　　书名：秘密熟母俱乐部
　　作者：qwert79268

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（一）

　　张云纵，一个听起来多么大气的名字，那就是我了，可能当初父母给我取这个名字的含义就是想让我一飞冲天吧。
　　学习一般，长相一般，什么都一般般，就是不知道性能力是不是也一般般，因为我还没玩过女人呢，可是像我这种条件的高中生去哪里找女人呢，有哪个女人会看上我这个小屁孩呢。
　　告诉你们一个秘密，虽然我年纪小，可是相比那些小姑娘，我还是更喜欢那种三四十岁的少妇。因为我觉得她们更有味道，丰满的奶子，性感的身材，肥大的屁股，还有那包裹在丝袜里的肉脚，都是那么的让你神往。
　　我妈妈其实就是一个标准的美熟女，叫刘玉珍，可喜欢熟女并不代表恋母，我对妈妈可不敢有那种想法。
　　妈妈是九十七高中的一名语文教师，是她们语文组的组长，就这么一个普通的班主任，就能经常收到学生家长送的钱和礼物，多腐败呀，哎，可能这就是社会吧，见怪不怪了。
　　既然玩不到熟女，就只能意淫了，浏览色情网站，看色情文学图片和电影就成了我最大的快乐。看着色情论坛里的淫荡熟女，我就对玩弄她们的男人羡慕不已。
　　看着色情文学里面的女人，对玩弄她的男人那么痴情，怎么搞她都那么心甘情愿，当男人玩腻了想甩她们的时候，女人不是悲痛欲绝就是寻死上吊。
　　我靠，世界上有那么多男人，犯得着在一棵树上吊死吗，实在不行来找我啊，我就是个饥渴的男人呀。
　　不过还有一点我很诧异啊，难道这些被人玩弄的熟女真的那么好泡么？哎，看来我机会是不大了，才16岁的小屁孩，不知道怎么追女人，没长相还没钱，郁闷啊。
　　最喜欢过的就是夏天了，这是为什么呢，因为夏天能看到街上的女人和学校里的老师们穿着性感的黑丝和高根。意淫，把她们意淫成我的女人，嘿嘿。
　　平时妈妈对我很严格，家里的电脑基本就是个摆设，只能去网吧过瘾了，平时的零花钱基本都送给网吧了。
　　“妈，我爸爸什么时候回中国啊。”
　　“怎么，想你爸了，他可没时候，工作那么忙，给你挣钱呢。”
　　“是啊，你给的零花钱太少了，都不够用。”
　　“还嫌少啊，呵呵，再给你点，省的你说妈妈太吝啬，不过也不要乱花啊，少去网吧玩游戏，也别……”
　　“谢谢妈，你说也别什么？”
　　“没什么，你还小，记着点就行了。”
　　最近妈妈变得比以前痛快多了，以前想要点零花钱那叫个费劲啊，虽然最近也谈不上多么大方，不过我已经很知足了。
　　不仅是这样，虽然是个丰满漂亮的成熟女性，以前妈妈也是很少穿黑色丝袜上班的，顶多穿穿肉丝，可能是因为教师这个特殊的职业吧。
　　可是这个夏天妈妈变得有点不同了，比以前时尚了，连以前很少见到的性感黑丝也包裹在了她修长圆润的大腿上。
　　不过妈妈确实应该时尚一点，本来也不老，还不到四十岁呢，何必打扮的像个老太婆一样呢，这样才会越活越年轻。
　　“兄弟，最近高版保奈美又出新片了，两部呢，一个叫（熟友达母犯），是儿子的几个损友玩弄他妈妈的，那深喉玩的，都操吐了。还有一个叫（解禁），是高版被双插的，第一次在银幕表演插屁眼呀，刺激死了，待会你下载看看，挺过瘾的。”
　　“我操，这么变态啊，口味是不是有点重了啊。”
　　“那才过瘾么，嘿嘿，我看你小子也蠢蠢欲动了啊。”
　　“赵兵，问你个问题，你说这些个日本女优也真奇怪，比如说高版吧，拍摄了这么多经典的黄色电影，如果等她儿子长大了，看到他妈妈拍的片子，知道他妈妈被那么多男优操过可怎么办啊，会不会怪他妈妈啊。”
　　“你精神不好啊，杞人忧天，你怎么就知道人家高版生的是儿子啊，就算是儿子，他还敢操他妈呀，那是违法的。”
　　“我这不是和你聊天么，抬什么杠啊，回头我下了看看，估计能拍的不错”
　　“晚上放学你就回家下了看看吧。”
　　“操，我还敢回家下载啊，没准我妈妈什么时候就回来了。”
　　“你不说你妈妈现在回家很晚么，你还害怕啊。”
　　“最近这两个月妈妈经常回来挺晚的，不过也不是天天给学生补课的，有时也会按时回来的，如果抽冷子回来把我给逮着了，那可就麻烦了。”
　　“安全第一啊，那你还是去网吧找个包房看吧。对了哥们，我最近又发现了一个日本熟女女优，好像叫什么北川亚矢，我说出来你可别生气啊。”
　　“我没事生什么气啊，怎么了？”
　　“我发现那个女优长的挺像你妈妈的，真挺像的。”
　　“去你大爷的，别他妈的胡说八道啊。”
　　“我猜你就得生气，算了，就当我放屁了。”
　　“我也没说我生气，不过警告你啊，可别拿她当我妈妈意淫哦。”
　　“知道了，我赵兵是这种人么。”
　　和我在学校胡侃的这个人是我的同学，也是我的好哥们，叫赵兵，虽然我们俩没什么相似的地方，不过却又一个共同的爱好，都喜欢熟女，也喜欢上一些歌色情论坛。
　　用他的话来说，熟女屁股肥，奶子大，身材丰满又性感，风骚勾人性欲强，是男孩子的最佳选择。
　　不过那个没出息的也和我一样，仅限于意淫而已，也从没实践过。不是我们不努力，实在是网友太狡猾啊。
　　为了满足这种性幻想，我们俩也曾经在qq上聊过几个熟女，不过不是被拉黑就是挨骂，都嫌我们年纪太小，不愿意和我们这些小屁孩聊。
　　操，失望，太失望了。
　　想起赵兵推荐的高版的两部新片，放学后我就赶紧跑到网吧，可让我郁闷的是包房都被占满了，两家网吧都是如此，哎。
　　没办法，只能回家了。路上妈妈给我打了个电话，说她可能要晚点回来，晚饭让我自己先解决。
　　老天太照顾我了，能回家看黄色电影了，嘿嘿。
　　回家随便泡了一碗方便面，我就趴在了电脑前，一边下载，一边看论坛里的黄色图片。
　　真慢，还是压缩版的，两个多小时才下载完。当我看到高版的表演时，简直是爽翻了。高版竟然被男优的大鸡巴活活操进喉咙，都操吐了，还有那娇嫩的小屁眼，被那么大的鸡巴插进去，有够变态。
　　看了两部电影和一些图片，舒爽的射了两次，就有点困了，关了电脑就不知不觉的睡了。
　　也不知道睡了多长时间，忽然听到了门响，就起床来到了客厅，果然是妈妈回来了。
　　“妈，你怎么才回来啊。”
　　“妈妈去给学生补课了。”
　　“这么晚啊。”
　　“还和你二姨一起出去吃了个饭，儿子你吃饭了吗。”
　　“早吃过了。”
　　“早点睡吧。”
　　“恩。”
　　哎？好奇怪啊，我明明记得早上上班的时候，妈妈穿这黑色的丝袜啊，丝袜呢，妈妈的大腿上根本没有丝袜啊。
　　无所谓的事，可能是我记错了吧，别想了，赶紧睡觉吧。
　　早上醒来妈妈的早餐已经做好了，光闻着香喷喷的味道，就觉得饿了。
　　“妈，我发现你最近好像有点变了。”
　　“是么。”
　　“变得比以前漂亮了，笑容也比以前多了。”
　　“臭儿子，难道妈妈以前就不漂亮啊。”
　　“以前也漂亮，不过以前你不怎么喜欢打扮，也很少露出笑容，给人冷冷的感觉，有时就算我没犯错误的时候，看到妈妈板着个脸就觉得害怕。”
　　“对不起啊儿子，你不说的话，妈妈都没注意到，以后妈妈不会那么对待你了，不过你也得听话，好好学习哦。”
　　“嗯，我知道啦。”
　　难道我最近有什么变化么？进步了么？呵呵，妈妈怎么对我这么好啊。
　　上班的时候妈妈穿的还是那么性感，黑丝高根，职业套装，最近还烫了一个漂亮的留海儿。
　　午休和赵兵一起吃饭的时候，这小子就神神秘秘的，我靠，干嘛呢。
　　“你小子干嘛神神秘秘的啊。”
　　“兄弟，我昨晚又发现了一个色情论坛，嘿嘿。”
　　“我还以为是什么事呢，就这呀。”
　　“这个论坛和咱们以前看的可不一样的呀，以前咱俩浏览的都是综合性的网站和论坛，我发现的这个是有针对性的。”
　　“针对性？什么意思啊？”
　　“是一个熟女论坛，无论图片，写真，电影，色情文学，还是真实经历都是针对熟女的呢，嘿嘿。”
　　“是么，还有这么好的论坛啊。”
　　“是啊，我也是刚刚发现的，以前的那些网站都是胡乱转帖，都看腻了，这个网站不一样，有很多都是原创的呢。”
　　“我的天呐，赶紧告诉我网址。”
　　“我操，这么着急啊，嘿嘿，我可是有条件的哦。”
　　“别卖关子了，说吧，什么条件。”
　　“请我吃肯德基，嘿嘿。”
　　“就知道你小子没憋好屁，没问题，反正最近我妈妈也挺大方的。”
　　“是么，你妈妈对你那么严格都变得大方了啊，真没想到，无事献殷勤非奸即盗，嘿嘿。”
　　“去你大爷的，哪来那么多废话呀，不去吃肯德基了，去吃杭州小笼包。”
　　“别呀，开个玩笑罢了，呵呵。”
　　刚一放学，我就拽着赵兵去网吧，今天算幸运，还剩一个包房。当赵兵打开论坛网址的时候，我的心都快跳出来了。
　　屏幕上出现了三个大字（熟之恋），真没想到还有这样的论坛啊，太厉害了，嘿嘿。
　　我迅速的在这个论坛注册了账号，就慢慢的浏览起来。
　　“赵兵，这怎么还有些版块看不了啊。”
　　“哎，没办法啊，我们是论坛新人，级别不够的，先凑合着看吧。”
　　“也只能这样了。”
　　我靠，可真不是盖的，有好多都是原创的，可是看不了啊，只能暂时看一些转帖的。
　　“赵兵，怎么才能提高级别啊。”
　　“发一些原创的帖子。”
　　“操，这不等于没说嘛，就这一个办法啊。”
　　“也不是，再就是花钱买个高级别的账号了。”
　　“得多少钱啊。”
　　“八百八一个高级账号呢。”
　　“这么贵啊。”
　　“谁不说呢，太他妈贵了，还有VIP账号呢，四千八一个，无限制浏览，还能显示一些骚熟女的QQ呢。”
　　“赵兵，要不这样，我们俩一人四百四，先买个高级账号看看怎么样。”
　　“也行啊，嘿嘿，我们轮流用。”
　　就这样，我们俩东挪西借的凑了八百八买了个高级账号，真激动啊，嘿嘿。
　　和赵兵说好了，我先回家用论坛账号，等到夜里他再用。
　　正好妈妈打了个电话说要晚点回家，刚进家门，我就迫不及待的打开了电脑，浏览起了论坛。
　　先看了一会原创的色情文学，有骚熟女的，乱伦的，绿妈的，还有熟女师生的，呵呵，太他妈过瘾了。
　　这个论坛的站长可真是个人才，极大的满足了我们这些熟女控的欲望啊。
　　刚看了不到十篇，我就忍不住射了。先放放，看看图片。
　　我的天呐，太刺激了，都是以前没见过的图片，网友原创的啊，看着一个个熟女在狼友胯下浪荡的呻吟，真是羡慕啊。
　　有黑丝和肉丝的特写，美腿美脚的特写，乳房的特写，还有那让人神往的骚旅辣。
　　很多都是寂寞的良家，被人操的嗷嗷直叫，羡慕嫉妒恨啊。
　　又看了几组图片，更刺激，一个丰满骚熟的女人，穿着暴露的情趣内衣，给一个男人口交，大鸡巴都插进喉咙了，看样子都操出胃液了。
　　另一组图片也很刺激，一个熟女用她无比爽滑的丝袜美脚给一根大鸡吧足交，精液都射在了她的丝袜上。
　　还有一组图片竟然是肛交，那么大的鸡巴操进那么紧的小屁眼里，虽然被打了马赛克，可还是看的出女人非常的享受。
　　这时一个有很多回复的帖子映入了我的眼帘，貌似这个叫做“熟母杀手”的大哥发了不少的帖子啊。
　　熟母杀手？这个名字起得倒挺有意思啊，难道是母子乱伦的意思？不会吧，世上还真有这种事？
　　兴奋的打开了其中发帖比较早的一个帖子，好像距离现在已经半年左右了，屏幕上马上出现了一个穿着非常性感的成熟女性，这位大哥可真专业啊，每张图片下面都有他的评论和留言。
　　“这是臣服在我胯下的第二个女人，也是一个良家熟女。当然，哥的第一个女人，论坛的朋友们暂时是看不到了，还没来得及拍，她就和她的老公移民了，以后有机会的吧，嘿嘿。”
　　“看看，我的女人很带劲吧，身材多么丰满，屁股大，奶子肥，骚乱捕嗨多汁，看得出她快四十岁了么，哥就喜欢这样丰满肥熟的女人。”
　　哎，真是个不错的熟女啊，尤物，纯粹的尤物，要是能看到脸就更好了，不过想想也正常，如果不打上马赛克，被自己的亲朋好友看到了，不得丢死人啊。
　　“女人，尤其是成熟的女人，重在开发，因为连她自己都不知道她是个多么骚的女人，多么需要男人的关怀和抚慰。”
　　“看这张美脚的特写，肉感十足吧，哥最喜欢让她穿黑色的丝袜给我足交了，那种又滑又腻的感觉非常的刺激，非常的舒服。狼友们是不是也想捧在手心里舔一舔啊，嘿嘿。”
　　“看这恼人的大屁股，又肥又白，年轻的女孩子会有么，当然不会。”
　　我靠，是够撩人的了，这么大的屁股，尤其是这几张图片，屁股上出现了几个红红的掌印，太醒目了，真刺激啊。
　　才看到这儿，我的鸡巴就硬的不行了。
　　“看看这张骚碌奶匦窗桑嘿嘿。阴毛又黑又密，典型是个性欲旺盛的女人吧，这两片大阴唇多肥厚啊，还很敏感呢，一摸就流水。”
　　真羡慕这位大哥啊，能玩到这么美这么骚的馒头隆
　　“看，老骚略诟我口交呢，现在的技术是越来越好了，舔的我非常舒服，不用我要求就知道给我主动深喉了，都是哥调教的好，嘿嘿。”
　　我靠，真的是深喉啊，整根大鸡巴都插进这个骚熟女的喉咙了。
　　“现在她对我说她忍不住了，骚潞醚鳎向我求操呢，正在看帖子的各位朋友们，你们说我该怎么办呢，嘿嘿。”
　　这个大哥可真有意思，这还用问啊，当然得操她了，操这个欲求不满的老骚拢使劲操她，这么骚，应该操的她哭爹喊娘，哈哈。
　　“我操进去了，里面又湿又滑，真是极品啊，哥的每一下插入都会换来她的一声淫叫。好像已经顶到她的子宫了，嘿嘿。”
　　真骚啊，在挨操的同时，竟然还穿着诱人的黑丝和高跟鞋。紧接着又是几张操逼的图片，真清晰，骚露几操翻了。
　　虽然看不到这个女人的脸，不过还是感觉的到，她是非常的享受。
　　“老骚乱高潮了，我感觉她的阴道在收缩，叫声也越来越大，真淫荡啊。”
　　好像真的高潮了，图片里的这个骚熟女正在喷阴精，黏糊糊的。
　　这个大哥可真厉害呀，面对这么骚的女人，这么刺激的场面还没射精啊，要是我的话，早都狂射了。
　　“老骚赂叱绷耍可是哥还没射呢，怎么办呢？继续操她，再让她高潮一次，嘿嘿。”
　　又是一组操逼的图片，有正常体位的，有后入的，还有观音坐莲的。
　　“老骚掠指叱绷耍她的宫颈在吸我，哥真的忍不住了，射了，射死她，嘿嘿。”
　　我靠，这大哥终于射了，还是内射的，白花花的精液都送给这个骚熟女了，一点都没有浪费。
　　刚看完这个提帖子，就迫不及待的打开了第二个帖子。
　　我靠，这个大哥还真嗦，有来了几行的开场白，呵呵，好像也蛮有情调的。
　　“兄弟们，我又来了，想不到有那么多的回复啊，看来都是同道中人啊。开始的时候，我的情人还不想让我把这些做爱的图片发到论坛里呢，不过既然是哥的女人，当然得听哥的了。当她看到朋友们那些热情的回复，好像也很兴奋啊，哥还要慢慢的开发，嘿嘿。”
　　“不多说了，来吧，先给大家摆个pose，问个好吧。”
　　这时出现了第一张图片，太性感了，这个骚熟女竟然穿了一身紫色的情趣内衣，对着镜头撅起了肥美的大屁股，还拉了拉自己的蕾丝小内裤，这个姿势简直太撩人了。
　　身材和妈妈好像，操，我胡思乱想什么呢，可能性感的熟女都是这种身材吧。
　　“嘿嘿，这身内衣性感吧，哥的鸡巴都硬了，你们呢？和我一样吧。今天的主题是肛交，粗俗一点就是操屁眼。”
　　我的天呐，这个女人脱下了紫色的小内裤，一张非常清晰的特写，小屁眼，是她的小屁眼，上面一个一个的小褶皱，太精致太诱人了，真想伸出舌头舔一舔啊。
　　“很漂亮的小屁眼吧，不过有点遗憾，第一次夺走她处女屁眼的时候，哥没拍特写呀。哥在这里可以形容一下第一次肛交的情形，那叫个紧呐，插了好半天才进去，可能是哥的鸡巴大了点，屁眼都有点裂开了，鸡巴也沾上了血丝，真的是很刺激的，嘿嘿。”
　　“光是揉揉奶子，摸摸屁股，她的下面就湿了，嘿嘿，哥就喜欢这样敏感的骚熟女。”
　　接着的这几张图片，这位让我羡煞不已的大哥把骚熟女的淫水涂抹进了她的小屁眼里。
　　“哥要插进去了，朋友们，你们猜一下，她那么紧的小屁眼能容纳的下哥这么大的鸡巴么，嘿嘿，答案马上就揭晓了。”
　　我靠，这个大哥的鸡巴顶进去了，连屁眼上面的小褶皱都被磨平了，真他妈的刺激啊。
　　看着这么香艳的图片，我的鸡巴也涨得难受，甚至感觉自己马上就快射了。
　　“呵呵，哥插进去了，真紧啊，老骚乱丫开始发浪了，让我赶紧操她呢。”
　　“真爽啊，可惜了，太可惜了，可惜朋友们听不到哥撞击她大屁股时的啪啪声啊，还有她的浪叫，相当动听呢。哥最喜欢女人穿着黑丝和高跟鞋挨操了，这双丝袜和高跟鞋还是哥送给她的，因为对我的爱，每次我们在一起，她都会穿的。”
　　画面中，女人的屁眼被完全撑开了，奶子也一甩一甩的，太他妈消魂了。这个大哥太会玩了，一边操屁眼，一边用手指捅她的骚拢双管齐下呀。
　　“我的女人高潮了，把我的手都弄的湿淋淋的，我该怎么办呢？射她，我要射进她的小屁眼里，嘿嘿。”
　　“瞧瞧，已经让我喂的饱饱的了。上次仔细的看了朋友们的回复，有的朋友问我是不是专业泡良的，我可以负责任的告诉你们，当然不是了，哥可不是那种小白脸。
　　还有的朋友想知道我的女人是什么职业，是不是个妓女，当然也不是了，是个纯正的良家，以后哥会告诉你们她是做什么的，我们是怎么认识的，哥说话算话。“
　　“差点忘了，还有的朋友想拜我为师，向我学习怎么泡良，等有机会的，你们看哥现在多忙啊，以后可能会更忙的。现在我只能告诉大家，熟女虽然性欲旺盛，可即使再骚的女人，也不一定属于你，虽然她们需要一根能满足她们的大鸡吧，可同样需要情和爱。就像我现在这个情人，虽然很骚，性欲也非常的旺盛，可哥为了泡她，也花费了相当大的苦功呢。记着，哥发的帖子只会给大家惊喜，不会让你们失望的，可能是很大的惊喜哦，嘿嘿。”
　　大哥可真牛逼，最后还让这个骚女人脱下了情趣内衣，丝袜和高跟鞋，拍了下来做了个原创的验证。
　　就在这个时候，我接到了赵兵的电话，这小子着急了，想看这个高级账号呢。
　　是啊，这是我们两个一起花钱买的，我当然不能占为己有了，不过觉得这钱花的值得，嘿嘿。
　　在挂电话之前，我还特意把这个刺激的帖子告诉了赵兵，其实就算不告诉他，就他那股色劲，也不会错过的。
　　刚关了电脑没一会，妈妈就回来了。想想妈妈也够辛苦的了，白天不光要上班，晚上还要给学生补课。
　　“妈，你回来了。”
　　“嗯，儿子还没睡啊。”
　　“马上就睡，妈妈每天工作都这么辛苦，儿子都有点心疼了。”
　　“没……没什么，妈不辛苦，谢谢儿子的关心。”
　　也不知道怎么的，总觉得妈妈有点不一样，就是说不出来为什么，到底是哪不一样呢？




　　（二）

　　和平时也没什么不同啊，好像就是脚上的那双高跟鞋看起来有点眼熟，好像在哪里见过似的。
　　哎，还是别想了，刚手淫了两次，头都有点晕了，还是赶紧睡觉吧。
　　早上醒来，妈妈已经做好了早餐，这时我忽然发现妈妈的右腿上有一块皮肤是青紫的。
　　“妈，你的腿怎么了？又青又紫的？”
　　“嗯？是么，你不说妈妈都没注意啊。”
　　“怎么弄的啊，疼吗。”
　　“没……没事，不疼，儿子大了，都知道关心妈妈了。”
　　只觉得妈妈的眼神有点怪怪的，呵呵，可能是被我的关心所感动了吧。
　　上午可见铃声刚刚响起的时候，我就跑到了赵兵的身边，把他拉到了一个没人的地方，一脸坏笑的看着这个混蛋。
　　“赵兵，昨天看的很爽吧，射了几次啊，嘿嘿。”
　　“看他妈屁，昨天我刚上了一会，我表弟就来了，气死我了。这小混蛋因为迷恋网游，让他妈妈给打了，结果就跑到我家来了，我妈劝了劝他，让他在我家先住几天，反思一下。”
　　“靠，这么郁闷啊，这个高级账号真没白买，一分钱一分货啊，内容果然非同凡响啊，嘿嘿。”
　　“是么？那么嚣张啊。”
　　“可不是么，太刺激了，那些个泡良的大哥太厉害了，把那些风骚性感的美熟女玩的服服帖帖的，多么骚浪的姿势都敢摆出来，连喉咙和屁眼都心甘情愿的让人操，佩服啊。”
　　“哎，像我们俩这样的高中生是够呛了，郁闷啊。”
　　“其实我觉得这只是一方面，昨天我看了一个帖子，就是一个像我们这样的高中生，玩了一个三十岁的寂寞少妇，不过这哥们只发了一个帖子，女的身材也一般。”
　　“还真有高中生能玩到熟女的啊。”
　　“是啊，可能是我们功力不行，情商还没开发出来呢，要是有个高人指点一下，我估计还是有机会的。”
　　“操，这不等于没说么，到哪去找高人啊。”
　　“还记得我昨天和你说的那个人气很高的帖子么？”
　　“没也没看啊。”
　　“我觉得那个大哥就是一个高人，我记得他的论坛id好像叫什么熟母杀手来着，都玩了两个40岁左右的熟女妈妈了，那个女的身材可棒了，丰满多汁，虽然看不到脸，也能感觉出是个美熟女，还心甘情愿的给他深喉口交，让他操处女屁眼呢。可惜就是我才看了两个帖子，今晚回去继续向他学习，嘿嘿。”
　　“这么厉害？”
　　“嗯，很厉害，那个大哥说即使再骚的女人也不一定让你操，她们同样需要情爱和关怀，我是真不太能听懂。”
　　“哎，女人可真奇怪，既然想让男人操，就找个大鸡吧的男人得了，还什么情呀爱呀，真麻烦。”
　　“要不说我们在这方面是个小孩呢，如果有那个大哥的QQ就好了，一定要向他请教一下，嘿嘿。”
　　“哎，你说的我心都痒了，不过这几天还得在家看着我表弟，只能等几天再看了，好饭不怕晚吧，呵呵。”
　　“赵兵，这可就不怪我了，我先拿这个高级账号爽几天，过几天你表弟走了，账号给你看，绝不和你抢，嘿嘿。”
　　“也只能这样了。”
　　上完晚自习，刚一放学我就急急忙忙的往家里赶，妈妈果然没在家，放下书包，我就赶紧启动了电脑。
　　就在我刚登录账号，打开帖子的时候，手机响了，一看号码是妈妈打来的。
　　“喂，妈妈。”
　　“儿子，是妈妈，你到家了吧。”
　　“嗯。”
　　怎么了？妈妈电话那边怎么那么吵啊，还有啪啪的声音，奇怪。
　　“妈，你那边好吵啊。”
　　“没……没什么，你在家好好学习，妈妈在补课，不愿意吃方便面就自己下楼买点吃的。”
　　“好的，你也早点回来。”
　　“妈知道了，妈先挂了啊，这边很忙的。”
　　妈妈急急忙忙的挂掉了电话，也不用这么急呀，难道我的声音很难听么？
　　别管了，还是先看这个大哥发的帖子吧，嘿嘿，还没看呢，鸡巴就蠢蠢欲动了。
　　显示图片之前，又是这个大哥的开场白，真有意思。
　　“哥又来了，嘿嘿，上次看到狼友们这么热情的回复，我的老情人下面都湿了，看来她也挺喜欢暴露的。现在我发现她真的太有潜力了，哥还得慢慢开发呀。身上该玩的哥都玩过了，今天帖子的主题是调教，嘿嘿。”
　　画面上出现的果然还是这个白嫩性感的老骚货，全身赤裸，竟然穿了一条红色的丝袜和高跟鞋，太惹火了。
　　“看看这张骚碌奶匦窗桑很诱人吧，朋友们是不是也想像哥这样肆无忌惮的玩弄啊，嘿嘿。”
　　我靠啊，这个大哥真的说出了我们的心声啊，这么美的骚拢谁不想玩一玩呀。
　　大哥掰开了这个熟女的大阴唇，里面可真是别有洞天啊，粉红色的小阴唇就像花儿那么漂亮，娇艳欲滴，还有阴蒂，小豆豆已经勃起了，最诱人的就是那个湿淋淋的骚洞了，别说操进去，就是让我舔一舔都会幸福的要命啊。
　　真是个骚熟女啊，光是被手指玩弄一下，就流出淫水了，嘿嘿。
　　“先来个跳蛋，弄弄她的骚屁眼。”
　　“再来个过瘾的，大家看看这个怎么样，我的老情人现在可正需要它呢，嘿嘿。”
　　我靠啊，大哥的手里竟然拿了一根假鸡巴，黑色的，好粗好大啊，好像还是电动的呢。
　　哇塞，已经插进她的骚铝耍阴道已经被完全撑开了，真他妈刺激。
　　“嘿嘿，老骚略诶私心兀现在房间里除了电动鸡巴和跳蛋的嗡嗡声，就是她的淫叫声了。”
　　接着的图片都是这根粗大的假鸡巴在她的骚吕锊煌５淖动抽插，白皙的大腿，红润的骚拢黑色的假鸡巴，此时看起来是那么的搭配啊。
　　“她的叫声越来越大了，身体在颤抖，在抽搐，大家快看，骚略谙蛲饷媾缢呢，我的老情人高潮了。”
　　这张图片简直拍的太经典了，当这个大哥从她的骚吕锇纬黾偌Π偷氖焙颍老骚屡缇了，喷出了大量的淫水。
　　太淫荡了，淫水喷的真多啊，不知道会是什么味道啊，真想上去喝一口，嘿嘿。
　　这张图片，大哥跨在了他熟女情人的头上，把自己的大鸡吧深深地插进了她的喉咙里。
　　“还是喜欢插她的喉咙啊，和她的小屁眼一样紧，嘿嘿。”
　　这张也很刺激呀，大哥来了个后入式，看角度是把自己的大鸡吧插进了情人的小屁眼了。一边操屁眼，还一边把那根黑色的假鸡巴插进了她的骚吕铩
　　太会玩了，真是高手啊。
　　“是双插啊，朋友们，你们觉得刺激么，呵呵。”
　　我靠，太刺激了，连我这个看帖子的坛友都在为这个大哥叫好啊，操她，把这个老骚逼的屁眼操烂，哈哈。
　　“再玩点另类的，嘿嘿。”
　　天啊，这个大哥在干吗，他在用自己的手掌打情人的大屁股啊，虽然听不到声音，可我甚至能想像的到这个声音会有多么清脆，多么动听。
　　“哇塞，真过瘾啊，老情人的叫声越来越大越来越媚了，简直让人酥骨啊。”
　　大哥太有力度了，把老骚逼的肥屁股都打红了，上面都是大哥的指印。
　　“嘿嘿，刺激，哥只是一时兴起才玩点另类的，没想到她还真喜欢哥这么玩呀，我越来越喜欢她了。高潮了，她又高潮了。”
　　高潮后的骚熟女像一滩烂泥一样瘫软在床上，再向下翻，又出现了几张让我血脉喷张的图片。
　　这是上面啊，这不是足交么，我最喜欢看的足交啊。
　　“虽然她高潮了，可是哥还没射呢，好久都没玩足交了，刺激吧，嘿嘿。”
　　两只穿着红色丝袜的性感美脚夹在了大哥的鸡巴上，上下来回的套弄着，这得多舒服呀，羡慕死小狼了。
　　哇，大哥射了，射在了她的丝袜美脚上了。
　　“呵呵，大家知道老情人在我的耳边说什么吗，她说她爱我，还要在我生日的那天给我个惊喜呢，我是很期待，你们呢？”
　　嘿嘿，这个老骚货会给大哥带来什么惊喜呢，肯定非常的好玩。
　　看过了这个调教的帖子，我已经硬的不行了，可还是忍不住的打开了下一个帖子。
　　“嘿嘿，又这么长时间没发帖了，朋友们想哥了么，是在想哥身边的这个骚货吧，看第一张图片，她在向你们打招呼呢。”
　　我靠啊，这一身简直是要人命啊，黑丝高跟，这件情趣内衣简直太暴露太性感了，是那种露乳露碌暮谏情趣内衣啊。
　　那是什么？天呐，她的乳头上是什么？好像是两个夹子，没错，是两个乳夹。
　　“性感吧，各位看帖的朋友是不是硬了啊，呵呵。既然我的老情人那么喜欢被我调教，哥当然却之不恭了，准备玩个更深层次一点的，慢慢欣赏吧。”
　　大哥劈开了老骚货的双腿，掰开了她的两片肥厚的大阴唇，竟然在她的阴唇上夹了两个夹子，可即使这样，她的骚吕锘褂幸水在不断的溢出啊，骚，太他妈骚了。
　　一根，两根，三根手指都插进了她的骚掳。抽插，快速的抽插。淫水在四处飞溅啊，几乎把大哥整只手都弄湿了。
　　“太可惜了，朋友们只能看到图片，听不到她的淫叫啊，太她妈爽了。”
　　又插进去了，这次换成了大鸡吧，大哥把他的大鸡巴插进了他老情人的骚吕铮还是后入式的，看来这位大哥好像很喜欢这个姿势么。
　　哎？大哥手上拿的是什么？好像是一把塑料尺子，他要干什么？
　　“看这屁股多肥呀，哥就喜欢大屁股的熟女，必须得好好玩玩，教训它一下，嘿嘿。”
　　我靠，大哥竟然一边操她，一边用尺子打她的肥屁股。哎呀呀，屁股渐渐的被打红了，本来就很大的屁股好像比原来又大了一圈。
　　“我的老情人叫的简直太淫荡了，没想到她真的好这口儿，骚录械迷嚼丛浇袅耍宫颈在咬我的龟头啊，哥要射了，要射进她子宫里。”
　　大哥射了，还是最爽的内射呀，嘿嘿。射死这个老骚卵剑你的粉丝在这里强烈支持你。
　　“嘿嘿，爽啊，女人只有让你不戴套射进子宫里，你才会知道她有多爱你，多离不开你。很多朋友都在回复里问过，哥是在哪找到这么骚的熟女的，等哥发下一个帖子的时候，你们就知道了。”
　　我操，大哥要揭秘了，虽然我已经射在了自己的手上，可还是非常激动的打开了下一个帖子。
　　“朋友们，我来了，看看背景你们就知道我老情人的职业了，嘿嘿。”
　　背景？什么背景？当我看到第一张图片的时候，感觉自己都快流鼻血了，天呐，这不是中小学生平时上课的地方吗，竟然是个教室呀。
　　好刺激啊，既然是教室的话，那个老骚货的职业八成就是个人民教师了。
　　不会吧，在我的印象里，人民教师都是圣洁而不苟言笑的啊，怎么可能有这么骚浪这么变态的老师啊，哎，真不知道做她的学生是幸运还是灾难。
　　不过对于我和赵兵这样的小色棍来说，如果能成为她的学生，当然是一件很幸福的事了，虽然不可能玩到她，不过能每天看看她丰满性感的身材也算是解渴了，嘿嘿。
　　“这就是她平时上班的地方，狼友们一定很意外吧，嘿嘿。想不到这么骚浪多水多汁的熟女会是个人民教师吧，哥今天就打算在这里玩她，你们期待么。”
　　我靠，在她平时上课的教室玩弄她淫荡的肉体，怎么感觉像是日本的黄色电影一样啊，嘿嘿，大哥，小弟佩服你呀，简直太有情调了。
　　画面出现了，这位大哥正坐在教室的一张椅子上，而这个骚老师正蹲在他的胯下卖力的口交着。
　　“舒服啊，真舒服，一会哥来点有创意的，嘿嘿。”
　　天呐，这个画面太刺激的吧，只见画面里的骚老师只穿着性感的丝袜和高跟鞋，撅着她那标志性的肥屁股，趴在了讲台上。
　　“朋友们，是不是会有一些童年的回忆呀，是不是曾经在学校里因为不听话而被老师用教鞭打手心打屁股呀。嘿嘿，今天哥替你们报仇。”
　　大哥在干吗呢？哇，他正拿起这个老骚货平时上课用的教鞭抽她的骚屁股呢，简直太有创意了。
　　抽她，使劲抽这个道貌岸然的骚老师，估计她的学生肯定想不到平时给他们上课的老师会在教室里被人玩弄吧，一定想不到他们的老师竟然这么淫荡，哈哈。
　　屁股都被教鞭抽红了，真他妈刺激。哎，真可惜，大哥发的是图片，如果是视频的话就更好了，这打屁股的声音不知道会有多么悦耳多么动听啊。
　　“给我的老情人装个尾巴，嘿嘿。”
　　我靠，大哥竟然把教鞭粗大的这一头插进了骚老师的小屁眼里，好长的尾巴呀，不光这样，还用教鞭不停的抽插着她娇嫩诱人的小屁眼。
　　“你们知道她在说什么么，她在对我说，亲爱的，快给我吧，骚潞醚靼。嘿嘿。”
　　这个骚老师，骚的厉害呀，大哥还在犹豫什么啊，赶紧操她呀，使劲操，把她勾人的骚峦崩茫哈哈哈。
　　太他妈兴奋了，我一个看帖子的人比大哥本人还要着急呀。
　　开始操了，这个骚熟的老师趴在了一张课桌上，正在享受着大哥的抽插呀。真骚啊，淫水都流到地上了。
　　“没想到在教室里玩，她竟然会高潮的这么快，哥就喜欢这种征服别人妻子，征服别人妈妈的这种感觉，很有成就感。不知道她的丈夫和她的儿子知道了会是什么感觉呀，嘿嘿，是不是有点邪恶呀。”
　　靠，这位大哥太有才了，这还用说，一顶那么大的绿帽子戴在头上还会有什么感觉呀，真替她的老公和儿子感到悲哀呀，嘿嘿。
　　“等她明天上班的时候，哥准备在她的骚吕锶一个跳蛋，哈哈哈。老情人说她有点饿了，哥和她一起去吃饭了，哎，吃了哥那么大的一根香肠还没饱。看了这么多朋友热情的回复，我和我的老情人都很激动，有机会哥会在帖子里告诉朋友们，我们俩是怎么认识的，嘿嘿，期待吧。”
　　赶紧看下一个贴子吧，说不定妈妈什么时候就回来了。可正要打开下一个帖子的时候，我却接到了赵兵的电话。
　　这个混蛋在催我下线呢，原来他在网吧呢，不知道找了个什么借口从家里跑出来了，还就一个钟头的上网时间。还是下了吧，应该让赵兵登录账号，好好爽爽了。
　　这时我才感觉到肚子在咕咕叫，靠，我还没吃晚饭呢，看看家里还有什么吃的，可是翻来覆去只有几盒康师傅，我可不想再吃方便面了。
　　还是去外面吃吧，找来找去，在小区外面发现了一家新开的饺子馆，新开的饭店应该说得过去的。
　　一进去人还不少，我就找了个靠近门口的地方坐了下来，点了半斤饺子和一个小菜，可是小菜都吃完了，饺子还没上来呢，真慢呀。
　　就在这个时候，我忽然发现了两个熟悉的身影正向饭店走过来。
　　哎？那不是妈妈和她的亲妹妹，我的二姨么？没错，就是她们俩。好亲密的样子，不知道在笑呵呵的聊着什么。
　　“妈，二姨，你们也来这里吃饺子啊。”
　　“是啊，外甥也在这啊，还没吃晚饭呢啊，正好我们一起吃。”
　　“儿子，这都几点了，你怎么才吃呀，是不是又和同学出去玩啦。”
　　“才没有呢，我是在学校中午吃的太多了，不怎么饿的。妈，我放学给你打电话的时候，你不是说在给学生补课么？怎么会和二姨在一起啊。”
　　“啊……没什么，是这么回事，是……”
　　妈妈是怎么了，平时讲课时口若悬河的，现在怎么吞吞吐吐的。
　　“哎，是这么回事，二姨好久没见你妈妈了，挺想她的，就想找她一起吃个饭，这不才等她补完课么，你妈妈说这家饺子馆不错，我们俩就来这吃了。是吧，姐。”
　　“嗯。”
　　呵呵，这姐俩倒挺有意思的，这眼神怎么跟做贼似的。
　　这时我才发现，今天二姨怎么打扮的这么妖艳啊，一身豹纹的那种无袖套裙，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋，又黑又长的眼睫毛，红润的嘴唇，一头乌黑的秀发散落在两边，既高贵又性感，可能她们办公室女郎都是这种打扮吧。
　　“云纵，二姨本来还想上楼看看你呢，现在看到了，平时可要听你妈妈的话，好好学习哦。”
　　“知道了，二姨。”
　　“云纵，你的饺子上来了，赶紧吃吧，吃完饭就回去休息吧，和你二姨吃完了，妈妈就上楼。”
　　总感觉她们姐妹好像奇奇怪怪的，哎，还是别打扰她们说悄悄话了。
　　回到家，我就睡了，也不知道妈妈是什么时候回来的。第二天来到学校，我就看到了赵兵。
　　“嘿嘿，赵兵，昨晚在网吧看的很爽吧。”
　　“当然了，就是时间太短了，就上了一个钟头的网，意犹未尽啊，我看了三部国产的自拍A片呢，都是搞良家网友的，爽啊，什么时候我赵兵能搞上一个这样的女人呢？”
　　“靠，你没看我告诉过你的那个自拍图片啊，在网友自拍区的，有一个叫熟母杀手的大哥，搞了一个人民教师，发了不少的帖子啊，很刺激很受欢迎的，我还没看完呢，只看了不到十个帖子呀，实在是有点舍不得看完啊，嘿嘿。”
　　“是么，哎呦，我给忘记了，真这么精彩么？”
　　“那当然了，精彩至极啊，每看一个帖子都几乎能让我射一次呀。”
　　“那我一定得找个时间看一看，看看到底拍的有多精彩，嘿嘿。”
　　放学以后，我急匆匆的赶回了家，正当我打开家门的时候，发现妈妈正在厨房做晚餐。
　　哎，看来今天上网的事是泡汤了。
　　“儿子回来啦，准备吃饭吧。”
　　晚餐非常的丰盛，肉类，海鲜，蔬菜，应有尽有。
　　“妈，今天是什么日子啊，怎么做了这么多好吃的呀。”
　　“没什么，就是妈最近工作一直很忙，冷落儿子了，妈给你做点好吃的弥补一下。”
　　“谢谢妈。”
　　妈妈现在变得可真温柔，微笑经常挂在脸上。
　　今天晚上不能上网浏览帖子了，只能在房间里写作业了，哎。临睡觉的时候，妈妈还给我冲了一杯牛奶。
　　喝过了热乎乎的牛奶，就舒舒服服的躺在了床上。奇怪，身体感觉轻飘飘的，晚上还做了一个非常很奇怪的梦。




　　（三）

　　喝过了热乎乎的牛奶，就舒舒服服的躺在了床上。奇怪，身体感觉轻飘飘的，晚上还做了一个非常很奇怪的梦。
　　这个梦好奇怪啊，实在是太奇怪了，我竟然梦到自己正在睡觉的时候，妈妈忽然闯进了我的房间，还穿着性感的内衣和黑丝高跟。
　　让我更加意外的是，妈妈就站在我的床边脱下了她性感的小内裤，慢慢的跨坐在了我的脸上。
　　天啊，妈妈在做什么呀，我甚至感觉到妈妈的骚乱丫触碰到了我的嘴唇，一会儿又刮到了我的鼻子。
　　妈，你在做什么，你不能这样啊，我可是你的亲生儿子呀，赶紧下来呀，我们不能继续了啊。可不知道怎么的，虽然我很想制止妈妈，可是我的身体一点都动不了，想喊却喊不出来，急得像热锅上的蚂蚁。
　　我甚至能感觉到妈妈阴部那骚骚的味道和那嫩嫩的氯猓好像还听到了妈妈绵软的呻吟。
　　就在这时，妈妈却忽然站起身，来到了我的胯下，缓缓的脱下了我的内裤。妈妈她还要做什么？难道她想……
　　不能啊妈妈，千万不能啊，那是万丈深渊啊，一旦跳进去，就很难再回来了。可是我的鸡巴却那么的不争气，变得越来越大，已经完全勃起了。
　　我看到了妈妈的脸，表情非常的复杂。可妈妈竟然真的蹲在了我的胯下，用她柔软的手扶着我的鸡巴，我甚至感觉到龟头已经顶到了妈妈湿滑的洞口。
　　妈，我求你了，快下来呀，虽然我是个色棍，虽然我喜欢熟女，可我真的不想和你母子乱伦啊。真的把我急坏了，可是话就在嗓子眼，却怎么也说不出来，只能默默的焦急着。
　　就在这千钧一发的时候，妈妈没有坐下去，而是坐在了我的脚边，不停的喘息着，好像在释放着自己杂乱不堪的情绪。
　　我以为妈妈会给我盖上被子，离开我的房间。可是我想错了，妈妈竟然握着我的鸡巴，张开小嘴吞了下去。
　　虽然我的身体怎么也动不了，可还是有一种异样的感觉，舒服的不得了，甚至能感觉到妈妈温柔的舌头。妈妈在给我口交，给她的亲生儿子口交。
　　妈妈，你为什么这样，为什么要这样啊。
　　啊呀呀，我的鸡巴怎么会有这种感觉，我好像要射了，忍不住了。射了，我真的射了，全部射进了妈妈的小嘴里。
　　忽然感觉昏昏沉沉的，不知怎么的，又睡着了。
　　也不知道睡了多长时间，一睁眼就看到了妈妈甜美的笑容。
　　“哎呀，妈妈，怎么是你，吓了我一跳，你什么时候进来的。”
　　“刚进来啊，怎么了，赶紧起床吧，喝点粥，晚了该迟到了。妈妈先去上班啦。”
　　说着妈妈扭着大屁股离开了我的房间。吓死我了，还好是个梦，不过感觉却像真的一样。
　　这时我发现自己的鸡巴还是硬硬的，龟头上还黏黏的，天呐，没被妈妈发现吧，要不可糗大了。
　　可让我有点奇怪的是，如果是梦遗的话，内裤应该湿乎乎的才对啊，可现在内裤上却只残留了一点点的精液。哎，可能是因为这几天频繁手淫，射的次数太多了吧。
　　上课的时候，却发现赵兵的位子是空的，这小子怎么没来呀，打电话过去以后才知道，原来他发烧了，在家休养呢。
　　无聊的在学校里度过了一天，放学后照例快速的向家里飞奔。既然妈妈没在家，肯定又是给学生补课了。
　　打开电脑，接着浏览那个让我魂牵梦绕的论坛，接着昨天看过的，点击了那位大哥大约三个月之前发的一个帖子。
　　当我看到大哥的开场白，着实吃了一惊。
　　“哥又来了，总看一个女人发骚，朋友们是不是没什么新鲜感了呀，嘿嘿。看看这个怎么样啊，喜欢的话就多多的回复哦。”
　　图片上竟然出现了另一个熟女，身材真他妈高挑啊，黑丝高跟，看来女人的这个打扮绝对是大哥的最爱呀。虽然不是丰乳肥臀型的，脸上也打了马赛克，可还是感觉的出这一定也是个美熟女。
　　身材有点像我二姨，不过这个女人比起二姨应该是有过之而无不及呀。这张图片拍的太清晰了，是骚碌奶匦窗。粉嫩多汁，实在是太诱人了。
　　靠，这个大哥太狠了，连我这个坛友都替之前那个丰乳肥臀的骚老师打抱不平啊，难道那么骚那么棒的女人，他是玩腻了么，不会吧。
　　“看看，骚潞苣郯桑正在电脑前看帖子的朋友，你们想舔舔么，嘿嘿，这还是哥最喜欢的人妻人母。哥是在我生日的那天把她征服的，是彻底的征服，哥当晚射了三次呢。”
　　哎，这位大哥怎么这么好的命啊，总能玩到这么极品的美熟女，真是让人羡慕嫉妒恨呐。
　　“知道她和那个骚老师是什么关系么，朋友们还记得哥在上一个帖子中说过的生日礼物么，就是她了，嘿嘿。她就是之前那个骚老师，也就是我的大老婆送给我的生日礼物，朋友们可别激动，告诉你们吧，她们俩是亲生姐妹，哈哈。”
　　啊？不会吧，是姐妹花，我的天啊，大哥你可太有福气了。
　　“开始的时候，我的大老婆还想反悔呢，不想送给我这个大大的生日礼物了，可是哥几天都没理睬她，她果然妥协了，把她的亲生妹妹介绍给哥认识了。何必扭扭捏捏的呢，反正自己的妹妹也是个欲求不满的女人，要幸福的话，大家就一起幸福么，嘿嘿。”
　　幸福啊，大哥你真是太幸福了，羡慕死我们这些望眼欲穿的坛友了。
　　“知道今天哥发帖子的主题是什么吗？是开苞，嘿嘿，让朋友们开开眼界，等着看好戏吧。”
　　开苞？我靠，难道是给屁眼开苞吗？
　　大哥在舔那个女人粉嫩的骚卵剑哎，这大哥也真是的，干吗给自己的脸也打上马赛克呀，干脆露个脸，让我们这些忠实的粉丝也见见你的庐山真面目呀。
　　还是一个老骚货啊，光是这么舔一舔，就流了这么多淫水。大哥一边舔，一边把骚铝鞒龅囊水涂抹在了她的小屁眼里。
　　“哥要准备开苞了哦，我的二老婆也好期待呢，期待把她的处女完整的交给我呢，嘿嘿。”
　　我靠，这就开始了啊，龟头已经顶进小屁眼了，眼看着屁眼上面的小褶皱正一点一点的消失呢。
　　“坛友们，你们看的心惊么，不愧是处女屁眼啊，真紧呀。”
　　每一张图片，大鸡吧都会插进去一点，拍的太专业了，这就是大鸡吧与小屁眼的故事呀。
　　我靠，全插进去了，大哥给这个身材超棒的骚货破处了。
　　“哥成功的给她破处了，感觉她的屁眼里面好热啊，黏黏的，不会是流血了吧，哎，第一次都是这样的了，以后就会越来越爽的了，嘿嘿。”
　　来回的抽插啊，真羡慕啊，如果那是我的鸡巴该多好啊。哎，看起来我也只有羡慕的份了。
　　好清晰啊，鸡巴上都带出了血丝，可即使这样，我还是看出来了，那个骚货没有拒绝的意思，而是在迎合大哥的抽插。
　　又是十几张刺激的图片，大哥真棒。
　　“她叫的好淫荡啊，在叫我老公呢，哥好像要射了，狠狠的射她，怎么样啊，嘿嘿。”
　　射了，大哥射进了她的小屁眼里，还有一张小屁眼的特写呢，屁眼被操的开开的，连里面的肛肉都露出来了，精液混合着血液在一点点的向外流，太他妈的刺激了。
　　太激动了，我这个看帖子的怎么比大哥还激动啊，大哥你太棒了啊，你是怎么征服这些良家熟女的呀，小弟真想拜你为师呀。
　　最后这张图片，这个骚熟女紧紧的依偎在大哥的怀里，爱抚着他的胸膛。
　　“爽啊，知道哥的下一个帖子是什么吗？告诉你们，是下一个惊喜，哈哈哈。”
　　惊喜？会是什么呢？我赶紧打开了下一个帖子。
　　当我打开这个帖子，看到第一张图片时，刚刚手淫射精的鸡巴马上就暴怒了。图片上，大哥正左右搂着两个非常性感的美熟女冲镜头打招呼。
　　我靠，是姐妹花呀，两个骚熟的姐妹花。
　　“嘿嘿，今天帖子的主题是淫熟姐妹花，看看我的两个老婆，各有千秋吧，坛友们，慢慢欣赏吧。”
　　大哥舒舒服服的躺在床上，露出了非常狰狞的大鸡巴，两姐妹正撅着肥熟的大屁股，伸出淫荡的舌头，一起舔着大哥的龟头。
　　这时那个妹妹张开嘴巴一口吞下了大鸡吧，更刺激的是，姐姐竟然脱下了妹妹的内裤，伸出舌头舔起了妹妹的小屁眼，一边舔，一边还用手指抽插她亲妹妹的骚隆
　　“看看，我的大老婆多会玩，在舔她亲妹妹的小屁眼呢，这可都是哥调教的结果啊，嘿嘿。”
　　哎呦，那个妹妹的骚略诹魉啊，被她的亲姐姐挑逗的淫水横流了。
　　太他妈刺激了，骚啊，实在是骚的不能再骚了啊。
　　是深喉啊，大哥的整根鸡巴被她吞下去了，弄的大哥的胯下都是她黏黏的口水啊。
　　这张图片，那个妹妹劈开淫荡的双腿坐在了大哥的鸡巴上享受着。
　　“二老婆在求操呢，看样子被她姐姐的舌头和手指刺激的不行了，嘿嘿。看在她深喉做的这么敬业，哥就先操她吧。”
　　我靠，大哥你太缺德了，我们这些饥渴的坛友羡慕的要死，你却像施舍她们一样，龌龊，真他妈龌龊呀，嘿嘿。
　　“嘿嘿，大老婆又忍不住了，想让哥舔她的骚履亍０ィ谁让哥只有一根鸡巴呢，坐上来吧，还是舔舔吧。”
　　哇塞，这张图片拍的可够经典的了。那个做姐姐的跨坐在了大哥的头上，享受着大哥的口交，可经典就经典在这个方向上，姐妹俩是面对面的。姐姐看着妹妹挨操，而妹妹看着姐姐被大哥舔骚隆９哈，太绝了。
　　我靠，姐妹俩在干什么，她们在接吻啊，一对淫熟的姐妹花在接吻啊。看样子还是姐姐更有经验，一边吻妹妹，一边用手指刺激她的乳头啊。
　　“刺激吧，朋友们是不是还从来没见过亲生姐妹在一起接吻呢，嘿嘿。我的二老婆好像要高潮了，晃动的非常厉害，叫的也非常淫荡，骚乱布械迷嚼丛浇袅恕！
　　那个做妹妹的好像真的高潮了，侧身躺在了床上。
　　我操啊，那个做姐姐的可太淫荡了，看到妹妹高潮了，马上就摆出了狗爬的姿势，等着大哥的鸡巴来宠幸她呢。
　　“我的大老婆真的等不及了，她对我说，她的骚潞醚鳎让我赶紧给她止止痒，嘿嘿。”
　　又操上了，大哥你太棒了，简直就是我的偶像啊。
　　可让我更诧异的是，这个做姐姐的一边被大哥操，一边竟然还趴在自己妹妹的脚边吸允起妹妹白嫩的脚趾。也不知道是她主动的，还是大哥让她这么做的。
　　太爽了，这是什么图片啊，经典至极呀，给我们这些坛友带来视觉和感官上的巨大冲击呀。
　　哥，真想对你说，如果您能教教我们这些饥渴的坛友怎么才能泡到这么骚的良家熟女，那你老人家可就是我们这些恶狼的救世主啊。
　　“最喜欢玩我大老婆这颗恼人的大屁股了，又肥又白的，看着就想抽几下，嘿嘿。”
　　啪啪啪，大哥的手掌狠狠的打着她的两瓣肥屁股，屁股上每一个红红的掌印都在不停刺激着我们每个坛友的性神经。
　　妈的，这位大哥的话真是太气人了，这么肥美的大屁股谁不喜欢呀。哎，你老人家想打就打想操就操，想怎么蹂躏都可以。
　　可我们呢，我们这些可怜的坛友却只能看着你上传的图片在电脑前撸自己的鸡巴呀，连根阴毛都摸不到，太他妈郁闷了。
　　“我的大老婆高潮了，她每次高潮最遭罪的都是床单，淫水一滩一滩的流，可是哥就喜欢她这股骚劲。哥也要射了，射在哪里呢？还是射进我二老婆的小嘴里吧，让她也尝尝自己姐姐骚碌奈兜溃嘿嘿。”
　　大哥真会玩，刚刚从他大老婆的骚吕锍槌龃蠹Π停直接就插进了二老婆的小嘴里。
　　我靠，一阵阵的爆射呀，感觉他好像射了好多。
　　“好爽，哥先休息一会。”
　　两个满足的骚姐妹一左一右的依偎在大哥的怀里，那个做妹妹的还在爱抚着大哥已经软下来的大鸡巴。
　　真她妈的骚货呀，老天你太不公平了，什么时候这种艳遇能降临到我的头上啊，什么时候我也能玩一次这样淫熟的良家呀，一次也行啊，靠。
　　“好多看过这些帖子的坛友，都在回复里是羡慕嫉妒恨呀，还有很多朋友非常关系哥是何方神圣，哥也一直都没透露过。不过最近哥心情非常好，不出意外的话，打算在下一个帖子里公布一下哥的身份，会让你们很意外的，嘿嘿。”
　　哇塞，大哥威武。
　　“还有的朋友想知道哥是怎么泡到这样骚浪的良家熟女的，说不定哪天哥就会在帖子里给坛友们言传身教了哦，哈哈，你们一定很期待吧。”
　　期待？何止是期待呀，简直是望眼欲穿呐。
　　“今天就玩到这了，我的两个骚老婆还要回去给她们的孩子做饭呢，嘿嘿。记着，关注哥发的帖子，永远都会有惊喜的。”
　　我靠啊，大哥你太威武了，顶礼膜拜呀，小弟一定要看看你是何方妖孽，还要向你虚心学习泡良家熟女的技巧啊。
　　我像着了魔一样，迅速的找到了大哥刚说的这个帖子，看日期好像大约是在两个多月之前发的。
　　可就在我刚刚打开帖子的时候，忽然听到了门响。
　　哎呀，肯定是妈妈回来了，说时迟那时快，也不按程序关闭电脑了，直接就拔掉了电源插头。
　　赶紧坐在椅子上假装写作业，一会的功夫，妈妈就进来了。
　　“儿子，今天怎么这么乖啊，在写作业啊。”
　　“嗯，我哪天都这么乖的，嘻嘻。”
　　可就在这个时候，妈妈却走到电脑前，摸了摸电脑的机身。完了，这下谎言被揭穿了。
　　“这么乖？是在学习计算机吧，关机的速度可够快的呀。”
　　“妈，我错了，我不该骗你的。”
　　哎，还有什么好说的，坦白从宽吧。
　　“妈也没有责怪你的意思，就是怕耽误你的学习呀。”
　　“嗯。”
　　妈妈的语气让我轻松了不少，本以为妈妈会大发雷霆呢，说真的，妈妈最近对我的态度真的和以前不一样了，非常的温柔。
　　“还没吃饭吧，妈给你打包了点饺子回来，赶紧趁热吃吧。”
　　可就在这个时候，我忽然发现妈妈的秀发上有一些白白的痕迹，看着有点眼熟，有点像干涸了的精液。
　　“妈，你的头发怎么了？你看看。”
　　听我这么一说，妈妈赶紧拿起我卧室里的一面小镜子，看到以后，一脸的不自然。
　　“这……哎呀，妈妈刚才在学校洗头发了，好像是头发没冲干净，洗发液粘在上面了，都干了。”
　　说着妈妈慌慌张张的跑出了我的卧室，去了洗手间。
　　真的是洗发液么？哎，妈妈怎么那么不小心啊。心里还是有点疑惑，妈妈干吗那么紧张啊，难道是怕我笑话？
　　都饿了，还是别胡思乱想了，吃过妈妈打包回来的饺子，又学了一会外语，我就躺在了床上。
　　刚闭上眼睛，脑子里就出现了我昨天做的那个奇怪的梦，怎么感觉梦里面妈妈的裸体那么像那位大哥的大老婆呀，还真有点像呢。
　　靠，我可真不是个东西，怎么能那么想呢，那不是在亵渎妈妈么，妈妈可不是那样的女人。
　　再说，那只是个梦而已，梦都是假的，我又没真的见过妈妈的裸体，怎么能这样对比呢，太他妈龌龊了。
　　不过此时我更惦记那位大哥发的帖子，大哥到底是何方神圣啊，为什么会那么有魅力呀，让两个女人都对他那么痴情。
　　大哥到底是怎么泡到她们的呢，有机会的话，我一定得学习学习再学习啊。
　　如果明晚妈妈还给学生补课的话，我一定得多看几个帖子，还会有什么惊喜呢？还会有别的女人出现吗？




　　（四）

　　早早的来到了学校，却发现赵兵还是没来上课，看样子这小子病的应该不轻啊，大热天的发烧，他也够遭罪的了。
　　趁着中午午休的时候，我给赵兵打了个电话，听他的语气就有气无力的。
　　“兄弟，你还烧着呢，打针了么？”
　　“打了，好一点了，可还是没完全退烧，太难受了。”
　　“那就在家好好养病吧，论坛的高级账号我可就独享了哦，嘿嘿。”
　　“你真牛逼，我都病成这样了，你还有心情聊这些呢，我先挂了，睡一会。”
　　哎，没有赵兵这个聊友，在学校还真没什么意思啊，好不容易熬到了放学，就匆匆的赶回了家。
　　因为我还惦记着那位网名叫“熟母杀手”的大哥发的帖子呢，意料之中，妈妈还照例在学校给学生补课。
　　不过怕妈妈随时会回来，就给妈妈打了个电话，嗯？妈妈怎么关机了，也对呀，可能是补课的时候接电话不方便吧。
　　打开电脑的时候，心里是那个激动啊，记得大哥说过，他要向坛友们公布自己的身份了，还可能会教教我们这些小恶狼一些泡良家熟女的方法呢，实在是太兴奋了。
　　可当我接着上次看过的帖子，打开另一个帖子的时候，失望与激动几乎同时缠绕在我的心头。
　　“论坛的朋友们，哥又来了，本来想向朋友们传授一些泡良的方法呢。可刚才哥搂着我的两个老婆看了一部日本拍的叫”嫁姑调教“的片子，看的哥是热血沸腾啊，哥的两个老婆好像也觉得挺刺激的，既然这样，哥就让她们两个骚货把这部片子现场显示一下，嘿嘿。”
　　“嫁姑调教”，怎么听起来这么耳熟啊，我好像看过这部片子的封面，没记错的话，好像是部熟女同性恋的片子。
　　嗯？难道大哥想让他的两个老婆玩玩女同性恋？我靠，他们俩可是亲生姐妹呀，两个亲姐妹互玩的话，那得多刺激呀。
　　“两个淫熟的骚姐妹面对镜头还有点害羞呢，嘿嘿，别看现在有点害羞，只要玩出欲望来，就顺理成章了。哥还有个疑问，亲姐妹互搞的话，原则上算是乱伦么，呵呵。”
　　大哥这个问题还真有点让人为难啊，两姐妹互玩应该不算乱伦吧。
　　我靠，开始了，两个穿着黑色丝袜和紫色丝袜的淫熟姐妹开始接吻了，姐姐已经把舌头伸进了妹妹的嘴巴里，两个人在湿吻啊。一边接吻，还一边抚摸着对方白皙肥嫩的大奶子。
　　真她妈的太刺激了，刚看到这第一张图片，我的鸡巴就硬了，很硬啊。
　　“朋友们，看到两个美熟女姐妹湿吻互摸，你们觉得刺激么，反正哥的鸡巴是硬了，真的很硬，嘿嘿。”
　　哎，大哥你说的这不是废话么，如此香艳的场面，谁的鸡巴还能无动于衷呢，我们又不是得道高僧。
　　哇塞，那个美熟女姐姐在亲妹妹坚硬的乳头啊，还顺势脱下了妹妹紫色的蕾丝小内裤。
　　这张图片。妹妹搂住了姐姐，在干吗，乳房对乳房，她们在来回磨擦彼此的骚奶子呀。
　　看样子还是姐姐更主动啊，已经趴在了妹妹的胯下，好湿滑的骚拢真他妈诱人啊，粉嫩多汁，还被自己的亲姐姐舔，太刺激了。
　　我靠，这张图片拍的太专业太清晰了，姐姐正在舔妹妹的小阴蒂呀，一边舔，还一边用手指挑逗妹妹的骚隆
　　“嘿嘿，坛友们，知道哥在干什么吗，哥和你们一样，在撸管呢，因为现场看一对妖艳骚熟的亲姐妹互玩，真的让哥热血沸腾啊。”
　　天呐，这张图片，这两个骚货的双腿交叉，她们在吸允彼此穿着性感丝袜的美脚啊，太她妈消魂了。
　　好标致的丝足，我甚至感觉到自己在流口水，这要是放在嘴里会是什么感觉呢，
　　“她们两个好像玩疯了，已经完全忘记哥的存在了，知道我的大老婆在说什么吗，她在让她的亲妹妹打她的肥屁股呢，嘿嘿。”
　　我的天，姐姐跪在床上撅起了肥白的屁股，而妹妹手中拿着一把塑料尺子啪啪的抽了下去，渐渐的屁股都被尺子打红了，看来还是这个做姐姐的比妹妹更骚更变态一点呀，嘿嘿。
　　“这个姿势坛友们喜欢么，嘿嘿。”
　　六九式，竟然是六九式，她们俩在互相舔对方的骚掳。姿势简直太她妈的诱人了。
　　“女人之间互玩，最经典的姿势就是这个了，哥很喜欢看，比亲自上阵还要过瘾啊，你们喜欢么，嘿嘿。”
　　最经典的姿势？难道大哥说的就是这张图片里的姿势吗？
　　只见她们两人双腿再度交叉在一起，两个人的骚乱步艚舻奶在一起，虽然是图片，可我还是能感觉出来，她们在磨擦彼此的骚掳。一边磨擦还一边相互亲吻着彼此的小腿和丝袜美脚。
　　“高潮了，她们都高潮了，这个声音简直太悦耳了，太淫荡了。”
　　大哥，真想问问你，你到底是他妈什么男人呢，虽然看她们姐妹玩女同很刺激，可是再怎么也没有自己操着舒服啊。
　　哎，再想想，我可真他妈傻，人家的女人，我操什么心啊，人家想怎么玩就怎么玩才对呀。
　　“我大老婆的手机响了，是她亲老公来的电话，她在骗她老公呢，来张特写，嘿嘿”
　　哈哈，大哥你太幽默了，她总不能对她老公说和你在一起胡搞吧，当然得骗了。
　　最后这张图片让我着实吃了一惊，就是这个女人接她老公电话的这张特写，她手中的电话，怎么会和我妈妈用的是一个牌子一个型号的呢？
　　为什么会这么巧啊，哎，怎么又联系到妈妈了，我怎么那么不是人啊，手机这种东西，用一样的不是很正常么，人家通讯公司有不是为某一个设立的。
　　精虫上脑啊，帖子是一个比一个刺激呀，想到这里，我赶紧接着打开了大哥曾经发过的又一个帖子，
　　说心里话，虽然都是是大哥曾经发过的帖子，我也还是舍不得看呀，看一个少一个，都看完了就没什么可以意淫的了。
　　今天再看一个帖子吧，刺激一下就去吃饭。
　　当我打开这个帖子的时候，何止是刺激啊，简直就是惊讶，惊讶之余就是兴奋啊。
　　“好久没发帖了，不过发了就会带给大家惊喜，不是一般的惊喜哦。看看哥身边的这个女人，你们还从来在帖子里没见过吧，这是哥刚刚搞上的一个女人，说的难听点，是她把哥搞上了。虽然她没有哥的两个老婆漂亮，可是她很骚，非常的骚，口味也比较重，很会伺候男人，玩起来特别的过瘾，嘿嘿。”
　　大哥你简直太牛逼了，牛逼中的牛逼呀。画面中果然出现了另一个女人，穿着一身性感又暴露的情趣内衣，手指和脚趾上都涂抹着粉色的指甲油，看这个样子就知道是个成熟的骚女人。
　　“说真的，能和她一起玩玩纯属一个意外。记得那天，哥刚刚操完我的两个老婆，就搂着她们俩一起去餐馆吃饭。可就在这个时候，我们三个遇见了她。看两个老婆尴尬的表情，哥就知道她们肯定是认识的。可因为当时哥和两个骚老婆那暧昧的样子，连傻子都看的出来是什么关系，当然也瞒不过她了。她就质问两个老婆和哥的关系，两个老婆当然不好意思承认哥是她们姐俩的情人了，结果呢，她就威胁她们姐俩，如果不说实话，就告诉她们的老公。实在没有什么办法了，为了保守秘密，姐两个承认了我们之间的关系。这个骚货觉得这两个良家熟女都被哥征服了，猜想哥一定非常的厉害，也想做哥的老情人，哥当然是来者不拒了，哈哈哈。”
　　这究竟是什么艳遇呀，简直就像小说一样啊，大哥，我们这些坛友对你真是五体投地呀。
　　“坛友们，你们知道她和哥的大老婆是什么关系么，她是大老婆的儿子的婶婶，听起来有点绕口啊，也可以说是前婶婶而已，因为她和她的老公已经离婚了。想知道她有多骚么，看图片吧，嘿嘿。”
　　我靠，这个女人在干什么？她竟然在吸允大哥的脚趾头，还把那香滑的小舌头伸进了大哥的脚趾缝，真他妈下贱呀，哈哈。
　　“哥的两个老婆还没舔过我的脚趾头呢，很舒服啊，还有更舒服的呢，嘿嘿。”
　　这张图片，想不到这个骚熟女竟然用自己的两只骚奶子夹住了大哥的右脚，这是什么玩法呀，闻所未闻啊，类似乳交，又不是，呵呵，好玩。
　　这张图片更刺激呀，这个姿势，是毒龙么，她竟然一边抚摸大哥的鸡巴，一边舔大哥的屁眼，这个骚货呀，太会玩了。
　　“很会玩吧，小舌头都探进哥的屁眼里了，真是享受啊，哈哈哈。”
　　当然是享受了，大哥这个混蛋，难道真想馋死我们这些望眼欲穿的坛友啊。
　　当这个女人脱下内裤，劈开大腿，拍出骚碌奶匦词保我惊呆了，难道她是个白虎么？水嫩的骚戮谷幻挥幸桓阴毛。不对，仔细看看，不是白虎啊，只是阴毛给刮掉了，好诱人的熟卵健
　　“骚潞芷亮吧，干干净净的，以后就是哥的三老婆了，应该叫哥的小三才对呀，哈哈哈。”
　　大哥要干什么？为什么手中拿着一根皮带？
　　我靠，太清晰了，皮带抽在了小三的屁股上，真变态呀。
　　“哥刚才说过，小三的口味是比较重的，和大老婆玩这个的时候，哥也只是用尺子和教鞭而已，没下太重的手。可小三不一样，她喜欢哥用皮带狠狠的抽她，征服她，这样才会让她更加的满足。”
　　天呐，大哥下手很重啊，肥白的大屁股变成了紫红色，一道道的鞭痕，一条条的血印，屁股已经肿了。
　　“可惜呀，坛友们听不到小三的淫叫啊，真可以说是惊天地泣鬼神啊，刺激，绝对的刺激。”
　　大哥可真是的，为什么深喉只给了一张图片啊，这种骚货，就应该把她的喉咙插爆，嘿嘿。
　　“屁股都被抽肿了，当然要操屁眼了，嘿嘿。真紧啊，都快把哥的鸡巴夹断了，过瘾啊。”
　　我靠，又是肛交啊，小屁眼已经被大鸡吧撑开了。
　　这张特写，真疯狂啊，大哥竟然一边拽着小三的头发，一边操她的骚屁眼。我靠，太暴力了吧。
　　大哥真威武，对待骚货用鸡巴，对待贱货用皮鞭，哈哈哈。
　　“哥的小三高潮了，真疯狂，知道她嘴里在喊什么吗？她在喊我老公，喊我爸爸呢。这么长时间，还第一次有女人叫我爸爸呢。哎，要是真有这么个贱女儿，还不得愁死哥呀。”
　　小三都高潮了，大哥你怎么还不射啊，射死这个贱货呀，嘿嘿。
　　这张图片，这才是真正的乳交呀，大哥正用他的大鸡巴操小三的乳沟呢，龟头还时不时的顶到小三的下巴上，刺激呀。
　　“哥要射了，还是射在她的脸上吧，画一张美丽的精液图，嘿嘿。”
　　我靠，大哥呀，怎么这么经典的镜头还要打上马赛克呀，应该让我们这些忠实的粉丝看看这个贱货到底长什么样子啊。
　　“说真的，在哥玩过的所有熟女里面，大老婆才是我最喜欢的女人，玩起来也是最有感觉的，虽然她不是哥的第一个女人，也不会是最后一个，不过她在哥的心里是最有分量的，就算是当着其他女人的面，哥也会这么说的。这是有原因的，以后再告诉各位坛友。”
　　呵呵，看来大哥也是个多情种子啊。
　　就在我打算浏览下一个帖子的时候，电话却响了，原来是妈妈打来的。
　　“儿子，你吃饭了么？”
　　“还没呢，正准备泡方便面呢。”
　　“哎，都怪妈不好，你想吃什么，妈一会就到家了。”
　　“那就给我买点酱猪手吧，嘿嘿。”
　　“好的，在家等着妈妈。”
　　“嗯。”
　　妈妈要回来了，赶紧关了电脑吧，为了给电脑降温，我还把电风扇打开，放在了电脑旁，为的是赶紧给电脑降温啊。
　　一会的功夫，妈妈就回来了，不光买了酱猪手，还买了一只烤鸭。
　　哎，吃着这些美食，我真的有点惭愧呀，感觉有点对不起妈妈啊。
　　就在这个时候，妈妈忽然捂住了自己的嘴巴，跑到了洗手间，对着里面的池子干呕不止。
　　“妈，你怎么了？是不是胃不舒服啊，什么东西吃坏了吧。”
　　“嗯，可能是吧，应该是的，肯定是妈中午在学校食堂吃的东西有问题。”
　　“严重吗，要不我陪你去医院检查一下吧。”
　　“不……不用了，真的没什么的，没事的。”
　　第二天早上，发现妈妈并没有什么异常，我才放心的去上课。
　　刚到教室，我就看到了赵兵这小子，呵呵，他可终于来了啊。课间的时候，这小子把我拽到了一个没人的地方。
　　“赵兵，病好了吗？”
　　“没呢，不过也好多了，有一件事，我真的不想说，不过还不得不说出来啊。”
　　“什么啊，吞吞吐吐的。”
　　“兄弟，我昨天去医院打针的时候，无意中看到了一个人。”
　　“谁呀。”
　　“我感觉那好像是你妈妈，应该是。”
　　“什么？我妈妈去医院干什么啊？你没看错吧。”
　　“我倒是不能绝对的肯定，可我觉得就是她。”
　　“不过说真的，我妈妈昨天胃确实不太舒服啊。”
　　“胃不舒服？可你妈妈昨天看的应该是妇科呀，哎呀云纵，你先别打岔，我想说的还不止这些。”
　　“还有什么呀？”
　　“我想说的是，昨天去医院的不是你妈妈一个人啊，她身边还有一个男人陪着呢，好像两个人还有点亲密的样子。”
　　“你可别胡说八道啊，一口一个她，一口一个你妈妈，你自己都说不能确定是我妈妈呢。”
　　“我也没别的意思，就是想给你提个醒。”
　　被赵兵这么一说，我真有点懵了，我真的不知道，赵兵是不想点破，怕我受到太大的伤害。还是他真的不敢确定那是不是我的妈妈。
　　我长这么大，心里从来都没有过这样的感觉，可我还是忍不住的想问问赵兵。
　　“赵兵，你说的那个男人长什么样啊？”
　　“我记得好像是一身的休闲装，个子在一百八十公分左右吧，头上戴了一顶鸭舌帽，好像还带着个眼镜，一闪而过，根本看不清长什么样子的。”
　　说了等于没说啊，也许那个女人真的不是妈妈，那个时候妈妈应该在学校教课才对呀，可能赵兵真的看错了。
　　虽然我不想怀疑妈妈，也认为妈妈不会是容易出轨的那种女人，她有家，有丈夫，有儿子，还有一个神圣的职业。
　　可是赵兵的话始终缠绕着我的心，甚至有些该问的话，我都没敢问他。我没敢问在医院的那个女人穿的是什么衣服，真的没敢问。
　　刚吃过午饭，赵兵的妈妈就来学校接他了，看样子他下午还要去医院打点滴。
　　放学以后，心烦意乱的回到了家。
　　躺在床上，我还在回想赵兵的话，这几句平淡无奇的话语简直就像是魔鬼一样可怕。
　　不敢想了，也不能再想了。
　　下意识的打开了电脑，登录了论坛的高级账号，直接就找到了大哥曾经发过的帖子。
　　哎，还是接着浏览吧，也许只有这个才能让我暂时忘掉烦恼吧，暂时的吧。
　　让我惊异的是，大哥的这个帖子出现了意想不到的内容。




　　（五）

　　为了忘却心中的烦恼，只能在电脑里浏览这些让我神往的帖子了。
　　这位神秘大哥的这个帖子大约是一个多月之前发的，哎，这么经典的帖子，真是看一个就少一个啊。
　　在上传图片之前还是一如既往的先来一些开场白，不过这次的开场白真的让我好激动。
　　“哥又来了，坛友们都等不及了吧，看帖子的回复量，哥现在应该算是论坛图片区的第一人了吧，真想不到哥又这么多的粉丝啊，嘿嘿。既然大家这么支持，哥还是向大家小小的透漏一下身份吧，你们可别吃惊哦。”
　　我靠，大哥终于要说实话了啊。
　　“其实细心的朋友多少应该能猜到一点的，还记得哥的论坛ID么，叫”熟母杀手“啊，这说明什么呢？说明哥喜欢玩熟女，不过不怎么喜欢那种轻熟女，却更喜欢玩别人风骚美艳的妈妈，哈哈哈。”
　　天呐，大哥说的太直白了。
　　“哥始终觉得四十岁左右的女人才是真正的极品，性欲旺盛，多水多汁，在床上会非常的配合，也很会伺候男人，不过这只是其中的原因之一。还有一个更大的原因，就拿哥的几个老婆来说吧，那是因为她们都有一个和哥年纪差不多大的儿子。坛友们，揉揉你们的眼睛，你们没看错，哥的真正身份是，一个和熟女们儿子年纪差不多大的男孩子。”
　　啊？大哥在说什么？他是一个男孩子？这怎么可能呢？一个高中生能玩到这么极品的美熟女？
　　看到大哥的独白，我真有点不敢相信啊。
　　“吃惊吧，哥相信你们一定会吃惊的，而且会是非常的吃惊，嘿嘿。每次看到这几个和我妈妈差不多大的成熟母亲在哥的胯下那满足的样子，对哥那依恋的眼神，我都很有成就感。哎，想象一下，如果她们的儿子知道自己的妈妈是那么淫荡的欲母，会是什么感觉呢，呵呵。”
　　我操啊，还是有点不敢相信啊，这位神秘大哥竟然会是和我年纪差不多的高中生啊。那他究竟有什么魔力能追求的到这么极品的美熟女呢？
　　出现了第一张图片，三个穿着各色情趣内衣和丝袜高跟的美熟女正坐在大哥的身边，冲坛友们打招呼呢。真他妈太刺激了，看着她们身上性感的内衣，我的鸡巴就立正了。
　　“都说到这里了，哥也就不掖着藏着了，说白了，虽然正常人之间的智商都差不多，可是情商呢却大相径庭了，不是吹嘘，哥就属于那种情商很高的男孩子。再告诉朋友们一个秘密，其实哥的大老婆就是哥的班主任老师，嘿嘿，更想不到吧。”
　　我靠，不会吧，这么夸张？操自己的老师？禁忌的师生恋？天呐，这是真的么？
　　“现在简单介绍一下哥的性成长经历，也算是帮帮电脑前一些追不到熟女的小坛友们吧。其实我的班主任是我见过的最极品的熟女了，也是玩着最有感觉的女人，她有丈夫还有一个和我差不多大的儿子，说心里话想玩她真的有点难，尤其是我们的师生关系，就显得难上加难了，可这需要什么呢？需要你的洞察力，泡妞的手段，当然还有时间。”
　　太夸张了，大哥和他的大老婆竟然是师生关系啊，刺激，太刺激了，让人血脉膨胀啊。
　　“其实各人都有各人泡熟女的方法，可是想泡这种极品的熟女，最重要的就是你一定要有与众不同的地方，要有创造力。很多人都认为，熟女的性欲旺盛，应该很好泡，其实不然，虽然熟女需要一根能满足她的大鸡吧，可是能征服她的却不一定是你。”
　　“还有的人认为，泡熟女，就要夸她，称赞她身材多么好，容貌多么美丽，长的多么年轻，多么超凡脱俗。其实这样的方法不是不对，也不是不好，因为这种谎话只能针对那种一般般的，甚至是不入流的熟女更有用一些。可对付真正极品的美熟女根本就不会起到任何的作用，可能还会适得其反，因为这种虚伪夸赞的语言她们都听多了，很多喜欢她们的男人都愿意这么说，她们已经听腻了，听烦了。”
　　哦？大哥这是什么意思啊，难道还会对漂亮的女人说她们难看么？不可能吧。
　　“哥的意思是，对付极品熟女，你就一定要有与众不同的地方。记得曾经刚上高一的时候，情窦初开，哥在QQ上加过的一个熟女，挺漂亮的，聊了几次，她就问我，问我喜欢她么，我回答说当然喜欢了。结果她给哥回了一条信息，”哎，怎么都说喜欢我啊，真没意思。“哥被她给拉黑了。把哥的肺都气炸了，经验啊，嘿嘿。”
　　“其实哥并不是那种不学无术的登徒浪子，相反还是班级里面学习非常好的学生，可是却只有一门功课不好，就是我大老婆所教的科目。当然以哥聪明的脑子是不可能学不好的，而是哥故意不好好学的，嘿嘿，是不是有点卑鄙呀。没办法，只有这样才能吸引她的注意，才能创造出更多单独相处的机会啊。”
　　啊？难道这也是泡妞的一种方法吗？有点太他妈独到了。
　　“刚才哥说到了洞察力，有一段时间哥就发现大老婆的额头上经常会起点小疙瘩，一般情况下，这样的女人不是皮肤过敏，就是性欲上得不到满足，哥当然更相信是后者了，嘿嘿。眼看着哥这门成绩越来越差，已经沦落到不及格的程度了，老师比我还着急，不过她也非常的诧异，为什么哥的其他功课那么优秀，而偏偏她教的这门却不及格。”
　　“正中哥的下怀啊，老师非常的关心我，与我谈心，帮我补课，哥肯定是不会错过这个好机会了，几个月下来，哥也看出来了，她很喜欢我，从她的眼神我就看得出来，已经超过了师生的那种感觉，当然这其中哥也用过很多泡妞的手段了，一点一点的积累，慢慢的试探，以后的帖子哥会慢慢的向各位坛友们交代的，嘿嘿。”
　　“就在哥的生日那天，一个很浪漫的环境，她是哥的唯一嘉宾。就在这个难忘的夜晚，我把她操了。从挣扎到迎合，在哥的预料之中。开始怎么也不让我插进去，即使她喜欢我，可多少还想保留一点做老师的尊严。可是后来，当哥射进她子宫，让她得到从未有过的高潮以后，却怎么也不想让哥拔出来，她还想多温存一会儿。”
　　大哥说的可真简单啊，可听起来确是那么的刺激。
　　“那天晚上，哥连看家的本领都用出来了，吻舔摸操，让我心爱的班主任一次又一次的高潮，彻底的让哥喂饱了。虽然第二天早上她有点后悔，眼角还挂着泪水，想想也正常，毕竟是个人妻人母，我们两个年龄差距也那么大，还是师生关系。可是当我搂住她丰满的身子，吻着她湿润的嘴唇，一遍又一遍的倾诉着那些女人永远也听不腻的情话，她软了，彻底的软了，彻底的被哥征服了。”
　　牛逼呀，什么时候我能像大哥一样，征服一个极品的美熟女呢？嘿嘿。
　　“女人是需要慢慢开发的，从一个保守矜持的女教师慢慢的被哥调教成了骚劲十足的美熟女，现在对哥是那么的顺从，那么的依恋。每天都精心的打扮，用脂粉遮挡住那淡淡的鱼尾纹，是因为怕哥嫌弃她的年纪，每天都穿着性感的黑丝和高跟鞋，也是为了能让哥更兴奋更爱她。”
　　“哎，这就是女人啊，无论她多么高贵多么美丽，只要她真的爱上了你离不开你，就算让她为你去死，为你去卖逼，她都会心甘情愿的。哥最喜欢在教室里操她，啪啪的用教鞭抽她的大屁股，按在课桌上狠狠的干她的小屁眼，那种生理和心理上的双重刺激，真是让人欲罢不能啊，嘿嘿。”
　　我靠，这能不刺激么，真是做梦都想有那么一天呀。
　　“记得她曾经躺在哥的怀里，温柔的对哥说，虽然自己是个人妻人母，可是现在如果没有我，她真不知道生活下去的意义了。感动的哥一连操了她三次，一边操她，一边叫她妈妈，操的她是高潮迭起，淫水狂喷啊。虽然她的心里很纠结，可是角色扮演的游戏却带给了她相当大的刺激。”
　　“哥和班主任老师的事情就粗略的介绍到这里吧，以后有机会，哥会慢慢的讲述给各位坛友的。先欣赏图片吧，今天的主题是”三英战吕布“，不过这三英是三个风骚的美熟女，哈哈哈。”
　　我靠啊，三个美艳风骚的美熟女啊，做梦都没敢想过呀。
　　图片出来了，只见三个女人都围在她们小老公的身边，一个在和大哥接吻，一个在舔他的乳头，另一个蹲在他的胯下爱抚着他的大鸡巴。
　　悲哀呀，为什么同样是高中生，人家在详尽齐人之福，而我却只能在这里羡慕嫉妒恨呢，真他妈的不公平。
　　那个小三开始舔鸡巴了，吞的好彻底啊，是深喉，整根鸡巴全吞下去了。
　　“她们几个都开始发情了，满屋子都是浪荡的呻吟啊，嘿嘿，哥准备主动出击了哦。”
　　三个女人都躺在了床上，劈开了她们白皙淫荡的双腿，丝袜高跟，还有这一个又一个的美鲍，真是各有千秋啊。
　　我靠，大哥把一个电动的假鸡巴插进了小三的骚吕铮把自己左右手的两根手指分别插进了他大老婆和二老婆的骚拢开始了快速的抽插。
　　连手指都这么厉害，这张图片，两个美熟女几乎同时喷出了黏黏的淫水啊。
　　“真淫荡啊，哥的两只手全都湿透了，嘿嘿，那边的小三，用充满欲望的眼神看着哥，在等着哥虐她呢，就数她的口味最重了。哥把这个任务交给大老婆和二老婆了，本来她们俩就讨厌这个小三，估计这对姐妹花一会下手一定挺重的。”
　　我靠，这哪里是讨厌她啊，简直就像是仇恨啊，只见大哥的二老婆用双手使劲的揉搓着小三的大奶子，好像指甲都钳进了肉里面。
　　他的大老婆也毫不逊色啊，用手掌啪啪的抽小三娇嫩淫荡的骚拢一边打还一边用牙齿咬她的丝袜脚趾。
　　“哎，小三的骚露急淮虻某溲了，可她的样子还是非常的享受啊。也难怪姐妹花下手这么狠，虽然她们几个曾经是亲戚，可人家两个是亲姐妹，小三非得和姐妹花一起分享哥的大鸡吧，姐妹俩能不讨厌她么。可是这看似报复一样的折磨，却带给了小三更大的快感。”
　　哎呦，下手越来越重了，这张图片更刺激，大哥的大老婆和二老婆这对姐妹花让小三撅起肥美的大屁股，两个人手里各拿着一根皮带，啪啪的抽了下去，屁股都被抽红了。
　　那个二老婆一边用皮带抽，还一边用自己涂抹着粉色指甲油的白皙脚趾狠狠的踢小三娇嫩的小屁眼。哎，看来吃醋的女人比想象中的还要狠啊。
　　“嘿嘿，她们玩的也够疯了，下一步哥准备玩个”三分归晋“，粗俗一点就叫做叠罗汉，相信坛友们一定没见过。”
　　“三分归晋”？什么东东啊，叠罗汉？难道是……
　　我靠啊，这张图片真他妈的太经典了，只见那个刚被虐过的小三趴在最下面，那个二老婆趴在了她的身上，而大老婆则趴在了最上面，真的是叠罗汉啊。
　　大哥用他灵活的舌头挨个刺激她们三个湿淋淋的骚拢大鸡吧登场了，先刺进了小三的骚吕铮一边操小三，一边拍打着大老婆的大屁股。
　　接着十几张图片，把她们三个美熟女的骚潞推ㄑ鄄倭烁霰悖最后射进了大老婆的小屁眼里。
　　简直太震撼了，太刺激了。
　　“坛友们，看的过瘾吗，可惜了，你们听不到啊，满屋子都是她们三个骚浪的淫叫啊，嘿嘿。”
　　是啊，好遗憾啊，要是能听到她们的浪叫就太完美了。
　　“以后有机会，哥还想在她们儿子的身边操这几个老骚货，肯定会非常的刺激，嘿嘿。”
　　真的假的啊，大哥太牛逼了，在别人儿子的身边操人家的妈妈，人家的儿子还不和你玩命啊。
　　“对了，哥还有一个非常宏伟的计划，已经初步成型了，相信坛友们听到的话，一定会非常兴奋非常震撼的，以后再告诉你们，嘿嘿。”
　　宏伟的计划？什么意思啊，哎，再宏伟的计划，我们这些坛友也只能羡慕嫉妒恨，对着图片撸管。难道还能让我们也玩玩这几个让人神魂颠倒的美熟女啊。
　　不过对大哥所说的宏伟计划还是万分期待啊，会是什么样的计划呢？
　　就在我准备打开下一个帖子的时候，忽然一阵悦耳的铃声打断了我的思绪，电话响了，一看号码是妈妈打来的。
　　“儿子，吃晚饭了么？”
　　“还没呢，刚写完作业，正准备吃方便面呢。”
　　“对不起儿子，妈妈一直都很忙，没照顾好你，妈妈给你买了点熟牛肉和海鲜，你先别煮方便面了，妈妈一会儿就到家了。”
　　“嗯，等你回来。”
　　想到妈妈马上就回来了，我马上就关闭了电脑，等着妈妈回来。
　　妈妈好奇怪，为什么回来之前要给我打个电话呢？直接回家不就行了么？这时我忽然感到脸上一阵阵的发烫，感觉非常的惭愧。
　　我想，妈妈可能猜到我在家并没写作业，只是她可能没想到我在浏览黄色网站，以为我在玩游戏而已。看样子妈妈是多少想给我留点尊严，不想再当面戳穿我了。
　　哎，我怎么这么不争气啊，可是我这个青春期的高中生真的抵挡不住色情的诱惑啊，太难了。
　　一会的工夫妈妈就回来了，牛肉和海鲜都是饭店做好的，吃着都有点惭愧啊。
　　不知怎么的，当我看到妈妈的时候，忽然想到了赵兵和我说的话，难道赵兵在医院看到的那个女人真的是妈妈么？那妈妈去医院做什么？难道妈妈真的在外面和别人偷情吗？
　　假如那个女人真的是妈妈，那她身边的那个带鸭舌帽的男人又是谁？是情夫吗？
　　不会的，我相信妈妈不是那种水性杨花的女人。
　　可是妈妈最近这几个月无论穿着还是打扮，都比以前更加的注重，尤其是皮肤，怎么看都比以前更加的白皙更加的光滑。
　　虽然快四十岁的女人了，可是妈妈天生丽质，再配上这以前很少穿的黑色丝袜，显得更加的性感耀眼，让我又不得不有点担心。
　　爸爸不在她身边，如果真的遇上泡妞的高手，该怎么办呀。
　　天呐，真是心乱如麻呀。
　　不知道是我多心了，还是其他什么的，感觉吃饭的时候，妈妈的眼神有点闪烁不停的。
　　吃过了晚饭，我就回到了房间，不一会的工夫，妈妈就端着牛奶来到了我的卧室。
　　“儿子，学习累了吧，喝点牛奶，早点休息吧。”
　　“嗯，谢谢妈。”
　　看着我喝完牛奶，妈妈才离开我的卧室。
　　躺在床上，不知不觉的就有点乏力，一种很奇怪的感觉，好像进入了梦乡，又好像没睡着。
　　就在不久，我感觉到身体有一点挣扎，好像在做梦，又好像是真的一样，呼吸越来越急促。
　　梦里的画面让我尖叫，这怎么可能啊，不会的，不会啊。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！