欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<秦时明月之古剑深寒>


 第一章 高渐离

    蓟,是燕国的都城，此时的天空白雪纷纷的下着，破旧的茅屋内，一名少年双手抚琴，眼神冷漠的望着窗外，清冷的房间内只有他独自一人，额头那缕长发随风而轻飘。

    少年人名叫高渐离，父母早在五年前就已经被燕国的贵族的所杀害，唯一留下给自己的也就是这间房子，琴声萧瑟，凉意十足，他并非来自于这个世界，作为一个现代人他自然明白历史的走向。

    而且这并不单单只是一部动画，而是由小说而改编的一部3D动画，年代的走向依然还是会遵从历史的走向的。

    高渐离看了看手中的古琴，自己已经在这个画面唯美的世界生活了十多年了，现在嬴政的野心也即将跨入燕国了，尤其是当六国中最为强大的楚国被灭后，现在的秦军声势极为的浩大。

    算了，一年的时间能够做什么，与其这样还不如好好的享受下生活。

    高渐离推开房门，看着门前的积雪，月色已经入户了，撑着雨伞，缓缓的朝着那个叫飞雪阁的地方走去。

    燕国人似乎根本就没有察觉到自己的国家即将要被灭了一般，依旧神色欢愉的行走在热闹的长街上，点点白雪洒在了身着白色长衫高渐离的身上。

    站在那个名叫妃雪阁的地方门前，看着周围的王公贵族们享受似地跪坐在地板上。

    一名身着红色长纱的美丽女人，看着高渐离的身影，有点着急的说道：“小高，你怎么那么慢，今天妃雪阁可是来了一位有名的人物，而且能够为她伴奏的也就只有你了。”

    高渐离看了看这名女人，默默的点了点头说道：“丽姬，是谁？”

    被称为丽姬的女人笑了笑说道：“听说是一名来自赵国的绝世舞姬，她长得可真是绝代倾城不过就是性格有点冷，叫雪女的……”

    高渐离苦笑的看了看窗外的冰雪，也许这就是宿命吧……该来的还是会来……

    随即放下后背上的古琴，对着丽姬笑了笑说道：“带我过去吧……”

    丽姬美眸深深的看着高渐离说道：“走吧……”说完后背对着他缓缓的朝着妃雪阁内院走去……

    一名留着银白色长发的女子静静的站在阁楼前，美眸望着镜子的样子，显得有点凄凉，冰冷。

    高挑的身材，加上火爆紧身衣将她的身材都凸显出来，加上那绝代倾城的面容中略显苍白的病态，看起来却也是十分的惹人喜爱。

    门被轻轻的推开了，丽姬看了看高渐离温柔的说道：“小心点，，”

    渐离低了低头，看着佳人一脸担忧的神色，有点不忍的说道：“放心，不会有事的……”

    雪女背对着高渐离坐在窗台，看着窗外的景色，淡淡的说道：“你就是妃雪阁著名的琴师？”

    高渐离看着她的背影，淡淡的说道：“是的，承蒙阁主的抬爱，我才能有今天……”

    雪女转过身来，打量了下面前这个和自己一样大的少年人，惊讶看着对方看向自己时，眼神清澈无比……随即说道：“可以试着弹几首曲子不……”

    高渐离看着对方那绝美的面容，苦笑着想到：真的是十分的美丽……接着跪坐在地上，将古琴放在了自己双膝之上……

    清音，缭绕的声音缓缓的被弹奏出来，两指之间缓缓的奏出美妙的乐声，声音如缠mian额流水一般流淌在石头上，又如纷纷的白雪在阳春三月的时候下着，喜极的*愈加在呈现在这个美妙的春天当中。

    雪女轻轻的闭上了眼睛，感受着那悠扬的琴声，眉头皱了皱，睁开眼睛看着依旧在专心弹奏的少年说道：“可以告诉我，这首曲子叫什么吗？”

    “阳春，白雪。”高渐离听下了抚琴的双手，抬头看着面前这位绝代佳人，淡淡的说道。

    “你叫什么名字？”雪女看了看他说道。

    “高渐离。”声音依旧淡漠。

    “你觉得我美吗？”雪女的眼睛和高渐离对视着说道。

    “很美……”声音依旧平淡无比。

    雪女叹了口气说道：“你真的很不错，不会为美色所诱惑。”

    “没有哪个男人不喜欢漂亮的女人，但是我知道你的眼神之中充满了落寞之色，妃雪阁是个很不错的地方，欢饮你的到来。”高渐离收起手中的古琴将之放在了背后说道。

    是吗？可惜我却早已经心死，，，如果在当初的话，我想我真的会不可自拔的爱上你，赵国……真的好想回去，可惜一切都已经晚了……

    “我可以走了吗？”高渐离看着女人孤单的背影，深吸一口气说道。

    “恩，走吧……但愿等下我们能够合作愉快。”雪女淡淡的说道。

 第二章

    高渐离站在原地，看着已经与自己擦肩而过的雪女，在原地轻微的叹了口气，执琴的右手轻轻的抚弄着琴弦。

    “怎么？还不跟上，……”雪女回头看了看依然在原地发愣的高渐离，巧笑着说道。

    飞雪玉花台，顾名思义，舞台上下都被白雪所覆盖，台上发着丝丝的寒气，台下是冰冷的寒水，倘若人站在上面就会有丝丝的白气在从舞台上缭绕，连接舞台中央的是一座木桥。

    雪女怔怔的站在原地，妖娆且又动人的面容望着眼前的舞台，表情飘忽不定。

    身后的脚步声缓缓的响起，身着白色长衫的高渐离思索片刻，称赞着说道：“也只有这样的舞台才是最适合阁下了，我们燕国的舞姬和你们赵国相比就如当年邯郸学步的少年一般，只有其形而不见其态，有你的到来，妃雪阁必将会更加荣耀无比。”

    雪女眼波闪烁，难得的露出一抹微笑，淡淡的说道：“阳春白雪，就让你用这首琴曲来为我伴奏吧！”说完后长纱轻飞，踏上了那身为一名舞者梦寐以求的舞台。

    渐离也随意笑了笑说道：“能和你这样一个名闻天下的舞者来合作是在下的荣幸，那么请开始吧……”说完后将背后的古琴拿出，放在膝盖间，弹指之间，奏出和丝丝微妙的乐音。

    雪女无言的抬头仰望着，红色的吊台上方洒下那点点的花瓣，缭绕在身体的周围，其形体也随之飘然而起，衣袖轻甩，两脚向下弯曲，双手合拢放下胸口间，美眸轻轻的合上，身体的重心从空中缓冲而下。

    袅袅的乐声，在楼阁内回荡，红色的烛光下，宛如惊鸿仙子一般舞动着优美的身姿，配合上那婉转的仙音真乃完美的配合。

    人影盘旋在原地，脚步灵动无比，银丝随风飘荡，点点的乐声余音缭绕……

    楼阁上方，身着红衣的丽姬出神的看着下方的雪女，这就是天下第一舞者的风采吗？果然还是差得很远呢？吐气如幽兰，声色充满了无尽的柔情。

    而此时布帘之下，一名身着华服，面容俊美的男子拉出珠帘，满意的看着舞台上的雪女，墨家的出来的人果然是非同凡响，随即轻轻的斟酌着手中的酒杯，一饮而尽，丝毫不减其潇洒，而立之年的他此时出神的低头思索着。

    琴瑟的风中和鸣，婉转动听的乐声如缕缕仙音一般，伴随着那美丽如斯的女人，舞曲停罢。

    “啪啪”拍手声响起，雪女对此无动于衷，只是眼神淡淡的看着高渐离说道：“很好，真的很好，但愿我们能够合作愉快。你叫什么名字？”

    高渐离笑了笑，伸手挥了挥衣袖，将古琴放置起来，然后说道：“高渐离。”

    “都说燕国有天下第一琴师渐离，今日一见果然是名不虚传……”雪女叹了口气，独自一人朝着自己的房间走去了，真的太累了，只是临走前深深的看了高渐离一眼。

    这两人天生就注定了一般，墨家也算是一路人，华服男子缓缓的走下阁楼，看着离去的背影后，拍了拍高渐离的后背说道：“小高你要好好加油，这妃雪阁的未来就由你们两个来支撑了呢？”

    高渐离只是简单的收拾好自己的古琴，背对着来人说道：“我先走了，今天好像有点晚了……”

    “你还是这样，不过刚刚得到消息，逆流沙的人差不多已经潜入蓟城了，所以还请你万事要拜托你了……”太子丹按住高渐离的肩膀，小声的在他的耳边说道。

    来了吗？也好，事情总该有个结局的，高渐离摇了摇头对太子丹说道：“恩，我知道了，不过你也一样……”说完后收起东西踏出了妃雪阁。

    外面依旧在下着风雪，高渐离苦笑的踏出了大门，“等等，小高，别忘记带伞。”丽姬的笑了笑说道。

    黑发挂在了额头，高渐离莫名的笑了笑，回头看着她说道：“不需要了……”步伐缥缈的踏出去，白色的冰花打在了长衫上，丝毫不觉寒冷，眼神依旧注视着前方，背影依旧是孤傲的。

    丽姬无奈的笑了笑，随即还是快步跟上，雨伞被放在了一边与之一起并肩而走。

    看着身边的女人，高渐离停下了脚步，然后伸手轻轻的抚mo着她的脸颊说道：“回妃雪阁吧……”

    丽姬展颜而笑，伸手轻轻的抚mo着他的黑色长发，出神的说道：“为什么要回去……如果可以我根本就不想回到那个地方，你是在嫌弃我的身份吗？”

    高渐离伸手拉着丽姬的手，说道：“我带你走……”

    简简单单的三个字，却也证明了你对我的感觉，丽姬点了点头，跟随在高渐离的身后。

    酒店内，虽然已经是夜晚了，却丝毫不减热闹，一名身着布衣的男子，掂量着手中的酒瓶，一脸吊儿郎当的样子――

 第三章

    荆轲抬起头来惊讶的看着过来的两个人，夜晚的酒店内，烛光依旧，眼神最终停留在了丽姬的身上，神情呆然的看着她，世间竟有如此美丽的女子，不过最后眼神看向了高渐离白衣飘飞，古琴被背在了身后，，孤傲的背影仿佛有种拒人于千里之外的感觉。

    似乎感受到有人在盯着自己，高渐离难得的点了点头，然后关上了酒店的大门，与丽姬跪坐在地上，拿起酒壶，斟酌着倒入杯中。

    丽姬也是静静的盯着高渐离，眼神之中没有任何的外人。

    见此情景，荆轲却也是苦笑无比，拿起一壶酒对着高渐离举了举杯说道：“来，兄弟干一杯怎么样？”

    高渐离眼神淡漠的看着荆轲，点了点头，对他举了举杯说道：“相见即是缘分，在下敬你……”

    就陪相碰，两人同时一饮而尽，相视的看了看对方，荆轲伸手说道：“好一句相见即是缘分，我叫荆轲，今年十九岁，敢问阁下姓名。”

    “高渐离，十八岁，很高兴与你认识，想必你也同样好着这杯中之物吧！”高渐离低头望着空荡的酒杯，肆意的拿起桌上的酒壶，豪放的倒入嘴中，表情淡然的说道。

    一边的丽姬无奈的看着高渐离说道：“少喝点，醉了就回不去了、、”

    荆轲眯了眯眼睛，看着丽姬说道：“姑娘这你就不懂了，喝酒就是需要醉，不醉的话这酒又是用来做什么的。”

    高渐离眼神迷离的看着丽姬摇头说道：“放心，不会有事的，荆兄可有兴趣听在下弹奏一曲。”

    荆轲点了点头，脑中似乎想到什么似地，看向高渐离充满了欣赏之色，说道：“燕国第一乐师高渐离，我还一直以为是一名像是当年师旷那般的老头子呢？今日一见却也是闻名不如见面，来吧，劳烦兄弟你奏一曲吧。”

    高渐离闭上眼睛，左手抚mo着琴弦，右手持着酒壶不停的喝着，神情潇洒无比，婉转的琴声悠然而起，身边的丽姬痴迷的看着，仿佛要将着眼前的一切都记忆在自己的脑海之中一般。

    荆轲闭上眼睛，不停的摇头晃脑的说道：“琴音中夹杂着对世俗的无奈，略带悲伤的语调仿佛要将听着带入其中一般，前奏如纷纷的冬雪一般吹毛而下，后期略带点阴郁的伤痛充满了对一切的厌倦，兄台你看我说的对否。”最后笑了笑，说道。

    琴曲听罢，高渐离抬头看了看月色，面色略带伤感的将古琴收起，然后看了看痴迷的丽姬，对着荆轲举了举拳说道：“你倒是说对了一半，但能够听懂这一半的人却少之又少，世人皆道我弹奏的琴声优美，可有多少人能够向荆兄你这般，人生得一知己足矣，人生得一知己足矣，斯世，当同怀视之。”说完后眼神深深的看了丽姬一眼。

    荆轲怔怔的站在原地，苦思着话语的意思，最终笑了笑说道：“兄台见笑了，敢问半句是什么意思。”

    “患难后方能见到真情，你说呢？”高渐离看了看窗外的月色，握着丽姬的手缓缓的踏出大门。

    荆轲皱了皱眉头，随即展颜一笑，对着高渐离说道：“我倒是见外了，看你们两人的样子，的确算的上是青梅竹马，请问那位姑娘和你是什么关系。”

    丽姬面色微红，抬起头来期待的看着高渐离，“知己。”高渐离抚mo着她的头发，大笑着踏出了酒店。

    荆轲苦笑片刻，看来还真是如此，一见钟情，可惜了……可惜了……

    “我们会再见的。”荆轲看着已经离去的高渐离和丽姬，大声的喊道。

    “相见不如不见。”高渐离声色平淡的说道。

    “这家伙，还真是不领情呢？”荆轲挠了挠头，百无聊赖的提起酒壶出门而起，出路却是和高渐离的方向相反。

    易水河畔，高渐离拉着丽姬的手回到了自己那破旧的茅屋内，看着身边的女人好奇的看着，高渐离笑了笑说道：“将就着住一下，这里可不是妃雪阁。”

    丽姬脸上闪过一丝不悦，但随即很快就消失了，而恰好这样的神态正好被高渐离看在眼中。

    “这里其实不错的。”黄色的衣服下，一脸天真的看着。

    高渐离也是笑了笑，一夜无话，只是时常有点点的冷风透过窗户吹进来。

 第四章 酒鬼

    古老的剑客，心中藏着一颗孤独的心，冷风刺骨的从外界吹进，房檐上响起阵阵的呼啸声，高渐离静静的站在门口，屋内黑暗无比，丽姬一个人静静的躺在床上，目光闪烁不定的看着周围。

    易水河畔，高渐离轻轻的拂去衣上的水滴，白色的长袍下，人影缓缓的走向前，伸手望着冰冷的寒潭触摸而去，僵直的双手红肿无比，拂袖一甩，一把长剑被渐离从水中撩拨而起，目光孤傲的看着明月，神情冷峻异常。

    眼神逐渐的下垂，凝视着手中的长剑，冷傲的剑身上，布满着阵阵的霜华，被紧紧握在双手中的长剑，仿佛找到了真正的主人一般，发出阵阵的剑吟声。

    “水寒，果然是剑如其名，多少年了，守候了那么久，你也应该出鞘了。”渐离目光深沉的注视着剑身，人影闪动，一次次的挥洒着自己心中的剑意，凄冷的月光下，一名白袍少年站在易水河畔，感受着浑身上下的剑意，人影一次次的挥舞着，挥舞着

    而在他的身后，一名身着红衣的少女站在门口，一直在注视着自己心爱的人的行动，他为什么我感觉到自己是那样的难以猜测他心中所想，还有这间简陋的茅屋，不会缺钱吗？可笑，燕国第一琴师之名，会没有钱。

    似乎感受到身后有人在注视着自己，渐离单手持剑，目光深邃的看着剑身，平静的说道：“丽姬，那么晚了，为什么不去睡？”

    丽姬苦笑着摇了摇头，走向前去，从怀中拿出一块手绢，轻轻的替他擦拭着额上的汗水，微微一笑道：“你不也是一样吗？天下人都只知道燕国有文明天下的琴师渐离，却不知道其真正在乎的身份是一名剑客。”

    渐离看着面前的伊人，无奈的叹了口气说道：“抱歉了，我知道你在想什么？执着于剑道的人才是一名真正的剑客，而我却远远不够，而你却也不一样吗？你的追求并不应该放在我一个人的身上，因为我不适合你。”

    丽姬心中莫名的一颤，愤恨的说道：“为什么？明明知道我喜欢的人是你，而你却对我用一知己来一概而论，你知道我的心里在想着什么吗？我在嘲笑着你，因为你根本就是一个疯子，一个根本就不懂得女人心的疯子。”

    “知己不够吗？”渐离深深的望着丽姬，说道。

    “当然不够，应为我是一个女人，我渴望着得到你的爱，而你虽然对我有意，却不懂得如何讨好我，看看这件破旧的茅屋，难道你就这样希望自己心爱的人一辈子住在这里，与你过着野人一般的生活，高渐离，你到底在想什么？”丽姬与渐离对视着不屑的说道。

    “抱歉，我送你回去吧！”没有过多的解释，他已经明白了对方的所想，而这正是自己所不能给她的，渐离蹲下身子，看着面前的寒潭，将水寒剑扔入其中。

    “你的意思是说你想要抛弃我吗？”丽姬自嘲的笑道，他真的就这样的不在乎我吗？

    “没有。”渐离摇了摇头说道。

    “我们走吧！”丽姬柳眉微皱，曼妙的身材下，人影缓缓的向着远处走去。

    渐离看着她离去的背影，目光深然，苦笑着上前，与之缓缓的走着。

    妃雪阁门口，此时的天空白雪依旧，只是周围都显得寂静无比，一男一女对立的站着。

    “到了，我要走了。”丽姬看着渐离，嗤笑着说道

    渐离看着丽姬的表情，默默的点了点头，也许自己真的是不适合和她在一起吧！

    红色的衣衫下，人影缓缓的走入那阁楼之上，渐离静静的站在原地，目送着伊人离去的背影，转身朝着另一边走去，也许自己是该好好的醉一场了。

    酒店内，荆轲躺在桌子上，呼呼大睡，空荡的酒店内，夜晚却依旧是开着的。

    渐离走向前，没有理会老板惊讶的目光，伸手缓缓的拿去一坛酒，揭开封盖，闻着那磬人的酒香，一种淡淡的醉意在心头缠绕，走到荆轲的面前，不停的倒入自己嘴中，浓烈的酒香一股股的灼烧着内心。

    “我说兄弟，这样喝爽吗？”荆轲一脸痞气的抬起头来，好奇的看着渐离说道。

    “试试不就知道了吗？”渐离笑了笑，将酒坛递在了荆轲的手中，意思很明显。

    荆轲没有任何的犹豫，早已经是醉意满面的他根本就不在乎这些，不停的灌入自己的最终，“好爽啊！”荆轲呵呵一笑。

    “老板再来。”渐离朗声说道。

    “好叻。”老板看着两人如此表情，心中苦笑的摇了摇头，捧着一坛坛酒放在了桌子上。

    “兄……弟……今天我们就痛快的醉一场，管他妈的这个狗屁世道，老子今天不醉死，就不叫荆轲。”

    “正有此意。”两人不停的灌着，痛快的畅饮着。

    酒醉三巡，老板看着倒在桌子上的两人一脸苦笑，真是酒鬼

 第五章 大铁锤

    酒醒之后，荆轲看了一眼渐离，深深的说道：“你叫高渐离对吗？”

    渐离不解的点了点头，道：“这你应该知道的，难道不是吗？”

    荆轲看了看空荡的房间后说道：“一个姓旷的人，让我来燕国找你的。”说完后，举起酒坛示意着说道。

    渐离听完后，深思片刻，点头道：“既是如此，早说不行吗？”旷修，还真是知音难求呢！

    荆轲嘿嘿一笑，与渐离共饮后，转身与之擦肩而过，准备离开，从怀中掏出卷轴，道：“这是琴谱，他让我带给你的。”

    渐离拾起琴谱，仔细的看过后，深吸一口气道：“高山流水遇知音，他为什么不自己过来。”

    荆轲摇了摇头道：“我也跟他说了，但是他不走又能有什么办法，我荆轲有他这样的朋友早就足够了……”

    “秦国吗？”渐离将琴谱放倒怀中，看着窗外的月色，淡淡的说道。

    “好自为之吧！兄弟。”荆轲笑了笑，推开大门，缓缓的消失在渐离的视线之内，但愿你别让我失望。

    渐离点了点头，将古琴放在了后背，拾起地上的一坛酒，大步之下，离开了。

    午时，燕国城下，显得愈发的热闹，市集内，满是来往的人群，渐离身着白衣行走之间，淡淡的看着天边的骄阳，擦拭了额前的汗水，朝着妃雪阁继续走去。

    “卖花了，卖花了，大哥哥你要买花吗？”一名瘦弱的女孩一脸渴望的对渐离说道，篮子里装满了一朵朵红艳的花朵。

    渐离伸手轻轻的抚mo着女孩的头发，从怀中掏出一凉银子放在了她的手上，微微一笑道：“你这里的花我都要了。”

    女孩疑惑的接过手中的银子，感激的说道：“谢谢你，大哥哥。”然后快速的向着前方跑去，可能是怕对方反悔吧！

    渐离摇了摇头，紧接着目光微微一皱，一声声纵马驰骋的声音响起，前面的女孩仍旧一脸兴奋的走着，丝毫没有意料到身后即将踏驰而来的骏马。

    眼看着就要冲撞而来之时，一道人影将女孩紧紧的怀抱住，挡在了马的面前，身后的两名男子冷冷的注视着马上的人。

    细看之下，三人都穿着军服，眼神坚毅无比。

    马上的士兵愤怒的质问道：“知道你拦住了谁的去路了吗？这可是燕国大将军燕懿的军队。”

    “燕懿又如何，难道就可以这样任意践踏一个女孩的生命了吗？”人影之下，露出一张坚毅的面孔，冷冷的说道。

    后方，一名身披军甲，面容阴暗四十来岁的中年人，一脸阴郁的命令道：“来人，给我将这些家伙抓住，胆敢挡我燕懿的道路，真是不知好歹，立马斩首示众。”

    身边观望的百姓们纷纷的指指点点，一名老人小声的说道：“这人怎么可以这样？还有没有王法了。”

    “老爷子，在燕国的境内，燕懿胡作非为可是常有的事情，要怪就只能怪那个家伙随意出头。”一名青年人叹了口气说道。

    随后，一群士兵将那人抓住，不由分说的往着斩首的大门走去。

    渐离淡漠的注视片刻后，跟随着人潮缓缓的走去……

    燕国的天气相对于十分的炎热，夏季的午时温度更是高达三十七摄氏度左右，一群民众站在远处看热闹一般的对着被挂在石柱上的三道人影，指指点点，侩子手手持一柄大刀，嗜血的眼神注视着三人。

    “给我斩了。”燕懿命令着道。

    渐离皱了皱眉头，“住手。”远处，一声洪亮的声音响起，庞大的身躯上，身着黑色的军甲，野蛮的面孔上充满了无限的愤怒，大声的怒吼道。

    “大哥你快走啊！”三名士兵同时喊道

    “我道是谁呢！原来是大铁锤你啊！”燕懿皱了皱眉头，阴狠的笑道。

    被称为大铁锤的人怒视着对方道：“燕懿我让你放人你听到没有、”

    “你说该怎么办？”燕懿问了问旁边的手下道。

    长着一副小人脸的手下，悄悄的凑到燕懿的耳边：“……”

    燕懿听完后，大笑，然后指了指大铁锤说道：“我可以放人，不过你要答应一个条件。”

    “说吧。”

    “听说你十六岁就能够举起重有千斤的巨鼎，我不相信，只要你能再举起一次我就信了。来人啊！给我上鼎、”燕懿大声命令道。

    不到片刻之后，七八名手下拖着巨大的身躯，用麻绳缓缓的拉来了一座巨鼎，放在了大铁锤面前。

    看着面前的巨鼎，大铁锤毫不犹豫的答应道：“那么我要开始了，希望你别反悔。”

    “等等，你急什么啊！还没有完呢。”燕懿停顿片刻后说道。

    几名手下缓缓的台来巨大的油锅，炙热的油缓缓的倒入巨鼎之中，艳阳高照之下，不时的蹦出些巨热的火油。

    “怎么可能，明明是欺负人，大哥你不要答应啊！”

    “阿钢，你给我闭嘴。”

    说完后，蹲下身子，两手张开，缓缓的放在了鼎炉的最底端，眉头紧蹙，一声怒吼，缓缓的按住两个把柄，将之举起，滚烫的油水平稳的和大鼎被举在了空中。

    “怎么可能？那家伙的力气真是大呢。”

    “可以放人了吗？”

    “还差了一点，只要你将它抬到我的面前就行了。”

    大铁锤无奈的举起大鼎，愤怒的将之砸了出去。

    一道白影闪过，侧身一记弹腿将之踢出去，滚烫的火油顿时洒在了燕懿的身体上，身体不停的被灼伤。

    “你是谁？为什么来阻拦我。”燕懿愤怒的看着对方，白衣之下，身后背着一把古琴，长发之下，露出一张年轻的面孔。

    渐离缓缓的走到燕懿的面前，周围的士兵一拥而上将之围住。

    “高渐离。”

    “哼，不过是一个琴师而已，居然敢以下犯上，给我乱枪刺死掉。”燕懿大声的命令道。

    “遭了。”大铁锤快速的走到渐离的面前感激的看了一眼后说道：“谢谢你，请让我来帮助你吧！”

    渐离抬起头看着来人，默默的点了点头，从身后缓缓的放下古琴，坐在地上，弹指之间，一曲优美的乐声响起。

 第六章 巨子

    一名中年人惊呼着指了指已经坐在地上，望着抚手而弹的渐离：“那人不是高渐离高先生吗？他可是燕国最好的琴师，可惜了，如今居然也得罪了燕懿。”

    悠扬的琴声响起，余音中带着些许的沉闷，悲伤的曲调下，不停的在周围响彻，士兵们听到后，身体不停的摇晃着，仿佛如催眠曲一般让人难以自拔。

    “是幻术吗？”燕懿冷冷的注视着渐离，森冷的杀气弥漫，人影快速移动到了高渐离的身前，长剑拔出，一道亮丽的弧线下，一只巨手紧紧的握住锋利的长剑，大铁锤冷冷的看着对方说道：“你的对手是我，欺负一个弱不禁风的琴师算什么？”

    燕懿冷冷的注视着周围见士兵们已经倒地不起，淡淡的说道：“你知道你在跟谁说话吗？”

    大铁锤伸手掐住燕懿的喉咙，将之抬高，大声的怒吼道：“我叫你放人你听到没有？”

    “大哥……”阿钢和其余两人看着大铁锤这样，忍不住泪流满面。

    琴声停止，渐离平静道：“你想要放手没人能够拦得住你，自己去吧！”说完后眼神不屑的看了燕懿一眼。

    大铁锤如梦方醒，但随即想到高渐离，忍不住道：“可是你……”

    “不用管我，这样的小丑，我还会惧怕吗？”渐离苦笑的摇了摇头，自己还真是多管闲事呢！

    大铁锤犹豫片刻，最终还是跑上前，解开了被绑在石柱上的兄弟们。

    燕懿轻蔑的看了高渐离一眼道：“你这是在挑战我的极限吗？”长剑横扫而来。

    长发之下，两指轻易的将之夹在指间，笑道：“这就是你的实力吗？还着你是垃圾的不行呢！”

    而后簇拥下，一名身着青衣的三十来岁男子缓缓的走进.

    见着来人燕懿仿佛找到了救星一般，大声求救道：“燕丹，快点救救我。”

    渐离回头注视着来人，缓缓的起身，将古琴收拾好放在背后，淡淡的说道：“我要走了，你自己看着办！”

    燕丹叹了口气道：“你还是老样子，算了，燕懿今天的事情我也知道了，是你不对在先，看在我的份上不要和这两人计较好吗？他们都是我的朋友。”

    大铁锤见太子丹，心中激动异常，如果燕国还有希望的话，也就只能相信面前的这个男人了，看着周围的百姓都已经下跪了，忍不住也跪倒在地上，感激道：“多谢太子丹大人。”

    太子丹摇了摇头，走到高渐离的面前，关心的问道：“你没事吧！”

    燕懿看着太子丹对高渐离如此毕恭毕敬，心中暗道：看来是惹上了比该惹的家伙。

    高渐离摇了摇头指了指中了自己琴音倒地不起的众士兵然后冷笑道：“再过不了多久就兵临城下了，这就是所谓的燕国军队吗？”

    太子丹叹了口气道：“唯今之计还是能拖多久就拖多久吧！”

    高渐离也不再理会太子丹，人影如鬼魅一般的一步一步快速的消失在了众人的视线中。

    看着对方的背影，太子丹若有所思，斥责燕懿道：“实力强劲的人永远都是有着被人尊崇的资本，就算是你也不例外。”意思很明白，以后不要再惹高渐离了。

    燕懿点了点头，胆怯的带着自己的手下离开了。

    接下来周围的百姓纷纷的赞扬太子丹的恩怨分明，要知道太子丹原名燕丹，和燕懿是宗亲，能够做到这种份上已经是尽全部力量了。大铁锤带着自己的三个手下，毕恭毕敬的鞠了一躬后，回到了自己的军营。

    虽然因为高渐离的出现，让剧情有了丝不同的变化，但是三人也更加的对大铁锤效忠的毕恭毕敬。

    妃雪阁，渐离缓缓的走入其中，纵然是白天也难掩其繁忙之色，宴酣饮酒者数不胜数，都是一群阔绰无比的燕国贵族，而真正能够请的动雪女的也是少之又少。

    见到渐离的到来，丽姬依旧是站在众美之中跳跃着优美的舞姿，仿佛什么事情都没有发生一般。

    走到幕营后，双手将古琴安放到了自己的双膝之前，所谓的妃雪阁是太子丹专门是针对燕国贵族而设的主要还是要观察各个官员。

    可惜他生在了一个即将要被灭的国家，不然的话倒也算的上是一代明君，而燕国人也是这样的认为，但是作为一个穿越人士自己是知道最终太子丹是没能登上那最终的宝座，反而被整个燕国所摒弃，而亲手策划这一切的却是自己的父王，有了最后的他，才有了最终的墨家新一代巨子。

 第七章 荆轲和丽姬

    琴声悠扬而起，众人被这突如其来的声音弄的有点不知所措，随即想到什么一般，默然的点了点头，能够弹出如此琴音的除了那个人还能够有谁呢！

    时间悄然流逝，舞姬们依旧是活跃在那富丽敦煌的舞台之上，跳动的节奏下，貌美如花一般的面容上，充满了喜色，虽然早已经习惯了，但是能够和天下第一琴师合作却也是所有舞者的梦想。

    “好，好，真是漂亮。”舞曲停罢，一名燕国的贵族拍手赞扬，紧接着掌声如潮涌一般。

    在众人的惊叹下，渐离看着窗外，时间过得还真是快呢！不知不觉间竟然已经是夜晚了。

    “知道吗？听说妃雪阁最近来了一名闻名天下的舞者。如今又有高渐离这样的琴师在此，想不火都不行，而且听说晚上那名绝代倾城的美女就要出来献舞了。”一名贵族男人兴奋的说道、

    “是谁？什么时候出来。”衣着华丽的中年人忍不住问道。

    “好像叫雪女来着，我也没有见过，期待吧！”贵族男人一脸向往的看着飞雪玉花台。

    梳妆台上，一名留着银白色发丝，十七八岁的少女目光深沉的注视着镜中的自己，冷傲的神情下，踏着莲步缓缓的走出房间，纷纷的白色花瓣从空中洒下，曼妙的身影走过，与渐离擦肩而过，淡淡的说道：“阳春白雪。”

    渐离默然的点头，看着少女的背影，神情中带着些许的遗憾，也许这就是所谓的一见钟情吧！

    冰冷的玉花台上，飘然出尘的气质下，少女淡淡的走过，站在最中央，单手下沉，脚步缓缓而上，披肩的紧身衣下，嘴角轻轻一笑，嫣然之间，琴声响起，左脚向下点起，右脚起伏而上，身体在空中旋转，回旋而下后的身体在顷刻之间下坠，银白色的发丝在空中飞扬，明眸淡漠的看着。

    一曲阳春白雪奏响，动作不停的起伏而下，身影不停的变幻着优美的舞姿，飘然而起的彩带在风中轻拂，银白色的紧身衣将身材完美的展现出来。

    众人痴痴的看着，周围变得无比的寂静，所有的眼神都集中在高台之上，悠扬的琴声不停的缠绕在脑海中，仿佛所有的外物都无法阻止一般，酒杯掉落到了地上，溅起阵阵的水花。

    舞曲挺拔，寂静片刻后，掌声雷动，众人的注视下，雪女的身影缓缓的从下飞雪玉花台，冷漠的眼神淡淡的从渐离的身边扫过，轻声的说道：“合作愉快。”嘴角却是难得露出一抹浅浅的微笑。

    “我有事要离开一段时间，你要保重了，妃雪阁的事情能少去就别出去。”渐离看了雪女一眼后，说道。

    听到声音的雪女回头不解的问道：“去哪里？”

    渐离从怀中掏出琴谱放在了雪女的手上说道：“看了你就会明白了。”

    “高山流水，怎么可能？这天下能够有这琴谱的也只有旷修一人而已。”

    “我要去救他。”黑色的长发下，目光柔和的看着面前的这个少女说道。

    “你……他应该还被困在秦国吧！去那里你会死的。”雪女深深的说道。

    “等我回来，阿雪。”渐离轻轻的拍了拍对方的肩膀，然后转身缓缓而去。

    愣愣的注视下，雪女看着渐离离去的背影苦笑无比。

    月色已经下落，今天也该下班了，拂去衣服上的灰尘，在众人的眼神之下，缓缓的离开。

    太子丹的府邸上，渐离淡淡的看了一眼站在自己面前的男人说道：“我要离开一段时间。”

    燕丹叹了口气道：“该走的还是要走，不回来了吗？”

    “一个月内就会回来，答应过你的事情我是不会食言的。”渐离摇了摇头回答道。

    “我相信你。”燕丹深深的看了渐离一眼说道。

    “别用这样的眼神。”渐离摆了摆手，离开了府邸。

    妃雪阁门前，荆轲和丽姬不停的打趣着说道：“知道什么是惊魂二十四剑吗？”

    丽姬皱了皱眉头道：“你这家伙还真会吹牛。”

    “那也要看在谁的面前？”荆轲挠了挠头呵呵一笑。

    “你和他不一样？”丽姬淡淡的说道。

    荆轲定了定，随意道：“性格不一样罢了，那家伙就是冰冷冷的。”

    丽姬苦笑道：“你喜欢我吗？”

    荆轲被这么一问，老脸不由一红，疑惑的说道：“一见钟情……知己，我可是羡慕你们的。”

    丽姬笑了笑，平静的说道：“那很重要吗？对我来说那根本就算不得什么？跟他相比，我倒是觉得你这人挺不错的。”

    “真的吗？”荆轲兴奋一手按住丽姬的肩膀道。

    “那是当然。”丽姬笑道。

    “那么我们是不是可以交往一下？”荆轲紧紧的注视着丽姬的眼睛问道。

    “你都这么说了，我还能有拒绝的理由吗？”黄色的薄纱下，人影轻轻的扶靠在在荆轲的怀中。

    看着怀中的女人，心中不由升起一种满足感，“我答应你会照顾你一辈子的。”

    PS：这书是以前写的，当时太年轻，根本就没考虑到雷这个词……丽姬长的不怎么样，不要也罢

 第八章 旷修

    秦国的冬天显得异常的寒冷，白雪轻轻的吹拂而过，城门之下，一道白色的人影缓缓的前行，额前的一缕黑发随风而飞，少年人白衣如雪，冷傲的面容注视着前方，脚步没有一丝的停留之意。

    琴声响起，一名四十来岁的男子双手抚琴，肆意弹奏着一曲悲凉的古曲。

    城楼上，一群士兵坚守着，为首的一人提醒着说道：“劝你还是速速离开吧！这里不适合你。”

    渐离摇了摇头，双膝坐到地上，看着面前的这位弹琴的男子，伸手将古琴放在两膝盖之间，“高山流水，你我何不协奏刺去一番？”声音中带着些许的欣喜之色。

    旷修抬头看着来人，默默的点了点头，冷风拂面而过，一曲高山流水同时响起，周围的一群士兵一下子将两人围在场中央,双目虎视眈眈的注视着。

    “旷修老兄，我够意思吧！”荆轲朗声大笑着从远处走来，手持长剑疯狂的厮杀着敌人，长剑划破喉咙的声音此起彼伏的响起，从人群中杀出一条血路，杀人对于他来说仿佛探囊取物一般简单。

    渐离感激的看了一眼荆轲，手中没有停留，继续弹奏着一曲高山流水，荆轲在琴音中不停的掩护着两人，也许这就是所谓的江湖儿女吧！杀千人，只为知己，这就足够了。

    风声依旧，琴音停罢，旷修的嘴角露出一抹鲜血，淡淡的看了一眼渐离说道：“你的心没有全心全意用在这琴音当中，作为一名琴师，手中的琴便是你的生命。”

    渐离看着旷修，伸手轻轻的将他扶起，“我是一名剑客，所以古琴也好，永远都无法代替剑在我心中的意义，你我的选择虽然不同，但却同样拥有着为之努力追求的东西，两者并未冲突。”

    “既然如此，又为何要来。”旷修略显沧桑的声音响起。

    “高山流水，既然你赠送与我，就代表着你对我的认同，知己，这就足够了，虽然我们在这之前都未亲眼见过对方。”渐离笑了笑回答道，白色的雪花依旧从空中洒落，打在长衫上，周围的荆轲在不停的施展着“惊天十八剑”残阳如血，红袖如刀，手中的残红被不停的挥舞着，长剑所过之处，一名名士兵不停的倒地。

    “好剑法。”渐离看着荆轲的动作，忍不住赞赏道。

    “哪里哪里？你总不会让我一个人对付这群混蛋吧！”荆轲的人影快速一闪，架构而出，一道暗影不停的穿梭者众人之中，长剑所过之处，艺术一般的剑法令人善心悦目。

    旷修捂住自己胸口上的伤痕，抬头看着渐离说道：“让我欣赏一下作为剑客的你，所真正追求的极致吧！”他不想要后悔，也许每个人都有自己的追求，但是渐离不同，在旷修的眼中，一个无法心无旁骛的琴师居然能够做到这种地步，让天下人都为之惊讶的琴师居然是一名剑客，这样的天赋之下，所造就的剑者究竟拥有多大的才能。

    渐离深深地看了一眼旷修，淡然一笑，伸手轻轻的拔出身后的长剑，冰冷的剑身上散发着丝丝的寒气，全身上下仿佛一把凌厉的长剑一般，目光冷冽的注视着周围不停围绕而来的士兵。

    荆轲身影一闪，和渐离背对背，两人相视一笑，同时脚下一踩，消失在了原地，一股股寒气从周围萦绕而来，长剑挥舞而出，易水之下，身体不停的旋转，额前的一缕长发迎风而飞，孤傲的背影泠然之下，长剑划破长空，鲜血在一瞬间发散而出，身影不停的拆挡着敌人的攻击，紧接着，一道道浮光掠影闪动而过“撕拉”仿佛一名舞者一般，“易水寒。”

    寒光大放，冷气十足，人影一次次的收刮着敌人的鲜血。

    一边的荆轲眼神斜视着看了渐离一眼，赞扬道：“好剑法，易水寒还真适合你这个冷冰冰的家伙。”

    “先去解决掉这些敌人再说吧！”长剑之下，白色的身影一次次的穿梭而入，内力汇聚在两脚，人影腾空而上，凌厉的腿击不停的扫荡着敌人。

    两人就这样不停的灭杀着眼前的士兵，对于一名真正的剑客来说，以一敌百这根本就不成问题，要不然盖聂也不会这样轻易的带着天明这样的孩子从秦国一路逃出，在千军万马之中，杀人首级如探囊取物一般简单。

    旷修默默的看着渐离和荆轲，也许这就是你所追求的，伯牙子期，可怜我终其一生都无法找到和自己一样的琴师，剑客本无情，可你们却不是如此，看来多年来自己一直都误解了。

 第九章 朋友

    日暮斜阳，秦国的河边的郊畔，两道人影神情没落的站在土堆边缘上，满身的伤痕显得格外的显眼，冷风搜然之间吹拂而过凄冷的空气中，镌刻在上面的正是旷修的名字。

    “想不到闻名天下的琴师最终居然会落得如此，看起来我们两个人还真是傻的可以！居然会从燕国一直跟随过来。”荆轲蹲坐着倚靠在墓碑前，从怀中掏出一壶浊酒尽情的喝着。

    渐离摇了摇头，眼神迷离的看着远处平静的湖面，自己终究是没办法逃脱命运的束缚，一切都仍旧按照原著而进行着，手中的水寒剑发出嗤嗤的冷芒，淡漠的神情之下，抚琴而坐“这也算是你我终其一生都只不过是匆匆一面，走好吧！”

    悠扬的琴声响起，其间略带点萧索之意，黑色的长发随风而轻扬，俊逸的面孔上，冷然无比。

    “给我。”渐离看着荆轲手中的酒壶，一手抢夺而来，不由分说的将之举起放在嘴边不停的嚎啕大饮。

    荆轲看着渐离的样子，叹了口气，残虹剑被高高的举起，血红色的朝霞下发出盎然的白光，仿佛长虹一般，充满了无尽的杀意。

    “你手中的剑叫什么？”荆轲看着渐离的背影，最终眼神停留在了他的右手上。

    “水寒剑。”渐离回头看了荆轲一眼，露出一抹淡笑道。

    “难得难得……想不到你冰冷冷的家伙居然还会笑，不过还真是适合你呢！十大名剑排行第九的水寒剑……果然是什么样的人，用什么样的剑。”荆轲古怪的看了一眼渐离自顾自的捂住胸口狂笑。

    “残虹剑应该是很强的，不应该在十大名剑之外吧！”渐离疑惑的看了荆轲手中的残虹不理会在狂笑的荆轲。

    “若是一名真正的剑客，根本就不会在乎手中的剑是否好坏，因为武器终究不过是外力而已，使用剑的人强大就行了，剑客的生命就是在不停的探索者最终奥义而努力绽放的。”荆轲摇了摇头，意思很明白，你太执着于武器的好坏，忘记了对本身的修炼。

    渐离点了点头，淡淡的回应道：“这些我都明白，一句话弄出了那么多的大道理，你说我是该说你话多，还是你这人总是爱炫耀。：

    “切，低调……低调，大哥我是在教你懂吗？”荆轲撇了撇嘴，说道。

    “惊天十八剑，应该很厉害吧！过两招如何。”

    “没兴趣，不是我不想使用，只怕出招后你受到危险罢了，杀意之剑，永远都无法回收，不到万不得已我是不会使用的。”荆轲翻了翻白眼道。

    “杀意之剑，必死的决心吗？看起来还真是适合你，那个人你一定要好好照顾她。”渐离自嘲的笑道，响起荆轲的结局，摇头不再说话。

    “她……这可不能怪我夺人所爱，毕竟这是她的选择。”荆轲停顿片刻，脑中闪过丽姬的影子，笑了笑道。

    “现在是三月份了吧！”渐离看着青葱的草地，喃喃自语道。

    “三月又如何，两年内燕国必定会被秦国灭掉，自己珍重吧！”渐离深深的看了荆轲一眼说道。

    “天下皆白，唯我独黑。非攻墨门，兼爱平生。”荆轲吊儿郎当的说道.

    "那又如何,墨家也不过是自以为是的将自己当做救世祖一般的愚昧罢了,和儒家一样,同样令我讨厌."渐离冷冷的说道.

    "知道我为什么会去燕国吗?"荆轲叹了口气,也不反驳.

    "除了旷修的托付,应该是太子丹来找你吧！"渐离平静的说道.

    荆轲怔了怔,挠头苦笑道:"还真是什么都瞒不过你."

    "何必要去赴死,就因为他是你们墨家的巨子."渐离嘲弄一般的说道,他不是所谓的圣人,更没有怜悯众生一样的情操,根本就不会在乎这天下,而更重要的是秦国统一中国是一件必然的事情.

    "哎呀.你说我到底应该怎么才能看透你,这你都知道,小心我杀人灭口."荆轲怔了怔,叫嚣着说道.

    "杀人灭口我可不认为你有那样的实力."

    "五步之内,你必死无疑,惊天十八剑的最终奥义永远都是无解的."荆轲将头向着远处看去,不再盯着渐离,对于能够创造出惊天十八剑这可是自己这一生中最为自豪的一件事情。

    “好自为之，我也要走了。”渐离淡淡的看了荆轲的背影一眼后说道。

    “不回燕国吗？？应该是同路的呢！”荆轲不解的问道，他根本就不会去怀疑渐离他会去秦国告密，因为他相信自己的朋友，也许这就是能够撑为盖聂一生中唯一的朋友的愿意吧，性格永远决定着一切。

    渐离不再说话，朝着另一个方向走去，日子还很长着，燕国始终是要回去的，但绝对不是现在。

    荆轲见如此，摇了摇头，夕阳之下，两道人影朝着各自相反的方向走去，仿佛命运的轨迹就在此刻被完全的颠覆了一般。

 第十章 月神

    大秦帝国的铁蹄不停的践踏在这片中原大地上，嬴政的野望永远都是无止息的，自从商鞅变法以后，秦国的实力在百年间突飞猛涨，永远都不要低估一颗追求最高理想野望的心，这就是嬴政的目标，统一六国。

    咸阳城内，就算是傍晚也显得繁华无比，高抬的大驾之下，一群肃立有秩的军队不停的穿越在发街上，灰色的天空中，点点的雨水不停的下着，滴到了了士兵们那张坚毅的脸上，没有了匆匆而过的围观着的人群，因为在秦国是实行夜禁的。缓缓移动的高台中，薄纱不停的被清风吹拂，隐隐约约间可以看见一名曼妙的女人披着一点布条，挂在脸上，朦胧中的美感给人一种欲罢不能的感觉，蓝白色的长纱披肩，巧手之间，动态俨然如神人一般，让人难以接近。

    天空中白色的雪花纷纷扬扬的洒落，一抹淡淡的琴声悠扬而起，回荡在周围显得十分的格格不入，高台中的女人听到琴声后，柳眉微微一皱，美眸朝着前方看去，一名身着白衣的男子，双膝坐到地上，冷风拂面而过，冷峻的面容上透露着一抹冷傲的气质，弹指之间，不停的撩拨着挑动着一根根琴弦。”月神大人，前面有人拦住了我们的去路。“阴阳家的手下，两手抱拳，毕恭毕敬的抬头仰视着女人说道。”高渐离，你怎么会在这里。“月神语气平淡的看着场中的少年，质问着道。”杀你。“琴弦断裂，少年人淡淡的看着月神道。”雅颂之乐，能够被你弹得如此凄婉，到却也是一种不错的享受呢！“月神嘲弄一般的说道。”阴阳家来秦国的目的在下自然是明白，而我来此却是准备和你作对的，只是因为我们两者的立场不同罢了。“水寒剑高高的抬起，银白色的寒气突如而出，发出强烈的肃杀之气，目光冷冽的注视着挡在自己面前的秦国重甲骑兵。

    “给我上。抓住这个谋反的逆贼。”为首的将军沉稳的看着渐离，盔甲之下。露出一张年轻的面孔，这就是即将在一年后讨伐燕国的秦国大将蒙恬。

    人影闪动，重甲骑兵不停的潮涌一般的往前而去，马蹄声践踏在地面上扬起阵阵的灰尘，冷冽的寒风吹拂，天空中的白雪依旧在下着，一道白色的人影穿梭其中，手中的剑不停的翻转着，人影一次次的躲避着攻击，额前的一缕长发迎风飘飞，鲜血划破长空，嚎啕的嘶鸣声伴随着阵阵倒下的痛苦的叫声，敌人一次次的被收刮着生命。

    高超的剑法被发挥的淋漓尽致，蒙恬静静的注视着场中，叹了口气道：“看样子对方也是一名剑客，要是盖聂和他比起来，究竟谁胜谁负还说不定，不过现在你却要永远的死在这里，因为这里是秦国的地盘，月神大人，你难道就想要这样一直看着我秦国的士兵死在他的手下吗？“

    单薄的面罩下，幽冷的眼神注视着渐离，两手向下弯曲，内力遍布在双手，白皙的双手上的中指相互触碰，纷纷的白雪瞬间如潮涌而来一般，狂风吹拂，衣袖不停的翻飞，发前的玉簪中闪过一抹冷芒，眼神不屑的看了渐离一眼，触碰的两手端缓缓的释放出两道强烈的阴阳球，人影缥缈一般的步伐出现在了渐离的面前：“冷月双魂”

    渐离看着皱了皱眉头，长剑划过道道剑影，直接朝着月神劈面而去。

    水寒剑触碰到冷月霜魂后，两者发出剧烈的震动，“铿”巨大的压力从阴阳球中释放而出，产生大范围的爆炸，迷踪一般的两手轻轻的变幻着手中的招式

    一股股发自人心最深处的幻术发动，“高渐离……高渐离……你接受死亡吧！”周围的气场不停的被冷月霜魂所释放出来的力量震动，地面响起巨大的爆炸声。

    秦国的重甲骑兵的座驾不停的发出阵阵的嘶鸣声，发自内心最后的战栗不停的响彻，渐离的意识不停的变幻着，强压住要昏倒的冲动，快速的拿出身后的古琴，快速的撩动着弹奏出一曲高山流水，让声心得到了短暂的清明，但原本那雪白的长衫却是经历过爆炸后显得破旧无比。”高山流水，看样子旷修对你还真是信任呢！“月神喜怒不形于色的站立在渐离的面前，淡淡的说道。”你知道的太多了。”心灵得到缓解后，渐离松了口气，冷漠的再次拔出水寒剑，黑色的长发迎风而飞，冷冽的冰霜从眼角划过，一道道剑影铺天盖地般的朝着月神袭击而来，他很明白对方幻术的强大，假若再不动手的话，渐离自己会很快的失去掉本有的自我。

    “你在害怕吗？”缥缈的步伐不停的变幻着躲避着渐离的剑影，淡定的动态仿佛丝毫不在意渐离的攻势，而一边的秦国重甲骑兵已经纷纷扬扬的将渐离包围而住，蒙恬的眼角深深的看着月神，眼中充满了敬畏之色，自己也不过是刚刚二十出头，但是作为兵家的他很明白阴阳家的可怕，尤其是帝王心术的掌控，让它们更加游刃有余的来回穿梭在秦国的贵族当中。（关于蒙恬的年龄我是猜的，毕竟诸子百家中从燕国被灭到天明剧情开始大概过了十三年，而蒙恬在里面的样貌也不过是三十来岁，本人也不怎么喜欢查史料，写的有点随性，请见谅吧）

    这是自己第一次面对这样的敌人,月神的可怕仿佛从她的一言一行中便可看出,假如稍有分神就会陷入对方的幻术当中,对此渐离宁愿自己的敌人只是一名剑客,哪怕是盖聂或者卫庄这样的剑圣级的高手,额前不停的流出点滴的汗水,水寒剑意瞬间激发而出,眼神紧紧的注视着面前再次发动冷月霜魂的月神,下垂的眼皮凝聚于一点,剑意不停的被释放而出,白雪的天空纷纷而下,带着些许的幽冷,"易水寒川."

    狂风大作,暴风雪一般的天空不停的发出阵阵鹅毛一般的雪花,渐离的整个人仿佛就像是一把长剑一般,带着冰冷的无情杀意,所有的内力解放而出.

    月神的柳眉微皱,:"好强大的剑意,那么我就陪你玩玩吧！阴阳术,天魔黑白"蓝白相间的薄纱轻飞,轻纱遮住的面容上露出一抹认真的表情,两手不停的结印,一道巨大的阴阳屏障遮挡,黑白相间的八卦将整个人阴翳在黑暗中,人的影像变得异常的模糊,一切的动作就仅仅只在一线之间.

    剑芒彻底的响彻,无痕的剑意一闪而过,青白色的薄纱间路出一抹淡淡的血渍,震荡的阴阳之力,天魔黑白发出的屏障彻底的将渐离震荡而开

 第十一章 盖聂

    月神紧紧的按住自己的胸口，残留在嘴角的鲜血缓缓的溢出，冰冷的眼神注视着缓缓下落的渐离，淡淡道：“看起来你也不过如此？”

    “膨。”身体重重的倒在了地上，“你真的很强，强的让人无法预料，看你的年纪也不算太大，为什么我会败在你的手中，”空洞的眼神显得黯淡无比，渐离的喃喃的念叨着，他无法理解，对方为什么会有这样强大的实力，更多的则是内心的不甘，十八年从未停止过对剑意的感悟，如今最大的杀招“易水临寒”都被对方拆挡而住。

    “你已经做的很不错了，要怪就怪你选错了对手，接下来你就准备送死吧！”月神柳眉微皱，她无法忍受自己受伤的事实，而且对方还年轻，假若再给他更多的时间的话，留下来终究是个祸患。

    白色的雪花依旧在下着，渐离那算不上俊逸的面孔紧紧的贴在了地面，寒冷的天气中，沾满了鲜血的破衣褴褛下，一道道刺骨的血痕不停的缭绕在身体中，仿佛又千种蚂蚁在不停的啃咬着。

    “天魔黑白不仅仅拥有强大的威力,但更重要的是它能够在不经意间制造出幻术,让你难以自拔,我承认你的剑招的确很强,可以将它震破,但是别忘记阴阳家真正厉害的却是幻术,能够在不经意间让你陷入痛苦的幻术."月神看着痛苦的渐离,冷哼着解释道,在他的眼中只有阴阳术才是这个世界最强达定律,这也是诸子百家争鸣所带来的效果.

    蒙恬沉默的看了痛苦倒地的高渐离一眼,听着月神的解释,眼中划过一抹寒芒,“月神大人，这个叛贼就交给我们吧！陛下还在秦宫里等待着您呢！”心悸之色溢于言表，虽然是兵家，但却也明白阴阳家的实力，所以就连说话都有点不自然，在以后的日子里这位千古名将也无法逃脱阴阳家所带给自己的阴影。

    薄纱被轻轻的吹拂，静谧的神情下，那张完美到无暇到了极点面孔下，玉唇露出一抹冷意，随即点了点头示意着跟在自己身边一名身着红衣的女人道：“红衣，接下来就交给你了，你的阴阳术已经很好了，我想不至于会连这个已经羸弱到了极点的人都杀不了吧！”

    被称为红衣的女人默然的点了点头，轻轻的舔了舔薄唇，红黑相间的紧身衣被穿在身上，貌美的面孔和月神一样充满了淡淡的冷意，恭敬的点了点头，眼神更是挑衅的看了蒙恬一眼，仿佛在嘲笑着他和他手下的无能。

    蒙恬皱了皱眉头，自傲的他从来都不会惧怕于任何一个人，月神也就罢了，但是一个小小的墨家弟子都能够如此嚣张的对待自己，又怎么能够让他隐忍的下去，但最终仍旧是沉默了，因为他已经感觉到了有一双眼睛在看着自己，而那个人就是月神。

    “既然月神大人都这样做了，那么走吧……这位姑娘，这个，好了，这个逆贼就交给你来对付吧！”蒙恬重重的甩了甩手中的马鞭，仿佛在发泄内心的不甘一般，“走，前往咸阳宫。”

    蓝白的衣衫轻舞，离乱的人影如鬼魅一般已经坐上了高端的轿子上，淡定的神情看了那名被叫做红衣的墨家弟子，嘴角喃喃的念叨着，仿佛在诉说着什么一般，但却没有发出任何的声音。

    红衣听完后，柳眉微微一皱，但还是恭敬的点了点头，目光深深的看着高渐离。

    大队的人马缓缓的朝着咸阳宫走去，蒙恬叹了口气，他是一个聪明人。很显然杀死一个没有任何反抗之力渐离根本就不需要留一个人下来，直接一剑砍过去对方就可以下地狱了，但月神却偏偏要等自己等人走了以后，然后留一个人下来收尸。

    “蒙恬将军，不该知道的你还是不要知道为好，好好的做你的将军，对你我都有利。”十来分钟后，月神看着面前的这座富丽华贵的殿宇，提醒着站在身边的蒙恬道。

    “放心，这个我是明白的，但如果你们阴阳家胆敢伤害的大王的话，我大秦帝国所有的士兵必将以血一般的代价将你们阴阳家斩杀殆尽。”此时也由不得自己多言了，哪怕对面是一个比自己强大百倍的恶魔，也要守护着自己的信念，那就是守卫者这个国家还有那个可以带领着千万大秦铁蹄去征服着这片王土，这是一个军人的使命。

    月神不再说话，只是眼神略带迷蒙的看着面前的这座宫殿外围，巧手之间轻轻的将大门推开，巨大的宫殿显得空荡无比，而坐在最高端的则是一名三十岁左右的男子，眉宇间充满了戾气，端坐在龙椅上，眼神仔细的看着手中的奏则。

    男子的身边还站着一名手持普通长剑的青年人，黑发挂在两鬓，没有任何的修饰，整个人显得淡定无比。

    听着动静，嬴政对着身边的青年人摆了摆手道：“盖聂你先下去吧！”

    “盖聂吗？挺年轻的，能够让剑圣护卫着您，看起来大王您的手段真是高明呢！”月神缓缓的走上前，眼神从青年人的身边扫视而过，嘴角淡淡道。

    人影擦肩而过，没有任何理会月神的意思，长发拂过，一抹清冷的白光透过剑身照在月神的眼睛上，不带有任何长剑的抽插声。

    “好了，不要再说了，蒙恬你也下去吧！”嬴政淡定的看了月神一眼，然后命令道。

    蒙恬点了点头，和盖聂同时踏出了宫殿，轻轻的将大门关上后，拍了拍对方的肩膀道：“别在意，那个女人就这样。”

    盖聂无言的坐在了门柱上，缓缓的闭上眼睛，对于周围的一切仿佛都一派漠不关心的样子，“这个不需要你来跟我说……”

 第十二章 天问

    巨大的宫殿内，坐在高处的嬴政，眼神冷漠的俯瞰着月神，脸上摆出一抹不怒自威的表情：“现在人都已经走了，接下来也该说正题了吧！”

    “陛下看起来气色挺不错的，东皇大人已经说了，瀛洲的事情还早了一点，不过你可以先找数百名童男童女过来，到时候便可一举歼灭蜀山一等的势力，但是要真正得到长生药。不过这一切却要等您灭掉燕国才能够实行。”月神平静的看着嬴政道。

    “是吗？”嬴政不屑的看了月神一眼道。

    “六国最强大的楚国已经被陛下您灭掉了！现如今也不过只剩下燕国和齐国，到时候您一统天下便指日可待了，长生不老却是轻而易举。”月神玉指对折，成圆弧，欠身，冷月霜魂被凝聚。

    嬴政闭了闭眼睛，双眼再次睁开，从旁边拔出一把长剑，质朴的黑体剑身上，透露着强大的威压，冷风大作，衣袖更是翻飞，黑色的龙袍加在身上，隐隐约约间周身上下有一团黑色的巨龙萦绕在嬴政的身边，“吼。”龙啸之声响起，盘在周身的黑龙，瞬间朝着月神奔袭而去，“你是在威胁朕吗？”

    曼妙的身材下，黑气顿时涌入自己的体内，心中忽然间一痛，气海翻滚，喉咙一甜，玉手重重的按在自己拿圆润的胸口上，月神满目错愕的看着嬴政：“

    “天问，这怎么可能？屈原当年早已经投汨罗江而亡，而他的佩剑却也应该随着江水消逝才对。”“天问”顾名思义，此剑却是当年屈原随身佩戴，原名其实叫轩辕剑，至于来历想必就不用多说了，九天玄女赐予黄帝轩辕，和蚩尤大战时，这把剑起到了关键性的作用，与其说是一把名剑，倒不如说是一把仙剑，而楚王当年排挤他，却也有部分因为这把剑的关系，因为它不仅仅是十大名剑之首，很早以前就曾有流传，里面便蕴藏着龙源之说，想不到居然会被嬴政获得，龙，代表着帝王，得此剑，便可得天下，正因为这个原因屈原，才会被士大夫们正中下怀。

    嬴政看着月神的样子，冷傲拂袖一甩，咄咄逼人道：“朕即的神，只要朕要得到的东西没有人可以跟朕抢，哪怕是东皇太一也一样，而你们阴阳家也不用再朕面前装神弄鬼了，我想东皇太一他应该是一个聪明人，知道什么该做，什么不该做。”

    清白的布纱下，那张美丽的容颜显得僵硬无比，平静的表情下，内心却是一沉，“我会尽快通知东皇大人早点行动的。”她很想要将面前的男人直接杀死，一切侮辱东皇太一的人通通都该死，紧紧捏住的双拳，让自己无处发泄一般，但是她害怕了，就因为对方手中的那柄神剑，那柄代表着至高无上而存在的天问，准确的说，应该是轩辕剑……当年屈原之所以能够以一个手无缚鸡之力的内政官员被排挤后仍旧能够活到楚国被灭的前夜，流放的过程等等，一切的悲剧都不能让他死掉，恰恰是因为他手中的那柄“天问。”威道之剑，可见其威力有多大。

    肃杀之气在周围缭绕，灵魂一次次的颤栗着一般冲击着月神的神经，通黑的剑体在释放威压的一瞬间，早已经变成了深紫色，只听见嗖的一声，天问回到了剑鞘内。

    威压消失后，月神不停的喘着气，一抹香汗从额头上滴落。

    “童男童女的事情我会尽快送到，到时候希望你们阴阳家别让朕失望，不然的话，就算你们再强，也无法匹敌朕大秦无数的铁蹄。”嬴政轻轻的拿起酒杯，斟酌着一饮而尽。

    月神苦笑着道：“这不可能？”

    “为什么？”

    “因为通往蜀山的钥匙还在我的妹妹手上。”月神解释着道。

    “你妹妹？”嬴政皱了皱眉头道。

    “她就是燕国太子妃……”月神无奈道，思绪显得有点紊乱不堪。

    嬴政思虑片刻后，最终还是漠然的点了点头道：“六个月的时间，朕必定攻克燕国，到时候那边就交给你了。”

    “的，陛下。”月神毕恭毕敬的说道。

    “你可以下去了，童男童女我马上就会让人带过去给你，阴阳家应该需要这些吧！”嬴政摆了摆手，示意道。

    月神听完后，转身背对着嬴政，朝着大门缓缓的走去……

    看着对方的背影，嬴政冷笑片刻，最终仍旧是低头，打开那副六国战略图，开始一个人思考着攻城战略。

    大门被轻轻的推开，外界已经显得昏暗无比，不知不觉间竟然已经到了黑夜。

    盖聂倚靠在木柱上，双眼微闭，陷入了假寐当中。

    月神打量了对方一眼，不屑的摇了摇头，脚步一闪，整个人飘渺一般的离去了。

    睁开眼睛溃烂者月神的离去，盖聂皱了皱眉头，冷风嗖然而过，白衣之下，运起轻功跟随着对方而去。

    咸阳城外，一座破旧的茅屋内，风雪依旧弥漫在空气中，微亮的烛光下。

    一名绝美倾城的女子手持一瓶药粉，红色的薄纱之下，露出那曼妙的身材，高跷的酥胸圆润无比，顶端那一点淡淡的殷红更是昂首挺立，凝脂一般的肌肤轻轻的靠在了男子的身上，红色的玉手不停的抚摸着男子的脸庞，白色的药粉轻轻的洒落到对方的眼睛中，紧接着毫无痛觉的融入，褴褛的衣衫被轻轻的解开，两具赤裸的身体纠缠在一起……

    咸阳落霜凄凉水滴，风雪夜骤雨，人已最去，翻云覆雨。

    燕国鄹城，玉笛横飞，一名身着白衣的女子，执手吹箫，银色的长发下，那双玲珑的眼眸深深的看着天空中的明月，仿佛在思念着什么人一般，，

 第13章 六恐魂咒

    漆黑的空间内，整个人仿佛都沉沦进去一般，形单影只的身体如脱了线的风筝一般摇曳着，最终悄无声息的躺在了地上，刺骨的疼痛从眼角边不停的流过。

    “你醒了？”女声响起，言语中带着说不出的冷意。

    “你是谁？这里又是哪里？”渐离摇摆不定的质问道，眼睛却不知为何，任凭着自己在努力，也无法睁开，全身仿佛都脱力一般的无法动弹，而右手却在不经意间攀上了一抹高峰，摸过去感觉软软的，强制性的快速一收。

    少女娇媚的看着渐离的动作，将头轻轻的低下，放在他的耳垂边轻声道：“你看不出来吗？我的身体我的人，早已经被你占据了，昨晚的你可没有现在这样的迟疑……”素颜中加了点粉黛，白皙的面容紧紧的贴在渐离的脸上。

    怔怔片刻后，渐离缓缓的闭上了眼睛，这个世界，终究是逃不过宿命，眼睛却也要跟随着历史的轨迹慢慢的瞎掉，两世为人却也是无法真正的看开。

    “该做的我们都已经做了，如果没错的话我的这双眼睛应该也已经被你们废掉了，既然如此，倒不如直接说出你们的真正目的。”渐离翻身而起，单薄的长衫披在身上，右手迅速的拔出水寒剑，挂在了对方的脖子上，阴阳家的人，这个你们欠我的……

    眼角如秋波一般的动人，媚眼轻轻的注视这渐离，从喉咙中发出阵阵媚笑，仿佛可以酥软到骨子里一般，丝毫不在意挂在自己脖子上的水寒剑。冰冷的剑痕划过，一层皮被轻轻的从脖子上划过没有余留下任何的血迹,渐离冷哼一声道:

    “这种笑声,让我感觉很不自在,但愿你还能有继续笑下去的可能.”

    "真是厉害,居然能够做到这种地步,可你终究还是没有下杀手."红衣女子缓缓的走上前,巧手轻轻的抚摸着渐离的长发,娇嗔着道,白玉无瑕的肌肤更是紧紧的贴在渐离的身上,赤裸着的上身,胸前那两团丰满的Ru房高高的翘起.

    一股热流瞬间从身体内扩散,感受着贴在身上的那道曼妙的身体,渐离皱了皱眉头,下身忍不住高高的矗立,重重的顶在对方的身体上.他不是柳下惠,没有那种坐怀不乱的本领,如果此时能够看的到对方的样子的话,却也会禁受不住诱惑但想到对方可能已经和自己同床过,却始终是无法真正的下杀手.

    红衣的玉指轻轻的弹在了水寒剑上，先是凝神的看着这把剑，然后抬头看着面前的这个男人，挑衅一般道：“"怎么了,不说话了吗?还真是一个优柔寡断的男人呢！这把剑跟你的性格一样，同样让我讨厌。"

    沉默中，渐离不再看着对方，只是背靠在墙上，轻轻的抚摸着水寒剑的剑身，喃喃的念叨道：“水寒，第一次失败，如今我也不过是一个废人而已，我这个主人的确是让你失望了。”

    冰冷的剑身，瞬间布满了双华，紧接着一声声嘹亮的剑吟不停的响起，不停的在渐离的手中颤抖着，仿佛在诉说着什么一般……

    “你是在兴奋吗？咳……咳咳……”空洞的眼神静静的凝视着水寒，渐离的嘴角却也是难得露出一抹微笑、鲜血从嘴唇上滑落，按在剑身上的手沾满了鲜血，一股难以名状的痛觉正悄然弥漫

    红衣冷冷的渐离，双手瞬间变得如火焰一般，一抹奇异的花纹不停的弥漫着，指甲更是漆黑如墨，冷凝着按在了渐离的肩膀上，口吐白气，淡淡道：“早在昨晚，你就已经中了六恐魂咒，天下间根本就没人能解，而你也就只能是等死了。”

    “铿……”武器掉在了地上，而沾满了鲜血的水寒剑不停的摇摆着，握剑的右手忽然间脱力，水寒掉在了地上……

    “你到底想做什么？”渐离闭了闭眼睛，淡淡道。

    “你就自己看吧！”沾满了内力的双手按在渐离的肩膀上，妖异的眼神注视着对方的眼睛，仿佛可以陷入到无底的深渊一般。

    一股清气放出，脱节了一般的内力开始从渐离的体内被分散而出，内力不停的从渐离的胸口处放出，红衣那白玉无瑕的肌肤被内力透过，间接性的将对方的内力吸收。

    不甘，渐离呼了口气，感受着力量的减少，十八年来苦苦修炼的内力就这样的被对方吸收了，真的要完了吗？这个一向不懂得表达自己情感的男人张开了双手，身体随着惯性重重的将红衣压住，按倒在床上，冷道：“在吸收我内力的同时，你这个女人应该是无法动弹的吧！既然如此，那就让你永远的烙印上我的痕迹、”

    错愕之中，没有任何停留，红衣的双手却是一把将渐离环抱住，靠着紧贴着的身体不停的吸收着对方的内力，一抹淡淡的红晕从脸上洋溢而起，“这个仇我会记恨一辈子，不过也好，反正等我将你内力吸收殆尽的时候，你也就将成为一个废物罢了."

    "那又如何,能够让阴阳家未来的大司命失于我高渐离值了."渐离冷漠的将对方的那件仅有的薄纱脱掉,摇摆着的攀上了对方的双峰,缠绵着流出着的汗水紧紧的散着热流,缠绵着进入了翻云覆雨,而内力却是在不停的减少这一抹艳红从对方的下体流出

 第十四章 瞎子

    清晨的一抹朝霞透过窗户，照射在房屋内，渐离艰难的从床上爬起，体内已经变得空空如也，十几年修炼的成果在一夜之间全部化为虚无，眼神看向另一边躺着的女人，娇柔的神态抚媚的伸出玉手轻轻的点在他的嘴唇上，眼波阴柔的看着渐离，嘴角发出一声娇吟道：“高渐离，啧啧……我已经感觉到了自己体内已经被内力填满，是不是感觉很失落，很伤心."

    黑暗中，对于躺在床上的女人，渐离也不甚理会，身体脆弱的仿佛如白纸一般经不起任何的打击，轻蔑一笑道：“接下来该如何，力量也没了，对于你来说似乎是很开心的一件事情吧！”

    大司命柳眉轻皱，红色的右手轻轻的在渐离的胸口上打着圈，面无表情道：“那么你该去死了。”阴阳家的功力释放，内力汇聚于双掌上，朝着渐离铺面而去。

    受到重伤的身体重重的被拍倒在地上，痛苦的捂住胸口，嘴角上的鲜血缓缓的流出，抬头的片刻，双手被大司命重重的握住，虽然依然酥软无比，力量仿佛消逝了一般，痛苦缓缓的蔓延到全身，鲜血流出的一刹那，人影昏昏沉沉的向后一倒，

    大司命轻蔑一笑，“废物，现在的呢早已经和废物没有任何的区别了，你这个没用的废物。”说着便是大手一挥，破旧的房屋被打开，伸出玉手内力汇聚，渐离的身体便重重的倒在了冰冷的街道上。

    “为什么不杀了我……”萧索的寒意遍布在全身，冰冷的雪花滴在他的长衫上，嘴唇早已经干裂无比，渐离的身体匍匐在地上，语声冷冽的道。

    “有时候杀死一个人并不是最可怕的一件事情，往往让对方生不如死才是我们阴阳家最大的目的，所有一切得罪我们阴阳家的人，必将遭到无情的摧残，高渐离，这就是你应付的代价。”雪白色的轻纱下，嘲讽的语调响起，一名戴着面纱的女子缓缓的从远处走来，步伐飘渺无比。

    “师傅你来了，接下来该怎么处置这个废物。”大司命妖娆的身材轻轻的靠在月神的身体上，冰冷的街道上空洞的只剩下三人罢了

    “走吧，一个没用的废物就让他苟活在这个世界上，生不如死，何其妙哉，给我将这个人扔到没人的荒郊野外。”月神嘴角冷冷一笑，转身而去，伸手之间，不知何时远处跑来一群秦国的士兵将渐离的身体高高的抬起。

    “真的不斩草除根吗？”蒙恬走到月神的面前，不解的问道。

    “我的目的已经达到了。”月神不屑一笑，带着大司命一起登上高台，坐在其中，等待着蒙恬等秦国士兵。

    时间不知道过去了多久，身体被高高的甩在了杂草丛中，脸庞上混搅着泥土，萧索的人影痛苦的将双手撑起，强忍着要晕迷的冲动。

    冷风刺骨的吹刮而来，缺少了内力，多年来的追求的剑道就这样的完了，空明的睁开眼睛，依然是一片黑暗，脑海中闪过一道曼妙的人影，那个雪一般美丽的女子正在遥远的燕地等待着他，伸手下意识的向着周围摸索着，按在荒草之间，泥泞将枯瘦的双手沾满，

    “水寒剑已经不见了，大概是被抢走了吧！”渐离自嘲一笑，身子显得瘦弱无比，萧索的背影一次次的向着远处而去，分不清方向，就这样缓缓的走着，一次次的跌倒，终于毫无知觉的倒下了，周围什么都看见，命运就这样的捉弄于他。

    穿越过一片片的荒野，天空中一声声凄婉的乌鸦鸣叫声响起，路过荒野的一辆马车上，一名十七八岁的少女一脸茫然的坐在车内，身边坐着一名三十来岁的女人，清丽脱俗的面庞上带着丝缕的寒霜，淡漠的眼神朝着远处观望而去。

    “师傅为什么不呆在这里，难道秦国不好吗？”白色的头巾将少女的头发遮盖在脑后，发色为黑色，瞳仁幽紫色，着装朴素，以布质为主，容貌清冷无比。

    “这里本就不属于我们医者，走吧，我们的归宿在墨家。”女人伸手轻抚少女的头发，淡然道。

    只听见皮鞭抽打在骏马身上，吁声响起，马车夫看着倒地的那道人影眉头轻皱，回头道：“前方有一人倒地不起，可能是受了很重的伤。”

    女人下车查看了渐离身体上的伤口，眼神盯着对方的手的时候，冷哼一声“又是一个用剑之人，可笑，既然如此，那便让你死在这里。”

    “可是师父，难道我们不该救他吗？”少女看着遍体鳞伤的渐离，闪过一丝不忍道。

    女人继续查看着渐离的伤口，眉头紧锁，抬头看了车夫道：“将他搬到车上吧！”

    时间不知过去了多久，伤口依然疼痛不止，眼角被白色的纱布遮掩而住，仿佛来到了另外一个地方一般，手指一动，嘴角不停的发出咳嗽之声。

    “你终于醒了。”冰冷的声音响起，不过却是伸手按住渐离的后背、

    “这里是哪里？是你救了我？”渐离淡淡的说道。

 第十五章 苏醒

    “这是镜湖，现在我们已经离开了秦国。”少女转身走到案板上，轻轻的捣着药。

    “谢谢。”再沉默寡言的人，至少也会懂得感恩。

    “我还以为你是一个不懂得感恩的人呢！”少女声音依然冷然无比，天性如此罢了。

    渐离摇了摇头，躺在床上，回想着过去的一切，心中依然纠结着，手中的水寒早已经没了，内力也没有了一个废人能够做什么，嘴角不经意间露出一抹自嘲的微笑，“你叫什么？”

    “端木蓉，你呢？”少女眨了眨眼问道。

    “高渐离。”

    “我听说过你。”

    “我也一样。”

    “听说你会弹琴？”

    “当然。”

    “阳春白雪？”

    “你知道？”

    “当然，你在秦国和荆轲一起救下旷修的事情可是名震宇内呢！”

    “高山流水，可以让我听听的吗？”

    “可以，我的琴在哪里？”

    端木蓉一听，却是弯下身子从床底下拿出旷修赠与渐离的古琴，放在床上。

    渐离伸手感触着面前的这把古琴，一种熟悉的感觉在心中弥漫，伸手轻轻的扣动着琴弦.

    十指之间，随性而弹的琴声带着点点萧索的寒意，挥洒写意的双手不停的拨动着琴弦，紧闭的双眼仿佛沉迷在其中一般，那种对命运的不屈，从凄凉的琴声中缓缓发出。

    端木蓉就这样静静的听着，眼神注视着这个男人，那颗同样冰冷的心仿佛被瓦解一般。

    镜湖外围，一名戴着面纱的女人看着平静的湖面，萧瑟的琴音发出的一刻，心中还是忍不住叹了口气，“相比于旷修，他的琴更加的冷漠，但却又有如此高超的剑法，怎奈却要成为一名瞎子，一个废物……”

    “你终于来了。”声音不知从何处发出，却见不远处，一道漆黑的人影踏着飘渺一般的步伐缓缓而来，斗笠下将整个人的脸都遮掩而住，听声音却可以听出对方的年龄显得十分的年轻。

    “你是谁？居然敢擅闯镜湖。”女人语声冷漠的注视着对方道。

    “秦国也呆累了，入得墨家似乎对你们医者来说是非常合适。”斗笠被揭开，露出一张年轻的面孔。

    “原来是墨家的巨子，你应该是来看望那个男人的吧！”女人难得一笑。

    “算了，我不想去打扰他，他的眼睛真的如你所说永远都不能恢复了吗？”燕丹叹了口气。

    “阴阳家的招数你也知道的，我能够救他一命已经算是万幸了。”女人不屑的看了燕丹一眼，冷哼道。

    燕丹眯了眯眼睛，转身朝着渐离的房间走去，空气中依然回荡着那悲伤的琴音，没有人知道他的目的，作为一名枭雄，他并不会轻易表露出自己的真实情感。

    琴弦忽然间一断，端木蓉心中一怔，看着渐离，此时却发现对方的额前正不停的流着汗，忍不住伸手轻轻的擦拭着，“你没事吧！累了就不要弹了。”

    渐离摇了摇头，双手枕在脑后，“你可以先出去一下吗？我想一个人静一静。”

    “太好了，你没事就好。”熟悉的声音响起，那个男人怎么会在这里，渐离皱了皱眉头。
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com