　　书名：秦美的噩梦之教室篇
　　作者：siwamahua（丝袜马华）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　01

　　“今天是什么日子，你们要送我礼物？”秦美面对三个中学生，问道。
　　秦美是第一高中的英语老师，她面前站着的三个学生，正是自己的学生，都是高一的学生，不过是成绩最差的三个，阿虫、阿猫、阿虎。
　　阿虫是看起来最听话的学生，不过却是最顽皮的学生：“老师每天为我们三个加课补习，我们期中考试所有门课都及格了，送给老师礼物是应该的。”
　　阿猫也是顽皮的学生，说话却是轻声轻气：“秦老师为了我们辛苦了几个月，我们一人准备一份礼物，希望您喜欢。”
　　阿虎是最高最壮的，说话也显得中气十足：“这可是我们精心挑选的礼物，老师一定要收下。”
　　秦美看到自己最差的三个学生，不但学习有了进步，还为自己送礼物，说不出的感动：“看到你们进步，老师已经很高兴，你们的礼物，老师一定会喜欢的！”
　　在三个学生的催促下，秦美打开了第一个礼品盒。
　　一只肉色的蕾丝吊袜带，一双肉色的吊带袜！
　　阿虫笑着说：“老师喜欢吗？这是我妈妈最喜欢的丝袜，为了老师，我特地从妈妈的抽屉里拿了出来。”
　　秦美的脸红了，这小鬼怎么可以把别人穿过的丝袜送给我！
　　秦美打开了第二个礼品盒。
　　一个红色的sm用项圈，上面还有一条银色的金属细链子！
　　阿虎：“老师喜欢吗，我家是开情趣商店的。这是正宗的意大利货，我爸进货时我偷出来的！”
　　秦美一时说不出话来，只得打开第三个礼品盒。
　　一个粉红色塞口球，两端带有黑色皮带。
　　阿猫：“我觉得老师会喜欢粉红色。这个口球可真是贵，阿虎爸爸给我打了8折，还要了我一个月的零花钱。”
　　“你们这是什么意思！”秦美生气了，显然这三个中学生是在恶作剧。
　　“这是我们三个人的心意，是真心感谢老师的！”阿虫一脸真诚的说道，阿猫和阿虎立刻点头表示一致。
　　“你们的心意老师心领了，可是这东西不适合老师。”秦美消消气，只觉得这只是三个不懂事的小孩子，并不知道这礼物有什么深意，便没有发作，只是礼貌地拒绝了三个学生。
　　“我送给老师的，怎么可以收回呢，我们还希望老师戴上它们呢！”三个人没有收回礼物，阿虫代表其他二人说道。
　　“好了，玩笑到此为止，立刻把东西拿回去！我要回家了！”秦美真的生气了，这三个小鬼实在是不知分寸，和自己的老师开这种玩笑。从椅子上突然站起来，秦美气冲冲地准备离开。
　　阿虫一使眼色，三人站成一排，挡在秦美面前，拦住了她出门的路。
　　“你们这是什么意思，立刻给我离开！”秦美大声训斥道。
　　“老师若是不答应我们穿上吊带袜、项圈还有塞口球，那可别想离开办公室了！”阿虫作为头领，代表另外两人说话了。同时，阿虫的手里亮出了一把明晃晃的弹簧刀。
　　“你，你要干什么！”看到弹出的锋利刀刃，秦美感到了恐惧，说话也不禁颤抖起来。
　　“如果老师合作，满足我们的小小心愿，那么大家都会得到快乐。如果老师不合作，身上可能会多出几个洞洞，流出一些红红的血。”阿虫慢悠悠地说道。
　　“你们疯了！要是伤害我，伤害你们的老师，是要被警察抓的！”这个年龄的小鬼，视警察如同野兽，这是秦美本能地想到的办法。
　　一直没有说话的阿猫，环顾四周，笑了，慢慢地说：“秦老师别唬人了。现在早就已经放学。老师给我补课两个小时，天都快要黑了。老师和学生现在都回家了，秦老师就是叫破喉咙，这教学楼里也不会有人听到。咱们在顶层的13楼，从这里声音也传不到保安室。更何况，我的老妈、阿虎的老爸都是校董，阿虫的二叔就是校长，就算有人来了，谁敢管我们的事，谁会来救你！”
　　阿猫心思细密，分析了种种情况，使得秦美彻底绝望了。这三个学生是早已计划好的，选择的时间和地点，都使自己无法逃脱。秦美一时也想不到办法：“你……你们想干什么？”
　　阿虎笑着回答：“秦老师怎么和电视的女人一样，遇到了危险只会问干什么。
　　我们早就已经说过了，希望老师把我们送你的礼物穿上。“
　　阿虫妈妈穿过的吊带袜，红色的性奴专用皮项圈，粉红色的sm塞口球，这些东西用到自己的身上！秦美打个冷颤：“不，不要，这些东西太丢人了，我不要穿！”
　　“希望秦老师乖乖听话，把礼物穿上，否则，就要阿猫和阿虎伺候您穿上了。”
　　阿虫晃着手里的匕首，吓得秦美后退两步。
　　看着阿猫阿虎瞪大了眼睛跃跃欲试，秦美吓得发抖：“好……好吧，真的穿上这个，你们就会让我离开？”
　　“那是当然，我们说话算数，只要让我们看到秦老师穿上这些玩具后美丽的样子，我们就让您离开办公室，到时候您就是想不离开都不行！”阿虫肯定地说道，露出了神秘的笑容。
　　在匕首的威胁下，秦美颤抖地拿起了阿虫送给她的，阿虫母亲穿过的肉色吊带袜。丝袜材质轻薄细滑，上等的天鹅绒面料。秦美曾在家长会上见过阿虫的妈妈，是个时尚迷人的少妇，因为阿虫爸爸是位成功的商人而不用出外工作。养尊处优的贵夫人，穿过的性感肉色吊带丝袜，秦美手里拿着丝袜，已经联想到阿虫妈妈穿着吊带袜的诱人画面。
　　“老师穿上这吊带袜，一定比我妈妈更加性感！现在脱下您的灰色连衣裙吧！”阿虫淫笑着说道。
　　“什么！”本以为只是穿上吊带袜，却要脱掉自己的连衣裙，秦美错愕道。
　　“难道我们是想让老师换上丝袜，看看美腿就算了？老师的性感美腿，我们看看好几个小时了！”阿猫盯着连衣裙下露出的小腿，吞了吞口水。
　　秦美此时也想到这三个学生不会那么轻易放过自己，希望他们看过就满足了吧！
　　坐回自己的座位，脱下上身穿着的白色针织短外衣，接着拉开后背的连衣裙拉链，秦美羞红了脸，慢慢脱下了自己的灰色连衣裙。裙子顺着腰部往下滑，秦美只希望裙子滑下的速度可以慢一些，但裙子还是落到了臀部，摊在椅子上。秦美羞涩地轻微起身，从屁股下拉出连衣裙，连衣裙顺着她的双腿落到地上。抬起双脚，捡起连衣裙，秦美双手捧着连衣裙，护在自己胸前，同时夹紧双腿，遮挡自己的私处。
　　三个中学生，注视着眼前的女教师，几乎赤裸的胴体让三人眼中冒出欲望的火焰。秦美披散着乌黑的长发，此时穿着的只有白色的蕾丝胸罩、白色的三角内裤，还有就是腿上的浅白色长筒丝袜，和黑色高跟皮鞋了。
　　“这裙子太阻挡视线了！”阿虎说道，接着粗暴地把秦美手里的灰色连衣裙抢过来，扔到一旁的沙发上。
　　“秦老师也别闲着了，快把吊带袜换上吧！”
　　听到阿虫的催促，秦美也不能在呆着，咬咬牙脱下了白色的长筒丝袜。白色长丝袜立刻被阿猫和阿虎一人一只抢走，嗅着丝袜的体味，阿猫和阿虎都露出了贪婪地表情。
　　穿上了肉色的吊袜带，接着用穿上了肉色的吊带袜。肉色的吊袜带蕾丝半透明设计，紧紧地束缚在秦美的小蛮腰上，左右各垂下三根丝质吊带，用来连接吊带袜的袜口。秦美熟练的连接好吊袜带和吊带袜，又穿好自己的黑色高跟鞋，站在原地，盯着自己的灰色连衣裙，希望阿虫让自己穿回衣服。
　　“老师现在爬到办公桌上！”阿虫的命令大出所料。
　　秦美一手护着胸部，一手按住下体，听到阿虫的话竟没有反应过来。
　　“快点！”阿虫又晃了晃手里的匕首。
　　在利刃面前，女人总是听话得多。秦美吓得不能思考，连反对的话都没敢说，就爬上了办公桌。按照阿虫的吩咐，秦美膝盖顶着桌面，跪在桌子上，挺起了自己丰满的胸部。
　　阿虫看了看剩下的项圈和塞口球，又看了看阿猫和阿虎，再看了看几乎要哭出来的秦美，最后说道：“女人哭起来我可受不了，还是先戴上塞口球吧，那样就发不出哭的声音了。”
　　阿猫和阿虎都表示同意。秦美哪里敢摇头，只得张开嘴把粉色塞口球完全塞入自己的嘴里，把皮带拉向脑后。
　　咔嚓！
　　皮带的末端是一个暗锁，连接后便紧紧锁住。黑色细皮带紧紧勒住秦美的脸颊，秦美恐惧地摸着脑后的皮带连接处，锁死后果然自己无法打开。
　　“哈哈，这个塞口球的暗锁，没有我的钥匙，绝对无法打开！”阿虎拿出口袋里的一把小钥匙，在秦美眼前晃了晃。
　　“呜呜……呜呜呜……”秦美弯下腰，试图拿阿虎手里的钥匙。
　　阿虎立刻收起了小钥匙，笑着说：“现在可不能给你打开，等我们快活够，我自然给你打开。”
　　弯下腰的秦美没有拿到塞口球的钥匙，自己却失去了平衡，双手不得不按在桌面上，支撑自己的身体。阿猫却趁她低头弯腰，把红色皮项圈套在了她的脖子上，同样带有暗锁，锁死后，连着细铁链的红色项圈也束缚在了秦美的颈部，休想脱下！
　　“现在老师可性感多了，就像我们家店里柜台上的性爱娃娃！”阿猫兴奋地赞叹。
　　性爱娃娃！秦美听到这个词大吃一惊，她终于明白过来，这是一个阴谋，绝不会只是让自己穿上性感的吊带袜这么简单，这三个小流氓要侵犯我！恐惧中的秦美不知哪来的力气，突然从办公桌上跳下来，冲向门口。阿猫没有反应过来，手里的铁链滑落，无法拉住她。好在此时阿虫反应敏捷，抓住了细铁链，拉紧铁链。秦美脖子一紧，再无法跑动，本能地双手抓住脖子项圈处的铁链，和阿虫开始了拉锯战！
　　秦美的力气如何能和阿虫这样的少年相比，铁链不断让阿虫收去，秦美和阿虫的距离越来越短。阿猫和阿虎没有上前帮忙，看着穿着内衣的老师和同学拔河，那是多么有意思的事情！
　　最终秦美被阿虫拉到自己的怀里，阿猫和阿虎也上前，三人将不断挣扎的秦美架到办公桌上。天色已经昏暗下来，寂静的校园内，即将发生香艳刺激的一幕！
　　“老师还是听话合作的好，这东西扎在身上可不好受！”看着阿猫和阿虎中间不断挣扎扭动的秦美，阿虫再次拔出了明晃晃的刀子。
　　刀子比什么都管用。秦美立刻老实许多，只能继续用被塞口球封住的小嘴发出唔唔唔的呻吟，身体的动作小了很多。白嫩的娇躯因为恐惧不住地颤抖着，三个少年火辣辣的目光让秦美心惊肉跳，本能地用力夹紧肉色吊带袜包裹的双腿，双手也紧紧捂住了胸口。
　　突然后背一凉，秦美发觉阿猫已经扯开了自己白色胸罩的扣子。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”想要大喊不要的秦美，嘴里只能发出呜呜呜地呻吟，不由得更加用力抱住自己的胸部。挤压下，罩杯上方白嫩的乳房嫩肉涌上来，看到三个人几乎要流鼻血。
　　这三个中学生，都是只有16岁，青春期发育到一半，对异性的好奇心已经达到了顶点，无奈平时没有机会，最多就是偷窥或者拿着家人的丝袜内裤打手枪。
　　这个计划是他们仨计划了好久的，可谓是天衣无缝，对于时间地点等都是算计多次。此时，毫无忌惮地看到异性，还是自己最喜欢的女教师的白嫩肉体，三个小鬼哪里还有恐惧之心，色心涌动，下面都已经硬的几乎要刺破牛仔裤了！
　　“不愧是学校的第一美人，大众的性幻想对象，打飞机的超级女神。这身体太美了，能够摸到这白白的大奶子，花掉我一年的零花钱都不吃亏！”阿虎已经流出了口水，紧盯着暴露出来的乳房，说起话来都不利索了。
　　阿猫似乎对女人的美腿有着特殊的嗜好，他那淫亵的目光死死盯着秦美并拢的肉丝美腿，看得秦美心里直发毛：“一直都说秦老师的腿是咱们学校的女人里最修长的，现在脱下裙子，从脚趾头看到大腿根，果然不假。而且，而且，老师的腿一点都不瘦，还是有些丰满，带着嫩肉亲起来才爽嘛！一定要一点一点亲下去，一寸地方都不放过！”
　　阿虫听到两个色鬼说话，似乎有点不太满意：“堂堂男子汉，一个看乳房，一个亲美腿，难道就这点追求？我辛辛苦苦下载那么多sm片，你们都白看了！”
　　说着，阿虫注视着秦美的俏脸，慢慢说道：“秦老师那么照顾我们，我们要好好报答。就把我们三个处男的第一次，献给我们最爱的秦老师。然后，让快乐的秦老师，永远快快乐乐地和我们在一起，做我们快乐的性奴！”
　　阿虫的话，引来阿猫和阿虎的喝彩和鼓掌，却让秦美如同陷入冰窖一般，浑身冰冷。这三个小鬼竟是预谋好的，会有种种手段来淫辱自己！
　　“现在，老师请松开双手，露出自己的乳房吧！”阿虫做了一个请的手势。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”秦美试图表达出不要的意思，不住地摇头。她的双手紧紧压住自己的胸部，不让少年夺走已经松开的胸罩。
　　阿虫看着不住摇头的秦美，叹了一口气：“唉，秦老师还是有点害羞，不合作啊。那我们只好捆住你的双手，免得你反抗，弄伤自己。”
　　秦美还没来得及表示拒绝，自己的双手已经被阿猫和阿虎扭到身后。手腕交叉后，阿猫熟练地用秦美之前脱下的白色长筒丝袜捆绑住了她的双手。双手束缚在身后，胸前的白色胸罩自然而然地脱落下来。丰满白皙的乳房，樱桃粉嫩的乳头，俏立在众人面前。这一次，包括阿虫，都看得呆住了。
　　“实在是太美了，白白的奶子，红红的奶头，这是极品啊！秦老师把自己的乳房保养的那么好，让我们可以看到完美的胸部，实在是太伟大了！”阿虎感动地几乎要流下眼泪。
　　我哪里是为你保养的！秦美想要说出来，却只能发出呜呜呜的叫声。扭动中，丰满的乳房上下左右地不住跳动，看得众人也是心儿怦怦跳。
　　“不错的乳房，现在分开你的双腿，让我们看看秦老师的性器是否入老师一样娇美。”阿虫说道。
　　不，不可以！那是一个女人最私密的地方！不要看！
　　秦美急得心里大喊，不由得用力并拢双腿，夹住自己的私处。显然这都是徒劳的。秦美坐在办公桌上，正面对着作为指挥官的阿虫。阿猫和阿虎两人站在她的两侧，两人一人一条腿，强迫着秦美弯曲双腿。阿虎负责左腿，阿猫负责右腿，两人按住秦美的膝盖向两侧用力，另一只手则抓着秦美丝袜包裹的脚踝。很轻易地，秦美被迫分开了自己的双腿。
　　白色的内裤还没有被脱去，阿虫伸手凑向秦美的私处：“先用我们的触觉来感受一下秦老师的蜜穴！”
　　阿虫隔着内裤抚摸了两下秦美的阴户，女教师立刻感受到了快意的刺激，不禁呜呜呜地呻吟起来。阿虫却如同触电一般，又仔细地来回抚摸几下秦美的阴户，隔着白色内裤还用力按了按女教师的私处。
　　“不对啊！”阿虫瞪大了眼睛，似乎遇到了什么不可思议的事情。
　　“怎么了！”看到阿虫的表情，阿猫和阿虎都急切地问道。
　　“秦老师……秦老师的下体……”阿虫说话哆嗦起来。
　　秦美此时发出了呜呜呜的哀鸣，脸羞得通红，娇躯也剧烈地颤抖起来。
　　“没有毛！”阿虫终于说出了吃惊的原因。
　　“什么！”阿猫和阿虎一手抓住秦美的脚踝，另一只手立刻摸到了秦美的下体。隔着内裤，三人在秦美的下体来回抚摸，剧烈的刺激让秦美几乎昏厥。
　　“真的没有毛！这怎么可能！”阿虎吃惊地说道。
　　“是啊，为什么没有毛！我们看过的片子里，女人下面都有着厚厚的阴毛的，就像我们下面一样。”阿猫也同样的吃惊。
　　“快，我们打开看看！”阿虫说着，在秦美还没有反应的时候，用刀子隔开了白色内裤的裆部，接着在内裤腰间又是一刀。白色三角裤变成了白色布条，被阿虫扯下。
　　秦美的性器暴露在三人面前。阿虫、阿猫、阿虎，都吃惊地长大了嘴。秦美的下体，真的是一根阴毛都没有，没有耻毛的阻隔，粉红色的阴唇如同婴儿小嘴一般暴露在众人面前。阴唇上渗出了透明的液体，原来在三人的侵袭下，秦美的下体竟产生了反应，流出了淫水！
　　“好光滑！真的不长毛！”阿虫这一次直接触摸到了秦美的阴户。
　　赤裸裸地露出自己的私处，被自己的学生肆无忌惮的抚摸，秦美感到无比的悲哀，她试图用尽全力去并拢自己的双腿，去躲避学生的侵袭，可是自己的双腿被两个强壮的男生紧紧抓住，自己的一切都是徒劳。侵袭没有停止，自己的挣扎反而带来更大的刺激，面红而赤的秦美只希望一切都只是一个噩梦。
　　“呜――”正在羞耻地狱中的秦美突然身体失去平衡向后倒去。原来是阿虎突然楼主她的肩膀，按着她向后倒下，强迫自己躺在办公桌上。挣扎两下后，秦美还是脸向上躺在桌子上，阿猫和阿虎接着各抓住她一只脚踝，将她刚刚伸直的双腿向两侧大角度的分开。光秃秃的阴户向上露出，在三人面前一览无余。
　　三个中学生，就像做科学实验一般，仔细研究起女教师秦美的阴户。
　　“是不是自己把阴毛给刮干净了？”
　　听到阿虎问题，阿虫仔细地摸了摸秦美的阴户，摇了摇头：“应该不是，若是刮掉阴毛，阴毛根部应该有残留，就像男人的胡子，刮干净了也有根部露出来的。”
　　“我爸看的店里，有一种专门用来给女人褪阴毛的药水，也许是用了这种脱毛液，让自己的下体光秃秃的。”阿猫似乎想到什么的说道。
　　“这个很有道理，要不我们问问秦老师就是。”
　　听到阿虫的话，两人又把秦美拉了起来，坐在桌子上。
　　“秦老师，你的下面一根阴毛都没有，是你自己用脱毛液去掉的吗？”阿虫仔细地问道。
　　秦美羞辱到极点，只是不住地摇头，扭动着自己仅有丝袜遮体的娇躯。
　　阿猫和阿虎面面相觑：“秦老师这是说不是呢，还是不肯回答？”
　　“秦老师，你愿不愿以回答我们的问题？”阿虫再次问道。
　　看到秦美仍在不停的摇头，阿虫说道：“看来秦老师不愿意回答我的问题。
　　那就只好这么办了！“
　　看着阿虫拿起从自己腿上脱下的另一条白色长筒丝袜，秦美恐惧地瞪大了眼睛，不知道他要做什么。
　　阿虫捏住了秦美的面颊，使她不能再摇头：“老师现在的嘴被堵得严严实实，该是只能靠鼻孔呼吸吧！”
　　说着，阿虫把丝袜一点点塞进了秦美的一个鼻孔，柔软的丝袜用不了多少就封住了狭小的鼻孔。难道要让自己窒息！秦美只觉得呼吸困难，不禁想要挣脱。
　　可是阿虫捏着自己的面颊，让自己只能直视这个可怕的学生。看着他用白色丝袜封住自己的另一个鼻孔。
　　两个鼻孔都被封住，一丝空气都进不来，窒息的女教师憋得脸色通红，不住地大声呜呜呜的呻吟起来。
　　“现在愿意回答问题了吗？”
　　秦美只能用力的点点头，表示屈服。
　　丝袜从鼻孔被拔了出来，呼吸到空气的秦美终于平静了一些。阿虎取下了她的塞口球。
　　秦美动了动自己酸麻的小嘴，说出了答案：“我……我是天生的，下面没有长阴毛。”
　　“难道到了青春期，下面都没有长毛？”阿猫吃惊地长大了嘴。
　　“没……没有……一直都没有长过……”秦美低下头，小声说道。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　阿虎又用塞口球封住了秦美的小嘴。
　　“这就是传说中的白虎，还是天生的白虎！兄弟们忘记了吗？我曾经下过的几部电影讲的就是白虎，下面也是一根阴毛都不长！”阿虫仍在性奋地玩弄着秦美的下体，这时也想起了白虎这个称呼。
　　“是啊，据说白虎玩起来很爽，没想到我们有幸，遇到一个天生不长毛的白虎女老师啊！”阿虎玩弄着秦美的乳房，性奋地盯着女教师的阴户说道。
　　“听我爸和客人说的，白虎女性欲都非常强，不知道是不是真的呢？”阿猫说着，用手拨开了秦美的大阴唇。阴唇内，玲珑可爱的阴户在小阴唇包裹下，湿湿的一片。淫水从阴道口慢慢地流出。
　　阿猫用手指拨了拨秦美的阴户，性奋地说道：“秦老师的下体真是敏感，已经湿湿的一大片。淫水的流量可代表了性欲的强弱，我们摸了两下，就流了那么多水，秦老师，你果然性欲旺盛啊。”
　　秦美拼命地摇头，反对学生对自己的性欲评价。可是自己的身体却不停使唤，在三人的撩拨下，阴道内不断地涌出蜜汁，本能地在爱抚下产生生理反应。
　　摸了大约五分钟，阿虎的手上沾满了秦美阴户流出的蜜汁。他小心地把淫水积攒在手心，碰到鼻尖仔细嗅了嗅：“老师的淫水好骚啊！却也很香，难怪看A片里，男人们总是喜欢把女人的淫水积攒起来好好地闻，这香气真是让人冲动！
　　事实证明。秦老师真的是性欲旺盛，你看这水流得又多又黏稠。比一般女人的香多了！“
　　阿猫一听就笑了：“小样，难不成玩秦老师之前，你还玩过别的女人，闻过别的女人的淫水？”
　　确实，三个小鬼都是处男，秦美是他们正式接触的第一个女人，秦美的裸体是他们看到的第一个女人的身体。三人所谓的丰富经验，都是来自成人电影和成人小说而已。
　　阿虎听到阿猫的调笑，似乎有点生气：“谁说我没闻过女人的淫水。我可是偷过我姐姐的内裤的。有一次她悄悄自慰后，把内裤放到洗衣机里没来得及洗。
　　我偷偷拿回自己房间后，仔细的闻了闻内裤的裆部，和这个味道一样，不过还是秦老师的淫水更香更骚，更有女人味道！“
　　阿猫一听，也把秦美的淫水用手指沾满后放到鼻子前，闻了闻点头道：“果然不错，闻到秦老师下体的蜜汁，让人就会产生冲动。我下面都顶不住了！”
　　阿虫不但在抚弄秦美的阴户，他也在仔细地观察着秦美的性器，就像观察一件精美的艺术品一般。欣赏完后，阿虫饶有兴致地伸出双手，左右向外侧拨开了秦美嫩红色的阴唇。秦美的阴道内已经潮湿一片，拨开阴唇后，鲜嫩的阴道嫩肉显露出来。阿虫看得如痴如醉，长大了嘴巴。阿猫和阿虎看到阿虫的表情，也挤过头来，三人紧紧盯着秦美张开嘴的阴户，看着娇羞的秦美由于恐惧和羞耻，本能的蠕动着的阴户嫩肉。在外力的作用下，阴户被迫张开，为了看得更清楚，阿虫更是双手用力，将秦美的阴户扩张到了极限。阴唇此时如同小孩子的嘴一般张开呈一个大大的O型，蜜穴内的景致一览无余。嫩肉不断抽搐蠕动，在娇躯的颤抖下也随之哆嗦，阴道更是如同呼吸一般一张一合的扩张收缩。
　　阿猫眼尖，看到了阴户内一粒樱桃大小的嫩肉珠，凭借A片中得来的知识，他性奋地大喊：“看，那是阴蒂，那是秦老师的阴蒂。”
　　左手还抓着秦美丝袜包裹的右脚脚踝，防止她并拢双腿，阿猫伸出了本来抚摸阴户的右手，用食指插入了秦美的阴道。听到阿猫叫阴蒂时，秦美暗叫不妙，她已经猜到这些学生下一步就是要玩弄自己的这个敏感部位，身体不由自主地开始收缩小腹，急促地呼吸，以此来为下体用力，让阴道嫩肉开始收缩，试图阻止手指的侵入。不过湿滑的阴道壁如何产生阻止的作用。阿猫的食指轻松地向阴道内插入，指尖摩擦着滑滑的阴道壁，反是造成了巨大的刺激让秦美全身剧烈颤抖，差点达到高潮！
　　食指还是触到了秦美的阴蒂，阿猫顽皮地拨了拨阴蒂，肉珠随之轻轻地颤动。
　　这轻微的颤动，对于秦美却是触电般的刺激。电击似的麻酥从下体传遍全身，双腿都随之麻木痉挛。
　　看到秦美剧烈的反应，三人恶作剧得逞般的快意袭来，放肆地笑了起来。阿猫更是骄傲无比：“原来平日冷冰冰的秦老师，那么淫荡啊，被摸了摸敏感的肉珠，就受到那么大的刺激，都发情了！一定很爽吧，我给你来个爽到极点的！”
　　“呜呜呜……呜呜呜――呜！！！”秦美多么希望发出不要不要的喊声，来阻止学生的侵犯。可是被堵住的小嘴，叫出来的都是呜呜呜，呜呜呜！
　　阿虎看到秦美的娇态，打趣地说：“阿猫还不快点。你看把秦老师给急得，她好像大叫让你快点，大叫好爽呢！”
　　胡说！胡说！我哪是这个意思！秦美心里急得大叫，却苦于说不出自己的心里话，只能扭动着娇躯，用力地摇着头。
　　阿猫的下一个动作，让秦美立刻陷入了性欲的地狱。他食指和中指夹住了秦美嫩红的阴蒂，开始来回摩擦，不断地挤捏！
　　“呜呜呜！呜呜呜！”快感刺激地秦美不住地大叫，身体更是剧烈的扭动起来。自己的下体再不受控制，淫水江河泛滥般流的一发不可收拾！
　　看到秦美发疯般地扭动，为了不影响阿猫的行动。阿虎此时左手抓住秦美丝袜包裹的左脚脚踝，右臂张开贴住秦美的后背，把女教师搂在自己的怀里，同时他的右手从秦美的右臂也下伸出到了秦美的身前，紧紧抓住了她的右乳房，用力地揉捏起来。
　　乳房和阴蒂同时受到凌辱，秦美羞愤得几乎要昏过去，可自己靠在阿虎的怀里，偏是没有办法在继续挣扎下去，只能任由三个学生淫辱了！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”秦美此时能做得，只能是如此无助地呻吟了！
　　阿虫此时拿出了数码相机，在疯狂地拍摄着凌辱中的女教师那娇美哀羞的场景。对于他来说，留下这些香艳的画面，不但可以自己欣赏，更能让秦美乖乖地任由自己玩弄！
　　突然，阿猫把手抽了出来，脸也变了色：“不……不对，阿虫你看，这是怎么回事？”
　　阿虫也愣住了，阿虎此时仍紧紧搂着秦美，却也停止了对她乳房的揉捏。
　　只见此时的秦美，急促地呼吸起来，身体剧烈的抽搐，下体更是痉挛一般的扭动颤抖着，阴唇似乎已经麻木，没有知觉地自动张开。小腹起伏不定地运动着，呼吸中似乎要把什么挤压出来一般。
　　秦美只觉得自己的子宫内在产生一股一股的暖流，不断地从子宫向阴道口涌动。同时，身体在呼吸中也在积聚着某种能量，似乎要在某一时刻爆发出来。秦美不是处女，和男友多次的性爱，也有过这种情形，她恐惧中已经明白了一切。
　　自己高潮了！
　　在自己的学生凌辱下，自己居然高潮了！
　　这一次的高潮还比以往的性生活更加剧烈！
　　秦美突然想起了从生理卫生节目中听到的一个词――潮吹！
　　潮吹！真的是潮吹吗？
　　秦美自己都没有搞清楚时，下体已经崩溃了！阴道内的暖流已经积聚到了极点，子宫内的能量也到了爆发的边缘。如同即将爆射而出的炮弹一般。秦美此时本能地想要收缩阴道，不希望自己的阴道在学生面前流出更多的淫水。可惜已经迟了，此时的下体已经麻木没有知觉，再不受秦美控制！
　　射精了！
　　当一股黏稠的半透明液体从秦美老师的阴道内射出时，当黏稠液体在空中划出一道美丽的弧线时，当黏稠液体全部射在躲闪不及的阿虫的裤裆处时，三个学生同时想到了一个词！
　　还没有完！
　　又是一股黏稠液体，从秦美那已经崩溃的阴道射出时，三人仍在发愣。
　　又是一股黏稠液体！
　　秦美一阵虚脱，瘫软在阿虎的怀里。下体突然一阵空虚，自己的子宫被掏空一般。淫水混合着黏稠的阴精，仍在从洞口慢慢涌出。
　　“射……射精了！我们的秦老师居然射精了！”阿猫和阿虎同时欢呼起来！
　　躺在阿虎怀里的秦美此时全身无力，无法从阿虎的怀抱挣脱出来，在众人的凌辱中更是无力反抗，只能闭上眼睛，默默地忍受这一切。屈辱中，秦美再也抑制不住，眼泪夺眶而出！
　　阿虫此时抓住时间，将镜头对准秦美那淌出阴精的阴户，连拍数张珍贵的照片。这时的秦美才注意到自己的裸体、自己的潮吹、自己的性器正在被阿虫记录下来。恐惧中的秦美突然生出一股力量，开始用力并拢自己的双腿，试图阻挡数码相机对自己私处的侵犯。
　　“你们两个愣着干什么，把老师的丝袜美腿抬起来，露出老师的性器，让我拍出老师最美的性器。你看还在流着淫水呢，多么淫荡的画面！”
　　在阿虫的命令下，秦美的双腿被再次强迫分开，同时阿猫和阿虎更是抓着她的脚踝向上伸直，让秦美肉色吊带袜包裹的美腿向上伸直后大角度分开，展现出一个V字型。阴户此时也变得向上，让流出的淫水积聚在阴道口，多余溢出的则慢慢向下流出，划过胯部和肛门，流到桌子上。秦美的身体被两人强迫着折叠，她的乳房几乎贴到了自己的膝盖，伸直的双腿无比酸痛，却被两人紧紧抓住脚踝，无法收回，连弯曲都做不到！
　　香艳的画面一张接一张地被记录到阿虫的相机中。秦美心中无比的绝望，有了这些落到学生手里的证据，自己再也不能摆脱他们了！
　　“老师第一次如此性高潮吧？”拍摄完成的阿虫，收起相机，走到秦美面前，触摸抚弄着她那布满阴精的阴户。
　　再一次感受到快意的刺激，秦美的性器复苏一般，开始又有了反应。秦美感到无比疲倦，她也不想回答这个问题，就索性闭上眼睛，不理会阿虫。
　　突然，秦美下体一阵刺激，阿虫竟将两根手指插入了她的阴户。手指与阴道的摩擦，让秦美再一次不住呻吟起来：“呜呜呜……呜呜呜……”
　　“不回答的话，我们可要来第二次阴蒂大调教了！”阿虫说话时，一脸的邪恶表情。
　　秦美只能屈服，羞辱地点了点头。
　　阿虫很满意地说道：“秦老师做爱无数，可要说够爽够刺激，恐怕还得是我们三人这一次了！刚才老师泄出来的，黏黏的东西，就是阴精吧？”
　　秦美无奈地再一次点头，作为回答。
　　“虽说秦老师和男人玩过很多次，可是被操到潮吹，流出那么的淫水和阴精，这还是第一次吧？”
　　秦美只能点头，她只希望这一切，快些结束。
　　“兄弟们，秦老师工作的地点是哪里？”阿虫突然问道。
　　阿虎抢着回答：“不就是办公室。”
　　阿虫白他一眼：“笨蛋，秦老师和我们在一起的工作地点啊！”
　　阿猫这时回到：“教室，我们的教室啊！”
　　阿虫满意地说道：“对了，就是教室。秦老师为了我们，总是在教室，露出她性感的丝袜美腿，为我们补课，为我们服务。那么为了报答她，最好的地方不就是教室吗！”
　　阿猫和阿虎立刻点头表示同意。
　　秦美此时再一次感到不妙！
　　阿虫转身一指门口：“下一站，教室！”




　　02.

　　秦美无法作出任何抵抗，她连一句拒绝的话都说不出来。阿虎把她抱下办公桌，没来得及喘口气，阿虫已经拉动手里的铁链，强迫她站起来。潮吹后的女教师，由于长时间分开双腿坐着，下身酸酸地无比乏力，两腿更是发软，站在原地都不住打颤。肉色丝袜包裹的美腿在黑色高跟鞋的作用下显得更加修长，也让赤裸的女教师愈发的楚楚动人。双手被白色长丝袜束缚身后，让秦美的乳房更加挺拔，随着呼吸而上下颤抖，勾引着三个学生的心儿怦怦跳动。
　　阿虫一扯铁链，大喊一声：“还愣着干什么，快跟我们去教室，去我们上课的地方！”
　　秦美向后退，她想要挣扎。哪里有用？脖子上的项圈连着细铁链，阿虫一拉动铁链，可怜的女教师只能作为一个无助的女俘虏，被迫跟着步履蹒跚的前进。
　　出了办公室，天色已经全黑，校园内黑漆漆一片，昏暗的灯光只能照射到有限的一点点地方，反而显露出一丝的神秘和诡异。已经进入深秋，夜晚的凉风阵阵吹来，全身仅穿着吊带袜的秦美冻得瑟瑟发抖。好在上课的教室和自己的办公室属于同一层，都在教学楼的顶层，不过却是分属南端和北端，这一段路距离可不短。之前在出门前还拼命抗拒的秦美，出了办公室反而老实了许多。赤身裸体，戴着狗一样的项圈被自己的学生拉扯着，秦美羞愧万分，哪好意思在户外呆着，反而是配合地向教室走去，只希望不要被其他人意外发现自己的羞愧之事。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　走在秦美的阿猫和阿虎可不老实，两人不停地抚摸着女教师的乳房、翘臀、丝袜包裹的美腿，还是不是地触摸到女教师的敏感部位，引得女教师娇嗔连连。
　　阿虫走在前面，笑骂：“你们两个还那么猴急，秦老师已经属于我们，还怕跑了不成。进了教室，保证可以玩遍秦老师的每一寸美肉！”
　　阿虫的话让秦美胆战心惊，被推搡拉扯着，女教师被带进了教室。这是秦美无比熟悉的地方，作为阿虫他们的班主任，秦美每天都要在这个教室教课，教育学生，这几个月更是放学后加班给这三人补课。可是，这间熟悉的教室，自己工作的课堂，如今却是自己受辱的地狱。
　　“这里就是老师上课站立的地方。”阿虫说着，将秦美拉到了讲台前。在秦美平日讲课习惯站立的讲台前，三人强迫秦美双腿挺直并拢站立。
　　“现在，阿虎可以将你的塞口球取下来，你的小嘴这么张着肯定累了。不过你可不要大叫啊，在现在这个时候，叫破喉咙也不会有人打理你的！”
　　听到阿虫的话，秦美立刻点了点头。自己赤裸着，只穿着肉色吊带袜和黑色高跟鞋，为了自己的名誉，秦美也是不敢招来别人的。
　　粉色塞口球终于被取了出来，已经酸麻的嘴一时没有恢复知觉，还不能闭合，口水顺着嘴角流了出来。看着秦美的窘态，三人笑了起来，阿猫更是关心似的，用手里的另一条从秦美腿上脱下的白色长筒丝袜为她擦拭嘴角的口水。
　　秦美此时恐惧无比，哪里还敢反抗，头都不敢扭动，只是颤巍巍地说：“你们是我的学生，放了老师吧。我保证不会说出去。”
　　阿虫反而笑了：“老师的声音好美。一直以来，上课能够听到秦老师甜美的声音，我都会好开心。今天，秦老师光着屁股，嘴里发出的声音更美了！听得我下面硬邦邦好难受啊！”
　　阿猫和阿虎听到阿虫的调侃，都不怀好意的笑了起来。阿猫还接着说道：“老师脱光了衣服，站在讲台前，说出的话不但好听，还浪到了骨子里，听得大家骨头都酥掉了！”
　　秦美在众人的调笑中，吓得说不出话来，紧紧咬着嘴唇，双腿更是瑟瑟发抖。
　　突然自己身子一轻，双脚就离开了地面，秦美吃惊得啊了一声。原来阿虎已经迫不及待地从后面抱起了秦美，把女教师抱到了讲台上。秦美的双手还被白色长筒丝袜紧紧束缚在身后，挣扎不得的女教师屁股贴着冰凉的玻璃讲台，从里心里涌起一股寒意。她的双腿也被阿虫和阿猫一左一右分开，膝盖弯曲后蜷缩着坐在三人中间，像只待宰的白嫩小羊羔。
　　“刚才试了试老师的性器，只是老师爽了，我们还没来得及过瘾呢！秦老师嫩嫩的丝袜小脚，我到现在还没来得及亲亲呢！”阿猫说着，已经猴急地脱下了秦美左脚的黑色高跟鞋，捧起来了秦美肉色丝袜包裹的左脚。
　　“是啊，为了抱着老师，我也只玩了老师的一个乳房，现在老师在我怀里安稳地坐着，我可就要双奶齐抓了！”阿虎说着，已经双手伸到秦美身前，一手一只，紧紧抓住了秦美的两个丰硕的乳房。
　　“去您的办公室，有几个玩具都没好带过去。现在在教室，我们可以把这些好东西用到您身上了。”阿虫取来了自己的书包，拿出了一根黑色的电动阳具！
　　一根黑黝黝的粗大阳具，让秦美看得胆战心惊。阿虫打开了开关后，电动阳具的龟头立刻转动起来，就像黑色的毒蛇一般。
　　“不要，不要啊，把这个东西拿走啊！”看到阿虫拿着电动阳具一步步走近自己，秦美恐惧地大叫，身体再一次颤抖起来。女教师本能并拢双腿，扭动着自己的美臀，试图挣扎，试图阻止毒蛇一样可怕的电动阳具。
　　“秦老师不要不乖啊，这个可是好东西，你一定会喜欢的。来我们帮老师配合一下！”阿虫一脸淫笑，说着抓住秦美的右脚脚踝，和阿猫左右用力一分，强迫秦美重新张开了自己的丝袜美腿。阿虎这时也双手抱住秦美的大腿根部，向上一用力，女教师性感的阴户再一次斜向上露在众人面前。
　　“老师，好好享受吧，这跟电动阳具可以阿猫爸爸那里新到的产品，橡胶材质可是仿真度极高的，试试看，是不是很爽？”阿虫故意恶作剧地没有直接插入，而是让转动的龟头部位在秦美的阴唇上来回摩擦。来教室的一路上，冷风吹拂，本来沾满淫水的阴户已经被风吹干。干燥的阴户嫩肉，被粗糙的电动阳具摩擦，立刻产生了反应。秦美自己也暗暗吃惊，过去和男友做爱，一番高潮后，自己的性器就会倦怠下来，敏感度大大降低。可是今天，在受虐的过程中，恐惧之下，羞辱之下，自己的性器恢复的如此之快，在龟头摩擦阴唇的过程中，性器便快速恢复了敏感状态，饥渴度更是大幅增加！
　　秦美恐惧地发现，三个学生的玩弄中，自己的身体性欲大增，被电动阳具撩拨了几下后，自己居然已经面红耳赤，前所未有地渴望其男人阳具的插入。在自己的学生面前，怎么可以这样！秦美羞得俏脸绯红，恨不得找个洞钻下去！
　　“老师很兴奋啊！是不是想要插入啊？”阿虫看着娇羞的秦美，一脸地坏笑。
　　“不，不是的，不要啊！”秦美此时还保持着清醒，虽然内心极度渴望性爱，可是在自己的学生面前，她还是要极力地克制。她试图紧闭双腿，试图扭动臀部来躲避，试图身体向后退，试图站起来，可是，阿虫阿猫抓住自己丝袜包裹的那双美腿，阿虎在身后紧紧地抱住自己控制了自己的臀部，秦美的一切行动都是徒劳的。龟头仍在摩擦着自己的阴唇。持续不断的刺激，让秦美的阴户再次流出淫水！
　　“哈哈，老师的小穴又流出了好多蜜汁。滑滑的肉穴，插入这么粗的阳具，就不会太痛了！老师，好好享受吧！”阿虫说着，就在秦美为了无法抵抗而绝望时，插入了电动阳具！
　　“啊――不――”秦美一阵哀呼，自己的阴道终被电动阳具攻入！
　　当秦美本能地夹紧双腿时，阿虫和阿猫立刻用力抓紧她丝袜包裹的足踝，强迫她继续分开自己的双腿，裸露着没有一根阴毛遮蔽的阴户。电动阳具的龟头不断转动着刺进了秦美的阴户，阿虫第一次用粗大的电动阳具插入女人的性器，特意放慢了速度，一来是没有经验，二来是担心伤害女教师那娇美的下体。电动阳具扭动着，慢慢地深入秦美的阴道，与阴道壁上的嫩肉不断地摩擦着，刺激着女教师已经敏感的肉体。秦美全身冒起鸡皮疙瘩，汗毛孔都不断地收缩起来，偏偏自己的身体被三个学生牢牢控制着，连弯曲身体，挣扎双腿都做不到！
　　“快，快拔出来！”秦美恐惧地大叫，自己的身体无法挣扎，可是自己的下体已经剧烈颤抖起来，剧烈快感刺激下，秦美坐着的臀部也不由向上抬了起来。
　　“还没到头呢！哪能停下来呢？”阿虫笑着，手里的电动阳具仍在以缓慢的速度深入女教师的肉穴。
　　“不要，不要了，已经到头了！”秦美大叫着。电动阳具的长度可比自己男友的长多了，秦美只觉得自己的阴道不断地被撑开到极限，扭动的龟头还在不断深入，已经刺到了阴道深处，似乎已经到了自己性器官的尽头！
　　“什么到头了，现在电动阳具才完全插入了嘛！”阿虫手里的电动阳具继续运动着，直到末梢也刺入秦美的阴户，阿虫才停了手。只有最末端的作为把手的一小部分还露在阴户外面，疯狂转动的电动阳具终于完全插入了女教师的性器！
　　“不要，不要啊，快拔出来！”秦美急得大叫，一根粗粗的橡胶棒就这么插在自己的蜜穴，将自己的阴道撑开几乎要裂开，不停转动的龟头更是在自己的阴道尽头疯狂肆虐，不但是侵袭着自己的阴户，也在不断刺激着自己的子宫。
　　“刚刚插进去，秦老师正是爽的时候，哪里能拔出来。等电池没电了，我们在拔出来，换了电池让你继续爽！”阿猫笑着说。
　　“秦老师给我上课，可从来不是这么坐着的。每次都是走来走去，让我们可以肆意欣赏她修长的美腿。今天也不例外，现在秦老师也要活动活动，展现一下自己的丝袜美腿嘛！”阿虎提议，众人立刻热情响应。
　　三人小心翼翼地把秦美从讲台上抬了下来。全身赤裸，仅仅穿着肉色的吊带袜，下体更是饱受电动阳具的攻击，秦美只觉得全身虚弱，双腿酥软得难以支撑自己的娇躯。阿猫扶住秦美，担心的说：“秦老师这个样子站着都成问题，怎么来回走动。要不直接抱到桌子上，大家一起上她好了！”
　　“不要，不要！”虽然已经饱受摧残，但是一听到学生说要上自己，秦美还是很恐惧，不住地哀求道。
　　“上她之前，也要让老师性奋起来才好。现在让她活动活动，热身过后玩起来才够爽。我妈就是这样，每次让我爸调教到死去活来，身体都性奋起来，做爱才能得到最大的快感！”阿虫解释道。这时他手里拿着空闲下来的那一条白色长筒丝袜，将丝袜伸到了秦美的胯部。
　　已经开始绝望的秦美，也放弃了挣扎，任由自己穿过的白色长筒丝袜穿过自己的两腿之间，勒在阴户和肛门上。阿虫三两下，就将这条白色长筒丝袜捆在了秦美的下身胯部，做成了一条丝袜丁字裤。丁字裤的裆部正好包住电动阳具的末端，兜住它不让它从秦美的阴户滑落。
　　阿猫从自己的书包拿出了一条sm用的黑色皮鞭，交到阿虫手里。阿虫得意地说道：“我妈不听话的时候，我爸就会用这个东西，一鞭子下去，老虎也要变小猫咪。不过我们家里的那根是我爸收藏的宝贝，我拿不出来，只能让阿猫从自己家店里拿一根了。老师要是不听话，我们可以打你的大屁股了！”
　　秦美双手被捆绑在身后，颤抖着站立在三人中间。还在扭动着的电动阳具插在女教师的阴户内，白色长袜捆成的丁字裤裆部紧紧兜住了电动阳具的末端，虽然大量的淫水让秦美的下体湿滑无比，可是电动阳具始终无法滑出。在三个淫邪的学生面前，秦美胆战心惊，只能轻声啜泣。
　　“老师一向喜欢一边讲课，一边还要不停地走来走去，好让我们看到她的丝袜美腿。现在老师也来回走走嘛，光着身子，两颗奶子会上下颤动，丰满的屁股也可以扭来扭去，关键是穿着肉色吊带袜的美腿，走来走去，没了裙子的阻碍，我们从你的小脚一直可以看到大腿根，想一想都要让人流口水啊！”阿猫越说越兴奋，不禁在秦美丝袜包裹的美腿上抚摸起来。
　　“不，不要啊！”秦美被阿猫的手一摸，双腿只觉得一阵发麻，不禁后退两步，痛苦地哀求。
　　啪！
　　阿虫一直站在秦美的身后，在她后退时，立刻在她的翘臀上抽了一鞭子。sm用的皮鞭比较柔软，这一鞭下去，并不是很疼，也没有在秦美的屁股上留下鞭痕，但秦美猝不及防，光着的屁股挨了这一鞭，还是痛苦的叫了一声。
　　“啊！”
　　这么大的人，被自己的学生打屁股，秦美痛苦中更伴随着巨大的羞辱。害怕再挨鞭子，秦美只得站在原地不敢乱动。
　　“还不快走，要我再来几鞭吗？”阿虫扬了扬手里的皮鞭。
　　秦美不敢再反抗，只得挺直自己赤裸的上身，双手被紧缚在身后，慢慢地走起来。黑色的高跟鞋在水磨石地板上发出“塔塔”的响声，秦美的心也随着高跟鞋的落地声而上下起伏，三个学生在自己的周围看着自己赤裸的羞态，恐惧让自己的双腿感到抽搐，最令自己痛苦的是插在下体的电动阳具，扭动的龟头肆虐在阴道深处，走动时阳具在阴道内的摩擦让自己的阴道嫩肉饱受蹂躏。就这样，只穿着肉色吊带袜的秦美在教室内一步一步地走着，像平时讲课一样来教室里转了好几圈。
　　“让我停下来吧，我快不行了。”秦美哀求道，双腿十分的疲惫，电动阳具对自己性器的肆虐，让自己的胯部麻木无知觉。
　　阿虫丝毫没有怜惜的意思：“呵呵，这才转了五圈而已，前后不过十分钟，秦老师就累了？平时秦老师的丝袜美腿可以在上课时不停地走动，在教室内转满四十五分钟的呢！”
　　疲惫不堪的秦美，双腿发软，只能咬着牙继续走，最终，双腿一软向右侧倒去，站在她右侧的阿虎赶忙上前，将倒下的秦美抱在自己的怀里。
　　“秦老师小心啊，这娇美的嫩肉若是摔坏了，我们就是犯罪！”阿虎很郑重地说着，却用力抚了一把秦美的乳房。
　　“看来老师真是有点累了，那就让我们好好爱护老师一番吧！”
　　阿虫似乎是说到了所有人的心声，秦美恐惧地娇呼一声，身体已经悬空浮了起来，阿猫抓住了她的双脚，阿虎抬住她的香肩，一前一后把秦美搬了起来。屁股贴到课桌上，秦美被放了下来，躺在一张课桌上。捆在胯部的丝袜丁字裤被解开除了下来，仍在用力转动的电动阳具也被拔了出来，还顺带着涌出大量的淫水。
　　阿虫把拔出来的电动阳具扔到一边，三两下脱下自己的裤子，分开秦美的双腿，站在她两腿之间。
　　看到阿虫健康青春的肉棒，秦美知道最可怕的事情即将发生，明知自己无法躲过学生的奸淫，女教师哭叫着：“别，别这样，你们已经让我羞辱万分，不要强奸我啊！”
　　阿虫因为即将和老师第一次做爱而性奋异常，言语中带有强烈的性欲：“羞辱万分？应该是爽到了千万分才对，我们做学生的，就是为了让你快乐，才给你准备了那么多的玩具。这些不过是热身而已，现在，秦老师您欲火焚身，我们若是不用自己的童子身给你灭火，让你满足，那我们才是大不孝啊！”
　　阿猫也接着说道：“尊师重道，这是我们学生每天要学的美德，今天我们可是要对老师付诸实践了。秦老师的小脚真是香啊，走了一会，流点汗，在这高跟鞋里又混合了皮革的香味，这丝袜玉足更香了！”
　　秦美的左脚再一次落到阿猫的手里，被阿猫抬到嘴前，不停地嗅着。顺带着，秦美的左腿也不得不向上抬起，向外分开，让阿猫肆意玩弄。阿虫的左手则抓住秦美右脚的脚踝，向外侧分开，同时强迫秦美弯曲自己的右腿，小腿与大腿贴在了一起，膝盖更是触到自己的小腹。躺在课桌上的女教师，成了左腿向上伸直，右腿弯曲向小腹靠近，双腿被迫分开的屈辱姿势。
　　没有双腿的遮挡，光秃秃的阴户展现在阿虫面前。电动阳具的刺激，让秦美的性器发生了反应，两片阴唇饱满呈粉红色，如同婴儿小嘴一般张开。阿虫那挺直的肉棒，不住地在阴唇四周摩擦滑动，引得秦美恐惧娇喘：“别，别插入啊，不要插入！”
　　被捆绑住了双手，秦美无法挣脱，只能扭动着上身，做着徒劳地抵抗。阿虎迷恋秦美的乳房，此时顺势双手抓住她的双乳，用力的揉捏起来，同时也压住了秦美的上身，让她不能反抗。
　　“秦老师，看看你的小穴，张的那么大，摆明让我插进去的么！我来了！”
　　听到阿虫这么说，秦美恐惧地大叫：“不，不要插，不要……啊……”
　　随着女教师凄厉地惨叫，阿虫的肉棒终于刺入女教师肉穴！
　　“老师的性器好棒，老师的小穴好湿，好滑…………”阿虫用力地抽插起来，嘴里性奋地大喊。
　　“不要，不要……唔……”
　　秦美的话再也说不下去，阿虎抓着她丰满的乳房，随后凑上自己的大嘴，贴住她的双唇，和她热吻起来。女教师试图躲开，可是阿虎学着A片里的情节，紧紧贴住秦美的小嘴，更是伸出自己的舌头插入秦美的小嘴，强迫她和自己舌吻，一来二去，女教师无法扭开自己的脸，反而是两人的舌头纠缠在一起，玩起了舌吻，不但话说不出来，羞辱恐惧的女教师更是感到一阵阵的窒息！
　　“呜呜呜……唔……唔……”自己的舌头被学生的舌头纠缠后，张着嘴的秦美只能发出含糊不清的呻吟，呻吟中流露出性欲的侵袭，因为女教师的下体，一根健硕的肉棒，在用力地抽插着。
　　“真棒，真棒！操到秦老师的阴户了，和看A片完全不同啊，现实的要爽多了！”阿虫性奋地满脸通红，大喊道。以前只能在电脑上看一系列刺激的视频，今天却是真正地实践，自己勃起的肉棒刺入女教师的性器后，龟头不断地和湿滑的阴道壁嫩肉摩擦，让阿虫也快乐地发抖起来，而自己的肉棒也是前所未有的挺拔硬直，任何一部A片都不曾让这个中学生的肉棒如此爽快、如此坚硬！
　　“操，死阿虫，你小子也快一些。以前看你打手枪还是满迅速的嘛！我都等不及了！”旁边的阿猫羡慕地说道，他的左手也紧紧握住秦美肉色丝袜包裹的左脚，就像玩弄着无比精美的玩具，阿猫的右手食指沿着秦美丝袜包裹的脚心脚背来回的滑动，瘙痒刺激引得女教师不住地抽搐！
　　听到阿猫的催促，阿虫笑了：“你小子就那么盼着我早泄？我也很惊奇，没想到操女人，比起看A片，确实会让男人的阳具硬得更久一些！真是一个大发现啊！”
　　阿虫的阳具不算是很粗大，毕竟还是青春期的孩子，发育还没有完成，但略带生涩的抽插运动，在极度的羞耻中，秦美感受到了更剧烈的性欲侵袭。被迫舌吻的小嘴开始不由自主地发出欢愉呻吟。
　　“嗯……呜……嗯……”嘴里发出呻吟，秦美的娇躯也开始妩媚地扭动起来。
　　阿虫忙着抽插，阿虎更是一边忙着抓奶，一边玩着舌吻。只有秦美身侧的阿猫，可以清楚地看到秦美的一举一动，秦美妩媚的扭动，让这个年轻人性奋不已：“看啊，看啊，秦老师发情了，她被我们的轮奸，玩弄的很满足啊！”
　　阿虎嘴和秦美的嘴紧贴在一起，只能含糊不清地哼几声，算是回应了阿猫。
　　阿虫的肉棒涨得几乎要爆炸，忙着用力抽插女教师，早已经进入极度性奋的亢奋状态，神智都有些不清醒了，哪里还会认真听阿猫的话，只能点点头，随便说几句：“啊，是是，好爽好爽！”
　　阿猫很不满意这两个同伴的回答：“算什么啊，操着老师，连我的话都没人理了！”
　　觉得没趣，阿猫也懒得再说下去，又重新玩起了秦美的左脚：“丝袜包裹的小脚好可爱啊，皮肤好嫩，隔着丝袜，摸起来真舒服。好可爱的脚趾头！”
　　阿猫一边入迷地说着，一边扳起秦美的脚趾，让一根根脚趾分开到最大，隔着丝袜，仔细欣赏着脚趾之间的缝隙，尤其是那白嫩的足肉，和玲珑的脚趾相映成趣。阿猫看得只吞口水，张口含住了秦美的脚趾，美滋滋地舔漱起来，就像品尝美味的棒棒糖！女教师的丝袜脚趾越吸越是爽快，阿猫竟张大了嘴，将五根脚趾一起含入口中。
　　秦美被操得天旋地转，被迫伸起的左脚这是突然感到紧压，睁眼一看，竟是被阿猫张大嘴后，把自己的左脚慢慢往嘴里塞，五根脚趾入口后，阿猫还在握着自己的左脚往嘴里送，左脚的前脚掌部分，已经挤进了阿猫的嘴里。学生的牙齿滑过自己丝袜包裹的小脚，秦美恐惧地汗毛都要竖立起来，她实在是害怕阿猫会咬伤自己。不过秦美的嘴里被阿虎肆意玩弄中，恐惧的女教师，竟发不出一声呼喊来阻止阿猫对自己玉足的肆虐！
　　想要抽回脚掌，可是阿猫左手抓住自己的脚踝，右手紧紧握住自己的丝袜玉足，秦美用了很大的力气，哪里能逃脱阿猫的虐足？
　　三人都在忙着玩弄秦美，谁都没有空再说一句话。倒是阿虫先大叫了起来：“不行了，不行了！我要射了！”
　　比他更紧张的是阿虎和阿猫，阿虎立刻从秦美的小嘴上抬起头，阿猫也立刻用力把秦美的左脚从自己的嘴里拔出来。两人也同时大叫：“不要射在里面！”
　　秦美的嘴被解放后，更是急得大叫：“别，别射里面！”
　　阿虫慌忙抽出了自己的肉棒，肉棒已经涨成了粉红色，龟头蓄势待发地抽搐着。
　　“我要射在她的脸上，不要让她乱动！”阿虫大叫。
　　“不要！”秦美紧张地想要转头躲开，阿虎立刻双手按住她的脸，让她被迫正视着阿虫硕大胀满的阳具。
　　“不……”
　　秦美的话没有说完，阿虫握住自己的阳具，已经开炮了！
　　一股粘稠的精液从马眼射出，子弹般笔直冲向秦美的俏脸。无法躲闪，这股精液落在了秦美的额头上。第二炮立刻开出，秦美紧张地闭上眼睛，精液正好落在秦美的右眼上眼皮。第三炮顺势发出，秦美被恶心的精液封住眼睛无法睁开，只觉得这股腥臭的精液落在了两眼之间，顺势流到了鼻梁上。
　　“不，快擦掉！”秦美悲伤地大叫。额头上的精液顺着鼻梁，和第三股精液汇集，慢慢向下流去，从鼻子流到人中处。秦美再也不敢张嘴，因为那精液正慢慢流向嘴角，她想要摇头甩开这恶心的阳精，可阿虎加大了力量，按住她的俏脸，精液慢慢沾到了她的嘴角。秦美只得紧闭双唇，不让恶心的精液渗入口中。
　　秦美的眼睛更是无法张开，右眼的睫毛已经沾满了精液，粘稠的精液仍在向下流淌，封住了她的右眼，更是流到她的脸颊上。
　　“据说男人的精液营养丰富，我们这种年轻力壮的童子精液更是美容的圣品。
　　秦老师不要客气，我们要多少有多少，可以给你好好做个面膜！“阿虫心满意足，肉棒终于软了下来，软绵绵地耷拉着。
　　阿猫看到阿虫完成了第一轮，急不可待地说：“好了，好了，阿虫你玩完了，该我了，你拉住她的右腿，我来献上我健壮的肉棒！”
　　看到阿猫脱下了内裤，阿虫很大度地走到秦美右侧，高高举起她肉色丝袜包裹的右脚，让她的右腿高高伸直，和本来就向上伸直的左腿，组成一个肉丝美腿的V字型。阴户，自然是露在外面。
　　阿猫把秦美肉色丝袜包裹的左腿架到自己的肩膀上，整个身子顺势压了下来。
　　秦美啊地大叫一声，自己的左腿几乎要贴到上身，膝盖几乎要顶到了自己的乳房，接着，一根肉棒，这是阿猫的肉棒，虽然秦美看不到，但通过刚才的声音，她已经清楚轮到阿猫强奸自己了！
　　阿猫插入了自己的肉棒，进入秦美湿滑的蜜穴，让他舒服地呻吟起来：“果然，阿虫说的没错，这真实的蜜穴，真的是非常美妙，干上秦老师这样的美人，让我少看一百部A片都值了！”
　　肩上有秦美丝袜包裹的美腿被迫伸直着，阿猫向右歪着头，让自己的脸和秦美的左腿紧贴在一起。阿猫不停地用脸摩擦着秦美的小腿肚，丝袜隔阂产生的摩擦，让阿猫更加性奋，肉棒不由地加速抽插起来。
　　“嗯……唔……唔唔……”嘴唇上沾满了阿虫的精液，秦美无法张嘴，只能紧闭双唇，痛苦地呻吟着。
　　“看看，看看，老师被我操得话都说不出来了！我太厉害了！”阿猫性奋地大叫。
　　“去你的，少自恋了！要不是我先让秦老师高潮迭起，爽到了极点，秦老师能这样么？你小子沾了我的光！”阿虫一边抚摸亲吻着秦美肉色丝袜包裹的左腿，一边不平地说道。
　　“谁说的，你看老师这么满足的呻吟，明明是我操的嘛！”
　　“胡说，胡说，还是我先前的功劳，你是检我的功劳。”
　　阿猫和阿虫，一个操着秦美的肉穴，一个玩着秦美的丝袜美腿，争执起来。
　　倒是阿虎，之前一直保持沉默，一门心思地玩弄秦美的双乳，这时突然说话了：“你们两个争什么，仔细看看，是因为秦老师嘴上沾满了精液，她才不能开口说话的！”
　　正是当局者迷，旁观者清，阿虫和阿猫还是承认了这一点，虽然两人确实操得秦美很爽，可让女教师不能说话的原因，还是因为封在嘴上的精液。
　　“听说精液很补的，老师玩什么不尝尝？”
　　听到阿虫这么说，秦美紧张起来，不能说话，她只能呜呜呜地直摇头，表示拒绝开口。
　　闭上眼睛的秦美，看不到阿虫的动作。阿虫怀里搂住秦美伸直的左腿，顺势向前压，配合阿猫压住的右腿，让女教师的身体几乎要折叠起来。凑近了秦美的面孔，阿虫伸出了右手，拇指按住秦美的下嘴唇，食指按住秦美的上嘴唇，向上下两侧用力，强迫女教师张开自己的小嘴。
　　“不，唔……”秦美感到自己的嘴被撑开，恐惧地大叫，可是精液立刻流进了自己的嘴里。她想要扭头躲开，阿虎却再一次双手固定住了她的头部。
　　嘴被阿虫的两根手指撑开，无法闭合，原先滞留在嘴唇上的精液立刻缓缓流入秦美的嘴里。一股酸酸的，腥臭的味道刺激到了自己的味觉，粘稠的精液更是堵住了喉咙难以下咽。秦美感到一阵干呕，她咳嗽着，用力活动舌头，试图把恶心的精液排出去。
　　“不许吐出来，不然我们打你屁股！”阿虫恐吓道。
　　这似乎是训斥小孩子的话，可是却让女教师颤抖不已。秦美只得停止了反抗，用力吞下这让人羞耻恶心的精液。
　　阿猫的动作比阿虫快多了，迅速的抽插多次后，他大喊起来：“不行了，我忍不住了，快要射出来了！”
　　没动阿虫和阿虎说话，阿猫已经拔出了自己的肉棒：“快，快，我要射到秦老师的丝袜美腿上！”
　　说着，阿猫从阿虫手里接过秦美丝袜包裹的右脚，和自己右手抓住的左脚，拉直秦美的双腿后，让秦美并拢了双脚，紧紧夹住自己的肉棒。阿虎也秦美抱在了自己怀里，让她坐直了上身，可以清楚地看到阿猫是如何用她的双脚夹住肉棒的！
　　“不，不要，别这样！”秦美羞得大叫，没想到三个学生连自己的丝袜玉足也不放过，她用力挣扎，想要抽回自己的小脚。
　　阿虫立刻阻止了她，他双手抓住了女教师肉色吊带袜包裹的大腿，强迫她并拢双腿，不能分开，更不能抽回！
　　“经常看A片里足交，我也试试，让秦老师的丝袜脚服侍我的神枪！”阿猫一边足交，一边兴致勃勃地大叫。
　　“唔……别这样……唔……”秦美羞愧地呻吟着，自己的双脚被迫夹住学生的阳具，作起了上下前后的摩擦运动。丝袜包裹的嫩足，和肉棒不断地摩擦着，阿猫感到了更大的刺激，秦美也产生了巨大的反应，双腿再一次感受到痉挛时的麻酥刺激！
　　“我要射了，我要射了！”阿猫大喊着。一股精液射了出来，这一炮一个抛物线，落在了秦美的大腿上，阿虫要不是动作快，只怕要殃及他的胳膊。
　　第二炮！落在了秦美的膝盖上！
　　第三炮！阿猫抓住了秦美的脚踝，扳起她的双脚，让她脚趾冲向自己的龟头，精液落在了秦美丝袜包裹的脚背上！
　　第四炮！高度性奋的阿猫，竟比阿虫多发射一炮，由于射出的精液比阿虫多，阿猫显得更骄傲。这一炮要发射时，阿猫迅速扳起秦美的脚趾，让她的小脚脚心斜向上，对着自己的马眼。粘稠的精液射在了秦美的脚心上！
　　满意的射精后，阿猫左手抓住了秦美的双脚大脚趾，右手开始将秦美脚上的精液均匀涂抹起来！
　　“阿虫的精液给秦老师的脸做了美容，我的精液嘛，就给老师的丝袜玉足好好保养保养了！这么好的嫩足，让人看了就流口水，一定要好好保养，用我这健康男孩的精液，让秦老师的小脚嫩嫩的，滑滑的，永远玩起来都那么爽！”
　　阿猫说着，不断涂抹着脚心，手指和脚心的摩擦，剧烈的瘙痒让秦美本能地扭动起来：“好痒，好痒，快停下来！”
　　“老师的脚，很敏感啊，这难道也是老师的敏感带？看到玩玩老师的丝袜脚，也足以让老师高潮！秦老师真是个淫荡的女人！”听到秦美的呻吟，阿猫淫笑起来，不过手上的动作不但没有停下来，反而是加大了力度和频率，让秦美受到了更大的刺激！
　　终于，阿猫将射出的精液，均匀地涂在了秦美的双脚上，双腿上的精液也是涂抹完毕。肉色的吊带袜被精液浸透，紧紧贴在秦美的美腿和玉足上，显现成了半透明的肉色。阿猫却在这时，为秦美穿上了黑色的高跟鞋。湿透的丝袜玉足，穿上了高跟鞋，足心滑滑的，和高跟鞋的鞋底皮革摩擦，湿滑的感觉让秦美不舒服，更加的羞耻！
　　这时，秦美把三人抱下了课桌。
　　脚上的高跟鞋，由于丝袜的湿滑而不舒服，使秦美走起来直打滑，站都有些站不稳。高跟鞋的皮革捂住了精液浸透的丝袜玉足，使得秦美的小脚也不能干涸。
　　种种的不舒服，复杂的混合起来，让秦美感到难受，更感到羞耻。赤裸着身体，只穿着一双沾满精液的肉色吊带丝袜，脚上的高跟鞋更是包裹住了自己浸透精液的丝袜玉足！
　　秦美不敢再想下去，她已经恐惧到了极点，羞耻到了极点，她不能思考，脑子一片空白，她只希望这场噩梦尽早地结束！
　　束缚双手的白色长筒丝袜被解开了！
　　秦美的双臂终于回复了自由，长时间的捆绑让她的双臂麻木失去了知觉，她竟不能活动自己的双臂！
　　难道他们玩够了，一切都结束了？秦美感受到一阵轻松。
　　但是，阿虎这时说话了：“好了，你们两个都玩够了，现在到我大老虎操秦老师了！”
　　阿虎看A片，最欣赏里面的背身位，就是让女人趴着，男人从身后刺入女人的花心，从而让自己的下体贴着女人的臀部，进行疯狂的性交。
　　解开秦美的双手，阿虎强迫着推着秦美走到讲台上。高跟鞋里的丝袜玉足，湿滑无比，让秦美走起路来只打滑，再加上长时间的凌辱让女教师的双腿发软发抖，秦美蹒跚地走向讲台，像是喝醉了一般。
　　来到讲台前，秦美被迫双手撑着讲台的桌面，支撑住自己的上身，弯腰提臀后，阿虎抓住了她美臀的两瓣臀肉，将自己的肉棒狠狠地刺入女教师的肉穴！
　　“啊！”女教师痛苦地惨叫一声。她没有想到，身高体壮的阿虎，发育的如此惊人，那肉棒比成年人的还要粗壮不少。已经勃起硬直的肉棒，竟让秦美那已经两次插入的阴道也吃不消，肉棒充满了自己的蜜穴，可是那巨大的肉棒，让本已经湿滑的阴道，竟有了几乎要撑裂开的疼痛感！
　　“不，不要，轻一点，我的下体受不了，要裂开了！”秦美痛苦地哀嚎，却只能换来阿虎更加剧烈的活塞运动！
　　对于秦美的哀呼置若罔闻，阿虎一心地用力抽插着自己的肉棒，双手重新抓住了秦美下垂的双乳，用力的来回揉捏着：“好园的奶子，好大的奶子，好白的奶子，好嫩的奶子，这些在A片里赞美女人奶子的话，都可以用到秦老师的巨乳上！老师的奶子真是百玩不厌，越玩越上瘾。”
　　秦美痛哭起来，这是感到自己肩膀上湿湿的，似乎滴下了温暖的水，原来是阿虎性奋地直流口水，说话时嘴合不拢，口水流到了秦美的肩膀上。
　　阿虎仍在用力抽送着自己粗大的阳具，他抓住了秦美的双乳，这时将乳房向中间挤压，竟将两粒已经鲜红勃起的乳头触到了一起，想亲嘴一般，将两粒乳头来回挤压摩擦触动起来：“只有这么大的奶子，才能让两粒乳头碰到一起。以前在巨乳片上看到的女优挤乳头的动作，居然可以在秦老师的奶子上实现。秦老师真是太伟大了，长出了那么好的奶子！”
　　“不！不要再说了！不要说了！”被学生如此猥亵的品评自己的乳房，秦美羞愤到了极点，偏偏自己不能反抗，只能双手支撑自己的娇躯，任由身后的阿虎肆意奸淫！
　　“秦老师这是害羞了吗？不对啊，脸蛋那么红，是和我们在一起找乐子，性奋地脸红了吧！这难道就是所谓的女人性交时的春潮涌动吗？”阿虫站在秦美的面前，淫笑着说道，同时抬起了女教师的下巴，欣赏她面含桃花的娇羞模样。
　　“不，不是的！”秦美小声说道，把头扭到一边，不敢正视自己的学生。
　　“不许转头，看着我们！让我们好好看看你淫荡发情的模样！”阿虫又把秦美的俏脸扭过来，让她和自己面对面地对视起来。
　　眼泪无法抑制，从秦美的眼中流下来，阿虫用手指沾了沾她的眼泪，送到嘴中细细品尝：“美人泪，有点咸，也有点香，秦老师流下了幸福的泪水啊！”
　　秦美闭上眼，不再作回答，只能咬着牙，任由学生羞辱。
　　阿虎突然拔出了粗大的肉棒，让秦美猝不及防，差点趴到讲桌上。阿虎性奋地大喊：“快来帮忙，快来啊，我要给秦老师打乳炮！”
　　秦美不明白阿虎的意思，可是阿虫和阿猫立刻抢上前，按住秦美的香肩，强迫她跪在了阿虎面前。这时，秦美终于明白阿虎的所谓乳炮了！
　　“不，不要这样！”秦美大叫着，挣扎起来，可是阿虫和阿猫同时抓住了她的双手，按住了她的双肩。阿虎笑眯眯地喘着粗气，双手抓住她的双乳，用巨大的乳房，夹住了自己的肉棒！
　　粗大丑陋的肉棒在乳房的挤压下，来回抽动起来，龟头的腥臊气不断地涌向秦美，让女教师不禁皱起眉头。没有两下，一股粘稠的精液就射了出来，落在秦美的脖子上，秦美再一次感到了干呕。肉棒却连珠炮似的，连续发射起来，足足七炮，精液都落在了女教师的脖子上，顺着白皙的颈部，向下滑落到丰满的乳房上。
　　阿虎满意地抽回了软下来的肉棒，开始像之前的阿虫和阿猫一样，将自己的精液涂抹在秦美的乳房上：“阿虫给你的脸做过了美容，阿猫美容过你的丝袜小脚，我的精液就用来滋润秦老师的奶子了！这么好的奶子，这么白的奶子，才是应该好好保养的！”
　　脸上，胸部，丝袜美腿，秦美的大半个身子被涂满了精液，还是自己学生的精液。秦美直觉地四肢乏力，连反抗的欲望都没有了，向洋娃娃一样，任由学生来摆弄。
　　阿虫，阿猫，阿虎，又把秦美架了起来，把女教师抬到了课桌上。只穿着肉色吊带丝袜的秦美，被三人强迫着蹲在课桌上，而且是两张课桌上。秦美的左脚踩着一张课桌，右脚踩着另一张课桌，课桌之间有空隙，蹲着的女教师，屁股等于是悬空的。这个样子，当像是秦美在上厕所，蹲在蹲式马桶的凹槽上空。脚上穿着黑色的高跟鞋，腿上的肉色丝袜由于精液干涸贴在了腿上，蹲在两张课桌上，摆出了上厕所排泄的姿势，秦美瑟瑟发抖地问道：“你……你们要干什么？”
　　“时间不早了，我们要进行最后一个游戏了，只要秦老师完成，我们就可以回家了，老师也可以好好休息了！”阿虫笑着说道，贼溜溜地双眼紧紧盯着秦美张开的下体。
　　“要，要我干什么？”秦美心中燃起了希望，噩梦终于要结束了。
　　“尿尿！”阿猫先急急地说了出来。
　　“什么！”秦美不敢相信自己的耳朵。
　　“我们让老师蹲在课桌上，摆出的不就是排尿的姿势么？我们看A片，女主角被男人操过后，都要当中排尿的。放尿完成后，片子就该结束了。所以，秦老师只要放尿，我们就可以收工了！”阿虫说着，举起了摄像机，给蹲着的秦美来了一个全身镜头。
　　“不，不要，我不想小便。”秦美没了反抗的力气，只是无力地呻吟着。
　　阿虫三人也懒得再恐吓秦美了，只有阿虫一边举着摄像机，一边平静地说道：“秦老师乖乖的，你的阴户、小脚、美腿、乳房，该玩的地方都让我们玩遍了，还差最后一个排尿么？和我们欢乐地玩了那么久，膀胱里肯定是涨涨的，浸满了尿液。排尿，尿完后，我们就放了你。你要是不愿意尿，我们也不勉强，您就这么蹲着就是，等到腿麻了，我们可不会给您按摩哦！”
　　阿虫说完，三人都嘿嘿嘿地淫笑起来，看着秦美赤裸地蹲在课桌上那哀羞的美姿。
　　“我……我……”秦美羞得说不出话来。没长时间的蹂躏，她体内确实充满了尿意，可是当着三个学生，还是有摄像机，尿尿的话，自己排尿的过程还要被全程录下来，秦美不敢再想下去。
　　“没关系，秦老师要是想要憋尿的话，就这么蹲着就是，我们有的是时间奉陪。”阿虫仍然满脸的笑意，说不出的淫邪。阿猫和阿虎也在继续笑着。
　　秦美知道，自己若是不排尿，只怕要这么蹲到天亮了。这种蹲着排尿的姿势，也会条件反射地让人的膀胱产生尿意，下体越来越胀，尿道的压力也越来越大…
　　…
　　僵持了十几分钟，秦美的身体终于有了反应，下面的性器开始微微的颤动，尿眼慢慢张开，秦美也不由全身颤抖一番。
　　一股淡黄色的温暖液体，从秦美的尿道口，射出一条迷人的弧线……
　　三个中学生同时欢呼，尿尿了，秦老师尿尿了……
　　A片中的经典结尾，女优放尿，终于实现了……
　　嘀嗒嘀嗒……
　　尿液落到地面，激起的水珠回落地面时发出清脆的嘀嗒声……
　　终于，尿液从膀胱内拍光了……
　　一滴滴金黄色的残留尿滴，自女教师的尿眼慢慢滴下，这是最后的排尿……
　　终于完成了，终于结束了！秦美反而一阵轻松！
　　秦美的噩梦终于结束了！
　　女教师的噩梦真的结束了？

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！