


 
六本木的街道不知今晚为何如此宁静，打扮入时的男女，叁叁两两谈笑着走在街头。

　　麻美独自一人在昏暗的酒吧里喝着鸡尾酒。

　　那是一家播放着轻柔爵士乐的酒吧，麻美此时坐在吧台前，此时大约还有十几位的男性顾客，麻美虽然一个人在独饮，但是她美丽的脸庞，早已深深地吸引其他男人的注意。

　　麻美有着白晰的皮肤，五官分明的轮廓，一头乌黑亮麓的头发披在肩上。她穿着一件全黑的紧身洋装，浑身散发出一种令人窒息的危险女人香。

　　麻美的双颊通红，涂着玫瑰红的唇膏的嘴唇，益发显得娇欲滴。此刻的她沈醉在微醺的美好气氛里，慢慢地麻美感到下腹部逐渐燥热起来。

　　好想投入强壮男人的怀抱中。

　　但是，朝麻美吹口哨的男人，她一个也看不上眼，没有所谓的绅士，但真的绅士她也受不了，因为环绕在她四周的大多都是绅士，个个显得呆板。

　　麻美是A航空的女性服务员，国际线的空服员在工作一周後，照例有叁天的假期。

　　麻美一直都在接触完全不同的男人，各式各样的男人都对麻美的肉体感到无比的兴趣。麻美闭上双眼，进入自我想像的空间中。这是一个下着倾盆大雨的夜晚。麻美撑着伞横过被雨淋湿的公园，那是一座经常有醉汉出入的公园。

　　果然，麻美被六个衣衫褴褛的男人拦住了去路，他们脸上露出狰狞的笑容，好似要将麻美吞下一般的眼神，一眨也不眨地凝视着麻美。

　　「请让路。」「小姐，把衣服脱掉。」眼前一位壮汉向麻美伸出手来。

　　「不！」胸前衣服的扣子被扯开，麻美正穿着空服员的衣服。在麻美的想像空间里，她一直都是穿着空服员制服。

　　男人们向麻美蜂拥而上，墨绿色的制服被他们剥得精光。

　　「不！住手！」赤裸的胴体不断地激烈地反抗。

　　最後她被压在大雨滂沱泥泞的地面，一次又一次被那些污秽的男人贯穿。

　　「不行……」美丽的容貌扭曲着，同时心中升起阵阵的快乐。「好美的头发。」一句赞美，将麻美拉回现实中，她回过头去看见一位穿着得体的男士站在她身後。

　　「我可以坐在你旁边吗？」男人指着左边的椅子，等待麻美的允许，麻美的妄想世界中，欲望逐渐地增强。

　　啊……想被如此野兽般的男人拥抱……想进入欲死欲仙的境界……紫色的缕空内裤潮湿起来了。穿上这种性感又大胆的内裤。为的就是要让这种男人看到。

　　「出去吗？」男人用环着麻美的柳腰，以充满引诱性的口气说道。

　　「对不起！」麻美将他的手推开，他不是她心目中的人选，她想要的是如同野兽般的男人。麻美意兴阑珊地离开酒吧。

　　表面上麻美是周末漫步街头的欢乐女子，但在她心中有一份热切的渴求。

　　麻美走着走着；转入一个十字路内的巷内，那里有栋正在施工的大楼。在一片寂静之中可听到尖锐的金属摩擦声。

　　有一个男人正在施工，他上半身赤裸正在使用机械在穿洞，黝黑的胸膛十分壮硕厚实，二条手臂的肌肉也清晰可见，身上豆大的汗珠散发出一种男性特有的味道。

　　麻美好似被绑住一般定在现场无法移动，她无法将视线从男人硕壮的上半身移开。

　　男人此时感到有人在看他，於是转过头来，脸上毫无表情，睁着双眼打量着麻美。

　　想让他抱……想被这个男人的老二搞得神魂颠倒……和男人冷淡的视线恰好相反，麻美眼中充满无法阻遏的欲情。

　　男人面无表情地看看这位性感的女人，又再度转过头去。

　　啊……麻美的骚穴想被他贯穿……啊，拜托，看看这里……麻美慢慢地向这名肌肉发达的男人靠近。

　　「有什麽事？」在距离叁公尺左右的时候，男人又机械性地转过头来向麻美冷冷地问道。

　　「嗯，我想……」女孩子又不能直接开口要求需要他的拥抱，她紧盯着眼前的男人，下体感到阵阵的疼痛。。

　　「如果没有事，那就赶快回去，在这里会弄脏你漂亮的衣服。」「对，对不起……有件事想请你帮忙。」麻美举起後跟，高跟鞋的鞋跟挟着许多砂粒。

　　「啊……」取下鞋子的麻美，展现优美的身体曲线。紧身的洋装随着翘起的腿，几乎快要掩盖不住大腿了，只要再高一点，就可以看到内裤了。

　　「你能帮我清理吗？」男人走向前，扶住麻美的身体，男性体臭和汗味，带给麻美一种几乎晕眩的感觉。

　　「啊……」麻美无意识地靠近男人的胸膛，鼻子嗅着如同野兽般的气息。下腹部感到刺激着，并非只有麻美一人，香甜沐浴芳香，从麻美胸前散发出成熟女人的体臭，以及高级香水的味道，这一切带给男人大腿间无比的刺激。

　　「你的脚，还好吧！」男人再次开口地说道，她放松身体，完全倚靠这男人一双有力的手臂扶持。

　　男人原本环绕在她柳腰上的手，突然朝她丰满的臀部落下。

　　「啊，啊……」麻美充满肉感的乳房向男人的胸前靠上去，柔软且富弹性的触感，让男人浑身燥热起来。

　　「你，你叫什麽名字？」「麻美……」麻美靠着男人厚实的胸膛，喘息似地说出自己的名字。

　　「我叫小林，我第一次遇见你这麽美丽的女人。」小林一边说，一边拉起麻美紧身洋装的裙摆。

　　「紫色的内裤，相当挑逗的颜色。」「啊，不好意思……」质地轻柔的内裤紧贴着丰满的臀部。小林慢慢地扯下那件性感的内裤，雪白丰满的臀部立刻展现在眼前。

　　「麻美，好美的臀部啊！」小林双眼布满血丝，紧盯着麻美令人窒息的美妙曲线。

　　「啊……讨厌。」小林忍不住地抚摸那浑圆且充满弹性的臀部。

　　「啊……啊……」麻美一阵麻痹，心中升起强烈的欲望。

　　「啊……肉棒……想要大肉棒……」小林的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着骚穴。

　　「啊……好痒哟。」强烈的电流流贯麻美的脊椎。

　　「你臀部的尺寸是多少？」「啊……八十八」麻美蠕动赤裸的双臀低声地回笞道。

　　小林一手爱抚摸着麻美的臀部，又用另一手伸进胸罩里，他解开扣环，将胸罩扯开。

　　「啊……呜……」乳头耸立，从麻美妖的唇边发出激动的喘息声。

　　「麻美，你真是波霸型。」「啊……」自己感到骄傲的胸部受到称赞，麻美露出满意的神情。小林由下至上，由轻而重不断地揉捏爱抚摸着麻美的双乳「麻美，你相当喜爱男人的抚摸吧！」「讨厌……麻美才不是那种人。」「说谎，每天晚上你大概都被不同的男人爱抚吧！」「啊……好，舒服哟……」麻美兴奋地抑起头来，喉间发出娇媚的呼喊，逐渐升高的欲火，使得肉襞蠢蠢欲动。她再也无法忍受，伸出雪白的指头，一把握住小林的下腹部，下面坚硬且硕大。

　　「啊……」麻美吐着热气，开始柔软地爱抚着膨胀的部份。

　　「想摸摸我的老二吗？」「……」「麻美，怎麽样？」「嗯，想摸。」肉襞的疼痛终於战胜被认做淫荡女的耻辱。

　　「你真美，你一定会喜欢的。」小林放下抚摸麻美乳房的手，此时他膨胀的裤档，彷佛快要爆裂一般。

　　「麻美，你若想摸，就要帮我将裤子脱掉。」麻美一脚跪在沙上，眼睛慢慢闭上，她一下将工作裤及内裤一起脱下。弹跳出来的大肉棒，叩打着麻美的脸颊。

　　「啊……」麻美睁开眼睛，眼前耸立着前所未见的雄伟肉棒，整条散发着紫黑色的光芒「啊，好大哟……」她欣喜地惊呼道，并且忘情地吻着肉棒，此刻已忘记自己正身在六本木的大街上，她以舌头不断舔舐吸吮着龟头。

　　「怎麽样？我的老二。」「啊……太棒了……」她抬起头望着小林，口中仍含着龟头，她以温柔的双唇紧紧地吸吮着龟头，也会不时地转变换着刺激的方式。

　　「呜……呜……嗯……」「麻美，可口吗？」「呜……我的技术还好吧！」「啊…快，快刺，我忍耐不住了。」麻美吸吮着粗硬的肉棒，肉襞不断地分泌着爱液。

　　「啊……从後面……刺吧！」麻美上身趴下，翘起令男人为之疯狂的臀部，小林双眼凝视着白如凝脂的臀部，一口气将肉棒埋入狭窄的缝隙里。

　　「啊……好厉害哟……」尖硬的龟头彷佛要刺烂肉襞。正如同麻美在酒吧里所幻想的一样，等待已久的快感，就在这一瞬间传遍全身。

　　「你，期待很久了吧？」「啊……我喜欢雄壮的男人……从见到你的那一刻开始……嗯……我的骚穴就已经在等待了……」摇晃着双臀的麻美，一面喘息一面坦白地说道。

　　在六本木的巷道内的大楼里，和陌生男子性交，这使麻美感到异常的兴奋。

　　一次又一次使麻美骨骼作剧响的穿刺，更使得她全身几乎融化了。

　　「啊……好，好爽……」麻美如同哭泣一般的呻吟，回荡在寂静的工地大楼中。麻美竟会在这种地方和这样的男人交合，说出去任谁也不会相信。

　　「麻美，好美的骚穴啊！」小林一边称赞着，一边奋力地突刺。

　　「啊……你的……老二也很棒……我快疯狂了…」「啊……喂，麻美，好像要来了。」拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使小林感到无比的刺激。，「麻美，高声叫出来。」肉棒强烈地收缩，小林又再奋力一刺。

　　「啊……来了。」咕嘟一声，子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，麻美整个人被欢喜的波浪所吞噬。

　　即使是坐在计程车里，或是已到了位於南青山的公寓中，麻美下腹部完美满足的馀韵都还没有消失。

　　麻美希望和那男人再相会一次。他不是让人一夜就可满足的对手。

　　啊……多麽想在闻闻那男人的味道啊……如同野兽一般的汗臭味，肌肉发达的上半身，紫黑粗大的肉棒。那个男人令麻美肉体的深处感到麻痹。她再一次深夜走上六本木的街头。

　　全红的紧身洋装，使得凹凸有致的曲线原形毕露。波霸型的胸部，纤细的柳腰，再配上左右摇摆的丰臀，那是一副足以让男人心动眼红的绝佳身材。

　　麻美今天又走进那晚的小巷中，男人今夜也在工地里工作着。赤裸的上半身泛着汗水的光泽，光看到这一幕，麻美的媚肉便不禁潮湿起来。

　　小林机械性冷冷的问道。

　　「你还是忘不了我的功夫吗？」小林充满男性魅力的动作，令麻美看得发呆，她不禁伸出湿润的舌尖，舔了舔涂着玫瑰红的朱唇。

　　「我今晚想去澡堂洗澡，若不早点去，可能会关门。」一边说着，小林一边穿着上衬衫，走向麻美的座车。

　　「我们又可以大干一场了。」小林坐在麻美的身旁，他伸出左手抚摸在短裙下的圆润大腿。

　　「讨厌……」麻美伸出手来将他的手制止，但是在座车狭小的空间里，到处弥漫着小林的汗臭味，那种接近野兽的气味，几乎要使麻美失去理智。

　　「你的工作是什麽？」小林一面注视着挡风玻璃，一面如此问道。

　　「贸易公司职员……」「你说谎吧，你若想我的老二，就必须说实话。」小林用左手钻进麻美的内裤中，沿着裂缝轻轻地抚摸。

　　「啊……不行……」，一阵甜美的电流流过，麻美忍不住地呻吟起来。

　　「真是敏感啊！」「我是空中小姐……」「啊，原来如此，难怪你如此的美，身材又好。」听到麻美是空姐的小林，将指头更用力地向里面深入。

　　「啊……在这里不行。」「听到你是空中小姐，我的老二立刻兴奋起来，等一下，非要请你安抚一下。」这时恰好碰上红灯，麻美将车子停下，小林立即抓住麻美的秀发，将她的脸压在污秽的工作裤上。

　　「不行……」麻美抵抗表示反对。

　　小林这时和麻美交换坐位，还是硬将麻美的脸埋入他的下腹部。

　　「喂，吸我的宝贝。」他将拉拉下，雄伟的大肉棒立刻弹跳出来。麻美闻到一股强烈的性臭，刹那间理性顿失，如同本能一般将头埋了下去。

　　车子再度的启动，麻美抓住耸立的肉棒，用唇含住龟头她并以舌头不断地舔舐肉棒的根部，白晰的面孔上浮现红晕，喘息声也变得急促起来。

　　「好棒，麻美，你是空姐。大概也对客人口交吧！」美丽的空服员对小林的服务，使得他下腹部一阵酥麻。

　　「呜……嗯，喔……」麻美上下来回地吸吮，美丽的秀发，更搔得小林股间忍不住地颤抖。一会儿他们便来到澡堂的门前，小林将车倒进车库後，便从车上走了下来。

　　「你也来吧！」「我在这里等吧！」麻美有种不好的预感，因此拒绝下车。

　　「很舒服啦！跟我一块去吧！」小林打开车门，勉强地将麻美拉下车来。他推着麻美，硬将她带往男澡堂。

　　看到美女突然出现，坐在柜台前的老板也感到吃惊。接着在脱衣处的一位学生模样的男孩也瞪大眼睛凝视着。

　　「二人份。」小林将费用放在柜台上，然後押着麻美进入脱衣处。小林将衬衫脱掉後，拉起麻美的手放在自己裤子的腰带上。

　　「麻美，帮我脱。」「是，是的……」麻美跪下双膝，将手放在小林的裤腰上，一口气她将裤子扯下，同时也把他鞋子一起脱下，此刻在她眼前是一位全身赤裸的魁武男性。

　　「啊，真是不好意思……」麻美被站在一旁的男孩看得不好意思。

　　「麻美，吻吻它。」「不……会被看到。」「不行也得行。」小林用力将麻美的头压下，硬是强迫她亲吻龟头。

　　「啊……」莫明的耻辱感使麻美全身如同火烧一般。但是，真正的耻辱才刚开始呢！

　　「麻美，你也把衣服脱了，一起进去吧！」「？！……」麻美刹那间竟怀疑自己的耳朵。

　　「麻美，全脱吧！」小林伸出手来要解除麻美身上的束缚。

　　「啊，不行……」麻美被压在下面还没来得及阻止，背後的拉已被小林拉下来了，一瞬间她的紧身洋装已被扯下一半了。

　　麻美性感的身材，连老板和男孩都看得目瞪口呆。

　　她穿着黑色的胸罩和内裤，缕空的蕾丝胸罩嵌在雪白的肌肤里，而几乎透明的内裤，仅仅覆盖在耻丘上，原来麻美穿上这一身具有挑逗性的内衣，是为了要让小林观看的，但是她却没料到，会被陌生的男人看见，麻美雪白的肌肤因害羞而全身通红。

　　「麻美，你真美。」「不要一直盯着看嘛……我会不好意思啦。」男人们热切的眼神使她肌肤感到疼痛。但是在她内心里却觉得甜蜜。

　　「这套内衣真性感，但是穿着衣服是不能进澡堂的，麻美你还是全脱吧！」小林一把便将性感的胸衣扯下，翘圆且富有弹性的乳房，好像迫不及待地弹跳出来，不停地晃动。

　　「不……」麻美立刻用手臂抱住胸部，企图遮住男人们的视线。

　　「最後是内裤了。」男人们此时饥渴的视线都落到倒叁角形的茂林神秘处。

　　「不行……被看见了……」麻美连忙放下左手遮住下腹部。

　　一丝不挂站在男性脱衣处的麻美，此时在叁个男人的砚奸下，雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身散发出一种妖媚的气息。

　　「好美的肉体，麻美你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗！」小林将手抚摸着麻美充满欲情的臀部，将玻璃门推开。他押着不情愿的麻美进入澡堂。

　　宽广的澡堂中只有四个人在沐浴，叁个人在池中，一个人在冲洗身体。对於突然出现的裸体美女，四个男人都吓了一大跳，瞪大双眼凝视着。

　　「讨厌……好糗哟！」麻美好像企图让四个男人肆无忌惮的凝视。她摆动丰满的双臀，更令男人怦然心动。

　　「麻美，让我抱抱你。」小林从麻美的背後将她环抱出，使得她无法动弹，同时他开始爱抚麻美的双乳。

　　「啊……讨厌……」麻美对於自己全裸的身体，全部被陌生男子尽情饱览一事，从心中升起一种满足的快感。

　　啊……裸露的胸部，骚穴的耻毛，全部被看见了……虽然她闭上双眼，但她仍清楚地感受到男人们向她成熟的肉体投以饥渴的目光。

　　这时站在柜台的老板，以及像学生样的男孩也都全裸地进入澡堂中。

　　「啊……这里不行……饶了我吧，你……」麻美全身遍红，她感到有些轻微的晕眩，小林以肉棒猛然地朝她耻沟突刺，使得她下半身一阵酥麻，淡粉红的乳头，不知在何时早已耸立起来。

　　小林用手指弹弹麻美的乳头，就搬了张圆形的椅子坐了下来。

　　「麻美，帮我洗身体。」他把肥皂递给麻美。

　　「好，好的……你……」麻美将肥皂摩擦起泡，然後涂在小林的背上。

　　「你在做什麽？我要你用胸部来洗啊！」「用胸……胸部来洗？」「我要你用你那有弹性的双乳来替我洗。」「这……我不是妓女啊……」「你不行吗？」「在这里，要我如此裸露，我就很不好意思了。我只习惯二个人独处时才做爱……在这里我实在受不了了。」麻美小声地哀求道。

　　「你注意到其他男人的眼神了吗？你最好明白这里并不只有我和你而已。」小林将起泡的肥皂，重重地涂在麻美一双晃动的乳房上。

　　「啊、啊……不行。」小林涂抹肥皂的双手如同爱抚一般，使麻美的乳头产生敏锐的反应。这时在她丰满的胸前充满着泡沫，只剩下粉红色的乳头露在外面，这景象份外地诱人。

　　此时小林将麻美强拉过来，将她丰满的乳房靠在自己厚实的胸前，乳房因强力挤压而变形。

　　「好了，麻美，上下左右摆动乳房。」「啊……」麻美只得听命令行事，不断来回摆动乳头，在小林的胸膛上温柔地摩擦。

　　「啊……啊……」涂上肥皂，肌肤与肌肤摩擦的感觉，比想像中还要美好，麻美不禁发出淫荡的呻吟，继续摆动丰满的乳房，在小林的上半身来回地摩擦。

　　其他六个男人都呆呆注视着，全裸的美女对小林所做的服务，麻美的乳房也逐渐地变得更加坚挺。

　　「啊…好大…好美哟！」麻美这时用丰满双乳的深深乳沟，夹住小林雄伟的肉棒。受到左右柔软肌肤的挟挤，小林分外觉得刺激。紫黑色的粗硬肉棒，搭配着白里透红的柔嫩肌肤，这景象格外使人欲火高涨。

　　「麻美，舒服吗？我好爽哟！」「啊……我也很美妙……」麻美此时已经丝毫不在意身旁六个男人的观看，她专心一致地用乳房压挤揉搓小林的肉棒。

　　「啊！……让臀部也……」小林站起身来慢慢地转动，让麻美的双乳也能够摩擦自己的臀部，受到尖硬乳头的摩擦，一种强烈的快感由胸部传遍全身。此刻麻美的骚穴已流满爱液，站在一旁视奸的男人们，无一不想从後面直捣麻美的骚穴。

　　不论是澡堂的老板还是其他的男人，对於麻美妖的口戏都为之兴奋，他们的肉棒全都勃起，逐渐向小林和麻美靠拢过来。

　　「啊……」感受到男人们心情的麻美突然睁开眼睛，眼中充满妖媚情欲的光辉。在她周围全部都是雄伟耸立的肉棒。

　　「啊……大老二……」六条粗硬的肉棒，一下子出现在麻美的面前，使得她忍不住地流下爱液。她的视线再也无法离开它们，它们每一根也似乎都对麻美的骚穴感到无比的兴趣。很自然的，麻美伸出右手捉起澡堂老板的肉棒。

　　「啊……好热哟……」麻美感到一种充满欲望的活力，她发出欣喜的欢呼声，同时她又伸出左手，捉住一位中年男子的肉棒。

　　「荡妇，被六根肉棒围住很爽吧！」小林从背後伸出手来揉搓麻美的胸部，同时轻声问道。

　　「啊，…你不要这样，…我在这种地方裸露，已经很难为情了……啊，你不要再取笑我了……」麻美双手握住两根肉棒，同时又用舌头舔舐眼前站立的男人，她陶醉地闭上双眼，好似非常美味一样吸吮着陌生男子的肉棒。

　　「啊……你…快刺我的骚穴。」六个男人的性臭使麻美感到迷乱，她的肉襞潮湿，同时也开始蠢蠢欲动，开始寻求爱抚。

　　「这里是澡堂，在别人的面前这样要求好吗？」小林一面揉捏她的乳房，一面呢喃地说道。

　　「啊，不要再折磨我了，我的骚穴，正等着你呢……看到了更好……我的胴体，多麽喜欢被观看啊！」麻美一边握住二根肉棒。一边左右扭动着臀部挑起小林的欲望，她身边的男人此时双眼都布满血丝，紧紧凝视着如同妖精的女人。

　　「啊……你……拜托……快刺我……」在男人们面前要求性交，使她感到异常兴奋。

　　「喔……」从麻美右手所握的那根肉棒尖端，喷出白色的黏液，那黏液喷在她的胸部，弄脏了粉红色的乳头。

　　「啊……快点，快让我爽……」麻美依照顺序，轮流爱抚了那五根肉棒，同时自己并吸吮着小林的老二。

　　「呜……」这次是一位中年男人达到高潮，黏稠的精液一下子在麻美精神恍惚的脸上。

　　「啊……麻美也想要……喂……不要让我等……赶快穿刺我的骚穴。」麻美拭去脸上的黏液，然後高举圆润的双臀摇摆着。

　　「啊……快来……快刺……」麻美兴奋高声的喊叫。

　　「淫妇，你那麽想要我的老二吗？」「想……我的骚穴疼得受不了了……快，快插入。」麻美大胆的将双腿张开，暴露出耻毛深处的花唇。

　　「啊……不只是看到……我等不及了…，快，用肉棒快捣烂我的骚穴。」小林和其他六个男人的眼睛，都静静地注视着麻美蠢蠢欲动的骚穴。

　　「啊，麻美的骚穴很性感吧……喂，你们有何意见？」「你的骚穴非常美丽。」一位腹部突出大约四十多岁的男人如此说道。

　　「很高兴看到…麻美的骚穴，真是不同凡响。」小林再也抗拒不了了，他抓住浑圆的臀部，打算要一举贯穿麻美鲜欲滴的蓓蕾。

　　「啊……来罗……」麻美趴下上半身，再次举高臀部。

　　「去吧！」小林奋力的突刺。

　　「啊……好……好棒……」熟烂的肉襞受到猛烈的攻击，麻美发出喜悦的呼喊。

　　坚硬粗大的肉棒，不断地深入骚穴的尽头，含住肉棒的肉襞，也因喜悦产生强烈的收缩。

　　小林好像在向其他男人夸示似的，努力地向她媚肉进攻。

　　「啊……好……好美哟！」麻美贪婪着小林威猛的攻势。

　　「这个女人是个空姐。」小林急促地喘息着，同时抬起头来向大家说道。

　　「真的吗？」男人们的眼光中闪烁着异样的光芒。

　　「啊…当然是真的…我是空姐…一个很棒的空姐…好爽哟……好喜欢，大老二！」麻美此刻全身都沈浸在欢偷的气氛中，拂乱的长发盖在面颊上，更增添她几分凄的性感。

　　「淫荡的空姐。」小林一面沈溺於麻美的媚肉中，一面调侃似地责难她。充满肉感的双臀，此时浮现颗颗豆大的汗珠。

　　「啊……喂……麻美，好像要来了……」一种彷佛快气绝的声音，迥响在宽广的澡堂。

　　围在麻美身边的男人，每个都禁不住地手淫起来。他们充满血丝的眼睛，一眨也不眨地凝视着麻美忘情的耻态。

　　「啊……不行……来……了……啊……」臀部一阵激烈的震动，麻美被精液的洪流所吞噬。

　　「呜……」达到美妙高潮的麻美，那种喜悦的表情，也令其他男人陆续释放出自己的精液。

　　混浊黏稠的液体，满麻美的背部和臀部。而且，最後麻美的花园，也被小林的黏液所掩盖。


完 
