





　我通过一个朋友介绍刚进了据说是中国第四大的航空公司上班（当然了中间的花费了不少钱才进去了）其实我不缺钱的，有我老公养我的啊嘿嘿因为有朋友在里面吧业务熟悉起来也比较快，慢慢的我发现了一个奇怪的现象啊，不错我认识的刚上班没几年的年轻小乘都开着车上班了还都是好车，偶尔还有开的更好的车的人来接啊，后来朋友告诉才知道，这些人都是被一些大老板包养着的，一个人可能被好几个大老板包养，当然也不用担心被发现啊，因为我们每天都来回的飞飞的，飞到那里了还有人给提供住的地方，何乐而不为那。

　　前段时间更是厉害啊，一个空少的手机丢了，他的手机了储存了不该有的东西啊，是他和和一个我们自己公司空姐的一段做爱视频，还清楚的那种大概有２０分钟吧，这段视频就在我们公司疯狂的流传的当然我也看到了那两个人我还认识啊女的是东北的身材没话说，当然长的也很漂亮啊，男的是北京的据说家里很有钱。那段视频一半时间都是那个东北的女的在给那个男的在口交，然后那个女的就做上去了，一直到那个男的射了。最让人受不了的是那个女的从头到尾到一直穿着一黑色的蕾丝边的小内裤啊。后来他们两个都辞职了因为呆不下去了啊。

　　可能是这些情的影响吧，其他的空姐是在是都太开放了，我慢慢的也有些春心荡漾了，想在外地酒吧什么的找个男的或着一夜情什么的。偶尔的一次机会来了，其实空姐在飞机上被人占便宜的可能性还是很大的尤其在头等舱里的旅客因为他们都是有钱人比较多点。空姐被摸摸屁股啊抓把胸的什么的是很常见的，我有过，我问我的同事百分之八九十的都说有过。

　　有一次我飞北京－－到厦门的航班，头等舱有八个座嘛今天就有一位头等舱的旅客，乘务长今天让我一个人负责头等舱，其他人都是经济舱的。那个男的在四十多岁左右吧，飞机开起飞的时候那个男的还是很绅士也还有礼貌的，等航班飞到了一半他把我叫过去让我做在他的旁边，说想和我聊天，谁知道聊着聊他就开始动手动脚的了，开始我反抗，可是慢慢的他的花言巧语的再加上这种事也有点习惯了吧。可是不知道怎么的我那天也　不知道哪里不对了被他摸的竟然有了反应了，在我不注意的时候他突然就把手伸进了我的内裤里了，我就打了个冷颤，呻吟的出声了，我赶紧躲开了，他笑眯眯的把手伸过来给我看，一副得逞的样了，我羞得脸都红了，因为我看了他的手指是湿湿的，那是我的爱液。

　　因为刚好是送餐时间，其他人都忙着给旅客送餐送喝的，都没有注意到头等舱的事，我也就没有声张。一会那个男的说要去厕所让我带着去，因为他是ＶＩＰ，厕所是和机长的同一个的在飞机的最前面的对立的，很少有人去的。他进去，一会儿厕所的呼叫铃响了，我过去敲门。问他什么事情啊，他说马桶好像堵了让我看看，我往里挪了点，他一把就把我抓住拽了进去把门反锁了。他抱住我让我别出声，他坐在马桶上我坐在他身上被他抱着。他在我身上乱摸，不争气的我的胸罩竟然自己开了，他就一口的咬到了我的乳头上，我当时差点没叫出来。我就这样被他乱摸乱亲了十多分钟，他把手伸进了我的内裤里面。我知道当时我的那里已经很湿了，我就这样做在他的身上，被他咬着胸，他的手在下面还不老实，还一点点的往里伸，弄的我实在受不了，都叫出来了，我当时也豁出去了，飞机上发动机的声音还是比较大的，应该没人听到我叫吧！！！

　　刚开始的时候他还是一个手指在我的阴道里慢慢的抽动的，本来我也偶尔自慰的，都手指就很敏感的。他突然两个手指都放进去了还非常快的抽动，我的感觉越来越强烈了，我快高潮了，他也明显的感觉到了，可是那个坏蛋突然就停了下来，说该让他爽一下了。他要求我给他口交，虽然在家我也偶尔给老公口交的，毕竟是刚认识的人就要求这个啊。他很阴险的笑着，他就用手指的给我自慰，每次我快高潮的时候他就停下来了，然后就要求我给他口交，我实在受不了就，他然我自己给他把裤子脱下来，拿出来放到嘴里，他的ＪＪ还是挺大的比我老公的要大点，慢慢的他的就非常硬了，他要我坐上去，我现在也只能乖乖的坐上去了，刚进去的时候那个充实感，真的不知道怎么形容了。厕所的空间本来就小，我们就保持我坐他身上做着，没想到他的战斗力那么强，就那么不停得丑插了有半个小时，我好像高潮了两次。最后他要射到我的嘴里，我也答应了。

　　就这样，我们收拾完出了厕所，飞机一会就落地了，他给了我名片，让我以后再飞厦门，说请我吃饭，我开玩笑的说不吃那个白白的东西就行了，他色色的笑了。



完
