
穿校服的女教师


字数：60130字
下载次数:　485






　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　这是一个揭露日本民族人性丑恶一面的故事。一位弱小无奈的女性，在资本制度之下被高权作出种种的羞辱，整个故事情节细腻，性爱场面层出不穷。
　　本故事在日本深受好评，单行本销量超过五十万册，定能触发各读者的最高官能感受。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　天要下雨了吧！窗外顿时变得黑暗。刚才还是初夏的阳光普照，开着窗户还是热得流汗。远方响起了轰隆轰隆的雷声。

　　南阳子的眼睛离开了教科书，慢慢地拉开椅子，站了起来。她走近窗边，眺望着室外的天空。校园的运动场上，一群田径部的学生正在呼呼喝喝，列队在做运动。

　　「南小姐，好像要下雨啦，到放学时，也许会被雨淋……」二年级的班主任英语老师下岛礼子从背后告诉南阳子。

　　「啊，不过，我才备了小部分课……」

　　「很费劲呀，我也想起来了，那时初来教学实习，我是在高年级的女生班实习。

　　「不过当我站上讲坛时，满脸通红，也不知自己对学生都说了些甚么啦！」
　　「我今天已讲过两堂课啦……拿着粉笔的手在卡答卡答地发抖，虽然自己很想要镇静，可是又想到下面有那么眼睛正盯着自己……」南阳子说。

　　这时有个男教师说了声：「我先走啦！」便离开教研室。

　　教研室除了南阳子与英语教师下岛礼子以外，还剩下三个教师。

　　终于下雨了。操场上的学生都跑进体育馆旁边的田径部房间。

　　厚厚的灰色云层遮住了天空，雷声越来越大，越来越近，其他的教师都亮起电灯了。

　　「下雨了呀！」下岛礼子一边关窗，一边说。阳子也跟她一起将窗户关上。
　　壁上的时钟是五时三十分。学生的放学时间是五时四十五分。

　　「对不起，我先走啦！」下岛礼子回到自己的座位，开始整理自己的桌面。
　　阳子回到离下岛礼子两张桌子的坐位。

　　体育教师名仓芳男站在南阳子的背后，拍了一下她的肩膀，探头俯视着她的脸，问：「如何？实习了两日，习惯了吗？」

　　这个体育教师身高一米八上下，满身肌肉结实，体态魁梧。但是，阳子总觉得自己对名仓不抱好感。他还兼任生活指导员的职务。她只观察了两口感觉上学生都害怕他、讨厌他。

　　可是名仓的手还是放在南阳子的肩膀上。通过阳子的上衣，很明显地得到一种瘦得见骨的感触。

　　「呀！怎么说好呢？不过只实习了两日，腿还是会发抖！」南阳子说。
　　「不过，看来学生对南小姐很有兴趣！」名仓说。

　　「是吗？」

　　阳子想避名仓放在自己肩上的手，她慢慢地摇动了一下身体，名仓的手就滑到她的背部了。

　　「特别是男学生，见到像南小姐这么年青的老师，都心神不安呀！」

　　「哇！名仓老师！我看你也对南小姐抱有好感吧！」下岛礼子带点讽刺挖苦的口气说。

　　名仓的手从南子的身上抽离了。

　　「下岛老师，你是刚结婚，正跟丈夫打得火热，如胶似漆吧！到了我这个年龄，已对自己老婆兴味索然了呀！若是像南小姐这样青春活泼的女子多好呀！」
　　名仓再次摇晃了阳子的肩膀一下，就走向教研室的一个角落了。他拿起麦克风，通知留在校园的学生快到放学时间了。

　　「是很讨厌的事。南小娃，到那伙学生你还是小心点为好呀！很快就会来惹麻烦的！」

　　「啊……」阳子斜着眼睛扫了名仓一眼。他已来到南小姐的座位旁边，开始吸烟。

　　雨越来越激烈了，雨点扫在玻璃窗上，在教研室内，也可听到叭答叭答的声响。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　天边划过一道闪电，校园内辟啦一声，一道苍白的闪光，教研室内的空气顿时震荡了一下。

　　「雨下大啦，各位，我先走啦！」下岛礼子小跑似地走出了教研室。

　　阳子还在伏案备课。她开始准备明天要上的课目。

　　指导阳子两周的香川洋介老师，一下课就去到学校的教育委员会去了。他吩咐阳子整理归纳一下今天的教学感想，放在他的桌面上。

　　阳子突然想起大津正彦的事。她的胸间一阵发热，脑海浮现出大津的面孔。
　　跟阳子两周不能见面啦——三天前的夜晚，大津紧紧地搂抱着阳子的身体，喃喃自语地说。他还咬住阳子的耳朵，又吮又吸。

　　她上衣下面的乳房感到发胀，乳头也开始发痒。她的双腿在桌子下面交叉地夹紧。粗大的腿根感到又麻又痹。

　　校工渡边宽次进来了。他是快到七十，头发斑白的男人。

　　「南老师，校长叫你去一下。」

　　「是叫我吗？」

　　「是的！理事长先生也在一起。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　故意留久光理事长与阳子在餐馆，接着将要搞甚么名堂，阳子是可以预想得到的，这是明摆着的事实。

　　「校长，你不要离开啦！」阳子想叫住校长，但是她没有叫出声来，她的眼睛流露出湿润、妩媚的神色。

　　「看来刮台风了吧……喂，南小姐！」理事长说。

　　「不，我已经饮够啦，我也准备失陪啦……」阳子说。

　　「下雨你也不必担心，我会用车送你回家！」

　　「不要，我真的饮得太多啦！」

　　「那末，你陪我饮，让我饮就行……」理事长的眼睛闪闪发亮，将自己杯里的酒一饮而尽，手腕依然搂住阳子的脖颈。

　　「请不要这样！」阳子本能地抖动着身子，她想逃脱理事长的手腕，摇晃着上身。

　　而久光理事长还是咕噜咕噜往口中灌酒，趁势扑到阳子的身上，他吻向阳子的红唇，将黏糊糊的东西注入阳子的口中，两人的身体紧紧地包在一起，双双倒在酒桌的旁边。

　　阳子咽下了混合着黏黏糊糊唾液的酒，一瞬间，跟前一片空白，意识模糊起来。

　　她的校裙被掀起，丰满的大腿显露了出来穿了裤褛的两腿，在萤光灯的淡光照射下，闪闪发亮。

　　「你不要那么害怕才好。明年你就是我们学校的老师啦。是呀，有美女当老师的学校，会更加出名……」久光沾沾自喜地说。

　　理事长再次嘴对嘴地让阳子饮酒，黏黏的液体由喉咙滑落，进入了胃袋。
　　她那僵硬的肉体内部，立即火热地兴奋起来。阳子的肉体变得软弱无力，她的手腕松弛地伸了出去，校服包裹着的胸部，在一起一伏。

　　久光的手梳理着阳子额头的毛发，那发际间的肌肤，更能煽起男人的情欲。久光的嘴唇吻着阳子的额头，且用舌尖舐着她的额头，阳子闭起眼睛摇着头。理事长舐着她的眉头，吸吮着她的双眼皮，他用舌尖舐开阳子的眼皮，直接触及她的眼球。

　　「啊，啊……」阳子细声呻吟，但是其声音比刚才还要细声，她那视网膜上似乎溶入了者喱状的东西，感觉得不舒服，阳子上半身避开理事长的舌头。
　　理事长的舌头再舐向她的另一支眼睛，用手指揭开的眼皮，舐着她的眼球。
　　「不要舐啦……」阳子叫着。理事长鼻孔呼出的热气令她感到发痕痒无比。鼻子、脸颊、耳朵，阳子的脸部被理事长执拗地舐遍了，满脸流着黏黏糊糊的唾液，细长的脖子也感到发黏。

　　理事长隔着校服抚摸她的胸部，那富有弹性的乳房受到时强时弱的压逼。
　　受到理事长用舌头搔扰一番的阳子，这时虽感到被男人性侵犯的恐怖，但她的肉体还是感到舒服，引起阵阵快感。她的乳头的尖端感到刺痛，有触电似的感觉，下腹部的深处，也迸发出火花。

　　「啊……唔……不要这样……啦！」阳子有气无力地叫着。每被理事长吻一次，她便弯起身体扭动一下。

　　她抬起下颚，身子向后仰着，额头淡淡一皱，紧闭的双眼一震一震，半张开的嘴巴喷出阵阵热气，脖颈青筋直冒，满脸通红。

　　叽吱叽吱——阳子的手指甲抓住榻榻米，理事长的舌头，依然顽强地向她进攻着。无力反抗的阳子，这时真的生气了。

　　只有室外的雨声响彻在自己的耳边，她的心身就像被洪水冲走了似的……
　　阳子的校裙被掀起，裤袜与内裤被扯脱了，理事长将阳子丰满紧闭的大腿弯曲起来，开始胡搞蛮缠。这个玩惯女人的久光理事长的情欲被煽动起来了，饱览了一番阳子的裙底春光，他那色迷迷的眼睛盯着阳子年青的乳房，校褶被扯到腰间，下半身成了暴露状态。

　　阳子虽然反抗着，但这位女大学生开始酒醉。被人性侵犯，被虐的心理也开始骚动不安。她那不够成熟的肉体，初次踏足到这个成人世界，看来她有所犹豫不决了。

　　久光理事长那肥胖而又泛着油光的脸上，露出可怕的奸笑，他看着阳子歪着脸的痛苦表情，眼内闪着淫光，他那骨头粗大的手，抚摸着阳子的下腹部。
　　「啊，啊……」阳子被玩弄得话不成声，再次将身子向上滑去。

　　阳子鼓起那平坦的下腹部。从任何一个角度看去，似乎她的肚子都挺得高高的。阳子那山丘下的芳草地，地冒出年青的泉水。沿着山谷间，生长着一片椭圆型的芳草，芳草的末梢互相纠缠着，还带有潮湿的露滴。

　　「年青女子的芳草地带，看来真美呀！像阳子小姐如此美丽的身体，蕴藏着令男人返老还童的精华。」久光理事长不称呼她的姓名，而是直呼「阳子」这个美名。他有自信将阳子握在自己的掌心之中。

　　久光将手指摸向阳子腿间，另一支手则除去她的校服，抚摸着她那丰满的胸部，手指尖则玩弄着她那粉红色的乳头。阳子的身体一起一伏，宛如一条从泥土中挖出的白色幼虫，不停地翻腾着、滚动着。

　　「不行，太过刺激，不行！非让我冷静一下不可！我……饮醉啦，你用不合我饮的酒，将我灌醉……」阳子语不成声地叫喊着。

　　当久光的手指摸她腿间裂缝时，腿间感到一阵刺痒，那一瞬间就像要故意引诱男人的手指，芳草地的花园入口立即收缩了。阳子下腹部裂缝深处，感到肌肉在蠢蠢欲动、喷出了热热的东西，透明的蜜汁黏在理事长的指头上，还拉扯出一根黏液的幼丝。

　　「啊……唔……求求你，不要这样……停手啦！」阳子的话音消失在雨声之中。久光的指尖将阳子的峡谷左右分开，将深藏在肉缝中的花蕊，像剥豆荚似地掘了出来。从环状的裂缝中心露出的阴核，呈淡红的色彩。像被恶魔缠着，可怜巴巴地发抖。理事长的指尖抚弄着突起的阴核，阳子的肉体就像装了弹簧似地，突然跳起，胸部也感到发胀，粉红色的乳头被刺激得挺立起来。

　　「嫩芽是新鲜的。那些上年纪的女人被男人摸了也没有甚么反应。而阳子小姐只要稍一抚摸，就全身发抖，你看，你这里……」久光轻轻地弹了一下那粒花蕾，阳子的身体便大大地地向后一仰。

　　「唔……唔……」阳子发生像鸽子鸣叫的哭声。从喉咙深处，不断地呼出热气，芳草地的深处挤出了蜜汁，顺着腿间往下流……

　　久光伏下脸去，舔舐着肉缝流出的甘泉，手指揉着那粒花蕊，刺激着那粒花蕊。

　　「是最美的硷味，这种种年龄的女子是最好食的时候。上了年纪的女人则带有强烈的芝士味，唔……」理事长的舌头，沿着肉缝激烈地舐着，这时，阳子也加速地弯曲起身体。

　　理事长将阳子的大腿大大地分开，偷看着那朵肉质花瓣，它在微微地发震。理事长的厚厚的舌头，伸进了肉缝，又吸又吮，发出了「吱吱唧唧」的声响。阳子真担心连内脏也被他吸了出来，她感到下腹部被溶化了似的，自己也感到爱液四溢……

　　她忽然感到自己也许就会这样死去吧！若是真能死去那倒好。与其这样不断地被男人玩弄，也许死去还感到幸福哩！她的意识模糊起来了。她感到全身在燃烧，眼前覆盖着一层薄膜，身子轻飘飘地，开始腾云驾雾。

　　久光的手指挖到了甘泉，他搔弄着芳草地，擦到了子宫深处的肉壁了。阳子从梦境回到了现直之中。现在她感到自己登上了高山之巅。配合着男人手指的动作，她的呼吸开始紧张，乳房感到发硬。当耻骨内侧的花蕊受到抚摸时，她立即感到尿急了。

　　「啊，啊……尿出去啦，让我进洗手间……快！洗手间……」阳子叫喊着，但是语无伦次。

　　阳子的仰着身体，后脑都碰到脚踝了，整个身子像一座拱桥，她的双手撑在榻榻米上乱抓，她一面平衡着自己的身体，一面仍像鸽子似地「唔，唔……」地叫着。理事长改变了手指的动作，像作活塞运动似的，他的手指在肉缝中出出入入，揉捏着那粉红色的肉粒，而那粒花蕊则歪来倒去，忽隐忽现。

　　「唔，唔，唔……」阳子越来越尿急了。她咬牙切齿地忍耐着，她的大腿痉挛，僵硬得宛如铁棒一样。

　　「啊，露水都溢出来啦……」理事长紧紧地压住阳子的耻丘，手指插入她那下腹部肉缝的最里面。热辣的黏液从裂缝中流出，冒出一股难闻的气味，直冲久光的鼻孔。阳子的脚猛一伸，踢到酒桌脚边上，光当一声，酒壶在桌上打滚，最后滚落到久光的脚边。

　　满室充满了酒臭，当流出的酒弄湿了理事长的袜子时，他开始解开自己的皮带，趁势脱下裤子。久光摆出了越轨的姿势，挺出积满脂肪的下半身。

　　理事长的腿间已达欲火焚身的地步，一片又密又硬的耻毛，那根好色的不文之物成直角度地挺起，久光紧握自己的不文之物磨擦着阳子的下体。

　　就在这时，房间角落的电话响了，铃声响彻整个房间，震动着滞息而温暖的空气。

　　「混蛋，偏偏在这时来电话！」久光理事长冲口而出，他的手指在阳子的下腹部乱钻，为了不让阳子的情欲冷却，于是仍然激烈地搔弄着阳子肉缝，然后再伸手抓起电话。

　　阳子已听不见电话铃声了，她已被理事长上下其手，进入了忘我的世界，她已欲火焚身，将身子缩成一团。她仰起头，呼哈呼哈地直喘粗气，嘴角边流着唾液，眼睛翻白，瞳孔则消失在眼皮底下了。

　　电话是校长大内打来的。

　　「差不多快完事啦！喂，你听一下她那得意的呻吟吧，是相当好的女子，稍加训练的话，就会更好！」久光言毕，便将电话的筒按在阳子的嘴边。

　　「啊……啊……唔～～」阳子摇头。她那烫成波浪式的发型，这时披头散发了。

　　「理事长……」大内校长倒抽了一口气，他想像着理事长此刻与阳子缠绵的情景，顿时也心情荡漾起来。

　　「现在开始做爱啦，你再听一下好吗？」理事长大声叫嚷起来。

　　「对介起—回头再见！」校长大内说。

　　「好呀，再见！」久光重重地放下了电话。然后他的手抚摸着阳子的胸部。
　　「喂，阳子，我们尽情地开心一下吧，你不要有顾虑，你要大声地呻吟才好哩……」

　　久光跪在阳子腿间，托起那根不文之物，将阳子的肉体对折起来插入。
　　「啊……」阳子拖长声音大叫起来，她一时热血涌向全身，兴奋得全身发震。当被理事长深深地插入时，阳子有某种压逼感，而且意识模糊起来……

　　久光仔细观察着阳子脸上的表情，腰身激烈地上下挺动着。他已兴奋得满脸通红，一时眉飞色舞，紧闭着嘴巴，屏息静气。当他那根不文之物在女人的体内一震，就在这一瞬间，他也停止了动作，上身倒在阳子的身上。

　　阳子紧紧地搂住理事长的上半身。她那搂住男人背部的手臂，抓起男人的衬衫时，久光理事长已达情欲沸腾的境界，就在阳子的体内发射了。

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
flemingxxx　金币　+5　辛苦啦！　　
