　　入眼的，是高耸的大厦，比世界第一的迪拜塔更高的建筑栉比鳞次，一道直插天际的建筑连接着一个围绕地球的环状物体。仿佛科幻小说中的磁悬浮汽车一辆辆的停在路上。当然，如果这些都没有被破坏，并且路上再有一些行人，少一点丧尸，那么这种场景会更美观。「妈的，这到底是哪里？老子不会像小说里一样穿越了吧」，李乐咽了一口口水，却实在乐不起来了，摇了摇脑袋，努力回忆着之前的场景，只记得自己失恋了，然后生平第一次喝了酒，正站在一座桥上痛骂这个不公平的社会，然后，然后只记得自己被什么撞了一下，再醒来，就已经在这个鬼地方。
　　「别人穿越都是官宦子弟，要么是富二代，老子怎么就穿越到这鬼地方了，我该怎么才能回去」，李乐躲在一个类似超市的地方，看着空荡荡的架子喃喃自语。这时，一个透明的屏幕出现在了李乐眼前，一行字浮现了出来「返回现世，需要１单位变异结晶」，「变异结晶，什么玩意？」虽然知道了回去的方法，但是李乐却更加迷糊了，「按照小说里的尿性，这变异结晶十有八九是在丧尸脑袋里，问题是，我怎么可能打得过这些丧尸」，李乐小心的从超市里探出脑袋，看了下四周，发现没有丧尸的踪迹后，快速的闪到了旁边的小道里，摸索着朝前面走去，期望着能够遇到一个活着的人。
　　整整一天的搜寻并没有结果，找了一个看起来安全一点的房子，李乐关紧房门，靠在了墙边，从口袋里摸出准备送给女朋友的巧克力，说来也算是不幸中的万幸，虽然在情人节被甩很是悲伤，但是至少现在有些东西可以吃了，吃下一块巧克力，让肚子不要抗议的那么大，李乐就不舍得再吃了，谁知道自己要多久才能碰到人，或者是碰到吃的，虽然满满一盒巧克力有２４块，但节省一点总是没有错的，劳累了一天的李乐缓缓的进入了梦乡。
　　「快跑，躲在前面那个屋子里」一阵急促的脚步声将李乐唤醒，还没等李乐反应过来，一大一小两个身影已经闪进了自己所处的小屋中，外面传来了丧尸所特有的呜咽声，李乐赶紧屏住呼吸，生怕自己不小心发出声音从而吸引了丧尸，同时目光不善的看向了那两道将危险带给自己的身影，只见一道柔弱的身影紧紧的搂着一个小女孩，姣好的脸庞面带歉意的看着李乐，「我靠，好漂亮的美女」，李乐又看了看美女怀中的小女孩，略带婴儿肥的小脸上两个大大的眼睛，就像是二次元漫画中出现的小萝莉，萌萌的大眼无辜的看着李乐，发现李乐看着自己后，赶紧将脑袋往那个美女的怀中藏去。这时，李乐才发现无限风光在险峰啊，虽然对面的美女身形苗条，但是胸部却绝对有料，看着小萝莉在那丰满的胸部上挤压，李乐恨不得大喊一句，放开那胸部，让我来。满脑袋意淫的李乐听着渐渐远去的呜咽声，长长的松下了一口气，「奶奶的，这鬼地方实在是太危险了，赶紧吃点东西压压惊」，松懈下来的李乐立即就感觉到了一阵饥饿感，从怀中掏出了一块巧克力，刚放在嘴边，从对面传来了两声口水的吞咽声，大小两个美女满脸渴望的看着李乐，准确的说，是满脸渴望的看着李乐嘴边的巧克力。
　　「那个，请问……」对面那个胸狠的美女小声的对李乐说道：「能，能给我们一点吃的么，我，我，我女儿好几天没吃东西了」好像是为了配合自己妈妈的话，那个小萝莉眼巴巴的看着李乐，大眼睛一眨不眨的看着李乐，李乐一口将巧克力吞入口中，手深入怀中准备再掏出几块巧克力来，但是李乐吞咽的动作好像让对面的美女误会了什么，她赶紧又说道：「我们不会白吃的，我知道规矩」那个美女说着，将小萝莉放在一边，朝李乐走了过来，李乐看着那越走越近的美女，莫名其妙对方说的规矩是什么，正当李乐准备开口询问的时候，胸狠美女将自己穿着的上衣脱了下来，顿时，李乐被一阵白光耀花了眼，入眼的，是两个浑圆，挺翘的肉团，淡粉色的乳晕上两个同样颜色的小巧乳头点缀其上，可怜了李乐这个二十好几大龄处男，还是第一次这么近距离的看到女人的胸部，并且还是这么极品的胸部，脑袋已经略有宕机，下意识的伸出手，想摸一下眼前这对凶器，但是多年的潘可涯让他又停了下来，生怕自己摸过去之后，就发现自己已经醒来。
　　这时，胸狠美女伸出手，抓起李乐的手，按在了自己胸前，「求求你了，我们只要一点吃的，一点点就好」，胸狠美女在将李乐的手按到自己胸前后，任由李乐无意识的揉捏着自己的胸部，「我们会按照规矩献出身体，只要能给我们一点吃的就好」。
　　「好软，好滑，好有弹性，恩，是很像果冻」，这时候的李乐已经听不到任何声音了，充斥在脑海中的，只有眼前的这对乳房。挤，按，揉，李乐爱不释手的玩弄着眼前的肉团，不时的还逗弄一下乳头。胸狠美女等了半天，都没有听到李乐的回应，而李乐好像在验货似的玩弄这自己的乳房，胸狠美女咬了咬牙，跪了下来。随着一阵拉链的响声，李乐感觉自己的裤子被拔了下来，还没反应过来，自己的肉棒就暴漏在了空气中，「难道……」李乐停下了玩弄乳房的收，低下了头，「嘶，果然，好爽。」只见胸狠美女张开小嘴，突出一条粉嫩的小舌，舔向了李乐的龟头，在将肉棒整个舔舐一遍后，一口将肉棒吞了下去，「我去，深喉。」，李乐只觉得自己的肉棒先是像被温润的毛巾擦拭了一遍，紧接着就进入了一个湿润的腔体，一条灵巧的小舌缠绕着肉棒，在不停吞咽的过程中，也不忘继续摩擦肉棒，紧接着，只见胸狠美女的颈部一阵凸起，一张俏脸就埋在了李乐胯间，异物入喉的不适感让喉部一阵收缩，同时也给李乐带来了极致的快感，看着那张埋在自己胯间的脸，李乐屁股一紧，一阵发射的感觉袭来，这时，胸狠美女却将肉棒从喉间吐了出来，正当李乐感到欲求不满想要继续插入的时候，一张萌萌的小脸也出现在了她妈妈的旁边，原来不知不觉间，胸狠美女已经将自己的女儿招手叫到了旁边，小萝莉伸出双手，轻轻的抓着肉棒，就好像是亲吻自己妈妈的脸庞一样，柔柔的嘴唇亲在了李乐的肉棒上。小萝莉的清纯与亲吻肉棒的淫靡，强烈的反差让李乐再也无法忍耐，精液激射而出，全部喷在了小萝莉的脸上。在李乐射精结束后，胸狠美女又从新将肉棒含入嘴中，将剩余的精液吸出，同时也温柔的舔舐着肉棒，像按摩一样抚慰着射精后的肉棒。小萝莉则是将脸上的精液全都刮进了嘴中，随着一阵吞噎声，将精液都吞进了胃中，好像这是最美味的粮食，吞咽后还回味似得舔了下嘴唇。「只要一点粮食，一点就好。」一边安慰着肉棒，胸狠美女一边继续对李乐说道。这时候才反应过来的李乐赶紧将剩余的巧克力都拿了出来，分给了母女两人，看着吃着巧克力的母女二人，李乐询问着自己的处境。原来，这已经是2150年。通货膨胀，经济萧条，让第三次世界大战在50年前打响，漫天飞舞的核弹一下子将地球送入了核冬天。部分人类在避难所中躲过了核弹的第一波打击，但当他们从避难所中走出，却发现这已经不是他们所熟悉的那个地球了，遍地的丧尸以及各种变异的动物让本就不多的人口又下降了20%，也将人类驱离了城市。苟延残喘的人类好不容易才利用剩余不多的先进武器站稳了脚跟，大大小小的聚居地围绕着城市建立（因为需要城市内的物资）。已经不适合耕种的土壤更是让食物变成了最重要的物资，大部分人只能利用从变异动物体内提取的营养液维生。夏悠雨和沐小木-----也就是那母女两人----原来是附近一个小聚居地的成员，但是一场突入起来的丧尸暴动，让这个只有几百人的小聚居地瞬间覆灭了，夏悠雨带着女儿成功的跑了出来，但是为了寻找食物，不小心被一群丧尸发现，在逃跑的过程中碰到了李乐。而作为末世中生存能力最差的女人，想要获取食物，只能献出自己的肉体，对此已经习以为常的夏悠雨吃完一块巧克力，就坐直了身子看着李乐，并未将上衣穿上，反而挺起丰满的乳房，任由李乐伸出手把玩着，「每天一块，只要有一块这种食物，您就可以随便享用我们的身体。」夏悠雨将女儿拉倒了自己身前，对李乐说道：「我和小木，是你的了」，把玩着高耸的肉球，看着萌萌的沐小木，李乐问出了最后一个问题。「哪里可以搞到变异结晶？」
　　行走在熙熙攘攘的街头，让李乐有种回到了现世的感觉，这里是十九号聚居地，郑市附近最大的聚居地，据夏悠雨说，这个聚居地有十几万人口，如果想要换去变异结晶，这里是最好的去处。
　　「主人，前面就是出售粮食的地方了」夏悠雨拉着小木的手跟在我的后面，伸手指向了前面的一栋建筑。「秦氏粮仓」看着人来人往的店面，李乐让夏悠雨母女等在门口，自己走了进去。
　　「伙计，我要出售吃的」，李乐对一个店员打扮的人说道。
　　「东西拿来我看一下」，那个店员懒散的看了一眼李乐，似乎不相信李乐能拿出什么好东西。毕竟其他来卖食物的都是扛着各种变异动物的尸体，但是李乐却是空着手的。
　　「好，就是这个」李乐并不在意店员的态度，小心翼翼的拿出了１０块巧克力，摆在了桌子上。
　　「这是什么？」店员看着那黑乎乎的块状物体，疑惑的问道：「你在哪里找到的？」，５０年的时间，已经让巧克力之类现世常见的零食从人们的记忆中消失。
　　「这是我再一个食品冷藏库的角落里发现的，好像叫什么巧克力，味道实在是太棒了」李乐按照心中打好的草稿说道。
　　「战前的食品？你稍等一下」店员小心的拿起一块巧克力，匆忙朝着店后走去，「我需要鉴定一下」没过多久，一个老者跟着店员走了出来。「鄙人秦时鸥，秦氏粮仓的老板，这巧克力是你出售的么？」老者上下打量了一下李乐，说道：「我已经好多年没有见过巧克力了，这样，你这１０块巧克力，我给你１０００变异结晶，如何？」「成交！」李乐赶紧说道，１０块巧克力就换了１０００结晶，实在是太划算了。
　　「阁下如果以后还有类似的战前食品，可以直接来找我，价钱好说」将一个袋子递给了李乐，秦时鸥满脸笑容的说道。
　　「好说好说。」李乐看着眼前的袋子，虽然１０００结晶说起来是个大数目，但是一个结晶也不过和一个０。１克拉的钻石一样，１０００个结晶也就是一个小小的袋子就装完了。
　　「久等了，咱们走」兜里有钱底气足，春光满面的李乐带着夏悠雨母女在街上转悠着，迫切的想要找到一个住的地方，好立即返回现世。
　　「就这里了」掏出１００个单位的结晶交给房东，李乐三人走进了新的住所。一个十几平米的单间，一个厕所，一个厨房，在十九号聚居地已经算是不错的房产，看着自己在末世的第一个家，看着身边美丽的母女花，李乐感觉，自己的运气其实也不是那么差。将剩余的十个巧克力都给了夏悠雨，找了个借口躲进厕所，李乐在心中默念着，我要回去。
　　「检测到使用者拥有９００单位变异结晶，满足存储空间开启要求，是否耗费５００单位变异结晶开启存储空间？」「存储空间？好东西啊。当然开启」「存储空间开启，目前空间容量１ｘ１。」「１立方米？好小的空间，算了，能有个存储空间就不错了。以后带食物回来就方便多了」乐天派的李乐喜滋滋的回到了现世，却没想到自己出现在了当晚的桥上，好在是晚上，没什么人，不然突然出现的李乐估计就会给当做外星人抓取解剖了。
　　匆匆忙忙的在现世购买了一些牛肉罐头，方便面之类的食品，李乐又回到了末世，母女两人正坐在床边聊天，夏悠雨温柔的帮女儿梳着头发。
　　「来，吃饭了。有好东西哦」李乐献宝似的拿出牛肉罐头，摆在了餐桌上，沐小木眨着大眼问道：「哥哥，哥哥，这是什么呀？」「牛肉罐头，战前食品哦」听到这里，母女二人的眼睛都亮了起来，肉这种东西，两人只在别人的交谈中听说过，听说那是一种天下最美味的食物。夹起一块肉放入嘴中，两人就再也停不下来了，直到吃的小腹凸起，再也吃不下去，两人才意识到自己吃的太多了，不好意思的看了一眼李乐，李乐则满脸笑意的看着两人，满满的吃着对自己来说不那么好吃的牛肉罐头。
　　吃饱喝足的三人坐在床边，李乐一下子不知道该干什么了，没有电视，没有网络，甚至连书都没有一本，看着身边的两具娇躯，潘坷罾秩床缓靡馑枷率至恕Ｕ当他在寻思怎么下手的时候，夏悠雨推了一下李乐说道：「忙了一天了，去洗个澡吧」。「洗澡？好，洗澡」李乐站起身朝着厕所走去，正准备关门，却发现母女两人都跟了进来。
　　「你们？」李乐一脸惊喜的看着走进来的两人，暗道：不会是传说中的……
　　「我们来帮主人沐浴」夏悠雨牵着女儿的手走进了厕所，对李乐说道。说着，动手将自己和女儿的衣服都脱了下来，赤裸着身体朝李乐走去。
　　虽然已经享受过两人的口暴，但这却是第一次完完全全的看到两人的酮体，清秀的脸庞，明显可以放下好几枚硬币的锁骨下是一对圆润的乳房，小小的乳头吸引着李乐的目光，盈可一握的纤腰先是一收，却在臀部划出了一道Ｓ型的弧线，粉嫩的肉穴上没有一根毛发，两瓣阴唇紧紧地闭合着，只留下一道粉色的小缝，一点也看不出是生过孩子的人（后来李乐才知道，在自己的时代刚刚起步的基因工程，在１００年后已经十分发达。用一句话说就是，世界上除了美女，就是更美的美女，而且由于研究表明浓密的阴毛容易滋生疾病，所以９９% 的女性都已经是白虎了）。沐小木则继承了母亲的美丽，虽然身材没有什么看头，但是那萌萌的小脸和同样光秃秃的肉穴，还是让喜欢二次元的李乐一阵欣喜。随着一阵乳浪，母女二人走到了李乐身前，夏悠雨负责上衣，个头小小的沐小木负责裤子，三两下就将李乐扒光，冲出匣笼的肉棒啪的一声打在沐小木的俏脸上，沐小木伸出小手柔柔的抓住肉棒，对着肉棒吹着气，小声的对肉棒说着「不痛不痛，不痛不痛」，同时伸出舌头温柔的舔舐着棒身，轻轻亲吻着龟头，李乐腰往前挺着，顶住了沐小木的小嘴，小萝莉适时的张开了嘴，可惜萝莉么，那小小的嘴巴只含进去了一个龟头，就再无寸进了。但是聪明的小萝莉为了弥补年龄的不足，嫩舌使劲的顶着龟头，不停的往马眼中顶去，并且双手环住棒身不停地套弄着，总算满足了肉棒的需要。身后，夏悠雨将李乐带来的沐浴露倒在了自己的乳房上，捧起那一对胸器给李乐做起了胸推，嫩白的酥胸磨蹭着后背，顶端的凸起划过自己的屁股，前后的夹击让李乐再也受不了了，一把将夏悠雨拽到身前，狠狠抓着那满是泡沫的乳房，嫩白的乳肉从指间溢出。
　　「干，受不了了，老子要操死你们」李乐恶狠狠地说道，双手用力的将夏悠雨的酥胸揉捏出各种形状，还不时的拽一下乳头，看着那充满弹性的乳房摇晃出一阵阵乳浪。
　　「好的，主人」夏悠雨无视了乳房传来的痛感，转过身趴在了地上，上半身使劲的下压，将一对乳房压的扁扁的，同时雪臀高高的翘起，将肉穴和肉菊都呈现在了李乐眼前。
　　虽然刚刚从侧面也看到过夏悠雨的雪臀，但是远不及现在来的震撼，雪白的屁股大大的，圆圆的，像极了一轮明月，「啪」，李乐轻轻拍了一下眼前的肥臀，微微荡漾的肥臀让李乐的心也跟着飞了起来。深藏在屁股沟中的肉菊看起来娇嫩异常，嫣红的色泽让肉菊看起来像真的菊花一样，悄悄绽放在李乐眼前。肉菊下的肉穴也随着主人的动情偷偷的打开了一条小缝，阴道内的嫩肉虽然只漏出了一点，但只通过这一点也能让人知道肉穴内的无限风光。随着李乐的抚摸，夏悠雨还轻轻摇晃着肥臀，邀请似的左右晃动着。李乐将肉棒从沐小木嘴中拔出，朝着眼前的肉穴中插去，可惜，从没有过经验的李乐插了好几下，都没有找对位置，龟头擦着粉色的肉穴上下滑动，努力的想要钻进去，又尝试了好几下都没能插入的李乐着急了，正想骂人，一只小手伸了过来，只见沐小木伸手掰开自己妈妈的肉穴，让腔体内的水嫩粉肉一览无余，另一只手牵着肉棒，一下子就插了进去。
　　「妈的，老子这辈子值了」，水嫩的肉穴紧紧包裹着肉棒，蚀骨销魂的快感通过肉棒传来，让李乐腰部不停的挺动，使劲抽插着肉穴，小腹撞击着肥臀，肥臀的弹性将李乐逼退，李乐再继续前插，雪白的肥臀帮李乐省下了不少力气，抽插正爽的时候，沐小木双臂环绕着抱住了李乐，小荷才露尖尖角的胸部顶着屁股，随着李乐的抽插帮李乐努力的前顶，让肉棒一下又一下的深入这妈妈的肉穴。
　　「爸爸，妈妈的肉穴是不是很紧啊？爸爸插的还舒服么？」沐小木天真的嗓音从身后传来，对李乐的称呼与问出的内容却让他的肉棒更加坚硬。
　　「爸爸，爸爸，你看妈妈的肉穴，好多水啊，都把爸爸的鸡巴打湿了了呢」「妈妈，使劲，夹紧爸爸的鸡巴」「爸爸，妈妈的屁股弹性是不是很好，撞起来感觉很不错吧」配合着这话，沐小木还伸出手使劲拍了几下肥臀，传来一阵动听的啪啪声。
　　「妈妈，爸爸插的你舒服么？」「舒，舒服，妈妈被大鸡巴插得好爽啊」夏悠雨不停的呻吟着，屁股主动往后顶着，迎接着肉棒的抽插，同时还配合着女儿发出一阵淫声浪语。
　　「妈妈，你看起来好爽啊，爸爸的大鸡吧什么时候才能插进我的肉穴里啊」「乖女儿，等你再长大一点，就可以让爸爸插穴了，而且，虽然现在不能插穴，但是你可以用小嘴为肉棒服务啊」夏悠雨轻声安慰着会因为无法被插穴而略显沮丧的女儿，同时指导着女儿如何服侍李乐的肉棒。
　　「恩，小木要努力长大，这样才能给爸爸的大鸡吧带来快乐」沐小木给自己打气一般的握了握拳头，同时绕到了前面，蹲在了李乐胯下，明亮的大眼看着李乐的肉棒在夏悠雨的蜜穴中进出。
　　「爸爸，使劲，爸爸，加油，爸爸最棒了，爸爸努力插」沐小木挥舞着小拳头，随着李乐的抽插喊着口号，并且每当李乐的肉棒抽出时，还奖励似的伸出舌头舔舐一下肉棒，以自己的方式来给李乐加油。
　　「妈的，不行了」第一次插穴的李乐怎么受得了这样的刺激，伴随着沐小木的口号声，用力的顶入夏悠雨的肉穴，一波波精液从马眼中涌出，深深的射入了里面。
　　无力的趴在夏悠雨光滑的脊背上，承载着李乐全部体重的夏悠雨并未有任何动作，还是搞搞的翘着肥臀，好像一个最舒服的肉沙发一样一动不动，已经软化下来的肉棒悄悄的滑出了蜜穴，高潮后的空虚感袭来，沐小木的小嘴及时的接替了自己妈妈的肉穴，温柔的抚慰着射精过后的肉棒。
　　趴在柔软玉体上的李乐闭上了双眼，一阵睡意袭来，连日的奔波，射精后的疲惫，让李乐在这柔软的肉床上睡了过去。阿
　　刺眼的阳光从窗子照了进来，将李乐从梦中唤醒，一个小小的身体压在身上，一滩口水从沐小木的嘴角流出，将李乐的胸口浸湿。轻轻的摩挲着身上这具娇小，光滑的身体，滑腻的皮肤与萝莉特有的柔体让李乐爱不释手。虽然知道恋童癖不是个好习惯，但是，易推倒的萝莉真实让人爱不释手啊。抬起头，才发现夏悠雨正在收拾房间，准备早饭，并且和李乐常看的岛国ＡＶ一样，全裸家政妇。看着那弯腰收拾东西时翘起的肥臀，时隐时现的肉缝与嫩菊。抬手时摇起的一波乳浪，让李乐那因为晨勃本就高高挺立的肉棒一阵抽动，一阵阵尿意袭来，李乐轻轻的坐起身，准备去厕所释放一下。
　　「主人，你醒了」发觉李乐醒来的夏悠雨转过头，露出一个甜甜的笑容。
　　「恩，我记得我昨晚好像是在浴室睡着的，怎么……」李乐疑惑的看着夏悠雨，不太敢相信那纤细的手臂和苗条的腰身能够将自己抬上床。
　　「咦。主人忘了我们都经过基因改造么。虽然力量上并不是女人主要改造的方向，但是抬起主人还是没问题的」夏悠雨一边解释着李乐的疑惑，一边走到了床边。
　　「小懒虫，起来了」拍了拍女儿的屁股，将沉睡中的女儿叫醒「主人都醒了，你怎么还在睡懒觉」沐小木抬起头，揉了揉眼睛，对着李乐说道：「爸爸早上好。」一双小脚不安分的动了动，却正好轻踩在了李乐的肉棒上。光滑的小脚让肉棒抽动的更加强烈。如果不是真的尿急，李乐就准备将母女二人按在床上就地正法了。
　　「来，乖乖起来，让爸爸去下厕所」李乐一把将沐小木抱起放在旁边，在夏悠雨的胸部抓了一把就赶紧跳下床朝厕所走去。
　　「爸爸等等我」还没来得及关上厕所的门，沐小木就光着屁股跟了进来，正当李乐奇怪她跑进来干什么的时候，沐小木伸出小手抓向了肉棒「爸爸，瞄准」白皙的小手抓着黝黑的肉棒，帮李乐对准了便池「发射」萌萌的小脸配上天真的话语，却创造出了一种别样的淫靡，深吸了好几口气，李乐才算尿了出来。尿完后，沐小木还像模像样的帮李乐抖了几下肉棒，并且伸出小嘴将上面残余的几滴尿液舔掉，才开心的拉着李乐的收走出了厕所。
　　这边，夏悠雨已经将早餐准备好，一点泡面陪着牛肉罐头已经摆上了餐桌，在现世甚至只能算寒酸的食物，在末世却已经是难得的美味。
　　李乐挺着高高翘起的肉棒坐在凳子上，正想着吃完饭怎么样解决一下「小兄弟」的生理需要，沐小木已经坐在了李乐的大腿上，而夏晓婉则钻到了桌下，一张俏脸出现在了李乐双腿之间。挺起丰满的乳房，将肉棒夹入深深的乳沟，夏悠雨一边摇动巨乳摩擦着肉棒，还不时的舔舐一下从乳沟中漏出的鬼头。
　　「爸爸，啊」虽然口水已经流到了嘴角，沐小木还是夹起一块牛肉先递到了李乐嘴边，看见李乐将牛肉吃下，才赶紧给自己夹了一块，又趁着妈妈含弄肉棒的间隙，给妈妈也夹了一块。如果不是三人都不着寸缕，而且还有一个在桌子下面，倒是一副其乐融融的幸福家庭场面。
　　舒爽的用夏悠雨的小嘴来了一发口暴，看着那迷人的红唇将精液混合着牛肉吞下腹中，吃饱喝足也发泄完毕的李乐走出了住所，他需要为将来考虑一下了，虽然现世的食物在废土上很值钱，但是作为一个现世的潘浚李乐并没有多少存款，他需要一个将生财之道，才能保证自己可以一直享受到像今天早上这样的福利。
　　经过这几天的了解，李乐知道了废土上最大的三种贸易：武器，粮食，还有就是奴隶。考虑了几天，他决定悄悄的从现世带来食物，然后购买一些奴隶，懂得高科技技术的奴隶，说来可笑，曾经引发了第三次世界大战的科学家们，在大战之后反而是最不值钱的。在将废土的科技在现世转化为金钱后，他就可以源源不断的利用食物换去科技，科技换去金钱，金钱转化为食物，从而达到良性循环。
　　行走在奴隶市场，挑选了几个据说曾经是计算机博士的奴隶，正准备回去的李乐发现前面一圈人围着一个摊位，喜欢凑热闹的李乐挤进了人群中。
　　「轰」看到正在展示中的那对奴隶，李乐发现自己和周围的人一样，好像连怎么呼吸都忘记了。
　　光可鉴人的长发披散着，秀美绝伦的瓜子脸上，明亮的大眼透出圣洁的目光，诱人的红唇点缀在如玉的脸上，肌肤细腻雪白，锁骨下是一对比夏悠雨还是大上几分的巨乳，违背地心引力似的高高挺起，硬币大小的乳晕上是一个粉色的樱桃，纤细的蛮腰和饱满挺拔的巨乳形成了有人的对比。蛮腰下的雪臀虽然由于角度问题无法一窥究竟，但是仅仅是正面漏出的一抹弧线就让人可以想到那雪臀是何等的浑圆肥腻。圆润的大腿紧闭着，仿佛一张纸都无法塞进去，穴缝也只漏出了一角，但是那粉嫩的颜色还是让人忍不住留口水。最重要的是，这样绝美的玉体不是一个，是两个，两人仿佛双胞胎一样并排站着，唯一的区别就是一个人的脸上带着圣洁的表情，另外一个却用诱惑的目光扫视着众人。
　　「来来，大家看了，这可是用最新的基因技术克隆出来的双胞胎（战前克隆技术虽然一直在研究，但是由于道德等问题，是被明令禁止的，但是到了末世，奴隶买卖都合法化，也就没有人再去追究克隆技术是否会带来什么影响），为了这份技术，我们损失了十几个人，才好不容易从郑市里抢了出来」一个商人打扮的人拍了一下双胞胎的屁股，发出「啪」的一声响，「最完美的基因组合，男人理想中的梦中情人，而且和以前那些速成货不同，这两个可是在虚拟现实中调教了３年，３年啊，要是以前那些速成货，二百个都没问题」那个商人拍了拍手，对双胞胎说道：「来，让大家验验货」听到商人的话，双胞胎一起往前走了一步，微微分开双腿，伸出玉手掰开了紧闭着的肥厚阴唇，将那粉色腔体内的内容展示了出来，只见内里的嫩肉褶皱重重，并且还在不停的蠕动，虽然看上去有点诡异，但是不难想象，当肉棒插入其间，那蠕动的粉肉能带来多么大的快感，而且只是短短的瞬间，一阵阵的淫水就留了下来，散发出一阵阵奇异的香味。随后，两人又背转过身，将那如月的肥臀展示在了众人面前，弯下腰，掰开臀瓣，两朵肉菊悄然绽放，嫣红的肉菊看起来娇嫩异常，均匀的褶皱随着主人的呼吸不停开合。
　　最后，两人捧起乳房用力一按，一阵乳汁就留了下来，一阵扑鼻的乳香。
　　「看到没有，看到没有，我敢保证，这绝对是迄今为止最完美的女奴，看到那穴肉没有，那收缩的力度，那穴肉的弹性，还有后面那个洞，那肥臀，撞击起来那感觉，啧。」商人满意的看着下面众人那发直的目光，继续介绍着这对双胞胎「虽然还是处，但是经过基因改造的奶子已经可以产奶，不能让你当水喝，当饮料还是没问题的，而且经过三年的调教，她们可以完成所有体位的动作，并且可以按照你的需要，女仆，佣人，女友，情人，老婆都没问题，甚至你要是不觉得可惜，想拿她们当马桶，她们都会是最好的便器。怎么样，心动不如行动，这样完美的玩具，起拍价只要１０００变异结晶」「哗，１０００变异结晶，你怎么不去抢啊」下面的众人立即喧哗了起来，在他们心中，再完美的玩具也只是玩具，为了两个看起来不错的玩具掏出１０００变异结晶，实在是不值，要知道，１０００变异结晶已经够一个普通人吃喝一年了。而且如果买稍次一点的，可以买上百十个天天换着花样玩了。
　　「她们两个光是造价就达到了５００变异结晶，５００！」商人看着下面吵闹的众人，赶紧说道：「这些基因图谱可是只有郑市的研究所里采用，我们死了十几个兄弟才抢出来的。」「１０００，我买了」李乐擦了擦嘴边的口水，赶紧喊道。看到有冤大头真的要用１０００变异结晶买两个肉玩具，本来还期望着商人能够降价的众人也失去了热情，渐渐散开，李乐则趁机走到了商人跟前：「兄弟，借一步说话」「我是猎鹰小队的副队长韩武，兄弟贵姓？真是有眼光啊，怎么，兄弟是需要去住处取钱？我们可以送货上门的」韩武满脸笑意的看着自己的大主顾，不过看了看李乐空着的双手，恍然大悟似的说道。
　　「李乐，不过，我没有１０００变异结晶」李乐摊开双手，耸了耸肩道。
　　「怎么，兄弟这是拿我们开涮呢？」听到李乐说没钱，韩武脸上带上了一抹狠厉，朝附近拿着武器负责维持秩序的手下招了招手。
　　「我虽然没钱，但是我有食物，我可以拿食物换」变戏法一样从兜里掏出一罐牛肉罐头，李乐朝着韩武晃了晃「战前食物哦，牛肉」「牛肉？」韩武听到这里，一脸震惊的看着李乐手中的铁盒子，伸手接过来，用力打开盖子，捏起一块放在了嘴中。咀嚼了几下后赶紧将盖子改了起来，然后小心的藏在了怀里。
　　「哈哈，老子也算是吃过肉的人了。兄弟这个朋友我交了，我们猎鹰小队在聚居地还算有点名气，如果以后有需要的地方，兄弟可以去ＸＸＸＸＸＸ找我。」韩武用力的拍了一下李乐的肩膀，险些将李乐拍倒在地，朝后面摆了摆手，那对双胞胎赶紧走到了韩武身边「记住，以后这就是你们的主人了」「主人」双胞胎听完韩武的话，跪倒在地，完美的秀颜低下，一左一右的吻在了李乐脚面。
　　「兄弟以后可是有福了，她们一辈子可是只认一个主人，只要是你的命令，她们就会绝对服从」李乐将两女扶起，找韩武要了两件披风，将那完美的玉体掩盖起来，毕竟两女以后可就是自己的私有财产了，怎么能让别人再继续看下去。
　　「你们叫什么名字？」打量着一模一样的两张俏脸，心理暗喜，以后这对玉人就是自己的了，可以随便自己享用啊。
　　「我叫柳寒烟」「我叫柳寒玉」两女穿上披风，一左一右站在了李乐旁边，将李乐的双臂夹在了胸前，两对巨乳磨蹭的李乐一阵暗爽「嘿嘿，我就不打扰兄弟享受了，兄弟如果还有食物，或者需要奴隶，记得来找我」韩武脸上漏出一个男人都懂得表情，带着手下转身离开了。
　　看了看身边的玉人，又看了看身后４个跟着的科学家，李乐不禁想到，老子是该找个大点的地方把场子建起来了。
　　「你们以后就住在这里」李乐指着眼前一间的小屋子，对跟着自己的４个计算机专家说道。
　　３０平米不到的小房间里，除了一张床和桌子椅子之外，空荡荡的再也没有其他东西，虽然很想人道的给他们安排一个像样的住所，但是大手大脚的李乐刚刚已经将身上所余不多的结晶都花了出去，在没有找到稳定，安全的销售渠道之前，也不太想大量的卖出食物，只好委屈众人在一起地下室里打地铺。
　　「这就是你们的第一个任务，将《神魔大陆》移植到这个上面」李乐将自己的小米手机放在了桌子上，同时将另外一个玻璃状的物体也递了过去。
　　这个玻璃状的物体就是２１５０年代的手机。
　　科技的突破，让手机的功能越来越先进，体积也是越来越小，直到２１００年，随着材料学科的发展，人类成功的将计算机的所有功能集成在了手机上，并且将其晶体化，薄薄的一片晶体手机，比现实的超级计算机运算能力更强，功能也更全面。
　　虽然末世的手机只能在人类营地附近１０００米内才能通讯，但是其自带的录像、地图定位（末世的手机已经可以根据地球的自转、磁场等方式进行定位，不再需要卫星支持）、数据保存等功能，还是成为了所有狩猎者人人必备的生存道具。
　　不过由于末世的人们已经没有了生产手机的能力，所有的手机都是由狩猎者从城市内抢出，小小的一个晶体手机就花费了李乐２０００变异晶体。
　　「这是？」一个人拿起了李乐的小米手机，疑惑的问道：「这个机械是什么东西？」晶体手机他们知道，神魔大陆这款游戏虽然老旧，也有一两个知道的，但是这个白色的、块状的物体，他们就真的不知道是什么东西了。
　　「你们不用管他是什么，我需要的就是，你们将神魔大陆移植到这个上面」无法和他们解释自己会穿越的李乐只能无奈的说道「２个月时间，２个月时间内完成。这两个月内，我会负责你们的食物、住宿。但是如果到时间还没有结果，对不起，我不养废人，你们从哪里来，我还会送你们回那里去。」「我们一定完成任务，不过，我们可能需要拆卸这个物体」４人中年纪最大，也是技术最高的钱淼说道「没问题，我只看结果，不管过程」李乐大手一挥，特别豪迈的说道：「也不需要你们全部移植完毕，能移植进去一半，可以正常运行就好，来两个人，跟我去吧你们这一段时间的食物搬过来，我最近会很忙，如果你们真的有急事要找我，就去ＸＸＸ路ＸＸ号找夏悠雨，她会告诉我的。」带着两个年轻的，李乐来到了自己的住处，其实就是同一栋楼的３楼，让他们等在门外，偷偷的返回现实买了几箱方便面，交给他们搬到了楼下。
　　屋内，三大一小４个女人正在聊天，夏悠雨母女并未对两女的到来感到吃惊或嫉妒，在末世飘荡了好几年的她们知道，在这个废土大路上，想要生存下去，只能依靠眼前这个男人。
　　李乐一把将小萝莉抱在怀中，坐在三女中间，认真的对她们说道：「有件事，我需要告诉你们。」关于要不要告诉众女自己会穿越这件事，李乐犹豫了很久，也观察了很久，最终还是决定将这件事说出来，因为他知道，眼前的四个女人，除了自己已经没有人可以依靠，而且就算遇到危险，自己也可以随时穿越回现世。
　　说出来，自己以后就不需要偷偷摸摸的转运食物，况且自己还打算将双胞胎姐妹带回现世，经过李乐的测试，他是可以带着有生命的物体进行穿越的，只不过需要付出每个生命体１０００变异结晶的代价。
　　末世这边，可以交给夏悠雨母女代为管理，现世那边，虽然不需要人管理，但对于刚享受过女人滋味的李乐来说，有两个美女陪伴，２０００变异结晶又有何妨？听完李乐的话，夏悠雨母女脸上挂满了震惊，同时也松了一口气，能将这样的秘密告诉自己，说明李乐已经不把自己当外人，只要能给自己食物，能让自己活下去，他是从哪里来的又有什么关系？换一个男人，难道就能比李乐对自己更好？而对于以服侍男人为目的被培养出来的柳寒烟姐妹来说，买走自己的李乐就是主人，主人说的话，认真服从就好，其他的都不需要关心。
　　解释清楚了一切，同时给母女两人留下了足够的食物，李乐带着双胞胎返回了现世，末世虽好，但是看多了那昏暗的天空，破败的营地，还是现世这边更加美丽一点。
　　「这里以后就是你们的家了」指着自己的狗窝，李乐对好奇的到处乱瞅的姐妹俩说道「是的，主人」姐妹俩跪在地上，恭敬的说道。
　　「嘛，虽然主人这个称呼很爽，但是让别人听到了会出事的」心头暗爽了一阵，李乐将姐妹俩抱在怀中，将手伸进斗篷中，在两句光溜溜的胴体上探索着，一边不紧不慢的说道「你们不是接受过各种角色的训练么？男朋友这个模式会么？」「嗯，老公，人家这里痛，你帮我揉揉啊」柳寒烟解开斗篷，挺起那对诱人的巨乳，将李乐的手按在上面一阵揉捏，以行动来表示自己可以胜任任何角色。
　　另外一边，柳寒玉将李乐的手加在了乳沟中，双手捧胸做起了按摩。
　　享受着姐妹花的服侍，疯狂了好几天的李乐并不急于占有她们，反正已经是嘴边的肉，还是让身体缓一缓比较好。
　　现在最重要的，是给两人准备各种生活用品，这么漂亮的姐妹花，是肯定要带出门让别人羡慕的，但总不能只穿着斗篷出去吧，那爽的就是别人，不是自己了。
　　好在姐妹俩身高和李乐差不多，给两人分别找了一套衣服穿上，三人开始了ｓｈｏｐｐｉｎｇ时间。
　　说起来，李乐居住的地方，是具有中国社会主义特色的建筑群体――城中村，而且李乐居住的城中村，号称小香港城，虽说鱼龙混杂，但是就像一个缩小版的城市，吃、穿、住、行，在这里都可以很轻松的找到。
　　第一站，就来到了对于过去的李乐遥不可及的――内衣店，曾经的李乐只能在路过时偷偷的瞄上一眼。
　　现在，终于可以光明正大的，在门口等人了，是的，虽然一路上很享受众人，尤其是男性投来的嫉妒、羡慕的目光，但李乐还是不好意思跟进店内去，只能偷偷的交代姐妹俩，一定要选择诱惑一点的，越诱惑越好。
　　「老公，进来帮人家选一下啦」「嗯，好，什么？」没等还在意淫中的李乐反应过来，一只玉手将李乐拽进了店内。
　　看着店内琳琅满目的内衣，李乐眼睛都不知道放在那里是好。
　　庆幸今天不是周末，店内除了２各店员外，并没有其他客人。
　　而店员似乎也见多了这种陪媳妇买内衣的爷们，除了惊诧于柳寒烟姐妹的美貌，叹息一下鲜花插在了牛粪上，很体贴的没有靠过来让增加李乐的尴尬。
　　「老公，这里，这里」柳寒玉的脑袋从一个试衣间的帘子后面神了出来（为了方便李乐区分，姐妹两人梳了不一样的发型），一把将李乐拉进试衣间内，柳寒玉转了个圈，问道：「老公，怎么样，漂亮么？」而李乐，已经只顾着看，忘记了回答。
　　面前的酮体上，穿着一套黑色的情趣内衣，蕾丝边的胸罩将乳房高高托起，而中空的设计则将乳头连同乳晕一起暴漏在了李乐面前。
　　同样设计的内裤只是几根布条的组合，光秃秃的肉穴和圆润的翘臀无不在挑逗着李乐的神经。
　　「老公，这个内裤尿尿的时候好方便啊」柳寒玉说着，蹲在了地上，打开双腿面向李乐，做着尿尿的动作，一只手还轻轻的分开了肉穴，看着那腔体内的粉肉，李乐伸出一只手指插了进去。
　　湿润、紧致，一阵阵挤压感从手指传来，直到手指捅到一层薄薄的膜，李乐才停了下来，转动手指抠挖着肉穴，另一只手逗弄着乳头，柳寒玉的小嘴中传出了一阵愉悦的呻吟。
　　「妈的，受不了了」耳边那低沉的呻吟声让李乐再也无法忍受，虽然不能在试衣间占有柳寒玉，但是不发泄一下，自己是走不出这家店了，拉开裤子的拉链，将已经涨的发痛的肉棒释放出来，李乐迫不及待的将肉棒朝柳寒玉的俏脸上戳去，而柳寒玉也适时的张开了小嘴，将李乐的肉棒含了进去。
　　精虫上脑的李乐已经忘记什么叫怜香惜玉，不停的挺动腰身抽插着，而柳寒玉也努力的适应着李乐的肉棒，一边在有限的空间内转动舌头舔舐着肉棒，一边抬高俏脸，让李乐能够抽插的更深。
　　类似于野战的刺激感让李乐很快就有了射精的感觉，将肉棒从柳寒玉嘴里抽出，一边抓起她的小手前后撸动肉棒，一边对说道：「张嘴。」并不需要更多的语言，懂事的柳寒玉双手握住肉棒，对准自己的小嘴撸动着，很快，一阵阵精液就射了出来。
　　善解人意的柳寒玉并没有急于吞咽，只是这么张着小嘴，等待着李乐的命令。
　　看着那诱人的红唇中，粉嫩的舌头搅拌着乳白色的精液，差点让李乐又把持不住。
　　「就这样含住，在吃饭前不准吞下去」为了惩罚柳寒玉的调皮，好吧，更多的是为了李乐的恶趣味，让一个大美女含着自己的精液逛街，这样的乐事，潘坷罾衷趺茨芄痪芫呢？