



我叫寒月，是一家舞厅的小姐，夜晚，我的家，我正在接客

「怎麼样？小母狗爽不爽啊？」

　　「爽…好爽…」我兴奋的嘴巴已经无法闭合，只能任由口水滴在地上。淫水不停的从大腿流到丝袜上，也从丝袜上流到了地上

　　「那妳想不想要我的精液啊？」

　　「想…想要！射在我的…子宫…裡面…」这时我已经分不清东南西北了只想着不能离开体内这根屌

「但是这样妳会怀孕耶？」

　　「没…关系…我一直吃着药，你。。。射进来吧！」我自己都没向到我会讲出这么淫荡的话，让一个男人射到自己小洞洞里

　　「好，那我就不客气了！」男子说完用力一顶，把浓浓的精液全射进我体内。

　　「啊啊啊啊啊~~~~~~」我用力抬起了头高声尖叫，感觉着体内一股股热流直冲向着子宫，然后无力的趴在地上喘气。

　　「小骚货，还想不想被干啊？」休息了一会，男人向还在急喘气的我

“我要。。。。。”我无力但渴望的回答。

男人吃了两颗药，屌马上又大了起来

我已经没有力气了，只觉得洞洞里又有了一种熟悉的充实感。。。。

这里是XX地方电视台，今天早上，在一间屋内发现两具尸体，死者为一男一女，该女子现已查明为XX夜总会小姐，估计另一男尸为嫖客，初步鉴定死因为一个脱阴一个脱阳。

不过我已经听不到世人的评价了，也不能再给上学的弟弟还有山里的家里寄钱了

　　寒月全身疼痛，不能动弹，慢慢睁开了眼睛，才发现自己正躺在一张华丽的大床上，身边站着很多的样貌奇怪的人，有点像古装剧常放的那种场景，我想开口问这是哪里，但一开口

哇哇哇哇。。。。。我不能说话了，我变成了一个小孩了

啊，我要疯了

“公主醒了公主醒了快点叫皇上皇后娘娘”

侍女激动起来，小公主生下来就没开过口，自从武后第一个女儿被前王皇后害死后一直想要个女孩,这个小公主生出来后眼睛鼻子和武后无不相同，另她格外喜欢，唯一的遗憾是从生出来开始，小公主就一直不哭不笑，另人格外担心。

不一会，急冲冲的就跑进两个人，男的身上绣着五爪金龙女的绣着凤凰，我知道了，我转世了而且转在了皇家，我是公主！！哈哈，前世当了公主，今生又是公主，天意啊
男子也就是我今生的父亲，当今的天子急忙抱我在怀中，道：“我的孩儿，吓死朕也！”

　　女子也伸臂自那男子手中抱过我，将我贴在胸口一会哭一会笑地说道：“我的心肝，你一直不声不响把母后吓坏了。”

“爱妃，天色已晚，何不今晚我们一起陪着我们宝贝女儿就寝？”

“也好，我也想多陪陪我们女儿”

之后，寝宫之中，除了了我躺在大床上之外，又多出了两个人

“爱妃，今天公主已醒，你我心中大定，何不庆祝一番”

“皇上~~~”母后害羞的推了推我的父皇

马上，地上扔满了一大堆的衣服，父皇的龙袍龙内裤，和母后的内衣

父皇母妃已经身无一物了

母妃看来精于此道

“皇上，奴婢好怀念皇上的英姿啊”一边说一边用手摸向了了父皇的屌

“嘿嘿，爱妃如此，朕何尝不是这样想的，让朕感受下爱妃的口技”

父皇阴茎在我看来实力属于一般，不过我也算是尝尽天下大屌，所以才有这样一说，但在普通人中也算可以了，不怎么粗但很长，至于母妃那就算完美了，坚挺而又滚圆的乳房，和那倒三角的阴毛让人感觉到像是人间仙子，怪不得以后迷的父皇会把权利都交给了她

“您真坏！”母妃虽然嘴巴这么说，但头低了下去

母妃张开了樱桃小嘴，含了进去

“喔。。。。爱妃。。。好舒服”

母妃开始套的比较慢，但很认真沿着父皇高高翘起的肉棒下沿细舔，然后又舔回龟头，父皇屁股朝前一耸，肉棒直往她口中钻去，看的出母妃是练过的，不然这么长方嘴巴里换成我我可受不了，母妃开始加速，头上下晃动，舌头像一条小蛇般若隐若现，在父皇的龟头上不停的打转，吻，轻轻的咬。

搞得父皇不停的喊爽，叫不要停

尽管我现在还是婴儿的身体，但我还是感觉下身，有几道热流往下流。。。。。。。

父皇拍了拍母后的屁股，示意开干了，于是母后躺在了下面，父皇挺起大枪，直接往里进攻了。

“皇上，您慢点”母后轻声低吟，这招欲拒还迎用的是恰当好处

“哈哈，朕的宝贝，你是每天都欠朕干啊，没朕干你就不舒服了”

黑黑的，亮晶晶的大屌，在母妃湿润的阴道下，吱溜一下就齐根而没，接着就开始在里面不停的抽插

“啊。。。皇上。。。好棒。。。。”母妃把屁股迎向了父皇的屌，两只大乳房也在胸前不断的摇晃，父皇一面来来回回的抽动，一面把头低下来，含住了母妃那粉红色的小樱桃

我点了一下，父皇用的招数是久传于世的九浅一深插法，母妃回应的则是西域传过来的做爱方式，都是有功夫的。

母妃的脸渐渐潮红起来，父皇加快了速度

母妃大声的叫唤起来

“啊…啊……好爽……皇上…………用力…干我……操我………我……对……喔……我好……爽…对……深一点……用力干……用力…啊……操你的奴婢……啊…啊…啊…啊…喔……好痛……不要停……用力……喔…喔…喔…好爽……我喜欢这样的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”

“啊……啊……啊……真是…太舒服了……能被这…样的肉棒…………我真是……太幸…福了……快点……快点……用力…操烂……我的小穴……皇上你真棒”

“啊……啊……啊……啊……”

“骚女人“嗯……啊恩恩饿…操死你，嗯~嗯~嗯~……你让我想…想死了……啊嗯啊嗯爱恩…每天就向这么操你……恩恩恩恩恩饿……啊恩恩饿…媚娘，嗯~嗯~嗯~……你让我想…想死了……啊嗯啊嗯爱恩…了……恩恩恩恩恩饿……来了””

父皇屁股用力的往里面顶了几下，开始射精，母妃身体也开始抽搐，两下三下，好神奇，这是我第一次看到男女同时达到高潮，母妃两脚还张开着，小洞洞也张了小嘴巴，并从里面流出了乳白的精液


“爱妃剩下的就交给你啦”

“知道了，皇上真坏，每次都这样”母妃撒娇的推了推父皇

把边上莲子羹里的汤勺拿了出来，往自己下身刮去，然后拿了上来，里面满满的一勺精液，但母妃看的似乎很虔诚

“谢谢，皇上赏赐”

然后一口吞了下去，吃完后还啧了啧嘴，一副琼浆玉液的样子，又去舔了舔已经没有精液的勺子，一付淫荡的样子，吃完后，又含住了父皇的龟头，把上面冒出来的精液全都舔进了嘴巴里。

父皇看上去很满意，闭了眼睛，不一会就打起了呼噜

母妃听到父皇打呼噜了，也躺了下来，把身体朝我这边侧，然后把手摸到了自己的下体，轻轻的开始揉弄起来，不一会就发出了淫荡的呻吟，原来刚父皇并没有满足她，只是为了满足父皇的心里所以母妃才这样装出来，好可怜的母妃，等以后我长大了，一定要送好多强壮的男人给母妃，让她过上性福的日子，正想着，母妃也已经熟练的结束了手淫，满足的睡觉了。

18年后

“啊恩恩饿…公主，嗯~嗯~嗯~……你的洞洞好紧啊……啊嗯啊嗯爱恩…臣爱死了……恩恩恩恩恩饿………微臣尽量满足~~~”

边上，还有很多强壮的男人在边上，噜着自己的屌，让屌保持硬的姿态，一边看着我和这个我名字都叫不出的男人做爱

“公主…能和你插洞洞，臣就是死也愿意啊。。。。。。真的是极品洞洞啊！”

“嗯……啊恩恩饿…，嗯~嗯~嗯~……你现在不就在插吗……啊嗯啊嗯爱恩…插的让我不满意你全家都的死…恩恩恩恩恩饿……啊恩恩饿…，嗯~嗯~嗯~……你让我爽死了……啊嗯啊嗯爱恩………恩恩恩恩恩饿……”

“干死你。。。。”噗噗精液往里面射了好几股

“没用的东西，老娘还没爽呢，这么快就不行了，拉出去砍了，下一个”

接下来的男人，吓的不轻，身体有点微微发抖

“没事，快点进来，服侍好了，你就飞黄腾达了”

在我物质鼓励下，男人劲头上来了，沾了沾我洞口的淫水很轻松的就捅了进来
　
“嗯嗯暗暗啊啊……你个…坏蛋…唔~嗯！……唔~嗯！屌真有劲，嗯嗯暗暗啊啊………坏蛋…唔~嗯！……唔~嗯！嗯嗯暗暗啊啊……爱死了…唔~嗯！……唔~嗯！啊啊啊啊啊~~~恩恩恩恩恩！！！！~~~”

“贱货！”“骚逼！！！~~~啊~~~我插死你~~插死你……叫你仗势欺人……啊你再欺负人……”

不知为什么，我听了这种骂我的话，我一点都不生气，反而觉得格外刺激

“噢~~~~~~主……主人，你插到奴婢的底儿了……喔喔~别再捅……别再捅里面了，到底儿了……”“啊主人，你……，使劲儿……捅死我……”我不停的浪叫，不知道干了多久多少次用他用他强壮的大屌，把我送上云巅又扔入浪底……

这是我有生以来，包括前世，干的最爽的一次，几个人一起干都没和他干的爽

来不及穿好衣服，男子急忙跪下，求公主恕罪，小人刚刚多有得罪

“你把本宫服侍的如此体贴，本宫又怎会责罚，你叫什么”

“小人名叫薛怀义”

“来人，把其他都给我杀了，把薛公子，哦不薛大人迎入本宫皇庄内”

第二天乾安殿

“母后母后”我小声的叫着失神的母后

母后今天穿着我设计的黑丝袜，这是我从后世所知道的能让男人兴奋的一种方法，原本母后已经被新来的嫔妃快挤下去了，就因为我给母妃穿上了丝袜才又获得了圣宠，那时还没有内裤，所以，我们穿了丝袜，外面披了件露出半个乳房的外衣，里面其实什么都没有，但父皇自前年开始身体已经大不如前，以前身体好的时候都不能满足母后何况是现在

想起婴儿时候的誓言，今天终于能实现，我心里很是激动

“母妃，今天给您带了一件宝物”

“是什么啊”母妃还是无精打采

你们都到外面去，小薛子留下

“是，公主”侍者都一个个出去了，房间里只剩下我们三个人

“把裤子脱下来”

哗，薛怀义露出了他的大屌，坚挺无比，从他刚刚看到我们两穿这黑丝袜起，他的屌就一直硬着，久久不能平静，也难怪，唐朝本来就比较开放，乳房都露出半个，但现在有比这个更性感的存在，就足以让这些男人疯狂了

“乖女儿，这是做什么”

“母后，孩儿知道母后为朝政辛劳，特地带上补品前来孝敬”

“这不是胡闹吗，带出去，就当我没看到过”

“母后，你每晚手淫发泄，难道真舒服吗，女儿真想为你做点事，让你高兴下。你过来服侍”

母后坐在椅子上，薛怀义走了过来，然后跪下，轻轻的把外衣从大腿这里开始撩起，看到很多阴毛从丝袜的黑孔中冒了出来，他伸出舌尖，凑了上去，在毛上舔了舔，母后这辈子没被人舔过这个神秘地带，浑身顿时一颤，薛怀义顺势打开了母后双腿，凑上嘴巴舔起了母后的阴唇

“啊。。。。啊 。。。”母后是如此的淫荡，就这样已经在开始扭着腰，淫水开始往外溢，看的我都有点兴起了，昨天晚上在我的紧急培训下，他已经基本掌握了舔洞洞的要领，看着他灵活的舌头在母后阴唇上来回滑动，还不时吸着母后的阴核，我的淫水也沿着丝袜滑了下来，母后看来已经完全陷了进去，自己把丝袜拉了下来拉到了膝盖这里，以便让他的舌尖能顺利的舔进去，怀义没让他失望，他的舌头不停的在母后的阴道里搅动，母后呼吸已经相当的急促了，我也受不了了，我想屌。

由于怀义是跪着，所以我只能躺在地上才能含的住他的屌，在这个大殿上出现了千古未见的场景，一个皇后被一个卑微的草民在口交，而更可笑的是公主在为这个卑微的草民口交。

“啊 。”母后叫了起来

接着从她的阴户里，射出了很多水，潮吹，由于太兴奋母后竟然潮吹了，射在了怀义脸上，连带着一些，滴落到了我脸上，我突出了嘴巴里的屌，尝了一口，腥睲的
怀义站了起来，我还是躺在地上看怀义的下一步动作

怀义上前一步，把母后推倒在椅子上（椅子很长很宽，相信大家都见过皇家的椅子），然后把丝袜撕开，似乎有一种兽性让他勇猛起来，接着用手指拨开湿润的阴毛，用手指插进去，阴唇紧紧的把这个手指夹住，并又流出了点水，这似乎让他很满意
母后也感觉很舒服，拿出自己的手去拨弄这怀义的大屌，怀义接到这个暗示不敢怠慢，挺起身，对准小洞洞，腰一挺

“卜”的一声已陷入了母后身体里，母后已经忘却了所有，拼命的扭着腰，两个微微下垂的大奶子，随着抽动，而起伏摇晃，阴茎与阴道交接处衔合得毫无缝隙，丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流，怀义精心伺候，开始加速，整个房间除了呻吟就是啪啪的做爱声，我的手，脱下了自己的丝袜，摸向自己的小洞洞，随着这一声声啪啪声不停的打着圈圈。

母后露出阴道口粉红色的几片肉瓣；胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，哪曾受过这样的折腾，今天被这个猛汉一搞，已经是一塌糊涂

「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…妈啊…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了…啊…太…太舒服了…啊啊…要…要泄了…啊…啊…饶命…啊啊…啊…大侠的…鸡巴…太…太厉害了…妹妹我…太…太爽了…要死了…啊…啊…又来了…泄…泄了……」母后已经口不择言

　　「啊…啊…皇后…啊…怀义…怀义的鸡巴…啊…永远为你们母女俩服务，大屌…啊…爽…大屌…一辈子…啊啊…干一辈子…啊……」

母后脸色潮红，身体抖了好几下，今天她是真正的高潮了，因为不需要满足别人，只要别人满足她就行了，不必装

我也因为听了他们的叫声忍不住加快了打圈圈的速度，达到了高潮

“啊啊啊。。。。。”怀义屁股用力的往里顶几下后开始停了下来，看来已经射了出来

“不要拔出来，让本宫在享受下余韵”

乾安殿

“从此以后，小薛子就是我的梳头太监，女儿怎样”

“遵旨，小薛子原本就是女儿要进贡给母后的贡品，女儿愿为母后性福，寻便天下找寻不老补药”

“呵呵。。。有心就好，你先下去吧”

我穿上了丝袜，向外面走去，里面又传来了嬉笑声，突然我觉得内心好难过好难过。。。。。。难道我爱上了怀义，或者已经到了不能失去他的肉体？

“啊。。。。啊 。。。”母后是如此的淫荡，就这样已经在开始扭着腰，淫水开始往外溢，看的我都有点兴起了，昨天晚上在我的紧急培训下，他已经基本掌握了舔洞洞的要领，看着他灵活的舌头在母后阴唇上来回滑动，还不时吸着母后的阴核，我的淫水也沿着丝袜滑了下来，母后看来已经完全陷了进去，自己把丝袜拉了下来拉到了膝盖这里，以便让他的舌尖能顺利的舔进去，怀义没让他失望，他的舌头不停的在母后的阴道里搅动，母后呼吸已经相当的急促了，我也受不了了，我想屌。
由于怀义是跪着，所以我只能躺在地上才能含的住他的屌，在这个大殿上出现了千古未见的场景，一个皇后被一个卑微的草民在口交，而更可笑的是公主在为这个卑微的草民口交。
“啊 。”母后叫了起来
接着从她的阴户里，射出了很多水，潮吹，由于太兴奋母后竟然潮吹了，射在了怀义脸上，连带着一些，滴落到了我脸上，我突出了嘴巴里的屌，尝了一口，腥睲的
怀义站了起来，我还是躺在地上看怀义的下一步动作
怀义上前一步，把母后推倒在椅子上（椅子很长很宽，相信大家都见过皇家的椅子），然后把丝袜撕开，似乎有一种兽性让他勇猛起来，接着用手指拨开湿润的阴毛，用手指插进去，阴唇紧紧的把这个手指夹住，并又流出了点水，这似乎让他很满意
母后也感觉很舒服，拿出自己的手去拨弄这怀义的大屌，怀义接到这个暗示不敢怠慢，挺起身，对准小洞洞，腰一挺
“卜”的一声已陷入了母后身体里，母后已经忘却了所有，拼命的扭着腰，两个微微下垂的大奶子，随着抽动，而起伏摇晃，阴茎与阴道交接处衔合得毫无缝隙，丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流，怀义精心伺候，开始加速，整个房间除了呻吟就是啪啪的做爱声，我的手，脱下了自己的丝袜，摸向自己的小洞洞，随着这一声声啪啪声不停的打着圈圈，
母后露出阴道口粉红色的几片肉瓣；胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，哪曾受过这样的折腾，今天被这个猛汉一搞，已经是一塌糊涂
「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…妈啊…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了…
啊…太…太舒服了…啊啊…要…要泄了…啊…啊…饶命…啊啊…啊…大侠的…鸡巴…太…太厉害了…妹妹我…太…太爽了…要死了…啊…啊…又来了…
泄…泄了……」母后已经口不择言
　　「啊…啊…皇后…啊…怀义…怀义的鸡巴…啊…永远为你们母女俩服务
大屌…啊…爽…大屌…一辈子…啊啊…干一辈子…啊……」
母后脸色潮红，身体抖了好几下，今天她是真正的高潮了，因为不需要满足别人，只要别人满足她就行了，不必装
我也因为听了他们的叫声忍不住加快了打圈圈的速度，达到了高潮
“啊啊啊。。。。。”怀义屁股用力的往里顶几下后开始停了下来，看来已经射了出来
“不要拔出来，让本宫在享受下余韵”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
乾安殿
“从此以后，小薛子就是我的梳头太监，女儿怎样”
“遵旨，小薛子原本就是女儿要进贡给母后的贡品，女儿愿为母后性福，寻便天下找寻不老补药”
“呵呵。。。有心就好，你先下去吧”
我穿上了丝袜，向外面走去，里面又传来了嬉笑声，突然我觉得内心好难过好难过。。。。。。。。。。。。。。。难道我爱上了怀义，或者已经到了不能失去他的肉体？


完
