
【穿越古今的母子】（01-02）



　　第一章　　返古

　　一辆豪华型的新娘礼车快速的奔驰在通向海边的公路上，车上传来轻微的抽泣声。只见车上坐着一位穿着新娘婚纱的女子，透过车窗能看见那女子的容貌。
　　映入眼帘的是一张满面焦容，两眼饱含泪水，但仍不掩其天姿国色的脸，那是一张让天下所有男人都能拜倒的脸，但此刻看来让人有点心碎。

　　“妈妈：

　　当你看见这封信的时候，风儿也许已经不在人世间了，妈妈你不用为风儿伤心，因为那样的话风儿会在地下内疚的。

　　自从爸爸车祸死了以后，妈妈你一直活的很辛苦，为了风儿，妈妈你一直未再结婚，现在风儿大了，懂事了。妈妈也遇见自己喜欢的人了。

　　妈妈你那天对我说，你要和他结婚，问我可不可以，风儿说风儿会祝福你的妈妈，只要妈妈觉得会幸福，风儿也会觉得幸福的。但是妈妈，风儿说慌了，风儿不能忍受妈妈和别的男人在一起。昨天风儿看见他搂着妈妈的时候，风儿心里象有一把火在烧，好痛好痛。那时，风儿知道风儿不能失去妈妈，风儿没有那么坚强，失去妈妈风儿会死的，真的。

　　但我知道妈妈好爱他，风儿不能为了自己而让妈妈不开心，只要妈妈开心，风儿就够了。今天是妈妈和他结婚的日子，对不起妈妈，风儿不能到场，因为风儿怕忍不住阻拦妈妈和他的婚礼。

　　妈妈别了，原谅风儿的不孝，风儿实在受不了妈妈和别的男人在一起，因为风儿也深爱着妈妈，现在妈妈已经有了新的爱人，风儿也就放心了，风儿会在地下为妈妈祝福的。风儿会在和妈妈第一次看日出的地方，想着妈妈离开。

　　妈妈，我爱你，Ｉ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵ！

　　永别了。原谅我这个不孝的儿子吧。妈妈，来生再见。“

　　温馨月看着儿子留给她的这封信，泪水止不住又从脸上落了下来。

　　“风儿，你千万不能有事，你死了你让妈妈怎么办？妈妈不能没有你啊。”
　　温馨月手上紧拽着儿子给她的信，轻声自语着。

　　“司机，能不能请你快一点，我有急事，拜托你。”温馨月焦急的拜托着司机。

　　“嗯，好吧，那小姐你要坐稳了，我现在要加速了。”司机明知不是高速公路，但仍然答应了她的请求。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“妈妈，永别了，来生再见。”只见海边悬崖上，站着一个看上去年纪约十五、六岁的少年，手中握着一块看似古玉一样的东西，满面泪水自语着跨出悬崖尽头。

　　“不要啊，风儿！”温馨月满脸惊容地急速奔向跨出悬崖尽头的儿子。嘴里发出了悲哀的叫声，扑向了走出悬崖的儿子，抓住了他的一只手。

　　“妈妈，快放手吧，不然你也会掉下去的。妈妈你还有他等着你呢？快放手啊！”少年风儿温柔的向母亲求着，想让母亲温馨月放开被她紧握着的手。
　　“不要，风儿，妈妈还没有结婚呢。妈妈不结婚了，不要离开妈妈，妈妈求你。如果你死的话，你叫妈妈一个人怎么活。”温馨月紧抓着儿子风儿的手道。
　　“妈妈，真的吗？妈妈还没有结婚，真的？”少年风儿抬头仰望不信似的问着母亲温馨月，一只手已经紧紧的握住了母亲的手。

　　“真的，妈妈真的还没结婚。因为妈妈婚礼上没看见你，打电话又没人接，所以妈妈回家看你，哪知妈妈看见了你给妈妈的信，妈妈就赶来了，所以还没结婚。妈妈不会骗风儿的。先上来吧，上来后妈妈再告诉你。”母亲温馨月一边回答着儿子风儿的话，一边使劲的把他往上拉。

　　“啊，风儿你吓死妈妈了，你没事就好了。”母亲温馨月把儿子风儿拉上来后，抱在怀里紧张的说。

　　“对不起妈妈，都是风儿不好。以后风儿一定会好好听妈妈话的，不让妈妈再担心了。”风儿窝在母亲温馨月的怀里道。

　　忽然身后传来悬崖断壁的声音，只听啊的一声母亲温馨月和儿子风儿两人同时坠下了悬崖。只见风儿手里那块象是古玉的东西，在他们坠崖的同时发出了一道强烈的光芒，连同温馨月母子一起不见了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“风儿，你醒醒啊。你别吓妈妈呀！风儿。”远处海岸边茅屋里传来了一声声女子的悲呼声。原来这女子正是那随同儿子一起坠崖消失不见了的温馨月，而她口中呼叫着的风儿，便是和她一起坠崖的儿子御行风，小名风儿。

　　茅屋里一张破烂的小床上躺着双眼紧闭脸色苍白的御行风。而他的身上正跪坐着他的母亲温馨月，两眼流着泪，双手十指交叉摊开挤压着他的胸口，正为御行风做着淹水者的急救措施，口中不停的呼唤着儿子御行风的小名风儿。

　　“呃”一声，只见御行风嘴里吐出了一口口海水，紧接着慢慢的张开了紧闭的双眼。

　　“风儿，你终于醒了。你知道妈妈刚刚有多担心你吗？妈妈以为你再也醒不过来了。你醒了，真的太好了。”温馨月见儿子御行风醒了，高兴的眼中又流下了欢喜的泪水。一双洁白修长的玉手把御信风的脸深深的捧了起来，一遍一遍的亲着他。

　　“妈妈，我们是在哪儿？啊！”御行风虚弱的问道。紧接着感到自己下体被妈妈丰满的屁股坐着，而自己下体慢慢肿胀起来的事实而轻呼了一声，接着脸上刷一下变得通红。

　　“风儿，怎么了。还有哪里不舒服吗？告诉妈妈。”温馨月紧张的问。
　　“呃，不，没什么。妈妈我很好，妈妈你不用担心。”御行风尽量控制着自己有点微颤的声音，以免被妈妈发现自己轻呼背后的真相。

　　但是这个慌言很快便给御行风自己的下体给出卖了。越来越肿胀的下体终于顶到了妈妈那丰满的屁股，而让妈妈知道了轻呼背后的真相。

　　“风儿，你竟然……”温馨月一下子想从儿子御行风的下体站了起来，然因为刚才跪坐在御行风的身上太久，腿部的血脉还没畅通，所以一下子又坐回了御行风的下体。

　　“啊！”正所谓无巧不成书。温馨月的下体一下子碰触到了御行风那原本横卧，现在因她刚才站起而竖起的下体。连带薄薄的婚纱一下子插进了她的臀缝，令从未试过男女之事的御行风，因强烈的摩擦而射出了他的第一次。

　　带着强烈的羞意，母子两人一时无语。过了一会儿，母子两人才从那强烈的羞意中恢复过来。相对着彼此笑了一笑，一切尽在不言中。

　　“妈妈，对不起。”带着歉意的对妈妈说道，御行风首先打破了母子间的僵局。

　　“风儿，以后可不许这样哦。妈妈知道刚才的事是风儿无心的，所以妈妈这次就原谅你。以后可不许再这样哦！”温馨月带着温柔的微笑对儿子御行风道。
　　“知道了妈妈。”御行风回答道。

　　“乖，这样才是妈妈的好风儿。来让妈妈亲一个。”说着温馨月就在儿子御行风的脸上亲了一下。

　　“啊！对了，妈妈我们现在在哪呢？我记得我和妈妈一起掉下了悬崖，接着只看见一道强光，便不醒人事了。啊！对了，我记得是我手中那块上次和妈妈一起去旅游买的，似玉的石头发出的强光，一定是那道强光救了我和妈妈。咦，那块石头呢？怎么不见了。嗯，也许掉海里了，算了。妈妈我们回家吧，风儿肚子好饿，风儿想快点回家吃妈妈烧的菜。”御行风一连串的道。接着就跳下了床，拉着妈妈的手往外跑。

　　御行风拉着母亲温馨月的手跑出了海边的小茅屋。出了茅屋，只见茅屋外面的东面是一望无际的大海，西面是一片茂盛的树林，树林之中弯曲着一条小道，好像是通向外面的大道。御行风拉着母亲温馨月的手飞快的朝着小道奔去。刚奔进小道不久，便听见小道一旁的草丛里传来男女的喘息声及呻吟声。

　　“宝儿啊，你把娘插的快活死了，娘下面的浪水都快流干了。”草丛中自称为娘的女人叫着，听着让人觉得格外的诱惑。

　　“娘，今天宝儿一定舍命陪君子，非把娘你干的求饶不可。”草丛中传来那自称为宝儿稚嫩的男声，一听便知那宝儿年岁不大。

　　紧接着草丛中便传来一声声肉击的‘啪、啪’声。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　听见这诱惑的声音，御行风的脑海中马上浮现出了那对母子草丛中做爱的影像。

　　因为脑海中想像着那对草丛中做爱母子的事，而使拉着母亲奔行的速度一下子放慢了许多，不自觉脑中那对草丛中未曾蒙面母子的脸，慢慢的变成了自己和妈妈的脸。下体不由己的充血起来，在自己的下体撑起了一个小小的蒙古包。自己的脸上却因幻想着自己和妈妈的好事而变得红了，呼吸也变得急促起来，额头微有汗迹。

　　奔行中的温馨月见儿子风儿奔行的速度放慢了许多，扭头看见他呼吸急促，额头又隐现汗迹，还以为他因跑得累了才放慢了速度，并不怀疑他是因为听到草丛中那对做爱母子的对话而放慢了速度。便停下脚步，柔声关心道：“风儿跑得累了吧？累了就歇一会儿。看你额头上的汗，来，让妈妈帮你擦擦。”温馨月浑不知现在儿子风儿的脑海中正想着和她做着销魂入骨的事。

　　“嗯，是的，风儿有点累。可能是淹了海水之后，人还没完全恢复过来，所以有点累。谢谢妈妈关心。”御行风对妈妈红着脸撒谎说。

　　听着妈妈温馨月关心的话，御行风一下子停下了脚步，脑中一下子清醒了过来，自己的欲念也一下子消退了下去。

　　怎么可以对妈妈这样呢？妈妈知道我爱她，但她只认为那是儿子对她的一种依恋，并不把它当成一种男女之间的爱。而自己着么可以对妈妈这样呢？妈妈是如此的善良，体贴。妈妈是如此的关心我，而自己却在脑海里把她玩弄着，心中升起了一种自己不是东西的感觉。

　　妈妈的关心让御行风感到了深深的惭愧，但心中却依然暗暗发誓，今生一定要让善良的妈妈爱上自己，让妈妈成为自己的新娘，一生让妈妈幸福、快乐。
　　“傻孩子，对妈妈怎么也这么客气了。妈妈关心你是应该的呀！来，坐到妈妈身边来。”温馨月在小道旁找了一块有石头的地方坐了下来，用手拍了拍自己的旁边，示意御行风坐在她的旁边。

　　御行风走到妈妈温馨月的旁边坐了下来，让她用婚纱的袖子帮他擦汗，因为妈妈的手帕因救我而不知去向了。也许是刚刚没有留意，此刻也许近了，所以竟能闻到一股散发自妈妈身上的幽香，闻着让人格外的舒服。

　　“妈妈你身上好香啊，这香闻着让人好舒服。妈妈你擦的是什么香水啊？”
　　御行风把头伸到妈妈温馨月的身上使劲的嗅着。

　　“妈妈没擦香水呀，妈妈自己怎么闻不到。而且妈妈从不擦香水的，风儿你是知道的呀。”温馨月茫然道。

　　“不会啊，明明是妈妈身上发出的香气呀？妈妈怎么会闻不到。”御行风带着疑问似的看着妈妈。

　　“啊，妈妈知道了。一定是你饿得太厉害了，所以才好象闻到妈妈身上有香味。”温馨月一脸肯定道。

　　“也许吧，那妈妈我们起来继续走吧。看太阳都要落山了，得赶在天黑前走到外面的大道，问路回家，不然就惨了。现在我们也不知道在哪边，诶。妈妈，对不起。都是我连累了你。”御行风歉疚的说着，不等妈妈回答便站了起来，伸手把妈妈也拉了起来。继续往小道的尽头走去。

　　就这样御行风母子一路无语的走了约一个小时。天也接近黑了，小道的尽头也就在眼前了。

　　“妈妈，就要出树林了。快一点，妈妈。”即将走出树林的兴奋让御行风的精神为之一振。拉着妈妈的手，脚下加快了速度。

　　“呼，总算出来了……啊，这是哪儿？”眼前的景象让御行风高涨的精神一下子跌入了谷底。

　　顺着御行风的目光望去，只见小道的尽头并不是他所期待的大道，而是一个看似很小的村落，零星散落着十几户人家，背山而立。村落里的房子都好似古时候的模样，那窗没有玻璃，上面只是糊了一层纸。透过那纸可以看见屋内模糊的人影。这让御行风母子原本的希望落空，失望之不必言。

　　“风儿，天已经黑得差不多了，我看我们还是先到村庄里借宿一宿，问他们借点吃的。顺便打听一下这是哪儿，好明天回家，你说好不好。”温馨月在满怀希望的落空下仍保持冷静的说。

　　“好吧妈妈，我想也只有这样了。”御行风垂着头道。

　　走进村庄，看见的是每家几乎一样的破烂。温馨月母子俩走到一家亮着烛火的门前，轻轻的敲了一下门。

　　“请问有人在家吗？对不起，我们母子二人是路过的，因为天已经黑了，所以能不能向您这儿借宿一宿。”温馨月一手敲着门客气的向屋里的人请求着。
　　“谁呀。宝儿快去开门。看看门外是谁。”门里传来耳熟的女声，好像在哪儿听到过。

　　“哦，娘。”门内又传来了一声稚嫩的男孩声。

　　宝儿、那不就是草丛中的那对母子。温馨月脑中一闪而过，他们怎么还赶在了我们的前面，看来树林中还有近道。刚想到，便听见门内传来开门声。门刚一开，只见一个看上去只有十三、四岁的男孩子面孔探了出来，穿着一身古装戏里看见过的衣服。接着便听到他‘啊’的一声惊呼。接着门内便传来宝儿她娘“怎么了，宝儿。谁呀？”的问声。

　　“娘，有两个怪人。”开门的宝儿答道。

　　“怪人，什么样的怪人，让娘看看。”屋内走出了一个看上去三十来岁的女人，模样长的还可以。一身衣服和那宝儿的一样，象那古装戏里的古时女子所穿的，看了让人有种象返回古代了的感觉。

　　返古，不会吧？御行风的脑子里浮现出了不可思议的想法。

　　“请问大婶，现今是什么朝代，什么年号。请你快告诉我？求你。”御行风急不可待的想征实自己脑子里不可思议的想法。

　　“噢，现在是永徽二年（唐朝高宗年号，既李世明死后二年），高宗皇帝在位。小伙子你问这些干什么，你们一定是从塞外来的吧？衣服这么怪。难怪连当今是什么年号都不知道。”宝儿的娘回答道。

　　“永徽二年，高宗皇帝在位。妈妈这不是真的吧？这怎么可能。我和妈妈回到了古代的唐朝。这不可能。”御行风不能接受事实的自语着。

　　第二章　　奇遇

　　（一）

　　“算了，风儿，别去想了。既然老天爷让我们母子来到这，那我们还是想想看要怎么在这朝代生存下去，毕竟我们不可能改变这事实了。”温馨月关心的开解着御行风。

　　“妈妈，风儿并不是为了自己不能接受这事实。但是风儿却连累了妈妈，所以心里特别难受。风儿不能原谅自己害了妈妈。”御行风一脸的难过。

　　“傻孩子，妈妈并没有怪你呀。无论发生什么事，只要风儿你没事，妈妈就开心了。我们只不过回到古代而已，并没什么好担心的。就算我们不能再回到过去，只要妈妈的小风儿帮妈妈在这娶一个漂亮的姑娘，赶快结婚，生一大堆的小小风儿妈妈就开心了。”温馨月逗着御行风。

　　“风儿才不要呢，风儿只要妈妈就行了。”御行风张口而出，说完脸刷的一下红了起来。

　　“都这么大个人了，还只知道整天粘着你的老妈妈，也不害臊。”温馨月抿着嘴开着御行风的玩笑，把刚刚现场难过的气氛一下子赶得不见了。

　　“才没有呢，妈妈一点都不老。现在的妈妈就像天上月里的嫦娥一样美丽，不信你问这位大婶。看风儿有没有撒谎。”御行风到现在方才想起身边还有宝儿母子，不由得一脸尴尬。

　　“是啊，妹子看上去好像只有二十七八岁，一点也不显老，哪像有这么大儿子的女人。小哥说的一点也没错，人长的也跟月里的嫦娥似的漂亮。”站在一旁宝儿的娘接口。

　　“妈妈，你看连这位大婶都说了你不老，还很漂亮呢。”御行风说不出的一脸得意。

　　“风儿你也不怕丑，当着别人的面说自己的妈妈漂亮，也不怕别人听见了笑话，不知羞。这位大婶说妈妈漂亮是因为客气，还真把你乐得跟什么似的。要说漂亮，这位大婶那个才叫漂亮，妈妈和她比差远了。”温馨月笑着谦虚，心里却是得到儿子夸奖而甜滋滋的。

　　“妹子真是会说话，我哪能和你比啊。小哥你说是吧？”被温馨月夸奖了的宝儿娘对着御行风直乐。

　　“呃，没有的事。大婶也是很漂亮的，大婶不信的话，可以问您自己的儿子啊。我想大婶的儿子一定也是这么想的吧。”御行风转移话题。

　　“小哥的嘴真甜，把大婶心里说的乐滋滋的，大婶不信都不行。哎哟，光跟小哥、妹子聊了，还都没问你们两个打哪儿来，怎么会来到这。看你们俩的这身打扮不像本土人氏，是否从塞外来的？”宝儿娘回过神，向着温馨月母子问。
　　“嗯，大姐不瞒您说，我们母子本来是中原人氏，从十年前跟着孩子他父亲到塞外生活。不久前孩子他父亲去世了，去世前叮嘱我们母子把他的骨灰带回中原好好安葬，所以我们母子便又从塞外决定搬到中原来住。路上雇了一辆马车，装了随身衣物和细软。”

　　“不想刚过境内便遇上了强盗，他们一下把车夫给杀了，抢了我们的财物，还想杀我们。还好我和风儿眼见不对拔腿便跑，可是他们却还在后面穷追不舍，我们母子也不知被他们追到了哪儿。只看见眼前出现了悬崖，悬崖下面是一片无际的大海，在无奈的情况下，我便和风儿一起跳了海。”

　　“跳下了海之后便不醒人事了，醒来之后，便发现自己和风儿到了树林之外的海滩上，也许是被海水冲上岸的吧。接着我和风儿就出了树林来到这里，看天快黑了，所以想在大姐这儿借宿一宿，讨口饭吃，不知可不可以。刚刚因想起外子的骨灰我们都不能好好的保护，现在不知怎么样了，所以不由难过了起来。”
　　温馨月装着悲伤难过得撒谎，脸上竟然还流下了泪来，真是让人闻者伤心，听者流泪。站在一旁的御行风听得，都不由得有点怀疑自己是不是正在做梦。从来没想过妈妈是如此的会撒谎，快赶上可以拿奥斯卡金像奖了。

　　“妈妈，你别哭，别难过了。你哭得风儿也好想哭。”御行风在一旁也装着一副快要哭出来的样子，还一头栽进了母亲温馨月的怀里，抱在了一起，两人哭成一团。

　　“小哥，妹子快别哭了。你们哭得我心里也怪难受的。来，跟我到屋里去坐坐，别站在外面了。今天就住在我这儿吧。我看你们也肚子饿了吧？让我给你们弄点吃的，先填饱肚子，有事待会再说。”说着，宝儿娘往前拉着温馨月母子的手往自己屋里走去。

　　“大姐，谢谢你。”温馨月感激道。

　　“小哥，妹子，来这边坐。我到厨房给你们弄点吃的去，你们坐一会儿，我去去就来。宝儿，帮娘招呼客人。”进了屋，宝儿娘指着屋内唯一一张破桌子旁的两张凳子叮嘱宝儿，自己走进了厨房。

　　不一会儿，宝儿娘便从厨房里端着两碗饭走了出来。饭上各加着一个窝窝头和零零星星的几根菜。

　　“妹子，对不住，大姐家里穷，没什么好吃的，你就将就着吃吧。”宝儿娘惭愧道。

　　“大姐，你别这么说，你今天能留我们住一晚已经是天大的恩德了。我们母子怎么会那么不识好歹。”温馨月急忙为自己母子分辩着。

　　“那就好。快吃吧，不然饭就凉了。”宝儿娘一边回话，一边在桌子旁的另一张凳子上坐下。

　　也许温馨月母子实在太饿了，所以虽然没什么菜，两碗饭也很快填进了他们的肚子。

　　“大姐谢谢你。让我们母子在这住一晚，还给我们吃的，真的十分感谢。”
　　温馨月再一次向宝儿娘感谢着。

　　“妹子，不就让你们母子在我这里住一晚，给了两碗饭吃嘛，用得着这么千恩万谢的吗？你再这样，大姐可要生气了。噢，对了，到现在还不知道妹子的名字，妹子贵姓？”宝儿娘问道。

　　“大姐，你别生气，妹子不再客气就是。妹子姓温，名馨月，那是小儿御行风。不知大姐贵姓？”温馨月答道。

　　“温馨月，好名字，叫起来真好听，跟妹子的模样一样好。大姐姓柳，单名一个春字，可叫起来没妹子的好听，模样也没妹子的好。那是小儿金宝。妹子今年几岁了？”柳春客套的问。

　　“妹子今年三十有三，大姐呢？”温馨月回道。

　　“大姐今年三十有五了，比妹子痴长两岁。你我也不用再客套了，一个妹子长，一个大姐短的。你就叫我春姐，我呢就叫你馨月。馨月你现在什么东西都没有了，往后有什么打算。”柳春对着温馨月关怀的问，眼中却闪过一丝不易让人察觉的笑意。

　　“春姐，我自己也不知道，走一步算一步吧。”温馨月感慨道。心底也在盘算着往后自己和御行风该这么办，想到要在这人生地不熟的地方生活下去，不由得深深叹了一口气。

　　“馨月，也是我跟你特别的投缘，我看这么办吧。你反正也没地方去，我呢这里正好有两间房，你和风儿不如就留在这儿。你看怎么样？你自己考虑一下，现在不必急着告诉我。夜也深了，今天先睡吧，馨月你和风儿一起睡里屋，宝儿和我一起睡外屋。”柳春装着语深情重别有深意的道。

　　“春姐，那宝儿他爸回来这么办，他睡哪儿？”温馨月忙问。

　　“馨月你放心，他爸被抓去当兵还没回来呢，死活都不知道，你就放心吧。
　　和风儿早点睡，有事明天再谈。“柳春一边回着话，一边起身拉着金宝的手进了温馨月隔邻的一间屋。

　　深夜。

　　只听隔壁的柳春母子传来轻微的对话声。

　　“娘，你为什么要留他们母子在我们家住下去呢？那往后宝儿和娘做那事的时候，不是很不方便？”金宝对他母亲轻微的问。

　　“傻宝儿，娘这样还不是为了你。还怪娘。”柳春嗔道。

　　“娘，孩儿不懂。为了我？为了我什么？”金宝茫然。

　　“傻宝儿，那娘问你，宝儿今年几岁了？”柳春问着金宝。

　　“娘，我看你才傻，连宝儿几岁都忘了。宝儿自己可记着，宝儿今年十四岁了，再过两个月就满十五岁了。”金宝得意的回答。

　　“那娘再问你，满了十五岁按村里的规矩，宝儿是不是应该讨媳妇了？”柳春又问道。

　　“宝儿才不要讨媳妇，宝儿只要娘做我的媳妇。就算想讨，我们家也没钱，而且宝儿讨不讨媳妇跟娘留他们在家住有什么关系。”金宝撒娇道。

　　“那娘问你，刚才那大婶美吗？跟娘说实话，不许对娘说慌。”柳春问道。
　　“刚才那大婶是挺美的，但是没有娘你美。”金宝灌着母亲柳春迷汤道。
　　“宝儿你睁着眼说瞎话。娘还不知道你，一见人家便‘啊’了起来，还想骗娘。刚才那大婶，就连娘也自愧不如，娘也从来也没见过这么美的女人，就像天上下来的仙女似的。娘问你，你想不想要她。”柳春拆穿宝儿的谎话道。

　　“宝儿想要她，但是她肯吗？她又不像娘你那样的爱宝儿，可以让宝儿想要就要。”被柳春拆穿谎言的金宝老实回答道。

　　“所以，娘要把她先留下来。等明天你和娘一起到树林里去找几颗十步倒，熬在汤里给她们母子喝。等他们都倒了以后，宝儿你就可以要了她，来个米已成炊。然后把她儿子的腿打断，等她醒了见儿子的腿断了，在这她人生地不熟的地方，就算她想跑，也跑不了，想告也没地方告。到那时宝儿不就可以逼她就范，娶了她吗？”柳春计划周到的向金宝笑道。

　　“娘，你太聪明了，到那时宝儿就可不用花钱就有媳妇了。娘，你想宝儿怎么报答你呢？不如就让宝儿现在就讨了娘你这个媳妇，让宝儿给你下面的小穴杀杀痒。”金宝带着一脸的淫笑道。

　　一下从床上坐了起来，接着就把盖在母子俩身上的被子掀了下来，翻身趴在了母亲柳春的身体。双手熟练的解着柳春胸前的肚兜，一下便让她的上半身赤裸的暴露在自己的眼前。

　　（待续）

[　本帖最后由　漠视　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
美堂蛮　金币　+10　文章回复过百，追加+1贡献/+10金　　
美堂蛮　贡献　+1　文章回复过百，追加+1贡献/+10金　　
