穿越之交换相公

第一话 前曲（1）
更新时间2010-2-23 11:41:52  字数：3380

　1穿越
　　怎麽就穿越了？这对得起我家老爸老妈吗？老天爷啊，你就算要让我穿越至少也要等我七老八老的时候吧？
　　……
　　“姐姐在想什麽呢？”一个妖娆多娇的女子向我走来。
　　“妹妹今日怎麽有空来我这里窜门子？”我优闲的饮口茶随口问道。其实穿越也没什麽不好的，至少能让我这个平民过上贵妇的生活。
　　“姐姐啊，相公昨夜又在那只狐狸精那里过夜。”你是大老婆也该出来闹一闹。
　　“那是人家够‘温柔’，相公就是喜欢‘温柔’的女人。”自己本事不如人找我有什麽用？
　　“姐姐……”她把尾音拉得很长──
　　“妹妹啊，女人家就是要‘三从四德’相公喜欢去哪里不是我们该管的。”话说这个便宜相公我还从未见过，看来我这个‘大老婆’已经失宠多时了。
　　我又饮了口茶，抬眼说道，“妹妹如果没别的事就回吧，日正午时，我也该休息了。”
　　“那妹妹就告退了。”她心有不甘的说著。
　　“嗯。”我轻放下茶杯应了一声。
　　等她走後小桃撅起小嘴说道，“夫人你真的不管啦？”
　　“管什麽？”我明知故问。
　　“夫人……”小桃生气的跺了跺脚。
　　“小桃啊，男人的心不是用‘管’得来的。”我轻叹一口气。
　　“可是夫人……”爷自从去年到现在都没来看过夫人，就连这次夫人病了都没有来过，夫人是个好人不应该被这样得对待。
　　“小桃我知道你关心我，但是这件事以後不要再提了。”这样得日子已经很好了何必把自己搞得不得安宁。
　　“是……夫人。”小桃吸了吸鼻子，她以为提了我会伤心所以也就答应了。
　　唉，真是个单纯的好姑娘。
　　＃＃
　　日子过的真舒心呵有吃有喝更是不用干活，前世的理想都已经实现了，我还有什麽不满呢？我打了个哈伸了个懒腰，嗯！缓缓的从床上翻起身来。
　　“小桃进来帮我梳头。”头发这麽长我可应付不来呵。
　　2遇见贵人
　　“小桃，今天我穿这件月牙白的长裳好看吗？”我在她面前传了一大圈。
　　“夫人穿怎麽都好看！”小桃傻笑的说著。在她心中夫人最美了。
　　“其实小桃也很漂亮啊。”我好心情的点了一下她的鼻子。
　　“啊~~夫人────”小桃害羞的直跳脚。
　　“小桃我要出去了，你定要看好不要让人发现了。”我再嘱咐一次，毕竟小心使得万年船啊。
　　“夫人你出去这麽多次了，小桃不是都帮你看的好好的吗？小桃做事你放心啦。”小桃机灵的很那。
　　“嗯，那好。我出去了！”其实做个失宠的大老婆也不错啊──有权，又自由。
　　这个书房是我最喜欢的地方了──因为古代没有多少娱乐啊，有书为伴已经很不错了。在一次意外中我触及了书架後的一个转角就打开了一个小小的裂口，在好奇中，我不怕死的走入了秘道却发现原来它是一条通向外面的道路!
　　那时我才感到上苍还是疼我的，为了不让我太寂寞就给了我自由到外面的路。当时激动如我当场给他老人家磕了几个响头。
　　这个秘道的出口在那杂草从生的郊外，这是个平时就连小猫小狗都不会想来的地方。
　　而且妙的是我若出去後没有拿秘道里的钥匙的话，我就不能再从这里进入了。呵呵我不得不佩服上官家的祖先了。这样既方便了自己出去又不会让无良之人进入。
　　就算有人看见我出来了我也不怕，因为这一带住的都是达官之家谁人会猜到我到底会是哪家的。
　　※※
　　“小公子要吃些什麽？”那店小二热情的招呼著。
　　“嗯，拿些你们店的招牌菜来，记得不能太贵了，我付不起的。”我直接了当的说著。
　　“呃……”那店小二错愕了，他招待过千万个客人了，还从没有一个像他这样不要颜面的。不过看他衣著亮丽根本就不像是那种‘付不起’菜钱的主。
　　嗨，这年头啥就兴这个？穷的爱摆阔，富得他偏要叫穷？
　　楼上有人见著这一幕兴味的勾起唇角，一抬手唤来身後的小斯低声交待了几句，只见那小斯马上领会的往楼下跑去。
　　“小公子，我家主人有请小公子吃顿饭。”那小斯礼貌的向我拱身道。
　　“那感情好啊，我正愁想吃的东西太多，钱又太少了。既然有人请我们自然是一百个愿意啊。”
　　我回眸一望，果然。绝倒一大片路人。呵呵~~古人那就是没有见过‘世面’。
　　“公子，我们认识吗？”我一个屁股坐到那两人的对面。也不知道是谁请我的，我就随便问问先。
　　只见那一脸笑意的家夥开囗道，“小公子果然是与众不同啊。”
　　“我脸皮比较薄承受不主公子的如此夸奖。公子以後还是少这样夸奖我了。”我脸皮超厚的说。
　　“呵呵~~，”他竞想还有‘以後’？他不禁失笑了起来。
　　“来人。”他叫唤道。
　　一名小二哥以‘飞’的速度跑了过来。“几位客官要点什麽？”
　　“把你们店里的招牌菜拿到这里来吧！”他淡然开口。
　　“几位公子稍等，马上就来。”那小二哥的那个笑脸啊实在是大啊。
　　※※
　　“额──”吃得都打嗝了。
　　“今日多谢两位公子的招待，还不知两位公子的大名呢。”真不好意思只顾吃把最重要的名字都给忘问了。
　　“在下轩辕明月，旁边的这位是……”他还没有说就被旁边的那位给苗了一眼。他会意的停了下来。“小公子，对不住。我的这位兄弟不喜欢在外面透露姓名还请见谅。”
　　我轻笑著点了一下头表示可以理解，有权有势的人规矩就是多。
　　我抬头望了一下天，恩。时辰刚好。“小弟听说今日是京城最好的飘香院公开选花魁的日子，两位可否请小弟我一起去观赏吗？”有便宜我哪能不占？
　　这个人的脸皮还真是厚啊，“可以啊，现在时辰也已经差不多了，不如现在就过去吧！”这人还真有意思，带上他或许会更有趣也说不定呢。
　　※※
　　妓院里好热闹啊，果然男人都是好色的主──哪里有美女他们就往哪里钻。
　　“轩辕王……公子这边请。”一个W色小佳人走了过来，本要唤他王什麽的，却被轩辕的一个眼神给制止了。
　　噢~~原来还是这里的常客啊！而且不是一般的常客，是那种非常贵气的“王什麽”的常客。
　　我们被带到了一间华丽非常的房屋里去了，在里面往外面望去，外面的景物清晰的呈现在我们的面前。而且还是正对著那花魁的比试台呢。
　　这不就是传说中的古代顶级妓院vip房间吗？
　　我的运气还不是普通的好啊。前世到现在第一次被搭讪就是个贵中之贵。
　　在那开明的时代没有被搭讪？是啊是啊。窝是个太过安静的女孩子也没有出色的外貌谁会来搭讪窝？呜呜～～～窝啥就这麽的可怜呢？
　　现在窝的外貌很美吗？不是不是的，最多算是个清秀小佳人啦。
　　那凭什麽让权贵搭讪去了？这窝也想不通啊。
　　※※
　　“你认为谁会是今年的花魁？”他轻笑的问著我。
　　“你认为是谁呢？”我歪著脑袋反问道。
　　“那个白衣女子吧。”男人就是这样想上的是妖W的女人，喜欢的永远都是清纯的佳人。
　　我不以为然的伸手一指，霸气地说道，“如果让我把她改造一翻，她就是今年的花魁。”那是一身红W的美丽女子，一脸落寞，一身红尘。
　　“W俗的其会是胜者？”他淡调明眸。
　　“呵呵~~，不是说要经过改造吗？”我轻抬下巴笑语出。
　　“你？”他不信。
　　“是啊。”我点头大嚷。
　　“那好，小慧把那红衣女叫上来。”他命令著。
　　“慢著，没有目地的行为太无趣了。”我嘟嘴轻呢。
　　“你想要什麽做奖赏？”他定眼望著我。
　　呵呵～～就等著他这句话了，他还真聪明的令人喜欢啊。“我若能赢我要的不多──城内的房宅一座，不要太大的，能住上几十号人就可以了。”我‘狮子大开口’地说道。我现在已认定那在他眼里算不了什麽了。
　　“好，就这麽办吧！”他轻笑著，“不过单方的赌注太单调了，不是吗？”
　　“我是穷人没有钱赌啊。”我不是怕输，只是这天底下的事情有时真的很难说，如若一不小心输了什麽办？所以做人要低调啊。
　　“那就用你自己赌吧。”他冷声笑道。
　　“我是男的。”我睁大眼睛，他还是个BL？
　　“呵呵~~~，我对男人没性趣，我要你做我一个月的小斯如何？”任何事物都不是平白就能得到的。
　　“好。”我想也不想就答应了，“不过前提是你不要在里面动手脚。”汗，电视剧看多了难免就有被害恐惧怔了。
　　他愣了一下回答道，“不会。”这家夥的心眼还真是多啊。
　　※※
　　妩媚的双唇，动感的腰肢再加上现代动感十足的钢管舞，哇！！那类似做×的动作，就算我是女人也流鼻血啊。
　　全场温度急速上升中，5，4，3，2，1……
　　随著她最後的动作全场出现了大爆乱。
　　哈哈～～我的宅宅到手了。
　　厉害厉害。胜负早已经出现了。
　　“你对那道很精通？”他兴趣的问道。
　　男人果然也八卦啊。
　　“这是个人秘密，只可意会不可言说啊。”呵呵。在现代那个信息高发达的时代里‘钢管’一出男人也会惊叫，女人也著迷啊，何况是在古代呢。我这招一出谁於争锋？
　　“呵呵~~~城内我有一处可‘住百人’的宅子。今日没带地契，改日在那酒楼相见，我把地契给你顺便带你去看一下那宅子，如果不满意那我再给你换座。”他两眼带笑的对我说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 前曲（2）
更新时间2010-2-24 0:56:01  字数：2408

　贵人变歹人
　　三日後的未时我准时在酒楼等轩辕明月，他啥还没来？他不会是忘了未时之约了吧？
　　刚想到此处，就见轩辕明月和那人缓缓地从远处走来了。
　　唉，大人物怎麽都要人等的很久才会出现？
　　“轩辕兄，我在这里……”我高声呼唤，目的就是想让他们走快一点……
　　妈的，我等人等到都火大了……
　　……
　　“小公子真是对不住，家里有些事耽搁了。”轩辕明月笑著拱手向我说道。
　　哼，我看他一点诚意都没有，如果有心就不会走的那麽慢了。
　　“那里的话，轩辕兄客气了。”我连忙回道。
　　“小公子，我们进去休息一会儿，我再带你去参观一下宅子。”轩辕明月笑笑。
　　“呵呵就依轩辕兄。”他都这麽说了，我又能说些什麽？
　　於是我又走进了酒楼里。
　　……
　　楼阁相连优美雅致，这就是要送我的吗？
　　我的两只眼睛都变成心形的了……
　　“小公子这是这里的地契，如果合意的话，从今後这里就是你的了，轩辕明月假装没有看到我一脸的财迷样。
　　“小弟在此谢谢轩辕兄了。”我开心的接过地契把先前的不愉快都抛开了。
　　嘻嘻，“这宅子以後就是我的？”我不确定的再问一下。
　　“恩。”他点了一下头。
　　“那随我什麽处理都可以了？”我振奋极了。
　　“宅子是你的，那你要什麽处理那就是你的事了。”轩辕明月承诺著。
　　“呵呵……”那就好了，我就不用再担心了。
　　“小公子笑些什麽？”轩辕明月不懂为什麽会有人能一天傻笑那麽多次。
　　“轩辕兄见笑了，我只是想起些开心的事情。”我眉开眼笑的回答著。
　　轩辕明月盯著我看了好一会儿才说道，“小公子你替我们作一件事如何？”
　　呃？我的笑脸定卡在前一妙了，果然天下没白吃的午餐。“轩辕兄说笑了，我这人天生愚笨难成大气。想天下能人多的是。轩辕兄随便找一个都会比我好。”
　　“小公子若是‘天生愚笨’那麽全天下就没有聪明人了。”轩辕明月第一次在我面前露出了冷笑。“我们已经观察你有一段时日了，我们没有兴趣你是什麽来历。只要你能帮我们办好这件事算你大功一件，那麽你以後想要什麽也只是一句话的事情了。”他点出了事情的关键。
　　越甜的东西越容易蛀牙。哼，你们给我的好处越多说明这里面的猫腻越重。我会答应那才叫怪。
　　“本公子来历简单，也不怕你们查。只是你们要我做的事我能力不够恐难以胜认，还请两位另请高明吧。”既然你们露出狐狸尾巴了，那我也就不再装了。
　　“既然选上你了，那也就由不得你了。”他眼神变深。
　　不会吧？好处没捞多少反而惹了一身骚。
　　……
　　“回主子跟踪又失败了。”黑衣男子单膝跪地。
　　“那秘道破不了？”轩辕明月问。
　　“是，那秘道设计太妙了，没有钥匙就算内力再强也是推不开的。”黑衣男子回道。
　　“行了，你退下吧。”轩辕明月单手挥了一袖，动作之间尽现风liu。
　　“明月为何会独锺於他一人。”坐在他傍边的那人问道，用人乃成败大计之关键所在可容不得一点的差错。
　　“用了他，我们的事情也许就可能做到事半功倍了。”人才是值得他花费一番心思的。
　　“难得见你对一个人的评价这麽高。”
　　“呵呵，因为他的确值得。”
　　“不了解他，你还敢用？”
　　“无事的，总会有查到的一天。”轩辕明月淡笑著摸了摸手背，这种自信足以俯瞰天下了。
　　沈默了一会儿，那人说道，“我也应该回宫了。”今日已经出来一整天了。
　　“恩，我也累了就不送了。”轩辕明月伸了个懒腰。
　　“呵呵，你还真是懒的可以啊。”明月什麽都好就是太懒了。
　　庙里烧香遇蓝颜
　　“小桃今日我们就去上香吧”嗨！最近出门不太顺啊，想那天我还以为是遇著贵人了呢，没想到却是毒蛇一条！
　　“是夫人。那小桃就去准备一下再过来。”小桃一转眼间就跑的不见人影了。
　　我望著她的背影轻笑著，说实在的小桃做事情还挺利索的。
　　坐在轿子里摇摇晃晃终於到了京城最有名的庙宇──安国寺。安国？好大的口气呵。
　　我磕了几个头，在上完香後，起身。
　　和小桃在庙宇里逛逛几圈，这庙宇还真是气派啊，大大小小的佛像不说，到处都有香烟缭绕，更难得的是这里的建筑也够豪华的。
　　佛门庄严啊，我今天才算真正见识到了。
　　行步走到庙宇的百花开处，只见在百花深处有一位粉黛佳人正垂颈蹲身在地。一时间裙角像开了花般地散了开来。
　　一阵清香随著微风抚过留在了我的鼻间，嗯，好香……
　　那不是一种花的香气，而是人身上的体香……
　　她笑言地拾起那可怜的蝴蝶，怜爱地抚mo著。好善良地人儿啊。
　　佳人，绝世佳人。眉目自含情。温柔的气质在她举手投足间被刻画地淋漓尽致。
　　她太美了，不直是外貌美，心灵的美更使我受诱惑地就是想接近她。
　　“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。”我不自觉地轻呤道。
　　她回眸望著我，愣了一下，对我微微一笑，“夫人好才学，不知该如何称呼？”
　　能得美人亲眉，我很开心。对她微微一福身，“奴家姓曲，名诗雅。”
　　“好有意思的名啊，曲诗雅？琴棋书画，你就占了三个。好厉害哦。哦，对了。我姓颜，名心娴。”原来绝世佳人也是个活泼的主儿啊，汗，害我白装淑女了一把。自叫奴家奴家的还真是别扭。
　　我对她微微一笑，活泼的好啊，越活泼就越跟我投缘了。
　　“姐姐，你是哪家的？”我好喜欢她哦。她身上的那种美好的气质让我深深的著迷著。
　　“呃？”她睁大水雾环绕的眼眸不解的望著我。
　　呵呵，“姐姐你的夫家是？”我歪著脑袋问道。
　　“我的夫家是轩辕家。”她很亲切的回答著。
　　“轩辕？”我好像认知一个姓轩辕的。“你夫君是……”
　　不会就是轩辕明月吧？？？
　　“我夫君名明月。”她好喜欢这个小姑娘啊，她身上那种自由热闹的气质世所罕见。
　　“啊──”不会吧？还真是轩辕明月的妻子，呃。太巧了吧！
　　“你怎麽了？”她见我脸色突变关心的问道。
　　“没，没事啊。呵呵～～”我不好意思的笑了笑。
　　“妹妹你呢？”她家家宴时她好想把她请回去。
　　“我？我夫家乃是上官幽宇。”我笑笑回了她的问题。
　　“上官家？”是很有权事的一个家族。
　　“姐姐天色不早了我们也该回去了。”真啥不得她哦，难得有一个我这麽喜欢得人。
　　看著我满脸的舍不得，她笑了笑，“以後还有见面的机会的。”她记下这个小人儿了。
　　“哦。”大家的风范就是和我这个平民不一样。那是一种像我这样从小生在平民家所没有的。高贵淡雅又不失温柔娴淑……
　　不自觉地就能产生一种让人想接近的魅力……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 前曲（3）
更新时间2010-2-24 0:59:11  字数：2115

　一舞倾城
　　颜心娴慢踱着细碎的脚步到了窗前，双手扶在窗台上望着窗外的竹影出了神。
　　“小环，你说今晚王爷会在哪里过夜？”她回眸，愁绪上了脸。
　　“夫人……”夫人是想王爷过来的，只是王爷他风liu成性哪能在一位夫人处呆过很长的一段时间呢？想当初夫人刚嫁过来时他们是那般恩爱，只是好景不常在呵。过半年後，王爷就又娶了一房妾室。独留夫人一人空闺清冷。
　　“男人啊，动情容易守情难呵！”颜心娴叹了口气。
　　“今晚王爷要请的是什麽贵客？”前院好大的摆场。
　　“听说是全国最大的富商上官幽宇是王爷今晚最主要的客人。”小环回道。
　　“上官幽宇？那不就是诗雅妹妹的夫君吗？”她对这个气质不同的女子映像特别地深刻。
　　“今晚王爷是唤了哪个舞姬上院？”这个很重要。
　　“听说是由三夫人亲自上院的。”这个她早就打探好了。
　　“哦？看来王爷对这上官幽宇还挺……”她自动省略了後面的话，有些祸都是从口里出的，虽说她是王爷的正妻，但她从来不去过问他外面的事情。──这也就是她之所以被看重的原因吧？
　　“恩，小环你做的很好。”她对小环微微一笑表示了她对她的感激，跟着她这麽多年的小环已经为她做过太多的事了。也真是委屈了她了。
　　“夫人……”小环咬着小嘴，其实能为夫人做一点事情她很开心的。
　　“呵呵，好了好了，我不说了，小环你也别生气了。”还真受不了她的这个可爱样。
　　“夫人……夫人……”小环跑得上气不接下气的。
　　颜心娴扶住她站也站不稳的身子，心痛地责怪着她，“看你都慌成什麽样了，”
　　“夫人……咳咳，三夫人，三夫人不知什麽的今晚就摔倒了，扭，扭到了脚踝，不能跳了……也，也不知道哪个杀，杀千刀的人说，说夫人在出嫁前的舞，舞姿他有缘见过一次，还还说夫人的舞姿天下无双……咳，咳……他至今难忘……”
　　“你慢慢说，不急的。”她帮她抚抚背。
　　“王爷听後笑呵呵地说，说等下就，就请夫人过去……”
　　“哦。”颜心娴黛眉轻颤了一下，是不在乎吗？所以……
　　可以那麽轻易地就答应……
　　“小环你别为我当心了……不就是一只舞吗？你又不是不知道夫人当年的舞姿可是‘天下无双’呵。”这话也不知道是安慰小环还是她自己？
　　颜心娴缓缓地梳着一头青丝，任小环轻撩起她的长发用钗细细绕起。
　　她无神地望着镜中的人儿，水雾抹在了眼底……
　　她素手拾起眉笔点一朱砂在额上，朱砂艳红似血，宛如天生就是长在额上的红痣，把那镜中的容颜也衬托得更加倾城娇艳了。
　　“夫人你好了没有？”总管唤着。
　　“总管，再一会儿就好。”小环应道。
　　她身穿白色纱衣，翩翩如仙子般出现在前院厅前。她微微向轩辕明月福了一下身，缓缓抬起头来痴痴地看着轩辕，仿佛他就是她的生命的中心。
　　“今晚就有劳王妃了。”轩辕明月对她一笑，在众妻妾中也只有这个正妻让他没有太快厌倦了。
　　“是，王爷。”她总是乖巧听话的让他不得不去多爱怜她一下。
　　等准备好之後，颜心娴妩媚一挥长袖，左脚微微向前经踏着，脚尖在地面上轻点三下後缓缓举起。
　　她回眸向小环轻使了个眼神，小环会意地加重打鼓的啪子，各个伴舞的舞姬们听到信号，花袖缓缓轻拉妙手一挥，顿时各个颜色的花瓣飞满全场。突来的一笔令全场惊艳地目瞪口呆。
　　上官幽宇本看惯风花，对此没有多大的兴致，被这突然而来的花瓣吸引了兴趣地抬起头来──
　　却在见到居中那女子的样貌後，僵硬了身体的肌肉也停止了身体里血液的流动……
　　他呆了。
　　是她！
　　颜心娴微微底着头勾旋、回转、收脚。稍顿几秒後，她又开始曼妙地轻扭着腰肢。
　　柔长的云袖随着舞步的加快如瀑布般的倾洒而出……
　　上官幽宇的手一颤，杯落了地。声响虽小，却也让在场之人错愕。这上官幽宇是何等人物，怎会为了一支舞动容至此？
　　上官幽宇知道他现在的行为有多麽的危险……
　　可是他已经不能控制自己了。
　　多年了，多年来寻寻觅觅的人儿现在就在他的面前，这叫他如何能压得住心中的想望……
　　是痴也罢是情也好，他现在眼里只有她了，他管不了阴谋他管不了诡计，他现在心中只装得下那小小的人儿……
　　颜心娴也好奇地回眸，却见那白衣男子睫毛轻颤着──欲言又止着。
　　她微微一愣，她的舞何时到了这种地步了？既然能让这样伟岸的男子惊艳如斯？
　　不可多想了，他也许是在做戏给王爷看的，男人的世界太过复杂了，不是她这个小女子所能猜透的。
　　她定了定心神再回眸时，她的眼眸依旧如星辰般闪着微光。在感到上官幽宇的目光後，她也不避开地回了他一个笑脸。
　　呵呵，想利用她？好啊，看你的本事了……
　　颜心娴仰首，轻启红唇，妩媚地闭上了眼，
　　他听不到鼓声动，他听不到笙声响，他只看得见小人儿的美丽笑容。
　　长袖，挥出。收起。那人儿身上的香气随着袖风撞进了他的心底。好甜~~
　　二三啪，飞跃。
　　三四啪，落地。
　　她合掌轻举手，云袖滑落至手肘处，兰花指缓缓舞动着美妙的姿态。
　　她脚步转，裙裾翩起。美，他的人儿好美。上官幽宇缩起瞳眸，不经意间已站起身来，这就是他的人儿。他终於找到了，他终於再次见到她了……
　　一二啪，再转。
　　二三啪，回旋。
　　也不知她是故意的还是真的不小心，她头发上的那玉簪滑落而出，乌黑的秀发缓缓散了开了……
　　颜心娴慢踱步，轻下腰。云袖微拢，一曲终了。
　　人们震撼，人们惊艳。这种绝色人间怎麽会有？
　　……
　　颜心娴对着轩辕明月所在的方向福了个身，直了直腰就往外缓缓走去。
　　轩辕明月淡淡看了她离去的一眼，目光又回到了上官幽宇的身上，这上官幽宇素来小心，今日却频频失态了……
　　呵呵，这是个好现象……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 前曲（4）
更新时间2010-2-24 1:01:52  字数：3247

　中毒
　　“夫人，都好久不见你出去了。”这一个月来夫人老呆在房里，夫人一定是伤心了。
　　“小桃啊你那是什麽眼神？都给你说过了，我没有对他纳妾的事在意过。”这小妮子一脸写满了当心与不满，我一看就知道她在想什麽了。
　　“可是……夫人……我，我是有证据的。”一月都伤心的不出门了她又不瞎怎麽会看不出来！
　　“我这样像是一个伤心的人吗？”我插起腰来。
　　小桃看著我摇了摇头,低下头委屈地扒弄著自己的手指
　　“那你还乱想些什麽？”这个可爱的小丫头啊。
　　在外面我被‘坏人’盯上了啊，“汗，这样下去也不是办法还是出去好了。”都躲一个月了在这样下去人都要发霉了。
　　“嗯，恩。夫人这才对嘛。”小桃高兴地直点头。
　　“？？”无语……
　　“轩辕明月你太过份了。”我都说过好多遍‘我不想帮你做事’了，他还纠缠个鬼啊。
　　“这个由不得你。”轩辕明月张开了闭目养神的眼睛。
　　“你看，你看。这天下人来人往那麽多，你随便想一个也许就会比我更合适。”我指了指那街上的人。
　　“呵呵，我看人从来就没有看错过。”轩辕明月笑看著我，哆哆，多好看的向上弧度哦，只可惜是只人面桃花的大野狼。“其实这件事情很容易办，只要你帮我们去接近一个人就行了。”
　　他优雅地嗑著瓜子，“不用你做什麽，就只要跟他套好关系。”
　　哼哼，当我是小孩啊？姐姐我早已成年好多年了。
　　“有些东西也许就是因为你有某种能力就可以轻而易举的得到了，你又何必在没试之前就放弃了。”赤裸裸地诱惑。
　　“可是有些事会因为某些人的能力不足而要了他的命……”我趴近他说道。
　　“太小心了就难以成就大事业，你可以从中得到你想要的东西，我们只不过是跟你做个交易而已。”
　　“既然这麽有好处，那一定会有很多人想帮你们做成这件事吧？那你们何必逼我呢？”我只有初一跟十五有烧香，难道是诚心太少了？
　　“好了，我要走了，青山不改绿水常流，後会无期了。”我向他两拱了拱手，就走出了这间客栈的密闭房间。
　　汗，原来无论是哪个朝代都会有密闭的地方存在啊。人心啊，其实永远也就那样了……
　　不过好奇怪啊，他们怎麽这麽容易就放我出去了？嘿嘿，一定是他们发现我不够优秀，他们要另寻他人吧？
　　呵呵，也好也好。人啊还是不要太优秀了的好啊。
　　恩，悠哉，悠哉地在大街上慢无目的的走著，哈哈，这日子过的还挺快乐的。
　　“啊──”突然手中的某一条筋跳动了好厉害。
　　痛……
　　我忙拉上衣袖入眼的是一条变黑了的筋脉！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊──”我在心中大叫。
　　我脸色铁青地跑回了客栈踢开那扇密闭的门，妈的，这两人是疯子！
　　“轩辕明月回头看著我，“你比我想的还要快回来。”呵呵，看来是惜命惜得紧啊。
　　“……”我瞪著他，这个禽兽不如的家夥。
　　“本来是不准备对你用毒的，但是你就是不肯答应。”他也无奈啊。
　　“解药.”我咬牙吐出这两字。
　　“这种毒会在半年後发作，只要你帮我们做好了那件事情後就不会有事的。”
　　“但是你留下了很麽大的一个漏洞……”妈呀，这麽大的一条黑筋，只要是人就能知道我种毒了。
　　“这个你不用当心，这瓶是洗去表面黑色的药物你先拿去用。”他拿出一只白色小罐子放在桌上。
　　他妈的，祝他生儿子没屁眼！混蛋东西！这就就像先砍人一条手然後又‘好心’地拿出布条说，“包一下，不然你的血会流干的。”啊啊啊啊，他妈的，他妈的XXXX，
　　“你们到底想什麽样？”我吼。
　　被逼的任务
　　平生不心动，心动原来是这个样子的。
　　人呢？我什麽跟丢了？我在繁杂的街道上四处张望著。
　　“小公子，你已经跟了我很久了。”他不知道什麽时候出现在了我的背後。
　　“呃……”我吓了一跳，“没、没有啊。”我今天什麽舌头都打结了？
　　“是吗？为何我走在哪里，都能见到你的身影尾随在我的身後？”他含笑地问。
　　“有吗？我什麽不知道？”我装傻地抚了下脑袋。“那也许是巧合，公子，京城的道路是谁都可以走的吧？”想说我跟踪你，有证据吗？
　　“那小公子接下来要走哪一条街。”他把眼睛调向了那三岔路口。
　　“我想走哪一条街不用跟你汇报吧。”我挺起胸膛。
　　“小公子……我现在要走那条街，你不会又是跟我同路吧？”他纤手指了指往右边的那条街道。
　　嘿嘿，想对我用这一招？这招早在很多年前就有人用过了。让我选择哪走条街不成後，就说自己想走哪条街，如果我现在跟他说是同路的话他马上就反悔说，他说错。他要走的是另外一条路。
　　“本公子自由闲逛，想走哪条街随本公子的心情。”我微微一笑，才不上你的当呢。
　　“那就请小公子自便吧。”他也回了我一笑。
　　“公子就这样想了事了？”我调了一下眉，很不愉快地说著。
　　“……”他不解地望著我。
　　“本公子在街上逛得好好的，你偏偏蹦出来说我跟踪你，这样不仅打捞了本公子逛街的雅兴，更是破坏了本公子洁白无暇的名声，你自己说要什麽样赔给我？”我盛气凌人地说道。
　　“哦？那麽小公子要什麽样的赔法？”他好看的眼睛盯住了我的眼。
　　那深的像潭深渊的眼眸仿佛能把我的吸进去一般，砰……砰……！！心口跳得好厉害，心动了，什麽办？
　　“没什麽，就请本公子喝杯茶，交个朋友，那这件事我也就不再追究了。”这才是我的真正目的。
　　“小公子，前面不远处就有一个茶楼了。小公子请吧。”他淡笑对我说道。
　　这麽容易就上手了？o(≥v≤)o~~
　　“恩，看你这人还算老实，你这个朋友我交定了。”我哈哈一笑动手拍了他的肩膀一下，大方地对他说道。
　　“承蒙小公子看得起了。”他勾起笑容，退後一步，弯腰向我一弓身。
　　“哎哦，大哥。你这跟我客气些什麽？啥兄弟俩还用得著这一套吗？”我厚著脸皮说道。
　　“小公子叫我轩辕闵就可以了。”他的睫毛颤了颤，那个美啊(&amp;macr;&amp;macr;），让我想到了那蝴蝶的翅膀。
　　“闵大哥就别跟小弟我客气了。大不了这茶钱我付了。”(*&gt;__&lt;*)嘻嘻（奸笑）……人不要皮天下无敌。
　　“闵大哥是京城人氏？”我装地很老道得问道。
　　“恩，请问小公子是哪里人氏？”他饮茶地动作停了一下就回答了我。
　　“呵呵，我也是京城人氏。没想到原来我跟大哥是如此的近，却才在今日才见面。”我假假地叹了口气，语气中颇有‘相见恨晚’之感。
　　“……”轩辕闵不说话，低头继续品著他的茶。
　　美男如玉哦，没想到连品茶的动作都是这麽的好看。
　　“小公子还真是个风趣的人。”他放下茶杯，抬眼望著我。
　　咄咄，那茶杯好幸福啊。(&amp;macr;&amp;macr;）。
　　“小公子，小公子？”他叫唤了我两遍我才回过神来。
　　“闵大哥唤我何事？”我不著痕迹地把口水咽回喉咙里。
　　“小公子在想什麽想得那麽入神？”
　　“没啊，我正想著这春日无限好，明日小弟是否有那个荣幸请得闵大哥一起去踏春？”
　　“踏春？”
　　我忘了古人是听不懂踏春，“就是请闵大哥一起去赏赏风景听听鸟语。”
　　“既然小公子有心相请那闵就却之不恭了。”
　　“那真是太好了。”我哈哈一笑，第一步接近成功。
　　“闵大哥，今日相谈甚欢啊，我期待明日的相见。”我向他拱了拱手。
　　“那就此别过了，”他淡笑地对我说道。
　　一直望到他的身影消失在了那墙角，我立刻马上返回茶楼里飞奔到我们刚才在的那个刚才坐的桌子蒡，却见刚才他用的那个杯子不见了。
　　我的怒火一下子串上心头，“小二~~~”
　　“小公子，请问……”
　　“刚才我们用的那两个杯子呢？”我揪起小二的衣领。
　　“我，我们收去清洗了……”
　　“什麽？”我火大了，“快带我去。”
　　……
　　“小公子就是那两个了。”小二指了指在角落里的那个盆子。
　　我奔过去，拿起那那两个杯子，看了一下，是这个了，刚才在下楼时我特意把我衣服里的线头址了一根偷偷放进他饮过的杯子里。现在一认就出来了。
　　嘿嘿，现在看来我还真是聪明绝顶啊。
　　我用衣袖擦了擦杯子放进了我的独创的小袋子里，正想走人，衣袖却又被小二拉住了，
　　“小公子，这杯子是我们店里的。”
　　“那我跟你们买了，多少？”
　　……
　　“夫人，你已经拿著这个杯子傻笑一个下午了。”小桃很嘟起小嘴。
　　“胡说些什麽啊小桃，我明明才看了一会儿。”我看了很久吗？
　　“夫人你看那太阳都在山那边了。”
　　我抬头一看，还真是日落西山了。“呵呵，都已经这麽晚了。”我有点脸面挂不住，“小桃，我肚子饿了，晚饭准备好了吗？”
　　“夫人早就准备好了。”
　　“夫人那是个什麽杯子？你用得著看那麽久吗？”
　　“这是我心爱之物啊。”呵呵，这是我心动之人用过的杯子。我都有点期待明天的‘约会’了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 前曲（5）
更新时间2010-2-24 1:03:56  字数：5619

　初次约会
　　他今天怎麽还没有来？
　　是不是家里有事所以不能来？
　　是不是因为事情忙所以就忘了来？
　　我正在有些紧张地四处张望著，突然眼前一亮，
　　今天的他穿著一件蓝色的长锦，且用同色玉带扎在腰上。一袭薄薄的白色长袍外披著，衬得他更加玉树临风了，行动间长袖摆动，浑身上下散发出一股莫名的能睥睨天下却又满不在乎的懒散……
　　他慢吞吞地走到我面前站定。“小公子，对不住，来晚了。”
　　“没事啊，我也才刚来不久。”－_－|||其实我已经等了一个时辰了。
　　“小公子说今日要踏春？正巧昨日我听友人说在若城有一处满地都是红花的山，我很好奇它到底会是什麽样的一处景色，可惜一直都没有如愿，小公子能不能陪我一起去看一看？”
　　我一愣，他先一步把地方选好了？
　　“若城？在哪里？”其实对这个世界我除了京城其他地方都不熟悉。
　　“在京城外啊。”他双眼弯弯，嘴角往上扬露出完美的弧度。
　　“那要走多久？”我已经被那笑容迷惑住了，忘了想利弊就答应了。
　　“坐马车吧，只要一天就到了。”
　　“一天啊……”好远……
　　我犹豫地想了想，正想说不想去那麽远的地方，可是抬眼间对上他那渴望的眼神，我却说道，“那等我回去跟家人说一下。”
　　不能让小桃当心，回去告诉她一声，也顺便多拿些银子。
　　“好。”他点了一下头。
　　“那……你就先进茶楼等我一会儿，我马上就回来。”
　　“恩。”
　　……
　　******************************************
　　春guang明媚，这种天气真是出游的好天气。我舒服地坐在马车里面眯著眼。
　　“啊──”突然马车晃了一下停了下来。
　　天，我的屁股被马车这一晃弄到硬板上了，好痛！
　　“喂，小李。什麽了？”
　　车夫的名字应该叫小李吧？什麽没有人回应？我掀开布帘一看,吓得我心脏都差点跳出来了──那，那是强盗！
　　妈呀，难得出来一次居然遇见了强盗？二
　　“大哥，这两个人要什麽处理？”一个大汗用刀指了指我们，问带头的那个还在马背上的黑衣人。
　　听到这麽一句话，我脸色发白，再看看那把在阳光下反著冷光的大刀，我更是全身发麻了，老天哪，我们今天不会是要葬命於此吧？呜呜……
　　“把他们身上的财物搜出来，要是有反抗就宰了他们。”那个骑在马背上的人淡淡说到。
　　呼，呼。我松了一口气，还好不是说直接杀了啊。万幸哪。
　　“是，大哥。”
　　那强盗吼道，“来人把这两弄下来！”
　　“唔……”我被丢在了一个尖锐的石头上，过了几秒我发现大腿内侧流下了温温的液体。低头一看原来是血！
　　可是就算很痛我还是缩起脖子弯著腰，一动也不敢动地躺在尖石堆里。
　　突听身後强盗骂道，“臭小子，不要命了？爷爷成全你！”
　　啊！轩辕闵呢？我连忙爬起身来，转过身去，却见到令我血液都要凉掉的一暮！不要──
　　那一强盗的刀快要砍到轩辕闵的脖子了……
　　我眼睛一闭跑了过去，撞开了轩辕闵……
　　其实我是一个很怕死的人，为什麽前一秒会做这种傻事我也记不清了……
　　只知道，我好像喜欢上了这个男子。在冲动下既然忘了自己的命才是最重要的+_+。
　　唔！在倒地的一瞬间我压在了轩辕闵的身上──突然感觉好舒服。软软地温温地滑滑地硬硬地，轩辕闵身子的原来是这样的……
　　还没有体验够这种美妙的感觉，在下一秒锺内我吓得又全身不自主地发抖，~~o(&gt;_&lt;)o~~上天若能再给我一次机会我绝不会再做这样的傻事了。呜呜……
　　我不想死，呜呜……
　　“小武。去收东西……”那个骑在马背上的人说道。
　　“是，大哥。”那个强盗走开了。
　　呃？我们得救了？
　　我偷偷地抬头望了那个还在马背上的黑衣男子一眼，他背著太阳光，我看不清他的脸，却能看见他正用阴冷的目光地盯著我。
　　⊙n⊙那种眼神好恐怖！
　　我又被吓得快速地回过了头。
　　却在快速转回头的过程中，我的嘴唇擦过了闵大哥的脸上……
　　妈呀，我的脸一瞬间变得火辣辣的……
　　轩辕闵皱起眉来在我身下动了动。
　　呃，我好像忘记我正压在轩辕闵的身上了。o(┘□└)o不过现在还是压著他好，免得他又做些什麽事来惹恼那些强盗。见他又要说话了，我连忙唔住了他的唇瓣。
　　现在什麽都不要说啊，轩辕闵！命要紧。
　　全身打颤地过了几十分锺，才听有人说道，“他娘的，就只有这麽几袋小银子！”
　　“等等，小武，他们的身上还没有搜吧？”有人说。
　　“我去搜一下。”
　　突然一只大手把我从闵大哥身上抓起来，另一只大手正向我的胸部而去。
　　太、太、太恐怖了，我的胸部！我的乳肉！要不要躲？要不要躲？如果躲，会不会被杀死？
　　……
　　我一动不动地任他的大手在自己的身上摸了一遍，在胸口出抓了两抓（还好我为了装地更像男人在里面垫了些硬料。）然後把带在胸前的玉佩扯了出来，又把我头上的玉簪抽了下来。
　　当他把我往後一推要往闵大哥的方向走过去时，我比他快一步地伸手抓住轩辕闵的衣服，学著那强盗刚才的动作，不顾轩辕闵的挣扎把他的全身都摸了一遍（当然除了那里，大家不要多想。我很纯情的。），然後在他胸口上抓了两抓。搜出了闵大哥身上的玉佩和他头上的头簪恭敬又小心地递给了那大汉。
　　那大汉用奇怪地眼神看了我一眼後，回头对那些人说道，“好了，咱们回山。”
　　……
　　望著那些强盗消失在丛林中，我全身无力地软倒在了地上。走了，呼……
　　过了一会儿听轩辕闵说道，“你还真是怕死。”
　　“闵大哥会因此看不起我吗？”
　　他颤了颤睫毛，并没有回答我。
　　“闵大哥，那个车夫可能先逃走了，现在这里是什麽地方？”我打破在我们之间的尴尬。
　　“不太清楚……”他回道，看了我一眼後又指了指前面的路说，“京城在北方，往这个方向走，我们就能到京城了。”
　　**
　　客栈。
　　有客栈了。太好了，我高兴地差点就跳起来了。
　　他双眉微皱，“只是现在我们囊中空空，用什麽来住客栈？”那麽好看的眉形微蹙著，纵有万种的风情，我也不忍心看到。
　　“闵大哥，我还有一些啦。”我对他微微一笑，拉起自己长袍下摆，撕了缝线露出内层。再翻开内层从里面找出了一颗小银。这是我在马车上发现抢盗的时候偷偷塞进去衣缝下摆的。
　　他惊讶地一挑眉，“你是什麽时候藏的？”
　　“在他们把我抓下马车时偷偷塞进来的。”
　　“小公子还真是机智过人。”他的眼神带有欣赏。
　　“呵呵，这个只是小聪明而已。说不上什麽机智过人。”我被他欣赏的眼神看地有些不好意思了。
　　可能是因为走了一天太累的原因，这顿饭对我来说太好吃了！
　　我擦了擦吃得有些油腻的嘴说，“天色晚了，我们就在这家客栈里睡一晚，明天再回京城吧。”现在天黑了回去太不方便了。再说我这一小颗银已经足够睡一晚客栈了。
　　“恩。”他点了一下头。
　　我伸了个懒腰，缓缓地起身到柜台前说道，“掌柜的，我们要住店。”
　　掌柜看了看我们有些狼狈的衣服答道，“一间普通房，六十个铜板。”
　　“呵呵，”我呵呵一笑，吃饭剩下的钱足够两间房了。
　　“我需要一间上房，在普通的房间我睡不著。”闵大哥不知道什麽时候已经站在了我的身後。
　　我瞠目结舌愣在了原地──是了！他是个贵公子，怎麽能睡得惯普通房呢。
　　见轩辕闵如此说，掌柜高兴地眯起小眼说，“一间上房，一两银子。”
　　一两银子！好贵啊，我剩下的钱不多了，明天还要再吃饭呢。
　　但是回头看了他的明眸一眼後，我又心软了。我把想说出口的话又吞回了肚子里，牙一咬就付了一两银子──大不了就一起住一晚吧。
　　我把银子付给了掌柜。就由著小二把我们领上楼。
　　“小公子今晚要睡隔壁？”他眼若星辰地看著我。
　　“啊？我们不是要住在一起吗？”我迟钝的反应不过来。
　　“可是……
　　我自小就一个人睡，若有旁人在，便会极为不安稳。”他的眼睫毛轻轻颤了颤，撩拔著我的心。
　　“哦……”我有些脸红了，人家是贵公子那，怎麽能习惯和人一起同睡一个房间？“那，那。你自己睡吧，我，我去下再叫一间就是了。”
　　“这，使得麽？还是我下去再叫一间吧。”他略略沈吟，低眉温柔地看我。
　　“我下去就行了。”我微笑，“好好休息吧，我出去了。”
　　“如此，那就辛苦小公子再走一躺了。”他眉眼里都是好看的笑，冲著我淡淡地行了个礼。
　　我静静地走出门去，有些落寞地看著他好不留恋地把门关上了。
　　我在门外等到他屋里的灯熄灭後，缓缓地蹲下身子，双手环抱住自己的身子。叹了一口气，不能再叫一间了，再叫的话，我们明天吃什麽？
　　可是冬日的夜晚还是冷，真不知道今天晚上我要什麽度过？
　　遥看这漆黑的夜，不禁想要是这个时候在上官府我早就装进暖暖的棉被里了。
　　这时我才真正感谢老天帮我穿了个“大老婆”的身子──虽不受宠却也衣食无忧。
　　“小公……”小二哥的话还没说出口就被我机警地拉到一边了，
　　我轻声地对小儿说，“小二哥，我担心我家公子，所以在这里守夜，如果有不方便之处还请多当待。”我为了颜面只能说慌了，⊙n⊙说是奴才总比说是没有钱好。
　　“小公子是随从？呵呵，俺还真看不出来。”小二憨厚地笑了笑就理解的走开了。
　　汗，他什麽一点都不惊讶啊？看来古代貌似这种行为很正常啊。
　　****
　　我在梦里冻得受不了幽幽地转醒过来了。
　　睁开眼，入眼的楼道已经有些微光了，我不禁松了一口气，难熬的一夜终於过去了。我伸了个懒腰站起身来，
　　伸手想敲一敲他的房门还是忍住了，这麽早！他昨天也走的很累了，就让他多休息一会儿吧。
　　啊，手指冻得有些直不起来了，也许做做运动就不会觉得冻了。於是我轻手轻脚地在他的门口摆动起手脚来。
　　突然“哑──”了一声他的房门打开了，我惊得停下了所有的动作，有些坚硬地转过身去傻笑道，“闵大哥你醒了！”
　　“小公子起地真早。”他眼神里带些不解。
　　“呃，是啊。”我找到台阶下了，“我是来叫你起床的，等下吃饭後，就要回京城去了。”
　　“现在有客栈就有马车，我们可以坐马车回去。”
　　“可是现在没有坐马车的银两啊，”我呐道。
　　“哦。那你剩下的银子足够吃顿饭吗？”
　　“嗯！够了。”看著这张倾国倾城的面容，我全然忘了昨晚受冻的事，甚至……甚至有种已经沐浴在幸福之中的感觉……
　　“早晨天冷，我看我们还是在楼上吃早饭好了，我下楼去叫小二给我们弄两碗粥来。”
　　我正要下楼去，却被轩辕闵叫住了“小公子等等。”
　　“恩？”我疑惑地回过头看著他。
　　“你的银两够吃昨晚的饭菜吗？”他问道，
　　“是够了。”可是只够一个人吃。昨天那是没有经济观念乱点的，要是我知道那些菜那麽贵就算再好吃，昨天我也不会点的。
　　“早晨喝粥我吃不下。还是吃昨日那些菜吧。小公子意下如何？”
　　“……”吃不下？这些富贵人家的子弟毛病还真是多啊。
　　“我……”我正想发火说我的钱已经不够了，可是我没出息的一看到他的眼睛就不受控制地答应他任何条件，“那、那就昨晚那个吧，闵大哥在这里等，我去叫一下小二。”
　　等话说出口後我恨不得打自己几个耳光，妈的！我真是色迷心窍了！我答应他点昨晚的那个菜，那我自己要吃什麽啊？
　　……
　　“小公子，怎麽只有一份？”闵大哥有些奇怪地看了我一眼。
　　“呃，我昨晚吃过觉得不喜欢就没有再叫一份了。各人的口味不同嘛。而且现在我闻著这个味道就难受，所以今日闵大哥就自己吃吧。我叫了早餐在楼下，我过去吃了。”
　　“小公子不是说楼下冷吗？”
　　“我起得早，现在不觉的冷了！我下去吃早饭咯，闵大哥吃好了就下来吧。”我跑出房门，咚咚地下了楼去。
　　摊开手掌，我现在只剩下几个了铜板了。
　　“小二，帮我拿五个馒头来。”
　　等小二把馒头拿过来後我又问，“小二有没有免费的茶水顺便给我一壶。”今天还有很长的路要走不吃饱怎麽能行？
　　“有，只是你家公子吃得那麽好，昨天还见你跟你家公子一起吃呢，你今天什麽就吃……”小二怕伤了我的自尊也就没有把後面的话再说下去。
　　“小二啊，昨天那是主子心好让我和他一起吃的，做人家奴仆的，怎麽能天天占主子家的便宜？再说又不是主子苛待我，只是……唉，看小二哥你人还不错，我也就不满你了，我啊看上了一家姑娘，她爹要的聘金可不低，我为了那家姑娘已经省吃俭用半年多了。”我睁眼乱说了一通，说来说去，我还是太好面子了。
　　小二好像找到了知音似的坐在了我的旁边，“是啊，你说这个世道娶个自己相中的媳妇怎麽就这麽难？俺和翠花从小玩到大（省略700字）……可是他爹嫌俺给不出好的聘金，就是不让翠花出嫁。俺最近也愁啊。”
　　“嗨，各家有个家的难处啊。”这小二娶个媳妇还真是不容易啊。
　　“小二给我来壶酒。”那边的客人高声叫道，
　　“诶，来了。”小二回了一句就转头对我说，“俺还要做事呢，你慢慢吃吧，这一碗粥，你就趁热喝了吧。”
　　“可是小二哥，我现在不能乱花钱哪。”
　　“没事的，俺请你。”小二哥很有义气地说道。
　　“这个我什麽受得起，小二哥你自己也不容易。”而且这碗粥貌似很高档的样子。
　　“小兄弟你就别跟俺客气了，这个粥我还是请地起的。”小二憨憨地摸了摸自己的头。
　　“那就谢谢小二哥了，小二哥自己忙吧。”我回去後定要百倍回报他的这一粥之恩。
　　**
　　“主子。”从开著的窗外利落的飞进两条身影。
　　“他们快速地把桌上的饭菜收拾进了一块黑布里，再从另一个布袋里取出了精美的饭菜。
　　“昨晚委屈主子了。”
　　轩辕闵随意地摆了一下手，“无事，偶尔吃上一两次也挺好玩的。”
　　他勾唇轻笑，“他在楼下？”
　　“是，在楼下吃几个馒头配著一壶水。不过後来也不知道他跟小二说了些什麽，那小二既然给了他一碗粥。”
　　“这次轩辕他们找来的人还真是不简单。”他差点就被他给迷惑住了。
　　“还没有查出他是那家的？”
　　“是，那个郊外的密道属下什麽打也开不了。……而且轩辕炼也还在查。”
　　“他们也查他？他们还挺看重他的嘛。”轩辕闵举起杯在唇边抿了抿酒。
　　“可他对主子……”听主子这话像有重用他的意思，
　　至今为止已经有不少人就是因为对他家主子有遐想都被他们主子分尸掉了。也不知道这位小公子以後会如何？
　　“他有这个胆子想，就要有那个能力承担後果。”轩辕闵的眼冷了好几度。
　　“他现在在下面吃馒头配著水吃？”
　　那黑衣人被轩辕闵突然地插问了一句弄得愣了一下，“是。”
　　“是吗？”轩辕闵喃道，他不知想些什麽望著窗外入了神……
　　**
　　“小公子，早膳用好了吗？”呃，咕~~(┘n└)，我的嘴里还剩下半个馒头。噎死我了。咳咳。他是什麽时候站到了我的身後了？
　　我连忙拿起茶杯喝了一口水，恩~~~终於咽下去了。
　　“闵大哥，你早膳吃好了？”我转头对他一笑。
　　“你在这里吃馒头？”
　　“呃，刚才听小二说这里的馒头很好吃，我好奇就吃了一个，味道还真不错。闵大哥要不要也试一个？”我把桌上还剩下的一个馒头往他的面前递了过去。
　　“我不喜欢吃馒头。”轩辕闵回道。
　　废话，贵族哪里有人喜欢吃馒头的？“呃，啊。那。那我们就启程回京吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 前曲（6）
更新时间2010-2-24 1:05:00  字数：1518

　知真相
　　“小公子，这边请。”突然我的眼前出现了一个黑衣人。
　　今天是向轩辕明月报告的日子了。
　　“恩。”我微拉起长袍的下摆，跨过了门坑走了进那屋里去。
　　“小公子来了。”轩辕明月喝了一口茶後微微向我点了点头。
　　我眼睛四处转了一圈，那个沈默的家夥果然也在啊。
　　不知道为什麽这人的存在感越来越强了，我好几次都想把这个不说话的家夥突略掉，却总是不能成功了。
　　“你们前些天去了躺若城？”轩辕明月放下了手中的茶杯。
　　“恩。”这我不奇怪他们能知道。
　　“你本来是想跟他去京城附近的那座山吧，却受不了他的魅惑去了若城，对吧？”
　　我大惊，这个他们怎麽会知道？
　　“不用把眼睛睁地那麽大，这件事只要我一猜想就能知道的，一个连轩辕这个姓氏都不知道的人，除了这京城对别的地方是绝对不熟悉的。而以你的聪明又什麽会去个自己不熟悉的地方？”
　　“轩辕？”不就是个姓氏，有什麽了不起的。
　　“呵呵，我的眼光还真是不错。小公子太不解世事了。”轩辕明月叹了口气，说道，“轩辕是国姓，而且除了皇亲就在也没有人姓轩辕了。”
　　“国姓──”其实在那天上妓院的时候我就有些猜著他的身份了，只是懒惯了的我不去多想摆了。
　　“那轩辕闵是？”我睁大眼，我对这个很在意。
　　“闵是我大哥，炼是我的二哥。”
　　“炼？是他吗？”
　　“呵呵，也许这天下也只有你敢用‘他’来称呼炼了。”
　　“国姓？闵也是王爷吗？”我心中有些猜到了，只是这种话在这古代是不能说出来的，触犯了皇家的权威那可是要掉脑袋的。
　　“你很聪明，我果然没有看错人。”懂得拿他们的死对头来发问。这样就算他说错话了，他们也不会去追究的。
　　“他就是闵王。”轩辕明月捏了捏鼻梁，又道，“他是我的大哥，我本来不想与他做对的。只是一座山只能有一只虎，这个道理你明白了吗？”
　　“那麽当今的皇帝名讳不会就是……”我隐去了猜测中的名字。
　　“炼。”见我终於有所顾忌了，轩辕明月勾起唇角笑了笑。
　　“既然是帝皇了，为什麽还要对付轩辕闵。”
　　“经过两天来的相处，看来你对闵的映像不错哦。”他哆咄两声。“小公子是喜欢上他了吧？”
　　“笑话，男人怎麽能够喜欢上男人。”我一脸的不耻地看著他。
　　“呵呵，古往今来喜欢男人的人多的事，所以小公子不必觉得有什麽压力。”
　　“那是他们可不是我。”
　　“小公子啊，那天在茶楼的事，我们知道，……包括闵也知道。”
　　茶楼的事？我心一紧，我拿了闵喝过的杯子。
　　“轩辕闵也知道？”我有些惊讶。
　　“闵不是普通人，不会让人那麽容易就接近的。他总会派来跟著你的。”
　　“你到底想说什麽？”这个轩辕明月总是话里带著话。
　　“小公子，本王只是想告诉你，那天他是故意引你去若城的，在那里的那场劫抢也是他安排的。”
　　“安排？”我两眼突然无神，我一直不愿去想为什麽强盗会放弃他腰上的那个玉带不去抢，原来是一夥的……
　　“他呀也知道你在他的门外睡了一夜却无动於衷。”可怜的小人儿啊。“你们不是被抢了吗？你为何还会有银两在身？”因为有轩辕闵的人在附近，他派去的人进不得他的身了，也就不知道他们具体在做些什麽。
　　“我趁那强盗不注意时把一颗银两塞进衣缝里了。”我像傻了似的喃喃地回答，第一次喜欢上的人原来一直在看自己的笑话。
　　“向你透露这些，其实是想让你放心为我们做事，事成之後，我们不会亏待於你的。”
　　“飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。”我突然抬眼看著轩辕明月念了这麽一句。
　　“飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹？小公子好才华。我想以小公子的聪明应该不难找出解决这个问题的方法。”
　　“把球又推回给我了？”我一挑眉。
　　“小公子，我已经给你建意了，要什麽做那就看你自己什麽想。”轩辕明月笑道。
　　“我现在早已经没有退路了不是吗？”我抬眸，“又是给我下毒，又是给我强大的诱惑。我只是个普通人怎能经得住这些呢？”
　　“小公子能想通自然是最好不过了。”
　　想通吗？不，不是的，我现在的脑子很乱……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 计谋篇（1）
更新时间2010-2-27 13:11:30  字数：890

　冬日里的阳光总是让人很心动哦，今天的我悠哉悠哉地在大街上有阳光的那一边慢慢行走著。
　　“小公子。”突然有人叫唤我。
　　“恩？”我回过头去，这人是谁啊，我好像不认识。
　　“小公子，我是飘香院里的丫环，我家小姐想和公子见一面。”那小丫头说道。
　　“你家小姐是……”我很疑惑地问。
　　“我家小姐说只要小公子去了就知道了。”那小丫环神秘地对我一笑。
　　“哦，那好吧，”我点了点头。
　　和小丫环偷偷从後门进了飘香院，入了那座美丽的阁楼里。只见那一身红衫铺地的女子正对我微微一笑。
　　“刚才委屈小公子从後面进来。”她向我福了个身。
　　“无事，其实能得小姐相请是我的荣幸。”我回她一个色色的笑脸，这不就是今年的花魁吗？
　　“小公子是忘记奴家了吗？”她两眼瞬间布满水雾。
　　“小姐风华绝代，我什麽会忘了？”只是不知道她的名字只能以“小姐”相称了。
　　“自从有了小公子的那一支舞，奴家的身价百长，服侍的人也变得不同以前了。”说到这里她的脸微微地红了一下，“这都要感谢公子的再造之恩，今日冒昧请小公子来是想求公子一件事情的……”刚说完话她就扑通地给我下跪了。
　　“小姐这是做什麽？快快起来──”我吓了一跳，连忙弓身扶起她来。
　　“小公子，请帮帮我。”她抬起泪眼乞求地望著我。
　　我微微考虑了一下问道，“小姐请说吧。”
　　“事情是这样的……”她娓娓道来这事情的全过程。
　　原来花楼里的姑娘见到她的那支舞的魅力，纷纷学起了这支舞来。虽然她已经舞得很好，可是这世上总有那麽些才华横溢的舞者……眼看自己就快要被比下了，在焦虑中就找到了我这个创始人了。
　　“这件事……”我静静地低头想了一下。
　　自古青楼都是消息灵通之处，甚至有很多伟大的事情都是在青楼中完成的，从这里就可见青楼女子的魅力了。像前世那些穿越小说里，常常就写到青楼里的那些花魁是某某杀手或者是某国间谍……
　　青楼这地方的确是个好地方，我何不如趁著这个机会培养一下自己的眼线？虽然我这人胸无大志，可是摊上了帝王家的我，心里难免会有些毛毛的感觉。
　　“小姐给我一日考虑的时间，明日辰时正点在城外十里亭里相见，我自会告诉小姐答案。”要培养人，也要先看看她到底是个什麽样的人。
　　“好，就依小公子的。”她那美丽的凤眼里散发著著某种自信地光满。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 计谋篇（2）
更新时间2010-2-27 13:12:40  字数：1519

　在那枯黄的草丛深处快步地走来了她那身妖艳的红色身影。
　　“小公子，对不起。奴家路上遇到了一些事情，耽搁了与公子会面的时间还请公子原、原谅……””她一边对我说，一边喘着大气。
　　“无事，小姐请坐。”
　　“谢谢小公子。”她向我福了福身，在我对面的石椅上坐了下来。
　　“小姐心地善良。实在是难人可贵。”我一边吃着糕点一边对她说道。
　　“恩？”
　　见她一脸不解，我用手指了指前方。那两个老人向我点了点头。
　　她抬眼望去，“那不是刚才昏倒的那两为老人家吗？”
　　“你能为他们而来迟见我的时间，我很开心见到。”
　　“他们是小公子安排的？”她的表情很惊讶。
　　“恩。”我点了一下头。
　　“小公子？”她更加疑惑了。
　　“这是我对小姐的一次考验。为得就是试小姐的善心，而你也没有让我失望。”在我看来无论是什麽人，只要他还有一点善心在，那麽就是可用之人。“小姐竟然已经通过了考验，曲某也决定答应教你了。”
　　“小公子是说……答应我了？”
　　“是。小姐心善，我什麽会辜负如此佳人？”
　　我话刚说完，眼见她又要给我下跪了，我连忙扶住她说道，“小姐对我不用如此。其实决定帮小姐也是因为小姐值得我相帮。”
　　无论是因她的本性有善念，还是因为她的聪明早想到这是我做的一个考验这都是可取的。心善的人不易背叛人，聪明的人不易做傻事。所以说，无论她是心善还是聪明对我还说都是可用的。
　　“不过我事先有一个条件要说明。”我说道。“这世上没有白得的好处，在我帮得小姐的同时也要小姐帮我做一些事。”
　　“小公子请说。”她脸色不变，看来是早就想到了要我教她是有条件的。
　　“小姐也不要想得太深奥了，我要小姐帮忙的事绝对是些‘小事’。”小事就没有向人张扬的必要了。
　　“是，小公子。奴家知道了。”该她做的她就去做，不该说的她一句也不会说。
　　“小姐果然冰雪聪明。只是以後我要教你难免要多次见面。为了不生事端还请小姐找一处安静之处。”
　　“是，奴家明白。”
　　“小公子。”等她走後，那两个老人向我所在的亭子走了过来。
　　“这些是给你们的报酬。”我把早就准备好的银子一人一袋地放在了他们手上，“这些银子你们拿着。”
　　“小公子，这也太多了……”他们惊得双手发颤。
　　“无事，无事。你们且拿着，让家里人过些好日子吧。”
　　“谢谢小公子！”
　　眼看两老人又要跪下了我连忙扶住，“两位老人家这是做什麽？这些银两对我来说不算什麽的。”
　　“刚才躺在地上有没有被石块伤着了？”我有些脸红了，为了自己的某种目的，竟然让两位老人冬日躺在冰凉的地上近半个时辰。
　　“我们没事，谢谢小公子挂心。”两位老人有些拘谨了。
　　“刚才她要把你们送到医馆？”
　　“是。”他们点了点头。
　　“她经过你们身旁时再回去找人来抬你们去医馆还是她身边本来就有人在了？”
　　“她本来是从我们身旁走过去了，在过几刻锺後又回到我们身旁。”其中的一个老人说道。
　　“她回来时还用手指试了试我们的鼻息。後来过了不久就来了两个人要抬我们去医馆。不过我们在半路上就起来把他们打发走了。”
　　“恩，我知道了，今日辛苦你们了。”我向他们弓了一个身。
　　“小公子……”两位老人被我突来的动作弄得有些不知所措了。
　　“两位老人家请答应我一件事情可好？”我笑问。
　　“小公子请说。”
　　那天为了这次的考验不泄露出去，是吩咐小桃请来这两个老人家演这场戏的。（因为我不知道我自己在外面到底有没有被什麽人跟踪。──那花魁在那麽多人的街道上都能找得到我，我很怀疑她也有派人跟踪我。）
　　“如果以後有人问你们是谁找来你们的，你们就说是我便可以了。”－_－|||自从认识了轩辕那班斯後，我经常有总被人跟踪的错觉……有些事情还是要防的好。
　　“小公子放心。我们知道该什麽做了。”
　　“恩。”我点了一下头。⊙n⊙不过後来我发现这麽做好像是多余的，因为那天为了保护我和小桃的身份，我帮小桃画了个装──如果不是很亲近之人根本就看不出她是谁来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 计谋篇（3）
更新时间2010-2-27 13:13:23  字数：1395

　上官小院里，淡看无叶寒枝细思量。
　　“夫人，你为何要约她在城外的石里亭里相见？”小桃问著正在发呆的我。
　　“城外十里亭方圆几百里都是平川躲不了人。”我抬眼说道。
　　“夫人是说有人跟踪夫人？”小桃惊叫起来。
　　“恩，原来我家的小桃也是这麽聪明的。”我摸摸她的小脸笑说。
　　“夫人，你在外面是不是出了什麽事？”小桃当心地问。
　　“没有什麽大事，是福是祸还很难定论呢。”这世间有几个人能见过那些国家的大人物？可是我不仅见到了，还一起吃过饭，一起游过山，……
　　试问当代还有谁能有我这样的好福气？
　　啊，现在想起来，我的运气还不是普通的好。
　　“小桃啊，天天关在这里很难受吧？”我问小桃也是问自己。
　　“夫人？”小桃有些不懂，每一个人不都是这样的生活吗？
　　“小桃，我想走出这个院落，我想在外面畅快地生活著，也许……也许我的这个愿望已经不远了……”
　　“夫人……”原来夫人一直不喜欢这样的生活啊，难怪夫人常常地偷跑出去。
　　“到时候我把小桃一起带出去，过自己想过的生活。”也许轩辕炼他们就是我走出上官家的好契机。
　　自古民不与官斗，这上官家再有本事也难跟皇族相斗。
　　“小桃一辈子都要跟著夫人！”小桃点了点头表明了她的立场。
　　“傻小桃，女儿家总是要出嫁的。”当到我能自主的时候定给你找个好夫婿。
　　“夫人……”小桃转过身去不再理我了。
　　呵呵，这个傻丫头啊，她的每一个小动作都让我的整个心暖暖的。
　　能对轩辕闵的著迷，可能是因为是初遇他时的那无意的一回眸，春心动荡可能就在那时了。
　　一见锺情？应该是吧！从来没有想过自己也会有一天能为一个男人做到了那样的一个程度。为了他我能整夜忍受冬日的寒冷而心甘如已，为了他我能忍受著饥饿只吃几个馒头而好无怨言，甚至为了他我甚至有那麽一瞬间的把自己的生死弃之与不顾而就後悔了那麽的一下子……
　　这许是女人的傻，是女人的笨，更是女人天生的愚蠢所致的结果……
　　不会了，再也不会了。我发誓。以後生命是自己的，人生是自己的。为自己，一定要为自己……
　　经过这些天的不断考察，再加上我不停奔走於说书的，结合了大街小巷里的那些茶余饭後，我终於拼凑起轩辕炼与轩辕闵之间的种种恩怨了……
　　那个老皇帝原本属意轩辕闵继承帝位的，可是在他生病之时，他生病的消息却被轩辕炼他们封锁了。而当时轩辕闵正在边关打战。在轩辕闵知道消息的时候老皇帝已经驾崩了，等他千里迢迢的赶回来时，轩辕炼已经坐上了皇位。
　　轩辕闵可能是心有不甘吧，虽然那皇位没有出意外本来就是他的。但是这世间的规律就是成王败寇，他竟然已经输了，就是输了──
　　自古坐在帝皇宝座上的那一方就是正义的，那些想夺位的就是谋反的──无论你有什麽理由都是不行的。
　　再说这当今天下国安民乐，这种盛世繁华不是一个普通帝王所能做到的。
　　该站在哪一边其实聪明人一看就知道了。
　　轩辕炼他们是忌惮轩辕闵手中的兵权吧，呵呵。这好像是每一个帝皇的大忌！难怪他们会这麽的著急。
　　只是他们为什麽选上我？我虽然自认为有些小聪明，但是在大智慧上总是能力不足，能被他们看上，我还真是很惊讶啊。
　　我这些天常常臭美的想著是不是我自己有个连我自己都不知道的才华在？还是因为每一个穿越人无论男女都能在异界有所作为的定律？
　　汗，狂汗－_－|||。想不通，真是想不通！
　　不管了，不去想这些了，现在最重要的就是把这件事情办好了才是大事。
　　要回轩辕闵手中的兵权吗？我闭上眼不去想轩辕闵的容颜。强迫自己心静。
　　想想吧，人说熟读唐诗三百首不会做诗也会呤，我熟读历史五千年，不会权术也应该会阴谋吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 计谋篇（4）
更新时间2010-2-27 13:13:58  字数：1709

　人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
　　等闲变却故人心，却道故心人易变。
　　骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。
　　何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。
　　我用毛笔在洁白的纸上写下纳兰性德的这几句词。“我一直很喜欢这几句词，不是喜欢他词句中的华美，而是喜欢上了他词句中的某种意境。”我对花魁说道。
　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故心人易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。……这词很美，只是有些句是出自哪里的？奴家什麽就是看不懂。”花魁慢慢念道，提出了自己的疑问。
　　“呵呵，红蝶别急，今日我就给你讲讲这词里隐含的故事。”花魁名唤红蝶。
　　“是,小公子。”红蝶长长的睫毛轻轻地扇了扇。呵呵，她果然是个绝美的人儿啊。
　　“我接下来要说的故事纯属虚构，你听听就好不要去寻他的来处。”我抿了一口茶说道。
　　这是我以前那个世界的故事在这个时空里是没有的。她要寻恐怕是寻不到的。
　　“知道了，小公子。”她对坐在桌旁的我福了福揉软的身子。
　　“‘何事秋风悲画扇’是出自班婕妤的《怨歌行》里。讲的是汉成帝妃班婕妤，她是个幽雅贤德的女子，名门闺秀。成帝初年入宫，深获宠爱。一次，成帝想与她同辇出游，她却道：‘贤圣之君皆有名臣在侧，三代末主乃有嬖女。’退而不奉诏。
　　那也正是君王爱恋正浓的时候，她说什麽做什麽都是美好的。所以就算心底再有不快也赞她贤。
　　因为帝王的宠爱後宫一时逢迎无数，传为美谈，她也因此自得，以为深承君恩，只愿恩爱长久。”我讲到这里时停顿了一回儿，眼睛望向红蝶。“你说这样的女子是幸福的吗?”
　　“是幸福，帝王想与她同辇出游，这是多麽美好的事情。只是见‘何事秋风悲画扇’这句，恐怕这故事还没有完吧。”红蝶回答。
　　“是啊，花无百日好，人无千日红。那一天终於来临了，有个叫飞燕的女子带著她同样美丽的妹妹一起飞入宫中来了。一舞倾君心，从此宠後宫……
　　她人的得意也是她失意的开始。一切都是那麽地出乎她的意料之外。她错愕了，她难过了，她什麽肯信所有的怜爱，所有的宠幸，都已经戛然而止？”
　　“後来呢？”红蝶的心已经揪起来了。
　　“後来……後来她作了一首《怨歌行》。”我感叹道。
　　“《怨歌行》？”她问。
　　“裁作合huan扇，团圆似明月。新制齐纨素，皎洁如霜雪。出入君怀袖，动摇微风发；常恐秋节至，凉意夺炎热；弃捐箧奁中，恩情中道绝。”好一个有才情的一个女子啊，可惜了，可惜。
　　“小公子说的那两姐妹是什么打败班婕妤的？”红蝶问。
　　她果然是个可造之才呵，不像我只会沈迷於一个美丽女子的失意里。她懂得问胜者什麽样了，而不是揪结於败者最终的结果，好，这样很好。
　　“问得好啊，班婕妤其实不弱啊，美貌才智都有，如果单凭才智那两个姐妹跟她比起来简直就是个草包！但是最後才女却输给了草包。红蝶知道她们输在了哪里吗？”我问了她一句。
　　她想了想回答道，“输在新鲜上，男人都是喜新厌旧之物。”
　　“红蝶说的是对也不对。在我认为是输在太拘於礼法，输在她太规整，没有飞燕起舞绕御帘的轻盈，亦没有合德入浴的妖娆妩媚。她是太正经，撂不下来身份。做什麽都要循於礼教，不明白吗，你班婕妤只是婕妤，不是皇後，就算做了妃子，始终也不过只是个妾。她更不应该忘了他是一个帝王！天下女人，只要皇帝愿意，他都可以嫖得到。皇宫是个金碧辉煌的妓院，皇帝是天底下最大的嫖客。”我说著在前世认同的观点。
　　“公子请堪言！”红蝶吓白了脸，这小公子爷太大胆了，既然将皇宫比妓院？这可是大逆不道的事情。要是被人知道了，一万个他都不够死……
　　啊？我好像说过了头，忘了自己现在是在古代呵。“咳、咳这个就说到这里了。”
　　“其实，其实我想表达的意思就是有些事有些人不是输在才华上，也不是输在美貌上，更不会是输在某种舞蹈上。是输在一种媚术上是输在一种诱惑上。”
　　我接著说道，“所以要我教你另一种舞蹈也终究不是常久之计。她们能学你一种舞蹈就能再学你的另一种舞蹈，人的一生又什麽会有那麽多的舞蹈可用？”
　　“恩。”她懂得地点了点头。
　　“好。今日就说到这里了，明日我再给你说常胜之道。”我微微一笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 计谋篇（5）
更新时间2010-3-13 21:48:41  字数：2472

　是夜，月有晕，地风起。那暖暖的小阁内灯影重重。
　　“‘骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。’它是出自一位诗人的《长恨歌》，那诗是这样写的。”我边说边动笔把白居易的《长恨歌》写了下来，那诗写道：
　　汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。
　　天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春xiao。春xiao苦短日高起，从此君王不早朝。
　　承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。後宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。
　　金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。姊妹弟兄皆列土，可怜光彩生门户。
　　遂令天下父母心，不重生男重生女。
　　骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻。缓歌慢舞凝丝竹，尽日君王看不足。
　　渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲。九重城阙烟尘生，千乘万骑西南行。
　　翠华摇摇行复止，西出都门百余里。六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。
　　花钿委地无人收，翠翘金雀玉搔头。君王掩面救不得，回看血泪相和流。
　　黄埃散漫风萧索，云栈萦纡登剑阁。峨嵋山下少人行，旌旗无光日色薄。
　　蜀江水碧蜀山青，圣主朝朝暮暮情。行宫见月伤心色，夜雨闻铃肠断声。
　　天旋日转回龙驭，到此踌躇不能去。马嵬坡下泥土中，不见玉颜空死处。
　　君臣相顾尽沾衣，东望都门信马归。归来池苑皆依旧，太液芙蓉未央柳。
　　芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂。春风桃李花开夜，秋雨梧桐叶落时。
　　西宫南内多秋草，落叶满阶红不扫。梨园弟子白发新，椒房阿监青娥老。
　　夕殿萤飞思悄然，孤灯挑尽未成眠。迟迟锺鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。
　　鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共。悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。
　　临邛道士鸿都客，能以精诚致魂魄。为感君王展转思，遂教方士殷勤觅。
　　排空驭气奔如电，升天入地求之遍。上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。
　　忽闻海上有仙山，山在虚无缥渺间。楼阁玲珑五云起，其中绰约多仙子。
　　中有一人字太真，雪肤花貌参差是。金阙西厢叩玉扃，转教小玉报双成。
　　闻到汉家天子使，九华帐里梦魂惊。揽衣推枕起徘回，珠箔银屏逦迤开。
　　云鬓半偏新睡觉，花冠不整下堂来。风吹仙袂飘摇举，犹似霓裳羽衣舞。
　　玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。
　　含情凝睇谢君王，一别音容两渺茫。昭阳殿里恩爱绝，蓬莱宫中日月长。
　　回头下望人寰处，不见长安见尘雾。唯将旧物表深情，钿合金钗寄将去。
　　钗留一股合一扇，钗擘黄金合分钿。但教心似金钿坚，天上人间会相见。
　　临别殷勤重寄词，词中有誓两心知。七月七日长生殿，夜半无人私语时。
　　在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
　　“这诗……”红蝶震撼了。
　　“这诗讲得是一个妃子得到帝王全部爱恋的故事。得到她时，帝王算是真正沈溺了，他是‘春xiao苦短日高起，从此君王不早朝’了，但那又如何？，那天下本来就是他打下来的，他开创那时的盛世，论到做皇帝，他不比现在的轩辕炼来的差。──这样的男人是天纵的英才、是旷世的名主，若不是後来的动乱生灵涂炭了，若不是苦了天下苍生计了，谁人能有资格说他的不是？人说帝王无情，其实在我看来这也不是很正确的，像帝王如若遇到了自己心动的女子，他们也会对此专宠的，只是能合了那种契机的女人很少。”我说道。
　　“小公子前面不是说天下男子皆是嫖客吗？”红蝶微微一笑问道。嫖客什麽会有情？
　　“男人的思想很奇怪，男子都想千帆过尽。只是在过千帆过程中难免会对一支帆情有独锺，有堪者在‘渡一生的江河’中只用了一只帆。其实男人的yu望太多了，没有把全部的精力放在色字上，只要遇到了与他们心意契合的女子那麽他们也是愿意对一个女子专宠的，在这时候女子要用的不是手腕，而是感情。让他们如饮美酒的欲罢不能的感情。”
　　我举起手中的酒杯对她微微一调眉，“总之你要记住最重要的一点，就是男人的一生中有难过的三关：权势、财富、女人。”
　　“聪明的女人不会驾驭那些权势与财富。却能让那些权势与财富一生为她所用。”
　　“什麽样的女子叫聪明？”红蝶问道。“是有才学的？还是有心计的？”
　　“呵呵，其实这两者都不是。天下有才学的女人很多，有心计的女人也很多。”我摇了摇头。“只是到头来有太多聪明的女子生活得很累，有太多有心计的女子後不来了善终。女人有时要的不是聪明和才学，而是一颗以平常对待不平常之人的心。就像杨玉环那样……”
　　“……”红蝶不再说话只是静静听著我讲。
　　停顿片刻後我说道，
　　“她单纯，她朗直。她甚至会跟帝王闹脾气跑回娘家──原因很简单只是她的儿子生病了，她去看望了。而他吃醋了，跟她大发了一通的脾气。在她面前，他不再是高高在上的一代帝王，而只是个会吃醋的平凡男人……”
　　“她的孩子和前夫？”红蝶更惊讶了，这到底是什麽样的一个女子竟然能在已经出嫁过而且连孩子都有了的时候再得到帝王如此堪的宠爱？
　　“忘了说了，她的夫婿是那帝王的儿子。”我补充道。
　　“什麽？”红蝶这次真的吓傻了，那可是乱伦呵，这天下真有这样的事麽？可、如若没有，小公子为何能说的这样的栩栩如生？
　　“他对她的宠可以说是达到无以复加的地步了──她的姐妹、兄弟、族人，个个沾恩。一时间，杨家泼天的富贵。一个男人爱著一个女人时，不用她要求，什麽也为她做了。”我抬眼望向她问道，“你知道为何玉环会如此的受宠麽？”
　　“合了帝王的心里想要的契机，这是刚才小公子说过的。”她很聪明，懂得很快。
　　“这只是其中之一的原因，最大的原因在於她对他的宠爱从来都是受之如饴──不惊讶，也不欣喜，仿佛帝王的宠爱只是应当，仿佛帝王的宠爱只是平常。这份坦然是人所不及的。她把帝王看成了夫君，只是寻常人家的寻常夫君。这种平常待之的爱，是连帝王都爱惜不已的感情。
　　自古寂寞帝王心，其实世人都不懂帝王的爱有时是很好得到的。”
　　“那是她命好罢了。”如果她出生也是青楼……
　　“不是她命好，只是她会懂得利用感情。”我严厉地说道，“你要记住不可怨天尤人！一切事无定论。”
　　“可是那玉环後来死的很凄凉。”红蝶喃道。
　　“这也就是人无完人……”我不与评说了。“你只要学会她魅惑帝王心的技巧就好。”
　　“多谢小公子的细心教导。”她懂了。
　　“好，好。你果然是个可造之才。”我总算没有白做了一回老师。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 心动（1）
更新时间2010-3-13 21:51:03  字数：788

　“‘自古寂寞帝王心，其实世人都不懂帝王的爱有时是很好得到的’？哈哈！我还从来不知道……哈哈……”轩辕明月听了黑衣人的回报後心情变得非常的愉悦。
　　轩辕炼哼了一声，轩辕明月才停止唇边的笑意，正经地又问那跪在地上的黑衣人，“他还有没有别的行动？”
　　“没有，教完花魁这些後他就回去了。”那黑衣人回禀。
　　“那个密道现在还打不开？”轩辕明月对那‘小公子’可以说是越来越有兴趣了。
　　“是！除非是毁掉机关。”
　　“行了，这事就到此。下去吧。”轩辕炼挥了一下手。
　　“是。”说完时，那黑衣人也不见了。
　　“他还真是不简单！”轩辕明月感叹道，像他这种‘道行’的人都很难想到的魅惑法子，他既然一开口就是一大篇。而且还是做到了极致的好。“世人培养女人多是以美貌、才学、舞蹈为主，他却反其道而行，舞蹈没说，美貌不谈，才学不言。只言无何魅惑人心。这招实在太高了。”
　　“不高你又什麽会选上他？”轩辕炼鄙视著说，他的这个弟弟虽然有著至高的才能，却总是死不承认。
　　“哦，是吗？我还以为是哥哥先‘看中’他呢。”是炼‘盯’了那‘小公子’看了几眼，他才能注意到他的。
　　“哦？朕什麽自己不记得了？”轩辕炼淡淡低眼。
　　“那可能是我记错了。”炼一对他用“朕”说明他已经不想再谈了。汗，就算是亲兄弟他毕竟还是一个帝王嘛。
　　“他喜欢男人。”轩辕炼低呢道。
　　“？？？这和我们的大事有关系吗？”喜欢男人喜欢女人是那人的自由。
　　“他喜欢轩辕闵……”这才是重点。“他为轩辕闵挡刀过。”
　　“那又如何？听他对花魁的调教思想不难看出他的本性。”轩辕明月抚了抚因坐著而出现皱痕的长袍说道，“我们告诉他轩辕闵的对他的行为真相。又告诉他，我们的身份。从他的那句‘’可以看出他是有心在我们这边。”
　　“话虽没错，不过这件事大意不得。不要到时候让轩辕闵多了一双翅膀。”越是对那‘小公子’了解的多，越是对这样的人难以放心。
　　“恩。”轩辕明月点了点头。“这样的人若是不能为己所用，就非除去不可。”

第三话 心动（2）
更新时间2010-3-13 21:52:06  字数：614

　“皇上，伏在郊外的暗探回报,那小公子今日出来了。”暗处跳出之人回报道。
　　“恩，退下吧。”轩辕炼放下手中的书本，站起身来命令道，“更衣。”
　　“是。”太监们连忙把轩辕炼出宫所穿的衣服一个接一个的递了上去。
　　***
　　茶楼内，我两相对无言中~~~
　　“……啊？今日什麽就见你一个人？”我记得轩辕炼和轩辕明月这两个人每一次都是一起出现的。
　　“……”他望了我一眼没有说话。
　　“呃？今日你找我没有事？”呜呜，如果没有事情的话我想去逛街~~
　　“……”他还是不说话。
　　“那个，如果没有事情的话那我先走了。”我想逛街去了。
　　“坐下。”他命令著站起身的我。
　　“……”什麽跟什麽嘛，坐下做什麽？陪他发呆？
　　“那个。那个。轩辕……”呃呃，他是皇帝啊，能叫他的名字吗？
　　“唤我炼。”他说道。
　　“？”这个家夥今天什麽怪怪的？
　　“哦，哦。炼……”我有点叫不惯，这样叫会不会显得太亲密了？“那个今晚是灯会，白日里大家出来挑灯什麽地,很热闹，我们要不要出去也去看一下？”
　　话说我很想看看这古代的灯会到底是什麽样的。
　　“你从来没有见过麽？”
　　”是啊，我家里人管的严，最近我才能出来。”我点了一下头半真半假地胡诌道。
　　轩辕炼看了楼外的街道一眼，说道，“那就走吧。”
　　呃？啊？什麽意思？
　　“你不是说要看热闹麽？”他见我愣在那里又说道。
　　“……？”什麽意思？
　　啊！
　　我被他扯了出去。
　　天！这个皇帝什麽时候变得这麽粗鲁了？
　　“喂，喂。你走慢一点！”我的两只小短腿可跟不上他的大步伐。
　　“炼。”他说道。
　　“？”是叫我唤他的名字麽？
　　……

第三话 心动（3）
更新时间2010-3-13 21:53:21  字数：744

　这地方的古代虽然和我所在的那个古代很相近，但是也有很多的不同的，比如这里的房屋大多是两层的，不似我前世所在的古代房屋只有那麽的一层楼。
　　两三层高的房楼，加上挂起的大红灯笼。而且满大街的人声更是喧嚣沸腾、热闹非常，道路两旁排满了整整齐齐的花灯，一眼望去赤橙黄绿青蓝紫的漂亮极了。这时的景色怎是用‘赏析悦目’这四个字能说的尽的？
　　“盛世当如是。”我不由地感叹道。
　　“盛世当如是？”轩辕炼低头来看了我一眼。
　　“是啊，清明盛世应如是──百姓不仅有吃还要有玩的。”我对他微微一笑。
　　轩辕炼狭长的凤眸微微闪烁，眼中更是意味不明。
　　呃，被他这样看著还真是很不习惯，“什麽了？”
　　他不答话，抬眸慢步往前走去。放任我一人在原地发呆著。
　　他简直是莫名其妙！那样的眼神像是……
　　不想了，反正这个帝王今天整日都是怪怪的，也不差这麽一件了。
　　**
　　在灯节这天里，不管男女都要提著花灯出来逛一圈，相传是因为在每年的今日，天上的神仙会到凡间来游玩，做为凡间的人举著灯是为了给神仙照明用的。後来渐渐演变成一种祈福了。而且这天晚上也不会限制那些闺中女子出来游玩的，就在这样的花灯会里不知已经成就了多少的良缘了。
　　已经黄昏日落了，诚心的人们已经早早的出来了，所以这街道上早是人山人海了。我从来没有想过古代的一个都城也可以有这麽多的人口！看来轩辕炼这个皇帝做的还真是不错。
　　看到大家欢天喜地的样子，我的心情也跟著愉悦了起来。
　　突见不远处有大堆的花灯排在地上，
　　“这些花灯是要买的？”
　　“是啊，小公子喜欢买一个吧。”站在旁边的小夥子对我说道。
　　我眼睛在花灯堆了转了一周，选上了那个像莲花的花灯。“这一个多少钱？”
　　“十文。”
　　“恩，给。”我把十文付给了他。
　　“今晚不回去？”轩辕炼问道。
　　“是啊，难得的花灯会，我定要看一看的。”如果运气好的话也许还会见到古人们的约会哩。

第三话 心动（4）
更新时间2010-3-13 21:55:27  字数：1378

　处处灯笼高挂，整个城都被暖暖地光笼罩着……
　　“人们为什麽会往那个方向去？”我很好奇地问。
　　“……”他不答，一脸的云淡风清。对人们的去处没有一点的好奇。
　　“我们也过去看看吧。”我欢喜地想跟着人群跑。
　　“喂！你干嘛拉着我？”我怒。
　　“走吧！”他放开了我的手往人群里走去。
　　？？我愣了一下，这人今日简直是太莫名奇妙了！！
　　随着人群的停步，我抬眼望去见在前面的花莲池上架着一个精美的小舞台。
　　“这位小哥问一下啊，前面的舞台是做什麽用的？”我笑颜地向旁边地那个小哥问道。
　　“小公子不知道？”他像看到什麽怪物似的看了我一眼说道，“这是灯节诗会，若是有幸成为魁首的话就能有机会和当世的圣人相来往，话说他不仅风华绝代文采飞扬，而且更是热善好施……”
　　我听後满头黑线，这世界上能有这麽好的人吗？
　　“快看！玉圣人来了。”就在此时那些本是平静的人们突然像是发了疯一样的往前挤去。
　　“啊……”妈的，我站都站不稳了，原来这古代的追星行动不比我前世的差多少──一样的疯狂无比！！
　　呀，不知被谁的脚拌了一下，就在我要摔倒的那一刹那一双大手扶住了我。在大手的带动下我跌进了轩辕炼的怀抱中。
　　我无意的抬眸，却第一次认真地看了他那妖孽般的脸──他的眉毛细长，双眸微开在那长长的睫毛下的衬托下更是突显出了几分诱惑，鼻梁高翘，红唇更是娇艳欲滴，一张尖C的脸颊在淡雅的灯光下怎是倾国倾城能形容的了的？
　　用富贵滋养成的红润唇瓣，用天生丽质刻画的细魅长眼，再加上那淡淡冷冷的勾魂气质。──邪魅如他，妖艳如他，如果他不说谁人会猜到他是一代帝王？
　　我从来不去在意一个男子的样貌，我是能想到皇帝的样貌不会太差，但是从来没有想过会是如此的好看……
　　正在我呆愣的那会儿，轩辕炼伸手把我的眼皮摸下。
　　等我气愤地睁开眼时见他正满脸的乌云密布。
　　哦噢，好像闯祸了……
　　没等我想好安抚的言语，下面的一些运动让我气愤不已。
　　苍天啊大地这是什麽世道啊，“唔……”
　　人们太过拥挤了，我的小腹和轩辕炼的下体紧紧地贴在了一起。？？只是我的人比较矮，按理说我们的下体不应该对的那麽准的。
　　是哪里出了差子了？
　　过会儿我才发现原来我的脚没有着地──我整个人都挂在了他的身上了。
　　啊啊啊，这是什麽情况啊？太邪门了吧！
　　“唔啊……”随着不断前进的人群，我的下体和他的下体时轻时重的相撞着。
　　呜呜，这些可恨的‘追星族’……
　　我试着想慢慢地挣开他的环抱，却总是在要成功的最後一刻又被那些发了疯似的的人撞了回去。
　　“啊……”这一次更惨，那深深的一下,要不是现在是冬天，衣服穿得较厚些恐怕我的‘小花门’都会被撞成重伤……
　　“你……”轩辕炼疑惑地声音传到我的耳朵里来了。
　　我吓了一跳，佛主啊！不会被他发现我的下面没有那麽的‘一条’吧？
　　“你家的那条东西太粗了，隔了这麽厚的衣服竟然还能磨得我那麽地不舒服……”我扒在他的耳边脸厚地戏谑着，“你的那个不会是硬的吧？是太久没上女人的心理反应麽？”
　　汗，汗，这种掩饰的方法连我自己都不得不佩服我自己了──试想这世间的女子谁人能说出像我这样的话来？（奸诈的表情）果然是人不要皮天下无敌！！
　　轩辕练听後好看的脸皮一僵，动手把我从他的身上扯开。
　　恩恩，这样才对嘛。正在我得意之时却又来了一泼人从身後把我又挤进了轩辕炼的怀里……
　　啊啊啊──
　　其实……
　　就算是撞在他怀里也没有事啊，但是……（满脸阴沈，嘴角抽筋。）为什麽要一撞再撞（火大了）！这种XXOO的动作有多麽少儿不宜难道你们就不知道吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 心动（5）
更新时间2010-3-13 21:57:09  字数：1414

　这种姿势不仅难看，还很变态！
　　已经和轩辕炼贴在一起很久了，我得想个办法脱身才行！
　　正在此时突听那台上有人说道，“有谁还有更好的诗要？如若没有，那麽今年的魁首就是……”
　　机不可失，失不再来，“我！”我惊天一吼，吓倒了一大片人群，大家同一回头看著我，在发现我像个还没有长开的小毛孩时都露出了鄙夷的神情。
　　“哦？那就请小公子上来吧。”那人又说道。
　　“大家让让。”那些人群自动让出一条道路来，畅通无阻地走上了莲花池上的小舞台。呼！终於解脱了~~~
　　“小公子请吧。”那人礼貌地向我做了个请的手势。
　　“？？”做诗麽？
　　⊙n⊙b汗。我一生贪玩，哪会做诗？骑虎难下，也只能借用一下，请先辈才子不要怪罪，小女子也是被逼无奈。“如此夜色当有合适的词句来表达一下，写好了请大家鼓个掌，写不好还请大家指点一二……”
　　这台词为什麽那麽像卖艺的？？？
　　呵呵，不管了先写首再说，我拿起毛笔在洁白的纸上挥笔写下了辛弃疾的千古名句：“
　　东风夜放花千树，
　　更吹落，星如雨。
　　宝马雕车香满路。
　　凤箫声动，玉壶光转，
　　一夜鱼龙舞。
　　蛾儿雪柳黄金缕，
　　笑语盈盈暗香去。
　　众里寻他千百度，
　　蓦然回首，那人却在，
　　灯火阑珊处。”
　　写好後，我豪迈地把毛笔一扔，一代才子的风liu不羁表露无疑。只是马有失踢，人有失手我的笔竟然在一个紫衣公子的脸上停流了数秒！
　　啊，时间仿佛也停止了数秒，全场静静无声。
　　哦哦，败笔啊败笔。我竟然也有失手的时候……
　　“那个兄台，你没事吧？”我先开了个口。
　　“没……事……，公子才情出众让玉某刮目相看。”他接过小仆拿来的微湿白巾在脸上擦试了几下。
　　玉某？他不会就是那个害我哭救无门的那个玉圣人吧？
　　我抬眼看去，人说他风华绝代？有点。只是比起那轩辕家的三兄弟还是差远了。
　　“你……”还从未有人见到他的样貌时还能这麽的平静。
　　“诗写好了，如果玉圣人没有别的事那麽我就先走了。”我拱了拱手，想从另一处没有人的地方走掉。
　　“小公子且慢。”他唤道。
　　“恩？”我诗不是写好了吗？还慢什麽慢？
　　“小公子是今年魁首，玉某说过的话理应算数。明日还请小公子到风楼相聚。”
　　“魁首？笑话！只凭一首诗能证明什麽？”我眯起眼来，“玉大圣人，看问题要全面，不要单凭一个人的一首诗就下结论了。你应该多考量些别的因素，比如说人品啊什麽的。”
　　“放肆！”有人吼道。
　　“好了，如果没有别的事，本公子就先走了。不要送了。”我也不去看那人，态度高傲地下了台去也。
　　**
　　“噗──”轩辕明月看到这一幕把口中的茶水都喷出来了。天哪，那小公子还真是人……才！不过他说的很有道理。考察一个人才可不是单凭简单的诗能成就的。要不然，古往今来也不会有那麽多不得志的才子了。
　　该去找炼了，他站起身来赖赖地伸了个懒腰，走出了这高处的秘密楼阁……
　　**
　　“炼，你被人丢下了？”轩辕明月不怕死的加油添火地说道。
　　“闭嘴！”他现在心情很恶劣，他既然从另一边独自一人走了。
　　“对他上心了？”轩辕明月一针见血。“就为了他那句‘自古寂寞帝王心’麽？”
　　“你是皇帝做久了，人孤寂了？既然对一个男子动心了。”轩辕明月再次冷哼一声。
　　“够了！来人，回宫！”轩辕炼甩袖越过轩辕明月的身边。
　　**
　　‘自古寂寞帝王心，其实世人都不懂帝王的爱有时是很好得到的’是这句话深入他的心底的吗？是这句话让他更加注意他的吗？只是男人对男人这算什麽？
　　对他上心，真的就只是因为他了解他的寂寞麽？单凭一句话真的就能让一个掌控著天下苍生生杀大权的帝王这麽容易地就动心了？不会的，他轩辕炼不是肤浅之人……
　　……到底是什麽让他对他上心了？想不通道不明……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 行动（1）
更新时间2010-3-13 22:03:47  字数：1072

　“轩辕炼特地出宫找他？”轩辕闵折皱了手中的纸。
　　“是啊。”他一代‘圣人’竟然还被那个小子放了鸽子，至今想起心里还是很不爽。
　　“你很不愉快？”以此对比，轩辕闵心情明显愉快多了。
　　记得他第一次见到他时，他就一副傻傻呆呆地样子，满副痴迷的脸儿，说有多傻气就有多傻气！他却还自我感觉良好的奸笑著……
　　那时的他──可爱极了！
　　他甚至还问他是不是京城人氏？他当时懵了，心想这次轩辕炼什麽派了个蠢才来对付他？
　　还是他装出这副样子来？──不过只要是正常人都不会这麽装的，因为这太假了，没人会去尝试的。（世人谁不知轩辕乃国姓？皇家之人必住在皇城，这是规矩也是常理，他怎会不知道？）
　　是真傻还是假呆？於是他谋虑深锁地说道，“恩（是京城人氏），请问小公子是哪里人氏？”
　　但是他什麽也不会想到他接下来会说的话，“呵呵，我也是京城人氏。没想到原来我跟大哥是如此的近，却才在今日才见面。”这样的话再配上他那副相见恨晚的表情说有多诱人就有多诱人……
　　後面他也不知道该什麽去探究了，只能以“小公子还真是个风趣的人。”结了尾。
　　那一天也是平身第一次有人约他，踏春？好新鲜的词。
　　他那天也没有拒绝他……
　　若是以往早就杀掉算了……
　　是那股傻气和眼中不带情色的纯粹痴迷让他不想那时就动手麽？
　　後来……他听属下回报说在他走後，那人还连忙跑回去卖了那个他喝过的茶杯……
　　而那根偷偷放进他杯子里的头发原来是用来做记号的？他被这消息弄得有些哭笑不得了──平身第一次的哭笑不得……
　　从始後，他也知道了哭笑不得的滋味……
　　第二天，他坐在看得见全条街的密楼里，静静地观察著他。
　　见他四处的张望，明明失望了却总是打起希望的神色让他有些怜惜了。哆哆，好可怜的小家夥啊……
　　一个时辰过後他还在那里……
　　算了，反正今日也没有事情可忙的，就陪他玩玩吧。
　　他突然改变了主意向他的方向走去，见那人的目光收索到他时，他故意放慢了脚步。
　　却不见他生气，只见他更加痴迷了的眼神。
　　於是我故意说道，“小公子，对不住，来晚了。”
　　本想他真实的回答应该是‘没事的，没等多久。’之类的话。
　　却从不想他给我的答案会是那麽的巧妙。只见他开朗地说，“没事啊，我也才刚来不久。”话虽然是这麽说了，却摆了个‘我说谎了，我已经等了很久很久’的表情……
　　呵，这不是明白得指控我迟到很久了？突然有些明了为什麽轩辕炼他们会派他来了──好个聪明不外露的小家夥……
　　等他意识到他手中的纸被捏皱了时，忙摊开手掌，轻轻地把纸抚平。入眼的诗是：
　　东风夜放花千树，
　　更吹落，星如雨。
　　宝马雕车香满路。
　　凤箫声动，玉壶光转，
　　一夜鱼龙舞。
　　蛾儿雪柳黄金缕，
　　笑语盈盈暗香去。
　　众里寻他千百度，
　　蓦然回首，那人却在，
　　灯火阑珊处。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 行动（2）
更新时间2010-3-13 22:09:16  字数：1393

　飘香院内，呢哝语。话夜悠长欢趣多……
　　“闵大哥晚上好啊！”我人未至语先行。
　　“小公子来了？”他见我来了，就盈盈开口一笑。
　　“嘻嘻，闵大哥相邀我怎麽会不来！”昨天无事又在街上闲逛，一书童恭敬地递上一封书信。
　　打开一看原来是轩辕闵邀我一起去妓院……
　　⊙n⊙，轩辕闵那家夥果然也是个男人……
　　不过像轩辕闵这样的人物家中应该是妻妾无数吧？为什麽也对妓院感兴趣？看来男人都是一样的──妻不如妾，妾不如妓！
　　“小公子？”他低下头来。
　　吓！靠这麽近干嘛来著？我忙後退了一小步。男色诱人哪，要是我不防著点，将来指不定会是什麽死的……
　　我定了定心，竟然决定了要帮轩辕炼取回兵权，就不可以再同以往般任性而为了……
　　“闵大哥啊，今晚有个歌舞大会，我想在那一间观看，行不？”那间是我第一次上妓院时呆过的地方。
　　轩辕闵抬头往我指的方向望去，低头对我道，“我们来晚了，那间房有人在了！”
　　哦？我抬眼认真看，见那里窗户开起了！
　　“那……我们就在附近的那间好了。”最好的要不了只能退而取次了。
　　“恩，好。”他点了一下头。
　　“你是什麽知道今晚有歌舞大会的？”轩辕闵问道。
　　嘿嘿，装傻是吧？别以为我不知道你们两边都派人来跟著我。
　　“因为闵大哥相请我就早早地去打听这里边的消息了。”要装一起装，这才像嘛。
　　只是他何必越靠越近了？
　　奇怪的家夥！以往他不会靠地这麽近的……
　　最近这两兄弟都奇了怪了！有事没事都靠地很近。弄得我这个小女子很不自在了。
　　**
　　坐在楼阁里开窗看著那些美人衣袖纷飞，好看是好看，只是同样的一种舞蹈，同样的一种表情难免让人看了生腻……
　　我无聊地打了个哈欠，趴下去不看了。
　　“怎麽了？”他问道。
　　“没事……看著有些累了。”
　　“呵呵，平身我第一次听见有人说看舞蹈看得累。”
　　“那是你见识太少了。”这些舞蹈不过是红蝶那舞蹈的陪衬而已。
　　“哦？”还是第一次有人说他见识得太少了，听了倒是新鲜。
　　“不信我们就来打个赌如何？”我坏坏地笑。
　　“什麽个赌法？”他也起了兴致。
　　“如若等下有一舞蹈惊W全场，而且这里再无人能及，你就输我三百两银子，如何？”
　　“再无人能及麽？”他想了想，说道，“好，就这麽办吧。”
　　他那似透明的玉指捏起一颗瓜子在唇上轻嗑，“如若是你输了呢？”
　　“如若是我输了，同理啊，给你三百两银子！”三百两银子啊，只说我都觉得肉痛。
　　“就这麽办吧。”他抬眼淡笑。
　　这家夥绝对的不正常了~~以前他是这麽爱笑的人吗？今天才短短几个小时他已经笑过不下五次了……
　　我全身毛毛的，这些家夥什麽都变的不正常了？
　　正想著，突听楼下舞台上烛光一亮，一红衣女子曼妙出场。
　　她没有颠覆传统的舞蹈规律，也没了如XXOO的动情舞步。只是像个大家闺秀似的高贵难懂，特别是她那既是冷W又是高贵的回眸一笑，咄咄，看来从此飘香院的门槛又要加厚一层了──免得被踏破了……
　　这正是我教她的媚术之一：反其道而行。这妓院中太多没了正经的舞蹈了，看得多了也会产生视觉疲惫。只要一反以往来个正经的必能赢得所有人的目光。
　　见楼下面的嫖客们各个痴迷的眼神，我半身倚靠在桌面上，伸过小手挡住了轩辕闵望向楼下的目光。“闵大哥，我赢了。今日要是没有带银子的话就明日给我吧。”我得意非常啊，毕竟自己的教授非常的成功。
　　“是。明日定当奉上。”他半坠睫毛，半开眼地望了我一眼。
　　心里顿时热热的，啊啊啊。还是受不了他男色的诱惑……
　　（怒）是谁说只有女色害人的？照现在看来男色会害得人更甚。呜呜，苍天无良啊，把男人造得这麽美做什麽？你还嫌天下的女人不够惨啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 行动（3）
更新时间2010-3-13 22:12:05  字数：966

　“今晚为了答谢各位爷一直对红蝶的喜爱，红蝶决定来个抽奖。只要爷交上一两银子就能参与抽奖，如若有哪位爷抽中了此签，今晚红蝶就属谁……”红蝶的白皙小手捏著一根红色小签的在嫖客面前比了比。“这支奖者签上题的诗是‘jinfeng玉露一相逢，便胜却人间无数。’”说完後她向嫖客们轻轻地福了个身就退回幕後。
　　我在楼上摸摸鼻子，天哪，红蝶这小妞学的也真够快的。我只跟她纸上谈兵地那麽一说，没有想到她就能应用自如，还把我跟她说的现代营销方案用上了，不仅新鲜有了，还让那些从来不敢销想花魁美色的穷嫖客也瞬间有了希望，最重要的一点是她能挣到了更多的银子。如果情况好的话可能真是一夜千金呢。
　　如此一来红蝶的人气又何止高了一层了……
　　我不禁感叹道，青出於蓝，胜於蓝啊。
　　“jinfeng玉露一相逢，便胜却人间无数。小公子说这诗做得好不好？”轩辕闵低声轻吟。
　　他那话语里藏地玄机恐怕不是欣赏那麽简单吧！
　　“好，什麽会不好？堪称千古名句啊。”我笑著回答，它早就是经过历史证明的千古名句了。
　　“‘千古名句’？小公子这个词用的好。”他笑回。
　　“过奖过奖。”我供供手，我的脸皮厚，你敢恭维我就敢接受。
　　“两位公子要不要也来一签？”两个清秀的小丫头走了进来，一个手上还捧著一个大盆子，里面装著些许签子。另一个手中拿著个布袋看来专门是用来装钱的。
　　“一两银子是不？”我从小荷包里掏出一两银子递了过去。那丫头接过银两恭身退到了一旁。
　　“小公子请。”另一丫头捧著签上前来。
　　我见刚才这丫头一直用手压著最右边的第一根签。这是何用意？红蝶这妞不会是想让我抽中吧？
　　正想著我就伸手抽了右边的第一根签，果然这跟签的诗就是‘jinfeng玉露一相逢，便胜却人间无数。’
　　“闵大哥要不要也来一支？”我笑问，能让红蝶多挣一两银子也是挣地啊。
　　“不了。”他毫无情趣地摇了摇头。
　　“哦？这麽好玩的事，闵大哥不玩未免可惜了。”我挥了挥手那两名丫头福了一个身就退了出去。
　　“小公子都抽中了，我再抽下去也就没意思了。”
　　“闵大哥你是什麽知道我抽中了？”我好像没有拿给他看吧？
　　“哪丫头不是早为你准备好了吗？”他轻声在我耳边低呢。
　　好痒啊，我不动声色地躲开了，这家夥是什麽了，今晚整套动作都有些暧mei不清。不会是脑袋被驴给踢了吧？
　　“美人当前小公子可要好好的享用啊。”他坐正了身子说道。
　　享用？就算我有那个心也没那个家夥啊。GL麽？怎麽弄？好像我还不知道。没办法，我不好那口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 假凤
更新时间2010-3-13 22:14:50  字数：713

　“公子！”红蝶深情地叫唤了一声。
　　我转过身去，望著精心打扮过的她。心道不妙！
　　“红蝶你今晚这是为何？”知她心性才依了她抽了那签，没想到会是这样的结果。
　　“公子……”红蝶低下了粉颈，轻呢道，“公子不喜欢红蝶麽？”
　　被她这麽一问，我愣了一下才回答，“红蝶聪明伶俐，什麽会有人不喜欢呢？”
　　“那公子是嫌弃奴家身子脏了？”她两眼滴泪，楚楚可怜。
　　“红蝶……”我不知道该什麽开口。我在她面前撕下了贴上去的假喉结。“我把你当是自己人，也不怕你发现了。”
　　“你……”红蝶话还没有说完，就被我捂住嘴唇了。
　　“别说话！”我在她耳边轻声说道。我示意她看向桌面，见那水杯的茶水中有些轻微的屋上尘土。
　　哼，就算你武功多高，人本身的重力总是在的。这飘落的屋顶尘土应是那重力不小心所致吧。
　　又被人监视了！轩辕家的三兄弟到底有没有道德心啊？如果我是男人现在该是XXOO的时间了，他们跑来偷看算个什麽事啊？
　　（我摊开她洁白如雪的小手在上面写到，‘没办法了，现在只能委屈你了。’）“你的小手可真滑啊。”我色咪咪地说著。
　　（‘什麽？’她在我手上写到。）“公子……”红蝶装成不好意思地回答。
　　（‘我现在提前教你媚术的最高境界──床术!’）“红蝶啊，春xiao苦短，我们还是早些休息吧……”更色了~~寒啊……
　　（‘你……做过？’）“恩……”红蝶声音变得娇滴滴地。
　　（我整个人一顿，再次写到，‘没有，色书看多了，自然会一点！’）“红蝶，你的衣服真漂亮……”我一边写字一边动手拉扯著她的衣服。
　　（‘哦？我不信没做过的人能懂得多少？’）“这衣服是为公子而穿的。”红蝶妩媚极了，那细腰如蛇的靠过来了。
　　（试试？）我一挑眉。我伸手揉过她的细腰，在她无多余赘肉的细腰上来回抚mo著。
　　“嗯……请公子怜惜……”她吐气如兰……
