


 
和她是在一个交友网站上认识的，当时手上还有几个妹子再聊也没太在意，加了QQ以后也没继续管了。那天正好和一个妹子聊的正嗨，说到婚前性行为的话题，她主动找我打招呼，就把同样的问题复制转发她，说在和朋友探讨，问她怎么看，回答说只要有感情做基础的觉得也没什么。顿时觉得这个妹子有戏，可以开发开发。

　　随着聊天深入，慢慢了解了下妹子的基本情况，成都人，在我们这边做医疗器械的销售（瞬间减分，觉得销售一般都不是什么太单纯的女孩，本狼喜欢纯纯的小绵羊），后来看了妹子的QQ空间觉得张的不错，看上去还蛮清秀，就没太冷落，继续有一搭没一搭的聊。

　　聊天过程中妹子也了解了本人的一些情况，告诉了她自己的性取向，尤其是喜欢女生穿裙子，也算是一种暗示吧。

　　有一天晚上在家躺着看书，接到妹子电话说在陪老板应酬，几个大老爷们在里面喝酒抽烟，她不能走要等着买单，很无聊，工作很辛苦，等等等等。安慰之，开导之，感情迅速升温，相约有空一起出来唱歌。

　　第三天晚上，休息，妹子约我出来唱歌，同意，妹子主动提出开车接我，无所谓，就告诉了她地址。二十分钟后路口，一红色QQ开到面前，下来一妹子，比照片好看，碎花大长裙，看上去很清爽，身高162左右，腰细，不错，是我的菜。不过销售就开一QQ，暗笑果然如她所说混的很一般。

　　KTV包厢，我提出来点啤酒，妹子为难说等下不能开车了，我说随你，可以不喝，看我喝，也可以车丢这明天再来拿，反正周末。要不就两人唱歌再不喝点酒太无聊。妹子默认，后来自己开了瓶边喝变唱，我也唱，然后自然碰杯，感觉气氛差不多了，把正在唱歌的妹子拉到我腿上坐着，妹子稍微反抗了下。

　　再过10分钟，感觉妹子开始习惯了，摸腰接吻爱抚亲耳朵一气呵成，因为KTV比较正规，没有更刺激的行动，反正也不用太急，这种时候不要表现的太急色，妹子反而更无从反抗。

　　一箱酒喝了不到一半，打算等下还留着精力办事，就拉着妹子离开，隔壁锦江之星开了个标间，进房间开电视，让妹子去洗澡，打开电视，正好在放《武林外传》电影版，看了一会，妹子洗好出来穿的还蛮严实，暗笑这样正好，等下把你一件件剥干净哥更兴奋。

　　洗澡出来，就围了个大浴巾，电视不关，只留一盏隔壁床的床灯，黑灯瞎火的玩多没意思。上了妹子床，钻进被子，感觉妹子很紧张，盯住妹子的眼睛，让她感受你准备要占有她的坚定，一般这时候千万不要表现出迟疑，要在气势上彻底征服她先，不明白的去看动物世界，狼怎么吃羊的。然后亲她，手上要注意力度，不要太重，也不要太轻。妹子这时候还有点轻微的反抗，本狼心里暗爽，你越这样我越兴奋，半推半就的最有味道了，个人喜好，不喜勿喷。不得不承认，四川姑娘的皮肤就是好，白，细，嫩，乳头不大，光线原因看不出具体颜色，至少不黑。毛不多，用手轻抚已经明显感觉到湿润，进去一个手指头，妹子立马受不了，紧紧抱住我，小声的嗯嗯的叫，又挑逗了一会，感觉差不多了，被子掀开，再看了看，比较干净，应该没问题，把妹子两条腿斜搭我小臂上，左手捏住小兄弟，右手抓着妹子左面大腿，手感真棒，身体往前一压，随着妹子一声细长的娇吟，全根进入，OK，又多了一个战利品。正常体位玩了大概十分钟，把妹子往右侧过来，把一条腿屁股压在下面，一条腿竖起来抱在怀里，开始往深处插，妹子立刻受不了了，一只手抓枕巾，一只手使劲抓我的大腿，嗯嗯嗯的呻吟也变成嗯嗯啊啊，不要不要，呵呵越这样哥越兴奋，今天老狼我就要彻底把你这只小羊吃干净。更加使劲，一下一下大力的进出，每一下都顶住最深处的花心，然后再往努力往前钻几分，大概三百多下下以后，在妹子急促而高亢的高潮呼声中，老狼也把滚烫的生命之源注满了小羊的身体里，把妹子放正，微笑着听着妹子幽怨的抱怨腿要弄断了，亲着妹子的小嘴，吸着妹子的小舌头，让她享受欢爱后的温存。简单的擦拭了下，了解到妹子是在安全期，心想又省了明天买药钱，蛮好。搂着睡去。

　　第二天早上起来，又打了个晨炮，正常位开始，侧入位，妹子高潮，我还没射，一般早上精神比较好，放在里面，亲了一会，看妹子体力恢复了些，不拔出来，把妹子翻过来趴在。因为天亮了，看的很清楚，捡到宝了，昨天晚上没怎么在意。妹子身材从后面看简直完美，细腰，该有肉的地方肉肉的，但又不胖，趴在床上，腰上自然现出两个对称的小凹下去的地方，大小和大拇指差不多，屁股上面一点左右两边一边一个，我擦，这不正好让哥我捏住使劲干你么。更要命的是，屁股是圆的，没有夸张，就是个圆的，没有看错，不大，但是很圆很翘，再加上皮肤又白又细，你可以想象那种视觉上的刺激带来的性的冲动。最后妹子带着哭呛，近乎虚脱趴在床上。问她高潮几次，小绵羊开始还不好意思说，后来哄了哄，趴在怀里，害羞的说大概四次，最后一次以为自己要死了。OK，看来喂到位了，一张长期饭票到手。

　　后来又和妹子看了几次电影，吃过两次日本料理，我的车上，妹子租的房子里，桑拿馆的包房里都留下我们的战斗痕迹。时间长了，妹子也感觉到我不会和她有往结婚方向的发展，慢慢也就断了，不过后来再没遇到过身材有这么好的妹子，现在想想还真是有点遗憾。感谢你在我生命里的陪伴，可爱的穿长裙的四川姑娘。

【完】 
