


 
那是我还在上大学的时候，应该是我第三次，或者是第四次去ＫＴＶ吧，具体的次数记不清楚了，只记得当时和我一起去的两个朋友已经喝得烂醉，当然我也好不到哪儿去，选小姐的时候，我在朋友面前装作是不好意思，但其实是不停地盯着面前一排小姐的脚和腿瞄着，几乎有一半多都是裸腿的，只有一小部分穿着丝袜，最终，选择了一个穿着黑色的丝袜和宝石蓝色吊带短裙的小姐，两个朋友一个选择了穿着肉色丝袜和白色连衣裙的，另外一个选择了一个穿着热裤的小姐。

　　三个小姐坐下之后，就开始和我们玩儿五十十五、虫子棒子鸡这些喝酒的游戏，两个朋友在本身就喝大了的情况下，不停地喝着，很快就感觉快要醉了，但是我因为所有的注意力都在旁边小姐的黑丝腿和脚上，玩儿了几次，就不玩儿了，故意让她去唱歌，欣赏着她被丝袜包裹着的部分。每次她坐下的时候，我都会把手装作无意地放在她的膝盖或者大腿上面，看她也没有反抗（因为之前的一次，被小姐把手推下去过），就更加大胆地抚摸着。

　　没多久，两个朋友有一个说出去接电话之后就找不到人了，另外一个睡倒在了破旧的沙发上面，就剩下我一个人，还清醒着，可以说是比来的时候更清醒了一些。

　　「我们喝点儿酒吧，你来了都不喝，你看你两个朋友」黑丝的女孩儿撒娇似的搂着我的胳膊，蹭着我说道。虽然她的胸部也不小，目测至少是Ｃ罩吧，但我的视线一直都是盯着她露在黑色高跟凉鞋外面，被薄薄的黑丝包裹着的透着一点粉色的嫩嫩的脚趾上面。

　　「看什么看这么专注啊帅哥」不知道是不是发现我突然有些走神，她竟突然地把双腿达到了我的大腿上面。「刚刚你不就一直在摸人家的腿嘛，喜欢就摸啊，不过要先喝了这杯酒。」这时候我才抬起眼睛，虽然她的是在微笑，但我总感觉她的眼神和微笑当中有一种看穿了我的感觉，让我有点无地自容的同时又有些期待。

　　「你说的哦，我喝了这杯酒你可是就让我随便摸，不许反悔。」一边说着，我的手已经放到了小腿上面，慢慢地滑向脚踝，另外一只手端起了啤酒杯，迎着她递过来的酒杯碰了一下之后迫不及待地放下就想要继续手上的动作，但这个时候没想到她用一双小腿夹住了我滑向她丝足的手「帅哥，是不是想摸那儿啊？」说着，冲她自己的脚撇了撇嘴，用有些玩味儿的眼神看着我，问道，猛然间，我感觉她好像不是我叫来的小姐，而是等着我伺候她的公主。

　　「恩，是。」我也不知不觉地没敢回答太多，就好像做错了事情一样回答了一句。

　　「咯咯咯」我身边的小姐笑着趴在我的耳边，咬着我的耳朵说：「帅哥，放心，你朋友没工夫管你。」

　　听到他的话，我看了一眼，其他两个朋友还真是倒的倒，忙的忙，这时候我也稍微地有些放开了一些，也不知道究竟是酒精的作用，还是她的魅惑。

　　「那个，可以吗？」

　　刚刚说完，就看到她拿起还剩下的小半杯啤酒，顺着她的膝盖慢慢地倒了下去，清澈的啤酒，接触到黑色丝袜的瞬间就像是被吞噬了一样，但是那一条条浸湿的深色条纹依然从膝盖向脚踝快速地滑动着。

　　「帅哥，再给你个机会哦，这些啤酒，都喝掉的话……咯咯咯……真乖……」没等她说完，我竟然就直接弯下了身子，伸出舌头，从膝盖开始往下舔着，每舔一下，还会亲吻一下那被舔湿润的地方，直到脚踝。在我不知不觉之间，我已经捧起了她还穿着高跟凉鞋的玉足，面对着她，低着头，专心地亲吻着她的脚背，她已经横坐在了沙发上面，双手撑在后面，胸部高高挺起，裙底下面的景色，透过丝袜若隐若现地展现在我时不时瞟向那儿的眼前。捧着右脚的双手微微颤抖着地努力地解开着高跟凉鞋的扣子。

　　「咯咯，帅哥，真这么喜欢早说啊。」

　　「嗯嗯，么么，好喜欢，真香。」

　　我深深地闻了一下，然后含着脱下了高跟凉鞋的右脚脚趾，从大脚趾到小脚趾，把那黑色的薄薄的丝袜含的整个湿漉漉的。

　　「帅哥，都湿啦，还怎么穿啊。」

　　「没关系，么么么，走的时候给我啊。」没想到她竟然抬起了脚，真的感觉很了解我的样子，当然我也是迫不及待地凑到了脚底，闻着，吻着，舔着。

　　「咯咯咯，好痒，慢点，别舔啦。要不，今天带我走？」「先让我好好舔舔，么么么。」

　　正舔的过瘾的我，猛地被她就那样一脚正正地踩在脸上。「真想好好舔啊？

　　给我去洗手间，敢吗？」

　　「有什么不敢的？」说着，我这个初生牛犊竟然主动地直接把她抱了起来，然后快步走进了单间的洗手间里面，插上了门，关上门还能听到门外正在起哄的另外两个小姐的声音。

　　「不是想舔吗？给我跪下舔啊？」一进洗手间，你直接盖上了马桶的盖子坐在上面，一双腿交叠在一起，脱掉了高跟的右脚不停地一下下随着外面的音乐点着，鬼使神差的，我竟然真的跪了下去，用双膝挪到了她的眼前，刚要捧起刚才那只还没有舔够的脚，她却狠狠地一脚踢在我的胸口，让我向后一屁股坐了下去。

　　「没那么多钱，还学人来玩儿，还想动手动脚。不是想舔吗？今天让你舔个够。」一只手拉着我的头发，就在我的双手想要去拉下她的手的时候，右脚直接塞进了我的嘴里面，五根脚趾在我的嘴里面勾动着，挑逗着我的舌头。本应该发脾气，拿出我男人气概的我，却一丝丝力气都用不出来，甚至当她把脚猛地塞进我嘴里面的时候，我的分身不争气地抬起了头。她左脚的高跟鞋前脚掌一点不留情地狠狠地隔着我的运动裤踩在了我下面鼓起的帐篷上面。

　　「唔……唔唔……疼……呜呜呜。」那只抓着我头发的小手并不见多用力，可是我就是一点地挣脱不开，握着她手腕的手无力地像是扶在上面，另外一只手在地上支撑着我的身体，口水，顺着她塞在我嘴里面右脚向下滴着。

　　「贱男人，还大学生，进来的时候还人模狗样的，玩儿起来就属你最贱了。男人，贱骨头。」

　　听着她的话，我拼命地摇着头，可是越摇头，我的分身就越不听使唤的在她左脚的高跟鞋下面越来越高涨。

　　「装什么清高，装什么单纯，不是想玩儿吗？来啊，裤子脱了。」在她的右脚的控制下没能全站起来，半蹲起身子，有点颤颤巍巍地把运动裤脱掉。又跪了下去。

　　「我操，这一摊是什么？这还是处啊？」

　　我的脸蹭得变成了一个火炉一样。轻轻点了点头。扶着她的手腕的手早就放在了小腿上面。

　　她把右脚从我的嘴中抽了出去，让我感到了一瞬的空虚，直接，一个又软又硬的感觉又冲击到了我的舌头：左脚的高跟凉鞋前段代替了右脚的位置。而右脚伸到了下面，脚趾勾着我内裤的边缘拉了下去，被束缚已久的分身毫不犹豫地跳了出来，摩擦到她的丝袜脚的时候，几乎要让我忍不住就要发泄出来。

　　「唔唔……唔……」

　　我用一种哀求的眼神看着她，可惜她却误会了我的意思，当然，也幸亏她误会了我的意思。

　　「呦，还想让我用脚帮你撸？想得美。让你贱，让你装纯，大学生，什么狗东西。」

　　一边骂着我，一边狠狠地用右脚踩着我的分身，让我的下面忍不住地一股股地想要喷射出去，幸亏在最后的时候她停住了，也让我松了一口气。不过还没等我缓过神来，一个巴掌却把我给打蒙了。这个巴掌却只是一个开始。

　　『啪啪啪……』连续四个巴掌，让我的脸火辣辣的，这还是第一次被人大巴掌，我蒙蒙地看着她，都忘记了我的嘴里面还塞着她的凉鞋尖和脚趾。

　　「看什么看，打的就是你这没钱还来装纯想玩的大学生，不是想舔吗？」说着，她竟用她的右脚脚底用力踩住了我高挺着的分身的底部，上下活动着。

　　「唔唔……」

　　我摇着头，甚至想要用手去拿开她的脚，可是当我的手握住她的脚踝的时候，就不自觉地开始抚摸起她的脚背，小腿，甚至都开始束缚地轻声呻吟了起来。

　　「舒服吗？」

　　「唔唔……嗯嗯嗯……素服……」嘴里含含糊糊地回答着，确实在用尽全身的力气想要多享受一会儿她丝足的蹂躏。

　　这时候她从我嘴里拿出了左脚，直接勾住了我的后颈，用双手按着我的后脑，直接按向了她的私密处，当我的鼻子和双唇死死地贴在她双腿之间的时候，勾着我颈部的小腿更是用力地压着我的上半身。

　　「好……重的味道……」我心里想着，却又贪婪地在嗅着。

　　「好闻吗？」

　　「好……闻……噢噢噢噢……好闻……」

　　虽然是隔着丝袜还有里面的内裤，但是鼻尖依然感受到了她双腿之间的湿润，而那一股股冲鼻的腥臊味儿，让我的分身在她的右脚下面更是越来越坚挺。

　　「说你贱还不服气？贱男人，贱狗，你说你贱不贱？」「唔……贱……唔贱……」

　　「操，大学生，还不就这样，好吃吗？」

　　一只手拉起我的头，问着我，然后踩着我的大腿轻轻抬起屁股，熟练地把丝袜和内裤从屁股上脱下，没等我呼吸几口新鲜空气，一股更加腥臊的味道涌入了我的鼻子里面，下面茂盛的森林，还有已经湿润了的阴唇，更是紧紧地贴着我的脸，我的鼻子，我的嘴唇。

　　「舌头伸进去。」

　　没有办法回话的我，只能用动作代替我的回答。舌头努力地找到了位置，舔着那有些咸咸的，还粘稠的液体，一口口地咽了下去。从一开始的恶心，很快地就变成了想要更多的贪婪，舌尖主动地伸进了她的身体里面，帮她清理着刚才去过好多次洗手间，都没有擦过的下体。

　　「哦哦……恩恩……一个贱处，还挺会舔……嗯嗯嗯……深点……」一边指挥着我，她的双手也是更用力地按着我的头，而下面的右脚也是随着她拉着我头发的双手的动作，上下活动着，我的嘴，紧贴着她的私处，没办法完全发生的情况下依然是在舒服得呻吟着。

　　鼻尖味道的刺激，舌尖柔软温暖的深入，还有分身那用力有节奏的摩擦，都让我再也忍不住地想要发泄出来，我用力地晃着我的头，因为有些窒息，更因为兴奋。

　　「噢噢噢噢……继续……就这样……嗯嗯嗯……贱男人……贱狗、、贱货、还敢骂我？操，你们不更贱……哦哦。看你们舔老娘Ｂ的贱样……哦哦哦……」她这一声声的辱骂，我也已经分不清楚是说我还是别人，我只知道我已经控制不住我的身体，下面一股股的热流，顺着我的分身突然地喷了出去，喷射到了我自己的身上，许多都落在了她还踩着我分身的脚背上面。但意犹未尽的她却并没有立刻放开我，而是依然不停地按着我的头，直到我真的呼吸困难的时候，才感觉到一些黏黏的液体顺着我的舌头不停地流进了我的嘴里面，没有办法吐出去的我只能一下下地把它们都咽了下去。

　　放开我，没有脱掉高跟鞋的左脚踩在我的肩膀上面，这个角度我还能看到她下面那沾满了亮晶晶口水和她自己体液的阴毛和阴唇。右手一下下轻拍着我的脸颊「贱男人，爽吗？刺激吗？」

　　我羞愧，但却有着从未有过的舒服感觉地点了点头。

　　「真贱，以后来，记得带钱，要不然，姐姐再让你喝更多，知道了吗？」我用手不舍得的揉着我的唇角，还在怀念她下面那浓浓腥臊味道的液体，点了点头，在她的示意下起身穿好了我们俩的衣服，然后抱着她，在已经醒来的朋友们还有另外两个小姐的调侃的嘘声中走出了洗手间。

字节数：8728

【完】 
