
字数：16000
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　窗口
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　----偷窥收获的艳遇
　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　话说这西天王母也忒不近人情了。她老人家就那么轻轻一抬手，拔下头上金簪，又那么一顺手，轻轻地一比划，一条不计其宽的天河，便无情地横在了牛郎织女之间。

　　至此，一对儿痴男怨女，便饱受了「我住长江头，君住长江尾」的离别之伤，还要忍受那「日日思君不见君，共饮长江水」的思念之苦。

　　诚然，若无这「此水几时休，此恨何时已」的至深感慨，老祖宗也不会留下「七夕鹊桥会」这千古佳话。

　　依俺看来，牛郎织女这番相思之苦，却也算不得多苦。至少，年复一年阴历七月七这天，还有那么多喜鹊甘愿奉献，用自己的身子搭个桥，让人家聚上一聚。
　　至于能否去开个房，肏个屄，俺奶奶从来没有讲过，俺也便无从知晓了。不过，诸如，拥个抱，亲个嘴，摸个奶奶儿啥的，抠抠那个啥的，俺以为还是满有机会。牛郎织女也决不会错过良机。

　　仅此，两个小人儿整整一年的两地相思，离别愁绪，多少也能疏解疏解，放松放松些个。倘若不然，咱老祖宗也不会把这情色短暂的一天，作为大中华痴男怨女的节日。

　　君不见这一天到来之后，花前月下、饭馆酒屋，宾馆旅社、甚至轿车后座、墙角旮旯，或是新欢，或是叙旧，都忙的不亦乐乎？即便再次分离，总还有个下一年继续的追求目标。这相思之苦，两人也能双方分担，这点苦也真是算不得什么了。

　　再说了，瑶池王母那可不是一般神仙，更不是一般的女强人。她老人家举手之劳而建造的那条天河，绝不是豆腐渣水利工程。那是漫无边际、宽阔无比、且又固若金汤。再加上云海翻滚，河浪滔天，牛郎织女，也必定要与这异常恶劣的自然环境作斗争。即便不是经常性地抢险救灾，也决不会常有那份闲心，去惦记着肏屄那档子事。这世上男女，只要不惦记那档子事儿，什么相思之苦，离别之念，也就大打了折扣了。

　　说到「肏屄」两个文字，可能会有网友对俺迎头棒喝：「不雅、不雅，太不雅了。人家牛郎耕田，织女织布，一个地下，一个天上，两厢相思，绝非江头江尾可比。你这家伙，弄出这么两个丢人现眼的字来，不是亵渎爱情吗」？

　　看官暂且息怒。且不说咱几千年文化源远流长，单说这「肏屄」两字，最是博大精深。尔等试想，万物繁育、生灵延续，焉能离开此两个字？

　　且不说这天上飞的、地下爬的，仅这大千世界，芸芸众生六十多亿，这两个字当为首功。何况人生在世，事事艰辛，亚历山大，若没有这光辉灿烂「肏屄」两字，人生还有多少乐趣？

　　你打工挣钱、下海经商，买车买房，都是这两个字，才让你有了远大的奋斗目标。难不成是为了隐居深山，出家当和尚尼姑吧。就说此刻，鼠标滚滚，键盘涛涛，不知多少双充满血丝的眼睛，在咱SIS　扫来扫去，俺敢断定，大多都与这两个字有关。你千万别说你是来学数理化的，打死俺都不信。

　　再说了，搜狗百度谷歌诸输入法字库里头，都有这两个汉字，且让人随意取用，何苦再用什么「操逼、草比、艹壁、」的谐音来代替，更有洋不洋土不土的「CB、XJ、XXOO……」来充数，假惺惺地装那道学先生误人子弟。
　　假如你给情人写信，或是和女人聊天，如果你用前面那些代词去表示你的向往，对方一定会味同嚼蜡，毫无兴趣。也并不会认为你是个文明人。假如你就用那个名动组合词，只要这两个字映入眼帘，她一定会心里一颤。这是因为，这两个字，异常紧密地联系着你和她的中心思想。即便你把第一个字，拆成「入肉」发过去，也会激起她的心海涟漪。

　　好了，废话少叙，你先听俺说个道理，再怒不迟。

　　男女之间所谓的情啊意，不管你承认或是不承认，真真地都是在想肏、想被肏，这历史悠久的强大吸引力驱动之下，去力求通达「屄」的目标。鱼儿离开了水，瓜儿离开了秧，何来鱼水之欢？何来相依相爱？没有这两个字做根基，什么爱啊相思啊，都是白扯。

　　假如，男的找个老婆，在被窝里顺着那条裂缝向下一模，本想深入龙潭虎穴探个究竟，结果是，直接划过，到了一个布满皱折的干涩之地。掀开被窝，开灯找找，上边一个小眼，最多能塞进个黄豆。肏！除了尿尿的功能，再无屌用；心里头是不是拔凉拔凉的？

　　女的找个男人，兴匆匆、淫滋滋地上得床来，关了灯，吹了腊，钻进被窝，壮着胆子，羞嗒嗒地伸手一摸，那个小疙瘩，尚没有娘家养的小京巴的大。暗自一量，充其量就是自己半截小手指。又耐着性子调理了半个时辰，还是不见一丝精气神儿。不禁暗自心伤。自己啥屄事儿都没有，心里头是不是拔凉拔凉的？
　　正是：一眼尸穴无入肉，两行珠泪暗自流。

　　你们倒是说说，这爱呀情呀还有多少？能坚持三个月不离婚，那也是自己承受着巨大的痛苦，给足了对方的面子。再回头想想婚前，以及婚礼上那些山盟海誓，金玉良言，是不是都扯了大串乒乓球的？是不是都是那个看热闹不怕事儿大的司仪，诱供一般引导着说的？

　　因此所以说呀，没有那两个字维系着的相思之苦，也只是文学艺术家笔下的故事而已，你千万别去当真。要说人家牛郎织女还多少有点相思之念，那也是因为人家之前是肏过屄的，你说是也不是？

　　说了这些啰里巴嗦，现在让俺来告知于你，什么才叫真正的相思之苦：隔窗相望，却可望而不可及；近在二十几米，却不能相亲相近；几乎天天见面，却不知她是何方神圣；她时而张着，时而撅着，眼巴巴瞅着，却又鞭长莫及，爱莫能肏.　这就像玻璃上的苍蝇，有光明没前途。这苦不苦？是不是比牛郎织女苦的严重！？

　　这正是：
　　　　　美景隔窗千般好，苦海翻波万丈深。
　　　　　一枝芙蓉华清水，两只色眼巫山云。

　　——俺，就是这苦海中的一叶小舟，始至今日，仍在波峰浪谷颠簸……
　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　话说某市某区，一条二十几米宽的「无情街」，隔开了两栋「有情楼」。
　　初夏，入夜十一点。无风，沉闷。

　　PC散发的热量，混合着主机风扇无休止的轻哼，着实令人难耐。点上一支有火有因的烟，从冰箱里掏出一罐可口不可乐，穿过厨房，上了阳台。

　　阳台纱窗抵挡住了蚊子，却挡不住空气流通。晚风阵阵，习习吹来，好不惬意。

　　眼珠子无意识地，（绝对无意）上下左右，一转一扫，哇塞！「众里寻她千百度，向下一瞅，那人却在灯火阑珊处」！

　　明晃晃的窗口，明晃晃的房间。一个明晃晃的大屁股，恰似「一轮明月照古今」，在二十几米外的对面，白光闪闪，玉色滟滟，对俺毫不留情地晃悠着。
　　停住眼珠子转悠，定睛一看，她，是的，是女也她，不是人也他。手拿着一条大毛巾，蹲一会儿、跪一会儿、撅一会儿，认认真真地擦着地板。

　　猛听得咕咚一声，却原来，俺这一颗心啊，一不小心，按捺不住，一下子从胸腔弹到了嗓子眼。福利啊，红包啊，就这么来了么？

　　立马回转进屋，关闭所有灯光，三步并一步，又蹿回阳台。

　　路灯倒是很明亮，可喜的是，只能照到3　楼以下。尽管对面有几家窗口亮着灯，也不能很清楚地照到身在6　楼的俺身上。俺把自己置于相对黑暗之中，心里也觉得踏实许多。

　　约莫过了四分十六秒，那个对我撅着的大屁股，立了起来，拿着擦布，出了这个房间的门。向左拐了个弯，离开了我的视野。俺清楚地看到，她上身只穿了件，下摆到腰部略下的小吊带背心。除了手里拿的擦布，再也没有一丝一缕了。
　　过了四十六秒，她又从左边的墙角拐了出，迎着俺款款走来，俺看她肚子底下，大腿根部的中间，有一团赤黑。

　　先走到窗户跟前，蹲下来，退着由里向后擦。此时，俺只能看到一个头顶和一个后背。俺心里嘀咕：「奶奶呀，娘娘呀，你就转过来吧，向前擦不是一样吗。再说，你退到了房门口，那不是被俺看到你蹲着尿尿的姿势了吗，多不雅观啊。」，正嘀咕间，人家好像听到俺的心语，快退到房门口时，还真滴转过身去。可惜，只是四十六秒的大概，她站身起来，又消失在左边那堵该死的墙的后面。俺思量，她家卫生间一定就在那堵墙的后面，刚才是去洗涮了擦布，回来重新擦了二遍。
　　「奶奶呀，娘娘呀，回来再擦一遍吧，费不了多少水，也费不了多少力啊，多擦几遍干干净净多好啊，」。俺心里头央求着。可是，人家根本听不到俺心里的呼喊。又等了四分十六秒，也没见出来。

　　为什么俺要把时间精确到「秒」？这是因为今天是阴历四月十六，俺的生日。这是上天赐给俺的生日礼物，为了永远记着这难忘的时刻。

　　俺的眼睛绝不肯偷懒，紧盯着那个房门的同时，仔细地观察了房间的结构，此前从未如此认真过。从6　楼看二十几米外的5　楼，至少有15度下斜角，房内又
开着大灯，除了分辨率要小一些，还算是清清楚楚的。

　　这是一栋普通住宅楼的塑钢窗户。可能是户型的设计关系，相比之下，她这个单元的窗户要宽出许多。特别是中间固定的那一扇的宽度，少说也在一米左右。
　　透过这个宽大的窗口，里面应是15-18　平方米的卧室，不很宽敞，也不显得
拥挤。靠俺这边的窗口，是一张双人床。床头被窗户边上的墙垛掩住，看不到床头。只能看到床尾往上三分之二；

　　与床头并行，是一台四开门的大衣柜，衣柜中间的两扇柜门，各镶着镜子；床尾有一米左右的空间，对着床尾靠墙，应该是电视桌，尽管看不到电视机，却能看到荧光屏射出来忽明忽暗的光亮；

　　离开靠窗的床，距离约一米半左右，是一张乳白色双人沙发靠墙放着，看式样应该是真皮的，沙发靠背的上方墙上，是一幅挺大的图片。这张图片应该是挺有名的，隔着二十好几米看，尽管不很清晰，但俺也能辨别出个大概。就是上面画着一堆西洋男女，赤身裸体，半空还有个拿着弓箭的小爱神的那一张，这张图片似曾相识，俺却叫不出名字。

　　从床尾和电视桌的间隙直视，就是她走出去的房门。这道门应该通客厅。因为从我这边直视过去，里面也是明晃晃地亮着灯。她朝左拐去而消失，应该是进了卫生间或厨房。至于那边还有没有其他卧室，那就看不到了。

　　趁此机会，俺回到自己的房间。俺的房间与阳台平行，与厨房一墙之隔，靠墙放着一张大写字台，台上放着PC，22寸显示器两边，是一对儿惠威　M200MKIII.
坐在宽大的老板椅上，左手窗户，右手房门，背后是俺独睡的双人床。

　　和老婆分房睡已经几年了。只是在忍无可忍之时，才会去她床上鬼混一番。平常日子，她除了进屋给俺拾掇房间，晚间一般是不过来的。因为这一亩三分地，只要俺身置其内，大都是烟火缭绕，云山雾罩。尽管客厅、大卧室、厨房都是的领地，俺却从不计较地盘的大小。

　　她，一般在看完电视里那些家长里短的节目之后，夏天冲个澡，冬天洗个脚，上床划拉一会儿手机，也就关灯了。至于关了灯她在想什么、做什么，俺从来不去理会。

　　俺以为，即便是老夫老妻，也应尊重对方的隐私，给对方留有自处空间。何况她那床头柜里，那个带锁的小包包里，装着她偷偷买的、也不想让俺看到的、大大小小的、好几支成人玩具。既然肯花钱买，必有它的价值和作用。嘿嘿，俺也乐得自己清净。

　　俺坐在老板椅上，用臀部的力量，将椅子略微向窗口挪挪，头牵着肩膀，左转90度，直直腰，吆西！那个窗口依然控制在有效视线之内。不同的是，视角有些偏移，她进出的那扇门看不到了。

　　自以为值得庆幸，是床面的长度向床头方向延伸了一块。目测，大约是一尺左右。俺在幻想着，这个角度，如果不拉窗帘，看到她颈部位置，那是轻松红加自然的。

　　三个四分十六秒过去了，多么漫长多么久远。有火无因的烟，一根接着一根地抽，可口又可乐，一口接一口地喝，熏蒸与浇灌着这颗焦躁的心。时而像费翔在舞台上呼喊：「……归来吧，归来哟，别再四处漂泊……」；时而像刘鸿在站台上嘶嚎：「……我的心在等待，永远在等待，在等待……」。

　　也不知俺这边「心有灵犀」，还是她那边「一点就通」，功夫不负有心人，她，终于从那个该死的墙角转了回来。

　　嗖嗖嗖，只觉得自己身轻如燕，五六个敏捷的箭步，奔向阳台。咣！肩膀撞到了厨房的门框上。心里骂道：操你姥姥破门框子，此时你要和老子找别扭，明天定将斧子伺候！

　　都说看了不该看的，会眼睛张针眼，俺这肩膀子撞得生疼，算是怎么回事啊，难不成老天爷惩罚偷窥狂？忽一转念，俺是先锋战士，无神论者，哪管的许多。嗖嗖，大无畏地站在了阳台。

　　一条白光闪闪的裸体，走进门来，顺手在门旁按了两下，明晃晃的大灯熄灭，暗黄色的壁灯开启。

　　她手拿一条白色毛巾，边走边擦著湿漉漉的头发。一步、两步……应该是第8　步，她在床尾和电视之间的空位，停了下来。

　　侧面对着俺，正面对着电视一闪一闪的光亮，用毛巾在后背忽达几下，抖了几抖，在脖子、胸部、肚子上擦了几把，这才略微弯腰，岔开两腿，在裆部抹了几下。我的奶奶，你要人命吗！

　　不知屏幕有什么画面吸引了她，让她静静地站在屏幕之前四十六秒。这应该是离俺最近的位置，通过侧影，俺注意到她有着一副前突后厥的S　型曲线。
　　一头乌黑齐肩发披散下来，遮住了她半张脸，只能看到鼻梁下下倾斜的轮廓。乳房丰满突出，从略微下沉的角度看，轮廓很美。刚才那轮让俺痴迷的明月，此时以侧面轮廓展现，连接着笔直的大腿，让俺想到英文大写的「P　」。在「P　」的背面，略微凹陷的曲线中，有一丛像似从悬崖缝隙滋长出来的小草。

　　电视屏幕变幻的光栅，把她赤裸的身躯，辉映的时明时暗、斑斓起伏，美不胜收。这是一尊女神的塑像，相比之下，维纳斯却要逊色多了。

　　俺看不到她家电视是多少寸大，从散射的光源猜测，屏幕的上沿平行于乳房中端，从我这边看，也就是有着两个核桃大小的暗色位置。由此推断，她的身高在166-168　之间；她的体重在120-125　斤之间；她的年龄，估计是在32-35　岁之
间；这是个丰满熟女无疑。

　　出水芙蓉？非也。含露牡丹？非也。不是都说，环肥燕瘦各有千秋吗，那么她是从华清池刚出来的。可俺敢断定，她刚才是一个人洗浴，绝对没有李隆基，更没有安禄山的参与。

　　俺的眼睛珠子有点发涨，心里头也火烧火燎。暗下决心：「俺的小奶奶呀，你不睡，俺也不睡，你站着看电视，俺就站着看你。陪你到天明，陪你到天边！」
　　又过了四分十六秒，她动了。

　　「俺的小奶奶呀，你就不能老实待会儿吗，你折腾个啥呀，是折腾俺吗？」，俺注视着她的大屁股，在心里说。

　　还好，她没出房门，右转几步，从床头柜上拿起把梳子，对着大衣柜的镜子梳着头发。之后，把头发收拢脑后，似用一条小花手绢，在脑后扎了个似蝴蝶非蝴蝶的结，俺也看不清。

　　俺依然能看清的，是她的斜侧影和那个大大的屁股，和一对儿大奶子。想不到的是，从大镜子里反射出她的正面，还给人一种3D的视觉享受。

　　对着镜子，玉臂轻抬，她捧住双乳，揉了几揉，掂了几掂，两只大白兔也就跟着跳了几跳。俺这个本不安分的心，也跟着蹦了几蹦。她像似对自己这对儿宝贝非常自信，倍感自豪。

　　接着，她像在电视前面那样，又是一个略微弯腰，略微张腿，两手下去聚中，对着镜子看着什么。不过，俺处在这个距离，无论如何也是看不清的。

　　又接着，她打开柜门，拿出一袭黑色吊带短裙，套在身上，即便双手在裙摆处抻了一抻，捋了一捋，却还是掩不住大大的屁股。这应该是齐臀情趣小裙无疑。
　　俺赶紧揉揉眼睛。尽管不是明晃晃的，可那红黄色的壁灯暗光，以及电视屏幕的闪光，更给她披上一层神秘的浪漫。

　　她爬上床，关上靠床头的一叶窗扇，很随意地把窗帘拉一半。俺的视线跟着缩窄了许多。床面剩下一半，长沙发也掩去了里侧的扶手。

　　不知什么时候，也不知从什么位置，拿到了手机。她仰靠沙发，两只脚提上来，踩在沙发边缘并自然展开，像个压扁了的M.本就很短的纱裙下摆，此时一定是倦缩在大腿根和小肚子低下，因为那两条雪白的大腿和黑色衫裙，反差明显地刺激着俺的眼球。

　　手机屏幕的光亮，映着她的脸，忽闪忽闪的。也不知什么时候，她戴上一副半框眼镜，很专注地拨弄着手机。

　　俺把视线努力聚拢，向M　的中部聚焦，哇塞！俺断定，她下身什么都没穿。一则，她在衣柜前套上吊带裙的时候，并未脱离俺的视线。二则，朝向俺的那个扁M　中部，尽管不像刚才站立在电视前时那么清晰，却有着一洼深深地暗色。
　　尽管俺强力聚焦，那败家的红黄色壁灯，也让俺着实看不清，这洼暗色是红色、紫色、亦或是黑色。只觉得，影影绰绰，迷迷瞪瞪，毛毛糙糙，绝非丁字裤前挡，那么整齐。

　　也不知是被蚊子叮了一下，还是被蚂蚁咬了一口，她伸下一只手去，在那洼暗色的部位，动了几下。至于是挠、是抓、是捏、是掐、还是揉搓，天地良心电灯泡，俺都没有看准。除了叉开腿，低下头，两手下去，掰开个什么物件看了一看，绝不撒谎，并未发生任何有节律的动作。做人啊，也不能太贪心是吧。
　　约莫又过了两三个四分十六秒，她起身关闭了壁灯，爬上床。除了两条大白腿和半截屁股，在电视屏幕的闪烁下，继续散发着迷人的光辉，俺再也看不到什么了。假如，那该死的窗帘，再少拉一尺，俺最迷恋的那轮明月，也就不会出现月食的状态了。

　　俺去了一趟卫生间。两罐可口可乐灌下肚去，早就在肚子底下聚集成一大包变质的液体，涨的难受。也不知是眼神经的传导，还是局部肌肉产生的相互影响，本不该跟着起哄的小家伙，也却有点蠢蠢欲动。不过，俺还不至于到可耻的地步，再说，俺也到了保精固本的年纪，除非对面窗口哪位，飞到俺的床上，那才会宁折不弯，宁死不屈了。刚才为了不放过任何一个细节，俺强忍着小腹的酸胀，如今却是实在撑不住了。

　　经过短暂地「飞流直下三千尺，疑似『黄』河落九天」，俺回到电脑前落座，挺起腰杆，侧过头去。可喜可贺，从这个角度再看，真是：「山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村」。窗帘的边缘，经不住俺火眼金睛的威迫，退守了30厘米大约。月食消退，那轮明月，又露出了灿烂的笑脸。

　　她就一直这样背对着俺侧卧着。俺多么希望她能转个身，平躺下来。即便是「蓬门今始不为君开」，能隔窗赏览那片「芳草萋萋鹦鹉洲头」，意足矣。
　　电视关闭了。那个迷人的窗口，漆黑一片。尽管还期盼着再一次明亮起来，随着四分十六秒一个接着一个飘过，她也没再给俺这个机会。俺也逐渐平抚了那律动过速的心。俺没有懊悔、没有埋怨。只有感动、感谢、感恩。

　　俺从老板椅站起身来，伸了个懒腰，打开灯，大开了窗户，意思是排泄一下室内的烟雾缭绕。俺站在自己的窗前，默默看着对面的窗口，把之前半个多时辰所有映入眼帘的一幕幕，从按顺序从头播放着、体会着、品味着……心里头默默祝福她：我的女神，好梦。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　往前翻翻，大脑里负责记忆的那些章页，还真不记得是从何年何月，俺与她成了对面楼的远房邻居。城市不像农村，即便是一个单元的邻居，也可能需要很长时间才熟悉。搬来这个单元，快十年了。至今不知道楼下那几家姓甚名何。倘若能发生一个特殊事件，情形也就另当别论了。

　　从那天开始，在一次次意淫的同时，又在「肏她屄」的驱动之下，俺开始关注她的各个方面。这种关注，尽管不很纯洁高尚，却没有一丝一毫刺探人家隐私的成分。天地良心电灯泡，撒谎是小狗。

　　日复一日，光阴如梭。一年过去，又到初秋。俺从内心感激她，陪俺度过了多少个漫漫长夜。俺又气她，透过那个窗口，把俺折磨的死去活来。

　　俺并非每天夜里都能看到那种迷人景象。至少在晚秋之后初春之前，是看不到那种艳光四射。在天气变暖之后，特别是炎热的夏天，也是「若隐若现、若即若离」。当然，那种景象也不是一成不变的复制粘贴。万物都在变化之中，对吧？
　　比方说：在夏天，她每隔两三天就会擦地板，而且从不用带杆的拖布，就习惯蹲着、弯着、撅着擦。拾掇完房间再去冲澡，这是她的习惯，也是很多女人的习惯。

　　不同的是，擦地板的时候，有时也会穿个短裙。从那个朝向我的屁股可以看到，即便裙子很短，也能看到里面穿着小内内。有时感觉她什么都没穿，可再仔细一看，人家是穿着丁字裤的，只不过在两个肥大的屁股蛋子中间那条带子很细，让自己心里的祈盼变成了错觉。洗完澡，进了房间，她也有时全裸，有时也会披着或围着浴巾。

　　进房之后，赤裸着站在电视机前，有时只看上几眼，有时也会待上几分钟，估计这取决于，画面内容对她吸引力的大小。

　　全裸着盘腿坐在床尾，边看电视边吃水果，这又是一道靓丽的风景，因为电视屏幕散发的变化着的光线，总会在她身上折射出色彩斑斓。可能是坐一会儿累了，她会向后退去，仰靠着床头看电视，此时尽管看不到她的脸，却能看到她的腹部以下。那小腹下的一丛小草，在一大片白色中间格外醒目。

　　当这一幕降临，我在祈祷苍天，来一阵微风，吹进她的窗口，将那片芳草轻轻吹拂，草尖摇曳，轻搔她的小腹和大腿根部的嫩肉……或是干脆来阵猛烈的：「八月秋高风怒号，卷你腹下一丛毛」。嘿嘿，杜甫生气道：肏，你真能给我瞎屄改，没你这么干的。

　　洗完澡在大衣柜的镜子前整理头发，再孤芳自赏一番，这是她必须的程序。每当看着她的背面和从镜子里反射的正面，俺感觉这是一幅世上最美的并有着3D效果的《美女出浴图》。至于掂一掂两只大奶子，那不是每次都能看到。

　　坐在沙发上劈着两条腿玩手机，是常有的事。却不是每次都里面都光光。有时会看到一片纯白，遮挡着那片暗色的局部。此时，更让俺浮想联翩。至于伸手下去摸摸挠挠、低头掰开看看什么的，那也只是偶尔。

　　俺最喜欢的场景是，她全裸在沙发。时而支起两条腿靠一会儿，时而一条腿搭上另一条腿坐一会儿。在长沙发上躺下来时，时而朝着俺，时而背着俺，时而仰卧，时而趴伏。

　　俺喜欢她在这条沙发多多留恋，时间越长越好。为何？因为，俺能看到她全部，一个完整的女人。就算她在沙发上吃零食、喝茶喝饮料、挠痒痒、挖鼻孔，剪指甲这些小动作和零散细节，这让她更加丰满和实际。

　　从客厅微弱的光亮判断，她的电脑是在客厅。有时她会在客厅待上几个小时，也不进房来。在我不懈的坚守之下，有时也能发现，她全裸着去那个左边的卫生间，折返后，又消失在那个角落。俺怀疑这是不是在裸聊之间，去嘘嘘一下子。等我耐着性子等到下半夜，她却进房上床，接着就毫无动静。把俺毫不留情地凉了半夜。

　　拉拢那个窗帘，也看似非常随意，只抬手刷拉一下，拉到哪儿算哪儿。有时拉上一小半，有时拉上一大半。拉上一小半这天，俺就算有眼福了。如果她一不小心用力过猛，只留下这边半扇窗叶，俺也基本死了心。因为俺再怎么聚光，看到的也只是两只脚，何况俺也不是恋足狂。

　　她喜欢裸睡，这是不容置疑地。入睡前，最多会用一条小毛巾被，盖住腰腹。不过，俺最迷恋的那个圆润的大屁股，大多时候，会向着俺柔光四射。这睡美人的卧姿，两个大屁股蛋子上下挤压，大腿根部中间，两大片肉嘟嘟的肥肉闭拢，抿成一条深色肉缝，相比张开血盆大口，是不是更让人浮想联翩？

　　实话实说，俺不喜欢注视她的脸。这并不意味着人家脸庞不漂亮。这是因为俺能看到她脸的时候，她也可能会看到俺自己。尽管平时没有发现她刻意朝俺这边张看，可俺曾怀疑，当俺注视她在面对大镜子的时候，会不会从镜子里看到我家窗口并看到我的脸。

　　万一她发现对面窗口，有一对贼眼在偷窥她，从而把窗帘全部拉个严严实实，这对俺的打击，是沉重地。此外，俺也担心，如果万一，会不会对她造成心理伤害。不管这个伤害的程度是严重的还是轻微的。

　　为了避免这种情况的发生，这几年我都会采取规避的方式，站在阳台，俺就关闭室内所有灯光。如果进了房间，俺会拉上窗帘，只留下半个窗扇，从这仅有20多公分宽的空隙，并不影响全景扫描。

　　除了以上那些规律或不规律的现象之外，俺对她的关注度有增无减。

　　第一年。有个很潇洒的大个子男人，有时一两个月见到一次，有时几个月见到一次，有时在她家住上三五天，有时住一夜就走。有一个现象令我不解，那就是，只要有这个男人在家，不管天气多么闷热，她从不全裸，至少都要穿条中裙。夜里还会把串窗帘得很严实。第二年就再也没见这个男人出现过。

　　有一个十几岁的小女孩，不知是她的女儿还是亲属，她们相互称呼什么，俺是听不到的。这个女孩一般十天半月的就会和她一起住一两夜，而且大多是休息日。

　　有个看似五十多岁的女人，引起俺的强烈兴趣和好奇。有时半个月，有时一个月，在她家里过夜。还有时白天来，晚上就见不到了。她来时，会帮着整理房间，换床单、换窗帘，做些家务。至今，我搞不明白她们是什么关系，母女？姐妹？朋友？计时工？都不太像。

　　最令俺纳闷的，是第二年夏天的一个深夜。那天格外闷热。俺做好了充足的思想准备，今晚定会大把眼福，也会再次经受一场欲望的折磨。

　　约夜里11点许，俺从半拉窗帘的窗户中看到，俺的女主人公，已经洗完澡全裸在床。俺正要聚光扫描，一个影子进入房间。等到进入壁灯照射的范围之内，我看到正是那个五十多岁的女人。

　　这个女人也全裸着，看样子，她也是刚洗完澡。这个女人的体态，和俺女主人公像似，大大的奶子，圆圆的大屁股，相较更丰满一些儿。个头也略高一点。
　　她进来之后，斜坐床边，倾身说着什么的同时，感觉她一只手在俺女主人公的双乳揉搓。还她用手在男女主人公的芳草地，摸了一把。这是在俺能看清的范围之内。片刻，起身去关了壁灯。回头上床。

　　借着电视散发的余光，俺能看出，两个人女人非常亲密，尽管看不到她们腰部以上，却可看出，她们在相拥相抱。

　　大约还是过了四分十六秒，俺的女主人身躯下移，从床上退到床尾与电视桌的空间地板上，样子似蹲似跪。好像是拉着床上的两条大腿，向床尾下移。那两条大腿随之高高举起张开。

　　俺很清楚，这是那个五十多岁女人的大腿，一条腿伸在窗台上，另一条横在床上，就像一个仰卧的大开胯「一字马」。俺非常吃惊，这年龄的女人有如此腿功，实在了得。

　　俺还是借着电视的余光看到，我的女主人，将头匍匐在这两条张开的大腿之间。几秒钟，电视机的亮光随之消逝。估计是床上的女人用遥控器关闭了电视机。随之窗内一片漆黑。就算把眼珠子鼓出来也看不到任何动静。这种景况，是俺2年多来看到的独一次。

　　如若说，我的女主人公，是个单身，自己在家喜欢无拘无束，彻底放松的女人，这并没有什么值得大惊小怪。穿的裸露一些，或是天气炎热，深更半夜光光身子，不太注意，也不太在意是否会被人看到，这也说得过去。她可能并不知晓，每当夜半三更，窗户对面总会有一双欲火直射的眼睛在看着她。更不知道，这个男人把她当成意淫对象，饱受欲火煎熬与单相思之苦。

　　多少次，俺想把自己变成她家的地板，由她跪着或蹲着擦来擦去；多少次，俺想把自己变成她家的沙发或床铺，任她在上面或坐或卧；多少次，俺想变成她家衣柜的大镜子，她看着我，我看着她；唉，这是不可能滴。

　　俺想变成一只蚊子，透过那纱窗的小眼，跻身进去，落在她洁白的肚子上，再飞到她的奶头上，去恣情地吸允，哪怕被她一巴掌打的肝脑涂地；俺还想变成一只小蚂蚁，或是一只小蜗牛，当她劈开两腿坐在沙发上的时候，悄无声息地钻进她那洼暗色的缝隙，在那嫩肉上轻咬一口，舔舐一下，当她双手掰开那条缝隙，抓到我时，任她把俺捏死，俺也甘心情愿。唉，这也是不现实滴。

　　俺曾想买个望远镜，如果四倍的，俺可以把她拉近在六七米，如果买个八倍的，她就离俺三米多了，如果倍数再高点呢，那不是可以和她拥抱了吗？拥抱之后接下来不就可以……，唉，这太无耻，太卑鄙，真想给自己一个响切云霄的大嘴巴子！

　　做人，还是要有底线，尊重现实吧。那么，现实中那个男人是谁？那个小女孩是谁？那个她曾趴在她双腿之间的那个女人是谁？她自己又是谁？

　　俺怎么也想不出个所以然。在俺心里，她是一朵盛开的牡丹，永不凋谢，却不能采摘；她是一眼清泉，波光闪闪，清澈透明，却深邃的看不到底；她是一部天书，翻看千遍万遍，都看不明白；她是一本《十万个为什么》，俺找不到一个答案。

　　第二年的初秋，俺战战兢兢地，却又极为勇敢地尝试了一下「奇遇」。俺只是，想缩短一点这两个窗口的距离，让俺近距离看看她，让俺从迷蒙的梦境回归真实。仅此而已。

　　休息日的白天，尽管不如夜间灯光下看的清楚，可俺还是发现，她在大衣柜前，换了一套衣服。下身是一条乳黄色长裙，上身是一件短袖葱绿真丝小褂。经过快速分析，俺断定她准备下楼。

　　用战斗警报的速度，俺穿戴整齐，顺手戴上一副墨镜，蹿下楼去。

　　有意与无意，总是有差别的。即便俺是6　楼，也还是比她早到了大街上。俺站在路边等着她，等她从对面那个大院门出现。

　　是她，我的女神！是她，我的谜。就是她。是刚才看到的那身衣服，是那头略带大波浪的乌发。只是鼻梁上多了一幅大大的太阳镜。

　　等她若无其事地，朝俺这边瞟了一眼，步入大街之后，俺怀着一颗忐忐忑忑的破心，也若无其事地，在她七八米之外，尾随其后。

　　是的，是俺熟悉的身段，也是令俺「低首思故乡」的那轮明月，就算被一层白纱遮挡，俺也决不会「疑似地上霜」。因为它随着中跟皮凉鞋的中速步进，左拧右幌，颤颤悠悠。这是真的吗？牛郎织女是这样相聚吗？

　　走过楼下那条天河似的「无情街」，俺痴迷者、梦寐着。

　　「我的女神啊，两年多了，今天离你最近，你不用转身，一直朝前走吧。俺能闻到你飘来的芬芳气息，也能感受到你散发的魅力。如果你能施舍一点小腹下的骚气，让俺醉了吧」。

　　就在那个拐角，俺没有任何思想准备，她停了下来。回过头，像似从太阳镜片的后面，看着我走近。俺来不及回避，装模作样地继续前行。

　　「大哥」。一声莺啼。

　　俺的心，咕咚一声，差点掉出来。瞅瞅周围除了一对母女走过去，再没有他人。心里咚咚跳着，身子却像许云峰临行刑场一样，大义凛然转过来。

　　「你喊我嘛」？

　　她面带笑容，柔和地对俺点点头。

　　天哪，只有一米的距离。面对她，俺像小偷遇到警察。

　　「大哥，距离产生美，不是挺好吗？再说，不到三十米，你又居高临下，也不算远啊，对吧？」

　　俺只觉得热血上涌，脸上一阵滚烫。木然地定在那里，一句也说不出。恨不得地上开个缝，立马钻进去。

　　「，大哥，大热天的，你何必急急忙忙跑下楼，是要近点看看我吗？」。
　　「大妹子，你真美」。俺没有正面回答，完全是不由自主地。

　　「你是说我现在呢，还是夜里……」？她柔声问道。

　　「都……都美……」。她一定是发现了我的偷窥。俺心里蹦蹦跳着，脑子里却在极速运转，琢磨着怎么回答才算得体。

　　「快四十了，还能美哪儿去。」她依然柔和的说。

　　「啊？其实，其实我从去年夏天，就一直以为你三十多岁」。这句话不是赞美词，俺特地点到「去年夏天」，是要勇敢地坦白，诚实的面对。

　　她呵呵的笑起来，声音不大，却很甜美。她说：「我不是说了吗，距离产生美啊，看来我得谢谢这条二十多米的街，让我年轻了好几岁。大哥，你什么都不用说也用不着解释。家是避风的港湾，自由的空间，我在自己家，你也在自己家，不管啥事儿，快乐就好，别人不能干涉」。

　　「是，是的，不能干涉……」，俺只有招架的份儿。

　　她略显神秘的说：「大哥你可能不知道吧，你们那栋楼，对着我这边就2　个单元，才14户，能看到我家的，只有6　户。这么多年，谁家几点睡，我都心里有数。我都知道你和嫂子的作息时间呢，平时你家客厅的灯一灭，再关了电视，我就知道嫂子要睡了。你们6　户，只有你是最晚，一般都是12点以后才上床，对不？

　　「是，是，她睡得早，起得早。我是夜猫子，多年养成的坏习惯」。

　　「这也算不得啥坏习惯，你应该知道的啊，我也是十一点后才上床的。」
　　「我听你嫂子说，女人晚睡对皮肤不好，你也应该早点睡」。其实这不是俺心里话。刚才她既然称呼俺家那位「嫂子」，俺也借机试着用「你嫂子」这三个字来了近距离，至于将来怎么近，俺没有多想，也来不及多想。

　　「呵呵，习惯形成了，也是挺难改的。说实话吧，如果那5　家不睡，我也不敢太放肆。就剩下一只夜猫子，对面一只夜老鼠，呵呵」。

　　「你是夜猫子，俺是夜老鼠才对……」俺逐渐放松了心情，随和着。

　　「好了大哥，我并不算漂亮，但也不算砢碜，你也基本看个差不多了。我不摘镜子了，你也不用摘，咱都保留一点吧。还是那句话，距离产生美，大哥会明白的。

　　「是，是，明白，我明白」。我明白啥呀！

　　她正要转身，却又回过来认真说道：

　　　　「大哥，你一定想不到，几年前，我就认识你了」。
　　
　　　　「这怎么可能？」我不解问。

　　「有一次在酒店吃饭，那个小房间就两张小桌，我和闺蜜就坐在你们旁边，你和你铁哥们聊天，谈及乱伦话题，尽管你们声音很轻，可我却听得清清楚楚。我对你的谈吐和见解，印象非常深刻。」

　　俺注意到，说到此处，她脸上一抹红云泛了上来。俺赶紧说道：

　　　　「想不到这样的话被你听到，实在不好意思。都是顺嘴胡咧咧，千万别当真」。

　　「还有一次，好像是前年的事，在上坡那个银行取钱，当时ATM　机坏了，都在窗口排大队，赶上我有急事，我哀求那么多人没人理我，是你主动把已经排了半个多小时的排号给了我，我节省了半小时，你却费了一小时吧。我很感动。对你说了两声谢谢，谢谢，你却非常幽默的说：‘这点小事，一个谢字足够，你多说了3　个谢字，耽误1　秒半，快走吧’。这些你可能不记得了，可我至今不忘。因为对你有2　次深刻印象，后来我才发现你住在我家对面。呵呵]。

　　「嘿嘿，你说的我确实一点也不记得了，世界真小。缘分，缘分」。我附和着。

　　「好了大哥，我要去家乐福。大热天的，你别跟着我，万一让嫂子看见……呵呵」。

　　没等我反应过来，她走了。

　　「什么银行排队、酒店吃饭，有什么可记得，俺就记得你那白白的大屁股和大奶子，就足够了。……」。俺心里嘀咕着。

　　俺挺佩服自己的小聪明，刚下楼时还顺手戴了副墨镜。俺一边听她说话，一对儿贼眼只在她身上扫描，这个天赐的机会，是绝不可错过的。

　　和俺自己比较，再去掉她中跟鞋的高度，她的净身高应该在167-168　之间，
和俺在窗口预测的差不多。她脸上没有一丝粉黛的痕迹，高低适中的鼻梁，架着淡咖啡色太阳镜，她的脸蛋很圆润，白里透着一点浅红。饱满艳红的双唇，唇角微微上翘，轻启了两行白玉。尽管看不清太阳镜后的眼神，但我知道她在微笑。且没有一丁点耻笑的成分。

　　在葱绿色真丝衬衫的包裹下，一对儿怒冲冲的大奶子，少说也有36D　，估计她里面戴的是超薄乳罩，从轻薄的真丝下面，能看出挺起了小指尖大小的轮廓。俺实在不好意思将目光下移，尽管有这身轻薄的衣服遮挡，俺也知道她大腿间的毛发非常浓密。可第一次见面，无论如何也不能失去君子的风度，眼光绝不能太下作了。

　　望着她的背影渐渐远去，最后消失在人流之中，俺这才回过神来。

　　想想自己，真他妈的怂包蛋。除了顺着人家，吭哧瘪肚的应付着，连一句坦诚的道歉都没说出来。

　　想着刚才她一脸的柔情，一脸的善意，心里头不知是什么滋味。刚才那番简单的对话，信息量太大了。其中最主要的，是她早就认识我，还知道我在偷看她。
　　俺漫无目标的走着，「距离产生美，不是很好吗」，俺反复回味着她这句话。她是喜欢我远距离欣赏她、意淫她吗？她是埋怨我今天的鲁莽，在那么近的距离看到她吗？还是拒绝我可能在今后的日子里打扰她？

　　距离啊距离！泰戈尔的《最远的距离》，绕出脑际——
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　　　　　　　　　　　　世界上最远的距离

　　　　　　　　　　　不是彼此相爱却不能在一起

　　　　　　　　　　　而是明明无法抵挡这一股气息

　　　　　　　　　　　　　却还得装作毫不在意

　　　　　　　　　　　　　世界上最远的距离

　　　　　　　　　　　　　不是树枝无法相依

　　　　　　　　　　　　　而是相互了望的星星

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　却没有交汇的轨迹
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　嘎一声，一个急刹车。一个人头探出车窗：

　　　　「妈拉个屄的，你找死啊，吓死我了，没看见红灯啊你？」

　　「对不起，对不起，我发高烧，烧迷糊了」。

　　　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*　*

　　光阴似箭，几年转眼一瞬间。

　　从那次「奇遇」以后，尽管人家没有责怪和鄙视我的偷窥行为，或者说，她不介意自己被偷窥，可这心里头毕竟蒙上一层愧疚的阴影。总感觉欠人家的。
　　天气寒冷、或冬季到来的季节，还可以控制自己，那是因为窗口中的她，大多会穿着一套得体的绒衣，即便是洗澡之后，也会套上一件厚厚的长浴衣。
　　等到春暖花开，夏日炎炎，秋高气爽的季节，俺的抑制力又把不住心猿意马。到了夜间，宁可不上SIS　，也要把精力向她的窗口集中。她，也像往常一样，每隔三两天，总会发个红包，滋润一下俺这干涩的双眼。有时那个红包还沉甸甸的，只是时间要拖到半夜之后，甚至下夜一两点……

　　写文章总要讲究前呼后应的。那么现在回头，再和牛郎织女那微不足惜的相思之苦比上一比，他们年年见面一天一夜，俺除了那几分钟，连个小手都没握，谁苦？谁苦！

　　这一章也就要结束了。做人要诚实，现在俺就告诉你，俺是苦熬3　年之后，苦尽甘来。在俺的不懈努力之下，加了她的QQ.　之后，经进一步努力进取，一回生二回熟，逐步相互信任，也逐步了解她和她的家。前面提到的很多迷惑，也都迎刃而解。

　　她叫韵秋，72年生人。独生女。大学毕业后，分配在一个局机关当秘书。后在人事处当科长。和丈夫离婚后，分得到一笔钱，之后辞职自己干服装生意至今。现在于繁华路段，有个近百米的店铺，主营女内衣，生意不错。她今年44岁了，徐娘半老，风韵犹存。因受其母观念影响颇深，离婚好几年却至今不嫁。

　　第一年窗口出现的那个不常在家男人，是她的丈夫（大学同学）。两人大学毕业后，都分配在机关工作，生活也很美满。后来她丈夫调到一个南方城市，去搞开发，发展的不错。「男人有钱就变坏」，他也是其中之一。在南方养了二奶，而且二奶怀了孕。第二年，她和他离婚。所以，那个男人再也没出现在那个窗口。
　　那个小女孩叫红红，是她的女儿，那些年，为了上学方便，一直住姥姥家，所以，有时休息日才能在那个窗口出现。现在，这个女孩快20岁了。

　　当年我最为迷惑的，那个五十多岁女人叫穆云，是韵秋的妈妈。也就是那个小女孩的姥姥（废话）。穆云家庭出身资本家，独生女。家境富饶，但关系复杂。
　　穆云年轻时学过舞蹈。文革时期，在歌舞剧院当演员。因其父是资本家还是走资派，在剧院备受排挤。当时在剧院的军代表同情她并保护她。后，感激之情转入爱慕之情，未婚先孕，无奈早早结婚，嫁给比她大14岁的军代表。

　　20岁生下了韵秋。后调到文化部门机关工作。40多岁时，也就是韵秋读大二时，已是文化局副局长的丈夫，不幸车祸去世。因眼光比较高，也喜欢天马行空自由自在，一直独身至今。现已在副处长职位上退休多年，常去日本休养。
　　可能是家庭背景和环境的熏染，也可能是职业的关系，穆云思想开放，观念新潮，为人善良，豪爽大气。她温婉优雅，文采飘逸。加上有舞蹈的功底，至今坚持练功，有一副迷人的身段。她注重保养，看相貌比现实年龄少10岁。在俺眼中，她是个很有气质的女人，也是个不一般女人。

　　经过几年的交往，俺由一个偷窥者，成为她们母女的亲密朋友。可能是由于代际关系和有共同语言的关系，俺与穆云当说更为紧密。当然，这离不开那个折磨我3　年多的韵秋从中牵线搭桥。

　　只有一点称呼上的混乱，穆云叫我大兄弟，韵秋叫我大哥。我叫穆云大姐，叫韵秋大妹子。相互都不介意，呵呵，难得糊涂。

　　处于对我的绝对信任，我了解了他们家很多的历史，也融入了她家的核心机密包括穆云的爸爸妈妈那一代。按穆云的说法：「能把心里积压多年的秘密，向一个值得信任的朋友倾吐，自己也很快乐」。

　　连穆云自己都搞不清，她们家从她姥姥那一代开始，就阴盛阳衰。她除了有个同父异母的姐姐，再没有血缘亲属。自己只一个独生女，独生女接着又一个独生女。

　　这是一个有故事的家，有色彩的家，也是以追求快乐为目标，充满幸福欢乐的家，还是比较特殊和另类的家。穆云有打算，要在有生之年把自己家的历史写一写，传给韵秋。因我也了解了许许多多，她也请求我帮她一起写。这是后话。
　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+16　转帖分享，红包献上！　　
