
竟然会被自己的学生强奸


字数：5635字

　　浴室里迷蒙的雾气重重，李玉玫充满智性美艳的面容，在层层白色的水气中，有偌云端仙子般的令人著迷。

　　雪白细致、丰满动人的女体，在温暖宜人的热水里，舒适的浸泡著。

　　「哗啦！」突然间，美丽的女教师将手中冒著温水的涟蓬头，移向自己脸上，任由激射的水柱冲刷著她的脸，左右不断摇摆的头，像是要努力忘记这不幸的遭遇，又或是想掩饰早己流出的泪水。

　　将近三坪大的浴室中，在门边上还摆著一台洗衣架。此刻洗衣架上正摆著一套蓝白相间的运动服，当女教师的眼光落在那套运动服上时，平时秋水般明亮的眼睛，己露出茫然的神色。

　　「该怎么办呢？」

　　「要不要告诉校方或者是报警呢？」

　　「事情如果传了出去！以后怎么有脸做人呢？」

　　「……！」

　　李老师心中闪过无数的念头，但仍然是不知如何是好！今后要如何面对林丰呢？……

　　当年轻美貌的女教师由沙发上醒来时，林丰早己不知去向。

　　赤裸的胴体和修长的大腿，吻痕般般，己被撕破的白色短衫和粉红窄裙，被丢在倾倒的椅子旁，由下体传来的剌痛感觉，正是处女贞操被夺的良证。

　　望著被拉扯得变型的胸罩，女教师难过得眼泪直流。

　　「竟然会被自己的学生强奸！」

　　不甘被辱的情绪，强烈的冲击女教师的心。在大学时，由于念的是工科，本就是万绿丛中一点红，再加上艳绝人寰的面容，出色的气质及魔鬼般的身裁，早己是男同学们公认的校花。虽然在当时曾有过几个所谓的「男朋友」，但由于自己一心想出国拿学位，便渐渐的疏远了，而在柏克之时，又因课业的压力和害羞胆小的个性，以致于平白错过许多机会。想不到才回国任教不到半年，便在暴力下失身给自己的学生，真是情何以堪。

　　哭了一会儿后，情绪遂渐平静的李玉玫，发现沙发上有套蓝白相间的运动服，望著地上残破的窄裙，女教师无奈的摇著头。

　　「这……是他放的吗？」

　　在收拾自己残破衣物的同时，李老师发现自己被蹂躏的小花园，秽物己被清除时，没来由的一阵脸红，想到「他」擦拭自己时的眼光和方才激烈的交欢，异样的感觉不知不觉的由内心升起。

　　突然间！女教师打了个寒颤，为自己产生这样的念头感到害怕。心慌意乱下，女教师急忙拿起自己的皮包、衣物，夺门而出。

　　遂渐变冷的水温，把李玉玫由沈思中拉回现实。

　　「唉……」

　　不知如何是好的李玉玫，由浴缸中起来，镜中的女体曲线玲珑肤色红润、身裁凹凸有致。

　　女教师将长发盘了起来，在身上围起一条大浴巾后，步出浴室。

　　「哇……美人出浴，果然不同凡响……」房中传出林丰狡狯的声音。

　　刚走进寝室的女教师，被突来的声音吓了一跳！

　　望著半躺在床上的林丰，女教师脑中一片空白。

　　「你……你是怎么进来的？」

　　林丰摇了摇拿在手上的钥匙，然后贼嘻嘻的盯著美人教师围著浴巾的胸脯微笑著。

　　「你……你对我做出这样的事……你……你还有脸来见我……」

　　被林丰瞧得脸红心跳的李玉玫，无力的虚张声势著！

　　「我对你作出什么事呢？」林丰故作轻浮的笑问著！

　　「你……你……哇……你不要过来……不要过来！」

　　看著气得满脸通红又说不出话来的女教师，林丰涌起无比的快意。刚沐浴后的雪白肌肤，显得光滑红润，白嫩修长的玉腿毫无遮掩的横陈面前，浴巾下诱人的身段，衬托著迷人的深深乳沟，令年青的血脉亢奋。

　　林丰突然由床上站起，走向如此春色撩人的女教师。

　　「求求你……不要过来……求……不要过来……」

　　李玉玫一边闪躲，一边无力的哀求著！

　　被林丰逼向墙角的女教师，整个背脊贴靠在墙壁上，年轻的野兽用身体紧靠著女人的胴体，使她无法动弹。

　　盘起的长发，使得粉嫩的脖子更加修美动人。林丰的手隔著浴巾，抚摸著形状完美、弹力十足的乳房，另一只手由白嫩的大腿摸向臀部，享受著细滑肌肤的绝妙触感。

　　男人强行索吻的动作，使得女教师频频闪避而左右摇头，盘起的长发因此散乱，动作中浴巾渐渐松驰落下，林丰趁机用嘴轻咬鲜红的乳头，在坚挺的乳峰上使尽水磨功夫，挑逗著女体的情欲！

　　「啊……不要……」

　　在林丰中指伸进腔内时，女教师发出仿若失陷心情的悲呜。花园中的肉芽，被学生的手指触弄著，随著时间的增长，身体渐渐热起来，花园里淫水四溢。
　　「嘿！嘿……我的小淫妇，底下全湿了哟！」

　　看著想摇头否认的李老师，林丰伸手拉下自己裤裆的拉练，抓出婴儿手臂般挺起的男根后，将女教师修长的右腿高高抬起，粗热的男根紧抵著洞口，用屁股快速的旋磨著！

　　李玉玫全身如遭电击般的瘫靠在墙壁上，随著林丰上下的旋弄著，左脚像芭蕾舞娘般的□起脚尖，情欲的波澜再次的淹没著无助的女教师，当男人的舌尖轻黏过红得发烫的耳垂时，女教师嘴里发出自己也不相信的淫声浪语！

　　「啊……啊……我要……快……我要……」

　　「怎么样……老师啊！我磨得你很爽吧！」林丰的眼光紧盯著李玉玫湿润的眼睛。

　　被看得心虚的女教师，羞红的低下头去，轻声呢喃著：「你……快结束吧……求求你……快点结束吧……啊……」

　　像是被追赶到崖边的雌兽，做著垂死的挣扎，想保留著最后尊严的女教师，说出言不由衷的话语，却又像是暗示男人加快侵犯的动作。

　　林丰看著李玉玫淫荡的表情，内心兴奋莫名，他知道这个全校师生惊为天人的美艳教师，此刻正在他的挑弄下，遂渐的剥下神圣的外衣，显露著淫荡的面孔，他知道！只要再加把劲！这个女人将再也离不开他了。

　　林丰用手将李玉玫修长的玉腿，再次紧紧的圈在腰间，早己湿透的洞口，被粗热的男根轻易的侵入，蜜唇紧紧夹著男人的阳具，令林丰亢奋不己，加大征伐的动作！

　　「啊……啊……林丰……我……我要你……啊……妙……妙极了……」
　　女教师双手紧紧的抱住林丰的脖子，主动的亲吻著林丰的脸，跟著阳具进出的抽插，努力的配合著，晃动激烈的胴体，见不到被强奸者的哀凄。

　　「啊……啊……」美人教师的春闺中，充满著淫靡的浪叫声！

　　当夜，在林丰的痴缠下，在床上、在浴室里、在客厅中、初识情欲滋味的美丽女教师，被小她八岁的学生，送上性爱的高峰。在三次的高潮后，李玉玫软瘫在年轻情夫的怀中睡去。

　　刺眼的阳光，透过客厅的铝门窗射入。客厅中，娇艳的女教师正斜倚在沙发旁，默默睁眼看著在沙发上熟睡的林丰。凌乱的客厅、赤裸的胴体使人联想到昨夜厅中激情交合的男女，李玉玫己记不起来自己是如何被眼前的男孩，抱到客厅中交合。看著林丰白净的脸，李玉玫心中相当的矛盾，她怨他不该强占自己的贞操，但另一方面却也难忘昨夜欲仙欲死的滋味。

　　突然间！沙发上熟睡的林丰，正喃喃的说著话，李玉玫吓了一跳，以为这命中的魔星醒了，急忙害羞的闭上眼睛。

　　过了一阵子后，林丰仍断断续续的梦呓著！李玉玫好奇的争开双眼，倾听著林丰到底在说些什么，原本白净的脸，露出痛苦的神色。

　　「……为……不要……俪容……不要走……」

　　「不要走……俪容……别离开我……求……」

　　「他不是好人……你……你跟他会没命的……呜……呜……」

　　泪水由林丰紧闭的眼中流出，看著睡梦中啜泣的面容，李玉玫实在很难将平日轻浮狡狯的林丰，与此刻的他连在一起。

　　原本是令她头痛不巳的命里魔星，此刻却像无助婴孩般的在面前哭泣，李玉玫怜惜的伸出手来，拭去林丰面庞上的泪珠。

　　「他！究竟有什么心事呢？」

　　女教师眼光柔和的看著林丰，似乎忘了这个「他」曾是强奸自己的恶人。
　　睁开双眼的林丰，用著乞怜的目光，望著为他拭泪的绝世容颜，两人目光相对时，李玉玫奇怪著自己似乎很难再恨著眼前的人。

　　两人静默的相对片刻，宁静的客厅似乎格外明亮。

　　「俪容是谁？你好像很在意她？」女教师轻声的问著。

　　林丰神色温柔的呆看著李玉玫一会儿后，捡起地上的裤子，由自己的皮夹中抽出一张泛黄的照片。

　　「她就是姜俪容！」

　　李玉玫看著照片上的人，是个妍妍巧笑的明眸少女。神态与自己确有八分相似，讶然望著像片中女孩，李玉玫将脸转向林丰。

　　「她十六岁时，家境不好，为了要赚更多的钱，便在舞厅中半工半读！」
　　林丰呆呆的坐在李玉玫身旁，神色凄然的回想著往日。

　　「我认识她时，她己经大学毕业了！正被一个黑道的角头老大包著，三年前，我十七岁时，在家里附近的语文补习班学日文时，她就坐在我旁边。」

　　「后来我才知道，她原来就和我同样住在一栋大楼里，由于彼此住得很近，又同在一家补习班学习，我便时常到她家里聊天做功课。那年，她二十四岁！」
　　「那天我到她那里时，才到门口，便听到她房里有个男人在大声咒骂著！我当时吓得不敢进去，只好站在门口听著。」

　　「……」

　　「你她妈的……你以为你是谁啊！你不过是个下贱的妓女罢了！」

　　「老子要你陪谁上床！你她妈的……就给我张开腿等著！」

　　「明天老子再来时，你再吱吱歪歪，看我怎么料理你！」

　　「……」

　　「看到从房里走出来一个横眉竖眼、理著平头的男人时，我觉得自己的脚好像钉在地上似的，不听使唤！跟在他后面的三、四个保镳，恶狠狠的瞄著我时，我觉得自己像是被蛇盯住的青蛙，一身冷汗！」

　　「也不知过了多久！我才探头到俪容姐房里，见她正在哭泣著，脸□被打红肿。心乱如麻的我，正不知如何安慰她时，俪容姐却像是对著多年老友诉苦般的，将她多年来的苦楚，一股恼儿的全告诉了我，看著眼前的泪人儿，我的心如刀割！」
　　「原本将俪容看成大姐姐的我。从那天后，便常常在夜里梦见她，有时是她妍然巧笑的面容，有时是她悲泣无助的哀诉，更时常被她的男人从梦中惊醒！」
　　「由于常到俪容姐家走动，和她的男人也渐渐熟识了，有时他心情好时，也会和我说笑几句，或许我在他心中，只不过是个小萝卜头罢了，所以他并不介意我常去找俪容姐聊天。」

　　「有一天中午吃饱饭后，我便跑到俪容姐家串门子，大门没有锁，我便直接开门进去了。才走到饭厅中，便听到厨房、吧台间传来断断续续的呻吟声，好像是俪容姐的声音，我好奇的探头张望，那知一看之下，竟然傻眼了，没见过风流阵仗的我，呆立当埸！」

　　摆在眼前的景像，对林丰而言，实在是难以想像的震撼。

　　俪容姐和她的男人，正在吧台上亲热。林丰觉得现在的俪容姐，多了些平时没有的淫荡气质，化上浓垸的脸，使她看起来更加妩媚成熟，鲜红欲滴的嘴唇，微微颤动的发出令人销魂的声音。她的男人正站在她的背后，亲吻俪容姐的粉颈，一手抱著细腰抚摸著她平滑的小腹，另一只手，在那对坚挺白嫩的乳峰上挑弄著。
　　俪容姐似乎感到很舒服似的，半皱眉头、媚眼如丝，满脸沈醉的神色。
　　「嗯……不要啦……好养……嗯……啊……」

　　男人的舌尖正轻巧的在俪容姐的耳垂上呵养著。俪容姐坐在吧台上，将修长的大腿斜放在吧台旁的转椅上，黑色的网格丝袜将原本白皙修长的玉腿，衬托的更妖艳，林丰恨不得能过去抓住俪容姐诱人的小腿，好好的把玩一番。

　　刺青的手在俪容姐光滑的肌肤上抚摸著，让林丰觉得很讨厌。形状完美、丰满洁白的双乳，毫无瑕疵，款式新颖诱人的黑色胸罩，仅在乳头处有个小布片。
　　她的男人正用手指将它移开，然后在俪容姐晶莹的乳头上亵玩著，当每次手指划过勃起的乳头时，俪容姐红润的嘴总是会发出令人欲火沸腾的呻吟。

　　「啊……不行了……哎呀……啊……」

　　「真是她妈的骚货……小淫妇……成这样！连吧台上都有你的淫水！」
　　「贱人！你自己看看！」

　　男人的手从俪容姐的胯下伸出，湿润的手在俪容姐美丽的脸上轻拍著。
　　「操……滥货……转过来趴著！」男人用下命令的口气说著。

　　林丰见到俪容姐温顺的转身，将整个人跪趴在吧台上，好像一只母狗般的，高高翘起迷人的屁股。由林丰躲藏的地方，刚好可以看见俪容姐整个曲线优美的臀部。细嫩雪白的肉丘、黑色的网格丝袜和Ｔ型三角裤，林丰被眼前淫靡妖艳的美色，弄得欲火沸腾，忍不住伸手按在下体上，轻轻抚弄著挺立的阳具。

　　男人转身从身后的木架上，拿下一瓶葡萄酒，将它倒在俪容姐的背上和屁股上。鲜红的酒由光滑的肌肤流下，红白互映好不迷人。

　　「嘿！嘿……老子就是喜欢这样子喝酒！」

　　男人露出淫笑的说著！然后在俪容姐的屁股上又亲又咬的玩弄著！

　　「啊……啊……你咬得人家好舒服啊……嗯……啊……」

　　眼看著俪容姐被她的男人弄得浪叫连连，林丰的心里却相当的不是味儿！
　　男人的情欲更加亢奋了，举起手上的酒瓶，喝了两、三口后，将剩下的酒全倒在俪容姐的身上，便低头黏了起来！

　　「啊……不行了……快……我要……啊……」

　　「你要什么？……嘿！嘿……先让老子我爽再说……」

　　男人的手抓住俪容姐黑亮的长发，把她的头按到自己的腰间，从内裤中抓出阴茎送到俪容姐红润的嘴唇上，要她品萧。

　　「嗯……嗯……啊……」

　　「啪……啪……啪……」兴奋的男人，一边扭动自己的屁股，一边
用手掌大力的打著俪容姐的臀部！

　　「啪……啪……啪……」

　　殷红的掌印出现在雪白的肉丘上，俪容姐腰肢猛摆，使得那对坚挺的乳房左右晃动著！突然她的男人淫叫连连的将她推开，用手扯掉她的内裤后，像狗般的由背后抽入，用力的操著！

　　「啊……快点……再用力……啊……啊……」

　　「我要……你……用……力……用力……操我吧……嗯……」

　　「啊……不……不可以……我还要……不……」

　　林丰看她的男人，趴在俪容姐身上耸动几十下后，便将屁股用力的抵住俪容姐，颤抖著射出精来。

　　男人喘息著靠在俪容姐的背上，林丰看见俪容姐脸上露出欲求的神色。只见她紧并著两腿颤动的扭著腰，似在忍受著欲火的煎熬。

　　她的男人休息片刻后，起身踢了她的屁股一脚，大声的咒骂著：「操……骚浪货！你还在扭个什么劲……」

　　男人不理会一旁的俪容姐，自顾自的走进浴室去。

　　俪容姐慢慢的坐起身来，独自怔怔的流泪！

　　林丰想过去安慰独自流泪的俪容姐，但因为时不对，实在不敢造次！只得恙恙然的站在一旁难过，心如刀剜，默默的望著俪容姐。

　　此时的俪容姐忽然转过头来，来不及避开的林丰，恰好与她正眼相对！
　　「啊……」

　　俪容姐的脸上现出惊讶的表情，而林丰更是惊恐得六神无主，吓得拔腿就跑，匆匆的夺门而出。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
