


 
我六岁的时候，一直是由爷爷带着，爸妈因为比较忙，没什么时间陪我。爸爸经常出差，而妈妈是一间公司的总经理，所以他们很少有时间照顾我。

　　妈妈很漂亮，身材也很好，妈妈经常穿着窄裙黑丝上班，我跟在妈妈身边一路走过去总是有很多男人回头看妈妈的挺翘丰满的臀部和合修长的美腿，显然妈妈已经习惯了，当做没看见。

　　一次，爷爷有事要回老家，而爸爸又出差了，所以我没人照顾，只能跟着妈妈去她的公司。出了门，妈妈招呼司机王伯伯来接我们。王伯伯是一个四十多岁的中年人，他很奇怪，因为每次妈妈走在他前面的时候，他总是在妈妈后面盯着妈妈的饱满的屁股看，屁股有什么好看的？并且他好像非常喜欢妈妈的味道，因为有一次我看见他把妈妈送到家妈妈下车后，他马上把鼻子凑到妈妈刚刚的坐位上用鼻子使劲吸，还一边吸一边用手握住裤裆里的小弟弟说「好香啊！」。

　　不一会儿，王伯伯到了，看见妈妈带着我好奇的问：「总经理，您这是要带着小宝去上班？」妈妈笑着说：「是啊，最近就我跟小宝在家，我去上班没人照顾他，干脆就带着他去上班。」然后妈妈和我一起坐到车后边的位置。可能妈妈比较累，小憩了一会儿，然后我发现王伯伯一直透过后望镜瞄妈妈饱满的胸部，我当时很好奇，难道王伯伯太久没吃奶想吃奶了吗？

　　到了公司，我一直跟着妈妈，周围的人开始议论「这就是总经理的儿子啊，想不到这么大了」「是啊，完全看不出来，看总经理这么年轻二十二、二十三的样子想不到有这么大个儿子。」妈妈听了那些夸她年轻的话心里非常高兴，女人估计都这样。妈妈带我去了她的办公室，过了一会儿一个秘书来到妈妈的办公室说：「总经理，今天来了一个重要客户，董事长要求公司高层都要过去应酬，董事长和其他高层都到了，现在就差您了。」「好，我马上过去。」秘书走后妈妈对我说：「小宝，你就呆在办公室别乱跑，等妈妈陪客户吃完饭就回来接你，好不好？」我说「好」我在妈妈的办公室无聊了很久，然后妈妈被一个秘书搀扶着回到了办公室，妈妈一进办公室我就闻到一股酒味，原来妈妈喝醉了，秘书把妈妈扶到沙发上问：

　　「总经理，您还行吗？我给您倒杯水吧。」

　　妈妈摇摇头，总最后一丝清醒的意念说：「不用了小赵，我还是回家休息吧，你帮我向公司请个假，然后打电话给老王，叫她开车接我回家。」于是，妈妈在小赵和王伯伯的搀扶下睡坐在车里，我跟妈妈一起坐车开始往回走。路上王伯伯突然问我：「小宝，你家里其他人都不在吗？」我说：「是啊，爸爸出差了，爷爷也回老家了，妈妈一喝酒就这样，要睡很久很久，怎么叫都叫不醒。」王伯伯一听我的话好像异常兴奋，说：「那我先留下来照顾你们吧。」我想也没想就答应了说：「好啊，谢谢王伯伯。」王伯伯笑道：「不谢，我一定很卖力的好好」照顾「你妈妈」。

　　到了家门口，王伯伯抬着妈妈进了屋，把妈妈横放在沙发上，然后王伯伯对我说：「小宝，你先去玩吧，我在这照顾你妈妈就行了。」但是我当时有点担心妈妈，所以没答应，我倔强的说：「我不去，我要和你一起照顾妈妈。」王伯伯本以为我会答应，然后就可以肆无忌惮的享受妈妈的肉体了，没想到我竟然拒绝了，虽然他又急于得到妈妈，但是又顾忌我在场，看见他朝思暮想的大屁股就在眼前却不能操，王伯伯急的额头冒汗。犹豫了一会儿，王伯伯对我说：

　　「好吧，你和我一起照顾你妈妈，但是你要听话知道吗？」我说：「嗯，我一定会听话的。」王伯伯看见我这次很配合，于是接着说：「你妈妈喝了这么多酒应该很累了，我先帮他按摩按摩。」说完，王伯伯开始很快速的在妈妈的背上按摩了一小会儿，然后看了我一眼，发现我没什么异常，他搓了一下双手，然后激动的把双手覆盖在妈妈挺翘的大屁股上，王伯伯的刚把手放到妈妈的屁股上我就看见他的裤裆鼓了起来，我好奇的问：「王伯伯，你裤裆为什么会鼓起来？」王伯伯这才发现自己的丑态，赶紧转移话题道：「你妈妈这里的肉很肥，要脱掉裙子按，效果才会好。」王伯伯这次不等我回答就颤抖着双手把妈妈的窄裙掀到腰际。当他看到妈妈穿着黑丝的大腿和被红色内裤仅仅包裹的肥臀后再也忍不住了，把整个脸都埋进妈妈丰满的两瓣屁股里，一边猛吸气一边说：「终于吃到梦寐以求的性感美臀了。」我看见妈妈因为王伯伯的脸在她的臀部磨蹭的原因眉头稍稍皱了起来，呼吸也明显粗重了许多，我以为王伯伯这样弄得妈妈不舒服，就说：「王伯伯，妈妈好像不太舒服，是不是病了？」王伯伯离开妈妈的屁股看见妈妈的内裤被爱液浸湿了一小片，再结合妈妈的面部表情和粗重的呼吸声，他知道妈妈动情了，于是兴奋的说：「你妈妈下面的小嘴可能想要吃东西了，你看口水都流出来了。」说完他慢慢脱掉妈妈的红色内裤，果然我看见妈妈两腿之间有个馒头一样鼓鼓的东西，馒头中间还有粉红色嘴唇流着口水，王伯伯看到妈妈馒头一样的阴户更加兴奋的直喘气：「没想到还是馒头逼，一看就知道水多，今天真是值了！」我看见妈妈下面的小嘴真的像王伯伯说的那样，正在流口水，于是着急道：

　　「王伯伯，妈妈真的饿了，怎么办？」

　　王伯伯盯着妈妈的阴户头也不回的说：「我有一根大香肠，专门留给你妈妈吃的，她一定很喜欢！」说完，我看见王伯伯真的从裤裆里拿出一根香肠一样的东西，长大了我才知道那是鸡巴。王伯伯的鸡巴很大，足足有２０厘米长，并且可以看出王伯伯当时很兴奋，应为他的龟头都已经涨的发紫了，王伯伯急需要操屄。

　　于是他把自己的龟头抵在妈妈的阴唇上下研磨，妈妈的反应更强烈了，浑身上下开始颤抖，呼吸也变得混乱不堪。等王伯伯的龟头上充满妈妈的爱液后，他开始用力把小弟弟往妈妈的肉壶里面挤，当王伯伯把整个龟头都挤进妈妈的小穴里面以后，他也兴奋的颤抖起来，并且对妈妈下面的小嘴赞不绝口：「这小穴真紧，根本不像生过小孩，挤进个龟头都要用这么大力！」妈妈下面的小嘴吃到了东西好像也很满足，贪婪的吮吸着王伯伯的龟头，显然，只是一个龟头根本无法满足妈妈的肉穴。王伯伯也被妈妈的小穴吸的有点受不了了，开始继续用力的往妈妈体内挺进。当王伯伯的鸡巴一寸寸的进入妈妈的体内，我在旁边难以置信瞪大了眼睛！想不到妈妈下面的小嘴胃口这么大，足足把王伯伯２０厘米长的鸡巴整根吞没了！

　　王伯伯把整根鸡巴插入到妈妈的馒头逼里面以后，双手抱住妈妈雪白的大屁股开始前后挺动，一边抽插一边说：「谢谢总经理对我鸡巴的包容，今天我要替你的男人好好的喂饱你的小穴，让你屁股这么翘，裙子还穿这么短，天天勾引男人抱着你的屁股日你！」妈妈的鼻腔里也开始发出「嗯~嗯~嗯~」的叫声。王伯伯做梦都想抱着妈妈的屁股从后面操妈妈，想不到竟然真的有这样的机会，妈妈虽然醉了，但是身体的反应很配合王伯伯，所以王伯伯越干越兴奋，整个房间了都是「啪啪啪」的声音，妈妈被王伯伯抽插了１０分钟后，突然身体剧烈颤抖，然后从她和王伯伯的结合处喷出一股液体，紧皱的眉头也舒缓下来，双脸一片绯红，露出一副很满足的样子，王伯伯知道妈妈高潮了，嘟嚷道：「想不到这浪蹄子这么容易满足，你舒服了，我还没操够呢，今天非要操烂你的小屄不可。」我虽然不知道王伯伯在嘟嚷什么，但是很好奇妈妈刚才的反应，于是问王伯伯：「妈妈刚才怎么了？怎么这么奇怪？」「你妈妈刚才穴里面痒，我用大鸡吧帮她挠痒痒，她舒服了就这样。」「哦，怪不得每次爸爸回来都跟你一样帮妈妈挠痒痒，不过他是趴在妈妈身上挠，你是抱着妈妈的屁股从后面挠。」王伯伯听了我的话好像被刺激到了，突然加快速度的抽插妈妈的小穴，妈妈又像之前一样开始皱眉、喘息，王伯伯一边抽插，一边喘着粗气问我：「你说什么？你见过你爸爸像我一样用鸡巴操你妈妈的穴帮她止痒？」「是啊，妈妈每次都很享受，因为妈妈每次都说」好舒服啊，再大力一点「，王伯伯，妈妈身体里面很痒对吗？要不然为什么要很大力才能止痒？」「对！你妈妈骨子里很骚，所以小穴里面很痒，需要我这样的大鸡吧插进去用力操她才能止痒，我的鸡巴也很痒，你妈妈的小穴又紧又热，插进你妈妈的穴里就像被咬住了，太舒服了！你妈妈的屁股这么性感，抱着她的屁股操感觉最爽，你爸爸真不会享受，一看就知道你爸爸经常喂不饱你妈妈，要不然她的小穴不会这么紧这么敏感，被我大鸡没操几下就泄身了，你妈妈嫁给你爸爸真浪费，这么性感的尤物当然要天天操她的穴了给她挠痒，不然她很难受的，我今天一定好好喂饱她。」王伯伯很卖力的操妈妈，满头大汗也来不及擦。不知道过了多久，王伯伯突然用尽全力往妈妈体内钻，不一会儿我看见他的鸡巴一抖一抖的，抖了２０多秒然后从妈妈的体内拔了出来。然后心满意足的说：「这是我这辈子操穴操的最爽的一次，积攒了一个多月的存货全都射进了这小尤物的子宫。」王伯伯整理好妈妈的衣服以后跟我说：「小宝，刚才我对你妈妈做的事不要告诉她，不然她会生气的，好不好？你答应我的话我以后每个星期都送一件玩具给你，怎么样？」我点头答应了王伯伯的要求。

　　不知道过了多久，妈妈醒了，妈妈的脸看起来更加红润了，看起来比以前更加漂亮了，妈妈刚站起来突然一个踉跄差点摔倒，「腰好酸啊，早知道不去那该死的应酬喝那么多酒了。」就这样，一连好几天妈妈都带着我去公司上班，有一次我想尿尿，于是去了厕所，在厕所的走廊处我看见一个老头在打电话：「黄总，上次是个意外，明明已经把她灌醉了谁知道她去洗手间为由就回家了，三天以内我一定再找个理由灌醉她，到时候您怎么弄她都行。那到时候我们那个合同您一定得签啊。」当老头看见我是忙把手机挂了，走到我面前亲切的说：「你就是小宝吧。」我说：「是啊，你是谁啊？」「我啊，我是这里的董事长，小宝乖，刚才我打电话说的那些话你听到了也不要告诉任何人包括你的妈妈，知道吗？你答应我我给你买玩具怎么样？」我说：「好啊，你可不许耍赖。」董事长老头开心道：「好，一言为定！」

　　于是今天我正在妈妈的办公室无聊的看着妈妈办公，那个董事长老头就来了，妈妈看见董事长来了忙起身说：「董事长，您怎么亲自来我办公室啊？有什么事让秘书通知一下不就行了吗？董事长，来这边坐。」董事长和蔼的说：「也没事么特别的事，就是给小宝买点玩具。」妈妈想不到董事长特地送玩具过来给我，赶忙说：「小宝，快谢谢董事长。」「谢谢董事长！」妈妈接着说：「让董事长破费了，谢董事长对小宝的关心！」「这不算什么，对了，顺便告诉你个好消息，今天那位黄总又来我们公司视察了，他很满意，打算今天就把合同签了，你准备准备，我们尽下地主之谊，请他吃顿饭。」妈妈听了高兴的说：「那太好了！我整理一下资料就过去。」这一次，妈妈把我也带去了，到了饭桌上有一个跟董事长差不多年纪的老头看到我很好奇：「这位小朋友是？」妈妈笑着回答说：「黄总，您好，这是我儿子，因为最近没人照顾就让他跟了过来，让黄总见笑了。」那黄总听到妈妈的话，心里更加澎湃，他想不到妈妈看起来这么年轻已经是一个６岁孩子的妈妈，这样的一个性感少妇让他更加有征服欲望。黄总故装镇定的说：「这么可爱的孩子怎么会见笑呢？来来坐。」在吃饭的过程中，我发现那个黄总总是有意无意的往妈妈身上瞄，还一个劲儿的给妈妈敬酒，夸妈妈年轻有为，是个贤妻良母之类的。就这样饭还没吃完妈妈就醉倒在饭桌上，然后董事长把其他人都支走，然后冲黄总使了个眼色，黄总说：「小宝啊，我带你妈妈去醒醒酒，你呆在这里别乱跑知道吗？」说完就搀扶着妈妈走了出去，我不放心妈妈于是说要去尿尿摆脱了董事长的纠缠跟在了黄总后面。我看见那个黄总把妈妈带到了一个房间，到了房间黄总把妈妈放倒床上，然后开始揉搓妈妈的乳房，过了一会儿黄总开始把头钻进妈妈的短裙内，我看见黄总的头在妈妈短裙内左右摇晃，然后妈妈就开始有了上次被王伯伯给她止痒的反应，黄总看见妈妈又反应以后，开始脱下自己的裤子，掏出阴茎，把妈妈的黑丝美腿扛在肩上，这样妈妈粉嫩的肉穴完全暴露了出来。黄总已经兴奋到了极点，扶着自己的龟头就直接捅进了妈妈的肉洞里面。黄总把鸡巴插进妈妈的阴户后兴奋的夸赞妈妈：「想不到生完孩子还这么紧，简直跟操处女一样。」说完，黄总开始大幅度的前后耸动这屁股，每一次他都几乎把自己的鸡鸡完全拔出来，然后再用力全部挺进妈妈的体内，好像要把妈妈戳烂一样。妈妈被他捅的好像很舒服，开始哼哼唧唧的呻吟起来，黄总听到妈妈的呻吟淫邪的说：

　　「骚狐狸，这样就受不了了，今天我让你爽个够！」黄总觉得只是用一个姿势操妈妈太浪费了，于是他坐到床沿上，然后把妈妈扶起来跨坐在自己的腿上，扶着妈妈的细腰让妈妈的肉洞对准自己的龟头坐了下去，他一边吸妈妈的奶子一边自下往上的顶妈妈的子宫，妈妈在黄总的熟练技巧下，不一会儿就阴道一阵猛烈的收缩喷出一股水在黄总的腹部泄了身。妈妈高潮后阴道更紧了，向一双小手一样箍住黄总的阴茎，黄总年纪比较大，实在受不了妈妈的刺激几个猛烈的冲刺然后把精液全部射进妈妈的子宫。

　　妈妈醒来后发现自己躺在床上，董事长告诉妈妈说她喝醉了后就给她开了一间房，让妈妈躺下休息了，妈妈很感谢董事长的关心，谢完董事长以后就带着我回家了。

　　字节数：10673

　　【完】 
