
字数：7554
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　第十一章、小别胜新婚之服从的快乐
　
　　小故终于要回上海了，我的心随着日子的临近，有些期待又有些惶恐。想起　之前跟小故调情说的那些淫言浪语，我怕见到他会不由自主的脸红心跳，可身体　又真的好想要他那条大鸡巴的充实，心里充满了矛盾。可惜丑媳妇终究要见公婆　的，这天还是到来了，而且小故这孩子给了我一个惊喜。
　
　　那天上午十一点多的时候，小故突然微信我：「妈，你前儿说的话，还算话　吗？」
　
　　「啥话？」接着收到一张图片，正是我之前回复给他的「你来啊，你来就随　你怎么操，我都配合你，可谁让你鞭长莫及呢？！嘿嘿！」那句话的截图。我的　脸一下就红了，想到小故还得两天才回来，又有些嘴硬的回复道：「有本事你就　来啊！」
　
　　「真的？」
　
　　「就怕你鞭长莫及！」
　
　　接着小故又发来一张照片，是一张宾馆房卡的照片，我仔细看了一下酒店的　名字，心不由得砰砰的跳了起来，这酒店就是我们家附近不远的一个假日酒店！　紧接着小故又发了一条微信过来：「这回不是鞭长莫及了哟！怎么着？都听我的　了哈？」
　
　　「？？？你在上海？」我颤抖着发了一条微信出去。
　
　　「是啊，刚开好房，宝贝儿你可说好了的哦，只要我回来就都听我的！」　
　　「你真的回上海了？」我有些难以置信。
　
　　「还骗你怎么着？本来明天回来，实在太想你了，一大早我就溜回来了！快　来！８２３房间！」
　
　　「真的啊……」我心砰砰的跳着，有些犹豫。
　
　　「快来吧宝贝儿，你可说好了，都听我的的！」
　
　　「可我刚回家，现在出不去啊！」我犹豫着，在想找什么借口才能出去呢？　
　　「没事儿！又没人管！现在，你可得听我的了！给你半小时，快！老公等不　及了！」小故的态度很坚决。
　
　　想到小故那根粗长的鸡巴，就在离我不远的地方等着我，我不禁心里开始发　慌，阴道竟然开始有一些湿了，可是去宾馆，我还是有些心理抗拒……万一被警　察逮住，那可就万劫不复了。「不行！宾馆太危险了！」
　
　　「危险什么啊，我出差这么久，从来没见过查房的，而且大白天的……快来！」　
　　我想想也是，大白天的那些警察谁会那么无聊的去查房？可是我的心里还是　有一点顾虑的，那么近，万一碰上熟人……「可是……那儿那么近！万一碰见熟　人……」
　
　　「没什么可是的！你从侧门进来，直接坐酒店内部电梯上楼即可，那边没什　么人。」
　
　　「你！！！是不是早就看好地形预谋已久了？」
　
　　「上楼之前特意观察了一下，嘿嘿！这不是因为太想你了吗？快来吧！穿上　黑色的那身中空丝袜和高跟鞋！」
　
　　「那……好吧~　」
　
　　「快，给你半小时！还有，带着上次我给你买的东西！」
　
　　「……坏人！……等着！」不知怎的，小故那不容置疑的口气，给我一种无　条件服从的感觉，可是明知道那是用来……嗯，用来玩儿我的东西，可我还是服　从了，而且从心底里有一种服从的快感。
　
　　我回到房间，将深藏在抽屉底部的丝袜和跳蛋拿出来摆在床上，翻出一条米　色的包臀短裙，在镜子中比划一下，端庄是端庄，可是，显得屁股太翘了点儿，　小故会不会觉得我太骚了？我又找出了一件粉色碎花的连衣裙，在身前比划了一　下，这条稍微显得艳了些，小故会不会觉得我是在装嫩啊？脑子里闪过的一个个　的念头让我觉察到，原来我这么在意小故对我的看法！我这是要去私会情郎啊，　我的脸有些发烧，心跳一直没有平息下来。终于，我找出一条黑色丝质中间夹杂　着牡丹花的旗袍，看着镜中的自己，显得既端庄又知性，再配上黑色丝袜，还有　那么一丝性感，嗯，就这套了！看着眼角的细纹，我叹了口气，岁月不饶人啊！　想到青春易逝，有些伤感，又想到最近一个很流行的词叫「活在当下」，我翻开　梳妆盒又补了点淡妆，涂上淡淡的唇彩。想到即将发生的事，湿意更浓，我红着　脸暗自想：我这也算是活在『裆』下了！
　
　　「怎么还没到啊宝贝儿？」小故已经催了我两三次了，我一直没回。拿过手　机看了一眼，想：就多让你着急一会儿！没想到突然手机响了，是小故，我心想　正好合适，将跳蛋和墨镜放进包里，打开门接起电话就道：「行了行了，别催了，　这就过去！」说完也不等小故回话，就挂了电话往门口走去。保姆小刘说了声：　「阿姨打扮这么漂亮，是要出去啊？」我趁机回道：「是啊，几个老同学非得聚　聚，这不刚又打电话来催了！」说着我从门口的鞋柜里拿出高跟鞋换上，回过头　对小刘道：「我中午不回来吃了，嗯，下午，嗯，下午再说吧。」我不确定下午　到底什么时候回，跟小刘说完就出门而去。到小区门口上了出租车，这才把墨镜　从包里拿出来戴上，又让司机师傅绕了一圈才在酒店的侧门下了车。在车上，司　机总是有意无意的往我的身上瞟，看得我浑身不自在，总觉得自己的目的被司机　看透了，心慌慌的。下车的时候给了司机五十块连钱都没让他找，就赶紧急冲冲　的走进了酒店的侧门。酒店的侧门是酒店内部使用的电梯，一个人也没有，让我　心理着实踏实了些，可是在进电梯的时候，里面居然有个保洁的阿姨推着一个保　洁车，也没有下的意思，我只好跟挤了进去，脸却又红了起来。保洁阿姨态度很　好的问我到几楼？我一时短路竟然忘了，慌得我打开包就开始往外掏东西，找手　机，当我确认完是到八楼的时候，才发现自己手里不仅拿着钱包化妆包，还有小　故给我买的那个跳蛋！看着保洁阿姨异样的眼神，我恨不得找个地缝钻进去，可　下面竟然又渗出一点湿意，心想：原来将秘密暴露在别人面前是这么刺激的！得　亏我戴着墨镜！我夹了夹双腿，装的若无其事，可是当我到达８层走出电梯的时　候，才发现保洁阿姨跟我去的是同一个楼层！我加快了步伐走出电梯，来到房间　门口按下门铃。可恨的小故！居然让我等了有差不多半分钟，我的呼吸渐渐急促　起来，当小故裹着浴巾开门的时候，保洁阿姨正好从我的后面经过，我分明听见　保洁阿姨鼻息里传出蔑视的轻哼——她一定是把我当成小姐了！想到这里，心底　涌起一阵异样的刺激！我赶紧跨进门，关上，后背紧紧的靠在门上红着脸喘息着，　用手拍着胸口道：「吓死了吓死了！你怎么这么慢开门！」小故盯了我一眼，一　下就扑了上来，将我按在门上就是一阵狂吻，我轻轻的挣扎了一下，有些恨恨的　盯了小故一眼，就渐渐的迷失在小故的亲吻里。我们的舌头纠缠着，我感到腰间　一个硬硬的物件抵了上来，想到那根大鸡巴我的身子一下就软了，靠在了门上，　小故的手就从旗袍裙底伸了进去，我双腿悄悄的张开以配合小故的深入。随即小　故发出一声惊叹：「啊！这就湿透了？」我娇羞的把头埋在了小故的怀里，手在　小故的后背摩挲着。我心里清楚，从家出门的时候那儿就是湿的，后来出租车司　机的眼神刺激，再加上被保洁阿姨窥破秘密，进门的那一刻就感觉内裤上一片湿　滑了。
　
　　小故一只手爱抚着我的头，一只手在下面摸索着前进，嘴里喃喃的道：「宝　贝儿，想死我了！你想老公了吗？」
　
　　「嗯……想了！」
　
　　「哪儿想了？」
　
　　「哪儿哪儿都想了！」
　
　　「这里有没有想？嗯？」说着小故的手从旗袍下摆伸进去，从内裤边缘插到　底，用手在那条缝上滑动着，问道。
　
　　「嗯……想！想了！」我扭动着屁股，带着撒娇的口吻回答道。
　
　　「想我什么？」小故的手指插了一根进去，我不禁回想起自己插入一根手指　的感觉，差别太大了！还是被插爽！
　
　　「想老公的大鸡巴！」我迎合着小故的调戏，说出他喜欢的答案，心里略过　一丝放纵的快感。
　
　　小故听到我的回答，激动起来！轻轻一扯，裹在他身上的浴巾就掉在了地上，　我这才发现，原来小故事裸着的！偷眼瞄了瞄那根斜挺着的大长鸡巴，心砰砰的　跳着。小故接着把两手从我旗袍开叉处伸了进去，抓住裤衩的边缘往下一扒，裤　衩儿联通丝袜就那么紧绷在我的大白腿上，再蹲下来，用手抬起我的一左腿将内　裤和丝袜一扒到底，连同高跟鞋一起被拔掉了，让我的内裤和丝袜就那么吊在右　腿上晃荡。小故抬起我的左脚，在脸上贴了帖发出一声感叹：「宝贝儿这三寸金　莲真漂亮呀！」说完在脚面上亲了亲，才拿起刚被脱掉的高跟鞋帮我穿上。我背　靠在门上，双手按在小故的肩上支撑着酥软的身体，听了小故的话，不仅没感到　羞耻，反而有一种被心仪的异性欣赏的愉悦，嘴里忍不住发出一声轻哼。小故将　我两腿分开，让我站好，就迅速站了起来，两腿一弯，一只手将那根粗长的鸡巴　往下一按，就插进了我的两腿之间。我眼睁睁的看着那根长鸡巴淹没在我的黑毛　毛里，感受着那两片娇嫩的阴唇被挤开，仿佛将心底那种刻意压抑的放纵也挤了　开来，喉间传出一声娇哼。小故前后抽插起来，虽然没有进入，可那巨大龟头从　我的阴蒂摩擦过，心里更加痒痒，媚眼一瞥，发现小故正低头头，我放眼看去，　发现小故正欣赏着那根粗长的鸡巴的进出将两片嫩肉带进带出，而鸡巴身子已然　熠熠生辉，也不知是我的淫水还是别的什么将鸡巴润滑如斯。我不知不觉的也随　着小故的抽插前后撅挺着屁股配合着，阴道里更加空虚，泛出大量的淫水，我有　些着急的踮起脚尖想将那根鸡巴套入道我的阴道里。小故也忍不住了，一只手抬　起我的一条腿，侧着身子将鸡巴插进去了２/　３，我嘴里啊啊的叫了起来，终于　又进来了！我亲爱的大鸡巴！因为高度的原因，小故有些勉强的弯着腿抽插了几　下，都不能全根而入，让我更加癫狂起来，双手紧紧的搂住小故的脖子，嘴在小　故的下巴上喉咙上亲吻着喘息着。小故感受到我的热情，另一只手也伸到我的支　撑腿上，用力往上一抬，我的双腿就被抬到了半空中紧紧的夹在小故的腰两侧，　后背靠在门上，小故的屁股用力一顶就全根而入，我啊的大声的叫了一声，到底　了到底了！我心里狂叫！小故也开始大力的抽插起来，每次都顶入都撞得门发出　一声闷响，我浑身无力，可还得死死的搂着小故的脖子，以免掉下去，嘴里发出　啊啊啊的叫喊，阴道里的淫水随着抽插发出咕叽咕叽的声响，我敢说，这是我近　一个月以来听过的嘴美的乐章！
　
　　突然，门铃响了！阴道随之一阵一阵的紧缩！高潮也随之而至，我赶紧咬着　嘴唇，可还是没能将那一声带着惊声的尖叫扼杀。小故也紧紧的将我抵在门上，　停止了抽插，只听门铃又是一阵响，我赶紧心里更加紧张，不会第一次开房就遇　见查房的吧！阴道里夹着的小故的鸡巴，居然越来越软！不知是因为这个姿势太　费劲还是太惊吓，小故的身体有些微微的颤抖。这时，门外有人叫道：「您好服　务员！」
　
　　我的心里一松，小故也长长的吐出一口气，粗声粗气的回答道：「有事儿吗？」　
　　「我门听见一直在响，想问问有没有什么需要帮助的？」门外的女声有一些　戏谑的道，这是跟我上电梯那个女的声音！
　
　　「是刚才那个服务员。」我轻声提醒小故。
　
　　「没事！不需要！」小故恶狠狠的吼道！又低声的对我说：「妈的，差点被　她吓阳痿了！」我发出一声轻笑。
　
　　「好的！有需要请电话。」门口传来细碎的脚步声，那娘们儿终于走了。　
　　小故这才轻轻的将我放下来，我腿发软，结实的靠在门上，这才发现小故的　鸡巴真的软掉了！我又轻笑一声道：「真的软了啊！」
　
　　「……不是，刚才的姿势太累了。我得歇歇！」小故有些尴尬的转身往床上　一坐，就躺了下去。我这才发现还穿着高跟鞋呢！我也懒得收拾了，一摇一晃的　也跟着走了进去，紧挨着侧趟在了小故的身边。小故用手将我的头搂在怀里，轻　轻的爱抚着我的头发。歇了一会儿，我顺着眼光看到小故的鸡巴还是垂头丧气的　耷拉在腿边，有些恶作剧的用手葫芦了一把轻笑一声道：「这下老实了吧！呵呵！」　小故有些生气的道：「他妈的，我要投诉那个女的！」我手里把玩着那根软踏踏　的鸡巴，用手轻轻的套弄了几下，发现居然没有反应，不禁心底也有些暗暗着急　起来，抬起身来道：「不会真的不行了吧？」小故有些尴尬，郁闷的道：「妈，　要不，你给吃一下试试？」我看小故那表情不像是装的，而且把玩了这么久居然　真的一点反应都没有，我真的开始担心起来，红着脸趴在小故的腿上，闻了闻发　现没有什么异味，毫不犹豫的将龟头含在了嘴里，眼睛盯着小故看他的反应，我　对口交实在没有什么经验，只知道含着套弄，可是这软鸡巴，我还真不知道该如　何套弄？只知道含在嘴里，接下来有些不知道该怎么办了。小故见我没有什么动　作，道：「用舌头舔一下啊……」我哦了一声舌头裹了一下龟头，嘴里莫名的分　泌出大量的口水，我吸溜了一声吞了下去，发现那龟头居然稍微有些变大。继续　用舌头像接吻似的与龟头舔舐起来。小故突然道：「妈，你看看这个，是这样做　的。」只见小故拿出手机，播放了一段视频，视频中是一个女孩正在吃一根粗黑　的鸡巴。我的脸一下就红了，吐出鸡巴道：「你从哪儿弄的乱七八糟的东西！」　小故顾左右而言它的道：「您甭管了，哪个男人没点儿这个啊，快看看人家是怎　么弄的吧！」想到现在是在治病救人，我也没有追究视频的来源，注意力转移到　视频本身上去了。只见女孩撅着嘴唇从龟头一点一点的亲吻着到鸡巴根部，再将　两个睾丸含在嘴里吸吮，一只手还套弄着鸡巴，嘴里还不忘发出阵阵诱人的呻吟。　让我也忍不住呼吸急促心跳加速，张开大嘴就将小故的睾丸含在了嘴里，小故发　出一声呻吟，鸡巴也挺动了一下，我得到鼓励更加卖力的吸吮着小故的睾丸。这　时，视频中的女孩将整根鸡巴都含在了嘴里开始套弄着，嘴里哼哼着，一只手往　下探，爱抚着睾丸。我想这我也会啊，可是这鸡巴还没立起来呢。这时让我惊讶　的事情发生了。那女孩的手居然摸到了男人的肛门上，揉着，视频中的男人也开　始呻吟起来！鸡巴愤怒的跳动了几下。女孩将男人的双腿抬起来露出男人的屁眼，　伸出舌头慢慢的从睾丸往下抵在屁眼上划着圈儿的舔舐！我惊呆了，嘴上的动作　也忘了。这时视频中的男人发出大声的呻吟，感觉是爽到家了，回想起之前小故　也用手指插过我的屁眼，那感觉，嗯，也挺舒服，莫非这儿也是一个兴奋点？我　心里有些排斥，可是看着小故那半软不硬的鸡巴，听着视频中男人的呻吟，我竟　有种试一试的冲动！意识支配着行动，我随之也将小故的双腿抬了起来，脑袋往　下探，舌头随着睾丸往下一阵延伸到小故的肛门上，舌头上传来硬硬的褶皱的感　觉，小故刚洗过澡，也没有异味，我的舌头竟然有一种想往里深入的冲动，口腔　里的口水居然越来越多！小故随之也呻吟起来，听着一个大男人在自己的动作下　呻吟，竟然产生一种前所未有的成就感，嘴里也开始哼唧起来。我越来越陶醉于　这种成就感，舌头上渐渐麻木起来，才发现手里撸动着的鸡巴已经坚硬如铁！　
　　我娇羞的停下了嘴上的动作，直起身来道：「讨厌！」说完在小故的鸡巴上　打了一下。
　
　　小故嘶的一声道：「小心！刚修好的别再给打坏了！」说完就坐起身来，看　着那根直挺挺的鸡巴，我心里充满了成就感，心又砰砰的跳了起来。
　
　　小故站起来，有些粗暴的将我按趴在床上，道：「来，试试看还好使不？」　说完就从后面插了进来。
　
　　刚刚高潮过得阴道显得特别的敏感，我啊的一声回骂了一句：「讨厌！你轻　点儿！」
　
　　「好嘞！」说完小故就趴在我的背后，只留半截鸡巴在里面轻轻的抽插起来。　
　　「你怎么这么讨厌呀！」我内里一阵空虚，浑身难受，就像心尖上有一只蚂　蚁再爬似的。
　
　　「怎么啦宝贝儿，不是你说轻点儿的吗？」
　
　　「嗯……嗯！用力！快！」我忍不住哀求道。
　
　　「刚刚明明是你说轻点儿的，现在又要用力，怎么这么难伺候呀？」小故说　完还是继续轻轻的抽插着。
　
　　「嗯……嗯！求求你，用力！」我一边哀求着，一边撅起屁股迎合小故的抽　插以期望插入更深。
　
　　「要老公用力也行，以后可都得听老公的吩咐！行不行小淫妇！」小故语气　强硬的骂道！
　
　　「行！嗯……都听老公的！快，用力！嗯~　」这半截鸡巴的抽插快让我疯掉　了已经，已经顾不得许多了。
　
　　「得嘞！走你！」说完小故一下就狠狠的插了进来！
　
　　「啊……啊……啊！」小故开始大起大落的抽插起来，那堆积的欲望一下就　得到了释放，紧紧几下就让我快到高潮了，我趴在床上，双手胡乱的抓着被子。　
　　突然小故停了下来，让我悬在半空中，道：「东西带来了吗？」
　
　　「什么东西？」我下意识的回答道。
　
　　「给你买的跳蛋呢？」
　
　　「在我包里，还说呢，刚才在电梯里被那娘们看见了，所以……嗯~　别停呀　~　」说着我扭了扭屁股。
　
　　小故拔出鸡巴，就走到门口将我刚才落在门口的包捡回来扔在床上，将跳蛋　翻出来，问道：「我不在的时候，用过这个吗？」
　
　　「嗯……没……」我想到自己不止一次想拿出来用，心里有些发虚。
　
　　「怎么不用呢？」说着小故将我的屁股掰开，露出屁眼，又用手在我的阴道　口掏了一下，才把鸡巴又插了回去。
　
　　「嗯！我……我不会用！」
　
　　「那以后老公教你用！要听话！」
　
　　「嗯……嗯！啊……别！！！」小故突然用插入了一根手指在我的肛门里，　我的肛门和阴道一阵紧缩，突然的刺激我忍不住叫出声来！
　
　　「爽不爽？你刚才舔我屁眼儿的时候特别爽！」小故那沾满淫水的手指在我　的肛门里抽插起来。
　
　　「啊……啊！爽！」异样的刺激让我叫出声来。
　
　　「那……想不想更爽啊？嘿嘿！」
　
　　「想……啊~　啊~　啊~　啊！」我下意识的回答道。
　
　　小故听了我的话，拔出了鸡巴，将手指也从我的肛门里拔了出去，然后双手　掰开的屁股，感觉一个圆圆的东西被塞了进去，后面还带着一根线，小故用手指　将那个圆圆的东西往里顶到底，道以前没有抵达的地方，才把手指抽了出来，我　知道小故将跳蛋塞进了我的肛门！突然，刚刚被塞进去的那个圆球开始震动起来，　发出呜呜的声音，那感觉真是要命，肛门深处的震动让那份酥麻的感觉从直肠直　传到我的胃，再从喉咙里出来，却变成了再也停不下来的尖声呻吟。阴道里的麻　痒也越来越盛，被填满被蹂躏的渴望让我忍不住哀求道：「老公……插我！用你　的大鸡巴狠狠的插我！」小故听到我的呻吟和恳求，也忍不住了，将鸡巴插进了　我阴道，狠狠的抽插起来，边插边叫道：「我操！我操！操死你一个小骚屄！」　
　　「啊……啊……老公操我的小骚屄！用力操~　嗯……操死我吧……啊！停！　停一下！嗯！」很快，我就高潮了，想让小故停下。
　
　　可是小故却没有停，还是继续大开大合的抽插着，反而速度越来越快，边抽　插边骂道：「操！操操！操死你这个骚货！以后听我的不？」
　
　　「听……听……停！啊……」我也分不清自己到底说的是听还是停了。
　
　　「要听话，知道吗？小母狗！说你是小母狗！」小故恶狠狠的骂道，加快了　抽插的速度。
　
　　「嗯……嗯……啊……停！停一下……啊！」
　
　　「说！快说！说你是主人的小母狗！」小故坚持着抽插，我知道他就快要射　了。
　
　　「我是主人的小母狗！啊……啊！停……停一下……啊！」听着小故的侮辱　的话，我居然来了一个高潮迭起，又一次剧烈的高潮让我忍不住哭了出来！　
　　「啊……！射死你个小母狗！啊……」小故抵在我的最深处停了下来，一股　股滚烫的精液喷射在我的阴道中，又引起我的一阵痉挛。
　
　　「嗯……啊！快把那个关了……嗯！」肛门的里跳蛋还一直在震动着，我提　醒着小故。
　
　　「嘿嘿，小母狗，以后就是主人的小母狗了哦！你刚才可是答应了的！」小　故得意的将跳蛋的遥控器在我眼前晃动着道。
　
　　「快~　嗯~　快关了它！~　受不了了……嗯！」我真的有些受不了这刺激了，　接连的两次高潮已让我精疲力尽。
　
　　「只要主人的小母狗听话，主人就关了它。小母狗听不听话？」小故得意的　问道。
　
　　「听……听……嗯……听话！」我语无伦次的回答道。
　
　　「谁听谁的话？」
　
　　「小母狗听主人的话！啊……快停！」
　
　　我浑身酸软着回答，心里却想到今天刚出门时候那种服从的快感，是心底的　奴性在作怪？管不了那么多了，我只想要快乐——服从的快乐。

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
