
字数：5327
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　第十章、鞭长莫及
　
　　小故要出差了，说是得差不多一个月。我终于解放了，不用提心吊胆的接受　他的那些让人脸红心跳的要求了，可心里还是有一些不舍。出差前一天的晚上，　我早早的洗完澡，在小故的暗示下把门给留了，我知道他肯定会来缠我的，而且，　想到要一个多月才能回来，我也有些想要。果然，这天晚上小故疯狂的来了两回，　梅开二度，而我也放得很开，尽力的配合着小故的奸淫，都记不太清楚自己到底　高潮了几次。小故让背对着他趴在他的身上舔我的下面的时候，居然用沾着我的　淫水的中指在我屁眼里模仿抽插，我简直癫狂了，从来没有想过后门被抽插居然　会这么刺激，我只能扭动着屁股情不自禁的主动也给他口了起来，后来小故告诉　我，他原本就是这么打算的，哼这个坏小子还挺老谋深算的，还说什么这叫６９　式！我想了想，还真是挺形象的。后来小故用我的双胸夹着他的鸡巴抽插，边插　还边说这样可以看清楚我的表情，还说这是什么乳交，真是羞杀人也！再到后来，　我主动地骑在了他的身上摇晃索取……小故第二次射的时候，故意拔出来，继续　用在我的双乳上一阵紧锣密鼓的抽插，然后射在了我的下巴上、鼻子上、脸上、　头发上，还说什么这叫颜射！我完全没有想到这事儿还有这么多花样，可是我又　不得不承认，当精液冲打在我的下巴的时候，那种羞耻感、兴奋感和被征服感，　真的太强烈太刺激了！每每回想起来，脸都会滚烫发烧，而心里又有一种异样的　刺激。
　
　　小故出差后每天都会跟我微信聊天，刚开始还挺正经，后来就越来越把我往　沟里带，撩得我脸红心跳。有天晚上，我都睡了，却收到小故给我发的微信。　
　　「宝贝儿猜我在干嘛呢？」
　
　　「睡觉呗，这么晚了。」
　
　　「想着宝贝儿睡不着啊！」
　
　　「你……你不会在干坏事吧！可千万不能在外面沾花惹草！」
　
　　「……你想哪儿去了！好吧告诉你，我在想着你打飞机呢！」
　
　　「打飞机？你……太不要脸了！」
　
　　「怎么啦？又没妨碍别人，你不也帮我打过飞机吗？」
　
　　「……别说了！」想到那次给小故打飞机的情形，我脸刷地红了！
　
　　「宝贝儿不想我吗？我都想死你了，想你的脸你的唇你的胸和你的骚屄！」　听着小故说着下流的话，每说到一个部位，那个部位就起了一层鸡皮疙瘩，感觉　怪怪的。
　
　　「我才不想你呢~　没你缠着我，不知道天天过得多开心！」我嘴上才不承认　呢！
　
　　「那也太不公平了！我这么想你，想得硬得睡不着，这不才起来打飞机呢，　我想你的呻吟了，来叫两声给我听听吧。」
　
　　「才不！」
　
　　「好宝贝儿！求求你啦，我这都半天了，也不出来，听你叫两声就快得多。」　
　　「……不。」想到那次给小故打飞机，确实是挺久的，把我的手都弄酸了，　想到那根大鸡巴，我的心里惶惶的。刚说完，小故就发了一张撸着的长鸡巴照片　过来，紧接着又是一张换了个角度的照片。看着那根长长的鸡巴，想到它曾经插　入到我的身体，我不由得加紧了双腿。接下来小故直接发了一个小视频，一只大　手正在撸着。我羞红了脸想把手机甩开，可眼神却盯在了手机屏幕上。
　
　　「妈，你看，真的，我的手都酸了！您就行行好，嗯两声给我听听吧。」　
　　「我……人家……叫不出来！」这也太难为情了，不知不觉我的口气已经软　了。
　
　　「怎么就叫不出来了？每次做的时候你不都叫得挺欢实的吗？嘿嘿~　来嘛！」　
　　「那怎么能一样！」
　
　　「有什么不一样的？」
　
　　「当然不一样！哼！不理你了！」
　
　　「别啊妈！这样这样，你就幻想着我在操你，不就行了！」一个操字从小故　的嘴里说出来，竟然让我下身涌出一阵湿意，我红着脸又偷偷的往上翻了翻那两　张照片和那个小视频，看着那跟粗长的鸡巴，心里一阵空虚，呼吸由不得有些急　促起来。
　
　　「嗯……不行！」我觉得还是叫不出口。
　
　　「妈，你摸摸你的乳头，是不是硬了？你就当我正在要舔、吸、咬着它！」　随着小故的话，我的胸上传来一阵酥麻，随手一摸，那颗葡萄真的硬挺了起来，　心理涌起一阵娇羞，嘴上不由自主的嗯了一声。
　
　　「有感觉了吗妈？……嘶……真好吃！我要全部含在嘴里大口大口的吃！」　胸随着小故的话，起了一阵战栗，我的手不由得抓了一把，嘴里又轻嗯一声。　
　　「妈，你在干嘛呢？怎么不说话？我跟你打电话吧。」很快小故的电话就拨　了过来，我有些失神的拿起手机，犹豫了一下，还接了起来。
　
　　「喂……」
　
　　「妈，真的真的！我的手酸死了！您就当行行好，叫两声吧！好宝贝儿，乖　宝贝儿！」
　
　　「我……真的叫不出来……你别为难我了。」我嘴上拒绝着，可心里却感觉　自己正在一步一步的走向沦陷。
　
　　「啵！亲一个宝贝儿！你就当我现在正在操你，不就叫出来了吗？」
　
　　「呵呵！你来呀，来操我呀，我看你是鞭长莫及了吧！」
　
　　「妈，您这个鞭长莫及的成语用的真好，你就想想我正在亲你的脖子，揉你　的胸，舔你的骚屄！」
　
　　「嗯……」听着小故的淫言浪语，忍不住嗯了一声。
　
　　「你看！妈你还是有感觉的不是吗？再嗯两声来听听……」
　
　　「人家不是那个……嗯！」
　
　　「妈，我要摸的你骚屄了，先插一根手指进去好不好？真紧啊！」随着小故　的话，我的阴道一阵紧缩，仿佛真的有一根手指伸进去似的。「妈，你都湿了…　…好多水，流了我一手都是，我再插一根手指进去！三根手指，四根手指都要插　进去！」
　
　　「嗯……别！四根手指太粗了……」我不由自主的跟着小故的话进入了角色，　手不知不觉的从胸上慢慢往下伸到了下面，才发现裤衩已经湿透了。
　
　　「那就插两根进去，我用两根手指插进去，大拇指在外面揉你的阴蒂，嘴上　吃你的大奶子！爽不爽？」
　
　　「嗯……爽！」我的手伸进了裤衩，悄悄的在那个缝上用手指来回的划动起　来，嘴上不由自主的配合着小故。
　
　　「手指插得不深，想不想用的大长鸡巴插进去？」小故喘着粗气道。
　
　　「想！……嗯！」
　
　　「好，那我就插了啊！我一下就插到底！好滑好紧好爽！啊！啊！！」小故　仿佛也进入了状态开始疯狂的撸动着自己的鸡巴。
　
　　「嗯……嗯……」我的手指不知何时已经插了进去了两根手指，开始在里面　搅弄着，嘴上忍不住呻吟起来。
　
　　「我操！太爽了，操死你一个小骚屄！我要把大长鸡巴插在最深处磨死你个　小妖精！操操！啊……我射死你！」小故嘴上说着粗话，喘着粗气。
　
　　「啊……啊……操死我吧！射死我吧！啊！」小故那边终于射了出来，我听　着小故的粗话，竟然也在自己的手上来了一阵小高潮。我喘息着加紧了双腿，慌　忙把手收了回来。
　
　　「妈，我们ｆａｃｅｔｉｍｅ吧，让我看看你的小骚屄！」小故很快恢复了　过来，说完就挂断了电话，紧接着发过来一个ｆａｃｅｔｉｍｅ的请求，我毫不　犹豫的就接通了。只见小故看着我嘴边挂着一丝坏笑。
　
　　「妈，你脸红得真好看！刚才爽不爽？来让我看看你的水帘洞，发大水了吗？　嘿嘿！」
　
　　「讨厌！人家还是第一次这样……」我不知不觉的撒娇起来。
　
　　「快快让我看看！」小故命令道。
　
　　我把手机移到下身，晃了一下又拿回来道：「看吧，啥也没有。」
　
　　「你穿着裤衩儿呢？刚才没脱吗？」小故有些惊讶的道。
　
　　「你……我……」
　
　　「来来来，脱了让老公看看它想我了没有？」
　
　　「烦人！」想到反正那裤衩儿也得换，我将裤衩儿扒了下来，只见裆部油腻　腻的，在被床头灯一照，反射出白花花的一片光亮。小故眼尖一下就看到了，道：　「我说发大水了吧！啧啧！裤衩都湿透了吧？」
　
　　「才没有！」我嘴上反驳着，脸却在发烧。
　
　　「好好好，现在让我看看宝贝儿的小骚屄，看看它想老公的大鸡巴了没？」　
　　「看看看！看得着摸不着，气死你！」我嘴上回应着，将手机移到下身，想　到小故只能看，生出一丝恶作剧的快感。
　
　　「掰开给老公看看，快！」小故继续命令道，我一只手抚在我的下身，食中　二指按着两片阴唇往两边一分，那滑腻腻的骚屄洞就出现在手机的屏幕上，我脸　发烫，我还是第一次看见自己的隐秘处，没想到这么粉嫩诱人。
　
　　「太漂亮了！宝贝儿！真想亲一口！等老公回去一定好好的尝尝！」小故一　边说一边夸张的吸溜了一下口水，我的下身一阵酥麻，一滴粘液从洞口慢慢的渗　了出来。
　
　　「流水了！你看，它流水了！一定是想老公的大鸡巴了！嘿嘿！」小故的话　让我一阵娇羞，赶忙把手机拿了回来。
　
　　「好了不给看了！谁让你鞭长莫及的！哼！」不能在继续下去了，我真的很　想要了。
　
　　「那老公给你看看大长鸡巴！嘿嘿！」小故说完手机里就出现了一根软踏踏　的鸡巴，我暗暗心惊，这软家伙竟然跟老公硬得时候差不多粗长，心砰砰的跳起　来。小故用手撸了撸，手机里的鸡巴就冲我点了点头，我忙夹紧了双腿，拒绝的　话被咽回了了下去。
　
　　「妈，你想它了吗？」
　
　　「想！」我脱口而出。
　
　　「嘿嘿！妈你要是真的想了，就去找李叔叔吧，我不怪你。」
　
　　「你！混蛋！你把我当什么人了？！」我真的很生气，这本该是我一生中最　大的污点，可是后来居然开始享受这种堕落，一直以来都是我心理的一道坎，没　想到小故赤裸裸的撕开了这道伤疤。
　
　　「嘿嘿！妈您别生气呀，我这跟你看玩笑呢！这不是怕你忍不住寂寞给我戴　绿帽子故意逗你的呢！」
　
　　「就给你戴顶绿油油的大帽子，哼！谁叫你出那么长时间的差的！」这小子，　敢情是在诓我呢！想到之前他说过不准我再让别人的话，他还是在乎我的，对我　不是很确定，怕我再去找老李所以才用话来撩我，哼！这个坏小子心眼儿还挺多！　我心里又有些得意，但我不能让他占了上风，顺着他的话就接了下去。
　
　　「别啊妈！你答应过只让我一个人操的！」小故有些着急的道。
　
　　「谁让你出差的？」看到小故着急，我心里一阵得意。
　
　　「额……那……那好吧，不过如果你给我戴了绿帽子，必须把所有细节完完　全全的告诉我！」小故无奈的妥协道。
　
　　「你变态啊！就喜欢听这些！」
　
　　「我也不知道怎么回事，听你说你被操的事我就特别兴奋！」小故有些害羞　的道。
　
　　「你真是变态！」我红着脸骂道，可心里却认可了小故的话，跟小故做爱的　时候说起那些被操的往事，我自己不也挺兴奋得么？
　
　　「妈我给你买了个好东西，这两天就该到家了，你注意查收一下，别被别人　看见了！」
　
　　「啥玩意儿？」我被勾起了好奇心，问道。
　
　　「你看我这不是要出差一个多月吗？我怕我不在的时候你给我戴一顶绿油油　的大帽子，所以给你买了个好东西，嘿嘿！」小故得意的说道。
　
　　「你……我才不要那些乱七八糟的东西！上次买回来的那些下流丝袜丑都丑　死了！」没想到小故给我买的是这方面的东西，想着曾经穿着小故买回来的开档　丝袜被他操，我红着脸拒绝着！
　
　　「丑吗？我怎么觉得你穿着还挺享受的啊？」
　
　　「好了好了！挂了吧！」小故一语中的，我有一种被心底秘密被发现的娇羞，　确实，那些情趣丝袜穿着不知怎的，竟然让我有一种放荡的兴奋。
　
　　「别别别！那什么注意收货，完了我告诉你怎么用！」
　
　　「好了好了，烦死你！挂了啊！」
　
　　我说完就挂了电话，下身空虚让我有些心烦意乱。不知道小故这回买的是什　么鬼东西？答案很快揭晓了，过了两天我就收到了一个包装精美的包裹，我拿回　房间悄悄的拆了，才发现竟然是传说中的跳蛋，这死小故！居然给我买这个！不　过不知怎的，看着那东西让我想到了小故的睾丸，做爱的时候那两坨对我屁眼的　撞击总是让我屁眼紧缩，入的时候又打在我的阴蒂上，也能让我浑身哆嗦，不知　道这玩儿怎么用？我红着脸把东西藏到床头柜的底层，再用内衣盖着，才包装偷　偷的扔了。很快小故的微信就发了过来：「妈收到了吧？我看物流已经签收了！　嘿嘿！」
　
　　「……你怎么这么坏啊！什么破玩意儿！」
　
　　「嘿嘿……我这还不是为了您的性福着想吗？」
　
　　「我……我才不要！」
　
　　「别啊，你先试试，据说可好使了！」
　
　　「就不！要试你自己试！」
　
　　「那你等我回去咱俩试吧！」
　
　　「……你自己试，扯我干什么？」
　
　　「我自己怎么试啊？这是女用的！」
　
　　「哼！我才不管！」
　
　　我嘴上拒绝，可是心里却有了一丝动摇。接下来的日子，小故又要求我配合　着陪他打了一次飞机，完事后心里空落落的。再加上接近一个月没有性生活的我，　若是在以前，可能不会有这么强的欲望，可是在经历与小故这一个多月的蜜月期　之后，突然又放空一个月，这方面需求一下就显得特别的强烈，有时候稍微的被　小故的黄段子就能被撩得火烧火燎的！再加上与他ｆａｃｅｔｉｍｅ的挑逗，弄　得不上不下的非常难受！在这种语言和视觉上的调戏中，我学会了自摸，从最初　的在阴唇上滑动，到手指进入模拟抽插，可是手指的长度确实有限，完全比不上　小故那粗长的大鸡巴。再有就是对阴蒂的刺激，当我自己用手指触摸到那个地方　的时候总是很敏感，稍微加上一点力度，浑身就软了，实在太刺激，而且自己总　是不能像男人那样狠下心来使劲儿揉捏，每次都只能做到小小的爽一下，真刀真　枪的干完全不是一个概念，完事儿后，反而更加空虚更加的欲求不满！我也曾想　过拿小故给买的跳蛋试试，可是犹豫再三，还是鼓不起勇气。唯有默默的在心里　更加思念起小故来，甚至还对小故出差这么长时间，产生了一丝幽怨，有些像初　婚而分别的怨妇！到后来，只能在语言上跟他微信聊天的尺度大了许多，很多以　前不敢说的话，也敢明目张胆的发过去，尤其是被撩起来了，小故每每见我如此　说话的时候，总是会趁我迷乱之时提一些利息，比如说插后门……而被悬在半空　中，正在气头上的我，总是一句话将小故打回原形：你来啊，你来就随你怎么操，　我都配合你，可谁让你鞭长莫及呢？！嘿嘿！
　
　　自以为得计的我嘿嘿的坏笑起来，然而，只图一时嘴快的我没想到小故提的　这些利息，终究成了现实……

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
