欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<笑傲江湖之天下布种>


 01 师娘

    电脑屏幕前，一名十八九岁的猥琐潘康阏飧烟，看着于正改编的笑傲江湖电视剧，表情十分的丰富，原本的鼠标在因为画面里的东方不败换心给任盈盈坠入冰冷的水潭后，而愤怒的朝着那显示器砸去，“好恶心，东方姑娘竟然就这样死了。”画面开始变换到令狐冲和任盈盈洞房花烛的景象，猥琐潘吭娇丛骄醯貌凰逞郏最后也只能是将视频关掉，然后找了一张东方姑娘的照片，看了半天，“潘恐荒芸醋排神死去抹泪，东方兄若为我舞剑，为我唱歌，为我死，为我被师傅陷害，在我伤心难过的时候可以安慰我，本拍睦锘峁苁裁凑义，什么狗屁的正邪不两立，你个傻×令狐冲自己杀人就算罪，为什么东方姑娘杀人就算罪了？你特么的知道她为了你连命都可以不要吗？”越想越气愤，最后也只能是合上电脑。

    “老子明天还要去工地板砖，诶，这生活真是越来越没趣味了。”说着给基友发了个QQ，上了YY，果断打开英雄联盟，“大爹先撸几盘在说。”潘磕兴布浔涑芍卸少年，将嘴里头的香烟朝着一边随处的扔掉，却不知道五块钱一包的红双喜潘垦桃丫滚到了电脑的机箱。

    “德玛西亚万岁。”中二少年戴着耳机，拼命的点动着鼠标，随意的叫了一声来**一下被生活压的喘过气的心，“出装出两双鞋子？还买蓝药，你今天是怎么了？”潘炕友一脸不解的在YY里用小受音问道。

    “……不好意思，心情不怎么好，所以就没怎么仔细看……“

    “没事，我带你拯救世界，而且我看对方一看就知道是小学生，我们早点打完，明天还得去搬砖，不然工头生气可不好。”

    “那我今天就只能当怂逼了。”潘磕刑玖丝谄，外面的月光那样的皎洁，照耀在那张戳比的脸上，充满了另一种不堪回首的寂寞。

    怂逼啊，游戏里是怂逼，现实里也是怂逼，搬砖的潘浚哪里能不怂，一边抹泪一边玩着英雄联盟，思绪万千，就连机箱的线路开始着火也不知道。

    屏幕里，一个小学生残血正躲在草丛里晃来晃去，却不知道已经被放了眼，潘磕锌焖俚挠冒聪R的大招，“果断不怂了……”潘磕姓傻笑的时候，突然间，感觉到身体就好像是被电流充斥着似的，不停的发抖，整个人翻着白眼，沾满鲜血的身体已经倒在了屏幕前，身后的火焰缓缓的燃烧着，这不足五平米的房间开始燃烧着，原本那潘苛盟的游戏里的德玛依然如同英雄一般站立着，呆呆的等待着召唤师的操纵……一切都结束了……

    这里是哪里？林云睁开了眼睛，此时的他躺在一间古代的房间里，房间虽然简陋但是很干净，“大师哥，该起床了，先生还要早读呢。”却见一名可爱的女孩从门外踩着脚步走来，就好像是采蘑菇的小姑娘，只可惜没有背着一个大箩筐。

    “我是谁？你叫我大师哥？”林云错愕的低着头，目光朝着床头安放着的脸庞看去，水里头倒映着自己的样子，“什么情况？我什么时候变那么帅了？”他忍不住摸了摸自己的脸。

    “大师哥今天怎么了？感觉怪怪的。”小姑娘皱了皱柳眉，低着头，眼睛在林云的身上打量着。

    “小罗莉，告诉哥哥你叫什么名字！”林云笑嘻嘻的问道，眼睛却已经朝着小妹妹的胸口看去，古人穿衣服还真是保守，这个小妹妹的年纪一看就知道才十五六岁，如果是在现代的话，那岂不是高中的学生妹了，越想越忍不住咽了咽口水。

    “大师兄，你怎么了？我是灵珊啊，不认得我了吗？”小师妹晃着林云的肩膀，就好像是受了气似的。

    “哦？不好意思，我昨天撞门槛上去了，结果脑子乱乱的。”林云连连说着欠意，小师妹，这特么不是岳灵珊吗？这货叫自己大师哥，岂不是现在的自己成了令狐渣（冲）？

    “原来是这样，大师哥肚子饿了么？诺，这是我早餐，吃完后，我们去捉弄那个新来的先生。”岳灵珊吐了吐舌头，然后开心的走出了房间。

    “比演员杨蓉好看多了，而且现在就是个大美人了。”林平之还是滚一边去吧，虽然前世是潘浚但可没有成为备胎的经验，准确的说是连成为备胎的资格都没，当然既然成了令狐冲，那么就不可能在让原作的事情再次发生了。

    脑海中划过一道道的记忆，令狐冲的一切也被林云接收了，随意的穿戴好衣物，然后小跑着来到了这具身体记忆中华山附近的小书院内。

    好歹是五岳剑派之一，这华山派的风景自然不用说了，远远望去，书院内，一名名身着书生白衣和蓝色毡帽的华山弟子，正拿着书本念着：“子曰学而时习之，不易乐乎。”

    “……”令狐冲来到了小师妹的身边，身边的小丫头托着下巴，一副昏昏欲睡的样子，而在三米开外，先生正拿着书本，念着孔老夫子的论语，“大师哥，这老头真烦，整天念这些唧唧歪歪的让人摸不着头脑的东西，还让我们学。”陆猴儿一脸恳求的问道。

    “我们整整他？”令狐冲低着头，他是没有这个打算的，当然，要是这狗屁的先生能够滚蛋那是最好的，所以就托着下巴装作睡觉的样子，嘴里头发出大的让所有人都听的到的鼾声、  ……“大师哥就是大师哥，连睡觉都敢那么光明正大。”

    “……令狐冲，你在干什么？赶紧起来，老夫今日考一考你。”先生摸着那只有几根的胡须，装出一副老成的样子，大声的呵斥道。

    “是，先生有何赐教？”

    “学而时习之不亦说乎的下一句是什么？”

    “有女自远方来不亦操呼！”

    “瞎说，什么操呼，简直是孺子不可教也，赶紧去面壁一个小时。”夫子拂袖一甩，一副清流的样子，然后背对着令狐冲，朝着前方的书桌走去。

    令狐冲打了个哈欠，继续趴在桌子上睡着大觉，而那一边的夫子却因为刚刚在和令狐冲说话，却不知道前方已经被放了一个香蕉皮，所以现在不小心踩在上面，整个人直接倒在了地上，两腿不停的抽搐着。

    “夫子摔倒了，快点去叫大夫。”陆猴儿和众位师弟默契的喊着。

    “你也知道这老人家呢，摔倒就容易残废，这夫子至少得去休息一两个月。”令狐冲对着身边的小师妹眨了眨眼睛。

    “大师哥的办法好笨，不过好像蛮有效果的。”岳灵珊浅浅一笑，绝美的脸上多了几分开心之色。

    “等下我们去练剑吧！”虽然是继承了这具身体的一切，但好歹得为以后想想，不过先跟这位小师妹增加点感情。

    “又可以了和大师哥练剑了，不过我不想练剑，我想玩。”她摇了摇头，托着下巴。

    “那行，不过师父师娘肯定是不会答应的。”令狐冲叹了口气，而此时，远处缓缓的走来一男一女，男人年纪四十来岁，走起路来有模有样，留着一撇小胡须，蓝衫之下，腰上放着一把长剑，想来就是岳不群那伪君子了。

    另一边的女人，样貌倒是风华绝代，一看就知道年轻的时候是个美人，虽然真实年龄可能在三十五岁左右，但在外貌上，却也不过是刚过三十岁，“冲儿，你们过来一下。”岳不群两手放在身后，一派长者的风范。

    “师傅师娘，你们怎么来了？”令狐冲走了过去，至于岳灵珊则是挽着宁中则的手。

    “夫子的事情是不是你们做的？”岳不群目光严厉的直射着令狐冲。

    “不是我，徒儿怎么会做这种事情呢？”令狐冲露出一副受了冤枉的表情。

    “罢了罢了，元宵节快到了，你和珊儿他们帮我们华山去下山买点衣物，切记不可惹是生非。”岳不群眼神微微的眯着，在令狐冲的身上打量着，作为一个道貌岸然的伪君子，有时候无论做什么事情，疑心病都会非常的强。

    “徒儿一定照办。”令狐冲恭敬的拱了拱手。

    “哼。”岳不群拂袖一甩，却是一个人离开了。

    “师娘，师傅他是怎么了？”令狐冲忍不住将眼神移动到了宁中则的身上，美丽的女人，成熟美艳，身上散发着一股淡淡的香味，女人特有的香味，闻到鼻子里，让人觉得特别的舒服，那绝美的容颜注视着自己，就好像是在看着儿子似的，虽然穿着衣服，但还是以令狐冲两世为人的眼光，还是看的出其衣服下，那略带蜂螨的“馒头。”

    “你师傅啊，那是刀子嘴豆腐心，你跟师娘过来一下，还有珊儿你先退下。”宁中则温柔的声音仿佛春风一般，让人温暖，她的人已经朝着一边走去，示意着令狐冲跟上。

 02 银荡剑法

    “请问师娘找我有什么事情吗？”令狐冲站在一边，略带疑惑的望着宁中则，眼前的美人身上带有的那种风味，实在是让他无法从宁中则的脸上脱离开来。

    也许是被看的有点不习惯，微微的点着头，像一个慈善和蔼的女人，小手按在了令狐冲的肩膀，宁中则温柔的回答道：“冲儿年纪也不小了，师娘和你师傅商量了一下，准备将灵珊许配给你。”

    “真的吗?”令狐冲又惊又喜，但表面上又是疑惑的问道：“徒儿只是一个孤儿，十岁那年被师娘和师傅捡回来，今日又听到师娘这句话，徒儿实在是无以为报。”

    “冲儿也老大不小了，你看这肩膀，多结实，那么多年了，师娘知道冲儿你的品性，而且我看灵珊也十分的喜欢你。”宁中则眼里多了几分感动，令狐冲是她看着长大的，就好像是亲生儿子一样，她是最疼爱令狐冲的人。

    “多谢师娘，只是不知道这婚期要什么时候？”令狐冲诚恳的问道，眼里闪过一抹坚定，“我答应师娘，绝对会给小师妹幸福的。”

    “其实师娘是打算在一年内帮你们完婚的，只可惜你师傅说要一年后你武功有进步才放心将珊儿许配给你。”宁中则略带遗憾的笑了笑，最后又是勉强安慰道：“所以，你可要加油，努力练功，你以为先生被赶走的事情我和你师傅不知道吗？我们都看在眼里，你的师傅对将珊儿交给你还是有点不放心。”

    原来这岳不群果然是老狐狸，不过也好，毕竟现在的实力的确是有点差，眼里头不禁的闪烁着泪水，忍不住慌忙的抱住宁中则的娇躯，“师娘，我答应你，我一定会好好练功的，师娘就好像是冲儿的母亲一样，对冲儿那么关心，冲儿实在是不知道该怎么报答。”真挚的泪水从眼眶里洒落，言语里透露着无限的感恩，就好像是一个完美的影帝一般，奥斯卡的小金人也许早就应该易主了。

    毕竟是男女有别，好在宁中则是一个慈祥和蔼的人，令狐冲依靠在她的怀中，鼻息间闻着那淡淡的清香，“好温暖，就好像是小时候妈妈的怀抱一样。”

    “冲儿，你也不小了，不可以再这样调皮了。”她的眼角里透露着无限的关爱，最后眼神里带着幽幽之意，垂首默默的凝望着怀中的令狐冲，“冲儿现在的举动可是有违礼法的？”

    “什么礼法？师娘说的礼法是男女授受不亲吗？可我一直把师娘当做母亲一样，我觉得靠在师娘的怀中很有安全感。”令狐冲继续没脸没皮的说道，他早已经抓准了宁中则的性格。

    “你啊你，歪道理一大堆。”这种男女之间的那种接触，令人觉得有点不可思议，尤其是在古代，宁中则想要推开令狐冲却又是不忍心，只能是静静的等待着令狐冲松开她的怀抱，只是对方的鼻子就好像是狗鼻子一样，不停的嗅着，渐渐的，令狐冲的脑袋微微的向着下方倾斜，鼻息间闻到一股汝香味，虽然隔着衣服，但古人都是喜欢穿着丝绸做着的衣衫，随着深入的嗅觉，渐渐的，有点开始迷失起来。

    想自己前世一介吊丝，哪里闻过女生的身体，别说身体，就连手都没摸过，现在倒好，便宜倒是占了，有宁中则这个便宜师娘，要是不好好的将她绳之以法的话，实在是对不起自己的，女人似乎也察觉到了令狐冲的异样，“冲儿今天你是怎么了？不许无礼了。”久违的轻哼了一声，迅速的推开了令狐冲的身体，然后背过身，突然间有一种心跳感传来，这究竟是怎么回事。

    “师娘，对不起，冲儿一时忘我，就做出了这种事情，还请师娘责罚。”令狐冲突然间抱住宁中则的**，不停的用脑袋蹭着。

    “快点起来，这怎么能怪你呢，都是师娘的不对，冲儿，你一个人在这里好好的静一静，师娘先走了。”宁中则连忙的扶起令狐冲的身体，匆匆的准备离开。

    “师娘，昨天我突然想到了一套剑法，只是没有人对招，不知道可不可以与我试试？”令狐冲见状快速的起身，却是调皮的眨了眨眼睛，拿起长剑，脑海中回想着这具身体里的记忆，这令狐冲的武学天赋可以说是极佳。

    “好，不过师娘可不会让着你的。”宁中则心中很是喜欢令狐冲这个徒弟，拿出玉女剑，然后与令狐冲相互的面对面，长剑快速的对招，令狐冲挥剑而出，快速的刺出一剑，却是快速的锁定住了宁中则的**。

    女人见状，也不紧张，长剑横在了身前，快速的拆招，“好你个坏冲儿，看招。”一剑挥出，优雅的宛如玉女，剑光凌厉，让人无法防备。

    令狐冲运起轻功向后一退，脑海中突然间，想起了古龙小说里的陆小凤，心中暗自发笑，想必以令狐冲的弟子，应该能够尝试一下那招，眼睛紧紧的盯着宁中则的剑，观摩着剑的轨迹，宁中则见令狐冲不躲闪，慌忙的想要收剑，只可惜剑已经刺出，更何况她练的是玉女十九剑，通畅都是以快制胜的。

    如果被刺中的话，可能会刺入皮肤，鲜血溢流不止，正当她后悔的时候，突然间，令狐冲的手已经夹住了她的长剑，谁也不知道他是从什么时候出手的， 太快了，长剑就这样硬生生的被夹在指间，只可惜剑的锋利还是擦破了令狐冲的手指，鲜血从手指间洒出。

    少年人微微的站在一边，宁中则慌忙的上前，拿出手帕，抓住令狐冲的手，不停的擦拭着流出鲜血的伤口，“都是师娘不好，冲儿你也真是的，为什么不躲着点呢。”她皱着眉头，抿着小嘴，眼神里透露着关切之色，心中对于令狐冲这个弟子，实在是不知道该怎么说。

    “师娘，这是徒儿刚刚领悟的指法，只是师娘真的好厉害。”令狐冲笑嘻嘻的回答着，朝着宁中则的眼睛看去，她的眼睛很好看，很清澈，身后的鬓发若是垂洒下来，大概会更加的年轻才对。

    “冲儿的指法也不错，师娘刚刚的玉女十九剑可是我们华山派的镇派武学之一，只是冲儿的指法居然能够夹得住，这指法有名字吗？”宁中则忍不住好奇的问道，她是很喜欢自己的徒弟能够领悟到新的武学，一想到古往今来那些自创武学的高人，心中充满了望子成龙般的期待。

    “灵犀一指。”令狐冲笑了笑，却是淡淡的回答着。

    “灵犀一指？果然，这指法需要的就是一颗灵犀的心，冲儿，切不可在你师父面前使用这招，因为我们华山派主要修的还是内功和剑法，你师傅看见了，非得生气不可。”宁中则似乎很了解岳不群，所以小声的提醒着。  “嗯，师娘放心，这是我们之间的秘密，你知道吗？这套指法只有师娘你知道呢。”令狐冲深深的注视着帮自己绑着伤口的宁中则，多么好的女人，脑海中，不由的YY起了宁中则若是光着身体一丝也不挂躺在自己**时候的样子，心中的邪念开始越来越深，只是此刻并不是时候。

    “时间不早了，师娘得回去了，冲儿要加紧修炼我们华山的武学。”宁中则轻笑着，看了看天空，心中略有遗憾，有时候真的很想和自己的这个乖徒儿在一起的时间多点。

    “嗯嗯，师娘一路走好，我继续练剑了，嘿咻，嘿咻，呼呼呼，亚麻跌，一哭一哭。”令狐冲拿起长剑，挥出一剑又一剑，嘴里头念叨着观摩爱情动作片时候那妹子们嘴里头流露出来的惨状，心中暗自想着，这些招式的名字都实在没有意境了，而宁中则也不奇怪，只是觉得令狐冲很努力，满意的点了点头。

    她的人离开了，等她彻底的走完后，令狐冲微微的松了口气，身体一跃而起，宛如美丽的观音玉女，身体快速的旋转，如同螺旋一般，他在不停的尝试着自创剑法，那钢钻一般转动的身体，以及随着手中长剑的转动，宛如一个朝着美人两腿间的溪水行进的棍棒，锋利且不失银荡，“这招就叫做 萝卜加大棒。”

    创好一招之后，又是暗自运着体内的真气，将之逼到剑身上，突然间，一道剑气疯狂的发散而出，剑气一次次的落在了石头上面，激荡起千层碎痕，“这招就叫做 银河落穴。”

    两招创完毕后，心中又是有点意犹未尽，脑海中，回荡起自己看过的武侠小说，以剑御剑，一身而动，突然间，身体在下落的瞬间，以内力发散到双脚，猛然间，快速一跃，尤其天外飞仙，整个人直接对着山石闪动着挥出百来下，速度快的离谱，也许就连林远图的辟邪剑法都要让上三分，“这招就叫做，双~峰插足。”

    最后一个人站立在原地，思考着下一招该如何创造，最后轻轻的吐了口气，眼睛朝着脚底下的沙硕看去，嘴角淡淡一笑，我也不过是红尘中的一粒沙硕，大海之中的一滴水，既然重生在这里，那么就要好好的把握住逆袭这条道路，“这些所谓的沙硕，就好像是电脑片子里的种子，延绵不尽，让撸逼们产生无限的快~感，不如我就创一套潘拷７ā！彼言罢，不禁想起李毅吧那些备胎们的事情，心中微微的发酸，一剑挥出，肆意挥洒，剑招之间，无不透露着疯狂的杀意，剑招凌乱，且威力不凡，休休休的破空声响起，一个小时内，他挥动了将近十万下的剑招。

    最后闭着眼睛，思索着，眼前就好像是有很多的敌人在用不同的招式在朝着他攻击而来，他淡然一笑，身体不停的躲闪，见招拆招，以快止快，最后又是坐在了地上，“这些自创的剑招里，我选出7招，配上刚刚创造的三招，不如就叫，“银荡剑法吧！”

 03 唱你女马的飞机场

    “以后就用这银荡剑法闯荡江湖好了。”令狐冲满意的收起了长剑，他发现因为在重生之前看过很多武侠小说，所以自身对于功夫的理解配合上令狐冲的这具身体，所创造出来的招式似乎也不算差。

    带着愉快的心情，嘴里头叼着一根麦秆，一副吊儿郎当的摸样，“撸逼的江湖将不再只是为了撸管而生，而是要为了推倒而推倒。”

    回到了华山弟子们休息的房间，此时已经是皓月当空，星辰更是摧残，远远的，小师妹岳灵珊正一个人坐在了令狐冲的房间门口，俯**体，正眼神呆呆然的望着那美丽的夜空。

    “小师妹，怎么了？一个人在看什么呢？是不是想大师哥了。”令狐冲在岳灵珊的肩膀上拍了一下，一脸调侃的问道。

    “好啊，大师哥，就知道吓我，人家还不是为了等你回来。”岳灵珊吐了吐舌头，一袭蓝衣，配上盘起的鬓发，粉拳不停的垂着令狐冲的胸口。

    “等我回来？难不成小师妹是想要等我回来和我洞房？”继续没脸没皮的说着，令狐冲快速的按住了她的肩膀，眼睛深深的望着岳灵珊那粉色的薄唇，抿了抿嘴，眼神深情的望着岳灵珊。

    “大师哥……你不要这样看着我……”从小就是青梅竹马的岳灵珊对令狐冲是暗恋已久，虽然两个人不曾真正明说，其实彼此的心里都有着对方。

    “小师妹，你知道我令狐冲这辈子最幸福的事情是什么吗？”令狐冲深吸一口气，紧紧的抱着岳灵珊的身体。

    小师妹的心跳的很快，这样好像还是第一次吧？她羞涩的低着头，就好像是**的水蜜桃，“大师哥有话就说……”心跳越来越快，她的年纪正是怀春的年纪，令狐冲是她见过最为优秀帅气，最关心自己的人。

    “我喜欢小师妹，喜欢小师妹的一切，么么哒！”脸皮这种东西早已经被他抛弃了，令狐冲在她的嘴唇上点了一下，然后紧紧的抱住岳灵珊的小蛮腰，丝毫没有松开的意思。

    这……虽然很想要拒绝，但却拒绝不了，岳灵珊只觉得身体怪怪的，但又十分的舒服，所以就依偎在令狐冲的怀中，“大师哥就知道欺负人，其实我也喜欢大师哥……”她撅着小嘴，小声的嘀咕着念叨，最后，眼神深情的凝望着令狐冲。

    “灵珊，以后和大师哥永远也不分开好吗？”令狐冲内心暗爽不已，赚翻了，特么这辈子还没摸过女生的手，尤其是像岳灵珊这样的处.女的手，现在连身体都抱过了，越想越得意，看来本垒打也是迟早的事情，似乎可以利用岳灵珊这小妞喜欢令狐冲来一个直接全垒打。

    “大师哥……我也很喜欢你，而且今天娘还说要将我许配给你，我别提有多高兴了，今天又听到大师哥的表白，我……”她低着头，脸上通红，“大师哥可以再亲我一下吗？”

    “当然可以了，小师妹的请求我哪里敢不从。”外加上身后的良辰美景，要是能够把这小妞抓上~床好好的来唱一首十~八~摸，那实在是太爽了，令狐冲想着直接给小师妹来了一个绵长的舌吻。

    舌头发出啾啾的声音，岳灵珊心跳加速，又是生涩的迎接着令狐冲的动作，身后的月光照耀在两个人的身上，男的帅气非凡，女的风华绝代，俨然就是天造地设的一对。

    “大师哥什么时候学的那么坏，哼，不理你了。”女人心海底针，岳灵珊被弄的心慌慌的，不过嘴里头却是比吃了蜜还甜，眼睛里闪烁着点点的痴然，最后却是和令狐冲相互对坐着，背靠背，共同仰望着那美丽无边的月色。

    “今天晚上的景色真美，让我想起了曾经和小师妹一起去追萤火虫的日子。”令狐冲笑了笑，通过记忆，一点点的述说着小时候和岳灵珊在一起的美好时光。

    “嘻嘻，大师哥，我们现在也可以去追萤火虫的。”小师妹薄唇微微的展开，依靠在令狐冲的肩膀上，小声的问道。

    “那我们去抓萤火虫吧，我要抓好多好多的萤火虫放在小师妹的**。”

    “为什么要放在**？”岳灵珊不解的问道。

    “因为萤火虫多了，小师妹看到后就会想起我了。”其实主要是为了抓到萤火虫，关上房门，把萤火虫放在被窝里，两个人嘿咻嘿咻的时候，可以看到有一种极乐世界的快~感，当然，这只是令狐冲自己的想法，他当然不会说出来了。

    “就知道说这些让我开心的话。”小师妹越听越喜，她一直都觉得令狐冲是一个虽然懂得关心人，但没有任何浪漫情怀的少年，也许是为了自己在改变呢。

    两个人手牵着手，此时的月色很亮，令狐冲走在前面，小师妹跟在后面，令狐冲惬意的哼着一首来自现代的徐娘的歌：“飞机场啊飞机场，那是你女马的飞机场。”好像歌词是这样的吧。

    “大师哥在唱什么呢？我怎么听不懂。”小师妹的一脸疑惑的跟随在身后，只当做令狐冲在唱歌给自己听，所以越发的欣喜。

    “这首歌叫飞机场，是著名的乡村非主流民谣，因为是我小时候在家乡听到的，所以一直都记着。”令狐冲深深的说着，小时候，他很喜欢听良少的歌，他发现良少的歌大多数都是唱给潘刻的，作为一名潘浚他虽然没经历过那些备胎的歌词，但也会有种抹泪的悲伤感。

    “好像蛮好听的呢。”小师妹小声的哼唱着，“飞机场，那是你女马的飞机场……”好在古代没有飞机，更不会有人想到飞机场的含义，所以令狐冲还是有点得意。

    “小师妹长的真好，其实小时候，我们村里有个习惯，就是只对心爱的人才能唱这首歌。”令狐冲轻轻的托着小师妹的下巴，抿了抿嘴，做着接吻的动作。

    这句话很明显的意思就是，你是我心爱的人，我才唱这首歌给你的，小师妹心中越发的开心，只觉得令狐冲是一个可以依靠终生的男人，当然，她并不是花痴，因为一切都是建立在她喜欢令狐冲的基础上，所以令狐冲无论说什么，她都觉得令狐冲是对的。

    “飞机场啊，飞机场，那是你女马的飞机场。”岳灵珊嘴里头一边哼着，喉咙里发出的声音因为和令狐冲接吻，所以显得非常的富有情调，两个人不知不觉间，已经走出了华山派的山门，渐渐的，夜晚的风有点冷，令狐冲主动的解开外衣，披在了小师妹的身上，“外面有点冷，你注意保暖，可千万别感冒。”

    “嗯嗯，大师哥对我最好了。”岳灵珊坐在地上，华山作为五岳之一，风景自然不差，夜晚的风虽然冷，但月光照耀在长满青草的地面上，外加上，萤火虫在闪烁着飞舞着，她静静的坐在那，望着正一个人拿着袋子，在抓着萤火虫的令狐冲，显得有点出神。

    令狐冲俊俏的脸上，富有一种浪子的洒脱，配上一副认真的摸样，就连岳灵珊自己都有点花痴了，她忍不住解开了令狐冲给她穿的外衣，起身静静的走到了令狐冲的身边，此时的大师哥看起来好累的样子，额前在低着汗水，“你看，我抓到了好多。”令狐冲转过身，将自己的成果递给了岳灵珊。

    “大师哥，天很冷，我们不抓了，我们回家吧。”岳灵珊从怀中拿出手帕就好像是一个妻子一样，轻轻的擦拭着令狐冲的额头。

    “不行的，萤火虫那么美，小师妹一定喜欢，而且，你看外面的风景多好，我们两个人好不容易出来，那么早回去多没意思。”令狐冲温柔的伸出手，将指尖轻轻的绕在了岳灵珊的头发上。

    “大师哥……”朦胧的情愫开始蔓延，小师妹默默的点着头，主动的抱住令狐冲的身体，“我好喜欢你，大师哥我们以后不分开好吗？”

    “放心好了，有我令狐冲在的一天，就不会让小师妹离开我半步。”令狐冲静静抱着，望着小师妹那清澈的轮廓，爱宠的和她相互坐在地上，原野上的风吹拂着，吹起了灵珊的长发，原本的发鬓被吹开，漆黑色的长发如同瀑布一般洒落在地，在风中飘零的蒲公英纷飞的落在了两个人的肩膀上，美丽的景色让人忘记的了一切。

    微风卷起着两个人的涟漪，夜色中，令狐冲亲吻着小师妹的嘴唇，少女痴痴的接受着令狐冲的动作，”小师妹，我们可以吗？”令狐冲低着头，小声的问道。

    “大师哥……”她的眼睛里再也容不得除了令狐冲外的任何人，她的眼睛泛着涟漪，身体主动的靠近令狐冲。

    好像要成功了，嘿嘿，令狐冲暗自得意，小手轻轻的划过了岳灵珊的衣衫，少女的衣带渐宽，衣衫脱落在地，良辰美景，令狐冲的身体将她压倒在地上，冰冷的草地，完全掩盖不了令狐冲那炙热的心情，“我喜欢你小师妹，过了今晚，你就是我令狐冲的女人了。”大棒已经饥~渴难耐，重重的顶在了岳灵珊的小腹上。

    感受着这前所未有的感觉，岳灵珊面色通红，正待说些什么，却发现小嘴被令狐冲捂住，“不要说话！”要叫，叫的越大我越有感觉，令狐冲暗自发笑，怀中的丽人的衣服已经被全部扒~光了，他将化身巨人，穿梭于美丽的“高中妹”岳灵珊的身体……

    如果这一切都是一场梦，我只希望这场梦不要被和谐的圣光所掩盖……

 04 情挑小师妹

    慌乱的原野上，小师妹衣衫褴褛，躺在令狐冲的怀里头，此时的天色也逐渐的变亮，她看着令狐冲此时正亲吻着自己的小山峰，又羞又愤，最后叹了口气，“大师哥就知道欺负人。”

    “好像时间不早了呢，小师妹，我们得赶紧回去，万一被发现的话，可就不好。”令狐冲急匆匆的起身，穿好了衣服，最后又是不舍的在小师妹的小山峰上又是吸了一口，“好香的味道。”小师妹虽然没有乃水，但

    还是很有牛奶的香味。

    “笨蛋大师哥，不理你了，就知道欺负人家。”小师妹吐了吐舌头，脸上洋溢着幸福的色彩，伸出手穿着衣服，望着地面上的落 红，心中充满了一种对于未来的向往，“以后大师哥不会抛弃我对吗？”

    “怎么会呢？我喜欢小师妹还来不及呢，嘿嘿，不知道过了昨晚，小师妹会不会怀孕，为我生一个大胖宝宝。”令狐冲忍不住笑嘻嘻的说着，特么的终于脱离处男的行列了，这实在是太值得纪念的，脑海中回荡起昨

    天晚上小师妹的样子，心中又开始起了邪念，但脑海中回荡起岳不群的样子，又是打了个寒颤，岳不群这老家伙，老子迟早有一天要把你弄死。

    “这……这可千万不行，千万别发生这种事情，毕竟我还没有和大师哥正式成亲。”古代人向来注重名节，尤其是未婚先孕，那可是在向着礼法挑战。

    “唉，也是，但愿别中奖。”特么的中奖多好的一件事情，心中又想起现代人对于堕~胎这种常有的事情，遥想女神当年，甜甜粉木耳，多年未见，木耳已黑，女神回归，却发现，女神怀里有了其他人的种，我戳，这

    种备胎的传说，实在是太多了，好在现在是古代，女人没有现代那么贱。

    还是古代好啊，岳灵珊穿戴好衣物，令狐冲牵着她的手，虽然此时的小师妹走起路来有点别扭，“小师妹，是不是走路很痛？”

    “你还说，大师兄你这坏家伙！”岳灵珊的脸色转瞬之间变得通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “坐下来在这休息，大师哥给你踩点草药。”令狐冲扶着小师妹的身体，示意着她坐在地上休息。

    “谢谢大师哥关心。”小师妹心中不由一暖，令狐冲的体贴让她觉得自己是世界上最幸福的女人。

    “呆在这里好好的休息，大师哥去去就回来。”令狐冲眨了眨眼睛。

    女孩弱弱的点着头，却是在想着令狐冲又是准备给自己惊喜了，小嘴嘟囔着，“大师哥，我等你回来。”

    令狐冲笑了笑，抚着岳灵珊那漆黑色的头发，在她的额前亲吻着，“灵珊我喜欢你。”

    “我也喜欢你大师哥。”岳灵珊低着头，小嘴轻笑着，“不许再说这么肉麻的话了。”

    “你不喜欢听吗？那以后我再也不说了。”令狐冲哼着小曲，却已经走远了。

    岳灵珊默默的注视着心爱的人离去的背影，小脑袋依靠在令狐冲的外衣上，双膝坐在地上，望着地面出神，大师哥会去哪里呢，他在做什么呢。

    半个小时后，岳灵珊显得有点发困，突然间，令狐冲的身影却已经缓缓走来，他看起来有点累的样子，手里头拿着几株草药，全身上下都是汗水，也不知道刚刚是去了哪里，“大师哥，这草药？？”

    “这是专门治疗疼痛的草药，敷上去就不会痛了。”令狐冲一脸正经的在岳灵珊的身上打量着。

    “可是……”岳灵珊的脸色突然间通红，薄唇紧咬着，目光羞羞的注视着令狐冲。

    “可是什么？”令狐冲自若未闻，一脸疑惑的问道。

    “大师哥……都是你……这药还是我自己来敷吧！”岳灵珊的眼里仿佛是快要滴着泪水，身体较柔无比，绝美的容颜此时布满了红晕如此羞涩的样子，实在是让人忍不住泛起涟漪。

    “小师妹以后不是我的人吗？为什么还要在乎这点小事，你也真是的。”该看的都看了，该做的都做了，小丫头还真是浪费了自己的一片好心，不过你篇是拒绝，老子偏要亲自上阵。

    “可是……可是……”小师妹结结巴巴，大师哥说的好像有点道理，正在她犹豫的时候，突然间，嘴唇被令狐冲用力的亲吻着，她的衣衫又是被快速解开，她的眼睛透露着娇羞，又是苦笑着不知所措，宛如一只受了

    惊吓的兔子，但又好像是渴望着心爱的猎人的捕杀。

    “小师妹，昨天晚上我实在是没什么意思，你那么快就缴械投降，可我现在一看到你，我就；……小师妹……可以吗？”令狐冲拿着草药，一脸深深的注视着她的眼睛，他的手已经开始拂过了岳灵珊的下衫。

    “不要大师哥，这样不行。”

    “小师妹不爱我吗？”

    “不是的，不是的，我喜欢大师哥，……好吧，大师哥，就一次……不能再这样欺负珊儿了。”

    “你啊你，想什么呢，大师哥只是帮你擦药呢，嘿嘿……粉木耳就是粉木耳，啧啧，看这形状和扩张力。”令狐冲以一种欣赏的眼光，凝望着小师妹的“水月洞天”

    “大师哥你在说什么呢，呀，你轻点，敷药也不敷的轻点，这样人家会很痛的。”岳灵珊别过头，不敢看着令狐冲，她觉得自己完全就是一只弱不禁风的小兔子。

    “那，手指呢？小师妹你看，这手指像不像如来神掌一样，舒服吗？“

    “嗯……大师哥别说了，药已经敷好了，我们回去吧……”

    “还痛吗？”

    “不痛了，大师哥……我们快点回去吧，万一让人知道我们两个一宿未归，那该怎么办。”岳灵珊闭着眼睛，让令狐冲帮着自己穿着衣服。

    “其实还是很痛对吧，我背你吧。”令狐冲笑了笑，轻轻的捏着岳灵珊的脸蛋，弹性十足的脸蛋，可爱的高中妹一样的身材，实在是让他有点抗拒不了岳灵珊的美貌。

    “不要，大师哥会很累的。”

    “累什么啊，你也不想想你大师哥威风八面，左青龙又白虎，一夜杀敌百次，依旧虎虎生风。”令狐冲本想再猥琐点的，结果还是摇了摇头，二话不说，以一个公主抱将岳灵珊的身体抱住，“这样子，小师妹在我的

    怀里头，就不会寒冷了。”

    “大师哥，都说了，不要说这种肉麻的话了。”岳灵珊依偎在令狐冲的肩膀上，痴痴然的凝望着令狐冲，这就是内心所依靠的人吗？真的好有安全感，心中如同是春天一般的温暖。

    “不说了，我给小师妹讲故事吧。”

    “讲故事？我最喜欢听故事了，大师哥你快点讲。”

    “传说中天上居住着七位美丽的仙女。”

    “大师哥说的是七仙女的故事吗、” 

    “其中一位仙女也就是最小的一位，她喜欢上了自己的舅舅，也就是二郎神。”

    “好像有点不一样……”

    “那当然了，我说的故事怎么一样呢。”令狐冲笑嘻嘻的编着略带狗血，各种争风吃醋之类的情节，外带上死女的故事情节在里面

    结果小师妹越听越想哭，“大师哥的故事讲的真好，可是，为什么要那么伤感的故事呢，这故事肯定不是大师哥原创的。”她哼了一声，令狐冲在她眼里，一直对这种东西不感兴趣，又怎么可能会创得出这么好的故

    事。

    “这故事是一个叫于正的人写的……”

 05 好想对师娘做H的事情

    小师妹已经回到了房间，令狐冲松了口气，想起昨天晚上发生的一切，心中都觉得不可思议，正准备哼着十八.摸回去睡觉，走了几步后，远远的，看见了一道身影，那人似乎是岳不群那老家伙，此时的岳不群正一个人努力的练剑，只是练了几下，又是表现出一副苦恼的表情。

    令狐冲看到岳不群，却是想快点摆脱这个老不死的家伙，也许是察觉到了自己，岳不群快速的收剑，双手放在身后，露出一副严肃的表情，“冲儿为什么偷看师傅练剑？”

    “徒儿只是一时路过，结果被师傅高超的贱法所吸引，所以就忍不住偷偷看了几眼，还请师傅责罚。”令狐冲对他抱了抱拳，露出一副资质愚钝的表情。

    “来，陪师傅切磋一下，也让为师看看你最近有没有进步。”岳不群负手而立，摆出一副高手的风范。

    “那徒儿就不客气了。”令狐冲平静的拔出长剑，用这具身体在穿越之前所用的那些烂武功朝着岳不群挥出几剑，这华山剑法不得不说很烂，烂的跟一坨屎似的，被岳不群轻易的挡下，瞬时间，手中的武器在一瞬间被岳不群的内力震断掉落在地。

    “师傅神功盖世。”令狐冲露出一副崇拜的表情。

    岳不群笑了笑，摆出一副满意的表情，“冲儿最近修为还是不够努力，以后一定要好好的用功练武。”他又是冷哼一声，喜怒无常，背对着令狐冲，一个人缓缓的走着，消失在了视线之中，昨天晚上，最近十多年，他一直都是一个人半夜练剑练到现在，只可惜，武艺还是打不过左冷禅，又谈何光复华山？

    看着他离开后，令狐冲一个人坐在一棵不算高大的小树下，然后闭上了眼睛，虽然银荡剑法厉害，但这具身体的内功却实在不行，遇上岳不群这样内力深厚的老家伙，估计剑还没有挥出，就得被对方的内力给震断。

    “今天下午要下山一趟，嘿嘿，不知道能不能和小师妹找个房间过夜。”令狐冲转眼间就把学武什么的狗屁东西给忘的一干二净了，比起学武，他更加喜欢女人。

    摸了摸口袋，这令狐冲还真是个穷高帅，只可惜光高光帅有什么用？估计连嫖妓的钱都不够。

    想了半天，最后，却是用起轻功一跃而起，跳到了师娘的房顶。

    将瓦片打开一个，清晨的空气很是稀薄，寒气也是十足，令狐冲伸手将瓦片打开一块，可以看的到房子内的情景，此时的宁中则正做在**打坐着，令狐冲深深的凝望着，他无法想象眼前看到的一切，宁中则此时没有穿着任何的衣服，光着的身体爆录在空气中，此时的她正爱**打坐着，在她的床前摆放着一本秘籍。

    “玉女心法。”这是秘籍的开头，令狐冲咽了咽口水，虽然对秘籍有点兴趣，但看着宁中则的样子，早已经忘记什么秘籍了，他看了看四周，想知道有没有人，因为宁中则是闭着眼睛打坐的，想必是在修炼内功吧？

    令狐冲咽了咽口水，伸出手，拿起一块小石头，将之扔到房门口，随着响声响起，宁中则快速的睁开了眼睛，警觉的穿好了衣服，然后起身后想要去打**门，开了房门后，在门口逗留一番，露出一副不解的表情，“可能是错觉吧。”她喃喃自语着，却又是有点不放心，大概修炼武功这种东西很怕被人看到吧，所以就跑出去。

    见宁中则走远之后，令狐冲心中大定，眼睛里闪过一抹邪光，身体一跃落在了地上，快速的推门而入，不愧是女人的房间，有一种香香的味道，香香的就好像是一个人女人发散出来的体香，“这师娘大概是修炼练久了，结果衣服不穿，导致房间都那么香。”令狐冲想躲在床底下，结果感觉床有点脏，直接运起轻功跳到了房梁上，匍匐**体，静静的等候着，不过此时已经解开了裤腰带。

    而在另一边，宁中则大概是没看到人影的踪迹，所以也已经回来了，紧紧的关上了房门，露出一副释然的表情，然后略带扭捏的走到了床前，解开了外衣，美丽的身体，让人觉得这是一件艺术品。

    衣衫掉落在地，要不是宁中则穿的老女人的衣服，估计她的样子会更加的美丽，美丽的身躯，犹如临风傲雪的山峰，以及那一抹粉色的葡萄，都是让人流连忘返。

    令狐冲痴痴的望着宁中则的摸样，眼里头已经说不出任何可说之言，他只觉得宁中则是他见过最最有味道的女人，他的手上功夫也不含糊，嘴里头咽口水。

    宁中则一边修炼，一边翻阅着玉女心法，美丽的脸上闪过一抹嫣红，“这武功怎么那么羞人，还是不练的好。”她下意识的吐了吐气，却是 二话不说，就将秘籍扔到了一边。

    宁中则躺在**，“今天冲儿那孩子要下山了，估计有一段时间要见不到了，诶，说实在话，那孩子那么聪明那么伶俐，我对他疼爱都来不及。”她浅浅的笑着，“令狐冲，好名字，冲儿啊，诶，只可惜冲儿不知道他的身世，算了，这件事情最好永远也不要让他知道。”她说完后，眼睛朝着玉女心法看去，“都是你这本破秘籍，害的我现在对男人都讨厌的要死，要不是冲儿……唉，冤孽啊，早知道当初就不做那种傻事了。”她越说越委屈，眼里头不停的掉着泪水，然后蜷缩着身体，也不穿衣服睡觉。

    而正当她准备睡觉的时候，突然间，感觉到眼眶被什么东西滴到了一般，是不是眼泪她分的清，毕竟感官摆在那里，素白的手去触碰着掉落的液体，黏黏的，湿湿的，“大概是下雨吧？”她暗自揣测着，但禁不住这份好奇心，所以就将这液体放到了嘴里头抿了抿。

    “什么怪东西，那么腥，我也真是，都那么大年纪了，还跟小孩子一样。”她低着头，哭笑不得，又是忍不住对着镜子望去，“虽然看起来和过去一样，可又有谁知道以后我会变老变丑，就是不知道冲儿那孩子还会不会像昨天一样抱着我。”

    越想越觉得沮丧，突然间觉得有点口渴，朝着床前的桌子看去，桌子上摆放着一盏清茶，茶杯没有盖子，一滴滴液体缓缓的下落，就好像是雨水一样，宁中则脸色不解，循着视线，突然间，她看到了令她无法置信的画面，令狐冲正趴在房梁上，空~着下半身，那令人羞愤的怪东西就好像是一个水龙头似的，一点点的滴着液体，有时候激射下来，犹如李白诗中所写的：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    “冲儿……你……你在做什么……”她满脸通红，转过身，却发现此刻自身却没有穿着任何衣物。

    “师娘，对……对不起……我……我……我无意间看到了师娘那女神一样的身体，所以就……就忍不住……对不起师娘。”令狐冲边说边解释着，结果落得身体不小心就下落。

    这摔下去可得有多疼，此时的宁中则似乎没有想到令狐冲是一个习武之人，反而是用起轻功一跃而起，紧紧的抱住了掉落的令狐冲，怀中抱着令狐冲的身体，就好像是白雪公主抱着白马王子，宁中则脸色通红，盯着小令狐冲，不知道该说什么。

    “师娘，对不起……徒儿知错了。”令狐冲不停的说着对不起，希望宁中则能够原谅，其实内心却是得意十足，虽然刚刚在坐飞机，但好歹也听到了宁中则一个人的自言自语，该听的都听到了，不该听的也听到了。

    “冲儿……你……”她没有穿衣服，她抱着的令狐冲是关着下半身，看起来有点让人搞笑，不过她的身体却如同一个强大而又美丽的肉便器，让人**，此时的令狐冲已经有点克制不了了，此时他不禁想起了以前看到一本国外小说的名字。

    “师娘，对不起。”令狐冲猛然间，抓住了宁中则的身体，他是一个男人，力气很大，他抓的很紧，将宁中则压倒墙角处，那双眼睛仿佛是在喷着火焰。

    “冲儿，你快放手，你抓着我好痛。”宁中则的声音很轻柔，虽然是反抗，但好像是一个荷尔蒙的激素，在刺激着令狐冲继续做着惨无人道的事情、

    “师娘，你说这棍子像什么？”令狐冲挤压着问道。

    “……好硬。”

    “硬的像什么？”

    “钢……钢铁……”

    “师娘对不起，其实我会变成这样都是因为一本书。”令狐冲的眼里头掉着泪水，男儿有泪不轻弹，令狐冲的眼泪比水都要廉价。

    “冲儿……到底是怎么情况，冲儿不是这样的人，师娘是相信你的。”宁中则低着头，默默不语，她的眼角望着那小怪物，又羞又急、

    “一本叫《钢铁是怎么样炼成的》武功秘籍，当时我看完后就修炼，结果内力没有长进，倒是这玩意儿越变越大。”令狐冲的眼里闪烁着泪水。

    “这……这书的作者是谁，师娘一直都研究武学秘籍也不知道过这本书。”

    “作者叫奥斯特洛夫飞机。”令狐冲沉思片刻，一脸严肃的回答。

    “……没听说过，冲儿你放心，师娘不会怪你的，你先放手……”宁中则慌忙的说着，眼睛却是偷偷的看着玉女心法，先不管冲儿说的对不对，但一定得先依着他，不然被他看到这秘籍后，自己又当有什么脸面去见人。

    “师娘，我已经忍受不了了，我修炼那书有个后遗症，就是不能看到女人的衣果体，不然我就会想要去次奥那个女人。”令狐冲越想越难受，却已经受不了了，整个人变成下山猛虎。

    “……冲儿……你，……你可千万别……我们……我们不能的。”她羞愤，想要用内力去缓解令狐冲的压力，可压力的来源似乎是那怪东西，她又怎么下的了手去摸呢，但她见到令狐冲一脸痛苦的，样子，却又是无奈的低着头，罢了罢了，为了冲儿也只好如此了……

 06 师娘是“娘”

各位，对不起，我不小心就写了章通篇H，实在是不敢发，和谐澎湃，就发点抢先版的，，翠。微居大和谐你们懂的，所以这章除了开头外，我就发不同的内容，静待合集

    师娘的手很滑很细腻，弹性也不赖，尤其是摸在那杆银枪上面的时候，更是让人难以忘怀，而令狐冲是一个彻彻底底的男人，虽然他的年纪也才不过十七八岁，师娘的内力在银枪上面弥漫着，带着一股股的温柔。

    令狐冲是个什么样的人？他虽然很享受这种抚弄，但他却是一个十足的下半身思考的动物，也许男人本身就喜欢下半身思考，飞机就好像是男人的宝贝，宝贝对一个女人这样玩着，谁不会有心猿意马的感觉？

    为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱976687787@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微。居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    求票票，鲜花，谢谢！

    本人QQ：976687787

    小说读者群：108412221（公众章节的H，我会发到群共享里，也就是说第六章的H，你们加群后，可以直接下载免费阅读！）

    六月一日，阳光璀璨

    我倒在**，脑海中回荡了数十年，记忆稍微停顿了一下之后，伴随着一声轻叹，我的手按在又香又软的**，这是香香的床，香香的就好像是一个女人所睡过的床，每一次我躺在这，就会笑的像糖果一样甜蜜

    窗外的阳光灿烂，天气晴朗，春风中带着淡淡的花香

    我看了看窗外的蔚蓝色天空下，绽放的璀璨樱花，终于还是缓缓的吐了口气，“今天是个好日子。”

    我叫苍木羽，这是一个典型的日本名字，你可以把我当做日本人，虽然我本身并不是这个国家的人，据说父母在一次中国旅行的时候把我捡回来，这时候你不用去考虑日本人有多么多么的高素质了，毕竟我所谓的养父是一先天性缺少X功能，对于传宗接代的事情也格外的在乎，除了我以外，还领养了一个姐姐，他对于我，自然不敢把我放回我原来的国家，而这件事情的真相则是在我十岁左右被揭露，因为他们都死了，所以留下来了遗言，也许是恰恰知道我对这个家庭产生了感情，所以并无多大顾虑的告诉了我的真相，而我呢？毕竟是婴儿时期就被养育成人，所以对这个家也算有了一点点的归属感

    缓缓的穿上衣服之后，我一个人走下了楼梯，一股淡淡的清香扑鼻而来，一名留着如墨色般漆黑的长发女孩坐在桌前，呆呆的望着眼前的食物，她叫仓木麻衣，一个非常可爱的日本女孩，对我也非常的照顾有加，她今年十七岁，正在上高中。

    “呐，羽好像是醒了呢，姐姐我刚做完了美味的食物。"她从失神中醒来，然后小跑着来到我的身边，牵着我的手

    “哦，谢谢。”坐下来之后，食物的确是丰盛，

    “植树节快乐快乐……”她解开了蛋糕，就好像是我们之间的距离一下子被拉进了许多，伏**体，坐在我的身边，她的手很白，准确的说一直都很白，但却是一种苍凉的白色

    我的眼里泛起了点点的泪光，“嗯，知道了，植树节快乐。”植树节？无聊的节日，而我今年十二岁，昨天刚刚跟同学去了郊外植了一株樱花树

    “嗯呢，吃完后我送你去上学。”

    其实我不喜欢吃饭，可是有时候却不得不去做，也许是习惯了吧，吃了一碗之后，果断的吃不下去，而我的体重一直停留在七十斤左右，显得非常的消瘦，打了个哈气，姐姐穿上了水手服之后，配上可爱又迷人的脸蛋，这的确是所有男人心中的梦中**，”每次都吃那么点，难怪会那么消瘦。”她叹了口气，薄唇微微的动了动，然后在我的额前轻轻的吻了一下，“怎么样？”

    “很好。“我习惯了，我的姐姐好像非常的喜欢亲我，从小到大都一样，从萝~莉到现在的少女时期”不要这么冷淡啊！”她一步步的走到我的面前，然后贴着我的脸颊，“羽长得那么可爱，今年十二岁了，是不是有看上的女生了……”

    “……没有。、不过比起女朋友，我更加喜欢姐姐你……”这的确是大实话，我非常的喜欢她，可惜我又害怕她有喜欢的男朋友

    麻衣站在原地，展演一笑，长发微微一动，身体贴近了我，“我也喜欢羽呢，你是上天赐予我最大的礼物……”

    “那姐姐有男朋友吗？”说实话是需要决心的，而我现在说了一句大实话，脸上更是通红

    “呐，别想太多哦！”她眨了眨眼睛，牵着我的手，我的身体微微的停顿了一下，站在原地，“我没有想太多……也许这样说有点难为情，但是……我真的是非常喜欢姐姐的……”我望着她的背影，心里头充满了苦涩

    女孩怔怔的停下了步伐，然后转过头，她的脸真的好美，如果你也有这样一个美丽的姐姐，你就不会怀疑我为什么会不顾一切的想要说出我内心的真实情感了，她咬了咬薄唇，”羽现在还小呢。“

    “算了，没意思哦！我在跟姐姐开玩笑的呢。”虽然我的确是小孩子，但这并不妨碍我对于喜欢的事物的追求，而我也知道再这样说下去，永远也没有结果，就好像是对于我们两个人都是伤害

    “嗯。”她没有再说话，转过身，一缕斜阳透过房门，照射在她的脸上，我看不到她此时的表情，“也许我本身并不喜欢姐姐吧，姐姐这么好看，我只是喜欢姐姐的外在罢了。”我靠在她的腰上，抬起头，注视着她的脸颊，张开嘴偷偷的说着

    “好了，其实我没有男朋友哦！”她低着头，望着我，然后踩着莲步，而我则是跟在她的身后，就好像是母亲拉着孩子的手一样

    日本的街道非常的干净，道路两旁排满了草木，来来往往的人群无数，相同的道路我走了6年，所以也麻木了，“三百六十五天，每一天都跟姐姐走一条路。”我不由感叹着

    “是呢，现在已经6年了，将近两千多天。”她的嘴角露出一抹轻柔的微笑，漆黑色的长发垂洒下来，宛若女神

    把我送到了校门口之后，对着我挥了挥手，算是短暂的分别了

    校园里，樱花在绽放着，四周全是一群未长大的小孩子，忘记说了，我现在所在的地方是日本桃山的一所小学，简单的来到连自己的班级后，坐在了位置上，黑板上写着单纯的粉笔字，无聊的人生总是要继续下去，打了个哈欠，趴在桌子上，几乎是根本就不想动

    “唉，真的没办法了吗？”一个留着平头的小鬼一脸不爽的大声喊着，对了好像我也是小鬼吧，唉，什么时候才能长大呢？

    “翔说话还是小声点吧，真的很吵。”我苦笑着摊了摊手

    “唉，你要是知道我有多痛苦你就会明白我为什么要喊了……”他打开窗户，望着窗外的景色，显得有点黯然

    “不就是足球队解散的事情吗？还有一年呢，以你的性格，肯定会凑齐队友的。”我跟他也算是一个朋友吧，他叫太田翔，一个非常热血的小鬼，对于足球充满了热爱

    "嗯，一定会的、”他不住的点头说道

    “不过凑齐了又能怎么样呢？反正翔不是一向都是打替补，根本不用上场的吗？”我托了托下巴，望着窗外的景色

    “……羽有没有真正喜欢过一个运动？”他盯着我的眼睛

    “安啦，我知道你要说什么了，你喜欢足球对吧？只要能踢足球就很开心对吧？别说教了，我先睡一下！”我摆了摆手，整个人靠在了桌上

    他略显气馁的看了我一眼，然后坐在了自己的位置上，“羽的舌头还是这么毒呢。不过我是不会放弃的。”

    惬意的闭上眼睛，脑海中只有姐姐的影子，也许这就是喜欢一个人的感觉吧，我们之间并没有血亲，但无形之中，却有六月一日，阳光璀璨

    我倒在**，脑海中回荡了数十年，记忆稍微停顿了一下之后，伴随着一声轻叹，我的手按在又香又软的**，这是香香的床，香香的就好像是一个女人所睡过的床，每一次我躺在这，就会笑的像糖果一样甜蜜

    窗外的阳光灿烂，天气晴朗，春风中带着淡淡的花香

    我看了看窗外的蔚蓝色天空下，绽放的璀璨樱花，终于还是缓缓的吐了口气，“今天是个好日子。”

 07 御女心法

    美丽的宁中则躺在了床.上，谁也不曾想到两人居然会有这样的关系，令狐冲坐在床头，随意的将一边的玉女心法拿来翻阅一番，所谓的玉女心法还有自己创造生儿育女的功能，而且还是无需人工的，越想越觉得兴奋，眼神在宁中则的身上，他刚想叫她女良，但想了一想但又觉得有点荒唐，只能是咳咳几声，“师娘，这玉女心法我可以练吗？”

    “……此武学只能由女性修炼，而且必须要保留处子之身，冲儿莫练，万一走火入魔可不得了。”她显得有点紧张，东窗事发，尤其是一想起和令狐冲发生那种苟且之事，她显得有些难为情，古人向来保守，她也不例外，一想到眼前的冲儿竟然……越想越是羞耻，恨不得找个地缝钻进去……  “没事，让冲儿拿来翻越研究一番，至于师娘嘛，嘿嘿，这玉女心法师娘已经用不得了。”令狐冲狠狠的在宁中则的嘴唇上亲了一口，然后却也不再理会，女人而已，玩过就好，更何况她的第一次也已经是自己的了，令狐冲越想越觉得兴奋，原来叼丝也能找到粉木耳……最近将小师妹和师娘的木耳采摘了，整个人都显得神采飞扬，要是现在李太白在世，什么狂傲不羁那对他都是放屁，因为狂傲不羁英俊潇洒简直就是为令狐冲自己而生的……  

    想归想，人却已经回到了令狐冲自己的房子里，他坐在了床头，然后打了个哈欠，他是一个懒人，什么事情都不想做，不过现在却不得不去欣赏这本传说中的玉女心法。

    “虽然我练不了，但还是欣赏下里面的春宫图吧。”令狐冲忍不住笑了笑，玉女心法的图纸就是一张张光着女人不穿衣服的姿势图，尤其是将她当做连环画一般快速翻阅的人，居然会动，动起来的女人如同一只活脱的小白兔，更配合上图纸上的白色背景图案，总结起来，玉女心法就是一个女人空虚寂寞冷的时候，选择自我安慰……

    “来一发？嗯，应该来一发，要是不来一发的话，怎么对的起这玉女心法的创造者呢。”令狐冲暗自思量，却是自顾自笑了笑，水溶液从枪头里迸射而出，一点点的滴落，然后洒在了翻阅的玉女心法秘籍上。

    一点点的浸染进去后，原本的图案开始变化，原本的书页也开始变化，《御女心法》、、封面居然变成了这样……

    “我勒个去，这心法的创始人果然同道之人。”令狐冲大笑着，却是喜不胜收，快速的翻阅着图案，原本图案已经变成了一男一女，阴阳调里的情景，“这应该是原来春宫图的加强版吧？嘿嘿，晚上找小师妹来一起练。”将第九重与前面八重  虽然图案是可以找小师妹练，但书的第二页里面似乎有相应的内功法门，“葵花宝典共九重，宝典其实为女人练，男人练必先自宫但若与其他八收集为一套宝典，方可无需自宫，君可自便。”这便是第二页的内容，令狐冲看完后，将信将疑，不过更多的内容则是安放在了御女心经的图案上面。

    虽然无女在身边同练，但内心已经有点小期待，只可惜小师妹应该已经睡着了，不方便打扰，到底应该怎么做呢？

    “听说华山山下有一春香阁，近来来了一位头牌叫成琦韵，此女文采飞扬，又能吟诗作对，只可惜是个清倌人，不如我们几个凑凑钱，看看够不够去欢快一番？”路猴儿正在和劳德诺陆大有谈论着华山派山下的妓院。

    呵呵……令狐冲咳咳几声，却是推**门，一脸严肃的在三人身上打量着，“三位师弟请留步。”

    “大师哥？叫我们有什么事情吗、”路猴儿最听令狐冲的话……

    “昨夜我在思过崖那见到有一女的未穿衣服在裸.奔，啧啧，不知道今天还在不在。”令狐冲瞎掰了几下，笑嘻嘻的望着三位银人。

    “……大师哥可有此事？我……不如我们四个去看看。”三人高兴的开口，俨然不知道令狐冲的嘴角不知何时露出一抹冷笑之色。

    “这……好吧，我们一起去看美女果照。”令狐冲装出一副色像。

    “哦……原来大师兄也是同道中人。”陆大有太兴奋了，他一只都以令狐冲为崇拜的偶像，今日听到令狐冲原来也是跟他一样是个“好男人”心中更是喜悦。

    大约过了一个小时，来到思过崖，冷风瑟瑟的吹着，仿佛是回到了苍茫的旧时代，荒废的一切的，显得格外的凄凉，“大师哥美女呢？”路猴儿抢先问道。

    “你看山下，有人在吹箫，就是那个。”令狐冲随意的指了指前方的高山，此时他站在路猴儿三人的身后。  

    “哪里、”三人顺着视线看去，突然间，背后一阵阴嗖嗖的感觉，正待转身的时候，令狐冲快速的拔剑而出，使出了自创的武学剑法，三人中了剑招之后，心脏瞬间破裂，血肉横飞的躺在了地上，“死了吗？”令狐冲没心没肺的低着头，却是搜刮着三个人的银两，

    “劳德诺这逗比身上的钱是最多的，想必左冷禅那家伙给了他不少的好处……只可惜我不知道这些钱能和多少个美女过一晚上！”令狐冲掂量着手中那有将近一百两的银子。

    然后又是自言自语，“其实我本来不想杀你们的，只可惜，你们三个还是该死，至于原因吗，大概是我看你们不爽吧。”杀人就好像是砍柴一样，随心所欲。

    杀完人之后，还是有点不放心，毕竟岳不群那老匹夫实在是够奸诈，万一被看出剑法里有自己的影子可不好，拿起火石，快速的将尸体燃烧着，做完之后又是不放心，直接解开裤腰带，撒了泡尿在上面，，做完之后，打了个哈欠，仿佛是想起了什么，快速的朝着四周看去。

    心中有点疑虑，这思过崖可是藏着风清扬那逗比，不过他现在应该不在吧，自我安慰，似乎没什么用，还是有点怀疑，就朝着思过崖的山洞内走去，这别有洞天的场景早在看原著的时候就知道了，随意的在思过崖内寻找到了当年魔教进攻五岳剑派的石门，快速的推开进去后。

    里面藏着五岳剑派的剑法，令狐冲仔细的端详一番，因为稍微看了点玉女心法内的春宫图，居然发现原来看完之后，记忆力也变好了，尤其是看这些五岳剑派的剑招，却是在不到半个小时内就全部的了然于胸了。

    内心升起一丝丝的邪念，但却也不愿意说出口，随意拿起长剑将刻在墙壁上的招式全部的涂抹掉，做完之后，却是准备离开。

    而此时，外界猛然间吹来一阵冷风，一名留着白发，脸色苍老的老人缓缓的走了进来，目光朝着令狐冲看去，他仿佛观察了令狐冲很久很久。

    “你叫什么名字。”风清扬面色阴厉的问道

    “独孤冲，怎么了？”令狐冲满不在意的回答着。

    “你刚刚做的一切我都知道了，难道你想要离开吗、”风清扬目光平静的问道。

    “废话，这思过崖是我令狐冲的地盘，你这老不死的想怎么样？难道你要砍我吗？”

    “好小子，今日老夫就杀了你这个畜生。”风清扬举起右手，准备一掌将令狐冲拍死。

    “逗比。”令狐冲叹了口气，“这思过崖想必是纪念神雕大侠杨过的吧，不然你这老头子怎么会有独孤九剑？”

    风清扬的手臂微微一顿，“你怎么会知道？”

    “因为我是你爹，逗比。“令狐冲的眼睛闪过一抹杀意，杀人其实很简单，只要在对方大意的一瞬间给予他致命一击就行了，手中的剑凌厉的刺出，朝着风清扬的心脏刺去。

    “好粗俗的小子，老夫今日就让你死无葬身之地。”风清扬怒喝一声，掌为剑，人为剑，身为剑，脑袋为剑，双手为剑，双腿微剑，下阴为剑，却在一瞬间九剑合璧，却发现令狐冲的剑刺中的却是他的裆部。

    鲜血飞洒而出，顿时蛋碎了一地，男人最痛苦的地方是什么？你砍他头，砍他手倒不如阉割他，风清扬的人再也不是男人了，他是一个人妖，一个太监，太监阉割痛不欲生，更何况风清扬这过了一甲子多岁的老头，他的人倒在地上痛苦的大叫着，”好痛，好痛……”他怪叫连连。

    “我现在才知道原来男人的枪是那么重要，想必你的枪被我刺断之后，内力尽失，行动力尽无，诶，我看你可怜，我就不给你留全尸了，把独孤九剑叫出来吧。”令狐冲打了个哈欠，他想不到自己的无心的行为也就是朝着风清扬裆部刺去的招式居然会命中，不给他更想要的还是独孤九剑。

    “不行，绝对不会交给你的，你杀了我吧。”风清扬连连摇头。

    “没事，我自由办法让你叫出来。”令狐冲摸了摸口袋，拿出御女心经翻阅了几番之后，却发现里面居然有搜魂夺命的武功，却是闭着眼睛，念着心法要诀，手掌成爪节姿势，在一瞬间按住了风清扬的脑袋，对方脑袋里那滚滚的记忆被涌入，连带着风清扬小时候偷窥妓院老鸨洗澡的记忆也被发现了，令狐冲不由的有点无趣，不够独孤九剑的招式和心法都已经被他搜刮了。
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com