
第一次口交射在了教室里


　字数：2075字

　　　知道一般的年轻男子都讨厌什么吗？

　　　我想不用说，一般的男人都会最讨厌大姨妈的光顾了，特别是对于性欲特别　强的男士，这个往往就会成为出去寻欢问柳的借口。其实，我个人觉得这样不太　好，其实还有很多办法可以解决的，没必要要以伤害对方作为代价的。

　　　体验过性交的人都知道，那种感觉是很难用言语来形容的，岂一个爽字了得　啊！但是，我敢说，当你体验过口交之后，你绝对会有一种乘龙欲上天的感觉，　虽然最终结果是一样，但是其舒适度，和内心深处的感觉是绝对不同的，尤其是　那过程。

　　　我还记得我的初次口交是发生在大学时，而且竟然是发生在神圣的教室里，　让我特别有成就感，我称之为毕业留念，因为，那精斑在石灰粉刷的墙面上保存　了很久，虽然有人注意到了，但是没人会想到那竟然会是我的万子千孙呢！
　　　那夜，我和女友饭后，散了会步，实在无聊，她便提出到教室自习。我看也　没甚事可做，便同意了。

　　　到了教学楼，我们选了一间较小的，无人的教室坐了了。一开始还有人过来　看看，一看有人在里面，他们又走了。一般情侣在的教室，是没人还愿意进来学　习的。到了更晚些的时候，就根本没有人经过了。

　　　虽然夏天已经快过完了，但是却还是异常闷热，加上我女朋友的姨妈来探望　她了，我更是憋了好几天没地方发泄了，特别是向我这样性欲很强的人来说，那　股难受劲就别提了。

　　　我们看会书，聊会天，不知不觉天色已经很晚了，都快到了熄灯的时候了。
　　　我再也克制不住自己，将她压倒在板凳之上，就开始疯狂的亲吻起来，当我　把手伸进她的内裤时，被她一把抓住了。

　　　「不要这样了，乖了！忍不住了吧？再等几天吧！很快的哦！」她安慰我说　道。

　　　我沮丧的坐了起来，在一旁一言也不发。

　　　她也很是无奈，不知道该怎么劝说我才好：「不要不高兴了！我也没有办法　啊！女人都是这样的啊！」

　　　「可是，可是我？唉！算了！忍着吧！」我说道。

　　　「你乖嘛！听话！只要我一好，马上就给你，好吧？」她逗我道，顺便将手　伸进了我的内裤，开始玩弄起我的阳具来了。

　　　本来就硬的不行，加上那一只温暖的玉手的调戏，我更是欲火中烧了。
　　　估计她也看出来我不行了，然后说道：「看你这难受的样儿？看来不帮你解　决你今晚是睡不着的了，我也不用回寝室睡觉了！那就让我来满足一下你吧！」
　　　她说道。

　　　「可是我们又不能做？」我说道。

　　　「总之我有办法就是呢！」她说着就将我的裤子拉链拉开，将我的阴茎取了　出来。

　　　「你，你要干什么？」我紧张的问道。

　　　「这不真是你想要的吗？今天我就成全你吧！」她说着，就蹲了下来，一口　将我的阴茎纳入了嘴中。

　　　天啊！没想到她今天竟然这么主动，其实之前我都要求过的，只是她死活不　答应，说是很脏，没想到她今天竟然主动张嘴了，我是又惊又喜，并开始享受着　这快感了。

　　　这和做爱的感觉完全不一样，而且甚至比做爱更加舒服，因为，首先是自己　不用动，只要放松下来享受着就好了，另外，嘴里的唾液充足，足够润滑，而且　还有舌头这个灵巧的工具，当她的舌头围绕着我的龟头边缘慢慢旋转时，那种快　感直冲天际，都让我忘记自己是谁了。

　　　过了一会儿，估计她也是累了，抬头说道：「怎么样？现自舒服多了吧？」
　　　「恩！很舒服！谢谢老婆！」我感激的说道。

　　　「只要你舒服就好了！继续享受吧！要射了的时候说一声哦！」她说道。
　　　于是她开始了继续的工作。

　　　看着她的头一上一下，把我的阴茎吞吞吐吐，时而吸允着整个龟头，时而添　着我的马眼，时而将整个阴茎全都含进嘴里，直到根部，感觉我的龟头都挤进了　她的喉管了。

　　　我就坐在椅子上品尝着这无双的快感。

　　　她开始加速套弄我的阴茎了，上下的动作很快，而且很用力的在吸允着，感　觉我的精液都快被她给吸出来了。

　　　难怪这么多人喜欢口交呢，原来是这么的舒服啊！一点也不比进入阴道差。
　　　我的阴茎上已经布满了她的口水，就好像淫水一般，连裤子都被弄湿了。她　时不时的翻着眼睛看着我，看着我的阳具就这样在她嘴里被她的舌头玩弄，然后　一种呆呆的眼神看着我，真的感觉自己就要升仙了。

　　　她又休息了一下，然后就借着口水的湿润，用手套弄起我的阴茎来了。
　　　这可比我自己打飞机的感觉要好上千万倍了，还有一种渍渍的水声，更加让　我性欲高涨，感觉火山即将爆发了。

　　　套弄了一会之后，她再次含住我的阴茎，然后一边用嘴在龟头上上下套弄，　一边用手快速的揉搓着阴茎，并强烈的感觉到她的舌头在我的尿道口处不断的围　绕。

　　　我再也无法控制自己了，将腰一挺，然后马上说道：「我要来了！我要来了！」
　　　她似乎也感觉到了，马上退到了一边，我马上换上自己的手，紧紧捏住阴茎，　对着墙壁上几股强烈的冲击，那乳白色的精液便顺着墙面留了下来。只剩我的阴　茎兀自还在那儿跳动着。

　　　我们取出了纸巾，清理干净了身上，唯独留下墙上的精液不去清理。她问我　为什么？我说我要留下来做纪念的！

　　　我们温存了一会儿之后，便满足的回寝室去了。

　　　从此之后，我就总是盼望着她来月经了，因为只有这样，我才有理由让她为　我口交，而且是一次比一次更加刺激！

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　皇者邪帝　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　459669901　金币　+10　回复、红心过百　　
459669901　贡献　+1　回复、红心过百　　
遨游东方　金币　+15　合格　　
