


 
第一次找小姐，确实是需要一点勇气的，特别是对象我这样一路循规蹈矩，在父母学校两头严管之下煎熬过来的，等开始工作了，才慢慢开始接触这大千世界。

　　那一次是去上海出差，公司的一次商务会谈，过程曲折，但最终结果进展顺利，熬到晚上8点多，与对方谈定了一个大单，细算算够公司吃上大半年的了，大老板在后方大为兴奋，让驻上海的老王带着我们几个商务部的好好的玩玩，就这么开始了我的一次体验小姐之旅。

　　在静安的“鹭鹭”大吃一顿后，已经快到了11点，虽然已经累的晃晃悠悠，老王还是熟门熟路的把我们带到了上海饭店，搞的我们一愣一愣，才扔掉酒杯，就开始夜宵了？？峰回路转，柳暗花明，电梯六楼一开才知道是个休闲中心，老王满脸红光的拍着胸脯学上海腔，“阿拉保证，格里旧算是全城严打，还是照玩不误，出来玩的当然讲究安全第一~~~”，娘的，仗着是老板的远方表叔，在上海真是让他呆爽了。

　　接下去自然是点单脱光先冲刷，晚上吃太迟，酒也有点多，我一个人在池子里泡了好久，等出来就没一个认识的在边上了，这帮没义气的，毕竟是第一次在上海经历这场合，我多少也有点没底气，赶紧披了浴袍出来，一个服务员瞟了我手环就带我七拐八拐往里走，也不知走到了哪个角落，忽然眼睛一花，眼前多了8个穿着半透明旗袍的美女，朝我行了一个万福，“先生晚上好”。莺莺燕燕，白花花的胳膊大腿，就算是在昏暗的灯光下都散发着暖洋洋的光泽，玫红色的透明旗袍最多也就过了大腿根一寸，紧勒着的胸部鲜活毕现，我愣是几秒钟没说出话来，边上一个黑制服妹妹抿嘴笑着，“先生，您要哪位给您服务呢？”，我一下红了脸，真没见过这么大阵仗，没敢细看，随手指了一个靠我最近的，就……就她吧，之后怎么进的房间，怎么躺到了按摩床上，已然没了印象，只记得她在前面引路时一扭一扭的背影，不高的身材，细细的腰肢，收拢后又忽然绽放的臀部，旗袍下美妙的曲线随着高跟鞋的节凑一扭一扭……顶灯柔和的光线下，我觉得酒意开始慢慢的消退了，第一次在陌生的女人面前全身毕露，还是觉得很不习惯……至于开始的几句对话，我都一律答复，随便，都可以，确实，我也不知道该怎么办，就随便吧，哈哈。乘着她脱旗袍的时候，我才有胆子细细打量着，看姣好的皮肤，年龄应该不大，20左右，身高162左右，身材很匀称，腰肢纤细，小腿细长，在脱鞋的时候细细的小腹揉出了美妙的线条，还有隐约的小肌肉，胸部却是出奇的挺拔，我看的有些呆了，她大方的朝我挺了挺胸，白皙的胸口有两点嫣红，在灯光下都泛出了萤光，可爱的圆脸，长睫毛下大大的眼睛荡漾着笑意，“额……现在几点了啊？”我肯定又脸红了……“很晚了，快十二点半了，先生你怎么这么迟才过来”“太累了，本来不想来了，是陪几个朋友过来的，居然在池子泡了有一小时”我给自己打了圆场，“那我先帮你按摩一下吧”她善解人意的说，“可以叫我小清”。

　　好吧，我就躺在了这小床上，感觉光线一暗，一具温热滑腻的小巧身子爬到了我上面，若即若离，有点点温热的肉体与我接触着，特别是挺立的乳头，如同一阵阵触电的感觉掠过我的身体，弟弟不自然的开始挺立。细细甜甜的喘息吐在我的脸上，耳边，胸口，小腹，直到我最期待的地方……一阵温热忽然包含住了我的弟弟，紧紧的啜吸着，本来被酒精半麻痹掉的弟弟忽然猛醒过来，高高的怒冲起来，却又暴露在空气里，我努力低头看去，清一张微微的笑脸看着我，“这样舒服吗？”“很舒服，谢谢”我不知道怎么冒出这么一句来。小清也愣了下，忽然又笑嫣如花，水灵灵的眼睛瞟了我一下，又把弟弟含进了殷桃小嘴，上下吞吐起来，炽热的舌头紧紧的缠着肉柱，层层叠叠，阵阵快意不断的涌来，我长叹了口气，惬意的躺了下去，享受着美妙的服务。

　　酒后弟弟不是很兴奋，但是好处就是可以持续好久，我都不知爽了有多久，忽然从下面传来了一阵冰意，激的我浑身一抖，看着清脸颊微微鼓出一些，殷红的嘴唇紧紧的贴着肉柱，口角还有点点的水随着上下慢慢的流出，这大概就是冰火了吧，果然一分钟后，清吐出一口已然不冰的水，又换了一个杯含住，这次就是一股烫意了，冰水后被热水一激，弟弟都有融化的感觉，我开始的点点睡意全被驱散了，再一次冰意过来时，刚适应热水的弟弟简直有种崩裂的感觉出来，几次反复，清不知又放了什么在舌头上，龟头上忽然又传来了啪啪的冲击，看着我的惊诧，清的眼角都露出了笑意，“你是第一次来上海玩吧”间隙，清忽然冒出了一句，“嘿嘿，你怎么知道”我有了点不好意思，“猜的呗，不过你是我喜欢的帅哥类型”清大方的说，“你也很漂亮，特别是腰，”“是吗？谢谢……”两个人忽然安静了一下，这个对话似乎和这痴糜的环境完全对应不起来了。“你想要做吗？”清忽然冒出来一句，“当然要，”我脱口而出，清从边上拿出一个套，含在了嘴里，缓缓的套到了弟弟上，然后扶着我的手臂岔开腿，深深吸了一口气，纤细的腰肢美妙的收起，慢慢的把我的弟弟吞进了下面的小口中，一股熟悉的暖意重新包围了我。清微皱的眉头，可爱的小嘴微微张开，轻轻的发着丝丝气声，手掌放在我的小腹，腰肢丰臀一阵一阵如波浪般的起伏，我被快意完全的覆盖住了……这时忽然从隔壁房间传来一阵淫荡的呻吟大叫，“啊~~~~啊~~~~不要啊~~~~~”，虽然很激烈，但是是这么的假，脸颊已经有了些许潮红的清忽然低头轻笑出来，“你喜不喜欢那样啊？我也可以的……”我再也忍不住了，半坐起来，紧紧的握住了清的腰肢，大力的摆动起来，清也开始有点动情了，轻轻的呻吟着，不时的用乳头摩擦我的脸，原本雪白的胸口、鼓胀的乳房慢慢显现迷人的粉红色，嘴里也开始发出隔壁房的那种叫声，我紧紧抱住了她的上身，把她慢慢的按压到了底下，全力的冲击起来，一边在清的耳边说，“不用，我喜欢听你自然的声音”，说完轻轻的啜吸了下清的耳垂，出人意料的，清扭头闪了下，鼻腔深处发出了一声销魂的“恩~~不要~~~~~我怕痒~~”，然后，手脚如同八爪鱼一样，紧紧的缠住了我，在一次次的冲击下，柔柔的身子如同水波一样的起伏着，迎合着我的节凑，让每一次冲击都能到达最深处……“啪啪”的打击声越来越来大，我能感觉到一点点的水声由小变大，直到我的毛都湿漉漉的紧贴在身上，身下的清已经紧闭眼睛，嘴里不知嘟哝的什么，喉头间或的发出点轻轻的哭声。

　　酒后伤身，主要就是在于酒精麻痹了神经，运动量会大大超出正常的范围，好在从小到大我一直是足球队的主力，这初次的放纵更是让我完全的投入进去。我忽然停止了运动，静静的看着身下快成粉红色的清，这变化的节凑让清睁开了眼睛，水汪汪的看着我，有点疑惑，“换个姿势吧，我从后面来”，清咬了下嘴角，有些不情愿的松开了缠着我腰的腿，下面的小口吐出了我的弟弟，顿时传出了一声如同放屁声的气声，“坏蛋~~~”清怨怨的转了过去，圆如水蜜桃的臀部撅了起来，中间一道粉红色的肉缝夹在两片肥肥的肉片之间，一个湿漉漉的小洞若隐若现，我紧抓住了清的小腰，弟弟一挺，一下入到了最深处，用全力冲刺起来，清低垂着头，两手无意识的紧抓着床沿，开始发出低低的叫声，持续的5分钟后，我终于忍受不住快意，全力的泄在了清体内的最深处。这时我的身上已经是大汗淋漓了，大口的喘着粗气，压在了清纤巧的身体上，弟弟还在清体内一闪一闪的搏动的，清似乎也累的说不出话，两个人就紧紧依偎着，躺在狭小的按摩床上。

　　几分钟后，清慢慢的坐了起来，发鬓散乱，脸色还是大片的潮红，转身帮我清理起来，慢慢的擦拭弟弟后，侧身躺在了我身边，又把弟弟轻轻的含在了嘴里……夜已深，但这一次上海之行却我刻骨铭心。

　　之后我抱着清聊了很久，关于她的生活，她的选择，她的将来……又加了一个钟，因为清说今天不想再接其他人了，这个高档的会所里多的是大腹便便的中年男人，反胃却又无力选择，我能帮她做的也就这一个钟了，虽然走前留了我号码，等我半年后再到上海时，这个已经是空号了，希望清已经有了一个更好的选择……此后偶尔也有这类的应酬，但再没有这次的感动了，hotdog的“1030~~~~~你在哪里~~~”也恰似我那次有些茫然的心境。
【完】 
