    第九章 与青梅竹马的大人游戏
    莫德雷德，李维最喜欢的青梅竹马，同时也是从小陪伴他长大的孩子。
    看起来非常可爱，简直就是天使。特别是穿着西服扎着马尾辫的样子，简直能吸引无数少女掰弯无数少年，让大姐姐坐地排卵什么的也不是不可能。
    而今天，来到影之国的青梅竹马，正拿着一枚看起来非常奇怪，上面画着让人脸红心跳的图案，看起来很像是在做自己和师匠做过的事情一样的光盘，好奇的看着自己。
    “所以说……这个到底是什么啊？”拿着上面印着R18+的光盘，少年好奇的摆弄着它，一副好奇宝宝的样子。
    “不知道呢，这个是我在梅莉那头母猪的房间里找到的，据说是一种很厉害，只有大人才能看的影片呢！”
    李维深知，作为骑士迷的青梅竹马是多么渴望成为一个大人，早日成为像亚瑟阿姨一样的伟大骑士。所以，她对所有和大人有关的东西都非常感兴趣。
    “阿维阿维，是大人才能看的东西哦！你难道不好奇吗？”
    “额……好骑，好骑！”
    这种时候按照一直以来的教导，作为正直的骑士应该实话实说，将自己和斯卡哈老师做过封面上事情的真想说出来。
    但是李维并没有这样做，因为他感觉真的这么做了一定会发生什么不好的事情。
    有的时候善意的谎言也是一种爱，值得被原谅的对不对？
    所以，睁眼说瞎话的李维没有一丝一毫的内疚，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！
    “哦，阿维你也想看啊，那就播出来好了！”
    “小莫……”
    元气满满的少女说干就干，少年在这方面明显有些管不住她，所以就随她去了。
    很快的，电视机上出现了光盘内的画面，一些穿着很暴露，小孩子根本把持不住的大姐姐们纷纷登场，和一些看起来很奇怪的大人搂搂抱抱在一起，嘴里还发出了奇怪的声音。
    就像是偷偷看H本子的小孩子一样年仅十二岁的莫德雷德呼吸逐渐急促了起来，脸上也跟着出现了不正常的潮红。
    “那个……小莫啊……！”
    细心的其实少年搂住了自己的青梅竹马，入手的一刻就发现了不对。莫德雷德的身体软的不行，双眼中水汪汪的，看起来好像非常可口，娇嫩欲滴的嘴唇像是被露水打湿过的花瓣，似乎在引诱这少年吻上去品尝一番。
    “我觉得，咱们看到这里就可以了吧……”
    “阿……维？”
    怀中的少女声音软的不像话，蜷缩在怀里的莫宰就像是刚出生的幼兽一样，看起来非常无助，感觉好像可以随便欺负。
    然后，少女直接拉开了李维的裤子，将那双纤细的玉手伸了进去，径直抓住了青梅竹马已经滚烫的肉棒。
    “那个……小莫”
    “阿维……”
    傻乎乎的少女微微张开嘴巴，吐出像是蚊子一样小声的软绵绵话语来。同时非常现学现卖的像是光盘里的人一样，生涩的套弄着手中逐渐膨胀的玉茎。
    “那个，舒服吗？”
    “……挺舒服的。”
    说实话，第一次做这种事情的少女手法显然是远远不如斯卡哈老师的。根本不需要用手，就算是用脚，师酱摆弄的都比小莫更舒服。
    但是，处于鼓励的心态，还有一些心里说不清道不明的想法，少年并没有阻止莫德雷德的想法，只是感受着少女冰凉的双手在生涩的套弄着，同时双眼看着电视中正在直播的画面。
    “阿维……你的身子好热，味道好浓，我要……我要变得奇怪起来了。”
    身子非常不安分的蹭着李维的胸口，小莫像是一只猫崽一样抽动着小鼻子，大口大口的呼吸着少年因为感到兴奋而散发出的浓重荷尔蒙气息：“这就是……大人才会做的事情吗？”
    说着这样的话，莫德雷德勉强从少年的怀中爬出来，分开双腿骑坐在少年的大腿上。瞬间，那因为锻炼而变得结实完美的的小翘臀那完美的肉感，顺着两人接触的地方传达到了李维的身上。随着莫德雷德不安分的扭动身体，李维稍微有点把持不住自己了。
    “小莫……”
    少年的呼吸越来越粗重，两只手不安分的伸进了少女的上衣和裤子中，熟练的摸索到了那两颗因为动情而坚挺的樱桃，以及那还显得有些青涩，但是却初步能看出未来安产型规模的小翘臀。
    于是，随着少年的动作，少女更加动情了。
    “阿维，我好热，想要喝水……”
    少女一边继续学着电视里的动作搓揉着少年的玉茎，一边渐渐地将脸逐步靠近了少年。嘴里香甜的气息甚至直接近距离的喷在了李维的脸上，那副天真无邪的脸庞配合着淫靡的动作，显得格外诱人。
    下意识的，没有任何人教过，就像是饿了要吃饭，渴了要喝水一样，被荷尔蒙气息所笼罩住的少年和少女吻在了一起。仿佛是在沙漠中行走了几天的旅人终于发现了绿洲一样，贪婪的吮吸着对方口中香甜的津液。
    非常熟练的，李维那伸进少女衣服中的双手开始不安分的活动了起来。一只手娴熟的抚摸到了小莫胸前那已经因为情欲而充血隆起的樱桃上，调皮的扭捏着；另一只手顺着健康的臀瓣游下，剥开那已经被花蜜洇湿而将耻丘外形勾勒出来的白色纯棉内裤，抚摸着潺潺流出蜜汁的娇嫩花瓣。
    少女的身体还显得非常青涩，特别是那贫瘠的胸口简直就像是个男孩子一样，在面临少年上上下下的全方位进攻时显得非常柔弱无助。嘴里受到刺激后下意识想要娇喘呻吟出来，但是由于嘴唇被牢牢占据住，连柔滑的小香舌都被青梅竹马霸道的舔舐吮吸着的缘故，只能用鼻子发出不满的哼哼声，像是在进行无力的抗议。
    很快的，小莫的身在软成了一滩水。随着挑逗粉红色乳尖和青涩淫靡花瓣的双手愈发用力，莫崽的皮肤浮现出一层敏感的桃红色，套弄着少年肉棒的娇嫩小手，动作也变得松散凌乱了起来。
    “阿维，我好奇怪……身子好热啊……”
    发觉自己好像又被欺负了的少女无助的哀鸣着，一种从未有过的渴望在身体中熊熊燃烧着，好像是在寻求着什么她自己都不知道的满足和充实。小屁股紧紧贴在少年的大腿上不停的蹭着，似乎这种行为能暂时缓解一下心中的渴望和不满。
    在这种情况下，少年非常自然而然的反客为主，翻身将青梅竹马压在了床上。那只青筋毕露的肉棒挣脱了小手的掌控，径直戳在少女的大腿上。双手自然而然的解开了小莫的衣服，两个偷吃禁果的少年和少女自然而然的把对方全都脱光光，紧紧的搂抱在一起。
    “这个……阿维你想要干什么啊……”
    像是一直软弱无助的小白羊一样，露出洁白皮肤的莫德雷德羞涩的蜷缩起身子，显然在少年热烈的目光下有些不好意思。
    “就像，他们做的那样啊！”李维指着电视中正在播放的画面这样说着。
    莫崽寻声看去，发现电视中已经开始了真到这娘的战斗。片子里身材高大的男主角正用看起来很特殊的绳子将女主角捆成了很奇怪的样子。在李维和莫德雷德的眼中，这种捆绑方式既繁琐又缺少实战性，搞不好就会让俘虏逃走，简直是外行。单看男女主角的表情，似乎乐在其中的样子。
    接下来，女主角那两团被捆绑后更加凸显出来的奶球被男主角拼命搓揉着，同时不忘回过头来和自己的爱人接吻。情到浓处，男子用了拍了拍女子的臀部，将身子完全压在了那句软腻的娇躯上，随后扶起那摆成羞人姿势高高抬起的臀部，将自己那根火热滚烫的肉棒直截了当的差劲了那吞吐这闪亮水泽的蜜穴中。
    “这……这个……恐怕不太好吧……”
    到了这里，即使是莫德雷德也稍微感到了一点点的害怕。阿维的那根东西比电视里的大人还要大，插进来的话会出事的吧……
    “你害怕了吗小莫？”虽然有些失望，但少年还是决定尊重自己青梅竹马的决定：“要不然还是算了吧，毕竟梅莉的东西都很奇怪……”
    “谁会怕啊！不就是用棒子插进来吗？怕的话我就不是莫德雷德！”
    像是在给自己打气一样，倔强的少女像是电视里的女主角一样躺在床上，努力的分开自己的双腿，似乎在欢迎少年的进入。
    “不……不过，要轻一点哦……”
    “哦……”
    少年放弃了电视中用绳子捆绑的步骤，因为那看起啦没有任何用处，而且小莫的胸口实在太过平坦以至于根本绑不住，所以两人果断决定从最后一步开始。
    莫德雷德那娇嫩的神秘花园彻底暴露在空气中，青涩的花瓣因为初次受到如此剧烈的刺激而紧紧的闭合着，显得鲜嫩而湿润。些许带着雌香的花蜜正在从紧密闭合的花瓣中流淌出来，打湿了正顶在花园入口上的肉棒。粘稠的淫水顺着粗长坚挺的玉茎一路流淌，经过龟头，冠状沟和茎根后，顺着包裹着种子的春囊滴到了床单上。
    在这种情况下，李维自然而然的按照与师酱在一起时的经验开始了下一步动作。完全无视了少女因为紧张而颤抖的身体，硕大的龟头顶开花瓣的阻碍，一路势如破竹的深入进去。柔软的嫩肉完全无法做出任何有效的抵挡，少年感觉自己硕大的龟头只是稍微探入了一些，随后就被一层富有韧性的薄膜挡住。很显然，这次在钢铁洪流前螳臂当车的薄膜根本无力抵抗肉棒的入侵，下一刻，滚烫的肉棒在小莫的惊呼声中被彻底贯穿到了最深处。
    “啊！……”
    出乎意料的，虽然身子显得青涩无比，很多部位也才刚刚开始抽条和发育，但少女的包容性却是前所未有的，圣洁的产道竟然将李维的肉棒全都吃了进去。
    很显然，第一次感受到这种撕裂般快感的莫德雷德感受不是那么的美妙，上半身剧烈的后仰着，整个人挺成了一道亮眼的弧线。而在两人的交合处，丝丝的血迹连同分泌的蜜汁顺着肉棒一桶流淌出来，那初次迎接来客的子宫口不熟练的摩擦着火热的马眼，花瓣中的软肉遵循着本能在吮吸抽搐着。
    “你没事吧小莫……”稍微感觉有点不好意思的李维摇了摇腰部，感受着少女初次破瓜的新鲜感，带着歉意问去了青梅竹马的泪花，试探着这样说着：“要不然还是算了吧。”
    “笨……笨蛋，这种时候抽出去有什么用啊！都已经进来了啊混蛋！”
    两条白嫩笔直的小腿死死的钳住李维的身体，双手胡乱的在少年的后背上抓握撕扯着。过了好一会，稍微适应下来的少女才咬着牙回答着：“而且说这句话的时候，你倒是拔出来啊！”
    “哦，那我先出去了……”
    “等一下！先等一会！”
    发现少年的举动后，少女高声组织了他的动作。李维虽然只是稍微动了一下，但那肉棒的摩擦却像是触电一样为她带来了强烈的痛楚与快感。
    两人就这样静静地抱在一起，互相吸取着对方身上非常好闻，让自己更加火热的味道，同时也在适应着对方的身体，方便更好的容纳和占有对方。
    随着时间的流逝，李维感觉身子下的小莫渐渐不再颤抖了，同时身子随着他微小的动作逐渐有了配合，身体中温度愈发的火热，香甜软肉和子宫口像是亚瑟阿姨家里型月台钳一样死死的禁锢住了肉棒，两片花瓣死命的吞吐着自己的玉茎，让两人都感觉越来越舒服了起来。
    “那个，可以，稍微动一动了。”
    听到身子下男孩子气的少女露出从未见过的表情，并且用蚊子一样的声音早生这样说着，少年不由得感到新奇和又去，动作忍不住的稍微大了一点。
    然后，他被咬了。
    “呜呜呜呜呜呜！（稍微动一动知不知道什么意思啊！）”
    很可惜，因为很疼的缘故，再加上嘴巴完全咬在了肩膀上，导致少年根本没有听清楚小莫的意思，只是按照本能，下意识开始挺动起来。
    咬人什么的……师酱也经常这么干啊，虽然没有小莫咬的这么疼就是了。而且每次到了最后，斯卡哈老师像是尿床了一样把床单弄得湿漉漉的，最后夸奖自己做得好下次继续。
    所以到了最后，小莫也一定会感到开心的！
    在这种心里情况下，李维娴熟的将莫德雷德那两条娇嫩的小脚丫搭在了自己的肩头上，这个姿势让小莫那混杂着血丝的花瓣被更加凸显了出来。处女蜜穴口上那两片充血的花瓣死死的钳住棒身，每一次的抽插都会变得非常困难，同时也为少年带来了前所未有的新奇快感。
    将肉棒塞进娇嫩蜜穴中的李维放弃了根本抓不住的乳房，将双手全部兜在小莫充满青春活力的小屁股上，一边肆无忌惮的捏揉着，一遍拼命的抽插起来。
    “呜呜……呜！”
    在莫崽混杂着快乐与痛苦的低沉呻吟声中，李维感觉自己的肉棒进入到的是一个无比娇嫩的紧窄销魂的玉洞，那火热的香甜软肉紧紧的挤压套弄着自己火热的肉棒，开始习惯自己撞击的子宫口渐渐放弃了抵抗，转为柔软的配合与收缩，不断的亲吻着龟头上的马眼，让一股股令人沉醉的快感从交合处顺着脊椎一路流上大脑，舒服的李维差点叫出声来。
    趴在床上的莫德雷德已经彻底失去了任何反抗的能力，相较于李维不符合年纪的高超技巧，初经人事的女孩只能被动的承受着，任凭自己紧致挺翘的小屁股被少年的双手揉捏成各种淫靡诱人的形状，并且留下属于少年的掌痕。雪白的娇躯随着李维腰部德挺动不断的摇晃着，那青涩甜美毛都没长齐的花瓣奋力的将肉棒完全吃下，那玉茎彻底消失在双腿间的迷人景象让人更加血脉喷张，不由得更加奋力将玉茎送入青梅竹马身体的最深处。
    “啊……呜呜……呜呜呜……啊嗯……啊……啊！！！”
    在李维的凶猛进攻下，莫德雷德不经意间松开了那紧紧咬在李维肩膀上的小嘴，吐出湿润的小香舌发出娇嫩的呻吟声。同时随着李维抽插的愈发猛烈，那死死抓住少年的双手见见变得软弱无力，产道内拼命地分泌着青涩的花蜜，随着少年挺动的动作渐渐将两人交合的部位连同床单彻底洇湿，肉棒抽送的动作也逐渐变得顺滑了不少。
    按照少年和斯卡哈老师在一起做过的经验，他深刻明白这个时候应该更加用力一些才行。索性在已经变得嫩滑湿热的蜜汁润滑下，李维一边牢牢的将青梅竹马按在床上不停的摇动着腰部，感受着小莫青涩的蜜雪中那拼命缠绕吮吸着自己肉棒的软肉，一遍低下头来激烈的吻着少女充满诱惑色泽的双唇。那青筋毕露的肉棒破开层层软肉花瓣组成的无力防御，不停的将马眼点在产道的最深处。
    少年感觉身子下少女的身体越来越热，搂抱着自己的动作也变得越发亲密，嘴里哼唱着的也不再是混杂着痛苦的呻吟声，而是变成了甜蜜娇喘的歌谣。小莫产道不停的舔舐着请金碧路的灼热肉棒，软嫩至极的蜜穴拼命地吞吐着棒身，有力的小蛮腰也开始随着李维的动作摇摆起来，以至于让他可以更加深入的品尝自己。
    “嗯……啊……轻一点啊笨蛋……就是那里……嗯哈……好棒……我，我要不行了！！”
    被充分润滑后的莫德雷德已经完全体会到了做爱的快乐，那酥麻的美感让她的声音愈发柔弱，呻吟变得天美，闭上眼睛紧紧抱着自己的爱人，哼唱着语无伦次但却充满了快乐的歌唱。
    她整个人的身体都像是一滩水一样瘫在床上，任凭少年的双手和舌头在她的身体上留下属于自己的气味。她能做的，就是用最大的力量分开双腿，摇动着腰部，感受着少年的肉棒将自己完全填满，享受着一次强于一次的H动，感受着那每次都将肉棒差劲最深处只留下春囊在外面，拔出时只留下龟头在里面的醉人快感。
    少年与少女疯狂的交合着，感受着偷尝禁果的快感。两人的下体不断发出带着液体溅射的撞击声。李维的战斗愈发爽快，而男孩子气的小莫却彻底放下了抵抗。双眼涣散的看着李维，嘴角流出晶莹的口水，双眼蒙上一层充满湿气的水雾。仿佛是黄金般闪耀的马尾辫已经被解开披散在身子的周围，白皙的皮肤上到处都是属于少年的吻痕和手印，双腿处流淌着香甜的蜜汁，这一切豆浆小莫凸显出一股不符合年纪的惊人媚态。
    “舒服吗小莫……哈……哈……”
    “呜……嗯……笨蛋，我，我要尿出来了！”
    呻吟声越来越甜美的少女浑身上下剧烈的颤抖着，吮吸这玉茎的嫩肉愈发用力起来，那灼热的体温像是要将少年的肉棒整个融化掉一样。当李维的动作越来越快，房间内暧昧的啪啪啪声音响彻环绕起来时，少年感到一股湿热的花蜜从温热的玉壶中喷涌而出，迎头正好浇在了自己硕大的龟头上。下一刻，李维抱住小莫娇嫩的小屁股，将肉棒死死的顶到了最深处。伴随着莫德雷德高亢的呻吟声，一股浓郁滚烫的精液顶着子宫口，全部射进了子宫里。
    与此同时，电视中的那对难遇也在同一时间达到了最高潮，与这偷吃禁果的少年少女一样，紧紧的搂抱在一起剧烈的喘息着。汗水混杂着其他各种粘稠的液体顺着身子流下来，刚刚结束愉快性交的李维和莫德雷德都不想说话，静静地占有着彼此。
    过了好一会，终于从巅峰快乐中清醒过来的少女没好气的咬了李维一口，同时拍了拍还压在自己身上的少年，示意他离开。
    “怎么了？”
    “你还问我！”莫崽看起来好像非常生气，但那布满红霞的醉人脸庞和那略带嘶哑的声音一点威慑力都没有：“我都让你轻一点了怎么还是那么用力啊！”
    “你根本就没有说过这句话好吧……”李维稍微有点委屈。
    “你还说！欺负我很舒服对不对？”小莫再次狠狠地咬了少年一口：“明明是第一次做这种事，你为什么会这么熟练啊！”
    “这个啊……那就是另一件事情了。”
    说着这样的话，李维将还放在自己肩头上的香嫩小脚丫放了下来，同时将那依旧坚挺的肉棒抽出，瞬间大量的精液裹挟着蜜汁和其他液体，伴随着小莫的闷哼声流了出来。
    一时间，刚才黏糊糊缠在一起的两人都有点不好意思。
    李维就不用说了，早在一年前就和斯卡哈老师做过非常多的事情。而小莫虽然是个男孩子气的元气少女，但终究是个女孩子，发育的早，对这种事情稍微有一点点的了解。
    于是，都感觉自己是在欺骗青梅竹马的两人，同事陷入了沉默中。
    “夫人，既然如此，那么请您用你那下流的舌头帮我舔一下吧。”电视机中，那个刚才把女主人欺负到哭出来的男人雄赳赳的站在女子面前，那根射过一次的肉棒丝毫不见疲软，直接点在了女人的嘴唇上。
    马上的，坐的很近但都有点不好意思的两人，同时被电视里的剧情吸引了。
    “怎么，不好意思吗？”看起来就不像好人的男子强制的将肉棒塞进了女子的嘴里，按着她的头强迫着做这些事情。
    “看起来清纯的很，实际上刚才逼里稀得那么厉害，根本及时舍不得我啊。怎么还不同意？忘了刚才那副淫荡的样子了吗？”
    “对对对，不要用牙齿碰我本大爷的龟头，要用舌头……没错，这里要舔，还有马眼和睾丸！”
    “不错啊，学得很快啊太太，果然这幅淫荡下流的身体就是专门给男人玩弄的，看来我们以后还有很多很多的乐趣可以挖掘呢！”
    电视中，最开始一付屈辱模样的美妇人，在稍微舔舐了一会后，渐渐露出了满足的神色，开始逐渐配合了起来。
    与此同时，在李维被剧情所吸引，放松了警惕的时候。突然，一边同样在看电视的小莫悄悄地爬了过来，一把握住了那根刚才为她带了强烈快感和痛苦的玉茎。
    “看……看什么？我只是，只是想按照电视里的步骤成为大人而已。”
    嘴巴很硬的莫崽说到最后自己也感觉很是不好意思，点下头张嘴就将那颗巨大的龟头吞了下去，双眼根本不敢看少年。
    下一刻，可爱的少女用她那娇嫩湿润的嘴巴牢牢的含着那颗龟头，开始用刚刚从电视中学来的浅薄技巧服侍着自己最喜欢的少年。
    虽然技术非常青涩，但莫德雷德的天赋却非常好，仅仅是第一次，就能成功将肉棒的一半吞下，即使是师酱，也只是能吞下三分之二而已。感受着青梅竹马那湿润的口腔紧紧包裹住龟头和棒身说带来的快感，一股难以言谓的美感顺着玉茎冲进了大脑，强烈的舒适感让李维差点叫了出来。
    就像是一个教练一样，少年轻轻的抚摸着小莫披散着的金发，指挥着她用刚好的方式来服务玉茎。尔莫德雷德学的飞快，几分钟的时间不仅熟练的掌握了如何保证在吞吐肉棒的同时不然自己那标志性的虎牙伤到少年坚硬如铁的玉茎，还能抽出时间用她那青涩的小香舌轻轻的舔舐着冠状沟和马眼，为青梅竹马创造更多的刺激和快感。
    此时李维的姿势是正坐在床上，一只手放在小莫的头上引导着她深入浅出的吞吐肉棒，另一只手不老实的顺着腰肢游了下去，最终停留在那还在分泌出花蜜的花瓣上，不断的爱抚着青梅竹马的花园入口，像是在玩玩具一样肆意把玩着。
    “呜……！”
    早到攻击后，小莫不自觉的扭动着腰肢，好像是在拼命地忍受着什么，那双永远带着天真纯洁孩子气的眼睛已经布满了动人的春色，嘴里发出像是小猫一样的叫春声，继续卖力的舔舐着肉棒，希望能够榨取出她喜爱的牛奶喝。
    李维的玉茎尺寸远远超出了这个年纪应该有的大小，足足超过了30厘米。嘴角被撑得大大的小莫难免有一些晶莹的口水流出，顺着肉棒的棒身留下，将李维的胯部和股下搞得黏糊糊湿漉漉的。
    莫德雷德的全身都已经软绵绵的，只能依靠双手支撑在少年的大腿上，勉强作为支点支撑着自己。小屁股像是在逃避又像是在挑逗着少年的手指，最终结果当然还是乖乖地被李维捉弄。
    “呜呜呜……咳咳咳，不行了，你怎么跟电视里不一样啊！”
    过了好一会，抬起头来的少女不停的咳嗽着，一道津液顺着嘴角留下，一直滴到了地板上，很委屈的看着少年。
    在这种情况下，李维果断的将青梅竹马推到在了床上，将那因为隔靴挠痒根本没有满足的硕大龟头顶在了小莫的花瓣上，随时准备破关而入。
    “等……等一下，稍微休息一下……啊！混蛋又进来了！”
    比起包原来更想实在呻吟，那刚刚才第一次尝到的甜美充实感再一次重新席卷了少女的身体。红肿不堪的花瓣无力抵挡龟头的冲刺，神秘的花园被青筋毕露的肉棒填的慢慢的，那满足的快感让小莫忍不住的张开了嘴巴，哼唱出甜美的娇喘呻吟。
    嗯，不管是什么样的女孩子，斯卡哈老师这样成熟的大姐姐也好，小莫这样的男孩子气少女也罢，被H的时候都是一个样呢。
    蜜穴的花径已经渐渐地习惯了李维的肉棒，那充分湿润的肉冻温暖湿润，紧致吮吸的同时还带着惊人的热度和吸力。对于才十二岁的小莫来说，这根肉棒实在是太过巨大了，以至于虽然英灵的身体素质能够容纳得下，但肚皮上却比避免不了的出现了淡淡的肉棒型隆起，看起来动人又刺激。
    “呜……呜……好大……阿维……你又欺负我！”
    “是啊……我就是在欺负你……可是，难道你不是……心甘情愿的正在被我欺负吗？”
    伴随着两人急促的喘息声，黏糊糊热情交尾的少年少女这样娇憨的埋怨着彼此，但实际上却一点生气的意思都没有。两人十指相扣，少年将她的双手压在了枕头上，将那娇嫩欲滴的花瓣更加凸显出来，大开大合的抽插着。早已不再感到疼痛的少女配合的发出悦耳的吟唱，身子不断摇晃着用以配合自己青梅竹马的动作。
    每一次抽插，棱角分明的硕大龟头都会将大量分泌出来的粘稠花蜜带出；而当再一次深深插入时，又会发出带着暧昧水声的撞击。很快的，小莫的身体已经染上了诱人的桃红色，让人忍不住的想要在上面沾染上属于自己的颜色，将她变成属于自己的形状。
    虽然外表看起来绝不服输的样子，但当真的把自己的一切都奉献给李维的时候，莫德雷德依旧不可避免的带上了女孩子的娇喘哀鸣。虽然听起来好像非常痛苦的样子，但那脸上洋溢着的兴奋和被快感淹没的眼神，以及那像是台钳一样死死禁锢住李维的双腿，无时无刻不在表明，她所经历的并不是痛苦，反而是妙不可言的决定舒爽。
    终于，当莫德雷德的身体已经变得滚烫，口中娇喘呻吟的声音逐渐变得嘶哑时，李维再也忍受不住那一波又一波的绝顶快感。在抱住小莫的小屁股拼命死死抽插了数十下后，将肉棒顶在了子宫口上，流淌着前列腺液的马眼对准子宫深处喷射出一股又一股浓稠的精液，不到最后绝不放开。
    “啊啊啊！！！”
    已经不知道登上绝顶几次的莫德雷德睁大了双眼，高高昂起头颅，像是受到电击一样把身体弓成了一个优美的弧度，在滚烫精液的刺激下再次到达一个新的高潮。
    当李维恋恋不舍的将肉棒从哪已经红肿不堪的花瓣中抽出来时，把小肚子填的甚至有些鼓起的白浊精液流淌了出来，将那本就一片狼藉的下体，沾染的更加淫靡不堪。
    下一刻，两人黏糊糊的抱住了对方，尽情的享受着高潮过后带来的愉悦，恨不得把自己揉进对方的身体里一样。
    然后……
    “莫德雷德，我们该走了……你们在干什么啊！”
    门外，那气势惊人，英武不凡，看起来雍容华贵的大姐姐，不列颠的骑士王，颇为震惊的看着屋子里已经被H成了李维形状的女儿，电视中还在播放着交合的画面。
    “那个……这个是梅莉交给小莫的，说看了这个就知道怎么成为大人了。”关键时刻，脏水就要往梅莉的身上泼。
    至于亚瑟阿姨是信自己的还是信梅莉的……不好意思，梅莉这头母猪在圆桌骑士团信用大概是负数。
    “梅莉……”在得到信息后，骑士王的表情就变得非常难看，几乎是咬牙切齿的说出了这个名字。
    ……
    当天晚上，卡美洛的守卫士兵透露，据说梅莉国师被王の盛邀拉去比试武艺，被轰杀掉了三百多次，每一次都被打成了像是焦炭般疑似人型不可燃烧的垃圾。
    当然，这都是小道消息，具体的真像，就没有多少人知道了。
    ――完――

