




今日晨时，怀着平常心起床，朋友打电话找我帮忙，于是约好见面地点后慌忙中洗漱一番出门。
　
　 到达见面地点后，朋友说出躺远门办一件事。然后就约齐几人一起驱车出门办事。一直办到晚上6点回来，随便找一地点吃过晚饭后。朋友说为了犒劳一下我，请我们去潇洒一番。赶到宾馆后，定好房间就联系宾馆前台问有没有特殊服务。宾馆方回答：“有！”相继叫来好几个小姐让我们选择。但朋友们都没有看中的，于是一行人又驱车出门自己去夜总会找。

　 到了夜总会联系到前台，一开始他们说近期严打，很多小姐都不愿意被带出。失望之下碰到了他们的经理，经理看我们一行6个人，就给我们安排了一包厢。又是联系小姐过来让我们选择。选小姐时，本人年纪不大，再加上结婚后从来没有再外面风流过，面带少许的羞涩，感觉心跳加速很不自然。折腾一个小时后一行人终于选定，我也找了一个大概在19岁左右的小姑娘。穿着超短裙，头发很长，目光对视时感觉心跳噗噗响。同时内心也有点惭愧，感觉对不住老婆。朋友也对小妹妹半开玩笑的说：“他还是个“处”男哟，你要给他发红包呀！”

　 我们一行人全部选定后交上所谓的嫖资每位小姐1200元全套服务。各自带上小姐驱车回到宾馆，由于怕严打，我们都是分批分批的进入宾馆房间的。进入房间，由于是第一次，心里很紧张，不停的告诉自己，男人嘛，不就是找下小姐嘛很正常啦。就顺手打开电视。小妹妹进来后，走到床前说：“帅哥，你先洗还是我先洗呀！”我：“你先吧！”她就一件一件的把衣服脱掉进入浴室洗澡去了，我在外面心不在焉的胡乱调台的看。不到5分钟，他穿着睡袍出来了。我随后进去开始洗。洗过之后穿着内裤走出来。

　 走到床边小妹妹已经躺在床上了，他问了一句：“需要我换上情趣衣物吗？”我随意回答可以。她起身拿出性感的情趣内衣穿上，外面批了一件紫色的丝质睡袍。我躺在床上看的下面当即硬起来，那身材和穿着让我抛开内心的惭愧变的放荡起来。我靠过去抱着她从后面抚摸她的胸部。她开始慢慢呻咦，嘴里嘟嘟的哼出“轻一点~~”我和老婆也经常做，也偶尔的看看A片，对做爱前提也略知一二。然后我放慢动作轻轻的揉抓着她的乳房，指尖也不停的在乳头上来回蠕动。透过她滑滑的丝质睡袍抚摸着乳房的感觉让我如同猛兽般开始疯狂~~

　 我的手边抚摸，嘴唇一边轻轻的吻着她的耳唇，她不断的呻咦着。手慢慢的顺着丰润的身子往下抚摸，到了下面，手指寻觅着她的阴唇，不断的来回触动，她的呻咦慢慢增大，呼吸也加重了。身体来回蠢动着，呻咦的声音在房间内回荡，手指也慢慢深入阴道，慢慢的抽插着。享受一会后她起身呈现对反状，用她樱桃般的嘴唇开始吻我的龟头，还不时的吸辱着我的JJ。浑身上下血管膨胀般的疯狂着，我也开始吸辱着她的阴唇，嘴里不时发出淫荡的哼声。突然感觉龟头一股强烈的湿润和温暖感，她开始不停的含出我的JJ。彼此之间都达到了飘飘欲仙的感觉。她说：“嗯~~唔~~嗯~~好想要啊。好舒服啊。”我调过头来带上套套，以上方位的姿势用JJ在她的阴道口上下揉擦着，感觉好滑好滑，阴道处湿润一片，对准后猛一下插入，由于天气凉的原因，JJ在外面有点凉凉的，插进去后好像火烧般一股剧烈的热量感觉。那一刻膨胀了许多，我不停的抽插着，她的手在我背上捞着抓着，剧烈的喊叫声：“啊~~啊~~啊~~..我的手一边不停的在她乳房处来回抚摸，时不时的低下头去吻下乳头，舌尖在她的脖子，耳根处来回游走。下面剧烈的抽插着。她不停的浪叫着：“哥哥好爽啊，受不了了~~你要搞死我了~~~”

　 抽插一会后，她换骑到我上面，手握着我的JJ对准后坐下来，身子上面剧烈的动着，我的手伸上去时而抓着她的乳房，时而捧着她纤细的小腰浮动着。她的手指也温柔的抚摸着我的胸部来回摩擦。我不停的呻咦着。嗯~~~嗯 ~~啊~~嗯~ 她在上面剧烈的晃动着。伴随着浪叫。乳房也不停的摆动着。我也剧烈的在下面动着。持续大概20分钟后。她又不停的叫：“哥哥，啊~~啊 ~~你还说你是第一次，啊~~啊 ~~这么猛的。。”我爽的已经来不及回答她了，就只说：“你让我太刺激了啊~~啊~~啊~~。”彼此都达到高峰后。我忍着不射，说“我们去浴室再好好的玩玩吧。！”她说：“哥哥你真厉害，好，我今天让你舒服到极点。我也好爽好激情。快受不了了！”

　 我们起身到浴室，她准备脱掉丝质睡袍和情趣内衣，我说别脱了，又不影响我们进行。这样穿着感觉更爽。她说可以，然后就一个腿放在马桶上，我从身后抱着她，开始再次透过情趣胸罩抚摸着她的乳房，同时舌头开始再她纤细的背部狂吻，吻到小细腰部位她开始承受不了那种刺激大声哼着。哼声简直叫我疯狂到极点，她从下面握住我的JJ对准她的阴道后面，我一使劲顶了进去。从后面捧着她的细腰不停的拼命的抽插着。她身体不停的蠕动，使劲的喊受不了了。猛烈的做了一会，她狂叫：“哥哥你太猛了~~啊~~~啊~~~啊~~受不了了~~你下面变的好粗啊~~搞死我了~~我快不行了。。”猛动了几次，我和她基本同时高潮。身上大冷天还出了一身汗，高潮后，慢慢抽出JJ，抚摸着她全身，她轻轻的帮我取下套套，看着我的JJ敲的高高的那么长那么粗，她握着猛动几下，蹲下去就含到嘴里，包着我的JJ嘴唇在里面来回舔着我的龟头，又一股刺激的感觉涌到大脑，我问她：“宝贝，还能再来一次吗？”她说：“啊,你太猛了，现在还能再来啊，简直受不了你了。好吧，我今天陪定你了，让你爽死。”

　 我说换个姿势来，我把她扶着坐到洗漱用的浴盆上坐着，找来她穿的高跟鞋给她穿上。然后把她的两条腿抬起来架到我的肩膀上，然后换了个套套，对准阴道又温柔的插了进去，由于刚才的激烈做了半天，她的阴道已经开始发烧般的火热，JJ插进去好像火烤一样。热乎乎的。我说JJ好热啊。她笑着说：“哈哈，我把哥哥的JJ当香肠烤，烤的爽爽的，烧死你。”JJ在火热的阴道里暖暖的感受一番后，我2个胳膊把她的2腿一挽，又开始剧烈的抽插，可能她很少这样的动作嘴里开始疯狂的淫叫着。“哥哥太棒了，爽死我了。”她越说我越激烈的抽插着，还使劲的用胳膊抱起她的腿下面使劲的猛顶着，搞的她失魂般：“啊~~~啊~~~啊~~受不了了，，爽死了~~爽死了~~~”我一边拼命的抽插着一边手努力的伸向她的乳房揉抓着。手指也不停捏着她的乳头。一股热流拼命的涌向头脑，我浑身如野兽般全身力量使出拼命的抽插着她的阴道深处，插的她一边不停忍不住的大叫，一边浑身抽动着。全身不停地一股一股的热流猛烈的动着，感觉她的阴道猛一下一股热流冲击向我的龟头，就在同时我也猛烈的高潮来了，像上了天堂般，脑海里什么都没有，就那么剧烈的抽搐着。猛烈的下面一股热流冲出阴道。我也达到了巅峰高潮。我紧紧的抱着她的双腿，JJ在阴道里感觉五笔的湿滑。我轻轻的扭动着，休息片刻后，慢慢抽出JJ，看到她的阴道处一大片湿迹。她说：“哥哥，这么久来很少碰到像你这么猛的，搞死我了，搞的我刚才下面都喷水了，你没感觉到吗？”我说：“难怪刚才感觉一股热流冲击我的龟头呢。”

　 我慢慢扶着她，抱在一起冲了一个热水澡，她还用乳房在我全身上下扭动摩擦着。这就是所谓听说的乳房浴推拿吧。全套就是全套。真是爽啊。洗完后，我们一起裹着睡袍回到床上，她躺那慢慢用舌尖舔着我的奶头。我的手也慢慢的抚摸着她的全身。我们躺在一起静静的享受着。然后就开始聊天：“小妹妹你多大呀。”她回答21了。我问她要电话号码，他犹豫了一下还是没有给我。最后给我留了一个QQ号。后来又聊了一会天，她问我，还说是头一次，为什么这么猛。我说：“平常就是偶尔跟老婆做，从没在外面混过，这次可能是新鲜吧。让我太刺激了。所以。。。。。”聊着聊着就睡了，早上起来又随便进行了一次就走了。。




【全文完】
