


 
说实在的，在我的心里一直以来都认为自己是一个很传统的人，对于传统的道德观念有一种打心底里的承认和遵守。但是，也许是自己工作和生活中有了太多的时间、太多的机会，闲暇之余从最初的偶而去一些成人网站，看一些成人视频、图片和文章，到现在，上成人网站，看成人小说、视频及图片已经成了生活中的一个重要部分，只要一有机会，我都会想尽一切的可能，去涉猎这个方面的内容。也就是基于此，我对自己的夫妻性生活有了太多的不满，总感到自己的欲望得不到满足，这也是老婆的职业习惯和固有性格所致。为此，常常幻想着能与更多的人以生关系，甚或于说是去找小姐，放纵自己，在心里一方面认为这样不应该，另一方面又认为人这一辈不就那么一回事，要是只与一个人发生关系，也就那样，总觉得那也是一种活法。随着时间的推移，这种可怕的想法越来越强烈的占据我的心灵，摧残着我的良知，直到那一天……

　　记得那还是一个飘着小雪的日子，说好了我要去一个朋友那里谈合作的事情，而且由于朋友在另一个城市，我也是趁着周末的时间去的，本来就打算当天晚上不回来，正好第二天朋友可以和我一块到我所在的城市一起看望另一个好友，结果阴差阳错，那天朋友的一个朋友有事要来我这里，刚好顺路，问我们要不要搭顺风车，朋友没想也就答应了，一块回到我所在的城市，一起去看望了另一个好友，而且还喝了一些酒，也下因为如此，我也就没打算自己回家去，加之我家里条件有限，不能安排朋友居住，想想吃完饭也没想，喝了酒但还是有些冷。我说那我们就找个洗浴中心，既可以洗澡，又可以休息，这样也就不用住宾馆了，他也非常愿意。

　　话不多说，我们就就近找了一家看起来人生意比较好、看着条件还不错的洗浴中心，具体是那现在也记不起来了。就感觉门口灯火通明，车辆众多，生意挺好。进去以后，大堂人员很热情的过来问候，一讲价钱，说是办卡充值这几天刚好有活动，我问朋友咋样？朋友说可以，反正以后很有可能要经常来，也不浪费。说话间充完卡，开好房间，办好各项手续，服务人员就把我们引到了二楼，一路上就看到有好多穿着比较暴露的女孩，由于我没有来过这种地方，也不知他们都是干什么的，但出于本能的却感到今晚会发生些什么，而且心里是一种既害怕又渴望的一种感觉。到了房间，服务员简单给我们介绍了一下里边的环境，就说你们喝了酒先洗个澡清醒一下，一会我们会有人员给你们介绍和安排各项服务的。说完就出去了！回过头来，虽然我什么也不知，但也不好意思在朋友面前显得很无知。就对他说我们先洗澡吧。等会我再给你安排活动。说着就一块出了房间，去了洗浴的地方，说实话在那样清醒与不清醒之间，干什么事，说什么都是一种感觉，完全没有基本的判断力。但洗浴完毕后，尤其是蒸过桑拿后，人已经完全清醒过来了。回到房间不久，就有服务员来敲门，进来两个长相一般，但身材挺好的女孩，尤其是乳房丰满，超短裙低胸装，更让人想入非非。进来后二话没说就坐在我们俩的床头，问我们要不要服务。朋友说都有什么服务，其中的一个说：哥哥，你想要什么服务？哈哈，这到底是我问你们呢还是你问我们呢，不光这样，说话间，女孩的手就不自觉的摸向了我们的大腿，真是让人受不了！“不管了，反正已经来了，就这样了！”一看朋友也是老手，我就硬着头皮听他的了！反正事先已经说好了，来到我这，我请客，他作主。

　　在选好人谈好价钱后，她们说不能在一起做，一个人跟她们到楼下的专门的房间去做。朋友说你去吧。反正我什么都不知，就听他安排吧。跟着我选好的那个女孩来到楼下，那个女孩还算是我喜欢的类型，奶子比较大，腰比较细，身高160左右，属于可人的那一种。说话间到了楼下，她把我让进了一个房间，我简单的看了一下，楼下有好几天这样的房间，都是简单的隔一下，房间里灯光很暗，但是很舒服。女孩走进来，问我做200的还是300的，我说有什么区别，她说200的50分钟，只能做一次，300的60分钟可以做两次。我说做一次吧，她又说要不要再叫个人过来一块“双飞”，也是300，我说还是算了吧。其实心里想着，这毕竟是第一次，看看再说，以后有的是机会。一切就绪后女孩说您稍等一下，那我去报钟。再回到房间后就直接在门口将身上的衣服脱下来，这时我才发现，原来她根本就没有穿内衣，奶子挺挺的，小穴上阴毛不是很多，但皮肤看起来挺白的。由于我已经躺在床上了，她就直接走过来，让我把衣服脱了，虽然有些紧张，但我还是不自觉的按她的话作了。她说你先爬着，我给你做后边吧。我说好！当我爬下后就看到她慢慢的爬上我的身子，两手扶着床，用奶子给我做起了“胸推”，由于重力的作用，本来就挺大的奶子一晃一晃的，奶头不时的敲打着的背部，真是一种说不出的感觉。接下来，就看到她拿过来一个杯子，再拿了几片湿巾，她先是用湿巾给我把屁股和阴囊擦干净，然后又在屁股眼上盖上一片湿巾，再漱口完毕后就开始亲我的屁眼、阴囊和JJ，那种感觉凉凉的、很是舒服，说实话，老婆可从来没有这样过，哈哈！完事后她就让我翻过身来，这次也是一样，在擦拭完毕后，先是用她那丰满的乳房，然后是手，最后就开始给我口交。今天也不知怎么的，起初我还担心呢，自己平常看个黄色图片或是看到比较漂亮暴露的女孩小弟弟都会不自觉的“起来”，今天可不能出丑，结果，到她开始口交的时候，小弟弟还是比较“听话”的，在她的口少活下，我也就慢慢的变硬了，从最初的她一口都能吃下去到后来她也只能吃一半，这时她也直说我的鸡巴好大呀，还说一会可要轻点，不然人家会受不了的。“哈哈，当然”，我嘴上这么说，心里却再想，一来她们是不是恭维我，见每个人都这么说，二来你们那可能受不了，你们恨不得再大一点呢！看着情况差不多了，她便说：“来，做吧”。说着就拿出套子，很细心的给我戴好，就让我起来，自己躺下去，慢慢的分开双腿，手也不自觉的一边摸自己，一边将我的小弟弟拉向她的小穴。这个时候，我也是有点想进去，尝尝和老婆以外的女人做爱是什么样的感觉，就在她的引导下，慢慢的插入，谁成想我刚一插入她就特夸张的叫了出来，搞的我不知所措，加之前面的口交太舒服了，差点就泄了！想想不对，那样的话也太没劲了。不行，好不容易来一次，咋能这样呢，再说了，我平常可不是这样的，不瞒大家，老婆经常还是被我搞的精疲力尽的，这点我不能便宜了她。于是我重新坐了起来，她一看我出来了，也停止了叫声，还一个劲让我快快，人家受不了了，好想…等等。我就说不会吧，我还没有开始呢，你就这样，骗人了吧！是不是想早点让我泄了好打发我走，哈哈！她看我这样，撒娇地说：你坏，人家真的很想吗！不信你看，小穴多少水呀，人家就是兴奋的快吗！再说了谁让你那家大呢。我说那好，刚才你都兴奋了，可我还没舒服呢，这下我说了算，你得听我的，不然我就……，她说一个劲说：好好，都听你的，我不叫还不行吗，不过一会我忍不住了你可不能怪我。我说这样才对吗！说话间，我一只手摸着她的奶子，一只手摸向她的小穴，虽然她有些不愿，但还是忍住了我看到她的样子感觉差不多了，就翻身上马，将她的手牵向我的小弟弟，让她引导着来到她的小穴口，然后趁她不注意，屁股下沉，腰部使劲，小弟弟一下子就没根进了她的小骚穴，只听她“哼”一声，因为有言在先，她的手也使劲的抱住我的胳膊，牙齿紧咬，看到这，我便慢慢的抽动起来，在我的抽动，她再也忍不住了，“啊…恩…”的浪叫了起来，还不停的说“好哥哥，快…插死我吧”，“噢……噢…，你的……鸡巴好…大呀！”，听到她的浪叫，我也更加的兴奋起来，一次比一次有力，一次比较一次深入，她的叫声也更加的大了起来。在一痛猛插之后，我要求换个姿势，她有些不情愿的但也没有办法，我让她往下躺一点，然后将她的双腿放在我的肩上，这样，我就能更加深入了！由慢到快、由浅入深，新一轮的攻击开始了！这次她的叫声更加的让人……，直呼“好哥哥，你也……太能…了！”“我受不了…”在她近乎求救的叫声中，我也感到到了，就不再顾及，快速的抽插起来，最后一泄如注，她在我最近的冲击下，爆发出了“最后的咆哮”！真的太舒服了！

　　完事，我躺了下来，她先是将自己擦干净，然后很轻的为我…在取下套套时，看着那么多的量，又闻了闻，直说好哥哥你的东西好多呀！味道还不错呢。我也开玩笑的说，不错的话我还有呢，你要不要来点新鲜的！说着将她的头按向我的鸡巴，她虽然有些不愿，但还是轻轻的亲的一下刚脱套子的鸡巴，将上面残留的精液添干净，然后用湿巾、纸为我擦拭干净。再帮我穿好衣服。说了声我出去一下！当回来的时候，又恢复到了刚进我房间时的装束，只不过由于刚经过了“高潮”，眼睛迷离、脸庞绯红，更加的迷人，只见她拿出一只烟，点着后问我？我当然乐意了！于是两个人又抽着烟闲聊起来，期间说什么已无关紧要，只记得那时直说我能干，还说还想经常见到我，哈哈，是想见到我的钱吧！小骚货。

　　到时间后，她说我送你回房间吧，还像小情侣似的送我到门口，提醒我去洗个澡。回到房间，朋友也已经完事了。我们心照不宣在躺着聊了一会。天亮后早早的离开了。现在回想起来，第一次找小姐的感觉并不是那么的好，与自己的想像有很大的差距，就连做也不是那么回事，想想那真的有那么兴奋吗，恐怕都是假的吧，都是为了“生活”吧！哈哈！给各位狼友一点小小的建议，千万不要被表面的现象所迷惑，小姐们呀，可都不简单呀！她们也是“千捶百练、久经沙床”的呀！

　　总之，正因为是第一次，所以，回想起来，怎么感觉都是一种说不出来的滋味。

【完】 
