





过完年，自己彻底放松了下！也终结下去年艹屄的经历！最爽的一次还是在2011年1月29日晚上的事情了！那天，很无聊就给一个经常联系的小姐发了条短信，想逗逗她，后拉，一直打游戏，也就忘记了，知道23点，她播来电话，问我在哪，我说在家呢！她说让我过去，有好事情！我一下子就闷了，这还能有啥好事情，不就我日完你，给你钱么！对你才是好事呢！接着她说：“你快点哦，我带了个徒弟，要教教她！”这下，我明白了，敢情让我去当教材啊！然后就把钱包里的钱都掏出来放在家里，等等她问我要钱的时候就说没有！

然后，我就驱车直奔她家，因为去过两次，凭着印象就摸上门了，敲开门，她穿着连裤黑丝，很热情的把我带到房间里，穿上果真躺着一个姑娘，但是长得很一般，感觉应该不是做小姐的，就想被耍了！就做到床上，和我认识的那个妞侃大山了！问：“找我来，啥好事啊？”妞也没说，就直接坐我怀里了，开始亲我了，手就不安分了，开始脱我的裤子！我想今天还真猴急，就算要钱，兜里就一百！因为是老熟人了，我也不含糊，就捏她那对有D的奶子！然后隔着黑丝揉她的阴户，我们还顺带看看床上的那个妞，她貌似很害羞，看到我们看她，用被子捂住头！我问我怀里的妞：“到底啥好事，床上的那个你徒弟啊？要我示范？”“嗯”对我说完，她就对她徒弟说：“你假的也含过了，香蕉也吃了不少了！今天，我找我朋友过来，让你体验下真的！”我一下子，血就直冲脑门了！还真他妈的是好事呢！

其实，第一次面对两个小姐，我也是个雏，以前从来没有过，所以就把裤子褪到膝盖这，鸡巴一下子就立了起来，被挑逗那么久，不硬不男人了！妞用湿纸巾把我的鸡巴擦了擦干净，把包皮褪下，露出龟头！这时，徒弟也从床上爬了起来，坐到了边上，我看了看她，眼神很迷离，没有往我们这看，妞说：“你看着点，我就做一次，等等你来！”我艹，免费的午餐么？师徒两个一起来口交啊！哈哈！说完，妞就开始展现她的口活了！舔，唑，轻咬，还有深喉，感觉上她很久没有人爱爱了，很要啊！边给我口活的时候，还边让徒弟过去，让她用手扶住我的鸡巴！等师傅享受完的鸡巴后，她用湿纸巾擦了擦，对徒弟说：“你来试试！”“真的要来么？我已经会了呀！不要了吧！”“真人的你还没有试过呢！他蛮好的，没有味道的！他的你都不愿意，其他人的你就更受不了了！”“好吧！”师徒对话完毕！

我躺着，也没闲着，趁这个机会，就把师傅的上衣给把了，解开了胸罩的口中，一对大奶子就弹了出来！开始用手揉搓她的大咪咪，还是不是舔舔她的乳头！舔着舔着就决定她的乳头开始硬了！这时，下体就感觉被扶住了，没有感到有被舔的感觉！“你徒弟不怎么会啊，一直没有动作啊！”师傅就对徒弟说：“你怎么还不舔啊！人家这样很冷的！而且也是给我面子才来的！否则哪有机会玩真家伙呀！”说完，继续和我亲人，亲完我的嘴，开始舔我的乳头，然后亲亲的咬，我也配合的发出“啊！啊！”的声音，双手继续揉搓她的乳房，真爽啊！

终于，她徒弟下定决心开始舔我的鸡巴了！但是我刚感到温热的感觉，就听到她发出作呕的声音！感觉她想吐了！哈哈，我心里得意了！还是雏啊！没有口交过啊！不过，后来几次她也是浅尝则止了！师傅气的没有办法，拿出香蕉开始教育她，该怎么怎么样！师傅的口活就是好，一根香蕉都被她舔的那么有感觉！说：“你就照我的样子舔就好了！”“我怕咬到他！”额，还真是多余啊，咬了才爽呢！

然后，师傅就让她去边上舔香蕉了！然后和我盖上被子，开始翻云覆雨了！话说，套子还是我带去的杜蕾斯呢！哈哈！她给我套上套子！，对准她的阴户，我一挺就进去了！我玩着三浅一深的节奏！她凑到我耳边，我已经大半个月没有爱爱了！痒死我了！你努力点哦！我艹，这不摆明着向我邀战么？我作为一个大男人能服输么？我就努力的抽插她，搞得她哇哇叫，然后说，趴着，我从后面来，这时，我都忘记边上还有她徒弟在了，本来想拉过来玩双飞的，不过她徒弟的卖相还真的不敢恭维，我就打消了这个念头，全身心的去满足她师傅了！哈哈！狗仔式能让我的鸡巴进去的更深，师傅在我的身下，像支发情的母狗在哇哇叫！在连续抽插了十多下后，我射了！她说你好多哦，还在不停的往外流！我等感觉全部流完后才拔出鸡巴，让她给我摘下套子，用湿巾给我擦拭干净！一看已经12点了！她徒弟也没有再舔鸡巴的样子！我就穿上衣服走了！一分钱的没有付哦！还让两个女人给我添了鸡巴，虽然一个只是稍微的浅尝则止罢了！不过，这次经历还是很值得纪念的！


【全文完】
