　　　　　　　　　　　　　第二次暴露女友的回

作者：一修人
2011/04/15首l於：春M四合院


　　接|到胡作非的系列作品後，q如潘多拉的魔盒，一打_後就是o止境的T
惑。x著一篇又一篇暴露系列文章，感X有些Bs又有N很新奇的d^，就好
像第一次lF女友的裸w被e人看後的心理B，[秘的d^，按捺不住的邪
海或者叫撒旦的T惑吧！

　　如果之前我是天使的，那看了@些文章後的天使，X袋上不再是著光
h，而是L出了呻b角怼

　　烈的好奇心促使著我在Wj上o休止地挖掘搜索，m又x到《美女友
春光外》、《暴露老婆的代r》等文章後，心底埋藏著地那邪旱姆N子，K
於_始l芽了。

　　女友的^念比^鹘y，所以穿衣十分保守。但女人都是希望能充份展示自身
美和魅力的奇怪游铮所以我不其┑叵蚺友灌了很多r尚新潮的穿衣理
念，鼓钏大地L比^暴露一些的穿衣L格（竟一人的思ST是很y
一下就扭D的），同rλ每一次小心翼翼的L不吝言o地F美。

　　她在我Lrg耐心的熏陶下，K於敢把及膝的短裙尺度上升到大腿中部，K
於鼓起勇獯┥狭寺冻黾绨蚝蜕习胄馗的吊衫（m然外面要套上件小衫衫什
N的），K於_始o身Ｔ恤展示出自己胸部的Ｄ罩杯尺寸了。

　　然，@些改也需要她的很多女性朋友的鼓睿而她的那些朋友，大多比
^新潮，λ的@些表F非常接受甚至欣慰，每一次感X到她的穿衣出F尺度
化都近似g呼雀S地F，Z怏@喜F得我著都肉麻，s也十分感激。
因橹灰看女友被她Fr候的_心模樱我就知道她接受了自己的化，
同r意味著有下一次的尺度M步。

　　可惜女友怎N也不接受比基尼泳b，我的鼓钚Ч也就在Bw泳衣後背上多
暴露一c橹埂Ｉ嫌斡境氐rg被我有意增加了不少，但那些上描的鼍埃
我一次也]k到。]H啊！女友男∈艿降慕逃影太深，我能在游泳池e揩
下女友的油而她不阑鹁鸵呀很不e了。

　　最成功的一次也就在水e，教她游泳槊，把她的泳衣後下半部份揉到屁股
pe，把雪白肥臀暴露了出恚但女友也就泳池上S便潋v了紫戮筒W了，
一要上岸就自己清理好了泳衣，之前的B也]人注意到。

　　陪她逛服b店也]什NC，她根本就不意在e人眼皮下，在@些公
合e我也跟M更衣室去，而且她M去了要把To栓上，B我故意I@勤f自
己退看著T也不成啊！

　　好一些的服b店更衣室都是有T隔啵]有布子的，好不容易在此遇有
家品牌店子因榄h境窄而更衣室用子的，估店主考]L到，更衣室在房g
角，而且_口方向也向取Ｓ绕洚r服b店e除了我z口子，也就一瘦瘦TT的
小女服T，我直接心底eU息一下就嗔四切盒乃肌

　　去拿婚照的r候]遇那金毛{王，ek婚宴r候也忙得不可_交，晚上
[洞房也就是一秃茸淼呐笥颜垓v半醉的我，我根本]那C也]那N大玩什
N出格的事恚直到我婚後出去旅[的r候。

　　或S是因Q了陌生的城市，某些]就p少了很多，因槭窍奶欤老婆
（F在不能叫女友了，赫赫）很的奈医ㄗh，直接穿上了件比^p薄散
的真z小吊Ф不在外面罩上什N小衫衫，搭配l牛仔小短，崂迸郎啊！

　　@化我都眼睛一亮，竟老婆是有姿色和尺寸的，而且肌w很白，
С鲩T能M足男人的那小小s心的。而最成功的，是我建h她I了背扣的
胸罩，她q豫了一才同意了我P於吊衫露出胸罩ё樱ò括[形В┦呛芡
獾恼f法。

　　在一人不太多的景c照相的r候，我很耐心的叫她[一些姿荩慢慢地T
使她做些身w下蹲和前A的幼鳎等她逐uT了再安排她在人^多的地方去留
影。吊衫和背扣纫碌萁K於@示出砹耍小吊衫比^散，一前A，身
w就空的，而那背扣纫轮皇窍露司o，一D壕褪去π夭康氖`，所以老
婆的雪白半球一次又一次地在公龊涎e呼之欲出，而她s傻乎乎的一c也
]察X，在泛呛堑匕凑瘴业囊求[著各NＰｏｓｅ。

　　我^察到很多[客都注意到了@波サ木跋瘢有人一直b著很S意
的幼痈著我照相地cD移，@到我Lb著漫不心的偷偷打量老婆，其中
甚至有在旅[景c炱的中年h子，跟著D了一感X不^a似的，b著
祜料瓶子往老婆身前@了状危乃的角度，B老婆那x罩杯束`的胸
脯上的闪Ｐ《苟苟寄芸匆，便宜他了！

　　而老婆在我再三Z恿下，放公德心爬上一麒麟小石雕塑，按照我要求
欠下身子[了]手姿r，老婆SM的胸部K於完全x了M，巍巍地一
浪接著一浪，粉t的小巧乳^也跟著在波e起伏不定，我感X自己邪旱呐d^
著，呙璧竭L偷Q的人那心醉神迷的模樱X得自己也彷房炝鞅茄了！

　　不^我是知道不能老婆察X到她自己走光了，不然影以後的行樱
所以我按下快T後就招呼她R上起身下恚去逛其它景c。

　　我是第一次L在公鏊@N暴露老婆，所以走了好一精神恍惚，
心跳得很快，有些^昏，老婆lF我不牛o地我是不是不舒服，我急
忙f可能是^晚上在e^看足球看晚了，]休息好，就在後山那亭子e休息就
成。

　　坐在亭子e，著山L吹得木~「沙沙」地，感受著老婆柔身|仨地
依靠在我肩膀上，我不由得有些迷茫矛盾。老婆ξ疫@N好，@N信任我，而我
榱M足自己@B的心理，把保守的老婆拿磉@颖┞叮是不是太^份了呢？

　　天剩N下淼倪[玩rge，我再]有老婆[任何一走光的姿荩那些等
著眼福的砘镉指著D了一，m散去。就那炱的砘铮一直尾S到
我x_景^。

　　下午後我把老婆支在e^e看，自己找了_洗部把白天照片_洗出
恚洗照片那小姑娘看著那些走光的照片愣了一，又盯了我籽郏]f什N。
我盯著她把Xe的D片扔M回收站，然後全部h除了才x_。回e^路上，我
把露得最害的照片挑x了出怼

　　晚上我出去逛的r候，我f：「@天夜夭铑H大，是Q件短袖r衣
吧！」

　　回家後，和老婆看旅[期g拍z的照片，老婆很{地怎N感X少了些照
片，我f有些照片效果不好，就]_洗。自己l怔了一下，然後我指著一老婆
露出小半胸部的照片f：「老婆，你的胸部拍出砗苊匀税。∠凑掌的小伙子
眼都看直了呢！」老婆微微一t，笑著Q了我一下]吭，我突然感X到，心
底那邪旱姆N子又_始l芽了……
