


 
各位大大小弟不才，因为苦无机会暴露老婆所以没机会创作。但今天早上终于有机会了，因为约了油漆工来家中补漆。所以一早就把之前照的春光照整理了一下放在桌面，档名「婆婆」，然后把一张性感照放桌面。

　　对了，忘记介绍我那可爱老婆，她叫「小梦」身高１６２ＣＭ，体重４８，Ｃ罩杯，照片的内容是细肩带低胸性感睡衣，两边肩带快掉下来有露出一点乳晕跟小豆豆。另外挑选１０多张同系列照片做成萤幕保护程式，设定１０分钟后就会自动插放出来。自己在弄时来因为太兴奋而脑袋一片空白，如何设定都差点忘光了，真呆。

　　一切安排好后就等着主角上门了，这时铃声响起，我也吓了一跳，考虑了一下决定拼了，于是起身开门。

　　只有一位中年油漆工，我将他带到客厅，看着他把报纸铺好，工具放下。在准备过程中闲聊了一下，知道他是一个４０多岁的单身油漆工，而他也知道只有我们夫妻俩人一起住。我心里想着你有眼福了。

　　在此先介绍一下电脑房，其实很简单，靠窗两台电脑，那面墙壁因台风而要重新整理，而我的电脑靠近里面所以要刷到后面才会发现，我想２２寸电脑应该清楚吧。

　　带到电脑房门口，我便藉口去拿垃圾袋请他先进去铺报纸。这时我跑到厨房边偷看，看他报纸铺到一半突然停了下来，眼睛盯着萤幕又不时左右张望，我当然是不会给他发现我，只见他越来越靠近萤幕仔细端详了一会。

　　这时我故意大声喊报纸够吗？他吓了一跳，弄得报纸散满一地，他边捡边喊够了。我走了进去，他刚好也将报纸铺好了，他便随口问我说你这样放辣妹照你老婆不会生气阿，我回答说当然不会，因为这就是她阿。

　　他愣了一下说你门夫妻两真放的开，照片随人看，我便回答说这只是清凉照而已。但其实心理爽得很，我想他也是吧。

　　这时他说想借厕所，我便带他到主卧室去。为何要带到主厕所？这是有原因的，因为主卧室门口对着电脑房而电脑房是开发式没门，而主厕所没门必须锁外面。我要让他知道，因对我之后的计划有帮助，这时我走了出来发现萤幕保护程式跳出来了。我赶紧重设为３分钟，这时刚刚好听到冲水声我赶紧跑去客厅看电视。

　　他出来后走进电脑房前，我拿了报纸走进去说我也想上了，并叫他慢慢刷，也因为油漆的味道太重，所进房后我就锁了门，还故意大声关上厕所门。之后拿了个椅子从上方的门缝看出去，刚好看到他在看萤幕，而且还靠得真近。我看了一下，就开始做事了。

　　过了一会我想时间差不多了吧，于是再从门缝偷看，他动作又停顿了并站在电脑前。我这时想到那１０多张春光照从穿好衣服到一件件脱掉，我老婆犹如在陌生人面前慢慢宽衣解带，细肩带落下，双峰露出挂在奶头上，衣服落下，粉红奶头露出，趴在床上做出捧奶，挤奶等动作。

　　这时看到油漆工手拉开拉炼，掏了出来慢慢套着，我也跟着兴奋起来做着同样的事。

　　可能太刺激了吧，他不小心碰到桌子，程式便停了下来，只见他右手去拿了滑鼠，我想他应该看到档案了，因为我的档案是用检视方式放的，方便浏览。只见他不停套弄，看着我婆慢慢衣衫不整，一件件卸下，到光溜溜躺在床上那美丽的奶子，粉红的乳头，这时我泄了。

　　靠，他喷在我桌上！

　　字节数：2570

　　【完】 
