　　冬木大酒店的总统套房中，一男一女正暧昧的对视着。
　　说是一男一女实际上是有些不太恰当的，按照生物学的划分，准确的称呼应该是一男一雌。
　　原因很简单，满俩红晕被少年压在身子下面的并不是人类，而是幻化出人类形态的魔物娘——半人马。
　　根据自古以来传下的礼仪，半人马魔物娘不会轻易认主人，一旦认下除非遭到不可原谅的背叛，否则会终生追随于他。
　　是的，不管是行侠仗义也好，杀人放火也罢，只要是主人下达的命令，半人马骑士会毫不犹豫的去执行，甚至堪称愚忠。
　　当然了，进入现代社会后的魔物娘们已经不在那么死心眼了，但忠于主人这一点还是没有任何变化的，至少对珊卓蕾亚来说是这样的。
　　“李维大人……我现在感觉好热……心脏好奇怪……”
　　躺在床上的半人马少女脸红的像是火在烧，又像是天边的火烧云，扯地连天红了一大片。
　　在很多情况下，穿着衣服反而比完全的赤身裸体更加吸引人。幻化成人形的蕾亚身材十分高挑，身高超过一米九，下巴尖细脸蛋娇小，双腿异常修长，赫然是女神级别的九头身；她久经骑乘的身体完美融合战士的强健与女性的凹凸曲线，屁股浑圆，大腿结实，腰肢纤细，肌肉的棱角鲜明，但不肥大生硬。与女骑士的外形不同，蕾亚的肌肤是象牙一般的洁白，在温馨的挡光霞下泛着华丽的淡金色。肉感十足的玉臀挺翘浑圆，充满了专属于女性的青春荷尔蒙，由于实在太过丰满，勾勒出浑圆的曲线臀部甚至将内裤都完全陷了进去，需要扒开臀瓣才能费力的看到那一撮布条。从背后看，才能真正感觉出女性下身的曲线美。礼物丝带一样的内衣完美的遮挡住双乳的关键两点，但其余的部分都白花花的露在外面，违反牛顿定律一般的挺立着，不肯倒下。
　　“奇怪吗？没关系的蕾亚，接下来你会感觉到更加的奇怪。”
　　一边这样说着，李维一边到转过身体，将自己的头放在坐骑小姐的胯部，同时他的双腿分别落在蕾亚腋下的两边，那只被半人马称之为“连马都勉强够用”的肉棒直挺挺的与她的嘴唇接触着，澎湃的的男性气息差点让蕾亚直接晕了过去。
　　“现在，让我好好的品尝你。”
　　双手微微的用力一点力量，那对看起来似乎很用力合并在一起的双腿就被分开了，展现在李维面前的是被动情雌液完全打湿的内裤，以及泥泞到糜烂的美丽花瓣。像是在欢迎着从小培育自己的主人一般，当双腿被分开的一刻，属于魔物娘独有的雌香更加浓郁了，具有催情效果的液体味道填满了整个房间，少年深深的为之沉醉。
　　“主……主人……我……啊啊啊啊！”
　　蕾亚的话并没有说出口，因为在她刚刚交出主人的时候李维就伸出了灵巧的舌头，调皮的挑拨着花瓣上的内裤，让她没说完的话又重新咽了回去。
　　大口大口的闻着动情的花蜜，李维毫不犹豫的吻了上去。瞬间，潮水般的雌液流淌了出来，动情的魔物娘少女在主人第一次碰触圣洁的位置时竟然直接高潮了。
　　失去战斗力的少女彻底瘫软在了床上。像是刀俎上的鱼肉一般，直挺挺的任凭李维随意染上属于自己的颜色。
　　然而，残酷无情的其实并没有理会坐骑的虚弱，而是更加用力的进攻了起来。随手扯断那根承受着它这个面积不该承受重量的内裤，李维贪婪地吮吸着半人马小姐流淌不断的雌液，不时将舌头伸进玉壶中搅拌一下，双手也在跟着不老实的四处游走着。
　　“蕾亚可真是没有用呢，竟然这么短的时间里就被击败了，这可不是合格坐骑应该有的水平哦。”
　　很快，少女的情欲完全被激发，玉壶中流淌出来的液体已经打湿了床垫，品尝够了坐骑的分泌物后李维才放弃对花瓣的攻击，转回身子看着少女这样说。
　　“这样孱弱的战斗力，也能和主人在床上持久作战吗？作为坐骑，蕾亚你完全不合格哦！”
　　嘴巴一边说着这样欺负人的话，两只手一边上上下下的乱摸着。一只手伸进内衣中将胸前的丰满不停地揉捏成各种形状，另一只手则尽可能地试图掌控着挺翘浑圆的玉臀。从手掌传来那闻香软腻的手感令人更加欲罢不能，魔物娘横溢而出的媚态尽显无遗。
　　“那么……小母马要怎么做才能满足主人呢？”
　　非常识相的，蕾亚跪坐在李维的面前，两只水汪汪的大眼睛注视着那根几乎要撑爆内裤的肉棒，两腿之间还在不停的分泌着适合生小马驹的液体。
　　很明显，当乳房过大的时候穿内衣就会很吃力，在被李维上上下下攻击了一通之后，白皙柔软的的乳肉已经挣脱了内衣的束缚，两颗小樱桃调皮的跳了出来欢呼着自由的胜利。李维毫不客气的直接探了进去，握住了半人马胸前那对硕大温软的乳房，用力的揉捏起来。
　　据说半人马在出生之后需要相当多的营养，所以每一个半人马的乳房都是大得惊人，平胸是根本不存在的。所以，当那对饱满的巨乳开始不断在少年手里扭曲着的时候，小母马的呼吸不禁越来越急促，来说农行红云密布，一双美丽的眸子中水意横流，动情动的不得了。
　　“既然身体这么弱小，那么就先用你的嘴巴吧蕾亚～”
　　顺手脱下身上最后的束缚，李维那根长度达到四十厘米的肉棒雀跃着弹出，正好砸在了珊卓蕾亚的俏脸上。虽然不是第一次见到这根玉茎了，但如此近距离的接触还是第一次，而且是那种即将要进入自己身体里的接触。
　　“用……用嘴巴？可以吗？”
　　虽然看过了很多小说和游戏，直到这种情趣的玩法，但半人马小姐的语气还是有点不确定。但是作为坐骑和骑士是不能反驳主人的要求的，所以小母马强忍住娇羞，努力控制住酸软的双腿不要摔倒。这个姿势让她从小被李维用手拍打长大的美臀更显得浑圆饱满了。
　　“是的，用嘴巴。我相信蕾亚的能力一定超厉害的，学什么都特别快。”
　　照顾马匹要注意几点，首先不能让坐骑受到惊吓，要学会控制马匹的情绪；其次是不能一味的呵斥，坐骑也需要鼓励和关爱；最后是定期给她想要的东西，比如魔物娘都想要主人的精液，那就一定要给！
　　在这些方面，李维自问做的格外好。
　　所以，当那支杀气腾腾的肉棒轻轻的点在珊卓蕾亚的小嘴上时，少女只是微微的犹豫了一下，随后撩起散乱的头发吃了进去。
　　下一刻，李维能感受到自己的一部分深深的进入了某个非常温暖湿润的存在中。
　　一开始的时候蕾亚的技术非常生疏，牙齿经常会在不经意间触碰到李维硕大的龟头，引的少年略带疼痛的抽起冷气。但是不得不说，或许是魔物娘在这方面确实有天赋加持，也有可能是蕾亚本人的能力更强，很快的，半人马小姐已经熟练的掌握了用嘴巴的技巧，开始对口中玉茎贴心的服侍着。
　　顿时，李维的大肉棒开始在珊卓蕾亚娇艳红润的小嘴里感受到强烈的快感。魔物娘的嘴巴比起常人来显得更加温暖紧窄，里面湿热异常。少年的冠头被紧紧的包裹着，那条粉嫩诱人的丁香小舌不学自通的舔舐着冠状沟和龟头上的马眼。那温柔的触感，灵活的运动，让李维感觉到极强的快感就此产生，下意识的用力向前顶到了小母马的喉咙深处，示意她含的更深一些。
　　与此同时，珊卓蕾亚那娇嫩的红唇也在不停的吮吸着棒身，像是平日里吃冰棒一样嘬动着。那紧致的收缩感为李维带来了强烈的刺激，肉棒上也渐渐被小母马的口水彻底洇湿，硕大无比的肉棒愈发狰狞起来。
　　“没错，蕾亚你做的非常好，含得更深一点……没错就是这样，用一下舌头……哦哦哦，太棒了蕾亚！”
　　很快，在李维的指示之下骑士少女完美的完成了主人的要求，超过四十厘米的肉棒竟然被含进去大半，即使是师酱也没有做到过这种地步。同时，那对美嫩雪白的大奶子完全挣脱了内衣的束缚，随着蕾亚头部的晃动也在诱人的摇摆着。看到这一幕李维自然不会放过，两只手娴熟的揉捏着这两团奶香四溢的美肉，手指不断的陷入弹出，那饱满温软的触感让人爱不释手。
　　嘴里忙着应付主人的玉茎，胸前的哺乳器官又遭到了新的攻击，小母马妩媚的美眸里满是迷离的水雾，脸边也布满了细密的汗珠，红润的嘴角尽是晶莹的液体。李维拍了怕她的脸颊，蕾亚顺从的张开嘴巴让主人从她的小嘴里抽出了肉棒，顿时带出一连串晶莹的口水，全滴落在那对丰满的巨乳上。
　　在蕾亚疑惑的表情中，李维将那只狰狞的肉棒插进了这对美乳夹成的沟壑中间，硕大的肉棒在冲破美丽乳肉的重重限制后突破重围，龟头直接杀到了半人马的嘴边上。
　　“乖，用你的乳房夹住它，然后张开嘴巴像刚才那样吮吸……很好，蕾亚做的非常棒！太棒了蕾亚！”
　　领悟能力超强的魔物娘马上懂了主人的意思，听话的用温软滑腻的乳肉夹住肉棒，同时低下头用嘴巴包裹住冲出重围的龟头用力的吮吸着，李维也不停地耸动着腰部，像是在蹂躏小穴一样有节奏的抽插着乳穴，同时伸出两只手玩弄着半人马的耳朵和乳头，让半人马小姐愈发亢奋起来。
　　终于，少年在这种多重的刺激下再也忍受不住，抓住了骑士少女的头发，用力耸动几下后深深的插进了她的喉咙中，在这紧致的包裹下一泄如注，大量的精液爆发在她的嘴里，甚至有些来不及喝下的白浊液体顺着嘴角流出，噼里啪啦的落在了那巨乳如上，使少女充满淫靡的诱惑。
　　很努力很用力地咽下口中的液体，顺便将乳肉上和身体上的精液统统集中起来喝下，蕾亚没忘记张开嘴巴让李维看一看其中的情景。在少女温暖狭窄的口腔中，庄曼丽几乎要溢出来的精液，一条小香舌像是在白浊海洋中游泳的美人，不断的翻腾着。最后，闭上嘴巴统统咽下后，半人马少女的目光变得更加动情，舌头不自觉的伸了出来舔舔嘴唇。
　　“如何啊蕾亚，感觉还好吗？”
　　“超——好——吃！”完全动情的魔物娘双手握住那根玉茎，舌头贪婪的上下舔舐着，不是将龟头完全包裹进去吮吸，试图再次品尝那充满雄性美丽的液体。
　　在确定没有了之后，少女露出很失望的表情来。
　　“我还要！”品尝过精液味道的珊卓蕾亚变得很有攻击性，侵略性十足的双眼盯着李维，双手温柔地搓动着肉棒，嘴巴也跟着一同用功，试图再搞出一点来吃。
　　“终于明白……为什么魔物娘会喜欢这些了，主人，我每天都要吃！没有你的精液我会活不下去的！”
　　“是吗？那我就让你每天都吃的饱饱的！”
　　训马技术高超到甚至可以转职做骑兵的李维自然不会让坐骑失望，再也不能忍受的他一把拉起珊卓蕾亚，用力的抱到了床上。同时纵身一跃，双手和双脚用力的压制了发情的魔物娘。
　　“或许是一句废话，但现在我还是要很认真的问你，珊卓蕾亚小姐，请问你，你愿意做我李维的女人吗？”
　　“主人，我愿意永远做你的女人，永远被你骑在身子下面做各种你愿意做的事情，白天晚上都可以骑我——但是，永远不要抛弃我，否则我会做出你想不到的事请来。”
　　“那么，我爱你，蕾亚。”
　　“我也爱你，主人。”
　　下一刻，李维和他的爱马激烈的吻在了一起，两人的双手在对方身体上四处游走着，尽最大努力的拥抱着对方。看这副气势，简直不把对方揉进自己的身体里誓不罢休。
　　魔物娘是天生的尤物，身体的每一个器官和肢体仿佛都是为了诱惑男人而生。不说丰满的身体，浑圆的玉臀，傲人的巨乳和气势逼人的求爱心，就连口水都是带着青草的淡淡甜味，令人欲罢不能。
　　用力地吮吸着小母马的口水，两人舌头交缠在一起像是要打成结扣融为一体一样。很快李维就发现了问题，珊卓蕾亚的口水有浓烈的催情效果。
　　“发现了吗我的主人，这是只对我爱的人有效的毒药哦～”
　　情欲高涨的蕾亚变得攻击性十足，双眼充满挑衅意味的说道：“敢上魔物娘的男人一定要付出代价，所以，一滴都不要留，全都射给我吧！”
　　听到这话，李维再也忍耐不住。一边用手分开小母马的双腿，一边摸索着部位准备结合。很快，轻车熟路的少年已经找准了位置，硕大的龟头顶在了玉壶入口上，狰狞的肉棒即将入鞘，骑了十几年的坐骑即将成为自己的女人。
　　“蕾亚，把腿再张开一点，我要进去了哦～”
　　娇羞的看了李维一眼，小母马听话托起翘臀，同时用自己纤细的小手固定住分开的双腿摆成“M”的形状来欢迎主人的光临。少女脸颊上泛着妖艳的粉红，居然隐隐有了几丝熟女的风情，而她的花瓣早已泥泞不堪的粉嫩花源上，穴口那两片粉红的小门，正在不停的轻轻颤动着，上面凝结着流淌出来的花蜜，显得淫糜诱人，仿佛正在邀请李维快点进来。
　　总觉得……这张面孔和这个姿势以前也见过呢……不过是谁呢？
　　算了，在这种时候就不要想别的女人了，用最大的爱意去爱她吧！
　　把乱七八糟的想法甩出脑海，李维先是轻轻的进入了一个龟头，顿时感觉到魔物娘那异于常人的高温，像是型月重工的烤箱一样试图将自己彻底融化。很快的，继续探索的少年触碰到一层薄薄的膜，在故作矜持的阻拦着自己。
　　“原来，魔物娘也是有这个东西的啊……”少年感慨着大自然的神奇：“我以为只有人类才有呢……”
　　“李维大人，事实上……全世界所有动物只有人和马是有处女膜的，我们半人马自然也会有啊。”强忍住羞耻，珊卓蕾亚继续欢迎着少年的进入：“快！进来爱我吧！”
　　“那好，我进来了！”
　　“啊啊啊啊！主人你终于进来了！”
　　在半人马少女的惊呼声中，李维从精神到肉体都彻底的占有了少女。
　　幻化成人类的半人马小姐身材高大，同样的，玉壶的长度也高于常人，虽然是第一次进入但李维却深入了大半才碰触到子宫。与正直古板，甚至有些迂腐的外表不同，蕾亚的美穴非常娇嫩水灵，身体的温度也高于人类。她穴内那不停蠕动收缩的嫩肉像是有生命一样，紧紧咬住少年的肉棒不放。同时似乎有什么特别的器官在不停在嚅动吸吮着肉棒冠头，这甘美的触感触动着李维敏感的神经，那直冲脊梁的酥麻快感让少年舒适的打了一个冷颤。
　　这个应该就是蕾亚之前提到过的特殊器官了吧，能够储存男性精子的东西。
　　“不过蕾亚你不需要这种东西哦。”伸出舌头不同的舔着半人马小姐胸口的樱桃，少年安慰着因为初次破瓜而显得有些疼痛的少女：“只要你有需要，我都会让你吃的饱饱的，直到你吃不下为止。”
　　“李维大人……呜呜呜呜……我爱你！我爱你啊！”
　　“我也爱你，我的蕾亚。”
　　下一刻，两人激烈的吻在了一起。李维的舌头率先发起进攻，撬开半人马小姐的牙关后肆意的在口腔中驰骋着，似乎要在每一块口腔黏膜上都留下属于自己的痕迹。彻底成为少妇的半人马少女也抛弃了矜持，用力搂住压在身上的主人，细长灵活的小香舌奋力配合着主人的动作，两条舌头就在这片狭小的空间中交织在一起，像是永远都不分开。
　　少年的手也没闲着，而是顺着光洁的后背分别向丰满傲人的双峰和浑圆挺翘的玉臀发起进攻，顿时手指就陷入了美肉包裹中。蕾亚那丰腴柔软的乳房和臀肉不断的在手中被挤出各种羞耻的形状，上面还残留着少年舔舐过后留下的口水。半人马少女紧闭着双眼，一边配合主人的动作不是做出各种姿势，一边忍受着敏感丰满的娇躯传递过去的甜美快感，发出着诱人犯罪低沉呻吟声。
　　很快，一边欣赏着小母马含羞带臊的表情，少年一边开始缓缓挺动起自己的腰来。当坚硬的玉茎刺透层层阻碍向着圣洁的通道挺进时，魔物娘那体温超过常人的湿润蜜穴内就会传来一股难言的吸力，整个玉壶像是有生命的生物一样紧咬着李维的龟头不放，子宫口和收集精液的特殊器官像是两张温柔的小嘴轻轻舔舐着冠状沟和马眼，试图攫取每一滴珍贵的精子。配合着里面那曲折有致的湿暖皱褶产生难以言谓的醉人美感。当肉棒顶端彻底插入时，花芯紧紧的吸嘬着玉茎的快感直透后背脊梁。
　　随着痛苦的很快离开，两人渐入佳境。毕竟是新手的蕾亚显然在这方面不是李维的对手，只是依靠着魔物娘的本能和特殊的身体构造在勉力支撑着。随着少年大开大合的抽插动作，小母马娇嫩的胴体仿佛痉挛般的抖动着。蜜液的开关像是坏了一样从玉壶中源源不断的渗出着，让李维抽插起来愈加顺畅，硕大的肉棒将娇嫩的美穴塞得密不透风，两人的结合处出现了乳白色的粘液，每次抽插都发出淫糜的声音。
　　“啊，啊，啊，啊，这就是爱吗李维大人？好棒，我要离不开你了，求求你永远都不要离开我吧！”
　　“没问题……蕾亚你下面可真紧啊……骑士是永远永远都不会放弃自己的坐骑的，就算你想要我离开都不可能呢！”
　　“李维大人……你，你舒服吗？”
　　“舒服的要死啊蕾亚，你下面……好像是在挽留我，那张小嘴超棒，死死叼着龟头不肯松口呢！”
　　“哈，哈，哈，李维大人，我要尿出来了！要尿出来了！”
　　“来吧来吧，和我一起来吧蕾亚！”
　　随着两人动作的扩大和语言的交流，李维的肉棒变的更加坚硬，同时可以感受到蕾亚的美穴夹得越来越紧。每一次抽插都会带来更加强烈的快感，少年不禁加快了晃动的频率，肉棒的冲击一波猛过一波，每次当抽的只剩下龟头还在密道里的时候都会被肉棒的棱角刮出大量的淫水，属于魔物娘的雌香浓郁的醉人，小母马的呻吟声也变得越来越高涨，到最后甚至是在尖叫。
　　“蕾亚，你看，我们已经结合在一起了哦！”
　　情到浓处，少年一把拉起躺在床上高声呻吟的半人马少女这样说。这个姿势需要女方将上半身尽量倾斜，弯曲成异常优美的弧度，丰满圆润的臀瓣也跟着弓可起来，让李维的阳具可以更深入到她蜜肉深处。黏滑热情的黏膜紧紧缠绕在冠头和棒身上，紧致娇嫩的快感极为强烈。
　　顺着李维的指引，珊卓蕾亚低头看到主人的那根粗大有力的肉棒飞速的在自己的神秘之地进进出出，青筋毕露的肉棒像是被自己的身体完全吃掉了一样。玉茎深入蜜穴的景象她可以看的一清二楚，随着肉棒的出入摩擦，粉嫩的花瓣已经变得有些红肿，却更加紧实的摩擦着李维的阳具，像是一道嘴巴一样紧紧地箍住肉棒根部。
　　淫靡的景象很快刺激到了激烈做爱的男女双方，少年和少女的动作更加动情。很快，李维感觉到蕾亚越来越滚烫的蜜穴剧烈的蠕动起来，子宫口和精液器官用力的吮吸着肉棒，紧接着一股灼热的蜜汁就喷洒在紧密接触的龟头上，强烈的的快感直冲脊梁。
　　终于，李维再也忍受不住，上手抱起珊卓蕾亚丰润的圆臀使出最快的速度猛烈抽插，让龟头可以无比深入的蕾亚紧窄蜜穴的最深处。随着一下猛过一下的剧烈交媾，岩浆般灼热的精液像是喷发的火山一般全部灌进了小母马的子宫内。
　　“啊，好烫！主人的精液又来了……啊啊啊啊我不行了！”
　　伴随着蕾亚高亢的尖叫声，圣洁的玉壶喷出大量的蜜汁，宛如山洪爆发一半迸射而出。剧烈的快感席卷这两人，少年和少女同时达到人生的高潮。
　　“好多……好烫……好好吃……”
　　高潮之后，进入余韵的少女身体并没有就此停下，子宫内储存精液的器官忠实地履行着自己的职责，像是一张樱桃小口不停地刺激着插到深处的棒身，直到榨取出最后一滴精液为止。
　　很快，随着蕾亚器官的动作，还插在阴道里的肉棒受到刺激后再次狰狞的勃起了。充实的快感再次充满全身，蕾亚低头好奇的看着那根进入自己身体肆虐的肉棒。
　　“这东西……书上说过男人的肉棒一晚是不能交媾很多次的……”
　　“那是人类，不是英灵哦！”
　　重振雄风的李维张嘴含住了少女胸前香甜的樱桃，像是吃奶的孩子一样拼命地吮吸了起来。同时肉棒分开泥泞，腰部轻轻晃动，打算开启新的回合。
　　“李维大人……好舒服……快，快一点，我还要！”
　　少年一边蹂躏着胸前的甜美，一边大开大合的攻击着玉体横陈的美妙肉体，感受着手上被扭曲成各种形状的香甜软肉，享受着肉棒在玉壶中肆意纵横的美妙快感，李维的动作幅度越来越大起来。每次抽出都只留下龟头在里边，每次插入都尽可能的深入其中。非常可惜的是，即使人类形态高达一米九的蕾亚依旧不能将四十多公分的肉棒全部吃进去，还有十多公分留在外面无论如何也进不去了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！李维大人我又要来了！”
　　经受过一次高潮的半人马少女明显变得非常敏感，只是不到十分钟就连续登上巅峰两次。丰满的肉体在猛烈抽插带动下前后晃动着，骑士和坐骑的性器接合处，发出淫糜的水声。花瓣流出的蜜液无论如何也收不住，不断的浸湿着硕大的肉棒，抽插的行动更加顺滑。
　　伴随着越来越急切的叫声，小母马被牢牢压在身下的娇躯猛地的一僵，随后剧烈抽搐了几下。随着一声高亢的呻吟，一股带着浓密雌香的蜜液潮水般狂涌而出，整个床铺没有任何未被洇湿的地方了。
　　而且，随着精神的涣散，珊卓蕾亚的身体也跟着发生剧烈的变化。原本用来幻化身体的咒语似乎在失去意识时就会失效，下半身的体积以肉眼可见的速度猛烈增加着。两条健美有力的修长美腿变成了四条健壮结识的马腿；原本是盆骨的地方迎风便涨，很快变成了骏马的下半身；丰满圆润的臀瓣变成从小被李维抽打的马屁股，并还长出一条浓密结实的马尾巴来。
　　——唯一没有变化的是，李维的肉棒依旧在温暖湿润的玉壶中紧紧地插入着。甚至，由于体型的扩大，李维有史以来第一次将肉棒完完全全的连根插入阴道里，连一丝一毫的外露都没有。前所未有的奇妙感觉让他微微的呻吟出声，好奇地看着身下变化的少女。
　　“主……主人，对不起啊，我不小心变回来了，我马上变回去！”
　　珊卓蕾亚从高潮的余韵中惊醒，非常惶恐的看着眼前的变化，露出小动物一般的表情，眼泪汪汪的样子让人忍不住的想要欺负她。
　　“这是个……意外，对，意外，主人不要嫌弃我，我以后不会再……”
　　“没关系的蕾亚，这个状态我也不介意的。”
　　好奇的耸动了一下腰部，少年感觉状态非常好。肉棒完全被包裹住的快感是前所未有的，事实上从十二岁开始师酱就已经无法容纳他开始发育生长的肉棒了，上一次享受玉茎全部被吃掉的快感还是六年前的十一岁。
　　“就让我们用这个状态吧！”
　　“可是……”
　　“不管哪个蕾亚，我都喜欢哦～”感受了一下稍微扩充了体积的蜜穴在更换形态后反差，李维扶住马匹的腰部，用力的抽插起来。胯下被春囊包裹的两颗春丸不断撞击着蕾亚的马屁股，发出“啪啪”的淫糜声响，让李维一度以为自己回到了过去用巴掌拍马屁股的时候。
　　“来吧蕾亚，不要在意这些，让我们继续做爱吧！”
　　“……是！您的意志！我的主人！”
　　发现李维是真的不在意自己的形态后珊卓蕾亚彻底放开心结，放开马的后腿方便少年可以更轻松的将肉棒插进蜜穴内，让李维的龟头在她的身体中翻江倒海。
　　“这算什么？蕾亚我要拿出全力了哦！”
　　“啊啊啊啊啊！！！阿伟死了！”
　　下一刻，比之前更加强烈的快感潮水般涌了上来。像是被闪电击中一般，珊卓蕾亚仰起头来，纤美的背部弯折成性感的弧线，娇美的身体也在剧烈的颤动着，肥美的蜜穴里敏感万分的黏膜嫩肉死死地箍住肉棒，那紧凑的充实感直透脊梁，让李维更加用力地开凿了起来。
　　很快，两人变换了姿势。酒店的大床面积已经不小，但对于马匹而言还是不够看。蕾亚用四条强壮的腿支撑起身体站在床边，流淌着蜜汁的花瓣正对着床上的主人。双手扶住床边的柜子，脸上满满的都是羞涩的红潮。
　　在她身后，李维跪坐在床上，这个高度可以刚好让自己的肉棒顶在蕾亚花瓣的入口上。双手不断抚摸着阴核与臀部，龟头沾着流淌而出的蜜汁调皮的在入口处不停地摩擦着。
　　“李维大人，我不行了，快插进来吧。”
　　小母马的语气中带着哭腔，似乎是被之前剧烈的快感所淹没导致，又像是因为李维迟迟不肯入鞘而感到急促。两条马匹的后腿主动分开，同时不安的踏着步子。
　　“是这样啊，蕾亚是想让我用什么插到什么地方去呢？”
　　“呜……李维大人！这很羞人的！”
　　“呐呐，蕾亚就告诉我吧，还是说，你也不知道呢？”
　　硕大的龟头不时轻轻的点在玉壶的入口，像是沾着墨水的毛笔一样沾着流淌而出的蜜汁调皮的在马的臀部上乱写乱画。感受狰狞的肉棒在自己屁股上肆意蹂躏，小母马彻底绷不住了。
　　“我说……李维大人，求您用您那根肉棒用力的满足您卑贱的母马吧！无论怎么样都可以，随意射进来！”
　　“很好，蕾亚你非常诚实。诚实的孩子，就要有奖励才行！”
　　少年扶住那根杀气腾腾的肉棒，准确的抵在了小母马圣洁的生殖器位置。很快的，情欲勃发的蕾亚分泌出黏滑的蜜汁，从小穴顺着肉棒一路流淌到李维的大腿上。已经不现在需要任何前戏，只是轻轻的挺了挺腰，少年的玉茎顺利无比的分开嫩肉的层层阻隔，轻而易举的完全插了进去。
　　一瞬间，与人类形态不同的快感顺着棒身传导进了少年的身体。比起人类形态，马匹的生殖器官明显更加灼热，蜜汁的分泌也更加汹涌。紧致程度明显是人类形态更高，但是马匹形态的优点在于可以完全容纳棒身，全方位的刺激肉棒每一个敏感点，让李维的肉棒感受到前所未有的刺激，一股强烈的快感涌向大脑，腰部无法控制的抽动了起来。
　　“哈，哈，哈，主人，这种感觉……跟刚才完全不一样啊！”
　　“是吧？蕾亚的玉道变的更长了，可以完全容纳我的棒子了，当然被刺激的敏感点也变得更多了！”
　　就像是神话中勇猛无比的骑士一样，李维发扬着探索未知的跨越种族精神，将自己的玉茎奋力刺进褶皱堆叠层层包裹的玉壶中，享受着龟头刮蹭着马匹嫩肉的绝妙快感。指得一提的是，原本人类形态只有一个的精液储存器官在马匹形态下竟然增长到了四个。四张紧致灵活的小嘴围绕着龟头和冠沟四处舔舐着，同时嫩滑灼热的甜美蜜穴中不停的产生强烈的吸力，似乎在吸引着肉棒更加深入。
　　“哈，蕾亚，你的身体太淫荡了，简直就是天生给我玩弄的。”
　　“不要，不要这么说啊，我只是……只是遵循着魔物娘的本能罢了！”
　　“是吗？我可是记得很清楚，当我刚刚开始青春期发育，肉棒在骑着你搓揉胸部的时候，总会不自觉的勃起。那时候你可是很高兴呢。”李维一边奋力将自己的肉棒插入鲜嫩温暖的蜜穴中，感受着软肉黏膜蠕动的强劲吸力，一边欣赏着由于李维伸手够不到，所以只能自己揉捏着自己的胸部享受快乐，同时被肉棒进攻的颤动不已，双眼无神的向上翻起，吐出超长湿润的舌头狂乱的娇吟叫喊着的样子。
　　“之后，你经常把很奇怪的药膏涂在我的肉棒上，有的时候还会伸出舌头帮忙舔舐涂抹均匀，那个时候你就在不怀好心了吧？是不是在尝试着逆培养出自己的主人啊？”
　　“没错！药膏是妈妈送给我的！虽然不知道她怎么会清楚主人的长度，但是每一次都刚好够用。现在主人的肉棒非常完美，是正好可以满足半人马的长短啊！”
　　“果然是不乖的小母马呢，叛逆的孩子就要接受惩罚！”
　　“惩罚我把主人！我是你的母马你的奴隶，随意处置我吧！”
　　“不是这样的哦。”
　　突然停下进攻的脚步，少年拉住惊愕的蕾亚的手，很认真的看着她：“蕾亚是我的坐骑，我的守护骑士，我的爱人，我最重要的人，但不是我的奴隶。”
　　“所以，蕾亚嫁给我好吗？”
　　“主……主人……”
　　“我们要生很多很多的小马驹，把人口稀少的半人马一族发扬光大，成立最大的魔物娘部落，你来做国王，我做你的王后好不好？”
　　“呜……”
　　被李维的话感动到完全说不出任何话来，珊卓蕾亚只能泪眼滂沱的拼命点着头，同时尽力扭转腰身，努力的将头伸过来试图与主人接吻。
　　终于，跨过漫长的马身，少年和少女激烈的吻在一起。那对硕大的乳房随着两人的动作左右晃动，李维一边用力的抽插，一边伸出双手拼命地揉捏着乳肉，将它们变成各种属于自己的形状，同时用手指尖搓揉着顶尖的樱桃。嘴巴、乳房和玉壶被同时攻击的蕾亚溃不成军，扭动着软绵绵的身体发出如泣如诉的呻吟。
　　在这种状态下，小母马象牙一般洁白的身体变成暧昧的粉红色，催情的魔物娘气息更加剧烈的澎涌而出，蜜穴内的软肉和榨精器官尽最大程度的运作着，两人都是大汗淋漓，丰满肥美的胴体显得诱人无比。
　　终于，还是蕾亚先忍不住了。随着一阵高亢的呻吟声，美妙的蜜穴蠕动的越来越厉害，像是有无数张温软娇嫩的小嘴在吮吸着李维的龟头，子宫口的花心深处喷射出一股滚烫的蜜液，精准的喷洒在马眼上。终于，无法忍耐的李维用力的插进最深处后，龟头死死顶住子宫口，一股又一股灼热的精液喷涌而出，狠狠地浇在花心上。收到精液攻击的蕾亚也被这股强烈的刺激引导到了新的高潮。
　　两人保持这个姿势大概有半分钟，喷射了接近200CC精液的李维终于停止了动作。随后，蕾亚的马腿也无力支撑身体，拱着屁股摔倒在地上，大口大口的喘着粗气。
　　“这样可不行哦蕾亚，才两个小时而已，战斗可不会因为你累了就停下来。”
　　故意板着脸，李维装出严肃的表情训斥着小母马：“看来你还是不及格啊，接受我的补习吧！”
　　“没问题，主人。”
　　感受着子宫深处暖洋洋的精液正在被器官吸收，魔力充盈吃得饱饱的小母马舔了舔嘴唇，充满魅惑的微笑着：“请您，训斥您的母马吧！”
　　所以，骑士与坐骑的战斗还没有结束，以后也还要继续战斗下去。
　　毕竟，战争的路还很长，必须要长时间的磨合训练才能保证战斗力不是吗？
　　
　　——珊卓蕾亚的夜间特训·完
