　　影之国，建立在现实与虚空之中的半位面中，长期以来一直被视为是荒诞离奇的传说，就像是很多历史上的其他神话一样不存在。
　　毕竟，长期以来都很少有人能够见到来自影之国的传人行走在世间，时间长了大家也就不再关注这些，专心忙着自己的事情。就这样，影之国不存在的说法长期保持前，直到十多年前。
　　那次，这片幽灵和妖兽并存，血腥与杀戮共舞的影之国女王斯卡哈第一次正式的出现在了世人面前，直到那时众人才知道，影之国真实存在着。
　　影之女王斯卡哈，枪法与美貌并存，精通凯尔特魔法与卢恩符文，一对猩红长枪世间罕有对手，魔术造诣也是高的可怕。所有试图入侵或是靠近研究影之国魔法的魔法师无一里外的被传送到了非常远的地方，而且往往会出现身子被传送到墙里面，或是前半截在大象身上，后半截在几公里外的石头上这种可怕的事。
　　很显然，这是一种警告，久而久之，再也没有任何人敢去打这位不知存活了多少年的影之女王的小九九了。
　　而此时，在明亮的魔法月亮照耀下，被世人赞颂、仰望、顶礼膜拜，一言一行均被奉为圭臬的女王陛下，正在做一些看起来似乎想让人拨打110的事情。
　　亲王寝宫，原本是不存在的建筑。直到几年前才被刚刚修建好，其中居住着一位清秀的少年，在六年前被封为影之国的亲王。曾经有玩世不恭嘴没把门的人调侃斯卡哈老牛吃嫩草要玩光源氏计划，最后的下场无一例外统统都被拉去听尼禄和龙娘的红白歌会去了。
　　不过现在看来，谣言未必是空穴来风呢……
　　“师，师酱，这样真的有效果吗？”
　　铺着三层由黄金羊毛为原材料，魔物娘阿拉克捏一族族长亲自编制成床单的大床上，身穿裙子和丝袜的清秀少年显得很紧张，甚至快要哭出来了。
　　李维，是这位少年的名字。几年前被封为影之国亲王，长期都伴随着斯卡哈的左右，这些都是大家都知道的。还有很多大家不知道的事情，比如去年李维十岁那年，在没有其他任何人到场的情况下，他和斯卡哈女王悄悄结婚了；再比如结婚的会场上，斯卡哈老师穿着新郎的服装，作为新郎的李维反而穿着新娘婚纱，最终男女互调的完成了这次婚礼。
　　从那天开始后，李维就经常睡到一半发现斯卡哈老师出现在了自己的床上，胸前丰硕的果实常常被送进自己的嘴里，而自己则像是一个大号的抱枕一样连动都很难动。身体里好像找着火，总想要宣泄一下。
　　就在上个月的一天早上，他惊讶的发现自己内裤上多了很多不明的白色液体。当他哭着去找斯卡哈老师问自己是不是生病了的时候，师酱露出了他看不懂的表情。
　　如果是小莫在这里，她一定会说这跟她母后准备想坏点子的时候表情一模一样。
　　“我亲爱的弟子哦～”
　　一脸愉悦表情的斯卡哈老师将李维头深深的埋进了自己的奶球中，就像小时候他睡不着觉时做的那样：“这是一种小问题，不过没关系，师酱会处理好它的！”
　　斯卡哈老师的话李维从来都是深信不疑的，所以虽然当时师酱的语气很奇怪，像是自己种的果树终于成熟了一样，但他还是很自然而然的放松了下来。从那以后几乎每天晚上，他都要和师酱做所谓的“治疗运动”。
　　虽然很奇怪，但的确非常有效果，自从做了“治疗运动后”他就再也没有在内裤上发现过那种白色的液体了。
　　——因为通通进了师酱的肚子，从上面下面的两张嘴里。
　　“当然有效果了。”
　　李维被超薄黑色油光丝袜包裹着的巨大肉棒深深的消失在了师酱的口中，那高耸的肉棒被包裹在紧致丝滑的丝袜之中，龟头分泌出的液体和师酱的口水混合成了最好的润滑剂，让肉棒可以很轻松的深入到师酱的喉咙里，丝毫不费力。
　　当影之女王完全吞下肉棒大概三十秒后，李维情不自禁的抓住了师酱的头，将肉棒彻底的捅了进去。随后，伴随着斯卡哈老师骤然鼓起的脸颊和大口大口的吞咽声，大概100CC的乳白色液体再次消失在了她的嘴里。
　　非常依依不舍的又吮吸了五秒钟，确定没有残留的液体后，嘴巴吮吸能力超强的斯卡哈老师才恋恋不舍的松开了嘴巴，让完全被口水、粘液、精液所打湿黏糊糊粘着丝袜的肉棒离开自己的身体。
　　令人惊讶的是，虽然今年只有十一岁，而且长得眉清目秀像是个小姑娘，但胯下的肉棒却狰狞无比，那青筋暴涨的肉棒足足超过了三十厘米。不仅粗长勃大，而且愤怒般的高高挺起，跳弹，直贴腹竖天。大龟头更是巨大的如一个鹅蛋般，被口水和粘液沾染的有些反光，紫色的大龟头上渗出了透明的淫水。
　　因为尚未完全发育，少年的春囊和玉茎都是可爱的洁白色，没有一根阴毛——也有可能是天生青龙。狰狞与可爱并存，显出一种独特的反差萌。
　　“师酱，拿东西全都被你喝下去了，你不会生病吗？”
　　李维很紧张的看着师酱，床上的影之国女王似乎还在回味着刚才的味道，脸上都是满满的享受表情。
　　听到这话，她睁开眼睛看着李维，眼神中满满的都是调戏和愉悦——还有一丝不好意思。伸出舌头舔了舔嘴唇，斯卡哈像是抱着幼年李维一样将他抱进怀里，顺手将一颗丰满的奶球塞进了他的口中。
　　“不要怕，师酱是大人，不会有事的。”
　　像是想起了什么，一边用手不停地抚摸着少年的肉棒，让他的龙头逐渐恢复精神充满斗志，一边享受着少年吮吸自己乳头的快感：“记住哦阿维，你的这种液体只能给最紧密的女孩子喝，其他人不管是谁来了都不许给知道吗？”
　　“哦，知道了……”嘴里叼着乳头李维低声的嘟囔着，随后继续问道：“那我可以给莫德雷德和珊卓蕾亚喝吗？最近蕾亚看我的眼神很奇怪，特别是下面硬起来摩擦她马背的时候，蕾亚差点腿软的摔倒……”
　　“不——可——以——哦！”
　　虽然是面带微笑，但李维却感受到了如同俄罗斯凛冽寒风一般的刺骨寒意。如果他真的把这些液体给其他少女们喝了，师酱一定会生气的。
　　到那个时候师酱会狠狠的处罚自己，比如用穿着裤袜的脚摩擦自己的肉棒，当到了顶点的时候死活不肯让自己喷洒出来。再比如张开双腿，让自己用牙齿咬开丝袜并且用舌头舔化放在粉嫩花瓣上的冰糖什么的。
　　特别是第二个惩罚，每次自己都要喝到很多很多醉人的雌香，蜜汁液体灌满一肚子。
　　所以——“是的师酱！所有液体都留给你！”必须怂啊！
　　“很好，果然是乖孩子！”
　　瞬间，影之女王脸色多云转晴，顺便将李维推倒在，分开腿跨坐在了他的身上。
　　“既然是好孩子，那就需要得到奖励！”
　　脱下宽大的睡衣，李维惊讶的发现下面并不是最常见的紫色紧身衣，也不是常常穿着的黑色连体裤袜，更不是前段时间两人玩的不亦乐乎的三点式女仆装，而是一身特殊的毛衣。
　　说它是毛衣好像有点不对，因为毛衣的目的是保暖，但这件毛衣根本没有背部。师酱光洁肉感的后背完全暴露在空气中，精致的肌肉和皮肤让李维吞咽了一口口水。同时因为天赋异禀，师酱从来不穿胸罩，所以胸前那硕大的乳球前段凸显出来了两点诱人的乳头。
　　下体几乎一丝不挂，两条健美丰满的白嫩美腿大大方方的岔开暴露在李维的面前。紫色蕾丝内裤紧紧包裹着师酱的秘密花园，内裤的中心部分已经湿的不成样子，少年甚至可以通过半透明的胖次看到早已泥泞不堪的花瓣，那里是这一个月以来自己经常出入的地方。
　　“现在，你不许叫我师酱！”没等李维露出惊恐的表情，影之女王很恶趣味的说出了下半句：“今晚，你要叫我妈妈！”
　　“师酱，这……”
　　“恩？”语调高了很多。
　　“妈……妈妈。”
　　“很好很好！再来几句！”
　　好像触动了什么开关，斯卡哈老师脸色绯红，催促着自己的弟子继续补充。
　　“妈……妈妈，斯卡哈妈妈……”
　　虽然很少说这个词，但只要多说两次很快就流畅了，李维也很快掌握了运用的技巧，这让影之女王更加兴奋。
　　“很好，我的孩子！”几乎是在呻吟，师酱扯断了自己的内裤，早已泥泞不堪的神秘花园终于彻底出现在李维的眼前。
　　师酱身上那最隐秘的白嫩耻丘因为性欲高涨而通红勃起，上面一颗粉红的圆润珠玉在轻轻颤抖着。娇嫩的花瓣泛滥成灾，蜜汁早已溢满了穴口，甚至多的滴到了李维的肉棒上，衬得那饱满的花瓣又软又嫩，让人忍不住的想要舔几口。
　　李维被雌液滋润过的肉棒早已不是一个月前的初次小伙，尝过肉味的粗大玉茎几乎用两指环绕不住，浑圆而发紫的大龟头翻露在白玉般的肉棒顶端，龟头流出的淫水在月色的照耀下闪着亮光。因为充分的勃起，粗长的肉棒上爆满了条条青筋而且热的发烫，握在手里斯卡哈甚至感觉到它在的激烈的跳动着，渴望赶快进入搏杀状态。
　　“所以，来吧我的孩子，把妈妈彻底变成你的形状吧！”
　　很淡定的，斯卡哈老师说出了让李维彻底失去理智的话。
　　————三千字刚开始第一回合……—————
　　“师酱，我要进来了！”
　　将斯卡哈老师压倒在大床上，李维无师自通的左右掰开了她的大腿，将她们分别放到了自己的肩头。粗大的龟头不停的摩擦着花瓣，阴阳交融的粘液让私处变的更加粘稠，整个房间里充满荷尔蒙的气息，气氛热烈的像是在燃烧。
　　“快进来！”
　　得到师酱的同意后，李维猛地向下一顶，狰狞的龟头顺利分开早已被蜜汁浸透的花瓣，非常轻松的插到了最深处。与此同时，已经等待了很久的男女双方同时满足的发出了叹息声。
　　李维粗长的肉棒此时整根尽入，之留下被春囊包裹着的蛋蛋撞击着她的阴门。那要命的巨根将师酱的蜜穴彻底填满，连一点缝隙都不肯剩下，并且还在贪婪的扩张着。
　　“好……好棒，我的孩子，更用力的爱妈妈吧！”
　　虽然每天晚上都要做这种黏糊糊的事情，但每天晚上李维都会让师酱有新的体验。肉棒完全进入的那一刻让师酱昂起头发出了高昂的呻吟，简直让人怀疑她会不会将自己的脖子直接扭断。李维粗大坚硬的肉棒被热情粘稠的紧致蜜穴紧紧包裹住了，美妙愉悦的快感从他的脊梁根一路传到大脑中。师酱蜜汁横流的蜜穴仿佛是母亲在将自己最珍贵的宝物送给孩子一样，让李维无法控制自己的蠕动探索着。
　　“师……妈妈！我要忍不住了！”
　　年仅十一岁的李维身体比斯卡哈老师小了不止一圈，在肉棒彻底消失在蜜穴中后给人的感觉就像是师酱用她丰满成熟的美妙肉体彻底吃掉了李维一样，少年深深的陷入进美妙的胴体中，忍不住的向前伸着脖子。
　　影之女王闻弦知雅意，顺从的低下头来与自己孩子的嘴巴吻到了一起。像是要彻底吸干掉对方的口水一样，两人舌头拼命的交织在一起，互相探索者对方口腔内部的每一寸土地，在对方的嘴巴里留下属于自己的气息。同时师酱能够感受到自己体内的肉棒变得更大了，她甚至能感受到肉榜上的每一根青筋。每次肉棒离开她身体的时候都会勾带出大片淫水，当他重新插入时无法用言语来形容的充实快感又顺着阴道传到大脑。两人都舒服的说不出话来，只是拼命的摸索着对方，试图将对方揉进自己的身体里。
　　李维仿佛是在温习白天学习的枪法，用最狂暴的进攻撞击着师酱的肥美的玉臀，龟头拼命地撞击子宫，师酱阴道内如火焰般的温度，让李维差点舒服的叫出来。与此同时，他的大龟头在深入阴道后不忘在花蕊深处俏皮的扭动一下，顶的师酱子宫口跟着一缩一缩的，强烈的肉体刺激、高度亢奋的神经都转化成巨大的快感，让师酱更加努力地抱紧自己。下面那根青筋暴涨的肉棒拼命抽插着，玉穴的洞口长的大开，淫水把李维下半身浇的湿淋淋。
　　随着李维不停抽插在斯卡哈老师的娇躯上，那对圆润饱满的奶球也随之四处晃动，李维顺着后背的缺口将手伸进了毛衣，白两手紧紧抓住摇曳的巨乳，肆意的揉搓起那软腻弹滑的香嫩乳肉，不停揉捏成各种美妙的形状。
　　“妈妈，妈妈我爱你啊！”
　　爱到深处，李维情不自禁的喊了出来。这似乎引起了什么连锁反应，师酱猛地发出一声呻吟，脖子用力伸长，优雅的脖颈仿佛是最为美丽的天鹅，身子不停地颤抖着。同时下半身玉壶中的软肉仿佛活了过来，不停地吮吸着李维的肉棒。一股灼热的汁水浇在运动中的大龟头上，趁着插动的间隙竟然喷了出来。
　　斯卡哈老师，竟然潮吹了。
　　然而，李维并没有就此收手。或者说，战斗到一般师酱晕过去或是去反抗意识属于常有的事，自己只要继续做自己的事情就好。
　　想到这里少年扶着师酱的腰部，胯下动作比刚才的更加剧烈，斯卡哈老师那白皙肥嫩的挺翘玉臀顿时荡漾出一波波连绵不绝的臀浪，胸前一对饱满丰耸的美乳也晃动个不停，她丰满健美的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白奶球，如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的幽丛里，随着李维大肉棒的进出，亢奋的分泌腻润着两人的交合处。
  “妈妈……师酱……我们要永远在一起哦！”
　　“阿维，阿维你爱我吗？”
　　“我爱你啊师酱！我要永永远远的爱你！”
　　李维和斯卡哈老师激烈的拥吻着，舌头像是美杜莎的蛇发一般纠缠在一起，同时少年伸出一只手在师酱胸前那两只高耸浑圆的饱满奶球上拼命地揉捏着，另一只手捧着师酱丰满浑圆的玉臀疯狂的展开新一轮的肉搏战，胯下粗壮的肉棒快速的抽动着，滑腻腻的蜜汁顺着师酱的玉壶里不断的流出。价值连城的三层黄金羊毛床单被彻底浸湿，两人的小腹由于猛烈的挺送不住相击而“啪啪”作响。
　　突然，李维从师酱的身体里抽出了正在工作的玉茎，师酱来不及感受到失落感，下一刻身体被人为的转动起来。以一个跪爬的姿势出现在李维面前。花瓣处拉出细丝的粘稠蜜汁还在不停的流淌着。这个姿势仿佛更加刺激了李维的神经，在背后拉住斯卡哈老师的手臂，像是骑马一样继续拼命的工作了起来。
　　或许是姿势的原因，李维感觉斯卡哈老师紧致的蜜穴此时与之前有所不同。层层温暖的肉褶剐蹭着硕大的肉棒，简直像是探入了一个美妙难言且会蠕动收缩的幽深秘境，被那敏感万分的黏膜嫩肉紧紧缠绕住自己，坚挺的肉棒简直要爆发出来。
　　“这个，这个姿势是谁教给你的啊？”尽管几乎魂飞魄散，但毕竟是久经沙场的老战士，师酱强忍着呻吟声问出了心中的疑惑。
　　“这个是……上次小莫来的时候……梅莉阿姨送给我的影片里记录的。”一般大口大口喘着粗气，一边伸手同时抚摸着师酱的巨乳和丰臀，同时李维还能回答她的问题：“吗，梅莉阿姨说……用这个姿势师酱你会很开心的！”
　　“梅！莉！”
　　像是在喊什么仇人的名字一样，斯卡哈老师的眼神顿时燃起了火焰。但马上被升腾的浴火所代替，支起了一条腿空门大开的接受着自己弟子的猛烈攻击，让他可以更加方便的长驱直入。
　　李维的龟头不断撞击在师酱的子宫上，发出令她羞耻异常的声响。由于姿势特殊，而且不想用力伤到自己的童养夫，师酱不能做出太用力的行为，只能忍受着李维不断加快的抽插频率，最后连呻吟也变得完全没有规律。饱满成熟的美肉香汗淋漓，肤色变成了诱人的酒红色，美妙的蜜穴内也吸允的愈发厉害，像是有无数张温软娇嫩的小嘴在吸嘬着李维的肉棒冠头，完全叫人把持不住。
　　“啊啊啊啊啊！我的阿维！我的爱人！我爱你啊！”
　　“师酱，师酱我也爱着你啊！”
　　李维紧紧地抱住了斯卡哈，两只手不停地上下探索者，发狂般的耸动起下半身，把肉棒尽根塞入师酱紧致的玉壶里。情到浓时，师酱用常人完全做不到的方式将头硬生生扭了回来，激烈的与爱人拥吻着。随着两人身体温度越来越高，动作越来越快，很显然终于要到战争的结束了。
　　“师酱，是将我要尿出来了！”这是李维的哭喊，此时的他还不明白这是什么意思。
　　“给我，都给我！师酱全都接着！”
　　“我忍不住了师酱！”
　　李维只觉自己的肉棒棒身被持续收缩的蜜穴媚肉给紧紧缠绕住，硕大的龟头每次撞击子宫深处时都会河北花芯强劲的吸吮住。一股爽快到极点的电流从敏感的龟头传递向全身，这无比强烈的刺激，终于让李维硕大的肉棒深深的嵌入在师酱的嫩穴里，忍不可忍的直接喷射了出来。
　　“啊啊啊啊……”
　　斯卡哈老师也被灌注进那她那嫩穴里的滚热精液，烫得忍不住仰起头来，发出激烈高昂的呻吟声，随后彻底支撑不住，撅着屁股很失礼的瘫在床上，不停的发出着柔媚的娇喘声。但子宫花芯却还在贪婪地吸吮着李维的大龟头，像是要把春囊里所有浓稠的白色液体全都吮吸出来一样，李维忍不住打了个冷颤，将剩余所有精液悉数灌入了师酱的蜜穴深处。
　　“真是太棒了师酱，刚才真的好舒服！”
　　李维精神奕奕的坐了来，抱着斯卡哈老师瘫软无力的丰美娇躯跨坐到自己的大腿上，扶准重新焕发起精神的肉棒就又从正面塞入了还在流出白稠液体的玉壶中，把出口完全堵死。随后抱紧了师酱柔软的腰肢，就扶着怀中丰满健美的肉体像是用飞机杯一样使劲在肉棒上套弄了起来。
　　“让我们继续吧师酱！今晚还是像以前一样，不到五个小时谁也不许认输哦！”
　　“我收养的……到底是个什么怪物啊……不过这个穿刺力……果然适合做枪兵呢，还是不要当魔法师了”
　　这是在晕厥之前，斯卡哈老师最后的感想，同时也定下了李维未来的发展方向。
　　真不知道少年如果知道自己的枪兵之路是这么来的，会有什么感想呢？
　　————四个小时后————
　　天已经开始蒙蒙亮了，李维还是显得很有精神，下体继续猛烈的进攻着，好像不知道什么是疲惫一样。
　　而斯卡哈老师却很没有威严的变成了一滩烂泥。因为玉壶的出口被大肉棒完全堵死，师酱的肚子明显膨大了一圈，这对英灵来说是很适合的魔力补充，但是常言道过犹不及，很明显影之女王吃撑了。
　　“师酱师酱师酱！我爱你我爱你我爱你！”
　　“不行，这样下去会受不了的……必须要准备好一个限制器了，不然迟早有一天我真的会被艹死的！”
　　张嘴想要求饶的斯卡哈老师还没来得及说话就先喷出了一大口白浊液体，双眼模糊的这样想着。
　　很显然，离天亮还很长呢！李维完全可以再来两回合！
　　……
　　几天后，英灵界出了两件大事。
　　第一件是影之女王斯卡哈重金收购各路稀有的炼金物品，根据资深魔法师们的推断似乎要合成出什么限制器一样。
　　第二件也是跟斯卡哈女王有关，据说她亲自跑到了卡美洛，和骑士王单挑了一场。
　　这场比赛胜负没有任何人透露，外人众说纷纭说什么的都有，但谁也没胆子敢去上门问问题，怕被活活打死，索性也就不了了之。
　　不过听说在比试中国师梅莉不幸遭受误伤，被扎了一千多枪还被各路宝具轰成渣三百多次，也没人知道真假。
　　于是，这就成了一个江湖传说，没有人知道事情的真实情况了。
　　——完——
