






　　有朋友在上海游玩了近１年，也算是有小成，对于各地小姐颇有研究，这次过来好好跟他学习一番，朋友解释，这类事情不去实践，光做研究是没有用的，于是相约去体验。

　　５个人一进去，不二话，朋友直接问其部长按摩全套价格。本来朋友说带几个小姐好好挑挑，顺便给我点经验，结果由于这边第一次来，那部长不肯，没法就带我到了另外一间房，朋友临别说了句，不好看尽管换，记得戴套～。一会儿服务生过来问有么熟悉的小姐，我随口说了句没有，装作很镇定的样子，侧躺着玩起了手机。

　　一会儿有人推开了门，小姐进来了，借着忽闪忽闪幽暗的灯光，个子不高，皮肤还行，有点肉肉的，穿着类似女仆装的衣服，脸蛋挺白净的。光看着那乳沟，我就语无伦次了，小姐倒是挺熟练的让我去淋浴，半途小姐进来放换洗裤子，后来想想，应该拉她一起的洗完穿好内裤，我就躺在了床上，小姐凑上来开始给我按摩起来，我还一时不知该做什么，倒是小姐爽快，“第一次来么，你怎么不摸我呢”，恩，带有种方言的味儿，虽然是第一次，我也不能失礼了，顺手在她大腿上摸了起来“是啊，第一次难免手生嘛”

　　“先做呢，还是先按摩啊”，我怕第一次出來太快完事儿，“先按会儿吧”

　　“你洗澡还真久啊，其他人来还没洗澡就摸我咪咪了”，我故作镇定，“是么？不急不急”

　　后来她边给我按着大腿以及敏感地带，边聊着，重庆人，２５岁，做了半年的样子。说起来邻省人，呵呵，有点意思了。偶尔她的手滑过我的敏感带，我还是本能的抽搐一下，小姐还是比较明白的，笑了起来。我的手也没闲着，透过内衣有点机械的揉搓着，不过貌似内衣有点碍手。小姐一看我上手了，就主动脱了战衣，皮肤较白，胸部也还算比较有型，屁股肉肉的，小姐直接侧身压在我身上，一手摸着我的弟弟，上身用那对坚挺的咪咪在我身上游走。我也双手抓住了那两半屁股揉捏着，分开了她的大腿，一手谨慎的去感觉了她的私处，其实阴毛还是蛮赢的，小姐娇滴滴的喊道“呀，一下就摸到人家阴蒂了，开始还装新手～”，我还真的有点措手不及，“啊？是么，那我在摸摸好了”

　　顺着阴唇的轨迹，来来回回的用中指滑了几次，突然想起安全问题，毕竟还穿了条来路不明的裤子，就问到“这裤子干净不？”，其实后来朋友指点到，关注一下小姐的阴道是必须的，再专业点闻闻，拨开看看都是有必要的～我倒是忘干净了～小姐挺麻利的，一边说一边就给我脱掉了“那就放出来吧，别给涨坏了”，也不知道是弟弟真的涨的很大还是她故意恭维，“哇，你的ＪＪ头好大哦，都出水了～”。

　　第一次近距离观察比较白皙的酮体，我的眼睛在她身上不停的游走，双手自从上了她的咪咪后就没停下来过，顺时针逆时针的摆弄着，偶尔学着Ａ片中，挤压一下乳头，乳头的硬度也慢慢的增加。　“喜欢戴套还是不戴？”“安全第一，安全第一～”“那我先给你带套套吧”说着她拿出套套两三下就套了上去，顺势就开始了ＫＪ，这种感觉还是第一次，有种温暖的包裹感，可能是带着套套，感觉舒服却也不是想想中的刺激，却也忘记了所谓的深喉～～她试着用不同的部位来刺激我，ＫＪ过后又是ＲＪ，或者用小Ｂ来摩擦几下，我半开玩笑的说“你别让我太早走火哦，不然你也不舒服的”，“你是老手，不会的”

　　切，我只是理论丰富，你小娘们儿要是夹紧点，我肯定就范～不一会儿，她坐在我身上“开始吧”，她带着我的ＪＪ，慢慢滑进了她的ＢＢ中，问我感觉？确实是一种包裹的满足感吧，一进一出的，当然比香蕉皮要舒服些，而且有深度，有力度～～慢慢的我开始兴奋起来，还带着少许的紧张，还是有点机械的亲着她的小脸蛋和搓着咪咪，没多久她开始小声的呻吟起来，这一下激发了我，看她动作慢了下来，我就要求换个姿势，这次应该是正常位，学着片子的那种挑逗的方法，握着ＪＪ在阴唇上拨弄着，她也配合的呻吟几声，来抓我的ＪＪ往里面插。九浅一深，我按照这个节奏，开始抽插起来，速度变换着，应该是她的爱液出來了，抽插都比较顺滑，我也是越来越快，她开始持续的呻吟，“啊，啊～亲爱的，真舒服”，我也偶尔俯下身亲亲她的咪咪，含着乳头，舔舐几下～突然想到有种所谓的顶子宫的问题，有几次故意使劲往里插，她叫得声音明显变大，我故意轻声问到，“舒服么？”“顶到了，顶到了，很舒服～”我窃喜不语。

　　抽插了一会儿换了下体位，这次应该是坐莲吧，我抬高了退，惦着她的屁股，她也在上面扭动着身体，她偶尔也俯下身，虽然小嘴诱惑，我还是不敢去体验下舌吻之类的～第一次配合还是有些不适应，我又要求换了下侧身式和后进式，当时只是想着舒服，也没细细体会里面的感觉，不过总体感觉后进式比较有感觉，终于体会到两个人的肉体撞在一起那种啪啪的声音是多么的让人难忘，我握着她的肉屁屁，一进一出的撞击着，有时也学着片子里面俯身压上去，揉搓咪咪，不过明显感觉这样抽插的冲刺感不强，还是喜欢那种撞击的快感，不过随着她的叫声越来越大，我也有点控制不住，加快了速度，并发出了轻微的呻吟声以给她暗示，她很配合的并拢了双脚，加快了呼吸声和呻吟声，终于还是缴械了，我冲刺了几下，从里面拔了出來～～我们两躺在床上，她一边给我取套，一边还吮吸着我的乳头，赞扬的话或许有些恭维，不过我还是爱听的，毕竟第一次出來，并没有想象中的是个快枪手，至少把握换姿势的时间还是可以的。她仍完套子回来告诉我，我隔壁一个朋友紧张还发抖，呵呵，那个家伙，我笑而不语。还是用咪咪靠着我，一手在我身上游走，也让我能够一手抓着屁股，一手搓着咪咪，跟我说着一些暧昧的话，一会儿又开始吮吸我的乳头，揉搓我的蛋蛋，不知不觉弟弟又开始直立。她握着根部，问我“哇，又开始出水了，还来一次不？”这时我到时清醒的记得，多缴枪一次是要多收费的，忍了，虽然再来一次的话，熟手肯定还可以享受更多的姿势和刺激了。我摇摇头说晚上还有事情。她笑着说“要不让我帮你挤牛奶吧，不收费的哦～”，顺势她把咪咪又凑了过去，给我挤压了几次，我还真怕伤了身体，你饶了我把～～她笑了起来，那我去冲澡了～回来她穿好了衣裤，坐在我腿上，我示意她躺在我身上，我捧着她的脸，仔细的看了看，虽然眼睛浓妆，脸蛋有粉，不过还是比较平滑的，忍不住又亲了一口，就当是练习怎么跟女友亲热把～～刚冲完凉，朋友就过来交钱了，顺便也打量了他们挑的妹子们，各有各的特点把，一个湖北身材棒，一个湖南妹子脸蛋清纯，我也放开胆子摸了几把，顺便记了下牌号～～



全文完
