　　夜晚，熟悉的房间里，李维躺在熟悉的大床上显得有些失神。
　　或许是因为自己是骑士的原因吧，一般来说啪啪啪的时候他还是喜欢在上面的，只有在某些特殊的时刻才会成为被骑的那位。而现在，他却被牢牢的压制在了下方，而他那根粗长的肉棒此时正被成熟丰满的女人握在手中，那硕大的龟头顶在了玉壶的入口，被淫靡花瓣流出的蜜汁打湿了。
　　源赖光，是这个女人的名字，不过李维更喜欢叫她古净琉璃一些。少年曾经将她视为自己母亲般的存在，不过今天来看，母子关系是做不成了。
　　“阿维，妈妈很激动哦，我们终于要合为一体了。”
　　媚眼如丝的大姐姐扭动着成熟的躯体，对即将要发生的事情感到非常开心。健美有力的大腿就直接分开跪在少年躯体的两侧，俯下身子像是诱人的妖精一般舔舐着李维胸口的汗水。胸前丰硕的果实直接与少年的腹部摩擦着，产生愈发令人无法把持的快感。
　　“琉璃妈妈，现在停下还来得及，虽然不知道梅莉给你的药都掺了什么什么电脑配件，但我觉得……”
　　话并没有说完，因为后面的声音都已经被大姐姐用那对散发着迷人香味的嘴唇堵住了，只能发出“呜呜”的声音。
　　很快的，琉璃姐的舌头伸了进来。就像像她的性格一样，香舌包容温暖却带着不可置疑的坚决，敢于击破面前一切阻挡她疼爱自己孩子的障碍，轻松地将李维杀的丢盔弃甲，被琉璃姐的舌头温柔的舔弄着。很快，超级舒服的感觉让李维眯起了眼睛，反抗也跟着微弱了起来。
　　看到这一幕，大姐姐的心情跟着愉快了起来。
　　“阿维，不要害怕哦，妈妈现在就带你走上属于成年人的快乐之路！”
　　站起身子，琉璃姐一把扯掉了自己身上仅存的衣物，露出下面被遮掩住的姣好身体。大姐姐的美好肉体散发着醉人的香气，这种专属于成熟女子的丰腴美肉是任何一个青涩少女都无法比拟的，对喜欢成熟大姐姐的李维来说更是充满了杀伤力。
　　“喜欢妈妈的这里吗？”
　　充满诱惑力的语句从大姐姐的嘴里说出，那根怒张的肉棒也随之被琉璃姐的玉手一把握住。玉茎受到强烈刺激膨胀的极为厉害，之前与玉藻前大战一场似乎并不影响现在的兴奋，青筋毕露的棒身示威似的跳动着，仿佛已经等不及要在来一场大战了。
　　忽然，李维感觉自己的肉棒，被一团温软的嫩肉牢牢包裹住，淫靡的花瓣一点一点的将滚圆的龟头吞了进去，紧接着就遇到了一层薄薄的阻碍。
　　虽然只进去了一个龟头，但被那被花瓣嫩肉所裹着的冠状沟却随着摩擦传递过来一阵直透脊髓的甜美快感，让李维的呼吸变的愈发粗重了起来。龟头马眼上分泌出带着强烈雄性气息的粘稠液体，不断与大姐姐玉壶中分泌的香甜蜜汁混杂在一起，顺着肉棒流淌而出显得愈发淫糜。
　　最后，大姐姐咬了咬牙，扶正那根火热的肉棒，狠狠地坐了下去。
　　下一刻，李维只感觉自己的肉棒穿透了那道薄薄的关卡，随后一路畅通无阻的直到子宫口。层层堆叠的褶皱嫩肉在杀气腾腾的玉茎面前不堪一击，连阻拦一下都做不到就被直接贯通了。
　　在这种生米已经被煮成熟饭的情况下，一切都不可逆转了。破罐子破摔的心里作用下，少年无视大姐姐皱着眉头的忍耐，一把将她按在了床上。
　　“古净琉璃，你竟然对自己的孩子做出这种事情，难道不觉得羞愧吗？”
　　感受着自己在玉壶中自己的肉棒传来无法用言语形容的快感，李维伸出舌头不停地舔舐着琉璃姐的脸庞。大姐姐只感觉像是有什么电流在自己的脸上一次又一次的路过一样，丰满的肉体跟着颤抖起来。
　　“是！我是一个不合格的妈妈！竟然诱惑自己的儿子来肏自己，简直是世界上最无耻的母亲了！”
　　“很好，明白就好。”低下头，李维看着吞噬自己肉棒的圣洁宝地，轻轻的动了一下：“既然犯了错事，那么就要接受处罚哦！”
　　肉棒上流出的鲜红血液证明了自己身子下的大姐姐还是第一次，这对自己无比强烈的爱意让李维心中颇为感动，但该说的话还是要说的。
　　“阿维，你对妈妈做什么都可以，请随意的使用我吧！”疼痛似乎得到了一定的缓解，大姐姐调皮的舔了舔李维的眼睛：“不管做出多么过分的事情，妈妈都会原谅你哦！”
　　这句话简直就是在火上浇油。李维再也忍耐不住燃烧的欲望，一边低下头激烈的与她舌吻着，一边用双手揉捏着丰满魅惑的翘臀和玉乳。
　　“就是这具身体对吧？每次强迫我一起去洗澡，都要把我死死地抱在怀里，顺便用手给我打飞机来诱惑我对不对？”
　　李维用力的搓揉着奶香四溢的双乳，同时伸出舌头不停地舔舐着乳头上那两颗甜美的樱桃，留下浓重的口水痕迹来。
　　“没错，阿维你为什么不直接肏妈妈呢？妈妈忍得好难受的说。”源赖光伸出双手捧着胸前的美肉，用这种方式方便自己心在的孩子可以更加方便的把玩自己的肉体：“妈妈的身体好玩吗？阿维喜欢吗？”
　　“喜欢的不不得了呢，尤其是这对奶子，实在太美了，简直就是生下来专门给男人玩弄的！
　　我现在无时无刻不在想着要怎么肏你才行，要肏到你连一根手指都动不了，肚子里全是我的精液，把你浑身上下的每一个部位都玩遍，射到你装不下为止！
　　都怪妈妈实在太诱人了，每天都在变着花样的勾引我。只是和你躺在一起我就要勃起了！都怪你啊你这个丢人的母亲，无时无刻不想着诱惑你的孩子走上乱伦的道路。都是你的错！”
　　像是发泄似的说完这句话，李维猛的将手伸到下方分开了琉璃姐的臀瓣，手指瞬间被浑圆柔软的臀肉所淹没。借助身体和双手的用力，最大程度的张开了大姐姐的双腿，将那根剧烈勃起的肉棒狠狠地插了起来。
　　“没错，都是妈妈的错，阿维快点惩罚我这个没有用的母亲吧！做什么都可以，想要怎么玩都行，妈妈永远爱你！”
　　虽然是第一次，但在强烈的母爱影响下大姐姐竟然做出了完美的配合。感受到正在自己身体里抽插的肉棒，玉壶拼命地制造着越来越多的蜜汁，让李维插入的更加畅快。同时，堆叠的褶皱像是一张张小嘴一样亲切的舔舐着肉棒，像是在欢迎属于自己的主人。
　　李维顿时感觉自己的肉棒插入的是一个鲜嫩多汁紧窄嫩滑的销魂蜜穴，无论是狭窄程度还是甜美的吮吸都是其他人无法比拟的。与成熟丰满的外形截然不同，琉璃姐的蜜穴显得更狭窄一些，这或许与她保守的性格有关，每一次插入都要花费更多的力气，抽出时会带出更多的淫水，但同时也为少年带来了强烈的快感。
　　“妈妈，妈妈的身体好玩吗？”
　　一边用力的张开双腿迎接孩子的奋力抽插，一边捧起胸前的两团果实让李维随意品尝，疼痛的感觉已经远远离去，留下的属于她和自己孩子的甜美快感。
　　随着李维动作的加快，琉璃姐的脸颊浮现出醉人的酒红，嘴里忍不住发出迷人的呻吟声，强忍着让自己保持住姿势，让李维拥有更多的快感。
　　“简直是太棒了啊妈妈！”
　　双手捧住丰硕的雪臀，李维用自己坚硬火热的肉棒不停地送入源赖光妈妈那只为自己一人张开的甜美蜜穴中，仔细享受着紧致嫩肉带给自己的强烈快感。子宫口像是迎接自己一般的努力敞开着，到最后李维甚至将龟头直接插入了子宫里。
　　“妈妈，妈妈，妈妈，你的身体是不是专门为我准备的啊？”一边用力进攻着身下的肉体，李维一边用言语刺激着大姐姐的精神：“何等下流的身体啊，竟然主动打开子宫让自己孩子的肉棒更方便的插入，就这么想要我的精液吗？”
　　“恩……没错……妈妈……妈妈是个坏妈妈……无时……无时无刻，无时无刻不想着要阿维……把那根肉棒……插到妈妈的身体里来。不管是什么姿势也好，什么……动作也好，妈妈都会做哦！”
　　肉体与精神承受着双重快感的琉璃姐大脑几乎成了一团浆糊，只能遵循着身体本能来迎接李维的撞击，尽可能多的吃下自己孩子的肉棒。两只秀嫩的玉足高高抬起，花瓣正对着心爱的孩子，方便他一次次把肉棒狠狠插入自己丰满成熟身体的最深处，让龟头猛烈的撞击在她的花心上。同时产道中产出了更多弥漫着雌香的花蜜，让李维肉棒的抽插变的更加流畅，房间中不断的响起肉体碰撞的“啪啪”声。
　　即使是在这种意乱情迷之下，大姐姐也没有松开那双捧着双乳的手，只是因为她的爱人喜欢品尝这对丰硕的果实。在李维大刀阔斧的开凿中，那对白腻嫩滑的乳肉调皮的上下跳动着，李维张开嘴巴深深含住。就像是婴儿吮吸着母亲的母乳一般，拼命地舔舐吮吸着。
　　“阿维，阿维想要喝妈妈的奶吗？可是妈妈没有怀孕，没办法产出奶来啊……就算你在用力，也吸不出来的！”
　　“没关系妈妈，我先给你……我的牛奶！”
　　感受到丰满肉体愈发配合的动作，李维的肉棒体积再次膨胀，硕大的龟头疯狂的在子宫内进进出出，享受常人无法享受到的新天地。很快的，一股即将无法忍耐的快感油然而生，很显然，李维要射出来了。
　　“妈妈，我的牛奶要射给你了，妈妈要努力地喝下去啊！”
　　“射吧，射给妈妈，妈妈……妈妈会很努力地全部喝下去的！啊啊啊啊！！！！快点啊爱我啊阿维！！！”
　　李维用力抓紧挺翘的玉臀，那又白又嫩的臀肉就被抓出了鲜红的手印来。看着琉璃妈妈已经被肏的动情不已，少年低下头与她激情的热吻，同时疯狂耸动着自己的腰，将肉棒尽可能的塞进玉壶中，感受着紧窄嫩滑的快感。
　　“我射了，妈妈，妈妈你要全部喝下去！”
　　“给我，我的孩子！妈妈全都要！啊啊啊啊啊！”
　　李维再也忍耐不住，像是要全部插进去一般疯狂的抽插着。终于，无法忍耐的少年用力将肉棒伸到了玉壶的最深处，火热的精液像是火山爆发一般喷涌而出，用力的撞击着子宫壁。
　　而被火热精华全部灌注到体内的琉璃妈妈像是一只受伤的天鹅，用力的抻着脖子，身体猛的向后折去，简直令人担心会不会直接把脊椎骨折断。
　　一股又一股，李维几乎射出了200CC的精液，一滴都没剩下的全部注射进了琉璃姐的体内。过量的快感几乎让她昏迷过去，身体还在无意识的吸收着自己孩子的精液，连一丁点都不肯浪费。
　　两人上面的嘴巴拼命地吻在一起，舌头扫荡着对方的口腔，用力的拥抱着像是要彻底占有彼此，下面的嘴巴也紧密的交合在一起，像是无论如何都不会被分开一样。
　　足足过了超过五分钟，两人才逐渐清醒过来，大口大口的穿着粗气，看向对方的眼神中充满了醉人的爱意。
　　“阿维，你……爱妈妈吗？”
　　像是从某种狂热状态中解除了一样，琉璃姐现在变的有些拘谨起来。大汗淋漓的肉体泛着肉感十足的美好线条，双臂和双腿紧紧盘在李维腰部和背部，像是一旦自己放开，李维就会飞走一般。
　　“我爱哦你妈妈，不仅仅是孩子对母亲的爱，还有男人对女人的爱。”
　　双手像是在玩弄着喜爱的玩具，李维轻轻地揉捏着琉璃姐胸前丰硕的果实，认真的把玩起来。
　　大姐姐的玉壶内还在泛滥着甜美的蜜汁，与自己肉棒喷射而出的火热精液融为一体。因为略带红肿的花瓣此时依旧被玉茎插入而被迫全部吞下，一点一滴的液体都无法流出来，所以混合着蜜汁的精液就这样继续停留在了子宫中。
　　“琉璃妈妈，你疼吗？”
　　看着刚才因为自己太过粗暴而导致红肿的花瓣，李维轻轻地抚摸着胸口处的捏痕心疼的问着。
　　“完——全——不——疼哦！”
　　非常高兴的，大姐姐轻轻地吻了一口面带惭愧的李维：“倒不如说，妈妈感到很高兴呢。因为啊，妈妈终于得到自己最珍贵的东西了！”
　　“可是刚才我好像太用力了一点……”
　　“没关系的，不管是阿维的任何动作，妈妈都会全力配合。”
　　像是在安慰着自己的孩子，大姐姐玉壶中的软肉微微收缩了一下，让李维感到强烈的快感：“所以呢，不管阿维对妈妈做出什么事情，妈妈都会原谅阿维哦！因为啊，阿维是妈妈的东西呢！
　　还没有尽心吧，我的孩子？没关系，妈妈很舒服哦！想做的话就尽管去做吧！”
　　看着露出强大母性的大姐姐，李维不禁又吻上了她像是被雨水打过的玫瑰一般的双唇。感觉着产道内充实无比的粗长肉棒，琉璃姐像是鼓励一样的看了李维一眼，闭上眼任由少年随意品尝她。
　　就在大姐姐下体微微用力的时候，李维舒服的绷紧了身体，几乎要叫了出来。他可以孟县的感受到源赖光妈妈那紧致的蜜穴里层层堆叠的肉褶在不停的吮吸着肉棒，简直像是插入了无法形容的甜美秘境。无比热情的的香甜嫩肉紧紧缠绕住自己的肉棒，像是最大方的母亲在欢迎着自己的孩子对她为所欲为一般。
　　“妈妈你看，我们现在已经完全合为一体了哦！”
　　支起身子的琉璃姐爱欲纵横的妩媚双眼显得有些迷离，闻声低头向下看去，很轻松的看到了李维那只杀气腾腾的肉棒直挺挺的插进了自己的身体里。同时她丰腴的美肉像是史莱姆一样紧紧地包裹住李维，肉体上晶莹的汗水像是珍珠一般充满了暧昧的色气。
　　“这具身体是怎么长的呢？为什么会这么让我喜欢呢？”李维稍微用了点力气，让自己的肉棒顶的更深一些，同时嘴里这样说着：“明明是很好很正经的母子关系的，都怪妈妈这具下流的身体，每天都在这样那样的诱惑我。这样下去早晚会把持不住的。”
　　“哼哼哼，阿维喜欢就好呢，妈妈啊，最得意的东西就是这具身体了。因为啊，妈妈用她做诱饵，捕捉到了自己一生的爱人呢！”
　　听到这样的情话，李维忍不住的开始用力抽动起来。粗大的龟头再一次突破了褶皱嫩肉无力地抵抗，轻轻地点在子宫深处。醉人的快感让母子两人同时抬起头来，发出甜美的呻吟声。
　　“妈妈，就这么，喜欢我吗？”李维伸出双手放在大姐姐头部的两次，把将她的双手牢牢按在了身体的两边，同时要不不停地耸动着，拼命的将渴望美好的肉棒送入她甜美的玉壶中，同时继续永远与刺激着身下的母亲：“妈妈的身体，好像舍不得我走呢。这样吮吸着，我可是很难拔出来哦！”
　　“哈……哈……哈……哈……”
　　双手被李维用力的固定在身体两次，两腿用力的张开到最大，琉璃姐眯起双眼享受着儿子带给她的醉人快感。此时的她媚意横流，身体柔若无骨，闭上眼睛尽情的呻吟着，配合成熟诱惑的身体，无时无刻不再展露着成熟女性的风情。
　　同时，随着李维愈发用力的抽插，她胸前那那对丰硕的果实不停地颤抖着，引得少年低头细细品尝这份专属于他的甜美。两条大腿渐渐在少年的背后合拢，像是在帮助他进入的更顺利一般用力的交叉着。这具身体已经完全适应可李维的肉棒，硕大的龟头一下一下的点在子宫的深处，让她记住了自己身体真正的主人。
　　而李维的感觉则是大姐姐似乎愈发配合了起来。随着他肉棒的每一次抽出，棱角分明的冠状沟都会带出晶莹剔透的醉人蜜汁；而当他重新插入时，产道内的软肉争先恐后的蜂拥而至，一层一层的吮吸套弄着肉棒，像是要彻底融为一体般的拼命的运动着，方便玉茎进入玉壶的最深处，令他深深不可自拔。
　　“啊！啊！啊！阿维！用力！妈妈的身体就是为你准备的，用力啊！”
　　随着情欲被激发到最高处，琉璃姐的呻吟声也跟着愈发高亢。红肿的花瓣不停地吞吐着深入自己身体的硕大肉棒，乳头高高翘起欢迎儿子大口品尝，肉香十足的身体也在不停地散发出强烈的雌性荷尔蒙，刺激着少年更加用力地探索着专属于他的身体，交合的动作也跟着愈发猛烈起来。
　　“妈妈，妈妈我又要射了！”
　　感受到琉璃姐甜美肉体的无尽快感后，李维开凿的力度加快了许多。双手紧紧握住大姐姐巨大的丰硕，肉棒穿透嫩肉的层层阻碍奋力向前，包裹着两颗成熟春丸的春囊不停地撞击在肥美浑圆的屁股上，发出浴火升腾的“啪啪”声。李维在得到允许之后，毫不怜惜的在这具身体的每一个位置上都留下自己的印记。
　　“妈妈，妈妈已经做好准备了！”
　　听到心爱孩子的话，琉璃姐的产道吮吸的更加用力了。很快，双手拼命搓揉着那对奶子的李维再也忍受不住，将肉棒探入子宫深处后，今晚第二次猛烈的射精喷涌而出，全部都浇在了源赖光妈妈薄薄的子宫壁上。
　　“阿维！妈妈！妈妈完成了！”
　　像是达成某种宣告一样，少年发现被自己紧紧握住的奶球竟然喷射出了晶莹的奶水，她们像是喷泉一般随着自己揉捏的动作溅射而出。不敢浪费任何一点的少年立即低下了头，双手将两颗粉红的樱桃聚拢到一起，大口大口的喝着自己的奶水。
　　此时，被蜜汁和汗水渗透的床上，两具成熟的身体像是要彻底将对方揉碎了一般紧紧地抱在一起。被压在下方的女性双腿死死地盘在少年的腰上，不肯放过一滴属于自己的男性牛奶，而牢牢压在女性身体上的男子则像是被喂食的孩子一般，拼命的喝着母亲为他制作的母乳。
　　两人保持着高潮的姿势足足有三分钟，直到妈妈的腿酸了下来才无法继续坚持。于是，琉璃姐就这样任凭着李维压在她的身上，肉棒还深深的插在花瓣中，两颗丰硕的果实不断消耗魔力产出甜美的奶水，滋养着自己的孩子。
　　对她而言，看这儿子为自己的奶水感到满意，简直是一种无上的享受。
　　又过了一会，喝了一肚子奶水的李维打了个饱嗝，心满意足的松开了嘴巴，整个口腔中都是甜蜜的奶香味。
　　很好奇的玩弄着两颗乳球，少年一边享受着玉壶中肉棒传来的快感，一边问出了心中的问题。
　　“琉璃妈妈，你是怎么弄出乳汁来的啊？”
　　“这个啊，是妈妈的能力哦！”
　　脸上带着醉人的潮红，大姐姐抚摸着李维被汗水打湿的长发，让自己心爱的孩子能躺得更加舒服一些：“只要妈妈愿意，就可以为自己的爱人提前产出乳汁，还能帮助恢复魔力哦！”
　　“不过，必须是真心地爱人，才能尝到妈妈的奶水！”
　　经历了之前激动的运动，琉璃姐盘起了沾满汗水的紫色长发，又让她愈发妩媚动人起来。如果李维没有认错，这应该是日本古代妇女嫁人后才会盘起来的发型呢。
　　想到琉璃妈妈为了自己竟然做出这么多的牺牲，李维不免沉醉的低下头，深深的吻住了那对玫瑰般的双唇。两人这次没有过多的举动，只是让舌头缠绕在一起，互相品尝着对方嘴里的珍贵液体。
　　……
　　当李维信赖的时候，已经是第二天的中午了。
　　昨天晚上两人疯狂的占有者彼此，自己至少射出了超过两升的精液，同时也喝下了至少四升源赖光妈妈的特制乳汁呢。
　　不过，当少年睁开眼睛时，发现的却是一片漆黑。同时一股强烈的奶香味萦绕在面前，脸上还有重重的压迫感。
　　这时，李维才发现，原来自己还是正在被琉璃姐像是抱着婴儿一样抱在怀里，那对奶香四溢同时很有压迫感的东西，正是放在自己脸上的丰硕果实。
　　“我的孩子，你醒了吗？”
　　察觉到李维身体的微弱动作，源赖光妈妈温柔的抚摸着他的身体，母性十足的这样问着。
　　“妈妈……”
　　现在的姿势是，自己蜷缩着身体躺在琉璃姐成熟肉感的美妙肉体上，而那杆因为早上醒来而倍感精神二队肉棒正被大姐姐握在手里，用手上下摩擦着，让李维感到非常舒服。
　　现在看一下昨晚的床伴，琉璃姐的身体几乎每一处都被像小狗一样的自己留下来他的痕迹。双乳上有明显的手印，足见昨晚自己有多么的粗暴，下体花瓣略微红肿，臀瓣和大腿上满满的都是已经干涸的精液与蜜汁。
　　也就是说，从昨晚到现在，大姐姐就这样一直抱着自己，哪怕身上很不舒服吗？
　　“妈妈……我……”
　　“不要说话，妈妈很开心哦！”一只手套弄着重新焕发精神的肉棒，另一只手轻轻地点在了李维的嘴唇上，大姐姐的的脸满满都是母性与慈爱：“别看妈妈的身体这样，但实际没关系的！倒不如说，妈妈的肉体是属于阿维的，阿维怎么用都可以哦！”
　　“妈妈……”
　　“别说话，现在是不是又想要做了？”将孩子放在床上，大姐姐分开腿跨坐在李维的大腿上。浑圆的臀瓣高高抬起，用手指引着硕大的龟头顶在玫瑰色的花瓣上，语笑嫣然地说：“没关系，为了阿维，妈妈什么都愿意做哦！”
　　“现在，阿维闭上眼睛吧！”
　　紧接着，李维的一部分再一次进入了熟悉而又火热的身体中。这具身体会无限制的包容自己，愿意为他做任何事情。
　　很快的，找到感觉的大姐姐逐步加快了臀肉晃动的频率，甜美的快感从两人交合的地方再次产生，紧致滑嫩的软肉重新包裹吮吸住了肉棒，像是永远都不肯放开一样。
　　随着女上位的骑乘动作，大姐姐胸前丰硕的双乳也跟着跳动起来。那巨大的抖动频率令人怀疑是不是会掉下来一样，心疼的少年下意识的伸出手来接住了她们，顺便抚摸着两颗硬起来的樱桃。
　　“阿维，还没吃早饭呢。”
　　像是想到了什么，一边继续耸动着挺翘浑圆的玉臀，大姐姐一边俯下身子，将一对甜美的乳头送到了他的嘴边：“妈妈的乳汁还有很多哦，阿维想吃多少都可以！”
　　听到这话，李维完全忍耐不住，双手用力揉捏着两颗圆润的奶球，两道喷泉一般的奶水顺着轨迹精准的落到了少年的口中。同时那根青筋毕露的粗大肉棒自然不会闲着，很有默契的配合着大姐姐臀部耸动的频率，保证每一次下落时两人的器官都会结合到最紧密的程度。汹涌的花蜜再次被花瓣内的花径不停的产出，润滑着两人器官的同时顺着肉棒的棒身不断滑下，打湿了春囊下的一片床单。
　　随着时间的推移，两人的浴火愈发猛烈的燃烧了起来。琉璃妈妈绷紧了腰部，健美有力的圆臀像是装了马达一般不停地抬起落下，花径愈发收紧，子宫口再次张开，迎接着专属于她的客人。
　　李维在身下也不停地向上发起攻击，每一次肉棒的插入都会进入更深的地方。感受着母亲软肉带来的强烈快感，肏的花瓣发出“滋滋”的淫靡响声。同时搓揉双乳的双手也愈发用力，拼命地吮吸着母亲为他制造的母爱奶水。
　　双方情到浓处时都在疯狂地占有着对方，不顾一切的耸动着腰部，试图让对方更加深刻地了解自己。强烈的快感随着性器官蔓延至全身，像是贪婪的凶兽般尽情的享受着欢愉。
　　终于，经过最后的冲刺，琉璃姐猛地扬起透露，与后背一起弓成一道无比性感的曲线。子宫内的软肉像是一张张小嘴一样亲吻着肉棒龟头，每一道软肉和每一层褶皱都在奋力夹紧，一股又一股的花蜜迎头浇在了李维的马眼上。
　　而察觉到这一点的少年也不甘示弱，肉棒猛地又大了一圈。双手紧紧抓住两颗喷射着奶水的乳房，每一次撞击都深深插入到甜美玉壶的最深处。随着母亲一股最大的阴精排出，李维也忍耐不住，像是超新星爆炸一般的将汹涌的精子射进了大姐姐的最深处。两道喷泉一般的奶水喷涌而出，浇的李维满脸都是。
　　这次高潮只是一个开始。下一刻，对视了一眼的两人默契的又吻在一起，继续着男女之间最快乐的事情。
　　这种时候，世界上只要拥有彼此就是最重要的事情了。
　　或许，这个结果……似乎也不赖？
　　嘴里叼着乳尖吮吸奶水的李维这样想着，肉棒的抽插又猛烈了一些。
　　——完——
