　　爱因兹贝伦家的密室，向来是很少会有人踏足至此的。一般情况下，只有作为家主的爱丽丝菲尔太太会偶尔因为特殊情况进入一次，除此之外再无任何异样。
　　而今天发生的事情却截然不同。不仅有第一个男人踏足此地，而且还在大圣杯的面前正在激烈的与应该是自己叔母？还是伯母的女人媾和着。
　　“真是下流啊太太，竟然被我用手摸道兴奋了吗？水流的真多呢！”
　　李维对于已经被黑泥占据了身体的爱丽丝菲尔并没有留下什么珍惜的心态。一只手毫不留情的伸进那看起来与情趣内衣没有区别，早已被染成漆黑的天之衣内，肆意搓揉着羊脂白玉一般的双峰，任凭这对不大不小正好可以一手掌握住的宝贝被自己蹂躏成各种形状，同时用手指轻轻的捻着那两颗因为情欲涌动的坚挺无比的樱桃。
　　“还不是你……在做的好事，竟然把我……欺负成了这个样子。”
　　把快感灵敏度调剂到了最高的黑圣杯明显有些招架不住，口中发出了娇媚悦耳的呻吟声。
　　在这种情况下，李维毫不留情的吻住了黑圣杯那娇艳欲滴的唇瓣，伸出舌头像是突击敌军的将军一样攻城略地，拼命地追逐着太太香嫩柔软的小香舌。而尽管身体被牢牢压制，爱丽丝菲尔却丝毫不显的气馁。双腿夹紧了身子上的少年，并用自己柔弱的舌头进行反击，试图夺回丢失的领土。
　　理所当然的，这都是徒劳。
　　可能是抱着反击的心态，黑圣杯大胆的将手伸进了李维的裤裆里，摸索着早已勃起的硕大肉棒缓慢的套弄着。而感受到太太娇嫩玉手的抚摸，少年肉棒勃起的更加厉害，棒身上青筋毕露，硕大的蘑菇型龟头充血涨红，等待着即将到来的厮杀。
　　抱着礼尚往来的态度，李维一只手继续蹂躏着太太胸前软嫩白腻的乳球，另一只手向下深入探去，摸索着早已动情被渗透的蜜汁所洇湿的花瓣。花园口前方的花核已经高高隆起，显然是动情到了极致。花蜜甚至顺着少年的手指流淌而下，粘稠的液体拉出淫靡的细丝。
　　在拼命占有对方的同时，少年将太太的肉缝剥开，紧缩的膣穴他被塞入一节指头。膣穴内火热湿润的环境和紧致收缩的力道让李维都感觉有些吃惊，指头开始浅浅地抽动起来。
　　“湿透了呢，太太，真是淫荡啊！”李维伸出舌头舔舐着爱丽斯菲尔的耳垂，并将沾满的雌香花蜜的手指递到两人的面前不停地搓揉着，随着两根手指的分开和聚拢，粘性十足的花蜜被拉出淫荡的丝来。
　　“都怪你……我快要……忍不住了啊混蛋！”
　　好像受到了太太的感染，黑泥的语气也莫名的变的暧昧和湿润起来，看着李维的眼神多了一丝娇嗔和不满，紧紧夹在一起的大腿变得更加用力，搓动肉棒冠状沟的手技巧也愈发娴熟，好像在邀请李维赶快插进来满足自己一样。
　　原本天之衣就是一套轻巧的衣服，经过裁剪修饰，能够完美的展现出属于女性的玲珑曲线。随着两人激烈的交流，这件被汗水和蜜汁所打湿的礼服已经显得有些污浊，黏糊糊的贴在太太的身上，勾勒出惹火的曲线美。
　　一如既往的，太太在穿这件天之衣的时候根本没有在里边穿上内衣或者安全裤什么的，可以说如果将这件衣服脱下来，那么剩下的就只有一条纯白色的棉质胖次，而且被汹涌而出的蜜汁彻底打湿。胸口那雪白嫩滑的乳肉大片大片的暴露出来，形成一道极为吸睛的诱人乳沟，配合着即使不穿内衣也非常挺拔的双峰极具杀伤力。两颗小樱桃在动情中高高隆起，薄薄的布料下出现了两颗暧昧的凸起。形成的美妙景色，令人食指大动。
　　下半身就更不用说了，被蜜汁打湿的下摆直接粘在了天天浑圆挺翘的玉臀上，勾勒出醉人的曲线。同时裤袜与裙摆之间露出一段雪白的大腿根，形成了一道混若天成、非常想舔的绝对领域。因为黑化而变成漆黑的裤袜与之前的白丝各有千秋，很难说到底谁胜谁负。不过没关系，等过了今天，李维完全可以享受两种不同的天之衣带来的不同快感，细细品尝黑丝与白丝到底孰胜孰劣。
　　“你就这么着急吗太太？”李维明知故问的用言语挑逗着黑圣杯，那根硕大的肉棒在太太的引导下已经抵在了玉壶的入口处，只要自己稍微用一用力就能享受到湿润温暖的快感，那是带着成熟女性的甜美圣洁之处。
　　“既然如此……”在黑圣杯焦急和催促的眼神中，李维很失礼的卖了个关子：“不如，先帮我用嘴巴舔一舔吧！”
　　“用……用嘴吗？”没有性别的黑泥顿时陷入了犹豫之中。
　　一直寄宿在李维体内的它自然是全程看到了少年和其他女性之间黏糊糊的火辣互动和激情的媾和，对这个用嘴巴来服务肉棒的行为再熟悉不过了，直到李维很喜欢这个。但女性口交是没有快感的，自己好像很吃亏啊！
　　“没关系，你用你的嘴巴来服侍我，我也可以舔你哦～”看到已经快要达成目的，少年果断添了一把火。
　　“这样……那好吧。”黑圣杯吞咽了一口唾液，好像有些跃跃欲试。
　　以前只是看着李维肏别的女人，今天自己也要享受一次被肏的感觉了……
　　于是，两人以69的姿态躺了下来。少年作为男性躺在身子下边，而太太则有些笨拙的选择骑在上边。
　　或许是因为被李维用手指捉弄了很久的原因，太太在坐上来的时候竟然双腿有些不稳，直接骑到了少年的脸上。当她用充满歉意的眼神看过来的时候，少年眨了眨眼睛并挺了挺腰，示意自己没有事，你可以继续了。
　　身子缓慢的弯了下去，用娇柔的小手脱下了少年的裤子，那根早已忍耐不记得硕大肉棒顿时跳了出来，甚至因为不太熟悉，弹出来的一刹那直接抽到了黑圣杯的脸上，留下一条带着男性气息的印记。
　　此时的肉棒已经勃起到了最大程度，长度超过了三十厘米，棒身布满了密集的青筋，马眼随着身体的律动一开一合，少许前列腺液顺着身体的动作流淌了出来。男性的荷尔蒙气息直冲鼻孔，让太太陷入了短暂的沉默中。
　　或许是感到了动作的暂停，李维抱着黑圣杯挺翘浑圆的玉臀，用舌头灵活的拨开了纯色的内裤，肆意吮吸着香甜的花蜜。在感受到玉壶口被吮吸的快感和那条不时深入到产道内的舌头进攻后，黑圣杯挑起额头前垂下的头发，娇羞的含了进去。
　　瞬间，李维就感到自己硕大的龟头进入到了一个温暖湿润的紧致所在。太太生涩的用嘴巴套弄着肉棒试图榨取一些牛奶，而作为鼓励，李维吮吸花蜜的力道和动作更频繁了些。
　　“唔……”
　　感受着口腔中浓烈的雄性气味，太太酒红色的嘴唇一深一浅地吞吐着硕大的大肉棒，舌头时而绕着龟头旁边的软沟画圈，时而挑动大肉棒顶端的马眼。一边发出被堵塞到气管的哀鸣，一边细心地舔弄着少年的大肉棒。
　　这就是口交的感觉吗……比想象中的更加刺激呢……
　　轻轻吐出龟头，用舌头在棒身上来回舔舐着。太太发现自己用嘴巴来服侍面前硕大的肉棒竟然没有感到不适，甚至还因为产道被舌头插动而不自禁地哼出舒爽的声音。
　　将包裹着雄性睾丸的春囊含入口中吮吸，几乎整张脸都埋在李维的下半身。湿淋淋的肉棒上除了太太的口水外还有马眼分泌出的雄性液体。已经逐渐掌握了口交技巧的太太对这气味没有反感，反而在不知不觉间挑起了这具身体身为雌性的欲望。
　　而李维也没有闲着，趁着太太双眼愈发湿润布满水汽的舔舐自己的肉棒时，双手用下方深入到了乳房的位置，用力的把玩着这对从未被男人侵犯过的乳球。同时把自己的脸深深的埋进了黑圣杯的双腿之间，太太那私密的圣洁之处完完全全暴露在了少年的眼前。
　　在这种双方都在渴望着对方的情况下，李维终于率先打破了对对方的渴求，猛地翻过身来将太太压在了身子下面。用力分开那对肉感十足的双腿，将龟头顶在了玉壶的入口处。
　　“我要进来了哦～”看起来只有十二岁的少年这样挑逗着自己的叔母。龟头摩擦着高高隆起的花核，身体一波接一波的空虚感让黑圣杯感到极为难受，双腿主动盘在了李维的腰上，用力的合拢着，试图尽快让两人融为一体。
　　“快点进来……我已经，我已经快受不了了！”
　　听到这句邀请，李维毫不客气的将腰部一沉，大肉棒瞬间化为进攻的利器，撕开层层由黏膜和软肉构成的防线，直接深入到了太太的最深处。直到马眼顶在了子宫口上无法再存进一步，少年前进的动作才停了下来。
　　强烈的快感从结合在一起的部分瞬间传达到了双方的大脑中，一股从未体验过的新奇感觉瞬间让黑圣杯达到了人生的第一个高潮。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　原本口中轻轻的呻吟声猛然达到了一个高亢的水平。一声过后，太太玉壶中的嫩肉剧烈的搅动起来，死死地箍在李维硕大的肉棒上，好像要尽量挽留住这根给予她无限快乐的恩物一样。
　　“高潮了吗？太太的战斗力还真是不行呢。”
　　李维一边艰难的挺动着腰部，让自己的肉棒刺穿层层对敌的软肉，享受着紧致温暖的腔道带给自己的无上体验，一边用言语奚落着这位实际上还是第一次被男人占有的女人。
　　“看一看啊，我正在肏你哦！”
　　听到李维的话，黑圣杯强忍着麻酥酥的醉人快感，低着头看着两人结合的部位。因为头发是银色的，所以太太的花园也自然而然的是银色。这仿佛是银装素裹的花园此时却是灼热异常，大股大股的花蜜宛如喷发的火山，随着肉棒的每次插入都会被棱角分明的龟头冠状沟裹挟着带出来很多，顺着少年的春囊和自己的花瓣留下，把地板洇湿了一大片。因为两人的激烈交合，当春囊撞击到自己的臀部上时，都会发出黏糊糊的撞击声，令人欲死欲仙。
　　在太太的视角中，可以很轻松的看到李维那不符合年龄的硕大肉棒一点一点消失在银白色的森林中，逐渐被自己成熟美丽的身体所吞没。精神上和肉体上的双重刺激让黑圣杯浑身发热滚烫，子宫口亲密的接触着马眼，双手用力搓揉着自己的乳球，毫无保留的高亢呻吟起来。
　　第一次，作为此世之恶的黑泥第一次感受到了属于女人的快乐，接下来应该她都会把自己的性别认知成女性了吧？
　　而毫不知情的李维则继续享用着这具成熟性感的肉体。听着太太喘息中夹杂着甜美的呻吟，少年明白此时黑圣杯已经进入了状态，抽插的速度变的愈发加快起来。
　　少年双手放在那肥硕丰腴的臀部上，用尽全身的力气抽插着肉棒，大力开凿着这具应该算是自己叔母的身体。两颗乳球随着少年的动作上下剧烈的抖动着，丰满肥美的身体掀起一波又一波的肉香乳浪，两颗鲜红的樱桃上下跳动，让人忍不住的想要放进嘴里细细品尝。
　　“太太，你的身体，可真紧啊！”
　　继续搂着玉臀拼命抽插，少年的春囊撞击着太太挺翘的玉臀，享受着每一次都完全插入的新鲜快感。黑圣杯的身体不愧是被完全改造过，几乎是最适合少年肉棒形状的肉体，每一次猛烈地抽插都会为两人带来潮水般的快感，几乎是一浪接着一浪。在这至高无上的快乐中，黑圣杯竟然被抽插到潮吹了！
　　“肏我！狠狠地肏我啊！”
　　少年从善如流，抱起已经完全进入狂热状态的太太，让她的双腿盘在自己的腰上，双手搂住那对丰满的臀部，一边四处走动一边耸动着腰，用这个姿势让自己的肉棒能够顺应重力完全插入到太太子宫的最深处。同时张开嘴巴含住那灵活跃动的乳头，在吮吸的同时拼命地用舌头拨弄着粉嫩的乳尖，不是用牙齿轻轻地咬着小樱桃。这混杂着一点痛苦的快感伴随着下体传开无比充实的满足感，让黑圣杯达到了新的顶点。
　　“我的肉棒好不好吃啊？太太你真是贪婪呢，竟然吃得这么深，把我的肉棒全都吃掉了呢！”
　　“不要说……这么羞人……的话好不好？”
　　“怎么能说是羞人的话呢？我说的可完完全全都是实话哦！”少年将夫人重新放回地上，一边品尝着这具香甜的肉体，一边用言语羞辱着黑圣杯：“你看，这具淫荡的身体还在欢迎着我呢。夹得这么紧，是舍不得我拔出来吗？”
　　“呜……呜呜呜呜………………”
　　随着李维的动作加快，黑圣杯似乎已经失去了说话的能力，只能发出呜咽的声音，反而更加激起了少年欺负她的欲望。
　　随着时间的推移，太太的皮肤已经完全变成了暧昧的桃红色，醉人的红晕始终盘踞在夫人的脸上久久不愿退去。腰身要逐渐掌握了技巧，随着李维抽插的频率热情的迎接着，玉壶中夹紧的软肉和吮吸马眼的子宫口也丰富更加用力了。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　一浪接一浪的强烈快感已经将太太淹没在欲望的海洋中不可自拔，她主动用手掰开自己的双腿摆成M的形状，方便少年抽插的动作。而李维毫不客气的大力开凿着，同时张开嘴巴含住了就在嘴边的那珠圆玉润的脚趾，品尝着太太属于自己的味道。
　　“我又要……我又要丢了……”
　　“是吗？太太我也要……我也要射了！”
　　当两人一前一后踏上快乐的顶点时，李维再也忍耐不住。随着一下猛过一下的抽插，在被撞击的四溢飞扬的蜜汁中挺动着腰部，将肉棒送入了玉壶的最深处，一股接着一股的滚烫精液毫不留情的射在了里边。而感受到子宫内汹涌而来的精液，太太也被滚烫的白浊液体送上了最高潮！
　　
