　　随着太阳彻底沉入地平线，最后一丝余晖留恋的离开世界，温柔的夜色开始笼罩大地。
　　一栋独立装修的二层别墅内，柔和的月光透过玻璃窗撒进屋里，将地板照的一片雪白，同时将镜子中的高大的男子照的分外清楚。
　　“竟然真的把我叫过来了。”
　　躺在柔软的大床上，身高超过了两米的吕布满脑子都在胡思乱想，手中不自然的把玩着一副枪械。
　　伊萨卡M37霰弹枪，著名枪械设计师约翰·勃朗宁和查尔斯·约翰·佩德森一起进行设计的一款杰作，在禁枪很严重的日本绝对算得上是大杀器，虽然这种东西在吕布眼中跟滋水枪没什么区别就是了。
　　作为一名光荣的人民警察，南里香竟然带头知法犯法，公然隐藏枪械，其心可诛啊～
　　想到这里，温侯扭头看了看卧室旁边的卫生间，在那里两个窈窕的身影即使有毛玻璃门隔绝着，但其中热烈的快要开出百合花的气氛依旧热情的绽放着，令人不禁心生向往。
　　鞠川静香，他的校园女保健老师，身材丰满，性格天然，在某些地方上非常有求知欲，并且一旦上了头就拉不回来。
　　上个月废了点力气消灭了试图进攻都市的妖兽（《妖兽都市》）并且顺便处理掉了白蛇魔女李美鳳（《钢铁的魔女》），结果收尾的时候一个没注意竟然被她发现了，从此一发不可收拾，总是想方设法想要找自己讨要一些血液和精子进项研究。
　　嘛，都是老熟人了，血液给一点就给一点呗，不在乎。可她竟然要一公升的精液，这是要熬粥喝吗混蛋！
　　不知道有句古话叫“一滴精十滴血吗？”。一公升精液，当自己是蓝鲸吗？都快够使用一次水遁的了！
　　“别这么说啊温侯，一滴精十滴血什么的都是老黄历了。”
　　站在一边只围着一圈白色浴巾的黑皮御姐非常豪放的将一只脚踏在床沿上，很是狂野的打开了一罐饮料，液体从下巴那里流下去，一直顺着淌进无法度量的人心中。
　　“就是说啊，那种骗人的鬼话你真相信啊？所谓的精液，大部分都是蛋白质组成的，那种东西只要多喝点牛奶吃点牛肉什么的补一补不就可以了嘛～”
　　就像是在要一公升白开水一样的口吻，名为鞠川静香的金发奶牛很是天然的趴在床上解释着，看起来刚才泡澡时间过长让她有些晕乎乎，同时似乎两人在浴室里做了什么非常值得猜疑的好使，满脸都是引入非非的醉人红晕。
　　“——那么少部分呢？！剩下的部分被你吃到了吗？”
　　“你又没结婚，也没想过现在生孩子吧。不如说，如果有个和你啪啪啪过人怀孕了的话，你会很困扰的，不是么？”
　　“……”
　　“既然留着也没用，反正你会在安全期或者包上套子排泄出去，不如交给我如何啊！”大奶子校医非常开心的蹭着吕布，整个身子仿佛是一只八爪鱼，恨不得将温侯镶嵌到自己这一身温香美肉里去。
　　“还是说，一般都是会像某些宅男一样射到卫生纸上丢掉呢？那太麻烦了吧，干垃圾都变成湿垃圾了！”
　　“……”吕布蓦然。
　　“奉先你怎么不说话？”女校医的胸不停地摇啊摇的，歪了歪头问道。
　　“没事，只是屏幕外的大宇宙意志此时正在为一只哭泣的熊猫做着最后的哀悼，一股非常悲伤的气氛涌上了我的心头。”
　　温侯的手掌非常不安分的揉捏着金发奶牛挺翘的玉臀，使她发出了暧昧的喘息声。
　　“诶……奉先你又在说听不懂的话呢？”
　　“没事，你只需要知道这是关于资源界的一次浩劫，堪称H界的大灭绝就是了。”
　　“哦……”
　　“对了，你们两个叫我来做什么啊？”奉先一只手伸进了黑皮御姐的浴巾里，很畅快的在那对丰润硕大的奶子上驰骋着，另一只手顺带摸过了金发奶牛的胯下，引得她浑身颤抖着，满手都是醉人的雌香。
　　“我和静香酱准备要个孩子。”非常豪放的南里香大大方方的敞开双腿坐在吕布对面，丝毫不顾及关键部位全都被吕布看的清清楚楚：“准备找你借个蝌蚪用一用。”
　　“是吗，这种事情我是绝对乐于助人的。”
　　奉先用力的拍了一下她的乳房，此时黑皮御姐情欲高涨，乳头高高立起，下身一片泥泞，显然已经做好了全部准备。
　　“不过既然是让奶子怀孕，你怎么也来了？”
　　“一个孩子什么的太孤单了，我打算也生一个，让孩子有个伴。”
　　说到这里，南里香动情的拉住了鞠川静香的手，两眼满满的都是爱意。
　　“而且啊，生孩子什么的太辛苦了，不能让静香酱一个人遭罪，我要一起陪着她！”
　　“里香酱！我好感动！”
　　“静香酱，这都是我应该做的！”
　　“里香酱！”
　　“静香酱！”
　　“……”
　　不知道为什么，吕布总感觉自己现在非常多余。
　　————前戏写了快2000字你敢信？————
　　“静香老师，你这里已经非常粘人了哦～”
　　吕布将鞠川静香压在身子下边，这是一个非常标准的男上女下体位。顺手抹了一把她的下边，那里早已是泥泞不堪，水淹七军。
　　“呜……呜呜呜……”
　　在这种状态下的金发奶牛已经彻底失去了所有的思考能力，身子上有人高马大的吕布将她牢牢地压在身下，壮硕的身躯却让她感到一种诡异的舒适感和满足感，这是和南里香磨镜子时所感受不到的，浓烈的荷尔蒙气息疯狂冲击着她的大脑，以至于连说话的本能都丧失了。
　　同时，她的爱人南里香非常贴心的躺在身边，用软暖灵活的舌头不停地在耳边轻轻地舔着，修长细致的双手不停的游走着，浑身传来的快感将她完全击垮，只能发出小动物一样的悲鸣声，让人更加忍不住的想要好好欺负她。
　　“静香老师，我要进来了哦～”
　　“呜呜……”
　　金发奶牛听到这个声音才失无神地睁开眼睛，看到吕布完全赤裸的伏在自己身上。在长满男子汉气息黑毛的胯间，一只长度超过30厘米，粗如婴儿手臂的紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。
　　这是一具无论从粗径还是长度都远远超过常人的凶器。虽然已经不是第一次到了，而且之前还亲自享受过，但鞠川静香的潜意识里依旧觉得害怕，软绵绵的身体无法做出任何动作，只能眼看着吕布挺着怒胀的阴茎向她慢慢靠近。
　　“进来了！”
　　温侯将硕大的男性器官在淫靡的花瓣出滑弄几下，然后抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被巨大的龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的缠绕上来，快乐的承受着来自伟大雄壮的填充。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　虽然美好的花蕊内部已经充分湿润，但是紧狭的妙处被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得美女校医感觉自己仿佛被什么灼热的东西穿刺成了两半，梗着脖子无法抑制的发出了巨大的呻吟声，双腿下意识的盘住了吕布的腰，双臂用力搂着了压着她的男人。
　　“老师的阴道在欢迎我呢……简直像个处女一样……”
　　享受着金发奶牛阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，吕布发出了美好的赞叹，同时为了获得更多快感，大手托住了肥硕的玉臀，听着身子将肉棒向更深处进军。
　　从来没有受过如此快感的鞠川静香尽最大限度的张开了双腿，迎接着男人的一步步进犯，被猛烈撞击的阴户在疼痛的同时，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　随着奉先肉棒侵犯的深度和频率逐渐加快，这种充实感就愈加真切。最后奉先扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，30厘米长的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　“怎么样？鞠川老师，感觉还好吗？”
　　“呜呜呜呜……奉先……太舒服了……我要死了……啊啊啊……”
　　金发奶牛完全放开了自己的肉体，空门大开的迎接着男人的光临。双手在吕布的后背上不停的乱抓着，尽最大限度释放自己的激情。
　　“静香酱，我也来了哦～”
　　“呜！”
　　女校医只来得及说出一个字，诱人的红唇就已被在一边等候着的南里香紧紧堵住。就像吕布的虬然巨蟒在她的蜜壶里野蛮的冲撞一样，黑皮御姐的舌头也迅速的侵入她的口腔开始攻城略地。
　　在上面下面遭受到双重打击的状态下，鞠川静香彻底放弃了抵抗，任凭南里香将两人的舌头紧密地纠缠在一起，鲜美的玉壶承受着吕布巨蟒的狂野进攻，长期缺乏男人滋润的身体渐渐形成快乐的海浪，娇嫩的膣道开始分泌出滑黏的蜜汁，被肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。她感受到一种前所未有的充实，肉棒轻触子宫口的刺激，冠状沟撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软，无不将她带到了一个快乐的高峰。
　　“啊啊啊啊啊！我要死了！！！”
　　随着一声高亢的悲鸣，鞠川静香的身子好像一只被释放的弹簧，弓成了一个诱人的形状。玉壶中淫靡的蜜汁喷涌而出，大量的爱液随着吕布的动作被刮出了花径，身下的床单湿了一大片，好像尿床了一样。
　　“不行了吗？也好，这就交给你喽。”吕布舔了舔女校医的耳垂，微声倾诉着：“你不是要我一公升的精液吗？我这就分期付款一点一点的射给你。”
　　吕布能够感受到随着他的淫词艳语，鞠川静香蜜穴里缠绕在自己巨蟒上的媚肉开始一阵阵紧密地绞动，随着最猛烈的一次抽插，肉棒在膣道里一阵暴胀，滚烫浓稠的精液尽情喷泻在女校医迷人温暖的玉壶深处。
　　“啊！！！”
　　下体就像有火山爆发一样，吕布强劲的注射将鞠川静香送上了最高峰。
　　然后，她很不争气的晕了过去。
　　身子还在不自觉的抽搐着。
　　“这可真是……”
　　看着两人在自己眼前大开大合的交媾着，南里香也彻底动了情。就在吕布射出过一次却丝毫没有软化的的巨蟒刚刚抽出之时，仿佛一条美女蛇一样的黑皮御姐抱住了他狂野的亲吻着。
　　一个是自己最喜欢的女人，一个是自己很有感觉的男人，也不知道这三个人到底是谁TNR了谁，反正就是一坨烂摊子，大家也就不在意了。
　　“呜……真的好棒……”
　　随着吕布一声“打扰了”的问候声，粗大的肉棒轻轻地进入了黑皮御姐的密处，一种无法用言语形容的满足感涌上她的心头，好像自己最欠缺的东西终于被填补了一样，仅仅是插入就让女警官达到了美丽的高潮。
　　“不过，我要在上边！”
　　好像一只傲娇的猫咪一样，南里香用力的将吕布按倒在了床上，分开双腿跨坐在上边，按照自己的频率疯狂摇动着腰部。经久锻炼的翘臀仿佛是一台安装了马达的发动机，誓不榨干最后一滴决不罢休。
　　随着两人配合的逐步默契，南里香已经适应肉棒将她的玉壶彻底填塞的快感，在屁股抬起的刹那会有种要离弃属于自己身躯某一部分的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从身体最深处一波一波地萌发。
　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，彻底濡润了两人的胯部，吕布的大腿上仿佛是被倾泻了无数的海水，黏糊糊的液体随着两人的动作发出了暧昧的【啪啪】声。
　　从小便是巾帼不让须眉的性格，在警校里也是绝对的优等生。从来不肯服输的南里香此时依附在吕布壮硕的身躯上，第一次感到身为女人的娇弱，巨根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好象要将整个身体都穿透一般。
　　“啊，啊，啊，奉先，我要，我要到了！”
　　每当硕大的龟头从膣道中开始退却，女警官都能感受到坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，心脏仿佛触电一般的剧烈颤抖着。
　　由于是男上女下的姿势，所以只需要微微一低头南里香就能看到吕布硕大无比的肉棒完全被自己的胯间吃掉。从茎杆的粗大坚硬程度来看，仿佛随时都有将精致娇嫩的阴户撑裂的可能。
　　每当肉棒插入玉壶，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入。而湿漉漉的巨蟒从阴户抽出的时候，藏在蜜缝里的黏膜就被硕大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。
　　剧烈的荷尔蒙气息充满了整个房屋，将两人纠缠在一起的阴毛早已不分彼此，这栋别墅此时彻底成为了三人爱的巢穴。
　　这样淫秽交媾的场面很快就将黑皮御姐狂热的欲望刺激到了爆发点，腰部一阵迅疾摇晃后，身子开始猛烈地抖动，潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，随着身子的摇晃撩起汹涌的情欲。
　　“那么，接好了！”
　　吕布用力扶住南里香想要趴下的身子，胯下的肉棒一阵狂野的抽插后，龟头开始猛烈地抖动，最终形成了好像火山爆发一样的喷射，大股大股的灼热精液完美的射进了南里香的最深处，烫的她身子猛烈的挣扎着，同时进入了更高的高潮。
　　然后，女警官趴在了床上，身子不争气的颤抖着，双眼也失去了焦距。
　　“所以说，结束了吗？”
　　看着床上两个已经有些昏迷的女人，奉先甩着胯下的一坨有些依依不舍。
　　在这么埋头苦干下去，不会出事吧？
　　然后，一双手从床上伸了出来，紧紧地抓住了吕布的肉棒，用力的搓揉着。
　　“怎么……会就这么结束？”黑皮御姐虽然声音很虚弱，但是表情很顽强：“今晚还很充裕呢！”
　　“是的，时间还很充裕！”吕布舔了舔嘴角，愉快的压了上去。
　　今晚，月色真美～
