　　“真是的，阿维到底去哪里了啊？等他回来的时候一定要好好骂骂他。”卡美洛的王宫中，名为莫德雷德的少女这样嘀咕着。
　　作为新一任卡美洛的太子，下一任英伦三岛的扛把子，少女的心情并不美丽。
　　原因很简单，再这样令人高兴的日子里，她得父母和青梅竹马的玩伴李维却不在身边，好像同时消失了一样，无论怎么着都找不到。
　　所以，莫德雷德就这样抱着脚坐在地上，静静的想着最近发生的事情，心情非常不爽。
　　总之，就是那种有什么很重要的东西要被抢走的那种不爽。
　　……
　　而就在莫崽脚下不到二十米的地下密室内，正发生着足以颠覆卡美洛统治根基的事情。
　　这是一间面积很大的密室，装修十分考究。墙壁上挂着各种绘制着男女媾和的图片，空气中也弥漫着一股令人心潮澎湃热血沸腾的迷之香味。而在正中间占据密室面积近三分之一的大床上，莫德雷德心中最重要的三个人同时都躺在这里，做着面红耳赤的事情。
　　李维在床的正中间，浑身上下一丝不挂。宛如少女般姣好的面孔露出玩味的微笑，配合着健美有力的八块腹肌和胯下40+的肉棒，散发着一股诡异的魅力。
　　而在他身下，两位长相极为相似的姐妹正在伸出舌头上下舔舐着怒张的肉棒，从杀气腾腾的硕大龟头到包裹着春丸的春囊，连一丝一毫的死角都不会放过。
　　“咱们这样是不是有点过分啊……莫德雷德应该还在找我们找的很辛苦呢……”
　　话很好听，但胯下被口水浸润，舌头舔舐到闪闪发亮的玉茎蓬勃怒张，让他的话完全没有任何说服力。
　　“你在说什么傻话啊？如果她在这里难道不是更好吗？”虽然摩根没有说话，但她春意盎然的眼神中流露的分明就是这个意思。
　　名为摩根的姐姐贪婪地将妹妹挤到一边，让莉亚发出被排挤的小动物一般的声音。同时轻启朱唇，将秀口张到最大，热情的将龟头含了进去。而受到欺负的莉雅只能无奈的转移目标，将垂在下方的春囊吸进了嘴里，不停地吮吸着。
　　虽然摩根已经非常努力地在含弄了，但嘴巴是在太小而肉棒又太大，只能吃下不超过三分之一就黯然结束。每当她深深的垂下头时，李维都能清楚地看到自己肉棒穿透口腔的重重限制，脖子上出现清晰地肉棒形状。这淫靡的姿势和如潮的快感通过湿润诱人的口腔传达到肉榜上，让少年忍不住的眯起了眼睛，缓缓摇动着腰部，试图更加深入一些。
　　李维的欲火伴随着两姐妹的动作愈发高涨了起来，看着肉棒冠头消失在那张樱桃小口中，反馈而来的酥麻快感更加令人兴奋。他可以清晰地感受到那根娇嫩调皮的小香舌在不停的拨弄着自己的马眼，试图榨取一些新鲜的牛奶来满足补充魔力。
　　而身下的莉雅也不甘示弱的卖力舔舐着棒身，摩根的嘴巴像是在吮吸什么宝贝一般拼命地舔弄着，两人的口水将肉棒彻底打湿。香涎顺着肉棒流淌而下，让肉棒显得更加狰狞。
　　“咳咳咳，我不行了，你怎么还不射啊？”
　　时间已经过去了二十分钟，摩根的嘴唇都有些肿了起来，但李维完全没有任何射精的迹象：“要不然，莉雅你来吧，我来负责舔蛋蛋……”
　　“还是……不要了吧。”吃力的吞下龟头，尝试将肉棒尽量深入到自己的喉咙中，但最后不得不放弃的骑士王心有余悸的摇了摇头。
　　“这样就认输了吗？还真是没用呢。”
　　李维伸出手来分别抚摸着两句丰满较好的肉体，示威似的晃动着肉棒。那杀气腾腾的龟头上还残留着姐妹两人的口水，似乎是在表示今晚一定要将卡美洛国王与王后纷纷挑落枪下才肯善罢甘休。
　　今晚的摩根姐妹都穿着特制的决胜内衣。作为姐姐的美妇人明显更加大胆一些，穿着黑色的蕾丝比基尼和渔网袜，成熟的肉体被完美的勾勒出惊人的弧线，令人血脉喷张不可自拔。似乎每一处皮肤都在展示着属于她的甜美，美的惊心动魄。
　　而平时非常保守的莉雅此时被摩根半推半就的穿上了白色的兔女郎V字内衣，大海般蔚蓝的裤袜散发出无穷的魅力，仿佛要将李维淹死在其中。恰到好处的胸托完美的托起胸前那对丰腴的奶球，配合头上的兔耳和臀部的兔尾，李维几乎要喊出啊我死了之类的话来。
　　“喜欢吗？我这身……”
　　李维的手抚摸到自己的臀部上时，莉雅只感觉仿佛有一阵电流顺着手指流进了她的体内，让她的欲望跟着高涨起来。一想到和自己有如此亲密纠缠的少年竟然还是女儿的青梅竹马，一种背德的快感加上少年的荷尔蒙，将她的大脑冲击的晕乎乎的。
　　“喜欢的不得了。”一边搓揉着美妇人嫩滑的乳房，手指不断轻轻捻着粉红色的樱桃，李维一边抚摸着背对自己，将整个臀部都暴露在自己面前莉雅的神秘花园，感受着两姐妹之间的相同点和差异。
　　相较于妹妹莉雅而言，摩根的胸部要更加丰满一些。李维的手直接顺着蕾丝内衣的缝隙探了进去，握住那对柔软温暖的乳房，感受甜美白嫩的乳肉在自己手中顽皮的扭曲着变为各种形状，令人爱不释手。
　　被少年捉弄的彻底动情的摩根呼吸愈发急促起来，脸上满满的都是醉人的酒红色，一双美丽的眼睛逐渐凝结出一层水雾，两腿跟着不停地摩擦起来。
　　而作为妹妹的莉雅虽然没有摩根丰满，但胜在健美。尤其是被蓝色裤袜牢牢包裹住的肥美臀部浑圆挺翘，清晰的臀瓣像是熟透的蜜桃。在李维手指的挑拨之下，花瓣已经开始源源不断的制造出甜美的花蜜，顺着产道流出体外，将逗弄花核的手指沾染上了迷人的雌香。
　　很显然，嘴巴已经很累了的两人单打独斗是不可能战胜李维的肉棒的。于是两人打算联手。
　　摩根与莉雅分别趴在李维身边的两侧，同时托起了各自丰满嫩滑的乳球。少年那根狰狞的肉棒被四颗硕大的奶球牢牢包裹住，形成的缝隙丝毫不输给任何花径。只有最顶层的一截玉茎连同龟头冲破了美乳夹成的沟壑不屈的挺立着，马眼上渗出带着浓烈男性荷尔蒙气息的汁液，几乎将姐妹两人直接冲垮。
　　姐妹俩同时拖动着自己的乳球，让丰满的乳肉摩擦着青筋毕露的棒身，产生无与伦比的快感。同时在不经意间的乳头摩擦使得莉雅和摩根也时常发出令人骨酥肉麻的呻吟。两人鲜艳的朱唇一起吻在硕大的龟头上，娇嫩的香舌上下舔舐着肉棒的棒身，不时交缠到一块分享着对方舔到的汁液，像是抽查蜜穴一般的俯视着李维的玉茎。
　　“嗯……姐姐你的那个，又撞到我了……”
　　“那个？是什么啊？你是说摩擦肉棒时撞到了你的乳头吗？”
　　“啊啊啊！！！”
　　虽然已经是在做突破了羞耻线的行为，但说出这种话显然还是超过了骑士王的接受范围。像是自暴自弃又像是逃避一样，莉雅张开樱桃小嘴深深的吞下了李维的龟头，同时感受着火热的棒身在摩擦着自己的口腔，而胸前的肥美则在摩擦棒身的同时还要被摩根充满恶意的欺负。
　　“恩……好……好舒服。”
　　“姐姐……我好热呢……”
　　“等一会，你还会更热的！”
　　就在姐妹俩挤压乳肉套弄肉棒的时候，李维的双手也没有闲着。在摩根幽怨的目光中将莉雅抱到了自己的身上，张开嘴巴含住了流淌着蜜汁的花瓣，舌头伸进灼热的甬道中不断的舔舐着，拼命地吮吸着莉雅的汁液。双手用力揉捏着丰满的臀肉，看着随着自己的动作而变成各种形状。
　　“唔！！！”
　　最敏感的部位收到进攻后，莉雅发出了很好欺负的悲鸣声。口中流出晶莹的口水，将她丰满的深V上半身泳装打湿了一大片。同时更加卖力的用嘴巴套弄着龟头，不时与摩根吻在一起交流着对龟头尺寸的评价。
　　在这种火热的交媾下李维已经完全忍耐不住，更加用力地吮吸花蜜，让莉雅发出了可爱的呻吟声。同时用力地耸动着臀部，肉棒在四颗奶子组成的缝隙中拼命抽插着。
　　终于，精液仿佛火山爆发一般喷射而出，猝不及防之下的姐妹俩被喷射了整整一脸。足足射了超过200CC的精液后马眼才终于闭合，留下一对几乎被精液射满脸部的姐妹互相凝视着。几乎是下意识的举动，摩根和莉雅同时抱住了对方，伸出舌头拼命地舔着对方脸上的精液，将这些乳白色的液体收集到一起后激烈地拥吻着。舌头连同口水混合着精液在两人的口腔中不断的交流，最终一同深深的咽了下去。
　　好像没喝够一样，摩根有些遗憾的含住龟头，舌头不断地刺激着马眼，试图再汲取一些甜美的牛奶。
　　而李维则再也忍耐不住了。
　　“我的精液就这么好喝吗你这条淫荡的小母狗？竟然还没有喝够？”嘴里说着几乎是侮辱级别的话，李维二话不说将摩根压在了床上。双手用力分开了她的双腿，两条修长圆润的大腿被掰成了M的形状。
　　而面对少年的侮辱，摩根却非常配合的伸出舌头舔了一圈嘴唇，充满诱惑的勾引着李维：“没错哦，我一辈子都喝不够，快点给我！我就是你的母狗！快点肏我！把我肏死！”
　　在外界，宛如圣洁女王一般的王后躺在床上对情郎说出如此动情的话，即使是圣贤也是完全忍耐不住地。圣洁秘处的花瓣早已被花蜜所打湿，仿佛清晨花朵上的露珠一般美丽。
　　李维轻轻地将龟头顶在了花瓣上，腰部轻轻用力，早已被蜜汁润滑过的甬道完全没有产生任何有效的阻碍，非常轻松的插到了蜜穴的最深处。少年感觉自己的龟头和肉棒前半截被一团软肉牢牢地包裹着，子宫口像是一张小嘴一般亲吻着马眼，似乎是热情的主人在招待原来的贵客。
　　在这种情况下，李维将自己年轻的身体完全压在了摩根那丰满成熟的肉体上，肉棒大开大合的用力抽插着，好像是要把整根肉棒都插进去一样。再这种猛烈地攻击之下，早已忍耐了许久的美妇人很快就失去了微弱的抵抗，只能将身体按照本能的指引配合着李维的抽插。
　　“这里就是莫德雷德出生的地方吗？真是够紧呢。就是因为太紧了所以才把小莫的胸勒的无法发育吗？简直是不可原谅呢！”
　　“你说什么……就是……什么。”
　　随着少年的大力开凿，美妇人双眼渐渐泛白，一抹晶莹的口水顺着嘴角缓缓流淌而出，为她增添了一丝淫靡的诱惑。两条腿不自觉的盘在李维的腰上，子宫口渐渐被打开，方便肉棒更多的进入。
　　“摩根你是在欢迎我吗？真是淫荡呢，听到莫德雷德这个名字后你的阴道缩紧了一下哦！欺负自己女儿勾引女婿就这么有趣吗？”在发现摩根地G点后李维就开始不断的发起猛烈进攻，同时在语言上拼命的刺激着她。
　　“是的，我就是这样勾引自己女婿的不要脸女人！这具身体天生就是用来诱惑你的！随便你怎么样处理都可以！”
　　“很好，简直像是一条发情的母狗呢，穿的那么少来诱惑自己的女婿，背德母亲很好玩吗？”
　　“呜呜呜呜……我是母狗，我是母狗，肏我！肏我啊！”
　　在少年用力抽插的同时，一边的莉雅也没有闲着，而是趴在了两人大开的双腿后面精心的服侍着。随着李维身体的摆动和摩根摇动腰肢的配合，骑士王认真负责的舔舐着两人交合处流淌出由残留精液、蜜汁和前列腺液混合成的液体，一滴都不肯剩下。
　　当液体全部被舔光后，骑士王的舌头围绕着姐姐被抽插到有些红肿的花瓣和李维无法插入的肉棒的后半截打着转，舔舐着春囊和花核，为正在激烈交媾的两人提供更多的快感。
　　“呜呜呜呜……肏我！肏我啊阿维！我的子宫就是给你发泄的厕所，随便怎样用都可以啊！”
　　身体越来越燥热的摩根早已口不择言，蜜穴和花核在李维与妹妹的联合进攻下早已一泻汪洋，快感如同潮水般一波接着一波永无止境的冲击着她的大脑，连说话都变得愈发困难了起来。
　　到最后，看似成熟实际上从未被男人滋润过的美妇人彻底陷入癫狂状态。甬道中的软肉拼命地挤压着青筋毕露的肉棒，享受着硕大龟头冲击子宫口带来的酥麻快感。嘴里发出最卑微最下贱的求饶声，美妙的胴体剧烈地颤抖着，高潮一波接着一波，蜜汁像是崩塌的洪水一般拼命地浇在马眼上，随后被棱角分明的冠状沟带出体外，最后被莉雅完全吞下。
　　李维感觉自己摩根的动作越来越激烈，自己抽插的力量也跟着越来越大。巨大的肉棒几乎将整个蜜穴完全填满变成了属于他自己的形状。随着摩根越来越高亢的叫声和不断收缩的美穴动作，李维终于忍耐不住，将肉棒插到最深处，马眼死死地顶在子宫口上，大量火热的精液喷涌而出，潮水般打击在子宫壁。
　　摩根的身体猛地僵硬了起来，天鹅一般的脖颈猛地伸直，身体弓成一个惊心动魄的弧线，珠圆玉润的脚趾拼命地蜷缩在一起有用力的张开，嘴里发出嘶哑的呻吟声，彻底打开的子宫口迎接着精液的注入，这具身体彻底将她主人的形状牢牢记住。
　　过了好一会，举在半空中的双腿才像失去力量了一半掉到床上，美妇人美妙的肉体完全被汗水打湿，而被彻底征服的肉体还在下意识的运动着，一滴精液也不肯泄露出去。
　　伏在摩根身上稍微休息了一下，少年挺动腰身撤出了依然坚硬无比的肉棒。很显然，刚才的战斗并不足以满足李维，而下一个目标正是早已动情，皮肤变成娇嫩性感粉红色的骑士王莉雅。
　　“不要这么看着我啦……啊！”
　　在少年灼热的目光注视下，莉雅显得有些拘谨和羞涩。虽然已经啪啪啪过不止一次了，而且刚才自己还用灵活的舌头舔舐过李维的肉棒，但还是会感到面红耳赤的。
　　此时的她跪坐在床上，蓝色的裤袜很好地将自身成熟丰满的曲线勾勒了出来。一双健美有力的双腿显得极为可口，同时这个姿势将被锻炼的挺翘浑圆的玉臀更加有力的凸显了出来。配合头上的兔耳和臀部的兔尾，简直令人欲罢不能。
　　在这种情况下李维热情的抱住了娇羞的骑士王。连一丁点有效的抵抗都没有，莉雅应声被扑倒在了床上，顺从的看着自己的双腿被分开，露出早已被蜜液打湿了一大片的神秘花园。
　　“喜欢吗……姐姐说你就喜欢这样的调调。”被李维灼热的视线注视着，莉雅微微扭动了一下身子，含羞带臊的这样问道。殊不知这个动作反而将更多的蜜汁从玉壶中挤出，仿佛清晨晶莹的露珠一般将粉红色的花瓣彻底打湿，乳头肉眼可见的高高耸起，像是在欢迎李维的到来。
　　“喜欢的不得了，你这只发情的兔子王。”
　　少年低下头舔舐着动情的花瓣，贪婪的吮吸着流出的琼浆玉液，而这一举动更加刺激了莉雅的神经，欲火被燃烧的更加强烈了。
　　“我不仅喜欢，而且还要彻底弄脏它，让它从头到脚都沾染上我的精液。而你，今晚是属于我的兔子王，专属的精液器皿！”
　　“精液器皿什么的……简直太过分了阿维！”嘴上是这样说的，但一想到自己也跟姐姐摩根一样被压在身子下各种欺负，那根用尽全力也只能吞下三分之一的肉棒将在自己的体内不停的抽送，莉雅的身体就变得更加滚烫了起来。
　　“今晚，你是我的！”
　　“不！不是今晚！我，永远都是你的……呜！”
　　李维并没有留出太多的时间，而是非常热情的送上了自己的吻。两人的舌头同时伸到了对方的嘴巴里抵死缠绵着，在对方口腔的每一寸领土上都留下属于自己的痕迹。同时少年不老实的双手伸进了莉雅的深V内衣中，大把大把的搓揉着香甜的乳肉，将她们在自己的手中变换着各种血脉喷张的诱人形状。
　　“我要，进来了哦！”
　　“快点……我要你……快点肏我！”已经意乱情迷的骑士王说着刚刚从姐姐那里学来的情话，伸出舌头不停地舔着自己的嘴唇，尽最大限度的分开双腿，方便少年完全占有自己。
　　李维果断的将肉棒抵在了秘密花园的入口上，那娇嫩紧致的花瓣仿佛有智慧一般，直接张开花径，将硕大无比的龟头裹了进去。在这种近乎是主动到了极点的欢迎下，少年长驱直入，将自己青筋毕露的玉茎扯底插了进去。
　　“哦——”
　　娇嫩的蜜穴被肉棒直接填满，身体的空虚得到了前所未有的满足，骑士王发出了高亢暧昧的呻吟声。同时身体的肌肉骤然绷紧，连同花径也跟着拼命的收缩着，仿佛要将李维的牛奶直接完完全全的榨取出来一样。
　　刚刚一进入莉雅的身体，少年立即就感受到了与摩根完全不同的地方。如果说姐姐的玉壶是娇嫩多汁柔软异常的，那么莉雅的花园就是健美紧致回味悠长的。比起无法抵御自己抽送肉棒的摩根来，莉雅的紧致程度高了不止一个台阶，而且子宫口却比摩根更加柔嫩，几乎是在他的龟头点在上面的时候就立即溃散了所有抵抗，直接让李维把肉棒完全的插进了子宫里。
　　果然，姐妹两个个玉壶也都符合两人的个性呢。摩根的花瓣颜色鲜艳多汁，仿佛诱人堕落的罂粟，令人欲罢不能；莉雅的花瓣则更加健美紧致，但最深处确实绵软异常，很符合她内柔外刚的性格。
　　“这是在……欢迎我吗？真是淫荡的兔子呢，子宫口竟然一下子就打开了，我还没用力呢。”
　　“我就是……淫荡的兔子，阿维……请随意的使用我吧！”
　　随着两人的对话，几近羞辱的言语让情欲爆发的莉雅产道骤然缩紧，花园内的软肉像是无数张诱人的小嘴，拼命地吮吸着青筋毕露的肉棒。同时每当李维插入的时候，花径都会顺势张开让他探入到更深的内部，而当李维抽出的时候，产道又像是在挽留一样的拼命夹紧着，让冠状沟和龟头与子宫内壁产生更多的摩擦，为两人提供更加刺激的快感。
　　“莉雅，你的小穴可真紧啊，简直就是天生给我玩弄的。”李维将骑士王抽插的双腿大张，同时不忘赞扬她的身体构造。
　　“阿维……喜欢就好，用力，用力肏我啊！”
　　莉雅感受到龟头每一次的抽插都会送入到自己身体新的深度，那两颗硕大的睾丸在春囊的包裹下不停地撞击着自己挺翘浑圆的臀部，发出令人面红耳赤的“啪啪”声。
　　散发着浓郁雌香的蜜汁顺着肉棒淌到了春囊上，汇聚成花蜜洇湿了大片的床单，同时导致两人的肉体发生暧昧的粘粘，为两人提供新的刺激快感。
　　很显然，骑士王的蜜穴鲜美紧致，几乎让李维舒服的喊出来。少年一边挺动着腰部抽送肉棒，一边感受着嫩肉吮吸玉茎和冠状沟带来的如潮快感。在高频率的抽插下蜜汁已经像是打年糕一样被肉棒和花瓣摩擦成了白色的粘稠液体，随着棱角分明的龟头抽送，越来越多的液体变的更加粘稠，甚至出现了白色的小细泡，让人恨不得将两颗睾丸一起插进去。
　　随着李维大开大合的抽插，那对被蹂躏了许久的奶球终于挣脱了内衣的束缚，跳出了限制不停地乱颤着，与被李维紧紧抱住的臀肉形成一波又一波的美肉浪潮。
　　在这种高频率的进攻下，骑士王的矜持被彻底击碎，莉雅像是一个普通的女孩子一样纵情的歌唱着。双手紧紧抓住李维的后背，不经意间的动作挠出一条又一条的抓痕，呻吟渐渐变得没有规律起来，有的只是发自内心的畅快叫喊。
　　“好深……阿维你肏我肏的好厉害……就是那里……对，对，没错……肏的对……啊啊啊啊！肏我，用力肏我啊！”
　　另一边，双眼渐渐恢复清明，神志回到了身体中的摩根也跟着爬了过来压在莉雅的身上，伸出舌头与自己的亲生妹妹激烈的拥吻着，同时两只手不老实的抚摸着李维和莉雅的身体，刺激着每一个敏感的部位。
　　对她来说简直没有比这更幸福的事情了，床上的两人都是她在这个世界上最爱的人。三个人在一起黏糊糊的热烈交媾，简直不能再赞！
　　受到李维和摩根的夹击后，莉雅的叫嚷声已经带上了哭腔，好像随时都会哭出来一样。即使如此，狠心的少年和摩根也没有任何手下留情的意思，只是继续加快节奏，将莉雅洁白无瑕的皮肤欺负成了暧昧的桃红色，浑身上下香汗淋漓。三人那汗水、蜜汁、精水和各种其他东西混合成的液体将被褥完全打湿，整个地下密室中被男女之间的荷尔蒙气味完全填满。
　　“我不行了……呜呜呜……啊啊呜呜……我要死了！”
　　终于，在这种双重进攻之下，莉雅发出了像是哭嚷又像是呻吟的声音，听起来无比悦耳又刺激。李维感觉花径的嫩肉开始了前所未有的夹紧，子宫口好像小嘴一样吞吐着自己的龟头，一股又一股淫水冲击着自己的马眼，随着肉棒的抽插，花瓣像火山爆发一样喷射出了大量的蜜汁，喷射到半空中后有缓缓落下，将交织在一起的三人淋的满身都是。
　　与此同时，李维也达到了快感的最巅峰。一边享受着莉雅嫩肉紧致的吮吸快感，一边像是发泄又像是调情一般的用手拍打着摩根挺翘浑圆的玉臀，让她发出畅快的呻吟声。
　　终于，少年死死地沉下了腰，将青筋毕露的肉棒插进了莉雅身体的最深处，将每一丝每一毫的缝隙都完全填满。在骑士王近乎哀求的呻吟声中，精液像是火山爆发一半撞击到了莉雅的子宫壁上，而这灼热的快感将她有送上了另一个无与伦比的高峰。
　　三个人像是陷入某种癫狂状态一般的疯狂占有着对方，拼命地抚摸着眼前每一个人的身体，把属于自己的体液涂抹在身前爱人的每一寸皮肤，传达着肉体与精神上的双重爱意。
　　看着肢体纠缠在一起的姐妹花，李维毫不犹豫的将摩根抱起来摞在莉雅的身上，让这对姐妹四目相对。随后拔出了还插在骑士王蜜穴中依然坚挺的肉棒，稍微上移了一下位置后顶开摩根的花瓣再一次深深的插入了进去。
　　此时的莉雅和摩根四颗硕大浑圆的果实叠在一起，形成了淫靡动人的暧昧形状。同时由于对视的原因，双方可以轻松地从对方的眼中看到被情欲冲昏了头脑，肆意在欲望海洋中畅游的表情。几乎是毫不犹豫的，两姐妹再次激情的吻在了一起，双手并拢十指和绕，一边互相摩擦着对方的身体，让乳头撞击着乳头获取同姓的快感，一边享受着身后李维轮流探入姐妹两个上下摞在一起的花瓣中那男性肉棒冲击的酥麻感。
　　因为摩根更加成熟而且鲜嫩多汁，每当李维抽出肉棒深入莉雅的身体时都会带出大量甜美的蜜汁，顺着花核流淌而下打湿了交织在一起的金色森林，一直流淌到动情不已被抽插到有些红肿的莉雅的花瓣中，然后随着李维的肉棒本深深送入骑士王的玉壶中。同样的，当硕大的龟头从莉雅那紧致的嫩肉中抽出时，又会带着混合了各种液体的肉棒重新送入摩根的身体中。中途划出粘稠暧昧的淫靡汁水，将三人几乎黏在一起的性器官练成了一片，随着少年的动作甚至乎拉出淫荡的丝来。
　　“姐姐……姐姐，我要去了，我要高潮了！”
　　“妹妹……莉雅，我也要到了，阿维快点！快点快点快点快点，肏死我啊！快点肏死我！”
　　摩根浑圆挺翘的美图被李维狠狠地撞击着，而摩根也配合的挺起腰部迎合着少年，两姐妹的脸上都是癫狂的情欲，四颗丰硕的果实随着李维的动作不停地变换着淫靡的形状，两只或是紧致或是多汁的玉壶拼命的分泌着蜜汁夹紧着李维的肉棒，两具肉体因为极限的快感而颤抖到痉挛。湿热的蜜穴同时喷射出香甜的蜜汁，两姐妹竟然在此时同时潮吹了！
　　“真是软弱呢，竟然这么简单就战败了，还是老老实实的做我淫荡的兔子和猫咪吧！”李维一边大开大合的在两姐妹之间来回抽插着，一边很恶趣味的问道：“那么，这一次射给谁呢？”
　　“给我，给我啊！快点射给我！”
　　“不要听她的，我是给你发泄的厕所，想要怎么玩弄我都可以！”
　　“啊，竟然都想要啊，那么就雨露均沾吧！”
　　说到这里，李维再也无法忍受两姐妹那湿热紧窄的柔软玉壶和高亢婉转淫乱不堪的呻吟，将肉棒从莉雅的圣洁花园中抽出，拉过两人的手在上面用力的套弄了几下。下一刻，至少300CC的精液喷射而出，将跪在身前的两姐妹喷射的满脸满身都是。
　　“这……太浪费了阿维，还不如射给我呢。”淫乱的兔子王一脸的沮丧，同时张开嘴巴吮吸着依旧坚挺的硕大龟头，试图再榨取一些牛奶来喝。
　　而在她身边的摩根则完全不同，抱住了妹妹后伸出舌头拼命地舔舐着她脸上所沾染的精液，收集到一起后像是什么琼浆玉露一般有滋有味的喝了下去。
　　而经过她的提醒，骑士王也放弃了继续榨取牛奶的念头。摩根与莉雅这对姐妹花肢体纠缠在一起，拼命地用舌头和嘴巴收集着对方身上的体液，连一丝一毫都不肯放过。最后两张饱含着精液、汗液、口水和蜜汁的嘴巴吻在一起，一同分享着来之不易的珍馐。
　　“今晚的时间还很充裕呢，我要让你们喝个够！”
　　嘴里说着这样的话，李维再一次将肢体纠缠在一起的姐妹花压倒在床上，轻车熟路的顺着花瓣肏了进去。
　　月亮高高悬在空中，今晚的美好时光才刚刚开始，三个人谁都社不得这样的时间白白流逝，仿佛失去理智一般的激烈交媾着。
　　这一晚，李维在莉雅的嘴巴里射了两次，蜜穴里射了三次，在摩根的嘴巴里射了三次，蜜穴里射了两次。
　　另外的，被姐妹俩用丰硕的奶球乳交射出来一次。当三人沉沉睡去时，几乎每一个人身上都有着浓郁的其他两人的气味，而摩根和莉雅的玉壶与肚子里，几乎都是满满的精液，稍微有大点的动作都会溢出来。
　　就这样，同时爱着其他两人的奇怪三人组就这样沉沉睡去，享受着世界上最原始也最深刻的美好。
　　————我是缺德的分割线—————
　　就在他们头顶上二十米的地方，蜷缩成一团的莫德雷德不爽的摸了摸头，将一片被寒风吹到她头上的嫩绿叶子拂了下去。
　　随着冷风吹过，莫崽不得不将斗篷搂的更紧了些，不安的重新进入梦乡。
　　在那里，她正在和自己的青梅竹马举办着婚礼，最爱的父母用慈爱的目光看着自己，仿佛一切都是那么的美好。
　　又是一阵寒风吹过，莫德雷德不禁打了个寒颤，取暖用的披风不禁又拉紧了几分。
