    第十章 合不拢嘴的碧池狐狸
    众所周知，李维是一个善良而又正直的人。不管是傲娇的萝莉还是成熟的人妻，在提到他的时候都会心照不宣的露出微笑，然后同意这一观点。
    当然了，善良的人也会生气，甚至某些善良的人更容易生气，比如天朝某个外号叫花和尚的英灵，据说能徒手将世界树连根拔起也不知道是不是真的。
    总之，李维现在很生气，气的JJ都硬了。
    “呐，少年你打算怎么办呢？”
    虽然本能的感觉到了威胁，但是浑身上下都被黑泥牢牢的包裹住，即使不致命也足够头痛了，所以无法反抗的狐狸这样问着。
    她很有信心，只要稍微给她一点时间就能从着肮脏的泥潭中脱身，然后就真的为所欲为了。
    所以，不管怎么样，都必须要暂时将笑眯眯走来的少年托住，接下来……
    “其实，一直以来我都不是很敢用力，生怕稍微用力的话会弄出什么不好的事情来，毕竟以前经常不小心把师酱H晕。”
    少年的脸上带着迷人的笑容，相信任何一个女孩子看到这样的笑脸都会忍不住的收到感染，然后用相机或者别的什么东西拍下来，晚上偷偷的藏在被窝里用来自我发电什么的。
    理所当然的，玉藻前也在一瞬间感到了一阵目眩神迷，以至于挣脱此时之恶的动作都稍微停顿了一下。不过很快的，狐狸从恍惚中清醒过来，随后脱险之后将李维H死的念头不禁又加重了几分。
    “所以说小弟弟想要对姐姐做点什么……”
    “当然是补魔啦！”
    非常热情的，李维毫不隐瞒的表露了自己的目的，同时一件一件的脱掉了自己身上的衣服，露出已经勃起，浑身上下青筋毕露的肉棒来。
    “所谓补魔，一般指的是体液的交换，不过我有一点超越常人的地方，就是能在交媾的时候反向的抽取魔力。所以说玉藻姐姐，我们的游戏还有很长时间可以玩哦！”
    “……”
    虽然是微笑，虽然看起来超可爱，虽然玉藻前本身也先把眼前的少年按在胯下染上自己的颜色。但看到李维露出他那长度超过40厘米的肉棒，一脸和蔼可亲，仿佛是邻家大男孩一般走过来的时候，碧池狐狸依旧忍不住的想要后退：“那个……我觉得啪啪啪什么的可以等会再商量，等姐姐出来再继续怎么样啊……”
    “一点也不好呢！”李维微笑着拒绝了搔首弄姿，尽力展露自己身体狐狸的建议，从虚空中掏出了一件又一件的奇怪小玩具。
    “这些东西都是我以前见过四个奇怪的，对男性有特攻的英灵那里学来的。虽然名字很奇怪，但这些小玩具确实很有趣，对男性的战斗力超过了一百万匹呢。所以找梅莉稍微修改了一下打造了一副对女性专用的，也算是学以致用。
    一直以来，虽然搞好了这东西，但从来都没有在别人的身上用过，所以还是全新的。今天就用姐姐你的血来开个光吧，毕竟第一次使用的对象就是九尾狐大妖怪什么的一看就很吉利，开了个好头对不对？”
    “我想咱们可以不必……”
    “闭嘴，你这个贱货，你以为我是在和你商量吗？”
    逐渐变得没有耐心的少年劈头盖脸的在碧池狐狸那张充满诱惑力的脸上轮起了巴掌，随后在她怨恨的目光中将一个看起来像是口塞，但实际上确实一个圆环的东西塞进了她的嘴里，接下来用双手在玉藻前的脑后系紧。这样一来，碧池狐狸的嘴巴被牢牢的撑开而无法合拢，同时确保了自身的安全。
    在确定碧池狐狸已经无法威胁到自己后，李维捏着她的脸颊，将自己那根青筋毕露的肉棒，顺着口塞的环内用力的插了进去。
    “呜――！”
    从来都没有男性碰触过的圣洁此时像是飞机杯一样被少年用长度远远超出常人的肉棒捅了进去。
    怜香惜玉什么的李维或许会产生这种感情，但是李维・Alter并不会。
    "吃下去，吃下去了，感觉如何啊？”
    少年用力的挺了挺腰，将自己那散发着浓郁雄性荷尔蒙的狰狞肉棒塞的更加深入了一些。碰触到玉藻前那娇嫩的小舌头，顿时传来了温暖娇嫩的触感，让人忍不住的想要继续抽插。
    “呜！”
    此时玉藻前下意识的想要用舌头将强行闯入自己口中的肉棒顶出去，但娇柔的小香舌怎么可能是杀气腾腾的硕大龟头的对手？最终的结果除了给李维带来了更多的快感之外毫无用处。除此之外碧池狐狸的手和脚都被牢牢的禁锢住，丝毫无法动弹，全身的支点只有口中的肉棒。而当她想要用力的时候就会让身子不自觉的想后仰，需要紧紧吮吸或是轻咬住肉棒以维持身体平衡。
    “真棒，玉藻姐姐很会舔嘛，看起来果然是个合格的溺器呢！”
    李维只感觉自己的肉棒进入了一个温暖狭窄的口腔之中，里边湿热异常又饱含水分，自己的龟头和冠状沟瞬间被紧紧包含住，一条柔软的舌头不停的舔舐着马眼。一道又一道触电般的快感从自己的肉棒上传递到大脑中，让少年忍不住一再的挺动腰部，试图让肉棒进入更深的地方，同事也让碧池一样的狐狸发出了呜咽的声音。
    在这种舒适的刺激下，少年忍不住抱住玉藻前的头，像是顽皮的孩子对待不喜欢的玩具一样拼命地套弄着，将她温暖的小嘴当做飞机杯来使用。
    试图闭上的嘴巴为李维带来了强烈的刺激，碧池狐狸柔软的嘴唇随着肉棒的抽插不停的摩擦着棒身，配合着紧致收缩的嘴巴，为他带来了丝毫不亚于女人蜜穴的快感。于是在一次又一次的进攻中，少年终于攻克了前方的困苦，成功将自己的玉茎送入了玉藻前的喉咙里。
    “哦哦哦，这个……这个超舒服啊！”
    发现自己的龟头进入了一个更加紧致的存在中后少年兴奋的加大了动作，让自己滚烫的肉棒冲破层层口腔粘膜的阻碍直接深入到食道中。同时双手也没有闲着，随着两人的动作，玉藻前那肥美动人的臀部和那丰硕圆润的奶球也在跟着动作不停的摇摆着，李维果断伸手捏了过去毫不留情的挤压着手中的软肉，并且搓动着上面挺立的樱桃，将她们蹂躏成各种淫靡的形状。那软糯饱满的温暖触感令人爱不释手，忍不住的更加用力起来。
    此时的玉藻前只能屈辱的跪在地上无法反抗，因为肉棒的龟头占据了食道并且压住了气管，导致她呼吸非常困难，只能趁着肉棒拔出去的时候拼命地用力吸气以保证自己不会窒息。而正是这样更上了李维的当，当她拼命吸气的时候少年会趁着这个气管张开的时间再次顶入，使龟头愈发深入的同时享受着不自觉中带来的吮吸快感。
    随着时间的推移，在缺氧和异物深入的双重刺激之下，玉藻前的脸上出现了不健康的红色，身上浮现出一层薄薄的汗水，那根本无法合拢的嘴巴不受控制的流出了晶莹的口水，滴滴答答的将自己丰满的胸脯和李维的肉棒春囊彻底洇湿。同时因为少年的肉棒实在太过粗大，以至于当肉棒深深插入喉咙里的时候可以清晰的看到脖颈处顿时高高的浮起了一层肉棒的轮廓，甚至连高高勃起的青筋都能隐约看见。就这样，少年的肉棒上涂满了玉藻前那晶莹的津液，显得狰狞恐怖的同时，也闪烁着危险的光亮。
    “哦，非常棒，玉藻姐姐你这具下作的身体果然就是天生给男人用来玩弄的，原来你这么渴望我的肉棒吗？吸吮的非常厉害呢！”
    “呜呜呜……！才不……呜……嗯，太过分……呜呜！！！”
    听到李维轻薄的奚落，精神处于恍惚状态，已经被异物填充带来的诡异快感和缺氧的刺激中不清醒的玉藻前试图反驳，但毫无意外的，这些零散的话语最终都被李维用肉棒怼了回去，只留下无法听懂的只言片语，表示话语的主人试图反抗这什么。
    “还想说什么呢你这只下贱的狐狸？能品尝到我的肉棒已经是你莫大的荣幸了，好好享受一下我慷慨的馈赠吧！”
    毫不在意玉藻前因为缺氧和难受而在拼命挣扎的身体，李维双手用力的蹂躏着那对软腻的奶球，毫不在乎那羊脂白玉一般的乳球被自己的双手搓揉出了一个个残忍的手印。
    “轻一……轻一点……”
    “你在说什么啊？这种时候……怎么可能轻一点？”
    感受着因为马眼中分泌出的雄性液体和玉藻前分泌的口水而愈发顺滑的口腔，李维的动作越来越过火，甚至几乎将肉棒的全部都塞进了那狭窄紧致的口腔之中。
    “要射了要射了要射了，玉藻姐姐接好吧，这是今晚的第一发，我会让你牢牢记住这个味道，就算是死上一万次也绝对不会忘记的精液味。所以，心怀感激的喝下去吧！”
    “呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”
    “哦哦哦哦好舒服！果然不用负责的中出口腔最棒了！”
    巨大肉棒在淫水和口水润滑下，几乎毫无阻力地在玉藻前的口中抽插进出着。再加上狐狸身上那迷人的肉香，几乎是要把少年最后一点残存理智都夺了去。丝毫不给碧池狐狸考虑时间，狠狠地抓住她头，肉棒拼命地在喉咙中抽插起来，简直是将她的嘴巴变成了自慰套一样。
    “啊啊肉棒，肉棒要射了，全都要在你这只婊子狐狸的嘴里射出来了”
    随着这天雷动地火一般的猛烈抽插，几乎不给玉藻前任何穿洗的机会，肉棒深入喉咙导致的缺氧让狐狸的状态越来越不好，俏丽的面孔因为缺氧而变成了诡异的青紫色，淫荡的身体随着猛烈的动作而不停的颤抖。
    随着身下玉藻前那撕心裂肺一般的呻吟声，李维破开了碧池处理口中的最后一道防线，将整只超过40厘米的肉棒全部插了进去，仿佛是穿刺公一般直挺挺的将玉藻前深入刺进，她像是被钎子插入身体的青蛙一般剧烈的挺直了身体，任凭一股又一股浓烈的精液在她食道里喷涌而出，争先恐后地涌入了胃袋里。
    这个香艳又危险的姿势几乎持续了一分钟，李维将自己积攒的精液一次性射入了玉藻前的口腔里，至少超过了300CC。作为这一切之后，他才意犹未尽的将那已经挺立的肉棒抽出，棱角分明的硕大龟头付带着拉出了一大片口水和精液的混杂液体，噼里啪啦的砸在了地板上。
    直到此时，脱离了那恐怖的肉棒后，玉藻前像是被玩坏了的破布娃娃，身子不受控制的跌倒在刚刚从自己喉咙里带出来的混合液体中，身子触电般的抽搐着，大口大口呼吸着空气。
    刚才剧烈深喉和射精几乎让她没有任何呼吸机会，大脑已经缺氧到无法思考了。
    然而李维・Alter并不会给她任何喘息休息的时间，直接蛮横的掰开了碧池狐狸的双腿，将身子软弱无力的她搂进了自己的怀中，将手下探到那已经被香甜花蜜所彻底洇湿的神秘花园入口处。
    尚未完全恢复过来的玉藻前似乎发现了什么，拼命地夹紧着那雪白笔直的双腿，但暂时失去力量的她完全就是一只待宰的羔羊，根本掀不起任何波澜。李维粗暴的将那两只肉感十足的丰满美腿掰开，撕下了那不堪一击的皮衣和内裤，将她的一条腿直接扛在自己的肩头上方便进入，接着扶稳了那青筋毕露的火热肉棒顶在圣洁花园的入口处，强硬的顶开了黏糊糊的花瓣，直接塞进了从未有任何人抵达过的娇嫩蜜穴中。
    “啊！！！！！”
    那紧致成熟的产道瞬间被不速之客完全占据了所有空间，中途有一层富有弹性的娇嫩薄膜试图做出抵抗，但最终的结果自然是连停顿一下都做不到。
    少年的动作不存在任何温柔或者别的什么词汇，比起为爱鼓掌，他的动作更像是一只野兽正在撕扯着自己的猎物，而身下那无力反抗只能发出饱含着痛苦的嘶哑尖叫，而这更进一步的刺激到了李维的神经。
    一进入这具身体，李维就感受到了一股强烈的吸力在那子宫的最深处不断引诱着自己。产道中那不断蠕动的软肉像是有生命一般挤压舔舐着棒身，而被触动的子宫口则像是一张灵活的小嘴，不断吮吸着马眼和冠状沟，似乎不将最后一滴牛奶榨取出来誓不罢休。在这种强烈的刺激下，李维用身子将玉藻前死死的压在地上，一只手奋力握住那只被扛在肩头上的美腿并且不断抚摸着，另一只手拼命地蹂躏着胸前那两团已经布满了青铁青手印的软腻，同时不顾她的抵抗奋力抽插着。
    出于本能的，玉藻前的身体想要通过挤压肉棒的方式将粗暴闯入的不速之客推挤出去，但这微弱的抵抗不仅没有产生任何效果，反而让李维愈发兴奋起来。流淌着处子鲜血的花瓣像是一张有力的小嘴，将少年的棒身紧紧箍住，导致他每一次抽插都开始变得更加困难，但也为他带来了更加强烈的快感。
    “果然是淫乱的狐狸啊，虽然是第一次，但这张小嘴真是……太棒了，好会夹！对，就是这样，用力！”一边不顾身下狐狸的抵抗和挣扎继续侵犯着她，少年一遍不忘用言语作为武器试图从精神上将对手击垮。
    “嗯……绝对，绝对不会放过你的啊！等我从这里出去……我要让你承受……承受这个世界上……啊！”
    “还有精神讲话，看来我做的还是不够啊，继续承受吧！”
    察觉到玉藻前对自己的憎恶后李维便更加用力的抽插起来，每一次都想是要将自己的肉棒全都插进去一样。每一次抽插，那棱角分明的硕大龟头都会带出由花蜜、处子鲜血和肉棒马眼处分泌出物质混合出的粘稠液体，将两人的下半身完全打湿。而碧池狐狸此时也无法做出有效的抵抗，只能闭上眼睛默默承受着少年在她身上施加的一切攻击，承受着一下重过一下的强烈攻击。
    随着时间的推移，李维敏锐的发现被自己压在下面的身体逐渐发生了变化。原本那撕心裂肺的惨叫呻吟声中逐渐带上了一点若有若无的舒适喘息，正在一点一点的转化为甜美的哼唱。一开始只能凭借本能挤压肉棒的蜜穴此时也掌握了技巧，像是一张温暖嫩滑的小嘴一样蠕动吮吸着那侵犯自己的巨大肉棒。白皙的皮肤上浮现出一层诱人的桃红色，搭配着欲拒还迎的抵抗和身下交合处因为泛滥的蜜汁而被碰撞出的淫靡白沫，无不证明着她已经开始从这场侵犯中获得到了快感，并且还在逐渐的享受着。
    到了最后，少年甚至根本不需要用手再固定住那根放在肩膀上的腿，玉藻前主动的分成了一字马，双手死死的搂住耕耘着自己身体的少年，哼唱的甜美歌谣越来越悦耳动听。
    “你看，果然是一直淫荡的狐狸，竟然能从强奸中获得快感，果然是下贱的东西啊！”
    “嗯……才不是……啊！嗯……我才……我才没有啊啊啊！”
    少年感受着她胸前两团柔软的媚肉在我的胸前摩擦，乳头还不时的碰在一起，引得碧池狐狸的身体一阵痉挛。于是调皮的低下头去含住她的乳头，用力吮吸着。那饱满多汁的胸部似乎随时都可以被榨出乳汁来，这挑逗一样的行为也引得玉藻前淫叫连连。
    同时，趁着身下已经完全被肉欲冲昏头脑的狐狸甜美哼唱的同时，李维悄悄地将一只手向下探去，逐渐顺着被汗水打湿的光洁后背摸索上了紧致挺翘的玉臀上，不停的揉捏着。没有发现事情问题的玉藻前还在欲海中不断的起起伏伏，享受着有史以来最为强烈的兴奋。
    下一刻，少年将一根食指碰触到了那紧紧闭合的粉嫩菊花上，沾着两人交合处流淌而出甚至积成水洼的液体作为润滑，一点一点的将手指推了进去。
    “啊，那个，那个不对啊！”
    “没什么不对的，连你这个人，都是属于我的！”
    李维压根没有打算和玉藻前解释着一切的意思，身子继续压在他的身上，调整了一下姿势和着力点，以方便让自己的肉棒可以更加轻松和便利的插入到玉藻前那娇嫩紧致的花瓣中。这如同狂风骤雨一般的粗野动作，让碧池狐狸再一次高亢的呻吟了起来，以致于将身后那根调皮捣蛋的手指抛在了脑后，
    “啊……呜呜呜……太激烈，太激烈了……我要，要不行了！”
    很显然这种狂野的大开大合式的抽插为玉藻前带来了更加剧烈的快感，每一次的剧烈抽动都会让她的呻吟声变得更加高亢，那肉乎乎的丰满身体也随着少年的动作颤抖不已。在李维那仿佛不知疲倦的进攻中玉藻前终于彻底放弃了抵抗，全身心的投入到了不尽的快乐之中。
    李维只感觉那包裹着自己肉棒的紧致蜜穴突然几局收缩起来，一股又一股烫人的花蜜在蜜穴的最深处不断的产生，迎头照脸的浇在自己那硕大的龟头上，让他不禁产生了苏爽的快感。于是在一轮新的猛烈冲刺之下，李维也不在约束自己，将玉茎深入到身下狐狸的最深处后，精液像是火山爆发一般喷射而出，迅速填满了子宫的最深处。被那滚烫精液打在花心上的碧池处理同样僵住了身体，脖子像是被扭断了一样弯曲成一个诡异的角度，发出了有史以来最大的呻吟声。
    随后，那白嫩的身体像是断了电的机器一样迅速瘫软了下来，娇躯不停的微微颤抖着，被口环勒住的嘴角流出一抹香涎，双眼失去了焦距，显然获得了无上的快乐。
    很显然，李维射出的精液实在太多了，那小巧玲珑的子宫根本无法容纳这么多的液体。当少年将自己依旧坚挺的肉棒抽出来时，像是喷泉一样，混杂着淫液和精液的液体孙坚喷涌而出，直接浇在了玉藻前的身体上，瞬间被那不知名材料构成的皮夹所吸收，变得更加光滑和柔顺。
    见到此情此景，李维果断掏出了一瓶看起来似乎很奇怪，上面还用不知名文字写着不知名注释的瓶子，直接将它们其中的一半倒在了玉藻前的身上，而另一半则拿出了一个巨大的注射器抽取出来，并且一把抱起了地上还在高潮余韵中的碧池狐狸，毫不留情的将它插进了娇嫩的菊花中。
    “这……这是什么？”不知名的液体刚一接触到自己的身体，玉藻前顿时感觉到仿佛又一股火焰在自己的体内熊熊燃烧了起来，同时臀部被冰冷器具注射进来的液体似乎在改造着她的身体，她能发现自己的肠道变得极为敏感起来。
    “这个是我从梅莉那里搞来的，据说是她博览群书，融百家所长，结合《欢愉宝典》、《粉红之术》、《黄帝内经》、《魅魔宝典》、《大日如来棍》和西藏密宗典籍创造出来的独特液体。”
    当至少500CC的粉红色液体全部被注入到玉藻的肠道中后，李维露出了阳光的微笑：“它们会让你变得敏感起来，每一次交媾所产生的快感都会远超从前，同事还能清洁肠道，让哪里……”
    “那里怎么样？”
    “那里，变得适合插入。”稍微卖了个关子，少年愉快的丢掉了注射器：“特别是，适合四十多厘米的肉棒，能够全都插进去哦！”
    瞬间，刚刚才从高潮中清醒过来的玉藻前，脸色变得很难看。
    ……
    五分钟后，少年的那根巨大肉棒，又重新回到了那个熟悉的地方。
    李维能够感受到自己的龟头已经死死的顶在了玉藻前蜜穴的尽头，那马眼处传来的感觉表明自己已经死死的靠在花心上了，但依旧有相当一节无法插入进去。
    单从感受来看，碧池狐狸的产道堪称极品，算得上是最令人魂萦梦绕的销魂桃源，紧窄韧性同时又鲜嫩多汁，每一次抽动都让人忍不住的想要更加深入一些。
    与此同时，非常引人注目的是，碧池狐狸的肚子莫名的微微隆起，给人的感觉就像是怀孕了一样。同时，一枚小巧玲珑的粉红色肛塞紧紧的履行着自己的责任，不肯让任何一点液体从那娇嫩的菊花中流淌而出。
    此时的玉藻前，正被美少年按在地上，狠狠抽插着她的蜜穴。她自己的花核处此时正插着好几枚跳蛋，同时双腿被少年用丝袜捆起来，仿佛是某种即将被送上屠宰场的猎物一样被吊在空中。
    她的身上都布满了粘稠的润滑液，随着李维抽插的动作，这些润滑液在两人之间被拉出了一条条淫靡丝线。
    “怎么样呢～～玉藻姐姐～～在这个淫乱的天堂里，有没有感到快乐啊～～”
    “啊～～嗯～～好难受～～我的肚子～～嗯～～～我的肚子好难受啊”
    两人激烈的接吻着，身体被分泌出的花蜜和润滑液组成的混合液体粘在了一起。少年的双腿紧紧缠绕着玉藻前，将自己青筋毕露的硕大肉棒不停的顶入更深的地方，身上的动作越来越快。浪叫声也随着越来越多的分泌物的而变得愈加沉闷起来，又是一阵潮水般的淫液从两人的交合处喷出，从内浸润着她的肉体。
    今天被少年第一次开发的蜜穴保持得极强的收缩力，还在尽可能的挤压着肉棒。玉藻前的俏脸早已无法保持淡定的神色，双眼中的焦距已经模糊，半截小香舌不自觉的露到了唇外，柔美的娇躯在轻轻颤抖着，四肢触电般的抽搐着，正在勉强用她那娇柔的身躯承受着肉棒对她一次又一次的凶猛进攻。
    李维甚至能感受到，在那神秘花园中紧致嫩肉吮吸挤压肉棒的同时，与他仅有薄薄两张皮之隔的直肠中正在发动着剧烈的改造，一阵阵奇怪的声音不断的从玉藻前的肚子里发出，显然不断忍受着快感和痛苦两种不同截然的感觉让这只狐狸的精神处于崩溃的边缘。
    “哼哼哼哼，就算是九尾狐什么的，被H的时候和普通的女孩子也没有什么区别呢，。我的肉棒就这么好吃吗？玉藻姐姐你的小穴吸得很厉害呢！”
    “啊……不行了……嗯……啊，我才没有……太激烈了……”
    “你在说什么傻话啊，明明是玉藻姐姐你在用你这下作淫贱的身体把我夹得紧紧的，根本拔不出来啊。”
    “我才……我才没有……啊！”
    “还在狡辩呢，看来不乖的狐狸需要好好惩罚一下。”
    说着这样的话，少年继续挺动腰部疯狂的H动起来，根本不给她任何喘息的机会。同时肠道中被改造的痛楚和秽物被溶解的感觉让碧池狐狸几乎陷入了疯狂，那娇美的身体在剧烈的抽搐着，肥美蜜穴中的黏膜嫩肉诚实的紧紧的缠绕在硕大的棒身上，紧凑的充实感直透脊梁，引得少年动作越来越大。
    感受着身下美人那进入癫狂的尖叫，李维一只手搓动着那已经高高挺立的樱桃，另一只手半是发泄半是调情的抽打着丰硕的玉臀，让她的臀部发出“啪啪”的淫糜声响。很快的，那白嫩的肌肤上出现了惊人的红色手印。
    “好痛，好痛……放过我……我想……我想啊啊啊……”
    “你想要做什么啊玉藻姐姐，话不说清楚我该怎么帮你啊？”
    一边不挺抽打着身下的碧池狐狸，像是驯服野马的骑士一样不停的动手，一边晃动着腰部，一点一点攻克着前方子宫口的限制，嘴里这样调戏着无法反抗的狐狸。
    “我想……我想要呜呜呜呜……”
    “完全听不明白想说什么呢，是想要我插得更深一些吗？”
    “不是，不是这样的！”
    “不是吗？可是你的身体都已经回答了我哦～子宫这么兴奋，难道一听到可以把整根肉棒都塞进来就不管不顾的发情了～？”
    “不是……不是这样的……”
    “真是嘴硬呢，那就让我的肉棒好好问问你吧～”
    话音刚落，少年用双手紧紧抓住玉藻前的臀部后微微续了一下力，随后深深地吸了一口气，接着用像是攻城锤进攻古代城门一样的力量，将自己那根硕大的肉棒直挺挺的全部插进了那紧致嫩滑的蜜穴之中，连最下面的棒身都没有留下！
    “啊～～～～啊～～～～～啊啊～～～！！！！！！”
    终于，在长长的尖叫声中，李维突破了子宫的限制，将肉棒整根都插了进去。狭窄的产道完全无法容纳这样的庞然大物，鲜血瞬间宰腹部的脏器中喷涌而出形成了内出血，玉藻前的面庞霎时间被痛楚侵蚀的扭曲异常起来。
    她纤细的腰肢下，小腹处鼓出了一个骇人的肉棒轮廓，并且还在不断活动着。花瓣和产道同时被扩张，同时还能感受到龟头划过嫩肉时产生的强烈快感，娇嫩的脏器有规律的收缩着，简直H穴还要舒服。
    “全都进来了全都进来了，玉藻姐姐我要射给你了！”
    感受着娇嫩湿滑的美穴包裹的吸力，随着抽弄也在不断加强，像是被一张紧致异常的温软小嘴套住般，让李维的龟头也愈来愈敏感，抽插的感觉也愈来越舒服。到了最后终于忍耐不住，将一股又一股的浓精深深的射入了玉藻前的身体内部。
    “啊咳咳咳……咳咳咳……哇――”
    因为太过舒服，这一次的射精量远远超出了以前的任何一次，碧池狐狸的肚子一个肉眼可见的速度膨胀起来。由于下体的两个洞都已经分别被肛塞和肉棒紧紧塞住，到了最后无处发泄的精液竟然直接反向上涌，从碧池狐狸的嘴里呕了出来！
    看起来，是把肠子或者胃插破了呢。真是不禁用，和小世界里能与巨魔那一米多长肉棒交合的女孩子比差远了。
    抽出肉棒后看着那已经无法合拢，像是一个山洞一样的花瓣口入，李维这样想着，并且解开了捆绑她的绳子。
    下一刻，饱受折磨的狐狸无法支撑自己的身体，直接瘫倒在那被精液花蜜和鲜血所汇聚成的水洼中，身子蜷缩抽搐着。手不停的向后摸索着，似乎想要拔出什么东西来。
    然而……
    “不行哦玉藻姐姐，玩游戏必须遵循游戏规则才行，你不需要告诉我你想要做什么，我才能放你一马哦！”
    将狐狸向后摸索的手腕刁住，李维一脸儒雅随和的这样说着。
    “我……我想……我想要拉……拉……”
    很显然，这种话远不是她能说出来的，但肠道中那消融的异常感让她痛不欲生，不断的扭曲自己的身体试图缓解疼痛。
    “拉什么？”
    “我想要……拉屎……”超小声。
    “大声点，我听不到！”
    “我想，我想要拉屎啊！”破罐子破摔之下，碧池狐狸喊的超大声：“快点拔出来，我要受不了了啊啊啊啊！！！”
    “早点说不就好了吗？我又不是不明事理的人。”
    李维顺手从徐空中掏出毛巾，将玉藻前从地上捡起来擦干净，然后做出了像是大人帮小孩子把尿一样的姿势，迅速将肛塞拔了出来。
    下一刻，将肠道中的一切秽物都溶解掉的恶臭液体像是喷泉一样，伴随着玉藻前那高亢嘶哑的尖叫声从肛门中喷涌而出，最远甚至喷溅到了五米意外的地方。
    然而，这只是一个开始。在玉藻前绝望的眼神中，李维再次掏出了一瓶药水，无视了狐狸的挣扎，用冰冷的注射器再一次注射进了已经洗刷一遍的直肠中。
    如此，三次。
    直到第三次，喷出来的液体依旧是粉红色带着诡异的甜味时，少年才满意的点了点头。同时将自己的龟头顶在了那红肿粉嫩的菊花上，涂了一点淫水作为润滑，一点一点的硬生生挤了进去。
    最后，非常干脆的，将他那四十度厘米的肉棒全都插了进去，中途好像又捅破了什么东西，但都是小事情，不需要在意。
    “啊……啊啊啊啊啊！！！！”
    刹那间，碧池狐狸感觉像是又什么东西把自己分成了两半一样，剧烈的疼痛让她扬起头发出撕心裂肺的吼声，四肢无力的手刨脚蹬，看起来像是想要抓住什么救命的稻草一样。
    结果，自然是没用任何用处。
    “玉藻姐姐，果然不管是在冰冷的人，她的直肠都是温暖的呢！”
    完全不顾碧池狐狸那越来越微弱的呻吟，李维只感觉自己进入了一个崭新的，以前从未踏足过的新世界。与紧致狭窄的蜜穴不同，直肠明显更加狭窄，同时抽插起来也需要更加用力。粉嫩小巧的菊花像是一道橡胶做的皮环紧紧的缠在肉棒的根处，传来些许疼痛的同时有带来了别样的紧窄刺激。
     “呜呜呜～！！！呜呜！！！！”
    全身被完全吸饱了润滑液的丝袜包裹着，织雪的身体凸现出来，玉藻前无力的抽搐着并且发出哀鸣。肉壁蠕动着迎接李维玉茎奸淫身体的每一寸肌肤，原本就有花蜜和精液的润滑，再加上李维不时添加的润滑液，肉棒感受不到丝毫地干涩，非常顺畅的插了进去。
    温暖的肠壁蠕动着包裹住青筋毕露的硕大肉棒，快感迅速的背积累起来，玉藻前的后穴似乎已经对精液急不可耐了。
    “啊～～啊啊啊～～～好痛苦～～我要不行了～～这种奇怪的快感是怎么一回事～～～”
    “玉藻姐姐的后穴好舒服，已经能从肛交中体会到快感了吗？真是淫荡的狐狸呢～～～肉棒液要忍不住射出来了！”
    随手掏出两根根巨大的按摩棒开启最大震动频率，趁着玉藻前惨叫的时候插入了她的喉咙和已经无法合拢的花瓣中，使劲抽插起来。
    李维的腰部和双腿疯狂的发劲，像是重炮一样一记又一记撞击在她的臀肉上，肉棒不断的顶开任何敢于阻挡他探索的存在，相当多的器官甚至直接被捣碎和破坏掉，拼命往美穴的尽头深处压入，肆无忌惮的享受着玉藻前这具已经变得污浊不堪彻底变成自己形状的肉体。
    少年的胯部不停撞击着蜜桃般的臀瓣，每次的撞击都会被拥有惊人弹性的臀肉反弹回来，带动着荡漾起阵阵臀浪，那强烈的快感和痛楚让碧池狐狸试图发出燃烧生命般的嘶吼。但是很可惜，梅莉制造的器械效果实在太好了，导致她连这点事情都做不到，只能发出低沉的呻吟，默默地迎接身后的抽插。
    终于，不是过了多久，李维终于忍耐不住。在拼命急促的狠狠抽插了数十下后，将肉棒完全破开红肿不堪的菊花和肠道，将一股又一股浓稠的精液完全射进了直肠的内部。向上次一样，内脏早已被搅弄的天翻地覆的碧池狐狸再一次翻起了白眼。随着李维伸手将她口中的按摩棒拔出来后，大口大口的精液不要钱一样被疯狂的呕了出来。
    嗯嗯嗯，这样才像话嘛，稍微有点那个叫黑兽的世界里，自己拯救世界后暗精灵女王用身体答谢自己时的样子了。
    虽然那个女王比碧池狐狸耐H多了，只少全吃下肉棒后内脏没问题。
    接下来，要玩哪里呢？
    算了，时间还有的是，可以一点一点的慢慢玩，让她永远变成自己的形状。
    少年看着躺在地上陷入昏厥的玉藻前和自己那已经被鲜血染红的玉茎，愉快的做出了决定。
    今晚的战斗，才刚刚开始呢。
    ――完――

