　　洗手间外，是名为桂言叶的怀春少女正在讲述自己和李维之间的爱琴故事。
　　洗手间内，是爱情故事的男主角李维正在和少女的母亲发生一些不太能见人的事。
　　浴室内的花洒，温暖的洗澡水还在按照牛顿的万有引力倾泻而下，砸在地上溅起雀跃的水花，调皮的跳到一边正纠缠在一起的两人身上。
　　此时的气氛，非常的暧昧。
　　“不要……别这样，言叶还在门外啊！”
　　虽然不清楚为何刚才还是一副阳光温和男生女相的巨屌美少年从自己的洗澡水里钻出来就变了一副模样，但现在他的企图桂真奈美已经完全明白了。那根杀气腾腾硕大无比的肉棒就抵在自己的身体下面，轻轻的与她一年多没有被滋润过的花瓣摩擦着，好像随时都会打破脆弱不堪的防守直接闯进来。
　　少年的脸与她的脸之间距离不超过五厘米，灼热的呼吸轻松地吹拂到了她的皮肤上，反而被刺激的生出一层鸡皮疙瘩。青春期男孩子强烈的荷尔蒙气息冲击着她的大脑，被李维牢牢用身子压在下面的美妇人呼吸不禁跟着变的炽热了起来。
　　“是这样没错，言叶就在门外。”
　　欲擒故纵的，李维放松了压制桂真奈美的双手，站起身子俯视着美妇人。那根巨大的肉棒高高翘起，就在真奈美的嘴唇边上晃悠着。
　　“所以，你也不想被她发现我们的事情吧？那就要帮我一个忙哦。”
　　李维紧逼了一步，那根超过四十厘米长的玉茎像是符合他枪兵身份的长枪一样递到了美妇人的面前，同时嘴里发出者魔鬼般的蛊惑：“看到了吗？我现在非常兴奋呢，你也一样吧。那天晚上不是应该一起做有趣的事情吗？你竟然自己一个人先晕厥了，让我非常不开心呢。”
　　“所以，作为惩罚，帮我用嘴巴舒服一下吧。男人嘛，一旦欲望被挑起来不被熄灭的话是绝对不会罢休的哦！”
　　“绝对不可以！”
　　像是做出最后的反抗一样，桂真奈美用尽最后的力气拼命地试图推开李维，嘴里这样说：“我可是言叶的妈妈啊！你在想什么，这种事情绝对不行！”
　　然而，少年的身体像是铜浇铁铸一般，动也不动一下。甚至两人肢体在无意见的碰撞只会让他更加兴奋，不愿放过眼前的女人。
　　过了大概半分钟左右，用尽最后一丝力气的美妇人瘫倒在浴缸中，无助的看着将肉棒放在自己嘴边上的李维。
　　“如果，再这样挣扎下去你猜猜言叶会不会听到屋子里的动静呢？”仿佛恶魔的低语一般，少年弯腰伸出舌头轻轻的舔舐着真奈美的耳朵，同时搬出女儿来作为要挟。非常有效的，美妇人身体僵住了。
　　看到这一幕，李维没有给她任何喘息的时间，继续步步紧逼着，将肉棒轻轻的点在了她的脸上，继续循循善诱。
　　“那天晚上我记得你和我说过吧？你很喜欢我这样的男孩子哦。放心，我不会跟任何人说出去的，只要帮我一次就好。”
　　然后，美妇人陷入了沉默之中，任凭着那根铁棍一样的玉茎放在自己的嘴边，散发着令人心动的荷尔蒙气息。
　　自己已经一年多的时间没被滋润过了，虽然用手安慰过……但终究不能真的顶用。而且他还是个孩子，未来很有可能会成为言叶的丈夫……年轻人对这些东西感兴趣很正常，作为岳母有必要引领他按照正常的道路走向大人对不对？
　　似乎是在安慰着自己，又像是在欺骗自己。美妇人没有多说什么，只是红着脸伸出双手，捧住了那根热的烫人的肉棒，轻轻地抚摸着。同时，李维也非常配合的露出享受的神情。
　　这根肉棒……真大好大，有四十厘米以上了吧，真的能全都进去吗？
　　抱着试探的态度，真奈美干巴巴的咽了口口水，看着这只狰狞巨大青筋毕露的阴茎，伸出舌头开始满满的舔着。
　　正巧，李维也并不急于进入久旷的真奈美，于是任凭她用那条灵巧的小香舌上上下下的舔舐着自己玉茎的每一个角落。从流淌着雄性液体的马眼开始，美妇人的舌头顺着肉棒一路向下，舔过了敏感刺激的冠状沟，青筋毕露的坚硬棒身，天生青龙的玉茎根部，最后张开嘴巴含住了包裹着弹丸的春囊，轻轻的吮吸着。
　　一开始的时候美妇人很生疏，显然对做这种事并不擅长。但作为商业上的女强人自然有很强的学习能力，在李维的细心指导下很快驾轻就熟，舔舐的技术愈发高超。
　　终于，用自己香甜的津液彻底打湿了李维肉茎的每一次角落后，已经气喘吁吁，口水顺着嘴角流出而显得无比诱人的美妇人，终于张开了嘴巴，让李维巨大的龟头进入了自己的口腔。
　　下一刻，少年感觉自己身体的一部分进入到了一个温软湿润的紧致妙处，舒适的感觉让他差点叫出来。很显然，长着一张樱桃小嘴的美妇人仅仅是包裹住李维的肉棒就已经非常吃力了，只能微微的移动脖子，让自己尽可能多的吃下少年的男性器官。同时用灵巧的舌头席卷着马眼和冠状沟，用力的刺激这些敏感部位，试图让李维快点射出来结束战斗。
　　然而桂真奈美远远低估了李维的战斗力。虽然美妇人温软湿润的口腔搭配灵巧的舌头与细腻的吞吐技巧杀伤力惊人，但还不足以让他直接交出自己的精液。看着忙前忙后的真奈美，李维索性伸手抓住了那对柔软巨大的奶子，肆无忌惮的搓揉了起来。
　　“夫人，您的嘴巴非常棒……哦对，就是那里，好好舔一下……对，用力。”
　　感觉站着有些不太好，李维索性坐在了浴缸的边缘上。美妇人跪在自己的面前用力的吞吐着，那双温软的手掌肆意的搓揉着散发出乳香的奶球，任凭她变成各种形状。同时不忘用言语刺激着她。
　　“这个奶子，简直比言叶的还要大得多。也就是说，言叶未来也会变得这么大吗？”
　　“很好很好，技术进步的很快呢。来，不要光是用嘴巴，那你的奶子也一起用上……对，夹住它，一边套弄一边用力吮吸……非常好！”
　　“真是H呢真奈美，你的下面已经湿的不成样子了，就这么渴望我插进去吗？”
　　很显然，在女儿就在门外，自己却跪在浴缸中为自己未来的女婿口交+乳交，顺便还要让他玩弄自己的花瓣这种事情让她感到分外刺激。桂夫人跪坐在鱼缸内低着头在卖力吞吐着肉棒，一双妩媚的双眼带着朦朦的水汽，喘息愈发急促，嘴角因为吃不下巨大的肉棒而渗出晶莹的液体，让她动情的脸庞更加艳丽了起来。
　　当李维的手指伸进那源源不断生产出蜜汁的花瓣中时，美妇人终于忍受不住，膝盖一软做到了缸中。溅起的水花打断了门外言叶的讲述，让少女疑惑的看向了洗手间。
　　“妈妈，我刚才听到了奇怪的声音，出什么事了吗？”
　　“不，没有，只是摔倒了而已。”
　　马上，洗手间内传来母亲有些急促的回答。可能是因为洗澡的时间有些长，美妇人的声音带着浓重的水气，像是在忍耐着什么。
　　“哦，妈妈你要小心一点啊……刚才说到哪里了？对了，上个月我看到李维同学带着隔壁班的珊卓蕾亚班长去了奇怪的地方，名字叫卡美洛办事处……”
　　很显然，对自己母亲深信不疑的言叶没有发现问题，也不知道身后距离她五米远的地方到底发生了什么。
　　屋内，再忍受不了的少年抓住了真奈美的头发，用力的在自己硕大无比的肉棒上套弄着，把她温暖湿润的小嘴当做了发泄的蜜穴，奋力的抽插了起来。
　　显然，对于这不讲理的做法美妇人显得有些不舒服，双手用力撑在浴缸的边缘上，扭动着丰满的身体表示抗议。但这一切都无济于事，甚至因为摆动而摇晃起来的乳浪和臀肉更进一步的刺激到了李维。少年按着头的速度更快了几乎每一下都是在插到最深处才停下，龟头上的马眼也不断顶到她喉管里的软肉。随着进攻的强势，美妇人配合的将头与身子竖成一道直线，方便李维更加深入。每一次开垦都会进入更深的地方，最后甚至接近一半的肉棒都成功插进了嘴里。
　　很快的，在这种强烈的刺激下李维终于也无法忍耐了。随着一声低沉的嘶吼，肉棒用力插进了喉咙中，一股滚烫的精液顺着马眼喷薄而出，直接浇到了食管上。滚烫的液体令美妇人略感不适，试图将头挪开，但这一切在李维的双手下完全无济于事。就这样，头被死死按住的真奈美只能无奈的用力吮吸着，不浪费的将每一滴精液都喝进肚子里。
　　大改过了半分钟的时间，李维终于感觉自己射完了，拍了拍美妇人的脸颊。虽然她的目光非常幽怨，但还是听话的低下头，吮吸着硕大的龟头，不放过任何一滴精液。
　　“咳咳，你现在射出来了，舒服了吧。”
　　经过这一通折腾，桂真奈美已经是满头大汗，声音也跟着有些嘶哑起来。一边舔着这根丝毫不见疲软的肉棒，她一边虚弱的这样说。
　　现在的她浑身上下都在散发着成熟女人的魅力，湿淋淋的汗水布满了她丰满圆润的躯体。一滴混杂着李维精液和美妇人口水的液体顺着她的嘴角一路流淌，经过乳香四溢的奶球，越过高高翘起的奶尖，沿着肉感十足的腰腹顺势而下，最终消失在那片神秘的丛林之中。
　　在这种情况下李维根本把持不住，索性部下了隔音结界，让屋子外的人无法听到屋内的动静，但屋内的人却能很好地听到屋外的声音。
　　一把抱起因为疲惫而失去力量的娇躯，李维分开那双肉感十足的大腿，将自己坚硬的肉棒抵在了玉壶的入口处。早已经动情的身体忠诚的出卖了自己的主人，蜜汁从泥泞不堪的花瓣中流淌而出，滴滴哒哒的打湿了李维的肉棒，散发出醉人的雌香。
　　“等……等一下，你不是已经发泄过了吗？”美妇人的声音很紧张，对少年的精力感到不可思议。
　　“没错，是发泄过了一次。”捧起两条大腿，双手捏在圆润挺翘的玉臀上，李维露出了邪恶的笑容：“但是我可从来都没有说过只要一次就满足了哦！”
　　“可是……”
　　美妇人似乎还想说点什么，但李维再也忍耐不住。只是松开了支撑她身体的手臂，真奈美的娇躯按照万有引力自然而然的滑了下来。蓄势待发战意汹涌的肉棒不费吹灰之力顶开了泥泞不堪的花瓣，突破层层褶皱形成的防御，直接插进了最深处。
　　“啊！不……”
　　很长时间没有客人造访，早已嫩滑紧致的美穴猛然被一根硕大无比的肉棒强挤着进入所充满，让由美妇人仰起头发出了高昂的呻吟声，那似痛非痛的娇吟分明包含着动情的爱意与纠结。很快，她想起了很重要的事情。
　　“完蛋了，言叶还在门外面，刚才声音肯定被她听到了！”
　　“没关系的，我已经布置好了单方面的结界，浴室外的人根本听不到屋内的一切声音。”李维低头含住了高高翘起的樱桃，舌尖围绕着甜美的乳尖不停地打着转，然桂真奈美愈发动情起来。
　　“所以，不需要忍着，想要叫就叫出来吧！”
　　“啊！！！我要死了！”
　　像是某种申请被通过了一样，美妇人终于不再忍耐高声呻吟起来，随着李维肉棒的插入而变得非常有节奏。少年一手用力的搓揉着美妇人高高耸起的乳房，一手捏着她圆润丰满的玉臀，同时挺动腰身一下比一下大力的穿刺了起来。受到攻击的嫩穴自动启动了保护状态，玉壶中的软肉用力收缩着，让蜜穴变的愈发紧致起来。
　　随着两人动作的加剧，圣洁的产径不断的蠕动收紧，那在十六年前生育过言叶的子宫口吸吮着李维硕大的龟头，像是在欢迎新的主人一样，不榨取掉最后一滴精液决不罢休。舒爽的美感顺着肉棒直达脊椎，这让少年的动作更加激烈。而她花瓣口的两团软肉，也像是报复一样的挤压着李维的肉棒，每次抽插都比上一次更加费劲，但强烈的快感也跟着愈发加剧。
　　“太太，你的里边真紧啊，十多年前就是用这里把言叶生出来的吗？让我好好的观察一下！”
　　“不，不要这么说……”
　　“有什么不能说的？难道太太你不舒服吗？”
　　“不……并不是……只是，只是……呜呜呜呜……”
　　在身体强烈的快感、门外还有女儿的背德心、久旷身体的渴求这三重情绪的积压下，桂真奈美竟然哭了出来，同时彻底放开了自己的身体，全力的配合着李维的动作。
　　两人的嘴唇没有任何预兆，心照不宣的吻到了一起。两条舌头拼命地抵死缠绵着，好像要把对方的舌头吃进肚子里一样。身子完全坐在李维大腿上的美妇人享受着巨大肉棒顶在子宫上的强烈快感，配合着少年挺腰动作不停地上下摇动着丰满的翘臀，让自己的玉壶能够更顺利的吃下更多的肉棒。随着两人动作的加深，两颗丰硕的果实随着动作上下颤抖着，神秘花园一次又一次的吃下更多的肉棒。
　　终于，真奈美猛地仰起头来，那向后仰着的深度令人担心她会不会扭碎自己的脖颈。同时身体剧烈颤抖，产道内的褶皱拼命地挤压着肉棒，子宫口地小嘴吮吸马眼的力度更加强烈。一股又一股灼热的淫水浇在李维的龟头上，饱满雪白的身体拼命搂抱着少年，脸手指甲深深的陷入到少年的后背中也不自知。在高亢的呻吟声中，桂夫人达到了自出生以来最强烈的高潮。
　　仿佛是离开水被扔上了岸的鱼，桂夫人耗尽了全部力气。只能将身体挂在李维的身上勉强让自己不跌倒，浑身上下大汗淋漓。花瓣中生产的蜜汁将少年与她交合的部位大湿了一大片，顺着肉棒下的春囊滴滴答答的掉进了浴池中，溅起调皮的水花。
　　令她感到惊讶又惶恐的是，少年坚硬如铁的玉茎完全没有任何射精的意思，还是死死地抵在自己身体的最深处。龟头与子宫口紧密接触着，青筋毕露的棒身贯穿了她的产道。
　　“你还……没有满足啊……”
　　看着双手捧起自己胸口的奶球，舌头不停地舔舐着樱桃的少年，桂夫人母性大发的搂住了他的头，将自己最神圣的部位全部交给李维随意享用。很快的，久旷的美妇人再次被点燃了欲火，微微转动着身子，享受肉棒留在体内的欢乐。
　　“轻一点，不要着急，没跟和你抢……”哭笑不得的看着少年大口大口吮吸着乳尖，美妇人的身体不禁颤抖起来。随着李维舌头在她两颗丰硕的果实上留下层层闪亮地水渍，真奈美忍不住的呻吟了起来。
　　在品尝着美妇人奶香四溢乳房的同时，李维的手不老实的往下滑着，向她肉感十足的大腿进发。很快，少年的手掌就直接抚摸在她那滑腻绷紧的腿肉上，摩挲时反馈过来惊人的软嫩弹滑的手感令人食指大动。
　　这一次，李伟并没有继续选择单纯的女上位抱入式，而是双手伸过膝盖下方捏在圆润的臀肉上。同时站起身体，像是抱小孩子一样顺势将她抱起，又像是将美妇人当做一个真人版的飞机杯，不停地往自己的肉棒上套弄着，一边慢慢的在浴室内走，一边晃动腰身撞击真奈美的最深处。
　　“你这个孩子……怎么会这么多的姿势！哦哦哦，就是哪里就是那里，我要不行了！”
　　从来没有享受过这种姿势的美妇人感觉非常新奇，棱角分明的龟头不停地冲破软肉组成的限制，深深的刺进自己从没有被进入过的地方。同时这个姿势让李维也感到非常舒服，美妇人滚烫紧致的美穴牢牢包裹住自己，无论是紧窄程度还是软肉黏膜蠕动的吸力都堪称绝妙，不由得更加用力地套弄着美妇人的身体，享受着成年女性带给自己的难忘欢好。
　　很快，闭上眼睛默默享受的美妇人就达到了新的高潮，花瓣深处的蜜汁顺着肉棒不断地流出滴落在地，随着两人动作的加剧，肉棒与玉壶的交合处发出了淫靡的“吱吱”声，更加刺激了两人的兴致。
　　李维发觉自己已经是箭在弦上不得不发，于是加快了撞击的频率，一次又一次的将美妇人塞到满的不能再满。在这种激烈的交媾下，桂真奈美浑身的美肉乱颤，丰满嫩滑的肌肤上香汗淋漓，布满了暧昧的酒红色。
　　随着最后一次猛烈地冲刺，少年将龟头的马眼死死地顶在了子宫口上再也忍耐不住。下一刻，仿佛火山爆发一样，滚烫灼热的精液争先恐后的喷射到了子宫的深处，滚烫的精液也让美妇人登上了新的高峰。
　　随后，两人就这样抱在一起，谁也不说话，只是恨不能对方直接长在自己的身上算了。
　　或许觉得气氛实在尴尬吧，深深的吸了一口带着浓烈情欲气味的空气，最后还是美妇人先开了口。
　　“以后……要对言叶好一点听到没有？”
　　“恩……”
　　“言叶有什么不好的地方你要包容她，不要对她发火好吗？”
　　“恩……”
　　“如果……我是说如果，言叶以后出了什么事情，你要……”
　　“够了！”
　　突然，李维很粗暴的打断了美妇人的话，在她惊讶的眼神中，李维将她的身体转了过去，随后按在了梳洗台上。
　　“不要总是言叶言叶的，我也喜欢你啊真奈美姐姐！言叶的事情你不需要操心，现在，就让我继续爱着你吧！”
　　“可是！”
　　后面的话没有说出来，因为在她还想解释什么的时候，李维的肉棒已经恢复了精神。轻车熟路的穿透了层层阻碍，再一次进入到了她的最深处。
　　于是，后面想说的话就全被呻吟所替代了。
　　“看啊夫人，你是多么的美丽，还有很多美好的生活在等待着你，不要总把事情想得太复杂。”
　　李维的声音像是恶魔的低语，随着他的话，美妇人情不自禁的看向了身前的镜子。
　　这是一面巨大的落地镜，能够将面前的一切景象都映照进来。镜子中，一位身材丰满美感十足的太太正俯着身子接受着身后的撞击。她的一条腿被身后少女般长相的少年高高抬起，隐约可见的黑森林不停地吞噬着那根硕大的肉棒，随着两人的交媾动作，结合部分的爱液产生了乳白色的泡沫，看起来淫靡不已。
　　美妇人显然是爱极了身后的少年，即使是被非常无理的欺负着眼中依然是满满的爱意与满足。随着李维的抽插推送，一身美妙的肉体荡起层层乳浪。胸前饱满的果实更是不停地摇晃着，任由着少年对她肆意揉捏称各种形状。花瓣虽然已经略微肿起，但还是努力的吞噬着肉棒，同时分泌出雌香四溢的爱液，顺着大腿缓缓流下。
　　这个……这个被爱情和性爱所包裹住的女人……竟然是我吗？
　　似乎看出了美妇人的震惊，李维一边更加努力地冲插着，一边俯下身子在她的耳边轻轻的低语着。
　　“看啊夫人，你是多么的美丽动人！我简直恨不得让你和我长在一起，永永远远做爱做的事情。”
　　“啊啊啊啊！！！！李维！！！快点，再快一点，更用力的爱我！”
　　最后一层枷锁被彻底击溃，桂真奈美纵情的呻吟起来。此时的她双眼紧闭满面桃红，完全沉醉在了欲望的海洋中。商业上的尔虞我诈，子女之间的层层隔阂；亲戚间的旁敲侧击，董事会上步步紧逼，这些暂时都离她远去。现在的美妇人，只想着更加快乐，与李维更加亲密而已。
　　听到桂真奈美的话，李维再也忍受不住。双手用力分来美妇人的大腿，直接抱起身来，让她以“M”的姿态被彻底打开，同时自己在她的身后不停地抽插着肉棒，一切隐私与美好都彻底展露无疑。
　　这个姿势有点像大人给孩子把尿，唯一不同的是把尿目的是为了排出体内的液体，而李维的动作是为了给美妇人注入液体。
　　“夫人，你看啊，你在努力的吃掉我呢！——真的好紧，夫人你太棒了！我永远永远都不会抛弃你的！”
　　“不要说，不要说！爱我，更用力的爱我啊！！！”
　　镜子中的美妇人被身后年纪足够做他儿子的少年抱起来猛烈撞击着，身体的正面在镜中被映照的清清楚楚。真奈美可以轻松看到李维那跟肉棒消失在自己的玉壶中为她带来强烈的快感，抽出时龟头带出一片蜜汁打湿着两人的大腿。淫荡到近乎无法直视的场景更加刺激了美妇人，让她拼命地夹紧着产道内的软肉，为两人创造更多的快感。
　　很快，追求刺激的李维抱着美妇人继续前进，径直走到了浴室的门前。在这道薄薄的门外，名为桂言叶的少女还在讲述着两人的故事。而在距离她不到二十厘米的门内，少女最重要的两个人却在做着最对不起她的事情。
　　潮水般的快感和强烈的背德感席卷着脑海，桂真奈美近乎是在哭喊着呻吟。只要微微低下头，她可以轻松的看到李维的肉棒在自己湿润温暖的米学忠抽插着，溅起淫靡的白沫。每一次抽出，身体都会变得空虚导致自己喘息愈发急促；每一次插入，身体都会变的充实让她更加兴奋无比。
　　终于，两人拼命地激吻着，身体一起到达最绝顶的高潮。随着子宫的吮吸与软肉的挤压，李维狠狠地插入着肉棒。在一轮无比激烈的插入中，马眼死死顶在子宫上，汹涌浓厚的精液全部都被灌注进了玉壶的最深处。
　　“真奈美，我要射给你了！”
　　“给我，全都射进来！我全都要！一滴都不要剩！”
　　美妇人享受着精液填满子宫深处的强烈快感，双眼渐渐向上翻起，嘴巴大张，舌头拼命伸出，嘴角的口水也跟着流了出来，显然是享受着无与伦比的高潮快感。
　　保持着这个姿势足足有三分钟，两人终于觉得快感渐渐消退。空白的大脑重归现实，纠缠在一起的肢体也不再紧密，只是继续享受着对方带给自己的温暖与和谐。
　　就这样抱着吧，至少在现在，两人根本不想离开对方，只想继续腻歪更长的时间而已。
　　面色桃红的美妇人有些坐立不安，肚子里被射的满满都是精液，自己能够感受到液体流动的感觉。她甚至怀疑李维如果拔出肉棒，会不会有精子直接喷出来。
　　“那个……”
　　“恩？真奈美你不舒服吗？”
　　“不是，只是单纯的……”
　　“单纯的什么？”
　　李维有些莫名其妙。怎么突破了隔阂关系之后两人交流起来还更费劲了呢？
　　“就是说，我想撒尿啊！快点放我下来！”
　　像是自暴自弃一样，美妇人扭动着迷人的身躯，示意少年先把自己的肉棒拔出，然后放她下地去尿尿。
　　然而……
　　“没关系，现在我很舒服，就这么尿吧！”
　　少年浑不在意的抱着美妇人来到马桶边，自己的肉棒还在美妇人的蜜穴中深深的插入着，似乎很享受这种激情后的温存。并且左右分开真奈美的腿，示意她瞄准了直接尿就好。
　　“你……你分明是欺负人！”
　　“没有的事！难道你不想再继续享受一会吗？”很用力地亲了她一口，李维示意美妇人尿出来。
　　“尿不出来吗？没关系，我来帮你。”
　　“嘘——”
　　像是给孩子把尿一样，李维愉快的吹起了口哨，揶揄的看着憋尿憋得越来越辛苦，几乎要哭出来的桂真奈美。
　　最后，在她的哭声中，一道晶莹的水柱从神秘丛林中倾泻而出，精准的尿到了马桶里。
　　看起来应该是憋了很久，足足尿了半分钟。李维还特意晃动了几下，相当于把尿摇小鸡鸡了。直到确认不会再有新的尿液后，少年才抱着美妇人回到浴缸中，继续搓洗着两人身上的汗水。
　　当然，在上述活动中，少年坚硬如铁的肉棒全程都没有拔出来，而是继续享受着湿热温暖蜜穴的包裹。而被操弄的一点力气都没有的美妇人，只能闭上眼睛任凭他对自己上下其手为所欲为。
　　或许，这辈子自己都逃离不开他的魔掌了。
　　这是被搓揉着乳房的桂真奈美最后的想法。
　　不过……似乎也不赖呢。
　　——完——
