　　魔物娘，真的是个好东西啊！
　　这句话李维曾经不止一次的说起过。对于任何一个男性而言，予取予求任劳任怨长相极为出色还对你千依百顺，是不是还会带着家里的其他女性过来和你一起啪啪啪什么的，简直不要再赞。
　　而现在，在他面前的床上，一对长相极为相似，只是等比例放大和缩小了一号的母女两人也在印证着这一点。
　　“妈妈，你在做什么啊？”很显然，即使是在这种情况下，珊卓蕾亚的战斗力依旧远远不能和她的母亲蒂德莉特相提并论，那丰满圆润的肉体被她母亲更加丰满圆润的身躯牢牢压在身下。很显然，就算是魔物娘，对和自己母亲一起在床上与主人交尾什么的也是她无法接受的。
　　由于刚刚才完成一轮补魔的缘故，蒂德莉特的身上出着一层充满油光的汗液，在两人肉体的交缠与挣扎中均匀地涂抹在了半人马少女的身上。这一幕并不会让人感到恶心或是肮脏，反而增添了非常多淫靡的诱惑。
　　“哼哼哼，你在说什么傻话啊你这匹淫贱的母马？嘴上说着不要，可是下面不还是很老实的湿了吗？”轻轻的舔舐着女儿的耳朵，半人马女王把搓揉着蕾亚神秘花园的手重新拿了出来，上面晶莹的水渍正散发着浓郁的雌香，同时也让蕾亚羞涩的低下了头，根本不敢看自己的母亲。
　　“啊啦啊啦，听到和母亲在一张床上做这样那样的事情，竟然这么兴奋，蕾亚你好淫荡啊～”
　　完全不像是母女之间的对话，更像是高年级大姐姐对刚入学的学妹进行霸凌。话说回来，对孤雌繁殖的魔物娘们来说，自己的女儿几乎可以看做是自己的克隆体，确实不存在什么异常的情况。
　　而且，根据李维这几天对蒂德莉特丰满肉体的仔细丈量来看。除了更加成熟之外，母女两人根本没有任何区别，连玉壶的深度和分泌的花蜜都是同一个味道，而且都非常喜欢自己抓着马尾辫后入。
　　“不要欺负自己的女儿啊莉特。”虽然很诱人，但李维还是不得不这样出口阻止半人马女王的下一部动作。
　　毕竟蕾亚是与他朝夕相处的坐骑，看着她这么被欺负，除了兴奋之外还有心疼。
　　然而。
　　“你在说什么傻话啊？这怎么能是欺负呢？我分明是在很大方的与女儿分享自己的配偶诶！”
　　莉特的声音感觉很委屈，如果不是李维已经发现了她腹黑的一面说不定就信了。
　　“而且啊主人你在想什么呢？虽然嘴上这么说但你的肉棒不是已经硬到不行了吗？魔物娘母女花什么的不喜欢吗？”说到这里，半人马女王俯下头轻轻的咬住女儿早已充血的樱桃，让她发出娇媚的呻吟声：“还是说，主人喜欢一些更加有趣的play呢？”
　　“比如……亲爱的，快来肏你的女儿啊？”
　　说着这话的时候，耳朵几乎要喷出蒸汽来的半人马小姐拼命地挣扎着，母女两人那浑圆挺翘的乳球被委屈的摩擦着各种形状。那四团肥腻饱满的人心如论是形状、大小还是挺翘程度，都是无可挑剔的醉人宝物。极具弹性的乳肉在母女的积压下被夹成了吸睛的巨大乳沟，散发着浓郁的乳香，让人忍不住的想要冲想去舔舐一番。
　　同时，在交尾方面极具天赋的魔物娘母女在已准备好了一切前戏。湿润温暖的玉壶中泛滥出晶莹剔透的浓郁花蜜，两人的花核像是磨镜子一样摩擦在一起，花瓣早已泛滥成灾，带着催情效果的荷尔蒙充斥着整个房间，混在在一起的双份花蜜流淌在母女花的下半身，这淫靡的景象让李维的肉棒翘的更高了。
　　“主人……”发觉到身体越来越热同时越来越软，动作越来越微弱的蕾亚用求助的目光看向少年，但这水汪汪的大眼睛比起哀求来更像是示爱。
　　“不要犹豫了。别看这个死丫头嘴巴这么硬，其实在就做好了一切的准备呢。”
　　莉特毫不留情的撕开了女儿的内裤，翻开那粘连到一起的花瓣，顺着肉缝将自己葱白的手指插了进去，灵活的搅拌和抚摸着：“蕾亚的里边已经这么紧了啊，看来已经馋的不得了了。”
　　“所以说，亲爱的，快来肏你的女儿吧！”
　　随着莉特那下作的邀请，李维最后的顾虑被彻底打消。在蕾亚羞涩的悲鸣声中，一步一步的爬上了大床。
　　……
　　“蕾亚，我要进来了哦！”
　　少年这样和身子下面的坐骑小姐打着招呼，而羞涩欲死的蕾亚自然不会做出什么有效的回答来，或者说被主人浓烈雄性荷尔蒙气息冲击着头脑的她已经阻止不了有效的语言了，只能发出支支吾吾的呻吟声。
　　此时床上一共以各种姿势趴伏着三个人。其中被压在最下面的就是三人中地位最低，实力最弱，出于食物链最底层的半人马小姐珊卓蕾亚。她的双手被母亲用双腿死死地禁锢着，两腿被少年用双手分开到了最大的角度，一副受到欺负无辜少女的样子。
　　做出这种霸凌行为的罪魁祸首，正是她最亲近也是最尊敬的两人。半人马女王蒂德莉特直接骑在了女儿的脸上，双腿从女儿的腋下伸过，用双腿死死地夹住了她的双臂，让她没有办法挣脱自己的束缚。
　　而作为这两匹马的主人，看起来只有十二岁大小的少年，将那青筋毕露的巨大肉棒顶在了蕾亚那大力分开展露出的玉壶入口上不断的滑动着。感受到熟悉肉棒的身体出卖了口嫌体正直的主人，汹涌流淌的蜜汁显露出半人马小姐此事受到的强烈刺激，顺着肉棒一路流淌到了包裹着睾丸的春囊，把少年的大腿根打的黏糊糊的。
　　“那么，我来了哦！”
　　说着这样的话，李维无视了蕾亚发出的悲鸣声，稍微用力挺动了一下腰部，随后那硕大的龟头毫不费力的分开了花瓣的限制，直接没入了早已做好等待的蜜穴中。
　　“唔——————！！！”在蕾亚高亢的呻吟声中，李维完全与身下的少女合为一体。
　　刚一进入半人马小姐的身体，李维就察觉到了今天的不同。可能是第一次三人行，而且另一个女人还是自己亲生母亲的缘故吧，今天蕾亚的玉壶即为灼热，紧致嫩滑的软肉拼命地收缩夹紧着肉棒，子宫口热情的迎接着主人的龟头，收集精液的器官一口咬住了少年的马眼并轻柔的舔舐着，试图榨取出好吃的精液来。
　　“蕾亚你的身体……好热呢。”
　　双手按住少女扭动的腰胯，李维感受着自己肉棒传来的湿滑温暖，李维由衷的感慨着，同时大力的抽查起来。
　　由于体型的原因，李维低头正好可以含住蕾亚那高高凸起的樱桃。这位受到极大刺激的半人马少女被母亲和主人的行为刺激到浑身颤抖，胸前丰满的人心随着李维的抽插剧烈地摆动着，掀起层层动人的乳浪。少年索性放开了已经不再扭动挣扎的腰部，直接用力搓揉着这对巨大的奶球，一边挺动腰部撞击着少女的雪臀，一边将两只柔软的丰满蹂躏成各种属于自己的形状，同时伸出舌头左右开弓，吮吸着两颗饱满的樱桃。
　　在这种攻击下蕾亚彻底失去了任何抵抗能力，身体柔软的像是没有一根骨头，双腿就这样搭在李维的肩膀上任由他对自己为所欲为，享受着主人为自己带来潮水般的快感。
　　在发现蕾亚的状态后，李维索性抱起了少女挺翘的玉臀，让她的胯部和自己的肉棒形成一个完美的角度，更加方面自己的抽插。
　　“舒服吗我的女儿？”
　　发觉蕾亚双臂无力的瘫软后，蒂德莉特并没有放弃任何欺负自己女儿的机会，而是干脆直接坐在了她的脸上，轻轻的将自己的花瓣放在少女的嘴唇上，示意她伸出舌头服侍自己。
　　“哦对不起，我忘记了，你现在已经说不出话来了。”
　　半人马女王双手抓握住女儿的奶球，轻轻的将她们变换成各种独特而又淫靡的形状，同时身子前倾，将自己那被情欲燃烧导致高高挺立的乳房递到了少年的嘴边，身子也在不断地摩擦着，为自己提供更多的快感。
　　“乖乖听话哦蕾亚，帮妈妈舔一舔。”一边把李维的头搂进自己那巨大丰满的乳房中，享受着少年舌头和嘴巴带来的吮吸快感，一边感受着女儿灵巧舌头围绕着花核与花瓣，不时深入产道中肆虐一番带来的酥麻享受：“顺便的，以后不许叫主人李维大人，以后啊，要叫爸爸呢！”
　　“唔——！”
　　瞬间，李维感到蕾亚被母亲的话刺激到了一个新的高度。小母马那火热湿滑的蜜穴中紧致的软肉不停的纠缠着自己的肉棒，黏膜像是舍不得离开一样死死缠绕着他的龟头，为他带来无与伦比的爽滑快感。
　　而且，蕾亚蜜穴的深度刚好足够完全容纳李维缩小后的肉棒，每一次插入都深深的将玉茎彻底贯穿进去，每一次抽出时都只留下龟头还留在花瓣的入口处。在少年的拼命抽插下，玉壶中鲜嫩的甜美的软肉随着肉棒的抽插不断被翻出，每一次肏动都会将蜜穴塑造成属于自己的形状，将热情的半人马填充到了极限。
　　“恩……啊……要死了……爸爸！我要死了！”
　　此时床上的三人形成了一个淫靡的三角形，底边的蕾亚需要同时承受母亲和主人的双重进攻，自己则需要伸出舌头服务蒂德莉特；一边的半人马女王享受着女儿侍奉的同时，大方的将自己的双乳递给李维任凭他搓揉吮吸；而作为两匹坐骑主人的少年则需要同时满足两只魔物娘的索求，并且不能停下自己的动作。
　　“肏的舒服吗我的主人？这匹淫荡的母马真是不成器呢。”蒂德莉特这样说着：“不过没关系，毕竟是我的女儿嘛，再丢人也要养活呢，所以啊，亲爱的就尽管把她肏成自己的形状好了！”
　　“妈妈……你好过分……呜呜呜呜……”
　　受到言语羞辱的蕾亚在精神和肉体的双重快感下竟然哭了出来，最敏感的部位受到母亲和主人的双重进攻，叫声愈发高亢，呻吟越发热烈，蜜穴的蜜汁也流淌的更加汹涌起来。
　　“啊……主人你好过分……我要……我要……不行啊！”
　　下一刻，蕾亚的发出了带着哭腔的高亢呻吟，那蠕动的越来越厉害的玉壶再一次紧致的收缩着，无数细嫩的软肉像是一张张小嘴拼命的吮吸着李维的棒身，子宫口高高张开，收集精液的器官做好了一切准备，一股灼人的淫水像是喷泉一般兜头罩脸的浇在了李维的龟头上。在这种刺激下少年终于忍耐不住，抱住身下的半人马少女拼命地抽插了几十下后精液宛如火山爆发一般尽数射进了蕾亚的子宫里。
　　“这就不行了吗？真是没有的母马呢。”
　　一边享受着李维吮吸乳尖为自己带来的快感，蒂德莉特一边夹紧了双腿，死死地将自己的花瓣按在了女儿的樱桃小嘴上，感受着蕾亚舌尖传来的命案动作。当发现半人马少女逐渐沉寂的时候，这才很失落的放开她，看着双目无神瘫软成一团的女儿很是失望的这样说着。
　　“咱们是不是欺负的太过分了啊？”看着小母马像是被玩坏了的样子，少年稍微有点心疼。
　　很显然，在这种刺激下蕾亚的身体实在太敏感了，竟然足足高潮了两次。
　　“心疼了？明明刚才肏的力气那么大，恨不得把这个东西都塞进去。”有些不满的扭动着丰满的身躯，莉特一把抓住了还沾满着女儿蜜汁的肉棒，轻柔的按摩着棒身这样说着：“没关系的，我们是魔物娘，不管多么粗暴的动作都能完全承受下来。”
　　“而且……”半人马女王充满诱惑的用身子摩擦着少年，这一动作让李维的浴火更加升腾了：“刚才我叫蕾亚喊你爸爸，你兴奋了呢！”
　　“……”
　　“承认吧，很有负罪感的愉悦对不对？床上的女孩子是母女关系很刺激没错吧？要不然我干脆再给你生一个好了……或者让蕾亚生一个给你？魔物娘的寿命很长的，只要你需要，我们可以孤雌繁殖出一个球队的孩子来陪你玩，叫你爸爸或者别的什么都行哦！”
　　“闭嘴啊！你这匹淫贱的母马！”
　　实在无法忍受她在辈分这方面的扯淡行为，李维在莉特娇媚的笑声中一把将她推倒在了床上。略显幼小的身体压在半人马女王那丰满的宛如熟透了的蜜桃一般的身上，感觉反而像是李维被吃掉了。
　　这具肉感十足的美妙肉体为少年带来了强烈的快感，尤其是胸前那对沉甸甸的丰满，乳量堪称下作，随着少年的动作仿佛被压成了乳香四溢的肉饼，那软绵绵的触感令李维十分受用。
　　完全没有打招呼，或者说也不需要打什么招呼，少年只是拍了拍爱马的臀部，半人马女王马上会意的分开了双腿，将那流淌着蜜汁的神秘入口完全展露给自己的主人欣赏。
　　展现在李维面前的是半人马女王那最为圣洁神秘的花园入口，也是十几年前珊卓蕾亚出生的地方。在那高高隆起的鲜美肉丘上，蕾亚刚刚舔舐过留下的口水还残留在上面，因为充血而颜色发红的花瓣鲜艳多汁，散发出浓郁的催情雌香。一股股的蜜汁源源不断的从玉壶深处被制造出来，随着产道内软肉的蠕动被带出体外，顺着花瓣小溪般的粘稠流淌着，为威严成熟的女王增添了强烈的淫靡之气。
　　完全不需要多说什么，李维直接抱住了身下的莉特，那根完全没有疲软迹象的肉棒瞬间消失在了坐骑的身体中，半人马女王随之发出了一声满意的呻吟。
　　“果然，比起蕾亚的嘴巴来，还是主人的肉棒更加让人满意呢。”
　　“闭嘴啊，你这匹下贱的母马，就这么渴求我的肉棒吗？这么用力的吮吸，简直就像是舍不得我抽出来一样。”
　　蒂德莉特的身体已经等待了很久，作为成熟的美妇人更加懂得如何配合少年做出对应的姿势，很多蕾亚看到都会脸红心跳的动作也会毫不犹豫的承担下来。随着李维的奋力抽插，半人马女王配合的摇动着臀部，一股股浓香蜜汁不断分泌而出，将两人交合的地方彻底打湿。
　　终于得到李维肉棒的肥美肉体很自然的做出了挽留，蜜穴不断地蠕动收缩着吮吸着少年的龟头，那绵软的顺西里到让少年忍不住的叫了出来。
　　与此同时，组成花瓣的两团滑嫩的软肉紧紧夹住李维肉棒的根部不断吮吸收缩着，让少年的每一次抽插都要耗费更大的力气，同时畅快的感觉也越发明快。
　　“没错哦，莉特的小穴就是专门给主人留下的，想要怎么玩可以哦！我就是这么淫荡的母马，没有了主人的肉棒就像是要死了一样。怎么办呢？主人我可以把你焊在我的内裤上吗？”
　　面对自己最爱的人，莉特将自己魔物娘本性中最放荡和也行的一面展露了出来。不出意外的话，李维应该是第一个看到莉特这一面的人。
　　“真的是，主人你为什么之前长得那么慢啊？每一次见到你都恨不能把你直接吃掉，快！更用力的肏我！我是你最低贱的母马，想要怎么肏都可以，快肏我！肏我啊！”
　　半人马女王这样发出淫荡而高亢的呻吟声，双手死死地搂在少年的后背上，仿佛是要将看起来只有十二岁的李维直接揉进自己的身体里一样。圣洁的产道早已泥泞不堪，成股成股的淫液顺着交合处拼命的流淌着，温柔的承受着主人的宠幸。湿润的嘴唇在不断发出满足的娇媚呻吟声，仿佛在故意诱惑李维更加用力地享受她一样。
　　此时她将自己的身体完全打开，双腿用力分开到了最大的限度，任凭李维在她的身上拼命地肆虐着，书写着属于自己的痕迹。肉棒和蜜穴的交合处，随着两人激烈的碰撞已经产生了乳白色的气泡，看起来只会让少年的肉棒变的更硬。
　　“莉特你夹得可真紧呢……就这么不舍得我离开你吗？”
　　半人马女王的蜜穴相比女儿来说更加大胆和配合，随着少年腰部挺动和肉棒的抽插，像是一张温软顺滑的小嘴一样为少年带来无尽的快感。那对硕大丰满的乳球随着两人的动作不断地颤抖着，乳尖也淫荡的摇动着，在空中划出一道道诱人的波浪，一身丰腴的美肉随着李维的撞击也跟着掀起美妙的回应。
　　“是的，我喜欢主人呢……啊啊啊好深，主人插得好激烈！”
　　李维的胯部不断地撞击着蒂德莉特的身体，包裹着子弹的春囊由于沾满了雌香的蜜汁，当撞击在半人马女王那浑圆的翘臀上时不断地发出爱美而有粘稠的声响。大胆承受一切的蒂德莉特脸上泛起醉人的桃红，呻吟变的愈发娇柔，双眼浮现出一层动人的水汽，叫声也愈发淫荡了起来。
　　“我……我还要……全都给我！用力肏我啊！” 
　　莉特的蜜穴被少年火热的肉棒填满，不断的拼命抽插着。随着李维腰部大起大落的挺动，半人马女王的呻吟声也在不断地转为高亢。少年只要低下头就可以很轻松的看到自己那根青筋毕露的玉茎不停的消失在圣洁的入口处。每一次抽出时，大量的淫水都会被棱角分明的龟头直接勾带出来，花瓣已经变得黏糊糊湿漉漉，交合的位置不断发出“滋滋”的水溅之声。
　　“看起来很端庄很威严的样子，本性竟然这么淫荡，果然是缺少肉棒的惩罚呢。”李维一边挺动着腰身，一边拍打着莉特挺翘的玉臀，像是驯服野马一样呵斥着她。
　　“没错，我就是这么下贱的女人，每天都在渴望主人的肉棒，是个需要惩罚的罪人呢。”利特的蜜穴中，软肉和黏膜自动吮吸着玉茎的每一个部位，像是要榨干李维的牛奶一样。
　　“我要射了……我要射了呢莉特，你这匹淫荡的母马是不是已经渴望很久了啊？”在半人马女王紧致蜜穴的套弄下，少年也渐渐的腰达到顶峰，用力蹂躏着丰硕的奶球这样问着。
　　“是的，射给我，射给我这匹不要脸的母马吧。我就是这么不要脸，愿意永远给主人骑在屁股的下面啊！”就像是被抽打屁股的驯养马匹一样，莉特奋力配合着，尽最大限度的努力服侍着主人。
　　“很好……你就一辈子……做我下面的母马吧！”
　　在得到满意的答案之后，李维双手紧紧搓揉着眼前乱晃的奶球，同时仰起头激烈的与自己的坐骑拥吻着。死死抱住那已经被肏到魂飞天外连一切都不在乎，只想要主人牛奶喝的丰满没肉后，疯狂的挺动起来。再猛烈的撞击了数十下后，终于精关一松，至少150CC的精液就这样直接浇灌到了莉特的子宫深处。
　　“来了来了！主人的精液来了啊啊啊啊！！！！”
　　子宫被李维的精液填充到没有一丝的空闲之处，半人马女王发出无法克制的最高呻吟，身子剧烈的向后仰去，整个人达到了人生的最高潮！
　　随后，被刺激到双眼翻白的蒂德莉特浑身剧烈抽搐着，最终昏迷了过去。
　　……
　　不知过了多久，或许是五分钟，或许是半小时，又或者是一个小时，昏迷不醒的蒂德莉特终于悠悠醒来，但随即便被眼前的一幕感到极为不安。
　　“主……主人……你这是要干什么？”
　　不知什么时候，自己的身体已经恢复成了半人马的姿态，双臂被紧紧捆绑吊在天花板上无法乱动，只能以一个站立的姿势困在原地。浑身上下一丝不挂，一条金色的绳索在自己的身上用特殊的方式牢牢捆绑住，并不会感到勒紧和疼痛，只会感觉神秘的花园遭到摩擦后产生的虐待式快感，以及胸前被束缚后更加挺翘的乳球。
　　“当然是要惩罚不乖的坐骑了！”
　　少年手中拿着一条与其说是刑具倒不如说是情趣玩具的九尾鞭，在虚空中抽出一个响亮的鞭花，一脸玩味的看着母马：“不管是什么原因，欺骗主人是需要受到惩罚的。今天就由我大义灭亲，亲手处罚犯错的骑士！”
　　说着这样的话，李维扬起手，九节鞭精准的抽打在了她那浑圆挺翘的马臀上。
　　稍微有一点点疼，但也只是一点点而已。比起疼痛来，一种被虐待后产生的酥麻快感从伤口的地方蔓延开来，让半人马女王情不自禁的发出娇媚的呻吟声，胸前两颗粉红色的樱桃充血愈发厉害，蜜穴的入口也跟着开始分泌出香甜的花蜜来。
　　“真是下贱呢，竟然对这种惩罚感到愉快了吗？”李维继续在骏马的臀部上抽动了几鞭子，特别光顾在了那闪着红润光泽的蜜穴入口处，抽打带出的淫液甚至溅射到了她的马背上。
　　“主人……”
　　这一点点痛楚对英灵来说跟没有差不多，反而是身体愈发空虚的寂寞感越来越严重。半人马女王用哀求的眼神看着身后的主人，四只马蹄躁动不安的踩踏着地板，臀部高高拱起，将自己圣洁的花园口展露出来，寻求主人的惩罚。
　　很显然，鞭子什么的太小儿科了，想要惩罚魔物娘，就必须要用火热滚烫的坚挺肉棒才行。
　　“蕾亚，你去前面！”在蒂德莉特惊讶的眼神中，同样变回了半人马姿态的女儿强忍着羞涩，缓缓的走到了自己的面前。
　　“作为老人欺负新人是不是很开心啊你这匹下贱的母马？”李维用手狠狠地掴在了拱起的马臀上，留下一道鲜红的手印：“现在，就让我们两个人一起惩罚你！”
　　说着这样的话，半人马少女像是得到了什么命令一样，主动搂住了自己母亲柔软的腰肢，双手紧紧握住胸前两团哺育自己长大的柔软，同时吻住她那两片饱满的柔唇，用力吮吸舔舐着，不时发出淫靡的口水交换声。
　　“呜……呜呜”
　　由于全身都被特殊的绳索牢牢捆住，半人马女王顿时处于一个人为刀俎我为鱼肉的状态，这让一向性格强势的她倍感不适。
　　随着母女两人激吻的深入，蕾亚主动抱住了自己母亲柔软的细腰，将自己的奶球和莉特的人心紧紧贴在了一起，四颗丰硕的果实顿时夹成了诱人的形状。蕾亚那还在蹂躏母亲的手完全无法掌握着巨大的浑圆，彻底被这四颗乳房形成的乳浪淹没，只能按照本能和主人的命令奋力搓揉着硕大的奶子，不是让四颗坚挺的樱桃摩擦在一起。
　　在半人马女王被自己女儿欺负到意乱神迷无法反抗的时候，只有十二岁体型的李维搬来了一把小小的椅子，双脚踩在上面后那根火热的肉棒正好与流淌着蜜汁的花瓣平齐，硕大的龟头已经顶在了圣洁花园的入口，只要稍微挺动腰部就能继续回到这为自己带来无尽欢乐的产道。
　　“嗯……！”
　　先是被九节鞭抽打到激发本能，后是被女儿舌吻到动情。当肉棒接触到花瓣的一刹那，莉特女王下意识的发出了甜美的呻吟声。
　　“哼哼哼，淫荡的母马，你最喜欢的肉棒要插进来了哦！”、
　　少年的龟头不断蹭着那泥泞不堪的花瓣迟迟不肯插入，被撩拨到欲火焚身的半人马女王不安的踏动着四蹄，拼命地将雪臀向后凑着，试图让主人赶快惩罚淫荡的自己，用甜美的牛奶将她躁动不安的浴火彻底浇灭。
　　“是吗，就这么喜欢我的牛奶吗？真是下作，要是没有我的肉棒你可能活不下去吧？既然如此，那就满足你！”
　　下一秒，被蜜汁洇湿了下半身的少年撩起了摆动的马尾巴，紧紧抓住母马的两条辫子，像是扯着缰绳一样作为把手，坚挺灼热的肉棒直接破开了泥泞花园的防御，一路刺穿了整条狭窄紧致的产道，瞬间顶在了花心的最深处。
　　“呜！！！！”
　　终于，终于得到满足了！
　　莉特女王一边在前方承受女儿蕾亚的强烈进攻，一边忍受着李维在后方的不断入侵，全身每一个敏感的地方都有肉棒、舌头或是双手不断摩擦着。潮水般的快感一波接着一波的涌来，瞬间将这只魔物娘中的最强者彻底淹没。
　　身后的李维感到当自己插入后的一瞬间，青筋毕露的肉棒瞬间被柔软温暖的蜜穴紧紧包裹著，一股紧致绵软的快感顺着两人的交合处一路传达到大脑，甜美的快感让少年抓紧了手中的缰绳，肉棒蛮横的分开花瓣无力的阻拦，就在这娇嫩的玉壶种拼命地抽插着，像是要把整个人都塞进母马的身体里一样。
　　“呜……呜呜……！！！……嗯！……呜！”
　　随着少年那激烈的碰撞与交合，嘴巴被蕾亚牢牢堵住的女王只能发出一阵阵甜美娇媚的呻吟，下意识的生产出更多的蜜汁来润滑产道，方便主人可以更加轻松的蹂躏和占有自己。
　　站在凳子上的李维索性整个人伏在了骏马的身上，腹部贴着挺翘的马臀，胸部贴着健美的马背，腰部大开大合的抽插着，春囊一次又一次的撞击在半人马女王充血的花核上。龟头沾着淫液一路势如破竹，每一次插入都会直接点上子宫口，为母马带来一阵有一阵疯狂的美感。
　　随着屋中三人的动作，整个卧室内充满了黏糊糊的热烈荷尔蒙气息。带有催情效果的蜜汁混杂着马眼流出的液体滴滴答答的滴落在地板上，粘稠的花露顺着少年的春囊和女王的花核一路流淌，拉出一条淫靡的细丝，一只从交合处连接到地。
　　伏在马背上的李维感觉身子下的骏马体温愈发灼热，一股成熟又带着丰满女性特有的浓郁肉香牢牢包裹住了自己，越来越顺滑的蜜穴像是在欢迎主人再次光临，只要继续驰骋在这具身体上就可以，无论发泄任何欲望她都不会介意。
　　想到这一点后，李维一边紧紧抓住手中的“缰绳”，一边感受狭窄温暖的蜜穴包裹肉棒的香滑触感。整个卧室中都在洋溢着催发情欲的体香、令人浴火升腾的雌香、半人马母女舌头交织在一起产生的淫靡交流声和令人面红耳赤的啪啪啪啪撞击声。渐渐地，两匹母马的皮肤都变成了暧昧的樱桃红，脸上都是动情的醉人红晕，地板上流淌的蜜汁已经汇聚成了两摊水洼，还在有花露滴滴答答的滑落着。莉特的身子越来越软，拱起的马臀也越来越高，马匹的四肢在轻轻地颤抖着，似乎没有掉在天花板上的绳索和女儿的搀扶会支撑不住自己的身体直接跪倒在地上一样。
　　很快的，伴随着半人马母女两人越来越淫荡的娇喘声，少年也被甜美紧致的蜜穴深深吸引着，一波又一波的快感直击后脊梁，让他越来越不能控制住射精的欲望。
　　“不是很喜欢吗？现在我就要射给你这匹母马了哦！”李维大口大口的喘息着，那种要射精的欲望越来越强烈，终于要忍耐不住了。
　　“呜呜呜呜！！！！”看着蒂德莉特那双眼翻白的样子，恐怕就算蕾亚不再舌吻她现在也没办法作出有效的回答了吧？既然如此，那就将最甜美的牛奶奖励给她吧！
　　下一刻，沉醉在半人马女王甜美肉香中的李维死死地抓住缰绳，用力的撞击了花心数十下，终于在莉特近乎是嘶吼的呻吟声中，一股又一股甜美的精华注入到了半人马女王的最深处！
　　而仅仅是观看这激烈一幕的蕾亚，在幻想着自己喊主人爸爸，并被按在地上这样那样的交尾情形中也达到了一个新的高潮。
　　足足过了三分钟，终于从快感中苏醒的半人马小姐很快发现，自己竟然不知道在什么时候也被捆了起来。与母亲一样的，双臂吊在天花板上，而这一次站在她面前的变成了自己的母亲。
　　“刚才欺负妈妈是不是很有趣啊？”已经从高潮中缓解过来的半人马女王妖娆的微笑着，用玩味的目光看着自己的女儿：“这一次换妈妈来欺负你了哦！”
　　蕾亚转回头去，看着身后同样伏在自己身上，龟头顶在自己花园入口上的李维，露出了娇羞的微笑。
　　今天晚上的训马课程，还要持续很久呢！
　　——完——
