　　女友性格柔，也很畚遥所以我有什N要求一般她都不拒^，是勉
自己M足我。其她本身是一很害羞的女生，比我小q，０２年和我在一
起的r候M１８q，是一青春年少的小美女。我是她的第一男朋友，女
生Φ谝男人的劭赡芤彩亲钌畹陌桑

　　f又是一夏日夜晚，我一起在W校e到厚R路，聊聊白天的趣事，
耳WP磨，Z卮妫心中充M了甜蜜。

　　那段rg我喜g晚上到W校的操錾吓懿剑身w。我跑步的r候霞就在
操鲞的p杠附近等我。@天跑步完之後lF霞M通t，我奇怪的她故，
她拉著我走了很h，才偷偷告V我f在p杠後的草惭e有一δ信在邸

　　呵呵，我的d趣Dr被{悠恚f@是在打野穑渭的霞r不知道
「野稹惯@~R，笑了半天，f@~很典。

　　我又硬拉著她悄悄的返回去偷看。p杠後是一排不高不矮的灌木，再後面就
是一片草地，霞f的野鹁驮诓莸厣先缁鹑巛钡倪M行著。榱瞬槐话lF，我
低著腰沿著灌木猜慢地往鲆印

　　uu地，若有若o的呻吟魅肓宋业亩朵，第一次^人野穑敉獾拇碳
我的下身硬梆梆的，差cσ釉斐勺璧K。

　　由於不敢走太近，在x窳艘合m的距x後，我pp荛_了阻跻的灌
木，一θ怏w就M入了我和霞的眼。草地上一δ信正在激烈地交鹬，男上
女下姿荨Ｄ械南律硪呀得精光，上身衣服是完好的；女的下身也是光溜溜
一片，l腿被大大地分_，上衣被拉到了胸部以上，一θ榉柯读顺怼

　　因檫L]有什N艄猓所以看得不是很清楚，只[s感X女生的胸部不是
很大，不知是否是因樘稍诘厣纤以不@胸部的原因。人都很激樱交
鹛水潺潺，l出勇的，女生的呻吟也是婉D[s，很是T人。

　　霞oo地拉著我的手，手心e都是汗水，也很激印：呛牵@N精彩的雒
可不是能S便遇到的，害羞的小霞y免也是激尤f分。

　　^察了一段rg，Ψ人都]有f，也]有Q姿荩就只是男上女
下的用力抽插，偶男的用手揉捏一下女方的乳房，艄庖膊缓茫看不太清楚。
慢慢地我便]有_始那般激恿耍又心被lF，就慢慢地又拉著霞走h了。

　　走出很h以後，我才敢直起腰身，L出了一口狻ｋm然]有想像中那N精
彩，但是野鸬男n暨是在我和霞心e留下了很深的烙印。

　　我^m沿著操雎步，心e都在想著野鸬鼍埃夥uu得崦
起恚我的j望也逐u得烈。

　　不X走到了@球龈浇，@球隹拷操觯比操龅萋缘停L用水泥做
成台A畹目刺ā？粗看台，我心中一樱j望更加澎湃起恚於是拉著霞走到
了看台上坐了下恚b成看球睿霞也安o地陪著我。

　　坐了一海我_始伸手摸霞的腹部，慢慢崦，心中想著的激穑手
心LC，女友感X到了我的j望，羞地看著我，慢慢㈩^靠在了我的肩膀上。
我的下身因槊捌鸬恼T人的j念得更加杂玻忍耐不住的我便在霞的耳道出
了我淼酱颂的目的――想她o我口交。

　　@球錾艄K不烈，我又故意挑x在hx打球的一端，L一人也]
有，既安全又刺激，正是口交的理想地c。

　　在此之前，霞已有^在女l生geo我口交的，所以此刻只是q豫了
一下，看了看L的h境，可能也是X得比^安全，便答了下怼ｎDr一股n
幼我的o_始一地跳樱已硬得不能再硬了。

　　我拉_牛仔的拉⑺放了出恚一股o特有的腥味淙肓宋业谋嵌耍
霞了鼻子，_我白了一眼便俯下身去，⑽业年o含M了嘴e，我Dr感X
oM入了一LC窕的所，不禁L@了一口狻

　　霞的口交技g不e，小舌^舔弄著我的^和冠希r不r沿著o的
M上下移樱`巧o比；榱俗我舒服，更是㈥o含入到最深，我感受到
她喉档木o迫。

　　^了一海可能是X得任徊环奖悖霞又主右拥轿蚁旅娴囊患台A，
蹲在我前面，正面⑽业年o又吞入了口中。

　　我享受著女友舒m的口交服盏耐r，提防著不h的@球觯防止意外情
r的出F，X中更是浮F出操錾弦鸬鼍埃心中和肉w都o比快意。
外的口交、不h@球錾稀概九尽沟幕@球、在操錾辖在眼前的野穑
多N刺激下我很快便U投降了，一波波精液射入了霞的口中。

　　出乎我意料的，霞毫不q豫地吞了下去，我又是d^又是z惜，o不由
自主地又跳悠怼＿@是女友第一次吃我的精液，以前是吐出恚不知今天是
否也是因槭艿搅舜碳さ木故？

　　射精之後，霞又心地⑽业年o舔乾簦不留下精液的痕E，更留在
精管中的精液用力吸出，我又一次舒爽o比。都整理完以後，霞又坐到了我
的身，我D^看著她，她也看著我，我都Ψ降难垩e看到了獾垡狻

　　oo肀Я艘幌拢我拉著霞x_了@球觥

　　後m的事情然是回到租住的小屋e_始真的演了，女友槲曳
了@N久，我也要投桃罄睿好好地回笏才是。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
