粉t的肉p

目

    * 舞
    * 旅^
    * 室
    * 教室
    * 他的房g
    * 公@
    * 家L
    * s
    * 旅^ 

舞

明穗的音]有x_嘴。人的身w前面接|。上水流能透^衣服感受到明穗胸前的隆起。

   「我可以跟N面幔俊

上水流在明穗的耳悄悄f。

   「N面，是那N要Р弊樱把N在一起的那N事幔俊

   「是的，淼轿d，不跳N面舞太]意思了，真田小姐，可以吧......」

   「嗯......」

   「我就是想@硬砰_始跳舞的。」

明穗用p手П上水流的脖子，aN在一起，身w密Y。很然的，明穗的神z部分接|到上水流胯下隆起的部分。

   「你和太太也跳N面幔俊

   「_始r不肯，可是F在她主拥囊求了。」

   「哦，原砻婪@印！

明穗完全]有跳N面舞的。明穗X得上水流是有意把胯下的|西挺^怼Ｉ纤流的那|西_始膨。

明穗然能感X出恚在@x那明穗的身w立刻火崞恚因橄肫鹈婪颊f的。

   「我先生的那|西特e大，用手握不^怼！

_，上水流隆起的部分相大。能慕佑|中感X出恚上水流把挺起物pp旋D。

   「你@......我受不了......那右部梢幔俊

   「然可以。以後的事就交o我吧。」

   「真的可以幔俊

   「然。x_@e就去旅^，好不好？」

   「可是，你太太......美芳她......」

   「我人守z密就不有}。所以，可以吧？」

   「好......我去旅^吧。」

明穗fr，呼吸已有一c急促，而且下腹部像火一幔肉洞缀跻流出蜜汁。上水流的一l腿伸入明穗的p腿之g，在她的部摩擦。

   「啊。......啊。......」

拿魉氲募t唇l出的音。三角e的部_始蠕印

   「啊......不行了......快我去旅^吧......」

   「已崃幔俊

   「是......再@优下去......流出淼摹！

   「真田小姐，好像特e敏感啊。」

   「好像是那拥模很快就有性感，那e就崃恕！

   「@一c和美芳很像。」

   「原砻婪家埠苊舾小......」

   「只是把獯翟谒的脖子上，她就受不了。怎N樱......」

岬暮粑吹在明穗的脖子上。

   「啊......」

明穗仰起^，露出雪白的喉怠

   「好像也是很敏感的人取Ｄ屈N，我F在就去旅^吧。」

旅^

   「啊......啊......」

上水流把N在明穗SM的p乳之g。特e柔光滑。上水流用手摸一乳房，用舌^在另一乳房的根部舔。

   「啊......唔......舒服......」

美妙的感X使明穗成熟的肉w扭印Ｉ纤流能感X出明穗的乳房受到後幔_始硬。上水流好像要把那e揉_似的，手指陷入肉e。

   「啊......」

明穗抬起屁股。@r候上水流的舌^慢慢向乳^的方向舔去。

   「啊......啊......好舒服......^m摸吧......」

上水流把乳^含在嘴e，然後用上下嘴唇交互活印Ｔ诳鄣娜轭^上摩擦。

快感像箭一拥厣湓谂人的心。

乳^在抖中增加硬度。

θ榉康拇碳引起性器的d^。在毛下的花@，已充血成t黑色，コ鎏鹈赖拿壑。

上水流用牙Xpp碰r，明穗起眉毛l出璧暮呗，用手指捏弄另外一乳^r，明穗的哼成柩省

上水流的徂D到明穗的下腹部。以胸部做起c_始的快感波，u粲泻诓@的肉洞，那右呀成樗湖。

上水流用手掌把毛南孪蛏崦。舒服的感X使明穗陶醉。男人重覆@拥幼鳌

   「真田小姐，的毛很多，美芳的毛也不少，但的比她的更多。」

   「求求你，不要拿我，和你太太比......女人是，是不喜g@颖鹊......」

   「哦，Σ黄稹！

上水流用手把整性器包，X得那e岬模便在洞口增加手指的毫Α

   「唔......」

明穗l出哼。氖种搁g溢出蜜汁。慢慢增加浩鹊牧αr，明穗l出尖J的音，屁股_始上下[印

她的性器已_始o，洞口也Ao。上水流把毛荛_，看到充血成暗t色的肉片，同r在上端能看到在包皮e的肉芽。

上水流的舌^在那epp哌^去。

   「啊............」

明穗的屁股抖，上身向後仰。上水流用手指荛_肉p，露出造很}s的刃云鳌Ｉ纤流把肉芽的前端含M嘴e，然後用舌^摩擦肉芽。核很快膨，露出肉的珍珠。把珍珠放在嘴e吸吮r，明穗l出尖叫，手_都_始w舞。

上水流一面舔核，一面把手指插入肉洞e。洞纫绯雒壑，像火般的帷２逶谌舛囱e的手指_始扭印

S著手指的活樱肉壁受到刺激，在黏膜上a生性感流。

   「唔......好烈的Ao力......」

Ao手指的力量使上水流感到@。

上水流一面挖弄p@在手指上的肉，一面向深插入。烈的感X穿子m。

   「啊......那e，最舒服......要用力摩擦......」

@r候，明穗已完全]有γ婪嫉睦⒕胃校只想M情的享受快贰

   「我美芳f，已有状涡越唤了。」

   「啊......她把@N事也告V你了......」

（我求她不要把@些告V上水流，把我的性告V他，那是什N心理？......）

明穗有一c生狻Ｋ既然@樱我也！......但，是]有那幼觥Ｃ魉胧墙，不能因e人@樱她也一印

   「那N，已知道性交的快感樱......」

   「最近才......知道......啊......就在那e用力喊......」

   「一根手指好像不颍改用筛吧。」

上水流把第二根手指插入肉洞e。明穗的膣像少女一雍苷小，因此黏膜的摩擦度也很烈。上水流用筛手指在肉壁上揉搓，又大量流出蜜汁。

   「要用力......啊......唔......」

明穗好像呼吸都困y了。

@r候，上水流拔出手指後，立刻把明穗的p腿扛在肩上，右手扶肉棒，在肉洞口上。就@佑昧r，肉洞的口_很大，把美芳引以s的大^吞M去。

在@x那，明穗X得到自己的肉被撕裂的音。@N感X是^去的男人所]有的。

上水流ppu悠ü上蜓e挺入。那N浩雀幸呀_到扰K。

   「啊......好害......啊......太o了......」

明穗起眉^扭悠ü桑他的^已_到洞底，可是巨大的肉棒有坠分露在外面。

   「你的，在太大了......本，本硎牵想吞入......到根部......」

因檫@邮]有k法浩鹊矫魉氲u丘，使她X得美中不足。

上水流用直_子m的肉棒在e面抽插。明穗的^向後仰，用力[涌冈谏纤流肩上的_。子m不停的受到n簦美的麻w感包她......。

室

在]有人的理科室e，好像有人f。真田明穗以槭亲约旱腻eX。rg是下午五c多。明穗在x_W校以前一定去洗手g。

F在就是走出洗手g，浠亟搪T室。明穗在室前停下_步，把耳朵靠在T上。果然e面有f。而且，是男人和女人的音。

   「o我看好不好？」

   「不要，羞死人了。」

   「不是喜g我幔俊

   「喜g，喜g得不得了。」

   「那咏o我看有什NPS？」

   「可是......」

   「可是什N？」

   「可是面f要看，女孩感到y榍榈摹！

   「可是男人就喜g看女孩的那e，明白吧。」

   「我明白。可是，一定要F在在@e看幔俊

   「嗯，不然我可能就不喜g了。」

   「啊......你是_我吧......真的幔块T野......你不能我......」

   「那就o我看。」

   「真的@酉肟幔亢冒桑反正有一天要o你看。就o你看吧。可是，只能看，被老看到，就不好了。」

   「知道了，我只是看而已。」

明穗在T外他人的，知道那叫T野的男W生向女生要求什N事。X得看情形要M去阻止才行。

明穗pp推_T向e看，看到那女生的面孔。

   「她是......」

明穗感到@，原磉@女生竟然是明穗班上的赤城都子。她在班上凫缎愿窈芾，也不鄢鲲L^的人。

]有想到@拥某喑嵌甲凵袭性。

   「你把身wD^去，好不好？你看到我就不好意思了。」

   「好......」

男生D身^去。都子稍S撩起裙子的面，用手淅三角。因樾u感使色t。

   「她是真的要了。」

明穗不由己的吞下口水。

   「不能出差e，要阻止他......」

明穗m然@酉耄但有淫性格的明穗，很想看到都子的部是什N情形，因橛羞@拥男模就]有推_TM去。

明穗^m以那NB看e面的情形。都子下三角r，男生立刻^去放在鼻子上。

   「@就是那e的味道......很好......」

   「不要做@N事。」

都子色通t的回三角藏在身後。

   「质颤N？我想的。」

   「才]有f要三角的味道。羞死了......」

   「味道在男人碚f是然的事，好吧，快把裙子撩起砹恕！

   「是怕羞......」

   「f@N，我真的了。」

   「啊......不能我啊......」

   「那N就快o我看。」

   「好，o你看。」

都子t著慢慢拉起裙子，首先露出膝w，然後慢慢露出很SM的大腿。

到男生吞下口水的音。明穗能了解需要在性面前暴露出性器的烈羞u感。明穗本身第一次在男人面前露出裸wr，羞得差一c]有昏^去。不^，都子好像十分圻@叫T野的男生。

看到都子的幼樱明穗不得不想到凵夏腥说呐人槭颤N男人的。

大概在女人心e有烈不被的心理。而男人巧妙的利用。

   「你不要把眼睛瞪得那哟螅我快羞死了。」

   「不要b模做樱一下子就拉起裙子吧。」

男生做出拉起裙子的幼鳎同r催促。明穗Σ豢侠斫馀孩羞u的T野，感到生狻

大概是在忍耐羞u感，都子咬o可鄣淖齑健

男生好像等不及了，蹲下去南旅嫦蛉棺友e看。

   「你......」

   「我想看得不得了，有什Nk法？」

裙子已拉起相高了，露出性器的下端。不要f是那男生，B明穗也凝女生的那部分。S著裙子向上拉，那y榍榈牟糠秩部露了出怼

@r候男生吞下口水的音也@得很淫猥。都子暴露出淼|西有黑色的毛覆w在上面。

   「的毛真多啊，根本看不肉p。把毛拉_。」

   「什N？要那幼幔俊

   「然，我想看的不是毛，是肉p。」

   「我知道，可是性看@地方，真的很害羞......」

都子ppf著，用手指把毛中下向上拉_。T野瞪大眼睛看。在拉起的毛下，象徵少女的肉p好像很羞的暴露出怼

忍受羞u的都子呼吸很急躁。

   「看到了。」

   「......你不要@N大，被......被老到了怎Nk？......」

   「好吧。」

肉p露出一半，l出rG粉t色的光桑完全是少女的象徵。

暴露出淼幕ò曦SM的隆起。尤其靠在一起的唇@得很厚。

   「@就是女孩的性器......倪@e_始......到@eY束......」

   「哎呀，......你，不要那樱向e看......我更害羞了......」

   「的相隆起。......得在上看到，u丘隆起是l育好的PS，大概就是@影伞......」

T野的靠近少女的下腹部，鼻尖缀跻碰到。少女胯下的味道刺激他的嗅X。

   「真是好味道......」

男生不停地。

   「啊......羞死了......」

   「核在@e吧。能不能我看一看？」

   「什N？f好只能看的......」

   「是啊，我只是看一看。我保C不把手指插M去的。所以，打_那e，我想看看e面的幼印！

   「我]有看^其他女孩的，不^，......我的核，好像比^大的幼......」

   「真的幔俊

都子用手指把肉p向左右拉_，e面的小唇是oo]合。就在花瓣的合c，有T野想看的核，可是]有隆起。

   「原硎沁@拥模和上的D解一印２贿^，@邮遣荒苤道大不大。......可是f大，表示f有^手淫了吧。......」

   「我......我，才不做那N可u的事。......」

   「fe。]有手淫怎N知道很大？每天都手淫吧?!」

   「那有『每天』！]有^状文兀　

   「看吧！果然有^手淫了。」

   「啊！......我f出砹耍真羞死人了......」

   「我要看的核有多大，就手淫吧。」

   「不！在你面前......我o法做，那N事啦。......」

   「做不到？我斫o做。」

   「不用了!!......如果，如果我拒^的，你......我幔俊

T野c^。

   「是幔......好、好吧。......」

都子@诱f完後，就把手指放在核上。明穗看到@N情形，T野要求什N感到不安。根明穗的，男人^Σ看到就M足，一定要求最後的行榘伞

那也是男人的生理。高中生的W生，身w已和成年人一印ｉT野必然不因椤缚础苟M足。如果要求最後的行椋身榻就必加以阻止。

少女把手指放在肉芽上，露出羞的表情慢慢_始活印ｉT野看手指的活樱眼睛也]有眨一下。就是明穗也一印

   「原硎沁@影　：腿啻觋o一勇铩......」

   「不要f、那拥脑啦......啊......羞死人了......」

少女的羞得通t。站在T外的明穗也到男生急迫的呼吸。都子白的手指在核上摩擦。本碇皇且ly的核，受到刺激後逐u增加we。

都子π云鳟a生的快感，起眉^忍耐。

   「都子，把手拿_，我想看成多大了。」

   「......好吧。」

少女的手指x_，才是y畹年核，F在已膨，前端微微露出。

T野凝，呼吸急促。

   「......我，可以摸一下吧？」

   「不行！......f好，只能看的......」

都子R上用手w在性器上。

   「碰一下核有什NPS嘛。真是的！」

   「......你是不是又想f，......不o你摸，就要我？」

   「那用f帷！

T野把勃起的核放在手指上，有小手指甲的大小。

   「看、看好了吧？......羞得我都快要l了......」

   「再我看一骸？梢园桑都子？」

   「嗯。......真的、只能再看一哦。......」

   「我知道啦。拉_小唇吧，@次我想能全部都看到。」

   「......好吧。你一定要看......就，就o你看好了。......」

都子好像大概知道o法拒^，很牡拇了，用手指把花瓣向左右拉_。少女的肉洞_嘴，T野瞪大眼睛向刃云骺础

那e，完全是t色的。

   「@e也和D解一印......不^，女人的真}s啊。KK。......一洞e有@N多的器官。那是尿道口，下面就是女插入o的膣吧。」

T野自言自Z，不停地c^。

@r候，T野大腿根上的|西，可能已勃起}恿税伞Ｃ魉胪y少女也因楸豢吹降男u感，反而引起性感砹恕

都子咬o牙P，肩^微微抖。@r候明穗P心的是T野袢∈颤N行椤

管很d^，在教室e大概不l生性行榘伞Ｕ找话愠ＷR是如此，但不知d^的T野，有]有克制情j的理智。

]有能克制的保C。看到女人的性器，哪有男人不a生情j的。明穗在那e所到的T野已非常d^了，就@酉氯ィT野一定要求性交。

明穗o的^m守望T野的行印ｉT野]有樱^m看性器的炔俊

S著少女的呼吸，u蛋型的肉壁l生蠕印Ｄ欠N幼邮归T野X得好像是有生命的|西。

   「......你已，看好了吧？......」

T野]有回答，在凝女人的性器，明穗在心e祈\，希望T野什N也不要做。

如果要求性交的，明穗就必需M去阻止。

可是@右恚他就知道被教的明穗看到。

Y果他怎N幽兀坑绕涫桥生的都子，一定受到很大n簦很可能退W吧。......明穗想到@e，只有祈\T野做到@e橹埂？墒情T野已a生烈的性j。

也就是f，已_到只是看^不能M足的B，如果把自己的肉棒插入眼前的肉洞e，不知道有多N舒服。只是@N想，T野就X得很o。

T野在心e想，可不可以在@e帧？墒请Sr都可能有人磉@e。幸好，他有理智能想到@e。

   「......穿三角吧。」

   「看完了幔......」

明穗到後一口狻

教室

正在黑板的明穗停下砘仡^看，因槁到很奇怪的音。

   「那是桑笠的鼾。」

女生小γ魉胝f。

   「他睡吧，桑笠那小子打工打累了。」

男生f。

   「他打工？......」

   「他的父H生病住院了，所以他在打工。 」

   「原砣绱耍老不知道呢。但上nr睡X是不好，干_e人吧。」

   「老，]PS，我不在意的。」

   「可是，e人的想法不一定和你一影　＝淌也皇凫端一人的，是大家的。所以，不能o他特e待遇。」

   「]有想到老@栏裱健！

   「@不是栏瘢我只是把不可以的事f『不可以』而已。做老的必需要θw的W生公平，你明白吧。」

明穗向趴在桌子上打鼾的桑笠走^去，然後在他肩上pp敲紫隆？墒撬熟的桑笠]有醒^怼

   「你醒一醒，F在在上n哦。」

全班的都在看明穗和桑笠。

   「快c，快c醒D。」

明穗在桑笠的耳拍二、三下手，@右恚K於醒^怼Ｉｓ艺ＵＭt的眼睛看四周。

   「你下n後到教T室碚依。」

   「是......」

桑笠知道槭颤N被叫去教T室的理由。

   「你坐下吧。」

明穗淼浇搪T室的桑笠坐下。桑笠注意四周教的眼光，鹁ぞさ刈下。

   「f你父H住院了？」

   「是、是的。」

   「你是]有母H了？」

   「是。跟男人x家出走了。真是y榍榈氖......」

   「那，後砭秃透赣H人......」

   「是的。做和照父H的事也是我做。......」

   「真能取......f你代替父H打工？......」

   「不然，就]有k法生活了。」

   「所以上nr就打瞌睡了？」

   「Σ黄稹！

   「可是每天都打瞌睡，影功n吧。」

   「是啊。......」

桑笠抓抓^。

   「你父H的住院很L幔俊

   「t院f，要浒肽甑rg。......」

   「那是相L啊。那N，在@段rg就要打工D？」

   「是。......」

   「那，......你的大W怎Nk呢？」

   「我是想上大W啊。可是......大概不大可能了吧。」

桑笠露出nd的表情。

   「老是希望你上大W啦。......呃，老如果有X，意椭你。可是靠老的一c薪水，在]有k法啊。」

   「老，不用槲心。拿魈炱鹞也睡X了。......」

   「......α耍±去o你做，o你打吆昧恕！

   「老，不用了，真的不用了。」

   「]有PS的，老很想支援一在努力的人。就@Q定吧。」

   「可是......」

   「就慕裉扉_始吧。」

   「老，真的可以那幔......」

   「你打工c回恚俊

   「八c左右。」

   「匙怎Nk呢？」

   「我放在信箱e。」

   「那，就慕裉炱穑我o你做和打叻块g。」

   「真不好意思，老。......」

   「]有PS。我要o你a功n呢。」

   「......老真圩oW生啊。」

   「老是把大家看成H弟弟或H妹妹一印Ｋ以你有困yr，可以找老商量，老M全力椭的。」

   「是。」

   「α耍你有喜g和不喜g吃的|西幔俊

   「]有。」

   「知道了，你可以回去了。」

他的房g

明穗x_W校後，先去超市鲑I|西，然後去桑笠家。

   「好像w好房子]有多久。是不是有分期付款？如果]有付完，事情就乐亓恕......」

明穗不由得想到@e。

打_信箱拿出匙。打_TM去r，不知道他是W校的居露出疑惑的表情。

明穗M去後，立刻_始做。

   「是做好了，有一多小r他才回怼Ｓ凶虻rg可以打叻块g。......」

明穗把窍麓咄戤以後，把吸m器拿到桑笠的房g。e面果然凌y。明穗桌_始清理。

看房角的床m，棉被堆成一F，快要掉下去。明穗然^去整理。就在@r候，有什N|西掉在_下。

明穗低^看，原硎且槐。可是看到封面就了一跳，因槟鞘悄信性交的真集。

明穗拿起砜矗每一都是性交的雒妗

   「......他看@N|西，一面看一面手淫幔......」

如果明穗]有^性的，大概不敢看@N。可是F在的明穗不但]有感到羞u，相反地身w因d^而火崞怼

照片e的女人把粉t色的玉T_，吃M男人的|西，也有露出陶醉的表情舔象徵男人的|西。

明穗X得自己身we淫的血液_始沸v。形成@NBr，明穗每一次都a生烈的性j。

   「啊......好害......真棒......」

d^的明穗已忘打叻块g，拼命地看真集。烈的性j使她的眼睛冒出血z，呼吸急促。B桑笠已回家都]有lX。

   「老，在我的房g做什N？」

到桑笠的音，明穗才@醒^怼

   「你回砹耍......」

@的同r，手e的真集也掉了下去。

   「......啊，老，在看@？」

   「......桑笠，你是看著@在手淫吧。」

已有j火燃的明穗，@勇豆堑。

   「什N？」

桑笠到女老@犹拱椎，色立刻t了。

   「手淫了，是不？」

桑笠只好c^。

   「你每天看著@手淫，那N，有]有性交？......」

@一次桑笠u^。

   「想幔俊

桑笠c^。

   「......你想不想一？」

   「@......」

γ魉氪竽的，桑笠的心K都快要爆炸。

   「老是不希望你看@N真集。男人然有d趣，不^，我希望你能Ｐ挠霉Γ等到M入社再考]性的}。可是，就@右你不手淫，大概也不可能。所以我想，你一次性交，大概就]}了。......」

   「老......」

   「你能放手淫吧？」

   「老f@拥脑，是J真的幔俊

   「你究竟要不要？」

明穗一面@诱f，一面_始解_上衣的o@。桑笠的眼睛盯在她的手指上。

   「你能答幔俊

桑笠用力c^。

明穗的眼光看到桑笠的下腹部r，那e已高高隆起。

   「你也了吧。」

   「......真的可以和老性交幔俊

桑笠一面一面_始衣服。明穗把最後一件三角去後，躺在床上分_p腿。

   「你用小uu的前端在那肉p上摩擦吧。」

明穗用自己的手把肉p分_。桑笠向那e凝。激烈的性j使那e的肉成暗t色。

赤裸的桑笠就照明穗的，把^在肉p上。男人和女人的性器接|。在@x那，年p桑笠的肉棒已白峄。

   「......F在，著肉p滑育^吧。」

桑笠面φ嬲的女人性器，身w_始抖。比照片上看到的要性感。桑笠自己的^在肉p上滑印

舒车母杏X像流一鞯人的性器上。

   「啊......」

人都U息。

   「要用力摩擦......」

明穗抬起屁股後_始上下u[，溢出蜜汁。受到摩擦的肉p淫x地膨，_始蠕印

   「啊......用力摩擦吧......啊......」

桑笠在o上用力r，^陷M肉洞e。

   「老......M去了......」

   「插M戆......啊......」

明穗高高地挺起屁股，肉洞更深入，花瓣被_。

   「啊............」

在性器上a生烈快感。

推_洞口的肉棒，向膣口侵入。^_始在黏膜上摩擦。

   「啊......唔......」

明穗起眉^，l出快返暮呗。本砻魉胱粢膊想到，和W生的桑笠l生@NPS。如果]有在桑笠的房g看到色情真集，也就不@有越涣恕

第一次性交的桑笠，那N舒服的感X已使他M入忘我B。他一面看Y合的部分，一面^m向e面挺M。洞口的A力使火岬娜獍舢a生舒服的浩雀小

看到分_的肉洞口上端，核很性感地露出^。明穗上下活悠ür，o很快完全]入。

S著插入的深度越碓缴睿快感也S著增加。亩纯谝绯龅拿壑流到和菊花上。

明穗知道o已完全M入後，抬起p腿勾住桑笠的腰，把Y合部分用力在桑笠的u骨上摩擦，@r候a生o法形容的快感。

   「啊......你影......啊......」

桑笠到以後_始抽插。o前M後退r，明穗在自己的黏膜上感X有烈的抽搐，於是明穗也_始扭悠ü伞

男云靼l出淫靡的噗嗤噗嗤的摩擦。

唇翻D，露出t色的u肉。明穗_始狂y，在自己的W生面前妖G地扭勇泱w。汗珠在她身上l出光伞]有任何技巧的猛烈抽插使明穗a生麻w感。

桑笠射精。火岬木液到子m上。

   「不要拔出去......我，再硪淮......可以吧......」

明穗p腿用力勾住桑笠的腰，不他拔出去。

公@

秋天的日子很短，到六cr天色已暗。

今天]有月亮，所以一片黑暗。真田明穗急急忙忙走回公寓。和隔站的那一有很多商店和人家，可是明穗住的公寓@一s有很多G地，人家也稀少。

   「就是F一c，也租e的房子啊......」

明穗自言自Z地回^看。]有人，明知]有人是忍不住要回^看。到公@r，@拥拇蹈增加。

天黑了也有PS。

   「@e是跑^去吧。」

明穗_始小跑步。@r候突然有一黑影子n出踉诿魉肭懊妗

   「啊！......」

明穗倒吸一口猓a生烈恐指校溟W_他向前走。可是那黑色影子S著明穗移樱她不能向前M。

明穗lF@N情形，更感到恐帧

   「一。」

明穗想@诱f，但l不出音，得牙X卡吱卡吱。那黑影突然移樱明穗立刻X得自己的手臂被抓住。

   「哼......」

拿魉氲淖煅el出馇獍愕穆音，恐值B_到c。抓住明穗手臂的手更用力。明穗直X地知道那是男人。就@用魉氡煌线M公@的淞盅e。

   「你......你想做什N？......」

明穗勉f出@句。Ψ饺耘f]有f。男人把明穗推倒仰P，明穗倒在枯~和草上。

在@同r，裙子被撩起到胸前。

   「啊......」

明穗急忙想拉下裙子，但她的手被粗暴地蹰_。三角一下子就被拉下去。

（要被α......）

明穗的身w_始o。龅那镲L谋┞冻淼年部吹^去。

p腿被分_。明穗想Ao大腿，可是男人用p手鹤　

   「啊......不要......」

明穗自以榇舐喊叫，但她的音小的缀趼不。明穗的p手拼命暝，但也是心理那酉耄H上好像被捆一樱一c也不能印

@r候，明穗感X出在暴露出淼娜饪p上，有滑溜的舌^荷怼Ｔ谶@x那明穗a生汉，身w不由得抖。

明穗在心e想「已完了」，只好]上眼睛。男人的舌^_始在肉p上活樱a生奇特的感X。男人的舌^著肉p砘赜印

下腹部_始火帷鹤∷大腿的手，_始在柔的大腿根上崦。

   「唔......啊......」

拿魉氲暮砉苎eD出哼。就是拼命忍耐，也自然地扭友肢。

   「嘿嘿嘿......有性感了。」

男人用粗〉穆音f。大概是看到明穗的腰不停的扭樱做@拥呐唷Ｄ腥诉在不停的舔，使唇充血，_始膨。

明穗感X出自己的胯下模糊的亮起怼Ｔ硎悄腥四贸鍪蛛筒照射明穗的部。

在手筒的光圈中出F的明穗的性器充M性感的美，更煽幽腥说男j。男人^m在那e舔。

敏感的性器_始有了反。

（被r有性感......女人怎N@......啊......）

男人的改方向，像吹M笛一拥χ肉p，把唇含在嘴e。明_的感X出玉T在膨。

男人用嘴唇浩让魉氲男云鳌

   「唔......」

明穗忍不住l出哼，身we冒出快感。在肉洞深分泌出淼拿壑向洞口溢出。明穗不想有快感，但肉w是有烈性感。

男人抬^後，把肉p分_，用手筒照射，把洞e的神z全暴露出怼

   「啊......不要照......羞死了......」

明穗用手w在上。有生以淼谝淮文腥擞檬蛛筒看她的刃云鳌

   「女人的羰颤Nr候看都好看，]有看的r候......」

男人露出淫邪的笑，在男人野e的刃云飨游镆尤印

   「嘿嘿嘿，想要我的大砘锪税伞Ｎ抑道我知道，R上就o插M去啦。」

男人解_腰В然後把L和妊一起拉下去。立刻冒出浮起青筋的肉棒。

男人用左手把明穗的一l腿高高抬起，用手握住肉棒，把^部塞M去。

肉洞q_，唇的隆起。

   「噢......」

明穗抬起腰l出哼。肉洞向e侵入，洞ea生烈快感。

   「的艉芫o，要用力Ao。」

明穗的身w扭r，枯~l出乾燥的音。男人想一下子把肉棒插到底，所以用力插入r，明穗起眉^l出狂y的音。

   「嘿嘿嘿，M去了，M去了。」

男人看到自己的肉棒M入花@e，l出d^的笑。

S著男人的|西深深M入，明穗逐u忘F在是被Φ氖隆？旄邢褚恢箭刺在子m上。

   「Ao！把肉棒A嘁]有PS！」

最後男人用力r，剩下在外面坠分的肉棒也完全M入。男人U一口狻Ｔ谌舛囱e的肉棒不停的}印

   「啊......舒服......啊......啊......」

明穗忍不住l出性感的音。o插入r，明穗只有狂y的份了。

女教的尊酪呀不存在。

F在只有一件事，就是M量地享受快感，肉洞e又猛然so。

   「唔......」

男人l出哼。烈的浩雀惺鼓腥烁械襟@。如此烈的收s是第一次。每收s一下，男人就哼一次。

明穗已陷入快感的漩ue。F在已]有被Φ母杏X。@r候男人_始做活塞\印

火岬娜獍糸_始慢前M後退。肉洞e充M舒车哪Σ粮小；钊\拥乃俣戎u加快，l出噗嗤噗嗤的音。

男人有出拔萃的技g，尤其是後退r，一直退到洞口。

巨大的^冠在洞口烈摩擦，明穗的肉w狂的跳印烈的快感使明穗感到呼吸困y。

   「你也要扭悠ü伞！

明穗到男人的，就_始扭屁股。男人前Mr，明穗就抬高屁股；後退r，明穗也放下屁股。@拥幼髋浜系奶煲opr，快感就更烈。

娜舛床煌５匕l出芳香，流出蜜汁。男人在性交中一直自言自Z地f著不清的。

男人的幼鏖_始猛烈。女人的身w受到震印２痪冕烈的摩擦使唇a生刺痛感。m然如此，明穗仍f配合男人的活塞，不停地u[屁股。

明穗的全身，被甜美的快感包。

   「啊......要了！」

]有人知道在公@的淞种姓归_烈的性宴，只有秋L知道。

家L

   「今天的┱就到此Y束。」

^家LL猿渡的致o，@一天的hY束。猿渡^碓诿魉氲亩悄悄f：

   「真田老，下一次_恚到r候要拜了。」

猿渡的眼睛露出淫x的笑意。明穗低^]有回答，恨不得R上就嗳痪芙^。下一次磉不知道向她要求什N事？那一次的羞辱想忘也忘不了。不^，仔想一想，有很多奇怪的地方。

在⒓蛹议L的前滋欤在街上有一叫照屋的男人向她搭，把她去旅^。穆灭^出r，不知被什N人拍了照。

而那照片，不知槭颤N又到猿渡L的手e。根猿渡的f，是匿名寄淼模可是事情未免太巧了吧。

猿渡就利用那照片，迫明穗做出最y榍榈娜瞿蛐椤Ｈ部^程在太巧合，不是什N人安排好的事？回想起恚一定是事先好的，明穗凝猿渡的背影。

（他@N人一定能做得出恚......）

不想再出席家L。想起要陪猿渡那N人，身上就起u皮疙瘩。

想拒^，但猿渡一定藉那照片不答。只要照片在猿渡手e，明穗就o法拒^。

猿渡然也知道@N情形。明穗F在後悔p易答照屋的T惑。猿渡只要有C，以後是要求明穗的肉w。

明穗在心e想，做猿渡的玩具，不如o去教的工作......

不^，在是被可怕的人看上了，γ魉碚f]有比@更可怕的事。

   「真田老，怎N了？色不太好......」

@诱f的是副Lr任。

   「哦......」

到突然有人搭，明穗o一下。

   「不舒服幔俊

   「]、]有......我在想一件事。」

   「那就好了。老，今天有事幔俊

   「什N？」

   「我是f，]有事，能不能我和......」

   「我是]有什N特e的事。」

   「那N，真田老，就陪陪我吧。」

   「好。」

r任明穗去酒廊。明穗心e多少有一c感xr任s她出怼Ｈ绻就那右人待下去，^m想猿渡的事，心情更沈。

   「我不知道可不可以......真田老F在有男朋友幔俊

   「@......」

   「向真田老@用利的女性『有]有男朋友』，本砭褪嵌囵N的事吧。」

   「不，不的。但是，槭颤N要呢？」

   「是@拥摹Ｎ矣幸朋友我替他的鹤诱医Y婚ο螅我就想到老。」

   「原砣绱......」

   「年g是三十q，兔I父H的建B公司。是很不e的男人，大概是缺少分，到@年g]有一喜g的女人，做男人碚f一定很寂寞。他父H就f：『你是家L副L呀，JR的人一定很多，拜臀蚁胂朕k法......』」

r任f到@e，c燃一支，然後又^mf下去。

   「那朋友^去照^我。H上，我的工作就是他介B的，所以]有k法拒^。真田老能不能o我面子，只要面就行了。介B以後，我就算_成任铡０萦老了。」

r任向明穗鞠躬。

   「只能f『答面』。」

   「真......真的幔......真田老！......」

r任的香缀醯粝氯ァ

   「是的。」

   「太好了。@游揖陀忻孀恿恕Ｊ颤Nr候能他呢？」

   「Ψ较Ｍ什Nr候呢？」

   「那就要看老的方便了。」

   「我是什Nr候都可以的。」

   「那N，@星期天怎N幽兀俊

   「我是]有}。」

   「那好，我立刻通知Ψ健＜词Ψ老有意思，如果老]有@意思，立刻回^。]有必要勉硗的。」

   「好。」

   「f，我真不知道，老要拒^的怎Nk。Ψ秸J定我的人}很V，不能介B太不像拥呐性。F在我可以挺起胸膛介B了。呵呵......」

   「r任先生，我也有一件事想拜你，不知道可不可以。」

   「是，已答我的要求，所以......」

   「猿渡L要我⒓蛹议L，可是我不想去，又不好意思Lf。因此，想你m地替我婉拒。」

   「哦。......猿渡先生大概老做^什N事，那人到女人就R上幽X筋。我知道了，我m地替拒^的。」

   「拜了。......」

s

星期天，明穗去s的地c，是受r任的去穴吹。

   「他f在西b小口袋放一l白手帕，不知道是哪一位？......」

明穗在店eh，因槭切瞧谔欤e面有很多年p男女，但明穗很快就lF可能是穴吹的一男人。

@r候穴吹也好像lF明穗可能就是s的ο螅所以注明穗。眼光相遇r，穴吹ppc^。「@人一定是穴吹」，明穗也c^寒暄，然後向穴吹的座位走^去。

   「，是穴吹先生幔俊

   「是真田......明穗小姐？」

   「嗯。」

明穗c^。

   「我是穴吹，多指教。」

   「我是真田明穗。」

人都照一般矩寒暄。

   「我r任先生f，真田小姐是在高中做老。」

   「是的，是出道的教。」

   「f是很好的老。到人才知道，^不是餮裕而是真的。」

   「我只是把W生看成自己的弟而已。」

   「@件事f起砣菀祝做起砗茈y。真田小姐能做到，我就X得很ゴ蟆！

   「那e。f，穴吹先生是在父H的建B公司兔Γ俊

   「因槲沂情L子，所以才兔ΑH上我不喜g那N工作，本砦乙蚕胱鼋的。」

   「穴吹先生想做教？......」

   「好像X得很意外的幼印！

   「不，不的。......」

明穗u^。

   「教的工作，不像外人看的那Np吧。」

   「是的，比想像的y得多了。你知道我煌教的C是什N幔俊

   「@......」

穴吹把p手抱在胸前u^。

   「你不要笑喔。很久以前，不是演^以老做主人翁的Bm幔俊

   「ρ健Ｎ抑道，我也非常劭础......啊！我知道了。是看了那Bm【拖胱隼了。」

穴吹提升音量f。

   「穴吹先生，不要@哟舐f，e人在看了。」

   「哦，Σ黄稹！

   「不^，你fα恕＠的幼雍，可是H上的老一c也不。自己了老才知道，那N老只有在Bm⊙e才存在。我真笨吧。」

   「不，不的。任何人的C，差不多都是@拥摹！

   「是幔俊

穴吹cc^。

   「f真田小姐F在]有硗的男性，是真的幔咳绻是那樱我真是太高d了。」

   「是r任先生告V你的幔窟@年gf]有，在是很]有面子的事。」

   「有很多女性是有一定的ο筮f]有，我有意求做朋友r，又f已有了。ε人的，我在不相信。」

   「有^@拥慕幔俊

   「是。......我已@拥哪挲g了。」

   「穴吹先生，心目中理想的女性是什N拥娜四兀俊

   「@嘛，最好是像空庖拥呐性。」

   「空猓......」

   「有很多女性，只要在身就X得。家是休息的地方，可是想到家e有那拥呐人，心e就怕怕的。所以女性要像空猓分不出有]有存在。......」

   「穴吹先生的要求很困y，不容易找到那拥呐性吧。」

   「不，不得。因槲乙呀找到了......」

穴吹笑著f。

   「什N？」

明穗故做@的表情。

   「就是在我面前的。」

   「什N？」

明穗更@，缀跏盅e的碗都要掉下去。

   「我不是空庖拥呐人。」

   「不。真田小姐是像空庖拥呐性。在一起f，一c也不人感到。不但不，能@雍在一起，心e就感到嘏。」

   「真的幔俊

   「我能明白W生喜g的理由。的心很善良，是非常美妙的女性。@幽芪引e人。我是和面，已被吸引住了。」

穴吹用火岬难酃饪疵魉搿Ｒ檠ù狄恢边@幽，明穗y榍榈氐拖骂^，同r心e想Ψ揭求做朋友r怎Nk？因檎也坏骄芙^的理由。

旅^

ρù狄恢钡浇裉爝是紊h，明穗感到不可思h。可以f穴吹是明穗喜g的那N型。他要提出做朋友的要求，明穗X得自己接受。

   「可是，我是不敢相信。」

穴吹看著明穗f。

   「是什N你不相信呢？」

   「就是]有男朋友。」

   「原硎沁@件事啊。......大概是]有分吧。」

   「不，不是那拥摹２皇浅Ｓ羞@N情形幔恳榕性太美，然有相鄣哪信笥眩所以X得追也]有用。看到真田小姐，就a生@N想法。」

   「如果是那樱ξ液懿焕。不^，我也有@拥慕，初俚ο缶褪沁@印Ｒ樗那，J橐欢ㄓ泻芏嗯孩喜g他，所以我就放了。」

   「......真田小姐，像我@拥娜耍能不能以Y婚做前提交朋友呢？」

穴吹用重的B度f。明穗在心e想，果然砹恕

   「像我@拥娜丝梢幔俊

穴吹BBc^。

   「只要穴吹先生意，我是......」

   「真的幔款意和我做朋友幔俊

明穗的上出FN的笑容。

   「真田小姐，我Q一地方，c祝我的相逢乾杯，能喝酒吧？」

   「只能喝一c......」

   「那N，我走吧。」

明穗和穴吹在@以後，^多次s。明穗X得自己越碓奖谎ù滴引，明穗答穴吹的要求走M旅^，是他第五次s的r候。

明穗本砭鸵呀潆Sr答Ψ降囊求。男人和女人，尤其Y婚做前提交往的人，l生肉wPS也是很然的。f，因檠ù凳冀K]有要求她的肉w，明穗很想主拥囊T，但是X得女人主硬惶好，一直克制自己的情j。

今天也S是穿比^短的裙子l生效力，穴吹s明穗去旅^。在明穗碚f，是正中下选

淋浴後，明穗回到床上等穴吹。穴吹^肀Ьo明穗。

明穗p叫了一，穴吹的嘴立刻把明穗嘴封]。

   「唔......」

嘴唇合在一起的x那，明穗的嘴唇就被推_，滑的舌^伸M明穗的嘴e。明穗在@x那_眼睛，但又立刻]上，嘴e的舌^p@明穗的舌^用力吸吮。大Xea生烈麻w感。身we的情j成一F火，明穗d^地用p手抱穴吹健训尼岜场

人的身w密接。穴吹厚的胸脯浩让魉氲娜榉俊Ｑù蛋咽种高M入人的身w之g找到乳^。乳^已_始勃起，用指尖在乳^摩擦r，明穗起眉^，p肩_始微微抖。

捏弄乳^r，明穗的抖好像更激烈，明穗感X出有很硬的|西在性器上，_是穴吹的肉棒浩让魉氲幕@。明穗扭由眢wr，她的花瓣就受到火崛獍舻哪Σ痢Ｈ绻f什N是最好的感X，性器受到刺激是最美的感受。明穗的部已_始溢出火岬拿壑。

穴吹的舌^@r候已D移到完全勃起的乳^上。他的手在明穗的雀崦，a生舒车母杏X，明穗的^向後仰起。淋浴的肉w已冒出黏黏的汗水。

崦雀沟氖难到_屁股上，S著性感增加，蜜汁的量也增多。穴吹的嵋呀D到核心的部位上。

@花@的膊菡瓷厦壑成崃芰艿B。

崃芰艿膊莼ハ嗬p@，使肉p露出，那是非常性感的表示。

穴吹把膊荛_，露出的唇已l黑，暮苌畹娜饪p散l出芳香，溢出大量蜜汁。

穴吹把嘴涸谀茄e，在淫水的泉源用力吸吮，l出啾啾的音。

那N音使明穗非常亢^。穴吹在亢^的性器上用力舔。

   「啊......唔......啊......」

明穗扭由眢w，l出甜美的哼。

   「真美，@e也非常好，e面大概更了不起，插入r一定美好到Oc。......」

^舌^舔的唇_始膨，而且淫x地蠕印Ｑù涤檬种荛_肉p，又^m分_e面的肉T。

按照尿道口、前庭大腺，腔口的序排列。穴吹右手握住自己的肉棒插入肉洞e，同r浩入前庭。

   「啊......舒服......好......穴吹......要......啊......」

舒车浩雀幸恢毕扰KU散，不久後，明穗在自己的膣口感到烈抽搐，使身w抖。@是肉棒完成向肉洞侵入的工作。

明穗富有性感的嘴唇_一半，露出火t的舌^。穴吹遭遇到肉洞疵偷目so，l出g喜的哼。

烈的性感流娜獍羯媳捡Y。沈入充M魅力的女人身we的感X，提升穴吹抽插的j望。另一方面女人的肉洞不停的蠕樱好像要把男人的肉棒完全吸M去。在烈的so的肉洞e抽插，^不是容易的事，但δ腥碚f，那是最大的快贰

   「啊......唔......啊，M砹......」

明穗的手抓o床危好像述f自己的喜，不停地扭由眢w，淖m深コ烈快感。

在u丘上感受到大浩雀校表示已把肉棒完全吞入。

   「明穗小姐，我越碓了。」

穴吹_始抽插，明穗被性感包。穴吹一面抽插，一面自言自Z地f出令人不清楚的，明穗到以後感到@愕。

（y道@人是......？）

明穗的X海e又出F在公@受到凌辱的情形。@N自言自Z的T，......γ魉氲目珊弈腥耍原砭褪沁@穴吹！

（不能原他！）

明穗用M全力收o肉洞，缀跻把e面的肉棒A......。 