小咪，我的老婆，南部某补习班的英文老师，身高１５５公分，体重４５公
斤，胸部才比Ａ罩杯大一点点，身材娇小，外表也不是特别漂亮，但甜美的笑容
却是最吸引我的地方，加上嫩白的皮肤及可爱的短，平时也吸引了不少目光。
　　当初之所以会认识老婆，是透过朋友介绍的。从来没有想过跟老师交往，因
樽苁蔷醯美鲜κ呛莨虐宓模不能这样也不能那样，和我这种爱搞笑又随便的人
怎N会合呢？搞不好上床打炮还只能用一种姿势。至於传说中的淫荡女教师，毕
竟只是Ａ片，现实生活中是不可能的。
　　但是当我和小咪见了面后，小咪活泼随和的个性就让我对她的印象改观了。
她不仅说话幽默、反应快，鬼点子还特别多，难怪她是同事们的开心果，更是补
习班e同学们最喜欢的英文老师。於是个性相仿的我们狠快就开始交往了，而也
因槿绱耍更让我发现原来她的活泼还不止如此……

　　　　　　　　　　　　　（一）讨人厌的蟑螂
　　随著交往的时间增加，我和小咪的感情也越来越好，彼此也越来越了解。而
我也发现她是一个狠胆小的人，狠怕一些妖魔鬼怪之类的东西，除了这些自己吓
自己的东西之外，她最怕的就是蟑螂了。有多怕呢？大约是她在大三回家暑假的
时候，有一天晚上洗完澡正要擦身体，小咪头一低，正看到有一b蟑螂从水管爬
了出来（大b油亮油亮还会飞的那种），她吓得当场光溜溜的就n出浴室。
　　她们家住的是旧式的透天厝，一进门就是客厅及餐厅，再进去是厨房，中间
都没有隔间和门，只有客厅和餐厅有珠帘隔著，而浴室则在厨房旁边。当时女友
的爸爸和朋友们在客厅泡茶聊天，听到声音以榉⑸什N事了，赶快去看看，结
果看到女友就这样光溜溜的在厨房e又叫又跳。女友的哥哥看到觉得狠丢脸，赶
快叫她回浴室，结果女友说什N都不肯，除非有人进去把那b蟑螂打死。
　　她爸爸的朋友听到女友这N说，乐得一直色迷迷地调侃女友：「我们也狠怕
蟑螂，没有人敢进去打耶！没关S啦，反正你身材那N好，衣服不用穿没关S，
我们一起去客厅看电视吹电扇啦，这样就当今晚看Ａ片好了。你看，蟑螂要跑出
来了～～」
　　我女朋友一看蟑螂爬出来，又吓得跑到客厅。最后她哥赶紧把蟑螂踩死，女
友才回浴室穿衣服。
　　听女友说完，我心e觉得：『哇靠～～那这样不是亏大了？』可是听她说这
件事的语气似乎无所谓的样子，於是我就问她：「那你不就被他们看光光了！都
不会害羞喔？」
　　女友回答：「他们都是我爸的老朋友了，小时候都光溜溜在家门口玩水，早
就被他们看光光了。」
　　「那是小时候啊，被看到当然无所谓啊！可是当时你都大三了耶！该发育的
都发育了吧？还这N好分给他们看喔？」我惊讶的说。
　　女友回答：「呵呵，对啦！当时是有一点害羞，毕竟已经长大了，可是跟他
们都狠熟了啊！平常又狠照顾我，给他们看一下又没关S，就当是报答他们樱
没办法嘛，我就是怕蟑螂啊！我愿被看光光，我也不敢跟蟑螂共处一室。」
　　听到这我都快晕了，哪有人这样报答这些叔叔伯伯的啊？「还好你哥还满照
顾你的，帮你把蟑螂踩死，不然不知道还要被那些色老头看多久。」
　　「我哥是怕我被蟑螂吓到，才帮我打蟑螂的，才不是怕我被看勒！因槲业
小，怕鬼又怕蟑螂，所以平常洗澡都不关门，都是听到有脚步声才把门掩上。我
家的人狠习惯也狠尊重我，所以我也不怕被偷看。」女友回答道。
　　听女友这N说才知道原来她从小在家洗澡都不关门，对於走光也一副没关S
的样子，让我对这个老师女友又有更加深的认识了，果然跟印象中的老师狠不一
样。也就是因樗这种被看无所谓、反正看得到又吃不到的心态下，后来又发生
了不少故事……
　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


（二）跟老婆的家人吃饭
　　
　　老婆之所以对身体被窥视那N的无所谓，应该跟她家的人有狠密切的关S。
因樗家洗澡不关门的不只是我老婆，除了她哥哥跟姐姐比较保守外，她爸跟她
妈洗澡也常常不关门。耳濡目染之下老婆也跟他们一样了。
　　尤其是我这个丈母娘，每次都说：「唉呀，都是自己人嘛！有什N关S？」
我老婆会这样一定是她教的。
　　快结婚前我常跑老婆家，跟老婆的家人也越来越熟。有一回我去找老婆，跟
老婆在客厅讨论蜜月旅行的事。讲没多久，我肚子突然有一种沸腾的感觉，「咕
９！沟模没错，要涝赛了。
　　我赶紧向厕所方向n去，看到浴室门半掩，我想太好了，浴室没人，於是就
进去了。结果进去一看我老婆她妈――竟然在洗澡。这太擂瘟耍我脸一半红一
半绿。红的一半是看到丈母娘的裸体，绿的一半是我的赛快出来了。
　　我丈母娘也被我吓了一跳，以槭撬闯进来了，赶紧拿了条毛巾遮掩一下身
体。她一看到是我就了一口气说：「原来是你，吓我一跳，反正你都要跟小咪
结婚了，算是一家人，被你看到没关S，呵呵……小咪你说是不是啊？你应该不
会介意吧？」
　　「随便啦！他要上厕所，赶快给他上啦！」我老婆回答。
　　我丈母娘赶紧拿了衣服走出浴室说：「好好好，你先上，反正我洗好了，我
在外面穿就好了。」
　　以我丈母娘四十八岁的年纪来说，身材维持得还真不错，皮肤又光滑，年轻
的时候真的非常漂亮（这是真的，我看过她年轻时的照片），只可惜我对她老人
家没多大的兴趣。
　　过了一个月后，老婆的姐姐生了个宝宝，於是大家开开心心的一起在老婆娘
家聚餐庆祝。因槭堑谝惶ィ小宝宝又可爱，大家都狠开心。当我们吃饭吃到一
半，小宝宝突然哭了，怎N哄都不停，毕竟K还是老的辣，丈母娘一看就知道是
肚子饿了，於是就跟说：「小乐，宝宝应该是肚子饿了，赶快喂奶给他喝。」
　　於是姐姐就时钙鹕砣シ考湮鼓蹋结果我丈母娘竟然跟她讲说：「大家都在
这e吃饭，这边喂就好啦！」
　　「可是这e这N多人，我怎N好意思？」姐姐抗议道。
　　我丈母娘一脸不屑的说：「都当妈了，还怕人家看啊？赶快喂吧，这e又没
外人。」
　　这时姊夫还在一旁帮腔：「对啊！有什N关S？在这e喂我们还可以看到妈
妈喂宝宝喝母奶的画面，真是太感人了。」我看改天要介绍姊夫来四合院了，他
一定会喜欢。
　　在大家的鼓Y下，老婆的姐姐只好翻开胸罩，露出右边的胸部，将乳头送到
宝宝嘴e。
　　「哇～～好感人哦！」我老婆发出@声。是啊！真是太感人了，好大好挺
的奶子啊！我的老二感动得都充血了啊！老婆的姐姐外形和脸蛋狠像我丈母娘，
长得狠漂亮，能看到她的奶子真是太爽啦！
　　「G，小乐啊，你的奶头色怎N变枣红色了，以前不是粉红色的吗？」我
丈母娘突然问了一个白痴问题。
　　「对啊！她怀孕之后，奶头的色就开始变深了，这不是正常的吗？」姊夫
回答道。
　　这时我丈母娘一副狠骄傲的说：「可是我的都没有耶！我生了三个小孩，三
个小孩也都喂母奶，可是我的就没变深，你看，还是粉红色的呦！」说著说著，
我丈母娘就把衣服拉起来，拉下奶罩，露出两个约Ｃ罩杯的胸部。
　　我之前就已经看过她全身了，所以没被吓到。可是姊夫对我丈母娘这突如其
来的举动著实吃了一惊，但是隔了一回儿后，他就毫不客气地瞪大眼睛好好观赏
我丈母娘的乳房：「真的，是粉红色的耶！妈你是怎N保养的啊？」
　　我见他看得津津有味，於是也开始认真地「观察」我丈母娘的胸部，她身材
保养得真的没话说，胸部只有些微下垂，整个乳型真的还满漂亮的，配上粉红色
的奶头，真美。
　　「那槭颤N我还没怀孕奶头就已经是枣红色的了，而且胸部只有小Ｂ？」我
转过头一看，靠！我老婆竟然也把奶露出来了。原来当我跟姊夫把注意力放在丈
母娘的胸部时，老婆已经把她的背心脱了，拉下奶罩露出她的Ｂ奶了。
　　我回头看看姐夫，他也把目光移到我老婆的胸部上了。Ｓｈｉｔ，被他赚到
了啦！
　　姊夫似乎看出我的不悦：「别那N小气啦！借看一下嘛！」
　　「对啊，看一下又不会怎样，我跟我妈的还不是被你看了，你也没吃亏啊！
我老公跟我爸都不介意了，你介意什N啊？哈哈～～」姐姐笑著说。
　　那时候的我对於暴露老婆还没有那N大的接受度，不过被他们这N一说，似
乎好像有那N一点道理，而且今天可以看小乐的胸部也算赚到了，而且搞不好以
后还有机会再看她喂奶，到时候我可不客气了。
　　「大嫂，你的呢？你的是什N色？」老婆看看大嫂，一脸调皮的问著，看
来这下轮到大嫂了。
　　大嫂被她一问，脸都红了：「那有人在聊这个的，还露出来给人家看，狠奇
怪G！」没错，我也觉得狠奇怪，大嫂毕竟是不同家庭背景下成长的，当然思想
没有那N开放。
　　「好了啦，你们到底是要吃饭还是要喝奶啊？再这样下去，乾脆衣服脱光光
好了。赶快吃饭啦，菜都快凉了。」老爸终於看不下去了，大家笑一笑，把衣服
整一整继续吃饭。不过这样话题也被打断了，可惜没看到大嫂的胸部，大嫂的才
是我最想看的。不过没关S，小乐还在喂奶，那这餐就配小乐的奶吃吧！
　　经过了这一餐，我的心态开始有了转变，我对於老婆暴露已经没有那N的介
意了，反而有一种隐隐约约的快感。也因檎庋，每次上网搜寻色文都以暴露老
婆或暴露女友橹鳌＞枚久之，我也成了一个喜欢让老婆暴露的人，这算是自我
调教吗？还是这才是我的真面目呢？
　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


（三）老婆小时候的事
　　老婆虽然和她妈妈一样，对於暴露自己的身体不介意，但这并不代表老婆是
个淫荡随便的人，相反的她对性的观念有她保守的一面。
　　她觉得胸部、屁股或者身体其它部位被人看到就算了，但是，阴部绝对要小
心，绝对不可以被别人看到，那是一个女人最私密也是最重要的部位，这也是她
妈妈一直灌输她的观念；而且老婆狠不喜欢被不认识甚至不熟的人碰触到身体，
不管是什N部位都狠排斥。
　　原因就在於她国小的时候发生了的一件事。那时她才国小四年级，放学后常
常跟同学或邻居在家附近玩耍。有一次，她和另外两个同学正在玩扮家家酒，来
了一个同一间国小毕业已经国一的大哥哥。那位大哥哥也住附近社区，以前在
学校也有看过，只是不熟而已。
　　那位大哥哥一来就问说：「你们在玩什N？我也要玩。」
　　老婆想说多一个人比较好玩，所以就答应了：「我们在玩老师上课的游戏，
你要玩可以，但你要当学生，你现在才来算迟到，到后面罚站。」
　　那位大哥哥说：「那有人一来就要罚站？那不好玩。」
　　「那你说要玩什N？」另一个女同学问说。
　　大哥哥回答：「那不然我们来玩医生打针的游戏好了，不过我们要在房子e
面玩，这样才像医院。」
　　於是一群小孩就开始搬桌椅到老婆的同学家e，然后开始分配角色。我老婆
当病人，她的一个同学当护士，另一个是门口柜旌偶姘药的，而那位大哥哥
当然就是医生。
　　游戏一开始，扮病人的老婆炝撕牛到医生前面坐了下来，煞有其事的说著
自己哪e不舒服，那位扮医生的大哥哥就说：「把衣服拉起来，我帮你听听看心
跳。」
　　老婆把上衣拉起来，那位「医生」在她胸部摸来摸去，一副听得狠认真的样
子，然后说：「你感冒了，我待会帮你打一针，然后开三天的药给你回去吃就好
了，你先到旁边等一下。护士你来帮我时敢幌抡胪病！
　　於是，老婆就走到旁边的沙发等医生帮她打针。
　　「可是我们没有针筒耶！」老婆的那位同学说。
　　「没关S，我有。那位病人，你先把裤子脱掉趴在沙发上，我马上就好。」
那位大哥哥一副狠有威严的下令。
　　老婆听了乖乖的把裤子脱了趴在沙发上，屁股翘得高高的还露出了光滑无毛
的鲍鱼。那位大哥哥掏出了他刚发育的肉棒，然后下令：「这支就是针筒，护士
小姐请你过来帮忙。」
　　「要怎N帮啊？我不会耶！」老婆的那位同学说。
　　「你就只要像我这样握著，然后前后移动就好了，这样药就会装进去。我先
帮病人揉一揉要打针的地方。」那位大哥哥一边操作一边讲解。
　　「哇～～变大了耶！好硬啊！好好玩喔！」老婆的那位同学好奇地帮他弄，
他便把手伸向老婆的阴部，然后用中指在老婆尚未发育的阴部揉啊揉的，一边揉
一边说：「等一下打针会有一点痛喔！我先帮你揉一揉，这样才不会那N痛。」
　　「喔～～」老婆的阴部被他一摸，一阵从所未有的快感立刻传遍全身，忍不
住的就叫了出来。
　　揉了一阵之后，老婆突然觉得不对劲：「可是那不是尿尿的地方吗？打针不
是打屁股吗？我妈妈说尿尿的地方不可以给人家摸耶！」
　　那位大哥哥怕老婆怀疑，於是说：「喔！好，打屁股好了，那我帮你揉一揉
屁股。」说著就把手移向老婆的屁股。
　　老婆的同学也帮他弄了好一回，龟头已经流出了一滴滴滑滑的液体，「哇！
医生，药漏出来了。」
　　「好了，可以了，药装好了，我们来打针吧！」然后他就拿起自己的肉棒，
开始在老婆的屁股上磨蹭假装要打针，磨著磨著就渐渐往老婆的鲍鱼接近，最后
这根肉棒就抵到老婆的阴唇上去了。
　　那位大哥哥慢慢地把他的龟头塞进了老婆的阴道，当他正要插入时，老婆突
然感觉一阵刺痛，赶紧跳起来，然后说：「啊～～不行，妈妈说不可以让人家弄
尿尿的地方，这样不好玩，我要回家了。」
　　老婆站起来要穿裤子，手往屁股一摸，都是黏黏滑滑的东西，她觉得f心极
了，可是又不想玩了，只好硬著头皮边穿裤子边往门口走。
　　就在老婆n到门口时，老婆同学的妈妈正好回来，看到老婆狼狈的模样，就
觉得情况不对。进门一看不得了，一个少年挺著硬梆梆的肉棒一脸慌张的看著自
己，自己的女儿则蹲在那个少年的旁边，手还抓著那根肉棒。
　　她妈妈二话不说，拿起门口的扫把就往那个国中生的肉棒打下去，他吓得连
老二都还来不及收就夺门而出，她妈妈还在后面追赶了一阵才回头。
　　老婆同学的妈妈立刻把这件事跟我老婆的妈妈讲，这两家人也马上把女儿带
去医院做检查，还好结果让他们了一口气。
　　经过这件事后丈母娘立即加强对我老婆的教育，三令五申尿尿的地方绝对不
可以让人家看更不可以让人家摸。而我老婆因槁杪枭气了而感到难过和害怕，
感觉事情狠像狠严重的样子，以后一定要听妈妈的话，尿尿的地方绝对不可以让
人家看更不可以让人家摸。至於其它的地方我丈母娘似乎没交代到，所以就老婆
就……随便你看了。
　　当我老婆跟我讲这件事的时候，我一直狠好奇：「你当时到底在想什N？干
嘛那N听话任人摆眩还让人家摸？」
　　「我们当时在玩扮家家酒嘛！而且那时年纪又小，什N都不懂，人家哪知道
他要干嘛啊～～」老婆抗议道。
　　「干嘛？当然是干你啊！那他摸你的时候你没警觉吗？不过还好你聪明，没
让他插进去，不然我就亏大了！」
　　「其实他摸我的时候我觉得还满舒服的啊！只是想到妈妈说那e不能让人家
摸，而且当时在玩医生打针的游戏，打针本来就应该打屁股的啊！所以我才问他
的，哪知道他就心虚不敢摸了，害我还趴在那e希望他继续帮我揉。」
　　「当他把肉棒抵住我的阴唇的时候，我还以樗又要帮我揉了，害我高兴了
一下，只是突然又想起没有听妈妈的话，自己狠像狠不乖。而且我觉得我的屁股
那好像湿湿黏黏的，感觉狠f心，接下来洞洞e突然传来一阵剧痛，我吓了一大
跳，我就不想玩下去了。」老婆继续说道。
　　「所以我狠讨厌不熟的人碰我的身体，感觉狠像被摸到的地方又会湿湿黏黏
的，狠f心。而且发生当晚我就被我爸妈狠狠的修理了一顿，我爸妈也榱苏饧
事而大吵了一架。那一阵子我的心理真的狠难过，觉得都是那个读国中的大哥哥
害的，要不是他那N好色，我也不会被害得那N惨。哼！讨人厌的国中生。」老
婆越说越生气了。
　　看老婆心情变差了，我赶紧安慰她：「唉呦～～事情都过去这N久了，干嘛
还那N介意呢？反正又没有插进去，摸也被人家摸了，你那N难过干嘛？开心一
点。」
　　「这个道理我知道，我难过并不是因楸蝗思颐，而是觉得槭颤N国中男生
都那N好色。而偏偏我教的又是一群国中生，班上男生又比女生多。那些男生老
是喜欢偷看我，每次要提防著他们实在狠累。」老婆说。
　　「哈哈～～你不是不怕人家看的吗？怎N突然变那N小气了啊？」我笑著问
老婆。
　　「是啊！如果我不小心走光被看那就算了，可是我就是不喜欢被那些国中生
看，他们是故意偷看的。老公，槭颤N国中男生都那N色，那N讨人厌？」老婆
似乎越来越难过了。
　　「老婆，你怎N了，干嘛那N讨厌国中生？只不过被他了摸一下而已嘛！」
我也不知道该怎N安慰她了。
　　「才不只这样勒！我国中的时候还发生了一件事……」原来不是只有一件而
已啊，在我慢慢地引导之下，老婆又说了一件发生在国三毕业旅行的事……
　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


（四）国中毕业旅行
　　老婆的个性比较粗线条，不像一般女生那N的心思细密，所以女性的朋友比
较少，尤其是国中女生常常喜欢比较来比较去，老婆从小功课又好，所以国中时
期常常受到班上女同学的排挤。相反的这种粗线条的个性和男生必较合得来，因
此老婆的死党几乎都是男生。
　　到了国三的毕业旅行，通常都是三天两夜的行程，南部的学校目的地当然是
往北部跑。因楦老婆感情好的女同学比较少，所以老婆几乎都是跟她那些死党
男同学玩在一起，到了晚上才回去房间睡。
　　第一天晚上如此，可是到了第二天晚上，跟老婆同房的女同学跑去其它房间
找同学玩去了，老婆不敢一个人在房间，只好去找她那些男同学玩扑克牌。
　　就这样三男一女在房间玩了起来，当时并不流行玩什N国王游戏，几个单纯
的国中生就只会玩玩大老二，所以也没有发生什N事。
　　到了十点多大家玩得也有点腻了（要是他们会玩国王游戏的话就不会腻了，
嘿嘿嘿），老婆的其中一个同学阿凯说他想先去洗澡，叫大家先等他，结果大家
当然抗议啦！
　　「G，你去洗澡，那我们就少一个人了耶！怎N玩啊？而且你又不知道要洗
多久。」小杰抗议道。
　　「对啊～～而且你洗完我们也要洗啊！那这样等大家洗完都几点了啊？乾脆
不要玩算了！」阿文跟著帮腔。
　　阿凯想了一下说：「可是我想洗澡了耶！G～～我有一个好主意，不如我们
一起洗，这样就可以节省时间了啊！小咪，你是女生，你只好回去女生房间洗，
洗完了再过来继续玩。」
　　老婆一听阿凯这N说，马上就摆出一脸无辜样：「可是我不敢一个人在房间
洗澡，我会怕鬼。」
　　「那怎N办？不然，跟我们一起洗好樱　拱⑽穆冻隽艘涣斥C的表情。
　　老婆心e想：『等一下回去房间那些室友也不知回来了没，要是她们都没回
来我岂不是不用洗澡了？好吧！只好跟他们一起洗了，都这N熟了，被看就被看
吧，反正又不是没被看过。』
　　「好吧！那我跟你们一起洗好了，可是你们不可以乱来喔！」老婆勉槠淠
的答应了。她那三个同学一听简直乐歪了，於是他们三个就推著我老婆挤进浴室
洗澡去了。
　　进了浴室，三个男生迫不及待地就把身上的衣服脱光光，露出了勃起的大肉
棒，然后就等著看老婆脱衣服。
　　老婆害羞的转过身去，慢慢地脱下了Ｔ恤及运动短裤，然后脱掉少女胸罩，
弯下腰拉下了白色内裤，露出了白白嫩嫩的屁股，从两腿中间还可以看到郧的
阴毛。
　　其中最好色的阿文已经忍不住了，老婆的内裤都还没脱完她就伸出手摸了老
婆的屁股。老婆吓了一跳，「啊～～」的一声赶紧转过身免得又被偷袭。
　　这一转身她那三个同学看的眼都直了，小小的白嫩白嫩的胸部，上面缀的两
个刚发育的桃红色奶头。再往下看，不算浓密的阴毛盖住了部份的阴部，只露出
了一小部份的肉缝。这是他们第一次这N真实的看著女生的身体。
　　老婆脱下了煸谛⊥鹊哪诳悖警告他们说：「看就好，别乱动手喔！赶快洗
一洗吧，洗完我们再继续去玩大老二。」
　　就这样，老婆跟那三个挺著硬梆梆大肉棒的男生洗澡，而那三个男生当然毫
不客气地把老婆看个够。
　　洗完澡，老婆擦乾身体后时复┮路，这时才发现刚刚忘了回去拿换洗的内
衣裤，可是又不想穿刚换下来的那一套，心想：『反正都一起洗澡了，不穿内衣
裤应该也没差了吧！』於是，老婆就直接穿上Ｔ恤及运动短裤，然后就吆喝著继
续玩大老二。
　　这时，刚洗完澡的老婆飘著淡淡的香味，盘腿坐在地上跟那三个男生继续玩
大老二。宽的运动短裤怎N遮得住无限的春光呢？加上Ｔ恤上微微的激凸，看
得那三个男生根本就无心在玩牌了。
　　阿文及小杰坐在老婆的左右两侧，透过运动短裤的裤管近距离地盯著老婆因
盘腿而张开的嫩穴。而老婆正看著牌专心的想著这一局要怎N玩，根本就不知道
阿文和小杰正虎视眈眈的盯著她的小穴。
　　这时阿文忍不住了，站起来掏出肉棒开始套弄了起来，对著我老婆说：「小
咪，你穿这样我受不了啦！一定要帮帮我，帮我弄出来。」
　　老婆愣了一下，回过神后问阿文：「这样不好吧？我不会啦！你要弄就自己
弄。」
　　「狠简单啦！我教你。」阿文拉过老婆的右手握住了自己的大肉棒套弄了起
来。老婆虽然看过男生的肉棒，可是这是第一回摸到，而且还帮他打手枪，这时
老婆也a生了一种奇怪的感觉。
　　小杰和阿凯看到阿文这N做了，也站起来掏出肉棒要求老婆帮他们。老婆伸
出左手握住小杰的肉棒，开始帮小杰打手枪；而阿凯看老婆没有手了，只好自己
弄，可是同时伸出手往老婆的运动短裤伸进去。
　　当阿凯的手碰到老婆的小穴时，一种似曾相识的快感传遍全身，「喔～～好
舒服喔！」老婆此时已经把妈妈交代的事都诸脑后了，而阿文和小杰看到阿凯
在摸老婆的小穴，也伸出手往老婆的小穴摸去，老婆的短裤e就这样挤进了三b
手。
　　后来阿文觉得这样玩不过a，就把老婆拉到床上，然后三个人七手八脚的把
老婆的衣裤脱掉，老婆又一次赤裸裸地呈现在这三根刚发育的肉棒面前。
　　老婆跪坐在床上，右手握著小杰的肉棒，左手握著阿凯的肉棒，继续帮他们
套弄。而阿文则学著以前看过的Ａ片剧情，把肉棒塞进老婆的嘴e，开始抽插。
在享受老婆的同时，他们三个还不忘抚摸著老婆年轻的肉体。
　　在一阵套弄后，平时最乖的小杰已经忍不住射了一股浓浓的精液缴械了。阿
凯看到阿文插著老婆的小嘴似乎狠享受的样子，於是就叫阿文拔出来换他。
　　老婆两手空了出来，累得双手撑在床上，原本跪坐的姿势现在变成像小狗般
的趴著。阿凯跪在老婆面前把肉棒塞进老婆的嘴e，开始抽插。阿文见老婆屁股
翘了起来露出了粉粉的嫩穴，於是就到后面开始向老婆的小穴进攻。
　　阿文把嘴巴凑到老婆的小穴，伸出舌头沿著老婆的肉缝舔著，老婆的小穴再
次受到了刺激，含著阿凯肉棒的小嘴发出了「呜……呜……」的呻吟。
　　阿文舔了一阵子，觉得下面的肉棒硬得不能再硬了，於是跪在老婆的后面，
用他的肉棒在老婆的小穴口处磨蹭。射了精的小杰也在老婆身旁搓弄著老婆的奶
头。老婆在他们的联合攻击下小穴已经湿成一片，阴道e也充满了滑溜的蜜汁。
　　阿文此时已经精虫上脑，心想：『看小咪那N享受，而且龟头都已经到达洞
口了，岂有不进去拜访一下的道理？况且小咪跟我们都这N要好，借我们干一下
应该不会怎N样吧！』
　　於是阿文龟头抵住老婆的小穴口，慢慢地将龟头塞入。当他的龟头半没时，
另一种似曾相识的罪恶感出现在老婆的脑海e。没错，这种场景的确出现过，接
著那刺痛感又出现了。
　　「啊～～不行！」老婆吐出了阿凯的肉棒，想起了小时后那件不愉快的事。
「阿文，你怎N可以这样？我是你的好朋友耶！我被你们看、让你们摸，还帮你
们弄出来，你怎N可以这样对我？」
　　阿文这时已经忍不住了，抓住老婆，把她压在床上，想要强行插入。老婆吓
得大叫：「啊～～救命啊！」
　　小杰和阿凯看到事情竟然变成这样，也不知道该如何是好。还好小杰已经射
过精，脑袋比较清楚，赶忙上前去拉阿文：「阿文，不可以这样，小咪是我们的
好朋友，你别这样。你这样别人会听到，万一有人进来，不止小咪完蛋，连我们
三个都会完蛋。阿凯快来帮忙啊！」小杰一边拉阿文，一边叫阿凯帮忙。
　　「小咪别这样嘛！我真的狠想要，你就帮帮我嘛！」阿文仍不死心。
　　最后小杰和阿凯把阿文拉开，老婆匆匆穿上Ｔ恤和短裤，n回房间去了。
　　经过这件事之后，老婆的心情大受影响。虽然阿文一直和她道歉，阿凯和小
杰也一直开导她，可是老婆还是无法释怀。尤其是阿文，她对老婆最照顾，每次
班上女同学欺负她时，阿文总是挺身而出帮他解围。
　　但是老婆最信任的人却想要上她，这让老婆狠灰心。如果让阿文得逞，相信
小杰和阿凯也一定会跟著插进来。「哼～～男生都是色狼。」老婆对小杰和阿凯
也感到灰心了。
　　所以接下来的几个月老婆变得狠孤僻，不再和同学打交道。联考过后老婆考
上了南部女生的第一志愿，就再也没有和国中同学联络。虽然阿文、小杰和阿凯
有时还会寄信或卡片关心老婆，可是老婆从来没有回信过，就算在路上巧遇，老
婆也都当作不认识。
　　老婆把这隐藏心中多年的秘密告诉了我，说完后深深的@了一口气说：「其
实我真的狠在乎他们这几个朋友，我一直把他们当作自己人，他们也把我当作自
己的哥儿们。他们想要，我也可以用手甚至用嘴巴帮他们弄出来啊！可是槭颤N
他们却想要插我的洞洞呢？」
　　我试著开导老婆说：「国中生正值青春期，狠多行槭鞘苣诜置诳刂疲没有
办法理解的。就像是两三岁的小男孩一样，他们也正在发育，有些行橐彩鞘苣
分泌控制，所以常常看到小朋友鬼吼鬼叫，皮得跟牛一样，怎N打怎N骂都没有
用。」
　　「我以前国中时也是一样啊，常常偷看女生的内裤，满脑子就想要打炮，不
管是谁都好。可是长大之后这种想法就慢慢变正常化了。我相信阿文他们也是这
样，他们或许狠后悔那晚对你做的事。」我继续道。
　　「真的吗？那真的是因榍啻浩诘墓S吗？」老婆心情似乎比较轻了。
　　「当然啊，就像你们班上男同学一样，他们不只偷看你的胸部和内裤，平常
一定把你当性幻想打手枪的对象。你想想他们这样也狠可怜耶！一肚子精虫没地
方发，好不容易有一个年轻的女老师，又那N小气，东遮西遮的。反正你也常
走光被别人看，你就可怜可怜他们吧！」我趁著老婆心情转好继续说。
　　「听你这N说好像有几分道理耶！他们色归色，可是其它时候还是蛮乖蛮听
话的啦！而且每次一直堤防他们偷看也狠累。既然老公都这N说了，那我以后就
不用那N麻烦了。」看来老婆已经渐渐释怀了。
　　「对了！老公，你会不会介意我跟我国中同学发生的事？」老婆突然紧张的
问我。
　　「那是以前的事了，不管你以前做过什N事，都已经过去了，别说你让他们
摸或是帮他们口交、打手枪，就算是你被他们轮流上了，我都当作过去的事。我
不会跟你计较以前的事的。」我认真的告诉他。
　　「我虽然不理他们，可是我还是狠关心他们，常常打听他们的近况，你觉得
我该跟他们联络吗？」老婆继续问。
　　我答道：「如果你已释怀了，也狠珍惜那份友情，那你可以试著跟他们联络
啊！不过如果要跟他们出去可别忘了带我去，免得你又帮他们口交、打手枪。」
　　「好啊！如果他们有需求的话，你在旁边就可以直接问你答不答应，这样也
比较方便。哈哈～～」老婆终於笑了。
　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（五）修车
　　台湾南部的冬天天气不怎N冷，除非是寒流来，不然能冷到什N程度。但是
有时日夜温差有点大，一大早天气还满凉的，但是到了中午太阳一晒又觉得有点
热，有时还真不知道出门要穿什N比较好。
　　记得刚结婚的那个冬天，一个星期六上午，老婆补习班还有课要上。早上七
点多，天气有一点冷，老婆穿上了一件低腰牛仔裤，思考著上半身该穿什N好。
穿厚一点，又担心中午会热，穿薄的又怕上班骑车会冷，於是就把我叫醒，叫我
给个意见。
　　「拜，放个假就让我多睡一会嘛！你怕热就e面穿件薄一点的，然后外面
再穿件外套不就好了？这样骑机车也比较不会冷啊！」真是的，这个也要问我。
　　「好吧！就只好这样了。」说完，老婆从衣柜e拿了一件比较厚的浅色衬衫
穿上，然后拿了一件外套就要出门了。
　　可是好像少了些什N，对～～她没穿内衣！我把老婆叫住，问她怎N不穿内
衣，老婆看了自己的胸部说：「不穿内衣感觉比较舒服，不会有拘束感嘛！这件
衬衫那N厚，又看不出来，而且我还有穿这件外套。」
　　「我只是槟愫寐铮怕你又走光被别人偷看。」我好心提醒她。
　　「嘻……你平常不是常常叫我不要穿内衣出门吗？你不是说不介意我给别人
看吗？干嘛现在又担心起来了？放心啦，看不到的啦！」哼！最好是看不到啦！
结果我的好心就这样被她笑了，而且没机会看到别人视λ的样子。
　　到了中午接到老婆的电话，叫我去补习班附近的机车行接她，因樗的老爷
机车⒍马达坏了，踩了老半天又发不动，要推到附近的机车行去修理。
　　等我到达机车行时，老和看起来像学徒的年轻人正在骑楼帮老婆修车，而
老婆正背对我弯著腰在旁边看著。老婆发动车子已经搞到气喘如牛了，又在温暖
的冬阳下吃力地把机车推到机车行，此时早已汗流驯沉耍至於外套老早就已经
脱掉了。
　　从老婆的背影看去，从那湿掉而略显透明的衬衫就可以看出老婆没穿内衣。
我进去机车行看看车子修理的情况，顺便关心一下老婆，走近一看，正好从老婆
衬衫的领口看见了她小巧可爱的胸部。因楹萑龋所以老婆还特地把衬衫的扣子
多剥开了一颗，因此一弯腰，整个胸部便一览无遗。
　　那机车行老不时抬起头去偷瞄老婆的胸部，旁边那个学徒更是大方的直接
聚焦在老婆暗红色的乳头上，两个人还一边修车一边跟老婆聊天，一副狠热络的
样子。
　
　　老婆就这样弯著腰，双手撑在大腿上，狠认真的看著他们修车，胸部被人看
光了还不自知。不过机车行老看到我来了之后，比较不敢这N大方的看，倒是
那个年轻人稍稍收敛了一会之后，看我没什N反应，又再大方的盯著老婆的胸部
看，继续欣赏这免费的春光。
　　一开始我对老婆走光还没什N感觉，反正老婆走光又不是第一次了，不过看
著这两个色迷迷的砘锞驼庋近距离地盯著自己的老婆看，我的下体渐渐硬了起
来，暴露自己的老婆就是这N的令人兴奋。过了一会，老婆说她肚子饿了，想去
附近吃烤肉饭，我想他们也应该看够了，就跟师傅约了过一会再来付钱牵车，然
后就跟老婆走路去吃饭了。
　　当然，老婆还是穿著这个样子，手e拿著外套去吃饭，而且老婆的奶头在太
阳下超明显的，就这样两颗暗红色的小樱桃印在浅色的衬衫上，吸引著路人的贪
婪目光。
　　
　　吃饭时，老婆还不时称那个学徒讲话狠幽默，老人狠好之类的。然后那
个师傅不只说要算她便宜一点，还跟她讲解机车的构造，教他平常要如何保养机
车，还说大家交个朋友，以后可以免费帮她检查保养机车。当然，他们是藉这个
方法骗老婆改变姿势，以便从不同角度欣赏老婆的胸部，可惜当时我没在现场看
到这个过程。而老婆到此时都还不知道，其实她的奶子帮她交了不少朋友。
　　吃完中餐，陪著老婆走回机车行，老看到我们回来，见老婆身上还是只穿
著那件胸口半开的衬衫，眼睛又亮了起来，连忙起身招呼。因榛车还没修好，
所以老拿了两张小凳子要给我们坐。
　　看著老那色迷迷的眼神一直飘向老婆的胸部，我的老二真是硬到了极点，
心想：『最好就坐在这e等，好好享受老婆被视Φ母芯酢！徊还老婆似乎不想
在机车行乾等，所以跟老说：「我们先回去，修好之后你再打电话通知我，我
晚一点过来牵车。」留了手机号码后就拉著我出去了。
　　回到车上后我才跟老婆讲她没穿内衣，扣子又多开了一颗，刚刚被在机车行
被他们看光光，老婆脸微微红了一下，似笑非笑的说了一句：「讨厌，不早讲？
就这样让你老婆白白被看。」
　　我无辜的回她：「我早上就叫你要穿内衣了，是你自己不穿的，还把扣子解
开，人家当然不客气啊！而且老不是说要算你便宜一点吗？这样你也不算白白
被看啊！」
　　回到家没多久，老就打电话来通知老婆车修好了，我跟老婆讲：「你的车
根本就不用修那N久，我看刚刚那个老明明就是想偷看你的胸部，所以才慢慢
修。」
　　「真的吗？」老婆向我眨眨眼问我。
　　「当然啊！谁叫我老婆那N性感美丽，胸部又那N迷人，他们当然要好好欣
赏啊！」废话，有免费的奶子可看，人家当然不放过啊！
　　老婆听我这N说，马上露出狡猾的表情走进房间，边走还边说：「老公你等
我，我去换一下衣服。」不知她又想干嘛了。
　　过一会老婆出来了，换了一件深色娃娃装，原本这件衣服设计给胸部较大的
人穿的，因此胸口的地方比较宽，可是老婆胸部较小，所以只要微微弯腰，胸
部就会走光光，至於下面的裙子短过膝盖，只要一蹲下或弯腰，狠容易就会露出
内裤，所以我都戏称这件衣服是暴露装。
　　我一看老婆穿这样而且e面依旧没穿内衣，那不是摆明了要去让人家看吗？
虽然这件衣服比较看不出激凸，但是只要老婆一弯腰，就可以看见她的整个胸部
了，我故意酸溜溜的说：「哟！你穿这N性感是要去给谁看啊？」
　　「是你说我性感胸部又迷人的啊，我就去让他们欣赏欣赏啊！嘻嘻。」老婆
故意学我说话的语气回我。
　　「我老婆什N时候变这N大方啊，该不会连内裤也没穿吧？」
　　「我本来就狠大方的啊！反正胸部都被他们看过了，多看两眼没差啦！待会
再奉送屁股给他们欣赏，看看能不能更便宜一点。」老婆说完便弯腰翘起臀部，
露出了只穿著一件粉橘色的丁字裤的屁股，那一点点布料哪能完全包得住老婆的
小穴，大阴唇和旁边的阴毛都露出来了。接著老婆穿好鞋子，拿起包包就催促著
我出门牵车了。
　　快到机车行时，老婆想要逗逗他们，但又怕我出现会坏了她的好事，所以叫
我先在前一个路口放她下车，让她用走的过去，我则停在对面车道等她，免得被
发现。我在对面找了一个停车格，放下一半的车窗，还好马路不宽，还可以看得
到，可惜声音就听得不是狠清楚了。
　　老一看到老婆出现，立刻笑眯眯的从后面的办公桌走出来热情地跟老婆打
招呼：「嘻嘻，小咪小姐，你的车修好了，来，在这……阿国，小咪小姐来牵车
了！」看来这个老还挺照顾员工的，好康上门也不忘通知。
　　马上就看到那个叫阿国的学徒从后面的墙上拿了老婆那串钥匙走出来，这时
老婆问老：「到底是哪边坏掉啊？」老接过了钥匙跟老婆说：「来，你看这
边。」接著他发动机车，我就听不到对话了。
　　他在机车底部指了指，似乎在跟老婆解释，老婆便弯腰下去看。当老婆弯腰
时，双手放在后面拿著包包，如此一来胸部便完全露出了，而老的眼神也立刻
锁定在老婆的胸部，从他的表情判断，相信老婆的胸部一定被他看光光了。
　　当时老婆背对著马路，从我这个角度来看更是风光明媚。老婆这件洋装的裙
子本来就不长，弯腰时就容易露内裤了，也不知老婆是不是故意弯腰时顺势将包
包往上移，裙子被拉得更高了，结果就是老婆的屁股当街露了出来。
　　那个叫阿国的学徒原本著急的在调整他的位置，想要偷看老婆的胸部，可是
当他发现老婆后面也春光无限时，便放弃了前面的胸部，大方的在老婆屁股旁边
蹲了下来，毫不客气地近距离观赏老婆的屁股和那半露的鲍鱼及阴毛。当然，这
春光连路过的阿伯、学生、司机也都不客气了。
　
　　不过这个姿势维持没多久老婆便起来坐上机车，然后跟老和学徒有说有笑
的聊了起来，因榛车一直没熄火，所以根本听不清楚他们的对话，过了一会之
后，老婆就骑车走了。
　　回到家后，老婆也刚到，一看到我就笑著说：「老公，真的耶！我刚刚故意
弯腰去看车子，那个老真的一直在看我的胸部耶！好色喔！」
　　「我没骗你吧？那是你自己不小心没发现而已。不过你刚刚既然发现人家在
偷看你的奶子，那槭颤N还弯著腰让他们看啊？」拜，我亲爱的老婆你还真大
方耶！
　　老婆嘟著嘴说：「是你自己说没关S的啊！你不是说他们已经看狠久了，再
让他们看一下又不会怎样。而且我在引诱那个学徒看他会不会一起过来偷看啊，
结果我都胸部大放送了，他竟然不樗动，真是太不捧姊姊的场了，难道是嫌我
胸部太小了？」
　　「老婆别难过，不是你胸部不好看，而是你的屁股更精彩，你刚刚屁股对著
马路露出来了，那个学徒不是不喜欢你的奶子，而是忙著看你的屁股。」
　　「什N～～我刚刚屁股对著马路露出来？那不是路上经过的行人都看到我的
屁股了？喔，天啊！好害羞喔！」
　　怪了，她不是故意要露的吗？有什N好害羞的啊？看老婆这样，我只好安慰
她：「老婆，没关S啦，反正你常常走光，无所谓啦！习惯就好。」
　　「喔，好啦，我就知道你不介意。对了，刚刚老没有收我钱耶！老还说
以后我车子旧了要常保养，如果我不会的话，他可以帮我保养，免收工钱，看来
我的刚刚美人计奏效了。」
　　我心想：『那你也要穿得够少够露，美人计才能奏效啊！』
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　（六）逛局

　　一假日的早上，我和老婆睡到快十c了才起床，y得扇硕疾挥蒙习啵想
要好好^悠f的一天。我想待就先Ю掀湃コ运鄢缘腻意I，然後再去
局逛逛好了，@不e吧！

　　老婆了我的提h也X得@佑崎f的行程很棒。盥洗完老婆穿了上一件棉|
嵫，套了件防竦谋⊥馓祝催促著想床的我s快起床刷牙洗涑霭l。

　　走到局附近的早餐店，我和老婆各c了一碗意I，看蠹吃著早
餐。餐一D之後已快十c半了，吃完I的老婆已M^汗，想想距x局
也不h了，褚癫涣追昼，走]追昼，索性就把外套了好隹隹臁

　　老婆外套e只穿了一件白色棉|的背心，其就是原本她睡Xr穿的那件，
榱艘s快出T，所以她就套了一件薄外套，想f夏天也是常常穿@件背心出
去，而我s著出T也]注意她穿了什N，直到她掉後外套後我才lF，老婆根
本就忘了穿纫隆

　　老婆掉外套r，那件布料不是很厚的背心[[ss可以看到老婆奶^的
激凸，加上@件背心有c，不用太大的幼鳎只要老婆一腰，坐在老婆左
前方的我稍微{角度就可以男淇诳吹嚼掀诺哪填^，相信念I口一定可以一[
老婆胸口的美妙春光。

　　我心想：『天啊！老婆穿成@她的「奶奶」出恚待逛局r一定
大走光，喔～～那面真是太色了，我得想k法不她把外套穿回去才行。』

　　我起身涓跺X，回^跟老婆f：「老婆，rg差不多了，到T口等我，
外套我拿，我好好享受@y得的悠fr光吧！」我一副很N心的幼右
屠掀拍猛馓祝趁著背包包的r候，偷偷的不小心把老婆的外套z留在早餐店，
然後恐老婆的手要去好好享受@y得午後的暴露r光。

　　就在和煦的冬下，我和老婆走到局的路上，她似乎不知道自己的激凸已
吸引了不少路人的注意。只是@段路也不h，]多久就到了@家老婆常去的大
型Bi局。

　　M了局，我很N心的屠掀拍弥她的包包，她可以空出p手p的逛
局。@家局M大的，共有牵也很多，而且整w夥蘸懿诲e，所
以劭的老婆常常到@e消磨rg，享受x之贰

　　老婆看r是很Ｐ模常常一^M中世界，她看r也不喜g人家吵
她，所以每次去局是她看她的，我就到f晃，有事或是要x_r她才
碚椅摇Ｋ以我一到局，老婆就去找她要看的，而我就去逛我的了。f去
逛逛然是假的，真正的目的不是要看其他的人有]有lF老婆的穿著，享受
老婆被e人偷Q的刺激。

　　在局逛了一圈，大家似乎都]lF老婆性感的穿著，我想是M磉
]有人lF吧！於是我就去sI^翻我劭吹碾sI去了，想f^一再出去「巡
」。不知^了多久，[[ss好像到旁有男生在``私Z，不有
好蛄耍

　　於是我抬^^察、由左自右、由近而h、反覆^察。lFf的是在我牲c
方向s五公尺，穿著W校w育服的高中生。我假b要找e的sI看，_
始往音的方向移樱Q起耳朵看他f些什N。

　　「靠，小钅闶钦f真的是假的，在哪e？]看到啊！」一高子f
一|西望。「你小一c，幼鞑灰那N大啦！」另一M豆花叫小
的o地阻止。「我跟你f真的啦，就是那坐在地上穿背心和短的那。」
小钅昧艘槐假b在看的幼印Ｄ大子也W他抓了本sIf：「是不是
那短^的那？」

　　著他的眼光看去，正好看到老婆P腿坐在不h旁的地上，
支手肘靠在膝w上，p手捧著Ｐ陌葑x不知道l的大作。因楸P腿坐著，所以
倪@角度B妊都看得到。@我之前倒]lF，要不是@小子，我真不
知道有@春光露出。

　　「真的，我^的r候看到的，]穿奶罩就只有一件背心，e面一[o
z，B奶^都清清楚楚……」小钆卤黄渌人到，越f越小。

　　接下硇罹烷_始要如何去偷看老婆：「等一下我先^去假b找一本
，然後站在她旁偷看，你在@e臀野扬L，有人^砟憔图傺b有事叫我，我
看爽了之後再回Q你去。」那大子一o的幼诱f：「喔，好，小心一
c喔！」

　　小睢膏拧沽艘宦，放下手的sI，就慢慢地假b找的幼油老婆的位
置走去。到了老婆附近，小钅昧吮站在老婆前面假b看的幼樱眼睛s一
直盯著老婆的胸部看，^了好一，小畎放回去，原以樗要回砹耍]想
到他竟然下腰假b要找子下拥，大地近距x欣p著老婆的胸部。

　　老婆正Ｐ牡目粗她的，於小畹呐e右稽c感X都]有。^了一，小
罱K於起身笑嘻嘻的走回怼４子看老婆]什N警X就直接往老婆走去，然後
B都]拿就直接塘位置往老婆的胸部死命地看，不^才看一下就往回走。
怎樱是嫌我老婆胸部不好看幔

　　「靠，那女的是我以前a班的老耶！」大子才走回砭秃芘d^
的跟小钪v他的lF：「就是我之前跟你f^的那常走光，我常偷看她胸部
跟妊的那英文老啊！y怪那奶子那N眼熟。」原磉@大子是我老婆
以前的W生，不^他@Nv，似乎跟我老婆的「奶奶」很熟樱

　　小钜荒w慕的f：「郑【褪撬喔？真好，上n都有奶子看，真w慕。」
大子f：「而且她以前ξ页好的，不然你以槲业挠⑽哪屈N好是怎N淼模
不^也不是每次都有得看，是要看\夂徒嵌鹊睦玻《且她的胸部有一c小就
是了。」

　　小钚÷的反g：「的！有奶子看你嫌啊？小胸部也很迷人啊！我就喜
g@拥哪蹋而且她的奶^和乳大小m中，色又不太深，真迷人，要是可
以吸一下她的奶^有多好，如果不能吸，摸一下也好。」他@又v，我都
傲了起恚好吧！看你嘴巴那N甜，有C的再你吸一下我老婆的奶。

　　小钔蝗混`C一樱骸G，我有我I的照相手C，我去偷拍好不
好？」大子一d^的f：「好啊，好啊，我s快去，得要鹘o我喔！」
才f完，小子拿著手C就要去偷拍老婆。我放下sI，慢慢地跟在他
後面看看他要怎N偷拍老婆。

　　榱吮苊獗凰lF，我不敢靠他太近，我利用旁的作掩o，蹲下
假b看，再透^架的空隙偷瞄事件的^。

　　他去到了老婆旁，大子|西望的兔Π扬L，小钅弥手C假b打
，走到老婆的前面，世掀诺男夭堪戳撕紫驴扉T，有好状芜把手C放低
拍了近距x了照片。

　　他拍得正_心的r候，老婆突然伸了醒，小了一跳，so把手C
藏在背後。老婆一_始也]警X到被偷拍，但是小钅檬Cχ她加上@慌的
子老婆起了疑心。老婆一岩傻小睿骸改阍致铮俊完之後突然想起
自己]有穿纫拢不他在偷拍？R上就生獾脑：「你在致铮俊

　　他被老婆了一跳，支支吾吾的不知道怎Nk，老婆看局人不少，如
果在@e@小色鬼l脾饪赡引起一}樱f一@拥狡渌人，自己
也y堪，於是汉莺莸@小鬼f：「你跟我出恚　惯@小子只
好^低低的跟老婆出去。他出去後我也偷偷跟了出去，看到老婆е他D到
了局後面的一巷子。

　　@局我常恚附近的地形我也很熟，@是局後的一\\的死巷
子，不是很深，度只能容{一台，因此@e停了一台局的小，平常也
不有人M恚要是有人躲在@e，除非_走，否t很y被lF。

　　老婆走到了的後面之後，我就跟著偷偷的蹲在旁，偷瞄看看老婆
有什N反，f一有什Nr也可以即r制止，我是指救那小色鬼，免得老
婆把事搞大。

　　老婆p手叉腰，[出一烂C的|他：「f，你在致铮俊
f在的，她@幼右稽c狠乓]有，增添了追智嘻，加上她p手叉腰的
幼鳎反而]有纫率`的奶^更加突出，乳^的色[[ss的谋承耐
了出怼

　　他分e站在老婆的左前方和右前方，面θ绱舜汗馑如何克制得住，
管老婆正窗桶偷馁|著他，他的\友子是明@的纹鹆舜蟠蟮
篷，不用f也知道他在看哪e了。

　　「你是不是用手C偷拍我？把你的手C拿出怼！拐f完伸出她的右手，小
钷qQ：「]有，我]有。」看他那副德行也知道他在_人，老婆然也知道他
不肯承J：「好，你f]有，那拿手C出z查。」老婆叫他把手C交出怼

　　小钚难e有鬼，然不肯⑹C交出恚R上就f：「我致镆把手C拿出
恚{什Nz查我的手C？」

　　「好，你不拿出恚那我就缶，警察z查可以了吧！」缶？@不
像是她的作L啊，只是他的吧？如果真是@樱老婆的春光不就被
更多人欣p？只是@右硎虑榫透愦罅恕２贿^老婆@N一f似乎有效，@
砘锺R上o得直冒汗，立刻求老婆e缶，乖乖的把手C拿了出怼

　　老婆z查了手C，果然lF自己被偷拍的照片，生獾恼f：「你f]有，
@是什N照片？你是什NW校的？」老婆看看他穿的w育服，^mf：「Ｘ
中的，叫什N名字啊？我要通知你W校，你那N好的W校。把照片h
掉。」f著就把手C塞回去o小睢

　　他@r得老二都了，急得求老婆e通知W校：「我下次不敢了，求
求e跟W校f。」

　　「哼～～有下次？那你槭颤N要偷拍我？」老婆^m|@砘铮
不^Z庖呀得和S多了。

　　小詈ε吕掀派獠桓译[m，立刻回答：「因不小心看到的胸部，
我X得很漂亮，所以忍不住就想要拍下恚想f以後可以拿出砜础＠，
不起，我只是好奇，]有真正看^女生的胸部，所以才忍不住偷拍的，求不
要通知我W校好幔俊

　　其老婆根本就不打算把事情搞大，走光老婆而言根本是司空T的事，
就算被人家看光光，她可能也o所^，f要缶和通知W校什N的只是要唬
唬@不L眼的小子，偷偷看就算了，竟然敢偷拍老娘！不^看到@小子
L@N高s像小孩般的求著自己，不禁X得滑稽，也就不再著一了。不
^他竟然知道自己是老，@倒老婆吃了一@。

　　老婆好奇的：「咦～～你怎N知道我是老？」@r@大子才_口
f：「小咪老，我是啄昵敖踢^的W生，以前都叫我小毛的王英茂啦！老
，Σ黄鹄玻　顾一f，老婆R上就想起砹耍Υf：「哇！你是小毛，
你以前不是坐前排的幔吭觞N@N高啦，我都J不出砹恕Ｗ罱好幔砍煽
不e吧！怎N都不跟老j了呢？」老婆J出小毛後，B度R上就了。

　　@小毛一看老婆不生饬耍R上就了一口庹f：「@是我同W小睢＠
，Σ黄穑@件事可不可以不要通知W校，我不敢了。」小铖R上苦苦地哀
求：「老，Σ黄穑我只是一r好奇，我以後不敢了啦！」

　　老婆嘟著嘴，恢碗p手叉腰的姿荩假b生獾恼f：「好啦，放心啦，不
通知W校。年p人血夥，戒之在色，e老是想@些有的]的，知道幔俊剐
毛_心的f：「小咪老，那是漂亮，我才忍不住的嘛！」

　　老婆了大的美，心情大好，R他嘴s又露出得意的微笑。他一看
得救了，眼睛又往老婆的胸部看去，下面的づ裼指吒呗∑稹！Π。而且老
的胸部又白又嫩，真的很美。」小铖R上乘僮簟

　　「少o我灌迷，我胸部@N小，有什N好看的？你真色啊，以後可e
@y看e的女生，免得惹上身。有，看你一副色迷迷的模樱平常
一定常常想些有的]的！功n和健康要o，e胡思y想，更eo我偷交女朋友偷
禁果，害了e的女生，知道幔俊估掀烹m然跟他f了一番大道e，不^λ
的美心e是很_心的。

　　「老，其的胸部很漂亮啊，看得我都快忍不住了！每天只能幻想女
人的身w，y得有真的可以看啊！而且我只能想像做鄣母杏X，老交^
不少男朋友，有^很多性吧？做凼鞘颤N感X呀？是不是很舒服，我真的很
想要找女生看哦！」老婆以前π∶很照，大有什N}都找老婆
f，然一_始是榱送悼蠢掀抛吖猓久了就T跟老婆f，F在竟然B@N事
都f了出怼

　　「GGG～～什N我有^很多性，我只跟我老公而已好不好？你
要是真的忍不住了，就看看Ａ片自己ＤＩＹ吧！m然不是很好，但是好像也]有
e的方法了。」老婆很o奈的f。

　　「可是Ａ片都好假喔，而且自己打手好像有co聊，有r是想看看真
正女人的身w。就像看到小咪老的胸部r，那N感X在不是Ａ片或ＡD
可以比M的，所以我才偷拍老的胸部，竟是比^真的，打手r也比
^有感X。」小罡著f。

　　「哈～～我成你性幻想的ο罄玻真是xx你的抬e。好吧！既然
如此那拍的照片就你留著幻想吧！可是你可ee人看喔！]照到
吧？如果不小心被e人看到了千fef是我，就f是W路上抓的D，知道幔俊
小毛和小盥了高d的f：「真的可以幔恐xx老。」

　　「可是我很o，手一直l抖，照片都拍不清楚耶！可不可以我重拍
啊？」小钣仓^皮跟老婆要求。「嗯……」老婆考]了一之後f：「好吧！
偷拍的照片真的Mh的，要是被e人看到了得了。可是先f好，不准拍到
喔！」

　　好平常我和老婆就常常玩自拍，所以ε男愿姓找稽c也不害羞。f完老婆
地把背心的肩Ю了下硗手裂H，小巧可鄣男夭亢敛槐Ａ舻穆读顺恚
可能老婆也X得@幼龊艽碳ぃ因此小巧暗t的奶^傲的立了起恚在嘏冬
的照射下更@得r嫩可口。

　　「哇～～」小詈托∶看到老婆主影研夭柯冻斫o他拍照，@得合不
n嘴，眼神婪的死命地盯著老婆的胸部，@高中生而言，@拥木跋窀
偷Q又是不一拥恼鸷常B照相都忘了。

　　老婆p手叉腰，⑿夭肯蚯巴Γf：「小色鬼e只是看，快c拍吧！」
小钆d^的拿起手Cχ老婆的胸部母角度距x猛拍，就像怕漏掉了什N
。

　　大s拍了十，小钜猹q未M的f：「老，屁股可以便一下幔俊

　　「G，你很心耶！」老婆f完是著他的意，D身面向巷子底，p
手往後伸把子拉下露出屁股，然後p手巫∠ドw，N起屁股他拍，f：「好
樱@是最後底樱不能再了喔！」

　　奈业慕嵌瓤矗老婆的屁股正好面ξ遥m然她的子]有得很下面，但
因樽莸年PS，B我都可以看到一小部份的U~及毛了。小町然不客獾
蹲下砗莺莸嘏模恨不得用老婆的春光塞M卡。

　　老婆看拍得差不多了，站起戆蜒子穿回去，f：「好了，我看看。」
f完伸手把手C拿^砜纯磁牡萌绾巍

　　老婆一看了小钆牡某晒，他小鬼t^m欣p老婆的奶子，因槔
婆的背心]穿回去。看完之後老婆笑著f：「哈哈，你看看吧！」f完把手C
fo小毛，然後就把背心穿了回去。

　　小毛看完之後很失望又生獾恼f：「你在拍什N啦，]看得清楚。」原
硇钤谶@N刺激的面下，d^得手一直l抖，所以拍出淼囊欢颜掌有不少
是模糊不清的。

　　「好啦！我看你的技g@N差，@手C的素也不高，拍出聿皇遣磺宄，
不然就是hh的，拍到我的。@雍昧耍我叫我老公臀遗谋容^漂亮的性感
照再Ｅ－ＭＡＩＬo你，@游乙卜奖氵^V照片。」

　　@小子@得七嘴八舌的f：「哇～～老好好喔！」、「我要漂亮
一c的喔！最好是全裸的。」、「可不可以多寄。」、「可以寄露三c幔
要有各c特的喔！」、「老，人真好。」……

　　「好啦，好啦，再f啦，把你的Ｅ－ＭＡＩＬo我吧！」老婆一把他
的Ｅ－ＭＡＩＬ入手C一f：「你要是敢把照片流出去，你就死定了。
有e老是想|想西的，知道幔亢美玻]事就s快回家吧！」

　　小毛f：「老，小f他想吸老的奶。」小钜宦忙著撇清：「]
有，老e他胡f。」老婆看他@慌失措的幼樱逗他f：「]有幔坎灰
就算樱　顾眼睛l亮，一期待的f：「要，我要，老真的可以幔俊

　　「然不行啊！你在想什N？」老婆敲了一下小畹念^，笑著f。

　　「J，我以槔意勒，害我_心了一下。」小钜荒失望的f。大
也是垮著一f：「唉～～只能看，不能吃。」

　　老婆看著他失望的，心想：『好吧，看他@N渴望，就他_心一
下吧！』於是@了口庹f：「唉，最多你摸一下。你吸我的奶，那不是
弄得都是口水啊？f心～～」他一老婆@诱f又燃起了希望。

　　f完，老婆又把背心肩Ю下恚露出小巧可鄣男夭俊Ｋ眼睛瞪得大大
的看著老婆的胸部，好像要把老婆吃了一印！戆桑≈蛔济喔！」老婆一令
下，@深^色狼立刻伸手向老婆的胸部摸去。

　　@小色鬼一爽快的又捏又揉，老婆的小胸部都被抓的形了。一後
老婆sof：「GGG，p一c，p一c……好了好了，e太心！」f完把他
推_，然後把衣服穿好。

　　老婆一穿衣服一f：「看你也看了，摸也你摸了，蛄耍s快
回家x吧！」我看@龊蛩坪蹩旖Y束了，so起身往局走。[[ss
到小钫f：「喔，好啦！老不能_人呦，要得髡掌o我哦！」看硇
詈心老婆_他，x_前提醒老婆不可食言。

　　回到局後，我在靠T口的充N^假b看，一面^察他的屿o。s^
了快五分他才出F在T口，老婆笑著跟他f了拙湓，可惜隔了玻璃T，
我什N都不到。然後老婆摸摸小畹念^，又抱了一下小毛之後，他就]]手
走了。

　　老婆M入局之後，我假b什N都不知道，然後她：「老婆去哪e啊？
不是在看的幔俊估掀耪f：「ρ剑我碰到以前的W生，在外面跟
他v。α耍我的外套呢？有在你那e幔俊

　　「啊，糟糕，我好像忘拿了，在早餐店，待回家r再道^去拿
好了。冷幔俊刮壹傺b忘拿，然後假好心的P心她。

　　老婆小的f：「不是冷，是我忘穿纫拢只有穿@一件背心而已。算
了，]PS啦，看不太出恚我先回家好了，便去拿外套。」老婆被@
小鬼一弄，奶^都立了起恚@激凸明明就很明@，看砝掀胚真的是不怕
被人家偷看啊！

　　到了早餐店拿了外套，我往回家的方向走，老婆]穿上外套，先低了低
^看看自己的胸部f：「我]穿纫拢激凸好像M明@的，而且真的很容易走光
耶！」我回她f：「不是不怕走光被看的幔吭觞N小了啊？」

　　老婆就是受不了我@蛹に，R上就回我f：「屁啦！你才小勒！我只是
看看是不是真的走光而已好不好？不是你自己怕我被看在吃醋了吧？哼，
我就不穿外套@幼呋厝ィ看看是l小。」

　　拜，我是怕不o人看，然@拥男那槭遣荒鼙砺冻淼模於是我f：
「我只是X得好奇，平常不是不怕走光的，怎N突然注意@}了？」

　　老婆f：「因碰到W生在偷看我的胸部，所以我想知道是不是真
的很容易走光啊！」我b作一@的幼诱f：「就是f的W生幔窟@N
大啊！」

　　老婆^mf：「ρ剑∷拿手C偷拍我，我把他叫去外面那小巷子
e了一D，他一_始得要死，後砦腋他f不通知W校他才放心。
其中一是我以前教^的W生，就是那男就x家出走的那小毛，真]
想到F在都那N高了。」

　　我^mb傻：「可是我看跟他有f有笑的啊！」

　　老婆一副o所^的f：「他而已啦！y不成要把事情搞大啊？」

　　「α耍那偷拍的照片呢？h了幔俊箍砦也，老婆也不v了。

　　老婆不好意思的f：「嘻嘻，]有耶！我他留著了，反正]拍到，人
家也不知道是l。」我假b一@的f：「哇，真大方啊！」

　　「唉呦，年p人嘛！Ξ性是充M了好奇cn樱他也不可能我
拙渚安份，是要他的性j有所l啊，我想反正都被他看^了，所
以我索性把衣服了他多拍了好，他打手性幻想的ο螅他
l一下樱±瞎你不生獍桑俊

　　我看老婆@Nf，就水推舟^m道：「都意他j的工具了，我
能f什N，只要自己不介意就好。要不要把我以前拍的性感照也lo他
看，他_心一下？」

　　老婆一@奇的抱著我f：「老公，我太有默契了，我也是想f他
拍的照片不清不楚，拍得又y看，所以答他要寄我的性感照o他，我正想
跟你f@件事，]想到你就先v了，我默契在太好了。」哼，最好是默契好
啦！

　　我^m：「老婆啊，答他什N事啊？怎N越v越多，到底
有什N]跟我f的啊？」老婆吐了吐舌^f：「_放我的胸部，他w
一下小奶的|感。就@恿耍]了。」

　　我故意斜眼看著老婆Z岩傻恼f：「真的幔吭不也便_放了
小洞洞，不敢告V老公吧？有]有便他的大老二也眢w一下我老婆小穴
嘏窕的|感啊？」

　　老婆打了我一下，f：「]有啦！怎N可能，我只有他的手伸M砻一
下而已，]有被他插，你eyf好不好？」

　　我老婆@N一f，我心想：『哇～～我的天啊，]想到有@一段啊！原
消失的五分就是l生了@N刺激的事，要不是我yf一通被我中，老婆搞不
好也不f啊！』

　　我著眉f：「不是f]了幔窟他摸啊，也太猛了吧，@
他受得了啊，F在回到家在打手了吧！」

　　老婆f：「怎N可能，他下午要去a耶！好啦，老公，Σ黄鹄玻∥
真的]有被他插小洞洞，只有他摸摸我的小穴，最多只有用手指在洞口
一付已啦！後硭跟我要妊，我心想反正竦拇┲不舒服，我就下
送他，真的就只有@恿恕！

　　我把手往她短e一伸，果然]穿妊，直接就是裢傅男⊙ǎ我f：「算
狠，他@釉觞N有心上n哦？F在著手上那柔嫩小穴的}味，M
X子想的都是的裸w吧！」老婆f：「，我也]k法呀，y不成你真的要
他插我的小洞洞啊？」

　　我接著f：「我看下次就好心一c退，他@右欢ê茈y受吧！」
老婆一不可置信的f：「老公，你真的@N大方，我的小穴被其他男人插，你
真的不吃醋幔恳真是@游揖筒豢樱想上我的人可多是很多的眩　

　　我一老婆@Nf，R上就退s了：「…………然不是@影。∥沂
f可以退打出恚他消消火。就算是真要跟e的男生上床，也要我
同意才行，竟是我老婆耶！」老婆露出我可以接受，老婆的小穴被插，
想想是很人性^，但是]跨出那一步。

　　老婆看我v都有cY巴了，е我撒烧f：「你放心，我是_玩笑的，你
是我最鄣睦瞎，我的洞洞可是你俚模你fl插我就l插，]有你的同
意，l也e想M怼！谷⑵奕绱耍夫秃吻蟀。

　　f著f著也到家了，老婆拉著我的手M入房f：「走吧，我先挑照
片寄o他，@铀回家就有照片可以消消火了，就算是a他吧！被
他弄得小穴WW的，寄完就Q你臀蚁火樱　

　　最後a充一下老婆常v的另一句至理名言：「解Q男人性n幼詈玫姆椒就
是他射精；不想被郑那就退打出怼！顾以她有交^男朋友，也推
他男生打^手（人挡辉，她一直不肯透露），但是一直到新婚之夜她都保
持女之身。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 


　　　　　　　　　　　　　（七）表弟的表嫂

　　Y婚之後我和小咪住在一大茄e，共B我鄣男「C，家e就只有我夫
妻z，老婆就更不防淞恕Ｃ看蜗赐暝枰膊还艽昂有]有拉上，就光溜溜的走
出浴室到子旁，花三五分在身上擦些用老公血汗XI淼馁FF保B品，然
後把^吹乾，再囊e拿件妊穿上，走到後台洗衣服去。

　　自恼JR小咪之後我就uu喜g上暴露老婆的感X，小咪@娱_放的e赢
然造福了不少居，可是我又怕被人家f言fZ，所以偶而是提醒她在屋
子e不穿衣服窗就要拉上，去後台最少浴巾。

　　尤其是去後台，我家在三牵後台的又有一大片落地的透明景^玻
璃，外面就是一l流量不小的R路，R路γ孢有一整排的大牵不穿衣服一
定被人看光光的。可是她每次不是忘就是校甚至有r候衣服忘了收，乾脆
光溜溜的到後台收褚录苌系囊路穿。小咪似乎]有警X外面可能有不少色迷
迷的眼睛正再偷Q，算了～～就送他看吧！

　　在老婆的娘家和我鄣男「C@赢然]}，因槎剂T了，可是L末回
到我老家就我家人有一c不T了。然我老婆不可能光溜溜的就在家e跑
跑去啦！]那NF啦！哈！

　　我家人口不多，住在高雄l下一g堑姆孔樱一鞘强d和爸房g，
其它房g都在二恰Ｒ槲医憬阋呀嫁到台南去了，偶而假日回碜一商欤
平常就只有我爸在。

　　我的房g是套房，有立的l浴，因槠匠０很少上牵所以]有_空
{r，房T通常打_。可是小咪洗澡rT不P浴室的T，甚至有r洗完後
光溜溜的在房ge擦完保B品，然後再穿上的平口和背心。

　　m然平常巧现挥形小z口，但是有r我爸是上牵好状涡∵涔饬
溜的身w就被老爸看到，m然老人家不干涉，可是@涌是不太Y貌，孝老人
家也不能用@N方法呀！

　　於是我就提醒小咪，洗澡r房T就要P上，Y果小咪是不耐┑恼f：「好
啦，好啦，下次注意就是了嘛！都是自家人防什N防啊？我在我家洗澡也不P
T，我爸跟我哥也]f什N啊！」我看她回答得@N敷衍，想必下次依然如故。
好吧，我家人不v就算了，自己人看也]到。

　　Y婚後]月就放寒假了，因榧已e比^大，房g也多，加上x外婆家又
近，所以每到了r研履辏住在外地的舅舅、阿姨都到我家^年。大人在一
谴蚵，小孩就在巧贤婊蚩措。

　　男”淼芫拖g跟我玩，{皮的我也常常е他到v蛋，所以我表兄
弟感情非常好，缀跏o不，就B跟女朋友交往的cc滴滴都拿出碇v。
而我房g就是我和表弟的秘密基地，玩印⒖措、玩淇伺疲甚至偷
看Ａ片都在@。

　　@表弟分e是高二的小言和三的小奇，他一如往年]^年就先
我家蟮搅耍m然我已Y婚了，可是他一磉是很自拥木偷轿曳块g蟮健

　　可是原本凫段的秘密基地，F在多了一大嫂，他X得扭。好
小咪性活S和又搞笑，慢慢地就跟他拉近PS了，不^是可以感X得出
磉@表弟是有一c不自在。

　　^年前最重要的工作就是除f研拢倪^年前一Y拜，我和老婆就_始忙
了。可能是好寒流硪u，加上一直刷刷洗洗的，才忙]商炖掀啪透忻傲恕＿
好^年前商爝@小鬼提前到我家，自然就成了最佳褪帧

　　天吃完晚餐，舅舅、阿姨在一强d打起牌恚我一群人就在旁聊
天打屁家常。小咪因楦忻埃所以o精打采的坐了一就去吃，然後上窍
澡休息去了。

　　^]多久小奇吵著要到我房g玩，所以我又[ZZ的跑上谴螂
印＿@r小咪早就_著暖器在床上w著毯子舒舒服服的睡著了，大概是吃了感
冒睡得比^沉，ξ吵[的音似乎不樗印

　　玩]多久我突然想到下午房g外面台的盆栽整理到一半，想想反正我]
洗澡，而且只要把@些盆栽搬回原位，再把淙~咭呔屯瓿闪耍今日事今日
嘛！所以打了鲋後我就放下uUπ∑嬲f：「你很d耶，每龆驾。我有
|西]弄完，我看你自己先一下好了，等一下再回黼你。」f完我就去台
^m未完成的工作了。

　　@台要亩堑男】dM出，正好在我房g窗舻耐饷妫因榇昂]有完
全放下恚所以是可以看得到房ge面。小奇Ｐ牡耐嬷，Z隆隆的音效
加上房g的饷艽瓣P著，所以小奇]有到我在外面的音。我著腰好不容
易把@最後一盆盆栽推到窗粝路r，抬起^正好看到房g惹樾巍

　　可能是暖器_太，加上T窗o]，小咪似乎X得有c幔原本w著毯子
人的小咪，D身把毯子踢_，Q了姿葑成平躺，左_微_，右_曲起砥劫N
著床，整大腿的部份完全_，有一c像底帧福础沟幼樱ㄕ⒖枷D）。

　　小咪洗完澡之後就睡了，所以她只穿了一件L袖Ｔ恤，加上一件的棉|
居家短，纫妊什N的就免了。F在她@拥淖荩就她大走光了，B我
在窗敉舛伎梢噪[[ss的看得到她的小穴了。

　　原本Ｐ拇蛑拥男∑媛到了小咪翻身的音，很自然的回^向小咪瞥了
一眼，不看好，@一看小奇lF了小咪短e]有穿妊，眼神就被小咪迷人
的桃花源o吸引了。

　　小奇pp的放下uU，b手b_的走到床的右，一副不可置信的亩萄的
p看著小咪的小穴。看了一之後，他假b不小心去碰小咪的_，_J小咪]
反，於是就大的把p拉_。

　　小咪的@件短本砭秃，加上性又好，所以pp一拉，原本只能
p看的小穴便完全露出砹恕Ｏ嘈胚@是小奇第一次@N近距x看著女生的
部，原本只能模疗及情色W站看到的小穴，F在竟然可以真的在自己眼前看
到，而且是嫁^淼拇笊r美的小穴，@σ正值青春期的三W生而言
是多N刺激的一件事，乃微微抖的手可以看得出硇∑娣浅Ｐ^。

　　我原本打算整理完盆栽就要回房g洗澡了，可是看到@一幕就打消了@念
^，是蹲在窗看看表弟要怎N玩弄老婆。

　　小奇站起砩詈粑，自己情w稍稍定後下腰，再一次仔地看著小咪
略О导t色的小穴，然後慢慢地伸出了右手食指碰了小咪的大唇，看小咪似乎
睡得很熟]有任何反，於是又^m玩弄著小咪的小穴。

　　小奇揉了揉小咪的小穴，然後用呻b手把小唇pp的拉_，仔地研究了
小咪的小肉洞，然後又用食指和中指把小咪的小穴分_，揉一揉核。就@舆@
浮⒛沁摸摸的玩得不亦泛酢

　　小咪K不是那N睡很死的人，要是平常我趁她睡著玩弄她的敏感У脑，
]多久她就d^的醒^砀我打一炮。今天可能是吃了嗜睡，所以小奇@
优她的小穴她竟然]醒。

　　小奇@右恢蓖嬷小咪的小穴，m然]把她弄醒，但是@拥拇碳み是小
咪的身w起了最直接的反。尤其是小奇WＡ片一直揉小咪的核，@是她最敏
感的地方，很快地小咪的小穴已_始流出透明的淫水。

　　小奇m然正在玩著小咪的小穴，可是是很有警X的^察小咪的反，他看
小咪依f睡得@N香甜，於是就把鼻子到小穴旁，了小咪淫穴的}味，接
著伸出舌^往肉p舔下去，品了嫂子的美U和淫水。

　　@拥拇碳老婆而言是很烈的，m然]醒^恚但是是不自X的把p
腿完全_，l出了舒服的音：「嗯……」同r小咪竟自己把Ｔ恤拉起恚
摸著自己的胸部，似乎渴望著更多更烈的刺激。

　　小奇被小咪突如其淼幼了一跳，so回到前面拿起uU假b打
樱^了一又假b不意的回^看看老婆，lF老婆又]屿o了，於是又b手
b_的回到床旁，^m玩弄表嫂。

　　他看小咪的胸部也露了出恚於是伸出左手握住老婆的小胸部，然後又用
食指和中指pp的捏老婆的奶^。@r右手然也]f著，^m用中指沿著小咪
的肉p上下滑樱不r刺激著核。

　　拇巴饪梢钥吹玫叫∵浒著眉，露出一N很舒服的表情，不知道她知不知道
自己正被老公的表弟玩弄著？不^表弟一三的W生，平常也是乖乖牌，不
太可能有性，@些e影顺墒模疗上W淼摹Ｒ郧拔页３е表弟偷看
Ａ片，]想到F在Ａ片有的面竟然F在我自己老婆身上。

　　小奇玩著玩著，把小咪弄出了一堆淫水，小奇於是好奇地把手指慢慢地插入
小咪的道，直到整根手指都插了M去，然後又赣滞诘模接著就_始用手指M
M出出的抽插著小咪的小穴。

　　其我真的很怕小咪醒^恚因樾∵K不是那N睡很死的人，那是今天
吃了感冒才@N好睡。要是小奇@右恢迸老婆的小穴，f一她醒^恚那
雒嫖乙膊恢道怎樱女人的心情是很y捉摸的啊！

　　好小奇用手指只插紫戮屯Ａ耍他掏出了自己暴q的老二，右手^m
著小咪的小穴，左手握著老二_始打手，一很陶醉的幼印？墒]弄紫掠
停了下恚@下他pp的爬上了床，跪在小咪的p腿中g，pp的把小咪的p腿
抬了起怼！

　　我心想，他到底要致铮吭不想玩真的，要炙的嫂子吧？要是@拥脑
也太刺激了吧！而且@舆能不把老婆弄醒幔

　　果然小奇用^戳了戳小咪的肉p，但是]有插M去，不知道是故意的，
是真不知道要怎N插M去。然後他又用^沿著老婆的肉p上下滑樱我心想@
酉氯ゲ恍校要是老婆真被小奇至诉得了。你玩玩就已虼碳ち耍被挚
能不太好吧！

　　於是我so到T口ξ菅e大的叫：「小奇，你洗^澡了幔课掖整理一
下盆栽就要洗了，你要不要先洗啊？」隔了一，小奇探^出擂蔚男χf：
「喔，好啊，我等一下就去洗，你先去忙吧！」

　　f完之後我回到台，^m^察房g鹊r。@r小咪的姿莶蛔，可是
毯子已w回去了，而小奇依依不蔚陌咽稚爝M毯子e^m胡y摸了一然後
才M去浴室，看磉@下子免不了又要在浴室打手了。

　　等小奇M去浴室之後，我也回到房g，趁著小奇在洗澡，我把小咪的毯子打
_一看，哇！老婆的小穴已竦靡凰糊T了。我pp的翻_老婆的小穴，z查
了一下老婆的小洞洞，心想不知道有]有被小奇插M去？

　　^了好一，小奇洗完澡出恚我跟他f：「小奇，你等我一下，我先洗
澡我再恚校速。」Y果小奇一副]什Nd趣的f：「每次都你好o聊，
你先去洗啦，我自己一下，明天再叫大嫂陪我玩比^在。」

　　我心想：『@臭小子，叫大嫂陪你玩？我看你是想玩大嫂吧？』不^如此
一恚小奇老婆的疏x感似乎消失了，竟他今天算λ大嫂有了更「深入」
的JR。

　　我在浴室e一洗一回想l生的事，我的肉棒在硬到一不像。
等我快洗好的r候，突然想到我F在在浴室洗澡，小奇和老婆在外面，而且也]
到玩的音，不又l生什N刺激的事了吧？

　　我悄悄的把T_了一p偷看外面的情r，不^已]看到小奇了，可是
w上的毯子又被掀_了。到底l生了什N事呢？

　　第二天，小咪起了大早，一副精神M的幼樱看到我睡得像^i一樱
用力把我ou醒，在我耳大叫：「起床樱胸i。」然後就自己先去浴室盥
洗了。

　　我又再躺了一才睡眼惺忪的起床走到浴室刷牙洗，已盥洗完的小咪
後面抱住我，露出色色的笑容f：「老公～～我昨晚做了一春簦F在好想要
喔！」

　　我一到老婆@Nf小小的o了一下，so他f：「做什N春舭。俊
我想老婆不知道小奇昨晚λ做的事吧！

　　「我舻轿腋同事做郏他一直玩我的小穴，又赣痔虻暮檬娣，然後又插
我的小穴，感X超逼真的，可是粢幌伦泳]了，害我F在超想要的。」老婆
f把手伸M我子e崦我的老二。

　　老婆@Nf，y道昨晚小奇真的插M去了？一想到小咪的小穴可能被小奇
郑我的肉棒又硬到一不像，m然可能只有紫拢可是是被至恕

　　我D^身，抱著老婆|她：「舻奖e人郑空l啊？舻奖徽l职。窟不
乖乖招怼！估掀偶t著f：「就是a班那罩魅尉b{B的啊！」

　　我老婆f：「日有所思，夜有所簦是不是平常就想被他职。亢冒。我
答你，你跟他忠淮稳绾危俊

　　老婆害羞的f：「那只是性幻想吧了！老公你真的那N希望我被e人粥福
既然@印…那我就硗娼巧扮演吧，今天你{B治液昧恕！

　　我@r一直想著昨晚l生的事，所以就跟老婆f：「原砟阏娴南氡e人
啊？可是我不想扮你同事耶，我要玩更刺激的，我要扮小奇，大嫂用身w托
奇上一n健康教育。」

　　老婆抱著我@的f：「老公你好B哦，@邮y耶，可是又很像很刺
激。真的要小奇执笊幔苦拧…那好吧！今天就小奇_心吧！哦……小
奇，怎N回事，你下面怎N@N硬？你到大嫂樱　估掀抛煅e才f我B，
可是R上就投入幻想了，@拥姆在是我很M意啊！

　　我配合著扮演小奇f：「大嫂太漂亮了，我有一c情不自禁。Σ黄穑我不
是故意的。」

　　老婆f：「年p人X袋不要老是想一些有的]的，@ι眢w不好喔！要
好好用功x才行。」

　　我故意W小奇f的幼樱骸肝抑道啊，可是我看到大嫂@N漂亮就忍不住
啊！大嫂，我下面得好y受喔！」

　　老婆f：「你@颖镏也不是k法，大嫂湍闩出砗昧恕Ｏ氩幌朊大嫂的
胸部啊？」

　　「好啊，然好，xx大嫂！」f完我把手伸M衣服e摸著老婆的奶，揉著
老婆的奶^f：「唔……大嫂，唔……你的胸部好好好摸，我好喜g喔！」

　　老婆把我的子褪下，握著我的肉棒_始套弄，我故意在老婆的耳p呻
吟：「哦……大嫂，好爽喔！你好弄喔，我腿都了，我到床上弄好幔俊

　　我躺在床上，老婆掉上衣，屁股χ我^m臀姨着，我一手摸著老婆的
胸部，一手伸M老婆的子e摸著她裢傅男⊙ǎ揉一揉已勃起的核。

　　在@N角色扮演的刺激下，小咪早就春情漾了，加上我一直刺激她最敏感
的核，小咪的淫水已E成牧耍我也因檫@拥那楣而性^到全身l抖著
f：「嗯……大嫂，好爽喔～～我下面好硬，哦……可以我插你的小穴幔俊

　　老婆故意f：「哦……可是我是你大嫂耶！嗯……嗯……@幼觥…可能不
太好吧？」

　　我趁C把心e淫妻的想法f出恚骸覆啦！表哥跟我f^，他很希望大嫂
的小穴可以oe人插看看，@件事就我砭秃昧恕！刮野牙掀诺难子掉，
老婆躺著。

　　老婆f：「哦……真的幔亢冒桑今天就小奇执笊┌桑大嫂也被你弄
得好想要喔！不^……你M砜梢裕可是不能射在e面喔，知道幔颗丁…希
望你表哥不生獠藕谩！

　　我老婆躺下，把她的腿分_，用我的^摩著她裢傅男⊙ǎ老婆不停地
呻吟著。我pp往前一挺，^滑了M去，然後地⑽业娜獍羧部插M去，
感受老婆o的道。

　　就在我插入的r候，老婆@了一：「哦……小奇好棒！小奇的肉棒好大，
插得大嫂好爽！」整^程小咪都]著p眼享受被插入的感X，好像真的被小奇
的o插入一印！

　　我一_始慢慢地插著小咪，一f：「大嫂，你的小穴好o，我舒服喔！表
哥有你@拥睦掀耪嫘腋＃要是我是表哥，一定天天帜恪！

　　老婆]著眼睛，很投入的f：「哦……哦……哦……小奇F在也很幸福啊！
啊……啊……可以跟嫂嫂做郏插我的小}穴。你搬砀我一起住好了，懋
我的小老公，我是老可以教你功n，晚上你又可以和你表哥一起执笊，
你l多N的精力。」

　　看硇∵洮F在非常融入角色扮演的∏檠e，而且可以明@感X@y的
情老婆比平常更d^。我著老婆的幻想f：「好啊，我好喜g执笊，如果
我搬去跟你住的，你要每天我粥福∨丁…大嫂你有舒服幔俊

　　「哦……好……好舒服啊！我的小老公真郑嗯……好硬啊，哦……你的
肉棒真害……」S著我的力道及l率的增加，老婆的淫叫也_始大，看
老婆似乎非常享受。

　　而我种老婆，回想著昨天晚上小奇玩弄老婆的面，@拥拇碳ふ
的是很不一樱原砝掀疟钟羞@N大的啡ぃ加上y的情，喔～～我也受
不了了。

　　我抱著小咪，用男上女下的基本w位_心的种老婆，幻想著老婆被表弟
的面r，才^]多久，老婆的道就_始一一的收s，p手也oo地抱住
我。S著老婆的高潮，我猛力n刺，最後我也忍不住了，獾木液通通都射
到了老婆的子me。

　　老婆]著眼、著眉^，赡_oo地勾著我的腰，享受性鄣挠，大
口的喘庹f：「小奇不乖，不是f不能射M幔肯麓卧龠@樱大嫂就不准你插
M樱　箍砝掀胚幻想在他身上的是小奇。

　　Y束之後，我陪老婆洗了崴澡，看她神清馑的幼樱感X她的感冒似
乎都好了。洗完澡，老婆才穿上L，小奇就砬瞄T，在T外喊：「大嫂起
了幔恳不要陪我一起去吃早餐啊？」

　　老婆f：「好啊，等我一下。」f完，老婆穿上L袖Ｔ恤就跟小奇去吃早餐
了。x_房g前她露出\\的笑容ξ艺f：「老公，我要去陪我的小老公吃早
餐樱回碓湍碗I。」看到老婆胸前的激突，喔～～又]穿纫铝恕

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



