　　书名：精淫岛综艺节目：美女们！我们玩很大！
　　作者：不详

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！

　　内容简介：

　　美女们！我们玩很大！是一个大型的结合益智、体能、艺术，主要以情色主的岛型综艺节目，在澎湖离岛有一座险礁比基尼岛，原是无人岛的状态下在前岛主有心经营下已剖具规模，在日本AV公司特地此地取景，更造成日本AV公司界的震撼，更在金主石毛宏典积极下，买下全岛除了保全了丰富的海洋资源，险礁全岛面积约四公顷，由珍珠贝壳沙所组成，是全国唯一一座的珍珠贝壳沙无人岛。
　　而新的岛主石毛先生打造出更具规模的户外综艺节目的场所，将岛名更名精淫岛，更在岛上建立相关闯关设施，每道关卡都可让自己获得高额金钱及珠宝，裢哦臃绞街葱校而男主持人由三级片奶油小生姚风担任，主要搭配六名女性主持人，在岛上的除了工作人员及来宾外，另外每次录影均开放50名男性现场观众，节目均以付费的网路直播为主……


　　序

　　美女们！我们玩很大！是一个大型的结合益智、体能、艺术，主要以情色主的岛型综艺节目，在澎湖离岛有一座险礁比基尼岛，原是无人岛的状态下在前岛主有心经营下已剖具规模，在日本AV公司特地此地取景，更造成日本AV公司界的震撼，更在金主石毛宏典积极下，买下全岛除了保全了丰富的海洋资源，险礁全岛面积约四公顷，由珍珠贝壳沙所组成，是全国唯一一座的珍珠贝壳沙无人岛。
　　而新的岛主石毛先生打造出更具规模的户外综艺节目的场所，将岛名更名精淫岛，更在岛上建立相关闯关设施，每道关卡都可让自己获得高额金钱及珠宝，裢哦臃绞街葱校而男主持人由三级片奶油小生姚风担任，主要搭配六名女性主持人，在岛上的除了工作人员及来宾外，另外每次录影均开放50名男性现场观众，节目均以付费的网路直播为主。




　　第1章、节目女主持第一轮遴选后门文化

　　了能搭配姚风的主持风格，节目上特别针对女主持人来做遴选，在甄选的公告之后不管是线上的女主持或者是过去及退出演艺圈的女主持，纷纷想要参与这高抱酬的工作，在经过第一轮被淘汰的有大S徐熙媛（口才不行）、张文绮（姿色不行）、王彩桦（太过老气）、陶晶莹（姿色太过平庸）、Lulu（身材及姿色差）、小祯（疾病肥胖等瘦了再说）。
　　入选的是小S徐熙娣、李`蓉、侯佩岑、李佩甄、刘Z莹（Albee）、邵庭、林育品（阿喜）、黄偷浮⒖乱匀帷⒊廖と辍⒃艾菲、翁滋蔓、夏语心、吴姗纭⒀狭㈡谩⒔怄剪帷⒃莉婷（艾丽丝）、刘容嘉、季芹、简恺乐和曹雅雯。
　　“很恭喜各位获得晋级的机会，各位稍做休息会再通知你们的。”节目助理广播着。
　　姚风此时和被淘汰的徐熙媛之间眉来眼去，很快正要回房休息时，一个熟悉的女人的妙曼的身姿和美丽的背影落入了他的视线，顿时体内的欲火又燃烧起来。
　　徐熙媛正拿出房卡开门，突然有人从背后伸手抱住了她柔软而富有弹性的纤腰，嘴巴含住她那雪白的小耳垂，不断地往耳朵里面吹着热气。
　　她赶紧扭动身子，往自己的身后看去，看到的是一张渴望的脸。
　　“坏蛋，不要再闹了，小心被摄影拍下来！”姚风立刻从徐熙媛的话里听出了另一层含义，于是等大S打开房门后，他赶紧尾随而入。
　　在关上房门后，徐熙媛立刻微笑地倚进姚风的怀里，徐熙媛身上不断散发出来的淡淡芳香，让姚风心中U漾不已。
　　“媛媛～你身上好香啊～”姚风将头凑近她的秀，用力地呼了一口气U道。
　　“嘻嘻！是吗？那知道我要什麽吗？”徐熙媛娇笑着回过头，在姚风的脸上亲了一下道。
　　“你想让我干吧！让我爽就让你晋级～”姚风色咪咪说着。
　　“哎哟～不让你爽我怎麽会来，我要的只是我要晋级及我妹保证进第三轮～”徐熙媛说着。
　　“媛媛宝贝，我现在就想享受一下你这香喷喷的身子，可以吗？”听了徐熙媛的话，姚风心中一阵感动，搂住她腰肢的手也更紧了。
　　说到这里姚风的手还爬上了大S那高翘浑圆的丰臀，在上面不老实地抚摸起来。
　　“你这个人啊！真的好心急！”不一会儿徐熙媛的呼吸就有些粗重了，她扭了扭自己的娇躯向姚风娇哼道。
　　“媛媛～我不急只是因你太迷人了！”他赶紧抱起徐熙媛迅速往卧室走去，一边走还一边自己辩护道。
　　“你的嘴巴可真甜！奖励你一个～”徐熙媛顿觉心中甜蜜，在姚风的脸上狠狠地亲了一下。
　　“一个怎麽够啊！我想要很多的！媛～真漂亮！看到你，我就兴奋想要了！”姚风将徐熙媛放到上后，立刻翻身压了上去，仔细欣赏着徐熙媛的脸庞。
　　“真的吗？”徐熙媛娇笑着望着姚风。
　　“想要了那还不快点！”听着徐熙媛这羞涩的情话，姚风心中简直是舒爽透了，他淫荡地笑了笑。
　　“既然我的媛这麽想要，那我便来满足你吧！用大肉棒让大S徐熙媛好好地舒服一下！”说到这里姚风便开始隔着衣服抚摸徐熙媛那丰盈，柔软而富有弹性的胴体，透过她的低胸领口，姚风瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房。
　　姚风两手抱着徐熙媛的两肩，低下头，在她额头上吻了一下，顿时徐熙媛的身子微微颤抖了一下，嘴里发出诱人的娇哼，她抬起头秀目微闭樱唇半努，一副任君品的样子。
　　姚风一手在徐熙媛身上隔着衣服用力地摸索着，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖，姚风轻轻地吻上去，并把舌头伸向徐熙媛的嘴中，徐熙媛似乎极其陶醉，樱唇微开，激烈地回吻着，二人粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热起来！
　　姚风并没有满足，他一b手在徐熙媛的酥胸上抚摸，另一b手又从她那柔软的腰部抚摸下去。
　　“啊……啊……风哥……你……揉得我……好……好难受……好痒啊……”徐熙媛被摸得全身滚烫，情不自禁地呻吟起来。
　　姚风的手离开了徐熙媛的酥臀，伸到她衣裙的下o，先在她那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸。
　　徐熙媛只感觉到姚风的手掌又大又有力，她全身颤抖起来，显示她已经是极度的兴奋和舒服了。
　　她的呻吟助长了姚风的欲火，他的手突破了她那条薄薄的内裤，肉缝中岬睦怂，黏得姚风满手都是，原来徐熙媛早已流出淫水来了。
　　“媛～你真的好色，下面的水多得都把我的手指给淹没了！”姚风将沾满徐熙媛淫水的手指拿到眼前一看笑道。
　　“不要看啦～你真坏死了，都是你挑逗的～”徐熙媛被姚风这一句话刺激得羞涩不已娇嗔道，口中说着翻身压到了姚风的身上，抱着他的头猛地吮吻姚风的嘴唇和舌。
　　姚风本来就已经欲火攻心，精虫上脑难以忍受，他一边回吻着徐熙媛，一边伸手褪去了她身上的衣服，露出她那全身丰盈雪白，柔滑无比的酮体，只留下那紫色半透明镶着蕾丝的胸罩和小内裤，雪白的肌肤与紫色性感的内衣裤互相辉映，彼此衬托分明的颜色对比形成了良好的视觉效果。
　　姚风情不自禁地吞了吞口水，用手爱抚着徐熙媛那美丽诱人的酥胸，摸着捏着那十分柔软富有弹性的两b玉乳，轻柔地褪下了她那紫色魅惑的胸罩和小内裤。
　　顿时徐熙媛全身赤裸，横陈在她那柔滑的的酮体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩的乳房，红晕鲜嫩的小奶头，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑……
　　在姚风的眼里，徐熙媛的全身无处不美，无处不动人，就像是一块绝世的美玉，毫无半点瑕疵。
　　姚风轻轻爱抚着徐熙媛那赤裸的胴体，在她乌黑柔顺的秀，嫩软的小耳，桃红的粉额上放肆地轻撩着，他的双手游移在徐熙媛那对白嫩高挺，丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像葡萄般细小可爱的乳头，不久，徐熙媛那敏感的乳头变得膨胀突起，硬挺起来。
　　“你的身子实在是太完美了！”姚风一边由衷地U，一边将徐熙媛那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩，他用指尖轻触着那花生米粒般的阴蒂，更不时将指尖深入小穴，进行更深层次的探讨。
　　“嗯……啊……哦……唔……啊……”下身不断传来的强烈刺激，让徐熙媛很快便有了生理的自然反应，她不由自主的发出阵阵呻吟声。
　　徐熙媛的小穴泌出崛蟮囊水，使得姚风欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开徐熙媛那两片鲜嫩的阴唇，右手握住坚硬如铁的大肉棒，对准了徐熙媛那崛蟮拿姥ǎ臀部猛然挺入，“滋”的一声，粗大的大肉棒全根没入，挤出数滴白色的淫液。
　　徐熙媛正在春情U漾中，她本来以姚风会在她全身不断地挑逗，最后u会真枪实弹地发动进攻，但没想到姚风却很快提枪上阵了，面对着姚风那如排山倒海一般的猛烈攻势。
　　“风……啊……你的……肉棒好……好大……好粗壮……我……我的小穴都快受不了啦……啊……”徐熙媛只觉得全身一阵酥麻，娇躯一个劲地震动，嘴里发出勾人心魂的娇呼声。
　　姚风把大肉棒插入徐熙媛那紧凑的穴腔时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着乳峰，把大肉棒往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　果然不出姚风所料，插了数十下之后，徐熙媛的穴腔里又分泌出了淫水，姚风的双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她那女人所共有的欲望，干起来才更能尽兴过瘾。
　　徐熙媛被姚风乾得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在他的腰间，一双洁白无瑕的藕臂也紧紧地勾住姚风的背部，媚波U漾，眼露爱意，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。
　　姚风就这样压在徐熙媛的身上，九浅一深地把又粗又长的大肉棒，往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得徐熙媛阵阵快感从穴腔传遍全身、舒爽无比，刺激和紧张n击着她全身的细胞，感受到小穴内的充实，敏感的阴蒂频频被碰触使她快感N华到高峰。
　　“啊……喔……风……姚风……你好厉害哦！”徐熙媛发出阵阵呻吟声，娇躯也在不停地颤抖，姚风那膨胀发烫的大肉棒，在徐熙媛的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她亢奋得欲火焚身，她那紧凑滑岬男⊙ㄈ缁裰帘θ饨舻匾徽乓缓系奈吮着龟头。
　　“喔……媛……你的小穴好紧……好滑……夹得我好爽啊……”姚风乐得不禁大叫。
　　大肉棒如排山倒海，狂风暴雨般的犀利攻势，使徐熙媛舒畅得呼吸急促，她上下扭动着自己那丰满的酥臀，愉快地迎挺着姚风的抽插。
　　“哦……姚……风……你的大肉棒好大……插的我好深……我快要舒服死了……”她粉脸霞红羞涩地娇叹。
　　看着徐熙媛那被情欲漫的俏脸，姚风忍不住低下头，陶醉地吮吸着徐熙媛的香舌。
　　“哦……好爽……姚风……快点……快点用力地干我……快点啊！”“与此同时大肉棒仍不时地抽插着徐熙媛的小穴，插得她娇体轻颤，欲仙欲死，她粉脸通红媚眼微闭，轻柔的娇呼道。
　　听着形象端庄的徐熙媛那令人骨头酥的娇喘声，姚风抽插得更加起劲了。
　　徐熙媛只感觉到自己小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身U漾旋着，她那肥美臀伴随着姚风的抽插不停地挺着、迎合着。
　　姚风抱住徐熙媛那盈盈一握的柔软腰肢，九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，促使徐熙媛暴露原始的本能，她浪吟娇哼、朱口微频频频发出消魂的叫春。
　　“喔喔……姚风……我的哥……太爽了……啊……好舒服……啊……啊……小穴受不了了……嗯哼……风……乾死我了……啊……”徐熙媛表面上看起来像是那种比较矜持害羞的女孩子，但此刻，她已经是春意燎燃、芳心迷乱，再无法保持矜持，颤声浪哼不已。
　　“嗯……唔……啊……妙极了……你再……再用力点……狠狠地干我吧！”听着徐熙媛的娇哼声，姚风故意停止抽动大肉棒，急得徐熙媛粉脸涨红。
　　姚风立即连番用力抽插坚硬如铁的大肉棒，粗大的大肉棒在徐熙媛那已被玉液崛蟮男⊙里，如入无人之地快速抽送着。
　　“喔……喔……好……爽死熙媛了……用力插……啊……哼……妙极了……好爽……好舒服……嗯……哼……”徐熙媛眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫声。
　　徐熙媛的小穴被姚风那又烫又硬、又粗又大的大肉棒磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住姚风，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，酥臀拼命地上下扭挺，以迎合大大肉棒的研磨，徐熙媛已经陶醉在鱼水之欢当中，只希望姚风能够再用力，再快一点地狠狠抽插自己的小穴。
　　徐熙媛舒爽得浪声滋滋、满屋春色，小穴深深套住大肉棒，如此的紧密旋磨是她达到了前所未有的快感，徐熙媛被姚风乾得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
　　徐熙媛那近乎浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的W红小嘴巴频频发出，崃芰艿囊水不断向外溢出，迅速沾崃单。
　　“色媛……你满意吗？来了2次吗？”望着徐熙媛那满足的表情，姚风的嘴角溢着欢愉的笑容“
　　“3次嗯嗯……风哥……你真行啊……喔……太爽了……唉育……”徐熙媛被姚风挑逗得心跳加剧血液急循、欲火猛烧身玉液横流，她难耐得娇躯颤抖呻吟不断。
　　“恭喜你晋级了～也替我怀上第三胎吧哈哈……射了！！”姚风哈哈一笑，立即加快了抽插的速度，徐熙媛舒畅得语无伦次，简直变成了春情U漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪地去迎接姚风的喷射，无数精虫射进子宫内。




　　第2章、节目女主持第二轮遴选→内裤拔河

　　“恭喜第二轮晋级人员大小S徐熙媛徐熙娣姊妹、李`蓉、侯佩岑、李甄、刘Z莹（Albee）、邵庭、林育品（阿喜）、黄娴、柯以柔、沉韦汝、袁艾菲、翁滋蔓、夏语心、吴姗纭⒀狭㈡谩⒔怄剪帷⒃莉婷（艾丽丝）、刘容嘉、季芹、简恺乐和曹雅雯，以上22位将在此轮淘汰11位，11位晋级第三轮。”大会广播著。
　　“大S不是第一轮就没了？”严立婷问著季芹。
　　“是啊~怎麽这样……”季芹回答著。
　　“此第二轮竞选方式为两人一组的内裤拔河对抗赛，胜利的人可晋级，输的人就会送至接驳船离开哟……”大会报告著。
　　“现在请岛主抽出对战编组！”姚风说著。
　　“徐熙媛VS徐熙娣，李`蓉VS严立婷，黄娴VS曾莉婷，柯以柔VS刘容嘉，侯佩岑VS季芹，邵庭VS李甄，刘Z莹VS解婕翎，林育品VS沉韦汝，袁艾菲VS吴姗纾翁滋蔓VS夏语心，简恺乐VS曹雅雯，以上~各位加油！”石毛岛主说著。
　　“可恶的姚风，多亏还服侍他竟然让我跟我妹，为了让她进第三轮我就只能认输，真会算计啊~”徐熙媛自言自语说著。
　　“现在请第一组上来！”姚风只穿内裤站在木质舞台上说著。
　　在舞台两边各有著一名保安人员，左边叫大发右边叫阿木，全身健美身材戴著墨镜只穿著黑色三角裤，而肉棒却已是凸一大块，令女主持们早已兴奋不已。
　　而岛主石毛和节目u作人吉米也是只有穿内裤坐在舞台前准备见证这场美W竞争，而这时大S徐熙媛从左边，小S徐熙娣从右边，她们分别只穿了制式的内衣裤，在内裤底部连著一条绵绳，在绵绳头有著D形环可相接。
　　“现在请听我说明规则，双方就位后坐下两手向后，等到开始后屁股抬起离地向自己后方移动，直到拉下对方内裤或屁股坐地，也可求救，只要喊”救我“就会有保安帮忙拉著内衣帮忙直到奶子露出为止，说明都清楚后请人员就位萝~”姚风说明后紧盯大小S姐妹走向两边舞台。
　　“当你们从舞台左右两边上来，会有保全实施检查，再由主持人我来检查有无舞弊…”姚风说著。
　　“不好意思熙媛小姐~”左边上的是大S徐熙媛被保全大发叫著随即伸手进内裤抚摸私处。
　　“不要…”徐熙媛抓住大发不断贪婪爱抚的手。
　　“你好坏~伸插进来了…”另一边阿木指χ徐熙娣令她春心荡漾不已。
　　“没问题…”大发和阿木向姚风发出没问题后两个女生向姚风走去。
　　“接著由我检查了~”姚风冷不防地拉下徐熙娣的内裤掏出肉棒就干了进她阴道内。
　　“不要…好大…”徐熙娣马上叫了出来。
　　“很紧实啊~不像生了三个的女人~”姚风说完抽出换插进徐熙媛阴道里。“啊…”徐熙媛只能接受姚风的抽送。
　　“好的~没问题了请两位就定位…”姚风说著。
　　在左边的是大S徐熙媛穿的是紫色内衣裤，右边是小S徐熙娣穿的是橘色内衣裤，姚风接著两人的D形环。
　　“比赛开始！！”当比赛开始小S徐熙娣就很积极向后，她性感僚人的身材让人兴奋不以，大S徐熙媛的气质和小S徐熙娣的风骚因为内裤均拉离了私处令她们姊妹脸上泛潮，女艺人有修剪阴毛的习惯马上呈现，很快地大S徐熙媛来不及喊求救内裤被拉离了小S徐熙媛获胜。
　　失败的徐熙媛马上被贪婪的男人围住，灯光师阿平扶住她的头贪婪口水满地吻舔著徐熙媛的嘴和脸，摄影师小光抓舔著她的乳房及乳头，白人u作人吉米拉开她的美腿就干了起来。
　　“啊…啊啊啊~~不要…唔唔…不要…”徐熙媛再怎麽反抗都无法阻止这群色狼。
　　“…”只有这声音才能阻止男人们对失败者的惩罚。
　　“各位失败者就是被男人们σ五分钟…此对战由小S徐熙娣获胜，胜利的人请至SPA专区由专人为你服务哦…”姚风说著。
　　“大S~辛苦你了…”徐熙娣走向了SPA区。
　　第二组比赛的是阿帕契杀手李`蓉，不管脸蛋还身材都保持在水准之上，虽然淡出萤光幕但活耀于FB的直播，严立婷刚生完第二胎身材恢复算快的，左边的李`蓉穿著咖啡色内衣裤大发先把内裤拉成一条向上提。
　　“哦~好坏的手！！”大发伸进内裤内挑逗著李`蓉的阴蒂。
　　“给我小力一点…”严立婷瞪著阿木让他手指插入阴道内。
　　等到她们走到中间，姚风俯身压在李`蓉的背上，拉下内裤掏出粗大的大肉棒，从屁股中间找到阴道口，二话不说就猛顶了进去。
　　“噢……啊……”李`蓉的小嘴儿在姚风肉棒插入阴道的同时张成了“O”型，吐出一声尖锐的叫喊。
　　李`蓉她感觉穴缝儿被完全撑开，姚风粗大的肉棒像一根火烫的铁棒，深深进入体内，仿佛灼到她的心尖儿上，那种痛苦的快感令她险些昏死过去。
　　“`蓉~还是紧实的…”姚风觉得肉棒被湿润紧窄的肉穴紧紧包住，李`蓉的阴道壁痉挛著，夹挤肉棒滋味痛快极了。
　　“啊……啊……噢…不是检…啊…查…啊…姚风…”更要命的是插在穴e的大肉棒如同打桩机一般，重重的抽，狠狠的捣，一波接一波毫不停顿。
　　“差一点忘了~”姚风忽然狂顶几下就抽出。
　　“噢啊…啊啊啊…啊……”李`蓉无法控制地高潮狂淫水。
　　姚风马上顾不上什麽怜香惜玉，他用最粗野的方式狠狠地干著身下个性刚毅的严立婷。
　　“立婷……叫吧…大声叫，叫给我听……”姚风粗重的喘息著，腰胯前后摆动，肉棒在严立婷的肉穴e插进抽出。
　　“劈啪……劈啪……”姚风的小腹猛烈撞击著严立婷的屁股，发出一阵阵淫荡的清脆响声。
　　“啊…啊……噢……噢……”严立婷姣好的脸庞此时已是一片潮红，她双眼迷离的张著小嘴儿叫著喊著，姚风见好就收让女星们亢奋跌落谷底。
　　接著第二组由李`蓉和严立婷开始比赛，而害羞的女人如果大腿夹住就容易被对方拉掉，两人两腿都打开的大大的，被干过的阴唇均张开流著淫水，两人忽不相让就在李`蓉的内裤快被拉掉时。
　　“救我…”李`蓉发出了求救，大发立刻拉著她胸罩就帮忙拉，当李`蓉露出丰满大奶时，严立婷也输了。
　　“不要啊~~走开啊~~~唔~~啊啊啊~~唔唔唔~~~”严立婷马上被阿平狂吸母乳，石毛干进了她的阴道，吉米拉著她的头，肉棒在她口中抽送起来。
　　后续胜利人员分别为黄娴、柯以柔、季芹、邵庭、Albee刘Z莹、沉韦汝、袁艾菲、夏语心、简恺乐。
　　“大会报告在失败区大会决定救回1名参加第三轮，请所有失败者双脚跪地，手也著地。”失败的11位女星由左至右大S徐熙媛、严立婷、艾丽丝曾莉婷、侯佩岑、李甄、刘容嘉、解婕翎、阿喜林育品、吴姗纭⑽套搪、曹雅雯各种美臀不停的扭动。
　　“啊……不行呀……”姚风蹲下身抱住人妻李甄丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从李甄的背后将龟头对正肉洞口随著一声无比淫浪的声音，姚风大肉棒进入李甄的阴道e，受到大肉棒插入，罪恶感使李甄的身体异常敏感。
　　“啊啊……老公……原谅我吧！！……这个游戏……还有姚风的大肉棒……丰富的奖金~~~”姚风的大肉棒从后面插入，使李甄几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。
　　“甄干起来不错！！”姚风开始抽插，龟冠和敏感的淫肉摩擦。
　　“喔……”李甄弯曲背后，指尖陷入地毯里。“李甄，你真不得了只是插一下就发出淫浪声~”肉洞e夹紧著大肉棒的感觉，使姚风感动万分。
　　“啊……不要动……不要动……”敏感的肉洞受到抽插，李甄忍不住的摇头，头随之飞舞。
　　李甄没有想到姚风的大肉棒插进来，会引起如此强烈的快感，每一次插到深处，下体便像火山爆发的流出淫液，先前在台上的内裤拔河游戏，变成最有效的前戏。
　　“啊……不要插了……我快要疯狂了……”大肉棒坚硬的感觉实在受不了。充满成熟男人的精力的动作，使李甄成熟女人的肉体完全瘫痪，姚风拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击这高学历人妻女艺人。
　　“不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……”李甄忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的大肉棒。
　　“啊……啊……受不了……我快要了……我该怎麽办……啊……我快要了……”李甄发出断断续的淫浪声。
　　“啊……啊……射了射了！”姚风开始快速抽插。
　　“啊啊……啊。我快要了……”李甄高高抬起吞入大肉棒的屁股，大声吼叫。肉洞e像痉挛般的收缩，好像要从姚风的大肉棒挤出精液姚风的大肉棒在李甄的肉洞e跳动。
　　“啊……又要了……”火热的精液喷在李甄的下体e冒出大量的汗水，李甄的屁股猛烈颤抖后，身体扑倒在地上。
　　“甄，你今后是我的女人了。”姚风拔出大肉棒时，从张开的阴唇流出白色的淫液。
　　“啊……原谅我吧……老公我是姚风的女人了……”口唇受到情人的蹂孽，李甄完全沉醉在陶醉感之中。
　　这时在阿喜林育品及翁滋蔓后面的大发和阿木已经插入，后面两人扶著她们俩的雪白屁股，噗嗤一声从背后直插到底。
　　“啊啊……啊……”两人同时大叫，林育品和翁滋蔓像是在比赛一样猛烈的抽送，充血的大肉棒磨擦著阴道壁，一波波强烈的快感将大发和阿木推向高峰，她们大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲仙欲死。
　　“啊啊好…好舒服…要死了…好爽…不要停…爽…”而旁边吴姗绶从Ω激烈，已经被石毛插的胡言乱语了，没想到气质文雅的外表居然可以这麽淫荡。
　　刘容嘉和解婕翎浑圆的小屁屁被阿平和小光撞的啪啪作响，两对柔软的奶子随著抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，及不停的淫声浪语。
　　而从曹雅雯的淫叫声高低起伏来判断，她也被吉米干到高潮了，而且不只一次。
　　这时男人们陆续也射精了，将精液喷在她们满身大汗的背上。
　　姚风握抓著侯佩岑丰挺的双乳，由背后插入侯佩岑的肥穴，而姚风将侯佩岑的腿扳到最开，猛力的抽插侯佩岑湿润的花瓣。“啊……心肝……疼……要搞死我了……好坏的姚风……”失去理智的侯佩岑配合著发出淫荡地浪叫。
　　“死了……我要死了……啊……姚风……呀……”用力抽插好一阵，侯佩岑突然尖叫起来，随后高潮了。
　　姚风取出肉棒，来到曾莉婷身后拥住她，从身后把肉棒插进曾莉婷的花瓣，而且一直插到底，小腹紧紧贴在曾莉婷丰满的臀部上，然后他把曾莉婷的骨盆往前抬，由曾莉婷背后抓住曾莉婷两b丰乳，吻著曾莉婷的粉颈，媚眼半眯的曾莉婷回过头来，曾莉婷眼睛带著奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出小巧的舌头与姚风舌头纠缠一起，曾莉婷和姚风的津液互相交流滋润著。
　　“嗯……啊……好……好舒服……”曾莉婷淫媚的叫道。
　　“艾莉丝，我也好舒服…”我淫笑边亲吻曾莉婷温热的肌肤边道。
　　“啊…………啊。……你好大力……啊！……”徐熙媛被阿木干著。
　　“啊…………啊啊！…坏坏…”姚风故意轻轻在浅处抽动，突然连向她体肉狂顶，曾莉婷在姚风的猛捅下娇呼道。
　　姚风揉搓著曾莉婷丰满的乳房，一面亲吻，曾莉婷一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖，姚风猛烈的抽插使曾莉婷的身体不断振动，曾莉婷娇媚的浪叫。
　　就这样失败的女星们尽情享受男人们的抽送与鼓励，终于败部复活了三位。
　　“大会报告，败部复活有三位，那就是阿喜林育品、吴姗纭⑽套搪，恭喜！！”大会广播著。
　　而淘汰的女星们只能行李打包坐船离开了。
　　晋级第三轮的有小S徐熙娣、李`蓉、黄娴、柯以柔、季芹、邵庭、Albee刘Z莹、沉韦汝、袁艾菲、夏语心、简恺乐、阿喜林育品、吴姗纭⑽套搪共14位。




　　第3章、节目女主持第三轮遴选→迷宫移动人桩

　　在获得了晋级的14位美女同时也获得了丰富的海鲜晚宴，每个女星都非常愉快地享受著美食与男人眼神那种σ的滋润，并通知第三轮比赛是要全裸上阵的。
　　“大会报告，第三轮的比赛是由各位进到眼前的迷宫内在十分钟内寻找男人，以火车便当姿势女主动套弄肉棒，每三下男人走一步，直到男人走出迷宫后要用口交将男人的精液射出在口中，再吐进量杯，途中如果太剧烈让男人射精则不能再继续宣判出局，若时间够可再找另一个男人！！”大会报告著。
　　“这未免也太刺激了吧~”袁艾菲向著邵庭说著。
　　“艾菲~我可不会输给你哦~”邵庭回答著。
　　“大会报告，请依序为夏语心、翁滋蔓、沉韦汝、小S徐熙娣、吴姗纭⒒娴、邵庭、Albee刘Z莹、简恺乐、李`蓉、阿喜林育品、季芹、柯以柔、袁艾菲，可以进入迷宫了~”大会报告。
　　“那我进了~”夏语心进到迷宫里。她赤裸的美体绑著马尾，走进后开始小跑步寻找著男人，著急的她绕过许多转折终于找到了小光，娇美的身躯马上被小光闻著，夏语心她的体香及成熟味道早就想干她了，夏语心眨著眼也不说话，低头看著小光那久等而软化的肉棒。
　　“没什麽时间了，我帮你！！”夏语心用双手握著小光的软肉棒。
　　夏语心的右手一会用手指在小光的龟头上不停划著圈，一会握著肉棒来回套弄，并让龟头隔著内裤轻轻的摩擦自己的下体。
　　“哦~好舒服啊~我可以吻你吗？语心~”小光根本未等夏语心回答凑上去亲吻著夏语心的双唇，而夏语心也主动伸出舌头和小光的纠缠在一起，夏语心的舌头很柔软也很调皮，来回在小光口腔内挑拨。
　　小光喘著粗气，双手不断抚摸著夏语心的乳房，嘴巴在夏语心的脖子上和乳头上来回亲吻著，大脑一片混吨，只知道一b柔软的小手越来越有规律的快速套弄著的肉棒，而夏语心也开始微微的呻吟了起来。
　　“嗯嗯~哦~快硬啊~”夏语心在小光耳畔的呻吟进一步地刺激起了他的欲望，他的双手不再局限搓揉她的乳房，开始隔扣弄让她心痒的阴部。
　　“哦~够崃艘补挥擦耍。±窗~”夏语心两手环抱小光胫部，两修长美腿夹住他腰部，让阴唇去碰触到龟头。
　　“啊！！！”小光等不及把夏语心腰身下压，整根硬肉棒直接插进插满了夏语心，一声阴道被撑大的淫叫声。
　　“你一定要帮我，要射之前要跟我说哦~”夏语心开始摆动屁股让阴道去套弄著小光的肉棒，而小光开始走起来。
　　“好舒……服唉哟……又到底了…左边…啊啊…走这边…好好好爽啊……唉呀啊啊来了啊啊…”夏语心性感雪白的臀部不停套弄著驱使著小光的前进。
　　终于在出口看见夏语心马上跳下小光的身体。
　　夏语心含紧了小光的龟头，舌头在上面来回划著圈，一b手掌一一紧的按摩著小光跳动的肉棒，俏脸一片嫣红，小光双手抱著夏语心的头，因射精带来的快感让他不自主的用肉棒在她口腔内来回抽动。
　　当小光射尽最后一滴精液，夏语心吐出小光的肉棒急忙将精液吐在量杯内，成绩是8CC此时夏语心则摊坐在地上娇喘著，而小光则是再进到迷宫内某处。
　　“哇~语心真的蛮强的~”吴姗缢抵。
　　“加油滋蔓~”Albee刘Z莹鼓励著。
　　“好的~我进去了！！”翁滋蔓聪颖大眼的美女，在第二轮被七个男人性爱教学后对性是更加大胆了。
　　翁滋蔓小心地走著，时间一点一滴在流逝著，赤裸的身躯美W不已，遇到的是吉米，那白人的软肉棒长长垂在那。
　　“很大根~”翁滋蔓马上舔弄了起来，眼神不断地挑逗吉米。
　　吉米很快地肉棒翘了起来，翁滋蔓马上抱上吉米让他的长肉棒狠狠插进肉穴中，因为长肉棒每次套弄要插入到底翁滋蔓自己觉吃不消。
　　“啊啊啊啊~~~好大好长~~~~快走啊~~~~~~”崛蟮囊醯啦煌Ｌ着，吉米开始走。
　　“啊啊~~右边~~~啊啊啊~~~~~来了！！！”翁滋蔓被吉米的肉棒干到高潮，阴道不断的自主收缩，暖暖淫水n击著吉米肉棒，走动也停止了。
　　“不行不行！！！！啊啊啊~~啊啊~~~~”舒服的快感让翁滋蔓套弄的动作变慢了。
　　“加油啊蔓蔓~”看著大萤幕的Albee刘Z莹担心著。
　　“老娘才不会那麽差呢~”小S徐熙娣冷言说著。
　　“大会报告时间到！！翁滋蔓时间到出局！！”大会广播著。
　　“呜…不可以啊！！”吉米把哭泣的翁滋蔓放下而离开。
　　随后沉韦汝马上进到迷宫，她很快地移动，未婚生子的她身材保养相当好，肌肤紧实水嫩，整个比例也是诱人，她虽然找到小光但她选择放弃，因为即使成功第二发应该也不多，她再找著找著遇到了阿木，而阿木看著大萤幕早已是硬翘状态了。
　　“靠你了！！”沉韦汝抬起左长腿，肥美的阴唇磨擦著肉棒。
　　“啊啊啊！！”沉韦汝一套到底接著抱住阿木右腿顺势夹住阿木。
　　“我们走啊~啊啊啊~~~~好棒啊~~~这e右转！！对~啊啊啊~~~快啊~~~~”沉韦汝很有技巧套弄著。
　　“就在前方~啊啊啊啊啊~~~~快啊~~~时间剩下十秒了，快啊啊啊啊啊啊~~~”沉韦汝拼命套Π⒛荆而阿木已经忍不住了，就在出口处前三公尺时间到同时也射精了。
　　“啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！不可以啊啊！！来了啦啊啊！！”阿木射精也让沉韦汝达到了高潮紧紧抱住阿木，阴道收缩著肉棒。
　　“大会报告时间到！！沉韦汝出局！！”大会广播著。
　　“呵呵…轮到老娘了吧~”小S徐熙娣走进迷宫。
　　小S徐熙娣很幸运很快就遇到吉米，马上套弄著早已硬挺的长肉棒。
　　“这肉棒我喜欢~马上让我开心吧~”小S徐熙娣马上跳上吉米身上。
　　那妖W的裸体完全吞没那根肉棒，大行程的套弄让小S徐熙娣达到高潮还是不停地套弄。
　　“啊啊啊~~~~干死我了呀~~干嘛！！不可以哦！！！！啊啊啊啊~~~~~~”小S徐熙娣惊讶吉米肉棒的变化急忙停止。
　　但似乎是来不及了，小S徐熙娣水蛇腰被吉米左手抱住，右手搓揉她的大奶到变形，肉棒凶猛地射精一阵一阵地射到她高潮到吐舌无法自己。
　　“大会报告时间到！！小S徐熙娣出局！！”大会广播著。
　　当袁艾菲在迷宫内被姚风内射后，就决定了最后节目女主持是谁了。
　　“大会报告，第三轮竞赛结果为夏语心小光8CC，翁滋蔓时间到出局，沉韦汝在迷宫内内射及时间到出局，小S徐熙娣在迷宫内内射出局，吴姗缡奔涞匠鼍郑黄娴石毛12CC、邵庭阿平6CC、Albee刘Z莹小光和吉米10CC、简恺乐姚风15CC、李`蓉在迷宫内内射、阿喜林育品在迷宫内内射、季芹在迷宫内射、柯以柔时间到出局、袁艾菲在迷宫内被内射，成功者有夏语心、黄娴、邵庭、Albee刘Z莹、简恺乐，但节目女主持为四人，所以邵庭成绩较差出局！！”大会报告。
　　“呜呜………选错男人了啦……”邵庭哭诉著。
　　“不过Albee真的很聪明，即使他们都射精还是积少成多呢…”阿喜林育品夸著。
　　“嘻嘻…”Albee刘Z莹开心笑著。
　　在隔天开心的舞会后，Albee刘Z莹有六成醉意，姚风从她小时候黑涩会就很注意她，丰满的乳球下有匀称的身材，她身穿一件低胸晚装，魔鬼的身材半露，上身的两条吊带突出她那幼滑而雪白的肩和背，下身那开叉似的旗袍，使她骄人的美腿表露无遣，如此佳人使姚风想好好地干弄她一番。
　　看著W如桃李的脸颊，晶莹欲滴的水汪汪大眼睛，似火的红唇而又含情带笑，姚风看见弯腰的Albee刘Z莹一对人间极品的乳房，完全外露，白e透红，涨满，巨大结实，一双大豪乳在姚风面前沉甸甸地荡来荡去。
　　“Albee很开心你成为我的女人…不是女伙伴啊~你全裸真的美~”姚风对著Albee刘Z莹说以手指拨弄，轻揉她的乳头。
　　姚风一手把Albee刘Z莹腰肢抱住，一手伸入她的旗袍下的内衣，搓揉著她的乳房，迫不及待把Albee刘Z莹的衣裤尽地解脱，然后分开她双腿放在他肩膊上，用手抚摸她的穴，还不时挑逗那两片阴唇，姚风这时半跪在Albee刘Z莹下身，扶正他的大肉棒，放在她穴外，他不是立即插入，只是在Albee刘Z莹的阴唇，阴蒂旋转活动。
　　Albee刘Z莹咬紧牙关，刁了姚风一眼，使劲把屁股朝上一挺，他那根大肉棒，就趁势n开了阴唇长驱直入。
　　“啊…”在姚风全根进入后，倒把Albee刘Z莹弄得有点刺痛。
　　“姚风…真的好大…”惊愕巨大肉棒的Albee刘Z莹，低头一看，一根硬直的大肉棒正在自己穴内。
　　姚风以全身之力下压一插，在Albee刘Z莹淫水直流的呼喊中贯穿了她，狂妄地吻吮她朱唇，使她出不了声，再两手用力握住她一对乳房，如洗衣般推磨力擦，痛得她淫叫，一切快如闪电，Albee刘Z莹像升天般叫喊，眼睛睁得快要凸出来，她头部猛摇，双脚乱踢而大屁股猛扭。
　　“不要…停…好猛啊~~~~啊啊啊~~~~~我要！！！！！来了~~~~~~啊啊啊啊啊~~~~~唔…”她娇喘呻吟，她闭上双眼力吻姚风，姚风忍不住向Albee刘Z莹射精了，溶岩般热流的n击使她疯狂挣扎，高潮n进云际。
　　她的叫喊多迷人，她狂摇的两个乳房多壮观，却被姚风力握至不能动弹，Albee刘Z莹她狂扭屁股，却被力压无法摆脱姚风的大肉棒，并且在发射中仍力操而旋转，使她的高潮继续扩大，Albee刘Z莹全身发软，反而抱紧姚风，直到发完才虚脱不动，表情无限满足。




　　第4章、节目开播第一集（上）

　　在节目开播前精淫岛的晚上，姚风走进简恺乐房中，因为天热她只穿著胸衣和短裤，因为在精淫岛的规定节目团队是男女从不避忌，所以并没有因姚风进房来而披上外衣。
　　以前看到简恺乐的姊姊模样倒不觉得什麽，仅仅是觉得简恺乐真漂亮，但是今非昔比，如今以欣赏女人的眼光来看简恺乐，觉得真是性感极了，散发出迫人的青春活力；高高耸起的美乳，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而出似的，阴户虽然被三角裤紧紧包住，却也贲起得像座小山丘，看上去比黄娴迷人的成熟透了的阴户还要丰满、还要诱人，姚风不禁看呆了。
　　“姚哥，你怎麽用那种眼光看我？”简恺乐见姚风一双眼色迷迷地只往她胸前和下身溜，不禁羞红了脸，转过身去娇斥道。
　　“我是看恺乐长得太漂亮了，我想干你好吗？”姚风根本就直接表态了。
　　“讨厌啦~明天就要开播了你还有体力？”简恺乐娇嗔著。
　　“我只问你想不想干…不想ALBEE在等了哦~”姚风故意说著。
　　“想呀……就是你最讨厌，要问这麽多！”简恺乐脱口而出，说出了她的真心话，但由于羞涩。
　　“节目开播总是默契培养啊~”姚风一把搂住简恺乐。
　　“喂喂~你都跟我们四个培养那麽多次了还不够吗？”简恺乐羞红了脸，挥手推了姚风一下说。
　　“我说的是它要求的，够不够要问你们吧~嘿嘿…”姚风指著两腿之间那已经稍微有些隆起而显出了轮廓的东西说，不怀好意地看著简恺乐笑著，她被姚风的话逗得满脸通红，娇羞万状地低下了头，他出其不意地抓住她一b手，按在大肉棒上说。
　　“不够不够，我要姚哥的全部，永远都不够哦~”简恺乐温柔地轻捏了一下姚风的大肉棒，又连忙将手缩开娇嗔道。
　　此时姚风裤裆底下的玩意儿，迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶帐篷。姚风走过去揽著她的柳腰，她挣扎了两下姚风却搂得更紧，并低下头去，看著她美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月e盛开的杜鹃，可爱死了。
　　简恺乐温柔地偎在我怀中，不再挣扎只是默默地、柔顺地凝视著姚风。
　　“恺乐，我要你呀！”姚风慢慢地低下了头，简恺乐闭上眼，静静地迎接姚风的舌头轻易地伸了进去，吸著她的香舌吮吻了起来。
　　一边亲吻著一边手已爬上了简恺乐那傲人的乳峰，简恺乐好像触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来，又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了，姚风抱起姐的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在他怀里。姚风把简恺乐轻按在床上，吻著她裸露的玉肩，胸衣的带子一，整个滑了下来，雪白、柔软、香喷喷的胸脯上挺著两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人极了。
　　姚风一头埋在高耸的玉乳上，口含著一个乳头，又吸又吮；右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾……
　　“嗯……哦~风哥~好舒服……”简恺乐轻吟著，只一会儿工夫，她的乳头就挺立勃起了。
　　“你奶很有弹性~下面呢？”姚风的左手顺著她的胸腹摸下去，她的小内裤很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴户十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。
　　姚风感到简恺乐的裤裆已潮湿了，分明已经动情，于是我不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤e去，直接在她的阴户上轻轻揉抚，她的淫水早已沁沁而出，弄湿了他的手了。
　　简恺乐被姚风摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧他的头，用力地按在她的双乳之间。
　　“恺乐我要你，我知道你也爱我，对不对？”姚风趁机去脱简恺乐的内裤说。
　　“是的，我爱你心甘情愿地让你调戏、让你亲、让你摸！”简恺乐用她特殊音调让人酥麻说著。
　　姚风脱下了她的内裤，她已一丝不挂了，赤裸裸的玉体仰躺在床上，他的目光在这美妙的胴体上尽情扫瞄，只见简恺乐那凝脂般的玉体，晶莹剔透曲线玲珑，皮肤光滑细腻，娇媚迷人富有弹性的美乳圆润挺拔，修长丰腴的大腿肉色晶莹，两腿之间的阴户高高隆起，像座小山丘浓密的阴毛覆盖著p砂似的阴唇非常悦目，那条穴缝微显儒湿如牡丹盛开艳丽无匹。
　　“恺乐，你可真美呀！”看著简恺乐这散发著迫人青春活力的美妙胴体，姚风不由得发出了由衷的赞叹。他伏下身去先轻轻地吻了吻她的樱唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接著又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的阴阜，轻轻地吻上去。
　　“呀～”的一声娇呼，简恺乐如遭电击，颤著挺起了腰肢。
　　姚风轻舔她的阴毛，然后是阴唇，接著分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。
　　“啊呼……嗯嗯~受不了好敏感……”姚风用牙轻咳著她的阴核，舌头顶著阴核端尽情地蠕动，接著我又用舌尖在她的整个穴缝中用力地来回刮动，刺激著她的小阴唇内壁和阴核及阴道口，她被姚风挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏满脸红霞，喘息不已。
　　“呀…风…不要……不可以……哦……不要这样……”姚风双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶著她那狭小无比的桃源洞口就往e伸，刚伸进一点简恺乐就气若游丝地轻声哼道。
　　简恺乐口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便姚风的行动，他的舌头在她的三角地带不住地打转，过了一会儿，她的淫水流的更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲著。
　　“我的恺乐，我亲得好不好？你舒服不舒服？”姚风知道她欲念高高挑起了，就开始更进一步的进攻了。
　　“人家被你弄得浑身不知怎麽回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。”简恺乐已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。
　　“姚风迅速地脱去衣裤，露出了胯下的庞然大物。
　　“哇，好大呀……我好怕……”恺乐虽然早已在遴选被干过但看到还是惊呼著。
　　“别怕，我会很温柔的。”姚风拉著她的手，让她去感受大大肉棒所发出的热力。
　　简恺乐娇羞地摸了一下，又慢慢地把手伸了过去，终于又触到了姚风的大肉棒。
　　姚风用手圈住她的小手握住自己的大肉棒，手握在她的小手外面上下滑动，带动她的手去上下滑动著捋他的大肉棒。
　　“手啦，我自己会来。”简恺乐了她温柔体贴的本性，白了我一眼娇嗔道。
　　姚风奉命开了手，简恺乐开始先是轻碰、轻抚、轻捏，最后玉手一圈握住了大肉棒上下套动，不停地抚摸起来，不一会儿就把大肉棒弄得更粗更长更大了。
　　姚风温柔地把简恺乐按倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她浑圆的玉乳，吸吮那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰嫩的乳房就更有弹性、更涨大了。
　　“嗯…宝贝……嗯…风哥……”简恺乐受不了啦，浑身发烫欲拒无力，在沉迷中低哼著。
　　姚风挺著坚硬的大肉棒，慢慢地靠近了玉门。
　　那两片丰隆的阴唇，掩盖著红嫩的阴蒂，玉户中充满津液，姚风用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬他的肩头，姚风轻柔地将大肉棒往e徐徐挺送。
　　“喔～宝贝风，啊~好大好疼呀！”她蛾眉紧蹙银牙紧咬，似痛苦万状。
　　“恺乐都干了几次了穴还是紧啊~把腿用力分开会好点！”姚风说著。
　　简恺乐依言慢慢挪动玉腿，阴道口也随之分开，姚风又往e挺进，突然就用力一挺，“噗”一声，大肉棒就全根而没，龟头一下子顶进了她的子宫里。“啊~~~”简恺乐地一声惨叫。
　　“啊育！好大呀，好像裂开了，都塞满我了！”她那美丽的丹凤眼中淌出了晶莹的泪珠。
　　姚风用嘴不住地亲吻她，用手抚摸她、刺激她。
　　“爽吗？我的好简恺乐~”姚风放开她的樱唇问。
　　一面说一面轻轻地抽送著，简恺乐低低地呻吟著。
　　“简恺乐，舒服吗？”姚风见有转机，就柔声问道。
　　“嗯，舒服，你坏死了！”简恺乐娇羞地白了姚风一眼说。
　　姚风便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来，简恺乐的阴道生得很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶著她的花心，龟头直进子宫e，她阴道尤其狭窄，紧紧地箍著肉棒，柔软的阴道壁把大肉棒摩擦得麻酥酥的，有无上的快感。
　　“啊啊啊啊啊~哦哦啊~”简恺乐娇喘吁吁，星眸散发出柔和的光，高潮阴精一次次地出，灼熨著姚风的龟头。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。
　　“风，行了吧？人家不行了。”简恺乐呢喃著。
　　确实她已经被姚风弄得大了好几次了，确实不行了。
　　四片嘴唇又一次胶著在一起，臂儿相拥腿儿相缠，她的阴道紧紧地夹住姚风的龟头。姚风再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。
　　姚风爬伏在她身上，紧紧地搂著她，亲吻著她，她也回吻著，抱在一起享受著高潮过后的那种馀韵未尽的快感。
　　在隔天节目正式第一集开播……仅能由网路付费收看。
　　在精淫岛的淫港慢慢驶进了一艘游艇，而早就在岛上的摄影师小光正在拍摄，在游艇内正是长得邪气的主持人姚风戴著墨镜在船靠岸后一身白西装帅气的走下来。
　　“欢迎收看~女星！我们玩很大！我是主持人姚风，今天是第一集的开播，所安排的节目内容想必精彩、香W刺激！让我来介绍陆续会在尔后与我一起搭当的美女主持人，小娴黄娴~Albee黄Z莹~夏语心~恺乐”姚风对著1号机讲著，她们陆续穿著兔女郎的性感服装从船上优雅走向姚风，黑色兔耳低胸爆乳两截式，丁字裤兔尾，至大腿的黑网袜及高根鞋，让本次仅100位男性入岛的民众及工作人员都兴奋不已。
　　而先到男主持人姚风前的黄娴马上实施出场式，她都嘴与姚风轻碰，而姚风一手握乳一手挑阴，接著夏语心她们也做了一样的动作后分别一边两员站姚风旁，在镜头前更是美W无比。
　　“接著必须要介绍为了要认证本节目的奖金均是照实发放，并最高奖金为500万等，特请穿著律师服的陈育祺、黄靖芸、山口真由等律师实施认证~”姚风边说边走到陈育祺律师后面。
　　“嗯~嗯~不要这样……”姚风忽然从后抚弄她双乳，轻舔耳根地带。
　　“看到陈育祺律师都脸泛红害羞了，真可爱~”民众23号男说著。
　　“是啊~黄靖芸律师更可爱~”51男说著。
　　“我喜欢日本高材生山口真由律师……”2号男说。
　　“接下来介绍为岛上的医疗团，医师王彦文、陈欣湄、谢咏欣、黄于甄、黄榆祯、张文馨、田宜民、罗琳以及曾经是护士的韩瑜、郑如吟（玉兔）、徐玮吟（鲔鱼）、黄s怡（小薰），相信在运动伤害治疗或饮食调养都会很棒的！”Albee黄Z莹介绍著。
　　“那……那些都是女神级的……尤其是尤其是王彦文好美啊~”99号男说著。
　　“我受不了啦~”17号男冷不防抱住小娴黄娴，拉开丁字裤就强干了她阴道。
　　“啊！犯规！啊~啊~”黄娴被肉棒磨蹭阴道内壁。
　　“我也要！”33男跟著抱著简恺乐。
　　“呀！该死~”33男被一脚踢飞。
　　“你这不遵守规则的家伙！”随后17号男被架飞出去，肉棒离开了黄娴阴道。
　　“那是！！！那是女警罗惠君！”44号男说。
　　而17号男被女警黄衣淳和李立雯架飞倒地，庄育蔺一脚踩住17号男肉棒。
　　“啊~啊啊啊啊啊会破啊警察大人！”17号男叫著。
　　“除了感谢这几位警察外尚有锺馨娟、林扬珍、锺佩吟、陈柏婷、廖晓轩等协助哦，所以不可以坏坏哦”夏语心说著。
　　17号和33号男因犯规而被送至游艇上隔离。
　　“好~现在开始介绍今天竞赛的4支队伍！”姚风说后由女主持介绍。
　　“让我介绍我领军的女神队，依序出场的是护士服安心亚、雪碧方祺媛、拐拐许萌希、郭雪芙、熊熊卓毓彤~”夏语心说著。
　　当安心亚走出场时两边各有49位民众伸手欢迎，安心亚的大奶马上被民众抚摸，规定每人不得穿胸罩的护士服前拉链被拉开，美乳外露，窄裙上拉腰际众出手指袭击阴蒂、阴唇、甚至阴道及肛门被指Γ这就是女星出场的天堂路，随后的雪碧、拐拐、熊熊及郭雪芙也是娇喘连连，整个护士服的部分几乎是挤在腰际，愈走到中段之后速度愈慢，雪碧更是被指Φ礁叱倍跪地。
　　“他妈的我5个都指α司凸展兆罱糇罨嵛~”18男说著。
　　“熊熊的奶让我爱不释手啊~”37男人说著。
　　“呵呵~雪碧被我弄到高潮了~”65男说著。
　　“哈~郭雪芙的肛门被我指α恕…”76男说著。
　　“接著就是我这队的女主播队，依序出场的是旗袍装的朱芳君、许耀云、吴宇舒、卢承璇、叶映彤~”黄娴介绍著。
　　“嗯啊~不要~”朱芳君一出场就受到热情的袭击，大奶和翘臀争相抚弄。
　　随著主播们前进，每个男人兴奋不已。
　　“大会广播，幸运儿85号可选择跳蛋要塞入何人使用……”大会广播。
　　“我要许耀云，她很正~”85号男拿著跳弹走向许耀云。
　　“啊~啊~”85号男并没有直接塞而是在阴蒂上磨蹭才塞进。
　　“啊啊啊啊啊~很舒服啊~”许耀云身体不断高潮抖擞著。
　　在85号男使用最大震动及其他人的挑弄，许耀云只能狼狈地爬过天堂路，其他美女主播也是裸露狼狈的淫样娇喘。
　　“吴宇舒也是被我指岬讲恍邪~”91男说著。
　　“叶映彤身材很好，奶大穴紧~”83男说著。
　　“接下来第三队是穿著粉色学生u服的黑涩会美眉队，赖琳恩（琳恩）、王承嫣（小蛮）、郭婕祈（meimei）、黄乔歆（瑶瑶）及洪诗涵（洪诗）出场~”同是黑涩会美眉出生的Albee黄Z莹介绍著。
　　赖琳恩的翘臀及黄乔歆的巨乳马上被锁定，男人们的性欲愈来愈高涨，75男已忍不住抓著赖琳恩的腰从背后干进了她阴道抽插，崛蟮囊醯廊萌獍艚出容易，竟在神似新垣结衣的锺佩吟女警把他抓住前就内射了赖琳恩，只见锺佩吟一个侧踢把75号男踢飞，随即被架上船隔离。
　　“大会广播，恭喜1号幸运儿可以选择乙名口交到射~”广播著。
　　“出运啦~我要洪诗！”1号男兴奋跳著。
　　洪诗的玉手，往1号男的裤裆放上去，肉棒早就硬了，她退去他的长裤，看到内裤包著鼓鼓的肉棒，顺势把内裤拉开了。
　　“好大…。”洪诗涵瞪眼看著。
　　洪诗蹲下去，把1号男的“根”放到她的嘴中，她不说话1号男除了觉得舒服，还有一点点疼，看洪诗涵含得起劲渐入佳境。
　　“洪诗好会觉得好舒服，好舒服~”1号男剧烈酥麻。
　　洪诗涵用舌头舔1号男的根部附近，又把龟头含到她的小嘴巴e，左磨磨，右磨磨，但总在1号男要射的时候，洪诗涵就把嘴巴移开，舔舔他的睾丸，吻一吻他的下腹部。
　　1号男把身体撑直往前，享受这一切，温暖的唇、柔软的唇。
　　洪诗涵含吐的动作加快，不时用手帮他揉搓，一阵一阵的快感，比1号男自己用手强制给的持续快感，还要！最重要的是还是洪诗涵温暖的唇服务，简直快上天了！
　　“洪诗，我真的要射了…。”说完洪诗涵用嘴，继续帮他服务，用嘴吸，用脸颊内侧的肉磨擦，他终于不敌，射了出来至少射了五次、六次长程飞弹，射到洪诗涵嘴e了。
　　洪诗涵还用嘴帮他把肉棒清乾Q，1号男人真的舒服极了。
　　“哇口爆洪诗~真好运~”4号男说著。
　　“接著最后一支队伍是恺乐领军的歌手队，依序出场的是穿著啦啦队服的蔡依琳、王心凌、ALin黄丽玲、李毓芬、曹雅雯~”简恺乐介绍著出场。
　　“大会广播~为了降低现场民众性欲，请各位可以尽情地射精~”广播结束众多男人开始脱裤子。
　　“呀~不要~唔嗯”蔡依琳被架住跪了下来，45号及69号男套弄著肉棒射出浓浓精液在她脸上整个都是。
　　王心凌雪嫩的大腿被张开，很多肉棒都射在她小腹至会阴处并不时用马眼挑弄她的阴唇，ALin黄丽玲、李毓芬、曹雅雯三人也被精液洗了全身，直到通过天堂路。
　　“为什麽会有不同的待遇完全是因为女主持人在事前的抽牌决定了一切，而出场天堂路就是比赛的第一关，女神队花了12分，主播队花了16分，美眉队15.5分，歌手队23分，优胜队伍为女神队，可获得10分，美眉队6分，主播队3分，歌手队1分，恭喜女神队暂时领先~”姚风说著。
　　“全身都精液好f心哦~”王心凌在大澡堂清洗著。
　　“对啊~都射在我阴唇上还有一个男的龟头插进来了~”曹雅雯也是清洗说著。
　　“好啦~时间只有30分钟，等一下要录第二关了！”安心亚说著。
　　“大会广播，请各队换上和女主持队长抽中的比基尼参加第二关~”大会广播。
　　“哈萝~女神队的队友们~”夏语心穿上一件薄到露点的白色比基尼。
　　“哇~都露点了啦~”拐拐许萌希说著。
　　“拐拐~我想这应该是最好的了~”夏语心说著。
　　“对啦~你们看其他组的！”郭雪芙说著。
　　在主播队的队长黄娴她只穿著紫色小三角遮住乳晕及私处是C字裤。
　　“我不要啦……”吴宇舒一辈子都没有穿过如此裸露泳衣。
　　另一头美眉队的Albee黄Z莹穿著绿色两条的遮与没遮是一样的，搭配著丁字裤，而歌手队的简恺乐穿的是胸贴及透明小摆裙。
　　“恺乐的手气真的很差……”ALine黄丽玲说著。
　　在各队美女来到了第二关卡后，她们身上穿得又令在场的100位男性民众（隔离已返回）兴奋起来。
　　“哇~安心亚都激突了，下面的阴毛都看出来有修成小三角了。”54男说著。
　　“主播队朱芳君她们的乳形都露出来了~我的肉棒好硬啊~”34男说著。
　　“难得看到ALine这人妻穿国王的新衣……”19男说著。
　　“在”出场天堂路“后第二关是”爱的接力赛“，比赛说明每队6员在淫滩上区分6站，每1站各1员民众配合窠恿Ψ绞剑每站以做爱姿势加上队员身上的计数器达100下即可到下一站，若男性民众射精则退回上一棒！”姚风说著。
　　“做爱姿势？”叶映彤疑问著。
　　“既然映彤有疑问我们就先来示范，吉米、石毛先生、大发、阿木、阿平和我来示范，韩瑜、玉兔、小薰、鲔鱼、彦文医生及靖芸律师配合~”姚风指挥著。
　　“第一站为传教士、第二站是观音坐莲、第三站老汉推车、第四站金鸡独立、第五站大海捞月、第六站火车便当~不懂？那直接示范~”姚风说著。
　　“第一站由脱剩下咖啡色蕾丝内衣的韩瑜先仰卧在沙滩上，她选择把计数器放在胸罩上，把美腿抬高，吉米赤裸的在韩瑜的双腿中间，把脚张开跪著，用双手抱著韩瑜的腰部，把肉棒插入！”姚风一说完吉米就拉开韩瑜底裤长肉棒硬生插入。
　　“啊~~~~~~~~”韩瑜阴道被肉棒撑开插入一声惨叫。
　　“真是好紧~”吉米叹著。
　　“啊~啊~啊啊啊啊啊啊~好痛好大啊~”吉米的强干之下韩瑜大眼瞪更大，丰满乳房剧烈晃动带动著计数器。
　　“就这样等到计数器达到100后跑来跟第二站的队友击奶（胸部互顶后），第二站队员是石毛岛主及玉兔郑如吟，请石毛岛主平躺脚伸直，玉兔拉开内裤双腿分开，坐在石毛先生上面，面向他将阴道套插入肉棒，快速地前后摆动~”姚风说后玉兔郑如吟原本想示意却被石毛扶腰上顶。
　　“啊！啊……”玉兔郑如吟被塞进最深处。
　　“玉兔~快摇起来！”石毛催促著。
　　“嗯啊~嗯啊啊~好大~岛主的都塞满了~”玉兔郑如吟不只前后摇也上下套弄著。




　　第5章、节目开播第一集（中）

　　“玉兔~你的穴真是好紧~”石毛紧紧抱住玉兔郑如吟往上狂顶。
　　“没有错，一样是计数器达到了100后，跟前一棒交接的动作一样…”姚风说著。
　　“第三站请小薰黄s怡背对大发站直，接著慢慢向前弯直到手掌贴在沙滩上，而大发手扶小薰黄s怡腰部，从背后插入！！”姚风一说迫不及待干入小薰黄s怡的阴道内狂抽送著。
　　“啊~~啊~啊啊~~啊~大发哥好大~~”小薰黄s怡不断呻吟著。
　　“接著第四站请鲔鱼徐玮吟站立著，表现高难度空出一b手将一b脚向空中抬起，如劈腿一般，而阿木从鲔鱼徐玮吟背后插入，这站还考验女队员的柔软度！！”姚风说著。
　　鲔鱼徐玮吟刚把腿举起阿木马上就干入。
　　“第五站的海底捞月式，请王彦文医生跟阿平双方都坐在沙滩上，并将双手撑住后方，阿平脚打直，而王彦文将臀部靠近阿平下体，先插入之后，再将双腿跨至阿平肩膀上！！”姚风说著。
　　“啊~~啊~啊啊~~啊~好害羞~~医疗团队也要玩~啊啊啊~~~~~~”王彦文医生淫叫著。
　　“接著是第六站的火车便当，此姿势特徵是指我站著，黄靖芸律师则用脚夹住我的腰，我抱著她，她双手交叉缠著我颈部，她上身处腾空状态然后大肉棒狠狠干进去…”姚风整个大肉棒塞满了黄靖芸律师的阴道。
　　“啊啊~~~~~~~~~~~”黄靖芸律师一阵淫叫起来。
　　“我觉得除了棒次外，民众的配合也要很高才行~”李毓芬在她们队e讨论说著。
　　“毓芬说得没有错，挑民众是靠抽`的，所以说运气也是重要…”王心凌说著。
　　“啊……啊……嗯…嗯……好舒服啊！嗯……嗯……”第一站的韩瑜嘴巴也发出淫靡的叫声。
　　随著大眼美女韩瑜高潮渐渐的来临，吉米也加快抽插的动作，韩瑜急促的喘息和不断发出的淫声，更催促高潮的降临。
　　“受不了，我……我……要了……”韩瑜终于达到高潮，全身无力的躺在沙滩上，吉米也在此刻呼应地射精，她阴户e流出的淫水和精液沾在茂密的阴毛上及沙滩上。
　　为了节目顺遂各站均是射精了…
　　“好爽啊~真希望我被抽到…”37号男说著。
　　“大会报告…各队顺序为女神队一棒熊熊卓毓彤及18号男，二棒郭雪芙及17号男，三棒安心亚及35号男，四棒拐拐许萌希及14号男，五棒夏语心及2号男，第六棒雪碧方祺媛及10号男；主播队一棒许耀云及5号男，二棒黄娴及8号男，三棒朱芳君及96号男，四棒吴宇舒及44号男，五棒卢承璇及28号男，六棒叶映彤及76号男；黑涩会美眉队一棒meimei郭婕祈及1号男，二棒洪诗洪诗涵及86号男，三棒赖琳恩及54号男，四棒小蛮王承嫣及91号男，五棒瑶瑶黄乔歆及63号男，六棒Albee黄Z莹及9号男；歌手队一棒曹雅雯及37号男，二棒ALin黄丽玲及47号男，三棒蔡依琳及100号男，四棒王心凌及60号男，五棒李毓芬及11号男，六棒简恺乐及87号男，请各选手就定位！！”大会宣布后48位男女就开始排出队行。
　　“各队的第一棒请至起跑线~分别是熊熊卓毓彤、许耀云、meimei郭婕祈及曹雅雯，预备！！哔~”姚风一吹哨，四个美女马上奔向各所属的队伍方向。
　　跑起来四个美女波涛汹涌，由许耀云先到达马上拿起计数器只有贴胸贴及C字裤的她马上被肥胖其貌不扬的5号男撕开胸贴脱去C字裤，全裸的美女主播，另5号男兴奋不已将她美腿抬高，在她的双腿中间，把脚张开跪著，用双手抱著许耀云的腰部，把肉棒插入。
　　“哦…这b…肥猪好有力！！啊啊啊啊~~~~~”5号男的肉棒剧烈撞著许耀云。
　　“我终于干到你了！！许耀云…你穿著套装很迷人啊~~~”5号男说著。
　　“受不了，我…我在比赛…我……不想跟你说话……”许耀云忍受著快感看著手中的计数器。
　　陆续到达的是meimei郭婕祈、曹雅雯及奶最大阻力最多的熊熊卓毓彤，她们三个马上被等不及的18号、1号及37号男干著，全场淫声四起，没被抽的男众都掏出了肉棒自慰著。
　　“哦…嗯哦~啊啊哦~~~好猛啊啊~~~对啊~~”曹雅雯被37号男人猛干著。
　　“不要这样我…快动啊…我……”18号男一直吸允著熊熊卓毓彤的大奶而减低她的计数器振动。
　　“meimei你变得好正…干起来好紧啊~先缓一缓啊~要射了…”1号男舒爽著，meimei郭婕祈怕他射重来不敢乱动。
　　“100了！！谢谢你！！不要这样…啊啊~~~~”曹雅雯后来居上想要挣脱却被37号男阻止。
　　“啊啊~~~~臭猪走开100了！！”许耀芸推开5号男就跑向第二站，但一开始因腿软影响了一下时间。
　　主播队依旧保持领先，接著是美眉队、歌手队及最后的女神队，在许耀云与黄娴撞奶后计数器拿著马上就往8号男将阴唇用手指播开套入8号男的肉棒。
　　“哦…真长整个插很深…”黄娴喜悦说著开始剧烈上下套弄著。
　　竞争地很激烈各队都进入第二棒，郭雪芙的骑乘娇艳四射另17号男快要招架不住，洪诗涵跟86号男配合相当好，ALin黄丽玲及47号男也是快速套弄著。
　　“啊！…对…继续这样干我………哦……爽死…我快……快爽死了啊…来了啊…”女星也是人洪诗涵被86号男干到高潮整个虚脱，影响了速度。
　　“啊…啊！！再…再快用力一点…喔喔…差一点了…”听著郭雪芙放浪的呻吟声哪个男人受得了。
　　“啊…啊！！雪芙~~~啊！！射了啦！！”17号男停止了抽送扶著腰内射了郭雪芙。
　　“啊…啊啊啊不可以！！102下~是102下~”郭雪芙高潮又后悔下看见了喜悦，却动也动不了！！
　　“蔡依琳~待会我干得你不要不要的~”100号男说著。
　　“无聊！！”蔡依琳回著同时已看见ALin黄丽玲来了。
　　在蔡依琳与ALin黄丽玲撞奶后，100号男马上从后面抚弄著蔡依琳的G奶抽干著。
　　第三棒各队的安心亚、赖琳恩及朱芳君都被男众为了要享受而拖慢了时间，但她们又不敢让他们射精只能任由他们玩弄。
　　主持人姚风突然出现在休息室的女浴室，锁定了急忙去清洗的王彦文大美女医生，美丽赤裸的她出来马上被姚风推倒在外面沙发上，强壮的双臂紧紧扣住她的双腿，用力分开，美丽的花瓣正好凑在嘴边，他开始吸吮王彦文医生张开的双脚中间完全暴露了的私处。
　　浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，他轻轻嗫咬著她的阴蒂，舔逗著湿润微开的阴唇，灵活的舌尖在阴唇缝上不断游移，赤裸裸的绸缎肌肤，渐渐从白Q中透出红晕。
　　在姚风高超的前戏技巧不断刺激下，王彦文的阴唇湿淋淋一片，忍不住涌出淫荡的淫水。
　　王彦文被他两腿分得开开的，美丽的面容也因为强烈的快感而微微扭曲，她的腰部无法控制地扭动，她此时已近乎失神状态，不断地呻吟著摇头求饶。
　　“姚哥~嗯…啊…”王彦文在他的逗弄下达到了高潮。
　　“起来！”姚风将王彦文拉了起来，并且让她双手撑著沙发扶手，屁股翘起来。
　　王彦文这时已经被他弄得迷迷糊糊的，像狗一样的趴著，心中b期望著姚风的大肉棒能快一点插入。
　　姚风一言不发地将巨大的大肉棒举起，对正王彦文医生犹在流著淫液、不停颤抖著的美丽阴户用力插入。
　　“啊~~~~啊~~~~~”王彦文不禁叫了起来，一种从来没有的充实感让她几乎又一次达到高潮。
　　姚风的抽插，引起阴道也发生阵阵的收缩，王彦文感到异常刺激，不由自主的把腰往前扭动，但姚风反而退了出来，她只好咬紧牙关旁边的嘴角。
　　“不……要，我…”王彦文感到一阵空虚。
　　“来了，骚货！”姚风把大肉棒缓缓地全部抽出去，然后很有耐心地重头再来一次。
　　“我…要…啊…啊…。求…求…你…我不行了~~~~”他依旧不语，只是不停的在王彦文阴部前欲进还退，看样子他是要将她彻底的制服。
　　姚风终于发力了，那巨大的肉棒n刺著王彦文医生那已经彻底被唤醒的阴道，猛烈地全部抽出来，然后猛烈地又全部塞进去，淫液流满了两人的私处。
　　来了又去，去了又来，每一次的n刺，都发出液体“唧叽、吱吱”的摩擦声。
　　“啊~~啊啊~~噢…呜…我…我…”让王彦文不由全身痉挛，不停的颤抖叫喊著。
　　王彦文经历了结婚后前所未有的高潮，她被干得浑身无力，上半身无力地趴在沙发上，扶手正好搁在她的腹部，令她的屁股高高翘著。
　　姚风突然将大肉棒抽了出来，他蹲下身子，开始亲吻王彦文的屁股，他移动嘴唇到了她的菊花蕾般的肛门，用力的舔著。
　　这时王彦文稍微恢复了一点知觉，他重新抬高她的屁股，姚风双手扣住她的细腰，再一次开始n刺。
　　“啊～～”王彦文又惊呼了一声，原来姚风吐上大量唾液在她的肛门上，他把姆指沾上唾液，就压在菊花蕾上。
　　“那个地方不行！！！！！”王彦文叫道但他仍是毫不留情的将手指插入。
　　“唔…唔…”王彦文感受到激烈的疼痛，用扭动屁股来表示不舒服，但姚风不理睬她的抗议，手指很快就插入到第一关节，姚风的手指配合他的大肉棒在王彦文的肛门e来回地抽插。
　　这时候他将大肉棒从王彦文的阴道内抽出，然后将已经非常灼热的大肉棒尖端恰当地贴在她双臀中央深深的狭缝中。
　　“噢…呜…啊…”王彦文只能发出梦呓般的呻吟，等待他大肉棒的贯穿。
　　王彦文知道他就要和自己肛交了，虽然害怕，但现在她已混身无力，只好任他摆布。
　　这时沙滩上第四棒的金鸡独立吴宇舒已经落后还在被干著，王承嫣领先，拐拐林萌希却在跑步后来居上超前王承嫣，王心凌则跑在后面，准备交给第五棒的美女们。
　　“大奶瑶黄乔歆你的乳房触感好棒啊！你的身材真是魔鬼的诱惑~”这时候黄乔歆的大乳房直接地被63号男人给攻击著，在他的双手之下变化出各种淫荡的形状。
　　“啊…啊…啊…啊…”李毓芬这时也被干著欢畅地呼叫著。
　　“啊~啊啊…好…舒…服…啊…啊…”主播队卢承璇及28号男互干得不停淫叫著。
　　王彦文的肛门实在太小，而姚风的龟头却实在太大了，他怎样也无法插入。
　　“彦文~这次便放过你！！”当然由于王彦文的阴道已经给他带来了很大的快乐，天生窄小的阴户足使姚风兴奋地n刺。
　　他将王彦文抱起来，然后坐到沙发上，让她面对面的骑在他的腿上，这时他又用力的使双腿上下震动，她的身体也随著而上下起伏。
　　“哎呀~~~~啊~~~不行啦唔！！”王彦文双手用力地抱著姚风的头，他也用力地咬著她的乳房，他双手抓住王彦文的屁股，配合他的抽插不断的摇动著她的身体。
　　姚风每一次被插入都是很紧凑，终于又一次被干得达到高潮，姚风也射出大量的精液。
　　在淫滩上的竞争也到了尾段，第六棒雪碧方祺媛及10号男、叶映彤及76号男、Albee黄Z莹及9号男、简恺乐及87号男，可以看到先挣脱男子的是叶映彤起身跑向夺旗位置第一个夺下旗子，跪在沙滩上感动流泪，整个主播队员也围抱在一起，但男众们也等待已久，围成更大圈套弄肉棒尽情射向她们。
　　第二位是雪碧方祺媛，第三位是简恺乐，而9号男还在干Albee黄Z莹，每一下每一下都是深插长抽令Albee黄Z莹高潮不知几次，等到超过100次后内射她后才放了她。“大会报告~第二关优胜队为主播队可获得10分，女神队8分，歌手队6分，美眉队5分，目前总成绩第一名为女神队18分，第二名为主播队13分，第三名为主播美眉队11分，第四名为歌手队7分，第二集录u至此，请各自返回休息区及隔离区…”大会广播。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！