周末黄金海岸体验裸泳

周末想去看海，所以早早预定了去北戴河的火车，D车居然提前10天预定，没办法只有买的特快，还好只需要两个半小时，也挺快的。 
       周六一早就准备好了需要的行头（防晒爽、脱毛液、两套连体泳衣和两套比基尼、泳镜、沙滩凉鞋）穿着牛仔短裙和露背吊带赶往北京站，火车上就一直计划这次怎样玩，虽然说去年已经在三亚裸泳过了，可那毕竟是人少的地方，而且还是晚上，这次想玩的更刺激点。下了火车，打车去了预定的中技宾馆，这宾馆感觉是黄金海岸地区最好的了，床比较大，很舒服，去年公司组织去也是住的这里。 
       开好房间，把行头放下，穿上那套半T裤的系带比基尼，还是不敢直接穿丁字泳裤，围上我的牛仔短裙，背上小包，光脚出了门。在沙滩上溜达了一会，看到有快艇，想起上回在蓬莱坐快艇了，对，这次坐远点。找到快艇码头后，看到有大的有小的，不想跟别人一起坐，就找到了小快艇，看到一个30岁左右的大哥，这哥哥也许看我还算漂亮，就拉我去坐，一问价钱，价格从30到100不等，100说能跑到深海里，我问有多深，他说反正是看不到岸了，我问安全吗，他说安全，他水性好，而且有对讲机，还有救生衣，我问有游泳圈吗，他说没必要，我不放心的话，可以带一个，我说好啊好啊，他拿游泳圈的时候，我看到了一根绳子，马上想到了我的计划，非要他把绳子带上，嘿嘿。 
       快艇正刺激，加上有点风，浪有点大，一跳一跳的，一会我的头发就湿了，不停的喊：“爽！”，走了好远，他停了下来，跟我说就到这里了，我回头一看，真看不到岸了，有点害怕，但一想，这样才刺激呀，又有一艘比较大的快艇过来了，上面有7、8个人，他们大声喊着，船夫问我还想不想走，我说还能去哪里，他说可以再往远处走走，不过要再加50块钱，我一听就高兴了，这人爱钱，我说那这样吧，今天就带我玩爽了，我再给你200块钱，总共300，他一听高兴了，马上有启动往远处开了起来，雾大了，浪也大了，快艇跳的更厉害了，我问他油够吧，别回不去了，他说放心，油够，我头发都湿了，脸上全是海水，好咸，身上也溅了好多水，裙子也有点发湿，于是我脱了裙子，露出我的半T型泳裤，他看了看我说我身材好，我说他肯定拉过好多美女了，比我好的多的是，又走了一会，停了下来，跟我说已经出来好几海里了，我看了看四周，什么都没有了，只能听到海浪声，感觉真好，大海好神奇呀。 
      他说开心吧，我说开心，但我想下海游泳，他一听说我胆子还不小，怪不得要游泳圈，但又吓唬我说可能会有鲨鱼，我说不信，还没听说渤海也有鲨鱼呢。我说可以再给你加200块钱，让我玩开心嘛，一听到钱他开心了，把游泳圈拿了过来，我让他把绳子栓上仍到了海里，吸了一口气，感觉在大海里人好渺小啊，快艇不停的摇晃，我说不会翻了吧，他说不会的，我说我要是不行了，一定救我啊，他让我放心。我站起来，想裸泳，但不知道怎么开口，我说浪好大啊，他说当然了，然后看了看天说四点多了，开始涨潮了，我说那不会把我泳衣弄掉了吧，我这可是系带的，他让我系紧点，我说脱掉算了，反正这里也没人，说着我就脱了，他惊讶的看着我，我带上泳镜跳到了大海里，抱住游泳圈，感觉水的浮力好大啊，但浪又好大，让我一上一下的，水好凉，我觉得我根本不需要游就不会沉下去，只需要掌握好换气就行了，我一个猛子扎到水里，看了看大海里面，没看到鱼，晕。。。。。。 
       待了5分钟，感觉好累，让他拉绳子，把我拉到快艇边，拉我上了快艇，一上来我就大喊太爽了，他看着我的身体，我问他没看过啊，有老婆了吧，他说没我好看，我说那就让你多看看吧，先不穿衣服了，让他向回开，他加油向回开了起来，风一吹，感觉好冷啊，不过太爽了，爽的我高潮都来了，逐渐看到远处有船了，他停下来让我把衣服穿上，我说不着急呢，继续走吧，他笑了笑，继续开了起来，远处一艘快艇过来了，我站了起来，向他们挥手，他们看到了我，向我大叫，有人向这边照相，不过我相信他们照不清楚我样子，逐渐看到岸边了，他又停下问我把衣服穿上，我问他不多看几眼啊，他说光看又没用，我说可以摸摸，他听了后抓了我奶子几把，我说他做对不起老婆的事，穿上衣服，回到了岸边，回到宾馆，把浴池放上热水，好好的泡了一个澡，感觉好爽。 
       吃了点东西，睡了一觉，凌晨快到一点的时候，闹钟把我叫醒，因为要进行我的第二个计划了。 
       穿上三点泳衣，这次是彻底的丁裤，只拿着房卡出了门，楼道里有几个人回来，看我这一身都不停的看，走出楼门，一阵暖风吹过，没什么人了，我把房卡藏到一个地方，这样就放心了，来到海滩，好黑啊，水涨了好多，偶尔还能看到有人，估计是做爱的情侣。我打算一会裸体回去，为了帮自己下这个决心，我走到海水中，脱下泳衣，仍到了海里，这下我彻底的没有衣服穿了，在海里走了会，又在岸边溜达，有人过来我就走到水中，天太黑，什么都看不清，这时发现一个单独的男的在跟着我，我心说坏了，他离我始终不超过20米，估计是在找机会跟我搭讪，我这时光着屁股，又兴奋了，就躺到了沙滩上，用沙子把身体盖住，这时他到离我几米远的地方停下装打电话，然后走到我跟前问我一个人吗，我说是啊，我见他也只穿着一个小内裤泳衣，他问我有没有在海边这样盖着沙子睡过，我说不行，会着凉的，他说他睡过，然后就到我边上往自己身上扒沙子，我心说坏了，我可是一点都没穿啊，这家伙会发现的啊，然后他又问我有没有在海边裸泳过，我说当然有过了啊，他说他也喜欢，说一起去吧，我说可以啊，他马上站起来，脱了内裤，那跟肉棒又挺了起来，然后他拉我起来，我把手伸给他，他一拉我起来了，他吓了一跳问我衣服呢，我说我一直在裸泳啊，他很兴奋的抱住了我，俩人身上都是沙子，感觉好舒服，他使劲亲我，我想推开，没想到他更使劲了把我推倒趴到了我身上，我心说要被强奸了。他使劲的吸我奶子，也不顾上面还有沙子了，一下我兴奋了，他一根手指插了进来，我感觉似乎把沙子带了进来，要他住手，说先去海里洗一下，他把我抱了起来，走到海里把我仍到了水里，然后又抱着我，一手扶着他那根肉棒要往我下面插，我一手抓住了它，感觉好粗，说没带套不安全说他不怕我有爱滋病吗，他说不怕，压住了我，唉。。。男人的力气就是比女人大。 
       终于熬不住他，被他插了进来，他使劲做了会活塞运动，使劲的抱着我射了出来，射完后没有软下去，继续在里面抽送，边插边把我抱到岸上，把我按到地上使劲的干，这时远处过来了俩人，估计是看到了我们，就又掉头向回走了，又过了10来分钟，终于他又射了，本以为他会不放过我，没想到他找到内裤跑了。
       我躺在沙滩上，说不出是兴奋还是爽还是感到被强奸后的居丧，站起来向宾馆走，路上遇到一对情侣，那俩人有点惊讶的看着我，进了中技的院后又遇到几个从多功能厅回来的男女，他们也惊讶的看我，搞的我忘记拿钥匙就进楼了，进去后才想起房卡在外面，没办法又光着身子出去找到房卡，又遇到了一对情侣，进屋后洗了澡，冲干净下身后，依旧裸睡了。。。。。。


健身房的爽快体验

今天加班后9点多了，随便吃了半碗面爱面，明天可以晚去上班了，打算去游泳健身，说做就做。
        来到金玉大厦的中体倍力，要说这里的设施真好，除了贵外没什么缺点，好在我是买的个二手的年卡。已经11点半多了，人不多了，突然想到今天在这里暴露一下，其实平时健身的时候，已经够暴露了，可今天特别冲动，想来点过激的，恩，来点过激的。换上黑色三点泳衣，是那种系带的，绳特别细的那种，裤裤露出半个屁股，但还不是T裤，换好衣服，走到游泳池，只有两个跟我穿的差不多的外国MM，唉。。。暴露给谁看啊，只有给摄像头里的保安看了。
        慢慢走进泳池，让这温水慢慢的浸泡肌肤，想个外国MM走了，只剩我一个了，想裸泳，但不敢，呵呵毕竟有摄像头呢，游了一会，想去出出汗了，爬出泳池，擦了擦身上的水，直接走到了健身房，里面有个17、8的小伙子在玩杠铃，还有个外国MM在慢跑，看我这打扮进来都看了几眼，小伙子受我的鼓励，一会脱了上衣，只穿着运动短裤，呵呵，肌肉还不错，跟他做爱的话，一定很爽。我光着脚在跑步机上跑了一会，去做仰卧起做，这个动作太色情了，彻底的暴露我的身材和美肉，又去劈叉压了压腿，小伙子下面已经有反应了，呵呵。外国MM走了，想脱光了，可毕竟这地方不行啊，这小伙子怎么还不走，突然灵机一转，设计个意外算了，把胸罩的系带稍微向下拉了拉，松了点，继续做仰卧起做，这时小伙子也到我边上来做仰卧起做了，他穿着有点紧身的运动短裤，隆起的部分很清楚了，我一次躺下后，停了下来，暴露着我的小腹和美腿，想了想，脑子有点空白，再次起身的时候，顺手拉了一下胸罩后面的系带，再次躺下的时候，胸罩滑落到了一边，我的峰乳就坚挺的露了出来，轻轻“啊”了一声，表示意外，赶紧起身拿起胸罩，小伙子坐在一边看着我，看了看他，我说：“看什么啊，你不也没穿上衣吗？”他笑了笑说：“我是男的”，“男的又怎么了，就需男的不穿上衣呀”，小伙子乐了，我把胸罩放到一边，继续做仰卧起做，他过来想碰我被我吼了出去，不敢碰了。看他不敢强暴我，胆子也大了，站起身，脱掉裤裤，他惊讶了，我劈叉了几次，又把腿放到杠上压了压，我对他说：“你怎么不脱裤裤啊”，他象打了兴奋挤似的一下就脱了，肉棒跳了出来，看着真不错，犹豫了，做不做呢？走到他跟前看了看，然后说了句：“别碰我，否则我报警”，他很失望的看着我，穿上裤裤，套上胸罩，去了浴室 ^_^，进了浴室再也坚持不住了，放肆的用水注自慰了一番，歇了好久，换好衣服，回家睡觉去喽。

冬季的裸露

冬天不是我喜欢的季节，太冷，无法展露我性感的身材，由于太冷也很难玩暴露，这两年稍微好了点，MM们终于在冬天也可以穿短裙和短裤了，当然也是在穿加厚丝袜或保暖内衣的情况下。 
我因为开车，不会长时间在外面站着，所以一般丝袜还是穿的比较薄的，有时去逛商场的时候，就是夏天的网眼了，慢慢习惯了，自己也越来越不怕冷，抗寒能力比较强了，加上我长期健身，体质还是很好的。 
        但暴露是我的爱好，时间长了不玩刺激的，很难受的，最近看了部日本的暴露A片，启发了我。片中一个女孩是穿着大衣和靴子，里面就是裸体了，在各种场合适时的解开衣服，最后在一个闹事区全脱了。 
        我当然不敢象他那样在闹事区全脱了，也不是不敢是在国内会被抓起来的，有机会去日本的话，也试试？呵呵。 
        接下来就说说我上上周六的经历吧，整理了思路后，晚上我穿了件长款羽绒服，长度到膝盖以下20公分左右，这样穿上靴子就全挡起来了，然后我就这样出门了，里面是空的，呵呵。 
        开车来到金源燕莎，我喜欢这里，停车不收费，下车后，走进商厦后，一层人不多，我闲散走着，觉得好没意思，虽然里面是空空的，可外人一点也看不出来，还不如穿丝袜兴奋，我好想把衣服的拉练全拉开，象日本A片里那样，可就是不敢，这里摄相头多啊，我悄悄把上面的拉练拉下一些，基本和胸平行着，照镜子一看，再向下拉了一点，如果这时有人站在我边上从上向下看的话，能看出我上面是裸身的了，不知不觉走到了ONLY，两个MM围了过来，可能看出我穿的羽绒服就是ONLY了，所以跟了过来，说有了一些新款，我突然有了一个大胆的想法，我找一件上衣和一件裙子来试穿，哈，太佩服自己了，于是我让MM帮我拿了一件冬天穿的超短裙，一件长袖开领羊绒衫，为了玩的时间长些，我又要了另外一件小吊带背心，和一款运动型小短裤，服务生MM热情的说：我帮你拿大衣吧。我赶紧说不用，谢谢，要给了她我还有啥啊，晕。
       拿着衣服进了试衣间，拉开拉链，我就裸体了，对着镜子观察了一下自己，把羽绒服挂在一边，穿上短裙和衬衫，照镜子看了看，还行，不是很暴露，我打开门走了出来，服务生MM似乎一下有点晕，原来试衣间里面比较暗，这一出来，我雪白的大腿就全露出来了，衬衫也能看到我胸部的两个小点点，我赶紧裹了一下上衣，这样胸前不是很紧了，我照着镜子，看到边上的好几个人在看我，我对着镜子转身看了看，MM说很漂亮啊，我说是不错，然后回到试衣间，换上了另外一身，我一看这个有点夸张，小吊带是半露背的，又比较短，运动短裤很贴身，也比较短，看上去好清凉，我思考着，出去不出去，一咬牙出去吧，开门就走了出来，服务生MM这次肯定感觉到什么了，肯定在想我是个暴露狂，我对着镜子一看，很清楚的能够看出来我上身没有胸罩，下面没有内裤，边上一对情侣也看着我，情侣中的MM正在试裙子，也比较暴露的款式了，但她穿着丝袜，上面是毛衣，毛衣里还有衬衣。。。这次肯定比不过我了，服务生MM惊讶着看着我对着镜子照了又照，突然有个MM拿着衣服过来试衣服，直冲我的试衣间去了，进去一看有衣服，就问：这是谁的呀，有贵重物品吗。我赶紧说我的，她问我能否拿出来一下，她先换一下衣服。天啊，不知道她是故意还是怎么的，这时我本该说不行的，可是暴露的欲望让我改变了主意，我说好，然后过去把我的大衣和另外两件试的衣服拿了出来，这时服务生MM清楚的看到了我只有那件大衣，当然我是叠着裹了一下，假装把内衣裹里面了，她走到我身边说：我帮你拿衣服吧。“啊，你先把这两件放下吧”我只好这样说着，她拿过拿两件后直接扔在了一边，继续站在我身边，我从镜子里看她，结果目光对上了，我向她坏笑了一下并眨了下眼，她也笑了笑，我看她还是很漂亮的，身材不错，她走到我身边小声说：你胆子真大，你刚进来我就感觉你好象里面是空的了。我回头向她笑了笑，凑到她耳边说要保密，并亲了一下她，然后说快给我找个试衣间，她坏坏的说没了，这时又走进来好几个人，都一眼先看到了我，并开始向这边凑，我心说不能这样啊，赶紧把大衣穿了起来，这时有空试衣间了，我赶紧进去把衣服脱掉，穿上大衣走了出来，把衣服给了服务生MM，并再次向她眨了下眼，逃出了ONLY.

忙碌了一周，北京进入了雨季，我盼望的雨水啊，你可到了~ 
        上午雨下了起来，可白天我必须要穿着短裙和背心才能上街，新从淘宝买来的21公分长的牛仔短裙，橘黄色的小背心，不想带胸罩了，可两个点点太明显，还是贴上了乳贴，内裤呢？还是穿上丁字吧，光脚踢上凉鞋，拿着太阳伞，开上我的QQ去享受了~ 
        到了我常来的河边，雨下大了，成了暴雨，把QQ停到路边，打伞下了车，倾盆大雨倒在我的小伞上，小心的沿河梯走到河边，眼前一片白茫，河边的小道积满了雨水，好凉，我想把伞仍掉，洗个雨水澡，可我只穿了这一身衣服出门，那样就要湿一天了，脱掉衣服？可这是白天啊，路边还有车，虽然河道在下面，可毕竟是白天啊，望着大雨，我莫明的兴奋，我想洗雨水澡，不能错过这样的好机会，一把仍掉了小伞，不算凉的雨水打到身上，瞬间湿透了，这种感觉真爽，眼睛好难睁开啊，脱掉了背心和裙子，乳帖被冲掉了，雨水直接打在我的全身，好兴奋，我躺在了地上，任雨水在我身上肆虐，张开了嘴巴，空空的想着，仿佛一点思考的能力都没有了，河道的沉、积水象小河一样经过我的身体，不知过了多久，雨小了，视线清晰了一些，再这样下去很危险了，赶紧拿起我的小伞和衣服站了起来，拧掉衣服上的水，从河梯走上路边，悄悄看了看路上，有来往的车，走的很慢，但我知道路边他们是什么都看不到的，我有过这种大雨开车的经历，大胆的走到车旁，从右门上了车，拿出毛巾擦了擦头发和身上的雨水，看了看我的短裙和背心，要多久才能干呀，开空调吹吧，呵呵~ 
        把车开到了世纪金源，穿上不太干的衣服，打伞下了车，走进商场，比平时的周六人要少多了，为什么人们不喜欢雨水呢？走在商场里，不时有目光看来，有的在注意我的长腿，有的在注意我胸部的小点，呵呵，还好没人敢强暴我。逛了ONLY、EDC，试穿了几件不过什么也没买，呵呵。 
        时间过的好慢啊，午夜还要多久才能来呢，突然灵机一想，去时代俱乐部桑拿了，既有好吃的，又可以小睡一觉为晚上补觉，说到做到，我想旁人看我这打扮走进去，肯定以为我是里面的小姐吧，哈哈。 
        在大厅睡了一下午，吃完晚饭又睡到12点，终于我的时间到了，我去哪里呢今天？先出去再说，结帐走人，出门才发现，原来雨没有停，虽然小了好多，但这时已经很凉了，我这单薄的衣服，唉。。。谁让我喜欢玩呢！ 
        还是去老地方吧，安全起见，开车来到了颐和园南门，1点多了，又下着雨，没人了，偶尔会有车路过，把车停到了桥边的停车场，收费的老大爷早不知道去哪里了。静静的观察了10分钟，确实没有人了，这时雨又大了点，我想外面一定很凉吧，不管了，脱掉衣服，开门下了车，冰冷的雨水打了我一个寒战，把车钥匙藏在车轮下，找了块石头压住，此时的我已经什么都没有了，连凉鞋也没穿，好爽好兴奋~ 
        往哪里走呢？我要经过火器营桥穿过四环，以前从来没敢做过的事情，毕竟灯太亮了，车也挺多，今天下着雨给了我不少方便，大胆的沿路边向四环走去，远出过来一辆车，我赶紧蹲在路边的车灯座旁，过去了，类似的经历太多，已经够不上刺激了，到了桥边，我打算从路西桥下过四环，然后再走到四环主路上，走到桥东边，再从桥下回来。算了下距离大概总共有300多米远，四环主路的灯太亮了，虽然我是走附路，可毕竟什么遮掩物也没有啊，想了又想，管它呢，先过桥，谁知刚走到桥下中间，对面过来一辆死车的灯光逐渐照了过来，是从主路盘桥下来的车，回去肯定是来不及了，再有两三秒灯光就要照射到我这里了，该死的！不管地上有多脏，一咬牙趴下了，如果是平时肯定看到我了，也就是车玻璃上雨水多，车主居然没有看到路边一个美女翘着屁股趴着，马上起身过了桥，走到主路边，要在大灯下走100米才能到桥那边，主路上的车还是不停，附路到没车了，既然想就做吧，回头看看附路，没有车，走过去估计半分钟，希望这半分钟没有车过来吧，一咬牙上了四环，这时我才感觉到灯有多亮，我的身体照的太清楚了，快点走吧，也顾不上享受刺激了闷头向前走，回头一看，远出有车过来了，走的附路，天啊，希望他没看到我吧，小跑里几步过了桥，赶紧往路边绿化带一滚，躺在草上，感觉莫名的兴奋，车过去了，我看看自己的乳房和美腿，雨又大了，我劈开腿让雨水击打着我的密穴，高潮来了，今天好疯狂。高潮过后胆子也小了，一个念头就是赶紧回车里，还好安全的穿回了桥，小心走到车边，开门上车，拿毛巾擦了擦身上的水和爱液。要找地方睡觉了，打艺龙一问，订了个宾馆的大床，我决定裸体开车过去，系上安全带，小心的把车开到了宾馆前，该死的保安跑了过来，居然忘记穿衣服了，赶紧拿小背心搭在了身上，摇下半个窗户，问他停哪里，估计人没睡醒，没看到眼前这个美女什么都没穿，机会错过就没有了。进房间冲了热水澡，吹干头发，躺到大床上，裸睡~