　　　　　　　　　　o念第一次暴露凌辱女友的v

作者：高富帅
2011/03/26首l於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　序：步入歧途

　　F在想想都d^。那是在２００４年的r候，我和女友已I一年了，到
了南方的一美的城市打拼，租了房子，住在一起，每天都要嘿咻，很有趣。

　　也就是在那r，接|了胡大大的文章，我鼻血狂流，看了Ｎ遍胡大４２集
文章，我都不知道用了多少手。哎，身啊！


　　　　　　　　　　　　　（１）我的傻女友

　　f少f，步入正}。

　　那r已非常期望能把故事中的女主角Q成我的女友，但是我知道，那r^
^^Ρ鹊巧现榉暹y，因樗太鹘y，太保守了，上街都r刻小心著走
光，非常抗拒非正常w位之外的一切性事，比如肛交、口交，更e提什N３Ｐ、
Q伴之了，哪怕是幻想都不可以，所以每次嘿咻，我只能自己在X子e意淫，
什N都不敢f。

　　但是那N多胡大的不是白看的，有C我O成功，破淖你f分在
意、r刻保持的淑女x表。


　　　　　　　　　　　　　　（２）C砹

　　一大W同窗、同室，PS非常非常好的哥要砜次。在大We，我
PS就很好，非常熟j，想想如果女友在同窗四年@N熟的朋友面前暴
露，那是多N刺激的一件事！

　　大家可以想像下自己身的同W，班L也好、班花也好，什Nn代表也好，
平r品W兼、大方得w的她，你是否有幻想^看看她不穿衣服的模狱N？
但是，@幻想又有多大可能成F呢？

　　我在努力。我相s在一L末，到火站接到他後，_始常的吃拉家
常、逛景c、唱歌……

　　重c砹耍ＫＴＶ出磲幔大家都微醺，我提h：「不要找酒店了，去我
的住租硬碟看吧！」我得很清楚，r租了妆P大片，其中一部是成主演
的《我是l》。


　　　　　　　　　　　　　（３）深夜^片

　　回到家，我的住很小，一g房，一床，床前桌子放著一台老~的P本
X。

　　我_始看碟，忘看了什N碟，女友不倬屏Γ而且她有特c，不能熬
夜，到了１１c、１２c就熬不住了，而且一睡就特e死，叫都叫不醒。我然
清楚她@特c，要不也就不打著促膝看碟夜、好好⑴f的旗，特意邀
@朋友砦壹伊恕

　　第二碟《我是l》才看了一半，她已眼皮打架o法控制了，但是看我
d@@N高，也不好f什N，就起身去l生gQ了睡衣睡。需要f明的是，女
友不喜g穿胸罩睡X，睡衣是短袖，睡是短。


　　　　　　　　　　　　　　　（４）睡去

　　然後女友昏昏沉沉的倒^就先睡了，口中喃喃的f著什N，大概意思我懂，
意思是不好意思，不陪朋友聊了，我自己慢慢看、好好聊。

　　我的_始了。先交代下r的位置：朋友坐在床、靠在床^，她在朋
友身後，背ε笥忍桑晃以谂友龋е她她枕著我的胳膊睡。

　　算算rg，^去二十多分，片子演的什N其我已看不大M去了，因
朋友一直在Ｗ⒌乜粗片子，非常投入，根本不知道我在他背後，正在被子e悄
悄地拉起他曾的@同班女同W的睡衣，悄悄地揉捏著她３２Ｂ的胸部。我知
道，即使我再大力一些她也不醒，今天喝了酒、走了太多路，而且熬得_晚
了，恐怕地震都y叫醒她。

　　我悄悄地把她的睡在被子e到膝w位置，然後用_慢慢蹬到她的_踝，
把她的睡衣拉到i部，p手不嗟卮耆嘀她的胸部，口乾舌燥。


　　　　　　　　　　　　　　（５）施

　　可以M行下一步了，我要喝水。我小心的谋蛔予出（不敢幼鞔螅怕朋友
看到被子e的她近乎全裸），拇差^爬到床尾，下床，倒杯水喝……放水杯，然
後自然地靠在床尾@一龋也就是女友的_踝@一龋M被C，非常自然地在
被子e⑺的睡也褪去了。

　　此刻女友在被子e的模哟蠹铱梢韵胂瘢弘p腿微分，毛和下w那lp一
定清晰可；上衣被拉到i部，然她的p手也被我[放在自己胸前的位置，u
造成天馓幔人在熟睡中不自X地掀高自己衣服的模印

　　接下砭褪怯的第三步：我假bw力不支，慢慢靠倒在床尾，uu睡去。
感X有c冷，我_始不自X地拉^被子，裹住自己。然，被子L度有限，我@
^的被子L了，她那^的被子怎幽兀慨然，被我拉到了胸部以下。

　　偷偷瞄一眼，熟睡中的她，平日e端f的她，此刻感X是在l}，自己撩起
自己的衣服，露出呻b大奶朋友^p。可惜朋友看片子太^投入了，根本]有
回^的rg。

　　我_始慢慢地、慢慢地移优友下w位置的被子，打哈欠，假b迷糊的跟
朋友f：「我不行了，你先看，看完了一起DD合睡小r吧！要不明天
在扛不住再逛一天了。」


　　　　　　　　　　　　　　　（６）b睡

　　朋友^也不回的「嗯」一，我莘身，抱住我女友的一b腿，然後曲
腿荷希踢_了w在她下w的被子，同r用_⑺另一l腿踢_，此刻被子已
^大多档搅宋疫@e。

　　我假b怕光，^埋在被子p中^察，我女友的下w已完全暴露在日光粝拢
毛淞⒅，p腿分_，下粉t色的小穴若[若F的彷吩谡局什N。

　　再往上看，只有部份被子w住肚子，@铀不至於受觯m然我要暴露她，
但是我也不希望她生病，但是胸部嘛，是一定要露出淼摹ｋS著呼吸的起伏，
女友那ρ┌椎哪套右活一的，粉t的乳^在艄庀赂裢庹T人，而且上身被拉
到i部的睡衣，更檫@睡美人增添了追忠味，@就是平日e那端f的、
品W兼的好W生N？


　　　　　　　　　　　　　（７）漫L的等待

　　我等，我等……K於，影Y束了，朋友M足的哈哈大笑，回^f：「有意
思，有意思，有……」到第三有字便戛然而止。

　　我假b熟睡中，^埋在被子e[眼看著他楞掉的表情。此刻，他的後背就N
著我女友的手臂，半D的身子x我女友的胸部只有半臂膀之隔。他低^婪地
看著，χ胸部足足看了有三十秒，看得出，他已蠢蠢欲恿恕

　　他D^叫我，我不，他的目光又lF了新大，是那片迷人的芳草地吸引
了他，『原恚兀氐年毛是@拥摹…』他心e一定是@酉氲模我看得出怼

　　他pp的起身，q豫著什N……K於，他的手慢慢伸向了我女友的胸部……

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　得好累，真]想到@N多，大家如果劭吹脑，oc鼓畎桑⌒〉苊
天接著。在受不了了，我要自我放下了……

　　哈哈！看到朋友的回帖⑴c，我很_心，趁老婆F在不在，接著把昨天夜
e]完的热菅a上。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　（８）血}膨

　　我埋^在被子e，心跳得O快，尤其是看著@平日e的同窗、玩伴，把手
伸向我的可叟友，他@熟悉的女同W裸露的胸前……

　　我在幻想他下一步的幼鳎他太大了，他不怕我女友醒幔克不怕他@
相了啄辏生活中常熟悉的同W、朋友醒睃N？他不怕f一醒碓斐傻
尬o法收拾幔

　　我怕！但是我想看！

　　他的手慢慢地伸了^去，s做了一件我^σ庀氩坏降氖拢核K]有去抓
我女友的胸部，而是拉住掩的被角，替她w好了上身的被子。他幼餍⌒牡摹
蔚恼理了下被子，念^至尾]有|碰到我女友的身w。

　　槭颤N我心e有N大失所望的感X？槭颤N我的心e又有N欣慰、感拥
感X？}s！

　　w好了被子，他拍我的腿、u晃我的身子，我「被」他叫醒了，他f：「碟
看完了，你@姿萏Q巴，躺好睡吧！」


　　　　　　　　　　　　　（９）绦校掠

　　「哦！」我假意睡眼朦V的的著，心e如打翻五味瓶一般，愧疚、自，
失望，有硬得l痛的下w。

　　理智]有咨巷L，火未褪去，一定要^m施！

　　我移拥脚友旁，假b要搬铀的身w，v出地方，@p人床能D得
下三人，同r跟朋友f：「今天⒕鸵幌拢合著DD睡吧！」

　　槭颤N要假b搬幽兀渴且槲蚁胱女友睡在中g，搬得太氐她直接
睡到床的最e面，靠著，Y果一定是我在中g，朋友睡床，就]得玩了。於
是我就搬到中g，一砼不恿耍二硎焖的人被打_有cc小脾獾姆
（女友的反是哼哼和甩手），我只能o奈地睡在女友右瓤的位置，χ朋
友f：「睡吧睡吧，P艨禳c睡吧！你睡床。」

　　十分……二十分……一小r^去了，朋友鼾如雷，我未入睡，我_
始不安份了。女友一如既往睡得如^小死i，我pp掀_她胸前的被子，睡衣依
然在她的i部，奶子在微弱的窗外路粲痴障拢[[ssH廓。

　　我面朝女友忍桑伸出右手，pp的握住她的右乳房，慢慢地揉、慢慢地
捏，就著月光，可以看到我女友跌U起伏的p峰，那^是我朋友沉睡的，呼
吸均颉

　　我不安份的摸啊、揉啊、幻想著，手往下探，探到了女友的桃花源，s草
生的蜜穴，我拉起她的一l腿放在我的腿上，量往身上提，她的蜜穴便毫o保
o的敞_碛接著什N了。


　　　　　　　　　　　　　（１０）永h的i}

　　就在此r，朋友一翻身，靠！磨牙。他翻身手就把手搭了^恚放到
了女友裸露的胸脯上。我努力大眼睛想看清楚他的手是否有在樱可是我看不
清，也不敢樱就屏住呼吸，pp的注著。

　　到F在我都不知道，我_不知道，那天晚上我女友的胸部和他的左手是否
一起做^\樱但是我真的看到，真的藉著月光看到，女友左的乳房在上下起
伏的r候，好似不是上下\樱貌似是r在地D印

　　就像各位在搓自己老婆奶子的r候一樱如果你老婆奶子有３２Ｃ或更大的
情r下，用虎口位置托起奶子，然後慢地旋D，pp揉捏。

　　就是那廓，乳^挺立著，靠我近的@只是上下浮樱靠朋友近的那只是
rD印？上н@只能永h是一i，o法求C的}；但有一}我晚是
_信的，往下看。


　　　　　　　　　　　　（１１）艟常希椰F？

　　我_累了，慢慢{整呼吸，竟然我也睡著了，但是很\。突然醒恚貌似
我睡去了半小r，我伸出手去女友，越^她的身w抓她的左肩，在她的手臂
上碰到了朋友的手指，朋友_在熟睡中。

　　我的手呐友胸前S意揉捏紫箩幔著她平坦光滑的小腹下滑到毛茸茸的
部，pp的用指^|碰她的蒂，用手指一_一合的玩弄她的唇。管
她的腿褐我的腿，我下肢都麻痹了，我是努力地⑺的腿^m往上提，以
量最大地敞_她的秘密花@。

　　一大的念^萌生了：朋友喝了不少，而且同室四年，我λ也t解，
他也凫赌欠N睡得比^死的人，但是相ξ遗友要百倍。

　　我女友曾稍微喝杀啤酒，晚上睡得就更香，不是醉，是睡得香，喝不喝
酒都是睡得很死的。那次，她睡著了，我提上R，滞炅耍退擦乾Q射在她
小腹上的f子千O後，她都]醒。

　　今天我要玩大的（大家期望值不要^高，住，@是我的第一次，第
一次暴露凌辱女友），我所^的大的，是我越^女友的身w，pp探著去碰朋
友的手。

　　状卧探下恚我拉著他粗糙的手淼搅伺友p腿中g。做的事情很危
我把女友洞口搞，女友很敏感，人m熟睡，但下很容易瘢估外表远
的她，粞e在做著什N春舭桑≌l知道？

　　然後我拉住朋友的中指，槭颤N是中指呢？因橹兄傅曲度最好，同r也
最L，慢慢地把朋友的中指塞M女友的小穴，地插入、地M入……我的
下w硬到快要爆炸了，管他朋友不醒。

　　就像自己平常搞女友的姿莺褪菀樱团笥寻咽种傅淖菡{整到最舒服
的位置（中指插入，其它四指^慢慢地w在整羯线），然後尼徇提著
朋友的手慢慢u印

　　H鄣模你知道N？你的下wF在正在被我的好哥的手指插著呢！@是
我的好朋友，大W四年e一起W、一起玩，但此刻你最私密的部位s被老公
出u，被插入了要好的朋友的手指。老婆，Σ黄鹄玻

　　{整好了姿荩我便保持不樱pp的崦了下朋友大手覆w下我女友的
簦有敉赘毛作道e，手淼搅怂的胸部，x窳艘浑b握感最舒服
的奶子，捧著入睡了……


　　　　　　　　　　（１２）M足，期待下次的^m

　　接下淼氖拢我已分不清是艟尺是真：女友的下w沓椴宓穆音，潺
潺的水在深夜格外勇，反正我是睡著了。

　　@是我第一次凌辱女友的v，明，以上热萁^φ的本人H身v。

　　　　　　　　　　　　　（第一集完，待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　g迎大家常交流，也版主老大看在打字@N辛苦的份上，加c分分吧～～
敬P注《o念第二次暴露女友的v》，即⑼瞥觥

[ 本帖最後由 ok1234go 於 2013-4-26 00:34  ]
