　　　　　　　　　　　o念第四次暴露女友的v

作者：高富帅
2011/04/06首l於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　照例要余删洌前三次的v出後得到大家的支持，小弟很_心，不H
分享出碜约旱墓适拢假若也能各位大大有小小的爽到，那就是小弟^m下
去的恿Α

　　目前小弟v^的事件]有分享完，所以小弟在此保C：在@系列文中
所l生的一切，都是小弟H手策K_l生^的真事件。

　　好了，_始v故事：


　　　　　　　　　　　　　　　　一、出差

　　@e要f的出差不是我出差，而是我曾的一大W同W要到我c我女友
所在的城市出差。

　　需要握f明下：@位同W在大We和我的PS平平，H限於君子之交，_
]什N太大的交情，但是我女友和他的PS不e。女友在W校e的那小Fw
中，@位同W算是骨殖T，所以到他要淼南息，我是不冷不帷⒉煌床话W
的，女友反倒比我eO得多，提前商毂汩_始定餐d、搜索旅[路了。

　　不^我一c也不吃醋，我很清楚他是哥PS，把他都扒光了扔一起，
估都y擦出火花。倒是我看到她被扒光了和一雄性物w在一起，我的火花
更多些也f不定。


　　　　　　　　　　　　　　　　二、到

　　同W如期的到恚蔚肀А⒑暄、吃、f逛、吹牛……然少不了在
旅[景c苏I性建B前核椎呐e起倮的手莺影。

　　一切都是那N平淡，至少ξ碚f是@拥摹Ｖ钡轿以谒聊得火岬r候
翻看我相Ce的照片r，心中邪念萌生……


　　　　　　　　　　　　　　　　三、使

　　槭颤N@Nf呢？是小弟到了。

　　什N？就是前段rg和女友矍敖o她拍了上百照片，逆音[到行
衣，到她[出T惑的姿荨⒚噪x的眼神、Q上睡衣後撩人的姿荨⒗下的肩А
挺立的p乳……看著@描述，大家是否X得眼熟？Γ就是那M水管工欣p
^的女友的裸照（情大家g[小弟的前灼作品）。

　　@M照片是y得在女友那N配合的情r下拍z的，拍出硪葬崤友就喝令我
h除，我奉`充M技巧地D移了她的注意力，在X上}u了一份藏起恚
然後拷出一份和她一起看後，著她的面h除。

　　她居然忘了相Ce的]h！ef她，好久]用相C了，我都不得相C
e有@些照片。


　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　X子ew快地D樱一在我X海eQ生了……接下淼倪[玩，我的
情被{悠恚悍eO地退拍照，M好地主之x……

　　一天的[玩Y束，同W提h要去我的住看看，正中我下寻。戆桑
吧！到了我那出租屋、我那陋的家，^m寒暄、^m粝胫明天。

　　女友突然想起碚掌，跟我f：「把今天拍的照片拷出戆桑∥看看。」

　　我照k，取出相C卡、打_文件A、ｃｔｒｌ＋Ａ快捷I一按、ｃｔｒｌ＋
Ｃ直接ｃｔｒｌ＋Ｖ到新建文件A。看起硇须流水的幼髌充M了玄C，
X操作好的院友一定懂的。不懂的]PS，小弟解o大家：

　　我把相C存卡接上Xr，存卡e的D像在酌氲rg蕊@示出
s略D。我在@示出s略D之前，就用M合快捷Iｃｔｒｌ＋Ａ把所有D像都x
中（@e所有的D像然是女友的裸照＋同W今天的旅[照），然後用ｃｔｒｌ
＋Ｃ}u、ｃｔｒｌ＋Ｖ黏N，幼饕夂浅桑根本]有o任何人有rg看到照
片s略D。


　　　　　　　　　　　　　　　　五、等待

　　然是耐心的等待，拷照片到X中然要rg，^m聊著、^m糁。

　　XM度@示}u完成的r候，我起身去倒水，女友坐到了X前，同W坐
到了o挨X旁的床。我倒水偷偷看女友的幼鳎核打_了那有所有
D片的文件A，s略D慢地跳出……

　　看得出她本想直接c_照片，一大D欣p的，不知道槭颤N她]有c。
其我知道，她是看到了最上的有我和她在嬉[撕扯衣服的照片，她警X
了。

　　女友迅速地把暂S拉到了最下，淖钺嵋照片c_，尼嵯蚯胺著看今
天和同W的合影。此r我然也倒好水坐在旁一起欣p，让婵矗女友的
不知道槭颤N泛著t？


　　　　　　　　　　　　　　　　六、激

　　照片一一翻完了，翻到了我去第一景c的合影，女友就停止了翻
樱P掉了文件A和D片g[器，D^碚f了句「行」，但是看我的眼神中有
c幽怨。我然假b什N都不知道，有一句每一句的搭著。

　　本硪楸敬涡⒁允「娼K的r候，女友_了她在X的座位去了l
生g，朋友依然在床。我坐在X椅上手打_]箱看看，I病了，坐在
X前第一件事就想看]箱。

　　女友此刻回硪沧在床，同W要求便上去他的]箱看下，於是我位o
他他自己操作。我欠下身子女友向e面挪挪，一矸奖闼z聊天、二砦曳
便看，就在此刻朋友我今天的照片放哪e了，他想挑好的l到自己]
箱eё摺

　　「很好找，就在桌面那新建文件Ae。」我答道。

　　他利地打_文件A，自然地c_了最上方第一照片：我和女友打[的、
撕扯衣服的……估女友也蒙了，她若是明，早c阻止也S淼眉埃豢上她一
定是蒙了，只是陪著傻笑。

　　前面只有寥寥略微正常的嬉[照片，很快映入眼的，就是女友睡衣吊
П焕到胸部以下，露出呻b大奶的照片；然後是P腿而坐，鹾诘年毛向h方
的朋友招手。

　　朋友f：「我啥的都]看到，我啥的]看到。」

　　狗日的，啥都]看到一直拼命c下一下一的？

　　他大概翻了二十至三十的幼樱c得很快，平均一秒伞⑷。女友此刻
已羞得捂著躺到在床上了，老同W一男Γ也不好意思再^mc下去，看
得出他是想soc完@些，能跳^@些裸照直_今天[玩的照片。

　　可惜他]想到翻了资都]完，就擂蔚耐Ｖ沽耍但是X幕上停留著
的s是女友P腿而坐、抬^挺胸、呻b奶子大咧咧挺立著的美D，有下的
毛和唇都清晰可。

　　我心想，差不多了，差不多了……就上前去P，同r也在解f：「忘h
了，不好意思！不好意思！」回^瞥一眼女友，她p手捂著，脖子都t了。

　　然後面的一切都正常M行，朋友挑到了他的旅[o念照，l到了]箱。互
相道e，互道珍重，然後就是什N常M之的狗屁，直接忽略Y束吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　後：後砺女友f，她rc_了第一，一看不就R上P掉了，不^
她速度]我快，估是被同W看到s略D了。

　　@涌恚我的是成功的，一下子有了第一次：一是女友第一
次c_自己的裸照oe人看、一是老熟人著她的面看她的裸照。人J檫
算刺激，各位大大J槿绾文兀

　　　　　　　　　　　　　（第四集完，待m）

