　　　　　　　　　　　o念第二次暴露女友的v

作者：高富帅
2011/03/29首l於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　１、爆水管

　　在我未Y婚前，住的是出租房。出租房]有崴器，冬天o法洗澡，
是去外浴室太麻，索性就自己掏Xb一崴器。

　　台惩胞可能不知道是什N拥模大概解下，不是重c，不f。之是
一能容{好资公斤的大砘铮要b在浴室的上。

　　去器城x好以後，S家派人戆惭b。@於B的我碚f，又是C
。@於砦页鲎馕劝惭b崴器的大叔碚f，是福利！


　　　　　　　　　　　　　　　２、裸照

　　和女友同居r，她的性j很，我缀趺刻於邸

　　第一次o女友拍裸照是一次在鄣r候，o意g看到了自己那台破手C，
像素只有可z的３０f。我一抽插，一拍了女友裸露上w呻吟的照片，
管照片品|很差，但是那N感X很刺激。

　　後ｉT去I了荡a相C，美其名曰是出去旅[用，H上一年到^y得
出去一次，基本上都在拍床照。

　　在早期的裸照中，有相片很典。女友穿著睡衣，迷x的眼神，睡衣肩
П晃依到胸口以下，好露出呻b３２Ｄ的酝Υ竽獭ＫP腿而坐，睡裙中g
好露出鹾诘年毛。

　　有一，她躺在床上，睡衣完好，睡已被我去，p腿分_，幽怨的眼
神，p手s⒆约盒⊙掰_……

　　就是@N蔚照片，s成榱宋冶┞端的工具。


　　　　　　　　　　　　　　　３、施

　　cS家傅M好上T安b的rg，闹饕恿似恚X中有功能叫
幕保o，哈哈！

　　我趁女友下窍匆路的g歇精x了大s八最典的照片，O定殡X的
幕保o程式，rgO置殡Xo操作煞昼後回。接下砭褪墙辜钡牡却……


　　　　　　　　　　　　　　　４、到

　　傅K於砹耍女友在窍孪匆路看到了送傅，大喊我去接。我下
去兔Π|西，回^看看女友，她是^m洗著，穿的是那套睡衣，在照片中
被我扒下露出奶子的睡衣，在照片中p腿分_掰_小穴的睡衣。我暗爽。

　　接了傅上牵_始安b。有很大一部份工作需要傅蹲在地上Mb，@
r候我悄悄WM浴室，傅t在浴室的T外Mb，浴室的T正χ我的X，而
X在一分之後上演精彩的热荨


　　　　　　　　　　　　　　　５、d^

　　我假b在浴室e折v，收拾K事的|西，o傅打下手，H上一直在偷偷
瞄T外的傅。

　　_始了！_始了！幕保o恿耍∨友迷x地下了自己的睡衣，乳仙
深；肩П焕下了，呻b大奶蹦了出怼

　　我一直在^察安b傅，之前他K]有抬^，但是就在此刻，他o意抬^一
望，我清楚地看到，他楞住了，手e的扳手也不恿耍直勾勾的看著X。

　　他足足看了好追昼，才想起砘仡^看看浴室，我然很自然地避_他的目
光，假b什N都不知道。他回^^m婪地看著，彷芬拼命背一般把@一幕
刻在X海中。


　　　　　　　　　　　　　　　６、收

　　rg差不多了，不敢玩太久，女友Sr拿洗好的衣服上砹瘛Ｎ铱人砸
，脑∈页恚傅也很R相的立刻低下^^mMb。

　　我出了浴室T，走向X假b找香，手把X@示器的源P]，然後
拿起傅歇先抽根。傅接^，和我一起坐在沙l上f聊删洌@r女
友抱著衣服MT恚穿著那件我熟悉的睡衣，傅笑了，笑得很憨厚。

　　女友砘鼗氐淖撸找衣架、放水桶、腰、撅屁股……傅很享受地看著
女友穿著@套睡衣的幼印Ｎ抑道他在回著追昼前他已刻到X海e另一
我女友的幼樱不知道Ρ戎下，哪更美？

　　　　　　　　　　　　　（第二集完，待m）

[ 本帖最後由 ok1234go 於 2013-4-26 00:33  ]
