　　　　　　　　　　　o念第三次暴露女友的v

作者：高富帅
2011/03/30首l於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　１、兄弟

　　必先U介B下@兄弟，他算是小弟的唇弧Ｉ活中他_是最好最好
的朋友，槿斯⒅绷x猓最大的特c是大智若愚，邮帜芰，吃苦耐冢外人
看硎好好先生。

　　和他相R是在我就任的第二家公司，他做O，我做管理。既然是O，O
w必然是泳通。

　　之所以要交代他的I和性格，K非是小弟余拢_是本次事件^核心
的热荨Ｋ的性格Q定了他的事B度，他的技能Q定了本次故事的_始。


　　　　　　　　　　　　　　　２、跳槽

　　在那家公司工作了大s赡辏我先後跳槽物w。那段rg的v我有
大收：一是@朋友，二是可以ふ蚁录夜司要r的工作。

　　私下e我往矸浅Ｃ芮校r常一起相s出[、聚餐，一起。他的老婆不
是特e弁妫但是偶和我一起，只能算是半熟。倒是我、他有我女友，
我三人常一起，所以彼此都非常熟j，可以f是凫渡活中比^H近的
人了。


　　　　　　　　　　　　　　　３、裸照

　　是那r期，在第二篇文章中我提到^第一次o女友拍裸照的。

　　那r候感X非常刺激，非常爽，可惜@N爽]能持m多久，因榕某碇荒
自己欣p，是很孤的。尤其是於我@N中了胡大的毒的孩子，r且在初
A段，一]有交流的平台，二]有那量，所以刃莫q如火山一般，so谋
l，非常痛苦及悲哀。


　　　　　　　　　　　　　　４、自首

　　於是我常常在夜深人o的r候，悄悄打_女友的照片，一翻看。自己
在L用Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐw硇D，想把女友的小肚腩修掉，有女友的
唇，是我最不M意的地方。

　　和女友同居了五年，在千N百下，不知X地lF女友的唇色不再是那
N粉嫩的色了，略微有些l黑的色我非常不爽，我L了ＮNk法去修，
s不得其法。竟我]系yW^@w，初在公司e我@朋友也只教了
我一cc皮毛而已，根本不蛴茫每次都是信心MM的_始，最K以失「娼K。


　　　　　　　　　　　　　　　５、邪念

　　突然有一天的夜晚，我X子e蹦出一荒而大的想法：可不可以他
我修！？

　　激烈的思想Y，Y了很久很久，淖畛醯南敕ǖ施，至少有一年半
d，期gU也不多v，直接步入正}。

　　@e大家或S就理解我槭颤N在_篇要介B我@朋友的性格。假若他是
表e不如一的人，M肚子都是花c子的人，我^Σ桓矣羞@想法的；相反，多
年的交情我知道他是一口L很o、不好色，但也不迂腐的人，所以只要在合
m的rg、合m的地c，@目是可行的。


　　　　　　　　　　　　　　　６、良C

　　那天，女友出差，朋友砑已e和我一起^L末。[虼蚶哿耍他去看，
我便到X前把存有女友裸照的[藏文件A恢统恚K且放在磁片中比^@眼
的位置，_信他一定能蚩吹健

　　然，裸照文件Ae面分是有v究的。第一目下我存放的是g感
的，]有明@露c的女友照片，似那N一半明一半暗的g照，都是在家中拍
z的（本人z影技g不e，bI）。

　　第二就是女友的裸w，但H拍背部l廓的，A的屁股和股弦挥[o
z，但仍不算太色情。

　　第三e面就_始有限制的生活照了，如我伸手拉女友衣服露出乳^的、
妊一半露出毛的，等等……

　　第四e就是重磅热荩基本都是女友矍搬岬恼掌，有的是前r候淫
水E的、有的是我抽插Y束w外射精的……我最最喜g的一M是洳迦肭埃
她自己p手分_嫩穴的照片，那是迄今橹顾最榕浜系囊淮危後砼牡枚嗔耍
被暴露得多了，引起她的反感，@是後，以後再提。

　　就是@一M照片我因橄g，所以更想女友那略微l黑的小穴恢突胤勰
的模印

　　文件A已放好，就等他了。


　　　　　　　　　　　　　　　７、失望

　　朋友看了，o聊地跑到X前看我在做什N。我在做好一切涔ぷ
後，然也S意玩玩小[虼虬lrg，既然他^砹耍我就退位t，我f去弄
c宵夜，他自己玩。

　　我走_到X另一鹊N房ひ吃的，但是透^身後的T口R子^察著他在
Xg[的反。

　　他在Xe|翻西翻的找好看的小l和小[颍然不我望，看到了那
文件A。第一，第二，第三……他g[得很快，_到第三，他就P掉
了@窗，然後^m在Xe找小[蛄恕

　　@就是兄弟，我m然失望，但很感印


　　　　　　　　　　　　　　８、主影

　　既然假bo意未果，那只能主映簟

　　我弄了赏朦Il^砗退在X前一起吃，我S意地在Xe翻著，假b不
小心c_了那文件A，索性跟他交流起恚臭屁的@[自己的z影技g。

　　他也酆z影，也是被我拉下的水，所以f著f著他也激悠恚不^不是
那N激樱而是於用光、模特姿菁芭z手法等c我展_。

　　然@正中我下眩第一看^後蔹cM第二，那些裸背、裸臀的女友
照片一被放大到X幕上，我和他一起指指cc的著。至此橹梗B
我事先想好的解擂蔚恼fo都不需要上隽耍一切都是那N自然。

　　第三，第四……看到女友掰_小穴的D，他f：「@有c太露骨了，
]有美感，遮遮掩掩的才好看。ＸＸＸ也意你@优陌。俊

　　我故作o的f：「@有什N啊！W上F在拍的人多了去了，都@拥摹！


　　　　　　　　　　　　　　９、面授

　　我指著照片中女友自己p手掰_的小穴f：「就是@e不太M意，色太黑
了，能不能{色呢？ＸＸＸ（我女友名字）不喜g，我修，我不。」

　　他一向自椋校瑁铮簦铮螅瑁铮鸫，遇到@拥}，然f蔚酶
１＋１一印

　　我f：「好啊！那教教我怎N弄。」我x了一女友眼神迷x、p手⑿⊙
分得大_的照片：「就修@，你教教我。」

　　他熟地打_Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ，然後拖入照片，快捷I一打，照片
瞬g被放大Ｎ倍，女友自己p手掰_的小穴了整X幕的三分之二。在
他眼e，此刻照片e是l根本不重要，也S等同於一朵拍暗了的花朵，也S相
於一片天空中的。

　　他用x取工具不嗟卦谂友小穴L黑色部份勾x，然後又是一通M合
快捷I、拉曲、{色彩……不一海女友小穴那些廊说暮谏真的消失
了。

　　他傲地不嗲QＰＳ前後的照片做Ρ龋女友小穴部份q如赢一般在我
面前_合著。不知道出差中的女友是否想到，她的部美容竟然是我
共同的好朋友。

　　「再修修@……」一晚上我精挑x了大s五照片，他一一臀腋
定。

　　F在X中我最珍F的Y料就是@捉M修改前後的ΡD，每次我都要Ρ
著看，回想起r他修D的幼鳎我便又忍不住想要打wC射天上的B了。

　　　　　　　　　　　　　（第三集完，待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　]：貌似版不允SND，咱然要栏褡袷亍Ｏ肟凑掌的朋友用站榷
信M我好了，盗慷定，一定量M足大家的需求。

　　竟工作忙，加上女友醒著不方便，不是那N方便Sr回覆各位大大。另外
再次用人格保，^κ秦真r、如假包Q的原作品哦！呵呵！

[ 本帖最後由 ok1234go 於 2013-4-26 00:33  ]
