　　书名：紧缚绑架轮奸受孕！沦为肉便器的东瀛丝袜骚女碟
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　红丝客栈位于荒漠边缘通往城镇的必经之路上，是附近唯一的客栈。
　　“老板，住店，请问，这还有房间吗？”一位留着黑色长发，穿着红色大红开胸薄纱无袖旗袍，修长的美腿上穿着黑色细网丝袜和白色高跟鞋的高挑火辣的美女走了进来，媚笑着问道。
　　“这位小姐，不知怎么称呼？”“我姓白。”那女子看了看店内的环境，柔声答道。
　　“正好有几间上房，白小姐里边请。”店主是个黝黑的彪形大汉，一见到如此美艳的丝袜美女，眼睛都看直了，连忙笑着走出柜台，带着那美女走上二楼。
　　“白小姐年纪轻轻，这里地方偏僻，匪盗很多，一个人到这大漠来不害怕吗？”店主居高临下，一回头就看到下面那美人露出的雪白的一大片酥胸和深深的乳沟，不由的下面一挺，笑着问道。
　　“呵呵，店家你只管做好分内的事情就好，本小姐到这是有私事，店家就不用过问了吧？~”那美女回过头打量了一下那店主，媚笑着答道。
　　“啊，那是，那是……小姐里边请。”店主将那美人让进一个干净的房间，倒上茶水。
　　“白小姐您请自便，有什么事尽管吩咐，我先出去了~”店主笑着退出了房间。
　　到了深夜，一个黑影慢慢推开白小姐的房门，手里拿着绳子，摸到了床边，伸手就朝白小姐的嘴巴捂去。
　　哪知白小姐突然媚眼一睁，一下从床上翻滚而下，让那人扑了个空，然后抬起黑丝玉腿使劲一踹，将那人的背部踢了个正着。
　　“原来是你啊，店老板，大半夜还有闲心到本小姐的房里来？该不是来帮本小姐盖被子的吧？~”白小姐单手插腰，媚笑着问道。
　　“你早有防备？衣服都没脱。”那店主回头一看，白小姐穿着整齐，鞋也没脱。
　　“那是自然，在这荒郊野外，你一个一身横肉的大男人面相凶狠，一看就像家黑店，本小姐见的多了，这一路上山贼土匪可没少收拾，你不差你一个。”白小姐得意的笑道。
　　“看不出，白小姐还有两下子？那大爷我可要领教领教！”店老板说着拿起绳子就朝白小姐扑了过去。
　　“哼……愚蠢的家伙……也罢，本小姐就陪你玩玩~”白小姐媚笑着一闪身，高挺着酥胸，一手撑住店老板的肩膀，整个人从他的身上轻盈的翻了过去，高跟鞋一点地，蛮腰一扭，黑丝玉腿高高抬起，再次踢到了那店老板的背上。
　　“啊！！”店老板被踢的扑到房间里的桌子上，将整张桌子全部压塌。
　　“呵呵，你好笨啊，拿着绳子还想要捆我吗？来啊，本小姐就坐在这床上，你有本事就过来捆啊~”白小姐交叠着黑丝美腿坐在床上，伸出右手的玉指轻轻的勾了勾。
　　店老板爬起来，抹了抹嘴角的血，大喊一声继续扑了过去。
　　白小姐双手撑着床，一双黑丝高跟美腿凌空交替的踢出，将店老板的双手踢到一边，然后右腿对着胸口一踹，又将店老板踢的连连后退。
　　“怎么，就这点本事也敢开黑店？……来呀~”白小姐再次交叠着黑丝美腿坐好，又一次朝店老板勾了勾手指媚笑道。
　　“老子……H死你！！”店老板有点恼羞成怒，先抓起凳子朝白小姐砸过去。
　　白小姐手也不动，就用黑丝玉腿高高踢起，将凳子踢碎，然后一闪身，闪到了门边，让店老板扑了个空。
　　“你们支那猪真笨……白长那么高大，本小姐连2成力都没出，你就连本小姐的脚趾头都摸不到……”白小姐看着一头扎进床里的店老板笑道。
　　白小姐正得意着媚笑着，突然身后闪出一个女人的身影，一把扭住了白小姐的双手，然后捂住了白小姐的嘴巴。
　　“呜？！！……还有人？！……呜嗯？！”白小姐被偷袭得手，胸部高高的挺起抖动着，赶紧抬起黑丝美腿180度朝身后猛的一踢，但却被那女人偏头闪过。
　　“反应好快……这女人？！呜？！”就在白小姐惊讶的瞬间，店老板一下猛扑过来，死死抱住了她的黑丝美腿。
　　“呜？！嗯？！！呜嗯！！！”白小姐手脚同时被抓住，动弹不得，被两个人架在半空中，小蛮腰和黑丝玉腿剧烈的扭动挣扎着。
　　“老黑，还不快把这骚货捆起来！”身后那女人柔声叫道。
　　老黑抱住白小姐的黑丝美腿，用绳子一圈圈捆绑起来，从脚踝开始一道道往上，然后二人将白小姐一把按在床上，那女人骑在白小姐背上，压住她的双手，然后用绳子将她的双手并拢捆绑起来。
　　“混蛋！！卑鄙的家伙！放开我！！！……呜？！！呜？！！嗯？！！呜？！”没等白小姐喊几句，嘴巴就被女人捏开，将一大团肉色的丝袜塞进了嘴里，露出嘴巴外一大截，然后用另一条丝袜一圈圈的将她的嘴巴包裹起来。
　　不一会，两个人一起将白小姐全身手脚捆了个结实，白小姐双手弯曲，小臂被捆绑一起，胳膊紧贴着后背一道道用绳子勒在一起，绳子穿过她的腋下，勒住她高挺的乳房根部，还有平滑的小腹，黑丝美腿更是被紧密的绳子几道一组死死的并拢捆在了一起。
　　“红媚，你来的真及时，要不是你出手，这骚货我可抓不住，武功还真他娘的好！”老黑一边死死的收紧捆住白小姐大腿和手腕的绳结，一边喘着粗气笑道。
　　“哼，真是的，没有老娘你就成不了事……这骚货待会在好好料理，你先看看她行李中都有什么。”红媚按着剧烈扭动双腿的白小姐，没好气的说道。
　　“好的，老婆……老黑说着拿起白小姐带来的小提箱，撬开来，里面都是一些丝袜内衣，裙子，梳洗用具，化妆品，还有一些钞票，居然还有一把微形女式手枪。
　　“这女人居然带了枪，而且是很特别的样式。”老黑拿起枪奇怪的说道。
　　“是吗？看来这骚货的身份不简单……你先把她关进地牢，我下去关门，待会好好招待招待她。”红媚媚笑着说道。
　　“呜！！！！”白小姐在红媚的胯下，媚眼圆睁，羞愤的不停的扭动着身子。
　　片刻之后，红媚来到地牢，只见她身段高挑，25，6的年纪，一头我黑的长发柔顺而微微卷曲，用一条红丝带系在脑后，一双睫毛修长的大媚眼被流海遮住半边，美艳的脸上略施粉黛，双唇绯红水润，妩媚动人，穿着一件短袖短摆半透明镂空黑纱旗袍还有黑色的吊带丝袜和白色的高跟鞋，与其说是旗袍，不如说是情趣内衣更合适，性感撩人。
　　“老婆，你今天这身衣服真是迷死人了……要不是这个骚货自己送上门来，今晚上我可要把你……嘿嘿~”老黑一把从后面抱住红媚，将她的一只手扭到背后，一只手抓在她高挺滚圆的乳房上揉捏着。
　　“嗯……死鬼……脑子里除了精虫就没别的了……别急，老娘的身子都是你的，到时候让你捆起来玩个够……”红媚媚笑着用手慢慢的握住捏住自己奶子的老黑的那只手，挪到一边放下，看着被绳子紧紧捆住，四马攒蹄的被吊在半空中的白小姐笑了笑。
　　“呜！！！……”白小姐嘴巴被丝袜堵的死死的，一双媚眼死死的瞪着他们。
　　红媚扯开她嘴上的丝袜，媚笑着问道：“说，你姓啥名谁，什么来头……”“哼，好一对奸夫淫妇开的黑店……竟然敢背后偷袭我，还不快把本小姐放开，不然保证你们后悔莫及……”白小姐抬起头，半闭着媚眼慢慢的说道。
　　“哟，虽然你身手了得，但是都被捆成这样了，还有什么可神气的？你到底是谁？为什么会带着这种只有特工才会佩戴的特制手枪？”红媚双手交叉在胸前笑道。
　　“老婆，刚才这女人好像说了句'支那'……的字眼……”“……那么说，你是日本人？而且是日本的特工人员……不是一般的军人或者警备人员……”红媚的脸色有了些微的变化，冷冷的问道。
　　“哈哈哈……没想到在这偏僻的地方的女人，还是有点见识的嘛……那我也不废话多说，老实告诉你们，本小姐真名叫白鸟千黛，是大日本帝国驻满洲的特工，你们两个支那笨蛋要是识相的话，就快把本小姐放了，否则别说你们这间小店，你们全家都会死的很惨……”白鸟千黛嚣张的笑着说道。
　　“是吗，就凭你？……”红媚轻蔑的问道。
　　“当然不止我，这里是满洲的地界，胆敢绑架大日本帝国的特工，这里的支那警察和日本人都不会放过你们……只要我没有按时回去，他们找到这里只是迟早的事情，哼，要不是我有紧急任务在身不想在这里耽搁，就凭你们两个，连知道我的名字都别想做到。”白鸟千黛笑道。
　　“呵呵，紧急任务……那真是抱歉啊，千黛小姐，恐怕你的紧急任务要泡汤了……”红媚捏着千黛的下巴，媚笑着说道。
　　“臭支那女人……你明白自己在做什么吗？快把我放开！”白鸟千黛见红媚似乎没有反悔的意思，圆睁着媚眼喊道。
　　“喊啊……看会有谁会来救你……”红媚笑着说道。
　　“哼……这样吧……你们开这个黑店无非是图财……只要你们马上把我放了，我不但既往不咎，还会给你们一大笔钱，怎么样？”白鸟千黛见红媚不吃硬的，就缓和了口气，改成利诱。
　　“老黑，听到没有，她说要给我们一大笔钱呢……”红媚冷笑着绕着被四马攒蹄的白鸟千黛慢慢的走着。
　　“谁稀罕这日本婊子的臭钱！我们两口子的父母全部死在你们日本人的手里，今天老子不要什么臭钱，就要你的人哈哈哈！！！”老黑一跺脚，脸上露出无比凶狠的表情。
　　“老黑，把她嘴巴堵上，咱们……先奸，后杀，弄死这小日本婊子……”红媚冷笑着说道。
　　“好嘞哈哈哈！！！”老黑说着一把走过来，一把捏住白鸟千黛的小嘴，将刚才掏出来的大团丝袜又死死的塞了进去。
　　“混！！……呜！？！呜！？！哦哦哦哦！？！”白鸟千黛媚眼圆睁，嘴巴被丝袜团塞的满满的，然后被老黑用另一条丝袜绕着缠裹几圈，将她的嘴巴死死的堵住。
　　红媚从墙上拿下一条发亮的皮鞭，浸在水里然后对着白鸟千黛低垂下来的高挺的乳房狠狠的抽了过去。
　　“啪！！！！！！”白鸟千黛被抽的衣服破开一个大口子，雪白的乳肉上留下深深的一道血印，被抽的呜呜的扭动着身子浪叫起来。
　　“舒服吗？日本小婊子……”红媚冷笑着，再次举起手中的长鞭，对着白鸟千黛就是一阵连续的猛抽。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！！”“呜噢噢噢噢噢噢噢噢哦噢噢噢！？！！！！！”白鸟千黛被抽的浑身在半空中不住的乱颤，衣服被鞭子抽的不断的裂开口子，一对雪白的奶子上的衣服完全被抽烂，在半空中乱抖着，上面的鞭痕越来越密集，乳头都被抽的充血硬了起来。
　　“老婆抽的好！我也要来解解恨！！！”老黑说着拿起另一条稍微短一点的皮鞭，也对着白鸟千黛的黑丝美腿和翘臀用力的抽了过去。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！”“呜噢噢噢噢噢噢噢！！！？？呜呜呜！？！”白鸟千黛的黑丝美腿很快被抽的裂出一道道口子，雪白的翘臀也被抽的一道道发红，被两个人用皮鞭夹击，在半空中剧烈的扭动着浪叫个不停。
　　“呜……嗯……”白鸟千黛不知道被抽了多少鞭，浑身性感暴力的红色旗袍被抽的支离破碎，上身几乎是赤裸着，雪白的大奶子上布满了密集的鞭痕，特别是乳头的地方，被抽了好几道，而大腿和屁股上也是，丝袜被抽出大小不一的口子，雪白的翘臀上红红的一片。
　　“这才只是开始而已……呵呵……这日本小骚货长的可真浪，叫声也够骚，抽的老娘下面都起反应了……”红媚最后狠狠的抽了白鸟千黛的右边乳头一下，把白鸟千黛抽的乳房弹动的浪叫连连，自己一只手慢慢的伸到短裙下，捏着一个男人一样的被黑丝内裤包裹着的肉棒状的东西呻吟着。
　　“老婆，我也是，现在就H了这个日本婊子吧！我已经憋不住了！”老黑说着一解裤腰带，露出下面巨大怒挺的肉棒。
　　“那就把她解下来，换个姿势……我们两个人一起H死这个日本骚货……”红媚说着，脱下了自己的黑丝内裤，露出短裙下高挺的肉棒和肉棒下的蜜穴，白鸟千黛看了，在呻吟中露出惊讶的目光。
　　“怎么，没见过我这样的双性人吗……因为这个小时候我可是受了不少罪……但是长大了才知道……这是一件多么美妙的事情……”红媚握着自己的肉棒笑道。
　　“对对……太美妙了……”老黑看着红媚裸露的下体，痴笑着答道。
　　“老黑，看什么呢……你是想H这个日本婊子，还是H老娘我啊？”红媚笑着问道。
　　“当然是……日本婊子……”“嗯？……”“不不，两个都想H！！……先H这个日本婊子，不是老婆你说的吗？”老黑赶紧说道，然后将白鸟千黛解了下来，两个人按住她挣扎的黑丝美腿，将她的双腿解开，大小腿捆在一起分开，成M字形再次重新吊到半空之中。
　　“呜！！！嗯！！”红媚和老黑怒挺着肉棒，一前一后，老黑在前，红媚在后，分别用力的插进了白鸟千黛的蜜穴和后庭中猛烈的抽插起来。
　　“呜哦？！！呜？！……”白鸟千黛被插的媚眼半闭，黑丝美腿贴在身体两侧不住的扭动着娇颤不停的浪叫起来。
　　“哈哈哈！！！这日本婊子真骚！！！……好带劲！！！……好解恨！！！……让你们杀了我爹娘！！小日本婊子！！！！老子H死你！！”老黑插着插着渐入状态，双眼怒瞪，仿佛就是白鸟千黛亲手杀了他爹娘一般，用大鸡吧猛的戳进白鸟千黛的子宫中不顾一切乱戳起来，而红媚的肉棒要细小一些，但是插进白鸟千黛更加窄小的后庭，把白鸟千黛插的更是浪叫不停。
　　“嗯啊！！啊！！！……对……干死她……老黑……用力！……”红媚一边爆插着白鸟千黛的后庭，一边媚笑着呻吟着对老黑叫道。
　　“插死你！！！插！！插！！”老黑抱住白鸟千黛的黑丝美腿更加用力的猛挺腰部，将巨大的肉棒插的更深，一下戳的白鸟千黛仰起头媚眼圆睁的更加大声的浪叫起来。
　　“呜噢噢噢噢！？！……”两夫妻一前一后，抱着白鸟千黛一顿猛干，也不知道过来多久，白鸟千黛被抽的满是鞭印的巨乳一阵剧烈的抖动，两夫妻腰间一颤，扑哧扑哧的几乎是同时将大量滚烫的精液射进了白鸟千黛的蜜穴和后庭之中。
　　“呜哦哦哦哦！？！！！”白鸟千黛媚眼圆睁，被射的浪叫连连，大股大股的精液不断的从她的蜜穴和后庭倒喷出来，流在地上。
　　“光是这样H她太便宜这个小日本婊子了……”老黑拔出肉棒，掐着白鸟千黛的乳房捏着说道。
　　“那当然……来，把你以前折腾老娘用过的那些刑具全都给她来一遍！”红媚搂住白鸟千黛的纤细蛮腰，最后用肉棒在她的菊穴中射出一股浓稠的精液，才拔出来，两个人将白鸟千黛再次解下来，一人抬着白鸟千黛的一边美腿，将她架到一个有着两根巨大粗铁环包裹的土制大阳具的椅子上，将白鸟千黛流着精液的蜜穴和后庭对准那两根粗大无比的阳具用力的按了下去。
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢？！！！！”白鸟千黛的蜜穴和后庭被一下撑开，在精液的润滑下，一点点的被两个人使劲的往下按，不断的仰起头浪叫扭动着，黑丝美腿扭的更加的剧烈，最后红媚用高跟鞋踩着白鸟千黛的背部，双手一使劲。
　　“给我下去！”“呜噢噢哦？！！！”只听白鸟千黛仰起头大声浪叫一声，两根粗大无比的阳具完全戳进了她的肚子里，在她的小腹上顶出一个小小的圆柱形凸起。
　　“扑哧！！！！”大量的精液被粗大的阳具从白鸟千黛的子宫和后庭中挤的喷了出来，白鸟千黛的双腿被弯曲着拉成180度，然后小腿弯曲到椅子下，脚踝和小腿绑在一起固定死。
　　然后，红媚拿过一个黑丝头套，慢慢的套住白鸟千黛美艳的脸蛋，接着老黑拿过两根竹签，对着白鸟千黛高挺奶子的乳头孔使劲的戳了进去。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！”白鸟千黛乳头被强行撑开，插进去一大截，痛的仰起头大叫起来，被包裹起来的头部能看到脸部凸起的表情轮廓。
　　“如何啊，小婊子……被蒙着眼，是不是跟刺激了呢……”红媚搂住白鸟千黛的脖子，在她耳边媚笑着问道。
　　“呜！！！……”“问你话呢，骚货！”红媚突然起身，绕到白鸟千黛的前面用黑丝高跟玉腿猛的踩到白鸟千黛双腿间的蜜穴处狠狠的用鞋跟踩住旋转着。
　　“呜噢哦哦哦哦哦哦哦？！！！呜呜呜？！！！”白鸟千黛被踩的疯狂的摇着头浑身娇颤的浪叫起来，下身哗啦的一下流出了好多淫水和精液。
　　“老婆，好过瘾啊！！真他娘的解恨！！！！！”在一边看着的老黑大笑着喊道。
　　“哼……这招你又不是没玩过……老娘教你点新鲜的……”红媚说着用手指捏住了白鸟千黛的阴蒂，使劲一掐，那白鸟千黛便再次娇颤着全身剧烈的浪叫起来。
　　“呜呜呜！？！”“这可是女人身上最敏感的部位……有时候比插那里还要刺激……”红媚时轻时重，掐的白鸟千黛不断扭着黑丝美腿仰起头浪叫。
　　红媚用鱼线将白鸟千黛阴蒂的根部缠住，然后扯住鱼线，拉到柱子上系死，让白鸟千黛的阴蒂一直处于紧绷的状态朝上挺着。
　　“呜？！……”接着，红媚拿出几枚小指头一半长的银针，放到旁边的火炉里烤了烤。
　　“老婆……这一下不会直接把她给弄死吧？”老黑猜到了红媚的想法，脸上带着亢奋的神色。
　　“哼……想死可没那么容易，那可太便宜她了……”红媚走到白鸟千黛的面前，蹲下身子。
　　“呜？！！呜噢哦哦？！”白鸟千黛只是听到老黑的话，眼睛却看不见，不知道红媚要对自己施加什么新的酷刑，就是这样心里没底才更加焦躁，呜呜的呻吟着。
　　红媚捏住白鸟千黛被拉长的阴蒂，用烧红的银针使劲的戳了下去。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！！呜哦哦哦？！！呜哦哦哦哦哦哦！！！”白鸟千黛立刻痛的仰起头浑身抽搐着剧烈的扭动起来，那银针接触到白鸟千黛的阴蒂发出吱吱的声音冒出一阵白烟，然后整根刺穿了白鸟千黛的阴蒂。
　　“呜噢哦！？！呜哦哦哦哦哦！？！”白鸟千黛在剧烈的抽搐中，不断从下体喷出大量的淫水，突然，一丝丝黄色的尿液，也跟着流了出来。
　　“哈哈哈！！！老婆，你把这小日本婊子扎出尿来了！！失禁了！好过瘾！！！”老黑亢奋的叫道。
　　“这才是开始而已……”红媚冷笑着，从旁边的桌子上，拿过第二根烧红的银针，对着白鸟千黛的阴蒂再次戳了下去。
　　“呜噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！！”白鸟千黛香汗淋漓，再次发狂的全身抽搐起来，更多黄色的尿液从下体哗啦一下喷了出来，流了一地都是。
　　“又失禁了哈哈！！好解恨！！！”接着是第三根……红媚那烧红的银针一根根刺穿白鸟千黛被烧红的阴蒂，交错着留在上面，针头粘着细细的血丝。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！”白鸟千黛浑身一阵乱颤，大量大量的尿液和淫水从下体喷涌而出。
　　红媚一连扎穿了4跟银针在白鸟千黛紧绷的阴蒂上，然后看着白鸟千黛不断抽搐娇颤的娇躯，慢慢的站起身。
　　“老黑，今晚就先到这……别一次把这个送上门的小日本婊子玩死了……日子还长着呢……等玩腻了，解了恨，再慢慢的把她弄死……”红媚冷笑着用高跟鞋又是突然猛的一踩白鸟千黛被银针刺穿的绷紧的阴蒂。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！？！！”似乎已经昏过去的白鸟千黛再次被踩的惊醒过来，仰起头剧烈的抽搐着从下体喷出大量的尿液，飞溅到四周。
　　“老黑……待会还想玩吗？……”红媚扭着翘臀走出地牢，突然回过头问道。
　　“啊？……你是说……玩！当然玩啊！！本来今晚上就说好了要那个啥的，要不是这个日本小婊子突然自己送上门……老子早就~”老黑说着赶紧走过去，从后面搂住红媚高挺的酥胸和黑丝大腿笑道。
　　“老婆，你今天穿着衣服迷死人了……我要让你今晚上没法睡觉哈哈哈哈……”“哼……好大的口气，你行吗？……”红媚媚笑着答道。
　　“不行？！老子要你好看哈哈哈！！”老黑突然一下将红媚整个抱起，大踏步的朝卧室走去。
　　“哈哈哈哈！！看老子今天不H到你爽翻天！”老黑将红媚一下压在床上，扭住红媚的双手，用绳子使劲的捆绑起来。
　　“嗯啊……你要压死我啊……透不过气了……”被压在身下的红媚娇笑道。
　　“老黑捆完了红媚的双手，将它们高高的反吊到红媚的脖子后，然后用绳子紧紧勒住了红媚高挺滚圆的乳房，让它们几乎破衣爆了出来。
　　“老婆你的奶子好大……待会要好好的吃一口！！！”老黑一边用力收紧绳子一边笑道。
　　“哼，等明天你去吃那个小日本婊子的去……上次把老娘咬的好疼……这次不许用牙咬听见没有？”红媚一边扭动着身子挣扎着，一边笑着说道。
　　“哈哈，这可由不得你了，娘子！”老黑说着将红媚的黑丝玉腿也并拢着紧紧捆在一起，在脚踝的高跟鞋处打了好几个结，然后将红媚翻过身来，一把捏住了红媚高挺的肉棒。
　　“呀啊？！……轻点……”红媚半闭着媚眼浪叫道。
　　“老子偏要用力捏……捏的你浪叫才好听哈哈！！”老黑说着故意上下不停的捏红媚的肉棒，捏的红媚扭动着身子不住的浪叫。
　　“嗯啊！！？……呀啊……啊哈哈……别……啊！……”老黑捏了一回，用绳子勒住了红媚肉棒的根部，然后一道道将红媚的肉棒勒成了3截，打结的时候故意使劲一收绳子，将绳子深深的吃进红媚被勒成葫芦一样的肉棒中。
　　“呀哈哈哈！？！！！！！”红媚被那么一刺激，直接仰起头大声娇叫起来，扑哧一下从肉棒中射出了一股白色的精液。
　　“老婆那么快就射了？哈哈！越来越妙了……”老黑笑道。
　　“好了……啊……可以……把我的嘴……堵上了……今天老娘高兴……随便你怎么蹂躏老娘的身子都行……但是到明天要帮我松绑，老娘还要去……折腾那个小日本婊子去……”红媚被捆绑住全身，胸部被绳子勒的，乳房高高的挺起，媚眼如丝，娇喘着说道。
　　“哈哈，老婆放心吧……”老黑说着捏住了红媚的嘴，将一大团黑色的丝袜塞进了红媚的嘴中，然后用另一条丝袜紧紧的勒住了红媚塞满丝袜团的嘴巴。
　　“呜……”老黑堵了嘴，便迫不及待的脱了裤子，从后面死死搂住红媚娇扭的身子，将再次怒挺而起的巨大肉棒猛插进红媚的蜜穴中狂插起来，。
　　“呜？！！呜嗯！！呜！！”红媚被老黑死死抱住，双腿也被老黑的腿夹住，在老黑怀中被插的不停的扭来扭去，老黑握住红媚被紧勒的肉棒，使劲的上下搓动，把红媚撩拨的不住的浪叫扭腿，很快就被他弄的泄了几次精，射到了红媚的黑丝吊带丝袜上。
　　“老婆你这独特的身子当真是美妙……无比啊哈哈哈……”老黑一边用大肉棒猛H着红媚的蜜穴，一边从红媚的发髻中拔出一根细长的簪子，对着红媚还在流着精液的肉棒马眼，用力的戳了进去。
　　“呜？！！不行？！……呜呜呜呜呜噢噢？！！！！”红媚摇着头媚眼圆睁，被自己的簪子猛的戳进肉棒中抽插起来，一时间刺激无比，花枝乱颤，大量白浊的精液不断从她的肉棒中喷了出来……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！