　　书名：紧缚名人录系列
　　作者：siwamahua（丝袜马华）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）李思思

　　我是一名妇科医生，确切的说，我是一名小有名气的乳腺癌专家。每天，我面对的，就是女人的乳房，少女的，少妇的，老女人的……很少有人知道，我在美国真正研究的专业……
　　又是平淡的一天，唯一让我欣慰的，在下班前，我的门诊室终于来了一位美女。刚刚进入中央3套的美女主持――李思思，挑战主持人的第三名。
　　“王大夫，我的目前就有乳腺问题，我现在的情况会不会是遗传导致的。”
　　美女李思思显然很关心自己的乳房，毕竟这么骄人的乳房绝对是事业成功的砝码。
　　“李小姐，看过了检查结果，我可以向你保证，你的乳腺完全没有问题。比健康女人的还要健康。”看完报告，我给她下了结论。
　　李思思脸上的笑容，表明她心中的阴霾已经散去。当她离开时，我也开始收拾我的东西。这时，我的秘书莉娜进来，手里拿着一份粉红色的报告书。
　　“Xenos，今天要给你一个惊喜。”莉娜是个漂亮的黑发拉丁美人，白色的西装套裙，黑色的吊带袜，黑色的高跟鞋。
　　“宝贝，到我身边来，不然我会紧张的。”我把莉娜拉到我身边，我的手伸进了她的套裙里，抚摸她的翘臀。没有内裤的阻隔，这是我要求的。
　　“今天，在你检查的女人中，有一个女人的‘沉睡因子’含量打破了我们2年来的监测记录。就是她。”莉娜没有躲避，而是分开双腿坐到了我的大腿上，让我在她的裙底肆虐。
　　“居然是李思思！真是没有想到，她可不是我们结论中的高含量女性啊。”
　　我看着报告，手指已经伸进莉娜下体的小穴，莉娜很快就开始流水了。
　　这一切都要从我在美国的那段时间说起。我在美国主修生物化学和遗传学。
　　我的导师，也就是莉娜的父亲，费尔南多教授，通过多年的研究，发现了人体内的一种特殊的荷尔蒙类分泌物。我们称它是“沉睡因子”。就如它的名字，“沉睡因子”可以让人陷入深度睡眠，没有人任何人可以将其叫醒的睡眠状态。而且这种“沉睡因子”代替安眠药使用的话，最大的优点就是没有任何副作用，完全无害。但是，“沉睡因子”的来源却非常特殊，我的恩师至今都不愿将其公布。
　　全世界也只有我们师徒和他的女儿莉娜知道。“沉睡因子”只能从女人的尿液中提炼，而且数量也是因人而异。一般来说，“沉睡因子”的数量与性欲和尿液的浓度成正比。也就是，性饥渴的女人，或者憋尿憋得久的女人，尿液中“沉睡因子”的含量会相当高。
　　“沉睡因子”是我的恩师毕生重要的发现，无论是用作安眠药，还是迷奸药，都是完美的原材料。因此，为了提炼更多的原料，我和莉娜回到了中国，做起了普通的妇科医生，这样可以接触到尽量多的女人，同时在为她们做尿样检查时，顺便让莉娜悄悄地检测她们“沉睡因子”的含量。
　　“她的尿液不黄也不骚，看样子没有憋得太久。她的外表那么清纯，也不像是性饥渴的类型。真是奇怪？”
　　“我难道看起来像骚女吗？不也被发现是‘沉睡因子’的高含量携带者？”
　　莉娜坐到我的腿上，索性把裙子拉到了腰间，任由我爱抚她的下身。
　　“是啊，不过，你可是我见过的，最淫荡的女人了。好了，那么我们就把她带到实验室，我要好好地研究她。”
　　“老办法，你开车接应，我取把这位美女请过来。”莉娜很有运动天赋，如今毫无保留地用到了我的研究上。
　　深夜12点，李思思下班回家。当她的车驶进地下车库时，莉娜和我已经在停车场等她两个小时。5分钟后，被浸泡戈罗芳的手帕捂住口鼻陷入昏迷的李思思，被捆绑手脚丝袜塞嘴装进了我的后备箱。
　　不知过了多久，昏迷的李思思醒了过来。怎么回事，我怎么什么都看不到！
　　李思思想要睁开眼睛，却感觉到自己戴上了一只黑色的眼罩，什么都看不到。
　　“呜呜呜……呜呜……”李思思想要开口呼救，却只能发出“呜呜呜”的声音，原来嘴里已经被塞满了丝袜，在外面用一块肉色的宽胶布紧紧封住。
　　李思思心里充满了恐惧，尝试着动了一下手脚，果然，手脚已经被牢牢地紧缚住。看不到东西的李思思此时不知道，她身上的衣服已经被我脱光。一件皮质黑色束腰，一双黑色吊带袜，一双黑色高跟系带皮鞋，是她身上全部的衣物。我将李思思的双手戴上黑色丝质长袖手套，拧到背后捆成背手拜观音。李思思的双腿分开，脚踝连着大腿根部，用白色的面绳捆绑住。我将李思思抱到我的特殊试验台上，这个试验台其实就是一个支架，李思思如同坐板凳一般坐倒了上面，屁股立刻嵌入中间的圆形凹槽，这样，手脚被绑的李思思就无法挣脱下试验台了。
　　坐上了试验台，李思思的双腿也无法并拢，使得丰满的阴户完全展露在我的面前，如同一座蓄势待发的小火炮。
　　“阴户那么丰满，果然是个性欲旺盛的女人。”固定好李思思后，我赞叹地爱抚了一下李思思丰满的阴户。李思思本能地颤抖了一下，却无法避让。
　　我用两个带电夹子夹住了李思思粉红色的乳头。乳头一疼，李思思不禁“呜呜”地呻吟着。
　　“放心吧，虽然夹子是可以通电的，但只要思思听话，我是不会电击你可爱的乳头的。不过，你要是不合作，那就……”我突然按动了按钮。乳头被带的李思思立刻开始抽搐。
　　“现在我把你嘴里的丝袜取出来，不要大喊大叫，这里的隔音效果很好，你无法叫来任何人。明白了，就点点头。”
　　“呜呜……呜呜……”李思思立刻听话的点头。
　　我取出了思思嘴里的丝袜。李思思张开嘴巴深吸几口气，哀求道：“你是什么人，求求你放了我吧。”
　　“李思思小姐，我请你来没有恶意。我们需要做一些有趣的科学研究，而你正是我们需要的提供者。所以要委屈你了。只要事情完成，我们保证毫发无伤地送你离开。”我简单地解释了一下，拿过来一瓶矿泉水。
　　“一定渴了吧，把这瓶水喝下去。”
　　“不，我不要喝水。你快放了我。”下身裸露着，被捆绑住手脚蒙住眼睛。
　　谁会相信这是被请来做实验的？李思思预感到自己的情况不妙，担心水里下了东西。
　　“这么漂亮的女人最好听话，我可不喜欢听到女人惨叫的声音。这么性感的丝袜美腿，如果留下伤疤，可不好。”我抚摸着李思思被黑色丝袜包裹的大腿，作出威胁。
　　“……你说什么我都答应，求求你，不要伤害我……”李思思立刻服软。如果不是戴着眼罩，我相信一定可以看到李思思流下的“美人泪”。
　　“好，现在乖乖地，喝光这瓶矿泉水。”我把矿泉水凑到李思思的嘴边。小美人很听话，张开嘴，一口口不紧不慢地喝着。她却看不到，这可是一瓶2L的农夫山泉。
　　终于喝完了矿泉水，李思思的小腹都微微地鼓了起来。我把瓶子丢到一边，将一个红色的塞口球塞进了李思思的嘴里。
　　“呜呜呜……”李思思再一次失去了说话的权力，口水顺着嘴角慢慢地流下来。
　　准备工作已经完成。我满意地看了看被束缚在试验台上的李思思，回头走出了实验室。隔着玻璃窗，我和莉娜观察着李思思。
　　“容器已经调整好，只要李思思撒尿，保证一滴尿液都不会漏掉。”莉娜说着，偎依到我身边。
　　“是啊，我们可以去休息了，剩下的就是李思思的工作了。”我把莉娜搂过来，手再次伸进她的衬衣里，里面没有胸罩。
　　“我一直不明白，要让女人提高性欲，可以用春药。要让女人多撒尿，用利尿剂就可以了。为什么要那么麻烦，把女人束缚在那里，要等上好几个小时，才有尿可以收集。工作效率太低了。”
　　“这你就不明白了。一，我所要提炼的‘沉睡因子’，需要纯天然，绝对纯净的，春药的化学成份将在尿液中污染‘沉睡因子’。二，女人憋得越久，排出的尿液含有‘沉睡因子’的数量就越大。所以，我不得不大费周折，让女人给我提供最高纯度的‘沉睡因子’。”
　　“更何况，欣赏这种高贵的白领女性在别人面前排尿，不是很有趣吗？”
　　“我看，是你更喜欢看女人小便失禁的窘态吧！”
　　我把莉娜抱在怀里离开了实验室，只剩下不能动弹看不见东西的李思思一个人度过难熬的夜晚。
　　“呜呜呜……”李思思试探性地叫了几声。没有任何回应，捆绑她的人已经离开了。这个房间只剩下了李思思一个人。确定了这一点，李思思开始拼命的扭动身体，挣扎着挪了挪自己的双腿，试图挣脱束缚。我可不是第一次绑女人了，作为绳艺大师，我动手缠绕的绳子，是很难让别人解开的。更何况本身就是被捆绑着的李思思，想通过扭动娇躯就逃过我的束缚，实在是做梦。
　　挣扎了半天，绳子反而越勒越紧。李思思累得香汗淋漓，终于放弃了挣扎。
　　默默地坐在试验台上，流着眼泪。这人到底是为了什么？把我捆在这里便离开，也没有下一步的行动。是劫财还是劫色啊？难道他有sm嗜好？想到这里，李思思不禁面颊微红。其实和我猜想的一下，李思思温柔可人的外表下，是一颗饥渴欲求的心。当我摸到她丰满肥厚的阴唇时，我就明白了。李思思看似纯情，其实是一个风情万种的小野猫。
　　想到自己被捆绑束缚，只能无助的呻吟，任由男人来玩弄凌辱。李思思不禁心潮澎湃，下体开始流出骚女的蜜汁。自己的男朋友太保守，李思思不敢告诉他自己有被束缚调教的嗜好。今天却可以被一个专家级别的绑匪捆绑的像个粽子一般，李思思居然由内心生出一种满足的快感。
　　一股股暖流向自己的小腹奔去，李思思很快就感觉到了膀胱的胀痛。这时才回想起来，自己只是在晚饭后上了一次厕所，后来忙着录节目，一直忙到深夜。
　　下班后，没来得及上厕所，就被人莫名其妙地绑架到了所谓的实验室。已经过了好几个小时，自己肚子里已经积满了水，更何况，之前还被人灌了一大瓶矿泉水！
　　尿意越来越浓，李思思本能地想夹紧双腿减少压力，可惜我之前把她双腿分开后，小腿大腿分别紧紧地束缚在一起。拼尽全力，李思思的双腿间距没有丝毫缩小，反倒是因为身体的晃动，使得尿意的刺激加强，差点尿出来！
　　这可怎么办，下面好难受！就要憋不住了，如果尿在这里，可太丢人了，万一弄脏了他的地板，他会不会惩罚我？如何惩罚我呢，是鞭打还是滴蜡？会抽打我的屁股还是抽打我的乳房？可不要打脸啊，万一被破相，我的前途怎么办？
　　李思思胡思乱想着，想到会受到惩罚，恐惧竟然带有一丝性奋。难道自己真的天生就是受虐狂？李思思不禁开始怀疑，她无法看到，在自己性幻想的过程中，自己的乳房已经傲然挺立，原本粉红可爱的乳头，此时更是红润富有光泽。下体的蜜汁从小穴中源源不断地流出，滑过阴户，使得下体不停地瘙痒。对于被束缚的李思思，想要止痒只是痴人说梦。而下体的瘙痒，使得自己的尿意越来越剧烈，已经到了决堤边缘。
　　“真是个了不起的女人，都过了4个小时了，居然还没有尿出来。”我艰难地从床上爬起来，套上我的短裤。看到摄像机传来的录像画面，我不禁赞叹。
　　“是不是水喝的不够，早就让你再多灌她一瓶了。”赤裸的莉娜没有起床的意思，侧身卧在床上，摆出了一个极度诱人的姿势。
　　我起身拍了拍莉娜浑圆有弹性的屁股，表示我要离开了：“她的小腹都已经隆起，再喝，我怕她真的要爆肚子了。我去看看，憋尿时间差不多的话，就只好手动了。”
　　我走进实验室，女人的体香充满了整个房间。李思思已经不像之前那样挣扎了，几个小时的尝试，已经让这位漂亮的主持人发现，被卡在试验台上，所有的挣扎都是徒劳的。更何况膀胱内积满了尿液，小腹晃动一下，都有失禁的危险。
　　听到了脚步声，李思思从迷离的意识中回复过来：“求求你，放了我吧。我快受不了了。请放了我吧！”
　　“思思小姐，我回来，就是要放过你的。”
　　“谢谢，谢谢，那请你解开我身上的绳子吧！我好难受……”被蒙着眼睛的李思思没有看到我狡黠的表情，自己露出了喜悦的神情。
　　“把你请来就是为了做实验，当然要在实验之后才放你离开了。”
　　“什么实验，你快放了我！”一听到实验，李思思就急了。我可以断定，美女的下面快要开闸泄洪了。
　　“实验的过程由我掌握，你只要坐在试验台上，跟着身体的感觉来就可以了。”
　　说完，我拿起一根软硬适中的鹅毛，轻轻地抚摸李思思的阴唇。李思思立刻有了反应，全身颤抖，阴唇变得红润：“不要，快停手，刺激太大了！”
　　我不理会李思思的哀求，不紧不慢地用鹅毛抚摸着李思思迷人的阴户。李思思的呼吸开始急促，小腹开始无规律的起伏，阴唇也本能地张开。红樱桃般的阴蒂清晰可见。被黑色吊带袜包裹的大腿，开始弯曲扭动，被分开了一个大角度，此时双腿也试图并拢来抑制尿意，当然，这是徒劳的，双腿在试验台上是绝对无法并拢的，连强壮的莉娜都做不到。
　　五分钟过去了，李思思的下身已经麻木，渐渐地开始失去知觉。距离失禁只差一步了，我看到时机成熟，在继续用鹅毛抚弄阴唇阴蒂的同时，另一只手贴在了李思思隆起的小腹上。
　　“啊――停手――”当我的手用力按下时，李思思发出了一声哀叫。已经失去知觉的阴户，此时已经无法闭合，膀胱内积蓄的尿液，肆无忌惮地射出，犹如一直银色的亮剑。李思思试图全力止住尿液的喷涌，可惜大脑地指令此时已经无法在没有知觉的下体发挥作用。尿液越流越急，李思思羞红了俏脸，嘴唇轻轻地颤抖，不能发出一点声音，只能伴随着撒尿，急促的呼吸。在陌生男人面前，毫无羞耻地尽情撒尿，而自己又毫无办法制止这一切，漂亮的李思思因为剧烈的羞耻，流下了眼泪。可惜我看不到这美人泪，因为蒙眼地黑布，完全吸收了泪水。
　　已经180秒过去了，李思思尿道射出的尿液仍然川流不惜，哗哗地流入我早已预备好的玻璃容器。我心花怒发，通过这些尿液，我可以提炼出大量的沉睡因子，距离成功我又迈进了一大步……
　　终于尿完了，李思思木然地坐在试验台上，木偶一般一动不动。小姑娘的心里防线完全崩溃了。她知道自己已经完成了任务，剩下的，就是我们的实验了。
　　一个小时后，穿着杏黄色公主裙的李思思在自己的车里醒来。汽车停在自己小区的停车场内，一切如同一场梦。不过，李思思很明白那不是梦，因为自己身上除了一条公主裙，却是一丝不挂，没有胸罩、没有内裤、没有丝袜、甚至……没有高跟鞋……




　　（2）周涛

　　中央名主持周涛跟着“心连心”来到浙江某县义演，顺便代言该县的丝袜品牌，赚了不少外快。晚上九点半，忙了一天的周涛洗完澡坐在招待所房间，一边看着电视一边心里美：“虽然上午主持义演台里的劳务费少的可怜，不过下午拍的丝袜广告，前后能赚个几十万，也是值得的了。这农村人的钱还真是好赚……”
　　叮咚――“这个点，还有谁来？”周涛整理一下自己穿的白色浴袍，打开了房门。
　　来人正是本县丝袜厂的王厂长和黄书记，不等周涛招呼，两人就挤进了房间。
　　周涛皱了皱眉头：“这么晚了，两位过来有事情么？”
　　黄书记一整天都挂着笑脸，让人感觉发腻：“周小姐，我们专程来感谢你为我们公司作代言。”
　　王厂长打开了自己带来的皮箱：“作为谢礼，我们特地带来点心意。请笑纳。”
　　周涛一听有东西送，伸长了脖子，没注意到黄书记和王厂长盯着她微微露出的胸部嫩肉都要流口水了。结果一看皮箱里都是包装好的各式丝袜，周涛心里非常失望，心里暗暗骂两个南蛮子抠门。
　　“真是太感谢两位了，时间不早了，你们也早点回去休息吧。”看到没油水，周涛说话冷淡了许多，心里只希望两人赶快离开。
　　“看到周大美人雪白的身体，我们哪有心思休息啊。”黄书记死死盯着周涛浴袍下面露出的两条雪白玉腿，丝毫没有离开的意思。
　　“是啊，这么好的身材，这么修长的美腿，穿上我们的丝袜，一定赛天仙。”
　　王厂长也跟着附和。
　　“我要休息了，两位请离开吧。”周涛一听两人说话开始不对劲，立刻态度强硬得下逐客令。
　　“我们丝袜都送来了，难道周美人不试试吗？”黄书记突然站了起来。
　　“胡说八道！再不走，我要喊人了！”周涛站起身，考虑要叫人了。
　　“试试看，我保证你还没出声，身上就多出一个血窟窿！”王厂长居然在装丝袜的皮箱里掏出一把匕首，刀尖对准了周涛。
　　“周美人，乖乖地脱下衣服。不要兄弟们动手了。”黄书记色迷迷地说。
　　“你们想要什么，我都给，别伤害我。”看到刀，周涛立马服软。
　　“放心吧，周美人，我们一不劫财二不劫色，只要你给我们拍个广告就可以。”
　　王厂长手里握着刀，阴森森地说道。
　　“广告，下午不是拍完了吗？”周涛很纳闷，请拍广告，干吗要晚上来拿把刀威逼。
　　“那个广告是在大陆电视台上播的。我们还有一些高科技新产品，需要面向全球的，还要请你这个代言人来帮忙。”黄书记说着，翻出了皮箱最下层的一个透明包装袋，里面是一双黑色连身袜，“现在，请我们的周大美人慢慢地把衣服脱掉，要脱地漂亮些。我们的王厂长可是专业摄像师，会为你全程录播”。
　　什么，这不是要给我拍裸照！周涛不愧是见过大世面的，看到情形不对，突然一脚踹翻了王厂长，双手捂住胸口，向门口跑去。刚打开房门，周涛正要张口呼救，黄书记已经跟上来，把团成一团的肉色连裤袜摁到周涛的嘴边，慢慢一点一点地往她嘴里塞。这个时候走廊走过来一个男服务员，看到黄书记一手拦腰抱住周涛，另一只手在把肉色连裤袜往她嘴里慢慢塞，愣了一下。周涛一看有人过来，赶紧大声“呜呜呜”地呼救。谁知道那个服务员见到黄书记却说：“黄叔叔，在忙呢？”
　　“是啊，不是为了给咱村的丝袜厂做广告嘛！”
　　王厂长这个时候走了过来：“好了，小吴，去忙你的，不要让别人过来就可以了。我和老黄这就把周涛抬进去。”
　　周涛这才明白过来，这个招待所和丝袜厂的这些人都是一伙的。王厂长蹲下抓住了周涛的脚踝，将她双脚并拢：“把她抱进去在堵嘴。房间有隔音设施，丢颗手榴弹都没人听见。”
　　说着，两人把拼命挣扎的周涛拦腰抬起来，抱进了房间。小吴从外面把门锁上，挂上了“请勿打扰”的纸牌。想到周涛在挣扎中，浴袍下摆张开露出的玉腿和杏黄色三角裤，服务员小吴不禁吞了吞口水：“这个周涛，果然不错，身材好皮肤白，要能上上这个主持人就好了……”
　　两人把丝袜堵嘴的周涛抬回卧室的大床上。王厂长抓住周涛的双腿，死盯着大腿根部，咽了一口口水：“大主持，现在你明白了吧。这个招待所，包括整个村子，都是我们自己人。不给我们拍完广告，你可别指望出去。你的同事们虽然就住在隔壁，你也别指望他们能听到一丝动静。”
　　黄书记把肉色连裤丝袜完全塞进周涛的嘴里后，腾出手来摸到了周涛没带胸罩的乳房：“大美人，最好是和我们合作，不然，死活两条路让你选。要么让我们俩干完找块风水宝地把你埋了，要么就是我们俩干完你把你养起来当性奴。你自己看着办。答应的话，就点点头。”
　　周涛恐惧地睁大双眼，她明白这两个地头蛇心狠手辣，什么都干得出来，只得点头表示答应，然后在随机应变。
　　“这才乖嘛，把这条连身袜穿上！”王厂长把那件黑色连身袜扔了过来。
　　按照王厂长的指示，黄书记松开了自己的手。被解放的周涛听话的站在两人面前。
　　“好了，把自己嘴里的丝袜取出来，要堵嘴的时候，我们来。”黄书记倒了两杯水，和王厂长一人一杯，坐在沙发上，欣赏着周涛的脱衣舞表演。
　　周涛嘴里的连裤袜堵得很严实，她费力地把手指伸进嘴里，一点一点地把浸满唾液的连裤袜抽出来。因为浸满唾液的丝袜体积膨胀，抽出丝袜要比塞进丝袜困难的多。好不容易取出了丝袜，周涛听话地脱下了白色的浴袍和杏黄色的三角内裤。脱光衣服后，周涛拿起了黑色连体丝袜，这件黑色的连体袜看起来体积和一条黑色中筒袜差不多，周涛很怀疑是不是儿童穿的型号，自己的身体不会给撑裂吗？
　　看着周涛把连体袜捧在手里，王厂长晃了晃手里的刀：“发什么愣啊，赶快穿！”
　　周涛不敢反抗，只得把丝袜口张开，把左腿伸进去。没想到连体袜的弹性那么好！很轻松，周涛已经把连体袜套在了自己的双腿上，没有丝毫紧绷的感觉，比自己穿过的任何一双丝袜都要舒适。而在她面前的摄像机，拍摄下了脱衣穿连体袜的全过程。连体袜已经穿好了腿上部分，周涛把连体袜从翘臀下方向上拉，很轻松，就使自己的上身完全被丝袜包裹住。这个时候，周涛才算了解这条连体袜的整体形状。这条长袖的黑色连体袜居然还带有手套，可以将整个手掌都包裹住。周涛整理好自己身上的连体袜，不让身体上有任何一处丝袜皱痕，又习惯性地向上拉了了，连体袜一直穿到了自己的脖子下面。周涛此时还发现，这条连体袜不单是开裆，而且还露乳。穿好连体袜的周涛，全身被黑色丝袜包裹，除了自己下身的整个裆部，阴户和肛门完全暴露，两个丰满的乳房也暴露在丝袜外面。
　　“不错，穿起来还真是性感。现在坐到床上，我们给你摆POSE！”王厂长放下了手里的刀，从皮箱里拿出了一个很小的遥控器和两副肉色丝袜质地的手套。
　　手套上带有奇怪的碎花图案。
　　周涛很奇怪，为什么他们来给我摆POSE？没有办法，周涛还是顺从地坐到床上，双手习惯地护到了自己的双乳。
　　王厂长和黄书记戴上了手套。
　　嘟――
　　王厂长摁了一下遥控器上的红色按钮。伴随着响声，奇怪的事情发生了。周涛之前还微微颤抖的身体，此时如同被浇注在混凝土中一般，丝毫动弹不得。周涛拼命地扭动身体，却发现虽然没有紧绷束缚的感觉，可是身体却是纹丝不动，即使是手指和脚趾。但是丝袜包裹以外的部分，却还可动。周涛扭过头，不禁问道：“怎么回事，我身体都不了了！”
　　黄书记笑着说：“周大美人问的好，现在我们开始做详细地解答。”
　　王厂长开始在天花板的吊钩上挂细细的不锈钢铁链，而黄书记开始对着摄像机滔滔不绝：“各位观众，现在我们开始介绍本公司的高科技新产品――‘记忆丝袜’。本次为我们做示范的大美女，便是中国大陆著名主持人，性感少妇周涛。”
　　这个时候周涛才明白，自己身上的奇怪丝袜叫做“记忆丝袜”，而自己居然被这两人绑架来做广告中的模特。想到自己的身体在黑色的薄丝袜包裹中，周涛不禁羞红了脸。
　　“这件看似普通的连体袜，会有什么特别之处呢。正如刚才周涛问的那样。
　　我们的周涛美人轻松地穿上了丝袜，可是在我们按动按钮后，却保持着之前的姿势纹丝不动。这是为什么呢？我们的连体丝袜是用特殊的丝线织成。这是丝袜看起来与普通丝袜没有差别，但是接收到我们这里的遥控器发出的信号后，丝袜会立刻变得坚固无比。不要说是我们的周大美人，就是大力神穿上了，也休想动弹分毫。另外说明一点，被丝袜固定后，没有解码信号，丝袜不会回复普通。也就是说，只要我们不按遥控器，我们的周涛就得雕塑一般的固定一辈子！“周涛听到这一切，不禁睁大了眼睛，居然有这么可怕的发明！
　　“好了，可以把周涛挂起来做演示了。”王厂长布置好了铁链，通知黄书记。
　　黄书记赶紧跑过来，两人把周涛的双腿分开劈成了“一”字型，再把她的双手调节成了双臂交叉抱住腹部脱住乳房的姿势，让周涛裸露的双乳展现在摄像机前。
　　周涛在恐惧中非常惊讶，自己不能动弹，可是这两人怎么可以轻易地改变自己的姿势。
　　“真不愧是美少妇，比丝袜包裹的肌肤那么腻滑。”王厂长不禁一边抚摸周涛的丝袜大腿，一边赞叹。在王厂长的抚摸过程中，周涛的大腿如同穿着普通的丝袜一样，手摁都会有凹处，可是周涛自己却是纹丝不动。
　　“现在要介绍我们随记忆丝袜配备的手套了。如果为美女穿上了记忆丝袜，却把她变成了摸起来硬邦邦的雕塑，那不是暴殄天物。所以，我们发明了这双神奇的手套。这种手套带有特殊的电解粒子，当你的手套接触到被记忆丝袜包裹的美女身体时，你会感觉抚摸的肌肤与普通的丝袜美腿毫不差别。同时，你也可以任意改变她身体的姿势。更加神奇的是，我们的记忆丝袜带有身体保护功能，可以让丝袜包裹的美女作出任何高难度动作。比如，看看我们的模特周涛，大家可以在网上找到她的资料。我们的周涛没有接受过任何舞蹈和体操训练，连瑜伽都没有练过。但是我们轻易地让她作出了专业的一字劈腿。当然，改变身体姿势也要在合理的范围内，太不符合常理的动作，同样会伤到我们可爱的美女。就像我们的周涛，摆出一字劈腿后，脸上没有任何痛苦的表情，如果美女开始感到不适，一定要停止，以防伤到我们可爱的美女。”
　　黄书记解释完，干紧过来帮王厂长的忙。两人在周涛的脚踝上套上了皮拷，而皮拷上带有金属圆环，与铁链连接后，两人用力向下拉铁链。周涛被铁链吊在了半空中，身体还保持了原先的姿势，双腿呈一字型劈开，双手脱住了乳房。虽然身体不能动弹，但是作出了高难度一字劈腿的周涛没有感到身体的疼痛。
　　被吊到了一米高的位置，王厂长开始继续在摄像机前做解释：“现在我们的周涛美女被吊了起来，却可以保持原先的身体姿势纹丝不动，而且没有任何的身体不适。通过她的面部表情就可以看出来。”
　　说着，黄书记举着摄像机凑近周涛，要拍她的面部表情特写。想到自己三点全露，被人吊在半空，周涛扭过头躲避摄像机镜头。
　　王厂长小声说：“周美人，看来要给你点奖励才能让你合作啊。”
　　“现在，为了展现我们记忆丝袜的身体效果，我们特地把模特周涛美人，吊到半空中，让观众们确定，周涛身上没有任何固定她的装置。而下一步我们要做什么呢？我们要做多个实验，来展示我们记忆丝袜的神奇魅力！首先，我们要为周涛女士戴上性感的白金乳环。而我们要证明的，便是记忆丝袜的超强束缚能力！”
　　乳环，周涛早有耳闻。
　　“什么！你们要干什么，放开我！我不要乳环，你们这群流氓，这群疯子！……呜呜呜……”周涛急得大骂两人。黄书记二话不说，把一个红色的塞口球塞进了周涛的嘴里，又在她的脑口扣上了塞口球的暗扣。
　　周涛被戴上了塞口球，说不出话来，只能“呜呜呜”地大叫，拼命扭头的过程中，身体却是不动分毫。
　　一阵刺痛，又一阵刺痛，周涛痛苦地闭上眼睛，两个白金的乳环，已经被王厂长熟练的装到她的乳头上。等周涛睁开眼睛，王厂长已经拿来了一个电烙铁。
　　周涛感到乳头一阵发烫，王厂长已经用电烙铁和白金焊锡丝，将乳环的接口焊成闭合。接着王厂长用砂纸仔细磨掉接口上多余的焊锡，这样周涛的两个乳头上都戴上了完美的白金乳环。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”痛苦与羞耻，使得周涛眼泪直流，嘴里不停地呻吟着。
　　“观众们看到了吗？周涛在穿上乳环的整个过程中，被记忆丝袜包裹的身体没有任何动作。只有扭动头部而已，如果我们把丝袜头套一起给她戴上，她将会向木乃伊一般，难动分毫！”
　　“周大美人，现在知道听话了吗？如果还不看镜头，还大喊大叫，我连你的阴户都穿上阴道环！”
　　周涛赶紧点头表示屈服。黄书记取下了她的塞口球，对王厂长说：“乳房你玩了，下面的两个洞洞就归我来演示吧！”
　　王厂长点点头，拿起了摄像机。周涛被穿上乳环后，老实了许多，按照他们的要求，始终面对着镜头。自己近乎赤裸的展现在摄像机镜头前，周涛逐渐产生了一种裸露中的性快感，下面不知不觉已经湿润了。
　　“哈哈，果然是经验丰富的熟女了，此时已经开始性奋了。现在给你喝点东西，给你补充点体力。后面还有好玩的呢！”黄书记拿出一瓶矿泉水，将瓶口凑到周涛的嘴边。
　　被两人折腾了半天，周涛还真是口渴的难受。看到水到嘴边，周涛赶紧张嘴，三两下喝光了整平矿泉水。她不知道，这瓶水里已经加入了强力春药，自己很快就要发情了！
　　“求求你们，放了我吧……”回复体力后的周涛小声哀求。
　　黄书记完全没有理会，他轻轻地抚摸着周涛那裸露在连体袜外的阴户，对着镜头说：“现在我们再来做一个有趣的实验。任何女人在被触摸到下体阴唇这个敏感带时，都会本能的活动身体去阻止敏感带被触摸。更何况是我们气质高贵的周涛呢？现在我们对周涛来做一个考验，如果我们抚摸她阴户的过程中，她可以伸出手或者运动身体来阻止，我们将立刻结束我们的实验。否则……”
　　黄书记此时的脸上露出了诡异的笑容：“我们的周大美人，将要遭受幸福的剃毛惩罚。我将亲自把周涛下体的阴毛剃精光。”
　　说完，没等周涛反映过来，黄书记已经伸出右手开始抚摸她的阴户。当男人的手接触到自己的阴唇时，周涛身体猛地一哆嗦，一股电流流遍全身。黄书记开始加大力度和抚摸的频率。周涛羞愧地恨不得钻到地下，她拼命地挣扎躲避，不但双手在腹部没有移动分毫，就连感受到剧烈刺激的身体也无法动弹，只能不停地扭动自己的头部。被黄书记恐吓后，周涛即使扭头头部，也不敢幅度过大，万一被他认为自己的脸没有对准镜头，下体可就要穿上阴道环了！
　　“好痒啊，不要啊，快停手……”周涛嘴里不停地呻吟求饶。可是身体不动弹，只是扭动头部，这种滑稽的动作，让外人看来，更像是在爱抚下的发情。况且，周涛真的开始发情了。
　　过了十五分钟，一动不动，被吊在半空的周涛已经被性欲征服，在强力春药的刺激下，虽然意识清醒，可嘴里却说着自己内心传来的声音：“啊，不行了。
　　人家下面流了好多，快，不要停啊，让我满足，让我释放出来……“”平时看起来一本正经，原来是浪女啊。吃点春药就浪成这个样子，上次找的三陪小娇都比不上她发情的样子……“黄书记心里想着，暗自嘲笑周涛。突然，一股黏稠的液体射在了他的手上，黄书记感受到一股成熟女性阴户的体香，不禁兴奋地说道：”各位观众，仔细看好，我们的模特周涛，在无法挣扎抵抗的情况下，在我十五分钟的爱抚后，居然潮吹了。看看我手上的阴精，当女人无法动弹无法释放自己的性欲时，下面的小嘴就成了泄欲的关键部位。仅仅十五分钟，我们的周涛便达到了高潮，便射了我一手香喷喷的阴精。“
　　王厂长赶紧挪近摄像机，凑近周涛的下体拍特写。周涛无法抗拒，只能让摄像机记录下自己春潮泛滥的阴户。大量的淫水流出阴户，顺着自己的三角带向下流淌。周涛的阴毛已经湿了一大片，紧贴在阴唇上。
　　“被男人摸到高潮，我们的模特周涛都无法动弹。我们将按照之前的约定进行惩罚，剃毛的过程中，周涛能否动弹身体保护自己呢，让我们拭目以待！”黄书记说着，拿起了女人清理下体专用的剃刀。
　　“不要，好丢人。”周涛轻声呻吟，此时的她当然不希望被男人剃掉自己宝贵的阴毛，关键是被爱抚后挑起的性欲，使她急切地希望男人的阳具可以猛力插入。
　　黄书记驾轻就熟，细心地为周涛剃掉下体浓密的阴毛。整个过程，在记忆丝袜的束缚下，周涛没有任何动作干扰剃毛，要不然，就这种被吊在半空的情形，周涛的一不小心，可能就会割伤自己宝贵的下体。
　　剃毛完成。黄书记满意地看着自己的作品。周涛感到下体凉飕飕的，自己已经成了光秃秃的白虎。不过在春药的作用下，周涛也没什么羞耻之心了，反正从头到尾都被拍下来了，自己被穿上这个记忆丝袜后，所有的反抗也都成了徒劳。
　　难道在这里居然可以得到如此强大的性快感，周涛竟开始哀求这两人：“求求你，人家下面好难受，快点插我好么。人家快受不了了！”
　　想不到平日正经高贵的主持人周涛可以说出这样的话，王厂长愣了一愣，回过神来对黄书记说：“老黄，咱们之前说好的，拍广告，可不能真干啊。要是把精液留在里面，被告强奸，你我都跑不掉啊。下面的事情交给我吧，你拿摄像机。”
　　“不真干，你怎么满足这个骚货。看她现在浪成这样。放下来，肯定赖上咱俩，求咱俩干她啊。”黄书记拿起了摄像机，怀疑王能否满足周涛。
　　“她现在下体空虚，需要东西插入，才会那么难受。要满足她，最简单的办法，就是把她的下面洞穴给填实在。”王厂长摸了摸周涛被丝袜包裹的大腿。
　　周涛点了点头，算是承认了王厂长的说法。但令她奇怪的是，王厂长没有和她做爱的意思，而是把皮箱里的东西，全部倒了出来。皮箱里不但有十几双连裤袜和长筒袜，居然还有妇科使用的扩阴器。
　　“你小子原来早就计划好了，连工具都带来了。”黄书记笑道。
　　把扩阴器插入周涛的阴道，调节好后，阴道内侧展现在了两人和摄像机前。
　　周涛此刻恢复了一些意识，心里十分恐惧：“你们要干什么，快放开我！”
　　“各位观众，即使被插入了妇科专用的扩阴器，我们的美人周涛也没有动弹一下。”黄书记这个时候在旁边解释道。
　　“很完美的阴道，很完美的子宫。让我们看看能否将这些丝袜一条一条地塞进去呢。周涛女士需要满足自己空虚的阴道，那么就让我们用丝袜来填满她的空虚地带。”王厂长说着，将十几双长筒袜和连裤袜拆开包装，把每一条丝袜打结系在一起。十几双丝袜被系成了一条长长的丝袜绳。就想之前用丝袜堵嘴一样，王厂长将丝袜一点点地塞进周涛的阴道。因为阴道内沾满了周涛了淫水，可以起到润滑剂的作用。丝袜进入阴道后没有受到任何阻力，不断地向深处推进，很快进入了子宫。自己的下体被丝袜塞满，周涛吓得大叫：“不要，快停手啊，这样会受伤的。”
　　柔软的丝袜怎么会弄伤自己？王厂长没有理会，把丝袜全部塞进了周涛的下体，只留下最有一条丝袜的一点点袜头，方便以后将丝袜拔出来。丝袜撑满了周涛的阴道和子宫，使得周涛的下体和小腹都微微隆起。整个过程，我们的模特周涛，当然是纹丝不动。
　　丝袜被塞好后。王厂长和黄书记满意地看了看自己的作品――被吊在半空的周涛。两人对视一眼，互相点点头，表示广告拍的非常成功。王厂长看看手表：“差不多了，收工吧。晚上有欧冠决赛，我要给米兰加油呢！”
　　两人收拾好东西准备离开，被吊在半空的周涛记得大喊：“等等，等等！快放我下来啊！”
　　“哎呀，你看我这脑子！”黄书记好像想起了什么，他没有给周涛松绑，而是在DV机里换了盘空白带，架起三角架，摆在了周涛面前。
　　王厂长把之前给周涛堵嘴的丝袜拿了起来，再一次塞进周涛的嘴里。任由她“呜呜呜”地呻吟，王厂长笑着说：“周大美人，我们回去看球了。如果米兰赢了，我们明早就放你下来。如果是利物浦赢了，呵呵，我们后天在过来看望你。
　　反正你们不是要呆三天嘛。而且，给我做广告的，可不只你一个……“两人笑着离开了，只留下了丝袜堵嘴、连体丝袜束缚全身、一字劈腿吊在空中的周涛独自发情，独自度过这难熬的黑夜。一台DV机，将记录这一夜的一切……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！