　　书名：紧缚妖刀
　　作者：多人

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　---------------------------------------------------------------------
　　应newface老大提议的接龙邀请，本人先冒一下泡泡，写一篇接龙的开头，有兴趣地可以继续……
　　---------------------------------------------------------------------

　　（1）紧缚妖刀（作者：冒一下泡泡）

　　富丽堂皇的大厅里阳光明媚，晨光从大厅的窗户直直的射到屋里豪华的地毯上，高大的窗框隔开的阳光形成了条条黑影，好像巨大笼子上的一根根的钢条。
　　在这个华丽的大厅中央，名贵时尚的巨大的吊灯下，极不协调的吊着一个人，一个除了捆在身上的红胶带就一丝不挂的女人。
　　女人在吊灯上被挂了整整一个晚上，早已疲惫的垂下了齐乳长发，松软的不想动弹。
　　吊灯垂下的铁链锁着她被绑得笔直的双臂，女人的乳头被胶布牢牢的贴着，下体也被的胶布粘得鼓鼓的，在凸起的地方还有东西在里面不断的扭动，伴随着轻微的马达声。
　　女人悬空的被胶带捆绑的穿着银色高跟鞋的双腿，不时地在空中神经似的抽动一下，仿佛一直在享受着快感，汗水浸透了女人的身体，水珠顺着她白嫩的脚趾滴在鲜红的地毯上。
　　咔嚓一声，楼上豪华套房的门打开了，随着嘈杂的脚步声，从楼上走下了几个彪形大汉，为首的是一个叼着烟斗的光头，他是这座豪宅的主人，也是这一带远近闻名的恶徒――雪狼。
　　在他的身后是他的四大金刚，都是他精心选出来的成名的打手。
　　雪狼径直地走到那女子身下，微笑着抬起头，看着那满是汗水的女人，得意地笑道：“怎么样？跟我斗，你还是嫩点儿！哈哈哈哈……”
　　身后的四大金刚也随着仰头嚎笑。
　　“其实，你一进我酒吧的门我就知道，你来者不善，怎么样？现在很舒服吗？”
　　被吊的女人挣开了双眼，用充满野性的目光盯着雪狼，然后用力的扭动了一下被红色胶带紧紧捆住的身子。雪狼大笑着伸手去摸女子的大腿，女人扭动着曼妙的身体无法反抗，任凭雪狼抚摸着自己雪白光滑的美腿。
　　“嗯，不错！确实是上好的精品，你看这对大奶子圆鼓鼓的，再看这性感的小细腰，真是平滑水嫩，估计掐一下都能掐出水来，哈哈……就这小野猫放到咱们的地下俱乐部一定又是个抢手货色！”
　　雪狼说着，又仔细的看了看那女子下体的胶布，回身给他身后的四大金刚挤了挤色眼，淫笑着问道，“我们要不要再深入了解一下呢？”
　　“哈哈……好啊。”身后的四大金刚在大笑中随声附和。
　　“头，林警官来了。”一个保镖跑进大厅外报告。
　　大厅的门一开，一个三十多岁的便装男子走了进来。
　　“哈哈……林警官啊！昨天晚上多亏了你的电话，要不我就被这只小野猫给暗害了！”雪狼见到那个男人，笑脸迎了上去。
　　“雪狼，你太客气了”林警官笑着，看了看被吊的女人，淫笑道：“这女人叫陆凌霜，是刚从美国回来的职业刺客，很多政要富豪都死于她的刀下。”
　　“哦？是吗？她有那么厉害，但是现在看起来，似乎她的床上功夫会更厉害呢”雪狼用力的捏了捏陆凌霜白皙高翘的臀部笑道。“呜恩！！”陆凌霜娇叫一声在半空中扭动着被十几道胶带紧紧捆缚住的身子。
　　“嗯，不错，身子扭动的很性感呢，哈哈……”雪狼看着陆凌霜淫笑道：“快点把她放下来，我们要跟她好好的玩玩”
　　“雪狼大哥，会不会太冒险了？”
　　“哈哈……怕什么？一只被捆成这样的小野猫有什么好怕的？”
　　“放心吧！头。”说着一个金刚，从背后拔出一把刀，站在陆凌霜的一侧，刀尖直指着陆凌霜的腹部，这是一把日本的东洋刀，是陆凌霜昨天的武器。
　　另一个金刚也拔出一把东洋刀，站在陆凌霜的另一侧。
　　门口报信的保镖，放下了吊着陆凌霜的锁链，陆凌霜两脚一沾地就跪倒在了地上，然后再费力的扭动着被四道胶带分别裹住大腿上下部，小腿还有脚踝。
　　“哈哈哈哈……看她被胶带捆成肉粽一般，只能扭屁股，有什么怕的？”说着，雪狼一下子脱掉了裤子，走上前道，“小野猫，我来让你好好舒服舒服，哈哈……”
　　他抱住了正在扭动的陆凌霜，打开陆凌霜吊手的铁链，另两个金刚到了陆凌霜的伸前，帮着架住了她的肩膀，让陆凌霜双膝跪在地上，撅起了被胶布粘住的下体。
　　雪狼急不可耐的趴到了陆凌霜的身后，撕开了下体的胶布。
　　“嗯……”敏感地带的疼痛让陆凌霜痛苦的叫了起来，可是她的嘴被胶布粘住，她只能从鼻腔中发出这样的呻吟。
　　整整一夜了，带着超强电池的电动阳具还在转动，仿佛是一个不能停下的怪物。
　　雪狼用手去拔那根阳具，可那阳具仿佛就像生了根一样，粘在陆凌霜的花茎中拔不出来。
　　“嘿嘿，这个娘们还真骚啊，咬住了就不松口了？等我拔出来，给你尝尝真的更过瘾”
　　“哈哈哈哈……”围观的众人都得意的笑了，他们的眼中只有那个插着阳具的蜜穴。
　　“我拔！我拔！”雪狼用了吃奶的力气，把陆凌霜的身体弄得左右摇摆。
　　陆凌霜在呻吟中剧烈的摇动着身体，抓着她肩膀的两大金刚都几乎拿她不住。
　　“啊……”雪狼放开了手，擦了擦沾满淫水的手掌，泄气道：“真他妈的！老子打了这么多年的炮，还第一次遇到了这样的事儿。”
　　众人又爆发了一阵哈哈大笑，此时陆凌霜突然向下一附身，摆脱了两大金刚的束缚，小穴对准了雪狼的脸，砰的一声，电动阳具连同她密穴中的积攒了一夜的淫水，一股脑的喷在了雪狼的脸上。
　　“啊。”雪狼大叫，他的眼睛被阳具打得几乎失明，而另一只眼睛也被淫水刺激得几乎要死掉。
　　在众人都没有反应过来的时候，陆凌霜跪在地上，脚尖勾起一个后跃从地上翻起，身体如飞来器般的向身后的一名拿刀的金刚飞去。
　　“啊。”那个拿刀的金刚，还没来得及提起刀，就已经被陆凌霜的赤足踢中，手中的东洋刀到一下子飞到了空中，刚好飞入陆凌霜深后被捆的手里。
　　“不好！”另一个拿刀的金刚刚反应过来，身体飞转的陆凌霜的刀就到了，血光飞溅另一把东洋到也转到了陆凌霜的手里。
　　“见鬼！”站得最远的林警官刚要拔枪，陆凌霜凌空一跃头下脚上翻了一个筋斗，身体在空中旋转了720度，那转动的刀峰如同如肉的刀齿，划过了林警官的颈项，他的脑袋一下子飞了出去，刚好落到了雪狼的手里。
　　“啊！”雪狼挣开那只被淫水糊住的眼，不可思议的看着林警官的脑袋。
　　就在此时，陆凌霜诡异的旋转象鲤鱼一样的跃起用双刀已经先后解决了另外的两大金刚。
　　雪狼做梦也没想到，在短短的几秒钟之间，自己的四大金刚和身为探长的林警官会死于非命，他抱着林警官的头呆呆的望着一小步一小步跳过来的陆凌霜，感觉到浑身发冷。
　　陆凌霜跳到他的眼前，对他微微的笑了一下，至少从她的眼睛里可以看出她是在笑。她蹲下身，把贴着胶布的嘴伸到了雪狼的面前，轻轻的用鼻子发出了呜呜的两声。
　　雪狼知道她这是要自己给她撕下嘴上的胶布，他明白自己根本没有可能逃过陆凌霜的快刀，无奈下只得伸出手给陆凌霜撕下胶布，从她的嘴里掏出陆凌霜的粉色内裤。
　　陆凌霜站起身，活动了一下嘴，清了清自己干涩的喉咙微笑道：“雪狼！您觉得我还漂亮吗？”
　　雪狼恐惧的看着陆凌霜，虽然陆凌霜此时露出了妩媚的笑容，他也不敢去碰那杀人不溅血的身体诱人胴体，他打了一个冷战，嘴唇哆嗦地说不出话来。
　　“昨天你不是挺风光啊？给我下了迷药，在我清醒的时候脱光我的衣服，还赏赐了我这样一身胶带衣裳，很性感呢我很喜欢”陆凌霜的声音娇媚缠绵，可是雪狼却觉得这声音带着不寒而栗的杀气。
　　“呵呵，你刚才不是很想强奸我吗？怎么还站着不动？在你死之前，也许我可以让你稍微享受一下呢？”说着陆凌霜轻轻一跳转过了身体，背后的双刀交叉着搭在雪狼的后颈，迫使着他的头移到了自己的臀部，然后弯下了腰，露出了自己的鲜红的花瓣。
　　雪狼不敢乱动，他知道他的东洋刀可以轻易的截断他的脖子。
　　陆凌霜的小穴此时又湿润了，一股白色的淫水涌了出来，雪狼的下体一下就硬了。“怎么，你不想吗？那我就直接送你送路好了呢”陆凌霜回过头媚笑道。
　　雪狼知道自己今天必死无疑，他照做只不过是顶多能再多活一会儿。不过如此美妙的女人身体就在自己的面前，身为任何一个男人似乎都无法抗拒，即使那锋利的刀就驾在自己的脖子上。
　　就在此时，门外砰的一抢，子弹穿过了大厅的玻璃从陆凌霜歪过的头侧飞过。
　　砰！砰！又是两抢，陆凌霜灵巧的弹跳躲开了射击的角度。随着枪声院子里传来的嘈杂的脚步声，两个持枪的保镖已经冲进了大厅。
　　陆凌霜听这脚步声就知道，来人至少数十人，绝非她一时可以应付的，她遗憾的瞪了一眼还在发呆的雪狼，身体翻了几个空翻从楼梯口跳上了二楼……
　　冲进来的保镖扑到了雪狼的身边，将他保护起来。
　　雪狼看到了自己的救兵到了，精神一阵愤恨的向楼梯一指：“快去，不能让那个女人跑了。”
　　“是！”两个保镖应声冲上楼去。此时又来十几个保镖也冲楼上去，当保镖们占领了大厅，一个大汉健步来到了雪狼的身边。
　　“大哥，那个女人的身份我查清楚了，她叫陆凌霜，她会一项极厉害的功夫叫紧缚妖刀，可以在手足被捆的时也能杀人于无形”
　　“你来得太及时了，我……我……紧缚妖刀？我已经领教过了，太可怕了。”雪狼望着满地血迹和尸体，无神的回答道。
　　“大哥！”楼上搜查回来的保镖头目回来报告，“我们已经搜遍了，没人！那个妖女一定是逃跑了……”
　　“怎么可能？”那个大汉站起身，给了保镖头一个响亮的耳光，“他妈的！继续给我找，你们几个去院子，一个被捆成这样的女人怎么能就这么逃走呢？”
　　不过他这时心里知道，陆凌霜能够被捆着这杀死四大金刚，也就很可能被捆着逃脱他们的追捕。

　　---------------------------------------------------------------------
　　我已经写完了第一章，下面就看你的了，哈哈……




　　（2）监禁凌辱

　　好的，我接坑……如此性感又危险的美女我自然不会放过……恩恩……
　　---------------------------------------------------------------------

　　陆凌霜从雪狼的豪宅逃出来，已经是香汗淋漓，因为她的手脚依然是被红色的胶带紧紧的缚住的，并拢的双腿要连续的跳跃才能行进，非常的耗费体力。
　　“恩有点累呢还是把胶带切开吧”陆凌霜说着扭转手腕，将刀插入双腿胶带的缝隙之中，一道道的将它们切断了，当双腿逐渐解放以后，她再次扭动手腕，将刀伸进胳膊处的胶带中，轻轻一划，便使自己恢复了自由，她一边走着，一边用纤悉的手指将那些被切断胶带一一从身上撕下，最后将贴在自己双乳上，包着乳头的胶带也撕了下来。
　　“啊粘的真紧呢”陆凌霜呻吟了一声，用力的朝下一扯，将乳头上的胶带撕了下来，她那滚圆的玉乳便猛的朝上反弹，性感的晃动着。
　　“也罢下次再来取你的狗命”陆凌霜在屋顶上回头看了看远处人头攒动的豪宅，微微一笑，握着双刀飞身消失在了树丛之中。
　　数日后
　　皎洁的月光下，一扇窗户突然被飞身而入的双刀女子撞破，外面的寒风立刻灌进了房子里，吹动着旁边的落地长窗帘。
　　那女子一头黑色的长发随风飞舞，黑色的倒三角紧身夜行衣包裹着她高挺玉乳下的性感身子，双手上套着黑色的长筒丝手套，修长而白皙的双腿上，穿着黑色的丝袜和银色的高根鞋。
　　“有入侵者！”几个穿着黑色西装的保镖立刻跑了过来，掏出手枪指着手持双刀的陆凌霜。
　　“别动，把武器扔掉！”
　　“好的，我很乐意照做”
　　陆凌霜半闭着途了蓝色眼影的美目媚笑着突然旋转身体将双刀朝前一甩，正好插中两个保镖的脖子，两人当即喷着血倒了下去。
　　陆凌霜慢慢的迈着高根鞋走了过去，握住刀把，将双刀从两人的尸体上拔出，然后用舌头舔了舔上面的鲜血。
　　“快！有人闯入！！”紧跟着冲进来的保镖，见到地上的两具尸体，立刻将手伸进衣服中准备掏枪。
　　“越来越热闹了呢，你们就陪我热热身好了”陆凌霜微笑着在疾跑中纵身一跃，翻到了第一排保镖的身后，然后双手轻轻的用刀在他们的背后一抹，炽热的鲜血立刻喷了出来，在第一排保镖的惨叫声中，刚拔出手枪的第二排保镖被吓的面无人色，对着陆凌霜就是一阵乱射，却被陆凌霜再次一个空翻躲过，然后在半空中身体倒悬，双刀在众人的脖子处一抹，当她用高根鞋轻盈的着地时，身后的保镖已经身首异处。
　　“啊！？”
　　“呀啊！！”陆凌霜双手张开，握着双刀慢慢的在屋子里前进，见到保镖后便身形一闪，手腕一挥，立刻将人斩于刀下。
　　“咣！”陆凌霜用高跟鞋一脚踹开了主人卧室的大门，只见一位长发微卷。穿着红色露背晚礼裙的女人，正坐在梳装台前，将一枚大颗的蓝宝石耳坠戴在自己的右耳上。
　　“媚莎，死到临头了，还有心情打扮吗？”陆凌霜举起刀指着梳妆台前的媚莎笑道。
　　“真是有趣呢，你就那么肯定你能杀的了我？”媚莎微笑着对着镜子涂着唇膏，然后按下了台前的机关。
　　“刷！！”从四面八方一下就射出十几道红色的丝带，将陆凌霜一下双手反缚，双腿并拢着团团缚住。
　　“呜？！呜！！”十几道丝带在陆凌霜的身上一圈圈的缠着，将她性感的身体紧紧的捆了起来，连嘴巴也被丝带包住，发不出声音。
　　“哼，现在，看看谁要完蛋了呢？”媚莎笑着站起身来，红色长裙下穿着白丝的玉腿优雅的迈着红色的高根鞋踱到了陆凌霜的面前，用手捏住陆凌霜被丝带紧勒住的乳房笑道：
　　“看看你现在的样子，小宝贝，你怎么杀我呢，恩？”
　　“呜恩！！”陆凌霜扭动着身子呻吟着，突然的扭动手腕，用双刀缠住丝带轻轻一搅，便将捆着自己的丝带全部切断，然后就地一转，被反绑的双手握着双刀，刀锋朝媚莎的脖子处划去。
　　“呃？！”媚莎迅速的朝后一弯腰，一缕头发被刀锋削去。
　　陆凌霜抽动了一下手脚，便将裹缚住她的丝带全部弄脱，然后迅速的朝媚莎逼过去。
　　“刷！！”又是一刀，媚莎侧身避过，陆凌霜接着补上一刀，在媚莎的大腿丝袜上划出一道口子。
　　“速度很快呢但是我也不是好惹的！！”媚莎退到床边，从枕下抽出一条长鞭，一下卷住了陆凌霜的右手腕，然后使劲一扯，在陆凌霜失去平衡的一瞬间，伸出修长的玉腿朝陆凌霜的下身踢去。
　　陆凌霜用腿一挡，左手一刀就朝媚莎踢来的腿砍去。
　　突然间，一股强烈的电流从媚莎的鞭子上传来，电的她手腕发麻，双刀脱手掉到了地上，自己也单膝跪倒在地上。
　　“啊啊？！？”陆凌霜身体发麻，使不上力，媚莎趁势，张开双腿，直接将陆凌霜的脸夹在了自己的大腿之间，然后拧住了陆凌霜的右手，和左腿，将陆凌霜的身体反折成一个“o”形。
　　“呜！！！”陆凌霜的头被闷在媚莎的下身，身体反弓着被绷的紧紧的，在地上挣扎着。
　　“感觉很爽吧？被我的双腿夹着要不要再紧一点呢～恩？”媚莎一脸兴奋的样子，媚笑着用力的将双腿一收。
　　“呜呜！！！”陆凌霜在她的身体下发出闷而小的声音，身体剧烈的扭动了一下，却无法摆脱媚莎的控制。
　　“哼哼小野猫，该把你绑起来了要怎么捆你呢？”媚莎从梳妆台抽屉中摸出几捆绳子，先用双腿将陆凌霜的双手一起夹住，然后抱住陆凌霜修长的美腿，用绳子先将陆凌霜的银色高根鞋鞋根捆在了一起，然后是脚踝和陆凌霜那肌肉紧凑性感的小腿，绳子隔着丝袜被用力的勒进陆凌霜的肉里，一圈圈的往上，直到大腿根部。
　　接着，媚莎先将陆凌霜被夹住的双手手腕捆了起来，然后便是前臂。
　　“呜！！”陆凌霜扭动着身子弓起被捆在一起的双腿，却无法挣脱。
　　片刻之后，她的双手也被捆好，媚莎用剪刀伸到陆凌霜的紧身衣下轻轻一划，从前面将陆凌霜的衣服剪开来，剥了下来。
　　“看看这对性感的乳房等下用鞭子抽起来一定很刺激呢～？”媚莎用绳子将陆凌霜的乳房勒住，然后绑了个漂亮的龟甲缚，将陆凌霜的身体用绳子紧紧的勒起来。
　　“呜”这时候，媚莎才松开夹住陆凌霜头部的双腿，陆凌霜双颊绯红，闭着眼睛在娇喘着，几乎要窒息了。
　　“喜欢我这里的味道吗，恩？”媚莎笑着将自己已经浸湿的内裤扯了下来，揉成一团塞进了陆凌霜的嘴中，然后用红色的胶带在外面贴了一道又一道，直到将陆凌霜的嘴完全封死。
　　“呜哦哦！！！”陆凌霜嘴里含着媚莎带着浓烈体味的内裤，在地上摇着头用力的扭动起来，张开紧闭的媚眼，用蓝色的瞳孔死死的瞪着媚莎。
　　“呵呵，你跑不掉了，小野猫让我们好好的乐一乐吧～”媚莎笑着按下了梳妆台上的按铃，几个上身赤裸的肌肉男随即走进了卧室。
　　“把门锁上。”媚莎说着将梳妆台的一个抽屉整个拉出来，然后翻过来，将里面装的满满的口球，手铐，粗大的按摩棒，电击器，跳蛋，绳子，针筒，肛门塞，春药，还有很多造型各异的刑具全部倒在了陆凌霜身边的地毯上。
　　“给我狠狠的干她，你们想怎么玩都可以，最好刺激点，我的口味可是很重呢～”媚莎坐在梳妆台前的凳子上，将双腿交叠在一起媚笑道。
　　“呜呜！！！”陆凌霜刚用力的扭动被绳子紧缚的双腿站起身来，就被肌肉男一把从后面抱住。
　　陆凌霜在男人的怀中扭动着有力的臀部和纤腰挣扎着，却更加激起了男人的性欲，他急不可耐的脱掉裤子，将怒挺的肉棒插进了陆凌霜的蜜穴之中，用力的抽插起来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”陆凌霜被那肌肉男从后面插的很体朝前弓起，又是一阵娇颤，滚圆的双乳上下抖动着，被另一个壮男从前面用有力的大手一把抓住，然后用力往后一扯，接着一松手弹了回去。
　　“啪！！”那对肉球弹回以后，剧烈的上下摇动了好一阵才停下。
　　“呜恩恩恩恩恩恩恩？！！”陆凌霜圆睁着媚眼大叫起来，一根注射器的针管扎进了她白皙纤悉的脖子，然后将满满一管的春药推了进去。
　　接着，前面的肌肉男抓住陆凌霜的双乳，将她扯的弯下腰来，然后将粗长的肉棒夹在中间，龟头一直戳到了陆凌霜的脸上，大力的摩擦起来。
　　“这奶子好大，而且还很有弹性真受不了哈哈哈～”那肌肉男淫笑着一次又一次的用肉棒戳着陆凌霜美艳的脸，越抽越快，陆凌霜肉滚滚的乳房紧紧的夹着他的肉棒，让他爽到不行，扑哧一下，将滚烫白浊的精液一股脑的射到了陆凌霜的脸上。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！？”陆凌霜美艳的脸上，白浊的精液慢慢的顺着她高挺的鼻梁和脸颊流了下来，在灯光下闪闪发亮，看上去非常的淫荡。
　　“那我也先来第一发～～！！”抱住陆凌霜的肌肉男双腿夹住陆凌霜被紧捆住的美腿，双手死死卡住陆凌霜纤悉的腰部，扑的一下，也将精液射进了陆凌霜的蜜穴中，然后边射边插，抽插了几下后又接着射，捅的陆凌霜仰起头呜呜的娇叫不止，身子被顶的前后乱颤。
　　接着，两人换了一下姿势，还是一前一后，象夹心饼干一样将陆凌霜夹在中间，后面的肌肉男将肉棒改插进了陆凌霜的菊花中，前面的则握住陆凌霜的乳房根部，将肉棒插进了刚刚被射的到处是精液的蜜穴中，两个人前后用力狂插，紧贴着陆凌霜性感的身体，在地上翻滚着。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！呜恩恩恩恩！！”陆凌霜被两个壮男插的香汗淋漓，丝毫无法反抗，整个屋子里都是肉棒在陆凌霜的肉穴中用力摩擦和撞击的声音。
　　“扑哧！！扑哧！！扑哧！！”陆凌霜被两个肌肉男紧紧抱着夹在中间，粗大的肉棒在她的两个肉穴中轮番进出，象钻井一样钻出大量的蜜汁，把陆凌霜插的几乎没有喘息的机会，突然间，两个肌肉男同时射精，哗啦一下用精液填满了陆凌霜被插的发红起来的肉穴。
　　“呜哦！！！”陆凌霜的小穴中倒流着白浊的精液，被两个壮男抱着站了起来，带到了媚莎跟前。
　　“呵呵，看看你满身精液淫荡的样子，让我很兴奋呢”媚莎拿起电击器，用手捏住了陆凌霜的右乳，然后将带着电火花的电端一下朝陆凌霜的乳肉深处扎了进去。
　　“哔！！！”
　　“Mmmmmmm！！！！”陆凌霜的乳头被强烈的电流电的多挺了起来，浑身在肌肉男的怀中剧烈的痉挛了一下。
　　“接着到这边～”媚沙又捏住了陆凌霜的左乳，然后用手指掐住了陆凌霜的左乳头，将电击器的电压调大，对着扎了下去。“哔哔哔哔哔哔！！！”电机器在陆凌霜的左乳头上放出蓝色的强烈电弧，陆凌霜圆睁着双眼，仰起头浑身更加剧烈的狂颤起来。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！”
　　“啪！！！”陆凌霜还在不住的痉挛着，媚莎已经操起鞭子狠狠的对着她刚被电过的乳房抽了下去。
　　“呜哦！！”陆凌霜还在颤抖的左乳立刻被鞭子抽的甩向一边，连白色的乳汁都被抽的喷了出来，在白皙的乳肉上留下一道深红的鞭痕。
　　“啪！啪！啪！啪！！！！”
　　一连四鞭，全部抽到了陆凌霜滚圆的双乳上，然后突然朝下，一鞭子抽在了陆凌霜的大腿上，将黑色的丝袜抽出长长的一道口子。
　　“噢呜！！噢！！噢呜呜！！”陆凌霜那布满鞭痕的性感乳房还在流着乳汁颤动，大腿又被抽的用力的扭动起来。
　　“很美的丝袜呢，真是不忍心把它抽烂啊”媚莎将粘上了陆凌霜乳汁的鞭子放到唇边用舌头舔了舔笑道。
　　媚莎打开了鞭子柄上的电流开关，强烈的电流充满了长长的鞭子。
　　“我想这一鞭子抽下去，你恐怕会爽到失禁吧？”媚莎媚笑着慢慢的扬起了鞭子，然后猛的朝陆凌霜大腿间被插的发红还在流淌着精液的蜜穴抽了过去。
　　“啪！！！！！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！”
　　当陆凌霜醒来的时候，首先感到的是浑身被鞭子抽过的部位那火辣的痛感，然后就是春药发作时，浑身燥热难耐的感觉。
　　“动不了还被捆着”
　　陆凌霜睁开眼睛，嘴上的封嘴胶带还很紧实，身上的绳子也没丝毫松动，双手被死死的并拢着捆在身后，手指都被胶带包裹了起来，她白皙的乳房上红红的鞭痕非常显眼，被套上了一对透明的连着导管的玻璃罩。
　　“呜？！吸的好紧她在榨我的奶？！呜！！”陆凌霜扭动着身子，套在乳房上的玻璃罩却没有丝毫的松动，反而在扭动的刺激下，陆凌霜觉得乳头一热，竟然忍不住射出了一股白色的乳汁。
　　“呜！！！”陆凌霜想站起来，却发现自己的双腿是弯曲着大小腿捆在一起，分开的蹲在地上，地面下有一条粗大布满颗粒的金属棒通上来，插进了她的蜜穴之中，一直顶到她的子宫口。
　　在高根鞋上的脚踝上，两副很短的脚镣将她的双腿死死的锁在了地面的锁环上，几乎没有活动的缝隙。
　　在她的菊花中，是一个粗大的震动棒，连着导线的开关就裹在她右腿的丝袜中，正在不停的在陆凌霜的菊穴中搅动着。
　　“呜！！！站不起来恩！！！”陆凌霜无助的蹲在那，被那根通入下体的金属棍和脚镣完全固定在了地上，只能任由套在她滚圆乳房上的玻璃套源源不断的榨取着她新鲜甘美的乳汁。

　　---------------------------------------------------------------------
　　泡泡，接坑吧，你可以想办法让陆凌霜脱逃，不过似乎很困难，因为双刀不在她身边，而且被捆的这么死，双手都被胶带包了起来。
　　或者，下一集，继续让她再爽一下？




　　（3）（作者：oska511）

　　陆凌霜彻夜未归，使姐姐陆文凤非常担心。上次刺杀雪狼的任务妹妹就失败过一次，好在被她幸运逃脱。
　　组织上绝对不允许自己的杀手有任何失败，如果不是文凤出手干掉雪狼，凌霜将受到组织最严厉的惩罚，其后果真是不堪设想。
　　说到组织，各位一定会感到奇怪。原来这是一个十分秘密的杀手组织，这里的杀手已经不是为金钱而杀人，她们杀人是为了荣誉。这个组织被称为暗夜修罗。
　　暗夜修罗是组织的名字，也是一个人的名字。不，准确的说应该是一个妖、一个魔的名字――因为人绝不会有如此强大。
　　暗夜修罗只收幕女性杀手。她们各个身怀绝技，每一个人都拥有单枪匹马干掉一只精锐部队的能力。可是最近很奇怪，暗夜修罗的女杀手们频频失手。
　　妩媚儿是暗夜修罗里实力数一数二的杀手。可是就在不久前，她在刺杀俄罗斯黑帮首领卡罗夫的时候失手被擒。之后受尽各种折磨和侮辱，当最后找到她的时候，妩媚儿已经被砍去手脚，丢在冰天雪地里成为一个冰人。
　　上一次刺杀雪狼失败，据陆凌霜说是事先有人泄露了她的行踪。难道这次又重蹈覆辙，凌霜会出事吗？
　　想到这里文凤再也坐不住了。她连忙换上她那标志性的红色紧身装，白皙的大腿裸露在外面，再配上一双红色齐膝的长靴。仿佛一只美艳绝伦的火凤凰。
　　文凤在黑夜里穿梭。虽然红色并没有黑色那样好的隐蔽性，但以文凤的身手，只要她不想别人看到，别人就永远别想发现她。
　　很快文凤就顺利潜入天丰大厦的顶层，凌霜此次暗杀的目标媚莎就躲藏在这里。文凤并没有轻举妄动，她顺着通风口小心翼翼的向核心部位移动。
　　一扇奇怪的门引起了文凤的注意。门并没有什么奇怪，奇怪的是门口站满了警卫。他们十分有秩序的排队站在那里，嘴里脏话连篇的聊着污秽的话题。
　　“大威，你晚饭前才干过她。怎么这会又来了？”
　　“老子精力充沛，老子愿意来干她一百次。”
　　“别吹了，你真有那能耐！”
　　“你是还没上过那妞，等你尝过她的滋味，你就知道了……”
　　文凤听到这里，心里隐约觉得不妙。难道在房间里，被这些人轮奸的就是妹妹陆凌霜。文凤心里虽然着急，但却不敢莽撞行事。她悄悄的转过另一个通风口，进到那房间的顶部。
　　果然不出文凤的意料。正被众人轮奸的果然就是妹妹凌霜。
　　此时的凌霜已经完全失去抵抗能力。双手、双脚软绵绵的被铁链固定在墙面四周，全身裸露的被铁链固定在一张条桌上。一个大汉狂野的在凌霜两腿间抽插。凌霜透过嘴上紧密缠绕的红色胶带，发出十分微弱的呻吟。
　　那大汉终于在一声狂吼下，把所有的兽性发泄出来。粘稠的液体从凌霜已经红肿的下体流出，顺着桌子一直流淌到地上。
　　文凤轻轻的扒出弯刀，准备救援妹妹。就在这时门开了，进来一个老头。他手上提了一大桶水，往凌霜身上泼去。然后用抹布在这迷人的裸体上胡乱檫拭一翻。
　　凌霜痛苦的充那老头发出呜咽的哭叫声。
　　“放心吧！这次把你洗干净，你可以休息一会儿了。马上老板娘要亲自过来。”那老头收拾完毕关门离开，还把门外如狼似虎的男人们一起轰走。
　　文凤此时放弃立刻解救妹妹的计划。她决定等媚莎出现，她一定要弄清楚究竟是谁泄露了秘密。使暗夜修罗蒙受这么大的损失。
　　没等多长时间，身着SM女王装的媚莎出现了。
　　文凤发现媚莎十分性感。火暴健美的身材，配搭一头挑染过笔直的批肩长发。难怪媚莎被称为媚惑女王。
　　“可爱的小野猫，我的孩子们对你的照顾，你可满意？”媚莎笑得十分迷人。
　　但凌霜却恐惧大了极点。她知道接下来面临她的，是比先前痛苦千万倍的折磨。可是她却丝毫不能未自己做点什么，只能仍其摆布。
　　“呜、呜……”这是凌霜现在唯一能表现出的一种反抗。
　　“小野猫，你叫得真是太迷人了。”媚莎一边抚摩着凌霜的脸蛋，一边媚笑着说：“原本按照约定，我应该把你杀掉。可是我现在改变主意了。我要让你成为我的奴隶，供我玩乐的奴隶。
　　“呜、呜……”凌霜拼命的摇头，她此时感觉到死亡也是一种幸福。可是她却连选择死亡的权利都没有。
　　“你难道不希望成为我的奴隶？我的小野猫，劝你还是向我屈服吧！”媚莎的手抚摩在凌霜的阴户上。
　　“好可怜！你的阴户都快被那些臭难道操烂了。”媚莎说着，双手慢慢的移动到凌霜丰满的胸部。
　　忽然媚莎用力把凌孀的乳房捏成瞳状，邪媚的说道：“让我来安慰你吧！”
　　凌孀感到乳房剧烈的疼痛，她痛苦的挣扎起来。无情的铁链完全限制住了她的自由。
　　“这些铁链真讨厌！我帮你除掉它们你说好吗？”媚莎火辣的眼神把凌霜盯得直发毛。
　　不过凌霜此刻心里真希望媚莎解脱这些铁链。那样她就能恢复自由，虽然现在的体力状况无法打败对方。但凭她的实力，逃出这个魔窟应该不成问题。
　　“不过我解开这些铁链前，我得先挑断你的手脚经，这样你就永远逃不出我的手心。”媚莎真的拿出一把锋利的尖刀来。
　　凌霜彻底绝望了，眼泪打湿了眼眶，她轻轻闭上双眼。一旦真的被挑断手脚经，那她就再也无法翻身，真的陷入万劫不复之地。
　　“什么人？”忽然听到媚莎一声呐喊。
　　接着听到几声兵器碰撞的声音。
　　凌霜惊奇的睁开双眼，只见姐姐陆文凤奇迹般的出现在她面前。媚莎已经被姐姐文凤制服，媚莎的皮鞭此时变成捆绑她自己的绳索。
　　“你想怎样？”媚莎虽然被制服，但她依然一副趾高气扬的样子。
　　“我想让你闭上你的臭嘴。”文凤上下打量了一翻这个风骚女王，然后翻开她的皮裙，扯下她的内裤，塞入媚莎的口中。
　　用内裤塞别人的嘴是媚莎最喜欢干的事，现在她才知道这种滋味有多么难受。呼吸不畅通，口水迅速被内裤吸干，同时还带着几分她自己下体的骚味。
　　媚莎眼睁睁的看着文凤解开凌霜身上的束缚。
　　凌霜获得自由，她狠狠的在媚莎身上踩了几脚。
　　“你先前怎么招呼我，我全部奉还。”说着凌霜用力把媚莎的那对豪乳完全捏变形。疼得媚莎“嗷、嗷！”怪叫。
　　“把她带回去！一定要从她嘴里知道究竟是谁在出卖我们。”文凤对妹妹交代道。
　　“恩，好的。回去再好好收拾她！”凌霜说完捡起胶带，在媚莎身上缠绕开来。
　　很快媚莎就被凌霜用胶带完全包裹起来。连眼睛和嘴巴都没放过。
　　带着包裹得跟木乃伊一般的媚莎，文凤和凌霜悄悄的返回住处。




　　（4）受虐狂暴（newx）

　　一具优雅的女体被悬挂在空中，双手被反吊在背后，双腿被张开到极限成一字形，身体与地面平行，面朝下悬空吊挂着。
　　女体上缠了很多红色的胶带，在头上胶带缠住了眼睛和鼻子，只留下了嘴巴。在手上，交代则把手指彻底包裹住了。另外女体的乳房上下缘也缠满了交代，把原本就非常丰满的乳房绷得更加的高耸了。
　　女体的身后是一个肌肉男，正在挺动着大肉棒奸淫着女体的小穴。肌肉男的身后还有一长串肌肉男，他们的任务只有一件，就是要让这女体始终只能出于两种状态：高潮绝顶和临近高潮绝顶。
　　看得出来，连续不断的性交已经持续了很长时间，女体的性兴奋状态也已经持续了很长时间。女体的肌肤全是红的，热得发烫，大量的汗水从全身渗出来，如果不是女体的嘴巴插了一根导管不停地灌水，女体恐怕早就脱水了。
　　说起那个导管，如果仔细看的话就会发现，那导管中灌入女体的液体并不是普通的水，而是一种淡淡粉红色的液体，那实际上是根据女体的DNA配制的专属基因春药。
　　这女体的体质极其特异，普通的春药对她效果有限，只有针对她的DNA的基因春药才能让她无法抵抗。而且，即使是基因春药也不保险，这女体的DNA还会实时变动，所以在女体的下体下方有一个专门收集阴精的装置，通过收集阴精来试试分析DNA，实时配制春药。只有这种方式，才能确保万无一失。
　　事实上，为了收集阴精，奸淫她的那些肌肉男都必须带安全套，就是为了怕污染她的阴精。
　　除了这些以外，还有两个榨乳器被固定在女体的乳房上，榨乳器连接着电脑控制的榨乳机，榨乳机根据一种特定的节奏轮流将两个榨乳器抽成真空。于是，一股一股的乳白色液体就这样被榨乳器从乳房中榨取出来了。
　　这倒不是为了收集DNA，而是因为这女体本身就非常迷恋射乳。调教者发现，每当乳汁从乳房中射出时，女体的高潮反应就会非常剧烈。所以就特地设计了这套装置，以此来瓦解女体的抵抗能力。
　　是的，这具被束缚住的，被奸淫着的女体，就是我们的主角，“紧缚妖刀”陆凌霜。
　　************************
　　媚莎坐在远远的地方，监视着这一幕奸淫的盛宴。她感觉烦得要死，太无聊了。已经整整五天了，自己一直让手下轮流奸淫陆凌霜。
　　可是，刚被捕获时陆凌霜什么样，现在还是什么样。开始几天，自己还饶有兴趣的偶尔上去抽两鞭子，可是很快自己就烦了。只是单调的奸淫，却偏偏没有进展。
　　媚莎非常忌惮陆凌霜，虽然她不愿意承认，但是她确实很忌惮陆凌霜。媚莎的绝技是“丝带紧缚”，陆凌霜的绝技却是“紧缚妖刀”。可以说，陆凌霜恰好是媚莎的克星，幸好在这本newface的书里，陆凌霜才是女主角，所以她的运气始终很衰，媚莎才因此占据了上风。可是，媚莎很清楚，虽然自己是配角，但毕竟是女人，说不定什么时候就会走背字。
　　所以，媚莎最大的愿望，就是彻底征服陆凌霜。
　　可是，调教的第一步就非常不顺利，陆凌霜的耐力超乎想象，自己让自己几十个肌肉男手下轮流奸淫，持续奸淫了她五天，可是她却一点没有崩溃的迹象，反而一副很享受的样子。
　　事到如今骑虎难下，想停也停不下来，否则不仅前功尽弃，而且以后将更加难以调教。
　　结果就是，自己只能看到一堆枯燥的活塞运动。
　　“调教都能搞得无聊，我可真能耐。”媚莎自嘲的想。
　　*************************
　　“嘟嘟嘟嘟……”忽然，电脑响起了警报，“警报，警报，捕获女体力量急剧上升，挣脱成功率突破警戒线……”
　　“怎么回事。”
　　“挣脱成功率突破30%……挣脱成功率突破40%……挣脱成功率……”这时，不仅电脑在报警，就连放在媚莎身旁的陆凌霜的佩刀也突然开始剧烈的颤抖，仿佛要脱壳而出飞回陆凌霜的手里。
　　媚莎突然明白发生了什么事，连忙大喊：“停下！停下！停止奸淫！”
　　正在陆凌霜身上冲刺的肌肉男此时眼看就要射精，听到媚莎的命令还有点犹豫，可是身后的肌肉男已经上前一把抓住他，将他强行拔了出来。
　　只见一道白色的抛物线，安全套直接被肌肉男的射精冲了出去落在了地上。另一方面，陆凌霜的下体也伴随着喷出了一道阴精。
　　“女体力量上升停止，挣脱成功率上升停止，挣脱成功率64%，仍然在警戒线之上。”电脑的提示音让媚莎松了一口气。
　　刚才她突然想到陆凌霜的另一种绝技“受虐狂暴”，专门自身被凌虐时触发，可以进入受虐狂暴状态，可以引爆数倍的力量。幸好自己反应快及时暂停了调教，否则就真让他挣脱了。
　　不过话又说回来，这样一来，调教就更加无法进行了。
　　突然，媚莎想到一个主意，她得意的笑了。
　　她来到肌肉男的面前，问道：“你们当中谁最没用？谁技术最差？”
　　这个问题问的大家面面相觑，不知如何回答。最后，左看右看，大家的目光集中在了一个肌肉男的身上。
　　因为大家都带着面具，所以也不知道这个家伙的脸色，但是估计不会好到哪里去。
　　“好，你留下，其他人出去。”媚莎命令道。
　　“你过来，给我奸这个婊子。记住，不许检出高潮，就给我奸得她不上不下，心里空落落的就行。”
　　“是。”没用的肌肉男答应了一声，来到了陆凌霜的身后，掏出了肉棒插了进去。
　　看到没用男的肉棒，媚莎不禁有点失望，那肉棒又粗又长的看上去一点都不没用。哦，算了，自己人知道自己事，自己的手下大致是什么实力，自己还是知道的，就不用强求了。
　　但愿他的技巧烂一点，哦错了，技巧烂把她弄疼就坏了，应该是技巧好才对。
　　看样子，这个没用男的技巧还真不错，在他富有节奏感的奸淫下，陆凌霜的痛苦明显减轻了，她的呻吟再度变得缠绵。电脑也开始提示，“挣脱成功率下降，挣脱成功率60%……”
　　媚莎很满意，这个没用男还是挺有用的嘛，呵呵。
　　然而，媚莎没有想到的是，没用男这个时候悄悄的取出了一样东西，那是一个电击器，因为视线的遮挡没啥并没有发现，没用男把电击器伸向了陆凌霜的下体。
　　一边做着奸淫的动作，没用男一边把电击器分开了陆凌霜的阴唇，顶在了阴蒂上，然后按下了开关。
　　陆凌霜的身体忽然抽搐了起来，她的身体反弓到了极限，连嘴里的导管都掉了。
　　与此同时，电脑发出了疯狂的啸叫：“目标挣脱成果率急剧上升，目标挣脱成功率90%，……”
　　不过，现在成功率已经没有意义了，因为陆凌霜已经挣脱了。
　　放在桌子上的佩刀化成了一道飞虹，飞向了陆凌霜紧缚的双手。飞行的过程中，刀已出鞘，来到手边前一个旋转便割断了手部的绳索和胶带。眨眼之间，刀已入手了。手腕再一转，分开双腿的绳索也被削断了。
　　陆凌霜脱困了。
　　媚莎大吃一惊，“怎么回事？丝带紧……”媚莎的出招还没有完成，陆凌霜已经来到了她的面前，暴走状态的紧缚妖刀，速度果然惊人。
　　刀光一闪，妖刀斩向了媚莎的头，媚莎根本躲闪不及，她的心中掠过了绝望。
　　眼看妖刀就要把媚莎的脑袋砍成两半，陆凌霜却显得游刃有余，手腕一翻，改成用刀背敲在了媚莎的太阳穴上，将媚莎敲晕了过去。
　　陆凌霜踢了昏倒的媚莎一脚，媚笑道：“好你个媚莎，这几天奸得我好爽啊，我一定会报答你的。”
　　回过头，陆凌霜来到了没用男的身边。刚才陆凌霜为了抓住反击的时间，所以在被没用男插着的情况下，用最短的路径冲向了媚莎。其结果就是没用男的肉棒弯折到了一个不可承受的角度，没用男的肉棒断了。
　　此时，没用男正躺在地上，捧着自己的宝贝狼嚎中。
　　对于这个似乎救了自己，但是却因为自己失去了最宝贵的东西的没用男。陆凌霜却没有任何愧疚，因为她很清楚，对方救自己根本就是贯彻作者的意志，即使是因此而倒了大霉，那也是作者诚心整他，与自己无关。
　　不过，了解他到底是谁还是有必要的。
　　陆凌霜的双手仍然被捆着呢，不过这难不倒他，一转身手中的妖刀在没用男的脸上划过，面具分成了两半。
　　看到没用男的脸，陆凌霜倒是吃了一惊，这个没用男竟然就是前不久自己刺杀失败，所以暂时凉了他几天的――雪狼。




　　（5）（作者：骨骼a）

　　看了这么多年，一直很喜欢newface大的文，但是发现自己实在不是写文的料，费了很大劲却只写出这点东西，请各位大大末怪，只当是推进剧情好么
　　------------------------------------------------------------------------------

　　接上回：陆凌霜/文凤姐妹把媚莎绑回住处……

　　“姐，我先洗个澡……等我出来你再开始啊……”
　　水淋在身上，手指在镣铐的伤痕上划过，带来一阵刺痛；凌霜泡在浴缸里抠弄自己红肿的阴道，干涸的精块洗了出来“这次真的很险啊……姐……”
　　“！！！”凌霜双手抓刀，赤裸着身子从浴室里出来，轻轻地脚步如同暗夜里的灵猫。
　　刀挑开卧室的门，陆凌霜看到文凤倒在地上，边上停着几辆坦克模型。
　　“看不起我！！！”
　　刀光一闪，一辆模型坦克已被劈为两半，随即在眼前爆炸，凌霜赶紧收刀护身。
　　“这是什么？？？”
　　模型爆炸并没伤到陆凌霜，但是里面装的“弹药”却有一些粘在了身上。凌霜正要掸掉大腿上粘着的红色圆球，“嘭”圆球爆开射出的胶液刚粘在了凌霜的左手，手指只能拉起一些胶丝却无法从腿上拔开了。
　　这时其他模型坦克已经散开并将炮管对准目标，“嘭嘭嘭”……胶弹准确的打在陆凌霜的身上，爆开鲜红的胶液，正在将她一点点包裹起来。
　　“得赶快跑！”凌霜后跳刚一落地，便被一辆坦克撞倒，胶液在她身上越积越多，她的双手被粘在身上，双腿也被逐渐粘紧，只能在地上蠕动。
　　“不行……这次栽了……扯不动啊……”陆凌霜倒在地上翻过身来，向着门口扭动身子挣扎着，几辆坦克围在她周围，将炮管对准她的身体与四肢紧贴的部位，连续不停的发射胶弹。很快，陆凌霜全身都被鲜红的胶液包裹起来。双眼被胶液粘死，眼前一片漆黑；性感的双唇也被胶粘在一起，发不出声音。
　　“呜！！……”陆凌霜被包裹在胶液中，硕大的乳房随着身体的蠕动着在地板上挤压变形，她必须大力呼吸，避免胶液堵死鼻孔。这时候一只针管一下刺到凌霜高翘的臀部上，将大量的麻醉剂注入凌霜的体内。
　　------------------------------------------------
　　“唔……这是在哪啊……”
　　凌霜睁开眼睛惊奇的发现自己躺在一张舒适的大床上，身上没有插肉棒、没有镣铐、没有口球、居然连项圈都没有，该不会是……！！！
　　手脚都在！
　　凌霜的心跳平静下来，开始评估自己的处境：白色束身连体内衣托起34D的豪乳，饱满丰臀更显挺翘，垂下吊袜带拉起白色丝袜，白色蕾丝手套从指尖直到上臂。呕……给自己穿衣服的人还真没品味，束身衣是给长了赘肉的女人穿的，现在这件腰收到最紧还是有些松。
　　双臂被拉到身后，手腕和手肘各缚了一处，用的不是绳子而是丝巾，还打了个活扣，脚腕和膝盖也是同样……
　　姐姐文凤？噢，一身红色侧卧在自己身后，正伸出手指来咯吱自己……
　　“天啊，这简直是在侮辱我的智商……”
　　------------------------------------------------
　　“你们醒了？请两位来并没有什么恶意。”随着了无新意的台词，一个拿着PSP的少年走了进来。
　　“找两位来是因为有重要的事情……”
　　“boy，这样做是不对的。”
　　“我知道，我为我的行为道歉……”
　　“我懂了，你只是个苦恼的boy，这个年纪的确会有苦恼，可以和姐姐说，姐姐可以帮助你解决的。”文凤在床上翻坐起来，上身略向前倾，深不见底的乳沟令少年一阵目眩。
　　“我不是这个意思……”――|||“哪是什么意思呢？”说着，凌霜妩媚的扭动了一下身子，害得少年一阵脸红。
　　“……这个世界将会毁灭，而你们关系到人类的命运，具体说是这样的……”
　　“boy，姐姐去找奥特曼来帮你，做个好梦，乖……”
　　疑似主角的少年倒在地上，脸上多了两个高跟鞋印。




　　（6）分支合并（newx）

　　以下情节直接与泡泡的1相连接，en就是说，这是继续分支的版本，但是放心我的目标仍然是分支合并。
　　==================

　　陆凌霜离开了雪狼的豪宅，留下了一地残肢。
　　可是，她的刺杀仍然失败了，她没有想到，在最后关头，恐惧居然使得雪狼射精了。精液正好喷在陆凌霜的妖刀上，结果造成了陆凌霜的失败。
　　雪狼是拥有亵渎之血的男人，他的精液就是亵渎之精，可以亵渎一切灵器，妖刀自然也不例外。事实上，这正是陆凌霜刺杀雪狼的原因。
　　妖刀被雪狼亵渎之后，马上就变得钝了，而且也不能再接触雪狼了，否则就会唤醒雪狼的隐藏力量。所以陆凌霜只好退走。
　　撤退很顺利，雪狼的手下完全无法阻挡陆凌霜。即使是被亵渎的妖刀，只要不是顾忌雪狼，那些喽仍然是不堪一击的。
　　陆凌霜离开了豪宅，潜入了附近的树林，在树枝间纵跃腾挪，轻盈的如同狸猫。如果不近看，任何人也想像不到，这是一个手脚都被捆住的女人。
　　忽然，陆凌霜感觉到周围树林里传出几个粗重的声音，而且越来越近。
　　陆凌霜并不慌张，只要手中有妖刀，身上有绑绳，她就谁也不怕。
　　她有意把对方引向了一片开阔地，然后站在空地中央，等着跟踪者的来临。不一会，一群大众脸龙套丛书林中走了出来，呈扇形包围向陆凌霜。
　　对付这种龙套自然也不需要废话，三下五除二，杀光了。
　　然后，陆凌霜就听到身后啪嗒一声，仿佛什么东西落地了。回头一看，身后的长椅居然坐着一个少年，脚边的地上是一个psp.什么？自己刚才居然没看到这里有人。不过话说回来，这个少年确实是太没有存在感了，现在两人面对面，陆凌霜还是仿佛觉得少年不在那里一样。
　　不过陆凌霜并不担心，少年和刚才的龙套显然不是一路，而且这个少年一副很稚嫩的样子，看着自己脸都红透了，自己一定吃定他了。
　　不过话说回来，陆凌霜此时的样子确实性感淫靡到了极点。衣服早就没有了，身上唯一的装饰就是一圈圈的红色丝带，双手被束缚在背后，两腿被捆在一起，挺翘的爆乳被丝带擂得高耸胸前，胯下的丝带把一个按摩棒死死的固定在淫穴里，现在还在发出嗡嗡的低响。再加上背后手中的妖刀，滴滴答答的滴着血，这一幕实在是淫靡而妖异。
　　少年咽了一下口水，想要说话却没说出来。
　　“小弟弟，你干嘛躲在我背后不说话？”陆凌霜倒打一耙的说道。
　　“我……”少年想要辩解，却被陆凌霜的美艳震慑住了。
　　声音蛮好听的嘛，陆凌霜心道。她一跳一跳的来到了少年的面前，一对大乳房也颤巍巍的在少年的眼前乱晃。陆凌霜凑近了打量着少年，只见那少年眉目清秀，正是陆凌霜喜欢的类型。
　　好正太啊，我喜欢。陆凌霜又在心里叫道。
　　少年的目光几乎就没离开过陆凌霜的大乳房，如今距离又近，对少年的冲击更是大，少年的呼吸都急促了。
　　仿佛再也无法忍受陆凌霜的诱惑，少年忽然一把抓住了陆凌霜的双乳拼命的揉搓。
　　啊~~，一股强烈的快感，顿时让陆凌霜发出了一阵娇吟。这也给了少年以信心，少年干脆将陆凌霜推倒，身体压了上去。
　　少年的身体很轻盈，不过手上的力道可不小，这倒反而正好切合陆凌霜的重口味，很快陆凌霜就浑身酥软，欲火大炽了。
　　少年也是一样，急不可耐的脱掉了衣服，露出了肉棒。
　　哇！陆凌霜见多识广，可是也对少年的肉棒吃了一惊。只见少年的肉棒足有xxxx（有些人口味太重，估计我就是说三米长也会有人不满足，所以请自行填空，总之是很长。），而且上面疙疙瘩瘩，布满了肉瘤。
　　不会吧，一个正太却长了一根奸魔的阴茎？
　　不等陆凌霜提出异议，正太已经撤掉了陆凌霜胯下的丝带和按摩棒，把大肉棒捅进了她的淫穴。
　　哇！好棒，巨大的肉棒蹂躏着下体，布满的肉瘤折磨着肉壁，痛苦的性交感受恰好满足了陆凌霜的受虐欲望。
　　几乎是插入的一瞬间，陆凌霜就获得了一次高潮。
　　然而，正太却没有乘胜追击，仿佛确实是技巧不足，正太仍然笨拙的抽插着自己的阴茎，每一下都给陆凌霜带来了巨大的快感，给她带来了高潮和邻近高潮的感受。
　　不过正太却没有意识到自己占据了多大的上风，反而一副初哥像的，闭着眼睛仰着头疯狂的冲刺，不一会就达到了极限。
　　正太发出一阵悦耳的低吼，肉棒死死的钻入陆凌霜的身体深处，射出了生命的精华，随后便脱力跌倒在地上，而陆凌霜此时也早已经因为连续高潮陷入了失神状态。
　　====================
　　大概是经验足体力好，陆凌霜首先恢复了清醒，她睁开眼睛爬起身，不由自主的回味着刚才的美妙感觉。她望向身边昏倒的正太，然而……
　　如果不是双手仍然被捆着，陆凌霜一定会揉揉眼睛，自己看到了什么？那个大肉棒，那个带给自己无数快乐和痛苦的大肉棒，居然不见了。
　　是的，少年还在，肉棒不见了。
　　而不对，不能说少年还在，因为刚才那个少年此时的胯下只有一道肉缝，小穴里微微散发着水光，胸前一对虽然小但是确实存在的乳房，那个少年居然变成少女了？
　　这个诡异的事情到底是怎么回事呢？我想任何人遇到这种情况首先都会想这个问题吧。
　　然而，陆凌霜不是。因为她看到了此时的少女的脸，如果说少女作为少年存在时，她的脸只是让陆凌霜喜欢的话，那么现在作为少女的这张脸，就是让陆凌霜萌。
　　管她到底是怎么回事，反正陆凌霜被萌到了。
　　自己一定要给她开苞，这是陆凌霜的唯一信念。
　　她甚至不想去解开双手的束缚，她只想要一条双头龙，可是她的手中现在只有一把妖刀。
　　不过这难不倒她，作为紧缚妖刀的传人，陆凌霜可以把紧缚妖刀用到任何地方，比如作为双头龙。
　　她把紧缚妖刀的刀刃插入了自己的下体，凭借着对于刀性的绝对了解，她控制着自己肉穴中的肌肉夹住了妖刀，而没有收到任何伤害。这当然是很危险的，即使是陆凌霜也要全心的控制，不能丝毫大意。不过也正因为如此，打给了陆凌霜巨大的刺激。
　　此时，紧缚妖刀的刀柄露在陆凌霜的下体外面，就仿佛给陆凌霜增加了一条危险的肉棒。
　　现在可以给这个少女开苞了，少女仍然在昏迷着，完全没有意识到危险。
　　陆凌霜分开了少女的双腿，此时陆凌霜腿上的丝带已经解开了，这给了她很大的方便。
　　少女的阴唇很稚嫩，看上去似乎是处女，陆凌霜将刀柄对准少女的阴户。昏迷中，少女的阴唇完全无法给出任何保护，轻而易举的就被刀柄侵入了肉穴。
　　果然，少女是处女，刀柄顶在了处女膜上，陆凌霜被萌得更厉害了，她不顾一切的往下一坐。顿时，刀柄突破了处女膜，处女血飞射而出，少女也被痛醒了。
　　少女突然发现了自己的处境，大吃一惊。可是她实在太稚嫩了，根本不知道怎样摆脱这种境地，手脚虽然不停地乱动，却完全无法脱困。结果就是，手脚自由的少女，被双手紧缚的陆凌霜牢牢地压制在地上，被动的承受着陆凌霜的抽插。
　　两人的处境掉了个个，刚才是少年抽插陆凌霜，现在是陆凌霜抽插少女。
　　很快，陆凌霜的的刀柄就给少女带来了快感，这是一定的，紧缚妖刀本身就带有唤醒女性欲望的能力，平时陆凌霜无聊的时候也经常用刀柄手淫。于是少女更加不可能挣脱了。
　　终于，少女达到了高潮，她的双手乱抓，两腿乱踢，嘴里乱叫，小穴里喷出了一道道喷泉。在这一瞬间，陆凌霜明显感觉到插在自己体内的刀刃掠过了一道寒意，被亵渎的妖刀又恢复了灵力。陆凌霜也达到了高潮，高潮中，阴道内壁和刀刃不断地进行着危险的摩擦，带来了危险的气息。这对于陆凌霜来说，也是一种独特的高潮感受。
　　========================
　　陆凌霜的高潮余韵终于退去，她这才用妖刀割断了手上的丝带，完全的解放了身体。
　　这时，她听到那个少女在哭。
　　“哎，干嘛要哭呢？享受到了生命的大和谐（了解梁羽生的应该知道这句话，haha），应该是高兴的事……”陆凌霜开导少女道。
　　“啊呀，姐姐啊，你根本什么都不知道的了……”
　　在少女的解说下，陆凌霜这才明白了一切的缘由。
　　根据量子力学的多宇宙解释，每一次测量都会产生一个分叉宇宙……er，以上专业化解释就省略了，总之就是说，这个宇宙是分叉的，而且是无限分叉的。但是分叉太多，会耗尽系统的内存，最终导致时空结构的崩溃，所以就需要有人来消除多余的分叉，这……就是时空管理局（en，很熟悉的机构）
　　而这个少女，就是时空管理局的一个工作人员，她因为从小就拥有极其强大的灵力，所以被吸收成为了时空管理员。她的工作就是凭着自己的灵力，消除过多的时空分叉。然而，根据管理局内部的测试，有一种方式会让她在一段时间内失去对灵力的控制，那就是女性性高潮。只要她达到女性性高潮，她就会短暂的失去调节时空的能力，这段时间的时空分叉就会失控。而失控分叉累计的结果，就是宇宙崩溃。
　　但是男性性高潮是无所谓的，所以，为了避免宇宙的灾难，她就从小将自己催眠成为一个男人，因为她的灵力极其强大，所以她的这种催眠不仅对自己有用，而且对于接近她的人都会产生作用。时间长了，她甚至已经忘记了自己的真实性别，真的以为自己是男性了。
　　可是刚才，h陆凌霜的过程中，她到达了男性性高潮，虽然没有失去对时空的控制，但是却失去了催眠效果，结果让陆凌霜发现了她的性别真相。紧接着，在陆凌霜h她的过程中，她又达到了女性性高潮，结果她又失去了对时空的控制。
　　所以在这个时间点，宇宙开始不可避免的分叉了，尤其是造成她失控的陆凌霜更是造成分叉的罪魁祸首。从现在开始，陆凌霜的每一个选择（尤其是导致她被擒还是逃脱的选择）都会导致宇宙的分叉，很快，宇宙的分叉就会耗光系统的资源，然后宇宙就会崩溃。
　　“姐姐，这回你明白问题有多严重了吧……”
　　陆凌霜都听傻了，她只知道一件事，他妈的这个作者，为了把分支合并真是什么都敢想，这都是编的什么乱七八糟的啊……

　　=================
　　en，分支合并了。另外说说我本来的打算，asak的那个版本，视角只是文凤，这是可以利用的一点。所以我打算把那个陆凌霜弄成假的，实际上是媚莎这边势力的阴谋（真的陆凌霜已经在我的分支里逃走了，这个是冒牌货）。
　　结果，被骨骼a毁了，他上来就把视角切到陆凌霜那去了。不过说实话，我觉得现在这个版本我更满意，哈哈。




　　（7）（骨骼a）

　　连紧缚妖刀5

　　“这次真的很简单啊。”
　　高跟鞋尖细的后跟在太阳穴轻轻一点便永远结束了重伤保安的痛苦。陆凌霜踏着血迹来到升降机前，硅胶假手在扫描仪上放好。
　　“嘀……指纹正确……”
　　―哞哞乳牛场。地下区域―凌霜在研究设施区逐间逐户搜罗研究资料，从看到文件看，这里在进行活人产奶试验，果然相当邪恶。
　　超净室02
　　妇科诊疗台上躺着一具赤裸的女体，准确说是女尸，而且全身已经呈现死灰色，额头上的条码刺青表明这就是任务中说的联络人。
　　“来晚了。”凌霜一边自语，一边动手拆电脑硬盘……
　　“！”
　　陆凌霜本能一闪，“嗖”脑边劲风传来，一柄闪亮的手术刀已扎入硬盘。
　　“咔R……”门禁锁死接下的情景令陆凌霜终身难忘：女尸竟然颤颤巍巍向自己走了过来，灰黑色的触手从嘴巴和下体的三个洞里伸出，全身皮肤肌肉跟着蠕动片刻，随后寸寸爆裂，露出灰黑色的触手缠绕着人类骨架……
　　出刀，刀光过处，一刀两断。
　　看似手脚的部分掉下来旋即又长回去，一劈两半也立即接上，砍落的触手末端，还要用鞋底碾一下才能Over.苦修十余年的刀法竟然全无用武之地，如果不是在战斗陆凌霜早跑去orz了。
　　又一丛触手砍落在地上，高跟鞋一脚踏上，谁知里面伸出几条触手缠住了凌霜的脚腕……
　　（某正太曰：笨蛋！谁让你小刀战Boss，买个RPG不就结了。）
　　触手怪（现在又恢复到女尸形态）把凌霜丢在妇科诊疗台上。“咔嗒”左手锁住、“咔嗒”左脚锁住、“咔嗒”……凌霜虽然全力挣扎，奈何力量相差太大，肚子又挨了一拳，几乎让她把胃液倒喷出来。
　　手臂上传来刺痛，随着药物的注入，凌霜发现自己的手脚开始不听使唤，全身渐渐瘫软无力，但感觉却更加敏锐。
　　“肌肉松弛剂！”只是嘴唇嗡动了一下，却没发出半点声音，令她有一种掉进冰窟窿的感觉。
　　冰冷的手术刀伸向双峰间的谷地，切开一个小口，接着一刀划到会阴，黑色紧身乳胶连体衣被破开了一个大洞，露出里面雪白的肌肤，接着是：大腿、小腿、颈部、手臂……性感的胶衣化为碎片散落四周，中间固定的女体如剥皮屠宰的牲畜。
　　头被触手怪一把抓住，“咔嗒”一个铁灰色的金属项圈戴在了凌霜的脖子上，两边的D形环与诊疗台固定。
　　现在的陆凌霜只剩眼睛还能略微转动，头枕向后折起，手抓住脑袋向后一推，乌黑的秀发倒垂下来，剪刀“喳喳”几下全部剪断，接着头皮传来激光脱毛的剧痛……
　　陆凌霜被套上了一个黑胶头套，头套非常紧，只在眼睛、鼻孔和嘴的位置上留着开孔。性感的红唇刚从开口中挤出，就被捏开下巴塞进口枷撑到极限并在脑后锁死，保持嘴巴与食道成一直线，额头绕过皮带固定。
　　手臂上又有刺痛传来，几秒后，她觉得自己的身体开始慢慢发热，意识也逐渐模糊……
　　眼前的屏幕上出现提示：基因注入开始
　　不知过了多久，凌霜缓缓睁开迷茫的眼睛，发现自己竟是被悬吊在空中。口枷连着根透明的管子；双手手指交叉攥拳，外面被乳胶铸成球形；小臂并拢，双臂在身后折成W型；金属拘束具锁住手腕和上臂与项圈连接。
　　大小腿折叠在一起，8字形金属拘束具锁住；一双没有后跟的乳胶高跟长靴覆盖小腿，又高又硬的前掌分明就是马蹄。
　　屋顶桥架垂下的T型挂架连接着腿和手臂上的拘束具，将女体变成悬在空中的青蛙。
　　一件透明黑色乳胶紧身衣包裹着娇躯，正确说应该是紧贴；19寸的纤腰，被勒到17寸；腰和脊椎部位似乎还有硬质材料加强，如果站在地上必然是一个挺胸翘臀的大S.阴部留出开口，粗大且布满颗粒的按摩棒在她的蜜穴和后庭里旋转震动，带来源源不断的快感。
　　胸前留了两个圆洞，自己那一对引以为傲的双峰从圆洞中垂下。
　　“呜呜呜！！！……”当她看清自己那一对令无数男人疯狂的双峰时，无法发声的口中传出长久的悲鸣。
　　胸前垂下的已不是一般意义上的双峰了，原本被人说成木瓜的双乳现在竟和自己的身体一般大小，白的几乎透明的皮肤下，青筋根根清晰可见，就像两个充满水的气球吊在身下。如果不是有透明乳胶罩子兜住和紧身衣相连恐怕早在重力牵引下离体而去了。
　　“嘀……乳房充满……排空操作开始……”
　　还没等她心情平复，上下两根金属辊便已在她的乳房根部夹紧，然后一边滚动着一边朝她的乳头方向一路轧了过去。
　　凌霜在巨大的刺激下惊恐地呻吟，自己洁白的乳汁扑哧扑哧地被榨了出来却无法看到，只有眼前屏幕上的数字不断翻腾。
　　同时，来自下身的感觉并没有让凌霜拥有多少痛苦的时间，粗大且布满颗粒的按摩棒旋转着像活塞一样交替着在她的蜜穴与菊花里快速抽插；无需药物刺激，改造过的身体让她一直在高潮中挣扎。“兹……兹……”，来自阴蒂的电击，令她的头脑变的逐渐空白，然后被源源不断的快感和刺激所占据。
　　“嘀……MilkCow 02068完成……移动至E068……”
　　空气中弥漫开皮肉的焦糊味……




　　（8）救星文凤与正太再度登场（骨骼a）

　　----------------------------------------
　　连紧缚妖刀（7）――陆凌霜人间蒸发已有一月，文凤得到组织传来情报：凌霜可能在哞哞乳牛场。
　　----------

　　蓝天，白云，牧场
　　宁静和谐的画面中出现了一架高倍望远镜……
　　“喔？！”
　　几分钟后，红衣御姐出现在茵茵绿草之上使得和谐的画面更添几分亮丽。
　　御姐盘坐在草地上，不，是在PSP少年通红的小脸上――
　　“说！你在这儿干吗！！！”
　　湿润的阴唇盖住了正太的鼻子，一条鲜红的内裤充满他的口腔，正太的脸在强烈的女性气息中变得紫红：“救命啊！”
　　……
　　“看你知道不少东西，妹妹怎么进去的？”
　　鲜红的高跟鞋在正太的裤裆上研磨……
　　PSP上出现了乳牛场的模型，一条阶梯状螺旋向下的折线指向一处地下空间：地下150M.
　　“这些网格指什么？”
　　“封闭区域，水泥堵死了……”
　　“……”
　　文凤一脚把正太踹翻在地，高跟鞋纤细的后跟轻点菊花，娇美的声音令人心神一荡：
　　“Boy，姐姐需要一条路……”
　　“……要进去只能走物料通道……”
　　……
　　“乖，在这儿等姐姐……唔……”
　　“唔……”
　　被捆成四马撺蹄的正太在草地上挣扎，口水从口球中不断滴落，脸颊上多了个鲜红的唇印。
　　―哞哞乳牛场。地下区域。饲育A区―
　　虽然设施里又潮又热，但看到的景象令文凤浑身发凉。
　　因为她看见，在20*20*5米的房间里，一行10个，一层10行，整齐地各固定着5层“乳牛”。
　　她们被金属拘束具固定成同一种M字大开脚的姿势，然后被T架悬挂固定在空中；身上包裹的透明黑色乳胶紧身衣支撑起挺拔的体态，和统一收至17寸的纤细腰围；头上一律被套上不透明的黑胶头套，透明胶管穿过嘴里红色的塞口球直达胃中；一对对硕大的豪乳上都套着透明的乳胶榨乳罩，透明导管紧紧套住乳头更直接深入乳孔将乳汁传入地板之下；粗大的电动按摩棒在女畜的下身和后庭有节奏的抽插着，不停地刺激她们；阴唇和阴蒂都穿上金属环，连上传感器，实时监控女畜的身体状况。
　　“嘀……榨乳时间……”
　　等待在女畜双峰上下两根金属辊在乳房根部夹紧，伴随着按摩棒的呼啸和阴蒂上闪耀的电火花，向乳头方向滚动着轧了过去……
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔～～～～”
　　女畜或痉挛，或呻吟，阴蒂上闪烁着青色的电火花，皮肤泌出细密的汗珠，金黄色的液体顺着固定在尿道内的导管流出体外……
　　……5分钟后……
　　“嘀……泌乳时间……”
　　随着和缓的音乐响起，一切归于平静，营养液注入胃中，榨乳罩和按摩棒也随着音乐的节奏震动、抽插……墙上的时钟出现55分钟倒计时。
　　面对这个全自动的女畜乳汁工厂，如果妹妹真的在这里，就算还活着……不管怎样，必须找到妹妹……
　　……
　　“咔咚！！！”
　　“呜～～～”凄厉的警报声，从两边夹来的防弹玻璃幕墙将文凤被困在一条窄长的区域里，玻璃墙的尽头出现暴闪……
　　“激光！！！”
　　文凤冲向中间的通风口。
　　“兹兹兹～”
　　通风口下的地板打开，文凤闪着白光，像断线的风筝掉了下去……
　　（某触手曰：白痴！！！激光多贵啊！！！）
　　被电的七荤八素的文凤落在一个充满弹性的物体上。
　　“蜘蛛网！！！”
　　“不行……这蜘蛛丝韧性好强……扯不断……”文凤在蜘蛛网上扭动身子挣扎着，在她的面前出现了一个人影。
　　“谁？拉我一把。”
　　出现的毫无疑问是个女人。一个戴头套的女人？这是女人么？？？
　　黑胶头套上嵌着银白色的网纹，全身条块分明的古铜色肌肉散发出油光，阴蒂的位置竟然长出一条粗大的肉棒，如果不是木瓜般的雪乳长在胸前，任谁都认为那是个健壮的男人。
　　‘蜘蛛人（又名：失败的人）
　　编号方式：Spider-Man###
　　……基因内注入后约2%的实验体出现变异……
　　特点：
　　头部以下肌肉异常发达；
　　乳房分泌胶液；
　　阴蒂阴茎化；
　　……蜘蛛人分泌的胶液可改变人体，使之异常柔韧……
　　为有效区分安装蜘蛛侠型头套。‘
　　……陆凌霜在行动中曾读到这样一段记录，只是现在的她无法告诉姐姐……
　　蜘蛛人并不靠近，只是手捧双乳，围着自己打转。
　　“你休想！呀！……”文凤被粘在蜘蛛网上动弹不得，这时候，大股的粘液突然射了过来，一下将无法躲避的文凤淋了个从头到脚。
　　“啊？！……不能呼吸了！！！……好烫！……”
　　文凤在粘液的包裹中张大嘴巴猛然吐气，终于为嘴巴打开一个出口。
　　粘液快速的胶化，溶掉文凤那招牌的红色紧身装，紧贴着身体形成了一层茧一样的东西。头皮、阴部……凡是有毛发的地方传来火烧般的痛楚。
　　这时候，蜘蛛人才不慌不忙的靠近，伸手抓住文凤的双乳，将她从蛛网上拔起。
　　文凤手脚着地，被摆成标准的狗爬姿势。
　　蜘蛛人站在她的面前，她的手牢牢地抓住她的光亮的头颅，将粗大的阳具缓缓地在她的嘴里抽送，每一次进入都令她的家伙直达喉头。阳具胀满了文凤的嘴，她的唇紧紧地缠绕着巨大的阳具，无法通过鼻子呼吸她只有在阳具一次又一次地贯穿中捕获那一丝丝宝贵的空气。
　　另一个蜘蛛人走到身后，左手按住文凤的纤腰，伸出右手，中指朝上竖着，往她的阴户中就是一捅。
　　“唔唔唔……”
　　中指在蜜穴中抽插，指尖在穴壁上划过，忽然，指尖在蜜肉的褶皱中停下，似乎发现了什么……
　　“唔唔唔……”
　　蜜穴中的手指变成两根，在这个位置忽抚触，忽抽插……文风全身变得粉红，如果没有胶衣支撑早已瘫在地上。
　　“唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔……”
　　手指不但没有停下，反而动作更快，原本压在腰上的左手，正在阴蒂上碾转。
　　“噗！”
　　蜜穴中爱液激射而出，文凤的脑中直觉一片空白……
　　余韵之后，蜜穴传来撕裂的剧痛，两只手插在自己的蜜穴中，正在向两边撑开……
　　等文凤醒转过来，发觉自己的蜜穴已经变成一个合不拢的大洞，一股股粘液正射入子宫……
　　“不不不……”
　　文凤再次醒来，身后四根手指正将紧窄的菊肛拉成一个鲜红的圆洞……
　　如刺球般的龟头顶住菊花，双手扣住香肩猛一用力，棒身上的颗粒依次从肛口挤过，可乐罐粗细的肉棒一插到底。
　　“唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔……”
　　以前自己失手被擒的画面浮现眼前，文凤甚至有些怀念那些粗鲁的匪徒：
　　“啊啊啊……浣肠……啊……为什么不先浣肠……”
　　肉棒在肛门内缓缓抽插，每次都将龟头退至肛口，让环形括约肌箍住环沟，稍待片刻，再又一插到底。
　　菊肛的麻痒感渐渐替代了最初的恐惧和疼痛，肉棒上涂满肠液后闪耀着淫邪的光芒，棒身的颗粒更显狰狞，文凤竟然希望能插的略快一点。
　　“啵……”
　　肉棒竟然在自己终于感到需要时拔离了身体，留下一个合不拢的大洞，退出时“啵”的一声更是重击自己的神经，如果能说话，一定会大声辩白：“不是这样的！不是这样的！”
　　空气灌进菊洞，带来麻痒和空虚，渐渐地一股热流从肠内涌向菊肛……
　　“啪嗒……啪嗒啪嗒……”
　　粘稠的秽物终于从洞口涌出并滑落在地上……
　　涌出终于停止，跨下竟堆起一座小山，水管深入菊肛，冰冷的水流冲刷着娇嫩的肠壁……
　　再抽插，再涌出……
　　终于，涌出的全是清水，肠内似乎从未如此清爽，乳头伸入菊肛注入粘液……
　　肉棒在注满粘液的菊肛中快速进出，肠内和肛门送来远超G点的快感……
　　临高潮时抽出，注胶，插入，临高潮时抽出……如此循环，粘液在体内一点点倒灌，期待和失落令她几乎疯狂……终于，粘液穿过食道在口中爆发，文凤也在大脑一片空白中昏了过去。
　　美女再度醒来，发现身上的胶衣已经凝固，自己保持狗爬的姿势被固定在一个台子上；透明胶管粘在口中，金黄的圣水源源而来，必须大力吞咽才能不被淹死；一根胶管直插膀胱，倒出清澈的液体；菊肛口的胶液凝固成螺纹状，蜘蛛人正在拧上胶管……
　　她忽然想起这个世界上有一种名为充气娃娃的存在……
　　而她看不到的是背上红漆大字：化粪器063。




　　（9）正太采萝莉（newx）

　　草地上，被捆成四马倒攒蹄的psp正太正在蠕动挣扎，然而他单薄的身体被狰狞的锁链捆得紧紧的，怎么看也不像能挣脱的样子。
　　忽然，他的面前蓝光一闪，psp萝莉出现了。
　　此时，psp萝莉已经恢复了女性装扮，穿的是一套水手服。不过她的样子却很狼狈，不仅神情困顿，头发凌乱，连身上的水手服也多出破损，隐约可以看到里面的小裤裤和小可爱。
　　psp萝莉一眼就看到了地上的psp正太，她长出一口气，“这次的运气总算不错，这么容易就找到自己了。”
　　她上去踢了psp正太一脚，“你，说，知道陆凌霜在哪吗？”
　　psp正太没有答话，只是发出呜呜的声音。psp萝莉这才注意到，正太的嘴里嵌了一颗塞口球。
　　萝莉拔下了塞口球，正太忍不住大声咳嗽了起来。好不容易，正太的气才喘匀了，第一句话就是：“你是谁？”
　　谁知，萝莉听到这句话顿时勃然大怒，一个巴掌便扇了过去：“又是这一句！又是这一句！你们烦不烦啊，我受够了，我受够了！！！”
　　正太完全摸不着头脑，不知道萝莉在说什么，而萝莉还在继续。
　　“你知不知道你们每一个见到我都是这句话，我已经跑了一百多个平行宇宙了，你们就不能有点创意不行吗？我整天为了宇宙的稳定跑来跑去，我容易吗？你再看看你们，一个个不是在玩自拍，就是在玩虐待，还有你，还捆绑游戏？日子过得挺滋润啊！”
　　一边说着，萝莉一边暴扁着正太，可怜正太被捆得那么紧，怎么看也不可能还手之力。任何一个御姐看到这一幕恐怕也会被激发起母性，可惜我们的psp萝莉毫无同情之心，下手毫不留情。
　　但是，正太对此却似乎很享受的样子，不仅一边被扁，一边发出满足的呻吟，而且下体的肉棒也高高的送礼了起来，把短裤撑得高高的。
　　萝莉也注意到了这一点，她顿时脸一红，但是马上被更大的怒气所填满。“好啊，你看你这出息，居然还是受虐狂！真是太给我丢人了！”说着，萝莉举起了脚，就要朝正太的胯下踩去。
　　这可把正太吓得不轻，他对受虐的迷恋完全是身体的反应，在理智上他并不认为自己是受虐狂。何况真的被一脚踩下去，自己真怕被踩坏。他急忙叫道：“姐姐，姐姐，我不问你问题了，你别生气了，你想问什么你就问吧！”
　　这话倒是让萝莉消了一点气，她放下了脚，问道：“你刚才叫我什么？”
　　“姐姐啊。”
　　“不对不对，你们所有人都是比我更早从主线宇宙中分离出去的，所以你们都是我的哥哥姐姐，我才是妹妹。”
　　这都是什么乱七八糟的，不过想起那支恐怖的磨脚，正太还是说：“那妹妹，你想知道什么就问吧。”
　　“你知道陆凌霜在哪吗？”
　　“哞哞乳牛牧场。”
　　“那是哪里？”
　　“喏。”正太一指旁边的psp.
　　萝莉捡起了psp，开始研究哞哞乳牛牧场的布局。
　　正太在一旁怯生生的说：“那个，妹妹，能不能把哥哥放开啊？”
　　萝莉看完了psp，转头打量着正太，正太被看得直发毛。萝莉邪恶的笑道：“哥哥想让我放开你吗？可以啊。不过，要让妹妹先做一件事。”
　　正太觉得心底泛起一丝寒意，对自己的命运产生了一种不祥的预感。
　　萝莉庄重的站在正太的身前，高高的挺着娇小的乳房，轻声说道：“时空控制权夺取大作战，开始！”
　　然后，萝莉便拔掉了正太的裤子。
　　正太大吃一惊，“妹妹，你要干什么？”
　　萝莉抿嘴笑着说：“把时空控制权从哥哥手中夺过来啊。”
　　“你说的是什么啊？我完全听不懂啊……”正太已经彻底混乱了。
　　不过萝莉已经不理会正太了，她的注意力在正太的肉棒上，“嗯，跟自己原来那根肉棒一摸一样啊……”
　　也是很粗，很长，而且还有肉瘤。
　　萝莉张开小口，一口把正太的肉棒吞了下去。
　　萝莉的技术一级棒，直接就把龟头陷入了喉咙深处，传说中已经走遍了一百多个平行宇宙得到的性经验果然不是盖的。
　　正太则体会到了前所未有的感受，最近他被陆凌霜和文凤两个姐姐撩拨得欲火如焚。两个姐姐成熟的肉体一直在他面前晃动，可是却一直没有让他真的销魂。每一次两个姐姐都把他的欲火撩拨到最旺，结果却是不是被打倒，就是被捆绑，总之是让他非常的难受。
　　而今天，他的欲火终于获得了宣泄的渠道。
　　萝莉的口技实在是太棒了，小小的舌头在大肉棒周围逡巡环绕，滑腻的触感摩擦着肉棒粗糙的表面，无论是棒体突起的肉瘤，还是龟头后面的沟壑，都被灵巧的舌头周到的刺激着，很快，正太的极限就到了。
　　萝莉也注意到了这一点，她的嘴角向上翘起，舌头的动作加快了，脑袋也上下动起来，让龟头在咽喉深处进出，带给正太最强的刺激。
　　与此同时，萝莉的双手也在正太的身上游走，手法却是放松紧张情绪，延缓射精的手法。这只能代表一件事，就是萝莉希望正太一旦射精，就是最强烈的射精，最好射精结束就昏迷。
　　终于，正太在萝莉的口中爆发了。萝莉的眉头禁皱，显然并不喜欢这种感觉，可是为了让正太的射精持久，她还是没有将肉棒从口中退出，而是继续吸吮他。
　　果然，在经过了长达几分钟的射精之后，正太的体力耗尽了，昏了过去。
　　正太一昏迷，萝莉马上把肉棒吐了出来，并且拼命地呕吐，可惜大部分精液已经下肚，想吐也吐不出来了。
　　不过，萝莉还有更重要的事情要做，她要拿出了一根双头龙插入了自己的下体，然后把正太的绳索解开，衣服剥光，开始等待正太的自我催眠失效。
　　毕竟这才是真正的目的，自己之所以忍辱给正太口交，就是为了让他达到男性高潮状态，解除自我催眠，恢复女性身体。然后自己再和她的女性身体性交，将她送入女性高潮状态，剥夺她对时空的控制权，让自己获得操作时空的能力。
　　然而，萝莉失算了，直到正太醒来，他的肉棒也没有消失，他的小穴也没有出现，这是怎么回事？
　　不仅如此，当正太醒来的时候，他的表情完全变了，他变得自信，变得镇定，彷徨和无助消失了，望向萝莉的眼神反而变成了猎人大量猎物的样子。
　　萝莉被正太看得很不自在，叫道：“你看着我干什么？”
　　正太咧嘴一笑，道：“你终于知道你是谁了，我也知道这一切是怎么回事了。”
　　“你知道了？你怎么知道的？”萝莉惊讶的问道。
　　“因为我刚才达到性高潮了啊！”正太答道，“其实，我和你想的不一样，我本来就是男性，或者说这个平行宇宙中我本来就是男性，这并不是自我催眠的结果。”
　　“什么？”萝莉大惊道。
　　“而且，本来我也没有你那么大的精神力，也不能控制时空。我只有很微弱的精神力量，以及模糊的时空预感，受这种感觉的感召，我去捉住了陆凌霜和文凤，不过我当时的力量太弱，不仅被她们逃跑了，而且我也被她们狠狠地玩弄了一番。”
　　“……”
　　“但是现在，在经历了一次性高潮以后，我发现我的精神力量觉醒了，而且我也获得了对时空的控制能力，我应该感谢你。”
　　正太的话说完了，他笑着看着萝莉，萝莉被看得浑身不自在，道：“那你现在想怎么样？”
　　正太道：“你说呢？现在我们两个都有同样的精神力，而这里是我的主场，我可以控制这里的时空，而你……仍然存在达到女性性高潮的可能性……”
　　萝莉如坠冰窟，她做出方位的姿势，厉声道：“你，休想。”
　　正太还是在笑，“我说了，这里是我的主场，你没有机会。”
　　说着，正太根本没有动，只是发动精神力控制住了插在萝莉下体中的双头龙，他猛地把双头龙冲着萝莉的下体深处钻去。
　　顿时，萝莉发出了一生绝望的尖叫，呻吟着，浑身酥软的跌倒在地上。
　　与此同时，正太的精神力量也趁着萝莉的一时失神侵入了她的意识。萝莉丧失了主动，只能苦苦支撑，可是正太根本没有给萝莉任何机会，直接切入了萝莉的精神力之间，进行分割包围，很快就把萝莉的精神力彻底锁住了。
　　萝莉已经变成了一个任人宰割的虚弱女孩。
　　正太也是第一次尝到这种掌握别人生死的感觉，他也感到异常兴奋。
　　他好奇的抓住了萝莉下体的双头龙，轻轻的推送。失去精神力的萝莉，顿时被勾起了欲望，大口的喘息，大声的呻吟，虽然挺着不想求饶，可是下体已经不由自主的在迎合双头龙的抽插了。
　　正太好奇的观察着萝莉的下体，贪婪的嗅着那女体的芬芳，目不转睛的打量着淫液那慑人的光芒。
　　“真有趣，原来在性交里做主导者这么有趣。”
　　平行而论，正太仍然认为自己更喜欢被一个姐姐所主宰，因为那种弱小的感觉让他极为着迷。但是适当的尝试一下去主宰更加弱小者似乎也不错，而显然被擒的萝莉就是比自己更加弱小的存在。
　　双头龙的活塞运动很快就征服了萝莉，她再也无法逞强，乖乖的向正太求饶。“好哥哥，求求你快一点，动的快一点。”
　　此时，正太的欲望也已经变得不可遏止了，他拔掉了双头龙，挺着自己的肉棒抵在了萝莉的穴口。说道：“好妹妹，想要吗？想要就求哥哥。”
　　萝莉马上迫不及待的大叫：“大哥哥，快点点，快点用你的大肉棒狠狠地抽插妹妹的小穴吧。妹妹是你的奴隶，妹妹是你的性奴。”
　　正太也没想到萝莉居然主动承认自己的性奴身份，他不禁一阵热血上涌，再也忍耐不住，一挺腰部刺入了萝莉的下体。
　　萝莉顿时感到一阵满足感，正太也品尝了从所未有的感觉。操纵别人生死，任意攫取别人的能力，这种感觉虽然不如被大姐姐虐待，可是也让正太足够的着迷了。
　　正太情不自禁的开始了飞快的抽插，而且他的精神力也侵入了萝莉的意识，他将萝莉的精神力切割成一块一块的，然后包裹住肆意的蹂躏。萝莉感到了前所未有的痛苦，然而天生的受虐体质却使得她不但不会自我保护，反而可以去迎合这种感受。她敞开了自己的精神世界，任凭正太汲取，她走遍了一百多个平行宇宙积累下来的时空控制力就这样被正太一点一点的夺去了过去。
　　终于，正太和萝莉同时达到了性高潮，而萝莉的时空控制能力也被正太彻底夺取了过去。
　　良久，正太终于从高潮的余韵中清醒了过来。而丧失了全部时空能力的萝莉仍然昏睡着，她的精神能力仍然存在，可是已经被困在了这个时空里，而且她的精神已经完全被正太控制，她已经完全接受了正太性奴的身份。
　　正太手支着下巴想了想，自己该去干嘛呢？对了，自己可以去哞哞乳牛牧场。
　　自己很清楚，哪里可是很恐怖的，陆凌霜和文凤两个姐姐多半已经被擒了，自己应该去做什么吗？把她们就出来然后让她们调教自己？本来自己或许会这样打算，不过刚才的性交让自己的性格有了一点转变，自己更喜欢一切尽在掌握的感觉。
　　那么就让自己去把两个姐姐进一步的改造改造，然后再把自己交到她们手上吧。
　　当然，自己的这个性奴还是要带着的，她不仅有着强大的精神力，可以帮很多忙，而且把她献给两个姐姐做性奴，两个姐姐也一定很高兴吧。




　　（10）女王媚莎热烈的再会（骨骼a）

　　接紧缚妖刀（8）
　　----------

　　凌霜/文凤行动失败

　　时钟跳到00：00
　　“15小时了呢。”
　　“好的，走吧！”
　　媚莎一身紫红紧身女王皮衣坐在驾驶座上，紫红长筒高跟皮靴直没到腿跟，紫红皮手套启动发动机，油门一脚到底……
　　“嘀……嘀……”
　　集装箱车呼啸着向乳牛场冲去……
　　副驾驶座上赫然是正太。
　　“噢，别看我，看路……”
　　―哞哞乳牛场。地下区域―
　　防弹玻璃被机枪打得粉碎；火焰喷射器将蜘蛛人和她们的网茧化为灰炭；那个触手怪还没诈尸就有RPG秒掉……
　　（正太：科学就是力量）
　　（作者：对）
　　（正太：哈哈，快给我激光枪，让我也爽一下）
　　（作者：那个太重，这个比较适合你）
　　模型坦克守住通道，正太手持虹膜扫描仪在女畜间穿行……
　　（某正太的碎碎念：我不是捡垃圾的……）
　　“轰！！！”
　　铁门连同门框一同倒下，尘埃未散，曼妙的身姿晃动着来到一排排“化粪器”面前。
　　脚步在文凤身边停下，“嘶……”，随着气体喷射的声音，身上的胶层渐渐软化……
　　“是你……？”
　　“当然是我，上个月你把我打昏了，不过我也把你打昏了。”
　　“好啦，我现在有事，你安静一会儿。”
　　说着，将边上几个人的管子被合并过来，文凤压力陡增，小嘴只能喝个不停。
　　“虽说你想杀我，唉，谁叫我是活雷锋呢。”高跟鞋在肛管上压紧，牵累到菊肛在臀肉内渐渐突出，固定肛管的肛塞渐渐显露出来……
　　“啪！”
　　肥厚的臀肉上显出清晰的掌印，“你倒是使劲拉啊！”
　　“啪！……啪！啪！！啪！！！……”
　　突然鞋底一松，一切归于原位……
　　“你还真是没用呢，这点力气都没有，呵呵呵，抱歉，我忘了你是马桶了。”媚莎坐在文凤头上：“你要是想拔出来呢，我可以帮你哦，不过你要给我做10年的厕奴，同意就点头。”
　　说着高跟鞋又在肛管上压紧……
　　“唔……咕噜……咕噜噜……”
　　文凤赶忙点头。
　　（文凤：等我出去，第一件事就是把骨骼a以狗爬的姿势被固定在一个台子上；透明胶管粘在口中，金黄的圣水源源而来……）
　　（作者：哦……下一章把你写成人彘好了。）
　　（文凤：哈哈哈，刚才说错了，哈哈哈，等我出去第一件事就是请骨骼a注视着我的臀部，然后弯下了腰，露出自己的鲜红的花瓣……）
　　（作者：同时呢？背后的双刀交叉着搭在我的后颈？）
　　（文凤：……）
　　“真的么？”
　　“咕噜噜……咕噜噜……咕噜噜……”
　　“好，用力拉……”
　　胶管扯的开始发白，菊肛拉得高出臀肉，肛门括约肌被挤成薄片，肛栓的形状在吹弹可破得雪肤下隐现……
　　“啪！！！”
　　“啵！”
　　清脆的鞭声响起，菊肛发出淫荡的声响，瞬间挺直的后背上浮现一道血痕，娇嫩的蜜穴竟然滴出水来……一个网球粗细的银白锥形肛栓吊在了菊肛下
　　“难怪，这个底是凹的呢……你还真是变态呢……喜欢插肛也就罢了，居然一鞭子就能高潮，你不留在这儿喝圣水可惜了呢……”
　　“唔……咕噜……”
　　“里面还有呢，再拔就点头。”
　　“咕噜噜……咕噜噜……咕噜噜……”
　　……
　　“哇，3个呢，3个呢，哈哈哈……里面是不是撑坏了，乖，姐姐给你看看……”
　　扩阴器和扩肛器开到极限，前后两个蜜洞被撑成两个大洞。
　　“你看，这里面太松了，姐姐帮你填上”说着，各式跳弹震动着向里倒去。
　　“哇，都进去了呢，文凤你真棒。唔……Kiss一下。”
　　接着两个大大的按摩棒在文凤眼前一晃。
　　“快谢我，这是仿蜘蛛人的，你肯定认得；这些珠子都可以转动，保证你每个褶都能蹭到，呵呵，抱歉，我忘了你已经没有褶了；这个龟头上有很多刺，还可以放电，你看啊，‘兹……’，多美妙的声音，有了这个，你这个臭马桶就不用再去求男人给你黄金，给你圣水啦，哈哈哈……”
　　“咕噜噜……咕噜噜……咕噜噜……”文凤的头剧烈左右晃动。
　　“我知道你很期待……来……放松……”
　　“咕噜噜……”
　　文凤的脸变得煞白，阴道和直肠被电得发麻，两根按摩棒被媚莎一下塞进大半，正隔着一层薄薄的肉壁振动、旋转。
　　“进去！进去！……真没用！”
　　长出的部分被媚莎几脚踢了进去，龟头压着跳弹挤入子宫，子宫在电流刺激下痉挛，收缩，发出妊娠般的剧痛，尿液流了一地，而文凤早已痛晕过去。
　　“呵呵，好像呛到了呢，这么不经折腾？……一点不好玩。”
　　贞操带穿过按摩棒的卡环沿臀沟拉到腰间锁死，颈上戴上一个乌黑的项圈；口中的胶管终被拔去，文凤早已被灌得腹大如鼓。
　　“这个还是挺适合你的……”
　　媚莎重又捡起那段肛管……




　　（11）作者：骨骼a

　　在媚莎与正太的指挥下，迷你坦克攻占了哞哞乳牛场……
　　―哞哞乳牛场。地下区域。研究室―
　　凌霜整个儿浸泡在浅绿色的药水里；呼吸器扣住口鼻；双臂在背后并拢，不锈钢支架在颈、肘、腕、腰、大腿铐紧固定，维持住优美的体态。一对乳铐在乳房根部收紧，再由透明软胶榨乳罩完全包裹，洁白的乳汁从榨乳罩尖端的管子里不断流出。凌霜的乳房已经超过瑜伽球的大小，决不是暴乳、豪乳所能描述，一对巨乳坠在身前不要说走路，连保持平衡都做不到。
　　……
　　在一旁操作仪器的正太忽然冒出一个奇怪的词：“Human Die.”。
　　“Human Die，灭人病毒，触手怪发明的真正毁灭人类的武器。人感染之后会变异，女人大多会变乳牛，就像凌霜这样，要么变成蜘蛛人什么的；男人感染之后会乳房鼓起变人妖。”媚莎补充道。
　　“既然是病毒就应该有疫苗吧。”
　　文凤的想法直接被正太否定：“没有疫苗，至少现在没有，Human Die的作用是激活人体基因，促使雌性性器发育。完全是人的基因，人的蛋白，所以也就没有疫苗可造，除非过上几十年，病毒变异了，带有非人的部分才行。”
　　“你们从未来回来就是为了我们姐妹俩？？？”
　　“对！我说过了，你们关系着人类的未来，你们死了未来就完了。”媚莎已经有些烦了。
　　“别告诉我你叫卡尔。瑞斯……”
　　“你也不是什么萨拉。康纳”媚莎身形一闪，单手卡住文凤的脖子把她举了起来，“你这个白痴婊子，要救你妹妹就不要浪费我的时间……”
　　“唔……放开我……你这婊子……”
　　……
　　―欧洲。G国。Latex Pony俱乐部―
　　文凤出现在俱乐部门口，涂胶的身体上穿着一件紫色低胸紧身皮衣，一双黑色高跟长靴穿在脚上，靴子的皮带从脚跟绑紧到大腿根，金色的发套套在头上，手中提着一只红色小包包。
　　……
　　“……我们俱乐部是以SM和胶皮为特色的‘假面俱乐部’，就是全体男女会员都头戴面罩，在一起从事以SM为主要内容的性聚会的俱乐部……”俱乐部老板对文凤非常满意。“亲爱的，先在俱乐部里熟悉一下，下周就签正式合同。”
　　文凤签好试用合同：“谢谢你给我机会，能加入这样的俱乐部是我的荣幸。”
　　“我给你介绍，这位是莱丝夫人，人力资源经理，由她带你熟悉环境。宝贝，先去放好你的行李。”
　　文凤发出短信‘签约了’
　　很快手机里传来正太的短信：‘加油，媚莎在等你’
　　莱丝夫人看到新员工入职似乎感到非常开心：“俱乐部为每一位员工制定了堪称完美的职业规划，你将被称为‘女性会员’，至于每天工作内容就是被捆绑着关在笼子里，成为男性会员共同所有的‘性奴隶’。”
　　“淑贞小姐，放好物品就请准备更衣。”莱丝夫人对化名淑贞的文凤说。
　　“好的，夫人，我没什么行李，现在就可以开始。”
　　莱丝夫人递过一个手提袋：“那好，这是俱乐部的体验会员制服，正式入职之前在营业区域要一直穿着。如果决定了，就换上吧。”
　　“好的，我愿意，夫人。”文凤说着脱掉了身上本就不多的几件衣服。
　　莱丝夫人忽然皱了下眉：“淑贞小姐，你身上的涂胶是怎么回事？不会妨碍工作吧？”
　　“噢，这个是BETA乳胶，透气性很好，我天天涂着，不影响运动的。”
　　“这样子啊，那我们就开始吧。这是马靴，根据马腿的形状做的，看来有些紧，要涂润滑油才能穿上”说着莱丝夫人拿出一罐喷雾喷在文凤的腿上。
　　靴子完全是马蹄式的胶质高跟长靴，只在指尖到前脚掌的部分有15厘米高的厚底，后脚掌被硬质鞋底托在空中，黑胶鞋身紧裹到大腿根，文凤感到自己的双腿完全被靴子绷紧。
　　头上被摘下发套喷上润滑剂，只露眼、口、鼻孔的黑胶头套撑大套上，挤出性感的红唇。
　　“男性会员戴面罩，最大的理由当然是保护隐私。女性会员也一样要戴面罩，但是戴的是将整个头部包住的面罩，所以更主要是否定人格的意义。”
　　“啊，张大嘴了。”一个连着长长一截弯曲的假阳具的红色塞口球在莱丝夫人手上晃了晃，朝着文凤的小嘴就塞了进去。
　　“呜！！……”文凤感觉到自己的喉咙让那根东西一下顶穿，舌头被紧紧地压在了下面，后面的口球把嘴巴完全填死了，连接的马具形皮带压过头顶，先围着额头勒紧一圈，再和两腮的皮带在脑后锁死，最后垂下的皮带勒紧下巴。
　　“女性会员没有权利拒绝男性会员的要求。轮奸、鞭打、捆绑、饮尿、灌肠、悬吊、骑木马、刺青、性器官穿环、性器官整形、兽交……不管怎样，不许拒绝男性会员的任何要求。”
　　“呜！！……呜！！……”
　　莱丝夫人抚摸着文凤的头套：“一般来说，正式入职之后，女性会员要像尼姑一样被剃光头发，套上印着号码的胶皮制的头套，好在你已经剃过了，省掉很多麻烦。”
　　“该死的潜入任务！@#$%^”好在文凤的黑胶头套是不透明的。
　　“淑贞……你性感，让我来告诉你这是为什么！”莱丝夫人媚笑着搂住文凤的纤腰，两个人高耸的乳房互相挤压摩擦着：
　　“剃光头发，确实也是否定女性人格的意义，不过最大的目的是出于卫生考虑，为了防止毛发中感染阴虱等疾病，除去女人的头发是重要的事，根据同样的理由，阴毛也要被剃得精光。”
　　一句话的功夫，文凤被特制的拘束带将双手并拢在身后捆住，一层黑胶拳套从莱丝夫人的指尖出现，往上一拉，便将文凤双手握拳包裹起来，接着她的双臂也被黑色的拘束套套上，然后上面的皮带收紧，将双手严密地套住了。
　　“啊……好痒啊……啊……”文凤扭动着身子挣扎着倒在躺椅上，莱丝夫人已经垂下手，开始侵入了她的下身，伸进花瓣里轻撩着她的穴口。
　　“你这里是天生的呢，还是自己剃光的……？”莱丝夫人笑着用嘴含住文凤的乳头轻轻的咬着吸吮起来。
　　缠绵一会儿之后，莱丝夫人从袋子里取出了一套不锈钢贞操带。
　　“唔……”文凤眼中闪现惊讶的神色。
　　“是不是很惊讶呢？我的小宝贝儿，告诉你，为了维护双方利益，俱乐部不允许会员和非会员在营业区域以任何方式性交。”
　　花瓣被橡胶手套熟练的拉开，凉凉的润滑油涂满表面，阴蒂已经变成一颗紫葡萄，文凤的身体微颤，湿滑的洞口正等着什么……
　　“发情了，可是俱乐部有规定啊，为了不让你太难受，我特地准备了这个……”莱丝夫人在耳边轻语。
　　“哦……不！快停下，不要碰那里……”下体的刺痛令文凤猛醒，喉间发出“呜呜”的悲鸣。
　　“别乱动！不然会受伤的！！！”莱丝夫人的语气瞬间又变回了人力资源经理，手上的导尿管已经插入了一小半。
　　见文凤不再挣扎，莱丝夫人捏住导尿管继续深入。
　　虽然经过了润滑，文凤仍然感到自己的尿道正由外到里被一点点撑开，随之而来的是一种异样的鼓胀感，很快这种鼓胀感被异物顶住膀胱的酸软代替。
　　“要插进来了……不……”文凤本能的收腿憋尿，希望把侵入自己身体的东西赶出去。
　　“嘘嘘……放松……嘘嘘……”说着，莱丝夫人笑着用手揉捏着文凤像气球一样鼓胀的乳房，然后用力地拍下去。
　　“呜……”文凤的乳房就像装满了水的大袋子猛烈地上下跳动着，非常的有弹性。
　　“插入了……”
　　趁着文凤分神的一瞬间，莱丝夫人捏住尿管向前一顶，终于深入到膀胱里，然后接注射器，固定。
　　膀胱里传来阵阵排尿感，看着金黄色的液体充满管道却因为尽头被塞着而无法流出，身上的无力感甚至比被强奸破处时还严重。
　　莱丝夫人没有管“发呆”的文凤，迅速把贞操带里面粗大的满是颗粒的假阳具和充气浣肠肛塞插入各自的洞口通电震动，导尿管和阴蒂从预留的开口拉出卡住。
　　一幅闪亮的，装有塑料尖刺内层的不锈钢胸罩放在胸部，双乳被从根部攥紧塞了进去，由于是收口设计，乳球可以随着运动在胸罩里震动。
　　尿袋接上导尿管绑在大腿内侧。2.5升浣肠液桶里倒入春药挂在颈后，缓缓地、像输液似的通过浣肠肛塞流入体内……
　　等文凤回过神来时，发现自己正为能磨擦一下已被封好上锁的下身，迈着的高高脚步，双乳被无数的小刺不停地扎着，手臂举着浣肠液固定在身后，口中发出痛苦或欢悦的“呜呜”声，被莱丝夫人的牵着向一辆小巧的马车走去……




　　（12）（作者：骨骼a）

　　凌霜文凤两姐妹人间蒸发已有半年，媚莎也无影无踪了。接连损失骨干的暗夜修罗正如不断下跌的股市不断恶化直到崩盘。剩下的成员有的转做正当职业，要么成为独立杀手。
　　午夜的码头仓库，黑色卡车，黑衣人，确认吊车运走卡车上的黑色集装箱后，黑衣人随即上车离去。
　　卡车在码头不远的拐弯处停下了，溅满血雾的挡风玻璃上留下一个圆洞，一块被7.62mm步枪子弹掀翻的头骨落在仪表板上。
　　这是爱另起炉灶之后的第一单生意，人贩子――白狼高里克，琉璃世界――红灯区的一间SM俱乐部认为进来十几起SM女郎失踪事件与他有关，而更多的失踪案已经严重影响到红灯区的营业。
　　爱背起装备，向一艘货船接近，委托人还要求找回失踪的女郎们。
　　货船内一间船舱里两位身高170左右的长发女孩，年龄大约20岁左右，她们长发盘在头顶小巧的护士帽下，正中一个鲜红十字的白色乳胶口罩遮住面孔，丰满挺拔的乳房在身上深V领的白色短袖乳胶护士服里挤出一道不见底的深沟，修长美腿包裹在一双过膝的8cm高的白色乳胶高根长靴里，配合长到腋下的白色乳胶长手套，给人一种冷艳之感。
　　传送装置运来一个透明的乳胶球，球里浸泡着一个被严密束缚的女人。
　　女人的眼睛被用针线把上下眼皮8字型密密地缝在了一起。嘴也逃脱不了同样的命运，不同的是嘴唇被嵌着口枷竖着缝了起来，中间留了一个小口，又用口红画成了一个阴户的样子。鼻子中间的鼻翼也被打了孔，一只硕大的金属环挂在上面，金属环固定着的假阳具直插喉咙。为了保证呼吸，导气管穿过鼻孔深入肺中。两只耳朵里插着的耳塞是两个袖珍黑胶阳具，一边一个，把耳朵塞得严严实实。
　　一付乳铐在豪乳根部铐紧，乳铐伸出4条细铁链连着一个扣住乳晕的铁环，把一对“南瓜”挂在胸前。乳房皮肤透明得吓人，根根血管清晰可见，像一个充满水的气球。两个乳头各被穿了一个孔，一条沉甸甸的乳链不是像常用的那样用乳夹夹在乳头上，而是穿过孔和塞在乳头里的一个带环的金属乳头栓连在了一起。乳链很短，把两个乳房用力往一起拉，原来乳沟的地方变成了一个三角形的洞，里面从下向上插上了一支电动的假阳具，在乳沟里不停地抽插扭动。
　　两条手臂在背后并拢，套着一条裹到肩膀的拘束单手套，双腿也并拢在一起套进了一个长筒拘束单腿套里，再用拘束皮带按膝盖上/下―乳铐―上臂和脚腕―腰―手腕的顺序固定勒紧，成为一个蜷腿蹲坐的姿势。
　　大腿中间，蜜穴和可怜的小嘴一样被涂上了鲜艳的唇膏，一条透明乳胶T裤深入肉缝，把二大一小三根电动假阳具固定在她的下体，塞满了她的三个洞并无休止地转动、搅动着她的媚肉。三条透明管子连着那三根，插入阴道和肛门的管子，一直接受着小水泵注入的精液，再从假阳具射入到鼓掌如怀胎9月的女体内。
　　钢丝绳加固的透明乳胶圆球将女人和满球的精液封在里面，只留下几根管子和电线。
　　“精液子宫里感觉还好吧？这个……对了，你听不到。”
　　乳胶护士把手放在“精液子宫”上说：“人体代谢周期大约是28天，4周了，你吃喝全是精液，现在可以说你是精液做的了，出来吧，我的母亲。”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！