红叶山庄GL-晋江文学网
作者：参差行莱
1
作者有话要说：可能有很多写的不好的地方，文笔也不是很优美，就是一般的叙述故事而已，希望各位多多包含！　　在金碧王朝建国之时，其君王便得到江湖之士的鼎立相助，而随后的几十年中也有不少江湖中人效忠于金碧王朝。但当金碧王朝传为于第三代皇帝龙天泽之时，无论是江湖还是朝廷都发生了巨大变化。
　　江湖中，各大门派早已没落，而天剑门却在近几年中崛起，其门主剑圣，无人知他的真实身份，而其门下的三大杀手确实令人闻风丧胆。首席杀手邪羽以邪魄追灵剑名震江湖；无极杀手虽排名第二，但其无极追命剑与邪羽不相上下，第三杀手是芙蓉仙子，美艳动人，但却是一个蛇蝎女子，死在她手下的武林人士不计其数，而其芙蓉追魂剑也是令人生畏。但任何事有坏必有好，江湖也不例外。天剑门虽厉害，但在近几年新出现的两大武林高手令天剑门处处受制。红叶山庄是武林正派的希望。虽然气庄主从不露面但其庄内的四大护法飞、花、逐、月却是名震江湖；邪书生虽亦正亦邪，但仍被正派武林所倚重。
　　宫廷中，皇帝龙天泽病入膏肓。皇叔龙天啸与太子龙少阳的夺位之战进入了白热化。但皇叔无论在朝廷还是江湖中的地位都高过太子，不过太子宅心仁厚，却比皇叔的残暴更适合当皇帝。公主弄少枫一心助皇兄登位，竟步入江湖，希望能在江湖中为其寻求支持。平阳王府的王爷冷浩亭不问朝政，在几年前便归隐，离开王府闲云野鹤去了，其女冷寒夕自幼习得高超的医术，在江湖中人称神医飘雪的便是她，但她平阳郡主的身份却无人知晓。
　　江湖、朝廷也陷入了一片腥风血雨之中。
　　
　　飘香阁，一位身穿白色为低，满衣绣着红色枫叶的女子低声轻笑，引起对面白衣男子的不满：你还笑，有什么好笑的？
　　但那女子却仍不给面子的大笑：想不到这世上还有人不买你邪书生的账，还让你在瀑布下站了三个时辰。又是一阵笑声。
　　行了，不要笑了，再笑下去你下巴该脱臼了。说着站了起来打算离开。但那女子强压心中笑意叫住了他：对了，明天你真的不去？
　　不去，那男子甩了甩头：不过是那老皇帝想帮太子找一批心腹而已，有什么意思。
　　是没多大意思，还是回药庐站瀑布有意思，又是取笑的音调。
　　你？那男子气急：江子昕，你还说？终于忍不住发怒了。但有人却无视他的怒气，而他无可奈何的叹了口气。因为江子昕是他的姐姐、亲姐姐、双胞姐姐。两人顶着同一张面孔，一眼望过去还以为是同一个人。
　　好了，江子昕终于收住了笑意：不笑你了，不过明天的宴会还是要去的。
　　不去，又是一个干脆的回答。
　　真心？似乎不怎么放心，见到对方重重的点了点头才放下心来：你不去，我去。果然这话一出，让那男子一愣：你去，江子昕，你有没有搞错，你去？你去干嘛？
　　去参加宫廷宴会啊，顺便多拉点生意，说的很顺口、很自然。
　　还生意？明显的不信：你这儿早已是门庭若市，还想拉生意，你真不怕应付不来吗？
　　不怕，很自信的回答。
　　那男子看看她，心知改变不了姐姐的决定于是说道：好吧，不过千万别给我惹麻烦！
　　知道了，江子昕扬扬手，下了逐客令。那男子深深看了她一眼后，仍不放心的说：记得别惹事。
　　行了，到底你是老大还是我？明显的不耐烦了。那男子才离开。江子昕笑笑，开心的抚摸自己手腕上的红叶状纹身。
　　原来江家姐弟无聊之时便参加了今天的科举考试，没想到竟的了探花。
　　而新科三甲，可真是文武全才，状元杨正杰、榜眼李敖成乃丞相之子、至于探花江子逸竟是江湖中亦正亦邪的邪书生，不过这个身份却无人知晓。
　　
                  2
　　江子昕一踏进皇宫，便于一位迎面而来的女子撞在了一起，她一个闪身，左手轻轻一拉，便将那名快要跌倒的女子拉住了，但那女子却脚下一滑，重心不稳的倒在了江子昕的怀中。那女子一抬头看到江子昕似笑非笑的脸竟不由脸红了，但江子昕似乎并没有放开她的打算，仍盯着她看。这时，一个不满的声音传来：原来新科探花不过如此。江子昕一听，放开了那女子，转头竟看到一名冷傲的女子，眉宇间似乎有化不开的忧郁，心中情不自禁泛起了一阵阵心疼。那女子到江子昕看的有些心虚，也被她眼神中的心疼所震住。她狠狠的转过头：江子逸，你看什么看？
　　江子昕这才回过神来，却说道：看美女啊？一句话出口，令在场的三个人都愣住了。江子昕首先反映过来，她尴尬的咳了一声，而那女子冷哼一声，转头便走了。而先前的女子才对她说：江公子，她是公主，你怎么~~
　　公主？江子昕微微一愣，心中暗想：原来是龙少枫，难怪她眉宇间有如此之浓的忧郁。那女子见她又发呆了，不由小声的叫道：江公子？江公子？
　　江子昕这才好回过神来：哦，对不起，那不知姑娘芳名是？
　　小女子李秋云，马上报上了自己的名字，希望眼前的人可以记住。江子昕轻轻一笑：原来是京城第一美女，丞相府的千金。顺便拍了拍马屁。
　　李秋云想不到江子昕知道自己，不由暗暗开心，但此时的江子昕看见公主龙少风的身影，有些心不在焉了，她忙对李秋云告辞，尾随龙少枫步入了御花园。
　　御花园内，所有人都以就坐。江子昕四周一看，便坐在了李敖成的身边，但目光仍不时看向龙少枫。而此时的李秋云却一直盯着她，将她的神情都看进了眼内。
　　龙少枫感到有人一直盯着自己，令她浑身不自在。这时皇帝要求新科三甲比试武功。而太子龙少阳也要求参加，于是四人一同上台了。
　　首先是状元杨正杰与榜眼李敖成的比试，两人都是用的外家拳，不过李敖成似乎占上风，令杨正杰只有还手之力，但江子昕却冷眼看着杨正杰脚下的步伐，嘴角不由露出一丝轻笑。而轮到江子昕时，她并未展露自己的武功，只用了一般的拳法，几次险些被龙少阳所伤。但她余光不时看向龙少枫，竟见她不屑的眼神，心中不由一怒，情绪轻易的被龙少枫的一个眼神所影响了，一个转身使出了凌空手，正好打中龙少阳的右肩，在场众人一惊，而太子眼中竟流露出了一丝赞许。而此时的江子昕也知自己暴露了武功底细，不过幸好凌空手是她自创的，所知之人甚少。龙少枫也想不到江子昕的武功如此之高，不由对她刮目相看。
　　江子昕回的到飘香阁，为自己的失控而气恼时，见一名白衣女子走了进来，便收回心神问道：有什么事么？月？
　　月忙说：今日受到飞与逐的飞鸽传书。
　　哦？那她们说什么时候回来？
　　三天以后。恭敬的回答道。
　　那好，对了，最近有没有天剑门的消息？
　　有，飞在飞鸽传书中提到他们在凉州遇到了邪羽。
　　邪羽？江子昕竟笑道：那他有没有为难她们呢？
　　这到没有，小姐，你似乎~~月有些不明白。但江子昕却又笑了笑：好了，你先下去吧？于是月不再说什么了，自行离开。
　　江自行想着今天的情景，对自己的失控而无奈，但脑海中仍不停出现龙少枫的身影，不由有些烦躁的走到了花园、。突然，一片枫叶射向了她，并击中了她的右肩，令她又是一愣。这是一个爽朗的声音响起：不会吧？你竟然躲不过？从黑暗中走出一个面带银色面具的男子。
　　江子昕苦笑一下：你怎么又来了？
　　不来又怎么会看到我亲爱的姐姐失神呢，太少见了，出什么事了？原来这人正是江子昕的弟弟邪书生江子逸。
　　没什么？有谁会想到名震江湖黑白两道的红叶山庄庄主江子昕会在意一名女子。
　　江子逸也不追问：对了，老姐，这几日听说天剑门又在扩大势力，还派了无极和芙蓉仙子去挑战各大门派。
　　这天剑门还真是唯恐天下不乱，不过我觉得它不仅仅是想争夺武林，严肃的说道。
　　江子逸想了想：不会是还想争夺天下吧？
　　江子昕点了点头：看来你便聪明了。
　　皇宫内
　　龙少阳与龙少枫正在谈论着当然的事。
　　我觉得江子逸不错，龙少阳直觉觉得江子逸，不应该是江子昕更能帮助他们。但是此时的龙少枫却仍不慢江子昕轻佻的神色，与其说是轻佻，不如说是她看出自己内心，而令自己不怎么开心。尤其是看到她似笑非笑的看着自己，更让自己的心跳加速。
　　丞相府内
　　李秋云念念不忘江子昕，一颗芳心早已系在了她的身上；而李敖成也看到了江子昕看公主的眼神，令他一阵心虚，因为他早已喜欢上了公主，希望成为驸马，但从今日的情况看来，公主迟早都会离他很远的。
　　状元府内
　　杨正杰正对着一个背对着他的中年人答话。
　　你觉得江子逸的武功如何？严肃的声音。
　　很高，今日的比武他并没有使出全力，不过从他的那招掌法可以看出他内力深厚，有些深不可测。杨正杰回想起下午的那场比武。
　　他可能是我们计划的最大绊脚石，看来我们的计划要提前了。你也准备下吧？
　　孩儿明白，
　　于是那中年男子便离开了。
　　
                  第 3 章
　　几日后，飞与逐终于返回了。
　　江子昕看着两人风尘仆仆的，不由关心的说道：累么？
　　两人同时摇摇头。
　　江子昕不由笑了笑：飞，听说邪羽是故意放你一马？
　　小，小姐，飞完全不知所措，脸色也微微一红。江子昕不由笑道：别紧张，邪羽虽然是天剑门的杀手，不过也是一个值得深交的朋友。
　　小姐，不知为何，飞听后心中竟突然轻松了。江子昕看了看两人又说：飞，逐，你们两人先休息几天，过两天去逸那儿吧。
　　小姐？两声不可思议的呼叫。
　　别担心，江子昕耐心的说：我怎么觉得我好像做错了什么事似的。你们看起来想弃妇一样。
　　小姐？不满的声音马上响起。
　　好了，不说笑了，江子昕正色到：我让你们去逸那儿是让你们留意他周围是否有人监视，逸现在是探花，在朝中又有天剑门的耳目，我担心他身份败露。
　　属下明白，于是飞与逐也就退下了。
　　想不到江子逸却留书说去找自己的梦中情人，让江子昕代替他当几日探花。江子昕看着留书不由苦笑一下。
　　太子龙少阳果真决定去拉拢江子昕，竟亲自拜访她，不过为避免皇叔的起疑，竟安排到了飘香阁。
　　江子昕一副男装打扮，有些好笑的看着身边的月和花，这还是她第一次以男子的身份在飘香阁出现。
　　月看着江子昕想笑的神情，不由用手肘碰了碰她，这才让江子昕收回心神。龙少阳有些吃惊她与眼前的女子的亲密，而公主龙少枫也跟来了，看到月与江子昕的亲密，心中没来由的泛起一丝怒气。
　　江子昕看着一脸怒气的龙少枫竟向月使了一个颜色，于是月与花一同离开了，只留三人在房中。
　　龙少枫不屑的说：想不到探花郎如此风流？语气中透露出不让人觉察的醋味儿。江子昕笑笑：公主殿下过奖了，在下不过是偶尔来来。
　　哼，龙少枫转过头。而龙少阳忙打圆场：好了，不知探花觉得现在朝廷如何？
　　江子昕看了看龙少枫一眼说：两分天下，不过太子你的势力似乎弱了点。很直接的指出了太子的弱势：朝中无亲信，也无实权。
　　江子昕的直接令两人都微微一惊，只听江子昕又说：李丞相是三朝元老，如果太子可以拉拢他，势力可以得到巩固。
　　龙少阳点点头：我也明白，不过李丞相似乎不愿在干预朝政~~
　　那李敖成呢，他可是新科榜眼，应该比李丞相更重功名，而且看的出来他对公主殿下有爱慕之情，何不来过联姻？
　　江子逸，龙少枫一听，不由怒道。但江子昕却说：哦？公主殿下不愿？那不如让太子殿下与李秋云联姻也是一样。
　　你？两兄妹有些无语了，不知她为何强调要联姻。江子昕只是一笑，眼底不经意流露出一丝不舍，但很快掩饰过去了。
　　两兄妹回到皇宫后不久，竟传出皇帝驾崩的消息，而皇叔也将宫门紧闭，将太子被软禁，而龙少枫在死士的掩护下终于逃出了皇宫。
　　虽然她逃出了皇宫，但是却深受重伤，幸好被飞与逐救回了探花府。
　　
                  4
　　江子昕看着深受重伤的龙少枫，有些心疼，亲自为她包扎好了伤口，情不自禁的为她拭去了额角的汗水。
　　龙少枫一醒来便看见江子昕正在抚摸自己的脸颊，脸上一红，但嘴上却骂到：干什么？
　　江子昕无所谓的收回了自己的手：公主受了重伤，幸好微臣~~这是龙少枫才发现自己上衣衣带尽解，不由恼羞成怒，一时冲动想起身打江子昕，却不想拉动了自己的伤口，疼的她一下跌回了床。江子昕不由紧张的问道：怎么了，哪儿又疼了？不要乱动，当心你的伤口又裂开。看着江子昕心疼的神色，令龙少枫不由转头说道：不关你的事。
　　呀？？完全楞住了，江子昕不知她为何如此大的怒气，这时逐走了进来，见到两人的僵持在那儿，不由失声笑道：小~~公子，应该为公主换药了。
　　哦，好，说着伸手向逐，但等了半天逐并未将药交予她手上，不由问道：给我呀？发什么楞？
　　龙少枫又狠狠的瞪了她一眼：无耻。这句话一出，令江子昕又是一愣，而逐却完全笑出声来了：公子？她加重了语气。江子昕这才想起自己现在的身份是男子，不由也有些失笑。但她看了看龙少枫，心中似乎不愿逐帮她换药，径直将逐手中的药拿了并说：你先出去。逐深深的看了她一眼，便离开了，并好心的为两人关上了房门。龙少枫见靠近的江子昕不由怒道：我不用你帮。说着竟挣扎着想起身，江子昕忙上前扶住她，手刚接触到她光洁的肩时，脸上被火辣辣的打了一巴掌。
　　这下江子昕完全呆住了，她嘴角一扬，有些故意，有些报复似的将身体压向了龙少枫，在避开龙少枫的伤口后，一下子吻住了她，顿时两人都楞住了，江子昕首先感到自己脸上一片火热，她从没想到自己会吻一名女子，更没想到自己在吻龙少枫的时候，竟有一种割舍不下的情绪。而龙少枫也从未想到一名男子的唇竟如此的柔软，让她情不自禁的想要更多。两人楞了半天，最终还是江子昕反映过来：我，我先帮你换药好了。说完自行帮她换药，而这次龙少枫并没有推开她。
　　江子昕帮她换药时，手指不经意的触摸到龙少枫的肌肤，让两人都情不自禁的一抖。江子昕几乎是逃出了房间，脸上仍是红红的，而龙少枫此时似乎也感到她的紧张，竟不由笑了笑。
　　皇宫内出现如此大的变动，也惊动了丞相府。李敖成派人四处打听龙少枫的消息，只知道她逃出了皇宫后便下落不明。不想皇叔也派出了御林军四处搜查龙少枫的下落。这不，杨正杰带领一队御林军将探花府团团围住，而龙少枫此时早已被飞与逐带走。
　　杨正杰早已想与江子昕一脚高低，而江子昕心知龙少枫一身的伤是拜杨正杰所赐，心中对他更加不满，竟拔出了极少出鞘的软云剑，毫不留情的刺向了杨正杰。而杨正杰虽知她武功高强，但从未想到她武功有如此之高。只见江子昕手中的软云剑像满天红叶一般让她防不胜防，心中一顿，对她的身份产生了怀疑。正当江子昕全神与杨正杰交战时，竟想不到有人在暗中向她射出暗器，突然一个红色影子闪过，将那暗器击落并直直射向了发暗器之人，一声惨叫，那人已倒地，脑门上正牢牢的钉着一片枫叶状的暗器。江子昕心中挂念龙少枫，早已无心应战，几个回合后，刺中了杨正杰的手腕，在挑断了他的手筋后，施展绝世的轻功离开了。
　　飞与逐将龙少枫带到了飘香阁江子昕的房间。龙少枫在房间内不由闻出了一阵阵属于江子昕的气味，有些恼怒他竟与青楼女子如此亲密。这是逐看出了龙少枫的恼怒，有些不经意的说：这是公子的房间。说完便离开了。龙少枫对逐的话有些吃惊，这明明就是名女子的房间，怎么江子逸会~~突然她似乎想到了什么，竟情不自禁的笑了。
　　江子昕返回飘香阁，首先便去看龙少枫，竟想不到她与飞、花、逐、月四大手下相谈甚欢，心中不由升起一阵怒气，低吼道：你们还 不去做事？都留在这干嘛？四大护法第一次见江子昕发怒，有些暧昧的看了看龙少枫后便离开了，龙少枫突然哎呀的一声从床上跌落下来，江子昕脸色一变，一个快步冲上前，速度开的惊人，在龙少枫快要与地面接触时将她搂进了怀中，心疼的问道：你，你怎么了，有没有摔到？
　　龙少枫靠在她的怀中，再次问到了她身上所发出了淡淡清香，心中的想法再次确定，故意搂住她的脖子，顿时令江子昕浑身一阵酥麻。不由令龙少枫笑了笑，而江子昕发现了她的作弄，有些恼怒，竟推开了龙少枫，却不想正好推在了龙少枫的伤口上，将她伤口再次弄开，龙少枫眉心一皱。江子昕有些不知所措的看着她：怎么了，怎么了，又，又出血了，怎么办？
　　龙少枫好笑的看着她的紧张，心中没来由一暖，咬牙说道：别紧张，不过是伤口又裂口而已，你，你去拿些药膏来就好。
　　哦，好，好的，江子昕这才冲出了房间，有时一阵狂吼：逐，去把凝血膏拿来。龙少枫听到江子昕紧张的声音，不禁露出了笑意，似乎~~
　　逐匆匆忙忙的赶到了龙少枫的房间，见龙少枫嘴角的笑意因她的到来而消失，不由自嘲到：看来公主不愿见到我。
　　龙少枫望了望她，看似无心的问道：她呢？逐一边为她上药，一边说：公子有事出门了。
　　龙少枫眼中明显有些失落，逐看出龙少枫的神色不由又说：公主应该看出什么来了？
　　龙少枫所有所思的说：是看出来了。
　　那你有何决定？
　　龙少枫有些吃惊的看着逐，而逐却说：我是第一次看到小姐这么紧张一个人，如果你有所顾及的话，那我希望你离开小姐，但~~
　　龙少枫看了看逐说道：你喜欢她？
　　而逐也不否认：是的，但是在小姐的眼中只是当我是姐妹，我希望她幸福，如果你不能让她幸福的话，那我~~
　　龙少枫想不到逐这么直接只能说：我明白，我回好好想想的。
　　而江子昕躲在一个阴暗的角落，她想不到自己竟会对龙少枫动心，每当看到她时心都会情不自禁的加速跳动，脸上也会发红，本来江子昕就很洒脱，她理清了对龙少枫的感情，心中也暗暗下了决定。
　　皇叔龙天啸下令全城搜捕龙少枫和江子逸。
　　杨正杰的手腕被江子昕挑断，令他万分痛苦，又是那名中年男子：想不到江子逸的武功如此之高。
　　义父，你，你一定要为我报仇，我要让那小子不得好死。
　　那中年中看了看手中枫叶状的暗器低声说道：难道他竟是传说中的红叶山庄庄主？好了，正杰，你先养伤，你的仇义父一定为你报。说完便走了。
　　天剑门竟派出了邪羽去追杀探花江子逸，令整个江湖都震惊了，众人没想到一个小小的探花郎竟引起了黑道第一杀手的追杀。
　　江子昕见龙少枫身上的伤太重，而御林军也在挨家搜查，便决定将龙少枫带回红叶山庄。但出城的城门很严，于是江子昕决定乔装出城。
　　
                  5
　　龙少枫见到一身女装的江子昕，眼前一亮，完全看呆了，不由令江子昕脸上一红，而江子昕看到一身男装的龙少枫更加心动了。四大护法也乔装随行
　　众人一到城门便看到了李秋云，而李秋云也认出了江子昕，她不由掩护他们出城。江子昕一出城门便将女装换下。
　　李秋云看着江子昕有些失神“想不到江，江公子竟，竟~~这时江子昕脸色一变低声对飞花逐月说：你们先带公主和李小姐走。但飞却说：不。
　　江子昕知道她也感到了，不由沉下脸来：快走。不容拒绝。龙少枫看出她神色凝重，上前说道：江子逸，怎么了？
　　一句江子逸，让江子昕心中竟浮出了对弟弟的醋意，她甩甩头说：没什么，提高了音量：你们还不走？
　　但此时传来一阵笑声：来不急了。果真，一个充满杀气的男子出现在他们面前，飞竟挡在江子昕身前：邪羽，我不会让你伤害小~公子的。
　　公子？江子逸，想不到你竟然躲在女人的背后，还算不算男人。邪羽严重流露出妒意。江子昕却冷笑到：飞，你们带她们先走。
　　不，坚决的拒绝，四人一口同声的说。江子昕心知她们护主心切只得说：那好，但你们不得插手。
　　但是？飞见识过邪羽的武功，有些担心，但江子昕对她流露出自信的笑容。飞这才与其他人一同退开。龙少枫看着她不由说：你，你小心些。她知道邪羽是黑道第一杀手，虽知江子昕武功不弱，但还是很担心。江子昕闻言，转头对她露出了妩媚的笑容，让龙少枫一时看呆了。
　　邪羽举剑攻向江子昕：亮兵器吧。而江子昕从腰间弹出软云剑，在空中轻晃，剑身的寒气让邪羽一震。顿时寒光闪过，邪羽不敢轻敌，手中的剑使出了邪魄追灵剑法。江子昕也知追灵剑的厉害，当下使出了红叶满天的剑法，令邪羽眼前出现了一片片红叶，他一个跃身，上了一棵树上，语气有些佩服：想不到新科探花竟是红叶山庄的庄主。
　　而江子昕对邪羽也有些赞叹，因为在江湖中能接过她二十招的人屈指可数。两人顿时有了一种惺惺相惜的感觉，邪羽定了定神问道：你到底是男是女？江子昕不由笑道：你说呢？邪羽看出她眼神中的笑意，不由说：好，今日算我拜给你，不过，江子逸，你的答应我一件事。
　　你想说飞吧？江子昕笑道。
　　邪羽点点头，说完便离开了。江子昕走向龙少枫时，一脸的笑意，而龙少枫紧张的拉着她问道：你没事吧？
　　江子昕摇摇头，又转头对李秋云说道：李姑娘，不早了，我们还要赶路，这次多谢你了。
　　说着竟拉着龙少枫的手走了，李秋云看着两人的背影，眼中竟含着泪水。逐看着她摇了摇头，与其他人一同走了。
　　江子昕感觉到李秋云的离去，正想放开龙少枫的手，却没想到龙少枫反手紧紧握住了自己，让她脸上又一阵红，龙少枫看似随意的说道：你女装比男装好看。感到江子昕手掌一抖，又加重了气力：以后海华丝穿女装好了？
　　江子昕一听，竟甩开龙女少枫的手说道：你，你，我是男子，为何~~语气明显底气不足。龙少枫竟笑了笑：真的是男子？
　　你~~江子昕退了一步，而龙少枫看着她受惊吓的脸竟放声大笑：江子逸，我知道你是女子。
　　不，江子昕忙说：江子逸的确是男子，不过我，我~~
　　哦？龙少枫定眼看着她。
　　我 ，我，吞吞吐吐地不知如何说：我不是江子逸。
　　这下龙少枫愣住了：那你是？
　　江子昕一咬牙说道：我是他姐姐江子昕。终于还是说了出来。
　　江子昕，龙少枫若有所思的看着她，看的江子昕心跳又加速，突然龙少枫向前迈开步子：走了。
　　想不到龙少枫就这样走了，令江子昕心中一阵惊慌：我，我不是故意的，我~~
　　龙少枫突然转头笑了笑：从来没觉得你这么容易紧张的，昕儿。一声昕儿顿时让江子昕大喜过望，加快脚步追上了龙少枫，并亲密的握住了她的手。龙少枫笑了笑，也收紧了手握住了江子昕，两人一同走向了红叶山庄。
　　
                  6
　　江子逸一直呆在药庐边，一会采药、一会选药，他无趣的低估到：想不到堂堂邪书生竟沦落至此。
　　怎么，不想干了？那就离开啊，我又没拦你。一个清冷的声音响起。
　　没，没有，怎么会呢，我开心都来不急呢！完全一副讨好的样子。
　　哼！一个白衣女子走到他的跟前说：听说天剑门派了邪羽去追杀新科探花。
　　什么？江子逸一惊，完了，老姐又惹出什么事来了。那女子见他紧张的神情又说：不知那探花是不是邪羽的对手，不过邪羽可是顶尖的杀手，看那探花文弱的样子~~
　　什么？文弱？江子逸不满多邪羽的赞扬。
　　你激动什么？又不是说你呢，邪书生？那女子加重了语气。
　　飘雪，又是一副讨好的样子。
　　干嘛？根本不想理他。
　　不如我们去看看？哀求道。
　　不去，很直接的拒绝。
　　不要了，去看看吧，天剑门派出了邪羽，一定是出了什么大事。苦苦哀求。
　　不去，还是拒绝了。
　　江子逸看着面无表情的飘雪，竟伸手一把搂住了她：去吧，反正最近也很无聊的。
　　飘雪被他突然的拥抱惹的脸上一阵阵的红，好不容易才平静心神，但江子逸似乎发现了她的弱点，竟一直搂着不放，并在她耳边求道，终于飘雪忍不住了，一把推开了江子逸，无奈的说：好了，去吧。江子逸有些惋惜的耸耸肩，吹着口哨去收拾行李了。
　　江子逸一出江湖，便带上了他招聘的面具，而飘雪也带着一顶雪白的面纱，挡住了绝世的容颜。
　　两人沿路便听说邪羽被探花击败的消息，而江子逸心知姐姐无事，也放下心来了。而飘雪却因听到先皇驾崩，太子被软禁，而公主成为钦犯的消息，有些吃惊，决定去京城看看。但两人的行踪却被人发现。
　　江子逸发觉跟踪之人的杀气很重，不由提高了警惕，而飘雪却像完全不知情一样。果然，两人跟前站着一男一女。江子逸将飘雪护在身后：无极杀手，芙蓉仙子，别来无恙！
　　邪书生，想不到一年不见，你仍是风流不改！芙蓉仙子有些嫉妒的看着飘雪。
　　想不到一年不到，你怎么变老好多！江子逸挖苦道。
　　你~~芙蓉仙子气极，挥剑攻向江子逸，而江子逸轻轻一跃，取出了腰间的兵器玉心扇挡住了来势汹汹的剑招，一个回旋，击在了芙蓉仙子的手臂上：原来不只人变老了，连武功也变弱了不少。
　　芙蓉仙子完全被激怒了：邪书生，你太过分了，一招虚招刺向江子逸，但剑锋一转攻向了飘雪，本以为可以将她刺中，但想不到飘雪竟腾空而起，躲过了这一剑，江子逸却因为芙蓉仙子对飘雪的偷袭大怒，使出玉诀飞阳，无极眼见芙蓉仙子不敌，也不得不出招。但他还没来的及进攻时，一颗小石子击在他的手臂上，一阵酥麻，险些拿不稳剑，他一惊，心知暗中有一高手，只得拉回芙蓉仙子离开了。而江子逸正想道谢，竟见飘雪一个闪身，扑进了一个男子的怀中。顿时，他双眼怒火直上，强压怒气问道：你是什么人？
　　那男子拍怕飘雪的肩，看着江子逸冷笑到：小子，你就是邪书生？
　　正是，看着两人的亲密，心中怒气怎么也压不住了。
　　那男子完全无视江子逸的怒气，轻轻推了推飘雪，就移步攻向了江子逸，而江子逸也是一惊，狼狈的退了几步。手中的玉心扇直接挥出，但那男子的轻功极高，轻轻一闪，便躲过了。江子逸再次强攻，但仍不及那男子的身法快。他心中大惊，也冷静下来，知自己轻功不及他，也不再强攻，使出了绕赎身法，想打乱那男子的步伐，但那男子去仍稳稳的移动，令他不得近身，江子逸也不心急，冷眼看着他的身法，寻找破绽，突然一招虚招，攻向那男子的下盘，那男子竟腾空而其，却不想江子逸更快，似乎猜到他的招数，玉扇一抛，刚好击中那男子的肩。但没想到飘雪大叫：爹，你没事吧？
　　爹？江子逸完全呆了。
　　伯、伯父？
　　夕儿，看来你的眼光不错。
　　爹！飘雪有些不好意思，那男子拍拍江子逸说道：小子，你还是近十年内第一个伤到我冷浩亭的人。
　　冷浩亭？你，你是平阳王爷？江子逸呆了：那，那飘雪不是~~
　　对，是郡主。
　　江子逸不由有些失神，他从未想过神医飘雪是平阳王爷的女儿，是郡主，难怪她轻功如此之高。
　　小子，都到了平阳王府，你还带什么面具？冷浩亭有些不解，江子逸只能取下面具。
　　你？冷浩亭顿时觉得他很眼熟：你是新科探花？原来他曾看过女扮男装的江子昕假扮的探花。
　　江子逸只得点点头，但冷浩亭又问：那救走公主的是什么人？
　　她是我姐姐，江子昕，不敢在未来岳父面前有所隐瞒，马上把江子昕的底细说出来。
　　哦，原来如此，冷浩亭恍然大悟：你小子是邪书生，武功已经不弱了，但你姐姐似乎比你还高，难道她是江湖中传说的红叶山庄庄主？
　　是的，江子逸点点头。
　　冷浩亭有些意外：想不到江山带有人才出，长江后浪推前浪，当今武林的两大高手竟如此年轻，还是孪生姐弟。
　　现在龙天啸正在通缉你，不，应该是所谓的探花，你就先留在我府内吧。
　　伯父，我~~，江子逸不愿受别人保护，但冷浩亭又说：不过你可以用你邪书生的身份帮我去次皇宫。
　　去皇宫？完全不明白。
　　太子被软禁了，我希望你帮我去次皇宫，救他出来。冷浩亭正色道：还有，我怀疑龙天啸与天剑门有勾结，你也顺便帮我查查，但不要打草惊蛇。
　　明白，江子逸马上答应。
　　于是半夜他便偷偷潜进了皇宫。
　　皇宫内戒备深严，不过幸好江子逸轻功了得，又受了冷浩亭的指点，根本是这地无声。
　　他虽然来过皇宫几次，但仍不熟悉，转了几圈竟迷路了。正当他失望之际，竟发现了一个熟悉的身影闪入一间房间，他不由十分好奇便跟了进去。
　　一个黑衣女子拉着一名男子说道：太子，我是来救你的。但江子逸却发现这名男子的不对劲，正当他想阻止时，一把剑已经刺入了那黑衣女子的小腹，那女子不可思议的低吼一声，知道自己中了埋伏，此时四周亮起了火把，御林军渐渐增多。江子逸眼明手快的将那冒充太子的人挡住，单手扶住那黑衣女子，却不想那假太子竟是无极杀手，怀中女子低声说道：公子，不必管我，你快走。
　　但江子逸却将她搂紧低声说：不行。手中的玉心扇直指无极，一个虚招，纵身上了屋顶，但无极却紧追其后，江子逸眼见御林军越来越多，不由心中一惊，怀中女子又说道：公子，求你了，不要管我了，不然你也走不掉的。
　　不行，江子逸根本不同意，这时怀中女子竟一使力，从江子逸怀中跌下了屋顶，江子逸大叫：飞。正想去救时无极已挥剑刺来，令江子逸不得不迎战，原来这黑衣女子竟是红叶山庄四大护法之一的飞，在她快要落地时，一个有力的手臂抱住了她，飞根本不用看也知道是谁：求你，求你不要为难我家公子。
　　那男子脸色一沉：你与他是什么关系？
　　主仆。
　　上次是江子逸，这次是邪书生，你到底有几个主任？那男子怒吼到。江子逸见飞被这男子搂住，以为被抓了，竟不顾一切的冲来。那男子因怀中的飞而不敢施展武功，渐渐处于下风，江子逸乘机从他手中抢回了飞。此时无极赶来了：邪羽，你来的正好。
　　原来那男子正是邪羽，邪羽见飞快支持不住竟挡在无极身前向江子逸出招，并低声说：还不快走？
　　江子逸马上明白，借助邪羽的掩护逃走了。
　　他抱着身受重伤的飞冲回了平阳王府，一下子冲进了神医冷寒夕的房间，紧张的说：寒夕，快，快救救飞。
　　冷寒夕见他如此紧张，心中没来由的一阵心疼，而江子逸竟一把抓住了她的手臂：快，飞快不行了。
　　冷寒夕不由皱皱眉头，飞露出了一丝微笑：公子，你抓疼了这位姑娘了。江子逸这才回过神来：对不起，我太心急了。冷寒夕瞪了他一眼冷冷说：你还不出去。
　　哦，哦，江子逸这才退出了房间。
　　一个时辰后，冷寒夕才走了出来，江子逸忙冲上去：飞她怎样了？
　　你很关心她？答非所问。
　　是啊！飞她从小便跟着我姐，要是我姐知道是我没照顾好她，一定会杀了我的。
　　冷寒夕在次皱皱眉说：到底是你关心她还是你姐关系她？
　　当然~~江子逸突然发现冷寒夕生气的原因，竟坏坏的问：你在吃醋？
　　被说中心事的冷寒夕脸上一红。啐了一声：鬼才吃醋。但江子逸并不放过她，又对她说道：还说没吃醋，看你都气成这样了。冷寒夕脸不由红到耳根，推开江子逸说：没这种事。
　　但江子逸一把抱住了她，并在她耳边说：寒夕，飞虽名为我姐的手下，但她和我姐亲如姐妹，与我也是从小长大，所以我只是当她说我的妹妹而已，我紧张她，不过是出于兄妹之情，我对你才是真心的爱。话还没说完，冷寒夕竟推他，脸红红的跑开了。留下江子逸开怀大笑。
　　
                  7
　　红叶山庄
　　什么？飞不见了？江子昕不由一惊。
　　似的，月不知如何说才好。
　　那她有没有说去哪里？很担心飞的。
　　她，她~~~不敢说明原因。
　　说，江子昕第一次如此威严。
　　飞她说去救太子。
　　什么？救太子？她不要命了？江子昕担心飞的安危：月，你马上与逐、花赶去京城。
　　那小姐呢？我随后就到，对了，有没有公子的消息？
　　听说公子已经返回了京城。
　　那好，你们去了京城先与公子联络，，但不得亲举妄动，更不能出事，还是担心手下的安危。
　　是，小姐，于是三人便一同出发了。
　　江子昕与龙少枫也打算回京城夺回大权，但天剑门的实力在江湖也很强，江子昕担心龙少枫的安全。
　　龙少枫看着一脸担忧的江子昕，不由很心疼，这是她从未有过的心疼，心知江子昕为了宫廷之事，为了助她夺回大权费尽心思，不由搂住了江子昕，而江子昕也偎依进了她的怀中。
　　昕儿，别担心，以飞的武功没那么容易出事的。
　　枫，你不明白，如今龙天啸与天剑门勾结，飞面对的不是一般的武林高手，而是天剑门的三大杀手，以她的武功，根本不是他们的对手。
　　但你忘记邪羽了吗？龙少枫提醒道：我相信邪羽一定会暗中帮助飞的。
　　江子昕这才想起邪羽对飞的情意，心中才有一丝放松：枫，如果你皇兄能登基的话，你，你~~却不知怎么说才好。
　　龙少枫笑笑：我？还不是只能回去当公主了，说不定会为了我皇兄来个什么政治联姻。故意说出来气江子昕：这好像也是你建议的，不如与李~~话还没说完，江子昕竟一把搂住她的脖子，狠狠的吻住了龙少枫，有些不满的咬住她的嘴，直到两人都感到血腥味，江子昕才放开龙少枫：不行，你这辈子都别想嫁给别人，你这一辈子都必须陪着我。
　　龙少枫摸摸自己破开的嘴唇说道：你这么暴力，我得好好考虑下。江子昕一听，担心龙少枫会离开自己，不由伸手划过龙少枫的唇说：对不起，枫，我太激动了，但，但我真的，真的想一辈子跟你在一起，永远不分开。说着又吻住了龙少枫，但这次没有咬她，只是轻轻的舌尖滑过龙少枫的唇，但龙少枫竟加深了这个吻，勾住了江子昕的舌滑进她的口腔，□着她口中的芬芳，直到两人都踹不过气才红着脸分开。龙少枫轻轻将江子昕搂住怀中：昕儿，你放心，我龙少枫一辈子都会陪着你的，决不离开你。
　　两人许下了终身的诺言，无论前途有多艰难，都会一同面对。
　　京城
　　李丞相府内，李敖成接到皇叔龙天啸的密信，约他单独见面。李敖成心中知道龙天啸现在的实力，便假装同意他的建议，其实在他心中还是不愿背叛龙少枫的。
　　平阳王府
　　在冷寒夕的高明医术下，飞的伤以无大碍。
　　江子逸看着飞不由说：你干嘛一个人去皇宫，是我姐让你去的？
　　飞摇摇头：我不想让小姐知道。
　　你受了这么重的伤，你认为我姐会不知道？要不是遇到我，你还真的~~你也是，干嘛一个人行动？还是担心飞的安全。
　　飞 有些感动的说：公子，谢谢你。
　　好了，不用谢我，要谢就谢寒夕好了，此时飞也知冷寒夕的身份，同时也知晓江子逸对冷寒夕的情意。
　　月、花、逐三人来到了京城，并不知飞在哪里，正打算夜闯皇宫，不想一个十来岁的小叫花交给她们一封信，告知了她们飞的下落，于是三人一同去了平阳王府。
　　等三人到了平阳王府后，才发现江子逸也在。当下也少了她们不少麻烦。当三人看到受伤的飞时，轮流开始教育飞。话语间虽是在数落飞的不是，但是语气中却是对她的担忧。
　　
　　一个中年男子冷冷的看着邪羽：你还有什么话好说？
　　邪羽却轻轻一笑：我本来就不想说什么。
　　好，想不到我门下第一杀手竟然会动真情，竟会为了一个女人背叛我。有些无奈，又有些憎恨。
　　这几年我也为了你做了不少事，足够弥补了，邪羽冷静的说道。但目光仍紧紧盯着这个男子。
　　好，我放你走。
　　你真的放我走？邪羽有些不可思议。
　　但是你必须自废武功。冷酷的不带一丝丝感情。
　　你？邪羽在江湖中树敌很多，如真的自废武功，那必死无疑，但他竟毫不犹豫的吞下了化功散，头也不回的离开了天剑门
　　龙少枫与江子昕一出红叶山庄便被无极和芙蓉仙子跟踪了。江子昕武功虽强，但龙少枫与两大杀手相比武功低了很多，令江子逸不由十分担心，不敢轻举妄动。而龙少枫也感到她的紧张，当下觉得自己很无用，不但帮不了江子昕，反而是她的负担。
　　无极缠住江子昕，而芙蓉仙子竟去对付龙少枫，本来江子昕对付无极绰绰有余，但是眼见龙少枫处于危险之中，就分神了，几次险些被无极刺伤。她眼见龙少枫抵挡不住芙蓉仙子，竟使出红叶暗器，直接击中芙蓉仙子的手腕，但由于她的走神让无极有机可乘，直接一剑刺向她，幸好她的反映很快，只是被刺中了左肩，手中的软云剑仍使出了霜飞满天，化去了无极的杀招。而龙少枫也因芙蓉仙子的受伤有机会反攻。
　　正当四人打的难分难舍之时，一把玉扇挡开了无极的致命一招，救了江子昕，无极心中一惊：邪书生，又是你？而邪书生单手扶住快要倒下的江子昕，虽带着面具，但在面具后的双眼流露出浓浓的杀机，让无极为之一震。至于芙蓉仙子被随后而来的逐攻击，渐渐处于下风，两人心知不是对手，只得匆匆而走。江子昕见龙少枫无事，对江子逸轻轻一笑便因失血过多而晕了过去。龙少枫一惊，想上前扶住江子昕，但江子逸却狠狠的盯了她一眼，便抱起江子昕走了。逐看着她的神情便说：公主，还是跟我们走把，要是小姐醒了不见你，会大发雷霆的。于是两人也跟着江子逸回到了平阳王府。
　　月，花一听说江子昕受了伤，都紧张的赶去，连正在卧床养病的飞也急急忙忙的赶去了。幸好江子昕的伤口不深，修养几日便能康复。
　　龙少枫一直徘徊在江子昕的门外，不敢进去。心中很想看看江子昕的情况，但一想到她是因自己而受伤的，又觉得自己很无用，此时，冷寒夕冷冷的声音响起了：表姐，从为见你如此彷徨过。
　　龙少枫转头苦笑一下：你不明白的。
　　我明白。冷寒夕很是了解，她知龙少枫自小很独立，从未见她因任何人而如此不安，就算是皇表兄也不曾如此关心。
　　此时，江子逸走了出来，一见龙少枫心中便有气：你跟着来干嘛？其实他从未见过公主，所以也不认得龙少枫。
　　冷寒夕却打断到：闭嘴，她是我表姐，也是当今公主龙少枫。
　　公主？我管她是什么，要不是她，昕就不会受伤，江子逸并不明白龙少枫与江子昕的感情。而龙少枫也从未见过他，而且他此时带着面具，龙少枫自觉认为两人的关系非比寻常，脸色更加失色了。
　　冷寒夕有些不忍，不由提高声音说：江子逸，你给我闭嘴。一句江子逸出口，龙少枫不可思议的望着他；你才是今科探花江子逸？
　　是啊！怎么没想到吧？江子逸还是一副冷冷的表情。此时月走了出来：公子，小姐让公主进去。
　　什么？江子逸不由怒吼到，但月并不在意：是，小姐顺便让我警告你，你在骂公主试试看！说的很直接，让江子逸敢怒不敢言，冷哼一声便走了。而龙少枫不安的踏进了房门。看到一脸虚弱的江子昕，龙少枫内疚的说：对不起。
　　而江子昕却伸出手，握住龙少枫冰冷的双手说：枫，别则样，只要你没事就好。
　　龙少枫一听，不由把江子昕搂入怀中：昕儿，你为何对我这么好，我龙少枫何德何能？
　　不，挡住龙少枫的话：枫，你在我心中是最重要的，说着偎进了龙少枫温暖的怀抱，吸着她身上独特的气息：要是你能永远这么抱着我就好了。
　　放心，昕儿，我以后都会这样抱着你的，知道你厌烦~~
　　不，我永远不会烦的。
　　两人情意又加深了一成，而在窗外的江子逸也终于明白为何冷寒夕会骂自己糊涂。虽心中有些不解，但见两人情真意切，也为江子昕高兴，只要她觉得开心、幸福，无论她喜欢什么人都好。
　　
                  第 8 章
　　龙天啸也知平阳王府内的事，决定先下手为强。
　　天剑门门主剑圣带着手下无极和芙蓉仙子向江子昕姐弟挑战，比武前夕，邪羽竟找到了飞。此时他已经完全失去了武功，如同废人一个，但他心中仍放不下飞，竟偷偷的跟踪她，不过他忘记自己已失去了武功，很快便被飞发现了。飞见到此时的邪羽，心中很心疼，竟向邪羽表达了爱意，不想邪羽认为她实在同情他而拒绝了。
　　但飞却拉住邪羽继续说道：你不相信？
　　是的，邪羽有些沮丧，我现在什么都不是了，连一身武功都没有了，你，哎，算了，你回去找你家公子吧。
　　飞一听，有些不解；找我家公子干嘛？
　　你，你不是很在意他吗？邪羽有些痛苦，不明白为何飞一直问过不停，
　　在意他，是啊！很自然的回答：但他是我家小姐的弟弟，我当然在意他的安危了。飞也不明白为何邪羽如此说。
　　你家小姐？这下轮到邪羽不明白了：是江子逸？
　　飞心知他误会了，但江子昕姐弟的事不能随便说的，只能说道；邪羽，你不用岔开话题，我说我喜欢你是真心的，不是在同情你，无论是不是杀手，无论是会不会武功，我喜欢的都是你。飞表白完，脸上不由一阵阵的红，邪羽此时完全愣住了，有些不知所措，此时传来一声闷笑，飞一听无奈的说：公子，你怎么来了？
　　果然，邪书生江子逸竟出现在两人面前：邪羽老兄，人家飞都说的如此露骨了，你还犹豫什么呢？
　　邪羽看着她，心中仍觉得两人之间有什么。江子逸不由摇摇头：邪羽，看你当初在天剑门还有点良知，对我们飞又那么好，我就好心的告诉你，她喜欢的人的确是你，我与她之间不过是兄妹之情。邪羽一听，便知自己太小心眼了，但他仍十分自卑，因为失去了武功他如同一个废人，江子逸笑笑：你不过是吃了化功三，有飘雪在，一定能医好你的。
　　真的？有些不信。
　　废话了。江子逸不耐烦了：不过等你治好了，一定要娶我家飞过门。
　　好，邪羽爽快的答应了。
　　公子？飞想不到江子逸这么快就帮自己定下了终身大事。
　　放心，安抚道：我姐那里我去帮你说，说完一个闪身便走了。
　　邪羽看着不知所措的飞，有些感到：飞，谢谢你。
　　谢我干嘛？不明白
　　是你让我明白了什么是真情，是你家小姐让我明白了朋友间的友谊。他并不知道当初在竹林中遇到的是江子昕。
　　飞一听，知他明白了，脸上一红，便走了，而邪羽忙追上了她，两人便一前一后的回到了平阳王府。
　　果然，冷寒夕没几日便化去了他体内化功散的功力，让他很快恢复了以往的功力。
　　这天，邪羽正在练剑，竟见龙少枫搂着江子昕走了过来，他刚想叫住江子昕时，江子逸突然冲了过来，顿时将他吓了一跳，原来他看到了两个江子逸。
　　只听江子逸说：老姐，你的伤好了？
　　江子昕白了他一眼：废话。
　　那你走路怎么还不稳？很正经的问道。
　　哪有不稳？马上挣脱龙少枫的怀抱，稳稳的走了几步，但江子逸却一本正经的说：的确没有姐夫搂着时稳。
　　一句话出，当场三个人都有了不同的反映。邪羽再次被吓着，根本说不出一句话来；龙少枫脸上一红，心知江子逸已接受她与江子昕的感情；至于江子昕心知江子逸故意作弄她，竟弹出了软云剑刺向江子逸，而江子逸也不甘示弱，挥出玉心扇接招。
　　两人都使出了上乘的武功，令龙少枫看的眼花缭乱，而邪羽也知天外有天，这才知道两人的武功真的是深不可测，而且两人在过招时并不遵循一般规则，以随心而发，更令对方防不胜防。
　　两人足足打了两个时辰，还未分出胜负，直到江子昕使出满天红叶时，江子逸才退开5米，收回了功力。
　　看来你进步不少。江子昕笑道。
　　还是没办法破你的绝招，有些恼怒，但仍很开心江子昕的伤势已全好。
　　这时，江子昕又说：邪羽？怎么了？不说话了？
　　看着两个一模一样的人，邪羽又会打不出来了。还好飞此时走了来：邪羽，她就是我家小姐。指了指江子昕。
　　多谢你当日在竹林放我们一马。
　　在竹林的是你？邪羽这才明白，但当他看到一边的龙少枫，又不由的一愣：那公主她~~不知如何说才好。
　　江子昕知他想问什么，竟笑了笑，重新靠进了龙少枫的怀中：正如你所见，好了，飞，其他的事你告诉他。说完便拉着龙少枫走了。而江子逸也说：我去找寒夕了，说完也走了。
　　而飞心知江子昕已同意她与邪羽在一起，便尽责的将江家姐弟的事告知了邪羽。
　　
                  完
　　有了邪羽的帮助，众人顺利的救出了太子，于是天剑门与众人间的决斗在所难免。而此时众人才发现天剑门的剑圣正是龙天啸。
　　而龙天啸的武功也令众人不敢轻敌。只见他身穿龙袍坐在大殿上，身边正好站着无极与芙蓉仙子，而周围有一大群的侍卫。
　　江子昕低声对江子逸说：我去对付龙天啸。
　　不行，江子逸马上反对：我去。
　　但江子昕却早已拔出了剑，施展轻功攻向了龙天啸。而江子逸也被芙蓉仙子缠住。江子昕武功虽高，但龙天啸也不弱，不但武功精湛，而其功力深厚，令江子昕一时不得近身。
　　皇宫中一片刀光剑影。李丞相最终带同李傲成赶来了，将皇宫的禁军制服。邪羽与飞联手也将无极正法。至于芙蓉仙子也死在了江子逸的手中。现下只剩龙天啸了。
　　两人打的难分难解，但江子昕明显很吃力，招数也有些凌乱了。众人在一边担心不已。好几次江子逸都想上前助她，但又插不上手，在一边干着急。至于龙少枫更是紧张的直冒冷汗。
　　突然江子昕一声低吼，竟被龙天啸刺中了右臂，手中的软云剑几乎拿不稳，从半空中重重的跌落下来。江子逸正想接住她时，龙少枫早已冲了上去，搂住了她，看着嘴角带着血丝的江子昕，心疼的说：昕儿？怎么样了？要不要紧？
　　江子昕露出一丝丝笑容，似在安慰龙少枫，而眼角已看到江子逸与龙天啸对阵。而飞、花、逐、月四人见江子昕竟被打伤，全都拔出了剑攻向龙天啸。但四人的武功与龙天啸相差甚远，几招之内纷纷败下阵来，只有江子逸勉强能一战。此时平阳王爷冷浩亭与郡主冷寒夕也到了。
　　冷寒夕一到便见江子逸被打到在地，而且受了重伤，心疼的扶起他，脸上虽无表情，但眼神中充满了担忧。冷浩亭见众人均不敌龙天啸，心中也十分着急。此时江子昕已恢复功力，她拾起软云剑，纵身再次攻向了龙天啸。冷浩亭立即将他绝世的轻功诀窍已传功入秘的方式告知了江子昕。顿时，江子昕脚下的步伐更加灵活，好几次都化解了龙天啸的杀招，也令龙天啸十分迷惑。
　　江子昕最后使出了红叶漫天外加红叶飞镖终于将龙天啸打败，令他感慨万分：想不到我竟败在你手中。说完竟自尽而亡。而江子昕此时已筋疲力尽，竟晕了过去，龙少枫大惊，不顾一切的上前搂住她，心疼的看着她苍白的脸。
　　一切都恢复了正常，龙少阳也顺利登基。江子逸的伤势也在冷寒夕的细心照顾下全好了。但只有江子昕却一直处于昏迷状态，一直未醒来。龙少枫守在她的床前，心中十分伤心。
　　皇妹，你应该休息下了。龙少阳劝道。但龙少枫却轻轻摇摇头：皇兄，你不用劝我了。
　　皇妹，你这样江子昕也不会醒来啊，再说李爱卿又更朕提起你两的~~
　　话还未说完，龙少枫却打断到：皇兄，不用说了，我是不会与他成亲的，双眼仍盯这昏迷中的江子昕。
　　原来，李傲成见江子逸喜欢的是冷寒夕，而江子昕是女儿身，认为龙少枫只能选自己便想皇帝提亲。
　　皇妹，李爱卿有什么不好？你为何拒他与千里之外？皇帝并不明白龙少枫对江子昕的感情。
　　皇兄，我不会喜欢他的，永远也不会。
　　你不试试又怎么会知道呢？龙少阳还在劝着。
　　我当然知道，因为我喜欢的人是昕儿。
　　什么？就江子昕？完全被吓着了：她是女人啊？
　　是，她是女人，但是我喜欢的就是她，不论她是不是女人。坚定的说道。
　　皇妹，你，你，你不会说的是真的吧？还是不愿意相信。
　　好恶劣，皇兄，你先回宫把。于是龙少阳在刺激中离开了。他不明白龙少枫对江子昕的感情，但江子昕姐弟帮他夺回的大权，也不便过多干预，只得拒绝了李傲成的请求。
　　龙少枫看着江子昕的容貌，有些伤感：昕儿，你快醒来好吗？我答应你，等你醒来以后，我便与你一同浪迹天涯，游遍大江南北，今生今世也绝不与你分开了，昕儿，别睡了，醒来好吗？看着仍是纹丝不动的江子昕，有些恼怒：江子昕，你再不醒来，我，我就嫁给李傲成去，以后决不再见你了，你，你快醒来啊，否则你再也见不到我了。
　　说完一甩手，突然江子昕一把抓住了她的手低声说道：不，不要。
　　龙少枫一听，完全呆了，半响才转身扑向江子昕，看着她艰难的睁开了双眼，开心的大叫：太好了，昕儿，你终于醒来了。
　　江子昕却答非所问：不，不能嫁给李傲成。
　　龙少枫轻轻一笑，将江子昕楼入怀中：傻丫头，我怎舍得你呢？
　　江子昕恢复后，便决定与龙少枫一同返回红叶山庄。
　　飞、花、逐、月四人连同邪羽在江子昕清醒后便离开了。而江子逸也在江子昕醒来后，与冷寒夕成亲了，现下也离开了京城，悬壶济世去了。
　　江子昕挽着龙少枫的手臂问道：要是当时我永远不能醒过来，你真的会嫁给李傲成吗？仍对当日龙少枫的话耿耿于怀。
　　龙少枫笑笑：傻丫头，就算你一辈子不醒来，我也会陪着你的，今生今世永远的陪着你。
　　江子昕一听，开心的在大街上搂住龙少枫，情不自禁的吻了下她的嘴角，马上有跳开了：我们今生今世都不分开，枫，回到红叶山庄，我们也举行婚礼好吗？
　　好。龙少枫宠溺的搂她入怀：那以后你便是我娘子了，可得好好伺候我。
　　去你的，江子昕推推她：谁说一定是娘子照顾相公？我们江家可得是相公照顾娘子的。要是你对我不好，我马上休了你。
　　你敢，龙少枫笑骂到：除了我，谁还敢要你？
　　谁说没有，江子昕不服，想当初我在飘香阁的时候~~
　　好了，昕儿，别说了，龙少枫紧紧将她搂入怀中，对江子昕曾经在飘香阁呆过有些耿耿于怀，不是轻视，而是不愿意别人看到江子昕妩媚的样子，说穿了就是吃醋。两人亲密的离开了京城，回到了红叶山庄。远处龙少阳看着两人的背影，口角上扬，似乎在祝福她们。
　　
　　传说红叶山庄庄主大婚时，没有新郎，只有两位绝色的新娘。
　　
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com