                                   红杏出墙                                                by yll99,Published by www.easyx2k.com我叫钟雯雯，今年已经年过六旬，但仍然每日宣淫不断。这都是因为我生性好淫，又结交了很多此道中人。想当年，我长得虽然算不上倾国倾城，但也算是个极标准的美女。父亲是个有名的武师，在父亲的严厉管教下，我练就了一身好功夫，同门的师兄弟都不是我的对手。由于常年练武，我的屁股比常人的大很多，再加上长得漂亮。所以，自从我的身体开始发育后，便常常被男人骚扰。做公共汽车时，我的屁股成了被袭击的目标，不是被摸一把，就是蹭到勃起的阴茎。父亲当然也知道这点，为了防止我在寡不敌众的情况下被轮奸，他专门为我做了一根二节棍，并把使用方法传授给我。结果，不知有多少色狼被我打得狼狈逃蹿。也许是我生性淫荡，也许是我喜欢看男人们被我打得跪地求饶的场面。从十六岁开始，我便有意在那些偏僻的地方出没，一次又一次地教训着那些想轮奸我的色狼，也多次救下落入魔爪的女人们。被我救下的人，多数只是捂着脸道声谢便跑了，很少有人打听我的姓名和住址，以后登门道谢。在这极少的人中，有一个叫万银华的少女，事后竟和我成了无话不谈的好朋友。她比我大八岁，长得虽然比不上我，但也算是个美女。和我交往了不长时间，便和我的大师兄谈起恋爱。一年多以后，俩个人幸福地走进了结婚的礼堂。我一共有三位师兄，他们都是从小就跟着爸爸习武，而且都非常爱护我。大师兄叫楚雄，比我大十岁。二师兄任昆和三师兄曹猛都比我大四岁。每当我做错事的时候，二师兄和三师兄都抢着向父亲认错，结果常常是我们三个一起受罚。随着年龄的增长，我发现二师兄和三师兄都对我有意。但我觉得他俩都非常优秀，实在不忍心为了一个人而伤害另一个人。就在我十八岁那年，一个英俊的小伙子闯进了我的心扉。他是我夜大的老师，叫隋坚，比我大六岁。此人办事老成又不失幽默，班上不少女孩子都迷上了他。不过，他似乎只对我有意，事事都很照顾我，还常找我谈心。情窦初开的我很快就被他俘虏了，一心一意要嫁给他做妻子。父亲知道以后，先以我年纪小为理由，不同意我俩继续交往。后来，他看我的态度很坚决，便同意见隋坚一次。见过面后，父亲便更加反对了。他认为隋坚是个内心和外表不一致的人，以后很可能会做出对不起我的事。但我却不那么想，我认为爸爸是因为我是他唯一的孩子，而且是他到四十岁的时候才有的，所以不愿意让我过早地离开他。俗话说：女大不能留。为了自己以后的幸福，我只好违背爸爸的意思了。只和隋坚相处了一年多，我便偷偷和他去登记了。结果，气得爸爸将我赶出家门，我索性搬到隋坚那里，和他正式过上了夫妻生活。我俩没有举行任何的仪式，吃过了晚饭，我便羞涩地躲到了里屋。丈夫知道我是第一次，表现得很有耐心，一边抚摸我，一边和我闲聊，直到我半推半就地让他脱光了我全身的衣服。丈夫兴奋地看着我的肉体说：“雯雯，你长得真美！”“你坏！不许看！”“为什么？我是你的丈夫！”“嗯！人家不好意思吗！”“这有什么不好意思的？把手移开，让我好好看看你。”对于这样的评价，我是当之无愧的。抛开我的容貌不说，那对丰满而坚挺的乳房就可以在亚洲女人中称雄，浑身的肌肉结实而有弹性，阴毛不浓不淡恰到好处。唯一的缺陷就是屁股大了点。少女的羞涩使我不敢睁开眼睛，只能用肌肤去体会。当我感到他开始亲吻我的乳头时，我再也压抑不住好奇，终于睁开了双眼。此时，丈夫脱得一丝不挂，胯下那根乌黑的肉柱兴奋地颤动着。虽说我是第一次看到男人的阴茎，但并不是对此一无所知。一想到这个东西马上就要进入自己的体内，实在忍不住要摸一下。如果是现在，我会对这根连中等都算不上的阴茎不屑一顾，但在当时，我还是有些担心自己是否容纳得下。幸好丈夫的技术好，又极有耐心，把我逗得淫性大发之后，冷不防来了个一杆到底，才让我少受了很多痛苦。由于事前的准备工作充分，第一次性交留给我的印象，不但不象其他女人说得那么令人恐怖，反而特别愉快。短暂的微痛过后，难以有语言表达的快感从阴道逐渐扩展到全身，使得我忘记了少女应有的羞涩，无比欢快地叫了起来。十多分钟后，丈夫开始射精了。他紧紧地搂着我，大口大口地喘着粗气。同时，我那敏感的阴道也感受到了阴茎的跳动，甚至感觉到了精液的撞击。当丈夫离开我的身体后，我自豪地叉开双腿接受他的检查。但我很快就发现他脸上的笑容僵住了。一种恐惧感爬上了我的心头，我不由自主地在自己的外阴上摸了一把。结果，我发现手指上沾着的全都是乳白色的液体。我曾在很多报纸和杂志上看到，有些妻子就是因为新婚之夜没有落红，而失去了丈夫的爱，甚至和丈夫离婚。我真后悔自己刚才为什么要放荡地欢叫，而不装出痛苦的样子？“怎么会这样？我真的是处女呀！老公，你一定要相信我。”我委屈地辩解着说。丈夫苦笑了一下说：“没事的，也许是你以前练武时弄破了。咱们快点睡觉吧！”“老公呀！你是不是不相信我？”“别说了，快睡觉吧！”从他的表情上就可以看出，他并没有完全相信我的话。可我又能说什么呢？这也许是上天对我不孝的惩罚吧！一连几天过去了，丈夫再没提出过性交的要求，对我也很冷淡，我真是痛苦极了。在以后的几个月里，我和丈夫性交的次数少得可怜。即使性交，他也是匆匆了事，全不顾我的感受。肉体的饥渴和心中的委屈把我压得喘不过气来，我开始向万银华倾诉自己的心声。有一天，我在打扫房间的时候，发现桌子下面有一张照片。拾起来一看，我只觉得一阵天旋地转。照片上的俩个人都是一丝不挂，男的是我的丈夫，女的是邻居家的一个十二、三岁的小孩子。最可怕的是，那个女孩光秃秃的外阴上血迹斑斑。我心中暗想：原来他是个色狼，难怪我第一次会那么舒服。男人真是不讲道理，玩过别的女人，却不肯放过我没有落红这样的小事。再仔细看看照片，我又发现了一个不能接受的事实。这张照片是在我家照的，床上铺的床单，以及周围的摆设，都和现在的一样。他竟然在和我结婚之后，又占有了一个小女孩的童贞。我一下子被激怒了，发誓今晚就和他理论一番。这时，万银华给我打来电话，想要约我出去逛街。和她一见面，我就把这件事告诉给她，她很赞成我的观点，但又劝我不要太冲动。当我问她为什么时，她竟说出了一个惊世骇俗的理由。“雯雯，这样的男人是应该狠狠地教训一下。但仅仅是哭、闹、吵、离婚，这些都太轻了。要是我遇上了这事，我就当着他面和别的男人性交。他要是敢反对，我就把他送上法庭，告他个强奸未成年少女。”虽然我不太同意万银华的观点，但还是改变了我的初衷。我要找到更多的证据，看看他这么做到底是为了什么。要找到证据，只有想办法打开那个被丈夫锁着的小箱子。于是，我找到了身为刑警的二师兄。他连问都没问，便打开了那把锁。为了不让他伤心，等锁一打开，我就让他离开了。箱子的最上边是一本日记，接着是九张类似的照片，最下边是十块带着血迹的手帕。翻开日记，上边详细地记载着丈夫诱奸那十位少女的经过，就连占有她们童贞时的每一句对话都写得清清楚楚。一位少女是丈夫上大学以前玩弄的，有八位少女是丈夫在小学任教时的教过的学生，最后这位便是邻居家的孩子。我越看越恶心，真没想到丈夫竟然是这样的人。第二天，我约出了万银华，并把这一切都告诉给她。万银华鄙视地说：“他那么小的阴茎也只能冲孩子使劲。说不定他连你的处女膜都没弄破。”“不可能吧？处女膜不是很脆弱的吗？”万银华看着我摇摇头说：“看来你对性知识一点都不了解。一般女人的是很脆弱，但也有韧性比较好的。当年我在产科实习的时候，就遇上过一个。那人结婚一年多，而且都怀上了孕，可处女膜还是完好无损。”听了这番话，我不由得产生了一种莫名其妙地兴奋。万银华又说：“所以，是不是处女，最主要的是用阴茎去感觉，而不是有没有落红，处女膜是否完整。要不要我给你检查一下？”我虽然有些不好意思，但还是让她检查了。没有了一分钟，万银华便抬起了头说：“我真的没有猜错。你的处女膜一点没破损，阴道也很紧。如果遇上一个阴茎粗壮的男人，不但会当场落红，甚至感觉不到你和别的男人干过。”此时此刻，我真替丈夫感到悲哀。接下来的谈话，则是万银华向我灌输她的那种报复观点。当我一点点地开始接受后，她又暗示我，二师兄和三师兄至今对我旧情难忘。又经过万银华的几次灌输，我终于完全同意了她的观点，并开始考虑对这俩个人的舍取。至于舍取的条件，同样是万银华的一句暗示，看看他俩谁的阴茎更粗壮。一向很聪明的我，很快就想出一个检查的办法。于是，约三位师兄和万银华一起去游泳。没想到，我的想法很快就被万银华看出来了。她偷偷地对我说：“雯雯，亏你也想得出。是不是连我老公的主意也打上了？”“华姐，你说什么呢？”“这事瞒不过我。你始终盯着他们的下身，还不是想选个粗点的？”我羞得真想找个地缝钻进去，可万银华还是不肯放过我。“雯雯，咱俩是无话不谈的好朋友，别说我不提醒你。不论他俩选谁，另一个都会伤心。如果你实在为难，我可以做出牺牲。”“这怎么可以？让我再考虑考虑吧！”沉默了一阵后，万银华又开导我说：“我觉得就是俩个都要也不算过分，他不是干过十个吗？”“那怎么行？不说我以后没脸见人，他俩也不会同意的。”“世上的事很难说。你自己好好考虑一下吧！”万银华的话并不是没有道理，我当初就是因为无法取舍他俩，才有了今天的下场。难道我还要放弃他俩，而另找一个男人吗？不，我不能。那样会使他俩更伤心。如果俩个都要，他们会同意吗？会不会把我当成一个下贱无耻的女人？几天过去了，我还是拿不定主意。于是，我又和万银花长谈了几次。她除了安慰我外，还给我讲了很多关于男人内心世界的阴暗面，讲了她与大师兄性交的全过程。听到他们不但每天都口交，还常常进行肛交，我吃惊地嘴都合不上了。涉世不深的我，很快便接受了她灌输的那些性解放观点。不但决心把俩位师兄具为己有，还主动地向她请教如何勾引男人，以及全方位满足男人的方法。一个月后，我同时向俩位师兄展开了攻势。他俩早就在妓女的身上上大了，对我以是旧情难忘，再加上我主动投怀送抱。所以没过多久，我们便超出了正常的友谊关系。除了不允许他们用手指或阴茎捅我的阴道外，一切均是有求必应，甚至还主动提出用嘴来满足他们。关于这些经过，我都会告诉我的那位良师益友，并以此来换取她指点和鼓励。终于有一天，我的阴道向我提出了强烈的抗议。我一摸到二师兄那根粗壮的阴茎，阴道便极其痛苦地痉挛了起来，汹涌而出的白带很快就湿透了裤衩和外裤。看到我痛苦的样子，二师兄连忙问怎么了。我便扑到他的怀里，向他哭诉自己婚姻的不幸。二师兄气得当场就要找我丈夫理论，发誓要把他送进监狱里。我连忙拦住他，求他同意按我的方法报复丈夫。二师兄开始有些犹豫，但经不起我苦苦的哀求。于是，我们一起回到了家里。丈夫还没有下班，我便让二师兄一边陪我做饭，一边等着丈夫回来。饭做好了，丈夫也回来了。丈夫若无其事地和二师兄打了招呼，然后便准备吃饭。我很平静地拦住了丈夫说：“老公，今天是咱们的结婚纪念日，我想和你好好谈谈。”“有话晚上再说，二师兄在场不方便。”我态度非常坚决地说：“不，就现在说。我已经检查过了，我的处女膜至今还是完整的，只不过比一般人的韧性好罢了。如果你不相信，我会让你看到落红的场面，但我要先请你打开这个箱子。”丈夫见我已经知道了他的秘密，顿时变成了霜打的茄子。二师兄从他的身上搜出钥匙，打开那个箱子。在铁证面前，丈夫近似哀求地问我要怎么样。我锁好箱子，并放到床上，然后脱着衣服说：“首先，我要证实自己是清白的，让你亲眼看看我落红的全过程。甚至以后，你只能是当一辈子的活王八了。你要是不愿意也可以，那咱们就在法庭上见。但不管你是死是活，王八是当定了。”说完这些，我感到了从没有过的快意。为了让丈夫更难受，我脱光了自己后，又去脱二师兄的，然后拉着他上了床。二师兄也许是还有点不太适应，阴茎竟然还是软绵绵的。为了尽快安抚阴道的暴乱，我把从万银华那学来的方法都用上了。很快，二师兄的阴茎便有了生机。我鄙视地看了丈夫一眼说：“这样的才配叫男人，你那个小东西能比得了吗？你好好看看吧！二师兄，你还等什么呀？我会让你得到一个意外的惊喜。”占有我，是二师兄梦寐以求的。此时此刻，那根粗壮的阴茎激动地颤抖着，怎么也对不准我的阴道口。我迫不急待地握住了他的阴茎，又将龟头对准了自己的阴道口说：“二师兄，进来！我和处女没有什么不同，你一定要慢慢地捅，仔细体会把我阴道一点点撑开的感觉。”龟头进入的速度极慢，所带来的痛苦和刺激真让我终生难忘。难以忍受的痛苦把我折磨得几次想开口求他加快进程，但女人那种一生只能得到一次的刺激，又逼着我继续忍耐下去。那根惊人的大肉棍终于全军尽没了，我长出了一口气说：“感觉怎么样？”“太好了，无法用语言来形容。总之，今天是最让我自豪的一天。你很疼吧？”“是的，疼得我几次想求你快点。”“我看出来了，但我实在……”我温柔地抚摸着他的头发说：“不用说了，我理解。其实，女人也是一样。现在你用最疯狂的速度捅我，给我带来最大的痛苦。我要你听听我的惨叫。”“这怎么可以。雯雯，我舍不得伤害你。”“傻瓜，你以后想听都听不到了。快来吧！不射不许停。”十几分钟后，我的惨叫声由高到低。那种痛苦不是一般人可以承受的，所带来的刺激也是无比疯狂的。在阴道里抽送着的仿佛是一根烧红了的铁棍，或者说是一把极其锋利的尖刀。在性交的全部过程里，我所感受到的只是疼痛，而没有一丝一毫的快感。但我仍然感到无比幸福。尤其是当我看到丈夫那张融会着悔恨、耻辱和自卑的脸时，内心的深处便会产生一种说不出来的快意。二师兄终于射精了，他一边疯狂地亲吻我，一边真诚地向我道歉。他发誓永生永世爱护我，做我最忠实的奴隶。而我仍然是温柔地回吻他、安慰他。并诱使他答应了，不论我以后做什么，他都必须服从我，更不许阻止我。当我的目的完全达到了以后，我拿出一块雪白的手绢来。二师兄知道我要干什么，接过手绢，细心地为我擦拭着外阴上的血迹。可由于刚才太粗暴了，鲜血不停地涌出阴道，根本就擦不干净。二师兄毫不犹豫地把嘴印在了我的外阴上，并用舌尖堵住了阴道口。也不知过了多长时间，当他的嘴移开时，我阴道里的血已经止住了。“雯雯，好点了吗？”“好多了，你上来搂我一会儿吧！”“都是我不好。雯雯，你打我一顿吧！”“小傻瓜，是我让你这么干的，这和你有什么关系？快告诉我，你舒服吗？要说心里话。”“舒服！”“什么时候最舒服？不许骗我！”“我……”“是我叫得最惨的时候？”二师兄羞愧地点了点头说：“是的！雯雯，我真不是人！”“你是说我长得太丑，得不到男人就勾引畜牲了？我真的那么不要脸吗？”“我不是那个意思！”“那就不许你再说自己不是人。”我的温柔激起了二师兄对我丈夫的仇恨，他跳下床，把那块被鲜血、白带和精液浸透了的手绢举到我丈夫的眼前说：“你这个王八蛋，这回你相信我师妹是处女了吧？”“我……，我……”丈夫被问得哑口无言。“师兄，他不配碰到我的处女血，你也不要对他那么凶。没有他，你怎么会得到我呢？”“你说的对，我是该谢谢他。既然他那么没用，那就让他睡在地上吧！活王八，我会让你的妻子很幸福的。”得到二师兄后，我体内的性欲完全被激发出来。当然，这主要是归功于二师兄硕大的阴茎和惊人的耐力。为了不让三师兄一无所获，也为了体验一下肛交的乐趣，在一个多月后，我又当着丈夫的面，把纯洁的肛门送给了我的三师兄。从那以后，俩位师兄经常在我家过夜，只是他们互相不知道罢了。也许男人天生就是变态，也许是我教育有方。俩位师兄和我玩得越来越得心应手，提出的要求也越来越下流。每次当着我丈夫的面和我性交，那是天经地意的。玩够了，他们搂着睡，而让我的丈夫睡在床边的地板上，这也是习以为常的。再到后来，他们开始虐待我的丈夫，让他把得到满足后的阴茎逗硬了。对此，我不但没有提出任何反对意见，而且还暗示他们可以再过分些。这到不是我也是个虐待狂，而是我想让他们接受三人大战的事实。因为我现在的食欲大增，只靠一个人根本吃不饱。我的那位丈夫，在尝过几次皮肉之苦后，也渐渐地学乖了。先是用手刺激他们的阴茎，后来索性学着我的样子用起了嘴。做为对丈夫努力工作的奖赏，无疑是我的肉体。但是我不许丈夫捅阴道和肛门，那么小的东西，只配做牙签。当我觉得俩位师兄都不会在意增加一个人时，我便把他俩一起约到了家里，然后向他们亮出底牌，并求他们同意携手作战。他俩尴尬地对视了一下，又惊奇地看了看我说：“师妹，这不是真的吧？”“一切都是真的。都怪我当年太无知了，不懂得鱼与熊掌可以兼得的道理。不过，你们放心，我不会强求你们，也不会阻止你们交女朋友。如果有一天你们玩够了我，只要说一声就可以走。”我的话打动了他们，他俩异口同声地发誓永远不离开我，然后就把我抱到床上，兴高彩烈地携手轮奸我。那一夜，俩根不相上下的大阴茎真把我捅得欲仙欲死。我的阴道和肛门也得到了空前的满足。第二天晚上，俩位师兄主动拉上了我的丈夫。已经变成了受虐狂的丈夫在万分感激之下，提出用自己的肛门来报答这份恩情。俩位师兄也真不客气，当场便把我丈夫的肛门捅得血花飞溅。随后，三根阴茎又同时插进我的三个肉洞里。一个多月以后，当我再次把前一天的经过告诉给万银华时，万银华兴奋得全身颤抖着说：“那时的感觉一定非常美妙。雯雯，你真是太幸福了。”“华姐，我看你也有些动心了吧？只可惜大师兄不象我丈夫那么没用，你最好不要轻举妄动。”说完这话，我突然发现万银华看我的眼神有些不对。她的眼里除了喷射着灼人的欲火，还有一种色狼才有的淫邪。我感到一阵紧张，阴道也莫名其妙地抽搐起来。“雯雯，要不是我经常开导你，你是不会这么幸福的。所以，我要你用身体报答我一次。”“可你是女人呀！”“女人又怎么样？他们三个不也都是男人吗？”“你要和我搞同性恋？”“是的，我会让你满足的。”不知是因为万银华那坚定的语气，还是在我内心深处早已埋下了同性恋的种子。我神不守舍地跟着她走进了卧室，脱光自己的衣服后，又为她解除了所有的障碍。她的肉体我已经看过很多次，但从没有今天这种亲切感。我立刻进入了角色，没用她吩咐什么，便主动地和她热吻着、抚摸着。我俩不知亲吻了多久，也不知是从什么时候开始互相吮吸外阴和肛门的。当万银华把我的头推离她外阴的时候，我的脸上沾满了滑腻的白带。她无比激动地对我说：“雯雯，到衣柜的第一个抽屉里挑出自己最喜欢的。快点！”当我拉开抽屉时，很久没有过的羞涩突然钻了出来。我相信，任何一个没有心理准备的女人都会为自己所看到的而羞愧。那里装满了各种各样的自慰器，而且还散发着浓浓地混合气味。万银华似乎已经预料到了我的反应，她来到我的身后，一边玩弄着我的乳房，一边解释说：“这些东西都是到用的时候才洗，而且是自己用嘴洗。你一定都想试试吧？以后会有机会的。这次先用这个，保证让你欲仙欲死。”被万银华选中的是同性恋专用的自慰器。它很象月经带，只是多了三根阴茎模型，两根在底部，一根在前边。我不用万银华吩咐，便先把底部的两个舔干净，然后把它们分别捅进万银华的阴道和肛门里。轮到前面的那个时，我有点犹豫了。那根阴茎模型是最粗最长的，表面也极为凸凹不平。从根部看，它应该是乳白色的，但大部分已经变成了淡黄色，而且还散发着浓浓的便臭。最恶心的是，那上边有很多已经干了的黄色固体。“雯雯，怎么不舔呀？你要不怕得病，咱们现在就开始吧？”“不要！还是换一个吧！”“不是我有意为难你，本来是有两副的，但那个刚刚被别人借走。这个可是最让刺激的呀！又不是没吃过，这和新鲜的有什么区别呀？”我知道今天是在劫难逃了，只好闭上眼睛把那东西含在了嘴里。开始的时候，那股恶臭真把我呛得喘不过气来，幸好我的适应力和幻想力很强，我把它当成了俩位师兄刚从我肛门里拨出的阴茎。万银华看我舔得越来越自然，便笑着对我说：“雯雯，我真是配服你。这东西至少捅过三十个人的肛门，而且从来没被人舔过。没想到你竟然能舔得这么自然。味道怎么样呀？”听了这话，我实在舔不下去了，连忙吐了出来，捂着嘴跑进厕所。就在我大口大口地呕吐时，那根阴茎模型毫不留情地捅进了我的阴道。我要想反抗的话，就是十个万银华也是白费，可我当时不但没有任何反抗的意识，反而觉得很过瘾。于是，我高高地撅起屁股，全力迎合着她。同时，双手紧紧抱住抽水马桶，并把头伸到里面高声地浪叫着。万银华对我的表现非常满意，她一边用手狠狠地抽打着我的大屁股，一边用不堪入耳的言语侮辱着我。我第一次体会到受虐所产生的快感，那是一种无法用语言描述的感觉，那是一种让人产生极度兴奋的感觉。在从没有过的高潮冲击下，我无力地瘫在了地上。失去控制的尿液经过我的大腿，无声地流淌到地砖上。万银华扭动着屁股，用那根阴茎模型抽打着我的脸蛋说：“你这个没用的贱货，竟然把我的地弄脏了。还不快点舔干净！”“主人，对不起。我这就舔！”我已经有些神智不清了，只知道服从对方的命令，所以毫不犹豫地舔了起来。就在这时，我的阴道和肛门遭到了无情的入侵。紧接着，又感到有一股热流在冲击着我的后背。大约十几分钟后，我的神智开始清醒了。万银华把我搂在怀里温柔地说：“雯雯，你不会记恨我吧？”“华姐，我已经报答过你了。现在可以让我走了吧！”“雯雯，都是我不好！你不要怪我，不要抛弃我！”我看到万银华那可怜的样子，心一下子软了下来。“这不怪你，是我太下贱。让我走吧！我没脸留下。”“雯雯，不要这样。我求求你了！你就是打死我，我也不让你就这么走出去。”万银华终于打动了我，我苦笑了一下说：“好！我什么都答应你。你也不想想，我这样怎么出去呀？”“雯雯，你真好！我这就给你放洗澡水。”“我怎么总是遇上变态的人呀？”“也许是你上辈子欠下的吧！”洗澡水放好之后，万银华搂着我躺进浴缸。一边细心地替我洗着，一边好奇地问：“雯雯，你刚才为什么不反抗？我根本不是你的对手。”“我也不知道。也许真是上辈子欠下的。”“那你舒服吗？”我的脸又是一阵发烧，娇嗔地瞪了她一眼说：“死鬼，你还敢说这些，我现在一样可以收拾你的。”“人家只是好奇嘛！”“我真拿你没办法。”“你就说说吧！”“你呀！要是不舒服，你早就没命了。”“你那么舒服，不如就继续下去吧！”“这事以后再说吧！”毕竟是第一次搞同性恋，再加上我表现得又是那么下贱。洗完澡，我便不顾万银华的再三挽留，毅然地走了出去。一回到家，丈夫便说二师兄刚刚打来电话。说他要外出办案，大概要一个多月的时间。我的心顿时凉了半截，自从他们三个联手后，我的饭量也跟着水涨船高。现在要只凭着三师兄一个人，最多让我感到略胜于无，这段时间可怎么熬呀？果然，三师兄被我连着暴奸了四天后，终于挂起了免战牌，不论我怎么约他，他都不肯和我见面。万般无奈之下，我只好拣起了丈夫的阴茎。可他更不争气，吓得不是阳萎就是早泄。正当我被欲火烤得死去活来的时候，丈夫把父亲当年送给我的防身武器拿了出来。我的眼睛不由得一亮，立刻送给丈夫一个热吻说：“老公，你的点子真多。”丈夫受宠若惊地说：“这是我应该做的。你自己玩起来不太方便，我帮帮你吧！”“你想得可真周到，这才是我的好老公！你还玩老地方吧！”丈夫二话没说便趴到我的身上，将二节棍分别捅进我的阴道和肛门。棍子虽然没有俩位师兄的阴茎粗壮，但它不知疲倦，可以无休止地捅下去。为了表达对丈夫的谢意，我的嘴把他服侍得爽上了天，而且不论从阴茎里喷出的是精液还是尿，我都毫不犹豫地咽下去。半个多月后，我开始对二节棍感到厌倦了。这东西太不真实，实在无法再让我产生激情。同时，丈夫的表现也很拙劣，没有一点新鲜感。这一天下班后，我又约了一次三师兄，但又被他拒绝了。心灵的空虚使我在街上漫无目的地走着。当我停下来的时候，发现自己就站在大师兄家的对面。那天的情景浮现在我的眼前，寂寞的阴道也在此时发动了暴乱。看着对面的房子，我暗暗地想：已经很久没和她联系过了，不知道她在不在家。凭着她的技术，再加上那些永不疲倦的自慰器，一定会让我爽死的。想到这，我立刻走到了街边的电话亭里。就在我拿起电话的同时，对面房子的门开了，万银华送出了三个女人来。这三个女人走路的姿势很不自然，而且脸上都还带着兴奋的红晕。再看看万银华，她穿的是一件男式睡衣。我一下子就全明白了，等那俩个女人走远，我便跑过马路，按响门铃。万银华打开门看到是我，不由得惊喜地说：“雯雯，你怎么来了？”“别人能来，我为什么不能来呀？你的胆子真不小呀！就不怕被我大师兄撞上？”万银华把我拉进了客厅，笑嘻嘻地说：“你大师兄出门了，我找几个姐妹打打麻将有什么了不起的？”“你们打的那副麻将大概只有饼子吧？”“那样的麻将怎么打呀？不管真假也得有几个么鸡点炮呀！你有没有兴趣接着打几圈？”“我怕你输不起。”我俩说笑着走进那间散发着浓浓骚味的卧室时，真把我吓了一跳。床上和地上各躺着一个黑人，他们的阴茎又粗又长，而且都直挺挺地冲着天花板。再仔细一看，原来都是橡皮人。“不是真人很失望吧？他们一点也不比真人差。是我们四姐妹集资买的，你要是想用，就得交使用费。”“你们可真疯狂呀！大家都是好姐妹，分得那么清楚干什么？快告诉我这东西怎么用。”如同饿狼一般的我，跃跃欲试地脱光了衣服，只等着知道使用方法后，便扑上去疯狂一下。万银华一副瞧不起人的样子说：“你真没用，给你个男人都不知道怎么玩。”“我是问它都有什么特效。”“它的特效就是能让所有的母狗得到满足。”我实在是等不急了，没等万银华说完，便骑到橡皮人的身上。这个橡皮人的阴茎比俩位师兄的还粗一些，而且表面布满了黄豆大小的颗粒。这样的东西连那些老旷妇都不是对手，我这个只有几个月性交史的少妇那里吃得消。十分钟之后，第一次高潮来临。我忘了对方只是个橡皮人，搂着它又亲又吻，不停地称赞它那无敌的技术和耐力。这时，万银华也上阵了，用的仍然是上次那个东西，但攻击的部位改成了我那饥渴难当的肛门。在插入之前，她把地上那个橡皮人也搬到床上，还把橡皮人的阴茎放到我的面前。然后，一边入侵我的肛门，一边淫邪地笑着说：“骚雯雯，我再给你来个锦上添花。他们可听不懂你说什么，想过嘴瘾就用这个吧！”那根乌黑的阴茎不但奇骚无比，而且还沾着很多白色的粘液。不用问就知道，那是女人的白带。不过我顾不上那么许多了，先伸出舌头，贪婪地舔净粘液，然后又含在嘴里，尽力施展唇舌之能。万银华在我肛门里的抽送，间接引导我用阴道套弄橡皮人的阴茎。经过二十多分钟的磨擦，我的阴道和肛门同时达到高潮。再次陷入疯狂的我，本能地加大了口腔的工作强度。我的付出总算得到了应有的回报，那根橡胶阴茎在我的大力吮吸下，竟然喷出了液体。那可不是滑腻腻的精液，而是苦涩骚臭的尿液。好在这些天我一直喝丈夫的尿，所以不觉得太恶心。这次高潮过后，我的欲望不那么强烈了，便回手拍了拍万银华的屁股说：“华姐，你先下来，让我休息一下。”“真没用，这么一会儿就不行了？”“不是，我是想消化消化。又不抢时间，那么急干嘛？”万银华拨出了阴茎，然后把我搂在怀里说：“雯雯，你刚才可真象条饿狼。”“那还用说。这半个多月，只有我丈夫一个人供我开心。要换了你，还不一定怎么样呢？”“我看你有点性冷淡吧？那么小的东西居然能支撑你那么长时间。”我叹了口气说：“有什么办法呢？二师兄出差了，三师兄被我搞得筋疲力尽，至今不敢见我。这不，我实在熬不住了，就来找你了。”“小淫妇，真看不出来你的饭量这么大。知道刚才喝的是什么吗？”“你不用恶心我，除了你们四个的尿，还能是什么？你不也没少喝吗？嘴里的味和早上的尿壶似的。”互相取笑一番后，万银华让我体验一下做男人的感觉。玩了她一次后，我觉得感觉并不是很好。她便嘲笑我下贱，让我象上次那样，抱着抽水马桶接受她的强暴。又玩了几个小时，我才心满意足地离开了这所房子。三天之后，当我准备下班后再次去万银华那纵欲时，丈夫却打来电话，要我尽快回家。我不知家里出了什么事，只好匆匆忙忙地赶回去。家里除了丈夫，还有七个陌生的男人。丈夫看到我回来，便把我拉到外屋说：“老婆，第一个被我诱奸的小女孩现在已经结婚了，她丈夫知道她不是处女后，便逼问出了以前的事情。现在他找上门来，要么当着我的面轮奸你，要么把我送上法庭。你说该怎么办？”“你想怎么办呢？”“老婆，我不想让他们轮奸你，那样你太没脸子了，也怕你吃不消。我进了监狱，你就可以找个能满足你的男人。”“老公，你是不是受不了当王八的气了？”“我真的是为你着想的。当初，不知有多少想轮奸你的色狼都被你打跑了，今天却要为了个不值得的男人让七个男人轮奸。这对你太不公平了。”不论这番话是否出自真心，我听了都很感动。于是，我又问丈夫：“我被俩位师兄轮奸的时候，你怎么不这么想呢？”“这可是两回事。只要你是自愿的，任何男人想玩你，我都会在旁边陪着你。”我心慰地看了看丈夫说：“老公，有你这句话就行了。去买点好酒好菜，等他们玩累了，让他们补充一下。”“我就知道是这样。也好，你这半个月也够苦的了。”“这只是一方面，还有个更重要的原因。你也算是俩位师兄的半个老婆，我要那么无情，俩位师兄也不会同意的。”丈夫出去后，我走进了里屋。一个身体健壮的青年站起身说：“你们商量好了吗？想怎么办？”我满意看了他一眼说：“谁是那个女孩的丈夫？”“我就是。”那个青年气愤地回答一声。“我可以让你们轮奸，但你们必须保证不告我丈夫。”“你要能满足我们所有的要求，我们就不告他。”“好！咱们开始吧！”“这是你说的。不要后悔呀！”“笑话，你们有什么招数就全使出来吧！”这时，一个比较稳重的男人说话了。“等等，你丈夫干什么去了？”“别担心。他很内疚，所以就去买点好吃的慰劳慰劳你们。不用等他了，你们玩累了再尝尝他烧菜的手艺。”也许是这些人怕我丈夫去报警，所以都不肯脱衣服。我笑着脱光了衣服对他们说：“我这个人不会装纯洁，没让你们扫兴吧？”那个青年兴奋地看着我的肉体说：“不会的。你真美呀！”“谢谢！既然你们不想现在开始，我就先自我介绍一下。”我先把三个肉洞的功能向大家介绍了一番，然后对他们说：“你们要是不放心，可以先用手玩我。但必须洗手，别把我玩出什么病来。”那个青年忍不住逗了我一句说：“下边要不要洗呀？”“那是当然。你们可以自己洗，也可以让我用嘴给你们洗。”男人们终于经不起我的诱惑，纷纷跑出去洗手，只有那个很稳重的男人没有动。我很不服气地坐到他身边说：“你到底是不是男人？不想玩我就马上离开。”那个男人瞥了我一眼说：“只有淫妇才能打动我，你还不够资格。”这简直是奇耻大辱。我扒开他的裤子愤怒地说：“我就不信逗不起你的火。”“那你就试试！我现在连鸡巴都没有硬起来。”“原来你阳萎呀！那还来干什么？”“是你没资格让我硬。”我完全被激怒了，一定要誓死保住这最后一点尊严。于是，我跪在他的面前，含住那个柔软的龟头，将自己的口技全部施展出来。亲着亲着，一股苦涩骚臭的液体从龟头里缓缓地流了出来。虽说是喝过不少尿了，但从没有过现在这种感觉，实在让我难以下咽。我本能地抬起头，正好迎上他那嘲笑的目光。我没有选择的余地了，只好一咬牙咽了下去。但他又开始尿了，而且力量也增强了。我又接满了一口后，他的阴茎开始膨胀了。我更没的选择了，只能是一口接一口地往下咽。等到了最后一口时，湍急的尿柱把我的口腔都打痛了。但我感到十分心慰，因为他的阴茎已经完全勃起，这是我所见过中最粗壮的阴茎。他满意地拍了拍我的脸蛋说：“你做得很好。去吐了吧！不要勉强自己。今晚我会好好慰劳你的。”“你想让我前功尽弃呀？”我咽下最后一口尿说。“你真是少有的淫妇，跟那么没用的男人过一辈子真太可惜了。”我正想邀请他以后常来时，其他的男人回来了。他们不但洗了手，而且已经脱光了衣服。接着，一场轮奸大战开始了。我的那三个肉洞第一次开足了马力，一根接一根的阴茎在洞穴中发泄着怒火。两个多小时过后，丈夫走了进来。他脸上带着媚笑说：“几位先生，吃完了饭再玩吧！今天晚上，她保证敞开供应，直到你们全都玩够了为止。”“世上竟会有你这样的男人。”一个青年鄙视地看了我丈夫一眼说。等七个男人出去后，丈夫贪婪地盯着我的下身说：“老婆，你一定非常过瘾吧？”“当然了。你也想过过瘾吗？”“算了吧！我的鸡巴实在太逊色了。”“你是想喝精液吧？那就快点吧！”丈夫立刻扑到了我的胯下，迅速吸光我阴道和肛门里的精液，然后搀着我走出去。饭桌上，我一边陪着七位男人吃饭，一边得意洋洋地听着他们对我的评价。而丈夫则跑前跑后地为大家倒酒端饭。酒足饭饱之后，轮奸便又开始了。也许是酒精的作用，男人们更加英勇善战。等到了后半夜，我开始感到有些体力不支了，幸好那些男人也因为纵欲过度，阴茎难以再度勃起。那个稳重的男人再次爬到我的身上后，一边抽送着，一边轻声对我说：“小淫妇，别再逗他们了。这对谁都不好。”我感激地看了他一眼说：“你真是个好人。”“你别多说了，我想趴在你身上睡一觉。”我当然明白他的意思，再一次感激地看着他说：“谢谢你！让我满足你一次吧！我记得你好象从没射过。”那个男人笑着摇了摇头，然后趴在我身上不动了。第二天中午，当我醒来的时候，家里只有我一个人。丈夫给我留了张纸条，说已经为我请了一天的病假，让我安心在家休息。说实在的，我也真没法去上班了。不说我又困又累，单单是下边两个肉洞的灼痛感，就使得我连地都下不了。我整个下午都是在满是精瘢的床上度过的。因为不能下地，我还在床上小便了好几次。直到丈夫下班，才为我重新铺好的被褥。我至今还保留着那条肮脏的床单，作为我性交史上的一个里程碑。第二天，我带着伤痛回到工作岗位。上司对我的兢业精神很满意，一再让我要注意身体，我觉得真是可笑极了。我的身体复原后，二师兄出差回来了。他与三师兄联手暴奸了我一夜，但却没能让我完全尽兴。在以后的几天里，我的空虚感越来越强，而且吃什么东西都没味。直到一天早晨，我喝下了丈夫整整一泡尿，才恢复了一点味觉。在上班的路上，我突然想起了前几天喝过的那泡难以下咽的尿。也许只有那样的尿，才能让我的味觉得以恢复。可到哪里去找那个人？中午，丈夫约我出来吃午饭。在饭桌上，他小声地对我说：“老婆，看来俩位师兄联手也满足不了你了。”“你怎么知道？”“我屁眼的生意全被你抢走了，就是个很好的证明。如果俩位师兄同意，你就再找几个吧！”“你不在乎吗？”“我没有资格在乎什么。”我俩正说着，一个让我终生难忘的身影出现在餐厅的门口，他就是在轮奸我的人中最稳重的那个。一想到他那根硕大无比的阴茎，我的裤衩立刻就湿透了。那个男人也看到了我，一时不知是该进来，还是该走出去。丈夫顺着我的目光也发现了那个人，他连忙对我说：“老婆，你还等什么？我觉得他比俩位师兄还能干。”我感激地看了丈夫一眼，然后向那男人热情地招着手说：“没想到在这遇上你了，一起吃顿便饭吧！”那个男人没想到我会主动叫他，竟然怔在那里。我丈夫怕被别人看出来，连忙走过去拉着他的手说：“都是熟人了，还那么客气干什么呀？”说完便把那人拉到了我旁边的座位上。等服务生把那人点的饭菜送上来后，我小声地对他说：“咱们是第二次见面了。能不能把你的名字告诉我？放心，我绝没有别的意思。”“上次真对不起，我也是应朋友的邀请，希望没对你造成太大的伤害。”我娇嗔的白了他一眼说：“现在道歉有什么用呀！刚才我一看到你进来，裤裆就湿得不成样子了。不信你自己摸摸。”那个男人没想到我会说出这番话，一时之间弄得他无言以对。餐厅的人很少，我们又坐在一个角落里。所以，我大胆地把他的手拉到了胯下，让他亲自感受一下，也让他彻底放心。果然，他摸完之后，便拿出一张名片说：“我叫刘宏伟，这是我的名片。”“哇！难怪那么厉害，原来是位刑警呀！你认识任昆吗？”“认识，他是我的好朋友，还教过我很多武功。你也认识他吗？”“当然了，我是他的师妹。”“什么？你是钟雯雯？”“他就有一位师妹，你说我是不是？”看来二师兄一定是跟他讲过我的功夫更厉害。刘宏伟听了这话，他的身体本能地转入防御状态。同时，又连声地向我道歉说：“我真的不知道你是昆哥的师妹。我……”“幸亏你不知道。不然我能那么爽吗？别再说没用的了，今晚七点来我家。”告别了刘宏伟后，我本想把俩位师兄也一起上。可是和他们通话后，他们都找了借口不肯来。这些天也够难为他们的，白天要工作，晚上为我鞠躬尽瘁，就是铁打的也顶不住呀！不来也好，我先给刘宏伟来个下马威。七点一过，刘宏伟准时来到了我家。虽然他知道我丝毫没有责怪他的意思，但他还是很不自然。我偎依在他怀里说：“宏伟，你还要考验我？”“不！不！我没那意思。我是……”我丈夫端着一杯参汤走了进来，看到刘宏伟还没脱衣服，便鼓励他说：“阿伟，又不是第一次，那么客气干什么？这是雯雯特意让我给你炖的参汤，你可不要辜负她的一片心意呀！”刘宏伟一脸羞愧地说：“我已经知道了你们和昆哥的关系，怎么可以再那样做呢？我是来请罪的。”我装出非常扫兴地样子说：“既然这样，请你走吧！我真瞎了眼。又看上一个这么没骨气的男人。”丈夫明白我的意思，连忙打着圆场说：“这又何必呢？阿伟，雯雯一直对你难以忘怀。我自己没本事，已经让她很失望了，你有这么好的本钱，何必步我的后尘呢？太不值得了。”毕竟我是个少有的大美人，又这么淫荡可爱。刘宏伟不可能不动心，他有些犹豫地说出了心里话。“万一昆哥知道了，我怎么对他说呀？”“这个你就放心吧！到时候，我会亲自跟他说。他不但不会责怪你，还会拉着你来轮奸我的。”看到刘宏伟一脸疑惑的样子，我便把和俩位师兄的事说了出来。刘宏伟这下全放心了，立刻把我搂在怀里。我幸福地偎依着他说：“宏伟，中午我请你吃了一顿便饭，你是不是也该回请我一顿呀？”“没问题，你想吃什么？我马上去买。”“你当我是要饭的？买的用你请？”“那好吧！我给你做。”看到他脸上的笑容，就知道他已经明白我要什么了。我娇嗔地打了他一下说：“又在考验我是不是？我要吃你的霸王鞭，而且要把软鞭吃成钢鞭。”“没问题，我让你直接吃钢鞭吧！”“那不行，必须和上次一样。”丈夫给刘宏伟脱光衣服，并让他坐在沙发上。我也脱光衣服跪在他的面前，伸出舌头逗弄着那个大龟头。丈夫看着那根硕大的阴茎非常羡慕地说：“阿伟，我的鸡巴硬起来都赶不上你现在的一半。”刘宏伟笑着看了看我丈夫说：“这东西虽说是父母给的，但也不是没办法改变。”“真的？怎么改变？”“这可是门绝学，不能随便传授的。”“阿伟，别那么保守呀！我可把老婆都让给你了。”“如果你也加入进来……”丈夫虽然担心自己的屁眼，但为了给增加自信，也只好舍车保帅了。他连忙脱光了衣服，坐到刘宏伟的身边说：“没有问题。我的屁眼随时欢迎你。”“你这么诚心，我先告诉你基本的。你要多吃大鸡巴，多喝大鸡巴男人的精液。”我已经听出刘宏伟是在逗我丈夫，便抬头向他做了个鬼脸。丈夫还蒙在鼓里，百思不解地说：“俩位师兄的大鸡巴我没少吃，精液也都是我和雯雯分着喝，怎么没有一点效果？”“那是因为你不得其法。哎哟！为什么打我？”也许是分神说话的原故，刘宏伟的阴茎还没撒尿就有了生机。气得我吐出阴茎，狠狠地打了一下。“没用的东西，谁让你硬的？重来！”“是你要从软吃到硬呀！”“还少一道手续。”刘宏伟立刻明白我要什么了。“你是要……还是免了吧！”“你想害死我呀！上次喝了你的尿以后，我吃什么都没有味。废话少说，快点给我尿！不然我就把你这东西咬下来。”丈夫也明白了，笑嘻嘻地对我说：“难怪你早上把我的尿全喝了。”“你的尿连点味都没有，还好意思说呢！”“你真是世上少有的小淫妇，喝不下去就说一声。”“这个不用你管。”不知是刘宏伟不好意思，还是他的嘴寂寞难忍。在撒尿之前，他主动提出为我丈夫口交。我丈夫害羞地捂着自己的小阴茎说：“这……这怎么可以呢？”“有什么不可以的？你不是也吃过别人的？”这也怪不得我丈夫，俩位师兄的阴茎他是没少吃，但他的阴茎却只是在助兴或撒尿的时候才能进我的嘴。其它的时候，就连我都懒得亲一下。经过刘宏伟再三劝说和鼓励，丈夫终于站到沙发上，眼看着自己的阴茎被一个大男人含在嘴里。刘宏伟的口技真是没说的，很快就让丈夫小声呻吟起来。同时，我也得到了我想要的东西。当我喝完了尿，丈夫也被刘宏伟舔得精尽尿出。刘宏伟慢慢吐出阴茎，然后将一大口精液和尿液咽下肚说：“你射得可真不少呀！感觉怎么样？”我丈夫感动的都要哭出来了。“阿伟，这让我怎么感激你呀！”“你要总是这样，鸡巴一辈子也大不了。你老婆舔了我的鸡巴，喝了我的尿，你就有权要我这么做。现在轮到你舔我鸡巴了。”经过这一夜，丈夫的自信心增强了，而我也第一次遇上了真正的对手。刘宏伟不但技术一流，耐力更是无人能比。让我连泄了七次，他却没射一滴精液。得不到精液的滋补，我哪里还有体力再战。刘宏伟让我丈夫接替他的工作，他则在一旁耐心地指点着。等我丈夫射过之后，他又鸡奸了我半个小时后，才把精液射进我阴道，并让我撅着屁股不使精液流出。以后的几天里，刘宏伟每晚都来玩弄我们夫妇俩。他一方面不断地鼓励丈夫的自信心，一方面也不许我再歧视丈夫。同时，他还向我们传授了阴阳采补术。我们夫妇俩发自内心地感激他，不但对他言听计从，而且完全把他当成自己的丈夫。这一天，二师兄打来电话，他晚上要和三师兄一起来我家。要是以前，我会毫不犹豫地答应下来，但有了刘宏伟以后，我就不能自己做主了。于是，我连忙请示刘宏伟。他很爽快地同意了，还说也要带俩个熟人来。下班后，二师兄开车来接我。正好三师兄也在，我便把这些事跟他们全说了，并恳求他们能留下来继续轮奸我。俩位师兄都很痛苦，不过他们也明白，我变得这么不知羞耻，和他们有很大的关系。其实，我对俩位师兄还是很有感情的，真不希望他们就这样离我而去。但让他们为我这样一个淫妇的终身不娶，实在是太不人道了。所以，我难过地对他们说：“俩位师兄，也许我这个人天生就淫荡无耻，你们在我身上用太多的感情没意义，不如找个纯洁的女孩子。反正我家的门永远向你们敞开，随时都可以来开心一下。”到了我家门口，二师兄终于打破了沉默。“雯雯，这事由我而起，我应该负很大的责任。所以，我决定永远陪着你。”“二师兄，我不让你这么做。其实就是没有你，我早晚也会变成这样的。”三师兄这时也开口了，他和二师兄的态度一样，宁可终身不娶，也不离开我。面对俩位师兄的深情，我真是万分的羞愧，死活不同意他们的要求。二师兄吻了一下我说：“雯雯，不要再说了。娶老婆不就是可以每天免费玩她吗？你一样可以做到的。”“我同意。何况，除非娶个性冷淡做老婆，否则谁敢保证自己不会戴绿帽子？那样的老婆有什么意思？”我被他们说服了，做为对他们的补偿，我提出为他们一人生一个孩子，然后和俩位师兄高高兴兴地走进了家门。丈夫已经回来了，正在厨房里忙着做饭。我让俩位师兄去卧室休息，自己则去帮着丈夫做菜。过了一会儿，刘宏伟领着一位裸女走进厨房。“阿坚，还认识这个人吗？”我丈夫仔细地打量一番那位裸女，终于认出她就是自己诱奸的第一位幼女。“你是侯紫蕴？”“算你有良心，还没把我忘了。这位是嫂子吧？”听到这个名字，我也知道她是谁了。这实在是太意外了，在一个月以前，他丈夫还因为妻子少年失贞而轮奸我，今天却主动送上门来，而且还是被刘宏伟领来的。刘宏伟看出了我们夫妇俩的疑问，便笑着说：“还是让她自己跟你们解释吧！我先出去了。”侯紫蕴看了一眼我们夫妇俩说：“来，咱们一起做吧！你俩也真是的，在家里还穿什么衣服呀？快脱了吧！阿坚，你以前可不是这样的。”“紫蕴，没想到你变得这么开放。”“人家都是往高处走，你却越来越保守了。嫂子，我丈夫说你不但人美，而且特别干，怎么也学起他来了。”等我们三个都变成了裸体后，侯紫蕴又开口说：“其实这一切都很简单。我当年虽然才十二岁，但被阿坚玩了半年多，也饱尝了干这事的甜头。等他把我甩了以后，我便靠自己的手解决。嫂子，你也知道的，自慰多了，也就没意思了。”她看了看我又说：“实在熬不住了，我就想出了一个办法。每天放学后，我都找辆的士，先让司机开到没人的地方干我一次当做车费，然后再让他送我回家。到了十六、七岁后，我又在业余时间做起了暗娼。”正说到这，一个男人走进来。此人正是一个月前轮奸我的主角。他跟我点了点头，然后又对侯紫蕴说：“老婆，你的拿手菜来了。”“太好了。你就自我介绍一下吧！”“坚哥，以后叫我阿伦吧！你们继续聊，我出去了。”阿伦出去后，侯紫蕴接着说：“两年后，我遇上伟哥。他很喜欢我，便劝我不要再做暗娼了，还把我介绍到阿伦家开的餐馆里做事。阿伦不但是伟哥的死党，还是他半个徒弟。他见阿伦也很喜欢我，便拉着阿伦一起干我。我虽然做过暗娼，开始的时候也不好意思被俩个男人轮奸。所以每次都是半推半就。但时间长了，也就无所谓了。”听到这，我丈夫不解地问：“既然是这样，他为什么又想起找我算账呢？”“这事说来也巧。有一天，我偶然看到你和嫂子，便想借嫂子的身体来补偿一下他俩的损失。于是，便由我丈夫出面找了几个死党来报复你们。”我丈夫若有所悟地说：“是这样！那几个人也经常搞过你吗？”“伟哥对他们不放心，从不让我逗他们。他俩本来是打算轮嫂子一次就算了，但没想到嫂子这么迷人，伟哥和阿伦这才和我商量，让我再做出点牺牲。正好我也想和你叙叙旧情，所以便答应下来了。”侯紫蕴转头又对我说：“嫂子，我真是很佩服你。”“我只不过是个淫妇加贱货。有什么好佩服的？要不是我那天主动缠上阿伟，他们才懒得理我呢。”“嫂子，这你就想错了。如果你被轮奸时表现得不好，就是光着屁股求伟哥，伟哥都不会正眼看你。”丈夫听出我俩是在互相恭唯，便笑着插了一句。“你俩是半斤对八两，一个是小小年纪就为了满足性欲而甘心做暗娼，另一个是为了证明自己的纯洁而引诱男人们轮奸自己。咱们还是说正事吧！紫蕴，你要做什么拿手菜呀？”侯紫蕴笑着摇晃一下手里的口袋说：“当然是慰劳你们这些大男人的菜了。你吃了这道菜，保证可以金枪不倒，把我们俩个小淫妇捅得哭爹叫娘。”“到底是什么呀？”“别急吗！等菜下锅后再告诉你们。”当我得知那是什么东西时，我觉得十分恶心。原来那是两公一母三套驴的生殖器和带着一段直肠的肛门，侯紫蕴笑着对我说：“嫂子，这东西是很补的，我常常做给他俩吃。”“难怪他俩的鸡巴那么粗。”“这也许有我的功劳。”等饭做好后，我们七个人都脱光了衣服。侯紫蕴坐在俩位师兄的中间，我做在阿伦的怀里，刘宏伟搂着我丈夫。虽说是初次聚会，但大家的兴趣相投，所以一点拘束感都没有。我和侯紫蕴平分了母驴的阴道和子宫后，又和我丈夫平分驴肛门。另外的四个男人一人分得一颗驴睾丸和两段驴鞭。但这四个人都很爱护我的丈夫，各自让出了一段驴鞭给他。阿伦看我不吃这些东西，便劝我说：“雯雯，你尝过伟哥的厉害了，怎么还不知道补养自己呀？看紫蕴吃得多香，她就靠这些东西的滋补，才经得起我和伟哥轮奸的。”“真的吗？”“当然了，要不是这东西太难找，紫蕴自己就得吃一套。”听了这话，我试着尝了一小口驴阴道。“阿伦，真好吃呀！”“当然了，你再尝尝驴屁眼。”“不急，我先喂你吃颗驴蛋，给你壮壮阳。”“你的大屁股已经让我硬到极点了。”饭后，大家又闲聊了一会儿，说的当然都是床上的趣事。然后，为了让我和侯紫蕴早点尽做妻子的义务，我丈夫主动承担了收拾碗筷的工作。侯紫蕴拉着我的手上了床，她笑着对我说：“你可真是好福气，有个这么会疼人的好丈夫。”“是吗？那咱们就换换吧！”“你就是不说，我也会换的。嫂子，你打算怎么玩？”“我全看你的。”接下来，我和侯紫蕴各自被俩个男人夹在中间，四根硕大的阴茎分插在我们的阴道和肛门里。我丈夫回来后，便坐在我和侯紫蕴的中间，让我俩用嘴满足他的小阴茎。当那四个男人得到满足，我丈夫又独揽了亲吻阴茎的工作。结果，我们俩个做妻子的只好搞同性恋取乐。以后的一个多月里，我们七个几乎夜夜狂欢。狂欢的地点不是在我家，就是去阿伦家。但不论在哪，亲吻阴茎的工作基本上都是由我丈夫完成，我和侯紫蕴也都是搞同性恋刺激他们。一天上午，万银华给我打来电话，要我下班后务必去她家一趟。本来我是不想去，但她毕竟是对我恩重如山，我实在不好意思回绝她。于是，我在吃午饭的时候，找出了刘宏伟。刘宏伟听完我的简诉之后，也觉得我应该去一趟，而且应该替大家感谢感谢她。我笑着对他说：“阿伟，如果是你亲自去感谢她，我相信她会更高兴的。”“雯雯，你不要太疯了。毕竟是见不得人的事，一旦出了麻烦，对谁都不好。”这个道理我当然懂，但万银华绝对不是在乎这事的人。而且，我的那位大师兄只怕也不是吃素的。所以，我决定利用今天的机会，探探万银华的底细。如果真如我想象的那样，我就一定要尝尝大师兄的味道。万银华上次就把她家的钥匙给我了，所以我没有按门铃，自己开门进去了。从大门到卧室的地板上，高跟鞋、裙子和女式内衣随处可见，而且卧室里同时传出几个女人的浪叫声。来到了卧室的门口，里面的四个女人分成俩对，和两具橡皮人玩得正欢。万银华和一位中年女子装成男的捅另外俩位少妇的屁眼，那俩位少妇的嘴里则各含着一根带着水囊的自慰器。万银华听到有人进来了，便转过头来说：“你可算来了，是不是又有新相好的了？做人可不能这样，多少也该念念旧情呀！”“华姐，我要不念旧情，怎么会扔下四根大鸡巴来陪你。”“我说你怎么不来了呢？原来又找了俩个。小心别把自己撑着。”我的到来，使得她们全停下了。万银华为我逐一做了介绍，那个中年女子姓朱，一个少妇姓王，另一个姓任。她们全比我大，所以我只好都叫了声姐姐。这三个女人并没因为和我是初次见面而感到拘束。接下来的事，我当然是接受这四位淫妇轮奸了。幸好有这一个多月的经历，否则不是肉洞变血洞，也得累个半死。这让她们也非常吃惊，纷纷问我是怎么练出这么结实的阴道的。我觉得这正是摸底的好机会，便要她们先说自己的事。万银华有些犹豫地说：“雯雯，有些事你要是知道了，也许不太好。”“华姐，如果是关系到大师兄的，我就一定要全知道。别忘了，你当初答应过为我做牺牲的。”万银华点了点头说：“既然你看出来了，那我也就不瞒你了。你的那位大师兄是个大器晚成的色狼，而且最喜欢玩残花败柳。”“这有什么不好？残花败柳玩起来才能尽兴呢！我要听实质性的东西。朱大姐，你的岁数最大，就你先讲吧！”“好吧！我本来是阿雄的邻居。丈夫为了养家糊口，每天下班后都去开计程车。我这么个青春少妇哪里受得了寂寞之苦呀？自慰不能解决问题之后，便做起了出墙红杏。玩过了几个同龄的男人后，觉得他们太肤浅，便想找个成熟点的男人。结果，阿雄的爸爸成了第一候选人。经过尝试，我发现他爸爸不但有根能征惯战的大鸡巴，而且花样百出。这种世上难找的好男人，怎么可以放过呢？”万银华接过了话说：“雯雯，还记得你那天吃的东西吗？那就是阿雄的爸爸专门用来捅女人屁眼的。等到了我手里后，才改装成女士专用的。”“难怪会那么臭！朱姐，你再接着说吧！”“到了几年前，他的岁数也大了，身体也基本上被我掏空了。有时候，一个月都玩不上几次。于是，我便开始勾引身强力壮的阿雄，值得我庆幸的是，阿雄的大鸡巴比他爸爸有过之而无不及。虽然我比阿雄大几岁，但很合他的口味。所以，他们四个便把我接收过来。”　　那个姓任的少妇开口了。“要是讲功劳，我的功劳最大。雄哥的性欲完全是我开发出来的。而且，我当时还是个结婚刚满两个月的新娘子。”万银华笑着说：“任小姐还创造了一个天大的记录。谁听说过女下属对男上司进行性骚扰？”　　“如果把他那么优秀的男人给埋没了，不但是女人巨大的损失，也是女人最大的失职。我怎么能允许这样的悲剧在我的面前上演呢？”“你这是在说我失职了？”“我可没那意思。”“华姐，让她继续讲嘛！”　　“我一直在女校读书，所以很少接触男人。我父母在这方面很不注意，导致我小小年纪就对性产生了兴趣，十四、五岁就开始了手淫。后来在商校读书的时候，又和一位高年级的女生搞上了同性恋。”　　“上班一年多，我和另一个部门的男同事结了婚。我俩的新婚之夜极其枯燥，他为人老实，床上表现更笨拙。不但一点也满足不了我，还差点把我变成了性冷淡。为了自救，我对身为科长的雄哥发起进攻。可惜，他对此几乎一窍不通，根本没看出我是在勾引他。”　　“终于有一天，我得到了一个献身的机会。由于我总是心不在焉，在报计划的前一天才发现很多数据都算错了。对于我这样一个新手来说，就是一夜不睡，也赶不出来。迫于无奈，我只好对雄哥实说了。可雄哥并没说骂我无能，还主动提出陪我加班，直到把计划做完。”　　“能和雄哥一起加班，我又是高兴又是紧张，一心盼着他以此为理对我性骚扰。可惜，我想错了。他的工作态度极其认真，效率也非常高，还不到十二点就已经干完了一大半。这下我可真急了，去洗手间撕坏了乳罩和裤衩，准备万不得以就逼奸他。”　　“回来以后，先假装去请教雄哥。我的乳房本来就很大，再加上多年自慰和同性恋时的刺激，发育得就更惊人了。由于我站的位置非常合适，雄哥就在想不看都不可能。我的阴谋终于得逞了，雄哥的目光被乳房牢牢地吸引住。”　　“但他是个抑制力很强的人，眼里虽在偷看，嘴里仍然条理清楚地给我讲解着。一时间，我连逼奸他的勇气都没有了，只好扫兴地回到了自己的座位上。对男人没有吸引力，是女人最大的耻辱，我真想大哭一场。”　　“又过了一会儿，雄哥拿出准备好的宵夜请我吃。我再次鼓起了勇气，一定要看看我对他到底有没有吸引力。很快，我就发现雄哥在找机会偷看我的豪乳。我立刻产生了斗志，尽量为他创造偷看的机会和最佳角度。”　　“吃完宵夜，雄哥又给端来咖啡。我们面对面地坐着，边喝咖啡边闲聊着。沙发很低，只要稍不注意，裙内风光便会被对面的人一览无遗。我是冲着灯光坐的，又故意叉开双腿。毫无遮挡的外阴自然完全暴露在雄哥眼前。”　　“到破釜沉舟的时刻了，我不能再犹豫了，便故意把咖啡泼到裙子上。然后求雄哥帮我把裙子和丝袜撕开，以免烫伤我。他果然中计了，想都没想就做了。当我的下身完全赤裸后，他才明白过来。”　　“这时，我感到了一丝羞涩，但更多的是快意。于是，我向他倾诉了自己爱意，又鼓励他占有我。接着，我便威胁他。如果他不肯占有我，我就告他蓄意强奸。什么样的男人能受得了这个？雄哥终于按照我的要求玩弄我了。”　　“正当我趴在桌子上，让他从后边捅我时，华姐打来了电话。这下可让我掌握了主动权，我一边小声地呻吟着，一边扭动着屁股示意他捅进来。他怕太太听到我的声音，只好把又粗又硬的大阴茎捅进我的阴道。”　　“这下可好，我不由自主地大叫了起来。雄哥只好连忙挂断了电话，把我的阴道当成出气桶。他的体力真是没比的，一气插了二十多分钟都没射。为了惩罚我，他捅够了阴道又捅屁眼。幸好我的屁眼在自慰和同性恋时也经常使用，才没痛得大声惨叫。”“等他得到满足之后，我责无旁贷地用嘴清洗了那根臭气熏人的阴茎，他则继续做计划。工作全结束了，他长出了一口气。然后，提出让我再用身体报答他一次。我笑着告诉他，只要他肯玩我，我的身体随时提供优质服务。”“从此以后，我加班的次数越来越多。而且，每次加班都是雄哥陪着我。直到他的潜能完全被我开发出来以后，加班的地点也从单位转到了这里。雄哥尝到了甜头，又得到我和华姐大力支持，他的胆子越来越大，凡是被他看上的女人，被一个没能逃出他的枪口。”姓王的少妇接过话说：“这一点我可以证明。我丈夫是雄哥的同事，也是他的好朋友。几年前，我丈夫因为一次车祸而导致下身瘫痪，同时也丧失了性交的能力。从此，雄哥便经常以看望我丈夫为理由来我家。我本来就对雄哥很有好感，又因为他是丈夫的好朋友，所以穿着和说话都很随便。”“来了几次后，他便开始背着我丈夫，用言语调戏我。也许是我天生下贱，也许是丈夫又无法满足我的性需求，我对他的调戏只是红着脸接受。没过多长时间，雄哥又开始对我动手动脚。我那时也实在熬不住寂寞了，自然就更不会拒绝他。”“又过了一段时间，我变得更下贱，一天得不到他的调戏，都会浑身不自在。我开始为他创造调戏我的机会，先是我上厕所时不关门，等他上厕所时，我便装着不知道里面有人，边脱下衣边往里闯。后来，我在家时便不穿内衣，只穿条裙子。”“不久以后，我和雄哥终于有了实质性接触。那天气温很高，我也想让雄哥欣赏一下我的肉体，便在做饭的时候把裙子也脱了。没过多长时间，雄哥便进来了。他先是用言语调戏，看我还是没有穿衣服的意思，便把我搂在怀里乱摸一气。”“我好久没得到男人爱抚了，当时就觉得骨头都酥了。摸了一会儿后，我求他占有我，那怕仅仅是口交。可雄哥的答复却让我又喜又忧，喜的是他要我当场就把全部的肉洞都送给他，忧的是我那纯洁的屁眼是否能吞下他那根大鸡巴。”“雄哥知道我的顾虑，便在玩嘴和阴道时反复地开导我。终于轮到屁眼出力了，他让我撅起屁股扶着水池站好，把做菜用的油抹在屁眼和鸡巴上边，然后便毫不留情地捅了进来。我的屁眼是第一次逆向使用，那滋味可真难受。幸好他心疼我，捅了十几下就改为捅阴道了。”“当天晚上，丈夫便问我和雄哥在厨房那么长时间干什么？我知道这事瞒不住他，便全说了。丈夫并没有责备我，反而说很对不起我。正当我羞愧交加的时候，他又提出了一个让我吃惊的要求。他竟然让我继续和雄哥来往，只是附带两个条件。一个是让我经常亲他那没有知觉的阴茎，另一个就是让我仔细讲诉性交的全过程。”“我觉得这两个条件的侮辱性太强，本打算不同意。但经不住丈夫的再三恳求和开导，只好照着他的话做了。从此以后，雄哥几乎每天下班都来我家一趟。他只是看一眼我丈夫，然后便和我去别的房间大肆交配一番。我因为得到了丈夫的许可，所以玩到了兴头上就大呼小叫的。”“大约过去了一个多月以后，我丈夫把雄哥和我叫到了床前，提出我俩以后当他面性交的要求。我和雄哥都觉得很对不起他，自然不能拒绝他的要求了。于是，雄哥把我丈夫搬到轮椅上，在他的面前干了一个多小时。”“我丈夫从此以后越来越变态了，先是让我俩边玩边说自己的感受，接着，又让我当雄哥的面亲他的阴茎。最后，他竟然提出亲吻雄哥的阴茎。当他看够了我和雄哥的表演后，便要求我去勾引别的男人。”“那时，我已经变成了一个名副其实的淫妇，觉得多玩几个男人是件很光荣的事，便先后勾引了几位男同事。但他们享受不到雄哥的待遇，一是我不许丈夫在现场，第二是我最多只让他们玩我几次，再来就会被我拒之门外。”“有一天，我看中了楼下住着的那个姓孙的大学生。得到丈夫的允许后，我开始了勾引工作，不是有意把凉的内衣掉在他的阳台，就是去找他闲聊。我每次去都穿得又短又透，而且从不穿内衣。”“很快，那个小伙子就被我逗得火上房了。一天，我穿着件刚过屁股的小睡衣去了他家。乘他去替我捡掉在阳台上的内衣时，我又把睡衣的绊带弄松了。他也许是实在忍不住了，在准备送我出门的时候，摸了我后背一把。我借机一拉，睡衣便掉在地上。然后，我转过身冲他撒起娇来。这对乳房随着我上身的扭动，在他的面前上下翻飞。”“看到我这么风骚的肉体，谁还能管住自己？他死死地抱住我了，贪婪地亲吻着我的乳房。我笑着告诉他，我不可能光着身子跑出去，他完全可以边亲边摸。小伙子感激地看了我一眼，然后便手口并用，尽情地玩弄着我的大乳房。”“当我被亲得欲火升腾的时候，我让他也脱光衣服。他的阴茎虽然算不上粗壮，但却非常硬。我蹲下身，先含弄一会儿那两颗睾丸，然后便开始吮吸揉他的阴茎。看来他毫无性经验，还没亲上两分钟，便在我嘴里喷射出来。到底是小伙子，精液又多又浓，喝起来特别过瘾。”“等他得到满足之后，我开始教他如何用嘴和手玩弄女人。他学得非常认真，而且立刻就在我的身上实习。没多久，他的阴茎再度勃起。我跪在床上摇动着屁股，邀请他从后边干我。”“他喘着粗气跳到床上，将阴茎准确地捅进我的阴道，然后扶着我的腰，开始疯狂地前后抽送着。动作虽然有些生涩，但却力道十足，每次插入都没根到底！顶得我花心怒放。”“结果，没用了五分钟，他又开始射精了。但他实在舍不得从我的阴道里退出来，死死地抱着我的屁股。我当然明白他的意思，便极力配合他，把自己所能想到的淫话全说出来。”“到底是年轻力壮，颓废的阴茎很快就重新焕发生机。于是，他又开始卖命了。这次捅了十几分钟，把他累得气喘嘘嘘，我却爽上了天。他暂时没有了利用的价值，我也就必要再留下来了。”“一回到了家里，我便把经过讲给丈夫。他兴奋极了，一定要亲眼看看。我犟不过他，只好在几天后把小孙约到家里。丈夫躲在衣柜里亲眼目睹了我用三个肉洞满足小孙的整个过程。”“本打算和小孙干满十次就不再来往了，结果在第十次的时候出了点意外。那天我叫他时，他正接待三位同学。我一时兴起，便让他问那三个同学有没有兴趣一起玩。这样的好事谁肯放过？他们说过几分钟就上来。”“就在我刚把丈夫推进衣柜，急促的门铃声便响起来了。我把那四个大学生让进了屋里。小孙为我做了介绍，他们是小陈、小赵与小王。我脱光衣服，让他们把玩我的肉体，并和每个人口交了一次。四份精液下肚，我的阴道就象发河了一样。”“轮奸开始后，他们先是干我的屁眼，然后捅阴道。再接下来便是俩人合作，一个捅下边，一个捅上边。两个多小时后，这个四男孩几乎每人都射了三、四次，已经有些体力不支。我怕把他们累坏了，便让他们先回去休息几天，然后再结伴来。”“被轮奸真是爽死了，我便决定任其发展，等他们玩够我了，再放他们走。结果，直到他们毕业了，我才停止被轮奸。他们向我告别时，我把丈夫介绍给他们，并要求他们当着我丈夫的面再轮奸我一次。”“他们因为是最后一次为我卖命，又是当着我丈夫轮奸我，所以几乎把所有的精液都倾泄在我的体内，而且他们还用黄瓜、茄子这类东西捅我的阴道和屁股。我毕竟是个普通人，实在抵挡不住近十个小时的自杀性攻击，一共被累昏过去三次，而且每次都是被他们用尿浇醒。”“为此，我休了三天病假。幸好是雄哥心痛我，每天都来给我做三顿饭。不久后，我丈夫去世了。我第一天守灵时，雄哥便让她们三个来陪我。天黑后，她们三个便把我按在灵位的前面，然后用自慰器没完没了地轮奸我。到了第二天，雄哥也加入进来。”万银华接过话来。“现在该轮到我讲了。我这个人从小就喜欢男人，而且早早地就品尝了禁果。和阿雄结婚时，我已经是一名经验丰富的老将了。阿雄虽然对别的女人非常保守，对我却花样百出。”“我婚后两年多便做出了对不起丈夫的事，但这可不是我主动勾引男人。说了你们也许不信，自从我认识阿雄后，不但没有再和别的男人来往，而且连每天必不可少的自慰都取消了。”“那是一个非常炎热的夏天，家里的空调突然坏了，我便打电话让修理部派人来修理。我看到来的是俩名壮汉，心里不由得有些害怕。可阿雄已经出差好多天了，只好硬着头皮放他们进屋。”“到中午，那俩位修理工还没有修理好空调。我看他们一心干活，甚至连看都不看我一眼。我便放心地让他们休息一下，等到下午再干，还给他们做了饭。谁想到，他俩吃过饭后，突然向我发难，用绳子把我的四肢捆到床上，然后迫不及待地脱光衣服准备轮奸。”“说实在的，在此之前，我还为他俩不看我而忿忿不平，被捆上了以后，心里不免是又喜又怕。不过，我可不想让丈夫戴上这俩个人送的绿帽子，便求他们放开我，并告诉他们，我会主动配合的，而且一定会让他们满意。”“那俩个人知道我根本跑不了，便放开了我。恢复了自由后，我立刻跪在他们的脚下，主动地为他们口交。那是我所吃过的最脏的两根鸡巴，但我当时并没有感到恶心，而且吃得非常卖力。”“没过多久，两根鸡巴就先后在我的嘴里付帐了。看那俩个人还不打算就这么轻易地放过我，我又告诉他们，只要他们不捅正道，我可以让他们轮奸屁眼。那俩个人都很意外，但也没有反对。”“结果，我的屁眼和那两根鸡巴都得到了应有的满足。下午，在那俩个人修理空调的时候，我应他们的要求，继续亲吻他们的鸡巴。空调修好后，他们又在我的嘴里和屁眼里各射了一次，然后才兴高采烈地离开了我的家。”“这次的经历让我兴奋了好几个月，也从此改变了我平静的生活。我不但重新开始自慰，而且自慰的等级越来越高，先是用手，接着便用所有和鸡巴相似的东西，甚至还买了两根真正的自慰器。”“就在小任逼奸阿雄后的不长时间，阿雄发现了我的自慰器。但他并没有生气，而是一边让我讲诉和自慰器玩的感觉，一边兴致勃勃地和自慰器携手玩我。得到丈夫的许可，我更加放肆了，也变得更加淫荡无耻了。”“不久以后，我开始让阿雄讲诉他和小任玩的花样，而且还要亲身体验一下。阿雄看我不反对他玩女人，对我自然就更好了，什么要求都满足我。等我听够了，便索性让他把小任找来，我们三个一起玩。”“阿雄玩上小王以后，我也开始考虑给他戴绿帽子了。说来也巧，我的一位老相好突然来找我。在我的男人中，除了阿雄就数他最能干。所以，我俩没说上几句话就开始重修旧好。”“几个月以后，正当我俩在地板上玩得物我两忘时，阿雄突然回来了。一进门，他就听到了我俩的欢叫声，便轻手轻脚地走进来。那时，我面对着门骑在老相好的身上发动最后的进攻。”“马上就要得到高潮时，老相好的鸡巴突然软了下来。我一边责备着他，一边睁开了眼睛，这才发现阿雄站在我的面前。我的老相好知道阿雄武功很好，吓得他穿上衣服就跑。当然，我也被吓得六神无主。”“阿雄没有拦下我的老相好，而是等他走后，把门重新锁好，然后来到我的面前。我不知道他会怎么惩治我，只是连声向他道歉，求他原谅我这一次。他没说话，而是用行动回答了我。”“在我的记忆中，那是他最能干的一次，也是我被他干得最爽的一次。事后他才告诉我，他已经在小王的丈夫面前，干过小王很多次了。他一直不明白小王的丈夫为什么会那么做，现在他完全明白了，而且还要我以后也当他的面和别的从干。”“我真没想到阿雄会提出这个要求，一时不知如何回答他。经过他再三解释，我才相信他是真心的。但我还是不同意他亲临现场，最后我们达成了一致。他只能偷看，绝对不许露面。”听完了万银华的讲诉，我把自己的事也说了。然后，又问她们是不是有意和我的男人玩玩？看来，那四个淫妇都很动心，不过谁也没说什么，而是把目光投向了阳台。这时，我的大师兄突然出现了。原来，他一直躲在阳台上偷看我被四个女人轮奸的好戏。大师兄走到我的面前，面带微笑地说：“小师妹，你问错人了。”“大师兄，我要不这么问，你能出来见我吗？难道我对你真的没有吸引力吗？”此时此刻，我最想得到的就是大师兄的大阴茎，我要看看是不是真象她们描述的那样。于是，我走到大师兄的面前，隔着裤子摸了一把。哇！果然是又粗又长，手感真是好极了。“你的鸡巴都硬了，还装什么正经呀？我可是名副其实的残花败柳，保证能让你玩得又满意又开心。”“师妹，别着急。到了你家再玩吧！”“想憋死我呀？别忘了，你一直都是我的手下败将。小心我当着四位姐姐的面强奸你。”在笑声中，我亲手为大师兄脱下了裤子，仔细地观赏着那根能让所有淫妇都动心的大阴茎。这根阴茎近二十厘米长，龟头的直径最少也有六厘米。也许是经过被人舔的原因，本来就很大的尿道口微微张开，而且有些凸起。“哇！真了不起！难怪能满足四条大母狗。大师兄，你就可怜可怜我吧！”“看你说的，别害怕，我不干你就是了。”“你好坏呀！人家是要你快点干我！大师兄，我一看到你的大鸡巴，连走路的力气都没有了！”大师兄笑着把我抱到床上，然后将阴茎轻轻地捅进一半说：“小师妹，我要亲眼看到你的那些男人轮奸银华。你同意吗？”“大师兄，你要怎么样都行！我只求你能狠狠地干我一次！”万银华娇笑着推了一把丈夫的屁股说：“我去了那地方还能不被所有人轮奸？你就是想不看都不行呀！”“老婆，你也想开了？”“到了现在，我不想开能行吗？快点满足你的小师妹吧！我可不愿意看到自己的丈夫被女人强奸。”两个多小时以后，我带着大师兄他们回到家。还没等我介绍，大师兄便把万银华扒得一丝不挂说：“咱们边玩边介绍吧！这是我老婆。”万银华娇嗔地瞪了丈夫一看说：“没出息，看你那猴急的样子。”万银华嘴里虽这么说，但动作却没有停下来。她扑到二师兄的怀里，双腿夹住二师兄的腰，熟练地扭动着屁股，把那根阴茎吞进了阴道。接着，另外的三个也被大师兄扒光了送给三师兄、刘宏伟和阿轮。至于我和侯紫蕴以及我的丈夫，则全部钻到大师兄的胯下，分别亲吻他的龟头和睾丸。没想到，大师兄也有同性恋的倾向，主动提出亲吻我丈夫的阴茎。从此以后，我们六男六女便形同一家。没多久，姓王的少妇便嫁给二师兄。另外俩个也都跟自己的丈夫离了婚，姓任的少妇当上了三师兄的老婆。姓朱的女人知道自己的岁数配不上刘宏伟，便提出先做他的临时老婆。又过了几个月以后，姓朱的女人带来一位不满二十岁的美少女，并让刘宏伟娶这位少女为妻。那位少女看了也是个经验极其丰富的小淫娃，六个男人的轮奸都没对她产生多大的伤害。轮奸结束后，姓朱的女人才说出这位少女就是她的女儿，她是在不久前才知道女儿早就开始做上了皮肉生意。肥水怎么能流在外人田里？不如把女儿当做给刘宏伟的青春损失费更合适。我看到女人又多了一个，不由得开始为自己打算了。虽说这几个男人有能力以少胜多，但什么东西都不能玩得太久了，尤其是这种事。为了寻找新感觉，我的眼光瞄向单位的同事，以及所有对我有意思的男人。只是，我从不把这些男人领回家，毕竟象我们这样的畜牲实在太少了。