
 儿子,别摸妈妈屁股!!!
来源： 作者： 发布时间：2007-06-28 点击次数：415 
 


在我十三岁那年，就已经发育了，于是对女人有了神秘感。那女人裤裆里到底装的什么东西？这个问题一直在我的脑海里转悠。我曾经看过小女孩尿尿，她那里白白的就一条缝，然后那尿就从那缝里钻出来，一点意思也没有。我想大人的那里一定有变化，究竟什么样呢？我也说不好。她们为什么要把那个地方护的那么紧，就是趴厕所被她们发现了，她们准会大嚷大叫招来许多人，然后趴厕所的人就没脸见人了。

于是，我就把注意力集中在妈妈的身上，毕竟妈妈是离我最近的一个女人，一个大女人。我知道这是见不得人的事，只有在心里藏着，谁我也没说。我想偷偷看妈妈洗澡，可那卫生间的门非常严实，一点空隙也没有，就听见水的哗哗声；我想偷偷看妈妈换衣服，可又抓不准时间。

就是有时让我撞个正着的时候，妈妈马上会用被把自己的身体裹起来，就连我小时侯曾经吸吮过的奶头也护得严严实实，然后妈妈会温怒的说：“小勇，妈妈再换衣服，你出去。”我虽然不情愿，但也得避让三舍。我的心就是这么被摧残着，甚至有被压得喘不过气来的感觉。

慢慢的我已经十六岁了，对女人更是感兴趣了，特别是对我那三十八岁的妈妈。我的妈妈中等身材，不胖也不瘦，两条修长的腿，走起路来很轻；微黑的脸庞眉清目秀，一笑便漏出洁白整齐的牙齿，说话总是慢条斯理的，有一种从来不着急的感觉；她的乳房并不大，总是躲在她宽松的衣服里；她的屁股也不是特别大，但很厚实。就是一个这样的妈妈，在我眼里她是那么的美丽，那么的漂亮，我真想把妈妈搂在怀里，好好的抚摩一番。

终于机会来了。那天爸爸回来的很晚，是在外面赌博输光了钱回来的。于是就免不了一场争吵，不管爸爸怎么解释，妈妈仍在那里不紧不慢的叨叨着。爸爸正为输钱上火呢，怎么能经得起妈妈的嘟囔，他大叫一声：“这日子没法过了！”然后摔门离去。妈妈追到门口突然停了下来，冲着外面说：“有能耐走，就别回来！”夜色里传来爸爸的怒吼：“不回来就不回来！”

我吓得躲在被窝里不敢做声，大约过了十多分钟，妈妈的哭声传到我的屋里。听到妈妈的哭声，我的心难受到了极点，于是我下了床来到了妈妈的屋里。妈妈正在趴在床上抽涕着，那肩膀一耸一耸的，头发也乱糟糟的，那浑圆的屁股也在她耸动下微微颤动。此时的我是多么想摸摸妈妈那松软的屁股呀，可我控制着控制着，鸡巴在我裤裆里倔强的支起我的裤子。

我喊了一声：“妈妈！”妈妈抬起头用满眼的泪水看了我一眼，又趴在床上痛哭起来。我大着胆子轻轻的抚摩着妈妈的后背，轻声说：“妈妈，别哭了，你可要注意身体啊。”妈妈听了我的安慰，慢慢的坐起身来止住了哭声，可眼泪还在流。

我把妈妈搂在胸前，为她擦去眼泪，妈妈就这样在我的怀里依偎了半个多小时，慢慢的情绪稳定了下来。可我怎么也不愿意放开妈妈，因为妈妈那股女人的气息吸引着我，我仍在妈妈的后背上摸索着，我摸到了妈妈乳罩的带子，心在砰砰的乱跳。

妈妈的情绪终于稳定了下来，她轻轻的抬起头说：“谢谢你小勇！”我故做镇静的说：“没什么妈妈。只要你不伤心，我做什么都值。”妈妈终于有了笑脸，说：“小勇长大了。”说完妈妈就要挣开我的手。我反而把妈妈抱得更紧了。

妈妈说：“小勇，把妈妈松开，妈妈没事了。”我说：“妈妈，我还是害怕。”妈妈笑了，说：“快松开吧。妈妈要去厕所。”我心里骂了句“该死的尿！”可我还是把妈妈松开了。在妈妈就要走出门的时候，我说：“妈妈，等一会我还那么抱你行吗？”妈妈点点头“嗯”了一声。就是这一声“嗯”就把我乐坏了，一会还可以抱妈妈，还能闻到妈妈的气息，说不定还能摸到妈妈的……

等妈妈回到床上的时候，我又一把把妈妈抱住。妈妈说：“小勇，今天搂着妈妈睡可以吗？”这可是我梦寐以求的事了，我使劲的点点头。妈妈先钻进被里，然后掀开被的一角示意让我进去。我当然不客气的钻进妈妈的被里，一只手伸进妈妈的脖子下，从背后抚摩着妈妈，另一只手把妈妈抱紧，在浑圆的胳膊上来回的摩擦。

妈妈就像受了伤的小鹿，把头紧紧的依偎在我的胸前，一只手搂住我的腰。我真的有一种胜利的感觉，可我的鸡巴开始不听话了，在我的裤裆里硬了软、软了再硬。有几次妈妈在下面的手都碰到了我的鸡巴，可她却把手迅速的拿开。

我就假装不知道，用好听的话安慰着妈妈，然后把身体向妈妈靠拢，终于把妈妈的手逼到了绝境，我的鸡巴就这样的贴在妈妈的手上。妈妈肯定发觉我硬硬的鸡巴了，她的手紧握着拳头不肯松开。我在妈妈身上的手开始不老实起来，从妈妈的后背慢慢的滑向浑圆的屁股。

妈妈的身子一震，轻声说：“不要摸妈妈的屁股。”我一惊马上把手挪到妈妈的背上。又摸了一会，我还是忍不住把手滑向妈妈的屁股。这回妈妈伸出手把我的手拿到了她的腰间。经过几次反复的摸索，终于妈妈没有反对我的手放在她的屁股上。

可我用手捏的时候，妈妈明显的有了反映，从鼻子里像撒娇似的哼了一声，我赶紧的停下了手。见妈妈没拒绝的意思，我的胆子就大了起来，又开始捏了起来。慢慢的，妈妈不做声了。于是我又大着胆子把手伸进妈妈的衬裤里，哇！妈妈的大屁股真的很光滑呀！

妈妈明显的生气了，说：“不要摸妈妈的屁股。”我也不知道哪来的力量，不但没把手拿出来，而且更加用力了，上面的手把妈妈的头抱住，用嘴一边亲吻着妈妈的脸颊，一边说：“妈妈，你知道我是多么爱你吗？”其实这句话我是从电视里学来的，没想到这句话真起了作用，妈妈不在轻轻的挣扎了，反而还有些配合了。

我把手又滑进妈妈的前面，我摸到了！我摸到妈妈的毛了！原来女人也是有毛的呀！妈妈有些迷茫起来，嘴上说着：“小勇，不要摸妈妈那里呀！不要摸妈妈那里呀！”可两腿却慢慢的分开了。我终于摸到了妈妈的阴道，湿湿的滑滑的，在我手的感觉这要比那撒尿的女孩的大了许多。

妈妈还在哀求着：“不要摸妈妈的那里，不要呀不要，不要……不要……”渐渐的就变成呻吟了。后来，妈妈竟然张开紧攥拳头的手，把我的鸡巴隔着衬裤套弄起来。我虽然不懂什么，但看到妈妈那舒服的样子，手就更加用力了，同时我把嘴对准妈妈的嘴吻了起来。妈妈突然把舌头伸到我的嘴里，把我吓了一跳，可我随即明白了，也把舌头伸进妈妈的嘴里，我们就这样的相互吻着。

妈妈的那只手迅速的从我的衬裤穿过，攥住我的鸡巴使劲的撸了起来，我虽然手淫，但这次是最舒服的。妈妈的嘴从我的嘴上挣脱说：“小勇，把妈妈的裤子脱了。”我知道我能看到妈妈的那个东西了，可我还是怕妈妈跑了，只用一只手去拽妈妈的衬裤，妈妈很配合的把屁股抬了起来，我就把妈妈的衬裤脱到了大腿处，在往下我就够不到了。

这时，妈妈也为我脱衬裤了，我当然要配合了。当妈妈把我的衬裤脱到大腿的地方时，妈妈抬起一条腿来把我的裤子蹬了下去。姜还是老的辣呀，我也学着妈妈的样子，把妈妈的衬裤也蹬了下去。就这样，我和妈妈虽然上身都穿着衣服，可下身却光着了。

我轻轻的说：“妈妈，让我看看你那里行吗？”妈妈“嗯”了一声。我起身仔细的看着妈妈的阴道，妈妈的脸一下子红了，一只手为我撸着鸡巴，另一只手捂住说：“不许看。”我顺从的趴在妈妈的身上，再不去看那东西。

妈妈说：“小勇，吃妈妈咂儿呀！”我就把妈妈的衬衣往上掀起来，可还有一个乳罩隔着。妈妈见我不懂怎么揭开乳罩，就把一只手伸到背后去，把乳罩揭开。我趁这个机会才把妈妈的那东西看个清楚，原来是这么一个东西呀！

我吸吮着妈妈的奶头，两只手却不闲着，一会摸妈妈的屁股，一会摸摸妈妈的阴道。妈妈不时的呻吟着，一只手还在撸着我的鸡巴，而另一只手使劲搬着我的肩膀，意思是让我趴到她身上来。当我趴到妈妈的身上的时候，妈妈一只手按住我的腰，把住我鸡巴的手使劲往前一拽猛然松了手，然后两只手按住我的腰，使劲向她身体压下去。

我就感觉到我的鸡巴好象进入一个美妙的地方，湿湿的、滑滑的，软软的、热热乎乎的。妈妈催促着：“你动呀！”把着我的腰来回搬动。我按着妈妈的意思去做了，发觉这滋味真是美妙极了，这原来就是手淫的滋味，可比起手淫好受多了。

不一会，妈妈又开始哭了起来，我吓得不敢动了。妈妈紧搬着我，叫着：“快动，快动呀！”这时我才知道我越是狠砸，妈妈就会越舒服。于是，我就猛弄一个点，只可惜我感到一阵激动，鸡巴里瘙痒难耐，一股暖流涌了出去。后来我才知道，妈妈的高潮就在这时刚刚完事。要不我会欠妈妈一辈子的。

等做完了，妈妈十分愧疚，毕竟她是喜欢爸爸的。妈妈说：“小勇，这件事不要让爸爸知道！”我点点头表示赞同，可妈妈又嘱咐说：“不管谁也不能让他知道！”我又点点头。妈妈这才放心，说：“你回去睡觉吧。”

可这时的我对妈妈还兴犹未禁，我怎能离开妈妈呢？我抱紧妈妈不愿离去。妈妈见我这样，也就不撵我了。妈妈说：“我们就这一夜，以后爸爸回来了就不可以了。”能和妈妈这一夜，对于当时的我是多么大的幸福啊！

这一夜，我真是授意非浅，妈妈把几乎所有的性爱全教给了我，当然全是我在妈妈身上做的。我也得到了极大的满足，现在想起来，我还鸡巴硬硬的。

后来，爸爸回来了。妈妈和爸爸又恢复正常了，爸爸也长了脾气。动不动就不回家，可这正是我需要的。尽管每次妈妈都推脱，可每次妈妈都经不住我苦苦的哀求，都不做声了。我就可以随便的弄妈妈了。每次妈妈都有高潮，就像哭的一样。每到这个时候，我都会狠狠的插我妈妈的阴道，我知道这样妈妈才会得到最大的满足。

现在，已经是二十六岁的人了，还没有女朋友。爸爸虽然着急，可我却一点也不着急，妈妈心中就更有数了。我呢，只要妈妈高兴，我什么都不怕！
红色岁月的妈妈
来源： 作者： 发布时间：2007-06-29 点击次数：349 
 我从没有见过母亲，母亲在我的记忆里是一片空白，虽说这样的空白并未影响我成长为一个粗壮的男人，却多少有些遗憾。很小的时候我曾经向父亲询问过母亲，父亲说母亲已经死了，这是他对于母亲下的全部论断，以后的每一次回答都不过是对这一论断的重复。然而他的话并未打消我对母亲的好奇，无论她当初是怎样坚决地抛下了我们，都无法阻止我对她的思念，我毕竟是生出来得嘛！ 

十多年来，我一直在想像中描画着母亲，想象着她与我有同样的偏执，又有许多的不同。随着我的长大，母亲的形象在我的脑海里日渐清晰，以至于我现在竟然常常莫明其妙地问自己，母亲是存在于我的记忆里呢还是想象中？或者说我竟然对母亲死了这件事产生了怀疑。这真是不可救药！ 

我印象中的母亲,一个三十多岁的成熟少妇，丰腴的身姿光艳照人，白皙端庄的脸上神情温柔，也隐蕴着一股孤傲雍容的气质，很容易使人联想到秋天绿树上熟透了的金色雪梨。 

终于有一天我见到了她,那时正在开批斗会,听到喊把地主婆贾美蓉带上来,听见有人在大声地骂到:"臭婊子,看你美不?" 
而我显然是来迟了。批斗会已经开始，绿色的声浪合着高音喇叭的尖叫此起彼伏，一簇簇小蘑菇茁壮地从森林中挺立起来，久久不息。我的心被蛊噪着，人却挡在了这绿色屏障之外，什么也看不见。我很着急，也很惶恐，想，这个时候我不能落后啊，作为毛主席的红卫兵，没有一点革命积极性怎么行。我努力地向前挤着，侧着身，伸着脖子，面红耳赤。终于给我挤了进去.会场的批判正进入高潮。在临时用木板搭起的高台上，一个身穿笔挺军装的威武青年挥武着手臂呐喊：“谁来批斗这个地主婆，他就是今天的英雄。”"让他儿子批她!"一个人喊到 

"她抛弃了无产阶级的丈夫和儿子,去当了地主婆,让他儿子批她,这时许多人看着我.我拍拍身上的土，怯生生地站起来，望着瞬间安静下来的会场，不知该如何是好。我想退回人群中去，威武青年已发现了我，指着我喊道，就是你，你上来。我只得硬着头皮走上高台。威武青年拉着我的手说:"你要画清界限，你很勇敢，请你大声告诉你狠不狠你娘。"然后，他把红色的话筒伸了过来。我觉得自己的腿在抖，从来没有参加过如此大的会议，何况是站在主席台上呢？我捏了捏手心，想起电影中的一个片断说，战友们！我是来自二中的，叶勇。我恨这个地主婆,她不是我妈,我要操她!"我听到东北角有掌声响起，那应该是二中的同学们吧！接着全场都响起了掌声。威武青年摆摆手，战友们！革命不是请客吃饭，是流血牺牲，保卫我们伟大的领袖毛主席，正需要千千万万象叶勇这样立场坚定，勇敢冲锋的好战士，叶勇是我们红总站的小英雄。说完，右手用力往外一挥，台下立刻响起排山倒海般的掌声和欢呼声：学习小英雄，打倒封资修！大操地主婆!我被这场面激动了，振奋了，也伸出手臂附合着。这时，我猛得听到一声断喝：“叶勇，动手吧！” 

我一下子愣了，怎么动手啊？我看着这个被捆绑的陌生的女人,她真是我妈吗?威武青年拍拍我的肩膀说，考验你的时候到了，上前把她的衣服剥了，让大家看看这个臭女人的本质。眼前的这个女人双手反剪，跪在台上，蓬乱的头发直堆到脸上，看不清她的面容，我想，莫非她就是我娘吗？我围着她转了两圈，搓着手，不知该怎么办，有些为难，同时又有些害怕，这是我从未做过的事。这时，绿色森林怒吼了：叶勇，别手软，叶勇……威武青年提醒我，你没吃过你娘的奶吗？我说我一出生她就跑了，但我想说，这和目前的情况不一样，母亲在我心中是神圣的，除了毛主席世上再没有人可以比得了，而面前的她却是被批判的对象，是敌人，怎么可以相提并论呢？威武青年居然这样没有立场。我为此有点得意，觉得自己比军装笔挺的威武青年觉悟还要高呢！但是既然人家命令了，就应该服从才是。 

我蹲下来，小心地一颗颗解开女人上衣的扣子，然后把衣服往后退到她的手腕处，象执行一次神圣的仪式。我不知道自己为什么会这样小心，仿佛是在做一件崇高的事，是的，能有机会为组织为毛主席做一件事，是很光荣的，但是这小心的本身是否也意味着对敌人的尊敬呢，这简直是犯了立场错误。于是猛地粗暴地将女人的背心拉起，由于用力过猛，竟然一下子将前襟扯了下来。于是，我看见女人的两只乳房一下子弹跳出来，象两只牛眼向外突着，直愣愣地看着我。我伸出手来捏捏这奇怪的牛眼，觉得很舒服，象忽然找回了一件失落多年的旧物。禁不住将嘴凑了上去，用舌尖舔了舔，然后狠狠地吸了一口。嗓子空空的，没有奶，这是与童年想的最大区别，但是，似乎有一缕香气吸引着我，淡淡的，让我不愿松开嘴唇。头有点晕，我觉得自己象是被什么东西牵引着，在向下滑，直滑到漆黑的夜，然后又徐徐向上升腾，向着刺目的白光。耳边是绿色的林涛和风声，我自由地滑翔着，不知道自己在哪里，在干什么。也许，一切都不重要。 
　　　
我荣幸地受到了红总站司令的接见。司令说：“我们研究了一下，决定让你负责监督看管那个臭女人贾美蓉，你能完成任务吗？” 
　　“能！”我两脚一靠，兴奋地敬了一个军礼。 
我的外祖父大约是个商人，在乱世中赚了一点钱，不算很富有，却不愿再回乡下，娶了姨太太买下了这院房子来住。而这房子在他来之前不知道已经存在了多少年。可以想见我的母亲在这房子中慢慢地长大，然后是外祖父被抓，杳无音信，然后遇到了父亲，然后是我的出生和母亲的远走，我和父亲相依为命在这座房子中生活，一直到他得病去世，从小候起，我就喜欢幻想被母亲抱来抱去的，在她柔软的怀抱中游弋，她的乳房坚挺而暖和，尖尖的乳头是漂亮的紫色，我的手指常在那里玩耍，它是我童年的记忆中最初的乐趣。这种乐趣一直持续到十五岁，也就是说，十六岁以前我一直没有享受着别的孩子早已享受多年的乐趣。那时我的手指已经长得足够长，可以毫不费力地抓住一个女人的整个乳房。尽管任谁要抱起我已经是很吃力了，但我还是幻想她仍然要将我抱来抱去，她抱我的时候我总要兴奋地伸手去抓她的乳房，有时候仿佛是我把她捏疼了，她的身体便有了轻微的颤栗，脸上则显出淡淡的红晕来。这时她终于被我抓住了乳房,尽管是在那样的地方! 

一九六六年十月，我十六岁，由于接受了红总站看守贾美蓉的重任，学校决定获准我提前一年毕业。十六岁的我，由于接受了伟大的政治任务而获准提前毕业，使我具有了无上的荣耀；更主要的是，我可以从此不必去上学了，从而成为了一名正真意义上的红卫兵。从学校出来，我把书包高高地抛向天空，然后奔跑着穿过街道，连家也顾不上回，一路跑着来到我家。见到我的妈妈贾美蓉,此时她是我的囚徒.此刻，妈妈被反绑着双手坐在椅子上，怒目而视。她冲着上气不接下气的我说：你这个流氓，我恨不得吃了你。我高声嚷道：不许乱说话，革命不是请客吃饭！我为自己现学现卖的样子很满意，觉得自己已经具备了一个革命者的素质。但是接下来该做什么呢？我站在那儿想了半天，突然灵机一动，激动地高举着双手跑出去。 

整个下午，我都忙得不可开交。找来一大卷大字报贴满了两间屋子所有的墙壁，正对着妈妈的墙中央贴上了一张毛主席画像，底下是我亲手写的一行歪歪扭扭的大字：“看好贾美蓉，保卫毛主席。”待到所有的这一切都做完，天已经很黑了，我站在角落里欣赏着自己的杰作，忽然感到饥肠辘辘，他想，革命者也还是需要吃饭的，人是铁饭是钢吗？他走出屋子，不放心地回头看了贾美蓉一眼。而我妈正面露微笑望着我。 

夜色来临了.在那个夜晚我完了.我早晚会栽在自己手里. 又是午夜.黑暗是罪恶的衣服. 
我躺在床上.酝酿着勇气。我紧抱着枕头.仿佛搂住她娇小的腰肢。及至幻想如乌云般在脑海里展开.我不再犹豫了. 
我上前抓住她旗袍的门襟轻松地往一边撕开，给她打开铐在身前的双手，顺带着把她的手臂反拧到身体背后。再把她向下按跪到椅子前面的地板上，踢飞了她脚上的布鞋。转眼之间她身上的衣服连同内衣全都被从身后撕扯下来扔到了屋角里。 

我又给她反剪在背后的手腕咔嗒一声重新锁上手铐。转到她身前蹲下，用废电线把她的脚腕分别捆在椅子的两条前腿上，顺手拉掉她仍然穿着的白布袜。用一把折刀割裂她身上仅剩的内裤，从她的臀下把碎布片抽出来。妈妈很惊慌地喊到:"小畜生,你要干什么?"我一下子有了恻隐之心,毕竟她是我母亲,就算她再对不起我和毛主席.于是我给她喝了一杯早以放了安眠药的水,她累了一天,再加上惊吓,终于睡着了!我把她赤裸裸的抱到床上.望着床上沈沈睡去的母亲，那股深藏在血液里乱伦的因子再度活跃胆子同时也大了起来……看着她安详入睡的脸庞，我衷心的认为她像一个女神一样……而此刻，我即将用自己的身体，那个在十六年前经由她子宫所孕育的生命，来占有、侵犯她…… 

在脱掉自己身上所有的衣物后，我蹲在母亲的床头轻轻地抚摸她一头凌乱的秀发，望着她轻闭的双眼、小巧的双唇，我忍不住的将自己的嘴巴靠了过去…… 
（亲到了……我亲到了……）我心里不住的狂喊。 
母亲柔软的嘴唇给我前所未有的冲击……我像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着母亲的双唇……我边吸边嗅着从妈妈口中传来淡淡优酪乳的清香，舌头则不停的想撬开妈妈紧闭的齿，这种即将可以为所欲为的从容，让我享受到了更大的快感…… 

母亲原本紧闭的牙齿，终于被我给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是妈妈更柔软的舌头，我嘴巴贪婪的吸引着妈妈口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在妈妈身上移动着…… 

我淘气的用舌头舔了一下，抬起头看了一下妈妈，发觉她仍旧熟睡着于是更加壮了胆，将妈妈整个乳头含在嘴里吸吮……两只手也没闲着的用力搓揉着…… 
渐渐地，妈妈的乳头苏醒了，直立立的站在乳晕上，吸吮着妈妈变硬了的乳头，我变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用我的舌尖来回舔着，另一方面则享受着妈妈的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动…… 

此时，我真的是已经兴奋到了极点……终于忍不住的爬到了妈妈的床上，脱下了妈妈的仅有袜子，手也开始游移到了妈妈结实而又饱满的阴阜上…… 
第二天,我揣着这个又干又硬的饼子回到了家。此刻，妈妈仍像个听话的小学生那样反剪双手坐在椅子上，只是眼睛闭着，头向椅背的边上微微斜着，似乎睡着了。我轻轻地走近她，绕着她转了几圈，觉得很有趣。那种场面是很容易想像的：在一间贴满红色大字报的屋子里挑着微微的灯光，我站在母亲的身边，仔细地端详她的睡姿，红色的纸反衬着昏黄的灯光浮在母亲的脸上，令她那凝固的倦怠的笑容变得柔和而美丽。也许在我短短十六岁的人生中还没有过这样近距离地观看一个女人的睡姿，而现在只有我们两个人，没有人盯着我，我可以毫无顾忌地专注地来欣赏妈妈的美丽，无需考虑阶级敌人的身份，也不必担心她突然变成毒蛇妖精来吃他。于是，我惊呆了，我为妈妈沉睡的倦怠的美丽而惊讶！年少的我并不知道，我的惊讶正谙合了古书里讲的一种“挑灯观美人”的佳事，这对于那个无书可读的年代来说我的经历无疑是种幸运。此刻我的心中有一种酥软的东西渐渐涌出来，我的鼻子变得格外灵敏，嗅到了一缕淡淡的香味。这香味是那样的熟悉，让他记起了昨夜发生的一切，我觉得现在自己的脸烧得通红，并为自己昨天的壮举心生得意。 

这时，妈妈突然醒了，她发现我怔怔地盯着她的胸部面红耳赤，这让她想起那天所受的屈辱，正是我把她剥光了衣服暴露于众目睽睽之下，她好恨，她想啐我一口痰，想骂我几声，然而却什么也没做。毕竟我使她的儿子.她已经两天没吃过一粒米了，也许是因为饥饿的缘故，她最终只是惨淡地笑着，待我的目光与她相遇时发出微弱的气息：我为你感到羞耻！小畜生!我触电般一下子跳到旁边，仿佛他刚才的想法被妈妈揭穿了。满面通红地说：贾美蓉，不许侮辱革命青年。妈妈依旧那样惨淡地笑着，毫无声息，却像雷霆万钧，不禁让我胆战心惊。我是喜欢这样的笑容的，但说不清什么原因，他又害怕这样的笑容，似乎笑容的后面掩蔽着刺骨的寒气，让人莫明地浑身发冷。在以后的日子里，即使我占有了妈妈的身体，即使妈妈对我的敌视有了缓和，她都会时常露出这样惨淡的笑，让我的心底不由得生出一种震颤。 
　　
为了掩饰心底的震颤与不安，我从怀中掏出那个又干又硬的饼子，塞到妈妈的嘴边：吃吧，你要死了，我就没法交待了。妈妈略微迟疑了一下，狠狠地咬了一口，几乎咬着了我的手。我猛地抽回手，看饼子在妈妈的嘴里艰难地蠕动着，露出狰狞的表情。 

我的工作每天单调而枯燥，核心是两个问题：一是吃饭问题，一是排泄问题。吃饭问题是根本问题，也比较好解决,我从公社把四袋大米白面扛出来，运到家，然后在大门上换了一把红卫牌新锁。做完这一切的时候，我已是浑身大汗，精疲力尽。叉着腰冲妈妈说：贾美蓉，你要认清形势，现在是人民当家作主，你的任何阴谋都将是自取灭亡。从今天开始，你必须为我做饭。人民是不可战胜的。尽管如此，我还是不够放心。他找来几截旧铁丝，上圈脖子下圈腰，只把妈妈的双手解放出来干活，然后用绳子在背后将上下圈串起来，捆好，另一头拴在自己腰上。在妈妈做饭、吃饭和上厕所的时候，我就用绳子牵着她，其余时间则连手一起捆上，这样便万无一失了。我因此很是得意了一番。 
　
这一天早上，我坐在门口想着他的革命斗争，渐入幻境。明媚的阳光照在我的脸上，闪烁着灿烂的光芒。 
　　我在梦，并为自己独立开展革命斗争的想法激动着。我想，当年毛主席不正是通过独立领导湖南农民的秋收起义才为我们的党建立保贵的井冈山根据地的吗？我斗争妈妈，说不定还能从这个地主婆的嘴里掏出什么有用的线索，那我可为红总站立了大功了。即而我又想，如果立了功，司令会给我什么奖励呢？也许司令会说，不如把贾美蓉赏给你吧！将战利品赏给有功人员是历来的规距。那我该怎么办呢？要还是不要？妈妈倦怠的笑容又闪现在他的眼前，牛眼般的两只乳房努力向外突着，似乎顶着我的小腹，他感到下面一陈躁热。心里骂道：妈的，毒蛇咬人呢！操他妈的! 

吃过午饭，我把妈妈拉到自己的对面坐下，严肃地说，贾美蓉，这段时间过得还不错吧！你应该明白这是人民对你的优待，对此，你总该有所表示吧！ 
妈妈淡漠地说，这有什么好说的，我只怪我当初没有掐死你这个小杂种! 
我被骂得面红耳赤，跳着脚骂道，贾美蓉，不许侮辱革命青年!前一把将妈妈的外衣扯开来，不知道哪来的力气，铁丝圈着的地方的衣襟竟撕开了口子。于是，妈妈的那两个乳房又毫无惧色地暴露出来了，颤微微地表达着它的不屑。我狠狠地说，不是说羞辱吗？我们今天还要羞辱你，想想你们家曾经遭踏过多少良家妇女吧！妈妈惨淡地笑着，可是我现在并不觉得羞辱，你是我的儿子，你的母亲正等着你吃奶呢，为什么不过来？ 

我有些犹豫，身子蹲下来，给自己壮胆说，我是要亲的，革命群众造反有理，什么也不怕，我们不但要吃你的奶，还要喝你的血。然后一把握住妈妈的乳房，凑上嘴去吮吸着。我不时抬头得意地看看妈妈，妈妈却无动于衷。我玩得很开心，亲亲这个，再捏捏那个，觉得很刺激。这是我从前没有过的，小时侯给我喂奶的是一位干娘,她从不给他这样的机会，吃奶可以，象这样长时间地揉捏那是万万不行的，她会怒目而视，然后把他我的手打掉，任我在惊吓中啼哭不停。我发现妈妈的乳房与干娘的乳房是不同的，妈妈的乳房是饱满的细腻的，沉甸甸的，而干娘的乳房粗糙而干瘪，象她的脸一样腊黄，这也许是贫下中农与资本家小姐最本质的区别。如果让我选择哪一个更好，我一定会选妈妈的，即而我又觉得自己犯了立场错误，敌人的东西再好也是糖衣炮弹，宁要社会主义的草不要资本家的苗，何况妈妈的乳房现在吸不出奶，是给资产阶级看的，干娘的乳房是养育儿女用的，还是干娘的好。我再次抬头看看妈妈，想从她的脸上看出痛苦和难堪。然而却没有，妈妈依然是惨淡地笑着，眉头都不皱一下。我突然觉得很委屈，仿佛是受了戏弄，他低下头在乳房上狠命咬了一口。妈妈的叫声穿透屋宇，我终于看到她因疼痛而扭曲凄惨的表情。 

夜里，我怎么也睡不着，我听了听隔壁，妈妈却没有一点动静，似乎睡得很香。对白天发生的事我有一点后悔，那么漂亮的乳房，却被我咬了个疤，实在是件令人遗憾的事。我记得当时血都把乳房染红了，这时我隐隐地有些不安。即而他又自责道，莫不是因为她漂亮就同情起阶级敌人了吧？也许她演得是苦肉计呢？这样的情绪可是最要不得的。我努力闭上眼睛，可还是睡不着，心里乱乱的，又理不出头绪来。最终我还是决定到那屋去看看。 
　　
我轻手轻脚地来到妈妈的床前，听得见妈妈均匀的呼吸，还好，她没有被惊醒。我轻轻地掀开被子，就着淡淡的月光来看她。妈妈脖子上和腰上的铁圈仍在，她的前襟敞开，乳房外突，双手平放在身体的两边，仍维持着白天的模样。如果在往常，睡觉时我一定要把她的胳膊和全身捆在一起的，今天因为咬了乳房，我不好再做什么，便只捆了铁圈，把绳子的另一头拴在床铺上。现在，我注意到咬伤的那只乳房用布片盖着，犹豫了一下，还是轻轻地掀开了。四个牙印围成的伤口象一个红红的月亮嵌在高高耸起的洁白的乳房上，伤口还在渗着血，象红月亮淌的泪。我伟久久地看着，全身禁不住轻轻地颤抖。内心里有一种复杂的情绪慢慢升上来，罩住了我!最后我还是爬上了妈妈的身体,作了自己该做的事! 

第三章
我一直在想着妈妈的乳房，至今我已摸过多次了，每一次都有不同的体验和感觉，鼓胀着我的欲望，让我觉得新奇和刺激。第一次在批判会上应该说只是摸了摸，而那已经不同凡响，一缕由妈妈体内散发出来的花朵的香气在记忆中长久地震荡着我，在我每每念及此事时都会产生同样的眩晕。第二次是更进一个层次，要知道我用嘴唇亲了它，贪婪地、放纵地吸吮，并以此来激怒妈妈。我觉得这也很好，首先是革命斗争取得了成绩，打击了敌人的嚣张气焰；其次是终于可以公开地、无所畏惧地亲吻妈妈的乳房，实现了自己的一个梦。我想这就是革命斗争的好处吧！象司令和副司令那样，既拥有了亲密战友，又得到了乳房可以亲吻。我明白自己和司令他们其实是不同的，我和贾美蓉不是敌人而是母子，但是怎么说呢，我想，其码也是做到了亲情、女人两不误吧！这一点还是相同的。想到此，我的头又开始飘了起来，我觉得仅仅亲乳房是不够的，我要扩大革命战果。我想，骚妈妈，就算你是妖精毒蛇吧，革命者浩然正气打倒一切牛鬼蛇神，是妖精我也要降服你，我一定不在晚上等你睡着才操你,我要你看着我操你,要你操我!是毒蛇我也要吞下你。 
　　
吃过晚饭，妈妈说她要上厕所，我将手一挥，果断地说，走！屋外的天已是很黑了，我走在前面，背着手，悠闲地迈着步，后面牵着铁圈捆绑的妈妈。我们走到屋子南面不远的地方，那里有一孔简易厕所。四面用一米多高的泥石墙围着，留出一个窄窄的小门，里面是两块条石架起的蹲位，下面有一个同厕所一般大小的深坑。我看着妈妈走进去用脚探着找到蹲位，褪下裤子，露出一截白光光的身子，然后蹲了下去。我想那必定是她的屁股无疑了。 

为了看得仔细些，我走到门口，但还是看不清楚,我就说:贾美蓉,到我这儿来尿,妈妈迟疑了一下,还是走道我身边蹲下了,只见一股金黄色的水流从妈妈身下射了出来，滴哩嗒啦地冲击在地上，汇成了一个小水塘，然后顺著妈妈的两腿之间慢慢朝我站的地方流了过来，上面还漂著一些泡沫。妈妈身下的水流终于慢慢变细，开始一滴一滴的往下掉了.这时那个白屁股正努力地蹶着挤出一根屎来。我以为妈妈马上就要起身了，但是等了一会儿也没见妈妈站起来。忽然我听到‘噗’的一声响，原来妈妈放了一个屁，只见妈妈雪白的屁股沟中间有一个深色的小孔正在一胀一缩，我兴奋得简直快晕过去了，妈妈满面通红地喝道，女人拉屎有什么好看的，出去！我说，我是害怕你自杀。我理直气壮地看着，它使我很激动。像仙女一样美丽的妈妈竟要在我面前屙屎了！我已经闻到了妈妈放的屁的味道，尽管那明显是一种臭味，终于，一段褐色的物体从妈妈的屁眼里慢慢挤了出来，我听到妈妈嘴里发出‘噢……噢……’的声音，那段褐色的大便带著优美的弧度在妈妈体外变得越来越长，终于它在空中断成了两截，我已经完全陶醉在那越来越浓烈的气味中了。那截掉在地上的大便似乎还在冒著热气，我抑制不住地想冲上去亲吻妈妈的屁眼,妈妈说:给我点纸!我一把把她拉起来,她只好没擦屁股就穿好了裤子! 

回到家里，我说，脱了裤子，贾美蓉，我要检查一下你的屁股。妈妈说，检查个屁！有屎!大伟说，我刚才看见里面藏着什么东西，我要看看是不是你们与境外勾结的情报，快脱！妈妈突然一笑，屁个情报，你不是要看看吗，随你看就是。妈妈褪下裤子，让我摸，结果只摸到了一块血浸湿的卫生纸。我拿着它在妈妈眼前晃晃，得意地说，这是什么？妈妈只淡淡地一笑，这是经血。我说，什么经血不经血，这分明是你们与境外敌人勾结的血书。我要仔细研究一下，向组织汇报。妈妈哈哈地笑了，你直管去汇报吧，他们会表扬你的。我说不许笑，等着定你的死罪吧，现在我还要摸摸，看看有什么别的东西。妈妈只好等着，一阵冷风从门缝里灌进来，她感到瑟瑟发抖，要知道现在已经是十二月的天气了。我说你把手放在凳子上,屁股撅起来,你把情报放在屁眼里了!妈妈满脸通红地想把脸隐藏起来，而那美丽的屁股也不停地扭着着! 

我跪着爬到妈妈的屁股后面，一股腥臭冲着我的鼻子，我发现妈妈的屁眼上竟然长满了浓密的黑毛。“看完没有?”妈妈对我说。我用手摸了一下妈妈的屁眼，一种想亲吻妈妈屁眼的冲动油然而生,"我要用嘴检查一下."我严肃的说. 

‘变下身体，抬高屁股。’ ‘不要……,你这小畜生,羞死啦………’ 妈妈这样说著，但还是无可奈何的把双手不自己的上身弯下去，采取屁股提高的姿势。 
然而我还在专注地摸着。她不耐烦地说，我知道你想干什么，别哆嗦了，脱了裤子来吧！我红着脸说，你以为我不敢，革命者大无畏，怕你不成。 　　
我于是脱掉衣服，站在妈妈的面前。也许是天冷的缘故，也许是因为心里突然有了一丝胆怯，我用双手抱了抱肩，然后看到了妈妈的笑──惨淡的笑，妈妈的笑让他有了更多的不自在，浑身发抖。我恼怒地说，不许笑。一把把她推倒地床上，扑了上去。冰冷的床突然的刺激使妈妈禁不住瑟缩了一下。我得意地笑了，怎么样，你害怕了吧！于是兴奋地剥下妈妈的衣服，直到剩下两个乌亮的铁丝圈，做完了这一切，我愣了一下，不知道该怎么办。再一次干了她吗?于是，我茫然地抓起两个乳房，揉捏亲吻着。亲吻过后呢？我心里没有底。不知她有什么反映.但是妈妈已经抓住了我，细细的手指把我抓得生疼，她抓着我在她的下身蹭着，我既疼又痒又绝望，抬头无助地看着她。妈妈闭着眼睛，脸上漠无表情。我的头无奈地耷拉下来，用舌头贪婪地卷着她的乳尖。妈妈的脸色逐渐变红,突然她喃喃的说:这样也好,反正都是你父子的.抬起身来,妈妈竟然把我的阳具放入口中，舔舐了起来，一阵快感袭上心头。 

‘妈！┅┅’ 我终于不在叫她的名字的.妈妈听了后好象很兴奋,用舌头灵活的舔我的大鸡巴 
，我全身的肌肉不自觉地收缩。肉茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，小舌还 
在肉冠上来回地舔着，我无法相信这是事实，想象中高贵而美丽的妈妈竟然趴在 
自己的身上，像妓女一样吸吮着自己的肉棒，肉棒已涨到极点，又大又硬。不曾经过这种阵仗的我，很快的便丢盔弃甲， 
‘妈┅┅我┅┅不行了┅┅’ 
妈听了我的话，更加快速度，不一会，一股滚烫的阳精射了出来。妈的嘴并没有离开，把我的精液一滴不剩的吞下去。我无力地摊在了一旁.报着妈妈的身子说: 
[妈妈,你是我的好妈妈!] [不,我不是你的妈妈,我是个婊子,我是个妓女!] 
妈妈在一旁眼睛充满了委屈的泪水,嘴角旁还有我精液的痕迹.两个刚圈还套在她的脖子和腰上!赤裸的身体不停的颤抖着! 
[不,你是我的妈妈!] 我坐起来把妈妈抱在怀里,妈妈用手推了一下,还是坐在我的怀里! [妈妈,你为什么要离开我和爸爸?] 
{哪个人不是你爸爸!]妈妈平静了自己的情绪,用手理了理自己的头发,慢慢的给我讲起了自己的往事. 
原来妈妈本来从小和县长的儿子青梅竹马,在妈妈十八岁时他们定了婚,就在订婚当晚他们偷吃了禁果,并且有了我,但两个月后,家乡解放了,我的亲爸爸逃出了家乡,她家的长工四乘机奸污了她,并强迫她嫁给他,几个月后我出生了,妈妈等了一个机会逃到了外乡,没想到今年一个人认出她来,把她抓了回来. 

[我想我这次死定了,没想到竟是这样的结果.] 妈妈哭着说出了一切,我泪流满面. [啊,妈妈!我的亲妈妈,你受苦了,你的儿子不是人,你杀了我吧!] 
我冲动地从厨房拿出一把菜刀,跪在床前递给了阿妈. 妈妈一把拿起了菜刀,用手往自己的脖子摸去,我冲上来紧紧的握著妈妈的手。把刀抢了下来. 
[你不要拉我,孩子,让我去死好了.我那还有脸面见人!] 妈妈用一只手抱住我,用力抢着我的刀,我看著阿妈如此的激动,头脑一热,也冲动地说 
[好,妈妈,让我们一起死好啦] ‘孩子，不要啊！’ 阿妈见我要自杀,连忙拦我,一把把菜刀夺走扔到了一边.报着我痛哭起来, 
母子两个哭了一会,渐渐停止了哭声,这时我才发现我和妈妈都是光着身子,妈妈显然也发现了这个问题,她的脸颊绯红，身子微微颤抖著，用手盖住了自己的私处,但这使她看起来更加性感,我掉转了身子,可阴茎却不听话的勃起了，铁杵般的高高翘起在妈妈的面前. 

我不由的结结巴巴的问道：‘妈妈，怎么办?]妈妈毕竟比我大了十八岁,她犹豫了一下低低的说: {孩子,你喜欢妈妈吗?] [当然喜欢妈妈啦!] 
[既然是这样,孩子,这个世界有好多道理其实都是骗人的,象我和你爸爸的事情,既然人们认为我们不应该作的事,我们越是要做,我们要背叛这个世界,因为是他先背叛了我们!] 

[妈妈,你说的是..?]我疑惑的看着妈妈. [真是个笨儿子!这个意思都不懂啊.我问你,你刚才舒服吗?]妈妈羞红著脸看著我,慢慢地问到. 
我一下子明白了妈妈的意思,上去揽住妈妈的细腰,把嘴放在妈妈的耳边，一边吹着气一边对妈妈说∶ [妈妈,你真好。我发誓，我一定会让你很幸福的.] 
妈妈用手放在我的下身, 声音发著颤说: [偷儿,你知道吗,我以前一直叫你偷儿,你是妈妈从你爸爸哪儿偷来得.] 我说;"妈妈,那我叫你蓉儿好吗? 
你是我的好蓉儿！＂ 　［说的那么好听，你怎么不行动呢？］妈妈羞涩地说． 
　　我看着美丽的妈妈，把她身上的钢圈结下来．她的腿叉开着，正充满着渴望&#0;&#0;她前所未有的渴望使她的阴毛都乍了起来。而那条缝正张开得越来越放肆，晶莹的液体正从其间流出来，啊，那真是一个好地方！ 
　　
她微闭着眼睛，她无法遏制的欲望使她变得美丽起来。是的，我发现最美丽的地方就是她的那个地方&#0;&#0;它那么生动，像春天正降临到冰冻的、板结的戈壁滩；还有她紧绷着的双腿；连她那涨红的脸都比平时好看了十倍。 
　　 
我伏在妈妈那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她 更是明媚动人，两颗乳头随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她 
绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待我的拥吻。一丝不挂的娇躯躺在我身 
下，但我却心定神弛不急着上马，我的大鸡巴和她的下体已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移着，在妈妈的小阴唇上四处磨擦，只弄得妈妈小穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，手也在她丰肥的乳房上搓揉按捏着。 
　　
妈妈忍不住我的这般折磨，毕竟她十六年没碰过男人，前几晚都是在她不知道的情况下干的，所以妈妈的大肥臀主动摆动摇挺，想要把我的大鸡巴插进她的阴道中止痒，但她一挺我就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势， 
妈妈小嘴里叫着∶ "
“啊┅┅痒┅好痒┅偷儿┅你┅可恶┅┅快┅快一点┅┅把┅大鸡巴┅┅插┅插进┅┅妈妈┅的┅┅小浪穴┅里┅┅给┅┅给我┅┅舒服┅┅小┅┅小浪┅┅穴 
┅┅好痒┅┅” 　　
妈妈抱怨着我对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着我，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小浪穴的饥渴，在我催情动作下，她抛弃一切羞耻地用手来握我的大鸡巴，哀求着我 
道∶" 
　　“啊┅┅啊┅┅妈妈受┅┅不了┅┅快┅┅早点┅┅插进┅┅小浪穴┅┅不 要┅┅折磨┅┅妈妈了┅┅小┅┅浪穴┅┅要┅┅要痒死┅┅了┅┅” 　　
我突然想起一个坏念头问妈妈：＂妈妈你想我干什么？＂ 　　
　我……想你操我！” 　
　“我是儿子，你用词怎么这么难听，换一个词！” 　　
“日我。” 　
　“换一个词！” 　
　“弄我。” 　
　“换一个词！” 　
　“整我。” 　
　“再换。” 　
　“操死我！” 　
　“换！” 　
　“日死我。” 
　　“换！” 　
　“和我交配。” 
　　“换！” 　
　“和我性交。” 　
　“换！” 　
　“弄死我！” 
　　“换！” 
　　“整死我！” 　
　“换！” 
　　“和你干革命工作。” 　
　＂对，就是和我干革命工作．＂ 
　　　我终于在革命和妈妈之间找到了平衡，妈妈高亢娇啼的声音，在我耳里听起来像仙乐飘飘似地，我的嘴在丰满的乳头上吻着，搔得她兴奋不已，我不停地在两颗乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，妈妈这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，我才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出，握着我的大鸡巴，沾些她小穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋！”的一声，就把我的大鸡巴 
干进妈妈的小穴中四、五寸。 
不料妈妈的小嘴里却哀呼道∶“哎唷┅┅偷儿．．慢┅慢点┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅好痛┅┅大鸡巴┅┅太┅┅粗了┅┅等┅┅等妈妈┅┅的┅┅水┅┅润滑┅┅了 
┅┅再┅┅再插┅┅” 　　　
见妈妈痛得哀叫，虽然大鸡巴被她的小肥穴夹得舒畅无比，却也不敢冒然行动地摧残她，於是我改用旋磨的方式，慢慢地扭动我的屁股，让大鸡巴在她小穴里转动着。 
　　　
妈妈被我温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着∶ 
“啊！┅偷儿┅喔┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅的┅┅好儿子┅┅你┅┅用┅┅用力┅┅一点┅┅没关系┅┅啊┅┅对了┅┅就是┅┅这样┅┅喔┅喔┅┅快磨┅┅ 
磨┅┅那里┅┅就是┅┅那里┅┅好┅┅痒┅┅喔┅┅喔┅┅重┅┅重一┅┅点┅┅啊┅┅啊┅┅” 　　 
随着她的指示，我扭着屁股，左右上下地抽动着大鸡巴，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和我的大鸡巴更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道∶ 
　　
“啊┅┅用力┅┅插┅┅亲丈┅┅夫┅┅奸死┅┅妈妈┅┅吧┅┅我好┅┅ 
好舒服┅┅妈妈┅┅忍不┅┅住┅┅要┅┅要泄┅┅泄了┅┅啊－－－革命万岁－－－儿子万岁” 　　
我听到妈妈的喊声更加兴奋，动作越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流着，小穴深处的花 
心也不停一张一合地猛夹着我的大龟头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道∶" 
　　“啊┅┅妈妈┅┅的┅┅好┅┅偷儿┅┅你┅┅你真┅厉害┅┅大鸡巴┅┅ 又┅┅又快要┅┅死┅┅妈妈┅┅了┅┅哎唷┅┅亲儿子┅┅小┅┅丈夫┅┅ 
你┅┅真革了┅┅妈妈┅┅的┅┅命了┅┅我的┅┅水┅┅都┅┅流┅┅流乾了┅┅你怎麽┅┅还┅┅还没┅┅泄嘛┅┅小┅┅亲亲┅┅妈妈┅┅求求你┅┅快 
把精┅┅精液┅┅射进┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴里┅┅嘛┅┅小┅┅冤家┅┅你再┅┅再干下┅┅去┅┅妈妈┅┅会被你┅┅干死┅┅的┅┅喔喔┅┅” 　　　 
我的大鸡巴经过一夜的盘肠大战，也涨硬的发痛，最後再插了几下，干进妈妈的小穴心里，她的花心像婴儿吃奶般吸吮着我的大鸡巴，然後就在一阵畅快之 
中，“噗！噗！”把浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去，伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。 　　　
从此，我和妈妈的全部精力都放在了晚上实施的革命工作上，我们为自己的革命工作着迷，孜孜不倦，夜夜不息，似乎所有的白天都是为了晚上过的。发呆的时候我甚至恍恍惚惚地觉得这就是革命的果实吧！革命者为了什么？不就是斗资批修跑步进入共产主义么，有了吃不完的粮食穿不完的衣服人还需要什么？不就是拥有自己喜欢的女人吗？而我现在已经不愁吃不愁穿了，也拥有了自己喜欢的女人，可以天天干革命工作，也算进入了共产主义了吧！原来伟大的目标竟然也可以这样简单。我不禁为自己得意起来． 
　　　
妈妈在旁边温柔地说：＂你笑什么＂ 　　　
我看着她，快乐地点点头：＂我进入共产主义社会了！＂ 

教师妈妈
来源： 作者： 发布时间：2007-06-24 点击次数：1072 
 妈是一位中学老师，连续几年被凭为优秀教师，我随着年龄的增长也成为妈妈的一个学生，我开始了解妈妈显为人知的教师生活。  
　　说妈妈是一个优秀教师这样的评价一点也不为过，如果你有幸成为我妈妈的学生，你将会有一个幸福的中学时光。  
　　我那时候刚上初中，妈妈有三十多岁的样子，一身标准的职业装，黑色的上衣，有些浮雕效果的绣花，开叉过漆的红裙子，肉色的丝袜，包裹着妈妈柔美性感的大腿，妈妈喜欢穿高跟鞋，黑色细跟拖带凉鞋使妈妈穿上后自然挺胸翘臀，胸部和臀部两个性感部位得到充分展露，高跟鞋也提高了妈妈的腿部，使腿更显的修长。  
　　听到楼到的声音就知道妈妈来了，这是我们的第一次上课，我知道妈妈是我们的班主任，妈妈还特别嘱咐我不要告诉别人。  
　　「老师好！」  
　　「大家好，同学们请座，我介绍一下我自己，我是你们的班主任，叫蒋丽，我也是你们的语文老师，你们这三年将和我一起度过，我第一次看到你们就喜欢你们，希望你们也喜欢我。」  
　　我们这个班男生比较多，比较不好管理，妈妈是自告奋勇接下这个班的。  
　　「嘿！这个老师胸真大。」  
　　「嗯！屁股也大，皮肤也挺白的，模样也好看。」  
　　「好像有点胖？」  
　　「你懂什么，我爸说过这样才有味。」  
　　我听着后面几个男生评论妈妈，真不知道该怎么办？  
　　「后面几位同学在说什么悄悄话呢，可以告诉我么？」  
　　「将老师我们在说您长的真漂亮！」  
　　同学们「轰」的开始笑了起来。  
　　「那你们愿不愿意和这位漂亮的老师共度三年时光呢？」  
　　「愿意！」大家其声喊到，男生的声音盖过了女生。  
　　我们开始分配课桌，我被妈妈分到几个调皮男生中间，我想妈妈是故意这样做的，好让我随时了解情况，好让妈妈对他们了解更多。  
　　妈妈的课真是讲的很好，有趣味，而且很生动，可是我的同桌李小壮怎么也听不进去，上课不是打盹，就是故意和老师捣乱，妈妈很关心小壮，小壮在妈妈的课上从不捣乱，在整堂课上眼睛也没有离开过妈妈，可是别的老师一直和妈妈反映小壮的不是，妈妈让我了解一下小壮是怎么回事。  
　　小壮是我的同桌自然也和我成了好朋友，几乎是无话不聊，原来小壮的妈妈要和他爸爸离婚，他妈妈回娘家了，他就和他爸爸过，他妈妈走以后他爸的脾气一直很坏，经常冲他发脾气，他也无心学习。我也很同情小壮，我和妈妈说了小壮的情况，妈妈也很替小壮担心，想去家访一趟。  
　　星期天妈妈梳洗打扮一番，一身亮丽的米色旗袍，旗袍轻裹妈妈曲线玲珑的躯体，婀娜多姿，杨柳扶风，隐约透出身体的诱惑，那是一种无声的语言在引诱着。  
　　妈妈的旗袍若隐若现，轻纱半掩，在配上妈妈的良好的身材，真是上帝的杰作，我真感到有这么一位妈妈而自豪，我第一次在看着妈妈阴茎硬了，阴茎撑在我的裤腿里，真有些难受。  
　　「妈妈漂亮么！小浩。」  
　　「妈妈你穿这么好看想去干什么？」我不禁有些妒忌。  
　　「妈妈去小壮家家访。」  
　　我今天也和小壮约好去他家玩，等妈妈走了，我也跟着出去了，到小壮家门口，门是开的，小壮在给妈妈到水，小壮的爸爸真的很颓废，胡子没刮，就穿一件短裤在家，黑黑的毛从胸部一直延续到短裤里。  
　　我还是第一次看到长这么多胸毛的男人，我想妈妈也是第一次看到，妈妈的脸部表情很惊讶，妈妈只有爸爸一个男人，平常很少和外人接触，更别说看到有这么多胸毛的男人。  
　　妈妈的脸有些发红，妈妈一定在想小壮爸爸的阴茎该有多大。小壮的爸爸更是不好意思，招呼着妈妈急忙穿了一件上衣，妈妈说着：「别忙了！我就想和您沟通一下。」  
　　「是不是小壮在学校里闯祸了。您说我凑他！」  
　　「没有，小壮表现很好，我想跟您单独谈谈。」妈妈说。  
　　「小壮你去出去玩回去。」  
　　小壮看到我在门口，就拉着我一起出去了，「你怎么来了，跟我来。」小壮拉着我偷偷的进了他屋，「将老师来了，正和我爸说话呢！咱们偷着看看，我先跟你说好，今天看到的不能说出去。知道么？」  
　　「嗯。」我答应着。  
　　妈妈坐在沙发上，旗袍的开逢一直延续到大腿根部，虽然穿着丝袜，但还是这么诱人，小壮的爸爸眼睛一直没有离开妈妈，精神振奋了许多。我隐隐约约看到小壮爸爸的短裤鼓起了一大块。  
　　妈妈说：「您的事我听说了一些，您这样会影响小壮学习的，您如果不介意能跟我说说么？」  
　　「将老师真不知道要怎么跟您说，您先喝点水，我慢慢跟您说，我本来和小梅很好的，小梅就是我妻子，我们三口之家过的还算可以，可小梅老是和我说过的太乏味，没什么生活乐趣，想找点生活乐趣，可我也没在意。她就经常和我吵架，这不回家快三个月了。」  
　　小壮的爸爸和妈妈说着话，妈妈不知为什么有些困了，不一会居然睡着了，小壮的爸爸看到妈妈睡着了，以为妈妈很累了，想把妈妈让到屋里睡一会，用手轻轻的碰妈妈，妈妈没有反应，小壮的爸爸把妈妈抱进了屋里，我想上前阻止，被小壮叫住了。  
　　我们溜到小壮爸爸的门前，门并没有关好，我看到小壮的爸爸很紧张看着妈妈，妈妈娇俏脸蛋有些稍红，微翘的香唇，丰盈雪白细腻的肌肤，坚挺丰满的乳房，还有露出的美腿。  
　　小壮的爸爸好像下了很大决心，用手小心的撩起妈妈的旗袍，妈妈穿的是连身裤袜，一直到腰部，里面穿了一件很薄的白色丝制三角裤，我说怎么从后面看不到妈妈内裤的痕迹，小壮的爸爸轻轻的抚摩着妈妈。  
　　妈妈好想也有反应，不自觉的把手放到了乳房上，妈妈这一举动鼓舞了小壮的爸爸，小壮的爸爸大着胆子解开妈妈的纽扣，轻轻的把丝袜内裤拨去，我也是第一次看到妈妈裸露的样子。  
　　小壮的爸爸揉捏妈妈的乳房，不到几秒钟、妈妈敏感的乳头变得膨胀突起，小壮的爸爸把手移到妈妈的阴部，妈妈的阴毛不是很多，中间的小肉缝很明显，小壮的爸爸禁不住伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，小穴里流出不少淫水。  
　　我看看小壮，小壮正用手撸着自己的阴茎。  
　　小壮的爸爸看时候差不多了，也把衣服脱光了，小壮爸爸毛系真的很发达，阴部覆盖满了毛，中间的一根大肉棒一点也不闲小，我心里真想上去阻止，可我也想继续看下去，正在我犹豫的时候，小壮的爸爸拨开妈妈的阴唇，臀部猛然挺入，把这么大的坚硬的肉棒全根没入妈妈的小穴内，我还真怕妈妈受不了。  
　　小壮的爸爸开始来回抽送大肉棒，妈妈随不知道自己正被另一个男人插着，但本能使妈妈配合着小壮爸爸的抽插，嘴里还发出满意的叫声。  
　　妈妈小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，小壮爸爸的阴毛很硬，刺激着妈妈的外阴。妈妈刺激的小穴狂喷大量热呼呼透明的淫水来，小壮的爸爸也到了高潮。  
　　我看着小壮的爸爸在妈妈身上不停的抖动，小壮爸爸积累了太多的精液，全泻到妈妈的小穴里，妈妈好像从没有承受过这么强劲亢长又滚烫的精液，身体也轻轻的抖动。  
　　小壮的爸爸把肉棒抽了出来，乳白色的精液从妈妈的小穴里涌了出来。  
　　「你们两个进来吧！别在门口看着了。」小壮的爸爸居然知道我们两个在门口。  
　　我们两个低着脑袋走到了屋里，我看着奸淫自己妈妈的男人真不知到该怎么办。  
　　「小壮你们老师为什么睡着了？」真没想到奸淫完我妈妈还这么理直气壮，小壮的爸爸认识我，我在他们家经常来。  
　　「我看到您这么颓废，我才想让您高兴起来，我就个将老师杯里下了一点安眠药！」  
　　我心里想：「什么，你为了你爸爸能痛快，竟然牺牲我妈妈，可我看到妈妈也挺满足的，气也就下去一大半。」  
　　「我知道你为我好，可这样伤害你老师这怎么办？」小壮的爸爸嘴里虽这样说着，手一直没离开妈妈，不住的抚摩着。  
　　「没事的，老师不会知道的，老师醒了就说她睡着了不就得了，我们两又不会说，小浩是不是？」  
　　「是……」我说道。  
　　「你们两喜欢你们老师么，想不想插你们老师啊！」小壮的爸爸说道。小壮的爸爸主要是怕我说出去。  
　　「爸，你真的同意！小浩你有福了。」小壮说道。  
　　「你们两快点，你们老师快醒了。」  
　　我想到可以插到自己的妈妈有些兴奋，不知道妈妈是怎么想的。  
　　小壮的爸爸帮我们拨开妈妈的阴唇，我第一个插进妈妈的小穴里，虽说妈妈的小穴里还有小壮爸爸的精液，但依然很紧。  
　　我是第一次性交，对象竟然是妈妈，不一会我就把精液射到妈妈的里面。下来是小壮，真是子随父，小壮的年纪不大，小鸡巴可真不小，毛也很多。  
　　我的毛就不是很多，这一点很随妈妈。小壮把精液射到妈妈的乳房上，说他最喜欢老师丰满的乳房。  
　　我们把妈妈的衣服穿好，开始商量怎么才能让妈妈不怀疑。  
　　我告诉了小壮和他爸爸我的身份，小壮和小壮爸爸很惊讶想跟我道歉，我说道：「我妈妈也得到满足了，我也得到满足了，你们知道么，我从未看到我妈妈这么兴奋过，我也常偷看妈妈和爸爸性交，可只听见爸爸哼哼，我看见过爸爸的鸡巴，爸爸的鸡巴也就十厘米，比我的还要小，更别提您的了，今天我才知道妈妈的小穴这么紧，所以只能给爸爸带来快乐，不能给妈妈带来乐趣，你给妈妈带来快乐，还要感谢你呢！今天有我和小壮妈妈应该不会怀疑的，不过怎么才能让妈妈接受我们呢？」  
　　「太好了，只要有你在，就不会有事，至于怎么才能让你妈妈接受我们我们回头在商量。」小壮的爸爸心里的石头终于落地了。  
　　妈妈醒了，我们三个守在妈妈身边。  
　　「老师今天有点，不知不觉睡着了，小浩你什么时候来的。」  
　　「我来了一会了，见你睡觉就没吵醒你，你现在没事吧！」  
　　「没事，还睡的挺舒服的。」我心里想那当然，你被三个男人插过能不舒服么。  
　　又坐了一会，我就和妈妈一起回家了。妈妈晚上去洗澡，妈妈发现自己小穴里有几根粗粗的阴毛，不是爸爸的，是小壮爸爸不小心留下的，妈妈就产生了怀疑，后来妈妈很疑心的问过我，在她睡觉的时候我在没在，我说一直在。  
　　这一天我们家来了一个爸妈的老同学，爸妈让我叫键叔，还说小时侯抱过我什么的，爸妈对他很热情，听说他现在是爸爸的顶头上司，爸爸以后还需要他提拔。  
　　晚上吃饭，爸爸和键叔喝了不少酒，爸爸还一定要把他留在家里长谈，没办法妈妈今天晚上和我睡，我想着等妈妈睡着了可以好好地摸摸妈妈，可我半夜醒来，妈妈没在我身边。  
　　我以为妈妈上卫生间了，可等了半天也没回来，这不禁让我起了疑心，我悄悄的出去看看。  
　　客厅里有声音。  
　　「丽丽，想死我了。」  
　　「我老公还在，你小声点。」是妈妈的声音。  
　　「没事，你老公喝了这么多的酒，早就睡死了，小宝贝，来先给我舔舔大鸡巴。」  
　　妈妈撅着光光的屁股，两只手摸着键叔的鸡巴，键叔的鸡巴还真大，粗粗的黑黑的，足有十五六厘米，妈妈把头发往后缕了缕，张口含住了键叔的大鸡巴。  
　　原来妈妈早就有了情人，爸爸还蒙在鼓里，键叔是爸妈的老同学，妈和爸结婚后有了我，时间长了妈嫌爸爸没有情趣，妈就和键叔有了一腿。  
　　妈用嘴叼住键叔的鸡巴头，两只小手揉着键叔的G丸，深情的望着键叔说：「你这个人怎么跑到家里来了？吓死我了。」  
　　「没事是你老公非拉我过来的，再说我也真想你了，咱们这么下去也不是办法，我想呀！我听说你儿子小浩和我儿子小齐是好朋友，你又是他们的班主任，你看能不能这样，我想让小齐和小浩接受你和我在一起，有了他们两的支持，你和我就可以安心的在一起了。」  
　　原来小齐是键叔的儿子，怪不得妈妈这么照顾他，小齐是我的前桌，关系和我，小壮很好。  
　　「那怎么才能让他们支持我们呢？」妈妈问道。  
　　键叔说他说了不许妈妈生气，妈妈也答应了。键叔让妈勾引我和小齐，然后让他抓到，这样我们两就会帮他们俩个。  
　　妈妈起初不同意，键叔就用鸡巴挑逗妈妈，经过妈妈的口交键叔的鸡巴又长了不少，键叔让妈妈把屁股掘好，拿着鸡巴从后面插进阴道里，从后面插入会插的很深。  
　　妈妈全身一震，浪叫着：「哦……我的天……好……好大的大鸡！」  
　　「你不想好几根大鸡巴一起操你么？」键叔的速度越来越快。  
　　「我同意了，别射在我里面，别让我老公知道了……」  
　　键叔把鸡巴拔出来，放在妈妈嘴里……  
　　妈妈开始用嘴上下套弄着口中的大鸡巴，一只手抚摸着键叔的G丸，一只手则握住大鸡巴的根部，发出吸吮大鸡巴的水声。键叔身体开始抖动，从妈妈的嘴角里流出不少精液来。  
　　妈妈果然听从键叔的主意，让小齐和小壮到我们家补习功课，小齐也自然知道了我的身份。妈妈还不许他们两个说出去。  
　　名义上是补习功课，可妈妈在家可越穿越随意，妈妈晚上给我们补习功课，通常他们两个晚上就睡在我家，妈妈晚上要先洗澡然后检查我们的功课，妈妈今天洗完澡，没想到穿着睡衣就出来了，长长的纱质长裙睡衣，下摆开叉到腿根，可以看到光洁诱人的大腿和小小的底裤；透明的薄纱，让你彷房吹皆莆碇械纳椒澹恍匚上粉色的绒毛，让人产生无限的遐想！  
　　小齐和小壮都看傻了，没想到他们心目中的老师这么性感，小齐说有一道题不会，让妈妈帮他讲解，小齐把手放在妈妈的大腿上，妈妈继续给他讲，好像并不介意，妈妈时不时用胸部碰到小齐的胳膊，小齐的脸很红。  
　　我和小壮从侧边看到了妈妈的底裤，一条黑色透明蕾丝Ｔ子裤，妈妈的阴毛不多，我以为看不到什么，我正失望的时候，隐隐约约从妈妈的内裤中间有条小逢，妈妈的内裤是分档的。小壮一直在盯着看。  
　　补习完，我们三个一起去睡觉，晚上我就和小壮两个就打手枪，小壮偷偷的跟我说真想再操我妈一次，小齐也憋不住了，也跟着一起打，我问小齐，小齐说我说了你可别生气，他说他想操我妈，他太喜欢我妈了。  
　　我说没事我也想操，不过有一个条件，等你们操了我妈后，我也要操你们两的妈。他们两个说其实我们也想尝尝自己妈的味道。  
　　妈妈有晨练的习惯，我早上醒来，看到小齐和小壮不在了，我出来一看原来这两小子在跟着妈妈晨练，这两小子早晨从来不起，今天怎么这么勤快。  
　　再看妈妈我就明白了，妈妈穿着一套白色的紧身短裙，低胸细细的间带，掏空花装饰的胸围及下摆，妈妈的丰胸难以掩盖，下边短裙的镂空刚过腹部，里边穿的红色连身透明内衣一览无余，妈妈在跳韵律舞蹈，这俩坏小子假装跟着学。  
　　妈妈晨练完，给我们做好早饭，说今天是星期天，一会带我们去游泳。  
　　妈妈为了保持身材每隔几天都要去游泳馆去游泳，妈妈今天也叫着我们三个一起去，我从小妈妈就教我游泳，小齐和小壮不会游泳，妈妈主要教他们两个。  
　　妈妈穿着一身黄色的泳衣，妈妈穿着泳衣身材更加显露出来，妈妈泳衣的臀部设计比较小，有二分之一的屁股露在外边。  
　　小齐和小壮没有泳衣，妈妈临时给他们买了两件小三角的泳衣，小齐还行，小壮有点胖，三角裤穿起来比较小，肚子上的毛露出不少。妈妈看着小齐和小壮笑着说先凑合着穿吧！  
　　妈妈偷看着两个小子的阴部，这俩小子看着妈妈鸡巴有些翘起，妈妈不知在想些什么，脸部有些红润。  
　　妈妈先教他们的基本动作，试着让他们放松在水里漂起来，小齐一直搂着妈妈的腰，时不时的搂妈妈的乳房，妈妈看起来并不在意，小壮学的很快，妈妈用手脱着小壮的腰，叫他怎么用劲。  
　　后来我听小壮说妈妈时不时的碰他的鸡巴，他的鸡巴挺的更大了，小三角裤都盛不下了，妈妈还伸进小壮的泳裤里，摸他的鸡巴。妈妈还拿着小壮的手摸她的阴部。  
　　小齐着些也都看到了，小齐一直用鸡巴顶着妈妈的屁股。我说这两人一直都不离妈妈左右呢。  
　　我们玩了很长时间回到家已经很晚了，爸爸这几天出差一直也没有回家，妈妈先叫我们三个洗澡，妈妈去给我们做些饭。  
　　我们家的浴池是双人的，我们三个就在里边打闹，妈妈在外边等急了，叫我们三个快出来，过了一会，妈妈居然推门进来了，「你们三个小坏蛋，还没洗完呢？」  
　　妈妈看着我们三个光着屁股，阴部的毛也都长了，鸡巴也都挺起来了，我们刚听完小壮的描述，当然鸡巴都是硬的，我们三个的鸡巴虽然不是特别大，但也跟成人的差不多。  
　　小壮的鸡巴有他爸爸的遗传，又操过了妈妈，他的鸡巴跟他爸爸的差不多大了，有十七八厘米。妈妈说完呆呆的看着我们，妈妈心里一定在想，这三个小孩人不大，鸡巴可真不小。  
　　「将老师和我们一起洗吧！」  
　　「是啊！妈和我们一块洗吧！」  
　　这两个小子下去就拉妈妈，妈妈在家穿着连身短裙，妈妈半推半就的就进来了。  
　　「等等，让我把衣服脱了！」想不到妈妈同意了。  
　　水把妈妈的衣服都寝湿了，妈妈把外衣脱掉，内衣就不脱了，「不脱内衣怎么洗？」  
　　我们三个硬把妈妈的内衣给扒了下来，妈妈捂着上面就顾不得下面，「你们三个小坏蛋，想要强奸我呀！看我不告诉你们的家长。」  
　　这俩小子还真害怕了，不敢动了，妈妈笑了，说：「跟你们说着完呢，还当真。」  
　　「老师你要赔偿我们的损失。」  
　　「怎么赔？」  
　　「我们的小鸡鸡硬了，你给我们摸摸吧！」  
　　妈妈用她的小手握住了他们两个的鸡巴，「这还是小鸡鸡呀！」  
　　「妈妈我也要。」我开始抗议了，「我还忘了我的宝贝儿子，来让妈妈给你吃吃，你小时候我经常吃你的小鸡鸡，没想到这么大了。不过我是你们的老师，你们可不能操我。」  
　　我们三个并排做着，我坐在中间，妈妈卖力的给他们两个撸鸡巴，给我吮，也有时给他们两个允，小齐和小壮玩弄着妈妈的乳房，小壮开始不老实了，他走到妈妈的后面，开始看妈妈的阴部。  
　　妈妈的屁股很丰满很吸引人，小壮拿出的的鸡巴在妈妈的臀间阴毛上摩擦，还把手伸到妈妈的两腿中间，小壮的手沾到妈妈的淫水，妈妈的屁股开始摇晃起来。  
　　「将老师把屁股掘起来。」  
　　「你不要插进去……我是你老师……」妈妈嘴里随这样说，但屁股还是掘了起来。  
　　小壮分开妈妈的大腿，一手抓着挺直的鸡巴对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的阴道中……  
　　妈妈的屁股配合着小壮的抽动，小壮那经的起这么刺激，没多一会就把精液射到妈妈的阴道里，精液从妈妈的阴唇之间流出来。  
　　小齐的鸡巴在妈妈那纤细的嫩手下撮弄，没多一会，小齐的童子精就射到妈妈的小嘴里。精液顺着妈妈的小嘴流了出来。  
　　小壮操完妈妈就接着让妈妈给他吮鸡巴，我也想插妈妈，被妈妈阻止了，妈妈说你是我的孩子，你不能插我，妈妈最后还是用嘴给我吮了出来。  
　　我们出来后，妈妈去给我们盛饭，我问小壮你怎么敢操我妈妈，小壮说后来他又操过我妈，被我妈知道了，这事没敢告诉我。  
　　妈妈自从发现那几根粗阴毛之后，就开始怀疑小壮的爸爸，有一次，妈妈去小壮家家访，妈妈就假装睡着了，小壮的爸爸就开始插妈妈。  
　　「我拿着你妈的奶子给我乳交，你妈的乳房真大又柔软能把我的鸡巴全包起来，操着操着我才发现你妈后来就自己捧着呢！可把我和我爸吓坏了，你妈让我和我爸光着屁股站好，你妈说要去告我们，我爸就说他自己一个人担着。我看你妈一直盯着我和我爸的鸡巴，知道你妈不会告我们，不然早就揭穿我们了，还等我们操半天，后来你妈原谅了我和我爸，不过要惩罚我们。」  
　　我正要问妈妈是怎么惩罚他们的，恰好妈妈出来了。妈妈也听见一点，小壮看妈妈出来了，赶紧把头低下了。  
　　「你这个小坏蛋，得了便宜还卖乖！」妈妈伸手打了小壮的鸡巴一下。  
　　「妈妈你给我往下讲讲，你是怎么惩罚小壮爸爸的。」我央求着我妈，小齐也求我妈讲讲。  
　　妈妈没办法只好给我们讲。  
　　妈妈说她本来就很生气，不过看在小壮还小，小壮的妈妈不在身边，小壮的爸爸又老是一个人和小壮过，确实挺可怜的，有点需要也正常。  
　　「妈妈你快说是怎么惩罚小壮爸爸的。」我急着问。  
　　妈妈的脸有些红了，吞吞吐吐的，我就问小壮，小壮说妈妈让小壮的爸爸给她添小穴，后来妈妈就不行了，让我爸爸又把鸡巴操了进去，还给我吮鸡巴，最后我和爸爸都把精液射到你妈妈的嘴里。  
　　这时妈妈纂住小壮的鸡巴，「你还说……」  
　　我不说了，可是你要给我添鸡巴，妈妈害羞的点了点头，让小壮说的我和小齐的鸡巴也硬了起来。  
　　我们吃完饭，妈妈让累了就要去睡觉，让我们看会电视在去睡，看了一会电视小齐就嚷嚷着困了先要去睡，我和小壮的看的出来这小子没安什么好心，过了一会，果然从妈妈屋里传来了响动。  
　　我们看到妈妈穿着睡衣，是爸爸新给妈妈买的，透明的淡紫色丝光面料，闪烁点点光彩，薄雾一样的轻纱，浪漫迷人，前部低开胸，有细细的双肩带，完全露背设计，胸围部分为细孔透明软纱，没有用蕾丝与花边，细边的收拢能够更好的表现妈妈的曲线之美，妈妈的小裤腰围采用双系带设计，无底设计。  
　　坐在小齐的上面，妈妈摇摆着屁股噗嗤地上下套弄小齐的鸡巴，小齐不时的用手抓妈妈的大奶子，妈妈看到我们在看她，脸有些红，但妈妈的速度一点也没减弱，不时的发出「啪～啪～」的响声，是妈妈的大屁股撞击鸡巴的声音。  
　　小壮也受不了了，拿着鸡巴放在妈妈的跟前，妈妈用舌头舔了舔，然后妈妈慢慢的把小壮的鸡巴含入她那小嘴中，妈妈的口交真的很好，妈妈能把小壮的鸡巴全根没入，还舔小壮的蛋蛋，小壮挤揉着妈妈的大奶子。  
　　看着妈妈被这两个小子蹂躏，我有点生妈妈的气，妈妈的小穴都让他们插，为什么不让我插。  
　　心里生气，也没进妈妈的屋，就回到自己屋里睡了。 