



只记得是2009年，记不清到底是哪一天的晚上，我闲着无聊，在网上找黄色网址，加了一些个群，记不清楚了。那晚，正好闲的无聊，就在群里有一句没一句的闲聊。看群里的其中一个女人特别的健谈，说话也口无遮拦，说一些黄色的话题，于是，我也乘机加入。经过几番谈天说地之后，我发现这个女人有点色，就习惯性的加了她的扣扣。这次，小狼改变战术了，不在群里一大帮人聊天，单独找她和她一个人聊天。刚开始，有点害羞，不敢太直接，怕吓跑她。都说一些无关紧要的问候语，最后，小狼实在受不了这样的虚伪聊天，就直接问她，寂寞吗？没想到，她答的挺爽快的，一个人挺寂寞的。我问她。男朋友呢？她说，男朋友和她分隔2地，几个月见不了一次面。小狼，一看如此，有戏了。

于是小狼就大胆的约她，说想跟她玩之类的话题，就直接聊到性上面了，她也很爽快，我问什么，她就回答什么。很直接。于是，我就提出来要去看她。她说，有没有视频，先让她看看，我说，没有。（当时工作地方确实没有视频）那她就说先发一张照片给她看看，于是，小狼就挑了一张最帅气的照片给她发了，她看了后，疑惑的说：这是你本人吗？我说，是啊，她有点不相信，说，这么帅的男人还找不到女人玩？还要在网上找？（我当时骗她说，我没有女朋友）。然后，我们就相互交换了手机号码。约定了明天去看她。

小狼怕夜长梦多，怕她临时变卦不同意，于是就乘热打铁，晚上打她电话，和她继续聊天，给感情升温。电话里，一开始也很拘束，不知道说什么好，最后也越聊越开心，兴奋，她居然想听我和我女朋友做爱的经理，我真的很不情愿的给她大概讲了。（因为，我怕影响到她的心情，临时变卦）她问我。女朋友会给我吹箫吗？ 我说。会啊。那你会给你女朋友口交吗？她继续问我，我说。不会。她好像有点失望。我感觉她有点想我去舔她。于是，我就乘机转移了话题，随便聊了几句，就睡觉了。

第二天，小狼很早就起床了，就开始打扮自己，换了行头，准备坐车去看她。约好了，时间地点之后，没想到，她居然比我早到了那里。（看来这个女人有点急） 于是，我就对她说，让她先去开房间等我，没想到她同意了。我的汽车晚点了，她等得有点着急，以为我在骗她，我在电话里一直安抚她，说很快就到了。下车后，小狼就去买了一盒避孕套（出去玩，还是要带套，安全第一）上楼，敲门，她给我开了门，裹着浴巾，然后又躲到床上去了，我过去放下行李，我说，你洗澡了？她说，是的。于是，小狼就和她寒暄了几句，直接上去亲吻她。（忘了介绍这个女的，她说自己26岁，小学老师。有点微胖，身高估计162左右，）她始有点抗拒，最后，我还是霸王硬上弓，对付这种风骚的女人不用温柔，直接上就对了。
　　　
　　我掀开了被子，扯掉了她身上的浴巾， 就开始细细的打量着她。身材丰满，乳房估计是C罩杯，很有弹性，一点也不下垂，手感很好，尤其是她的腿，特别修长。（身高大概有162左右，小狼估计）她那晚穿了件黑色蕾丝的内裤，而且没戴胸罩，扯掉浴巾，一目了然。
　　　
　　这个时候，我就提出来，想和她跳舞，调节下气氛，她害羞的说，自己不会。我说，没关系，我带着你跳，（小狼大学学过舞蹈，像伦巴，恰恰，交谊舞，拉丁舞等都会一点，谈不上高手，但还是会跳的，要知道，和陌生女人做爱前，先跳舞缓解下气氛会好点，不然直接要求做爱，要是被拒绝了就难堪了，尽管她跟你开房了，但是还是会有被拒绝的风险，所以从调情开始，前戏很重要）于是，小狼就拉她下床，她就穿着黑色蕾丝内裤，开始她有点不同意，说我穿着衣服，于是，小狼也脱的精光，只剩内裤一件，公平了哈哈。在拥抱着跳舞期间，于是本小狼有意无意的用胸膛碰她的乳房，手也时不时移到屁股上摸两下，她虽然不好意思，但对我的做法并不反感，而且有点刺激、期待的感觉，所以也不制止。于是，小狼就越来越大胆了，手从后面顺着屁股摸到大腿内侧，摸她的蕾丝内裤，隔着内裤摸她的阴唇和大腿丫之间的沟谷；另一只手搂着她的肩，就顺势往下移点抓她的C罩杯的奶子。

这个时候，小狼一看她被摸的面色泛红，呼吸急促，整个人倚在了我的怀中。我下面的手乘机从她那诱人的蕾丝内裤边缘伸了进去，直接摸她的阴部，此时，看了她一眼，笑了一下，她的内裤都已经湿透了，里面的小穴都是淫水。她害羞的把头深埋在我的怀里，这个时候，她被摸的情欲高涨，享受着眼前的快感。我马上用手指在阴道口摩擦，还顺着阴缝来回磨蹭，但由于从后面摸的，手伸不到前面摸阴蒂。于是我把手从前面伸进去，在她阴毛上摸了几下，这个女人的阴毛很柔软细腻的，又不多，特别性感，小狼把手往下移按住了她的阴蒂，然后轻轻抖动，这个女人发出阵阵娇喘，手用力捏住我的胳膊，更多的爱液从阴道里分泌出来，小狼用手沾了一点，拿到她眼前晃了晃，说：“看你有多冲动啊。”她捶了我一下，又把头埋下去了。我的手开始摸到阴道口了，还不时往阴道里试探性的插入一点，结果弄的她更加饥渴，爱液像漏了一样地往下流，弄了我满手都是。于是，小狼就乘机把她推到床上，以迅雷不及掩耳之势，脱下她的内裤。迅速把我的大肉棒插进她的阴道，她忍不住叫了一声，啊~~~~~

小狼就使出了看家的本领。使用九浅一深，八浅一深等绝学，一会慢，一会快，一会缓缓的插，一会用力的使劲顶，看床上这个女人被我干的娇羞。脸红，娇喘的厉害，小狼一边插，一边问她，你男朋友的肉棒厉害，还是我的厉害。她说：你的厉害。你的肉棒很大很粗，很厉害~~~~小狼继续说：那你骚吗。快说你自己是个骚货。她这时不说话了，我就用力的顶，说：你要是不说，我就马上射掉，不干了。她求着我说，不要射，不~~要~~啊~~~不要~~射~~~~啊~~~~。这个时候，她就一边娇喘，一边断断续续的说：你用力的插我，，我~~是~~骚货。。使劲的玩我把。小狼知道她要高潮了，于是卯足了劲，把她的大腿抬起，使劲的插。一只手还搓揉她的乳房。她受不了。一边用手抓着我的胳膊，一边大声的叫出声来，最后，她到达了高潮，小狼也到达了极限。直接把精液射到她的体内。（吗的，这个时候，才突然想起来，忘记了带套，刚才太兴奋了） 小狼调侃她说：你健康的吧，我都没带套。她白了我一眼说：我有病的，你小心点啊。哈哈哈。我们对视一笑。
　
　　　

【完】
