
字数：4656


　　朋友们都喜欢叫我大郎，我知道他们的意思，无非就是嘲笑我个子矮，但是我敢保证：他们的鸡巴大多没有我长。又粗又长的鸡巴算是我的秘密武器，但是这玩意儿毕竟不能拿到台面上来炫耀，因此尽管我今年已经４０岁了，还是没有女人愿意和我结婚。说完全没有也不严谨，至少昨天来的那个就看上我了，虽然我能容忍她的大龅牙，但我实在受不了她的斗鸡眼，而且我知道，她也并不是看上我这个人了，她只是看上我的房子而已，毕竟，在这样一个周边房产均价超过一万元的地段，我有三间落地屋，一年租金收入近１０万元。

　　其实我内心深处并不介意女人只是为了我的房子而跟我结婚，比如上个星期来的那个女人，我在家里做了一碗面条给她吃，最后她还是走了，望着她婀娜离去的背影，我想挽留她，可是她的话实在太伤人了，她说我又黑又丑，这个我是承认的，又说我太矮了，我很不服气，她穿着平底鞋，看起来最多也就１６０，难道我我鞋底塞了５厘米的增高垫还比不过她吗？要求比试一下，结果我输了，虽然她只是比我高了可能不到１厘米，但输了就是输了，身为男人，承认失败的勇气我还是有的。

　　看到这里，可能很多狼友要为我的人生捉急了，其实大可不必，我可以很负责的告诉你们，我一年至少要上１０个漂亮女人，而且我可以自豪的告诉你，这１０个漂亮女人里面至少有７、８个是良家妇女，我不会去找鸡，那样太没档次了。

　　如果你要问我怎么做到的，我可以悄悄告诉你，除了细心，男人会做一碗好吃的面条非常重要！

　　「哐哐哐！」

　　门口有人在敲门，我赶紧跑了出去，马上就到了下班时间，可能是虹英小妹妹回来了，这小妮子总是忘记带钥匙。

　　「你这里有房子出租吗？」一个看起来３０岁上下的美貌少妇，指着门口的一张招租广告牌问我。

　　「你几个人住？」

　　「一般就是我和孩子两个人，我老公偶尔过来。」这时我才发现一个腼腆的小男孩藏在少妇的屁股后面，他看起来四岁左右，很白很漂亮的小男孩，继承了他妈妈的优点。

　　「好的，你跟我来看一下。」确定了是这个美少妇亲自来住之后，我把他们领进了屋里。

　　我曾经犯过一个很严重的错误，有一天，一个打扮时髦的漂亮女人过来租房，我二话没说就答应了，还只要了她很低的租金，第二天有个长得又矮又粗的丑女人来敲我的大门，我很生气，素不相识干嘛敲我的门？结果没等我发火，她一把拨开我，拖着行李箱进屋去了。从她推人的力气来看，我打不过她，于是我就等在门口，她一定是走错门了，一定会灰溜溜的出来的，结果等了半天都不见人出来，跑上楼一看，她竟然住进了那个漂亮女人预定的房间里面，我气坏了，早知住进来这样的一个女人，再加价２００，我都不会租给她。

　　我把他们娘俩领到２楼西侧朝南一个房间，房间明亮宽敞，干净整洁，布置很温馨，墙壁贴着素雅的壁纸，一米八的席梦思大床，实木的大衣柜上有很大的镜子。为了吸引漂亮女房客，我在装修上花了很大的心思，投入很大成本。我发誓，这一片城中村，我家的装修是最豪华的，只要来看过房子的，就没有不动心的。

　　「我好喜欢这里，妈妈我们就住这里！」漂亮小男孩的声音格外好听。
　　「房间里面怎么没有厕所？别人家都有。」少妇皱着眉头问我。

　　「房间里不通风，在里面大便会很臭。」我说的是实情。

　　「２楼所有人公用一个厕所？」

　　「这没有办法。」

　　其实我故意的，我就住在隔壁房间，是正中朝南的大房间，我一开门，就对着厕所门，我喜欢跟漂亮女人们共用一个厕所。她们会在里面洗脸、刷牙、上厕所、洗澡、洗衣服……这一切都充满了生活的趣味，我一个大龄单身男青年，对此能不动心吗。

　　「多少一个月？」

　　「５００。」周围人家像这么大的房子，起码要７００以上，对漂亮女人，我直接降低２００元，以此吸引她们长期住下去。

　　「多少？」少妇显然是不敢相信。

　　「５００。」

　　「有点贵，能再便宜些吗？」少妇的眼神里闪过一丝狡黠。

　　「最低了。付半年押一个月。」

　　「为什么！旁边都是付三押一。」

　　「我这里就是这个规矩。」其实这个规矩也是破过的，不过那个女人实在是太漂亮了，不破不行，人家只在这个城市呆２个月，不行就要走。

　　「好吧。我明天就搬过来。」

　　收了押金，交接了钥匙，我送娘儿俩下楼，此时，我才敢细细打量她：身材属于高挑型，目测超过１６５，皮肤白皙，一头栗色长发盘在脑后，扎了一个很漂亮的发髻，身上的绿色包臀裙很显腰身，浑圆的屁股曲线让人想犯罪，底下穿了黑色丝袜，胸不大，却有一双极漂亮的修长大腿，真是一个极品。

　　付押金的时候，看了一下她的身份证，名字叫安琪，２８岁。

　　送走了这对漂亮的母子，刚要关门，就看到菊香姐姐远远的走了过来。我这里的租客以２０多岁为主，菊香姐姐却已经４２岁，离过婚，目前有一个不太稳定的男友，她就在村里开着一个理发店。菊香姐姐是个大个子，不用害怕，能住在我这里的，说明她是一个漂亮的大个子，脸蛋长得漂亮又妩媚，胸大屁股大，Ｓ型曲线很迷人，脚也挺大，老是抱怨买不到合适的高跟鞋，将近１米７的身高还喜欢穿高跟鞋，存心膈应我这类男人。

　　「菊香姐！」我站在门口甜甜地叫了一声，好像一个鸡公。

　　「哎，大郎在呐！」菊香姐姐远远地回应我，她的嗓门也挺大。

　　「怎么回来得这么早？」

　　「回来拿个手机充电器就走。」

　　菊香进门的刹那，我伸出一只手在她滚圆的屁股上用力抓了一把，她今天穿的是一条紧身的白色弹力裤，里面的红色三角裤若隐若现。

　　「要死！」菊香一巴掌打开了我的咸猪手，还拿眼睛剜了我一眼。

　　「我正准备煮面条呢，吃点再走？」

　　「那还磨叽啥，赶紧的！」菊香姐姐有一种女王范，让我迷醉不已。

　　「对了，我帮你把内裤洗了。」

　　「只洗了内裤啊！」菊香眼睛一瞪。

　　「胸罩也洗了。」

　　「其他衣服呐？」

　　「改天有空帮你洗。」

　　「你个死样！」

　　菊香姐姐扶着我的肩膀，我勾着她的屁股，一起走进厨房。我麻利地烧水准备煮面。趁等水开的空当，我转身抱住了菊香丰满的身子，她今天穿的是一件低圆领的紧身Ｔ恤，我不用低头就能吃到一片丰满的乳肉，用手轻轻扒拉两下领口，两颗黑葡萄肉蹦了出来，我一嘴含住一颗，一手抚摸另外一颗。

　　「门还没关上呐。」菊香姐姐在我耳边轻轻说道。

　　已经四点半了，再过十几分钟，恐怕就会有人下班回来了。

　　我松开嘴巴要去关厨房门，她却不依，一把将我的头按了回去，「继续嘬！
　　谁他妈爱看看去。「

　　我喜欢刺激，她这么一说，我兴奋得不行了，更加卖力的吮吸起来。

　　「快抠我！」

　　「抠哪？」我明知故问。

　　「抠逼！赶紧的。」

　　菊香姐姐身材高挑丰满，逼也挺肥，穿紧身裤的时候总能勒出骆驼趾来，中间一道深深的沟，顺着沟，我很轻松就找到了小豆豆的位置，隔着弹力裤摩挲起来。菊香姐姐很快就站立不稳，娇喘连连，她双手紧紧抱住我的头，柔软丰满的身子直往我身上压。我差点窒息，牙齿加重力度咬了一口黑葡萄。

　　「哎哟！找死。」菊香姐姐松开了手，在我头顶上轻轻一拍。

　　「敢不敢舔下面。」她退到椅子边坐好，岔开两条大长腿。

　　「啥时候洗的？」这女人洗澡好像并不勤快。

　　「前天。」

　　「这么热的天，肯定捂臭了，我给你洗洗。」

　　「不洗，就这样，今天你要是舔了，以后随时可以来找你姐打炮。」

　　「好，我舔！」巨大的诱惑下我决定妥协了，平时想要操她并不容易，完全看她心情，像今天这么配合着实少见。

　　「帮我脱裤子。」她像一滩面团一样靠在椅子上。

　　我上前一把拎住她裤头连内裤一起粗鲁地往下扯，她微微抬起屁股，我顺势一把扯到了膝盖，一手拍落她的高跟鞋，后退两步，一扯到底，两条肉晃晃的丰满大长腿尽现眼前，两腿间浓黑的阴毛像是夹了一块黑毛巾在那里。

　　我抓住她的两腿弯，一把掰开，布满黑毛的两片黑肉唇微微张开，露出一个绯红色的肉洞，洞口竟然已经有汁液流出。此时我的脸离着那里至少还有３０公分，已经有一股尿骚味飘进鼻子。我屏住气把脸凑到了跟前，用舌头拨开那酸涩浓密的阴毛，直奔她的阴蒂，这里比较靠上，相对不会太臭。

　　「哦……爽……继续往下。」菊香姐姐在享受的同时还不忘发号施令。
　　我强忍着恶心把舌头往下移，虽然憋着气，一股腥臊的味道还是直往鼻腔里钻，为了往后的性福，我拼了，平时的口味并没有这么重。

　　「大郎，今天你要是敢舔了姐的屁眼，我什么都答应你，除了嫁给你。」这个女人简直得寸进尺。

　　「不用了，能够随时操你我已经很满足了。」我趁机抬头，一把拉下自己的裤子，握住早已雄起的阴茎挺身向前。

　　「不行，还没舔够。」

　　我一把掰开她企图夹紧的双腿，拿龟头在她洞口像蘸毛笔一样轻点两下，挂上汁液后，一头扎了进去。

　　「噢~　！」

　　菊香姐姐发出一声悠长的呻吟。

　　我仿佛听到战鼓的勇士，奋起神威，根本不玩九浅一深那一套吊胃口的把戏，每一枪都给她戳到底，直撞子宫，也亏了她的阴道深，一般人根本经不起我这么顶撞。我一边操练着，一边暗暗为自己的先见之明感到得意，我特意在厨房放了一张结实又柔软的皮凳子，今天总算发挥了作用。

　　「啪啪啪！」「啊……噢……」「嗯！」

　　厨房里想起节奏感极强的肉响声，同时想起的还有菊香姐姐的销魂的呻吟，以及呻吟到一半被我猛烈撞击硬生生撞断的短促闷哼声。

　　这时厨房隔壁的洗手间传来一阵轰隆隆冲马桶的声音，遭了，屋里有人竟然没发现。

　　此时我正在紧要关头，想要先拔出来去关门，却被菊香姐姐一把抓住手腕，竟脱身不得。开门的声音响起，隔壁走出一个人，我的角度正好能看到她，是穿着一身清凉睡衣的丹红小妹妹，她２０出头，是一个长着娃娃脸的可爱女生，住进来时间不长，我跟她并不是很熟悉。

　　我希望她能头也不回地回去自己房间，结果却令人大为震精，我的个老天，她竟然扭头来看我！从她的角度应该能看到我的整个侧身，以及菊香姐姐的两条大白腿，随着我的一进一出，她还应该能看到我的沾满汁液的巨型钻头。

　　好尴尬呀！

　　抬头看看菊香姐，她却一副忘我的销魂表情，口里的呻吟声更是放荡。
　　「快快！别停，操死我。快操烂我的逼。快把我操成一堆烂肉。」菊香姐姐几乎兴奋到了极点。

　　我一边卖力的操，一边抽空又看了一眼门外，丹红小妹妹已经走开了。我再也无所顾忌，奋起全身力量，以一种前所未有的力度及速度迅猛撞击着这摊白花花的柔软肉体。终于龟头一颤，一种触电般的快感闪过，阴茎坚硬似铁，一股子弹飚射而出……

　　菊香戴了环，我可以放心地射在里面。

　　缴械投降后，我匆匆打扫战场，菊香姐姐却软得像一根面条，哼哼唧唧不想动弹。

　　「快去打水，帮老娘洗屁股。」菊香赤裸着下体，双腿都懒得合拢。

　　「我的姑奶奶，大家已经下班了，马上都回来了。」

　　「不管，今天你服务到底，老娘享受到底。」

　　看她一副妩媚到极点的无赖样，我顺起一个大碗接了点水，拆出一片全新的洗碗布，打湿浸软又拧干，抬起她一条腿，上上下下，将她的腹股沟擦洗了一边，屁眼也不放过，不过洗到屁眼的时候，白白的洗碗布染上了颜色，我不禁暗自庆幸没听她的。

　　洗碗布上有自带的洗洁精，滑滑的，我起了坏心思，用中指顶住洗碗布，一下给她捅进屁眼。

　　「啊！」菊香姐姐被我的突然爆菊搞得狼狈不堪，看着她那扭曲的脸，我有点内疚。

　　我马上拔出手指，洗碗布却仍然卡在里面，一把扯了出来，发现上面大面积染色了，一股屎味，赶紧丢掉。

　　「你这个畜生。敢动老娘屁眼。」菊香恨得咬牙切齿，却一副没有恢复过来的样子，身体并没有动弹。

　　这时大门那边有动静，我可不想让这么点破事闹得整幢楼都知道，影响我以后行动，一下子跳起来把厨房门关了起来。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
