
字数：5730


　　予人玫瑰，手留余香，希望大家能点一下右上角的「红心」，举手之劳。　　您的支持是我发帖的动力，谢谢！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　那天傍晚，我就坐在院子里的躺椅上，看着大黄调戏了一个又一个进进出出的美女。

　　虹英小美女的反应是这样的：「色狗，又来！」她一边捂着屁股一边把手里的烤串扔到了地上，大黄屁颠屁颠就去吃烤串了。

　　清丽脱俗的白雪妹妹是这样的：「滚，一边玩去。」作势拿手包要去打大黄的脑袋。大黄撒丫子就跑。看似柔弱的白雪曾经拿着一条拖把棍在院子里追杀大黄整整１０分钟，大黄算是服软了。

　　丹红妹妹是这样的：「哎呀，房东你管管吧，它把我大腿舔的湿哒哒的，我澡白洗了。」准备出门的她终于换下了睡衣，穿上了一件卡通Ｔ恤配牛仔短裙。
　　她胸前的一对巨乳把Ｔ恤撑得鼓鼓囊囊，随着走路的节奏一颤一颤，我都有点担心她重心不稳。

　　彩霞也回来了，她看都不看我一眼，「大黄，还是你有良心啊，还记得我的好处……」彩霞一边转着圈圈逗着大黄，一边指桑骂槐地羞辱我。

　　「彩霞饭吃过了吗？」我献殷勤道。

　　「吃过了怎么样，没吃过又怎么样？」彩霞虽然跟我说话，却不看我。
　　「没吃过我给你做面条呗。」

　　「不稀罕，我怕噎死。哎呀大黄！要死，被你舔到了！」彩霞跟我说话分了心，一下子被大黄捡着了机会，钻到了她连衣裙底下。

　　「面条哪能噎死人啊！」

　　「大黄，来，去我房间玩儿。」

　　「喂，别教坏我家大黄。」

　　「你就省省吧，这院子里就属你最坏！」彩霞翻起一个白眼，不跑了，叉开腿任由大黄在她裆下钻进钻出。

　　「别以为我不知道，你和杨春又和好了。」

　　「你管得着吗？」

　　「嘿嘿，彩霞，之前的事就不提了，我将功补过，给你做面去好不好？」我嘿嘿笑道。我还是挺想操她的，不能把关系搞僵了。

　　「不需要，你个黄鼠狼，没安好心！」

　　「干嘛说这么难听，你也不是鸡啊！」

　　「我不跟无赖讲话。啊，大黄！舌头往哪钻呢！」彩霞拍了一下大黄的脑袋转身回屋去了。

　　彩霞刚进去，杨春在外面敲门了，她不是我这里的常住人口，自然没有钥匙。
　　我堵住门口：「杨春，你干嘛来了。」

　　「我找彩霞呢。」杨春今天穿的还是昨天那条裙子，连那条破洞的黑丝袜都没换过。

　　「你们不是吵架了吗？」我明知故问。

　　「又和好了，一个单位的，抬头不见低头见，哪能跟仇人一样啊。」

　　「她昨晚把你怎么了？」

　　「哦，你都知道啊！还来问我？」杨春翻了个白眼。

　　「她咬你了？」

　　「哪能啊，玩儿呐！」

　　「听说她欺负你了。」

　　「我跟你说，她昨晚把我伺候舒服了。」杨春满脸得意。

　　「你也喜欢女的？」我感觉杨春不像双性恋。

　　「什么啊，没男人的时候，黄瓜不也用得上嘛。」

　　「你又不是没男人。」

　　「你不懂，有些方面女人更懂女人，玩得比男人爽。」

　　「杨春，你变坏了。我第一次见你的时候可不是这样的，你还会脸红呢。」
　　「这都什么呀，你堵在门口什么意思，快让开。」杨春推了我一把。我个子矮，毕竟是男人，她推不动我。

　　「你欠我一个交代。」

　　「欠你什么。」

　　「你昨天说让我操的。」

　　「操不操的进去说啊，难不成你想在这人来人往的大门口把我操了。」杨春拿胸部推了我一下。

　　「可以吗，我真想试试。」

　　「滚，我没有你想的那么不要脸。」

　　「你先表个态，我再放你进去。」

　　「你再不让，我可喊人了。」

　　「喊谁？」

　　「彩霞，有个坏东西挡着我不让进！」杨春张嘴就来。

　　「死大朗，你给我让开。」彩霞在屋里叫道。

　　彩霞有令，我只好让开。不过大黄却早已等的不耐烦，一下子就扑了上去，把杨春吓一跳，「哎呀，这死东西怎么回来了！」

　　大黄看到杨春兴奋极了，一个劲地往她裙子下面钻。杨春手捂着裙摆，夹着腿撅着臀，我在她身后看得火起，上前一把扣住她的屁股抓了一下。３０岁的人了，屁股弹性还是那么好。

　　「哎呀妈呀，你个死东西。」

　　杨春向后一个蹬腿给了我一脚，却被大黄钻了个空，一下子钻她胯下去了。
　　不知道两腿间夹着一个毛茸茸的狗头是什么感受，反正杨春直接把两腿开得大大，大概也是不愿意夹到狗头。

　　这时我听到一阵丝袜破裂声，大黄好样的，直接把人裤袜裆勾烂了。

　　「呀！大朗，你要赔我袜子！」杨春一声惊叫。

　　「你那袜子本来就破的。」我不服。

　　「那也还能穿，它这么一勾，彻底完蛋。所以你必须赔。」

　　「赔袜子可以，你先陪我睡觉。」杨春虽然邋遢，对于她的美色，我却垂涎已久。

　　「想得美！」

　　「你就这么看不起我？」我很郁闷。

　　「说实话，大朗哥，你长得实在太那什么了，我昨天本来是要陪你的，后来实在过不了心里这关。」

　　「小军长得也不咋地。」我很不服。

　　「比起你可强上不少。」

　　「那不一定，那方面，我是有自信的。」

　　「我说的是长相。」

　　「关了灯还不是一样，咱拉起帘子关了灯做。」我循循善诱。

　　「我再想想吧。」

　　「你不答应，我就把你和彩霞的事情告诉小军。」

　　「你去告吧，没事，他又不是不知道。我们三个早一起玩过了。」

　　我落败了，不过这种美丽的臭女人，也只有大黄最喜欢，先算了。

　　「你把它拉走。」杨春指了指一直钻在她下面忙活的大黄。

　　「我不管，你下次过来之前先把屁股洗干净，它就不找你。对了，每次都来我这边洗屁股，你还没有交水费。拿钱来！」我伸手一滩。

　　「那你别怪我对它不客气。」杨春恶狠狠道。

　　「我倒要看看你怎么个不客气法。」

　　话音未落，就看见杨春脱下了一只高跟鞋，手拿着鞋掌，用鞋跟去砸大黄的脑袋。大黄痛得哇呜一声逃跑了。比起美味，显然生命更重要，看来大黄并不是一只合格的吃货（色狗）。

　　杨春从容不迫地穿回鞋子，迈着优雅的步伐进了彩霞的屋子。

　　我在后面看得咬牙切齿，眼睛余光却瞟到二楼一个靓丽的倩影，新来的辣妈安琪正在楼上看热闹呢。

　　「安琪，下来玩啊。」我热情招呼道。

　　「答应了请你吃饭的，要不吃饭去吧。」安琪用手一拨头发，姿势性感极了。
　　「好呀好呀。」我乐的吱吱叫，安琪后来评价我活脱脱一副猴样。

　　肯德基里面，我和安琪的回头率最高，或许，一个美女在餐厅里吃饭并不奇怪，但如果美女跟一个猴子共进晚餐，那么一定会引起围观。此时的我就是那个受到最多关注的猴子。

　　「安琪，我有点后悔跟你出来了。」

　　「怎么了？」

　　「出门前忘记收拾一下了，形象不是太好。」

　　「咱又不是约会，有什么关系，我不嫌你。」

　　唉，我叹了口气，像我这样的人，永远都不可能成为美女的约会对象，无论再怎么努力也不行。

　　「怎么了。」安琪问道。

　　「没事，突然有点晕。」

　　「怎么了，要不要紧，送你去医院看看？」

　　「没事，老毛病了，如果有人按摩一下就好了。」

　　「我给你按一下。」

　　为了达到气人的目的，我直接侧头趴在桌子上，安琪从对面给我按摩，我一边享受着安琪的服务，一边享受着餐厅里其他雄性的嫉妒眼光，得意起来时我还对那些人挤眉弄眼。

　　安琪手法很好，我都怀疑她是职业搞按摩的了。

　　「你好专业。」

　　「在家经常给父母按的，练出来了。」

　　真是个孝顺女儿啊。唉，我又叹一口气。

　　「怎么了？」

　　「你说，我咋就找不到你这样的老婆？」

　　安琪笑而不语。我的内心有点小刺痛。

　　晚上睡前，我又找安琪聊了会儿，跟她介绍了一下这边住户的大致情况。怎么和那些人相处，之类的。

　　「谢谢你啊。」

　　「谢啥，应该的。对了，小家伙什么时候过来。」

　　「明天就接回来。」

　　「哦，那你休息吧。」我恋恋不舍退出了安琪房间，我好喜欢闻她身上的那股沐浴露味道。

　　我来到卫生间，安琪换下的脏衣服静静躺在脸盆里。我关起门来，一件一件的拿出来研究了下。着重研究了一下内裤，她的内裤比我想象的要前卫一些，用料极省，镂空透视设计，裤裆一片小小的棉料上散发着性感的骚味，上面晶莹剔透的粘稠液体显示主人身体状况极佳。

　　很多人会拿内衣打飞机，我是不需要的，看过也就算了。

　　我又下楼看了看菊香姐姐，开理发店的她总是最晚回家的那个人。从虚掩的门缝里我看到她今天穿的好性感，正是我最喜欢的那条黑色包臀裙，还穿了肉色丝袜，她正以一个极其诱惑的姿势趴在床上玩手机，脚上的高跟鞋都没脱。
　　我一下子就激动起来了，一把推开了门，「菊香姐在呐。」

　　「大朗啊，干哈呢，还不睡。」菊香姐姐一口东北腔。

　　「想你了呗。」我坐到了床边，一伸手就在她那两条让我神魂颠倒的圆润大长腿上摩挲着。

　　「别闹，我痒。」

　　「逼痒吗？」我双手都用上了。慢慢地往上滑。很快到达了臀部。

　　「那你给我挠挠呗。」菊香姐漫不经心的一说，眼睛陷入手机里拔不出来。
　　「好咧。」我老实不客气，一把将她裙子拉到腰上，露出脸盆似的大圆臀，曲线动人。她肉丝里面穿的是半透明的白色内裤，黑漆漆的屁股沟若隐若现。我抓着两片肥美的臀肉往两边掰，沟里的景象又清晰了几分，不过还是有雾里看花的感觉。

　　「你别把我袜子整破了。」菊香姐姐眼睛继续盯着手机。

　　「破了我赔。」看着菊香姐肥美滚圆的大屁股，黑漆漆的屁股沟，虽然知道沟里的味道一定不会很美妙，我还是忍不住把鼻子嘴巴凑了上去。

　　「姐姐，该洗屁股啦。」菊香姐姐衣服换得勤快，洗澡不是很勤快。我实在受不了她股沟里的骚臭味道，转向旁边的屁股肉轻轻咬着。

　　「嫌弃就别亲。」

　　真受不了她，手机里什么东西这么吸引她的眼睛，至始至终不曾看我一眼。
　　我用一根指头抵住她屁眼一戳，「啊！痛！」菊香姐晃动两下屁股。

　　这时，我看到她桌上有根吃了一半的黄瓜，我拿起来三下五去二把皮削干净，又爬到床上，抓着她裤头往下扯。

　　「别扯坏了，２０一条呢。」

　　菊香姐抬了抬屁股，我一把扯到大腿根。我当然知道，她身上这种薄薄的丝袜确实不便宜。我哪里敢轻易弄破，我先把她两腿分开些，再用一只手扒开她屁股，抓着黄瓜直接往她阴道里塞。

　　「什么东西，凉！」菊香姐姐冰得一机灵。半根黄瓜齐根没入。在我碰过的女人当中，菊香姐姐的阴道算是最深的了。

　　「黄瓜。」

　　「变态，我还要吃的呐。」

　　「拿出来还能吃。」

　　「你给我吃下去！」菊香姐姐一翻身坐起，把黄瓜抠了出来就往我嘴巴里塞。
　　我捂着嘴巴在她床上打滚。

　　这时，旁边的彩霞房间开始有了动静，「咿呀，啊呀！」各种呻吟传来。
　　「我去看看对面。」

　　「有啥好看的，俩老娘们不知道在忙活什么！先把我喂饱了再去。」菊香姐姐一把按住我。菊香姐是个俄罗斯母牛风格的大美人，她身材高大，力气也不小，直接把我按趴下了。

　　「你给我趴下！」战士听到了战鼓，我毫不犹豫，命令这个曲线迷人的大块头美熟女摆好姿势，然后掏出骄傲的大兄弟，从后面直接提枪上马，骚货已经湿得不行了，一杆直插到底，菊香姐喉咙里发出销魂的呻吟。跟菊香姐姐做爱，不需要那些温柔的手段，怎么猛怎么来就好，老娘们耐操的很。我一边狠狠操她，一边伸手去够她的大奶子，这时双方个子差异导致的不方便就提现了出来，我竟然很难兼顾两头工作，抓住了奶子，下面插动起来就不顺，下面顺了，上面又抓不住，硬去抓的时候就把她扯得喊疼，我只能先顾下面了。

　　我今天也不知道怎么了，状态好得不得了，菊香姐被我操得浪叫连连，淫水泛滥，白浆四溢，每一下撞击都吧唧一下带着水声，终于菊香姐迎来第一次高潮，她整个人猛烈的抽搐，我感觉到阴道里变得更加湿滑了，随着抽插溢出来的白浆像白色泡沫挂在洞口的黑毛上，房间里面充满了男女交配才能散出的那种淫靡气味。

　　「大叔，你们真的好吵！」

　　不得了，门外的丹红妹妹在发表意见了。

　　「不要停，快插，使劲儿插。别管门外的小骚逼。」菊香姐姐不让停，还骂了丹红。

　　虚掩的门突然开了，丹红进入了房间，「你骂谁小骚逼呢！」

　　我没想到看起来走可爱路线的丹红妹妹竟然如此生猛，眼看着我们插进拔出的场面竟然面不改色。

　　「别停！继续。我就骂你骚逼了，怎么了，你自己没男人还不让别人爽？」
　　菊香很不满有人过来打扰她享受。

　　「我跟你拼了！」

　　丹红猛扑了上来，吓得我差点阳痿。丹红扑上去就抓菊香的头发，菊香姐怒不可遏，奋起反抗。

　　「大朗你给我下去！看我不撕烂了这个骚逼。」菊香姐厉声叫道。我这才想起来我还骑在她屁股上呢。我刚想爬下来，觉得不对，菊香姐１７０的个头，丹红妹妹大概只有１５５，跟我差不多高，她如何打得过菊香。为了平衡我就不敢下去。

　　「快下去！」菊香姐给我发出最后通牒，她头发被扯得不轻。

　　「别打了你们。」我突然有一种一家之主解决妻妾争风吃醋的感觉。

　　不过显然我的话没什么卵用，丹红下手挺黑，一边拉头发，一边还伸手拧菊香的大腿肉。战争一边倒的局势不是我想看到的，我只好下去，没了我的阻碍，菊香姐姐毕竟力气大，很快翻转了局面，一下子骑在了丹红妹妹的肚皮上，她几乎是光着屁股的，袜子内裤都还卡在大腿中段。

　　丹红妹妹两只肿胀的大奶几乎要被菊香挤爆了，她却不肯服输，嘴巴里嚷嚷道：「我恨你叫我骚逼，特别是你这个大骚逼，没资格叫我骚逼。」

　　看着丹红渐渐不敌，我连忙上前去拉着菊香姐，「别打了，都是邻居。」
　　「哎哟，怎么打成这个样子了！」

　　我回头一望，彩霞和杨春两个人不知道什么时候站在了门口。两个人都衣衫不整头发凌乱，显然她们刚刚玩得也挺嗨。

　　「杨春，我总说你毛多还不剃，没想到菊香姐比你还多毛。」彩霞看着菊香的大白光屁股指指点点，大家住在一起久了，彼此也都认识，不过对方的裸体却也不是想看就能看到的。

　　确实，这里的女人当中，菊香是阴毛最多最茂盛的，黑乎乎跟一块毛巾似的贴在两腿间，可能是因为摩擦的原因，她说有时走路会突然扯到生疼。

　　「好了好了，你们别添乱了，赶紧把人拉开。」我不满道。

　　丹红被大家救出来时，已经软得跟什么似的，两只巨乳不知何时已经从睡衣里跳了出来，我看得眼睛都直了，那形态，跟大蜜桃似的，极其诱人，不过此时这个蜜桃上面有一些凌乱的手指印，红红的，让人看了就心疼啊。

　　丹红似乎忘记了把奶子塞回去，坦胸露乳继续跟菊香吵架，「你这个大骚逼，我不怕你！我会喊人来打你。」

　　「你有本事现在就去给我把人喊过来！」菊香一边提着裤头一边回击，她的丝袜已经烂了。

　　丹红骂了菊香还不过瘾，又把帮忙救她的彩霞和杨春也一起骂了，「你们两个也是大骚逼，恶心不恶心，两个女人滚床单。就不能消停些吗？吵死人了知道吗？下次请你们都把嘴巴闭紧点！不要把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。」
　　丹红把多日来的愤怒发泄完终于走了，剩下一群莫名其妙的人。

　　「大朗，怎么旁边住着这么个疯子我一直不知道，这还让人活吗？我都没有嫌她音响开太大。」彩霞满脸不快。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
