
字数：5053


　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　今天一大早，我就收拾干净院子，拿了一把躺椅放在门口，我想给安琪打个电话问一下她什么时候过来，犹豫再三之后还是放弃了这个想法。我要矜持一点，安琪这样的女人可千万不能吓跑了。论长相，她在我这边起码能排到前二，恐怕只有白雪能跟她ＰＫ一下，白雪虽然是我的老租户了，不过至今我仍然没有办法拿下她，她对于我的企图多多少少应该知道一些，但她毫无回应。

　　安琪是如此难得的一个美女，虽然生过孩子了，可是在我的心中却是加分的，她漂亮却更有母性的光辉，就像落入凡间的给牛郎生了宝宝的织女。我不禁有点好奇安琪的老公长什么样了，他让安琪这样的老婆住在城中村的群租房里，可见他经济方面不是很好，至少在这个城市他买不起房子，那么他得有多么大的魅力啊，让安琪如此死心塌地地跟着他。

　　等到安琪的时候，已经到了午饭时间了，门外来了一小卡车，我赶紧跑出去帮忙。

　　或许是为了方便劳动，今天安琪没有穿裙子，她穿了一件性感镂空的针织短袖，里面是一条黑色抹胸，下面是一条合身的白色修身裤子，脚下踩着一双平底鞋，不穿裙子不穿高跟鞋的安琪也很美，我几乎要被她迷死啦！

　　「谢谢你啊房东！喝瓶水吧。」

　　我正在老牛耕地般任劳任怨搬着大包小包时，安琪递给我一瓶果汁，唉，这女人真细心，当妈的人就是不一样。

　　「谢谢啊，我正渴了。」我也不客气，接过就喝，我从来不会拒绝来自女人的善意。

　　「谢什么呀，该我谢你，不然我都不知道搬到什么时候去呢？」

　　「对了，你老公怎么不来？」

　　「他忙着呢，他公司不好请假。」

　　「唉，你老公真幸福。」

　　「幸福啥呀？」

　　「能够娶到你这样的女人还不算幸福吗？」

　　安琪抿嘴一笑道：「我就这样呗！」

　　「小家伙怎么没来呢？」我并不深入探讨她多么优秀的问题。

　　「怕他捣乱，送到一个朋友家里去了。」

　　「我挺喜欢他的，好可爱呀！」

　　「大家都这么说。」安琪脸上洋溢着爱的笑容。

　　在安琪心里种下一颗善意的种子后，我继续干活。前后花了一个小时，终于把所有东西都搬上二楼。

　　安琪一边收拾着东西，一边对我说。「真不知道怎么感谢你。」

　　我想说，以身相许吧，话到了嘴边，却变成了：「请我吃饭吧！」

　　「好啊，请你吃肯德基吧，再贵的我可请不起噢！」这是一个多么精打细算勤俭持家的女人啊，也很聪明。

　　「好啊好啊，我最喜欢吃肯德基。」我连忙答应下来。像这种可以跟美女吃饭的机会，我向来抓得牢牢的。

　　「不过，现在眼看过了午饭时间了，你这边还没收拾好，要不，我给你下碗面条吧？」我又道。

　　「那怎么好意思呢。」安琪连忙摇手。

　　「没关系的，很快就好。」

　　我下楼前又回头看了安琪那玲珑有致的身材一眼，她蹲在地上收拾着什么，裤腰上面露出一截白白的细肉，我吞咽了一口唾沫下楼了。

　　面很快就做好了，看着安琪吃面的样子我不禁陷入了沉思，如果我能娶到这么漂亮的妻子，我愿意把赖以为生的房产证上的名字换成她的。

　　安琪显然是饿坏了，吃下去满满一大碗，她摸着肚皮不好意思地笑笑，像个纯真的姑娘。

　　「看什么呐！」安琪嗔怪地看了我一眼。

　　「你知道吗，我被你的美丽迷住了，这话可能有点直接，但真的是我内心最真实的想法。」我正色道。

　　「……我会不好意思的。」安琪脸红了。

　　「讲真的，我感觉你身上有一种光辉，美极了。」

　　「我还要收拾东西，先上去了。」

　　「喝点水再去。」我递过一杯温开水。

　　「谢谢。」安琪头也不敢抬的接过水喝了一小口，又把杯子塞回我手中，头也不敢回地落荒而逃。

　　我的话是不是太赤裸裸了点？我不禁有点担心起来。

　　我收拾完厨房出门时，又看到了丹红小妹妹，她是个２０出头的可爱娃娃脸女生，刚搬进来不久，说实话，可能是因为我年纪比较大，审美有偏差，我对这类卡哇伊的女生并没有特别大感觉。不过不得不承认她身上也有吸引我的地方——她拥有一对巨大的乳房。有点童颜巨乳的意思。

　　「房东大叔，又搬来美女了？」丹红住在一楼，就住在彩霞隔壁。彩霞房间在靠南，丹红靠北。丹红今天穿的还是那件粉红色的性感睡衣，底下雪白的肌肤若隐若现。硕大的乳房在胸衣包裹下耸立，我真想替她解开睡衣中间的带子。
　　「什么叫又？」我有点不爽她那副鬼精的样子。

　　「可不就是嘛！」丹红噘嘴道。

　　「没错啦，你知道的，大叔喜欢美女环绕的感觉。」我索性承认了。

　　「嘿嘿……」

　　「女孩子不能这么笑，嫁不出去。」

　　「追我的人多着呢。」

　　「是吗，对了，还没问你，怎么整天在家？不用上班吗？」

　　「大叔你不懂，谁说不能在家上班？」

　　「你做什么的？」我不禁有点想入非非，可是她似乎没有带男生回来过。
　　「你猜！」

　　「大叔老了，哪能知道你们年轻人的事情。」

　　「还是挺有自知之明的嘛。」

　　「那当然。」

　　「大叔，你下次可不可以让那些女人的叫床声音小一点。」

　　呃，一个童颜巨乳卡哇伊的女生突然对我提出这种要求，我一下有点反应不过来。

　　「我哪能控制她们啊，又不是我老婆。她们还嫌你音乐放太大声呢！」
　　「可是她们影响到我工作了。」

　　「你什么工作？」

　　「我是主播啊！」

　　「主播？」我第一时间想到的是新闻联播里的那个中年女人。

　　「唉，我估计说了你也不懂，反正让她们别乱叫就对了。」

　　「我这真不好控制啊。」我汗水都下来了。

　　「我不管！特别是我前面那两个女的。你得提醒她们一下。」丹红激动起来时胸前波涛汹涌。

　　丹红说的是彩霞和杨春？

　　「没事，她们昨天已经吵翻了。」

　　「大叔你真是两耳不闻窗外事，她们昨晚又和好啦！」丹红胸前又开始晃动了。晃得我鸡巴都硬了。

　　「你怎么知道的？」

　　「我怎么不知道！她们昨晚搞了一整晚，害我都没睡好，你看我黑眼圈。」
　　「委屈你了噢，说说看，她们怎么搞的？」

　　「我又不是偷窥狂，我哪知道，不过呢，她们说话我听到一些。对了，她们总是不关门，太可怕啦。」

　　「她们说什么了？」

　　「我就听到一个女的不停骂另外一个女的。臭骚逼，我插死你，我咬死你。
　　我真不明白，两个女的怎么插？「

　　一定是彩霞在折腾杨春呢。这女人心海底针啊，下午吵翻了晚上又搞在一起了？

　　「好了，我会提醒她们的。」

　　「你一定要记得噢！」丹红回房间了，留下一缕香风。

　　我来到二楼安琪房间时，我惊呆了，这女人是什么效率啊，房间里面已经收拾得井井有条了。

　　「你效率好高啊。」我由衷表扬道。

　　「还行吧。」安琪抹了一下额头上的汗水笑了笑，一个美丽的劳动人民的微笑。

　　「我切了块西瓜给你。」

　　「房东你干嘛这么好啊！」安琪不肯来接。

　　「应该的，这不是搬进来第一天嘛。我也就搭把手，给你配合一下。吃点瓜补充下水分，你们女人缺水就不美了。」

　　「谢谢你了，我今天说了多少次谢谢了啊。」安琪总算接过西瓜。

　　「我们住在一起就是缘分，都像家人一样相处呢。」我很难想象当安琪知道我跟很多房客拥有夫妻生活时，她的表情应该是什么样的。

　　「你是我见过心地最善良的房东。」

　　「谢谢，不过我这人就这样，可惜就是长得难看了点。」

　　安琪听到竟然噗嗤一声笑了出来，然后越笑越大声，笑得花枝招展，美肉乱颤，她捂着肚子坐到了床上。「你知道吗？我昨天第一次看到你的时候，以为跑了一只猴子出来呢，哈哈哈哈哈……」

　　唉，安琪的话有点伤人了，不过我是从小被伤到大的，心里防御机制健全，并不怪她，谁让我就长那样呢，还有人说我黑猩猩呢。

　　「哎呀，尿都要笑出来了，我要上个厕所。」安琪终于止住了笑声，她的话又让我想入非非了，我真想看她尿裤子的画面。

　　安琪进入厕所之后把门关上，我凝神屏气地听声儿，果然，再美丽的女人，只要结过婚的，尿尿声都很大，我听得出来，安琪撒了好大一泡尿。

　　「我还以为你会让我送纸给你呢。」看着安琪出来，我笑了笑。安琪一定没擦屁股就出来了。

　　安琪脸上一红，「那哪行啊！大家都不放纸在里面的吗？」

　　她问我，我问谁，难道老实回答说，你们女人都爱斤斤计较，连个卫生纸都要分清楚吗？

　　「她们可能是怕打湿了吧。你最好也不放里面，很快被大家用完的。」
　　「哦……」安琪显然没有跟人公用一个厕所的经验。

　　白天是我最无聊的时光，女人们一般都出门工作不在家，在家的也都是睡大觉。我没事的时候会给熟悉的女人洗洗内衣什么的，漂亮丰满的菊香姐姐昨晚又没换内衣，我真是服了她了，这么热的天。不过我真是迷恋她的身体啊，她是一种恰到好处的高大丰满，丰满圆润不显胖，还有腰肢，臀部曲线迷人，我最喜欢的是她穿着包臀裙的时候，她那硕大的屁股会把裙子绷得紧紧的，屁股的曲线好看极了，我总是忍不住要去揉几下才过瘾。

　　彩霞的内衣是轮不到我洗的，她这人爱干净，洗东西勤快，很奇怪她跟杨春这个邋遢的女人是怎么搞到一块去的，难不成女人看女人也看脸蛋？杨春长得倒是真不错。她去演个潘金莲什么的应该没问题。

　　杨春昨天耍了我，毕竟当时已经发射了两炮，我犹豫了一下，心里担心着等会能不能硬起来，忐忑了一路，没想到杨春进了我的屋，却不脱衣服，吃了一堆零食然后就走了。这个杨春对我的外貌看来是真的有点反感的，哼！她竟敢耍我，我一定要弄回来。

　　我在一楼到三楼的卫生间都搜索了一圈，并没有发现什么有价值的东西，对于那些已经洗过并晾晒起来的内衣丝袜，我是毫无兴趣的，我喜欢原味，但是不要太重口味的。我知道，只要开门进去周婷或者张晓梅的房间里，一定会有惊喜，不过她们这时肯定在睡觉，不能打扰，作为夜店工作人员，时间颠倒也是满痛苦的，她们两个浓妆掩盖下的皮肤其实不是很好。

　　无聊地坐在院子里数蚂蚁，我突然想起了我养的大黄狗。

　　「阿飞，快把我家大黄还回来！」我打了个电话给好友。同一个村的，他在村尾，我在村头。

　　「再借几天嘛！可好玩了。」

　　「没得商量，我都无聊死了。」

　　「那好吧。」

　　２０分钟后，大黄回来了。它看到我高兴地摇起尾巴，看它油光水滑的皮毛，可见这两天伙食还可以。

　　大黄是一只色狗，它很小的时候就喜欢围着女人转，大点的时候就去够女人的屁股，终于它长高了，不用站起来也能够着女人的屁股了，它越发疯狂起来，要不是栓着绳子，我估计它要把我屋子里的漂亮女人们都干一遍。

　　而女人们对它的态度却褒贬不一，有人喜欢有人嫌恶。彩霞是喜欢它的，白雪是嫌恶它的，这两个女人比较极端，其他女人表现一般般，不是很反感，也不算很喜欢，有时也会跟大黄开开玩笑。

　　大黄对于女人们的态度却也不尽相同，她最喜欢杨春，也喜欢菊香姐，我总结了一下：不爱卫生的女人，下面味儿大的女人，大黄最喜欢。狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，我家大黄永远只能吃屎，它就这德行了。

　　朋友阿飞借了大黄去就是用来捉弄他院子里的那些女人的，不过她院子里的女人素质远远没有我院子里的高，我真担心大黄品味降低了。

　　我院子里的女人，不管是爱干净的不爱干净的，毛多的毛少的，高的矮的，丰满的细瘦的，至少拿出去都算是美女，都是有一定回头率的。我已经计划了很久，准备在不久的将来，带着满屋子的女人去郊游，费用当然我包，不过能享受一下那种帝王出游般的豪华感，什么都值了。

　　周婷是今天第一个被大黄袭击的美女，看着周婷使劲用手捂着屁股，我笑得腰都直不起来。

　　「美女，昨晚没洗澡啊？」

　　「如果我告诉你早上大便没擦你信吗？」周婷向来是个豪放派。她对于大黄的习性再清楚不过了，毕竟被大黄直接把卫生巾从丁字裤里刁出来的女人也就她了。

　　「没擦我是不信，没擦干净倒是有可能。」我给出了相对客观的答复。
　　「你快点把它拉走，我要去吃饭。」

　　「去外面吃干嘛，我给你做呗。」

　　「唉，再好吃的面，吃多了也想换个口味。」

　　「身在福中不知福！」我狠狠鄙视了一下她。

　　「你倒是快把它拉走啊，我没穿内裤呢。」周婷的话我信。

　　「原来如此，你给它舔一下会死啊。」我幸灾乐祸道。

　　「你小心我哪天阉了它！」

　　「阉吧，不过爱吃屎的习性估计改不了。」

　　「那我就毒死它。」周婷狠狠道。

　　「最毒女人心，怕了你了。」

　　我终于还是拉住了大黄，周婷内裤也不穿，穿着一条齐逼小短裙就出门吃饭去了。

　　很多人对周婷有误解，觉得她生活放荡，其实不然，她是我见过最洁身自好的夜场女，至少我见过的夜场女当中，她最干净，这个干净有很多意思，包括不随便与人发生性关系。

　　当然，我是有幸跟周婷发生过一次的。那一次，花好月圆，我趴在周婷这样一个夜场女的洁白肚皮上，竟然觉得自己很猥琐，周婷只是淡然地笑笑，她不会叫床，很奇怪吧，她爱看书，很奇怪吧？她会把手里的准备要吃的饭团送给流浪者，可爱吧？她会织毛衣送给闺蜜，可爱吧？她也会为了闺蜜跟别的女人动手打架，猛吧？她会趁讨厌的客人酒醉，把尿撒在人家酒里，再给人灌下去，猛吧？
　　唉，人啊，复杂的动物。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
