纵情忘爱【一至四回】-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            纵情忘爱【一至四回】
            [color=Blue]纵情忘爱【第一回】：娇妻美眷


            摸鱼儿前段：

            　　问世间，情是何物，直教生死相许。
            　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑。
            　　欢乐趣，离别苦。就中更有痴儿女，君应有语，
            　　渺万里层云，千山暮雪，只影为谁去。

            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金．元好问。

            　　自少年以来，读了金庸的武侠小说之后，在他的神雕侠侣一书之中，读到了
            这首词之后，便去查出了这诗词的出处，而背了下来。

            　　爱上了词中的意境，一句「直教生死相许」，轰轰烈烈，道尽了情爱的极致
            与感人之处。从此以后，尚在青春期的我，对爱情的要求，受到词句的影响，甚
            是深远。

            　　当周遭的同学、朋友，莫不在大谈男女之情，恋这爱那之时，只有我，是形
            单影只，寻寻觅觅。不愿意只为了随波逐流，不愿为恋爱而恋爱，我想找寻的，
            是词中的那种，刻骨铭心，一生一世，可以让人生死相许，也不言悔的感情。

            　　曾经与知心的死党说了，却换来无情的b笑。却仍然固执己见，一心一意的
            我，一直到过了青春期，高中毕业，念完大学，考上硕士班的时候，竟然仍是独
            身寡人一个，从未谈过恋爱，当然也还是处男一个，举世少有，硕果仅存的异数
            一位。

            　　也不是完全没有遇到中意的女性，但是总是在短暂相处，试图交往之际，便
            发现有些许隔阂，无法完全彼此融合，更无法让我掏心掏肺去爱的人。

            　　本以为终将一辈子孤单飘零，寂寥一生之时，却终於让我遇到了她，触动我
            心内之弦，让我为之疯狂，销魂爱恋的她。秦若芷，我这一辈子之中，唯一能让
            我心动，牵肠挂肚的女人。亦是我的老婆，我现在的爱妻。

            　　本以为会甜蜜P守，终其一生，却没想到，造化弄人之下，如今，我却必须
            面临，这种无情的考验，生死的离别。

            　　纤纤的玉手抬起，黑色的枪管发亮着，板机扣上的声响，彷芬跫涔椿晔拐
            的催命之音。

            　　缓缓的闭起双眼，在心爱的人面前，死，有何惧？

            　　「问世间，情是何物，直教生死相许。」我最印象深刻的一句，又浮上脑海
            之中，想不到，我也有生死相许，以身殉情的一日……

            　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

            　　悦耳的哼唱声传来，随着潺潺流水的声音，轻松愉快的语调，诉说着主人的
            愉快心境。若芷，也就是我的老婆，正在浴室内_着澡，口中轻哼着不知道是谁
            的流行歌曲语调，总之，从她口中传出，就是很好听。

            　　我是一个小小的工程师，在台湾出生，在台湾长大，一个道地的台湾人。从
            小，在台湾那时的社会风气，与教育环境之下，父母便一直嘱咐叮咛着我，要好
            好念书，拿高学历，以后才会好找工作，生活品质才会好，其他的杂七杂八的事
            情，最好都不要去碰，别去想，专心念书就对了。

            　　从小，我便一直很听话，也很努力，高中联考、大学联考一路过来，都是第
            一志愿，完全没有辜负他们对我的期望，与殷殷教诲。就连上了大学，也是整天
            捧着书本，以全班第一名的成绩毕业。

            　　很无趣吧？没错，这就是我的成长生涯。什么？社团活动？没有。女朋友？
            更没有。更别说那些上舞厅啦，跳迪斯可啦，泡夜店什么的，那是坏学生不学好
            才会去的地方，是使人堕落的地方。我竟然一直到大学毕业，还是这个观念。可
            怜吧？

            　　大学毕业后，保送研究所，很顺利的，两年后毕业，便很快的找到工作，在
            高科技公司任职，爸妈的亲朋好友，无不以我为榜样，来教育他们的小孩，我的
            成就也让父母非常的骄傲，也让他们津津乐道，常挂在嘴边，向其他人炫d。

            　　看到这有人要问了，那你这老婆怎么来的？别急咩，我就要说到了。

            　　若芷，是我读研究所时，所认识的同校学妹，亦是年度系花。当然啦，或许
            有不少人会嗤之以鼻，台湾第一学府的系花，并不一定就长得怎样了。没错，由
            於学校的女生不是顶多，所以常常出产的所谓系花，品质并不怎样，不过咧，若
            芷刚刚好是例外。

            　　若芷念的是外文系，能考上第一学府，聪明就不用说了，有时候我这念工科
            的人，都觉得她不只是记忆力好，连逻辑与推理也是一流的，常常会把我给比下
            去。至於外表嘛～～若芷当然是美极啦！（闪躲纷飞而至的汽水罐中…）

            　　好吧，我稍微形容一下她的长相吧，先说好，我是念工科的，文学底子很差
            劲的，文笔又不好，所以各位得想像一下，她是比我所形容的，还要漂亮一百倍
            以上。

            　　若芷的身高，有一百七十二公分，站在身材属於中等正常的，一百七十五公
            分的我身旁，光是穿平底鞋，就感觉比我高了。她喜欢留长发，通常最少都有到
            肩膀左右，一双柳眉，弦月湾湾的，细细长长的。眼睛很大，睫毛又密又长，加
            上她的眼眸是淡蓝色的，特别而又在清丽中带有冶艳的感觉。我都说她那双叫做
            电眼，就是宇宙无敌霹雳超级会放电的眼睛就对了。

            　　若芷的鼻子很高挺，嘴唇丰满，却又很小，整个脸部轮廓很深，这应该是因
            为，她老爸是法国人，她是中法混血有关吧。总之呢，她的脸就是很美就对啦，
            我真的不会说了，文笔太差，无法形容。

            　　至於若芷的身材，厚！那可是一度的。基本上，她是属於完美型的，男人
            梦想中的身材。好啦！好啦！停！别再丢可乐罐了，我会翻脸的。你马帮帮忙，
            要丢之前也喝光，喝一半就丢上来是怎样？洒的老子一身可乐。不就是形容差了
            点咩，何必那么生气？

            　　她的身材很瘦，嗯…这样形容不好。喂！老兄，放下你慢慢高举的右手，喝
            掉罐子里面的可乐，别冲动，我在想形容词呀！都说了文笔不好了，还挑。

            　　这样吧，我分开来形容吧，这样你们就知道，为什么我很难形容出她的身材
            了。她的腰，非常的细，每次陪她去买牛仔裤，一定是帮她直接拿Ｓ的，而且还
            会常常太大，必须要问店员，有没有更小号的。平常就这样子了，所以百货公司
            那些跳楼大拍卖，就更不用说了，绝对，绝对不会有她的ＳＩＺＥ。

            　　她的双腿呢，又细又长，可是不是那种，俗称的「鸟仔脚」喔。她的双腿是
            笔直、修长、圆润、又匀称的。什么？你说，这种叫做「模特儿身材」？

            　　拜，我都还没说完呢，你又知道了？

            　　她不能说是模特儿身材，因为她就曾经去选过了，也在第一轮就被人家给刷
            下来了，你说这样还叫身材好？当然好啦！你知道她被刷下来的原因是啥吗？不
            知道？那你在那边机机歪歪的念个鸟喔！

            　　跟你们说吧，她被刷下来的理由就是「胸部太大」了。很奇怪？我也觉得很
            奇怪呀！凭什么胸部大就不能当模特儿，对吧！说什么尺寸太大，衣服太难找，
            又说什么穿起来不好看，我就觉得很好看阿，在场所有男性也觉得很好看阿，基
            本上，我觉得原因就是，评审委员忌妒她。

            　　为此我事后还安慰她好久咧，她还说要去做整形手术，把胸部整小一点，正
            常一点。你马帮帮忙，这可是要了我的命阿，哪个女生不是嫌不够大，她偏偏却
            嫌太大，说什么日常生活很不方便，再加上落选，更加想去整形，还好她也只是
            说说而已，怕痛，我又坚决反对之下，后来就算了。

            　　总之咧，这就是我的老婆啦！好啦，介绍完了，今天就先说到这，我们下次
            再见吧…什么？太短？不然你们还想听什么？啥？刚刚在干麻？她现在在洗澡，
            你猜我们刚刚在干麻？

            　　当然是在「干」夫妻间常常做的事情啦。什么？想要听？好吧。

            　　刚刚就是，她刚刚下班回家，我看到她，那对即将蹦出衣服外面的巨胸，当
            下就忍不住啦，然后就脱光她的衣服，拖上床，插进去，然后就做爱啦，后来当
            然就射，然后她就去洗澡啦。

            　　靠！又丢罐子上来是怎样！

            　　什么啦？要听细节？我讲的太随便，太简短？马的，你们这一群色胚！好啦
            好啦，看在老子今天心情不错，就把闺中密事说给你们听吧。

            　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

            　　若芷之前曾经当过空姐，是飞国际线的。后来，结婚后，我嫌她的工作太不
            正常，彼此间相处时间太不固定，后来，在她自己也考虑过之后，才决定辞职不
            干。后来，以她流利的外语能力，很快的便被一间外商公司给雇用，请她当总经
            理的秘书兼翻译。

            　　之前说过，若芷是中法混血，因为她父亲的关系，她会说流利的法语，再加
            上她本身就是外文系出身的，英文底子非常雄厚，然后她大学时又副修德语、自
            修日语，这加一加，她总共就会了四种外语，这样的人才，当然是不愁找不到工
            作的。

            　　她的工作非常轻松，不只准时下班，常常甚至是提早下班都有，反正总经理
            先离开公司，又没有外国客户，需要她接待翻译的时候，她要下班，其他人也不
            敢说什么，谁敢得罪这个总经理前的大红人阿。

            　　今天，难得的，我比她早下班，回到家。好吧，其实，是今天公司客户的系
            统出了问题，我被派去支援维修，那问题其实不大，两三下就搞定了，我后来偷
            懒，就不回公司，直接回家了。

            　　反正，今天，若芷回到家的时候，我正在房间内，上着网，玩着我最爱玩的
            网路连线游戏，一款叫做魔兽世界的。由於玩的很专心，看着电脑萤幕，操纵着
            我那只不死族法师，在战场狂杀人，杀的正爽呢，当然对於若芷的回家，也就没
            有什么太大的反应。

            　　若芷一向对这种东西，没啥兴趣，发现我仍在专心的玩着，竟然不理她这个
            大美人，当然就不爽了。不过，她是不会凶巴巴的，叫我跳出来的，她拿出她百
            试不爽，最常用，也最有效的手段，使我没办法继续玩下去。

            　　「志贤……」一声娇滴滴的，发嗲的声音传入我的耳中。

            　　「嗯？」我一面心不在焉的回答，一面以眼角余光瞟了她一下。

            　　本来我是打算瞟一下，然后就继续玩我的魔兽的啦，不过呢，这一瞟，我的
            眼光就再也收不回来了。

            　　若芷今天上班，穿的是很制式的，大方得体的套装。白色衬衫，宝蓝色的窄
            裙，加上一件薄外套。此时的若芷，已经脱下了外套与窄裙，修长白皙的双腿，
            在长衬衫的稍微遮掩之下，露出了一半的大腿在外面，同时也解开了衬衫上，一
            半的@子，露出了她天鹅般，洁白修长的脖子，以及下方的似雪肌肤。

            　　若隐若现的大腿，半藏半露的酥胸，暴露在我的眼前。顿时让我的眼睛都直
            了，两腿间的东西也快速的变硬之中。

            　　「我好像胖了。」她看到已经吸引了我的视线，却又假装若无其事的样子，
            站在化妆台的镜子前面，嘟着樱桃小嘴，对着镜子说道。

            　　明明知道是老婆的美人计，不过她对我的诱惑，此刻远远的超过了，电脑萤
            幕上，游戏之内，联盟阵营的敌方玩家，丢下了滑鼠，哪还有空去管自己角色的
            死活，我缓缓的站起了身子，往若芷逼近之中。

            　　「老公阿～～你说人家是不是变胖了阿？呀～～」若芷继续的在镜子前面做
            戏，却在我猴急的从后搂住她的时候，假装吓一跳的尖叫一声。

            　　「哪有变胖？我来看看。」我口中说着，手上却不停，在若芷的身上，上下
            其手，胡乱的摸着那滑腻不堪的肌肤。

            　　「讨厌啦，人家很正经的问你嘛～～」若芷撒娇似的说着。

            　　正经咧～～～明明就在挑逗我，t解男人的心理，故意脱衣服脱一半，知道
            这样若隐若现，最能引起我的性欲了。

            　　「我很正经阿。」敷衍的说着，手中的动作却更加直接了，我的手顺着开启
            的衬衫下摆，钻进了衣服之内，直接在柔嫩的娇躯上抚摸着。

            　　「哦～～讨厌啦，唉唷！嗯哼～～～」老婆了解我的心态，知道如何挑逗起
            我心中的欲念，我又何尝不了解若芷，她那专属於我，敏感无比的身体。

            　　感觉到肌肤上，迅速立起的鸡皮疙瘩，我变本加厉的，双手游移到若芷的双
            峰下方，双手手指轻抠，扣住了内衣下方的钢丝，向上提起。若芷的胸前太过巨
            大了，因此，她一定要使用有钢丝的内衣，来固定她的胸型。

            　　当然啦，平时非常注重保养的她，胸部按摩是绝对不可少的，否则，以她的
            巨乳，很快就会开始下垂。也因为照顾的很周到，即使身怀巨乳，若芷的胸型仍
            是极为上挺与坚实的。

            　　随着我的爱抚，如花似玉的娇妻，已软倒在我的怀中，绵绵的施不上力，半
            拖半抱的把若芷抱上了双人床，双手用力一扯，才解开一半@子的衬衫，被我拉
            扯开来，两三颗@子随着落下。

            　　「阿！讨厌啦，又把人家衣服的@子扯掉了。」老婆抱怨着。

            　　没办法，这是我的坏习惯，每次激动急色之时，总是懒得做那些脱衣解扣的
            动作，常常是以暴力的手段，直接扒光诱人的美妻。因为这个习惯，若芷的衣服
            不是常常需要拿去给改衣服的裁缝师，补上纽扣，不然就是要再去添购新衣。

            　　反正，身为顶客族的我们两个，又都是高薪阶级，平时也无挥霍的习惯，这
            个做爱时的坏习惯，也还不会造成太大的经济消费。

            　　此时已经几乎全裸的若芷，只剩下仍挂在胸部上方的胸罩，以及下身的小裤
            裤而已，老婆娇嫩的乳头已经微微翘起，淡淡的粉色，引起我胯下分身的急速膨
            胀。猴急的我，立即一口咬定，不是，是一口含住淡粉红色的鲜嫩蓓蕾，像个饿
            坏的小婴儿般，急急的吸舔着。

            　　「啊～～～敏感。」若芷轻声的叫着，娇躯微扭，双手则是轻轻的搭着我的
            肩膀，太敏感时，便会抓紧我的头发。

            　　伸手向下，滑进她的小裤裤之内，在茂密的丛林花草中，轻轻的玩弄着，柔
            细的卷起。过了一会，继续下探至森林边缘，已感应到些微的湿气与滑泞。

            　　「哦～～又…在逗我了，你坏…」若芷娇喘着，呢喃的声音，如兰的吐气，
            喷在我耳边，痒痒的。

            　　手指轻滑过敏感的花瓣，老婆回应着我的动作而颤抖了一下，令人发狂的腰
            支向上挺起，两个半碗型的巨大乳房晃动着，坚硬勃起的乳尖，轻舞跳跃着。

            　　受不了我的挑逗，若芷也抛下了矜持，脱起了我的衣物。

            　　若芷虽然外貌美丽，却是属於美而不艳的那类，平时端庄的衣物，巧妙的遮
            掩了她傲人的身段，清丽的脸庞，如纯洁的天使般，使人有欣赏之意，却无浪荡
            的遐想，再加上她平素冰冷的表情，更宛如天仙般圣洁，使人不敢对其存有轻薄
            之心。

            　　可是若是她稍微打扮，微露香肩、美背什么的，或是轻显珠玉圆润的双腿的
            话，那魔鬼般，如妖精，狐仙的诱惑媚态，又会使人遐想篇篇，想入非非，起了
            一亲芳泽之念。

            　　总之，若芷可以说是，所有男人心目中，最理想的梦中情人了。

            　　而这个梦中情人，此刻正在我的跨下呻吟娇喘着。在外是那么的端庄大方，
            宛如贤淑聪慧的妻子，而在床上，却又是那么的敏感与主动，宛如脱\的野马，
            风流的荡妇。

            　　挺着早已壮大的分身，我进入了紧窄的花径嫩穴之中。

            　　「啊～～～」混合着期待与满足，矜持与浪荡的呻吟声传来，若芷在插入的
            同时，抱紧了在上方的我，销魂的叫了一声。

            　　看着若芷再度故做矜持，紧闭的樱桃小嘴，不急着抽送，我缓缓的抚摸着她
            的乳房，享受那百玩不腻，弹性十足的嫩肉所带来的感觉。即使再敏感，若芷总
            是会在刚开始做爱时，仍想要保有她端庄的形象，却总是在我百般挑逗之后，成
            为淫欲的俘虏，放浪的女奴。事后，又会羞涩万分的，否认在爱欲高潮之际，所
            答应我的奴隶条约。

            　　或许，这就是我两房事之间，能不断保持新鲜度，即使已结婚数年，仍能有
            闺房情趣，享受床地之乐的原因吧。

            　　总之，在我双手的爱抚，下身却不动的情况之下，若芷开始受不了了。心中
            欲望的野兽呼之欲出，鼓动她羞赧的柳腰，自己随风摇摆了起来。

            　　心中嘿嘿偷笑着，又充满了成就感，我开始缓缓的前后移动着腰部，进进出
            出了起来。缓慢而稳定的抽插之中，我总会不时来个改变的节奏，浅或深，快或
            慢，构成了四种不同的节奏，使得本欲抬腰迎合我的老婆，颓然的放弃，只能任
            我控制着她的快感，而无法自己去追求。

            　　「阿…坏…人，又来…逗人家…哦…嗯。」若芷口中埋怨着，身体的敏感度
            却是在向上爬升之中。

            　　浅快，接着回复正常速度，过一会儿又来个深慢，接着再来个几下深快，使
            得若芷快感往上冲的同时，又回到正常，再随意来个深慢、浅慢，总之，各种不
            同的组合，随着我的心情而变，亦使得若芷无法预测，而快感的累积却是可观。

            　　「阿～～哦～～呜…好舒服阿～～老公。」原本紧闭的小嘴，从断断续续的
            哼声，慢慢转变为抑制不了的叫床呻吟之声了。

            　　看到作弄她差不多了，再一次回复正常速度之后，我开始逐渐而缓慢的加速
            着，若芷的情绪亦在我带动之下，快速的升高之中。

            　　「哦……大力……哦…好……阿……受不了…」声调越升越高，声音越来越
            急促，喘息越来越剧烈，娇躯越来越紧绷，身体却越来越柔弱无力。我知道，若
            芷她，快高潮了。

            　　在她的媚态横陈之下，我的快感亦逐渐着升高，而心中的成就感，亦加速了
            我的快感累积的速度。

            　　若芷的两个乳房，紧贴着我的胸膛，感觉到她胸前坚硬的两点，在我的胸肌
            上摩擦着，大腿紧紧的盘住我的后腰，双手竟然伸到我的屁股后，配合着她的挺
            腰，而推动着我的两片臀肉。

            　　「阿～～～」「呃～～～」同时发出了声音，她的是高亢的，我的则是低浊
            的，两人紧紧的互相搂抱着，同时达到了高潮。

            　　高潮之后，两人当然就是温存了一番，接下来就是现在的画面啦，若芷去洗
            澡，我则是保持了当兵时的习惯，三分钟战斗澡解决后，就出来了，剩下她一个
            人慢慢的洗着，她喔，女人家可麻烦了，没三十分钟不会出来的。

            　　耳中听着若芷轻快的哼着歌曲，我又连上了游戏，开始玩着。

            　　「老公，公司周末有个宴会，你周末陪人家去逛街买衣服喔。」若芷总算洗
            好了澡，走出了浴室，一面拿毛巾擦着头发，一面说着。

            　　「欧。什么宴会阿？」我心不在焉的问道。

            　　「有几个美国的客户代表要来，公司正好要办一个员工联欢会，就把酬宾酒
            会跟联欢会合在一起办。」若芷走到了梳妆台前坐下，开始擦起乳液。

            　　「嗯。」其实我也是随便问问，继续专心的玩着我的魔兽。

            　　其实我对那些什么员工联欢晚会，一点兴趣都没有，与其去参加那种无聊的
            活动，还不如呆在家，玩我的游戏，不过照老婆的个性，肯定不会放过我的，到
            时一定会要我一起出席的。

            　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

            　　周末，我果然被亲爱的老婆，半撒娇半强迫的拉去福华饭店，参加那什么见
            鬼的晚会。唉，本来想要在家玩游戏的计画，又泡汤了。

            　　说起亲爱的老婆，今天也算让我开了眼界了。一袭黑色的连身礼服，胸前从
            半个乳房之上，整个露在外面，两旁各一条细细的带子，在雪白的脖子之前交叉
            后，绕到颈后，打了个绳结。

            　　后背也是露的彻底，整个如镜子一般，光滑柔嫩的背部都暴露在外，一直开
            到了若芷丰满的臀部上方。下身则是到膝盖长度的裙子，衣服的质料是半透明的
            双层黑纱棉布，在转身时随之飘起，若隐若现的匀称大腿，惹人遐思。整个剪裁
            服贴无比不说，亦带有飘逸柔软的感觉。脚上蹬着一双黑色的高跟凉鞋，未擦指
            甲油的脚指，反而更显出白葱般纤细的美感。

            　　下午，我在她试穿给我看的时候，分身就不自主的涨的要死了，一回到家当
            然是抓紧时间要了一次，在出门前，她一穿上礼服，我看着又忍不住了，不过因
            为时间来不及，这次被她给拒绝了，害我现在老二还是硬硬的，连带走起路来，
            都很不自然。

            　　若芷配合这身礼服，特地把头发盘起，使得自己似天鹅般修长雪白的颈项，
            可以完整的呈现出来，搭配她的两颗珍珠耳环，以及胸前的白金钻炼，使她看起
            来就像一个圣洁的贵妇一般，却又因为礼服的暴露，又带着冶艳的风味。这种高
            贵又风情万种的感觉，我看现场男士，应该大部分都举枪致敬了吧？

            　　一走进会场，我们当然就成为众人注目的焦点啦，不过我是沾了她的光，大
            概百分之九十九点九九九都是在看她的，而那个剩下的百分之零点零零一呢，其
            实也是在看她，只不过天生斜眼，所以看起来像是在看我罢了。

            　　我才刚和若芷走到点心桌旁，正要拿点东西，填填肚子，就被打断了。她公
            司的公关部经理，马上就走了过来，把若芷带去，介绍给那些客户代表认识。

            　　说起这个公关经理，我就一肚子火。这人长得五短身材就算了，后天又缺乏
            锻炼，一个圆滚滚的肚子，凸的跟什么一样。头上的地中海头发，剩下没几跟毛
            可言，脸上的横肉笑起来上下乱颤，肥油横飞，绿豆般的小眼，偏又一副色咪咪
            的贼样子，令人一看之下，便食欲尽失，难起好感。

            　　而且这人不是外表一副色样而已，听说，还真的是公司有名的y猪手，专爱
            吃女同事的豆腐，若芷就常抱怨，这人只要见到她，便会双眼放光，厚着脸皮的
            缠着她，找机会上下其手。还好若芷是直属於总经理室的，和此人不同部门，相
            遇的机会微乎其微。

            　　才刚说完，这不是又来了么？这肥猪经理，藉着介绍为由，那只肥亮油腻的
            大手，又不规矩的放在若芷的腰部，还在趁机上下摩擦着。他娘的，我老婆今天
            穿的，可是整个背部都露出来的礼服阿！正到好，便宜了这个老色狼，你别看若
            芷一副没感觉，不知情的样子，那是因为是在客户面前，大庭广众之下，不好发
            作，我相信今晚回家，若芷一定又会抱怨了，不把把他骂死才怪。

            　　看着若芷大方得体的，周旋在客户之间，谈笑风生，举止端庄的样子，我知
            道今晚，果然如我所料，整个晚会得一个人，无聊的闲晃，打发过去了。闷闷的
            吃着茶点，虚伪的对身旁的人，僵硬的笑着，有一句没一句的，和若芷公司的同
            事闲聊着。

            　　聊了一阵子，感觉有点口渴，便去倒杯饮料来解渴，拿起一瓶黄色的果汁，
            应该是柳橙汁吧，倒了一杯，喝下去才发现，这原来是鸡尾酒，不是柳橙汁。反
            正对我来说没所谓，於是便喝了下去。

            　　又过了一会，我才发现，怎么这边看起来像是各种果汁的饮料，全部都是各
            类调过的鸡尾酒，虽然淡淡的，却仍是有点酒精成分在内。才刚想到这，便突然
            想到不对。

            　　老婆若芷，可是完全滴酒不沾，一喝就醉的人阿！若芷是天生易醉的体质，
            酒量差劲的程度，大概一罐啤酒，脸就红透了吧，两罐呢，就昏昏欲睡，头昏眼
            花了。而今天这鸡尾酒，酒味极淡，酒精成分很低，不仔细分辨，根本不易察觉
            出来，这是调酒。

            　　这样一来，若芷在不知情之下，平时又很爱喝各种果汁，说是可以养颜保身
            之类的，那一定会喝过量之后，酒劲才会散发开来的。想到这，连忙四下开始找
            寻，老婆的踪影，想要提醒她，果汁不要多喝，是参了酒的。

            　　终於发现了若芷的身影，她正站在大厅一角，和一外老外聊天，梨花艳艳，
            笑容甜美，哦，还有那丑陋的色经理，仍在她身旁陪伴，我看是纠缠还差不多。
            疑，若芷的脸色很红润，该不会已经灌下不少杯了吧？看着她再次喝光杯中的果
            汁，又拿起一杯在手，心中忐忑的猜测着。

            　　妈的，那个死肥猪，也不知道若芷是喝多了，感觉迟钝还是怎样，死肥猪的
            y猪手，在她的整片美背上游移着，停留最久的，就是腰际的部位，那不安分的
            手指不断的往衣服的边缘钻去，黑色的礼服被向下拉去，露出了一点点股沟。
            粗状的手指见状，连忙在股沟上抚摸着，还不断想往下探。

            　　看来老婆已颇有醉意，竟然不知道要躲闪了，平时遇到这种情况的骚扰，对
            她来说，已是家常便饭，多的是手段，可以在不知不觉中避开，自然而又给对方
            台阶下，又让对方知道，自己不是可以任意侮弄的对象。这次竟然毫不躲闪，那
            肯定是已经朦胧了。

            　　心中念头才刚起，脚步还未走到，若芷已然不胜酒力，摇然若倒。前方的老
            外一惊，正待伸手去扶，身旁的肥猪经理早已眼明手快，快了一步，大手一搂，
            半扶半搂着昏昏欲坠的老婆。

            　　更！林老师咧！这个死机车滥肥猪，竟然藉着西装外套的遮掩，大手趁机拉
            开若芷连身的礼服，这礼服的布料甚有弹性，又非常轻薄，在经理的手这一拉之
            下，便被拉出一个开口，经理的大手就顺着滑了进去，在里面抚摸着。

            　　若芷今天配合这套衣服，因为这件礼服非常服贴的关系，所以她的内衣裤也
            要跟着讲究。基本上，除了衣服内附的罩杯之外，她没有穿内衣，是光着上身，
            便直接穿上的。

            　　而下半身呢，为了不显出小裤裤的边缘痕迹，她今天穿的可是丁字裤！这经
            理手一伸进去之下，若芷的整个小屁屁，丰满的嫩肉不就让他摸个够了？想到这
            边，动作连忙加快，小跑了几步，我快速的走到若芷身旁，扶住了她。

            　　「哎呀！不好意思，她喝醉了，麻烦你们了。」唉，做人也真是虚伪，明明
            心中恨的要死，却还得向这个肥猪经理道谢。

            　　「哪里哪里，应该的，秦小姐对公司尽心尽力，才干又是一流的，我们当然
            是会尽所能的照顾她。」经理看见我来了，虽然不愿，也只得偷偷把手伸回，同
            时客套的回应着。

            　　「I am sorry, this is my wife, she is drunk。」我同时对老外说道。

            　　「Oh, no problem. Is she ok?」那个老外回道。

            　　我口中谢谢那位老外的关心，一面把若芷扶到墙边的椅子上坐下，我知道这
            时候最好就是带她回家，然后让她躺着睡一觉就好了，可是在若芷的坚持留下之
            下，只好找个地方，让她能暂时躺着。忽然看见旁边有个侧门，心生一计。

            　　我打开了侧门，运气还不错，我在心中暗道。这旁边连接的会议厅中，并未
            有人使用，整间房空荡荡的，只有桌椅，毫无半人。在外面，众目睽睽之下，让
            她躺着，实在难看，坐着也不舒服，何况，也是让别人看笑话。老婆平时甚爱面
            子，这边空无一人，正好可以让她躺一躺，稍事休息。

            　　我拉来一把董事长椅，然后让若芷坐着，半躺在上面，又请人拿了一杯热水
            来，让她喝了几口。忙完之后，我回到原来的大厅之中，开着一条门缝，让我可
            以随时观察到，若芷现在的情形。

            　　方才那位老外又走了过来，关心的询问若芷的情况。口中回答着，心中想到
            一件事，若芷今天来，主要的工作也是充当翻译，或者与这些客户代表闲聊，等
            等的事情。现在她可好了，一个不小心醉倒了，这样一来，虽然说是意外之下，
            不克执行公务，但是这个有忽职守的罪名，仍是多少有点的。

            　　虽说这不是什么大事，不会对若芷有什么太大的影响，不过以她那的倔强脾
            气，什么事情都要求完美的个性，事后必定会大大的不愉快。想到这，好吧，只
            好勉为其难，操着一口还算流利，勉强可以沟通的英语，陪着这位客户代表，闲
            聊了起来。

            　　闲谈之中，我才知道，这位老外，也是位工程师。他这次是陪同他们的窆
            部门，担任技术方面的谘询工作的。两人都是工科出身，自然又多了些话题好聊
            了，於是乎，与此人闲聊，也不是那么无趣。

            　　忽然，我的眼角，隐约发现，好像有人影闪过，进入了隔壁的大厅之中。好
            奇与关心之下，我不动声色，往旁跨了一两步，一面继续跟老外聊天，一面用眼
            神扫了扫。偌大的会议厅内，仍是空无他人，只有若芷一人，仍是半躺在沙发椅
            中，闭目休息着。

            　　可能是我看错了吧，心中想着，我又继续的跟老外聊着。不知怎么，聊着聊
            着，忽然话题带到了电脑游戏之上，老外自己说出，他平时很喜欢玩一款网路连
            线，多人扮演，叫做「魔兽世界」的游戏。当然，他玩的是英文原版的。

            　　怎么这么巧的，这也是我最近超爱玩的游戏阿！一谈到这话题，我就更起劲
            了，老外显然没想到，我也是魔兽爱好者，两人当下，大有相逢恨晚的感觉，滔
            滔不绝，聊得非常起劲。

            　　聊着聊着，我们两人，彼此的交换游戏心得，我更是抓紧机会，询问他关於
            美版的一些改版问题。这游戏是老美出产的，台湾后来才代理上市，也因此，英
            文版的版本总是会比较新，而我们这些台版玩家，当然就会关心美版目前的最新
            状况了。

            　　聊了许久，我才想起若芷，不知道怎样了，於是眼光又往门缝一瞥。这一瞥
            之下，不禁心中大惊，差点便叫出声来。

            　　不知道什么时候，那个肥猪经理，已经在房间里面了，他正半蹲着，在若芷
            旁边，对他上下其手着。马的！这经理也真大胆，大概是被色欲冲昏脑袋了吧？
            竟然在这种地方，挑这个时候，来非礼我的老婆，难道不怕随时会被我发现吗？

            　　我猜我刚刚看到的人影，应该就是他了，想必他是趁我不注意，与老外聊得
            正高兴的时候，溜进房内的。然后等了一下，看我没有反应，继续跟老外聊着，
            才开始走到若芷旁边，非礼起若芷来。

            　　心中大怒之下，本来马上就要发飙的我，忽然冷静了下来。我忽然想到，要
            是现在发飙，冲进去，那事情绝对是闹大的，看来我得想办法，发出声响，让经
            理发觉，我即将要进去，那他当然就会罢手了。

            　　首先，就是要先快点打发掉，眼前滔滔不绝的老外。偏偏这老外，对我言语
            中的的「隐喻法」毫无所觉，几次暗示他，我不想继续这话题，不想再跟他聊天
            了，他却仍是自顾自的，说的起劲的很。

            　　话说经理这边，他听见我跟老外继续的聊着，手上的动作，也就更加大胆与
            放肆了起来，一双大手在若芷的胸前抚摸着，享受她那柔软的，我所独占的粉嫩
            胸肌，同时渐渐的往下滑，到达了若芷那巨大的，即使身穿黑衣，仍是遮掩不住
            的双峰上方。

            　　奶奶的！我心中焦急，偏又没有办法，要是此刻突然走开，老外一定也会发
            现，经理的举动，那不闹开来才怪。

            　　而若芷现在，正处於酒醉之后，昏昏欲睡的状态，再加上酒精会使得人体的
            反应变慢，变迟钝，所以对经理施加在她身上，无理的动作，毫无所觉。

            　　经理的手滑到了暴露在外的胸部上，露出的三分之一的乳房，被经理肥胖的
            大手，整个的抚遍。色心被挑起的经理，也真是色胆包天，竟然双手一握，就这
            样隔着一层薄薄的礼服，握住若芷的一双巨乳，开始柔捏了起来。

            　　看！我之前说过，若芷因为这件礼服，露出整个后背的关系，所以没有穿上
            内衣，直接就以附在礼服上的罩杯当内衣，就穿上了。这经理这样一来，几呼就
            是直接在乳房上面柔搓，是一样的嘛！

            　　看到这边，我实在是受不了了，有股冲动上来，就要不管三七二十一，冲进
            去阻止经理。

            　　就在这时，说时迟那时快，这经理还真是色欲薰心，这样还不满足，双手竟
            然快速的伸到若芷的颈后，解开了她的绳结！在经理之后的大手一拉之下，若芷
            的乳房，就这样暴露在空气之中。

            　　本来已经决定要冲进去的我，顿时愣住了。如果这时候冲进去，跟着进来的
            人们，会看见怎样的一幅景像？老婆光着上身，让经理非礼着。那我看，若芷以
            后在公司，一定会遭到各种有色的眼光看待的。

            　　一时的犹豫，竟然让情况越变越糟糕了。我在心中暗暗焦急，希望若芷能即
            使醒来，制止这经理的恶行，又一面希望这个老外，早一点发觉我的不耐烦，识
            相的滚开。

            　　经理的一双大手，不客气的在若芷的身上抚摸着。巨大的乳房，在他的肥手
            之下，变换成各种形状，偏又弹性奇佳，不管经理怎么柔它，都会很快的，自动
            弹回原位，保持着高耸挺起的外观形状。

            　　经理似乎对这对如此巨大，柔软，细@的一对神奇乳房，感到惊喜万分，双
            手更加大力的柔捏着，同时亦开始以大拇指和食指，夹着若芷的乳头，开始柔搓
            起来。

            　　黑色的礼服，胸前的布片，已被经理扯至腰际，露出了妻子纤细而滑嫩的柳
            腰。在细小的腰围衬托之下，胸前的两个巨乳，更显得硕大无比。肥猪经理柔了
            一会，似觉不过瘾，凑了了f心的大嘴，用两片肥厚的嘴唇，夹住了若芷的乳尖
            的嫣红小突起，并以舌头逗弄着，用双唇吸允着。

            　　「唔～～嗯～～啊～～」在睡眠状态下的若芷，在经理的逗弄之下，肉体有
            了反应。乳尖开始膨胀着，口中也跟着嗯嗯阿阿的浅浅低吟着。

            　　若芷的体质，是属於酒后更加敏感的那种。或许是因为酒精，会使人反应迟
            钝吧，而若芷本来就是很肉体敏感的体质，加上酒精的催化与延迟效应，反而使
            她在一段时间之后，所累积到一定的量的敏感度，才会一次的爆发出来，也因为
            这样，平时在家的时候，酒后的若芷，是更不堪我的挑逗的。

            　　听见若芷的呻吟声，经理的大手彷肥艿搅斯睦，更加大力的柔捏起来，嘴
            中的吸允也更加剧烈，我站在这边，都可以隐约听到，啧啧的声响。

            　　「哦～～嗯…老公…不要啦～～让人家再睡一下。」若芷竟然以为是我在挑
            逗她，出声哀求我停下手来。

            　　经理当然不会就这样住手了，自动忽略若芷的话，也不回答，经理的一双大
            手，开始向下抚摸而去，只留下嘴唇，还在乳房上肆虐，舔食着。一双大手摸至
            膝盖的部位，然后轻巧的从裙摆之下，往内钻去。

            　　若芷本就酒后无力，再加上以为是我，其实是经理的挑逗，使得身体更加的
            敏感之下，整个酸酸软软的。经理的手摸在大腿的部位，裙子被双手掀起至腿根
            的地方，隐密的私处，隐约可见。

            　　经理的一双肥腻的手，在大腿上抚摸着。若芷的双腿，修长而笔直，肌肤柔
            嫩而滑腻，因此，她今天没有穿丝袜，反而更使得腿部的肌肤，更加的诱人。若
            芷的大腿甚是敏感，在经理的抚摸之下，难耐的左右摇晃着。

            　　口中一面发出断断续续的拒绝话语，却又同时出现诱人的娇喘与呻吟之声，
            经理兴奋的把老婆的一脚抬起，我本来以为他要脱下，若芷的高跟凉鞋，却发现
            他只是把若芷的脚，放在自己的肩膀之上，双手却往大腿中间的根部而移动着。

            　　在双腿上下交错之下，隐密的私处终於暴露在经理的眼前，虽然尚有一层丁
            字裤的阻挡，却无法隔开经理那发热的视线。若芷平时便有修剪体毛的习惯，因
            此虽然穿着丁字裤，却没有杂乱的阴毛，从裤缝偷跑出来。

            　　经理视奸了老婆一阵子之后，开始有了进一步的动作。

            　　他伸出食指，就这样隔着那片薄薄的布料，开始抚摸起若芷那最最私密，只
            有我能享用的洞天福地。

            　　「啊～～～」透露着敏感、欲望、期待与满足的一声娇吟呼唤，从若芷的口
            中发出，在经理的手覆上花瓣的同时。

            　　隔着布料柔柔的拨弄着，有着轻微的搔痒感，却又没有强烈的抚摸感，这种
            引诱，会使得女人的情欲与敏感度，急速的向上爬升着。眼前的若芷便是这样的
            情形，口中不知道何时，拒绝的话语已不再出现，取代而之的，是剧烈的喘息，
            与偶尔的轻叹呻吟声。

            　　「哦～～讨厌…」混合着欲拒还迎的话语，在经理的逗弄之下，若芷禁不住
            开始摇摆起腰支，更悄悄的举起另一条腿，放在经理的另一边肩膀之下。如此一
            来，双腿已呈现张开的情势，整个下身，在经理眼前，一览无遗。

            　　经理的手指，沿着丁字裤边缘拨弄着，有时轻轻的钻入，却没有撩拨几下，
            又很快的滑出。猛然地，经理的手粗暴的一扯，脸庞往前一凑，当下舔上了若芷
            的蓬门玉关，灵巧的舌尖，在紧闭的花瓣中，小小的细缝内，快速的钻动着。

            　　「哦～～」若芷轻呼出声，双腿一夹，雪臀不自禁的往前一挺一送，在经理
            的舔弄之下，似水蛇般，在沙发椅上扭舞了起来。

            　　心中焦急万分的我，却偏是毫无办法。眼见事情已经愈演愈烈，一发不可收
            拾，转眼间便超出了所能控制的范围之外。在这样下去，难道我必须，眼睁睁的
            看着老婆任人非礼、凌辱？这情况再不阻止，恐怕我心爱的若芷，就要在经理的
            手下，丧失贞操，任他奸淫了。

            　　想到这，我的心内更是紧张了，暗自焦急的同时，却又奇怪的，一种亦样的
            感觉出现在心中。那种感觉说不出来，但是却可以感觉到，自己的分身，竟然隐
            隐有逐渐涨大的趋势。难道我看到若芷被人家凌辱，竟然会有快感？明明是心内
            极为心疼，极为焦急的，明明自己就很爱妻子，万万不可能与他人分享的，可是
            那跨下的肉棒，又是怎么回事？

            　　大厅内的情况，又出现了变化。若芷闭着双眼，享受着自以为是「老公」对
            她的抚摸与调情，情欲N华之下，极快的往高潮的境界而去。腰支不停的轻扭，
            臀部不断的上挺，修长的玉腿则是时松时紧。

            　　经理果真忍不住了，站了起来，脱下了西装裤，急色的连内裤也一并拉了下
            来。在就要到达高潮之前的情形之下，骤然停止，体内的空虚感，使若芷难耐的
            扭着娇躯玉体，耳中听见皮带扣环，金属的碰撞声响，与肉与衣服摩擦的声音，
            若芷也知道，老公正在脱下裤子，马上就要满足她了。朦胧之中，睁开闭着的双
            眼，妩媚的往前看去。

            　　「啊！」经理一边脱下裤子，一边注意着若芷，一发现若芷睁开眼，便知道
            要遭，顾不得脱下一半的裤子，立刻在第一时间冲上前，捂住了若芷张开的樱桃
            小嘴，使得若芷的尖叫，成为低声的闷叫。

            　　「不要叫，你想想这情况，要是众人闻声而来，会是什么情形？」经理在若
            芷耳边说着，说完后竟然放开了捂住嘴巴的大手，继续的脱着自己的裤子。

            　　本来发现若芷睁开眼睛，发现真相的时候，我心中松了一口气，却没想到这
            经理也是极为聪明，竟然知道，若芷比他还怕，这事情被别人发现，不敢大声叫
            喊。靠夭！想到他说的确实是事实，我心中又焦急了起来。

            　　「你别乱来，我老公在外面，等下就会进来，你赶快走。」若芷一边拉扯着
            自己的衣物，一边想要向后移动，口中同时威吓着经理。

            　　「哼，如果你不想你老公知道，就乖乖让我操一次，否则…」这经理也不知
            道是觊觎若芷太久，如今一有机会，宁可身败名裂，也要爽一次，或者是单纯的
            有色无脑，只想着干，反正，他反而摆出一副死鱼网破的样子，反过来威胁着若
            芷。

            　　「阿！不要…」若芷小声的喊着，经理话一说完，也不给若芷考虑的机会，
            趁她思绪混乱之际，继续侵犯着她。

            　　酒醉的效力尚未退去，此时的若芷，全身酸软，施不上力气。好不容易，用
            力一推，推开了经理，却只能全身无力的摔倒在地毯上，勉强爬起身来，向门口
            爬来。

            　　「啊！」又是一声娇呼，经理动作迅速的扑至若芷后方，抱住她的腰际，阻
            止她逃走的动作。

            　　「啊～～～」浪荡的声音，自若芷的口中传出，原来是经理，在一手抱住她
            的腰部时，亦从后掀开她的裙摆下方，手指一伸，又抵上了经过方才的抚弄，早
            已潮湿不堪，敏感万分的嫩穴花瓣。

            　　「哦～～不要…唔…」若芷无力的摇摆着柳腰丰臀，意图摆脱经理的魔手与
            淫指的拨弄，可是方才已濒临高潮边缘的敏感身躯，尚未完全的冷却下来，敏感
            的部位遭到玩弄，立刻产生异样的感觉。

            　　虽然心中嫌恶，眼前这肥胖丑陋的男人，原本不管对方如何挑逗，自己都不
            会有感觉，更不可能出现快感，可是经过刚才的爱抚，加上酒精的催化之下，现
            在自己的身体，竟然深深的渴望，男人的慰藉，泥泞的沼泽，需要肉棒的贯穿，
            可怜的若芷，在经理的挑逗之下，肉体逐渐的失去力气。

            　　一口气的扯下，若芷腰间的丁字裤，经理的肥手，迅速的摸上了花瓣，在幽
            门之外抚弄着。

            　　「求求你，不要…拜……放过我。」若芷无力抵抗，只能口口哀求，希望
            眼前这被欲望冲昏头的禽兽，会因此而放过自己，可是，可能吗？

            　　「呜……」口中的悲鸣，诉说着身后的男人，对自己请求的回答。

            　　经理粗短的肥腻的手指，带着闪闪发亮的淫水，贯穿了阴门，伸入花丛小径
            之内，快速的抽送着。

            　　若芷的腰被充满肥油的巨手，给牢牢的抱住，手指从后方快速的进出着，挑
            逗着早已高涨的欲望，抚弄着已经敏感到了极点的玉体。若芷的腰突然大力的扭
            动了几下，丰满的雪臀亦不由自主的前后的挺了挺，原本低着的头突然仰起，樱
            桃小口中，吐出荡气回肠，荡人心弦的呻吟声，胸前形状美好的巨乳，左右的摇
            晃着，身体紧绷，在经理的肥手挑逗之下，达到了高潮。

            　　到达高潮的女体，无力的趴在地毯之上，翘着肉感十足的俏丽美臀，剧烈的
            喘着气。

            　　经理淫荡的笑着，一只手伸到胸前，把玩着硕大的乳房，另外一手则是缓缓
            的，脱下自己，方才脱到一半，尚挂在脚上裤子。


            纵情忘爱【第二回】：六月飘雪

            　　眼看着经理挺着胯下肉棒，剑拔怒张的逼近若芷，还想不出办法的我，已决
            定豁出去了，不管如何，也得冲进去，就算事情闹大了，若芷面子全失，也没有
            办法，顶多劝她换个工作罢了。

            　　就在这时，口袋内的手机突然响起，我一面拿起手机，心中突然心生一计。

            　　「喂喂？喔，妈喔，什么？我听不见！什么？你找若芷？她喝醉了，我去看
            看她………嗯嗯，好好，我等下去看她，如果她醒了，我就叫她打给你，嗯嗯，
            好！好……就这样，掰掰。」其实我看都没看是谁打来的，电话一接起来，我就
            马上按掉了，那些对话，是我故意大声喊出的。

            　　我一面假装接着电话，一面移动到门缝，大声的喊着想好的对话，侧面面对
            门缝的我，眼角看见经理，正在手忙脚乱的穿上裤子。

            　　这招果然有效，在我一大声说出，马上要进来看老婆的时候，经理也听到了
            我在门口前的对话。想当然尔，我必定电话一挂就会进来，前后顶多一两分钟的
            时间，他再不愿意，也得收手。

            　　当然，没有人不怕丑事曝光的，他不过是阅历丰富，知道若芷比他更怕事件
            曝光，所以才藉以恐吓若芷，使她不致声张，让人发现。

            　　一番手忙脚乱之中，经理一面穿回裤子，也一面往大厅的正门半跳半跑的移
            动着，我在心中暗笑，同时也喘了一大口气，还好，事情没有闹大，就解决了，
            想必老婆日后，会更加小心，与此人保持距离的吧？

            　　口中继续大声说了几句，假意与电话中的岳母道别之后，挂了电话，我推开
            侧厅之门，进入厅内，只见若芷已将被扯於身前的晚礼服拉上，再颈后绑上了绳
            结，只是晚礼服被胖经理这么一搞，已经给搞得满是皱折。

            　　若芷刚经过高潮的洗礼，脸上红潮未退，还在地上爬不起身，看见我进来，
            脸上的红晕更深了，只是双脚酸软无力，实在是无法爬起，只能坐在地上，拉了
            拉身上略显凌乱的礼服，尴尬的笑了笑。

            　　我装做对刚才发生的事情毫不知情，看着若芷说道：「你啊，不能喝还要喝
            酒，既然醉了，就多休息，你看看，酒还没醒，就想起来，这不是坐在地上，出
            丑了吧？」

            　　若芷其实酒意经过方才的休息，与经理调戏的惊吓，已然醒了八分，只是正
            不知道如何解释自己不坐在椅上，却又衣衫凌乱的坐在离之甚远的地毯之上，现
            下听我这么一说，自是顺着我为她找的极佳理由，撒娇似的说道：「我以为已经
            酒醒了嘛，怎么知道走没几步就又头晕眼花，站不住了，你还不过来服我，还在
            那边笑我，不里你了。」

            　　我心中暗笑，却不想点破，以免两人尴尬，反正最后老婆总是没有被经理给
            上了，虽说身上隐密部位，都被那可恶的胖经理给看光了，但是反正也已经被看
            过，摸过，而且自己也是为了若芷才隐忍的，现在也只能算了。

            　　我跨了几步，半扶半抱的搂起若芷，正要扶着她回到椅上，门后突然传来人
            声：「秦小姐，你还好吧？」两人齐齐转身望去，顿时心中大骂，原来是胖经理
            又绕了过来，从我方才进来的偏门探进身子，估计是想探探口风，看我是不是知
            道了什么，又或若芷有否把这件事跟我说。

            　　虽然心中大骂，我却仍是脸上堆笑：「游经理，多谢你的关心，若芷已经没
            事了。」口中说着，眼角却往老婆脸上扫去，只见若芷脸色仍甚晕红，却是神色
            一整，眼神中带着点尴尬，更多的却是愤然之色，张口欲说什么，却终究没有说
            出口，只是瞪了胖经理数眼。

            　　胖经理见状如何不知，若芷此时对自己心中的愤恨，满脸横肉的笑了一笑，
            口中说道：「没事就好，没事就好，那我先去应付那些客户了，秦小姐尽管休息
            一阵再说。」话一说完，也不知他那肥旁的身躯，怎能如此身手矫捷。

            　　我对若芷的咬牙切齿模样，装做视而不见，只是扶着她坐好在椅子上，自己
            也拉过一把椅子来，坐在旁边，陪她有一句没一句的闲扯着，一会之后，总算引
            得她不再去想方才差点被人奸淫的事情，反被我信口胡扯的话给逗笑了。

            　　眼见这一来，总算不着痕迹的解决了一个莫大的绿帽危机，心中松了一口大
            气，并想，这次的经验，也算是给爱妻若芷一个教训吧，想必她以后行事会更加
            的小心，至於那位f心讨厌的胖经理，我相信以若芷的精明能干，定会找机会报
            复回来的，这倒不用我去担心了。

            　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

            　　经过上次的风波之后，已过了数月。那位姓游的公关经理，后来被若芷不断
            的藉故找碴，却是自知理亏，敢怒不敢言。

            　　若芷前几日被公司派去新加坡与香港等地出差洽公，要一周才会回来，估计
            这次出差，我两人的荷包又要大失血了。若芷的工作偶尔是需要跟着她们老总一
            起出差的，昨日她从新加坡拨了电话回来，要我今日下班，弯去她们公司帮她拿
            个文件。

            　　反正我下班后一个人在家，也是玩玩游戏，看看电视罢了。於是今日下班之
            后，便绕过去她的公司，打算拿了文件，便顺道去她公司旁的一间日式旋转寿司
            店解决晚餐，这间旋转寿司店的东西蛮好吃的，不过平常因为不顺路，通常是懒
            的特地开车过来，就在我回家的半路上打发，或是回家之后再去附近的小吃摊解
            决。

            　　由於我不是她们公司的员工，无法停在她们公司的专用停车场，只好在附近
            找路边停车格，台北市的路边停车如往常一般难找，足足花了我三十分钟，才停
            好车。

            　　搭乘电梯，到了她们公司的楼层，柜台的接待小姐已经下班，我只好自行入
            内，往总经理室的方向走去。果然，几位苦命的小姐还未下班，我提着刚才在楼
            下买的珍珠奶茶，走了进去。

            　　「杨先生，你怎么会来，你不知道若芷出差了吗？」坐在前排的小姐看见了
            我，一脸惊讶的说着。

            　　我心中微觉奇怪，难道若芷没有跟她们交代，我会过来拿文件吗？不过虽然
            心下嘀咕着，口中还是回答：「哦，我知道，是若芷要我来帮她拿个文件的。」

            　　「啊？我怎么没听说，知道是什么文件吗？」那位问话的陈小姐接着问道。

            　　我心想：「果然没有交代。」口中说道：「对不起，我不知道呢。」

            　　陈小姐听到我这么说，转头问坐在后方的林小姐：「小佩，若芷有交代你什
            么文件要拿给她老公的吗？杨先生现在来拿了。」

            　　林小姐正埋首在一堆公文之中，闻言没好气的回道：「没有。」然后继续低
            头处理那些公文，这也不能怪她，看这情形，她今晚可能得加班到很晚了，心情
            不好是正常的。

            　　陈小姐似乎早已习惯了她的脾气，只是无所谓的耸了耸肩，便转过头来笑着
            说：「看来只好去问问老总了，还好她今天还没走，麻烦你稍等一下。」

            　　我听见愣了一下，老总还没走？她不是跟若芷去出差吗？这是怎么一回事？

            　　我站在原地胡思乱想着，过了几分钟，陈小姐走了出来，手上果然拿着一份
            牛皮纸袋包着的文件，交给了我：「原来在老总那，我们老总还没下班就是在等
            你过来拿。」

            　　话刚说完，便看见她们的总经理打开门走了出来，她看见我还在，笑着对我
            点了点头：「不好意思，麻烦您了，杨先生。」我连忙客气了几句，目送着她的
            背影离开。

            　　若芷她们的老总是个女强人，听说是从美国总公司调过来的，约三十五六岁
            左右，长得有点中性，留个短发。大概是长期待在美国的关系，吃多了那些高热
            量的美式食物，属於「健壮型」的身材。

            　　我会放心若芷跟着她老总出差，一半也是因为她老总是女性的关系，可是这
            次她老总却没去，那若芷又是跟谁去新加坡跟香港的？不会是一个人吧？

            　　陈小姐看我还呆愣在原地，对我说道：「杨先生，只有这份文件而已。」

            　　我回过神来，忍不住低声问道：「若芷这次出差，不是跟你们老总一起去的
            啊？」

            　　陈小姐回答道：「喔，本来是的，后来听说总公司这几天要派一位高层来这
            视察，老总一时走不开，所以让游经理跟她一起去了。」

            　　我听见「游经理」三个字，心中「哥登」了一下，为了确认心中所想，又接
            着问：「游经理？是公关部那个有点胖胖的游经理吗？」其实他何只是有点胖，
            而是肥胖臃肿至极，不过说话总要含蓄一点嘛！

            　　陈小姐回答：「是啊！」

            　　我一时心中过於惊讶，没想到这话不该出口，脱口而出的问道：「若芷不是
            很讨厌他吗？怎么会答应跟他一起出差的？」

            　　这话我其实是自己问自己，有点自问自答的意味，不过却没压低声音，给陈
            小姐听到了，她说：「是吗？不会啊，她跟游经理平常有说有笑的啊，游经理还
            常请她吃中餐，有时下午茶时间还会带点心给她呢！若芷她都会分给我们大家一
            起吃，算是她的福，让我们其他人也颇有口福呢！」

            　　尽管陈小姐说的口沫横飞，我却是欲听心中欲惊，这是怎么回事？怎么跟我
            知道的都不一样？到底是若芷在骗我，还是这个陈小姐在骗我？我在心中，是相
            信若芷不会骗我的，但是，这位陈小姐也没有骗我的理由啊？

            　　当天傍晚，我都不知道自己是怎么开车回家的，只知道自己的头脑中是满腹
            疑问，堆满了问号。

            　　一回到家，我马上主动的拨电话给若芷，电话响了几声，接了起来，背景却
            是极为吵杂，好像是在舞厅或是酒吧的感觉。

            　　我强压着心内的不满，使自己的语气听起来正常：「喂！若芷吗？你要我拿
            的文件我拿到啦，你在哪啊？怎么这么吵？」

            　　若芷几呼是用喊的说道：「老公喔？我跟我们的供应商在酒吧啦，我不想来
            的，可是供应商坚持要请我们。」

            　　我继续问道：「你们？你跟你老总吗？」

            　　若芷顿了一顿：「嗯，我晚点再打给你好吗？这边好吵喔。」

            　　我听到这已经忍不住了：「好吧。」话一说完，我马上挂了电话，因为心中
            实在是气炸了，若芷从来没有骗过我，没想到这次竟然会骗我，难道，她跟胖经
            理………

            　　我对自己笑了笑，这怎么可能，可是陈小姐傍晚的话，却在这时跑进脑海之
            中。我不禁想到，?什么会说她跟胖经理有说有笑？?什么胖经理会请她吃中饭
            还有买下午茶点心？?什么若芷会接受？她真的讨厌胖经理吗？

            　　难道，她真的跟胖经理发生了什么，所以才会有这样的改变？

            　　我越想越烦，连上我最爱的魔兽，玩了一会，却觉得索然无味，退了出来，
            打开电视，转来转去，却是心不在焉，根本看不下去。又把电视给关了，坐回电
            脑之前，可是现在实在是连玩游戏的心情都没有，随意在网路上到处乱逛了一阵
            子，终於乾脆把电脑关机，躺回了床上。

            　　我在床上躺了一会，自己胡思乱想了一阵子，心中又是气恼，又是不相信这
            是真的，又是担心，迷迷糊糊的就这样隐约睡着了。突然一阵手机的铃声，把我
            给吵醒过来。

            　　我接了电话，口气不好的说道：「喂？」

            　　「喂？」电话中传来一名熟悉的男子声音，但是我一时想不起来是谁。

            　　「你哪位？」我想可能是认识的人，语气便稍微好了一些。

            　　「杨科长吗？」听见这个称呼，我顿时想起来了，这是我公司的下属，刘敬
            涛，大家都叫他小刘。

            　　我淡淡的问道：「小刘吗？找我何事？」

            　　小刘在电话那头说道：「也没有啦，今天在公司听说你老婆出差去了，今晚
            要不要出来喝一杯？以前找你，都有老婆当藉口，这次总可以出来了吧？」

            　　心中正是烦躁万分，做什么事都提不起劲的我，听见小刘这么说，不禁想说
            也好，喝点酒散散心，或许会好睡一点，於是原本下意识想要拒绝的话，到了口
            边又被我给吞回，说道：「好啦，哪里见？」於是我和小刘约定了见面的地点，
            换了衣服，驱车前往他说的那间夜店。

            　　从未经历过台北的夜生活的我，今晚总算是开了眼界，时间已经接近半夜，
            没想到这么多人还不睡觉，而在街上留连。是现代人都太寂寞了吗？还是白天的
            工作压力太重？所以才需要三更半夜来这买醉，或是寻觅一夜的慰藉与风流？我
            摇摇头笑了笑，我如今的行为，是不是代表我也成为了他们中的其中一员？成为
            这广大的红尘俗世中，那庸俗的红男绿女？

            　　在停车场正打算拨电话给小刘，电话却正好早一步响起，我拿起电话，简短
            的问道：「你在哪？」

            　　电话中传来的不是我预期的小刘的声音，而是我那美丽的妻子，含糊不清的
            字句：「我……我要回饭店了啦，你…别生气……嘛。」虽然她极力想要保持正
            常，但是那有点大舌头又断断续续的字句，却让我心情再度暴躁了起来。

            　　「你！你又给我喝醉了！」我对着电话大吼道：「我跟你说过了多少次，不
            要喝酒，你就是不听……」

            　　若芷打断我的吼叫：「我…没喝醉啦，而且游……游经理他会送我回去的，
            你别担心啦！」

            　　就是这样我才担心！我心中想着，说道：「你还说没醉，你这样我怎么能放
            心你呢？而且游经理他……」

            　　若芷又再次打断我想要警告她的话：「没……没事啦，好了，计…计程车来
            了，我明天睡醒再……再打给你喔，拜～～」

            　　若芷不等我继续回应，便挂断了电话。什么？若芷还真的让那个胖经理送她
            回去！不行，这还得了！於是我再次拨打了若芷的手机，手机响了几声，再次接
            通了：「喂！喂！若芷！」我对着电话大喊道。

            　　电话那端，却是寂然无声，夹杂着些许杂讯，我将车子的音响关掉，总算听
            到隐约的声音：「唔……不要，不要啦……唉，这样我……我会完蛋的…」之后
            又再次被挂断，我再次拨打电话，却怎么也无法再打进去。

            　　正在着急之时，小刘打了电话过来，说他已经停好车子，在门口等我了。我
            虽然心中万分焦急，却是无法可想，只能暗自祈祷，不要发生什么事才好。可是
            刚才在电话中传来的最后声音，却不断在我脑海之中响起。

            　　我不知道自己是怎么进入到夜店之中的，也不知道怎么跟着小刘，在拥挤的
            人群之中，找到座位坐下的，更不知道自己点了什么酒，脑中无法抑制的，出现
            了那天晚会中，经理对若芷性骚扰的画面，与方才话筒中传来的话声。

            　　难道，这个天杀的胖经理，竟然在计程车内，便开始对若芷下手了？就算不
            是这样，难道回到饭店之后，他会舍得放着若芷这块到嘴边的肥肉不吃？我的脑
            中一片混乱，越思考反而越是理不清思绪，心中隐约有一个声音：「她一定会被
            那胖经理给干了！」我极力想忽略这个声音，它却是更见清晰，更残忍的是，我
            完全无力否认，无法找出有力的证据来辩驳。

            　　「科长！科长！」耳边传来小刘的呼唤，把我拉回了现实之中。

            　　小刘见到我回神，说道：「酒来了。」见到我点了点头，又说道：「你是怎
            么了？魂不守舍的。」

            　　我摇摇头，说句没事，举杯一晃，便整杯一次乾光，喝下去才觉得这酒还有
            点呛。

            　　稍微轻咳几声，我问道：「这是什么酒？」

            　　小刘彷房醋殴治镆话悖看着我答道：「威士忌呀，你自己点的啊？」

            　　我点了点头，招手唤来了服务生，再点了一杯。

            　　身旁突然传来女子的轻笑声，我转过头去，才发现另外有两个女孩子，跟我
            们同桌，略一思索，想必是没有位子，所以小刘才会跟她们同桌的吧？

            　　刚想到这，小刘已举起自己的杯子，敬了两位女孩一口，同时开始热烈的与
            她们攀谈起来。这时我才心中雪亮，原来这小子是故意的。

            　　这小子经验丰富，可以说是泡妞老手了，我猜他是故意找这个时间点，然后
            来到夜店，此时生意好的店，应该是没有什么座位了，然后他在找中意的，漂亮
            的辣妹美女，要求同坐一桌。

            　　藉着这种方式，一来自然，省去走过去搭讪而马上被有防卫心女子的拒绝，
            二来又可以有一句没一句，自在的闲聊，不用像搭讪一样，一直找话题引起对方
            的兴趣。再说，小刘这小子长得高高帅帅的，人又风趣幽默，我想他用这方法被
            拒绝的机率应该很低才对。

            　　我忽然了解了，小刘找我来的原因。因为一来要是没有中意的目标，还有个
            伴可以喝酒聊天，二来单身女子多半会结伴出入夜店，一个人单独前来的比较少
            数，而「二对一」或是「二对二」甚至「二对多」，怎么来说都比「一对一」或
            是「一对二」或是「一对多」来得自然而容易成功。

            　　「这小子……」我在心中暗骂着，同时也不得不承认他确实可以称得上是识
            途老马了。

            　　「这位是我们科长，杨志贤」耳边传来小刘的声音，怎么说起我来了？我礼
            貌性的转头，对两位女孩善意的微笑，同时顺便观察了一下。

            　　这两个女孩一高一矮，高的一身黑衣，无袖的黑色紧身衣，从弹性与布料可
            以看出应该是名牌，胸前开得不高不低，刚刚好露出丰满的部分胸肌，白嫩而复
            有弹性的视觉感觉，加上深邃的沟渠，嗯，只比若芷小一点点的样子，应该是十
            分有料。

            　　背后则是露出了一截白皙的美背，无袖紧身衣的弹性十足，每次她稍微有所
            动作，腰部的部分便会向上缩起，露出了一小截的纤腰。下半身则是黑白相间的
            片裙，一片片的丝棉布料，紧紧的贴住浑圆细长的双腿曲线，更衬托出她腰围的
            纤细动人。而在片片布料之间，若隐若现的少许腿部肌肤，惹人无限的遐思。

            　　至於她的脸蛋，双眉浓密，却与男子的浓眉不同，而是带着些许的英气，配
            着下方明亮的大眼，小巧俏丽的鼻子与嘴唇，以及向上盘起的头发，给人一种有
            个性却又不失温柔婉约，又带点高贵的感觉，美女，真的是美女。

            　　「大方而诱惑。」我在心中叹着给予评分，同时伸出手说道：「你好，我
            叫杨志贤。」

            　　「你好，郭玫君。」她见状亦客气的伸出手跟我握了一下。

            　　手掌柔软而细腻，很舒服的感觉。我稍微的握了一下便放手，那短短一握的
            瞬间，手中已传回些许感觉。

            　　而矮的那位，则是属於俏丽美艳型的。

            　　她的头发不长，短短的留到耳下数公分的长度，细细弯弯的柳眉，配上大小
            适中，有点上翘的凤眼，挺立的鼻子，使得她的五官轮廓更显得突出而特别，丰
            满却不大的双唇，给人一种豪爽明朗的感觉。

            　　白色的七分袖运动型小可爱，下面露出了自胸部以下，大片的健康色泽的肌
            肤，上方则是圆领的样式，只露出一点点脖子下方的部位，后面却是开着低叉，
            露出了整个健美的背部。下半身穿着白色窄裙，到达膝盖下方一点点的长度，坐
            在椅子上向上缩起，露出了整截美丽的小腿。

            　　嗯，也是美女。我想着，再次伸出手：「你好，杨志贤。」

            　　「徐筱菲。」另一位美女笑着跟我握了一下手，同时说出她的名字。

            　　这两位女子都很美丽，也都很会穿衣服，知道露一点又不可以太露的挑逗男
            姓的原则，想来应该是夜店的常客了吧。我在心中想着，同时坐回座位之上，回
            复了继续喝着自己杯中之物的享受，中断了此时应该继续谈话的守则。

            　　小刘这时说道：「不知道我有没有这个荣幸，和美丽的小姐跳支舞呢？」

            　　想来他看我没有进一步的谈话动作，为了避免尴尬，所以找个行动来化解彼
            此间的沉默吧。

            　　小刘应该是对郭玫君比较有兴趣，他虽然没有指明邀请的是谁，眼神却是看
            着她的。郭玫君却不领这个情，对徐筱菲说道：「我有点累，不如你陪刘先生跳
            支舞吧。」

            　　徐筱菲大方的说好，主动牵起小刘的手，往中央的小舞池走去。

            　　小刘应该是对她也挺有好感的，我相信他应该是两个都好，因为两个都是不
            可多得的美女，只不过小刘自己身高蛮高的，有一百八十多公分，加上郭玫君的
            穿着，直接说明了她身材，起码上围是很傲人的，所以小刘才会一开始对这位比
            较高挑，胸部又丰满的美女做出邀请。

            　　不过现在碰了软钉子，小刘亦知机的找台阶下，我想他可能目标已经转换了
            吧？照理说，如果这个女子对你有兴趣，应该不会拒绝这跳舞的邀请，所以我猜
            测小刘应该是不会不知道这点才对。

            　　「杨先生的话不多喔？」我的耳边传来郭玫君的声音。

            　　我愕然的转过头，我以为我方才礼貌而含蓄的表现，已经告知了两位美女，
            我是要来喝酒散心，而不是泡妞的，她怎么还主动来找我聊天，难道……

            　　虽然心中惊讶了一下，还是有礼貌的回答：「没有，只是今天白天工作累了
            一点，所以想静一下。」

            　　郭玫君说道：「你不老实喔，想清静怎么会来这么吵杂的地方呢？」

            　　我闻言语塞，想不到这个女孩言词这么的犀利，随口回答，反被对方说的措
            手不及，无话可说。

            　　过了一会，我才回答：「没有啦，不说话只是怕被误会罢了。」

            　　郭玫君装做不懂：「误会？误会什么？」

            　　我莫测高深的看着她，笑着回答：「你知道的。」

            　　她显然是没想到我这么直接，这次换到她愣了一下，抿嘴笑了笑，方才继续
            说道：「你这人……蛮有意思的。」

            　　我接口说道：「会么？只不过是坦白一点罢了，坦白从宽，抗拒从严，这你
            总听说过吧？」

            　　郭玫君笑得更加灿烂了，她笑了一会，才接着说道：「好，我喜欢。」

            　　我愣了一愣，我刚才说坦白，没想到她马上就这么「坦白」，马上回将了我
            一军。我不加思索，顿时出口：「别，我怕怕。」

            　　话说完亦觉好笑，两人对视一眼，同时放声开怀大笑起来。

            　　笑了一会，我的脸又马上沉了下来，因为我又想到了若芷，心中还是不禁的
            在担心，在害怕将要发生在她身上，发生在我俩身上的事情。如果她真的被……
            那我又该怎么办？我能接受吗？不能的话，我又能接受失去她，没有她的后半辈
            子吗？

            　　脑中正又开始胡思乱想，耳中又传来郭玫君悦耳的声音：「坦白的说，我不
            漂亮吗？」

            　　我闻言又是一愣，这个女人是怎么回事？难道真的对我有意思？可是她这也
            太过坦白了吧？

            　　我满脸疑惑的看着她，说道：「不是，你很漂亮……」

            　　她接着打断我：「那?什么你对我没有兴趣呢？」

            　　我望着她的眼神，竟然感觉到些许忧郁，一时之间，迷失在她的眼神之中，
            久久才回过神来。

            　　其实这时候，我应该说：「因为我有喜欢的对象。」或是：「因为我有爱着
            的人了。」类似的话，应该就解决了。可是，或许是她的忧郁，让我有点不忍心
            伤害她，又或许是若芷的事情，让我对她的爱意有了质疑。总之，我使用了另一
            种委婉的暗示说法，却没想到有可能被误解其中的意思。

            　　我说：「那是因为我没办法在没有感情的基础上，便突然的对一个女子有了
            兴趣，想要发生进一步的关系。」

            　　我以为这句狗屁不通的话，其中的暗喻已经可以让她明白了，却没想到她听
            完后眼睛一亮，像是发现新大陆似的说道：「现在像你这样的男子，已经不多了
            呢，不对，我说，应该是绝种了才对。」

            　　我心中顿时头疼万分，正想继续解释，忽然想起了一件事。

            　　若芷手机关机，我没办法打去，可是我可以打电话去她落脚的饭店，请服务
            员转接给她，或是请服务员敲门请她来大厅接听啊，或许可以因此打断那个胖经
            理对她的侵犯也说不定。

            　　想到这，我急忙的对郭玫君说声抱歉，便一个人跑出店外，到安静一点的地
            方打起电话来。

            　　若芷出国之前，已经给了我她在新加坡与香港两地的下榻饭店的名片，我从
            皮夹内拿出香港那间饭店的名片。按照她所说的行程，昨天应该是在新加坡的最
            后一天，今天应该是在香港落脚。

            　　我拨通了电话，那端传来接线生的声音：「香港半岛酒店，您好！」

            　　我对着电话说道：「你好，麻烦你帮我找一位房客，我是她先生，她的名字
            叫做秦若芷。对，秦始皇的秦……」过了一会，对方总算查出了若芷的房号，并
            帮我把电话接过去。

            　　电话铃声响了许久，果然如我所料，没有人接听，马的！

            　　又过了一会，电话那端又传来接线生的声音：「先生您好，对不起，对方没
            有接听电话。」

            　　我急忙的说道：「这件事情很急，麻烦你帮我跑一趟，敲门请她出来接听，
            麻烦你。」

            　　对方马上专业的说道：「对不起，先生，这不符合饭店的规定……」

            　　我打断对方说道：「她家中发生了很紧急的事情，她的手机又正好关机，你
            一定要帮这个忙，不然的话，一但她事后知道你没有跑这一趟，投诉抱怨的话，
            你也不好过吧？麻烦你，帮帮忙了。」

            　　一般能住在半岛酒店的客人，非富即贵，若芷的总经理出差，用的是公司的
            费用，自然是可以住得起。若芷算是沾她的光，否则的话，一般四星级的商务酒
            店就很不错了。这次应该是事先订好房了，就算总经理临时不能出差，也来不及
            改订其他饭店。

            　　过了很久之后，电话那端总算又有了声音：「喂？先生，对不起，游经理说
            秦小姐已经醉得不醒人事，就算再大再紧急的事情也无法处理，而且他们明天还
            有公事要办，谢绝一切打扰。」

            　　那个胖经理果然在若止的房内！我气极败坏的说道：「你怎么会让别人进入
            我老婆的房间，而且还帮她谢绝打扰？我不管，你现在再去一趟，把她给我叫下
            来听电话！」

            　　对方咦了一声：「游经理和秦小姐本来就同住一房啊，她当然也有房客的权
            利，谢绝所有的打扰啊，您怎么会不知道，您真的是她先生吗？」

            　　我的脑中顿时像是炸开的锅子一般，热油四溅，无法思考。

            　　什么？若芷和胖经理只订了一间房？不会吧，若芷怎么会答应？难道……若
            芷公司同事陈小姐所说的话，再次进入我脑海之中：「她跟游经理平常有说有笑
            的啊，游经理还常请她吃中餐，有时下午茶时间还会带点心给她呢！」难道她们
            两人早就背着我……

            　　不对，一定是之前订房时，只订了一间房间，临时来不及多订一间，所以才
            会……对，一定是这样。

            　　其实如果若芷真的坚持不要，我想应该不至於无法临时找到三星或者四星级
            商务酒店的空房的，可是我的心中，仍是固执的不愿意相信，努力的想要找证据
            支持自己的理论。

            　　耳边的电话，已不知在何时被对方给挂断了，那个接线生一定以为我是打电
            话去骚扰房客的不良份子吧？心中苦笑着，我找了找电话簿，还好，里面有她的
            同事陈小姐的电话。

            　　也不管现在已过十二点，人家可能已经就寝，我按下了拨号钮。

            　　响了许久，终於接通了，一个疲倦的，应该是被我从睡梦中吵醒的女子声音
            传来：「喂？」

            　　听出声音的不耐烦与些许的愤怒，我低声下气的先是道歉了几句，然后紧张
            的问道：「陈小姐，请问你知道，当初你们出差前，一开始是订了几间房呢？我
            临时要找若芷找不到，她给的房间号码好像怪怪的。你们是只有订一间房间而已
            吗？」

            　　陈小姐愣了一下，说道：「喔，不是啊，我们本来是订两间的，总经理不习
            惯和别人同睡一房。我想若芷留给你的房间号码，可能是后来取消的那间吧。」

            　　我的心中哀⒉灰眩对这个结果无法接受，原来，真的是这样………

            　　我不知道是怎么跟陈小姐道谢后收线的，我只知道我的心中无比的沉痛，原
            来我的妻子早已有了外遇，对象还是……还是那外表肥胖f心不已的经理，那个
            曾经意图染指她，却在最后关头逃过一劫，没有让他得手的禽兽、淫虫！

            　　我悲哀的想到，难道是，经理藉由那次性骚扰案件，来威胁若芷，使得她后
            来不得不就范吗？或者，是若芷经过那次被经理的手搞到高潮之后，竟然对他生
            出了好感，最后才被他得手的吗？

            　　一定是前者，一定是。若芷一定是被强迫，被逼迫的，搞不好经理在我发现
            之前，就已经先偷偷拍下了若芷的裸照，事后才找机会拿出来以此胁迫她？有可
            能，不管怎样，我的若芷，一定不是那么淫荡，不会被人用手搞一次，就此迷上
            对方的，不可能！

            　　我已经不知道该怎么判断了，各种千奇百怪的念头，可能性一一跑入我的脑
            海。

            　　唉，不管是哪种情形，我的若芷……还是，终於还是被那可恶的经理给搞上
            手，被他给干了！

            　　我忽然觉得万念俱灰，这个世界全然没了色彩，整个灰白的一片。

            　　我不记得自己是如何回到店里面，又是怎么找到自己的椅子，坐在上面的。
            我唯一记得的，便是我不停的喝着酒，一杯接着一杯。

            　　忽然，不知道从什么时候开始，我的眼前出现了我最不想看到的景象。

            　　一开始，先是记忆中的画面，邪恶的胖经理，玩弄着不醒人事的若芷，若芷
            毫无所觉的坐在躺椅之上，身上的黑色礼服被褪至腰际。

            　　接着，若芷醒来，挣扎，却逃不出经理灵活的双手之下，精准的操控。蓦然
            地，若芷的身子紧绷、弓起，巨大而充满无限诱惑的双乳，随着阵阵颤抖而左右
            摇晃着。

            　　经理从容的脱下西装裤，巨型的长剑蹦出剑鞘之外。

            　　巨大而丑陋的武器，狰狞的自身后接近，而身为攻击目标的若芷，却只能无
            力的趴在地上，翘起双臀，左右摇晃的躲避着它的突刺。

            　　摇晃的躲避动作，随着气力的丧失而渐渐的减小了幅度。一双肥胖却又有力
            的双手加入了战场，适时的握在若芷的腰际，紧箍着，使得她唯一的虚弱抵抗，
            化为虚无。

            　　终於，肉棒的尖端对准了粉嫩的浪穴。经理的腰部持续的用力，缓缓的前顶
            着，巨大的利器，无情的穿刺了保护的屏障，连根没入若芷的体内。

            　　「呀！」我在大叫中惊醒，周围的吵杂依旧，四周充塞着难闻的酒气。

            　　环顾身旁，一个美丽无比的黑衣女郎，皱着眉头看着我，这脸……我好像看
            过她，叫什么来着……对了，什么郭玫君的。

            　　「喝！」我举起酒杯，不等对方有所反应，再次一乾而尽。

            　　女人急忙的伸出手来夺我手中之杯，却是晚了一步，我已把杯中琥珀一饮而
            尽，一滴不剩。女人弱小的力气，因为男人的酒醉，而突然变大。我一时重心不
            稳，顺势一倒，将身旁的黑衣美女抱个满怀。

            　　我挣扎着想爬起，却因为施力不当，反而落得越抱越紧之局。女郎动人的脸
            庞近在咫眨我的眼前一花，怀中之人反成为心中那牵肠挂肚，朝思暮想的脸。

            　　望着那微微开启的诱人双唇，我食指一伸，置於唇边，制止了她发声说话的
            打算。

            　　有道是「此时无声胜有声」。此情此景，还需要什么言语么？

            　　我细腻而又柔情万分的吻下，?再次品尝那熟悉的芬芳而感动，为这可能是
            最后一次的香甜而忧伤。

            　　「我爱你。」喃喃的说着，我紧紧的抱住怀中的玉人，若芷那凹凸动人的体
            态，熟悉的於这热情的拥抱，激烈的索吻中，传来只属於我两间的秘密，旁人无
            可理解的肉体语言。

            　　「我真的好爱你……」再次喃喃的叨念着，能有这最后一次的缠绵，我心满
            意足矣………

            　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

            　　秦若芷玉体横陈，躺在一张舒适而又豪华的大床之上，熟熟的睡着。

            　　再一次的酒醉，使得她不醒人事，连身上的衣衫，正在被人解开，亦浑然不
            知。

            　　黑色的西装短外套，向两旁敞开着，里面的白色衬衫，钮扣正被一颗一颗的
            解开，露出了一丁点黑色的胸罩边缘的蕾丝边。解开她衬衫纽扣的肥胖男人，突
            然停下了动作，因为他的双手，已达若芷的腰部，剩下的衬衫在裙子中，无法触
            及。

            　　男人其实可以把衬衫自裙中拉出，以继续他解纽扣的动作，可是这似乎不够
            刺激，又似乎太过直接。总之，肥胖的男人，转移了目标，把下个去除的对象，
            转而向下。

            　　男人的手，沿着若芷光滑的曲线往下滑去，滑过了裙角，滑过了露出半截的
            圆润大腿，滑过了柔顺而不粗糙的膝盖，滑过了纤细柔美的小腿，终於抵达了黑
            色的高跟鞋处。

            　　男人将高跟鞋一只只的除下，抚着那滑腻无骨的脚踝，再次的往上攀升，回
            到若芷的腰际。男人的双手微微的颤抖着，不知道是因为床上的若芷已成为囊中
            之物而兴奋着，或是受到她的美丽与妖艳之姿所震撼，或许，两者皆是。

            　　肥胖的男人，手指自然也是甚为粗短，可神奇的却是极为灵活，若芷腰边的
            拉炼已被拉下，男人熟练的褪下那黑色的套装短裙，将暴露在内的黑色内裤，若
            隐若现的展露出来。

            　　下摆甚长的白色衬衫，挡住了些许视线，使得男人无法得窥全貌。男人不以
            为意，嘴角依旧挂着浅浅的微笑，双手从衬衫下往上伸入，到了腰际上方一点点
            的地方停了下来。

            　　过了一会，男人的双手缓缓的伸出，不知道在卷着什么，又过了一会，方才
            暴露於视线所及之处，原来是若芷的裤袜。男子的手与若芷的腿部肌肤摩擦着，
            男人趁机缓缓的揉捏着那动人又充满弹性的皮肤，脸上的表情是满足，又是充满
            着享受。

            　　男人的手终於又开始解开衬衫剩下的钮扣，那些靠近下摆部分的。肥胖的头
            部移近了若芷的两腿中间，肥厚的舌头吐出，又舔又吸着大腿的根部，靠近下阴
            之处，那是女人最敏感的地带之一，也是可以唤起女人的期待心理与焦躁的冲动
            的宝地。

            　　「唔～～～」果然，若芷发出了一声呻吟，皱起柳眉，似乎显得相当的苦闷
            不堪。

            　　男人的进攻持续着，肥胖的双手缓缓上移，疏松的衬衫顺势向两旁滑落，就
            像已敞开的短西装外套一般，再也不具有任何的保护作用。男人的双手终於抵达
            了胸罩下缘，他并不着急，若芷照他的经验估计，还要一些时间后才会醒转，自
            己还有足够的时间可以玩弄她的肉体，并在她醒转前完全的燃烧起她的身体，使
            她无力抵抗，偏又是十分清醒。

            　　男人的双手隔着胸罩，开始揉搓起若芷尖挺而丰满的胸脯。又是一声唉叹之
            声，若芷的身体，正如上次一般，敏感而易燃。男人在心中估计着。

            　　双唇再两边大腿根部的用力吸允之下，男人的鼻中闻到了些许的腥臊味道，
            他知道，虽然因为是黑色的关系，显现不出来，但是若芷的小裤裤，正在被逐渐
            的浸湿之中。

            　　用鼻尖轻轻的碰了碰内裤的中央。

            　　「啊～～～」慵懒而又无力，却包含一丝毫畅快之意的呼声，随之传如双耳
            之中。

            　　男人得意的笑着，双手更加力的揉弄着柔软而富有弹性的两股肉丘。「是时
            候了。」男人心想着。

            　　便如男人的估计一般，若芷口中的声音渐渐的大了起来，而她的神智亦在醒
            转之中：「唔～～～贤，不要嘛，再给人家多睡一会。」

            　　「唉唷～～～臭老公，你会弄得人家想……想要啦，嗯～～～」

            　　「啊～～～麻……喔……讨厌啦！……咦……不是……啊……停……怎么是
            你……啊！不要……哦……」

            　　剧本彷吩绫荒腥怂写好，一切便如上次一般，只是如今时空转换，若芷的
            身边，不再有我的保护，而是只有胖经理与若芷两人的私密空间，门外还挂着那
            刺眼的「谢绝打扰」的牌子。

            　　男人的手在若芷的挣扎中，固执的拉起了胸罩下围的钢丝，双手同时灵巧的
            钻入。男人的鼻尖，不时的在吸允若芷的腿根几下之后，便悄悄的碰一下内裤的
            中央，可以感受到越来越浓的湿润感觉。

            　　男人的手用力上挺，黑色的蕾丝胸罩，随即被向上掀开，无法束缚若芷的巨
            乳，亦无法束缚男人的手部动作。男人的双手固执而有力，指尖灵巧而温柔，虽
            然明知不行，脑中喊着不要，但是醉后敏感的身躯，加上身上的弱点已在前次被
            男人所摸透，阵阵的酸麻感觉仍是直透脑而来，使人酸软无力。

            　　男人终於有了下一步动作，非常特别的，这是以嘴部所完成的高难度动作。

            　　男人的嘴猛然移至若芷腰际，嘶咬住腰间的内裤边缘，往下猛拉。每当若芷
            踢动双腿，或是张开大腿来抵抗男人脱下其内裤的动作，他便会以脸部的任何一
            个部位，轻碰敏感而期待已久的中央地带。而若芷总会瞬间失去了力气，呻吟一
            声，双腿微夹。

            　　内裤渐被褪至大腿部位，男人不再往下拉扯，而是头部一钻，钻进了空隙之
            中，张口对那湿润而敏感的肉缝轻吹着气。若芷感觉到男人的入侵与企图，紧张
            的双腿紧夹，阻止男人头部的进一步接近自己的要害。

            　　若芷紧张的想着：「不行，不能让他舔那边，不可以……我，我会……」

            　　可是可恶的男人，持续的对着自己的肉缝吹着气，使自己的双腿不自主的越
            来越是酸软，越来越无法坚持紧夹着男人的头部。

            　　男人突然头部稍转，舌头伸出，舔起了若芷大腿内侧柔嫩的肌肤。

            　　「哦～～～」若芷促不及防之下，再度呻吟出声，双腿开始微微颤抖，眼看
            已无法再坚持下去。

            　　男人双唇一张，对着大腿内侧用力一吸，同时双手同时快速揉搓着若芷已膨
            胀坚硬的乳尖。

            　　「啊～～」的一声，若芷双腿一松，男人顺势往前，舌头从大腿内侧一路往
            上扫过，终於抵达了肉缝之处。

            　　「不要，哦～～～啊啊～～～唉～～～」若芷尖叫了一声，跟着发出的声音
            却随即软了下来，是那么的荡人心弦。

            　　男人的舌头开始沿着肉缝上下舔着，若芷的腰无力的跟着上下的摆动着，似
            是已全然无法自己。男人将舌头往内钻入，同时啧啧有声的吸着那流出的琼浆玉
            液，舌头开始快速的进出舔弄起来。

            　　「啊～～啊啊～～～～喔！」若芷的腰极力的上挺，彷芬将舌头塞进体内
            之中，过了良久，才又颓然的坠下，四肢无力的横摆在床上。

            　　「高潮了！」男人想着。慢条斯理的脱下裤子，上衣，男人挺着胯下肉棒，
            再次的接近若芷无力而诱人的胴体。

            　　「这次，还有谁来救你呢？我的小淫娃！」男人心中想着，口中亦喃喃的说
            着。

            　　男人轻轻的扶起若芷高潮后敏感的肉体，单手握着肉棒，上下在若止的肉缝
            上摩擦着。

            　　「啊～～～不要，呜～～～」终於回过神来的若芷，艰难的抵抗着男人的暴
            行，只能消极的喊着拒绝的话，并无力的微摆腰臀，希冀这样便可逃脱大难。

            　　男人继续在肉缝上摩擦着，口中吐出诱人的话语：「说实话，你很想吧？」

            　　若芷固执的回道：「不，不要，我不想。」

            　　「真的吗？不老实。」男人说完，肉棒突然抵着洞口，却不插入。

            　　「我给你一次机会，如果你老实说，我就不强暴你。」男人对若芷说着。

            　　若芷说道：「不要，你骗我，我不想，拿出去！」

            　　「既然你不老实，那我也没办法。」男人无奈的说着，肉棒缓缓的前进一
            点距离，龟头卡在穴口，又再次停下。

            　　「怎样？要不要说实话？嗯？」男人再次问道。

            　　若芷喘着气说道：「你真……的会……放过我？」下身空虚的感觉，只有穴
            口的涨实感，使得她的心思紊乱不已。

            　　「嗯，我会放过你，但是你要说实话，只要你说谎，我这根棒子就会知道，
            就会干进去喔。」男人继续说道，这骗三岁小孩子的话，真的有效？

            　　若芷的心志已在动摇，其实这是男人的诡计，男人的心理暗示，男人不断的
            藉由肉体的刺激，增强若芷的需求，最后还暗示若芷，其实她心中是想要的。只
            是说着她不想要的谎话。

            　　不管若芷说要或者不要，说不要男人便会插入，说若芷骗人，说谎。如果说
            要呢？男人会放过她么？

            　　男人把嘴附在若芷的耳边，继续着最后阶段的暗示话语：「说出来吧，说出
            你内心真正的话，说，想要或是不想要？嗯？只要你肯说实话，我就不会强奸你
            喔！」

            　　男人一边说着，却开始轻微的在洞口摩擦了起来，使得若芷内部的空虚感更
            加的激烈，心中那种想要肉棒填满的冲动终於爆发。

            　　若芷半呻吟着说道：「啊～～～你说真的…真的吗？」

            　　男人回道：「对，你说实话，我就不强奸你。」

            　　若芷摇着头说道：「啊……我……我……」

            　　男人紧张而又兴奋的看着若芷，问道：「你想吗？嗯？想吗？……」

            　　「啊………我……我想……」若芷终於无法逃脱被成功暗示的命运，肉体与
            心理，都将成为男人的俘虏。

            　　「大声点！你想不想？」男人却未停止摩擦的动作，反而悄悄的调整姿势，
            同时大声问道。

            　　「想！……啊……我想……哦～～～～」就在若芷终於大声喊出的同时，男
            人的肉棒先是稍微后退，却突然猛力而快速的直插入底，唤起了若芷变调的呻吟
            之声。

            　　「啊啊～～～呜……你………哦……拔出去，你怎么……你骗我。」若芷大
            声喊着，却混杂着不断的呻吟，丝毫无法达成任何威吓的效果，反而是引起男人
            更大的欲望。

            　　「我没有骗你啊，我没有强奸你啊，你自己说你想的啊？嗯？难道不是吗？
            你刚刚明明说你想要我干你，想要我的大肉棒塞满你的！」男人卑鄙而下流的言
            语在若芷耳边回荡着，却又是那么的让她无力反驳，自己确实是想了，却时是说
            出口了，难道，自己真的是这么的淫荡么？

            　　　　　　　　　　　　　　　【待续】[/color]



             
       
       下一篇：新婚之夜(全)  
       上一篇：警察太太王玉兰(全) 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
