
字数：8111
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　００１章意淫计划

　　房间里，一位少年盯在电脑屏幕前，边看着黄色小说，边撸着下体……
　　很快少年把持不住，大量的精液狂发不止，这已经是他第三次发泄了。
　　手淫的少年叫小明。

　　今年１４岁，刚上国中，今天是周末，他趁父母不在家之际，偷偷的打开电脑，浏览黄色网站。

　　对于１４岁的少年，正处于对性朦胧的阶段，游戏、黄色网站、手淫几乎是这个年龄段必须经历过得，尤其是熟女。

　　小明最近反复的看一篇黄色小说，名叫《绿母实验计划》里面描述主人公也对熟女很感兴趣，尤其是自己的母亲。于是主人公开始在网上群聊里招收多名色狼，进行泡母亲的实验，最终几位人成功的把美母扒光，并录下了全部啪啪的过程。

　　这不仅让小明想到自己的母亲。

　　小明的妈妈今年３６岁，是名典型的家庭主妇，不仅温柔贤惠，而且美丽动人。尤其是妈妈会穿着打扮。喜欢穿边各种短裤或者短裙子。

　　妈妈身材高挑，１。７０的身高，大眼睛，高鼻梁，瓜子脸，樱桃小口，笑起来还有小酒窝，长的很像西方的女性，丰乳肥臀性感极了。

　　妈妈叫张凤媚，梳着一头整齐的短发，平时打扮的像小姑娘似得，邻居们都以为妈妈是我姐姐。

　　「刘婶儿！您别逗了，我真的是明明的妈妈，我都奔４０的人啦！」妈妈不好意思的解释着。

　　那老太婆见妈妈进屋里，随口说一句：「这新搬来的小少妇，长得可真俊，一点看不出像４０的年龄，不知要祸害多少男人。」

　　这句话不想被小明听到了。

　　小明想想妈妈的样子？鸡巴又硬了起来。

　　于是，小明决定也向小说主人公里一样，去做一个绿母的实验计划。就算不能成功，那么和色狼们一同探讨自己的美母，也是很刺激的一件事情。

　　于是，小明在黄色论坛里录入这样的一条消息。

　　本人男，１４岁，家中有一位身材超棒的漂亮妈妈。

　　由于爸爸工作的原因，经常有饭局，导致腐败，其胖无比。

　　一次与爸爸洗浴，发现他如孕妇的肚子下，那里竟然出现一个小坑。

　　出于好奇，我问爸爸你的小鸡鸡怎么丢了？当时我只有５岁，已经记事了。
　　爸爸听后，把坑洞处按了几下，我才看到，爸爸的那里只有大人的手指一般粗细，而且目视长度（应该在勃起的时候）不过５厘米左右，跟小孩子差不多少。
　　所以，想找几名鸡巴大的猛男加我ｑｑ共同商讨绿母计划实验。

　　小明的帖子发出去不久后，很多网友加他的ｑｑ，但他发现他们离自己的地区很远，跨省的幅度又很大，实验绿母计划操作的很有难度，并且妈妈很少上网，泡到妈妈的成功率基本为零。

　　但小明看到两位网友传过来几张个人的照片，自己大鸡巴的照片，而且这两名男士一个年龄在２０左右，一个年龄在４０左右。

　　小明看到他们的大炮，很满意，还是暂时把这两位网友留下，然后在帖子的最后附加一条，非同城者勿扰。

　　由于更贴后，有９位网友应召，小明看到他们的阳物照片后，挑选了其中４位网友。

　　对于绿母，那么就要对妈妈选择的对象精中选精。

　　突然看到他的同学上线了，小明更换个网号后，向他的同学说明一下绿母的情况，他的同学非常感兴趣，于是加进由小明组建的ｑｑ群。

　　在这里说一下小明的同学。

　　他的同学是降级生，今年１６周岁。身材魁梧，快１８０了，比老师都高，而且长得成熟，又是社会上的混子，比较能打仗，最主要上厕所的时候，小明见过他的鸡巴，没硬起来就很粗壮，又大。加上他是小明身边的人，而他同学又不知道是他的所为，刺激成都大大提升了小明。

　　２０１７小明组建一个绿母实验计划的群。

　　成员有外省（广州）男２１岁、「小张」身高１。６７、体重５０公斤。虽然小张比较瘦小，但他的货很棒。

　　因为小明所选的第一条件就是「货」必须要粗大。

　　外省、男「海哥」４０岁（已婚）。

　　本省、男「刘哥」２５岁（处男、没有恋爱经验，对熟女很感兴趣。）
　　本市、男４３岁「周哥」（已婚）

　　本市、男３８岁「马哥」（丧偶）

　　本市、男１８岁「小亮」（无业游民）

　　同学、男１７岁「网名炮哥」真实姓名「阿强」

　　加上小明自己，共８名成员，实施绿母计划人员７名。出于相互真诚，大家留了电话号码。

　　小明把成员的资料、裸照、电话号码全部放在群相册里。

　　２０１７年４月，群里正是探讨开会研究。

　　首先小明把妈妈的艺术照、生活照等放在所相册里，狼友们不断的发出色色的表情，被妈妈的惊艳及身材直呼想「肏」

　　当时我同学还没见过我妈。

　　看到狼友们点赞，小明暗自得意，于是效仿《２０１６绿母计划实验》小说里，附加几条公布余下：１、每次聊泡我妈的内容都要及时向群里汇报总结，有助于大家一同探讨进步。

　　２、约炮或见面不得用迷药及暴力手段，因为我想看到妈妈心甘情愿的被爸爸以外的男人肏.　３、不得干涉双方家庭，目前爸爸和妈妈很恩爱。

　　４、上过我妈后，要留下证据，最好偷录视频。还要想办法让其他成员也上一次，或者退出给其他成员机会。

　　５、亮哥和我说介不介意把你妈当婊子玩？在这里我和你们说，只要我妈主动让你上，那怎么玩是你的事。也可以把我妈介绍给你其他朋友上，只要不违规。
　　６、如果聊泡失败，那么请退出本群，机会与尺度好好把握。

　　７、我爸和我妈做的时候，都是戴着避孕套的，我妈没有采取避孕措施，而且你们常年在外玩女人搞小姐，出于对我妈的尊重，请自备安全套，免去人妻内射。

　　当我写到这条时，被狼友们强烈的反对，因为他们说，既然绿母，就要无套中出，最好让你妈怀孕，这句话也在《２０１６绿母计划实验》里出现过。
　　反复想了想，最后决定，必须戴套，除非我妈自愿。

　　征得大家同意后，小明对开始对狼友们介绍女主角……

　　　　　　　　　　　　　００２章撩妹高手

　　女主角、张凤媚、３６岁、身高１。７０、体重１０６斤。

　　典型家庭主妇、爱好跳舞（现代舞、瑜伽）偶尔打打牌。

　　性格：温柔贤惠、善良心软。

　　特点：爱美、爱洗澡、爱穿戴。短头发，夜间戴长发的假头发。（假发有红、黑、金黄、深蓝色等。）短头发如少女、长发如贵夫人、洋娃娃……尽显熟女人妻气质。

　　秘密：抛妇产。刀疤处纹着一朵玫瑰花，贴别漂亮。

　　父亲是公务员，今年４１岁。身高１。７２，体重２１４斤（肥胖）是国级的陪酒员，有时好几天不回家，他的工作就是喝酒，半夜回来也是一醉不起，很少和妈妈办事。（妈妈扔垃圾我都偷摸检查，看是否用过避孕套。发现一个月大概有２-　３个避孕套。）

　　介绍完以后，大家都觉得最好的泡法除了上网还是上网。

　　而且大家对我要求了几点如下：１、想办法让你妈上网聊天。大家选两人为聊天的队长，主攻两点话题。一组是泡妞，谈心，攻心为上。二组是色诱，挑逗，配合一组行动。

　　这一方法显然行不通。因为每个人都有自己的想法，都想第一个玩到这么极品的人妻。

　　所以，我决定想办法和妈妈沟通，让她喜欢上网聊天。至于他们怎么聊都要集体探讨向我汇报。

　　２、群主小明要向群里随时汇报女主角每一天的变化，以待狼友分析揣摩。
　　２０１７年４月初，绿母计划实验正是进行，在小明的引导下，张凤媚女士开启了聊天模式，虽然她还不太怎么会聊，但随着长时间的接触电脑，很快的适应过来，就算不聊天，也第一时间把网号挂上，升等级。

　　２０１４年４月末，狼友们都说，你妈妈太过保守，是正经女人，很难泡上，甚至他们怀疑过是否这样的事情真实存在？

　　为了鼓舞大家的士气，我把电脑安上了视频头，能不能和妈妈视频，那是他们的本事了。然后，我又偷偷的用手机录下妈妈正在上网聊天的视频。告诉他们，妈妈此事正在聊天。

　　为了让色狼们有动力，我又偷偷的拍下妈妈刚刚换洗过得黑丝蕾胸罩和内裤，看的大家热血沸腾，从而放弃退出的打算。

　　整个４月份，群里虽然没有太大的进展，但耐得住寂寞的３人，还是成功的和妈妈聊天交友，并得到妈妈的好感。

　　他们分别是广州的小张、本市的小亮及周哥。

　　群里的没得到妈妈好感度的朋友，纷纷向三人讨教。

　　三人各有千秋。

　　小张看过妈妈的资料后，聊天的内容讲述的是他从小失去父母以及他可怜的身世。

　　对这个世界很不报有幻想，很想离开这个对他悲惨的世界。

　　他说，他试探妈妈是否心地善良，果不如此。妈妈很同情他，像对待自己孩子般的给讲解人生中的美好，并关心他每一天像自己汇报一下他的情况，帮他分析、了解、指正他的人生观。

　　他现在称呼妈妈为「媚姨」

　　我不得不佩服这位广州的网友，看来泡妞高手还是大有人在的，更庆幸当初没有把他拿掉。

　　小张接着说，泡妹无论是少女还是良妇，他从来没失败过。尤其是你妈这种极品少妇，大家闺秀，不能急于求成。慢泡的同时，还要更深入的引导她。
　　而小亮跟小张的泡法不同，他觉得像我妈这样的女人属于闷骚型的。本来我爸那方面不行，我妈正逢女人旺季，是最需要的时候，难免寂寞空虚。

　　所以他选择逗美女开心的撩妹法，每天给妈妈聊的开怀大笑。

　　我问过妈妈，成天聊天有意思嘛？她回答很有趣，尤其是那个我是你的主人那个网友可逗了。

　　我知道妈妈说的那个「我是你的主人」的网友就是小亮。

　　除了他俩，最有好感度的网友就是「周哥」他选择绅士行的，和妈妈聊的都是高涵养的话题，比如如何教育孩子啊！家庭呀！如何疼爱他的老婆啊！从来吸烟、打牌、喝酒呀！有点闲暇时间除了陪孩子就帮老婆打点家务呀！时刻体谅老婆的感受，并告诉她女人很不容易，要多疼呀这些话，时刻告诉妈妈，他是个好男人，好丈夫。

　　妈妈曾一度感动到落泪，也曾因此而和一向从来不埋怨不抱怨爸爸的妈妈争吵起来。

　　那次周末，我在客厅里玩游戏，爸爸很晚才回来。

　　进屋后，我问道一股扑鼻的酒气。

　　就让爸爸看我的眼神都变了，明明在和我说话，可是他的眼睛却时刻斜视着上方的客厅灯。

　　「还、还不睡啊？明天又迟到了……」

　　「爸！你都走好几天了，今天是周末。」

　　「啊！对、对周末，爹和领导夫妇多、多喝了几杯……玩吧！」

　　爸爸晃晃悠悠的房了。

　　平时我没有偷听爸妈的说话，自从决定给我爸戴绿帽子，我不得不关注一下，悄悄的来到他们房间，耳朵贴在门上偷听。

　　「你看你喝成这样？我真是受够你了。」

　　「媚儿！」

　　躺在床上的爸爸坐了起来，拍拍自己的脑门，接着说：「怎么了亲爱的？我这也不是工作吗？」

　　「工作、工作！整天想着你那工作！看看人家的小日子过得，人家男人都知道疼自己的老婆，知道老婆辛苦，帮老婆打点家务。可你呢？把家当成了旅店，每次都像鬼似得半夜回来，回来就一头载倒，第二天早饭给你做好了，招呼你好多次你也不吃，我都是静静的坐在饭桌上，等你什么时候起来，什么时候再一起和你吃饭，可你呢？吃完抬屁股走人，说这个总又来电话催你了，我真是受够了……」

　　妈妈伤心的掉着眼泪。

　　「老婆对不起，是我不好！你今晚粉色的睡衣真漂亮！」

　　爸爸哄着妈妈说。

　　「你还知道你有老婆？」

　　「对不起亲爱的。」

　　爸爸集中自己的注意力，把妈妈压在身下。

　　「哎呀！等等！把套子戴上。」

　　不一会儿，爸爸一声「低吼！」

　　妈妈说道：「动呀！老公！」

　　「老婆、我、我没把持住，刚放进去就出来了……」

　　「你？」

　　「老婆！我这几天工作太累了，我睡一会儿，一会醒来就好了，待会咱们在做。」

　　房间里想起了爸爸震耳欲聋的呼噜声。

　　之后妈妈虽然也很疼爸爸，但也总在埋怨爸爸。

　　每当妈妈失落的时候，她总有个寄托者，这人就是她的网友，网名「依靠」周哥。

　　而周哥往往能说到妈妈心里，妈妈时常感叹缝不则时，并说道：「周先生您真的太懂我了，有你的安慰我心里好受多了。」

　　其实妈妈并不知道，周哥是在我随时汇报中，了解的妈妈的情况。

　　可怜妈妈还蒙在鼓里……

　　　　　　　　　　　　　００３章欲擒故纵

　　２０１７年的５月中旬，群里除了３位撩妹高手外，其他网友纷纷败下阵来。
　　按约定他们必须退出，但网友们表示想了解三位高人如何泡到，并想一睹漂亮人妻被扒光的风采。

　　并说，坚决不在骚扰对母亲的入侵。

　　可是除了他们，我发现我的同学在群里一直没发言，我问他他也不回话，如同人间蒸发一样，网号挂在那里就是不说话。

　　每次在放学后，我都想问他，可话到嘴边又收了回去。

　　这样的话又如何能问出口呢？

　　一周后，群里的周哥，终于开口讲话了。

　　「我向大家宣布一件事情，下午我将约会张凤媚小姐！」

　　他特意把妈妈的名字后面打上括号，里面加上小姐两个字，他曾经说过，有人花钱找小姐，他很想找，可是没钱，除非朋友请客，不然他从不花这样的钱，因为他的条件不是很好。朋友问过他，那你有没有自己找过小姐，他回答很多，自己也数不清了，我找的都是高级小姐（良妇）他总是把良妻当成不花钱的小姐玩，不过他对他老婆好确实是真的。在他看来，别人的老婆是玩物，自己的老婆虽然看够了，不过跟自己一回，过着苦日子，一路走来不容易。

　　他的一番话，引起了群里的轰动，因为大家知道把人妻约出来意味着什么。
　　我也是极其震惊，想到妈妈被爸爸以外的这个男人玩，心里很不是滋味，又觉得对不起爸爸，可是事情就这样的发生了，无法挽回，只能顺其而为之。
　　狼友们问他是否可以透漏约炮的一些事情？

　　被他否决了，他信誓旦旦的说，第一次见面就约炮必然让妇人反感，本身见网友舅对她来说是很防备的一件事情。所以，他要继续保持好男人的形象。
　　我整天都在祈祷，他说的不是真的，希望妈妈不要去，如果真去的话，向他这样的撩妹高手迟早会干上妈妈的。

　　可是我这样的担心还是发生了……

　　下午放学回家，看到妈妈今天打扮的特别漂亮，浑身散发着玫瑰的花香。
　　今天妈妈上身穿一件白色的衬衣，那衬衣是高ｖ领的那种，把妈妈的乳房包裹的更家的丰满，明显的可以看见那深深的乳沟，让人瞎想万千。

　　下身则穿一条刚过大腿根部的红色短裤，把妈妈的屁股显得又大又圆又翘，尤其是妈妈走路的时候，可以清晰的从后面看见里面穿着三角内裤的边缘。
　　光滑雪白的大腿下，穿着高跟到膝盖处的长痛黑皮靴。

　　「儿子饭做好了，你自己吃，妈妈今天和你小姨出去有点事，可能晚点回来。」
　　妈妈在撒谎，妈妈一向不对我说谎的，穿成这样？一看就是会情人去了。
　　「对了，妈妈忘带金项链和金耳坠了。」

　　妈妈边待着边匆忙的走出了家门。

　　看着妈妈那翘得不能再翘的臀部，以及红色短裤里呈现的三角形状，还有妈妈光滑的大腿，觉得妈妈不让大鸡巴干一次真是太可惜了……

　　晚上妈妈快１１点才回来，妈妈脸上微红，明显喝了点酒，也不理我就去洗手间，不一会儿传来防水的声音，我知道，妈妈睡前都要沐浴的。

　　我迫不及待的回房，问着周哥和我妈约会的情况。

　　此事，周哥刚刚上线，看来也刚回到家里。

　　周哥在群里发了几张与妈妈的合影，其中有一张照片是他亲着妈妈粉红的小嘴照的。

　　群里的狼友不断的问着，再发！扒光了没有？能亲就能肏上。

　　周哥让大家静下来，讲着他的约会过程。

　　下午，妈妈去了龙华酒店的包间里，此时一位穿着一身黑色西服的中年男子坐在那里，这人不是别人，正是周哥。

　　当妈妈进屋后，丛花老手的周哥看到妈妈后也是惊讶了好久，他越女无数，什么样的良妻、熟妇、娘们都玩过，可如今看到妈妈笔直的站在那里，而且她的小腹外漏着一朵娇艳的玫瑰花，但见那妇人穿金戴银，极其高贵，一看便知身份不一般。而她浓眉大眼，俊俏的美目下，最吸引人的地方就是她那粉红色的殷桃小口，身材更是丰乳肥臀，性感至极。让丛花老手的周哥，还是第一次刚见面，鸡巴就硬了起来。如今方知，以前玩过的那些跟此妇人对比，那简直就是一群破烂货。

　　而妈妈也在打量着周哥。

　　妈妈第一次见网友，就是因为这位网友谈吐举止很不一般，更懂她的心思，处处给自己安慰，所以妈妈很想和他见一面。

　　今日一见，此人比自己想象般的还要绅士，人长得高大又帅气。

　　「是张女士吧？」

　　「想必您就是周先生了？」

　　二人握着手说着。

　　「快请坐！」

　　周哥点着菜，尽量避免与那妇人眼神对视，因为她太漂亮了。看一眼，自己的兄弟就不听自己的摆布，明显不满自己的主人，如同告知主人脱去裤子的束缚，放它出去的那种罪恶感。

　　席间周哥说他除了帮老婆打点家里的事物，再有爱好就是跳舞了。

　　我知道这些都是从我这里了解的。

　　妈妈也喜欢跳舞，他们聊的很投缘，起初妈妈很在意与陌生人接触，但谈话的期间又感觉这人很亲切，很随和，自然的与他交流起来。

　　一向不喝酒的妈妈竟然也喝了点红酒。

　　期间周哥逐渐的聊妈妈感兴趣的话题，让妈妈时刻放松投入到自己。

　　酒过三巡后，待取得妈妈好感后，周哥开始进攻了。

　　「媚儿！和你真是相识恨晚，如果我们都没有成家，那么我说什么也要娶你，就算死也愿意。」

　　「周哥拿妹子开心啦？」

　　「没有！我是认真的，如果你我没结婚，你会选择我吗？看着我，我很认真媚儿！」

　　妈妈深情的与眼前的男子对视了一下，马上把眼神避开了。

　　「说着干嘛？好可笑的。」

　　妈妈捂着嘴笑着说。

　　「媚儿！我想听你回答。」

　　「可能吧！我想我会的！」

　　妈妈挺了挺胸脯，整理一下衣衫接着说：「像周哥这么优秀的男人，哪个女人不想托付呢？」

　　周哥高兴的拉起妈妈说：「就知道！请美女跳一曲舞如何？」

　　周哥不等妈妈同意，搂着她的腰随着音乐晃动起来。

　　「唉！其实我们各有各的苦衷，同命相连，可能这个世界上，你懂我，我懂你，我们同命相连。」

　　「不是吧周哥？你的意思我不懂！」

　　周哥编了一段故事给妈妈听。

　　他说有一个男孩子，特别爱自己的妻子，天天都想把她捧在手心里让她幸福，说的妈妈很是心动。

　　可是后来，她的妻子背着他吸毒。那段时间他伤心了好久，但他还是努力的帮妻子戒掉了。

　　那毒品很害人，导致他的妻子对夫妻之间的生活没有了乐趣，他很苦恼，因为向他这样的年龄正是精力旺盛的时候。但他没有放弃妻子，还是默默的陪着她，让她快乐，不让她受到一丝伤害。

　　说到这里，周哥哭着。

　　妈妈很同情他，觉得他真的是好男人，这和自己的处境差不多。

　　妈妈情不自禁的伸出手，为他擦着流出的泪水。

　　周哥抓着妈妈放在他脸上的手，边哭边亲着妈妈的娇手说：「上天真的对我们不公平，还好，让我遇到了你。」

　　「周哥！我们这样不好。」

　　被男人吻自己的手，妈妈显得很不适应，但她却没有把手拿开，只是心疼眼前这位帅气的男人。

　　周哥没有放开妈妈的手，继续说：「媚儿！你从来都以为我是这个世界上最坚强的男人对不对？」

　　妈妈点着头看着他，不知道他要说什么。

　　「我也只有和你才真情流露，因为我发觉在你摸我脸的那一瞬间，我就爱上了你。」

　　周哥把妈妈搂在怀里说。

　　「不要！呜！不！呜！」

　　周哥狠狠的亲着妈妈的小嘴！

　　妈妈在挣扎着，当周哥的灵活的舌头撬开妈妈洁白的牙齿后，妈妈彻底的放弃反抗。

　　因为妈妈和爸爸从来没有接过吻，他们夫妻之间很保守。看电视剧亲吻，觉得太放肆了。

　　今日被这样高大帅气的男子吻着，妈妈彻底的陶醉了，她觉得和爸爸恩爱这么多年都不及眼前这么懂风情男子的一吻。

　　而周哥很会调情，看来他对妈妈下了真功夫。

　　当妈妈想亲裹对方占有自己口腔的舌头时，周哥避开妈妈的小嘴说：「你知道嘛！如果没有遇到你，我真不知自己该怎么办！」

　　见妈妈想开口说话，周哥赶紧抢占先机说：「媚儿！我爱你！」

　　随后吻向妈妈的红唇。

　　这句话是爸爸经常说的一句话，如今周哥从老公以外的男人嘴里说出，妈妈既羞愧，又感动。

　　闭上眼睛迎接他的亲吻。而妈妈的双手情不自禁的搂着亲着自己男人的脖子上。

　　妈妈第一次接吻，很想男人疯狂的吻她亲个够，可是妈妈很想让他多亲她的时候，男子就会避开妈妈如同着魔般的小嘴，哭着说：「不要离开我！不然我会死的！我死你会心疼吗？」

　　妈妈没有回答他，而是主动的入亲他。

　　周哥摸着妈妈的头发，做出想疯狂亲吻的举动，随后避开妈妈说：「告诉我宝贝！」

　　妈妈翘着脚，想亲周哥，周哥故意避开妈妈说：「告诉我，宝贝！」

　　周哥喘着粗气说。

　　「周哥！吻我好吗？」

　　这次的回答，虽然没有明确，但周哥显然很激动了。

　　这次周哥疯狂的亲着妈妈，见妈妈闭上眼睛。周哥边看着妈妈，边悄悄解开妈妈胸前的衣扣，随着接吻的动作，妈妈的衬衣被周哥不知不觉的脱下，扔在一边，随后解开了妈妈后背系着的蝴蝶结，妈妈的胸罩被扯了下去……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
