
字数：5263
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　００８

　　即将肉戏在即，我们不得不简单的描述一下送妈妈的这位少年，他叫「阿三」
　　是阿强新收的小弟，也是小明的同班同学，小明１。７０的身高，他比小明矮点不多。家境不好，人长得又黑又丑，挺老实的，小明总欺负他，后来强哥收编了他，在没人敢动他了，不过他总想找小明报仇，但阿强告诉他别动小明，他才放弃了打算。

　　这天，他接到大哥第一个任务，开着破捷达，拉着妈妈来到被荒弃的钓鱼场（因一场黑恶势力的争斗，被阿强打跑的。）岸边停着一只游轮，这艘巨大的游轮其实就是前老板居住的地方。

　　少年来前不明白这么漂亮的小少妇，乖乖的打扮成这样？她来这里干什么呢？大哥可是暴力份子，什么事都做的来，估计大哥指定会扒光这么漂亮的少妇，想想都心疼，少年戴着妈妈踏上了游艇。

　　游艇房间里，一个男的光着膀子，下身穿着一条喇叭裤，嘴里嚼着花生米，端着酒瓶子独自饮着。

　　「老大！杨太太给您送来了，我是等您还是回总部？」少年低着头说。
　　「在车里等会吧！没什么事别过来，我和阿姨有正事要谈，可能久一点，谈完你再把阿姨送回去。」「是！我知道了大哥。」

　　少年走后，悄悄的爬到游艇后方，他总来这里玩，非常熟悉船上的环境，顺着游艇的管道爬进游艇里，躲在另一个房间，趴在铁板上，透过的缝隙向下面那层房间里偷看。

　　看到阿强的那双眼睛不断的扫着那妇人，而那妇人一手捂着腿中间，另一只手平行的挡在胸前。

　　少年嘿嘿的笑着，这样的动作对未经人事的少年来讲，附加了女人的神秘，更加的诱惑他了。

　　「太太今天真漂亮！」强者淫笑着说。

　　「怎么？你这样羞辱阿姨很开心吗？」

　　妈妈受了委屈，哭着说。

　　「哎呀！还一副高高在上的样子。穿成这样，还捂着！当婊子立牌坊？切！」「你给我闭嘴！」妈妈擦着眼泪说。

　　「行！你做到沙发上，我们谈点正事。」

　　见那少妇坐到沙发上，捂着胸前，强哥说：

　　「我现在要钱！太太！」

　　「我知道！」妈妈低下头，小声回答着。

　　「之前我们的废话少说，现在我们来谈一谈接下来的事。我已经想好了，不羞辱你了，把你老公交到法院处理，估计你老公的工作算是没了。」「不、千万别这样，阿姨求你，我们家全指着我老公呢！」「那怎么办？我还指着我那１００万呢？你老公！那我呢？」「对不起！钱马上就到账！」

　　啪！

　　愤怒的强哥给那少妇一耳光。

　　「啊！呜！」妈妈捂着脸蛋儿，哭着看着眼前的孩子，对方那双杀人般的眼睛让妈妈感到了恐惧，哭着不敢说话。

　　「肏你妈的！还他妈废话！」

　　「啊！」

　　少年看到强哥的大手又给那哭泣的少妇一个反抽。

　　「呜呜！」妈妈哭泣着，从小一向娇贵的妈妈第一次被打，打她的还是比儿子大几岁未成年的少年。

　　「你妈屄的，老子不给你点教训，你还嘴硬！肏你妈的，在你家中你那气势呢？你他妈要脸不？」少妇捂着头，尖叫着。

　　「说、咋办？」

　　强哥蹲下来抓着少妇的头发说。

　　妈妈害怕的哭着摇头，哽咽着说：

　　「我、我不知道！」

　　「那只能法庭了太太？」

　　「不、求你！千万不要！」妈妈不断的摇头。

　　「那不好办了，不过太太想让我原谅你，或者宽限你几日，也不是不可以的，只不过……」「求求你！阿姨真的尽力了……」

　　「我知道，这样吧！为了你老公只能委屈太太的身体啦！」少年看到强哥的手开始不安分的摸着妇人的大腿了。他虽然没看到过男女之间的场面，但听强哥说过，男的大鸡巴就是干进女人的肉洞里面的。

　　「你想干什么？把手拿开。」妈妈反抗着。

　　「干什么？我想太太应该清楚。都是你老公惹得，太太穿的这么骚，当然是用你的身体交换啦？让我在你身上发泄一次。」「不要！不可以……你还是个孩子，我们不能这样。」妈妈心慌的推开那双试图伸进大腿里的色手说。

　　强哥贴着妈妈的耳边说：

　　「你知道为什麽吗？因为我想让太太当我的玩物，你老公玩我的钱，我就玩他的女人，观光叔叔欢乐的地方，也去欢乐，向叔叔学习学习」说着他用另一只手托住妈妈的下巴，唇压在她的嘴上，舌头申了进去。

　　突来的动作让妈妈惊慌了好一阵子，她知道比自己孩子大几岁的少年都会有性冲动的朦胧期，可如何让这孩子放弃这样的打算呢？

　　妈妈在盘算之际，被强哥足足吻了好一阵子。

　　妈妈回过神来，扭动身子，可双手被强哥黑厚的双手抓着。

　　少年见到妈妈反抗的举动引起了强哥的不满，愤怒的强哥把妈妈推倒在沙发上，骑着妈妈的身上，挥舞着大手来回打着妈妈。

　　「啊！不要啊！呜呜！」妈妈大哭了起来。

　　「我肏你妈！老子给你脸了是不？」

　　强哥压在妈妈身上抓着妈妈的头发问道？

　　「不要、别、别打我！」妈妈害怕的说。

　　「听话！太太！我不想强暴你，但是你不配合的话……」强哥裹着妈妈雪白的脖颈，见妈妈没反抗。强哥兴奋的舔着妈妈的脖子，少年清晰的看到，妈妈雪白的脖颈有几处被强哥裹的发紫了。

　　见妈妈必着眼睛留着泪，强哥抓着妈妈的奶子说：

　　「太太的身体好香，应该刚刚沐浴过，只要您配合，我会温柔些！」强哥看到妈妈的性感的小嘴，贪婪的亲裹起来。

　　「太太如果不让我尝尝你小嘴儿的味道？恐怕……」阿强的一只手，在妈妈的脸蛋上轻轻的拍打着。

　　见妈妈开启牙齿，强哥占有着妈妈的口腔，双手在妈妈熬人的双峰上不停游走，隔着沙料不断的挑逗着双峰中间异常凸起的乳头。

　　随之发出铃铛相互碰撞的丁零当啷的响声。

　　这也正中妈妈的软肋，妈妈自从戴上那心形胶皮东西，乳头就不断的被那该死的东西不断的吸允着，随着走路的晃动，那该死的东西竟然跟着动了起来，如同两张小孩子的嘴巴紧紧的裹咬自己的奶子，竟让自己产生强烈的欲望，而这种欲望在被压在身上的少年色手触碰的一瞬间，竟然越发的强烈了。

　　妈妈不敢想象，但那双手仿佛看穿她的心思般，让妈妈越发的不能自拔，强壮的身体压的妈妈喘不过气来，明显的感觉到对方的那里硬硬的顶撞自己的双腿。
　　阿强喘着粗气，看着身下的妈妈那双大眼睛里还残留着泪珠，长长的睫毛闪烁的看着自己，楚楚动人。

　　一向冷血的阿强，不由的心生爱恋，竟有心疼之意，但无论身下的女人那哀愁的目光，多么可怜、或者祈求，也阻挡不了强哥征服的欲望。

　　强哥的手伸到妈妈的后背，拉开了妈妈身后的拉链，把妈妈的连衣裙的上身扒到乳房下方，抓着妈妈熬人雪白硕大的双峰看着妈妈。

　　妈妈既害怕他，又羞愧，很想哀求对方，但又怕他施暴，只能强忍着，避开对方那双冰冷的眼神。

　　棚顶的少年，看到强哥抓着妈妈的大奶子，手指不停的在红色胶皮心形状中心凸起的奶头上，来回的拨弄着。

　　红色的胶皮下方镶嵌着两条麦穗，随着手指的拨弄不时的发出悦耳的声音。
　　那妇人很紧张的夹着臂膀，样子十分难受。

　　当强哥的嘴巴凑了上去吸允的时候，妇人嘴里不断的发出：

　　「啊！啊！哼哼」的声音。

　　听同学说，玩女人的大奶子，女人会很兴奋，但强哥玩的这小娘们反倒很痛苦，可能强哥的手抓的太重了吧？看到女人的奶子，少年激动的睁大眼睛。
　　此时强哥的嘴巴狠狠的裹咬着那妇人的奶头，嘴里不断的发出「咂咂」的声音，双手抓捏着妈妈的大奶子，脑袋加快的上下晃动着。

　　「啊……啊啊啊！不要！！呜呜！快……快停下来！这样不行的呀……」那妇人紧闭着眼睛，紧紧的攥着拳头。

　　妈妈愧疚她的乳头竟然这么敏感，而这孩子不知在哪学的，竟把自己的奶头亲咬的浴火攻身，在这样下去，自己真的会崩溃掉。

　　欲望的冲动无法平息自己，只有阵阵钻心的酥酥麻麻，涌动出妈妈难以平静的情绪里，快要胀满充血的乳头，不断的电击自己的全身之处。

　　妇人哪里知道，她的巨乳之上，戴的可是上古淫器，任多么贞洁的女人，戴上此物必有求欢之心。

　　妈妈的忍耐程度还是超出了强哥的想象，阿强拉起妇人，坐在她的背后，色手申过妈妈的腋下，从后面抓着妈妈奶子，不时挑逗的问：

　　「太太的奶子真棒！令人爱不释手，不知道叔叔是否也这么玩过呢？」妈妈听到对方问起自己的老公，心绷得紧紧的。可那双色手怎么忍受得了呢？此时一只色手，已经开始向下滑动了……妈妈担心自己的身体经不起少年的挑逗，心像刀绞一般，自责对不起老公，眼泪模糊了妈妈的双眼，却纵容少年的色手撩开自己的裙子。

　　「我来替叔叔检查一下，太太是否对叔叔忠贞呢？」少年知道强哥接下来要玩女人最神秘的肉洞啦！由于自己的角度无法看清，少年撞着胆子顺着管道爬到下层，透过铁板的缝隙看到强哥把少妇抱在自己的腿上，匹开了妇人的双腿，手指不断的在少妇三角内裤裆部中间来回的抚摸着，妇人的裆部已经被淫水浸湿了一块，一条湿漉漉的细线，与内裤行程鲜明的对比。

　　「太太你好骚！都已经湿成这样了……」

　　「嗯……嗯……不是……这样的……嗯……阿姨求你了……嗯啊……快拿掉……啊……」虽然心中有着强烈的羞耻感，自尊心遭受了巨大打击，但现在妈妈的身体却完全的背叛了她，只好委屈求全。

　　阿强裹着妈妈的耳唇，妈妈感觉到热起熏着自己的耳洞，奇痒无比，不由自主的闪避着。

　　「太太！接下来，让我欣赏一下你最漂亮的地方……」见到妈妈想说话，阿强亲着妈妈的小嘴儿，随后说：

　　「让我干一次，就一次，之后我们互不干扰，叔叔也不会知道的，钱可以往后推一推！我能猜出阿姨的身体一直饥渴着，叔叔看来很少用，今天就让我代替叔叔吧！」「只……只许一次！不过……有个条件。」妈妈知道，如今该摸的地方已经被老公以外的男孩子摸个遍，如若此时反抗，必遭到少年的施暴。

　　「太太请说，只要能占有你，别说一件，十件都依得。」「要戴套子……」
　　妈妈羞耻的说着，这是她没回对自己老公经常说的一句话。

　　显然妈妈提出的要求，阿强很是布满，想加已施暴，但考虑长期占有，手伸进妈妈的内裤里摸着妈妈湿露露的小穴问道：

　　「可是我没准备避孕套啊！」

　　「嗯！别……我那包里……」

　　妈妈感觉到少年那灵活的手指来回的拨弄小穴的缝隙，并有节奏的摸着妈妈的阴蒂，这是妈妈多年手淫摸索出来的经验，居然被这个孩子重复使用着，刺激的妈妈反而期待他的插入。

　　阿强暂时放弃对妈妈的攻击，脱掉了裤子，打开了皮包，随后拿出一个安全套。

　　当套在自己大鸡巴上的时候，发现避孕套竟然是小号的，只能包裹自己的龟头。

　　「太太！这避孕套太小啦！您是不是搞错了？把小孩子用的拿了出来？」妈妈转身看到阿强那长度快过肚脐眼的又黑又粗的大鸡巴，吓怕了。

　　「天呀！这孩子小小的年龄怎么长这么粗大吓人的货？如若插进来，自己还不被他干死？」妈妈的心里慌慌的。

　　她当然不知道这一切全是她那宝贝儿子的功劳？她的宝贝儿子特意选大鸡巴的男生勾引自己的妈妈。

　　「这套子很可能被干掉，但是太太别怪我。」

　　阿强说完，让妈妈扶着沙发，他来到妈妈的背后，蹲下来，把内裤的松紧带拨弄旁边，观看着。

　　妈妈娇小的菊花还有已经泥泞不堪的蜜穴毫无保留的暴露在了阿强及在一旁偷窥少年的眼底。

　　妈妈芳草萋萋的下体，花唇并没有因为年龄的关系而变色，依然是娇艳欲滴，粉嫩嫩得让人欲火膨胀。

　　「太太的屄真小、真漂亮！想不到太太１。７０的身高，却长这么小的屄，不知道能否容纳的下我的大鸡巴呢？」强哥受不了的嘴巴凑了上去。

　　妈妈与爸爸本来保守，相敬如宾，从来不说这么色的话，如今被老公以外的男孩子观看点评，妈妈又羞愧又兴奋。而那孩子竟然用嘴亲自己的阴部！

　　「啊！别、别那里脏！啊不行……这样受不了。」偷窥的少年见少妇的小穴被强哥舔的不断哀求，兴奋的撸着鸡巴，并偷偷的用手机拍摄着。

　　「噢！孩子！别舔了，阿姨受不了啦！阿姨想要……快……压在阿姨身上……」听到妈妈主动哀求想要，阿强知道是时候了，站了起来，一手抓着妈妈的雪白的屁股，一手握着大黑牛子对着妈妈的屄缝上来回滑动着问：

　　「太太想要什么？我不是很懂得！」

　　多起来，妈妈逐渐的被色狼挑逗，如今身体毫不保留的让身后的男孩玩个遍，当他嘴唇舔弄阴户的时候，彻底崩溃，空虚随之而来。可身后的孩子用那巨物啪打着小穴，深处振振瘙痒。

　　「想让你向叔叔那样插进来……」

　　渴望插入的妈妈哀求着。

　　「用什么插入啊？插进哪里呢？太太！我不是很清楚。」阿强偷偷的拿掉避孕套，对准妈妈小屄，来回轻轻的触碰着，做着肏的动作。

　　「想用你的大家伙插进阿姨的小深洞……」

　　妈妈浴火攻身，明显的感觉到身后的巨物坚硬无比，老公远远达不到的。
　　阿强爱不释手的抓着妈妈的屁股，看着主动分开穿着黑色性感丝袜的双腿，继续挑逗说：

　　「太太！这里就我们两人，叔叔不会知道的，你要说的骚一些给我听！告诉我大家伙还叫什么？」「大鸡巴！用你的大鸡巴干我！」妈妈的眼神你乱了，不断的晃动着屁股，胸前发出叮叮当当的响声。

　　「说的不够淫荡！太太看起来知识渊博的样子……」「肏屄！用你的大鸡巴肏阿姨的屄。」

　　想不到平日高高在上的妈妈，竟然主动哀求老公以外的男人，并说出这样淫荡的话。

　　阿强哪里受得了，尤其这娘们还是同学的妈妈？

　　「叫老公！求老公肏你！」

　　妈妈感觉到粗大的阳具已经顶在自己的小穴上……「老公肏我！」

　　「好老婆！今天我就代替叔叔，肏你这欠干的小骚屄。」阿强的大鸡巴对准妈妈的屄，肏了进去……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
