　　书名：练琴室里的小女孩+情人节的巧克力
　　作者：艾幼文

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）练琴室里的小女孩

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一篇为风月大陆开张时候的祝贺文。
　　这一篇一样是我个人喜欢的类型，也就是小萝莉的文章。试试文章加上背景音乐的感觉。算是抛砖引玉吧！希望能增加一些幼女文学的人口。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“老师，晚安。”小女孩走进了练琴室。
　　“最近练得怎么样了呀？”我把视线离开书本，抬起头看着她。她穿着白色的洋装，及腰的长发像瀑布一样的垂下来，像个小公主似的。
　　“还是会弹错呢！”小女孩有点不高兴的样子。
　　“多练习就会熟练了。”我拍着她的肩安慰，“现在练习看看。”
　　小女孩坐在琴凳上，伸出两只小手，便在琴键上叮叮咚咚地弹了起来了。
　　“很不错呀！”我听了之后，夸她了一下。
　　“可是……”小女孩抬起头来，“现在是精神集中的时候，之后只要一不小心就会弹错。”
　　“这倒是个问题。”我歪着头想想，“这样好了，我们来试试看，看的集中力够不够。你开始弹，然后我试着干扰你看看。”
　　于是，小女孩又开始弹了起来了。看她两眼专注的神情，就会想到认真的女人最美丽这句话。其实，认真的小女孩也是可爱的。
　　我在旁边扮着鬼脸逗她笑，只见她“噗嗤”一声笑了出来，就弹不下去了。
　　“不行喔！要专心一点。”我笑着对她说，“这样好了，只要你不出错，我就会给你奖品喔！”
　　“是什么奖品呢？”
　　“锵锵锵锵……Hollo　Kitty磁铁一套喔！”我拿出了法宝。
　　小女孩看到之后，两只小手就伸了过来，我把东西拿开。“不行，要不出错才能给你。”
　　小女孩一听，马上收敛表情严肃了起来，两手一伸，又开始弹起来了。
　　她弹的这首是《水边的奥狄丽娜》，是弹钢琴常常听到的曲子。自从我把理查德・克莱德曼弹奏的曲子给她听了之后，她就迷上了这首，一直央求我教她弹这个。但当时她的程度还不到而拒绝，还因此整个嘴嘟了起来。
　　没想到过了这段时间之后，竟然弹得这么的好。而我与她也相处得更为亲密了。原本害羞的小女孩，也开始跟我说笑话了。
　　看她弹得这么专心，我又不禁想作弄她一下。她穿着无袖的连身洋装，可以从旁边看到她胸部两个粉红色的小小凸起。就不禁伸手过去给她摸个两下。
　　她弹到一半，因为被袭胸而吓了一跳，“啊……老师，会痒呢！”
　　但因为她两手放在琴键上，正要抬手时，我在她耳后说：“好好地弹，我在训练专心呢！不希望在上台表演的时候弹错吧？”
　　这时，她只好忍着痒，两手慢慢的弹起来。而同时我用手指捏着她的小乳头轻轻地揉了起来。
　　虽然她的手在钢琴上，但她的身体还是有点扭来扭去的，受不了搔痒。但是奖品的诱惑让她不得不忍着痒，把剩下的一段给结束。
　　才刚弹完，小女孩就马上转头过来抗议：“老师，你好讨厌喔！净是欺负人家。”整个嘴巴气嘟嘟的，还用小手捶了我一下。
　　我也只好在旁边赔笑：“别生气嘛！我是训练你专心呀！不希望在台上的时候因为突发状况失误吧？”此时我心里也满佩服自己的，竟然能讲出这一套歪理。
　　小女孩看到我拿给她一整套的Hollo　Kitty磁铁之后，气也就消了。她把玩了一阵子，又转过头来跟我说：“其实，我……我不介意老师这样做啦！”
　　“真的吗？”我看着她脸上红了起来。
　　“因为……我喜欢老师呀！”小女孩很直接的讲了出来。
　　“喔……那你介不介意老师这样摸你呢？”我伸手摸了摸她的白白的大腿。
　　“嗯……”她低着头不好意思。
　　“那这样呢？”我的手指从裙子下钻了进去，慢慢地接近了她的小内裤，一直到接触到的时候，才知道她的小内裤有一点湿湿的。女孩的耻阜软软热热的，我用手指隔着小内裤，在她的小肉缝中间轻轻的揉动着。
　　小女孩眼睛眯了起来，整个脸红通通的，咬着嘴唇，似乎在忍着。我用另一只手从她背后抱住她的腰，小女孩的身体就软绵绵的靠在我身上了。
　　“再弹一遍好吗？”我一边在她耳朵呼着气，小声地说。
　　“嗯……”小女孩点点头，眼睛水汪汪的张开，伸出小手又开始弹奏了。
　　“叮叮咚咚”的琴声，又从钢琴里面流了出来。我依照着钢琴的节奏，揉着她那软软的蜜缝。
　　小女孩似乎习惯了我的节奏，一分不差的跟着我的节拍而弹。我加快，她就弹快，我慢下来她就慢了下来。不久，她的内裤已经湿湿的一片了。
　　“的内裤湿了喔！”我在她耳边轻轻的说，“我帮你脱下来好吗？”
　　“嗯……”小女孩闭着眼，点点头。
　　我把她上面有一块水渍的内裤拉了下来，就开始直接拨开她的小缝，把她的蜜汁沾满了手指。女孩的阴阜很光滑，摸起来细细软软的。我不由得蹲了下去，仔细地看着她那可爱的地方。
　　她的阴唇粉粉嫩嫩地泛着水光，隐藏在小缝顶端的粉红色小肉丁硬起来了。
　　而我用手轻触着小肉丁，她便“唔”了一声，手指一乱弹错了几个音。
　　“没关系的，继续弹……”我一面对她说，一面低头把脸凑近了她的私密处。
　　一股小女孩特有的香味，让我忍不住去品尝。我把舌尖轻轻的触着她，轻轻的舔了几下，她的弹奏速度慢了下来，一个一个音很艰难地弹出来。
　　小女孩的香味很特别，而她的小穴也慢慢地渗出了水来，与我的口水混在一起。我轻轻的一吸，“速”地一声，空气的气流带来了振动。
　　“啊……”小女孩哼叫了出来。两手也不知道放在那里，只得提在空中。
　　“继续弹，不要停。”
　　小女孩只好又忍着，一个音一个音的弹着。但因为我的舌头不断的在她的小肉瓣上、小豆豆上滑来滑去，所以节奏凌乱，断断续续地弹奏着。
　　我感觉到她的小穴收缩的动作，觉得她应该到了，我便突然加快了舌头的速度，这时“噗滋、噗滋”的声音也大了起来。
　　“锵……”小女孩不由得把两手用力的把一整排的琴键压了下去，发出了一个很大的声响。然后便两手按在我的头上，两脚也把我的头夹着。
　　“啊……”她用力地压着我的头，全身僵硬着。这时感觉到她的小穴的一股一股的流了出来，我便张着嘴，承接着她的蜜汁。
　　过了一分钟，她僵硬的全身才放软下来，整个人趴了下来。而我也刚好起身抱着她。
　　小女孩软软的靠在我身上，红通通的脸颊，眯着眼，小口微张还喘气着。似乎愉快的感觉还漫布在全身。
　　“感觉怎么样呀！”我轻摇一几下，她才好像醒过来似的。
　　“很舒服……”她抱着我轻轻地说着。
　　“不过，刚才好像弹错很多地方喔！”
　　“那……那是因为老师……”小女孩不满地说。
　　“弹错就是弹错喔！”我笑着说，“要惩罚！”
　　“好嘛！”小女孩不情愿地拉开了我的拉键，“跟上次一样，是吧！”她把我的肉棒掏了出来，低头用口含着。
　　看着她奋力的又含又舔，一股兴奋的感觉传了过来。我感觉下体比以前还要涨。“对……就是那个凹下去的地方……喔……”我感觉非常的舒服。
　　不知道是不是小女孩还没得到要领，或者是我最近吃了龙虾大餐的关系，一直都没有射精的迹象。她已经觉得嘴巴发酸，很气馁地把它吐出来。
　　“怎么这么久都没有……人家累了。”她对肉棒依然硬硬很不满。
　　“好啦！惩罚到这里为止。”我笑着说，“做得不错，可以了。”
　　“那……可不可以……”她抬头看着我。
　　“可不可以什么？”我笑着回答。
　　“老师讨厌啦！明明知道人家不好意思说。”她脸又红了。
　　“好啦好啦！我知道的意思。”
　　“我要跟上次一样喔！”
　　“好好……”我把她从背后抱了起来，我坐在琴凳上，让她坐在我腿上。接着调整一下琴凳的高度，让她可以坐在我腿上弹琴。
　　她抓着我的肉棒对准她的小穴，便慢慢地坐了下来。
　　“唔……”她轻声地哼着，渐渐地让它进入。她的小穴很紧，但是因为淫水分泌得够多，所以可以慢慢的滑入。
　　等到她滑到最底，我抱着她的腰，稍微半蹲起来，接着就慢慢的上下动了起来。
　　“啊……啊……”她跟着我的动作，也哼了起来。
　　“别……光是叫呀！”我抱着她停止了动作，“开始弹呀！”
　　她只好不甘愿地伸出小手，放在琴键上。于是我就有节奏地上下打着拍子，而她也跟着我的拍子弹。
　　“叮叮咚咚”的声音传出了琴室。也许附近的邻居会听到美妙地音乐，但绝对想不到这个小女孩是用这种方式在弹钢琴。
　　在这个曲子快速节奏的地方，我还特地用了重手。于是“啪、啪、啪”的拍打声混入了琴声。而她则轻轻的哼叫着，两手却还能训练有素地弹着。我想她日后应该可以做边弹边唱的表演。
　　不过，她的小穴实在太紧了，我有点受不了。这感觉整个人都麻麻的，让我忍不住了。
　　于是我站了起来，把她托抱着让她整个人悬空以趴着的姿式。而她两只白白的小腿则分开在我的腰侧。我重新把她整个人托住，把小穴对准我的肉棒，又插了进去。然后开始扭动我的腰。
　　这时，她就整个人被我抓着，两手仍然在钢琴上弹着。而我也很轻易的抽插着她的小肉。而深入跟力道就完完全全的受我控制。
　　“啪、啪、啪”的声音随着我的力道而愈来愈大，她也感觉到受不了，而停止了弹奏。整个人萎软下来，两只小手臂“镑”地一声趴在琴键上，声音之大让整个房间都回响着，过了二十几秒才渐渐地变小。
　　随及钢琴的声音停止，换成她的叫声愈来愈大。
　　“啊……啊……啊……老师……”她整个人已经言语不清了。
　　而我也加快抽插，这时感觉到她的小穴开始收缩了。
　　“啊……”紧缩着小穴，把我的肉棒给箍得紧紧的。接着就是一紧一缩的收放着，让我感觉到实在是受不了。
　　于是我开始用更快的速度“啪、啪、啪”地抽插，这时感觉到她的蜜汁沿着我的肉棒流了出来。也感觉她的小穴温度更热，也更滑润。
　　接着，她整个人的肌肉收缩用力，而两脚伸到我的背后，把我整个人勾得紧紧的不放。然而就开始用力地发抖着，一动一动地抖着，小穴也是跟着一动一动地收缩着。
　　“啊……”我再也受不了，深深地插入，射精了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“叩、叩、叩”敲门的声音把我唤醒。
　　我从椅子上醒过来，连忙说：“请进。”
　　原来是女孩的妈妈来了。
　　“对不起，我来晚了，今天老板突然我加班。”
　　“没关系。”我笑着说。
　　“我家的贝贝没跟你添麻烦吧？”
　　“没这回事，她很乖的。”
　　“贝贝？”她叫到一半，我便“嘘”一声地跟她暗示。
　　“小声点，她在睡觉。”我跟她说，一边指着在沙发上睡着的小女孩。
　　“我帮你把她抱到你车上好了。”
　　“那就拜托你了。”
　　我轻轻的抱起熟睡的小女孩，跟着她妈妈走出了练琴室。




　　（2）情人节的巧克力

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Sorry，大家将就一下，真的没啥灵感，本人实在写不出来了。
　　只能就重点床戏凑个两千字。
　　注：此文为风月大陆情人节活动而作。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　事情就发生在我回家的时候，一打开门，就听到“碰”地一声，接着就是锅子“框啷”一声。
　　“幼文哥哥……对不起……呜……”小婷哭着向我走了过来。
　　穿着围裙的小女孩，全身上下淋得都是巧克力酱，可以见得她打翻了某个锅子。
　　“我本来……想做巧克力送给哥哥的。可是……”她两手往脸上抹着泪水，双手的巧克力反而让脸上有了一条条的痕迹。
　　“没关系啦！有没有烫伤呀？我检查一下。”
　　“没有……没有啦！”
　　“没有就好，重要的是小婷没有受伤。”
　　“可是，人家特地买的巧克力酱，都打翻了。”
　　“没关系啦！”
　　我伸手指沾了她脸上的巧克力酱，放到嘴吧里面，“好吃呀！”
　　“真的吗？”小女孩笑着说。
　　“这样好了，我把它吃掉，就不会浪费了。”说完我便把舌头舔向她的额头上。
　　“好痒好痒呀。”她眯着眼。
　　“不要动呀，这样我怎么吃巧克力呢？”我轻轻的在她耳边说着，便含着她的耳朵，把耳朵上的巧克力吸吮了几下。
　　“耳朵很好吃喔。”我伸舌头舔着耳朵的深沟，发现她整个脸都红通通的，连耳朵都红了起来。
　　接下来，她全身就软了下来，伏在我的身上。
　　这时，我才发现，巧克力的味道，混着她身上少女的香味，真是天下美味。
　　我两手捧起她的脸，轻轻的啄着她的小嘴唇。淡淡的巧克力味道，在两个人的口腔中发散开来。
　　一边吸着嘴唇，把舌头伸进舔舐着她的门齿。她的温热气息，从两口之间的散了开来。
　　喔，她的呼吸急促了。
　　两手解开她背后的带子，让围裙掉落在地上。接着两手抱起了她，往客厅的地毯走去。
　　“大哥哥……会弄脏地毯的。”
　　“没关系，我可爱的小妹妹。”我一边说着，把她放到了地毯上。咖啡色的地毯与巧克力的颜色相近，这时她就像是放在巧克力上的鲜奶油一样的诱人。
　　“真是一个好吃的巧克力。”我解开她的洋装，露出了她的香肩与小巧可爱的胸部，接着又看着她粉红色的两颗小樱桃，就不由得轻轻的吸吮着。
　　巧克力的清香，小女孩的小乳房，这真是绝配。
　　她嘤咛一声，全身瘫软在地毯上。
　　“我要吃巧克力了喔！”说完，便把她的裙子往上拉，慢慢地脱下了她的白色小内裤。“拆包装！”
　　“嘻嘻……你说人家是巧克力呀。”她扭着腰，吃吃地笑着。
　　“是呀！最好吃的巧克力。”
　　“那……那边最好吃呢？”
　　“我不知道呀？我吃吃看才知道。”
　　“吃吃看这里好了。”我往她的香肩吸过去。上面的巧克力污渍被我舔干净了。
　　“好吃好吃。”
　　“那，我看看肚子好不好吃。”接着又往她的小肚脐吸了过去。
　　“哈……哈……好痒呀……”她扭着她的小腰，肚皮上随着她的笑声而僵硬着。
　　“胡渣好痒呀。”她抓着我的头，不让我用下巴去刺她的肚子。
　　“到底要不要让我吃呀？”我假装生气地说。
　　“啊……对不起，可是太痒了。”她不好意思，只得放开她的手。
　　“那是因为，巧克力太好吃了呀！”
　　“你又来了，少贫嘴了。”
　　“是呀，看这里。多美味呀！”我把她的两脚往上一提，嘴唇便往她光滑的小肉缝凑过去。
　　“啊……”她又扭动了一下。
　　“喳喳，真是好吃呀！”我轻轻的用嘴唇夹着她的小红豆，接着又用舌头在旁边划圈圈。
　　“啊……好……好舒服呀！”她小口微张，一边喘着气一边说。
　　“再来更舒服的。”我再度低下头，用舌头上下左右地舔舐着她的小阴蒂。
　　“喔……啊……”她的小腹收缩了几下。
　　这时，小穴已经湿到流汁出来了。
　　“大哥哥，人家受不了啦！啊……”她的两手紧握泛白了。
　　“那要不要插进去呢。”我用舌头往小穴里面探进，感觉到它不断地在收缩着。
　　“快……啊……不要呀……”
　　“到底是要？还是不要呀？”
　　“要……啊……是要啦！”
　　听到这样的声音，我也紧快地脱下了我的裤子，现出了凶器来。
　　把肉棒抵着小穴口，前后磨蹭。
　　“讨厌……吊人家胃口。”她一脸不满的表情，让我不由得笑了出来。
　　“好啦、好啦！”我一边说着，把肉棒慢慢的滑进小穴中，温暖又紧箍。
　　一开始，就深入了最底。
　　“啊……好胀……”
　　“那，开始动了喔！”
　　她微微的点了点头。我便前后抽动了起来。
　　“啊……啊……哇……”
　　小穴经过了刺激，紧缩的程度又提高了许多，使得前后动起来有些困难。好在小穴够湿润，还是可以深深的突进。
　　“的声音真好听，真是够淫呀。”我一时脱口而出。
　　“人家……才不是……啊……唔……”
　　她两眉紧紧的皱在一起，牙齿咬着下唇，想要尽量不要叫出声来。反而却卡在喉咙中。“唔……嗯……”
　　“叫不出来会很难过的。”我加快了抽动的速度。
　　“唔……唔……喔……啊……”她一时陷入兴奋的天堂，终于忍不住又叫了起来。
　　“讨厌……欺负我……”她的两个小粉拳打在我的胸膛上。
　　我心生一个念头，又突然插到最深处，然后用快速的抽动让她不由得又停了手。
　　“啊……不要……这……”她小口微张，两手不由得在我背后抚摸着，接着用指甲掐着我的背。
　　“啊……要……高潮了啦！”话才刚说完，小穴便像榨汁机一样的紧缩了起来，让抽插的动作更加的困难。一阵又一阵的收缩，一次比一次的紧。
　　连带着，小手紧紧的发抖着，连全身的呼吸，也随之紧缩着。
　　我也不由得，达到了最高点，“喔……”把肉棒深深的插进，把我的精华灌到最深处。
　　“哈……呼……哈……呼……”两个人都不断的喘着气，发著抖。
　　之后，才慢慢平息下来，瘫软在咖啡色的地毯上。
　　“诶，大哥哥，情人节快乐。”

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！