
字数：16121
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　经过几次的引诱、勾搭，这次终于借给小姨子补习的机会，在老婆家书房中，拿了小姨子的初吻，并终于把她的两个粉嫩大奶子又摸又舔彻底玩了个遍，把未经人事的她弄出了水，在我鸡巴坚硬难耐，拉着小姨子嫩嫩的小手往我的裆部摸去，就在快要碰到的那一刻，就在我和小姨子都渐渐沉浸在快感当中，突然一阵开门声说话声传来，准岳父母午休好起床了！

　　我们都吓得同时清醒过来，小姨子一下瞪开了眼睛，跳了起来，迅速拉扯整理着自己的短袖，又赶紧把散落的胸罩带穿好，手绕到背后想把胸罩系上，也不知是因为太紧张了还是奶子被我这么蹂躏一番变大了，就是系不上，急的直跺脚。我连忙站起来，走到她身后，双手伸到短袖里接过胸罩带，麻利的一扣，又帮她把短袖也拉好，这时听见外面客厅里准岳父母在商量整理什么东西，没进书房的打算，才放下心来。小姨子侧过脸，看着我的眼神很复杂，有感激有讨厌，又又恨，小声说了句：坏蛋……流氓……我要去告诉姐姐……

　　我凑到她耳边也轻声说了句：去吧，告诉她你刚才被姐夫弄的有多爽。边说着边一只手绕到前面又揉了一把小姨子高挺的大奶子，另一只手在她丰满微翘的屁股蛋上掐了一把。啊……你……小姨子微怒的赶紧跳开，转过身，上身微微向后仰拉出架势嗲嗲的扬起小粉拳想打我，我一把捏住了她的手腕，迅速把嘴凑到她嘴上，亲了一口。

　　小姨子被我顺雷不及掩耳盗铃之势，弄得还没反应过来，忘了躲闪，水嫩的小嘴巴就被我结结实实的亲上了，两只水汪汪的大眼睛惊讶的又有点萌萌的瞪着我，过了两三秒才挣扎着躲开，好像还挺嫌弃似得用手背擦了下嘴巴，皱着眉噘着嘴生气的看着我。

　　「擦什么呀，前面都亲了多少下了，也没见你擦」。我坏笑道，「哼！」小姨子扭过脸白了我一眼，气呼呼的样子可爱极了。

　　就在她转身打算跑出书房的时候，我在后面轻轻的补了一句，梦梦，别忘了你的初吻给了姐夫咯。

　　小姨子听到后身体微微一震，便走了出去……

　　之后我也出去，发现老婆这个贪睡鬼还在睡，看来是睡出来的有点道理，没忍心叫醒她，（当然也是有点愧疚，呵呵，另外叫醒了也不能干啥），于是跟准岳父母打了声招呼，他们还对我给他们小女儿补习了一下午，十分感谢，非要给我拿了好多好酒好茶让我带走，哈哈，我这到底算是当之无愧还是受之有愧呢？补习我确实花心思尽力了，但他们要是知道了这一下午两个宝贝漂亮女儿都被我弄出了性高潮，会不会更大力的感谢我呢？

　　我回到住处以后，心里久久不能平静，总结着今天的得失：小姨子的初吻拿下，第一次被男人看光了上身，第一次被男人摸奶，吃奶，第一次来了高潮，可惜时间紧迫小姨子同样诱人美丽的下半身我几乎一无所获，除了摸了几把大腿，更可惜的是差点就能让小姨子的小嫩手和我的大鸡巴来个亲密互动了。但总体来说，今天还是收获颇丰的，而且远远超出了我之前的期望，没想到能对小姨子做到这个程度。但现在痛苦的是，鸡巴已经翘了一路了，刚才也没机会找老婆泻火，唉……只能放一部波多野结衣的ＡＶ，想象着小姨子的样子自撸解决了……之后我则一直在忙着搞婚房装修筹备婚礼等一堆乱七八糟的杂事，我和老婆的婚期就在当年的１０月份，老婆家在苏州，我们工作生活都定在了上海，因为很忙还要苏州上海两头跑，所以跟小姨子碰面的机会寥寥，至于单独接触的机会更是几乎没有，我也不忘一如既往的照顾她每次回去都给她带些好吃的和小礼物，有空也见缝插针给她补习一下偶尔吃个小豆腐，但像上次那么好的机会再没出现过，而小姨子似乎也并没有真的忌恨我这个准姐夫，从那以后没过多久见了我，依然还是有说有笑，有时候甚至还主动微信上和我聊天关心我，这小妮子看来真的天真烂漫怎么对我还是没点防备之心呢？嘿嘿。

　　而没几个月小姨子就参加了高考，顺利考进了上海外国语大学，小姨子英语本来就好，她也喜欢，这所大学是教育部直属国家重点大学，上海离苏州不远回家方便，我和她姐又在上海也能照顾，所以填志愿的时候我也没少忽悠，确实也有这份私心希望她能来上海读书，这样我以后才有机会再次亲密接触嘛，哈哈……小姨子录取通知书拿到后，趁着高三暑假，岳父母带着小姨子去欧洲长途旅行了一番算是奖励，直到８月中才回来，那时我的婚房已经装修好，和老婆已住了进去。９月１号要开学，小姨子便在老婆的鼓动下（其实我才是幕后指使，我可爱的傻老婆真好骗）８月２５号提前来了上海，住在我家玩两天，也是适应一下，另外岳父母２６号也都要去出差。那天是岳父母送小姨子来的，临走前还说给我添麻烦了，嘱咐我照顾好小姨子，我回答，叔叔阿姨你们就放心吧，我保证会好好「照顾」的……说来也巧，小姨子８月２７号生日，处女座的美丽小处女，哈哈，不知还能保持多久呢？

　　２７号那天，我和老婆白天带着小姨子好好扫货了一番，给这两个大小仙女，又是刷卡又是拎包的，我也确实心甘情愿，这年她俩一个２２岁，一个刚满１８岁，都处在女人最美最动人的年纪，都那么的清纯诱人，只是老婆已渐渐被我调教的越来越有女人味，而小姨子自然略带青涩，但又不失，像一只已然刚刚成熟的水蜜桃，鲜嫩多汁，等待着我去摘采。

　　大夏天，两个尤物都穿的很清凉，一个短裙一个热裤，同样白皙的皮肤，挺拔的胸部，清纯精致的脸蛋，略施粉黛，清新自然，两个童颜就这么搀在一起走着，一路不知引来多少男人的侧目，我则一直跟在她们后面看着她们有说有笑，散发着撩人气息的青春肉体，修长的白腿，丰满的翘臀，摆动的柳腰，这要是在床上能搞个３Ｐ……「老公！」老婆一声叫喊，把我从意淫中拉了回来，「你快点啊。」

　　我屁颠屁颠的小跑两步，跟了上来，老婆一下紧紧的挎住了我的胳膊，我感受到了老婆丰满的乳房因为紧贴着我微微变了形，好舒服，而旁边的小姨子则也搀着她姐，我们三人并排走着，我也感受到了旁边路过的男人纷纷投来的嫉妒目光。小姨子今天穿了条牛仔背带热裤，只到大腿根部下面一点，上身穿了件干净的修身白Ｔ恤，两根胸前的背带被挺拔的乳房顶的向前弯曲着，以至于背带胸部以下的部分完全没法贴着身体，跟平坦的小腹之间空了一大块，两只大白兔则随着小姨子轻盈的步伐一直微微跳动着，不时吸引着旁边和我一样的色狼的眼神按摩。

　　逛了一天，小姨子收获不少，一直对着我这个大方的姐夫嗲嗲的道谢，听的我骨头也轻了，十分受用，总让我不禁回想起数月前她被抚摸时的呻吟声，小姨子声音这么好听撩人，不知道叫床声会是怎么样的呢？

　　扫完货开车回到家中，上海的夏天十分闷热，出门就是一身汗，两个小妮子到家就要去洗澡，还要一起洗，我就说：「那你们先洗吧，我去准备晚饭」嘿嘿，今晚的计划已渐渐在我心中形成。等估摸着她们进了浴室脱完衣服，我就悄悄从厨房来到了浴室门口，听到了花洒哗哗的出水声，和她们的嬉笑打骂声。

　　「啊……哈哈」是小姨子的尖叫声，「姐，你干吗啦？」估计是老婆偷袭了小姨子的什么部位，「小东西，现在发育的这么好了都」。「还说我，你自己不也是。哈哈……」小姨子好像也发起了反击，「啊……你还敢弄你姐。」老婆也叫了起来。

　　虽然只能听到声音，我脑海里已经顿时出现了活灵活现的生动画面，两个全裸的仙子般的童颜巨乳，此刻身上都湿漉漉的，可能正在互相戳弄着对方的丰满挺拔乳房吧，靠，能不能让我也进来加入啊？

　　「才１８岁就这样了，以后你进了大学，不知得招来多少男的天天围着你。」老婆说话已然有点小少妇的味道了。「以后交了男朋友，可得告诉我，不许瞒着。」
　　「瞎说什么，谁说我要交男朋友了。」小姨子应该有点害羞了。

　　「不用你交，看你这胸，到时自然有好多男人来盯着你。」老婆笑着说，好像又动了手。

　　「啊……哎呀，姐姐你讨不讨厌，你再这样我不跟你洗了。」小姨子抗议道，「对了，姐夫当年是不是就是这么把你盯到手的啊？哈哈……」

　　没想到这小妮子主动提到我了，我把身体凑近了浴室门想听的清楚点。
　　「你要找可得找个好点的，到时我要把把关。」老婆避而不答。

　　「那什么样的是好点的啊？姐夫不好吗？」小姨子不依不饶，看来对你姐夫我还挺感性趣啊，哦不对，是兴趣。

　　「要找对你好的呀，你姐夫他呀，好是好，但是当年他追我的时候，就不老实，你不知道他有多好色。」老婆压低了声音，「现在也是，可会折腾人了。」
　　小姨子一时没搭话，大概有点愣神，也许勾起了某些回忆，我猜她此时心里肯定在想：姐姐，其实我知道姐夫有多色。

　　小姨子还是开了口：「什么叫会折腾人啊？」「以后等你再大点，就明白了。」老婆啊老婆，你亲妹妹都这么大了，还要再大，而且她都看过我折腾你了。听到老婆这样说，小姨子好像明白了点什么，「姐，昨天晚上姐夫就在折腾你吧？我在那屋都听到了。」这小妮子现在也会调戏她姐了啊。好啊，你，你大半夜不睡觉偷听我们。老婆不愧是准小少妇，倒也没害臊，又动起手来。

　　啊……哈哈，我才没偷听，我光明正大的听。小姨子挣扎着，啊……呀……哈哈……很快两个小仙女又打闹起来，尖叫声笑骂声一片。

　　等这俩姐妹花，洗完出来后，我已经准备好了一桌烛光晚餐，还有可爱的生日蛋糕（小姨子最爱），生日蜡烛，还放着生日快乐歌，小姨子看到我为她做的这一切，明显有点感动，也很开心眼眶湿湿的，看我的眼神也有点怪怪的。祝我们的梦梦，１８岁生日快乐，以后就是大人了！我说完举起了红酒杯，也给她们俩一人递了一杯过去。没错，这就是我今天计划的重要道具——红酒。我要把这两小美人都灌趴下，老婆平常基本滴酒不沾酒量很差，小姨子更不用说了，之前未成年可能就没喝过两次，哥是做销售的虽然酒量也就马马虎虎，但收拾她们俩应该不在话下。为了麻痹她们，我还故意搀了点果汁在红酒里面，口感甜甜的，一不小心就容易贪杯喝多了。再加上我一直强调，小姨子今天就１８岁成人了，很有意义，要好好庆祝，再加上过几天就要开学，更要为她好好壮行，因此我们频频觥筹交错、推杯换盏，不一会，两个小美人就脸色红润，眼神迷离，好像快要倒下了。

　　趁着她俩在那胡言乱语摇摇欲坠时，我抓紧时间去洗了个澡，重点把鸡巴好好洗了洗，嘿嘿，说实话，当时我还是有点有贼心没贼胆，虽然已经把小姨子的酥胸拿下了，但真要到插入这一步，我还是怕小姨子会剧烈反抗，但有备无患嘛，动作可以猥琐言语可以下流，卫生这点上还是要怜香惜玉的，而且今晚有俩美人，没道理不干上一炮的，即便做最坏的打算，摸摸亲亲小姨子的嫩乳，回房插插老婆总没问题吧。

　　洗完出来，发现这两小娘们居然都不在餐桌上了，回到卧室看了一眼，老婆看来酒量更差点，小薄被都来不及盖好，枕头也没枕好，就呼呼大睡了，我过去把老婆轻轻抱起来让她睡正，给她把被盖好，然后又晃了晃她的肩膀，老婆，老婆，你刷牙没就睡？我故意这么试探，换做以前她睡的再熟怎么也会眼睛微睁，哼哼唧唧两句，今天是一点反应都没有啊，看来是睡死了。我突然想起，怪不得那些酒吧夜店门口，这么多半夜捡尸的，捡到我老婆这样的尤物，酒量又差，弄回去还不是想怎么玩就怎么玩，以后得看紧点，妈的，她公司有几个小子据说一直惦记她，绝对不能让她跟乱七八糟的人去那些地方。

　　攘外必先安内，老婆这里看来没问题了，我俯下身对着老婆喝得红扑扑的小脸蛋，亲了一口，转身出了卧室。

　　正对着我们卧室对面的房间，就是客房，轻轻带上卧室门后，我就一手按到了客房的门把手，一想到里面正躺着如仙子般的小姨子，我不免心跳开始加速，咽了口吐沫，靠，不会是我做贼心虚紧张了吧？我轻轻转动把手，没锁，嘿嘿，小姨子，你是喝醉忘了锁？还是故意给我留着门呢？还是对姐夫我放心？怎么一点不吸取上回的教训呢？不过你锁了也没用，我备用钥匙都准备好了，这下倒省了我不少麻烦。

　　门慢慢的打开，我蹑手蹑脚的关上门往床边走去，可以闻到小姨子身上撩人的体香越来越浓了，温馨的床头灯还开着，照亮了小姨子那张可爱粉嫩的童颜，精致的小鼻子，翘翘的睫毛，肉嘟嘟的嘴巴，长长的鬓脚略微有些散乱的搭在脸上，我忍不住帮她理了理，好像碰到了睫毛有点痒，小姨子闭着的眼睛微微眨了两下。我吓了一小跳，以为她会醒过来。

　　小姨子现在身上穿着老婆那套我最喜欢淡粉色的睡衣，薄棉材质的，现在突然穿在了小姨子的身上，我看着既熟悉又别有一份风味。小姨子睡相比老婆好多了，侧卧着，只拉了条毛毯护在腰间，滚圆的屁股向后撅着把睡裤撑的满满的，让整个已经发育成熟的少女丰臀轮廓清晰，隐约还能看见内裤的痕迹，两手交叉握着搭在耳边，上衣扣子也没扣到顶，顺着领口能看见里面白花花的胸脯。我把头凑在这尤物的胸口前，闻了闻，哇……真的好香啊，少女的乳香，鸡巴瞬间就抬了头。一只手忍不住的落在了那肉肉的翘臀上，不停的抚摸着揉搓着，另一只手就伸到小姨子的怀里，用手指按压着她领口露出的小部分乳房，感受着少女富有弹性的娇躯。小姨子刚才也喝了不少，现在肯定醉晕过去了，这点小动作应该肯定没事。

　　受不了了，我把小姨子身上的毛毯抽掉，慢慢扶着她肩膀，让她正面朝上躺着，方便我下手。即便是这样的睡姿，小姨子胸前丰满的水蜜桃依然挺拔向上，我双手有点颤抖的握了上去，哦……好舒服，好软，我轻轻的揉了揉，不知道这对鲜美的大奶子想我了没，自从上次一别，距今已有半年多没见了，我对她们可是朝思墓想啊，多少次午夜梦回，我在梦中一遍又一遍的爱抚着亲吻着她们。今晚终于近在咫尺，难道我们还不该赤诚相见吗，想到这里，我开始动手去解小姨子上身睡衣的扣子，心跳稍微有点加速，这件衣服太熟悉了对我，要是不看脸还以为在给老婆宽衣。对了，一会万一小姨子醒过来，我就抵赖说喝多了走错房间，灯光又那么暗，看你的穿的衣服以为是你姐呢，嗯……嘿嘿随着纽扣一粒粒的打开，小姨子胸前粉嫩剔透的雪腻肌肤开始渐渐呈现在我面前，虽然还没摸上去，但我的双手已经能感受到这具玲珑的少女肉体散发出的温热。终于最后一粒纽扣也开了，我捏住衣角往两边一掀，小姨子的平坦的小腹，细细的蛮腰，也露了出来，可惜上面还穿着件胸罩，估计就是因为我在家才穿的，你看她姐就没穿，我要不在家，这小尤物肯定也就直接穿个睡衣不穿内衣了。相比半年多前小姨子还１７岁那会，此刻这对乳房好像发育的更加成熟了，蕾丝花边的纯白色乳罩好像快要包裹不住她们似的，被撑的鼓鼓的，大半的乳房就裸露在罩杯的上沿，甚至已经能看见少许粉红色的乳晕了。

　　小姨子，你不知道睡觉穿胸罩对女性乳房不好吗？为了你的乳房健康，姐夫来帮帮你。

　　我双手轻轻塞到她背下，微微抬起，轻车熟路的将胸罩扣打开，瞬间两只雪白的大白兔仿佛争前恐后的蹦了出来，微微抖了两下，好像在庆祝终于没有了束缚自由了。我并没有急于马上去品嚐她们，而是把胸罩带依次从小姨子双肩滑下，顺着手臂的方向，终于把那碍事的胸罩完全摘了下来，我像戴口罩一般把它扣在嘴和鼻子上，哦……世间恐怕再没有比这更香的布了，这让我想起了第一次偷闻小姨子内衣的情景。

　　我把胸罩故意丢在了小姨子的枕头边，挨着她的脸，一张可爱的童颜，旁边就是她被扒落的巨乳胸罩，各位，这画面多美妙！拍下来都可以做ＡＶ的封面照了。

　　终于……大白兔们，这么久不见了，你们还好吗？此时小姨子已经完全上身赤裸的躺着，白嫩的肌肤，玲珑的曲线，宛如一件艺术品，接受着我炽热目光的扫描，纤细的玉颈和美丽的锁骨下，这么苗条匀称的身材却又不失丰满和肉感，就已经算得上尤物中的了，两座雄伟的玉女峰因为平躺稍微有些散开，好像两个诱人的大包子，我随时都能上去咬一口，娇巧粉红的乳晕上，红豆般大小的乳尖此刻因为放松还软软瘪瘪的，如两个含苞待放的花蕾，不知道一会在我的摧残下，是不是瞬间就绽放挺立呢？

　　我这时也爬上了床，为了表示公平，我也脱光了上衣，上身赤裸着跪趴在小姨子的一侧，拼命的嗅着她身上的香气，这味道真的会让人上瘾，我感觉好几次鼻尖几乎就碰到了小姨子的乳头，我还从来没这么好好的细细打量过这具娇躯玉体，真的太嫩了，嫩的有时突然觉得不忍心下手，那就下嘴吧，哈哈。

　　我伸出舌头，像条毒蛇吐着信子，在慢慢接近它的猎物。我先舔在了小姨子滑嫩的腹部，细细品味着，两手向上同时攀上了那对大奶子，轻轻的揉了一会，从两侧把她们往中间一挤，那道熟悉的让我魂牵梦绕的马里亚纳海沟又出现了，我又一次把脸深深的埋在了里面，享受着温热，柔软，娇嫩的肌肤带来的刺激，一会亲亲这边一会亲亲那边。这时候我感觉小姨子的呼吸好像稍微开始重了一点，身体也微微动了一动，被这么折腾倒也难怪，她会不会正在做梦，梦见被姐夫摸胸呢？结果一会醒来发现美梦成真了，嘿嘿。

　　此刻，我下身已经开始发涨，面对着这对娇乳，我再也忍受不了了，低下头直接含住一个娇嫩的乳头，拼命的吮吸着，好像能从这个处女的乳房里吸出奶汁一般，边吸还边用舌尖在乳尖上打着转，这简直就是人世间最美味的东西，另一个同样娇嫩的奶头，当然也不能放过，我用手掌的手心使劲的摩擦着，不一会两个羞答答的乳头就开始渐渐挺了起来，果然小姨子虽然睡着了，身体也还是这么敏感，我发现她的脸和脖子出了阵阵潮红，呼吸越来越重，这时我舌头开始大力舔舐起乳头来，另一只手轻轻捏住乳头揉搓着，就听见小姨子的鼻子里发出嗯……嗯……嗯……的声音，不一会闭着的小嘴突然张开一道小口，啊……啊……的呻吟起来。

　　然后小姨子的眼皮也渐渐睁开了了一道小缝，本来迷离的眼神突然发现有一个男人此刻正趴在自己的乳房上舔弄着，突然清醒了过来，睁大了眼睛，啊……啊……由于我对乳头的刺激并没有停止，小姨子醒来后持续的呻吟着，啊……不要……怎么回事？啊……你是谁？

　　我没有理睬，早已做好小姨子迟早会醒来的心里准备，只是没想到这么快，我继续着我品嚐这尤物乳房的动作。当小姨子渐渐恢复意识，看清了是我以后，小声叫道：啊……姐……姐夫，啊……你在干什么啊？说完伸出手就想推开我，我赶忙也伸出双手各抓住她一个手腕，牢牢的按在床单上，嘴巴上继续舔弄着她的乳房，啊……不要……放开我……紧接着条小腿乱蹬起来。

　　我看她挣扎的有点大，赶忙骑坐在小姨子身上，先把她控制住，然后整个上半身趴了下来，这时我赤裸的胸部和小姨子高耸的乳房紧紧的贴到了一起，哇……太爽了，热乎乎的，好柔软好舒服，真想就这么一直趴着，此时我还按着她的手腕，头也整个低了下来，我先把脸趴在她一侧的耳边，轻声说道：嘘……你这么大声，是不是想你姐听到啊？她可就在隔壁。

　　小姨子听我这么一说，惊恐的看着我，摇着头，那我不叫，你放开我，你干吗啊？姐夫。我故意压低声音，制造紧张的偷情气氛，梦梦，姐夫这么久没见你，想死你了，刚刚一直睡不着，就想来找你聊聊天，叫了半天你也不理我，只能这样叫醒你了。说完，在她粉红的小脸上亲了一口。呀……小姨子轻呼一声，缩了缩脖子想躲又躲不开。你怎么还是那么流氓？小姨子稍微放弃了抵抗，怪不得姐姐你今天还说你好色。

　　看着她萌萌的眼神，说话时一副可爱的模样，我忍不住直接对着她不饶人的殷桃小嘴亲了上去，小姨子赶忙抿着嘴，被我亲的发出一阵阵唔……唔……的声音，我的舌尖像条毒蛇般拼命的想钻入小姨子的双唇之中，和她来个彻彻底底的舌吻，无奈她就是死活不肯放我进来，梦梦，你１８岁生日，今天一天开心吗？我停下了动作。开心……小姨子点了点头，无力的看着我，她挣扎的有点累，娇喘吁吁。看你开心姐夫也开心，姐夫喜欢你不会伤害你的，我们还像上次那样亲热一下就好，反正又不是第一次了。我软磨硬泡贴着她的耳根说。别忘了，你初吻都给姐夫了。

　　小姨子听到这里，微微闭了一下眼睛，好像有些认命又有些无奈，人似乎放松了一些。说完我稍微直起了身体，赤裸的上身依依不舍的离开了那温润的娇乳，我双手依旧控制着小姨子的手腕，迫使她两臂向两边打开着，两颗鲜嫩的水蜜桃就这么毫无保护的赤裸裸的挺立着，暴露在我俩之间，我故意用色眯眯的眼神直勾勾的盯着她的奶子看，毕竟是少女，小姨子看我这样，脸瞬间就羞的红透了，嗯……嗯……她鼻子里略带不满的哼哼着，身体也扭动着想挣扎，无奈被我牢牢的钳住，挣扎的结果只是引来那软绵粉嫩的微微的晃动起来，看的我心神荡漾再也忍不住了，一头扎下去，含住其中一颗粉红的乳头，吮吸了起来。啊……哼哼哼，不要啊……姐夫，小姨子在我舌尖不停的扫弄下，摇着头哀求我。对着这对丰美软弹的玉峰，我好像越吃越上瘾，一会舔舔这边，一会吸吸那边，忙的不亦乐乎。

　　啊……姐夫……你好流氓，啊……在我不断的攻击下，小姨子的呻吟声好像开始略带享受。我尝试着慢慢松开她的手腕，发现小姨子已经浑身酥软，不再反抗，我又大力的对着其中一颗鲜嫩的乳头狠狠的吸了一口，然后咗着她把丰满的乳房向上带起，突然一松，乳头猛的从我口中落下，少女的胸部就是有弹性，整颗娇乳迅速回弹，微微的颤动着。

　　呀……不要……小姨子发现被我这样玩弄，娇喘的抗议着：姐夫……你……你好坏……

　　看到小姨子这个样子，十分惹人，我不由双手马上把那对滑弹雪白的美乳满满的握住，使劲的揉搓着，把她们变幻成各种形状。同时又俯下身去，一口亲在小姨子的娇翘的樱唇上，舌头刚想往里伸，小姨子赶紧又抿住了小嘴阻止我，但这次明显力气小了很多，我舌头已经在她双唇之间撬出了一个缝。

　　眼看就要再下一城，我紧握双乳的手，立刻一边一个捏住了那娇俏俏的殷红奶头，稍稍一用力……啊……这是小姨子最敏感的部位，她忍不住张嘴叫出声来。
　　与此同时，我的舌头终于撬开小姨子的樱桃小嘴，如毒蛇般粗鲁的探入了她那少女温润滑嫩的口腔之中，我拼命的在里面搅动着，用舌尖把里面的一切都品嚐了个遍，最后和小姨子未经人事的温软的舌头纠缠在了一起。

　　小姨子闭着眼，皱着眉，嘴巴不停的发出呜呜的声音。

　　我收回了舌头，一会含住她的上唇，一会含住她的下唇，不停的吮吸着，品尝着。来，把舌头伸出来给姐夫尝尝。我贪婪的说道。

　　不……不要……小姨子喘着气无力的抗议着。我见状，立马又像启动开关一般，对着她娇嫩的乳头揉搓起来。啊……你流氓……小姨子乖乖的把嘴张开，舌头微微的吐出来一点点，那模样太惹人了，让你看了就忍不住想好好疼爱她。我伸出舌头马上迎了上去，挑逗着小姨子的舌尖，引导她一点点的伸出来，差不多了，我一口含住她那娇嫩的处女舌头，大口的品嚐着，我仿佛想吸光上面所有的少女唾液，太美味了，香香甜甜的，世间没有任何美味能和她相提并论。跟上次所谓的初吻相比，我觉得这次才是真正彻底地夺去了小姨子的「初吻」。

　　慢慢的吻了一会，我惊喜的发现小姨子居然开始渐渐和我互动起来，她也学着我的样子，用她的嫩舌和我的舌头小心翼翼的触碰着，互相纠缠着，有时候我故意把舌头收回去，她竟然情不自禁的把自己滑腻腻的小舌头吐出来，交给我吸吮。这小尤物看来开始动情了，我心里突然升起一股强烈的满足感和征服感，小姨子调教之旅开始了！

　　各位，此时我的鸡巴已经涨到一个不行，我只穿了条内裤骑坐在小姨子身上，内裤早已被鸡巴顶出一个大帐篷，龟头分泌出的滑液已经把内裤弄湿了一块，现在像根铁棒一样顶在小姨子白嫩的小腹上，想必她肯定也察觉到了什么。我决定把它放出来透透气。

　　于是我恋恋不舍的离开了小姨子的香口，小姨子似乎还有点意犹未尽，眼神迷离的望着我，好像在问我为什么不继续了？

　　梦梦，舒服吗？姐夫是不是说过不会伤害你，还会让你舒服。我亲了一下小姨子天然撅起的樱唇，贴着她的嘴问道。色狼……小姨子也意识到自己居然被弄的开始享受起来，娇羞的把脸撇向一边不看我。

　　我用食指在她乳头上轻轻的扫了扫，啊……你坏……小姨子娇喘。看着我。我坏坏的调戏她。小姨子听话的把头扭了回来，我说道：你是不是也该让姐夫舒服一下啊？

　　我都让你这样了，你还不舒服啊？小姨子娇嗔道。这时我故意动了两下屁股，用鸡巴顶了顶她的小腹，小姨子好像明白了点什么，微微瞪大了眼睛，不要……不行……流氓！姐夫帮你复习一下高中生理卫生课，你是不是只在书上见过插图啊？还是你已经在哪见过男人的鸡巴了？我故意把鸡巴两个字读的很重，调戏她。小姨子听我说的这么下流，脸一下涨的通红，流氓……说，见没见过？我两个手又不老实起来，小姨子见胸部又要遭殃，连忙摇头，没，只在生物书上看过图。
　　嘿嘿，我就知道，那姐夫这就借你看看。说罢我跪直了身子，开始脱内裤。
　　小姨子今天才刚满１８岁的幼女一个，哪经历过这种场面，吓的花容失色，啊……不要啊……我不要看。赶紧用双臂交叉捂住了眼睛，因为这个动作让本来就挺拔的两座玉峰显得更加挺拔可人了。我不理会她，很快就把内裤脱掉，全身赤裸两腿叉开的跪在小姨子身体两侧，此时身下的巨大阳物终于摆脱了束缚，高高的翘着。小姨子应该感觉到我已经脱光了，想反抗又怕动作太大会看见鸡巴，流氓，我不要看，你快拿开啊……说完两个小腿着急的乱蹬着。

　　我见她这样，征服的欲望更加强烈了，这才有意思，哈哈。我并不想对这尤物用强，就伸手到她腋下，挠了挠她痒痒，啊……呀……哈哈。小姨子身体敏感十分怕痒，马上胳膊收了回来护痒，我见状赶紧按住她双臂，这样一来，小姨子的脸就正对着我的大鸡巴了，她有点惊恐的眼神，突然发现一个紫黑发亮的龟头正怒对着她，好像还微微跳动着，马上啊……的一声吓得又闭上了眼睛。别怕嘛，你不是教科书上都看到过了吗？以后迟早要见的，来，看看。我此时其实特别想直接把鸡巴插到小姨子晶莹剔透的粉嫩小嘴中去，但一来不太敢，二来也舍不得，对着这么一个娇柔可人的小尤物太过粗暴。

　　你要不看，就帮姐夫摸摸，让姐夫舒服一下先。说罢我拉起小姨子的一只嫩手，放到我鸡巴上。刚一触碰到的那一刹那，小姨子的手触电般想弹开，但被我牢牢按住，也就不在反抗，顺着我的指引慢慢环握住这根大铁棒。而我被小姨子那软的像没有骨头似得的小手一握，其中一根玉葱般的手指又不小心搭到我的龟头上，我立马爽的忍不住啊的呼出一口气，鸡巴也跟着跳动了几下。

　　这时小姨子也渐渐睁开了眼睛，斜着眼又好奇又不敢正视的瞥着我的鸡巴，你看，没那么吓人吧。我慢慢让小姨子放松下来。她也开始瞪着眼睛，好奇的直视起我的鸡巴来，还不吓人，黑不拉几的，还都是毛。

　　来，给姐夫撸两下。说完我轻轻捏着她的手，带着她来回套弄着鸡巴。我慢慢放开手，小姨子竟然自觉地帮我轻轻的撸着，哇靠……那感觉，简直爽的魂飞魄散，尤其鸡巴下面还有一张清纯动人的童颜，配着一对粉嫩娇挺的美乳。嘶……哦……我舒服的呻吟起来，双手又不老实的摸上了小姨子的胸部，重新占领了丰美软弹的玉峰。啊……讨厌……别摸了……小姨子也呻吟起来，我们就这样相互抚摸着。

　　由于是第一次，小姨子手法很生疏，以后可以和她姐多交流，嘿嘿。但尤物就是尤物，即便如此，也已经把我好像送入了云霄，听着小姨子因为双乳被我不停揉搓捏弹发出的「嗯嗯……啊啊……」的呻吟声，看着她那张稚气未脱清纯的脸庞，因为和我在床上纠缠而凌乱的发丝，迷离的眼神，痛苦而略带享受的神情，雪腻粉嫩的肌肤带来的滑弹温润的触感，我下身鸡巴的马眼开始分泌出越来越多的粘液，突然有一种想射的冲动，现在要是射了龟头正对着小姨子的脸，倒可以给她来个颜射，但哥久经沙场要是就这么被她一个未经世事的小妮子弄的缴了枪，是不是太没面子了？

　　梦梦，姐夫鸡巴都让你看了，你是不是也该给姐夫看看你的小妹妹？说罢我身体往后坐了坐，这时鸡巴已经被小姨子揉的滚烫坚硬，离开了她的小嫩手。我双手也扯住了小姨子睡裤的两侧。不……不行……不要，姐夫，不能这样……小姨子一下从清醒过来，握着我的手，使劲的摇着头。我才不理她，姐夫也要复习一下生理课。说完用力一扯就把粉红色的睡裤，褪到了膝盖，小姨子可爱的乳白色的内裤一下露了出来。

　　姐夫……真的不行，不要啊。小姨子哀求我，我依然双手扯住她的内裤，准备用力，见小姨子不配合，只好再打开开关了。这小尤物此时已挣扎的香汗腻体，于是我俯下身来，一口含住了小姨子的嫩乳，用舌尖拼命的撩弄着乳头，还搀着口水故意发出「吱溜吱溜」的声音，这一招果然百试百灵，小姨子一下就酥软下来，双手没了气力，只是嘴上还在挣扎，啊……啊……不……姐夫……不要啊……与此同时，我双手往下用力一扯，小姨子的内裤被我褪到了大腿根部以下，少女稀疏柔嫩的阴毛露了出来，第一次映入了我的眼帘……

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　小姨子那片让我魂牵梦绕的处女芳草地，现在就近在咫尺了，不像荡妇般的杂草丛生，柔顺乌黑的阴毛整齐地排列着，好像在呼唤着我快来开发，当我忍不住伸手想上去一探究竟时，突然发现……被我扒到大腿根部的小姨子的内裤内侧，贴了片卫生护垫，上面还有些淡淡的血迹……操！！！不是这么悲催吧？就在我愣神之际，小姨子赶紧夹紧双腿，并用双手护住了那片芳草地，红着脸气喘吁吁地说道：你别看了……色狼……我还是心有不甘：来大姨妈了？什么时候来的？小姨子屁股往上一撅，马上把内裤穿了回去，就刚刚洗澡的时候，大流氓，管你什么事啊？我心中顿时一万只草泥马奔腾而过！小姨子的大姨妈！我该怎么称呼您？晚来一会不行吗？？？我悔恨的想死的心都有了，搞什么纪念意义，非要等到小姨子１８岁生日这天下手，提早一天不就没事了？但是早一天，严格意义上小姨子就只有１７岁，我算不算性侵未成年少女？靠靠靠！都这会了，我还有心情胡思乱想些什么东西。难道是天意？是老天在谴责我的兽行？我有点泄气的趴了下来，压在小姨子身上，叹了口气，我的胸口就毫无阻碍地和小姨子那柔软丰满富有弹性的双乳紧紧的贴在了一起，我甚至清晰的感受到了她刚刚被我玩弄后而挺起的乳头，再加上扑面而来的小姨子的发香，体香和乳香，尤物就是尤物，刚有些疲软的鸡巴瞬间又坚硬的抬起头来，刚觉得扫兴的心情瞬间转好，刚有那么一丝反省自责的情绪瞬间又被抛到九霄云外。没错，我这么对自己小姨子也许是个禽兽，但面对着这么一个浑身赤裸的小尤物，身为一个男人什么也不做，岂不是禽兽不如？

　　我双手紧握小姨子的双手，带着她的胳膊向两边一字型打开，让她动弹不得，我故意晃了晃上半身，重新调戏起小姨子来，我用胸部磨擦着小姨子的丰满嫩乳，带着她的两只大白兔跟着一起左右晃动着，那感觉别提多爽了，家里有大胸老婆（当然大胸小姨子更好好）的狼友可以回家试一试。你干吗啊？小姨子娇羞略带疑惑的看着我。

　　没什么，跟你摩擦生热，取取暖啊。我嬉皮笑脸的回答道。咯呵呵呵……小姨子被我逗的忍不住笑出声来。这小尤物真单纯，这个时候还有心思笑，不过气氛倒愉快轻松了一些。小姨子的笑容美极了，平常拍照就特别上照，不用ＰＳ就说是少女偶像团体的一员绝对有人信，甜甜的，还有两个小酒窝，特别好看，此刻我就完全被这笑容融化了。姐夫本来想用另一个部位，跟你摩擦生热的，可惜你身体不配合。我色眯眯直勾勾的盯着她清澈如水的眼睛看。小姨子刚开始没反应过来，懵懵懂懂的眨着水汪汪的大眼睛的回看我，小声嘟囔着：你说的什么啊？看这小尤物的清纯模样，我又用坚挺的大鸡吧顶了顶她大腿内侧，小姨子似乎一下子反应了过来，一下红了耳根，发出哎呀……嗯……的抗议声，摇着头使劲扭动着她柔弱的身躯想挣脱我，但一切都是徒劳的，只是又给我来了几下胸部按摩，让我更爽了。

　　被我鸡巴顶了那几下，也许她一下子回想起好多个夜晚躺在床上，听着隔壁自己亲姐姐被这根鸡巴干的嗯嗯……啊啊的叫床声，也许又回想起半年前在自家客厅，亲眼目睹厨房里姐姐被这根鸡巴插得双乳乱颤不停求饶的模样，也许更回想起就在刚刚，自己第一次看见了男人的阴茎，还用小嫩手给这根鸡巴服务的情形。谁知道呢，总之在我这个姐夫的调教下，这小妮子肯定渐渐开始越来越明白男女之事了。姐夫……你流氓……你放开我，待会姐姐醒了，看你怎么办？小姨子还在努力挣扎着，小脸憋的通红，额头微微渗出了汗珠，身上也有些发烫，让本来就香的身体现在更香了。

　　怎么办？我就说你脱光衣服勾引我。嘿嘿。我故意一副无赖嘴脸，双手依然握住她的小手，不给她动。嗯……小姨子闭着眼鼻腔里发出少女发嗲的抗议声，挣扎了半天，也累了，鼻子不停喘着粗气。

　　你姐喝晕了，不会醒的，但你也要乖，不能太大声哦。我贴着她左侧脸颊，对着她的耳朵轻声说道，并不停的往里微微吹着热气。我知道小姨子和她姐一样，这里很敏感，我感觉到小姨子被我这么一弄明显老实了，身体还微微颤了颤，我趁机含住她的耳垂吮吸起来，再伸出舌头舔了舔她的耳孔，小姨子一下子明显浑身酥软了下来，嘴里忍不住发出小声啊……啊……的呻吟。我趁胜追击，又在她粉嫩的玉颈上不停的亲吻，舔舐着，啊……别……姐夫，我们不能再……不等她把话说完，我直接用舌头堵上了小姨子晶莹剔透的樱桃小嘴，让她说不出话来，发出一阵阵唔唔唔……的叫声。

　　女人大概都是这样，有了第一次也就不再挣扎的那么强烈了，所以这次我顺利的就把舌头伸进了小姨子香甜嫩滑的口中，依然贪婪的品嚐着这里的一切，好像怎么也吃不够，和她柔软湿滑的小舌头纠缠在一起，不时的把她吸出来舔舐着，美味啊……与此同时，我稍稍跪起了身子，给我和小姨子之间留出了一道空隙，用来干吗？还用问吗？我双手立刻伸回来紧紧的握住了那对丰美软弹的玉峰，这么一对长在极品尤物身上的极品奶子，仿佛一会不抓过来把玩把玩，就是暴遣天物。我拼命的揉搓着，感受着这对娇乳的嫩，软，滑，弹。再伸出食指，拇指，对着那对粉红色的小乳头粗暴的蹂躏着，直弄的小姨子娇喘连连，本来还渐渐和我互动的舌头，也没了力气，嗯……啊……啊……只剩下呻吟的份。

　　我嘴巴也慢慢离开了小姨子的嘴巴，顺着她的下巴，玉颈，肩膀，锁骨一路向下舔去，啊啊……别……姐夫……别再……小姨子的求饶听着有点口是心非。我也不管，张口罩住一个粉嫩嫩的尖尖，用舌头扫了起来，另一只手继续摧残着另外一个尖尖，小姨子再字只说了一半，就浑身颤动着，略带痛苦的再次呻吟：啊……不……

　　我不停的舔食着玩弄着这对，也时不时抚摸着小姨子白嫩嫩的大腿内侧和丰满翘弹的屁股，然后舌头再次一路向下，顺着平坦的小腹，无奈地跳过那片处女地直接舔在小姨子肤如凝脂的大腿上，尤其是内侧，泛着粉红，更是吹弹可破，第一次品嚐这里，我贪婪的舔弄着，上面留下我满满的口水，同时两个手也没闲着，向上伸着捏着小姨子的水蜜桃尖不断的揉搓，捏扯着……第一次被男人品嚐了自己同样是敏感地带的大腿，再加上双乳的被玩弄，小姨子有点吃不消了，啊……嗯嗯……姐夫，别……，受不了了，啊……，不一会身子突然剧烈颤抖了几下，嘿嘿，这小尤物又被我玩出了。因为之前我已经脱了内裤，鸡巴虽然没有了束缚，但此时也是涨的发痛。我跪回小姨子身上，让龟头直挺挺的冲着她，手上依然抚着那对已经被我搓红的玉乳。梦梦……怎么样？姐夫又让你舒服了吧？你看看姐夫这里难受的，怎么办？你今天又不方便。小姨子好像还在回味刚刚的快感，眼神迷离的喘着气，也不忘和我顶嘴：大色狼……你拿开，我都让你玩成这样了，你活该……

　　哈哈，我喜欢你这个玩字。看来这小妮子老受我污言秽语的调戏，也学会了点。那你说，怎么办？说完我故意抖了抖鸡巴。回去找我姐。小姨子把头瞥向一边。那不行，你给弄大的，就得你负责啊。说完我拉起她一只小手，就握在了鸡巴上。流氓……小姨子娇嗔了一句，还是乖乖的帮我撸了起来。撸了几下以后，你别说，硬这么久了，刚刚玩的又这么爽，又是个尤物在给撸，还真有点想射。但又有点心有不甘，唉……只怪命不好，小姨子大姨妈刚来，只怕一直等到她开学离开也来不完啊，操操操！？？姐夫……你舒服了吗？我都累了，手都酸了。小姨子嗲嗲的说，你别摸我胸了，一会我又该难受了，啊……讨厌。我故意在她乳尖上，轻轻拧了一下，看你那娇气样，以后怎么服侍男人？我坏笑着。哼……谁要服侍你？小姨子小声嘟囔着，手上动作停了下来。

　　那这样吧，姐夫心疼你累，也别用手了。说完我往前跪了跪，鸡巴一下伸到了小姨子的面前，就快碰到她粉嫩的小脸上了，你用嘴给姐夫舔舔，姐夫马上就舒服了。

　　啊……你拿开，脏不脏啊？小姨子紧张的把脸瞥向一边闪躲着，惊恐的看着我和我的鸡巴，你欺负我。小姨子有点委屈的说道，眼睛里好像有点湿润。
　　我敢肯定，小姨子在此之前，一定不知道还有这种事情，她怎么也想不到男女之间还能这么玩。怎么会，我能舍得欺负你吗？不脏的，姐夫前面洗的可干净了，这叫口交，你姐每天都给我舔，你说能脏吗？我温柔的给她解释，加调教。我不信，姐姐才不会给你舔，这么恶心的东西。这小妮子真的太清纯了。不信哪天我让你姐舔的时候，你偷偷来看。

　　谁要看，不害臊……不要脸。这已经是小姨子能骂出的最脏的话了。你又不是没看过，躲在沙发后面，你以为我不知道啊。我坏笑的看着她。啊……你……小姨子一下又羞红了脸，挥起小粉拳砸在我的胯部，流氓……

　　好了，来吧，尝尝吧。我挺着龟头向小姨子撅撅的小嘴插去，小姨子抿着嘴拼命的摇头挣扎着。我拿起鸡巴，用龟头轻轻地拍打着小姨子粉面桃花的小脸蛋，好像有几丝分泌出的粘液就沾在了她少女清纯精致的脸上，好不刺激！来，听话。我不依不饶。随后，把龟头顶向了小姨子抿起的樱桃小嘴上，轻轻的摩擦着，眼看马眼流出的体液一下下的抹在她的嘴上。光是这样，我都想射了。遥想当年我把鸡巴粘液偷偷抹在小姨子内裤上，给她穿，如今直接光明正大地往她嘴上抹，真是做梦也没想到啊。

　　呜……小姨子被我牢牢控制，无处可躲，皱着眉屈辱的发出哀求的声音，眼睛里好像也沁出了点泪花，我顿时心生怜香惜玉之情，连忙把鸡巴收了回来。小宝贝，不舔就不舔吧，姐夫心疼你。我连忙哄了起来，这么清纯的小姨子又不是荡妇，刚接触男女之事，看来我有点操之过急，老婆当年也是被我开苞插了好几次体验到的快乐之后，才接受和学会给男人口交的。怪只怪她大姨来的不是时候，算了，来日方长，小姨子，我迟早不但让你给我老老实实口交，还要口暴你，让你尝尝姐夫的高蛋白。

　　我充满怜爱的摸了摸小姨子的脸，又揉又亲，把她哄了回来。那你看，姐夫的鸡巴还是这么硬这么难受，怎么办？

　　那人家再给你揉揉嘛。小姨子有点不情愿的样子可爱极了。

　　不用了，姐夫舍不得你累。说完我把那根已经像铁棍一样的滚烫鸡巴，塞在了小姨子娇嫩的双乳之间，我双手握住丰满乳房的两侧往中间一挤，那道深邃的马里亚纳海沟又出现了，正好紧紧的把大鸡巴夹在了中间，没错！我要让小姨子给我乳交，这么大的奶子不充分玩个够简直就是浪费！嘶……哦……我忍不住舒服的呻吟出声来，是真的爽，你想想，十八岁的少女，这么娇嫩的肌肤，尤其是乳房上的这些滑弹的小嫩肉，此刻紧紧的包裹着这根涨到极致的大鸡巴，我试着轻轻抽动了一下，那感觉除了少了些湿润，跟插在一个肉肉嫩嫩的小穴里没什么两样，我忍不住又抽动了几下，太他妈爽了！

　　来，梦梦，你自己捧着你这对大奶子。我引导着小姨子，她乖巧的听话照做，把姐夫鸡巴夹紧了啊，别掉出来。小姨子顺从的使劲夹了夹。这下，我腾出手来，把时不时因为太兴奋翘起的鸡巴，往小姨子柔软的乳沟里按了按，让它埋的更深点，可以更多的和这对鲜嫩的大奶子多多接触。梦梦，你也动。小姨子真聪明，心领神会的双手捧着她那对娇乳，粉嫩丰弹的两颗大水蜜桃被挤的变了形，不停的在一根又黑又粗的鸡巴两边激烈的摩擦着，马眼分泌的粘液不断的涂抹玷污着这对纯洁的少女玉峰，粉红色的乳头随着小姨子纤细的小手也上下跳动若隐若现，我低头看着这淫荡的画面，却来自一张清纯俏丽的脸庞，终于，我感觉我也要到极限了，下身一热，我低吼一声，啊……啊……，瞬间一股股精液喷射而出，小姨子也吓坏了，挺下了手中的动作，这是她长这么大第一次见到男人来性高潮的样子，第一次见到射精，第一次闻到男人精液的味道，她应该懂了原来男人要这样了才舒服，以后应该不会中途再问：姐夫，你舒服了吗？

　　而我坚挺了这么久的鸡巴，此刻终于得到释放，所以射的甚是有力，只听见小姨子啊……啊……两声惨叫，原来，一股精液直接射进了小姨子乌黑美丽的秀发里，一股射在了她清纯娇嫩的脸上，一股射在了她雪白的玉颈上，当然更多的就射在了小姨子软绵粉嫩的美乳上，我还故意用龟头在她翘起的小乳尖上蹭了蹭，让这娇嫩的花骨朵上也涂满了浓浓的精液。

　　此刻，小姨子脸上的那片精液顺着嫩滑的肌肤，正慢慢留了下来，小姨子闭着嘴鼻腔里发出略带惊恐的嗯……嗯……的声音，原来那团精液眼看就要留到这尤物微噘的小粉唇上。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+16　转帖分享，红包献上！　　
