



在半夜上厕所的时候，我听到妈妈的呻吟声，很大的，不知道是怎么回事，顺着钥匙眼向里张望，漆黑一片。但我能借着月光看到一个人在上面，一个人在下面。在上面的是爸爸，说：“我再玩一会。”

　　妈妈在下面“嗯”了一声，就看见黑影中爸爸的屁股在剧烈的动，不一会就听爸爸从嗓子眼里发出“咕噜咕噜”的声音，就趴在妈妈身上不动了。

　　妈妈说：“真怪了，儿子怎么遗精了？他可十三呀。”

　　爸爸好象累了，说：“现在的孩子发育都早。”

　　就这样，我第一次手淫被发现了，但父母误会了。既然没有骂我，我的胆子就大了起来，当天夜里又开始手淫。早上妈妈也习惯叫我起床，还是掀开被子，可她一句话都没说出来，转身就走了。还是爸爸叫我，我仍然装作很乖，自己叠被，爸爸也没说什么。到了半夜我又去厕所，结果又听到妈妈的呻吟声。

　　后来停了下来，妈妈说：“不可能的事，怎么会连续两天都遗精呢？”

　　爸爸笑着说：“谁知道呢。”

　　妈妈说：“莫非儿子手淫。”我虽然第一次听到这名词，但我知道一定是说我做的事，心“噗噗”乱跳。

　　爸爸说：“不可能，他还那么小。”

　　爸爸的话，我得到了一些安慰。但从这天起，我开始用手巾接着了，然后断定，男人和女人做那事一定是这样滋味，妈妈和爸爸也一样。这就是我一开始所说的，性是无师自通的原理。

　　接下来，我的手淫逐渐成熟，想法也慢慢的多了起来。一开始幻想很简单，白天看到谁，晚上就幻想谁，不管丑的、俊的还是老的、小的。慢慢的，幻想丰富起来，专幻想漂亮的，美丽的。

　　说个笑话吧，当时认为比我小的女生，看她的屁股那么薄，我想这要是插狠了，准能从屁眼子插透，然后就不敢幻想岁数小的女生了，现在一想起来这些，觉得真好笑。而就是从这天起，我喜欢岁数大而丰满的女人了，因为她们的屁股都很厚，鸡巴是不能从屁眼子里插透的。

　　我的幻想很丰富的，有邻居的婶子，有学校的老师，有爸爸单位的女同事，有妈妈单位的阿姨，还有比我大的邻居家的姐姐、嫂子，看了电视后，也幻想过里面的女主角，很多很多，我就不一一说出来了。

　　我还时常的站在窗户前，看着过路的女人的前面或屁股手淫。但一直没幻想过妈妈，因为那是我妈妈，按道德理论是不允许的。

　　一天，我放学很早，爸爸和妈妈都没有回家。我一开始写作业，可怎么也静不下心来，今天上语文课的老师很迷人，一条牛仔裤把屁股兜得紧紧的，没事还要转过身，把那美丽的屁股冲着我。

　　想着想着，我的鸡巴开始硬了。想做一次手淫，可看了看时间，爸爸妈妈就要下班了，还是忍住了。可等了好久，也没有回来。

　　我实在忍不住了，想尽快的做，要不会憋疯的，于是我就开始做。可能是我精力太集中了，妈妈下班回家竟然没听到，就在我幻想着搂着老师的屁股射精的时候，妈妈突然打开门看到了。

　　妈妈很严厉，问：“你干什么呢？”但她马上就觉得问这句话是多余的，恼羞成怒走过来给我一个嘴巴子，骂：“你从哪学的？你长大了也是个小流氓。”然后就走了。

　　晚上爸爸回家了，听说后，也打了我一顿，骂我不学好。说句实在的，我当时自杀的心都有，很羞愧，很恼火，以后怎么抬头做人啊。

　　我想把这坏毛病戒掉，一连几天都不做了，可鸡巴却不答应，总是在裤裆里硬。暗想摸一会，对它算是一种安慰吧，可手一上去就忍不住要撸。

　　一想到妈妈，她真是可气，为什么要把这件事告诉爸爸？不行，我要肏妈妈，这叫报复。记得小时侯，总喜欢骂“肏你妈”，和女生骂架时候总喜欢说“肏你”！那女生就几乎崩溃了，原来女人挨肏也是件丢丑的事，所以我选择了肏妈妈，也让妈妈丢丑。

　　我幻想着妈妈向我求饶，可我还是插了进去，问妈妈为什么要把我的事告诉爸爸，妈妈说不敢了……结果哪次也没有这次射得爽。

　　这夜，我兴奋到了极点，幻想着妈妈射了三回，一次比一次痛快。也就是从这天起，我开始幻想妈妈手淫了，只是偶尔的幻想别人。

　　自从幻想妈妈手淫后，我开始注意妈妈了。我以前怎么就没看出来妈妈才是幻想最好的对象呢？说句实在的，妈妈并不十分漂亮，皮肤也不是很好，瘦而微黑，小眼睛，尖下巴。但我敢说妈妈的身材是绝对棒的，柳肩，细腰，长腿，好象浑身的肉都长在了那肥大的屁股和奶头上了，难怪有很多人说妈妈有着一个模特的身材。

　　是的，妈妈的个头也和模特差不多，走起路来也很像，只是屁股和奶头上的肉微微颤动。我幻想着搂着妈妈的大屁股，肏她的屄，真是越想越兴奋，以前想到的什么伦理，都去他妈的吧！

　　半夜，我经常的去偷看爸爸和妈妈做爱，虽然看不清楚，当听到妈妈的呻吟也是一种享受，然后我就用鸡巴指着门里的妈妈手淫，没次都射在手里，然后用手巾擦掉。

　　我从心里高呼，“妈妈，我要肏你，要像爸爸那样肏你！”

　　从此，我学习成绩一落千丈，从学校的前十名，一直落到三百多名。爸爸打我，我恨，狠狠的瞪着他！妈妈打我、掐我，甚至咬过我。我都把对妈妈的仇恨忍到鸡巴上，到了半夜狠狠的手淫，就当肏她了！

　　一直到了十五岁，我对妈妈的幻想有增无减。我不但要偷看爸爸妈妈做爱，还要偷妈妈的裤衩，把精子射到上面。还时常的把妈妈的照片拿出来，对着照片射；妈妈的牛仔裤、衬裤也逃不出我的手心。

　　最爽的一回是把妈妈的衣服和牛仔裤在床上摆了个人形，再把墙上妈妈的美人照放在领子处，一个可爱的妈妈形象就出来了，然后我就趴在上面手淫，当然下面要用手巾接着。

　　但是，不管我怎么做的严密，还是让妈妈发现了。妈妈一边打着我，一边骂：“畜生，你拿着我的这个（妈妈从不在我面前说裤衩）做肮脏的事！你看看，这是刚洗的，还得从洗。”

　　从这天起，妈妈再也没把我这事告诉爸爸。也是从这天起，妈妈开始把她的衣服都统统的锁了起来。可这些却不能锁住我对妈妈的幻想，妈妈刚去的厕所，妈妈刚坐过的地方，妈妈刚摸过的地方……都成了我发泄的对象。后来这一点妈妈也知道了，但对我一点办法也没有，也就不管我了。

　　一个人的压力往往不在于家庭，而是在外面。一个叔叔说：“我说李大夫（妈妈是眼科大夫），你家孩子小时侯学习不错呀，怎么上了中学就拉后了？”

　　妈妈苦笑一下没有说话，她还能说什么呢？苦水只能往肚子里咽。到了晚上，爸爸还没有回家，妈妈坐在我身边，给我讲了很多的大道理，我只是低着个头不说话，后来爸爸回家了，妈妈就不说了。

　　这天爸爸喝了酒，很早的就躺下了。妈妈又来到我的房间，又正好看到我手淫。妈妈把脸侧过去，说：“把那东西收回去，妈想和你说句话。”

　　我坐在那不动了。妈妈又开始说道理，大概就是要我好好学习，等长大了娶了媳妇就好了。见我不做声，出去拿了条裤衩扔给我，说：“你是不是要这个。”然后头也不回的说了一句：“做完了放在洗衣机里，别让你爸知道，然后写作业。”

　　我惊呆了半天，又兴奋了半天，鸡巴早硬了。于是我左手拿着妈妈的裤衩，右手开始撸着鸡巴，好爽。忽然看到裤衩上有一块像锅巴一样白色的东西，看得出来是一种液体凝固的，难道这就是人们常常说的屄水吗？我把它放在鼻子下闻，有点臊，但很好闻，于是用舌头舔了舔，有点咸！

　　妈妈走进来问：“做完了吗？”一眼看到，马上抢过去，说：“脏不脏啊，还舔！”回头扭着肥大的屁股就走了，说：“赶紧的写作业。”

　　这一晚，是个难眠的夜。我好后悔，为什么没有当时抱住妈妈，向她求爱呢？妈妈既然能给我裤衩，就能答应我啊！我几次都走到门口，可听到爸爸的鼾声又停住了脚步，我怕爸爸被我吵醒揍我。我后悔死了，但我知道我和妈妈做爱的事不远了。

　　这一夜，我又手淫了两回。一早，妈妈来到我房间，一眼就看到枕头旁边的手巾，把我叫醒后，问：“你怎么又做了，这对身体不好。你应该把精力用到学习上。”拿着手巾就走。

　　我实在忍不住，冲上去抱住妈妈，叫声：“妈！”

　　妈妈看了我一眼，摇了摇头，推开我走了。我立刻傻掉了，站在那里好久没动地方。爸爸进来说：“赶紧吃饭，好上学去。”我不知道怎么出去的，怎么吃的饭，但我知道妈妈一眼都没看我。

　　尽管妈妈每天晚上都偷偷的给我送裤衩，但我学习的成绩还是上不去。妈妈很着急，曾威胁我说：“成绩上不去，就不给你那个了。”见我不做声，妈妈嚷着：“你到底要什么？”我看着妈妈，说：“我想……”可话还没说完，妈妈就把头摇得像拨浪鼓似的，说：“不行！你知道吗，我是你妈！”我很颓丧的把头低下，妈妈没理我，又扭着肥大的屁股走了，但晚上仍然给我送来了裤衩。

　　暑假来了，我的学习成绩仍然很不好，甚至老师找到了爸爸和妈妈。爸爸一向心粗，不知道我心中想的事，只是会打骂。

　　妈妈知道我心里想着什么，一边拦着爸爸，一边说：“孩子的事不用粗暴，我知道应该怎么做了。”

　　我记得当时眼睛都亮了，看着妈妈。妈妈像是决策什么似的，然后狠了一下心，说：“你好好学习，什么都会得到的。”然后拉着爸爸出了门。

　　我不知道当时是什么心情？一是想妈妈的话什么意思？难道妈妈同意我的要求？可她为什么要和爸爸出去呢？是不是要和爸爸商量我的事？如果爸爸知道我要和妈妈做那事，不打死我才怪呢！我不知道结果怎么样，只能呆呆的等着。

　　爸爸妈妈回来了，一进门爸爸就吹起来：“你别看我醉了，那小子也好不了哪去。”

　　妈妈搀着爸爸，说：“别吹了，人家可比你喝得多。”

　　爸爸显得很兴奋，坐在沙发里说：“比我多，吹吧。”

　　妈妈说：“你睡吧，明天还要上班呢。”

　　爸爸不想睡，说：“你刚才说什么？我比他喝得少？来，我家还有没有酒了，我再喝点追上他。”然后起身到酒柜里拿酒，劝也劝不住。爸爸终于真正的醉了，倒在沙发里起不来了。

　　妈妈叫着我：“快过来帮我把你爸搀到屋里去，我一个人搀不动。”

　　我走过去拽爸爸，爸爸睁着怪眼看着我，说：“这学期……你学习再上不去……我就打折你的狗腿！”

　　妈妈说：“你现在喝多了，说什么你能记得呀？”

　　爸爸说：“记得，一定能记得，拿笔来。”然后歪歪扭扭把话写在一张纸上，才进了屋。

　　见爸爸倒在床上，我看着妈妈。妈妈的脸红了一下，说：“你先回屋吧！”

　　我的心噗噗乱跳着，回到我的房间，不知道接下来会发生什么？妈妈终于来了，不像我想象那样光着身子，还是穿着进屋来的服装，只是手里拿着她的红色三角裤衩，我的心立刻凉了一半。

　　妈妈坐在床上，轻声问：“你有什么话要和妈说吗？”要说这人就是怪，妈妈拒绝我的时候，我能说出来，可到了妈妈一问，我竟然什么都说不出来了。

　　妈妈说：“难道只有妈给你，你才能把学习搞上去吗？”我仍然没有话，但我知道点头了。

　　妈妈声音很轻：“好吧，把灯闭了。”

　　我机械的把等关掉，但此时的我竟然不敢碰妈妈了。妈妈又说：“你不是很想我吗？怎么不来了？”

　　我这才如梦方醒，慢慢的走近妈妈，双手扶着双肩，借着皎洁的月光看着妈妈，这时的妈妈已经把眼睛闭上了。我揭开妈妈的衣扣，妈妈配合着我，里面露出乳房罩。

　　我笨手本脚的去后面解带子，可解了半天也没揭开，妈妈把手伸到后面，轻轻的就开了，两只巨大的乳房就颤巍巍的出来了。

　　我对这乳房并不陌生，小时候经常吃经常摸，所以这里并不是我感兴趣的，我只是揭开这里试探着妈妈是真的同意我继续。

　　妈妈下面仍然穿着牛仔裤，我把手伸下去，隔着裤子摸了摸妈妈的私处，妈妈没有反应，只是把头略抬了一下。于是我上了床，轻轻的把妈妈搬倒。

　　我常穿牛仔裤的，知道应该怎么揭开，当我的手把扣子打开，正要拽拉划的时候，妈妈的手把我手按住，同时轻声的说：“不，不不。”

　　我惊呆了，难道又要遭到拒绝？妈妈见我的手不动了，轻声又说：“嗯，继续吧。”

　　我才把拉划拉开褪裤子，妈妈很配合的把屁股抬起来，又在妈妈抬起腿的时候，牛仔裤顺利的褪了下来。我看到妈妈只剩下一条裤衩了，这裤衩我太熟悉了，我曾在上面射了很多的精子。

　　就在我去脱裤衩时，妈妈再次把我手按住，还是轻声的说：“不，不不！”而这时我却坚持要脱，妈妈死死的按住。

　　我把妈妈的双手拿开，妈妈再也没有按着，只是屁股不肯抬起来了。我抱起妈妈的屁股，一只手把裤衩扯下去，终于妈妈身上最后一块遮羞布没了。

　　我的鸡巴早就坚硬如铁了，迅速的脱光了衣服，趴在妈妈的身上。妈妈抱住我，问：“这样你能好好学习吗？”我点头。妈妈又说：“就这一回行吗？”我还是点头。妈妈再说：“不要让别人知道好吗？特别是你爸？”我还是点头。妈妈这才“嗯”了一声。

　　在我幻想当中，肏妈妈是很容易的事，一插就能进去，可我这时竟然找不到门，只是在妈妈的阴道上乱捅。妈妈把一只手捏住我坚硬的鸡巴，顺着我的劲放在了阴道口上，我这才找到洞口。但妈妈阴道里很干，很难插进去，又很不得劲。

　　妈妈显得很疼的“哦”了一声，说：“拿出去，从往里放。”

　　我把鸡巴抽回来，再次插，这回能比刚才进去的多一点了，可还是不能全插进去。妈妈说：“拿出去，再从放。”于是我又拿出来，再插，经过几番重复，妈妈阴道里终于滑了，我的鸡巴能顺利的抽插了。

　　妈妈不再说话了，任我的鸡巴插着，只是用双手抱着我的肩膀。我想亲嘴，妈妈把脸扭到一旁，拒绝了，我想像幻想中那样搂着妈妈的屁股，妈妈也拒绝了，甚至妈妈都没有像和爸爸做爱那样呻吟，但我感到满足，我终于能在妈妈的屄里射精了。

　　我的鸡巴软了，从妈妈的阴道里滑了出来。妈妈把我推开，起身蹲着，用刚褪下去的裤衩擦了擦自己的下面，然后把裤衩给我，示意我也擦擦。然后我和妈妈坐在床上，好久谁也没说话。

　　我突然感到对不起妈妈，把妈妈抱住失声痛哭：“妈，我对不起你……”

　　妈妈吓得连忙把我的最堵住：“小声点，别让你爸听着。”

　　我这时才想起，那房间还睡着爸爸呢。我和妈妈都静了下来，那屋传来爸爸的鼾声。妈妈开始穿衣服，说：“以后不要这样了，这样很不好。”

　　妈妈把新拿来的裤衩穿上，说：“要好好学习，听到了没有？”

　　拿起牛仔裤站起来，说：“这事到此为止，不许告诉别人。”拿着牛仔裤就往外走。我冲上去，把手环住妈妈的屁股。

　　妈妈一惊：“你要干什么？”

　　我捏着妈妈的屁股，真的很柔软，比我幻想的要好得多，这时我只能说：“谢谢你，妈！”

　　妈妈苦笑了一下，说：“你要把学习搞上去。”推开我就走了。

　　第二天一早，我到是心怀鬼胎，可妈妈就像没事一样，搭理着爸爸吃早餐。爸爸一眼看到那张纸条，顿时想起昨晚的事，厉声问：“昨晚的事你还记得？”

　　妈妈和我都吓了一跳，我的脸都白了。妈妈一眼看到爸爸手里的纸条，脸色才缓过来，说：“行了行了，我昨晚和儿子谈了好半天，他同意用功学习了。”然后看着我说：“是吗？”

　　我立刻反应过来，说：“是，我一定好好学习。”

　　爸爸说：“屁，你的功课都拉下那么多了，能追上吗？”

　　妈妈说：“没关系的，中学课我还没忘呢，我可以教他。”爸爸才没了动静。

　　也许是老天保佑吧，当天晚上竟然出了一个插曲。妈妈正给我辅导以前丢下的课，爸爸打来电话，说公司里紧急派他出差，大约三天就能回来，让妈妈不要着急。我一听眼睛里都放出光彩来了。

　　妈妈放下电话，看出我的意思来，说：“你看什么看？今天晚上不许那样了。”然后命令的口气：“好好学。”我心里知道，今天一定能和妈妈在一起，但一定不能惹妈妈生气，要不她会拒绝的，所以我很用功，妈妈也很高兴。

　　“好了，今天就到这吧。都十二点了，回你房间睡吧。”妈妈看了看墙上的石英钟说。真是一盆凉水泼到我头上，我站起来看着妈妈，是一种期盼的眼神看着妈妈。

　　妈妈说：“回去睡吧，明天还要上学呢。”

　　我还是看着妈妈。妈妈把头低下来，轻声说：“你就过来吧。”然后走进她的房间。

　　我跟着妈妈走了进去，当然还是要做爱的，做完后妈妈说：“这肯定是最后一回，以后不要这样了。”

　　我哀求要和妈妈睡，妈妈也没反对。第二天一早，由于异常兴奋的我，比妈妈醒得早。看到妈妈只穿着一条裤衩，侧着身倒着，细细的腰把那肥大的屁股显得更加肥大了。

　　我坐起来摸着，捏着，鸡巴又硬了起来。妈妈醒来，看到我摸她，没有做声，把头抬起来，看了看墙上钟，问：“又想了吗？”我“嗯”了一声，妈妈没有说话，只是点点头，就把眼睛闭了起来。

　　我轻轻脱下妈妈的裤衩，妈妈说：“快点，不然上学要晚了。”于是，我和妈妈又做了一次回笼爱。

　　以后的日子里，我和妈妈经常背着爸爸做爱，慢慢的妈妈有了高潮，呻吟的声和爸爸做爱时一样。但每次做爱都是我提出来的，妈妈是不会向我要求的。

　　我们做爱很简单，就是我直接扣妈妈的阴道，等水多了再上，没有过多的行为，至于亲嘴还是不行的。但就这样的做爱也是来之不易的，如果我的功课做得不好，妈妈是坚决拒绝我的，所以我要尽百分之百的努力才能得到妈妈的性爱。好歹我很聪明，都没让妈妈失望，而妈妈也没让我失望过。

　　眼看着寒假来了，我的成绩虽然不很理想，但已经向一百名冲刺了，排在了一百零八位啦。爸爸对这个成绩很不满意，但也不说要打折我的腿了。

　　妈妈到是很高兴，说：“这一百零八好，正是梁山好汉的数目，以后还能发展。”

　　爸爸说：“就你宠孩子。”

　　妈妈笑着说 ：“自己的儿子谁不宠啊。

　　可我心里很苦闷，爸爸是个很护家的人，没事总要回家，他也很少在外面喝酒，所以在家的时候都很清醒。最让我闹心的是，爸爸性欲很强烈，每天晚上都要和妈妈做爱。而妈妈总是要等到爸爸睡熟了，来到我的房间，但别想做爱，大多是用手给我撸出来。

　　在妈妈给我做手淫的时候，我都是把手伸进妈妈的裤子里，捏着肥大的屁股，另一只手摸着妈妈的奶头，嘴亲着脸。大家不要说我变态，因为这样我好爽好爽。

　　记得一次，爸爸出来上厕所，大声叫着妈妈：”李茗，去哪了。“吓得妈妈连忙把手松开，答应着，把身子转过去挡住我。爸爸进屋探着脑袋，问：”怎么还不睡觉？都半夜了。“妈妈说：”儿子用功学习，我陪一会。“爸爸说：”嗯，看起来这小子还有救。“就走了。然后妈妈没在为我手淫，让我赶紧睡，自己弄出来。

　　转眼，我十八岁了，要考高中了。等考试结束后，我的分数竟然在全市第九名，去最好的重点高中是肯定了。妈妈很高兴，在饭店里定了一桌酒菜，我们家三口要快乐一番。那天爸爸乐得嘴都合不上了，第一次的要我和妈妈喝点啤酒。也许是我感动了老天，它竟然又安排了一出让爸爸离开的戏。

　　电话铃一响，爸爸很不耐烦：”喂！“连”你好“都不说了，但马上又转变了态度：”哦，是经理呀……什么……可我正陪儿子吃饭呢。哦……好……好……我在饭店等着。“把电话放下就骂：”妈的了，又要出差，一会车来接我。“我大喜，看着妈妈。妈妈怕爸爸看出破绽，连忙向我使了个眼色，说：”本来好好，怎么又出差？你就不能请假要别人去？“我吓了一跳，心里埋怨着妈妈。

　　爸爸说：”我们单位那些草包，哪个能办好事的，离开我就不行了。“妈妈撇着嘴说：”哼，离开你地球还不转了呀？“爸爸说：”我知道今天是好日子，但公务在身，我也没办法呀。“就在这时，外面响起了汽车喇叭声，爸爸说了一句：”我先走了。大概一个星期就能回来。“我和妈妈回到家，妈妈一把将我抱住，说声：”谢谢你儿子，你今天想要做什么就做什么。“手直接伸到我裤裆里，抓住我的鸡巴轻轻的撸着。

　　这可是妈妈第一次主动啊，我激动得一手摸着妈妈的屁股，一手伸进裤子里扣着妈妈的阴道，把嘴贴了上去，妈妈第一次和我接吻，并把舌头伸到我嘴里。我、妈妈的衣服裤子很快的被对方脱了下来，妈妈的阴道里已经水流成河了。

　　妈妈呻吟着要倒在床上，我硬是把妈妈抱住。别看妈妈和爸爸做爱多年了，可我这次行为她竟然没懂，还问：”怎么不倒下？“我没说话，一只手搂着妈妈肥大的屁股，一只手按在妈妈的奶头上，鸡巴使劲的向妈妈的阴道拱，说：”就这样行吗，妈？“妈妈马上明白了意思，用手轻轻的扶住我的鸡巴，插进她的阴道，然后双手扶着我的两腮，把舌头再次的送到我嘴里，我和妈妈就这样站着做爱。

　　过了一会，妈妈还是要倒下，我知道妈妈的高潮要来了，因为妈妈的高潮必须要倒下的。妈妈开始哀求了：”哦……让我倒下……等我……过这个劲……再站起来……好吗？“看着妈妈那难受的样子，我的鸡巴也没拿出来，直接把妈妈按倒在我床上。妈妈很守信用，等高潮过后，我俩配合着又站了起来，我还是一只手搂着屁股，一只按着奶头，亲着嘴，鸡巴使劲的抽插着。

　　我说：”妈，我想……“妈妈明显的很兴奋，说：”你想什么？说！妈今天都满足你。“我说：”我想要妈喊我一声老公。“妈的脸立刻红了，把头低了下去。

　　我说：”求求你啦妈，你就喊一声，你说过什么都满足我的。“妈妈过了好一会，才把嘴贴到我耳朵边，轻声喊了句：”老公。“虽然比蚊子声大不了很多，但我听得真切，叫声：”老婆。“看着妈妈的脸。妈妈答应一声：”哎，老公。“怕我看到他那羞红了的脸，连忙抱住我的头，把舌头又伸到我嘴里。我使劲的插啊插，一腔满是爱情的精子，统统射进生过我，养过我，爸爸肏过的妈妈阴道里。妈妈今天也很兴奋，给我做了口交，还给我做了乳交。

　　后来，我考了一个名牌大学，爸爸妈妈更是高兴，当天也去饭店吃饭，但当时没有奇迹发生，没有人再找爸爸出差了。

　　到了晚上，爸爸要和妈妈做爱，我听到了爸爸说是要感谢妈妈才做爱，因为妈妈含辛茹苦的为他培养出一个优秀的儿子，妈妈很配合爸爸的，也是高潮连连。

　　说实在的，我很嫉妒爸爸，但又有什么办法呢，他毕竟是我爸爸，和妈妈做爱是正常的，而我和妈妈则是不正常的。上了大学后，妈妈还是来看我，她知道我的动力是什么，没有妈妈的性爱，我可能学不好的。

　　我们在宾馆里做爱，但很不激情，因为妈妈觉得这不像家那么安全，而我也怕警察来了，认为我是在嫖娼。妈妈每个月都要来一次的，就呆两天，毕竟住宿的钱很贵，再说了医院那边也离不开妈妈，所以，我要充分利用这两天时间和妈妈做爱。可到底不尽兴，因为门外有一点声音，妈妈都要把我推开。

　　大学毕业后，我在所在的城市找到了一份很好的工作，我很思念妈妈，好想和妈妈做爱，虽然相隔不到三百公里，但我的鸡巴并没有那么长啊。

　　妈妈劝我找个女朋友，还向我道歉说，就因为她经常到大学看我，耽误了我找女朋友最佳时机。我告诉妈妈，我不后悔。妈妈说她很后悔，不应该总来看我，接着逼我处个女朋友，不要把自己憋着。

　　于是我听了妈妈的话，在本市找了一个很漂亮的女朋友。我把这消息告诉了妈妈，妈妈很高兴，要我带回家去。当我把我的女朋友带到爸爸妈妈身边的时候，爸爸早笑得嘴合不上了，妈妈虽然露出一丝嫉妒，但也基本满意了。

　　结婚后，我和老婆经常要回家看爸爸妈妈的，但想和妈妈做爱很难，妈妈躲着我，生怕被人看到什么破绽。但也有例外的时候，老婆生了孩子，住在他娘家，这时妈妈打电话来，说爸爸又出差了，问我有没有时间回去陪她。妈妈的意思我是知道的，她也想我了。

　　于是我请假说妈妈有病，又和老婆说了，老婆叹了一口气说很想回家照顾婆婆，可这孩子还没满月离不开。嘿嘿，你离不开是最好了，如果你回去了，我怎么和妈妈做爱，怎么搂妈妈的大屁股呀。

完
