
字数：7158


　　我已经订婚了，虽然也有过几次感情，也操过十多个女人，可是我一直忘不了高中时候的校花。

　　高中时候校花小孟可是学校的风云人物，超高的颜值和比同龄人火爆的身材，让她成为学校的头号女神。几乎在私下大家议论最多的就是她。追求者和护卫队足足有一个加强团。经常听见有人意淫，如果可以干一次小孟愿意减寿十年，其中就包括我。

　　小孟当年就有着１７０的身高，比大部分男生都高，很多老师都追求过她。学生时代的Ｃ罩杯，让我每一天都贡献出无数子孙在手纸上。我从高二开始，一共追求过她两次，第一次只是婉言拒绝，第二次就直接说我只是个穷光蛋，癞蛤蟆想吃天鹅肉。当然那时候的我只是学生，家里条件也不好，给不了她想要的物质。然后很大的一段时间她换了很多男朋友，无一不是富二代。我贼心不死，哪怕女神跟我说一句话都好，我都可以开心一个月，一个笑都可以温暖我整个冬天。于是，我成了备胎，偶然间触碰到的手让我撸管的时候都能早早的射出来。我暗自发誓，我一定要好好学习，等我有钱了就会转正。大学我考取了一个重点理工大学，而她去了一家艺术院校。之后，很久没有联系过，或者说她根本不愿意搭理我。单纯的我，哪怕被女孩子倒追，做爱的时候都把胯下的女孩想像成她。实习期间，我表现很好，一纸合同下来，毕业后我就成了深圳一家上市公司的高级职员。据说她一直有个明星梦，现在只是个小模特，性吧首发像绝大部分嫩模一样在微博发着大尺度的性感照，在一些网站有付费购买的写真。去酒吧和一些夜店出一下场，满足自己的心。而我，因为被老板看中，现在已经是华南地区的运营总监，当然有一部分原因是老板的女儿，我大学的校花之一是我的未婚妻。潇潇是我的未婚妻，一个足以媲美小孟的女人，美丽性感知书达礼，而且是女强人，可每个男人心里都一直有个位置留着给最初的人。潇潇１７５的身高，３４Ｄ-２４-　３５的身材足以让所有人痴狂，我们也每天都疯狂的做爱，直到她怀孕。背后总有人说我这辈子走了狗屎运攀上了高枝，如果没有潇潇，我肯定还是个穷小子。我就是个小白脸，凭着脸蛋和口才才骗到了潇潇。我清楚的看见怀孕５个月的潇潇还被人追求。我也觉得自己的成功离不开潇潇，我会为她做出任何事情。怀孕期间的潇潇看我憋的难受，也见我不满足于她的手，便开始看着电影学着口交和乳交。而我也会用舌头让她很舒服，我不想让我最爱的人看着片子难受。
　　慢慢的应酬开始多了，这是一个千万的项目，潇潇怕我不放心她一个人在家，便搬去她妈妈家去了，那里有保姆和好的环境，还鼓励我工作才是第一位。我真的不知道说什么了。

　　这天跟客户去夜总会，我其实很少去这种场合，因为那些残花败柳和我的潇潇相比差的太远。就算去最多点小姐陪酒，根本不会带小姐去开房，那样我还不如回家和我的潇潇做。因为这段时间一个人在家，回去晚点也无所谓。刚坐下，妈咪就过来了，领着七八个小姐，不待我说话，客户就挥手，换。或许看出我们的身份不同，几次下来换来几个极品的小姐，照妈咪的话这几个是店里的宝贝一样。我低着头和潇潇聊着微信，没注意进来的小姐。小姐们开始教科书般的自报家门。「老板们晚上好，我叫什么什么，来自哪里，祝老板玩得开心。」突然一种熟悉的声音让我抬起了头，一道媚眼向我袭来，居然是小孟。突然，我的心里好乱，我果然还是没有忘记她吗？现在的她，身高和潇潇差不多，当年的Ｃ罩杯现在看起来显然大了很多。几个客户看我俩好像认识，也打趣道：「家里有那么极品的未婚妻，这里还有熟人，真是人生赢家。」我赶快举杯大家干了一个。既然认识，她自然就坐我旁边，仅仅的依偎着我，就像我们是情侣一样，她的胸部不经意的触碰了好几次我的手臂。最后、我喝的大醉，是她带我去的上面的客房。但是这个客户算是达成协议，这个项目成了。

　　她和另一个小姐把我扶到了客房，我迷迷糊糊的感觉手胡乱的抓着柔软，当我被放到床上的时候，不知谁给我拿来一瓶水，我喝了几口稍微有点清醒。我拿出一千块给那小姐，让她不用陪我，而留下小孟。小姐受宠若惊的表示：「老板你人这么帅，有这么大方，收了你的钱我可不能白拿。」真是业界良心啊，那小姐笑着说到：「老板人长得帅，我可不能放过。白拿钱的事我不会做。萌萌，你怎么认识老板的，也没听你说过。哎，你脸红什么。有老板在，你也不用那么辛苦白天去车展站台拍写真，晚上还来夜总会。」

　　「不要说了，婷婷。我们是高中同学。我们不熟的。」小孟连忙打住。
　　我真的很失望，她做嫩模做到当鸡了，还说跟我不熟，她是怕别人知道她曾经拒绝过我这个备胎，会被人笑话她没眼光吧。「干嘛不说，其实我们很熟的，走，我们去洗澡。边洗边聊。」说着我左拥右抱的拉着两位美女去了浴室。浴缸里放着水，我享受着让二人给我脱衣服。当婷婷脱下我内裤的时候，１８厘米的鸡巴让两人眼睛一亮，那种害怕又喜悦的神情被我尽收眼底。

　　「老同学，说一说，你们都会什么项目，大家这么熟了，可别保留哦。」我故意的用言语羞辱她。越是这样，她越是觉得屈辱。

　　「这…」她显然不好意思对我说出。这倒让旁边的婷婷不满了，「萌萌，你今晚怎么了？见到老板跟变了个人似的？哥，她以前是这样吗？我们会的可多了，要不先给你吹吹。」

　　「怎么会？」我指了指鸡巴，婷婷会意的用舌头开始舔龟头。「萌萌可是我们学校的女神，追她的人至少几百个，可是她一个都看不上。」

　　「连哥哥你都追不到吗？怎么可能？」婷婷说话的时候便用手给我套弄，说完就继续用舌头和嘴巴，大鸡巴让她只是含下一小部分，光是大龟头都让她努力的张大了嘴巴。

　　「可不是，我都被拒绝过几次，哎，当年你是怎么说的了。」

　　小孟脸色很难看，「对不起老板，我不愿意服务你。婷婷一个人应该可以让你开心的。」说完要走，这时婷婷有些生气的用对讲机叫了妈妈桑。婷婷应该是个直爽的人。妈妈桑一来就劈头盖脸的骂她，而婷婷此时已经由口交变化成了乳交，我们已经到了床上。虽然小孟并没有脱衣服，但看的出来她的胸要比婷婷大。年轻妈妈桑显然也被我的鸡巴看呆了，她看起来也是风韵犹存。妈妈桑叫莉莉，奶子和屁股都很大，一看就是久经沙场。她说：「老板，不好意思啊，要不我代替她？」说完还狠狠的瞪了一眼小孟。我霸气的说着：「不用，今晚你们三个都留下。」只见婷婷用Ｄ奶给我夹着鸡巴，露出的肉棒和龟头则被莉莉含在嘴里，莉莉的功夫果然好，会深喉，舔的也舒服。被莉莉教育过的小孟则是慢慢的脱下了衣服。第一眼看去，Ｅ罩杯，因为天天揉潇潇的奶子，这尺寸一眼都看的出来比潇潇大。

　　我此时躺在床上，赤条条的被二女服务着，看见小孟的奶子和小屄展露在我面前，我鸡巴突然更硬了，已经硬到了极限。二女相似一笑，更加认真了，我让小孟做在我的脸上。我这辈子只给一个人舔过屄，就是我的老婆潇潇。因为当年心里一直有个情节，就是舔小孟的屄然后狠狠的操。「我故意轻咬着阴蒂，用舌头在里面一顿搅拌，我超强的持久力让潇潇平时每天都高潮几次，所以二女嘴巴奶子互相交换着搞了半个小时我都始终斗志昂扬。在小孟娇喘的时候，我站起身来，把鸡巴狠狠的往小孟嘴里塞，婷婷和我接吻，莉莉用奶子在我背后摩擦。小孟的嘴巴被我撑的很大，我不管她的抗拒，把龟头擦到了她的喉咙。她的牙齿刮着让我反而更兴奋，一阵反胃让她初次深喉苦不堪言，我抱着她的头，疯狂的抽擦。她的眼泪都流了出来，妈妈桑看不对劲，说着：」老板，她没经验，我会。「我扯着小孟的头发，一把抓起她，对着她的嘴巴猛亲。我对她残暴，对另外二女却不会。三分钟的湿吻大家都快喘不来气。我无意的说道：」当初我喜欢一个女孩子，她嫌我没钱，拒绝了我。正是如此我努力学习努力工作，然后我找了一个比她各方面条件更好的女孩做老婆。给你们看一下照片。「我的ｉＰｈｏｎｅ６ｐｌｕｓ里的照片，全是潇潇的，她们两人都说我福气好，那个女孩真是没眼光，你老婆好漂亮，这才是真正的女神。我边说边用两根手指狠狠的在小孟屄里快速的抽擦，让她刚有反应的时候突然说出这么一句话，她被我一直用言语羞辱，虽然没有点明。她此刻肠子都悔青了，就这样，高潮了。」对不起，别说了……我很后悔……我对不起你王先生……「这么一说，大家才明白怎么回事，相顾无言。我拍打几下天天的屁股，婷婷趴在床上听见我说屁股翘高点摇晃屁股，赶忙晃动着翘臀，莉莉为我带上套，我用龟头在洞口摩擦几下，她就忍不住了。」哥哥，不要吊人家胃口，擦进来嘛，妹妹让你爽。「婷婷的屄很紧，很艰难的只能擦进去一点龟头。莉莉用手对着我的屁股一推，进去了大半。婷婷直接求饶了，」哥哥……太大了……快快出去……妹妹受不了……「」那我来，你们还是年轻呀，不会享受，这鸡巴可遇不可求呀。「莉莉一副教育的姿态说道。

　　我拔出鸡巴躺着，莉莉扶着鸡巴一座到底，她还是太贪心了，坐下去被又难受有舒服，她熟练的用手撑着床垫，屁股和胯下撞击啪啪的声音响彻着，她淫荡的叫着。「老板……弟弟……你鸡巴怎么这么大……姐姐好喜欢……受不了了……我要升天了……弟弟……你好硬呀……好胀哦……擦的满满的……」「那莉莉姐喜欢弟弟的大鸡巴吗？」我享受着妈咪莉莉的骑乘位，这个姿势男的最爽，不用费力气，女的掌握主动，可以自由的把握深浅，一般人都坚持不了许久。而我的嘴边是小孟的大奶子，我边揉边吃着奶子，另一只手则是在小孟屄里快速的抽擦，就是让她被吊着胃口。就是让她看着别人都可以爽，而她却欲求不满。
　　「喜欢……姐姐喜欢……喜欢死你的大鸡巴了……喔喔……你怎么也动了……好爽……好刺激……太大了……啊啊……」莉莉正浪叫着，声音很勾人，淫荡而具诱惑，我都怕自己被这经验十足的妈妈桑的叫床声给叫出来了，连忙抱紧她的屁股，挺动着。为了显示自己的技术，莉莉连续换了好几个姿势。最经典的要数我站起身来和她面对面，她抱着我的脖子，双腿夹着我的腰，丰满的大屁股被我抱着往上托然后猛的放下。而且我还是在房间里边走边操。莉莉和我都是大汗淋淋，我嘴里吃着她的奶子，手上的速度越来越快，丰满的臀肉速度的上上下下，坐的鸡巴爽的要爆炸。

　　「弟弟……我爱死你了……从来没有一个……性吧首发能在我这几个姿势下……撑过１０分钟……我好想天天和你做爱……被你操……我要做你的情人……我会更多的姿势……让你体现从没有有过的乐趣……操死我了啊啊……要来了……高潮了……」她强烈的推开我，顺势往床上一躺，居然潮吹了，我生平第一次见女人潮吹。在刚才俩手下的面前淫荡的说着想被我操的话，现在又被我操的潮吹（她也是第一次潮吹），我还真有让她做情人的心思了，不过今晚过后我不想再对不起潇潇了。一旁的婷婷和小孟在我和莉莉漫长的操屄过程中，也开始了互相帮助。我抱起婷婷，双手抱着她的大腿，像把尿一样，鸡巴就操了进去。刚才和小孟互相用手的她现在也不怕吃不消了，淫水滴的腿上全是。

　　「好羞涩……这种姿势第一次……可是好胀……你慢点动……」我友好的慢慢的轻抽轻送，没几下她又说道：「啊啊……哥哥好会……好大……塞的好满好胀……我不怕痛了……好爽……王哥哥狠狠的操……操死小骚货吧……难怪莉莉姐要做你的女人……刚才我居然吃不消……可以快点了……」得到美人的话，我便像操莉莉一样操着婷婷，不过身体确实相反，一个是面对面，一个是背对着我。婷婷毕竟不是莉莉，经验不多，在我不到５分钟的狂轰滥炸下就高潮了。而我依然挺立着大鸡巴斗志昂扬，莉莉刚才爽过了，虽然还想要但是还是怕吃不消，果断放弃，婷婷更不用讲，几分钟就高潮，一副又害怕又满足的样子，两人见我半天不动小孟便分别亲了一下我的鸡巴就离开了。走之前非要我留电话，说要做我的情人，不用负什么责任也不用钱，只要我偶尔能和她们做一次就好，还吩咐小孟一定要好好的服侍我，好好的享受。我从包里拿出一万给了莉莉，我不喜欢欠别人什么，出来玩就是玩。二人走后，小孟也似乎放的开了：「你想羞辱我你已经做到了，你既然那么恨我，来吧，操我吧。我就是个势力的人，我就是绿茶婊，当初是我狗眼看人低。你不是当初就一直想操我吗？」「果然现在的你完全堕落了，我自从我女朋友确定关系之后，我以为我忘记了你，直到今天重逢，我才知道你在我心中还是有位置的。我这两年没有去外面乱搞过一次，要不是今天遇见你，我想我最多喝喝酒。」我此番说出这些话都是发自内心的，气氛也没有那么的尴尬了。她微笑着说道：「我现在就是个人尽可夫的婊子，根本不值得你去挂念，今晚你想怎么干都可以，当作对当年的补偿吧。你现在的女朋友那么漂亮，我跟她比简直一无是处。希望你们幸福吧。」「至少你奶子比她大。什么罩杯了？一手都掌握不住。我曾经最大的梦想就是能和你一亲芳泽。没想到还能够实现。」我笑着双手把玩着我玩过的最大的胸部，也是我曾梦寐以求的女人，把胸部狠狠的揉搓变幻着各种淫荡的形状。

　　「干我吧，你曾经梦想的地方。」她以前被我晾在一旁，眼看着莉莉和婷婷分别被我操的高潮，被我挑起的浴火越发的浓厚。我也觉得没必要做其他浪费时间的事情。当我大鸡巴靠近小屄时，她身体颤抖了一下，当我龟头擦进去的时候，就被肉壁紧紧的包裹着。「好紧。」她躺在床上双腿张的大开蜷起双腿，我则是压在她身上，开始狂操猛干。

　　「呀，你要死啦，这么用力，一点都不怜香惜玉，干死我啦，轻一点。」她被我一进来就整个没入给干怕了，她的屄原本就紧，被我大鸡巴如此几下，变叫了出来。

　　「那你还吸的这么紧，明明就很爽才对，操死你，操死你。」我２分钟的狂干，干的她水流不止，开始求饶：「你要干死我了……太猛了……又大又胀……好爽……别干了……快停下来……」我哪里管她那么多，就是要让她被我大鸡巴给操的飞上天，让她后悔死。我突然故技重施，抱起她得起屁股一边走一边把她往上撑起，在重重落下，每一次鸡巴都顶到最深处。「我的天……你太会了……好深到花心了……好爽……要上天了……爽死了……」这动作太费体力，刚才操莉莉和婷婷都试过，坚持不了太久，会容易射太早。我期间换了个方向让她背对着我，这时我已经坚持不住了，手臂快没力气，而且这样太猛，我也怕太早缴获。我突然把她放了下来，她差点摔了一跤，幸好我的鸡巴在她屄里擦着，她紧紧的夹着屄，一度让我直接射的冲动，只见她夹紧屄箍住我的鸡巴，双手撑在地上。我像是受到了什么启发，边扶着她的腰，用力的操，就像射之前那样快速又勇猛，她１７７的身高，双手撑地屁股翘的很高，小屄被我这样干很难保持这姿势。想要起身，却被我猛操，无奈只能双手代步在地上爬行，像一个母狗一样。「让我起来，这样干，我……我受不了了……你……啊啊……」她爬着爬着到了落地镜前面，我看着镜子里她垂吊着的大奶子，随着操干及爬行晃动，我一手在俩奶子上使劲的揉捏，另一只手抱起她的一条大腿。终于她坚持不住了，高潮了，阴精喷射而出，喷的我胯下全是水。我短暂的停留了一会。「小孟，看自己像不像母狗撒尿，大鸡巴操的你很爽吧？」

　　「很爽……很爽……从来没这么爽过……你好会干……」

　　「休息好了吗？来，趴在镜子上，看着自己像母狗一样被操翻。」

　　「讨厌啦……什么母狗……快操我……」见我不动，她便用自己的翘臀往我鸡巴上靠。

　　「不承认是吧？那我不操你了。说你是不是淫荡的婊子，性吧首发欠操的母狗。想要我操，就求我。」我使劲的捏着她的奶头，用力的拉扯。

　　「不要，好痛。我说……我说……我是淫荡的婊子……我是欠操的母狗……求求你操死母狗吧……求你从后面狠狠地操我。」

　　「真是个淫荡的母狗，看我操死你，屁股翘高了。」我拍打着她的屁股，她穿着渔网的屁股和美腿简直让我欲罢不能。高跟鞋算起来她都比我高了，弯曲着腿翘起屁股，简直比一般的婊子还欠操的样子。她听话的照我的话做，我鸡巴又开始了猛操。她随着我的猛操，屁股也一下下的配合着、，很有节奏感。

　　「骚货，早知道你这么欠操，当初我就操你了，说是不是早就想被我操了。」
　　为了爽，她什么都敢说：「是的……我当初就想被你操……操死我……」
　　「现在……跟我道歉，要一边说母狗好爽，母狗对不起大鸡巴老公，求老公用大鸡巴操死母狗。要一直重复，直到我射出来。」

　　「母狗好爽……母狗对不起大鸡巴老公……求老公用大鸡巴操死母狗……」
　　「母狗好爽……母狗对不起大鸡巴老公……求老公用大鸡巴操死母狗……」
　　「母狗好爽……母狗对不起大鸡巴老公……求老公用大鸡巴操死母狗……」
　　「母狗好爽……母狗对不起大鸡巴老公……求老公用大鸡巴操死母狗……」
　　「母狗好爽……母狗对不起大鸡巴老公……求老公用大鸡巴操死母狗……」
　　……

　　「骚货，简直贱呀，为了钱为了大鸡巴就来做鸡。真是下贱的母狗，准备接受主人的洗礼吧。求我射给你。」

　　「母狗好爽……母狗对不起大鸡巴老公……求老公用大鸡巴操死母狗……求求主人射给母狗吧……母狗也要高潮了。」

　　「求我射哪里……和我一起高潮……」我进行着最后的冲刺，鸡巴已经硬的要爆炸，我狠狠的抓着奶子，被我抓的通红。

　　「射……啊……到了……高潮了……」

　　我又冲刺十余下，最后一下猛地挺动着。「啪」一下把她撞的顺着镜子坐在地上，深深的呼吸喘息着，我连忙撤掉套子，把大鸡巴往她奶子上一夹，我抓起她奶子把鸡巴紧紧的包裹，只是几下就射了。我赶紧对着她的脸上、奶子上一顿乱射。射过之后，她则是做打扫工作，把龟头里残留的精子给吸出来，把鸡巴舔的干干净净而且硬邦邦。我干脆这次不带套，在她小屄奶子和嘴的共同努力下，这次很快就射了。

　　第二天一早，小孟用嘴巴和奶子同时服务，让一大早的我精神百倍。我留下５万块钱，便离开了酒店。我都要结婚了，以后不能在对不起潇潇了。这次算是圆了少时的一个梦。只是当时的女神，如今只是一条有钱就可以操的母狗。性吧首发当然档次高点，一万块起步。而这些和我没有任何关系，我已经没有了遗憾。我要做的就是好好的对潇潇，和她幸福的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
