
字数：4355
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　对于男人来讲，如果一辈子老婆都没有高超过，那将是人生最大的遗憾，然　而女人的高潮，不是说来就来的，也不是男人说给就能给的。我和我老婆就是这　样的一对，自从老婆被我破处后，数十年来草了不下三千次，可以肯定的是，男　人次次射精高潮，而老婆是从来没有高潮过，虽然老婆从来没有说过什么，但是　我的心理却久久沉浸在愧疚中，试图买一些性爱工具去实现这样的梦想，很遗憾，　一切都是徒劳，在老婆生过孩子之后，让老婆达到高潮，成为我日日想实现的梦　想。

　　　现在回头想想，其实实现老婆的高潮，也就是那么一步而已，当跨过那一步　之后，一切都是那么和谐，是的，我的老婆终于高潮了，如何实现的呢？要特别　感谢ｓｅｘ８论坛这个平台了，为了避免尴尬，重新注册新号发表此文章。
　　　在论坛混久了，除了增加了自己和老婆的性爱频度之外，还知道了不少性友，　聊得好的性友，逐渐加了ＱＱ，虽然论坛上很多特别能吹自己多长多长时间的，　真要找一个和自己老婆搞一下，并且让老婆高潮的，还是需要认真甄别的，首先　要看性友的鸡巴形状，我老婆喜欢像外国人一样向上弯的，而且是长而细的，达　到这个标准很简单，毕竟我的鸡巴短，第二步就是要耐久的，这个就比较难了，　我想让我老婆被他们操，又不代表对方就愿意发自己老婆的性爱视频，如果和妓　女的，因为戴了套套，很难分的出来能力，而且，我老婆不喜欢戴套套。

　　　找到甄别时间长度的过程是复杂的，想了很多主意，当突然想到时，又是那　么简单，我买了一个自动自慰器，寄到了对方代收点，而后让他拍了自慰视频，　运气真好，第一个长相不错，鸡巴也非常符合老婆要求的，甚至超过老婆的需求　的，当初在我没有告诉老婆我要让这个人强奸她时，曾经点击图片和老婆一起欣　赏过，老婆就曾经激动地对我说「你的鸡巴要长成这样，我就美死了」，是的，　就是这个鸡巴，将新的南孚电池用完了电也没有射，换了新的后，还没有射，最　后手动自慰器，才射精，并且射精时，鸡巴的跳动不要太激烈。要知道，这个自　慰器，一板新电池，可以让我四次高潮，电还有。

　　　就这样，目标男被选中了，话题回到不戴套套上，对方是欣然愿意，而我在　未透露自己想法前，通过ＱＱ聊天，基本确认对方是没有性病的，而后的过程就　简单了，我老婆喜欢旅游，于是，昨天在和老婆的一次短途旅游时，约了对方。
　　　老婆是完全不知情的，晚上来临时，洗澡之后，而后和老婆进入性爱主题，　我给老婆说，我带了很多小工具，咱们今天来个捆绑，让你感受感受新工具的快　感哦，也许能高潮呢，因为之前，我也经常用工具，因此，情况就很自然了。
　　　蒙上老婆的双眼，用丝巾绑上老婆的双手，本来想塞上老婆的嘴以防她发现　异常而呼叫，但是以前从来没有这样做过，因此也就大胆地咬咬牙，没有这么做，　按照惯例，先和老婆搞起来，当自己快不行时，对老婆说，我去拿个新工具哦，　老婆点头同意后，我走到卫生间，开卫生间门的同时，借助噪音，打开了外门，　辛苦性友收到ＱＱ留言后，一直在门口等待，迅速闪进卫生间之后，脱掉外罩，　果然是年青人，那里早就硬起来了，我就躲在卫生间，他就上场了。

　　　我相信，当他阴茎插入时，甚至双手碰到我老婆时，我老婆肯定能感觉到异　常，但是我老婆只是说了句「哇塞，假阴茎啊，好长啊，好逼真」之后，就没有　再提这些事情。

　　　一切都如计划的那样，老婆高潮了，而我请的帮手居然还没有射，这个兄弟　也够意思，继续抽插了几下，直到老婆身体不再颤抖，就拔出了阴茎来到卫生间，　迅速套了个裤头，借助故意搞出的动静的掩盖下，打开门走了。

　　　我再次走回老婆身边时，老婆才说道「你今天好厉害啊，好像没有感觉到你　射啊」。

　　　我也是灵机一动地说「射到假阴茎套子里了」，其实我随便在卫生间录了两　下就射过了，解开老婆捆绑的双手，拉开眼罩，才发现，老婆脸上少有的红润，　原来老婆高潮是这样的啊。

　　　老婆迅速钻进我怀里，双手摸着我那里。

　　　这一刻，我不要太幸福。

　　　没有几分钟，老婆居然又要了一次，当然这一次，我是自己执行的，因为射　过一次了，我也比上一次更加持久了，虽然老婆没有再次达到高潮，但是出乎我　意料的时，老婆的身体还是轻微颤抖过，应该是有小高潮的趋势了，看来女人有　了一次高潮后，就有了高潮的经验了，这是我没有想到的结果之一。

　　　在此，感谢帮我使我老婆第一次高潮的性友，你真够意思，在我老婆高潮后，　居然忍下自己不高潮，而离开了我老婆，从心里佩服你，你真牛！！

　　　自从十一节假日，老婆在网友的帮助下，有了第一次高潮后，每天都至少要　一次，这点其实在我意料之中，知道了高潮的美妙之后，怎能不贪恋性爱的快乐　呢，这点的改变，对很多小夫妻来讲，可能没有什么，但对我们来讲，夫妻十年　了，早就从一日两次，到现在一个月也就一两次了，而且还是很不情愿的应付一　两次，比叫的小姐还敷衍了事。

　　　可惜事实是让老婆达到高潮的人不是我，而是网友，因此，那之后，虽然每　天至少一次，甚至两次，结果还是一样的，我射了，她还在晃动着屁股渴望着，　然后无奈地看着我，眼神里都是渴望。

　　　「你的小工具呢？」数次后，老婆终于忍耐不住问到。

　　　「那是宾馆提供的，我也不知道在哪里能买到」我嘴上这么说，心里却想的　是，那天你绝对知道，操你的不是我，完全不一样的鸡巴在你逼里抽插，怎么可　能不知道呢？既然知道，还问那么尴尬的问题，真是的。

　　　「要不，本周咱们再去一次吧」原来老婆是这么想的，有了第一次的经验和　心里承受，我自然也就轻易答应了。

　　　当我再次向网友提出后，网友也是很爽快地答应了。

　　　于是本周六，我们第二次来到这家宾馆。

　　　过程不详述了，本来就是为了那事来的，和第一次不同了，所以，也没有那　么多铺垫了，直接到了宾馆登记后，径直来到房间，关上门，就和老婆吻起来了，　当我手伸向老婆裙子内时，刚碰到大腿，就发现滑滑的，再向上抚摸，天啊！！　我从来没有见过老婆流过这么多水的，手指刚碰到老婆的阴蒂，发现老婆从未有　过的敏感。

　　　正常情况下，这样的女人，应该快高潮了吧，我二话没说，掏出自己的家伙　就干起老婆来，老婆里面真的是淫水泛滥，估计是想了一路的啦，可惜，事与愿　违，我还是未能让老婆高潮，而且比平日里面抽插的时间还要短至少一半，看来，　还得请网友帮忙了，趁着老婆去洗我内射的精液时，赶紧和网友确认一下位置，　还好，网友也已经到房间了，随时可以过来。

　　　老婆洗好澡出来后，我再次将她按到床上「刚射完，你还能硬啊？」老婆质　疑我。

　　　我也不想说那么多假话，于是也没有回话，直接戴上眼罩，准备像上次一样　绑她的双手。

　　　「这次不用绑了」老婆提出到。

　　　难道老婆想当面揭穿？我小紧张了一下，应该不会，有了第一次，他没有揭　穿，今天应该为了更爽吧，所以我也就没有绑。

　　　吻遍老婆全身，并对阴蒂做了重点攻击后，收到网友微信，已到门口。
　　　「我去用下工具啊」我对老婆说后，就过去轻轻开了门，网友迅速进屋，因　为有了上次经验和基础，这次连开厕所门掩盖的事情都省了。

　　　网友果然厉害，拖了衣服，挺着让我羡慕无比的长枪就上了，貌似有了第一　次，我也大胆起来，这次我也没有躲在卫生间，而是就站在旁边看网友操我老婆，　当然，我是摒弃呼吸地看的。

　　　网友将我老婆拖到床边，老婆非常主动的跪在床边，将臀部对向外面微微向　上撅起，将阴户大开，也许是开始我吮吸的结果，可以看到老婆下体湿润一片，　虽然没有刚进门那么淫水泛滥，但就现在的湿润情况，也比我任何一次都要多汁，　网友对准老婆的穴口，就一枪进入。

　　　「哦——」从来不叫床的老婆，难得的发出了一声舒爽之音，声音虽不大，　我却能从中感受到，这是她发自内心的渴望和踏实的声音。

　　　而后网友就有节奏的抽插开来，我也第一次看到老婆那里被抽插出了白沫，　估计有了第一次突袭的经验后，老婆也放松了不少，这次从头到尾，虽然声音不　大，但是叫床声是没有停过的，原来以前，不是老婆不会叫床，而是没有爽到叫　床的程度啊。

　　　虽然我已经射过一次了，但是看着面前媾合的男女，比看Ａ片刺激多了，虽　然被操的是自己的老婆的，其实被操前，可能心理会有些不舒服，真是走出那一　步之后，更多的则是浑身充血的兴奋啊，自己看着向上翘起的自己的家伙，居然　比平常要长一些，应该不是错觉，看来充血时间长一些，有助于小弟弟变得更长　哦。

　　　因为我就站在旁边看，不像上次那样在卫生间，即使大家都心知肚明的情况　下，我还是为了避免自己发出声音，而没有用手撸起来。

　　　网友果然是牛逼，当然可能也是因为比我年轻十几岁的原因吧，居然插了四　十多分钟而不射，我都等得着急死了，浑身上下饥渴的要死，可是无奈啊，就这　样看着，羡慕着，不光时间长，频率也够快的，如果要我这样搞，哎，十个我，　老婆也高潮不了啊，也太耐操了。

　　　终于在我饥渴万分之际，网友小声发出低沉的一声「哦」，而后加快了速度　猛抽几下，而老婆此时也「啊，好热」，刚说完，看老婆身体表现也是达到了高　潮。

　　　网友射过之后，看了我一眼，笑了笑，我也冲他点点头，表示感谢，从他的　笑容上看得出，他也累坏了。

　　　网友稍微等我老婆高潮结束后，才慢慢拔出他的长物，真是让我羡慕死了啊。　当网友完全拔出之后，再次应证了年轻真的就是本钱啊，从我老婆两腿间流出了　那么多的混合物，其流动性之好，让我更加羡慕不已，我射精出来的，都是团状　物，流动性很差，属于不易怀孕型的精液。

　　　像上次一样，网友穿上衣服，悄声离开，当关了门之后，我慢慢走到老婆跟　前，一手拿出很多卫生纸，擦拭着老婆双腿间的不堪，一手抚摸着老婆的酮体，　手一碰老婆，明显感觉到老婆敏感地颤抖了一下，而且发现老婆的肉体的温度很　高，再一次让我感受到老婆高潮后的身体变化。

　　　老婆接过我手上的卫生纸，将卫生纸塞到两腿间，从床上起来，依旧带着眼　罩的老婆，熟练地找到了我的阴茎，而后蹲下来，将阴茎塞到自己嘴里，吮吸起　来。这个细节，更表明，她肯定已经知道刚才是别人操的她，否则，我刚射完，　哪里需要口交呢？

　　　也许是因为我欣赏了太久真人秀，比一个小时前和老婆第一次交配的时间还　短，就缴枪了。

　　　往常待我射完，老婆会跑到卫生间吐掉，而这次，老婆居然在嘴里含着，像　Ａ片一样张开嘴，让我看到我自己的精液，哎，果然还是果冻状的，不容易让女　人怀孕的精液，而后老婆居然淹了下去，已经有十年老婆不吃我的精液了，今晚　难道是对我的回馈吗？心里正在无比满足时，老婆居然说「看，我都吃了，你来　舔舔我的阴蒂吧」

　　　然后躺在床上，叉开了双腿。

　　　这……我也是无语了，那里刚被别人射过，而且没有洗过，老婆居然这样挑　战我的极限，我低头闻了一下，浓浓的精液味，「臣妾做不到啊」，我确实做不　到，也就开玩笑地实话实说。

　　　「哼」老婆摘掉眼罩，把我摁到床上躺下，再次叉开腿，坐到我的脸上一下，　而后在我反击之前，逃到了卫生间。

　　　好久，老婆没有这么调皮了，我感觉我们又回到了年轻时。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
