


 
我和老婆是05年结的婚，老婆是独生子女，家里就一个孩子，不过她家的亲属比较多，而且走得比较近，所以什么姑姑、舅舅、姨家的孩子统统都叫小姨子、小舅子，本文的主角是老婆姑姑家的姑娘，和老婆同岁，在外地工作，每年会回来一两次，基本都是在过年的时候，小姨子长得不是特别出众，但因为没结婚，所以身材还是蛮不错的，瘦瘦高高，但是凹凸有致的那种，和老婆比起来那是天壤之别，婚后尤其是有了孩子后，老婆的身材是越来越走样，一点也提不起兴趣来，甚至最近我们之间的房事已经到一个月一两次的程度，相比之下，小姨子就对我产生了巨大的诱惑。
其实我和小姨子之间早就超出了正常范围，这话说来还要从我和老婆刚刚结婚时开始的，我和老婆的婚事在她家来讲也算个大事，所以所有的亲属悉数到场，小姨子当然也不例外，结婚当天在酒店租了几个大床房，以方便大家休息，结果一场婚礼下来，我喝的迷迷糊糊的，被她俩扶到客房内，可把老婆和小姨子给累坏了，我半醉半醒的一头倒在床上，就不动了，其实意识还是有的，只是她俩不知道而已，两个人大概洗漱了一下也倒下睡了，其实所谓的大床房三个人躺在上面也还是比较挤的，我一个手搂着老婆，自然而然的碰到了小姨子的胳膊，假装睡着的我心里痒痒的，也不知道这丫头睡着了没有，轻轻地动了动手指，发现没什么反应，但是我不敢有过大的动作，正在这时老婆翻了个身和我来了个脸对脸，小手顺势握住了我的下身而且开始解我的裤子，原来她也没睡，没多一会儿在老婆的勾引下我的老二就一柱擎天憋得又紫又大，弄得我色心大起，借着酒劲使劲搂了搂老婆并顺势把手搭在小姨子的胸部，明显感觉到她身子突然间僵住，原来她也没睡着，不过小妮子只是表现出紧张，却并没有下一步动作，老婆好像没发现她妹妹的反应，继续套弄着我的鸡巴，我的手则慢慢的开始加大活动的力度和范围，但我并不敢有更进一步的动作，只是隔着外衣和厚厚的胸罩，我看不到她的表情只是觉得她轻轻地扭动了一下就没有了下文，夹在中间的老婆不管不顾，套弄得越来越快，在这种双重刺激下，没多大一会儿我就进入了临界点，一股热精喷得老婆一身，这下可好，她起身也不是，不起身也不是，于是她用自己的裙摆把我的鸡巴擦干净，小心翼翼的放了回去，却怎么也拉不上裤子的拉锁，没办法蹑手蹑脚的自己去卫生间善后，我则一动不动眯着眼睛偷偷地观察着小姨子，只见这小妮子满脸通红，僵直的平躺在床上好半天才放松下来，然后把头钻到枕头下偷偷地睁开眼睛，瞄着我那只裹着内裤的老二，看得我兴奋不已，鸡巴不争气的又硬了，好在内裤弹性不错，勉强制止了它想抬起高昂的头的愿望，而小姨子则明显的扭动了几下身体，两条腿明显夹得更紧了，看起来她也是春心荡漾，只不过是强忍着没有自慰而已，随着卫生间洗漱的声音结束，小姨子转过身体，假装继熟睡，这次我与小姨子的第一次身体接触算是被迫终止了，不过我知道，只要有机会她一定逃不出我的手掌。
可谁知这个机会却让我等了整整5年，因为小姨子每次回来都住在自己的家里，即使来我家也是和家人一起，而且老婆家里的其他亲属也都会一起过来，我俩单独的机会连基本没有都算不上，压根就是0，直到去年小姨子回来。
那是去年10月1黄金周结束后的第一天，由于老婆第二天一早要出差的原因，决定下班后请小姨子吃饭，而且就我们三个人，本来吃完饭小姨子就会回自己的家，没什么机会，不过老一辈革命家说过：“没有机会，创造机会也要上”，下午我订了一个家附近环境比较好的小餐厅，有点类似小酒吧，比较适合情人约会的那种。下班后，我声称连休后需要处理的事情比较多，要加会儿班，故意把时间往后拖了拖，让老婆和小姨子在家里等一会儿，我们到达餐厅的时候都已经晚上7点多了，两个人好久没见噼里啪啦的说个不停，我则在一旁不做声，默默的给她俩倒酒，时间在我的计划之中一秒一秒的过去了，等到我们结束时已经过了晚上10点，不用我开口，老婆就劝小姨子：“你姐夫和我都喝酒了，开不了车，你一个人这么晚就别回去了”，正中下怀，我心里这个乐呀，怎么会有这么体贴的老婆，我甚至怀疑她是不是知道我的计划。
回到家中洗漱完毕，老婆给小姨子找了一件我的T恤，两个人就关上卧室的门不知道在里边嘀咕些什么，我则中规中矩的钻进客房等待着黎明的太阳。我心里清楚，老婆明天一早就得出发，到时候我苦等多年的小姨子就是我的了。
早上5点多老婆准时起床，我也赶紧起床假装忙着给老婆准备早餐，小姨子也不好意思赖在床上不起，当然还是穿着我那件T恤，蹲下身子帮着老婆整理行李，偷偷望去灰色纯棉的小裤裤上还有一个可爱的hellokitty，屁股不大，但浑圆有型，隐隐的可以看到两股间的那道缝隙向前延伸而去，看得我热血喷张，鸡巴立时就硬了起来，赶紧收回目光，专心准备早餐。两个人收拾完行李，小姨子说要再睡一会，我和老婆吃完早点，送她下楼，看着老婆上车然后渐渐地消失在晨雾当中，心中却想着小姨子那小巧的屁屁，我三步并作两步的爬上楼，打开房门蹑手蹑脚的来到卧室外，门没有反锁开着一道小缝，虽然北方的10月气温已经有些凉意，但屋内温度却是最适合不过的了，小姨子侧卧在床上，背对着门，T恤并不能完全遮盖臀部，这个角度比刚才更加诱人，可以看到被两腿挤压后微微隆起的小丘，我的下身没心没肺的又起了反应，收回目光宁下心神心想：不能这么兴奋，不然会很快就缴枪，一定要充分的开发一下这个小妮子，好好伺候伺候她，偷偷摸摸的摸进卧室，其实我估计她也没睡熟因该知道我回来了并且进了卧室，是不是她也在等待这个时刻呢？
来到床边用手指轻轻地触碰她的小腿并慢慢的画着圈，她没什么反应，但明显能感觉到她很紧张，一动不动，手指缓慢的向上移动划过臀部，整个手掌贴在了小姨子盈盈一握的腰间，稍作停留改变方向，向那个我上回未攻破的小巧山峰移去，隔着胸罩轻轻一捏，小妮子忍不住发出“嗯”的一声，这个小骚货，明显是在纵容和鼓励我，我用右手顺着光滑的脊背摸索到胸罩的挂钩，这对我来说是驾轻就熟，手指一捏顺势弹开，这样就为我的左手提供了更便利的活动空间，直接掐住乳头，“啊，姐夫！别！”小姨子忍不住叫了出来，都这时候了，我哪管得了那么许多，摆正她的身体直接吻了过去，小妮子闭着眼睛半推半就的回应着我，这更给我了放肆的勇气，左手继续蹂躏着她的乳房，右手却已按向了大腿根部，隔着小裤裤都可以明显感觉到一股潮湿的热气，中指隔着内裤沿着肉缝上下滑动，时不时地在阴核的位置轻轻地按上一下，小骚货明显被这样的挑逗勾的春心大动，被淫水浸透的灰色小裤裤显得十分明显，“啊！姐夫！”，我则慢慢地将手伸进了她的内裤里，阴毛不是很多，阴唇也不大，黏黏滑滑的淫液流得到处都是，手指很轻松地就找到了小穴，轻轻地上下滑动，这小骚货被我弄得屁股直扭，我顺势退下了她的内裤，稀疏的阴毛，粉红的阴唇，还有已经流到大腿根部的淫液闪闪发亮，这一切使我忍不住吻了上去，用舌头寻找着小豆豆，手也没闲着，两根手指插进小穴，慢慢地抽动着，小骚货明显受不了这种挑逗，已经顾不得矜持，用两条腿夹住我的头大声的呻吟起来，这种姿势搞得我有点喘不过气，强行直起身体，手部加大了动作，并开始寻找G点，没用一会儿这小骚货就浑身抽搐，连脖子都红了，我知道她高潮了，挑逗的问道：“小骚货，打算怎么谢谢姐夫呀？”，“你把人家弄成这样，羞死人了。”，“你爽完了，该伺候伺候姐夫了！”，说完我就把鸡巴插了进去，由于刚刚高潮，还能感觉到小骚货的阴道一抽一抽的，裹的我的鸡巴很紧，操起来和老婆的感觉完全不一样，随着鸡巴的一进一出带得小穴的粉嫩的肉肉被带动得好不诱人，而且这小骚货明显进入了状态，把屁股抬得老高，整个阴部一览无余，这对我的刺激太大了，操了大概10分钟左右，一股阳精喷射而出，但我仍然保持这个姿势，将头埋在了她的胸前。
当然这一上午我们又做了两次，这之后一直到她走，我们陆陆续续的搞了3、4回，我估计下回再回来就不用我煞费心机的制造机会了，这个小骚货自己就会送上门来。
第一次发稿，自己都觉得写得不咋样，不过贵在真实，请大家多多包涵。




完 
