经历178CM高个良家-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            经历178CM高个良家
            [color=Blue][size=4][font=宋体]　　她是我遇到的很少承认自己是因为性欲强烈，得不到性满足才出轨的女人之
            一。

            　　认识最初，我们并没有涉及性爱话题，说起来很好玩，在某同城聊天室，我
            的一个小网ｍ被人欺负，ｍｓｎ上狂呼拉我去为她出气。

            　　偶骂人也是一把好手，因为打字速度以及才思泉涌在聊天室里一通黄沙满舞
            ，满屏的鲜红扎人的文字炸弹那人没被骂走，反而越战越勇，到是骂来了一个叫
            蝶儿的粉丝。

            　　她悄悄话对我表示支持。

            　　于是相互加了ＱＱ当熟悉后她告诉我她喜欢性爱时候，我很是惊讶。

            　　因为很少有女人直接直白表达性意向。

            　　我想：会不会遇到色女老手或是仙人跳了？于是我百般试探。

            　　发现她非常的坦诚，没有丝毫的破绽，反而表现得很是菜鸟和单纯。

            　　我依旧感觉犹豫，心想：反正要先见见，见到人就会有准确判断了。

            　　我们在同一座城市，这也是我感觉稳妥见她的另一重要原因＿＿＿＿我的根
            基在自己的家乡应该不会被别人仙人跳的我约她在一家比较出名的酒店见面，２
            －５层是各样风格的美食，六层以上是客房，挂牌四星条件不错。

            　　我先到了十分钟，和总台预订了一个单间，并没有开单子。

            　　我想：如果不对路，或是谈不拢或是相互看不上，取消一下就可以了。

            　　完成这项工作，我又在三楼订了坐，随后去到酒店门口接她约好了在酒店停
            车场见，因为没有见过很是紧张。

            　　ＱＱ里并没有说明身体特征，所以我对她没有一点直观印象。

            　　她到是详细问过我。

            　　我也如是回答了。

            　　（男人有好处就在这里。

            　　你不喜欢对方的话，见面后拒绝起来非常容易，而且不伤情面，所以根本不
            用象查户口一样把人家问个明白）好在停车场只有车人非常少。

            　　估计时间到了出现的女人就应该是吧。

            　　但我非常非常想不到的事情发生了。

            　　准点到约会时间的时候，出现了一个高挑的女士，３０岁上下，红色的外套
            长衣，长筒的呢裙，竟然有１７８ｃｍ，脸蛋很清秀，半短的头发遮住了一只耳
            环。

            　　我呆住，望着须仰视才得见的美女，一句话说不出来（她高出我近十公分）
            她看着有点傻的我站在那里，走了几步，快到身前时候站住了，你是ＸＸ吗（我
            的网名）。

            　　我”啊”的一声…好在偶曾经沧海。

            　　顺势也是真正惊讶的感叹道：蝶妹妹吗？你太…太…太让我震惊了。

            　　我故意说话结吧起来。

            　　她笑了：震惊？是我太丑吓到你吧？我说：正，，正…相反…你太好看…也
            太…高了…她爽朗灿烂的大笑＿＿＿＿＿＿是呀。

            　　你太矮了吃饭过程非常愉快，她很健谈，我也充分发挥了在网络上吸引她时
            候的解数，我点红酒（我总点红酒，洋酒不喝。

            　　白酒容易醉），几杯变让她脸色娇红。

            　　我说：我们吃完饭楼上坐会吧。

            　　这里客房条件不错。

            　　她很自然点头我想：她真是一点矫揉造作都没有去房间后马上拥抱在一起。

            　　真是很不堪的感觉。

            　　我需要尖着脚她要低下头才吻得到她的额头和耳垂。

            　　这样就让身体不能紧帖在一起。

            　　再加上男人的自尊的原因…让我非常难受…没有体会到爱抚的丝毫快感。

            　　几分钟后我就说：我去洗洗。

            　　你自己随意看看电视。

            　　我洗澡的时候镇定了一下。

            　　想得最多的是：我们器官是不是配套。

            　　出来后，她去洗。

            　　我没有跟进去。

            　　在床上等她。

            　　她仰躺在我身边时候，身高的落差被遮掩了，我自如了好多。

            　　我开始用舌头在她身上游走…她喃喃得说：我从来没有过被这样亲。

            　　（我后来相信她的话，她加我才有过两次出轨，后来我们成为生活里的朋友
            ）我更加卖力，更加运用爱抚技巧。

            　　我吻到她ｙｄ时候，她也用手暗示我背到她身上来…我们男上位的玩起６９
            ，她嘴巴很大。

            　　（和身高正比例吧）含得很深力度很合适。

            　　非常的舒服。

            　　我也认真的抚慰她的三角带。

            　　随后我们正常体位插入了。

            　　最让我开心的是：和我身高相似或矮的女孩做爱，我抽插的时候想吃ｒｆ要
            弓起身体。

            　　很影响插的深度和角度。

            　　但她却正合适。

            　　我嘴正在她乳房上面。

            　　下面用力也一点不影响。

            　　她呻吟翻身，主动趴在床头，我从背后干进去＿＿＿Ｐ股很大很白。

            　　她把身字伏得很低，我需要站在地上才正好插入…还是探不到底。

            　　我让她也站起来。

            　　半蹲着撅在床头。

            　　才好了很多。

            　　最后我们以女上位结束…真得很让人难忘。

            　　她蹲在我身上套弄的时候茹房缠动着。

            　　因为高大，让我感觉快意非常。

            　　后来，我们还试过野合。

            　　她趴在车后背箱，裙子撩起来。

            　　我站着后面干。

            　　我们都喜欢后位。

            　　再后来，我们很要好的成为朋友，经常联络下，吃个饭，。

            　　谈谈工作和琐事。

            　　但没有再做爱。

            　　原因也很简单：她告诉我：性欲不象以前那么强了。

            　　还有个原因她没说。

            　　但我也知道：她ｌｇ病过一场，差点死掉
            [/font][/size][/color]



             
       
       下一篇：老婆子宫被别人狂灌精液  
       上一篇：送绿帽给男友(1-3) 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
