


 
　一年前，我２３岁。不谙世事的我却遭遇了一场“极度诱惑”，我失控了，我也理智了。往事已逝，但我却常想起此事，思索“人性的弱点”到底是何物？……第一章她，很漂亮。鹅蛋脸形，大眼睛，睫毛又黑又长，鼻子挺拔，嘴唇微厚。３０岁左右的年纪，有北方女人的高大丰满，又有巴蜀女人的妩媚。初见她时，她身着黑色无袖紧身Ｔ恤，丰满的胸部和款摆的细腰，让我为之怦然心动。

　　尤其是她的皮肤，很细很白，光洁的粉颈与藕条一样的双臂，让我经常会想象她身体的每一个细节。

　　她所在的公司与我们公司同在一幢写字楼里，而且因为她单身一人，又才华出众，所以公司为她在楼里专门租了一个单间让她暂住。

　　每天早上我上班去得很早，经常遇见她穿着睡袍洗漱或者接水倒水，路过她房间时，总忍不住偷偷瞥上一眼，她床上凌乱的被褥，床边椅子上搭着的黑色胸罩和内衣内裤；顺便嗅一嗅女人房间特有的味道。一切的一切让我浮想联翩，恨不能一亲芳泽！

　　由于业务上有些往来，我们很自然地认识了。她知道我很懂电脑，所以经常请教我电脑方面的知识。一来二去的就熟了，闲暇时经常聊天。我私下里也为此高兴，毕竟可以接近她了。

　　可能由于我待人比较真诚，慢慢的我开始走进她的私人空间。她和我谈心，请我吃饭，让我帮她布置房间，甚至穿一件新衣服都要问问我好不好看。唉！其实在我眼里，她穿什么都很漂亮。我为我们的关系越走越近而暗自兴奋。

　　她叫宫秀，一个烙有七十年代印记的名字。来自江西，但其祖籍是我们北方的，之所以来这里打工，是因为父母业已双双去世，她是送父母回老家的，为了方便能逢年过节时去父母坟上祭奠，所以就近来到我所在的城市打工。这些都是在一次吃饭时她告诉我的，苦笑里透着伤感，还有些孤独。我暗自里怜悯她，想对她多些照顾。虽然对她来说，我只是个小弟弟。

　　有一次她在整理相册时，刚好我过去找她闲聊，她就让我帮她挑一张好看的，计划打印出来放在办公桌上。我于是津津有味地欣赏起来，每张我都看得很仔细，平时不好意思盯着她看，而此时遇见特好看的照片我便贪婪地久久凝视，并且有意无意地使劲儿夸她如何如何漂亮，身材如何如何棒！看得出，对于我的夸奖，她很高兴并且有些得意。有一张是她穿着吊带短裙斜卧在席梦思上拍的，半裸的酥胸和雪白滚圆的大腿，让我不禁呆了半晌，耳热心跳自不必说了。因为她在一旁，我装做没怎么在意匆匆翻过去了。

　　在此之前的一次闲聊中，我得知她２８岁，大我５岁，至于她结没结过婚我就没好意思问。但是这次欣赏照片时，我看完一本，随手拿起另外一本小相册，翻开便看见第一张是个六、七岁的小姑娘，并且封二上有一行俊秀的钢笔字，“斓夕女儿：妈妈……”！我不禁脱口问道：“这小姑娘是谁呀？这么好的名字，斓夕！好名字……”。突然，一旁的她一把夺过小相册，脸上有些不悦，“别乱看！”起身把那本小相册锁进了抽屉里。我尴尬地笑了笑，随手又拿起另外一本翻着看，但此时脑子里却电光火石般一闪“那一定是她的女儿！她结过婚！”刚才她那不悦的脸色里明显有很多不安。

　　在随后的几分钟里，房间里的气氛是沉默的，而我的脑子里却跳动着各种问题：“难道她离婚了？或者丈夫遇到不测？还是……？”随后又有些失落的感觉，原来这么美的身体已经被某个男人享受过了。可以肯定她那时的心理活动一定也很强烈。不过我很快安慰自己：“没什么！快３０岁的女人了还要人家是处女，不是难为人家了么？”况且自己才２３岁都已经不是童男了，哪能指望喜欢的女人全是处女之身？

　　于是我照样一如既往地对她，她也一样对我，我们的关系在“朋友”的名义下越走越近。

　　有一天下午，我工作的事情做完了，正想去找她呢，刚好她就打过电话来，让我帮她看看电脑，说是有些故障（其实她找我时经常是这样一个理由，因为我有同事在办公室）。去了她的办公室，她正坐在办公桌前，香烟缭绕。她的表情很明白地告诉我：她此时心情不好。我静静地坐在她对面，点燃一支香烟，问她怎么了？她说老板今天通知她：以后她就做办公室文秘吧，业务部经理的职务交给另外一个人了。所以觉得委屈，叙说时眼泪也不时滴落。我当然不失时机地递过纸巾给她拭泪。一个多小时过去了，我们快吸完了一包香烟。

　　她垂着眼睑微笑说：“是么？我这人就这样，喜怒形于色。”

　　过了一会儿她看看表说：“快下班了，今晚你能不能陪陪姐？呵呵……喝酒去吧！”我说好啊！心里面跟着一动，隐约觉得今晚会有什么事儿发生。

　　我出去买了两小瓶二锅头和几样下酒小菜。其实我完全可以买低度酒的，但我想高度酒会让她更醉一些，那样会更好，但又不能让她醉得一塌糊涂。嘿嘿……自己也不禁在心里骂自己，阴险！

　　酒菜带到她房间后，她有些吃惊，二锅头度数很高哦！我会醉的哦！不过没事儿，一醉解千愁嘛！我说是啊！今晚我就陪你一醉方休。我的酒量我知道，对付她应该没问题的。

　　接下来我们就推杯换盏喝起来。酒入腹，万事涌心头，她一边喝一边发泄着眼泪，并且说一些感谢我的话，显得很激动。我也应酬道：“甭客气，以后有用得着小弟的地方，尽管开口就是……”

　　陪着她终于喝干了最后一口酒，看她已经醉意朦胧，双颊绯红，目光迷离。

　　而我却才被刚刚唤起酒瘾，无奈已经没酒了，天又太晚只好作罢。

　　她步履不稳地起身倒在床上，又哭又笑。我耐着性子坐在沙发上没动，吸着烟等候她的主动召唤。她关掉了很亮的节能灯，打开了床头的粉红色光芒，顿时整个房间笼罩在迷人的气氛中。她忽然说好热啊，起来当着我的面旁若无人地脱掉衣物，只留下黑色胸罩和很小的粉色内裤！拉开被子潦草地盖在身上。她辗转地闹腾着，口中哼哼唧唧，好象是痛苦。在我听来却象是发情的呻吟声。我坐在黑暗里的沙发上，看着她的一举一动，回想着刚才脱衣服时白花花的性感，听着她那叫床一样的呻吟声。我默然不动，裤子里却不知何时已经硬梆梆的了！我很确定她在有意无意勾引我，二十八九的女人，正是虎狼之年，又独守空闺，一定极度渴望男人的身体。后来所发生的事情果然在我预料之中。

　　她忽然开口说，“小弟过来，帮我捏捏手指，好酸哦！”我急忙起身说道，“行啊，可是我不怎么会呀！”一边说着已经坐到她身旁，心里面想，“哼！捏手指？一会儿不一定让我捏哪里呢！”

　　柔和的粉色柔光里，她平躺着，被子只盖到了肚皮，裸露的上身娇艳肥美、凹凸有致，雪白的双峰傲然地紧绷着黑色的胸罩。她眯着眼睛舒服地哼哼着，并不时地教我如何揉捏手指。接下来正如我所想，她说给我捏捏腰揉揉肚皮吧！我心里怦然兴奋，双手箍着她的细腰，手掌边缘感觉着腰部以下肥美的臀部，很瓷实很有弹性。随着我的双手轻重有致地帮她揉捏，她舒服地眯着眼睛，头微微后仰，轻微地呻吟着。此时我的阴茎已经硬邦邦地顶得难受，看着她那撩人的模样，恨不能立刻趴上去使劲儿地干她！

　　双手在她的肚皮上揉捏着，一会儿她说往上点儿，再往上点儿……，我心里暗暗好笑，依言而行。摸到乳峰下时故意说，上不去了，挡住了。她眯着眼睛说，是么，什么挡住了？伸手从背后揭开了乳罩的扣子！说，这下可以了吧！我的眼睛快瞪直了！双手激动地顺势上移……颤抖着抓住那白嫩饱满的双乳贪婪地揉了起来，她顿时显得很激动，扭动着身子大声呻吟起来，哦，好舒服好舒服哦！而我此时手心贴她着丰满性感的乳房，感觉特充实美妙！我也不禁闭上眼睛享受着这难得的美妙的感觉。裤裆里的那玩意儿已经顶着裤子一跳一跳的了！我好难受哦，但仍在心里劝自己：别急别急，好事就是得多磨嘛！一定要等到她受不了了求我时再去享受，那样才更有激情！

　　“啊……哦啊！好舒服……小弟你好会摸呀……哦！舒服……”在我熟练地爱抚下，她果然被撩逗地欲火焚烧起来！不，我在心里说，不，还没有燃烧，只是嗅到了烟味，看到了零星的火星儿。我继续使劲儿揉捏她的乳房，拨弄她暗红色的乳头，她呻吟着，不自觉地挺着胸部，我知道欲望已被唤起！注视着她的表情：双眼微合，两颊潮红，微仰着头，乌发凌乱，粉颈似雪，呻吟连连！此时她已经不满足于我仅仅揉捏她光滑饱满涨红的双峰了，断断续续地说，哦……啊！

　　快……快再帮我揉揉小肚子，腹部……我微笑着双手下滑，连揉带捏地地转移到平滑的腹部，按摩肚皮时手掌故意不时地触摸一下她微微凸起的阴阜，感觉里面毛乎乎的，真想立刻顺势滑进去，摸摸那可爱的地方。这样一来，她反应更强烈了，自己揉搓起乳房来，喘气般地呻吟着，剧烈扭动起腰臀，双腿把锦被也蹬开了甩在床的一侧。我……我呆住了！

　　美丽且极度性感的身体白花花地呈现在我的眼前，双峰如雪，颤巍巍地挺着，颤动着淫欲，那细细的腰，饱满丰硕的臀，两条玉腿更是让人心动，想象着被夹在其中的感觉！我不由自主地抚摩起她浑圆雪白的大腿，好滑好绵好有弹性哦！双手箍着她的玉腿揉磨起来，她显然很满意我这个主动的爱抚，呻吟着说，“好，就这样……啊哦！……哦再往上点儿……再往上点儿……”此时的她显然已经在暗示我摸他的阴部了！我却故意在大腿根部踟躇不前，说：“不能再上了，再上就湿了……嘿嘿！”她一面陶醉在我的爱抚中，一边说，什么湿了？怎么会湿呢？

　　我嘿嘿笑着说，还问我呢！我正要问你呢，嘿嘿！

　　她撒娇般地说，“讨厌……你好坏哦！”说着索性抓起我的一只手放在她的阴户上，无耻地说“替我揉揉嘛！”虽然隔着粉色的小裤头，但我的手心已经分明感觉到来自里面的湿热了！爱液已经湿透了内裤！难怪她忽然无所顾忌起来，此时的我犹如被困的野兽，内心的欲火烧得我浑身膨胀，但我决定还是要忍！

　　“好湿呀你这里，看你把裤子也弄脏了！”她颜面如花，娇羞般说道，“都是因为你呀，小弟！……坏东西！替姐脱了吧……”霹雳突然炸响，却又在情理之中，意料之内。我拿起激动的手，轻轻捏住粉色内裤的边缘带子，慢慢下拉……第五章接下来的情景犹如唱大戏时的开幕一样，里面的风光逐一显露！阴毛、阴蒂、阴唇……，内裤刚拉到膝盖上部时，她就迫不及待地用脚把内裤勾了下去，踢到床边，叉开了大腿，抓住我的手盖在阴户上示范性地弄了几下，说：“就这样哪！给我揉揉，我好想疯一下……！”

　　抚摩着湿滑温热的阴部，我立刻想到了当初跟以前的女友偷尝禁果时的情景，那种手感跟现在没什么区别，只不过这个有点骚罢了！呵呵……五根手指同时动作起来，一会儿揉，一会儿捏，一会儿抠挖，一会儿上下滑动！最妙的是我的手指配合得那叫绝顶啊！拇指抵住阴蒂，食指和小指摸弄两侧的大小阴唇，中指与无名指并拢抵住玉洞口转动抽插。她大叫着，压抑地喊道，“啊……哦呀！……想不到你这么会摸，啊……爽死了……”我的五根手指如同白居易《琵琶行》里描写歌妓弹琵琶的绝技一样，“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”

　　她疯狂地揉捏着自己的双峰，腰肢剧烈扭动，大屁股一挺一挺的，配合着我的抽插，喘息着，咬着牙齿，咯吱吱响。

　　我怕楼道里的过路人听到了，忙制止她说：“小声点啊！都听到了……”她顾不得理我，闭着眼睛，咬着牙，喘着气儿，脸颊润红。后来干脆一条玉腿搭在了我的大腿上，这样我就置于她双腿之间了。这样无异于火上浇油！腿压腿的感觉让我热血沸腾！酥麻的阴茎不自觉猛挺了几下。我右手揽住她滑嫩修长的玉腿，左手继续展开攻势，运指如飞。她发情般地企求道，“快，快！快进去呀！我受不了了！抽插，用点力！女人都喜欢男人狠狠地干她们，知道么……”我顺天应人，先二后三，用手指在里面一会儿旋转，一会儿快速抽插！一会儿又抵住阴道口温柔地摩擦，水水流得我满手都是！

　　这种对于我来说隔靴搔痒般的做爱方式，竟然让她那天晚上一连冲上高潮三次！累得我手都酸麻了。事后，我洗了手，她也用水洗净了下身，穿好睡袍躺在床上，满足地点了一支香烟，满脸尽是满足的幸福。我坐在床边靠在她的臀部上，甩着手腕，说，“妈呀！累死我了，手都快掉了！怎么谢我呀！”

　　她狡黠地笑着说，“给你还不够呀？全身上下让你看了个够，摸了个够！哼……”我苦笑着说，“看你刚才那么淫荡，我那里都顶得生疼呢！可惜没有上去干你，唉……不过说回来，我这身板儿，估计伺候不了你呀！你的欲望太强了！”

　　她得意地吐了口烟雾，“那是当然，女人三十如狼嘛！”我说，“嘿！狼呀得需要虎来干才会满足吧！咱楼下那保安，五大三粗，虎背熊腰，他一定能满足你吧！

　　嘿嘿……！”还没说完就被她打断，“去去去！讨厌！手指灵活嘛！鸡巴不卫生，况且我今天没给你准备套儿。下次也可以呀！”我哈哈笑了：“我常洗澡的，鸡巴挺干净的，不信你舔舔？”她妩媚地白了我一眼：“去！我才不要呢！别逗我啊！一会儿我又要来了。”我故做恐慌道，“别别！我不逗你了，我还怕累断我的手呢。”

　　【完】 
