
字数：6055
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　【给妻子一次恋爱】（1-17章）

　　　　　　　　　　　　　　　　　十八章

　　　第二天我在宾馆开了个房间，我将躲在这里偷窥妻子和康勇的最后一次。
　　　然而一整天的时间，妻子和康勇都没有出现在我的手机里，卧室里的床上始　终空空如也。我猜想妻子可能去了康勇的家里，为什么不在自己家里呢？

　　　我烦躁地呆在房间里，一根接一根地抽着烟，为妻子逃出我的掌控而烦恼不　已。我不停地猜想着，此刻妻子和康勇在做着什么，是在温情缠绵地说着情话，　还是在抓紧时间疯狂做爱？我猜想今天康勇要射４次，不，５次，我真是无聊透　顶，老想着这么无聊的事情。

　　　在宾馆监视了一天没有任何结果，上午１０点的样子，我退房回家。回到家　里时妻子还没有回来，我打电话给妻子问她在哪里，她说在菜场买菜，但分明呼　吸急促，我知道她还在康勇那里。妻子又问我是不是回来了，我说是，她说她马　上回来，又问我想吃什么，她去买菜。

　　　大约等了一个多小时，妻子提着一袋子菜回来了，她也不说话，就进了厨房，　把一些菜放进冰箱。我站在门口问她：「刚从康勇哪回来？」

　　　妻子瞟了我一眼，「嗯」了一声。

　　　「我打电话的时候，你们还在做爱吧？」我又问道。

　　　妻子把菜放入冰箱后，把门关上。

　　　「我本来是要走了，他说还要我最后一次。」

　　　「那不是他没有射，你就回来了？」

　　　妻子又看了我一眼，把菜袋提到洗菜池说：「射了，我说我老公回来了，让　他快点。」

　　　我又坐到沙发上，心不在焉地看着电视，妻子忙清了厨房里的事后，就坐到　我的身边，挽着我的手靠在我的身上，似乎是要得到我的安慰。

　　　我们都没说话，最后妻子说：「结束了，一切都结束了，老公，以后我们正　常过日子，好吗？」

　　　我拍了拍她的手，算是回应。我问妻子：「他一定很伤心吧，他答应跟你结　束吗？」

　　　妻子说：「他是有些伤心，但结不结束，决定权不在他。他也知道一切都无　可挽回……」

　　　我把妻子搂在怀里：「老婆，我是不是太狠心了，把你们两个好好的鸳鸯都　拆散了。」

　　　妻子在我的怀里说：「老公，不要这么说，我和他从一开始就是临时的，现　在事情做完了，各回各家，这里才是我的家呀。」静默了一会，妻子又说：「老　公，昨晚我在他家里留宿，你不怪我吧？」

　　　我轻轻抚摸着妻子的头说：「特殊情况，为了一个美好的结束，老公没有怪　你。你昨晚也累了，去休息吧，今天的饭我来做。」

　　　妻子看着我，眼里涌动着笑意，然后在我嘴上亲了一下说：「谢谢你，我的　好老公。老婆昨晚被他折腾了一夜，现在真的想睡觉，我去睡去了哦。」

　　　妻子洗了个澡就去睡了，我到卫生间去解手，好奇心令我拿出了妻子丢在洗　衣机里的内裤，内裤上果然还留有康勇的新鲜精液，还黏黏的。

　　　此后我们的生活回归正常。兰雪还是我贤惠的妻子，我也不再提他和康勇的　事情。我有时会从监控中看到妻子坐在她的电脑前发呆，后来我检查过她的ｑｑ，　我发现妻子已经把康勇从好友栏里删去了。

　　　安装在卧室里的监控器现在已经失去了偷窥妻子和康勇做爱的功用，我有时　写累了，偶尔会打开监控看看妻子在做什么，是发呆，还是在自慰，因为我有次　看见她戴着耳机看着电脑，手伸进内裤一脸做爱时的表情。我不知道她在看什么，　后来检查电脑没有发现什么。忽然有一天我发现了一点情况，妻子呆坐了一会之　后，从抽屉里拿出一只Ｕ盘，然后带上耳机观看，但这回没有去摸自己的私处，　而是看得热泪盈眶，泪中含笑。我这时忽然明白，她戴着耳机原来是看Ｕ盘上的　东西，怪不得电脑上找不到什么呢。

　　　第二天她去上班了，我回到家里找出了那个Ｕ盘，插入电脑发现Ｕ盘里居然　什么都没有，可是电脑却显示Ｕ盘的总空间和可用空间相差３个Ｇ。里面肯定有　３Ｇ的隐藏文件，我把电脑设置为「显示隐藏文件」后，果然一个隐藏文件夹显　示了出来。我打开里面又是一个文件夹，连打开三个文件夹，才看见一个命名为　ｋｙ的压缩文件。打开压缩文件时，却发现是加了密的。试了下妻子的生日，错　误，试了我的生日，还是密码错误，试了我儿子的生日，还是密码不对。对于这　个能让妻子流泪并自慰的压缩文件，我隐隐觉得里面藏着妻子的大秘密，便把这　个Ｕ盘拿到我的电脑上拷贝了这个文件，然后把Ｕ盘放回原处。一上午我都试图　破解这个文件的解压密码，但是都没有收获。

　　　这愈发激起了我的好奇心，妻子有什么秘密要这般的隐藏呢？我看着这个加　密的压缩文件束手无策，忽然看到文件名「ｋｙ」灵光一闪，这不是康勇名字的　拼音字母吗？康勇，跟康勇有关。那会不会是康勇的生日密码或者手机号码呢？
　　　试过手机号码不对，而对于康勇的生日，我可不太清楚，怎么样才能获取康　勇的出生日期呢？我在百度输入「Ｘ市检察院康勇」，出来了很多康勇的条目，　有一条关于康勇副检察长的任前公示信息显示，「康勇，１９７５年４月出生…　…」我如获至宝，从１日开始测试，当测试到７５０４１９时，密码对了，压缩　文件解压后，文件夹里有命名为１、２、３、４、５、６、７的七个视频文件，　我点开其中一个，哦天！居然是妻子光着身子在厨房做菜的视频，我拖动到进度　的中间，显示的是妻子和康勇做爱的画面，康勇从后面插入妻子，妻子淫声连连。
　　　我的心脏蓦然一紧，心陡然憋闷且觉得呼吸不畅，我赶紧关掉视频，把一颗　硝酸甘油含入嘴里。

　　　我打开窗户面向窗外，大口地呼吸着空气。我这心脏啊，会不会看这些视频　的时候猝死？我真没有把握，但是不看又怎能心安？慢慢的心平气和下来后，我　打开视频１开始往下看。

　　　视频１：

　　　客厅。

　　　康勇西装领带闪入画面，面对镜头说：「我家里的桌子椅子沙发柜子，大家　好，今天我要请你们见证一场我们的婚礼，我心爱的女神兰雪跟我在经历了一段　刻心铭骨的爱恋之后，就要跟我结束了，然后她要回归到正常的生活当中，继续　做一个好妻子和好妈妈。在我的一再恳求之下，她终于答应做我一天真真正正的　妻子。想成为兰雪的老公，是我毕生的愿望，我从初中开始，就对我的漂亮同学　兰雪爱慕已久，可惜缘分不到。感谢上苍令我们最近又再次相逢，并让我们相爱。　今天她愿意成为我一天的妻子，并答应我用镜头记录下我们夫妻生活的点点滴滴，　作为永远的纪念。当然这只是我们永远的秘密，除我们之外，将不会有第三人能　够看到这个视频。我很感谢她让我梦想成真。现在有请我的新娘兰雪闪亮登场。」
　　　妻子居然穿了一套婚纱，双肩裸露，面带羞涩地来到康勇的身边。白色的婚　纱紧裹着妻子妙曼的身体，头纱像透明的翅翼，自头顶披散到地，把妻子的脸庞　映衬得如同仙子。我从来没有发现妻子如此美过，美得令患有审美疲劳症的老公　也悄然动心。

　　　康勇伸手迎接妻子，说道：「兰雪，今天你要嫁给我，你高兴吗？」兰雪害　羞地点点头。康勇又说：「你心甘情愿地做我的妻子吗？」老婆又点点头，康勇　再说：「你愿意把你的身体毫无保留地交给我——你的老公吗？」妻子还是点点　头，脸上含蓄着幸福的微笑。

　　　康勇对着镜头说：「现在，我们将要举行一个简单而别开生面的婚礼，请祝　福我们。」

　　　视频２：

　　　客厅。

　　　妻子赤身裸露地站在客厅的中央，她那戴着乳色透明纱手套的两手交错放在　腹前，似乎要挡住阴毛裸露，然而两只丰满的乳房却因为两臂的挤压，几乎挨在　一起，中间拢起一道深深的乳沟。她的头上仍披着透明的头纱，在她身后，形成　一幕亦梦亦幻的背景。她没有什么表情，似乎是在看着镜头外的康勇。

　　　客厅里还轻轻地放着「婚礼进行曲」的音乐。

　　　康勇也一丝不挂的闪入了画面，令人感到滑稽的是，他的脖子上戴着一只蝴　蝶结。他的阴茎也是软的，垂吊在腹下的阴毛之间。

　　　康勇：「现在婚礼开始，司仪由新郎兼任。现在请新娘向右转，新郎向左转。」
　　　两人转动了身体，对面而立。兰雪看见康勇那故作庄重的样子，忍不住掩嘴　而笑。康勇顺势接过兰雪那只掩嘴的手，对兰雪说：「看着我。」

　　　妻子止住了笑，看着康勇，眼里渐渐地深情起来。

　　　康勇：「兰雪女士，你愿意嫁给康勇，让他成为你的丈夫吗？」

　　　妻子：「我愿意。」

　　　康勇说：「现在你问我。」

　　　妻子：「康勇先生，你愿意娶兰雪，让她成为你的妻子吗？」

　　　康勇：「我愿意。」接着康勇转入司仪角色：「现在请新郎新娘交换结婚戒　指。」

　　　康勇从镜头外拿到一只精美的红盒子，打开来，里面有一对情侣钻戒。妻子　伸出左手让康勇把钻戒戴到无名指上，我发现我买给妻子的那枚钻戒，此刻不在　妻子的手指上。我心里又不由地隐痛了一下。

　　　妻子也把另一枚钻戒戴到康勇的手指上。

　　　康勇：「现在由新郎亲吻新娘。」康勇慢慢地把妻子拥入怀里，妻子闭着眼　等着康勇的亲吻。康勇吻着妻子的嘴唇，手里摸着妻子的乳房，然后随着嘴唇移　到乳房上，他的手也下移到妻子的两腿之间。最后康勇的嘴唇一路下来，吻到妻　子的私处，并抓起妻子的一只腿搭在自己的肩上。妻子站立不稳，双手扶着康勇　的肩膀，发出急促的呼吸。不一会，康勇停止了亲吻，口里说道：「现在由新娘　亲吻新郎。」

　　　妻子主动地搂住康勇的脖子，跟康勇接吻，然后去亲康勇的乳头，手里抓着　康勇的阴茎。而此时康勇的阴茎已经勃起，妻子最后在康勇面前跪了下来，把康　勇已经勃起的阴茎含入嘴中。

　　　也没有含多久，康勇把妻子拉了起来，然后紧紧地抱住妻子，叫道：「老婆！　我终于娶到你了，虽然娶到你是这么的辛苦。」

　　　然后深情地看着妻子。妻子看到康勇的眼泪盈了出来，十分心疼地擦去他的　泪水，说道：「老公啊，我终于成了你的妻子，你应该高兴啊，怎么像个孩子似　的哭了。」

　　　「我这是高兴的泪水。」康勇说着，跟妻子紧紧地吻在一起。两人的舌头不　停地在对方嘴里搅动着。

　　　视频３：

　　　卧室。

　　　妻子坐在床上，头上仍然戴着婚纱。床头的墙上贴着一张大红囍字。

　　　康勇闪入镜头，坐到妻子旁边，把妻子搂在怀里。

　　　康勇：「这是我们的洞房，我们夫妻将要在洞房行夫妻之礼。在行礼之前，　我要把我漂亮老婆的身体部分记录下来，永世珍藏。」他用手扶正妻子的脸说：　「我老婆漂亮吧？」然后用手捧着妻子的乳房：「我老婆的乳房也是天底下最好　看的，你看这乳头，不大不小，乳晕也恰到好处，乳房饱满圆润，看到就想去吃。」　说着用嘴在老婆的乳房上吃了两口，然后叫老婆躺下，张开两腿，把阴户展露在　镜头之前。

　　　妻子的阴部我见过很多次，但是却好像总想不起来它的细节。现在它非常清　晰的展现在我眼前。耻骨上好像包着一层厚厚的脂肪，微微隆起，大阴唇像柚子　肉两边鼓胀，上面杂乱地匍匐着一些阴毛；有两片很薄的木耳从中间的缝里伸出，　细缝的下面有着水的亮光。

　　　康勇继续介绍说：「我老婆最隐秘的地方也非常的美，这是阴毛，倒三角形　状，这是大阴唇，非常饱满，小阴唇张开之后，像是蝴蝶张开的翅膀，老婆的屄　里是粉红色的，还很鲜嫩的样子，这是阴道，这是我的鸡巴最想去的地方，哦，　阴道的里面已经流水了，它在等着我的鸡巴。老婆，待会你会让我的鸡巴进去吗？」
　　　老婆的声音：「都跟你洞房了，你还问。」

　　　康勇：「你愿意我把精子射在里面，为我怀上孩子吗？」

　　　妻子坐了起来，扑在康勇的肩上说：「如果可以的话，我愿意为你怀上孩子。」
　　　听到这里，我的心不由地又疼了一下。我感觉这话是发自妻子的肺腑，妻子　跟康勇的关系，已经发展到妻子愿意为他怀孩子的程度了，只是现实不允许罢了。
　　　康勇站了起来，看见他的鸡巴我有些吃惊，没想到他的鸡巴如此坚硬，几乎　都贴到了肚皮。他用手弄了弄自己的鸡巴：「这是我的生殖器官，是专门给老婆　做爱的宝贝。老婆，你喜欢他吗？」

　　　妻子吃吃笑了一下：「老公的东西，我都喜欢。」

　　　这句话让我十分的悲怆，我是兰雪的老公，自从经历了康勇，我的东西她还　会喜欢吗？老公的东西，她都喜欢，他心里的老公还是我吗？

　　　康勇说：「来，亲它一下。」

　　　妻子一咕噜爬起来，双腿跪着，舔了几下康勇的龟冠，然后把鸡巴吞进嘴里。　妻子用嘴紧紧地裹住鸡巴，一前一后地吞吐著，她不时地看看康勇和镜头，但更　多的时候，是看着他的鸡巴。

　　　康勇的鸡巴满是妻子的口水，妻子还不时地给他来几个深喉。

　　　弄了一会后，康勇说：「老婆，它想插你的下面了，你要吗？」

　　　妻子很快在床上躺下来，两腿张开摆好姿势，对康勇说，插进来吧。

　　　康勇爬到妻子的身上，粗壮的阴茎抵住妻子的阴道，但它并不肯进去。
　　　「老婆，你抓进去吧。」康勇说。妻子伸出手，拿出他的阴茎，将它送入了　自己的阴道。

　　　妻子「啊」的叫了一声，这声音我非常熟悉，每次我插入的时候，妻子都会　好像很疼的叫这么一声。

　　　康勇的鸡巴在妻子的阴道里抽插起来，妻子的腿也盘在了康勇的臀上。镜头　正对着康勇的屁股，所以他们生殖器交合的地方十分清楚。康勇进去过阴道的部　分，都湿的像水里拔出来似的，那是妻子的淫水，是妻子性兴奋的证据。

　　　康勇粗壮的鸡巴用力地冲击着妻子的阴道，妻子的阴道被撑开成Ｏ型，紧紧　地箍住不断侵犯它的强盗。妻子不停呻吟，「嗯……哦……嗯嗯……」，妻子的　呻吟一般是嗯声，插得深时会发出哦的声音。

　　　这时，康勇搂着妻子翻了个身，妻子到了康勇的上面。妻子直起身，双手撑　在康勇的胸上，主动地抬起屁股一上一下地夯击着康勇的阴囊。妻子把握得还算　好，每次抬起到刚刚露出龟头的时候，又猛地跌落下去，康勇可怜的阴囊会被妻　子的屁股坐得震荡一下。

　　　康勇拍了一下妻子的屁股，说换个方向。妻子听话地磨转了１８０度，现在　正面朝着镜头。妻子的双手往后反撑在床上，两腿展开在康勇身体的两侧，这样　更能看清妻子和康勇结合的部位。妻子的阴蒂这时勃起比平常大了许多，因为充　血而呈现出粉红的肤色，阴茎的上面，阴道口呈八字形状吃进着康勇硬硬的鸡巴。
　　　妻子的半边脸被散乱的头发遮住了，她的眼似闭非闭，却从眼缝里看到了眼　白，样子有些丑，有点吓人。妻子的这个姿势，使身体悬空在康勇的上面，她不　停地耸动着屁股，以吞进和吐出康勇插在里面的阴茎。我这时才发现妻子的体力　要比我好得多，她能坚持这么久是我绝没想到的。并且她的身上已经大汗淋漓，　乳房上闪动着汗水的光泽。

　　　妻子终于说了声「没力气」了，人就躺在了康勇的身上。康勇又抱着妻子翻　了个身，妻子趴在了床上，康勇则拱动着屁股猛烈地抽插起来。

　　　就好像水到了火候回响得紧似的，妻子的呻吟这时也是一声高过一声，「嗯　嗯嗯哦……」的声音令我联想到机关枪，它开火的时候也就这个频率。

　　　「不行了……啊啊啊啊……」妻子歇斯底里地叫着，忽然康勇猛地一插，不　动了，妻子的腿似乎是抖动了几下才停住。妻子在康勇的身下喘着气说：「老公　今天怎么这么厉害，还不射呀？」康勇也喘着说：「嘿嘿，老公今天吃了伟哥，　要把我的老婆搞爽。」妻子说：「老婆会被你搞死去呀。」康勇抬起身，带了妻　子一把，妻子的屁股便抬了起来，康勇又慢慢地插了起来。

　　　康勇变换了好几个姿势，最后用男上女下对面交媾的姿势，把精液射进了妻　子的体内。然后他拔出湿漉漉带着白浆的阴茎，分开妻子的两腿展现在镜头跟前。　乳白色的精液随着妻子阴道的收缩，一点一点被挤出阴道，很多的精液和淫水流　在了床单上面。

　　　康勇点着妻子的阴道说：「这是我射进老婆阴道里的精液，很多呢。」
　　　我不由狠狠地骂了一句：「狗日的，老婆被你搞了，还得给你洗床单，你还　是人不是啊。」

　　　奇怪的是，整个过程我很平静，就好像是看毛片似的，完全没有老婆被搞的　痛心和愤怒。

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
