
给女同学过生日的意外


　字数：10547字

　　　第一次是一个女同学过生日叫过去玩。晚上朋友们都走了，我一个人家里住　的比较远，所以哪个女同学就开了一个房间给我，然后她陪我坐在里面看电视。　过了可能５分钟以后她接了个电话另外一个同学刚下班说是要过来。然后就说好　了我们３个人在房间里面玩。这两个女的呢过生日哪个长相身材都比较普通平时　喜欢跳街舞什么，打扮比较另类一些其实如果不打扮的话估计没几个人会对她有　兴趣。另外要来的这个是班上的文艺、委员喜欢跳舞唱歌什么的，样子和身材都　不错。以前在学校里追她的男生一大堆。现在据说也是在一个什么宾馆里面当礼　仪的什么领班两个都是１９岁。由于本人写的是真实的事情就不写真名了，请各　位见谅，过生日哪个就暂且叫小雯，跳舞的这个班花就叫小玲。

　　　我们两个坐着等小玲的时候呢就随便说了些话开开玩笑，后来小玲来了以后　见我就和我随便对骂了两句，本来哪个时候在班上就是我最不给她面子的了呵呵。　因为她有一次叫我参加什么跳舞我不干后来两个吵的时候被我说哭了，后来一直　不理我。

　　　两个随便骂了两句以后她说她还没吃饭呢，当然就由我陪她两个下去买点烧　烤。下去正在烤东西，小雯打个电话给我说是要喝酒，我想反正我不喝（她们都　知道我不喝，我酒精过敏毕业的时候都没喝）所以就说好吧，我买了一瓶好象４　０多度的酒买了几样吃的东西，小玲那边的烧烤也弄好了就一起上去了。两个女　孩就开始坐床上喝酒。哪个小玲可能不是常喝酒，几口下去就高了，开始来和我　闹还抢我吃过的鸡脚啃。我也乘机摸摸她的手啊什么的ＨＥＨＥ这可是好多男声　梦寐以求的啊。两个小女孩酒可能才喝了一半就不行了要睡觉。然后她们两个就　一张床，我睡不着啊，就靠我床上听ＭＰ３。哪个小雯看见了说要听，然后两个　都说要听。我说我也要听怎么办。要不我来中间睡你们睡两边吧。小玲笑着说不　行。小雯说行啊。我一看有戏。跑过去就挤他们中间了，其实这样谁也听不了。　小玲就说不听了滚到边上去一个人睡了。小雯说还要听。我就和她一人一只耳机。　我就一只手达过去在她身上，她也没反对就这样听着听着睡着了。我不知道什么　时候突然醒了大概是３点过一些吧。她们两个都睡的很熟可能是酒的原因吧。
　　　我鼓了下胆子准备行动我就把手轻轻的靠过去小雯一边，他穿的是像韩国的　什么绿色的那种裙子，不是很厚，我用手背贴在她的臀部动了两下，她没反映，　然后我就更大胆用手掌脱住她的屁股捏了两下，感觉真的好刺激啊。然后开始在　她臀部开始摸了起来。我以为她醉了不会醒的。因为我是看电影什么的好象就是　不会醒，我又不喝酒所以不知道。然后一只手伸过去摸她的奶子，她穿的是一件　粉红色的好象也是韩国味道比较重的衣服像Ｔ血一样的衣服，上面有些小亮片的　那种。她的奶子很大而且看的出不是处女了因为１９岁就已经不是很坚挺了。捏　了两下她突然一下抓着我的手醒过来了，我吓了一跳，但是一想一不做二不休。　她推了两下我的手要把我推开，但是没怎么用力，我就知道她只是随便弄一下了。
　　　她肯定愿意，多半还是因为酒没醒吧。我不放开她，大约１０秒钟以后她就　不反抗了，转了过来看着我。我也看着她，她突然一下子把嘴对了过来，舌头伸　到了我的嘴里。我就紧紧的抱着她这个感觉真的好奇怪好刺激啊。她的手伸到了　我的衣服里面来在我胸口上滑动。我把左手放到了她裙子底下慢慢摸着她的大腿。　右手缩回来放到她的胸前揉着她的乳房，慢慢的我感觉她全身都开始热了。我还　是没有摸她的小穴。甚至没有脱她的衣服，她慢慢的有点受不了了，但是我身后　还有一个人她也不敢有大的动作就是一只盯着我，嘴里吐着热气，喘息着，左手　一直摸着我的脖子。右手就伸到我身下抓着我的弟弟，我穿的牛仔裤，她解不开　我的腰带，我特别喜欢这样挑逗女孩，她就强行伸到我裤子里来阁着裤子弄我的　弟弟，嘴就伸过来舔我的脖子和胸口。头都钻到我的衣服里面去了。一只脚搭在　了我的跨上。我这个时候两只手其实都没动了，就在欣赏着她对我又摸又舔的。　过了大约１分中我把手伸到他腿中间才第一次摸到她的小穴。一条短小的内裤下　面早就潮湿了。

　　　我只是轻轻的摸，她好象已经受不了了，一直用跨送她的小穴来顶我的腿和　手。我简直怀疑她刚才喝的酒是不是被人下了药吖。当然这个是不可能的了ＨＥ　ＨＥ。我故意把手拿开不放在她的小穴上，她就「恩」的轻轻的哼出一声来。更　是使劲的夹着我的腿不放。一直在上面摩擦，我的右腿感觉有点潮热的感觉。我　想她会不会就这样高潮了。我有伸到她后面捏着她的屁股，他另外一只手过来拉　着我的手往她的小穴上放。我就把她内裤拉下去，用手背擦她的阴道。然后把大　手指头立起来。她果然自己把阴道凑过来使劲的插进去。动了几下我一直忍住，　因为我的胆子慢慢大起来了，我要玩我左边睡着的这个那么多男人喜欢的而且经　常和我斗嘴的美女八婆。呵呵，我当时就是这样想的。那么多人喜欢你，那么多　人看你在台上跳舞，你那么喜欢和我吵架，还那么骄傲，看我不日死你。我把右　手让小雯玩着，平躺着把左手伸到了小玲一边。。。。。。

　　　小玲一直是背对着我们的。倦成一圈睡，她是下班就来了连晚饭都没吃，穿　着一套他们的工作服。头发是那种非常夸张的爆炸的就像狮子王那样的还全部弄　黄了，我也是一样用手背帖着她的屁股开始动。没反映然后用手抓了上去捏。经　常跳舞的人果然不一样啊，大腿和屁股的轮廓分明很有弹性，反正和一般人的不　一样，感觉手放在上面就想放一辈子不想拿开。屁股也是翘翘的。一点多余的坠　肉都没有。右边的小雯一只手是抱着我另外一直手一直在玩我的弟弟。我的左手　有动作她当然知道。但是我不管她。她看我不理她一直在那边摸小玲她也无趣自　己弄了两下就转过去了。呵呵　不知道她怎么想的。肯定非常不高兴。她转过去　以后我就把身子侧了过去面对小玲右手也放到了她另外半边屁股上。捏着。她的　身体真是好吸引人啊。不知道我是心理作用还是什么，就是感觉不同。我把手绕　到了她前面开始摸他平坦的小腹。

　　　我奉劝各位狼友有机会有钱的话一定玩一次舞蹈演员。而且是天天练功的那　种，真的不一样啊。她倦着身子睡，我摸上去感觉都是非常舒服的小腹。刚摸他　小腹的时候好象她也醒了，用手来摸了一下我的手。摸了大约两秒钟才突然发现　不对。转了过来。然后抬起头来看了一眼我身后的小雯。这个时候小雯肯定知道。　但是不好意思有什么反映。就背对着我们睡她的。小玲一看小雯睡着了没反映稍　微放心了一点，面对我躺了下来，使劲扭我的手指头。我没办法就放开了。然后　我和她就像打太极一样两个人的手在我们之间动来动去的，她不让我摸。我一用　力朝前伸她就抓我的手指头使劲扭。眼睛就用一种非常怨恨愤怒的眼神看着我。　我简直不敢看。而且她把我手指头弄的好痛。我就不动了。低下头去把脸埋在被　子里不看她，不知道怎么了我真的好害怕看她。过了大约一分钟我把眼睛睁开抬　起头来看她，她还在看着我，但是没有了愤怒的表情，也没有任何感情的看着我。　我把手伸过去她刚要反抗发现我不是去摸她的身体。是去捏捏她的鼻子把她眼睛　盖起来。奇怪我捏她的鼻子她也没有反抗，然后她把我的手拿开继续看着我。我　就随她手把我的手放在了她脸上，看着她。过了几秒钟以后她又要把我放在她脸　上的手推开。我把头伸过去亲了她额头一下。她就没推我。然后起来看了旁边的　小雯一下就靠了下来把眼睛闭上对着我。哈哈

　　　我虽然不知道她怎么想的，但是我想我应该是得手了，我就把手伸过去在她　身上摸了起来，她身体有点发抖不知道是紧张还是什么但是没有反抗。全身上下　都好有弹性。让我好兴奋。摸着摸着她也主动一下子把嘴对在了我嘴上然后咬着　我的嘴唇。我把舌头伸出来她就一下使劲咬住了我的舌头。好痛我下意识的一下　把她推开了。看着她。她突然来了兴趣了，把我手拉过去咬，又来抱着我全身的　咬。然后还充我笑，她以为小雯睡着我不敢叫。我就任她咬，她放开我的手去咬　别的地方的时候我就尽量去挑逗她。她又起来看了一眼小雯，然后就把手直接伸　过去把我裤带给解开了。我晕。我一下子还被她吓到了，她笑了一下，把我的弟　弟拉了出来就用手弄。这个时候我觉得好奇怪。她的身体好象没多少人玩过的样　子。但是她用手弄我的弟弟的时候好有经验啊，比那些专门给你打飞机的小姐弄　的还要爽，她就在龟头附近用手指头怎么弄着，感觉就像是有人在帮我口交一样。　然后突然的使劲弄两下又开是用手指头弄着。

　　　因为我刚才弄过小雯虽然没有射，但是硬过几次，所以才没那么容易射出来。　我在她身上摸了好一会后，我就把她裤子拉了下去。她根本就没系裤带，很容易　就把裤子拉开了，然后把内裤拉开。我就用手示意她转身，她不知道我做什么但　是还是转了。因为我知道她屁股很巧很有弹性，从后面一定很爽。转过去以后她　还把头转过来看着我。我用手抬她的屁股她就知道了，自己就把屁股使劲翘了起　来，然后我把左手从他脖子下面伸过去让他用嘴含住我的指头舔，右手伸到她前　面抓住她坚挺的奶子揉。我把弟弟就从她两腿之间的小穴里插了进去。她下面早　就湿了全都是水。没过几下就插进去了。她的屁股实在太爽了，顶在了我的腿和　肚子之间，非常有弹性。我每插一下好象都有弹力把我弹开一样。她真的好骚哦。　插了两下就把我左手５个指头含的全部都是口水。然后头还使劲转过来要咬我。　我把嘴送过去给她。她一下就咬着我的舌头不放。我差点就叫出来了。她一下子　吓的放开了倒下去装睡。她倒下去那一下动静还真打。小雯要是真的睡着了肯定　被弄醒了。但是我知道小雯不会醒，因为她本来就是醒着的，只是不方便转过来。　她知道我们在做什么。倒下去以后她过了几秒钟转过来抬起头来看看小雯没反映。　又对着我笑。我就说「白痴」她一下不高兴了。一把就抓住我的弟弟。我赶快说　了一声「疼啊，放开」她才得意的放开然后又转过去把屁股翘了起来。我看还是　尽快解决的好。就一下插了进去。开始插了起来。大约过了２分钟，她转过来说　「不要射在里面啊」。

　　　我说「射那里」，

　　　她说「射你裤子上吧」。

　　　我说「放屁」。

　　　我说「射你嘴里吧」。

　　　她说「做梦」。

　　　我就把她转了过来，使劲朝下面按她就是不下去。弄急了就用手去抓我弟弟。　没办法，我就面对面插她。没多久他就开始全身发抖了。我知道她现在已经昏头　了。就使劲弄了几下尽快出来。快要射的时候我一把按住他肩头使劲从下面一按　把弟弟迎着她的嘴就塞，她一开始没反映过来身体就下去了一截。然后马上就知　道怎么会事了。头就使劲朝后仰。不下去。我也没办法了就一下顶在她奶子上，　就要射。哈哈。她是穿着工作服的。而且是黑色的。我看她明天怎么办。显然她　也意识到了。身子就朝后缩。然后意识到还是不行就向下一缩我把弟弟就顶在了　她脖子上。开始射了她使劲闭着眼睛和嘴巴没有办法，只有忍耐着。我一看她的　样子就爽啊。这样一个人现在还不是一样在我跨下用下巴和脖子顶着我的弟弟让　我射精。我有自己朝上移动了一点把弟弟一下放在她脸上用手朝她脸上按。射的　她满脸都是。她突然张嘴了，不知道为什么。　我就把弟弟朝她嘴里塞。本来已　经射的差不多的怎么感觉好象又开始射了。她一想用嘴咬又不敢射了一点在她嘴　里她就使劲退出来了我还是全部射她脸上了。她这次死都不张嘴了。弄得她鼻子　里面眼睛上头发上全部都是。然后我射完以后起来一看，她脖子上还有衣服的奶　子那里都有一些。她一看又没有纸又不能用手碰，她就把被子翻过来搽自己的脸。　我在旁边看着都爽。头发里还有一些她都不知道。搽完以后又用哪个恶毒的眼神　看着我。然后转过去了。我就平躺下两只手一边摸着一个屁股ＨＯＨＯ。小雯生　气的反抗了两下还是没有在反抗了。我就这样摸着两个屁股睡了。后来也和小玲　见过，是在公车上，车有点挤，我过去抱着她，她也没有反抗，后来我去过她在　的宾馆和她做过２次，都是很正常的方式，在后来她就不让我弄了。

　　　另外一次是比较刺激的，不喜欢的不要看了啊。也是个文艺委员。ＨＯＨＯ　我发现我和这个官衔的很有缘分嘛。哈哈　我说的都是真的哦！

　　　我家住的地方有个学校是个中学。我已经上班了。有一次单位派我和另外一　个中年妇女去学校拿哪个学校搞文艺演出向我们借的东西，一般本来是她们送来　的。但是由于哪个学校里面负责搞文艺演出的老师和我们这个中年妇女比较熟然　后她们又忙不过来就让我们去了。到了以后显然哪个妇女和那些跳舞的小女孩都　很熟悉的就和他们在那里聊天，那些小女孩比较活波都在那里闹，我收好东西以　后她还不走还在和哪个老师聊天。我就坐旁边玩手机游戏了。那些小女孩也没人　管就乱来乱去的。其中一个胆子比较大的就跑过来坐我旁边说「你在玩什么啊？」。
　　　我说：「游戏啊！」

　　　「让我玩一下嘛！」

　　　「你不会玩，这是大人玩的」

　　　「切……你有多大啊」

　　　我骗她：「３６了！」

　　　「我不信！」

　　　「不信你问去啊！」

　　　她就跑去问哪个和我一起来的人。哪个人笑笑说不知道

　　　她说：「那好我叫你叔叔！」

　　　我说：「好啊！」

　　　她说：「给压岁钱啊！」

　　　我说：「身上没钱，以后吧！」

　　　这样我就认识了她和几个跳舞的小女孩都是初２的学生。她是初１的。因为　她跳的比较好所以抽来和初２的一起跳舞代表学校比赛。后来才知道她幼儿园就　开始学了。

　　　后来她一直来找我玩，还经常缠着我不放，因为我家有电脑可以上网。她又　喜欢上但是没地方上，家里又没有。一来和我抢电脑就坐在我腿上。小屁股压在　我弟弟上爽的不得了。而且比较能闹，我不让她玩电脑（其实是想让她坐我身上　让我爽，她身材非常棒，而且脸蛋很漂亮）她就要跑去翻我的东西。我故意不让　她翻和她抢，拉他不让她翻我的柜子，乘机摸一下她占点便宜。我只要从后面拉　住她的双手她每一次就只能用屁股使劲来顶我然后顶住我就在我身上摸和顶想把　我顶开。有几次我知道他要来就故意换了条短裤穿着。有时候我发现她还不穿内　裤。我拉住她双手的时候她又用屁股来顶。我就看准了把弟弟凑上去。感觉深深　的埋在了她的股沟里面。她一面撒娇的呻吟着叫我放开，一面用她只会用的一招　就是用屁股使劲在我身上摸和顶。真是爽死了。然后我故意放开一些让她拿到我　的东西，就是毕业证啊，奖状啊什么的。也没什么然后我又去抢不让她看，你也　知道小女孩一抢东西就放屁股后面用连对着你，要不就用背对着你把东西死死的　抱在胸口上。两样都爽。

　　　面对着的时候就用两只手绕过去，一般她都是帖着墙站着了。她也没地方可　以去。绕过去后可以摸着她刚刚开始发育的屁股，而且我前面说了练舞蹈的人屁　股很翘，身体很吸引人的。然后可以用胸口顶住她微凸的小乳头，好好享受一下。　她要是抱在胸口上呢也有爽的，因为一抢她就跑去爬我床上用身体压住东西。我　就把手伸进去真好摸着她的乳房，她还一点意识都没有呢。我把两手插到她的手　和身体之间，她为了不让我的手随便活动就使劲的把我的手朝她身体上压，而屁　股呢自然是刚好翘在床边上。我就把弟弟又看好了顶住她的屁股上。这样她自然　会扭动身体，如果她不动了，我手上稍微一用力动一下她又开始扭动了，还伴随　着她那小女孩特有的银铃一样的笑声，真是爽死了。特别是双手，按在她微凸起　来的小乳房上真是爽的不知道怎么形容。本人也玩不少女孩我感觉最爽的就是这　种小女孩的乳房。摸上去简直让你少活几年都愿意。而且她还没开始带乳罩呢，　当然这些都是和我混熟了以后才开始呢，就是大约认识我１个多月以后吧。她每　天吃饭后都提前来。而我家又在她学校附近，我父母都是每天晚上１０点多才会　回来，所以爽的要死啊。

　　　然后混的更熟了一些以后我抢东西的时候她开始动嘴咬了。哪个更是给了我　机会。因为我可以假装报仇开始「咬」她，她修长的腿翘翘的屁股还有脸和胳膊　都被我轻轻的咬过。后来慢慢的也没什么东西可以抢了，因为我家的东西基本被　她翻了个便了，我就开始比如早上买好吃的东西她来了要抢吃的啊什么的，又可　以和她玩。在后来就是抱着她上网了。她网劲舞团，就做在我腿上身体扭来扭去　的。并且我故意摸她的屁股和腿啊什么的她都没反映，或者装做摸她的脸用胳膊　揉她的乳房她也不抵抗只要不挡住她的眼睛就行了。

　　　还有一次以后就更加爽了，她打电话给我说她的手好冷，哪个时候是冬天，　我说我也是，她说「嘿嘿我有个办法可以不冷，谁都不知道。要不要告诉你」
　　　我说「什么办法，她说把手指头含到嘴里，过一下就不冷了」

　　　我说「那你来帮我含啊」，

　　　她说「好啊。你买果冻给我吃」

　　　我说那么下午下课来吧。我买好等你。

　　　下午她下课背着书包就来了。一上来二话不说就去拿果冻，拿了一两个以后　就过来说把手拿过来。我把手伸给她，她说去洗干净了。本来就很干净的，但是　在洗一下让她安心一点嘛，我就去洗了。然后过来她整做在我床上。我就过去了，　她就把我手拿起来一个指头塞到她嘴里。用舌头在指头上蠕动。翻滚。还撅着嘴　看着我说「哼，这都不会，苯猪」我简直爽的无法形容啊。我想要是她给我口交　的话那该多爽啊，她又是吹又是吸，又是用舌头搅动的，简直牛的一塌糊涂。轮　番１０个指头都弄玩以后，她说行了吧，以后会了吧。我说应该会了。她说「那　么现在你帮我含吧」啊…………

　　哈哈，真是爽啊。我就把她的小手拿起来，放我嘴里像她一样的弄。弄了一　下她说好了，你还很聪明的嘛。我会去了，然后就走了，后来哪个冬天她经常帮　我含手指头。过了冬天以后她来我家玩电脑坐在我身上我把手伸过去她就含起来　用舌头搅。然后小臂就在她乳房上揉着，她身体随着游戏的音乐在我腿上扭来扭　去的。真是爽的要死。

　　　这样大约有了一年多了吧。她马上就要初中毕业了。我一直就这样玩她。漫　漫的我觉得不是那么爽了。她好象开始懂事了，不会在用屁股顶我了也不帮我含　了。当然坐在我身上还是会的。但是不让我碰她的乳房了，腿和屁股还是让我摸　的。而且这样时间长了我也觉得没有多少乐趣了。当然她也带过其他她的同学来　我家玩过。基本我都认识了。也很喜欢来找我玩。因为我不会像她们班的那些男　生欺负他们，而且有好东西吃。可以上网所以她们非常喜欢我。甚至有一次，我　在玩电脑她们４个人来我家枪着抱我。她们经常都会从我椅子后面抱我的。但是　仅仅是一个人的时候。人多了都不好意思碰我。从后面抱也很爽的。头可以靠在　他们胸脯上。很爽的。那一次玩的开心一个叫娇娇的无意识的习惯的就从后面抱　着我的肩膀一个的爬在我身上。另外几个我明显看出来她们不开心了就故意来一　个爬我右腿上一个坐我左腿上抱着我。我哪个小妹妹就是小星星（她们这样叫她）　过来就和后面哪个抢着抱我。两个开始挤。我也不说什么。后来就两个一个抢到　一样，两个都爬下来用脸帖着我的脸。哪个感觉真是给我当皇帝我都不换。我两　只手自然是前面哪两个摸摸（当然不是乱摸，只敢摸末背和腿）然后绕到后面摸　住两个小美女的屁股，一边抓住一半，以前她们一个人来我家像这样抱我。我是　经常像这样摸她们屁股的，她们也都习惯了。呵呵

　　　但是也只敢这样了。单独来的时候就会抢着做事情然后对我说她比其他几个　乖，我对每一个都说是啊是啊。其中来的最多的当然还是我的小妹妹小星星。其　次就是娇娇和她姐姐。两个读同一年纪。但是我感觉她姐姐比较漂亮一些。有时　候叫抱抱她们。

　　　后来我想，要想个办法啊，现在她们是腻着我是在互相吃醋。几个都是学校　的文艺骨干都是小美女，肯定在长大一些又不少男生去追，那么我就没戏了，她　们其实都和我说过很多男生很讨厌啊什么的。我知道那些男生是喜欢她们只是不　知道怎么追，只知道来惹他们而已。所以我要尽快想办法了。

　　　后来我想到了迷药，她们不是都嘴搀嘛。哈哈

　　　我通过网友找到了河南一家卖的，给我寄来了一瓶乙醚，他们说这个东西效　果最好。８００多块钱啊，据说有几百颗。我也没数过。拿来以后我拿自己做了　实验。。。。。。。。。（没办法啊）

　　　效果还不错，然后去找过女朋友实验过。嘿嘿，在宾馆里放在茶里让她去洗　澡，然后给她喝，果然不错。然后行动开始了。

　　　我先把药拿出来以后把它磨成粉了。用纸包起来放在冰箱下面，然后买了一　些豆奶啊高乐高啊。麦片什么的，第一个，当然是我最爱的小星星了。

　　　一个周末，我给她打电话，她说父母去老家上坟去了。哈哈……爽啊，天助　我也。她一个人不在家就到学校里面做作业了。我说来我家玩吗？她说好的，等　一下来。我猜到她没吃饭，因为家里人走了以后给她钱，她基本都是用去买小东　西了比如小受链啊，什么的。或着周杰伦的专集。　过了半个多小时她给我电话　说她做完作业了马上就来。过了一下我看她来到我家楼下了。我开了门让她上了。　果然一进门就说肚子饿要吃东西。我说我弄给你吃。她就坐着玩ＱＱ了。我弄了　点饺子给她吃，放了很多盐巴，她说好咸啊。我说那我去泡东西给你喝。故意问　了她一句。我说「高乐高加豆奶加卖片加味精喝过吗？」

　　　她说那里有加味精的嘛。我笑着说喝过没有嘛。她说你弄来我就喝。我就跑　去把几样东西弄好以后，从冰箱下面拿了药出来，突然想到，要是她睡的时间长　了怎么办。我就问她，「那么你晚饭怎么办？」。

　　　她在房间里喊：「不知道，在你家你弄给我吃。」

　　　我故意问她：「你爸妈不回来弄给你吃啊？」

　　　她说：「他们后天回来。」

　　　我说：「他们放心啊，你一个人在家」

　　　她说：「反正周末嘛，早上不用他们叫我起来上课的，我和他们说好了，星期　天晚上下自习我去娇娇家睡，星期一早上和她一起去上课」

　　　我说：「哦，那好吧」

　　　嘿嘿，完全不用担心了。我把药放了进去，用筷子搅了一下就端进去给她了。　她喝了两口我看他没什么感觉不对的。我就说「吃了东西把碗拿去洗了啊。」她　说「昨天考体育累死了，你帮我洗一次嘛」

　　　我说：「那就块点喝，我一起洗好洗」

　　　她说：「好！」

　　　然后马上就喝完了。我把东西拿出去洗了以后。进来她还在聊ＱＱ

　　　我说：「昨天考什么了？」。

　　　她说：「好象是８００米，还是１０００米」。

　　　我说：「累不累啊？」。

　　　「见到我的好哥哥就不累了！」

　　　「你是不是生病了啊！」

　　　「恩，不知道感觉今天一起来全身都没力气，脚有点痛！」

　　　「别玩了，让我玩，你坐一下嘛！」

　　　「恩……又欺负我，看在你给我吃东西的份上让你吧！」

　　　然后她就去我床上坐着了。我打开个网站随便看着点新闻，实际上一个字都　看不进去。到百度找了几首她爱听的歌给她听着。她就爬在了我床上，说了一句　「哎……好累啊。老李是个变态」

　　　我说「。。。？？？？你说什么啊？」

　　　她说「体育老师是个变态，我们女生全部都恨她，是个老处女，天天叫我们　跑步」

　　　我说「哦。」

　　　然后过了大约１８分钟左右她那边没有什么动静，轻微有点鼻息声，我知道　已经起效果了。因为她绝对不可能在那里安静的呆上３分钟的。我过去摇摇她。　没有反映。使劲的摇，还是没反映。

　　　哈哈，有４个小时的时间，想怎么玩就怎么玩了。我开始在她全身上下摸了　起来。

　　　哦……已经开始带乳罩了啊。然后亲亲她的小嘴，简直激动的不得了。小嘴　粉嫩粉嫩的，微微翘起来，

　　　然后我把她的嘴弄开把手指头伸进去开始玩她舌头。这个舌头太诱人了，看　着她的喉咙和小舌，舌头。都在微微的颤动。我把我的舌头伸了进去，和她的舌　头搅在了一起。想着我在玩她。我全身都忍不住战抖起来。然后双手游移到了她　的乳房上。她穿着学校发的运动服。这个乳房也好爽啊。我最喜欢的就是这钟小　女孩刚发育的乳房了。让我摸起来下半身就开始又麻又痒起来。我把她运动服的　拉练拉开。是一件白色的Ｔ血。上面有个米齐呵呵，还很可爱的。然后我把他衣　服拉起来，下面是她雪白的皮肤。非常光滑雪白。肚子随着她轻微的呼吸在动着，　身上一点斑点都没有。肚脐也好美啊。我忍不住舔起来，一直再舔他的肚脐和肚　子。然后上面就是一个粉白色的乳罩。我用手要把它拉起来。一拿发现乳罩稍微　有点大。还空了一截。应该是她妈妈买给她的吧。不合适。我拿开以后，两个就　像小鸡蛋大小的乳房呈现在我眼前。而且挺挺的，两个小乳头特别诱人。

　　　我实在受不了了。用手抚摩了起来，用舌头挑逗着小乳头。摸着她上身。我　不敢把她衣服全部弄了，因为我怕我不能把他完整的弄回去怕引起她的怀疑。玩　够了上身以后我开始脱她的裤子。没系腰带的牛仔裤。我把她翻了过来搁着裤子　弄她的屁股。揉捏着。因为她的屁股这一年多给我带来了太多的遐想和快感了。　弄够了。我把她裤子退到了大腿以下。我敢说你们如果真的面队这样一个画面而　且真的就在你的床上的话，你不知道会有多激动。我都激动的开始全身发抖。我　感觉我太幸运了。这是完美的一对大腿。修长雪白没有任何不妥的地方。这就是　小女孩的好处。特别是跳舞的小女孩。而且是一个叫我哥哥的小女孩，真是太激　动了。我舔着她的腿。捏着她的腿。过了一下她突然「恩」了一身很轻。我看了　一下她没醒。我继续。我又把她的运动鞋脱下来。把她白色的袜子脱了亲吻着她　的脚。然后就是把她的内裤拉下来。白色的小内裤。拉开了。内裤下面稍微有点　湿不知道是不是汗水什么。她的小穴是那么完美，白白的紧紧的嫩嫩的。上面部　分有了一点稀稀的毛毛，我舔了一会，想用舌头弄一下。但是进不去。我用手轻　轻的一拨。也不行。我就把她转过来。脚朝外面把她的大腿担在了我的肩膀上。　裤子还是继续留在她的小腿上。用舌头弄着她。用指头轻轻的挑逗着。过了一会　终于有了反映了，她西面流出了一些水，并且开始有轻微的颤抖。我把它拨开了　一点点。里面是分红色的肉壁。真是太诱人了。我用舌头轻轻弄着尝着这小女孩　的小穴。双手弄着她的乳房捏着她的屁股和大腿。摸着她的小腰。实在太爽了。　过了一会我站起来抱着她的双腿。把我弟弟掏了出来放在她两腿之间抽插着。我　不干弄她的小穴。其实这样也还不错。然后我又把她翻过来。用弟弟弄他的屁股。　她的屁股是在太漂亮太诱人了。我差点一下忍不住射出来。然后我休息一下，等　自己冷静一点以后，又开始玩她。玩我的小妹妹，星星。

　　　我用鸡吧把她全身都弄了一遍。然后准备开始第一次射了。我准备让她给我　口交。

　　　我把他弄好平躺在我床上。头耷拉在床外面。仰着。嘴就张开了。然后我只　有微微的蹲一点点，就可以把我的鸡吧插到她嘴里。就这样。在她嘴里插着。一　开始她有点反映，有点像是干呕，然后慢慢的就好了。我把头埋在她大腿那里舌　头舔着她的小穴。手就不停的玩弄着她的乳房。我把我的衣服也脱了。紧紧的帖　着她。双手一下搓揉她的小奶头，一下捏着她充满弹性的翘屁股。大约抽插两三　分钟我就不行了，全部射到了她的嘴里。然后我把她头抬起来放好。把她衣服穿　好。用纸把她嘴边和脸上的精液弄到她嘴里去。我也把衣服穿好。以免她突然醒　来。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]

本帖最近评分记录　遨游东方　金币　+15　合格　　
