
字数：6358
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　　康勇说要见我最后一面，我知道这最后一面意味着什么，对于经过老公同意　而跟他有过肉体关系的我来说，答应康勇的要求给他一点爱欲的补偿，也是应该　的，尤其是我突然踩下爱情的刹车，我对他还是心怀愧疚。

　　　而对于老公来说，这个要求未必就理所应当。如果老公不同意我去，我不会　偷偷去的。

　　　考虑再三，我还是鼓起了勇气，跟老公提了一下试探反应，没想到老公居然　答应了，我如释重负，觉得我的老公还是非常理解我，并且是一个非常大度的人。
　　　老公说第二天要去出差，让我做一顿好吃的招待康勇，好合好散，这让我十　分贴心和感动，觉得老公真心是好。老公走了之后，我给康勇打了个电话，说我　今天愿意见他一面。康勇很高兴，让我到他家去，而对于苟且的地方，我们不好　争来争去，就听康勇的好了。结果上午单位有事情走不开，见面拖到了下午进行。
　　　走进康勇的家里，见康勇的家里收拾得很干净，有些意外，又见卧室里贴着　一张大红囍字，更让我有些走错了门的感觉。康勇把我拉到沙发上坐下，他知道　今天是我们最后的一次约会，他想在这一天的时间里完成他毕生的一个愿望，那　就是他想跟我结婚，哪怕只做这一天的夫妻。他那灼热和痴情的目光，将我对他　热烈的爱情又重新唤醒，喔，也不能叫唤醒，其实我对他的爱并没有睡去，因为　我每天晚上都有想到他：想他的吻，想他跟我的做爱，想他深情的目光，想他跟　我的一切一切。我是扑到在他的怀里答应他的，我愿意做他一天的妻子。

　　　然而他又搞出要摄像记录的名堂，我很害怕这会留下后患。康勇一再跟我保　证，这个视频除了我俩，不会有第三者能够看到。见我仍在犹豫彷徨，康勇又打　出情感的幌子，说什么在以后没有我的日子里，这个视频就是我的化身，至死都　会让他的爱情与我同在。说得我感动得稀里哗啦，眼泪都要出来，我还能不答应　他吗？

　　　他把我搂在怀里说：「你愿意做我的妻子吗？」

　　　我趴在他的怀里说：「我愿意做你的妻子。」

　　　他不怀好意地问：「你知道妻子要对老公做什么吗？」

　　　我羞涩地答：「凡是妻子该对老公做的，我都愿意为你做。」

　　　「那先叫我一声老公。」

　　　「老公。」

　　　康勇还从婚纱公司租了一套婚纱过来，要把我打扮得跟新娘一样，然而我穿　着婚纱只在镜头前露了一下面，就被康勇扒掉了。在他编排的婚礼上，我都是裸　体入镜，只是头上还带着婚纱。

　　　之后我们一直裸露着，就是我在厨房做饭做菜，康勇也要我光着身子。
　　　我和康勇举行了一个只有我们两人的婚礼，婚礼上康勇非要送我一杯戒指，　我不接受，康勇说，若不接受，就说明不情愿做他的妻子，我只得接受了这枚特　殊的信物。我还摘掉了老公送我的戒指和项链，我也不想在这个特别的日子里，　让康勇感到还有我老公的痕迹。康勇察觉到了我细密的心思，说还要送我一条项　链，被我婉拒。

　　　我和康勇一天的夫妻生活，还不到２４小时，本来晚上我要走的，但是康勇　一再挽留，想跟我睡一晚以尽夫妻鱼水之欢，我为了让他有一次完整的体验，就　在他家里留宿了一晚。我们做了很多次爱，除了半夜里有２次没有被摄像之外，　其它的都被摄录了下来。我细数了一下，我们在一起的这点时间里，做了七次爱，　射了六回精，其中有一次射在我的屁眼里，一次射在我的嘴里，四次射在我的阴　道里。他带着世界末日的疯狂，抓紧做一个老公该做、该享受的事情，所以我没　有阻止他，即使我再累再想睡，我都含笑和强打起十分的精神，迎合著他的欲望。
　　　我离开的时候，康勇已是步履轻飘，十分虚弱。

　　　回到家里，我还有点担心老公会因为我在外留宿而生气，没想到老公竟豁达　地让我溜了过去。

　　　之后，我掐断了跟康勇的一切联系方式，和老公回归到正常的生活当中。
　　　过了几天，我收到了一个快递，里面有一个装着项链的盒子和一个Ｕ盘。康　勇在里面留下一张纸条，告诉我怎么用电脑查看隐藏文件，并告诉我解压缩的密　码是他的生日，还让我记在脑里，看后销毁。我知道他是怕我的老公看到这个Ｕ　盘里的内容。

　　　我把他送的钻戒和项链都收藏到我的首饰盒里，Ｕ盘因为自己想经常看一下，　就放在抽屉里，我觉得这还是比较安全的，谁也不会想到Ｕ盘里面隐藏着视频，　就算看到有视频，也没有密码可以打开。

　　　老公又在写他的剧本，他习惯晚上写，没到１２点，他是不进卧室的，这几　乎成了他的习惯。我也从不去打搅他，每晚都是自己看看电视，看看ｑｑ里有没　有留言，然后就上床睡觉。收到Ｕ盘的当天，我就躲在卧室里看了里面的视频。　我是第一次看到我跟男人做爱的视频，我叫得那么疯狂无耻，被操的时候是那么　的丑态毕露，全无往日的矜持端庄，看得我都面红耳赤，羞臊得要死。当然看到　康勇的鸡巴在我的屄里进进出出的时候，我还是非常的有反应，好像屄里就含着　康勇的鸡巴似的，会流出水来。我也会忍不住自慰，要到的时候，嘴里会轻轻喊　着「康勇操我」，看到康勇那种难舍难分的神态，我还会热泪盈眶。

　　　我不知道老公怎么也掌握了这个视频。这天我下班回来，听到老公的书房里　有女人做爱时才发出的叫喊声，当时心里很是吃惊，以为老公跟某个女人在书房　里，后来又感觉不像，这声音是从音箱里发出来的，难道老公在看黄色电影？我　悄悄地推开门，本想去吓老公一跳的，结果我自己下了一大跳！那做爱时的大喊　声是我自己喊出来的，康勇正在我的后面用鸡巴操我，我们的丑态，正在老公的　电脑里播放。

　　　我吓得尖叫了一声，手中的包也掉在了地方。老公怎么会有这个视频？
　　　老公看了我一眼，然后好像我根本不存在，回头继续看我和康勇的丑态，这　一瞬间，我彻底懵了，几乎没有了任何的思维，当思维有所恢复时，我只知道我　羞愧难当，就好像被人扒光了衣服示众了似的，想死的心我都有了。

　　　好在老公并不理会我，我也无颜面对老公，我捡起地上的包跑掉了。我跑到　卧室里，一个劲地问自己，老公全看到，全知道，怎么办？怎么办？此刻我就像　个偷情的妻子被丈夫捉奸了似的。

　　　跟康勇做爱的画面，我那婉转承欢的样子，老公肯定受不了；我跟康勇说得　那些比老公还过的话，肯定会给老公，甚至给我们的婚姻带来伤害。我只知道这　祸肯定惹大了。我又埋怨起康勇，非要摄什么像，这可害死我了！

　　　老公生气是肯定的，我从老公那冷漠的表情中就看得出来。事已至此，只有　硬着脖子承受了，走一步算一步吧。我还是去做饭，免得进一步刺激老公。
　　　做好饭让老公出来吃的时候，老公出来了。他坐在桌子边仍还是一脸的毫无　表情。我给他添好饭，小心地陪着他吃着。

　　　「老公……你怎么……有那个视频？」我小心地问着。

　　　老公答了一句：「从你Ｕ盘里发现的。」

　　　「你是不是……很生气？」我小心地看着他的眼睛，我多希望从他的眼睛里　看出没有生气的和气来。

　　　老公没有回答，也没有看我，端起碗扒掉了最后的一口饭粒，扯出抽纸擦着　嘴，又回到书房去了。

　　　我默默地收拾好碗筷，坐到卧室里去发呆。我不知道要怎么做，才能让老公　把这事放下来，让我们能像从前那样心中无坎地生活。

　　　一连几天，老公都不跟我说话。这样的日子，让我心里恐惧、发毛，原想等　着老公对我发火，我也好了解老公对待此事的态度，但现在这样不管不问，又不　是毫不计较的样子，反而令我倍受折磨。我觉得必须要跟老公谈一谈了，不然的　话，我首先就崩溃了。

　　　「老公，我们谈一谈好吗？」吃过晚饭，我对正要走进书房的老公说，老公　也说，我们是要谈一谈了。

　　　我和老公在沙发上坐下来，我抓着老公的手说：「我知道你非常的不好受，　也一定很生我的气，但是你既然能够接受我跟他做爱，所以我也希望，你不要把　Ｕ盘里看到的，当成一个了不得的事情，无非是做爱更直观了而已。我保证我跟　康勇的事已经彻底过去，那次以后，我没有跟他有一丝一毫的联系，我已经把他　翻过去了，现在我只想和你回归以前的日子，就如我从来没有见过他一样。老公，　你答应我，不要计较了好吗？」

　　　老公又好长时间的不说话，我不敢多说，只能耐心地等老公做出反应。
　　　老公还是没说话，烟抽完了，又拿出一根，用烟屁股把火接上。

　　　「你不是也说要谈一谈吗？」我有点失去耐心，提醒着老公。

　　　老公终于开口了，他问道：「康勇爱你吗？」

　　　我愣了一下，一时间涌出了好多种答案……

　　「是的，他爱我。」我还是选择了最真的答案。

　　　「你爱他吗？」……老公，你这是在套我的话吗？我该怎么回答，才不会再　次地伤害你呢？

　　　「我是有些……爱，可是，这跟我对你的爱是不同的。我对你的爱是一辈子　的爱，是……」老公打断我急切的表白，喃喃地说道：「我看得出，跟他在一起，　你很幸福，很快乐，去找他吧，现在就可以去。」老公说着，从沙发站起来，把　我丢在他的身后，去了他的书房。

　　　老公这是什么意思？让我去找他，是允许我跟他再继续下去？还是……老公　不肯要我了？

　　　我走进老公的书房，看见老公一个劲地抽烟，我知道这些天他一直与烟作伴，　他心里一直没有平静过。

　　　我蹲在老公的身边，再次抓住老公的手问道：「老公，你该不是不要我了吧？」
　　　老公也抓住我的手，那一刻我似乎觉得转机来了，甚至都觉得老公会像以前　那样说「傻老婆……」，可是老公却说道：「我们离婚吧，你不该被我这个没用　的老头拴着，去追求你后半生的幸福去吧。」

　　　老公说得很轻，很平静，却不啻在我的心池里扔下了一块重石，重重地压在　了我的心底。这时我才知道，这个事情原比想象的要严重得多！

　　　「不，老公，这点事不值得我们离婚啊，对不对？我早就说过，这就是一个　梦，梦醒了，一切都没改变，我还是爱着你的，爱这个家还爱着我们的儿子。如　果说这个事情伤害了你，你也是有责任的，如果不是你老在怂恿我去恋爱，就永　远不会有这样的事情发生。老公，你原谅我好不好？都是我不好，我错了，你要　是生气，你就狠狠地打我一顿吧，好不好啊，老公，不要跟我提离婚两个字。」　我摇着老公的手，几乎就是在乞求他。

　　　老公并不为我的乞求而表现出些微的怜悯，他站起来，轻声说：「离婚吧。」　他的步子似乎有些老态的样子，有点摇晃。他走出了家门。

　　　门砰地一声关上，我坐在地板上，揪着自己的头发，头有些发昏。

　　　看来跟他沟通无法进行，我还是把话写在信上吧。我爬起来在老公的电脑里　给他打了这样一封信：

　　　亲爱的老公：我知道那个视频伤害了你，看到你如此受伤，我的心也真的好　痛。可是你要怎样才能原谅我呢？我跟他见面是你同意的，留宿是我不对，但是　你不是也说没事了吗？为什么看到视频就有如此大的反应？实质还不是一样的吗？
　　　我们的婚姻就好比是米饭，我们吃一辈子都不会腻。偶尔你叫我去吃一顿鱼　翅鲍鱼，那美味让我感觉比米饭更好吃点，我惊叹一下，赞美一下，这又有什么　呢？吃完了，我还得回家吃我们的米饭，老吃鲍鱼鱼翅也会腻，再说也吃不起呀，　有钱的人也不是老吃这个，也还得吃那些永远吃不厌的米饭。我跟他视频里的事　情，无非就是吃了一顿鱼翅鲍鱼，我对他做的事和说的话，并不会抵消我对你的　感情，我依然还是对米饭有着一生一世的依恋。我的老公，你会懂吗？

　　　大餐已经结束了，我不会还想着去吃，我知道这不是我能够吃得起的，你还　是让我回到你的身边，吃你的米饭好不好？

　　　爱你的兰雪，你永远的老婆

　　　还有，你电脑里的视频我删掉了，我不想让它再刺激你，我Ｕ盘里的视频我　也会马上删掉，我们都忘了它吧！

　　　我确定老公是看到了这封信的，因为老公把信保存了起来，就放在电脑的桌　面上。但是他仍然没有反应，就跟没看到一样。

　　　自从知道老公有离婚的想法，我就对老公更好了，百般地讨好他，想让他知　道我对他一丝未减的情意。我这几天天天给他做他爱吃的，晚上睡觉我都脱得精　光，枕着老公的肩膀，像个受尽了委屈的小女人缩卷在老公的怀里装可怜。我还　在老公沐浴的时候，把自己脱光了去给老公洗澡，但似乎都不能让老公回心转意。
　　　这天老公正在淋浴，我又钻了进去，这次我没有脱衣服，我进去就跪在老公　的跟前，把老公的鸡巴吞进嘴里。热水淋湿了我的头发和衣裳，淋湿的衣裳半透　明地隐现出我的乳房和我的肌肤，老公惊讶了一会，也就接受了我对他的口交。　我一边卖力地吞吐著老公的阴茎，一边看他的表情，似乎我这一身湿身朦胧的衣　饰吸引了他的目光，他一直盯着我的乳房看，我竟有些得意。老公的鸡巴在我的　嘴里膨胀起来，其实老公也不是不能勃起，我还是可以通过口交让他膨胀，也能　插入阴道，但终究是不够硬，插几下就自己软了下来。

　　　老公勃起之后，我吞吐得更加卖力。舔、吸、裹、插，把老公伺候得也呻吟　起来。这些口交技巧是跟康勇口交的时候我自学到的，他越爽，我越愿意去尝试　能让他更爽的方式，结果我的口技也日益精湛，康勇都一个劲地夸我，口技越来　越好了。

　　　在我娴熟的口交刺激下，老公越来越兴奋，最后他居然抱起我的头，把阴茎　死死地往里插，精液全部射进我的嘴里。这一刻我兴奋死了，老公终于肯接受我　了！

　　　我当着老公的面，把射进我嘴里的精液全部吞下，我告诉老公，我这是第一　次吃男人的精液。

　　　「第一次。」老公喃喃地说道，我这时真昏了头，为了讨好老公，我居然说：　「第一次，连康勇我都没给他吃过。」

　　　说完我就知道坏了坏了，这不更刺激老公了吗？

　　　「第一次，你是不该给我……」老公微弱地说，我给老公洗着鸡巴：「你是　我老公呀，我不给你我给谁呀？」老公让我的手从他的鸡巴上拿开，「这话你也　跟别人说过。」他拿着毛巾开始擦自己的身子，擦完后走人，留下一个傻傻的我。
　　　我真的傻了，我真是哪壶不开提哪壶啊。今天怎么说什么都是错，都能跟康　勇联系到一起？我快要疯了，快要疯了。

　　　我穿着淅沥沥的衣服在老公的面前跪了下来，想起我现在受到的耻辱，忍不　住痛哭起来：

　　　「老公，我真的快要疯了，为了你为我种下的恶果，我放弃了自尊，在你面　前变得连个妓女都不如。你还想怎样你才开心，我应该受到你这样的惩罚吗？老　公，你说说啊！」

　　　老公看到我穿着湿衣服，头发也是湿的，不容分说，把我拉到浴室，扒掉了　我的衣服。他替我打开热水说：「洗完了，我有话跟你说。」

　　　洗完澡，我衣服也不穿，就光着身子。老公在客厅的沙发上等着我，我坐到　他的身边。

　　　老公的眼睛还是在我白嫩的奶子上滴溜了一下，他对我说：「我这几天一直　在考虑，是离，还是不离。如果离了，你的后半生完全可以是另外一种人生，就　像你跟康勇在一起那样，幸福、快乐；如果不离，你跟着我这个没用的人，把自　己的后半生都耽误了，你认为值得吗？你甘心吗？」

　　　我打断老公的话说：「老公，我们一起生活了十多年了，你还不了解我吗？　我不是贪图快乐的女人，你看我这么久跟康勇来往过没用？我承认跟康勇在一起　很快乐，可我也是说断就断了，尽管我有时也会回忆一下，但我并不贪念。我还　是愿意跟着你过平平淡淡的日子，一直到我们老去。」

　　　我感到老公的手紧紧地捏了我一下，但还是不为所动地说：「可我无法再接　受你了，跟你在一起我感到憋屈、郁闷。」

　　　「老公……」

　　　「当我看到你对他的爱，已经到了约定来生的时候……」

　　　「老公，不是这样的……」

　　　「当我看到你是那么主动、那么圣洁地把第一次奉献给你老公的时候……」
　　　「对不起，你原谅我吧……」

　　　「我那时，就感觉自己被掏空了，感觉自己已经退出了你的世界，而你也一　下从我的心里消失了，我成了旁观者，看见你们恩爱，我一点感觉都没有了，我　的心已经麻木了，已经死了……」

　　　老公的手在我的手里微微颤抖着，而我这时，已经被悔恨和歉疚淹没得快要　窒息，眼泪留着，鼻子酸着，嘴里尝着咸咸的哭泣。

　　　「尤其是我每每想到，他手里握有跟我老婆做爱的视频天天意淫的时候，我　这颗垂死的心脏就好像要破碎了……」

　　　「对不起，对不起，老公，我会叫他把视频删了，你原谅我，重新接受我好　不好？」我哭着，向老公乞求着。

　　　老公的眼睛盯在墙上一动不动，自言自语地说：「我们在一起，已经不会再　有快乐，只有折磨和隐痛，我们为什么不把它结束掉，而开始新的生活呢？
　　　我们离婚吧。「他说完站起来，走到书房的门口时，他扶着墙，慢慢地倒了　下来。

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
