


 
当你们看我和我妈在一起时，你们肯定会认为我俩有关系。也许你们不确定我们是不是母子，抑或是姐弟，但你们肯定会认为我俩身上流着同样的血。我俩之间长得如此相似，若是在街上我们与你们擦肩而过，你们必然会回头观望的。

　　我１８５高，妈妈高１７２。我俩都是黑发，黑眼睛，几乎每天都会一起跑步锻炼身体，保持着非常不错的身材，不过她却有着我没有的曲线。她全身玲珑有致，你若看到她，必然挪不开眼睛了，至少我是的。

　　并非是她在炫耀，可她就是有一套展示自己的方式。当她坐在我对面时，她会挪动屁股，这样就能让我完美地欣赏到她整个胸部了。她的乳房很棒，呈完美的锥形挺立在胸前，让你非常想去抚摸她们，至少我会想。

　　我从未忘记第二次看到妈妈不戴胸罩的样子。那时她正在换衣服，卧室门半掩着，她不知道我就在外头。她站在镜子前，欣赏自己白嫩性感的娇躯。她深吸一口气，一手按在肚子上，慢慢地转动身体。我好惊喜，她的乳头比我看到过的乳头要大，以前根本没机会看到她的乳房，更不用想她的乳头了。她的臀部异常迷人，浑圆挺翘；修长结实的大腿叉开站立，吸引着男人去偷窥那神秘的尽头。

　　我俩不光外形很相像，思考问题的方式也有好多好多的共同之处。我们只有唯一的影片和音乐收集：那就是「我们的」。我们的生日只差一天，我们总是会因为同样的笑话放声大笑。

　　我妈名叫琳达，这名字很适合她。在我出生后，我那个爸就消失了，我妈说她一点都不想他。她有个妹妹，叫做伊薇特，我叫她维特，因为在我很小时，我妈就老喊她伊薇特阿姨，我以为她叫的是维特阿姨（注：这里因为是英文，有差别，狼友不必在意）。我名叫丹尼，不过她总是叫我「甜心」。这就是我家的所有成员。哦，对了，还有她的男友弗兰克，我总把他当成混蛋弗兰克。

　　弗兰克是个婊子养的警察，不喝醉时一切都还好，可他很少不喝醉。两瓶啤酒下肚，他就找不到东西南北，只知道到处乱叫。他真不是个好警察，和另一个警察一起当黄牛，私下出票，不用怀疑他从不缺钱。我实在难以理解为何我妈会喜欢他，她基本上看不到他人影，白天醉的一塌糊涂在家沉睡，晚上才上班执勤。

　　三个月前我去上大学时，他俩才开始交往。其实我一点都不想离家求学，可我妈坚持说，念了大学，学好技术课程，才能谋求好的社会地位。如今我讨厌回家，因为他在那，可我又讨厌不回家，因为她在那。

　　上一次我回家时，他又喝得酩酊大醉，当我妈没有尽快给他拿来啤酒时，他竟然猛捏我妈的乳房，直到她疼得流泪才松开。我挥拳揍他，想把他赶出去，他竟然也挥拳还击，打到了我的眼睛，裂开了一条口子，缝了五针才好。他威胁我说，要是我把这事传出去，他会给我好看的。

　　第二天，维特阿姨给我打电话，让我赶紧去她公寓里。

　　「宝贝，我们得谈谈，那个弗兰克得想办法弄走。我真不想让你难过，可你妈每天打电话给我，跟我哭诉那个混蛋又虐待她了。她说她也想把他撵出去，可他威胁你妈，说他会叫他的警察朋友修理你。」我说，「我会弄把枪，把他的脑浆打得墙上到处都是的！」「你别失去理智啊！也许我们有更好的办法。你妈不想乱来的，她真的不想失去你。我真不应该把这些事情告诉你的，可你根本不知道你妈有多爱你。她总是跟我说，我的丹尼是不是你见过最英俊、最聪明的孩子啊？我的丹尼是不是你见过最性感的孩子啊？巴拉巴拉，好多好多，每天都说这些。甚至我曾经跟她说，好吧，既然你这么喜欢你儿子，你该和他上床的。她竟然回答，要是他不是我儿子，我会的。你看，你妈真的对你很上心呢。」维特阿姨真是个长舌妇，一直说一直说，「太有意思了，你妈还跟我说你长得有点像查理先生」她已经疯了，当她最终说完，不再闲扯，我看见她分明有泪水噙着。

　　「你在说什么啊，维特阿姨？」

　　「呃，当我俩还是小姑娘时，爸爸带我们去海滩玩。回家的时候，我们都很累，就小睡了一会。我俩最先醒来，走进他的房间，他正仰躺在床上，浴巾也没盖，他腿间那个巨大的东西直直地指着天花板。我俩赶紧跑出去了，这么多年来，还一直调笑这事情。我们叫他查理先生。只要我俩有了男朋友，就会问对方，他的东西有没有查理先生的那么大；从没遇到过有那么大的人，但你妈跟我说，你的就是。」我笑起来，「你开什么玩笑啊，维特阿姨，我妈才不会跟你聊我鸡巴大小的事情呢。」「呵呵，那我怎么知道你喜欢裸睡呢？宝贝，我和你妈每天都都会聊聊生活中的琐事，她不止一晚地看见你指着天花板，我第二天就知道了这些细节。唯一一件我不确定的就是，你是否真有查理先生的那么大。要不，你现在就给维特阿姨看一下？」我知道维特阿姨很开放，已经有了好几任老公了，可我依然认为她是在开玩笑，于是开始吓唬她。我脱掉短裤，穿着三角裤站在她面前，嘲弄地笑着。我拇指勾在三角裤的腰带上，然后盯着维特阿姨，关擦她的反应。她走过来，我还来不及躲闪，她就一把将我内裤扯下来了。我震惊了，她却大笑起来，「天呐！竟然比查理先生的还要大一些，更漂亮！」维特阿姨就跪在我面前，伸手握住我的鸡巴，含进了嘴里。

　　「维特阿姨，你要干吗？你都已经结婚了！」

　　她抬起头，笑着说，「我只是允诺我的身体是他的，可我没说我的脖子以上的也属于他啊；而且，你东西太美味了，不容错过啊。」维特阿姨含进去一半，贪婪地舔吮着。她含着我的龟头，开始从马眼里渗出分泌物。她舔干净那些液体，然后笑说，「现在我知道为何你妈要叫你甜心了，嘿嘿。」我的阿姨手指缠绕在我鸡巴根部，一边舔吮，一边帮我打手枪。她知道我快要射了，更加用力地撸动。第一股精液喷出来时，她往后退了退，但马上有舔起来。

　　「啊！啊！啊！」我只知道重复地呻吟着，直到将精液全部射进她嘴里。我无力地躺倒在沙发上，笑着说，「维特阿姨，你今天好奇怪啊。」「真不错，你就有条很棒的鸡巴，但我们依然要解决弗兰克的问题，对吧？」当我离开时，又像平常一样吻了下，我知道刚刚发生的只不过是一次午后欢愉罢了。

　　和维特阿姨在一起的那天之后，我开始将解决混蛋弗兰克提上议程。我也意识到我有多爱我妈。一天我终于决定要试着告诉她我心里所想，当然不是用语言直接说出来。我抱着她，直直地看着她的眼睛，说道，「我爱你，琳达。」她愣了一下，道，「我也爱你，丹尼。」我抱着她，接着说，「接下来，我们该干吗呢？」「什么都没有，」她伤感地笑笑，「我们只是继续爱着对方。」又过了一段时间，我决定来一次理论上的讨论，「妈妈，要是两个成年人深爱着对方，他们应不应该想办法表达他们的爱意呢？」她挪开目光，低声说，「我不知道，丹尼。」我知道，她已经回答了我绝大部分疑问了。

　　上个礼拜，是我俩的生日，我建议去屋顶庆祝，午夜１２点，我俩生日相会的那一刻干杯。那是一个温暖的夜晚，繁星密布，正当１２点时，我俩喝完最后的酒。我深情地吻着她，托起她的乳房，用拇指和食指夹起她的乳头，轻轻揉捏。

　　我牵着她的手放到我肿起的鸡巴上，给她看，她有多吸引我。她沿着我的棒身，轻轻地抚摸，渐渐地，呼吸急促起来。

　　「喔，丹尼，我……我就想你像这样看我，我希望你想要我……因为我……」她没说下去，眼里噙满了泪水，怜爱地抚摸了下我的脸，转身走了，留下我一个人，孤单地看着满天星辰，直到天明。

　　上个周五晚上，混乱开始了。我回家过周末，那个混蛋正等着吃晚饭，然后去上班。他在等我妈炒菜时就吃了一些，然后就大吵大闹，说我妈这么慢，他会迟到的，然后跑到厨房里，狠狠打我妈妈的屁股。我愤怒了，我抓起那本厚厚的电话簿，大声对他说，「放开她，你这庹屎！」当他转身想揍我时，我用尽全力把电话簿朝他砸过去，正好打到他脑袋一侧。他被砸倒了。我想我真的弄死他了，但我我很快发现他还有这微弱的呼吸，胸口缓缓地起伏。

　　「快点，妈，赶紧离开这地方。」我俩迅速收拾了点东西，跳进车里，开出这座城市，跑到一家非常偏僻的旅馆里。

　　我俩一关上身后的房门，就热情地拥吻在一起。她从我裤裆里掏出鸡巴，轻轻地揉搓。我阻止了她，「妈妈，你确定要这样？」「嗯，丹尼，我确定。我一直就知道我会的。这是我一直以来想要的，可我知道，如我俩一开始，就再也无法停止了。我知道我很不想让你离开我，放你走远，但我怕这对你不公平。」「妈妈，我也不愿意你放我远走。这辈子，我就想和你在一起，抱着你，抚摸你，操你，爱你。那个混蛋再也不能抚摸你。从今往后，只有我的双手才能抚摸你，只有我的鸡巴才能进入你的身体！」「嗯，丹尼，我保证。」她拨浪鼓一般地点着头，同时脸上洋溢着幸福的甜甜微笑。

　　我脱掉她的上衣和胸罩，开始亲吻他留在我妈身上浅浅的淤痕，「以后，再也不会这样了，我发誓会保护好你。」说着，将她肿起的乳头含进嘴里，温柔地吮吸，好似上面有着美味的奶水一般。妈妈低声呻吟着，我一路往下吻过她的小腹，直到那个我出生的地方。

　　我轻易地脱掉她的棉质短裤还有性感的内裤，然后温柔地舔着覆盖着我妈妈迷人阴户的柔软阴毛。很快就滴水了，我痴迷地吸食着从神秘肉穴里流出来的甜津淫水，舌头伸出来压在她可爱的小阴蒂上，轻轻地摩挲。她的膝盖微微颤抖，她也动情了。我站起身，领她到床上，将被子掀到一旁。

　　妈妈躺在床上，双腿分开，等候着我的到来。我已经除尽衣物，准备好进入她，她说道，「先让我看看我儿子漂亮的鸡巴。」我早就硬了，微微悸动，我跨坐到她身上，将鸡巴搁在她脸上，「喔，甜心，自从第一次看见你裸睡时，我就好想抚摸你的大鸡巴了……喔……好硬……真的好硬！」她手握住，开始沿着肉棒上下亲吻，「唔……我一直就想知道，把我丹尼的肉棒含进我嘴里，会是什么滋味……好可爱……唔……好漂亮的鸡巴……我……我想要……」她身体微微扭动，分开嘴唇，含住我的龟头，正要用力地吮吸时，我让她停住了。

　　「妈妈，第一次，我想要和你一起，我想射在你里面。」「嗯，亲爱的，射在我小穴里……射在你妈妈的小穴里。」我顶在她的肉洞口，轻轻往前一推，就滑进了她湿滑的蜜道里。我深深地插进了妈妈温暖潮湿的肉洞里，她忘情地扭动着娇躯，迷乱地诉说着，「喔！宝贝……终于被你插进来了……这条我一直憧憬的鸡巴，这条我一直渴望的鸡巴……告诉我，丹尼……告诉我，我是你的……只是你的……你的小穴……告诉我……告诉我……」「嗯，妈妈，你是我的，只属于我。除了我，再也没人能碰到你的小穴；除了我，再也没人能进入你的小穴；只有我能插进你的嘴里……只有我能伏在你双腿之间……只有我能进入你的屁股；除我之外，别无他人。」她想要我一遍遍地告诉她，我照做了，温柔地告诉她，反反复复。我插得越深，她就扭动得越疯狂。我将她的双腿扛在肩上，双手压在她白嫩的乳房上，撑起身子，用力地狂操。她开始剧烈地颤抖，大声地叫着我，「丹尼……丹尼……丹尼……我要到了……和我一起……和我一起……告诉我……」我快要到尽头了，知道她特别想要成为我一个独有，让我忍不住了。一大股一大股滚烫的精液深深地喷射进妈妈的肉穴里、子宫里，她双臂紧紧地抱着我，尽量紧密地拥在一起。

　　我让妈妈休息了几分钟，然后坐在床边上，拿起电话，「我还有些事情要处理，妈妈。」说着，我拨起了号码。妈妈想要靠得近一点；她伸出双臂抱着我的腰，坚硬的乳头顶在我的背上。弗兰克接了电话，他一听出是我的声音，就立马大叫起来。

　　「你这个混蛋，你躲不到哪里去的。我们正在找你们，很快就能找你们，我会打死你这个婊子养的混蛋，还有你那个婊子老妈！」我让他继续，直到他骂不动了，停下来，听我说。

　　「弗兰克，听着。等咱俩打完电话，你看看你的手机，看看里面有什么。你知道哪里找得到，因为你已经做了好多次了。弗兰克，自从上个月起，你的电话就已经被我安了窃听器。我记录了你和你伙伴马库斯的所有通话，你俩干的那些好事我都一清二楚。要是你两个小时内不从我家屋子里滚出去，我保证你的工作，你的退休金都会成为过去美好的回忆；想像一下未来等待你的是什么生活，是在监狱里度过余生吗？要是你搬出去，再也不来打扰我和我妈，你也再也听不到那些带子。怎么样，这个交易如何？」他恶毒地诅咒了几句，又大声咆哮了一会，他是个混蛋，但不傻。他同意了，我挂断电话。

　　「他怎么说，丹尼，他怎么说？」

　　「妈妈，他已成为历史。你再也不用想他了，现在你需要考虑的是咱俩未尽的事情，还有，你想何时回家。」「我等不及和你一起回家了，丹尼，可是我也等不及再和你做爱。今晚我们呆在这，明早再回家，好吗？」我回之以深吻，手掌覆盖在她娇嫩的肉穴上。她的双手游走到我腿间，轻轻地抚摸我的蛋蛋还有鸡巴，直到让它再次焕发生机。接着她跪下来，说道，「我好自豪，你是我的儿子！」妈妈深深地将我的鸡巴含进她的嘴里、喉咙里；我知道我很快就要射了。我手伸下去，手指捏着那些我深爱的乳头。我不行了，开始爆发在她的喉咙里，她贪婪地吞食了所有。我一射完，她就温情地舔干净我鸡巴上残留的精液，轻声说着，她有多爱我。

　　我微笑着坐在床上，看着我的鸡巴慢慢从她嘴里滑出来，可她又伏到我腿间，「妈妈还想要。」她说着，抓住那团柔软的肉条，再次含进嘴里。我觉得刚射完，应该不会很快勃起的。她卖力地吮吸着，速度很快，同时还抚摸我的蛋蛋，想不到，我竟然很快就又爆射了大量精液在我妈妈的嘴里！

　　我俩躺在床上，妈妈静静地依偎在我怀里。我俩聆听着和缓的音乐，耳语着柔情蜜意。过了一会，我说，「我得跟你说件事，妈妈。我和维特阿姨……」她笑着说，「什么？……呃，很好……」我结结巴巴地说，「我……呃……我……」

　　「哦，宝贝，你和她玩过之后五分钟，她就打电话告诉我了。我爱她，可这个小骚货从没放过我的男人。但这一次，不一样了，那已成为过去。从今往后，只有你和我，好不好，亲爱的？」「嗯，妈妈，你是我想要的一切！」我的鸡巴开始恢复生机了，「说道想要，现在我又想要我心爱的琳达了！」「琳达也想要你。琳达想要你一直在她身体里，琳达想要和你做点她从未做过的事情，」她羞涩地一笑，在我耳边低声说道，「我想要你插到我屁眼里来。」妈妈转过身子，四肢撑在床上，尽力地分开双腿。她手伸到湿淋淋的小穴处，抹了一把淫水，涂抹在屁眼上。我发觉她屁股上有些淤痕，我又愤怒了。我凑过去轻轻吻她的伤痕，我的怒火转化为对妈妈还有她性感娇躯的爱恋和欲望。

　　我轻轻地将我肿起的龟头顶进她紧窄的屁眼，妈妈就发出一声高亢的叫声。

　　我缓缓地将我的鸡巴插进她火热腔道深处。

　　「啊！我的宝贝……喔……你的好大好粗……你在你妈妈体内……在我的屁眼里……都是你的，丹尼，都是你的……」我好爱好想要我那漂亮的妈妈，我想要看着她精致的脸庞。我抽出来，将她身子转过来。

　　她用双手拉开双腿，置于身体两侧。她知道我在想什么。我再次插进她的屁眼里。

　　「啊！我的宝贝，我亲密的爱人，我想要看着你操我……我想要你看见你操得你妈妈有多快乐……我儿子操得我有多么舒服……」她手伸下去，手指插进了她的小穴里，轻轻地抽插。

　　「我摸到你了……我能感觉到你坚硬的肉棒在我屁眼里进进出出……妈妈的漂亮大鸡巴……你的琳达的漂亮大鸡巴！」隔着那层将她直肠和肉穴分开的薄薄肉膜，我感觉到了她的手指。她尽量地分开双腿，好让我插入得更多一些。我的鸡巴顶在她紧窄的肛道了，她越发用力地抽插自己的肉穴，叫得越来越大声。她脑袋开始疯狂地摇晃，嘴巴里发出含混不清的声音，白嫩娇躯剧烈地颤抖，她达到了高潮。

　　「我……我到了！不行了！……丹尼……丹尼……妈妈的……丹……丹尼……啊！……啊！……」看着我亲爱的妈妈在身下达到极致的高潮，乱伦的刺激让我也达到了爆发的边缘。我俩一起爆发了，大量的精液射进了她紧窄的直肠里，实在想不到我竟然还能射出这么多，在我妈妈的屁眼里。

　　妈妈整晚上不停地叫醒我，让我操她，舔她，我也一样。当她第二天早晨醒来时，我的鸡巴还插在她体内。她微笑着伸出手，紧紧地抱着我的屁股。

　　「答应我，以后的每一天，你都会像这样叫醒我。」我答应。

　　【完】 
