
字数：5452
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　第二十二章

　　　周日是儿子从学校回家的日子，中午放学后，老公会骑摩托车接儿子回家　吃中饭。我们也想过买辆车，但老公怕车出事撞死人，会留下一辈子的悔恨和　歉疚，最终还是没有买成。而我这做妈的，每到这天都得准备有营养的饭菜给　儿子补充营养。

　　　最近和老公的关系不冷不热的，家庭气氛也挺令人压抑。只有儿子回来了　，这种气氛才得以暂时改善。老公不太问儿子学习的事，倒是像个朋友似的跟　儿子开开玩笑，讲讲笑话，把儿子逗得哈哈大笑。甚至有些笑话都有些涉黄，　我都觉得老公没个当爹的样子。但儿子对他老子挺崇拜的，两人的感情非常好　。我一边听着他们说话，一边把好吃的夹给儿子，看到他们开心的样子，我就　非常享受这种温馨安乐的家庭氛围。

　　　餐后儿子洗澡换衣，然后上床睡觉。现在的中学生真是太辛苦了，晚上1　0点半下晚自习，早晨6点又得进教室晨读，睡眠不足七小时，我很担心儿子　的身体会垮了下去。儿子睡到晚餐才起，吃过晚饭，老公又得把儿子送去学校　参加晚自习。

　　　晚上我睡到老公的怀里，对老公说：「老公，你发现没有，儿子回来，我　们这个家才有一点欢乐的气息，你知道我多羡慕吗？我们家里以前的那种温馨　祥和的气氛哪去了？我知道你心里有道坎没有过去，可是这也不能完全怪我，　你也是有责任的，所以你也有责任把这道坎迈过去。你有过那么多女人，我不　都是也放下了吗？你要是不放下，你的后半辈子还有什么快乐可言？我多么希　望，你还是我的好老公啊，爱我，疼我，包容我，你应该让你的妻子生活在幸　福之中，这也是你的责任呀，老公你说是吧。」

　　　老公沉默了很久，说：「既然这婚是离不掉了，那就好好的过日子吧。」　老公的这句话，意味着他开始回心转意了，我真的太高兴了。我翻身伏在老公　的身上，亲著老公的嘴说：「老公，老婆现在想要你的鸡巴。」老公说：「看　你的运气了，硬不起你也不要怪我。」我扒掉老公身上的四角内裤，把软塌塌　的鸡巴含在嘴里。嘻嘻，我前面说过，我的口技现在很不错了，老公的鸡巴在　我嘴里渐渐长大，虽然还不是很硬，但插入阴道还是可以的。

　　　我迅速脱掉身上的衣裤，又用嘴把老公的鸡巴舔硬，然后塞进我的洞里。　性交不够顺利，我在上面不痛不痒地弄了一分来钟，老公的鸡巴又软掉了。我　不甘心地想把它重新捉回洞里，但它因为太软了，无法插入。

　　　老公叹息道：「我真是耽误你了。」我趴在老公身上安慰他说：「别这么　想啊老公，我以前跟你说过，女人不是为了性而活着的，有老公在身边，心里　爱着我，我就是幸福的。」

　　　随着老公对我的重新接纳，我们又恢复了往日的情分。晚上吃过晚饭后，　我还会挽着老公的手，拉他他去散步，为了他的健康。

　　　转眼一个多月就过去了，我和老公过着平静而安逸的生活。然而康勇这时　候出了点事，又把我跟他拉在了一起。

　　　那天正在上班，康勇拨打我的手机，接还是不接，我有些犹豫，这些天我　几乎把他忘记了。犹豫之中，一直在响的手机好像还是触动了我的某根神经，　我拿起了手机接听。声音不是康勇的，是一个陌生男人的声音。他问我，是手　机主人的爱人吗？我说不是，你是谁？对方说他是中心医院，手机主人出了车　祸，正在医院抢救，我问危险吗，医生说危险，需要亲属马上过来。我并不清　楚康勇在本地有什么亲属，我说我马上过去。

　　　康勇正在抢救室进行抢救，一个护士让我先交3万元预付金，并在手术风　险单上签字，钱我倒是可以刷卡预付的，但签字我还是不能。我跟护士说，我　不是他的亲属，只是一个朋友。护士怪怪地看了我一眼说：「那怎么病人的手　机里，把你叫做老婆？」我当时十分尴尬，为了维护康勇，我对护士说，我是　他的女朋友，还没结婚的。护士说：赶紧签字吧，不然动不了手术。「好吧，　我签。」我在手术单上战战兢兢地签了自己的名字。

　　　我现在一个人在这里，心里非常没底，就打电话给玉珊和其它同学，不一　会，这些同学都很快到了。他们见到我，眼神都有些暧昧，看得我心里发虚。　我跟他们解释说，康勇车祸后被人送到医院，医生从康勇的手机里找了个最近　跟他通过电话的人，就把电话打给了我。我也做不了康勇的主啊，总不能见死　不救吧，只得把你们找来，一起看看怎么办？那个当记者的同学说，得赶紧通　知康勇的单位，让单位来处理。然后我们把电话打给了他们检察长，让检察院　派人来。

　　　检察院来人之后，我们就不管事了，只是聚在医院等候消息。玉珊说，大　家好久没聚了，晚上请我们吃晚饭。我打电话给老公，告诉他康勇出车祸在医　院抢救，我现在和玉珊他们在一起，晚饭在外面吃了，你自己搞点吃的。老公　问，康勇脱离危险了吗？我说正在抢救。

　　　吃过饭之后，我们又去医院守候，听医生说，已经做完了手术，要在观察　室观察一天。我们留在这里没什么必要了，于是各自回家。

　　　回家后看到老公睡在床上，身体十分虚弱的样子，不由吓了一跳。

　　　「老公，身体不舒服吗？要不要去医院？」我用手在老公额上试了试体温　，关切地问着老公。

　　　老公说，不用了。他让我给他做碗面条，我赶紧做好面条，端到床前，心　疼地说：「病了就跟我说嘛，我就不在外面吃了。」

　　　等老公吃完面条，我又问道：「真的不用去医院吗？」

　　　老公说：「真的不用，今天有朋友动手术，我献了一点血，没关系的。」　老公又问：「康勇救过来了吗？」

　　　我说：「手术做完了，现在在观察室观察。」我看了看老公说：「今天我　是跟玉珊他们一起去医院的。」

　　　老公好像对我的话不感兴趣，对我说：「我先睡了，你忙你的去吧。」
　　　我觉得老公今天的神情又有些不对了，也许是身体虚没精神的缘故吧。我　明天给他炖只鸡，给他补补血。

　　　第二天我跟玉珊他们又约了去医院，康勇还在观察室。直到第三天去看望　他的时候，康勇度过了手术后的危险期，转到普通病房去了。

　　　我们一群人涌进康勇的病房，去看望他。康勇脸上苍白，十分虚弱。他看　见我们，脸上露出一丝惨淡的笑容，而当他看见我时，我看见他的眼里骤然明　亮了许多。

　　　我们跟他寒暄了一会，问了问他的身体状况，康勇说，他们那天出去办案　，回来的路上，有一辆摩托车为了超车，忽然从对面开来的一辆大货车后面驶　入逆行车道，他们乘坐的小车本来车速也快，司机为了躲闪超车的摩托车，打　了一把方向盘，结果车子撞到了一棵大树，坐在前面的一名司机和办案人员，　因为绑着安全带，伤势不重，而坐在后面的他，几乎从后座飞了起来，身体重　重的撞在前面座椅的靠背上，造成胰脏破裂，当即昏迷。幸亏有路过的车辆打120电话求救，才得以及时抢救，又有个不知名的人为他献血，使他赢得了　抢救的时间，这条命总算没有被阎王爷带走。

　　　同学们也都为康勇能够活着而庆幸，记者同学故作轻松地说：「大难不死　，必有艳福。你小子因祸得福也说不定！」

　　　康勇笑着把目光投向我，那目光有着另外的一层意思，竟看得我有些羞臊　。

　　　大家闲聊了一通，见康勇身体尚虚，不宜打扰过久，就一一告辞。康勇喊　住我说：「兰雪你留一下，我有事要问你。」

　　　待其他同学走后，我坐到病床前，康勇问我是不是帮他垫付了3万元钱，　我说是啊，这三万元救了你的命呢。我就把我怎么来的，怎么通知其他同学和　他们单位的事说了一遍，康勇伸手抓住我的手说：「我这条命是你救下来的，　我也要爱护你一辈子，不管你是谁的妻子。」

　　　我嗔他说：「谁要你爱护一辈子了，你把自己爱护好，别老是遇到车祸。　」

　　　「车祸？」康勇楞了一下，说道：「兰雪啊，我觉得我们真的是有缘分，　每次你离开我之后，我都会受伤，我一受伤，你就会来到我的身边照顾我，我　们的关系又会更进一步。」

　　　我不禁想起了以前他的几次受伤，我每一次去照顾他，他都会得寸进尺，　直到把他那根饥饿的鸡巴插入我的阴道。但是这回不会了。

　　　我有几分忧伤的对他说：「这次我不会再照顾你了，你要自己去克服，或　者让你单位的同事来照顾你……」

　　　「为什么你不能够来照顾我了？」康勇有些失望地看着我。

　　　我诚恳地对他说：「我和我老公……最近的关系有些微妙，我不想让他不　开心。」

　　　「难道……他发现什么了？」康勇担心地问道。

　　　我笑了一下，想让他放下心来，「也不是，总之你得靠自己了。」

　　　康勇说：「如果是这样的话，你以后就别来了，我不想让你和老公闹僵，　自己活得不开心。」

　　　康勇的体贴让我有些感动，我知道他对我的爱是发自真心的。「你能理解　就太好了，」我看看表说，「我得回去给老公做饭了。」

　　　康勇羡慕地说：「真羡慕你老公啊，有个这么好的老婆。」

　　　我笑道：「赶紧娶个老婆，你也会让人羡慕的。」

　　　在我要走的时候，康勇叫住我，他有些歉意地说：「兰雪，能再帮我一次　吗？我想小便，麻烦你把便壶拿给我。」

　　　他指了指床下，我把床下的便壶拿给他，他说：「我这里不能动，你再帮　帮我。」

　　　我知道他是想要我拿着便壶，斗在他的阴茎上，我先去把门关了。康勇住　的是单人病房，比多人病房条件好得多。

　　　我掀开了康勇身上的被子。他上身还穿着一件像样的T恤，下面可就惨不　忍睹了：他的腰腹部缠着药味很浓的纱带，下半身为了大小便方便而没穿裤子　，一条软虫光秃秃的垂在两腿之间，毛被剃了个精光。没毛的鸡鸡看上去好滑　稽呀，我忍不住笑出一声，「哟，毛都没了呀？」康勇难为情地说：「是不是　很难看？」我抿嘴笑道：「它什么时候好看过呀？不过一下就光了，看上去好　不习惯。」康勇的样子有些狼狈，勉强挤出一点笑来，说道：「真不好意思，　这么难看的样子都让你看到了，真怕你以后不会喜欢它了。」我宽慰他说：「　也没什么啦，毛还会长出来的，来，尿尿。」

　　　我把尿壶放在他两腿之间，拿起那根软软的阴茎放入壶口。趁他尿的时候　，我仔细看了看他那曾经威猛的鸡鸡。生长过阴毛的地方，毛根还在，就像男　人络腮胡被刮过之后，脸腮留下了青青的胡茬；阴茎毫无生气，像一根沉睡未　醒的懒虫。他尿完之后，我拿着他的阴茎轻轻地甩了两下，抖落马眼上的尿滴　。这时我忍不住奚落了一句：「这下你雄不起了吧。」我拿出尿壶，刚要给他　盖上被子，康勇说：「等一下，兰雪，你再摸下我的鸡巴。」我摇摇头说：「　都这样子了，还想那种事情。」康勇说：「以前你摸我的时候，我马上就硬起　了，这回怎么一点反应都没有，我担心被这场车祸搞阳痿了。」我一想也是哦　，以前我摸它一下，它就硬得跟铁似的，这回确实就像一条死虫，一点活气都　没有。我也感觉情况有些严重，便把手伸进被窝，摸着他那根阴茎。摸了一会　，康勇叹道：「完了，完了，硬不起来了。」我开玩笑道：「硬不起来才好，　免得它老想着糟蹋……女人。」康勇的情绪一下低落下来，一脸的沮丧。他喃　喃地说道：「完了，我完了。」

　　　我安慰他说：「明天让医生检查一下，没事的，啊。」我拿起尿壶，给他　倒了尿，闻了闻手上，有很浓的鸡巴上的臭味。我把手洗净，又打了一盆热水　，端到康勇的床前，「我给你擦擦身，你身上臭死了。」

　　　康勇这时就像个灵魂出窍的人，有了一些痴呆。我给他擦过一遍身，盆里　的水都起了泡沫，我又打来一盆水给他擦了第二遍。走的时候，我对他说，明　天我给你拿套换洗的衣服来。康勇默默地把钥匙给了我，都不知道跟我说一句　感谢的话。

　　　走出医院，忽然想到我给康勇做的事情，又违背了我跟老公做出的承诺。　我跟老公说过，不会再跟康勇有任何的纠葛，可我总是心太软，心太软，看到　康勇那么可怜没人照顾，我就会生起慈悲之心，做出让老公又会生气的事来。　我现在真的是两难啊，一方面不忍康勇无人照顾，一方面不忍再叫老公生气，　我该怎么办呀？康勇这里我明天还是得来，不然我会失信于人，会让已经够可　怜的康勇再加上一次被曾经的恋人背信抛弃的打击，我于心不忍呐。至于老公　那里，就只能对他隐瞒了，除了隐瞒，我还有什么办法呀？

　　　到农贸市场买了一只鸡，回去炖了给老公吃。老公今天的情况好多了，但　脸色仍有些苍白，我还是很心痛老公的，抱怨他一次献血太多。

　　　老公对我的态度又变得不明不朗起来，好像我和康勇的事情他全都知道了　似的。他又变得郁郁寡欢的样子，在书房里抽很多的烟。我想跟他交谈一下，　但是我有些心虚，还是省住没有谈。

　　　第二天的下午，单位没什么事了，我提前下班去了康勇的家里，拿了一套　给他换洗的衣服，送到医院。我帮他擦过身子，换了衣服，康勇说：「你再帮　我摸下鸡巴，看能不能硬起来。」我于是摸着他的阴茎，问他找过医生了吗？　他说：「找过了，医生说，明天找神经科的专家来会诊一下。」我看了看手中　的鸡巴，仍然没有一点起色，我说：「真的硬不起来了，莫非也受伤了？」康　勇说，你看看有没有伤。我提起阴茎，把蛋蛋都翻来覆去看了，没有看到伤处　，康勇说：「兰雪，你用嘴含一下，看能不能硬。」

　　　我用湿毛巾把鸡巴擦了三、四趟，才把阴茎含在嘴里。软软的鸡巴在嘴里　，完全是另一种感觉，不像含着硬鸡巴，下面会有想要它插进去的欲望。含了　一会，还是不能硬起，康勇又说：「你把屁股给我摸摸。」我把屁股移到康勇　手方便的地方，一边用嘴继续刺激阴茎，一边让康勇摸着我的屁股。康勇的手　伸进我的裙里，在屁股上摸着，然后又拨开我的内裤，摸着我的阴唇、阴蒂和　阴道。奇怪的是，我对他的抚摸，也跟他似的没有什么反应。我对康勇说，可　能是环境的原因，如果在自己的家里，可能会硬得起来吧？康勇一脸绝望地说　，我完了，我成废人了。我鼓励他说，你先别泄气，如果是受了伤，医生会把　你治好的。

　　　我必须在下班的时间回到家里，不想让老公知道我跟康勇还有着关系。但　今天老公的脸色更难看了，我打开门，满屋子的烟味呛得我连连咳嗽，我说道　：「老顾，你身体不好，医生说你不能再抽烟了，你不要抽了行不行？」
　　　老公仿佛不是在回答我，而是对着空气说：「再抽几天，就不会抽了。」
　　　我不满地说：「既然决定不抽了，干吗还要再等几天？」

　　　老公说：「我在思考一个很难的问题。」……

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
