我的冠军宠物（给我豹豹特典） 



　　我的冠军宠物（给我豹豹特典） BY： 迷羊 
　　 
　　一切的开始都是因为一个广告。 
　　 
　　报纸上登的斗大广告，让林淡之看得嗤之以鼻。 
　　 
　　拜托，这种的都能得冠军。 
　　 
　　要是评审看到我家那两个，你们全都得靠边站了，哼哼。 
　　 
　　躺在床上看报纸的林淡之对着报纸上登的照片评头论足。 
　　 
　　「之之，你在看什么？」紫宸从门外走进寝宫里。 
　　 
　　「对啊，看什么看得这么入迷？」紫凛也紧跟在后。 
　　 
　　「没什么啦。」林淡之连忙将报纸放好，装做若无其事。「你们辛苦了，快过来，我帮你们按摩。」 
　　 
　　「好啊好啊。」两位王子开心地踢掉鞋子，跳上床，扑到男人身上。 
　　 
　　「之之对我们最好了。」 
　　 
　　两位王子自从回复记忆后嘴巴可甜了。 
　　 
　　林淡之笑着将两人抱在怀里，亲了亲他们的额头。「开会很累吧？」 
　　 
　　一年一度的沙漠论坛要连续举行三天。 
　　 
　　今年轮到高迦圣国主办，附近邻国的元首都来参加，紫宸和紫凛这几天忙着主持会议、招待贵宾，可以说忙得不可开交。 
　　 
　　「嗯。累死了，不过总算结束了。」 
　　 
　　「再不结束，我都快疯了。」 
　　 
　　紫宸和紫凛最不耐烦陪一堆老头子开会。以往他们都是能逃就逃，但现在有拿着皮鞭的爱人在旁边严密监控，他们哪敢啊。 
　　 
　　「乖，你们这次表现得很好，连圣使都很称赞你们呢。」 
　　 
　　「真的？那你呢？怎么没称赞我们？」 
　　 
　　「对啊，我们表现好，之之要给我们什么奖励？」 
　　 
　　两位在外高高在上的王子，在爱人面前却开始像要糖吃的小孩一样撒娇起来。 
　　 
　　「好好，奖励。」林淡之魅惑地一笑。「今晚我什么都听你们的……」 
　　 
　　「呀吼！」两位王子听了兴奋地大叫，开始七手八脚地扯着男人的衣服。 
　　 
　　可怜的他们可是足足禁欲了三天啊！ 
　　 
　　过去三天为了让他们能保持精力开会，残忍的男人竟然严格禁止他们上床。真是惨无人道！ 
　　 
　　两人都抱定主意今晚一定要一次做足三天的份，操得男人跪地求饶！ 
　　 
　　「啊啊……之之……我的宝贝……你好棒……我们想死你了……」 
　　 
　　「噢噢……好紧好热……之之的屁股要夹死人……」 
　　 
　　「哼嗯……用力用力……今晚我什么都听你们的……但明天你们要听我的喔……」 
　　 
　　「好好，之之……宝贝……再用力扭屁股！明天我们什么都听你的……」 
　　 
　　「来，斑斑，把右手抬起来，不对，再高一点。好，就是这样。」 
　　 
　　「点点，你把左手举高点，放在眼睛那里，好像在敬礼一样，不对不对，再高点，好，很好。」 
　　 
　　「我要照了，不要动喔。」 
　　 
　　卡嚓卡嚓── 
　　 
　　林淡之化身专业摄影师，有条不紊地指导着眼前的两个「主角」猛摆pose。 
　　 
　　两只高大威猛的黑豹简直欲哭无泪。 
　　 
　　早知道之之说的「什么都听他的」是这种要求，他们就不应该答应得这么爽快！ 
　　 
　　他们可是神豹耶，竟然叫他们摆出这么幼稚的姿势，呜……真是丢死人了！ 
　　 
　　两只可怜的神豹珠泪暗垂，但他们的主人却是拍得眉开眼笑。 
　　 
　　啊啊啊！可爱死了！可爱死了！ 
　　 
　　看着两只心爱的豹豹水汪汪的紫色眼眸眨啊眨的，摆出各种可爱的姿态，林淡之手里的快门就没停过。 
　　 
　　「好，很好。斑斑，点点，现在我们要挑战更高难度的照片。你们互相看着对方，把手贴在一起。要表现出生离死别、缠绵悱恻的感觉喔。」 
　　 
　　两只豹豹闻言差点没晕倒。 
　　 
　　呜……臭主人，我们既不想演「铁达尼号」，更不想演「断背山」啦！ 
　　 
　　「快点啊，不乖乖听话，待会儿就叫你们拍床戏喔，嘿嘿……」林淡之笑得有够下流。 
　　 
　　啊啊啊啊！死也不要！坏主人你「性虐待」动物！ 
　　 
　　「快点，A片和爱情片自己选一个。」林淡之压根就是个欺压小演员的黑导演。 
　　 
　　两只小媳妇似的豹豹含着眼泪在导演的淫威之下，一边忍住恶心的感觉，一边「含情脉脉」地看着对方。 
　　 
　　「嗯，不错不错，表现得真好。不如……来个舌吻吧！」 
　　 
　　啊啊啊啊──救命啊！ 
　　 
　　两只豹豹听到这里终于忍不住发出一声哀嚎，撒腿狂奔而去── 
　　 
　　「不要走啊，斑斑点点，还没拍完呢，你们回来啊──」 
　　 
　　过了几天，报纸以斗大的篇幅刊出了今年的「宠物摄影大赛」冠军的照片── 
　　 
　　「给我抱抱（豹豹）」 
　　 
　　照片中两只美丽的黑豹抱着对方，流露出哀伤又无奈的眼神。看得一帮评审泪流满面，感动万分。一致通过，颁给他们冠军奖杯、名牌相机及名牌宠物项圈一个！ 
　　 
　　林淡之才一出手，冠军就手到擒来，简直把他得意得尾巴都要翘起来了！ 
　　 
　　「哇哈哈……我林淡之真是个天才摄影师。」 
　　 
　　当然，我的两个「最佳男主角」也功不可没啦！ 
　　 
　　开心地抚摸着自己的宝贝相机及冠军奖杯的林淡之，没有发现他即将大祸临头…… 
　　 
　　两位满脸大便的圣国王子正怒气冲冲地朝他走来── 
　　 
　　「林淡之！你好大的胆子！」 
　　 
　　「竟敢把我们的照片送去参加比赛，你是皮痒了吗？」 
　　 
　　紫宸和紫凛狠狠地瞪着眼前的男人，开始抡起袖子。 
　　 
　　「嘿嘿……息怒，息怒，亲爱的，我……我是一时不察，一时不察啦……」林淡之流下了一滴冷汗。 
　　 
　　「察你个屁！你根本就是有预谋的，对不对？」 
　　 
　　「哥，之之一定早就在算计我们了。真是太可恶了！」 
　　 
　　两位王子气得火冒三丈，决定要好好教训这个害他们丢尽脸面的罪魁祸首。 
　　 
　　想到今天一整天皇宫里的人看到他们就死命憋笑的表情，紫宸和紫凛简直快没脸见人了。 
　　 
　　「你害我们被大家笑死了，你知不知道？」两位王子说得咬牙切齿。 
　　 
　　「哎呀，没这么严重啦，连圣使都说照片拍得很可爱呢。」林淡之不知道自己根本就是在火上加油。 
　　 
　　「什么？你给圣使看了？林、淡、之，你今天完蛋了！」两位王子气得头顶冒烟，开始摩拳擦掌，准备好好修理这个不知死活的男人。 
　　 
　　「嘿嘿……不要生气，不要生气嘛，你看，我们有奖杯、相机和项圈耶。」林淡之讨好地展示自己一桌的奖品。 
　　 
　　「谁稀罕什么破杯子、破项圈啊！」紫凛气得大骂。 
　　 
　　「等等。」紫宸看着一桌的东西，眼珠一转，突然坏坏一笑，「凛，既然我们的小东西这么爱照相，不如我们也来办个『宠物』摄影大赛吧。」 
　　 
　　「哥，你的意思是……」紫凛不亏是双胞胎兄弟，看到哥哥的眼神马上就t了。「哈哈……好玩好玩……」 
　　 
　　「啊啊啊！你们干什么？我不要戴这个，快放开我！」脖子上被套上了项圈的林淡之开始死命挣扎。 
　　 
　　「哼哼，你可以拍你的宠物，我们也可以拍我们的宠物啊，小之之。」紫宸笑得有够坏。 
　　 
　　「没错，哥，我来牵着我的宠物，你先帮我拍一张。」紫凛兴奋地牵着链子. 
　　 
　　他的「宠物」全身光溜溜的，什么都没穿，只在脖子上戴着一个红色的项圈，简直看得人兽性大发，可爱死了！ 
　　 
　　「凛，我们来拍一些宠物的生活照片吧。」紫宸开始构思今天的「宠物特集」要拍什么。 
　　 
　　「好啊，那先从吃饭开始，我来喂他。来，小之之，嘴巴张开点，主人要喂食了。」紫凛嘿嘿一笑。 
　　 
　　「呜……不要，不──唔──唔──」林淡之趴跪在地上，嘴巴被塞进了一条「大肉肠」！ 
　　 
　　「好，很好。看来我们的小宠物吃得很开心呢。」紫宸卡嚓卡嚓地猛按快门. 
　　 
　　开心你个头啦！羞得快冒烟的林淡之在心理痛骂！ 
　　 
　　「小之之，舌头伸出来，慢慢舔大肉肠，要表现出对主人很感恩的样子。」紫宸继续指导。 
　　 
　　「对啊，小之之，乖，表现好的话，待会再赏你一根喔。」紫凛拍拍他的头。 
　　 
　　「我不要！」林淡之赌气地闭紧嘴巴。哼，看你们怎么拍。 
　　 
　　「哟，我们小之之闹脾气了，凛，好好管管你的宠物啊，不然我们怎么拍下去。」 
　　 
　　「哼，哥，你放心，对不乖的宠物我会好好教训他的。」紫凛坏坏一笑。 
　　 
　　紫凛把男人抓到面前，开始狠狠地拍打他的屁股！ 
　　 
　　「啊啊──痛死了──呜……凛好坏，凛是大坏蛋！」林淡之痛得眼泪都掉下来。 
　　 
　　「好啊，还敢骂主人！」紫凛毫不留情地继续打。 
　　 
　　「嗯，不错，很好，继续打，小之之哭泣的表情非常好，屁股红红的也很有美感。」紫宸还在猛按快门。 
　　 
　　美个屁啦，我又不是猴子，还红屁股！林淡之被打得眼泪汪汪，痛死了。 
　　 
　　呜……你们这两个虐待动物的混蛋，给我记住！等你们变回豹豹，主人我一定加倍奉还！ 
　　 
　　紫凛看到男人脸上的泪水，和被打得红通通的屁股，一根大肉棒简直硬得快爆了。 
　　 
　　他发出兴奋的喘息，猥亵地用巨大的性器啪啪地拍打着男人的屁股，从顶端滴落的淫液溅满了嫣红的肌肤，看起来格外情色── 
　　 
　　「好好，太美了，太美了……」紫宸赞叹地用镜头捕捉了这一幕── 
　　 
　　「啊啊……不要……不要啊……」 
　　 
　　「喔──该死──不要叫得这么淫荡！」紫凛受不住男人抗拒又诱惑的呻吟，忍不住掰开他的屁股，粗大的阴茎从中间熟烂艳红的菊穴猛地插了进去── 
　　 
　　「啊啊啊啊──」林淡之弓起身子，发出长长的尖叫！ 
　　 
　　「哈啊哈啊……爽死了……这个骚穴怎么这么该死的好操……哥……你快来拍……」紫凛握紧男人的腰，猛力地抽插着。 
　　 
　　「放心，我怎么会放过这么精彩的一幕呢……」 
　　 
　　紫黑粗大的巨棒在红嫩嫩的秘蕾中一进一出地疯狂穿梭，紫宸用镜头近距离地拍下了这无比淫乱的画面。 
　　 
　　「呜呜……不要拍啊……你们坏死了……啊啊……」 
　　 
　　「呼呼……小骗子，」紫凛喘息地摆动结实的腰身，「我发觉哥哥愈拍，你下面的浪穴就咬得愈紧喔……」 
　　 
　　「呜……没有……我没有……」林淡之哭着摇头否认。 
　　 
　　「还说没有，看看这是什么？」紫宸将相机拿到男人面前，让他看刚刚拍下的画面，「你下面淫荡的小嘴巴把凛的大肉棒咬得这么紧，你还敢说没有……」 
　　 
　　「呜……好坏……你们坏死了……啊啊」 
　　 
　　林淡之本来就被插得XXOO直流，现在亲眼看到自己的菊穴被大肉棒狠操的画面，更是兴奋得受不了，忍不住将屁股淫荡地向后顶去，「啊啊──不行了──我不行了──操死我了──」林淡之仰起头，高声尖叫，不顾一切地射精了──男人的体内一阵疯狂的抽插，火热的大肉棒被狠狠地吸住绞紧，强烈的快感一口气直冲脑随，紫凛啊啊大叫起来，抓住男人的腰狠狠操了几下，也忍不住将一股股浓精射进了男人的屁股里…… 
　　 
　　紫宸在一旁看得血脉贲张，手里的快门卡嚓卡嚓响个不停──紫凛痛快地射了一炮，心满意足地说，「哥，换拟了，好好操操我们淫荡的小宠物，换我来拍。」 
　　 
　　「好啊，先等我把这张最精彩的拍完。」紫宸邪恶地将镜头瞄准两人性器结合的部位，「凛，你慢慢把肉棒抽出来，不要太快喔。」 
　　 
　　「嘿嘿……好……」紫黑的性器慢慢抽离，被操得又红又肿的菊穴慢慢流出一股又一股白花花的精液……紫宸看得鼻血都快喷了出来。不停按下快门将男人高潮后恍惚失神的表情和后面红白交错的情色画面一一拍了下来。 
　　 
　　「哥，来，相机给我，我们的宠物交给你了，看我对你多好，还提供免费润滑剂喔。」「是，我的好弟弟，谢谢你，待会拍得好看一点，下次宠物摄影大赛换我们得冠军喔！」紫宸抱起虚软无力的人，笑着插了进去。林淡之身子一颤，哼哼呻吟了两声，随即再次被卷入情欲的风暴，被狠狠操得叫都叫不出来。 
　　 
　　「哥，放心，你放手干，我会好好拍的，嘿嘿……」可怜的「宠物」被关在房间里好好调教了三天三夜，留下了无数「精彩」绝伦的照片…… 
 
