思如流水念如舟 世间难得长相守

朝堂之争暗流汹涌，菉竹堂里灯火常常燃到深夜，沈穆时怜惜素娥，每每让她先睡，素娥总是阳奉阴违。

有时他便早点回来，拿了邸报让她趴在枕头上读，朝廷汹涌动荡的形势在少女清甜的嗓音中缓缓铺开——

历经几次朝会，武帝终于决定在粤、闽、江、浙四口通商，从太祖起实施的禁海令名存实亡。金吾卫正式扩编，除了京畿防御，还兼监察百官，由司礼监总管杨钊统管。首辅冯廷和上书武帝，泣言“祖宗法度不可变乱，朝廷爵赏不可窃弄”，儒生支持者众。

未几新任御史李俨弹劾首辅冯廷和贪赃枉法，洋洋洒洒列了百十条罪名，武帝一面安抚说“是非自有公论”，一面令监察司彻查此事。

沈穆时操心内阁中事，难免疏忽了素娥，这日他应酬完左长青，回来已是月上中天。进了内室，却见素娥正窝在床头看书，见他回来目露欣喜之色，掀了被子就来迎他。

“您今儿回来又这么晚！”

“嗯，冯廷和可能要入诏狱了。”

“这么快！”素娥吃了一惊。

“百足之虫，必得一击即中。”冯廷和历经两朝天子，文渊阁治事二十余载，早年也是专心实务，临老却一门心思的贪权敛财，武帝是再不能忍他了。

“可惜了，我小时候还临过他的贴......”

“他那字跟他的人一样，一身的匠气，临来作甚？”

不管他官声如何，冯廷和的字在大齐却是有口皆碑的，素娥刚要辩驳，忽地转过弯来，笑倒在沈穆时怀里：“都说是小时候的事了，大人还要醋！我若早知今日，一定只临大人的贴！”

“我若早知今日，便将你自小偷出来，不叫你吃半分苦。”

虽是玩笑话，素娥听了也觉受用，踮起脚在沈穆时唇上亲了亲，被他摁住，接了个长吻。

素娥被他亲得动情，藕臂软软缠在他颈间，仰头悄声道：“我先伺候您沐浴，好不好？”

沈穆时见她神态娇美可爱，学着她的样子附在她耳边轻声道：“好。”

“那您等会全听我的......”

这般要求，倒当真让他有所期待了。

其实素娥一说完就有些悔了，总觉得自己在勾男人似的。借着放水的机会半跪在浴池边半天也不起来，缭绕的水汽打湿了薄衫半贴在身上，愈发显得纤腰翘臀曲线诱人了。

“卿卿再不过来，这水又要凉了。”

沈穆时一边打趣她一边自己下了石阶，奔波一天这么入水一泡果然舒服。他终究是世家出身，还是有些公子哥儿的习气，在外没办法也就算了，在家却是食不厌精脍不厌细，便连这浴池也是玉石所砌，再用暗管连到外间火房，日夜灶火不熄，旋开铜闸池壁的金猊便会张口吐水。“过来。”

沈穆时向素娥招了招手，素娥就提溜着裙边乖乖步入水中，游鱼一般滑进他怀里。

“我记得你第一次看到这金猊吐水，可是问东问西老半天才算消停。”

素娥听他提起旧事，有些不好意思地趴在他胸口抿嘴笑：“那是人家没见识嘛！”

“你不是没见识，你是保留了赤子之心。”

沈穆时在浴池中舒展身子，让她趴得更舒服些，一边在她湿透的腰背上温柔爱抚，“经霜而不馁，可比春播夏长要难得多了。”

“我有那么好么？”素娥被他夸得小尾巴都要翘起来：“其实我一直觉得很害怕，怕自己撑不下去呢！姨娘总说人要活着才能有希望，坚持下去就能看到不同的风景。我一天天熬着，好怕就这样死了，这辈子什么好事都没经历过，对不起姨娘对我的一片心。”

她娓娓说着，开始还有些难过，眨眼又高兴起来：“还好我坚持下来，才能遇到您啊！”

“遇到我这么高兴？”

“嗯，是这辈子最好的事......”

素娥一面说着，一面凑过去在他唇上亲了亲。

沈穆时眸光微沉，喑哑了嗓音：“卿卿不是说要为我擦身沐浴么？”

“......”

素娥被热气蒸得面如桃华，在他下巴上亲了一下，悄悄解开他湿透的袍衫。

强健的胸膛随着呼吸微微起伏，麦色的肌肤上全是滚动的水珠，素娥指尖犹豫着抚上他胸膛，脸上发着烧，终于还是下了决心低头吻了下去，舌尖微探，沿着紧实的肌理，将那些调皮的水珠一点一点印入口中。

“嗯......”

素娥柔荑抵着他腰胯，唇舌灵活地舔弄着他乳首，沈穆时舒服地挺了挺身，双臂半展撑在浴池边上，享受美人儿难得的主动。

素娥骑在他胯间，把他整个胸膛都用唇舌抚慰了一遍，自己的长发也都沾水湿透了，一绺一绺地贴在被湿衣紧裹的曼妙娇躯上。

“宝贝儿，把湿衣服脱了，你这样容易着凉。”

“等一会儿嘛！”素娥娇嗔着，探身到池边取了香胰为他擦身。她抿着唇儿一板一眼擦得认真，只是胸前曲线毕露，浑圆的酥乳随着她双手动作而在他眼底不住娇颤着，那两点娇红在湿透的亵衣中若隐若现愈发勾人。

当她湿滑的小手溜入他胯间，湿黑乌亮的毛发间那粗长巨物早已迫不及待地挺翘起来。“嗯，便是这样揉......手指再抠进去点，乖宝儿。”

男人略带情欲的低醇嗓音听着就让人动情，素娥却在这时收回手，有些羞怯地看了沈穆时一眼，在他愈显沉暗的目光中主动除去了衣衫。

在她纤细的手指握着香胰揉上胸乳的时候，他已经知道她要做什么了。这小妮子竟然用两团美乳为绵，为他擦身沐浴，然而也不知她哪儿学来的招数又不得法，那酥融的奶肉在涟涟清波中无法着力，每每擦着他又晃开去，撩得人欲望搏动却难以纾解，只得弯腰将这磨人的妖精一把拉入怀中，反客为主地揉搓激吻起来。

“你怎么突然......说好都听我的......”

素娥不会水，这浴池又深，受惊之下只能手足并用地缠紧了他，好容易寻着间隙说得两句话，便被他扣着臀儿强入了进去。

“啊嗯......”

娇嗲的尾音忽然成了媚吟，不同以往的湿滑触感让她不由自主地弓身相迎，几乎一下子就让他捅了个深。

紧随而来的几下挺弄更插得她美目迷离，花浆漫流，呜咽地仰头不住索吻。

沈穆时最爱她动情时缠人的样子，听着宝贝儿时高时低的娇吟声便知她是要重些还是轻些，一面深深浅浅操穴儿一面咂吮她滑腻小舌，尽情啜饮她甜蜜的芳津，口里还忍不住出言调笑：“哪儿学的这么浪，嗯？”

素娥到底脸皮薄，做得却是说不得，羞着脸不认道：“哪、哪有......啊！”

却是吃他一记深顶，欢愉又痛苦的叫出了声。

哗啦的水声中他一边耸动一边抱着她到了浅水边，拔出性器后却是让她翻转着撑在池边，拍拍她屁股示意她翘高臀部——

“快说，不老实可要罚你喽！”

炽热的菇头挑弄着湿热靡艳的穴口，偏偏又坏心眼地不入进去，让她难耐地款摆着腰肢却解不了痒。

“我让茗香买话本可是她不识字，就胡乱买了一些......我、我以为您会喜欢......”

“怎么会不喜欢，我会让你知道有多喜欢！”

沈穆时低吼着，扣着她盈盈细腰重新戮入。花径被充满的饱胀感令素娥哼出快慰的低吟，随即荡漾的酥乳也落入了他火烫的大掌，后入的姿势令肉棒次次都顶入宫腔，不一会儿便让她欢愉的呻吟里带了哭音，然而这种情境下的娇泣求饶只会激得人愈发狂野，等沈穆时一番挞伐之后稍稍尽兴，素娥已是在高潮后软着身子站也站不稳了，只能任凭沈穆时抱着离了浴池。

待将这湿淋淋的小美人儿浑身上下都擦干净了，沈穆时才抱着她回了卧房，密密实实地搂在怀里好生抚慰。

欢情过后素娥的身子简直绵若无骨，摸到舒服处还会拖长尾音细细娇哼，时不时还要仰起头讨一个吻，乖巧可爱的模样真让人爱得不行。

“卿卿这玉桃好像长大了不少。”

“还不是你老摸人家......”

除了充满仰赖地叫着“大人”之外，有时素娥也会没大没小地顶嘴。沈穆时在她嘟着的唇上亲了一下，饶有兴致地问起刚才中断的话题：“今儿看了什么话本才学得这么娇？”

素娥有些害羞地埋首在他胸前：“是个小狐狸精报恩的故事......”

又呆又萌的小狐狸从小失去了父母，寒天雪地里被个修道的小道士所救。可是有一天小道士被坏人害了性命垂危，小狐狸为了救他只好四处吸人阳精提升功力，最后小道士终于被救活了，小狐狸知道自己会遭天谴，在离开小道士之前诱惑他好好欢爱了一番。

素娥剔除了那些让人脸红心跳的细节，把那故事大致讲了一遍，女儿家到底感性，最后还吸溜着鼻子嗡声嗡气地说：“小狐狸好可怜呢，最后还担心小道士知道了真相瞧不起她。那个逍遥子也不肯好好写个结局，写到小狐狸冰天雪地里独自离开就结束了，你说坏不坏？”

“嗯，坏！”

沈穆时心不在焉地附和着，软玉温香抱在手里，他现在满脑子想的都是将素娥打扮成小狐狸的样子然后这样那样的事......

“要不您另外补个结尾吧？”素娥说了一半忽地突发奇想，要论文才整个大齐就数她家大人最出众了，他要是肯出手那就没逍遥子什么事儿啦！

“说什么呢！”沈穆时啼笑皆非地拍拍她娇臀，这丫头胆子越来越肥，竟然叫当年的一甲探花为她续这等淫书。

“只要一章就好了嘛！您得空的时候写一写，我给您研墨！”素娥如今半点也不怕他，赖在他怀里不住痴缠撒娇。

沈穆时被她缠得火起，一翻身将她压在身下：“也不是不行，只是此时无甚灵感，莫如咱们先来演练一下......”

“咦？”

素娥还沉浸在小狐狸的故事中没来得及回神，转眼间就天翻地覆，被男人捉着两条玉腿儿扛在了肩头，手指慢条斯理地抚玩着她私处：“一天一章，咱们可以续九九八十一章。卿卿倒是说说，今儿这章先写点什么？”

“嗯......”两处销魂的小洞同时受着他撩拨，素娥这时哪里还想得到别的？美目盈盈地望着他，不一会儿清澈的眼里便只剩下一派迷濛春色。

“今儿就先给卿卿种条狐狸尾巴......”

此生还长，剩下的故事他们还有一辈子时间可以慢慢讲。
