　　书名：绝望的魔法少女
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　女魔王妲克妮丝在20年前与人类勇者雷刃在激斗中相爱结婚后，大陆迎来了短暂的和平，但是20年后的一天，女魔王手下的淫兽魔物们再次席卷大陆，首当其冲的就是位于旧魔宫入口附近的女子国度“丝丽华帝国”这个都有女性组成的国家，相传繁衍后代的方式便是饮用圣泉的泉水自然受孕，不需要男性的参与，所以又有圣女之国的说法，该国的女性们掌握着一种神秘的魔法能量并在此基础上发展出了非常强大的魔法少女战士和魔战士部队，在20年前就曾经在抵抗魔王军的战斗中异常活跃。
　　针对这种情况，女魔王妲克妮丝专门派出了以美艳女性为捕食对象的淫兽军团，这些淫兽能感知到附近的美艳女性，然后会进入异常亢奋的交尾欲情状态，想尽一切的方式捕获猎物然后疯狂的交尾产卵，即使猎物因为大量出产而体力耗尽也不会停下。
　　丝丽华帝国前线。
　　“第二道防线，女皇之壁遭到魔物突破！帝国皇家魔法少女部队第三大队全灭！”“什么？又被全灭？……有着‘夕夜之舞’美名的莎雪前辈所在的第三大队居然也……”“没有用……敌方的淫兽部队数量繁多，而且能从被捕获的我方战士的身上榨取魔力疯狂的繁殖，并且对再生能力极强，对魔法的抗性很高，莎雪前辈的部队很快被围困起来消灭，而莎雪前辈在奋力击倒了几十只淫兽后也力竭被巨大的淫兽吞掉了……”“可恶……”一位17岁的紫色长发少女站起身，她的发侧别着一两个菱形的红色水晶发饰，身上穿者粉紫色的紧身露肚低胸战斗服和粉红色的百褶短裙，修长的玉腿上穿着粉红色的长筒丝袜和高跟鞋，有着一双妩媚清纯的蓝色眼眸。
　　“翔月，不要冲动呢……我们还是先分析一下具体的……”一位有着一头银发双长马尾的红色双瞳的少女站了起来，看上去年纪比翔月还要年轻，却显得非常冷静，马尾上扎着金色的金属头饰，身上穿着白色的束颈露脐紧身衣，双肩上扎着红色的丝带，纤细的腰间是一条紫色的百褶短裙和黑色的到大腿处的长筒丝袜高跟鞋。
　　“纱美，你还是一如继往的冷静啊……可是连莎雪前辈都……”“哼，她说的对……如果现在头脑发热冲上去，结果只会白白牺牲哦，搞不好还会成为淫兽的饵食，让它们繁殖出更多的敌人，反而会起反的作用。”一个冷冷的声音从背后传来。两人回头一看，竟然是魔法少女精锐战队的前辈枫丽院。葵。
　　葵有着一头乌黑的长发，在额前有两处整齐的刘海，发侧戴着黄白色的丝带，有着一双沉精绯红的双眼，身上穿着红色的束颈露脐无袖紧身衣，腹部被黑纱覆盖，纤细的玉手上也穿着黑色的长筒丝手套，她穿着白色百褶短裙和黑色的裤袜红色的高跟鞋，修长的玉腿显得格外性感。
　　葵的手里拿着包裹着长剑的红色包裹，用丝带扎好，面无表情的从她们两人面前走过。
　　“竟然是被称为‘往届最强鬼之剑士”的葵前辈？……但是即使身为前辈，也不能说出那么无情的话吧？！“翔月有点气愤的说道。
　　“哼，小孩子懂什么，淫兽我自然会将它们击退，刚刚毕业的菜鸟们，还是乖乖的呆在后方吧，你们这样的水准，去了也一点用都没有。”葵冷冷的说着在翔月的面前停下来，单手插腰，她170+CM的身高，居高临下的看着翔月，表情冷冷的说道。
　　“你竟然……”“好了，月，不要和前辈争吵。”纱美一只手按住翔月的肩膀轻声说道。
　　“哼……”葵冷冷的哼了一声，然后朝门外走去。
　　……女皇之壁内圈，与淫兽激战的最前线。
　　身着紧身衣服战斗服的魔法少女们手拿魔杖和武器，对着蜂拥而来的淫兽们不停的发动魔法弹攻击。
　　“前方侧翼发现淫兽，估计数目15匹！”“火焰弹冰矢魔法发动！！”轰！！！！！一道道烈焰之后，魔物们燃烧起来，有的停止了移动，有的带着全身的火焰依然在急速前行。
　　“该死！！它们的耐性又提高了！！火焰已经几乎不起作用！！连冰冻魔法也……”这时候，魔法少女们的脚下突然凹陷下去，几只张开大口的巨大蠕虫，一下将她们穿着丝袜高跟鞋的修长美腿连着双手一起吞了进去。
　　“下方突然出现地底蠕虫？！！！呀啊？！！身子被吞掉了？！！不要？？！！”魔法少女们娇叫着扭动着身子挣扎着，大量的黏液从蠕虫的口中喷了出来，粘住了她们还在扭动的上半身，然后将她们那高挺的奶子也一并吞了下去，最后将嘴巴闭合。
　　“呜哦哦哦？？呜？！！！！”几个被吞进肚子里的魔法少女们在蠕虫的身体表面凸起她们的身体轮廓和高挺的奶子，剧烈的扭动着，蠕虫内壁伸出大量的触手，一下插进了魔法少女们的嘴中和下体的肉穴中，疯狂的抽插起来，一边抽插还一边喷射出大量的精液。
　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！！！！！！”魔法少女们扭曲的表情轮廓在蠕虫的体表清晰可见，就在短短的几秒内，那些蠕虫便带着自己捕获的猎物迅速的退回了地下，旁边的魔法少女同伴根本没法解救，等她们回过神来，正面的淫兽也冲到了面前。
　　“呀啊啊啊？！！！放开我！！！恩啊啊？！”淫兽们伸出大量的触手将穿着性感短裙和丝袜的魔法少女们紧紧捆住，然后用巨大的触手肉茎狠狠的扎进魔法少女们短裙下的蜜穴中，一边射出粘稠的精液一边疯狂的抽插起来。
　　“不要？！！！呜哦哦哦哦哦哦哦？！！”战场上到处是被淫兽们捕获捆绑住的剧烈扭动惨叫的魔法少女，她们的丝袜和衣服在挣扎中被黏液腐蚀撕破，修长的丝袜美腿在无助的扭动着，大量的精液从她们的下体和嘴中倒喷出来。
　　“谁来……救救我？！！……不要……肚子……要爆开了……啊啊啊啊啊？！！！”原本还充斥着魔法轰击的爆炸声和少女们娇叱的战场变的越来越安静，取而代之的是，魔法少女们被巨大的肉茎和肉棒贯穿下体轮奸产卵时那剧烈的哀号浪叫和肢体扭动以及大量精液喷射时发出的声音。
　　“即使抗命一个人提前出击，也已经，来晚了吗？……没想到第四队也那么快就被淫兽们……”一个高佻的黑影立于残破的断壁之上，看着脚下被淫兽们捕获后用触手捆住抱在怀中用巨根不停交尾哀号浪叫的同伴们。
　　“破空斩！！”那身影从阴影中现身，朝下一直俯冲下来，那飘逸的黑发下正是葵冷艳的身影，她用指尖轻轻的松开了包裹着宝剑布套的丝带，然后寒光一闪，一道新月型的弧线之后，离她几米开外的淫兽们，触手和头部居然被齐刷刷的斩断。
　　“恩啊啊？！……啊……啊……”从淫兽怀中倒下来的魔法少女们，身衣服都已经被溶解的差不多了，雪白的奶子被触手勒的老大，连乳头中都被插进了触手，上还残留着捆绑她们的蠕动的触手断肢，嘴中和下体都被大量白浊的精液覆盖着，肚子高高的挺起来，双眼无神的娇颤不停。
　　“肚子里……已经被产满了卵吗？……已经无法战斗了……”葵看着地上不停踌躇呻吟的的同伴，冷冷的说了一句，然后便抬起头，将目光望向察觉到她存在，从四周蜂拥围来的淫兽身上。
　　“肮脏的淫兽们，就让我枫丽院。葵手中的‘鬼斩’将你们埋葬吧……”葵冷冷的说道，然后弯下腰，高高跃起，在半空中翻飞的短裙下，露出穿着裤袜和黑色蕾丝内裤的诱人美腿。
　　“擦！！”半空中寒光一闪，最前排的淫兽们首下被斩成两截，鲜血四处的飞溅。
　　“听说你们的魔法耐性越来越高，但是对我的破空斩又如何呢？”葵眼也不眨，只管迈着高跟鞋朝前飞奔，所到之处，淫兽们纷纷被切成两截或者数截倒地，在地上不停的抽搐着。
　　“多少只也好，我都斩给你看……”葵越斩越勇，在淫兽群中撕开了一条狭长的口子，那些淫兽还没近身就在数米乃至十米开外被葵的破空斩切断。
　　“轰？！”突然间，葵的身侧似乎有火光一闪，葵敏捷的朝旁边一跳，刚才站立的地方已经被连续的火球轰出好几个大坑。
　　“魔法弹？！”葵朝袭击的方向看去，只见好几头植物型的淫兽，用巨大的触手捆住被禁锢在自己体内的魔法少女们，然后用透明的吸盘和巨大的肉茎狠狠的榨取着魔法少女的乳汁和蜜液，并在她们被高高撑起的肚子内不停的猛插，然后仰起长长的花盘一样的头部，用巨大的红色花蕊对着葵连续的射出了火球和冰矢。
　　“抽取了同伴的魔力化为魔法射出吗？……果然是这样……距离很远，破空斩砍不到……”葵正想着，突然脚下一陷，巨大的蠕虫从地下张开巨口一口将她的黑丝美腿双双咬住吞了下去，并且从口中伸出了好几条触手缠住了葵的手腕和上身，想将她迅速的扯进嘴中吞下去。
　　“呜恩？……啊！！？”葵正想挣扎，突然觉得裙下双腿之间，突然被一根粗大的东西狠狠的戳了一下，径直捅进了自己的蜜穴中。
　　“混帐！”葵咬着牙，呻吟了一声，立刻挥舞还没被捆死的右手，一刀将蠕虫吞下她双腿的部分一下斩断，然后迅速的将双腿从它的口中抽了出来高高跃起，躲开了后续好几条蠕虫的连续丸吞攻击，并顺手将它们的头部切了下来。
　　“黏液？……在顺着大腿流下来……竟然想直接侵犯我吗？好大胆的魔物……”葵觉得自己下体隐隐有刺激的感觉，一股白色的精液顺着她的黑色裤袜从大腿内侧流了下来。
　　“它们，在重生？”葵立刻用破空斩将围上来的淫兽斩杀，突然发现刚才被砍掉脑袋的蠕虫们在一边蠕动着，一边长出新的脑袋。
　　而这时，大量的魔法弹从四周不断的射过来，葵只好用破空斩在半空将它们切开，引发了爆炸。
　　“好厉害，葵前辈……居然连魔法弹也能切开？！”在远处，翔月和纱美不知何时已经偷偷的隐藏在那观看起来。
　　“月，我们这样擅自抗命出击迟早会被发现的……还是……”“来都来了……怎么能那么轻易的回去呢……不好，葵前辈她……”眼前葵被重重的各类淫兽包围起来，魔法弹在她周围形成了一个火力包围网，限制了她的行动。
　　几只触手缠在了葵的手腕和修长的丝袜长腿上，葵的衣服也被溅出的黏液腐蚀了一部分，露出了雪白的酥胸。
　　一只巨大的淫兽张开大嘴，朝葵扑了过来，似乎想将她一口吞下去。
　　“哼……”葵半闭着媚眼，冰冷的脸上露出了轻蔑的神情。
　　猛然间，一股巨大的如龙卷风一般的剑气将葵包围起来，瞬间将缠住她的触手切断，然后如水波一般，以葵为中心，一圈圈的朝旁边迅速的扩散。
　　“秘奥义：鬼哭流波斩！”就在一瞬间，强烈的剑气凭空将包围着葵的大量的淫兽们斩成了数截，巨大的冲击力还想它们的残骸震出十几米远，在迸发的鲜血中四处飞溅。
　　“呼，好久没使出这招了呢……虽然已经尽量压制住力量了……希望没有波及到躺在地上的同伴才好……”葵理了理舞动的长发，闭上眼睛，慢慢的将剑收回到剑鞘当中。
　　“好……厉害……简直……如……女武神一般英武的身姿……”翔月被深深的震撼了，圆睁着双眼说不出话来。
　　“谁？！还有残党吗？！”因为现场的淫兽突然死绝，变的很安静，翔月的的赞叹声被葵听到，身影一闪，宝剑重新出鞘，一瞬间已经将翔月和纱美面前的城壁削去一截，剑气直接在翔月和纱美的胸口的衣服上划出一道口子，露出了她们雪白的乳肉。
　　“是你们啊，新兵营的小妹妹们……居然擅自跟来了，这可是很严重的违纪行为……”葵冷冷的站在她们面前笑道。
　　“糟糕，被发现了……纱美，快走！”翔月回过神来，赶紧拉起纱美的手往回跑。
　　“小妹妹们，往哪跑呢。”葵微微一笑，一剑在地上斩出一条狭长的裂痕，挡在了两人之间。
　　“月……”纱美似乎想说什么，却看见葵的剑已经架在了翔月的脖子上。
　　“听着，你回去以后别人问起，就当什么也没看见，明白吗？否则的话，我会好好的料理这个小妹妹哦。”葵冷冷的笑道。
　　“啊？……好的……我明白了。”“很好，你可以回去了，我和这位小妹妹单独说几句话，然后就送她回去。”葵转过脸用双眼直直的盯着翔月说道。
　　“恩？……”翔月和葵的目光接触，一瞬间竟然有一种触电的感觉。
　　当纱美走了以后，葵直接拉着翔月的手朝城壁后方的已经撤空的兵营走去。
　　“葵前辈，你要带我去哪？……”“别紧张，只是大战之后的小憩而已。”葵将翔月推进一间卧室，然后锁上了房门，靠在了门上将门堵上了。
　　“葵前辈，你？！”“你叫翔月是吧……”“啊，对……”“那么，翔月，你觉得……前辈我……美吗？……恩？”葵突然露出非常暧昧的表情，将剑扔在一边，慢慢的走到床前，身体前倾，将翔月按倒在了床上。
　　“咦？葵前辈你？！！”翔月双颊绯红，连连后退。
　　“好可爱呢……长的也很不错……”葵用手捏着翔月的下巴，在翔月的而边一边呼着气一边小声说道。
　　“你刚才和我对视的眼神已经出卖你了哦……小妹妹，今晚上，你是我的了……”葵媚笑着，慢慢的脱下了自己的紧身战斗服和短裙，只穿着蕾丝胸罩和裤袜，用双手勾住翔月的脖子慢慢的和翔月亲吻起来。
　　“葵前辈……恩啊……啊……”“放松……你会觉得……很舒服的……呵呵……”葵媚笑着，慢慢的将翔月的衣服一件件的脱下，很快就将她剥的只剩下腿上的粉色丝袜，而自己也将雪白的乳房露了出来，高挺滚圆的奶子足足比翔月的大了几号，诱人无比。
　　“恩啊啊啊！！……啊！！……”葵的手指伸进了翔月的蜜穴中，慢慢的拨弄着，双唇在翔月的乳房上亲吻着，舌头伸出来，朝上一贴，和翔月的双唇贴在了一起。
　　“恩……啊……”葵闭上双眼，发出愉悦的呻吟声，两个人性感诱人的身子抱在一起，在床上翻滚着……“呵呵，好敏感呢，是第一次吗？……这里，如何？……恩……还有这里……”葵用双唇咬住翔月的耳朵，用手指用力的在翔月的蜜穴中抽送着。
　　“呀啊？！……啊！！……前辈……我……要……啊啊？！！……”翔月在高潮的边缘不由自主的娇叫颤抖着，却被葵一把面朝下压在身下，将她的双手反剪起来，更加用力的在她的蜜穴中抽插起来。
　　“恩啊啊啊啊啊？！！恩啊啊啊啊啊！！！！”“呵呵，你哪都逃不了哦~”“扑哧！！！！”翔月在连续的抽送中，终于高潮了，从蜜穴中流出一股透明的爱液。
　　“好可爱……再来……姐姐回让你一直舒服下去……”葵媚笑着加大了抽送的力度，然后干脆拿起宝剑，用剑柄狠狠的戳进了翔月的蜜穴中抽插起来。
　　“呀啊啊啊？！啊！？！！住……住手？！……呀啊啊啊？！”翔月被粗长的剑柄插的娇叫个不停，圆睁着媚眼浪叫个不停。
　　“哈哈哈，好兴奋呢……连我都已经……湿的不行了……啊……”葵用手指伸进自己的下体，兴奋的呻吟着，从衣服中拿出一捆绳子，用双唇咬着笑道。
　　“来，翔月，姐姐再陪你玩点更刺激的……被这个捆上，一个晚上都要做姐姐的奴隶哟～”葵媚笑道。
　　“绳……绳子？……别……不行了……又要……高潮了……呀？！”翔月再次从蜜穴喷出大量的爱液，大声的呻吟着。
　　葵将剑柄从翔月的下体拔出来放在一边，开始转过身理着凌乱的绳子。
　　“呵呵，该怎么捆绑你好呢……已经很长时间没玩了呢……”葵笑着说道。
　　“那么，葵姐姐你自己……喜欢什么样的捆法呢？……”“我嘛……恩？”葵突然回过神，发现翔月已经拿着自己的剑将剑抵在了自己的脖子上。
　　“有趣……看来我小看你了呢……小妹妹。”葵笑着说道。
　　“葵姐姐，新兵营的小妹妹，可没你想的那么简单哦……现在，乖乖的别动。”翔月得意的说道。
　　“呵呵，好，翔月，就让我好好看看，你能在姐姐身上玩出什么花样吧？”葵也不反抗，而是乖乖的媚笑着看着拿起绳子的翔月。
　　翔月二话不说一把将葵按倒，压在自己身下，双手反剪，用绳子麻利的捆绑起来，不一会就将葵的手腕捆在了一起。
　　“手法很熟练呢……真意外……”“当然，新兵营的捕缚训练，我可是第一名……葵姐姐，我会把你捆的象粽子一样动弹不得～”翔月说着迅速的用绳子将葵的胳膊紧紧的固定在背后，然后将她双手反吊到颈后，绳子穿过腋下到胸前，将葵一对滚圆的巨乳死死的勒住根部，然后前后勒成两截，再在她平滑的肚子上打了几个菱形的镂空绳结，然后将葵的修长双腿也并拢着紧紧的捆绑在一起，一道道的绳子密集的将葵的双腿勒的凹凸不平。
　　“哦，还厉害呢，绳子勒的好紧，都收到肉里去了……”葵笑着说道。
　　“葵姐姐你还笑的出来？呵呵，现在，你才是我的猎物哦~”翔月媚笑着拉下葵的裤袜，将葵的黑色蕾丝内裤脱了下来，揉成一团，捏住了葵的嘴巴，塞了进去。
　　“呜嗯？……”葵没有反抗，而是乖乖的张开的双唇将自己的内裤吞进嘴中，然后任凭翔月用葵的一只丝手套一圈圈的将葵的嘴巴包裹起来堵的死死的。
　　“哼，现在，该我来好好的料理葵姐姐了……”翔月兴奋的握住葵刚才用来捅自己的长剑，却马上又扔在了一边，而是改成用自己的右手闭合成紧密的锥形，对着葵的下体用力的插了进去。
　　“呜哦哦哦哦？！！！”“扑哧！！！”“呜！！！！！”翔月用力的将手指朝葵的蜜穴深处猛烈的狂插，一边插还一边慢慢的旋转着。
　　“葵姐姐刚才的奥义真是好帅呢……现在，也让葵姐姐知道我的奥义吧……”翔月伏在葵的脸颊上，亲吻着葵美艳的脸蛋说道。
　　“呜？……”葵的脸上露出不解的神情。
　　“月翔拳！！”翔月突然娇叫一声，突然将插进葵蜜穴深处的5根手指强行撑开，闭合成拳，然后带着轻微的魔力，在葵的蜜穴深处爆发开来。
　　“呜哦哦哦？！！！”葵媚眼圆睁，弓起身子大声娇叫起来。
　　“再来一发！！月翔拳连击！！！”几道金光从葵的下体爆闪出来，将她的小腹震的一阵阵的轻微突起。
　　“呜呜呜呜呜！！！！”葵一对雪白的大奶子剧烈的抖动着，身体剧烈的在翔月的身下娇颤个不停，大量的淫水哗啦一下从蜜穴口喷了出来。
　　“呵呵，葵姐姐，一定很舒服吧~下面，该到后面了哦~”翔月坏笑着说道。
　　“呜？！”翔月说着将另一只手插进了葵狭窄无比的后庭，然后金光一闪……“呜呜呜呜呜？！！！！”葵扭动着被绳子紧紧捆绑起来的娇躯，在翔月的身下剧烈的扭动着，在不断的高潮下，甚至连高挺紧绷的乳头中，都流出了白色的乳汁。
　　“葵姐姐居然连乳汁都流出来了……不过葵姐姐的乳房那么大……想必乳汁一定好多哦，让妹妹好羡慕呢……”翔月用手捏住葵鼓胀高挺的奶子，使劲的揉捏着。
　　“呜呜！！……呜呜！……”数小时后，葵已经被翔月连插带挤，下体湿成一片，连黑色的裤袜都被大量的淫荡水浸透了，胸前更是留下一大片白色的奶渍。
　　翔月将包裹堵住葵嘴巴的长筒手套慢慢的解开，然后抠出了塞在她嘴里早已经被唾液浸透的丝袜团。
　　“啊……挺厉害的嘛……你这家伙……好久没有那么……刺激的玩过了……”葵双颊绯红，媚笑着对翔月说道。
　　“是吗？……这就是小看新兵的下场哦……”翔月得意的笑道。
　　“哼……乳臭未干的小妹妹而已……看我回头怎么收拾你……”葵扭了扭被绳子紧捆的身子笑了笑。
　　翔月听了一下靠过去，搂住葵的脖子又和她热吻起来。
　　“呜……”“好了，玩够了，天快亮了，也该帮葵姐姐解……”翔月笑着捏住葵背后的绳结，刚解到一半，突然一阵巨大的轰鸣声响起，墙壁瞬间坍塌，露出了一只区别于其它蠕虫的巨大半透明的蠕虫头部。
　　“？！！该死？！！淫兽？！……居然还有残党？！”两个人大为惊讶，特别是葵。
　　“明明已经将附近的淫兽一只不留的……翔月！快用剑帮我把绳子割断！”葵赶紧扭头对翔月喊道。
　　“啊？！是！”翔月被那巨大的蠕虫变体吓了一跳，这才反应过来，伸手去抓被她丢到床下的剑。
　　这时候那蠕虫突然猛的朝前一冲，张开大口，朝床的方向咬了过来。
　　“该死！……身体……不能动弹……”葵赶紧用力扭动着身子，双腿使劲一蹬，从床上弹起来，而等翔月回头的时候，那蠕虫已经一头将大床撞烂，将她整个人都震的飞出几米开外撞到墙上，手里的刀也掉到了地下的裂口之中。
　　“糟糕，剑！！！！”“呀啊呜！！！！！！”葵的闷叫声突然传来，翔月心中大叫一声不好，回头一看，葵的上半身已经被那蠕虫吞了进去，只剩下一双穿着黑色裤袜的修长双腿在外面剧烈的扭动挣扎着。
　　“呜哦哦哦呜呜！！！”葵在蠕虫的体内，脸部和身体的轮廓清晰的浮现出来，剧烈的在扭动娇叫着，从咬住葵的部位，扑哧扑哧的喷出大量白色的精液。
　　“不要！！！！葵姐姐！！！……”翔月看着葵在蠕虫表皮下张着嘴扭曲凸起的面容被吓住了，这时候突然有另一只大型蠕虫又从地下钻出，张开巨口，一下咬住了葵露在外面的丝袜高跟美腿，使劲的朝后扯去。
　　两只蠕虫用力的争抢被吞进体内的葵剧烈扭动的美艳的身体，在半空中拉扯了几个来回，终于，吞下葵腿部的蠕虫似乎力量更大，猛的一扯，居然将葵被吞进去的上半身从第一只蠕虫的肚子里扯了出来。
　　“呜啊啊啊啊？！！……”葵含糊的娇叫声随着大量的白色精液响了起来，只见刚才被吞进蠕虫体内的葵浑身粘满了白色的精液，双眼无神的圆睁着，双唇大大张开成O型，里面塞满的精液正在不断的朝外流着，似乎嘴巴刚被什么粗大的东西强行撑开一样，而葵的雪白滚圆的大奶子，居然在短短的时间内，被什么巨大的力量拉扯的老长变了形，而且乳头孔被什么东西撑的大大的张开，变成了两个逐渐收缩的肉洞，正在往外喷着白色不知道是精液还是乳汁的液体。
　　就在葵就要被整个吞进去的时候，前面那条蠕虫又一口咬住了葵的上半身然后用更大的力量一扯，将葵的下半身双腿整个扯出了第二条蠕虫的嘴吧。
　　看着葵一边大声闷叫，一边在虫嘴外剧烈抽搐和扭动的粘满白色精液的还被绳子紧紧捆在一起的黑丝美腿，翔月才回过神来，连忙举起双臂，发动魔力，冲过去要对吞下葵的蠕虫肚子上打上一击。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”突然，那大蠕虫的肚子一阵剧烈的抽搐，葵露在外面的一小截肚子突然从内部被不知道什么东西一下撑的滚圆高高凸起，然后从葵搞翘乱扭的雪白臀部的后庭中，扑哧下喷出大量的白色如水柱一般的粘稠精液，和数条蠕动的有人前臂那么粗的蠕虫幼体，白色的精液喷了翔月一脸，将她喷的坐倒在地上。
　　“呜呜呜呜！！！！？！！”等翔月睁开眼睛，就看到葵露在外面的臀部，菊穴被数条幼虫强行撑的老大，那些幼虫或者探出半个身，或者只露出一个头，争先恐怖的朝外钻着，一边钻一边还从葵的菊穴中喷出大量白色的精液，流了一地都是。
　　葵的双腿已经从挣扎的扭动变成了不受控制的剧烈抽搐，而且从双腿间，更是喷出了一大股黄色尿液，甚至溅到了翔月的脸上。
　　“葵姐……不要！！！……都是我的错！！不要！！！……”翔月哭喊着还要站起来冲过去，另外一条大蠕虫已经将大嘴张开，对准了冲过来的翔月。
　　“翔月！”这时候纱美突然冲破门跳了进来，身体周围凝聚出一个白色的圆环，然后朝那头蠕虫切了过去，一下将它的嘴巴上下切开。
　　“纱美？！”“我担心你会出事，所以半路返回来了……那是……葵前辈？！……”纱美看着正逐渐被完全吞进肚子里双腿不停抽搐的葵有些惊讶的问道。
　　“都是我的错！！快救她！！”翔月大喊着说道又冲了过去，这时候两人脚下一阵剧烈的震动，纱美赶紧一把拽住翔月的手，将她扯了回来，然后头也不回的朝外跑去。
　　果然，就在她们刚才站过的地方，一只接一只的巨大蠕虫破土而出，很快塞满了房间。
　　“放开我！！葵姐姐！！！”翔月哭喊着看着葵最后的小腿部分也被那蠕虫扭动着吞进了肚子里，然后朝外边喷出又一股白浊的精液和葵的淡黄色尿液，葵的身体轮廓特别是她那对高挺的奶子和被撑的滚圆的肚子清晰的凸显在蠕虫的肚子上，可以清晰的看见有好几条触手从内部插进了葵张开的嘴吧和被撑开的乳头孔中剧烈的一边蠕动一边抽插着。
　　“已经……没办法了……翔月……前辈已经……再不走的话，连我们也会……”纱美死死的拽住翔月的手，然后猛然看见地下好几道凸起朝两人的方向急速的蔓延过来。
　　“天使之环！！”纱美的周身凝聚成三个圆环，朝着三个不同的方向，纵向切进了土里。
　　“唧唧！！！”土地下爆发出一阵怪叫声，几只被切开脑袋的蠕虫钻出了地表，喷着血乱扭着，但是更多的蠕虫朝她们冲了过来。
　　“翔月！再不走的话，真的就……”纱美回头喊道。
　　“我……明白了……”翔月还想争辩，但是看到钻出地表的蠕虫那张开的巨口和想到刚才葵被蠕虫吞噬时的恐怖情景，只好留着泪和纱美一起朝内层城壁撤退。
　　……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！