　　书名：绝色艳盗
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）艳盗

　　一天晚上，在著名的富商张轩家中举办了一场特别的私人派对，招待当地的各界名流，多半都是商界有名望的巨头，或者是一些政界要人，张家的大公子张清26岁左右，似乎对这个应酬式的派队没什么兴趣，一边和客人寒暄着，一边拿着酒杯无聊的在高大的落地长窗前来回踱着步子。
　　就在这个时候，一个高佻而婀娜的身影映入了他的眼帘，张清出身富家，各色美女是见的到了，但是这个女孩却让她不由得有些惊艳：20出头的妙龄，165CM的身段，乌黑柔顺的长发，大而柔媚，充满灵动如水玉般顾盼生姿的双眸，还有那修长的睫毛，精致的鼻梁和一双性感的香唇，以及那完美的脸型，纤长白皙的玉颈和裸露的雪白的香肩，性感的锁骨，无一不散发着女人特有的妩媚。
　　那女孩穿着一身吊带露背的白色晚装短裙，半裸的酥胸圆润高挺，露出一片雪白的乳肉，而高翘的后臀被紧紧的包裹在贴身的短裙下，曲线必露，下面是一双修长的穿着肉色丝袜和白色高根鞋的诱人玉腿，线条非常的完美，纤细而优雅。
　　那女孩在派对上显得非常的出众，走过之处，都引起男士们一片侧目，不过似乎没人认得她是谁，她独自一人捧着一杯红酒，边走边看着大厅那奢华的装修，华丽的水晶吊顶和陈列在大厅两侧玻璃柜中的古董，似乎非常的专注。
　　“怎么，这位小姐，你对这些古董感兴趣吗？”张清那纤长帅气的身影出现在了那女孩身旁，低下头微笑着问道。
　　“恩，它的造型很生动呢，非常的好看……”那女孩指着玻璃柜中那对镂空玉雕双飞雁微笑着说道，声音苏柔动听，她指的那对双飞雁仅有巴掌那么大，由一整块白玉雕琢而成，连在一起，徐徐如生，而且翅膀上的羽毛一根根都雕琢的异常清晰，充满着动感，就好象随时会飞出来一样。
　　“这是出自唐代玉器大师之手的宫廷御品，‘吉祥如意白月飞雁’，原本一共有12件，能够摆成一个人字型的飞雁阵型，后来经过战乱，只有3件完好的流传下来，这就是其中的一件。”张清微笑着告诉那女孩这件古董的历史。
　　“哦，先生年纪轻轻，看不出学识到相当渊博呢~”“呵呵，哪里，只是对自己家里的藏品，多少都会有点了解罢了~”张清看着那女孩迷人的双眸笑道。
　　“啊，原来你就是张公子，真是荣幸呢……”那女孩显得有些惊讶，柔媚的一笑。
　　“呵呵，我也很荣幸能够认识你这样美丽的女士，不知道可否请教小姐芳名？我似乎是第一次在家里的派对上见到你呢。”张清问道。
　　“我叫林紫音，象我这样的无名小女子，张公子不知道或者没见过，再正常不过了呢。”林紫萱抬起头用那双媚眼盯着他，柔声答道。
　　“林紫音，很好听的名字，我父亲认识的社交名媛大家闺秀很不少，不过还没有一位象林小姐这样迷人的~来，为了我们的见面，干一杯？”张清微笑着举起酒杯，伸过去和林紫音的杯碰了一下。
　　“呵呵，谢谢张公子，请~”林紫音举起酒杯，一边用那双媚眼一直盯着张清，一边慢慢的将杯中的红酒一饮而尽。
　　这时候，四周舞曲响起，到了舞会时间。
　　“不知道林小姐，可否赏脸，和我跳一只舞呢？”张清弯腰做了个请的姿势。
　　“当然，非常荣幸。”林紫音微笑着迎上前，让张清搂着自己纤细的蛮腰，将手轻轻的搭在了张清的肩膀上。
　　张清只觉得林紫音的纤腰是那样柔软，一双玉手的手指白皙修长，如若无骨，和她的声音一样苏柔无比，当林紫音贴身上来的时候，一股淡雅的香味扑鼻而来，让人心醉。
　　林紫音的舞姿很优雅娴熟，张清也是舞场老手，两个人第一次在一起跳舞，却异常的默契，迈着飘逸而华丽的舞步在舞池中飘逸潇洒的穿梭着，成为舞场的焦点，帅哥美女的绝世搭配，惹来周围许多人艳羡的目光。
　　林紫音那高挺柔软的酥胸紧紧的贴着张清的胸膛，甚至可以透过那薄薄的衣服，感觉到林紫音温热的体温，张清觉得自己的呼吸变的有些急促，目光越发的无法从林紫音那美艳动人的脸上移开。
　　一曲跳罢，张清似乎还意犹未尽，不肯松开握住林紫音玉手的手指。
　　“张公子，舞已经跳完了，能请你稍微松一下手吗？你握的可真紧呢~”林紫音微微一笑，柔声问道。
　　“啊，抱歉，我可能是跳的太投入了~”张清意识到自己的失态，连忙松手。
　　“如果张公子不介意的话，我想去一下洗手间，可以吗？”林紫音慢慢的抽回自己的玉手，抬起头问道。
　　“当然，林小姐请便，就象在自己家一样，不用客气。”张清微笑着说道。
　　“那，一会见了~”林紫音媚笑着倒退几步，朝张清摆了摆手，然后转身朝洗手间的方向走去，那婀娜性感的背影好象就此永远停在了张清的眼里，怎么也挥散不去。
　　不过林紫音这一去，就再也没回来，直到派对结束，张清也没能等到林紫音再次出现，即使派人去洗手间里寻找，也是空无一人。
　　张清找到大门接待的门卫，问道：“找找客人的名单上，有没有一位叫林紫音的女孩？能查到她是哪的人吗？”门卫拿出名单来翻了一下，摇了摇头答道：“很抱歉，张先生，所有的宾客中，都没有叫林紫音的人。”“是吗？怎么会呢？是不是看漏了？”张清从门卫手中拿过名单，翻了几遍，发现林紫音的名字确实不在上面。
　　“这就怪了……这究竟是怎么回事呢？”张清陷入疑惑当中，不过更多的是惋惜，也不知道自己以后还有没有机会在见到这个迷人的女孩了。
　　几小时后，派对早已结束，张家巨大的三层豪华别墅中灯光也逐渐熄灭，大家都开始进入了梦乡。
　　这时候，一个俏丽的身影从黑暗中轻盈的闪出来，正是去了洗手间后就失踪了的林紫音，她慢慢的摸到了三楼顶层张家的古董陈列室门外，这里面有着张家收藏或者祖传的大批珍贵的古董玉器，价值连城，相比起来，摆在楼下的那些，只是微不足道的小物件而已。
　　“呵呵，没想到那么轻易就进来了呢，张清的身上，果然有收藏室的钥匙，省了不少功夫呢~”林紫音微笑着摸出在跳舞时趁张清不备从他身上偷到的一串钥匙，拿出其中一把和锁型配对的，插进锁孔之中轻轻一拧，便打开了收藏室的大门。林紫音从随身携带的小包中拿出一个喷雾器，朝里面一喷，一根根红色的光束横七竖八的现了出来，这些光束都很报警装置相连，只要一碰就会触动警报。
　　“恩，还是老一套，一点新意都没有呢。”林紫音微微一笑，脱下脚上的高根鞋，轻盈的一跃，在半空中侧身一扭，刚好从两道交叉的光束中穿过，然后落地时朝前一滚，避过了齐腰的几道光束，从下方的空挡穿了过去，一起身，便来到了一个大玻璃罩的面前，在红色的衬垫下，是一块闪着幽蓝色光芒的拳头那么大的蓝宝石项链，那宝石个头奇大，十分罕见，就连旁边的挂带都是由一颗颗闪耀的钻石相连而成，在月光的照射下，闪动着诱人的光辉。
　　“女神之眼……真是太美了……光是看着就让人心情激动呢……”林紫音用手轻轻的在玻璃罩上方隔了一村寸的距离“抚摸”了一下，嘴角露出迷人的微笑。
　　突然间，灯亮了，林紫音一惊，回头一看，发现张清已经微笑着站在门边看着她。
　　“林紫音小姐，我恭候你多时了，我还以为再也见不到你了呢……”张清慢慢的将收藏室的房门关上，一只手插在口袋中笑着说道。
　　“呵呵，张公子，我们又见面了呢，原本我还以为你不会那么快察觉到呢。”林紫音回过身，看见张清慢慢的朝自己走过来，却并不慌乱，柔声说道。
　　“本来是不会，但是你的不辞而别让我心神不宁，躺在床上怎么也睡不着，你知道，睡不着的时候，脑子里想的事就多了，林紫音小姐，虽然让我很高兴，不过你的出现实在太突然了，突然的让我还没准备好又突然消失了。”张清笑到。
　　“好了，张公子，现在，你不是又见到我了吗？那么，告诉我，你现在有什么打算呢？”林紫音的脸上还是带着那迷人的微笑。
　　“林小姐，你说对于一个想到家里行窃的女贼，我会有什么打算呢？尽管这个女贼十分的迷人~”张清笑了笑答道。
　　“听张公子的口气，似乎是想抓住我吧？不过张公子，我可不是那么好抓的哟……”林紫音将双手交叉在胸前，甩了一下乌黑柔顺的长发很自信的微笑道：“看你一副斯文的书生样子，我真怕一不小心弄伤了你呢，我只想要女神之眼，可不忍心伤到我可爱的舞会王子呢~”林紫音笑着不知道什么时候已经从玻璃罩中取出了女神之眼，纂在手中看着那颗奇大无比散发着诱人幽光的蓝宝石用她那双迷人的媚眼紧紧的盯着。
　　“实在太美了，不是吗？……”“是很美，只不过，往往让人心动的美丽的珍宝，都隐藏着危险。”张清看着林紫音那美艳的脸说道。
　　林紫音听出了张清话中的意思，微笑着柔声问道：“张公子是在说女神之眼，还是另有所指呢？”张清掏出口袋中一个黑色的小遥控器答道：“两者都是。”突然间，女神之眼猛的发出诡异的光芒，发出一阵超高频的声波，林紫音只觉得脑袋嗡的一声，便失去了知觉。
　　……“恩？……”林紫音不知道过了多久，慢慢的醒了过来，当她睁开那双迷人的双眼想站起身，却发现自己动弹不得，浑身都感觉到一股紧勒的微微的疼痛感。
　　林紫音低头一看，发现自己已经被反剪着双手用绳子紧紧的捆住了手腕，前臂和胳膊，几道绳子从她的脖子两端拉到她那高挺的酥胸处，交叉着将她的双乳勒的高高挺起，在腋下收紧，而她那双诱人的修长的肉丝美腿，也被绳子从脚踝开始，一圈圈的4道为一组，捆住了她那纤细的小腿中上段，膝盖上下方，以及大腿的上中下段，异常的紧密，深陷进丝袜当中。
　　“林小姐，你醒了吗？”张清就坐在她的对面，微笑着看着她。
　　林紫音用力的扭了一下被紧缚的身子，发现绳子捆的很紧，但是马上恢复了平静，镇定的答道：“张公子，有一手呢，竟然被你暗算了，没想到女神之眼内还有这样的装置……”“林小姐，那个女神之眼只是高仿的赝品，不过已经到了足以乱真的程度，里面装了超频发生器，可以在数秒内将半径半米内的人短时间震晕。”“原来是仿制品吗？从光泽和质地上完全看不出来呢，真是太大意了……”“这不怪你，林小姐，这个赝品非常逼真，不用仪器仔细鉴别是看不出来的。”张清笑了笑，然后从口袋中拿出了两个一模一样的女神之眼。
　　“左边的是赝品，右边的是真品，它们在外观上仅有的区别只是，真品的第17颗钻石上，刻有我们张家'z'的字母，用手指就可以触摸到。”张清捏着真的女神之泪的第17颗钻石，翻过来给林紫音看了看，上面确实有一个很小的“Z”的标记，但是不仔细看是看不出来的。
　　“原来是这样……好吧，我认栽了，不知道张公子想怎么处置我呢？”林紫音叹了口气，柔声问道。
　　“老实说，我还没想好，当时只是单纯的想把你留下来，仅此而已。”张清笑道。
　　“哦，然后呢？”林紫音似乎一点也担心自己的处境，微笑着问道。
　　“然后……恩……先告诉我你的真实身份吧，还有你真正的名字。”张清想了一会说道。
　　“呵呵，我的身份不就是个女贼吗？至于名字，我已经告诉过你了呀，林紫音就是我的真名。”林紫音媚笑道。
　　“林小姐，你不是一般的女贼……你一定有所隐瞒，至于你的芳名，好吧，你很大胆，你不怕得手以后，警察根据你的名字找你的麻烦吗？”“呵呵，警察早就知道我是谁，只是一直没办法抓住我而已。”林紫音笑道，被绳子紧勒住的高挺的酥胸轻微的起伏着，张清看着她那娇柔婀娜的身段，被绳子紧勒后曲线凸出，显得是那么的诱人，还有她那双穿着光滑肉色丝袜的修长的美腿，被绳子紧紧的绑在一起，凹凸有致，看上去更加的优美。
　　“那么现在，只要我拨个电话，他们是不是就得偿所愿了？”张清拿出手机看着林紫音笑着问道。
　　“不用吓唬我，你不会报警。”林紫音笑道。
　　“你怎么知道我不会。”“你要真想报警的话，我又怎么会被绳子紧紧的捆住手脚坐在你的卧室里呢？”林紫音半闭着媚眼笑道。
　　“张公子，你另有企图……对吗？”林紫音轻轻的翕动着双唇，声音听起来越发的柔媚动人。
　　“另有企图？那你说说我有什么企图呢？”张清将身子凑过来，呼吸变的很急促，盯着林紫音那美丽的脸庞笑着问道。
　　林紫音没有马上回答，只是挺起身子，将她那诱人的双唇凑到了张清的耳边，轻声吹了一口气柔声答道：“随便你……”张清只觉得一股强烈的躁动涌遍全身，再也按奈不住内心的冲动，用力的一把搂住林紫音疯狂的亲吻起来。
　　“恩？……呜……恩啊……啊……”林紫音被张清吻的半闭媚眼娇喘着轻声呻吟着，在张清的怀中急促的扭动起来。
　　张清感到林紫音那被绳子紧缚住的扭动的身子是那么的柔软和娇弱，衣服下那连续起伏的酥胸是那么的散发着无法抗拒的诱惑，他紧紧的抱住林紫音，将她从椅子上抱起来，压倒在了旁边柔软的大床上。
　　张清什么话也不说，只是疯狂的亲吻着林紫音柔滑白皙的玉颈和半裸的酥胸，他将手伸进了林紫音短裙下私密的圣地，慢慢的将她穿的白色蕾丝内裤拽了下来。
　　两个人的呼吸都很急促，张清的胸膛紧紧贴着林紫音剧烈起伏的酥软的乳房，一下捏住了林紫音半裸的酥胸，揉了起来。
　　“恩！……啊……”林紫音闭上媚眼轻轻娇吟了一下，扭动着身子似乎在抗拒着，一双被捆在一起的肉丝玉腿在张清的跨下扭动着，和张清早已怒挺的肉棒不断的摩擦，更加刺激了张清如火山般即将全面喷发的情欲。
　　“你真是太美了……”张清坏笑着拉开了自己裤子上的拉链，撩起了林紫音的短裙卷到腰间，紧紧的搂住林紫音纤细的蛮腰，腰间一挺，用力的刺了进去。
　　“恩啊？！……恩……噢啊……”林紫音半闭着媚眼，长长的睫毛低垂下来，被张清紧紧的搂在怀中，她那柔弱的娇躯在张清的身下无助的扭动着，挣扎着，随着张清越来越快的抽送，一阵阵的颤抖起来，她那柔软温热急促扭动的身子，让张清更加的亢奋，干脆将林紫音的身子翻转过去，改成更加猛烈的背入式，搂住林紫音两只弹动的乳房，疯狂的在林紫音的蜜穴中横冲直撞。
　　“噢啊？！……恩啊……啊！……”林紫音媚眼如丝，仰起头一阵阵的呻吟着，张清趴在她光滑的后背上，从后面不停的亲吻着她白皙的脖子和耳根，让她更加兴奋不已。
　　张清感到了一股前所未有的满足感，然后非常舒爽的一阵抽动，将滚烫的精液射进了林紫音被他蹂躏的爱液泛滥的蜜穴之中。
　　“啊！……”张清发出一阵愉悦的呻吟声，而林紫音则是颤抖着反弓起柔媚的身子，从翕动的双唇中滑出那酥骨摄魂的呻吟声。
　　射完精后，张清依然死死的抱着林紫音，好象这个被他用绳子紧紧捆成肉粽一般的绝色美人在刚被他奸淫完之后，会突然飞走一般。
　　林紫音娇喘着睁开媚眼，双颊绯红的笑道：“张公子，刚才那算是……对我这个俘虏的惩罚吗？”“惩罚？对……我还没惩罚够呢，你这个小妖精~”张清喘着粗气，坏笑着再次一把紧搂住林紫音的酥胸亲吻起来，他那还没软下去的肉棒再次坚挺起来，对着林紫音那流着精液的销魂玉洞再次发起了猛攻。
　　“恩啊啊？……呀啊？……恩！……”林紫音仰起头半闭着媚眼娇叫着，美艳的身子再次在张清的身下颤抖起来。
　　张清一连强奸了林紫音5，6次，弄的精疲力尽了才喘着粗气放过林紫音，坐到一边点了一只烟看着林紫音凌乱的衣服下裸露的一对滚圆雪白的乳房和那被绳索紧缚的，在床上玉体横陈的娇躯，疲惫的双眼中仍然露出兴奋之色。
　　“抱……抱歉……林小姐……我有点太冲动了……”一想起自己刚刚做下的事情，发泄完后恢复了理智的张清有点愧疚的感觉。
　　“恩……啊……张公子，既然被你抓住了，我就任你处置了……倒是跟你斯文瘦弱的外表不同……强奸我的时候，可是格外的有力呢……弄的我好疼……恩……”林紫音说着轻轻呻吟了一声，那对裸露的雪白的乳房乳头高高的挺起，不停的起伏着，显得分外诱人。
　　“我要你留下了，一直陪着我……”张清俯下身，将嘴凑到了林紫音的双唇边。
　　“你说过的，美丽的东西都隐藏着危险，把我留在身边，你不怕吗？”林紫音媚笑着问道。
　　“我不怕，就是死在你手上，我也心甘情愿。”张清笑道，便将舌头伸进了林紫音的双唇中亲吻起来。
　　“呜恩……恩……”……“为了防止你惊动我的家人，出去前我给先把你的小嘴堵上。”张清接了一个电话，笑着从浴室中拿出一块手巾，揉成了一团凑到了林紫音的嘴边。
　　“呵呵，这你到不必担心，难道我想惊动你的家人好让他们去报警吗？不过你不放心的话，就堵上好了，不然我有可能会用嘴咬断绳子逃走哦？”林紫微笑道。
　　“听你这么一说，我更得堵严实点了，林小姐~”张清笑道，捏住林紫微的下巴，将那团手巾塞了进去。
　　“呜……呜……”林紫微张开嘴，口腔被逐渐塞满，双唇间露出一团白色，张清又撕下几条红色的胶带，一条条在林紫微的双唇上封起来，然后再用一条白布将林紫音的嘴严密的包裹起来。
　　“呜恩！……呜……”林紫音的小嘴被包的很严密，只能发出很小的呻吟声。
　　张清满意的看了看林紫音被堵好的小嘴，打开房门出去了。
　　“呜……恩……”林紫音扭动着身子在椅子上开始试着挣扎起来，她的双手是被交叉着捆在身后，有一定的活动空间，但是被吊的很高，稍微一拉都会有点疼痛。
　　林紫音一边左右抽动着双手，一边扭动着被紧捆着的修长肉丝美腿，似乎因为她的腿特别美，所以张清捆的绳子特别多特别密，双腿被紧紧的并在一起，很少有活动的空间，一双白色的高跟鞋在地毯上不停的蹭着，也很难将脚踝处的绳子弄松。
　　“他倒是还有点基本功……不知道是不是有这方面的爱好呢……比一般人捆的紧多了……”林紫音暗笑道，不过对于她来说，这种程度的捆绑，要解开也就是时间问题。
　　突然，从窗帘后传来一阵女人的媚笑声。
　　“呵呵呵，紫音，你竟然被那小白脸占了便宜都不去反抗，还让他把你捆的跟肉粽一样，把小嘴堵的那么严实，是不是真的喜欢上他了呀？”一位束着长马尾的绝美女孩从窗帘后走了出来，容貌丝毫不逊于林紫音，年纪也和她相仿，双耳上戴着精致的透明水滴吊饰，身上穿着一件深蓝色的吊带晚礼高叉长裙，一双雪白的大腿从裙的两边暴露出来，穿着黑色性感的吊带丝袜和白色的高根丝带凉鞋。
　　“呜！……”林紫音似乎对她的出现一点也不感到惊讶，而是看着她走到自己身前，轻轻的帮自己将嘴上的白布扯掉，撕开嘴上的数层胶带，她含在嘴中的那团白手巾便露出一点头来，被那女孩用手指轻轻捏住，一点点扯了出来。
　　“云月，你来晚了呢，看到他出去前把真的女神之眼藏在哪了吗？……”林紫音笑道。
　　“晚吗？我看你似乎还舍不得走的样子呢，被捆在这一副很享受的样子，这点程度的捆绑，在他走之前，你就可以暗中解开了吧？”云月看着还在扭动着手臂解着绳子的林紫音，笑着问道。
　　“我只是怕他起疑罢了……”林紫音说着从背后抽出解开束缚的双手，开始解着胸部紧勒的绳子。
　　“是吗？紫音，说老实话，你是不是真的喜欢上他了呢？”云月弯下腰，用手捧着林紫音那美艳的俏脸十分认真的问道。
　　“恩，是有那么一点……怎么，云月，你吃醋了？”林紫音媚笑道。
　　“当然，紫音，你是属于我一个人的，永远永远……恩……”云月说着将火热的双唇凑过去，和林紫音吻在一起。
　　“恩……哦……”两个人热吻了一会，林紫音已经将上身的绳子全部解开了，她将厚厚的一捆绳子放在床上，低头将脚踝处的绳子解开，然后一圈圈的将自己被紧捆的双腿也解放出来。
　　“好了，别在这，等拿到女神之眼回去以后再说吧~我们有的是时间”林紫音将双唇从云月的嘴上移开，用手碰着云月那同样美艳的脸，将腿上解下的绳子放在一边，站起来活动了一下身子笑着说道。
　　“实际上……我已经拿到真品了……”云月笑了笑，从背后拿出闪耀着幽蓝光芒的女神之泪在林紫音的面前晃了晃。
　　“那么快？！他把真品放哪了，你那么快就得手了？”林紫音有些惊讶的问道。
　　“很简单啊，他光顾着和你亲热快活，脱下衣服后，随手就放在了一边的椅子上，就放在上衣的口袋里，我只是趁他不注意的时候，随手一拿~”云月轻描淡写的说道。
　　“什么？在那时候你就已经……这么说，你全都看见了吗？”林紫音双颊绯红，惊讶的问道。
　　“是的，全部都看见哦，你这只小-妖-精~”云月模仿着张清的语气笑着说道。
　　“云月，你真坏，看我回去怎么收拾你……”“呵呵，回去以后，谁收拾谁还说不定呢~既然东西已经到手，那我们就撤吧？”云月握着手中的女神之泪，拉着林紫音的手就要往外走。
　　“等一下，一会他回来不见我人，一定会第一时间去查女神之泪丢了没有，那时候报警的话，恐怕我们就没有足够的时间在机场被封锁前走掉了。”林紫音说道。
　　“所以呢？紫音，听起来你有什么好办法？”云月问道。
　　“恩，本来以为他会把真的女神之类藏在什么很隐蔽的地方，现在既然已经到手了，我们就没必要在去找了，所以~”“所以？……”“你现在用这些绳子照着他原来的绑法，再把我照原样捆起来，然后把我的嘴再堵上，别让他回来前起疑。”林紫音拿起床上的两大捆绳子，扔给一边的云月说道。
　　“刚解开又要绑上啊？早知道这样，你还不如不解开呢~好，我就成全你。”云月笑了笑，走到了林紫音背后，林紫音已经很自觉的将双手背到了身后，让云月将绳子系了上去，将她的手腕重新交叉着捆在了一起。
　　“捆紧一点，估计他回来会检查绳子松了没有，别被他发现什么破绽。”林紫音回过头说道。
　　“呵呵，紫音，我的手法，你还不放心吗？绝对把你捆的又紧又实，跟头死猪一样动不了~”云月笑着猛的一收绳子，将林紫音的胳膊紧紧的勒在了身体两侧，然后将绳子穿到林紫音的胸部，照原样将她的一对诱人的乳房紧勒起来，高高的挺起。
　　“这样可以了吗？还是要再紧一点？”云月捆好了林紫音的上半身，系好了绳子问道。
　　“恩……差不多了……该捆我的腿了。”林紫音扭动了一下双手，感到绳子和原来一样紧紧的勒进了她的肌肤之中，非常的严密，满意的点了点头，然后她站的比值，并起双腿，让云月再一道道的将她那双让人看了都忍不住喷鼻血的销魂肉丝玉腿紧并着捆起来。
　　“大腿的地方收紧一点，绳结我记得在大腿后侧……恩，对，就这样……”林紫音看着自己重新被紧捆起来的双腿，在原地跳动了一下，坐回到了椅子上。
　　“现在，重新把我的嘴巴堵起来吧，然后你就可以带着女神之类先搭航班离开了，我自己有办法脱身。”林紫音笑道。
　　“紫音？……你不和我一起走吗？你该不会是……想一直被捆在这和那小白脸在一起吧？”云月笑着问道。
　　“哪能呢……我怎么舍得丢下你呢？好了，他快要回来了，赶紧把我的嘴塞上吧。”林紫音笑道。
　　“好，紫音，我等你回来~”云月说着蹲下来，将那被口水浸湿的手巾再次塞进了林紫音的嘴中，然后将那扯下的胶带再一条条的贴回去，最后用白布重新将林紫音的双唇紧紧的包了起来。
　　“呜……恩！……”林紫音的嘴巴重新被堵了起来，冲云月点了点头，示意她可以离开了。
　　云月闪出窗外没多久，张清就推开门进来了。
　　“林小姐，我不在的时候，有没有试着逃跑呢？让我看看绳子松了没有？”张清走到林紫音的背后，用手拉了拉紧绷的绳子，没发现任何松脱之处，这才放心的将林紫音一把抱起，扔在了一旁的床上。
　　“才离开一会就想死你了……”张清并没有解开林紫音嘴上的束缚，而是直接掀开了林紫音的短裙，脱下裤子，兴致勃勃的再次将硬起来的肉棒猛的插进了林紫音的蜜穴之中。
　　“呜？！……”林紫音立刻被插的浪叫着呻吟起来，张清用力的从后面抱住林紫音娇柔的身子，火力全开，将她压在身下再次在她那销魂的蜜穴中驰骋着。
　　在林紫音那美妙的娇躯急促的扭动中，张清越来的越兴奋，他们很快就达到了高潮，张清用手按住林紫音高翘而雪白的两片臀肉，痉挛将炽热的精液射进了林紫音的子宫之中，然后张清抱着林紫音在床上喘着粗气，将手按在了林紫音那起伏不断的酥胸上，用力的揉捏起来。
　　“呜恩！！……呜！！！……”被堵着嘴的林紫音被捏的只能发出呜呜的娇叫声，显得越发的娇弱和无助，也变的更外的诱人，张清最后还是取下了林紫音嘴上蒙着的白布，将她嘴里的手巾抠了出来。
　　“啊！……啊……”林紫音大口大口的娇喘着，嘴巴被封死让她在激烈的交欢中呼吸都很困难。
　　“我要为你修建一间囚室，把你永远的囚禁在里边，这样你就可以永远陪着我了……”张清笑着说道。
　　“听起来很有趣呢……张公子……只是……你觉得你能关我多长时间呢？……”林紫音娇喘着，媚眼如丝，微笑着问道。
　　“只要象这样牢牢的把你捆起来，你永远也逃不出去，做我的秘密囚犯，和……情人……”张清捏着林紫音的下巴坏笑道。
　　“是吗？虽然听起来很刺激，不过，我恐怕要让你失望了呢，张公子~~”林紫音微笑着扭动了一下双臂，突然从双唇中喷出一股迷烟，张清根本来不及反应，便全身一软趴在了床上。
　　“林小姐……你……”林紫音从背后抽出已经解开绳子的双手，低下头将被紧绑的双腿上的绳子也一一解了下来，并且将解下的绳子绕成一团，轻轻的放在了张清的手边。
　　“如果你还能动的话，就再试着来捆我啊，我一定不会反抗。”林紫音将她那美艳的脸贴到张清的面前媚笑着说道。
　　“我……动……动不了？……”张清只能转动眼睛，勉强说的出话，手根本没力气去碰那捆绳子。
　　“看起来你一时半会是动不了了呢，女神之眼已经被我的同伴借走了，等哪一天我们看腻了，也许还会亲自奉还，所以你也不用太生气……至少，临走之前，我也好好的补偿了你呢~”林紫音笑着从床上站起来，将被卷到腰间的短裙慢慢的放下来，遮住了自己雪白的粘着张清精液的肉丝美腿。
　　“那么，张公子，后会有期了~”林紫音理了理柔顺的头发，俯下身去，将双唇贴到张清的脸侧吻了一下，然后媚笑着转身朝窗边走去。
　　“等……别走……林小姐……”张清似乎很不甘心林紫音就此从他身边消失，挣扎着喊道。
　　“怎么，舍不得我吗？别担心，也许，我们很快又会再见了呢~”林紫音打开窗子，回过头妩媚一笑，然后纵身一跃消失在了窗外。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！