　　书名：绝艳妖狐
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1-2）

　　“这里就是封印狐妖的地方了。”
　　一个40多岁的大叔带着一个20多岁，眉目清秀的长发白衣女子走到一个有红色咒印的岩石前说道，这女子睫毛修长，眼若秋水，高挺的鼻梁下是一双水润的红唇，尖细的下巴，白皙的肌肤，还有修长性感的脖子和高佻的身段都分外迷人。
　　“相传百年前有位得道高人在此将狐妖困住并封印起来，而且封印做的很特别，道行高深的人可以直接穿过这块岩石进入里面，所以那位得道高人在临走前告诉我们的祖辈，不必为此妖孽过多担心，只需静待有缘人到来。”
　　“和传闻一样呢，终于找到这里了，谢谢你，大哥，你可以回去了，剩下的事情我一个人去做就可以了。”那女子小声说道。
　　“这位姑娘，我看你年纪轻轻，也是修道之人，不过听说着妖狐的道行非同小可，你恐怕……”
　　“这位大哥，人家是男的了……你放心吧，不是说道行不够的人根本进不去吗，那就没什么可担心的，不是吗？”
　　“男？男人？！不是吧？那么柔美的容貌和这纤细的声音……”
　　“因为家传的道术修行需要比较阴柔的气，所以从小就是这种装扮了……那么，我去了。”
　　那少年说着将手按在浮现出咒文的石壁上，突然整个人穿过石壁走进了山洞之中。
　　“进？进去了？居然那么轻易……多少年来有多少自以为得道的除灵师都根本无法进入的……等等比起这个，更不可思议的是他居然是男孩子吧？那么可爱，居然是男孩子？！”
　　……
　　“到处都弥漫着强烈的妖气啊，果然不是简单的妖怪呢。”那少年沿着洞壁慢慢往里走去，突然眼前豁然开朗，进入到一个开阔的大洞穴中，洞穴中青藤密布，到处是鲜花，中间有一个用一层层鲜花铺成的巨大的床和一眼清澈的泉水。
　　“奇怪，洞里不透阳光，为什么会那么亮呢？”
　　“那是因为，专门为了欢迎贵客，而点燃的狐火哦~亲爱的~”一个妖媚无比的女人声音从少年的头顶传来，少年抬头一看，一个黑色长发的美艳妩媚的年轻女人，张开绯红诱人的双唇，微笑着从上面朝他俯冲下来。
　　“狐妖！”那少年赶紧朝旁边一闪，纤细的玉指间朝那女人射出了十几道密集的白色丝线。
　　“咦，这是？……”那女人似乎来不及躲避，被丝线捆个正着，她身上穿着超低胸露肩的红色长袖薄纱连衣开叉长裙，修长的玉腿上穿着更为性感的长筒红色丝袜和白色的高跟鞋，高挺滚圆无比的雪白乳房被丝线一圈圈勒住，爆突而起，双手也被反剪到背后反吊着捆绑起来，丝袜美腿更是被紧密的并拢连高跟鞋也捆在了一起，在丝线密集的紧勒下，反倒使女人那凹凸性感的身段显得更加诱人。
　　“缚妖丝，敢乱动的话，那锋利的丝线会将你的身体切断的哦。”那少年说道。
　　“呀，勒的好紧呢……特别是……胸部……啊哈……感觉好像要从衣服里……弹出来了呢……”那女人半闭着媚眼，张开双唇娇媚的呻吟道。胸前一对被丝线紧勒成几截的雪白的玉乳不断的弹动着，乳头从衣服下高高凸起，轮廓在薄纱下看的一清二楚。
　　“原来你……喜欢玩这种刺激的吗……正和我意呢……已经有一百年，没有好好的和男人交合了哦……憋的人家，好难受呢……”妖狐一边呻吟着，一边半闭着媚眼发出娇浪无比的声音，那少年看了面红耳赤，白衣裙下竟然突然有了个凸起的轮廓。
　　“糟糕……这妖狐媚功了得……才只是听她的声音就已经全身燥热……下面也……”
　　“来嘛……就和我在这鲜花做成的大床上快乐的翻腾吧~就这么用丝线捆着人家做也可以哟~你明明已经……很想要人家的身子了，是吧？”那妖狐媚眼半闭，笑着说道。
　　“住嘴，妖怪，我大老远来这里可不是为了和你亲热的……我乃是柳家第二十四代除灵师传人，柳明月，今天我要将你这只狐妖收服，变成我的式神。”
　　“呀……原来是这样吗，还以为你是专程来和人家恩爱的呢……不过这样说的话……想把人家收为仆人……”那妖狐说着脸上妩媚的表情变得有些冰冷起来，接着嘴角微微一笑：
　　“年纪轻轻的，也未免太不把人家放在眼里了吧？”妖狐微笑着突然猛的一挣那捆绑住自己全身的丝线，竟然一下全部挣的断裂开来，紧接着一股异常强烈的妖气从妖狐的身体中喷发出来，那妖狐双眼绯红，尖尖的耳朵出现在头顶两侧，性感的翘臀后也一下出现了九条白色美丽的长尾巴，如孔雀开屏般组成一个圆形伸展开来。
　　“九尾妖狐媚嫣柔，这妖气果然强的可怕……”
　　“人家可是整整等了一百年哦……满心期待的，结果却等来一个不知天高地厚的小男孩……呵呵呵，不过还不错，至少你看起来……很美味的样子
　　哦……“媚嫣柔半闭着媚眼媚笑着，将舌头伸出唇外慢慢的舔了舔。
　　“美味？咦？……”柳明月心里一惊，不由得后退了一步。
　　“已经察觉出来了吗？即使是年轻的新手，也应该感觉的出来啊，这天差地别的道行和修为……不过你放心，姐姐抓住你以后，会很温柔的好好的疼爱你的哟~已经忍不住要听到你在姐姐的怀抱中呻吟娇喘的美妙的声音了呢……”媚嫣柔媚笑着越走越近，屁股后面的九条尾巴以内亢奋而剧烈的不停的扭动着。
　　“哼，姐姐？那好，那么姐姐你也别小看人类的力量哦，把你封印在此一百年的，正是人类当中的……”柳明月边说着边从指间射出更多的丝线。
　　“……高人……咦？！”柳明月话刚说完，媚嫣柔突然从十几米外瞬间出现在柳明月的面前，近到嘴对着嘴几乎都可以亲吻到对方。
　　“快？！！好快的……”
　　“提起那家伙，老娘就火大……把老娘封印了一百年没得尝男人的味道……
　　这份女人的幽怨，要加倍让你好好的偿还！！！！“媚嫣柔突然娇叱着用纤细白皙的玉手一下掐住了柳明月的脖子，将他一把按倒在了地上。
　　“呀啊？！……”
　　“这身子是何等的柔弱，估计顶不住几下，就会被我吸干了呢……”媚嫣柔轻蔑的笑道。
　　“别得意，妖孽，我就等着这一刻呢，诛妖破灵咒！！！！”柳明月微微一笑，突然双手合并，食指和在一起朝媚嫣柔的心口处顶去，同时从指间迸发出一道强烈的白光。
　　“咦？！！”巨大的白光瞬间将媚嫣柔和整个洞穴一起吞没，就像一个小型的太阳一般耀眼。
　　“吓了姐姐一跳呢……年纪轻轻居然能使出破坏力那么强大的咒术，有意思……可惜，你还差远了呢……”媚嫣柔媚笑着一手牢牢的握住了柳明月合并在一起的一对食指，身上竟然没伤分毫。
　　“怎么……可能……一只手就……封住了能把一座山夷平的破灵咒？！”
　　“就人类来说，你这样的年纪能使出这样的咒术，应该算是怪物了吧……只可惜，姐姐我比你想象的要可怕的多哦……嘿嘿嘿……”媚嫣柔再次将舌头伸出唇外慢慢的舔了舔，然后左手的手指一伸，一条金黄色的长绳便从她的花床上飞过来，如蟒蛇一般一下缠绕到了柳明月的身体上。
　　“这是？……操绳术？！糟糕，身体被，捆起来了？！”柳明月被媚嫣柔压在身下，扭动着身子挣扎着，不一会便双手被反吊在背后，双腿并拢着紧紧的捆绑住全身动弹不得。
　　“和刚才你捆姐姐的姿势一模一样哟……既然你喜欢这个，姐姐我就好好的陪你玩玩……”媚嫣柔媚笑着一下脱掉了上身的红纱长裙，全身赤裸着露出雪白的肌肤和高挺滚圆的大奶子，仅穿着红色的丝袜，然后将一团红色的绸缎一下塞进了柳明月的嘴中，再用一条红色的丝袜一圈圈的将柳明月的嘴巴紧紧的包裹起来堵死。
　　“呜呜！？……”
　　“好可爱呢……虽然是男孩子，却长的比女人还妩媚清秀，眉毛好长，耳朵上戴着耳坠……嗯……很香……味道很好呢~”媚嫣柔半闭着媚眼，伸出舌头轻轻的舔着柳明月美艳的脸蛋和玉颈，一边用手伸进柳明月的裙下，将他的内裤慢慢的脱到穿着白色长筒丝袜的大腿处。
　　“呀，好光滑的大腿，还穿着丝袜，呵呵，不过那里一点都不小哦，已经胀的那么雄伟了啊~”媚嫣柔用手握住柳明月被绳子勒住根部的高挺的肉棒，一下将它从裙下扯出来，然后手指勾了一下，将断在地上的丝线用法术操控的飞过来，一下在柳明月的肉棒上紧紧的勒上了3圈，将柳明月鼓胀的大肉棒一下勒成了4截。
　　“呜哦？！！”
　　柳明月圆睁着双眼，下体敏感的抽动了几下。
　　“呵呵，已经硬的不行了呢……看上去好美味啊……100年都没尝到的，甘美无比的男人的精液……呜嗯……”媚嫣柔半闭着媚眼，一脸陶醉的神情，低下头张开双唇，一下将柳明月的肉棒含到嘴中，快速的上下套弄起来，灵巧的舌头不断的舔弄着柳明月的敏感无比的龟头和肉棒，纤细白皙的玉指更是在柳明月敏感的大腿内侧不断的抚摸着。
　　“呜呜呜？！！！呜呜呜嗯嗯嗯！！！”柳明月双颊绯红，呼吸越来越急促，不断的在媚嫣柔的身下娇颤着。
　　“呜嗯……越来越胀了哦……呜呜嗯……已经能闻到了……大量即将涌出的……
　　精液的香味……呜嗯……尽情的释放吧……射到姐姐的嘴里哟……“媚嫣柔媚笑着快速的含着柳明月的肉棒猛吸，频率越来越快。
　　“呜呜呜噢噢哦哦？！！忍，忍不住了……好胀……好酥痒……嗯啊？！！她的舌头……在不停的舔我的……嗯啊啊？！！……受不了了？！呀哈哈哈？！……不行……要……射出来了……呜呜呜呜呜？！！！”
　　柳明月大声的娇叫了一声，扑哧一下，一大股浓稠的白浊滚烫的精液猛的射进了媚嫣柔的嘴中，瞬间就填满了她的口腔和喉咙，然后从她的嘴角刷的一下倒喷出来。
　　“呜嗯！！！呜！！啊哈哈……出来了呢……甘美的精液啊……好好吃……真是太美味了……啊哈哈……还要更多哟……在姐姐的嘴里……尽情的射出来吧……呜恩恩……”媚嫣柔一脸娇媚愉悦的神情，双唇紧闭着用力吸吮着不断射到她嘴里的滚烫的精液。
　　“呜呜呜？！！！糟糕？！！啊哈哈？？无法控制住……不停的射出来了？！！！……呀……舒服的完全……抑制不住了？！！又要……射了啊啊啊呜呜呜！！！”柳明月被捆绑着的娇躯在媚嫣柔的身下越扭越剧烈，一边扭动一边不断的扑哧扑哧的从肉棒中射出浓稠美味的精液，被媚嫣柔全部喝进了肚子里。
　　“呜嗯……好美味……呵呵，已经爽到全身不停的娇颤了吗……看你这娇浪呻吟的表情，越发的可爱了呢……呜啊！！！！”媚嫣柔伸出舌头，将双唇从柳明月的肉棒上挪开，那白浊的精液便扑哧一下，射到了她的舌尖和美艳无比的脸蛋上，然后粘在她的脸颊和鼻子上，慢慢的往下流着。
　　“好舒服呢……一百年都没有喝过的美味哦……然后接下来，姐姐还会用别的法子，继续慢慢的疼爱你哟~”媚嫣柔媚笑着，用手勾住柳明月纤细白皙的脖子，然后高翘的后臀猛的抬起，丝袜玉腿朝前张开一跨，将自己的蜜穴对准柳明月依然挺拔的肉棒，用力的坐了下去。
　　“嗯啊……这久违了的……温暖的充实感……一下撑开了紧收的穴壁，顶到子宫口了呢……好舒服……简直马上就要……高潮了的样子……呵呵呵呵，来吧，让姐姐坐在你的肉棒上，用力的跳只舞好了呢~”媚嫣柔浪笑着仰起头，抖动着胸前一对雪白滚圆的大奶子，双手握住柳明月纤细性感的腰部，猛烈的用力上下扭动起来，她那纤细性感的小蛮腰以极为夸张的幅度和速度剧烈的扭动和抽动着，蜜穴紧紧的包裹着柳明月的肉棒飞速的摩擦。
　　“啊哈哈哈！！！好舒服啊！……好爽……那坚硬而温暖摩擦的男人的大肉棒，一阵接一阵的冲撞着我的子宫口，啊哈哈，好舒服啊……”媚嫣柔一脸迷离淫荡的神情，伸出舌头仰起头浪叫着，那酥媚入骨的声音和那不停扭动的小蛮腰以及大幅度上下甩动的雪白滚圆的大奶子，销魂无比，看的柳明月简直是火上浇油。
　　“呜哦哦哦哦？！！呜呜呜噢噢哦哦？！！！”
　　“扑哧！！！扑哧扑哧扑哧！！！！！！”
　　大量白浊炽热的精液这次更快的从柳明月的肉棒中射进了媚嫣柔的蜜穴里，而且一发不可收拾，连续不断的不停的射精，媚嫣柔那剧烈的扭动，将压在下面的柳明月的娇躯都带的夸张颤动个不停。
　　“啊哈哈哈！！！再来！……再射啊！……把精液全部都……射进人家的……
　　肚子里……啊哈哈……“媚嫣柔仰起头，不顾一切的狂扭她那性感的蛮腰，媚眼迷离的半闭着，伸出舌头张开双唇抖动着雪白的巨乳淫浪的叫道。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！！！！！”“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！！！！”
　　精液就像喷泉一样，源源不断的从柳明月的肉棒中射出，一股接一股的射进媚嫣柔的子宫中，大量的精液从他们剧烈摩擦的蜜穴边缘不断的倒喷出来，流的柳明月雪白的大腿和丝袜上到处都是，而在柳明月一连射了十几次精之后，媚嫣柔也丝毫没有停下来的意思，反而越扭越剧烈，不断的把精液从柳明月已经酥软的身体中榨出来。
　　“呵呵呵……多么美味的精元啊……怎么榨取都觉得不够呢……年轻而富有活力的精液……在子宫里涌动着……好美妙……啊哈哈，就这么……不停的把你身体里最后一滴……精液……都榨干好了呢……根本不想……停下来哟……”媚嫣柔浪笑着说道。
　　“呜呜！！！！呜呜呜！！！！呜呜！！！！”
　　柳明月穿着白色丝袜的美腿在媚嫣柔性感的翘臀和不断兴奋摇动的九只尾巴下剧
　　烈的挣扎扭动着，几个时辰过去了，柳明月已经数不清自己究竟射了多少次精，只觉得在不停的浪叫声中，意识逐渐的模糊起来，浑身也在难以抑制的快感和高潮中不断的变的越来越酥软。
　　“真厉害呢，已经那么久了，居然还不但有新鲜的精液射出来……明明身体已经累到酥软的不行了……”媚嫣柔还在贪婪的榨取柳明月的精液之余，似乎有些奇怪。
　　“莫非你是……十分稀有的……拥有无尽精元的‘天精’体质？……”媚嫣柔有些诧异的停了一下，俯下身子用手指捏着柳明月尖细的下巴，半闭着媚眼看了看他那香汗淋漓，美艳清秀的脸蛋。
　　“难怪……年纪轻轻就能使出需要消耗巨大精元的咒术，哈哈哈，这可是百万个男人中也难找出一个的稀有体质呢……已经好久没有和这样的男人欢爱过了……那么……就这样把你捆着当做姐姐的性奴，每天除了喂食和睡觉，都和姐姐不停的交欢好了呢……这样的修行速度，可是平时的数倍不止……太好了呢……呵呵呵呵呵……”
　　……
　　“呜？……嗯？！……”
　　“哦，已经醒了吗？睡的好吗？”媚嫣柔交叠着红丝美腿，坐在花床边，单手托着香腮，看着脚下被绳子紧缚着慢慢睁开双眼的柳明月媚笑道。
　　“是不是觉得和姐姐在一起很性福啊，嗯？天天姐姐都让你爽到天上去呢……”媚嫣柔用没穿鞋的丝袜美腿的脚掌踩到了柳明月被绳子勒住的肉棒上，那柔滑的丝袜挤压着柳明月敏感的肉棒，让它迅速因为刺激而充血。
　　“又慢慢硬起来了哟~果然是精力无限呢……”媚嫣柔说着站起身，用力的用丝袜美脚朝柳明月硬起来的肉棒上踩压下去。
　　“呜哦？！！！呜呜呜！！！！”
　　“扑哧！！！！！扑哧！！！……”柳明月被踩压的肉棒没多久便朝旁边射出了两股白灼的精液，媚嫣柔微微一笑，趴到了柳明月的身上，张开双唇对着流着精液的肉棒用力的吸吮起来。
　　“呜呜！！！嗯！！！嗯！！！”柳明月因为剧烈刺激圆睁着双眼不住的扭动着娇躯浪叫着，只听下面扑哧扑哧的闷响，一股接一股的精液再次连续不断的射进了媚嫣柔的嘴巴里。
　　“好美味……无论怎么样都觉得吃不够的样子……嗯！……呜！……还要……嗯！！！”媚嫣柔贪婪的紧紧含住柳明月的肉棒不放，柳明月只觉得肉棒被又咬又吸又舔，酥痒舒服无比，根本无法抑制住自己的精液如喷泉般不断的涌出。
　　“啊……丰盛的早点呢……哦，对了，已经这么捆着你一天一夜了哦，估计现在射了那么多次，腿都软了吧？姐姐就让你稍微放松一下好了。”媚嫣柔媚笑着打了个响指，捆住柳明月全身的绳子便迅速的散开，回到了媚嫣柔的手中，被她放在了一边的床上。
　　然后媚嫣柔用玉指慢慢的将堵住柳明月嘴巴的丝袜解开，再将塞在他嘴里的不团抠了出来。
　　“已经完全被唾液浸湿了哦，不要紧，姐姐待会给你换一团干净的好了~”媚嫣柔笑道。
　　“啊……啊……”
　　媚嫣柔将柳明月用九条尾巴包裹起来，放到花床上，然后一只手勾住他的脖子，单手枕着头媚笑着问道：
　　“我可爱的小弟弟……就这么永远和姐姐在一起好不好~？姐姐会好好的疼爱你的哟~”媚嫣柔媚笑着将高挺滚圆富有弹性的雪白双乳靠了过去，直接压到了柳明月的脸上。
　　“呜？……好大……的胸部……几乎……透不过气了……”
　　“不过呢，姐姐要你先告诉姐姐从这出去的方法，不然的话，洞里的东西太少，只怕不够养活你的呢~”媚嫣柔用手轻轻抚摸着柳明月的长发笑着说道。
　　“哼……媚嫣柔……我不会……让你逃出去的……即使我会死在这里……”柳明月双颊绯红，娇喘着答道。
　　“哦，是吗？看看着充满英气的双眼，还有这可爱动人的声音，姐姐怎么舍得让你死呢？~呵呵，不过不听姐姐的话，会被姐姐好好的惩罚哦~”媚嫣柔媚笑着用手一把握住了柳明月的肉棒，然后用指甲一下戳进了柳明月还在流着精液的鬼头中。
　　“呀啊啊啊？！！啊哈哈哈哈！？……住……手……”柳明月立刻浑身娇颤着大声浪叫起来。
　　“呵呵，嘴上喊住手，但是身体的反应和表情的意思完全就是‘不要停’吧？真是口是心非的家伙呢……不过这样显得更可爱~姐姐很喜欢……”媚嫣柔媚笑着突然更加用力的用指甲刺激着柳明月的肉棒，柳明月仰起头剧烈的娇颤着，扑哧一下，白浊的精液从肉棒中再次喷了出来。
　　“如果不肯说的话，姐姐就这样一直玩弄你的肉棒到明天早上哦……一刻也不停下的玩弄哦~”媚嫣柔俯在柳明月的耳边柔声说道。
　　“别！？！……啊哈哈？！……呀哈？！！……完全……忍不住？！！啊哈哈哈？！……又要……射了？！！呀啊啊？！”
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”
　　……
　　“啊……哈……”柳明月被媚嫣柔抱在怀中剧烈的娇喘着，双颊绯红无比，胸部剧烈的起伏着。
　　“好……我说……请……饶了我……啊……”
　　“哦，这就对了嘛……姐姐喜欢听话的孩子哦~”媚嫣柔用手轻轻的抚摸了柳明月的长发笑道。
　　“我能……从里面把封印破坏掉……但是……我已经……快站不起来了……”柳明月娇喘着说道。
　　“呀，听起来很糟糕呢，看来姐姐喝你的精液喝的太多了点哦，不过没关系……
　　姐姐有这个。“媚嫣柔笑着打开掌心，上面浮现出一粒晶莹剔透如水滴般的珠子。
　　“这是我这些年采集这里的泉水用法力凝结成的琼浆玉露，可以帮你补充不少体力，来，张开你的嘴。”媚嫣柔媚笑着用两根纤细白皙的手指捏着那珠子，朝柳明月的的嘴边伸过去。
　　“啊……”柳明月慢慢张开了双唇，媚嫣柔却突然将那珠子收回，放进了自己的嘴里。
　　“啊？……”正在柳明月诧异的时候，媚嫣柔突然双手勾住柳明月的脖子，将双唇死死的吸在了柳明月的嘴上，然后将舌头伸进柳明月的嘴中，和他的舌头纠缠在一起，然后将那珠子吐到了柳明月的嘴里。
　　“呜……嗯……”
　　“呵呵，还是这种喂食的方式比较喜欢呢……”媚嫣柔松开柳明月，站起身说道。
　　“好温暖的感觉……浑身又有了……力气……”柳明月慢慢的从花床上站起来，惊讶的说道。
　　“好了，闲话少说，去做吧，但是你要是敢耍什么花样的话，姐姐不会轻饶你的，明白了吗？”媚嫣柔将一只玉手搭在柳明月的肩膀上，俯在他的耳边轻声说道。
　　“是……知道了……姐姐的厉害明月已经深刻的体验到了……”柳明月低下头，双颊绯红的答道。
　　“呵呵，好可爱的表情……姐姐喜欢你……来，去吧。”媚嫣柔媚笑着和柳明月一起走到封印所在的巨石面前，柳明月将一只手按在石壁上，上面已经随着岁月变得模糊的咒文立刻发光变得清晰起来。
　　突然间，柳明月身体猛的朝前一倾，一只手已经穿进了岩壁中。
　　“你……想跑？！”媚嫣柔媚眼圆睁，用极快的速度一手勾住了柳明月的脖子。
　　“啊啊？！！……呀！？！”柳明月非常吃力的用剩下的一只手挣扎着。
　　“想丢下姐姐一个人跑出去吗？……哼，早就料到你会来这套……给我乖乖回来吧！”媚嫣柔从背后靠在柳明月的耳边笑着说道，然后用力朝后一扯，但是没想到，柳明月自己突然一腿蹬在石壁上，用更大的力量朝她撞了过来，同时，刚才穿进岩石中的手猛的抽出，手里似乎多了什么奇怪的东西。
　　“咦？……”媚嫣柔和柳明月抱在一块倒在了地上，接着媚嫣柔立刻骑到了柳明月的身上，一手卡住了他的脖子媚笑着说道：
　　“花样还不少嘛……违抗姐姐的后果可是很严重的哦……这次要把你榨的活活昏死过去才会停下呢……哈哈哈~”媚嫣柔媚笑着伸出舌头说道。
　　“是吗？……只怕你做不到了呢……”柳明月突然抓住媚嫣柔卡住自己喉咙的玉手，直接一个反扭，竟然反过来将媚嫣柔压在了自己身下。
　　“怎么会？那么大的力气？！……”媚嫣柔奇怪的说道。
　　“不是我力气变大了，是你的力气变小了哟，因为这个的关系，你现在和普通的人类女子差不多。”柳明月说着指了指卡在媚嫣柔纤细玉颈上的一道绿色的玉项圈。
　　“这个东西是刚才摔倒的时候戴上的？！”媚嫣柔惊讶的看着自己脖子上的东西。
　　“对，这是镇妖环，不管你的道行有多深，都能完全封住你的妖力，而且自己是无法取下来的，会一直将你强行维持在人形的状态。”
　　“人形？！……这？”媚嫣柔这才发现，自己屁股后的九条尾巴，不知道什么时候已经不见了。
　　“媚嫣柔，现在的你，即使我不用法力，也可以轻易的制服哦……就这么把你双手反剪着捆起来好了~”柳明月笑着说道。
　　“哦，是吗？……”媚嫣柔突然用性感的有力的蛮腰用力的一抖，竟然将柳明月掀下身来，然后用红丝玉腿敏捷的一跃，跳到数米开外。
　　“即使无法用妖力，你也太小看身为妖怪的体能了吧？”媚嫣柔笑着说道。
　　“哦，差点忘了呢，你在成妖前可是一只身手敏捷的母狐狸……会比人类灵活不少，不过……”柳明月张开双手，指尖浮现出白色的丝线。
　　“缚妖丝？……”
　　“这次恐怕你就没法把它挣断了哦~”柳明月笑着将手中的丝线放出，密集的丝线从两个方向朝中间的媚嫣柔包围过去。
　　“不妙……”媚嫣柔奋力的朝旁边跃起，躲过了一边的丝线，然后脚蹬石壁，反弹中又避过了另一边的丝线，直接朝丝线的操控者柳明月冲了过去。
　　“中……”柳明月微微一笑，从脚底的落叶中飞出了早已隐藏的第三股丝线，一下将半空中的媚嫣柔捆个正着。
　　“啊？！”
　　媚嫣柔的双手很快就被丝线缠住拉到背后反吊着捆绑在一起，丝线在她的身上密集的缠绕起来，勒的她高挺的乳房凹凸不平，还将她不停扭动挣扎的红丝玉腿并拢着紧紧的捆在了一起。
　　“动……动不了了……啊……”
　　“当然，没有妖力的你是无法挣脱我的丝线的，抓住你了，妖狐媚嫣柔。”柳明月笑着走到了媚嫣柔的身边，居高临下的看着在地上扭动着曼妙身子挣扎的媚嫣柔。
　　“你……”在媚嫣柔美艳动人的脸上，现出了一丝野兽般狂野凶恶的神情，就犹如困兽一般在对猎人龇牙恐吓。
　　但是随即，媚嫣柔的面色恢复了平静，也停止了挣扎，而是舒展开身子，静静的躺在那。
　　“算了……随你处置吧，杀了我，或者用别的方式把我封印起来，这次是姐姐轻敌了呢……真糟糕，等了一百年才出现一次的重获自由的机会……”媚嫣柔静静的用她的媚眼看着柳明月，轻声说道。
　　“哦，媚嫣柔，你是在故意假装放弃抵抗，想让我心软吗？……”柳明月笑着突然收紧了手里的丝线，那丝线立刻勒进媚嫣柔的肌肤中一截，将媚嫣柔原本就性感无比的身段勒的更加的凹凸有致，特别是胸前那对滚圆雪白的奶子，竟然被勒的直接从衣服中弹了出来。
　　“嗯啊！！……好疼……呀……”媚嫣柔轻声呻吟着。
　　“我可没忘记过去的一天一夜，你是怎么对待我的……我这辈子可是第一次，被一个女人弄到走不动路……虽然你是个狐妖……”
　　“怎么……你打算好好的蹂躏姐姐一番作为报复再收拾姐姐吗……呵呵……尽管来吧……姐姐才不会怕你呢……乳臭未干的小男孩……”媚嫣柔媚笑着说道。
　　“报复？……不……我从来没有体验过的那样舒服的感觉哟，被姐姐弄到欲仙欲死，欲罢不能的感觉……所以作为回礼，我准备了特别的惊喜来回报姐姐呢~”柳明月的嘴角露出一丝诡异的微笑，然后将捆住媚嫣柔双腿的丝线突然解开，再迅速的将媚嫣柔的双腿分开，大小腿捆在一起成M字型，露出了中间诱人的蜜穴。
　　“姐姐还记得这个吗？”柳明月慢慢的将双手合并，食指并在一起，然后从指间放出耀眼的白光。
　　“诛妖破灵咒？……”媚嫣柔疑惑的说道。
　　“猜对了，那么姐姐继续猜一下，我要对着姐姐身体的哪一处用出这个法术呢？~”柳明月将手对准媚嫣柔敞开的蜜穴，慢慢的伸了过去。
　　“你？！……你这混小子？！……等等……之前的事是姐姐不对……姐姐以这副身体承受那个法术话……不行……明月，请住手？！！……”
　　“已经晚了哦，这回换姐姐尽情的欢叫吧。”柳明月嘴角露出一丝坏笑，突然使劲的将手指戳进了媚嫣柔蜜穴的深处，然后一道白光从媚嫣柔的下体爆发出来，将她的身子整个吞噬掉。
　　“呀哈哈哈哈哈！？！！！噢啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！！！……”巨大的冲击波从媚嫣柔的阴道直接顶进媚嫣柔的子宫，将她平滑的肚子一下内爆出一个巨大的球形凸起，媚嫣柔媚眼翻白，连眼泪都飚了出来，伸出舌头仰起头，浑身剧烈的抽搐着发出凄厉无比的浪叫声。
　　……
　　“啊哈……啊……啊哈……”媚嫣柔双眼无神，绯红的脸颊上流满了泪水，舌头伸出唇外，浑身不住的抽搐着躺在地上，刚刚被破灵咒巨大的威力轰过的蜜穴久久无法收缩，还保持着被撑开的原形，从里面不停的朝外喷出大量的淫水，还有一股淡黄色尿液，从尿道渗了出来，流了一地都是。
　　“哦，看来有点过火了呢，虽然压制了不少法力，但是还是把她弄到失禁了……”柳明月笑着说道。
　　“看着你现在的样子，突然有一种复仇的快感啊……媚嫣柔姐姐……”柳明月笑着蹲下身，看着还在不停娇颤抽搐的媚嫣柔笑道。
　　“啊……啊……啊……好……刺激……呀哈哈……好像……突然间……下面被……成千上万根……钢铁般坚硬……滚烫的柱子……插进去……啊……啊……”媚嫣柔半闭着媚眼，断断续续的呻吟着说道。
　　“不管怎么说……还真是一个绝色倾城的女人呢……夺走我处男之身的姐姐……光是看着她的身子和听到她娇喘的呻吟，下面就无法控制的硬了起来……”柳明月用手按着下面高高挺起的肉棒说道。
　　“那么，就换我来好好的疼爱姐姐一番好了……哼……这样很公平嘛~”柳明月坏笑着将媚嫣柔娇颤着的身子抱到花床上，然后挺起大肉棒，用力的戳进了媚嫣柔还在流着淫水的蜜穴中用力的猛插起来。
　　“嗯啊啊？！……呀啊！！！……啊哈哈！！……嗯啊！！！……”媚嫣柔媚眼半闭，酥软的娇躯随着柳明月大力的抽插不住的娇颤着，穿着红色丝袜的玉腿不住的扭动着，从嘴中发出愉悦欢快的呻吟和浪叫声。
　　“这妖狐的奶子好大啊……一直没得用手捏过呢……女人的乳房……感觉真好……好弹，好软……”柳明月用手用力的捏住媚嫣柔雪白大奶子，用力的揉捏起来。
　　“嗯啊啊啊！？呀哈哈哈？！啊哈……”被捏住奶子的媚嫣柔更加欢快的娇叫起来，柳明月越插越舒服，听着媚嫣柔酥麻入骨的呻吟声，不一会就扑哧扑哧的将滚烫的精液射进了媚嫣柔的蜜穴中。
　　“好……爽……前所未有的舒服感……和被她吸精的时候不一样的另一种舒爽的感觉呢……呵呵……难怪男人都抵挡不了妖狐的魅惑……现在深刻的了解到了呢……”柳明月笑着说道。
　　……
　　“呀，我都干了些什么啊……竟然不停的强奸了这只妖狐一整天……”柳明月发泄够了，靠在花床上用手按着额头喃道，在他前方的半空之中，媚嫣柔被缚妖丝四马攒蹄的高高吊起，一对诱人无比的大奶子被勒成几截低垂下来，乳头充血的挺出来，而双腿间的蜜穴一片狼藉，还在不断的朝下流出柳明月射在里面的白浊的精液。
　　“啊哈……好舒服啊……被明月的大肉帮强奸的感觉……真刺激呢……这就是明月……一直想要的吧……来……请尽情的用你的大肉棒来报复姐姐好了呢~……”媚嫣柔在半空中半闭着媚眼不停的呻吟媚笑的说道。
　　“够了，媚嫣柔，我想刚才我一定是精气上脑了……才被你这淫浪的身体吸引的无法自控……”柳明月说道。
　　“呵呵，哪有这种事情？本来像明月这种风华正茂的少年，和美丽的女人缠绵不是很正常而且非常快乐的事情吗？……”
　　“这……虽然是很舒服没错……”
　　“要不然……明月……再对姐姐用那招……诛妖破灵咒啊……好想重温一下……那种瞬间高潮无数次……简直要爽到死掉的……美妙的感觉呢……”媚嫣柔半闭着媚眼，将舌头伸出来，一副无比陶醉的淫浪的表情。
　　“咦？……这妖狐……还上瘾了吗？……”柳明月叹了口气，站起来。
　　“媚嫣柔……好吧……姐姐，我来找你，可不是和姐姐玩互相推倒对方的游戏那么简单……虽然玩起来感觉也很……等等，我在说什么啊？！……”柳明月说着说着，看着媚嫣柔被绳子吊捆在半空中那美艳诱人的身子居然下面又硬了起来，莫名其妙的说道。
　　“呵呵，明月，别忘记，食色，性也，这是男人和女人的本性……来，和姐姐继续欢爱吧……”媚嫣柔媚笑道。
　　“等等……那种事情什么时候做都行了……但是……对了……媚嫣柔，我要你成为我的式神，为我所用……”
　　“呵呵，刚才的一整天，你不是一直在‘用’人家嘛？而且是很用力‘用’哦~……”媚嫣柔媚笑着答道。
　　“这……总之，如果能订立式神的契约的话，就能带姐姐从这出去了。”
　　“呵呵，姐姐是很想出去了，但是要以人类奴仆这样的身份出去……姐姐好歹也是修行了千年的狐妖哦，被以前的同伴碰到的话会很丢脸的样子啊……”
　　“所以姐姐还是不肯就范，是吗？”
　　“咦？……生气了吗？呵呵，不爽的话，明月大可以继续狠狠的强奸和惩罚姐姐啊，反正姐姐现在被捆着封住妖力也无法反抗……不，姐姐其实很乐意被明月用这种方式‘惩罚’的哦~”媚嫣柔媚笑着说道。
　　“是吗，那么在姐姐肯屈服之前，我只好用更加激烈的手段了呢……虽然看起是迫不得已，不过内心明明却有一种很期待的感觉哦……”柳明月笑了笑，将丝线凝聚成一条白色的长鞭，对着媚嫣柔的蜜穴狠狠的一下抽了过去。
　　“呀哈哈哈！？！！噢啊啊啊？！！”媚嫣柔冷不防被狠狠的抽了一下，仰起头，伸出舌头浑身娇颤着大声浪叫着。
　　“这用缚妖丝凝结成的鞭子被法力加持，是普通人受不了的疼痛哦。”
　　“咦？你还有这样的东西？！”
　　“啪啪啪啪！！！！”
　　“呀啊啊啊啊？！！！！！真的好疼？！啊哈哈哈？！！！”媚嫣柔被连续抽的不停的浪叫连连，然后柳明月走到媚嫣柔的正面，对着媚嫣柔低垂的充血的乳头，准确无比而且狠狠的一鞭子抽了下去。
　　“啪！！！”
　　“噢啊啊啊啊啊？！！！！！！咦呀？！！！”媚嫣柔的眼泪都从眼角流了出来，浑身剧烈的娇颤着，一对雪白滚圆的巨乳被鞭子抽的剧烈的乱抖，雪白的乳肉上很快就布满了红色的鞭印。
　　“如何，姐姐肯答应了吗？”柳明月稍微停下来问道。
　　“啊……啊……哼……才这种程度的……鞭打……就想让姐姐屈服吗？……别开玩笑了呢……”媚嫣柔媚笑着回过头，眼角还流着眼泪，将舌头伸出双唇外一边娇喘着一边说道。
　　“我就知道……”柳明月嘴角露出一丝坏笑，再次高高举起了手中的鞭子。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　连续抽打的鞭子根本看出清鞭打的轨迹，犹如有着无数个头的毒蛇，一口又一口的朝媚嫣柔那白皙的肌肤，光滑的大腿，高翘的臀部，敏感的蜜穴和抖动的乳房上铺天盖地的咬去。
　　“啊哈……啊……啊……”不知道被抽了多久，媚嫣柔的身上已经布满了殷洪色的鞭痕，交错密集，丝袜也被抽出无数条口子，乳头更是被抽的发红肿了起来，蜜穴更是被抽的淫水直流。
　　“再抽下去，会要了姐姐的命哦……”柳明月也喘着气说道。
　　“啊哈……啊……来吧……呵呵……”媚嫣柔一边娇喘着一边媚笑着呻吟着说道。
　　“算了，看来这种手法对姐姐是没什么用的……还是要用更激烈的手段才行啊。”柳明月将鞭子拆散，变成丝线收回到指尖中，双手合十，食指合并。
　　“咦，这白色的光是？……啊……莫非又是那招？……”媚嫣柔回过头，看见柳明月朝前猛踏一步，已经将双手食指戳进了自己的蜜穴之中。
　　“诛妖破灵咒！！！！！”
　　“呀哈哈哈哈哈哈？！！！！！！！！！！！！！！！”
　　……
　　“真是的……媚嫣柔姐姐，莫非你是受虐狂吗？……都已经小便失禁了……还笑的出来。”柳明月站在浑身剧烈抽搐，飚着眼泪翻着白眼，正从蜜穴中狂喷出淫水，还伴随着淡黄色尿液喷洒的媚嫣柔身边摇着头说道。
　　“不……这次似乎连……乳汁都被刺激的喷出来了呢……”柳明月一把捏住媚嫣柔不停颤动的乳头，一股细密的白色乳汁立刻喷了出来。
　　“啊哈……要死掉了……啊……嗯啊……”
　　“似乎要等一下，神智才行能恢复呢……”柳明月看着媚嫣柔吐着舌头痴浪的表情后无奈的摇了摇头。
　　数分钟后
　　“如何，姐姐，肯做我的式神了吗？……如果还不肯的话，下次我就用连发的破灵咒了哦。”柳明月在媚嫣柔的耳边说道。
　　“连……连发？！……啊哈？！……呀？！”扑哧一声，突然又从媚嫣柔的蜜穴喷出一大股淫水来。
　　“怎么，光是听我说说就已经又高潮了吗……”柳明月看着媚嫣柔的痴态，惊讶的说道。
　　“哦，对了，这样的话……”柳明月想了想，俯在媚嫣柔的耳边继续说道。
　　“如果做我的式神，日夜陪伴在我身边的话……每天都可以这样给姐姐来几发哦……”
　　“每……每天？……”媚嫣柔听到这句话，无神的媚眼一下睁圆了……一脸花痴的表情，下体再次哗啦的喷出一大股淫水。
　　“当然，如果姐姐还是不乐意，我也不强求，那我就离开这，找别的妖怪就是……”柳明月说着扭过头，整理了一下衣服，快速的朝洞外走去。
　　“咦？……等等？！！……别走！！……明月！！……姐姐愿意！……愿意……啊……”媚嫣柔娇声喊道。
　　柳明月的嘴角露出一丝坏笑，慢慢的转过了身子。
　　“嗯啊……我都说了……什么啊……？”媚嫣柔回过神来，发现脖子上的封妖环在发出绿色的幽光。
　　“太好了，终于等到姐姐这句话了……契约，已经完成了……”柳明月一脸坏笑的说道。
　　“咦？！！等……等等？！！”
　　……
　　数小时后
　　附近村子的客栈中。
　　“好了，姐姐你要一直保持这个姿势多久啊？--”柳明月走到床边，拍了拍双手捂脸的媚嫣柔的香肩。
　　“别管我……老娘晚节不保，都1000多岁了，居然被一个20出头的毛头小屁孩收服成了式神！！！！混蛋，哪怕是被个性无能的80多岁的得道高僧金秃驴收了，老娘也可以稍微好受一点啊……”
　　“喂……当式神这事情对你们妖怪来说究竟是有多丢脸的事啊……明明师傅收的犬妖天天都很快乐猛摇尾巴的样子……”
　　“混蛋！不要把老娘和那种只会摇尾巴讨好主人的哈巴狗妖怪相提并论！！”媚嫣柔突然站起来喊道。
　　“怎么，狐狸和狗明明都是犬科的动物嘛……”柳明月微笑着说道。
　　“犬科你……”媚嫣柔转过头喊道。
　　“坐下。”柳明月轻声说了一句，媚嫣柔脖子上的环立刻发出绿色的幽光，然后媚嫣柔就一屁股乖乖坐下去了。
　　“咦？！！”
　　“来，搭手~”柳明月也坐下来，然后把左手伸出来，媚嫣柔的脖子上的环又亮了一下，然后很迅速的将自己的右手伸出来搭在了柳明月的左手上。
　　“咦咦？！！！等等，为什么我会做这种事？！！”
　　“姐姐是萌犬无误哈哈哈哈~”柳明月捂着肚子笑了起来。
　　“难道是这个脖子上的环？！！！！！”
　　“猜对了……这一百年，人类又发展出了新的宝具哟……不仅可以限制佩戴者的妖力，还能给订立契约的式神，发出无法抗拒的命令。”
　　“……”
　　“好了，姐姐我刚才是开玩笑呢？！你别在双手捂脸石像化了好不好？！――”
　　“其实现在大部分式神已经是除灵师伙伴一样的存在了，不是姐姐你想的那样，另外我不是万不得已，也不会像姐姐下这种无聊的必须遵从的命令了，那个环的功能主要是防止少数式神暴走用的……”
　　“咦，还不肯理我吗？算了，那我一个人睡觉去了，本来还想和姐姐一起睡顺便在睡前做点稍微激烈点的运动的哦……”柳明月叹了口气，站起来朝门外走去。
　　“嗯？！你给我等一下……”媚嫣柔突然抬起头，一只手伸长数米一下抓住了正在开门的柳明月的肩膀。
　　“姐姐你？……你的手变长了哟……”柳明月回头一看，只见媚嫣柔半闭着媚眼，一脸浪笑的表情在盯着他，然后目光慢慢的朝下移动，最后定格在他腰间的部位，朝唇外伸出舌头舔了一下。
　　“吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀！！！！”
　　数秒后，柳明月和媚嫣柔所在的房间中发出连续而急促的大床摇动的声音。
　　“啊！！……明月那么喜欢把姐姐压在身下做吗？……嗯啊！！……要不要再把姐姐捆起来呢……啊哈哈！！……还有……说好的每天……几发呢！……姐姐现在就……要啊啊啊……”
　　“姐姐，别开玩笑了……用那个话……别说床会烂掉……恐怕这个客栈都要……”
　　……
　　第二天早上，柳明月慢慢的睁开了双眼，突然感觉到下体一阵剧烈的刺激传过来。
　　“咦？！！姐姐你在干什么？”柳明月才发现是媚嫣柔在用嘴巴含着自己的肉棒，趴在自己身上用力的吸吮着，干想起身，却发现自己的身子被绳子捆了起来。
　　“那个？！我被捆起来了！？昨天被捆着的不应该是姐姐你才对吗？！呀啊啊？！好痒？！……”柳明月奇怪的呻吟着问道。
　　“呵呵……呜…………是那样没错，不过后来你睡着了，我就自己把绳子解开了然后捆到你身上去了~反正你花点功夫也能自己弄开，不过你被绳子捆住的样子很诱人呢……能让我吃早餐的时候胃口更好呢~”媚嫣柔媚笑着答道。
　　“早餐？……”
　　“当然就是……明月你的……精液哦~”媚嫣柔媚笑着又是低头一阵猛吸。
　　“呀啊啊啊？！！嗯啊啊啊！！出……要射出来了……啊啊！？”柳明月仰起头一阵浪叫，扑哧扑哧的几声，大量的精液射进了媚嫣柔的双唇之中。
　　“呜……好美味……明月的精液……喝多少都不嫌多呢……”
　　……
　　“两位姑娘请慢走，欢迎下次光临悦来客栈XX分店，本店全国连锁，满5次消费，全国都可以享受9.8折的优惠哦~”店老板微笑着挥手朝二人告别。
　　“真是的，人家是男的了……唉，算了……谁叫自己一身女装的打扮。”柳明月一手捂着脸和媚嫣柔并排的走着。
　　“怎么，明月很介意吗？不过我倒觉得明月的女孩子打扮很可爱呢……姐姐很喜欢~”媚嫣柔媚笑着凑过来，附在柳明月耳边笑道。
　　“姐姐……今天你的早餐……是不是吃的太……多了……我的腿有点软的感觉……”柳明月轻声说道。
　　“是吗？……可是姐姐已经在期待着午餐了哦……”媚嫣柔一手搭在柳明月的香肩上媚笑道。
　　两个人一路走到村子外的山道上不远，媚嫣柔保持着原来的表情，却轻声的对柳明月说道：
　　“明月，附近有人，就藏在高处的树后面，数量大概有二十人。”
　　“？好厉害……姐姐你被封着妖力还能有那么敏锐的洞察力吗？我也只是隐约觉得有人跟踪而已。”柳明月有些惊讶的说道。
　　“你忘了吗，狐狸的鼻子可是很灵的哦……”媚嫣柔得意的媚笑道。
　　“知道了，都是犬科动物嘛……”
　　“再说一次犬科姐姐下次就在你睡着的时候一丝不挂的捆起来扔到大街上……”
　　媚嫣柔微笑的表情没有变，一字一顿的说道。
　　“好吧，姐姐这种皮笑肉不笑的表情好碜人啊……”
　　“那么，明月，要主动出击吗？……先发制人可是我的习惯哦……”媚嫣柔问道。
　　“算了，姐姐，我的目标并不是人类，而是妖怪……多余的事情还是尽量……
　　咦？“两个人正说着，脚下突然一沉，一张大网从她们脚底一下朝上收拢。
　　“陷阱？！”媚嫣柔反应迅捷无比，修长的丝袜美腿一蹬地，在大网收拢前跃出了网外，在半空中一转身，落回了地上。
　　“差点就被网住了啊……毫无妖力的身体还是不太适应……”媚嫣柔说道，突然左臂一痛，一只羽箭已经射在了她的胳膊上。
　　“箭？……好疼……居然被这种慢的要死的人类武器射中了？……而且，这箭头上有股奇怪的药味……”媚嫣柔一下将箭拔出，发现箭头并不是很尖利，也并不大，伤口很小，只是轻微的留了点血。
　　“是麻药……对方打算活捉我们的样子……好狂妄的人类啊，以为自己是什么？”媚嫣柔有些生气的说道。
　　“姐姐，你没事吗？”那一边柳明月轻易的用丝线划破了大网，落到另一个方向，回头意外的发现媚嫣柔已经中了箭。
　　“没什么，不过是涂了麻药的箭头而已……咦……视线怎么有点模糊……
　　“媚嫣柔用手捂着头，单膝跪了下来。
　　“姐姐？……”
　　“不要轻举妄动哦，小妹妹~否则你的姐姐脑袋可要搬家了哦~”一个男人用刀架在了媚嫣柔的脖子上，身后两个男人用绳子从高处陆续荡了下来。
　　“哼……你们以为自己是谁？……敢打老娘的主意？……”媚嫣柔媚笑着回过头说道。
　　“额？？……”
　　……
　　数分钟后。
　　“绳子再勒紧一点，把她们的手指也包起来，这两个女人身手不错，不捆紧点怕是要跑了！”
　　媚嫣柔和柳明月并排的站着，双手被人反剪在背后，穿着丝袜的修长美腿也并拢着，被人蹲下来用绳子一圈圈紧密的捆在一起。
　　“明月，你怎么不反抗？就那么乖乖的让人捆起来？或者解放我的妖力也好，瞬间就可以把这些垃圾……”
　　“没办法呀，为了姐姐的安全……毕竟姐姐没有妖力的时候，是无法抵抗普通刀剑的砍伤的，而且……要解放妖力的话，必须由我亲手触摸到你脖子上的环才可以……”柳明月小声说道。
　　“所以？！”
　　“先让他们抓回去吧，等有机会再说。”柳明月答道。
　　她们的上身被绳子紧密的交叉勒在胸前将胸部勒的高挺凸起，双手反吊在背后，手指被白色的不团包裹起来，在手腕处用绳子打结系死，然后修长的丝袜美腿被并拢着捆在一起，仅能勉强站着。
　　“老大，简直是……倾国倾城的美人啊……我一辈子都没见过那么漂亮的女人，还是两个！”捆完绳子的山贼淫笑着捏着媚嫣柔的下巴笑道。
　　“没见过世面的土包子……不过……这俩美人的确是少有的尤物……光是看着她们漂亮的脸蛋……下面就硬的不行了……还有这奶子……好大好圆……捏起来手感超好啊！！”山贼头目模样的男人一手用力的抓在媚嫣柔高挺的乳房上，痴笑着揉捏着。
　　“可惜这边这个胸部太平了呢……不过脸蛋和身段也是罕见的尤物啊……带回去，先和兄弟们一起好好享用，然后再找个买家大赚一笔哈哈哈……”
　　“哦……明月，似乎毫无例外的又把你当成女孩子了呢……我突然好想看看他们脱下你的衣服发现你是男孩子时的反应呢……”媚嫣柔忍不住笑了起来。
　　“姐姐，这个时候，你就别开玩笑了……”柳明月小声说道。
　　“来啊，把这俩小妞的嘴巴堵严实了，带回去！”
　　“是！！”
　　说着，两个山贼各拿一团破布揉起来，捏住媚嫣柔和柳明月的下巴塞进了她们嘴里，那不团很大，将她们俩的口腔撑的满满的，还露出来一小截，山贼们再用一条红色的丝巾，将两人的嘴巴紧紧的捂住在脑后扎死。
　　“呜……嗯……”两个人的嘴巴被堵的死死的，然后被按在地上，双腿朝后弯曲到背部扯到极限，将身体都弯曲成一个O型，再用绳子将手脚捆在一起成四马攒蹄的姿势，吊在两根竹竿上，一头两人抬着上了山。
　　山上有一个巨大的山洞，里面灯火通明，还有十几个留守的大汉。
　　“兄弟们，今天我们劫了两个天香国色的美人，要好好乐一乐，都被急，老规矩，人人有份！来啊！先把那个大奶子的娘们抬到我房里去，老子一个多月没得碰女人了，今天老子要操到这个娘们下不了床哈哈哈哈……”山贼老大走到媚嫣柔的面前，用手捏着她的下巴看了又看，淫荡的笑了起来，然后跟着抬人的手下进了自己的房间，只见那房里地上一张虎皮地毯，还有一张大床，墙上挂着兵器和鹿皮。
　　两个山贼将媚嫣柔从棍子上解下来，保持着四马攒蹄的姿势抬到了山贼老大的床上，然后嘻嘻哈哈的出去了。
　　“呜……”
　　山贼老大一边迫不及待的脱裤子，一边淫笑着说道：
　　“算你运气好，被我先看上，不然要是被那个铁塔一般的痴汉老二看上，他那棍子跟人大腿那么粗，一捅进你的小骚穴，就先要了你半条命哈哈哈……”
　　“呜？！”媚嫣柔的脸上露出了一丝不易察觉的神色。
　　……
　　“呜呜嗯……绳子捆的好紧……手指还被包住了，连缚妖丝也用不了……糟糕……”柳明月四马攒蹄的躺在山贼老二的大床上，扭动着身子挣扎着。
　　突然间，一个高大的黑影和沉重的喘息声慢慢的接近，在床边停了下来，柳明月仰头一看，只见一个身高超过2米的高大无比的光头巨人，皮肤黝黑，肌肉夸张的发达无比，胳膊比人家两个大腿合起来还粗，而且一丝不挂，双腿间一根奇大无比又粗又黑，足足有半米长，接近普通人大腿粗细的恐怖的大肉棒如擎天巨柱一般高高翘起。
　　“呜？！！天哪……这比要妖怪还魁梧的体格是？！！……”柳明月惊讶的看着那巨人胯间的巨物，心头一惊。
　　“呵呵呵，大哥抓来的美人啊……好漂亮……让本大爷的大棒子来好好的疼爱你吧……”那人痴笑着，用大手抚摸着柳明月穿着白色丝袜的光滑修长的美腿，一只手将柳明月的白色长裙一把扯烂，然后将柳明月整个人单手提起来，将自己胯间那粗如巨炮的肉棒，朝着柳明月双腿间的位置用力的戳了过去。
　　“呜！！！！？！！”
　　……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！