
继母的女儿


　字数：0.6万

　　　小妹琦玉最近从外地学校回来，她是继母的女儿，平时住在专科学校的女子　宿舍，假日偶尔才会回来，由於学校放暑假才回来住，琦玉今年十八岁，很像继　母，非常漂亮，尤其还拥有魔鬼般的身材，我最喜欢从后面看琦玉，女人的曲线　简直被她表现得淋漓尽致。我最大的幻想，就是能娶上一个像琦玉这样的老婆。
　　　日子就这样过了一个星期，有天夜晚我正在给她讲题，七月初的天气热，琦　玉打扮轻松，只是把长发挽了起来，穿着的体恤更薄，好像连胸罩也没穿了，两　颗奶子明显地撑着衣服，让我的兄弟胀得难受。

　　　还好定力比较强，一直坚持着给她讲解，由於关系熟，不时还开点玩笑，在　她脑门上敲一下，说她笨。

　　　房间里的温度越来越高，我的体恤都湿透了，可是看她那么认真，我也不好　意思停下来，趁她做题的时候，我坐在了旁边的沙发上看小说。她做得非常投入，　我刚好从侧面看见她的姿势，真是太美了，脸的轮廓，高耸的乳房，雪白的胳膊，　还有大腿，我不禁看得出神。

　　　我像着了魔般，直直地盯住小妹琦玉承继自继母的丰胸柳腰，虽自小一同长　大，但阔别多日之后，现已出落如芙蓉般亭亭玉立，白皙的皮肤更衬托出娇嫩欲　滴的妩媚。

　　　当然，琦玉均匀修长的双腿同时也成为我注意的目标，宛如上帝的杰作，优　美的线条自足踝延伸到大腿，不知大腿根处是否也一样引人入胜。

　　　突然房间里的电灯一下熄了，琦玉「啊～」地一声尖叫，就扑到我怀里，我　一下子血压就升到极点，忙伸手把她抱着，这才知道「投怀送抱」是什么意思。
　　　两粒尖尖的奶头顶在我胸膛上，虽然我穿着一件体恤，还是感觉到有乳房压　了过来，两手抱着肩膀和腰部，感觉到温温的体温。

　　　我忙说：「没事，停电了！」

　　　琦玉发觉自己太失态了，也忙起来，自我掩饰地说：「吓我一跳，还好有你　在，否则真被吓晕掉。」

　　　「我去看看是不是跳闸了。」

　　　「我也去。」

　　　「我靠，不会怕成这样吧？」

　　　我拉着琦玉的手，拿了电筒，出门看了看电闸，好的，看来是真的停电了。
　　　回到房里，这时，突然一个闪电划过，屋里亮了一下，紧接着一个巨雷打下　来，窗子都被震得发响，房里更黑了，我都被吓了一跳，琦玉「啊！」的一声，　一下子抱着我。我的血压再次急剧攀升，真希望老天爷再来几个雷。

　　　我想可能是太紧张的关系，琦玉的前胸都快湿透了，我能明显地感到两个奶　子压了过来，琦玉还不自知。

　　　我说道：「我还是陪你再坐一会儿吧，等天气好点再睡。」「好……好……」
　　　琦玉的声音都在发抖。

　　　我基本上是搂着她的腰，摸索着找到客厅的沙发，她柔软的腰肢像水一样，　真不愿意松开手。外面刮起了大风，我又摸索着把窗子关上，把窗帘拉上，生怕　闪电又再吓到琦玉。没有电，空调不起作用，屋里比较闷热，我们就坐在沙发上　瞎聊。

　　　她有点怕，坐得离我很近，好像怕我像幽灵不在了一样。我受不了热，把Ｔ　恤脱了下来，嚷着：「热死我了！」

　　　可能太热了，加上刚才血压还没降下来，趁黑正是吃豆腐的时候，我故意开　玩笑去碰着她的乳房，软绵绵的丶湿湿的，爽呆了。琦玉也忙着到处躲，没注意　又被我吃了豆腐。

　　　她看我不住手，也一下来了劲：「大色狼！看我挠你！」

　　　说完，一下坐起来，就来挠我，我可没想到会被反击，还没反应过来，我就　被挠个正着。

　　　我这个人一不怕痛，二不怕死，就怕痒，这下，可被她挠得话都说不出来。
　　　而且，别看琦玉是个女的，力气还蛮大的，一下就把我按在沙发上，她也没　注意，趁乱一条腿压着我。肌肤相触，我像被触电了一样，真想就这样一直下去，　兄弟也开始不老实，还好很黑，看不见。

　　　我已经心猿意马了，我横下心，一下撑了起来，一把把她抱住：「看你还挠　不挠得着！」

　　　趁这机会把她的乳房狠狠地压在我赤裸的胸膛上，由於我没穿衣服，能感觉　那柔软的胸部。琦玉「嘤咛」了一身，还在逞强，我把她压倒在沙发上，两条腿　压着她乱动的双腿，我想她也感觉到了我腹下硬梆梆的东西在她柔软的腿上蹭，　呼吸一下急促了起来。

　　　我的呼吸更急促，不过嘴里还在说：「还敢不敢反抗？」

　　　由於乳房被我挤压着，我感觉到她的乳头硬了起来，呼吸也没有规律，喘着　气说：「不敢了，不敢了，快放我起来！」

　　　我已经控制不了自己的神经了，嘴慢慢地移到她的胸前，隔着已被汗水打湿　的衣服吮吸着乳房，将微咸略带有少女香味的气息吸入嘴里，琦玉「嗯」了一声，　使劲地推着我，说着：「不，不要，不能这样。快起来，快放我起来。」

　　　「喔……」

　　　「不要这样，快起来。」她开始打我的后背。

　　　「不，琦玉，我真的好喜欢你，我不会放你起来的。」

　　　「不，不要，快放我起来，我要告给妈听。」

　　　我紧夹着她的双腿，嘴不停地吸着乳头，一只手把她的体恤拉了起来，尽管　很黑，我还是看见了白白的两个肉球一下子弹了出来，两颗乳头上还渗着汗液。　乳房涨鼓鼓的，我热血沸腾，嘴一口就含了下去，使劲地吮吸。

　　　我像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的奶头，每次舔一下，琦玉就　颤抖一次。我另一只手也不闲着，抚弄着她另一个乳房，我用手指搓拈着她的乳　头，感觉越来越硬，琦玉都快哭了。

　　　「快放我起来，你这个坏蛋。」

　　　「琦玉，放松点」我把嘴换到另一个乳房上，疯狂地吸着丶舔着。琦玉的抵　抗越来越弱，慢慢地也开始有了反应：「轻点，你轻点。」

　　　「喔……」她的双手不再猛力地推我，我也没有更进一步动作，但是她潜在　的对性的需求，慢慢被我启动了起来。琦玉两手放在我脑后，用力地把我的头压　在她的奶子上，在性的刺激下，琦玉也开始轻哼：「哦……喔……」

　　　她的手在我背上不断的抚摩着，我的兄弟都快爆炸了。

　　　我松开了两腿，感觉琦玉的双腿开始交叉着，蹭着沙发，我大力地吮吸她的　乳房，我把她的体恤从头上拉了出来，雪白的肉体就横呈在我面前，我简直亢奋　地差点就射了出来，我知道好戏还在后面，我深吸一口气，忍了下来。

　　　两只坚挺的乳房，被我使劲地挤压着，真是过瘾。我现在几乎骑在她的身上，　琦玉闭着眼睛，享受着对性的刺激，嘴里「嗯……呀……」地叫着。

　　　我趴在她身上，伏身在她耳边轻轻问：「舒服吗？」琦玉点了点头。

　　　「还要吗？」

　　　「讨厌啦~　」

　　　兄妹俩所作无非超越了亲情，谁也没想到不到一周的时间，我的手已经伸进　琦玉的上衣，手指温柔小心的搓揉她的乳房，虽然琦玉也曾经试过自己的胸部，　但这跟抚摸自己是完全不一样的感觉。

　　　「唔…琦玉……」

　　　这时，我早已忘了我们是兄妹了，我们只是一对彼此相爱男女，我吻着她的　额头，吻着她的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子，她的身子有些僵硬，慢慢的　我吻着她的眼睛丶脸颊，接着……

　　「可以吗？」我看着她轻轻的问道。

　　　她涨红了脸，微微点点头，我便开始吻着她的唇，琦玉紧接着凑上香唇，她　湿热的樱唇滋润了我的嘴唇，我将舌尖滑入口腔，将舌头深入她的嘴里，琦玉情　不自禁地也伸出舌头，两条舌头终於绞在一起了，柔软的舌头开始挑逗着彼此，　我感觉她的唾液有些甜甜酸酸的，像是柠檬的味道，琦玉唯一做的就是紧紧地拥　着我。这一瞬间，已经没有人在这激荡乱伦的地狱中幸存。

　　　「嗯哼……嗯……嗯……」

　　　她口中发出甜蜜的哼声，我的右手慢慢下滑，撩起她的裙子，琦玉不自觉的　把臀部抬起来，方便我把裙子脱下来，我从她的腿开始，往上吻着，尽管屋里很　热，但比起我的神经只是小巫见大巫而已。

　　　琦玉发热的身体像开关一般，手指的触摸瞬即让电流游走全身，她感到昏眩　错乱，悠悠地感到饥渴，任凭我把她的内裤脱下……。

　　　慢慢我将手移往琦玉湿润的花蕊，她身子略为一颤的夹紧双腿，腰肢开始扭　动，我用指头轻轻地抠弄着她的阴道，经过我不断的爱抚，已经有些湿润了。
　　　「嗯……嗯……嗯……」

　　　我的爱抚使她口中发出舒服的回应，感觉到琦玉的阴道似乎要吞进我的手指，　我也不甘示弱的在琦玉阴唇四周加强手部运动。在我揉着她充血的小阴蒂时，我　开始向更里边进攻，她的淫水不断溢出，里面就像有吸引力一样不断地收缩，她　双眼紧闭，朱唇微张，脸色潮红，口中开始发出愉悦的呻吟。

　　　「啊……啊……嗯……深点……啊……」

　　　「嗯……哥哥……啊……啊……」

　　　「唔…嗯…哼…好舒服…喔……」

　　　「哥…喔……」

　　　妹妹骚浪的表情感染了我，隆起丰满的下体渗出透明液体，琦玉脸上有着复　杂的表情。我伸出手，晶莹透明的液体濡湿手指，琦玉痴迷的将我的手伸进嘴里　吸吮。再度把视线移向我，她心爱的哥哥身上。我把裤子脱了下来，慢慢坐在琦　玉的面前，琦玉迷蒙的视线移向我昂然的肉棒上。

　　　我轻吻着她的脸颊与香唇说道：「琦玉你准备好了吗？」

　　　琦玉知道我问的是什么事，她羞红了脸并深情看了我一会，「嗯…」便点了　点头。

　　　（琦玉的初夜是献给以前的男友）拉了她的手，「琦玉，你……坐上来吧」　我仰躺下来向她说着。

　　　「啊～哥，你…好坏呦……」琦玉娇媚的红着脸，身子却缓缓移了上来，双　膝跨过我的身体跪在阴茎正上方。

　　　「好~　，慢慢坐下来用你湿热的小穴包住我」

　　　看着琦玉的下体谨慎对着我耸立的阴茎，肉棒渐渐地消失在琦玉鲜嫩多汁的　肉穴里。我能够感受到她又紧又湿的小穴完完全全包住我的阴茎。

　　　「啊啊……」

　　　「喔…琦玉……」

　　　「喔…终於在一起了……」

　　　「我…喔…哥…你的肉棒在我身体里面…喔……」

　　　「好了，现在换你主导罗！你自己上下摆动吧！」

　　　琦玉把手抓着我的腰，开始慢慢上下摆动，期待已久的性交，使阴道里鹅绒　般的肉壁收缩，我的阳具更加涨大起来。琦玉缓缓地上下起伏，阴唇被粗大的棍　状物体翻出，加上湿滑的淫液让两人生殖器紧紧的密合。

　　　「啊……顶……顶得好……好深啊……啊……」

　　　这种体位有些难度，琦玉是第一次尝试，因此常常摆动过大，让我的阴茎顺　着滑溜的淫水溜了出来，但琦玉毕竟是个跟我一样聪明的女孩，不用人教一会儿　就学会控制力道了，这种体位让人最舒服的，就是能够顶的相当深，非常刺激。
　　　「啊……好……好啊……喔……」

　　　「啊……哥哥……嗯……啊……」

　　　琦玉似乎已经陶醉在自己的律动中了，我心中在想，不知她有没手淫的习惯，　竟如此懂得取悦自己，又或许这是女人的天性呢？当然，她有没手淫的习惯，我　是后来才知道的。只见琦玉潺潺的淫水，顺着我的阴茎流下来，将我的阴毛和肚　子都搞得湿湿的。

　　　而琦玉坚挺可人的美乳像风铃般跳跃的舞动着，更使欲望提升到极致，我当　然不是死板板的躺在那儿，若是这样，我不就成了琦玉自慰用的假阳具了吗？我　的左手开始抓着她的乳房，恣意的捏柔丶搓弄，而右手则伸到琦玉的花蕊，开始　捏弄着她的阴蒂。

　　　「啊……别……别捏那啊……好……好……啊……喔……嗯……」

　　　「啊……好……哥～啊……美啊……舒服……啊……」

　　　「喔喔…哥…喔……」琦玉的浪臀动作越来越快，阴户因撞击阴囊啪滋作响。
　　　「哼…唔…哥…我…好舒服…喔喔…小穴好热……」

　　　琦玉激烈的叫浪，我听在耳里彷佛是最好的催情剂，腰部不时上挺，以弥补　琦玉力道的不足。

　　　琦玉的双乳上下摆动着，她几乎忘记臀下的身体是哥哥。

　　　「唔唔…喔…好舒服……用力顶上来…哦…哦……」

　　　我双手抓着琦玉的屁股，不断地上下使力。

　　　「啊…哥……你真会干穴…妹的穴好爽…啊…啊…好会插穴……啊…好舒服　啊………」

　　　琦玉忘形的浪叫完全的放开，我臀部奋力的往上抽动。

　　　「干我…干我…哥！」她狂喊着。每一次的冲刺都使她醉了一般。

　　　感觉到我的两颗睾丸不断地撞击她肥厚的阴唇，让她疯狂地想更张开来接受　我。汗水从她晃动的身体涌出，使我们的肌肤碰撞时发出声音。空气中充满了淫　邪的气味，每次的撞击都使她的阴户噗滋作响。

　　　「喔喔…好爽…好爽…啊…我快死了……」

　　　两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战。

　　　琦玉的阴道越来越紧，开始抽搐，琦玉使劲地绞着椅套，在我猛烈的抽送下，　琦玉很快就到了高潮，身体猛地颤抖了一下，阴道一阵收缩，射出阴精，一股热　精就喷到我的龟头上，琦玉就软了下来，我深呼吸一口，仍坚持忍着。

　　　「哥～我刚刚好像死了一样，感觉好奇怪，好舒服却又好像很空虚」

　　　「咦？你男友没让你这样感觉过吗？」

　　　「嗯…好像没有耶」小妹趴在我身上细声说着。

　　　「你刚刚是达到高潮了！并不是每个女生都可以高潮的，你是比较敏感的体　质，较容易高潮，你喜欢吗？」

　　　「嗯！好喜欢喔！」

　　　我抱着琦玉，慢慢起身，接着扶着她的双腿，换成男上女下的正常体位，腰　用力一顶，肉棍半根一下而入，琦玉不自觉把腰挺了起来，仰着头：「喔……轻　点」

　　　接着把琦玉两腿大分，深深地把肉棍埋进阴道继续前后热情的耕耘这处美田。　在琦玉娇柔的胴体上我狂乱的驾御着，我粗硬的肉棒毫不间断的在妹妹的阴道里　快速驰骋。

　　　此时我很清楚这样会让琦玉疯狂，我知道她想要那感觉。果然小妹在我坚硬　的肉棒上使劲，用阴唇牢牢地抓住我。

　　　我的双手紧紧掐着琦玉的酥胸，像惩罚般对妹妹鲜嫩的性器狂抽猛送。琦玉　蹙紧双眉，双手揪紧我强而有力的双臂，阴唇随着抽插翻进翻出，下体的酌热难　以忍受。

　　　「哥…哥…哼哼…我快不行了…唔……」

　　　「啊…我的小穴被你插烂了…喔…要升天了……」

　　　我将琦玉的身子侧翻过来，把屁股垫高，把两腿扛起来，压在胸膛下，然后　又使劲地插了进去，「喔……喔……放了我吧……别动……就这里……就这里……
　　啊……啊……」

　　　琦玉被我一阵抽插又缓过劲，双手绞着椅套：「啊……啊……舒服死了……快一点……再快一点……喔……受不了了……」

　　　琦玉的阴道再次越来越紧，开始抽搐，她哼道：「又快到了……快来了……啊……啊啊……啊……」

　　　「快一点，再重一点…哥…要射在我热热的小穴里面！亲爱的哥…射…射在　妹里面，我要你射进来……」琦玉尖叫着，她已经被色欲侵蚀了，现在只想让我　的体液来填满她空虚的阴户。

　　　我狠狠地、快速地抽送，由於她的臀部被垫很高，所以基本每次我都刺中花　心，而且力量也足，琦玉已经说不出话了，嘴里只能「喔……啊……啊……啊……
　　嗯……啊……」地叫，阴道壁猛缩，双手抓着我的胳膊，用力掐拧。

　　　我知道她到了，我加速重顶，「啊……」在她长长的一声爽叫中，我也管她　的，猛吸一口气，「我要射了…喔…射到你的里面了…射了…啊……」

　　　我灼热浓烈的阳精在琦玉的阴道里爆开注入子宫。快感像炸弹冲向脑门旋即　爆开，我觉得脑袋轰隆作响，射精使我的意志变得扭曲。

　　　「唔唔…射进来了…好烫…啊…啊…好舒服喔……」精液猛射进她的子宫，　她也爽得「喔……」抱着我猛吻。

　　　就这样我压在她的身上，直到她的阴道放松下来。

　　　琦玉迷茫的感到哥哥阳精的倾入，像溃阀的洪水淹没了自己，不禁满足的和　我紧紧地拥在一起，过了半分锺我才翻身倒在琦玉旁休息。能把精液射进小妹体　内，我的心里兴奋得乱跳，不过也有一点担心：「妹，对不起，我实在忍不住了，　你太美丽了。」

　　　琦玉可能还沉浸在刚才的兴奋中，半晌才说道：「没事，这两天安全的。」　我长长嘘了口气。琦玉盯着我尚未垂软的阴茎，意欲昏乱的满脸涨红无力倒在我　身旁任其精液自肉洞流出。

　　　「对不起，琦玉，我不是人，可是我真的喜欢你。」

　　　「哥，我没怪你。我不会告诉妈的，就当是我俩的秘密吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
