


 
夏天真是闷热不堪，常令我满头大汗，提醒我该理发了。

　　我走进绮丽理发厅去找姑姑，这是间历史悠久的理发厅，姑姑在这里已经工作了二十几年。

　　从透明的玻璃门望进去，可以望见辛苦工作的阿姨长辈们，我在这里从小理发理到大，她们跟我都很熟，收费当然也和别人不同，特别的便宜。

　　推门进去，姑姑看见我来了，熟练地拍拍座椅，叫我坐上去。

　　我安静地坐在座椅上，透过面前大块玻璃的反射，偷瞄着姑姑的胸部。这么多年来，我对姑姑不是没有非分之想，那对藏在衣服里的奶子，究竟有多大，形状美不美，奶头是甚么颜色，我一直在幻想着……但是身为晚辈，除了用意淫和手淫来满足自己，甚么也不敢做。

　　姑姑边替我理发，边抱怨着说最近的生意越来越差，老板不想做了，可能会关店……说着说着眼眶泛泪，似乎对这个工作环境非常不舍。

　　我转头安慰她，趁机近距离的盯着她的胸部看，真恨不得自己的眼睛能发射Ｘ光，透视她的衣服。

　　一个月后，头皮又开始痒了，赶紧去找姑姑帮我洗个头。

　　到了店面附近，找着找着，怎么也找不着，难道我变成路痴了吗，还是……店真的关了！

　　我走到马路中间，搜寻店面的扛棒，有啊，绮丽理发厅扛棒还在，但是玻璃门由透明变成黑色，难怪我会找不到。等等，黑色……以前听说理发厅有的是做黑的，有提供性服务，难道绮丽理发厅为了生存下去，也开始做黑的，那么姑姑和那些熟识的阿姨们不是都成了妓女，如果真是这样就好了，这些从小照顾我的长辈们，每个我都意淫过，如果她们都成了妓女，我就可以得偿宿愿，为所欲为了！

　　我不动声色的开门进去，姑姑一如往常地拍拍座椅帮我理发洗头，并无异状，我的心顿时凉了一半，是我想太多了，怎么可能有这种事，我真是个禽兽，意淫已经不应该了，还想真做，越想心越虚，脸不禁红了起来，冷汗直流。

　　理完发，洗完头，掏出三百元大钞交给姑姑，姑姑不如以往，收钱收的有些迟疑，突然，从她嘴里冒出一句：「你要不要按摩？」我的心又开始狂跳，这就没错了，做黑的就是在做色情按摩，进一步要求还可以做爱，我要把握机会，厚着脸皮多做试探，一定要得到姑姑和这些阿姨们的肉体。

　　「好啊！」我立即回答姑姑的问题。

　　她带我走上三楼，里面黑漆漆的，伸手不见五指，我坐上按摩椅平躺着，她用灵巧的双手按摩我的肩，颈、手，脚，背、搞了一个多小时还不见动静。

　　我终于按奈不住了，起身说我要上厕所，请她带我去，到了厕所门口，我厚着脸皮，低着头问：「有没有做，半套。全套。」她毫不犹豫的回答：「半套加五百，我不做爱。」我欣喜若狂的上了厕所，回到躺椅上，当着她的面脱下自己的内裤，她的手握住我的阴茎，不停的套弄着，我把手伸向她的胸前，示意她脱掉衣服。

　　她生气地大叫：「在这里不能脱衣服啦！」

　　但我坚持不退让，不脱就不付钱，迫于无奈，她只好解开胸部两颗钮扣和奶罩的扣环，这样也算是没有违反老板的规定。

　　衣服没脱下来，我想要摸她的奶，只能把手伸进她衣服里，拨开奶罩，才能得逞，我用手指捏着她的奶头不停的旋转。

　　由于她衣服没脱下来，我看不见她的奶子，只能靠摸索来感觉，感觉上很有弹性，也不算小了，一只手握不满。平常透过镜子偷瞄她的胸部，从来没想到藏在衣服里的那对奶子竟然有那么大，女人实在是难以理解。

　　手枪打了半小时，还是射不出来，这也不能怪我，如果她和我做爱，保证撑不了五分钟我一定会射出来，怎么办呢？再拖下去也不是个办法，既然不能真的和她做，就来个虚拟的吧！

　　我看着她的脸，握着她的奶，大鸡巴开始往上顶，她一边替我套弄，我一边顶，就像做爱一样，只差没有射在子宫里，而是射在她的手上，这招蛮有效，不一会儿我就射了！

　　此后，我经常去店里找她们泄慾，这些阿姨们都不肯做爱，只愿意帮我打出来，甚至坚持不让我摸奶，我只能趁她们不注意时，强行偷袭，硬把手从她们的衣领伸进去，拨开奶罩，强行抚摸，她们也都认了，没有告我强制猥亵，毕竟她们做的是等同妓女的工作，怎么好意思报警呢！

　　比较之下，还是姑姑的奶子最大，我实在很想撕开她的衣服，彻底的占有她。

　　日子久了，姑姑卸载了心防，开始跟我调情，例如：穿着吊带丝袜，不穿内裤，让我把手伸进去摸。

　　我要求带她出场去宾馆，脱光衣服替我打手枪，因为老板不管制员工出场后的行为，她却一语道破我的心思……「一进宾馆房间就被你强奸了、你这根阴茎好大，如果和你做爱，被你打中，一定生双胞胎。」等等……这期间我向她求过两次婚，她都没回应。

　　最后一次在店里见到她，是关店的前一个月，虽然做黑的比较赚，终不敌警方的查缉扫荡，老板决心要收店了。

　　那一次，当我把手伸向她胸前时，她弯腰轻声地告诉我：「我没戴奶罩。」接着解开钮扣，拉开衣服，两个美丽的奶子终于呈现在我眼前，真的好美，形状漂亮，奶头也漂亮，起码有Ｃ罩杯。

　　她把奶子靠到我的嘴边来，让我舔，我边舔边扯她的裙子，好想和她做爱。

　　她拨开我的手，穿上衣服，继续替我打手枪，这是最后一次的浪漫。

　　当我再次走到店外，店面正在整修，人已去，楼已空！

　　但是我怎能就此罢休呢，那对美丽的奶子日夜在我梦里萦绕，不彻底的占有她，我怎能睡得着觉。虽然这样做对不起叔叔，但我是非做不可了！

　　我藉故去叔叔家作客，暗中威胁姑姑和我去厕所做爱，不然就要把姑姑当妓女的事告诉叔叔。

　　『理发厅改做黑的』这件事，姑姑一直不敢和叔叔提起，这就是我要利用的利器，虽然有些卑鄙，只要能和她做爱，她骂我甚么都行。

　　我和姑姑进了厕所，三分钟内我就扒光了她全身的衣物，她的身材好美，屁股很翘，我叫她跪下，用手压着她的头，逼她替我口交。

　　在店里时，我求过她好几次，她都不肯替我吹，现在无论如何一定要让她张口。我拿出预藏的尖刀，在她眼前晃动，她吓得全身发抖，立即张开嘴巴，把我的大鸡巴含了进去。

　　这个贱货，吹起喇叭来技巧熟练，想必是替老公吹过无数次，却还在那里装纯洁，死也不替我服务，今天非要干死她不可。当鸡巴硬度够了，我就叫她站起来，双手扶着抽水马桶的盖子，从她屁股后面狂顶。

　　叔叔听到声音来敲门，我理都不理，越干越猛，或许是因为乱伦的行为会造成心理压力，我干了很久都射不出来，只得恢复以前的习惯，叫她穿上衣裙，脱掉内裤，我躺在地上，她坐在我旁边，解开胸部钮扣和奶罩的扣环，替我手淫，直到我快要射精时，再脱光上衣，坐到我的大腿上，我握着她美丽的双乳，像以前在店里一样，大鸡巴用力往上顶，终于，精液狂射而出，一解我相思之苦。

　　半年后，听说姑姑怀了双胞胎，我心里暗自窃喜，虽然不一定是我的，但是她和叔叔结婚十几年了都不曾怀孕，这胎是不是我的，只有天知道了！

　　字节数：5512

　　【完】 
