　　书名：综合番外之幻想嘉年华
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　庆祝春节，所以发一部轻松类的作品，本人的书里的大合集，超长不定期更新，也许下次要到另一个节日甚至新年才会继续吧。
　　在这里祝大家春节愉快。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章

　　宽广的大厅内。
　　“嗯……春香……你含的真不错。”
　　南春香跪在杰罗的胯下，一张小嘴含住一根粗长的肉棒，翘首前后起伏，时不时的用纤细的手指捋去鬓角处的几根土黄色发丝，好让映衬着红晕的雪颜让杰罗看的清清楚楚。
　　“春香，你的嘴巴的技术越来越厉害了。”
　　拍了拍南春香的脑袋表示夸奖，杰罗忽然摁住了南春香的头发，肉棒猛挺了十几下，呼哧一声，白浊的精液不由自主的便溢出了仍然在微笑中的南春香。
　　“嗯，话说作者君自从腰斩了动漫美少女冒险记之后，我已经好长时间没出场了吧。”
　　杰罗接着高潮之后的余韵，将肉棒惬意的在南春香的口腔里抖动了几下，让胯下的美少女能够充分的将尿道里的残精也吮吸干净。
　　“这……这也是没办法的啊，当初人气的问题嘛。”
　　萨缇莱萨也是脸色微红的，不擅长应付男性的她，即便是面对自己的主人杰罗，偶尔对话还是会出现短暂的不适性，不过好在杰罗也习惯了。
　　“不过说起来，反倒南家三姐妹现在都出第四季了，春香，是不是现在片场很忙啊。”
　　“春香小姐倒还好，初音岛第三季里都没有我的份了。”
　　一旁的白河小鸟裸着雪白的身子，穿着围裙也一并跪在南春香的身旁，看到她让出肉棒赶紧探过头去，用小嘴接着含了起来。
　　“可恶的作者君啊，冒险记腰斩后还把我的小鸟拉去出演俱乐部了，最新一章居然还有肉戏，被山本右卫门直接插进去看得我真心疼。”
　　“还好吧，冒险记里小鸟和奈莉奈一起被半兽人轮奸那场戏里，奈莉奈小姐事后的蜜穴都肿胀了好一段时间，不过好在作者君在随后的俱乐部里放过了她，没有让她在继续受苦了。”
　　随着月濑小夜音冷静的声音，是一团鼓胀的巨乳在不断地蹭着杰罗的大腿，这让杰罗爽的又是倒吸一口冷气。
　　“说起来，爱理哪里去了？”
　　“赖名小姐和卡塞在别的房间里正在……正在……”
　　小鸟吞吞吐吐的声音让杰罗明白了一切，嘴里哼了一声，一只手卷着小夜音火红的头发玩弄起来。
　　“变态的作者君，居然想出这么一个打着交流友谊幌子的聚会，还宣布可以随意和自己喜欢的动漫美少女乱交，这摆明就是让我吃亏嘛，我的动漫美少女奴明明是最多的。”
　　“毕竟是春节嘛……”
　　“话说作者君从来没说过我们的明确国籍呢。”
　　“算了，反正我们在的那个世界国籍什么的都无所谓嘛。”
　　一旁的七濑恋与西园寺世界在随意交谈着，在这边众女服侍杰罗场地的不远处，柳妃菲幸福的依靠在陈方旁边，萧雅若只能吃醋的被王宁则从后面骑弄着，却无法干涉过来。
　　“嗯……雅若姐姐……你好棒……”
　　“可恶……明明……明明人家要和老公在一起的……再说……这里不是动漫美少女系列作品的聚会地么……为什么……”
　　“毕竟都是一个……作者写出来的……反正在这里……只要好好享受就可以了吧……”
　　王宁则兴奋地催动着肉棒频繁侵入这萧雅若的蜜穴内，搅拌着淫水在她火热紧凑的腔道里发着咕叽咕叽的淫声。
　　“老公……到这里终于可以让我们在一起了。”
　　“嗯……绿妻奴那部戏演的好辛苦……”
　　“没办法嘛……不过没关系哦，小哈尔特那个混蛋应该和凝瞳在一起呢，我们不必担心他的骚扰了。”
　　柳妃菲修长的媚眼滴着情欲，转身卸下衣裙，将雪白的美臀直接骑在了陈方的腰上。
　　“菲儿……还来？这是今天的第四次了。”
　　“呼呼，人家就是想和老公做嘛，那不然我找别的男人了？今天可是廉访使作品集里的人物乱交大会呢，任何人只要是异性都可以交合哦。”
　　“……”
　　在绿妻奴里看着柳妃菲和各式各样的男人出轨的陈方不想大过年也添堵，只能痛并快乐着的看着柳妃菲欢快的骑在自己的大腿上，又一次扭动起纤腰向自己索取爱欲。
　　作为异世界的哈克很少看到这么多人类聚集在一起，毕竟在夜魔侵入之后人类数量开始极具下降，所以这多多少少让他有些不太适应。
　　怀着宝宝的凝瞳被小哈尔特那个色鬼看中拉到了不知道哪个偏僻的房间里去
　　了，不过看到凝瞳看到小哈尔特便哆哆嗦嗦的跪下行礼的样子，看来这个小哈尔特还真的是传说中的魔神啊。
　　“请问你就是哈克么？”
　　一声俏生生的问候，转眼过去，是一个有着雪白长发的巨乳美少女。
　　“请问你是……”
　　“呼呼，我是情欲魔女雪月冰媚，你好呀，说起来你的那些夜魔性奴应该也有我的信徒才对。”
　　“啊……”
　　哈克含糊地答应了一声，怎么从来没听凝瞳爱莎璎珞她们说过啊，回去应该仔细问问才对。
　　“怎么你好像什么都不知道啊。”
　　“夜魔的掌控者才开了五章，我上哪知道那么多去啊。”
　　“嘛……嘛那是作者的问题啦。”
　　看到哈克的抱怨，雪月冰媚也只能带着少许的苦笑安慰起来他。
　　“嗯……那个……不过……今天是乱……乱交大会的事情……你总算还知道吧。”
　　“啊……嗯……”
　　“我看你……所以……我们……”
　　雪月冰媚忽然吞吞吐吐起来，大大的杏眼左顾右盼的不敢看向哈克，可爱是可爱，不过这让哈克愈发的费解，毕竟和人类接触的很少，所以哈克反倒很少有与人类打交道的经历，自然猜不清楚雪月冰媚的踌躇是因何而来的了。
　　“你还真是笨啊……”
　　远处几对男女传来的交合中兴奋的喊声似乎刺激到了眼前的美少女，再也顾不上别的，直接拉起哈克的手就向着二楼走去，那里有专门的空房间为这次乱交大会准备的。
　　“冰……冰媚……主人不是说过不让我们乱走么……”
　　丽薇儿眨着狭长的美目，看到雪月冰媚想拉起哈克去二楼赶忙劝阻起来。
　　“嘻嘻，主人现在正在和凝瞳玩呢，刚才凝瞳就偷偷和我说过，和这个叫哈克的爱爱的时候很棒的，听说他的那里比主人还那大呢……趁着这个机会不去试试好可惜啊，对了，主人一会问起我就说我去休息了，千万别告诉他啊。”
　　俏皮的向晓月丽薇儿眨了眨眼，雪月冰媚便拉起了哈克，赶紧跑上了二楼，她不想让很多人看到她与哈克在一起，毕竟小哈尔特刚刚还下过命令，谁敢在这次乱交大会里和别的男人在一起，被他知道就要她的子宫用铁棍捣烂。
　　“不过对不起了呢主人，人家好想试试别人的肉棒的……”
　　心里暗自窃笑着嘀咕了一句，雪月冰媚向哈克抛了一个媚眼。
　　“一会在床上可不要让人家失望哦？”
　　哈克有些不敢如何面对眼前银蓝发美少女的期待，只能一声不吭的被她雪白柔软的小手拉住。
　　“嗯，这里是最靠里的，大概主人不会发现吧。”
　　紧走了几步，雪月冰媚推开了2楼最里间的一个房间的大门，没想到身子还没完全闪进去，只听到里面传来一阵阵悲鸣声。
　　“唔……啊……请……请你放过我吧……”
　　“嘿嘿……薇薇……你这么可爱……我怎么忍心放过你……”
　　一个猥琐的声音随着李薇薇痛苦的鸣泣在得意的回荡着，不用猜雪月冰媚也知道，这是绿妻奴里那个开饭店的陈胖子，刚才这个色鬼还想着要和自己做，不过被自己几个冰系魔法差点把他小弟弟冻成冰棍后，他果断的按照雪月冰媚的威胁，与她保持了100米以上的距离，不过没想到居然被他搞上了李薇薇这样的清纯大美女啊。
　　“不……不要这样动……啊……求求你……啊……”
　　房间里李薇薇的声音愈发的凄楚可怜，但是回应她哀求的，不过是一阵更加响彻清晰的啪啪声和陈胖子的得意淫笑。
　　听着李薇薇哀求的悲苦，雪月冰媚红着脸站在门口的拐角处，想着就这么退出去，不知道什么魔法附身了，就是呆呆的立在那，长腿一点也不听使唤，也全然没有注意到身后呼吸也变得急促起来的哈克。
　　“呀……”
　　忽然感觉胸部一热，雪月冰媚小声惊叫了一声，好在屋内陈胖子和李薇薇的交合正处在白热化，没有注意到这边的异样。
　　“哈……哈克……不要这么急……我们……去别的地方……”
　　“这里啊……不就挺好的么……再说啊……你找来的……不就是干这种事的么……还那么在意地点做什么。”
　　哈克趴在雪月冰媚的肩上对着情欲魔女的耳朵里吹气，让原本就因为看了李薇薇与陈胖子交合时兴奋的身体愈发的控制不住，她已经感觉到内裤都稍稍有些湿润了，泛着丝丝的凉意贴在蜜唇上。
　　“瞧……冰媚小姐……你这里不是都湿了？”
　　粗鲁的拉开了雪月冰媚的裙底内裤，哈克一只手直接探到了雪月冰媚的阴唇上拨弄起来，这让情欲魔女原本就高涨的情欲再也压抑不住。
　　“真……真是没办法……”
　　雪月冰媚温柔笑了一下，小嘴里吐着热气，用最后一丝理智布置下了一个隔音魔法，在于陈胖子与李薇薇交合地点紧紧一个拐角处，雪月冰媚岔开双腿，一只小手把住墙，另一只则伸到了自己的双腿间，把住哈克的大肉棒，帮助它直接抵住自己的蜜唇口。
　　“嗯……果然好大……好沉……”
　　雪月冰媚暗地里独自兴奋了一小会，随即美臀稍稍下移，小手向上一提，呼哧一声，一个火热的巨杵便直接冲入自己紧致的蜜壶内。
　　“啊……”
　　因为布置了隔音魔法，雪月冰媚并不怕被人听到自己的叹息声，这也让她在哈克的肉棒冲入体内的一瞬间开始，便肆无忌惮的摇曳着柳腰，配合着对方奸淫自己成熟美艳的肉体。
　　“啊……冰……冰媚……你……好棒……简直比……凝瞳还棒……”
　　“啊……呼呼……啊……哈克……你也很不错哦……那里好大的……”
　　虽然夜魔的肉体回复里异常的好，不过毕竟生了好几个孩子的凝瞳蜜穴里的紧致度还是不如地狱魔女那样紧凑，哈克双手操控着雪月冰媚的雪臀，按照自己喜好的节奏，来来回回的用肉棒在雪月冰媚的阴道里抽插进出，享受着膣肉逼仄的极致快感。
　　“呼呼……哈克……是不是……人家……比你家里的那些的……只会生孩子的……黄脸婆……要好多了……”
　　平心而论，凝瞳的姿色无论如何无人敢用黄脸婆来形容，不过对比眼前银蓝长发的情欲魔女，哈克还是觉得雪月冰媚更富有女人味，这大概就是妻不如妾，妾不如偷的心里在作祟吧。
　　“你……还从来……没怀上过魔神的孩子吧啊……”
　　“啊……没办法……晓月丽薇儿……倒是怀上了……”
　　“嘿嘿……我的生殖能力可是可以挽救一个世界的啊……要不……我内射你啊……你怀上孩子……也可以和别人争宠了吧……丽薇儿……我可见过了……还有月琳……莉亚丝……魔神大人那么多女奴……冰媚……你可不妙哦……”
　　“你……你这个坏蛋啊……人家和你做了还不行……你还要我怀上你的野种啊……给主人戴一辈子绿帽子吗……”
　　“这有什么不好嘛……魔神还不是在玩我的凝瞳？”
　　“啊……可……可是……”
　　“冰……冰媚……可想好哦……丽薇儿的孩子一出来……说不定她也就是你的主母了哦……还有柳妃菲啊……你想着让那个被万人骑的贱货真的做你的主母么？”
　　被情欲与嫉妒心包围的雪月冰媚涨红着雪白的粉脸，小嘴开始溢出痴女的口水，大概真的有些怕了，带着娇吟声，哆哆嗦嗦的祈求到。
　　“不啊……不要啊……啊……那……那么……请把可以怀上宝宝的精子……射……射进来吧……让我怀上你的野种……这样……主人……主人就会一直看着我了……啊……请……射进来吧……”
　　看着清纯美艳的雪月冰媚在自己肉棒的攻击下已经彻底失去了理智，哈克在她看不到的地方偷偷淫笑了一下，果然女人一被肉棒上智商立刻下降，难道她就没想到过么，刚刚见面时候哈克还说自己不太了解魔神的事情，怎么到了现在什么都知道了？
　　不过胸大的情欲魔女失去头脑是一件好事，哈克两只手握住那对比凝瞳还搭上一圈的挺翘巨乳，下身狠狠地挺了几十下，在雪月冰媚拖着长鸣的高亢呻吟之中，将白浊的精液狠狠的射入了雪月冰媚的子宫内，滚烫的精液打在娇嫩的子宫壁上，让美丽的轻易魔女哆哆嗦嗦的交出了阴精，让一股股蜜水不断浇在插入自己子宫内肉棒的龟头上，与哈克一起达到了高潮。
　　“要是怀孕就好了呢……”
　　射精完毕的两人不顾屋内李薇薇仍然哭叫的求饶声――那是陈胖子找来自己饭店李厨子继续奸淫李薇薇所发出的声音。两人保持着前后插入的姿势，温柔的唇舌接触，温存的接吻抚慰起对方。
　　三楼的一个房间内。
　　黑雪姬的裸着雪白的身子双腿成M字大大的分开在林克的身体两侧躺在床上
　　上，黑色裤袜的裆部破了个洞，那里流出了滚滚的淫水与精液的混合物，趴在她身上正粗喘歇息的正是林克。
　　“黑雪姬……你好可爱啊……”
　　“哼，好不容易摆脱了诹访部彻的纠缠，没想到又被你盯上了。”
　　黑雪姬稍稍并拢了些敞开的双腿，想结束这羞人的姿势，却没想到被林克把住双腿，示意她继续亮着蜜穴在他眼前。
　　“这么可爱的小穴遮住太可惜了，就这样让我多看一吧。”
　　“啊拉，我记得明明你是一个足控的，为什么现在会对女性隐私部位这么感性趣。”
　　“都是战场原荡漾的错啦，我已经好多章没有和\仪做过了，好难受……”
　　“所以就更改了我的名字并且在这里猥亵黑雪姬？”
　　“嘿嘿，只是叫荡漾我觉得……”
　　突然察觉到不对劲，林克触电般的从黑雪姬身上跳下来，偷偷的向后瞄了一眼，没错，在他身后冷冷看着他的，就是战场原黑仪。
　　“那……那个……战场原大人……”
　　“变态的作者君要举办这个乱交大会开始我就认为主人一定会变态猥亵女孩子，没想到没有去找那个大胸的雪月冰媚，也没有找杰罗的那些性奴，反倒拉来了黑雪姬。”
　　“我是想找雪月冰媚啦，只是看到那个矮胖子的鸡鸡差点被她冻下来，我吓得只好找黑雪姬了……”
　　黑雪姬厌恶的看了一眼林克，站起身来简单批了几件衣服便要出门。
　　“黑雪姬小姐，卡塞的话在和濑名爱理在一起。”
　　不理会战场原黑仪的提醒，黑雪姬只是想看苍蝇一般看了一眼林克后便夺门而出。
　　“看来我是真的被她厌恶了啊。”
　　“主人被女孩子讨厌不是一个天生技能么？”
　　“唉？系统还给连我这个天赋？”
　　“不是系统哦，是自出生开始，一直到动漫美少女之隶属的牝犬结束都是这样。”
　　“唉？哪部作品完结时候我都会被女孩子讨厌么？你怎么可能知道，难道你是从未来世界来的吗？”
　　“主人，其实刚才黑雪姬小姐愤恨的样子我觉得不仅仅是讨厌的你猥琐，更多是无能吧？”
　　“无……无能？”
　　“嗯，就好比总以为自己会被蹂躏一番等到主人进入的时候却突然的觉得，啊，这样的男人好可怜，那里的尺寸只有这样，被这样的男人强暴说不定是更悲哀的一种事啊之类的吧。”
　　“不要把我说的那么悲惨好吧，我可是你的主人啊。”
　　“听说只要主人死了就可以不是了哦。”
　　“我是绝对绝对不会死的。”
　　“哼……还真是难缠的变态……”
　　“哪……\仪……我听……听说你在另一部书里……好像叫冒险记……被一个叫张琦的……唔……”
　　话还没有说完，林克发现自己的嘴里忽然被推入了一个订书机，战场原的眼睛里闪烁着凶光，纤细美白的小手正在操控的那部只要一摁下去就可以报废林克舌头的那件小文具。
　　“主人，现在你无法对我下命令了哦，只要我……”
　　“唔……唔……”
　　林克痛苦的摇摇头，示意战场原千万不要下手。
　　“现在你只许做点头或者摇头的答案，其他一切行为都被看做拒绝交涉的举动会遭到直接攻击，知道了吗？”
　　“唔……嗯……”
　　“那么，我的要求很简单……忘掉听到冒险记里的一切事情，干干净净，永远的忘掉，知道吗？”
　　还以为\仪要趁机脱离自己，没想到只是提出这个要求，林克赶紧点点头答应了她。
　　看到林克反应，\仪缓缓地冲出了订书机，逃过一劫的林克慌乱的跌坐在床上，不知该对战场原说些什么。
　　“主人灰心丧气的时候还真像一只偷吃面包被打死的死狗一样。”
　　“……”
　　看到林克对自己的毒舌也好无反应的沮丧，战场原柳眉轻轻一挑，忽然抬起一只美足，直接探到了林克的胯间。
　　“变态的足控，果然还是这个能治愈你吧……”
　　没有吐槽了，房间内响起的，只是林克享受美足服务的舒爽叹息声……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！