　　书名：综漫催眠之佐山浩史的艳遇
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　本文为综漫催眠文，已经出场了诗羽，SABER，远坂凛，后续还会出场战场原黑雪姬等人。
　　=========================================

　　第一章。

　　“对不起，我已经有喜欢的人了，所以不能接受的告白……”
　　午后的学校内，霞之丘诗羽被人叫到了教室后面，当得知来的男生是比自己小一年级的并且来向自己告白的时候，黑长发巨乳美腿美少女毫不犹豫的回绝了对方，而且告诉对方自己有了喜欢的人，是不可能和其他人交往的。
　　直接被甩了的佐山浩史只能垂头丧气的看着霞之丘诗羽，这个超人气美少女作家转身离去的纤细背影和那双修长的黑丝美腿，独自待在教室后面品尝了一会失恋的痛苦之后，悻悻的离开，看来果然这样出色的美少女是和自己无缘的。
　　“果然又是这种笨蛋，明明不过是只会色色的盯着自己的大腿看，却还来找自己交往……”
　　霞之丘诗羽离开了教学楼的后楼之后离开了学校，即便在回家的路上也在心里吐槽着刚才向自己告白的那个男生，一脸猥琐的只会低头看着自己的黑丝美腿，对于这种人诗羽一向是最为讨厌的。
　　回到家的路上的坡道上，诗羽发现了住在自己家附近的那个经常被拜托自己家看管的小鬼山本，他正拿着手机不知道往这边拍什么，黑长发巨乳美腿美少女眨巴了一下漂亮的红色大眼睛，忽然想到什么，悄然无声的迈起黑丝长腿紧走了几步，走到了山本的身边，冷不防的从山本手里抢过相机，发现的就是自己短裙一下的那双纤细修长的黑丝美腿的照片，原来对方在用手机偷拍自己。（诗羽下半身照片如下图）
　　“居然做出这样的事情，最近的小鬼也越来越嚣张了啊……”
　　黑长发巨乳美腿美少女冷冷的将手机里的照片删除，不过随即又检查了一下里面相册，发现里面有很多自己的侧身像半身像什么的，看角度都是在自己不知道的时候拍下的，看来山本做了这种事情已经很久了。
　　黑长发巨乳美腿美少女一双漂亮大眼睛冷冷的盯着山本，让还是小学六年级的山本有些尴尬的低着头，还想说什么的时候，抬头发现自己的手机已经被诗羽直接狠狠地仍向了远方。
　　“喂喂你在做什么啊……”
　　“对于变态的手机还是扔掉的好，居然这么小就开始偷拍。”
　　说完这句话诗羽变冷冷的离开了山本，让这个小六学生只能傻傻的看着自己远方已经摔成碎片的手机发冷，那可是生日礼物时候父母送自己的，现在被摔坏了要怎么和家里说啊？今天真是倒霉的一天。
　　回到家之后山本连饭都懒得吃，直接回到楼上自己的房间，山本的父母还以为他在学校考试不及格或者受欺负了，山本当然不能说自己是因为偷拍邻居家那个漂亮的大姐姐被发现手机被扔才不开心的，所以只好不管父母敲门的声音，直接蒙着头趴在床上，心里想着如果有一天自己能够真的将那双黑丝长腿捧在手里该有多好，如果能控制像诗羽那样漂亮的大姐姐，一定要要想出各种花样来玩弄对方，甚至在朋友面前炫耀一番就好了。
　　“那样的事情也不是不能做到。”
　　一个神秘的声音在山本脑内响起，一开始他还以为自己听错了，不过那个声音却越来越响，放佛是在山本耳边发出的一样，等到山本抬起头，果然看到一个一脸猥琐的中年大叔站在自己床边。
　　“你是什么时候进来的……这个……我父母都在家……你不要轻举妄动哦……不然我会喊人了……”
　　“你这样的小鬼我有什么兴趣，如果是可爱的小六女生也就算了，最近的小鬼真是自我意识过剩，算了，字数有限，我是受订阅者作者君的委托告诉你拥有的能力的，你的能力其实很简单，就是可以念以下的咒语，诗羽在身体上就会完全听从你的吩咐了，不能反抗你……”
　　“哪有有这么好的事情……我才不会相信……”
　　“嘛……信不信由你，不是作者君和订阅者你以为我会把这种咒语交给你吗？咒语记住了，是我喜欢霞之丘诗羽的黑丝美腿……嗯，好了……这并不难记对吧？再见……”
　　一脸猥琐的中年大叔刚说完就消失在空气里，一如来的时候突兀，只在房间里留下了一脸错愕的山本，让一个小六学生相信这种天方夜谭的事情，实在是有些难度吧？
　　山本以为这就是自己的一场梦，所以也懒得再去多想，刚才是自己睡糊涂了吧？这么安慰自己，山本连作业都懒得做了，翻身上床，盖上被子，晚饭也没吃，迷迷糊糊的便进入了梦想。
　　早上起来之后，山本简单喝一杯牛奶，想摸手机上学的时候才发现自己的手机已经摔坏了，心里升起一团怒火，不就是看了一眼那家伙的黑丝大腿拍了点照片吗？至于把我的手机直接都给扔掉？嘛……自己虽然拍了100多张的照片的确有点过分就是了。
　　山本这样心里吐槽着自己和诗羽还是出了家门，路上又遇见了霞之丘诗羽，不过这次山本可学乖了，远远的看着走的不紧不慢的诗羽的背影不敢靠前，都这个时候了对方上学来得及吗？不过即便是在后面看黑长发巨乳美腿美少女的那双黑丝美腿也是够诱人了，绝对比爸爸私下藏的那些美腿杂志上的模特的美腿更诱人。
　　走了一段时间要到岔路口了，山本的学校要左转而诗羽的高中要一直往前走，要转弯的时候诗羽这才转过头，雪白的媚脸上嘲讽的看这样一直跟在自己身后的山本。什么啊，原来一直都知道自己跟在后面还这样走，分明就是把自己当小孩子一样愚弄嘛。山本觉得自己被小看了而感到生气，可是现在也无可奈何，身材颀长的黑长发巨乳美腿美少女要比自己高，而且对方怎么说也是高中生，论体力自己也没优势，完全就被当作笨蛋一样了。
　　垂头丧气的到了学校，山本这一天几乎都没遇到好事，没交作业被老师训斥，上课溜号又被罚站，中午还被学校里的一个留级生强迫去买了面包，下午放学的时候拒绝了几个朋友邀请去打电动，山本几乎是一溜烟跑回家的，他觉得今天是最倒霉的一天，还是自己乖乖待在家里比较好。
　　不过回到家还有更倒霉的事情让他想不到，因为父母要临时出差，所以决定将山本放到邻居家先呆上两天，而山本家的邻居，就是霞之丘诗羽的家。
　　不管山本怎么闹别扭，最后还是被山本的父母直接带到了霞之丘诗羽的家，因为要坐晚班的飞机，所以早吃完晚饭之后带了过去，进了家门果然看到的是刚刚放学回家的黑长发巨乳美腿美少女，一看到在自己怯懦躲在自己母亲后面的山本，霞之丘诗羽的大眼睛里的鄙薄味道更浓了。
　　“因为要出差所以拜托了……”
　　简单的寒暄了几句之后，父母就把山本这样放到了霞之丘诗羽的家，因为这也不是第一次了，所以诗羽的父母也都欣然接受，并且让山本住进了诗羽隔壁的房间里。
　　“诗羽……姐……你好……”
　　霞之丘诗羽根本不理会磕磕巴巴和自己打招呼的山本，结果还是霞之丘诗羽的父母一阵安抚失落的山本，让诗羽要好好和山本弟弟相处。
　　晚饭之后霞之丘诗羽的父母也因为公司的事情要临时出一下，家里居然一时间就剩下了诗羽和山本，等到父母交代要好好照顾山本离开后，马上就要洗澡的诗羽用大眼睛白了一眼山本：
　　“如果不是因为家里人被拜托收留你，你这样的变态小鬼我还真的想给你赶出去，我现在要去洗澡，如果你敢偷看的话，知道后果了吧？”
　　“我才不会偷看啊……”
　　“那那次为什么偷拍我的黑丝大腿呢？”
　　“那是……那是……”
　　“到底为什么呢？变态同学？”
　　“那是因为我喜欢霞之丘诗羽的黑丝美腿啊……我最喜欢了……最想看到霞之丘诗羽将自己的裙子掀开，直接脱掉上衣只穿黑丝裤袜站在我面前的样子啊啊啊啊……”
　　终于被诗羽逼的把自己的心里话说流出来，不过山本闭着眼睛等死的时候却发现诗羽并没有什么动作，原本他已经做好了要被黑长发巨乳美腿美少女直接赏一个耳光的准备了。
　　慢慢睁开眼，发现诗羽雪白的媚脸变得异常的红，大眼睛带着少许不可思议的眼神看着自己，红嫩的小嘴哆哆嗦嗦的，一双雪白的小手慢慢抬起来，居然主动的解开了自己家居便服的扣子，将上衣慢慢的脱掉，挂在自己的手肘上，真的如同山本所说的，只穿了黑丝裤袜外赤裸着雪白的上半身站在自己面前。（诗羽脱衣服姿势如下图）
　　被诗羽的动作震惊，山本自己也一时间愣住了，忽然间想起昨晚那个中年男子的话，难道那一切不是做梦而是真的？看着满脸愕然随即产生了一股屈辱神色的黑长发巨乳美腿美少女，忽然之间山本觉得好像一切都发生了翻天覆地的变化。




　　第二章。

　　“这……这到底是怎么回事……你这种小鬼……是怎么做到的……”
　　“第一，我不叫小鬼，第二，你以后必须称呼我为主人，第三，自己躺倒床上去，将自己的那双下贱的黑丝美腿直接抬起来冲着天花板，并且把自己的奶罩脱下来……”
　　诗羽不知道怎么回事，听到了山本的话，身体就自顾自的行动起来，即便心里再怎么怎抗拒这个说法，甚至想要狠狠地训斥一顿这个乱来的小鬼，可是身体还是按照山本的吩咐，让自己躺在床上，将一双修长的黑丝美腿直接抬起来，冲到了天花板。（山本命令诗羽做出的姿势如下图）
　　没想到那个咒语居然是真的，看着黑长发巨乳美腿美少女仍然表情错愕的躺在床上，山本看着那双修长的黑丝美腿，咽下了口水，直接扑上去捧住了诗羽的秀长的黑丝小腿胫，美美的亲在了上面，还用舌头仔细的从诗羽的黑丝大腿根部一直舔到了诗羽的小腿胫部分，甚至连诗羽的黑丝脚也亲吻了几下，让黑长发巨乳美腿美少女雪白的媚脸上带着羞辱的神色，张开小嘴忍不住说道：
　　“笨……啊……笨蛋……主人……不要这么做……”
　　话一说出来连诗羽自己都感觉吃惊，明星自己要说的是“笨蛋小鬼”这四个字，为什么话出来就直接称呼山本为“主人”了？简直就像有人代替自己的嘴用自己的声音来说话一样。
　　“果然……诗羽你还是喜欢我的嘛……这么快就是适应做我的性奴生活了吗？”
　　山本带着坏笑，一只手直接掐捏了一下诗羽的黑丝美脚之后便掏出了肉棒，对准了诗羽的胯下狠狠地戳动了几下，发现顶不破黑丝裤袜的阻拦，看起来摆出这个姿势自己还不好能将肉棒插入诗羽的下体里，而且说实话，一个小六学生让他能够娴熟的找到女性的性器直接插入也实在太难了，所以山本干脆直接将肉棒插入了诗羽的那双并拢的纤细黑丝美腿中间，让自己的肉棒摩挲着被黑丝包裹的紧绷的黑丝腿肉，直接顶入了诗羽并拢的黑丝美腿中间。
　　“唔……居然这样……进来了……”
　　肉棒顶入后，诗羽雪白媚脸上的表情已经从最开始的惊讶转为了带着屈辱的红晕，大概黑长发巨乳美腿美少女怎么也没想到自己居然在自己的家里被一个小学生命令摆出抬起修长的黑丝美腿，将自己的上半身全部暴露在外的耻辱姿势，即便诗羽用自己的雪白小手捂住了自己的雪白的大奶子，仍然无法反抗山本和自己年龄不相符的粗大肉棒直接顶入自己的黑丝美胯中间开始隔着黑丝摩挲抽插着自己的小腹，蜜穴和雪白圆润的大腿根的屈辱。
　　肉棒摩挲着黑长发巨乳美腿美少女细腻的黑丝腿肉，山本并不懂得应该怎么去抽插，只知道凭借本能的挺动着肉棒在诗羽的黑丝美腿中间，尽量的让自己的棒身去摩挲着质地细密的黑丝料，发出着淫靡的嘶嘶的响声，不一会就让山本的肉棒口因为戳动诗羽黑丝美腿的腿肉而被刺激的流出了不少的前列腺液濡湿了诗羽的黑丝大腿，而黑长发巨乳美腿美少女则皱着纤细的柳眉，紧咬着嫩唇，身体颤抖着忍受着自己黑丝大腿上被黏糊糊的液体逐渐濡湿的恶心感觉，虽然现在诗羽最想的就是直接把这个可恶趴在自己身上不住地在自己黑丝美腿中间抽插肉棒的小鬼给掀翻下去，可是自己的就是怎么样也不听使唤。而且自己只要一说话称呼山本的时候，不论自己怎么想的，都会直接称呼对方为主人，好似着魔了一样。
　　“主人……不要这样……”
　　诗羽嘤咛了一声，自己的黑丝美腿抖动着夹住了不住突刺进入自己双腿之间，在犹如腿穴一般的黑丝美腿中间缝隙的山本的大肉棒不住地随着山本自己的本能毫无节制的突刺，山本的手也已经握住了诗羽那双犹如出水荷花一样的纤细黑丝脚踝，身体向前不断地碰撞，几乎整个身体都要压在了诗羽的黑丝美腿上了。
　　“嗯……唔……啊……”
　　感觉着自己纤细的黑丝美腿中间变得越发的火热，那根肉棒也开始在自己的黑丝美胯中间摩擦的越来越快，隔着黑丝和内裤，肉棒甚至已经不安分的开始戳动自己的蜜唇口，诗羽哆嗦着自己的红嫩小嘴，雪白的媚脸上变得愈发红晕起来，这种被一个小学生捧着自己的黑丝美腿猥亵下半身的羞辱自己可从来还没经历过。
　　山本毫无节制的在诗羽的黑丝美腿的腿穴中快速的抽插着自己的肉棒，连睾丸都不住地拍打在诗羽的黑丝美臀上，终于强烈的精关快感让山本再也无法忍受，捏住诗羽的黑丝小腿胫，肉棒快速跳动了几下之后，便将浓稠的精液直接射在了诗羽的黑丝美腿中间，热热的精液甚至不少还射到了诗羽的被黑丝裤袜边缘包裹的小腹上，从平坦的小腹再慢慢滑落回诗羽的黑丝美胯之间，一路上都留下了浊白的痕迹。
　　“居然在这里射出来了这么多……”
　　黑长发巨乳美腿美少女低头看了一眼自己被山本精液污染过的下半身，不少精液还顺着黑丝裤袜慢慢向下流淌，不仅仅是大腿根，连诗羽黑丝美臀上都满是精液的痕迹了。
　　“诗羽的大腿真是太可爱了……”
　　“如果射完了可以从我的身体上下来了吧……这么多精液都黏在我的下面……好恶心……”
　　“你现在要去洗澡了吧？不如我和你一起去吧？这样的话不就可以一起洗了吗？”
　　没想到对方会提出这样无礼的要求，诗羽大眼睛白了对方一眼，可是身体却无法拒绝对方，红嫩的小嘴再次违心的说出了自己不想说的话，翘首点点回应道：
　　“好……主人……那就和诗羽一起去洗吧……”
　　“不过我不认识诗羽你家的浴室啊，这样吧，你跪爬着走过去，我骑在你的身体上就好了。”
　　没想到会提出这样无耻的要求，诗羽大眼睛里已经带着恨意在看着猥琐淫笑的山本了，明明只是一个小学生就可以这样猖狂的安排自己做这做那，可是自己的身体居然还反抗不了，不知道到底是什么地方出了问题。
　　按照山本的命令，诗羽只好狗爬在地上等着山本骑在自己的雪白光滑的美背上，而后用脚后跟踢了一下自己垂吊在半空中的雪白大奶子，真的犹如在操控一只小母马一样命令道：
　　“那么诗羽就请你把我驮到你家的浴室里和你一起洗澡吧……”
　　雪腮上染满羞愤的红晕，诗羽抿着嫩唇，皱着柳眉的慢慢迈开自己的手臂和蹭动着自己被黑丝包裹的膝盖，一点点的将山本驮到了浴室里，而山本则真的像起码一样拽着诗羽柔顺的黑长发，不住地用脚踢着她的大奶子，偶尔还会用手狠狠拍打一下她的黑丝美臀，频繁的刺激让黑长发巨乳美腿美少女纤细的娇躯都跟着不住地抖动，可是无论如何就是没有办法将山本从自己的美背上甩下来。
　　终于爬到了浴室，山本从诗羽的美背上下来，而后命令诗羽坐在浴缸的旁边，将自己的黑丝裤袜和内裤褪下，分开双腿自己主动用雪白的小手撑开美穴的姿势面对自己。（诗羽的姿势是如下图）
　　山本看着纤细手指撑开诗羽蜜穴口，露出了里面大片的红嫩膣肉，淫笑着伸出自己的一只脚，让脚趾不断的蹭动着撑开蜜唇而暴露出来的诗羽的鲜红膣内，被粗糙的脚趾不住地摩擦着自己最敏感的部分，让诗羽的雪白媚脸上带着屈辱，却丝毫不能并拢双腿来阻止对方，明明只是一个小学生，却一句话就要让自己摆出这样下流的姿势任人摆布，诗羽都不知道到底是不是自己脑筋出了问题。
　　“下贱的诗羽，明明摆出这样的姿势，居然还扔掉我的手机，不就是拍了几个你下流的黑丝大腿的照片吗？现在这样你舒服了吗？”
　　山本一边恨恨的说着一边学着从爸爸的AV杂志哪里看到的玩弄AV女忧的办法，不住地脚趾顶开诗羽的蜜唇口向着黑长发巨乳美腿美少女的膣内里面蹭动，让更多的皮质粗糙的大脚趾钻入到黑长发巨乳美腿美少女的膣内不住地摩擦，让诗羽不住地发出屈辱的呻吟声，却依旧保持着自己蹲坐在地上，主动用纤细的手指撑开蜜穴口的下贱姿势。
　　诗羽私密的蜜穴口不住地因为山本的脚趾的刺激而分泌出了不少蜜汁，甚至不少蜜汁已经染到了山本的脚趾上，在山本用脚趾狠狠的在黑长发巨乳美腿美少女的美穴里狠狠搅拌了一下拉扯出来的时候，不少半透明的丝液已经黏在了山本的脚趾上，拉扯了好远才断掉。
　　“居然流出了这么多蜜汁，其实诗羽你的本性就是这样喜欢别人用脚来玩弄你的下贱的蜜穴吧？”
　　山本淫笑着慢慢也坐下来，主动掏出了自己的肉棒，对准了诗羽的蜜穴口想要一下插进去，这可是从父亲的AV哪里学来的姿势，他早就想试试了，在睡觉之前其实反复拿着诗羽意淫过多次这样的姿势，今天终于可以尝试了一下了。
　　不过扶着自己的肉棒读准了诗羽的蜜穴口左戳右戳，却怎么也不能直接戳进去，着急了半天也不能成功，山本着急的满头大汗，这时候诗羽反而带着嘲讽的神色看着山本，到底只是一个小学生，恐怕以前还根本不知道该怎么去占有女孩子吧？




　　第三章。

　　“奇……奇怪……怎么顶不进去……”
　　山本有些尴尬的看着已经带着得意和嘲讽神色的诗羽的媚脸，没什么比自己居然不会在女人面前顶不进肉棒更丢人的事情了，山本愈发的恼火起来，甚至自己也用手指去拨弄诗羽的蜜唇口，孩子气的胡乱发泄，除了让诗羽哼了几声不适的快感之外自己的肉棒怎么也对不准那个紧窄的蜜穴口。
　　“原来就这样的本事么？还想要去强奸大人，真是可笑……”
　　诗羽尖酸的评论让山本恼羞成怒，一只手直接按在了诗羽的大奶子上狠狠掐了一下她的乳头，让黑长发巨乳美腿美少女仰着翘首又发出了几声哼吟之外，反而诗羽媚脸上的嘲讽意味更加浓厚了。
　　“居然……被你这种……啊……”
　　“事到如今也顾不上了，干脆诗羽你来扶着我的肉棒对准你的蜜穴口好了……”
　　自己的手还没有大到可以一下子握住诗羽雪白大奶子的程度，掐捏了几下黑长发巨乳美腿美少女的雪白软腻的奶肉，忽然山本才想起来一个方法。没想到对方居然会想出这种的主意，诗羽的漂亮大眼睛里带着恨意，可是自己除了保留一只雪白的小手继续撑开自己的蜜穴之外，另外一只手已经主动的去摸上山本的肉棒，轻轻套弄了几下棒身之后，就引导着对方的肉棒慢慢的对准了自己的膣肉口。
　　在诗羽的雪白小手的引导下，山本肉棒的鼓冠区直接进入了小阴唇的里面，慢慢肉棒口对战了紧凑的小口之后，诗羽用小手强行一点点的将山本的肉棒塞入自己的粉嫩的小洞里，逐渐的肉棒口撑开了膣肉最外层，让鼓冠区可以慢慢的被容纳进去，同时也让山本感受到一股强烈的A膣感，只不过肉棒龟头部分外加三分之一的棒身插入之后，山本就感觉一种强烈的喷射快感充溢在自己的腰眼之间。
　　“诗羽……你的里面……好紧啊……”
　　“被你这种……啊……变态……居然……”
　　羞愤的黑长发巨乳美腿美少女带着屈辱的神色，紧咬着自己的嫩唇，雪白纤细的双腿不住地颤抖着，放佛被无形的力量强迫的拉着自己的手一样，慢慢的将山本的肉棒越来越多的顶入自己的蜜道里，忽然碰到了一个薄膜，还没等诗羽要说出不可以前进这句话，山本已经凭借着本能，直接仰腰一送，便将肉棒几乎完全的没入了诗羽的蜜道里，也让象征着诗羽十七年纯洁的处女就这样轻易的被一个小六学生给夺走了。
　　“啊……居然……里面这么紧……果然诗羽……你是一个……淫乱的骚货……”
　　学着从爸爸AV片子里的词汇，山本感受着自己肉棒被紧凑的蜜道箍紧的快感，刚刚开始挺动就倒抽着冷气，而诗羽着半眯着大眼睛，屈辱的侧过翘首，努力咬住嫩唇不发出一丝声响，可是下体的膣肉肉壁在山本的抽插下变得愈发的湿润炙热，蜜汁汨汨不断地从蜜穴口里裹杂着自己的处女之血渗出了。
　　“啊……轻一点……那里面……不要……这样快的动……”
　　眯着漂亮的大眼睛紧咬着嫩唇，在自己的肉棒快速挺动之下，诗羽似乎已经没有了之前那种看不起自己的表情了，山本的肉棒已经不需要诗羽的小手的引导就可以快速的挺动，本能的压在诗羽的身体上，一面直接咬住了黑长发巨乳美腿美少女的雪白大奶子上的红嫩乳头，一面趴在诗羽的身体上快速的挺腰，让自己的肉棒能够尽可能快的多的摩擦着诗羽的鲜嫩紧凑的膣肉。
　　“唔……里面实在……太紧了……我……我要忍不住了……”
　　“不……啊……不行……不能直接射进来……今天是危险日啊……变态主人……”
　　一想到“小鬼”这个词诗羽脱口而出的就是“主人”，诗羽颤抖着雪白纤细的身体，仰着翘首，雪白的媚脸上染满了性爱带来的红晕，今天恰好使自己危险日，如果被这种小鬼直接内射甚至怀孕，那简直是让自己无法接受的耻辱。
　　“贱货……明明下面夹的……那么紧……不就是想让我内射你嘛？唔……我来了……”
　　山本还不懂得怎么熟练的要控制精关，只是凭借着本能趴在诗羽的身体上狠狠地挺了几下肉棒之后，直接叼住了诗羽的一只红嫩的乳头，腰部剧烈的抖动几下之后，便将大股的精液直接射入了诗羽的蜜道深处，透过子宫颈口，全部浇灌进入了黑长发巨乳美腿美少女的子宫内。
　　“啊啊啊……射出来这么多……里面……好烫……好热啊啊啊……”
　　敏感的子宫壁被滚烫的精液狠狠的鞭打在上面，让黑长发双马尾美腿美少女只能仰着雪白的媚脸张开红嫩的小嘴发出一连串急促的呻吟声，和山本一起达到了屈辱的性爱高潮，不过一直到最后，诗羽的小手仍然保持着掰开自己美蚌的姿势，并没有改变。
　　被内射过后的诗羽漂亮的红色大眼睛里有些空洞的看着浴室的天花板，脑子里全都想着自己被一个小六学生破处的耻辱，连山本直接扑上来亲吻自己的红嫩小嘴都没有注意到，最后还是山本直接命令诗羽擦干了身体后继续摆出狗爬的姿势之后，骑着黑长发巨乳美腿美少女回到了卧室。
　　今天晚上诗羽的父母很晚才回来，所以山本就命令诗羽干脆和自己一起睡，让黑长发巨乳美腿美少女穿着黑丝裤袜，赤裸着雪白的上半身和他同睡在一个被子里，而山本的一只手还握着诗羽的大奶子肆意玩弄着，因为在浴室里已经很累了，所以山本干脆就这样叼着诗羽的乳头睡着了。
　　半夜里迷迷糊糊的被尿憋醒，山本这才发现自己嘴里还咬吸着诗羽的乳头，不过黑长发巨乳美腿美少女也不知道什么时候跟着自己一起睡去，不过在床上捧着自己的翘首的姿势，真的就像是大姐姐在搂着自己心爱的弟弟，或者母亲怀抱着哺乳的婴儿一样。
　　想着自己起来上厕所，山本忽然想到什么了，直接狠狠的咬了一下诗羽的红嫩乳头，让黑长发巨乳美腿美少女在睡梦中被疼醒。
　　“诗羽，我现在想要尿尿了，不过我搞不清楚卫生间在那里，实在太麻烦了，所以干脆你就直接用的小嘴替我把尿吸出来吧……”
　　看着山本的淫笑，刚从睡梦中醒来的诗羽迷离的神色便被屈辱所代替，这不知道这个小鬼到底用了什么魔法，为什么不管对方提出什么下流的建议，自己的身体都非要照办不可，这么想着的诗羽已经向下滑动着纤细的身体，主动的趴在了山本的胯下，直接张开红嫩的小嘴含住了对方的肉棒口，轻轻用舌头拨弄了几下马眼口之后，就发现自己的红嫩小嘴一热，山本主动的放松肉棒，将积蓄已久的尿液淅淅沥沥的尿入了诗羽的小嘴里。
　　屈辱的眯着漂亮的大眼睛，诗羽用红嫩的小嘴尽量包裹住山本的肉棒，不让尿液遗漏出来，山本尿一点，自己就蠕动着喉肉喝一点，一直到对方在自己的小嘴里舒服的打了一个尿颤之后，诗羽这才张开自己的小嘴，眯着大眼睛，雪腮上带着羞辱的红晕，一直等到山本看到自己小嘴里尿液点点头之后才能慢慢咽下。
　　有借着最后的高潮继续在诗羽的小嘴里挺动了几下，山本惬意的闭着眼睛享受着诗羽的紧凑温润的嘴穴的包裹，迷迷糊糊的再次进入了梦想，这一次等到一觉醒来的时候，发现天已经亮了，而诗羽干脆就是保持着昨晚继续含住自己肉棒的姿势在自己的胯下正闭着眼睛还在熟睡呢。
　　“早上好啊，诗羽大姐姐……”
　　朦胧间睁开大眼睛，看到的却是山本戏谑的笑容，诗羽漂亮的大眼睛白了对方一眼，刚刚要起身的时候就被山本借机用手直接摸上了那对饱满的雪白大奶子，美美的把玩了一番。
　　“笨……笨蛋……不要这样……爸爸妈妈还在外面……快点从我的房间出去，让他们看到的话……”
　　“看到的话会认为诗羽你就是一个变态吧，居然和小学生一起睡在同一个房间什么的……”
　　山本淫笑着拉扯开诗羽要穿衣服的雪白小手，直接有张嘴又是扑倒了诗羽的身体上，继续寻到她泛着奶香的红嫩乳头吃咬起来，而黑长发巨乳美腿美少女只能仰着翘首眯着漂亮的大眼睛，躺在床上任凭山本在自己的纤细雪白的身体上蠕动啃咬，一直等到山本玩够了才能起床，将昨晚染上了不少山本精液的黑丝裤袜褪下，光着雪白光滑的长腿，简单套上了一间连衣便裙才和山本一起出了卧室。
　　今天是休息日，所以诗羽的母亲也在家，看到两个人一起出来吃早饭，诗羽的父母也都很开心，因为以前诗羽和山本的关系并不好，好几次山本被托付来自己家的时候诗羽都是冷面相对，也让诗羽的母亲很是为难，还曾经劝诫诗羽不要和邻居关系搞得太糟。
　　“看来昨晚山本君你休息的不错啊。”
　　“是啊，阿姨家总是对我很是照顾嘛，尤其是诗羽姐，昨晚对我很照顾呢，有帮忙我去浴室，还帮忙我铺被子，晚上睡不着的时候还照顾我，陪了我很久呢。”
　　“是吗？那样真是太好了，诗羽也终于懂事了呢。”
　　诗羽的母亲开心的笑着，全然没有注意到山本一面装出乖小孩的样子的时候一只手已经偷偷从后面攀上了自己黑长发巨乳美腿美少女女儿的雪白美臀上来回的摩挲，而诗羽只能紧咬着嫩唇，一声不吭的站在那里，稍稍撅起自己的屁股，任凭山本的手在自己的富有弹性的臀肉上来回掐捏，甚至手指已经从自己的美腿胯间探入进去，直接摸到了黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口，在蜜唇上来回的拨弄，偶尔还会用手指拨开蜜唇口，玩弄几下里面的膣肉，或者上面的阴蒂豆。
　　“不要在那里站着啦，一起过来吃早饭吧。”
　　诗羽没有按照母亲的吩咐迈开长腿，而是带着厌恶的表情看了看山本，意思是说你什么时候才能玩够让自己坐下啊？
　　当着诗羽母亲的面当然也不好太过分，所以山本稍稍拍了拍诗羽的雪白美臀，终于示意黑长发巨乳美腿美少女可以坐到座位上去了，而山本则坐在了诗羽的对面，看着黑长发巨乳美腿美少女带着厌恶的表情白了一眼自己，山本则趁着诗羽母亲转身拿东西的时候，给诗羽下达了新的命令……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！