　　书名：绿帽公走江湖（外传）
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《裸戏风波续》好像彻底停更了，没的看了。心中无比失落。
　　我文只献给同好色友，反感者，请自清。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（上）

　　边疆大漠，白雪连绵，北风呼啸，河水凝冰。车难行，人难走。
　　每逢这季，客商们只得停下脚步，住进旅店，避一时风雪，歇一歇脚力，等到天色渐好，再行赶路。
　　“师姐，前面有家客店，今晚我们就住那里吧。”我手扯马缰，见天色傍晚，对马上安坐的师姐朱琳说道。
　　师姐点头，口里哼着歌谣，娇柔动听，随风飘舞。
　　来到城里最大的旅店，名叫“朋来”。
　　师姐望着匾牌，说道：“有朋自远方来。”
　　我接道：“不亦乐乎。”放好马，与师姐走进屋。
　　小二迎上来，“两位客官，里面请。”
　　我抖落风雪，除下裘衣，抬手为师姐解下外套，提在手里。
　　待那小二看清师姐，眼前陡然一亮。只见我师姐杏脸桃腮，容颜绝美，金丝白衣，隐隐拂动，宛如仙女绮梦。
　　我唤醒小二，“给我一间上好的客房。”
　　小二楞了半秒，才高声答应：“得！您呢。”
　　师姐挽着我的臂腕，走进厅堂，客人满座，声音喧哗，见我们进来，却蓦地住口不言，呆呆观望。我知道他们都在看我师姐，心中不免得意。
　　“两位客官，这边请。”小二为我们指路。
　　路过一张大桌，座上9个莽汉，身矮各异，粗手粗脚，桌脚、腰间，分别放、挎刀剑，看他们打扮，殊不知是哪的江湖人士。
　　待我们走近，倏地一人伸手，朝我师姐的臀部摸去，师姐似早知有人不怀好意，巧步微移，从我左侧闪至右侧，我顺手格挡，扯住那人臂腕，朝前轻轻一带，只听那人“哎哟！”一声，铺面栽倒。
　　师姐“咯咯”轻笑，在我耳边小声道：“疯狗借酒成真犬。”
　　我回道：“屎过五味磕头谢。”
　　等他翻身爬起，我们早已经走远，他立在原地，气呼呼的朝我瞪眼，旁人问他，他也不答，估计怕失面子。我不想招惹是非，便装作若无其事。
　　小二领我们到一张角落小桌坐下，抱歉道：“不好意思两位客官，最近天气太差，客人都不愿出门，客房是有，可就吃饭的地挤了些。”
　　我眼望师姐，问她有何意见，师姐道：“就这里好了，角落清净。”
　　见师姐欣然接受，我自然无所异议，开口点菜：“上等牛肉、烧鸡、青菜、半斤烧酒。”说完，把包袱丢给小二，嘱咐道：“房间给我暖热。”
　　小二一甩桌布，朗声道：“好来，爷！这就给您照办！”
　　师傅过世2年，我嫌中原武林事端嘈杂，年年祸乱纷争，便与师姐、师母、师妹三位妻子商议后，去了西域，在那安家乐业，也算是找到一片栖身净土。
　　每年只在这时重回中原，为师傅扫墓，顺带游山玩水，饱览美景，但因怕人引人注意，惹事生非，所以随身只带一名娇妻，这次跟我来的便是师姐朱琳。
　　等菜上桌，我为师姐斟满酒杯，随口道：“师姐，明天你想哪里玩？”
　　师姐轻抿一口小酒，道：“这些年过去，怎么还叫人家师姐。”
　　我心念一动，红晕双颊，道：“是……是，当叫琳儿。”
　　师姐瞪我一眼，道：“下次可别让我再提醒你啦。”
　　我双手抱拳，揖道：“遵命。”
　　师姐嫣然一笑，用筷子夹起一块牛肉到我碗里，“快吃吧。”
　　我拿筷端碗，喜滋滋的开吃。
　　师姐是第一个答应做我妻子的女人，我对她最爱、最疼，却也最痛、最酸，世上人都知道物极必反，而我不幸，正应了此句古话，虽怀抱娇妻，却头顶绿帽。
　　师姐从14岁起习得《焚阴》，16岁便已能孤身行闯江湖，可不知修炼此内功代价高额，待师姐成年18后，终于尝到苦果，每月必须四份不同男人的阳精，灌入玉体，才能保驾，不然走火入魔，心神俱焚。
　　自此以后，师姐为了活命，只有抛弃世间伦理道德，屈服在男人胯下，她自知苦命，无以附加，所以心灰意冷，本意世上再无情郎爱惜，终有孤老一生，直到我的出现，师姐才重燃心中早已冰封的爱情，师姐对我说：“她虽人尽可夫，却心只爱我一人。”
　　莽汉聊天，话音响亮，犹如锅碗砸地，恼得别桌客人频频回头，但见他们兵器寒光扑面，也只得忍气吞声。
　　“哥哥，上次你讲”林珠女仙“的事，后来怎么样了？”一矮个男子说着起身，为一壮男斟酒，壮男一脸横肉，粗布衣裳，正是刚才被我扯倒的那个。
　　我听得“林珠女仙”，有些好奇，觉得这名拗口，估计形容一位女子，也许，还是美女，不然怎么配得“女仙”这2字，但若与我朱琳师姐相比，那可未必是仙了。
　　壮男挽起衣袖，端酒大喝一口，哈气道：“你这小子，上次还没听够？”
　　矮个男又为壮男斟满酒杯，嬉笑道：“哥哥再讲。”
　　壮男环顾桌上其余8位，笑问：“你们要不要听？”
　　有些似听过的人一口答应，没听过的人则好奇道：“那说来听听。”
　　壮男搓了搓手掌，道：“好，那老子今天便给你们讲讲那”玉林真女仙“的好故事。”
　　正待我要听他们讲下去，师姐蓦地问我：“天儿，你吃完了吗？”
　　我见自己还有半碗米饭，剩菜、剩酒有余，道：“师姐，还没呢，你看憔？都没喝完。”
　　师姐“哼”一声，起身道：“那我先回房了。”
　　“啊？师姐，你不陪我坐坐？”
　　“你叫师姐陪你，琳儿不陪。”说着，转身便走。
　　我一时糊涂，不明白师姐话语之意，直过半响才恍然大悟，暗怪自己习惯难改，不记妻言。急要认错，却见琳儿已经走远了。
　　“哈哈哈！”一阵哄笑，震得我心头一荡，显现抖落碗筷。登时火气上涌，回头怒目而视。
　　只见那壮男眉飞色舞，说的浑然忘我：“这”林珠女仙“，貌若仙子，却甚是淫妇，骚浪至极，常常勾引男人，她胸前两座双峰，不知挤杀了多少英雄好汉，还有！还有！她胯间那肉鼓鼓的露，似能吞人，深不见底，而且肥满多汁，宛如鲜汤鲍鱼。”壮男说着手作比划，“插进去香软滑腻，真叫人欲仙欲死，好比登天。”
　　听闻此处，一些女儿家再待不下去，携着家眷纷纷离桌，只剩下一些散座独身男儿，或恍若不闻，或同我一样，侧耳聆听。
　　矮个子道：“听哥哥说的活灵活现，那哥哥到是干过没？”
　　壮男一抹口水，恨道：“只怪你哥哥没那本事，不像我师兄……这些事，也都是听我师兄亲口传述，咳……”长叹一声。
　　周围人跟着面面相觑，惘然若失。
　　矮个子站起来，道：“那哥哥，你师兄有没有同你说过，这”林珠女仙“现在何处？”
　　壮男摇头，“听说”林珠女仙“早已绝迹江湖。”
　　一人插嘴：“是不是武功太弱，被人给捉去，变成了压寨夫人了？”
　　众人哈哈大笑，壮男却若有所思，“应该不会，听师兄说，她武功不弱，且还有个厉害的师弟。”
　　听到此刻，我心中惊疑，什么师姐、师弟，这……
　　矮个道：“那说来，哥哥你的师兄真是武功非凡，能将她捉住。”
　　壮男道：“不，其实是我师哥被她捉住了。这”林珠女仙“有个怪癖。”
　　“什么怪癖？”
　　“喜好男欢女爱。”
　　众人不敢置信，之前只猜想那“林珠女仙”定是武功太差，被人生擒凌辱，可没想到她竟会有这逆反世间伦理的怪癖。
　　壮男喝酒，润口嗓子道：“我师兄说，这女人邪门，练得不知什么武功，需接受男人阳精才能保身。”
　　我登时浑身一怔，这“林珠女仙”怎么同我师姐如出一辙，再细细品味那“林珠女仙”四字名号，哎呀！如果把这四字倒过来念，岂不是仙女朱琳嘛！难道……难道他们说的“林珠女仙”是我师姐？
　　矮个问：“前面不是说”林珠女仙“还有个师弟，那她师弟难道不管吗？”
　　壮男哈哈大笑，“管，当然管，那”林珠女仙“的师弟，还是她的丈夫。”
　　“啊！”众人质疑。
　　壮男道：“知道你们想不通，我开始听师兄说时，也是吃惊的紧，但那”林珠女仙“已死相逼，还叫她师弟，看着我师兄H她，直叫那绿帽乌龟，脸红一阵，白一阵。”
　　矮个子气愤道：“要是我，定杀了那淫妇。”
　　壮男道：“贤弟激动干嘛，又不是你家老婆。”
　　众人哈哈大笑，矮个不好意思，挠头道：“哥哥别说我，后来怎样？”
　　壮男道：“那绿毛乌龟也是厉害，忍功一流，眼见自己心爱之人，被我师兄干的哎哎直叫，却兀自守在一旁，半步不离，等他师姐H完，还竟对天发誓，要娶”林珠女仙“为妻，就算她以后被人干的千疮百孔，也誓死不悔。”
　　矮个叹道：“这叫真性情。”
　　壮男呸道：“滚他妈的情，我看那师弟是乌龟王八当惯了，脑袋尽是往鸡巴上张。”
　　他们正说的起劲，我“呼”的起身一跃，空中利剑出鞘，落地时已架在那人喉头，喝道：“狗贼，说够了没有？”
　　“啊！”壮男瞬时脸吓瘦了一圈。其他人踢开桌椅，纷纷拔剑提刀，又惊又怒：“哪来的畜生！”
　　我右手提剑，左手按住壮男肩膀，暗使内劲。
　　“啊！啊！做什么！”那人立时惨叫，双膝跪地，肩膀骨头“咯咯”脆响，似要折断一般。
　　旁边人虽见我是少年，却势大力沉，知功力非浅，都不敢贸然上前。矮个道：“敢问少侠，不知我们哪有得罪？”
　　我道：“嘴贱。”
　　一胖子举刀，骂道：“你他妈讲什么屁话！你爷爷吃酒聊天，碍你这驴养的畜生什么事了？”
　　我气急，扯住壮男背心，往后一掷，同时飞身上前，一招“雾里探花”，直取贼胖心窝，胖子大惊，似不料我会突然动手，出招又迅捷无比，眼见来势凶猛，忙落刀护住要害，他岂知我这招是虚，后一招“拨云见日”才是要命，宝剑倏地斗转星移，朝他裤裆钻落，要将他人从下往上劈成两半。
　　“住手！”
　　那叫声，是师姐！我急忙运劲收招，人侧闪一旁。
　　待我宝剑回鞘，脚步站稳，只听隔壁“铛”的一声，胖子宝刀落地，人跟着一屁股瘫倒，面如土色，大滴汗珠滚落额头。
　　我暗骂，敬酒不吃，吃罚酒。
　　师姐缓缓下楼，步履轻盈，身姿婀娜，白衣甚雪，金丝耀阳，一顾倾人城，再顾倾人国。
　　厅里所有的人，包括我，都举目望着师姐，时间似凝固了一般。
　　师姐柔声道：“天儿，为何和人动手？”
　　“师姐……哦，不，琳儿，他们……他们……”我欲要解释，但一想之下，竟不知如何开口，如果说他们讲我师姐坏话，那不等于承认“林珠女仙”是我师姐，我不便成了那绿帽乌龟？可不这样讲，又有什么理由动手？
　　师姐走到我身边，面向大家道：“不好意思，打搅各位用餐，今晚的酒水钱，就记在小女子的账上吧。”说着，招呼来小二，“刚才砸坏的椅子、桌子，也都记在我的账上。”
　　我心里不平，把师姐拉到一边，道：“这些人说话难听，无故玷污女子清白。”心说，就算那“林珠女仙”不是我师姐，自己也该管。
　　师姐瞪我一眼，道：“我们是来给师傅扫墓的，还是来打架的？你难道不知中原人是非杂乱，处处险恶，我们为何去西域，你忘了吗？刚才叫你上楼，为什么不听我话？”
　　师姐虽在对我责骂，我却被她嗔怒的模样深深迷住，只记得小时候常被师姐这般训斥，每次把我骂的狗血淋头，可话语间，更甚的是爱意、柔情和关心。
　　我心中欢喜，忍不住笑出声来。
　　师姐轻拧我的臂膀，道：“我说话很好笑吗？”
　　我被她捏的又痛又痒，当下认真道：“听琳儿的话就是了。”
　　师姐点头，与那9人道歉，赔了不是，便想同我上楼。
　　“慢着！”一赤膊汉子横身拦道，满脸横肉，胸前毛发浓密，叫人恶心，他扶着那被我扔出数丈的壮男，壮男左手拖着右臂，脸色怒极：“你打伤老子，付这么点臭钱，就算完事了？”
　　我道：“那你想如何？”
　　赤膊男举刀指我，“杀人偿命，欠债还钱，你既然伤了我们的人，就得让我们打还。”
　　“对！打还！”其余人起哄。
　　我笑道：“就凭你们？”
　　“天儿，不要再说了。”师姐斥道，接而在我耳边低语，“他们人多势众，刚才你打伤两人，只是占得先机，如果他们9人一哄而上，认真对敌，我们势必吃亏。”
　　我心下仔细考量，再看眼前几人各个硬朗敦实，下盘稳扎，想必都练过内家功夫，当下觉得师姐说的不无道理，不禁一凛，但脸色不变。
　　师姐：“不好意思各位，今日多有得罪，只是我与师弟初来行走江湖，不懂规矩，请各位高抬贵手，放过我们吧。天儿，还不快点向几位哥哥道歉？”
　　我双手微微一抱拳，道：“得罪。”
　　“呸！谁要你道歉了，给我滚过来，接你爷爷几招再说。”赤膊男仍不罢休。
　　我见他气势嚣张，登时火气又窜涌上来。心说，你们一起上我也许不敌，但光是挑你一个，还绰绰有余。只是碍于师姐在场，兀自不做回应，狠狠瞪他一眼。
　　矮个上前一步，手提剑护住那赤膊男子，两眼盯着我道：“大家有话好说。”我估计，他是怕我又忽然拔剑飞刺，总算这矮个还有点眼力，知道我的厉害，心中气焰顿时削去一半。
　　师姐道：“我们可以走了吗？”
　　矮个道：“且慢，两位虽刚出走江湖，但也应该知道江湖的规矩。今日这位小哥打伤我们兄弟，姑娘给些银两，便想打发，这事未免过于轻巧，如果日后传了出去，叫我们”金沙寨“，何以在江湖立足？”
　　其他桌客听到“金沙寨”三字，登时面露惧色，纷纷起身离桌，或出门，或上楼，一刻不敢逗留。店里几个小二，更是早已跑的不见踪影。
　　我涉足江湖不深，自从去了西域，更不再过问江湖事，所以心下不知这“金沙寨”什么来头，为何如此骇人。抬眼望师姐，竟见她俏脸闪过一丝不安，心中不由得一凛，难道师姐知道点什么？于是凑到她耳边低语：“师姐，这”金沙寨“是？”
　　师姐小声答道：“”金沙寨“原本都是镇守边疆的兵勇，当年对抗金兵，立过奇功，但蒙古人入侵后，竟反叛大宋，投身奸贼，自此落草为寇，霸占一方，成了悍匪。这些都是我听从边疆落荒逃到西域的庶民亲口所述，不会有错。”
　　我气道：“这些奸贼，待我杀了他们。”
　　师姐摇头：“天儿，我们在西域两年，虽勤加练习外家功夫，招式变化是有不少长进，但你的”隐忍“内功，与我的”焚阴“内功，却两年未动，不升反退，他们人多势众，如久战下去，我们势必吃亏，再者他们要是中途去喊救兵，那我们便别想再回西域了。”
　　我哼道：“我萧天从不贪生怕死，既然遇到恶徒，就得为名除害，想来他们也是不肯善罢甘休，那正好拼个你死我活，杀一个算一个。”
　　师姐似早料到我会这般说，冷然道：“你以为琳儿是怕死的人吗？如果你有不幸，琳儿必然不会独活。今日一定要杀，但要想个办法，一口气杀光他们。”
　　我心头一热，心想，师姐有情有义，又与我心灵相通，嫉恶如仇，就算与她共赴黄泉，也死而无憾。
　　师姐待要说下去，贼胖忽然喝道：“你们两个讲够没有？”
　　师姐上前一步，赔笑道：“哥哥不要生气，我们正商量如何向各位赔罪。”
　　贼胖见师姐琼姿花貌，语声温柔酥骨，似与自己娇嗔，瞬时脸色转好，和气道：“那商量的结果如何？”
　　师姐微微一笑，道：“现下还没想好，但可不可先让小女子，陪几位大哥哥们吃酒助兴，容我多想一会？”
　　众男登时喜出望外、和颜悦色，矮个道：“那再好不过！”
　　壮男甩去贼胖搀扶，提凳搬桌，迎我师姐入席。原来这混蛋装腔作势，根本没有受伤。
　　师姐道：“哥哥不必客气。”又向我招手，“天儿，你也过来陪几位哥哥吃酒。”
　　壮男横我一眼，似很不满意，但碍于师姐面子，只哼了一声。
　　师姐坐在壮男与矮个的中间，我则被众男挤在师姐对面，离她最远的位置。
　　我知师姐这样做，必有她的原因，所以当下默许，伺机而动。
　　矮个为师姐斟满酒，道：“我叫金宝。”手指壮男，“这位哥哥叫承安，但还不知姑娘姓名。”
　　师姐：“小女子单名一个琳字，哥哥们可以叫我琳儿。这位是我弟弟，萧天。”
　　我心头一沉，有些不悦，心说，琳儿这名字，不应该只有我能叫才对？
　　承安道：“琳儿！好名字，真与人一样娇美，来，让哥哥先敬你。”师姐与他互喝一杯，承安又道：“大漠边疆，像你这样的美人，则么会到这鬼地方来？”
　　师姐叹一口气，道：“父母早亡，与弟弟两人无依无靠，只会一些粗浅功夫，便学人行走江湖，想不到今日弟弟竟然得罪几位哥哥。”说的伤心，杏眼含泪。
　　我知师姐此番言语并非作假，她身世确实可怜，小时父母双亡，由师傅一手养大，现在师傅又早早归天，不免伤心。
　　承安见师姐楚楚可怜，心念一动，道：“哪里，哪里，想不到姑娘身世这般不幸，弟弟生性刚烈好斗，也不为少年英雄。来，哥哥再敬你一杯。”
　　师姐喝下承安敬来的酒，提手抹去眼角泪花，似受到他的鼓舞，转忧为喜道：“那哥哥是不怪我弟弟茹莽了？”
　　承安趁势将手臂搭上师姐肩膀，挨近她的身子，鼻尖猛嗅几口传来的幽幽体香，心醉道：“不怪！不怪！这点小事，何足挂齿。如果你们不嫌弃，以后便跟着哥哥如何？”
　　师姐稍一迟疑，作势羞怯道：“小女子出身卑贱，怕登不上哥哥的门厅。”
　　承安假装生气道：“你说这话，莫非瞧不起哥哥，你若不知哥哥本事，便去打听打听，”金沙寨“的名头。”
　　我听他这样讲，心中愈加瞧不起，暗骂狗仗人势，还好意思摆阔。
　　师姐笑道：“那小女子恭敬不如从命，谢谢哥哥。”说着，起身要行礼。
　　承安急忙拦止，“哈哈！不必拘泥，不必拘泥，来，再陪哥哥喝一杯。”承安大为高兴，一把将师姐搂到怀里，拿过酒杯，喂她喝下。师姐不躲不闪，任他轻薄。
　　我看到此幕，心中蓦地一酸，大敢醋意，随即，丹田猛然涌起一股真气，窜至全身，这种熟悉的感觉，正是我许久未动的“隐忍”内力。心道，难不成师姐处心积虑，是想引我动用“隐忍”内功，与他们相斗？
　　再看师姐，她正有些不安的望着我，待我点头示意明白她的用心后，当下双颊晕红，低首含笑。
　　桌上其他8名莽汉，见承安一人独占师姐，旁若无人，心下不悦，交换眼色，贼胖首先起身：“姑娘，我叫景福，也想敬姑娘一杯。”
　　师姐巧身钻出承安的怀抱，站起身，顺手提起一只空杯，将酒倒满，手法敏捷，众人似还没看清她如何提起酒瓶，师姐便已经将酒瓶轻轻放回桌面，景福赞道：“姑娘好快的身法！”
　　师姐笑道：“琳儿献丑，还请哥哥不要笑话，来，琳儿先干为敬。”说着，一口喝干。
　　景福随即把酒灌下，心满意足的坐回椅凳。
　　其余几人先后站起，向师姐敬酒，师姐一一喝下，一轮过后，似有些醉意。我知师姐虽有酒量，但也经不起这般车轮大战，以1敌9，势必不敌。
　　我站起来想为师姐挡酒，可这些男人视我无物，竟没一人肯与我对喝，兀自灌我师姐。
　　我正愁想如何应对，只见师姐一个转身，脱出男人的包围，娇笑道：“妹妹给哥哥们跳舞助兴。”
　　男人齐声叫好，放下酒杯，待看美人起舞。
　　师姐从怀里掏出一支玉箫，抵在丹唇，吹起一首《七仙女》，曲声悠扬，温婉柔情，蜜意绵绵。
　　我见几名莽汉虽不懂音律，却也都觉好听，再看师姐一面吹箫，一面翩翩起舞，白衣飘动，似仙雾缭绕，不禁痴了。
　　曲到中玄，师姐轻轻抬起一条秀腿，挑逗般的伸向男人，蓦地酒桌一通哄乱，众男你争我夺，纷纷来抢。
　　金宝人矮，这回占得优势，从纷乱中脱颖而出，捧得师姐的小脚，凑到鼻尖闻了又闻，嗅了又嗅，似恨不能再舔上一口。待师姐要缩回玉足时，金宝不舍反拽，竟将脚上的绣鞋拔了下来，只见师姐肉嫩脚丫上，附着一层深褐色的薄丝，脚尖褐色加深，隐隐透着5粒玲珑脚趾。
　　金宝瞪大双眼，口吞唾液，道：“妹妹，你这小脚上，穿的什么？好性感！”
　　师姐哧哧一笑，继续吹箫，未有作答。
　　我心道，你们这些莽人，哪里识货，这可是我在西域，花了10两黄金，才给师姐买到的丝袜。
　　“让我看看，让我看看！”众人七嘴八舌，一轰而上，或跪、或蹲，凑到师姐的脚边，一睹丝袜。
　　师姐被他们猴急的模样逗乐，抬着那只被脱了鞋的玉足，忽伸左，忽伸右，游移不定。晃得众男眼花缭乱，左右甩头，想要伸手去抓，却不料这只穿着丝袜的小脚比泥鳅还滑溜，一点粘不住手，承安急道：“妹妹别晃，哥哥们眼都花了。”
　　师姐轻笑，慢慢将小脚伸到他的面前，承安色急，似想将臭脸贴上肉嫩的脚掌，可师姐的丝袜小脚始终与他保持一寸距离，直叫承安心痒难耐，又一手扑空后，竟蓦地兽性大发，仰首伸嘴，一口含住了师姐的深色袜尖。
　　我看得心头一紧，师姐这双穿着丝袜的肉嫩脚丫，自己几次想吃，却都不舍，不料今日，竟被这混蛋占得便宜，心中好生悔恨！
　　其余众男一片惊呼，又似羡慕又似嫉妒。
　　师姐被承安突如其来的一下，弄得一惊，放下玉箫，嗔道：“哥哥好坏。”说着，想要收腿。承安却丝毫不让，双手捧住玉足，伸出长舌，顺着师姐的脚尖一直舔落脚掌，好似品尝玉盘珍馐，其味无穷。
　　“好痒，哥哥不要。”师姐娇嗔，脚趾并拢弯曲，又似刺激又似享受。
　　其他男人纷纷抢前，一手一抓，都想尝一口师姐的丝袜嫩足。可师姐的玉足不过男人巴掌大小，玲珑精巧，哪够他们9人一同分食。景福眼见自己落后，吃不到小脚，竟强行一把搂过师姐，将她抱到椅凳上坐好，顺手脱下她另一只绣鞋，捧在手心，欣喜若狂的拼命舔舐。
　　师姐先是生气，后又不禁好笑。
　　我暗骂，这群男人真如疯狗，围在主人脚边求食。但其实眼下好不羡慕，心潮起伏，按捺不住，想要站起身子，与他们一同疯抢。
　　辗转间，忽然见到师姐向我望来，目光交促，顿时心中一凛，想起师姐此番牺牲目的，是想叫我尽量忍耐，施展“隐忍”内力，将他们一网打尽。我急忙收敛心腹，气运丹田，只觉得心中酸意立即化作一股劲力，蔓延全身。
　　师姐两只丝袜嫩足同时被9个男人分食，丝袜脚上盈满口水，仿佛抹了油般的荧荧发亮。师姐一不做二不休，竟大胆的拉起自己裙摆，露出两条丝袜玉腿，只见丝袜一直延伸至师姐的大腿根处，末梢纹着一圈精致的蕾丝花边。
　　众男惊呼，登时欲火焚身，可待他们伸手要抢时，师姐倏地又将裙摆放落，道：“别在这嘛。”
　　金宝似第一个会意，“妹妹是想……”
　　师姐双颊晕红，低允道：“去妹妹的房间，已经让店家暖热了。”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！