绿妈情节的不归路


第01章
　　我叫李子军，是海德市的一名高中生，本来是一名学习不错的学生，可是当我开始接触网络以后，学习成绩便一落千丈。
　　虽然也知道经常上网对学习会有影响，可还是控制不住自己，渐渐地有点上了瘾，开始还是玩点网络游戏，可后来却无意中发现了一块新大陆，喜欢上了一些个色情网站，也可能与青春期有些关系吧。
　　和一般男孩不同的是，我喜欢的却是一些稍稍上了年纪的成熟女性。以成熟女性为主角的色情影片，图片，还有小说都是我的最爱，可以说是一边欣赏一边撸管。
　　那天，就在那天，我忽然看到了一篇很有新意的熟女类型的文章，文章的名字叫【妈妈被侵犯】，这可是我从没看过的类型。
　　文章是以第一人称写的，主角叙述了自己成熟性感的妈妈被一个和自己年纪差不多大的男孩子玩弄，最后这个骚熟的母亲彻底沦为了男孩子的女人。
　　虽然我也看过不少意淫熟女，甚至是乱伦题材的色文，也会撸管射精，却从来没有把我自己的妈妈带入到文章里去意淫。
　　可不知道为什么，当我看到这篇文章的时候，鸡巴却涨得厉害，甚至有一种暴怒的感觉。尤其是看完这篇文章的时候，我疯狂的射了，从来没射过这么多，射过之后，鸡巴却还是很硬，而且又重新欣赏了一遍这篇经典的色文。
　　我是怎么了？为什么会这样？
　　不知不觉的，我联想到了自己的妈妈，这是以前从没有过的事情。
　　既然谈到了，那就介绍一下我的妈妈吧，我的妈妈叫张婵玉，毕竟快四十岁的女人了，说国色天香是扯淡，不过绝对称得上是个美熟女。
　　１米６５的个子，乌黑的秀发，额头前面是一缕深黄色的留海，姣好的面容，因为保养的好，脸上几乎看不出什么岁月留下的痕迹。身材呢，用现在的话来说，就叫做丰乳肥臀型。
　　从那天开始，我就留意起了这种类型的小说和色情影片，看着那一个个无比刺激的字眼，一个个无比销魂的镜头，我再次意淫起来，把里面的主角幻想成了我那性感美艳的妈妈，我又射了，又是狂射。
　　后来我才知道这种类型的小说叫做绿妈文，而我的这种感觉，被网友们称为绿妈情节。
　　本来觉得这只能是刺激的幻想，是不可能，也不敢让它成为现实的事情。可是就在那天，我无意中加了一个色情论坛里面的网友，她的出现渐渐地改变了我的想法。
　　他的网名叫做无根之水，是南山市的一个高中生。我们俩都有一个共同的嗜好，就是绿妈情节。
　　可让我万万没想到的是，他不是意淫，而是活生生的现实，他的亲生妈妈真的被别人给操了。
　　开始我根本不相信，以为他是在吹牛皮，可是当他发过来几组图片以后，我彻底的震惊了，难道这是真的？
　　第一组照片是一个熟女的生活照，短裙丝袜高跟，看得出是个性感风韵的成熟女性。第二组照片让我顿时目瞪口呆，竟然是赤裸裸的性交图片，虽然都打了马赛克，可我还是看得出这两组图片上的女人是一个人。
　　就在我半信半疑的时候，第三组照片打开了，是一个母亲和一个孩子的生活照片，是不同年龄段的，有五六张之多。
　　正聊的火热，无根之水竟然点击了视频，他为什么要和我视频呢？
　　当我颤抖的打开视频的时候，发现视频里是一个和我年纪差不多的男孩子，再仔细一看，这不正是照片里面的那个女人的儿子么。
　　这回我彻底相信了，天呐，真是无奇不有啊，活生生的事实啊，太他妈刺激了，此时我竟然感觉到自己的血脉在不断的膨胀。
　　（下面是我和无根之水的聊天记录）
　　无根之水【朋友，这回相信了吧。】
　　我【嗯，真没想到真有这样的事，我还以为都是是意淫呢。】
　　无根之水【嘿嘿，世界这么大，什么事都可能发生的。】
　　我【可是你为什么要极力的向我证明这件事的真实性呢？】
　　无根之水【因为通过聊天，我发现你这人挺真诚的，而且我能感觉的出来，你也有绿妈情节，也很希望自己的妈妈被别人操吧。】
　　我【嗯，可我胆子小，只敢意淫。大哥，那个在照片里面操你妈妈的男人是谁呀，方便透露一下吗？我感觉他的年纪不大呀。】
　　无根之水【呵呵，这有什么不方便的，其实他也是个和我们年纪差不多大的男孩子，只比我们大一岁而已，是我妈妈的学生。】
　　我【是吗？难道你妈妈是老师？】
　　无根之水【嗯，她们俩是师生恋，不过具体是怎么开始的，我也不太清楚。是不是觉得很刺激？】
　　我【是啊，简直太刺激了，不过你爸爸不知道这件事吗？】
　　无根之水【他们早离婚了。】
　　我【看来都是寂寞惹的祸啊，那你是怎么发现她们的奸情呢？】
　　无根之水【也是无意之中在家里发现的，你知道像她们俩这样年纪相差这么多，除非是憋疯了，否则一般是不会去宾馆开房间的。记得第一次看到她们俩偷偷的的做爱，我的鸡巴就涨得厉害，非但不恨那个男孩子，反而却觉得相当刺激。】
　　我【一定射了很多吧，我第一次看到绿妈文的时候，鸡巴都快爆炸了。】
　　无根之水【射的非常多，还射了好几次呢。尤其看到他的大鸡巴在我妈妈的骚逼里疯狂的抽插，而我妈妈却是热情的回应着他的抽插，我的鸡巴真是射了又硬，硬了又射啊。】
　　我【他是直接射进你妈阴道里的吗？】
　　无根之水【没带套，直接射进我妈妈的子宫里了。】
　　我【我靠，能在现实生活中看到自己的妈妈挨操，你太幸福了。】
　　无根之水【是啊，还有更有意思的，本来我没打算揭穿她们俩的，可是那天中午，我和妈妈撒谎说要去爸爸那住一天，其实我是想去网吧玩来着。你知道现在的网吧监管多严啊，没带身份证是上不了网的。就在我半路返回家取身份证的时候，却撞见她们俩正在客厅的沙发上做爱。】
　　我【天啊，然后呢？】
　　无根之水【那男孩子正操我妈的小屁眼呢，看到我以后，她们都蒙了。】
　　我【是啊，那你妈妈是怎么向你解释的？】
　　无根之水【解释什么啊，男孩子吓坏了，而我妈妈哭着跑回了卧室，直到晚上，还是我敲开了妈妈卧室的房门。我们母子聊了很久，妈妈万万没想到我会同意她们在一起。说真的，我真怕她们俩会因为我的存在而分手，也怕妈妈因为我撞破了她们的奸情而自卑。就就开诚布公的鼓励妈妈去主动追求自己的幸福，不用顾忌我的存在。】
　　我【我靠，太伟大了。】
　　无根之水【嘿嘿，伟大谈不上，当然有自己的私心了。现在那个男孩子已经住在我家了，和我性感的美母同床共枕了。】
　　我【我操，太爽了，那你岂不是天天都能看到他操你妈妈了。】
　　无根之水【那倒不是，不过我想看的时候，就把针孔摄像头放进妈妈的卧室里，看现场直播，最喜欢的就是看妈妈穿着黑丝和高跟鞋和他做爱了，嘿嘿。】
　　我【兄弟，光听你这么说，再看着你发来的照片，我都射了两次了。】
　　无根之水【光意淫就爽成这样了，如果你能亲眼看到自己的妈妈挨操的话，你想想会怎样，嘿嘿。】
　　我【是啊。】
　　无根之水【现在感觉妈妈真的很幸福，面对着她的小老公，有时都像个小女人一样对着他撒娇，在我的印象中妈妈从没有过这么多的笑容。平时在她们学校看起来挺冷艳的，可是一回到家就不一样了，像个妻子一样，在床上就变得又骚又浪的。】
　　我【哎，真羡慕你啊。】
　　无根之水【呵呵，现在即使在我的面前，她们也会偶尔的来点小甜蜜，那个男孩子好像特别喜欢妈妈的大屁股，总是不由自主的上去摸几下，而妈妈也会娇羞的拍拍他的咸猪手，就不再拒绝他的抚摸了。那天晚上，妈妈正在厨房准备晚餐，而他却偷偷的跑到妈妈的身后，把手伸进了妈妈的裙子里，不停的刺激着我妈妈的骚逼和小屁眼，结果她们刚吃了饭就一起回到了卧室。我从针孔摄像头里发现，妈妈换上了诱人的黑丝，跪在地毯上给她的小老公口交，接着他就开始操我妈妈，不过到现在为止，我还有一点遗憾呢。】
　　我【我靠，兄弟你还有遗憾？我都羡慕死你了。】
　　无根之水【我唯一的遗憾就是没见到妈妈的小屁眼是怎么被他开苞的，嘿嘿。】
　　我【这算什么遗憾呐，我还以为你也想操你妈妈呢，说说，你是不是也有母子乱伦的想法？哈哈。】
　　无根之水【说真的，虽然我妈妈是个美熟女，不过我还真没那么想过，即使有，也只是一点点而已，瞬间即逝的念头。因为我觉得看妈妈和她的学生调情，在床上被人狠操，要比我们母子乱伦刺激的多得多。】
　　我【嗯，严重支持你，真是让人羡慕嫉妒恨呀，嘿嘿。】
　　无根之水【别光羡慕我了，其实你也有机会的。】
　　我【你说什么？我也有机会？】
　　无根之水【是啊，想必你的妈妈也是个不错的美熟女吧。】
　　我【恭喜你答对了。】
　　无根之水【你爸爸呢，他是做什么的？】
　　我【我爸爸现在是中国石化公司的驻青岛的分公司主任，去年调过去的，平时都在那边。】
　　无根之水【那想必你妈妈也一定很寂寞了，像她这个虎狼年纪的成熟女性是不能长期缺少一根呵护她的大鸡吧的，她有情人吗？】
　　我【我不知道，好像没有吧。】
　　无根之水【那你希望她有情人吗？】
　　我【现在希望了，嘿嘿。不过我希望她的情人是一个和我们年纪差不多的男孩子，最好别超过二十岁。】
　　无根之水【这个就有点难度了，毕竟她不是老师，肯定很少能接触到我们这个年纪的男孩子。除非.......】
　　我【除非什么？】
　　无根之水【除非你帮她找个小情人。】
　　我【什么？我？】
　　无根之水【是啊，让你的朋友或者同学去泡她，最好找个强壮或者帅气的，有一根大鸡吧，会调情会泡妞的那种，容易上手。】
　　我【啊？大哥，你是说我去找我的朋友或者同学，让他去泡我妈妈，去操她？这我怎么好意思开口啊，如果人家不喜欢我妈妈那样的熟女，还不让人笑掉大牙啊，我以后可怎么做人啊，这个绝对行不通的。】
　　无根之水【说的也是啊，还有一招，你可以在网络上找啊。】
　　我【网络？】
　　无根之水【嗯，现在像我们这样的年轻人，有不少人都很喜欢上了年纪的美熟女，你可以和这样的人聊聊，找个同城的，或者离你的城市比较近的，以你妈妈的姿色，我相信是没问题的。】
　　我【人海茫茫，这可能吗？】
　　无根之水【当然了，你可真够笨的，你可以加群啊，像什么熟女群了，绿妈群了，范围不就小多了吗。】
　　就在我心潮澎湃而又犹豫不决的时候，无根之水的话就像是一针强心剂，我真的不知道该怎么形容自己此时此刻的心情了，因为没有任何词汇可以形容。
　　我们就聊了这么多，晚上躺在床上，我不停的思索着，渐渐的进入了梦乡。
　　第二天上课，无根之水的话还在我的脑子里挥之不去，晚上回到家，吃了晚饭，我就回到卧室，竟然没敢打开电脑。
　　接着几天我都没敢上网，做了几天的思想斗争，我终于下定了决心，颤抖的打开了电脑。
　　搜索到了一个名叫熟母之乡的群，不一会就通过了管理员的验证，心里那个激动啊，可是又有一点点的害怕。
　　想不到这种群里面竟然有将近２００人之多，呵呵，里面全是群友发的熟女图片，天南地北的都是恶狼啊，从他们的发言就看得出，很多都想找个风骚性感的美熟女玩一玩。
　　毕竟是第一次在群里聊天，还有点陌生，随便发了几句言，看了会群友发的图片，又看了两篇原创的绿妈文就下机了。
　　可第二天晚上，我就像上了瘾一样不由自主的登录上了熟母之乡，这时我才发现竟然还可以和群友私聊。
　　挨个的看了群友们的资料，竟然发现了两个和我一样是海德市的群友，其中一个３５岁，而另一个竟然才１７岁，网名叫做（肉母之恋）。哎，原来是个喜欢乱伦的群友啊，真没劲，不过也没什么事做，还是随便聊两句吧。
　　我【你好，朋友。】
　　肉母之恋【你好。】
　　我【想不到我们是同城的，看你的网名挺有意思的，是不是很喜欢自己成熟性感的妈妈呀，呵呵。】
　　肉母之恋【呵呵，你猜错了，我喜欢的肉母，指的是别人的妈妈，我对自己的妈妈可没什么兴趣。】
　　看到他发来的信息，我顿时一惊，开始紧张起来，不过又异常的兴奋。
　　我【是么，那我误会了。】
　　肉母之恋【那你呢，和我一样吧，是不是也喜欢成熟的女性呢？】
　　我【我.......】
　　肉母之恋【呵呵，怎么那么腼腆啊，这有什么不好意思的，我们只是网友，又不认识。】
　　我【我和你不一样，我喜欢自己的妈妈和别人做爱。】
　　肉母之恋【哦？难道是绿妈？】
　　我【嗯，说出来还有点不好意思。】
　　肉母之恋【我明白，不过像你这样的都是意淫，没什么意思。】
　　听到他这么说，我更紧张了，又好像更兴奋了，我到底该怎么回答他呢？实话实说吧。
　　我【我和别人不一样，我是真实的，不是意淫。】
　　肉母之恋【哦？真的？】
　　我【嗯，真的。】
　　肉母之恋【听你这么说，我有点兴奋了，你妈妈漂亮吗？】
　　我【属于那种性感美艳的女人，保养的很好，一点都不像快４０岁的女人。】
　　肉母之恋【屁股大吗？】
　　我【嗯，挺大的。】
　　肉母之恋【我就喜欢大屁股的女人，摸起来肉感十足，操起来也特别爽。能发张照片看看吗？不露脸的也可以。】
　　我【这.......】
　　肉母之恋【没关系，等我们聊几次，熟悉了，再给我看也行。】
　　虽然有点犹豫，不过我感觉这个网友顶多是个小色狼，不像是那种阴险的人，这样的男孩子不正适合我的妈妈么，没再多想就把妈妈一张没露脸的生活照发了过去。
　　肉母之恋【操啊，虽然没露脸，我也能感觉的出你妈妈一定是个美熟女，看样子你妈妈好像很喜欢穿丝袜呀，我喜欢。不怕你笑话，光看照片，我都有点硬了。】
　　我【呵呵，如果你见到她的真人，一定会更硬的。】
　　肉母之恋【朋友，我很喜欢你的妈妈，你真的想把自己的妈妈奉献出来？不是耍我吧，我可是第一次遇到你这么大方的儿子。】
　　我【当然不是了，我不是开玩笑的，不过事先声明，可不能是迷奸，更不能是强奸。】
　　肉母之恋【那就有点困难了，其实我也不喜欢迷奸的，没什么感觉，强奸是违法的，这种事我可不干，不过你妈妈愿意吗？】
　　我【这我哪知道啊，就看你的本事了，我不希望只是一夜情的。】
　　肉母之恋【哦？有点意思，我当然也希望可以长期的操她了，这么标致的女人，哪舍得只玩一夜情啊。】
　　我【你长得帅吗？鸡巴大吗？】
　　肉母之恋【长相还行，比不上谢霆锋和炎亚纶，嘿嘿。鸡巴也不大，硬起来也就十七八公分而已，满足你妈妈是绝对没问题的。】
　　我【靠，那还不大呀。你玩过女人么？】
　　肉母之恋【当然玩过了，不过都是我们这个年纪的小女生，一点感觉都没有。还是喜欢成熟丰满的女人。其实我也是接触网络时间不长，聊了几个熟女，长相太一般了，不喜欢。不过我相信自己泡妞的实力，早晚会遇到美熟女的，嘿嘿。】
　　我【这么厉害？】
　　肉母之恋【当然了，没必要和你吹牛。】
　　我们俩聊了很晚，也很投机，接下来的几天，我把家里的情况逐一的向他做了叙述，他也觉得这是个天赐良机。
　　这天晚上，我们在群里又相遇了，寒暄了几句，就直奔主题。
　　我【那你打算怎么泡我妈妈呢？找人来个英雄救美？】
　　肉母之恋【兄弟你是不是绿妈文看多了，好像很多绿妈文都是那么写的，找几个哥们去调戏主角的妈妈，然后自己再像李小龙那样一出手把他们全打趴下，最好自己再受点小伤，博得主角妈妈的同情心，最后再操了这个熟母。呵呵，你不觉得这样的剧情有点太老套了么，俗，没什么意思。】
　　我【呵呵，你说的也有点道理。】
　　肉母之恋【兄弟，我真是迫不及待的想见见你妈妈了，更想操她，嘿嘿。】
　　我【呵呵，我也想看到那一幕啊。】
　　肉母之恋【那就别犹豫了，明天是周末，我们见个面。】
　　我【这.......】
　　说真的，我的心情和他一样的急切，只不过多少还有点放不开。
　　肉母之恋【反正我们俩的年纪也差不多，就像我们之前聊好的，能不能操了她，就看我的本事了。只要她是个寂寞的女人，只要她在那方面有需要，就是很有希望的。到时候，让你看看我的怎么操你妈的，一定操的她嗷嗷叫，嘿嘿。】
　　我【那好吧，明天我穿黑色的耐克Ｔ恤，黄色的休闲裤，手上那一副羽毛球拍。】
　　肉母之恋【嗯，那我就穿一身阿迪的运动装，拎一个篮球。呵呵，搞得像是特务接头一样，有意思。】
　　我【这样才够神秘啊。】
　　肉母之恋【嗯，我喜欢。】
　　想到明天就要和肉母之恋见面了，我几乎是一夜无眠，虽然还是有点犹豫，可是绿妈的刺激最终占据了上风。
　　第二天，很早我就来到了我们事先约定的地方，等待着肉母之恋的到来。


第02章
　　时间过得可真慢，难道是我来早了？可不是吗，等了这么半天，再看看手表，照我们约定的时间还有二十分钟呢。
　　说真的，虽然心里一阵阵的激动，一阵阵的期待，可是又非常的紧张，好像这辈子都没这么紧张过。
　　一直都没敢和肉母之恋视频，因为我没有这个勇气。对于我这种有绿妈情节的人来说，虽然让一个陌生的小网友去泡自己的妈妈是一件非常刺激的事，可换个思维来看却又是一件让人感到羞耻的事。
　　可是欲望最终还是战胜了理智，我无法控制自己的这种绿妈情节。
　　我似乎都能感觉到妈妈即将在一个和自己儿子年纪差不多大的男孩子胯下忘情的呻吟，快乐的享受着他的抽插，这一天似乎离我越来越近了。
　　就在我还沉浸在幻想当中的时候，忽然感觉到有人在拍我的肩膀，着实让我吃了一惊。回头一看，面前出现了一个长相比较清秀却很结实的男孩子。
　　【你好，我是肉母之恋。】
　　【你.......你好。】见到他之后，我似乎变得更紧张了。
　　【别那么紧张，找个地方好好的聊聊吧。】
　　哎，不紧张才怪呢。我们俩找了一个餐厅里比较僻静的包房，点了几个菜，又要了几瓶啤酒。
　　几杯啤酒下肚之后，紧张的情绪得到了一丝缓和，难道真的是酒壮怂人胆吗。
　　【这回报个真名吧，我叫王鹏。】
　　【我叫李子军。】
　　【兄弟，通过你在网上的介绍，对你妈妈的生活习惯和性格喜好也有了一定的了解，这几天我也一直在琢磨，我感觉她可能是一个闷骚型的熟女。】
　　【是么？】
　　【嗯，像她这样的女人虽然不能快速的上手，不过我觉得机会还是挺大的。因为条件在那摆着呢，有我对她的了解，再有你的配合，你爸爸又不在她的身边，情感方面又空虚，天时地利人和，这些条件简直是上天的眷顾啊。】
　　【真的这么有把握？】
　　【以我泡妞的本事，我觉得问题不大。再退一万步讲，就算她对我不来电，如果我经常去你家，经常陪陪她打动她，也会日久生情的，当然这就需要时间了。女人嘛，软磨硬泡也能上手的。】
　　【我靠，你真的好像专家一样。】
　　【专家谈不上，不过有点接近了，嘿嘿，开个玩笑。我觉得像你妈妈这样的女人，一旦让我得手了，情感和性欲上都得到了极大的满足，她会天天想我的。】
　　【不会破坏我的家庭吧。】
　　【这个你放心，我是操她，又不会娶她，我们也就是情人关系而已。】
　　酒过三巡，菜过五味，我和王鹏又去网吧玩了一会，等到完全醒酒了，他才和我一起回到了我家。
　　等我们俩进屋的时候，发现妈妈正在卧室里做健身操。
　　【妈，这是我的同学王鹏，来咱们家和我一起学习的。】
　　【阿姨好，我叫王鹏，打扰您了。】
　　【你好，别客气。】
　　寒暄了几句，王鹏就和我一起回到了我的房间。刚进来，王鹏就是一脸的亢奋。
　　【兄弟，你妈妈可真性感啊，那对熟乳一晃一晃的，那肥嘟嘟的大屁股，真想咬一口。还有那双白皙的美腿如果再穿上黑色的丝袜和高跟鞋，简直是惹人犯罪啊。】
　　【我没吹牛吧。】
　　【吹牛？见了你妈妈的真人，我甚至觉得你在网上的形容都有些谦虚了。我的鸡巴有点硬了，真想钻进她的肉穴里爽一爽啊。】
　　【那就看你的本事了，不过你可不能胡来啊。】
　　【那是当然，我又不是混人。我王鹏在此发誓，一定让你妈妈沉浸于我的蜜语甜言之中，再臣服于我的胯下，嘿嘿。】
　　【你觉得我妈妈会是个骚女人么？】
　　【这个确实不好说，毕竟我和你妈妈是第一次见面，还没怎么接触呢。不过我能感觉的出来，她应该是那种闷骚型的熟女。为什么这么说呢，刚才你没看到她正在做健身操吗？说明她很注意保养自己的身材，说明她的骨子里是很希望有男人欣赏的。只不过因为她是个专职的家庭主妇，很少接触到外面的男人和花花世界而已。所以像你妈妈这样的女人就比一个正常的女人更需要男人的关心和爱护，我觉得她的骨子里一定是很希望有男人去主动泡她的，嘿嘿。】
　　【真希望你的分析是正确的。】
　　【兄弟，我一直都没问你，看自己的妈妈挨操会是一种什么感觉呢？而且是被一个和你自己年纪差不多的高中生狠操，难道这会比做爱还过瘾吗？】
　　【其实我也不知道这究竟是什么感觉，就拿我看的绿妈文来说吧，以前我挺喜欢看熟女类的色文，包括熟母乱伦类的色文，我都没把自己的妈妈带入到剧情中去。可是自从接触到绿妈文以后，我对其他类型的文章就再也提不起兴趣了。】
　　【真这么刺激？】
　　【嗯，当我看到精彩的绿妈文，鸡巴简直涨得受不了，可以连续射好几次，这个时候就会把我的妈妈幻想成色文中的女主角，而且是不由自主的。以前我们在网上聊天的时候，当你说你喜欢我妈妈，我马上就变得既紧张又兴奋。就在刚才，我发现你注视我妈妈的眼神，还偷看我妈妈的大屁股，我已经硬了。】
　　【操，会有这么奇妙的感觉啊，我又想起你妈妈的大屁股了，肥嘟嘟的，好像天生就是给男人蹂躏的。我出去看看，现在她可能在厨房准备晚餐呢，嘿嘿。】
　　说着王鹏就兴奋的走出了房间，他到底要做什么呢？一会我得出去看看。
　　大约过了十几分钟，我偷偷的打开了房门，透过门缝向厨房望去，只见妈妈正在厨房做饭，而王鹏就在她的身边帮妈妈洗菜，因为厨房开着吸油烟机，也就听不清她们在聊什么。
　　发现并没有什么异常，我也就返回了卧室。又过了一会，客厅传来了妈妈的声音。
　　【儿子，洗手吃饭。】
　　【好嘞。】
　　桌子上摆着丰盛的晚餐，看样子王鹏的到来，妈妈还多做了几个菜。看着丰盛的美食，王鹏开始大快朵颐。
　　【小鹏，慢点吃，呵呵。】王鹏吃饭的样子弄得妈妈忍俊不禁，也不知道这小子是不是故意的。
　　【我吃饭的样子有点难看了，让阿姨见笑了，可是这都怪阿姨啊，嘿嘿。】
　　【怪我？为什么呀？】
　　【因为阿姨做的菜实在是太好吃了。】
　　【是吗？那你就多吃点，呵呵。】
　　【那我就不客气了，嘻嘻。】
　　看来王鹏对妈妈手艺的夸赞让妈妈很受用，也不知道是不是真的那么好吃。
　　【阿姨，你怎么不吃排骨呢？】
　　【阿姨喜欢吃点素菜。】
　　【那我知道为什么了，呵呵。】
　　【你知道？为什么？】
　　【您肯定是为了保持个好身材，嘿嘿。】
　　【哪有啊，阿姨老了，没人欣赏了。好了，别说了小鹏，赶紧吃饭吧，吃完饭和小军再一起学一会儿。】
　　不知道为什么，忽然觉得妈妈的表情有点不对劲，有种黯然的感觉。
　　吃过了晚饭，王鹏主动帮妈妈收拾了碗筷，还抢着去厨房洗碗，毕竟他是客人，反而弄得妈妈有点不好意思了。
　　一会的功夫，王鹏再次回到了我的卧室，兴奋的拍着我的肩膀。
　　【兄弟，太有门了，看到了吗，刚才你妈妈说她老了，没人欣赏了，那表情真的给人一种黯然神伤的感觉。其实这句话是她脱口而出的，否则她怎么能和我们这样的孩子说这种话呢，不过这正是她内心的真实写照。从侧面说明你爸爸和你妈妈的感情好像真的不怎么样，我估计也许没有你的话，她们都可能离婚了。在情感上你妈妈绝对是非常空虚的，绝对很需要一个男人去慰藉她。】
　　【真的？】
　　【绝对的。】
　　【那刚才你们在厨房都聊什么了？】
　　【就是随便聊聊，这才刚开始，不能着急的。刚才收拾碗筷的时候，我无意中碰到你妈妈的大屁股了，不过确实不是有意的，真是又肥又软啊。要是能把你妈妈这样性感的尤物给操了，就是让我少活十年，我都愿意啊。】
　　【别说了，你说的我硬了。那你今天晚上住这里吗？】
　　【现在不行，我一会就回家，等过几天我找个借口再留宿。】
　　临走时和妈妈打了个招呼，王鹏就离开了。
　　一个人躺在床上，回想着发生的这一切，不知道自己做的对不对，脑子里再次出现了妈妈性感的身影，好像她正跪在地板上给王鹏口交，又被王鹏压在身下狠狠的抽插着，不知不觉的睡着了。
　　接着几天，王鹏都没来，我们只是在网上随便聊一会。那天晚上放学以后，我刚出校门，就看到了王鹏的影子，手中还抱着一只小松狮犬。
　　【哎？你怎么来了？】
　　【等你呢，我准备常驻你家了，这回每天都能看到你那美艳不可方物的熟母，真是幸福啊，嘿嘿。】
　　【那这狗是怎么回事啊，是你养的吗？】
　　【我哪有时间养它啊，是我刚买的，打算送给你妈妈。九百一只啊，对于我们这样的中学生来说，我可是下了血本了，不过这一切都是值得的，嘿嘿。】
　　想不到这小子这么有诚心，看来我妈妈的魅力可真是不小啊。边走边聊，一会就到了家。
　　打开房门，妈妈正坐在餐桌上等着我，可能她没想到王鹏会和我一起回来，先是一楞。
　　【阿姨，我又来打扰您了。】
　　【是小鹏啊，别这么客气，赶紧洗洗手吃饭，阿姨不知道你会来，也没做几个菜。你先等会，阿姨再去炒几个菜。】
　　【我的好阿姨，您这才是客气呢，刚一进门我就闻到香味了，我都等不及了，嘿嘿。】
　　【那就赶紧吃饭吧，哎？你怎么还抱着只狗啊？真可爱，呵呵。】
　　【这是我送给阿姨的，上次来听小鹏说，阿姨平时都是一个人在家，让这个小东西给您解解闷儿。】
　　【是你买的吧，花了不少钱吧。】
　　【不.......不是买的，是我亲戚家刚生下来的小狗，我就给您抱来了。】
　　【看你，连撒谎都不会，刚剩下来的小狗，哪有长这么大的。你还是个学生呢，到底花了多少钱，阿姨给你。】
　　【真的是抱来的，没撒谎，嘻嘻。阿姨我饿坏了，想吃饭了。】
　　吃饭的时候，妈妈也不停的抚摸这只松狮犬，还不停的喂肉给它吃，看的出来，妈妈很喜欢这只狗。
　　【阿姨，我爸爸最近出差了，我想在您这借宿些日子，行吗？】
　　【好啊，没问题，正好帮我监督一下小军。那你妈妈呢？和她说好了吗？】
　　【我.......我妈妈。】
　　不知怎么的，一提起他妈妈，王鹏却低下了头。可能看出王鹏的表情有些不对劲，妈妈反而觉得自己有点多嘴了。
　　【对不起，阿姨不问了。】
　　【哎，也没什么，我妈妈早就和别人结婚了，已经不再关心我了。】
　　【真对不起啊，小鹏，阿姨真不是故意的。】
　　【没什么，阿姨做的菜还是那么好吃。】
　　吃了饭，洗了碗，我们俩一起回到了房间。
　　【这回就能天天见到你妈妈了，嘿嘿。】
　　【刚才看你盯着我妈妈的大屁股，我又硬了，那你下一步打算怎么办呢？】
　　【只有打开她的心扉，才能让她劈开双腿，慢工出细活，我打算先博得她的好感，再慢慢的让她对我有一种依靠，最后让她喜欢上我，心甘情愿的让我操她。现在我就去教教她怎么养狗，现学现卖，嘿嘿。】说着王鹏就一个人去了妈妈的卧室。
　　都过了好一会了，这小子干吗呢？怎么这么半天还没回来呢？
　　正想着，王鹏就笑呵呵的闯了进来。
　　【这么半天，都聊什么了？】
　　【除了教教她养狗，又天南地北的侃了一会，现在还没熟悉呢，不能表现出来。不过你妈蹲下身逗狗的时候走光了，我看到她的胸部了，是粉红色的蕾丝边乳罩，充满诱惑的意思啊，嘿嘿。】
　　晚上，王鹏和我睡一个房间，估计这小子更想和妈妈睡一个房间。
　　没几天的功夫，这只懂事的小松狮就和妈妈混熟了，却实给妈妈也带来了不少的欢乐。
　　几天的接触，和王鹏，妈妈也渐渐地熟络起来，当王鹏抢着干活的时候，妈妈也不再和他那么客气了，弄得好像王鹏是妈妈的儿子一样。
　　那天晚上，我刚回到家不久，王鹏又端着两盆鲜花回来了。
　　【阿姨，我觉得咱们家应该养几盆花，这样空气也会变得更好的。】
　　【嗯，谢谢你小鹏。】
　　什么？咱们家？这小子现在倒是不见外啊。
　　现在每天晚上吃过晚饭，妈妈都会出去遛狗，而王鹏也会跟在妈妈的后面，和妈妈一起去散步。
　　那天晚上，王鹏又带来一个电动的洗脚盆，又是送给妈妈的。
　　【阿姨，我爸爸临出差的时候，留下一张万鑫隆商场的购物卡，我听人说经常泡脚对人身体非常有好处，越跑越年轻，反正卡留着也没什么用，也不能换现金，就给你买了个脚盆，希望你能喜欢。】
　　【小鹏，别总买这些东西了，你还是学生呢，还不要阿姨的钱，弄得阿姨都不好意思了。】
　　【阿姨就别和我客气了，我也没少在这蹭饭啊，一会我教教您该怎么用。】
　　我正在房间里学习的时候，就听到了妈妈卧室传来了银铃般的笑声，又过了一会，王鹏一脸淫笑的回到了房间。
　　【兄弟，我摸到你妈妈的肉脚了，保养的真好啊，又白又嫩，真想伸出舌头舔舔她的脚趾啊。】
　　【脚有什么好玩的啊。】
　　【在我教她用脚盆的时候，一边摸她的脚一边教她，偷偷发现你妈妈的脸上竟然出现了红晕。不过还有更刺激的呢，就在她抬脚的一瞬间，我看到她的内裤了，你猜是什么样的？】
　　【什么样的？】
　　【好像是那种黑色的蕾丝小内裤，我就说她是个闷骚型的美熟女吧，果然没看错，这种女人最好玩了，嘿嘿。】
　　转眼间就过去了半个月，虽然进展有点慢，不过我却能感觉出到妈妈的变化，不再像以前那样少言寡语了，似乎和王鹏又聊不完的话题。
　　那天晚上，王鹏正在厨房帮妈妈做晚饭，忽然听到妈妈的一声尖叫。当我来到厨房的时候，妈妈正拿着纱布一圈一圈的缠在王鹏的左手上，原来是切菜的时候，王鹏不小心把手指切伤了。
　　又过了两天，王鹏照例在校门口等我，那表情就像中了彩票一样。
　　【兄弟，我这手指真是没白受伤啊，知道么，你妈妈帮我把内裤洗了，我故意在上面射了点精液，想唤醒她心底那种对男人的渴望。结果今早我发现你妈妈看我的眼神都不一样了，一点点的羞涩，又有一点点的暧昧，女人味十足哇，嘿嘿。】
　　【你小子还挺有手段的呢。】
　　【男人的关爱是任何一个女人都很难拒绝的，尤其是寂寞的女人。女人对性和男人的渴望也是不可能永远隐藏在心底的。看吧，离操她的那一天不远了。】
　　晚上回去的时候，吃过了晚饭，在房间里和王鹏又聊了一会，这小子就钻到妈妈的卧室了。
　　没一会的功夫，我就偷偷的溜到妈妈卧室的门口，想看看事情的发展。发现王鹏竟然在教妈妈玩（愤怒的小鸟），看得出妈妈玩的非常开心。有时过不了关，妈妈还像个小女人一样向王鹏撒娇，让他帮着过关。
　　而此时我发现王鹏的手竟然放在了妈妈的大腿上，也不知道妈妈是不是因为太投入而没有察觉到。
　　照这样下去，妈妈离挨操的那一天就真的不远了。想到这，我的鸡巴竟然又有感觉了，心脏也开始加速跳动。
　　周末的时候，按王鹏说的，我还特意找了个借口离开家，给她们俩单独相处的机会，果然是收获颇丰。
　　【兄弟，今天我搂住你妈妈的细腰了，还摸了她那微微隆起的小腹，肉肉的，真舒服。而且鸡巴就顶在她的大屁股上，真刺激啊。】
　　【她没拒绝吗？】
　　【当然要拒绝了，让我别闹了。不过我能感觉的出她的身体有点发软，声音也变酥了。而且.......】
　　【而且什么？】
　　【嘿嘿，下午我陪她去逛街了，当我再次轻轻搂着她的时候，她却没有再拒绝。】
　　【天呐。】
　　【在商场的时候，我还买了一双丝袜送给她呢，现在你妈妈的心扉可是渐渐地打开了。】
　　事情的发展好像就是老天在帮王鹏一样，那天王鹏去学校找我，我们一起骑自行车回家的时候，王鹏因为和我聊天，没注意路况，直接骑到了沟里面，摔了个大跟头。
　　想不到这小子刚起身就眼珠一转，来了主意了，还把我的身上抹的脏兮兮的。
　　回到家，妈妈看到我们的样子非常吃惊。
　　【你们俩是怎么了？】
　　【妈，都怪我不好，学校里的混混向我勒索，我没给他们钱，他们就要打我，王鹏是替我打抱不平，才变成这样的，我没受伤，可是王鹏.......是我连累了他。】
　　【小鹏，你没事吧。】
　　【没事，这点小伤不算什么，只要子军没事我就安心了，哎呦。】
　　【自己都伤成这样了，还惦记着子军，怎么了小鹏？哪疼啊？】
　　【腿。】
　　【快进来，让阿姨看看。】
　　回到妈妈的卧室，妈妈要看看王鹏的伤，而我也在门缝那偷偷的观瞧。当妈妈向上撸他的裤腿的时候，王鹏疼的嗷嗷直叫。因为他穿的是牛仔裤，看样子只能脱掉裤子，才能看到伤口。
　　妈妈马上帮王鹏脱掉裤子，果然发现膝盖上果然出现一块血印。可就在这个时候，我发现王鹏竟然勃起了，不光我看到了，好像妈妈也看到了。
　　妈妈的表情，妈妈的脸红的像熟透了的大苹果，好像还出现了些许的暧昧，为他包扎伤口的时候，妈妈的手似乎也有点颤抖。
　　包扎好了伤口，妈妈就搀着王鹏去客厅吃饭，就连吃饭的时候，妈妈也偶尔会愣神，不知道在想什么。
　　吃过了饭，回到我的房间，王鹏兴奋的直摩拳擦掌。
　　【知道吗，你妈妈刚才看到我勃起的大鸡吧，手都软了，她是真的很需要这根大家伙啊，嘿嘿，下一步我们就要这样.......】
　　哦？


第03章
　　听王鹏的意思，我觉得他要对妈妈下手了。
　　按照王鹏的想法，周六放学前我给妈妈打了个电话，告诉她今天晚上我要和以前的初中同学聚会，晚上可能就不回家住了。
　　而王鹏呢，在去我家的路上也给我妈妈打了个电话，让我妈妈陪他一起去买菜。等了好一会，才看到妈妈从小区出来，我就趁机偷偷的溜回了家，藏在了我的卧室里。
　　过了没多久，就听到客厅传来了说话的声音。
　　【小鹏，今天是什么日子啊，怎么买这么多好吃的呀。】
　　【这个吗，一会再告诉你，嘿嘿。】
　　又过了好一会，客厅的灯忽然变黑了，仔细一看，桌子上竟然摆了四根蜡烛，还响起了优美的音乐。
　　【阿姨，其实今天是我的生日。】
　　【是吗？那你怎么不早说啊，阿姨也没给你准备生日礼物。】
　　【其实我已经收到最好的生日礼物了。】
　　【收到了？是什么啊？】
　　【秘密，嘿嘿。】
　　接着客厅里响起了生日歌，两只高脚杯里也倒上了红酒。
　　【小鹏，生日快乐，祝你以后学习越来越好，事业也越发展越好，人也越来越帅，呵呵。】
　　【我也祝阿姨越来越年轻，越来越漂亮。】
　　【阿姨都老了，还什么漂亮不漂亮的。】
　　【哪有啊，阿姨课一点都不老，我觉得比年轻的女孩子看着更有韵味，比其他的女人不知强上几万倍，说真的，阿姨是我见过的最美也是最温柔的女人，没有之一。】
　　【呵呵，你就别逗我这个老女人开心了。】
　　【我说的是真的。】
　　王鹏的恭维似乎让妈妈非常受用，好像又多喝了好几杯红酒，就在这个时候，王鹏却坐到了妈妈的身旁，目不转睛的注视着我的妈妈。
　　【小鹏，怎么这么看阿姨啊，弄得我都不好意思了。】
　　【我在欣赏一个世界上最美的女人啊。】
　　【别这么说，哪有啊。】
　　世界上最美的女人？这肯定是句假话，不过却让妈妈露出了最甜美的微笑。此时的妈妈看起来真的好美，风情万种，尤其是那双眼睛，就像是会说话一样。
　　【阿姨，陪我跳支舞吧。】
　　【可是阿姨从来都没跳过舞的。】
　　【那怕什么呀，我教你。】
　　还没等妈妈回答，王鹏就温柔的搂住了妈妈的纤腰，那双注视妈妈的双眼，就像是在冲妈妈放电一样。
　　看的出，妈妈真的不会跳舞，笨手笨脚的，还经常踩到王鹏。
　　【啊呀，小鹏，我又踩到你了。】
　　【没关系，被阿姨踩到都觉得很幸福，呵呵。】
　　不知怎么回事，王鹏忽然倒在了客厅的沙发上，而妈妈也顺势趴在了王鹏的身上，趁这个机会，王鹏则把手转移到了妈妈肥美的大屁股上，抚摸起来。
　　【阿姨，我真的控制不了自己的感觉了，我喜欢你。】
　　【小鹏，你说什么？】
　　【我爱你，从第一次见到你，我就爱上你了，这是我这辈子第一次对女人说这三个字。】
　　【你.......你是在和阿姨开玩笑吧，这怎么可能呢？我们两个不合适的，我们的年纪.......】
　　【阿姨，爱情是没有界限的，从你的眼神我能感觉的出来，阿姨对我也不是一点感觉都没有吧，你就接受一个真心爱你的人吧。】
　　【不可以的，你可是子军的同学啊。】
　　【阿姨，想想那些有我在你身边的日子，你是多么的快乐。从我们第一次见面，到相识相知，再到深深地了解，这一切的一切，你不觉得这是上天赐给我们的良缘吗，我们怎么能够违背上天的恩赐呢。】
　　【小鹏，别.......】
　　妈妈的声音听起来是那么的柔弱，看着眼前的这个美熟女，王鹏再也控制不住了，吻着妈妈的香唇，一边亲吻，还一边掀起了妈妈的裙子。
　　妈妈的屁股真的好大啊，白皙肥嫩，此时此刻，这诱人的大屁股已经属于王鹏的咸猪手了。
　　妈妈似乎还在挣扎，可是力度似乎变得越来越小了，虽然这个角度看的不是很清楚，不过我能感觉的出她们像是在舌吻。
　　看到王鹏的手在妈妈的大屁股上肆无忌惮的游走，我的鸡巴变得越来越大，越来越涨。
　　我似乎能感觉的到，妈妈的矜持已经不能再保护她了，好像很快就要缴械了，很快就要接受王鹏那火热的爱了。
　　两个人足足吻了三分钟，就在这个时候，王鹏站起身，抱起了性感的妈妈，走进了妈妈的卧室。
　　在床上，王鹏要脱掉妈妈的裙子，虽然妈妈还是有一点点的挣扎，可这一切的抵抗都是无谓的。
　　【小鹏，别.......】
　　当裙子被脱掉的时候，妈妈的身上只剩下了胸罩和黑色的蕾丝内裤。
　　【阿姨你太美了，就让我好好的爱你吧。】
　　【小鹏，别这样，我们已经做的很过分了，不能再继续下去了。】
　　【阿姨，像你这么温柔美丽的女人怎么能承受独守空房的痛苦呢，小鹏一定会好好的爱你珍惜你的。】
　　【可是我们真的不能啊.......】
　　妈妈还在矜持，虽然嘴上这么说，可是从妈妈的眼神里，我觉得她对王鹏还是有一点点期待的。
　　不顾妈妈的反对，王鹏脱掉了妈妈的乳罩，只见两颗白皙的肥乳像兔子一样蹦了出来，当王鹏的嘴巴吸允乳头的时候，妈妈的身体竟然开始了颤抖。
　　【好敏感啊，乳头瞬间就变得这么硬了。】
　　【嗯.......不能这样啊。】
　　一边用手指玩弄妈妈敏感的乳头，一边亲吻妈妈那微微隆起的小腹。
　　就在这个时候，王鹏的视线转向了妈妈那最让他向往的禁区，当他要脱掉妈妈的蕾丝内裤时，妈妈开始不停的挣扎起来。
　　【小鹏，那里真的不行啊，我们不能再继续下去了啊。】
　　虽然没有脱掉妈妈的内裤，可是王鹏却并没有着急，劈开妈妈的双腿以后，钻进了妈妈的胯下。
　　这时我终于看清了，毕竟是蕾丝小内裤，根本包裹不住妈妈肥厚的大阴唇，这就是我妈妈的大阴唇吗，怎么会这么美这么诱人。
　　王鹏伸出了舌头，贪婪的吸允起了妈妈的大阴唇。
　　【啊.......别.......那里不行啊。】
　　【味道好骚啊，阿姨这里已经湿了。只有和自己所爱的人做这种事，才会这么快就有反应的，在阿姨的内心深处一定是喜欢我的。】
　　【没有.......别说了.......】
　　在王鹏的刺激下，妈妈的双眼似乎有一点迷离，挣扎变得不那么剧烈了，而王鹏则趁着这个千载难逢的机会，轻轻松松的脱掉了妈妈的小内裤。
　　这回看的非常清楚了，难道这就是我妈妈的骚旅矗我就是从这里生出来的吗。
　　乌黑茂密的阴毛，肥厚的大阴唇，殷红湿润的小阴唇，就像花儿那么美，应该说比花儿还要美上一万倍，看样子那里似乎已经变得很湿了。
　　【好诱人的掳。今天我一定要好好地爱你，一定让我最爱的阿姨重新找到做幸福女人的感觉。】
　　王鹏再次钻到了妈妈的胯下，挑逗起妈妈的骚拢王鹏似乎很会玩，一边用舌头刺激妈妈的阴蒂，一边用手指挑逗妈妈敏感的阴唇和阴道口。
　　【呀.......小鹏。】
　　真想不到妈妈竟然变得这么敏感，也许是与生俱来的吧。在王鹏的刺激下，妈妈渐渐地抬高了自己的大屁股。
　　不知道为什么，面对如此诱惑，王鹏竟然还在用舌头和手指刺激着妈妈，换做别人，早就忍不住要操她了。
　　王鹏在干吗？他好像在舔妈妈的阴道口，舌头不停的向里面钻。
　　我的天呐，实在是太刺激了，我要射了，看到眼前的妈妈正在接受一个和我年纪一样大的男孩子的口交，我的鸡巴已经硬到了极点，再也把持不住了，疯狂的喷射出来。
　　【啊.......来了.......】
　　妈妈的身体开始疯狂的抖动着，甚至可以说变得有一些抽搐，骚吕锼坪跖绯隽思腹绅ゐさ囊禾澹妈妈怎么了？高潮了吗？
　　没有色文里描述的那些淫声浪语，虽然是在床上，虽然被带上了高潮，可妈妈似乎还保留着一个良家熟女该有的那份矜持。
　　王鹏贪婪的吞噬者妈妈喷射出来的阴精，就在这个时候，王鹏终于脱下了自己的内裤，露出了一根无比坚硬的大鸡吧。王鹏真的没有吹牛，真的有十七八公分那么长，上面还布满了青筋。
　　好像王鹏并不急着插进去，反而用龟头开始磨擦妈妈的阴唇。可就在这关键的一刻，意想不到的一幕出现了。
　　妈妈似乎感觉到了什么，竟然抬起头吃惊的注视着王鹏的大鸡吧，迅速的用双手遮住了自己的阴部。
　　【小鹏，不要啊，求你了，我们真的不能再继续下去了，让阿姨保留一点做长辈的尊严吧。】
　　此时，妈妈似乎恢复了理智，赶紧用床单遮住了自己裸露的身体。
　　本以为会顺利的占有妈妈，可能王鹏也没想到这突如其来的变化，看着眼前那艳光四射的熟母，不断控制着自己的情绪，摇晃着他那已经暴怒的大鸡吧。
　　【阿姨，你没看出来它有多爱你吗，我真的有点忍不住了，就让我好好的爱你吧。】
　　看着眼前的大肉棒，妈妈再次的羞红了脸。
　　【可是.......实在不行，那阿姨用手帮你弄出了吧，好吗？】
　　【阿姨，用手我怕射不出来，还是用你的美脚帮我弄出来吧，小鹏好喜欢你这双白白肉肉的美脚。】
　　【用脚？阿姨不懂。】
　　看到妈妈同意了，王鹏刚才那张略显失望的脸顿时露出了笑容。接着王鹏抓住妈妈的双脚，慢慢的用它夹住了自己的大鸡吧。
　　当妈妈的双脚刚接触到王鹏的大鸡巴，身体顿时打了一个寒颤，娇羞的闭上了眼睛。
　　我的天，是和做爱一样刺激的足交啊，看着妈妈的双脚不停磨擦着王鹏的大鸡吧，我的鸡巴也再次变得膨胀，甚至我的右手都能感觉到它有多么的威武。
　　时间一点一点的过去了，可是为什么王鹏还没射？就连妈妈也露出了吃惊的表情。
　　【小鹏，你.......你还没射出来吗？】
　　【阿姨，我射不出来啊，涨的好难受。】
　　【那.......那怎么办啊？】
　　【阿姨，用你的这对美乳吧，我想很快就会射出来的。】
　　【这.......】
　　【阿姨，你要是觉得为难就算了，我不想逼我最爱的人做她不愿意做的事。】
　　本以为妈妈会拒绝了，可能是“最爱的人”这四个字打动了她，妈妈没说什么，只是害羞的把头扭到了一边。
　　王鹏欣喜的跨在妈妈的身上，鸡巴放在妈妈的乳沟上，用妈妈那两颗饱满的大乳房夹住了它。
　　是乳交啊，王鹏缓缓的在妈妈的双乳之间抽动着，龟头还不时的顶到妈妈的下颚上。
　　这时我发现妈妈的下体好像再次流出了淫水，没有任何直接的接触和刺激，竟然是自然流出的，看来独守空房已经把妈妈的性欲压制到了极点。
　　【好舒服，阿姨，我爱你。】
　　妈妈的表情给人一种说不出来的感觉，五味杂陈，可能连妈妈自己都不知道在想什么吧。
　　王鹏抽插的速度渐渐地加快了，表情也变得很兴奋，看得出他好像快要射了。
　　【阿姨，我要射了。】
　　【别.......】
　　已经晚了，王鹏已经射了，白花花黏糊糊的精液一股脑的射了出来，有些射在了洁白的床单上，还有些竟然射在了妈妈的脸上和嘴巴里。
　　妈妈的嘴巴里竟然有一个男孩子的精液，看到如此香艳的场景，我又射了，都不知道自己射了多少，最神奇的是，射过之后，鸡巴竟然没有一点软下来的意思，还是硬邦邦的。
　　看到妈妈失魂落魄的样子，王鹏赶紧用纸巾擦掉妈妈脸上的精液，帮妈妈穿上了内裤，还把睡衣披在了妈妈性感的肉体上。
　　【天呐，我都做了什么啊，我怎么能和小鹏做这种事情呢？我不是个好女人。】
　　妈妈怎么了？她在责怪自己吗？此时的妈妈好像又恢复到了一个人妻人母的身份。
　　难道要前功尽弃了吗？难道这就是妈妈的底线吗？
　　【阿姨，对不起，一千个对不起，是我太冲动了，可是这一切都是因为我太爱你了，希望你能原谅这个世界上最爱你的人。】
　　穿好了衣服，王鹏似乎要准备离开。
　　听到王鹏的表白，妈妈的眼睛里似乎闪现了一丝感动。临走的时候，王鹏回过头，深情的注视着妈妈。
　　【阿姨，你就是我的梦想，我爱你，我是不会放弃的，这辈子都不会。】
　　看到王鹏即将离去的背影，妈妈似乎想说什么，可是却没有说出来。
　　离开的时候，王鹏关上了卧室的房门，看到他离开，我赶紧跟了上去，我们俩一起离开了小区。
　　王鹏拍了拍我的肩膀，一脸淫笑的注视着我。
　　【想不到会是这样的结局吧。】
　　【真没想到。】
　　【不过现在我却觉得这是最好的结局了，因为还有希望。看到她刚才的反应了吧，再怎么说你妈妈也是个良家妇女，之所以和我做这些，第一说明她确实是憋得够呛了，第二说明她心里还是有我的，否则她早就赏我几个大嘴巴吃了。】
　　【也够刺激的了，好像除了做爱，你们什么都做了。】
　　【嗯，刚才你看的够爽了吧，没少射吧。】
　　【射了好几次。】
　　【在沙发上搂着她的时候，她的身子都软了，那一身的大白肉，还有那肥嘟嘟的大屁股，怎么摸都摸不够啊。】
　　【那时我感觉我妈妈好像动情了。】
　　【那是当然，她的心又不是石头做的，其实这么做已经超越她的底线了，毕竟是良家熟女，又不是荡妇。其实现在想想，我还是太着急了，我做的还不够，我们的感情还没到那一步呢，看样子还得慢慢来，心急吃不了热豆腐。】
　　【其实我觉得，如果你当时插进去的话，应该也没问题。】
　　【嗯，可女人不光有肉欲，还是感情动物，她现在心里还存有芥蒂，毕竟我们的年纪相差这么大，而且我的身份还是你的同学。我准备继续加深我们的感情，这样才能长期的占有她。你这个做儿子的不也想看到我天天操她么。】
　　【嗯。】
　　【其实刚才和你妈舌吻的时候，她就已经动情了，那小舌头又湿又滑，别提有多香甜了。而且她能和我舌吻，就已经证明她的心里有我了。】
　　【看到你趴在我妈妈的胯下舔她骚逼的时候，我射了好多呢。】
　　【那味道，只有淡淡的骚味，一点其他的异味都没有，那两片大阴唇，又嫩又滑，回味无穷啊，没想到她高潮来得这么快，喷了好多的淫水，都喷到我嘴里了。】
　　【让你说的我又硬了。】
　　【一个快四十岁的女人，竟然连脚都保养得这么好，当她为我足交的时候，那种刺激绝不亚于操她的骚逼，我真的想射了。而且我之所以让她给我做乳交，还射在她的脸上和嘴上，就是为了让她尝尝我的精液，感受那种久违的味道，彻底唤醒她心底对男人的渴望。】
　　【不知道我妈妈现在在干什么呢。】
　　【可能是在想我吧，下面我们就这样.......】
　　晚上，找了个网吧睡了一夜，第二天一早就回到了家。而此时的妈妈正坐在卧室里发呆，不知道在想些什么。
　　【妈，想什么呢？】
　　【没有啊。】
　　【刚才王鹏给我打电话说，这几天他先不来咱们家住了，他说他家来了几个远方亲戚，他要回家招待他们几天。】
　　【哦。】
　　听到我这么说，妈妈的表情似乎有一丝惆怅，又好像有一种如释重负的感觉。
　　两天之后的晚上，我在网上再次看到了王鹏，哦？他的想法让我非常的吃惊.......


第04章
　　王鹏已经两天没和我联系了，也没在我家里住。两天之后的晚上，打开电脑，刚上线就看到了王鹏的头像在闪动。
　　「兄弟，我不在的这几天，你妈妈有什么变化吗？」
　　「变化不是很大，就是有点惆怅，没有你在我家时那么多的笑容了，偶尔还会坐在卧室里发呆。」
　　「这就对了，对待你妈妈这样的良家熟女，我准备玩点最原始的了，嘿嘿。」
　　「什么东东？」
　　「说出来你别笑话啊，我准备给她写情书，是每天一封，会有人放进你家的报箱里，而且从明天开始，每天都会有花店的人给她送玫瑰花。」
　　「这么浪漫啊。」
　　「到时候你妈妈的变化会更大的，你就瞧好吧，嘿嘿。」
　　照王鹏说的，接下来的这几天，我开始细心留意起妈妈的变化。「
　　那天晚上，我发现妈妈好像在卧室里聚精会神的看着什么，还不时的露出灿烂的微笑。没错，妈妈手上拿的就应该是王鹏写给她的情书，按照日期来算，这应该是第三封了。
　　王鹏说的果然没错，如果妈妈真的对他一点意思都没有的话，这情书早就该撕得粉碎，扔到垃圾桶了。可能还会告诉我离这个混蛋远点。
　　看着妈妈那痴痴的样子，我决定进一步的试探一下妈妈，悄悄走进了她的卧室，轻轻的拍了拍妈妈的肩膀。
　　「妈，看什么呢？这么入神？」
　　「哎呀，吓死我了。」
　　「对不起妈妈，我刚才在客厅叫你来着，你没听到，我才进来的，你手上拿的是什么啊？」
　　听到我问起这个，妈妈赶紧把情书塞到了床下，表情看起来非常的紧张。
　　「没什么，只是一封信。」
　　「都什么年头了，还有人写信呢，真二，是谁写的啊。」
　　「是……是你爸爸写的。」
　　听到妈妈的回答，我差点笑出来，心想，老妈呀，你倒是编个别的理由啊，明明是王鹏写的，让他说成是我爸爸写的，那王鹏不就占我便宜了吗。
　　看到我在刨根问底，妈妈似乎变得更紧张了，一张俏脸红的像个大苹果一样，像个小女人一样那么娇羞美艳。
　　「是么，他还挺浪漫的，呵呵。」
　　「小孩子就别问了，赶紧去学习吧。」
　　此时的妈妈就像是被人戳穿了心事的小女孩一样，赶走了我，妈妈扭着她的肥屁股关上了房门。
　　不知道妈妈现在在干什么，可能在房间里继续欣赏王鹏写给她的情书吧。
　　周末的早上，当我还睡眼惺忪的时候，就听到外面的门铃响了，是谁呢？
　　这么早。
　　偷偷的趴在门缝前，发现妈妈竟然一路小跑的去开门，打开门以后，发现门外站着一个陌生的女孩，手中还拿着几朵鲜花。
　　哦，明白了，原来是花店的人在等着妈妈签收。当妈妈拿着鲜花，签收完以后，又拿出了报箱的钥匙。
　　可是妈妈拿了报纸以后，却把当天的报纸扔到了客厅的沙发上，手中只拿着鲜花和一个信封。
　　现在妈妈脸上的表情是我以前很少见到的，笑容满面，还一脸的妩媚，给人一种非常幸福的感觉。
　　有了昨天的教训，妈妈没有再给我偷窥的机会，而是迅速的关上了卧室的房门。
　　王鹏那么有才吗，还会写情书，不会是在网上摘抄的吧。哎，真想看看妈妈看情书时的表情啊。
　　闲来无事，出门给王鹏打了个电话，正好他也想见见我，我们俩就约好去了第一次见面时的那个饭店。
　　「兄弟，你妈妈最近的变化一定不小吧，嘿嘿。」
　　「嗯，确实变了。那天我发现她在房间看你的情书，脸上洋溢着无比幸福的表情，而今天一早她取报纸的时候，直接把报纸扔在了沙发上，拿着你写的情书就跑进了卧室。」
　　「她这辈子恐怕是第一次遇到像我这么执着这么浪漫的人，肯定会非常感动。
　　我估计现在她都会经常回忆起我那天晚上带给她的高潮，没准都在后悔那天在关键时刻对我的拒绝呢。」
　　「现在呢，你觉得时机成熟了吗？」
　　「早就成熟了，不过现在我决定跟她轰轰烈烈的谈一场恋爱，嘿嘿。」
　　「啊？」
　　「哈哈，那么诧异干什么，会非常刺激的，你就瞧好吧。」
　　「怎么谈啊？」
　　「这个吗，顺其自然了，不过我是真想你妈妈了，那性感的美腿，肉肉的美脚，红润的嘴唇，肥嘟嘟的奶子和大屁股，还有那湿淋淋的骚拢真销魂啊。」
　　聊了好半天，王鹏做出了决定，今晚就去我家，对妈妈开始新一轮的攻势。
　　晚上，正当我和妈妈在客厅吃晚餐的时候，忽然听到了门铃声，抢在了妈妈前面打开房门，王鹏登时出现在了妈妈的面前。
　　嗯？这小子真够臭屁的，不知道在哪弄了一身休闲西装，不过看起啦还算挺正式的。
　　「阿姨。」
　　「小鹏，是……是你。」
　　「我又来阿姨家蹭饭了，不会不欢迎吧，嘻嘻。」
　　「欢……欢迎。」
　　此时我发现妈妈的表情略微有些尴尬，不过更多的却是羞涩和惊喜。
　　吃饭的时候，妈妈时不时的抬起头偷偷注视王鹏，当她看到王鹏那火热的眼神时，却又羞涩的低下了头。
　　吃过了晚饭，妈妈照例去遛狗，而王鹏也跟在了妈妈的身后。
　　妈妈几乎每天都会去小区对面的公园里遛狗，而我看到他们出了小区，就径直跑进了公园里面，想看看究竟会发生些什么。
　　一瞬间的功夫，就看到妈妈正向我这边走过来，而王鹏就跟在她的后面。
　　看到妈妈坐在了公园的一条长椅上，我悄悄的藏在了假山的后面。
　　王鹏问也没问就坐在了妈妈的身边，还给她披上了一件外套，一脸柔情的注视着她。
　　「晚上天凉，多穿点。」
　　「谢谢。」
　　「阿姨，我们有两个星期没见面了。」
　　「嗯。」
　　「这两个星期对我来说真的是度日如年啊，说真的，我的脑子里没有别的，都是你。白天的时候，会不由自主的想起你，晚上闭起眼睛的时候，脑子里又会出现你的倩影。」
　　「别……别说了，你不应该想我的。」
　　「我要说出来，要不会憋疯的，情书里面的每个字都是我内心最真实的写照，我可以对天发誓。」
　　「可是小鹏，你应该知道啊，我是个有丈夫有孩子的人，而且我已经是四十岁的女人了，你还那么年轻，有大好的前途。」
　　「这我都知道，不过我根本控制不了自己的感情。以前对我来说前途很重要，可是现在你才是最重要的，在我心里除了你，其他的都是浮云。」
　　妈妈似乎被王鹏那真诚的表白触动了，什么都没回答，只是悄悄的低下了头。
　　「阿姨，告诉我，现在的生活你觉得幸福吗？」
　　「我……」
　　「你一点都不幸福。」
　　「我已经习惯了。」
　　「哪个女人不希望自己能够幸福呢？婵玉，别再压抑自己最真实的情感了，我要让你幸福，让你找到恋爱的感觉，让你找到做女人的感觉。答应我，做我的女朋友吧。」
　　我靠，想不到王鹏竟然在直接呼唤妈妈的名字。
　　「坏小孩，你的脑子里整天都在想些什么呀。」
　　「明知故问，当你是想你了，嘿嘿。」
　　「我都这把年纪了，做你妈妈还差不多。」
　　「做我妈妈也行啊，不过我要和现在的这个妈妈谈恋爱，嘿嘿。」
　　「没正经的。」
　　妈妈的脸色不再像刚才那样紧绷绷的了，相反看起来却是那么的妩媚。
　　「回去吧，一会儿我的女朋友该着凉了，我会心疼的。」
　　两个人从长椅上站了起来，王鹏牵着妈妈的玉手，两人肩并肩的走在了回家的路上。
　　看到这，我赶紧从假山后面蹦出来，向家里跑去。回到家我就躺在了床上，一会的功夫就听到了妈妈的笑声，听起来是那么的灿烂。
　　而王鹏刚回到卧室就冲着我打了个胜利的手势。
　　「这么开心啊，收获颇丰吧。」
　　「那是当然，虽然你妈妈嘴上不说，可实际上心里已经接受我了。良家熟女么，尤其是闷骚型的都这样，心里渴望嘴上也不愿意承认。」
　　「看来你的玫瑰和情书起了很大的作用啊。」
　　「更重要的是我为她做的一切和我那真诚的表白，想想即将和一个大我二十几岁的妈妈级熟女谈恋爱，真是刺激啊。」
　　「看样子离你操她的日子恐怕还得有一段时间啊。」
　　「嘿嘿，这你就不懂了，其实亲眼看着自己性感的亲生妈妈和一个小她二十几岁的男孩子恋爱，看我慢慢的挑逗她，不是更过瘾吗。」
　　「真的吗？」
　　「那是呀，绝对更能满足你的绿妈情节，你就瞧好吧，嘿嘿。」
　　早上刚醒来，发现王鹏没在，去妈妈的卧室一看，妈妈竟然也不在，她们去干嘛了呢？
　　正想着呢，却看到两个人一前一后的走了进来。
　　「子军醒啦，我和阿姨去跑步了，经常锻炼对身体还是很有好处的，明早你也和我们一起去锻炼吧。」
　　「我可不去，起不了那么早。」
　　让我一起锻炼？王鹏肯定是假惺惺的了，可让我没想到的是，本以为妈妈会让我和她们一起锻炼，可妈妈却什么都没说，看样子在她心里还是不希望我去打扰他们俩的。
　　呵呵，看来妈妈真的变了，不过这不正是我想看到的吗。
　　而且就在我们一起吃早点的时候，我发现妈妈注视王鹏的表情都完全不一样了，可能连她自己都没发觉。有的时候妈妈也会微笑的看着我，可是这全完是两种感觉。
　　吃过早饭，我们俩刚出门，王鹏就一脸淫笑的看着我。
　　「兄弟，你是没看到啊，早上和你妈一起跑步的时候，那对大肥乳还有那肥嘟嘟的大屁股，一扭一晃的，真让人受不了啊。」
　　「看的出来，我妈妈的心里真的有你。」
　　「那是当然，如果她心里没有我，我是永远都没有机会操她的碌摹２还……哎……」
　　「你想说什么啊？」
　　「没……没什么。」
　　在学校上课的时候，我就回想着最近发生的这一切。我做的到底对不对呢？
　　如果按正常人的思维来看，我肯定是个王八蛋，可是我真的抵挡不住绿妈的这种诱惑。
　　而且从实际效果来看，王鹏的出现不也让妈妈变得很开心吗。其实我现在最对不起的就是我的爸爸，我正在亲手把她的妻子送到一个男孩子的怀抱里。
　　可正当我趴在课桌上忏悔的时候，妈妈那性感的肉体，在王鹏的口交下得到高潮的样子却又出现在了我的脑海里。
　　绿妈的欲望似乎总是占据着内心的制高点，现在看到我的妈妈挨操，看到王鹏的大鸡吧一下又一下顶妈妈的子宫，看到她在王鹏的胯下快乐的呻吟，似乎变成了我今生最大的愿望。
　　晚上，我和王鹏一起回到家的时候，妈妈正坐在餐桌前等我们。
　　「回来啦，饿坏了吧，洗洗手赶紧吃饭吧。」
　　看的出，妈妈很开心，不过我知道，妈妈的好心情是王鹏带给她的，难道她现在真得变成恋爱中的女人了吗？
　　那天早上，我刚醒来，就发现王鹏搀扶着妈妈进了客厅，着实吓了我一跳。
　　原来她们早上一起跑步的时候，妈妈不小心把脚扭了。
　　王鹏把妈妈扶进了卧室，脱下了妈妈的袜子，细心的给妈妈抹上了药水，还不停的揉着妈妈的脚腕。
　　「小鹏，别管我了，你该去上学了。」
　　「今天不去上课了。」
　　「为什么啊？」
　　「我的女朋友脚扭伤了，作为男人，我应该留下来照顾她。」
　　「你的女朋友？啊……坏蛋，别乱说，人家才不是呢。」
　　虽然说话的声音很小，可我还是听了个清清楚楚。而且妈妈的样子根本就不像是四十岁的人，就像个小女人那么羞涩妩媚。
　　其实妈妈是不想让王鹏耽误课程的，可在王鹏的坚持下，他还是留下来在家照顾妈妈。
　　来到了学校，我就在想，这一天会发生什么呢？王鹏会不会借这个机会操了我妈妈呢？
　　应该不会吧，他说过现在只想和我妈妈谈恋爱，而且他说过，一定会让我亲眼看到他是怎么操我妈妈的。
　　忐忑的在学校过了一天，就急急忙忙的往家跑，当我打开房门的时候，发现妈妈正坐在厨房的一张椅子上，而王鹏竟然装模作样的在炒菜。
　　老天爷呀，他炒的菜能吃吗？
　　只见妈妈在厨房不停的发笑，还会嗲嗲的教训王鹏几句，可能是看王鹏炒菜的样子太滑稽了吧。
　　吃晚餐的时候，不知道为什么，发现王鹏正楞眉楞眼的看着我，不会是在等我评价他的手艺吧。
　　「子军，好吃吗？我的手艺怎么样？」
　　「说真话吗？」
　　「哎，好伤心啊，看你的表情，还是说假话吧。」
　　「非常好吃，跟美味佳肴一样。」
　　「哎呦喂，你太不给面子了吧，我这手艺可是阿姨教的，你这不是在贬低我师父的手艺吗，嘿嘿。」
　　听到小鹏机智的回答，妈妈也忍不住笑了起来。
　　「小鹏你可真坏，明明是你学的不好，和我这个师父有什么关系啊，再说这可不是一天两天能学会的呢。」
　　妈妈说话的声音又变得嗲嗲的了，可能她的这种变化，自己都没发现吧。
　　吃完了饭，洗过了碗，我赶紧把王鹏拽进了卧室。
　　「我靠，今天在家陪了我妈妈一整天，说说，都干什么了？」
　　「要听真话吗？嘻嘻。」
　　「别废话了，赶紧说吧，我都等不及了。」
　　「说真的，真没做什么，如果这个时候把她操了，那不是乘人之危吗，我不干这样的傻事，都说了，我想慢慢的和她恋爱。今天就是陪她聊聊天，逗她开开心。一起上上网，玩玩游戏，还看了一部爱情片。对了，你没发现家里变得更干净了么，我可是里里外外的打扫了一遍呢。」
　　「就这些？」
　　「差点忘了，还有更有意思的。」
　　「说说看。」
　　「我坐在床上，帮你妈妈按摩脚踝的时候，把她的小嫩脚放在了我的大腿上，按着按着我的鸡巴就硬了。结果你妈妈感觉出来了，赶紧把脚收了回去，当时的表情，羞涩中夹杂着些许的暧昧，别提多销魂了。」
　　「那明天呢，你打算继续留在家里照顾我妈妈么？」
　　「你妈妈不会允许的，可能明天得去上课了，还是看发展吧。」
　　第二天，妈妈的脚似乎好多了，已经能给我们做饭了，王鹏也就没留在家继续照顾她。
　　晚上吃过晚饭，看到王鹏和妈妈一起出去遛狗，我想都没想就跟了出去。
　　一路上两个人手牵着手，也听不清在聊些什么。
　　可是当他们从公园回来的路上，王鹏却是搂着妈妈的，偶尔还会在妈妈的大屁股上摸几把，
　　「讨厌，让别人看到多不好。」
　　「谁愿意看就看吧，让他们看看我的女朋友有多幸福，呵呵。」
　　「贫嘴。」
　　虽然看不到妈妈的表情，不过我能想象的出来会有多么的妩媚。
　　那天下午，王鹏给我打电话说要晚几个钟头回来，放学以后，当妈妈看到我一个人回去的时候，马上流露出了一种失落的表情。
　　就连吃饭的时候，也有点心不在焉的。总觉得她想说什么，又欲言又止的。
　　「妈，怎么了？你想说什么？」
　　「没……没什么呀，快吃饭吧，吃完好去写作业。」
　　已经很晚了，我都快睡着了。忽然听到外面传来了敲门的声音。等我准备去开门的时候，妈妈已经赶在了我的前面。
　　「阿姨，我回来了，这么晚，让你惦记了。」
　　「小点声说话，人家才没有惦记你呢。」
　　「没事，这个点，子军应该睡了。阿姨真不会撒谎，我刚刚敲门，门马上就开了，怎么可能这么快呢，这说明什么？说明你在等我呀，呵呵。」
　　虽然她们说话的声音压的很低，不过我还是能隐约的听到。
　　「我只是刚巧路过客厅而已，别贫了，吃晚饭了吗，阿姨去给你热点。」
　　「吃过了，有人惦记的感觉可真幸福啊，嘿嘿。」
　　「好啦，快去睡觉吧。」
　　就在妈妈回卧室睡觉的时候，王鹏还坏笑着在妈妈的大屁股上摸了一把。
　　「兄弟，还没睡呢。」
　　「没呢，你怎么回来这么晚啊，哎？你不是故意晚回来的吧。」
　　「当然不是了，今天我同学过生日，喝了点酒，本来能早点的，怕你妈妈反感，就在外面溜达了一个钟头，醒了酒才回来的。」
　　「不过真的，今天妈妈看到你没和我一起回来，那表情看着可失落呢。」
　　「呵呵，刚才我回来的时候，你没看到吗，你妈妈是一脸的惊喜啊，就像是一个少妇在惦记自己的老公一样。」
　　「谈恋爱的感觉很过瘾吧。」
　　「那是当然，不过我准备再进一步发展了，从明天开始。」
　　「想操她了？」
　　「嘿嘿，秘密。」
　　我靠……


第05章
　　虽然不知道王鹏还要搞什么名堂，不过我的心里却是万分的期待。一个成熟性感的美熟女妈妈，一个是血气方刚的青少年，即将要擦出爱的火花了。
　　看到妈妈晚饭后习惯性的和王鹏出去遛狗，我也习惯性的偷偷跟了出去。路上王鹏搂着妈妈的纤腰，虽然听不到他趴在妈妈的耳边说什么，不过我却发现妈妈和他贴的更紧了。
　　更让我意外的是，两个人进了公园后，竟然向假山上走去。到了山顶，看到他们停下了脚步，我赶紧藏在了一个小山的后面。
　　只见两个人面对面，王鹏紧紧的搂住了妈妈。
　　【禅玉，和我在一起快乐吗。】
　　【嗯。】
　　【什么都不要想，也不要再逃避，正式做我的女朋友吧，你眼前的人是世界上最爱你的，唯一能带给你幸福的男人，我会让你永远这么快乐的，接受我吧。】
　　妈妈什么都没说，只是咬了咬自己的嘴唇，我甚至能感觉到妈妈有多么的纠结。
　　【禅玉，我爱你。】
　　看着眼前这个让人垂涎欲滴的熟母，王鹏毫不犹豫的吻了上去。本以为妈妈会继续矜持下去，可没想到的是，这次妈妈真的没有逃避。
　　热吻，两个人开始了热吻，看的出妈妈真的动情了，之前的种种顾虑似乎在此时消失殆尽了。
　　王鹏一边亲吻着我的妈妈，一边把手伸进了她的裙子里，慢慢的爱抚妈妈那性感肥熟的大屁股。
　　看到此情此景，我的心里一阵阵的激动，鸡巴也马上就有了反应，开始了右手与鸡巴的亲密接触。本以为王鹏还会有进一步的动作，可没想到的是，就到此为止了。
　　两个人足足吻了五分钟有余，我甚至能感觉到她们那略显粗重的呼吸声。
　　【禅玉，今天是我这辈子最开心最幸福的一天。】
　　【为什么这么说？】
　　【因为你，因为这种幸福是我最爱的人带给我的。】
　　听到王鹏的表白，妈妈竟然倒在了他的肩膀上，虽然什么都没说，可此时此刻说什么都是多余的了。
　　【亲爱的，晚上天气凉，你的脚伤还没痊愈呢，我们早点回去吧。】
　　【嗯，听你的。】
　　两个人手挽手肩并肩的走在回家的路上，相互倾诉着她们的情话。
　　而我还是抢在她们前面赶回了家，甚至能感觉到自己的心脏还在加速跳动着。
　　晚上，刚回到我的房间，王鹏就笑嘻嘻的。
　　【想什么呢，兄弟。】
　　【哎，我还以为你要操我妈了呢。】
　　【嘿嘿，很快就会了，刚才和她热吻的时候，那感觉真是太棒了，你妈妈非常的投入，主动把舌头伸进了我的嘴里，又香又软。那肉呼呼的大屁股，真是没摸够啊，不过以后可以天天摸了。】
　　【刚才看的我都射了。】
　　【你妈妈是个非常单纯的良家熟女，什么都没经历过，虽然她很喜欢我，也算是默许了我们的恋爱关系。不过在刚才回来的路上，你妈妈也谈到你这个儿子了，她心里很纠结，也有点害怕。】
　　【哦？那你怎么回答的？】
　　【哎，我的口才你还信不过吗，连哄带骗，又一阵阵的安慰才算勉强摆平了。处于热恋中的女人，智商没那么高的，这点你就放心吧。】
　　【嗯。】
　　【虽然我泡妞的功夫还不错，脸皮也很厚，不过为了你妈妈，我是煞费苦心啊，还专门钻研了一下熟女的心理，在一些泡良论坛上又巩固了很多泡良的知识呢。】
　　【我妈妈真值得你这样么？】
　　【太值得了，等晚一点的时候，我再去逗逗她，嘿嘿。】
　　已经晚上十点钟了，时间过得似乎很漫长，忽然王鹏拉着我来到了妈妈卧室的门口。
　　透过门缝，发现妈妈正侧卧在床上，不知道在想什么，可是脸上的笑容看起来却是那么的甜蜜。
　　【小鹏，你怎么还没睡呀。】
　　【想你了。】
　　【嘘.......小点声，子军还在那屋呢。】
　　【没事的，子军已经睡着了，他要是睡着了，外面打雷都不会醒的。】
　　此时王鹏已经坐在了床边，一边爱抚着妈妈白皙的美腿，一边深情的注视着她。
　　【亲爱的，亲一个吧。】
　　【别闹了，刚才在公园还没亲够啊，让子军看到就完了。】
　　【一辈子都亲不够，子军真的睡着了，摇都摇不醒。】
　　【你真是我的魔星。】
　　王鹏躺在了妈妈的身旁，再也受不了妈妈的诱惑，热情的亲吻着妈妈。而妈妈也伸出双臂搂住了王鹏，同样热情的回应着。
　　而王鹏的手也没闲着，掀起了妈妈的睡裙，抚摸起妈妈骚熟的肥屁股。
　　这时我清晰的看到了妈妈的小内裤，虽然不是那种裸露的情趣内裤，不过却是粉红色半透明的，从外面都能看清楚大阴唇的形状。
　　让人喷血的一幕出现了，王鹏的手渐渐的转移到了妈妈的禁区，伸进了妈妈的小内裤里，爱抚起了妈妈涨卜卜的骚隆
　　而妈妈的身体马上就有了强烈的反应。
　　【啊.......别弄了，这个地方不行的，我怕小军真的会醒来。】
　　【好的，亲爱的，我不摸了，还记得我送给你的那双黑色丝袜吗？】
　　【嗯，我留着呢。】
　　【我想看看你穿上它的样子。】
　　【现在？】
　　【我现在就想看，要不睡不着觉的。】
　　【小坏蛋。】
　　妈妈转身从床头柜里拿出了一个包装盒，慢慢的打开，拿出崭新的丝袜。一点一点的套在自己的美脚上，再穿到大腿上。
　　当妈妈穿好丝袜，侧卧在床边的时候，就像一个睡美人一样，那种媚态足以把任何一个男人迷得神魂颠倒。
　　【亲爱的，简直太美了，就像一件艺术品一样啊。】
　　【真的？】
　　【当然是真的了，亲爱的，我回去睡觉了，晚安，我爱你。】
　　倾听着王鹏的赞美和绵软的情话，妈妈真的好开心，那痴痴的样子是我从来都没见过的。
　　【我.......我也是。】
　　当妈妈说出这句话的时候，嘤咛一声，羞涩的扭过了头，这个表情完全就像热恋中的少女一样。
　　回到了卧室，王鹏眯缝着双眼，不停的做着深呼吸。
　　【太销魂了，我刚才差一点就忍不住了，尤其当你妈妈穿上丝袜的时候，简直太诱人了，如果再配上一双高跟鞋，那就太完美了。】
　　【我妈妈好像真的爱上你了。】
　　【什么叫好像啊，兄弟你知道吗，刚才我把手伸进她内裤的时候，你妈妈已经湿透了，肥肥的软软的，还黏糊糊的呢。虽然她很久没做爱了，很饥渴，可如果她不喜欢我的话，是不会这么快就有这么大反应的。】
　　晚上，我做了个春梦，梦到妈妈跨在王鹏的身上，不停晃动着自己淫荡性感的肉体，两个人不停的做爱，王鹏的大鸡吧操的妈妈娇喘连连，他的精液也一次次的射进妈妈的子宫里。
　　这天放学回来的时候，妈妈正在准备晚餐，过了一会，我发现王鹏给我使了个眼色，偷偷的溜进了厨房，从后面抱住了妈妈。
　　【亲爱的，想死我了。】
　　【小鹏，赶紧放开我，子军还在呢，这可不是闹着玩的。】
　　【放心吧，我让子军去小区外面的水果超市买水果了，买你最爱吃的台湾菠萝。】
　　【坏小子，还记得我爱吃什么啊。】
　　听到王鹏这么说，刚刚还有点惊恐的妈妈慢慢的回过头，满脸幸福的亲了亲王鹏的额头。
　　【知道吗，你的一颦一笑我都会记一辈子的，下辈子也忘不了。】
　　妈妈再一次的被王鹏那肉麻的情话感动了，好像完全忘记了自己的身份。
　　只见王鹏的双手伸进了妈妈的衣服里，确切的说应该是伸进了乳罩里，慢慢的抚摸着妈妈的一对豪乳。
　　【啊.......】
　　他的视线似乎永远离不开妈妈白皙的大屁股，只摸了一会乳房，就蹲下身掀起了妈妈的裙子。一边爱抚，一边亲吻，甚至还会轻咬几下。
　　【嗯.......】
　　就在这时，王鹏悄悄的把内裤向下拽了拽，脱到妈妈的膝盖处。
　　而妈妈似乎还没有反应过来，王鹏就钻进妈妈的胯下，伸出了灵巧的舌头，舔起了妈妈的阴唇。
　　我操啊，太刺激了，王鹏在舔我妈妈的骚掳。就连一直偷窥的我也开始了手淫。
　　【啊.......小鹏，那个地方别弄了，太刺激我会受不了的。】
　　可王鹏就像没听到一样，反而舔的更卖力了，看样子王鹏像是下足了功夫，左手的食指轻轻刺激妈妈的阴蒂，右手的中指则插进了妈妈的阴道，再加上舌头和嘴唇也不停的吸允妈妈的阴唇。
　　我发现妈妈的腿已经开始发软，不由自主的一边抚摸自己的乳房，一边轻咬着红唇，表情竟像是要哭出来一样。
　　【啊.......小鹏.......亲爱的，我不行了.......】
　　妈妈的双腿紧紧的夹住王鹏的头，身体也开始不停的颤抖，妈妈好像高潮了。
　　当王鹏从妈妈胯下站起来的时候，嘴角全是黏黏的液体。
　　【嘿嘿，亲爱的，你高潮了。】
　　【坏蛋，都怪你，坏死了，以后不许你这样了。】
　　妈妈一脸娇羞的轻轻捶打着王鹏的胸膛，可连傻子都看的出来，那明明是在撒娇。
　　【小鹏，赶紧擦擦嘴，别弄的脏兮兮的。】
　　【那可是禅玉的玉液琼浆，一定都不脏，好喝的很呢，我要喝一辈子的。】
　　看着王鹏伸出舌头舔食着嘴角的淫水，妈妈紧紧的抱住了眼前这个带给她高潮带给她快乐的大男孩。
　　【哎呀，差点忘了，小鹏你赶紧出去吧，子军该回来了。】
　　【嗯，我出去了。】
　　王鹏顺手关上了厨房的门，而我也会意的跑到门口，打开房门并且用力的关了一下。
　　【我回来啦。】
　　这几天，如果细心的观察，就会发现妈妈的小脸几乎整天都洋溢着幸福的表情，可能连她自己都没发现。
　　而且比平时更注意打扮自己了，似乎焕发了第二春。因为王鹏喜欢时不时的玩弄妈妈的一双美脚，妈妈也给自己的双脚涂抹了粉红色的指甲油。
　　那天放学回来，忽然发现妈妈的腿上穿了黑色丝袜，就是王鹏送给她的那双，王鹏欣喜的溜到妈妈身边，给了妈妈一个热吻。
　　【亲爱的，今天怎么穿上丝袜了。】
　　【不喜欢呐。】
　　【喜欢，我太喜欢了，嘿嘿。】
　　【讨厌。】
　　晚上，王鹏给我使了个眼色，再次溜进了妈妈的卧室。
　　【亲爱的，我来了。】
　　【干嘛呀。】
　　【想找我的女朋友帮我解决一下生理问题，嘿嘿。我忍不住了，你看看，它都快爆炸了。】
　　【坏蛋啦，又让我看你的坏东西。】
　　【那你看看该怎么办啊，嘿嘿。】
　　【别闹了，小鹏在那屋呢。】
　　【他睡着了，亲爱的，用你的小脚帮我弄出来吧。】
　　妈妈羞涩的帮王鹏脱掉了裤子，一根硬邦邦的大鸡吧马上弹了出来，看到这根大鸡吧，妈妈似乎吞了一下口水，小脸红的像大苹果一样。
　　接着妈妈抬起了丝袜美腿，用她的丝袜美脚夹住了王鹏的大鸡吧。
　　【哦.......真舒服。】
　　无比诱惑的美脚，丝丝滑腻的感觉，简直是帝王级的享受。
　　妈妈不停的用丝袜美脚刺激王鹏的大鸡吧，毕竟是过来人，可能是感觉到王鹏快射了，妈妈加快了足交的速度。
　　【亲爱的，我要射了。】
　　只见一股又一股的精液不停的喷射着，甚至有一些都射到了妈妈的大腿上。射精之后的王鹏趴在妈妈的身上，不停亲吻着妈妈漂亮的脸蛋。
　　【小坏蛋，满意了吧，赶紧去睡觉吧。】
　　【晚安，亲爱的，我爱你。】
　　周末那天，王鹏带着妈妈去逛街，两个人那亲密劲就别提了，也不怕碰到熟人。不过他们的年纪差那么多，外人看来会以为是母子，就算被熟人看到，也不会有什么怀疑的。
　　在动物园里，看到笼子里的老虎冲着游人怒吼，妈妈吓得花容失色，一下就扑到了王鹏的怀里。
　　在游乐场，两个人一起玩海盗船，玩蹦极，非常的开心。渐渐地天已经黑了，两个人手挽手，走在幸福的大街上。
　　【小鹏，我好累呀。】
　　【那我背着你。】
　　【坏蛋，你背的动吗，呵呵。】
　　【当然了，要不试试看吧，嘿嘿。】
　　【不怕我把你压趴下啊。】
　　本以为是句玩笑话，没想到的是王鹏竟然真的背起了妈妈。
　　【猪八戒背媳妇，嘿嘿。】
　　【嘻嘻，坏小鹏，不怕我变成孙悟空啊。】
　　听到妈妈这么说，王鹏还真回过头笑嘻嘻的注视着妈妈。
　　【吓死我了，我还真以为你变成大师兄了呢。】
　　【讨厌，猪八戒，嘻嘻。】
　　【如果能有你这样的媳妇，我宁可变成猪八戒。】
　　【你要是变成猪八戒，我就不要你了，哈哈。】
　　【师父，大师兄欺负我，您老可得为我做主啊。】
　　【小鹏，赶紧放我下来吧，别把你累着。】
　　【没事，今天我一定把你背回去，让你看看我有多爱你。】
　　妈妈趴在了王鹏的肩膀上，说句心里话，这么多年，我从没都没见妈妈这么开心过。
　　早她们一步到家，别说她们，连我都累的够呛。不一会的功夫，王鹏竟然一个人回来了。
　　【我妈呢？】
　　【你妈在小区外面买水果呢。】
　　【怎么没一块回来呢。】
　　【那还用问么，本来就出去玩了一天，你妈妈怕你对我们有所怀疑，就让我先回来了，一会她就回来了。】
　　【我靠，累死我了。】
　　【累死你了？你怎么会这么累呀，老实交代，是不是出去泡妞了，嘿嘿。】
　　【泡什么妞啊，我出去跟了你们俩一天，也没发现什么情况。】
　　【啊？跟了我们一天？我怎么没发现呢？】
　　【原来你不知道我在跟踪你们俩啊。】
　　【我真不知道，哎，子军啊，你可长点心吧，如果有情况的话，我能不先通知你么，你这累算是白挨了。】
　　【哎。】
　　【别唉声叹气了，还没吃饭吧，这里还有一个打包回来的汉堡，赶紧吃吧。】
　　【还真饿坏了，谈恋爱的感觉很爽吧。】
　　【是啊，今天你妈妈对我说，她这辈子从来都没这么快乐过，说话的时候，你妈妈的眼圈都有些湿润了。】
　　【想不到我妈心眼还挺多的呢，让你一个人先回来，然后她再回来。】
　　正聊着呢，妈妈回来了。
　　【妈，你怎么才回来啊。】
　　【和你刘阿姨姐妹几个聚会了，很久没见她们了，就多聊了一会。儿子，你吃饭了么。】
　　【吃了，王鹏和别的同学出去玩了，刚给我拿了一个汉堡回来。】
　　【够吃吗，妈妈再给你做点别的吧。】
　　【不用了，已经吃饱了。】
　　【那妈妈回去休息了。】
　　刚进屋的时候，听到我这么问，神色还有点紧张。可是看我丝毫都没有怀疑，她才算放了心。
　　和王鹏一起回到了房间里，这小子不知道在那想什么。
　　【想什么呢？】
　　【我还能想什么，想你妈妈呢。】
　　【大哥，你们俩都出去逛一天了，还想呢。】
　　【每时每刻都在想，嘿嘿。】
　　【你不会想和我妈一直这么谈下去吧，再谈个十年八年，我妈都老了。】
　　【哈哈，十年八年，你疯了吧，没想到你也挺有幽默感的。看看这个。】
　　【什么东东啊？】
　　【打开看看。】
　　【我靠，是戒指，白金的吧，大哥你真有钱。】
　　【白金个屁呀，我哪那么富有啊，是银的，我偷偷买的。】
　　【送给我呀。】
　　听到我这么说，王鹏扑哧一声笑了出来，笑得前仰后合的。
　　【子军，我现在觉得你好像比我还幽默呢，而且是那种冷幽默，有点像葛优，你绝对有做情圣的潜质。】
　　【不开玩笑了，说点正经的吧。】
　　【嗯，你妈妈还不知道呢，我打算找个适当的机会送给她。】
　　【我估计你借机会就把我妈操了吧。】
　　【和聪明人打交道可以省不少力气啊，嘿嘿。】
　　【还这么贫，到时候通知我啊。】
　　【那是当然，其实泡你妈妈的时候，我就觉得很刺激了，不过有你在附近偷窥的话，我觉得更刺激。】
　　【真不知道当你的大鸡吧插进我妈骚吕锏氖焙颍我会是什么感觉啊。】
　　【对你来说，这种感觉肯定用语言是没法形容的，不过这种感觉你很快就会有了，到时候给我形容一下，嘿嘿，下面我们这样.......】
　　【哦？】


第06章
　　一个星期的时间过得很漫长，在这一个星期的时间里，王鹏几乎每个晚上都会陪妈妈出去遛狗，在公园里，只要是僻静没人的地方，两个人就会紧紧的拥抱在一起，享受这只属于她们自己的空间。
　　亲吻，抚摸，倾诉着她们那似乎永远也说不完的情话，看样子，妈妈似乎真的把王鹏当成她的男朋友了。
　　夜深的时候，王鹏也偶尔溜进妈妈的卧室，玩妈妈的大奶子，刺激妈妈的骚拢玩到兴起，就让妈妈用她那丝丝滑腻的美脚为他足交，可是始终都没有真正的做爱。
　　到了周五的晚上，按照我和王鹏事先约定的聊了起来。
　　【妈，明天我们班组织了一次集体活动，去乡下体验生活。】
　　【哦，大概需要多少钱？】
　　【两百块钱就够了，路挺远的，晚上应该不会回来了。】
　　【一会妈妈就给你，听天气预报了吗？带把伞吧。】
　　【听了，这几天都是大晴天。】
　　【那路上要注意安全啊。】
　　【知道了。】
　　【你和小鹏之间也相互照应着点。】
　　【我问小鹏了，小鹏说他去不了，他要回家，他爸爸明天回来，他要去接站的。小鹏，乡下多好玩呀，去不了很遗憾吧。】
　　听到我和妈妈之间的对话，王鹏看了看我，在下面偷偷的竖起了大拇指。
　　【小鹏，你爸爸明天回来呀。】一听到小鹏的爸爸要回来，妈妈马上露出了一种失落的表情。
　　【嗯。】
　　【那.......可是.......】妈妈似乎想说什么，却没有说出来，如果我猜的不错，妈妈一定是觉得小鹏的爸爸回来，就意味着他就要回家住了，不会在我家寄宿了，这样她就不能天天见到王鹏了。
　　【我爸明天早上回来，不过只是路过而已，因为买了不少东西，他就想顺路带回来，到了晚上就会做火车去洛阳。这么长时间没见了，我这个做儿子的怎么也得陪我老爸呆一天吧。】
　　【哦。】听到王鹏的回答，妈妈悬着的心才算踏实了。
　　感觉的出来，虽然他们还没有夫妻之实，不过妈妈现在对小鹏真的是很依恋。吃过了晚饭，我和王鹏就早早的睡觉了，他也没再去妈妈的卧室刺激妈妈。
　　第二天一大早，我和王鹏就一起离开了家。
　　【王鹏，咱们出来的太早了吧。】
　　【哎，早点就早点吧，有什么办法呀，如果出去晚了，你妈妈会怀疑的。再说，只有早点出来，你才能趁你妈妈遛狗的时候，偷偷的溜回去呀。】
　　【说的也是啊。】
　　【今天可是我和你妈妈的大日子，嘿嘿，你就瞧好吧，偷窥的时候可别射的精尽人亡哦。】
　　说完王鹏去了附近的一家网吧，等着商场开门营业，而我则躲在了小区的另一个单元里。
　　等了很久，终于看到了妈妈的身影，看着妈妈去遛狗，我急忙窜出来，返回了家，为了安全起见，我偷偷的藏在了卧室的床底下。
　　不一会妈妈就回来了，回到了她自己的卧室，听声音似乎是看起了连续剧。
　　似乎又过了很久，急的我直想骂街，王鹏这混蛋怎么还没回来呀，在床底下呆着真是太憋屈了。
　　就在这个时候，我听到了敲门的声音，知道是王鹏来了。
　　【哎？小鹏？怎么是你啊，你不是去火车站接你爸爸了吗？】
　　【亲爱的，对不起，我撒谎了，其实我爸爸没回来，我是骗子军的。因为今天是一个很重要的日子，我必须在家陪你。】
　　【什么日子呀。】
　　【秘密，去把卧室和阳台的百叶窗关上，一会再告诉你。】
　　这时，我偷偷的从床底下爬出来，打开了一条门缝，向客厅观瞧，怎么了？客厅里似乎变得很暗。
　　只见王鹏在餐桌上点亮了两根火红的蜡烛，又从手提袋里拿出了红酒和一个心形蛋糕。
　　蛋糕上点燃了三根蜡烛，虽然看不清蛋糕上写了什么，不过用脚趾头都能想到，肯定是什么情啊爱呀之类的肉麻话。
　　【当当当当，亲爱的，送给你。】
　　不知这混蛋从哪拿出了一束玫瑰花，送到了妈妈的手里。
　　【小鹏，今天什么日子啊，干嘛乱花钱呀。】
　　【这可不是乱花钱，对我来说是一个很重要的日子，知道么，今天是我们相识的第一百天。】
　　【是吗，这.......这你还记得呀。】
　　就这一个简单的举动，妈妈竟然感动的不知说什么好了。
　　【亲爱的，为我们相识一百天这个重要的日子干杯。】
　　【嗯，干杯。】
　　的确好温馨好浪漫，许了愿，吹灭了蜡烛，妈妈手中拿着一块蛋糕，送进了王鹏的口中，王鹏也把手中的披萨送进了妈妈的嘴里。
　　【坏蛋，你把蛋糕上的奶油都弄到我鼻子上了。】
　　【对不起，亲爱的，不过我是故意的，哈哈哈。】
　　【你好坏呀。】
　　【亲爱的，这个送给你，打开看看。】
　　这时王鹏从衣兜里拿出了那天买的银戒指，放到了妈妈的面前。
　　【什么呀？是戒指，这很贵的呀。】
　　【禅玉，真对不起，我没那么多钱，只给你买了个银的，不过等我以后有钱了，一定买个大钻戒送给你。】
　　【傻瓜，别这么说，你有这个心我就知足了。】
　　看得出来妈妈好像有一丝纠结，不过更多的好像是幸福。小鹏帮妈妈把戒指戴在了手上，此时此刻，似乎有泪水在妈妈的眼圈里打转。
　　妈妈站起身，坐在了王鹏的身边，深情的注视着眼前的这个大男孩，似乎在等待着什么。
　　【小鹏，你对我真好，我......】
　　偷窥了这么长时间，即使妈妈已经默认了做王鹏的女朋友，可这种眼神还是我第一次看到。
　　两个人紧紧的拥抱在了一起，热吻，爱抚，妈妈似乎变得比以前更主动了，我甚至能隐约的看到她们口水中的黏丝。
　　王鹏抱起了妈妈，走进了她们的卧室。卧室的灯亮了，又响起了浪漫又有点淫靡的音乐。
　　趁这个机会我偷偷的溜进客厅，趴在了卧室的门缝处开始向里面偷窥。
　　只见王鹏把妈妈抱到床上，再次为妈妈穿上了那条诱人的黑丝。
　　【亲爱的，你好美。】
　　【真的吗？】
　　【嗯，无法形容的美。】
　　接着王鹏一点点的脱掉了妈妈的内衣和裙子，连乳罩也脱掉了，此时妈妈的身上只剩下了黑色的蕾丝内裤和黑色的丝袜。
　　这时我的鸡巴竟然不由自主的硬了起来，鸡巴和右手再次开始了最亲密的接触。
　　王鹏搂着已经动情的妈妈，不停的亲吻着眼前这个让她下足了功夫的美熟女。
　　【啊.......小鹏。】
　　视线转移到了妈妈的大奶子上，一边吸允妈妈红润的大葡萄，一边爱抚妈妈的乳房。
　　【亲爱的，你的乳头变得好硬。】
　　【坏，还不是你，嗯.......】
　　妈妈的大乳房已经布满了王鹏的口水，微微隆起的小腹，甚至是肚脐也都留下了王鹏的吻痕。
　　最重要的时刻到来了，王鹏脱下了妈妈的内裤，而且是在妈妈的配合之下，不费吹灰之力。
　　当王鹏劈开妈妈双腿的时候，妈妈的骚乱丫湿了，闪烁着耀眼的淫光。看着如此美景，王鹏伸出了舌头，贪婪的舔了起来。似乎将妈妈的整个阴唇都吸进了嘴巴里，那吱吱的声音听起来异常的淫荡。
　　【呀.......鹏，好难受。】
　　享受到无比刺激的口交，妈妈不断扭动自己的娇躯，双腿似乎劈的更开了，不过这就是她身体的自然反应。
　　真的是个实实在在的良家妇女，什么都没经历过，没有色文和电影里的淫声浪语，更没有那些刺激的脏话，可这正是最真实的妈妈。
　　拨开上面的包皮，露出了一个淘气的小豆豆，王鹏开始不断用舌头刺激起妈妈最敏感的阴蒂。
　　看的出，妈妈真的受不了这种刺激，呻吟声似乎变得越来越大。
　　【啊.......小鹏，亲爱的，我真的受不了了。】
　　看着妈妈那期待的眼神，王鹏脱下了自己的内裤，那根无比坚挺的大鸡吧登时暴露在妈妈的眼前。
　　好像王鹏并不急着插进去，而是开始用龟头摩擦妈妈的骚拢可妈妈似乎已经忍不住了。
　　【啊.......不行了，啊.......】
　　【亲爱的，做我的女人吧。】
　　妈妈抬起头痴痴的注视着眼前的男人，冲着王鹏深情的点了点头。
　　一个让我终生难忘的一瞬间出现了，只见王鹏的大鸡吧对准妈妈的阴道口缓缓的顶了进去。
　　我妈妈被操了，被一个和我一样大的男孩子操了。
　　【啊.......进来了。】
　　我无法形容此时的感受，看到妈妈的骚逼被撑开，大阴唇开始外翻，我疯狂了，难道这就是传说中的绿妈么？太刺激了，手淫的速度忽然变得飞快，大脑里变得一片空白，射了，我射了，不知射了多少，好像怎么也射不完一样。
　　【禅玉，你的阴道真紧啊，夹得我太爽了。】
　　【啊.......小鹏，吻我。】
　　听到妈妈的呼唤，王鹏压在了妈妈身上，一边和妈妈湿吻，一边用力操着妈妈的骚隆Ｄ桥九镜男越簧就像是交响乐那么动听。
　　在王鹏的抽插下，妈妈的阴唇不断的外翻，黏黏的淫水也不停的向外流出。
　　不知怎么着，王鹏忽然抱起了妈妈，把妈妈抱到了床下。自己仰坐在沙发上，而妈妈则跨坐在王鹏的大腿上。
　　妈妈的阴道口对准了王鹏的龟头，缓缓的坐了下去，整根鸡巴完全没入了妈妈的阴道里。王鹏紧紧地搂着妈妈性感的肉体，一边用力操她，一边吸允着妈妈早已勃起的大乳头，双手还不停的抚摸着妈妈雪白的大屁股。
　　【亲爱的，我终于得到你了，里面又湿又滑，太刺激了，你的子宫好像在咬我呢。】
　　【啊.......小鹏，我忍不住了，我要来了，啊.......】
　　【亲爱的，你夹得越来越紧了，里面好热。】
　　妈妈不住的晃动着一身性感的美肉，似乎想要王鹏每一次的插入都深深的顶进她的子宫。妈妈的双手紧紧的搂着王鹏，看得出她高潮了。
　　【我也忍不住了，我要射了。】
　　王鹏的身体也在不住的打颤，想不到这个混蛋真的射了，而且射进了我妈妈的子宫里，射了足足有一分钟。
　　两个人紧紧的拥抱亲吻，久久不愿意分开，似乎都在回味着高潮的余韵。
　　过了不知道多久，妈妈抬起头，深情的注视着王鹏，轻轻捶打着他的胸膛，似乎是在冲着王鹏撒娇。
　　【真坏呀，都射进人家里面了，还不快拔出来。】
　　【我还想再里面多泡一会，更想让它在里面呆一辈子，嘿嘿。】
　　【坏蛋。】
　　【亲爱的，舒服吗？】
　　【嗯。】
　　【好久都没有过这种感觉了吧。】
　　【好久.......我.......】
　　不知道妈妈想说什么，却没有说出来，而是再次倒在了王鹏的怀里。
　　【亲爱的，你想说什么？】
　　【不是好久，是从来都没有过这种感觉。】
　　【什么？难道你和子军的爸爸不做爱吗？】
　　【哎，这个时候说这些干什么。】
　　【对不起亲爱的，都是我不好，我不该破坏这种气氛。】
　　【没事了，既然我什么都给你了，就不该瞒着你了。其实你说的没错，我真的不幸福，可我是个传统的女人，我不想让别人知道。】
　　【亲爱的，我是别人么？呵呵。】
　　【坏蛋，现在不是了。子军的爸爸一直在外面为这个家拼搏挣钱，我觉得他挺不容易的，以前对我也很好，经常从外地回来看我们母子，我很知足。不过这几年不一样了，几乎只有过年的时候才回来，给他打电话，他就说公司忙。以前刚一回来，就迫不及待的想和我那个，可是现在，哼。】
　　【现在怎么了？】
　　【现在回来以后，也只是关心子军而已，吃过了晚饭，就呼呼大睡。当我暗示他想和他那个的时候，他就找借口说太累了，想休息。就算和我做爱，也是勉强的应付我，连一句甜蜜的话都不会说，我知道他对我一点感觉都没有了。虽然我没看到，不过我能感觉的出来，他在外地肯定有女人，否则不会这样的。】
　　【亲爱的，你受苦了，那你没想过再找一个爱你的人吗？】
　　【没想过，虽然他可以对不起我，不过我不能对不起他，我只是个家庭主妇而已，人家不都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗么，我觉得我就是这个命运了。】
　　听到妈妈的倾诉，我甚至感觉自己的做法是对的。
　　【那我呢，呵呵。】
　　【你呀，你就是个坏蛋，说真的，从开始你为我所做的这一切，我就有点感觉了，还记得你过生日那天吗？】
　　【当然记得，一个我最爱的女人被我用舌头弄上了高潮，嘿嘿。】
　　【坏小鹏，不许羞我，其实那个时候我就已经喜欢你了，否则我也不会让你吻我，更不会让你脱掉我的衣服。不过当时酒精也起了作用，因为我只是喜欢你，还没达到爱的程度。】
　　【哦，这就是那天你没让我插进去的原因啊。】
　　【小坏蛋，那天也是让你又摸又亲的，还舔人家那里，让你占了那么多便宜，弄得人家好难受，我也只是到了最后的关头，才恢复理智，把持住了自己。】
　　【可是现在呢，嘿嘿。】
　　【还不是被你感动的，本以为你会放弃我的，可是你又写情书又送玫瑰，一天都没落下，弄得那么浪漫，哪个女人能受得了呀。后来还.......】
　　【后来我胡汉三又回来啦，嘿嘿。】
　　【回来之后就更坏了，天天想办法腻在我身边，买这买那，陪人家去遛狗，去逛商场逛动物园，还说那么多肉麻的话，让一个可以当你妈妈的女人做你的女朋友，还找机会占我的便宜，这都是你干得吧，你说你多坏呀。】
　　妈妈那嗲嗲的声音听起来都有些酥骨，一边倾诉着，一边冲着王鹏撒娇。
　　【现在看来我做的这一切都太有意义了。】
　　【鹏，你知道吗？】
　　【知道什么？】
　　【你住在我家的这段时间，是我一生中最快乐的日子。】
　　【我也是。】
　　【鹏，其实我一直都好纠结，可不知道为什么，一看到你坏坏的样子，我就什么都忘了。】
　　【我的骚老婆，不要想这些了，快来吧，嘿嘿。】
　　【坏蛋，你怎么又硬了啊。】
　　【很简单，因为它又想回家啦，哈哈。】
　　回家？难道妈妈热乎乎的骚逼已经变成了王鹏的家吗？新一轮的性爱开始了，不过我的心中却出现了一丝隐隐的不安，这种不安会持续下去吗。