　　书名：绿帽父子受精母
　　作者：guodong44

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　此文为书友11love214定制作品（注：有偿写作）

　　第一章、难以置信的真实

　　“耶！赢啦！”兴奋的欢呼中，身材瘦小的我从网吧的座椅上跳起，然后一脸得意看向了身边高大健壮的少年。
　　“唉……又输了！老大，你的水平越来越高了。”健壮少年一脸无奈的说道。
　　“愿赌服输，拿来吧！”我一脸得意说道的同时，把手伸向了少年。
　　看着我伸出的手，少年无奈的把一个包裹交给了我。接过包裹后，我兴奋的打开，几张以穿着暴露熟女为封面儿的光碟和写真立刻映入我的眼中。拿到了想要的之后，我得意的一笑，然后一边向外走一边说道：“谢谢你的礼物，我回家了！下次有好东西再和你比！”
　　当我离开网吧的大门后，原本一脸无奈的少年露出了嘲讽的神情看着我离去的方向，然后用轻蔑的目光和鄙视的语气低声的说了两个字“蠢货！”当然，他的话我完全没有听到。
　　我的名字叫林阳，是盛华私立学院初三的学生，今年十五岁。刚刚和我玩儿英雄联盟输给我的是同班同学张浩青，他是学校校长张云初的儿子。在学校，张浩青是个小霸王，没少欺负那些没权没势人家的孩子。据传说，他甚至还利用他父亲的关系，H过学校几个漂亮的女老师。我觉得传说的可能性极高，因为我曾经看到过他和女老师偷偷从体育馆出来，他还摸着女老师的屁股亲她。后来我曾经偷偷看过他尿尿，发现他胯间的鸡巴又粗又大，和我胯间只有8CM左右的小东西根本不是同一个等级。就是我偷看过的AV里的日本男优大部分都比不上他。
　　张浩青在学校里虽然是小霸王，但是却一直讨好我、无论做什么事儿都故意输给我。有着校长爸爸的他之所以会这么做，一个是因为我的爸爸、一个是因为我的母亲。我的爸爸林盛华正是建立盛华私立学院的人、同时也是我们所住城市的第一富豪。在这个城市里，无论是市委书记还是地下老大，全都以我爸爸马首是瞻。张云初是校长，也不过是给我爸爸打工管理学校的人而已。我的母亲祝秋烟从我初一的时候就是我的班主任，她这样的贵妇这么做完全是为了教育我、让我不至于在别人的讨好和吹捧下成为纨绔。
　　母亲是我的班主任，自然也就是张浩青的班主任。由于她特殊的身份，在来到了学校那天就成了学校真正的主宰。不过她对学校的管理没有兴趣，只是要教育我而已。当她第一次站在讲台上的时候，立刻就吸引了全班学生――无论是男生还是女生的目光。因为我的母亲不但美丽动人、而且气质非常的高雅迷人。成熟性感、高挑美丽的她在来到学校后就艳压群芳，成为了学校所有男生和男老师心中的女神。
　　母亲今年37岁，身高168CM，三围我偷偷看过，是89/59/90的劲爆身材。平时上课的时候穿着一身纯白的保守套装，但是那劲爆的身材令保守的衣物也显得是那么的性感。再加上她经常带着没有度数的金丝边眼镜，给人知性美女和人妻女教师的感觉。每当和妈妈走在一起的时候，路上的男人全都对她投以注视礼。在学校的时候，每当她走过，男生们都会回头看着她那完美诱人的背影，尤其是那随着迈步自然扭动的丰臀，更是所有人紧盯的目标。不过只有直到一年前还和妈妈洗澡的我才知道，她那有着紫黑色乳头儿和大乳晕的巨乳、以及那阴毛浓密有些发黑的阴户同样完美诱人。
　　每次和妈妈走在一起的时候，我都会搂着她的纤腰、享受别人羡慕嫉妒的目光。在家的时候，我也经常埋头在她胸前，享受那诱人的体香。由于我从小乖巧，父母有宠爱，这样的行为从来没有被拒绝过。
　　有着这样完美的母亲，自然就会把她当成初恋。不过我深知我们是母子、是不可能的，所以只敢暗中意淫。自从第一次勃起之后，我每天都是想着妈妈梦遗射精的。也正因为如此，我在看AV或者色情杂志的时候，都选择与妈妈差不多年纪和身材的熟女。只要谁有这样的片子，我立刻就会想办法弄来。
　　在回家的路上，我忍不住拿出了写真集想看看。不过当我拿出来后，立刻就皱眉了。因为从材质上看，这本杂志不是正规出版的。不过当我看到封面儿后，我的呼吸立刻顿了顿，因为封面儿上的成熟女体实在是太像妈妈了。
　　封面儿上的女子穿着一身紧身的皮装，而且是奶子、阴户全都露出来的那种。她的乳头儿和妈妈一样是紫黑色、乳晕铜钱般大小。胯间那形状呈倒三角形的完美阴毛、发黑的阴唇简直和妈妈一模一样。如果不是她阴蒂上那金色的阴环儿，我都以为她就是妈妈了。不过可惜的是这个模特没有露脸，大概是对自己的长相没自信吧！然后我又粗略的翻了翻里面的内容，发现这个模特的胆子特别大。不但敢摆出各种淫荡的姿势，而且还敢和一个或者几个男人在镜头前调情。不过可惜的是这个模特自始至终都不露脸，不是带着面具就是带着头套。在这些相片中，我又发现了这个模特不像妈妈的一处地方――在她的腰臀间有一个蝴蝶型的纹身。
　　“身材这么像妈妈，最近就用你撸管儿了！”我拿着杂志兴奋的想到。
　　搭上电车后，我在市里富豪集中的小区前下了车，然后回到了父母在寸土寸金地带购买的房子（只是父母房产的其中一处）。看到楼下属于妈妈的那辆红色豪车，我心中忍不住暗叫不走运，因为这里平时父母很少来。既然妈妈在家，我就不能立刻享受了。
　　失落的推开房门，说了一声“我回来了！”之后，发现妈妈并没有像以往那样出来接我。疑惑中，我脱下了外衣，然后把杂志和A片藏好，就向厕所走去。当来到厕所门前后，我明白为什么妈妈没有出来接我了，那“哗哗”的水声说明她正在洗澡。
　　想到妈妈在洗澡，我立刻决定装作没有发现进去。如果能看到妈妈赤裸的身体，那我就赚到了。不过当我推开门之后，我的心中忍不住一阵失落，因为妈妈已经进入浴室了。由于家里的厕所很大，所以用微微有些透明的玻璃隔出了浴室。洗澡的时候水汽升起，只能看到模糊的人影。已经一年多没有看到妈妈裸体的我，心中忍不住有些失望，不过我心理还是很激动，因为妈妈就在浴室里赤裸着身体洗澡。回想起以前可以帮妈妈擦背、按摩、甚至摸奶子的日子，我心中就忍不住想叹气。
　　“妈！我拉大号，不影响你吧？”我装作很着急的问道。
　　“没……没事儿！不过你快点儿，妈一会就洗完了！”妈妈微不可查娇喘的说道。
　　听到妈妈那与平时说话不同的声音，我的呼吸忍不住一顿，当我坐在马桶上之后，立刻看向了浴室的方向。看到浴室门口儿衣筐里那属于妈妈的套装和性感内衣、以及下面压着的男性衣物后，我兴奋的差点儿发狂。
　　“妈妈和爸爸在里面洗鸳鸯浴？”意识到这点后，我立刻屏住呼吸、仔细聆听浴室里的声音。果然如我所料一般，里面除了“哗哗”的水声之外，还有着轻微的“啪啪”声响、以及男女努力压抑的喘息声。
　　小的时候，我曾经听到过父母房里的撞击声、男女兴奋的叫声。不过大了之后就再也没有听过了。现在每次想起，我都暗中怜悯妈妈，因为和爸爸洗澡的时候我曾经看过他的鸡巴，只有十厘米多些的鸡巴绝对不会让妈妈真正的满足。这两年有了性知识后，想起妈妈当时欢愉放浪的叫声，我就知道她是装的。而每次爸爸一折腾就是半个小时、有时候甚至一个小时，对妈妈而言绝对是折磨多于快乐。
　　虽然我很想多听一会儿，但是却很清楚如果留的时间过长会被怀疑。在努力观察了一会儿浴室里那纠缠的人影一会儿后，我觉得我该出去了。在大号之后，我慢吞吞的起身，然后就要开门离开。不过这时候浴室里的妈妈却用微微有些颤抖的声音说话了。
　　“小阳……你去下面的超市拿些排骨上来，妈妈一会儿给你做最爱吃的红烧排骨。”
　　听到妈妈的话我心中暗暗觉得好笑，因为我已经明白是她不好意思被我发现和爸爸在浴室里玩儿“啪啪”，所以才支开我。等我回来的时候，夫妻俩一定会像平常那样开心的聊天。
　　“是……我去买！”我拉着长音、不情不愿的说道。
　　穿上刚刚脱下不久的衣物，我下楼去超市了。为了给爸妈处理“战场”的时间，我故意在超市里多用了些时间。除了排骨之外，还买了不少青菜。当我回家的时候，已经是半个多小时之后了。不过我再次推开房门的时候，我看到的第一个人令我错愕的瞪大了眼睛。
　　“小阳，你回来啦？有没有兴趣和我来一局！”表哥用阳光的笑容对我说到。
　　就在我看着表哥的时候，一身宽大浴袍的妈妈笑着对我说道：“小阳，你表哥刚到，打算在出国前在咱们家住两天。你们两个从小感情就好，多和他玩儿玩儿吧！”
　　看着一脸笑容的妈妈、还有在电视机前玩儿着我的PS4的表哥，我心怀忐忑、但是却一副正常样子的问妈妈道：“妈，爸回来了吗？”
　　“没有！公司有事，今天会晚点儿回来、不和咱们一起吃了。”妈妈做出了令我心情跌到谷底的回答。
　　爸爸没有回来、刚刚妈妈和男人在浴室里做爱、表哥出现在家里。几条线索穿在一起证明了一件事儿――妈妈出轨了，对象是和她有着血缘关系的19岁侄儿，我高大帅气、身体健壮的表哥。得出这个结论之后，我感觉自己浑身发冷，然后又忍不住的恐惧非常。电视、网络上那些由于女人出轨引起的悲剧不停出现在我的脑中，然后感觉自己的心很痛――因为妈妈背叛了爸爸、背叛了家而痛苦非常。
　　“小阳，把菜交给姑姑，咱们两个玩儿吧！”表哥祝宏杰笑着对我挥了挥手柄说道。
　　“不了，我还有作业要做。不像你，我明天还要上学呢！”我装出一副遗憾的样子说完后，就把菜交给了妈妈，然后跑回了自己的房间。
　　回到房间后，我感到心里空荡荡的。欲哭无泪的我，躺在床上看着房顶，然后回忆着以往和妈妈在一起快乐的日子。
　　“怎么办？”我不停的这么问自己。如果事情被爸爸发现了怎么办？他会做什么？而我得到的答案令我吃惊，那就是从小和我玩儿的表哥会被爸爸找人砍死然后喂鱼，而妈妈……
　　“不行！绝对不能被爸爸知道。”我在心里大声的喊道。
　　想到这里，我立刻从床上起身，然后离开了房间。当我发现大厅里已经没有了表哥的身影后，我立刻意识到他现在是和妈妈在一起。听到厨房里抽油烟机的声音，我呼吸急促、努力放轻脚步的走了过去。当我从虚掩的房门里看去后，看到了令我呼吸几乎停止、心跳加速的一幕。
　　在装修豪华的厨房里，妈妈趴在灶台上撅起了丰臀。在她的身后，表哥撩起了她的浴袍，双手抱着那无数男人觊觎的丰臀，用挺立的粗大鸡巴H干着妈妈。虽然抽油烟机的声音掩盖了表哥小腹撞击妈妈丰臀的声音，但是妈妈丰臀剧烈的颤抖却没有办法掩盖。
　　“小杰……快停下！小阳在家呢！要是被他看到……姑姑还哪有脸教他！哦……轻点儿！”撅着屁股被表哥H着的妈妈，用颤抖的声音说道。
　　“嘿嘿！我的骚姑姑，你不是早就不要脸了吗？王叔、刘伯、杨哥他们H你的时候，你不都喊自己是不要脸的骚侣穑「我使劲儿晃屁股、大声叫，伺候我射出来！否则我就一直H你，就算是被小阳发现了我也H！”表哥一边抱着妈妈的屁股大力H干、一边粗喘着说道。
　　听到表哥的话后，妈妈回头白了他一眼后，立刻熟练的扭动丰臀迎合起表哥粗大鸡巴的H干来。在熟练扭动丰臀的同时，她的嘴里还说出了令我不敢置信的淫贱话。
　　“哦……我的好侄儿、我的大鸡巴侄儿！使劲儿H姑姑的骚拢用你的大鸡巴狠狠奸你的骚鹿霉茫」霉玫隆…就是给大鸡巴侄儿奸的！啊……亲侄子的大鸡巴……实在是太舒服啦！你的鸡巴……比姑姑其他奸夫厉害多啦！姑姑……最喜欢给大鸡巴侄儿H啦！”
　　在抽油烟机声音的掩护下，妈妈发出了淫浪入骨的浪叫。此时的她，眼中有着我以往我从没见过的淫骚、有着我不敢置信的下贱。在我心里端庄、温柔、和蔼、圣洁又不失知性和严厉的她，此时仿佛是一只下贱的母狗般浪叫、任由表哥奸淫H干着。
　　妈妈淫贱扭动丰臀迎合H干的情景令我吃惊，不过她的话也令我不敢置信。从她的话里我可以知道，H过她的奸夫绝对不止表哥一个。表哥话里的王叔、刘伯、杨哥，一定是H过。妈妈除了他们之外会不会有其他男人我不知道，但即使有我也不会惊讶。因为现在的她实在是太骚、太贱了。
　　在厨房外，我偷窥着妈妈被表哥H干奸淫。最初的时候我的心里是震惊、痛苦，但是当我看了十分钟左右之后，心中的痛苦慢慢退去，取而代之的是令我惊讶的兴奋。不错！我兴奋了，因为亲生母亲撅着屁股被亲生侄儿H干兴奋了。我胯间的小鸡巴不知道什么时候已经高高挺立、我的手也不知道在什么时候摸向了胯间。摸着我小小的鸡巴，我刚刚对表哥的愤怒也渐渐的消失了，取而代之的是羡慕和感激。
　　不错！我感激表哥。不止表哥，我还感激妈妈每一个奸夫。从妈妈现在表现出来的淫贱看，和我一样是小鸡巴的爸爸根本满足不了妈妈。如果没有那些奸夫满足妈妈，妈妈绝对早已经因为欲求不满和爸爸吵架了。那样的话，我根本不可能得到妈妈无微不至的关怀和照顾。
　　想到这里，我的心里忍不住一颤，小时候的情景出现在脑中。一个念头也在心里升起。
　　“那时在妈妈身上能H上半个、甚至一个小时的男人真的是爸爸吗？让妈妈每晚浪叫连连的男人真的是我的小鸡巴父亲吗？妈妈做骚货难道是很久以前就开始的？这么多年爸爸难道不知道吗？”
　　心里这样疑问的同时，我已经暗暗给出了答案。不！不是！那个、或者那些男人绝对不是父亲，我的父亲绝对没有能力令妈妈淫声浪叫。想到小鸡巴父亲因为不能满足妈妈而被戴绿帽，而我又是一个和爸爸一样的小鸡巴男人……
　　“我以后也会被戴绿帽吧？我心爱的妻子也会像尊敬的妈妈一样，趁着我不在家的时候带着大鸡巴野男人回来H掳桑克也会像妈妈一样撅着屁股，任由奸夫抱着大屁股狠狠H干、就算有可能被亲生儿子看到不要脸的样子也要和大鸡巴奸夫H掳桑∷让她们一样，都有一个小鸡巴的丈夫、满足不了下贱的身体呢？”
　　想到这里，我胯间的鸡巴一阵舒畅，在我幻想着以后美丽的妻子和妈妈一样给我戴绿帽子的情景，竟然忍不住射精了。强烈的高潮令我射出的精液量远超以往，当瘫坐在地上的我再次站起身的时候，表哥已经开始最后的疯狂H干。那激烈的“啪啪”撞击声声甚至连抽油烟机的“嗡嗡”声都掩盖不住。当表哥终于抱着妈妈的屁股，大吼着向她身体里射出精液后，妈妈也在浪叫声中趴在灶台上痉挛起来。
　　看到这个情景，我知道自己不能再偷看了。当我跑回自己房间后，立刻躺在了床上，然后回想起刚刚看到的刺激情景来。胯间黏腻湿滑的感觉告诉我，刚刚的绝对不是幻想，而是真实发生的事情。剧烈的心跳说明了我是多么的激动、激动的即使刚刚射精过，我的欲火还没有平息下来。
　　“好想看！好想看妈妈淫贱的样子、好想看妈妈和其他男人H碌那榫啊！蔽以谛睦锊煌５拇笊呐喊道。
　　当我的呼吸稍稍平稳之后，我拿出了带回来的杂志，然后偷偷看了起来。当我仔细看起杂志的内容后，我发现里面那个女模的身材真的很像妈妈。如果是知道妈妈出轨之前，我绝对不会认为里面的女人是妈妈，但是现在我不敢确定了。以妈妈刚刚表现出来的淫骚，搞不好真会拍淫乱的写真。里面女模带着面具或者头套和男人亲昵、调情的事儿，刚刚的妈妈绝对做得出来，毕竟她连和亲侄子乱伦H露甲隽恕
　　看着杂志里女模摆出的各种淫荡姿势、还和一个或者多个男人调情的样子，甚至有男人把挺立的鸡巴顶在她胯间的情景。虽然不知道里面的女模是不是妈妈，但是我却把她的脸幻想成了妈妈。我发现，自己竟然是如此的希望女模就是妈妈、我竟然如此的希望亲生母亲是个贱货。只是因为刚刚的情景，我就由一个敬爱妈妈的男孩儿变成了一个希望母亲淫贱无比的坏儿子。
　　就在我一幅幅的欣赏写真时，我房间的门突然被推开了，表哥看到我紧张收起写真的情景，露出了坏坏的笑容，然后低声问道：“小阳，你在看什么？怎么表哥一来就收起来了？”
　　“没……没什么！”我紧张的说道。不过这样的话毫无说服力，一直都是好孩子的我，根本不会说谎，立刻就被表哥发现了。
　　“哦……没什么呀！走吧！姑姑找你吃饭。”表哥笑着说道。
　　当我起身向门口儿走去的时候，原本做出一副要离开样子的表哥突然冲向了我躺着的床上，然后掀开了被子找到了那本写真。不顾我上来抢夺的我，表哥立刻翻开了杂志。里面的画面正是女模趴跪在地上，三个男人挺着粗大的鸡巴站在她的面前，而她一副要给男人口交的画面。
　　“哦！小阳原来喜欢这样的类型啊！嗯！很像姑姑！”表哥坏笑着说道。
　　看到表哥坏笑的样子，胆小的我立刻紧张起来，很怕他告诉妈妈。虽然妈妈做出了更丢脸的事儿、而且是个十足的骚货，但是我对她的敬畏丝毫没有减少。如果被妈妈教训，我的心里还是会像以前一样难过。
　　“瞧你，吓成这样。这东西表哥又不是没看过。好了，赶紧藏好，免得被姑姑发现了。”说完，表哥把写真交到我手里后走出了房间。不过我并没有发现，表哥在背对我的时候，眼中露出了兴奋又得意的表情。
　　当我把写真藏好之后，我走出了房间来到了餐厅。当换了一身宽松的碎花连衣裙的妈妈看看到我后，一瞬间有些尴尬、有些兴奋，不过想着刚刚情景的我没有发现。当我坐下开始吃饭的时候，妈妈问了我几个问题，我全都紧张的回答了。不过在回答的时候，我的脑子里全都是妈妈淫乱的样子。看着她喝汤，我就想到她吞咽精液、看到她吃饭，我就想到她吞吐鸡巴。
　　餐桌上的母亲和以往一样，温柔优雅、充满对我的关心和疼爱。在和妈妈说话时，我都不敢相信刚刚撅着屁股给表哥H干奸淫的就是妈妈。当我精神稍定后，我装作平时的样子和她对话并偷偷观察她。当我看到妈妈胸前的凸起后就明白到，她此时竟然没有穿内衣。更令我惊讶的是，装作平常样子的妈妈，竟然不时微微晃动着屁股，双腿也不时的一开一合。想起以前看过AV里的内柔，我意识到是表哥在我看不到的餐桌下使坏。
　　想到此时的餐桌下，一脸温柔看着我的妈妈正不时张腿给表哥玩弄，我就感觉自己呼吸急促、浑身燥热。刚刚射精过的小鸡巴，此时又有了挺立的冲动。看着妈妈平静的样子，我的心中深感佩服，因为她竟然能装出一点儿事儿也没有的样子。如果不是我事先知道，我绝对不会怀疑。
　　在妈妈丰臀微微的晃动中，我食不知味儿的吃完了这顿饭。而时间才刚刚七点左右，对南方而言，这不过是夜生活的开始。就在我们三个开始收拾餐桌的时候，爸爸从公司回来了。看到爸爸后，我的心中忍不住一阵紧张，因为我很怕大胆的表哥做出什么令他怀疑的事儿。不过我的担心很多于，自从爸爸回来后，表哥根本没有接近过妈妈。看到这个情景，我在放心的同时，心中也忍不住有些失望。因为我知道，今天我看不到妈妈淫乱的样子了。
　　和爸爸说了一会儿话、看了一会儿电视之后，我就有些失望的回到了房间。躺在床上又拿出了那本儿杂志看了一会儿，自然而然又把里面的女模换成了妈妈。当我幻想妈妈跪在一群男人面前被玩弄的时候，我的喉咙里就发出了一阵阵低吼。如果不是害怕刚刚换的内裤再次被精液粘着，我一定会再撸出来一发。
　　看了一会儿之后，我发现时间已经九点了。起床之后，我就进了浴室，在洗澡的同时洗干净了内裤。换上睡衣之后，我对正在看电视聊天儿爸妈说了一身后就决定早点儿睡了，因为明天我还要上学。听到我要睡，表哥有些兴奋的对我说了句“早睡早起身体好。”
　　“我早睡有什么用？我爸在家，我就不信你敢H我妈！”我在心中说的同时，回到自己的房间睡下了。
　　虽然我早早的睡下了，但是由于脑中满是妈妈撅着屁股给表哥H的淫贱样子，所以怎么都睡不着。就在我躺下半个小时左右的时候，我的房门被轻轻推开了，我立刻转身摆出了背对着门口儿的姿势。几秒钟之后，温热的吐息吹在我的脸上，然后我的耳边响起了妈妈温柔的声音。
　　“小阳，你睡了吗？”
　　听到妈妈的问话，我立刻装出了已经睡着、一副无知无觉的样子。发现我对问话没有反应后，妈妈放心的叹了一口气。然后我就听到一声娇媚的闷哼，虽然没有睁眼，但是我本能的觉得让妈妈发出闷哼的是表哥。
　　“嗯……小杰……不要！这里是小阳的房间，咱们出去后再玩儿！”妈妈压低声音、娇喘着说道。
　　“不行！我就是要在这里揉姑姑你的大屁股。刚刚看到小杰拿着你的写真看，我就想这么玩儿了。”表哥压抑着兴奋的声音说道。
　　表哥我的话差点儿令我惊呼出声，因为我实在是没想到那个“女模”正是我的妈妈。想到女模阴蒂上的阴环儿还有腰臀间的纹身，我有些明白去年妈妈为什么突然不和我洗澡了。
　　“不要！主人……您答应过我，一定不会让小阳知道我的事儿的！这里太危险，求求您出去吧！”妈妈有些着急的哀求道。
　　听到妈妈的这句话，我激动的差点儿露出破绽。我没想到妈妈竟然叫表哥主人，那毫无挣扎的语调儿说明她早已经习惯这个称呼了。我那温柔高雅、有不失严厉的女教师母亲，竟然在我不知道的时候给亲侄子做了性奴。现在竟然背着丈夫在儿子的房间里和主人调情。想道父亲，我就忍不住感叹他们的大胆。如果被发现，结局绝对不会愉快。
　　“想要出去玩儿也可以，不过你要先在这里脱光、然后光着大屁股对小阳扣两下隆！北砀缬锏鞫兴奋的说道。
　　听到表哥的命令后，背对着他们的我绝对不想错过这么刺激的场景。调整好姿势之后，我过了三十秒之后翻过了身，不过眼睛是眯着的，看起来和睡着没有什么区别。在夜晚，根本看不出来我实际上是醒着的。
　　当我翻身的时候，刚刚把连身裙脱到一半儿、整个脸都遮住的妈妈没有发现。但是当我借助夜晚的灯光看到妈妈那成熟性感的身体后，我感觉自己的呼吸都停了。成熟性感的身材和我记忆中一样，那哺育我的乳房还是那么的白嫩、平坦的小腹还是那么的完美、阴毛有些浓的阴户还是那么的诱人。唯一和我以前印象中不同的，就是那浓密阴毛中的金色阴环儿、还有两腿间那湿滑的痕迹。
　　当妈妈脱下了衣裙后，看到转过身的我吓了一跳。不过发现我依旧“睡”着后，才放下心来。全身赤裸的妈妈紧张的把连衣裙放到了地上，然后一脸紧张的面对我转过了身。当妈妈按照表哥的命令对我张开了腿，然后开始揉搓、抽插自己湿滑的阴户后，我盖在被子下的鸡巴已经完全挺立、只要稍稍揉搓就会喷射出来。
　　“我的母狗姑姑，对着亲儿子手淫是不是很刺激、你喜不喜欢光着大腚对着小阳扣拢俊北砀缋吹铰杪璧纳砗螅一边使劲儿揉搓她胸前一对儿大奶一边问道。
　　“喜欢！主人！母狗觉得好刺激！好喜欢在亲儿子的房间里光着大腚扣拢≈魅耍∧腹贰…实在是太不要脸了！”妈妈呼吸急促、一边揉搓着骚乱槐咚档馈Ｔ谒祷笆保她脸上那淫靡的神情，比被表哥抱着屁股H的时候还淫贱。看到妈妈这样的神情，我知道自己是被她平时端庄温柔的样子骗了。在我这个儿子不知道的时候，她早已经成了无耻的母狗、下贱的性奴。
　　“对着儿子扣戮驼饷创碳ぃ那H乱欢ǜ刺激。母狗姑姑，把腿张开，让主人我H两下试试什么感觉。”表哥一脸得意的说道。
　　听了表哥的话，妈妈微微有些挣扎，看了看表哥、又看了看床上的我之后，她又做出了令我对她淫贱有了更深认识的行为――双手撑在了我的床边儿，然后对表哥撅起了大屁股。看到这个情景，我心中期待着表哥在我的房间、我的床边抱着妈妈的大屁股狠狠H她的骚隆
　　“狗奴才！进来给主子我舔鸡巴，我要H你母狗老婆的拢　北砀缫涣嘲谅、轻蔑的对门口儿低声喝道。
　　听到表哥的话后，一直注意着他和妈妈的我才像门口儿看去。当我看到门口儿的人之后，我立刻惊呆了。因为刚刚我没有注意的门口儿，竟然一直趴跪着一个人。而这个人竟然就是我一直恐惧发现妈妈和表哥奸情的爸爸。
　　此时的爸爸完全没有了平时大集团总裁的气势，一项仿佛主宰者一般的他，此时一脸下贱的表情、四肢着地的爬了进来。当爬到表哥的身边之后，爸爸一脸兴奋的问道：“主子，狗奴才可以脱了您的裤子、舔大您的鸡巴吗？狗奴才已经多日没有伺候您H我老婆的铝耍现在您就要出国走了，今天请一定让狗奴才好好伺候！”
　　“嗯！今天主子我就把鸡巴赏给你舔，给我舔仔细了。”表哥一脸傲慢的说道。
　　表哥说完后，爸爸一脸兴奋的给表哥磕了一个头，然后用熟练的动作脱下了表哥的裤子、露出了他没有穿内裤的大鸡巴。看到表哥那大概有二十厘米以上、有爸爸鸡巴两倍大的鸡巴，他露出了饥渴、兴奋的神情后，张嘴就把鸡巴吞入了嘴里，然后熟练的吮吸舔弄起来。
　　绿奴――这就是我看到这个情景之后对爸爸的心定义。此时的爸爸不是掌控本市的林氏集团总裁，只不过是一个老婆给人当性奴、自愿做狗奴才的窝囊废。舔着H过自己老婆骚碌拇执蠹Π停他的脸上竟然露出了幸福的神情。看到这样的爸爸，我知道表哥早已经不知道主宰了爸爸和妈妈多久了。爸爸和妈妈在我不知道的时候，已经做了表哥的夫妻奴。
　　身为神圣的女教师、给人端庄温柔印象的妈妈是不要脸的性奴母狗，有着林氏集团总裁身份的爸爸是下贱的狗奴才，这样的事情是我以前连想都不敢想的。不过现在这件事确实发生了，就在我面前上演着。不过两人的行为并没有令我伤心难过，反而感到无比的兴奋和刺激。
　　“我也好想加入！我也好想像爸爸妈妈一样给人做奴！”躺在床上的我，看着妈妈光着大腚撅着大屁股等待别人H干、盯着爸爸跪在表哥面前给人口交的同时在心中大喊道。
　　“狗奴才！你舔鸡巴的本事还是这么厉害！不愧是靠舌头满足老婆、满足老婆奸夫的窝囊废！哦……真爽！”兴奋的表哥一边在爸爸的嘴里挺动鸡巴一边说道。
　　“他的技巧当然好，从母狗嫁给他开始，他就是用嘴伺候母狗的。当年他的小鸡巴插进母狗的吕铮连处女膜都没有捅破。还是隔壁的王大哥H母狗的时候让我成了女人。如果不是当晚好几个男人轮了母狗、成了下贱的破鞋，母狗都想离开他重新嫁人了。”妈妈扭动着丰臀、扣弄着自己的骚滤档馈
　　“嘿嘿！母狗，你和这狗奴才的儿子鸡巴也小的很。你说他以后有了老婆怎么办？如果到时候他不行，干脆也让主人我把她老婆收了做母狗吧！”表哥邪笑着说道。
　　“啊……我和儿媳妇一起给主人做母狗……不要脸的撅起屁股求主人H……一定很过瘾！儿子……妈妈对不起你！给你找了个窝囊废爹……让你成了个小鸡巴男人。以后你戴了绿帽……就怪妈妈和你的窝囊废爸爸吧！”妈妈完全忘了此时的所在地，一边扭动着身体一边娇喘着说道。
　　鸡巴在爸爸的嘴里插了一会儿的表哥听了妈妈的话后，立刻抽出了爸爸嘴里的鸡巴，然后示意爸爸去舔妈妈。当爸爸双手抱着妈妈的丰臀把脸埋入了她的臀间后，立刻用舌头在她的屁眼儿和骚录涮蚺吮吸起来。
　　“嗯……你这窝囊废，也就这条舌头能让我舒服一下！把我的骚潞推ㄑ鄱舔干净点儿，主人……要在儿子的房间里H我的拢　甭杪枰涣臣⒖实拿令道。
　　忙着舔弄妈妈骚潞推ㄑ鄱的爸爸没有时间答话，只是更加卖力的吮吸舔弄起来。看着这淫乱的情景，我感觉自己都没有办法思考了。想到刚刚妈妈的话，爸爸当年连她的处女膜都捅不破，还是她的奸夫为她破处。想到我那比爸爸还小的鸡巴，注定了我以后捅不破老婆的处女膜，只能让其他男人让老婆成为女人了。想道这里，我心中异常的期待以后的妻子能像妈妈对爸爸那样对我。如果她能为找给让我舔鸡巴的奸夫，那我一定会非常的兴奋。尤其是听到妈妈要和我未来的妻子一起伺候表哥，我的脑子里立刻就浮现了那个画面。
　　就在我幻想着的时候，忍不住的表哥抓着爸爸的头发把他拽开，然后双手抱着妈妈的屁股就把挺立的鸡巴狠狠插进了妈妈的骚隆Ｍ焕吹某涫蹈辛盥杪枞滩蛔》⒊隽艘簧淫浪的呻吟，然后她立刻伸手堵住了嘴，以免淫浪的叫声被听到。在我身边被H，妈妈的眼神又骚又媚，看起来是兴奋极了。虽然很怕我发现，但是却给她带来了异常的快感。
　　表哥抱着妈妈屁股H的很小心，因为怕声音太大吵醒了我。他的抽插并不是很激烈，所以没有在厨房时的“啪啪”撞击声响起，不过“咕唧、咕唧”的声音还是有的。在外面灯光的照射下，我能隐约看到表哥的鸡巴在妈妈阴户里抽插的情景。看着那每次抽出时都带着银亮水迹的鸡巴，我要全力以赴才能忍住身体的颤抖和急促的呼吸。此时的我，觉得这样的情景既是前所未有的享受、也是前所未有的酷刑。
　　“母狗！刚刚你儿子看着你拍的淫贱写真自慰、现在你又光着大腚在他身边被H，如果他知道你是这么下贱的女人，你觉得他会怎么想？”表哥一边H一边问道。
　　“他会撅着我下贱、会觉得有我这么个不要脸的亲妈丢脸！”妈妈一边说、一边兴奋的使劲儿扭动起丰臀来。
　　看到妈妈兴奋的样子，自己也忍不住了的表哥觉得这种H干的方式不过瘾了。回头看了爸爸一眼后，爸爸立刻兴奋的爬到了两人的身边，然后趴跪在了地上。爸爸摆好了姿势后，表哥抽出了妈妈骚吕锏募Π停妈妈立刻就仰躺在了爸爸的背上对表哥张开了双腿。在这个淫靡无比的姿势下，表哥一脸得意的把鸡巴再次插进了妈妈的骚拢然后向前重重的一顶。当爸爸感到来自背后的冲击后，立刻就像前爬了一步。当表哥再次顶了一次鸡巴后，爸爸又爬了第二步。就在表哥H着妈妈的情况下，爸爸一步步爬出了我的房间。由于我房间的门没有关上，我不敢立刻出去看，当我听到爸妈房间房门关上的声音后，我轻手轻脚的离开了房间，然后来到爸妈房间外偷听起来。
　　“狗奴才！背着你的老婆给主人我H她的骚滤不爽？”表哥一边H干妈妈、一边兴奋的问道。
　　“爽！实在是太爽啦！主人！使劲儿H窝囊废的老婆、能伺候您H我老婆的骚拢实在是太幸福啦！主人！您还是别走了！别去外国念大学！您要什么狗奴才否可以给您！只要您天天H狗奴才的老婆，窝囊废的一切都属于您！”做着表哥H妈妈床铺的爸爸下贱的叫道。
　　“主人！我的大鸡巴主人！这狗奴才说的对！您就别走了！没有您的大鸡巴……母狗活不下去啊！其他男人的鸡巴虽然比这窝囊废强……但是根本没有办法和主人比啊！”妈妈淫贱的大声喊道。
　　“你们两个贱人……就放心吧！主人我还会回来玩儿你们！在主人离开之前……会给你们留下礼物，让你们以后继续爽！明天……我就把礼物送给你们！”表哥一边疯狂的H干一边大声的喊道。
　　听着里面淫靡的声音，我疯狂的揉搓着鸡巴。当里面响起了妈妈淫浪高亢的叫声后，我感觉胯间一阵舒畅，身体开始剧烈的颤抖起来。我知道，我又达到了以往从没有过的强烈高潮。在高潮中，我瘫坐在爸妈的房门外。如果此时他们开门，立刻就会发现我这个变态的儿子。过了好一会儿之后，我才起身。听着里面依旧在回荡的“啪啪”撞击声，我知道自己该离开了。当我再次躺会床上后，不一会儿我就沉沉的睡去。不过睡着的我，耳边还回荡着妈妈淫靡的浪叫、爸爸下贱的嘶喊。




　　第二章、礼物

　　坐在明亮的教室里，我双眼紧紧的盯着讲台上的妈妈。此时的她，一身洁白得体的套装、黑色丝袜。虽然没有丝毫的暴露，但是紧紧包裹身体的套装，却把她成熟完美的诱人身材完全展露出来。我的眼睛偶尔向后看去，发现几个学习一般的学生，正用好色的目光盯着妈妈的巨乳。当妈妈转身的时候，他们的眼睛就落在了她的丰臀上。不只是他们，就连像我一样的好学生，看向妈妈的时候也忍不住想入非非。
　　在所有学生中，目光最邪恶的大概就是我的死党、也是学校小霸王的张浩青了。因为身材高大健壮的不像初中生生，所以他在最后一排。当我回头偶尔瞟到他的时候，他眼中的贪婪和邪恶都会令我感到吃惊。我很难相信，那样的目光竟然是和我同龄男孩儿发出的。不过令我讶异的是，张浩青的目光并没有令我愤怒，反而心中隐隐兴奋。
　　如果是昨天之前，我要是知道有同学用这样的目光看着妈妈，我一定会愤怒非常。但是想起昨天发生的一幕幕，我心中开始期待更多的男人对我敬爱的妈妈有邪念、希望看到更多的男人抱着妈妈的丰臀奸淫、压在她的身上H干。我希望更多的男人成为妈妈的主人，淫辱玩弄她。看着明明打扮的很保守、但是却给人性感诱人感觉的妈妈，我发现自己对她的心意再也不像以前一般了。虽然尊敬爱慕依旧，但是在这之外，我有了以往绝对没有的邪念。
　　就在我注视着妈妈幻想的时候，下课的铃声响了。妈妈一声“下课”后，我们迎来了两个小时的午休时间。
　　“小阳，一会儿去食堂吃吧！妈妈今天没有准备午饭。”妈妈温柔的对我说道。
　　妈妈为什么没有准备午饭的原因我清楚，是因为早上的时候表哥又H了她一次，害的她早上都迟到了。如果不是学校的主人是爸爸，教学主任和校长那两个色鬼搞不好会像对其他漂亮的女老师一样，带进办公室里“批评”。想起来那些被“批评”过的女老师那不整的衣衫还有红红的眼眶，我的心里就忍不住有些遗憾这样的事情不会发生在妈妈的身上。
　　“如果妈妈能像其他女老师一样，被教导主任和校长欺负的哭出来就好了。”我心中暗暗想到。
　　就在我答应了妈妈、打算去食堂的时候，张浩青立刻跑到了我的身边，然后一脸坏笑的在我耳边问道：“老大，昨天给你的片子好看吗？尤其是那本儿杂志，是不是看着很有感觉？”
　　听到张浩青的话后，我的心忍不住一颤，想起那本儿杂志的女主角是妈妈，我心中为她的身体被很多购买杂志的人看过感到兴奋。在轻轻的点了点头后问道：“很好看！昨天那本儿杂志是哪里买的？还有没有了？”
　　“嘿嘿！不好意思，那本儿杂志我也不知道哪卖的。是我表哥的一个朋友给他、然后我偷来孝敬老大的。”张浩青一脸坏笑的说道。说完后，他一脸神秘的问我道：“老大，说句你千万别生气。那个模特的身材实在是太像祝老师了，害的我一边H着于雪洁一边幻想了老半天。”
　　我身边的“朋友”全都说过心中幻想的女神是妈妈，最初我有些抵触，但是我自己后来也加入其中后，也就不再计较了。不过当我听到于雪洁的名字从张浩青的嘴里传出后，我的心忍不住一阵颤抖。因为那是我心中暗恋女孩儿的名字。
　　于雪洁是常年保持着初三年组第一名的学霸，长相清秀可人、有着远超同龄女孩的好身材。她的母亲是学校仅次于妈妈的美女教师蒋玲，学校里暗恋她的男生无数，而我也是其中一个。听到我暗恋的女孩儿被自己的“小弟”H了，而且还是一边H一边幻想妈妈的工具，我在心痛的同时，发现自己的胯间竟然挺立起来。如果不是我的鸡巴很小，现在一定很尴尬。想象着清秀可人的于雪洁，在张浩青身下呻吟、如同妈妈一般放浪淫荡的样子，我的心立刻一阵激动。
　　“张浩青，你……你和于雪洁……”我呼吸急促、一脸探寻的求证道。
　　“嘿嘿！H了，而且H了不止一次。别说是她，就连她妈小弟我的都H了。虽然还没一起H过她们母女，不过我相信用不了多久我就能玩儿母女花。”张浩青一脸得意的说道。说道这里之后，他一脸坏笑的看着我，然后问道：“老大，咱们学校想H于雪洁的有不少，你有没有兴趣？如果你有意思，我现在就把她叫过来给你H。”
　　“她……能答应？”我呼吸急促的问道。
　　“当然！她现在不过是我的泄欲工具、我想怎么玩儿就怎么玩儿。我有几个立功的小弟已经H过了。”张浩青得意的说道。
　　张浩青的话令我很是惊讶，我没想到外表清纯可人的于雪洁背地里竟是这么的放荡。然后我又想起了妈妈，外表知性、圣洁的她，何尝又不是成了别人的性奴、甚至还和一堆男人拍了全裸写真。
　　在张浩青讨好的神情中，我差点儿答应他，然后用我暗恋女孩儿的身体告别处男。但是就在我要答应的时候，我想到了自己那小小的鸡巴。这样的我，绝对满足不了于雪洁、而且还会被张浩青他们嘲笑。无奈的我，只好对张浩青摇了摇头，然后我们就去食堂吃饭了。
　　午饭我吃的是一点儿滋味都没有，脑中满是妈妈淫贱的样子、还有暗恋的女孩儿是淫妇的事。在看到一身清纯白衣白裙来到食堂的于雪洁之后，我就更食不知味儿了。饭后，张浩青坏笑着对我说要去玩儿，然后就走了。疑惑的我偷偷跟在了后面，当我在教学楼后面隐秘处看到他和于雪洁激情拥吻、撩起她的白裙揉搓翘挺的不似初三女孩儿的诱人屁股后，我就躲在暗处呼吸急促的偷看起来。不过当我看到张浩青脱下裤子、露出了黑色狰狞的粗大鸡巴，狠狠插进于雪洁的阴户后，我意兴阑珊的离开了。
　　“雪洁喜欢张浩青、喜欢给她的大鸡巴H，像我这样的小鸡巴男人她不会有兴趣。”得出这个结论的我，心中凄苦的离开了。
　　知道自己和暗恋的女孩儿没有希望后，我立刻决定去找生命中最重要的女人求取安慰。当我来到妈妈在学校的休息室后，发现里面竟然一个人都没有。无奈的我满心凄苦的躺在了休息室里屋的床上，想要睡一觉忘记于雪洁的事儿。就在我躺了几分钟之后，外面传来了开门声。知道是妈妈回来的我，立刻就想出去和她说说话，但是就在我的手按在门把手上的时候，屋外传来了令我意外的声音。
　　“嘿嘿！我的骚母狗，今天按照主人的吩咐做了吗？”表哥淫邪的问道。
　　“嗯！母狗按照主人的吩咐做了。整个一上午骚吕锒疾遄拍给的假鸡巴，连上课的时候都是。”妈妈娇喘着说道。
　　“有人发现吗？”表哥问道。
　　“没有！就连那个老色鬼校长都没有发现我走路的姿势走样。经过主人这么长时间的调教，母狗吕锊遄哦西和不插东西的姿势几乎完全一样。”妈妈得意的说道。
　　“那……咱们就玩儿点儿更刺激的，换个更粗的插一下午。”表哥邪恶的说道。
　　“嗯！母狗一切都听主人的！”妈妈顺从的说道。
　　“来！把屁股撅起来，主人我要H你的拢∷淙灰郧霸谘校里H过你不少次，但那都是在晚上，今天我要大白天H你！”表哥淫笑着说道。
　　听到表哥的话后，我立刻紧张的看了看周围、想找个藏起来地方。最后，我只好钻进了不高的床底。也幸好我身材瘦小，不然我都钻不进来。就在我钻进床底后，一阵清脆的“啪啪”声响起，然后就是推门声。躲在床底的我向门口儿看去，只发现了表哥的鞋。很显然，现在妈妈是身体悬空给表哥H的。除了两人H碌摹芭九尽鄙之外，两人激吻的声音我也能听到。虽然没有办法看到两人H拢但只是声音也够令我兴奋的了。此时，我完全忘了于雪洁的事儿。在我的心里，这个暗恋女孩儿的地位完全比不上妈妈。妈妈被H的刺激，令我不再去想她。
　　当表哥和妈妈压在了床上H在一起后，“啪啪”的撞击声更加密集的响起。躲在床下的我听着两人“母狗姑姑”“主人侄子”的叫声，我兴奋呼吸急促、不停揉搓着挺立的胯间。兴奋的表哥足足H了妈妈半个多小时才结束，然后两人在床上说起了情话。在说话时，妈妈又一次希望表哥别走、留下来继续当她的主人，不过表哥依旧没有答应，而是再次强调了晚上给妈妈准备了礼物。
　　十几分钟后，妈妈和表哥的聊天声音停了下来，取而代之的是均匀的呼吸声。又过了十分钟之后，我轻手轻脚的从床底钻出，然后推门离开了妈妈的专属休息室。不过我并不清楚，当我关上房门的时候，一双带着笑意的眼睛看向了被关上的门。
　　当离开妈妈休息室的时候，我的脑中只有一个问题“表哥给妈妈的礼物是什么？”以两人的关系，表哥给妈妈的礼物一定很色。对此，我心里非常的想知道。当我一边猜测一边回到只有几个人的教室后，脑中还回荡着妈妈淫浪的叫声、偶尔脑中还闪过张浩青H干于雪洁的情景。当我趴在桌子上休息的时候，两个情景慢慢的开始重合。当妈妈撅起屁股被表哥H干的画面被我换成张浩青后，我发现自己的鸡巴比以往更大、更硬了一些。
　　“难道我希望妈妈被我的同龄人、我的同学、她的学生H？我期待着高雅迷人的妈妈成为张浩青这个色鬼的母狗？”
　　想到这点后，我发现自己是如此的激动、兴奋。就在我这么想的时候，张浩青一脸得意的回到了教室。看着他那满足的样子我就知道，于雪洁的滤藕虻盟很舒服。想道于雪洁是我暗恋的女孩儿，我又是一阵激动。
　　“如果于雪洁成为我的女友、以后结婚，然后她和妈妈一起被张浩青H干淫辱是多么的刺激啊！”就在我这样想的时候，张浩青坐在了我旁边的位置。
　　“老大，刚刚我又H了一遍于雪洁，虽然不如她妈的熟女禄崴藕蚣Π停不过也蛮不错的。”张浩青一脸得意的说道。
　　听到张浩青的话后，我的心里一阵激动。在一番挣扎之后，我平稳了一下心跳，然后对他说道：“以后别再找于雪洁了，以后她是我的女朋友。等我玩儿够之后随你。”嘴里虽这么说，但是我已经暗中决定和她相伴一生，并允许她以后给我戴绿帽子的。
　　我的话令张浩青露出了意外的神色，然后他立刻点头说道：“老大有心，小弟那敢不从！以后我再也不找于雪洁了。不过那小丫头保守的很，老大想玩儿到不容易。第一次如果不是迷奸，我根本H不到。后来也是因为我有她和她妈被H的照片她才给我H、让我小弟奸的。”
　　张浩青的话令我心中一阵欣喜，因为我迷恋的女孩儿不是随便儿H的烂货、她被H是被强迫的。虽然她被H的时候神情很淫荡，但我可以理解。张浩青的鸡巴那么大，任何女人被H都不会没反应。
　　“把照片什么的都删了，如果让我发现当心我收拾你。”我严厉的对张浩青说道。虽然我嘴里这么说的，但是我心里却期待他暗中保留，然后背着我继续奸淫成为我女友的于雪洁。
　　听了我的吩咐，张浩青立刻点头答应。又说了几句后，他回到了自己的座位。我并没有看到，当他离开的时候，脸上露出了得意的笑容。过了有一会儿后，下午的课开始了。下午的第三节又是妈妈的课。上课的时候我仔细观察了一下妈妈，发现她走路的姿势确实和平时有些差别。而且，整节课她都没有在黑板上写字，很显然是怕过大的动作会令包臀紧身裙上露出假鸡巴的痕迹。看到这样的妈妈，我整节课都没有心思听。幸好课上的内容妈妈早就和我说过，不然妈妈检查功课的时候我就惨了。除了我之外，没有人发现妈妈的不同，这令我心中有些遗憾。
　　当下课的时候，妈妈告诉我晚上她和爸爸有事，不回家了。听到之后我有些遗憾，因为这代表表哥送妈妈礼物的地方不是在家里、我不可能看到妈妈收“礼物”的情景了。在遗憾中渡过最后一节课之后，我无奈的独自一人回家了。在离开教室的时候，我本来想找张浩青和我去玩儿，不过他说要处理一下和于雪洁的事儿，所以我只能无奈的自己走了。
　　我打开家门的时候，以为家里不会有人，但是我却意外的发现表哥竟然穿着浴袍坐在客厅的沙发上。
　　“表哥，你没走吗？”我疑惑的问道。
　　“过了今晚就走！”表哥双腿交叠、一脸笑容的看着我说道。
　　“哦！一会儿你出去吗？可以告诉我去哪儿吗？”我放好书问道的同时，走到了表哥的旁边坐了下来。看着表哥那健壮的身体，我的心中满是羡慕和崇拜。想起他把妈妈征服在胯下时候的情景，我感到自己的身体忍不住热了起来。
　　就在我想象的时候，表哥揽过我的肩膀，然后笑着说道：“表哥一会儿和你一起，今晚表哥陪你。”
　　表哥的话令我一阵错愕，因为他不是已经说好给妈妈礼物吗？就在我疑惑的时候，表哥一脸坏笑的说出了令我惶恐的话。
　　“是不是很奇怪？你小子以为我会想昨晚和今天中午一样H姑妈、羞辱姑父吧！”
　　表哥的话令我慌了，因为这代表他知道昨晚我醒着、今天中午躲在床下了。就在我慌乱的时候，表哥一脸笑意说道：“别紧张，你的事儿我不会告诉姑妈和姑父的。而且……以姑妈和姑父的性子，如果知道你小子是个喜欢别人H你妈的变态，心理绝对会更高兴。不过……我想你小子的爱好不只是看姑妈被H吧？告诉表哥，你还有什么变态的想法？”说完后，表哥勾起了我的下巴，然后一脸轻蔑的看着我。
　　在表哥轻蔑目光注视下，我在心中恐惧的同时，也兴奋的身体颤抖起来。回想表哥H干妈妈的情景、还有爸爸吞吐他鸡巴的下贱样子，我第一次向人吐露了心声。
　　“表哥……我……我想像爸爸一样伺候你。我想做个舔你鸡巴、老婆给你H的狗奴才！我希望表哥做我的主人！”说完后，我一脸羞愧的闭上了眼睛。
　　就在我闭上眼睛之后，我的耳边想起了表哥猖狂的笑声，然后他坏笑着对我说道：“表哥明天就要走了，你只有今晚才能被表哥调教。再想被表哥玩儿，要等表哥留学回来之后才行。所以……今晚好好表现，不然我可没兴趣要你这只小狗。”
　　表哥的话令我兴奋的张开了眼睛，然后紧张的说道：“我会好好表现，只要表哥希望，让我做什么都可以。”
　　“那……就先和表哥洗个澡吧！”说完后，表哥抱起身材纤细的我就去了浴室。
　　在表哥的命令下，我笨拙的帮他脱下了浴袍，然后又脱光了我自己的衣服。当看到我的身体后，表哥露出了满意的神情。看到表哥满意的样子，我第一次不再厌恶自己的身体。
　　十五岁的我，身材比同龄人稍矮、只有154CM，而且很纤细。再加上皮肤白皙、相貌清秀，说是女孩儿都有人相信。去年回乡下看爷爷奶奶的时候，妈妈给我穿上了女装，竟然没有一个人怀疑我是漂亮的女生。有几个同龄的孩子，甚至还为我争风吃醋起来。虽然又过了将近一年，但是我的身材没有太大变化、相貌还是以往那样清秀。这原本另外我自卑的相貌此时被表哥欣赏，令我很是开心。
　　看着露出笑容的我，表哥拉着我进了浴池后，笑着拿出了一个大屏幕电脑，一番操作之后，屏幕中立刻播放起令我呼吸急促、兴奋的浑身颤抖的画面。在屏幕里，我暗恋的女孩儿正赤裸着身体被一个淫笑的中年男人揽着、任由男人的色手摸着她已经有B的酥胸。那个男人的身份我很清楚，正是我们学校的校长、张浩青的父亲张云初。
　　“小雪儿，你真漂亮。让伯伯现在放弃你还真有点儿舍不得。”张云初一边用色手挑逗着于雪洁的身体变说道。
　　“校长……只要我答应您今晚的事儿，您真的愿意删除我妈和我的所有视频吗？”被张云初挑逗的脸红心跳的于雪洁一脸激动的确认道。
　　“当然，伯伯什么时候骗过你？只要你们母女俩一会儿好好伺候伯伯的贵人，你们的一切视频和照片我都不会留。”张云初保证道。不过我很清楚，他放弃于雪洁的原因是我。
　　“谢谢伯伯！”听到不用再受制于人，于雪洁一脸激动的说道。
　　“先别急着谢，只有你一会儿伺候的对方满意才行。来！先给伯伯舔舔鸡巴！”张云初说道。
　　听到张云初的话后，于雪洁立刻趴在了他的胯间熟练的吞吐起鸡巴来。看着暗恋的女孩儿为中年男人舔鸡巴的情景，我胯间的小鸡巴立刻挺立起来。就在我呼吸急促看着的时候，表哥从身后抱住了我，大手伸到我的胯间抚摸起的我小鸡巴来。
　　“小阳，知道是谁给你暗恋的女孩破处的吗？”一边揉着我的鸡巴、表哥一边问道。
　　“是……张浩青，我的好朋友。”我呼吸急促的说道。
　　“哈哈哈哈……”大笑声中，表哥得意的操作电脑，然后找出了一组几百张的照片。当我看到表哥抱着比现在还小一两岁的于雪洁、用粗大的鸡巴插进她娇嫩阴户的照片后，我的呼吸一瞬间都停了下来。接下来，表哥给我展示一张张照片，都是他H干于雪洁。表哥鸡巴上的红色、于雪洁胯间的血迹，无一不表明她破处的对象是表哥。
　　“自从有一次我听到你做梦的时候念叨着她的名字，表哥就知道你喜欢她。然后表哥用一个月的时间就让未来的弟妹心甘情愿的对我张开了腿。怎么样？知道自己暗恋的女孩儿被我破处了，你有什么感觉？”表哥得意的说道。
　　“我……好高兴！我喜欢的女孩儿能给表哥你H，表弟好开心！”我呼吸急促说道的同时，身体本能的在表哥的怀里扭动起来。
　　“这就开心了？那你要是知道表哥把这丫头调教的乖乖听话的时候，不停的灌输你的事、让她暗恋上你呢？这小丫头身体被我H的服服帖帖的时候，心里爱的是你，我的表弟，你有什么想法？”表哥又问道。
　　“谢谢！谢谢表哥！谢谢你给我未来的老婆破处、谢谢你让她喜欢上我。如果不是表哥你，小鸡巴表弟永远也没办法追到这么漂亮的女孩儿。”我在表哥的怀里下贱的说道。
　　“可是表哥我以后还想继续H未来弟妹、甚至还想搞大她的肚子，让她怀着野种嫁给你怎么办？”表哥一脸淫笑的问道。
　　“谢谢表哥！表弟……和爸爸一样是个没法满足妻子的小鸡巴窝囊废！我未来的老婆能给表哥的鸡巴H是我的福气。如果表哥不H……她也会张开腿给其它大鸡巴H！至于搞大她的肚子更是表哥的权力。像表弟这样的小鸡巴男人……就应该给表哥这样的大鸡巴男人养野种，和怀着野种的老婆结婚。”我兴奋的说道。
　　我的话令表哥很兴奋，他微微有些重手的捏着我的小鸡巴和阴囊、然后一脸兴奋的说道：“表弟，没想到你的奴性这么重，第一次的表现就这么好。以后你一定是个比姑父更合格的狗奴才。”
　　表哥的话令我非常的开心，然后一脸兴奋的说道：“谢谢表哥夸奖！以后我一定会做的更好，啊……”在我说话的时候，一阵剧痛突然从胯间传来，令我忍不住发出了一声痛呼。
　　“记住！以后在我面前只许自称贱狗、奴才！不许在说表弟、我，明白吗？”捏了我阴囊一下的表哥命令道。
　　“是！我……贱狗记住了！”我兴奋的说道。
　　听我说完后，表哥得意的再次把电脑屏幕转到了于雪洁的画面。此时，画面中玩弄于雪洁的已经不再是校长，而是一个面目凶狠的中年人。跨坐在中年人身上的于雪洁，一脸无奈的和中年人拥吻着。在两人的旁边，我们学校仅次于妈妈的美女教师、于雪洁的母亲蒋玲正被校长压在身下大力H干着。在“啪啪”的清脆撞击声中，蒋玲发出了一声声夹带着无奈的哀戚叫声。
　　“你未来的岳母欠债不少，为了补贴家用，只好偷偷给学生有偿补课，但是这样却违反了校规。为了能保住工作，她只好放弃贞洁、背叛死去的丈夫给校长和主任H。甚至不得不按照他们的命令给各色男人玩弄。虽然现在她和于雪洁已经用骚禄骨辶苏务、还赚了不少，但是这样的生活她可不想要。为了你，表哥我会派人暗中给他警告，让他今天之后不许再碰她们母女。当然，如果你自己把她们送人H我不会阻止。”表哥坏笑着说道。
　　就在表哥说话的时候，于雪洁已经把凶狠男人的鸡巴插入阴户、然后开始耸动起来。看着暗恋女孩儿和母亲一起被H的情景，我浑身燥热、不停的发出激动的喘息。听到我的喘息声后，表哥坏笑着又给我下了命令。
　　“小狗，看来你很喜欢未来妻子和岳母被H。不过你也不能自己一个人爽，来伺候一下表哥我，舔我的鸡巴！”
　　命令发出后，表哥一脸坏笑的站在我的面前，令我无法再看到屏幕里的情景。看到表哥胯间那软着的时候依旧比我硬起来大的鸡巴，我使劲儿咽了咽口水，然后双手捧着他的屁股张嘴吞进了那粗大的鸡巴。
　　我第一次舔弄的性器竟然是男人的鸡巴，这感觉令我刺激非常。下贱、堕落的感觉令我呼吸急促、兴奋不已。第一次伺候男人的我技巧极差，只能回忆着AV里的情景尝试着做。虽然有几次我的牙齿弄疼了表哥，不过他并没有在意。当我吮吸了几分钟之后，表哥的鸡巴终于缓缓的挺立起来。不过表哥的鸡巴实在是太大了，我根本没有办法完整的吞下。看到我笨拙的样子，表哥并没有介意，而是教导我吮吸的技巧。过了一会儿之后，我终于能把表哥的鸡巴吞入大半儿了。
　　“小狗做的不错，比老狗做的好！你爹第一次舔我鸡巴的时候，用了十分钟才让我有感觉。以你的能力，我看用不了几年技巧就能和你妈比较了。等我回来的时候，一定要把鸡巴来回插进你们一家的嘴里享受一下。”表哥一边抱着我的头抽插鸡巴一边说道。
　　表哥的话令我的脑中立刻浮现了和爸爸妈妈一起伺候他、舔他鸡巴的情景。如果能加上我未来的妻子，那一定更刺激。幻想着那个情景，我全力以赴的伺候着表哥。嘴里那粗大的鸡巴、还有不时碰到我鼻子的阴毛，令我感到刺激非常，连暗恋女孩儿和未来岳母被H的情景都没兴趣看了。
　　在“啪啪”H律的伴奏下，我不停吞吐着表哥粗大的鸡巴。不知道过了多久、我感觉自己的下巴都有些酸疼的时候，表哥终于大吼着射精在我的嘴巴里。在射精的那一刻，表哥不顾我是否能承受，狠狠的把鸡巴整根插入了我的嘴里，令我发出一阵干呕。表哥那大量、粘稠、气味儿浓重的精液，直接注入了我喉咙的深处、然后进入了我的胃部。没有过这样经历的我，感觉自己仿佛要窒息了一般。当表哥终于抽出了鸡巴后，我立刻大口的喘息起来、并不停的大声咳嗦着。
　　“乖小狗，第一次就让主人我爽了，和你未来的母狗老婆一样，都很有前途。我走了之后多用假鸡巴练练，等我回来的时候好好伺候着。”表哥一脸坏笑的说道。
　　“主人……放心……贱狗一定……努力锻炼好技巧。”我喘息急促的说道。
　　之后，表哥简单为我清洗了一下身体。在此期间，我一直兴奋的看着于雪洁母女被男人奸淫H干的情景。想到她也暗恋着我，我的心里就异常的兴奋。当两个男人带着他们母女离开了房间之后，表哥关闭了电脑。
　　“我会吩咐小母狗接受你的表白、当你女朋友。不过你别指望我命令她给人H、让你当王八过瘾。想要看她给人H，就自己给她机会勾搭男人。这小母狗虽然身体玩儿过的很多，但是她心里还蛮纯洁的。想要她和别人H拢你可要自己努力。”表哥说道。
　　“嗯！贱狗知道了！大不了贱狗告诉她是变态，喜欢看她和男人H隆！蔽宜档馈
　　“不行！在我回来之前不许你把真正的自己告诉她。”表哥厉声喝道。
　　对表哥的命令我不敢有丝毫抗拒、立刻连连点头答应了。在点头的同时，我心里忍不住为如何看于雪洁淫乱苦恼起来。不过我的苦恼没有持续多久，因为表哥已经对我下了另一个命令。他拿出了一身女仆装命令我穿上、而且还为我准备了齐肩的短发命令我戴上。
　　当我按照表哥的命令穿戴好之后，我对着镜子发呆起来。因为现在的我看起来就是一个相貌清秀可人的漂亮小女仆。任何男人和这样的我走在一起，都会令其他男人羡慕和嫉妒。看到这样我，表哥忍不住来到了我的身后，然后伸手探进我的长裙、隔着纯白的丝袜摸起我的腿来。
　　“嗯……”一声嘤咛忍不住从我的嘴里传出后，表哥又发出了一声坏笑，然后拨开了我的内裤、拿着一个跳蛋塞进了我的屁眼儿里。
　　“我的小贱狗表弟，喜欢表哥给你的礼物吗？”表哥坏笑着问道。
　　“喜欢！只要是主人给的、贱狗都喜欢！”我娇喘着说道。
　　“哈哈哈……走吧！去看看我给你爸妈的礼物，到时候你一定更喜欢。”说完后，表哥拉着我就向楼下走去。
　　在学校的时候，我一直因为不能看到妈妈的礼物心烦，没想到现在我竟然以表哥新奴才的身份和他一起去看。想到崇敬的妈妈，我感到了比刚刚舔表哥鸡巴、看于雪洁母女被H更兴奋的感觉。在我的心里，妈妈依旧是没有任何人能比较的女性。
　　当我坐上表哥的车后，他立刻就打开了跳蛋。屁眼儿里的震动令我忍不住扭动身体、呼吸急促，当我们到达目的地――父亲在郊外的别墅时，我已经浑身酥软。如果不是表哥拉着我，我都站不稳了。在下车的时候，表哥给我戴上了一个蝴蝶面具遮住了我的脸，然后我们一起进了别墅。
　　“知道你妈、我的贱狗姑妈在做什么吗？”表哥搂着我的纤腰和我走进别墅的时候问道。
　　“这……应该是在主人的命令下做着淫贱的事。”我压抑着兴奋的答道。
　　“哈哈哈……猜的很正确！不过……你知道H她的是什么人吗？”表哥一脸神秘的问道。
　　对这个问题，我只能摇了摇头。看着摇头的我，表哥神秘一笑，然后带着我来到了别墅的二楼、属于爸妈的卧室门前。当表哥推开房门后，里面的情景映入我的眼帘。当看到趴在华丽床上的爸爸、仰躺在他身上的妈妈、还有三个浑身赤裸的男人后，我包裹在黑丝内裤里的小鸡巴立刻跳了几下。这三个浑身赤裸的男人都是我熟悉的人，同时我也知道表哥昨天所说的刘伯、王叔、杨哥是什么人了。
　　刘伯是本市的市长，是我父亲的好友；王叔是本市黑道老大、和爸爸关系极好；杨哥是林氏集团的总经理、是爸爸的头号雇员，一直帮爸爸管理集团。从小，这几个人就对我很好，但是我没想到他们和爸妈竟然有着这样的关系。
　　看到门口儿的我们后，刘伯他们对我们笑了笑，而妈妈则是继续在爸爸背上张开双腿给刘伯H干的同时，和表哥打了招呼。
　　“主人……请您等等！母狗狗姑姑先伺候完大伙儿……再给您玩儿！”妈妈一边在爸爸的背上挺动阴户迎合H干一边说道。妈妈说完后，表哥就坐在了旁边不小的沙发上。然后拉着我坐在了他的怀里、并伸手进我的长裙摸起我的鸡巴来。
　　“小秋！别急着和你主子打招呼，先伺候好大哥我！”刘伯一边H干一边说道。
　　“刘哥尽管H！我老婆的隆…您都H了十几年了！就算她已经做了别人的母狗……她的乱灿涝抖阅愠开！”趴在床上的爸爸兴奋的喊道。
　　“闭嘴！你这窝囊废哪有资格说话？”妈妈大声的呵斥道。
　　“小秋！别骂你老公。虽然他的鸡巴小，但是用处也不少！刘哥我的儿子下个月结婚，就让他给我儿子买车买房、再给他们小两口儿存点儿钱吧！刘哥我为官清廉，只能让王八老弟资助了！”刘伯一边在妈妈的身上疯狂H干一边说道。
　　“刘哥……您放心！只要您经常来H我的隆…妹妹我一定让这贱王八给侄子包个大大的红包！这贱王八……也就这点儿用处！”妈妈拼命扭动腰臀迎合H干的同时说道。
　　“林老弟！我H了你老婆这么多年，让你花钱给我们买车买房、让你花钱给我升官儿、让你伺候我们H隆⑾衷诨谷媚愎芪叶子，大哥对不起你！”疯狂H干“恩人”老婆的同时，刘伯兴奋的大吼道。
　　“大哥哪儿的话？你H我的隆…就是对这窝囊废的报答！要不是有你们的鸡巴H……妹妹我早就不要这个窝囊废啦！死王八！告诉刘大哥你怎想！”妈妈大声的浪叫道。
　　“谢谢刘大哥！谢谢刘大哥H了我老婆这么多年！如果不是有大哥您，我这个小鸡巴窝囊废哪能留住老婆？以后刘大哥有事儿尽管说，只要您发话，小弟立刻照办。只要您多来H我老婆的骚拢小弟就满足了！”爸爸一脸下贱的说道。
　　爸爸的下贱深深的刺激了刘伯，兴奋的他扛起了妈妈的双腿就开始了最后的疯狂H干。一阵“啪啪”剧烈撞击之后，他终于大吼着妈妈的身体里射精了。射精之后的刘伯捏了捏妈妈的奶子，然后抽出了粗大的鸡巴。而在刘伯H干下达到高潮的妈妈也从爸爸的背上下来，然后拽着爸爸的头发就把他的脸按在了自己的胯间。奴性深重的爸爸毫不犹豫张嘴舔干净了妈妈那流着精液的骚拢然后又趴跪在了床上。
　　“王老弟，你想怎么H嫂子？”刚刚被爸爸舔干净骚碌穆杪琛⒁涣成媚问王叔的同时，诱人的身体也淫浪的扭了起来。
　　“嘿嘿！今天老弟我要骑在林哥的身上H你！”王叔一脸淫笑的说道。
　　王叔说完，妈妈立刻就跨坐到了爸爸的背上，然后王叔也坐了上去。赤裸着身体的两人立刻在爸爸的背上拥吻在一起，妈妈还不停用湿滑的骚履Σ镣跏逋α⒌拇蠹Π汀？吹铰杪韬图榉蚱镌诎职直成鲜吻的情景，我心里激动极了。表哥的色手在我胯间不断的抚摸、令我忍不住发出了一阵阵压抑的呻吟。我的声音爸妈实在是太熟悉，所以我根本不敢出声。深受刺激的我，看着妈妈在王叔怀里扭动的诱人娇躯、还有爸爸胯间那挺立的小鸡巴，脑中期待着将来有一天也可以这样伺候自己的老婆和她的奸夫。
　　“王老弟……别再逗嫂子了，快点儿把你的大鸡巴插进嫂子的吕锸咕⒍H！嫂子……想老弟的大鸡巴！”妈妈吐出了王叔的舌头后，一脸饥渴的说道。
　　“嘿嘿！嫂子想要老弟的鸡巴没问题，不过你要答应我一个条件。”王叔坏笑着说道。
　　“你这死鬼！有什么事儿尽管说好了，嫂子我这么多年什么时候拒绝过你？”妈妈娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！老弟我前几天和手下吹牛，说不但H过你的隆⒒顾妈把你玩儿的跟母狗似的。只要我一句话，你就会张腿把骚赂任何人H。他们不信、说老弟我吹牛，嫂子说怎么办？”王叔一边说、一边揉搓妈妈的奶子，并用鸡巴在妈妈阴户周围挑逗。
　　“和老弟的面子比起来，嫂子的滤闶裁矗空腋鍪奔洌嫂子用自己的赂老弟好好涨涨面子，让你的小弟知道林氏集团夫人是老弟随传随到的母狗。老弟一句话，我这个贵妇就是骚滤姹愣H的烂货。”妈妈一脸激动的说道。
　　“哎呀……这怎么行？老弟我从嫂子结婚就开始H你、鸡巴在你吕锊宓氖奔浔攘指缍级唷Ｏ衷诨拱涯愀手下的小弟随便儿H，那不是太对不起林哥了吗？”王叔一脸坏笑的说道。
　　“有什么对不起的？当年嫂子被老弟H舒服了、差点儿要给老弟做小。如果不是嫂子的绿多人用、没资格跟你在一块儿，我哪会当他老婆？”说道这里，妈妈拍了爸爸屁股一巴掌，然后呵斥道：“废物！你老婆我要用赂王老弟赚面子，你有意见吗？”
　　“没有！没有！老婆你的卤纠淳褪谴蠡锒的。除了窝囊废老公之外，谁想怎么H就怎么H。老弟把你的赂小弟H，是老婆你的福气。王老弟，你就尽管玩儿你嫂子吧！凡是和你关系好的，全都让他们HH你嫂子的拢让他们知道跟了个厉害的老大。”爸爸一脸下贱的说道。
　　听到爸爸下贱的回答后，王叔托着妈妈丰臀把她抱起，然后就把妈妈那湿滑的阴户对着自己挺立的鸡巴放下。“咕唧”一声之后，王叔的鸡巴插进了妈妈的骚隆⒘饺艘黄鸱⒊隽诵朔艿纳胍鳌＞驮诼杪枥孔磐跏宓牟弊涌始耸动身体后，王叔发出了“感激”的欢呼。
　　“那就谢谢林哥了！老弟我就不客气的把嫂子给小弟们玩儿了！”一边在爸爸的背上上耸动身体、王叔一边兴奋的喊道。
　　“谢他干嘛？是嫂子我张腿和你的小弟H拢　甭杪枥松淫叫道。
　　“我的骚律┳印…咱们俩谁跟谁？就算是H烂你的隆…老弟我也不会说谢！哦……使劲儿晃你的大屁股！”
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声中，妈妈和王叔在爸爸的背上尽情的H隆４勇杪璺⒑谝趸Ю锪鞒龅囊水儿，不停的滴落在爸爸的背上。H碌穆杪韬屯跏濉⒒褂兴们身下的爸爸，全都是一脸兴奋的样子。在过了将近二十分钟后，在爸爸背上H碌穆杪韬屯跏逶诿挥懈换姿势的情况下双双达到了高潮。对“老夫老妻”的两人而言，姿势之类的已经没有增加情趣的用处。对两人而言最能提升情趣的，就是羞辱爸爸。
　　激情之后，妈妈又一次把爸爸按在了她的胯间、让爸爸舔干净了湿滑的阴户。在爸爸舔弄她流着精液的黑色阴户时，妈妈双手揽住了杨哥的脖子，然后骚骚的问道：“小杨，他们都提出了要求，你有什么要嫂子做的吗？”
　　“不是什么大事儿，就是我手下有几个很能干的经理。今年他们为公司赚了不少，虽然已经给了他们不少奖励。不过我觉得为防止他们跳槽，还是美丽的集团夫人用骚虑鬃越崩他们最好。只要H过老板娘的拢他们就绝对不会想走了。”杨哥坏笑着说道的同时，已经抱住了妈妈成熟诱人的身体，双手在她的丰臀上大肆揉搓起来。
　　“既然是这么能干的人才，我这个老板娘一定要把他们留下。嗯……不行啦！想到要把黑赂手下的雇员H，嫂子的戮秃醚鳎⌒⊙睿用你的大鸡巴HH嫂子的隆５弊拍愦蟾纭⒛愕睦习迕婷H他老婆的拢　甭杪枭Ю说乃档馈
　　“嘿嘿！那就摆出我最喜欢的姿势给我H吧！”杨哥兴奋的说道。
　　杨哥说完，妈妈立刻就命令爸爸仰躺在床上，然后阴户正对着他的脸跪在了他的头顶。回头对杨哥骚骚一笑后，妈妈拍了自己的屁股两巴掌，然后双手撑在了床头那张巨大的结婚照上。
　　“小杨，来！嫂子的碌炔患傲耍　甭杪杓⒖实那肭蟮馈
　　顺应妈妈的请求，杨哥双手抱住了她的丰臀，然后把鸡巴顶在了那不停流着淫水儿的阴户上，然后淫笑着对爸爸说道：“林哥、我的好老板！你给我房、给我车、还给我高工资。但是我却要在你的头顶抱着你老婆的大屁股H她的拢你什么感觉啊？”
　　“老板我很兴奋！能看到自己的雇员在头顶H老婆的拢老板开心死了！快！快点儿H！在我面前把你的大鸡巴H进我老婆的拢让我看你的鸡巴把我老婆H到高潮！”爸爸一边说、一边兴奋的撸动他完全挺立也不过10CM左右的小鸡巴。
　　“我的好老板，我这个拿你钱的人要H你老婆的拢你为什么这么兴奋？还下贱的求我H？”杨哥一脸轻蔑的问道。
　　“因为老板我是个窝囊废、鸡巴满足不了老婆碌奈涯曳希±习逦沂歉鎏焐当王八的贱货！”爸爸兴奋大吼的同时，已经硬了半天的鸡巴在撸动下射出了一股精液。
　　“哈哈哈哈……老板，这么两下就射了，你不当王八谁当？看我怎么H你老婆、我老板娘的掳桑　彼低辏杨哥的鸡巴对着妈妈的骚戮秃莺莸牟辶私去。
　　“哦……好爽啊！”妈妈和杨哥同时叫道。
　　叫声后，奸夫淫妇立刻在爸爸的头上H了起来。杨哥抱着妈妈的屁股疯狂的H、妈妈双手撑在和爸爸的结婚照上淫贱的扭着屁股，而爸爸则是亢奋的捏着自己刚刚射精过的鸡巴。当妈妈阴户里滴落的几滴粘稠白色浆液落在他的脸上后，爸爸的鸡巴又一次的硬了起来。一直注意着爸爸的妈妈和杨哥看了之后兴奋非常，又H了一会儿之后，妈妈干脆就坐在了爸爸的脸上给杨哥继续H。妈妈的骚隆⒀罡绲募Π屯时在爸爸的脸上摩擦，场面淫贱极了。
　　刘伯、王叔、杨哥H干妈妈的情景给我带来了太大的刺激。看着世界上最亲近的女人被当面奸淫的下贱样子、还有最亲近男人任由羞辱的奴相，给我带来的刺激强烈非常。包裹在黑丝内裤里的小鸡巴已经在强烈的刺激中射精了两次，不过我根本没有意识到、就连表哥在我耳边说的话我都完全没有去听。在我的眼里，只有被H干的妈妈、还有被羞辱的爸爸。再加上在两人身边带着面具、穿着女仆装的我，我们一家人都在自己的家里被人羞辱玩弄着。
　　杨哥在妈妈的吕锷渚之后，三个人就离开了别墅、说是要去玩儿别的女人了。妈妈想留下他们，不过他们却依旧走了，给出的理由是“已经玩儿够了黑吕没酰该去玩儿嫩铝恕！
　　几个人虽然这么说，但是我看的出来，他们不想走。之所以离开，是想让表哥和爸妈玩儿一会儿。毕竟表哥是要离开的人了，他们却有着很多的时间玩儿妈妈。妈妈丝毫没有在乎几人说玩儿够了她的黑拢依旧伺候伺候他们穿上了衣服、然后光着大腚送几人出了房间。
　　我不知道妈妈是不是光着大腚送几人出了别墅，就算妈妈那么做了我也不会奇怪，因为她实在是太下贱了。我从没有想过，在我、在学生面前高雅迷人又不失严厉的她，在背地里竟然淫贱到了这种地步。刚刚她和三个男人H隆⑿呷璋职值那榫安煌Ｔ谖夷灾谢胤拧
　　“贱狗姑父，爬过来，主人我为你准备了一件礼物作为饯别礼。”就在我想象着妈妈淫贱样子的时候，表哥淫笑着对爸爸说道。
　　刚刚撸几把射出了两次的爸爸立刻起身爬到了表哥的面前，丝毫没有察觉我的身份。当表哥一脸坏笑的拿出了一个贞操裤之后，我和爸爸的呼吸一起急促起来。
　　“穿上！以后没有我的命令，永远不许脱下来。为了以防万一，它的钥匙交到你老婆的手里。除非她允许，否则你连自慰都不行。”表哥一脸轻蔑的看着爸爸说道。
　　“谢谢主人！谢谢主人给我这么好的礼物！”爸爸一脸兴奋、受宠若惊的说完后，立刻就穿上了贞操裤。
　　看着爸爸穿上贞操裤之后的样子，我感觉他是那么的下贱，不过他下贱的很幸福。如果此时的他被外界的人知道一定会大吃一惊，因为在外面，爸爸一向是强人姿态、没有人能想象到他背地里有着这样的一面儿。不过更令我惊讶的是，我心里竟然羡慕爸爸、我竟然也想穿上主人给的贞操裤。
　　当父亲一脸兴奋的看着自己贞操裤的时候，妈妈回来了。接过爸爸贞操裤的钥匙后，妈妈一脸期待的看着表哥问道：“主人，您给贱狗准备了什么礼物？”
　　在妈妈期待的目光中，表哥拨通了一个电话。
　　“你可以来了！”说完后，表哥对一脸疑惑的妈妈说道：“我的贱狗，主人我给你的临别礼物就是一个新的主人。我不在的时候，他会代替我调教你、玩弄你。你要把他当成我一样，服从他的一切命令。去，先去洗洗、然后到门口儿等你的新主人！”说完后，表哥打开了房间墙壁上的暗门、然后到了隔壁，并命令我和爸爸爬进去。
　　进入隔壁我，我发现这个房间我竟然从来没有来过。这个房间一面是落地窗，能清楚的看到刚刚爸妈淫乱的卧室，而卧室却看不到这边。除了这个落地窗之外，另一面的墙上满是屏幕，可以清楚的监视别墅的每个房间。不只是别墅，就连爸爸公司的办公室、会议室、妈妈的办公室、休息室、教室、学校的厕所各个地方都可以监视。
　　“这个房间的秘密不许告诉任何人，知道吗？”表哥嘱咐我道。
　　很清楚这个房间重要性的我连连点头。然后，我就在屏幕中找到了妈妈的身影。当看到妈妈带着颈圈儿、全身赤裸着趴跪在门口儿的身影后，我心里由衷的羡慕起那个即将成为她主人的男人来。因为我清楚的明白，当他拥有妈妈这个母狗后，他的人生将会改写。之后，表哥命令爸爸趴跪在了地上，然后抱着我坐在了他的背上。坐在表哥的怀里，表哥一边看着屏幕一边用鸡巴在我的臀缝间摩擦着。
　　十几分钟自后，屏幕里出现了一辆驶进别墅院子里的车。当我看到从车上下来的人之后，立刻惊呆了。然后，这个人一脸兴奋的来到了别墅门口儿、按响了门铃。听到门铃声后，妈妈一脸激动的开了门，当她看到门口儿的人之后，惊讶的说出了他的名字。
　　“张浩青？怎么是你？”
　　不错！门口儿的来人正是我的“好朋友”、妈妈的学生张浩青。赤身裸体的妈妈一脸惊愕看着张浩青的同时，对方也用贪婪的目光看着她成熟诱人的身体。在深吸一口气之后，他眼中含着兴奋和紧张的盯着妈妈，然后发出了一声厉喝。
　　“母狗！你叫我什么？想想我现在的身份、再叫一次！”
　　张浩青的厉喝令妈妈的身体一震，然后她的呼吸立刻急促起来。看着眼前和我同岁的学生、想道对方的坏名声，妈妈的神情立刻纠结起来。在张浩青的注视下，她的目光先是抗拒、然后是兴奋、最后变成了淫媚的期待。
　　“张浩青！老师的好学生、我儿子的好朋友，你现在的身份是什么呢？”妈妈一脸挑逗的问道。
　　看到妈妈那从没见过的挑逗神情，张浩青呼吸一阵急促，伸手在妈妈胸前那对儿大奶子上狠狠捏了一把后，一脸傲慢的说道：“从现在起，我是你的主人、你是我的母狗！”
　　听到张浩青的宣布后，妈妈一脸亢奋、骚浪的跪在了他的面前，然后宣誓道：“主人！从今天起，母狗绝对不违背您的任何命令。只要您命令，就算是当着我老公的面儿给您H、命令母狗卖赂您赚钱也没关系。”
　　听到妈妈的宣誓，张浩青的脸上露出了前所未有的满足神情，然后他得意的命令妈妈服侍他脱光了衣服。在全身赤裸后，张浩青跨坐在了妈妈的背上，然后他抓着妈妈的项圈儿发出了第一个命令。
　　“母狗！带我逛逛你的家，让我看看以后H你、奸你的地方！”
　　听到张浩青傲慢的命令后，妈妈立刻在别墅里爬了起来。看到这个情景，表哥怎么会忘了羞辱我和爸爸？
　　“窝囊废，以后你老婆要给她的学生、你儿子的朋友当性奴了。以后她会被小鬼当母狗玩儿、下种。在她的眼里，你这个老公连一个小鬼都不如。你有什么感想？”表哥的话是对爸爸说的，但也是对我说的。
　　“窝囊废太幸运了！主人您走前还给我老婆找了新主人继续玩儿她，以后我可以继续当王八、看小男人把我老婆当母狗玩儿了！现在小主人可能接受不了，以后我一定要给小主人当奴才、让他好好羞辱我！”爸爸激动的说道。
　　爸爸的话令表哥哈哈大笑，就在此时，妈妈驮着张浩青来到了厕所，然后她淫浪的说道：“这里是母狗家的厕所，我以前的主人经常让母狗觉着大屁股趴在马桶上H。有时候甚至直接尿在母狗的吕铩⑸踔磷炖铩：魄嘀魅四要是喜欢，母狗以后也这么伺候您。”
　　妈妈的话令张浩青一阵激动，狠狠的拍了她的大屁股两下之后说道：“贱货！以后我要在学校的厕所H你这烂货！”
　　屁股被拍的剧烈颤抖的妈妈，一边淫浪的扭动身体一边说道：“只要主人喜欢，无论是教室还是操场，母狗的滤婺H！”说话的同时，妈妈向下一个房间爬去。
　　接下来，妈妈每进一个房间都告诉张浩青她在这里怎么被H、玩儿什么游戏，听得张浩青兴奋不已。在密室里听着的我们，也异常的亢奋。爸爸不停的展现他的下贱，而我则是在表哥的怀里不停的扭动身体。被我的扭动弄得鸡巴越来越硬的表哥，也慢慢脱下了我的女式蕾丝内裤，然后把粗大的鸡巴顶在我的屁眼儿处挑逗起来。表哥的鸡巴令我呼吸急促、紧张非常。想道我们此时就在爸爸的背上，我伸手堵住了嘴、不敢发出任何声音。不过紧张中的我，心里却暗暗期待被表哥占有、像我未来的妻子和妈妈一样被他侵犯。
　　在妈妈驮着张浩青走遍了每一个房间后，她们最后来到了爸爸和妈妈的卧室。张浩青看着床头墙上爸爸和妈妈的结婚照，眼中露出了亢奋的目光，然后发出了命令。
　　“母狗，趴在你老公的面前把大屁股撅起来，主人我要H你的拢　彼低旰螅对着妈妈的大屁股狠狠拍了两巴掌。
　　早已经淫水儿横流的妈妈立刻面对着结婚照趴在了床上，然后下贱的扭动起了丰臀。
　　“主人！母狗准备好了！H我的拢〉弊盼依瞎的面儿H我的隆⒄加心愕哪腹钒桑　甭杪枰槐吲てü梢槐咚档馈
　　“哈哈哈哈……母狗！你的抡饷春冢如果学校里那些把你当女神崇拜的人知道会怎么想？”看着妈妈发黑的阴户，张浩青淫笑着问道。
　　“他们会骂我不要脸、骂我下贱！骂我是个黑吕没酰　甭杪枧ざ屁股用骚履Σ琳藕魄嗄窃冻同龄人鸡巴的同时亢奋的说道。
　　“以后他们一定会知道！我会把你是烂货的事儿让所有人知道！”说完，张浩青粗大的鸡巴向前一挺，插入了他向往了很久的美熟女教师的骚隆
　　“啊……我是烂货！是主人随便儿玩儿的烂货！H我、奸我、把我变成主人的母狗吧！”妈妈兴奋的叫道。
　　“母狗！我H到你的铝恕ＣH了你这个所有人幻想的母狗的铝耍」哈哈哈……小爷我H了祝秋烟老师的吕玻　笨悍艿暮吧中，张浩青的鸡巴在妈妈的吕锓杩竦拿H干起来。
　　当妈妈被H干的时候，表哥的鸡巴也插进了我从来没有经验的屁眼儿里。屁眼儿撕裂的痛楚中，我忍不住发出了一声低沉的闷哼。但是我不敢叫，因为我怕身下的爸爸听出我的声音，只能强忍着痛楚承受表哥的H干奸淫。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，妈妈在卧室里被她的学生当母狗奸淫、我在隔壁被表哥破了屁眼儿处、而爸爸像奴才一样看着妻子被H的同时被奸淫着儿子的男人骑在身上。在这一刻，我们一家三口都成了别人的玩物。这样的羞辱令妈妈、爸爸和我都无比的兴奋，而三个人中了解全部的我，更是兴奋的很快忘记了屁眼儿的痛楚，享受着另类的“破处”快乐。在努力压抑呻吟的同时，我仔细聆听着“啪啪”的撞击、爸爸兴奋的粗喘、妈妈放浪的淫叫，还有表哥和张浩青得意的笑声。不知道过了多久之后，我在屁眼儿被H的情况下，又一次射出了精液。我知道，我身为贱奴的日子，在今天开启了。




　　第三章、调教

　　“叮铃铃……”清脆悦耳的铃声响起，妈妈微笑着说了一声下课后，午休开始了，教室里立刻响起了一阵欢呼。看到如此情景，妈妈露出了一丝温柔的笑意。妈妈的的笑容，立刻令全班所有的男生、甚至还有一部分女生露出了着迷的神色。
　　“老师……你好漂亮。”一个学习很好的男生，不自觉的说道。不过在说完之后，他立刻慌张起来。妈妈虽然漂亮，但是以往对学生可是以严厉著称的。他很怕被妈妈骂。
　　“夸老师漂亮可没有奖励，等再过几年去夸奖你女朋友吧！不然回家夸奖你妈妈也好，搞不好能多得不少零用钱。”妈妈微笑着说道。
　　妈妈温柔的样子令大家又是一呆，就在大伙儿为妈妈迷人的笑容呆愣的时候，她已经迈着优雅的步伐离开了教室。在迈步走动的时候，那件紧身包臀短裙不但露出了那轻薄黑丝下的修长美腿、还把她诱人丰臀扭动的情景完全展露了出来。
　　当妈妈离开教室后，男生们立刻回头看向了我，然后其中一个和我平时关系很好的一脸忐忑的问道：“老大！祝老师遇到什么开心事儿了吗？今天她不但改穿短裙、而且还这么温柔。”
　　“昨天我妈不知道为什么问我爸，是不是觉得她太古板了。我爸说是，她就出去买了新衣服。”我耸耸肩答道。不过我清楚的知道，这根本不是最重要的原因。真正令妈妈不在做出严厉表情、穿上短裙的人，就在后面一脸得意的笑着。
　　几个男生围在我身边不停的问着问题，其中一个甚至还偷偷向我要妈妈的内裤。如果他们知道妈妈是个给亲侄子做性奴、给学生做母狗的贱货，他们不知道会是什么表情。想到这里，我的心里就一阵激动。当然，后面挑逗着班里小美女的张浩青也一样。我想，他的心里除了兴奋之外，还有着得意、优越感。因为别人当女神的成熟女教师，已经是他随便儿H、随便热奸的母狗了。在这两天，他几乎每天晚上都和妈妈去宾馆开房H隆
　　表哥已经离开了三天了，我和妈妈都请了一天假，我是为了恢复屁眼儿破处的伤势、而妈妈则是为了给新主人H，然后就是周末两天假。三天的时间，我的屁眼儿已经恢复，而妈妈则是每天都要找理由外出、而爸爸则是帮忙掩护。整整三天，妈妈在家里的时间不到三个小时。今天早上她一身微露乳沟的西装、紧身包臀短裙出现的时候，我的心里兴奋极了。对张浩青只用三天时间就改变了妈妈以往在学校里穿衣习惯这件事儿，我可是佩服的很。
　　“老大，你交代的事情我已经办好了。”就在我应付男同学们的时候，张浩青来到我身边说道。就在昨天，我向于雪洁表白成功，她答应当我的女朋友，然后我就吩咐张浩青，让他和他的小弟别再找于雪洁。
　　回头看向张浩青，发现他眼中已经没有了以往对我的讨好和畏惧，这不禁令我心里又是一阵兴奋。H过我未来妻子和岳母、还奸淫了我母亲三天的他，在心里上已经对我没有任何畏惧，甚至已经开始在心里轻视我了。
　　“告诉你的小弟，以后不许再找于雪洁。如果有人出现在她身边，我会找人废了他。”和张浩青一起离开教室的时候，我故作严厉的说道。
　　“老大放心！”说完之后，他又轻声的问我道：“老大！你真的要于雪洁做你女朋友？我们以前玩儿她的时候，把她H的很骚。以老大你的身份，要什么样的女人没有。如果你有兴趣，我介绍我姐给你认识。虽然不是处女，但绝对比她清纯。”
　　“这个你别管！我对她以前的事儿不介意，只要她也喜欢我就够了。我告诉你，别管她以前怎么给你玩儿，但她以后就是你嫂子。还有，我没说知道她以前的事，你也不要告诉她我知道那些事。明白吗？”我严肃的说道。
　　“是！以后我一定尊敬嫂子、把以前玩儿她的事儿全忘掉！”张浩青保证道。不过我还是在他的眼睛里发现了一丝的轻蔑、鄙视和得意。
　　“小弟”的轻蔑令我心中兴奋，想到我的女友曾经不止一次被他H干、甚至带人轮奸，我的胯间的小鸡巴就忍不住蠢动。就在我想继续“威胁”他的时候，他突然露出了无奈的神情，然后说道：“今天真倒霉，竟然没有答出祝老师的问题，害的我还得去被说教。老大，我先去祝老师那里了，祝你和嫂子玩儿的愉快。”说完后，转身就离开了。
　　看着张浩青的背影，我知道他不是去被妈妈说教、而是去H干淫辱我那迷人的妈妈。看着他那急促的脚步，人忍不住想象起他在妈妈办公室里奸淫她的情景。虽然我很想跟上去，但是想到这样太显眼、再加上办公室没有我躲藏的地方，就只能放弃了。吃饭的时候，我是和于雪洁一起吃的。在食堂里，我发现于雪洁有些局促、紧张。尤其是看到某些男生的时候，她都会身体僵硬起来。我知道，这些男生都是H过她的。我粗略的数了一下，竟然有几十个。这个发现我的心里小小的激动了一把，因为这代表着初中部的几乎所有不良少年都H过我未来的老婆。
　　知道于雪洁被这么多男生欺负过，我对她更体贴了。这样的行动换来的是于雪洁更加的愧疚、而那些不良们则是偷偷用轻蔑的目光看着我。这些不良的目光令雪洁更加愧疚、不安，快速的吃完饭之后就说要休息所以离开了。和雪洁分开的我，原本想去妈妈休息室睡一觉，但是想到可能会打扰她和张浩青，所以只好放弃了。无奈中，不想回到爸妈买的学区房睡觉的我，就回到的教室、加入了趴在桌子上午睡的行列。
　　在桌子上迷迷糊糊趴了一会儿后，觉潜的我被一阵轻微的响动吵醒。迷糊中，我微微睁眼向门口儿看去，发现竟然是妈妈和张浩青轻手轻脚的走进来。每天这个时间的教室里都只有几个午睡的学生，其他人要么回家、要么出去玩儿了，两人明显是要趁着人少做些刺激的事儿。看到妈妈和张浩青之后，我的睡意立刻全消，不过我却依旧趴在桌子上没有动，只是从手臂的缝隙间看向两人。
　　“母狗，裙子脱了！”关上教室的门之后，张浩青一脸兴奋的命令妈妈道。
　　听到张浩青的命令，作为合格母狗的母亲立刻就执行了。风骚的瞟了张浩青一眼后，妈妈骚浪的扭动身体来开了短裙的拉链儿，然后脱了下来。当我看到妈妈短裙下的蕾丝丁字裤后，胯间的鸡巴立刻硬了。
　　“妈妈实在是太贱了，竟然在教室里脱裙子露屁股，你可是老师啊！如果被同学们看到了怎么办？”我在心里这样大声的喊，但是心里却期待妈妈继续脱、最好光着大腚然后被同学们发现，把她女教师的尊严彻底的破坏。
　　当妈妈脱掉裙子后，就按照张浩青示意的扔在了地上，然后张浩青立刻在妈妈的大屁股捏了两下，而妈妈而是下贱的扭动屁股回应。在捏可妈妈屁股几下之后，张浩青坏笑着脱下了妈妈的丁字裤，不过只脱到了大腿的根部。看到母亲那露出的黑色阴户，我感觉自己的身体燥热非常。在我偷窥的注视下，张浩青拉着骚潞痛笃ü扇露的妈妈来到了讲台上、站在了讲桌后面。
　　“母狗，给我舔鸡巴、然后抠自己的骚隆！闭藕魄嗪粑急促的命令道。
　　听到张浩青的命令后，妈妈立刻就蹲了下去。我的视线被挡住、无法看到妈妈为张浩青口交的情景。不过从张浩青那兴奋的神情我就知道，妈妈的口交技巧令他非常的舒服。几分钟后，张浩青的身体剧烈的颤抖起来，很显然他是高潮了。
　　“母狗！把自己的衣服扒光，然后到下面走两圈儿、在每个人面前抠抠你的黑隆Ｓ绕涫窃谀愣子面前，让他知道自己的亲妈是个骚货、是我随便儿H的母狗！”张浩青命令道。
　　“是！主人……母狗现在就做！”进教室后，妈妈激动的说出了第一句话。
　　站在讲台上，妈妈一脸淫骚的脱下了套装的西服、然后是里面纯白的衬衫、最后是包裹着她那对儿巨乳的蕾丝文胸。在脱光了上衣之后，妈妈胸前的巨乳、丰满的大屁股、发黑的阴户全都暴露出来，依旧与全裸没有什么差别了。在她的身上，只有黑色的丝袜、包裹着双腿、内裤挂在大腿根部、还有一双黑色的高跟儿鞋包裹着双脚。再加上她胯间湿滑的水迹，那个样子实在是太迷人了。看着这样的妈妈，我差点儿忍不住发出饥渴的声音。
　　脱光了衣服之后，妈妈淫浪的扭动腰臀走下了讲台，看到她那淫贱扭动的身体，我强行忍住了身体的颤抖。当她走到一个趴在桌上睡觉男生的身边后，立刻张腿伸手到胯间抠弄起黑色的骚吕础Ｔ凇肮具蟆⒐具蟆钡目倥声中，妈妈的嘴里发出了一声声压抑的呻吟。在男生身边玩儿了一份多钟之后，妈妈就走卡了，然后扭动身体走到了下一个学生的身边。当妈妈在姐学生身边都抠过隆⑸踔亮女生身边都做过后，她终于淫贱扭动着身体来到了我的身边。
　　因为怕妈妈靠的太近发现我在装睡，所以我把脸埋进了手臂间，虽然我这样什么也看不到，但是当我听到妈妈在身边的娇喘、嗅到哪淫靡的气味儿后，心里反而更感刺激了。“咕唧、咕唧”的声音传进耳里的同时，妈妈的嘴里也传出了令我亢奋不已的话。
　　“好刺激……好爽！在儿子身边抠自己的黑隆…我实在是太下贱、太不要脸了！”一边在我身边抠弄发黑的阴户、妈妈一边娇喘着说道。
　　听着近在咫尺的淫水儿被挤出的声音，我觉得妈妈此时淫水儿流出的量远远超过了刚刚。很显然，在我身边做淫贱的事儿，令妈妈更加兴奋。就像我对妈妈有着下流的欲望一样，妈妈对我这个亲生儿子也有着不能对人说的欲望。
　　虽然闭着眼睛，但是我的脑中却能想象此时的情景。在宽敞安静的教室里，妈妈这个高雅的女教师近乎全裸的站在“熟睡”的亲生儿子身边自慰，而且还是在一个神情下流男生的注视下如此做。这样的事儿如果传开。将会成为学校、甚至本市、乃至全国最大的新闻。
　　随着淫水儿被挤出的“咕唧”声不停在耳边响起，我身边的妈妈终于发出了一声压抑的闷哼。我仰慕的美丽母亲，竟然在我的身边自慰达到了高潮。在闷哼声之后，我感到桌子微微一动，然后就是妈妈急促的娇喘响起。
　　“母狗……该走了。”看到妈妈在我身边自慰高潮的情景，张浩青粗喘着说道。
　　听到主人的命令，妈妈不敢不服从。在离开我身边的时候，她冒着危险轻轻在我的脸颊上吻了一下，令我感到由衷的开心。当妈妈的脚步声远离后，我又睁开眼睛从手臂间的缝隙看去。看着妈妈那淫浪扭动的丰臀，我使劲儿咽了咽口水。然后，再次到了教室前面的妈妈一件件穿上了衣服、被张浩青揽着纤腰向教室外走去。
　　就在妈妈和张浩青要离开教室的时候，张浩青突然撩起了妈妈的短裙，然后重重的在她露出的丰臀上狠狠拍了一巴掌。“啪”的一声脆响后，张浩青揽着丰臀颤抖的妈妈就闪身离开、并关上了教室的门。在教室的门关上的一刻，有两个男生抬起头、疑惑的看了看四周。在两个人寻找声音源头的时候，我却盯着我的桌角，上面那明显的水迹令我口干舌燥。确定周围没有人主意我之后，我呼吸急促的偷偷舔干净了那散发诱人气味儿的水迹。
　　清理干净了桌子上的水迹后，我装出一副睡醒的样子离开了教室。向教室的两边看了看，却没有发现到妈妈和张浩青。想了一会儿后，我立刻向那次看到张浩青H干于雪洁的隐秘地方跑去。几分钟之后，轻手轻脚靠近的我，听到了一阵阵淫靡的肉体撞击声。我知道，我找对地方了。
　　“主人！使劲儿H……H您的老师母狗、H你好朋友的贱狗母亲、H我这个在教室里光着大腚抠碌牟灰脸女教师吧！”光着大腚双手撑在教学楼外墙上、撅起屁股迎合身后大力撞击的妈妈，兴奋的大声淫叫道。
　　“母狗！刚刚过不过瘾？在你学生身边、在你儿子身边抠麓碳げ淮碳ぃ俊彼手抱着妈妈丰臀H干的同时，张浩青兴奋的问道。
　　“刺激……刺激死啦！母狗……从来没这么刺激过！主人太会玩儿了！母狗……爱死主人了！”提起在我身边抠伦晕浚妈妈疯狂的扭动丰臀回应道。
　　“那你以后天天这么抠隆⑻焯煺饷赐娑怎么样？”张浩青激动的问道。
　　“好！母狗……一切都听主人的！”妈妈大声的浪叫道。
　　两人的对话令我兴奋极了，想到以后妈妈天天都会在教室里光着大腚做淫贱的事儿，我决定以后每天中午都留在教室里。不过我心里清楚的明白，如果妈妈真的这么做了，那被其他人发现就是迟早的事了。不过我想妈妈不会在乎，大不了多一个男生H她的隆Ｒ运在男生心中的地位，她的戮对能堵住任何一个男生的嘴。想到妈妈以后会不断的用骚乱求同学帮她保密，我的心里就异常的兴奋。想象着班级里的男生都H过妈妈的骚隆⑷缓蟀档乩锍晌我“干爹”的情景，我躲在暗处偷偷的撸鸡巴到射精了。
　　当我射精之后不久，妈妈被张浩青H上了高潮。淫靡的浪叫声中，妈妈瘫软跪在了地上，然后一脸兴奋的张浩青一阵大力的抽插，就大吼着在妈妈的身体里射精了。看到这里，我就悄悄回到了教室。
　　下午上课前，爸爸不知道为什么来到了学校，妈妈陪了他整整一节课。当第二节课上课的时候，一脸欲求不满的妈妈竟然光着那双修长的美腿进了教室。看到这个情景，男生们立刻发出了一阵兴奋的欢呼，庆祝妈妈第一次完全露出诱人的美腿。在男生们的欢呼中，妈妈大声的呵斥毫无用处，直到她一声“上课”大家才安静下来。
　　当开始上课后，男生们的福利才真正开始。因为张浩青的命令，妈妈经常在黑板上写字。而她每次在上方写字，就要抬高手，致使短裙微微上移，令她丰臀的边缘微微露出，看的男生们一个个呼吸急促。整节课，没有一个男生出声说话、同样也没有一个能认真听课。
　　我看着妈妈站在讲台上的美丽优雅、又不失知性的身影，想起中午她在教室里疯狂的暴露行为，心中不停感叹前后的反差。当这节课结束的时候，班级里几乎所有的男生都要问妈妈题。看到这个情景，妈妈忍不住白了他们一眼，然后说出了令他们哀嚎、但是又兴奋的话。
　　“刚刚你们问的问题就是今天的家庭作业。明天你们如果都能完成，老师还这么打扮！”说完，就在同学们惊愕的目光中离开了。
　　妈妈离开后，教室短暂的沉默之后响起了一阵欢呼。然后那些学习不好的，立刻就去优等生那边要答案去了。而张浩青却偷偷溜了出去，我知道他是要继续玩弄我心爱的妈妈。看到张浩青溜走，我也没有留在教室，而是直接让司机开车去了郊外的别墅、然后进入了那间密室。
　　打开了学校所有的监控后，我立刻开始寻找妈妈那成熟诱人的身影。一番搜寻后，我终于在楼层的男厕所里看到了妈妈。此时的她，一脸淫媚的坐在马桶盖上，双腿高高向上举起张开，把淫骚的黑色阴户完全交给了眼前的小男人掌控。在她高高举起的美腿上，黑色的诱人蕾丝丁字裤挂在脚踝，在男人的冲击下，内裤向旗帜一样晃动着，看起来迷人极了。作为妈妈主人的张浩青，双手撑在妈妈头的两侧，粗大的鸡巴不断在妈妈的阴户里抽插奸淫、大力H干。在他那远超我的健壮身体的挺动中，淫水儿不停从妈妈黑色的阴户里飞溅、并响起清脆的“啪啪”声。
　　“唔……嗯……”
　　妈妈的嘴里不停发出了诱人的呻吟，听的人忍不住欲火高涨。不是妈妈不想发出淫贱的浪叫，而是她的嘴里此时正堵着张浩青的内裤。张浩青内裤上的味道、还有那强烈的撞击，令妈妈感到非常的兴奋，阴户挺动的异常淫靡。而我也在看着如此淫靡情景的同时撸动起了鸡巴。
　　就在妈妈和张浩青H在一起的时候，几个结束社团活动的男生推开了厕所的门。在门开之后，他们立刻被那毫不掩饰撞击声惊呆了。几个人呆呆的站在门口儿一会儿，然后一脸兴奋的在各个隔间门口儿听了起来。最后，他们终于找到了妈妈和张浩青H碌牡胤健
　　“里面的兄弟，你哪位？一个人能满足小骚货吗？”几人中为首的一个蠢蠢欲动的问道。很显然，他以为里面H碌氖谴蟮ǖ难生情侣。
　　“是你大哥我！”张浩青一边继续H、一边吼道。此时的妈妈因为听到外面男生的到来，心里亢奋到了极点，骚铝连疯狂挺动、令张浩青快忍不住射精了。然后他一边继续大力H干、一边大声的喊道：“我H的可不是小骚货……是大骚拢∮欣瞎小孩儿……当老师和学生H碌募母狗！”
　　听到张浩青的话后，听出他声音的几个男生兴奋的眼睛一亮，然后讨好又羡慕的说道：“青哥真厉害，连女老师都能带进厕所里H！不像兄弟我，除了你赏给的于雪洁，还没这么H过女人。”
　　“青哥！不知道小弟有没有那个荣幸H女老师的拢俊绷硪桓瞿猩饥渴的问道。
　　“暂时不行！这母狗……我还没玩儿够！等玩儿够了……再他妈给你们轮！”张浩青毫不掩饰自己打算把妈妈给其他人玩儿的心思说道。
　　听到张浩青的话后，激动的妈妈再也忍不住强烈的刺激。在一声淫靡的闷哼之后，身体痉挛着达到了高潮。在高潮的时候，妈妈的阴户紧夹起来，张浩青也忍不住的射精了。
　　“母狗……我他妈射了！给我接着吧！”兴奋的吼声中，张浩青的身体不停的颤抖，然后把大量的精液射进了妈妈的子宫里。如果不是妈妈早已经带环儿，他的种子极可能让妈妈怀上学生的野种。在张浩青的喊声中，我也撸出了精液、然后喷射在了地上。
　　激情之后，妈妈和张浩青不停的粗喘，当呼吸平静之后，张浩青离开了妈妈的身体、然后穿上了衣服。就在妈妈起身想穿衣服的时候，张浩青却阻止了妈妈，只是让妈妈用西装盖住了头部、让人看不到她的脸，身体其它地方完全的裸露。
　　“母狗！我不把你给兄弟们玩儿，但是可不介意给他们看看你的身体。嘿嘿！给我表现的好点儿、别让我丢脸！”张浩青说道。
　　不想让自己的声音暴露身份的妈妈连连点头、丝毫没有反抗。当张浩青推开隔间的门、把妈妈赤裸的身体暴露在几个男生面前之后，他们立刻呆了。虽然他们不是没玩儿过女人的处男，但是他们以往玩儿的小女生的身材哪能和妈妈比较？那成熟丰盈、完美诱人的女性身体，看的他们呆了。几人眼中那饥渴、羡慕的目光，令张浩青非常的满意。嘿嘿一声坏笑后，他说出了令几个男生兴奋不已的话。
　　“别傻站着，大哥我不给你们H、可没说不给你们摸。奶子、屁股、滤婺忝敲五分钟，五分钟之后给我滚回家，我们还要继续找地方玩儿。”
　　几个男生听了之后，立刻大吼了一声“谢谢青哥”，然后就伸出色手摸向了妈妈完美诱人的成熟身体。由于人多、争抢，几个男生的摸弄没有任何的技巧、反而有些粗暴。不过这样的摸弄却没有令妈妈厌恶、反而喜欢的很。美丽身体迎合他们的摸弄扭动的同时，淫水儿也不停的从阴户里流出，而一声声骚媚的娇吟，更是令男生们亢奋到了极点。
　　“这大奶子，摸起来真爽，咱们以前玩儿的女人哪比得了？”
　　“这屁股真大、真软，于雪洁的屁股比起来都不行！”
　　“哇！她的铝魉了，看来咱们摸的她很爽啊！”
　　“看看她的拢竟然穿着环儿，实在是太贱了。也不知道她老公怎么想的。”
　　“她腰上的纹身好漂亮、实在是太迷人了。”
　　几个人你一言我一语的评论着妈妈的身体，听的妈妈更加激动。刚刚高潮过的身体连连扭动迎合、嘴里的淫媚叫声也响个不停。几个男生摸的兴奋，当时间已经过了五分钟之后，张浩青终于出声制止了。
　　“好了！时间到！这母狗我带走了，等以后我玩儿够了再给你们H。和于雪洁一样，用你们的零花钱换。”张浩青淫笑着说完后，拉着妈妈就走了。
　　离开的妈妈什么表情我没有看到，不过我想一定是淫骚非常，而我也一脸的亢奋。在听到张浩青要几个男生用零花钱换H妈妈机会的时候，我刚刚射精的鸡巴立刻跳了几下。这样的行为根本就是把妈妈当成了用骚伦钱的妓女。想到妈妈这样一位高尚的女教师、地位高贵的贵妇卖赂学生H，而且还把赚来的钱给另一位学生花，我的心里就兴奋非常。我想妈妈一样，不然她骚吕锏囊水儿不会那么多。
　　当妈妈和张浩青离开后，有些不舍的几个男生立刻议论起妈妈的身份来。学校里身材好、漂亮的女老师一个个被他们说出来，然后把身高、身材不符合的剔除，最后只剩下了两三个人选了。不过在他们的猜测中，并没有妈妈。在他们的心里，严厉、身为贵妇的祝老师，绝对不会是和学生在男厕所里H碌哪腹贰２还很显然他们是错了，那个在厕所里和学生H碌模正是他们认为不可能的美女老师。
　　妈妈和张浩青离开厕所后，两人就去了我们教室所在的走廊，此时的教学楼里已经没有学生了。只有少数的老师还留在办公室里批改作业，不过他们是绝对不会出现在班级里的。即使他们回去，也会走教师专用的楼梯。虽然学校在各个楼层都有监控，但是以妈妈和张浩青的身份，想要把监控关闭是轻而易举的。此时的妈妈只穿着高跟儿鞋、蒙着脸走在走廊里，赤裸的身体是那么的迷人、那么的令人心动。不过可惜的是，只有张浩青和我看到。
　　“母狗，在学校里光着大腚四处走是不是很过瘾？”拿下妈妈盖在头上的女式西服后，张浩青问道。
　　“嗯……母狗觉得好过瘾、好刺激！主人……求求您打母狗的大屁股、捏母狗的大奶子好吗？母狗想在学生们走动的地方给主人玩儿。”妈妈一脸饥渴的看着张浩青说道。
　　“啪”清脆的拍打声中，张浩青的手落在了妈妈的丰臀上。然后妈妈立刻发出了一声欢愉的浪叫，在妈妈的叫声中，张浩青捏着妈妈的大奶子把她拉倒在地上、摆出了四肢着地趴跪的下贱姿势。摆出屈辱姿势的妈妈，立刻露出了淫浪的神情、然后下贱的扭动起了大屁股。
　　“主人！上来！骑着母狗、拍着母狗的大屁股逛学校吧！”扭动丰臀的妈妈、淫声叫道。
　　听到妈妈淫贱的叫声后，张浩青对着妈妈的大屁股就踹了一脚，令妈妈扑倒在了地上。就在妈妈痛呼的时候，张浩青厉声喝道：“妈的！不要脸的贱货！你是主人还是我是主人？老子怎么玩儿女人还用你教？把你不要脸的大屁股给我撅起来！然后给我喊自己是不听话的骚履腹罚　
　　张浩青命令后，妈妈立刻撅起了大屁股，然后一脸饥渴的淫叫道：“我是不听话的母狗！是对主人发命令的不要脸性奴！主人！狠狠惩罚母狗吧！”
　　“啪”又是一个巴掌拍在了妈妈的大屁股上，然后张浩青脱下了裤子把挺立的鸡巴插进了妈妈的屁眼儿里。在疯狂的撞击中，他大声的喝骂道：“贱货！给我记住！在本少爷的面前，你他妈的不是老师、不是高高在上的贵妇，只不过是一只不要脸的母狗、少爷我随便儿玩儿随便儿H、可以把你当婊子用的母狗！给我爬！爬遍你上课的地方！让整个学校都知道你他妈的是个光着大腚给少爷H屁眼儿母狗！”
　　“我是……母狗！是主人的婊子！是用骚隆…给主人赚钱的工具！”扭动屁股迎合来自身后H干的同时，妈妈一边爬行一边淫叫道。
　　在空旷的走廊里，身为学校女主人的女教师，撅着屁股、赤裸着身体爬行的同时被淫笑的少年奸淫着。女教师那成熟诱人的身体、还有少年那与年龄不符的健壮身体形成了鲜明的对比。那清脆的撞击声是那么响亮、那叫声是那么的令人欲火高涨。少年淫邪的神情、美熟女下贱的表现，足以令任何人看到都欲火高涨。
　　原本一分钟都不用就可以走到的班级，妈妈足足爬了十分钟还没有到。她没爬出一步，至少要被张浩青H三下。当她终于来到班级的门口儿后，她的脸上露出了亢奋的神情。想道自己就在平时上课、教导儿子和学生的教室门外像只母狗一样被H，她的心里兴奋到了极点。“
　　“母狗！开门，和你的学生打个招呼，告诉他们你真正的身份！”H着妈妈的屁眼儿，张浩青一脸兴奋的命令道。
　　兴奋的妈妈推开了教室的门之后，一脸淫贱的爬进了空阔的教室，然后幻想着里面满是学生的浪叫道：“同学们，今天……老师让你们看看我下贱的样子！这……才是我的真面目！你们尊敬的祝老师……是个光着身子、像母狗一样给自己学生H的烂货！在教室里给学生H屁眼儿……都会兴奋的不要脸烂货！睁大你们的眼睛……看着老师我不要脸被H屁眼儿的样子吧！”
　　妈妈的话刚说完，H着她屁眼儿的张浩青就疯狂的拍打起她诱人的肥臀来。在“啪啪”的拍打声中，他兴奋的喊道：“同学们！咱们尊敬的祝老师是个不要脸的贱货！一个骚卤晃奘男人H黑的贱货！她背叛了咱们的信任，今天我就代替大伙儿狠狠的教训她！我H她的隆⒓樗的屁眼儿！现在替大伙儿狠狠打她的屁股！”
　　张浩青的话令妈妈更兴奋、更激动了。屁股淫贱扭动回应的同时，她大声的浪叫道：“老师……是背叛同学们信任的贱货！像我这种不要脸的贱货……不配当老师！只配……做大家的性奴！大家随便H、随便奸的母狗性奴！老师我……要给学生们做性奴！”
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声不停的回荡，妈妈在教室里被不停的大力奸淫H干着。张浩青幻想着在同学们面前H干妈妈的情景，终于在一声兴奋的大吼之后，把大量的精液喷射进了妈妈的屁眼儿里。
　　在张浩青射精的时候，妈妈也在同时高潮了。不只是高潮，当妈妈的身体面对学生们的座位痉挛时，清亮的液体从她黑色的阴户里喷出。看到这些液体，我和张浩青的眼睛一亮，因为我们没想到妈妈竟然被H的潮喷了。当妈妈的潮喷结束之后，她瘫倒在了自己制造的水潭里痉挛起来。
　　看到妈妈身体痉挛的样子，张浩青一脸淫邪的抬脚踩在了妈妈的大奶子上，然后恶毒的说道：“母狗，以后我会经常这么玩儿你。不过你不会总这么好运，不会被发现。总有一天有人会看到你光着大腚被我H、给其他人奸。你要好好的想想、想想如何对你老公和儿子交代了。”说完之后，他一脸得意的离开了教室，捡起散落在走廊的衣物穿上后，他一脸满足的离开了。
　　被奸淫过后的妈妈一个人躺在教室里休息了一会儿后从地上起身，满足的神情中有些纠结。环视了教室一圈儿之后，她的眼睛落在了我的座位上一会儿，然后摸了摸自己的奶子和流着精液的阴户低声喃喃说了句话。由于声音太小，我没有听清楚。就在我疑惑的时候，妈妈淫浪的扭动身体来到了我的座位，然后她竟然坐在我的座位上自慰起来。
　　“儿子！对不起！妈妈是个下贱无耻的女人、妈妈给你丢脸了！以后你的同学、朋友，很多都会H妈妈的隆⑿呷杪杪瑁他们再也不会真正的和你要好、再也不会和你做朋友了。妈妈为了你隐藏自己的淫贱这么多年、努力不给学校的老师和学生H，但是现在妈妈再也忍不住了。儿子……求你原谅妈妈好吗？”在自慰中，妈妈喃喃说道。在自语中，妈妈的神情中满是愧疚和痛苦，还有深深的无奈和自责。
　　听到妈妈的喃喃自语后，已经射精过两次的我一脸爱慕的看着不停用屁股、奶子、骚履Σ廖易位的妈妈，然后低声的说道：“妈妈！您在我心里永远是最好的女人！”
　　妈妈在我的座位上赤裸着身体做着淫贱的事情一会儿后，脸上的愧疚和痛苦慢慢退去、被淫靡和骚浪取代。在揉搓奶子、抠弄阴户的时候，一声声令我亢奋的淫靡叫声从她的嘴里传出。
　　“小阳……妈妈的大奶子捏起来爽不爽？妈妈的黑绿蚱鹄瓷Р簧В渴咕⒍……好儿子，使劲儿捏妈妈的奶、舔妈妈的拢　
　　妈妈竟然赤裸着身体在我的座位自慰的时候，幻想给我捏奶子舔拢这令监视着屏幕的我亢奋非常。原本以为已经硬不起来的小鸡巴，竟然再一次的挺立起来。听着妈妈嘴里的淫声，我忍不住幻想自己尽情玩弄她的大奶子、舔弄她的骚隆⑴拇蛩诱人肥臀的情景。
　　“妈妈！儿子捏你的大奶子、舔你的骚隆⒋蚰愕拇笃ü桑“　…太刺激啦！”我撸动着鸡巴幻想的同时说道。
　　“儿子……H妈的拢∶H当年生下你的拢÷杪琛…要给我儿子的鸡巴H！好儿子……替你爸爸满足妈妈的骚掳桑　甭杪栌忠淮我声叫道。
　　妈妈的淫叫立刻令我幻想起自己的鸡巴插进她骚碌那榫啊Ｗ约旱男〖Π途对满足不了妈妈那享用过多少鸡巴的黑拢到时候给她的绝对不是满足、而是更加的饥渴。想象着那个情景，我心里立刻升起了一股自虐的快感。
　　“妈妈！儿子的鸡巴太小……比爸爸的还小！这样小鸡巴不配H你的隆⒅慌湎癜职忠谎伺候你和男人H隆⒆龈鱿录的奴才儿子！啊……骚侣杪瑁∶H赂我看、和您的奸夫一起羞辱我这个小窝囊废！用轻蔑的眼睛看着我、告诉我其他男人的鸡巴让你舒服，骂我是个鸡巴没用的小废物！用您的大骚缕鄹何业男〖Π汀…找男人H我的屁眼儿！”疯狂撸动鸡巴的同时，我一边幻想一边大声的嘶喊道。
　　在幻想中，我们母子一边自慰一边淫贱的叫着，几分钟之后，精神的强烈刺激令我们几乎同时发出了高亢的嘶喊、然后一起达到了高潮。妈妈再一次潮吹、令我的座位湿滑一片，而我则是又一次把精液喷在了空中。在高潮之后，我们母子瘫软的趴了好一会儿，然后才缓缓起身。
　　妈妈起身后离开了教室，然后捡起了走廊中散落的衣物。不过妈妈并没有立刻穿上，而是淫靡的扭动着成熟性感的赤裸身体向自己的休息室走去。回到了休息室之后，她才拿出了另一套衣物穿上，然后离开了学校。
　　看到妈妈离开学校后，我才拖着几次射精后疲惫的身体离开了密室。不过我的身体虽然疲惫，但是心里却非常的满足，因为敬仰的妈妈心中也有我。想着妈妈念着我的名字在我的座位自慰的情景，我兴奋的简直要发疯了。
　　“妈！我要你做我的第一个女人！我的处男只会给你！”我在心中暗暗发誓道。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！