
字数：4315
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我小时候家住在乡下。家庭条件不是很富裕。但是，爸爸有福气娶了个漂亮媳妇，也就是我妈妈。

　　妈妈今年４２岁。鸭蛋脸，皮肤白里透红，丹凤眼，樱桃嘴，五官端正。典型的中国古典美人的长相。除此之外她的身材也是前凸后翘，可以用魔鬼身材来形容。但是美中不足的是因为常年的工作本来纤细的双手变的有些粗糙。并且手背上也有工作时划伤的疤痕。还有因为以前工作需要常年穿着胶皮的工作鞋，黑心的老板又不舍得花钱买好质量的鞋。那些次品胶皮鞋穿上后密不透风。导致妈妈的双脚变得异味很大。就算现在她不工作，之前工作时给她留下的创伤也依然存在。

　　那年我刚上小学。爸爸因为想多赚点钱到外地打工去了。为了照顾我方便，我们全家跟外婆住在一起。大约过了３个多月。舅舅和舅妈再去县城的路上出了车祸，不幸去世。我的哥哥也就搬到外婆家来一起住。

　　那天我放学回家。看到妈妈坐在炕上，外婆表情比较凝重。感觉妈妈有哭过的样子。我看到后没有多想。问我哥哥去哪里了。外婆跟我说，他不在家。还让我到外边去玩一会，等做好饭后叫我。当时，我感觉很奇怪平常，我放学回家后她们总是催着我写作业。哥哥因为在技校上学，所以，一般比我早回来。都是由他看着我写作业。今天，为什么让我出去玩，又看不到哥哥。我出于好奇便爬在门上偷听一下外婆和妈妈说些什么。这时，听到外婆说：「慧芳啊！你看能不能不要去告了。」妈妈声音委屈的说道：「妈，你看刚子都做了些什么。这么小干出这么不要脸的事情。如果不好好教育以后怎么办。何况现在你让我的脸往哪里搁。」外婆又说：「闺女，算了，你看你大哥都不在了，你就看在妈的这张老脸上就算了吧！等我把他送到你二舅家住。不让他再在这里住了。」妈妈接着说：「我是你闺女，万一以后孩子他爹知道了。我咋办？」外婆又说：「没事明天我就把他送走，之后我不说你不说，没人知道的。何况你看你大哥这么早就死了，咱老李家就你外甥这么一个种了。你忍心吗？就看我这个老脸上放过他吧！」这时我能听到妈妈开始哭了，一边哭一边说：「妈，你就不管你闺女了啊？就想着老李家！」这时，外婆又说：「哎呀！别哭了，妈知道你心里不好受，受委屈了，你看刚子他不是也是一时冲动才犯的错吗？过会我就好好教育他，然后把他送走！
　　这时，妈妈叹了一口气道：「算了，算了，这次就算了，你好好说说他吧。要是今天这事发生在别人身上。早就把他送公安局了，他之后也就完了！」接着又说：「我先去做饭了。你去把刚子带出来教育教育吧！」我听到这赶快跑到院子里。

　　但是，当时听的稀里糊涂。什么乱七八糟的。事后我上高中的时候才知道。当时是我堂哥放学回来的时候。看到我妈在炕上睡觉。因为天热，我妈穿的比较少。

　　他看到我妈躺在那。起了邪念。将我妈给强奸了。第二天，我便看到外婆带着堂哥一起。把他送到县城的二姥爷哪里去了。堂哥送走后，没多久我外婆忽然得了脑血栓，抢救无效便去世了。这时，妈妈一边照顾我一边工作，实在累的不可开交。有一天，爸爸忽然回来说他现在打工的地方太抠门了赚不了多少。要去广州打工。妈妈没有反对，但是，爸爸去到广州因为没有太高的学历。只能在工地打工。那些黑心的包工头拖欠工资，所以，爸爸很长时没有寄钱回来了。家里都快揭不开锅了。这时，妈妈知道二姥爷在县城里的开饭店，做的不错。妈妈便决定将老家的房子卖了去县城里找二姥爷。这样，我妈妈来到县城居住。妈妈开始在二姥爷开的饭店做服务员。当时，我也已经上初一了，并且又见到了表哥刚子。

　　他因为不想继续读书，便也在二姥爷的饭店里做服务生。

　　因为在县城房子不好找，再加上二姥爷的饭店很大有连带宾馆住宿。有６层楼那么高。一般１楼是大厅，２楼和３楼是ＫＴＶ包房。４楼和５楼是房间提供住宿。６楼是他所有的外地打工工人住的地方。分为男女宿舍。因为，我妈是他外甥女所以单独在５楼来了一个２室１厅的房间给我们住。刚子则跟其他工人一起住在楼上。这样大约过了半年多的时间。有天晚上我半夜起床尿尿。路过妈妈的房间的时候，看到她的房间门半掩着。我能听到里面有动静。当时青春骚动期对女性的一切都很感兴趣，便出于好奇偷偷的走到门口，想偷看里面发生了什么，这时我看到是我二姥爷光着身子在床抱着我妈雪白的大腿在不停的抽插我妈。并且用手还不停的揉搓着妈妈的奶子。我看到二姥爷在我妈身上气喘吁吁的动着。
　　但是，我发现我妈在他身下一点反应都没有。好像睡着了一样。我正看着。发现二姥爷的运动速度加快了。看来他是要射了。大约他快速的运动了５秒左右便身体一挺。停顿了２秒左右。便爬在了我妈身体上。过了一会我看他从我妈身体上爬起来，下床站了起来，看到他的鸡巴郎当在两腿之间。看到他伸手妈妈的嘴捏开将那条软鸡巴放了进去他动了几下。便有直起身子伸手抽了几张卫生纸将他的鸡巴擦干净。随后，他将床头柜让竖放的手机拿起来。这时我才发现原来二姥爷将刚才操我妈妈的情景都录了下来。他还又掰开妈妈的双腿用手机继续录妈妈被他操完内射的小穴，他录了一会。便开始给我妈开始穿衣服。我看到这知道他要走了。便悄悄的回到自己的我房间。爬在门上仔细听着外面的动静。

　　过了大约几分钟的时间。我听到有开门关门的声音。我等了一下，开门出来。
　　整个房间很安静，皎洁的月光从窗户照射进来。我轻轻的走到妈妈的房间门口，这时房间门紧闭着，我轻轻的敲了敲门，里面没有反应。我便壮起胆子将门打开。

　　我走近妈妈的卧室，来到她的身边，妈妈的呼吸很平稳，并能闻到一股很大的酒气。这时我猜想妈妈是喝醉了，但是，又想到刚才二姥爷那样干我妈都没有反应，如果是喝醉应该不会没反应。这时我脑海里马上又闪现出另一个画面。难道是……二姥爷给我妈下了迷魂药之类的东西？这时我十分兴奋虽然妈妈穿的很整齐的服务员装，但是，想起刚才那个画面我的鸡巴立马硬了起来。便大着胆子用手放在妈妈的肩膀上，推动她几下，看到她没有反应，我的力度又加大了一些，还是没有反应。我便将手移到她的胸部上，轻轻的揉搓了几下。当时，心速加快。在安静的房间里几乎可以听到我的心跳声。我这时感觉我的呼吸都快跟不上节奏了。

　　那个感觉至今难忘。我揉搓了几下看到妈妈还是很安静躺着。这时我的胆子也变的大起来。慢慢的将妈妈衬衣的扣子解开。一颗，两颗，三颗……当我解到第四颗扣子的时候妈妈的胸部带着黑色奶罩完全露在我的眼前。这时，是我第一次看到女性的身体。这种刺激使我的阴茎早已硬的厉害。我通过月光看到妈妈穿的是一件肉色的奶罩。奶虽然是躺在床上，奶罩还是将妈妈的乳房挤出一条乳沟。看到妈妈一直没有反应。我之前的害怕和紧张早已被对异性身体的好奇所占据。我已经迫不及待的想看到妈妈奶罩下所遮盖的部位。这时，我快速的将妈妈的衬衣全部脱下。并将妈妈的奶罩的扣解开。当最后一颗扣子解开奶罩一松的瞬间，整个空气都以凝固。我激动的将妈妈的奶罩拿开，她那雪白的乳房立马暴露在我的眼前。随着她的呼吸，乳房有节奏的一上一下。可能是刚才被二姥爷玩弄过的原因，她的乳头挺挺的立在那里。我看的口干舌燥，这是我第一次真正看到异性的身体。她那散发着成熟女性独特的体香。让我整个人已经神魂颠倒。我无法控制自己的行动。我不自主的开始揉搓妈妈的那两坨白色的肉球。同时，贪婪的吸匀她的乳头。

　　这时，我的鸡巴早已在裤裆里涨的难受。我逐渐的开始亲吻妈妈的上体的其它部位。慢慢的不自觉的到了她的腹部。可能是生过孩子和岁数已到中年的原因妈妈的腹部有少许的赘肉。软软的更加增加了年轻少女所没有的成熟味道。亲到这里我的手不由自主的开始抚摸妈妈妈妈的大腿内侧。隔着内裤能感觉到她很温暖潮湿。我将鼻子移动到她的双腿之间。隔着裤子闻到一股骚臭且诱人的体味。
　　我开始慢慢的将她的短裙和内裤退去。妈妈的身体这时已经毫无遮拦的暴露在我的眼前。她那诱人的成熟女人的线条，另外，呼吸急促，双唇发干，浑身发热，只想用她的身体来冷却我。我双唇再次移到妈妈的大腿上开始亲吻她的大腿小腿。

　　这时，我已经移动到妈妈的双脚附近。她的那双散发着异味的脚丫。让我的神经麻痹。我开始慢慢的亲吻她的脚丫，将她的脚趾含到嘴里，津津有味的品尝着她那十只脚趾。说也奇怪，在平常都会感觉反感的臭味，到现在犹如是一味特殊的香料般让我贪婪的吸匀着。我品尝完妈妈的玉足后开始渐渐的向上移去。因为室内没有开灯光线很暗，无法看到妈妈的阴部，这时，我拿出手机，打开手电筒的功能。眼前一亮。妈妈的鲍鱼已经在我眼前展现出来。我看到妈妈的鲍鱼周围阴毛很密。由两边侧长向中间，很有规律。她的鲍鱼周围颜色比较深，大概是刚被干完的原因有些红肿。阴唇向外翻着，比较肥大，有少许的湿润，阴唇颜色是深褐色。她的阴道口有些略微的张开，洞里的颜色是深红色。并且，里面有少许的液体正在慢慢的流出来，如果没有猜错应该是刚才二姥爷射在妈妈阴道里的精液。

　　我看着不由自主的用手指拨弄妈妈的那两片肥厚外翻的阴唇，我用手指将逐渐流出的精液轻轻的涂在阴唇上，同时慢慢的插入到那略微张开的阴道口里。我将整根手指都伸到了妈妈的体内，我能感觉到她的整个阴道包围着我的手指，很温暖湿润。我开始伸出舌头舔妈妈的阴蒂，一边舔一边轻的吸匀。味道有点咸但是很鲜美。我吸匀了一阵后感觉到妈妈的阴道内开始变的比之前要滑要温暖许多，应该是妈妈被我刺激的开始分泌淫水了。我开始用手指慢慢的抽查抠弄妈妈的肉洞，我抽查一会后再将整根手指伸到阴道深处，用手指尖触碰妈妈的子宫头，并且抚摸着子宫的入口，同时，我将妈妈的屁股抬起用舌尖舔弄她的肛门和肛门周围。

　　随着我手指动作的加快，妈妈的阴道里分泌出了大量的淫水，我看到后拔出手指双手抱着妈妈的大腿，将整个嘴贴在了她的鲍鱼上舌头深入到阴道里品尝着鲜美的淫汁。同时，我的鸡巴已经膨胀的快要爆掉。我用手来回套弄着。正正准备将它送入妈妈体内的时候，我停止了。她是我的妈妈。我不能这样做，但面对如此性感尤物般的妈妈。我实在无法控制，但是，最后我还是选择放弃。我用单手套弄着鸡巴，另一只手不停的游走在妈妈的乳房和下体。我闭着眼睛幻想着各种做爱的姿势和妈妈交合，幻想妈妈在我的身下呻吟。这时，我感觉龟头内部在不停的膨胀，大量的精液汇集到龟头中准备冲出，我套弄的速度开始不断的加快，我看着妈妈俊俏秀美的面庞，将鸡巴提到她的面前，再最后的加速套弄下将一股浓浓的精液射向她的脸上。

　　看着精液从妈妈的脸上慢慢的流下。渐渐的我的脑子恢复了平静，再次欣赏着妈妈的身体，心里有一种说不出的满足。休息了一会，我拿出手机拍了一些照片后，将她脸上的精液擦干净，给她把衣服全部穿戴整齐后。离开她的房间回到自己的卧室躺在床上，不一会混沉沉的睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
