
缉毒女警


字数：38943字
下载次数:　316





　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「庄ＳＩＲ，咱们已经知道刘奎要进行交易了，为什么不行动？」于姗姗怒气冲冲地对她的顶头上司，缉毒课长庄明德喊叫着。

　　「慎重，局长说慎重，咱们已经让刘奎耍了不止一回，这次如果没有百分之百的把握，局长是不会同意咱们行动的。」

　　「慎重，慎重，不就是怕丢乌纱帽吗？」

　　「于警官，不要这么同长官说话。」庄明德严肃地说，接着语气又缓和下来：「这是上边决策的事情，不是我这个小小课长能够影响的，咱们只要把查到的证据汇报上去就完了。」

　　「可是，就这么眼睁睁看着大批大批的白粉从咱们这里过境，咱们却什么也不作？如果你们不管，我自己去。」

　　「于警官！别忘了你是一名警官，要服从命令！」

　　「那我请求休假，行了吧！」

　　于姗姗把自己的警徽和手枪掏出来往桌上一扔，转身出去，把门「咣」地一下子关上，头也不回地冲出了办公室，满屋子的警员莫名其妙地看着她的背影，不知出了什么事情。

　　「于警官工作压力太大，想要休两个星期的假，我没同意。唉，也许是我错了。黄警官，你能不能替她两周？」庄明德从自己的办公室出来，装作若无其事地说。

　　「行啊，庄ＳＩＲ，反正她的案子是您亲自办的，打杂的事我还能干。」黄警官说。

　　「那好吧，明天就让她休假去吧。好了，大家做事吧。」

　　……

　　「于警官，咱们找个地方谈谈好吗？」正在气头上，蒙头大睡的于姗姗接到了庄明德的电话。

　　「有什么好谈的？」

　　「别那么大的火气嘛，生气解决不了问题。你到我这儿来，我有重要的事同你商量，电话里不太方便。」

　　「我不干了，还能有什么重要的事？！」

　　「姗姗，我是知道你的，这不过是气话，你怎么会放得下这个案子呢？半小时后我开车来接你，咱们先去吃日本料理，吃完了饭再到我家来商量。」不等于姗姗回答，庄明德就挂上了电话。

　　「喂！喂！」

　　于姗姗对着听筒喊了几声，气恼地把电话一扔，气却小了许多。

　　于姗姗是个二十刚出头的姑娘，身材修长，容貌俊美。她是警官学校毕业的高材生，在缉毒课已经工作三年多了。

　　刘奎是公认的大毒枭，在国际刑警组织中早就挂着号，可惜直到目前为止，还没有人能够抓到他贩毒的证据。这样一个大毒枭的案子，自然是要缉毒课长庄明德亲自过问，于姗姗则成了他的助手。

　　庄明德三十六岁，是个精明干练的人，对下属也十分关心，是个公认的好上司，而且，他还是个风度翩翩的美男子，又是单身，没有几个女孩子见了他会不动心。

　　于姗姗也不例外，一进警队，她就暗恋上了这位英俊的上司，但说也奇怪，庄明德对队里所有的女性都有说有笑，就只对她一个人，总是那样一副平淡的表情。越是这样，于姗姗越是放不下他，他的每一个动作，每一声咳嗽都让她感到是那么性感，那么难以让人忘怀。就象今天一样，只因为他在电话中叫了她一声「姗姗」，她的一肚子不高兴立刻就烟消云散了。

　　于姗姗听到铃声打开房门的时候，庄明德吃惊得下巴差一点儿掉下来。往日里于姗姗一身警服，便衣的时候也喜欢穿运动装，流露出的是一身英气。今天她穿的却是一身晚装，看样子是着力打扮了一番，长长的秀发盘在头上，一条露肩的蓝色礼服裙，细细的高跟凉鞋，又白又嫩的肩膀泛着牛奶一样柔和的光，从礼服的上沿，露着一抹高耸的酥胸和一条深深的乳沟，那是一种无法抗拒的性感。
　　庄明德的下面不由有些发紧：「哇，你真美！」

　　「谢谢！」

　　于姗姗有些激动，毕竟这是他第一次当面夸她，不管是真是假，出自他的嘴里，都会让她忘乎所以。

　　「快走吧！」

　　「嗯。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　吃饭的时候，于姗姗感到对方的眼睛不住地往自己的胸前看，看得她心里扑扑乱跳，却又十分高兴，因为他毕竟不是对自己没有任何感觉。

　　回庄明德家的路上，于姗姗心里多少有些踌躇，自己这个样子，会不会诱使他对自己……心里是又害怕发生什么，又希望发生什么。

　　「姗姗。白天你太冲动，这样解决不了什么问题。其实，我也和你一样，希望能尽快抓住刘奎。但上司有上司的考虑，这个刘奎已经不是第一次被送上法庭的，可结果呢？证据不足，无罪释放。凡是搞过他的案子的警局都给弄得狼狈不堪，就是咱们也抓了他不止一次，可什么证据也没有找到，还被他反过来告了咱们警局一状，上头能不谨慎小心吗？你要体谅上头的苦处。」

　　「对不起，庄ＳＩＲ。」

　　「叫我明德吧。」

　　姗姗的心里再次激动起来。

　　「可是，我们总不能什么都不作呀。」

　　「所以我才找你来商量。从种种迹象上看，这个刘奎在警察局内部一定有眼线，而且职位还不低，所以才能一再让咱们扑空。」

　　「我也有这种感觉。」

　　「所以，要想真正抓住刘奎的尾巴，就必须要躲开他的眼线，秘密调查，这事不能让更多的人知道。在咱们警队里，我也只有你是可相信的，所以我想请你去作这件事。行么？」

　　「庄ＳＩＲ，噢，明德，我以前错怪了你。有什么要我作的你就说吧，我一定作好。」

　　「那好。今天你同我吵架以后，我就对大家说你感到压力太大，想要休假。这正是个好机会，刘奎后天不是要去东岛吗，你可以以休假为名暗中跟踪，看他究竟同谁联系，有什么动作。」

　　「没问题。」

　　「别大意。要知道你正在休假，不能以警官的身份去办案，而且为了保密，我也不能同东岛警方预先通气，所以你一定要同刘奎保持距离，否则，万一有什么不测，我这里远水解不了近渴，没有办法救你。」

　　「你放心，我自己能照顾自己。」

　　「姗姗，你知道，你是我心里最惦记的人，无论如何，也不要让我担心。」
　　「明德，你这么说，我，我真高兴。」

　　于姗姗对这突然到来的幸福有些不知所措，眼泪差一点儿掉出来，没等庄明德反应过来，她已经扑进了他的怀抱。

　　这一夜，一切都显得那么安静，于姗姗同庄明德紧紧拥抱在一起，狂吻着，渐渐的，庄明德开始失去了控制，把于姗姗一把抱起来，走进了自己的卧室。
　　于姗姗沉浸在爱的幸福里，听任他把她扔在床上，亲她的脸，她的脖子和肩膀。

　　他把头埋在她的胸前，挤压着她的酥胸，倾听着她的心跳。他的手从她的肋边抚摸着她的躯体，渐渐滑向她的腰肢和两髋。

　　她知道他想做什么，她有点害怕，但却没有勇气拒绝他。

　　终于，他的手从背后拉开了她长裙的拉链，又解开她胸罩的带子，把裙子慢慢向下拉去。

　　她的心狂跳着，吁吁娇喘，却听任自己的一对玉峰暴露在他的眼前，被他那厚厚的嘴唇亲吻着，又被他叼住乳头吸吮。

　　她被彻底融化了，从下面流出了涓涓爱泉。她感到自己的高跟鞋被他用脚蹬掉，然后他起身把她的裙子从她的脚上褪下去，又慢慢脱了丝袜，最后是真丝内裤。

　　她张开嘴巴，闭上眼睛，任他细细品味她裸体的美丽，任他的大嘴把她从头到脚舔遍，任他分开自己的双腿，轻轻地搔扰她的秘处，任他把赤裸的身体压在自己的玉体之上。

　　她没有感到疼痛，只感到他插入时的充实。她紧紧搂住她的脖子，感觉着他那凶猛冲刺所带来的强烈快感。她扭动着自己的玉臀，忘我地喊叫，鼓励他更加用力地攻击，直到两个人都精疲力竭为止。

　　「明德，咱们结婚吧。」

　　「嗯，等这个案子一完，咱们就用婚礼来庆祝。」

　　「嗯。」

　　她幸福地把头埋进他的怀里，甜甜地进入了梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　波音飞机巨大的身影从空中缓缓飘落，三百多名乘客鱼贯走出机舱，在海关通道前站成长长的两列等待通关。于姗姗穿着一身牛仔服，戴着太阳镜排在队伍的中间，在她前面两、三个人的距离上，便是她的跟踪目标刘奎。

　　刘奎是个五十岁不到的男人，身高体壮，圆头大脑，也戴着一副太阳镜，看上去象一个普通富商，却少有人知道他所经营究竟是什么东西。他的一切手续都非常齐备，通关十分顺利，这一点于姗姗并不感到奇怪。她的眼睛紧紧盯着他，生怕他会突然在眼前消失。

　　「小姐，您的护照。」海关的女检查员在叫她。

　　「哦，在这里。」

　　「请问，能把您的皮箱打开一下么？」

　　「哦，可以，可是，为什么？」于姗姗有些诧异。

　　「没什么，只是看一下。」那女检查员非常礼貌地笑着说。

　　「请吧。」

　　于姗姗打开自己的皮箱，却吃了一惊：「这……这是怎么回事？这些东西不是我的，我的东西哪去了？」

　　皮箱中本来装着自己随身衣物，现在竟然变成了男人的衣服。

　　「小姐，您能告诉我这是什么吗？」

　　女检查员从衣服下面翻出一个手掌大的塑料袋，里面装着雪白的粉末，于姗姗的眼睛都直了，她的职业知识已经告诉她那东西究竟是什么，她被栽赃了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「不，那不是我的东西。」在空港海关的办公室里，于姗姗失口否认毒品是自己的。

　　「难道那皮箱不是您的吗？！我们刚刚检查过，那上面只有您自己的指纹。您能否解释一下，为什么别人的皮箱会在您的手上，又为什么您能用自己的钥匙打开它？」

　　「这我也不知道，一定是有人故意作了手脚。」

　　「对不起，我们只知道毒品是在您的皮箱里带入境的，至于是谁的东西，那同我们没有关系。」

　　于姗姗知道，同这些人说什么也白搭，只得向他们公开自己的身份。

　　「我是红港警察局缉毒课的警官，到这里来是跟踪一个毒枭，请你们同庄明德课长联系，他会证明我的身份。」

　　「您稍等，我们会去核对。」

　　等候消息的这段时间里，于姗姗对自己的皮箱为什么会被掉包？百思不得其解。难道自己一直处于毒贩子们的监视中？难道他们早就知道自己这次行程？为什么我自己的钥匙可以打开别人的皮箱？这皮箱是我昨天刚刚从一家超市买的，他们是怎么得到我的钥匙模型的？包又是怎么换的呢？

　　忽然，她恍然大悟：「一定是上飞机前自己同明德吻别的时候，被别人趁机掉换了一只同样的皮箱。现在怎么办呢？」

　　于姗姗知道，即使明德能够证明自己的身份，也无济于事，因为东岛国王对于毒品深恶痛绝，他规定了一条法律，凡在东岛境内发现有人携带毒品，一律处以极刑，不需庭审，而且不能上诉。自己虽然是红港警官，但按照这条法律，自己是没有理由免责的。

　　现在，于姗姗知道了问题的严重性。这群毒贩子是要把她置于死地，一个缉毒警官，竟然会因为毒品而被以法律之名处决，这真是一个天大的笑话，但于姗姗却一点儿也笑不出来。

　　「于小姐，我们同东岛警方联系过了，他们没有接到过红港警方任何关于您要入境公务的通知。」

　　那位东岛海关的官员再次出现在她的面前，他的身后还有四、五个强壮的东岛警察。

　　「那红港警方的庄警官呢？」

　　「联系了，他能够证明您的身份，但不能说明为什么您的身上会带有毒品。还有，必须告诉您，即使贵港警方预先通知了您的行程，但只要没有预告携带毒品的事，那么您仍然触犯了东岛的法律。」

　　「那么，就没有办法证明我无罪了吗？」

　　「按照东岛法律，我以为您不能证明自己无罪。」

　　「不！我是被栽赃的！」

　　于姗姗控制不住自己，一下子从椅子上跳了起来，那几个警察一见，立刻冲上来把她抓住，强行给她戴上了手铐。

　　「对不起于小姐，我现在正式宣布，您因携带毒品入境而被拘留，请跟我们走吧。」

　　「不！我不走！我是被冤枉的！我要找律师！」

　　「按法律规定，携带毒品罪不需要庭审，也不需要律师。」

　　「不！我没有罪！我是警官！我是被冤枉的。」

　　于姗姗拼命挣扎着，歇斯底里地喊叫着，几个警察强行把她架起来，拖到海关的院里，那里有一辆专门押解犯人用的警车，他们把她推进去，两个警察跟着上了车，然后关上车门启动了。

　　于姗姗知道自己完了，现在无论如何也没有办法挽救自己的生命，她哭了，低声叨念着：「我是冤枉的！我是被栽赃是呀……」

　　汽车在美丽的海滨公路上行走着，这是在将一个优秀的缉毒女警送上断头之路。道路很平，车很好，极低的噪声让人昏昏欲睡，但于姗姗却无法休息，她将面临死神的判决。

　　警车进入一段不太大的上坡弯道，开始哼哼唧唧地爬坡，两个押车的警察半眯着眼睛打着盹儿。于姗姗泪眼婆娑，透过前面那块小小的玻璃窗向外看。只见一辆大货车迎面开来，越来越近，越来越快，不停按着喇叭，于姗姗的嘴巴大大地张开着，看来一场车祸即将发生。

　　就在两辆车即将相撞的一刹那，对面的货车突然猛地转向了一边，冲出了公路，翻滚着坠下路基，而自己的警车也同时向相反的方向一拐，「轰」地一声侧翻在路上。于姗姗一下子被震晕了过去。

　　于姗姗醒来的时候，见自己躺在车厢里，两个警察满身是血，仍然躺在那里一动不动，也不知是死是活。车厢已经被摔得变了形，后门处裂开了一个大洞。
　　于姗姗爬过去，摇了摇那两个警察，见他们没有反应，便取了钥匙打开自己的手铐，然后从那破洞钻出警车。

　　货车在路基下已经燃起了熊熊大火，车里的人肯定是没得救了，但警车里的几个人怎么办？救了他们，自己的小命就完了，不救他们，良心上怎么过得去。
　　于姗姗左思右想，最后还是爬进车里，找到那警察的对讲机，对着里面连说了几句：「我们出了车祸……」

　　听到里面传来急促的询问：「你是谁，报告你们目前的位置。」

　　于姗姗「啪」的一声关上对讲机，不知所措地左右看了看，终于下定决心，扔掉对讲机，向旁边的山上跑去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　深夜，一只破旧的渔船在热带风暴带来的巨浪中摇曳着，一个巨浪打碎了渔船，于姗姗抱住一块船板在大海里飘流。她的生命就快耗尽了，忽然，一点灯光重新燃起了她的希望。

　　精疲力竭的于姗姗终于爬上了海岸，而且，连她自己都没有想到，这里竟然就是她的目的地……红港。

　　她在岩石边休息了一会儿，感到又冷又饿，踉跄着走到一座房子外，想先找些吃的。

　　那家人正在屋里看电视，于姗姗来到窗边，刚要敲窗，忽然看到电视上自己的身影，她吃了一惊。

　　「红港警方发布今年第十三号通缉令。」

　　电视里一个女人的声音：「红港警察局缉毒课的警官于姗姗，以休假为名，携带可卡因在东岛入境时被东岛海关查获。该嫌疑人在押往看守所的途中，因发生车祸而潜逃，据估计可能回港。请广大市民积极向警方提供线索，警方将有重奖……」

　　于姗姗感到自己是那么无助，她转过身，沿着墙根滑下去，瘫坐在地上。
　　现在，她腹无食，身无衣，无分文。她不敢再敲门，勉强支撑着身体，长途跋涉，一步一步慢慢捱回自己的住处，才到墙角，便看到自己家的附近一个个陌生的人影。

　　作为警官，一种职业的敏感使她明白，这些都是负责监视她住宅的警察，她知道，现在这种情况下没有人会相信自己，所以她决不能露面。看来，唯一可以相信的人便只有庄警官了。

　　于姗姗再次拖着疲惫的双腿来到庄明德的家，她不敢声张，悄悄地来到他的窗外。

　　听见他正在打电话：「是的，是的，事情已经办妥了……不会，她不会想到是我给她掉了包，她已经被我迷住了，临走之前还让我上了她。啊？什么，她回红港了？没关系，她现在是通缉犯，一露面就会被人抓住。你放心，你的案子一直是我同她办，现在有她顶罪，就不会有人怀疑我了。我已经把她过去办案的资料都给销毁了，现在找不到案卷，我都推在她的身上。你就放心吧，一周之内，趁着接替她的人还没弄明白交易保证不会出问题。什么？行，没有问题，不过嘛……那就好说。」

　　于姗姗恨得咬牙切齿，她终于明白，原来这个自己一直暗恋的人，这个骗去了自己初夜的男人，这个道貌岸然的男人，便是警局中真正的卧底。同时她也明白，这一次自己真的是走投无路了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　龙口湾拆船厂，一艘破旧的货轮中，两伙人正在为争地盘而大打出手，长刀乱舞，斧头横飞，不时有人倒在血泊中。流血的争斗进行了十几分钟，其中一方开始处于下风，被对手逼到了船舱的一角。

　　「老大，老大，我们认栽，这块地盘归你们了。」

　　「认栽？你们在这世上多存在一天，老子就不得安心，还是请你自己了断了吧。」

　　「老大，都是出来混的，你也太狠了。」

　　「老子就是不想让别人同我一块儿混。」

　　「那，就让我作你的马仔，行了吧？」

　　「不行，你从前是当老大的，怎么甘心给我作马仔呢。嗯！」

　　他摆了一下头，示意手下动手。

　　「砰！」

　　一个抡刀上前的打手突然间凭空飞出去四、五米远，一个一身黑衣，面罩黑纱的年轻女子站在那个下令杀人的老大面前。

　　「你是干什么的？」老大对这突然发生的一切感到十分震惊。

　　「别问，放他们一马。」

　　「就凭你这么一说？」

　　「不错，就凭我这么一说，不够么？」

　　「够！」

　　老大很会见风使舵，他知道面前这位不太好惹：「看在这位大姐的份上，放你们一马，滚吧。」

　　「慢！这块地盘是他们的。」

　　「这，你也太过分了！」

　　老大显然是恼了：「我们刚刚打下的地盘，凭什么让给他们？」

　　「我替他们打回来，可以么？」

　　「只要你有这个本事。」

　　「那好，请！」

　　「请！」

　　说声请，老大立刻示意手下动手围攻。

　　不用问也知道，这位蒙面女子就是于姗姗。她知道现在警察局没有人会相信她，而自己的信用卡也已经被银行给冻结了。她要给自己洗清冤枉，就必须找到庄明德与毒枭勾结，陷害自己的证据，而这，决不是一天两天能够办到的。可自己现在连一分钱都没有，连吃饭都成问题，怎么隐藏自己，又怎么去查案？
　　这几天于姗姗迫于无奈，偷了几家小店，总算是吃饱喝足了，剩下的事情一是换一个身份，二是挣下一大笔钱供自己调查之用，于是，她想到了黑道。
　　说实话，这两个黑帮不过是些个小角色，不过，向他们筹些钱还是不成问题的。

　　于姗姗一见对方冲过来，凭着自己多年的功夫，三拳两脚就把这几个挥刀弄杖的小痞子给打发了。然后她走向那个成了光杆司令的老大。

　　「你，你想干什么？」

　　「刚才你说什么来着？不愿意别人同你一块儿混？叫他自己了断？」

　　「大姐，我他妈的是混蛋，您就饶了我吧。」

　　「饶你不难。那这地盘？」

　　「归他！噢，不，归您。」

　　「我轻易不出手，出手不空回，你看，你的小命能值多少钱呢？」

　　「大姐，您说，您说。」

　　于姗姗伸出一个手指。

　　「一千？一万？十万？哎哟，大姐哟，把我卖了也还会值这么多呀。」
　　「你的命就这么不值钱？那就算了，少了十万就别想买你的命。哎，你们谁有兴趣动手哇？」

　　她回头看着刚才被老大吓得魂飞魄散的别一帮的老大。

　　「我来，我来。」

　　大家争着要上。

　　「别别别！大姐，我给，我给。我给您开个支票。」

　　「不要支票，要现金！」

　　「这个，现在身上没有那么多钱哪。」

　　「我可以等，后天我会找你要的。滚吧。」

　　「是，是」

　　那老大拔腿要走。

　　「慢！别同我耍花样，我可不是好骗的。」

　　老大走了，剩下的另一拨儿老大问：「这位大姐，多谢援手，不知大姐高姓大名，容图后报。」

　　「后报？就不必了，我这个人出手不为别的，就是为钱。我也不想当什么老大，算你欠我十万元，我还要请你们替我办点儿事，都从这十万里扣除。」
　　「大姐，看您说的，这地盘是你争下来的，本来就该是您的，您既然不要，这十万应当奉送，您还有什么要吩咐的尽管说。」

　　「好吧，先给我弄个身份证，还有红港、越南和美国的护照，该多少钱算多少钱，都从那十万里扣。」

　　「一定办到。」

　　「还有，想办法给我弄支枪，还有子弹。」

　　……
