




   
缘由在君 by应有悲 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-12-19 10:58:46 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   缘由在君 by应有悲 


疏落的春雪，万天飞逝，江山雪色细，千枝横斜，都成朦胧疏影。 

细雪里的腊梅历了冬寒，漫缀成一片脂红，深邃枝影下，一人一马一酒，青衣举饮，黑驹踏醉痕，闲看梅花落。 

花落吹雪飞，小瓣初雪碎，乍起春风，花零雪碎，任吹舞成千幅醉色，这一人一马一春色，也吹落到瑞王符容的眼底，人在数尺之外，氲氤酒香却是扑面而来，他不禁淡淡扬唇，神情几分和煦。 

「王爷，」掀开轿帘，见符容犹怔在轿内，苏乐沈了沈嗓子：「王爷、王爷──」 

「嗯，」符容回过神：「到了？」 

「是，」苏乐向外看去：「王爷看什么看到出神？」 

「刚刚那只马在喝酒。」符容一笑，指着花影下的黑马。 

苏乐看了看：「是只有趣的畜牲，」他弯身退到一旁请符容下轿：「不过王爷看到出神的应该不是马吧？」 

符容回头，目光又锁在花影间，淡淡一笑：「确实是一表人材。」 

见符容大病初愈，脸上却有难得的和煦，旁人不禁低声道：「王爷如果中意，不如弄到府中来。」 

「多事！」瑞王微微皱眉，便向户部檀红的大门迈去。 

「小的是想府里的歌姬、戏班，王爷早腻了…………」 

「够了！」厉声打断，符容己然几分不耐。 

见符容不感兴趣，一行人连忙噤声，走在户部的回廊上，不禁想起水泻浮光的瑞王府中，几年间的旧事，也像花开花谢，先是风华艳色的瑞妃，三千长丝绕在细美的项颈间，任一身冰肌玉骨，浮沈在花河里，而后瑞王的姬梨妲儿，天上人间的清灵秀丽，却在玉碎声中听见了永诀。 

犹记得那一年幽恍的秋殇中，瑞王拼着碎玉，所有的情深情浅，都只换作玉碎深殿，情丝飞舞的流光，怔碎在九步皇尘的辉煌里，拼不出原来的完整。 

他始终没能拼出原来的完整。 

只是残缺。 

从此瑞王府中笙歌夜舞，寻欢作乐，艳姬、仕女、优旦、男伶，芙蓉帐中的温柔，都只成了游戏风月，瑞王深邃的眼中，不曾再有过深情，知道的人说瑞王冷了心，断了情，不知道的人说在瑞姬的风华艳色后，在梨妲儿的清丽婉转后，世上还有几人能令瑞王动心？ 

胡乱想着，穿过宽敞的回廊，便见着官员疾步而来，苏乐连忙退向一旁。 

「臣等有失远迎，请王爷恕罪。」 

「起来吧，」悠然挥袖，符容踏入内堂：「交待你们的事，处理的如何了？」 

「回王爷银两己经筹足，」为首的官吏一袭红长袍，端正的官服在他身上犹带几分飘逸，是新任的户部侍郎杨庭：「现在只等京商将钱缴足。」 

符容点了点头：「你们辛苦了。」 

「商家们捐的数，造册在此，请王爷查看。」 

坐在长案之后，翻开笺线造册的褶子，符容瞳中微暗，数月前冬雪里的一场大火，火势烧毁未央宫，祝融火祸，适逢他初掌户部，无名的天劫便让新任的官员们为筹措重建未央宫的官银辛苦奔波。 

触着册中一行行的墨迹，符容眉间几分冷凝，朝庭岁计入不敷出，数十年来几次增重赋役，岁入也不过四百五十万两，岁出却是六百余万，岁计赤字一年一年耗损着国库，己成了朝庭最头痛的问题。 

户政的短绌，朝政纷杂的争议，己令皇帝厌倦，于是枫宸九月，凤阁的水帘间，御笔下的墨，瘦挺劲旋地，为金鸾殿里添下了风云，长子瑞王代领朝政，瞬时九重宫阙里满是浮动的耳语，皇帝始终有意立庶出的长子为储。 

想起了皇帝，符容有忽些沉重，关于天家父子的愤然决裂，关于帝王对他的生杀与夺，都曾在剑锋上擦过，关于帝王的盛怒，关于清灵似玉的女子，流光似的美丽却倾碎在他的手里，都己成了三五小巷，茶余饭后的一种耳语。 

帝门江山风云，说起他的皇尘起落，有人说帝业是他的永梦。 

帝业是他的永梦。 

只是世事无情转，转织成一张无情的网，网住了他所有的悲欢。 

想到此，忽有些疲倦，翻过几页褶子，符容目光落在册尾：「秦家只出三千两？」 

「是，」杨庭恭敬答道：「当初与京商们说，至少都要拿出五千两来，这秦家派人说了几次，也只肯出这三千两。」 

「哦，」符容想了想：「秦家可是有困难？」 

杨庭摇头：「秦家虽不像京中四大家商这样有名，可是在百大商家里，也算排上中间的，钱秦家自然是有的，只是秦仲商是出了名的一毛不拔，」说着脸上也有几分无耐：「听说秦仲商是白手起家，落魄时还做过乞丐，所以穷怕了，官府几次征银，秦家总是推三阻四敷衍了事，这次要京商十五日前将征银缴足，没拖到最后一日，秦仲商是半分钱也不会送来。」 

瑞王微微挑眉，想来这秦仲商是不明白官府就是天的道理，他轻敲着册子，沈声道：「下次京商印发水票时，给秦家一些刁难，让他们知道京城是谁在作主。」 

「是。」杨庭点头，众人又议了一会事情，杨庭忽然想起：「今日恰巧召了京商来户部，王爷可要顺便见见他们？」 

「别见了吧，」苏乐急忙摇手：「王爷用药的时间要过了，我们得赶回府中。」 

苏乐这一提，提醒了瑞王，他起身步下阶来：「京商的事你们看着办，别叫这些商人爬到头上，该整治的时后就整治，不要手软。」 

「是，」一群人连忙随着瑞王起身：「王爷的身子可好些了？」 

「不就老样子，两、三个月大病一次，御医们开出千百种药方，什么失传的秘法也是一堆，每个都是在折腾本王，也不见他们认真找出根治的方法。」 

送着瑞王出府，一行人尚未到大门，远处却传来阵阵吵闹，符容不禁皱眉：「那边怎么回事？」 

一名官吏摇头叹道：「我让人先将京商安置在偏堂，要他们不要拘谨，没想到他们倒吵闹起来……」 

符容眸色一沈，走到偏堂廊外，冷冷看着堂内众人，只见摆设简单的堂内，一个人起身笑道：「看我把货骗到手，那家伙是捶胸顿足哭爹喊娘啊。」 

笑声此起彼落，又有几人起身嚷嚷说起几件事。 

几个官吏在符容耳边低语：「王爷，坐在右首的是四大商家李家的大公子李由，再过来的是……」看堂内众人呼来喝去，都是些骗买骗卖，混帐之事，符容只觉一阵厌恶，目光扫着堂内，眼底忽掠入一袭青衣，瑞王不禁一怔。 

青衣劲影，梅花树下闲看花落的人，竟也坐在堂内，只见剔透的晨光落在他身上，简单的，一般插入发中，素浓发，各自分明，而微的肤色上，眉目神采俊秀，温和的笑容，温润的眼神，像是品着一口温酒，缓缓而平稳地，浸入人心，只见满堂嚣闹中，他垂眉正坐，苍墨般的衣色，散着林野间的旷阔，偏用一只木造的算盘，挂在腰间，染上了几分贪金污银的俗气。 

「王爷，」见瑞王直盯着一人，官吏低声道：「那个人便是秦仲商。」 

符容一怔，秦仲商……那个乞丐？！一毛不拔的人？！ 

符容还未回神，堂中又是一闹，有人喊着：秦当家也说说你吧！语音未歇，便见秦仲商微动，他在座上微微一笑：「我做生意不就是镏铢必较，价格合理，各位不是早就知道了。」 

「秦当家你镏铢必较是真的，」一个胖子哭喊道：「可是我以前被你骗惨了，你还说价格合理。」众人大笑，又是哄闹一片。 

堂外，杨庭见符容犹是目不转睛，几番揣测：「王爷可要召见秦仲商？」 

「不用。」符容一拂袖，转身就走。 

他记得他的声音，像吹出山谷的风，爽然而舒适，这样的人宛若山林苍墨之姿，所说所行偏是缺仁少义，不无几分遗憾。 

踏出府外，符容又见春雪飞落，冷冷地覆了一天一地，只觉江山满是清寂。 


红花箫鼓、琴音、瑟弦、霓裳舞，一宴一笙歌中，春光也逝了大半，通宵达旦的奢靡后，符容踏出怀王府邸，晨风拂面而来，散了几分酒气。 

随在符容身后，怀王笑道：「照舅父那几个新法，国库应该就能够纾困，一切就请皇兄鼎力相助。」 

「嗯，」符容淡淡应着，却是沉着眸道：「你初入朝政行事要端正，不要辱了皇家体面。」 

「皇兄此话何意？」怀王脸色一僵。 

「和臣下寻欢作乐没有什么不对，」瑞王淡淡道：「但最近有一些流言，听起来实在是禽兽不如。」 

闻言，怀王几分惶恐：「臣弟受教了。」 

到了轿旁，符容微微颔首，径自上轿，却瞥见怀王眼中闪过一丝狡狯，不禁冷冷一笑，怀王入朝不过三月，便以初生之犊不畏虎之势，力主新法，颇有年少才俊，礼贤下士之名，只是这些声名之后，又有多少是国舅赵相的运筹帷幄？ 

想到赵相，符容忽觉胸些气闷，他望向轿外，春风拂过细柳，绵延翠色间，一片江川，无限秀丽，身体中不断腐败的部份，似乎也随着一川江水静静流去，徐缓的江风，吹来几分神清气爽，符容望着这景色，蹬了蹬轿子：「停轿。」 

「王爷有什么吩咐？」苏乐急忙来到轿前，却见符容掀帘下轿。 

「我要走一走，你们在这儿等着。」 

「王爷，」苏乐急道：「您昨日整晚未眠，还是先回府歇着吧。」 

「我晚些便回来，」挥了挥袖子，几分不耐：「我要静一静，别跟过来。」 

「可是王爷你的身子……」 

无视身后的呼喊，符容沿着江岸而去，江边的湿气有些凉，晚春的花香拂上衣袖，不知走了多走，隐约感到一股幽然石气散在空气中，顺延而去，便见到一间小铺，竹檐斜阶，醇厚风雅，门前一对联写的是： 

水墨石砚任写天地　 
点落青史存真千古 

横批三字──石墨阁，笔法庄重遒劲，隐透几分逍遥，几分疏狂，几分正气，看着竹檐小铺，想来是户卖墨人家，墨上诗意，意在言外，妙在句中，相映成趣，几番细嚼，不禁令他想见一见留下这对联的人。 

「这位客倌是要买墨吗？」伙计见人在门外，便热情招呼：「买墨上我们石墨阁就对了，官倌您要买些什么？」 

「这副联谁写的？」 

「这个啊，这是我们当家……」 

伙计话未说完，符容己大步踏入石墨阁，见到纸窗旁低头写字的人，却是一怔……秦仲商……数月前大堂内的哄闹，蓦然浮上心头，心中愕然，秦仲商若有此才情，怎么会入了商籍？ 

想历朝以来商人都受轻贱，朝庭对商人是百般打压，举凡征银赋税就是先找他们下手，更是明令商人不乘车、不坐轿，一入商籍三代之内不能入仕，而门外对联字里行间澄然丹心，人有此气节，却错入商籍，不禁几分惋惜。 

像是留意到有人，秦仲商抬起头来，只见门前男子，衣袖冽冽飞扬，袖尾处，隐现滚金的绣纹，对方五官冷峻，双目深邃，一袭深色的罗锦上，没有多余的装饰，让人联想起临写的金文，严谨而挺健，气势法度，形神兼具。 

他观察着对方，发现对方也紧盯着自己，秦仲商温和一笑，从长柜后走出：「这位官倌想买些什么？」 

符容看了看铺内的摆设，淡声道：「十色墨。」 

十色墨？秦仲商有些讶异：「一般人很少用到十色墨，这位爷怎么称呼？」 

他看向他缓缓说：「我姓符。」 

符？秦仲商想了想，京城并没有姓符的大户人家，想来是外地来的贵客：「符爷是要松烟墨还是油烟墨？」 

「都行，行笔时顺些就行，」随口说着，符容的目光落在一幅挂轴上，只见挂轴上，两行飘逸的楷书写着：松烟墨深重而不姿媚，油烟墨姿媚而不深重。 

「这是什么？」他走到挂轴前细看。 

「松烟墨颜色比较浓黑，而油烟墨比较亮，颜色也得淡多，」秦仲商走了过来，指着纸上墨迹解释：「这两行字一边用松烟墨写的，一边用油烟墨写的，姿媚深重说得是墨的颜色。」 

看着轴上墨痕，符容沈思道：「这比喻倒有些像人世，有人深重，有人姿媚，」他微微垂眉若有所会：「深重的引不起注意，姿媚的却又浅薄。」 

「那这幅如何，」秦仲商引他看另一幅字画：「这是漆墨写的。」 

随着秦仲商的手望去，古色的挂轴上，草书劲扫，写着十六字： 

其坚如玉，其纹如犀 
落纸如漆，千古存真 

墨色浓黑而漆亮，符容不禁赞道：「好墨，深重与姿媚两者兼备，」他转头看向秦仲商，目光颇有深意：「人世也应该是如此不是吗？」 

「墨自然是好墨可是价格也贵，」秦仲商打开长柜，拿出几款墨锭：「一般写字用松烟墨，作画油烟墨也就够了，为人处世也是看情况而行便是，凡事太讲究岂不是折腾自己。」 

听他这一番话大有随波逐流之意，他不禁打量着秦仲商，盯着他好一会，便双手负在身后，浏览起一幅幅的字帖：「你门外那幅对联也是写得极好。」 

「很多人都这样说，」秦仲商点头笑道：「看来符爷是识货人。」 

见他没有半分谦冲自牧，符容微微挑眉，这秦仲商是不是自负过了头？他淡淡一笑：「你能在短短几字里写出一番风骨，确实是有些才情。」 

「什么才情？」秦仲商有些莫名奇妙。 

「那幅对联不就是你写的？」。 

「我？」秦仲商爽朗大笑：「我如果写得出那东西，何必还要到处奔波求财！」 

伙计在一旁也是笑出声来：「爷，你没听清楚啦，我是说那对联是我们当家请人写的，您怎么听成是我们当家写的。」　 

符容一怔，竟是误会一场，不禁摇头一笑，看着屋内的挂轴，随口问道：「这些字帖中可有你写的？」 

「我认得的那几个字，拿来记记帐刚好罢了，」点数着墨锭，秦仲商笑道：「少了一撇就不行，哪可能多出一二三四划来写这东西。」 

听他说得玩笑，符容注意到案上的账册，只见几本破旧的账册堆在案上，最上面那一本，封面还随手提了两行字，写得却是： 

钱来钱往钱滚滚 
滚来滚去滚进来 

简单的几个字，却是字字潦草，像蝌蚪胡乱爬一样，看得直教人头昏。 

「那是你写的？」指了指账册，符容真觉得有些昏眩。 

「我书读得不多，字也写得很差，让符爷见笑了。」 

他答得从容却让符容揉了揉额头，这秦仲商一表人才，看似温润如玉，怎么写出一团泥鳅文？他摇了摇头，几分自嘲，想来这人不过是一个贪财小商人，和他谈论什么人世风骨，真是对牛弹琴。 

「门外的对联是竹风先生写的，」一边说着，秦仲商拿着墨锭回到案边，利落地包了起来：「竹风先生风骨过人，几个字写下来也都是他的一身气节。」 

「原来是他写的，」符容恍然大悟：「朱川的名人，难怪有此风骨。」 

「是啊，」秦仲商笑了笑：「我小时后听到他的义行时，也希望以后和他一样，拿到这幅对联后，天天看着多少能学到他一些风骨吧。」 

「你在学竹风先生的风骨？」 

「是啊。」 

见他答得肯定，符容几分狐疑，又瞥向案上那两行“钱来钱往”的字迹，他不得不怀疑得问：「你学先生的风骨，最后怎全学成一个钱字？」 

「这──」秦仲商连连咳了几声：「其实是这样的，我刚开时不断想他为什么能这般清高廉洁，不畏权势，」他微微沈思，几分正色：「后来我想起他曾经说要不忌世俗，要不分贵贱。」 

符容点头：「他确实这样说过。」 

「所以我开始苦思他所指的世俗是什么，贵贱又是什么，」他微微一叹：「后来人世打滚了几年，我才悟出一个道理。」 

「哦，」符容看着他：「你悟出什么？」 

「其实世间本无俗物，」秦仲商说着，淡淡一笑：「所谓贵贱都只在人心而矣。」 

符容微微点头，本无俗物，自然无忌世俗，本无贵贱，自然无贵无贱，他有些讶异这小商人竟有此修为，说得出这番道理。 

「所以呢？」符容不得不虚心请教。 

「所以世间既然没有俗物，」他说起渗悟之道，神色认真：「钱自然也就不是俗物了！」 

「…………」听他说来一路仙风道骨，所渗所悟却迥于常人，符容摇头一笑：「看来阁下的慧根与常人不同，竟然会悟出完全相反的道理来。」 

「也是，」秦仲商也是几分感慨：「我本来是想学先生的风骨，怎知最后却学出一身钱字，所以佛家说无常，无常大概就是这样吧。」 

符容失笑，这秦仲商简直是诡辩，看看他虽是几分市井之气，却也亲切风趣，顿时有了几分好感：「你这不是佛家说的无常，而是佛家说的孽障。」 

「既然钱是我的孽障，想来我是逃不过了，」将墨锭包好，秦仲商拿起腰上的算盘播了播：「符爷，这墨总共三十两，你我既然颇投缘，就少些孽障，给你个五分钱折扣。」 

见秦仲商显然乐在孽障中，符容只觉有趣，正要伸手接过墨，忽觉眼前有些昏暗，连忙一手扶住额头，一手扶在案上。 

「符爷？」见他身形摇晃，秦仲商抬头，眼中有几分关心。 

「没什么，」符容勉强站着：「老毛病了。」 

话还没说完，忽觉一阵气窒，疼痛便扑天盖地地打了下来，瞬时符容脸上满是痛苦，见他脸色倏然苍白，秦仲商直觉不对。 

「你先坐一下，」伸手要扶符容，手方触及符容的身子，符容己是脸色青灰，整个人便直直压了下来，秦仲商一惊：「符爷、符爷……」 

遥远的声音传来，有些模糊而急切，他感觉到秦仲商抱住了自己，一时满是温暖的气息，无意识地紧捉着这股气息，在一阵阵的疼痛下，渐渐的失去了感觉。 



雨打在窗外，淡淡的墨香中，他做了一个梦。 

火红的马纵奔而来，飘零的春雨，打湿了绣着大朵牡丹的衣，犹来不及看清马上的身影，牡丹己大片、大片地飞舞，飞舞入他的怀中，他惊愕、惊艳却又蓦然全成了惊喜，抱住她旋然翩舞，细雨春色，一片人间繁华。 

她笑着，唇边笑着，眉间笑着，眼里也笑着，不再冷然决裂，才恍然想起，这风华艳色的女子，己是许久不曾入梦来。 

淡淡的墨香散去，符容朦胧睁开眼，模糊的视线中，一个十来岁的孩子拧着温热的湿布，替他擦拭着颈上细汗，男孩眉目俊秀，几分神似秦仲商。 

符容呻吟一声，扶住额头，勉强撑起身子，只见屋内扑拙简单，老旧而方正的案上，堆满墨碇，石砚中未干的墨，散着幽然石气。 

见他醒来，男孩朝外叫着：「爹、爹，他醒来了。」 

打开房门，秦仲商走了进来，他温和笑着：「符爷你可好些了？你突然倒下，真是弄得我手忙脚乱。」 

见符容犹是楞着，秦仲商向旁边的男孩说道：「少尧，你去灶上把稀饭和药端来。」他扶着符容，拿起枕头垫在他身下：「大夫说你太累，又受了风寒，你先吃些稀饭，再喝些药退烧。」 

看着男孩端药过来，符容微微皱眉，连御医们都束手无策的病症，一般坊间的大夫又诊得出什么，而在一边舀着稀饭的秦仲商，腕上却露出大片淤青，引起了符容的注意。 

见符容目光灼灼，秦仲商一笑，他将碗递给符容：「你的力道还真是吓人，人都昏过去了，还捉着我的手不放，等我把你的手扳开后，整个手腕都淤青了。」 

沉默地吃着稀饭，符容看着他，眸中有些歉意。 

「多吃一些吧，睡了两天，你应该很饿了。」 

「两天？」符容抬起头来，他两日未回府，只怕整个府里现在是沸沸扬扬了，他放下磁碗：「我得回去了。」 

「你先喝些药退烧，」秦仲商拦住了他：「休息一下，等会我让人送你回去。」 

「当家不好了，」伙计在外面大喊，他急忙跑了进来：「刚才外面来了好多官兵说今天要宵禁，我们的货今晚出不了城了。」 

「怎么了？」秦仲商几分讶异：「出了什么事？」 

「听说官府在找人，还说子时前没找到人的话，明天就要封城。」 

封城？秦仲商眉头一皱：「官府要找什么人？」 

伙计摇了摇头：「不知道啊，不过以前有次宵禁，那时是为了捉拿一伙强盗，」伙计想了想，不禁吐舌：「今天官府这仗阵，比上次还大，不知道要捉拿什么凶神恶煞。」 

闻言，符容眸色沈了沈，站了起来：「我得回去了。」 

秦仲商回过头来：「现在不能出去，符爷你还是先待着，看看外头情况，我再派人送你回去。」 

「无妨，」符容看向门外，黑夜中无数火把，只怕是寻他而来：「我官府中有熟人。」 

「这──」见符容神色坚持，既然他说官府有熟人，秦仲商也不勉强：「那你路上小心了，」他转身拿出件厚衫：「虽然是晚春，可是你烧还没退，还是得穿暖一些。」 

符容接过穿在身上，只觉衣上也有淡淡的墨香味，想要说些什么，对上那双温润的眸子，却不知该说些什么，便向他摆了摆手，从容地向一片夜火中走去。　 

「这人怎么连半句谢都不会说，」见符容走远，伙计不禁开抱怨：「我们这药熬了大半天，他一口也没喝，这人脾气真是奇怪。」 

伙计碎碎念着，见秦仲商看向他，连忙闭嘴。 


暗风吹江岸，火流如川。 

夜火中的男人，心中也像江川一样不能平息，刚毅的面孔阴沈得像暴雨将至，步青云来回地不安踱着：「找了一整天都没消息，王爷还会凭空消失不成？」 

「你稍安勿躁，」苏乐叹气：「王爷走得再远，也不会出京城的。」 

步青云回过身，满是阴郁地盯着他：「宫里的公公来了几回，催问着到底找着了没，皇上说再找不着，要我们全部拿命来抵。」 

「是我不够周当，」苏乐擦着汗，虽然是晚春脚底却是直冒凉气：「我下次会多派几个人跟着王爷。」 

「你到底知不知道王爷是什么身子，」步青云几乎是咬牙切齿：「王爷的病要犯上来，他一个人谁来照顾他？」 

苏乐苦着脸，一脸倒霉相：「王爷的性子你又不是不知道，他说要静一静，谁知道会……」苏乐愈说是愈小声。 

见苏乐还喊冤枉，步青云冷笑：「你就只知道顺着王爷的性子，王爷要有三长两短，你就准备被卸成十八块！」 

远处兵士间，忽然传来一阵骚动，步青云转身望去，眼睛了起来，苏乐己是一声惊呼：「是王爷！」 

「王爷！」两人几乎是冲到符容面前：「王爷你的气色……可是病又发了？」 

「没事，」符容冷淡的朝他们摆了摆手。「回府吧！」 

早己习惯符容的冷淡，见他脸色虽差，但看他精神挺好的，一切既然没事，回府后让御医诊个脉便是，步青云也不再多语，却注意到符容身上的衣着：「王爷这衣服是？」 

「借来的。」他淡淡答道，眉间却少了些冷凝。 

「王爷披上大裘吧，会暖和些，」苏乐另外拿件狐皮大裘过来，却被符容挡开：「不用了，这样就很暖和了。」他说，便径直上轿。 

知道符容不喜人多语，一行人也就跟在轿后护驾回府，还一夜宁静。 


深夜里，石墨阁内并不宁静。 

「当家、当家不好了。」伙计跌跌撞撞跑了进来。 

放下手边的算盘，秦仲商抬起头来：「什么事慌慌张张的？」。 

「当家，左邻右舍说我们窝藏强盗！」 

「胡说什么！」 

「当家，你不知道啊，」伙计擦了擦满头大汗：「那位符爷一出去，官兵就收了，你说这些官兵不就是来捉他的？」 

「那些官兵走了？」合起帐簿，秦仲商倒有些讶异。 

「是啊，有人看到符爷被好几个官兵围起来带走，」伙计快哭了出来，「方才外面宵禁也取消了，有人去报官说符爷是躲在我们这边的，现在怎么辨？」 

「他要是强盗，我们现在就在大牢里了，」秦仲商失笑，这伙计真是大惊小怪：「别胡乱猜了，东西收一收，明早要出城送货。」 

「那个符爷一身上好的衣料，一般人哪来的钱买，」伙计想了想，有了结论：「唉呀，他一定是强盗。」 

见秦仲商目光扫来，伙计连忙噤声，收拾起东西。 

整理着帐薄，秦仲商又撇见手腕上的淤青，他看向窗外若有所思，这位符爷一身贵气，怎么会被当成强盗？ 


秦家窝藏大盗的消息，第一天传遍了左邻右舍，第二天便传过街头巷尾，第三天传遍方圆百里，第四天消息走遍全京城，第五天连京城外面来的人，都知道秦仲商杀人劫货，第六天传说中被官府捉走的强盗，杀人不眨眼的大魔头，又出现在秦家石墨阁。 

跟在符容身后走进石墨阁，苏乐眉头深锁，瑞王不听御医苦劝，一时兴起便执意出府，有了上次教训，苏乐自然亦步亦趋随侍在侧，环视这石墨阁，想起这石墨阁与几日前寻着王爷时的川岸相差不到几里，心中有了几分猜测。 

「秦仲商呢？」符容冷冷睨着缩成一团的伙计，自他踏入石墨阁后，一群人便像见鬼一样，逃之夭夭。 

伙计惨白着脸吱唔：「当家他、他出去了，没没说什么时后回来……」只见符容目光一沈，伙计不禁退了几步，想起流言说这强盗如何杀人不眨眼，他哇一声大叫：「我、我们这儿没有值钱的东西，你高抬贵手啊！」 

只觉莫名其妙，符容正要发火却见步青云闪身进来，面色凝重，他在符容耳边低声说：「王爷，我刚听说这儿窝藏强盗，凶险之地不可久留，请王爷立刻回府。」 

「不可能，」符容不耐烦一挥手：「你去弄清楚怎么回事。」 

步青云还要开口，却见一人向外走来，神色俊秀，面上若有所思。 

「符爷？」见着符容，秦仲商有几分讶异，他踏进阁来：「你身体可好些了？」 

「嗯，」符容淡淡应着：「怎么外面说你这儿藏了强盗？」 

「飞来横祸就是这样了，」看着眼前的「横祸」，秦仲商真是哭笑不得：「那晚你出去后，官府就收兵了，所以大家就说官府捉到强盗了，」一夜过后，流言传来传去，传到秦仲商苦不堪言：「然后我就成了强盗的同伙。」 

听完乱七八糟的流言，符容摇头：「我像强盗吗？」 

「不但像强盗，」说起流言的精彩之处，不禁同情地看向符容：「你还是被九省联合通缉的那一种。」 

闻言，符容不禁失声笑了出来。 

秦仲商也是一笑，他踱回长柜后，拿出账册算着：「最近那些流言，弄得我每个子都没生意，」拿起算盘飞快播着，一珠一指间，都是横祸劫财：「拜你所赐，我最近都没有孽障缠身，两袖清风清高得很。」 

瞥了眼算盘，符容淡淡一笑：「我助你修成正果，你还埋怨？」 

盯着算盘上的数目，秦仲商痛苦道：「符爷，你还是把我打入阿鼻地岳好了。」 

符容一阵莞尔：「我刚见你走进来有些失神，就为了流言的事？」 

「流言小事罢了，」秦仲商摇头：「是我在户部那儿遇到一些麻烦。」 

「什么麻烦？」 

秦仲商叹了口气：「每年这个时后，京商的水票便发下来了，今年户部却压住了秦家的水票。」 

「水票？」符容想起今年初春时，他要杨庭给秦家一些教训。 

「没有水票，货就不能出城进城，生意也不用做了。」 

符容点了点头：「你有什么打算？」 

「还能打算什么，只好从两袖清风，改成喝西北风了。」 

「你是打算不做生意了？」见秦仲商还能玩笑，想来是户部施压不够。 

「和官府打交道总要找对关系，得先找人问问情况，才知道要怎么做了。」 

「靠关系就有用？」符容微微挑眉。 

「自然是有用，」秦仲商笑道：「俗话说没关系就找关系，找到关系就拉关系，只要有关系凡事就没关系，这道理走到哪里都一样。」 

这番有关系没关系的关系，听到符容头痛，这秦仲商死到临头，还不知悔改：「你这法子要有用，今天怎么会拿不到水票？」 

「这说来话长，」秦仲商一叹，颇有命运作弄人的味道：「这要从瑞王说起。」 

「瑞王？」撇了下唇角，符容不动声色。 

「今年瑞王撤换户部官吏，我这几年花了大把精力供养的那些官吏，全部被瑞王调到外地去，官场上便没有靠山了，」秦仲商一声长叹：「真是我的一劫。」 

符容忍住笑意，想来也算有缘，决定给他些提点：「靠关系这一套在瑞王那儿是行不通的。」 

「凡事总得试试，」秦仲商倒不死心：「有关系总比没关系来的好。」 

符容看了看他，想来此人执迷不悟，只好多走几回冤路。 


嫩芽迸成了青叶，凉风稍起熏怡，和煦的日色烁亮起来，夏气澎湃在绿叶的渐层里，梭过风稍暖凉间，冉冉而炽烈地铺卷而来。 

行在户部楼阁间，苏乐小心随在符容身后：「王爷，今日可要上石墨阁？」 

「嗯，」符容微微颔首：「我和杨庭他们再议些事，你先去备马，另外叫其它人先回去。」 

苏乐领命而去，近日来，瑞王处理完繁重的政事，总会去趟石墨阁，石墨阁虽是竹檐小铺，却是十分清雅，瑞王便随便看些字帖玩赏墨锭，也和秦仲商闲话两句，两人随便聊着，经常是愈谈愈有趣。 

就这样三、五日一来一往，两人之间也逐渐熟稔，苏乐看在眼底，多少明白瑞王对秦仲商有着十分好感。他踏下石阶，来到户部大门，向门口的杂役说了几句，杂役便牵来两匹马，其中一匹，马身赤红，高大挺拔，正是瑞王的爱马赤兔，苏乐看了看外头，正午时分，一片噪热，本就暴烈的赤兔，更显得焦虑暴躁，苏乐安抚了它一会，便见瑞王远远地走来。 

瑞王利落地翻身上马，勒起马缰：「走了！」 

苏乐正要上马，却叫了一声：「那不是秦当家的马吗？」 

放眼望去，户部外，浓荫的树林间，一匹黑马拴在树下，黑驹颇是有神，乌亮的眼睛，看起来很有灵性，符容去了几十回石墨阁，自然认得这匹马，他策着马缰，小步得向那匹黑马行去。 

原来秦仲商也来到户部，想到这，符容不禁一笑，秦仲商为了水票的事，来来回回不知道跑了户部多少趟，他看了看枝上绿叶，随着夏日逐渐浓郁的树荫，秦仲商爽朗的眉间似乎也有几分沈郁。 

放松缰绳来到黑马旁，赤兔亲昵地靠向黑马，谁知黑马竟一脚将赤兔踢开，符容拉着马缰后退一步，觉得有趣，想来这还是赤兔头次吃别：「这匹马好像叫骄日是吧？」印象中，秦仲商是这样叫它的。 

苏乐点了点头，翻身下马，走过去摸了摸它，没想到这马儿理都不理人，竟转身用马屁股对着苏乐，苏乐一怔，想起这匹马会喝酒，便玩笑问：「你要喝酒吗？」 

像是听懂了一般，骄日转过身来，用马蹄轻刨着地，十分可爱。 

「我骗你的。」苏乐哈哈大笑。 

只见骄日用乌亮的眼睛瞪着他，一声嘶鸣，便又转过身用屁股对着他。 

见此情形，符容也不禁莞尔：「这匹马挺有灵性的。」 

「说不定是千里马。」苏乐前前后后将它看了一圈。 

「笨马一只罢了。」一声温和的笑声响起。 

符容微微回身，说话的人正是秦仲商，见他一身夏日凉杉，显得十分神俊。 

「符爷也来户部？」秦仲商也解开缰绳，翻身上马。 

「我来找位朋友。」符容随便说道。 

「符爷在户部有朋友？」他眼睛一亮：「是哪一位？」 

见秦仲商神色，符容当然明白他在想些什么，自然是那一套，有关系就没关系的关系。「要我为你引见？」 

秦仲商大笑：「符爷果然是聪明人，一点就通，我请你吃顿饭如何？」 

传闻中一毛不拔的秦仲商，竟要请人吃饭，符容眼中满是趣味：「好啊。」 

策马跟在秦仲商身后，符容不禁摇头暗笑，想来秦仲商是病急乱投医，把自己当成救命稻草，一行人纵马疾奔，不久便来来到一家酒楼外。 

待三人安置好马匹，骄日突然细声嘶鸣，直蹭着秦仲商，秦仲商拍了拍它，转身便走，马儿却是咬住他的袖子，不肯放人。 

「骄日放手。」秦仲商拉了拉袖子，马儿便拚命咬紧。 

众人围观着这一幕，秦仲商脱不了身，只好对着酒楼内大喊：「小二，拿酒来。」酒一到，骄日果然松开袖子，蹭着小二去了。 

「哈哈，秦当家你这匹马真可爱。」苏乐笑到直摇头。 

「它如果肯戒酒，它会更可爱。」看着袖子被咬出个印，秦仲商几分无奈。 

踏进酒楼，符容环视着两层高的屋宇，他生在皇家又坐拥风云，见识得自然是人间繁华．皇室气派，而这小酒楼内并无雕楼画栋，只有几张桌椅，干干净净，清爽怡然，在酒楼内唱曲的姑娘，渗着二胡的弦声，声音清澈圆亮，别有一番风情，小杯石瓮，虽无富贵气相，自有一种淡然气息。 

「来云楼的二胡可是十分有名。」指着二胡，秦仲商抬头便见掌柜笑脸迎来。 

「秦当家是你啊，来来来，我帮你挑张好桌子。」 

掌柜带着三人上楼，上楼后，放眼望去，来云楼外，远处青山腾云，一江碧川，水色粼粼，确实是个好位置，安排众人入座，掌柜殷勤问道：「想吃些什么？」 

苏乐喊道：「先来坛桂花酿。」 

「天气这么热就不要喝酒了，」秦仲商摇头：「中暑就糟了。」 

中暑？！喝酒会中暑？苏乐几分怀疑，不过东家既然不愿请酒，苏乐只好作罢：「那我来点菜吧，」看王爷今天心情不错，胃口应该也是不错，苏乐向掌柜一口气说道：「来个竹筒蛤蜊、芝麻里脊、糟香醉河鳗、清蒸红蟹、三黄油鸡、核桃肉卷、枫泾丁蹄、凤尾香蕉虾、再来个嗯……菊花黄鱼羹好了，菜都弄得清淡些。」 

「客倌你放心，」 见苏乐如此爽快，掌柜知道是财神驾到，他殷勤笑道：「口味包在我们身上，可还要些什么？」 

秦仲商却又摇头：「天气这么热，我们还是吃清淡些。」他转身向掌柜交待了几句，掌柜当场哈哈苦笑。 

等菜上桌，苏乐脸黑了一半，这是什么，一桌的青菜豆腐？ 

「菜色不丰，两位不要嫌弃。」 

「还真得是一桌菜啊，」苏乐不能不感叹：「秦当家你那水票的事，我们今天上户部时顺便帮你打听了，户部说你老是一毛不拔才故意要整你的。」 

「怎么会有这种事？」秦仲商连连摇头。 

「上次建造未央宫时，每个京商都拿出五千两，只有你拿个三千两还三推四阻，户部当然不高兴了。」 

「这样吗，」秦仲商想了想，叹了口气：「未央宫不就是替赵贵妃重建的，多几千两给她有什么用，顶多就多买件狐皮裘，没事穿这么多做什么，要得就该少穿一点。」 

「秦当家你──」苏乐连连咳嗽。 

符容沈下脸来：「你说话斯文些。」堂堂贵妃，岂容他随便污蔑。 

见符容脸色微变，秦仲商会错了意，他大笑拍了拍他：「看不出来你这么纯情。」 

符容几分恼怒，却无处发作，只能拿起茶杯掩饰神情。 

「那有没有听说户部要我怎么做？」秦仲商再请教。 

恼他口出不逊，符容一声冷笑：「户部要你拿出一万两。」 

秦仲商差点喷出口茶：「一万两？」直接叫他死一万次比较快。 

「对，就是一万两！」见秦仲商满是不信，符容有了几分泄恨的快感。 

秦仲商认真地想了想：「那户部有没有说要怎么付？一天给一两行不行？」 

一天给一两？这秦仲商根本是刁民，符容暗暗冷笑，要装胡涂就来装胡涂：「户部说什么时后收齐一万两，就什么时后给水票，你要一天给一文钱也行。」 

唉，简直是晴天霹雳，秦仲商拿着筷子却是食不下咽，他凝神细思，夏日的阳光照在他身上，便晕成一片淡金颜色，素簪浓发，侧线清挺，符容凝视着他的侧线，总觉几分惋惜，这秦仲商这般神俊，怎么一开口都是酒色财气。 

想了一会，秦仲商突然看向符容：「符爷，你可否帮我一个忙？」 

「嗯？」符容还未回神，秦仲商己靠了过来，温润的眸子直直映着他，他在他耳边低语，温热的呼吸便拂在耳畔，温润的唇线，沙哑的嗓音，不知说些什么，恍恍惚惚中，他的鼻尖似乎轻擦过颊上，符容晕晕沉沉只觉一阵恍然。 

「……我拿出个几千两分给户部的官吏……他们发笔小财，我也省些钱……」 

「什么？！」蓦然回神，这家伙怎么不循正道：「你──」符容脸色变了又变，要是平常早就叫人拉出去砍了，正要发火，一只手却突然介入两人之间。 

那是一只有力的手，骨节分明的五指按住秦仲商的肩膀，用力地将他拖开，两人之间便分出一大段距离。 

突如其来的介入，让符容冷冷抬头，只见一身白衣的男子，相貌堪称英俊，薄唇冷洌地葑牛有些薄情的味道，他狭长的凤目冷冷地盯着秦仲商，有些目中无人的狂妄，符容沈了沈眸，他对这男子有些印象，想了想，这人是四大商家李家的李由。 

秦仲商微微转头，有些困惑，见秦仲商的眸子瞬间倒映出自己的身影，李由笑了笑，几分满意的神色，他眼神闪烁，握在秦仲商肩上的五指，隔着薄薄的衣料，竟暧昧地摩梭着：「仲商，你在户部那儿遇到麻烦了是不是？」 

「你的消息很灵通啊。」借着说话，秦仲商微微侧身，却摆脱不了制在肩上的力道。 

「你的事我自然知道，」放肆的五指轻触上微颤的喉结，李由的声线压抑着几分的情欲：「要我帮忙吗？」 

「你要能帮忙自然是最好了，」秦仲商像是看到救星，他站起来用力地拍了拍李由：「李爷，你能不能帮我送一万两给户部？」 

一万两？李由脸色当场绿了一半，他冷笑：「仲商，你在说笑吧。」 

「看来你是帮不上忙了，」秦仲商语气中满是可惜：「那也不打紧，我自己想办法就是，你忙你的吧，不用替我操心。」他挥了挥手，显然是送客。 

见秦仲商说得客气，却是不动声色地甩开自己，李由妒恨似地笑了笑，眼球一转，目光便落在符容身上，却在与符容目光对上时，瞳中微微缩了缩。 

知道李由看着自己，符容冷冷一笑，径自喝着茶，李由盯着符容，神色一片复杂，最后他却是一笑：「那就不打扰三位了。」 

见李由爽快离开，秦仲商重新入座，他端起茶碗，沉着眸不知想些什么。 

「那是谁？」符容玩味地打量着秦仲商。 

「一个朋友。」答得不冷不热，却有些心不在焉。 

「这种见色起意的人，也当他是朋友？」符容冷哼一声。 

秦仲商眉毛动了动，温润的眸子打量着符容：「原来这种事你也知道，」他笑了笑，神色满是揶揄：「莫非也有人对你见色起意？」 

听秦仲商胡乱调侃，符容又恼了起来，这秦仲商狗嘴吐不出象牙，却听秦仲商一叹：「总有些人的癖好比较特殊，听说有些王公贵族也好此道。」 

符容眸光闪了闪：「怎么，你讨厌这种人？」 

「怎么会呢，」秦仲商爽声笑道：「这要爱男人的就去爱男人，要爱女人的就去爱女人，不要来爱我就行了，讨厌他们做什么！」 

符容哑然失笑，秦仲商却是收起玩笑神色，正色道：「符爷，我刚和你提的事，关于户部这件事……」 

「贿赂官吏可是重罪，」符容声色严厉：「你真是不要命了！」 

「如果符爷能帮忙，我……」 

「这件事不用再说。」瑞王眸色微沈，隐有几分怒气。 

「符爷──」 

「够了！」这厉声一喝，气氛顿时几分尴尬，一时静默无语，苏乐更不敢说话，王爷最痛恨贪官污吏，这秦仲商分明是不知死活。 

坐了一会，还是秦仲商先开口：「这事是我不对，」他拿起茶壶替符容倒了杯茶：「就当我没说过，你喝杯茶消气。」 

闻言，符容脸上冷凝稍减：「仲商，贿赂官吏轻则查封家产，重则死罪，你这是在以身试法。」 

「我知道了。」秦仲商温文一笑，拍了拍他：「好了、好了，别和我生气了。」 

看秦仲商神色满是敷衍，符容心中有数，便冷冷喝着茶，气氛又是几分尴尬，一个中年人却在此时跑了过来：「仲商，你也在这啊，」他面色白，有点福态，与秦仲商寒暄了几句，目光留意到符容：「咦，这位很面生啊！」 

「这位是符爷，」秦仲商为两人引见：「符爷，这位是林爷。」 

这人倒是十分热络，自己坐下倒了杯茶：「我叫林坤，卖一些古玩，京里卖古玩就属我最出名，符爷有需要的话，跟我说一声，我多算些折扣给你。」 

看这林坤一副古道热肠，眼神却像只豺狼，符容只觉厌恶，他冷淡拂袖：「仲商，我还有事先走了。」 

知道对方没把自己放在眼里，林坤有些自讨没趣，脸上却还是笑着：「那符爷你慢走，下次有机会，大家再聊聊。」 

见符容起身，秦仲商也不挽留，便起身送他：「有空再找你喝茶。」 

「再说吧。」符容淡淡应道。 

步下楼来，想起方才的僵持，总觉今天是不欢而散，符容这样想着，不自觉地回望秦仲商，才发现秦仲商还看着他，神情犹是那样温和，四目相对，秦仲商朝他温和一笑，符容冷厉消减，也朝他点了点头，踏出来云楼。 


夏雨洗得芭蕉一片晶莹水色，看着窗外纷落的雨珠，符容目光沈了沈，只希望这场雨快些过去，他收回目光，听着堂下众人议事的声音。 

「赵相力主新政是假，借此驱逐异己是真，」杨庭沈声说道：「「新政开始才几个月，每个月就都有参王爷的折子到皇上面前，赵相的用意很显，是想借这次新政来扳倒王爷，推怀王入主东宫。」 

「几次新政都是权力在角力，」打断杨庭，瑞王语气一顿，俯视众人：「你们凡事机警些，不要落人口舌把柄，本王己经被那群人参到烦了。」 

众人点头，此时红檀扇门后，响起苏乐的声音：「王爷雨停了。」 

闻言，符容向堂下众人挥了挥袖：「今天就到这，你们早些回府吧。」 

让众人退下，瑞王召来几人，替他换了身衣饰，他走出阁外，雨后园中满是新绿气息，几分宁静舒爽，走到回廊尽处，却见褐红的官袍飘逸飞扬，正是杨庭。 

「怎么还不回府？」 

杨庭连忙恭敬一揖：「呃……见府中园子绿得漂亮，就停下看了会。」 

「嗯，雨刚下过，看起来样样都干净，天气也相当不错。」 

杨庭苦笑，天上明明一大朵乌云，哪算好？他从侧面窥着瑞王，瑞王的唇线似乎有些笑意，他连忙跟在瑞王身后：「王爷近日心情舒坦，可是有什么喜事？」 

「有吗？」符容漫不经心答着，心思又飘到秦仲商身上，离开来云楼后，他又见了秦仲商两、三次，他依旧温和风趣，想来那日的僵持，他并没有放在心上，而且秦仲商也不再提贿赂的事，看来老实多了，想了想，这小商人虽然市侩，一番厉斥后，也是懂得安份守己，不禁微微笑了起来：「对了，秦仲商那钱可有送到户部？」 

「呃………还没……」杨庭小心地察言观色，从苏乐那儿知道，瑞王对秦仲商似乎十分喜爱，他不禁有几分为难地开口：「王爷，那钱……」 

符容抬手制止：「不用顾虑我，他要不拿出钱来，水票就压着，就当给其它京商杀鸡儆猴。」行到府外，便看到苏乐牵着赤兔，符容径自上马，却见杨庭还犹豫地立在一旁。 

「有什么事就直说。」符容勒着马缰，神情还算和煦。 

「……前两日秦仲商拿了笔钱打点户部上上下下的官吏，」杨庭吱唔说着，却见符容眼底乌云拢聚，他措辞更是小心：「王爷……这事……是不是……」 

「他行贿官吏──」符容一声冷笑：「好、很好，你们就把钱全部收下。」 

杨庭一楞，连忙一揖：「请王爷明示。」 

「不懂吗？」符容神色冷厉：「他爱行贿，就让他贿赂个够，这样懂不懂？」 

语音方歇，瑞王己抽着马鞭，纵马驰奔，苏乐连忙追去，本来是要往石墨阁的，不过瑞王显然心绪欠佳，骑着马在京里绕了几圈，最后却在来云楼前面停下。 

坐在来云楼上，喝着酒，符容想起那日便是坐在这里，那时多少察觉秦仲商有些敷衍，只是后来几次见面，他总是温和而诚恳，让他以为他不会走旁门左道，谁知一番厉声劝戒，这小商人还是要钱不要命。 

正愈想愈生气时，却听楼下掌柜殷勤的笑声：「秦当家你来了啊，你们今天几个人？我来找个好位置给你。」 

符容向楼下望去，便见到秦仲商等四、五个人踏进楼来，一行人有说有笑，秦仲商手上还抱着一个小女娃，小女娃将秦仲商霸得紧紧的，一只小手还捏着他的鼻子，十分好动。 

「站住！」突来一喝，让符容也朝发出喝声的方向望去。 

只见窗旁一张方桌上，坐着两名衙门捕快和一名青年，众人兀自怔忡时，却听捕快一喝：「县令大人在此，见到大人还不跪下。」 

众人急忙跪下，那青年却起身走了过来：「谁是秦仲商？」 

「小民就是。」秦仲商跪着应答，将小女娃放开，推了推她，小女娃便一溜烟地躲到另一人身后。 

「长得倒是一表人材，」那县令着眼，伸出手扣住他的下巴：「没想到竟是个骗子。」 

「大人，此话何意？」秦仲商几分愕然。 

「你的铺子卖假人给我，」县令喝得大声，惹来众人侧目：「你根本在卖假药！」 

「大人，这其中必有误会……」 

「误会？！」那县令怒拍案面：「我早听过你心术不正，想你本是一个乞儿，却能翻身到一个商贾，这中间到底做了多少伤天害理的事，你自己心知肚明。」 

「大人说话总要有真凭实据……」 

「住口！」那县令一喝，抄起桌上的一杯茶，便往秦仲商脸上泼去，秦仲商一时脸上满是茶水，便默然跪着，一句话也不说。 

「你还敢要真凭实据，」那县令咆哮：「我听人说你在钱庄做伙计时，盗用钱庄的钱，这事可假得了？」 

秦仲商沉默。 

那县令更是哚哚逼人：「我还听说你欠下巨款，却远走他乡，这事也是假？」 

秦仲商还是沉默。 

「你做生意时，诈骗别人的钱财，这也是本官道听涂说？」 

秦仲商嘴唇微动，却没有发出声音。 

那县令一声冷笑：「我还听说你和李由之间不干不净。」 

「大人这……」 

「放肆！本官说话你插什么嘴！」那县令又大拍案面，盛怒之中手上的茶杯便向秦仲商砸去，正中在秦仲商肩胛上，磁杯瞬时裂成碎片，碎片飞起割伤了秦仲商，俊秀的脸颊上，微渗出些血痕，县令也是一怔，他像是平了怒气挥手道：「今天就不与你计较，你最好安份守己，若让本官知道你又卖假货，就不是这般善罢干休，你要好好记住!」 

「大人的教诲，我会记在心上了。」秦仲商低声应道。 

「哼！」那县令冷哼一声，带着人扬长而去。 

看县令走出来云楼，掌柜连忙扶起秦仲商：「秦当家，大人走了，你快起来吧。」 

秦仲商站了起来，用袖子擦了擦脸上的茶水，他那四、五个朋友全部都围了过来。「仲商，你还好吧？」 

「没事了，什么事没遇过，」秦仲商挥了挥手，苦笑道：「今年不知犯了什么官厄，大官小官每个官都来和我过不去。」 

「那个什么假人，假药的是怎么一回事？」 

「我怎么会去卖什么假人、假药，」秦仲商摇头一笑：「我看下次不要卖这县令什么假药，直接卖他一包哑药，毒哑他省得他胡说八道。」 

「你还有心情玩笑，」一个矮小的男子看着秦仲商，眼中满是忧心：「我听说那县令最近和李由走得很近，多半是李由找他来寻你晦气，你自己要小心。」 

「好了、好了，王宝你别多操心，」秦仲商拍了拍那矮子：「难得一道吃饭，不要被这事坏了心情。」 

一行人寒暄着上了二楼，方踏上二楼，秦仲商一怔：「符爷，你也在这？」 

符容冷冷斟着酒，看都不看秦仲商一眼。 

「仲商，你的朋友？」一行人全看向符容，满是好奇。 

「你们先坐一会我等会过去，」秦仲商向那几人挥挥手，他在符容对面坐下：「你是怎么了绷着一张脸？」 

符容却是理都不理人，秦仲商有些莫名其妙，看了看苏乐，立在一旁的苏乐只好替主子开口：「秦当家刚刚那是这么一回事？」 

秦仲商了然会意：「那是一点误会罢了。」 

「盗财、骗钱、卖假货，这些事能误会吗？」符容冷笑满是讽刺，这秦仲商除了贿赂官吏，想来样样私德都有问题：「仲商，你的过去还真是惊人。」 

「那些事是有些原因的，」秦仲商温和笑道：「我没有刻意要瞒你。」 

见符容无动于衷，秦仲商苦笑着说起他的过去：「我八岁那一年，村里一场大瘟疫，我族里的人都过逝了，一时间我没地方去，就只好落脚在庙里，饿得时后便出讨些东西吃，这样也就浑浑噩噩便过了几年。」 

「你有手有脚不自食其力，宁肯向人乞讨？」符容微沉着眸，神色鄙夷。 

「我那时想读书学字，」秦仲商平静说道：「所以每天都去蹲在私塾外听人说课，当时也不以此为耻就是了。」 

符容不禁默然，想起他写的那一团泥鳅文，没想到却是这样学来的。 

「那时后其实是想学人考个功名，」秦仲商微微一叹：「可惜我不是读书的料，后来因为识了几个字，钱庄的人给了我一份差事，那钱庄的当家人很好，还许了个丫环给我，我才成家立业。」 

秦仲商看向远方，像是想起很遥远的过去：「我在钱庄做事时，有个朋友得了重病却没有钱请大夫，我那时年轻鲁莽，也没细想就偷偷拿了账房的钱给他，被人查出后，因为手脚不干净上头就免了我的差事。」 

符容微微沈眸：「为了这种事，赔上自己的名声值得吗？」 

「能救朋友一命，没有什么不值得的。」秦仲商淡淡一笑，目光坦然。 

「你──」一时却是无语，便只挥挥手：「后来呢？」 

「既然没了差事，我只好带着内人租了一块地来种，本来以为这样能养家活口，可是一样的地，到了我手上却是种出一堆杂草，我缴不出佃租，地主便将地收回。」他说起往事，几分慨然：「内人底子本就不好，那一年又生了孩子，身底子就更差了，我见日日开门都要用钱，不得以之下，我就去摆算命摊。」 

「……你自己都穷途末路了，还能替人指点迷津？」 

他一叹：「就是江湖术士糊口饭吃。」 

「你既然替人算命，后来又怎么做起生意？」 

「因为算命摊被砸了。」 

「………秦当家……莫非你骗财骗色？」苏乐实在听不下去，不得不问。 

「当然不是，」秦仲商瞥了眼苏乐：「是被债主砸的，那时内人身体极差，为了请大夫，我向钱庄借了不少钱，还不出来就被人砸烂摊子。」 

「哦，」符容脸色凝重：「那后来呢？」 

「后来……」秦仲商说着，有几分尴尬：「后来内人过世，钱庄逼债又逼得紧，我还不出钱来，只好带着孩子连夜逃债……」 

符容脸色变了变，简直是无耻：「逃避岂是大丈夫所为？」 

秦仲商哈哈苦笑：「没钱就是没钱，他们逼死我也是没钱，所谓好死不如赖活着，我若活着也才有机会将钱还给他们。」 

符容又是默然，看不透这人到底是无赖，还是命运多舛？ 

「后来我到了南盐之地，那儿制盐的人家多不识字，可是与官家买卖却都得签写官契，所以那些人也只能任盐商欺压，其中有一户人家得罪了盐商，被盐商断了生路，我替他们找人买盐，这才慢慢做起生意来，做了几年生意，才慢慢将以前欠的钱还清。」 

「至于说什么我诈骗钱财，」秦仲商摇头一笑：「那是以前有批恶劣的商家老骗钱骗货，我看不过去便串通一些人，帮苦主把钱骗回来，不知道的人就以为我骗钱骗货了。」 

见他神情坦荡，听他说来也实在不是什么奸恶之徒，符容脸上神色稍为和缓：「既然如此，你刚才为何不向那县令说清楚，要让人这样误解？」 

「那位大人存心找我麻烦，」秦仲商连连摇头：「我说句话便泼杯茶下来，我再多说几句，岂不是连全尸都没有了。」 

「你就这样任他污辱？」尊严岂能任人践踏，符容皱眉。 

「他是官，我是民，既然斗不过他，多一事不如少一事。」他说得自然，一点也不觉得可耻。 

苏乐满是同情：「秦当家，我觉得你的运气还真得不是普通的糟啊！」 

「运气吗？」秦仲商一笑，云淡风清：「替人算命那一段日子，看命看多了，多少知道不管运气这东西再怎么糟，只要咬着牙关，人总是能走出自己的路来。」 

见他说得淡然，符容抬头望他，满是神色复杂，这时方才那小女娃却跑了过来，张开两只小手扑到秦仲商身上：「抱抱！抱抱！」 

秦仲商抱起她，逗了逗她：「怎么乱跑，你爹爹呢？」 

小女娃指了指方才那行人，那行人也正向秦仲商招着手，秦仲商向符容点个头：「符爷我先走了。」 

他抱起小女娃，只见小女娃胡乱指着，叽叽咕咕地不知说些什么，秦仲商笑了笑，眼中满是慈爱神色，转个身，便抱着小女娃走下楼去。 

见他离去，符容垂眉陷入沈思，不知过了多久，却听苏乐看着街上说道：「还以为他很小气，没想到还会买糖给小娃娃呢！」 

符容也向街上望去，只见人来人往的街潮上，秦仲商站在小贩面前，怀中的小女娃拿着一串红红的糖葫芦，小小的眼睛笑得都弯了起来。 

看着这样一幕，符容有些迷惘，知道他的过往曾经，才知道他渗不透这个人。 

只知道他有些小气，他会行贿官吏，他爱走旁门左道，也为朋友两肋插刀。 

他屈服官府，贪生怕死，却又为人打抱不平，求个公道。 

然后，他总是满口歪理，却又都不无道理。 

这样的一个人，半生困苦，说起命运，却又相信人总是能走出自己的路来。 

看着走在街上的身影，一串糖葫芦，一个浅浅的酒窝，都成一片人间温柔。 

才明白这人竟是这般复杂，让人无法一眼看透。 




墨滴轻落纸层，晕出深浅圈痕，石墨阁的墨，半帖金笺上，御笔轻描，疏淡的字里行间，都是墨气纸香，缓缓地磨着墨锭，就像缓缓间一点一点地透思，透思他的温和笑容，透思他的过往岁月，透思他隐在温润背后的真实。 
　 
抬起眼，看着一旁久立的杨庭，瑞王淡声问：「你打算怎么处理秦仲商的事？」 

俊秀的青年连忙一揖，惶恐道：「全听王爷吩咐。」 

「是吗？」瑞王玩着手上墨锭：「那本王又该拿秦仲商怎么办……」 
　 
杨庭低头无语，短短十余日，秦仲商连连贿赂官吏，每次上报给瑞王，瑞王总是神色微沈，不置只字词组，几次下来，他已隐隐揣测出瑞王心意，瑞王不想按律来办秦仲商。 
　 
「王爷，此事还请速决，」杨庭低声道：「拖久了只怕会有不利的传言。」 

瑞王神色一沈，他起身走到窗前，窗外大片芭蕉，万层千界的苍绿，都是夏日的颜色，在这劲昂勃发的叶绿里，总浮现苍墨般的身影，让层层迭迭的苍绿都成了困惑的色彩，要他反复困惑。 

如果未曾相识，是不是就能不要困惑？ 

如果不曾了解他的过往曾经，是不是就不会不忍心？ 

如果不要再见面，是不是就能果断处理……中天上，焚烧般的烈日，焚得层层绿影，几分朦胧晕眩，恍然间，才想起时序己近了端午。 

「快到端午了，」眺望窗外，瑞王像是无意说着，低沈的声音却清晰地传入杨庭耳里：「就等过完端午吧。」 


皇家的端午，历来都是由诸王陪着帝王观看龙舟，龙舟赛后，便是帝王的家宴，到了端午当日，瑞王一早起了身，赶往朱川江岸准备迎驾事宜，他到了朱川江口，礼部官员急忙迎出，瑞王摆了摆手要他们全部起来。 

「王爷一切都己安排妥善。-」 

符容望向一片热闹的江岸：「今年龙船主舟由哪几家来办？」 

「和往年差不多，」官吏躬身回答：「主舟一样由四大商家来安排，其它的京商们也要他们各准备一条龙舟来轮赛，热闹一番。」 

符容点了点头，见时辰还早，一时兴起：「苏乐，我们去江岸看看。」 

「王爷等一下还要迎驾，何况那儿龙蛇混杂的，」官吏们急急拦阻：「王爷万金之躯……」 

「无妨，看看就回来。」瑞王转身就走，后头的苏乐连忙跟上。 

梭在拥挤的江岸上，只见整条江岸人声鼎沸，百只龙舟浮在江上，热闹非凡，苏乐看到眼花乱，其中一条青龙龙舟，长约九丈，宽三尺，舟身漆金，挺立的金鳞，辉映闪耀，舟前的青龙首更是绘得奔腾扬怒，煦煦如生。 

「王爷，你看这龙舟真有气势，」苏乐看到目不转睛，等他回过头，才发现已不见瑞王身影，他大惊失色，连忙四处寻找。 

而在另一头，瑞王却被一条蛇舟吸引，只见四五个大汉正推着一条小舟下水，而扶着舟首下水的人，大声吆喝指挥着，他一身短衫，腰间挂个算盘，裤管己经卷到小腿上，赤脚踩在浅水里，他爽快的喝声，利落中带着几分草莽气息。 

船下水后，那吆喝的人回过头，见到符容：「符爷！怎么这么巧，你也来看热闹？」他擦着额上的汗，走了过来：「你看我这条龙舟如何？」 

符容看着小舟：「你这条是龙舟？怎么像条蛇？」他怀疑小舟上那一团团乱七八糟的颜色，根本是秦仲商自己画上去的，看来那些官吏说得没错，这里果然是龙蛇混杂。 
　 
「别看它丑，」秦仲商自负道：「去年我那一轮龙舟赛，这条小蛇可拔了头筹。」 

符容几分怀疑，不得不问：「是不是你的对手看到这条舟的样子，全部笑到划不动了？」 

「我这叫做出奇致胜，」秦仲商哈哈大笑，他拿着一根桨，踏上小舟：「我正要试水，你要不要一起来？」 

「你这条小舟不会划到一半就沈水了吧，」符容看了看，也踏上小蛇舟，才发现小蛇舟从外面看小，到了舟上又觉得它更小：「你这舟可以坐几人？」 

「挤一点的话可以挤个十人。」 

「十人──」符容皱了皱眉，两个人他都嫌挤，还要再挤上八个？ 

像是读出了他的心思，秦仲商笑了笑：「试水我们两个就成了，我带你去江岸转一圈。」说着便坐在舟上划起来，川面上游是赛舟的地方，整个江面热闹滚滚，秦仲商便顺水往下游而去。 

「你将裤管卷起来吧，待会下摆打湿了可不好受。」 

符容摇了摇头，他怎么也不想做如此不雅的穿著，见符容摇头，秦仲商也不勉强他。小舟顺水而下，夏日水边江岸，十分凉快，只觉江风吹来，阵阵舒爽，符容立在舟上，看着秦仲商利落地划水，眼中有几分兴趣。 

「要不换你来划？」秦仲商笑问。 

符容眼睛亮了亮：「好啊！」他掀起衣袍坐下，接过秦仲商手上的船桨，也有模有样地划起来。 

「符爷，船歪了，」本是顺着江岸而行的小舟，却歪斜地向江心而去：「不是这样划，你方向不对……」 

小舟歪歪斜斜行在水上，符容却怎么都控制不住方向，不一会小舟行到了江心，江心水流湍急，符容用力地挥动着船桨，倏然啪一声，一大片水花溅起，喷得两人满脸是水，瞬时都成了落汤鸡。 

「符爷你啊──」秦仲商全身湿透，他擦着脸上的水，倏然看到符容手上的半截断木，不禁笑倒在舟上：「你、你、你怎么把桨给划断了。」 

见秦仲商捧腹大笑，符容丢掉半截断木，他擦着脸上的水，有几分尴尬，也有几分恼怒，沈声问道：「这下怎么回去？」 

勉强止住笑声，秦仲商看了看小舟的位置，舟在江心，四边都是深水，他想了想：「现在只能用手划回去了。」 

符容脸色变了变，想他瑞王有朝一日，时来运转，将坐拥天下，今日坐个龙舟，竟然得用手划回去，他咬了咬牙：「仲商，我还有急事要处理，别说笑了。」江岸迎驾，他可不能迟了。 

秦仲商看了看他，神色认真：「那就只能游回去了，你水性如何？」 

符容脸都绿了：「我不会水。」 

「唉！」秦仲商也是无限惋惜：「我也不会。」 

「…………」 

符容脸色沈了下来，见他面色严肃，秦仲商安慰道：「我们只要坐船顺着江水到下游，下游那儿有很多渔船出没，到时我们再请渔民送我们上岸，只是这来回须要些时间，你的事得耽搁了。」 

「万一没遇上渔船呢？」符容眉头深皱。 

「没遇上渔船的话，」秦仲商叹了口气：「那今年屈原在水下就会多两个伴，他应该就不会寂寞了！」 

「秦仲商──」符容几乎咬牙切齿，都什么时后了，他还这般玩笑。 

见符容神色噬人，秦仲商拍了拍他温和笑道：「你不要担心，不会有事的，你就当作你现在是在游江，看看江岸风景。」 

「看风景？」简直荒谬，符容咬牙问：「那要不要顺便吟诗作对？」 

「可以、可以，」秦仲商从善如流：「那就来做对好了，对不出来的就罚唱一曲，你先出个对子，我来对吧！」 

看着秦仲商，光着一双脚丫子，裤管卷到小腿上，竟说要和他吟诗作对，光看着他，诗兴都死了一半！ 

符容叹了口气，却瞥见秦仲商脸上犹是温润笑意，无半丝惊慌，看来也只能照他所说，等船到下游见机行事，坐在舟上也是无聊，看看天边浮云，江风吹来，符容随口吟出上联，句中满是感概：「一舟，两人行，看三分天意。」 

听完上联后，秦仲商想了半天，搔搔头：「符爷，可不可以换个简单点的？」 

符容看了他一眼：「人在舟上，水在舟下。」 

秦仲商眉头直纠成一团：「有没有再简单一点的？」 

符容咬了咬牙：「对、做对、对对对不上。」 

秦仲商还是摇头。 

符容挥了挥袖子：「算了！算了！」这秦仲商根本是在耍他。 

「我认罚就是了，」秦仲商倒也干脆：「不就唱个曲。」 

「别唱了，」符容摆了摆手：「没有琴筝乐器，就你拉着嗓门能听吗？」 

「怎么没有乐器，」秦仲商解下腰间算盘，哗啦哗啦地摇起来：「将就点就是了，」便见他甩着算盘，半开玩笑地唱起小调： 

渔家娘，眼儿亮，小裙漾， 
水当当，笑盈盈，头发长， 
看得我，啪啦啪啦，跌入水儿上！ 

符容哭笑不得，这秦仲商根本是个活宝，两人困在江中，生死未卜，他还有心情胡闹。 

「如何，还不错吧！」一曲罢，秦仲商笑了笑：「我教你唱一曲吧！」 

「不用了，」符容扶着额头，只觉现在情况无比滑稽：「你自己唱吧。」 

「你先听我唱的这一曲看看，-」秦仲商笑着，放开浑厚的嗓音，便听沈稳的歌声，悠扬在水上： 

几生前缘今生识 
江湖千波、闯荡 
肝胆照， 
雨泻风潇　大江涛…… 

曲中词意长，歌声豪放回荡，符容有些讶异，笑了笑：「你这曲子哪里学来的？」 

「不错吧，」秦仲商舒服地靠在舟上：「我来教你唱吧！」 

符容连连摇头，却应付不过秦仲商，只好随他哼个两句，听完两句，秦仲商仰天一叹：「阁下一脸聪明相，怎么会五音不全？」 

「不要人在福中不知福，」符容冷哼，想他堂堂瑞王，降尊纡贵唱曲给人听，竟然还被他嫌弃：「有耳福听我唱的人可不多。」 

「什么耳福，」秦仲商揉揉耳朵：「我怎么觉得我只有耳鸣？」 

符容被他逗得大笑，笑到靠在舟上：「还敢要我学吗？」 

「没关系，」秦仲商一声长叹，视死如归：「最多就是耳聋罢了，怕什么！」 

几声大笑后，秦仲商又唱着，他也哼着，烈日、浮云，夏日的水，一瞬间，都是那样地耀眼，这一曲便不断唱着，像是奔不尽的江水，停不了的歌声： 

几生前缘今生识， 
江湖千波闯荡， 
肝胆照， 
雨泻风潇大江涛 
并肩长歌行 
且看凋枫年年飘， 
看得风霜催面憔， 
白发翁　一曲调 
犹说梦未老， 
欲待重阳秋亦高， 
舞菊黄、满山狂草， 
尽笑语　共话来时路。 

水声、风声、云海、江山，都在歌声里，水逝云幻，犹是潇洒回荡，意气飞扬，唱到歌声尽处，两人相视一笑，秦仲商便靠在舟上，看着无边江色，一片宁静。 

「现在觉得好些了？」 

「不好还能怎么样，总不能跳下水去。」 

「不要担心，」他闭上眼睛：「人遇到事情时，十次总有九次能够顺利解决的。」 

「那不能顺利解决的那一次呢？」符容也学他，舒服地闭上眼睛。 

「不能解决的那一次，通常就是碰上有趣的事了。」 

碰上有趣的事？符容睁开双眼：「你真是乐天过头了，」看着变幻的浮云，符容想起水票的事：「那你拿不到水票，是不是也觉得很有趣？」 

「这事应该再过几天能解决了吧，」秦仲商惬意地伸个腰：「端午后就该拿得到水票了。」 

「你以为打点过户部，这事就能解决了？」 

「原来你知道，」秦仲商几分讶异，睁开眼睛：「你消息怎么这么灵通？」 

「若要人不知，除非己莫为。」符容一声冷哼。 

「就知道你会不高兴，」秦仲商摇头笑道：「你们读书人讲究气节，自然不耻这事，所以才不和你提，」见符容犹是沉着眸，秦仲商拍了拍他：「我做生意自然有我的道理，这道理说也说不清，就不要为这事不高兴了。」 

「你夜路走多了早晚碰到鬼。」 

秦仲商有趣地看着他：「莫非你在户部听到什么风声了？」 

符容瞥了他一眼：「他们说要把你下狱，家产充公，以儆效尤。」 

「嗯？」秦仲商几分怀疑：「你这是从哪里听来的？」 

「主事的官吏是这样说的。」 

「是哪一位大人？」 

「你又想做什么？」见秦仲商若有所思的模样，八成又想些旁门左道，这人简直无可救药，索性和他说：「那个人为官清廉，你那些方法没有用的。」 

「原来是个清官，」秦仲商想了想，沈吟道：「遇到这种官吏只有一种办法了。」 

符容几分疑惑，他统领朝政，身处高位，都不知有何方法能令清官廉吏屈服，而秦仲商竟还有办法，他连忙虚心请教：「是什么办法？」 

秦仲商却放低声音：「直接买凶杀了他，就一劳永逸了。」 

符容一怔，却见秦仲商放声哈哈大笑，不禁摇了摇头，早知这人没三分正经，自己还认真地听他鬼扯。 
　　 
忽然，秦仲商眼睛一亮：「你看那边有渔船了！」说着他便站起，朝那些渔船猛挥着手，一会便有渔船划到他们舟边来。 
　　 
「船家可否劳烦你带我们上岸？」 

老渔夫狐疑地看着他：「你们这不是龙舟吗？怎么你们这条龙游到这儿来？」 

「龙有分很多种，」秦仲商试着解释：「我们这条龙可特别了。」 

老渔夫愈是疑惑：「哪里特别？」 

「因为这条是乌龙！」 

渔夫放声大笑，让两人上了渔舟，送他们到岸边，还热情地告诉他们，哪儿有船可以坐回川口。 

「我们坐船赶回去，」秦仲商一边说，一边拉下裤管：「看能不能让你早一些回去处理事情。」 

符容看了看天色，己是正午，便摇头：「赶不上了，先吃个饭再回去，」说着，便看了看秦仲商，还赤着一双脚：「你先去买双鞋吧！」 

沿着河岸的市集，秦仲商买了双草鞋。一身短衫，一双草鞋，本来该是土气十足，在他身上却是散着扑拙的亲切，两人随便吃了点东西，见整条小街上十分热闹，便沿着小街逛着，端午佳日，四处都可见雄黄酒、青叶粽。 

走了一会，便见到一座凉亭旁围了不少人，两人也前去凑个热闹，只见凉亭内，一张石桌，桌上一盘棋，黑白子纵错，亭内两人对坐，地上还摆了四、五酒，其中一人站起：「甘拜下风！」说着便拿起一坛酒豪饮，揖了揖身便踏出凉亭。 

「这是做什么？」秦仲商向旁人问道。 

「那个人是个棋痴，」一人指了指凉亭内的青年：「他在这儿摆棋邀人对子，他的规矩是输的那方要喝掉一酒，每输一局便喝一。」 

符容看了那一大酒：「那一大喝下去，还能不醉吗？」 

「这就是妙的的地方了，说是罚酒，可是你要输棋，光喝酒也喝到怕，」村人笑道：「所谓没有三两三不敢上梁山，敢来下棋的人，自然是棋力过人。」 

「有趣！」符容笑了笑，想来对方也是棋中高手：「仲商，我去下一盘。」 

说着便踏进凉亭，朝那青年微微颔首，符容便坐下对奕，他素来好棋，自负棋艺颇高，便落子如飞，对方却也以快对快，不到半个时辰，符容败阵下来，看着那一大坛酒，不禁皱眉，他素来不善饮，这一坛下去，不知道要醉到何时。 

见符容面有难色，秦仲商向对方笑问：「我可能代饮？」 

那人笑了笑：「可以，有人喝就行了！」 

秦仲商称谢，利落地拿起酒坛，饮下一坛，却是面不改色。 

「兄台，再摆一局可好？」那棋痴笑问。 

见符容有几分犹豫，秦仲商豪爽道：「你爱下就尽量下吧，我喝个十坛也没问题，你们是棋痴，我是酒鬼。」 

符容不禁莞尔，见他喝了一，还是面色自若，想来他是极善饮了，瑞王素来好胜，今日初逢敌手，自是棋兴大起，便又和那人对奕起来，三个时辰下来，符容连输三局，秦仲商也连饮三，己是面色微微红润，而符容却又输了一局。 

「再喝！」秦仲商爽快说道。 

「这位兄台好酒量，喝这么多还没醉你是第一个了，」那棋痴苦笑，他看了看酒：「没有酒了，你去酒窖拿些酒来，可好？」 

「好啊！」秦仲商爽快应道，转身就走，脚步有几分不稳。 

见秦仲商转身便跑得不见人影，那棋痴一怔：「他知道酒窖在哪里吗？」 

符容也觉得奇怪，不一会却见秦仲商跑了回来，神色几分兴奋：「这里的酒窖真奇怪，里头的姑娘竟然一丝不挂，还从大酒桶里泼出酒来，大家快去看看！」 

众人正觉奇怪，却见几个大汉怒气冲冲跑了过来，见到秦仲商扑上来就打，符容连忙挡在秦仲商前面，喝道：「你们做什么！」 

那几个大汉却个个咬牙切齿：「这个下流的家伙，莫名其妙闯进我家澡堂，见到我娘在里头，竟然把门大开，大声嚷嚷要人来看，然后就莫名其妙跑了，我非打死他不可………」 

愕然地看向秦仲商，却听他还喃喃说着要去酒窖看姑娘，一时众人哄然大笑，根本是醉鬼在胡言乱语，符容几分尴尬，向大汉连声抱歉，村人们也纷纷上来劝阻，见到有人说情，符容连忙拖带着秦仲商离开。 

狼狈地拖着秦仲商到岸边，符容包了条船，上船后，秦仲商更是唆个不停，还扑上来抱住了他：「再喝！再喝！不醉不归！」 

「你己经醉了！」 

「我没醉再喝！」 

符容被他烦得不受了，随手拿杯茶给他：「来，干杯！」 

秦仲商接过茶，咕噜喝下，又是拉扯不放：「再来！再来！」 

符容便替他倒着茶，没多久船上一大壶茶也被秦仲商喝得干干净净，他还吵着要干杯，符容也不得不苦笑，这秦仲商的酒品真不是普通的差！ 

「你先等一会，现在在温酒，」一边吩咐船东再去烧些水来，一边跟着这醉鬼醉言醉语：「等一下酒就来了。」 

「嗯……」秦仲商有些醉眼迷蒙，趴在他肩上：「再喝……」 

等茶烧来时，秦仲商己沉沉睡下，符容看了看他一身短衫，便脱了外衣给他披上，一日折腾下来，符容也觉疲困，合上双眼却又睡不下，便静静看着川岸，川岸渔火点点，一片晕黄水色，水色浮天，便闲看弦月冉冉东升，又缓向西沈。 

不知时间流逝，靠在他肩上的人却动了动，有点迷糊地睁开眼：「……符爷？」 

「你这采花贼总算醒了！」符容倒了杯温茶给他。 

「嗯？」秦仲商扶着额头，有些不清醒：「什么采花贼？」 

「你闯进澡堂看人贵妃出浴，你不记得了？」 

秦仲商愕然，摇了摇头。 

符容好气又好笑：「幸亏大家知道你是喝醉胡闹，也就不和你计较了！」 

「这样吗？」秦仲商有些结巴：「那对方她、她的清白……」 

符容拍了拍他，笑道：「当时在澡堂的人，她年轻时做得是皮肉生意，今年都七十岁了，见你只是个醉鬼，也就懒得和你计较了！」 

「七十岁？！」秦仲商差点喷出口茶。 

「你以为你要采了一个十七岁的清白姑娘，现在还能平安坐在这儿吗？」 

秦仲商扶着额头，有些头痛。 

「怎么了？」 

「没想到我一觉醒来，就又多一个采花贼的恶名。」秦仲商满是感慨。 

「你不是很潇洒，什么都不在乎？」 

「唉，采花贼就算了，要传出去我连七十岁的老婆婆都采，岂不是名声扫地。」 

符容大笑，拍了拍他：「我不说出去就是了！」两人闲话聊着，却见船己靠岸。 

「总算回来了，」秦仲商起身看着江岸：「今天真是不少意外。」 

回想今日之事，符容也有些感触：「今天的运气还真不是普通的差，」说来不能不叹气：「先是被困在水里，接着又连连输棋，然后差点被人追打落荒而逃，最后还得应付一个醉鬼。」 

秦仲商大笑，两人缓步下船，到了船口，见船东有一大把艾草、菖蒲，秦仲商便向船东要了几根，转手就递给符容。 

「这要做什么？」 

「艾草、菖蒲可以驱魔避邪，送你一些，拿回去驱驱楣运。」 

「驱魔避邪吗？」符容眼底有几分促狭，便拿着艾草在秦仲商身上划来划去。 

「你在做什么？」 

「驱邪啊，驱开你这个倒霉鬼！」 

「………」 

「就是和你走在一起，才会碰上这些狼狈事。」 

「人难免会有意外的，」秦仲商笑着走下舟来，他方下舟，便听有人远远地喊着他，秦仲商回头正是那个矮子王宝。 

「仲商──仲商──」王宝喘嘘嘘地跑过来：「你今天跑哪去了？整天没见到你的人。」 

「我去游江一日，」秦仲商笑道：「你今天赛舟得了什么彩头？」 

「别说了，」王宝苦着脸：「听说瑞王没来看龙舟，皇上见着瑞王没来，发了场脾气，那些大官们每个都战战兢兢，看完四大商家的龙舟后，皇上就摆驾回宫，后面那几场龙舟冷冷清清的，哪还有什么打赏，枉费大家花了大把银子，把场面弄得热热闹闹，想要讨皇上欢心，唉！那些官吏，又要怪我们办事不力了！」 

「瑞王没来？皇上出宫瑞王不是都会随侍在侧吗？他怎么会没来？」 

「谁知道是遇上什么事耽搁了。」 

说到这，秦仲商转身向符容：「你看连瑞王都会碰到意外，你就别在埋怨我了。」 

符容一听啼笑皆非，只能笑着摇头，此时，远处传来更夫敲更，更鼓铿音，在深夜里显得特别铿锵。 

「原来这么晚了，」听到敲更声，秦仲商扶着头，醒然是酒醉头痛：「明早有些货要处理，我得赶回去了。」 

符容朝他颔首，秦仲商笑了笑，拍了拍他：「你也早点回去歇着吧。」说着便和王宝相偕离去。 

见他的身影渐渐隐没在夜色中，符容玩着手中的几只菖蒲，今日的一幕幕浮上心头，不禁淡淡笑了。他想秦仲商说的也许没错。 

不能顺利的那一次，总能遇到一些有趣的事。 


独自沿着江岸走了一会，符容便遇上步青云的人马，步青云大步且焦急地迎了上来：「王爷您总算回来了，王爷今日未及迎驾，可是遇上了什么事？」 

「没什么，」瑞王显然心情颇佳，他淡淡笑了笑：「和秦仲商碰上一些事，耽搁了些时间。」 

听到秦仲商三字，步青云眉头深锁，又见瑞王手上拿着几只菖蒲，爱不释手，他正要开口，瑞王看了看随侍的人，却是先问道：「苏乐人呢？」 

提起苏乐，步青云神色一凛：「今日不见王爷踪影，皇上便召苏乐进宫去问，苏乐答不出王爷去处，皇上大怒下，抽了他二十鞭，我让他先回去歇下。」 

闻言，瑞王眸色微沈，见瑞王面色凝重，一行人马都是肃静无声。回到瑞王府邸时，步青云送瑞王到房外，见瑞王踏入房内，他犹是立在门旁，无意离开。 

「还有什么事？」将几只菖蒲细心地插入瓶中，符容淡声问道。 

步青云沈气奏道：「臣斗胆请王爷不要再和秦仲商来往。」 

符容抬起眼，冷冷问：「为什么？」 

「王爷，立储之事已然在即，王爷德行上不能有损，」步青云沈声道：「秦仲商一个男人，王爷此时与他胡乱纠缠，绝非益事。」 

符容一怔，皱眉道：「你胡说什么，本王和他只是平常论交。」 

「平常论交？」步青云苦笑：「王爷最近三、五日便微服出府，都是去了哪里？王爷和满朝文武论交时，可有这样三日、五日便登门拜访？」 

无视符容冷冽的目光，步青云铮上谏：「再说今日，王爷因秦仲商错过迎驾，皇上因此大怒，这样的事情以前可曾发生过？」 

「够了！」瑞王不耐烦地挥袖：「今日之事只是意外，你下去吧。」 

「王爷──」 

「步青云，」瑞王回过身，直斥其名隐有怒气：「你指责本王对秦仲商别有所图，本王问你．本王对秦仲商可曾有半分私心之举？」 

步青云却不被威吓所摄，他大胆回答：「秦仲商贿赂户部，杨大人不按律处理，反而再三来请示王爷如何处理，这其中的原因是什么，」他铿锵直言：「王爷不用循私偏坦，户部官吏就己经不敢办秦仲商了。」 

「你──」符容面色铁青，指着步青云，却是气得说不出话来。 

「王爷若没有半分回护秦仲商的心思，何不下令杨大人秉公处理？」见瑞王气结，步青云还是逼人：「臣斗胆请王爷扪心自问，满朝文官武将有多少问题，王爷可曾为谁烦心？而秦仲商贿赂不过一件小事，却让王爷烦心多久了？」 

步青云又看着瓶中的菖莆，叹了口气：「更何况那菖蒲只是平常之物，王爷这般爱惜又是为了什么？而府里有多少美人，谁能留住王爷，一个秦仲商却能让王爷三日、五日便微服出府，王爷对他真是平常论交？臣只怕王爷是当局者迷。」 

见瑞王神色倏然僵硬，步青云萘荽剑低声道：「当年若不是瑞妃和梨妲儿，王爷今日早己是东宫太子，王爷每每为情所累，为何至今还不能记取教训？」 

听到瑞妃和梨妲儿，瑞王猛然抬头，怒声直斥：「你放肆！」 

步青云毫不退却，他跪了下来，神色凛然：「皇室诸王都知道王爷的弱点是什么，王爷自己却不知道吗？」他抬起头来：「王爷，情动便是劫。」 

符容怔了怔，看着瓶中绿意劲发的菖蒲，却是无力地坐了下来，静默半响，瑞王疲倦地扶着额头：「你到底想说什么？」 

步青云垂下眸：「王爷对秦仲商的好感太过明显，难保不会有人再利用秦仲商来伤王爷，」步青云忧心忡忡，他不能不说：「更何况秦仲商这样三教九流的人物，多是见利忘义，王爷掏着真心对他，他可会掏着真心对王爷？」 

见瑞王不语，步青云继续说道：「王爷您一日坐了天下，要什么样的人会没有，也……也不会再有背叛的事情，此时此刻，臣斗胆请王爷不要再见秦仲商。」 

符容支着额头，几分倦意袭上心头，恍恍里，想起那两个美丽聪慧的女子，她们来到他的身边，却又都背叛了他。 

然后，他才明白，纵是生在帝王家，情真情负，亦非他能决定。 

他才明白，生在帝王家，就本当无情，情痴情竭，情多便是劫。 

只是多情却又为何总被无情负？ 

只是平静数年的心情，今日又为谁感到些许欢喜，却说不要再见面…… 

望向一阁雕梁画栋，瑞王神情几分迷惘，是不是一日坐了天下，就永远不再有背叛的事情。不会被瑞妃背叛，也不会被梨妲儿背叛。 

见瑞王不答，步青云深深地伏下身子，声调铿锵，犹是抑扬顿挫：「臣请王爷不要再见秦仲商。」 

瑞王看着步青云，多年随侍在身边的人，如今跪伏在地，满是忧心，不惜犯上劝，他不禁淡淡笑了，他是做了什么？他可有违逆仁君之道？他可是不顾昭然天理？他只是想要见到一个人，为何这样都不行？ 

「王爷──」步青云还要再劝，却被瑞王抬手制止。 

「我知道了，」符容疲倦地挥了挥手：「你出去吧。」 

步青云静静退下，夏日水阁里，悄然无声，只有菖蒲长长的影子，在烛光中恍恍晃动着，满是清寂的味道，像是冬未里冷冷的雪。 

他记得，他是在春寒的小雪里，遇见了他，一片浅白的天地里，他在江山中，满是孤寂，蓦然雪舞，便看见了他的身影，疏落的春雪间，他闲看花落，潇洒举坛，与马醉饮，恍似人间万物皆为友，轻风吹来，己是春雪醉满袖。 

再遇见他时，天空己不再落下寂寞的雪，晚春幽落的花香中，小小的竹阁里，与他随口闲话，满是人间趣味。然后，微燥的夏日里，与他争执，勃然怒斥，他的过去犹令他困惑，他犹来不及渗透他的过去，却说不要再见面了。 

不要再见面。 

这样的一个人，在梅枝雪影间留下身影，彷佛深邃的诗意。 

这样的一个人，总温和而笑，温润的眸里，总是促狭的风趣。 

这样的一个人，醉酒、放歌、胡闹，都是男儿的鲁莽与豪气。 

这样的一个人，他的一举一动，他的大笑、市侩、风趣，都牵动着他的情绪，他知道那只是异常强烈的好感罢了。 

窗外芭蕉，千叶起伏，随风动，千飞万转，都只是异常强烈的波动。 

只是异常强烈的波动罢了。 

缓缓地闭上眼，恍然梦来，便又听见他的歌声，奔放地，浮耀了夏日的空气。 

几生前缘今生识…… 
……几生前缘今生识…… 

歌声遥远而苍茫，一声一声低唱，犹是反复回荡，却说不要再见面。 

不要再见面。 




像是听进了步青云的劝告，瑞王不再见秦仲商，关于贿赂户部之事，杨庭也得到瑞王的提点，再三斟酌后，杨庭写了道手令。 

话面说得漂亮，说念秦家是初犯，本着仁德为政，此次从宽量刑，说是从宽，却也抄了秦家大半家产，取消秦家五年水票，要京商以此为戒，若有再犯者，一律抄收全数家产，并发配边疆为奴。 

秦家的事情在京商里传开，看着秦家的铺子纷纷被官府查抄，连石墨阁也在查抄册上，京商间是无限嘘唏，耳语不断。 

有人感叹秦家霉运当头，被户部用来杀鸡儆猴，也有人说秦仲商虽是时运不济，但遇此大厄，竟只是破财消灾，已是不幸中的大幸。 

弹指光阴，便在京商如履薄冰间梭过，秦家的事传得沸沸扬扬，瑞王府中却是一片寂静，瑞王的书阁内，石气幽然，石墨阁的墨，磨后总是香气幽散，经常就见符容拿着墨出神，见此状况，旁人也揣不出符容心思。 

随着夏日的赤烈逼到尽头，瑞王又病了一场，吃了几帖药，气色却愈显愈差，御医诊了数十次，总交待要瑞王宽心，只是总见瑞王对着墨锭发呆，看在眼里，苏乐暗暗叹息，如此下去，别说宽心，只怕瑞王会郁结在心。 

晚夏里，几场暴落的大雨，湿透了京城，京城枢要之地，处处泥泞，雨过天青后，瑞王的怒气犹如奔滚的朱川，汹涌而至，只听书阁内，满是怒斥声：「筑堤、筑堤、你们筑得是什么堤！筑到朱川年年大水，今年连京城都淹大水，」瑞王雷霆大怒：「你们倒是告诉本王，明年是不是连瑞王府也要淹水！-」 

几个工部的官吏跪在堂下，唯唯诺诺，一声也不敢吭，见无人敢应答，瑞王更是怒火中烧，他痛斥众人：「要你们开河道疏通川水，说了几个月也不见你们提出个对策，你们是把本王的话当成什么？」 

「王爷，若要开河道，必然劳民伤财，这事定要从长计议……」 

「议议议，都议了几个月了，你议出个什么来，」符容怒不可遏，厉声痛骂：「等你议出来，水都淹到皇上面前了！-」 

「王爷，纵然现在开河道，也需要数年的时间，远水救不了近火……」 

「住口！」瑞王怒拍案面：「给我传令下去，日夜下去开河道，三年开不出来，五年也要开出来，五年开不出来，休怪本王无情！」瑞王挥了挥袖子，看着一群人噤若寒蝉：「通通退下，三天后把褶子呈上来，呈不出来，提头来见我。」 

见工部的官吏灰头土脸地退出，瑞王坐回长案之后，继续批起褶子，却是愈批愈不耐烦，只听他骂道：「一群混帐！」便又将褶子丢到一旁。 

一旁的苏乐擦着额上冷汗：「王爷心情不好，不如出府走一走。」 

「走来走去，就都那几个地方，能走出什么来！」 

「京山寺今天有迎神，不如王爷去看看。」 

「迎神有什么好看的。」符容只觉烦，又将另一个褶子丢到一旁。 

「京山寺是供奉关圣帝君的，」苏乐小心说着：「今天六月二十四是帝君生辰，很多京商今天都会在寺里帮忙。」 

瑞王顿了下笔，苏乐看在眼里，他小心解释：「关圣帝君是武财神，京山寺是大庙，大庙迎神，生意人都会去拜神求财。」 

瑞王不语，只提着朱笔，刷刷地在褶子上写着，字里行间，小楷书行，本当灵动飘逸，如今却是横竖潦草，纠结烦乱，一丝一缕纷乱缠缭，便纠结成一个茧，茧束茧缚，都只关于秦仲商。 

关于石墨阁被查抄，关于秦仲商的情况，几次想要问问杨庭，话到嘴边，却又知道自己不能问出口，没了石墨阁，不再过问他的消息，与他之间，只能随着时间淡去，让一切模糊在时间里，成了遗忘。 

只是随着时间流去，犹不能化作遗忘的，便成了曾经，纷化成思念。 

每当他有种被抽空的疲乏时，每当他有种无力闭眼的疲倦时，脑海里总会浮起秦仲商的身影，有点想念他的风趣，有点想念他的温和，连那些让人摇头的市侩俗气，如今想来也都透着一些趣味。 

关于他的一切，便这样反复嚼咀，等他恍然惊觉时，才发现自己又想着他。 

关于秦仲商，他可以不闻，他可以不问，却要如何才能不思念？ 

若是用尽了思念，是不是也将如手中的朱笔用尽了墨，便能慢慢淡去？ 

纸上墨迹淡尽，瑞王再起笔蘸墨，却是手劲一扫，衣袖卷翻石砚，砚中朱墨泼落，再也禁不住的奔流。 

「啊，」见案面满是墨水，苏乐连忙上前：「王爷小心！」 

符容叹气起身，衣袖上满是浓墨，他拂着衣袖时，瞥见地上摔成两截的墨锭，俯身捡起碎墨，只觉墨香又淡然袭来。 

收拾着狼藉的案面，苏乐一回头，却见瑞王又拿着墨锭出神，他不禁低声劝道：「王爷你心里挂着事，这样下去不是办法……」 

摩梭着指间的碎墨，瑞王叹了口气，丢下墨锭：「去京山寺看看吧！」 


来到京山寺，百年的古庙，深渺的香火气息，适逢帝君生辰，人来人往，自是十分热闹，匆匆在寺内晃上一圈，符容显得有些疲倦。 

「王爷，您先歇一会，」窥着瑞王的神情，苏乐低声道：「我再去找看看。」 

符容摇了摇头，看着寺内的飞檐勾角，石雕浮壁，浮世的香火中，不禁几分迷茫，怎会以为寻他而来，便能与他相遇？ 

只是翩飞而去的春声夏叶中，在石墨阁内、在户部门外、在来云楼上、在朱川河畔，总能在不经意间，便见到他的身影，究竟要多少缘份，才能一再相遇？ 

这样想着，符容不禁淡淡苦笑，自己究竟是在做什么，正几分自嘲时，轻轻的力道却拍在肩上，符容微微回首，温润的眉目，恍然出现在眼前。 

「秦当家你在这啊，」苏乐喜出望外：「怎么刚刚都没看到你？」 

「我刚远远就看见你们了，」秦仲商却是意兴阑珊，他没精神得说着：「只是方才我和几个朋友聊着，他们说要去烧个香，我就回来看看，没想到你们还在。」 

看着秦仲商的神色，似有几分疲困，他一身旧衫，发里肩上衣袖间，都有层细细的香灰，看着这样的他，符容话到唇边，却成勉强一笑：「你怎么弄得一身灰……」 

见符容望着自己，眼底浮着担忧，秦仲商苦笑：「你听说我的事了？」 

符容颔首，微微垂下眸，不知能说些什么。 

「唉，刚发生时我每天都吃不下饭。」 

「秦当家事情发生都发生了，」苏乐好声劝道：「你吃不下饭也无济于事啊。」 

「少吃些饭，好歹省一些饭钱。」他有些垂头丧气。 

「仲商──」 

「其实我每天都睡不着，」秦仲商有点疲倦地说着：「我今天来庙里时，想起去年有人说关公在香炉里显灵，我想我活得这么痛苦，不如投到香炉里，希望关公能显灵，渡我脱离苦海。」 

见他神色只是略为疲困，怎么说话全无条理？莫非是打击过大，神志不清了，符容不禁眉头深锁：「关公显灵？那你见到关公了吗？」 

「见到了。」 

「见到了？」符容怔了怔：「那关公说了什么？」 

「关公说我还剩些家产，还不算太过凄惨，」秦仲商无精打采道：「叫我再回阳间来。」 

「…………」 

「所以我投炉不成，就只沾了一身香灰。」 

「…………」 

「听完关公的话后，」秦仲商叹了口气，拍了拍符容：「我觉得我好多了，你不用替我担心。」 

「秦当家，」苏乐已是面部抽搐：「那关公还有没有说什么？」 

「有，」秦仲商疲倦地点点头：「他要我好好做人，以后不可再偷鸡摸狗。」 

符容真是哭笑不得，这是不是就是苦中作乐？他细细打量着秦仲商，才觉得他的气色极差，显然十分疲困。 

「我们找个地方坐下吧，」说着符容便转身，却见秦仲商摇头，符容不禁皱眉：「你己经很累了，就别留在这儿人挤人。」 

「待会神明大轿要出巡，」秦仲商疲声说着，眼皮有些沉重：「我要留下来。」 

「唉，你──」 

符容甩了甩袖子，却被秦仲商带到一旁的大树下，凑和坐着，树荫绿而浓密，枝叶粗大，凉暖适宜，倒也是休憩的好地方。 

靠着老橡树身歇着，秦仲商倦声道：「你的气色也不太好，是怎么了？」 

「老毛病又犯上了，心里又烦着一件事，」在树旁的大石坐下，符容看着来往的人潮：「老惦着事情，也就和你一样睡不着了。」 

「原来你也遇上麻烦了，」几分同病相怜，他拍了拍符容的脚，疲声道：「别把身子弄坏了，事情总会找到解决的方法。」 

符容摇头一笑，也不知从何说起，便望着头上枝叶：「你现在没有水票，生意是不能做了，以后有什么打算？」 

「生意还是要做的，只是看看能找谁帮忙了。」 

符容脸色一僵，低头看他：「你可别又走些旁门左道。」 

「我怎么还敢乱来，」秦仲商无力摇手：「现在的户部真是不能惹。」 

「那你没有水票，你的货怎么进城出城？」 

「我和几个朋友商量，看能不能将生意并在他们名下，货就用他们的名义进城出城，以后官府那边的事就由他们来打理。」 

「用别人的水票来进城出城……」符容微微沈吟：「只是有水票借你的商家，多半就是你的同行，他们会愿意帮你吗？」 

「只能到处拜托人帮忙了，」他说着有几分无奈：「一个不愿意，两个不愿意，三个、四个也得一个个去拜托。」 

「……如果没人肯帮呢？」 

「如果这样，生意也只能收起来了。」秦仲商实在疲倦，便闭上眼睛假寐。 

「你那些朋友有人答应了吗？」 

「有一个答应了，有几个还在考虑。」半睡着，温润的嗓音也渗着浓浓困意。 

晚夏的风吹来，几片小叶子翩落，便滑贴在他鼻尖上，秦仲商也懒得拿开，只闭目贪睡着，见他这副神情，符容不禁微微一笑，伸手帮他拿开叶子。 

「你气色很差，事情有些眉目的话，你自己就要多歇着。」 

「其实我全身酸痛，」秦仲商喃喃说着：「来云楼掌柜说我是血气不顺，他让我初一去找来云楼找他，他要帮我舒筋活血。」 

「那掌柜还会帮人推拿？」符容倒有几分诧异。 

「大概吧，」秦仲商惺忪睁眼：「你气色也很差，要不要和我一起去？」 

此时，却听王宝远远大喊着：「仲商，帝君的大轿要出巡了，快点来！」 

「我得过去了，」秦仲商疲累站起，见他匆忙要走，符容一怔，伸手拉住他，却只有袖子拂过指尖，「仲商──」 

「怎么了？」他回头。 

「我……」符容欲言又止，最后却是淡淡笑了笑：「见你没事，我放心多了。」 

秦仲商笑了笑，还想说些什么，那矮子王宝已是蹬着双短腿跑来：「仲商！快去！快去！快来不及了！」 

被王宝用力推着，匆忙间，秦仲商朝符容挥了挥手：「记得初一到来云楼！」 

望着他的背影，符容忽有些落寞，与他匆匆相见，便又见他匆匆离去。 

看着瑞王的神情，苏乐低声道：「秦当家自己可以处理好事情，您就不用替他担心了。」 

符容却是摇头一笑：「他都这么累了，还跑去凑什么热闹。」 

方才急急跑来的王宝，正在一旁歇口气，听到符容这样说，却是连连摇头：「这可不是什么凑热闹，」他喘嘘嘘说着：「帝君的大轿重好几百斤，抬着大轿出巡整天，普通人可是吃不消的。」 

转头看向王宝，符容眼底浮着几分诧异。 

王宝指了指殿门外的神轿：「能替神明抬大轿可是福气，仲商今年这么倒霉，先是被抄家，现在人在外面奔波又四处碰壁，帮帝君抬个大轿，希望以后运气会好一些。」 

符容一怔：「不是己经有人答应要帮他了？」 

「唉，答应帮忙的那个家伙，条件可开得苛了，」王宝啐道：「简真是吃人不吐骨头！」 

「可是方才和他说着，见他还挺好的……」苏乐愕然，原来事情并不顺利？ 

「唉，要求人帮忙，面上当然得笑着，」王宝满是感触：「难不成还能哭吗？摆着一张哭丧脸，说自己穷途未路了，谁敢帮你！」 

听到这，符容眉头深锁：「难道就没人能帮帮他吗？」 

王宝摇了摇头：「仲商遇到这种事，这几年是注定得看人脸色了，」他看了看寺外，人已愈来愈多：「他这阵子每天操劳，我还真担心他吃不消，我得跟去看看。」话方说完，王宝又抬起两只短腿，咚咚咚地跑走。 

只见京山寺大殿外，六尺的神明像，被恭敬迎出殿门，虔诚地请上大轿，秦仲商和几个人便抬起逾越百斤的神轿，一时锣鼓声锵，鞭炮啪啦响，震耳欲聋，鞭炮串串的烟白中，漫掩去了他的身影。 

信众群聚，殿外白烟迷漫，什么也看不清，瑞王一甩袖，也疾步向神轿而去。 

「王爷？」苏乐一怔，连忙跟了过去。 

挤在人群中，符容推开一群群信众，他挤到最前面，攘攘人群中，便又看见了秦仲商，只见他拖着疲困的步疲，撑着沉重的眼皮，抬着神明大轿缓缓向前。 

钟鼓鸣锣，便是热闹出巡。 

「仲商──」符容大声喊他，他要劝秦仲商回来。 

秦仲商稍微转头，见到远远喊他的人，他有些讶异，却只是微微一笑，符容看着他，声音却是哽在喉里，锣鼓喧天中，便只看着他的身影慢慢远去，渐渐隐没于人烟中，看不见了…… 

符容不禁几分迷茫，为何他已是如此疲乏，却还要逞强迎神出巡？ 

自己是不是是做错了？ 

他仰首望去，只见六尺神明，偃月刀、虬髯胡，威风凛凛，端正地俯视众生，看善恶，怜人间，不禁想问，执法理、求公正，正清廉，他是不是做错了？ 

………是不是做错了？ 

如果不要坚持按律，如果不要违背自心，那么仲商便不会这样疲累，便不会这样辛苦？只是他又怎能扰乱法纪…… 

见符容脸色变幻不定，苏乐低声道：「王爷，我们回府吧。」 

符容一抬头，见着几名寺僧恭敬立在一旁，他摆了摆袖子，便在寺僧引领下，穿过寺内石道小径，小径花香，细花缤纷飘落，却是拂了一身还满。 

「苏乐，」瑞王突然停步：「你回去后传话给杨庭。」 

苏乐有不妙的感觉：「王爷要吩咐什么？」 

「你叫杨庭暗示那些京商，要他们尽量给秦仲商方便。」 
　　 
「这……王爷还是别插手秦当家的事吧，」苏乐嗫儒着：「要让步青云知道了，他又要谏得王爷耳根不能清静了。」 
　　 
符容脸色一沈：「你照我的话去做就是！」 

「是、是。」苏乐连忙低下头。 

几个转身，踏下层层石阶，石阶上落满香灰，便又想起他的发底袖间，轻掠过他衣袖的感觉，犹余在指尖上，似有若无的情愫，便又浮上心头，可知那一那，只是希望他多留一会，只希望能多看他一眼，只想和他多说一些话。 

符容不禁淡淡苦笑。 

几番回首，浮世的香火，虚幻迷离，来路己是看不见。 

才明白自己原来是这么喜欢一个人。 



七月乍然来到，蝉月凉风中，吹过初秋的气息，初一大早，瑞王方下朝，就匆匆召人更衣，骑着赤兔往来云楼去。 

长街上，瑞王策马急奔，苏乐苦着脸急急追在身后，迎神庙会后，连续几日，步青云是一再谏，起初瑞王是冷眼不语，可谏到最后，两人都是面色铁青，瑞王更是挥袖大怒，厉声斥退步青云。 

想到这不禁叹了口气，望着前方赤兔，风驰电掣，飞踏过直街横巷，苏乐只能暗暗摇头，这样急切也不知是福是祸。 

来到来云楼，七八张桌子己坐了人，却是没有秦仲商的身影，两人便上楼坐了会，瑞王望向窗外，几株青枫木，疏叶渐层浅红，忽想起京山旁也有大片枫林，深秋枫红时，也许带秦仲商去看看，兀自想着时，便见秦仲商匆匆踏入楼来。 

「符爷，」望见符容和苏乐，秦仲商也踏上二楼：「你们到多久了？」 

「才刚到，」打量着秦仲商，面上犹有倦色，气色却显得好多了，符容不禁淡淡一笑：「你气色好很多。」 

「说来神奇，」秦仲商笑着坐下：「关公还真是灵验。」 

「关公？」符容微微挑眉，这人又得了什么神谕：「关公又怎么了？」 

「那天抬完轿后，没几天几家商家就答应借我水票，你说关公灵不灵！」 

「什么关公，」这人竟拜错坟头，苏药不得不说：「这可是我们──」苏乐还没说完，瑞王目光凛然一沈，苏乐连忙闭嘴。 

秦仲商却己是若有所会，玩味地打量着两人，苏乐只好硬着头皮瞎扯下去：「是我们爷去拜托他户部的朋友，请人帮你说情。」 

「原来如此，」秦仲商恍然大悟：「官家的人出面，难怪他们答应得爽快，」他转身面向符容：「符爷，我真该好好谢你。」 

「举手之劳罢了。」符容摇了摇手。 

「什么举手之劳，」秦仲商眼中满是虔敬：「你简直就是我的关公了！」 

符容不禁失笑：「你胡说什么！」 

「不是胡说，我是很诚心的，」说着便倒了杯茶：「来，我给神明奉茶。」 

正啼笑皆非时，掌柜端着盘杯子走来，他满脸笑容：「秦当家听说你水票有着落了，打算什么时后开始做生意？」 

「我顶了间铺子在小胡巷口那儿，等铺子打理好就差不多了。」 

「那铺子不是又旧又小，你那七、八样生意，一个小铺子怎么放得下去？」 

「铺子是小了点，」早打好算盘，秦仲商说起他的安排：「我先卖些杂货，几个本钱重的生意，等我钱筹到再说。」 

「调钱啊，」摸了摸胡子，掌柜几分揶揄：「调钱就要找李爷啊，李家最有钱了，他又老爱缠着你！」 

「你说李由啊，」秦仲商揉了揉额头：「别提那家伙了！」 

「你还真找他啊，」掌柜倒是好奇了：「他借了你多少？」 

「借了半天，借出个跟我哭穷的李由。」 

「啊！」掌柜放声大笑：「李爷不是老嚷着要对你掏心掏肺？」 

「他是掏心掏肺，可是他掏不出一毛钱，」说起近况，秦仲商真是哭笑不得：「他现在一看到我就绕道而行，躲我像躲债一样。」 

「他竟然会躲你！」掌柜简直快笑岔了气：「简直是奇闻了！」 

「秦当家那你现在打算怎么办，」苏乐问道几分关心：「筹得到钱吗？」 

「我现在找王宝做保，有他作保借钱就容易多了，」秦仲商给自己倒了杯茶：「其它的只要息钱谈得拢，事情应该就好办了。」 

随口闲聊着，忽听见一阵笑声，一群人寒喧着踏上楼来：「户部的事就请洪公子多多关照了。」 

听到户部，符容目光投向这一群人，七八个人都是简单的衣着，像是商家的模样，只有一人是青巾束发，长袍持扇，有着几分儒雅的书气。 

「林坤也在啊？」掌柜低声道：「他又在搞什么鬼。」 

转头看到林坤，秦仲商微微沈眸，突然笑了笑，喊住了这群人：「林爷，好久不见了啊。」 

看到秦仲商，林坤也是满脸笑容：「仲商你也在这，来来来我给你引见个人，」说着便指着那名儒雅的公子：「这位是户部洪大人的堂弟，他才刚到京城，」说着便向前向秦仲商低声说：「以后户部的事可以请他关照了。」 

「真巧啊，」秦仲商起身上前寒喧：「我也正和户部的人喝茶，各位要不要顺道认识认识？」秦仲商说着却指了指符容，符容不禁微微皱眉。 

「户部的人，」几个商家眼睛都亮了起来，口气十分客气：「这位是？」 

「这位是户部的杨庭大人。」秦仲商说得从容。 

「杨大人？」几个商家面色复杂：「杨大人可是瑞王眼前的大红人……」几个商家面露怀疑，有人己是面露鄙夷，一声嗤笑：「杨大人堂堂户部侍郎，怎么会和你在一起喝茶。」 

林坤也呵呵笑着：「仲商你真会说笑，我记得你这位朋友不是姓符吗？怎么改成姓杨了？」 

「我也记得你这位朋友不是姓胡吗？怎么改成姓洪了？」秦仲商捉了捉头，像是努力回想：「他姓胡，叫胡说不是吗？」 

林坤笑容僵在脸上，几个商家表情一跳，眼底都有了几分机警，一时众人纷纷客气地告辞，不一会便走得只剩林坤和那名胡说公子。 

「秦仲商你──」林坤咬牙切齿，脸上青筋暴现。 

秦仲商却是笑了笑，拍了拍林坤：「别生气了，大家朋友开个玩笑。」 

「哼！」神情恙怒，林坤一甩袖子便走人，那胡说公子惶恐地跟了上去，完全没了方才儒雅的气息。 

见秦仲商坐回椅上，苏乐却是二丈金刚摸不着头：「你们玩些什么把戏？」 

秦仲商笑着喝了口茶：「现的的户部不收贿赂，不喝花酒，官家的的事大家都没有门路可走，心里都着急得很，林坤脑筋转得快便转到上面去了。」 

「嗯？」符容还是不懂。 

「林坤的铺子最近生意很差，」秦仲商大略解释：「所以他先找个人说是洪大人的堂弟，而这洪公子就爱林坤卖的古玩，生意人想要拉上关系，也只好忍痛随着林坤开价，等到林坤货物脱手，这洪公子就不见人影了。」 

了解来龙去脉，符容不禁微微皱眉，却听掌柜笑道：「这其实是秦当家用过的法子了，」说起往事，掌柜是口横飞：「当时秦当家冒充刺史，把那群诈财骗货的人骗得团团转，真是大快人心。」 

符容一怔：「你冒充朝庭命官？」见秦仲商没有否认，符容脸色一沈：「朝庭的威严当岂能让你随便拿来玩笑。」 

对着符容半黑的脸，知道他读书人的脾性又上来，秦仲商不禁笑道：「好了、好了、刚刚也让你也当户部侍郎了……」 

担心气氛弄僵，苏乐连忙打个圆场：「户部侍郎？你要选也选大一点的。」 

「都三品了你还嫌小？」秦仲商诧异看他，拍了拍符容大笑：「好，我记住了，下次有机会再升你。」 

还有下次？！符容真是哭笑不得，这秦仲商实在是无法无天。 

掌柜却是大笑：「别混闹了，你日子才稍微好过一点，就又什么混话都说得出来，」说着将盘上的杯子一个个拿下：「正事弄一弄，我等一下还有得忙。」。 

「你这些杯子要做什么？」秦仲商拿起个杯子看了看，只见杯旁还有一碗油和一些火折子。 

「拔罐，这对舒筋活血很有效，把衣服脱下吧。」 

「原来是法子，」秦仲商会意，转身向符容道：「符爷，你先来吧。」 

苏乐却是变色，王爷龙凤之身，怎么可以让这些人乱来，要拔出什么问题，他岂不是十条命都不够死：「这……这不好吧……」 

符容也摇了摇头，光天化日，赤着身子成何体统。 

「那就我来吧，」秦仲商脱了外衣，露出胸膛背肌，浅渴色的身线，坚实而有力，隐透温热而阳刚的气息。 

看着秦仲商除下外衣，掌柜便利落点起火折子，符容不禁皱眉，这是要做什么？正盯着掌柜时，掌柜却转头向符容道：「帮个忙，把那些油涂在他背上，要涂均匀些，要不然等一下不好推。」 

符容怔了怔，还是依言拿起那碗油，在秦仲商的背上均匀搓揉，掌心抵在他的背肌上，只觉温暖的气息，缓缓浸入指尖。 

「好了，可以了。」利落一声，掌柜便拿着烧热的茶杯，按在秦仲商背上，茶杯拔住背肌，他握住杯底稍稍倾斜，便缓缓向下推动，掌柜像是想起什么：「说到调钱，二林村不是还欠你一批木材钱，那笔钱你收了没？」 

「去收了几次，」秦仲商淡淡叹气：「也没能收回来。」 

「唉，」掌柜连连摇头：「朱川每年大水，二林村的桥路屋子都被大水冲毁了，听说今年的情况更严重。」 

闻言，符容神色一凛：「那是什么地方？」 

「就二林村、三林材那一带。」 

「地方官不管吗？」符容皱眉。 

「那种小地方朝庭没放在眼里，村民也习惯了，」说着掌柜同情地看着秦仲商：「钱要不回来，你有什么打算？」 

「尽量想办法收了，」秦仲商沈了沈眸：「钱是一定得收的。」 

随口聊着，见掌柜又点起火折子，烧着另一个杯子，秦仲商目光瞥向大街，忽看见一个人影：「是李由！」话还没说完，就见秦仲商捉着外衣，一边胡乱套着衣服，一边跑了出去：「我找他聊聊！」 

符容一怔：「他找李由做什么？」 

「李爷老爱说对他掏心掏肺，现在见李爷躲着他，他自然要去揶揄两句。」 

符容不禁摇头：「李由要真有点心，怎么会一点钱都拿不出来。」 

「生意人就是这样，」掌柜也坐了下来：「他们刚认识那一阵子，李爷还真是有事没事就来缠他，不过李爷心里也清楚，秦当家又不是兔子，这事他强求不来。」 

「嗯。」符容听他说着，眉头却微微皱起。 

「所以两人要见面了，李爷就占占便宜，」说起李由和秦仲商，掌柜倒像在看戏：「不过生意归生意，感情一边去，生意要犯上了，李爷照样找人整秦当家。」 

掌柜笑了笑：「别看李爷是只兔子，他心里可精明得很，人家要得是他的人，还是图得是他的钱，他心里有数，像秦家出了事到处找人借钱，他自然躲都来不及了。」 

听掌柜说着旧事，符容有些心不在焉，目光便飘到大街上。 

只见浅红的枫树下，李由一劲摇头，忽然他伸手指向这里，秦仲商怔了怔，身子抖动像是大笑，一转身便是爽快离去。 

见秦仲商离去，李由却是无动于衷，他有些悠闲地看着枝上朴枫，脸色却是渐渐沈了下来，再移着目光望向秦仲商的背影时，神情竟有些落寞。 

见此状况，符容不禁起眼来，有些事忽然有些明白，待他回神时，才发现秦仲商已走回桌旁。 

「快点坐下，」掌柜不禁念了几句：「我等会还有得忙呢。」 

禁不住掌柜嗦，秦仲商脱掉上衫，掌柜拿起杯子按在他背肌上，才正要开始推便听人大喊：「掌柜你在哪儿？」 

「马上就来，」听人在楼下嚷嚷，掌柜急忙向符容说着：「楼下忙不过来我得下去帮忙，这走罐很简单我教你怎么做，你来帮秦当家推。」 

草草说着，掌柜让符容按住杯底，便急忙下楼：「有事就叫我，我忙完了再来看看。」见掌柜匆忙跑开，符容小心握住杯底，看秦仲商眉间恢复几分爽朗，符容不禁淡淡一笑。 

「你刚才和李由说些什么？」 

想起方才的事，秦仲商笑了笑：「李由说常看我和你在一块，八成是有问题，便扯说他哪点比不上你，叫我跟着他会好一些。」 

符容一怔，手劲缓了下来。 

感觉符容手上一缓，秦仲商笑道：「听听就算了，别往心上去了。」 

「你和李由认识很久了？」 

「嗯，六、七年有了吧，」想起前事，秦仲商微微沈吟：「刚开始交情还不错，只是他……唉，两个男人这种事……我是绝对不可能。」 

闻言，符容一失神，啪一声、掌中杯四分五裂，碎片插入掌中，只觉一阵刺痛，掌心己是微微渗出血痕。 

「怎么了？」秦仲商回头，见他手中都是碎片，他急忙转身：「让我看看。」 

「没大碍的。」符容摇了摇头。 

「什么没大碍，」秦仲商皱眉，向挤过来看的苏乐催道：「你去向掌柜拿些干净的布条来。」 

见苏乐急急跑走，秦仲商小心地握着他的手掌，轻轻地将碎片挑出：「幸亏割得不深，不过你这几天做事，这只手会很不方便了。」 

见秦仲商低着头，神情关心而专注，符容欲言又止，最后却只是静静看着他。 

「好了，」看着厚实的掌中，一大片血迹，秦仲商不禁摇头：「本来是要你来疏筋活血的，没想到反而弄得血肉横飞。」 

急忙拿来布条，苏乐脸色有点苍白：「先简单扎一下，我们就赶回去吧，」王爷无端受伤，这下回府他又有得受了：「得赶紧找个大夫来看看。」 

「你去牵马吧。」符容淡声向苏乐说道。 

细心地替他扎好一圈圈布条，秦仲商披上外衣和符容一起到门口：「骑马时小心些，别把伤口弄开了。」 

「嗯。」符容翻身上马，坐在马背上，他嘴唇微动，却犹然没有声音。 

「我现在住小胡巷口的铺子里，」秦仲商拍了拍赤兔，向他挥手道：「你要有空就来找我。」 

符容微微点头，轻策马鞭而去，马蹄缓踏过长街，落眼都是稀疏的红枫，便又想起李由那微微落寞的神情，耳边彷佛又听到他的声音……绝对不可能。 

绝对不可能。 

仲商原来是不能接受这样的事。 

不禁微微叹息，爱得却求不得，那一点情思，只怕都是妄念。 

他看着初秋的高空，忽有些空寂的感觉，隐隐间，掌间的痛便又传来，喜欢一个人，却又为何要带着这一点苦楚？ 

看着掌中扎得结实的布条，便又想起他关心的眼神，想起他的一点胡闹，想他起眉目间的爽朗，他的温和便又一点一点，暖暖得烘上心头。 

不禁淡淡一笑，其实也无妨。 

他不求长相厮守，他不求执子之手，只求这个人能一生平顺无恙。 

10 
三匹骏马便向城西而去，飞纵直奔，蜿蜒的石道上，松木苍郁，青葱的水墨山河间，己是渡过几个山丘。 
马蹄轻扬，踏上斜陡的小径，半人大的巨石，零零落落地阻在路间，大石颠簸地倾斜，像是顷时便要滚落，每一步蹄踏飞尘，都显得几分惊险。 

「这些石头是从山上冲下来，」秦仲商勒住马缰，让行骑的速度慢了下来：「大水退了以后便留在这里。」 

看着这些嶙峋的大石，一块块斜横乱列，符容瞳中暗了暗，大水奔腾之时，岩流沙滚，又是怎么样的触目惊心，在乱石中走了会，随着秦仲商七拐八转，见秦仲商示意到了，符容不禁一怔。 

眼前的景象彷佛是断檐残骸的废墟，微凉的空气中犹浮着湿木腐坏的气味，看着这样的一座村落，瑞王几分惊愕，大水己是月余前的事，村里却犹是一片狼藉，村人阴暗的眼神上有着些茫然，面上一片肌黄焦疲，听到马蹄声响，全都惊惶地转身看着他们。 

随着秦仲商在一户人家门前停下，三人翻身下马，踏入围着几块腐木的竹篱笆，秦仲商拍了拍半朽的木板门：「村长！」 

听人拍门，屋里的小老头一颤，见着秦仲商唇边颤了颤：「……秦秦当家……」 

秦仲商笑了笑：「我来收帐。」 

那小老头连忙挪出一张破旧的长凳：「坐坐……你们坐……」 

秦仲商态然自若地坐下：「我听说你手上有些钱，我的帐你们拖得也久了。」 

小老头却是打着哆嗦：「再、再给些时间吧……」 

「不成，」债主自有架势，秦仲商态度强硬：「我急着用钱，这钱不能再拖。」 

「那钱是我们卖了牛，」想起卖牛，小老头不禁哽咽：「要凑些钱来过冬……」 

「你们把牛卖了，」一旁的苏乐不禁皱眉：「那你们以后怎么耕田？」 

「就人、人去拉犁，」哽咽着小老头真的落下泪来：「我们可以拉犁，可是如果没了这笔钱，我们……」 

微弱的哀泣声，回荡在泛着霉味的湿气中，彷佛千钧的压力，顿时满布在小屋里，秦仲商扶了扶头，正要说话，屋外一阵马啼声响，不一会便听见吆喝声：「你们将田地押出来，好歹多借些钱，就爽快些把借据写一写。」 

听到粗暴的吆喝声，村长犹豫了会，有些颤抖地踏出屋外，便见着四、五个大汉挪来桌椅，在案上备齐了笔墨纸砚，而指使着这群人的白衣公子，便闲适地在一旁的长凳上坐下，小老头不禁打一个寒颤：「李李李……」 

听到声音，白衣公子微微了眼，锐利地向看来，却是目光一沈：「村长原来也在，」整了整袖子，李由缓缓开口：「怎么不早些出来？」 

见到李由，秦仲商神情几分有趣，他一笑跨出矮屋：「李爷好兴致还亲自要债。」 

「仲商？」扬了扬凤眉，李由有些讶异，脸上浮出笑容：「唉，这些人欠我不少钱，所幸这块地还值点钱，」他环视着整个村子：「索性我再借他们一点，他们要还不出来，我就直接拿地来抵了。」 

「原来李爷是来放债，」秦仲商几分惊讶，随即垂头丧气：「唉，我们认识这么多年也算有几分交情，你钱肯借别人却不肯借我。」 

「仲商你误会了，」李由连忙否认，他语气焦急：「我怎么会不肯借钱给你，实在是那阵子我手头正紧，」见秦仲商还是神色失望，李由转头向几个大汉骂道：「还怔着做什么，还不知道怎么做吗？」 

几个大汉怔了怔，想来李由是要借钱给秦仲商，可心中都有几分惊疑，又实在忖不出李由用意，只好中规中矩的拿着笔墨：「秦当家劳烦写个借据。」 

「你混帐，」闻言，李由大骂：「以我和仲商的交情还要写什么借据！」 

「是、是，是小的不懂事，」那大汉满是惶恐，他不知所措：「秦当家您要借多少？」 

「这还也要问！你简直是饭桶！」李由勃然大怒：「就是有你这种混蛋，难怪仲商会误会，」骂了几句，他不耐烦地要那大汉滚：「什么事都要我自己来，养你们这一群废物做什么！」 

说着，他从袖中摸出一锭银，紧紧握住秦仲商的手：「仲商，这钱虽然不多，但也算我的一点心意，你尽量拿去用不要客气。」话还没完，李由己将那锭银热切地塞入秦仲商手中，满是诚意。 

「一两？！」辛酸地看着手中的一锭银，秦仲商满是怀疑：「我借了几个月，你就只借个一两，李爷你这简直是在侮辱人！」 

「我怎么会侮辱你，」李由满是愕惋，他语调难过：「仲商，那你的意思是？」 

「好歹借个一百两。」 

「一百两，」复杂地看着秦仲商，李由沉重地叹了口气：「仲商，我就算再恶劣，也不可能一下子侮辱你一百次。」 

「…………」 

几名大汉瞬时哄然大笑，符容揉了揉额头，只觉这两人的对话实在诡异。 

哄然大笑中，小老头儿却是颤抖地开口：「李爷我们不想押地……」 

「你说什么？」一名大汉横眉怒向。 

「我……我们从祖宗开始就每一代都住这儿，日子虽然苦，」村长发着抖，苦苦哀求：「但田地是祖宗留下来的……我们不能……不能……」 

「你们欠了这么多钱，现在除了我们李爷还有谁肯借你们，」大汉扬了扬一迭借据：「可别不识好歹还要讨价还价！」见村长犹是摇头，大汉顿时怒气饱满，抬手做势打人，一时间村民都是噤若寒蝉。 

瞧着那大汉凶神恶煞的模样，秦仲商不住点头：「不愧是李爷的手下。」 

「你想说什么！」那大汉恶声道。 

「我说你打得好，」同是债主，讨债未果又被人戏弄，秦仲商也是满腔怒火：「这些人欠钱不还，早该给些教训！」 

闻言，符容脸色微沈。 

小老头还是低声哀泣：「不、不是，我们是真的很想还。」 

「还！还、还、还、」秦仲商放声怒喝：「真想还就拿出诚意，空口白话算什么东西！」 

见小老头吓得直发抖，秦仲商冷笑转向李由：「李爷我说得有没有道理？」 

见秦仲商同仇敌忾，李由一笑：「仲商你说什么都有道理。」 

听李由附和，秦仲商更是气焰嚣张，他揪过小老头的衣襟：「不押地，你还有什么比这个更有诚意？」小老头一时吱吱唔唔，他呜呜呜地呜着，没人听出他说些什么，秦仲商却是神色复杂：「押命？」不一会他有了结论：「打死你是吧，好！这话可是你自己说的！」 

「就这样了！」秦仲商转向李由：「他们要还不出来，你就打死他们好了。」 

「打死他们？」李由怀疑地看着秦仲商：「打死人可是要偿命的。」 

「欠债还钱天经地义，还不出来就拿命来赔！」 

「他们要告官了怎么办？」一名大汉问。 

「这是他们理亏，」纵是理直气壮，想到告官秦仲商也有些犹豫：「要真闹到官府也是麻烦，」想了会，他有了办法：「这样吧，不如李爷替他们了断一些在世的挂念，我想他们应该就不会告官了。」 

「什么挂念？」 

「这些人一屁股烂债，一家子吃穿也全部靠他们，」秦仲商看了看整村的穷鬼：「打死他们以后，那些债主还有他们身后的老小就都麻烦你了。」 

看了看这一群饥民，每一家都二三十口，一群乌压压的小鬼老鬼，都要叫他养，李由不禁翻了翻白眼：「那干脆你叫他们打死我好了。」 

见李由抽搐的脸色，秦仲商拍了拍他：「李爷，是你不打死他们，不是他们不拿出诚意的，所以这事算了吧，别硬要逼他们拿地来抵了！」 

「秦仲商你是来乱的是不是？」 

「当然不是，」秦仲商无辜地摇头：「只是希望李爷能够慷慨些，给个方便高抬贵手！」 

「慷慨，」李由笑了笑：「仲商，你倒说说慷慨值多少钱？」 

「慷慨可值钱了，」秦仲商不住赞道：「尤其是李爷的慷慨，不只值钱而是珍贵了！」 

「是吗？」李由动了动眉毛。 

「当然是，」秦仲商信誓旦旦，童叟无欺：「因为从来就没人见过李爷的慷慨。」 

「…………」 


11 

「慷慨，」李由笑了笑：「你倒说说慷慨值多少钱？」 
「慷慨可值钱了，」秦仲商不住赞道：「尤其是李爷的慷慨，不只值钱而是珍贵了！」 

「是吗？」李由动了动眉毛。 

「当然是，」秦仲商信誓旦旦，童叟无欺：「因为从来就没人见过李爷的慷慨。」 

「…………」 

见李由脸上满是黑线，秦仲商强忍着笑，他走回矮屋，拍了拍破败的村舍：「其实这地方穷乡僻壤的，李爷要这块地做什么，莫非这地方挡到李爷财路了？」 

「哪有什么财路，」李由撇唇笑了下，有些闪烁：「不过就是有块地押着，我晚上睡得安稳些。」 

堂堂四大商家，就算没能财源滚滚，一年也有多少钱在手上流进流出，还为了点钱睡不着？看了看李由，自然知道他没有说实话。 

实在也不知李由弄些什么玄虚，秦仲商拿起腰间的算盘播了播：「其实明年的米价看起来会相当不错，应该够他们还部份的债了，李爷实在不用叫他们押地。」 

「明年的事谁会知道，我看还是他们把地让给我，我再给他们些钱去还清一屁股债，」李由也早有计较：「这样对大家都好。」 

「看来李爷是一定要这块地了，」环视着这些屋舍，秦仲商有意无意地说着：「李爷硬要逼人押地，这事要传出去，大家还以为这地方有什么宝值得李爷花这心思，大伙一好奇说不定就都要来这看看了。」 

闻言，李由沈了沈眸，顿了会，却是轻松地笑了笑：「说来半天你就是要替这些村民出头，不如你替他们做个保，我也不要他们押地了。」 

秦仲商哈哈苦笑，有些头痛：「做保是不可能，不如这样吧，」他指着符容，擅作主张：「我这位朋友有认识户部的人，说不准可以替你引见，你觉得如何？」 

像是听到有趣的事，李由打量起符容，只见斜檐下，符容一袭淡青的外衫，青衫掩映着翩浮紫纹的里袍，素逸与锦绣，英挺而疏雅，他微微蹙眉像是有些不悦，目光扫着众人时，隐透着几分威凛，却在看向秦仲商时，严厉的神色有了淡淡的和及无奈。 

「哦，这位朋友能替我引见哪一位？」 

符容也不答话，只拂着腰上青玉，苏乐见状，扬声问李由：「你想认识哪一位？」 

「嗯，」李由笑了笑：「劳烦两位为我引见杨庭大人如何？」他目光微微闪烁，几分掂量的味道。 

「杨庭嘛，」萘荽剑苏乐故意含糊应道：「看看情况，过几天给你消息。」 

李由不禁暗暗异，本是几分刁难才故意提出杨庭，毕竟攀上杨庭不是易事，然而苏乐的回答却在意料之外，不禁暗自盘算着符容的来历，面上却是不动声色向符容拱了拱手：「那就有劳了！」 

这一拱手是亲和而客气，符容却是神情冷淡，吃了闭门羹，李由也没放在心上，他向几名大汉挥了挥袖：「既然仲商和这位朋友都出面了，今天的事到这为止。」 

闻言，村长是感激涕零，连声向李由称谢，不一会也转身向秦仲商道谢，却在对上秦仲商时有些困难地开口：「秦……秦当家……您那笔帐……」看着小老头绞着泛白的手指，秦仲商却是淡淡笑了。 

「算了吧！」秦仲商摆了摆手：「今天大家都看到李爷的慷慨，自然也能看到我的慷慨。」 

李由不禁仰天长叹，这秦仲商不损他会死吗？见李由抽着脸色，秦仲商不禁大笑拍了拍他：「李爷，我先走了。」 

见秦仲商向众人告辞，符容不禁淡淡一笑：「要走了，不是要叫我掀桌子？」 

「下次有机会再带你去掀，」秦仲商拍了拍他，颇有还有机会的意味，符容不禁莞尔，三人便翻身上马纵骑而去。 

蹄声轻踏，越过西陵的秋叶，飘舞的天叶，连接着千顷松郁，苍劲的老松里，便听淙淙的流水声拍打林间。 

穿过松林，景色倏然开阔，蜿蜓的河面，绕成九回的银带，铺开在山陵与山陵之间，便见朱川静静地流过，时间缓逝在大地里，几百年的繁华，几百年的沧桑，便彷佛都在这里了。 

马上纵奔，俯瞰山麓川河，符容倏然勒住马缰，秦仲商也停了下来：「怎么了？」 

「这儿视野开阔，刚好可以停下来看看，」淡淡应着，符容纵马向前眺看，层迭的山陵里，滔滔江河平静流逝，嶙峋的大石、朝政的争议、村民惶然的脸孔，瞬时都涌上心头，符容不禁微微沈眸，这条奔流而去的川河，究竟淹卷多少百姓的生活，又浮逝着多少的悲伤与快乐？ 

山风拂娑树影，拂起青衫冽冽，却拂不散深邃五官里的阴霾，知道瑞王心结，苏乐轻声道：「只要再加高堤防，下次大水时水患就不会这么严重了。」 

「加高堤防？」闻言，秦仲商摇头：「听说就是筑堤之后，水患才愈来愈严重。」 

瑞王望向他不禁几分疑惑。 

说来秦仲商也觉离奇：「听说本来只淹三、五天的，但筑堤以后常常得淹上半个月。」 

瑞王怔了怔：「怎么会呢？」 

「你看那些地方，」指着川河回转之处，他简单解释着：「山上的泥沙被水冲下来后都淤积在河道里，河道便一年比一年窄，每年大雨时川河暴涨，河水没地方去便淹上岸，所以朝庭就筑堤防来挡水，堤防是筑了，可是大水一样没地方去，便轰隆隆的淹过堤防，等大雨过后，堤防内的水反而被堤防挡着流不出去。」 

说起前因后果，实在不能不摇头：「别人筑堤是将大水挡在外面，而我们筑堤却是将大水堵在里面，让水流不出去。」 

听着秦仲商的解说，瑞王只觉脑中轰一声，几分震惊，水患一年比一年严重，竟是筑堤筑出的问题。 

查觉符容神色不对，秦仲商不禁几分关心：「怎么了？」 

符容摇了摇头。 

见符容无意多谈，秦仲商也不追问：「时间也不早了，」他看了看天色，只见炊烟散入秋幕：「一直让你帮忙，我请你吃个饭吧。」 

符容也不推辞，便随着他而去，再越过个山丘，仲秋山间己是几分冰凉，薄薄的秋雾里，一座小茶楼蔽在寒郁的山色上，行近茶楼，苏乐不禁抱怨：「这茶楼怎么这么小？」 

「这可是京城很有名的茶楼之一。」 

苏乐听得十分怀疑，他在京城三十余年，怎么从未听过这家茶楼，放眼望过去，只觉这地方又挤又小，但秦仲商说得煞有其事，他不得不请教：「这么小的茶楼，为什么有名？」 

「因为这是全京城最小的茶楼。」 

「………」 

符容不禁莞尔一笑。 
[caihua/qiu] 

大雨奔泻，千百的朱阁贝阙里，敲出了千万片秋声，铜铸的殿门缓缓推开，兵卫持着长戟而出，凛然地护着身后的皇辇。 

随着皇辇而行，杨庭回首望去，滂沱的雨色中，便见怀王一派意气风发，笑着接受众人的恭贺，皇帝赐下大婚，怀王迎娶长平郡主。 

想到此，心里浮着几忧虑，怀王之母出身名门，朝里朝外都有赵相为他打点，如今再迎娶长平郡主，皇族血脉亲上加亲，怀王势力己然稳固。 

不禁轻叹了口气，想起方才殿上，一片恭贺声中，暗潮浮动，隐隐对着瑞王而来，便又想起了那一日。 

那一日。 

八月微寒的曦色中，瑞王微服来朝，青衣上犹沾着晨气，英挺的眉间少了一贯的沈郁，只有一种霜雪的清明，他俯视群臣，铿锵地声语传荡在九重宫阙里。 

「开立河道势不容缓，诸王徭役即刻入京，以应河道开立。」 

「其余的皇族子弟，备米粮、木车、马匹……以供河道开凿时日所用，再有不足之数，户部拟定对策呈报。」 

「此事毋庸再议！」 

「再议者，斩立决！」 

白石盘柱的宫阙中，瞬时有一种浮动，却在瑞王的威势下静默消散。 

他立在殿上，他俯视群臣，他一笔一笔写在天下，他不容抗拒。 

只能臣服。 

……只能臣服……那些不能出口的讳言，那些受到削夺的愤怨，便化成一点一滴的暗流，幽暗地拍打枫宸古老的苍茫里。 

「瑞王庶出，立他为储，不合宗法。」 

「立瑞王为储，皇上置嫡子庆王于何处？」 

「皇上三思，岂能因为偏爱瑞王，而乱了祖宗百代的宗法？」 

一日一日的纷说，一句句滴穿了帝王的耐性，于是苍老的声音回荡在金銮殿里，成了一声叹息，帝王的叹息…… 

……立储之事他日再议…… 

便见瑞王立在朝上，微微地失望，却只能静穆接受。 

又怎能不感到失望？ 

滂沱的雨色里，明黄的皇辇，龙绣凤织，金羽银麟，都是绘尽繁华，蓦然想起初遇瑞王之时，那一夜莲灯京色，群臣贺寿，他生于元宵，从此年年京华灯色，辉煌的灯火，万点的莹亮，闪耀地罗布京华，宛若人间星河。 

他踏过千殿的辉煌，俯看星火人间，彷佛只为江山而来。 

群臣簇拥，谈笑间，便知道他是皇帝钟爱的皇子。 

他总是随侍帝王身侧，他离帝位只有一步之差。 

犹记得冰雪霜枝下，他举觞邀饮，群臣与杯共贺，满是王者风华。 

也记得纷嚷的朝政上，他与帝王争执，他面对帝王，他毫不妥协，他说：「对错之前，不能退让。」 

简单的执着，年少的意气风发，未识人间。 

只是未识人间。 

十年弹指，流过春秋岁月，他离帝位犹是一步之差。 

却己是几历宫闱阴谋，几历帝家无情陌路，相思满觞，却是几经相思负。 

以为他该学会了帝王的隐忍，该学会了帝王的妥协，该学会了帝王的权术，却又为会在此时开罪诸王？ 

才知道冉冉皇尘，江山天下，他犹是不能让步，他犹是带着那一点天真。 

只是帝家三千浮梦，一再错过皇尘，你可还有机会？ 

「杨大人，」大雨中，苏乐远远急步而来：「这雨太大了，王爷让你别过府了，咦……你脸色怎么这么差？」 

「我一直想问你，」杨庭抬起头，脸上满是雨水：「究竟是什么让王爷铁了心要开河道。」 

苏乐不禁沉默。 

「究竟是什么让他这样下定决心，甚至不惜与诸王决裂？」 

「王爷他……」想起深山茶舍里，无意的几句话，苏乐微微叹了口气：「王爷他有自己的想法，你就别担心了。」说完便朝杨庭挥了挥手，随着皇辇而去。 

见苏乐离去，他蔽在伞下，望向一穹斜蒙雨色，道是何时见天青？ 

千里寒雨声，犹是淅沥不停，瑞王掀起轿帘，苏乐连忙迎上：「王爷，雨势不小，还是先回府吧。」 
「无妨。」 

见符容执意下轿，苏乐连忙为他打起伞，走在雨珠纷落间，织袖上己漫着半渍湿灰，漉漉的小道尽处，素色的小铺，来客稀疏。 

踏入铺子内，符容不禁[起眼来，只觉铺内满是空荡气息。 

「是符爷啊，」帮忙理着店铺，王宝笑着招呼：「仲商还没回来呢。」 

「他都去两个多月了，」苏乐打听起消息：「什么时后回来啊？」 

「他啊，他这次可传了个好消息回来，」王宝满脸笑容：「他得在南方多待几日了。」 

「什么好消息？」 

「是喜事！就要有秦夫人啦。」 

符容一怔：「你说什么？」 

「他要成亲了，」王宝笑得合不拢嘴：「他这次去，见着孙家的二小姐，孙二小姐可是出名的温慧贤良，仲商好福气，他一开口，孙家便允了他。」 

说起秦仲商的好运，王宝就忍不住多说两句：「孙老爷还要仲商去帮忙孙家南方的生意，成亲后，仲商就要回南方了。」 

符容身形一震：「你是说他成亲之后，就要离开京城？」 

「是啊，」王宝低声道：「他在南方做生意也会顺些，听说他抄家的事和瑞王府有关，仲商又找不出是谁做的，他在京城待着也不安心，正好回南方几年，看看情况再回京城。」 

……秦仲商要离开京城，几分怔忡，符容满是思绪纷乱，他一挥袖踏出门外，苏乐连忙跟了上去：「爷打伞啊！」 

大雨里，看着苏乐急追符容而去，王宝不禁嘀咕，这符爷怎么搞的，脸色这么难看？ 


秋霜打了一地，天地簌簌瑟寒，层迭的暖阁内，嘱人放下御膳，苏乐小心地躬下身子：「王爷，皇上让御医过来看看您的身子，」见瑞王若有所思，苏乐轻声问：「御医正在外面等着，可要宣他们进来？」 

「让他们等着吧。」 

苏乐暗暗叹气，一连几日，瑞王都是眉间抑郁，又怎会看不出他的心事：「杨大人也来了，」察言观色，苏乐小心说道：「王爷可要宣他进来？」 

「嗯，」听瑞王淡淡应着，苏乐转身向门外之人交待几句，不一会便见杨庭踏入阁内，正要跪下，瑞王摆了摆手：「京商的事办得如何？」 

「今年年初才因未央宫征银，」杨庭恭敬禀报：「如今又要他们拿钱出来开河道，京商们虽是敢怒不怒不敢言，但都是变着把戏拖延着。」 

「无论如何，」符容微微沈眸，透着些许严厉：「软硬兼施也好，威逼劝诱也罢，都要他们把钱拿出来。」 

「王爷，」明白瑞王惯于强势，杨庭面有忧色：「再三威逼这些京商，臣担心这些京商会倒向怀王。」 

见瑞王望向自己，杨庭说起缘由：「现在赵相积极笼络人心，怀王大婚，赵相在聘礼上费了不少心思，」说到这，杨庭顿了顿：「王爷可知道是什么？」 

瑞王微微皱眉，长平郡主虽然身份不凡，但皇子大婚自有礼法，还能弄出什么名堂来？ 

「怀王向外声称，给长平郡主的聘礼不是俗物，」杨庭沈声缓述：「而是人间十万户升平。」 

符容不禁抬起头来。 

「赵相已下令呈报善行善事，怀王将资助这些侠义之人，侠义之事，而怀王大婚的贺礼，也将全部换作赈银，分配给灾民。」 

符容怔了怔：「赵相倒是好心思。」哪怕是沽名钓誉，此举也必然为怀王奠下名声。 

「赵相要资助之人己写成册，」杨庭微微叹气：「不少京商的善行都列在册内，赵相如此拉拢京商，王爷若对京商威逼过甚，京商必然倒向怀王。」 

符容沈了沈眸：「你有什么看法？」 

「不如臣安排个日子让京商到户部，王爷听听他们的说法，再做个决定。」 

「就照你所言，」瑞王微微沈吟：「赵相资助了哪些京商？」 

「名册在此，」杨庭恭敬呈上册子：「请王爷过目。」 

简略地扫过名册，符容目光不禁微沈：「石墨阁？」石墨阁怎么也在册上？ 

见符容面有疑惑，杨庭恭敬回答：「听说秦仲商当年应举乡试时，纸墨都是靠人施舍来的，但他三次乡试落榜，村人对他是恶意嘲笑，虽然他有意再苦读却也买不起笔墨了。」 

闻言，符容微微一怔。 

「秦仲商大概是一直忘不了这件事，」杨庭几分感慨：「他来了京城后，有年京城米粮大涨，那一年又适逢科试，当时有个农家子弟赴京入考，因为食粮大涨，身上的盘缠便不够了。」 

「见京试日近，那书生心里着急，拿着手上的一点钱上铺子想买块墨，那时京城卖墨的大铺子有三家，是紫纹轩、东华堂、和南书阁。」 

苏乐点头，紫纹轩、东华堂、南书阁，都是十分有名的铺子，紫纹轩的墨素有一两黄金一两墨之称，京城的人便称紫纹轩的墨为「金贵」。 

而东华堂的墨是古墨，墨面精致，古风典雅，最为名人雅士所好，东华堂的墨便别称「名贵」。而南书轩卖墨，贵在诚信待人童叟无欺，京城的人便称南书轩的墨为「诚贵」。 

「那个书生走了很多家铺子，也去了这三家铺子，但钱实在太少，没有铺子愿意卖他，那个书生不禁坐在城外失声痛哭，当时秦仲商听了这件事，他感叹地说了一句：金贵名贵诚贵，人情味最可贵。」 

「金贵名贵诚贵，人情味最可贵……」不禁有些莞尔，确实像他会说的话，再默念几次，忽隐隐透着些许的悲伤。 

「后来他便找了朋友弄了家石墨阁，石墨阁的墨便宜了些，给了那些手头不宽裕的的读书人不少方便，赵相应该是听说了这事，所以列了石墨阁。」 

苏乐却摇头：「我们买了石墨阁的墨几次，不觉得石墨阁的墨便宜啊。」 

杨庭看了他一眼，有些犹豫：「听人说……呃…秦仲商……会宰肥羊……」 

闻言，苏乐不禁默然，偷偷望向瑞王，瑞王也是怔了怔。 

「这个人也很难说是好是坏，」杨庭微微叹气：「不过听说秦仲商要离开京城了，应该是无妨了。」 

苏乐连忙问：「怎么他婚事敲定了？」 

见苏乐急问，想起前事，王爷似乎对秦仲商特别关心，杨庭想了想：「我听人说秦家己经过门下聘，挑过好日子便要迎娶，算算时间，他应该要回来了，苏总管可是要找他？」 

苏乐不禁错愕：「这门亲事怎么来得这么快？」 

「秦仲商虽然丧妻多年，但向秦家说媒的人一向多得是，而且这门亲事对两家生意都好，亲事来得快也不奇怪。」 

「好了，别再说了，」符容淡淡道：「都下去吧！我累了，有事明日再议。」 

「是。」杨庭恭敬退了出去。 

「你也下去吧。」 

「王爷，御医还在门外候着。」苏乐苦着脸。 

「告诉他们我歇下了，」符容挥了挥手：「让他们明天再来。」 

苏乐担心地看向瑞王，还是静静地关上阁门。 

见阁门轻缓闭上，符容静静地望向窗外，阁外旧绿处，如今己是霜雪纷覆，谧静的夜里，长檀的案面上，短截的墨锭，在琉璃灯影中，有些恍然，原来他对自己也是不老实啊。 

不禁微微苦笑，其实都只是小事罢了，轻轻抚过墨身，指间浸着石的冰凉，缓缓地执起墨锭轻磨，便像要磨去起伏于心中的惘然，仲商、仲商…… 

他丧妻多年，他犹是这般年轻，他再续弦都只是寻常之事。 

他不在京城，他有心怡之人，都只是寻常人生。 

只是寻常人生。 

却又为何令他这般错愕，措手不及，满是迷惘而纷乱。 

才明白原来他并不了解这个人。 

如同不了解他十年苦读，无钱买纸买墨，却又一再坚持是为了什么？ 

如同不明白为何他能狡狯却又能侠气任真？ 

如同他渗不透他的过去，也将错过他的未来。 

……也将错过他的未来，缓磨过墨锭，却磨不去心中的起伏，不禁几分怔然，本是不求长相厮守，本是不求执子之手，如今却又为何要被悲伤所拥覆。 

才知道所谓无求，不过是自欺欺人，才知道没有办法看着他离开。 

才知道原来不想放手。 

仲商、仲商、仲商，多唤一次便多受一次折磨，多叫一声便多一分苦切，才知道名字是一种魔，多唤一次便多一次心碎，多唤一声便多一分情烈，却是宁受禁锢，成为一生的枷锁。 

寂静的石砚上一片深浅颜色，小小的墨锭磨尽了，石气墨香，犹满书斋，只是己尽香未衰。 

只是己尽香未衰。 








 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 