　　书名：缚美传的平行世界――地球2 奸虐超能女侠
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　附：神奇女侠资料
　　一个神谕启示从泥土中将诞生出新的生命，正好亚马逊族的女皇希波吕忒（Hippolyta）又非常想拥有一个孩子，于是她用泥土雕塑了一个人型，并由奥林匹斯山众神（Olympian Gods）赋予其生命。
　　她如雅典娜（Athena）般智慧，能匹敌大力神赫拉克勒司（Heracles）的力量，与信使赫耳墨斯（Hermes）的速度并驾齐驱，并有着不输给爱与美之女神阿芙罗狄忒（Aphrodite）的美貌……
　　这就是神奇女侠（Wonder Woman）――黛安娜公主（Princess Diana）。在此顺便提一下，黛安娜（Diana）就是罗马神话中的女性守护神、狩猎女神和月亮女神，相当于希腊神话中的阿耳特弥
　　女皇希波吕忒非常地疼爱女儿，即使黛安娜在故乡AMAZONS有着3000位姐妹，她也要她一直在自己能看到的地方。而当女神安排AMAZONS部族选出最伟大的战士去对抗战神阿瑞斯（Ares）的疯狂毁灭计划时，黛安娜被禁止参加这场竞赛，无疑这是母亲的爱护，她只好通过伪装参加了部族竞赛并获得胜利，女皇希波吕忒无奈之下只好将真言套索（magic lasso）和守护银环（silver bracelets）
　　交给即将踏上征程的女儿。
　　在粉碎战神的阴谋后，黛安娜开始周游世界，为把家乡AMAZONS的和平与静谧带给纷乱世间。
　　家园：
　　AMAZONS的岛屿在3，000年以前由奥林匹斯山的五位女神创造，这里是信奉大地女神盖亚（Gaea）的女战士们居住的部族。这座远离世间的岛屿又名天堂岛（Paradise Island），藉着女神的法令她们获得了永恒的生命，并因此一直守护着末日之门（Doom's Doorway），这是如同潘多拉之盒（Pandora's Box）
　　一样的入口，在这里是各种怪物的监禁之所。
　　AMAZONS部族建立了城邦Themyscira，并与世隔绝长达数千年之久，直到一位飞行员出现在天堂岛中被她们称之为黛安娜特雷弗（Diana Trevor）的海岸，从此永远地改变了她们的命运。
　　组织：正义联盟（JUSTICE LEAGUE）
　　职业：公主、大使、作家
　　武器：真言套索（永远不会断、并可无限变长，被此套中的人只能讲实话）、守护银环（可以把子弹等攻击性武器弹开）
　　宿敌：战神阿瑞斯（Ares）；女巫瑟茜（Circe），她有着能把人变成猪的法术。
　　重要能力：
　　超人力量，速度，持久力，飞行，善于埋身战和武器格斗技术，顺风耳及千里眼，再生，能抵制魔法，善于解迷，超自然军备。
　　---------------------------------------------------------------------
　　正文
　　美国纽约晚上9点23分
　　从天堂岛来的神奇女侠（wonder women）黛安娜公主以及在凡人的世界生活了数十年，不断帮助人类打击着犯罪分子和来自战神阿瑞斯手下的怪物爪牙，因为是神族的关系，她不会衰老，虽然在数十年间曾经无数次失手被敌人利用自己的弱点擒住凌辱折磨，却依旧保持着年轻娇艳，据说是不输给美神阿芙罗狄忒的容颜和性感充满力量的身体。
　　“So……这次，阿瑞斯又派了什么怪物来呢？”黛安娜从半空中降落下来，一头瀑布般的黑色长发下，额头处金色头箍上的红色星形印记非常显眼。她的眉宇间有一股英气，妩媚的眼睛大而有神，鼻梁高挺，身材高佻，体格并不粗壮，却有着非常好看的肌肉线条。
　　黛安娜胸前的一对豪乳，高高的挺立，被金色的金属束胸包裹着，下面连着红色的紧身束腰，腰间的金色皮带便是她力量的源泉，并且让她的腰部显得更加的纤细迷人。
　　黛安娜穿着蓝色布满白色星星的三角裤，露出了性感白皙的大腿根部，她迈着穿着红色白边高根长靴子的修长的美腿，单手插腰，慢慢的朝异常能量放出的地方走去。
　　“这是哪？……”在烟雾和空间扭曲造成的电弧中，一个女人的身影出现了，她是个有这个长长流海的黑色长发女子，穿着红色的露脐丝带开胸紧身衣，光滑性感的紫色长筒手套，在包裹的异常紧实的紧身短裙下一双穿着紫色吊带丝袜的，白皙修长的玉腿和黛安娜同样的性感。
　　“一个女人？不……不只是女人。”黛安娜取下了腰间的“真言套索”――一条金色的长绳，警惕的看着面前这个同样性感娇艳的女人。
　　“你好，我的名字叫魅罗莎……这是哪呢？看来我被她的空间魔法吸了进去，来到了完全不同的世界？”魅罗莎看了看四周，背后的几条触手象孔雀开屏般伸了出来。
　　“你不是人类……有着触手的妖女，哼，一定又是阿瑞斯那个家伙派来的。”
　　黛安娜单手插腰的说道，然后立刻跃起，朝魅罗莎一拳砸去。
　　“哦？正好，小香肠已经饿了呢……”魅罗莎媚笑道，两条触手张开末端的莲花状开口，朝空中的黛安娜喷出了火焰和冰锥。
　　“哼，魔法？”黛安娜双手交叉，手腕上的守护银环发出光芒，一下便将两股魔法排开，然后右手握拳，朝魅罗莎的肚子一拳打了出去。
　　“咣！！”魅罗莎身后的触手立刻化成盾牌一挡，却被黛安娜强大的力量砸出一个小小的凹陷，然后整个人朝后飞了出去，撞碎了背后的墙壁，滑出十几米远才被触手插入地中停下来。
　　“好大的力量……不是一般的女人……”魅罗莎惊叹道，黛安娜转眼已经杀到，魅罗莎不得不借助触手的力量再次高高跃起，身下的路面已经被黛安娜砸出了一个大坑。
　　“孢子弹！！”几条触手同时张开，朝下面的黛安娜射出了密集的孢子，黛安娜却再次用守护银环挡在身前，竟然将射过来的孢子全部反弹了回去。
　　“？？什么？！”魅罗莎再次用巨盾挡住了反弹回来的孢子，视线之内却不见了神奇女侠的身影。
　　“我在这呢，妖女！！”黛安娜在上空俯冲而下，用穿着红色高根长靴的右腿一脚踢在了魅罗莎的背上，将她整个人一下从半空击落到了地下。
　　“呜……好疼呢……”魅罗莎在烟尘中慢慢的从被她身体砸出的大坑中摇晃着站了起来，身上的红色衣服已经破烂不堪，但是又迅速的蠕动着愈合起来，似乎是活的。
　　“有愈合能力吗？……不过力气太弱了呢~”黛安娜在半空中紧跟着追了下来，又是一拳朝魅罗莎的脸打去。
　　“小香肠！包住她的手！！”魅罗莎喊道，她身后的一条触手立刻变形，张开末端的花瓣，然后膨胀成柔软的形态，黛安娜一拳打过来，正打在那软垫上，然后花瓣合拢，将黛安娜的手腕部分死死包住。
　　“呃？！”黛安娜左手继续一击，没想到又被另一根触手包住，然后一条触手一下将她的双腿并拢着吞下包住，然后几条触手开始将她的双腿缠在一起，并且将她的双手朝身后拉去，再用触手进一步勒住了她的那性感的身子。
　　“抓住你了……好大的乳房呢……小香肠以及迫不及待的想尝尝了呢~”魅罗莎媚笑着用触手勒住了黛安娜的乳房根部，撩开了上面的裹胸，然后张开两个触手吸盘，将黛安娜高挺的乳房一下吸住。
　　“啊啊？！……住手？！你竟敢侵犯我的胸部！！……”黛安娜的乳房被吸盘吸的老长，娇叫着扭动着被触手紧缚住的身体挣扎着，她巨大的力量竟然将触手完全扯松。
　　“好大的力气？！怎么会？！……捆不住她！！”魅罗莎眼见捆住黛安娜手脚的触手一下几乎全被挣开，只有包住她手脚的部分用不上力，连忙伸出一只触手，朝黛安娜的嘴部套去。
　　“呀！！！把你那些恶心的触手从我身上拿开！妖女！！”黛安娜娇叱一声，双手一下拉到了身前，然后高高朝后一甩，竟然将魅罗莎整个人甩到了半空中，然后又重重的摔下来。
　　“呀啊！！……”魅罗莎在地上砸出一个坑，接着又被高高甩起，但是在落地前，被触手支撑住了地面，魅罗莎见黛安娜高举双手，立刻用触手将她的双手在头两侧再次捆住，然后收紧，但这丝毫不能阻止黛安娜将她勾住地面的触手连根拔起，然后原地旋转着象风车一样甩了起来。
　　“放开我！！妖女！”黛安娜的双腿被包住动不了，但是她却可以悬浮在半空中，将魅罗莎一边甩着一边撞向周围的建筑，而且旋转的速度越来越快，但是同时，吸住她乳房的吸盘也被越扯越紧，所以她那傲人的双乳也被越扯越长。
　　“啊！！……乳房……好痛……呀！……”黛安娜咬着牙，最后决定高高的飞起，然后朝下俯冲，最后一次将魅罗莎砸向地面。
　　突然间，黛安娜感到乳头深处传来一股剧痛，原来吸盘内竟然伸出了尖刺一下刺进了她的乳头之中，然后快速的旋转起来。
　　“呀啊啊？！！”黛安娜娇叫一声，浑身一软，魅罗莎得以在半空中大头朝下，用触手再次插入地下稳住了重心，然后将那根被甩的无法稳定的触手一下张开吸盘吸在了黛安娜的嘴上。
　　“呜？！……”黛安娜还没反应过来，从吸盘中已经喷出了一股浓烈的催眠气体，一下全部被她吸进了体内，接着，源源不断的催淫毒素开始顺着触手被灌进了她的肚子里。
　　“呜！！……该死……催眠气？！……”黛安娜只觉得一阵头晕目眩，浑身发软，整个人掉落到了地上，但是她巨大的力量并没有立刻消除，魅罗莎紧跟着缠上去的触手一圈圈的将她的双手捆住，拉到身后，还有她那双修长健美的双腿被触手紧紧的捆住勒死，任她怎么剧烈的扭动也不松开。
　　“呜！！……呜！！”黛安娜的意识逐渐的模糊，但是她还在用力的扭动着身体做最后的挣扎，触手被她扯的不断的松开，然后再用力的收紧，一直勒到黛安娜实在动不了为止。
　　“呜……”这时候黛安娜神志不清，半闭着恍惚的眼睛呻吟着，浑身都被触手勒的紧紧的动弹不得。
　　“终于老实了吗？……哼，狂野的小母猫，欢乐的时间到了呢~”魅罗莎慢慢的走过去，弯着腰对被捆成一入团的神奇女侠笑道。
　　……
　　“呜？！……呜哦？！”黛安娜突然在一阵剧烈的刺激中醒来，她发现自己的嘴里含着一大团东西，然后被白色的胶带封了起来，下身的星条三角裤已经被剥去，双手被触手包裹住反捆在身后，然后一条条的触手勒住了她的脖子，巨大的乳房根部，再将她的乳房勒成前后两截，她修长的双腿的双腿也被并拢着紧紧捆在一起，红色的高根长靴下半部被触手包着，根本无法抽出来。
　　两个大吸盘吸在黛安娜裸露高挺的乳房上，一刻不停的在用力的扯动榨取着她的乳汁，而魅罗莎就在她的身后，双手抱着她的酥胸，用从下体伸出的一条触手巨茎在用力的插着黛安娜的蜜穴。
　　“呜！！！呜呜！！！……”黛安娜被那巨物插的立刻娇叫起来，浑身再次剧烈的挣扎起来，但是昏迷时被灌了大量的麻醉毒素之后，虽然她的意识稍微清醒了，但是身体还处于半麻醉状态，根本使不出力。
　　“哼，醒了吗？也好，那就在我面前尽情的呻吟浪叫吧！”魅罗莎媚笑着捏住了黛安娜被催乳毒弄的鼓胀无比的乳房，然后使劲的一捏，硬是将一股白色的乳汁挤的喷了出来。
　　“呜哦哦哦！？！……”黛安娜圆睁着双眼，哪里受的了这种屈辱，再次拼尽全力的扭动身体挣扎起来，但是被魅罗莎轻易的将触手一勒，便将她的双乳勒的再次喷出乳汁，然后被触手吸盘全部吸光。
　　“然后……尝尝这个！”魅罗莎媚笑着腰间一挺，那条粗大布满颗粒的触手肉棒一阵剧烈的抽动，一下将大量白浊的精液全喷进了黛安娜的子宫中，再顺着她紧凑光洁的大腿倒流下来。
　　“呜！……”黛安娜痉挛着身子，抽动着滚圆高翘的屁股，被干的浪叫不断，在淫毒的强烈作用下，她无法抗拒被强暴时带来的巨大快感，终于忍不住发出淫荡的叫声。
　　“你的力量很充足呢……小香肠吸的很爽的样子……”魅罗莎一边用触手肉棒继续狂插黛安娜精液横流的下体，一边看着那肉棒从黛安娜的体内吸取能量，然后又是两条粗大的肉棒，一下贯进了黛安娜的菊花和尿道之中，用力的抽插起来。
　　“呜哦哦！！！？……呜！！！……”黛安娜被触手巨大的冲击力插的浑身乱扭，身体反弓，一对巨乳一边喷着乳汁，一边剧烈的上下颤抖着。
　　“看这对乳房，简直是天生的奶牛呢……”魅罗莎媚笑着再次捏紧了黛安娜鼓胀高挺的双乳，一边让吸盘中刺进乳头里的细刺高速旋转抽动起来。
　　“呜哇！！……No！……噢哦哦！！……”黛安娜显然无法承受如此剧烈的刺激，被搅动的浑身乱颤，一股股的乳汁被搅的从她的乳头中喷流而出，然后插进她下体的三条大肉棒同时将滚烫的精液注入到她的肚子和子宫中。
　　“扑哧扑哧！！”
　　“呜！！！！！！！”黛安娜绷紧了身子，昂起头圆睁着双眼朝前一挺，大量的精液将她的肚子撑的高高隆起变成滚圆的形状，但是魅罗莎还在让触手肉棒继续射精，黛安娜感觉自己的肚子简直要爆炸了。
　　“呜哦哦哦！！！！……”
　　“哗啦！！！”只听一声闷响，大量的精液从黛安娜的肚子中从蜜穴和后庭倒喷出来，但是更多的依然残留在她的腹中。
　　“是个不错的母体呢……小香肠很想让你怀孕，是吧？……”魅罗莎侧过脸，笑着问道。
　　“魅罗莎……的确是呢，这个母体充满了力量，而且耐力很好……关键是，她的身体相当的性感，是我喜欢的类型……我要在她肚子里产很多的卵，多多的卵，嘿嘿嘿~~~”一只带眼睛的触手从魅罗莎的肩部出现，然后用它的小嘴以非常淫荡的语调说道。
　　“听起来就很让人兴奋呢……不是吗，恩？……”魅罗莎用手勾住了黛安娜的脖子，将她的脸弯过来，亲吻着她的脸颊笑道。
　　“呜！！！……呜哦！！！！呜！！！”黛安娜圆睁着双眼，剧烈的抽动着身子抗拒着，但是她只能眼睁睁的看见一条半透明充满半个拳头大小圆形卵的触手慢慢的伸到了她被插的有些红肿的蜜穴处，然后突然使劲的插进了她子宫的深处。
　　“呜！！！！……呜！！！……”黛安娜显然很不情愿做妈妈，不过已经晚了，大量的卵扑哧扑哧的迅速的顺着输卵管道一个接一个的被排进了她满是精液的子宫里，越积越多，将她的小腹重新慢慢的撑了起来。
　　“呜哦！！~”黛安娜翻着白眼，挺着巨乳和大肚子，在触手中剧烈的颤抖着，很快卵就填满了肚子，然后被那些黏稠的精液牢牢的粘在了黛安娜的子宫中。
　　“No！！！！！……”黛安娜看着自己隆起的大肚子，仰起头凄厉的大叫起来。
　　……
　　“淫欲……强烈的淫欲波动……”黑暗的宇宙中，一个意识追寻着魅罗莎奸淫黛安娜的淫欲而来，他看到一个剧烈扭动的美妙的女人的身体轮廓，她的子宫是透明的，一根管子伸进了里面，一颗接一颗的把圆形的卵射进了子宫中，然后被粘在子宫壁上，卵的数目越来越多，最后填满了整个子宫……
　　那意识便穿过那女人的身体，进入到她子宫中的其中一枚卵中。
　　“呜……恩！！……”黛安娜被魅罗莎用孢子触手缠在这不停的奸虐已经两天，她的双手和双腿都被触手捆着，被包入身后的孢子囊伸出的触手中，然后身体也被触手紧紧勒住，几条肉棒触手在她下身的三个小穴中不停的抽动着，吸取着她剩余的能量。
　　即使被淫欲侵占了脑部，黛安娜依然没有屈服，她一边呻吟着，一边还在尽力的挣扎，但是她的力量已经被魅罗莎抽去大部分，好在她腰间的金腰带源源不断的补充着她的能量，让她的力气渐渐恢复起来。
　　但是她依然无法挣脱，她那高挺的乳房还在不住的流着乳汁，滚圆的肚子变的比两天前更加大了，好像临盆的孕妇。
　　“里面……在动？！……有东西在动……那个妖女播的种子……不！！”黛安娜呻吟着看着自己滚圆的肚子，里面的蠕动越来越剧烈，好像婴儿在踢打母亲的肚皮。
　　“呜哦哦！！！……”黛安娜简直不感相信自己那么快就要产下那个怪物的后代了，肚子里的东西蠕动的越来越剧烈，痛的她反弓起身子呻吟起来。
　　“哗啦！！……”一股残留在黛安娜子宫中的精液和体液混合着大量流出，然后一个滚圆的球体从黛安娜的蜜穴中慢慢的用自己的力量撑开紧闭的蜜穴一点点的朝外挪去。
　　“呜！！！……呜！！！”黛安娜被淫毒侵蚀的身体已经异常的敏感，被这巨球那么一撑，整个蜜穴被刺激的都亢奋的不行，浑身剧烈的抽搐起来。
　　那巨球在她被撑大的蜜穴中慢慢的滚动，每一下都让黛安娜大声浪叫，终于那圆球带着黏液从黛安娜被撑大的蜜穴口处滚落在地上，然后慢慢的伸展成人形，迅速的变成了一个裸体的高大男人。
　　“神奇女侠？”那男人似乎立刻认出了面前的母亲是谁，而且下体立刻起了反应。
　　“真人比漫画上要性感的多呢……”那男人面容英俊，却露出极度饥渴的神色，下身的肉棒竟然高挺膨胀到常人的数倍尺寸，几乎翘到了胸口处。
　　“呜！！……”黛安娜眼看着这个刚生下来的“儿子”立刻要强奸自己，拼尽全力奋力一扯，竟然将束缚住她手脚的触手挣断，然后一脚将靠近的男子踹的撞到了墙上。
　　“呃？……”那男子嘴角吐出一口鲜血，似乎没想到自己的身体如此的脆弱。
　　黛安娜扯掉了封嘴的胶带，从嘴里抠出了被揉成一团的自己的星星三角裤扔在了地上。
　　“力量……恢复了一些……应该足够教训这个刚出生的怪物了……”黛安娜将身上残留的触手扯了下来，裸露着滚圆的双乳，站到了刚爬起来的男子面前。
　　“妈妈对儿子不是应该温柔一点的吗？尤其是刚刚出生的……”男子捂着肚子小声说道。
　　“住嘴！！你这个怪物……我要把你打成肉酱！！！”黛安娜将两天来被凌辱的怨恨都发泄在了那男子的身上，一拳下去，手腕却被一道绳子捆住。
　　那正是她之前佩带在腰间的“真言之索”，不知道什么时候被那男子捡起来了。
　　“据说这绳子可以无限延长，而且无法挣脱，我很想试一下~”男子笑着顺势将黛安娜的双手手腕一起缠住，然后纵身一跃，跳到了她的身后，接着迅速转身，甩动绳索，一下就将黛安娜的上半身双手拉到背后缚住。
　　“什么？！你竟然想用我的绳子来捆住我？！”黛安娜娇叱一声，转过身就是一腿，却不料蜜穴被抽插的太久，身体太敏感，这样大幅度的一扯动，竟然忍不住一软呻吟起来。
　　“啊！……”在黛安娜娇吟的时候，那金色的绳子已经捆住了她的双腿脚踝，然后一圈圈的朝上，一下将她修长迷人的双腿重新捆了起来。
　　“动不了……呀！！你休想再次抓住我！！”黛安娜说着扭动着身子，想要从地面飞起来，却被那男子跨步上前，一下扯掉了她腰部的金腰带。
　　“什么？！……我的腰带……你怎么知道？！……”黛安娜惊讶的在半空中旋转着身子跌回地面，没有金腰带的她，力量只比普通人强一些，而且无法飞行。
　　“真有趣，和漫画的设定一模一样，但这是个真实的世界……”那男子拿着黛安娜的腰带，淫笑着朝在地上扭动的黛安娜走了过去，捡起地上那个刚被黛安娜自己扔掉的被香津浸透的三角裤，再次揉成一团，塞进了黛安娜的嘴中。
　　“不！！……呜！！……呜！”黛安娜嘴里含着自己的三角裤，嘴巴重新被胶带给封了起来。
　　“真巧呢，这个地下室正好有绳子……还有那么多的胶带，不过我知道你最怕什么……黛安娜公主~”那男子拿起放在一边的几捆绳子，微笑着朝被“真言之索”捆住的黛安娜走来，然后一边慢慢的解开真言之索，一边再用别的绳子，将她的双腿从脚踝开始慢慢的捆好，一道道的捆到大腿处，接着，他拧住了黛安娜的双手，松开真言之索后，黛安娜现在一个强壮女人的力量在他的面前也是完全无用，双手被反剪着倒吊在背后，这个姿势以她现在的力量，再怎么挣扎也无法挣脱。
　　“呜！！！……呜！！！”黛安娜不相信自己那么快就再次被擒，这个男人的力气不大，但是显然也比一般的人类大几倍，失去了腰带的她，根本无法和他抗衡，很快，她的手腕就被重新捆住，然后是胳膊和胸部。
　　“真是雄伟的乳房，被绳子勒成几截的样子很性感呢~”那男子淫笑着将黛安娜的乳房根部再次紧紧勒住，然后用细绳子一下将黛安娜被淫毒催大的巨乳，勒成了三截，并且用一小段细绳，勒住了黛安娜一对乳房的根部，然后将它们连在了一起。
　　接着，那男子再也忍受不住黛安娜那成熟性感的身体诱惑，直接将黛安娜压倒在地，从后面将他那怒挺已久的巨物插进了黛安娜的蜜穴中，就是一阵狂风暴雨般的狂插。
　　“呜哦哦！！！！……呜！！！……”黛安娜在男子的身下被插的浪叫不止，一对滚圆的巨乳，再次被掐的乳汁乱喷。
　　“好有弹性的屁股，腰部也很有力，果然很爽呢……”那男子淫笑着抵在黛安娜的屁股上，一下接一下的深插，戳着黛安娜的子宫壁，将她的肚子用肉棒顶的高高凸起。
　　“力量……我需要更多的力量……”男子在奸淫黛安娜的同时，感觉到黛安娜的能量在慢慢的被他吸收，但是离他的需求还远远不够，于是他越插越猛，越插越快，将黛安娜插的整个人都朝前被顶出一大截距离，于是那男子干脆把黛安娜抱起来，从后面死死握住她被捏的乳汁乱流的乳房，然后一屁股坐在了一张凳子上，双手抓着黛安娜在自己怒挺的肉棒用力上下的压按。
　　“呜哦！！！……呜呜！！……噢呜呜！！！……”黛安娜似乎有些受不了这样的性交强度，那粗长的东西在她的肚子里就象滚烫的铁棍，几乎要戳穿她的子宫和肚皮，但是紧接着，随着男子的第一轮射精，滚烫的精液充满了她的子宫，让她觉得异常的温暖，然后快感便入潮水般袭来。
　　“呜哦？！！……呜！！……呜！！……呜！！……呜！！……呜！！……”
　　黛安娜很快就被第二轮射出的精液弄的再次高潮，她觉得浑身酥软，没有力气，却异常的舒服，她没有想到被一个男人强暴会产生这样的感觉，她觉得非常耻辱，却又无法抵抗，只能任由对方继续玩弄自己的身体，发泄那似乎永无止劲的欲望。
　　……
　　“一个有趣的超级英雄的世界……看来在这我给有个对应的身份和名字才行呢~”那男子穿着不知道从哪弄来的风衣，戴着黛安娜的守护腕轮和金腰带，手里拿着金色的“真言之索”，站在一栋大楼的顶层朝下俯视着整个城市。
　　“下一个目标是谁呢？对……黑丝雀？詹塔娜？……我记得她们俩那身性感的装束，黑色的网眼丝袜魔法师……真是淫荡的恶趣味呢……”
　　那男子拉开身上的风衣，风衣中挂满了各种绳子口球和震动棒皮带，上身是裸露的肌肉，下身是一条红色的紧身短裤，粗长的肉棒从裤子上的圆洞中高高翘出来，青筋暴露，上面套着一个金属做的长满尖刺的护罩。
　　“……这装束是不是太雷了点……”那男子拉着风衣低头看着自己高高翘起的肉棒，沉默半响，然后接着说道：
　　“不管了，在这个世界风格就得有特色，以我蜜穴终结者……不，巨棍奸魔……不，抽插狂魔……不，精液灌溉者……不……鬼畜奸虐侠的名义……不……
　　XO魔神……不……靠，怎么都那么雷啊……这个意识体似乎智商不太够用呢……
　　总之，下一个性感的美女猎物，我会把你抓住然后每天插的你被高潮淹没……“
　　……
　　“等下，我到底叫什么好……”
　　地下室中，被插的浑身酥软的黛安娜，被绳子牢牢的捆在椅子上，她还在用力的挣扎着，想解开捆住她双手的绳子，但是怎么也使不上力，下体被那男子插了成百上千次的酥麻的快感还在隐隐传来，每次下体摩擦到椅子表面，都让她忍不住呻吟一声，白浊的精液早就粘满了整张椅子和她那原本高贵圣洁的美妙性感的身体，正顺着她白皙的大腿内侧，慢慢的朝下流淌着……
　　---------------------------------------------------------------------
　　按照美漫的设定，平行宇宙有无限多个，缚美传和缚美后传的地球是1，那么本篇的故事就是在另一个空间的地球发生，编号为地球2。
　　每一个平行宇宙中都有可能有一个相同的人，只是有差异，比如the one里的那位，或者也可以不存在，邪恶和正义都有可能，能力也有差别。
　　每一个平行宇宙和其它的可能相似，也可能完全变成另一个样子，比如某篇美漫里，在某个平行宇宙里，地球上的超级英雄们全是恶棍。
　　平行宇宙间在特定方法下可以互相通讯，或者互相穿越。




　　（2）

　　资料：
　　赞塔娜：出身于魔法世家，身份是魔术师和魔法师，有将希望发生的事情倒过来念就能使之实现的能力，但是不能实现太夸张的事情，可以将别人洗脑，替换和抹除记忆，是蝙蝠侠的好友。
　　黑丝雀：赞塔娜的学生，魔法师，具有极高的格斗技巧，会发出名为“canary cry”的冲击声波，据说连女超人都受不了。和蝙蝠女，女猎手一起组成了“天堂猎鹰”捍卫高登市的正义，现任老公事“绿箭”（一个很会追美女的老男人…
　　…--）
　　女猎手：蝙蝠侠和猫女的女儿，名为海伦娜，具有高出常人的超级力量、超级速度、超级敏捷，超远视距。据说其非常美貌，和很多人有一腿
　　----------------------------------------------------------------------
　　“来自高登市的著名美女魔术师詹塔娜（zatanna）小姐将于明天晚上8点在市中心的时代剧院进行盛大的魔术表演……”
　　电视前，巨根奸魔用手按着黛安娜的后脑，站在椅子前，正强迫黛安娜为自己口交，他那根巨物一下插进了黛安娜的喉咙里，不仅塞满了她的整张嘴，还撑大的了她的咽喉甚至顶到了她的胃里。
　　“呜哦！！……呜呜！！！……”黛安娜圆睁着双眼，被巨根魔以极快的频率用肉棒在她的嘴里抽送着，而且那巨物坚硬无比，任凭黛安娜怎么用力的咬也没事，反而让巨根魔觉得更加的舒服。
　　“丝袜女魔术师，真性感呢，有点李丹的味道……”巨根奸魔看着屏幕上，身穿白色低胸紧身衣，黑色倒三角裤，穿着一双黑色细网袜和超高根鞋的魔术师詹塔娜，她戴着黑色的礼帽，脖子处扎着红色蝴蝶结，披着一件黑色的燕尾服，性感的红唇总是张开，露出妩媚的微笑。
　　“好想……蹂躏她……呀！！……”巨根奸魔突然觉得浑身都兴奋起来，然后那巨物抽搐了几下，将一股股浓稠的精液射的黛安娜公主满嘴都是。
　　“呜！！！！……”黛安娜只觉得一股股热流填满了她的口腔和喉咙，甚至是肚子，然后那巨物从她的嘴里一下撤出，将剩余的精液喷了她一脸。
　　“看看你现在淫荡的样子，那么火爆的身材，做我的一号性奴很合适呢~”
　　巨根奸魔淫笑着将黛安娜整个人从椅子上扯下来，然后按倒在地上，他将那颗金属的带刺的护罩重新套回了充血后坚硬无比的肉棒上，然后对准黛安娜的蜜穴狠狠的戳了进去。
　　“放开我！！……呀啊啊！！！！……不要！！！……啊啊啊！！……”
　　第二天晚上，詹塔娜的魔术表演如期举行，据说很多正义联盟的人都会去捧场，其中包括詹塔娜的徒弟：同样性感的美女黑丝雀（black canary）
　　舞台上，詹塔娜手持魔棒，戴着礼帽在聚光灯下出现了，她那纤细而修长，线条完美的双腿，在黑色网袜的包裹下显得是如此的诱人，加上一双黑色高根鞋的衬托，腿部的曲线已经无人能比的样子。
　　“各位纽约的观众大家晚上好，很荣幸能够在今晚为大家献上我的个人魔术专场表演，希望大家都能开心~”詹塔娜27，8的样子，虽然年轻，但是有着一股成熟女人的诱惑力。
　　既然戴着礼帽，当然一开始都是些经典的小魔术，詹塔娜微笑着从礼帽中陆续用手摸出了一只又一只的可爱的小兔子，放满了旁边的桌子，接着最后是一大束红色玫瑰。
　　“这束玫瑰，就送给在场的所有观众朋友~”詹塔娜捧着玫瑰送到面前闭上媚眼闻了一下，然后微笑着将花束朝观众席一撒，花束便化成无数朵花瓣，在整个剧场下起了花瓣雨，美丽异常。
　　台下传来一阵欢呼声，接着詹塔娜开始表演难度更大的魔术，只见她坐在一张椅子上，将穿着高跟鞋的黑丝美腿交叠在一起翘着，然后用魔棒朝桌上的礼帽轻轻一点，在一阵炫目的银色闪光中，一位20多岁的金发女郎竟然从帽子中站了起来，她有着丝毫不输给詹塔娜的身段和同样穿着黑丝网袜高跟靴的修长美腿，身上穿着低胸的黑色紧身倒三角皮衣。
　　“大家好，我是黑丝雀black canary，今天我将作为老师詹塔娜的助手，协助她完成后面最精彩的逃脱魔术~”黑丝雀的金发微微卷曲，一双媚眼充满着野性，是一位标准火辣的金发美女。
　　“嘿嘿，好戏要开始了呢~”隐藏在台下的巨根奸魔笑道，然后悄悄的消失了。
　　两位网袜美女在台上相当的性感，魅光四射，这时候詹塔娜将魔棒放下，然后站起来对观众说道：“接下来的魔术中，黑丝雀小姐将要用绳子把我捆起来，然后将我倒吊起来，放在黑箱子中。”
　　詹塔娜说完，就将双手背到了背后，侧对观众站着，然后黑丝雀拿起绳索，先是很暧昧的用手指勾住了詹塔娜的下巴，两人媚眼对视数秒，接着黑丝雀慢慢的滑到了詹塔娜的身后，用绳子将她的手腕捆绑起来，并且将捆绑过程在大屏幕上显示。
　　“真是诱人的臀部呢……”大屏幕上，詹塔娜双手下，被黑色三角裤紧勒着的从两边凸起的臀肉，在黑色网丝的包裹下显得格外的诱人，很快，詹塔娜的双手就被绳子一道道的并拢捆好，然后绳子穿过詹塔娜的前胸，将她那高挺的胸部上下勒紧。
　　“黑丝雀小姐捆的非常的紧呢，我都有些担心等一下能不能挣的开了~”詹塔娜低下头，看着正在捆绑她那对黑网丝美腿的黑丝雀笑着说道。
　　黑丝雀用绳子，先将詹塔娜的脚踝捆了三道，中间收紧，然后是紧凑而纤细的小腿，膝盖上下，大腿，和大腿根，最后黑丝雀打了个死结，这样一来，詹塔娜就完全被绳子勒成了一个肉粽，并拢着10cm的高跟鞋，身子有些摇晃的站在舞台上。
　　“大家是不是已经觉得很紧了呢？不~要捆住詹塔娜姐姐，光这些还是不够的呢~所以虽然未经她的同意，我还额外准备了一些道具~”黑丝雀朝詹塔娜诡秘的一笑，然后从自己携带的包裹中，取出了两幅手铐，胶带，拘束单手套和一个塞口球。
　　“黑丝雀小姐？你已经捆的很紧了，真的确定有必要再用那些东西吗？”詹塔娜扭动着身子笑着问道。
　　“当然，我要把你真正的捆的动不了……才刺激呢~”黑丝雀媚笑着用手铐铐住了詹塔娜的手腕和脚踝，然后再扯开胶带，将她的高跟鞋根和双手一圈圈的包了起来。
　　“太紧了，我都快站不住了呢~看来今晚我的表演很可能会失败呢~”詹塔娜笑着摇晃着身子，用鞋跟都被缠在了一起的双腿勉强的在原地跳了跳，差点就失去平衡摔倒在地。
　　“别急，甜心，还有这个~”黑丝雀用拘束单手套一下裹住了詹塔娜的双手，然后用皮带扎紧，然后拿着那个sm意味十足的红色塞口球，在观众前晃了晃。
　　“你确定真要给我戴上这个东西吗？”詹塔娜媚笑着问道。
　　“呵呵，你们说呢？”黑丝雀转头朝台下的观众问道，观众们当然一致决定让詹塔娜戴上这性感的东西。
　　于是黑丝雀捏住了詹塔娜的嘴，然后将塞口球填了进去，让詹塔娜咬住，再将皮带在詹塔娜的脑后扎死。
　　“呜~……呜哦……”詹塔娜扭着头，甩动着黑色的长发，再也发不出任何声音。
　　“甜心，你的样子很性感呢~”黑丝雀在一边笑道，然后她接住了从舞台上空吊下来的钩子，将它接在了詹塔娜脚踝处的手铐出，将詹塔娜一下倒吊起来，在空中晃荡。
　　“呜！！……”詹塔娜在半空中扭动着身体，严密的束缚让她看起来象一条蠕动的虫子，然后，她被大头朝下，放入一个顶部开口的黑箱之中，只剩脚踝和高跟鞋露在外面，然后再用两块带半圆缺口的盖子左右合并，将詹塔娜的脚踝卡住，让她那被胶带缠住的高跟鞋露在了外面。
　　“好了，表演开始~看看我们的詹塔娜小姐，能不能在5分钟之内从箱子中走出来吧？”黑丝雀喊道。
　　“呜！……”在黑暗中，詹塔娜开始扭动起身体挣扎起来，她的首要任务，便是弄掉嘴上的塞口球，这样她才能使用她的能力，突然间，箱子中，一个人用有力的双手一下将她抱住，并在她高挺的乳房上使劲一捏。
　　“呜哦哦哦哦？！！……”詹塔娜被掐的大声娇叫起来，黑箱子里怎么会有别人？！詹塔娜还没明白是怎么回事，那人已经开始用手抚摸她穿着黑丝网袜的玉腿。
　　“手感真好……真是性感的美腿，还有这里……”那人说着用手扯住了詹塔娜的三角裤，一下便将其扯断，然后将一根闪着金色金属光泽的东西，用力的刺穿黑网袜，插进了詹塔娜毫无保护的蜜穴之中。
　　“呜哦哦！！！……呜！！！！”詹塔娜万万没想到，自己居然会在魔术箱中被人强暴，那东西的尺寸超乎她的想象，将她的整个蜜穴撑的几乎要裂开来，而且前端布满细小的尖刺，来回大力的抽插，几乎要让她承受不住。
　　“詹塔娜小姐，我很清楚你的能力，如果你无法倒着将希望发生的事情念完，那么你就是一个普通人而已，所以，哈哈哈~”那男人就是巨根奸魔，他将那巨棒插进詹塔娜的子宫中，戳的詹塔娜呜呜的浪叫，然后扑哧一下，将一股滚烫的精液射进了詹塔娜的肚子里。
　　“呜！！！！？……”詹塔娜的身体被捆的那么结实，完全无法反抗，嘴巴又被塞口球塞着，然后又被巨根奸魔用手死死捂住，发不出任何声音，只能在这个密闭的黑箱子中，任由他粗暴的奸淫。
　　“看来，我们的魔术师詹塔娜小姐，遇到了一些小小的挑战呢？”外面黑丝雀看到黑箱子摇动的那么剧烈，詹塔娜露在外面的脚不停的抽搐，蹦紧，以为是詹塔娜在奋力的挣脱，她微笑着看着屏幕上的倒计时，对台下的观众说道。
　　黑箱子的晃动越来越剧烈，但是时间其实才过去了1分钟多点，箱子中，巨根奸魔越插越兴奋，频率已经高达一秒3，4次，他用手来回抚摸着詹塔娜扭动的黑丝美腿那柔滑的丝袜，低声说道：“黑丝……果然是让人无比的兴奋呢……
　　我已经停不下来了！！啊啊！“
　　巨根奸魔淫笑着下身一阵抽动，充血的巨物插进了詹塔娜子宫的最深处，将她的肚子顶的凸起来，然后大量滚烫的精液随即喷涌而出，在詹塔娜的子宫中不断的翻腾，接下来巨根奸魔一刻也没停下，一变抽插一变不停的射精，一波接一波的精液射的詹塔娜呜呜的浪叫不断，肚子高高的隆了起来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！？”詹塔娜双目圆睁，被插得剧烈扭动的身体使得捆缚住她的绳子勒的更紧，巨根奸魔的肉棒根部，长出了很多条细细的触手，将詹塔娜全身紧紧的勒住，然后分化出两个吸盘，套在了詹塔娜被捏的爆衣而出的乳房上，开始用力的吸扯起来。
　　巨根奸魔突然将肉棒从詹塔娜被撑大到几乎裂开的蜜穴中抽出来，哗啦一下大量白浊的精液也跟着流了出来，没等詹塔娜得以缓口气，立刻又对准詹塔娜高翘的菊穴狠狠的插了进去。
　　“呜呜呜呜？！！！”詹塔娜那狭窄的菊穴哪里承受得了如此大尺寸的怪物，当即被撑大数倍，好像要被戳穿了一样，但是刚才那些精液被詹塔娜吸收后，又产生了超剧烈的快感，让她陷入到连续的高潮之中神情恍惚，翻着白眼浪叫着。
　　黑箱子晃动的幅度一下大了数倍，要不是本身十分沉重，估计就要倒下来了，黑丝雀奇怪的看着黑箱子和顶上詹塔娜那抽搐的双腿，一股白色带着腥味的液体竟然慢慢的从箱子下流了出来。
　　“怎么？……奇怪……”黑丝雀开始感到奇怪了，但是表演仍在进行，时间只过了4分钟，她还不能打开箱子看发生了什么，她确信，那种程度的拘束已经难不住詹塔娜的。
　　“射精射射射射射射！！！”巨根奸魔似乎对黑丝有着异常的狂热，巨根插进詹塔娜的菊穴后继续射个不停，几乎把詹塔娜的所有肠子中都灌满了精液。
　　“呜！！！！……”
　　5分钟到了，黑丝雀看着几乎要晃到倒下的黑箱子，赶紧用一块幕布将其盖住，然后按约定好的，数5秒。
　　“5，4，3，2，1……”黑丝雀刷的一下拉开了幕布，黑箱子上，詹塔娜被卡住的双腿已经不见了，黑丝雀这才松了口气，放心的上前打开黑箱子的门。
　　里面一片狼藉，箱子的壁上到处粘满了白浊的精液，那特殊的腥味，让黑丝雀立刻就知道了这些液体是什么东西。
　　表演出现了意外，但是詹塔娜人还是消失了，所以很多观众以为表演成功了，都报以热烈的掌声。
　　幕布缓缓落下，但是黑丝雀却在箱子内壁上发现了一张纸条，它被用钉子和詹塔娜被撕下来的黑色三角裤钉在一起，上面粘满了精液。
　　“想找到詹塔娜的话，就立刻一个人到剧院的屋顶来。”黑丝雀拿着那张粘满精液的纸条，毫不犹豫的朝剧院外冲去。
　　剧院的屋顶空无一人，黑丝雀那金色的长发在风中飞舞，远远就看见詹塔娜昂着头，被一个穿着披风的人从后面抱着，捏着她滚圆的乳房，将下体那根裸露的巨物插进詹塔娜的菊花抽插的样子。
　　“呜！……呜恩！！……”詹塔娜媚眼半闭，似乎已经被这个男人强暴的要昏死过去，修长双腿上，黑丝网袜粘满了白浊的精液。
　　“你竟敢？！你是谁？快放开詹塔娜姐姐！！”黑丝雀看到这番淫荡的景象简直不敢相信自己的眼睛，立刻朝挟持着詹塔娜狂奸的巨根奸魔冲了过去。
　　“暂时叫我巨根奸魔吧，或者叫我菊花终结者，哈哈~”巨根奸魔淫笑着，将蜜穴和菊花都被撑大到平时5，6倍，不停的倒喷着精液的詹塔娜扔到一边。
　　用他高挺而其的肉棒朝冲过来的黑丝雀像机关枪一样射出了粘稠炽热的精液。
　　“呀啊？！……无耻！！……好恶心！！……”黑丝雀一边用过人的敏捷躲避着飞过来的精液，一边瞄准了那不断发射的巨根就是一脚。
　　“把你这个淫荡的东西彻底踢断！！”黑丝雀娇叱一声，穿着黑网丝袜和高跟皮靴的又退已经踹到了巨根奸魔的肉棒上，将它踢得歪向了一边。
　　“好硬？！”黑丝雀感到那东西坚硬无比，似乎根本没被她的力量伤到。
　　“太柔弱了，黑丝雀你那柔软的身体很快就要被它插的花枝乱颤了哈哈！”
　　巨根奸魔笑着承受着黑丝雀的拳打脚踢，虽然连连后退，但是却没有什么损伤。
　　“你的腿也很性感，乳沟更是深不见底，我想你待会呻吟的声音应该比詹塔娜更动听呢？”巨根奸魔抹了抹嘴角的血丝说道。
　　“哼，你不是偷袭的话，怎么可能抓的住詹塔娜姐姐，还想打我的主意？…
　　…别做梦了！“黑丝雀看见巨根奸魔虽然抗打击能力很强，但是行动迟缓，轻蔑的笑道。
　　“我喜欢你的笑容，妖艳而充满野性的红唇……我会让你含着我的肉棒，然后用那双唇帮我口交……”巨根奸魔摸着自己的肉棒笑道。
　　“我性感的身体，你以为可以轻易的得到吗？真可笑……你以为光大和粗就一定能插的到吗？”黑丝雀弯昂起头，用手抚摸着自己高挺的酥胸和大腿媚笑道，然后朝巨根奸魔伸出了一根手指：“来，过来强奸我啊？”
　　“如你所愿！！”巨根奸魔再也忍不住了，挺起巨大的肉棒朝黑丝雀扑了过去。
　　“哼……笨蛋……”黑丝雀媚笑一声，突然张开性感的红唇，朝对方发出了刺耳的叫声。
　　“黑雀鸣！Canary cry！！！”
　　一道超强的音波从黑丝雀的口中瞬间席卷了周围所有的地方，附近所有的玻璃窗同时爆裂开来，巨根奸魔浑身一震，耳朵流血，双手捂着头倒了下去。
　　“结束了吗？不堪一击呢……原本还以为那地方比较大的家伙会比较厉害呢……”黑丝雀单手插腰，迈着高跟皮靴走到了倒下的巨根奸魔面前，用高跟靴踩住了他那条已经瘫软的巨型肉棒。
　　“起来啊，我还真想试试你那根东西是不是比绿箭那老家伙的厉害呢？”黑丝雀用手理了理金色的长发，媚笑道。
　　巨根奸魔七孔流血，毫无反应。
　　黑丝雀，用脚踩了踩他那瘫软的肉棒，依然没有反应，于是她转过脸，朝一旁被绳子紧紧捆住的詹塔娜走去。
　　“詹塔娜姐姐，你没事吧？……”就在黑丝雀刚迈出两步的时候，巨根奸魔突然站起，然后一手捂住了黑丝雀的嘴巴。
　　“差点忘了你还有这招……差点就死了呢……不过现在……该让我爽了……”
　　“呜？！！……”黑丝雀的双手被他的另一只手死死抱住，然后将她朝后一拉，埋进了自己的风衣中。
　　从巨根奸魔的身体里射出无数根触手，一下就将黑丝雀的双手和双腿并拢着捆住，然后勒住了她性感的身体，还有她的嘴巴。
　　“呜哦！！！呜！！……”巨根奸魔将风衣一裹，把黑丝雀裹在了里面，黑丝雀扭动的身体轮廓从里面凸显出来，还有那朝上昂起的脸部，正在左右剧烈的扭动着。
　　“宝贝，你不是说要尝尝我肉棒的滋味吗？现在就让你尝个够好了~”巨根奸魔微笑着将那根巨物也收进了风衣中，然后朝黑丝雀的下体狠狠的戳了进去。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！！……”黑丝雀在风衣的包裹中昂起头大叫起来，身体发了疯一样剧烈的扭动着。
　　“乖~我们回家~”巨根奸魔从风衣外面，用手捏住了被风衣裹住的黑丝雀的脸，低下头亲吻起来，另一只手则握着黑丝雀高挺滚圆的乳房，使劲的捏了下去。
　　“呜呜！！！！……呜！！！！！……”
　　……
　　巨根奸魔将被绳子捆住，用胶带塞住嘴巴，被他干的浪叫到恍惚状态的詹塔娜和黑丝雀扔进了自己的车后厢，然后锁上了。
　　“欲望并还很旺盛啊……等会回去要玩点重口味的才行呢……”巨根奸魔笑道。
　　“站住，你以为你可以就这样轻易的走掉吗？”
　　在巨棍奸魔的身后，一位棕色长发，身着紫色面罩，露脐倒三角紧身衣，还有开长筒手皮手套和袜靴，手持一把弩箭，穿着披风的20多岁的女孩站在那。
　　“原来是女猎手海伦娜？天堂猎鹰的人都到齐了啊……不对，蝙蝠女还没来，呵呵，有趣，也许我知道她在谁手上，看来我要收集到第一个系列的女英雄了了呢~”巨根奸魔笑道。
　　“？！你怎么会知道我们的名字？~”女猎手惊讶的问道。
　　“我不但知道你们的名字，我还知道等一会，你会和你们的性感队友黑丝雀一起，在我的胯下呻吟……”巨根奸魔拿出神奇女侠的金绳，掀开风衣，朝这个美女英雄扑去。
　　“你怎么会有黛安娜的真言之索？！”女猎手将手中的弩箭对准巨根奸魔的头一下射过去，拥有神奇女侠速度和力量的巨根奸侠很轻易的就将其接住折断。
　　接着女猎手用另一只手的合金棍朝巨根奸侠的脑袋砸去，却被对方轻易的握住。
　　“你也许是她们当中最弱的一个吧？海伦娜小姐~？”巨根奸魔淫笑道。
　　“你究竟是什么人？……”海伦娜用尽全力也无法把棍子从对方手中抽出来，高挺的酥胸剧烈的起伏着。
　　“一个马上要让插的你欲仙欲死的人……”巨根奸魔将那棍子朝远处一甩，然后直接将海伦娜按倒在地，将她的双手轻易的反剪到了背后，用真言之索捆绑起来。
　　“呀啊？！……放开我！！……放！！……呀啊啊！？”海伦娜只感到下体一阵剧痛，一根粗大异常而且滚烫的东西已经刺穿她的衣服，狠狠的插进了她的蜜穴中，用力的抽插起来。
　　“呀啊啊啊！！！住手！！……呜呜呜！！！？……呜！！！……”
　　海伦娜被绳子紧缚住的身影被巨根奸魔搂在怀中，按在那根高挺起来的肉棒上，然后被插的剧烈抽搐扭动的海伦娜被不巨根奸魔抱着，慢慢的转身朝车后厢一步步走去。




　　（3-4）

　　不知名地下室
　　“呜！！？……”没穿裤子的黛安娜公主被刚带着猎物回来的巨根奸魔从晃倒的椅子上解了下来，然后当着其她三位美女的面，将她屁股朝上的按倒在地，用戴着金属护罩的肉棒一下刺进了黛安娜的蜜穴中，用力的抽插起来。
　　“呜哦！！！……”黛安娜屈辱的娇叫着，扭动着她纤细而有力的腰肢拼命的挣扎，显然她很不情愿让其她的女英雄看到她这样被强暴的样子。
　　“哼，不愧是能与美神媲美的容貌，让我看了就有无尽凌辱的欲望哈哈哈~”
　　奸魔狂笑着，连插了十数下，然后朝上一顶，竟然用插进黛安娜子宫里的粗长肉棒将黛安娜整个人顶到了半空中，然后他从后面保住黛安娜的双乳，用力的一扯勒住乳头的那一小截绳子，将黛安娜的乳头一下扯出老长。
　　“呜哦哦哦？！……”黛安娜的嘴被胶带封的死死的，那张性感红唇的轮廓在胶带下清晰可见，她圆睁着双眼，子宫里突然被一股热流席卷，昂起头不住的浪叫起来。
　　被捆在椅子上的詹塔娜和黑丝雀，同样被胶带封嘴，穿着黑网丝袜的双腿和双手都被绳子捆的严实无比，在扭动挣扎的同时，惊讶的看着被奸魔当面狂奸的神奇女侠，这位正义联盟的核心女英雄，竟然也落到了这个淫魔的手中，而且象个婊子一样，大奶子被人捏在手里，翘起屁股任人蹂躏。
　　“先让你们看看黛安娜的特别表演好了~”奸魔用巨棒顶着黛安娜，一边抽插一边走到了三位美女的面前，不断喷射的精液，连续的从黛安娜被撑大的蜜穴处顺着大腿流下来，奸魔双手用力的前后挤按着黛安娜那被绳子勒成三截的乳房，频率越来越快。
　　“呜呜！！？……呜呜呜呜！！！！……”黛安娜似乎就要受不了了，她羞辱的闭上眼睛，浑身剧烈的抽搐起来。
　　奸魔的手用巨大的力量几乎是碾压着黛安娜那滚圆的乳房，象挤牙膏筒一样从后搓到前，然后突然一拧。
　　“No！！……呜哦！！……”黛安娜终于受不住了，两股白色的乳汁扑哧的一下从乳头处狂喷而出，正好射到了詹塔娜，黑丝雀和女猎手的脸上和身上。
　　“呜！！！……”三位美女拼命的扭动着身体躲避着这一发而不可收拾的乳汁喷泉，奸魔则在三人面前来回走动，不断的将黛安娜的乳汁朝三人的脸上挤去。
　　“神奇女侠的乳汁味道不错吧？尽情的喝个够吧~哈哈哈！”奸魔用手撕开了黛安娜嘴上贴着的几条胶带。
　　“呜！！……混蛋……住手……放开我的乳房……啊啊啊！！！……我发誓我要杀了你！……呀啊？！……”黛安娜好不容易吐出了嘴中的星星三角裤，双颊绯红，羞愤的喊了没几句，又被奸魔使劲的从后面一插，将她平滑的小腹给顶的凸了起来，戳的她大声浪叫。
　　“觉得很爽是吧？看样子你是想让我再大力点插你的淫穴呢？”
　　“No！！……胡说！！……呀啊！！……放开我！……啊啊啊！……”黛安娜拼命的扭动身体挣扎着，但是她根本无法摆脱深深插进她下体的那根叫她又爽又恨的超级肉棒，金属护罩表面的尖刺快速的摩擦着黛安娜那敏感而坚韧的穴壁，虽然她不喜欢被人强暴，但是在那奇怪的精液的作用下，现在的确是让她爽的不行……
　　“看看你那亢奋的身体，你在撒谎呢……不过我们有这个……它会让你说实话的。”奸魔用手中的真言套索一下勒住了黛安娜白皙的脖子，然后边插着她的蜜穴捏着她的乳房边淫笑着问道：
　　“觉得爽吗？黛安娜小姐？”
　　“啊啊！！……才不……好爽啊……好刺激……爽的我快不行了……”黛安娜一说出这话，简直不敢相信自己的嘴巴，被捆在椅子上的三位美女更是惊讶的瞪大了双眼。
　　“那是不是要更大力些呢？你觉得怎么样会比较爽呢？”
　　“用力的插我的阴道……撑满它……那带刺的东西……磨得爽的不行……啊哈哈！？……乳房被挤的受不了了啊，好多奶水要喷出来了……”黛安娜的喊叫越来越淫荡，在真言套索的作用下，她把自己的真实感觉完全讲了出来。
　　“呜？！……黛安娜？！”詹塔娜和黛安娜非常的熟悉，在正义联盟经常合作，她听了黛安娜的话，简直不敢相信眼前这位浪叫连连的美女就是那个圣洁高贵，意志坚毅的神奇女侠。
　　“原来你很喜欢我肉棒上那个东西啊……很好，看来你的口味也挺重的呢~那我们就加点料好了~”奸魔说着用真言套索勒住黛安娜的脖子，将她吊了起来，只让她的高跟靴尖够着地面。
　　“啪！！！”奸魔从风衣中掏出一条鞭子，狠狠的抽在了黛安娜高翘的屁股上，马上留下了一道红印。
　　“啊啊！！！……”
　　“啪啪！！啪！！”奸魔开始连续的朝黛安娜的屁股，背部和大腿抽打起来，边抽还边问：“鞭子的滋味如何？”
　　“啊啊！！……又疼又辣……但是我喜欢这种感觉……好兴奋……呀啊！！！……“黛安娜被鞭子抽的娇叫连连，更让她羞辱的是，她不得不把她那淫荡而下流的快感当着三人的面如实的大声说出来。
　　“不要啊……不是……我一点也不……啊啊！！……好爽……”黛安娜半闭着媚眼，前嘴刚刚否认，话还没说完，后嘴就在真言套索的作用下立刻推翻了自己的谎言。
　　“真言套索真是非常有趣的东西呢，看看你还有什么别的性感的秘密没有？”
　　奸魔淫笑着对着黛安娜高挺的乳房上又是一鞭下去，然后接着问道：“你跟超人上过床没有？！”
　　“呜？！……”这句话一出，把在场的人都吓了一跳。
　　“没……没有……啊啊！……”
　　“那你想跟超人上床吗？”
　　“不要……不要再问了……想……很想……我好想……不……不是……啊！！”
　　黛安娜浑身香汗淋漓，被鞭子抽打的乳房上下弹动着。
　　“呵呵，原来是这样，我们现在都知道了呢，你想跟超人上床，想让他干你……”
　　“混蛋……我一定要……啊！！……杀了你！！……呀啊啊！！”黛安娜说话间，又被鞭子用力的抽在了弹动的乳房上，因为身体的剧烈扭动，勒住她脖子的真言套索已经越勒越紧，让黛安娜觉得呼吸有些困难，这种窒息的感觉，却又增加了她对性刺激的快感。
　　“啪啪啪啪啪！！！”又是一阵猛抽，黛安娜的浪叫声在地下室中久久的回荡，她高翘蹦紧的臀部，背部和修长的大腿以及那对火爆的巨乳上，已经被奸魔用鞭子抽出了无数道密布的红红的鞭痕。
　　“现在你一定被抽的很爽吧？还想让我狠狠的干你吗？”奸魔从后面抓住了黛安娜被抽的不停喷奶的乳房淫笑道。
　　“啊……好爽……用你胯下的野兽……插爆我那里吧……好喜欢那种被插得快要爆开的刺激感……”黛安娜扭动着被抽的发红的屁股，一边娇喘一边说道，在剧烈快感的刺激下，她的身体已经完全背叛了她的灵魂。
　　“我明白了，原来你其实是个受虐狂来的……高贵的公主，实际上你一直渴望着被强壮的男人用力的蹂躏吧……压制自己的欲望可是非常难受的事情呢……”
　　奸魔笑道。
　　“才不是……不对……我才不会……喜欢……那么下流的事情！！……我才知道被那么粗壮的东西强暴真的又痛又爽……啊？！……我在说什么？！……超人……救救我……”黛安娜一边呻吟着一边叫道。
　　“超人很忙，他救不了你，只有我这根又粗又长的肉棒才能拯救你~~~”奸魔挺起了自己充血的肉棒，从后面掰开了黛安娜被插得还在流着蜜液的穴口。
　　“啊……不要！！……不……用力的插进去吧……我在说什么？！……啊啊啊！！……”黛安娜几乎要被自己的真言套索弄的快精神分裂了，就在这个时候，奸魔用力一挺，将粗硬的肉棒戳进了她的蜜穴中……
　　“呀啊！！……啊噢！！……好大……撑的下面快要裂开了……”
　　“那爽不爽呢？被插的感觉……”
　　“啊哈哈！！……好爽啊……好热……啊！！……顶到……子宫里……了……尖刺磨的好疼好爽……用力的……插……子宫壁……啊呀！！？……再……深点……啊哈哈！？……“黛安娜几乎忘记了詹塔娜她们的存在，半闭着媚眼被奸魔抱着用力的抽插，身体朝前亢奋的弓起，发出淫媚无比的浪叫声。
　　“扑哧！！！”一股滚烫的精液射进了黛安娜被插得变形的子宫中，然后从她的大腿根部慢慢的倒流出来。
　　“好热！……啊……好舒服……不……不许……玷污我的……身体……为什么……我更想被……强奸了？……突然又……好亢奋……”黛安娜的身体更加亢奋的扭动起来，绳子勒进了她的脖子中，几乎要令她窒息。
　　“因为我的精液会让女人觉得很爽……还想要吗？我还有很多哦~”奸魔笑道。
　　“不要……啊！……好爽……我还要……更多……大量的……再射进我的……肚子里……“黛安娜娇叫道。
　　“如你所愿，公主~”奸魔说着，下体一阵抽搐，扑哧一下连续的将大股滚烫的精液射进了黛安娜的子宫中。
　　“哧！哧！哧！哧！哧！哧！哧！哧！哧！哧！哧！……”一连射了十数下，海量的精液都将黛安娜的肚子撑的高高隆起来了。
　　“啊啊啊啊！！！……”
　　……
　　黛安娜被奸魔抽的肉棒将精液喷的一身都是，然后奸魔对准她毫无防备的后庭再次狠狠的插了进去。
　　“呀啊啊？！！……”黛安娜双眼翻白，身子亢奋的扭动着，脚尖在地面几乎支撑不住。
　　“扑哧！！……”奸魔的肉棒硬生生的撑开了黛安娜的菊穴，将她整个人朝前顶了起来。
　　“现在，感觉如何？”奸魔淫笑着问道。
　　“要……裂开了……不要……”黛安娜翻着白眼呻吟道，被勒住了脖子的她性感的声音都变了样。
　　“但是我想要！！”奸魔大笑着就是一阵猛插，把黛安娜插的整个人离开了地面在半空中翻着白眼乱扭。
　　“扑哧！！！”只见奸魔下身逐渐鼓胀起来，然后突然将一大股精液射进了黛安娜的菊穴中。
　　“哇啊啊啊啊！！……呜……噗嗤！！！……”黛安娜的肚子瞬间又鼓起了一大截，然后那些精液似乎顺着她的肠子一路朝上快速涌动，最后从她的嘴中喷了出来。
　　“NO！……呜！！！……”精液飞溅到了前面的詹塔娜身上，她看着黛安娜翻着白眼双唇大张吐着精液，。淫绯扭曲的面容，睁大眼睛摇着头喊了起来。
　　“吐出来了不少呢？这样可不好……”奸魔走到了黛安娜的面前，捏住了她的嘴巴。
　　“啊……呜！……”黛安娜喉咙里还全是精液，根本说不出话。
　　“我再给你补一点好了~”奸魔微笑着将黛安娜的头往下一按，将自己挺到胸口的超级肉棒插进了黛安娜的嘴中，然后便是扑哧的又一下射精。
　　“呜！！！……”黛安娜圆睁双眼，腮邦都被精液撑的鼓了起来。
　　“很好……现在让我把你的嘴好好的堵起来，你慢慢的享用这些精液吧~”
　　奸魔淫笑着从风衣中拿出一根布满颗粒的红色按摩棒，一下塞进了黛安娜的嘴中。
　　“呜哦！！……呜！！……”黛安娜被那按摩棒一下戳到喉咙里，嘴中的精液从嘴角流了出来。
　　“一条，两条，三条，四条，恩……你看起来真性感……我真想再干你个十次八次……”奸魔扯下四条胶带，一条条的贴在了黛安娜的双唇上，将她的嘴巴堵了个严实。
　　“那么，下一位女士……”奸魔转过身，用他那条还流着精液的肉棒一下顶到了詹塔娜的脸上。
　　“性感的丝袜魔术师詹塔娜小姐……”奸魔用肉棒在詹塔娜柔滑美艳的脸上来回滑动着。
　　“还是她那同样性感火辣的金发美人学生？”奸魔说着将肉棒滑到了黑丝雀的脸上。
　　“呜！！……”黑丝雀刚刚被奸魔裹在风衣中奸下身还在流淌着白色的精液，她扭动着被绳子紧紧缚住的身子，用一种充满性感挑衅的眼神看着奸魔。
　　“很火辣的眼神呢，非常能勾起男人的欲望……绿箭那个老头子怎么消受的了你这样的尤物？”奸魔淫笑道。
　　“至于你……海伦娜~”奸魔将海伦娜的面具摘掉，露出了一张性感美艳的脸。
　　“我会在你的风流史上”插“入最浓重的一笔……”奸魔将肉棒塞进了海伦娜那深深的乳沟中笑了笑。
　　“不过，我还是对丝袜更感兴趣呢……我已经快忍不住了……黑丝雀……”
　　奸魔转过身，一下将黑丝雀连在椅子上的绳子解下，然后抱着她，将她腿上的绳子解开，再将她的腿分开反折，捆成四马的样子，一直收到最紧，将她的全身弯曲成了一个紧绷的“O”形。
　　“呜！！！……”黑丝雀被吊在半空中，蜜穴处大大的敞开。
　　“你不是说要好好尝尝我肉棒的味道吗？刚才有点仓促，现在我就让你好好的尝尝……”奸魔说话间，大吼一声，那粗长的肉棒又涨大了数圈，且长出了无数蠕动的软刺。
　　“这次，我要把你整个插穿……”
　　“呜？！！……”黑丝雀低头看着那恐怖的怪物慢慢的靠近自己的蜜穴，扭动全身拼命的挣扎起来。
　　“她碰别！！”这时候詹塔娜不知道什么时候自己解开了不久前黑丝雀给她绑上的绳子，刚撕掉嘴上的胶带就大喊一声。
　　“呃？！”奸魔那巨物顶在黑丝雀的蜜穴口处，正想插入，突然就被弹了回来。
　　“你什么时候？……”奸魔转过身举起肉棒就朝詹塔娜射出一股浓稠的精液。
　　“魔法彩虹！！”詹塔娜瞬间变出了一根魔棒，然后旋转右手在空中划出好几道彩色的轨迹，将那飞来的精液团挡住。
　　“火鸟！！”詹塔娜左手接着放出一只燃烧的飞鸟，一下击中了奸魔喷着精液的肉棒，整个就烧了起来。
　　“呃啊啊啊？！……”奸魔顶着燃烧的肉棒，连退几步，这时候詹塔娜再次念动咒语：“结打巴鸡，身定！！”
　　奸魔的大肉棒立刻自己打了个结，然后浑身不能动弹定在了那。
　　詹塔娜的胸脯剧烈的起伏着，然后慢慢的放下了双手，走到了奸魔的面前。、
　　“海伦娜，黑丝雀……现在没事了……他已经被我定住了。”詹塔娜单手插腰，看着被吊在半空中的黑丝雀说道。
　　“大意了……竟然给了你念咒语的机会……早知道就该用精液把你的小嘴全部堵上……”奸魔被打上结的肉棒还在喷着精液。
　　“结打！！”詹塔娜又说了一句，于是奸魔的肉棒立刻又被打了一个结。
　　“呀啊？！……”奸魔难受的大叫一声。
　　“这是对你强暴玷污我们的惩罚！！！淫魔！！……不许碰黑丝雀！！……”
　　詹塔娜说道。
　　“好，我先不碰她，我要先把你的蜜穴插爆……”奸魔笑道。
　　“还嘴硬吗？……要不是偷袭……你以为你还有机会碰我？……你这只禽兽……”詹塔娜用一只手捂住了裸露的胸部说道。
　　“那么……被我干的感觉爽吗？……我觉得当时你也是相当的享受呢……”
　　奸魔淫笑道。
　　“……住嘴！！……”詹塔娜刚想念咒语，奸魔那打了两个结的肉棒突然对准她近距离喷出了一大股精液。
　　“呜？！！……”詹塔娜还没来得及反应，嘴吧已经被这股粘稠的精液给封了起来。
　　“除解身定！”奸魔喊了一声，然后整个人冲过去一下将詹塔娜按在了身下。
　　“呜！！……”詹塔娜的双手被死死按住，根本无力反抗，然后便被反剪到了背后。
　　“如果你敢念咒语，我就在你念完之前，插穿黑丝雀的淫穴~”奸魔将詹塔娜拉起来，然后在她吐出嘴中的精液最后一刻说了一句，这时候，他那已经恢复的肉棒顶端伸出无数的利刺，已经伸进了黑丝雀的蜜穴中。
　　“不要！！……”詹塔娜喊道。
　　“……我该怎么好好的收拾你呢？把我的肉棒打了两个结的丝袜魔术师小姐……光是一般的奸淫你已经不能泄恨了呢……”奸魔回过头看了看依然被吊在半空中的黑丝雀。
　　“别……你想用什么酷刑折磨蹂躏我都可以……请你别动黑丝雀和海伦娜…
　　…“詹塔娜说道。
　　“是吗？你真伟大……不过如果你再想刚才那样挣脱绳索，趁我不备，用咒语对我不利怎么办呢？……”奸魔笑道。
　　“你可以……先用布团把我的嘴塞起来，然后再用胶带封上……这样我就无法开口念咒语了……”詹塔娜被反剪着双手，高挺着酥胸对奸魔说道。
　　“不，胶带很容易解开……只要你象刚才那样挣脱了双手，作为一个魔术师，你做起来不难，对吗？”
　　“如果你不放心的话……可以把我的嘴唇也胶水粘住……胶带外面在用皮带扣死锁起来……双手你可以把我的手指也粘起来……然后用钢丝勒在一起，用胶带包住……这样我一定动不了……”詹塔娜说道。
　　“很好……不错的建议，就按你说的办……”奸魔笑道。
　　“呜！！！……”詹塔娜老实的站在原地，任由奸魔将一大团丝袜塞进了她的嘴里。
　　“丝袜很适合你啊……怎么样，感觉还不错吧？”
　　“呜……”詹塔娜足足被塞了几团丝袜进嘴中，然后奸魔一只速效胶水涂在了詹塔娜的双唇上，接着将它们捏在了一起，然后在用强力胶带，一圈圈的将詹塔娜的嘴包裹起来，最后，他用一条黑色的宽边拘束皮带，在胶带外面包住了詹塔娜被封起来的嘴，然后在脑后锁上。
　　然后，詹塔娜将双手背到身后，任由奸魔继续粘住了她的双手，然后用钢丝勒起来，再包上了胶带裹死。
　　“呜哦哦！！！……呜！！！……”詹塔娜现在双手被绳子反吊着合掌捆在一起，双腿也被分开，大小腿用绳子捆在一起，拉成比黑丝雀还要极限的“o”
　　型四马，高根鞋根已经碰到了后脑，胸部高高挺起固定在一块钢板上。
　　奸魔捏着詹塔娜的乳头，然后用一枚钢针刺穿了它。
　　“呜哦哦哦！！！……”詹塔娜疼的圆睁着双眼大叫起来。
　　然后又是一根，交叉的穿过詹塔娜的那颗乳头。
　　“呜！！！……”
　　詹塔娜的双乳乳头都被钢针穿过，她的乳房根部除了被绳子勒住以外，还被钢丝勒成了不规则的好多截，然后上面布满了电极。
　　接着，奸魔拿着两个带电线的巨大的锯齿钳，一下夹住了詹塔娜充血的乳头。
　　“呜！！！……呜！！！！……”詹塔娜的乳头渗出了几丝鲜血，她疼的浑身剧烈的抽搐着，看着自己的乳房被夹着乳头朝上吊的拉长起来。
　　奸魔将一个电环套在了自己被塑料包裹好的肉棒上，然后对着詹塔娜那高高凸出来的黑网丝袜双腿间的蜜穴，使劲的插了进去。
　　“呜呜呜！！！……”詹塔娜被奸魔那粗大无比的巨物再次插的大声娇叫起来，她的肚子被高高的顶起，然后奸魔就是一阵狂风暴雨般的抽插。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！”詹塔娜的身体被捆的绷到了极限，浑身被那东西插的好象要散了架一样，接着奸魔打开了电源的开关，钳住詹塔娜乳头的电夹和插进她蜜穴中的电环同时放出了强烈无比的电流。
　　“滋！！！！！”电弧在詹塔娜的乳房上环绕闪动起来，电的詹塔娜翻起白眼发了疯一样的抽搐不止。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！！”詹塔娜被包裹着异常严实的嘴发出一阵阵的闷叫声，乳汁被电的一下扑哧狂喷而出，那些粘在她乳房上的电极电的她的乳房上下弹动着，到处喷射着白色的乳汁，下体更是被奸魔干的淫水狂流，随着奸魔大股大股的乳汁射进了她的子宫里，电环上的电流就以精液为导体，电的她子宫不停的痉挛，穿着黑网丝袜的修长双腿在绳子的紧缚下放了狂一样在钢板上颤动着。
　　“呜！！！……”在一旁看着的黑丝雀和海伦娜看着詹塔娜被电的翻起白眼浑身痉挛，都扭动着身子大叫起来。
　　“你不是说用什么酷刑蹂躏你都无所谓吗？詹塔娜……这才刚刚开始呢……”
　　奸魔看着跨下詹塔娜抽搐痉挛的样子，双手抓着她那裹着黑丝袜的大腿，丝袜的摩擦和詹塔娜蜜穴痉挛的收紧都让他无比的兴奋，突然间他大吼一声，双眼冒出一阵红光，浑身青筋暴出，变成了猩红的颜色，双手的指甲变的尖利无比，肉棒上也长出了一排排的倒刺，一下在詹塔娜的肚子中又变粗了数圈。
　　“呜！！！！……”詹塔娜被那变粗的肉棒和无数的倒刺以超高的速度一次次刮着脆弱的穴壁和子宫，然后不间断的射出滚烫的精液，把她的肚子撑的高高隆起来，一股股血水混合着大量的精液和淫水从她的穴口倒喷出来，溅的到处都是。
　　奸魔用尖利的指甲，在她光滑的黑网袜上划出了几道长长的口子，然后一下刺进了詹塔娜被扯的拉长的乳肉中，再连着血丝抽出来。
　　“！！！！……”詹塔娜似乎已经叫不出声了，从喉咙里发出一阵尖利嘶哑的声音。
　　奸魔的双手手指突然变形，变成了打开成5瓣的锯齿花瓣，手心的部分裂开来，成一了张布满牙齿的大嘴。
　　“No！！！……”詹塔娜看着那两个张大的血盆大口，浑身抽搐着发出一声尖利的悲鸣。
　　“呜！！！！！……”黑丝雀和海伦娜以及刚才被奸的浑身酥软的神奇女侠都被这景象吓了一跳，纷纷尖叫起来。
　　“我是……残虐血魔！！！哈哈哈哈！！！！”残虐血魔似乎是巨根奸魔之外的另一人格，连表情都完全变了，他的那两只手张开大口，一下用布满锯齿的手指瓣咬住了詹塔娜的乳房前端，将电线一下切断，然后手心的大嘴一下咬住了詹塔娜的乳头和前端的乳肉，接着那那5跟手指变的花瓣使劲一咬合，深深的嵌进了詹塔娜的乳肉中，接着手心的嘴开始用无数的利齿撕咬着詹塔娜被夹住的半截乳房，猛的往里扯去，然后再旋转着将詹塔娜的乳房都扯的变成了螺旋形。
　　“扑哧！！……”一股乳汁混着血水从那两只恐怖的巨爪中喷出来，詹塔娜痛的双眼流泪翻着白眼浑身剧烈的痉挛起来。
　　“嘿……你打算把她那对性感的乳房生扯下来吗？残虐血魔先生？”魅罗莎在后面靠着墙笑道。
　　“吼！？”残虐血魔大吼一声，转过头从背上伸出数条触手，朝魅罗莎卷过去。
　　“铛！！！”魅罗莎身后的触手一下也伸了出来，一一将对面的触手截住，缠在了一起。
　　“别急，看起来我们是同类呢……何必非要动手呢？”魅罗莎媚笑道。
　　“我要把你的手脚切下来，插进你的淫穴里！！”残虐血魔大吼一声，胸口竖着裂开了一条大缝，变成了一张巨大无比的嘴。从里面涌出了无数的触手，将詹塔娜的身体全部缠住，紧紧的勒死，将她生生从钢板上扯了下来。、
　　“呜！！！！……”詹塔娜被拧成了螺旋状的乳房立刻被大嘴中的另一对布满利齿的透明吸盘接着咬住，然后整个人被吞进了残虐血魔胸口的大嘴之中，被一下包裹起来。
　　“呜哦！！！……呜！！！！……”詹塔娜在残虐血魔的体内扭动着身体挣扎着，在残虐血魔的胸口和肚子上露出了半透明的轮廓，甚至可以清楚的看到圆睁的双眼和惊恐的表情，几条肉棒从内部插进了她的蜜穴，尿道和菊花，以超快的速度剧烈的蠕动抽插着。
　　“你竟然把她生吞了？……真让我意外啊……”魅罗莎媚笑道。
　　“吼！！！”残虐血魔吞了詹塔娜以后，转过身立刻就朝魅罗莎扑了过去，用化成利齿和嘴巴的手戳向了魅罗莎的胸口。
　　魅罗莎用一条触手对着残虐血魔的脑袋一下喷出了一大股寒气，将他的脑袋给冰冻了起来。
　　“看来你需要冷静一下……”魅罗莎跟着将双手的手套化成两把利刃，一下刺进了残虐血魔的肩膀，连连朝后退了几步。
　　“好大的力量……”魅罗莎用穿着紫色丝袜的玉腿一脚踢到了残虐血魔那异常巨大和恐怖，粘着詹塔娜鲜血的触手肉棒上，然后用另一条触手对准它，放出了强烈的雷电魔法。
　　“滋！！！！”巨大的电光充满了整个地下室，残虐血魔接着被击出十几米远，撞进了后面的墙里。
　　“现在……你冷静下来了吗？还是要我把你那整条东西都冻起来？……虽然那看起来的确很诱人呢~”魅罗莎媚笑道。
　　“吼！！！”但是残虐血魔立刻站了起来，似乎魔法对他的伤害非常的有限，因为他吸入了神奇女侠的魔法抗性。
　　“哦，看来我小看你了呢……”魅罗莎将八条触手同时举起，张开了花瓣一样的末端。
　　“孢子弹雨！！！”八条触手同时射出密集的孢子弹，朝冲过来的残虐血魔铺天盖地的射了过去。
　　“吼！！！！！！！！！！！！”突然，残虐血魔张开大嘴，发出了一阵异常尖利的超声波，即可将飞过来的无数孢子弹震的粉碎。
　　“啊啊？！！”魅罗莎双手捂着耳朵，弯下腰娇叫起来。
　　残虐血魔一下就将魅罗莎的双手抓住，然后用触手将她的穿着吊带紫色丝袜的双腿也着手一起并拢着紧紧的捆住。
　　“呃？！……”还没完全清醒过来的魅罗莎半闭着双眼，只感到浑身一阵剧痛，残虐血魔的触手象巨蟒一样，使劲的一勒，将魅罗莎全身勒的几乎要断掉，她那对滚圆高挺的乳房，也被一下勒的爆衣而出。
　　“抓住你了……”残虐血魔吼道。
　　“啊……怎么……你要连我也吞了么？……”魅罗莎睁开眼睛，呻吟着问道。
　　“哇吼！！！”残虐血魔再次张开了手心的大嘴，一下咬住了魅罗莎被勒的爆出来的乳房，十根手指尖利的锯齿一下刺进了魅罗莎的乳肉中，用力的跟刚才一样互相朝反方向螺旋的拧了起来。
　　“呀啊啊啊？！！！……”魅罗莎被拧的昂起头娇叫连连，那条巨大布满倒刺的触手肉棒，一下从下面插进了她的蜜穴中，将她的肚子顶起一大圈。
　　“噢啊啊！？！……好大……我的肚子？！……”魅罗莎娇叫着扭动着身子。
　　残虐血魔刚想用力朝力使劲戳去，却发现肉棒已经被魅罗莎背后的触手一下勒住。
　　“啊……呵呵……好棒的感觉呢……插的我好舒服……你想连我都干了吗？
　　……但是……小香肠似乎不太乐意呢……“魅罗莎呻吟着媚笑道。
　　“吼？！……”残虐血魔的肉棒被几条触手死死勒住，动弹不得，然后魅罗莎的胸口处，从那深深的乳沟间伸出了一条带眼睛的触手，用非常诡异的声音说道：
　　“魅罗莎的身体是我的……”
　　接着，一条巨大的触手从魅罗莎的背后伸出，一下张开了闭合的五块花瓣，中间是一根红色水晶一样的东西，对着残虐血魔一下射出了一道巨粗的红色光束，将残虐血魔整个人都吞噬了进去。
　　“吼？！！……”
　　……
　　“好了……现在我们可以谈谈了么？”魅罗莎坐在椅子上，双腿交叠在一起，单手托着下巴笑道，背后的触手正插进黑丝雀和海伦娜的蜜穴和菊花中，似乎是非常饥渴的抽插着。
　　“呜呜！！！……”
　　“看来，小香肠那一击耗费了不少能量储备呢……为何非要做这样无意义的事情……”魅罗莎回头看了看被勒满全身，肚子被触手插的象一条条蛇在里面爬动一样凸起娇叫不断的两位美女笑道。
　　“你说你……被吸入了一个空间魔法，就到了这个世界吗……然后你抓住了神奇女侠……”巨根奸魔浑身破烂的坐在地上，他身后是一个不知道延伸到哪去的直径2米的圆洞。
　　“不错呢，看起来你对这个世界相当的了解？……知道怎么样才能让我回去吗？”魅罗莎问道。
　　“你恐怕和我一样，来自不同的世界，虽然不知道具体方法，不过我想要重新打开连接口，需要巨大的能量来扭曲空间……”巨根奸魔说道。
　　“然后？……”
　　“我想这些性感的超级女英雄，就是最好的能量来源……我们只需要抓到足够的人，然后再找到一个这样的装置……”巨根奸魔低头看着被裹在自己体内，被触手紧紧捆着，还在蠕动挣扎着的詹塔娜淫笑道。
　　“神奇女侠黛安娜，是超级英雄组成的‘正义联盟’的元老之一，有这条‘真言套琐’，我想要在这个世界找到一台这样的机器不难，我估计万磁王或者神奇四侠那就有一台……”巨根奸魔用手扯了扯那条金色的绳子，绳子的另一边，黛安娜的脖子被勒的要断掉的样子，翻着白眼，，双腿已经离开地面，正“坐”
　　在他向前挺出老远的巨物上，在接近窒息的状态下被插的扭动着身子呜呜的浪叫着。
　　“同时从身体内外干着两个女人的感觉真是很特别呢……”巨根奸魔淫笑着抽动着下体，两股精液分别顺着外面的那条巨棒和体内的几条触手肉棒，射进了黛安娜和詹塔娜被插的淫水直流的两个蜜穴中。
　　“呜呜！！！！……”
　　……




　　（5）火爆女王御姐登场

　　神奇女侠失踪后不久，网上就开始迅速流传着一部她被人抓住后，用绳子捆住手脚，胶带封嘴，然后被一个超大肉棒的人摆成各种姿势狂干的视频，而且每天都有更新。
　　“呜！！……Mmmmm！！！……”神奇女侠圆睁着双眼，一对滚圆的奶子被那人捏在手里，然后对着摄像机的方向使劲一捏，喷出的奶水立刻在屏幕上粘的到处都是。
　　“看来还是黛安娜公主百操不厌啊……”奸魔对着摄像头笑了笑，然后他抱着黛安娜那高翘的屁股，用插进她蜜穴中的大肉棒狂插着，黛安娜性感的双唇依旧被胶带封的非常严实，嘴里含着那根超大的按摩棒在她的口腔和喉咙里不停的震动着，胸前那对被魅罗莎注入了催乳淫毒的乳房鼓胀的异常的巨大，正被魅罗莎用两个透明的大触手吸盘牢牢的吸住，贪婪的吸吮着黛安娜那似乎无穷无尽的甘美乳汁，因为吸扯的太用力，所以黛安娜的乳房被拉出长长的一截，压在前面的桌面上。
　　魅罗莎站在身体前倾，屁股后翘的被奸魔干的浪叫连连的黛安娜面前，用高跟鞋踩住了黛安娜那被拉扯的长长的乳房，然后用力的扭动着鞋跟，将黛安娜的乳房踩得凹下去一大截。
　　“呜哦哦！！！……”黛安娜媚眼圆睁着昂起头浪叫着，一股乳汁就被硬生生的用鞋跟挤了出去。
　　“光是简单的榨乳和奸淫已经变的有些无聊了呢~”魅罗莎用尖利的鞋跟扎进黛安娜的另一只乳房中，打着哈欠说道。
　　“那你有什么好主意吗？”奸魔抽动着下身，将一股滚烫的精液射进了黛安娜的子宫里。
　　“不如我们在摄像机前，搞大她的肚子，让她再怀孕一次好了……上次生下了你，这次不知道会生下什么呢？”魅罗莎举起背后由几条触手拧在一起形成的巨大的半透明产卵肉棒笑道。
　　“生下我是个偶然，不过我也很期待……那些超级英雄和市民们看到他们圣洁高贵的女神，神奇女侠黛安娜被异种奸产卵怀孕后然后生下一个孩子是什么反应……”奸魔淫笑到。
　　魅罗莎用触手扒开了黛安娜那已经被巨根插满的蜜穴口。
　　“不过……一起插进去的话，会不会插爆开呢？”魅罗莎笑着问道。
　　“呜！！！……呜！！！……”黛安娜看着魅罗莎那根巨大的产卵肉棒，惊恐的摇着头，身体剧烈的扭动起来。
　　“不要紧，我想我们的神奇女郎是超级英雄，所以那地方也是超级的吧~”
　　奸魔笑道，用手指抠进黛安娜那被触手钩住拉扯开的蜜穴缝隙，又用力的一拉。
　　“呜哦！！！……”黛安娜只觉得下体好象要被撕裂一样，但是奸魔精液的作用却让她亢奋异常，被捆住的双腿在不停的颤抖着。
　　“扑哧！！！”魅罗莎那前端极细的产卵肉棒，立刻从黛安娜被扯开的蜜穴缝隙中一下钻了进去，然后越后面越粗，和奸魔的肉棒紧紧的挤在了一起。
　　“进去了呢……好紧……”魅罗莎笑道。
　　“呜！！！！！……”黛安娜翻着白眼，浑身剧烈的抽搐着，蜜穴被两条巨大的怪物撑的比大腿还粗几圈。
　　“那么……开始播种吧~~！”奸魔和魅罗莎淫笑着开始疯狂的在黛安娜被塞得快要爆开的蜜穴中就是一阵乱插，将黛安娜整个人从桌子上顶了起来。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！！！……”奸魔抽动着肉棒，将一股股的精液狂射到了黛安娜的肚子里，同时魅罗莎也将十几枚卵一颗接一颗的随着精液一起射进了黛安娜的子宫中。
　　“一颗……两颗……三颗……4，5，6，7，8……哈哈哈~”魅罗莎似乎很兴奋的样子，看着自己的卵一颗颗的慢慢的把黛安娜原本平滑紧凑的小腹顶的高高的隆起来，最后被撑的滚圆硕大，鼓鼓得垂下去。
　　“呜哦！！！……呜！！！……”黛安娜翻着白眼，浑身剧烈的痉挛着似乎要昏死过去，大量的精液从她的蜜穴中狂喷而出，将她几乎淹没在其中。
　　“完成了……现在就等它们孵化了……”奸魔笑道。
　　黛安娜被奸魔用绳子固定在了一根柱子上，她那滚圆无比的肚子高高的凸出来。
　　“呜！！！……”黛安娜看着自己再次被搞大的肚子，几乎不敢相信自己的眼睛，仰起头呜呜的大叫起来。
　　“你很快又要做妈妈了呢~”魅罗莎笑道。
　　“No！！！……Mmmmmmm！！！！……”
　　……
　　在正义联盟的大楼里，超级英雄们正在开会。
　　“黛安娜公主似乎失踪了几天了，无法联系……”超人双手托着下巴说道。
　　“对，似乎詹塔娜和黑丝雀也……还有我的女儿海伦娜……她们并没有返回高登市。”蝙蝠侠说道。
　　“看来她们有麻烦了……”闪电侠在指尖飞快的转着笔。
　　“难道她们被人绑架了吗？”海王赤裸着上身，站在窗前回头问道。
　　“看来可能性很大……”鹰女侠从大楼的天顶飞了进来，然后将一盘光碟放进了电脑中。
　　电脑的屏幕上立刻出现了神奇女郎黛安娜被一个从没见过的男人用绳子捆起来，捏着巨大的乳房按在地上暴奸的画面，黛安娜并没有戴面罩的习惯，所以和她熟悉的正义联盟的成员立刻就认出了她，对，她那美艳性感的容貌，不是一般人能过假冒的，但是这位高贵圣洁的女神，在画面中居然被那个男人换着各种姿势随意的狂插，嘴巴被胶带封的死死的无法做任何的反抗。
　　“是黛安娜？！……真的是她？！”超人惊讶的站了起来。
　　“通过面部特征比对，可能性高达90%……”鹰女侠低下头说道。
　　“她怎么会被人！？！……”在坐的英雄们都很诧异。
　　“她的腰带和护腕似乎都被摘掉了，但是这些弱点应该很少有人知道才对…
　　…“超人看着画面中被凌辱的浪叫连连，乳汁乱喷的黛安娜，再也不能忍受那淫荡无比的画面，一个人从天顶飞了出去。
　　“超人！？你去哪！？”
　　“我要去把黛安娜救出来，我一刻也不能忍受她被坏人抓住如此随意的凌辱！！！”
　　超人喊道。
　　“但是？！……”
　　……
　　巨根奸魔正在外面寻找新的猎物，顺便为他制成的“神奇女郎爆奸受孕”系列光盘寻找合适的买家，他知道，神奇女侠可是有相当多的死对头，其中绝大部分都巴不得把黛安娜象这样抓住爆奸凌辱无数次，她的身体实在是太性感了。
　　“我希望你能把神奇女郎卖给我……我想我会给出一个让你惊讶的大数目…
　　…“
　　“也许等我玩够她之后……我会考虑……”奸魔对着来人笑道。
　　“哼哼……不过不管怎么样，似乎在你的手上会更方便一些，只要你一直把这个骚货蹂躏的哇哇浪叫就可以，我是多么喜欢这样的声音……”那个人穿着漆黑的铠甲，用低沉的声音说道。
　　“我可以透露给你一个消息，今天我刚把她的肚子搞大，她的肚子里被产满了卵，两天内就会生下某种不知名的怪物……”
　　“啊……绝妙的注意……非常过瘾……没有什么比把那个自以为圣洁高贵的骚货的肚子搞大更惬意的事了，哈哈哈~~~~”那个人接过奸魔手中的光碟，扔给了他一袋金币，然后慢慢的升空，消失在云层中。
　　“有一天你会有机会亲自把她的肚子搞大的……战神阿瑞斯……”奸魔笑道。
　　“啊……真令人惊讶，你竟然连阿瑞斯都认识吗？”突然一个性感的女人声音从奸魔的身后传来。
　　“谁？！……”奸魔回头一看，只见一位黑色长发，穿着性感诱惑的黑色女王装皮衣的成熟美女站在自己的身后，她身材高挑，至少有176的身长，手上戴着黑色的长筒皮手套，肩膀和胸口上部几乎完全裸露，滚圆高挺的乳房被黑色的开胸丝带皮束腰紧紧包裹着，两条交叉的丝带连着她大腿间那条小巧性感的三角皮内裤，她的双腿非常的修长，白皙的大腿和臀部几乎完全裸露，穿着一双黑色的长筒高跟皮靴，背上披着一件黑色的披风，在脖子处以一朵玫瑰样的扣子扣住。
　　“很性感呢……女王的风格，正是我最想蹂躏的类型……”奸魔笑道，腰间那巨大的肉棒兴奋的高挺起来，青筋暴露。
　　“怎么，把我也当成你的猎物了吗？……不过我对你那根粗壮的东西，倒是很感兴趣呢……真性感……”那女人单手插腰，将手指伸进性感的红唇间吸吮着媚笑道。




　　（6）

　　资料：
　　selene是最古老的变种人之一，超过10000岁，她有着瞬移，生命吸取和心灵感应的能力，并可以治疗自己。
　　selene永生者又是一个强大的魔女。她拥有广泛的超人的能力，但它从来没有明确界定哪些是她的实际能力那些技能来自突变，魔术或其他来源。
　　selene的主要能量来源是吸收别人的生命能量，如果她吸取了一个人全部的生命力，那么这个受害人会死亡或化为灰尘。
　　当她吸取某人的生命能量后，她也可以在精神上控制这个人，当吸取了生命能量后，她可以用它来增加自己的体力，速度，耐力，灵敏，反应，和耐力到超人的水平，并增加自己的寿命。
　　她免疫大多数常规的损伤，她虽然无法自己制造火焰，但是可以控制火焰和火，如取消或增加其热，她可以生成物体包裹周围和限制他人，创造栩栩如生的人形结构，打击她的对手，并形成立场盾保护自己，她可以让自己或她人悬浮，但无法真正的飞行。
　　她具有相当神奇的能力和广博巫术知识，使她能够释放和抵制法术。虽然她魔法的最大威力范围还不知道，但她的寿命大大延长给了她足够的知识和经验，被认为是一种威胁。
　　----------------------------------------------------------------------
　　“似乎是瑟琳娜（selene）？虽然对你没什么印象……但是……我已经忍不住了……”奸魔淫看着那女人邪气十足的媚笑，还有那微微起伏的裹在皮衣里的乳房，挺起大肉棒朝那女人冲了过去。
　　“呵呵，不错呢，竟然还知道我的名字……看样子，已经等不及想进入我的身体了吗？”瑟琳娜微笑着，站在原地，一动不动。
　　“？！”奸魔的手指就要碰到瑟琳娜的一刻，瑟琳娜竟然凭空消失了。
　　“大肉棒，想抓住我可没那么容易~”瑟琳娜突然出现在了奸魔身后，双腿交叠着坐在楼顶边沿的护栏上媚笑道。
　　“扑哧！！！”奸魔转过身，立刻就用肉棒朝瑟琳娜喷出一股粘稠的精液。
　　瑟琳娜动也没动，只是用眼睛盯着精液射来的方向，一道看不见的力量就将精液反弹了回去，射到了奸魔自己的脸上。
　　“呵呵……怎么样，自己精液的味道不错吧？……其实，人家倒是很想尝尝呢~”瑟琳娜笑道。
　　“瞬移和念力？？”奸魔用手擦着脸上粘稠的精液，突然从身上爆出几根触手朝瑟琳娜缠去，瑟琳娜轻轻的举起了右手，一道无形的力场盾就将那些触手全部挡开了。
　　“呀！！”奸魔只好自己冲了过去，却被瑟琳娜一下定住，然后整个人飘了起来，好象没有重力一样。
　　“看起来你快控制不住了呢，先在空中冷静一下如何呢？”瑟琳娜说道。
　　奸魔立刻使用了来自神奇女侠的飞行能力，朝瑟琳娜俯冲下去，却被另一道力场盾一下撞上，鼻血喷着掉回了地面。
　　“竟然能飞呢，真让我意外……不过控制不好摔下来可是很疼的呢~”瑟琳娜单手拖着脸继续笑着。
　　现在奸魔离瑟琳娜的高根鞋尖不过半米的距离，他抬起头，瑟琳娜那穿着长筒高根皮靴的美腿触手可及。
　　“怎么，这个姿势，你是想爬过来舔我的脚吗？”瑟琳娜侧过脸，斜着眼冲奸魔用嘲讽的口吻微笑道。
　　奸魔立刻用触手在超近的距离再次朝瑟琳娜缠去，但是在触手缠住瑟琳娜的前一刻，瑟琳娜再次神奇的消失了。
　　“忘了告诉你了呢，我可以读到别人的思想，所以你想干什么，我早就提前知道了……接下来，你想用神奇女侠的绳子把我捆起来……然后扯掉我的三角内裤，把你那条粗大无比的肉棒插进我的蜜穴中狠狠的狂干……射精……让我受孕……呵呵……真是刺激呢……弄的我自己也有点……兴奋了呢……”瑟琳娜用原来的姿势，坐在奸魔的背上，俯下身将脸凑到奸魔的耳边喃道。
　　“呀！！”奸魔突然一挺身，将瑟琳娜从身上掀了下来，瑟琳娜轻轻一跃，跳到了两米之外。
　　“会读心术和瞬移吗？还有立场盾和意念……真棘手……”
　　“你现在很狂燥呢……美味的食物到了嘴边又无法享用的感觉……但是更多的还是无法压抑的欲望……非常强烈的欲望……把我捆起来……强奸……蹂躏…
　　…无穷无尽的精液和呻吟……“瑟琳娜一边喃着，一边慢慢的将手搭在了自己高挺滚圆的乳房上，它是如此的雄伟，那紧身的皮衣几乎包不住它，然后瑟琳娜将另一只手伸进了自己的双腿之间慢慢的用手指抠弄着呻吟起来。
　　“恩……如果你真能骑到我身上的话……你就会发现，我会的远不止那些呢……来要我吧……”瑟琳娜半闭着媚眼，低垂着长长的睫毛呻吟道。
　　“哇！！！”奸魔大叫一声，以超速度朝瑟琳娜冲了过去，然后一把抓住了瑟琳娜的胳膊。
　　虽然连奸魔自己也不太感确信，但是他的确是抓住了瑟琳娜的身体。
　　“竟然被你抓住了呢？……我太大意了……不过不用绳子把我捆起来的话，我可好似还可以施展魔法呢？……所以，接下来你要象我说的那样，用绳子把我紧紧的捆起来吗？”瑟琳娜站在原地，一动不动，笑着问道。
　　“？！”奸魔自己一楞，搞不清楚瑟琳娜又在玩什么花样。
　　“怎么……难道还要我告诉你该怎么捆我吗，恩？”瑟琳娜半闭着那双充满邪气而妖媚的双眼，直盯着奸魔充满欲望的脸媚笑道，就好象一大桶汽油一下泼到了燃烧的火堆上。
　　奸魔将瑟琳娜的双手猛的朝后一拧，将手腕并在一起，手掌相对着再朝脖子处一提，然后用绳子一下捆在一起。
　　“啊！！……好疼……不过我喜欢这种感觉……”瑟琳娜呻吟了一声说道，她的整个身体因为手臂的关系胸部不得不高高挺起，凸起的乳头和巨大的乳晕已经露出了半截。
　　奸魔将瑟琳娜的前臂并在一起一道道的捆好，再把她的手指也捆在了一起，然后将手腕处的绳子拉到瑟琳娜的脖子处，勒上几圈，再用力的朝下一扯。
　　“呃！！……好紧……我最喜欢……这么紧的感觉了……”瑟琳娜被绳子勒的娇叫一声，胸部挺的更高了，然后她的胳膊也被绳子紧紧捆住，那一道道绳子深深的勒进了她白皙滚圆的胳膊肉中，陷进了黑色皮手套里。
　　“真不错……看来你是高手呢……被绳子勒到……骨头都要酥麻的感觉……
　　很……舒服呢……“瑟琳娜扭动着肩膀，任由奸魔将手一下伸进了自己胸前的皮衣中，捏住了自己的乳房。
　　奸魔使劲的一拧，瑟琳娜原本已经半露的乳房立刻一下从皮衣中弹了出来，露出了巨大的乳晕和鼓胀的乳头。
　　“啊啊！！……你抓着我的乳房……想怎么处置呢？”瑟琳娜媚笑着问道。
　　绳子很快就告诉了她答案，她的乳房根部被绳子一下勒了好几圈，乳肉都被朝前面大大的挤压出来，接着，她的乳房中间也被绳子勒了两道，勒成了前后两截。
　　“啊……好紧……再紧些更好呢……呀！！……好舒服……”瑟琳娜呻吟着看着自己的乳房再次被绳子勒的吃进乳肉中，亢奋的叫了起来。
　　奸魔很快发现，似乎真言套索可以按照他的意志进行捆绑，于是他松开手，那绳子自己也迅速的将瑟琳娜的身体和纤腰用精致紧密的网眼勒了起来，然后两道绳子伸到瑟琳娜的大腿之间，分别勒进了蜜穴两边的肉里，再拉到后面，一下吃进瑟琳娜那两片滚圆臀肉的缝隙中。
　　“呀啊……好棒……再勒进去些……”瑟琳娜半闭着媚眼娇叫道。绳子顺着她滚圆的屁股和丰满紧凑的大腿，一圈圈自己朝下捆去，很快将她修长的双腿一下从上捆到了脚踝，然后在鞋根处再缠几道打了死结。
　　“啊……完全……动不了了……好紧……恩……我已经没法……反抗了……？”
　　瑟琳娜扭动着被捆成肉粽一般的身体，用性感的屁股和大腿摩擦着奸魔那怒挺着的肉棒呻吟道。
　　奸魔再也忍不住了，他一下将瑟琳娜被紧捆在一起的双腿抱起，朝她的胸部压去，将她弯成一个“v”形，蜜穴朝下，朝自己青筋暴露布满肉刺的肉棒上用力的一按。
　　“扑哧！！”奸魔那粗大的肉棒立刻戳进了瑟琳娜淫湿的蜜穴中，并将它粗暴的强行撑大数圈，用力的抽插起来。
　　“啊啊！！……果然……好巨大……撑的我……很……满意……呢……啊啊！！”
　　瑟琳娜立刻被插的娇叫起来，奸魔的肉棒那布满肉刺的肉棒一下就插进了她的子宫之中，来回摩擦着她敏感无比的穴壁。
　　“啊哈哈！！……插的我……好疼……好舒服……好久……没……那么爽的……紧实感……了呢……”瑟琳娜仰起头继续浪叫道。
　　“这才只是开始而已！！”奸魔大吼着将肉棒再次用力一顶，一下将瑟琳娜抵着瑟琳娜的子宫上壁，将她原本平滑的肚皮高高的顶了起来。
　　“我要从里面把你的肚皮插穿……你说好不好呢？”奸魔看着昂起头浪叫着绷紧身体的瑟琳娜淫笑道。
　　“啊哈哈……好硬……要……穿了呢……啊啊！！……你就用力的……插死我……好了呢……”瑟琳娜娇媚的呻吟道。
　　“哼，原来你之前都是在挑逗我吗？你这个骚货……”奸魔一边用力抽插着，一边笑道。
　　“啊啊……呀……恩……是不是……又……如何呢？……反正现在……我被捆成……这样……已经逃……不掉……了呢……你就尽情的……蹂躏我好了……”
　　瑟琳娜被奸魔插的在肚子上凸起一个清晰的肉棒轮廓，就好象一条快速蠕动的巨蛇在她的肚子里搅动着。
　　“你这个骚货……看我怎么收拾你！！！”奸魔突然张口，低头一下咬住了瑟琳娜被绳子勒的朝上高挺起来的左边乳房。
　　“呀啊啊！！？……我的乳房……好疼！！……松开！……呀！！”瑟琳娜被咬的倒吸一口凉气尖叫道。
　　“呜……其实你是爽到不行，对吧……骚货……”奸魔的牙齿深深的咬进了瑟琳娜前端的乳肉中，然后他往后一滑，用牙齿咬住了瑟琳娜鼓胀的乳头，使劲的一扭头往旁边扯去，将乳头拉的老长。
　　“呀噢噢噢！！！……啊啊！！……你咬我的……乳头？！！……好疼！！
　　……住手！……要……断了……“瑟琳娜连续倒吸着凉气，抬起头睁大了媚眼浪叫道。
　　“这样如何，骚货？！”奸魔用牙齿来回摩擦着瑟琳娜被咬住拉长的乳头，然后将瑟琳娜的双腿压到了瑟琳娜的胸口，将她整个人压成一个“1”字形。
　　“啊啊！！？……好痒！？……好疼！！……爽的不行了……啊哈哈哈哈？！”
　　瑟琳娜的身体剧烈的颤抖起来，被咬的又疼又痒。
　　“啪！！”突然，奸魔一松口，瑟琳娜那被咬的满是齿印，乳头充血的乳房一下弹了回去，啪的一下撞到了瑟琳娜自己的脸上，然后奸魔将被压缩成“1”
　　字形的瑟琳娜用力的朝下一按，巨大的肉棒便一下生生的又插进去一大截，将瑟琳娜的肚子高高顶起。
　　“啊？！！……啊！！……”瑟琳娜被这样来回用力的象打桩一样插了好几次，然后奸魔朝后坐下来，抱住瑟琳娜的腰用力的一转，瑟琳娜便被顶在他的肉棒上飞速的旋转起来，他肉棒上无数的肉刺飞快而剧烈的摩擦着瑟琳娜旋转的穴壁，让瑟琳娜觉得似乎在短短几秒内，被这次肉刺狂干了几百下。
　　“啊哈哈哈？！！！……磨的我那里……爽的……快……不行了……我喜欢……带刺的……哈哈……”瑟琳娜在旋转中慢慢的停下来，仰起头不住的浪叫着，全身亢奋无比的扭动不断。
　　奸魔自己也爽的不行，一把抓住了瑟琳娜那对巨大滚圆的乳房，腰部朝后一收，然后猛的朝前一顶，扑哧的一下将一大股滚烫的精液射进了瑟琳娜的子宫里。
　　“呀啊？！！……好热……射了……好多……呢……”
　　奸魔继续朝后弯腰，然后再次一顶，又连续狂射了四次。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧哧哧哧哧哧哧！！！！！”四股滚烫的精液连续的在瑟琳娜的子宫里爆炸开来，将她的肚子一下撑的高高隆起。
　　“啊啊啊啊啊？！！……太……多……了……爽……死了……”瑟琳娜被射的双眼翻白，高高挺起被握住的乳房，身体朝前弓起，绷的紧紧的，滚圆的肚子高高的凸了出来。
　　“还没完呢……上面也要射……”奸魔淫笑着双手用力一捏，巨大的力量将瑟琳娜的一对乳房象挤海绵一样捏的中间扁了下去。
　　“呀啊啊啊？！！！……住手！！……”瑟琳娜被捏的从嘴中呛出一大口胃液，再次翻起了白眼，两大股白色的乳汁一下便从她的乳头狂喷而出，射出好几米远。
　　“啊啊！！……乳房……被……捏的……好涨……又要……出来了……？！
　　啊！！“瑟琳娜痴笑着在奸魔的快速挤按中，再次从乳头喷出两股乳汁。
　　“用力！！……再……用力挤！！……又射出来了……啊哈哈哈！！……好爽……爽……”瑟琳娜被奸魔用肉棒高高顶起，下面一边狂插，上面一边被奸魔用超有力的双手不断的前后压榨着她的乳房，不停的喷奶。
　　“那么美味的乳汁，不要浪费了呢~”奸魔淫笑着从胸前伸出了两个带透明吸盘的榨乳器，一下牢牢的套在了瑟琳娜正在喷奶的乳房上，用力的吸起来。
　　“啊啊……要……榨我的……奶吗？……哈哈……好……刺激呢……呀啊！！
　　……好舒服……被吸的……好爽……“瑟琳娜被榨乳器一阵狂吸，乳房被拉的老长，扑哧一下，又是一大股乳汁被吸的喷了出去，顺着透明的导管被奸魔吸进了体内。
　　“啊哈！！……啊哈！！……我后面的……淫穴……也很……想……被狠狠的……插呢……”瑟琳娜被干了好一阵，变的越发的淫浪，在剧烈的颤动中断断续续的浪叫道。
　　“骚货，我会把你的屁眼连同尿道一起干爆的，放心好了……”奸魔淫笑着又从胯下伸出了两根大肉棒，对准瑟琳娜的菊花和尿道一起插了进去。
　　“呀啊啊啊！！！……”瑟琳娜的狭小的屁股眼一下被巨大的肉棒强行撑开了数圈，就好象被人从后面拿火车操一样，三条大肉棒撑进了她的三个淫穴中，同时疯狂的抽插起来，大量的精液接二连三的从三条肉棒中狂喷而出，倾泻到瑟琳娜原本已经被撑的隆起的肚子中，然后又从她的下体扑哧一下倒喷出来，流了一地都是。
　　“啊哈哈？！……呜！！！……”一条粗大肉棒跟着塞进了瑟琳娜的嘴中，然后开始一边抽插，一边朝她灌进大量的催淫毒素和麻痹毒素。
　　“呜呜！！！……”
　　……
　　天已经快亮了，在那间地下室中，瑟琳娜的双腿大小腿被捆在一起，跪在地上，乳房上还套着从奸魔身体里伸出的榨乳吸盘。
　　她的蜜穴和菊花以及尿道，都被奸魔的肉棒插的大了好几圈，被塞进了数个按摩棒填的满满的，大量的精液还在从她的子宫和肚子中不断的倒流出来，将她的大腿和长筒皮靴全部浸湿。
　　瑟琳娜半闭着媚眼，挺着大大的肚子，跪在奸魔的身前，张开性感的双唇，正在伸出舌头舔着奸魔怒挺的大肉棒。
　　“唔……恩……我想含着它……然后让它伸进我的喉咙里……把精液射的我满嘴都是……恩……”瑟琳娜媚笑道。
　　“很好，骚货，张开嘴。”奸魔淫笑着用手抓住了瑟琳娜的头发，然后将那粗大的肉棒连着无数的肉刺，一下戳进了瑟琳娜的嘴中。
　　“呜哦！！……呜！！！……”瑟琳娜圆睁着媚眼，嘴巴被那巨大的东西撑的满满鼓起来，瑟琳娜用牙齿轻轻的含着那粗硬的肉棒，开始来回的吸吮着，帮奸魔口交。
　　“很舒服呢……但是太慢了……”奸魔说道。
　　“呜恩！！……呜！！！”于是瑟琳娜加快了速度，嘴巴快速的前后抽送着。
　　“很好……让我帮帮你好了~”奸魔笑着将瑟琳娜的头用力的朝自己的肉棒根部一按，一整条肉棒便一下戳进了瑟琳娜的喉咙里，将她的脖子也撑的胀了起来。
　　“呜哦哦？！……”瑟琳娜被奸魔这样用力的按住，那条粗大的肉棒在她的口中快速的抽插起来。
　　“呜哦哦哦！！！……呜！！！……”瑟琳娜抬起头娇叫一声，那肉棒一阵抽动，扑哧的一下，将滚烫的精液射的瑟琳娜满嘴都是。
　　“吞下去。”奸魔命令道。
　　瑟琳娜几乎要被大量的精液噎住，她的嘴中和喉咙里已经充满了精液，不断的从嘴角倒流出来。
　　“哈哈哈，很好……你的样子真性感，骚货……”奸魔大笑着，但是突然他感受到一股奇怪的吸力，将他刚从瑟琳娜身上吸来的能量似乎要连本带利的吸回去。
　　“怎么？！！……”奸魔握住了自己的肉棒，想从瑟琳娜的嘴里拔出来，却发现自己无法办到。
　　“松口？！……你干什么？！”奸魔双手抓住了瑟琳娜被榨乳吸吸住的乳房，用力的掐了下去。
　　“松开！！！我要把你的这对肉球扯下来！！！……”
　　但是瑟琳娜只是娇媚的呻吟了一声，继续睁着那对媚眼盯着奸魔，原本淫荡顺从的眼神，突然又增加了原来刚见面时的那种邪气。
　　“啊啊！？……”奸魔感觉自己的身体象要被抽空一样，那肉棒也不断的变细，慢慢的软了下来。
　　“你做了……什么？！……”奸魔慢慢的跪倒在了瑟琳娜的面前，肉棒也从她的嘴中带着精液无力的滑了出来。
　　他现在已经浑身无力，几乎爬不起来。
　　“果然……很美味呢……你的精液……”瑟琳娜用舌头舔了舔嘴角残留的精液，对着趴在身前的奸魔媚笑道。
　　“我说过，如果你能把我压在跨下，会发现我会的远不止那些……啊……”
　　瑟琳娜的乳房突然又被用力的吸了一下，那是能量枯竭的奸魔在本能的吸收一切可以碰到能源。
　　“榨乳吸盘……吸的真紧呢……忘了告诉你……我可以吸收别人的生命能量……转换为我自己的……本来我可以把你彻底吸干，让你变为灰尘……”
　　“什么？！……”奸魔惊叫道。
　　“不过看在你那性感的大肉棒的份上……我还真是舍不得呢……昨天晚上我玩的很尽兴……虽然还缺了点重口味的酷刑折磨……不过我决定还是留着你好了。”
　　瑟琳娜低下头，用双唇吻着奸魔的脖子媚笑道。
　　“我说过……我喜欢带刺的……啊……”瑟琳娜媚眼半闭，被三个肉穴中插满的震动棒震的呻吟起来。
　　“这绳子……似乎无法用念力什么的挣开……我的手已经被勒的没有知觉了呢……”瑟琳娜扭动着身体说道。
　　“神奇女侠的真言套索是神器，是无法解开的……”奸魔用手撑着地面慢慢的站起来说道。
　　“你恢复的很快呢？真令人惊讶……”瑟琳娜笑道。
　　“那是因为，我身体里还有个储备电池……”奸魔笑着打开风衣，只见一个女人的身体轮廓逐渐浮现出来，正被无数的触手包裹着，下体还有数条东西在不断的侵犯着她。
　　“呜！！……呜……”那女人呻吟着，轮廓逐渐清晰起来，最后似乎与外面只隔着一层薄膜，双腿上性感紧密的黑网丝袜格外的显眼。
　　“詹塔娜？……你竟然把她吞进肚子里了吗？真有趣……”瑟林娜惊讶的笑道。
　　“呜！！！……”詹塔娜的乳房还是被拧成螺旋状的样子，被两个吸盘紧紧吸住榨取着她的乳汁，因为奸魔的能量几乎被吸尽，所以现在吸她的能量也特别的快，那几条插进她蜜穴和菊花尿道的触手肉棒，正在发疯一样剧烈的抽插着，把詹塔娜插的双眼翻白。
　　“她的能量快要被榨干了……”奸魔看着剧烈抽搐着的詹塔娜低头说道。
　　“那么，你想用我来取代她吗？”瑟林娜依然被捆着跪在原地，即使解不开绳子，似乎也没感到任何的威胁。
　　“你的建议不错……”奸魔朝瑟林娜伸出了手，却发现自己的意志竟然开始被一股精神力量一下控制住了。
　　“啊，被我吸过生命能量的人，一定时间内会受我的精神控制，另外，你不怕我被吞进去以后再次把你的能量抽干，你可以尽管照做，不过到时候可就没储备电池给你用了呢。”瑟林娜媚笑道。
　　“该死……”奸魔收回了手，走到了瑟林娜的身后，双手朝绳结处摸去。
　　“很好，帮我把绳子解开吧……不……别解……我很享受这种被捆的超紧的感觉……恩……我看看你这里有些什么有趣的道具呢？”瑟林娜笑着看了看四周，这里乱七八糟，被对方的东西阻隔住，看不到被捆在外面的其她三人。
　　“真是个破地方……还是到我那去好了……我有一间专门娱乐的拷问室……
　　“瑟林娜接着将地点的位置用精神感应输进了奸魔的脑子中，然后奸魔便蹲下抱起她，朝外面走去。
　　“顺便把她们也带上……”瑟林娜看了看被搞大肚子，堵住嘴巴的神奇女侠，然后看了看自己已经恢复原样的肚子笑道：
　　“在那里你会有机会让我受孕的……”
　　……
　　这是一栋隐藏在市郊森林的古堡，在城堡的地下室，便是瑟林娜所说的拷问室，这里除了古老的拷问工具，还有很多非常高科技的现代的拘束和能量吸取装置，神奇女侠，海伦娜和黑丝雀她们被戴上眼罩，一个个的固定在了玻璃罩中的拘束装置上，她们弯曲着身子，屁股高高翘起，乳房被两个机器的榨乳装置吸住，蜜穴，尿道和菊穴则被三条机器的橡胶肉棒插入，脖子处，腰部和乳房根部，大腿及脚踝都被装置伸出的拘束皮带绑住固定。
　　“呜！！……”看着三位被拘束装置固定好，开始不断的抽取能量的美女英雄，被奸魔抱着的瑟林娜满意的笑了笑。
　　“现在，该我了呢。”瑟林娜微笑着命令奸魔把她抱到隔壁的房间，里面挂满了大小格式的性虐刑具。
　　屋子的中央是一根从地面竖起一米多高的金属棒，顶端是一个巨大的长满钝刺的螺旋状龟头，比奸魔的稍细一些。
　　旁边有一张刑椅，在坐的位置，是一扇没有矩尺的电锯。
　　“选哪个呢？……恩……把我放在椅子吧，双腿分开，让我的淫穴顶在那扇电锯上……”瑟林娜命令道。
　　奸魔将她放在刑椅上，基本不用改变什么姿势，瑟林娜就很自然的骑在了那个电锯上。
　　“用椅子上的拘束皮带，把我捆好。”瑟林娜继续说道，于是奸魔照她的吩咐，用拘束皮带将瑟林娜大小腿被捆在一起的双腿分开捆在了椅子的扶手上，然后再用别的皮带将她的身体固定在椅背上，用细长靠背上脖子处的金属项圈锁住了瑟林娜的脖子。
　　“很好……再把我的乳房用头顶的吸盘吸住……”瑟林娜媚笑的扭了扭被固定好的身子说道。
　　奸魔从上面扯下两个榨乳用的吸盘，透明的杯形，内侧还有个电极，长长的突出来，吸住瑟林娜的乳房后，正好刺进瑟林娜的乳头中。
　　“啊！！……好舒服……真是令人怀念的感觉呢……”瑟林娜呻吟了一声笑道。
　　当奸魔一松手，连着吸盘的透明导管就自动的弹回去，将瑟林娜的乳房吸住朝斜上方高高吊起。
　　“恩！……很好……看到墙上小指粗的利刺了么？用它们刺穿我的乳房，我喜欢那种穿刺带来的剧痛感……”瑟林娜微笑着看着奸魔拿过一排比中指那么长的利刺，然后握住了自己的右乳。
　　“请用力的插进去……插穿我的乳房……”瑟林娜兴奋的说道。
　　于是那根利刺就被用力的刺进了瑟林娜的乳肉中，然后从另一边带着鲜血穿了出了。
　　“啊啊啊！！……真疼！……好爽……继续！……呀啊啊！！……”瑟林娜话音刚落，第二根利刺紧接着贯穿了她的乳房，然后是第三根，第四根。
　　“恩啊啊！！……呼……再来……呀啊！！！……太棒了……”瑟林娜仰起头浪叫着，浑身香汗淋漓，她被吊的紧绷的一对巨乳，现在已经分别被四根利刺交叉着穿过，正在慢慢的往下淌着血。
　　“好了呢……你该把我的嘴堵上了……我很喜欢受到酷刑时，那种想喊喊不出，嘴巴被塞满的紧实感……”瑟林娜一边呻吟着，一边说道。
　　“你可以用塞口球，或者丝袜布团……还有巨大的震动肉棒……外面别忘了再用胶带什么的封死……”瑟林娜说道。
　　奸魔这次并没有受到控制，而是自己选择了一条巨大的震动肉棒，然后用丝袜包起来，塞进了瑟林娜的嘴中。
　　“呜……”瑟林娜的嘴一下便被塞满了，柔滑丝袜层层包裹着的震动棒，已经顶到了她的喉咙里。
　　接着，奸魔将震动棒露出瑟林娜嘴唇半公分的末端两旁的皮带拉到瑟林娜脑后系死，再扯了几条胶带，将瑟林娜的嘴巴一道道的封了起来，一直将她的整个下巴都死死包住，最后再用一条红色的缠了几圈，把瑟林娜的嘴巴包的密不透风。
　　“呜！……”瑟林娜点了点头，似乎她自己也很满意堵嘴的效果。
　　接着，奸魔的意识中接到了打开开关的命令，他照做了，于是那个没有锯齿的电锯突然在瑟林娜的蜜穴两片阴唇间飞速的转了起来，剧烈的摩擦着她敏感的穴口。
　　“呜哦哦哦！！！！！……”瑟林娜立刻被磨的仰起头大声浪叫起来，然后榨乳器开始运做，巨大的吸力一下又把瑟林娜被吸盘套住的乳房猛的吞进去一截，并且那插进她乳头的电针开始释放强烈的电流。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！……”瑟林娜的双乳被吸扯的上下乱颤，每颤动一下，那些贯穿她乳房的利刺就给她带来剧烈的疼痛。
　　看着疯狂在刑椅上扭动浪叫的瑟林娜，奸魔的下体一下又高高的挺了起来，但是这个会吸取人生命能量的女人，他近期内是不敢再碰了。
　　一个声音断断续续的传进了奸魔的脑海中：
　　“恩……啊！……你可以选择在这看着我受刑……或者去做自己的事情……
　　这里的东西暂时随便你使用……有需要的话……我会召唤你的……呜恩！！……
　　恩！！……“瑟林娜的指令连同充满淫乱快感的意识混杂在一起，让奸魔兴奋异常。
　　不过他还是选择了离开，他锁上了拷问室的牢门，但是电锯的蜂鸣声和瑟林娜呜呜的浪叫声还是透过门传了出来。
　　“该寻找新的猎物了……和这个受虐狂瑟林娜在一起未必不是一件坏事呢……”
　　奸魔看了看这个设备齐全，那狭小的地下室根本无法比拟的地方笑了笑。




　　（7）

　　氪星毁灭的时候，科学家Zor-El居住的那座城市的部分被抛离到太空，因为还有足够的空气覆盖，城里的居民得以存活。然而氪石的辐射威胁到他们的生命，在最后的时刻，Zor-El夫妇把他们的女儿Kara送往了一颗他们发现有个氪星人居住的星球――地球。到达地球后Kara知道了生活在地球的那位氪星人正是他的堂兄Kal-El，超人。她化名为Linda Lee住进了孤儿院，后被Danvers夫妇收养。
　　当然也有一说，是超人回到爆炸后的氪星太空，将被科学家冷冻的卡拉找回来的，卡拉其实是氪星邻近星球上的人，因为在宇宙中吸收金色太阳比超人多，所以比超人力量大，但是因为是女的，而且还没完全成年（氪星人和地球人不太一样）
　　所以防御力比较低。
　　doomsday（毁灭日）某外星球研制的用于防卫的终极武器，但是因为无法识别敌我被弃用，创造它的人发现无法杀死它，只好把它囚禁在一个圆形的容器中，将其发射到宇宙中，后来落到了地球，被卢瑟的手下在发掘中无意中开启，漫画中，毁灭日一路灭了很多英雄，包括supergirl在内，因为大意被它一拳打脸杀死，最后超人身负最后的希望，和doomsday大战一场，两人势均力敌。
　　但是doomsday似乎体能是无限的，超人逐渐落到下风，最后他只好牺牲自己，抱着doomsday飞到外太空，然后两人朝地面撞去，同归于尽，超人死后，全美国的人都为他哀悼，并举行了国葬，这就是著名的影片“超人之死”。
　　当然，在后续中，超人被发现之是假死，后来他复活了，但是在另一个平行宇宙中，超人是真死，假死的是doomsday.但是不管怎么说，supergirl卡拉似乎都在这一战中死去了……也有说她是在对抗anti-monitor魔监的战斗中重伤死去。
　　“我再最后问一遍，黛安娜姐姐她们在哪？！”女超人（supergirl）卡拉从撞毁大楼的废墟中把被打的遍体鳞伤的奸魔拉了出来。
　　“力量真大……果然传闻中……比超人还大的力量不是吹的……”奸魔嘴角吐着血笑着说道。
　　“少废话，她们在哪？！”卡拉扯住奸魔的衣服将他整个人单手举到空中大喊着问道，她有着一头迷人的金色长发，穿着蓝色的长袖紧身露脐超人服，胸前有着和超人一样的大红S标志，纤悉的腰间系着一提条金色的腰带，红色的百褶短裙下，是一双穿着红色高根靴的修长玉腿。
　　“但是你太冲动，所以你比上不上你的堂兄……你这无坚不摧的强大的身体，用不了多久，也会趴在我的跨下呻吟……”奸魔笑道。
　　卡拉一咬牙，一拳照着奸魔的脸就揍了过去，巨大的力量激起的冲击波，一下就将周围大楼的窗户全部震碎。
　　奸魔仰天长吐了一大股鲜血，然后被卡拉整个人按进地下，砸出一个人形的大坑。
　　“她们在哪！？在哪？！在哪？！”卡拉一拳接一拳的轰在奸魔的脸上，整个大地都在颤抖，最后她抬起右腿，一脚朝奸魔依然坚挺的肉棒用力的踏了下去。
　　“轰！！”只听一声巨响，在卡拉的脚下，巨大的力量将地面撕开一个巨大的口子，并且朝中间塌陷，奸魔已经被这一脚踩进了地底数十米处，不见了踪影。
　　“还没完呢……”卡拉飞入裂缝中，将血肉模糊的奸魔再次单手提了起来。
　　“就冲你对黛安娜姐姐她们所做的一切，我可以杀死你一万次……”卡拉的双眼逐渐发红，然后射出了一股热线，一下射穿了奸魔的身体。
　　“啊！！！……”奸魔一身惨叫，身上散发出一股烧焦的味道。
　　“但是……我不会杀你……你是如此的……美妙……”奸魔满脸是血，低声喃道。
　　“我发誓我会烤熟你的，混蛋！！”卡拉的双眼再次汇集起能量。
　　突然，大都会的中心方向，传来了巨大的响声。
　　“什么？！”卡拉用超级听力听到了从人群中传来的惊恐的尖叫，枪声，炮弹爆炸的声音，还有巨大的撞击声。
　　卡拉提着奸魔被打的半残的身体，飞到了空中，用超级视力再次朝那边看去。
　　在倒下的大楼废墟之中，一个浑身灰黑，表面布满外骨骼的高大的人形怪物，正在攻击人类的军队，他象撕开纸片一样撕开手中的坦克。
　　“不管这家伙是谁……他会和你一样倒在我面前。”卡拉看了一眼半残的奸魔，带着他一起飞到了那个怪物的上方。
　　“真热闹……这个是……”奸魔低头睁开被打肿的眼睛看了看地面，那个怪物的轮廓和相貌是如此的熟悉。
　　“Doomsday？……毁灭日？！……”奸魔惊讶的喃道。
　　“嘿！怪物！！”卡拉大喊一声，然后朝脚下的毁灭日射出了两道眼部热线，产生了一串大爆炸。
　　“卡拉……别去……别跟它打……”奸魔抬起头说道。
　　“我等一会再收拾你，现在，给我乖乖躺着！”卡拉转过头，直接将手中的奸魔砸到了地上。
　　毁灭日毫发无伤，从被热线熔化的地面大坑中站起来，然后一跃而起，朝空中的卡拉扑过来。
　　“呀！！！”卡拉朝着它俯冲下去，然后两个人的拳头轰在一起，产生了巨大的冲击波，将周围已经半毁的高楼震的全部坍塌。
　　毁灭日抱住卡拉，两个人扭打在一起，砸在了地上，卡拉一脚将压在身上的毁灭日踢飞，然后接着一拳，将它轰出数百米远，撞穿数栋高楼。
　　卡拉接着朝毁灭日被轰飞的方向飞去，但是在浓烟之中，毁灭日却自己跳了回来，一拳将还没反应过来的卡拉在半路击落，使她砸在地面上，并且朝后同样滑出了数百米，在地面上弄出一道长长的深沟。
　　“不赖嘛？……”卡拉擦了擦嘴角的血，慢慢的站了起来，毁灭日那巨大的拳头已经近在眼前。
　　卡拉双手交叉，接住了这一拳，但是依然被毁灭日撞出几十米远，将身后的一栋塌的只剩一半的高楼彻底撞成了碎块。
　　毁灭日紧跟着跳了过去，但是在半空中被卡拉的热线再次击中，整个人被巨大的冲击力轰飞，卡拉用腿在地面用力的一踏，发出了一声巨响，然后整个人瞬间飞到了毁灭日的身后，双手握在一起，将毁灭日从半空中重重的轰下去。
　　又是一阵巨响，毁灭日撞击地面引发的巨大冲击波，引起了大范围的路面坍塌，并形成一个直径50米的巨坑。
　　卡拉嘴角微微一笑，俯冲着飞了去，她将还没来的及起身的毁灭日按在地上，然后一拳拳的朝它的脸上砸去，每一下都引起地面的剧烈震动，发出一声声的闷响。
　　但是毁灭日是不可阻挡的，它在一次次起身中被卡拉的拳头重新轰下去，却依然没有丝毫要被击倒的样子，它那具有尖利外骨骼的手臂，正在慢慢的积蓄力量，然后它锁定了卡拉身体最脆弱的部分――脸部。
　　致命的反击开始了，只要一击，毫无防备，以为胜券在握的卡拉将彻底的倒下，奸魔知道这一点，在这场惨烈的决战中，只有超人牺牲自己的最后一击才能让这个怪物停下来，而卡拉将在超人之前，被它那一拳直接杀死。
　　“陷下面地！！”半残的奸魔飞到半空中，对着卡拉的脚下喊道。
　　于是卡拉的脚下突然陷出一个下坑，就在卡拉的身体突然下沉的那一刻，毁灭日那致命的一拳刚好从卡拉的额头上擦过，尖利的外骨骼在卡拉的脑门上滑出了一道口子，鲜血一下流了出来。
　　卡拉在惊讶中，感受到了这一击的力量，致命的一击就这么擦面而过，但是她没能躲过下一击，她柔软的肚子被毁灭日的膝盖顶个正着，整个人口吐鲜血飞了出去，正好撞在后面的奸魔身上，两人一起飞了出去，然后一起砸在了一百多米外的地面上。
　　“呃……”卡拉捂着脑门，单手撑着地面慢慢的将身体从奸魔的身上挪开。
　　“你刚才在做什么？！”卡拉看着被自己压进地里的奸魔问道。
　　“当然是，救你的命……”奸魔笑道。
　　“开什么玩笑？！”
　　“我想你欠我一个吻。”奸魔用双手抱住了卡拉的脖子将她朝下拉去。
　　“轰！！！”卡拉对着奸魔的脑袋就是一拳，把他的头打的陷进了地里。
　　“那么，这是谢礼……”卡拉站了起来，回头却看不到毁灭日的身影，然后她将头朝上一抬，看到了天空中那漆黑的影子，它遮住了太阳的光线，将卡拉置于了阴影之中。
　　卡拉双手握拳，准备迎接毁灭日这俯冲而下的重击。
　　一道红色的影子，却将即将落下的毁灭日一下撞飞，让卡拉重新回到阳光之下。
　　“堂兄？……”卡拉在惊讶间，看着超人将毁灭日撞向大楼，然后传来了一阵巨响。
　　“很好……现在是二对一了……”奸魔慢慢的坐起来，用手摸了摸自己刚刚被轰塌的鼻梁喃道。
　　“什么？”卡拉刚想回头，从废墟中发出一声巨响，超人被毁灭日一拳轰的飞了出来，重重的摔在了卡拉前面不远的地面上。
　　“堂兄？！”卡拉急忙飞过去，将冲过来的毁灭日一拳重新轰进了废墟中。
　　“卡拉……我想这怪物不好对付……”超人捂着头从地上站起来说道。
　　“没错，不过如果是两个人的话……”卡拉和超人对视了一下，然后一起举起拳头，朝刚爬起来的毁灭日飞了过去。
　　“……唔……”
　　奸魔从被自己砸出的大坑中坐了起来，看着远处正在暴扁毁灭日的那对兄妹的身影喃道：“我都干了什么……难道这篇小说会因此转成纯爱系的吗？--”




　　（8）

　　卢瑟集团的总部大楼。
　　“没想到无意中放出来一个如此变态的家伙……”卢瑟站在巨大的钢化玻璃窗前，看着超人被毁灭日一拳打的从前方飞过，撞到右边的大楼上，巨大的撞击力产生的震荡波让卢瑟面前的钢化玻璃都出现了裂痕。
　　“警报，实验室有人侵入，警报，实验室有人侵入。”自动报警装置这时候不停的响了起来。
　　“是谁？？”卢瑟将画面切到了监视器上，却看到一个硕大的……龟头正对着自己，然后扑哧一下，射出一股白色的不明物体，将摄像头全部覆盖住了。
　　“那……那个东西是？！！--”
　　……
　　“看起来终于让它机能停止了……”卡拉飘在半空中，蓝色的紧身衣上有很多道划破的口子，嘴角渗着鲜血。
　　“恐怕只是暂时的……”超人说着降下去，抓住了毁灭日的手腕，带着它飞了起来。
　　“堂兄，你要带着它去哪？”卡拉奇怪的问道。
　　“一个让它再也回不来的地方。”超人说着笑了笑，然后带着毁灭日朝太空飞去。
　　“那么……”卡拉回过头，发现奸魔已经不在了。
　　“想趁机逃掉吗？没那么容易！”卡拉说着用x光眼和超级视力，开始边飞边扫描下边的大楼。
　　“在那！！”卡拉看到在一栋大楼的背后，一个熟悉的身影正在慢慢的起飞，立刻加速飞了过去。
　　卡拉的速度比奸魔的快很多，一下就飞到了他的上方将他截住了。
　　“现在该你了……你是乖乖的带我去黛安娜姐姐那，还是让我再揍你一顿？”
　　卡拉双手交叉在胸前笑道。
　　“当然……我会带你去的……再把你抓住之后！！”奸魔刚想启动，就被卡拉的眼部热线一下射穿，坠落到了下面的地面上。
　　卡拉紧跟着飞了下去，用红色的高根靴一下踩住了奸魔的胸部。
　　“那么，现在你改变主意了么？”卡拉低下头，双手插腰，用冷傲的语调问道。
　　奸魔张开嘴，突然从里面爆发出一阵刺耳无比的音波，将周围的窗户全部震碎。
　　“呀啊？！！！”卡拉完全没有防备，捂着耳朵昂起头痛苦的惨叫起来。
　　“见到你平安归来我真高兴……卡拉小姐……”奸魔趁卡拉分神的时候，从怀中掏出了被铅盒包裹着的圆柱形氪石，将盒子打开，取出氪石，顺着卡拉踩着自己胸口的那条修长玉腿用力的朝上一戳，直接插进了卡拉裙下双腿间的蜜穴之中。
　　“呀啊啊！！！！”卡拉圆睁着双眼惨叫一声，双手握着还露在外面的半截氪石以及奸魔的右手，浑身抽搐起来。
　　“没……没力气……了？……好疼……”卡拉的脸上露出了异常痛苦的表情，颤抖的双手怎么也无法将插进自己下体的氪石拔出来，这时候奸魔的力量对于失去力量的她来说是如此的巨大。
　　“哼……刚刚才提醒你不要大意……怎么样，舒服吗，这氪石的直径还不到我那根的1／3呢，不知道等下轮到我本人插入的时候，你会有何反应呢？”奸魔慢慢的站起身，将卡拉整个人单手举了起来。
　　“啊！！！……好痛……住手……”卡拉浑身香汗淋漓，双手也一下被奸魔的触手一下拧到了背后捆住，被奸魔反过来压在了身下。
　　“很快，你就可以如愿以偿的见到你的戴安娜姐姐她们了，我会在她的面前，用力的干你的蜜穴，让你唱歌给她听……”奸魔将头靠在卡拉的耳边，一边闻着她金色长发的发香，一边用手捏着她紧身衣下滚圆的乳房笑道，边笑着，一边慢慢的将氪石从卡拉的蜜穴中抽了出来。
　　“不……不要！！……啊啊啊！！！……”卡拉的蜜穴刚刚得解放了一下，立刻被一根更粗更硬滚烫的东西重新撑开，而且比原来还撑大了数圈，感觉好像要裂开一样。
　　“呜啊！！！……住手！……呀啊！！！……”卡拉被奸魔的大肉棒插的仰起头高声尖叫起来，整个身体都在不住的颤抖。
　　“这才刚进去了一小截呢……卡拉小姐……”奸魔说着用手一下捂住了卡拉的嘴，然后腰间用力的一顶。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！！？……”
　　……
　　“恩！……啊！……呀……恩啊……”卡拉在昏迷中慢慢的苏醒过来，看到的却是神奇女侠戴安娜那娇羞屈辱的脸，她的嘴巴被几层胶带死死的封住，一对丰满的乳房被榨乳装置的透明吸盘死死吸住，屁股高高的翘起，被机器伸出的橡胶肉棒插进蜜穴尿道和菊花中狂干，插的她不住的呜呜呻吟，更可怕的是，戴安娜的肚子居然高高的隆了起来，看起来是怀孕了很久的样子。
　　“如何，见到你的戴安娜姐姐有什么感想呢？她可是准备要做妈妈的人了呢，很快，你的肚子也会被我搞大的，哈哈哈～～”奸魔从后面正在用他的大肉棒用力的插着卡拉的蜜穴，而卡拉刚想反抗，才发现自己也被同样的拘束装置死死的固定住了，双手被从后高吊着，双腿紧紧的被绳子捆住再被拘束皮带束缚，脚踝处还有机器的拘束装置固定在一起，根本使不出力气。
　　“好痛！！！……我的……乳房？！”卡拉低头一看，自己的双乳也被套上了同样的透明吸盘死死的吸住，巨大的吸力无时无刻不在刺激着她酥痒的乳肉和乳头，自己纤细性感的腰部和屁股高高的蹶着，以一种非常淫荡的姿势，正在被奸魔用力的干着，奸魔那异常有力的肉棒一次又一次的顶着她娇嫩而富有弹性的雪白屁股，然后突然将一股滚烫的精液射进了她的子宫里。
　　“扑哧！！！”
　　“呜！！！！……不！！……”卡拉知道那一刻意味着什么，她那从未被人侵犯过的子宫，现在被一大推肮脏恶心的精子给充满了，她圆睁着绿色的双瞳，仰起头剧烈的扭动着身子，嘴吧却被胶带死死的封住，发不出任何喊声。
　　“刚刚才发现，你还是处女呢……为了不至于把你活活插死，所以我只是在自己的肉棒上穿了一个氪石做成的环，我想这样的程度，你还是可以忍受的吧？
　　毕竟是女超人呢？“奸魔抽出自己带血的肉棒，将穿在龟头下侧的象手镯一样的氪石环在卡拉的面前晃了晃，然后突然将肉棒中剩余的精液，一下射到了卡拉那娇艳的脸上。
　　“呜！！！！……呜！！！……”卡拉在精液浓重的腥味中，感受到了一股前所未有的巨大的屈辱感，特别是在戴安娜还有黑丝雀，女猎手三位正义联盟的同伴面前，竟然被男人将自己弄成那么淫荡的姿势强奸，而且还用精液射到了自己的脸上？！如此下流淫荡的羞辱，让卡拉简直无法忍受，发了疯一般的挣扎起来。
　　“呜哦哦！！！……呜！！！！……”卡拉剧烈扭动的身体让机器拘束装置产生了轻微的摇动，她狠狠的瞪着奸魔，瞳孔变的微微发红。
　　“怎么，想用眼部热线射我吗？可惜在氪石面前，你的力量也就只有那么一点而已了～不听话的小野猫可是会激起我蹂躏的欲望呢……”奸魔说着将肉棒上的光滑的氪石环取了下来，然后将一个带着尖刺的氪石环换了上去。
　　“试试这个如何？希望不会把你的蜜穴插烂吧？”奸魔淫笑道。
　　“呜？！……呜！！！……”卡拉看着那布满利刺的氪石环，眼睛中出现了惊恐的神色，拼命扭动着身子摇着头挣扎起来。
　　“不过你放心，我的精液会缓解你的痛苦，说不定你还会觉得很爽的……”
　　奸魔用手轻轻抚摸着卡拉高翘起来的白嫩光滑的屁股，笑着说道。
　　“呜！！……恩！！……”卡拉因为害怕那布满尖刺的氪石环，却又无法回头看到奸魔的动作，所以奸魔手指的每一次触摸，都让她条件反射般的害怕的猛的收缩臀部的肌肉躲避着。
　　“怎么，害怕了吗？……毕竟没有了超级力量，也就是个普通的女孩罢了…
　　…“奸魔趴到了卡拉的背上，双手捏住了她的乳房，然后使劲的一捏。
　　“呜哦哦！！！！……”卡拉冷不防的被用力的捏住乳房，竟然有一股热流立刻涌了出来。
　　“呵呵，催乳剂的药效很不错，那么快就见效了……虽然乳汁比戴安娜的少了很多……不过你会觉得你的乳房越来越涨，越来越想把奶挤出来，然后你就可以看到自己的乳汁，源源不断的从这个透明的吸盘中被吸出来，顺着这两条透明的管子，经过中间的淫药添加器，再流进……那边黑丝雀的嘴里面～”奸魔笑着一指套在黑丝雀嘴中的带导管的塞口球。
　　“呜哦！？……呜！！！……”卡拉看着被拘束在不远处的黑丝雀，此刻也在用娇羞的眼神看着自己，一丝丝白色的乳汁从她的嘴角慢慢的溢出来，似乎在乞求自己不要产那么多奶出来。
　　“对了，顺便说一下，如果你的产奶速度太快的话，可是会呛死她的呢，你看看那边的女猎手海伦娜，被戴安娜的乳汁灌的都快被撑死了呢～”奸魔朝另一个方向一指，只见女猎手在被机器肉棒狂干的同时，嘴里含着的口球导管完全被乳白色的奶水充满，嘴角不断渗出大量的乳汁，肚子也被灌的微微的隆了起来，但是因为被灌了大量混在乳汁里的淫药，所以她现在的表情十分的淫媚，双颊绯红，浪叫不断，完全是一副很欠干的样子。
　　“哈哈，没办法，看来身为神族的戴安娜，不仅拥有完美的巨乳，产奶量更不是常人可比的呢……”奸魔笑道。
　　“不过，我觉得卡拉小姐，身为女超人，还是有大量的潜力可以挖掘的……
　　只是缺少一些必要的，剧烈一点的……刺激！！！“奸魔在微笑中，冷不防的突然将戴着尖刺氪石环的粗大肉棒戳进了卡拉刚刚被蹂躏完的蜜穴中，环上的利刺，顺着卡拉那失去超能力保护的柔软敏感的穴壁迅速刮进了子宫中，剧烈的摩擦产生的巨大痛感被奸魔精液的作用转化为超强的性快感刺激信号一下涌遍了卡拉的全身和脑部。
　　“呜哦哦哦！！！！！……”卡拉双眼圆睁仰起头，浑身被插的剧烈的抽搐起来，感觉整个下体就要被奸魔那巨大无比的肉棒彻底撕裂开一般。
　　……
　　“呜！！……”戴安娜突然在卡拉被奸魔干的浪叫不止的时候，滚圆的肚子一阵剧烈的抽动，似乎有什么东西在里面开始活动起来。
　　“呃？！……看来我们的戴安娜公主要生孩子了呢……卡拉小姐，你真幸运啊，有机会亲眼见证这一激动人心的时刻呢~”奸魔抬起头，一边看着戴安娜因为肚子里的东西拼命的扭动而高声浪叫着，一边继续用那粗大的肉棒蹂躏着卡拉那脆弱的子宫。
　　“呜！！！……呜！！！……”卡拉做梦也没想到，自己竟然会眼睁睁的看着戴安娜在自己的面前将这孽种生下来，而自己不但没把她救出来，反而被抓住被人按在她的面前狂奸。
　　“呜哦！！……呜！！……”戴安娜圆睁着双眼，浑身剧烈的抽搐了一下，伴随着一大股羊水，一条绿色的植物藤条一般的触手从戴安娜的蜜穴中突然伸了出来。
　　“哦？！看起来……不是一般的人形呢？”奸魔笑了笑。
　　戴安娜和卡拉的脸上同时露出了惊恐的神色，只见多条绿色的触手一根根的从戴安娜的蜜穴中伸出来，在半空中舞动着，接着，它们缠住了戴安娜的大腿，然后用力扯动。
　　“呜！！……”戴安娜肚子里那团东西正在从子宫朝下腹部慢慢的移动，逐渐将戴安娜一直被机器肉棒狂插的阴道再次撑大。
　　“呜哦！！……好多触手……它们在里面蠕动？！……呀啊啊……”戴安娜的蜜穴处感受到了一股连续不断的蠕动刺激，让她忍不住不停的扭动着高翘起来的臀部。
　　终于，随着伸出戴安娜蜜穴口的触手越来越多，它们紧紧的缠住戴安娜修长的大腿，小腿还有拘束装置，力量逐渐增大，然后猛的一使劲，将自己的本体整个从戴安娜被撑的大大的蜜穴中扯了出来。
　　“呜！！……”戴安娜仰起头大声娇叫了一声，然后便香汗淋漓的娇喘着侧过头去，这一次，她看到了这个刚刚从自己腹中诞生的“孩子”――一个浑身长满绿色触手的巨大植物。
　　“这是？！……什么怪物？！……”戴安娜和卡拉同时发出了惊呼，但是从被胶带封的死死的嘴中传出来的只是“呜呜”的声音。
　　那株绿色植物被戴安娜“生”下来以后，便迅速成长，张开了头部巨大的花瓣状头冠从里面吐出数条带着肉刺的红色舌头一样的东西，中间还有一条特别粗的巨大的花蕾一样的肉棒。
　　“恭喜你，戴安娜公主……一个……男孩？”奸魔坏笑了一声，扑哧一下将一大股滚烫的精液射进了跨下卡拉的子宫内。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！