　　书名：缚美无双！魔千夜篇
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　请按任意键进入游戏：
　　1无双模式2自由模式3挑战模式4外传模式
　　无双模式
　　势力选择：
　　1流宇淫兽军团
　　流宇（神）色欲魔千夜白柔龙姬蜜蕊梦蝶丽丽丝堕落蕾丽雅（隐藏）堕落瑞法（隐藏）五彩蜘蛛王黑曜大蛇王巨蕊妖花王七尾蝴蝶王变体莱姆王深海巨兽王
　　2恶魔
　　路西法流尘影翼伊比丽丝樱露梦清莎丽叶凄流
　　3天使
　　莱西娅伊露薇乌莉尔米迦勒瑞法琴雪
　　4黑暗天使
　　蕾丽雅凌剑晨
　　5女神
　　芙美乐音媚妍蕾月芙蕾（隐藏）
　　6人类生化部队
　　丘月凌
　　7其它
　　钟刚上官红梦颖碧灵陈梦娇荆蓝心冰柔尼娜千雨绫子缚蛇美纪蜘蛛薇子晓菲林萱婷欧阳兰珍妮弗瑞兹（隐藏）但丁（隐藏）小爱（隐藏）李丹（隐藏）史宾莎（隐藏）
　　请选择势力和角色：
　　势力：流宇淫兽军团
　　角色：魔千夜
　　外貌：黑发高佻，头发用蛛丝一样的东西交织成网状在脑后束成了一个长长的马尾，蓝色的嘴唇格外的醒目。
　　穿着一身紫色的紧身束腰网衣，穿着长筒手套和光滑的丝袜，上面的纹路呈现出蜘蛛网的样子，看上去非常的妖艳和性感。
　　武器：蜘蛛丝
　　属性：淫
　　攻击低
　　防御低
　　生命中
　　速度快
　　无双技：地缚龙阵效果：发出无数的蜘蛛网丝将猎物团团缚住
　　特殊召唤：五彩蜘蛛王效果：将目标猎物用蜘蛛丝缚住然后注入麻痹催淫毒素射精产卵
　　效果：如召唤时间类目标猎物消失，或目标猎物气绝，将改成缚住魔千夜本人射精产卵
　　护卫兵：淫蛛军团
　　攻击低
　　防御低
　　生命低
　　速度中
　　特殊技能：吐蜘蛛丝效果：缚住敌人，一定时间没无法动弹特殊技能：毒液注入效果：麻痹敌人，持续伤害特殊技能：结网效果：结出蜘蛛网陷阱，突袭并粘住敌人特殊技能：产卵效果：在猎物身上产卵，产生持续干扰效果，并在一定时间内孵化出小蛛蛛
　　loading……
　　第一关：，灭世女神乐音俘获战
　　胜利条件：俘获乐音
　　失败条件：魔千夜阵亡
　　“哼，终于被我找到了，这个成长中的，充满邪恶的世界……”
　　乐音军团出现！
　　在流宇新世界的一处悬崖之上，空间扭曲成一个狭长的通道，一位银发的女子微笑着穿越通道走了出来，她穿着一件丝质黑色半透明紧身内衣，从脖子一直延伸到下身，外面是一件白色的开胸连衣超短裙，还有白色的长筒手套和光滑的护腿长袜，上面都缝有奇异的美丽图案。
　　“没必要等其她的姐妹来了，就由我乐音将这个世界连同那个邪恶的意识一起毁灭吧。”乐音的手中出现了一根透明的长笛，这根笛子被强大的气体所包绕着，通体发光，她将笛子轻轻地送到嘴边，优雅地吹了起来。
　　魔千夜淫蛛军团开始朝乐音军团本阵突击！
　　魔千夜一人冲在前面，迎面而来的是乐音带来的穿着低胸白色连衣长裙的女神护卫兵团，她们的主战武器是灵剑，一个个都身材火爆，美若天仙。
　　“呵呵，试试被我的蜘蛛丝缠住的滋味吧？”魔千夜说着腾空而起，双手放出无数道蜘蛛丝，将冲过来的女神兵全部缚住。
　　“呜！”女神兵们在挣扎中，双手和双腿都被蜘蛛丝紧紧的捆在一起，倒在地上蠕动着，失去了反抗能力，但是体力并未减少。
　　“呵呵，蜘蛛们，该你们了！”魔千夜说着抛下十几个被缚住的女神兵继续朝乐音冲去，跟着她的巨的黑蜘蛛们一拥而上，每只用八条腿钳住了被蜘蛛丝缚住的美女们，然后将屁股一下插进了女神兵的下体中，开始注射毒素。
　　“呀啊啊……噢啊……不要……好难受……”女神兵们被巨蜘蛛们大量的毒素灌的满肚子都是，开始出现中毒症状，浑身开始抽搐着狂颤起来，体力在持续减少，而且浑身无力。
　　巨蜘蛛们注射完毒素，开始继续产卵，经过一连串的抽插，将五枚虫卵连续的排进了女神兵的蜜穴中。
　　“啊啊……卵……住手……肮脏的怪物……噢啊！不要放进我的那里……呀啊……”女神兵在哀号中肚子被卵撑的隆了起来，那些蜘蛛产完卵之后，变抛下这些女神兵，朝魔千夜爬去。
　　“呃啊……啊……啊……”那些被产了一肚子卵的女神兵，被蜘蛛丝裹着无力的躺在地上，在妊娠反应下一阵阵的痉挛着，体力已经减掉了大半。
　　“哦，原来这个世界的生物长的是这种龌龊的模样。”乐音轻蔑地笑了笑，她看着不顾一切飞扑而来的蜘蛛们，闭上了眼睛。
　　“绝。”
　　瞬间，周围所有的蜘蛛全部倒在了地上，嘴里吐出绿色的液体抽搐着。
　　“受到奇异的笛声影响，淫蛛军团士气低落！并且在接近乐音本人的范围内受到持续伤害。”
　　这一下，女神护卫兵团开始了大反攻，她们使用被魔法强化的灵剑斩断了蜘蛛们射来的蜘蛛丝，然后几剑就砍倒了它们，冲在最前面的蜘蛛很快被肃清。
　　“干扰乐音的吹奏！”任务提示响起。
　　魔千夜于是一个人顶着笛声，朝女神兵团中心突击，十几名女神兵朝她直刺过来，魔千夜继续射出蜘蛛丝，将十几个人缠住，但是很快就被后续的女神兵堵住。
　　淫蛛护卫兵受到笛声的影响，行动迟缓，不断的在掉血，还没来得及爬到那些被缚的女兵身上注入毒素，就被其她的女神兵砍倒。
　　魔千夜这时候，只好发动了无双技地缚龙阵，一瞬间，魔千夜旋转着身子跃到半空，从她的双手和地下喷出无数的蜘蛛丝雨，将围住她的几十个女神兵团团裹住，然后一刻不停，冲到了乐音的面前。
　　“奇怪，按照以前的情况，这种丝毫没有神力的低等生物，应该没有机会能来到如此近的范围的。”乐音放下笛子，看着周围一圈圈一望无际的蜘蛛的尸体说道。
　　“那是因为，你是在我的世界啊……”流宇的声音再次想起：“在这里，我可是神呢，乐音小姐……”
　　“哼，不过是一个小小的邪神，一会你的下场便会和你所创造的这些恶心的生物一样，违背诸神意志的家伙，要完全的抹杀掉……”乐音冷冷地说道。
　　“唉呀，不管你是谁，被人说成‘恶心’的生物，心里很难过的啊……”一个女人的声音从乐音的身后传来。
　　乐音转头一看，只见一位黑发的高佻女人正站在她的身后，她的头发用蛛丝一样的东西交织成网状在脑后束成了一个长长的马尾，蓝色的嘴唇格外的醒目。
　　这个女人穿着一身紫色的紧身束腰网衣，和乐音一样穿着长筒手套和光滑的丝袜，但是不同的是，上面的纹路呈现出蜘蛛网的样子，看上去非常的妖艳和性感。
　　“你是谁？”乐音冷冷地问道。
　　“我是这片淫蛛森林的女王，魔千夜，不管你是谁，侵入我的地盘就别想再回去了。”魔千夜媚笑着朝乐音走去。
　　“哼……那个邪神创造出来的妖女，胆敢向我这个神挑衅？和他一起回归虚无吧。”乐音双手举起笛子，却发现无法吹出声音。
　　“……”乐音仔细一看，才发现笛子的气孔不知什么时候被蜘蛛丝所堵塞。
　　“女神又如何？在这个世界，我们才是神啊……”魔千夜的笑声响起，手指一收丝线，便将乐音的笛子握在掌中。
　　“一想到可以捕获如此美丽的猎物，我就全身兴奋呢……”魔千夜从半空中勾着蜘蛛丝倒悬着降下，朝乐音袭去。
　　“笛声阻断成功！魔千夜军士气恢复！”
　　这时候，前面被淫蛛护卫产卵的那些女神兵，一个个都在剧烈抽搐着身子，下身不停地流出白色的淫液。
　　“啊啊……要出来了……要……啊啊啊……”随着女神兵们的尖叫声，一只只小蜘蛛从她们的下体爬了出来，加入到了战斗的军团中。
　　另一边，乐音闭上眼睛，深吸一口气，然后抬起头望向近在咫尺的魔千夜，微微张开了嘴巴，将魔千夜震的飞了出去。
　　“呵呵，真可笑啊，你夺去我的笛子，以为我只是靠声音来攻击的吗？那笛子只不过是增幅的道具，而我的力量来源，也不只是声音那么简单啊……”乐音微笑着抬起了手，魔千夜突然像被什么东西抓在手心里一般，双手紧紧地被压在身体两边，而双腿也是并拢在一起动弹不得。
　　“在所有的世界，所有的气体都是我的武器，在你死之前，就让你看的更清楚一点吧。”乐音的话音刚落，魔千夜便看见自己的身体被一层高速流动的气体的所包围，而在她的面前，一把空气组成的巨剑正在逐渐形成。
　　“一剑穿心……”乐音闭上了眼睛，鲜血在空中飞溅。
　　“哼，挑衅神只有死路一条，真是个傻瓜。”乐音朝魔千夜的尸体走去，突然觉得浑身有点燥热，面色也微微发红起来。
　　“这个世界的空气很奇怪……算了，没什么大妨碍……”
　　“乐音军团受淫气影响，攻击力锐减！军中开始混乱！”
　　“受淫气影响，魔千夜军体力自动恢复，全数值提升！”
　　这时候，魔千夜突然爬起来，趁乐音没注意的时候，射出大量的蜘蛛丝。
　　“什么？这？”乐音在惊异之中，双腿被蜘蛛丝层层缠住并包裹起来，接着她的双手也被紧紧的裹在身边，整个身体被一层舞动的白丝笼罩着。
　　“啊……身体……呜……”蜘蛛丝最后竟然将她张开的嘴也紧紧的封住，一层接着一层，乐音站不稳身子一倒，整个人便被牢牢的粘在了蜘蛛网的中心，那曼妙性感的身体在蜘蛛网的层层包裹下象虫子一般蠕动着，蠕动着……
　　“我早说过了，在这个世界，我们才是神啊……”魔千夜从地上站起来，身上的伤口已经愈合，她用嘲弄的眼神看着在蜘蛛网里挣扎着的岳音，那高耸的乳房，修长的大腿，诱人的曲线，在蜘蛛丝的包裹下显得更加的撩人。
　　“呜……”乐音看见魔千夜媚笑着向自己走来，不知道怎么回事，她竟然感到自己有些兴奋起来。
　　“你说，我该怎么处理这只美丽的猎物呢？”魔千夜俯下身子，用手轻轻的抚摸着乐音被蜘蛛丝包裹起来的酥胸和大腿，那么的柔软，那么的舒服。
　　“呜……”乐音在这抚摸之下，身体里竟然腾去一阵淫媚的欲望，她定了定神，将周围的空气化做无数的利刃，一下将她身上的蜘蛛丝全部切断。
　　乐音发动了无双攻击，无数的空气利刃在她身旁高速飞舞，一下将魔千夜身上割出十几道口子，震得飞了出去。
　　魔千夜却立刻爬了起来，体力在迅速恢复。
　　“乐音受淫气影响，技能伤害锐减！”
　　魔千夜正想用蜘蛛丝再一次将乐音捆住，却发现射出去的蜘蛛丝突然朝自己飞了回来。
　　“哼，既然伤不了你，那么……”乐音忍着身体的燥动，换了一种操控的方式。
　　“咦？我的丝线？……”魔千夜发现从双手发出朝乐音飞去的丝线竟然朝自己飞了过来，将她那蜘蛛网袜包裹的美腿一下紧紧缠地在了一起，然后她的双手在挣扎中也被自己的蜘蛛丝粘住并牢牢的捆在一起，整个身子一下便动弹不得。
　　“怎么会……”正在魔千夜纳闷的时候，她身上的蜘蛛丝已经被巨大的力量一下收紧，将她的身体紧紧的裹住。
　　“啊……好紧……你到底……”这回换成魔千夜自己被蜘蛛丝吊在半空，象虫子一般蠕动着身体，
　　乐音微微一笑，只见一根蜘蛛丝在魔千夜的玉颈上绕了一圈，然后在巨大的力量下向两边急速的收紧。
　　“啊啊……”魔千夜被自己的蜘蛛丝勒得不停的掉血，“你……呃……”蜘蛛丝变的越来越细，速度夸张的快，原本柔软的蜘蛛丝，现在就象锋利的铁丝一般，慢慢的陷进了魔千夜的脖子里。
　　“呃……好难受……呃……”魔千夜睁大着眼睛在半空中扑腾着那修长的双腿，舌头逐渐被勒了出来。
　　现在她已经处于红血状态，无双值自动增加，好在有淫气的作用，使得她掉血的速度减慢了很多。
　　“啊……”魔千夜的身体在半空中剧烈的扭动着，她的下身已经湿成一片，脸涨的通红，然后逐渐变的苍白，那对高挺的乳房，在挣扎中上下弹动着，配合着这身体完美的曲线，好象在跳着最后凄美而绝望的舞蹈。
　　魔千夜在做最后的挣扎，减慢掉血的速度，终于撑到了无双值加满。
　　魔千夜立刻发动了特殊召唤，将五彩蜘蛛王召唤到了身边。
　　“啊？”乐音站的地方，地面崩裂，一只巨大的蜘蛛从地下钻了出来。
　　“这是什么怪物……不……感觉和其它的蜘蛛完全不一样？”乐音在闪躲中发现这只蜘蛛和其他的完全不同，浑身黑里透紫，巨大的屁股后端又五彩斑纹，八只巨足和身体被厚厚的甲壳所包裹，在背上竟然还有几条细长的触手。
　　“怪物，受死吧！”乐音喊道。
　　“五彩蜘蛛王本阵和乐音交战开始！”
　　魔千夜趁这乐音被蜘蛛王牵制，赶紧不断的挣扎，想尽快的从自己的蜘蛛丝中解脱出来。
　　五彩蜘蛛王被乐音的空气刃切出了一道大伤口，朝后退了几步，乐音冲上来准备补上一刀，蜘蛛王却突然转过身，将大屁股对准乐音，扑哧一下，大量的蜘蛛丝一大团一大团的喷了出来，一下就把乐音全身裹了起来。
　　乐音在挣扎中想把蜘蛛丝扯断，但是更多的蜘蛛丝源源不断的覆盖上来，将她的身体裹紧。
　　系统提示：“缠裹猎物中……请连击x键持续喷吐。”
　　“不……怎么可能……不……”乐音在哀叫声中，蜘蛛丝在她的身上一层一层的裹着，她的那光洁漂亮的白色护腿袜，美丽的花纹，雪白的肌肤，渐渐的都被白色半透明的蜘蛛丝包裹起来，她的双腿被紧紧的裹在一起，不能分开一丝一毫，而双手跟是在身后和身体融为了一体。
　　蜘蛛丝慢慢的朝上蔓延，终于，裹住了她的嘴巴，她的鼻子，接着她眼前一黑，整个头也被蜘蛛丝严密的包裹起来。
　　“呜……”乐音就象一个白色的蝉茧，在巨蜘蛛的双足之间蠕动着，凸凹有致的身体曲线变的更加的明显。
　　捕获绝美猎物的巨蜘蛛兴奋的仰起头发出怪异的声音，它从嘴里伸出一条满是粘叶的触手，刺破蜘蛛丝伸进了乐音的嘴里，然后一直往里伸着。
　　“呜……呜……”乐音感到一股强烈的恶心，但是她无法抗拒，那触手一直伸到她的喉咙里，喷出大量的汁液，然后她感觉自己的双乳不知道被什么东西紧紧的咬住，那酥麻的感觉让她愉悦的呻吟。
　　五彩蜘蛛王朝乐音的体内注入了大量的麻痹和催淫毒素，乐音的挣扎变的逐渐无力起来，浑身酥软，就在这个时候，蜘蛛王那巨大的阳物，突然刺进了她早以湿成一片的下身，用力的将她的肚子撑起，痛的她不停的痉挛。
　　蜘蛛的腹部不停的抖动着，发动了无双技，大量的精液顺着那巨大的阳物如绝堤的洪水一般被射进了乐音那圣洁的身体里.
　　“呜呜……呜……”乐音的脑子里一片空白，在巨大无比的刺激下，她的身子发狂一样的蠕动着，12345678910111213141161718……无限连击！大量乳白色的液体从她的下身倒喷出来。
　　乐音的身体被蜘蛛的巨足和触手牢牢的固定住，一次又一次的接受射精，她的肚子被大量的精液充满，高高的隆了起来。
　　巨蜘蛛好象在享受着绝美的晚餐，身体兴奋的抖动着，在乐音的肚子里，那巨物在剧烈的搅动，表面还伸出许多倒刺，不停的钩住乐音阴道和肚子的内壁，刮来刮去，那钻心的疼痛一阵又一阵让乐音想放声尖叫，可是她叫不出来，只要她那被蜘蛛丝包裹的白色身躯在蜘蛛王的跨下夸张的扭动着。
　　接着，巨蜘蛛开始进入无双技的第二阶段，在搅动的乐音反弓起身子娇叫的时候，突然扑哧扑哧的，开始将一颗颗滚圆的卵源源不断的注射到乐音鼓胀的肚子里去，在大量的精液中翻滚着，将乐音的肚子再次撑到了爆炸的边缘。
　　“呜呜呜……”乐音翻着白眼抽搐着身子，只听哗啦一声，实在塞不下去的精液从她的穴口倒喷出来，射出好几米远。
　　乐音的体力已经全部消耗光，在痉挛中最后喃道：“身为女神……我……我竟然就这么……被这肮脏的……怪物给……”
　　乐音被击败，魔千夜军团胜利！
　　但是战局并没发上结束，五彩蜘蛛王干翻了乐音，竟然返身朝刚挣扎出来的魔千夜喷出了大量的蜘蛛丝！
　　“啊……又要……”魔千夜娇叫着挣扎起来，娇媚的身子除了头以外，很快被裹成一团白色，那蜘蛛伸出尾部的长针，象对乐音一样，似乎是故意的朝魔千夜的蜜穴部位狠狠地扎了进去。
　　被蛛丝缠裹起来的魔千夜被蛛王用腿夹在腹部，那巨物在她的下体用力的捣着，一阵又一阵的射精。
　　“啊啊啊……这个死家伙，还没射够啊……呀……哈哈哈，又有一群孩子要从肚子里出来了，用力射射死我啊啊啊啊啊……”魔千夜一副很舒服的样子，在蛛王的身下浪叫着，身体更是兴奋的不停地痉挛……
　　战斗结束，进入俘虏处置模式
　　俘虏：乐音
　　处置选择：产卵孵化
　　在五彩蛛王位于淫蛛森林最高的两课百层楼高大树间的巨大蜘蛛网上，乐音已经被蜘蛛丝包裹着，只是没有原来那么厚了，她的那半透明的衣服和黑色的丝内衣依稀可见，高高隆起的巨大乳房，显然是被灌了大量的催情激素的结果，几只小蜘蛛趴在她那令人喷血的乳房之上，其中两只正咬住那涨起的乳头用力的吸吮着乳汁，而其它的几只，干脆用已经成形的尖利的尾刺刺进乳房的肉里，吸取乐音的血液和乳汁作为食物。
　　“啊……啊……”乐音突然开始颤抖起来，在一阵娇叫声中，又是一只手掌大的蜘蛛带着大量的淫水从她的蜜穴中爬了出来，她那还微微隆起的肚子，从外面还可以看见几只东西在里面到处爬动着。
　　这两天来，看着这种恶心的东西从自己的肚子里爬出来，然后被五彩蛛王捅的个欲仙欲死，体内大量的催情激素让她的身体和意识变的越来越淫荡，又害怕，又屈辱，却又渴望被那巨大的怪物狠狠的蹂躏强奸，
　　在肚子里喷射大量的精液，乐音没有任何反抗的机会，她身体总是被注进大量的神经毒素，不仅让她混身无力，而且还让她的神志变的恍惚不清，唯一强烈而清楚的意识，就是被强暴时的快感。
　　系统提示：
　　“在产卵孵化中，乐音的淫荡值+20蹂躏耐力+15产卵孵化效率+20%”
　　“因为乐音的孵化，获得新种类淫蛛护卫兵！”
　　淫蛛声波护卫兵
　　攻击低
　　防御低
　　生命中
　　速度中
　　特殊技能：吐蜘蛛丝效果：缚住敌人，一定时间没无法动弹特殊技能：毒液注入效果：麻痹敌人，持续伤害特殊技能：结网效果：结出蜘蛛网陷阱，突袭并粘住敌人特殊技能：产卵效果：在猎物身上产卵，产生持续干扰效果，并在一定时间内孵化出小蛛蛛
　　新增特殊技能：声波攻击效果：使一定范围内的敌人被声波震晕。
　　loading……
　　第二关灭世女神媚妍蕾月俘获战
　　胜利条件：俘获媚妍蕾月
　　失败条件：魔千夜阵亡流宇（神）本阵败退
　　“奇怪啊，乐音已经先我们一步来到这里了，但是为什么……”
　　在这个世界遥远的另一边，两位美女从空间裂缝中飞了出来，一位全身紧紧地裹在黑色的开胸连身超短裙之中，那短裙如之短，仅仅能够勉强包住那高高翘起的屁股和白皙大腿的根部，白色的花纹内裤时隐时现.
　　而另一位，留着英姿飒爽的短发，有着一双大大的眼睛，高耸的胸部被暗红色的拉练胸衣勉强的裹着，裸露的腹部一直延伸到蜜穴的上方，一条低腰的性感三角皮裤刚好遮住了那最私秘的部位，她的一双玉腿之上，仅穿了一双白色的高根皮靴。
　　媚妍蕾月本阵出现！
　　媚妍蕾月本阵开始突击！
　　蕾月本阵和蜜蕊兵团战斗开始！
　　媚妍本阵和流宇兵团战斗开始！
　　“还挺美的呢，想不到这个世界还有这样的地方？”蕾月走在花丛之中，却听到了一阵阵女人的呻吟声。
　　只见前面的花丛中，七，八个全身赤裸的女人被巨大的花盘吸在花心，全身被触手紧紧的缠住，巨大的花蕾正插进她们的下体，快速的蠕动着。
　　战斗提示：“蜜蕊兵团伏兵出现！”
　　“蕾月兵团士气低落！”
　　蕾月一人冲进触手花群之中，她浑身被强大的能量所包围朝那触手花一拳挥去。一道能量波沿着地面将眼前所有的触手花秒杀，并且还一直朝远处射去。几拳下去，先头的蜜蕊部队基本都被蕾月清除。
　　“蕾月击破50人！蕾月兵团士气高涨！”
　　蕾月带领的是和她一样，身着性感劲装的格斗女神兵，那些触手花被女神兵一拳击散，但是因为淫气的关系，又很快复活，用触手将惊讶中的女神兵缠绕起来，紧紧裹在花蕊上，伸出大肉茎吸取她们的能量。
　　（动画）眨眼之间，刚才蕾月面前所有的花都被打的七零八落，那几个女人身上的触手也被打断，摔倒在了地上。
　　“你们是谁？”蕾月来到那些女人的面前，这些女人各个都生的花容月貌，身材火爆，跟这些龌龊的花朵
　　形成鲜明的对比。
　　“哈哈，她们就是花仙啊……”一个甜美的女孩的声音从身后传来。
　　蕾月回头一看，一株巨大的鲜艳无比的五瓣花出现在了自己面前，那花足足有2层楼高，巨大的根茎露出地面，数不清的巨大叶子和触须在空中舞动着。
　　那女孩一头粉红色的长发，头上别着一朵艳丽的鲜花，她的微笑如此迷人，但是她的身体却被数不清的
　　触须紧紧的缠着，她的双腿膝盖以下被一张巨大嘴所吞噬包裹，一双乳房从触须中裸露而出，却被两朵从
　　下面伸出的小花紧紧的吸住前端，巨大的花蕾通入她的下体和后庭之中，不停的抽插着。
　　“什么……你？”蕾月看见那女孩被这巨花一边奸淫，竟然还能一边和她说笑，有点惊讶。
　　“唉……我不小心被它抓住了呢，不过现在好舒服……啊……”女孩半闭起眼睛陶醉的呻吟着。
　　“你能救我吗？或者……”女孩笑道。
　　“干脆也来这陪我吧？”
　　蕾月正在诧异之中，她身后的花朵已扭转花盘，从花心射出细长的花蕾，一下将她的双手捆住，然后地下一个半透明的捕虫草袋突然将她的双腿一口吞下，紧紧地裹住，一直包到了她的大腿根部。
　　“不好……”蕾月一时间动弹不得，一个阴影从她头上经过，没等她反应过来，一根长茎末端的半透明套子已经张开将她的头整个吞下去，紧紧的包裹在里面，套子在她的脖子处收紧，然后内部立刻释放出浓烈的花粉毒气。
　　“呜……”蕾月的头在罩子中痛苦的扭动着，鼻子和嘴巴清晰可见，那刺鼻的毒气让她几乎窒息，这时候，触手将她的胸衣拉练拉掉，两个吸盘分别吸住了蕾月裸露出来的玉乳，吸盘内的无数细小的触须伸进蕾月的乳头之中，抽插搅动着，配合着吸盘猛烈的吸着蕾月的乳汁。
　　“呜呜呜……”蕾月健美而性感的身体在花丛之中扭动，她感觉似乎使不出自己应有的力量，身为女神竟然被这些小小的魔物所玩弄？
　　从包裹着她双腿的捕虫草袋中伸出了细长的触手，它们顺着蕾也的大腿往上伸去，缠住了蕾月那小巧的三角裤，正在往下拉着。
　　“不……不要……”蕾月拼命想保护自己的私处，但是触手一拉，那鲜美的蜜穴还是暴露了出来。
　　触手兴奋的抖动着，朝蜜穴挺进，一根粗大的肉茎从花丛中伸出，直朝那里插去。
　　战斗提示：“巨蕊妖花王蜜蕊出现！”
　　“蕾月陷入苦战！”
　　另一边，流宇一神当先，全身裸体，恰好跟着媚妍的女神兵都是穿着超短裙和长筒丝袜的性感打扮，他见到一个，就直接一下将对方震晕，然后冲上去将美艳的女神兵双手拧到背后，下体的肉棒直接朝蜜穴挺进，狂插个十几下，然后扑哧扑哧的射的女神兵一肚子都是。
　　“呀啊……啊啊啊啊……”伴随着女神兵娇媚的浪叫声，流宇所到之处，到处是被他干的气绝倒地抽搐的裸女，下身还在朝外倒流着精液。
　　流宇越插越勇，无双槽很快蓄满，正好十几个女神兵酥胸乱颤，丝袜美腿交错着将他围在中间，于是他立刻发动了终极触手射精无双技。
　　只见十几条触手同时从他的身上伸出，将十几个女神兵全身缠住，贯穿进嘴巴里，接着跨下的大肉棒一下分出十几条来，准确的插进那些被缠住的女神兵下体，就是一阵超高速的抽插。
　　“呜呜呜呜呜呜……”众女神兵被他缠在半空中，插得花枝乱颤抽搐不止，然后又迎来流宇一连串的喷泉射精！
　　“扑哧扑哧扑哧”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”十几个女神兵被海量的精液撑的整个肚子全部圆了起来，然后最后一下最凶猛的喷精，将十几个人全部喷的飞了出去，一边飞，一边还在半空中朝外倒喷着精液，落到地上不住地痉挛着。
　　战斗提示：“流宇击破100人！”
　　这时候，媚妍出现在了流宇的面前。
　　动画：“呵呵，两位性感火暴的女神，欢迎来到我的世界啊……”
　　“你就是这里的‘神’吗？乐音在哪？你把她怎么样了？”媚妍问道。
　　“没什么，我只是让她快乐到及至而已……”流宇的物理实体出现了，竟然毫不遮掩的高高翘起他那根粗长的肉棒。
　　媚妍从腰间摘下了一捆白绳说道：
　　“听好了，我叫媚妍，这是连神也无法挣脱的捆仙绳，一旦被捆上，绝对无法挣脱，你不是想捉我们吗，现在就先动手将我捆起来吧。”媚妍一脸媚笑，将绳子扔给了流宇。
　　“什么？”流宇接过绳子，顿时感觉到一股强大的能量在绳子中涌动。
　　“妍，你这是干什么，即使是我们，被那绳子捆上的话……”蕾月见到自己的伙伴做出这种怪异的举动，惊讶的问道。
　　“蕾月，别紧张啊，就让他先把我捆去好了，我正想和他玩玩呢，看看这个色魔邪神，下半身究竟有多大的能耐？”媚妍的眼里满是轻蔑的神情。
　　“你……你到底在想什么啊？”
　　“哈哈，每次看你紧张的表情都觉得好可爱呢，听着，乐音一定被困在这个世界的某处，你去把她找出来，而我，好不容易有机会碰到这种家伙，就在这个世界毁灭之前，好好的玩一场刺激的游戏吧。”媚妍媚笑着朝流宇飞了过去。
　　“嗯？你还在犹豫什么呢？难道要我自己把自己捆起来送上门才行吗？”
　　媚妍柔软的乳房贴在流宇的胸膛上，媚眼如丝，吐气如兰，娇柔的声音中带着挑逗。
　　流宇这时候便不再犹豫，一把抓住媚妍的右手用力的往身后拧去。
　　“啊呀？”媚妍似乎还没反应过来，整个身子被迫顺着手来了个180度大旋转，那捆仙绳一捆上她的手腕，立刻象如鱼得水一般，不用流宇动手，自己就象灵蛇一般按照流宇的意思在媚妍的身上捆缚起来。
　　动画：“媚妍大人，你被抓住了吗？我们一定救你出来！”
　　战斗提示：“媚妍兵团士兵开始攻击流宇！”
　　战斗提示：“流宇开始捆缚媚妍！不要让流宇受到干扰！”
　　魔千夜带着淫蛛兵团冲到了流宇和媚妍的军团中间，开始阻挡媚妍的女神兵团，它们吐出大量的蜘蛛网遍布于各处，将流宇和媚妍包围在中间，接近的女神兵立刻被蜘蛛网粘住，动弹不得，然后就被蜘蛛用蜘蛛丝包裹起来，爬到身上注入毒素产卵，这些穿着暴露淫荡的女神兵正和魔千夜的胃口，那些蜘蛛也干得格外卖力，将屁股插入女神兵修长的丝袜美腿之间，使劲的产卵。
　　“啊……”媚妍的身体被绳子扯的在流宇面前扭来扭去，双手先在身后被高高的并拢反折成背手拜观音的姿势，手腕和手指都被捆在了一起，然后绳子迂回到她的前胸，毫不客气的在双乳根部勒了好几道，就象蜘蛛在她的身上快速的结网一般，媚妍的身体也被这绳网逐渐包裹起来，腹部的衣服被勒的和肉一起陷了下去，一个凌形绳结之后，绳子拉到了她的下身，穿过股间来到身后，然后用力的收紧，绳子一下便深深陷进那内裤的中间，也就是媚妍的蜜穴里。
　　战斗提示：“媚妍捆绑第一阶段完成！”
　　“一定要救出媚妍大人！”
　　战斗提示：“媚妍兵团士气高涨！”
　　魔千夜发动无双技，刚裹住十几个女神兵，立刻就被蜂拥而上的玉腿酥乳阵冲的退了下来。
　　“太多了……”魔千夜开始召唤音波蜘蛛，在她的前面排成一排，然后一同朝冲上来的女神兵发射超声波。
　　“呀啊……身体……”女神兵们捂住耳朵，停下了冲击，开始持续的减血。
　　蜘蛛们趁机一涌而上，一只推倒一个美女，翘起屁股就喷起丝来，一会就把那些女神兵连同光滑的丝袜美腿一起包裹起来，然后注入毒素开始产卵。
　　“呀……啊……不要……呀啊啊……”媚妍手下的女神兵不仅长的美艳，浪叫起来声音也很淫荡，听的那些蜘蛛们个个欲念上升，越产越起劲，一连在猎物的肚子里产下了10个卵。
　　“魔千夜兵团士气高涨！”
　　“啊……好紧啊，我的下面好难受……”媚妍的翘臀在扭动中几乎碰到了流宇的身上，那双修长的美腿最后也被绳子从大腿根部开始捆在一起，然后一圈圈一段段的往下捆去，直到脚踝处来回勒上几道，将整双美腿一点缝隙不留的粘在了一起。
　　“我现在完全……动不了了，好紧，几乎都有点喘不过气来了……勒的我好痛呢……”媚妍扭动着被绳子勒的紧绷绷的身子在流宇的面前娇声说道。
　　战斗提示：“媚妍捆绑第二阶段完成！”
　　“哼，淫荡的女神，这回满意了吧？”流宇笑着用手抓住绳子，用力一拉，媚妍的乳房处的绳子便猛得一紧。
　　“啊啊啊……我的乳房……”媚妍大声娇叫着被流宇拉着胸部的绳子往前飞去。
　　战斗提示：“媚妍捆绑完成，流宇，媚妍脱离战斗进入神殿！”
　　流宇和他手下不多的触手怪消失了，但是媚妍的部下却一个也没少，压力一下却落在了魔千夜的身上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另一边：
　　“呜……”蕾月在最后关头大喊一声，将身上所有的触手全部挣断。她浑身被强大的能量所包围朝那巨花一拳挥去。
　　一道能量波沿着地面将巨花的半边身体完全毁灭，并且还一直朝远处射去。
　　“亵渎女神的罪，我会用你们的死来赎……”蕾月用手捂着前胸，将裤子拉上来，变的愤怒起来。
　　“好厉害……”巨花上的女孩不由惊叹道。
　　巨花在哀号着扭动着枝叶，被轰烂的部分正在迅速的恢复，但是那种疼痛让它非常的愤怒。
　　“你似乎把巨魔花惹火了……这样被它抓住的话，恐怕会很惨的哦……”女孩笑道。
　　“住嘴……你也是和它一伙的吧，不用废话了。”蕾月举起右手一个巨大的光球在她手掌中聚集。
　　“诛魔炮，一发！”蕾月喝道，光球没有被她丢出去，却在她的手中爆炸，爆炸形成的光环快速的散开，
　　将波及的一切物体都瞬间毁灭掉。
　　“啊啊啊……”女孩娇叫着和巨魔花一起，被这光芒所吞噬。
　　“奇怪啊，为什么我的力量，只有这种程度？”蕾月站在荒芜的爆炸点的中心，发现这爆炸的威力远远不如以往，范围也小了很多。
　　“啊……”那女孩发出一声呻吟，从一层包裹着她的薄膜中钻了出来。
　　“哦，竟然没死？”蕾月惊讶的看着那个女孩。
　　“真厉害……一瞬间就把周围的一切都夷平了啊，连我差点都没命了……”女孩娇嗔道，她的胸脯剧烈的起伏着，被绿色的胸衣包裹起来，在胸前左右两半互相搭在一起，腰部以下是绿色的短裙，和胸部的一样有着叶脉的纹路，她的双腿被粉红色的无数花瓣聚集的丝袜所包裹，浑身散发着一种异香。
　　战斗提示：“巨蕊妖花王被蕾月击败！”
　　“你究竟是谁？”
　　“呵呵，我叫蜜蕊，女神姐姐，多多关照哦……”蜜蕊甜甜的笑了起来。
　　“少废话，妖女。”蕾月从腰间摸出捆仙绳，不由分说就朝蜜蕊扔过去。
　　“啊！这是什么？”蜜蕊没反应过来是什么东西，双手已经被并拢在身后捆了起来，接着她的双腿也被绳子缠在了一起，动弹不得。
　　蕾月一用力，捆仙绳立刻急剧收紧，勒进蜜蕊的肉里。
　　“啊啊……好痛啊……”蜜蕊的地上扭动着身体娇叫着。
　　“啊啊……再……再紧一点……”蜜蕊的脸上露出无比妩媚的样子。
　　“……这帮妖物，真是淫荡……”蕾月心里骂道。
　　战斗提示：“蜜蕊陷入苦战，急速救援！”
　　于是魔千夜只好只身朝蕾月兵团方向冲去。
　　但是这样就无法利用蜘蛛们结网陷阱的长处，而且蜘蛛移动比较慢，很快就被她甩到了身后。
　　“蕾月，让我魔千夜听听你呻吟的声音吧？”
　　战斗提示：“魔千夜本阵和蕾月战斗开始！”
　　魔千夜拖着身后长长一大串女神兵火车，发动了无双技特殊召唤！
　　五彩蜘蛛王出现！
　　“什么？这怪物是什么？”蕾月迅速跃起，朝着蜘蛛网和魔千夜就是一记诛魔炮。
　　“呀啊？”魔千夜是没领教过这招的厉害，一道光柱下来，正好将五彩蜘蛛王和她一起轰上了半空。
　　“啊啊……啊……”魔千夜被轰得浑身的衣服全部碎掉，只剩下双腿上的网袜，红血掉落到了女神兵的人群中。
　　五彩蜘蛛王同样也是，掉在了魔千夜身边，不过它血比较厚，那些女神兵一围而上，却被它用蜘蛛丝喷了更正着，一瞬间，几十个格斗女神兵都被蜘蛛丝裹成白色的一团，在一张巨大的蜘蛛网上绝望的蠕动着。
　　五彩蜘蛛网随便用腿勾住一个女神兵，尾部一插就干了起来。
　　“呜呜……”可惜女神兵血量太少，刚被注入了毒素就被毒的空血，接着蜘蛛王开始了恐怖的射精无限连击，射的那个女神兵翻着白眼惨叫不停。
　　“住手！”蕾月跳过去，一拳正打在蜘蛛王的大屁股上，将它打得滚了一圈儿。
　　战斗提示：“蕾月受淫气影响，攻击力降低！”
　　这时候，魔千夜已经恢复到半血，趁蕾月不注意，从后面发动了地缚龙阵。
　　“什么……”蕾月正要上前将蜘蛛王结果掉，穿着白色高跟靴子的双腿却突然被蜘蛛丝缚住，接着是双手，然后全身都被蜘蛛丝裹了起来，动弹不得。
　　这时候，蜘蛛王冲上来，发动了无双技，用几条腿夹住蕾月，将大屁股一下插进了蕾月的蜜穴中，开始注入毒素。
　　“啊啊……呀……啊……放开我……”蕾月一边挣扎一边娇叫着，浑身燥热不堪，逐渐无力，接着，蜘蛛王的射精无限连开始了。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧！12345678910111213……”
　　“噢啊啊啊啊啊啊啊啊呀……”蕾月被射的身体反弓绷紧，翻着白眼浪叫不断，肚子也逐渐被精液撑的滚圆起来。
　　蜘蛛王准备开始产卵了，就在这个时候，被干到红血的蕾月，终于挣扎出一只手，发动了红血无双大技：真诛魔炮！
　　绚烂的光芒把魔千夜晃的眼睛都花了，蜘蛛王还没明白是怎么回事，就带着一肚子还没来得及射出去的卵，被蕾月轰的远远的飞了出去。
　　“啊……啊……”蕾月捂着下身，扑哧一下从蜜穴中喷出了一股浓稠的精液来，摇晃着身子将身上残留的蜘蛛丝剥去。
　　刚好，蕾月走到了被她用捆仙绳捆住的蜜蕊身前，蜜蕊趁机张开嘴，将一团粉红色的雾喷到了蕾也的脸上。
　　“？咳！你做什么？”蕾月一拳将蜜蕊轰的飞了出去，捂住了口鼻，但是已经太晚了。
　　“呵呵，女神姐姐啊，你已经吸入了我的媚香了，用不了多久，你就会极度渴望被人侵犯了……”蜜蕊躺在地上笑道。
　　“胡说……身为女神，我不可能……”蕾月也顾不得蜜蕊了，身体一阵接一阵的燥热，让她不能集中精神，于是她一跃而起，打算先飞离这个地方再说。
　　战斗提示：“蕾月军团开始撤离！”
　　“为什么……这世界上的魔物可以对我造成这样的影响？”蕾月一边飞一边想着，脑子里却越来越快的闪过那些自己被蜘蛛王干的呻吟的淫荡的画面。
　　“海？”蕾月看见了一片大海，连忙降落，一头扎到海边的水里，双手朝自己的脸上泼水。
　　“清醒一点啊……”蕾月突然发觉这水的味道很甜，不知不觉间竟然喝了几大口。
　　“呼……”蕾月坐在海边喘息着，脑子里那些淫念却丝毫没有减少，反而更加频繁而激烈了。
　　“难不成，连这海水也……”蕾月的身体燥热不堪，再也忍不住了，竟然将手伸进自己的下身开始自慰起来。
　　“不……不行……好舒服……”蕾月的理智在做激烈的抵抗，但是似乎已经招架不住了。
　　“哈哈，真有趣啊，我感觉到一股巨大异常的能量在靠近，没想到却是个美女，看看这是谁在这自慰呢？”
　　一个女人从海里冒出头来，出现在了蕾月的面前。
　　那女人湿淋淋的头发披在背上，胸前有两块巨大的贝壳遮挡，腰部以下，却是鱼的身体，竟然是一只美人鱼。
　　“谁……”蕾月感觉到有人靠近，睁眼一看，却是一位美丽的人鱼。
　　“呵呵，我是丽丽丝，看来你非常的想要呢……”丽丽丝笑道。
　　战斗提示：“丽丽丝伏兵出现！”
　　战斗提示：“流宇大破媚妍，媚妍被干到气绝！”
　　“我……快用那绳子将我捆起来，越紧越好……”蕾月指着丽丽丝手里的鞭子说道。
　　“哟，那么急啊，不过我可以满足你的要求。”丽丽丝媚笑着抖动鞭子，那鞭子便如海蛇一般舒展开来，表面还有许多凸起。
　　蕾月非常自觉的将双手背在身后，站起来任由丽丽丝将自己捆起来，那鞭子上的凸起在收紧的时候压迫着她的肌肤，竟然使她感到非常的舒服。
　　“再紧点，用力勒……”蕾月根本不知道自己在说什么了，只有身体的欲望在指引着她的行为。
　　“好，这可是你说的哟……”丽丽丝的脸上露出一丝诡异的微笑，猛地收紧手里的鞭子，那鞭子将蕾月的身体如粽子一般紧紧地勒住，陷入蕾月那光洁的肌肤。
　　“啊啊啊……”蕾月被勒的愉悦的呻吟起来，那鞭子上的凸起突然变成了一个个吸盘，将蕾月的肌肤牢牢的吸住。
　　“怎么样，舒服吗？”丽丽丝笑道。
　　“啊……狠狠的蹂躏我……越用力越好，快……”蕾月浪叫道。
　　“呵呵，我很乐意……”丽丽丝笑着吹响了挂在脖子上的号角，平静的海面顿时变的汹涌起来。
　　“可惜我是女的啊，所以我叫它来陪你，不过你可别后悔啊哈哈哈……”丽丽丝微笑着消失在海里，在海的另一边，几只巨大的触手浮出水面，朝被鞭子捆着的蕾月缠去。
　　战斗提示：“蕾月被俘获！”
　　战斗胜利！
　　战斗结束，进入俘虏处置模式
　　俘虏：媚妍
　　处置选择：奸淫蹂躏榨乳人体改造自奸
　　“啊……”不知道过了多久，媚妍从极度的性亢奋昏迷中醒了过来。
　　“你醒了吗？我的女神玩偶？”流宇笑道。
　　“哼，你的表现似乎比我想象的要好呢？”媚妍想起了那喷泉一般猛烈的射精，忍不住笑了起来。
　　“呵呵，你也是，你的身体真是很好的素材啊……”
　　“素材？”媚妍奇怪的问道，她低下头，首先发现的是她双乳上被鹰爪刺穿的伤一点也没留下痕迹，但是却感觉痒痒的，而且也比以前大了不少。
　　再一看，一根巨物竟然从她的下身挺立起来。
　　“这……这是？”媚妍看着长在自己蜜穴上方的这根巨大的阴茎，惊鄂的张大了嘴巴。
　　“我让你也体会一下作为男人的快乐吧……”流宇笑道，只见那根阴茎向下弯曲，猛地挺入媚妍的蜜穴里不断的抽插起来。
　　“啊啊啊啊！”媚妍的确感受到了那根阴茎上的触觉神经传来的巨大刺激，同时，蜜穴被侵犯的刺激也让她快感不断。
　　“怎么样，被自己强奸的感觉如何？”流宇淫笑着。
　　“啊……你竟然敢改造神的身体？”媚妍叫道。
　　“在这里，没有什么我不敢做的。”流宇说着，那巨茎便从媚妍的蜜穴中抽出，流着滚烫的精液，往上伸长，竟然捅进了媚妍的嘴里。
　　“呜哦哦！”一股恶心的腥味让她防备不及，一下吞下去好几大口精液。
　　“味道不错吧，自己的精液……”流宇抚摸着媚妍扭动的身体，轻轻在她那高挺的乳房上一捏，一股乳汁竟然就直接喷了出来。
　　“呜呜呜！”
　　“你的那对傲人的乳房我也帮你改造的更加的敏感，而且产奶更多更快，稍微刺激一下，就如喷泉一般。”流宇说着用力一捏，那白色的乳汁便直朝天顶喷去。
　　“啊啊啊！”阴茎从媚妍的嘴里甩了出来，到处喷散着白色的精液，好一幅淫乱的场景。
　　流宇一把抓住媚妍的阴茎，用力捏了一下，痛的媚妍大叫起来，然后，他将一根细丝一圈一圈的勒在上面，将那粗长的阴茎勒的和麻花一般，红肿的龟头高高的翘起，媚妍越是亢奋，那阴茎绷的也越紧，就被勒的越钻心的痛。
　　流宇双手化作一双尖利的爪子，十指全部插进了媚妍的巨乳之中，鲜血和精液在四处飞溅，流宇张开嘴吧，一口咬在那酥软多汁的乳房之上，狠命的撕扯起来。
　　“呜呜呜……”媚妍痛的在流宇的身下哀号着，那凄厉的叫声让流宇更加的兴奋……
　　俘虏：蕾月
　　处置选择：待定……（意思就由回帖的你们定了：）

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！