火车如同往常一样挤满了人，娇小的夜被迫在车厢角落，感到透不过气时，腹部突然被一只从后伸至的手按着，慢慢的沿着裤子，隔着裤裆缓缓的上下摩擦。 
「嗯………哼………」本应大嚷的口本能地低嗯，身子竟不由自主地往后靠。 
感到背后依着的，是一个结实宽厚的男性胸怀。 
夜，贝壳般的小巧耳朵，被身后男人的呼吸气息，弄至麻麻痒痒的。而那只不安份的手，毫无预警地，突然拉下裤链，手，竟从内裤上方边沿伸入，握着那早已昂扬的坚挺，细细的把玩。 
姆指、食指在尖端时重时轻的逗弄着，一时揣摩着洞口，一时抚摸那分身。余下三只修长的手指，则玩弄着两边圆润的果实。 
夜紧紧咬着下唇，以免忍不住的呼叫。 
双手把书包紧紧抱在胸前，那知另一只手却在这时潜入衣衫内，寻找到那胸前轻颤的花蕾，用手指在那尖突处打圈，并不时的或快或慢襞轻抚。 
下体亲密、毫无隔隙的，挨傍着无名的陌生男人腰部，夜，感到一条硬硬的坚挺，顶在股隙间，隔着裤子前前后后的挺动着。从未被任何物体侵占的菊口，竟然自动微微打开，轻轻的颤抖，身后的巨物隔着裤子推进，尖端被那轻颤的洞口含着。 
一把低沉的声在耳边说： 
「你这个身子非常的淫荡，是否等不及了？」 
夜羞红了脸颊，不断的摇头，但身体却不由自主的随着摆动。 
自个儿的阳具被顽皮的手指一张一合的按捺着，感到火焰在身体内烧灼。 
「呀……」夜一声轻喘，从尖端喷射出滚烫的液体，男人将夜的白浊体液全部接在掌中。 
初尝绝妙快感，被人抚摸戏弄的夜，目光失神散乱，不知如何是好。轻喘回神后，男人已整理好夜的衣衫，在耳边轻笑说： 
「呵呵，我可还未满足。」 
感到仍然巨大的阳物在股间缓缓揉磨，夜不知所措的羞语： 
「你……你想怎样？」 
「下课后到我的办公室来。」 
夜身子一颤，回头一看，竟然是学校的高木老师。 
「吓呆了？」高木微笑着。 
这时火车已到站，夜惘然的随着大家步出车厢外。 
终于………优雅高贵的脸庞，掩不住笑意，嘴角不能自抑的往上扬。 
高木距离夜数步之遥的，缓缓地跟着前进，目光不舍的，追逐着人儿小巧的背影，步向学校。
夜全天心神不定的上课，脑海内总是回想起高木老师今早在火车中，对自已所做的情欲事。 
难道下课后真的到老师办公室? 
心情起伏不定的夜，好不容易捱到了放学时间，一个箭步的冲回家，不敢想象明天老师将会如何的对付自已。 
夜在家中浴罢后，径往书房温习，途经父亲的睡房时，心中一动，不知何故的，竟未作多想便推门入内。 
以黑色为主调的房间，正中放置着一张盖了红色被单的大床。 
夜睡在床上，被父亲的气味所围绕，心中情不自禁的想起在火车内，被老师从后隔着衣服，将其坚挺挨在后庭摩擦的情景 ― 从未被任何物体进入的菊口，竟把那硕大的尖端含住…………… 
一想到此情此景，夜，心中一荡，下腹一热，青嫩肉苗半抬头，后庭更顿觉得空虚，不经多想的，便把长裤及内裤褪掉。 
将双脚曲起，紧闭双目的，用食指在菊花口绕圈轻按 ……… 一圈两圈 ……秘穴竟缓缓的打开，将食指含入其中。柔嫩的内壁像有吸力似的，把手指紧紧紧含住不放。但甬道则一片麻痒及虚空，夜全身轻轻的颤动，渴望着更坚硬的物体，能进入体内，填满那空虚。 
「需要我的帮忙吗？」低沉悦耳的声音，突然在耳边响起。 
夜猛然张开双目，英俊的父亲竟侧身挨睡在身旁，手托着下巴，偏着脸，咀角含笑，半挑眉尖的瞅视自已。 
「父亲……」炔话病 
「想不到我的夜，竟然这么坏呢。」 
羞红了脸的夜，慌得用手盖着脸孔，不敢望着父亲。 
蓦地，菊口被异物快速的插入，从形体感觉，是两只修长的手指。 
强烈的异物感在体内推压，时轻时重的在甬道内打圈。毫无预警，手指猛然的深深刺入挺进。当手指按捺着一个敏感的突起点时，夜颤抖着。 
「嗯……」淫媚的低叫声，从夜口中发出。 
「舒服吗?」 
夜不由自主的轻点头。 
「不若看看自已是如何被插入！」 
未待反应，父亲已一手将夜抱在怀中，羞红了脸的夜，将小巧的面颊，埋在父亲的胸膛中。 
父亲抱着夜，下床步到被红色布幕遮盖的墙壁前。不知按下何掣，布幕缓缓拉开，后面竟然是一面高至天花顶的大镜。 
父亲交叉着腿，盘坐在镜前，夜则正坐于脚上。冷不及防的，父亲把夜的双脚打开，分别置于两只强壮的手臂上。叉开的双腿，光裸的下体，被镜子所反映：肉芽半挺，就连那隐密，从未被人窥视的后庭洞穴，亦被一览无遗。 
父亲边将三只手指缓缓的插入穴内，边命令道： 
「夜，张开双眼，仔细的看着。」不容置疑的口吻。 
夜好奇的张开小鹿般的大眼，看见双脚被打开至极限，禁忌的花蕾暴露着，裂缝隙则含入只三指，情色的影像出现眼前，而热热的触感，更令夜不由自主地轻轻震动。 
「你内里很柔软，饥渴，竟紧咬住我的手指不放呢。」 
像证实所言，父亲坏心戏弄地缓缓退出手指，内壁嫩肉竟纠着指尖不放。 
夜早已全身酥软，说不出话来。 
色色的画面令夜移不开视线。 
年轻的贲张早已高高地抬起头来，等待着抚慰。 
夜不安的移动身体，希望父亲能注意到。 
但不知是有意或无心，父亲只是专注的将右手三指在体内曲起，以指头顶着甬道内的突起处，缓慢的摩挲着，并以反方向，绕圈的抚擦敏感点。 
「父亲，哪儿…」夜全身颤抖的索求。 
「是哪里?你不说出来，我可不知呢。」 
「我………我的玉芽！」夜羞耻无奈，气急的说。 
「你想我怎样做?」 
「……摸摸前端…………」 
「龟头?」父亲边说边用左手轻握着勃起处，动也不动的。 
阳具高高的奋起，只是被厚实温热的大掌所把持着，一点都不能舒缓体内的燥热。 
「你动呀！」夜冲口而出地要求。 
噗嗤的笑声，令夜羞至全身泛起粉红色，胸膛的两点花蕾，早已隔着汗衫突将起来。 
父亲握住夜的坚挺，开始上下缓慢的摩挲。 
用姆指及食指拨弄着尖端，其余三指，则把玩两个浑圆的果实。 
蜜汁开始溢出，甬道剧烈的收缩着，一张一合的更深入吞噬置于其中的手指。 
一阵射精感涌现。但，缓缓的擦挤，却令夜感到不足。 
「动快些……」夜哀求。 
「你现在还不能射。」父亲紧按捺着精口，戏谑的说： 
「我要进入你的体内，大家一齐快活舒畅！」 
夜前端被父亲按捺，后庭一进一退的被插弄，早已哆嗦着要求高潮，根本听不明父亲的说话，只希望能快些到达顶峰。 
「呀………快点儿……」夜继续的哀求。 
父亲边说边将长裤拉链拉下，贲张硕大的硬挺急不及待的弹出。 
腰肢一动，畅通无阻地侵占神秘的领域。硬热的触感猛然进入，令夜觉到全身虚脱，摊软在父亲怀内。 
坚挺深深的插入，找到刚才的突起处，狠狠的捣入。 
「啊………哼…呀………………呀………」淫乱的叫声，从夜的小嘴中吐出。 
硬挺慢慢的退至穴口，似欲撤离。 
「不要！」夜的菊蕾咬住尖端不放。 
「嘻嘻………夜，你好淫荡………」邪邪的取笑。 
父亲快速的再次直冲入据点，玉柱由右至左的摆动，轻抽绕旋敏感的突起处。 
体内的性感点被燃动，夜纤细的腰身本能的随着阳物摆动。再加上自身的体重，将巨大吞入得更深。 
　恍惚中，湿润的抽插声，淫靡的传入耳内。 
甬道蠕动紧缩，邀请侵入的男物狠击内处的麻痒点。 
感到夜的花径含着自已的分身，柔媚的内壁含吮着不放。父亲知道快要到达高潮，强烈的在夜体内狂抽猛插。 
夜剧烈的颤动，咬住分身不放的触感，终于令父亲具阳轻颤，快要释放欲流。 
「哼……嘿！」一声低吼，热源全部注入夜的体内。 
「呀………」与此同时，夜也喷出热泉。 
两人同步调的喷射，有说不出的亲爱、合拍。 
混身仍有余颤的夜，软摊在父亲温暖的怀抱。并未抽出分身，抱着夜站起，体内的巨大，仍旧贲张。在插入的状态下，故意用缓慢的步伐，行往大床。 
玉柱随着步履在狭窄的甬道鼓动。 
「嗯……」夜难耐的嘤咛。 
双双缓缓的倒在床上，在挺入的状态下，将夜揽睡怀中。 
「睡吧。」父亲右手像抚慰婴儿般，轻轻拍打着夜的大腿。 
缓慢拍打的节奏，如催眠曲，伴和着夜，小人儿因第一次被进入的高潮引得昏昏欲睡。 
朦隐约间，听见似有若无的低语： 
「……极品，不枉…自…岁起…长期对…的开发。」 
父亲在说什么五岁？ 
迷糊的脑海闪过最后的问题。 
夜，沉沉入睡
下身不知何故，有胀满酥麻之感，令平日总是赖床的夜，今天竟然自个儿醒来。 
伸手揉揉眼睛，神智尚未完全清醒的夜，赫赫发现后庭甬道内，有一物体慢慢的将身体撑开，夜被这触感吓得睡意全无，张大了灵动的明眸。 
呀！昨晚我竟然和父亲………色情的回想令夜羞红了脸。 
初尝情欲，完全昏了头，昨天竟末能仔细体验与父亲的欢好。 
感受身后温暖的体触，熟悉的体味，环抱腰肢的有力臂弯，夜知道自已正窝在父亲的怀内。 
自已的媚壁如贴身的套子般，将粗壮紧紧包裹。 
哎，父亲的分身，尖端竟然像布满一颗颗小粒子的，炽热的顶着我体内深处，令人浑身麻麻痒痒的。 
夜，希望能舒缓体内的麻痒，腰肢不期然的轻轻摆动，父亲那如擦子般的阳具，缓缓的摩挲着内壁，但身体被限制在父亲厚实的怀抱，只能以微少幅度摇晃腰肢，令人更难耐，怎样也要不够。内里虚空感令夜希望强烈的被冲剌插入。含着具阳的臀瓣更往后靠，令粗壮插入得更深。 
娇小的夜，全身突然一震。 
阳物终于找寻到媚壁内的敏感点！ 
内部开始含吮硕大的前端，缓缓蠕动紧缩。 
夜骚痒难忍地将腰肢左右绕动，令分身胀得更大，将狭窄的内部撑得满满的。 
尽量在不惊醒父亲的情况下，夜将臀部提高，令粗壮稍稍撤离，再慢慢的插入。这样的一前一后进入退出，更紧密的剖刮着内壁，令燥热不安的蠢动稍稍舒缓。 
下体年轻的花茎早已高高的抬头，伸出右手轻轻握住嫩芽，上下套弄着，拨弄着尖端，令下面两个浑圆的果实胀硬，射精感涌现。 
「嗯………嗯………」夜不由地发出淫叫声。 
「呀！」惊叫一声。 
一只大手突然覆盖在自已忙碌的小手上，禁制那小巧嫩苗上下滑抚的动作。 
「只是这样就忍不住了？」父亲的声音在身后响起。 
「应该多作练习啊。」 
「你早就醒来！」艳红了脸。 
「你以为我是木头人?」父亲笑叹，道： 
「你一动我已醒了。」 
「那你还让我自已………」说不下去的夜撒娇。 
「自已怎样了？」父亲坏心眼的将怀内可人儿翻转成仰卧，扬起可恶的微笑问。 
在深深插入的状态下被逼反身，等于将阳具在内壁完完整整、紧密地转了一圈。 
强烈的撩拨令夜发出喘叫： 
「哈………啊……你……你欺负我！」 
「呵…呵…………我想更加欺负夜呢！」 
狠狠刺入早已紧缠自已健硕热源的媚壁，再慢慢的撤离。 
这种猛烈的冲撞及撤出不断重复着，令夜本能的款摆腰肢配合。 
「啊………不……不要…………」太多、太强烈的快感令夜受不了的媚叫。 
「好，夜叫我不要动，我就不动！」 
在深深被插入侵占下，早已渴求着满足的夜，抽插的话儿突然停下来，反而加深内部的空虚，那曾稍被满足的深处，现在却变得麻痒不可当。 
「啊………啊………求…你………求求你……快点……动………」夜忘我的哀求。 
「呵呵，这可是你说的，我的宝贝，夜。」父亲谑笑。 
「那我就不客气！」 
将夜白皙的双腿曲起架在肩上，悍然的阳具深深戮进媚穴内，欲龙疯狂的奔驰着。 
淫糜的冲击声在耳际响起。 
父亲脸上勾起一抹邪笑，灵活的手指抚摩茎芽，时松时紧的擦拭着小巧玲珑的根苗。 
前端勃起被手指戏弄，后庭被暴烈刺穿，夜全身剧烈的颤抖，一阵阵强烈的收缩感压制着父亲的热源。 
一下又一下，分身深深推入温热的媚穴内，再慢慢的退出。 
不停疯狂的插弄抽出，父亲汗水从额头滴下。 
知道快至极限了，矫健的腰肢更不歇的撞击妖娆紧缠的菊花。 
「喔…………喔………我……不能了…………我快……去了…啊………啊………呀………呀…………」 
夜忘形的淫叫，更加刺激着父亲，令他不停做着穿剌动作。 
全身一震，闷哼一声，父亲终于释放压抑许久的欲流。 
被灼热的体液射入壁肉的夜，全身跟着颤动，精液尽射入父亲的手中。 
后庭的花蕾则仍不断的收缩着，吸啜仍然硕大的阳具。 
「哼，小妖精！」喃喃低语，感受那深处吸啜的余韵，射精感依然浓厚，父亲收紧下体，抑制那立时再度驰骋的欲望。 
房间只闻夜的急喘声。 
反转身在插入的状态下，将可人儿安稳怜爱的趴卧在胸膛上，怕压坏了他。 
手一下下的拨弄夜汗湿的短发。 
「舒服吗？」 
怀内人儿微点着头。 
「那你要听话，不能拒绝我的要求！」 
未作多想，夜轻诺：「嗯。」 
浴罢后，夜看着父亲手中的物件，深深的后悔着。 
「这可是女装底裤！」夜张口结舌： 
「还是紫色的！」 
「你可不能反悔，快穿上让我欣赏」邪笑说。 
无奈的穿上内裤，柔软贴身的料子将嫩肉紧贴，玉芽轮廓被清楚的勾勒出来，耻毛丝丝的浮现，夜胀红了脸。 
眼前人的媚态，挑动仍赤裸着身体的父亲，阳具再次高高的挺起，刚刚勉强压抑的欲火再度中烧。 
「我还要上课！」惊见那惑人的高挺，夜羞红了脸，急急的开口。 
再要，我可受不了的，暗忖。 
知是实情，父亲深深叹息： 
「好吧！但稍后可要好好的满足我。」 
现在只好暂时放过夜了。 
红透耳根子的夜，横过父亲一眼，粗率的略点头，一个箭步，冲出父亲的房间，返回自己的睡房。 
「呵呵呵呵！夜，在害羞。」 
父亲边笑边随意的穿上裤子，赤裸上身的步出房间。 
　吃罢早餐后的夜，站在玄关处，向父亲道别： 
「我出门了。」 
「路上小心。」 
「知道了！拜！」
高木不徐不疾，悠悠然的在校园中漫步，最后立于园中最大的杉树下，像是侧耳细听的。稍后，高贵优雅的脸上现出自信满满的笑容。转过身子，径往园后极少人到的参考图书馆内前进。 
唔，午休过后，由于班导临时的请假，夜，现在正好有两堂自习课。 
呵呵，昨天下课后竟然敢逃走，今早又避开平常惯入的火车厢卡，现在岂能再放过你？ 
「不能，不能再让你逃离我的身边，你是我的。」高木暗自立誓。 
「达…达…」清静的馆内只响起高木的脚步声。 
在二楼书架后，于僻静的角落处，有张小小的，只能放下两张椅子的书桌被置于此。 
右手支着脸颊，沉沉熟睡的夜，正坐在其中一张椅子上。 
「终于找到了！」高木难掩喜悦。 
轻轻的把另一张椅拉近夜的身旁，大腿挨大腿的紧贴着夜而坐。 
坏心的笑容浮在上，高木将左手从夜的左侧绕过，手肘支在桌上，在不惊动夜的情况下，将夜胸前的钮扣完全打开，白皙的胸膛暴露在眼前。 
高木左手食指避开夜小巧粉红色的乳头，只尽在乳晕上时快时缓的，由右往左地打圈。受到刺激的夜，乳首不自觉的挺起，像要不够似的，夜身体微微一动，将乳头迎向高木的指头。 
高木趁夜一动时，把他整个人抬离椅子，抱坐在膝上。 
不知是否经历了两次激烈性爱的缘故，年轻的身躯早已疲倦不堪，被高木环抱在怀内的夜，完全未被惊醒，像找寻一个舒适的位置般，主动将头倚往高木的左肩上。 
高木小心翼翼的用右手解开长裤钮扣，拉下裤裆的拉链。 
「嗯，竟然穿女用的紫色内裤，呵呵，原来你有此癖好！」轻快的笑谑。 
小小的肉芽由于乳首受到不断的的拨弄，早已半抬起头。 
右手将夜的下身轻轻抬高，将长裤及内裤除至膝盖。 
高木手握阳具，开始上下轻缓的套弄，用食指搔刮精口，一重一轻的，撩拨着前尖。 
刮一两下裂缝，再轻捏前端。不缓不急的重复这个动作数次。 
待精口开始分泌液汁时，高木故意不作理会，反而沿着高高挺立的玉芽，前进下一个目标 ― 两个浑圆的果实。 
高木像估量浑圆有多重似的，用手掌将果实握住，用掌心轻轻抬抬浑圆。 
由于尚未射精，果实早已胀满。 
手指估量后，像满意不过似的，开始挤压精囊。 
三指先是轻轻的一揉，再重重的一捏。 
夜整个身体弹起，然后再跌入高木的怀中。 
像难受似的，夜，双目紧闭，趋着双眉，腰肢慢慢的摆动，迎向高木的厮摩。 
高木一边用左手调拨突起的乳头，先是轻轻的擦拭乳尖，然后突然用力的捏住，另一边右手则撩拨玉茎浑圆。 
夜整个身体抖索着，眼睛微微张开一线。 
原来早在高木除下内外裤时，夜已经醒来。只是因为害羞，不知应作何反应，致令局面发展至这个令人羞耻的状况。 
早经情欲的后庭，菊花已缓缓打开，渴求粗壮的阳具进入。甬道内壁开始蠕动，难受的感觉充斥 
高木右手离开玉苗，飞快的拉下裤链，欲根豪无预告的插入媚壁内。 
「嗯……啊……」夜总于不能假装未醒，浪叫出来。 
　淫壁一张一合的，主动欢迎阳具的入侵，妖媚的裹缠欲根不放。 
内部像长了小嘴似的，紧紧吸咬索求，希望巨根能浇灌熄灭欲火。 
高木将夜高高的抬起，再重重的压下，进入夜尚未被父亲所开发的极深处。 
「啊……呀……我快死了，……不能了…」夜荡叫声响彻室内。 
高木不由加快腰杆的抽插，进出令人销魂的媚穴。 
为更深入的进驻甬道，在插入的状态下，将夜趴跪在桌上，两腿大大的张开，雪白的双丘被迫分开至极限。 
欲根狠狠的捣入，在内壁旋绕一圈，再快快的撤离。在不断重复这举动下，夜的花径紧缩，缠住热源不放。 
淫糜的_击声更加强身体官能的感受。 
高木毫不怜惜地狂抽猛插。 
强烈的火烫，于夜体内掀起旋风，媚穴一紧，前端高胀的挺立射出白浊的精液。 
「嘿！」高木低吼一声，热流全数射入夜的花径深处。 
「夜，你的身子很棒！真想永远留在你温暖的体内。」 
像证实所言是真心赞扬，高木的分身再次胀大，把菊穴撑开。 
「别……还要上课……」感到体内的震颤，夜细语哀求。 
「嗯，就暂且放过你吧。」语带惋惜。 
「对了，明天是运动会，我记得你是参加跑步项目的。 
记住！在短裤内不准穿上底裤，里面要真空，这是对你避开我的处罚。 
呵呵呵呵！不乖的话，我会在全班同学面前要了你！」轻笑声却着潜藏认真。 
失神的夜被吓了一跳，知道高木是来真的，不敢拒绝地轻轻点头。 
「好了，快要上课，你先整理一下，我的课可不能迟到缺值。」 
　高木抱起在桌上的夜，置放在地上。 
「老师，你怎会知我在这里？」 
「秘密！」高木深深的注视夜，高深莫测的回答。 
夜，我绝不放手！ 
我要成为你此生唯一的所爱！
为了高木一个命令，夜匆匆的赶往专售运动服装的店铺，购买大一号，前面缚绳的运动短裤，以免明天比赛时出洋相。 
自已为何会被老师看上的？百思不得其解的夜，一丁点儿也未发觉自已所到之处，皆引人注目。 
小巧细致的脸孔，粉红的脸颊，滑嫩的肌层，让人巴不得一口吞入肚内。 
小鹿般的眼睛，闪着无辜信赖的眼神，勾起男人的征服欲； 
多想欺负、压倒、把他狠狠的压在身底下，因为情欲而哭喊求饶。 
当然，在光天化日，大街大卷的环境下，无人有胆子敢这样做，大家只能满是意淫的瞅着夜。 
　丝毫不知他人淫猥想法的夜，突然渴望见到父亲。 
嘻嘻，这个时候往父亲的办公室，一定能吓倒他！夜顽皮的暗想。 
到达「影」集团总部大鼓冢接待处职员虽然很少见到这位小少爷，但夜天真可爱的相貌令人一见难忘。 
　需要通知总裁吗？」 
「不用了。」夜对着职员甜甜一笑道。甜美真诚的笑容让人不自觉的发呆。 
径往直达总裁办公室的私人电梯，夜将手掌按在探测指纹的保全系统上。 
通过检查后，电梯门自动打开，直往顶层五十楼。 
朝坐于占据整层楼的总裁办公室门外的秘书点点头，夜用手推门直进。 
咦，父亲并未坐在偌大的办公桌后。 
嗯，一定是在那儿。 
　夜推开连着总裁办公室的另一扇门。 
只见父亲在与家中同色系布置的睡房中熟睡，领带被掉在床下。 
眉头轻皱，胸前的恤衫钮扣则已全被解开，露出结实的胸膛。 
　夜看得有点儿痴，这是第一次细看父亲的身躯。 
皮肤是蜜色的，红色的乳头在胸前浓密的毛发衬托下，显得极为性感。 
夜轻手轻脚地褪下自已的校服，光裸着身躯，爬上床上。 
趴在父亲的身上，抱着他的脸庞，伸出小巧的舌头，轻轻的舔弄。 
父亲嘴唇紧闭，夜沿着轮廓，一下下的，顽皮的戏弄着。 
轻叹一声，父亲突然张开嘴，把夜的舌头含入口内，不停的吸吮，几乎令夜透不过气来。 
父亲灵敏的舌头接着入侵夜的口内，挑逗口腔滑嫩的内壁，舌头摩擦舌头，痒痒的，令夜陶醉在父亲的唇舌下。 
夜的眼前是稍作突起的乳头，明了的夜，伸出舌头舔弄着。 
在乳头及乳晕上密密的轻舐打圈，看见父亲乳头逞凸起姿态，夜极为高兴，知道取悦了父亲。 
重重的用牙齿咬住乳头。 
「嘿！」 
父亲性感的声音，令夜极之兴奋，知道取悦了父亲，于是更加的卖力，猛然用力的吸吮乳头，然后以灵活的舌头卷住硬凸舔舐。 
「掉转身，把臀部移过来，张开大腿挟坐在我的面上。」 
父亲突然止住夜的唇舌，发出命令。 
夜不解的依从，才发现自已早已抬头的挺立，正对着父亲的嘴巴，而眼前则是早已将裤裆撑得高高的阳物。 
「拉开我的裤链，褪下内裤，好好仔细的，舔弄我的阳具！」 
夜，温顺的服从命令，父亲的硕大，急急随着内裤的褪下而弹出。 
小小的口儿张开，含入坚挺。 
由于肉柱太大，只能吞入前端，慢慢的舔弄着。 
先用舌尖拨撩尖端的洞口，再密密的绕着龟头打圈。 
玉杆在夜的口内胀得更大，一个不小心，阳物滑出夜的小嘴。 
急忙的再将柱身吞入口内。 
父亲主动的将欲龙退出，然后再插入夜的小嘴内。 
明白父亲举止的夜，不停吞吐阳物，一进一出的，希望父亲能获得莫大的欢愉。 
在夜开始对欲龙进行口舌攻势时，父亲先将夜趴着的姿势作出调整，薄唇对准夜的后庭，舌头温柔的绕着菊花的皱褶打圈。 
一圈、两圈、三圈……，尚未被坚挺插入的菊口，竟然自动缓缓的打开，隐约可见内里的淫媚正在蠕动。 
残忍的对肉壁不作理会，舌头下移至会阴处轻舐着，时快时慢的舔弄。 
灵活的舌尖再往前移动，轻轻的在胀硬的浑圆果实上绘画图画，时左时右，时上时下的，就是不对小巧玲珑的苗芽及一张一合的花蕾进行安抚。 
口中被父亲的粗壮不停的插入抽出，下身却被舌头戏弄，搔弄不到痒处。夜忍不住吐出欲龙哭　 
「……啊哈……求求你……求你快些插入来！ 
父亲听见夜的哀求，终于慈悲的将舌头伸入肉壁内，沿着嫩肉滑动，慢慢的在媚壁左侧游移，然后缓缓的由左至右，由下往上，不停的打圈，品尝嫩肉的美味。但内部深处的空虚，却因这种动作而加剧。 
「……啊……不……不要用舌头，用你的肉棒插……插入来……狠狠的捣入…！」 
平时绝不会说出口的淫荡要求，从夜小巧艳丽的嘴中吐出。 
终于听到夜淫靡的哀求，父亲将夜从身上举离，把夜像可爱小动物般，四肢着床的趴跪。 
对准甜美的蜜穴，猛烈的捣入早已不断蠕动的媚壁。 
「嗯……呀……呀……啊………啊哈……………」 
终于被火荡的灼热插入，夜止不住的淫叫。 
手肘撑在床上，膝盖趴跪着，将雪白的双丘高高的挺起，方便分身的捣入。 
腰肢不断的摇晃，帮助阳物找寻媚肉的敏感点。 
终于找到了！ 
柔软的内壁急不及待，贪婪淫浪的，紧紧裹住硬热，不停的含吮。 
　狠狠的直捣黄龙，在敏感处重重的撞击三次，撒出后，再温柔的于穴口处斜点一下。 
父亲不断持续三重一轻的节奏。 
身子一软，夜的肘子不能支撑住身体，受不了的，上身直直的趴在床上，只余高耸的臀瓣挺立。 
　欲焰持续的攻击。 
忍住浑身的酥麻，夜，趴跪着往前爬移，直至手能紧抓着床头，以便能承受火荡猛烈的冲击。 
父亲紧随着夜的趴移前行，巨大深深捣入那不断贪婪吸吮的甬道中。 
积累的酥麻，令夜体内深处不断的收缩痉挛，欢愉感由下体漫延至脑际，几乎令夜昏眩。 
一次次达到高潮的顶点，夜难耐地细碎呼叫： 
「……呀…呀……我快被捣坏了……不能了……」 
蜜穴一阵阵的强烈收缩，压榨着那不停穿刺的男物。 
浓黑的眉头微拢，父亲知道快达顶峰，一下的激进插入，深深的捣入炽热的媚壁内………………………… 
身子打了一个颤抖，欲流全部射入柔媚的深处。 
夜在热源射入的同时，一个哆嗦，将白浊射出，强烈的快感令夜不支的昏迷过去。 
空气中充满爱欲的气味。 
父亲怜爱的将夜抱入怀内，双双亲密无隔的躺睡在床上。宽厚的手，有一下没一下的拨弄夜的汗湿的短发。 
　「夜……还是不能承受欢爱吗？ 12岁的身体，仍是太稚嫩了……唉…」轻叹。
睡意正浓的夜，感觉嘴内的舌头被柔软温热地s触，痒痒的甜蜜，令夜苏醒。 
「…唔……………………」 
嘤嗯的一声，夜张开眼睛，只见父亲已西装笔挺的穿戴好。 
「醒了？快些沐浴，准备出门。」臀部被父亲重重的一拍。 
「哎呀！」冷不防的，被重拍了一下，夜整个地弹起，哀怨的瞅视父亲。 
「你再这样望着我，后果我可不负责。」父亲邪邪的笑容令夜心惊，不敢再赖床。 
浴罢后，光裸着身子的夜，看见父亲正环手抱胸，悠闲的倚在墙边，兴味盎然地观赏着夜动人的体态。 
「父亲为何还未上班？」夜疑问。 
「今天没有甚么大不了的事情，待会我驾车送你回校。」肯定的语气，不容置疑。 
「…嗯……」想不出拒绝的理由，夜无奈的应了一声。 
背着父亲，弯腰从抽屉取出新买的运动短裤，正准备穿上时，欣赏夜光滑雪白双丘的父亲突然问道： 
「为何不穿上内裤？」 
「笔悄悖现在全屋只有女装内裤，真不知父亲是何时买的。」大眼满是疑惑的转头望着父亲。 
「以前的，不是早在昨天被你掉？比赛后，同学会一齐沐浴的，我怎能穿著这种内裤。」夜撒娇的道。暗自希望父亲能接受这个理由，万不可被知道，是由于不敢违背高木老师的命令。 
「唔。」 
月接受夜的解释，知道短裤下是光裸的美态，令黑眸隐泛暗紫，色欲暗涌。 
当夜正待于短裤上，穿上运动长裤时，出言阻止： 
「你这样的穿著就可以了。若怕被人察觉运动短裤内，是光裸的臀瓣，就在腰间缚上运动外套吧。」 
惯于服从命令的夜，依言的在左腰间斜斜的打结，缚好外套。外套像裙子似的，遮盖着臀部。 
由于是驾车的原故，不一会儿，已到达学校。 
很少出现在校园的月，打量四周环境，遥指附近的小山坡，说： 
「上面的景观应该相当不错，还有时间，上去逛逛吧！」 
「好呀！」夜愉快的回应。 
夜细细的张望。 
唔，由于较迟到达，最佳的校园观景处，已聚有三三两两的人。只有紧挨着左边山坡的角落，尚没有被人占据。 
夜赶忙的奔向角落，心怕最后一个观景站立点也被人霸占了。 
站在高了一个梯级，上面安装了扶手栏杆的夜，为了取得更佳视野，整个身体几乎趴出栏杆外。 
「你小心些。」急随而至的月，立在夜身后，用手紧紧扶着幼细的腰肢。 
「唔。」 
刚应了一声的夜，发现由于所站立的位置，正好将后庭对准着父亲的坚挺，于是摆动着腰肢，想离开父亲怀中的禁制。 
「哼！」低哼一声从夜耳边传来。 
由于夜衣服下的光裸早已刺激着月，而前诘牧腰正摩挲自已的巨大，令阳物渐渐胀大抬头。 
月一面用右手飞快的拉下撑得高高的裤裆拉链，一面伸出左手，将夜左边的裤管卷起，把夜整个小巧玲珑的肉芽及甜美白滑的丘穴逢隙，完全的暴露于空气中。 
大吃一惊的夜，紧紧压着父亲的左手，阻止进一步的行动。哀求道： 
「……不………不能在这里！」 
「咦，为甚么？」坏心的追问。 
月缓慢的摆弄高挺，抵着菊花摩擦。左手则毫不在意夜的小手，轻轻把玩尚未抬头的肉芽。续道： 
「你左边是山坡。人群只聚在右边，而且足足与我们有五六步距离。你的外套正巧挡住右边的视野，我又紧贴在你身后，那怕被人发现。」 
「呵呵呵呵………」邪笑着。 
「放心，我会很慢很慢的要你，不会被人察觉的。只是你千万不能哭喊出来，否则后果自负啊！」 
无奈的夜知道不能阻止，而下身已慢慢的被拨撩得挺起，身子一软的，倒入月的怀中。 
月一如所说，以蚁动的方式，左手缓慢的，由上往下，徐徐的移动，感受玉苗幼嫩的触感。 
唔，皮肤滑嫩温热，似有吸力的，真令人爱不释手。 
这边厢缓慢的滑动，那边厢的高挺仍于菊口密密打圈，毫不理会早已微微张口的菊花。 
夜，情j被挑樱Mt潮。 
可恨的父H，竟不z惜自已早已抬得高高的花芽，以及}W不已的後庭。 
紧紧咬住下唇，夜腰肢一个摆弄，主动将阳具前端吞入饥饿的后庭。 
「呵呵呵呵，夜，你等不及了吗？」月坏心眼问。 
「我说会很慢很慢的要你，夜宝贝，可要好好体味我的粗壮。」 
淫猥的说话，羞得夜满脸通红。 
随着调笑，月贲张的欲龙在菊花口内，以打圈的方式寸进。 
慢慢悠然的旋绕前进。 
唔，媚壁正急不及待的蠕动，紧紧的压缩住坚挺的前端。 
哼，竟敢阻档本将军的迫进？ 
欲根斜斜的往右壁压榨轻击，夜浑身一颤。 
「你的内部好敏感，只是刺激一下甬道口，就受不了？」月一边取笑，一边继续以小步伐，轻撞媚穴甬道浅口处。 
左手终于蚁进至两个浑圆果实，先以前三指拨弄右边硬胀，轻轻的抓一下再放手，接着曲起指头，弹弄着果实。 
夜身体不能自持的缓缓摆动。 
月再将浑圆收入掌心，上下轻托，估量胀硬的程度，然后放开圆球。 
手指轻沿浑圆的轮廓再蚁动往左边，慢慢的搔弄…………… 
「……嗯………」夜，感到极为难受。 
嫩苗口早已滴下泪儿，夜脚下一软，身子往前一倒，双丘一个挺高，将父亲顽皮作弄，只徘徊在甬道浅处的阳具，整个吞没。 
冷不及防，正沿着果实摸进至肉芽的手掌，则反射性的一捏，把玉茎紧紧的一握。精口被猛烈的刺激，玉液开始滴下。 
「啊……」终于前后稍被满足的夜，低声压抑的媚叫。 
一个不防，竟被夜取得主导权，欲根已整个插入在媚肉内。 
巨大不甘心的，继续坏坏的以扭动轻旋的步伐，悠闲地前进。 
咦，前面竟有壁珠挡住欲龙前进？ 
呵呵，让我来！ 
猛地一个捣入，珠儿在轻轻颤动。 
哈哈，有趣极了！ 
淫焰再慢慢的撤退，两边媚肉竟紧随肉柱的退出而扯动。 
裹缠的触感令阳物更加壮大。 
慢慢的在紧缠的肉壁内旋动，欲柱抵至颤抖的玉珠，然后对准一撞，珠儿不胜负荷的不断打颤。 
巨龙终于怜惜的吻上那玉珠，亲密的抵触住，不肯离开。 
之后稍退一步，紧接着，密集地一连数次的轻击着壁珠。 
慢慢的撤退，然后又是再次连续快速的攻袭。 
夜，媚壁深处的敏感点不停的被阳棒撞击，不自觉的款摆腰肢，主动地配合密集的捣进，狭窄的内壁更不断的蠕动收缩，一波接一波的，缠绕欲根不放。 
半[眼睛，夜难受的向后偎入父亲结实的胸膛，将泛红的脸庞倚靠在父亲的肩上，撒娇的磨蹭。 
下身持续的冲撞，左手则配合着，上下套弄夜的玉芽。夜，不断的吐出淫液。 
月加快左手的滑动。 
小巧的玉苗一个打颤，一滴不余的白滑，全部射在父亲的巨掌中。 
甬道媚肉在精液喷射的同时，一个猛烈的收缩，压榨着贲张。 
「嘿！」父亲低吼一声，热源全数的射入淫肉深处。 
不甘被逗弄的忘我喷射，月在夜的耳边淫语： 
「我的精华一滴都不准漏掉！比赛之后，会被仔细的验收。如有漏出，夜，可要接受惩罚！」 
夜羞涩无言的点点头。 
月将左手移离夜的玉茎，把满手的爱液，举至唇边，全部吞舔入口中。 
淫靡的舔舐声，令尚未从高潮脱离的夜，身子不断的打颤。 
尚未离开那醉人的幽谷，巨阳仍在享受收缩的余韵。 
感受夜体内深处的轻颤，阳棒竟再展雄风，缓缓的胀大。 
突然，一只巨鹰在高空盘旋一圈，然后飞走。 
骤见巨鹰，月眼睛，紫眸一闪，瞬息回复为黑瞳。 
依依不舍的退出穴口。
「父亲………」声音弦然欲哭。 
「父亲…………呜呜………呜呜………」夜，低声屈曲的哭泣。 
微弱的哭喊声，终于传入茫然失神的月耳内。 
侧头望向哭声来源，见到夜珍珠般的眼泪，从红肿的大眼中滑落，可怜兮兮的脸容，满是泪痕。 
心中一凛，急急煞停车子。 
停在不知名的小路旁，月，柔声细问： 
「你怎么哭呢？」 
「你都不理我………呜呜………呜呜」哽咽。 
「我那有不理会宝贝的夜？」 
「你说谎………呜呜………呜呜…………人家从中午等你到黄昏，都找不着你，午餐也没吃！ 
呜呜………手肘及膝盖摔破了，你也不知…………理也不理我……哇哇……哇…」 
从未被父亲冷待的夜，终于忍不住的哇哇大哭。 
顿觉理亏的月，手一伸，将夜搂至怀中，使他侧坐于双腿上。 
右手环在夜的腰际，左手抬起夜哭泣的脸孔，低头吻如雨点般，落向红肿的大眼，把眼泪一颗颗的吮入口中，沿着脸庞舔干每一道泪痕。 
「是我不好。」月呢喃着： 
「不要再哭了，我心疼着呢！」 
我已失去一生挚爱，再也不想伤害另一人。 
低头深深吻上那红唇。 
温腻的舌头绘画着小嘴的唇廓，然后撬开唇瓣，沿着牙齿外壁滑动，撩拨。 
「张开你的牙齿。」稍微离开唇瓣，月呢喃低语。 
「嗯…」夜红着脸的回应，微微的把牙齿打开一线缝隙。 
月的舌头立时伸入口内，故意避开夜的舌头，只在上颚滑走，从左壁滑向右方牙龈，间中有意无意的触s着夜的舌尖，再攻向下颚，钻向滑舌的下部。 
被忽略的舌头使夜极不满足，主动寻觅父亲温热的舌。 
找着了！两舌互相舔舐纠缠。 
月缠卷着夜的舌尖，擦拭再放开，然后缓缓地退回自已的口内。 
父亲甜蜜的舌头要离开自已了！ 
不假思索的夜，追逐滑拥纳囝^，M入父H火岬目谥小 
正等待着的月，急急吞噬夜那小巧滑腻的舌头。 
夜尝试卷动父亲的舌头，月故意回避再迎头相s。 
太小巧的舌^，含不住父H的滑舌，令夜躁樱只能⑸囝^相互摩拳擦拭。 
当夜的舌头滑入口中时，月的左手隔着背心型运动上衣，轻轻的捏动夜胸前右边的花蕾，再慢慢放开。 
另一边尚未被触摸的乳尖，已耐不住寂寞，悄悄的挺立。 
性感地在薄薄的衣衫上突起，@Fo限的T惑。 
右手则从腰间潜入运动裤内，在小腹柔嫩处不断的摩挲着。 
被父亲隔着衣服抚慰，令夜极不满足，希望略带粗糙感的指头，能直接触s自已。 
不耐的夜，主动捉住父亲的左手，从领口处伸落胸膛。 
夜右边衣衫的肩膀带因手的伸入，而被褪至右上臂，右面的红艳，从领口处暴露出来，冷冷的空气并未减轻夜的燥热。 
父亲顽皮的手指，只不断的绕着乳晕打圈。 
夜不耐的挺高上身，将乳头迎向手指。 
指^K於善心大l的捏樱然後扯提向上。 
「嗯……哎呀………」 
乳尖被扯高至极限，麻痛的刺激，令夜低声淫叫。 
「舒服吗？」 
「舒……服……嗯………咬……咬我………」 
「想我咬你那里？」 
「………」 
月不住的扯高再放开。 
「咬我………我的乳头………」 
「嘻………我的夜很淫荡呢…………」 
羞红了脸的夜，在父亲的腿上，转过身体，双膝夹着父亲的右边大腿，屈跪在驾驶座上，主动张花蕾递送向父亲的嘴唇边。 
双手环着夜腰肢的月，故意紧闭双唇，夜唯有将自已的乳尖，沿着父亲嘴部的唇廓滑动，以略解骚痒。 
「…父……父亲………」夜低声哀求。 
月终于张开嘴，重重的咬噬乳头，再用力的彷佛要吸出乳汁般，狠狠吸吮着。 
「哎呀……」轻微的痛楚，从乳头处传来，尖端有点儿红肿。 
月怜惜的伸出舌尖，安慰抚摩，擦拭着红肿。 
右手推开车门，在不断舔犊乳尖的状态下，将夜调动为横抱，然后跨出车外。 
放夜于车盖上，再稍稍退后一步： 
「夜，褪下裤子，转身跪着，让我看看今早我的爱液是否还在。」 
早已空虚不安的内部，极其渴望粗壮进入，填满。 
夜毫不犹疑的服从命令，解开裤子的c缚，裸露着下体，然后掉转身体，跪在车盖上。 
上身仍穿著衣衫，腿上仍有跑鞋，只光裸着下体的淫荡画面，令月玉柱高胀，欲焰高炽。 
「尽量打开双腿，让我看见那美丽的菊口！」 
夜依言的把双腿打开至极限，两手慢慢的扯开臀瓣。 
嫩红的蜜穴缓缓流出白色精华，沿着粉嫩的大腿溜滴在车盖上。 
淫媚的画面刺激着月，毫不迟疑的，一举直捣入内部深处。在体内满是爱液的协助下，月挺进最深处。 
「啊呀…………啊……………」夜双手撑着车边，挺起臀瓣，迎接父亲的撞击。 
「舒服吗？」深深的挺入，再慢慢旋绕两圈，撤出，然后狠狠的再捣入。 
「舒…服………好舒……服………」夜内部深处痉挛般不断的收缩，压榨玉柱。 
「我…我要射了………」 
「你就尽量的射，我要做到你被榨干为止！」 
听到这样淫猥的说话，体液立时喷出，射在车前挡风玻璃窗上。 
在不断做着挺进，后退，穿刺的动作下，月伸出右手，开始上下不断的套弄刚软下来的幼小苗芽，夜的玉柱立时再度挺高。 
月伸出左手，在紧紧含住粗壮的菊花口处，慢慢的绕着花口，绕圈摩挲。 
「呀………呀………停手……不……不要摸！」 
「不要摸那里？」 
「我……我的后庭…」 
「不能！」 
「呜呜……你好坏………呀呀………我不能了………我又要射了……」 
哭喊的夜，忍不住再次喷射。 
「你尽管射！」 
夜的蜜汁不断射出。 
月再次套弄分身。 
「父亲………我……我不能了………你放过我吧！」 
仿若未闻的月，彷佛要借着做爱来忘却心中的哀痛，毫不留情的，要了夜一次又一次。当夜抵受不了，昏晕过去，月仍抬夜高臀部，猛烈的刺入，撤离，捣入………撤离，捣入……… 
良久。 
「魔王！」 
鹰的呼唤，令月立刻清醒。 
低头看见夜的菊口，缓缓流下血丝，全身一震，立时抽出分身，无限悔意的把夜横抱入怀内。 
月把脸倚在夜的颈脖旁，眼泪在哀伤的紫眸中流下，缓缓滴在夜的颈上。 
「夜…我的夜…对不起！………伤了你………为何总会伤害我最重要的人………… 
……星………星也是……………」哽咽，眼泪不断的无声滑落。 
被父亲滴下的泪水弄醒的夜，伸出右手，轻拭月的泪珠，爱怜的说： 
「我没事，你不要哭！」 
夜丝毫未注意自已正以温柔成熟的语气，安慰着月。 
太过悲伤的月，正高兴夜的醒来，亦未留意这样的差异。 
深深的吻着夜，使出魔力使夜昏睡。
现身在睡房内的月，先把熟睡的夜轻轻放在床上，除掉自已的衣衫，再褪去夜的，然后踏入浴室内。 
调好水温后，抱着夜坐在浴缸中。把依旧昏睡的夜，温柔地搂在怀抱内。 
慢慢将沐浴乳均匀地涂满娇小滑嫩的全身，夜、白皙的肌肤与月蜜色的肤体相映成趣。 
手拿着浴棉，在夜幼嫩红肿的乳尖上轻轻的揉搓着。 
都是自已不好，竟然这样狠心，把夜娇嫩的艳红几乎咬破了。 
双手缓缓爱恋的擦拭着夜，在泡沫掩遮下，玲珑的乳尖悄悄突露出来。 
夜实在太敏感了！ 
是否由于自已早在夜五岁生日过后，每晚施展魔法使夜熟睡，然后慢慢的开发夜的躯体，备以作为老头的容器，以致现在稍一挑逗，夜即有回应？ 
害得我现在竟欲念高炽，分身几乎不受控制地想侵入甜蜜的后庭。 
不能！ 
夜已受伤了！ 
不舍的稍稍将夜粉臀移离欲源，再把夜双腿分别架在浴缸的边沿上。 
一手略微抱起夜，另一手慢慢的潜入菊花，清洗留在体内的蜜露。 
慢慢的在菊口打圈，花儿缓缓的打开，食指前端悠悠的探入。 
微热的水随着食指的进入，流注入夜的体内，使手指滑动得畅通无阻。 
以绕圈的方式寸进，小心的查探狭窄的甬道是否受到严重的伤害。 
月，屏息着气，指尖敏锐的抚摩媚壁，轻轻的曲起指节，左右摇拨款弄。 
「吁！」 
月，放心的轻轻吐气。 
幸好内壁并未受伤害。 
徐徐的退出食指，白浊缓缓的流出来。 
刚退至花蕾出口时，熟睡的夜不自觉地移动身体，秀巧的眉不适地轻皱着。 
食指在该处小心探索，尽量轻巧的抚摩，避免加重夜的不适。 
唔，上方是有点儿破皮了。 
缓缓的洗去身上的泡沫，再轻轻的抱起夜，踏出浴室，置夜于床上。 
曲起夜的双腿，以手肘支撑着身子，免得沉重的躯体把娇小的夜压着了。 
月，缓缓的将分身慢慢插入菊口，将魔力由阳物传送至夜甜美的甬道内。 
奋力的压抑欲望，只专注的为夜疗伤。 
但夜的媚壁却主动迎向玉柱，冷汗慢慢由月的额头滴下。 
这是夜对我甜美的惩罚。 
下身微微的刺痛，夹杂着舒适的暖意，从后庭缓缓传遍整个身体，令夜慢慢清醒。 
眼睛张开一线缝隙，只见父亲光裸地覆盖在自己身上，挥汗如雨的，似是强忍极度的不适。 
为避免汗水流入眼中，月，蓦地扬头左右挥动，挥走额上的汗水，然后再垂下面庞，专心的为夜送出魔力。 
夜，不可思议地张大眼睛。 
父亲满是汗珠的英俊面庞上，有着一对美丽的紫眸！ 
似熟识似陌生，又像差了些点儿不知名的。 
夜伸出右手，想撩拨着甚么，但触动的，只有空气。 
「……头发………」呢喃中隐含疑惑。 
夜的嘤咛，使月抬头。 
月浑然不觉，在郊外时，因伤痛夜的昏迷，以致过于哀伤而忘了压抑魔力，令紫瞳出现。 
「你好点没有？」月柔声细问。 
「父亲………」 
后庭的燥热，渴望父亲的安慰，夜，不由自己的抬高下身，将小心翼翼在体内缓缓插动的玉柱悉数吞没。硕大的浑圆s撞着幼嫩的臀瓣。 
「夜……你不能………」月，开口阻止。 
夜，故意的收紧菊口，将巨阳根部圈得更紧，脸上绽放充满诱惑的美丽笑容。 
「你……你这个小妖精……………哼…………」 
受那惑心的笑容所引诱，月，低吼一声，终于忍不过来，开始在夜的体内驰骋。 
「这是你自找的！」 
巨棒在体内深处粗暴的绕旋，早已不能忍耐的欲念那禁得夜如此的挑逗？ 
月将玉柱退离至菊口，再狠狠的捣入。 
「呀………呀………不……不要停………再……再深些………」 
月一个转身，在深深插入的状态下，转变姿势，令夜坐在仰卧的身体上。 
高高的抬起夜，再重重的压下。 
夜，不断收缩的媚壁，带来无限的快乐。 
忘情的月，忘记收回治疗夜的魔力。 
在极度兴奋下，魔力未被抑制地运行全身。 
满头漆黑的长发，瞬间披满全身。 
随着巨阳与魔力的传送，记忆像流水般涌入夜的脑海。 
夜垂下眼眸，看着因极致快乐而紧闭双目的父亲，浓眉紧皱，俊朗的面容有点儿扭曲。
月因狂喜而忘记应该停止传送魔力，更不知道已经变回魔界二王子的外貌：美丽的紫眸与及腰的长发。 
我的月，很高兴取悦了你。 
仅献于你，迟来的生日礼物。 
「夜……夜……你好紧……………」 
伴随捣入，绕圈，感受媚穴主动的吸吮，夜像变成另一个人似的，带来异于以往，无限的快乐。 
巨阳一个哆嗦，快到高潮了！ 
「啊……我不能了………」夜，娇娆细语。 
醉人的声音，伴着大大的痉挛收缩，令月下腹一紧，蜜露全数倾射入夜的体内。 
轻轻喘息，月不舍的退出夜的媚穴。 
调整身体，使夜更能舒适地趴睡在宽厚的胸膛上。 
倦意侵袭，将睡未睡间，月，发现眼前景象似有些儿异于平常。 
沉睡前映入眼帘，最后的映象，是，娇小的夜，被漆黑的长发所覆盖
移过身子，将两膝分跪于月的左大腿上，低头吻如雨点般落在月的面庞上，低喃道： 
「不要哭，夜瞧得心疼呢。」 
「我没事。」 
「不，你的心在哭！」 
月身子轻轻抖了一下。 
「让我代替那无缘见面的伯父来安慰父亲吧。」将小嘴，印在月的薄唇上。 
「夜…………」月轻叹。 
魅星伸出温腻的舌头，沿着月的唇慢慢的游动，勾勒着薄薄的唇瓣。 
「我喜欢你的唇。」 
魅星甜美的呼吸气息，随着说话，充斥于鼻端，顽皮的舌头，只在唇上嬉戏，令月有搔不着痒处之感。 
月，不耐的边伸出舌尖，迎向灵动的舌头，边呢喃： 
「何解喜欢？」 
将小舌缠绕着月温热的舌头，相触舔舐，再顽皮的躲开。 
柔声道： 
「你的薄唇透露着坚定不屈…………」 
本能的发现夜的心不在焉，月退出软舌，惩罚似地轻咬夜的小嘴。 
「专心些………」暗哑的声音，透出欲潮。 
魅星，漫起诱惑的笑容，唇舌游走至月的喉结，再用力的吸吮。 
伸出双手，解开月衬衫的钮扣，再慢慢的下滑到蜜色宽厚的胸膛。 
灵活的舌尖，在右边的乳头上绕圈，右手则轻捏左边的突起。 
「嗯…………」 
月半[着眼，伸手褪去夜的衣衫。 
魅星扭动身子，配合着月的动作。 
站直身子，一把踢开那滑落于地的衫裤。 
小手按着月的肩膀，把光裸的身体，贴向仍是倚树而坐的月。 
一坐一立的两人，高度正合宜。 
月，眼前是夜的高昂，爱怜的张口，把夜的奋起，悉数吞噬没尽。 
魅星，双手抽入月的头发，摆动着细腰，迎合月的唇舌。 
「月……月………」魅星忘情的以千年前的呼号，叫唤着现世的父亲，月。 
忙于取悦魅星的月，忽略那有别于往昔的称呼，用力的吸吮着玲珑，舌尖则刮撩着精口。 
「啊………呀…呀………」魅星淫媚的低叫。 
配合着唇舌吞噬前方的攻势，月，举起双手，分开那嫩滑的臀瓣。 
食指慢慢的潜入幽穴，曲起指头，一重一轻的刮拭着媚壁敏感点，再慢慢退离。 
「嗯………不要…………」菊口紧缩着，不许那顽皮的指头撤出。 
……… 
「嗯……喔………」一个哆嗦，爱液全部射入月等待的口中。 
「月…………」魅星，心醉神迷的叫唤一生唯一的至爱。 
撤离食指，放开那软下来的玉芽，道： 
「我还未得到满足呢，就等你来喂饱我！」 
月嘴角还沾有白液，诱惑的说出要求。 
羞红着脸的魅星，伸出手指，将月嘴角的精华拭去。 
眼睛眨也不眨的，凝望月，然后慢慢的蹲下身子，坐在月的大腿上。 
月静静的观看夜的举止。 
魅星，将沾满了爱液的指头，缓缓地插入半闭的蜜穴中。 
左手则上下套弄刚泄出的玉芽。 
魅星，缓缓地朝月展开诱惑的一笑。 
望着展出媚惑笑容的夜，月紫色眼眸变得更深。 
「呃………嗯…………」淫媚的叫声，引诱着月。 
双脚分开，蹲坐在月大腿上的夜，那高挺的玉苗及美丽的皱褶，毫无保留地呈现在月的眼前。 
眼前是极度色欲的景象，月额上布满细汗。 
裤裆撑得高高的。 
看着夜三只手指，不徐不疾地进出那那迷人心神的蜜穴，月，巴不得立时以自己的昂扬替代。 
急切的抬高臀部，褪去长裤。 
「你这个小妖精！」低吼。 
手一伸，难耐的扯开夜插入幽穴的小手。 
月，抬起光裸的夜，对准自己的热源往下用力一按，腰肢配合扭动，一举的捣进那惑人的媚壁深处。 
「嗯………」 
「喔！」 
强烈的刺激，令两人异口同声的低叫。 
欲龙一重一轻的插刺奔驰。 
猛然的捣进再快快的退出。 
「呀呀………月……月………」 
「夜…你等着………」用手紧捏着精口，不许夜泄出。 
「不要……让我射………」魅星娇娆的哀求着。 
听见那惑心的媚叫，月下腹一紧，更加卖力的穿刺，探入，撤出那美妙绝伦的小穴，再深深的捣进。 
「啊………呀……放…放手………」魅星持续的哀求。 
「快了，等我！」月回答。 
甬道剧烈的收缩，醉人的麻痹感，直冲魅星的脑袋。 
强烈的紧缩，压榨着月的巨大，下腹一紧，身体猛然一震。 
月，在射出爱液的同时，放开夜的精口，让彼此同时达到高潮。 
空气中充塞着淫糜的麝香。 
惑人的微喘，在幽静的森林中回响着。 
魅星，摊倒在月的身上。 
「夜，倦了吗？」摸摸那汗湿的短发。 
「嗯……」 
月，不舍的抽出玉柱。 
手一动，将魅星横抱在身，准备返回小屋。 
「不要，我想留在这儿。」 
「小心会着凉。」 
「你会照顾着。」撒娇的说。
重临魅星逝世之地，天帝内心骤然一痛。 
垂目向下望，一边是遍野白花的星形湖，空气中，隐约传来听不清的哀歌。 
毗邻的，是那千年以来未曾踏足的战场 ― 月形的湖泊。 
当年魅星站立的巨石，已经消失，代之，是那被红色土壤所包围的祭坛。 
平息肼业那樾鳎天帝缓缓落在祭坛旁。 
白皙光裸的夜，仰卧在魔界的暖玉祭坛上，双目被黑巾捆绑、双手则被红绸分绑在祭坛两角的凰形雕像。无助有若待宰的羔羊。 
「你还不把衣袍脱掉？」 
刚把魅星安置妥当，身未着一缕的月，抬起紫眸，木然注视着脸庞带红潮的天帝，续言： 
「待会别发声。」 
未待天帝的回答，随手一挥，解除魅星昏睡的禁制。 
「嗯…」低声的嘤咛，仿若从梦中醒来，紧闭着眼帘的魅星，欲伸手揉眼，赫然发现双手竟被丝绳捆绑，吃了一惊，立时张开双目，眼前却是漆黑一片。 
「…月，为何把我……」夜，少年的嗓音响起，疑惑道。 
回答的却是一双温暖的双手，在轻轻抚摸胸前柔嫩的肌层。 
目不能视的魅星，肌肤感觉变得更灵敏，而大腿上似有若无的触感，令魅星知道不止月一人。 
心，一震，双脚毫不犹疑踢向右边，那人的站立处。 
「乖，星，是我。」月的声音扬起，制止了袭击。 
「月，为何把我绑在这里？还有谁在？」 
松懈下来的魅星，冷静出言发问。 
「相信我，好好的感受一切。」 
持续大腿内侧轻柔的抚摸，慢慢移向中间尚未抬头的嫩芽，月出言安抚着不安的少年躯体，夜。 
站在魅星头顶方向的天帝，把双手从胸膛嫩肤分别移往敏感的乳房，沿着乳晕时快时缓的，一边由右至左，另一边则由左至右，慢慢的绕圈。 
受到刺激的夜，乳首不自觉的挺起，像要不够似的，夜身体微微一动，将乳头迎灵动的指头。 
天帝面露微笑，善解人意的搓揉那胸膛的花蕾，轻轻的，像清风拂柳。 
「嗯………」魅星咛噫。 
不够。 
夜，自五岁起，被施以昏睡的魔法，身体在不自知的情况下，每晚被月开发。 
十二岁在火车厢内，被天帝伪装的高木所偷袭。那是首次在清醒的状态下，所历经的第一次高潮。 
之后，与现世的父亲、前世的双生弟弟，月，多次猛烈的欢愉。 
早经人事的稚嫩身体，这种温柔的爱抚下，根本不能减弱胸中的燥热，体内升起的欲潮。 
「哼…大………大力些……」 
「呵呵，是这里吗？」月一把握住夜的坚挺，急促大力的摩挲。 
「呀！」上身乳尖仍被人以不徐不疾速度搓揉拨弄，下身的苗芽却被粗暴的挤拧。 
如风，如火，两种不同的抚摸，令夜的身体陷入情欲的交焦，在体内的灵魂，魅星，亦情迷意乱。 
「呀……用力…些…我……我的乳头………嗯……月……慢点儿……」 
魅星毫不害羞的说出要求。 
「是这样吗？」 
月用姆指及食指拨弄着夜青嫩玉柱，由根部，以极缓的步调，抚摩揉弄那柱身，慢慢的绕圈至尖端。其余三指，则向下以一重一轻的指力，推抵那浑圆的果实。 
天帝猛然使劲，把胸前左边的嫩蕾扯至最高。 
「哼！」魅星吃痛的细叫。 
站在头顶上方的人，听见痛声，似有不忍的温柔地爱抚右边蓓蕾，在乳头上细细的描绘轻搓。 
魅星轻轻松口气，冷不防，右边尖端亦被扯拉。左边则改为轻搓。两边一痛一柔的对待，令魅星堕入冷热的交煎。 
「呜………天帝，你…欺负我……」 
一语道出对方的身份。 
蓦然一震的天帝，俊脸带笑，慢慢俯身，把那昂首贴住夜小巧细致，粉红的脸庞。 
脸上是火荡的玉柱！ 
魅星感觉那阳物以尖端在描绘自已那被黑巾阻隔的双目，慢慢的沿着鼻梁往下，然后不断的描绘唇廓。 
抚摩下体的月，恶作剧般，像估量浑圆有多重似的，放开尖顶的铃口，用掌心轻轻抬抬浑圆。由于尚未射精，果实早已胀满。手指估量后，像满意不过似的，开始挤压精囊。三指先是轻轻的一揉，再重重的一捏。 
夜整个下身弹起，双脚再跌回暖玉祭坛上。 
「嗯……」魅星搔痒难当的张口。 
天帝即趁此良机，奋起贪婪的攻占入魅星的小嘴内。 
月即张口把星那娇嫩小巧的玉苗含入口中。 
魅星体内情欲瞬息高涨，混身火荡发热。 
「………」口中被那粗大阻挡，魅星的声音只能哽塞在喉咙中。 
难受似的，腰肢慢慢的摆动，迎向月暖和的口中。 
火热积累在下腹及挺立的根苗，然后往身体四方八面蔓延。 
感觉舌尖拨撩着玉苗尖端的洞口，再密密的绕着打圈，慢慢的舔弄着。 
腹部一紧，魅星刚想喷射爱液，玉柱却被大手圈套住，不能喷发。 
难受的摆弄双腿，夜小巧的舌尖，想把那口中的玉龙推开，不断的卷弄那硕大的前端。 
感觉口中猛然变得更大，一推一抵的，直冲喉咙深处，令魅星难以吞咽。 
天帝急促的回撤，然后再顶入。 
温暖、潮湿！ 
从未进入的小嘴，所带来的快感，竟不逊于那美丽的菊穴。 
把夜小巧的下巴略往上仰，双手固定着夜的脸庞，站直身体享受那在口中进出的快感。 
悠悠的缓进，再慢慢抽离至唇边，然后再猛刺，以三浅一深的抽插，在夜的小口进行欢爱，然后不断重复这步调。 
陶醉得半[双眼的天帝，瞅见月把夜美丽的双脚架在肩膊上。 
月缓缓低头对准着后庭的穴口，舌头温柔的绕着菊花的皱褶打圈。 
一圈、两圈、三圈……，尚未被坚挺插入的菊口，竟然自动缓缓的打开，隐约可见内里的淫媚正在蠕动。 
残忍的对肉壁不作理会，舌头上移至会阴处轻舐着，时快时慢的舔弄。 
灵活的手指则持续的，轻轻的在胀硬浑圆果实上搓弄。 
口中被天帝的粗壮不停的插入抽出，下身却被舌头戏弄，搔弄不到痒处。 
魅星混身不断颤动。 
主动的把双脚缠绕着月的头，迎向那顽皮灵活的舌尖。 
「………」魅星的声音被天帝阳具所阻拦，不能喊出要求。 
进来，月，进入我！ 
灵魂在群啊 
后庭深处的空虚感蔓延至灵魂深处。 
魅星剧烈的挣扎，不自觉的运行那于早两天融合的天、魔力量，混身霎时被银紫光茫包裹。 
月一把将夜的大腿压在胸前，微微打开的洞穴一览无遗，腰肢一摆，对准菊花一刺，整个肉柱，插入深处。 
天帝则猛烈的刺进夜那小巧的嘴内，开始粗暴的穿插。 
「………」 
嗯，声音吞没在喉咙。 
夜柔软的内壁急不及待，贪婪淫浪地，紧紧裹住月的硬热，不停地含吮。 
不断扭动腰肢，穿刺甬道的月，目不转睛的望着被天帝刺插小嘴的夜。 
掠夺怀中人！ 
夜的粉嫩娇躯，停驻那永恒的爱恋，星！ 
渴望成为一体的呼唤，月魔性的血脉不断在群埃 
『星是月的！把星揉过粉碎，融入自已的体内，那就没人能横隔在我俩中！谁也不能分开星与月！永生永世就能相连系！』 
狠狠的捣进狭窄的幽径，寻觅那熟悉的甜蜜。 
「嗯…………」从月口中吐出那淫靡的低语。 
伴唱着天帝略带高昂的声音： 
「啊…………」 
一高一低的男性嗓音，似在唱和，伴随抽刺的拍打声，响彻在已下了禁制的双子湖上。 
让那雄伟进入得更深。 
红潮泛在少年满是稚气的嫩颜、躯体上。 
双目虽然被遮盖，但那魅星的神韵，亦毫不隐藏地，在眉间及光裸的身体显露出来。 
骨子里的妩媚，不断的诱惑着天帝，使心沦陷得更深。 
天帝狠狠的挺进那喉咙深处。 
『让星成为自已的俘虏！把星揉碎！』月的魔性在群啊 
抵着敏感点缓缓绕旋。 
夜媚壁深处的敏感点不断的被月阳棒撞击，口中喉咙深处被挺入，身躯不自觉的款摆，主动地配合两边密集的捣进。 
狭窄的内壁与温暖的嘴巴，不断的蠕动收缩含吮，缠绕两条欲根不放。 
一波接一波的，不断的重复捣入，旋绕，撤离的律动， 
一浪随一浪，温暖潮湿的小嘴及那游走的舌头，使人魂消天。 
帝身体一紧，快到达顶峰了！ 
月射精感澎涌，猛然。强暴似的捣入，停留在夜温热的深处。 
是时候了！ 
「哼！」月闷吼。 
「呀！」天帝高叫。 
热源全部射入夜绕缠的媚肉内，夜亦同时喷射。 
三人同时爆发。 
银光与紫光随着浓郁的爱液冲入夜的体内，与夜伴随精液喷射体外的银紫光辉，互相交炽，形成美丽的光网，陇罩着连成一线的三人。 
天帝从夜的小嘴一把抽出那仍然奋勇的玉柱。 
手一挥，断开那捆绑夜双手的丝绳，运行灵力，使夜虚悬于祭坛三尺。一个闪身而入，从夜的体下窜入，睡在祭坛上，一气呵成的消除灵力，夜即落入仰卧的天帝怀中。 
天帝双手环拥着卧在身上的夜，一扭腰肢，分身已朝那粉嫩臀瓣挺进。 
仍然留在夜媚穴内的月，则把夜的双腿，由压着的胸膛分左右扯开，双手迅速下滑至那柔嫩臀瓣，霸道而不失温柔的，猛然的用力向外拉，令美丽的洞穴大大张开。 
身上是月，身下是天帝。 
魅星的神智，从被喷射的余韵中清醒过来，立时知道他们的举止。 
「不………」夜稚嫩的声音，透露出恐惧。 
「别怕！」 
「别慌！」 
月使法，于一瞬间收细那巨龙，被撑得饱胀的甬道来不及收缩，洞口大张，天帝俟机冲入蜜穴深处，月的阳具霎时回复至奋发的状态。 
「呀！」 
「哼！」 
「啊！」 
从未体会历经的紧与热，刺激着叠在一起的三人。 
「星……星……你是我的。」 
「魅星，你的体内，在压榨着我的具大。」 
天帝与月像有默契般，你进我退，在夜媚肉的敏感处，深深的戳刺。 
「呀………捣……捣死…我……了……呀………」 
没有空隙地，密集式的捣进入媚壁深处的敏感点，令魅星情难自已的大声淫叫，混身火荡，不自觉的款摆腰肢，主动地迎合两条粗大的欲龙。 
「胀………很热……啊……捣坏我了……」 
狭窄的内壁更不断的蠕动收缩，一波接一波的，缠绕欲根不放，身体的光茫不断的闪耀。 
听见夜的淫逸哀叫，天帝与月肉身骤然胀大至极点。 
天帝双手攀爬至挺立的乳尖，开始拨弄搓捻，或重或轻的揉磨。 
稍一迟疑，夜美丽的蓓蕾已被人占据，月唯有将注意力转往那不停吐出淫靡叫声的小嘴，把三只手指伸入，与那灵动的舌头嬉戏。 
随着两人捣入体内的力量与不断喷射的爱泉，一波波的直达嫩肉深处，夜，那头短而柔软的秀发，开始快速地生长，瞬间己长达至脚踝。 
目睹夜头发变化的月，急急的嘱咐： 
「星，不许再喷射精元。」 
双手随即紧紧圈套住那抵在自已下腹，挺拔的嫩肉。 
「不………放手………月……」 
夜混身颤栗，射精感令人难耐，偏偏却被坏心眼的月阻拦，唯有转求天帝。 
「嗯………昃………」 
初次听见这样亲密的呼唤，天帝下身不由一紧，抑制那冲动，柔声道： 
「要靠你自已冲开月的圈制。」 
目不转睛留神夜身体变化的月，发现夜头发的颜色，由头顶渐渐变成暗紫，缓缓向发梢蔓延。 
越过夜的肩膀，月与天帝对望，微一点头，两人加快穿刺的节奏。 
「啊………啊………求…你………求求你们……动…动慢点………」 
魅星的灵魂，被强烈的快感弹离开夜的身体，再跌回体内。 
骤见魂牵梦系的绝色，半透明的魂魄出现在眼前，月一把扯开绑着夜双目的黑巾，发现夜的容貌开始转变，轮廓、鼻梁、唇廓，变成前世的魅星，然后又变回夜的容颜。 
夜甬道的媚肉不断猛烈的收缩，不断贪婪吸吮的花径，压榨着两个贲张。 
两人体内积累一阵阵想射精的痉挛。 
「现在！」月发出命令。 
销紧的精液，伴随少部份的魔力，再度射进妖娆的花蒂深处。 
天帝在释放压抑许久的欲流时，亦把一半的天力注入那不断吸啜的媚壁内。 
「呀！」夜在哀叫。 
两道热泉、两种不同的力量一齐涌入甬道深处。 
铃口被锁，自身的精液没处出口，反而倒流，与那火荡的泉源在体内交战。 
隐隐可见月的紫光、天帝的银光，在夜的下腹漫游，向四肢伸展，与夜自身的力量互相游斗、分离、融合。 
三鼓难耐的气流不断冲击着少年稚嫩的躯体。 
魅星的魂魄一次又一次似离还连的，浮现在夜的身体上，然后消失没入体中。 
随着每次的离魂与融合，逐渐淡化夜的样貌，魅星绝色的容颜渐渐浮现、稳定，不再反复变换。 
两条欲龙依然埋在夜的体内深处，一突一突的跳动，只是不再插弄，以防力量的融合有差错。 
夜的内壁依然不断的蠕动收缩，对月及天帝展开甜蜜的折磨与报复。 
良久。 
拢罩三人的光网消失。 
魅星混身闪烁着银紫光辉，光彩骤然绽放，灿烂而不夺目，然后悉数没入体内。 
月，不满的瞪望天帝。 
苦笑着，天帝不舍的撤离出魅星的媚穴，瞬息立身在地上。 
仍然把阳物插在夜温热体内深处的月，弯下腰肢，轻轻把心爱的星由祭坛上搂抱入怀中，侧躺着在胸膛内。 
那是星的容貌。 
月与天帝双双低头注视熟睡中的人儿。 
只是，像人类十二岁的稚嫩。 
那是自已不曾见过的魅星。 
天帝心中酸楚，那些，未曾参与的生命。 
抬眼望望月。 
「这是星小时候的样子。」月点头，回答天帝未问出口的问题。 
「唉………」 
悠悠长叹，魅星张开双目。 
小鹿般的黑瞳！ 
闪着无辜信赖的眼神，勾起男人的征服欲的夜之眸。 
星的瞳！ 
闪耀着清幽，洁净的光茫、揉合了脆弱，柔韧，睿智与坚强。 
这是魅星与夜的双眸，长在绝世的容貌上。 
「欢迎回来。」天帝清朗声。 
「欢迎归来。」月低沉声。 
眨眨长长的眼睫毛，映入眼帘的，是小手搁在那蜜色肌肤、掩藏在浓密毛发之中，那红色的乳头之上。 
魅星眸皓一转，不经意地打量着。 
丝丝散落的暗紫长发下，包裹着纤细光裸的稚嫩身体，像婴儿般缱绻在厚实熟悉的怀抱内。 
抬起眸皓，对上的，是两双痴恋着迷的眼眸。 
一双霸气，一双温柔。 
魅星瞬间了然夜的容貌已经消失，绝色倾世的容颜再现。 
月与天帝贪婪的目视魅星，眨也不眨的，心怕那美丽刻骨的容颜，会再次消失在眼前。 
由惺忪回复清明，魅星眼底的氤氲情欲迅速散退。 
从温暖的胸膛抬起头，刚想对眼前两人说话时，后庭的胀满感令魅星霎时羞红了脸。 
「月………退出来……」轻轻的挣扎。 
仍停留在媚壁深处的挺拔，立时突突的跳动，把那已然收紧的甬道撑开。 
「呀！」吓得魅星动也不敢动的低叫。 
「不放！」臀部一个摇晃，月把雄伟挺进得更深，且挑衅的直望天帝。