
字数：28000


　　我轻松的洗着澡，哼着小曲。镜子里的娇颜弄的自己一阵火热。极品御姐啊！
　　我的手不由的摸上了自己高耸的乳房，另一只手滑向了自己幽幽的峡谷。可惜镜子里的人是我自己。就算武功绝顶，在练出元神之前。我都得困死在这个身体里了吧？话说这个身体还真敏感。我不由的呻吟了起来。啊啊啊！高潮过后，无力的盯着那娇美的躯体。１。８０米的身高，修长结实的大腿，Ｆ罩杯的胸围。浑圆挺翘的屁股，微微隆起的小腹。已经不如原来纤细了。？

　　怀孕了吗？我还真没想过这个问题。怀孕就怀孕吧，没什么大不了的。上辈子一辈子都在打打杀杀中度过，反而有点喜欢现在的生活了。看来只有等练出元神。达至半身的浑天宝鉴十层顶峰的玄宇宙破碎虚空的境界。才能换个身体。不知道还要多少年。可够熬的了。？

　　我看着镜子里那姣美的躯体，陷入了回忆。？

　　我出生于商末，时人都称我为飘渺城主。武功高绝。浑天宝鉴９层未逢敌手，又因为我喜好对人施以酷刑，又别好「酷刑城主」。？

　　本性冷酷，残暴好色。野心勃勃。飘渺城在我的打理下，势力不断壮大。威震四方。一个机缘巧合，我座下四大星君之一朱雀星君。也就是我最疼爱的女儿朱雀，和西伯侯之子姬发发生了关系，大怒之下我本打算杀了姬发，后禁不住女儿苦劝。改为和西伯侯姬昌联合，既不违背女儿意愿，又能控制西歧进而窥视天下。本来十拿九稳，可半路杀出个绿帽老祖。我苦战之下终于把他打至浑身肌肉骨骼碎裂，不料被自己的儿子——苍龙星君暗算，爆体而亡。？

　　悲愤之下我做出了突破，领悟到了元神出窍的方法。原来练到浑天宝鉴十层玄宇宙。就能破碎虚空，达半神之境。（浑天宝鉴乃女娲大神的绝学，共十层）
　　可那时我躯体已毁。灵魂也非常虚弱。如不尽快找到合适的人附身。就会魂飞魄散。？

　　我找了好几天，也找不到合适的人附身。原因是除非死人。活人都有自己的灵魂。以我现在的状态根本没办法压制住身体原主的灵魂。就算付上去，也会被原主反噬。只有在人死的一刹那，我进入别人的身体。才算成功。这样的人太不好找了。？

　　祸不单行，我又被卷入了时空乱流。就来到了这个２１世纪。？

　　通过时空乱流的我离魂飞魄散只差一线。刚出来就碰上了这个名为龙娜娜的女人。不到万不得已，我都没想过付于女身。但那时候我已经没办法选择了。只好付了上去。？

　　情况出奇的顺利，按道理就算我付上去了，与原主人灵魂之间的搏斗也会异常凶险。搞不好就会永远消失，但根本没有这样的问题。难道是这个身体有什么异常吗？？

　　我连忙进入内视，结果让我大吃一惊。原来这个女子居然已经有了身孕，正因为这样。我侵入这个身体的时候，吧这个女子的灵魂赶入了胎儿体内。所以才没有发生反噬现象。可算大幸。我顾不上那多，就开始练功恢复我的灵魂力量。
　　我居然发现功力增长的速度比我原来快的多，后来我终于明白与我现在的身体是女子有关，女娲创立的浑天宝鉴是非常适合女子学习的。？

　　后来我发现这个世界与我以前所处的世界有很大不同，我吃惊的发现我来到了１５００多年后的世界。商早已灭亡。更经历了不同的朝代，还好中华文明保存的很好，还是用的汉字。所以我和他人交流还没什么问题。渐渐的我知道了自己现在叫龙娜娜，是个黑社会头子包养的情妇。（御姐这个词也是我从网上学的）
　　过了２个多月。我才渐渐适应了现在这个社会。真是后悔没有附在胎儿身上，搞的我这无敌的飘渺城主居然变成了女人。姬昌，纣王那些家伙如果还活着，我一定会被他们笑死。

　　不知不觉已经过了１个月了。我的肚子又大了些。已经看的出怀孕了。偏偏那老东西也不碰我了。搞的我是欲火焚身，我从来不知道怀孕的女体居然是这样敏感的。自己都控制不住……？

　　又是无聊的一天，我躺在床上百无聊赖的看着电视，头发懒洋洋的披在一边，最近饭量大增，虽然没有月经的困扰，可别的麻烦又来了。过不了一会就想尿尿，是子宫压迫膀胱吗？真烦啊！只好减少喝水了。虽然以我的武功个把月不喝水也没事。可还有个更大的麻烦，我的乳房最近开始发涨了。变的十分敏感，就算乳头和胸罩轻轻的摩擦都会挺立起来，搞的我一阵心猿意马。我纤细的右手摸上了自己高耸的左乳，轻轻的按了下。想让它舒服点，可还是有点涨。「啊……啊…
　　…啊「我一手扶住沉甸甸的乳房，另一直手不禁探下了自己的下体，如玉般的手臂探了下去，我低头望去，却已经看不到神秘的峡谷，雪白柔软的腹部突出一个美妙的弧线。虽然还不是很高。却已经在明明白白的提醒我，我已经受孕了。？
　　以前是男人的时候，也弄过孕妇。没想到现在自己也怀孕了。我左手捏着发涨的乳房好能让它舒服点。右手轻轻的摸上自己的隆起的雪白腹部。真是奇妙啊。
　　现在我的子宫里，居然孕育了生命吗？是那老家伙的种！？

　　我正沉迷与这种慵懒，无力而又敏感的感觉中，不仅是生理，我发现我心理上也变的平和，宽容许多。难道这就是怀孕带来的影响吗？以前我可是个冷酷的杀手啊！男性的我是人人后怕的杀神。我自己都没有发觉，自己在一点一点的改变着。？

　　突然一阵恶心袭来，我飞快的向洗手间跑去。孕吐又来了！？

　　我趴在池子边，「呕……呕……」吐了好一会，才感觉好一点。浑身像虚脱了一样。？

　　难受死了，做女人真麻烦。月经来的时候不干净还疼，怀孕了到是没有这烦恼了。却又吐的七昏八素的。？

　　池子旁边的大镜子照出了我现在的摸样，？

　　镜子里映照出的是一个成熟少妇的美丽裸体，丰满而白皙的娇躯一丝不挂，怀孕四个多月的小腹已经明显的隆了起来，屁股也更圆了。幸好我的腰肢还是比较窈窕的，并不显得太过臃肿。这样的俏孕妇看上去别有一种性感韵味，鼓起的小肚皮和仍然纤盈的腰身，彷佛更容易激发起男性的兽欲。？

　　如果是以前，碰到这样美丽的孕妇我早扑上去了。现在镜子里的人却是我自己！我一手扶起我沉甸甸的乳房，用嘴弯下去。不费力的亲到了自己粉红的乳头。
　　用力吸了一口，一股有点咸咸的液体流进我嘴里，怪不得最近胸部老是涨痛，原来我已经开始分泌乳汁了。可才四个多月啊！？

　　我对着镜子开始轻轻的揉搓自己的乳房，另一直手不安分的揉着我隆起的腹部，子宫里的感觉怪怪的。有些疼却又有些快感。我一阵迷糊，只把镜子里的绝色美人看成了别人，自己仿佛又恢复成了男性，正搞的这美丽的怀孕御姐娇喘连连。我不由的轻声呻吟起来。也不知高潮了几次，我穿上了衣服。？

　　老是这样搞也不是办法，不如出去找点乐子！刚才高潮了几次，实在是不能再来了，虽然女人是没有极限的，但这样下去不知道会对胎儿有什么不好的影响，我下意识的摸了摸小腹。这里面可是有３个胎儿呢。还是女孩子，这是我最近内视的时候才发现的，四个多月已经看的出男女了。这样说来就算我当时附在胎儿身上也会是个女体，看来这辈子是逃脱不了做女人的命运了。？

　　说来那家伙居然一炮双响，怪不得现在肚子就涨的这样大。一般来说四个月根本不明显的。真是烦啊。？

　　不知道要生的时候会涨成什么样子。

　　照旧是我钟爱的紧身款，朦胧闪烁的丝绸紧紧包裹着我那圆润的小腹，（我喜欢把肚子包紧点）裙子在膝盖处收紧后，散开一个旖旎的小鱼尾。？

　　我昂首走在大街上，路上的行人纷纷侧目。我１。８０米的身高已经很少见了，再加上精致的五官，鼓胀丰盈的乳房，腰线窈窕、大腿修长、皮肤光洁，屁股浑圆挺翘，因为怀孕的缘故比以前大了些，更加性感。肚子和前两个月不同，怀孕四个多的我，肚子已经明显涨大了。虽然还不怎么影响我的行动，却有了一丝惹人怜惜的味道。本来以我的个头和外表，极品御姐，强势的味道一眼便知，怀孕而稍显行动不便的我，更容易引起人的邪念。？

　　「刚才那位大姐姐的你看见没有？」一个学生摸样的清秀男孩问旁边的同伴，「看到了啊，真是极品。那身材，那样貌，真是没的说啊！就是太高了点。我刚看到她，就硬了呢！」？

　　「她一定很淫荡吧！她的眼神好媚啊！我感说她一定很强，而且喜欢你这样的清纯小男生呢！」？

　　「别胡说」那清秀男孩涨红了脸。「这样的大姐姐才不会淫荡！」？

　　「哼！我才没有胡说，你看她的腰，没发现什么吗？我敢说她一定怀孕了！
　　怀孕了还穿紧身衣这么张扬，不是淫荡是什么？「？

　　「她只是胖了点罢了！」男孩涨红了脸，急切的分辨着。？

　　「就肚子胖了？你太没有经验了，小处男！」黄色头发的同伴轻蔑的说。
　　「你最好别妄想了，如果她没带种，说不定你还有点希望。肚子都被人搞大了，怎么还会看到上你。而且她背后的那男人，一定不是普通人。」？

　　清秀男生望着我的背影，失落的踌躇着，脑子里满是那句话「你最好别妄想了！！」？

　　我的初恋啊！就这样完了吗？如风中的落叶，少年喃喃的道。？

　　他们的对话我听的一清二楚，不知道为什么怀孕以后我的感觉变的分外敏感，听到２个少年肆无忌惮的议论自己的身材，还被其中一个分辨出自己已经怀孕，我不禁羞红了脸。心跳不争气的加快了。后面见到那男生落魄的样子，我仿佛见到了以前的自己。？

　　总觉得令人怜惜，「呼，算你走运哦。」一股邪恶的笑意出现在我的嘴角。
　　少年落魄的走着，几乎是凭本能想找到家。突然停了下来，眼泪从他长长的睫毛下流了出来。？

　　一阵香风刮起，一只素手按上了他的肩头。？

　　他本能的转过身来，脸几乎埋进了我高耸的胸脯里。他一阵迷醉，突然感觉不妥，急忙把头拔了出来，？

　　我低头仔细观察这少年，真是可爱呢，所谓的少女系男生就是这样的吧。简直可以把他当女孩子看待。？

　　我的脸离他很近，几缕发丝轻轻扫过他的脸，？。他回味起刚才碰到我胸部的美妙触感，俏脸一下涨红了。？

　　「你哭的很伤心呢！有什么我可以帮忙的吗？」我微笑着。？

　　看到心中的女神这样温柔的关心自己，他几乎迷醉了，喃喃的道「不，没什么。我很好……」？

　　「撒谎呢！」我一把牵起他的手，「来让大姐姐开导开导你吧！」？

　　我去最高级的宾馆开了个双人间，。「你刚才的说话，大姐姐全听到了呢？」？
　　他的皮肤比女孩子更细腻，我仿佛有了调教美少女的错觉。？

　　「真是不乖的孩子。」我一把把他的头深深的埋进了我的乳沟。由于身高的差距，他的头只到我的颈部，我们就这样暧昧的抱着。？

　　他已经硬了，在我的下体摩擦着，我光滑细腻的大腿一阵痒痒。？

　　「好拉，别害怕，都交给姐姐吧！姐姐洗个澡先！」我径直走进了浴室。这样的小处男真可爱呢，虽然未经人事。但是蛮有调教的潜力呢。？

　　他咽了口水，望着我洗澡的方向，高挑诱惑的身影，腾腾的雾气。他感觉已经硬的不行了。？

　　我哼着歌，仔细的清洗着我已经受孕的绝美的酮体，高耸的双峰，挺翘的臀部，圆隆的小腹暗示着，这里面已经有２个胎儿了。浑身肌肤雪白细腻。仿佛一件高贵的艺术品。？

　　我开始轻轻的揉搓自己的乳房，另一直手不安分的揉着我隆起的腹部，子宫里的感觉怪怪的。有些疼却又有些快感。我一阵迷糊。突然屁股后面热热的，一跟热热的物事在我的臀部摩擦，背后一个火热的躯体贴了上来。少年一只手开始不安分的揉搓我高耸的乳房，另一只手已经滑到了我柔软的腹部。？

　　我促不急防，顿时羞红了脸。天那！他已经忍不住了！居然想趁我洗澡的时候从后面插入吗？？

　　「你干什么！」我大声呵斥他。「姐姐，都是你的错啊，谁叫你诱惑我的！」？
　　他大力揉搓我的乳房，少年纤细白皙的双手揉搓起来，和那老家伙粗硬的大手完全是２种感觉，我突然一下子兴奋起来，好像女孩子的手啊。？

　　乳首立了起来，流了一些奶白的乳汁。，我隆起的腹部里突然一阵钝疼，？
　　胎儿似乎感到了她们的母亲将要被侵犯，不满的踢了一脚。？

　　他明显的感觉到了这一点，手将我的腹部抱的更紧了，「原来你真的已经怀孕了啊」他喃喃的说道：「孩子都会动了。而且，肚子摸起来好大啊……」？
　　我脸上直发红。肚子大了感觉很丢脸，所以我上街喜欢穿紧身的弄的很紧，这一解开，肚子就弹出来了。我余光瞄到自己的肚子，确实是好大了。？

　　这个姐姐真淫荡啊。都怀孕了还在外面乱来，也不怕流产。他心里想到。也不知道是谁把她的肚子搞大的。？

　　我这时候非常兴奋，哪里知道他在想什么。？

　　肚子里的钝疼，胸部涨涨而又敏感的感觉。火热的身体紧贴我的背部，我不禁兴奋起来。我这怀孕的极品御姐。终于要被这少年侵犯了吗？我忍不住呻吟起来，肚子里的胎儿仿佛感觉了我的兴奋。开始不安分起来。？

　　肚子又是一阵钝疼，神秘的桃花源却早已湿了。我脸涨的通红，「啊！快给我……我要……」？

　　「姐姐，真的可以吗？」他迟疑了一下，「会不会对孩子不好啊？」？
　　我已经顾不得那样多了，就算现在他插的我流产，我也要先爽了再说。「给我，快给我……？

　　没关系的……已经过了３个月。到了安定期了。你不要有顾虑，用力干我吧！
　　「？

　　「那我来了！」少年刚处于变身期的声音颤抖了一下。一个热热的物事在我屁股后面摩擦着。？

　　「来了！」？

　　只听到「扑哧」一声，我闷哼一下。？

　　温暖的穴内一下被火热的肉棒充实了，「啊！、、、……」这一下差点没把我顶到天去，没想到美少女一样的他，居然会有这样巨大的！！一下就顶到了我的子宫颈。把我整个里面充的满满的。「啊！！、、哦、、、」？

　　我肘部撑着墙壁，他在后面用力的抽插着。这是我怀孕以后第一次做爱，还是和一个美少年，一股热流从桃源直冲大脑。也不顾面子了，大声叫来。「用力。
　　用力，干死我！干死我！「？

　　「啊！好紧！」他也呻吟起来，几乎是成４５度角，由下往上的用力插我，这都是由于我比他高一头的缘故。他双手分别用力按在我高耸的乳房和浑圆的小腹上！？

　　我温暖的穴包着他巨大的肉棒，不住的抽搐着。肉棒和穴的摩擦弄的淫水四溅，他的肉棒一次又一次的顶到我的子宫颈。剧烈的震动弄的胎儿也手舞足蹈起来，穴里的电流和子宫里胎儿动作造成的钝疼，合成一种奇妙的感觉。我皱起好看的眉毛。咬住嘴唇。闭目享受着这只有孕期才有的美妙感觉。口里的呻吟已经从大声的「啊……啊……」转成了低声的「恩……恩……」我只觉得全身火热，膣内就像要融化了一般，而且胸部涨得不行。好想去挤一下，却被他插的全身发软。动弹不得。？

　　突然后面的动作越来越快，他的喘息和呻吟也越来越高亢，「姐姐，我不行了。我要射了！！」我感觉到火热的阴茎头部突然涨大。紧接着一阵剧烈的颤抖。
　　「射吧！全部射到姐姐的里面！射到姐姐的子宫里！！」？

　　这时候我也快达到了高潮，一股热流从下体向全身辐射。？

　　「啊！！！！！！」他一声大吼，一股热流从我的穴里直冲花心而去。直奔子宫！我穴里和子宫一阵剧烈的收缩，胸部的涨痛这时候也达到了极点。「啊…
　　…「我大叫一声，乳汁从双峰激射而出。下体也喷射出清白的液体，弄湿了我修长的大腿。我的大脑变的一片空白。？

　　我居然射乳的同时潮吹了！！！！！！！！？

　　我软软的倒了下去。他一个转身抱住我。真没想到他看起来这样清秀，力气却不小。火热的肉棒从我穴口滑了出来，仍然是硬硬的。还在发颤。

　　好一会我才松开，「舒服吗？小处男？」我盯着他清澈的双眼。他刚才的疯狂无影无综，秀气的脸蛋涨红了。「恩……」「姐姐也很舒服哦。」我回味起刚才那曼妙的感觉，真是太舒服了。比做男人是舒服多了，而且比怀孕前也更舒服，难道怀孕的时候做爱更舒服吗？我轻轻的摸了摸小腹。胎儿也似乎平静下来了。
　　她们也累了吗？

　　我吻了吻他的耳垂，他打了个机灵，本已经软下去的肉棒又翘起来了。
　　我瞧在眼里，心里好笑。一把抓住了它，似笑非笑的道「原来你这么敏感啊？」
　　我有了些力气。再次对准他的棒子。让其进入我的桃花源。双手抱住他，低头亲吻他。我紧紧抱住怀中的少年。雪白丰满的肉体紧紧贴着他青涩的身体。高耸的双乳，隆起的浑圆小腹。修长的大腿，挺翘的臀部。我们就这样抱着亲吻着。不分彼此。

　　少年撑起身子来，看着我隆起的小腹。露出迷醉的表情。我轻轻的抱住他的头，贴在我的小腹上。「听听看，你听到了什么吗？」。「恩……」他眯起眼睛，「好像有心跳的声音，怎么好像有点乱啊。」

　　我的芊芊玉手轻轻的抚摸着少年的脸。「姐姐肚子里有２个孩子哦。是女孩子。」

　　「啊？什么？」少年大吃一惊，「姐姐你肚里有２个孩子？」

　　「是啦。」我摸了摸浑圆的小腹，「我也没想到呢。肚子大的太快了，姐姐有点不舒服。」我又一把按住他的头。「仔细听听，你就能听到了。」

　　少年听了好一会，突然涨红了脸。原来我胸口的乳汁流到了他脸边。他连忙放开我，注意力又集中到了我高耸的双乳上。

　　我低头看去，双乳遮挡了我一大半视线，从乳沟中间看到了我浑圆隆起的小腹。乳头并未变色，仍然是可爱的粉红色。只是稍大了一点。乳房由于涨乳的缘故变的沉甸甸的。估计已经到Ｇ罩杯了吧。想起上次我自己托起乳房吮吸的情景，我的脸变的绯红。不是每个人都能这样做的。

　　「你想吸吧？」我恢复了风度，双手托起双乳，那惊人的分量在他面前颤了颤。

　　他忸怩起来，想看又不敢看的样子。我不禁想起他是否缺乏母爱。

　　「傻瓜」我微笑着，「你这小坏蛋刚才都那样对姐姐了，吸一下算什么啊？
　　要不是姐姐已经怀孕，你很可能就要当爸爸了！「他涨红了脸，粉红的舌头开始舔我的乳头，我」恩「了一身，他好象受不了了。紧紧抱住我火热丰满的躯体，生怕我跑一一样。大力的吸取我的乳汁。

　　「恩……啊……」一阵一阵的快感从乳房传来，连子宫也开始抽动起来，这就是喂奶的感觉吗？好奇妙啊？

　　虽然没有刚才那样剧烈的快感。但却充满温馨的感觉。眼前素不相识的少年仿佛成了我生命中重要的一部分了。

　　「姐姐，我们这样做对孩子不好吧。而且是女孩子呢。我感觉好奇怪哦。」
　　「反正我就是想做啦！」我邪恶的添了添嘴角，「怀孕这点小事，哪能妨碍我啊。而且……

　　难道没人说过你长的像女孩子吗？「我一把压倒他，隆起的肚子直接压在他小腹上。硕大的双乳几乎把他的头埋在里面，」要不然你认为姐姐我为什么……
　　哼哼。「

　　肚子直接压在身体下方，我感觉到有点难受，但是又有点喜欢这个感觉。还好肚子还不是太大，要是再过几个月。恐怕就不能这样做了。

　　「别这样啊！唔。我快不能呼吸了。」

　　「把手围在我背上，插进来吧。我撑起双肘，跪在床上，他正在我身体的正下方。

　　脸红的快要滴出血来，这样的姿势，对他过于刺激了吧。我妩媚的眼神。诱惑的舌头，清香的发丝。饱满的一捏就能滴的出奶的双乳。怀有４个月３胞胎身孕而隆起的雪白小腹。修长结实的大腿他都尽收眼底。不知道为什么看到他那羞涩的面孔，我又产生了错觉，仿佛在调教一个美少女。

　　虽然我的身体很诚实而敏感，但是男性的思维还是不变呢。果然不能做被动的一方呢。

　　突然下身一紧，他热热的物事又用力的插进来了。「啊……」我轻轻的呻吟了一身。真没想到他这样强啊。应该是积存了多少年了吧。他边用力插着我，边大口吮吸我涨满的乳房里丰富的乳汁。从乳头，阴道和子宫传来的奇妙的抽搐的感觉使我几乎飘上天去。我就这样挺着肚子被一个１５岁的少年用力抽插着，已经完全忘记了自己已经有了４个月的身孕。而且肚子里还不止一个。我忘情的呻吟着，仿佛要融化了一般。胸部的乳汁潺潺的流了出来，被他吸了个饱。也不清楚是汗水，乳汁还是ｙｉｎ水。床单湿了一大片。

　　不知道过了多久。缠绵终于结束了。我穿起了衣服。身体变的无比舒泰，乳房由于被吸过的缘故，不那样涨痛了。自己挤毕竟挤不干净啊。身体的火热也平复了。神智变的更清爽。今天真是不虚此行啊！

　　正扣上扣子准备走。少年又从后面抱住了我。「姐姐别走啊！」双手不停的在我饱满的胸部和隆起的小腹游走。

　　已经发泄过的我神智清醒了些。虽然说是美少年，但是让我喜欢男人还是不可能的。但是这个身体确实是没办法控制。刚才在做的时候，我潜意识里也是把他想象成美少女，才会那样兴奋的。没想到会那样疯狂，连奶都飙出来了……想起这里，我脸上直发烧。

　　他双手不安分的深向我浑圆挺翘的臀部，我也由的他了。轻轻的呻吟了一下。
　　被这样好象美少女的少年摸下屁股，我才不介意呢！

　　过了好一会，他喃喃的道；「姐姐，谁让你怀孕的啊？」原来他一直想这个啊！我说怎么好象他一直有心事的样子。只好撒一个善意的谎言了。

　　「是和你一样的美少年哦」我抓住他的俏脸，「姐姐我啊，最喜欢你这样的美少年了，忍不住就做了呢，至于怀孕的事情，我没想过呢。那邂逅的少年我还不知道他名字呢。」「」也就是说，人家肚子被弄大是个意外拉。「我绯红了脸，轻轻的摸了摸浑圆的小腹部。」带套太麻烦了呀，反正怀孕的时候做似乎更舒服呢。今天你就把我弄的很舒服。「」是吗？……他突然用力的一抱，也许他知道我就要走了。才这样用力吧。「那以后我要全部射到你的里面！」「他紧紧的抱住我怀孕４个多月的娇躯，贪婪的吸着我的香味。」姐姐，我以后一定会让你怀上我的孩子的！要３胞胎「这小傻瓜，连孩子的数量也要比较啊！我不禁莞尔一笑。虽然怀孕的时候做是很舒服，但是３胞胎也太多了吧……现在我怀双胞胎，都感觉到奶子和肚子涨得不行。如果怀了３胞胎……

　　不知道为什么，我心里有点害怕但是还是有点渴望。

　　我突然吓了一跳，我在渴望什么啊？渴望自己怀个５胞胎然后被人这样干？
　　这想法也太奇怪了吧？不行。竟然已经怀孕了就生下来算了。以后别想这些乱七八糟的事情。是不是因为怀孕我脑子进水了，都在想些什么啊！！

　　我抚摸着他柔顺的头发，怀抱这少女般的少年，「傻瓜，姐姐告诉你，怀三胞胎的几率才几百分分之一。３胞胎嘛。和中奖差不多。」想到这里我释然了，就是啊怕什么？带套的话一点也不舒服，其实我并不是惧怕怀孕。只是怕怀上多胎。那样的话会很辛苦。而且生产的时候据说很麻烦的。我绝对不允许别人在我这绝美的胴体上动刀子，剖腹产这种事。绝对不可以的……

　　是啊。以后也要注意下安全期之类的常识了。以前都太不注意了。能不怀孕尽量不怀孕吧！（根据龙娜娜的记忆，这个身子已经是第三次怀孕了，不过对我
　　　　　　　　　　　　　来说还是第一次）

　　我正神游物外的时候，少年已经把我全身摸了个遍，他依依不舍的抱住我，我闻着少年身上的清香，怀孕的小腹紧贴着他的身体，感到通体舒泰「姐姐名叫龙。娜娜。你呢？」我贴着他的身体，感到通体舒泰「姐姐名叫龙。娜娜。你呢？」
　　「我的名字叫罗太，十二中学的。今年十五岁。」他脆生生的道。

　　「罗太啊？？？真是个好名字？那么再见了。」我优美的一个转身，少年望着我高挑优美的背影，矗立在原地。回味着今天的艳遇。

　　大肚子姐姐，希望以后还能见到你。

　　我满足的抚摸着小腹。神清气爽的走出宾馆。

　　没想到怀孕的时候做这么爽啊。不过以后孩子大了可能就没这么爽了，趁现在要多享受下！

　　日子又在毫无激情中过了几个月，那老头在外面寻欢，已经几个月不回来了。
　　我可不像那些怨妇一样，每天我都到外面寻刺激找乐子，玩的不亦乐乎。当然都是和美少年了。月份大了，我更是肚腹浑圆胸部高耸，加上身段修长苗条，屁股又翘（我１米８０），那些少年看到我都走不动了，哪跑到了啊？用一个少年的话说是他最喜欢我这样「胸大肚屁股翘」的大姐姐。有时候我还把他们弄到一起玩呢。？

　　他们很多也知道我身怀双胎，老实不客气的摸肚摸奶，我也觉得很爽。？
　　几个混混，看我行动不便，见色起意，被我几下逻倒，特别是看到我徒手一拳穿透水泥墙以后，更是一致要求我做他们老大。？

　　至于我肚子是怎么大的。他们哪敢问？他们心理不知道想了多少次老大的男人是个怎样强的变态的人物，把我肚子搞大了不说还一炮三响。哪知道只是个普通黑社会的老头子呢？其实叫他老头子也不大妥当，他也不过４０来岁，谁叫我当时太没防备居然中了他给我下的春药，要不然我死也不会和他做。有了第一次就有第二次，他的技术是很好，但是我还是不能接受那种肌肉男类型的，所以每次我们做的时候都是关灯的。他也默许了虽然这个身体比较淫荡，也不代表我时时的都在想那档子事，有次他就想上我不同意，他就来强的，见识到我的手段以后就像斗败的公鸡，我警告他不要乱来，虽然我现在怀了他的种，但是这并不意味着我就是他的女人了。还有不要在外面乱说我的武功，我还不想惹麻烦。见过我的非人的手段后他已经把我归入魔女一类非人类的生物了。也许他已经意识到我不是原来的那个龙娜娜了吧。？

　　也不敢来找我。这大房子和钱都当然都留下了。哼，我的便宜是那样好占的吗？现在我已经不穿紧身衣了。实在是穿不下了。？

　　怀孕已经６个月了。肚子更明显的挺了起来，由于我怀的是双胎的缘故，肚子比一般的孕妇大的多。，乳房也变的更大。胸部老是涨的很痛，乳汁分泌太多了。有时候我自己喝掉一点好让它不太涨，已经达到Ｇ罩杯的乳房里涨满了乳汁，弄的我躁动不安。还好乳头并没变大多少，还是嫩嫩的粉红色，和以前我见到的黑色乳晕的孕妇不大一样，屁股依旧浑圆挺翘，摸上去更有肉感了，但是仍然紧凑细致，孕吐的消失让我心情舒畅了很多。胎儿在肚子里会不时的踢上一脚来证明她们的存在。我不禁摸了摸自己浑圆雪白的大肚子。好讨厌啊！本来应该是我弄大别人肚子的，现在却被别人弄大了肚子。错位的快感让我有种奇妙的感觉。
　　以后修成元神了一定要建立个大后宫，把她们肚子都弄大！……？

　　我正ｙｙ着几百年后一统天下建立大后宫的种马生活，小丫头在子宫里毫不留情的踢了我一脚！好疼！我不禁呻吟了起来，美梦一下消失了。我沮丧的想起我现在即使相当种马也不成了，没那功能了。也不知道要几百年才能熬出头。变了女人不说，肚子里还多了２个拖油瓶。我皱了下眉头，死丫头，看你出来我不打你屁股，老踢我！？

　　我摸了摸高高隆起的肚子，不禁念到「色即是空，空即是色……」胎儿们慢慢的安静了下来。这两丫头，我一想色色的事情，就踢我。应该是这个女子原本的灵魂怪我占据了她的身体吧。老在我体内折腾。要是原先的身体说不定要流产。
　　不过踢的我还是好疼。？

　　强占了那名女子的身体，我心里感觉蛮有歉意的。所以我决定把她生下来。
　　可她现在老安分老在肚子里踢我。我也只好忍了，不要影响到另外一个宝宝就好了。？

　　这几个月我自慰的时候都没有达到高潮过，虽然身体变的越发敏感，真是苦恼。美少年好看是好看，就是力气太小，总觉得差点什么。总找不到第一次和罗太的那种感觉了，看来美少年有罗太那样的巨物的真是不多啊。？

　　要不要换一换口味呢？我一甩柔顺长发，邪恶的想。？

　　羞死人了，我大着肚子，怎么还这么淫荡啊！？

　　还是出去转转吧！虽然身体有点沉重，老呆在家里也没什么意思。腰酸肚涨的，还是去找个帅哥发泄一下吧！帮我松松下面再把奶挤出来，就会舒服点了。
　　（脸红）？

　　出门走了走，虽然依旧引的行人纷纷侧目，不过回头率已经没以前高了。膨胀的大肚子破坏了我身材的美感，而且紧身衣也穿不下，我穿了件很普通的孕妇服。魅力自然大减。也许有的人虽然对我有性幻想却也不敢去行动吧，毕竟是带种的，要是弄出事情来可不好。搞不好就一尸２命啊。当然我现在怀了２个，真要把我搞流产了的话可不止一尸２命的问题了，是１尸３命！但我仗着自己修为绝世，想也没想过这种问题，完全没有一个做母亲的自觉。？

　　我并没有发觉，黑暗中一双邪恶的眼睛已经盯上了我，接下来的事情，会让我留下终身难以磨灭的记忆。

　　我挺着双胞胎的大肚在街上乱晃，可找了许久也没发现目标。肚里的那个女人还不停乱动，踢的我疼死了。我不得不每过一会就停下来揉肚。哪里知道她还不饶过我，踢的更带劲。带着肚里的另外一个宝宝也动起来。我肚里难受的要死，连忙找个宾馆躺下来休息。＿＿过了一会她可能累了，平静了下来。我摸着又涨又硬的肚子直喘气。

　　再这么折腾下去，我非流产不可。她现在只是个６个月大的胎儿，怎么劲这么大啊。等她再大点，我肚子不要被她踢破啊！成日的折腾我，我最多就是流产，她命都没了，还连累肚里的另外两个。闹什么闹啊。看来我得和她好好谈谈了。
　　我运功进入内视状态，直接与她的心交流：龙娜娜，你能不能不要每天的闹，你精疲力尽，我也难受。哼！就是要让你难受，谁叫你强占我身体的？她说。你这样乱来，把我搞流产了怎么办？你想死吗？我说。女人流产比生孩子还要痛苦的多，我就是要让你尝尝。她说。反正我还这么小，重新投胎也是一样的！
　　你死了一了百了。肚里的另外的孩子怎么办？她也是你孩子！更不要说你现在占据的肉身就是你女儿的。她沉默不语。看她有点松动，我接着说。你就不要别扭了，我从来不喜欢欠人人情。所以才决定把你和另外一个孩子生下来。你以为我现在腰酸肚涨的是为了谁啊？要狠心点我早就把你们打了。

　　终于摆平了，真闹心。我摸了摸肚子。从４个多月她能动了就开始在里面折腾，开始我还以为是一般的胎动呢。再每天被她这样踢可受不了。肚子都快要爆炸了。

　　别折腾了。让我好好把你们生下来吧！娜娜。我说。好吧，不过我憋的久了还是得动动。那当然，别太用力就是了。我说。

　　和龙娜娜谈判以后，她安静了许多。肚里的另一个也蛮正常。平时她们偶尔动动，也就是一般的胎动。因此我还不是太难受。

　　不过肚子越来越大，行动越来越不方便了。胸涨，肚子也涨，屁股还疼。弄的我手都有点不够用了。进入７个月了肚子更是涨的厉害，难受的不行。她说。
　　我以前怀１个胎都很不舒服了，何况你是双胎。

　８个月去医院产检的时候（我郁闷的发现随着胎儿的增大我的功力居然有减
　　弱的趋势。最近都不能内视了。还好还可以和龙娜娜交流），医生（黑老大和龙娜娜熟人）说。龙小姐。你这才２１岁，都第三胎了。你这一年一胎的太频繁了。

　　叫黑子（黑老大别名）稍微控制下，想要儿子也不能拿你肚皮这么整啊。「我听了脸上直发烧。他看着我隆起的高高的肚子。叹了口气：」真是不知道怜香惜雨。

　　你这次是双胎吧，比前面两次大多了。「过后我才知道，只要黑子搞过的女人怀了他的孩子，不经他的同意，是不可以堕胎的。你敢打他的孩子，他就搞的你一辈子也生不了孩子。

　　真是个变态！等肚里的这两个生下来，看我不弄死他。我想。

　　我想着去帮娜娜弄掉黑子，可她不让。说说什么他也是孩子的爸爸。我又不好违逆她。从血缘上说我和她已经是「母女」了。和肚里的胎儿说话，感觉怪怪的。不过她感觉更怪，居然成了自己的女儿！

　　而且她和黑子将来的关系也很尴尬，从血缘上讲，她是黑子的女儿。其实她是黑子的情人。到真应了「女儿是爸爸前世的情人」那句话了。等她出生了，不知道会怎样看待黑子。女儿老婆，爸爸老公？我正想呢。肚里马上挨了几脚，疼的我抱着肚子直叫唤。想啥呢？再乱想小心我踢死你！她恶狠狠的说。好一会我才缓过来，郁闷的要死。也许因为身体原本是她的，所以我想什么她都能知道。
　　而我却不知道她想什么。再过一个多月我就生了。她更是刁蛮，稍不如意就在肚里折腾几下。胎儿很稳定，而且现在都八个月了生下来也能活的。所以她不怕。

　　我却不得不依。因为流产太伤元气了。而且我说去打掉也只是说说而已。变成女人之后我很怕疼哪敢去打胎。

　　快足月的时候，我遇到了麻烦。因为肚子很大。行动不方便，我请了个保姆，没想到她居然是黑子的眼线。知道我功力下降后黑子带人包围了我，我拼命抵抗还是被抓了。接下来就是无休止的，挤奶，轮ｊｉａｎ。每当我感觉快受不了的时候，他就会停下来。「别把孩子操出来了，那可是我的种！」

　　我无法反抗，只好任他蹂躏。体内的胎儿连我的功力也一并吸去了。我现在就只是个比较强健的女人而已。哪里敌的过那么多大男人！

　　终于在一次粗暴的轮ｊｉａｎ中，我被直接干的破水了。他们就捆着我的手，把我吊到空中看我生产。我不敢生，那么高的地方孩子生下来会摔死的。但羊水不断流出来，我再不生孩子会在肚里憋的。娜娜也说她憋的不行。我只好忍着剧痛，翘着屁股把两个孩子生下来。分娩的那种疼，真是无法形容。亲身体验到后才知道那有多疼。我发誓以后一定要对我的女人好。（你没机会了…）

　　毕竟是黑子的骨肉，即使是女孩。黑子也对她们很好。他似乎特别喜欢娜娜。
　　而我，和娜娜长时间的相处，感情已经很深厚了。每当他要抱走娜娜，我都觉得心里被刀子割了一样。他也看出来了，接下来他说了一番话。龙娜娜，我调查过你了。你和以前不同了，似乎学了什么邪门的武功。对我的态度也和以前不同。

　　如果可以，我想杀了你，但我下不去手。毕竟你是我最喜欢的女人。我们做个交易吧。

　　什么交易？我说。我注意到你如果怀孕，你的武功就大打折扣。如果这样下去你功力恢复了肯定跑掉。所以我要你马上怀孕，像以前那样继续给我生孩子。
　　只要你肯答应。我就把小萌给你。不然的话…我没的选择，只好答应了。
　　过了一个多月，我的功力恢复了很多。我本来想拖着趁机救出娜娜。可他警觉了，一连两个星期不让我见。我快忍受不了了。他就提出要和我不带套做，要全部内ｓｈｅ，我虽然可以轻易的拍飞他，但见女心切。我不得不同意他的要求。
　　做了以后我就有点后悔，万一怀孕的话，我不又落到他的手掌心了吗？可我又想见娜娜，虽然只是隔着防弹玻璃＿目前我还没有能力打穿它。我为了见娜娜，一次又一次的和他**，还不带套。一夕的屈辱只换来几分钟的相见。可当我看到可爱的小娜，心里什么委屈也没有了。

　　在小娜三个月的时候，我感觉不好了，头晕，尿频，而且想呕。更让我不安的是，功力下降至不到一成。糟糕了！我肯定是怀孕了！

　　黑子知道后开心的很，天天内ｓｈｅ，还不弄大你肚子，这下你跑不了了吧！
　　我居然被男人生生弄怀孕了，这让我感到很耻辱，这和当初附在娜娜的孕体上感觉是不同的。黑子看我很不愉快，怕影响胎儿（他对自己的孩子比谁都关心），就把娜娜抱过来给我带了。怀孕后我功力剧降，现在我就比一般女子强上一些，勉强打的过一般的男人。他也就不担心我乱跑了。一个孕妇还带一个婴儿，能跑到哪去？

　　我的身子渐渐丰腴起来。他看着只流口水却也不敢动我。三个月前不稳定，乱来有很大可能流产的。别人也对我很客气，生怕我不高兴，肚里的胎儿反而成了我的护身符。

　　我曾经想过去堕胎然后带娜娜远走高飞。可怎么也狠不下心。肚里的孩子也是无辜的啊。

　　怀孕两个月了，我觉得裤子有点紧。我喜欢穿的牛仔裤都不能穿了。晚上脱了内裤一看，居然在肚子上都勒出了红印。我只好换了条比较宽点的内裤。
　　肚子好像真的大了，怎么办？

　　可会不会是错觉呢？是不是我最近吃多了变肥了呢？两个月肚子就大了。不大可能吧。

　　现在的我容光焕发胸部又大，里面全是奶。屁股又翘又圆。初孕的小腹微微隆起，全身散发着女性魅力。

　　我也知道我的样子有多吸引人，所以我一直避免和单身男子接触。

　　也许是怕影响胎儿，黑子对我的环境蛮宽松的。给我租了一个专门的公寓，还有保姆照料。平时我的行动也没有限制。这都是因为他在我的脑里埋了晶片。
　　能随时知道我的位置。早在我上次怀孕，这个晶片就在我脑里了。只是我现在才知道。

　　我低头看着高耸的胸部，下面的小腹已经有点点隆起了。衣服都贴在上面，仔细看能看出怀孕的摸样了。

　　娜娜还不会说话，不过已经可以和我用眼睛交流了。看的出她非常愤怒，我现在的心只在她的身上。只想她快快乐乐成长。其他的我还能想什么呢？用这个怀着身孕，较弱无力的身子吗？

　　渐渐的她也学会了和我分享生活中的喜悦。不过我把奶丵头塞到她嘴里时，她还是有些尴尬。

　　这样的日子能维持多久呢？过了三个月，那个黑子就会对这个身体予取予求了吧。他现在忍着，不过是怕伤害胎儿而已。

　　我摸着已经有些隆起的小腹，望向天边。

　　堂堂飘渺城主，居然成了被人包养的怀孕情妇！

　　肚子越来越大了，老想往厕所跑。胸部又痒又涨，稍不注意，奶水就出来了。
　　成天上丵街面对的都是男人们狼一样的目光。

　　在这样一个身体里，我还能保持一颗男儿心吗怀孕快３个月了。最难受的时候已经过去，虽然有时候还想呕，但并不是那么严重了。

　　肚子已经大了许多。别人３个月都没我这么大。我自己感觉比甚至上次怀双胎还大些。

　　我摸着肚子心里很不安，抱着娜娜去黄医生那里做产检。

　　「你怎么又怀孕了？黑子又强迫你了？」他吃惊的问。

　　我机械的点点头。

　　「清官难断家务事。」黄医生摇摇头。「把肚子掀起来……天！怎么这么大。
　　你孩子才５个月，总不可能一出生就怀了，你这看上去都不止５个月了！「
　　检查的结果，我居然怀上了３胞胎！

　　５个多月去检查的时候，医生说我肚里的胎儿有些不稳。他吓得立刻不碰我了。我本来送了口气，可过了些时日。觉得越来越不对劲。下面老出水，看到电视里的接吻画面。居然连**都会立起来。闻到男人的气息，就感到口干舌燥。
　　我这是怎么了？难道这个身体已经被他调教的很色了吗？不要啊！

　　在家里呆了几天，我实在受不了了。觉得出去玩，不过我去的却不是鸭店，而是夜总会。

　　「把你们最高档的妞叫来。」我说。「我要开房。」

　　老板目瞪口呆，孕妇跑夜总会来找女人开房？好在他见多识广，立刻赔上笑脸。「明白了，小姐你肯定是ｌｅｓ是不是，请您稍等……」

　　我现在的情况叫什么？貌似我暂时还没办法喜欢男人。也许算是ｌｅｓ吧。
　　来了一个大美女，比我稍矮。身材也很好，不过比起我还是差点。我现在胸部被奶涨的不行，估计都有Ｇ了。屁股比上次怀孕还大。肚子也是，但是身上其他的部位并没怎么胖。？

　　先吻我，然后一边吸奶一边揉肚子。力度要掌握好。我这两个地方很涨需要舒缓下。差不多了，就用手让我高潮吧。都是女人，你懂的。我似乎花钱找回了些尊严，心里稍稍觉得安慰。

　　嗯。她羞答答的答道。

　　「娜娜。你厉害啊。怀孕了居然还花钱去夜总会嫖女人？」我心里一阵发虚。
　　「孕妇居然去嫖女人？真是让人大开眼界啊！」我吓的有些说不出话。
　　「算了。」他微微偏了偏头。「你喜欢假凤虚凰，那也由得你。只要你好好的给我生娃就行了。」说完他就一把推倒我。从白嫩的大腿往上，渐渐摸到神秘的桃源。

　　「嘿嘿，再过几个月，又有３个孩子从这里生出来了。４年抱７，我可真能干呀！」他用手指抚弄耻丘后，把较大的两片阴唇用手指分开。花瓣比末婚女人大得多。这明显是和做爱和生育后变大的。

　　敏感部位被碰，又听到「４年抱７」这么羞人的话，我脸色潮红，呼吸渐渐开始急促起来。不一会已经全部湿润了。

　　「身体还是很老实的。哼哼。」他见差不多了，掏出他的巨大，一把顶了进去。

　　又一天。

　　保姆鞠躬到。「龙小姐，你回来了。」

　　「娜娜怎么样？」我问。现在我唯一的心灵支柱就是娜娜。（因为我的坚持，小萌改名「娜娜」。开始黑子有些不愿意，我说怕什么，又不是一个姓。你这个不依我。我不生了！说完我作势要打肚子，他有些怕，连忙答应了。反正也不是什么大不了的事，他想。耍点小性子才像以前的娜娜呢。）

　　「小姐，娜娜很好。」

　　到了喂奶时间，我虽然肚腹沉重，仍然坚持喂奶。

　　「小姐，你身子这么重。别喂了吧。小心压坏肚里的宝宝。」保姆看到我抱着娜娜喂奶，不安的说。

　　「我自己身子自己知道。压没压着。我用你教吗？」我冷冷的道。

　　其实娜娜重了不少。我肚里的三个宝宝也有６个月了。抱着实在是有些吃力。
　　可我就是嘴硬，个佣人也敢指挥我？

　　一晃我怀孕８个月了。这次是３胞胎居然。肚子比上次还大。黑子得意极了。
　　他经常摸着我的大肚皮入睡。我不让他摸，他就威胁不让我见娜娜。我只好妥协。

　　孤男寡女，当然是干柴烈火。往往是我还没准备好呢，他就从后面插了进去。
　　还好由于怀孕，我下面变得又湿又软。倒也不会受伤。

　　就这样他一直把我干到了足月。直到我羊水喷涌而出。

　　「啊……好疼！！我不要生了！我不要生了！」我在医院里哭喊。

　　「不是都第４胎了吗？怎么还那么娇气？快活的时候干什么去了？现在知道喊疼了？不知道夹紧大腿就会这样！」护士撇了我一眼。我气的直哭。

　　你个老处女！我诅咒你，我诅咒你。

　　挣扎了５个多小时，嗓子都哭哑了。我终于把３个孩子生了下来。又是３个女孩。

　　黑子脸上一沉。

　　「黑子。我答应你不跑了。别让我怀孕了。行不？」我哀求到。

　　生下３胞胎。还没足月呢。黑子居然又想弄大我的肚子。

　　「不行。你那么强。只有怀孕的时候才好控制点。如果不用这个法子看住你。
　　要是你跑了怎么办？「

　　「娜娜在这里，我哪敢跑啊？」

　　「娜娜是你的女儿，但她也是我的女儿。就算你跑了，你认为我会杀掉她吗？」
　　「所以必须让你马上怀上孕。等你功力恢复就糟糕了！」

　　我无法反抗，又被他连搞了一个月。过了不久，我发现我身子又开始不舒服了。恶心干呕外加小便频频。胸部分泌的奶水也开始减少。

　　又怀上了。５５５「龙娜娜小姐。你和黑子在搞什么我真弄不懂了。你怎么又怀孕了呢？这次时间还要短。才两个月！你真的以为怀孕很好玩吗？」黄医生摊开手。「你想破吉尼斯世界记录吗？」

　　我脸涨的通红。「才不是那样，都是他……」

　　我眼前浮现黑子的形象。不知什么时候，我对他开始不那么反感了。甚至有些依恋他。

　　毕竟他是肚里孩子的父亲。不是吗？

　　「这样搞，他也不怕你身子受不了。」黄医生嘟囔了句。开始把听诊器放在我肚皮上。

　　妊娠１０周，双胎。

　　娜娜已经能开口说话了。她坚持叫我妈妈，我觉得有些别扭。

　　「有什么别扭的。你本来就是我妈妈呀。」她说。

　　「妈妈你的奶好像没有以前多了。」一天她突然说。

　　肚里又多了两个妹妹（弟弟），奶当然少了嘛。我摸了下肚子，脸上直发烧。
　　「妈妈。你该不会……又怀孕了吧？」她惊讶的说。

　　这小鬼真机灵，我手就那么动了一下，她就注意到了。看来也瞒不下去了。
　　最近肚子都有点大了。我只好「如实招供」了。

　　怀双胎比怀三胞胎还是要轻松些。似乎只要我怀着孕，黑子就很放心。我也到处去玩。

　　不过我可不敢和男人发生关系。被他知道了不知道会有什么后果。

　　最近似乎不怎么排斥男人了。也是，当女人那么久了。娃都生了６个了。上辈子的事，都有点淡忘了。

　　不过我对美女还是蛮喜欢的，貌似我现在是双性恋吗？汗……

　　一晃怀孕５个月了。

　　满足了那个色鬼。我去庐山游玩。

　　看完著名的庐山瀑布后，我一回头，惊呆了。

　　那人也惊呆了。

　　虽然他长高了不少，但我还是认出来了。他就是我刚来到这个世界时调教过的美少年罗太。

　　「娜娜姐……」他痴痴的看着我。

　　除了娜娜，在我心里罗太就是我在这个世界上最亲密的人，留在心地最甜蜜的回忆。

　　他对我依旧依恋吗？可，可现在这样的我。又怎么配的上他呢？

　　我的身子已经被玷污了！

　　仿佛是看出了我的彷徨，他张开双手抱住我。「放心吧，娜娜姐。无聊你经历过什么，你都是我的娜娜姐。」

　　我一下就哭出来了。

　　晚上，我们去开了个房间。２年过去了，他长大了不少。力气比以前大多了。
　　弄的我娇喘连连。

　　「每次见到姐姐你。你怎么都是大肚子的，真是好巧啊。」

　　我脸上直发烧。

　　「姐姐，你这是第几胎了？」

　　这个身子，都是第５胎了吧。如果是我自己，是第３胎。怎么答呢？我涨红了脸。

　　「第……第５胎……」我犹豫了下，还是说出了前面那个数字。这样答没错吧。

　　「哇！」

　　别惊讶呀！丢脸死了！

　　姐姐你这么年轻，居然都生第５胎了啊。真没想到。

　　我绯红了脸，一年一胎嘛。从１８岁到２３岁。正好５胎。

　　如果我没有接替娜娜，估计她也会这么生下去吧。黑子那个变态，似乎娜娜不大着肚子他就不爽。

　　因为罗太，我在庐山多玩了一天。我们互相留了手机。

　　回到家里，我面对的是黑子黑的可怕的脸。

　　「你个骚货！上次找女人也就算了。这次居然去找小白脸？可恶！」

　　我早已经有这样的觉悟了。黑子的盯销无处不在，最大的可能就是我脑子里的晶片。

　　反正我现在怀着孕，他不敢把我怎么样。

　　「把她关起来！等她生了在料理她！」黑子怒吼。

　　我被关起来了，反正我好吃好喝。也不缺什么。悠闲的很。肚里的宝宝就是我的护身符。这个男人可不敢饿了我，饿坏我事小。饿了宝宝事大了。

　　在这个隐秘的关押地点我陆续知道了一些过去不知道的秘密。这个黑子不是一般的黑社会老大，他的势力极其庞大。中央里都有人。偏偏却有怪病，不能让女人怀孕。不过也不是绝对。所以他极重视子嗣。如果女人怀上他的孩子敢打掉的话，他轻则让那个女人一辈子再也不能做母亲。重则杀掉她。（如果没什么感情，只是萍水相逢）

　　我现在最受他重视，因为他发现只有我才能不断的怀上他的孩子。虽然到现在为止也没生出儿子。但是总比别的女人一个也生不出的好。

　　而且随着年龄的逐渐增大。他的生育能力也在逐渐减弱。这几年他不断播种，除了我居然没有别的女人怀孕。他感到越来越焦急。对我也愈加重视。

　　黑子。怪不得你那么怕我去外面找男人。万一我怀上别的男人的孩子，至少有１０个月不能再怀孕。而你又不敢让我打胎。要是我因为这个而不孕了。你就可能一辈子也生不出儿子了。

　　关押我的地方风景优美，我悠哉了几个月。胖了不少，连胳膊上都有点肉了。
　　怀孕８个月的身子更是丰腴，****的。看守见了直流口水，但也不敢动我。
　　我直觉得好笑。

　　临产了，黑子怕我出事，还是转到了医院。

　　因为怀孕的时候吃的太好，胎儿比较大。医生想做剖腹产。黑子坚决不许，我自己也不想剖。结果生的时候好痛苦。翻来覆去的弄了６个多小时，孩子才下来。两个都超过１０斤。我的下阴撕裂了。

　　生完孩子后功力开始恢复了。伤口也愈合的很快。黑子又想强迫我怀孕。我知道躲不过，就和他摊牌了。

　　黑子，你的事情我都知道了。你想要儿子。而现在别说儿子，除了我你和别的女人连女儿都生不出吧。所以你就不让我肚子空着。我说。

　　他沉默了。

　　你这样控制我也不是办法。毕竟我们这么多次肌肤之亲。我为你生了这么多孩子，你真的要强迫我怀孕吗？这样有意思吗？

　　就算没意思……我也……他咬咬嘴唇。

　　好吧。我们都退一步好了。反正我也不讨厌怀孕。我答应你帮你生直到生出儿子为止。你要答应我事毕以后要让我带娜娜走。而且在我怀孕的时候不得干涉我行动。包括我找情人。我保证不会影响到胎儿，毕竟要是流产了。受伤的可是我。

　　我没怀孕的时候，就让你随便弄，弄到怀孕为止。这样你满意了吧。

　　我平静的说。其实我心里烧着一团火。通过晶片他可以了解到我的一切活动。
　　因为他怕我恢复功力，肯定会在我恢复以前强迫我受孕。那样他太耻辱了。不如主动点。他还会念着我的情。

　　黑子心里也在盘算，其实自己不是怕她找情人，是怕她怀别人的种。如今她既然这样提出了，不如如她的意好了。反正怀孕期间又不会再怀孕，只要她能保证胎儿安全就是了。她也不会乱来。女人总有母性，而且她就算再愚蠢也不会把自己搞到流产，到时候吃亏的可是她自己。黑子在我屁股后面快速的**了几下，一声大吼。射进了我的体内。

　　我被滚烫的**烫的直发抖。

　　这已经是每天的例行功课了。

　　「娜娜最近怎么样？」

　　我有些脸红，他肯定是问我怀孕了没。本来就是本着怀孕的目的，才做的。
　　「可能有了。」我说，最近身子有些不适。虽然没有吐。但瞌睡，尿频，胸涨。感觉都有些像。

　　「那就是有了。」他听我说了症状以后。肯定的说。

　　又过了一些日子，我确定自己怀孕了。因为原来合适的裤子紧了穿不下了。
　　好困…身子好乏…嘴淡淡的，吃什么都没味。「龙小姐，饭来了。」「我不想吃。」

　　我皱了皱眉头。

　　「龙小姐。吃点吧。你不吃，肚里的宝宝也要吃呀！」吴妈（保姆）苦劝。
　　我有点不耐烦了。「我怀孕了胃口不好吃不下饭。你不知道变着法子做啊！每天就这几道菜我不烦啊！」

　　「妈妈，你真准备帮黑子爸爸一直生啊？」娜娜不解的问。「有什么办法。」
　　我摸了摸已经有些隆起的肚子。「想不生也不行啊，在有儿子以前。」
　　过了一些时日，肚子又大了些。我不得不换上孕妇内衣内裤。早上，我挎了个小包，穿的漂漂亮亮去找黄医生作产检。

　　当看到我略显丰满的身子出现在他面前的时候，他叹了口气。这妞，找他能有什么事，准是又怀孕了。

　　真是个不要命的妞。「把肚皮掀起来…」

　　「妊娠１１周。４胞胎。」听到这个结果的时候我愣了。「黄医生。我怕。
　　要不，减一个吧。４个孩子，我怎么生啊？「我心里急了。」堕胎可是重罪，除非危及母体生命，我不会那么做的。龙小姐您不知道我是基督徒吗？「黄医生摇摇头。」龙娜娜小姐，你个头这么高。屁股也大，以前还生过３胞胎，这次我看问题也不是太大。可能会稍微辛苦些，我劝您还是生好了。「我试着找其他医生，被黑子发现。他气的又把我禁闭起来，直到我保证绝不会动肚子里的孩子。当然又是以娜娜做威胁。

　　过了三个月肚子大的很快。我身子很难受。

　　「龙小姐。你确实怀孕太频繁了。就是旧社会的女性，也不会一年一胎的这样生。你和黑子到底在搞什么？」一次产检后，他不解的问。

　　果然，即使是医生。也会很奇怪吧。我绯红了脸说：「他不想让我肚里空着。」
　　「啊？」

　　这次是第几次了？都有点记不清了。我低下头，高耸的双峰下面是隆起的大肚，早已大的看不到脚尖，却只有４个月。

　　一晃７个多月了。我低头看着自己高隆的大肚，头皮发麻。？

　　这也太大了。都快赶的上３胞胎足月的时候了。到时候怎么生啊？？

　　身子太沉了，走一段落就要停下来喘气。肚里的还不安分老踢我！？

　　而且胸部也开始涨奶了……？

　　好不容易挨到了足月。我已经差不多不能下床了。身子太沉了走一会都累。
　　肚子顶的老高，胸也大。我呼吸都有些不畅。

　　四胞胎生完后才一个月。黑子居然又想让我怀孕，我欲哭无泪。？

　　我撩开衣服，指着还有点皱皱的肚皮说。你看，都被撑成这个样子了，还没有恢复呢！你就想要我怀孕？这么快，我也受不了啊？你是想让我流产吗？？
　　也许是我的肚皮吓到他了，他暂时不敢提这个要求了。？

　　又过了一个多月。我的肚皮紧致多了。身体也恢复了许多。他看我的眼光又热切起来。我没办法抗拒，又和他天天不带套做。？

　　这样胡天黑地的过了２０来天。我感到身子又开始不舒服了。闻到油味就想呕。胸部和小肚子涨涨的，还老放屁。？

　　黑子可高兴了。说娜娜你真厉害，又怀上了吧？？

　　还不一定呢。我嘴硬。其实我知道自己八成是怀上了。心里烦死了。

　　这次就是症状比较明显，身材到没有什么明显变化。我本来以为我怀孕了的。
　　可过了１个多月。肚子看上去还比较平。而且也不呕吐了，胸也不涨了。就是上厕所比较多。我怀疑自己是不是判断错了。？

　　我又去了医院。黄医生一见我，摇摇头。「又怀孕了吧？龙小姐。真是不爱惜自己的身体……」？

　　「不，」我绯红了脸，「这次还不确定呢。就是想找您看看。」「哦？」于是我就把我的症状说了。接着我就做了检查。？

　　「黄医生。怎么样？我有没有怀孕啊？」我有些焦急的问。？

　　要是他回答没有就好了。？

　　「龙小姐。经过检查，你确实是怀孕了，而且已经有快三个月了。」黄医生说。？

　　我有些郁闷。「那为什么我的肚子一点也不大啊。感觉还很平啊。」？
　　「龙小姐你以前不是怀双胎，就是３胞胎，甚至４胞胎。肚子当然大的快了。
　　其实单胎的话本来３个月就不显的啊。「黄医生说。」再说了你个子那么高，本来个高的人就不显肚子。「？

　　「哦原来是这样。谢谢你了医生。」还是怀孕了吗！我微微叹了口气。拿起包走了。？

　　看着我远去窈窕的背影，黄医生不由有些羡慕了。黑子那小子，年年都搞大这个大美人的肚子，真是太有福了。？

　　不过这位美人可受苦了。

　　娜娜已经３岁多了。口齿很清楚，保留了上一世记忆的她坚持要叫我妈妈，我觉得有些别扭。

　　「有什么别扭的。你本来就是我妈妈呀。」她说。？

　　「妈妈你的奶好像没有以前多了。」一天她突然说。？

　　肚里又有了，奶当然少了嘛。我摸了下肚子，脸上直发烧。这丫头。都３岁了，还要吃我的奶。话说这不是她自己的奶吗？真变态……？

　　「妈妈。你该不会……又怀孕了吧？」她惊讶的道。？

　　这小鬼真机灵，我手就那么动了一下，她就注意到了。？

　　看来也瞒不下去了。最近肚子都有点大了。我只好「如实招供」了。「」妈妈你可真利害，一年一胎。「娜娜戏谑的道。」我气不打一处来：「你这小家伙。
　　本来是你来生的。害死我了。「？

　　「谁叫妈妈抢占我的身体的！」她小眼珠滴流转。

　　我抱起她喂了会儿奶。说「娜娜你不恨爸爸了吗？」？

　　「本来就不恨啊。他除了要我生孩子以外，对我挺好的。不过那时候他派人捉妈妈我确实有点生气。因为他居然会这样对我。
