


 
09年，我已经过了45岁了，对那些在网上泡女人的事已经没什么兴趣了。

　　一天下午刚把手头的工作干完就听见QQ上有人想加我的声音，点开一看是一个叫“梦醒时分”女网友。我平时不随意加陌生人的，所以认真的看了一下她的资料，33岁，教师。感觉应该是个良家的就同意了。

　　最初彼此都是一些礼节性的问话，比如职业、年龄、家住哪个区。顺便说一下，我不加不是一个城市的，倒不是非想做什么，主要是如果真的有缘的话，见面也稍微方便些。后她浏览了我的空间，对我写的一些诗词、散文很有兴趣，于是我们的话就多了起来，原来她在学校里是教语文的。再后来我们从诗词、散文聊到了生活、聊到了性。得知她老公和她一样，是一个中学的体育老师，夫妻俩感情挺好，唯一的缺陷就是一直没有孩子。她说刚结婚时怀过一次，那时他们都还年轻，想再玩几年后要孩子，没想到从那以后再也没怀过。我问是不是她身体有什么问题，她说去医院看了，医生说是她的问题，目前正在吃中药调理。就这样我们聊了差不多两个月，期间我们不止一次的聊到我们会发生什么？我们会不会做爱？总之用她的话就是：一切顺其自然。有时我也会试探的问她想不想跟我做爱？她不直接回答，一般是发一个鼓掌的表情。一天我突然问她想不想跟我见面？她同意了。

　　休息日时我开车来到事先约定的地点，过了10分钟左右她也开车到了。我说：“咱们去哪儿坐会啊？”她说：“不好意思，我一会还有事，咱们就在车里坐会吧？”我说：“那你到我车里来吧。”因为在网上聊的时间长，所以双方也没什么拘谨的。我仔细的打量她，戴了一副近视眼镜，眉清目秀，虽说不上漂亮，但是很有女人味，是那种小家碧玉、小鸟依人的小女人。我问：“我比你大十几岁啊，你怎么愿意和我交往啊？”她说：“我也不知道，反正就是愿意和你聊天，觉得你这个年龄的男人成熟、稳重，有安全感。”我哈哈哈的笑了。她说：“你笑什么？我说的不对？”我说：“对，但我也是男人啊，你这么一个小女人在我身边，我不可能不动心吧？”她说：“动心就对了，你不动心我该怀疑你是不是太监了啊？”说完自己就开始哈哈大笑了，这个女人的性格真开朗，我喜欢。我将嘴慢慢地凑了过去，她谨慎的看了看周围，然后闭上了眼睛，大白天我们俩就肆无忌惮的狂吻起来。我一只手搂着她的肩膀，另一只手伸进了她衣服的下面，她用手稍微阻挡了一下就放弃了。我摸到了她那不大不小的乳房，用手指在她的乳头周边慢慢地转圈，感觉她的乳头已经硬了。她用手推开我说：“我一会还有事，该走了，咱们改天好吗？”我说：“行吧，你回去开车慢点。”她笑着说：“老男人就是不一样，挺会关心人嘛。”我也笑了说：“你刚知道啊？”

　　半个月后我来到东四环的如家酒店开好了房间，刚洗完澡她就到了，看着我腰间围着浴巾说：“呦，你都洗完了？”我说：“是啊，你也去洗洗吧。”她洗完后上床躺倒我身边，将头枕在我的肩膀上，虽然我们是第一次赤身相见，但彼此感觉就如同夫妻那么自然。我低下头轻轻的吸吮着她暗红色的乳头，右手轻抚她的大腿、阴毛，中指在她的阴蒂上缓缓滑动。她的呼吸越来越重，身体不由自主的来回扭动，我已经明显的感觉到她阴道里流出了淫水。她呻吟的声音越来越大，小手使劲抓住了我的那勃起的阴茎，“啊！啊！我要、我要，进来吧，我受不了了。”我笑着问道：“你要什么啊？”她说：“要你的小弟弟。”我说：“不对。说要老公的鸡巴。”她害羞的说：“要老公的小弟弟。”估计她说不出“鸡巴”两个字。我也不想再难为她了，将她的两腿分开，阴茎对准阴道口后，一使劲就捅了进去。“啊……！”她长长的啊了一声，我问道：“舒服吗？”她点了点头，我又说：“知道什么是充实吗？”她又点了点头，我又说：“那你知道什么是空虚吗？”她看着我摇了摇头问：“什么是空虚啊？”我一下拔出了阴茎，她着急的说：“你干嘛啊？”我哈哈一笑说：“这就是空虚啊。”她气得拿手打我说：“你真坏啊！我不要充实。”看她那急不可耐的样子，我赶紧又插了进去。我们不停的变换着姿势，做了大约有半个小时，我问道：“能射里面吗？”她说：“不行，等我给我老公生完孩子你再射里面，我再给你生一个。”我说：“行，那射你嘴里吧。”她摇了摇头说：“我可没试过，我不敢。”我说：“没事，射完你吐出来就行了。”她说：“那我试试吧。”说着一翻身就把我的阴茎含在了嘴里上下滑动，看着她认真的给我做着口交，心里真的挺爽。渐渐的感觉要射了，就说：“快，快点，要射了。”腰里一麻，一腔的精液就射进她的嘴里，我说：“吐出来吧。”她鼓着嘴看着我，一会嘴一张，咽下去了。我问她：“什么味？”她咧着嘴说：“有点腥。”

　　后来我们又做了几次，年底时她给我发了一条短信“老公，我怀孕了，为了安全医生让我在家休息保胎，所以就不能去找你了，希望你理解。”我回道“理解，你安心保胎吧，等你生完孩子咱们再聚。”

　　现在她儿子已经快3岁了，我们始终没再见面。不过我偶尔还会想起她，想起她的音容笑貌，想起她高兴时淘气的样子，想起她和我做爱时的羞涩、兴奋，还有高潮时的尖叫。不知道她会不会想起我……

【完】 
