



我是个刚毕业不久的学生，这个事情发生在昨天。昨天傍晚我闲着没事就跑去楼下的网吧上网。现在是五月中旬了，我们这里傍晚的气温已经有30多度。而且正值吃晚饭的时间，网吧里空荡荡的没什么人。坐了一会，一个很漂亮的学生模样的妹妹走过来坐在了我隔壁的位子上。十八九岁的样子，扎着马尾。大眼睛，高鼻梁，曲线玲珑的身材（大概有1.65m左右），穿一套乳白色纯棉质地的连衣裙，穿着透明丝袜的修长美腿优雅地交叠在一起。还稚嫩的脸上流露出一种很高雅的神情，尤其是她的那双美腿，又长又直，我情不自禁地幻想自己的阳具插向美女两腿之间最深处的香艳情景，阳具也在不知不觉中硬了起来，把裤子撑得老高。

　　时间在一分一秒地过去，小美眉好像是在网聊，不时地发出咯咯的笑声。此时我已经没心情再去玩我的游戏了，只是不断地偷眼去看妹妹的丝腿。妹妹的小腿腿型很好看，浑圆结实，在透明丝袜的包裹下越发显得修长，并闪动着银色的光晕。妹妹脚是穿的是一双没有后跟类似拖鞋的板鞋，由于双腿是交叠在一起的，一只脚在勾着那板鞋轻轻晃动，这使得我有机会近距离的观看妹妹的小脚。妹妹的脚看上去又白又嫩，透过丝袜仿佛还能看到那脚背上的细小青筋。我心里一阵冲动，好想弯下腰把这小脚捧在手里好好抚摸一把。更要命的是，妹妹在聊天的过程中经常变换坐姿，两腿时而交叠，时而并依。看得我的阳具涨得难受。更要命的是，妹妹穿的纯棉白裙子在这样的动作中不时会露出一个缝隙，可以让我看到里面的大腿，这样强烈的肉感让我是在受不了了，真想冲上前面把她按在地上强奸…

　　我这个着急啊，心里想象了N种一亲她芳泽的办法，比如请她吃饭，然后在酒菜里下药让她昏睡过去…但是转念一下，一个网吧里的陌生男人请吃饭，妹妹欣然前往的几率基本是零。可能是我偷看妹妹美腿的次数太多了吧，妹妹有时也会把头偏过来看着我，露出鄙视的神色。正当我还在想如何能摸到她的美腿的时候，妹妹结帐下机了。

　　时间紧迫已经由不得我多想了，马上结帐下机跟了出去。可出了网吧门才突然意识到，我们所在的网吧是在一个靠近江边的居民区里，妹妹下机很有可能是回家吃饭。这样一来，摸妹妹美腿的计划只能是在梦中进行了。想到此处心中不免有些遗憾。不过心里是这样想的人却还是跟在了妹妹后面，不过怎么样，这样漂亮的美腿平时可不是能经常看到的，别的干不了那就再最后多看几眼吧。妹妹的连身窄裙把她的丰臀包裹得紧紧的，挺翘的小屁股被勾勒出了非常性感的线条。腰很细，走路的时候屁股左右摆动着，NND，真想冲上去把老二顶在她的屁股上干她！正在我意淫妹妹的时候，我却发现妹妹并没有向居民区的方向走，而是走上了江堤。心里猛然一颤，是不是机会来了？

　　此时的江边冷冷清清，江堤上散落着三三两两饭后出来散步的人们。正当我犹豫着怎么下手时，奇迹发生了，妹妹走下了江堤，向着江边枫树林里走去。娃哈哈哈哈哈，难道是老天知道我想干什么，故意安排一个无人的环境让我干她？想到此处，裤裆下刚才软下去的肉棒不禁又硬了起来。

　　因为光线昏暗，江边的枫树林里平时都很少有人进来，偶然到访此处的也都是些附近中学里偷情的学生。想来这里确实是下手的好地方。妹妹一直在向着长江边的方向走，最后在树林的最边缘的一棵枫树下站住了。

　　四下无人，正是个动作的好机会，可这个时间不是太晚，也许还会有人来，万一被看到了怎么办？但是性欲最终战胜了理智，这样的想法只在大脑里一闪就过去了，NND，这样好的机会错过了不晓得在什么时候才会再来，不管其他的，上了再说。打定注意后我悄悄地绕到了妹妹背靠的那棵树后。

　　月亮还没出来，借着幽暗的光线看不清妹妹在那里干什么。但是依稀之中似乎能听到她嘤嘤的哭泣之声。难道这小妞是遇到了什么伤心的事情才来江边的？我操！老子来江边又不是来做心理医生的，管她想什么呢，只要能被老子按在地上操就行。想到这里，稳了稳神，走上前去问道：

　　[小妹妹，你一个人在这里干什么啊？]

　　小美眉估计是没有想到这里还有其他的人在这里，被我这么突如其来地一问，吓得身体抖动了一下。待定下神来，转过脸来看看是什么人。我仔细地看了看妹妹的脸，虽然稚气未脱，但是美丽确是你不得不承认的。鹅蛋脸，修长的脖颈，圆润的双肩以及那似乎与年龄不相称的，高耸的双乳。一切的一切都说明我面前的这个少女是个不可多得的尤物！

　　还在我陶醉于少女美貌的时候，妹妹开口说话了

　　[你是什么人？哦…我见过你，你就是刚才网吧里坐我旁边的那个一直偷看我的人！]

　　[妹妹你说得对，我就是刚才在网吧里偷看你美腿的人。呵呵]说完这话，我一个大步冲到了妹妹面前。

　　她美丽的大眼睛里满是惊恐，[你想要干什么？]

　　[我不想干什么，就是很想干你。妹妹你别怪我，要怪只能怪你张得太漂亮了，你的腿太诱人了]

　　说完不管三七二十一，一把抱住了她。

　　［不要啊！求求你不要啊！］

　　我猜想她一定是被吓坏了，被我搂在怀里的身体激烈地颤抖着。本一位她会大声地喊叫，如果是那样我就不能再继续下去了。可是出乎我的意料，她叫喊的声音很小。估计只有我们两个人能听得见，我想可能是害怕被人看到这一幕吧。哈哈，正和老子的意！我一手挽着她的小蛮腰，胯下的阳物顶在了她那柔软的小腹上，另一只手按在她丰满高耸的乳房上开始了搓揉。

　　［别这样！你快放手，不然我要喊救命了！］妹妹一边用力想推开我的手，一边竭力地“小声”呼喊，这声音里已经明显感觉是带着哭腔的了。

　　真是好笑，这送到嘴边的肉会因为你这样叫几声我就放过你吗？而且从她的呼喊声中能察觉得到，其实她是很害怕有人会看到这一幕的。面对一个像绵羊一般软弱的美少女，我更加放肆大胆了。

　　［你要是不怕被人看见我们在这里亲热你就叫吧，让人家来看看我们是怎么做爱的，哈哈哈哈哈…］

　　事情如我们所想的一样，她被我所说的吓到了，虽然双手还在奋力地抵抗，可已经不敢发出喊声来了。见如此，我的右手更加用力地搓揉着妹妹胸部那团坚挺、柔软的嫩肉，妹妹好看的乳房在我的大力抚摸下变换着各种形状。被我这么一摸，她的喘息声变得越发粗重。嘴里还在小声说着：“求求你，别这样了，放过我吧。”

　　就这样在她丰满的胸部摸索了一阵，见她没有进一步的抵抗。我把双脚放到了她的双腿之间分开她的两条腿，迅速抽会在胸部游移的右手。以最快的速度伸进了她的窄裙里，隔着丝袜内裤抚摸着她的阴部。因为天气的原因，再加上刚才我的抚摸，妹妹阴部这里异常地潮湿。由于想挣扎着离开的屁股的摆动更刺激了我的欲望，手上抚摸阴部的力量也不知不觉地加大了。

　　［不行啊，不能摸那里。我和你无冤无仇，你放过我吧！你想干什么啊！呜呜呜呜呜］，妹妹终于抑制不住，哭出声来。

　　［不想干什么，就是想和你做爱。完事了就放你走，小妹妹你别害怕啊，哈哈］

　　听我说完这话，妹妹哭得更伤心了。

　　［我还是处女呢，求你别这样，求求你了！］

　　不知道是为什么，一听她说自己还是处女，我这手上的动作就慢了下来。说实在的，在这个年代，20岁了还能保住处女之身实属不易。更何况是这样一个漂亮美眉。另外说真的，我对和她做爱兴趣不大，我更想要的是她那迷人的双腿。

　　［要是我答应不强奸你，你能按我说的去做吗？］

　　还在我怀里挣扎的妹妹突然听我这样说，扬起满是泪水的脸疑惑地看着我。

　　［刚才在网吧里我就在注意着你，你的腿太漂亮了，你要是答应让我好好摸摸你的腿，那我就不干别的了。否则我就立马强奸你，我说到做到！］

　　她好像被我所说的话吓到了，只知道一个劲地点头。

　　［那你先把我放开好吗？］

　　想想这都是到嘴边的肉了，你跑不了。联想一下她刚才的表现，我也知道她不敢跑。于是松开了紧紧环抱着她的左手。

　　终于挣脱了一个陌生男人的怀抱，妹妹急忙整理一下自己的衣裙。如我所料，她没有逃跑。

　　［我说到做到了，那么下面该看你的了。］

　　妹妹泪眼婆娑地看着我，［那…那…你想怎么样？］

　　［什么都不要你做，你站在那里不要动就行了。让我摸摸的你腿就好了。］

　　［哦。］这小笨蛋，居然还答应了一声。想到这里，心里不觉得好笑。

　　不过她倒是说话算数，说完这话双手放在身后撑着身体，斜倚在枫树上。两条美腿自然地摆在了我的面前。

　　刚才在网吧里向往多时的美腿现在近在眼前了，我咽了咽口水，蹲下来开始抚摸。果然和我想象的一样，妹妹的双腿笔直匀称，被丝袜包裹着的皮肤光滑无比，结实而富有弹性。能够抚摸这样的美腿真是人生一大享受。从小腿一直向上摸去，大腿这里的手感更好，毕竟有更多的嫩肉。在抚摸的过程中，我的手有意无意的会触碰一下妹妹的阴部，每一次的接触都会伴随妹妹一次剧烈的抖动。

　　［把鞋子脱了，我要摸你的脚。］

　　妹妹听我说这话一脸的诧异，她可能没想到自己的脚会对一个陌生男人产生如此巨大的吸引力。虽然有些不情愿，可她还是乖乖地把鞋脱了下来。

　　看着妹妹小脚丫踩在嫩绿如毯的草地上，我的心不禁一阵狂跳。在唐代，一个男人触摸一个女人的胸部都可以被视为是无意的。但是触碰一个女人的脚却是不能饶恕的。可见脚对女人是多么地重要。此时此刻，一个美少女的美脚就摆在我的面前任由我抚摸，你说我能不激动吗？妹妹背靠在树上，让我可以捧起她的一只脚。我一边抚摸一边把鼻子凑了上去，闻着那充满肉欲的味道。这小妹妹从来未经过这阵仗，我蹲在地上都能听到她那粗重的喘息声了。

　　摸索了一阵子觉得这样不过瘾，于是想开始舔她的小脚，可是隔着丝袜舔下去那感觉可不好，于是我对她说：

　　［把丝袜脱了好吗？］

　　妹妹依在树干上摇头。

　　［你是要我亲自动手帮你脱是吧？］

　　［别…别！我脱就是了］，被我这一吓，妹妹刚止住的泪水又要滚出来了。

　　此时四下无人，江上吹来了徐徐的凉风，让人有了清爽的感觉。妹妹双手在裙子上摸索着，但是没见她有下一步的动作。

　　［你在磨蹭什么呢？再不脱我自己动手了哦。那我可要把你的衣服扒光！］

　　［呜呜呜呜…］，妹妹的泪水依然止不住了。［人家穿的是裤袜，怎么脱嘛？］

　　［我又不要你脱内裤，你怕毛啊！来，我帮你脱］，说完我往前了一步。就这一步就把妹妹吓到了。

　　［你别过来，我脱就是了。］

　　［那你速度点！］

　　只见妹妹双手挽着裙子的边缘向上卷起。裤袜的腰一般都是很高的，想要脱下来必定是要把裙子挽起见到内裤的，此时我已经能清楚地看到她的内裤了。是女生常穿的那种白色的小内裤，不是很性感，可内裤包住的肉也不多，那块倒三角地带能隐约地看到黑黑的影子。

　　妹妹可能是看到了我看她的眼神，脱袜子的动作快了好多。当裤袜被脱到膝盖以下，露出大腿的那一瞬间，我的精液差点没喷射出来。天啊，这画面太香艳了。我忍不住跪在妹妹的双腿之间，双手抱住她的一条腿抚摸了起来。妹妹雪白大腿上的皮肤好细腻，有如丝绸一般光滑，这样美妙的触感让我不禁把嘴唇也贴了上去。

　　一阵狂吻后，我把包裹在妹妹右腿上的丝袜完全脱了下来，丝袜就这样挂在了妹妹的左腿膝盖处。我跪在妹妹的两腿之间，将脸在妹妹的大腿皮肤摩擦着，享受这无与伦比的极致肉感。双手在上下不停的游走…摸着摸着，我摸到了妹妹失去丝袜包裹的屁股，两团好嫩的肉啊！妹妹穿的裙子比较宽松而且具有良好的弹性，我毫不费力地就掌握了她的小屁屁。妹妹在惊恐之余抓住了我的双手，阻止我下一步的动作。

　　［别摸这里啊！你说好了只摸腿的！］妹妹哭着说。

　　［想让我现在就强奸你吗？把你的手拿开！］

　　妹妹知道自己的反抗是徒劳的，也就不再抵抗了，送开了抓住我的双手。眼泪啪啦啪啦地滴落在了我的身上。

　　可现在被欲望控制的我顾不得怜香惜玉了，胯下肿胀的阳具迫使我得有下一步的行动了。我站起身来，把妹妹的身体反转过去按在树干上。用最快的速度脱下了我的运动短裤（内裤和短裤连在一起的那种）。

　　在肉棒与妹妹屁股上的嫩肉接触的那一刹那我又差点射了。不是我不行而是太刺激了，我想是个男人都经受不住这样的考验。肉棒虽然还没有插入她的阴道，但在她夹得紧紧的大腿间进出感觉也很不错。此刻的小美眉已经完全吓傻了，只在不停地哭着，连反抗的话都不会说了，任由我摆布…

　　下面虽然爽了可我还是隔着衣服揉她的奶子在，可她的这件连衣裙还真不好脱。还好这衣服胸前有个拉链，我用力地扯开拉链，像剥香蕉一样扒下了她的连衣裙。此时妹妹身上就只剩下白色的胸罩和一条小内裤了。

　　妹妹可能意识到了接下来要发生什么，她苦苦哀求我不要，开始拼命挣扎，用力往外推我。我用双手掐着她雪白的脖颈，威胁她说：“再敢乱动就掐死你！”

　　她害怕了，不敢再动，浑身瑟瑟发抖。我隔着胸罩揉她的奶子，对她说：“要怪只能怪你太性感了，我喜欢你，在网吧里看到你就想操你。”

　　我继续大力的搓揉，她却将双臂挡在胸前，说什么都不肯让我再继续脱了。我不耐烦地把她的手拿开，一用力扯掉了她的奶罩，两颗鲜活的乳房顿时挣脱束缚般跳了出来，在我眼前一阵抖动。她的乳房形状真是美极了，浑圆，饱满，紧致。乳头向上翘起，显示着少女青春的力量…我立刻从背后一手一个紧紧握住两个奶子，尽情地又揉又捏。我的嘴贪婪地舔遍了她的脖子，然后集中在她的奶子上，我低下头含住她的一个乳头吮吸，用牙齿轻轻咬着乳尖，另一只手在她的另一边乳房上挤捏。

　　我的另一只手也没用闲着，隔着妹妹的小内裤揉弄着她的阴部。经过我前面一番逗弄，妹妹的阴部已是湿滑不已。隔着内裤，我的手指在妹妹阴唇的内侧缓缓地移动着，令人吃惊的是，这小妞居然开始前后摆动起屁股来迎合我手指的动作，同时嘴里发出轻微的“哼哼”声。

　　妹妹的下身，两条玉腿白净得就像无暇的美玉，发出耀眼的光芒。我已经控制不住自己了，我要操她！但站立的姿势实在太累。我把此时已经绵软的小美眉抱起，让她规趴在草地上。雪白的屁股更加刺激了我的欲望！把她的双腿向两边分开。美女的禁果就在眼前，此时早已欲火难耐的我再也忍不住了，把妹妹身上最后的那一条内裤褪至膝间，将硬梆梆的阳具用力插进了还略显干涩的阴道里。

　　妹妹疼的大叫了一声，流泪哀求我轻一些。美女就是美女，连叫声都显得性感无比，这不仅没能使我怜香惜玉地温柔对待她，反而更刺激了我的兽欲。阴茎刚刚插入了一半就感觉前面有什么东西在阻拦着阴茎的前进。难道她真的是处女？我把下身向后退了退，双手扶住她纤细的腰身，然后猛地向前一挺。只听“噗哧”一声，就这样捅破了她的处女膜！在阴茎的抽插过程中，破损的处女膜边缘刮着裸露的龟头，犹如处女的舌头在轻舔一般。于是我一下快过一下更为大力地操干她的小穴。我每次插抽都是只留半个龟头在阴道口，然后再全力将整根一插到底，两手揉捏她的丰臀。这样的发泄方式让我获得了超强的快感，在我胯下的美女也被操得连续娇声呻吟，淫水直流。

　　月光下，妹妹裸露的美背泛着美丽的亮光，而两个奶子，则像倒挂的风铃一样在胸前剧烈地晃动着…在我们交合的时候，下体由于撞击不断发出“啪啪”的响声。

　　抽插了数百下后，我在美女的阴道里射出了浓浓的精液，射精完成后我并没有马上把阴茎抽出阴道，而是趴在妹妹背上感受这肉体的美妙。过了一会把射了精但还没完全软化的阳具抽了出来，把妹妹的身体转过来，将满是淫液的肉棒抵在美女的嘴边，命令她：“把嘴张开。”

　　她看我要她口交，紧紧抿住嘴，拼命摇头。我用手捏住她的鼻子。她憋了一会实在无法呼吸只好又张开了嘴，我立刻把肉棒塞进了她的性感小嘴里。美女的嘴里被我的肉棒塞的满满的，只得用香舌去舔弄。尽管以前也有女人为我口交过，但从没像今天感觉这么爽过，一个如此少见的漂亮学生妹在我的强迫下为我口交，她的表情是那么的不情愿。我感到肉棒在她的温暖口腔里好象又涨大了一些，我甚至在她的嘴里缓缓抽送了起来，充分享受她的香舌和我的肉棒紧紧缠绕在一起的美妙触感。我的一只手握着她的一个奶子，她的乳房像棉絮一样柔软，在我的手里不断变换着形状。

　　我很快在她的嘴里也射了精，白色的精液从她的嘴里溢了出来。此时她的样子真是又狼狈又淫荡又性感。我又玩了一会她的两个奶子，看看时间不早了，就起身穿好了衣服。我打开美女随身的挎包，找到她的身份证，妹妹名叫卢雨婷，19岁，比我小三岁。我又找出她的手机，记下了她的电话号码。此时美女一丝不挂的躺在草地上，美丽的大眼睛无神地望着夜空，眼角的泪痕还依稀可见，汗湿的波浪长发凌乱的披散在脑后，两只挺翘的奶子上布满了我的牙印和手印，阴部的毛发由于被打湿而泛着粼粼的波光。

　　我拍了拍她的脸蛋，说：“你可以走了。”

　　妹妹有些疲惫的起来穿衣服，我坐在一旁静静观赏。她的胸罩被我扯坏，已经没法再穿了。看到内裤和丝袜散落在旁边，我捡起来塞进了裤兜里。她求我把内裤给她。

　　［怕什么，又不会有人把头伸进你的裙子里。］

　　妹妹一边哭着一边将连衣裙重新穿在了身上。我隔着短裙捏了捏她的臀峰，在她耳边说：“宝贝，等我电话。”然后转身渐渐消失在无尽的夜色之中…


完
