



认识那个小浪妹，是在我家北边的一个网吧。大学毕业以后，我经常去那个网吧上网，因为我家是电信，我玩的魔兽是网通区的。那天我正在下FB，看见她和男朋友进来了，我知道他俩也总是来玩魔兽，以前我没注意过她，因为她长的太一般了，但是那天，我注意到她了，因为她穿了一双肉色丝袜。看他俩坐下以后，我就在QQ同吧里面搜寻，找到了那个女的QQ，她竟然没拒绝。不过当时在下副本，也懒得理她，就先加着没说话了。过了有半个月吧，突然想起来了，看她在线，就和她搭话。她问我怎么加的她啊，我说在QQ同吧里面。她很诧异我的诚实，问我为什么加她。我告诉她，我喜欢女人穿丝袜。在聊天中，我知道了，他男朋友总是沉迷魔兽，她没办法，才陪他一起玩的。他们两个在一起四年了，竟然没上过床，只是口交过，互相口交，互相摸。我问她感觉咋样，她说挺好的，就是男朋友总说被弄疼了。我心想，这男朋友够傻逼的啊，活该我要给他带绿帽了。有一次我在网吧玩游戏，他们也来玩游戏，因为她在我空间看过我的照片，所以认出了我，在QQ上叫了我游戏的名字。她说想不到就是你啊，总看你在那玩游戏，没想到你也会泡妞啊。我说，你不知道的还多着呢，想不想见识见识。就这样，我们聊着聊着，约定找个时间去网吧通宵。

　　去网吧通宵的那天，她先去的，我后来去了网吧转了一圈才找到，原来她在一个小角落，看来是很害羞啊。我说咱别在大厅玩了，不方便。她问我，你想干嘛？我说，你想知道吗？想知道就跟我进包间吧。看得出她本身也够骚的，我叫她去，她还真跟我进去了。进了包间，她就在那玩魔兽，而我试了半天，我的那台机器也玩不了。只好坐她身边看她玩了。慢慢的，我就把手放到了她的腰上，搂着她，看她玩游戏。她一丁点反抗都没有，任我的手在她后面。我就是本着干她的目的去的，所以也不用含糊了，我的手直接伸进了她的衣服，抚摸她的后背，我的下巴垫到她的肩膀上，在她耳边吹着气。这时她已经没有心情玩游戏了。我的手也解开了她的胸罩带子。直接把手伸到前面，握住了她的奶子，虽然不是很大，但是挺挺的，摸着也挺有意思。（在我们后来不见面了，她还说，我把她的奶子摸大了，要谢谢我。）我吻着她的耳朵，一只手捏着她的奶子，另一只已经伸到了她的裙子下面。当时已经是秋天了，她穿了一条后丝袜，我心想，小骚货，真是有心啊，知道哥哥好这口啊。我的手直接伸到了大腿根部。感觉到她的大腿根部热热的。已经有一些湿气了。我也不含糊了，直接撩起了她的毛衣，把她的奶子暴露在空气中。她穿的羊毛裙，也被我撩起到腰间，我的手直接伸到了丝袜里面。就这样，吻着她的嘴，一只手抓着她的奶子，一只手摸她的小逼。一直不停的挑逗，不一会，她的腰部一挺，小骚逼夹得很紧，竟然高潮了。我让她歇了一会，告诉她，你爽了，哥哥可还难受呢。怎么给你男朋友口的，也给我来一次吧。她害羞的帮我把腰带解开，褪下了我的裤子。当她看到我的鸡巴的时候，她大吃一惊，说你的怎么这么大啊。我说你没见过大的吗？她说，我只见过男朋友的。我嘿嘿一笑，赶紧给我舔吧，胀死了。还别说，虽然没被干过，但是她的技术还挺好，舌尖不停的钻我的马眼，舌头还围着我的龟头边缘打转。还深深的把我鸡巴吃进嘴里，虽说只能吃一半吧。但是干别人女朋友的刺激，还是让我爽的不行。在她不断的刺激下，过了20多分钟，我射了，全部射到了她的嘴里。我问，小骚货，哥哥的鸡巴好吃不。她把头埋进了我的怀里，害羞的说，好吃，哥哥的鸡巴真大，吃的我嘴都酸了，以后我要经常吃。这是我们的第一次，后来第二个星期，我们就上床了，还别说，虽然处女膜不小心被他男朋友捅破了，但是逼还挺紧，那天我操的她都快晕过去了，最后还是射到了她的嘴里。

　　有一天，我正在上班，她给我发短信说，哥哥，我的嘴发骚了，想吃你大鸡吧了。我说，去吃你男朋友的啊。她说，我不，自从我吃了你的鸡巴，再也没让他碰过我，我现在的嘴和逼都是你的，我只喜欢吃你的。我心里嘿嘿一乐，然后说，好的，等周五晚上，你去开房等我吧。但是到了周五晚上，我爸突然找我有事，不能出去了，我很抱歉的告诉她。她竟然一点都不介意，她说，哥哥我可以等你，你明天早上再来，我想你的鸡巴。第二天早上5点左右，我给她打了个电话，说我现在出去，你把门锁打开，接着睡觉吧。等我到宾馆的时候，直接就进了房间。当时她在床上正在睡觉，凌晨五点，也是人最困的时候，她还有微微的鼾声。我悄悄的脱了衣服，慢慢的走到床前。看着她睡觉的样子，我也不想叫醒她，直接把鸡巴放到了她嘴边。我的龟头一下下的摩擦她的嘴唇，慢慢的她的嘴微微张开了，我的鸡巴一下进去了，顶在了她的嗓子眼上。她一下就惊醒了。她拍了我一下，说，吓死我了，我正做梦，梦见吃你的鸡巴呢，你就突然插进来了，我差点给你咬下来。我自己想想，也挺后怕的。然后我坐在床上，她握着我的鸡巴，一边舔，一边说，哥哥我想死你了，你昨天就让我吃，今天才来，我一晚上都没睡好。我说，那你现在吃吧，我再接着睡会，你把哥哥吃爽了，哥哥就好好的操你。她很高兴的说，嗯，哥哥睡吧，我想死你的鸡巴了，我要好好的吃一会。哦~忘了说了，她当时是穿着丝袜睡的，是为了早上来的时候，让我看见她穿丝袜，能直接勃起。后面是做爱的情节，我就不表述了，无非是抱着她用力的干，从后面插的时候，还打她的屁股。她的声音把旁边房间的人都吵醒了。因为是大学旁边的小旅馆，不隔音，我就和旁边屋子的哥们较量了一下。擦，哥完胜，小逼只坚持了，五分钟，哥让那个房间的俩人多听了半小时。我还能隐约听见旁边屋里的女人在抱怨，啊？你怎么射了？怎么这么快啊？我还想要。当时我听着的时候，都乐的不行。

　　后来有一天，我在网吧上网，她在QQ上说，她和他男朋友也要来网吧了。结果来了以后，他男朋友直接坐在了我旁边的位置上，而她去了远处的一个位置。过了一会，她来到她男朋友身边。站在我俩中间。当时她穿的短裙，屁股对着我，也挡住了她男朋友的视线。我就把手悄悄的伸进了她的裙子里面。她和男朋友说着话，而我的手指挑逗着她的小逼，隔着厚厚的丝袜，没能插进去，不过也揉的她在那腿直哆嗦。她赶紧离开了，生怕叫出声来。我在QQ上问她，小骚逼，刺激吗？她说，太刺激了，我当时脑子都迷糊了。我嘿嘿一笑，告诉她，我要去厕所。我刚进了厕所，门就被推开了。原来是她挤进来了。我说，你干嘛？我要上厕所呢。她说，我来陪哥哥上厕所。然后她解开我的腰带，掏出了我的鸡巴，帮我对准，然后我就尿了起来，别说，被人伺候还挺爽。我尿完，她还帮我抖了抖，然后蹲下，把我鸡巴含在嘴里，给我舔干净。一边舔一边抬着眼看我，那忧郁的小眼神，好像再说，你挑逗了我，要偿还给我。我一下把她拉起来，背对着我。这时她也主动的脱下了厚丝袜。小骚逼已经很湿了，我迫不及待的插进去了。他说，哥哥想死我了，我让你摸的好爽，我想你鸡巴插，我就跟你来厕所了，哥哥干我，真的好爽。我问她，你不怕你男朋友来了，看见你被我干啊。她说，不怕，我就要你干我，我想你的鸡巴。我搂着她的腰，用力的顶。一会就射在了她的逼里面。在网吧，确实很刺激啊。我们先后出了厕所，他男朋友还抱怨，说你怎么上厕所这么久啊。我心想，小样，一会要是摸你老婆，肯定摸一手精液。我心里很爽，赶紧下机走人了。

　　【完】
