



我是一个普通的上班族，有个异地的女朋友。工作之余解决生理需求一般都是靠公交车占占便宜，或者五指姑娘来回折腾……而我唯一的爱好可能就是泡网吧了。大学养成的习惯，特别能熬夜，特别爱通宵。故事呢也就发生在石家庄老火车站附近的一个网吧内。

　　来过石家庄的朋友们都知道，老火车站西边有一条酒吧街，我也经常在这条酒吧街一个相对不错的网吧上网，我喜欢夏天上通宵，三点以后来的都是齐B小短裙的陪酒小姐。

　　靠着沙发能看到对面女孩穿着什么颜色的内裤……狼友们细细去体会吧。

　　也是某个熬夜的晚上，楼主正在DOTA，玩的正带劲，呼啦一下，旁边做了一个穿着短裙的女孩。这个小心思一下就飘到旁边的女孩身上了，女孩穿着好像是英国米字旗的短裙，看不太懂，下边穿着一个白色透亮的小鞋。上边穿一个浅色的吊带。滚圆的胸部呼之欲出。看样子有点微醉，上机以后就开始跳Q炫舞。说真的我是一点不会玩这个东西。但是小弟弟控制思想了，然后就开始有意识的朝她那老看，问一些比较浅薄的东西，或者说叨叨一些我知道的东西，为了找共同话题么。

　　扯了一会我就接着玩DOTA开了，看来没戏，谁知道没一会，我的机会来了，女孩从4点多开始就开始趴着沙发睡了。开始腿蜷缩在自己的沙发里，我都没注意什么时候一条腿搭到沙发中间的格挡上了。白色的棉质小内裤就暴漏在我眼前。我坐在倒数第二排这个地方基本没人过来的。上厕所也不路过。网管也照顾不到这里，不过就是上边有个摄像头有点恶心，。我已经没办法看电脑屏幕，眼睛直勾勾的盯着小内裤看。我试着用手蹭她伸过来的小腿，没反应，然后就开始摩擦，她动了动还是没反应。试着慢慢的朝上边走，但是也不敢做的太明显。毕竟经常过来上网 人们都认识，万一查摄像头看到 显得也不好。我试着用胳膊肘蹭她的大腿。还是没有反应。按理说不应该啊，不是喝的有点多了，就是假装睡着了。你知道人到了这种时候脑子是反应很快的，我慢慢的拿着胳膊肘朝她小内裤的方向挪。 假装困了。沿着大腿一直蹭上去。中间她一动不动。

　　终于碰到了，好热乎乎的（其实不知道，但是感觉热乎乎的），我把头也趴在那个格挡下边，假装睡觉然后另一只手，摸到她的小内裤，隔着她内裤手指头不停揉搓着，我不知道她醒了没有，但是她一直没有反应。我清晰的感觉到她下边已经特别湿了，但是我也没有勇气，进去内裤里边，一直就隔着小内裤在那揉。还不敢用力。她的内裤已经彻底湿了，我抽出来一只手，从短裤里边拿出来我的弟弟，开始自己撸。

　　她好像不是太舒服，然后把另一条腿也放到了格挡上。这样反倒不利于我摸了，我不知道她是拒绝的信号，还是给我更方便，我换了个方向，让她腿先放舒服，然后掰着她的小脚，我脑袋从她脚中间 趴在了沙发格挡。这样她下边的气味直接就冲到我鼻子孔了。我不知道下边该怎么继续了？？？？ 手里还攥着小弟弟，慢慢的蹭着她放在我前边这条腿。直到我射了 我也没敢伸进去她的小内裤。

　　这是真实的经历，可能各位看官感觉不可思议，但是这的确是我的亲身经历，可能中间的细节有夸张的成分，但是最后的结果真的是这个样子。希望能给一些有机会艳遇的狼友一些经验上的东西。如果再有下一次 我也一定会把握。此文到此结束。

　　【完】
