【网游之傲龙千年异闻录】（1-2）作者：黑暗游戏规则
作者：黑暗游戏规则
字数：16000
2013/9/5发表于：春满四合院
上文链接：viewthread.php?tid=4890494&page=1#pid91972627

作者：黑暗游戏规则
字数：6000
2013/9/3发表于：春满四合院



                                                 （序章）


　　小时候，启蒙看得网络小说，就是ｙｙ流的，所以有一个想法，希望让那些
美丽的女主堕落。

　　这是原创小说。可以转载。首发在春色。

　　我的坑不少了，而且最近还想继续增加，写完目前的几个坑之后，计划有几
个动漫同人，罪恶王冠，驱魔少年，还有童年的圣少女。

　　其实，我想写的是，这小说可以和普通ｙｙ小说的那样看，但又让人觉得热
（精）血沸腾（笑）。

　　　　　　　　　　　　　　人物介绍――

　　龙傲天：ｙｙ小说的男主角，所有世界最幸运的存在，世界前十财团轩辕集
团董事长的儿子，其母亲为同为前十财团的东方集团的董事长的妹妹。身份为轩
辕家族的大少爷。脸容不凡，有着吸引女性的体质。但又专一喜欢雨音梦。

　　雨音梦：龙傲天的未婚妻。校花级别的美女，温柔，清纯，容易害羞。身份
为东方家族的大小姐。与龙傲天一见钟情。

　　方方方：龙傲天的死党。英俊不凡，但对雨音梦似乎有一定的想法。

　　我有一个名字，一个奇怪，但又为世人所赞颂的名字――龙傲天！

　　这不是我的原名，我的本名为轩辕傲龙。乃是守护神州大陆的轩辕家族的大
少爷！我的父亲――轩辕杜天，乃是轩辕集团的董事长。

　　而我的母亲――南宫水柔，更是南宫集团的董事长的妹妹。

　　所以，我的出生，一开始就注定了不凡。

　　「大哥啊，听说，最近有个号称『９９% 』拟真度的超级网游要发售了。」

　　在教室之中，我的同桌，兼我的死党――方舫坊，把脸凑过来，轻声说道。

　　「你说的是那个叫【难陀若】（注：这个网游名字的三个拼音字母为ｎｔｒ）
的网游么？」我打了打哈欠，毫不在意地说道。

　　「对，对，就是那个，大家你怎么知道的？」我的同桌，「方方方」的样子
有些惊讶。

　　我闻言不由得用看白痴的眼神看着他，「注意你的智商，凭那铺天盖地的宣
传，是个盲的都可以看到了！」「那龙大哥你预购了吗？一个月前，我才求着我
的老爸，预购了一个普通版的头盔样的呢。」方方方（注：为方便打字，以后，
皆称之为方方方）有些哭丧地道。

　　「我可是在半年之前就把豪华版的营养仓给预购了！」我有些得意地说道。

　　顺便说一下，这里是某市的着名高中，我已经是高三学生了，现在正是高三
的最后一个月，本来应该是紧张的复习阶段，对我来说，基本跟玩没有什么两样。

　　毕竟，早在一年之前，我就已经看上了大学的内容。

　　现在不过是刚刚到研究生水平而已，如果不是老爸一定要我上大学的话，我
还不会念高三呢。

　　不过，说到底都是我自已想玩，不想那么走出社会！唉，读书真是命苦啊。

　　我不由得这样想着。

　　「龙傲天，方方方，你们两人在嘀嘀咕咕说些什么？」讲台上，一位有些发
福的女老师不满地叫道。

　　顺便再说一下，我来这个学校，注册的是化名――龙傲天！

　　除了我的死党方方方和校长之外，这个学校没有知道我轩辕家大少爷的身份。

　　「没，老师，我们在讨论些关于学术的问题呢。」方方方立刻应声答道。

　　「是吗？那就请你来解答这个学术性的问题吧！」女老师挑了挑眉，像是更
年期了一样，指了指黑板上的一条几何题大声说道。

　　「这个……」方方方看了一眼黑板上的几何题，原本还算得上英俊的脸，顺
便变得煞白，按他的话来说，他这个靠脸吃饭的家伙，是不屑于做这些东西的。

　　「这个题目其实很简单……」

　　看到我的死党当场出丑，我当然是不爽了，所以，我立刻站起来，帮忙解答
了。

　　等到我把话说完，全班人无不吃惊地看着我，因为他们想不到，平时一个默
默无闻的小子，竟然会解这样高深的题目。

　　女老师的脸色也是一变，但立刻平复了下来，叫我们两人坐下之后，便不再
管我们。

　　就这样，我们一直聊游戏，聊到下课，吃中午饭的时候。

　　铃声响起不久，我和方方方刚走出教室，就看到一道美丽空灵的身影，缓缓
走进。

　　如瀑布一样的黑色长发披肩而立，精致的脸蛋如同那夜空清冷的月，一双大
眼睛蒙着一丝朦胧的雾气，而整齐的刘海上更是放进了一直粉色蝴蝶结一样的发
夹，整个人显得极为娴静清纯。

　　只见少女身穿一件白色的连衣裙，双层薄纱的设计，展露出少女完美诱人的
身材，长裙盖过大腿，但裸露出的小脚洁白细腻，而在脚裸和手臂处，更是系着
一只用蕾丝做成的黑色蝴蝶结，看起来优雅可人。

　　看到我之后，她有些害羞地低下了头，发出了一声轻轻的细语。

　　「龙哥哥……我们一起吃午饭吧。」

　　眼前这位有些害羞的可人少女，当然便是我的未婚妻――雨音梦了。

　　顺便说一下，她的本名是东方音梦，是东方集团董事长的女儿，与我轩辕家
族，齐名的东方家族的大小姐。

　　「哈哈……大哥你佳人有约，我就不打搅了。嫂子再见！」看到雨音梦突然
出现，方方方不由得吞了吞口水，然后甩了甩自已一头飘逸，用无比帅气的ｐｏ
ｓｅ对着我和我的未婚妻说了一声ｇｏｏｄｂｙｅ，便立刻飞一般逃走，看那心
急的模样，大概是去找哪个小情人了吧。

　　看着那远遁的身影，我不由得暗骂了一声，不过，在看向雨音梦的时候，才
发现她的脸红了起来，似乎是因为方方方刚才的话，让她有些害羞了。

　　坐在一棵大榕树下，我抓住了雨音梦柔软的小手，深情地看着她。

　　「那个……我带了便当，一起吃，可以吗？」温柔而空灵的声音，少女见挣
脱不开我的手，便只好用一只手拿出一个双层饭盒，说道。

　　「当然可以了，我可爱的小梦，不过，我要你喂我！」我露出了一丝坏笑。

　　「啊……这……这么多人。」听到我的话，雨音梦看了看四周，这里虽然不
是校园中人来人往的交通要地，但也不是什么人都没有的地方，现在就有几个在
不远处坐着聊天的男生，在用一种惊艳的目光看着雨音梦，而在看到旁边的我的
时候，眼神立刻变成妒忌。

　　看到几个男生的目光，我在心中得意地狂笑着。

　　看到校花在我旁边坐着就羡慕妒忌了吗？嗯哼！

　　「没关系的……来嘛，小梦……啊……」在我的软硬兼磨在立刻张嘴的情况
下，雨音梦只好红着脸，用筷子夹住一块丸子，用那娇嫩的小手捧着，慢慢送进
我的嘴里。

　　「真是好味道呢！小梦，你以后一定会是一个很好的新娘的！」我很得意地
说道，而旁边的雨音梦更是因我的话，而在此脸红了。

　　「哦，小梦，你也预购了【难陀若】这个网游的豪华营养仓，对吧？」

　　我突然问道。

　　「恩。」雨音梦轻轻地点了点头，算是回答。

　　「真想不到小梦，你也想会玩游戏啊。学年第一的身份，做这种玩物丧志的
事情真的好吗？」我嘻嘻笑道。

　　「还不是因为你……龙哥哥。」雨音梦低着头微微娇嗔了一声，然后用极细
的声音说道：「我也想和龙哥哥……在网游里在一起。」

　　「哦，你的意思是想在游戏中也和我结婚吗？哈哈，这样的话，就让我们做
一个逍遥江湖的侠侣吧！」

　　我得意地笑道，这话让雨音梦再次脸红。

　　却不知道，随着这款网游的现世，我和我未婚妻雨音梦的故事，将成为我永
生难忘的记忆。

　　而远在邪之都草S的邪马台神道教的总部地下。

　　一个身穿黑衣服的中年男子，一脸讥讽之意地看着被九根巨大无比的不知名
材质铸成的铁链锁住的赤裸老者。

　　老者看起来极为干瘦，胯下那个东西却异常的巨大。

　　「天宫九长，你知道你犯下了多大的错误码？竟然敢释放那个恶魔！」

　　老者虽然面容沧桑，脸色枯黄，但眼睛深邃有神，如同不枯竭的智慧泉水，
只听他愤怒地咆哮道，可惜身体被锁，要不就直接扑到中年男子身上了。

　　「我最敬爱的老师――日莽大师天宫总司啊，释放那位大人的出来，是我，
不是我们真理神道教的永恒目的啊！」

　　中年男子，天宫九长，一脸殉道者的疯狂之色。

　　「疯了，你们都疯了！我们神道教，存在的目的就是为了封印那个恶魔！可
你们竟然……」老者，也就是天宫总司，气得脸色发黑，大声说道。

　　「你们这些老不死的家伙，懂得什么，被皇之都――神州，压抑了千年的我
们，是时候展开报复了！那个大人，踢给我们的东西，正好作为报复我们的宿敌
――轩辕一族，同时，寻找并解放我们的圣女的工具！哈哈哈哈……」

　　中年男子这样说道，同时脸上露出疯狂无比的表情。

　　「你就好好看看，你那远在皇之都，亲爱的女儿，美丽的模样吧！她将会成
为我们真理神道教的永恒欲望圣女。」

　　老者听到这，只觉得一道气血攻心，在吐出一口血之后，便晕了过去。

　　黑夜，来临了。

　　而在皇之都神州，制作【难陀若】这个世界网游的企业大楼之中，几道鬼鬼
祟祟的人影在其中不断穿搜着，似乎在寻找着什么。

　　突然间，几人停了下来，眼前出现一个摆放着营养仓的房间。

　　那已经包装起来的营养仓，正在准备进行着最后的一道工序，运送到预购了
他们的主人的家中。

　　可惜，现在那些用一层高纤维薄纱包裹着的营养仓，只得停留在这里，等待
着几天后正式发售之后的运送。

　　而几人需要寻找的，就是一个粉色的营养仓。

　　根据指示，以及用那位大人的力量入侵的系统提醒，那个目标的营养仓，很
快就被几人找到了。

　　几人对视一眼，在黑夜之中，流露出一丝诡异的笑容。

　　「为了真理神道教！」

　　在大声默念之后，几人把一个粉色的液体倒入营养仓之中，同时，拿出一把
刀子，往自已的心脏处刺去。

　　在一声闷哼之中，几人快速地死去。

　　但死去的同时，几人的伤口处的血液却未流出，并出现了诡异的一幕。

　　几人的身体慢慢漂浮了起来，那几把刀子渐渐化作碎片，把几人的尸体切割
成一块块肉末，而肉末再次组合，逐渐凝结成一个微小的血色结晶。

　　这个结晶再慢慢地被压缩，逐渐地被压缩成芯片一样的东西。

　　这个芯片像是得到什么意志的控制，立刻和那旁边粉色营养仓融为一体。

　　瞬间，粉色营养仓的外表，立刻浮现出一层由数字与符文组成的立体魔法阵，
那个魔法阵看起来十分的诡异邪恶。

　　片刻后，粉色营养仓上的法阵渐渐消失，而在邪马台神道教的之中，感知到
任务成功了的天宫九长露出了一丝兴奋的表情。

　　因为这意味着他对那些人的报复，又近了一步。

　　原来，那个芯片并不是什么善物，而是在真理神道教所信仰之神的力量下，
用生物科技和精神物质学原理，加上真理教秘术，用一百位纯洁处女的爱液，一
百位淫荡浪娃的淫液，加上一百位老处男的精血，用类似于七人法师的方法，制
造而成的最高纯爱结晶核心――魔欲女神。

　　至于效果嘛，进入游戏之后便知道了。这可是那位大人在强行干预现世之后，
做出的伟大作品。

　　这时，天宫九长的手中多了一张美丽动人的少女的照片，那竟然是雨音梦的
微笑半身照。

　　纯洁的笑容，映出了天宫罪恶的嘴脸。

　　而你们将会品尝到一场终生难忘的游戏。

　　他不由得再此疯狂地大笑了起来。

　　等到游戏正式运行的那天，我和雨音梦在家中收到了那豪华版的营养仓。

　　「我亲爱的老婆，等会游戏见哦。」对着话筒，我扮出了一副亲热的语气的
样子。

　　而从话筒那边传来的是，少女轻轻的「嗯」一声。

　　挂下电话之后，我立刻兴奋地跑进营养仓之中。

　　默念一声「启动」后，意识便深沉地睡去。

　　过了不久，我的眼前出现一段亮光，那是神圣的光芒。

　　圣洁的歌声，随之响起，伴随着竖琴，小提琴等乐器。

　　「进入难陀若，尔等将如神，能辨善与恶。」嘶哑的声音，如毒蛇吐信般唱
道。

　　「世间安有双全事，愿渡如来真解意。」通彻清静的梵音，渺渺响起，在嘶
哑的声音之后唱道。

　　「谁知之，不自知，谁自知，而不知。」独唱古老的声音，如此说道。

　　突然之间，一切声音化归虚无。

　　然后，一条巨大的神龙出现在我的眼前。

　　「欢迎你，彼世的人类，我是此世界的指引者，你可以叫我『烛』。由于，
你是持有神之天赋的人，所以，根据一些规则，你可以获得一个隐藏的职业。」

　　神龙睁开那双彷佛生出日月的眼睛，如此说道。

　　在神龙话音落下的瞬间，在我的眼前，突然出现了一个透明的界面，上面是
一个写着职业介绍和名称的页面。

　　实在是太过眼花缭乱了，没有想到隐藏职业也这么多。

　　在看了几乎３０分钟之后，我终于决定好了我的职业，那就是――强大而潇
洒的龙语巫师。

　　「请决定你的种族。」

　　神龙用略带赞许的眼神看了一眼之后，继续说道。

　　「人族。」

　　我很自豪地说道。

　　「确定不能，自定义种族――龙神族。样貌生成，人物生成，传送开始！」

　　神龙没有等我反应过来，就莫名其妙地说了一堆，而在他还没有说完的时候，
我的脚下就出现了一个巨大魔法阵。

　　在我惊异的表情之中，我的身体逐渐消失不见了。

　　在东方家中，雨音梦也躺在了那粉色的营养仓之中，只是在躺下的时候，她
觉得营养仓之中，似乎有一股淡淡的腥臭味。

　　不是那种死鱼的腥臭，更像是那种……男人液体的腥臭。

　　雨音梦的脸不由得红了起来，真奇怪，自已为什么会想到那个东西？

　　自已厌恶了自已一眼，没有等她默念启动游戏，雨音梦就惊讶的发型，营养
仓之中，一股粉色的液体，快速地涌出，侵泡住自已的身体，不多时，在她惘然
的目光之中，那粉色的液体便把她全身都浸过了。

　　在黑暗之中，她觉得自已的身体慢慢地燥热起来。

　　全身暖洋洋的，但又觉得有些骚痒，特别是一些身体敏感的地方，乳房，和
私处，似乎在渴求着某种长条状的东西。

　　就在少女快要忍不住的时候，一道绯红的光，突然出现在她的眼前。

　　那是一位赤裸的少女精灵，美好妖媚的身体毫无遮掩地暴露了出来，她的脸
上还带着一丝痴态的粉红，眼神迷离而妩媚地看着雨音梦，还不时伸出粉红的舌
头，舔弄着自已的嘴唇。

　　「你……你……」

　　雨音梦有些不敢相信地看着眼前赤裸的精灵，脸瞬间红了起来。

　　「呵呵，彼世界的可爱小妹妹，恩……欢迎你进入此世界，我是接引精灵，
啊，恩……你可以叫我『欲望』，由于你是拥有魔之天赋的人，请选择你的职业
……啊……」

　　接引精灵毫无介意地微笑着，而手指更是当着雨音梦的脸，插入到自已的私
处之中，玩弄揉捏着自已的乳房，发出一声声令人心跳加速的声音。

　　雨音梦的脸更加红了，她不由得后退几步，却没有注意到，接引精灵口中的
职业选择没有出现。

　　接引精灵像是接受到什么样的讯息，随即呻吟着说道：「职业选择固定，无
法修改，确定为――欲望圣女。」「种族固定，无法修改，确定为――堕邪神族。
样貌生成，人物生成，传送开始！」

　　接引精灵话一说完，还没有等雨音梦反应并理解过来，就被一道粉红色大口
吸了进入。

　　而同时，她的大脑也了解到了，欲望圣女这个职业的一些讯息。

　　欲望圣女――干预级别隐藏职业，唯一性。固定职业（意思这个职业就算你
删号重生，也会在你的角色上继承）。诞生在神圣界限之中的圣女，后堕落在欲
望之海中，是这个世界最魔性的圣女。

----
人物介绍

龙傲天：yy小说的男主角，所有世界最幸运的存在，世界前十财团轩辕集团董事
长的儿子，其母亲为同为前十财团的东方集团的董事长的妹妹。身份为轩辕家族
的大少爷。脸容不凡，有着吸引女性的体质。但又专一喜欢雨音梦。

雨音梦：龙傲天的未婚妻。校花级别的美女，温柔，清纯，容易害羞。身份为东
方家族的大小姐。与龙傲天一见钟情。

方方方：龙傲天的死党。英俊不凡，但对雨音梦似乎有一定的想法。

天宫九长：邪之都草S，邪马台真理神道教的最高指导，是神道教最高指导的日
莽大师的徒弟，因为怨恨而与真理之神契约，具有极可怕的力量。

天宫总司：神道教的最高指导，闻名世界的日莽大师，心性境界极高，但被徒弟
锁住在地下。


----
　　随着我的眼睛睁开，意识恢复，我发现自已身在半空之中，在一楞神间，身
形立刻急速下跌。

　　「啊！」

　　我只来得及发出一声尖叫，同时手忙脚乱地抽出一个木剑，胡乱挥舞着，身
体也同时做着自由落体运动。

　　就在身体掉落地上的瞬间，只觉得手中木剑想切豆腐般，切下了什么东西，
而脚下也仿佛碰到了一个软绵绵的物体，缓_了我的自由落体造成的_击力。

　　「你这个混蛋！」

　　还没有等我清楚过来，就听到了眼前一位愤怒野兽般的咆哮。

　　我定身一看，在我眼前耸立着的是一个神话般才会出现的巨人，巨人的周身
布满石头，只见他一脸痛苦与悲愤地看着我，同时双手还掩住了流血不止的下体
。

　　难道……，我一脸惊异之色地看向巨人的下体，还没有等我再多观察一番，
巨人的脸色瞬间发白，随即身形倒下，化作石块。

　　同时，我也感觉到我脚下踩着的东西也随之发生变化，原本软绵绵的物体，
竟然慢慢变得坚硬了。

　　我不由得好奇地看向脚下，发现那是一个５米长，３米宽的巨大长条状物体
，难道是那种东西？想到这，我立刻跳下了这个长条状的物品，像是逃避瘟神一
样，离它远远的。

　　这时候，我收到了系统的提示声，「恭喜你杀死十二泰坦神族之一的‘克利
俄斯’，获得称号‘弑神者’，由於你是第一个杀死高等神o的人，系统奖励你
一件神器，同时，开启你的一项天赋。」

　　听到系统的声音之后，我十分的高兴，也顾不得其他，立刻打开个人面板看
了起来。

　　除去性别之类的东西不说，大概情况如下。

　　姓名：龙傲天。

　　职业：龙语巫师。

　　年龄：１９。

　　种族：龙神族（拥有上古龙族血统的亚人类，除了不能变成龙身之外，拥有
龙的巨大力气，强壮身体，天赋视力，听力，嗅觉，但不能学会人类的魔法，所
以在千万年间，创造了一种适合自身的力量修炼方法，龙神族将其称之为‘龙气
’）。

　　级别：１０（未进行职业认证，不能再提高级别）。

　　．魔导力：１００＋１０００００，半神级别。

　　（]：魔导力１０００以下，５００以上是人类的魔导师的范畴，１０００
００以上，２０００００以下为半神）。

　　称号：弑神者（魔导力加成１０００００，对神族伤害加成１００％，自带
技能――弑神黄金魔导本）。

　　由於这个网游的特殊性，初始属性的力量，敏捷之类的东西，被设置为隐藏
，只有达成一定任务才可以解开，而且，游戏采用一种特殊算法，把初始属性的
东西，统和在一起，根据每个人职业属性种族的不同，构成一个新的力――魔导
力。

　　而幸运，魅力，气质之类的隐藏属性更是不可见了。

　　「我什么时候变得这么厉害了？难道是把那个什么神杀死了的缘故？」

　　看到我的属性，我不由得惊讶万分，就这样一个初生出来的人物，居然有这
么强大的力量了，等到以后，岂不是……嘿嘿嘿……想到以后的风光，我不由得
狂笑了起来。

　　突然之间，一声惊讶万分的声音，从上空之中传来，犹如万古的幽深语言，
穿透云层与大地而出。

　　「是你把我的决斗者，杀死了吗？半神的人类。」

　　伴随着声音，是土层的震动，和大气的鸣动，只见一位手持黑色长枪与灰色
圣剑，骑着黑色火焰马的骑士，从虚无间，慢慢踏出。

　　「你是谁？」

　　我不由得惊异地看着眼前突然走出的奇怪家夥。

　　「我的名字，早在万古之中消亡。曾经，我是守护神宫的骑士，曾经，我是
血战沙场的勇士，曾经……人世间有太多的曾经，你又何必计较，时间，洗去了
我名字的记忆，我也忘记了我的本名，现在你叫我‘猊下’吧，晨曦之星，堕落
之翼，黑暗之神，半神的人类，既然你杀死了我的决斗者，那就让你来代替他的
位置吧！」

　　看着已经石化了的巨人，骑士叹了一口气，如此说道。

　　「我只是一个人类而已，不要开玩笑了！」

　　我听完之后，差点晕倒，一个能和高等神o决斗的人，怎么差也是一个神，
这种决斗会是自已这样的一个人类可以参与的吗？「哼！」

　　骑士突然冷哼一声，那睁开的眼睛，仿佛在读取着我的真实，「想不到你居
然是龙神族，但胆子如此的小，而且还有拥有弑神者的力量，这些就足够你抵挡
我的一击了。」

　　「弑神者的力量？不只是一个称号而已吗？」

　　我有些茫然地问道。

　　「你居然不知道自已的力量，弑神魔导本――黄金之乡的力量，你竟然不知
道！」

　　骑士显然有些惊讶，但立刻变成嘲笑。

　　我听了之后，郁闷之极，我居然还有一个什么魔导书的力量？我怎么不知道
？「哼，看在你在不依靠弑神魔导本，以半神之躯，杀死我的决斗者的份上，我
就告诉你关於这个魔导本的用法吧。」

　　猊下眼中，闪过一阵黑色光芒，同时，只见他收回长枪和圣剑，念出一个声
调。

　　在听到声音的瞬间，我就发觉我的身体，开始不受自已控制，像是潜意识般
，我把手高举在头上，只觉得火热的心中有一段文字在流淌着，感觉到那段文字
，我不由得大声地念了出来――一切，火焰与光芒。

　　一切，圣洁与羽翼。

　　复生善人，唱诵永恒诗。

　　堕落恶神，说出世间罪。

　　在万古世界之中，我手执审判与制裁！呼唤吧，从那在三千无恨诸神的墓碑
之中，开启――黄金的钥匙！随着我的诵念，一个散发出古老气息的黄金大门，
从我的头上出现，开始呈现打开之势。

　　随着我最后一个音符的完成，整个黄金大门立刻开启，同时一架载着金光的
马车从大门之中飞驰而出。

　　而我，就像早就得知了这一切，走到黄金的马车之中，伸手取出一把金色的
古剑。

　　我握住古剑，走到石化巨人的身前，往它身上用力一插。

　　「解放你的力量吧，弑神之剑――普洛里斯！」

　　一瞬间，我感觉无限的力量从剑上传来，源源不断地输送进我的体内，一切
知识，一切能力，我都明了。

　　「这就是弑神者的力量？」

　　感觉到自已已经重新掌握了身体的控制权，我有些惊讶地看着手中的金色古
剑。

　　「这不过是万分之一而已，让我看到你成长起来的那一天吧，半神小子。」

　　猊下冷笑了一声，然后重新归於黑暗。

　　「喂，等等，你告诉我新手村在哪啊？这是什么地方啊？」

　　看到猊下的突然消失，我突然想起了一件严重的事情，看了看四周荒凉无比
的景色，立刻发出一声惨叫。

　　相对於我的奇怪登陆点，我的未婚妻就安全多了。

　　只见一道粉色的光芒一闪而过，一位美丽的少女出现在了一个小村子之中。

　　只见少女穿着一件白色魔导法袍，看起来清澈动人，但只要细心观察，就会
发现那件白色的法袍，衣料极薄，薄得不用在光下，都可以看到里面娇嫩雪白的
肌肤，而且是露肩低胸设计，整个衣裙单靠胸部支撑着，可以看到微微的粉色凸
起，腰部处，更是设计大胆，靠着几根丝线连接着裙摆，展露出纤细的腰肢，可
爱的肚脐，那短短的裙摆更是只能微微掩盖住私处而已，裸露出雪白修长的大腿
，和干净无暇的脚裸，只要风轻轻一吹，或者微微一蹲下，那迷人挺翘的圆润臀
部，和粉嫩干净无毛的私处就会立刻被人看到。

　　可以了解，这样一个清纯可爱的少女，里面竟然是真空，竟然没有穿任何的
内衣。

　　少女便是雨音梦。

　　她恢复意识之后的第一件事，就是察觉到自已的身体有种凉飕飕的感觉，而
这一看，更是让她的俏脸通红，一直红到耳根。

　　「为什么……我会穿着这样……这样羞耻……的衣服？」

　　少女红着脸，这样了片刻才细声地说出「羞耻」

　　两个字，但说完之后，雨音梦只觉得自已的心脏的跳动有些加速。

　　明白到自已的衣着暴露之极，雨音梦立刻慌张地看了看周围，虽然这里是个
新手村，但呆在村子中的人实在是不多，恰好，雨音梦登陆的地方，有事一个比
较隐蔽的区域，竟是没有任何一个人看到，这幅美丽的风景。

　　在确定应该没有人看到之下，雨音梦微微松了一口气。

　　她不由得打开了包裹，里面有着一件白色的战斗用连衣裙装，和一套普通的
内衣。

　　本来这才是新人登入时，身上穿着衣服才对，不知道为什么她的身上穿着的
会这样的……羞耻。

　　红着脸朝四周看了几眼，知道周围无人]意到自已，雨音梦也只得忍住羞耻
，脱下那件暴露的法袍，想把那套白色内衣，和白色战斗法裙换上，却不想，怎
么样都穿不上内衣，越着急，内衣就越难穿上，到最后，内衣直接回到包裹之后
，显示出不可用的提示。

　　雨音梦楞住了，突然之间，一阵欢笑的谈话声从不远处传来，而且似乎在逐
渐接近。

　　雨音梦不由得大吃一惊，再也顾不得内衣，立刻抓住旁边的白色连衣法裙，
慌张地穿着。

　　就等谈话声大了的时候，雨音梦刚好把白色法裙穿好。

　　「哇！美女！」

　　等到雨音梦正想松一口气的时候，却听到旁边传来了一阵男声的惊呼。

　　雨音梦顺着声音看去，发出惊呼的是一个五人团体之中的一个穿着盗贼装的
男子，那是一个五人的团体，三男二女，正在用一种惊艳的眼神看着雨音梦。

　　雨音梦，本身就是一个美少女，再加上由於紧张和羞耻的关系，脸色还是绯
红色的，看起来十分妩媚娇艳，自然更是吸引人的眼球了。

　　其中，一个穿着神宫服的男子的眼神极为猥琐，眼珠转了转，似乎想透着衣
服看出少女里面娇嫩的身躯。

　　而另一位，穿着冒险服的男子，虽然是用欣赏的眼神，但雨音梦觉得被那种
眼神看着极为不舒服，因为那眼神之中，似乎隐藏着一丝淫邪。

　　察觉到几人的目光，雨音梦有些害羞地低下了头。

　　大概是察觉到自已的眼神有多么的不好，几人立刻收回目光，而那位冒险服
男子更是换上一副微笑，仿佛刚才雨音梦感觉到的淫邪只是错觉。

　　只见冒险服男子有些不好意思地走到了雨音梦的身前，做出了一个极为绅士
的礼仪，「你好呢，美丽的小姐。可以请你加入我们队伍吗？」

　　少女闻言一楞，同时，下意识地点了点头。

　　在村子外，一处草地上，雨音梦有些不好意思低下了头，「抱……抱歉，我
这样什么都不做，真的……可以吗？」

　　「没关系的，小梦你还是一级。」

　　那位盗贼装的男子，名字为泰罗的人，故作亲热地喊道。

　　「去死，妹妹的名字也是你这个大叔可以叫的吗？」

　　旁边的两个可爱的女孩，有些不满地瞪了一眼泰罗，顺便说一下，两个女生
的名字分别是米纱和米莉，是双胞胎姐妹，两人都是法师。

　　「大叔，你说我是大叔，我才２５岁啊！」

　　泰罗听到双胞胎姐妹这样说他，他的心瞬间碎了，随即哭丧着脸道。

　　「你们给我专心点打怪啊，今天的目标是要把我们的等级都升到１０，然后
去等级验证，顺便帮雨音梦妹妹升到５级。」

　　穿着冒险服，名字叫佐加的男子，挥动着手中巨剑，严肃地说道。

　　「明白了！」

　　神宫男子，野溯大声应道，同时，手上白光一闪，送出一个治愈术，而是时
不时有些飘拂地看过来雨音梦这边。

　　知道自已一点忙都帮不上的雨音梦只好，在草地上坐下，只是她忘记了一件
事。

　　在少女坐落到茂盛的草地处的瞬间，几道尖细而纤长的东西，立刻透出少女
真空的裙摆，触碰刺激到了她娇嫩的粉色阴唇。

　　少女忘记了自已的下体没有穿着任何的内裤，而且还是穿的裙子。

　　生长得极好的小草，仿佛嗅到了少女私处的香甜味道，立刻轻轻抚摸着那粉
嫩无比的阴唇，有几根还在她坐下的时候，伸进了那隐秘的阴道之中，未经人事
的雨音梦只觉得私处骚痒无比，双腿下意识地夹紧了起来，同时，本能地扭动了
一下臀部，这一下，是更新鲜的快感传来，竟让下体变得湿润无比，少女不由得
发出一声闷哼。

　　「怎么了？」

　　大概是听到了雨音梦发出的声音，泰罗有些好奇地问道。

　　「没……没事。」

　　雨音梦立刻做出一个笑容，示意自已没事，只是她的俏脸通红的样子，怎么
看都不像是没事。

　　「真的没事吗？」

　　]意到雨音梦的腿部微微抖了抖的米莉，有些担心地问道。

　　「恩。只是看到一只蟑螂而已。」

　　雨音梦有些慌张地答道。

　　众人也不疑惑，立刻投入到打怪的工作之中。

　　雨音梦见状，不由得松了一口气。

　　但吸引到众人]意力的雨音梦，却是不敢乱动了，虽然下体有些难受，但生
怕众人发现她里面什么都没有穿的羞耻样子的雨音梦，只能依靠本能以极小的动
作微微并立摩擦着双腿，扯下裙摆，低下头。

　　感觉到自已的身体的改变，雨音梦在忍受着下体的骚痒感之中，立刻打开了
个人讯息面板，企图查出自已这样……羞耻的原因。

　　姓名：雨音梦。

　　年龄：１７．三围：８６，６０，８９．身高：１６９ｃｏｍ．职业：欲望
圣女（真理教会的圣女，拥有神圣但淫邪的力量，对男性有天生的吸引力，清纯
神圣的外表下是敏感淫荡的身体。

　　身体敏感度加成，淫欲度会随着时间升高。

　　魅力＋１００，气质＋１００，@秽＋１００）。

　　种族：堕邪神族（原本为神界的宠儿，但被欲望与邪恶引诱，成为堕落世界
的一员。

　　魔导力加成１００％，@秽＋１００，淫欲度＋１０．附加天赋技能――堕
落之环）。

　　魔导力：１００＋１００。

　　@秽值：１００＋１００魅力：１０＋１００．气质：１０＋１００．淫欲
度：２＋１０．（]：淫欲度和@秽值是更深的隐藏属性，基本没有显示出来的
那一天，但雨音梦职业和种族的特殊性，使得特殊的隐藏属性可以被探知。

　　淫欲度指的是性欲的程度，１００为发情状态，此状态下后期，微微一触碰
挑逗就会兴奋高潮。

　　@秽值是堕落的标准，越高就越堕落，就意味着离光明世界越远，同时，理
智也会随着@秽值得升高而变得越来越弱，难以拒绝欲望的引诱）。

　　「这是什么东西？为什么我的职业和种族会这样的……」

　　雨音梦一看自已的个人面板，立刻羞得关闭了它，立刻她生怕被人看到自已
的那么……不知羞耻的……淫荡的面板。

　　因为据这个网游开发商的解释，这个游戏的隐藏种族和职业，都与你自身的
性质有一定的关系，而有这样……淫荡职业和不知羞耻的种族的自已，真正的性
质难道是……「你是一个婊子！」

　　「下贱的母狗！原来那清纯的外表下，是这样的不知羞耻啊！」

　　「你看那个校花，雨音梦，学年第一，是这样美丽动人，可你想不到她是那
样的骚，是一个每天都张开腿等待着别人来干的妓女！」

　　更可怕的是，「你这个无耻的婊子，贱货，骚货，居然是我的未婚妻？我龙
傲天真是瞎了狗眼了！你给我走！有多远滚多远，去快乐地勾引男人吧！不知羞
耻的淫娃！」

　　「我怎么生出你这样淫荡的女儿出来的，我东方正一真是造孽啊！滚！你以
后不再是东方家族的一员，也不再是我的女儿！我没有你这样浪荡的女儿！我的
女儿应该是一个纯洁美丽的女孩！」

　　仿佛听到了那些人，平时在学校的好友，老师，同学，对自已的蔑视嘲笑，
更听到了自已的爱人，家人对自已的抛弃，辱骂。

　　雨音梦的脸瞬间煞白了。

　　不！一定不是这样的！这是系统的错误！害怕被人发现后的辱骂的诋毁，更
害怕爱人的离去，和家人的抛弃。

　　雨音梦低着头，做出了一个决定。

　　不告诉任何人，自已在游戏的情况！特别是职业，种族，就算是龙哥哥也不
行！雨音梦不知道，她这一隐瞒，就让她失去了一个可以挽救的机会，摆脱以后
未知而罪恶堕落命运的机会。

　　「对不起，我有事，要先下线了！」

　　雨音梦突然站了起来，在五人发楞的情况下，慢慢化作白光。

　　「怎么走得这么急？」

　　「大概是有事吧。」

　　米纱答道。

　　这时候，在一旁的泰罗指着雨音梦刚才坐过的地方喊道：「你看那里的小草
，居然湿了。」

　　「有什么稀奇的？快点练级啊！你这个笨蛋！」

　　米莉不满地打断了泰罗的说话。

　　五人再次陷入枯燥的练级生涯之中。

　　下线之后，没有]意到营养仓之中，原本粉色的液体，已经变成了白色状的
粘液，而且只剩下原本的十分之一。

　　雨音梦立刻跑出营养仓，拿起桌上的电话，拨打给了龙傲天。

　　过了不久，龙傲天的声音从电话之中传来。

　　「喂，我可爱的梦儿，怎么了？」

　　龙傲天有些郁闷地接着电话，因为他原本还在游戏之中跑着路，进行着寻找
新手村的伟大冒险，争取早日回到文明社会。

　　「龙哥哥……」

　　传来的是雨音梦带有哭音的悦耳声音。

　　「怎么了？小梦儿，是不是有欺负你了？」

　　听到雨音梦的哭丧着的声音，龙傲天立刻变得紧张了。

　　「没……龙哥哥……你，你爱我吗？」

　　大概没有想到会是这样的一句话，龙傲天楞了楞，立刻想都不像地答道：「
当然爱了！我爱你，小梦儿，雨音梦，东方音梦！」

　　「恩，那太好了，我也爱你，龙哥哥，再见！」

　　听到雨音梦笑着挂断的声音，龙傲天的大脑不由得有些短路了。

　　额……到底是怎么回事？女人啊，猜不透。

　　他叹了一口气，便继续进入营养仓之中，开始寻路计划。

　　而在房间之中，挂了电话的雨音梦，有些高兴地擦去自已脸上的泪珠。

　　但此时，她发觉自已的身体黏黏的，极不舒服，而且她还发现地板上，从营
养仓到自已的脚下，滴出了一条细细的白色的水路。

　　「啊？怎么会这样？」

　　看到这，少女的脸上再次飘起一丝绯红。

　　同时，她还发现，似乎自已的皮肤变得更加雪白嫩滑，乳房似乎又大了点，
臀部更是圆翘了不少，腰肢更是变得纤细。

　　「诶？为什么呢？」

　　雨音梦斜着脑袋，想不懂，但并没有继续想。

　　而是直接躺在了床上，似乎打算把那个游戏给抛弃开，不再进入。

　　但在床上呆了不过１０分钟，她就觉得自已的身体燥热难忍，黑色眼瞳更是
蒙上了一层粉色的薄雾。

　　再也忍不住的雨音梦，就在潜意识之下，再次躺进营养仓之中，让粉色的液
体再次浸过自已的身体，进入到那个堕落的游戏难陀若之中。

[ 本帖最后由 ls1991lsok 于 2013-9-6 17:58 编辑 ]

-----
   第二章

   我忍耐着独自一人行走荒凉之地的苦闷，只为尽快寻找有人烟的地方。

　　新手村，城镇，或者补给点都没有问题，只要是有人的地方就可以了。

　　我第一次感觉都这个游戏太过真实了，周围单调的景色引起独行时内心的苦
闷，这个以现世为基础，把一个国家扩大化为一个大陆，每个大陆被大海隔绝，
互不相交的游戏，某种意义上，是极为出色的。

　　可惜，就是太大了，在没有地图的情况下迷路的话，就跟找死没有两样。

　　「我香蕉苹果菠萝你！快点给我找出一条人走的路啊！」

　　在愤怒郁闷之下，我终於忍不住大声叫喊道。

　　不知道是不是这个世界的至高神（系统），听到了我的祈求，我的眼前立刻
出现一道指引的金光，金光劈开一道空间裂缝，我大喜之下，正想走进去，却不
想一双有力的大手突然从地下@出抓住了我的脚。

　　「鬼啊！」

　　看到自已的脚被一个从地下伸出的毛耸耸的大手抓住，我心中一寒，在惊恐
之下，立刻大叫了一声，并挣脱开跳到一旁。

　　「鬼你个头！你居然说我――先知者盗火者人类的创造者是鬼？！」

　　只见一个白发苍苍，留着垂地胡子的老人，从地下爬出，瞪了我一眼说道。

　　「先知者，盗火者，人类的创造者……你的名号真长啊。」

　　我不由得郁闷地说道。

　　「哼！」

　　那位老人先是拍了拍手上的尘土，随着冷哼着看了我一眼之后，神色变得有
些惊讶。

　　「你小子居然是个半神？而且还是千年没有在大陆上出现过的龙神族？矣？
你的身上还有泰坦的神位气息，弑神者？你杀了十二泰坦？」

　　老人睁大着眼睛，原本混沌的眼瞳之深处，竟然延伸出一道智慧的光芒。

　　「你怎么知道的？先知者……盗火者……等等！难道你就是那位伟大的普罗
米修斯？」

　　我先是惊讶万分，但脑中灵光一闪，立刻从老者的名号之中猜想道什么，并
叫了出来。

　　「想不到，你还有些智慧。」

　　老者，也就是普罗米修斯，点了点头道。

　　想到普罗米修斯也是泰坦神族的我，额头不由得冒出冷汗，同时用警戒无比
的眼神看着他。

　　看到了我的眼神，普罗米修斯便知道了我脑中的想法，他不由得[着眼睛笑
了起来。

　　「真是有趣的半神小子，害怕吗？还是兴奋呢？抑或你是在向我挑衅？在我
先知者，泰坦神族的面前，暴露出亵渎神明的身份！」

　　此话一出，普罗米修斯身上立刻爆发出一股从远古中诞生的伟大气息，那是
智慧，更是力量，更是让人感觉到害怕的深渊。

　　在这个以神话时代为背景的游戏中，高等神o就跟街边的白菜一样的容易遇
到吗？感觉到普罗米修斯身上传来的可怕气息，我不由得后退了几步，但心中的
倔强，使得我不愿认输，所以我咬着牙，用心中的那股力量对抗者普罗米修斯那
古老的泰坦气息。

　　「啊！」

　　被普罗米修斯激发出我内心的力量，我大叫了一声，止住普罗米修斯的压迫
，同时嘴唇张开，快速念出那个古老的声音。

　　「一切，火焰与光芒。一切，圣洁与羽翼。复生善人，唱诵永恒诗。堕落恶
神，说出世间罪。在万古世界之中，我手执审判与制裁！呼唤吧，从那在三千无
恨诸神的墓碑之中，开启――黄金的钥匙！」

　　声音说出，黄金的大门立刻打开，金色马车带载着万丈金光_进我和普罗米
修斯之间，我手往前一伸，恰好够到了黄金马车之处，并从中取出了一把金色的
古剑。

　　弑神之剑――普洛里斯！此剑一出，普罗米修斯身上的压迫气息也随着停止
，他的眼瞳之中立刻闪过一丝喜悦的色彩。

　　「原来，这个弑神魔导本真的是在你身上啊？」

　　他突然笑[[地看着我。

　　看着前后变化过大的普罗米修斯，我大脑不由得再次短路了。

　　「你不是要杀我吗？」

　　我有些迷惘地问。

　　「我为什么要杀你？」

　　「你不是用为你的族人报仇么？」

　　「我有这样说过吗？克利俄斯死於他的自大，这也是你的运气。」

　　普罗米修斯叹了一声，如此说道。

　　看着那一点杀意都没有样子，我恨不得立刻把手中的弑神之剑往他身上斩去
，如果不是他是高等神族，有着绝对的实力的话。

　　「既然你没有兴趣杀我，我也不想进行自我毁灭，所以我们就这样再见吧，
我还要寻找回到人类世界的道路呢。」

　　我挥了挥手，正想告别，却不想那位老者故作惊讶地说道：「原来你知道这
里不是人类世界的啊？」

　　听到这话，我立刻想吐血。

　　原来我一直在的地方都不是人类的世界吗？那个混蛋神龙把我送到什么地方
来了？难怪我找不着人类的城市啊！我握紧手中的金色古剑，忍不住颤抖着声音
问道：「那……这里是什么地方？」

　　「有人称之为奥林匹斯山，有人称之为神界，有人称之为高天原，有人叫天
界，有人叫彼世，有人叫此世，还有人叫世界树，有人叫阿斯嘉特，还有人叫天
堂。」

　　普罗米修斯如此答道。

　　「这乱七八糟的是什么？我好像听到了诸多世界的名称……」

　　「哼！你以为只有你们人类会有战争吗？我们诸神之间也存在着战争，不仅
是我们泰坦神族与奥林匹斯诸神，阿斯嘉特（北欧神话中的神界，由巨人密米尔
的身体创世，大家所熟知的是众神之父奥丁）诸神和我们，高天原（日本神话中
的神界）和天堂，地狱（这里指的是与天堂相对的地狱，代表神路西法）和天界
（天界意义众多，这里指的中国神话中的天界），都有战争的可能。」

　　普罗米修斯神色悲伤地说道。

　　「额，我只想知道我可不可以出去，回到人类世界而已，你给我说这一大堆
干什么？」

　　听到那些乱七八糟的神系，我差点没有晕倒，只得立刻说道。

　　「可以。」

　　出乎意料的是，眼前的这位老者很干脆地答道。

　　没有等我欢喜，他立刻接着说道：「是有条件的。」

　　「什么条件？」

　　我一听，立刻郁闷了起来。

　　「很简单，只要你答应我一件事就可以了。」

　　普罗米修斯一脸和颜悦色地说道。

　　「先说来听听。」

　　「你一听的话，就跟去做了。这意味着与神的契约。」

　　「那我不听了。」

　　「不听，你就一辈子呆在这里吧。」

　　「……好吧。你说就是。」

　　在一阵思想斗阵之下，为了早日看到我美丽可爱的未婚妻，并与她同结连理
，我就认了，反正以我天才龙傲天之能，还有什么做不到的。

　　「你听好了。」

　　普罗米修斯的眼瞳闪过一丝光辉，「我要你去杀了那个万世之恶，人类之魔
，堕落之源。」

　　「对不起……我还是不去人类世界了。」

　　这种一听名字就知道是怪物级别的家夥，我还是算了吧，倒不如把我的实力
升到神来得快，我立刻转身就走。

　　「别担心，它立刻被封印在一个人类国度的地下，但我近日感觉到它封印的
松动，大概有人解放了它，你不需要害怕，它的力量在下界之中，发挥出来的不
到十分之一而已。」

　　普罗米修斯拉着我，笑着说道。

　　「哦，那按照人类的标准来说，它的实力在下界之中是什么水平？」

　　我有些期待地看着他。

　　他想了想之后，说道：「高等神o。」

　　「……」

　　「怎么样？有弑神之剑的话，很好对付吧。」

　　「我可以考虑先弑了你再说。起码我死得快点。」

　　「没有智慧的家夥，那种罪恶的存在，虽然有着高等神o的水平，但现在只
能依附在人类身上的它，能够用的不过是半神的力量而已。」

　　「真的的？」

　　「真的。」

　　「你确定？」

　　「我确定！」

　　大概是我被搞得心烦了，普罗米修斯突然一怒，右手对我打出一道光芒。

　　系统：「你接受任务――诛杀邪恶之源――罪恶。」

　　然后他的左手向前一指，一道空间裂缝出现在我的身旁，不等我反应过来，
那道空间裂缝立刻把我吸入。

　　看着空间裂缝慢慢消失，普罗米修斯下意识地松了一口气。

　　不过，他随即若有所感地看向地下，「我怎么感觉到诞生而出的不只罪恶，
还有@秽与欲望呢？」

　　被空间裂缝吸入，并随意地抛出的我，再次出现在半空之中，然后还是一声
尖叫，我再次被自由落体。

　　下一瞬间，从地上大坑之中出来的我，除了咒骂，就是咒骂。

　　但当我E头一看，看到那烟火飘起之处的时候，我的心中突然涌出一阵感动
，我终於回到人类的世界了！第一件事当然就是找我美丽可爱的未婚妻了。

　　发出好友请求和一个问好的话之后，我迈步走向前方的一个小城镇。

　　雨音梦，在一阵迷糊之后，再次进入游戏之中。

　　睁开眼睛，她不由得有些惊讶地发现自已的面前是那位赤裸的精灵接引少女
「欲望」。

　　「我什么时候来到游戏了？」

　　虽然迷惘，但眼前的情况更让人觉得不知所措。

　　就在这时，那位赤裸的精灵少女开口了。

　　「恩……啊……小妹妹，好久不见啊，你的身材……似乎变得……更好了。
恩……受不了，好难受……我忘记把你的……啊！职业读本交给……你了！嗯！
」

　　在一阵淫语浪声之中，精灵少女一脸V态地说道。

　　同时，用那沾满透明液体的手从她的阴道之中取出一份卷着的纸张，纸张当
然也沾满了淫液，却惊奇地没有沾湿。

　　雨音梦俏脸一红，身体却是下意识地接过那份卷纸。

　　未等她询问些什么，又是一道粉色魔法阵出现在少女的脚下，传送魔法瞬间
被发动。

　　回到村庄，雨音梦找到一个隐蔽无人的地方，打开那份所谓的职业读本。

　　虽然打开的同时，上面沾满的透明液体也黏住了少女白嫩的小手，让雨音梦
感觉到十分羞耻，但她还是用手抹开上面的淫液，观察期纸上的内容。

　　「只见纸上写着――欲望圣女十诫：第一，不能穿普通朴素的内衣。第二
，穿长裙，或者裤子，即是不够暴露淫荡的衣服的时候，不准穿内衣。第三，
第二条有例外，就是内衣沾满雄性精液，或者内裤里有淫具的时候。第四，??
内裤不准洗。第五，??沾满雄性味道额精液的内衣，特别是内裤，不准洗。第六
，不得吃用普通的人类食物。第七，??第六条有例外，沾满精液的，@秽的食
物除外。第八，??不得用普通的方式随意杀害任何魔物。第九，??不得拒绝任何
雄性生物的东西。第十，每天不得不自慰。]：以上任何一条违反，淫欲度＋
５０，身体进入敏感十倍状态五小时，身体会散发出一种引诱男性侵犯的气息，
并且普通衣物无法穿着，想要时间未到的时候解除，除非饮下精液，或者与雄性
交合。看到这，雨音梦只觉得大脑一阵天旋地转。这样羞耻，淫荡的事情……居
然要我遵守？我……我……雨音梦只想放声大哭，并且立刻生出一个删号的念头
，这个念头越来越强烈，永远不再进入这个游戏，永远，永远……当她准备这样
做的时候。龙傲天的好友请求，突然传来。在惊讶与欢喜中，雨音梦点击了接受
。同时，伴随着好友请求的确定，一起出来的，是龙傲天的声音。「怎么样啊？
觉得游戏好玩吗？我可爱的小梦儿。」

　　雨音梦听到龙傲天的话后，不由得展颜一笑，但随即神色黯淡，不过，她还
是装着喜悦的声音答道：「这个游戏真好玩呢，龙哥哥，你在哪啊？」

　　「我现在才刚回到人类世界而已。」

　　「诶？」

　　「啊，不用在意，是一个说来话长的时候，反正我现在就是在一个城镇之中
，对了，小梦儿，有没有想我？出新书村了吗？」

　　「想，还……没有呢。」

　　「这样啊，要快点到１０级哦，龙哥哥我就在那个中央之都――神榭等你。
让我们一起去周游世界生孩子吧！哈哈哈哈哈……」

　　「龙哥哥……好羞人。」

　　似乎感觉到娇羞声音的主人那满脸通红的妩媚表情，我不由得吞了吞口水，
忍住心神激荡说道：「龙哥哥，我先职业认证了，到时候见。」

　　「恩，到时候见。」

　　与龙傲天的通话结束，雨音梦只觉得心中苦闷一扫而清，同时，删号不玩游
戏的念头也逐渐减弱。

　　终於，她下定了决心，为了龙哥哥，十诫就十诫，我什么都可以付出，只要
龙哥哥高兴就好。

　　想到能和龙傲天结婚，然后到处冒险的幸福生活，雨音梦已经顾不上其他了
。

　　不过，手上那未干的透明粘液提醒了她，她拿着纸张的手，是多么的羞耻。

　　但，雨音梦也明白了自已为什么穿不上内衣的原因了，原来是那件内衣不够
……淫荡吗？想到淫荡两字，她俏脸再红。

　　她看了一眼自已的衣服，还是那件得体优雅的白色战斗法裙，只是少女发现
，自已的裙子，即是接近下体私处的地方，竟然有一大片与周围衣料明显不同的
湿痕。

　　难道自已刚才在看十诫的时候……想到自已在看这样羞耻的东西的时候，私
处流出的液体沾湿了裙子，雨音梦的心脏的跳动加速了。

　　接下来的事情就简单了。

　　给五人组发了讯息，还没有离开新手村的他们，自然很乐意帮助这样的一个
美少女升到１０级。

　　一天的时间，雨音梦正式升到了１０级，只是还想上次那样什么都不做，坐
在一旁的情况，让雨音梦觉得有些不好意思。

　　不过，五人特别是几个男生，声称以后，只要经常和他们组队就好，最好就
是加入他们的战队，顺便还可以在以后加入他们组建的帮派。

　　觉得有些亏欠的雨音梦自然没有多想，一口就答应了几人的请求。

　　再此站起来，与五人告别，雨音梦便回到村庄之中，进行职业认证。

　　而泰罗则是看着雨音梦坐着的石块上，再次喃喃道：「怎么石块上会湿了？
」

　　回到村庄之中，雨音梦再次为自已居然在石块上摩擦着双腿的行为，感觉到
羞耻。

　　因为不能穿内裤的关系，所以在坐下那凹凸不平的石块之后，立刻感觉到了
骚痒的快感。

　　红着脸，走到村长家。

　　由於，现在升到１０级进行职业认证而离开的人已经不少了，所以村子显得
很空荡。

　　而在村子家中，雨音梦简单地说明自已的来意，只是在村长把手放在雨音梦
温热嫩滑额手心之中，探知关於雨音梦的职业的时候，村长的眼瞳突然爆发出一
股强烈的欲望之色。

　　「你是欲望圣女？」

　　村长用无比淫邪的眼光看向雨音梦，并嘿嘿笑着问道。

　　见村长说出这样一个羞耻的名字，但自已无法否认，雨音梦只好点了点头。

　　「听说欲望圣女都是神圣清纯，美丽动人的少女，今日一见果然是这样。」

　　村长眼珠转了转，然后用那粗糙的手握紧了少女柔软无骨的小手。

　　「而且……我还听说，欲望圣女虽然外表美丽，但内心极为淫荡，不知道你
是不是呢？」

　　见自已的手，被一个老自已４０岁以上的人捉住，雨音梦俏脸再红，同时，
想挣脱着那男人的掌握。

　　「想职业认证通过的话，就不要乱动。」

　　只听，村长如此说道，同时，另一只手，隔着少女的白色战斗法裙，放到那
饱满挺拔的胸部处。

　　「不……」

　　察觉到村长的意图，雨音梦的「不」

　　字刚说出口，「要」

　　字还没有说出，就感觉到了那只粗糙得大手，紧握住了自已娇嫩的乳房。

　　「嗯。」

　　未经人事的少女，立刻闷哼一声。

　　「一手居然握不住，隔着衣服的手感也这样的好啊，真嫩，真大！」

　　村长不由得幸福地说道，同时，他握住乳房的手，也开始了揉捏的动作，就
像在按着一块柔软的面团，雨音梦的乳房，隔着衣服，早在那黑色的大手之中变
换着各种形状。

　　「啊。」

　　又是一声闷哼。

　　原来是村长的手触碰到了少女粉嫩的乳头，而且在触碰之后，那白色的衣料
上竟然出现了一个明显的凸起，可以若隐若现地看到那粉色的乳头。

　　「真是淫荡啊，乳头居然硬了。」

　　村长捏了捏那凸起的小粉红，戏谑地说道。

　　早就因为村长的抚摸而失去了反抗的力气的雨音梦，哪好意思出声应道，只
得咬紧嘴唇，避免自已因为快感而呻吟出来「啊！」

　　可下一瞬间，雨音梦却叫了出来，叫出了一丝娇媚。

　　原来是村长把另一只手伸进了她什么都没有穿的下体，两根手指插进了私处
之中，阴道的湿热感，让村长感觉到一阵兴奋，但更加惊讶的是，这样一个清纯
可人的美少女的下体居然是完全真空，没有穿任何的内裤，他不由得淫笑道：「
真是淫娃啊，居然不穿内裤，是不是随时等着男人来干你啊？」

　　听到干这个字，雨音梦的心跳瞬间加速，她不由得红着脸，低下头，像是忍
耐着下体私处的手指的玩弄般，声音娇媚地说道：「梦儿……才不是淫娃，连龙
哥哥都没有……这样，啊，弄过梦儿。」雨音梦，虽然是龙傲天未婚妻，但两人
没有做过过於亲密的事情，平时只是摸摸手，接个吻，最肌肤接触的，也不过是
拥抱在一起而已。大概是因为龙傲天渴望保持雨音梦那难得的纯洁，不想在未结
婚前采摘了那娇嫩的花朵。可惜，他绝对想不到，他的未婚妻，轩辕家族大少爷
的未来老婆，居然在游戏之中被一个面黄枯瘦，年过五十的老人猥琐，而且还玩
弄了连他都没有摸过的私处。「龙哥哥是谁？你的男朋友吗？」村长一把抱紧雨
音梦，让她柔软诱人的敏感处与自已的身体紧紧触碰到一起，特别是下体那已经
凸出的粗大的长条物体，正抵住了少女粉嫩的阴唇，让雨音梦不由得娇哼了一声
，他把手伸进雨音梦的私处的同时，也把另一边手伸入到衣服里面，不满足地直接
摸到了那饱满美丽的乳房。「果然胸部也是什么都没有穿呢，淫娃。」

　　「龙哥哥……啊！是人家的未婚夫呢……不要……不要那么大力啊！梦儿…
…痛！」

　　感觉自已敏感的乳头，私处，传来的快感，雨音梦不由得娇羞地低下头，答
道。

　　看着雨音梦楚楚可怜的样子，村长却是玩弄的更加用力了，他撕碎雨音梦胸
前的衣物，用力搓弄着少女的美乳。

　　不过，当他放进雨音梦的私处的手，感觉到少女湿热处薄薄的一层东西之后
，立刻兴奋地说道；

　　「你这个淫娃居然还是处女？让我来帮你的未婚夫教育你把！」大概是处女和
未婚夫这两个词让雨音梦清醒了几分，不能失去处女，这是龙哥哥的！这个想法
让她立刻哭了起来，并不顾一切地乞求说道：「求……求你，你怎么……玩我都
可以，只要，不夺去我的处女……就好！」丝毫不知道自已说的这句话有多么的
羞耻，雨音梦E起头，用娇羞而可怜的目光看向村长。村长想了想，居然同意了
。「我可以不要了你的处女……不过，你得答应我一个条件。」不过，他却提出了
一个条件。「你得每天让我过来玩弄一次。」

　　「不……不行，我还要……啊……陪龙哥哥呢。」

　　雨音梦咬着嘴唇，模糊不清地说道，因为村长的手还在玩弄着她的乳房和私
处的缘故。

　　「那就一周来一次吧。」

　　雨音梦听到处女可以留给龙哥哥，立刻变得欢喜，而这个条件也算不错，便
立刻点了点头答应了。

　　「这样的话，和我契约吧。」村长拿出一张魔法契约纸，解开自已的裤带，
露出那根早已变得异常粗大的黑硬鸡巴，滴下几滴透明的液体到契约纸上，同时
咬破自已的手指滴下一滴血液。雨音梦见状，立刻从村长的怀抱中抽了出来，红
着脸从自已的阴道中摸出一滴透明的液体，抹在魔法契约纸上，同时也滴下自已
的一滴血液。这时候，雨音梦才看到契约的内容――我同意村长成为我的主人，
我愿意成为村长主人的性奴，村长主人的命令我都不会违背，无论是多么羞耻的
命令，我都会欢喜，我渴望主人对我肉体的开发，并且每周必须过来让村长主人
玩弄――雨音梦。看到这，雨音梦才知道自已签下的竟然是一个性奴的契约，这
样羞耻，淫荡的契约，我居然签下了！想到这，她的脸变得无比的通红，同时，
心中感觉到无比的羞耻。「你……居然骗我！」

　　雨音梦不由得流下了一行清泪，微微抽泣了起来。

　　「我可没有骗你，的确是一周过来一次没错。只不过，你以后得记住我是你
的主人了，我的小性奴梦儿。」

　　村长淫笑道，只是他的心中在想着：这个还不是性奴宣言，到时再签订一个
更加淫荡的性奴契约吧！只见他拿出一个黑色盒子，摆放在雨音梦的跟前，打开
之后，摸着少女柔顺的长发安慰说道：

　　「小性奴梦儿，别哭了，反正你已经签来了，也回不了头拉，就看看你的职业
认证的礼物吧。」

　　只见盒子之后，摆放着一个银色的脚链，看起来圣洁异常，只是时不时泛
起的粉色光华，似乎在诉说着这个饰品的异常。雨音梦似乎被那件饰品所吸引，
停下了抽泣，看向那银色的脚链，那是一个很好看的脚链，只是当她把那泛出的
粉色光华映入眼瞳之中的时候，她的手指立刻不受控制地伸入脚链，像是迫不及
待，立刻把那带着魔性的脚链戴上到自已雪白的脚裸之中。等到戴上瞬间，雨音
梦只觉得，自已的身体变得异样的兴奋。特别是被眼前可以当自已爸爸的村长老
人，用淫邪的眼神看着自已的时候，少女觉得特别的兴奋，私处变得异常的骚痒
，乳头更是再次变硬凸起，臀部也不自觉地开始微微扭动了起来，双腿更是毫无
掩饰地摩擦着，似乎不在意老人眼神的猥琐下流，反而被老人的眼神看着自已发
浪的情景的时候，自已会觉得更加的兴奋，几滴透明的液体也在双腿的摩擦间从
隐私粉嫩的私处流出。雨音梦觉得自已好像在期待着什么，眼神迷离地看向村长
老人。村长老人却是没有对着雨音梦动手动脚，像是突然变得对少女美丽而充满
诱惑力的身体不再感兴趣般。反而调出那个脚链的属性，让雨音梦观看。欲望圣
女礼装??银色的傲慢之眼（脚链）：欲望圣女专用饰品，神器，会让佩戴者受羞
耻而兴奋，越羞耻越兴奋，越羞耻越敏感，从而渴望做更多的羞耻的事情，会让
羞耻心保持，并呈几倍增加，但同时羞耻感的增加约引动淫欲的上升。身体敏感
度上升，魅力＋５０，@秽＋５０，气质＋５０。附加技能――傲慢之环：在羞
耻的环境中，魔导力会出现不同程度的加成，越羞耻，越兴奋，魔导力加成就越
高）。「怎么会？好……啊……恩……好……羞耻……」

　　雨音梦看着饰品上的描述，瞬间觉得身体变得十分燥热，心中更是兴奋了起
来，各敏感处也变得更加骚痒。

　　虽是如此，但雨音梦始终没有失去理智，她忍耐着自已兴奋的渴望，咬紧嘴
唇，却扭动着身体，风情万种，妩媚异常。

　　看着雨音梦发骚的样子，村长也十分的兴奋，他把那大肉棒放在雨音梦的嘴
唇前，感觉到长条物体的火热的雨音梦，立刻凑了上去，张开小嘴，清洗舔弄起
村长好几天没洗的臭肉棒。

　　「好臭……．可是好羞耻……好兴奋。」

　　发出这模糊不清的声音，雨音梦用青涩的口技为村长服务着。

　　「舔那个……不要用牙齿。对，就是这样！」

　　村长也不忘记指导着少女的技巧，不多时，村长在兴奋之中，射出了那腥臭
的精液，那慢慢的粘液，撒了雨音梦满满的一脸。

　　感觉到脸上满是精液的自已，雨音梦觉得更加的兴奋，竟是达到了一次高潮
，淫液喷洒而出，沾湿了整个下体处的裙摆。

　　而因为高潮的关系，而兴奋骤减的少女，瞬间明白自已做了些什么羞耻的事
情，她低下了头，想把脸上的精液擦去，却不想村长阻止了她。

　　「我的小性奴梦儿，等主人我来为你做一个有趣的衣服吧。」

　　只见村长淫笑几声，不知道从哪里拿出一份黑色蕾丝性感情趣内衣。

　　黑色蕾丝镂空的胸罩是比基尼般三角形，如果雨音梦穿上的话，估计只能掩
住那乳头以下的乳肉，而黑色镂空丁字裤，在臀部处，更是只有一根黑色丝线，
即使是私处的布料也是极薄，穿上之后可以看到从黑蕾丝之中透出的粉色阴唇。

　　不过，更让雨音梦出乎意料的是，村长竟然拿着这个内衣擦去她脸上的精液
，私处的淫液，和村长肉棒上的粘液。

　　大概是觉得内衣上腥臭的粘液太少了，村长直接用那内衣包裹住自已的肉棒
，并要求雨音梦用柔软无骨的小手帮他弄出来。

　　雨音梦俏脸一红，身体却是兴奋了起来，同时，因为契约的关系，少女的手
指立刻攀上了村长的肉棒，开始在村长的指导下套弄起来。

　　在清纯少女的小手，和黑色内衣的刺激下，即使村长已经射过一次，却也是
很快就射了出来。

　　看着沾满自已精液的内衣，村长很满意地点了点头，并且立刻要求雨音梦穿
着这套加料的内衣。

　　雨音梦无法拒绝，而且一想到腥臭的精液的内裤接触自已的私处，乳房，她
的身体又不由得开始兴奋了。

　　在契约的力量下，少女顺从地穿上内裤，粘液的触感，让少女觉得异常的羞
耻，特别是在穿上胸罩之后，那薄三角的胸罩，根本罩不住少女饱满的酥胸。

　　雨音梦同时穿上经过村长修补后的白色战斗法裙，与原来的唯一的不同就是
，衣料变得极薄，裙摆剪得到大腿根处。

　　感觉到自已衣服的羞耻，少女红着脸跑出村长的房间。 
作者：黑暗游戏规则
字数：7500
2013/9/9发表于：春满四合院
上文链接：viewthread.php?tid=4892805&page=1#pid91998957



　　―――――――――――――――――――――――――――――――――

　　人物介绍：

　　龙傲天：ｙｙ小说的男主角，所有世界最幸运的存在，世界前十财团轩辕集
团董事长的儿子，其母亲为同为前十财团的东方集团的董事长的妹妹。身份为轩
辕家族的大少爷。脸容不凡，有着吸引女性的体质。但又喜欢雨音梦。现在又对
天月渎心动。

　　雨音梦：龙傲天的未婚妻。校花级别的美女，温柔，清纯，容易害羞。身份
为东方家族的大小姐。与龙傲天一见钟情。

　　方方方：龙傲天的死党。英俊不凡，但对雨音梦似乎有一定的想法。

　　天宫九长：邪之都草S，邪马台真理神道教的最高指导，是神道教最高指导
的日莽大师的徒弟，因为怨恨而与真理之神契约，具有极可怕的力量。

　　天宫总司：神道教的最高指导，闻名世界的日莽大师，心性境界极高，但被
徒弟锁住在地下。

　　天月渎：看起来像是三无的少女，职业为神道巫女。身份不明。有着不下于
雨音梦的美丽。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――

　　来到中央都城，我有些惊讶地看着周围的事物，巨大的传送阵周围放着一个
个巨大的雕塑，那些是在远古时候存在过的英雄，或者神祗。

　　我看到了长有百臂的巨人，手持法杖的法师，提着巨剑的骑士，还有张开双
翼的巨龙。

　　就在我欣赏这些伟大而奇怪的雕塑的时候，一阵清风突然从我的眼前飘来，
然后是一阵猛烈的撞击。

　　正如各位所知道的那样，我被撞倒在地了，还在迷糊之中的我，还没有反应
过来。

　　「痛……」

　　却意外听到了对方传来的声音，那是十分悦耳动听的女声。

　　「啊，那真是抱歉了。」

　　因为那好听的声音让我陷入了一丝迷惘，所以我下意识地道歉道。

　　突然间，一张清冷如月华的脸蛋凑近到我的眼前，把我吓了一跳。

　　「你这个人为什么不起来，难道在地上躺着比较舒服？」

　　只听那脸蛋的主人，用月一样的声音说着。

　　我闻言，立刻站了起来，并拍了拍衣服上，并做了一个自认为亲切而带有忏
悔的表情说道：「啊哈，你好，刚才真是对不起了。」

　　不过，说完之后，我就楞住了，因为眼前的女孩有着不输於我的未婚妻雨音
梦的美丽。

　　只见女孩穿着红白色的奇异衣物，像是长袍，又像是祭奠用的装束，再加上
腰间系上的一把不伦不类的似刀非刀似剑非剑的武器，看起来有种别样的美丽。

　　「你为什么要道歉？刚才不是说过了吗？」

　　那位女孩似乎有些不解。

　　「再道歉多一次，显示我的歉意啊。」

　　虽然我也不记得是什么情况了。

　　「那我收下了。」

　　女孩这样说道，然后就想转身离去。

　　不知道为什么，我的心中突然一动，那是一种怦然心动的感觉，这种感觉让
我不由得下意识地捉住了她的手。

　　「你为什么要捉住我？」

　　女孩转过身来，用那大眼睛，毫无涟漪的眼睛看着我。

　　「因为我想和你做朋友。」

　　我下意识地答道。

　　「朋友？为什么？」

　　为什么？什么为什么？我的大脑再次发楞，但硬是张口说出了一个连自已都
接受不了的回答。

　　「额……这个等我们称为朋友二十年之后再告诉你吧。」

　　「恩。好吧。」

　　出乎意料的是，她居然点头答应了。

　　「你知道朋友是什么意思吗？」

　　「不是和路边的小狗一样的意思吗？」

　　只听到那女孩用毫无表情的脸，毫无情歌的语气，说出了略带天真的话。

　　「其实朋友就是……」

　　我很想解释一下，但此刻已经没有什么话语可以让我说清楚，狗和朋友的关
系。

　　所以，我只好这样说了。

　　「等我们做朋友三十年后再告诉你吧。」

　　不出意外，她再次点了点头.

　　「那我们成为朋友的第一件事，你知道是什么吗？」

　　我用拐带小妹妹般的表情，这样问道。

　　「是什么？」

　　「那就是……」

　　我深呼吸了一口气，缓缓说道：「带我去职业认证处吧。」

　　在这个游戏之中，每个职业到达１０级之后，必须进行职业认证，解除这个
职业的一些限制，达到更高的水平，如果你在新手村的话，可以找村长，但如果
你是在城镇之中，就得找职业认证处了，他们会给你一个任务，完成之后，你就
算是正在进入这个游戏的世界之中了。

　　出乎意料地，连朋友都不知道的女孩，居然可以带着我找到职业认证处。

　　然后，在我一路上死皮赖脸的询问之下，我终於知道了女孩的名字和职业.

　　姓名：天月读.

　　年龄：十八。

　　身高：１７０ｃｍ。

　　三围：８０，６０，９０。职业：神道巫女。

　　种族：人族。

　　级别：１５。魔导力：５００＋１０００。武器：魔之草S（太刀，魔导力
＋１０００）。

　　称号：无.

　　「天月读，真是好听的名字。」

　　我微笑着说道。

　　女孩有些不解地看了我一眼，不过我也没有解释什么，而是走进了职业认证
处之中。

　　「你好，我想进行职业认证. 」

　　走到一个柜台前，我对着一位穿着魔导服的女性这样说道。

　　「好的，请稍等一下。」

　　那女性先是对着我笑了笑，不过，在她把手放在我额头上的时候，立刻像是
被吓到般，站了起来惊叫道：「半神？龙神族？龙语巫师？」

　　这一声尖叫，让职业认证处众人的目光都看了过来。

　　我有些尴尬地看着她。

　　只见她对着我抱歉一笑，然后指了指旁边的一个大门说道：「对不起，你的
能力超出我的职能，我不能给你进行职业认证，你去找大贤者－安德鲁吧。」

　　我闻言，只得无奈地进去到大门之中。

　　只见大门之中，一位怎么看怎么神圣的老人漂浮在半空，赤裸的身躯散发着
神圣的光辉.

　　只见他缓缓睁开那如大海一样湛蓝的眼睛，用不紧不慢的语气说道：「欢迎
你，我的孩子，伟大的奥杜因之子。」

　　「你好。你就是大贤者吗？」

　　「没错，孩子，我就是普罗米修斯的智者，神样的贤者――安德鲁，我已经
从吾神那里知道你要来的消息了。」

　　「你是那个混……啊，先知者普罗米修斯的神使？」

　　我差点把混蛋那个词脱口而出。

　　「没错，透过那伟大的智慧，我看到你未来，混沌而惨绿. 」

　　大贤者看了我一眼，无悲无喜地说道。

　　突然之间，我好像听到一些奇怪的声音，就像是一个某种呻吟。

　　不过，那声音很快就听不见了，我只当作是一个错觉.

　　「那是什么意思？」

　　「命运三女神，在你进入这个世界的时候，就为你铺好了过去与未来与命运，
但那是吾等极为厌恶的东西，所以吾等以智慧和先知的名义，给你与命运对抗的
力量！」

　　大贤者这样说完，一道神圣的魔法阵突然从天而降，化作立体的符文包裹住
我的全身。

　　这个时候，我再次听到了一阵呻吟，那是女人呻吟的声音。

　　未等我明白，系统的声音立刻出现了。

　　系统：「你通过了最高等级的职业认证，由於你是第一个以半神存在认证职
业，奖励你一件神器。」

　　系统：「你得到大贤者的智慧洗礼，学会特殊技能――真实之眼，被动技能
――绝对理性，学会龙语魔法――大灾炎，雷之咏叹诗，冰之冻R阵，白银D煌
剑（玩过某个游戏的应该知道这四个是什么，→。→）。」

　　从职业认证处出来，我只觉得一阵神清气爽，因为这次得到的东西真是太厉
害了。

　　神器――朗基努斯长枪，命运之枪，弑神之枪，可以刺穿不可侵犯的领域。

　　属性：无攻击力，附加穿刺特效，技能――弑神领域（破除神族不死之存在，
附带死亡效果）。

　　看到我笑得合不上嘴的丑恶嘴脸，在我旁边的那位立刻疑惑地问道：「你在
笑什么呢？跟个白V一样。」

　　我闻言，差点没有吐血，你这个连朋友都不知道的女人，居然知道白V这个
词？「你知道白V是什么意思吗？」

　　「不是跟你很奇怪一样的意思么？」

　　我实在不想解释这个词语，所以，只得微微一笑，算是回答。

　　这个时候，我想起了我的未婚妻，所以立刻发讯息问道：「小梦儿，你到中
央之都了么？」

　　「嗯……嗯……梦儿已经……到了。」

　　过了一会，雨音梦的略带急促的呼吸声在我的耳边传出。

　　「你的声音怎么有点奇怪？」

　　「因为……嗯……在城外……杀怪……啊……啊。」

　　雨音梦的声音，听起来似乎在极力忍耐着什么。

　　「是吗？你在哪？我来找你吧。」

　　「不……嗯……不用了！梦儿……啊……梦儿来找……嗯……龙哥哥。」

　　「那好吧，你到城里最大的酒馆里，我在那里等你。」

　　我不疑有它，立刻笑着应道。

　　「嗯……啊……啊！」

　　雨音梦用微微娇喘的声音答应后，就立刻关闭了讯息。

　　「走吧，我们去最大的酒馆，休息一下，顺便等小梦儿。」

　　我回过头对着旁边的天月读这样说道。

　　「小梦儿？是谁？」

　　她眨了眨眼睛，这样问道。

　　「我的未婚妻。」

　　我露出一丝幸福的表情，这样答道。

　　而在职业认证处，大贤者看着龙傲天的离开之后，原本神圣的脸，立刻变得
无比的丑陋。

　　赤裸的身体，也随之变得胖大，满脸横肉，一点也没有了刚才神圣的样子。

　　只听他疯狂地大笑起来，「真是个愚蠢的半神，你真的以为这个职业认证会
这样简单吗？我给你最好的东西，但我也夺走了你最美丽的东西。」

　　大贤者说完后，对着地上，原本龙傲天站立的地方施展了一个魔法。

　　只见原本平坦的地板竟然开出了一个大口，而一个女性娇喘呻吟的声音正不
断地从里面传出。

　　大贤者立刻跳到下面，原来地下竟然是一个大房间，房间四周用夜明珠装饰
照明，而在中间，竟然有个成人手臂粗大的铁柱，而铁柱的一旁，一位美丽的少
女，上半身竟然只有一件内衣，是黑色蕾丝镂空的三角形，那极薄的布料，透出
了粉色的凸起，同时还可以看到没有干的白色液体，粘在内衣上，紧贴着少女饱
满雪白的乳房。

　　而下半身，更是只有一件一条露出阴唇的黑色镂空丁字裤。

　　丁字裤也是极薄，加上少女从私处渗出的透明液体沾湿了整条内裤，所以，
可以很明显地看到那美丽的阴部，以及凸出的阴蒂。

　　只见少女一脸妩媚地把自已的下体紧贴在铁柱上，不断摩擦着，同时一只手
开始无意识地抚摸着自已的乳房，那樱桃小嘴更是一张一合，呼出火热而香甜的
气息。

　　「真是美丽的声音啊，小淫娃。」

　　大贤者走到了那位少女的跟前，捏住那精致的脸蛋，露出淫邪的表情说道。

　　那位少女竟然是雨音梦。

　　原来是雨音梦在离开新手村之后，便去往了中央之都，因为村长告诉她要学
欲望圣女的技能必须要去找大贤者。

　　所以，她就来了，只是没有想到大贤者的真面目会是这样的人，在识破雨音
梦欲望圣女的身份之后，圣洁的样子立刻坦然无存。

　　在雨音梦错愕的瞬间，便对她施展了淫欲魔法。

　　控制住了雨音梦的淫欲度，把它立刻提升到１００，使得雨音梦一下处在发
情状态.

　　「刚才在你未婚夫面前高潮，兴奋不兴奋？」

　　只听大贤者淫笑地问道，同时，把肥胖的大手伸向雨音梦雪白饱满的酥胸，
隔着穿跟没穿没有什么差别的黑色内衣，狠狠滴揉捏着。

　　「兴……奋啊！不要……啊……好难受……」

　　雨音梦双眼迷离地看着大贤者，想到刚才在龙哥哥脚下，大声呻吟发骚的样
子，少女只觉得无比的羞耻，同时，看着大贤者肥胖多毛的手，身体更是兴奋，
越发的敏感了起来，脚裸突然伸直，竟是达到了一个小高潮。

　　大贤者得意一笑，随机伸出乌黑的舌头，放在雨音梦的唇边，雨音梦像是不
知道那个舌头发出的恶臭，立刻顺从地张开小嘴，伸出粉红的舌头，竟是与大贤
者像是情人般热吻起来。

　　两人的舌头交织在一起，相互缠绕着，大贤者吸允着美丽少女口中的香甜，
而雨音梦也吸允着大贤者口中像精液一样腥臭的口水，竟是吸得滋滋有味，仿佛
比牛奶还好喝。

　　在分开瞬间，两人同时伸出舌头，乌黑的舌头与粉红的舌头上面连接着一条
透明的丝线，显得极为淫霏。

　　像是故意一样，大贤者只玩弄雨音梦的上半身，像是乳房，雪颈，耳垂之类
的敏感带，并捉住少女的手，任由她用下体摩擦着铁柱。

　　「不要……好难受……啊……嗯……好想……」

　　只见雨音梦一脸媚态地看着大贤者，并伸出可爱的舌头，用它舔了舔自已的
嘴唇，显得娇媚无比。

　　「居然还学会这个了？真是欲望圣女，天分真高，对了，你不是要学习欲望
圣女的技能么？我现在就教你，在发情状态中特别容易学了。」

　　大贤者先是惊讶，但随即淫笑了起来，同时，他的肉棒瞬间勃起，竟是比村
长的还要粗大几分。

　　「第一个技能叫『圣女的吻』，用你嘴含住它吧！」

　　听到大贤者的话，处在发情状态的雨音梦，立刻俯下身，E起那挺翘的臀部，
伸出粉色舌头舔弄起大贤者的乌黑，还发出阵阵腥臭的肉棒。

　　「好臭……好大……比村长的还臭。」

　　雨音梦像是在舔着一个美味的食物般，那舌头感觉着大贤者肉棒臭而美味的
味道，那种腥臭，让雨音梦的心猛烈地跳动了起来，那是一种兴奋的感觉，明明
那味道平时自已是不会喜欢的，但此刻就跟上瘾了一样。

　　「好……好吃……」

　　雨音梦一把含住了那大肉棒，本来只帮助村长含过肉棒的雨音梦，用那不成
熟的技巧，品赏起了腥臭的黑肉棒，那湿热的感觉，让大贤者的肉棒猛地一颤，
竟是差点射了出来。

　　而雨音梦在含住大贤者的黑肉棒的同时，那E高的臀部，却是慢慢扭动了起
来，像是寻找可以发泄的地方，下体，再次贴紧了那根铁柱，冰冷的铁柱，让雨
音梦身体不由得微微一震，却是大力地摩擦了起来，同时她的双手也紧握住自已
的乳房，特别是乳头处，更是大力地拉扯捏住。

　　见雨音梦含住自已的肉棒，一副欲求不满的样子，看到这样美丽的少女，青
春纯净的少女，为自已口交的淫荡表情，大贤者竟是一时间没有忍住，射了出来。

　　又臭又腥的粘液，一下子溢满了少女的小嘴，同时，在潜意识之中，雨音梦
立刻做出了吞咽的动作，但那慢慢的粘液哪是雨音梦这样的一个小嘴可以装下的，
吞咽的动作未完，那肉棒又继续射出了令人愉快的精液。

　　雨音梦的小嘴再也装不住，一滴，二滴，慢慢地，白色的粘液，从少女的嘴
边流下，滑过下巴，滴在乳房上，显得更为妖媚。

　　系统：「你学会技能――圣女之吻，充满诱惑但纯洁的吻，可以俘虏男性的
心灵，激发男性的欲望。效果：使得对方性欲上升，并心神不宁，处於混乱状态，
敌我不分。」

　　大概是吞下了精液的关系，雨音梦从发情状态中清醒了过来，立刻知道自已
又做了对不起龙哥哥的事情，身体又变得更加@秽了，她的心中不由得生出一丝
悲伤，眼睛也变得通红.

　　突然间，她的舌头却动了动，却是舔起嘴角的精液，并和口中并完全吞下的
精液和在一起，像品尝什么美味一样，动了动牙齿，像是玩弄着精液，直到精液
的渐渐变稀，才依依不舍地吞下。

　　大概是感觉到自已身体下意识的动作，雨音梦有些不敢相信伸出了自已的舌
头，可爱的粉红舌头，还残留着一丝丝白色的诱人粘液，而且自已的乳房处，还
可以感觉到精液的温热，这种羞耻的感觉，让少女再次兴奋了起来。

　　「接下来是第二个技能――圣女之舞。来，在我面前表演个艳舞吧，展露你
淫娃本性的身体. 」

　　大贤者阴笑一声，继续说道。

　　「不……不要，我才……不会……听……听你……」

　　雨音梦虽然是这样说着，但她眼瞳再次变得迷离，她的身体缓缓地站了起来，
想到在这个丑陋的男人面前，跳出不知羞耻的下流舞蹈，她的身体不由得变得更
加的兴奋起来。

　　大腿根处，隐私的地方，丁字裤，已经完全的湿了，而且，还可以看到一滴
滴透明的液体从私处流出，滑过大腿，流到地面。

　　同时，她的大脑中，出现一个人影，那个人影似乎在教她如何跳出这个舞蹈。

　　几乎同步地，随着她脑内人影的跳舞，少女也跳了起来，乳房，慢慢地开始
晃动，大腿也开始慢慢时不时地E高，让眼前的男人欣赏着自已美丽的私处。

　　感觉到大贤者淫邪的目光，雨音梦跳的更加卖力了，只见她用手臂挤压着乳
房，挤出一个深深的乳沟，然后转过身，弯下腰，E起自已的臀部，拉开自已的
丁字裤，露出粉嫩无毛，但水灾泛滥的私处。

　　私处一张一合，似乎在期待着什么的进入，极显诱惑之色。

　　但雨音梦还不满足，她扭动着自已挺翘的臀部，媚眼如丝地看向大贤者，并
发出一呻吟。

　　「好……好看吗？嗯……哦……梦儿的……身体……嗯……想不想……干…

　　…梦儿的……身体……「

　　原本清纯无秽的小嘴，此刻竟然说出了粗俗的「干」

　　字，这个干字让雨音梦的身体瞬间变得燥热无比。

　　系统：「你学会技能――圣女之舞，诱惑之舞，淫乱了自已，也淫乱了他人。
效果：引诱男性的欲望，附加目盲效果，石化效果，可以有一定几率控制住对方
的身体……」

　　「这么快就学会第二个了，是不是很高兴，接下来就叫你最后一个吧！它叫
――圣女的堕落。」

　　只见大贤者拿出一个黑色的圆球状的物体，那个物体在大贤者念了几个咒语
之后，立刻一跳一跳地动了起来。

　　「这是黑暗炼金术师发明的淫具，叫欲女之心。只要放到你的阴道了，嘿嘿，
估计，你会立刻E起屁股随便让街边的路人干了。」

　　大贤者声刚落，便把那个黑色的跳蛋塞到雨音梦的阴道，这对未经人事的雨
音梦来说，是十分刺激的！特别现在她还是处女。

　　在那个黑色跳蛋刚塞到阴道的时候，少女便高潮了，身体立刻软到在地，但
高潮之后更加敏感的身体，立刻迎来了一个更深的高潮。

　　「啊……啊……啊……」

　　她不由得挺起腰部，张开双腿，拉直自已的脚裸，晃动着乳房，迎来下一个
高潮。

　　在连续不断的高潮之中，雨音梦的脸上了一丝V态，同时她只能张开小嘴，
大声呻吟着，意识已经渐渐迷失了，理智已经渐渐消失了。

　　「你会服从我大贤者的命令。」

　　黑暗之中，有着一个邪恶的声音在说着，那是粉色的声音。

　　「我会服从你大贤者的命令。」

　　雨音梦的眼瞳看不到一丝的光亮，像是完全蒙上了粉色，她像个娃娃般开口
念道。

　　「你是我的奴隶. 」

　　「我是你的奴隶. 」

　　「你爱上了精液，每天必须吃下精液才能入睡。」

　　「我爱上精液，希望吃着精液入梦。」……大贤者很满意地看向雨音梦，同
时解除了催眠魔法。

　　系统：「你学会被动技能――圣女的堕落。效果：只要拥有精液，身体之中
存在精液，吃下精液，就不会死。每次受伤可以靠精液治疗，副作用：身体越来
越淫荡。」

　　见少女醒了过来，大贤者再次淫邪一笑，说道：「好了，我知道你和村长的
契约，所以，我也不会要你的处女。不过，你也得每周过来让我玩弄两次。不过，
真可以直接@秽你的肉体啊，我的小奴儿。快点让你的未婚夫破你的处女吧，然
后你会渴望我的肉棒，回来让我狠狠玩弄你！」

　　大贤者这样说道，却是身体软得动不了的雨音梦的左手，戴上一个黑色的，
像是手铐般的手链。

　　「是……梦儿明白了，梦儿等会就去让龙哥哥破了梦儿的处，然后回来让叔
叔干。」

　　戴上手铐之后，雨音梦私处的黑色跳蛋，不再觉得难以忍受了，不再一直给
予她高潮的感觉，但会让她一直处在兴奋状态，所以她吐了吐可爱的舌头，一脸
羞耻但娇媚地说道。

　　――欲望圣女礼装??黑色的妒忌之手。

　　「好了，你就穿这个沾满你淫液的内衣，带着这个淫荡的跳蛋去见你的龙哥
哥吧。」

　　大贤者帮助雨音梦穿戴好内衣，并让她穿上那件由村长改过，再被大贤者改
成低胸的白色战斗发裙。

　　原本圣洁异常的衣裙，现在在雨音梦的穿着下，变得十分的性感妩媚，特别
是阴道中还有着一个不停跳动的玩具的时候，少女更添有一丝淫态.
作者：黑暗游戏规则
字数：3200
2013/10/1发表于：春满四合院
上文链接：viewthread.php?tid=4892805&page=1#pid91998957




　　大概，这有点短，不过没办法，时间不够，心情不好，就只能写成这样的。
所以，我得说一声抱歉，因为我跳票了。而且字数不太多。另外感谢你们支持，
和体谅。特别是某位大大的话，深有感触. 那么，祝大家国庆快乐吧！好好去玩
吧~

　　　　　　　　　　　　　　　联动第三章

　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　穿着改良了的白色战斗法裙的雨音梦，走出了职业认证所。

　　低胸无肩的紧身超短法裙，袒露出雪白肤色与羞人乳沟，特别是背部穿出的
黑色内衣丝绳，细细的黑绳，像个小黑蛇，紧紧扣住少女光滑的背部，而且被大
贤者改的极薄的法裙，可以使人隐若地看到少女胸前那小三角的黑色内衣，更好
遮住乳头的内衣。

　　更别提下半身短到可以看到黑色丁字裤的迷你裙了，那双修长雪白的美腿就
从白色得可以直接映出丁字裤遮不住的阴唇的裙摆中透出，在阳光下似乎映出一
丝与那雪白肤色不同的晶莹光辉.

　　而且，少女走路的姿态极为怪异，似乎在忍耐着什么，又似乎在期待着什么，
把那大腿紧紧夹住，又不时分开，仿佛在发出一丝欢悦的声响。

　　街上路人，玩家，纷纷用带着怪异，或者藏着淫欲的眼光看着雨音梦，但并
没有人说些什么，只是觉得眼前少女很吸引人，虽然有些奇怪，但并没有对少女
有些暴露的穿着做出任何的行动。

　　仿佛是在正常与淫荡只见摇摆着。

　　走向龙傲天所说的那个最大酒楼，雨音梦的脸上已是说不出的诱人绯红，如
果你走进的时候，更是可以听到一丝轻微仿佛呻吟的气喘声。

　　在酒楼门前停下，仿佛感觉到别人看自已的色欲目光，雨音梦不由得夹紧了
大腿，用力挤压着自已阴道之中的那个黑色玩具。

　　一跳一跳，仿佛，调皮孩子的玩具。

　　这一摩擦，让雨音梦不由得发出一声呻吟，周围的人听到这声引人欲望的呻
吟后，都不自主地看向雨音梦。

　　当他们看到是这样一个有着清纯美丽的脸蛋，并身穿可以称之为性感暴露衣
物的女孩后，目光变得异样后立刻别过头去。

　　但转过头的瞬间，都清晰地表现出一个名为淫欲的眼神。

　　这样的一个清纯中带着一些浪荡感的女孩，是最能够勾起男人的下半身了。

　　（好羞人。

　　）大概是感觉到别人的眼神深处的@秽之色，雨音梦，只觉得被目光]视的
地方，变得敏感与酥麻。

　　在欲望圣女礼装??银色的傲慢之眼的帮助下，雨音梦，在别人]视下，都
会不由自主地兴奋起来。

　　（好想……）一丝渴望从大腿间涌出，透明的水滴，正在沾湿已经在被大贤
者弄得湿的不成样子的比黑色还深色的丁字裤。

　　她的心中出现了一种想要高潮的渴望。

　　但理智又提醒她现在是在大庭广众之下，而且她最爱的那个龙哥哥还在上面
等待她。

　　雨音梦伸出可爱的舌头，舔了舔自已被大贤者精液沾湿了的嘴唇，那味道，
让少女心中更是一荡。

　　将要达到一个小高潮的兴奋，从下体本能地涌现，但手腕中带着手铐样的黑
色手链，又彻底阻绝了她高潮的感觉.

　　欲望圣女礼装??黑色的妒忌之手：神器，佩戴者，将不能靠自已达到高潮，
同时，任何性玩弄都不会造成高潮，只会达到一个高潮的临界点.

　　除非有别人的允许，或者有雄性的体液。

　　效果：能够让其他人对佩戴者的特殊状态（发青，暴露等），表现出习以为
常，但心中又保留欲望（就跟看穿着性感的女性差不多）。

　　魅力＋５０，气质＋５０，@秽＋１０，淫欲度永久＋１０，附加技能：暴
虐之环：在高潮临界状态中，魔导力加成５０％，附加无差别麻木状态.

　　在这种差点高潮又无法高潮的状态中，雨音梦，小嘴微张，发出让男人疯狂
的细微呻吟，但理智还是让她拖着有些发软的脚步，走上龙傲天所在的地方。

　　坐在酒楼床边的龙傲天，只觉得从楼梯上上来的人儿，变得无比的性感诱人，
而且脸上的一丝绯红之色，让他的未婚妻，看起来清秀得像个香甜的苹果。

　　「龙哥哥！」看到龙傲天的瞬间，雨音梦只觉得自已被R辱，被人玩弄都是
值得的，她拖着自已发情的身体，走到龙傲天的身边，靠在他的怀里，不由得哭
了起来。那皓月的脸蛋，在暴雨与梨花之中，显得更使人怜爱，那粉红脸色，显
得更为诱人。

　　「没事了，没事了，我可爱的小梦儿。」虽然不知道自已的未婚妻为什么哭，
但本着可以感受自已未婚妻娇嫩身体和男性本能，龙傲天像安慰孩子般，安慰起
雨音梦来。

　　感觉到龙傲天身上传来的温暖感觉，雨音梦的情绪慢慢安稳了下来。大概是
感觉到自已的孩子气，雨音梦立刻红着脸，推开龙傲天。被雨音梦这一动作弄得
哭笑不得的龙傲天，却闻到少女推开自已的瞬间，传来的一丝腥臭气味。

　　这种气味，在他想仔细闻的时候，又消失不见。这时候，发现到龙傲天的旁
边，还坐着一个美丽的少女的雨音梦，用不知道是吃惊还是吃味的语气问道：
「龙哥哥，这位……姐姐是谁？」看到那少女有着不亚於自已的美丽，雨音梦的
心中涌出一个不舒服的感觉，而她原来是不会有这样的感觉的。「这位是我的朋
友，叫天月渎. 」看了还在发呆状态的天月渎，一眼，龙傲天不由得摇了摇头，
如此说道。「天月渎姐姐吗？你好……」

　　似乎感觉到龙傲天看天月渎眼神之中的莫名神色，雨音梦只觉得她的心中有
个毒蛇，黑色的毒蛇正在慢慢缠绕着她的心脏.

　　但身为东方家族大小姐的教养，还是使她微笑地问了一声好。

　　「啊，你好？是这样吗？」

　　被雨音梦的问好声惊醒过来的天月渎，学着雨音梦的样子，问了一声好，不
过，片刻之后，脸上又浮现出一丝疑惑的神色。

　　「就是这样！没错，哈哈。」

　　大概是感觉到两人奇怪的氛围，龙傲天立刻插进来，打着哈哈。

　　「有什么好笑的吗？」

　　「恩……我觉得好笑而已。」

　　看着龙傲天和天月渎一句没一句地说着，雨音梦只觉得心脏的跳动变得异常。

　　不知道为何，看到天月渎，雨音梦的心中就涌出一种烦躁，这种烦躁让她很
不舒服，让她有一种讨厌天月渎，让她永远不应该存在的感觉.

　　特别是在身体兴奋的情况下，雨音梦原本清澈的内心，发生了@秽的改变。

　　@秽成了黑色的毒蛇，尖锐的毒牙似乎在咬着她娇嫩的心脏.

　　她无法知道，自已为什么会出现这样的想法？但这种想法随着龙傲天和天月
渎的说话变得异常剧烈。

　　让她不由得猛地站了起来，但起来的瞬间，少女不小心碰到背椅的一脚，加
上大腿之中的黑色跳动玩具，让她脚步不由得一软，瞬间往地上跌去。

　　但不知道是别人故意留下还是什么，在雨音梦将要跌落的地上，竟然有着一
个酒瓶，而这个酒瓶恰好对准了少女娇嫩的阴唇。

　　「啊！！！！！！！！！！」

　　就这样，不可思议，但又理所当然，酒瓶顶着雨音梦的白色裙摆，，隔着黑
色丁字裤，插入到少女的阴道中，让少女不由得发出一声娇哼。

　　特别是酒瓶顶进阴道之后，就顶住了那跳蛋的玩具，强烈的挤压感，直逼少
女未被人事的私处。

　　酒瓶包着蕾丝丁字裤，送着黑色跳蛋，直插进少女的最深处，一下子，_破
了雨音梦纯洁的象征――处女膜！破处的疼痛，被粗大酒瓶插进阴道的舒服感，
以及跳蛋仿佛直入子宫的绝顶快感！被这三种感觉交织在一起的雨音梦，只觉得
身体升上了无上的天堂，特别是一直处在高潮的临界点的情况下，别人不可思议
中带着邪恶欲望的眼神，而且龙哥哥还在一旁看着，自已却做出这样淫荡的高潮。

　　这样想着的情况下，雨音梦的身体散出一种女体的香甜气味，那是欲望的气
息。

　　身体之中的淫液，都仿佛活了起来，全顺着插着少女私处的酒瓶，合着处女
精血，蜂拥而出，沾湿了酒楼的地面。

　　而内衣之中，雪白肌肤外的精液，更是随着少女的高潮，散发出更为浓郁的
气味，而且就像活起来，保持着刚射出的温热状态，粘稠地沾染着少女无暇的乳
房，私处，大腿。

　　到达高潮顶峰的少女，不久之后，便失去了意识，被强迫退出游戏。

　　而看着这一切发生的龙傲天，只觉得自已的未婚妻，是在不小心跌倒后，发
起未曾发过的脾气，突然退出了游戏，并未发觉少女在大庭广众下高潮的行为。

　　但他有些奇怪地看了地面，地板是什么时候湿了的？而且，他还发现，空气
之中残留着一丝腥臭和甜蜜结合的奇怪气味。
作者：黑暗游戏规则
字数：7000
2013/10/1发表于：春满四合院
上文链接：viewthread.php?tid=4920173&page=1#pid92302908


　作者的话：本来以为要等到十一之后才能发的第五章，这样快就出来了，算
是对第四章不好好写的道歉，不过肉戏不多，我注重的是心灵的堕落，而不是身
体的堕落，我认为，真正堕落的心灵，不仅是欲望，还应该包含着罪恶而与污秽
。

　　所谓的七宗罪如是。

　　在看正常的动漫的时候，我一直都很喜欢看一种类似的，就是一直纯净的女
主，在最后被坏人控制，洗去纯洁，犯下不可弥补的罪。

　　这样的堕落，比单纯的肉戏，更令人回味。


　　人物介绍：龙傲天：ｙｙ小说的男主角，所有世界最幸运的存在，世界前十
财团轩辕集团董事长的儿子，其母亲为同为前十财团的南宫集团的董事长的妹妹
。

　　身份为轩辕家族的大少爷。

　　脸容不凡，有着吸引女性的体质。

　　但又专一喜欢雨音梦。

　　雨音梦：龙傲天的未婚妻。

　　校花级别的美女，温柔，清纯，容易害羞。

　　身份为东方家族的大小姐。

　　与龙傲天一见钟情。

　　方方方：龙傲天的死党。

　　英俊不凡，但对雨音梦似乎有一定的想法。

　　天宫九长：邪之都草S，邪马台真理神道教的最高指导，是神道教最高指导
的日莽大师的徒弟，因为怨恨而与真理之神契约，具有极可怕的力量。

　　天宫总司：神道教的最高指导，闻名世界的日莽大师，心性境界极高，但被
徒弟锁住在地下。

　　似乎为雨音梦的真正父亲。

　　天月渎：看起来像是三无的少女，职业为神道巫女。

　　身份不明。

　　有着不下于雨音梦的美丽。

　　现在转学进龙傲天所在的学校。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
―――――――――――――――――――一大清早，我突然感觉到有些不安，
昨天梦儿，突然退出游戏，并且在我告别天月渎，也跟着退出后，打电话的时候
，却是怎么样都不接。

　　所以，我便迅速穿上衣服，亲手做了一个爱心早餐后开车前往东方家所在的
别墅。

　　虽然不知道，我可爱的梦儿，为什么要发这样的脾气（上文有提，龙傲天认
为未婚妻是发脾气突然退出游戏），不过，俗话说，女人心海底针，既然不懂，
就不需要懂，直接攻其心理就好！我这样想着，同时，加快了开车的速度，不多
时，东方家的别墅已经出现在我的眼前了。

　　由於，我与梦儿已经是订婚了的关系，加上我不时的前来问候东方家的长辈
（实际是为了与梦儿亲热），所以她家的仆人管家什么的，对我早也熟悉异常。

　　或许，是我来的时间比较好，像是梦儿的父母，已经上班了。

　　而她的哥哥也由於出国办事，没有回来，她的弟弟，还在读寄宿学校，暂时
也是回不来，所以，偌大的别墅，除了在外面的仆人，大概也就只有我和梦儿两
个活人。

　　「小梦儿，你亲爱的龙哥哥来接你上课了！」

　　我喊了几声，却没有得到应该的回应，正当我疑惑的时候，我突然听到浴室
处传来的珠玉水声。

　　难道……我心中一动，更是一荡，一下子明白了什么，吞了吞口水，便往浴
室，水声传来的地方走去。

　　水声，像是撩人的恶魔，我的手放在门把上，正在颤抖着的心灵，考虑着看
是不是的时候。

　　一阵甜美的诱人呻吟从浴室门后传来，我心火一烧，恶魔之声，立刻在我耳
边低语。

　　反正未婚妻了，看看应该没有关系。

　　这样想着的我，立刻把门轻轻打开，露出一个可见的缝隙（虽然我为那丫头
洗澡没有锁门而感觉惊讶）。

　　门里，水雾弥漫，却有着令人着迷的白嫩身躯，透着粉红的肉体，在水珠的
沾染下，显出苹果般的诱人肤色。

　　特别当我看到门里，少女做着的动作的时候，我只觉得一阵气血上翻。

　　只见水汽朦胧之处，美丽的身躯，有着青涩但精致脸蛋的主人，修长美腿，
近乎完美身材的少女――我的未婚妻，雨音梦，原名东方音梦的可人儿，正伏在
浴缸前，一手握住自已饱满的酥胸，一手轻轻抚摸起大腿之间的阴唇，发出梦呓
般不清晰，却火热的呻吟。

　　昨晚，被中断游戏的雨音梦，幽幽醒来，发现自已还躺在营养仓之中，那些
粉红的液体，一如以前变得猩臭白浊。

　　少女闻到那气味的瞬间，心中却是一荡，但脸蛋随之变得绯红，因为这些气
味就跟游戏之中，那大贤者和村长的精液的气味一样。

　　想到精液，少女只觉内心一阵火热，但理性提醒她现在并不是在游戏之中。

　　看着沾满自已身体白浊粘液，少女不由得皱了皱眉头，特别是白嫩的美腿和
两腿之间的私处，那粘液沾得尤其的多。

　　想到游戏之中，自己被R辱，被玩弄的羞人感觉，雨音梦不由得轻轻颤了颤
身体，不过，对龙傲天的爱意，很快压下了这个感觉。

　　同时，现实之中，身为东方大小姐的教养，让她抗拒自已羞耻的念头。

　　但当她想到要去洗澡，洗掉自已身上粘液的时候，内心之中再次出现了毒蛇
的低语。

　　【就这样……睡觉好了，全身上下沾满腥臭的粘液，跟随这样舒服的感觉…
…】（不行，我不可以这样做，这样好脏。

　　）【怕什么，这样不是很舒服吗？】（龙哥哥，会讨厌这样的我。

　　）【你的龙哥哥，在游戏之中跟别的女人，玩得这样的开心，还算想到你么
？你还想着他干什么？】（不，不对，龙哥哥……那个女人……我讨厌那个女人
……那个女人……）「那个女人……」

　　雨音梦，发出梦呓一样迷离的声音，同时她的眼瞳，黑色如夜的瞳子，溢出
粉红的朦胧之色。

　　」

　　那个女人……去死好了！」

　　此言一出，雨音梦，瞬间惊醒，她吃惊於自已居然有这样的想法，这是她不
曾有过的暴虐想法，在以前，她不曾有过这样的念头。

　　死。

　　@秽的死，诅咒他人的死亡，妒忌的自已，自已为什么会有这样恶俗的妒忌
想法？雨音梦睁大了眼睛，颤抖着手，发出梦呓般的悲鸣。

　　曾经，未受@染的纯洁心灵，此刻竟萌生出了毒蛇的种子？不对……她摇着
头，晃动着那银河般的发丝，惊恐地走到床上躺下，任由自已的身体沾染@秽的
腥臭粘液，沾染有着自已气味的床。

　　不对，她吃力着摇着头，却是无法改变自已内心的想法。

　　（龙哥哥，会讨厌这样的自已的！）她像是逃避自已心灵的@秽，用粉红被
单盖过自已的头，闭上眼睛，以为只要自已的眼睛，看不见一切，那么一切就不
会存在。

　　认为只要这样，睡醒之后，便什么都没有。

　　雨音梦，就这样带着不安睡眠。

　　不过，也正如人们所说：睡眠是最好心灵药剂。

　　一觉醒来的雨音梦，心中的不安念头已经消失，但她很快就发现自已身体的
异样，特别是那散发着比昨天更浓郁气味的腥臭粘液，并未干枯地继续沾着自已
雪白的身躯。

　　只觉得脸蛋一阵发烫，雨音梦红着脸，立刻跑到浴室，用纯净的水，洗去自
已身体上的秽色。

　　只是当那发热的水，碰到自已身体的瞬间，特别是那乳头，大腿等敏感处，
雨音梦，只觉得自已的身体变得酥软发麻。

　　喷洒而出的水珠，像是扰人的羽毛，情人的手掌，竟是让她觉得内心发热，
乳头不可否认地硬了起来，同时，双腿之间，私处更是溢出点点水珠，与那纯净
的水所不同的淫液。

　　不知道，为何突然很想要的自已，只觉得大脑之中，飘出那面目丑恶的大贤
者，用那毛松松的肥手玩弄起自已身体的记忆，还有，自已用小嘴吞吃起村长丑
陋肉棒的样子，那个羞人的液体。

　　这样想着，少女心中欲望更盛，只觉得全身火热异常，纤纤玉指，不自觉地
攀上饱满挺立的乳房，另一只手，却是摸到那诱人的私处。

　　一直很少自慰的她，此刻却有了惊人的欲望想法。

　　饥渴……少女的身体，变得无比的饥渴。

　　她伸出粉红的舌头，舔了舔那由纯净的水沾染了的嘴唇，背后，被水沾湿黏
在一切的青丝，紧紧黏在她背后雪白肌肤的发丝，更像情人的抚摸，轻扫着她圆
滑挺翘的臀部，以及敏感的后背，更有一小撮发丝@入到了娇嫩的菊穴之中。

　　使得雨音梦，不自觉地发出一声娇鸣。

　　再也忍不住的欲望，她用力握住了自已的乳房，同时用手，捏住粉嫩的乳头
，下体之中，两根手指，已经不断弯曲进出，只得在触碰到那薄膜瞬间，她记起
了自已在游戏之中被一个酒瓶夺去了处女的事情。

　　俏脸再红。

　　（好羞人！竟然在龙哥哥和大家面前高潮了，而且还没有了处女。

　　）这样想着的雨音梦，不由得呻吟了起来，甜蜜而动人心弦的发骚叫声，开
始毫不掩饰地叫出，这时，她才想起，自己好像没有锁上浴室的门。

　　如果，管家爷爷，仆人叔叔，这类的人听到我的呻吟……还打开浴室的门进
来的话……雨音梦有些不敢想下去，但身体更加的兴奋了。

　　就在她即将高潮的瞬间，一只大手摸上了她的乳房，同时，一个火热的长条
物，狠狠地插入了她的身体，突破了她的现实之中纯洁的象征，插进她肉体和心
灵的深处。

　　痛疼感，欢愉感，羞耻感。

　　三种感觉，迎来了高潮，同时还有破处的痛楚。

　　「是……谁？」

　　被一个莫名肉棒插到高潮，并且失去处女，让雨音梦的身体不由得更加的敏
感兴奋起来，她回头一看，却看到一个让她惊喜的人。

　　「龙哥哥……」

　　来者正是龙傲天，在门外，看到自已的未婚妻自慰，早就忍不住了的他，已
经不管什么，留在结婚之后的想法了。

　　眼前诱人犯罪的妖精，吐出火热气息的魔女，引动了他身体的欲望，所以，
他不顾一切地用粗大物，插入到少女未经人事的阴道之中。

　　（很大，很热！）虽然在游戏之中，被人R辱，玩弄，还有高潮，但被肉棒
插入还是第一次。

　　这样实在的感觉，实在是比手指，玩具什么的更人欢喜。

　　（好舒服。

　　）雨音梦发出一声娇喘，这个喘气声，让龙傲天的心灵脉动出一丝燥热，这
个燥热让他不顾刚破处的少女，立刻大力抽插起下体。

　　从背后强烈袭来的痛感，快感，以及用后备式的羞耻感，雨音梦只觉得自已
像个小狗般，被自已喜欢的龙哥哥大力抽动，就像个惹人怜爱的玩具。

　　不用担心会用坏，不会担心会玩烂。

　　「你好美，小梦儿。」

　　感觉到湿滑阴道传来的紧凑快感，以及面色潮红，比平时温柔安静更为妩媚
动人的雨音梦，龙傲天不由得更加用力抽插了起来。

　　这样的美丽清纯，这样的纯洁不可侵犯，这样娇嫩青春的肉体，此刻是全部
属於他的。

　　属於龙傲天的！龙傲天这样想着，又是一阵抽插，仿佛在他身下的不再是他
那可爱的未婚妻，而是一个值得玩赏的玩具，一个永远只属於他的所有物。

　　「继续……龙哥哥……嗯……」

　　咬着自已的嘴唇，发出意义不明的不清晰呻吟的雨音梦，晃动着被龙傲天握
住的雪白乳房，扭着迷人的腰肢，吐出一声声热烈。

　　「我爱你！梦儿！「龙傲天再也忍不住了，生命之中的精华，爱人之间绽放
的粘液，如同补充神造人时遗留的不足，此刻的他，瞬间觉得完满。「龙哥哥…
…梦儿，也……爱你！「雨音梦也同时说出爱的宣言，身体也随之一颤，阴道同
时一紧，在龙傲天的火热粘液射出的瞬间，感觉到那满满的液体，填充自已身体
的满足，雨音梦也达到了一个高潮，爱液，随之涌出。疯狂的爱意，疯狂的爱。
水滴，滑落雪白修长的大腿。喷洒而出的水，洗去两人交合处的粘稠。两人软倒
在地上，发出舒适的呼吸声。感觉到自已身体之中的那个长状物，从高潮之中，
回过神来的雨音梦只觉得无比的羞耻……和舒服。「我爱你，龙哥哥。「「我爱
你，梦儿。「两人不由相视一笑，然后张开嘴巴，伸出舌头，激烈地吻在了一起
。火热的爱意，青春的热辣，教人欢愉，也使人叹息。这时候，一双窥视的眼睛
，在半空之中，透过游离的水珠，看向释出甜蜜爱意的两人。远在邪马台王国的
，邪之都，真理神道教的地下，天宫九长，用无比狰狞的笑脸看向被锁链封锁住
行动能力的老人。「看到了吗？你女儿和你女婿的爱情，真是让人忍不住赞美啊
，对了，那青春的肉体，玩弄起来真是吸引人啊，特别是被那个腥臭精液沾满全
身的时候，那丑陋男人的东西，她居然吃得这样的有滋有味……」

　　「够了！」

　　像是不想再停下来，那位传说之中的日莽大师，闭上眼睛，颤抖着嘴唇，发
出令人心痛的怒叫。

　　「你……居然这样对一个无辜……的女孩！」

　　「无辜？你说错了，那可是你的女儿啊，未来的欲望圣女，我们真理神道教
最伟大的圣女！」

　　九宫九长，露出了一个邪恶的笑容。

　　「本来就应该是神道圣女的她，现在正好作为我教欲望圣女的身份回归。」

　　「罪业啊，罪业啊！你可以伤害我，杀了我！但不要伤害她！她只是一个什
么都不知道的孩子啊，她那纯净无秽的心灵，清澈无暇的身体，不是你可以任何
亵渎的玩具！」

　　天宫总司不由怒叫道。

　　「你错了，我的师傅啊，你的女儿，在东方家成长，并和轩辕一族订婚，这
样的她已经沾上了守龙一族一直以来的罪业，已经逃避不了！她将来的命运！已
经不是你或者我可以干预了的，这是神的旨意！哈哈哈哈！」

　　天宫九长疯狂地大笑了其，就像那永不满足的疯子。

　　雨音梦和龙傲天，匆匆地从东方别墅赶到学校。

　　大概是爱得太过甜蜜，让两人都忘记了时间，差点成为迟到的祭品。

　　毕竟，雨音梦，在他人的眼中是一个品学兼优的女孩，是从不迟到的乖孩子
，好学生。

　　送雨音梦去到她的班级的时候，路上的经过的人，不论男女，无不用惊艳的
眼神看着那可爱的人儿。

　　大概是惊觉那校花变现出的与昨日不一样的风情，青涩减少，风华显现的绝
代之色。

　　特别是男生，看到揽着我的手，一脸娇羞状的雨音梦时候，原本看向少女惊
艳的眼神，立刻变成对我的杀气。

　　妒忌，不满。

　　这不仅是男生的眼神，也是女生的眼神。

　　只是单纯针对我的未婚妻的。

　　送到班级的前方，雨音梦有些依依不舍地看着我，大概是今天初次品尝禁果
，让我们之间建立起比之前更亲密的联系了，少女E起那张千娇百媚的脸蛋，水
灵眼瞳，蒙上一丝朦胧的笑意，温情的眼波，教人不忍引开视线。

　　「吻我好吗？」

　　突然之间，少女提出了这样的要求。

　　在这样人来人往的情景之中，原本一直都很害羞的她，不知道为什么，竟然
主动了起来。

　　先不说，上课的时间快到了，她难道不怕这样会破坏她在老师心目之中的好
学生，同学之中的女神形象么？而且，虽然我不怕学校的规则，但那些顽固问起
来还是有些麻烦的，考虑到现在还是高三的自已，我很正经地拒绝了眼前人儿的
请求，虽然她的眼瞳之中飘过一丝失落，但我还只是安慰她一番，便叫她回教室
了。

　　只是，在我转身离去的瞬间，那精致脸蛋的少女，脸上突然飘过一丝绯红。

　　就在我回到教室，等待上课的时候，姗姗来迟的方方方，突然神秘兮兮地对
我笑了笑。

　　就在我想询问发生些什么的时候，班主任那僵硬的声音从门外传来。

　　「安静！安静！今天我要宣布一件事！」

　　河东的人，发出怒吼让在场众人不得不结束吵闹的课题，并不对班主任所说
出的事情有任何期待地看了一眼。

　　「今天，我们班将转来一个同学――」

　　班主任还没有说完，在场众人就再次闹腾起来了。

　　居然在高考前一个月还有人转学过来？虽然这个学校是可以直升的，但也夸
张了点。

　　我这样想着，在我旁边坐着的方方方，却露出一丝了然的神色。

　　「安静！你进来吧，月渎同学。」

　　前半句是怒吼，后半句变得温和，班主任的语气变化之大，让人不得不赞叹
一番。

　　不过还没有等我赞叹的时候，门外飘入的一位清绝人影，使我不由得呆滞了
起来。

　　――天月渎？映入我眼前的正是，我在游戏之中遇到的那个……奇怪的女孩
。

　　眼神一如既往的清澈，身穿一件蓝白色的连身裙，大概是刚来的关系，并没
有穿上这个学校的校服。

　　在场男同学都不由得暗暗吞了一口水。

　　「我叫天月渎。」

　　简单地说了一句冷淡的话语，那位有着伤人美丽的少女，不等班主任的安排
，就直接走了下来，大概是看到我的背后有一个空位的缘故，不由分说，就直接
坐了下来。

　　「那……大家开始上课吧。」

　　大概没有想到天月渎如此的……令人说不出口的不悦，班主任尴尬地干笑几
声，立刻走出班级。

　　片刻之后，一位中年大叔前来讲授答题的技巧。

　　只是，这节课，大概所有的男性都无心听讲了。

　　因为他们的眼神都被那位不亚於我未婚妻的少女夺去。

　　等到下课铃声一响，大概是预想到在我身旁即将形成的水泄不通之势。

　　我正想脱身离去，却不想在我身后的少女一把捉住了我的衣领。

　　我下意识地立刻跑出教室，即使身后托着一条尾巴。

　　这下子，我再次吸引了全班男生的仇恨目光。

　　我们的校花被抢了不算，还打算抢新来的校花！我感觉到背后犹如毒蛇狠辣
的眼神，一阵发冷，再也顾不得一切，拉住了那位有着冰冷体温的少女的手，_
出了教室。

　　只是，我没有看到，在我_出教室的瞬间，恰好被想来找我的雨音梦看到了
。

　　原本欣喜的神情，在看到被我拉着的小手的主人的时候，变得错愕，然后清
澈的眼瞳之中，冒出一丝伤人的冷色。

　　那是我不曾见过的，与那温柔不相符的恶。

　　「嫂子……」

　　雨音梦的身边，传来方方方亲热的呼叫，只见他托着略胖的身体，从人群之
中穿透而出，一脸喜悦地看着自已。

　　「方方，我亲手做了一个便当，要不要吃呢？」

　　少女眼睛一眨，嘴角扬起一丝动人的妩媚笑意，那早上经历过蜕变的风情，
让方方方竟是一阵看呆了。

　　特别是当自已一直暗恋着的女孩，用那娇媚的声音询问的时候。

　　方方方很想用力地点头，但想到是雨音梦亲手做的，必然是给自已那位好兄
弟的爱心便当，他勉强地一笑，正想拒绝。

　　却不想，那位娇媚的少女，用那纤细无骨的手，轻轻抓住了自已的手臂，就
像是情人间的抚摸，让方方方不由得心神一动，身体竟是生出一丝火热。

　

　　「我们去学校的后山吧。」

　　只听少女把脸凑近到方方方的耳边，轻轻吹出那娇人的热气，带有少女甜蜜
的水汽，沾染了方方方的脸颊，也沾湿了他的心灵。

　　然后，他就像失神了般，任意着自已老大的未婚妻，像情人般怀着自已的手
臂，亲密而脸带微笑地走向传说之中的情侣幽会圣地――学校后山之中。
作者：黑暗游戏规则
字数：4100
2013/11/2发表于：春满四合院
上文链接：viewthread.php?tid=4923940&page=1#pid92352805



　　我几乎是跑着走出众人可怕的包围圈的，更别提身后还跟着一个大尾巴了。

　　不过，貌似这个尾巴，才是导致这个事件发生的原因。

　　――少女天月渎。

　　正一脸茫然不知地看着自已，我只能苦笑了。

　　我看了看四周，发现自已竟然不知不觉跑到了后山来了，看来是习惯使然么？
我不由得苦笑起来。

　　在找了一个长椅和那位少女坐下后，我不由得疑惑地问道：「你为什么要转
生来这里的？」

　　「父亲的意思。」

　　天月渎微微张开小嘴，小声说道。

　　「你的父亲真是……有点奇怪啊。」

　　叫女儿在高考前一个月转学，不得不说真是奇特的父亲。

　　我如此说道。

　　「嗯。」

　　出乎意料的是，那位少女居然承认似的点了点头。

　　同时还说道：「我的父亲……我不喜欢。」「喂喂，有人会这样认为自已父
亲的吗？」

　　我一楞，随之叹息道。

　　「会。天月渎突然E起了头，用那清水似的清澈眼瞳看着我，似乎在坚持着
自已的意见。」我一点也……不喜欢。「

　　「是吗？为什么呢？」

　　「不知道。」

　　「诶？」

　　「不喜欢就是不喜欢。」

　　似乎想到了什么不高兴的事情，天月渎再次低下了头，同时，脸上浮现出一
丝悲哀的神色。

　　「对了！你喜欢什么呢？」

　　我见少女突然变得如此，不由得哈哈笑着问道。

　　「你。」

　　出乎意料的是，天月渎毫不犹豫地说出了一个令人心动不已的答案。

　　而在我和天月渎所坐的木椅的后面，是迷人眼瞳的草丛堆，由於多年未整理，
所以草木长得相当的富有生命力。

　　雨音梦和方方方就在其中。

　　本来打算和龙傲天一样坐在木椅上的两人，不知道为何改变了主意走进了草
丛里坐下，而刚好，两人听到龙傲天带着天月渎坐下的声音。

　　「那个……大嫂，我们要不要和大哥打个招呼啊？」听到龙傲天的声音，方
方方心生出一丝罪恶感，他有些坐立不安地说道。不过，原本也想和自已的未婚
夫打招呼的雨音梦在听到天月渎的声音后，立刻改变了主意。只见那清秀少女伸
出一根纤细手指，轻轻放在嘴唇边，做出一个噤声的动作，但那微张的嘴唇，呼
出的燥热湿气却不知道为何让方方方心生涟漪。特别是那不知道为何发生了改变
的笑容――妩媚得勾人心弦。好美……「大大大……大嫂！」

　　方方方突然想到龙傲天还在外面，立刻别过脸去，忍耐地说一声。

　　不过，雨音梦并没有在乎，而是拿出一个粉色的双层饭盒，上下两层是一样
的料理，不同的是，一个在白饭上用沙拉酱挤出「梦」

　　一字，另一个用番茄酱在白饭上弄出「龙」

　　的字。

　　看起来似乎是打算准备给龙傲天的，但不知道为何改变了主意？「这个……

　　是你和大哥一起吃的吧，我……我不能吃啊！「

　　方方方看着饭盒上煎蛋卷和烧肉段，那透出温馨气息的料理，让他不由得吞
了吞口水，不过他还是摇头拒绝了。

　　「嫂子？」见少女没有回应，方方方不由得看向雨音梦，却意外惊吓了一跳。
因为他扭过头来的时候，竟然发现眼前出现了一双在黑夜中透出点点星光的美丽
眼瞳，以及那微微张开的樱色小嘴，脸贴脸可以感觉到那精致的脸蛋轮廓和温热
的肌肤。特别是那呼出的热气，犹如催发出某种情绪的激素，让方方方心中猛然
一跳！然后是立刻把脸向后退去。这时，传来了龙傲天和天月渎的对话声。「他
们在说些什么呢？」

　　由於距离不是很近，方方方没有听到两人的对话内容，但雨音梦听到了。

　　「方方，不要叫嫂子什么的，要叫人家『梦儿』呢。」

　　雨音梦看着退避开去的方方方，露出一个甜美的笑容。

　　「这是人家为你特制的料理哦，方方……嗯，梦儿喂你。啊～」

　　只见雨音梦用近乎对着情人的口吻，用那纤细白嫩的手指抓住筷子，然后夹
住一个蛋卷放在自已的嘴边，用那粉红的舌头轻轻舔了舔，然后送到方方方的嘴
前。

　　见自已视为女神和初恋情人的雨音梦做出这样的动作，方方方只觉得是身在
梦幻之中，这是一场梦，对吧？他这样想着，却下意识地张开了嘴，把那沾染少
女玉液，添上少女香味的蛋卷认真地嚼着，真是美味！只觉得吃出了女神口中香
气的方方方幸福地闭上了眼睛。

　　但当他嚼完蛋卷之后，睁开眼睛，却看到雨音梦把一口白饭放进自已的口中，
轻轻嚼了嚼后，把整个脸移到方方方的面前，然后小嘴微张，可以看到那碎成米
点的白饭搅拌在少女的舌头周围。

　　更让人觉得不可思议的是，雨音梦竟然像接吻般，对上了方方方的嘴巴，然
后少女舌头开始把白米推送到方方方的口中，同时，还把那沾满白米的舌头留在
方方的口中，似乎要让他品尝一番。

　　方方方也不拒绝，立刻像吸食果冻，吸住了少女的舌头，同时用自已的口中
搅拌沾染少女可爱的粉色舌头，之后，更是伸出舌头，与雨音梦的舌头缠绕在一
起，让少女发出娇媚的哼嗯叫声。

　　等到方方方吞食下雨音梦用嘴送来的白饭后，天月渎对龙傲天说的话，再次
传如雨音梦的耳边。

　　「你喜欢的是什么呢？」

　　只听龙傲天问道。

　　「你。」

　　天月渎答道。

　　「那你呢？」

　　龙傲天笑了一声，「当然是……你……」

　　这一下，让雨音梦不想在听到两人的说话，於是她突然蹲下身来，在方方方
不可置信的眼神之中，少女用贝齿咬开了他胯下的拉链，并咬住他的内裤拉下，
展露出那伟大的长状物。

　　好大。

　　雨音梦的脸上露出一丝诱人的绯红之色，同时，她用手把自已的黑色长发梳
至背部，然后张开小嘴，一下子把方方方的粗大物吞入口中。

　　腥味，臭味，尿味，骚味。

　　这是一个很让雨音梦心神涟漪并为之躁热的肉棒。

　　「啊。」

　　被雨音梦湿热的小嘴吞吃，方方方感觉到了升天般的舒服。

　　同时，他有些不好意思地说道：「抱歉，我昨天没有洗澡，而且……还去和
女朋友玩了一会……」

　　方方方这样说着，似乎是想告诉雨音梦，自已的东西有点脏。

　　不过，没有想到，少女完全不介意，反倒在口中用舌头舔弄那肮脏的肉棒起
来，就像在吸食美味的雪糕。

　　看着被自已视为女神兼初恋情人的龙傲天的未婚妻，清纯萌动人心弦，却又
带着勾引人灵魂的媚艳姿态的少女，方方方只觉得一阵激动，立刻抓住少女的头
部，用力抽送起来。

　　那并不干净的肉棒，在少女的口中划出巨大的轮廓，看起来淫靡异常。

　　特别是最后，当方方方喷洒出精液的时候，浓郁的精液溢满了雨音梦的小嘴，
同时，还有几滴滑落到颈部，流入胸前，那被校服包裹住的乳房处。

　　方方方呼出一口气，把肉棒从雨音梦的口中抽出，却不想雨音梦突然做出了
一个吞咽的动作，把自已的精液全部吞了下去，同时，还伸出了那粉红的舌头，
残留着白浊痕迹的舌头竟然再次舔了舔方方方的刚抽出的肉棒。

　　被视觉_击和感觉_击，与平时自已所看到的女神形象不符的反差感，让方
方方睁大了眼睛，肉棒竟是一抖，再次喷出粘稠的精液，这次射满了雨音梦精致
的脸蛋，还有几滴沾染到了黑色发丝。

　　「这不是梦？」

　　他如此喃喃道。

　　随即他下意识地问道：「好吃吗？」

　　等说完才反应过来自已问了什么问题的方方方，正感到尴尬，却不想雨音梦
用舌头把射满自已一脸的精液一点点地舔到口中，细细品尝吞咽后，笑着说道：
「梦儿最喜欢精液的味道了，好吃……真好吃……」

　　「还要吗？」

　　雨音梦的回答，让方方方软下的肉棒再次勃起，他再次下意识地问道。

　　「梦儿……梦儿还要更多的精液。」

　　雨音梦的脸蛋浮现出妩媚的绯红之色，像是在忍耐着身体的燥热，她吐出舌
头，舔了舔自已的嘴唇，用懒散如猫般的语气轻缓地说道。

　　雨音梦只觉得自已的身体变得异常的燥热，特别是在吞吃了精液之后，私处，
乳头等敏感带竟是开始骚麻起来。

　　而自已身上所穿的衣物，竟潜意识地觉得异常额讨厌。

　　好讨厌。

　　所以，她在说话的同时，还把葱白的手指放在胸前，校服前的纽扣处，像是
在撕扯令人厌恶的物体，少女狠狠地撕开自已胸前的布料，撕裂的力度，蹦出几
个白色纽扣，同时，还有那饱满变得更大更完满了的白嫩乳房。

　　这时，方方方才发现，雨音梦没有穿胸罩……如果是这样，那么……他把目
光移向少女的下体。

　　大概是感觉到方方方的目光，雨音梦红着脸轻轻拉起自已的黑色百褶裙，里
面果然什么都没有穿，就这样展露出那粉嫩的私处。

　　特别是那延伸出来的白嫩美腿，方方方只觉得一阵气血翻腾。

　　被方方方火热的目光盯住自已裸露出来的隐私部位，特别是雪白修长的大腿
以及渐渐渗出水迹的私处，雨音梦不由得摩擦起自已的双腿，发出梦呓般的呻吟：
「梦儿，忍受不了了！请你……来……干……梦儿……好吗？」

　　再也顾不得龙傲天还在外面，完全被雨音梦美丽青春而诱惑的肉体吸引住了
的方方方，已经忘记了世俗的一切伦理，沦为欲望的野兽。

　　他睁开眼睛，站在雨音梦的背后，用后背式，像是动物交合般，应着雨音梦
的要求，干起少女来。

　　堕落的心灵，再也制止不了不符合人伦的一切。

　　被粗大肉棒插入，雨音梦发出一声娇哼。

　　然后，是压抑住声响的呻吟。

　　雨音梦再次变得像个玩具，像是玩物，成为娃娃，被人随意玩弄，被方方方
像是可爱的小狗般插插着。

　　再加上不时传来的龙傲天和天月渎对话。

　　「那个……女孩，你们想结婚吗？」

　　「当然了，梦儿是我的未婚妻，我一定是会和她结婚的。」

　　龙傲天坚定地说道。

　　之后，天月渎的语气变得有些悲伤。

　　「是吗？」

　　结婚？我要和龙傲天哥哥结婚？听到这样的话，雨音梦稍微清醒了一下，但
小穴被粗大长条物抽插而出的快感却又让她迷失了。

　　结婚……随着方方方动作的逐渐激烈，雨音梦雪白饱满的乳房也随之在空气
中晃动着，划出美丽的弧线。

　　结婚……想着和龙傲天穿着婚纱的美好的梦，少女的私处却插着龙傲天小弟
的肉棒，「啊！」

　　因为半清醒而更加强烈了的羞耻感，让雨音梦不由得高潮了。

　　颤抖的身体，绷直拉伸出的秀气脚趾，似乎在告诉，雨音梦走进了迷失的道
路。

　　随即，是方方方火热的精液射入到少女的身体之中，被那热烈的粘液刺激，
雨音梦再次绷直双脚，扬起脸蛋，伸出舌头，竟是再次达到一次高潮。

　　好……热，好……多。

　　她像是依靠本能的小狗般，缓缓闭上那星色的眼瞳。

　　自已，越来越不像雨音梦了。

　　这时，她还可以听到龙傲天他们的谈话。

　　「好像有什么奇怪的声音呢？」

　　我皱起眉头偶，突然说道。

　　「嗯？」

　　天月渎显然不解，似乎什么都没有听到。

　　「哦，可能是我多心了。」我笑了笑。刚才似乎听到了梦儿的呻吟声了，错
觉吧，我看了草丛一眼，摇了摇头。
