美丽人妻学姐的乳汁


引子
　　今天下午因为有一个著名的教授来作讲座，所以学校的实验室里空寂无人，我躲在地下室办公室的角落里，打开“四合院”的网址，看到“笑谈风月”里我去年10月的一篇文章《想喝母乳的请进》又被顶上了首页，肯定是又有了新的回覆，所以我点开了这篇帖子，熟悉的照片又展现在眼前。
　　正当我在凝神地看着那满满一冰箱的冷冻母乳时，突然我的脑袋被人拍了一下，我张惶的抬头一看――祸不单行，竟然是学姐，那些母乳的主人！
　　“你在看什么？咦，这不是我的照片吗？……你贴的？”很不幸学姐毫不费力地就看到了我24寸显示器上的照片，“你这个混小子，干嘛贴这些照片？”
　　学姐一边看，一边扬手又要打我。
　　“我又没有贴你的脸，我把它遮住了。再说这张也没有露点，很温馨的照片啊！”我一边躲闪，一边辩解。
　　“但是你把它贴在黄色网站上！多羞啊！”学姐不知是真生气还是假生气，不依不饶的又来捶我。
　　我又躲了一下，就势握住她的手腕，一把将她拉坐在我的腿上，用胳膊搂住她的纤腰，笑着对她耳语道：“你喊着奶奶涨，让我帮你吸奶的时候，你就不羞了？”
　　“你讨厌死了，我不是都说过下不为例了吗？放开我。”学姐一边娇嗔一边挣扎着想从我身上起来。
　　“我又想喝奶了，怎么办？”我当然不放手，仍然抱着她。
　　“去死，没奶了，已经断了。”学姐继续反抗。
　　“不信！”我一边说，一边开始隔着衣服轻轻的揉捏着学姐鼓胀胀的乳房。
　　“我都闻到奶味了。”
　　虽然是隔着衣服，但是当我的手触及她丰满的胸部时，学姐的身体还是禁不住颤抖了一下。她极力想掩饰自己的反应，更加执着的想挣脱我，但是她的身体不会撒谎，本能地回应着我的每一下抚摸。
　　25岁的学姐，身体像干涸的溪流一样饥渴。她去年夏天才生了小宝宝，但是因为她的老公（我的前学长）现在正在另外一所大学念研究生，所以小宝宝才几个月大就送回了国。
　　那时学姐的奶水丰沛得像山间的泉水，不用挤都会汩汩的涌出；而她的身体却是异常饥渴，特别是在小宝宝送回国之后，老公又不在身边……
　　“真的没了，好不容易才断掉的，啊……”学姐的抵抗减弱了，呼吸在我的抚摸下变得逐渐急促起来。
　　“如果还有怎么办？”我故意反问。
　　“你说怎么办就怎么办。哼！”学姐还嘴硬。
　　“那胸围脱下来让我检查一下。”
　　“脱就脱，反正你又不是没看过。”可爱的学姐就这样心甘情愿地解开了上衣，麻利地解下的乳罩，丢在我手里，说：“你看，干的，没有吧？”
　　傻学姐，难道没有听说过“醉翁之意不在酒”么？我根本没有去看她解下的内衣，而是径直用手抓住了她那雪白丰满的乳房，用力地揉捏起来，细细地享受着手上细腻嫩滑的感觉。
　　“啊……你干什么？阿谦，你坏死了，你说话不算数！”学姐尖叫起来。
　　“你让我检查的啊！我说让你脱下胸围让我检查，可是没有说是检查胸围还是你的咪咪啊！”我笑着说，同时更加紧握住她傲人的双峰，来回地揉动她的乳头，希望能挤出乳汁来。
　　可是学姐似乎真的断奶了，怎么挤都不见往日那泉涌般的乳汁。既然手挤不奏效，我干脆一口含住学姐已经发硬的乳头，如婴儿般不停地吮吸起来。
　　学姐的乳头突然被我湿热的嘴唇吸住，忍不住“嗯”的一声喊出声来。她的呼吸更加急促了，身体不住地颤抖，虽然口中在无力地呻吟着：“嗯……阿谦，不嘛……不要……”但是身体却控制不住地扭动着，甚至为了迎合我而高高挺起胸部。
　　我的口中突然一阵略带腥味的甘甜，心中一喜，果然学姐的奶没有断干净；我抬起头，用手继续旋转着揉捏着学姐的乳房，终于在我的不懈努力下，她粉樱桃般的乳头上渗出了一滴晶莹的乳滴。
　　我急忙掏出手机录影，学姐一愣，问我要干什么，我说：“当然要留下证据啊！省得你抵赖。”
　　学姐虽然有些害羞，但是还是让我把十几秒的录影拍完，然后娇羞的问我：“好吧，我输了，你想怎样？”
　　“把刚才录的video贴在网上，让成千上万的男人看你雪白丰满的滴着乳汁的乳房。”我一边说，一边用手解开她的牛仔裤，顺着她光滑洁白的躯体滑入她的蕾丝内裤里，那里再已经春潮涌动，泥泞不堪了。
　　“不要，千万不要……被别的男人看到多羞啊！”学姐在我的抚摸下，无力地反对着。
　　“让别的男人看着你雪白的奶子打手枪，难道你不兴奋吗？想想那些大肉棒又粗又硬，在他们的幻想中，你的小穴一次又一次地被他们抽插……”我一边说着，一边用手指在学姐那已经变硬的阴蒂上滑动。
　　听了我的话，我明显地感觉到学姐的小穴涌出一股热流，显然她被我的话语引入了幻想。
　　“想想那些大肉棒，比你的按摩棒要爽一百倍，比你老公那根软鸡巴要爽一万倍，你多久没有被真正的大鸡巴插了？两个月，三个月？你想想那些青筋暴露的大肉牛那些男人揉着你雪白的大奶子，吮吸着你的乳汁，不停地抽插你，用精液充满你饥渴粉嫩的小骚隆…”
　　“啊……”学姐的屁股一阵悸动，珍藏已久的阴精从小穴里一股股的喷出。
　　没想到，她竟然这么快就高潮了！久违的高潮让学姐如痴如醉，口中发出哭泣般的呻吟，身体不断地抽动。
　　我爱怜地把她搂在怀里，低声对她说：“学姐，你不会这么饥渴吧？你老公前阵子不是刚看过你吗？”
　　高潮过后的学姐没了刚才的羞涩，她很直接的说：“你不是说了吗，他那根软鸡巴不顶用。”
　　“鸡巴”这个词从一向文雅的学姐口中说出，让我不禁的兴奋，我追问道：“既然是根软鸡巴，你怎么怀上他的娃的？”
　　学姐俏丽的脸明显的红了一下，虽然有高潮带来的放纵，她还是有些害羞的说：“满足他的性幻想，他才能勃起。”
　　“什么性幻想？”干！这会儿我倒觉得自己饥渴难耐了，虽然午饭的时候刚在图书馆和女友打过一炮。
　　“嗯……嗯，比方说……比方说……我当着别的男人面前自慰，他的软鸡巴就会变硬，很硬，他就能插入，就能射精。”学姐喃喃地说。
　　“还有呢？”妈的，我的鸡巴已经硬得不行了，没想到平时文质彬彬的学长居然有这样的癖好！
　　“嗯，还有……还有在他的面前，让别的男人干我，他就会很兴奋……”
　　听到这里，我顾不得现在是在办公室里，忍不住低吼一声：“让他兴奋个够吧！”一边说，一边把学姐摁在桌子上，让她翘起屁股，我掏出早已坚硬滚烫的大鸡巴，一沉腰，“滋”的一声，大肉沤遄呕腻的淫液，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入！
　　我一边抽插着娇呼的学姐，一幕幕的往事逐渐涌现在眼前，原来以前的种种未必是巧合……
    <center><font color=red>哺乳的学姐</font></center>
    <center><img src=../txt/01.jpg></center>
    <center><font color=red>实验室里的学姐</font></center>
    <center><img src=../txt/02.jpg></center>
    <center><font color=red>情趣商店的学姐</font></center>
    <center><img src=../txt/03.jpg></center>


第01章 初识学姐夫妇
　　刚到美国这边大学报到念书的时候，因为来学校太早，加上注册又出了些问题，还不能入住学校提供的寝室里，本来打算住在学校附近的旅馆，但是幸好碰到了同一个系念研究生的华人夫妇。
　　他们是我的学长和学姐，攀谈起来又得知他们和我还是同乡，并且学长还和我同姓，是本家，觉得很投缘；所以当他们知道我的问题后，就慷慨地邀请我到他们家暂住几天。这是我第一次见学姐，那时她的老公也就是我的学长还没有转学到别的学校。
　　学姐是个很美丽的女生，瓜子脸，大眼睛，嘴唇丰润性感，皮肤雪白细腻，笑起来很甜。学长比较瘦瘦高高的，戴着一副眼镜，看起来很儒雅，我对他们的第一印象很不错。
　　学姐他们住的是一居室，除了卧室饭厅，还有一个独立的起居室（老式的美国公寓都是这样，dining　room和living　room分开），和他们的卧室隔着一堵墙侧对着。
　　这里平时大概是他们的书房，两个简易的书架上面堆满了讲义、课本还有笔记，一张很大的书桌上也码放着不少学术期刊和打印的文献，一台比较陈旧的台式电脑占据著书桌的一角，此外，屋子里还有一个三斗橱（就是有三个抽屉的）
　　和一个壁橱。正好学姐家有一个多余的床垫，放在起居室里，就成了我临时的床铺。
　　刚到他们家的那天晚上，学姐就忙着做菜煮饭，他们的热情让我觉得像到了家。我把东西放好，简单的盥洗了一下，就想到厨房帮忙。
　　进了厨房，发现里面像炼狱一样闷热。因为是夏天的傍晚，西下的骄阳不遗余力的将最后的烈焰完全洒入西向的厨房，虽然厨房的窗台上有一个大号的风扇在“嗡嗡”的吹着，但是风却是向外吹的，因为美国人一般不炒菜，所以公寓也没有配备抽油烟机之类的东西，炒菜有了油烟，屋子里的烟雾报警器就会蜂鸣，所以为了排除油烟，只好用电扇了。但是因为电扇不断地向外吹风，所以厨房里面像火烤一般炽热。
　　学姐回到了家就换上了轻便的衣物，穿了一条很短的牛仔短裤和一件宽松的圆领短袖T恤。虽然她穿着清凉，但是在这样酷热的厨房，还是热得满头大汗，一丝丝闪亮的香汗不断顺着白皙的脸庞流下。
　　看到我进来，她一边继续忙着手上的工作，一边笑着对我说：“阿谦，厨房热死了，你别进来。”
　　“我来帮把手，需要洗菜吗？要不学姐你先歇歇，凉快一下，我帮你洗。”
　　我一边说，一边走到她身边，想接过她手中洗的黄瓜。
　　“不用，不用了，你是客人，赶紧出去吧！”学姐用胳膊肘顶着我，想让我出去。
　　这时我才发现，她的T恤已经汗透了，贴在身上，连里面穿的胸罩花纹都显现了出来。可能因为家里有我这个陌生人，所以学姐才不得不“衣冠整齐”，换了衣服连胸罩都不脱的吧！可是这样一来，她肯定更热了。
　　“真的不用客气，不要把我当外人，你去擦擦汗吧，看你热的。”我仍然坚持要帮忙，挤在学姐的身旁，不经意间闻到学姐身上细汗的香泽，像是脂粉，又像是自然的体香，禁不住心中一痒。
　　学姐见我执意要帮忙，就说：“等我洗完，你帮我把黄瓜切成片好了。”她一边说，一边用雪白秀美的手仔细地上下搓动着粗壮的黄瓜，认真的清洗。
　　这样的动作真的很让人遐想。不过学姐对我这么好，我自然也不敢胡思乱想太多，等她把黄瓜洗完，我已经洗好手，开始在案板上准备切丝了。
　　学姐趁这个功夫去洗手间洗了洗脸，又去了卧室一趟，简单的和学长说了些什么，又回到厨房。这时，我已经把黄瓜切成细丝，又顺手洗干净了一旁的青辣椒，正在准备洗从冰箱里拿出来已经化冻的牛肉了。学姐很吃惊我手脚的利索，不住地夸我，问我怎么会对这些事情这么在行。
　　“因为小时候老爸欠了帐到南方去躲债，家里只有我和老妈，老妈在电视台工作，平时很忙，所以我很小就开始自己做饭了，不然早就饿死了。”我开玩笑的说。
　　这时我才发现，学姐T恤里的内衣已经解下，丰满的胸脯鼓胀的顶着汗湿的T恤，看上去有说不出的性感，如果不是T恤前面有大朵的印花，估计连乳头的轮廓都可以清晰的看到，我心里不由得幻想起学姐温润白嫩的乳房来。
　　但是我马上就觉得自己这种想法很龌龊，怎么能够这样幻想美丽善良的学姐呢？为了掩饰心中的不安，我装作若无其事的和学姐聊天，问道：“学长平时不下厨房吗？”
　　“他？他是饿死都不会下厨房的。”学姐一边说着，一边取出围裙来帮我系上。因为我在洗肉，她担心脏水飞溅在我的身上。
　　学姐雪白的胳膊绕过我的腰帮我系好围裙的时候，我又忍不住一阵胡想，赶紧实用用冷水浇自己的手臂，让自己冷静下来。
　　晚饭在我和学姐的通力合作下做得丰盛美味，学长吃得赞不绝口，而学姐也不失时机的故意揶揄了学长两句：“你看人家阿谦，这么年轻就烧得一手好菜，你也不学学。”
　　听了学姐的赞扬，我心里自然很高兴。学长也不以为意，反而打趣学姐道：“哈哈，后悔没有找一个会做菜的老公？”
　　可是学姐却突然沉默不语了，学长似乎也意识到自己说了什么不该说的话，赶紧低头吃饭，一时间空气像凝结了一样，而我虽然不知道他们说的是什么，但是也知道需要赶紧找个话题把事情引开：“对了，学长，你和学姐是怎么样认识的？”
　　一边吃饭，一边聊天，我才知道原来学姐和学长在国内是高中同学和大学同学，也算得上是青梅竹马了。大学毕业以后，学长申请到了美国这边大学研究所院的奖学金，要赴美来读博士，但是学姐却没有得到奖学金，为了和学长一起来美国，所以他们大学毕业就结了婚，然后学姐以妻子陪读的身份和学长一起来到美国。
　　又过了一年，学姐才通过学长的研究生导师申请到了我们这所大学的奖学金开始念博士。刚来的那一年，因为两个人只能靠学长微薄的奖学金渡日，所以很辛苦，学姐不仅包揽了家务，还不得不找些零工来做，她在学校附近一家中餐馆做过一段时间的服务生。
　　因为学姐陪读的身份（她持的是F2签证），在美国是不能工作的，因此她在中餐馆打的是黑工，其间没有少受中餐馆老板的压榨，可能是因为这段不愉快的经历，所以学姐不太愿意谈起她在中餐馆打工的经历。
　　吃罢了饭，我连忙起身收拾盘碗，但是却被学姐拉住了，她说这是学长的工作，做饭既然他都没有出力，那洗碗自然应该是他的责任了。学长平时大概也一直都负责洗碗，所以很熟练地就把餐桌收拾停当，然后去厨房清洗。
　　学姐问我需不需要一个临时盛放换洗衣物的抽屉，这样就不用每天都从我的行李箱里来回翻找了；我连忙表示感谢，心里想她真是一个善解人意的女生。
　　她跟我来到我暂住的起居室，打开那个三斗厨中间的抽屉，把里面的东西腾空到其它两个抽屉里去。我看了一眼，发现中间那个抽屉里装的是学姐的一些旧衣物，内衣居多。
　　学姐看我看她，有些不好意思，对我说：“这些旧衣服留着将来生宝宝的时候有用处的。”
　　就在这时，我发现学姐从抽屉里翻出一根白色圆棒，大约有十七、八公分长短，一端是圆头，一端是平的，我很好奇，问学姐：“这是什么？”
　　学姐的脸“腾”的一下就红了，支吾着说：“这……嗯……是用来按摩手的按摩棒，如果打字打得比较多，手指酸痛的时候可以用来按摩，不过已经坏了，不小心掉水里了。”
　　听到“按摩”两个字，我马上就意识到这是什么了，心中又是一荡，但是心里又觉得学姐的解释实在好笑，没经过大脑就问了一个问题：“难道不是防水的吗？”
　　“这种比较老，不防水，所以很容易坏。”学姐这句话说出口，才意识到自己做了不该做的解释，脸更红了，赶紧低头加快清理抽屉。幸好她没有扭头，不然她肯定会看到我的裤裆已经支起了帐篷……
　　清理完抽屉，我开始把常用的一些衣物放进去，学姐问我要不要去冲个澡，刚才做饭挺热的，我让她先去冲，我把衣服整理完了再洗澡。
　　学姐离开后，起居室里只剩下了我一个人，我忍不住想翻出刚才那根自慰棒再仔细看一下，毕竟那是漂亮的学姐用过的东西，并且还被她的淫水给弄坏了，实在让人浮想联翩，但是又有些担心被发现，所以忍了忍，决定还是晚上再说。
　　老老实实的收拾完东西，又和学长聊了会儿天，学姐这才洗完澡出来，头发上裹着一条毛巾，额前散落的几丝长发湿漉漉的，上身只穿了一件吊带背心，下身一条短裤，吊带背心里没有穿内衣，浑圆的乳房诱人的凸显著，两颗乳头像玫瑰蓓蕾硬硬的顶着吊带背心，透着浅浅的粉红色。
　　我一时间看呆了，忘记一再提醒自己的谨慎，直到学长问我话，我才突然的醒悟过来，很窘迫的含糊应带着，他一定看到了我刚才的失态。
　　我最后一个去冲凉，进入了卫生间，我努力地想寻觅一下学姐留下的蛛丝马迹，可是除了浴盆里散落的几根长发外，一无所得，心中不免有些失落。
　　洗完澡，又看了一会儿书，看到学姐卧室里的灯熄了，我也关灯准备睡下，但是心里还惦记着三斗厨里那根被师姐用坏了的自慰棒，摸黑悄悄地来到三斗橱边，打开第一个抽屉，小心的摸索着，生怕有太大的响动。可是这时我却发现，公寓的墙壁隔音不是太好，依稀能听到学姐和学长在床上的谈话。
　　我屏气凝神，仔细地想听他们说什么，但是却听得不真切，毕竟还隔着一堵墙。但是我突然想到，这堵墙有二分之一是步入式壁橱，钻进壁橱里可能会听得更真切一些，所以悄悄地打开壁橱的门，闪了进去。
　　里面塞得满满的都是东西，我小心翼翼地挪动着脚步，仔细捕捉着他们的只言片语，终于在壁橱的角落里发现一个偷听的好地方，那里因为有暖气的管道穿过，所以墙上有个圆洞，直通学姐他们的卧室。虽然圆洞有管道却无法直接去窥探学姐卧室中的春光，但是趴在管道那里，他们的话语听得一清二楚。
　　学长和学姐正在谈论白天实验室里的一些事情，我听了一阵子，不大明白，好像和学长的导师有关，所以也不是很感兴趣，趴在壁橱狭小的空间里，不仅闷热，而且腿脚酸痛，所以就想起身出来，这时听到他们开始谈论我，不由得又竖起了耳朵。
　　“阿谦人不错，招人喜欢，老实又能干。”学姐说。我听见心中自然高兴。
　　“老实？我看未必吧……不过话说回来，你真是个小骚货，洗完澡就那么出来，不怕被阿谦看光光吗？”学长似乎有些妒意。
　　我想到了学姐洗完澡时我的失态，不由心中暗自懊恼。
　　“啊……”
　　学姐一声娇喘，因为看不到发生了什么，心里不由得幻想学长大概开始爱抚学姐了吧？
　　“讨厌，谁都像你这么色。难道你让我洗完澡还要穿得衣冠楚楚？”学姐娇嗔道。
　　“所以说阿谦也不老实嘛！看着你那对颤颤巍巍的大奶子，眼睛都发直了，你看到他裤裆里鼓起来的那一大坨了吗？”学长说。
　　“说明你老婆我身材好啊！嘻嘻！”学姐笑道。
　　“那让我摸摸看哪里好？……喔，内裤怎么这么湿？说，你在想什么？是不是想让阿谦看你的骚奶子？”
　　学长似乎变得很兴奋。但是从那么儒雅的学长嘴里说出这样的话，我还是有些吃惊，可转念一想，人家床笫之间，也未必要端庄。
　　墙那边的谈话声渐渐变小，过了一会儿传来了学姐低声的娇喘，听得出她是在极力压低自己的声音，但是那声音仍然一阵阵地刺激着我的神经，我的心跳不由得加快起来，竖起耳朵仔细地偷听，不想放过任何的声音，可是除了学姐的阵阵娇喘呻吟和师兄“啧啧”的吮吸声以外，什么都听不到，难道学长只是在爱抚学姐？
　　又过了一会儿，听到隔壁床“吱、呀”的声音，应该是学长压在了学姐的身上，看来好戏要正式上演了，可是床只是响了几声就没了动静。
　　“怎么，又软了？”这是学姐的声音，里面夹杂了无尽的渴望。
　　“嗯……”学长的叹息，“刚才挺兴奋的，但是不持久。”学长说。
　　“刚才为什么兴奋？”学姐问。
　　“想到阿谦那么色迷迷的看着你，我就兴奋。”学长说。
　　“讨厌死了！……我帮你口一下？”学姐说。
　　接着又听到一阵床“吱吱呀呀”的响声，紧接着听到了学姐的吮吸声，可是没多久就听到学长一阵愉悦的低吼：“啊……爽！”
　　“讨厌，你怎么这么快就射了？也不跟我说一声。”学姐含混的说着，发音不大清楚，嘴巴里含着东西。
　　不会是学长的精液吧？我想。
　　很快，隔壁传来的学长均匀的鼾声。而我早已全身汗透，迫不及待地想回到床上，掏出早已肿胀的大鸡巴，幻想着学姐秀美的脸庞和标致的身材打手枪。可是这时，学姐又发出了低声的呻吟，嘴中“嗯……啊……”的小声喘息着，我蓦然意识到，学姐在自慰！
    <center><font color=red>学姐生宝宝前的身材</font></center>
    <center><img src=../txt/04.jpg></center>


第02章 偷窥学姐自慰
　　听着隔壁学姐自慰的声音，想像着她的纤纤玉手饥渴地爱抚着自己丰满的双峰和湿润的小穴，兴奋的冲动一阵阵刺激着我的大脑，我的心脏开始狂跳起来，嗓子干得发痒，脑袋甚至有些眩晕了。我不顾一切地掏出自己如烙铁般坚硬滚烫的肉棒，伴随着学姐的呻吟上下搓动起来。
　　学姐虽然在刻意地压制自己的声音，但是那种强忍的娇喘却更加让人觉得兴奋，虽然她呻吟的高昂，我的动作也越来越快，终于在她最后低沉的叫喊声中，我也一泄千里，浓稠的精液足足喷射了有十秒钟那么多。
　　夜逐渐恢复平静，射过精后的我清醒了很多，小心翼翼地从壁橱里走出来，浑身早已经汗得通通透透。我正想去卫生间清理一下，这时听到学姐他们的门响了，有人走了出来。学长的鼾声依旧，那出来的肯定是学姐了，听到她走到卫生间，猜想她也是想清理一下吧！
　　我把自己的房门敞开一条缝，贪婪地盯着卫生间紧闭的门，希望等学姐出来的时候，看到她俏丽的身影。大约过了四、五分钟，卫生间的门开了，里面的灯光霎时投射出来，照得我眼睛一花。
　　学姐一边从里面走出来，一边摁了在卫生间门口的开关，把灯关掉。但是就在这明暗的一瞬间，我突然发现学姐的上身虽然还穿着那件吊带，但是下身竟然是完全赤裸的！
　　灯光在一瞬间就熄灭，一切又变成了漆黑的一片，我不敢确定刚才是不是看花了眼，脑海里努力搜索这刚才那一刹那的景像：我看到学姐修长美白的双腿，这时没错的，她肯定没有睡裤或者短裤，那她穿内裤了吗？她两条大腿间那一抹黑色，是她茂密的黑森林还是内裤？
　　遐想了半天，我这才去清理，看到卫生间的垃圾桶里放着好几张褶皱的卫生纸，不用说，那肯定是学姐用来擦下身淫水的，我不觉出了神，但是又不敢太放肆，担心学姐听到我进了卫生间，所以匆匆的就出来了，出来时还不忘拉了一下抽水马桶，伪装成上厕所小便的样子。
　　那一夜，我迷迷糊糊的做了很多梦，不断地梦到学姐雪白的屁股和白嫩的乳房，直到天大亮才被“咚、咚”的敲门声吵醒。
　　因为头脑还不清醒，一时间没有想起我是在哪里，就应了声，跑去拉开了房门，原来是学姐，她问我要不要一起吃早饭。我连忙说好，可是这时，我发现她突然变得羞涩起来，脸颊上浮现出两朵桃花般的红晕。
　　我这才意识到，自己只穿了一条四角内裤，因为早上刚醒来，清晨勃起还没有消去，一根粗大的肉棒正直直的顶在内裤上，鸡蛋大小的龟头把内裤撑起了一个壮观的帐篷。
　　我也尴尬起来，不知道是该挡还是不挡，两个人就这么站着，忽然学姐“噗嗤”一声笑了，脸红扑扑的冲着我说了一句“人小鬼大”，转身就闪进了厨房。
　　我赶紧套好衣服，去卫生间洗漱完毕，喝了学姐准备的牛奶和麦片，和她一起去学校。学长因为比学姐高一级，现在正忙著作论文的开题报告，一大早就去了学校。
　　我和学姐出门时已经半晌了，学姐上午没有课，只是去实验室帮导师作一些研究工作，而我因为学期还没有正式开始，其实去学校也没有什么事可干，只是想跟着学姐去熟悉一下系里的环境。
　　当然其中还有另外一个原因，因为出国念高中，家里已经花了不少钱，现在念大学了，想找些零工来作，赚些钱也可以支付平时的花销。跟学姐说了这样的想法后，她不住的夸奖我成熟懂事，并且自告奋勇的说她所在的实验室一直都会雇佣一些本科生来作一些简单的工作，按小时给报酬，虽然不算丰厚，但是工作本身也不算累，还可以多些经验，对以后申请研究生院也有帮助。所以我就和学姐一起到学校拜访一下她的导师（习惯上我们都喊老板），看看能不能给我一个这样的职位。
　　学姐的老板是个中国人，姓周，大概四十出头，可能是长期在学校的缘故，身体已经有些虚胖，并且谢顶，戴着一副黑塑胶夹眼镜，人看上去还算和善。学姐说他是一个好人，当年她以陪读的身份和学姐来美国，多亏了周教授，她才得以在一年后拿到了奖学金，开始像学长一样念博士学位，否则她不知道还要在中餐馆端多长时间的盘子。
　　和周教授聊了一会儿，他问了我一些基本的问题，然后告诉我，只要我的注册通过，拿到学校的ID，就可以来他实验室工作，一周八小时，时间由我来选择，具体的工作由学姐来安排并指导――这正是我求之不得！
　　我连忙道谢，没想到这么容易就解决了一件大事，心里很感激学姐。周教授说他还有工作要忙，让学姐带我到实验室里四处去看一下，熟悉熟悉环境。
　　我们起身告辞，周教授这时却叫住了学姐，说让她稍留片刻，要跟她说两句他们最近合作的一篇论文的问题。于是我就先出了门，在走廊里等学姐。
　　大概过了十来分钟，学姐才出来，手里拿着一个文件袋。让我觉得奇怪的是学姐脸上竟然还有没有退尽的红晕，并且呼吸也显得有些不均匀，难道她刚才和老板吵架了？可是没有听到啊！
　　还没等我发问，学姐却先开了口：“阿谦，在这儿等我一小会儿，我去趟洗手间。”
　　“那我帮你拿着文件袋吧！”
　　我伸手想去接她手里拿着的文件袋，可是学姐却显得有些慌乱，连忙说：“不用，不用，没关系的。”一边说，一边低着头朝走廊的另一端走去。
　　我心里不禁纳闷，不过篇论文而已，有什么紧张的？就是给我，我也不一定看得懂啊！
　　过了一会儿学姐才回来，神色已经变得正常，手里的文件袋也不知去向。我问她：“你的文件呢？”她说顺手放进办公室里了，然后就拉着我去参观她们的实验室，这也将是我以后工作的地方。
　　快到吃午饭时间了，实验室里的人并不多，并且全是中国人，大概都是周教授招来的学生。学姐向我一一介绍了一下，除了一个叫邢乐的学长因为名字比较独特我记住了之外，再有就是一个叫杨帆的学姐，因为她长得很漂亮，和学姐的温柔甜美不同，杨帆的目光里总透着一股狐媚。
　　中午和学姐一起在教学楼一楼的餐厅和学长会面，吃了午餐，一起吃饭的还有学长的一个同学，长得很结实，名字也有特色，叫做刘铭，呵呵，刚才一个“行乐”，现在一个“留名”，觉得很有趣。刘铭似乎和学长学姐都很熟，但是尽管学长和他不停的兴致很高的聊天，学姐却有些刻意躲避刘铭的目光，反倒是和我讲了不少话，让我有些受宠若惊。
　　下午我就没什么事儿了，因为学校的ID没有拿到，我也不能作什么事情，所以只好游荡了一圈，到图书馆上了一会儿网。查了一下来学校以前订的一台电脑的状态，该死的戴尔，又推迟了电脑的出货时间。
　　到了放学时间，才和学姐一起回家。忙着开始做饭，学长等到饭做好了才回来。吃完饭有些无聊，这时门铃突然响了，我去开门，发现时两个中国学生，他们说他们是“查经班”的，希望我们参加他们教会的活动。
　　学长是搞科学的，自然不信上帝那一套，就请他们走，而我因为闲着无聊，就留了联络方式，跟他们说，如果有活动通知我，因为一直听说，教会经常会提供免费的食物，另外也是一个认识新朋友的地方。学姐见我这么有兴致，就对我说，让我先去打探一下，如果好玩，她也去看看，来美国几年了，因为学长的反对，她一直没有去过教会，但是心里挺好奇的。
　　这时学长不耐烦了，大说了一通宗教是精神的鸦片之类的言语。两个查经班的同学想和他辩论，说宗教是道德的起源，上帝是万能的。
　　学长没有那份耐心，反讥道：“那上帝能造出一块自己搬不动的石头吗？”
　　一个查经班的同学立即反驳说：“上帝不会干那么无聊的事情。”
　　晚饭后的争吵打发了一些无聊的时间，最后是我送走了两位查经班的同学，并且向他们道了谦，说学长最近研究上有了些问题，脾气不太好，那两位同学居然回答说：“信主吧，主能帮他。”
　　我回来的时候学长已经回屋看文献去了，学姐收拾完了就去洗澡，然后就各自关了门，准备休息。我顿时无聊起来，想偷听一下他们的谈话，但是他们好像也没说什么，学姐在上网看动漫，学长在读学术期刊。
　　这时我想到了学姐的自慰棒，偷偷的把它从三斗橱里翻出来，想到学姐的玉手紧握着它的样子，我不禁就勃起了。一时兴起，掏出自己的鸡巴和那根自慰棒比较了一下，发现它既没我的长，也没我的粗，并且式样也确实很传统，没有凸起，也没有做成阴茎的形状。我记得在小姑家见到过她用的自慰棒，不仅做成了巨大阳物的形状，并且还有一个小枝，可以刺激阴蒂，学姐看来还是很保守的女生啊！
　　仔细研究了一下这个自慰棒，发现时后端放入电池的地方因为进水而接触不良了，心里一时好奇，难道学姐会把这个自慰棒整根没入？看着这根自慰棒，幻想着学姐，忍不住又想打手枪。又翻了一下三斗橱，翻出学姐的一条旧内裤，开始以为是她穿旧不穿的，仔细地看了才发现，原来内裤的裆部被利器割开了，这又是怎么回事儿？难道学姐夫妇还玩模拟强奸吗？难道是学长的软鸡巴需要特殊的刺激？……
　　听到学姐夫妇睡下，又到他们墙根听了一阵，没什么动静，这才失望的回到床上，拿起学姐的旧内裤开始手淫，可是迷迷糊糊的就睡着了。
　　早上学长起床就被他吵醒了，看了表，发现才七点多，时间还早，准备睡个回笼觉，一会儿听见门响，知道学长出门了。这时有些尿意，但是有懒着不想起床，憋了一阵子，觉得实在憋不住了，正想起来，突然听到一阵“嗡嗡”的震动声，从我门外传出来的。
　　我好奇地轻轻拉开门，朝外望去，发现大概是学长早上走得匆忙，没有把他和学姐卧室的门关好，留了两指多宽的门缝，从我这边望去，正好斜看到他们的床，而让我吃惊的是学姐躺在床上，薄毛巾被被蹬在一边，只穿了一件白色的吊带背心和一条浅色的棉质三角内裤，她正裸露着雪白的大腿仰卧着，但是头却向侧面扭着。
　　她仍然闭着眼睛，两只手交叉放在胸前，仔细看去，她的一只手里竟然拿着根粉红色的自慰棒，那“嗡嗡”声就是那个东西发出的！她一边用手拿着那个自慰棒在胸前隔着衣服蹭动，另一只手则不断地隔着衣服揉握着自己丰满的胸部。
　　因为她两只手交叉在一起，所以看得不是很清楚，但是我的鸡巴“腾”的一下就昂然勃起了。虽然学姐没有裸露乳房或者小穴，但是这样淫靡的场景，立刻让我热血沸腾。
　　过了一会儿，学姐的两手分开，左手从下方隔着吊带背心轻轻的揉捏着自己的左边的乳房，右手握着那根自慰棒在右边乳房上围绕着一点来回蹭动，她的乳头很明显的变硬凸起，可是她眼睛仍然闭着，似睡非睡，嘴角流露着一丝妩媚。
　　我实在忍不住，伸手握住了自己的大肉牛也开始搓动起来。
　　学姐的左手停下来了，随意地搭在小腹上，她的右手握着自慰棒又去隔着衣服蹭动左边的乳房，不断地围绕着凸起的乳头打转。嘴巴里发出低沉的“唔……唔……”声。这时候她的左手慢慢滑下，轻轻的隔着内裤揉动了一两下，身体稍微动了动，右手则继续拿自慰棒隔着吊带背心摩擦着左边的乳头，而左手这时候又去揉捏右边的乳房，揉的幅度比刚才大了很多，她的肩膀颤抖了几下，禁不住“嗯”出了声来。
　　看到这里，我已经想一射为快了，但是强忍着放慢手搓动肉棒的速度，继续看下去。
　　学姐的左手就伸下去隔着内裤摸在两腿之间的地方，小指和大拇指都翘起，只用到其余三根玉指，但是因为她的腿在左右的晃动，并且不断地蜷起放下，所以我看不真切，只见到她三根纤细的手指上在阴蒂附近隔着内裤下轻轻揉动。
　　学姐仍然是扭着头、闭着眼睛，右手仍然握着自慰棒，把自慰棒紧紧的压在乳头上。一时间，我真有想冲进去，掏出大鸡巴插入学姐湿润小穴的冲动，但是仅存的一点理智告诉我，不能这样做……
　　学姐的左手离开她的两腿间，开始缓慢抚摸自己滑腻的皮肤上移，伸进了吊带背心里面，一直到胸部，看手形是握住了自己的乳房，因为手臂撩开了吊带背心的下摆，随看露出一段雪白的腰腹来，看上去细嫩光滑。
　　她拿自慰棒的右手这时开始向下滑动，她把自慰棒夹在虎口间，隔着内裤摁在了阴蒂附近，然后慢慢地转着圈蹭动，她的一条腿蜷起，一条腿放下，正好可以让我看清楚。
　　学姐头扭向另外一边，但是眼睛仍然闭着，左手把吊带背心撩了起来，手有些别扭的向外撇着，然后用她开始用指头在抚摸右边的乳头。这时她调整了一下手的位置，吊带背心被不小心撩起了一边，右边的乳头就彻底裸露了出来，乳头和乳晕颜色粉嫩诱人，乳头像颗圆圆的小樱桃，比我高中女友的乳头要大一些。
　　学姐很自然地把她左手的中指放在粉嫩乳头的上面，无名指在乳头的下面，不断地用手指夹动乳头，她乳头硬硬的翘着，像一朵含苞待放的小花，又像一枚精巧的小枣。她修长的指头来回拨动，像弹琴一样刺激着乳头，又忍不住贪心用指尖把乳头紧紧捏住，来回地捻动。
　　她的右手仍然隔着内裤用自慰棒蹭动着阴部前缘，过了一会儿，她的左手也移下来了，隔着内裤揉动阴蒂，然后拉开内裤，握着自慰器的右手就伸了进去，看样子是把自慰棒直接顶在了阴蒂上不断地蹭动，她的左手又重新握住了自己丰满裸露的右乳，兴奋地来回揉动着自己的乳头。
　　学姐的头仍然是扭在一边的，但是下巴开始间歇的向上颤动，呼吸更加的急促起来，嘴巴里的“呜呜”声已经变成了兴奋的“嗯……啊……”她下面握着自慰器的手来回蹭动的频率越来越快，左手紧紧的握住右边的乳房，五指陷入丰满的肉峰，她身体像虾米一样蜷缩着抖动，两条腿蜷了起来，夹紧两腿间的那只手，她低声的呻吟变得越来越急剧，突然她全身紧绷，然后不住的颤抖起来――她高潮了！
　　因为兴奋，我的身体也已经不住地颤抖，早已抑制不住的欲火急冲入我粗大滚烫的阴茎……我也射了，满满的射了一内裤。
　　学姐这时已经把吊带拉了下来，盖住了裸露的右乳，拿着自慰器的那只手也从内裤里抽了出来，然后侧过身子，手里还握着自慰器，一动不动，看样子是又睡着了。
　　我也重新回到床上，仔细品味着刚才的场景，虽然至始至终我不过只看到了学姐一只乳房，但是她的春情荡漾却久久回荡在我的脑子里，以至于我忍不住又射了一次。
　　第二次射精过后，虽然有些疲倦，但是大脑却清醒了不少，心中渐渐地生出一些疑问来。学姐卧室的房门究竟是因为无意而没有关好，还是有意错开的一条门缝？如果是无意，那也太巧了，正好留的空隙足够我看到屋内的春色，但是又不至于太大被发现。
　　学姐自慰的过程虽然让人血脉贲张，但是总的来说，她还是用很传统的自慰方法，既没有把自慰棒插进小穴内，也没有用手指伸入去刺激G点，只是刺激阴蒂，达到阴蒂高潮，那她那根坏掉的自慰棒是怎么回事呢？如果只刺激阴蒂，怎么可能让自慰棒的电池仓进水……
　　想到这儿，又不禁可怜起学姐来了，因为高中时的女友曾经对我说过，阴蒂高潮的享受远不如被大肉棒抽插产生的阴道高潮，可怜的学姐，就好比一直没有大餐吃而天天吃泡面的难民。真想用自己的大肉棒去疼一疼让人怜爱的饥渴学姐啊！想像着她那甜美的笑容、诱人的身段，我慢慢地又睡着了……


第03章 粗大的黑色阳具
　　等我再次被尿憋醒，已经是快中午时分了。起床后发现学姐卧室的门紧闭，不知道她是已经去了学校还是仍然在屋里睡懒觉。走到门口了一下的鞋架，发现她昨天穿的凉拖并不在那里，她应该是已经去了学校。鞋架上还放着她的一双细跟皮鞋，拿起来看了一下，发现学姐的脚不大，她的玉足应该小巧可爱。
　　去了洗手间痛快的撒了泡尿，发现内裤上全是精斑，于是洗了个澡，因为这时屋子里没有别人，我知道学姐和学长中午是不回家在学校吃午饭的，所以大胆起来，在屋里赤条条的只穿着一条内裤走来走去。
　　再次路过学姐卧室的门口，心里不住的打鼓，很想进去看看他们的卧室，看看里面到底是什么样子的。犹豫再三，终于鼓足勇气，轻轻推开了他们的房门。
　　房门上虽然有老式的门锁，但是估计已经很久没有用过了，那种锁的锁眼还是Ω形的，应该用的是老式的长钥匙，早就不知道是什么时代的东西了。
　　学姐的卧室不算很大，正对着门是一扇窗户，窗下放了一张书桌，上面有一台东芝笔记本电脑。书桌旁是一个五斗橱，五斗橱上是一面镜子，还摆放着一些化妆品，应该是学姐每天梳妆打扮的地方。他们的床在进门的右手边，床斜对着门，所以我才有一个完美的角度可以偷窥到学姐自慰，床边有一个床头柜，上面放着台灯。屋门的左手边，正对着床是一个壁橱，这个壁橱应该和我住的起居室的壁橱在同一堵墙上，起居室的壁橱占了二分之一堵墙，剩下的二分之一是学姐卧室的壁橱。
　　学姐床上散放着一床毛巾被，刚才学姐就是盖着这条毛巾被抚慰自己的身体的。我走过去，把毛巾被拿起来在鼻子下一闻，一股诱人的女性体香，让我心里不禁一醉。拿起了毛巾被才发现，床中间还一滩半干的水渍，这应该是学姐刚才自慰时流出来的爱液吧。我弯下腰，轻轻的嗅着学姐的淫水，一阵淡淡的清香味道，不知道是淫水的原味，还是因为床上学姐的体香。我的肉棒再次勃起了。
　　床脚放着一个盛放脏衣服的塑料筐子，在最上面，我看到了学姐自慰时穿的内裤，拿起来仔细一瞧，湿漉漉的一片。学姐自慰的时候始终没有脱内裤，所以内裤的裆间沾满了淫水，摸起来滑腻腻的，嗅着学姐淫水的味道，幻想着学姐的小穴就是被这样的棉质内裤包裹，我的肉棒变得更硬了。
　　我抑耐不住的脱下自己的内裤，躺在学姐的床上，把学姐湿漉漉的内裤套在自己的阴茎上，幻想着学姐的娇喘与那一只雪白丰满的乳房，急不可待的开始用学姐的内裤搓动自己的肉棒，想像着学姐这时正赤裸着上身晃动着两个大奶子在我身上扭动……没多久就射出浓稠的精液，沾满了学姐一内裤。
　　射精的快感退去后，我才发现自己可能闯了祸，看着学姐沾满精液的内裤，我一时间不知该如何是好。忖度再三，我只能把她的内裤按原样放回洗衣筐里，期待他们不要发现我的猥琐。
　　头脑中的幻想还没有消去，我小心翼翼的四处打量着，心中有一种不可名状的兴奋。因为躺在床上，所以我顺手抽开了学姐床头柜的抽屉。床头柜有上下两个抽屉，上面的那个比较小，打开一看，里面是一些常用的药品、体温计、创可贴、还有避孕套。学姐他们用的是Trojan牌子的，是那种有波纹和颗粒的避孕套。看着避孕套，我心里一阵暗笑，学长那种软鸡巴，要避孕套干什么？
　　床头柜下面的那个抽屉比较大，一开抽屉就能看到学姐刚刚用过的自慰棒，还有一些没拆封的消毒湿纸巾，大概是清理自慰棒时用的吧。另外还有一瓶润滑油，使用说明上说能增加“她”的快感，看来是女用的。除此以外，抽屉里还放着学姐的内衣内裤。内裤大多都是纯棉的三角裤，内衣也是很中规中矩的普通内衣。
　　看过以后，我不禁有些失望，不甘心又向里面翻了翻。果然，给我翻出一条红色的丁字裤来，那条小裤裤的后面只是一根红色的细带，前面是透明的红纱和黑色的蕾丝，如果穿上，不仅会把阴毛暴露无疑的，恐怕连小穴的都遮盖不全。
　　紧接着又让我发现和这条红色丁字裤配套的蕾丝胸罩，胸罩本来就只有正常罩杯的二分之一大小，并且胸罩上居然还写着Miss　You　！真是太淫荡了！
　　没有想到温柔善良的学姐也会穿这样性感淫荡的内衣，我的心中一阵兴奋，肉棒又不知不觉的抬起头来。更加起劲儿乱翻起来，手不小心碰到一个塑料盒，翻出来一看，不禁大吃一惊，盒子里装的竟然是一根黑色的仿真阳具！
　　这根黑阳具大概有20多厘米长，粗壮雄伟，前端龟头挺起，充满挑逗，阳具上筋脉丝丝毕现，看上去象真的阳具一样。阳具的后端有开关，看来是可以震动的。
　　我心里止不住的好奇，学姐为什么会有这样的性玩具？难道她真得这么淫荡吗？可是一点都看不出来啊。还有，她自慰的时候也没有见她用这根粗大的黑根啊！
　　但是我马上被另外一件更加让人好奇的事情吸引了。为了翻东西方便，我把整个抽屉都抽了出来，这才发床头柜的抽屉距地面还有一段距离，形成了一个天然的夹层，而这个夹层里放着一个硬壳的Fedex信封，我好奇的拿出来打开一看，发现里面是一些DVD刻录光盘。光盘上编了号码，但是是用不同的记号笔写的，所以可能不是一次编好的，而是一段时间积累下来的。光盘里是什么内容？为什么放在这么隐秘的地方？我心里不住的想。
　　最直接的方法就是放在电脑里看一下，正好这屋子里有一台电脑，我抬头望见了书桌上的东芝笔记本。我抽出编号为“No＿1”的光盘，心脏“咚、咚”的跳着，遐想着光盘里的内容，手有些颤抖的打开了学姐的笔记本，但是让我极其郁闷的是，电脑有密码保护，需要登录！
　　一下子像跌进了冰窟窿，干，真倒霉。只能等我自己的电脑寄到再说了。
　　这时，突然听到大门“U”的响了一声，吓得我一个激灵，赶紧以最快的速度把光盘放回去，然后把还没有来得及翻完的抽屉也塞了回去，扫了一眼屋里没有异样，但是又不敢就这样的拉门而出，害怕被看个正着，所以顺手拉开学姐卧室里壁橱的门，钻了进去，先躲一躲再说。
　　万幸的是，这不过是虚惊一场，响的并不是我们的大门。从刚才的惊吓中慢慢平静过来，喘了口气，这才发现学姐壁橱里是有灯的，拉开了灯，想看看壁橱里有什么，仔细的左右查看一番，顿时大喜过望，我发现了一个秘密：卧室的壁橱和起居室的壁橱其实是连为一体的！
　　刚才我就猜想卧室的壁橱和起居室的壁橱建造在同一堵墙上，但是我没有想到的是这两个壁橱是连通的。晚上我进入起居室的壁橱时，因为左手边挂满了衣服，而右手边是壁橱的侧墙，并且侧墙那里我发现了暖气管道留下的空隙，所以从来也没想过左手边那些挂的衣服后面竟然是和卧室的壁橱是相通的！
　　这真是一个令人振奋的发现，我很快就不露痕迹的整理出了一条从起居室壁橱到卧室壁橱的通路，因为那里挂的都是冬天的大衣，学姐平时应该不会注意，而学姐卧室壁橱的门上有一个和卧室门类似的老式的圆洞锁眼，这简直就是为偷窥设计的嘛！
　　今晚，我一定不能错过！
　　这时我也想起今天还有去学校的注册办公室完成注册手续，所以赶紧换好衣服出门去学校，但是心里一直惦记着那个连通的壁橱。
　　期盼的夜晚终于降临。我小心翼翼的到达计划好的位置，因为怕发出声响，这短短几米的距离足足花了我十几分钟的时间。
　　屏住呼吸，透过锁眼看去，虽然不能看清楚整间屋子，但是学姐的床却一览无遗（因为壁橱是正对床的），这已经足矣了。发黄的灯光下，穿着吊带睡裙的学姐坐在床边修脚趾甲，一对玉足洁白嫩滑。学长大概在书桌前忙着什么东西，看不清楚（因为书桌是和壁橱垂直的）。
　　这时学姐像是想起了什么，问学长道：“今天早上你走的时候是不是没关好卧室的门？”
　　“唔？是吗？不会吧，我是关好的吧。”　学长回答。
　　“我起床时发现门没关好，有一道宽缝，是你早上太匆忙，忘记了吧？”学姐一边打磨着春冰寒玉似的脚趾甲，一边问。
　　“哦，这样啊，也许吧。”学长说，“你不会被阿谦看光光了吧？”学长紧接着问，声音里透露着一股急切。
　　“不会吧……我比他先起床的，他应该没有看到……如果看到就糗了。”
　　学姐真天真，我心里想。
　　“为什么糗了？你又没有裸睡，不是穿着衣服的吗？”学长问道。
　　“可是我……嗯，人家今天早上突然很想要，就忍不住自己……嗯……那个了一下。”　学姐害羞的低头回答。
　　“你真是个小色婆，又自慰了？用大棒棒自慰的，还是小棒棒？”　学长似乎来了兴致。
　　“小棒棒……大棒棒那么粗，会把人家那里撑坏的。”学姐的脸更红了。
　　“你那里怎么可能撑坏，我喜欢看你用大棒棒自慰。现在就想看。”学长坏笑着坐到了学姐的身旁。
　　“你讨厌死了……我不要大棒棒，我要肉棒棒。”学姐一边说，一边用手摸在学长的腿上。
　　“想要谁的肉棒棒？是不是阿谦的？”学长故意问。
　　“你坏……”学姐伸手去捶学长。但是被学长一把揽住抱在怀里，他的大嘴遂即吻住学姐性感的香唇，手借势抓在学姐丰满的乳房，隔着学姐的吊带睡裙不断的揉捏她的乳峰。学姐的身体像要化掉了一样，绵软的倚着学长低声喘息着，任凭学长在她身上肆虐。
　　但是我却发现学长的裆间虽然顶起了一块，但是看上去并没有达到完全勃起的状态，真是根软鸡巴。我心里不禁有些嫉妒，放着这么诱人的学姐他不能干，这不是浪费吗？
　　“快点，我想看大鸡巴插你。”学长更加急切的说。
　　学姐又摸了摸学长的裤裆，然后低着头红着脸去床头柜翻出了那根粗大的黑色阳具。好在她这时已经被学长挑逗的意乱情迷，并没有发现自己的抽屉是被别人动过的。
　　一脸羞涩的学姐从塑料盒子里拿出那根仿真黑色阳具，玉葱般的手指握住这根粗壮的黑色家夥，突然有些茫然不知所措，大概她平时并没有太多的用过这根这么粗大的家夥。
　　可是学长这时早已迫不及待，看着娇妻纤纤玉手中紧握的这个仿真阳具，竟急切的指导学姐：“你假想一下，如果这时阿谦的肉棒，你会怎么样？”
　　“你真讨厌死了……小心被阿谦听到。”学姐说。
　　可爱的学姐，肯定没有想到我正躲在他们的壁橱里兴奋的观赏着他们夫妻的活春宫。
　　但是学长的话似乎还是启发了学姐，她用一只手握住那根黑色的阳具放在嘴边，伸出粉红湿润的舌尖，围绕着阳具的龟头，开始轻轻的舔动，而她的另一只手，则自然而然的攀上了自己高耸的玉乳，手指摁住乳头慢慢的揉捏起来。
　　这样一个娇媚白净的妇人，握着一根如此粗大黝黑的假阳具，用粉嫩的香舌不断的舔动阳具那翘起的龟头，真是让人看得热血沸腾啊！
　　不仅我觉得无比的兴奋，就连学长也忍不住褪下裤子，开始撸动着自己的鸡巴，打起手枪来。学长的鸡巴很白，虽然是半勃起状态，也不过只比我的大拇指粗一点儿，靠，我真替学姐不值。
　　看到学长在手淫，学姐似乎也想故意再给他些刺激，开始一点一点的把黑色阳具吞入她的香口之中，一边吞吐，一边还不住的用舌头转着圈的舔着阳具的龟头；而她的手也已经不满足的把自己的吊带睡裙的肩带完全扯下，彻底裸露出一对雪白的奶子来。她的两根手指捏住早已变硬的乳头，来回的捻动。
　　第一次看到学姐完全赤裸的两只乳房，我的大脑一阵眩晕，兴奋的几乎喘不过来气，心脏剧烈的跳动，以至于我都开始担心学姐他们会听到我的心跳声。
　　硕大黝黑的阳具在学姐的嘴巴里越插越深，随着阳具的进进出出，学姐柔软的嘴唇不断的发出“啧、啧”的吮声。随着学姐的吞吐，她的一只玉手，也早已拂过自己平滑细腻的腹部，撩开自己的睡裙，她的三角内裤已经被小穴里涌出的淫液湿透。伴随着她芳唇和黑拍Σ恋摹白套獭鄙，学姐细美修长的手指伸入内裤，开始轻轻的揉动阴核。
　　在一旁欣赏春光的学长再也抑耐不住，伸手一把扯下了学姐湿漉漉的内裤，学姐娇躯一颤，又羞又惊，瞬时间，学姐的蜜穴就暴露在灯光之下。只见学姐的大腿根处细腻莹白，肉穴层层褶皱，如同蚌肉一般鲜嫩饱满，粉红的阴蒂湿嫩如刚吐芽的萼尖儿，两片阴唇紧紧覆盖着的那一道肉缝，竟然还像花瓣一样粉嫩。
　　随着学姐揉动阴蒂的频率，湿湿的小穴不住的颤抖，涌出一股股的淫液来。
　　我的全身像被火焰腾腾的烧着了，真忍不住想冲出去，把学姐摁倒在床上，用我滚烫的大肉棒去抚慰她饥渴的小穴。
　　学长此时大约也忍不住了，他一把夺过学姐手中的还沾着学姐香津的黑色阳具，分开学姐粉嫩的阴唇，只听“哧”的水声响起，硕大的仿真阳具的前端已经推入了学姐的肉轮校“啊……”强烈的充实感让学姐忍不住喊出声来，她的娇躯不断的颤抖，一股浪水竟然喷射了出来。
　　学长看着眼前的春光，打开黑色阳具的震动按钮，在学姐的肉轮懈加大力的抽插起来。
　　“啊……嗯……阿谦的肉棒好粗大。”学姐的阴唇紧紧咬合著粗大的阳具，随着学长的抽插忍不住舒服得叫出来，并且她喊的还是我的名字！
　　学长也一怔，不知道学姐是在迎合他的幻想，还是真的在意淫我的肉棒。但是不管怎样，这样的呻吟都让他更加兴奋起来，他一边加大抽插的力度，一边喘息着说：“　你这个小贱人，我就知道你想阿谦的肉棒了，来，让他插死你这个小荡妇！”
　　随着学长手中黑色阳具的抽插，学姐的身体开始剧烈的颤抖，口中不断的发出呻吟，肉碌闹液顺着阳具不断的流淌而下，早已打湿了床单。学姐的兴奋显然刺激了学长，他竟然一使劲儿，将整根20多厘米长的假阳具一下子推入了学姐的小穴。学姐不禁的花枝乱颤，强烈的压迫感侵袭而来，让她几乎昏厥过去，可她嘴上竟然还不住的喊：“阿谦，你要把姐姐美死了。”
　　这话让学长近似疯狂，他用力挺动粗大黝黑的玩具阳具，直插到前所未有的深度，学姐此时再也忍受不住，娇躯开始痉挛，阴精汩汩泄出，眼见学姐就要高潮了，学长这才抽出假阳具，自己扶正了勃起的鸡巴，挺身插入学姐春潮泛滥的小穴。
　　“哦……”学姐美目紧闭，剧烈喘息着，娇躯急剧的颤抖，显然是达到了快乐的巅峰，而学长此时才不过插了两三下，竟也慌忙的抽出白鸡巴，把一股股腥白的精液射在了学姐汗津津的脸上和胸上……
　　一直到学姐和学长睡去，我才敢挪动僵硬的双腿偷偷穿过壁橱走回我的起居室。回到床上，我才意识到，刚才我虽然没有敢用手去撸搓鸡巴，但是我却已经射了一内裤精液。我觉得，我需要找一个女人了。
    <center><font color=red>学姐生宝宝前的身材</font></center>
    <center><img src=../txt/05.jpg></center>


第04章 卫生间里的性爱
　　因为昨天已经办理好了]册手续，所以在正式开学前已经可以去学姐的实验室打工了。早上学长照例先起床去了学校，又过一会儿，听到学姐起床的声音，又听到她去卫生间洗漱，然后才来喊我起床。
　　我这一夜都没有睡好，满脑子都是学姐雪白的胴体和粉嫩的小穴，不知道前后一共射了几次。迷迷糊糊的起床，从学姐身边经过，学姐突然很夸张的把鼻子掩住对我说：“阿谦，快去_个澡吧，怎么那么大的汗味。”可是“汗味”这个词一脱口，学姐才突然意识到这种气味不是汗味，而是残留在内裤上的精液的味道。学姐白净漂亮的脸庞又飞起了红晕，说实话，我最喜欢看的就是学姐这一丝娇羞的妩媚。
　　学姐还是穿着昨夜的那一件吊带睡衣，睡衣里面应该没有戴文胸，所以一走起路来，胸前的两座丰满的肉峰不停地抖动，很是诱人；我猜想她可能也没有穿内裤，因为昨天晚上的内裤早已经被湿透。看着迷人的学姐，听到她埋怨我的汗味，我忍不住也反唇道：“学姐，你身上也好大一股汗味。”
　　“骗人，我怎么没有闻到？”学姐一边回答，一边努力吸着鼻子四处乱嗅。
　　“那我也没有闻到我身上有味道啊！一样的，呵呵！”我笑着说。
　　“谁和你一样……”学姐话刚说出口，马上就停了下来，她似乎突然意识到了我说的“一样的”是什么意思。她慌乱的看了我一眼，然后心虚的问道：“阿谦，昨天晚上睡得还好吧？”
　　“不好，我听到学姐喊我的名字。”我故意这么说。
　　“啊……你肯定听错了，我怎么会喊你的名字呢？”学姐更加慌乱了，粉红俏丽的脸蛋扭在一旁，眼神飘忽不定，不敢看我。
　　“学姐喊的声音那么大，我怎么能听错呢？学姐还说想要阿谦的……”
　　可还没等我说完，就被学姐打断了：“阿谦，你肯定是听错了，不然就是在做梦。好啦，赶紧去洗澡，不然要迟到了，今天是你第一天去实验室，还要到周教授那里报个到，不要去晚了。”学姐一边命令我，一边不由分说的把我推进了卫生间。
　　等我洗完澡，学姐也到卫生间去快速的_了一下，看来她也确实担心自己身上的残留的淫水味道。
　　和学姐到了学校，去周教授的办公室快速的报了到，然后就在学姐的指导下开始学习作一些简单的杂活。基本上只是涮涮试管烧杯、清理一下试验台，还有从杂物间和储藏室搬运一些必须的实验用品，都是些琐碎的事情。
　　学姐给我交待了一些工作之后，大概害怕我再提昨晚的事情，就刻意地躲开我，忙自己的研究去了。我一个人一边无聊地工作，一边又开始幻想学姐昨夜的淫荡，不知不觉，我的鸡巴又开始变硬，高高的顶着宽松短裤的裆间。
　　“喂，想什么呢？”突然一个女生的声音飘进耳朵，紧接着我的肩膀被拍打了一下。我吃惊的转身看去，只见一个狐媚风骚的女生一边“嘻嘻”的_我笑，一边朝我鼓起的裆间努嘴。
　　“哦，原来是杨帆学姐啊，吓我一跳。”我认出来，这是我上次来实验室参观认识的那个学姐，因为她长得很狐媚，所以记得她的模样和名字。
　　“记性不错嘛！老实交代，刚才发呆的时候在想什么坏事儿？看你裤裆里鼓起的那一大坨。嘻嘻！”杨帆肆无忌惮地看着我顶着短裤勃起的阴茎，丝毫没有顾忌的意思。
　　“没干坏事儿啊，清清学姐让我帮忙干些杂活。”我赶紧说。 清清是学姐的名字。
　　这时我才缓过神来仔细打量着杨帆：和身材略微丰腴的学姐不同，杨帆身材高挑，双腿修长细白，胸部不大，盈盈可握，但是却很坚挺着，像两个飘着香味的水蜜桃。在实验室里，大家一般穿得都很随意，但是杨帆却穿了性感的短裙、黑色的丝袜和开口很低的吊带背心，浅浅的乳沟一览无遗。 她还刻意化了妆，涂了唇彩的嘴唇显得尤为性感。
　　“噢，原来是在意淫清清啊！嘿嘿，清清的咪咪可是手感很好的呦！”杨帆还是不肯放过我，_我诡异地笑着。
　　“没……没有啊！我只是发呆而已。”虽然嘴上这么说，但是我心里却真忍不住想问，她是怎么知道学姐乳房的手感的，莫非她摸过？突然幻想起杨帆和学姐两个女生亲热的场景，不知不觉地鸡巴硬得更厉害了。
　　“嘻嘻，开个玩笑嘛，别紧张。欢迎到实验室来，刚才我在周教授的办公室里看到清清了，她说你今天会来工作，让我多关照你，你清清学姐看来很关心你啊！”杨帆又笑了，她的笑总透着撩人的媚，让人的心里觉得痒痒的。
　　“谢谢学姐，以后还请你多多帮助。”没想到，学姐还专门嘱咐了实验室的学长学姐们关照我，心里不禁又对学姐多了一份感激。
　　“哈，尺寸不小嘛！”杨帆趁我跑神的机会，竟然伸手朝我裆间使劲儿的抓了一把，还没等我从惊愕中回过神，她已经转身娉婷而去，嬉笑着扭头对我说：“阿谦，中午你清清学姐和周―教―授有事情要忙，所以我带你去吃午饭，12点到我办公室来找我。”
　　不知道为什么，杨帆故意把“周―教―授”三个字拖得很长，但是更奇怪的是，我为什么要和她去午饭？大楼一楼就有学生餐厅，我上次和学姐学长他们去吃过的。
　　因为没有太多的工作，闲暇之余，去图书馆上了一会儿网，收到“查经班”
　　的一封信，说今天晚上有活动，到一位牧师家里去参加集会（用他们的话说是召会），并且强调管饭。我记下了地址，又在Google　Maps查了路线，一看l差不多12点了，就去找杨帆。
　　杨帆拎了手提袋、戴了墨镜和我走出教学楼，我不知道她要去哪里，所以只好跟着。我看到她的手提袋是LV的，墨镜是Cucci的，心里不禁感叹看来杨帆很有钱啊！跟着她到了教学楼后的停车场，来到了一辆红色敞篷的Audi TT　Roadster前，我这才真的大吃一惊。 一般来说，留学生开得比较多的都是二手廉价的日本车，譬如本田雅阁、丰田佳美，价钱不过三千美元，而
　　杨帆的这辆崭新的AudiTT起码能买十辆日本的廉价菜车了（菜车就是指以买菜为主要用途的车）。
　　杨帆无视我的吃惊，径直打开车门上车，然后喊我快点上车，她已经饿了。
　　我坐在副驾驶座，还没有系好安全带，她就一溜烟的开走了，我好心的对她说：“别开这么快，小心警察。”她很不屑的回答：“不就罚钱呗！”
　　这一路她开得风驰电掣，我根本不知道她带我去了哪里，停车的时候才发现我们是在一个寂静无人的小广场。杨帆指着一家写着“松本”字样的饭店，对我说：“就是这里了，他们的午餐便当做得很好。”
　　这是一家日本餐厅，但是里面几乎空无一人，后来我才知道，这附近是一片郊外购物区，只有周末人才多一些，平时谁会大老远的来这儿呢？更别说来吃午餐。
　　我和杨帆坐定，服务生马上送来了放在漆器托盘里的热毛巾，问我们喝茶还是冰水，我看着杨帆，让她选，她说要玄米茶，然后接过菜单看都没看就点了海鲜便当。看来她是常客，并且她似乎和那个高大年轻的白人服务生很熟，因为她在把菜单还给服务生的时候，那个服务生装作不经意地捏了下她的手。
　　我仔细地看了菜单，发现即便是午餐，价格也不便宜，所以就点了最没特色的咖喱牛肉饭。点完之后，我对杨帆说：“这顿饭我来请吧，感谢学姐以后的照顾。”
　　杨帆倒也没有和我争，她慢慢悠悠的查着手机上的邮件，说：“阿谦真乖，姐姐不会亏待你的。”一边说，她一边的眉毛向上挑起，很暧昧的瞥了我一眼，我突然有一个想把她摁在桌子上狂操一通的想法。
　　吃饭之间闲聊了会儿天，杨帆的黄笑话一个接着一个，每个都充满了挑逗意味，我被她撩拨得简直如百抓挠心一般，心里不禁暗想，这真是一个不一般的骚货。
　　杨帆突然停了下来，用调羹从她的便当配汤里捞出一只青口来，放在自己面前的碟子里。 青口是贻贝的一种，淡橘红色的蚌肉中间有一条缝，像极了女人的肉拢而此时杨帆并没有去吃那只青口，而是用她的乌木筷子不停地来回蹭动那蚌肉的肉缝，然后笑着问我：“你看这像什么？”
　　我咽了口口水，望着她，不知道她到底像要怎样，也不知道她是不是只是想拿我开心。就在这时，她手中的筷子突然掉了一根在地下，我赶紧弯腰去捡，可是这一弯腰不要紧，正看到杨帆有意地张开两条穿着黑色丝袜的玉腿，把她短裙内的春色一览无遗地暴露在我面前。
　　她穿了一条小得可怜的黑色蕾丝丁字裤，丁字裤的前片蕾丝是如此的爱惜布料，根本遮不住她两腿间那处诱人的桃源胜地，我不仅能看到修建整齐的阴毛，还能隐约看到那一道水汪汪的肉缝。
　　杨帆好像发现了我在偷窥，故意伸手去扯了一下丁字裤的前片，把它拉到一边，顿时间，她那浸着蜜汁、粉嫩如花瓣似的蜜穴全部展现在我的眼底，直看得我心中一荡，下意识的一抬头，脑袋磕在了桌子上，痛得我一声大叫。
　　杨帆看着我的窘相，竟然大笑起来，她用餐巾擦了嘴，然后告诉我，她吃完了，要去一下洗手间，说着就拿起了手提袋，向饭店的后面走去。我伸手招呼来侍应生，没有来得及向他要帐单，就匆匆的把钱放在了桌子上，也起身跟着杨帆朝厕所走去。
　　快步穿过了厨房旁边弯弯曲曲的走廊，在尽头处看到杨帆正推门进入女厕，我连忙一个箭步也跟着冲了进去，把门反锁在身后。
　　女厕所里的灯光很昏暗，还没等我的眼睛适应，就被被人一把抓住胳膊，扑进怀里。 那熟悉的味道，不用想也是杨帆。我一时间不知所措，只是用双臂紧紧搂抱着她，感受着这个美好的肉体在我怀里抖颤不止。我不知道怎么办，一股无法遏止的欲望催着我把她死死地箍抱到怀里，似乎要把她纳进自己的胸膛才能达到某种含混的目标。
　　杨帆的双臂箍住我的脖子，浑身却像一口袋粮食一样往下坠，我就这样紧紧地搂着她，不知道还应该做什么。 在上大学之前我已经有了一些性经验，但是那时还是在国内，高中到了美国以后，因为高中班里的学生以黑人居多（没办法，我寄宿在小姑家，一个典型的美国南方城市），我对於黑人女生没有太大的兴趣（其实后来才知道黑妞有黑妞的妙处），班里的黑人同学也确实都不好惹，不仅有人在学校里贩卖大麻，还有人有枪，所以每天放学我按时回家，基本上都在做乖孩子。
　　唯一接触比较多的异性，就只有小姑和表妹了。虽然我偷窥过小姑与姑父做爱，也从表妹那里得到过一些女人肉体上的刺激，并且也看了不少A片，但是真正的实战性经验却真的不多。
　　正在我的大脑一片空白之际，杨帆突然往上一窜，咬住我的嘴唇，我就感到她的舌头进入我的口腔，我咬住那个无与伦比的舌头吮咂着，直到她“嗷嗷嗷”地呻唤起来才松了口。
　　杨帆痴迷地咧着嘴，示意我把她咬痛了，却又把嘴唇努着迎上来，暗示着我的唇。我在这一瞬间准确无误地解开了那个哑语式的暗示，就把舌头伸进她的嘴里。 她的咂吮比我更贪婪、更狠劲，直到我忍不住也“嗷嗷”地呻唤起来，她却仍旧咂住不放，只是稍微放松了口，她同时就向后倒去，背倚在卫生间的墙上，把我也拉得前扑，压在她的身上。
　　可是就是在这当儿，我浑身像遭到电击一样，一股奇异的感觉从腹下潮起，迅即传到全身，我几乎承受不住那种美妙无比的感觉冲击，突然趴在她身上，几乎要融化成水了。那种美妙的感觉太短暂了，像夏天的一阵骤雨，我一身松软、一身疲惫、一身轻松，喉咙里通畅了，胸腔里也空寂了，燥热退去了。我竟然这么快就射精了。
　　杨帆感觉到了我身体的颤抖，似乎明白了什么，微弱的灯光下，我可以看到她秀美的脸庞和她嘴角边挂着的那一丝浅笑。她依在我的怀里，慢慢地脱下了自己的低胸吊带，露出她玉雕冰琢的肉体，我这才发现她里面竟然是真空，两只雪白坚挺的椒乳诱人的鼓胀着，乳头粉嫩，乳晕只有很小的一圈。
　　接着，她褪下了自己的短裙和早已湿透的丁字裤，她一边用光滑的玉臂紧紧地抱住我，一边说：“你真是个雏儿。”我搂住她的光滑细腻的腰身的时候，几乎晕眩了，刚才的那股子燥热又重新涌动起来。
　　我急切地寻找她的嘴唇，急切地要重新品她的舌头。 她却吝啬起来，咬紧的牙齿只露出一丁点舌尖，使我的舌头只能触接而无法咂吮，使我情急起来。
　　她的手摸着我胸脯上的钮扣一个一个解开了，脱下我的短袖衬衫。我的赤裸的胸脯触接到她那细滑坚挺的乳房以后，不由地“哎呀”叫了一声，就把她死死地拥抱在胸前，那温热柔美的奶子使我迷醉，浑身又潮起一股无法排解的燥热。
　　她拉过我的手按在她的雪白浑圆的奶子上，让我用指头轻轻的揉动她粉嫩可爱的乳头。 我喘息着抚摸着她的两只奶子，她的手已经伸到我的腰际，解开我的皮带，伸进我宽大的休闲短裤里，抓住了我再次勃起的肉拧
　　我觉得从每一根头发到脚尖的指甲都鼓胀起来，像充足了气，像要绷破炸裂了。她拉着我，让我坐在马桶盖上，褪下我的裤子，然后叉开双腿骑坐在我的腿上，她的手不断地搓揉着我逐渐变硬的肉拧
　　她直起身子，用她的奶子在我眼上、脸上、鼻头上磨蹭，停在我的嘴上，我想张口吮住，却又觉得不好意思。她用指头轻轻掰开我的嘴唇，我明白了她的用意，也就不觉得不好意思了，一张嘴就把整个奶头都吞进去了，她“噢哟”一声呻唤，就在我的身上扭动、呻吟起来。
　　她又把另一只奶子递到我的嘴里让我吮咂，更加欢快地扭动着呻唤着，听到她那“哎哎哟哟”的呻唤，我的那种鼓胀的感觉又窜起来，我的肉旁谒的手中变得和刚才一样坚硬滚烫。
　　杨帆稍微抬起身子，手握着我滚烫的大鸡巴摸索着对准她早已淫水泛滥的小穴，我感觉到她湿热的肉缝贴在我的龟头上来回地蹭动，她的爱液流了我一腿。
　　伴随着一声呻吟，她身子一沉，用她湿润的小穴套住了我的大鸡巴，我的脑子里闪过一道彩虹，一下子进入了渴盼向往已久却又含混陌生的福地，那里潮湿而温暖……
　　没想到杨帆的小穴这么紧窄，我的鸡巴只插进去前端的三分之一就遇到了莫大的阻力，很难再深入了。杨帆的双臂搂在我的颈上，同时把香软的舌头放入我的口腔。她仍然半欠着身子，放浪地扭动着腰肢，上下来回套弄，贪婪地想把我整根肉哦继捉她的小淫穴。
　　终於，她一挺腰，用力的向下一坐，“噗”的一声水响，我的大肉棒整根没入她那曲折温暖的肉穴，她忍不住“嗯”的喊出声来。
　　“我的乖阿谦，你的大鸡巴真真的要把你姐姐我插死了！啊……”杨帆更加放浪地扭动着她的屁股，贪婪地上下套动着我的大肉拧６这一刻，我膨胀已至极点的身体竟轰然爆裂，一种爆裂时无可比拟的欢悦使我顿然觉得消融为水了，我无法控制自己，又一泄千里，浓稠的精液射满了杨帆的小穴……
　　杨帆再次放浪地笑了，她狐媚地望着我，有些气喘的说：“阿谦，你不会还是一个处男吧？”我很窘，不敢看她的眼睛，既没有否认，也没有承认。 干，真没想到自己的鸡巴也这么不争气，这么容易就射了。
　　杨帆感觉到我的鸡巴在她肉吕镏鸾ケ淙恚但是她的渴望显然没有被满足，她嗔怪的对我说：“阿谦你真笨。”我也不禁有一种挫败感，昨夜我还在嘲笑学长的鸡巴不管用，可是今天，我怎么这么快就缴枪了？是因为杨帆太骚，还是因为我自己也太饥渴？
　　这时，她突然又想到了什么，精灵古怪的对我说：“阿谦，你想不想学习一下？”我茫然的点了点头。 杨帆从一旁的手提袋里掏出手机，在联系人列表里直接拨通了一个号码，然后用娇媚风骚的英语说：“John，是我，帆。我在女卫生间，我要你，快来！”
　　我很诧异，不知道她在和谁打电话，但是她电话刚挂，就有脚步声来到卫生间的门口。杨帆就这样赤裸着打开门，她的两腿间还在滴淌着我的精液。
　　看清了来人以后我不禁大吃一惊，杨帆找来的这个人正是刚才给我们服务的那个侍应生，一个高大年轻的美国白人


第05章 被强迫的3P
　　杨帆打开门，放荡的把一丝不挂的自己展现在John的面前。而John似乎也没有特别的吃惊，他走进了卫生间，关上了门，碧蓝的眼珠朝仍然坐在马桶上的我扫了一眼，问道：“帆，那是你朋友？”
　　杨帆并没有回答，而是踮起脚尖，用白藕似的胳膊搂住John的脖子，把自己娇艳的香唇贴在了John的嘴上，两人马上热吻起来。
　　我吃惊的望着眼前交缠在一起的男女，望着赤裸的杨帆和穿着服务生制服的John，简直不敢相信这一切都是真的。
　　杨帆像水一样贴在John的身上，依靠着他健硕的身躯慢慢的滑下，纤长的玉指灵巧的解开了John的皮带，把John的裤子和内裤褪到膝盖下面，John的一根巨啪捅┞对诹搜罘的面前。
　　刚才的热吻让我这个一旁的看客都觉得兴奋不已，可是John的鸡巴却仍然只是半硬半软。虽然没有勃起，但是他的长度竟已经比学长勃起时还要长了。
　　杨帆贪婪的看着John的肉牛虽然她一句话都没说，但可以看得出她内心的狂乱与饥渴。她伸出白玉般的小手，一手握住John的大怕慢的套动，一手轻轻的抓住John同样巨大的睾丸来回的轻揉，很快John的肉棒就变得粗大坚硬。而这时我发现，杨帆蹲着叉开的两腿间，晶莹的爱液竟一丝丝的开始向下滴落，在地板上浸出一小滩水渍来。
　　杨帆小手灵巧的套弄让John忍不住发出呻吟，“帆，你太棒了，真是他妈的太棒了……”，他的双手伸向杨帆赤裸丰满的胸部，结实的抓住杨帆盈盈可握的一对玉乳，使劲儿揉搓起来。
　　杨帆的呼吸也变得更加的急促，John鸡巴里流出的粘液早已弄湿了的她的双手，而她的肉吕锪鞒龅囊液也越来越多，她一手抓住John的大肉棒，一边竟把粉嫩的舌尖伸了出来，舔在John黑红色的龟头上。John长吸了一口气，忍不住呻吟道：“操……”
　　杨帆象品尝珍馐美味一样，一点一点儿的转着圈用舌头舔舐着John的龟头、肉牛还有那两颗开始紧绷的睾丸，她的小手直接握住John的龟头来回的揉搓，故意刺激着男人全身最敏感的地方。
　　这时的John像发情的猛兽一样，突然扳住杨帆的头，把一根肉棒硬生生的插入杨帆的嘴里，他全然不顾杨帆被这粗大的东西顶的几乎要干呕起来，而是来回的前后抽动，简直是在强奸杨帆的嘴巴。
　　杨帆竟也丝毫没有抗拒的意思，而是很配合的开始吮吸John的大肉棒，只见她苗条匀称的胴体趴在John的裆间，秀发凌乱，头部不停的耸动，来回吞吐著John那根巨大的肉牛唾液混杂着John的分泌物从嘴角流出来，挂在下巴上，形成一道道亮晶晶的水丝，这淫靡的场景强烈的刺激着我的大脑，我发现我刚才疲软的肉棒又开始复苏了。
　　杨帆一边疯狂吞吐著John的肉牛不断的发出“滋滋”的水声，一边用两只白玉似的小手不停抚弄着John紧绷的阴囊和阴毛丛生的茎根，John的身体兴奋的开始颤抖，他一边不停的大声的含混的骂着什么，一边也加快速度挺动着屁股，配合著杨帆的吞吐，试图把自己的大肉旁谘罘的嘴里一插到底。
　　终于他的抖动变得越来越剧烈，“啊……我来了！”随着一声低吼，John的阳精喷射而出，杨帆躲避不及，一股股滚烫的精液一滴不剩都喷入杨帆的香口之中，直呛得她连连咳嗽，可是她竟然没有把精液吐出来，而是全部吞下，甚至贪心的用舌头舔食着John龟头上残留的腥臊精液。她一边舔，一边竟还稍稍扭过头，用她那狐媚的眼神瞟着我。
　　我实在受不了她的这份诱惑，“腾”得一下站了起来，想再次好好的干她一通，可是她却施施然的拉着John向我走来，叉开腿坐在了马桶盖上，她示意我过来，一把抓住了我早已勃起的大家伙，而这时John已经很配合的伏在杨帆的两腿间，开始品尝杨帆早已春潮泛滥的淫穴。
　　随着John的舔弄，杨帆不住的发出低沉诱人的呻吟，可是她仍然贪心不足，一手握住我的大肉棒的底部，一手用纤美的玉指夹住我的包皮向下一拉，我热腾腾的大龟头就露了出来。因为刚才射过精，又插过杨帆的小淫穴，我的龟头上有一股很强烈的腥臊味道，可是杨帆竟毫不介意，先是用舌尖轻轻的舔了我龟头，然后一口把我的肉棒吞下。
　　我觉得自己的肉棒彷佛进入了一个妙不可言的柔软温湿所在，舒服得“啊”
　　的一声大叫起来，身体禁不住颤抖，竟然有一种强烈的想射精的冲动。杨帆显然对我有了经验，看到我的反应，放慢了吞吐我大肉棒的速度，她眼睛向上一翻，嗔怪的给了我一个白眼，似乎在说：真没出息。
　　我不得不强忍着想射精的感觉，眼睛不敢再看杨帆那吞吐著我阴茎的小嘴，那样的刺激太强烈，可是我扭头看到John的大舌头正在灵巧的舔动着杨帆那颗粉嫩的阴蒂，并且用两个指头伸入杨帆的淫穴不断的抠动，我想射精的冲动又一阵阵的袭来。
　　这样的冲动是如此强烈，以至于我不得不先把鸡巴从杨帆的口中抽出，示意她先不要给我口交。杨帆很不满的瞪了我一眼，然后身体向后靠着马桶的水箱，把腿叉得更开了，她一边享受着John熟练有力的舌头，一边用手指转着圈的揉动自己早已硬得挺立的乳头。
　　就在这时，我短裤里的手机响了，我连忙提起裤子，从兜里掏出手机，一看是学姐打给我的，我犹豫了一下，还是接了。
　　“喂，是阿谦吗？”学姐说。
　　“是啊，学姐，有什么事吗？”我说。
　　“你在哪里？怎么吃个午饭吃了这么久？实验室里我还有一些事情要交待给你。”学姐说。
　　“嗯……我和杨帆学姐在一起。”我一边说，一边扭头看了一眼杨帆，只见在John的手指和舌头的攻势下，她的雪白的肌肤泛起了红潮，娇躯不住的颤抖，喘息突然加剧，“啊……啊……啊……”伴随着一阵呻吟，她竟然高潮了，淫液汩汩的流出，粉嫩的肉虏蛔〉某槎，紧紧的吸着John粗壮的手指。
　　“什么声音？你和杨帆在干什么？”显然学姐通过电话听到了杨帆这放荡的呻吟，她有些紧张的问我。
　　听到学姐这么问，我只好暂时系好内裤和短袖衬衫，走到卫生间的门口，对学姐说：“没干什么啊？”
　　“那刚才是？你不会在和杨帆在……”学姐继续追问。
　　我不得不走出了卫生间，关门的那一瞬间，我看到杨帆真看着我奇怪的笑，而John则已经把她的玉腿分开，放在肩上，看样子要真刀真枪的干了。
　　“没有，没有。”我说。
　　“那我怎么听到杨帆的……那个的……声音。”学姐不放心。
　　“她和别人在搞，不是我。”我实话实说。
　　“什么！？？那你在那儿干什么？”学姐有些愤怒了。
　　“她……她说她让我学习一下……”我仍然实话实说。
　　“别和她乱来，你给我回来！马上！”学姐的声音既关切又着急。
　　“她开车带我来的，我回不去。”我说。
　　“那你在外面等她！”学姐命令我。
　　“好吧，那我等她。”我一边说一边挂断了电话。
　　被学姐这么一搅和，我有些清醒了，刚才的场面确实让我觉得有些荒唐。我坐在饭店门口的沙发上，大约等了四十分钟都不见杨帆出来。望着后面通往卫生间的走廊，我忍不住想现在John到底在怎样干杨帆，想到这里，我的心里又腾起一阵兴奋，尽管刚才答应了学姐，但是还是忍不住想继续去“学习”一下。
　　犹豫了许久，性欲还是战胜了理智，我又向卫生间走去，但是在快走进卫生间的时候，竟然听到杨帆的呼喊：“停下，不，不，停下。”
　　我大吃一惊，三步并作两步的跑过去推开门，卫生间内的场景不禁让我大吃一惊：
　　John已经脱得精光，他把衣服铺在地上，躺在地上，杨帆正骑在他的身上，看样子她的小穴正被John的大鸡巴占有，而卫生间里不知道什么时候又多了一个人，一个矮胖的墨西哥裔中年男人，他的裤子已经脱掉，露出肥胖的长满黑毛的短腿和一根粗大丑陋的鸡巴，黑亮的龟头像一颗粗糙的山核桃。他把杨帆向前压倒，迫使杨帆把屁股翘起来，而他的丑陋的粗鸡巴正顶在杨帆浅色的菊花上，试图插入。
　　杨帆在尽力的挣扎，可是John似乎和那个老墨是一夥的，他死死的抓住杨帆的胳膊，把杨帆拉在自己的身上，让杨帆动弹不得，同时他又不断的向上挺动腰部，一个粗大的肉棒在杨帆娇嫩的小穴里来回抽动。
　　眼看那个老墨龟头的前端已经插入杨帆稚嫩的菊花，杨帆痛的更大声的娇呼起来：“你们这群王八蛋，放开我，快停下来。”
　　可是那个老墨根本没有停下来的意思，还在努力的试图插入，并且把一只手伸到前面握住杨帆的乳房，用指头使劲儿的捏住杨帆的乳头，来回的揪扯，他的另一只手则抡圆了巴掌拍在杨帆的屁股上，“pia　”的一声，杨帆白嫩的臀肉上显出一个红色的五指手印来。
　　杨帆徒劳的想挣脱，扭头间看到了呆立在门口的我，眼睛没了刚才的狐媚，而是噙着泪冲我喊：“阿谦，快救我。”
　　我这才意识到了事情的严重性，只觉得一阵热血涌上头颅，也顾不得那么多了，疾步走过去，一把拽开了那个肥胖的老墨，在他试图还击之前，一脚踹在他小腿胫骨上，疼的他摔倒在地上。
　　然后我拉住杨帆，想把她拉起来，但是却被John死死拽住，我一时间也顾不得那么多，使了阴劲儿，用脚尖踢在John那紧绷的被杨帆淫水浸湿的阴囊上，疼的他“噢”的一声，扭动起来，我趁势抱起杨帆，在地上胡乱捡了她的衣服盖在她的身上，抓了她的手提袋，匆匆忙忙的从卫生间里走出，穿过厅堂，直奔停车场，幸好那时是下午，饭店里没有人吃饭，空荡荡的；停车场也空无一人。
　　我把她扔在后座上，用她的钥匙匆忙发动了汽车，她问我：“阿谦，你会开车吗？”
　　“会开自动挡，但是没驾照。”我说。
　　慌乱间似乎发现有人追出了饭店，我连忙倒车，换挡，急踩油门，风驰电掣的冲出停车场，开上大路，绝尘而去。
　　我并不知道要开到什么地方，只是任意的转了几条路，防止他们追来，直到开到一片荒地中，确认了后面没有人跟来，才在路边停下了车，到后座看杨帆的情形怎样。
　　精疲力尽的杨帆仍然赤露着全身，只在身上搭着几件衣服，我坐在她跟前，让她靠在我的腿上，我问她：“你没事儿吧？怎么弄成这样？你受伤了吗？要不要去医院？”
　　杨帆一时不知道如何回答我，望着我真诚的目光，如梨花带雨般啜泣起来，我一边安慰着她，一边轻轻抚动着她凌乱汗湿的乌发，试图让她冷静下来，可是她却突然搂住我的手臂，哭得更厉害了。我想帮她擦拭眼泪，但是却发现她几乎全身都沾满了腥腻的精液。
　　我拿了车里的湿纸巾，一点一点的帮她擦拭，冰凉的湿纸巾抹过她的身体，刺激得她起了一身细小的鸡皮疙瘩。我这时才发现她右边的乳头已经红肿起来，肯定是刚才被刚才那个老墨捏的。
　　我轻轻的擦动着她的发红乳头，问她：“痛么？”她点了点头。我爱怜的望着她，对她说：“唾沫能止痛。”说罢，就轻轻的用嘴含住了她这颗浅色玛瑙一样的乳头，并用舌头小心的蹭动它。我感觉到它在我的嘴里变硬了。
　　“还痛么？”我吐出她粉嫩可爱的乳头问她。
　　“不痛了……不过另外一边的那个还痛。”杨帆停止了啜泣，露出了笑容。
　　我又俯下身，含住她另外一颗完好的乳头，因为它是完好的，所以我稍微用力的吮吸着它，并用牙齿轻轻的咬着这颗诱人的小樱桃。
　　“啊……”杨帆的嘴里发出一声轻轻的呻吟。
　　我放开她的乳头，又问她：“还有哪里痛？”
　　杨帆的脸上逐渐恢复了平时的光彩，浅笑着对我说：“哪里都痛。”
　　于是我一边擦拭着她的身体，一边低头轻吻着她如羊脂玉一般洁白晶莹的皮肤，舔过她浅浅的肚脐。直到她泥泞不堪的阴部。我用湿纸巾擦拭了她的修剪整齐的阴毛，有些红肿充血的阴唇，还有那被捅开了的菊花。当我的手指碰到她浅嫩的菊花时，她的阴部竟然敏感的一收缩，涌出一股新鲜的淫水来。
　　我马上用舌头把这蜜汁舔在嘴里，她一惊，对我说：“不要，脏，他们射在里面了。”
　　他们？我心里暗想：难道那个老墨也内射过了？
　　但是我仍然执意的舔动着她柔嫩的肉缝，对她说：“不脏，杨帆姐的身体是最清澈的。”
　　我也不知道为什么我会用“清澈”这个词，但是我舔动和话语使得杨帆的爱液不断的涌出。我学着John的样子，轻轻拨开杨帆阴蒂的包皮，把那颗粉红如花萼一边稚嫩的阴核裸露出来，然后一口亲上去，用嘴唇含住了杨帆的阴蒂，她身体一阵抖动，嘴巴里忍不住的呻吟起来。
　　我的舌头不断的在她的阴蒂和肉缝上舔动，偶尔也会舔到她的菊花，我发现她的菊花似乎异常的敏感，每次碰到，她的身体都会抽搐，于是我用一只手轻轻的揉捏她的乳房，用另一只手蘸了她的淫液，在她的菊花四周缓缓的蹭动，而我的嘴巴仍然没有放过她那已经变硬的阴蒂。
　　杨帆的身体更加剧烈的颤抖起来，她的娇喘已经变成了连续的呻吟，我感觉的到她的乳房在我的爱抚下逐渐膨胀，她的淫水分泌的越来越多，我更加快速的吮吸轻咬她娇美的阴蒂，而手指也开始沾着她的爱液轻轻的插入她的菊花。
　　杨帆的呻吟已经变成了浪叫，她的身体兴奋的扭动着。
　　我感受到了暴风雨的气息，使劲的用舌头把她的阴蒂压在我的嘴唇上，手指也已经开始浅浅的抽插她的菊花，突然，她的身体紧绷，然后又急剧抽动起来，“啊……啊……”一阵呻吟，她抓起我握住她胸部的手咬在嘴里，小穴如泄洪的水闸，涌出了阵阵阴精，她高潮了。
　　“阿谦，你学的真快……”杨帆躺在我的怀里，有气无力的说。
　　我把她搂在怀里，轻轻的抚摸着她汗津津的胴体，对她说：“你不是让我努力学习的吗？”
　　“我想要你，现在就要。”杨帆粉面含春的看着我。
　　“哦，那个我还没学会，我只看到John给你口交，然后就被清清学姐的电话叫出去了。没看到John是怎么干你的小穴的。”我故意说道。
　　“讨厌死了！”杨帆握起她无力的粉拳捶打在我的身上，粉扑扑的脸颊羞成了红色，和她开始时的跋扈与骄傲判若两人呢。
　　“我讨厌，还是清清学姐讨厌？”我故意问。
　　“你们都讨厌。清清为什么把你叫出去。”杨帆一边问，一边还不甘心的隔着短裤揉搓我的阴茎。
　　“她说不让我跟你学坏。”我如实回答。
　　“哼，她就是假正经。在床上，她比谁都淫荡。”杨帆不满的说。
　　“嗯？你怎么知道？”我有些好奇。
　　“喂，怎么一提到清清，你就勃起了？”杨帆发现了我下身的变化。说着她报复的狠狠的抓了我的肉棒一下，痛得我“哎呦”的喊叫起来。
　　杨帆大约是累了，抱着我的胳膊闭上了眼睛，不再说话。我也不好继续追问学姐的事情，静静望着安睡的她，她的睫毛长长的，秀美的瓜子脸始终透露着诱惑，大小适中的乳房骄傲的挺立着，浅嫩的乳晕，小巧的乳头，这一切都散发著年轻女人的魅力。
　　那天我没有和杨帆做爱，主要是担心她受不了，因为在我出去的那段时间，不知道她被那两个人操了多少次，唉，这么娇嫩柔美的躯体啊。
　　杨帆睡醒后把我送到了学校，然后就回了家。我到了实验室，已经是下午四点多钟了。轻敲了学姐办公室的门，里面没有人回应，我又敲了一下，还是没有人。我心里一阵担忧：学姐是不是生气先回家了？
　　我又去其他地方找了个遍，都没有找到，正当我再返回学姐办公室的时候，远远的，突然发现学姐办公室的门开了，从里面走出了一个人，仔细一看，那人竟然是学长的那个同学和朋友――刘铭。


第06章 不伦的射精
　　没错，出来那人就是刘铭，我记得我第一天来学校的时候曾经和他还有学长学姐在大楼一楼的饭厅一起吃过午饭。记得那个时候，尽管他和学长很熟，但是学姐却不知为什么，有意不怎么搭理他，他们二人的关系看上去并不怎么好。可是，现在他怎么会独自从学姐的办公室里走出来呢？
　　等着刘铭走远了，我才又来到学姐的办公室，发现刘铭离开后，门并没有关好，而是留下一道门缝，我想从门缝里偷偷向里偷窥，但是又怕被别人发现，所以还是礼貌的敲了敲门。
　　“你又回来干什么？别再嬉皮赖脸的缠着我了，那次只是意外！不会再有了！”
　　我从门里面听到学姐愠怒的声音，说实话真的吓到了我，平日里温柔似水的学姐总是透露着淡淡的羞涩，从来不发火。
　　正在我错愕之际，学姐一把拉开的办公室的大门，俊俏的脸庞因为发怒而有些微微发红，看上去更迷人了。但是她发现门外站的是我的时候，突然大窘起来，粉红的脸蛋马上羞成了大红灯笼。
　　“阿谦，怎么是你？不好意思，我以为是别人？”学姐喃喃的说。
　　“谁欺负你了吗？是刘铭吗？我看到他刚才出去的。”望着愤怒的学姐，我不禁也义愤填膺。
　　“嗯……没什么啦，他也没欺负我，只是没事儿总喜欢来我这儿串门打发时间，耽误我的工作了，所以我有些恼火。”学姐解释道。
　　“那你为什么不告诉学长呢？”我问。
　　“……嗯，因为他和你学长是好朋友啊，我不想影响他们的关系。”学姐支吾的说。
　　“这个刘铭实在是太混蛋了，朋友妻不可欺嘛！”我更加义愤的对学姐表示同情。但是没想到学姐竟突然给了我一拳，笑道：“你瞎说什么呀？那里学来的痞话。来，跟我到实验室去一趟，咱们的一个储物间要清理一下，学校要做例行的安全检查了，我担心咱们实验室那帮同学们毛手毛脚的，会出什么纰漏，如果被学校查到，就麻烦了”。
　　学姐一边说一边拉着我向实验室走去，不过我的心中还在不断的回想着学姐说的那句“那次只是意外”到底是什么意思，难道学姐不小心失身于刘铭了？这样的想法马上就让我兴奋起来，不禁的浮想联翩。
　　“你到底和杨帆去干什么了？”学姐的问话打断了我的意淫。
　　“没干什么啊……我是没干什么，不过杨帆干了些什么，你想听？”我故意问学姐。
　　学姐显然知道杨帆干了什么，所以脸上又飞起了两朵红云，扭头说：“切，我才不稀罕听杨帆那些事情呢。想一想都让让人觉得难为情。”
　　“这么说你知道不少了？说给我听听？”我追问。
　　“不说，不说，你一小孩儿，别乱打听，好好学习才是正业，别跟着杨帆瞎疯胡闹，她会把你带坏的。”学姐很正经的说。
　　“你不说我也猜得到。”说着，我们就来到了实验室的储藏间。 学姐用钥匙打开了门，我跟着她进去，里面一股刺鼻的化学药品味道。
　　储藏间里很黑，特别是我们刚从光亮的地方进来，眼睛一下子无法适应。学姐伸手去摸电灯的开关，黑暗里，她的手突然撞在了一个架子上，“哐当”一声，架上上好像有什么东西倒了，应该是个玻璃广口瓶，倾倒那一瞬间反射出一点光来。“小心！”我下意识的就去推开学姐，担心那个东西砸她身上。
　　幸亏我反应快，及时的把学姐推倒了一边，可是我却觉得胳膊上一凉，似乎是什么东西从架子上流了下来，流到我的胳膊上。
　　“好像有什么东西流我胳膊上了……”我说。
　　“啊？”学姐一听变得异常的紧张，我们的眼睛已经逐渐的能适应黑暗，我看到她四下飞速的扫视了一番，似乎在找什么东西，然后竟突然伸手把自己的短T恤脱了下来，急切的问我：“在哪儿？”
　　“右手小臂。”我一边说，一边把胳膊举给她，她赶紧用用她脱下的T恤帮我擦拭干净，然后赶紧拉我到实验室的光亮处，查看了我的小臂，又低头嗅了一下，然后拉我到水槽边一边用水冲洗着我的小臂，一边自言自语的说：“不会是强A，强A不会放在玻璃瓶里，没有气味，不是硝酸或者盐酸，没有黑色灼伤，不是浓硫酸，希望不是　……，到底是谁这么不大意把这么危险的东西放在广口瓶里！”
　　看到学姐一副着急的模样，我倒忘记了小臂上的问题，心里有说不出的高兴，学姐对我真是好啊。
　　“阿谦，痛吗？或者有其他的感觉吗？”学姐关切的问。
　　“唔……好像没有什么感觉，被水冲得凉冰冰的，嗯，那个，会不会就是蒸馏水啊。”我一边回答，一边才发现这时的学姐上身只有一件淡紫色的文胸，完美的衬托在她雪一样洁白晶莹的肌肤上，丰满的胸部，纤细的腰肢，显得尤为的性感漂亮，特别是她正向前倾着身子帮我清洗，白嫩的乳肉露出了一大截，几乎连粉嫩乳头都快要露出来了。我心里“忽”的一下开始变得焦躁了。
　　“希望如此。”学姐舒了一口气，抬头望着我：“阿谦，你真傻，万一是浓硫酸怎么办，你会被严重烧伤的。”
　　“那也比把学姐烧伤好啊，刚才看它劈头盖脸的倒下，我根本就没想过那是什么，就是鹤顶红，孔雀胆我也会不顾的。”我立马表忠诚。
　　“真傻。”学姐微笑着拍了拍我的肩膀。“啊”她一声惊呼，这时她才意识到刚才为了给我擦胳膊，把自己的短T恤脱掉了，现在身上只有一件文胸。她立刻转过身去，背对着我，脸一直红到了耳根后面。
　　“没事儿，快下班了，这儿没什么人。”说出这句话，我顿时觉得有些尴尬，似乎就像我跟学姐有什么一样。
　　也许是因为我乌鸦嘴，刚说完，远远地就听到有人声和脚步声，似乎是两三人，正朝我们这个方向走来。学姐像一只受惊的小鹿，六神无主的回头看着我。
　　我连忙想把自己的衣服脱下来给她，可是她赶紧摆手说：“别，别，这样更说不清了。”
　　说罢她又看到了刚才的那个储物间，逃似的赶紧闪躲了进去，我一时间也没有细想，也跟着她闪了进去，关好了门，屋子里一片漆黑。
　　那几个人真的是朝我们这个方向来的，听声音，应该是邢乐学长他们，似乎他们在这里集合等人要去打篮球。我跟学姐躲在储藏间里，大气都不敢出一声，也不敢太向里走，害怕撞到东西。就贴着门站着，学姐挨着我，她半赤裸的上身散发出迷人的女人味道，在这狭小的空间里，一阵阵的刺激着我的神经，我不由得咽了一口口水，喉咙里发出“呃”的一声。
　　“怎么了？”学姐小声问。
　　“我的胳膊有点痛。”我撒了个慌。
　　“真的？是针扎的痛？还是灼热的痛？”学姐连忙低声问。
　　我低声回答了一句，但是学姐没有听到，她就把耳朵凑过来放在我的嘴边。
　　她的头发香扑扑的，让我心中不禁一荡。我再也忍不住，一口轻轻的咬住了她的耳垂，两只手就势抱住了她赤裸的腰。
　　我感觉学姐的身体一颤，似乎吃了一惊，紧接着她就挣扎着想挣脱我，但是又不敢发出声音，因为门外有人。我紧紧的抱住她，不容许她挣脱，然后不断的亲吻和轻咬着她可爱的耳朵。我感觉到她的喉咙在低声的喘息。
　　我吻过她的鬓角，她的额头，她的脸颊，她的鼻子，直到把我两片火热的嘴唇紧贴在她那温软湿润的香唇上。我贪婪的吮吸着她甘甜的芳唇，试图把我的舌头伸进她的口中，可是她竟紧闭着牙关，拒绝我的闯入，我徒劳的想用舌头撬开的她的牙齿，她却把头朝一边扭去，避开了我的嘴巴……
　　没有得到我期待的回应，我不禁有些失望，杨帆说过，学姐其实在床上很淫荡的，我自己也亲见过她用黑色巨大阳具自慰时的样子，而且，她似乎和周教授还有那个叫做刘铭的，都有扯不清的关系，但是她为什么这么抗拒我呢？不管怎样，我都比那个已经开始秃顶发福的周教授和那个猥琐的刘铭要帅气英俊很多吧？
　　学姐也见过我支帐篷的样子，也知道我肉棒的大小，而她又是那么的饥渴……一切都该是顺理成章的事情，为什么会失败呢？
　　挫败感油然而生，也许是下午在杨帆那里的成功让我过分的草率，毕竟杨帆和学姐是不同的人，也许学姐根本就不喜欢我这样的学弟，总之，我刚才满腔的热望，在一霎那间冷却下来，我的心想跌入了冰窟。
　　我松开了学姐，学姐似乎又吃了一惊，没有料到我这样就轻易的放过了她，毕竟半裸的她是充满诱惑的。但是我却无法再提起精神来，难道是我真的喜欢上了学姐？可是她已经结婚了……
　　不知怎的，我总能在学姐的身上看到妈妈年轻时的样子，漂亮，温柔，细心，善良，胸部也是一样的丰满，甚至也是一样的饥渴。眼前的黑暗，似乎穿越了时空，把我重新带回几年前的那个晚上……
　　那时我上初中二年级，老爸仍然在外面躲账，虽然他在南方和别人合作开钨矿，已经有了些起色，但是还是没有赚够钱回到我和妈妈身边。讨账的人不断的上门来骚扰，我和妈妈在爷爷家躲过一段时间，但是还是被他们找到了，所以我们又不得不搬走，四处躲避，最后不得不临时在妈妈工作的电视台附近租住了一处平房，那里很破旧，又经常断水断电。不过在那里我们确实享受到了一段平静的生活，因为没人会想到妈妈这个年轻漂亮的电视台女主播竟然会住在一片贫民窟一样的房子里。
　　那也是一个漆黑的夜晚，又停电了，我还在发著低烧，一个人躺在黑洞洞的家里，妈妈还在电视台录制节目，我的晚餐只是两个鸡蛋加一包方便面。躺在床上，我恐惧的望着四处漆黑一片，觉得这黑暗像恶魔一样会把我整个吞噬。这时，妈妈下班回来了，她点了蜡烛，坐在我的身边，帮我擦了额头，细声的和我说着话，耐心的安慰着我，我的委屈像溃堤的洪水，一时间奔腾而下，我钻进妈妈的怀里，哭了起来，妈妈靠在床上，把我搂在怀里，轻轻的抚摸着我，哄我快点睡觉。 我执意的要她搂着睡。妈妈无奈的笑了，她和衣搂着我躺在被窝里，把我紧紧的抱在胸前。
　　我的脸隔着衣服贴在妈妈丰满的乳房上，那一份温暖与柔软，让我的心逐渐的平静下来，但同时又让我的身体泛起一阵不可名状的躁动。
　　辛劳工作了一天的妈妈这时已经睡着，她均匀的呼吸着，秀美的脸庞透露着无限的倦意。看着美丽的妈妈，我不禁想起在学校里的事情。那些高年级的小阿飞把妈妈的照片从画报上剪下来，贴在一些露骨的黄色图片上，然后对着这拙劣的拼剪打手枪。我不止一次的被他们堵在教室里，被他们追问为什么妈妈的奶子那么大，是不是被野男人吃的？
　　是啊，好久没有看过妈妈的咪咪了，心里生出一种渴望，我神差鬼使的解开了妈妈的衬衫，妈妈的胸部一下裸露了出来。漆黑的夜更衬托出了她胸脯的雪白。
　　我发现妈妈竟然穿了半透明的蕾丝乳罩，那乳罩是如此的通透，以至于隔着它都可以毫不费力的看到妈妈浅色的乳晕和玛瑙一样的乳头。 我心里突然有一种无名怒火，难道妈妈真的是穿给野男人看得？
　　我不顾一切的扯开妈妈的内衣，用干焦的嘴唇含住妈妈粉嫩的乳头，用力的吮吸起来，那一瞬间，我彷佛回到了婴儿时代，妈妈的乳房给了我莫大的安慰。
　　妈妈醒了，看到了趴在她身上正在吮吸她的乳头的我，又闭上了眼睛，她的手轻轻的抚摸着我的头发，就像抚摸着襁褓中的我一样。
　　但是我已经不是襁褓里那个什么都不懂的婴儿了。吮吸着妈妈的乳房，我的身体里似乎有一种无法控制的燥热在四处乱撞，让我的身躯忍不住的来回扭动。
　　我勃起了。
　　我想起了看过的黄色录像里的镜头，似乎面前躺着的不再是我的妈妈，而是一个成熟的女体，一个美丽的少妇，我停止了单纯的吮吸，开始轻咬舔舐妈妈的乳头，用手抓住妈妈另一只裸露高耸的乳房，放肆的揉弄起来，我勃起的下体也不停的在妈妈身上蹭动。
　　妈妈这时又睁开了眼睛，她发觉了异样，睡意朦胧的想挣脱我，但是我却死死地压在她的身上，她来回的翻动似乎更加增大了对我的刺激，我勃起的阴茎从三角裤的裤裆里钻了出来，随着妈妈的挣扎不断的摩擦碰撞在她白嫩平坦的小腹上，她穿着短裙的下体，还有套着长筒丝袜的大腿。我变得更加的兴奋了，阴茎里流出的分泌物弄湿了妈妈的身体。
　　妈妈分开腿，大概想努力的坐起来，但是我却下意识的把下体压在妈妈的两腿之间。妈妈的短裙早已被她自己的扭动给推了起来，我坚硬滚烫的肉胖倍ピ诼杪枇酵燃湟淮θ崛淼牡胤剑我不知道那是那里，只是本能渴望的想插入，但是我却找不到门路，只能来回的摩擦蹭动。
　　慢慢的，我发现，我每一次蹭动，妈妈的身体都会颤抖的回应。虽然她在极力的掩饰，但是她的喉咙深处却在发出低沉的呻吟。渐渐地，我分不清她是在挣扎，还是在迎合，她的屁股仍然在不停的扭动着，但是每次扭动都使得我的肉棒更加用力抵在她两腿之间一处神秘的快乐源泉之上。
　　终于，我忍不住要射精了，我的身体像触电了一样不停的抖动，而这时让我吃惊的是，妈妈的身体也突然急促的颤抖起来，那一瞬间，她停止了反抗，而是紧紧抱住了压在她身上的我，把她的乳房用力的塞入我的口中，她那两条穿着丝袜的玉腿使劲儿盘绕在我的屁股上，把她颤抖的阴部隔着内裤紧贴在我同样因为射精而颤抖的阴茎上。
　　我射了妈妈一内裤，妈妈弄湿了半条床单。
　　一切都停止了下来。
　　妈妈什么都没说，但是我却不敢看妈妈的眼睛。突然，我哭了，哭的很伤心，是挫败？是懊恼？还是后悔？
　　对！就是这样的感觉，霎时间时空又回到了这个狭小的储藏室里，站在一旁半裸着身体的学姐，就像那时的妈妈，诱惑着我，又谴责着我，让我陷入爱与恨的深渊，让我的内心充满了矛盾。
　　门外的人声不知道什么时候已经消失，我不敢去看学姐的脸，就像那晚我不敢去看妈妈的脸一样，我下意识的拉开了一道门缝，看到外面那些人已经不见了。
　　我背对着学姐对她说：“清清，你还有没有其他可以穿的衣服，我帮你拿。”
　　这时我第一次没有喊她学姐，而是喊她的名字。
　　我虽然没有看到她的反应，但是感觉到她怔了一下，然后低声回答我：“实验室后边的壁橱里有学校校庆时发的T恤衫，我们平时都嫌它丑，没穿过，你去找找看，应该还有。”
　　我找到了T恤，隔着门递给了学姐，她穿好了以后出来。我却不敢看她的眼睛，扭头看着墙上悬挂的钟表发呆。
　　“你的胳膊，这是怎么了？”学姐有些惊慌的问。
　　我低头一看，胳膊刚才被那个奇怪的液体浇到的地方竟然红了一大片，并且有些痒痛的感觉。
　　但是我的心思不在这里，我木然的转身朝实验室外面走去。学姐在后面呼喊的声音变得模糊而不清了，我觉得她似乎来拉过我，想带我去医务室，但是我却挣脱了，并且飞速的跑开，就像要摆脱这个世界一样。
　　漫无目的，不知道该去那里。
　　游荡了一番，把手伸进裤兜发现里面有一张纸片，打开一看，原来是中午我抄下来的查经班聚会的地址。时间是六点。 于是我就朝那里走去，也许，上帝会救赎我吧。
　　……
　　上帝真的显灵了，在那里，我遇到了凌珊，一个像天使一般美丽，又像天使一般冷酷的女生。
