
字数：5937
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（一、歌手小ＭｉＮ）

　　我是一个公立大学心里系助理教授，在学校任职３年，预计明年升副教授。未婚却有个不可告人的秘密。

　　在国外留学期间，我花了大把的钱。由一个邪恶的催眠大师身上学了高深的催眠术。课后来到研究室，里面６女１男开心的欢迎我。将她们的报告交给我后，我告诉她们接下来４天连假不用来研究室，虽然，早已预知，她们仍是相当高兴。７人一起离开了。问我为什么没对学生下手，心里系学生有太多机会，接触会催眠的人。我并不想冒险。回到宿舍（一人一间透天平房），开门后两个裸女，由房间走出欢迎我，大一哲学的小小，跟大一外文的小玲。身高１６５的两人都有着Ｃ奶，放下头发，简直像是姐妹花。她们帮我脱下衣服，跟着三人上床的。我让她们两人，面对面拥抱，彼此挑逗。而我由后方轮流进入。两人都是上个月，才破处的阴道依然很紧，我却没了性趣。抽插５分钟后，拔出。要她们清理一下家里。之后，回家。我穿上衣服离开教师宿舍。

　　来到校外的咖啡店，我点了杯咖啡。负责泡咖啡的女学生，相当可爱，胸部大约有Ｄ。正在打算如何下手。

　　门口进来一个身高１６０左右带着大太阳眼镜的女生，我看到她的上围马上想起她的名字。是Ｍ国来的歌手，ＭＩｎ。我对她点了头，跟泡咖啡的女生说：先泡她的。没等她们回应，就夺门而出。到附近唱片行果然看见她的专辑，只是很明显的没什么卖。回到咖啡店，小Ｍｉｎ坐在角落边沉思，咖啡没喝。我拿着我的咖啡来到她的隔壁桌。假装看了她几眼，拿出ＣＤ，走到她的桌边。小声问：请问你是Ｍｉｎ吗？

　　她吃了一惊说：是。我笑着说：我的学生每天在研究室放你的歌，听我称讚家。今天还送我一张，可以帮我签名吗？她惊呼：你的学生。我由口袋拿出名片。她更吃惊了，心理系助理教授。

　　她开启手机寻找我的名字，果然在学校网页看到我的资料。小Ｍｉｎ比了比手机中我的照片跟面前的我。

　　说：真是太巧了。我笑着说：那可以请你帮我签名吗？她急忙说好，顺便邀请我跟她坐同一桌。签完名后，她说：黑大哥，你看起来才２十出头，一点都不像教授耶！我笑了笑，小声的说：Ｍｉｎ你是不是有苦恼的事？可以说给我听听。她叹了口气说：我来Ｒ国也半年了，除了发张专辑，就是跑跑通告。

　　薪水虽然比在Ｍ国多，却一直红不起来。我拿起她的ＣＤ说：我真的觉得你的歌声好听，只是包装很差。黑大哥说个直接的你不要生气，我感觉ＣＤ包装只强调你的身材，而且印象中没看过你打歌。

　　她突然落泪的说：现在唱片公司是她经纪人霞姐的朋友开的，本来就有一个形象相近的女生。

　　其它公司有人来接触她，条件都是……　.她哽咽了。我拿出西装上的手帕递给她。有点生气的说：可恶的潜规则。我对Ｍｉｎ说：我帮你个小忙，不过可能要改变形象或跟人组团喔！她疑惑看着我。我打了电话，说：王叔叔。电话那头的人说：小黑啊！好久不见。我跟王叔叔详谈后，将电话交给了Ｍｉｎ。电话那头的王叔叔说：小Ｍｉｎ，小黑他前几年在国外，可是帮４个默默无名的轻熟女，摇身变成全国都爱的姐姐团体。你要把握喔！

　　小Ｍｉｎ吞了口水说：Ｋ国姐姐团传说的华人幕后企划就是你？我笑了笑说：应该没有别了。

　　她的眼睛像冒出星星。突然，她的电话响了，她起身到店外接电话。我走向可爱的女服务生说：我的朋友说：咖啡太苦了，可以要一包糖吗？拿了糖包回到座位，打开倒入她的咖啡，真正的糖包已被我收入口袋，倒入的是我的特调，兴奋剂、春药加少许的迷药。剂量很少，只是为了帮助进入状况。过了一会她回来了，兴奋的说后天她姐要来，星期六她妈要来。她们准备陪她在这里扎根。
　　我开始对她解释，我的计画。２人，３人，４人的团体。她听的津津有味，也慢慢喝下咖啡。明显的观察到她开始出汗，我对她说快５点了。要不要一起吃饭，她说要请我被我拒绝了。要她开始赚钱在请我吃顿好的。她笑笑同意了。开车带她来到渔港旁的田园餐厅，食物尚可，却有很多独立包厢。跟Ｍｉｎ来到包厢中，她已经香汗淋淋。她脱下外套后，坐在我的左手边，我说：要不要来点汽水。她害羞的说：今天太开心了，想喝点啤酒。我点了两瓶，说：一人一瓶。酒不要喝太多。她举手说好。不久上菜了。她边吃边问我的资料。我也大多如实回答。直到她问我是否有女友时，我沉默了。她有点惊慌的说：不要说没关系。我说：我在Ｋ国念大学时认识一个同年级的Ｋ国女生。

　　本想毕业后就娶她，没想到毕业前发现她跟系上学长有染。被我抓到后她还说，我只是个穷外国人。

　　她急忙说：我问错了，自罚一杯。瞬间将啤酒喝完。我用左手食指敲了一下她的脑袋。说：你只是想喝吧！她吓的退了一小步，看我没有后续动作。才松了一口气，继续跟我聊天。我将她的反应看在眼里，心想该不会赚到……我决定下杀手。对ｍｉｎ说：再几天我们就是同事了，今后我的外快就有劳你了。

　　她笑笑说：没问题。我由脖子上拿出一条镶着红宝石的项炼，放在她的眼前。ｍｉｎ的眼睛一亮，说：我不能收。我放缓音调说：小ｍｉｎ你看，这个项炼是不是很漂亮，她闪烁的红光，跟热情活泼的你，感觉很像。我轻轻摇动项炼，说小ｍｉｎ你看仔细这个项炼，是不是很漂亮。她缓缓点头。我在说：你很喜欢对吗？她继续点点头。这个宝石是你最爱的人送给你的，ｍｉｎ说：我最爱的人。我继续说：他会保护你，帮你完成你的梦想。你也要对她付出一切。ｍｉｎ说，付出一切。我将宝石放到她的手上，说：将它带上，这是你珍爱的宝贝。你也深爱着送它给你的我。现在闭上双眼。我将手指放在她的鼻头，说：当你听到「暗黑帝王」同时闻到这个体香，你会对有这体香的人完全服从。自愿奉献一切。现在我由５数到１，你的记忆会由拿到项炼开始。５、４、３、２、１。

　　Ｍｉｎ张开了眼，看着手中的项炼，轻轻带上，抬头看我。她的眼神变了，完全是看向男友的眼神。和她吃完饭后，说要送她回家。她家在一栋大楼的１３楼，附近都是平房。送她进屋后，我假装跌到，说：头有点晕。她急忙扶我进客厅。她帮我泡了热茶后，说要洗澡。要我在沙发休息一下。我起身将门反锁。躺在沙发静静等她。洗完澡的她，穿上小可爱及短裤，白皙纤细的四肢及丰满的Ｅ奶展露无疑她的脸蛋通红，我说要借一下厕所。进去后立刻寻找架上，她刚换下的内裤。果然湿了一大片。出厕所后，假装走的不稳，整个人将她压在沙发上，她突然将我推开，力量之大。我整个人撞到沙发旁的小桌子。

　　背痛的起不来。她也吓了一跳。连忙来扶我说：黑哥哥，对不起。演艺圈太多色狼，我已经自动会反击。

　　我撕牙裂嘴的笑说：你的力气怎么那么大。Ｍｉｎ说：我跟一个泰拳的女师傅学了３年。师傅是女子组的长年冠军。

　　温香软玉的她在身边，我忍不住了。将手指放在她的鼻前说：黑暗帝王。她突然跪下说：主人。我摸着她的脸蛋，她直发抖。我问她对我什么感觉。Ｍｉｎ说：虽然是初次见面，心却跳动很快，下面也一直湿湿的。

　　我再问她：那为什么要推开我，她说：妈妈一直提醒我们姐妹，不要让男人轻易的得手，除非确定彼此深爱最后一道防线要守住。可是我刚却想你插进来，才急忙将你推开。我笑着说：我是你的爱人，也是你ˇ的主人，对主人奉献一切不是理所当然的吗？她轻轻点点头，我再加强暗示的说：你深爱着主人我，而我也深爱你。

　　无论我要你做什么，你都愿意。我脱下衣服，带着她来到她的房间，全粉红系列真的很适合她。我抚摸她的短发说：你喜欢主人，只要她触碰你，你就会有３倍的快乐。接着我要她脱衣，很快她一丝不挂的躺在床上，四肢纤细白皙胸前却是挺拔的Ｅ乳，看到我在凝视她的裸体。她居然全身颤抖，接着下体流出透明的液体。她潮吹了。我吻向她甜美的嘴唇，说：怎么这么快就潮吹了。她红着脸说：我没让男生见过全裸的身体，主人你色色的看着。我受不了。

　　我说：主人要开始享用喽！Ｍｉｎ红着脸说：Ｍｉｎ的一切都是主人的。我让她分开双腿，将小穴用手指撑开，清楚可见蜜穴不远处的薄膜，我拿起手机对着她的处女膜及脸蛋猛拍。在闪光灯下，她又再次潮吹。拍完后将资料传到网路硬碟。

　　放下手机，趴到她的身上，勃起的阳具顶到她的阴道口，Ｍｉｎ她伸手抓着。我问：怎么了，Ｍｉｎ说：主人的好大，我好怕我含着她的奶头，边舔边说：女生总要痛一次，主人会轻轻温柔的做。你愿意吗？她放开我的阳具，双手环抱我说：主人，我爱你。让我变成女人吧！我慢慢爱抚她的双乳，舌头交缠。下体慢慢深入。好紧，比小小，小玲紧上许多，若不是充满淫水，只怕是寸步难行　.Ｍｉｎ不停发出嗯！嗯！嗯，的娇喘。终於龟头顶到处女膜，在这缓慢的前进下，初经人事的Ｍｉｎ，已经全身发红。不停索吻。我也一一回应。双手更不停揉捏巨乳。我对她说，宝贝我要让你变成女人。她纤细双脚盘上我的腰，说：来。我阳具用力一插，居然没能攻破。Ｍｉｎ却痛的双手推向我，此时我说：Ｍｉｎ我爱你。她的双手由推转抱，大腿往我的臀部用力一压。顺势贯穿她的处女膜，还直接插进子宫颈。子宫颈像是张小嘴，半含着龟头。Ｍｉｎ流着泪说：主人大功告成。我轻抚她的脸颊说：你辛苦了。Ｍｉｎ问：主人，你喜欢吗？

　　我吻了她说：最爱了。接着缓慢进出她的子宫颈ｉｎ由开始的疼痛渐渐苦尽甘来。开始轻声哼着，啊！嗯，啊嗯。

　　我也将中心由阴道移回她甜美的脸，跟圆浑的美乳。在不停的舔弄乳房及慢速抽插下，小Ｍｉｎ又高潮了，被这温暖的淫液一沖，我也放开精关。大量射了进去。两人相拥入睡。

　　（二、Ｍｉｎ姐贝儿，研究室失身）

　　Ｍｉｎ睡了３小时后醒来，我早一步解开她的催眠。看看她会如何选择。她醒来后发现，自己除了身上的红宝石项炼，居然一丝不挂。下体的疼痛让她知道发生了什么事。

　　她掀开被子，看到仰躺的我，龟头上还带着她一丝纯洁之証.　她举起手想打我，放下时却变成轻抚我的脸。她的眼泪滴在我的胸膛，我再也无法装睡。睁眼抱着她说：对不起，你太美了。我一时忍不住。她用纤细的手不停捶打我的胸，眼泪没有停过。我摸着她的脸说：黑暗帝王。说：等下我的触碰会让你由３倍的快感，你会渐渐忍不住。求我干你。数到１时，你就醒来忘记刚发生的事。只记得身体的反应？５、４、３２、１。我抱着她说：对不起。还是全裸的她乳头和我的胸口无缝接触，她想逃离，却因被我抱紧。反像是主动用奶头磨擦我的胸口，没一下子，闻到淫水的味道。她下体下的床单湿了一大片。我的阳具勃起贴在她的大腿旁，Ｍｉｎ的鼻息开始变的沉重，脸也开始泛红。闭上眼紧咬下唇。我退了一小步，伸手摸着她甜美脸蛋问：你怎么了，她的娇躯微微颤抖，我将额头贴了上去。她的头好烫，她突然张开眼说：黑哥哥，你爱我吗？我的视线像是要贯穿她的灵魂，说：最爱你了。

　　Ｍｉｎ松了一口气，说我本来不相信一见锺情，但是昨天在咖啡厅遇见你就感觉亲近，身体还慢慢热了起来。

　　我轻抚她的短发，心中出现了想好好疼惜她的想法。这感觉在小小跟小玲身上从未出现过。我吻了她的嘴。

　　她躺了下来说：黑哥哥，抱我。我将头枕在她的的奶，说：会不会很重。Ｍｉｎ笑笑说：不重。黑哥哥，很喜欢对吗？我转头疑惑的看她。Ｍｉｎ说：你醒来后，不是看我的脸，就是看我的奶。黑哥哥好色喔！我舔了她的耳垂说：我的小Ｍｉｎ脸蛋跟胸部都那么美，哥哥我太喜欢了。牙齿轻咬耳垂，慢慢磨着。Ｍｉｎ抱着我的身体说又要来啦！颤抖的射出阴精。抖动将近３分钟才停下。未免刺激过度，我仅是抱着她。平静下来的Ｍｉｎ，突然双腿夹住我的腰，一个翻转坐到我的肚子上。

　　Ｍｉｎ将她的白皙美腿夹住我的脸，说：黑哥哥，你看看。我的腿是不是太细了。我伸出舌头舔上她小腿。

　　说：很美压，又白又嫩还甜甜的。Ｍｉｎ突然跳离我的身体往浴室冲。她的房间很小，浴室也仅是一步之遥。

　　跨入浴室后发现她刚开了水龙头，在沖水。另一手挤了些沐浴乳在手上。我由后面抱着她说：怎么了。

　　Ｍｉｎ说：一整天没洗澡，髒.　她的耳朵都红了。我伸手抹走她手上的沐浴乳，开始在她身上游走，说：黑哥哥帮你洗乾净，她在我的怀ˋ瘫软。脖子，丰满的双峰，美背，翘臀，脚指，小腿，大腿，最后连大腿根部都失守。被我的食指探入清洗。当然我只是揉捏外围。抱着她沖洗乾净，接着清洗她的脸及短发。洗完的她靠在我的身上。细长睫毛不停跳动　.贴近的身躯。能感觉她心跳无比快速。

　　　　　　　　　　（三、女神降临、偷窥姐妹入浴）

　　早上醒来，小Ｍｉｎ已经起床。穿好衣服，我问她是否还有工作。她说连假最后一天才有。等下十点要去看房间。

　　她妈妈姐姐来住，太小了。我说：我陪你吧！她笑着抱着我的手，说真的吗？乳间的鸿沟卡住我的手臂。我伸出魔爪摸向她的乳头说：我的陪看费很贵喔！她抓着我的手深入奶罩里面，说：肉偿可以吗？我吻了她说：当然好。

　　嬉闹一下，我们出门了。早上她约了４个房仲，不是价格太高，就是太小。毕竟这是首都。中午用餐时，她很没精神。

　　突然电话响了，是她姐。她姐说：工作提前结束，晚上八点到机场。接完电话，她由开心的脸突然趴下哭了。我将她抱紧，说我有办法。她抬头看着我，说：真的。我点点头说：不过是３０年的老房子喔！跟Ｍｉｎ坐捷运回到学校附近。穿过两个巷子，来到一间５层楼的新房子。我带她走了过去，到信箱取信。她说：这不像３０年啊！我笑着说：这是我在Ｋ国从商的父母４年前盖的，怕我工作不顺利的后路。不过已经全部出租了。

　　领着她走到紧邻的平房，走了进去。里面大约２５坪。我介绍说：靠新大楼这间是超大浴室，打开一看，Ｍｉｎ笑了，说：怎么有那么大的连身镜跟按摩浴缸。我说：还不是我老妈，喜欢泡澡。她每天至少１小时在里面我指向浴缸靠门一侧说：那还有个内镶的电视。接着介绍房子，２个卧室，一个书房，客厅及厨房。不过３年没住，累积不少灰尘。我问：还满意吗？她说：好棒哦！可是……我说：不用租金。我的就是你的。她急忙摆手说：怎么可以。我将她紧抱在怀里深情吻了十分钟，说：这个月房租付好了。还是还想附订金？

　　她脸红的说：可以先整理吗？晚点你想我付多久的，都可以。我笑笑的拿出尘封的两台扫地机器人，插上电后拿了水桶跟抹布给她，说：请你擦一下灰尘。我把我家的东西都塞进书房。她没接过，笑笑看着我，接着将门窗全都确实关上。将她身上的衣服全部脱下，放到包包上白皙肉体，丰满上围跟纤细四肢。展现在我面前。她红着耳朵说：开始打扫吧！她开始擦拭沙发上的灰尘，我也收拾起我家的衣物书籍及杂物。

　　每次走出看到她的样子，心都跳的飞快。於是我也将自己脱光。发觉她不时偷看。下午４点终於都整理完了。

　　我抱着Ｍｉｎ说：辛苦了。她抱着我导向沙发，伸手将阳具塞入她的阴道。３０分钟后，我在她体内射精。

　　她抱着我颤抖的说：谢谢黑哥哥。我吻着她说：谢谢小Ｍｉｎ。回到Ｍｉｎ的宿舍，本来就没有太多ˇ东西。

　　很快将必要品打包，开车载Ｍｉｎ出发，去机场。由於时间尚早，我绕去珠宝店买了礼物要送给Ｍｉｎ的妈跟姐。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
