


 
首先，我先介绍一下自己。本人正值而立之年，真正恋爱就一次，而且刻骨铭心。但是本人经历的女人不在少数，有网友也有小姐，总之一句话鄙人不属于柳下惠那种人，应该是属于正儿八经的色狼。好了闲话少说，还是开始下文的故事吧。

　　我先说一下我这同事小丽吧，确切来说是前同事。我们以前在同一个单位上班，她在我们单位干行政工作，所以难免经常会与其他部门的人员来往。小丽第一次来我们部门的时候，全部门的男同胞直接眼都直了。她身材高挑差不多有172cm，特别是胸前的一对大白兔，走起路来颤巍巍的，据我目测至少得c罩杯。屁股挺翘而圆润，双腿修长，正值夏天穿着超短裙配一低领T恤，深沟美腿对我们部门这些雄性动物们是多有杀伤力啊。

　　所以小丽一进来大部分男同胞基本都围上去了，当然我也不例外，只是初次见面不熟，我跟她也只是点个头打个招呼而已。因为她工作比较轻松，所以没事也常来我们部门走动。而且她又挺好奇，经常没事问东问西的，我们的正式接触也是从那时候开始的。

　　一次我正在做手头上的工作，她突然就走到我面前问我关于一下工作上的事情，她非得尝试一下，我就让她试了一下，结果没一会她就喊累了。双手撑着桌子喘着粗气，我站着的角度正好能看见她胸前的那两只大白兔，入眼白花花一片，我都不自禁的看呆了。

　　她看我一直盯着她看问我看什么呢，我下意识的说看兔子呢，她四周望了一下说这里哪有兔子啊。我反应过来后就没好意思再接她话茬，她见我没说话很快她也反应过来了。然后她站起来打了我一下骂我说：“你真色！”。我说：“这不怨我啊，小白兔自己跑出来的啊，我真冤枉啊！”

　　我刚说完我们经理就进来了，她赶紧溜号了，我也赶紧拿起文件来装样子干活。在以后的日子里她没事就经常来我们部门聊天，有时候我们部门的一群老爷们也跟她讲一些荤段子。一开始的时候她也会脸红，时间久了跟我们熟了，我们再讲黄段子的时候她也插言。自从她来我们单位就给我们部门带来了生气，一群人工作热情高了，上班也没打瞌睡的了。这种日子一直持续了将近几个月，大家都已经开始习惯了这种日子。

　　记不清是哪一天了，我正在工作她突然来我们部门跟我说她辞职了，现在就办离职手续了，她是过来跟我辞行的。说实话一开始听到这个消息我确实有那么点不能接受，不过仔细想想我也改变不了什么，这么一想心里也就释然了。然后我们就彼此说了一些客套话，她说感觉我人还可以，以后就做朋友多联系。由于是上班时间我也没去送她，她也就匆匆忙忙走了。她的离去对我而言除了少了个侃大山的人而已，其他的一切都没有改变。她走之后我们偶尔在微信上聊几句日常话而已，以后慢慢的聊天也就少了。

　　一年多以后的一天她突然给我发了微信消息，然后我就跟她聊起来了。通过聊天我得知她离婚了，孩子判给了她。一个女人带着一个孩子可想而知挺不容易的，我也不知道该怎么安慰她，就告诉她以后有什么需要的就尽管开口。她说还真有件事，就是不知道该怎么开口。我说有什么事情尽管说，只要我能帮上忙一定尽力帮。

　　然后她告诉我她们单位宿舍突然改成仓库了，她房子租出去了还没到期，现在没地方去了，想去我家借宿一个月。我这人一向心软，看她也挺可怜的，再者我从失恋以后一直一个人住也挺无聊的。因此我就答应了她的要求，毕竟多一个人陪我说话也好缓解一下我无聊的生活。当天晚上她就搬到我家来了，我吧我的卧室让给了她，我给她换了一套新的床上用品。我告诉她不要太拘束，就当在自己家住就行。

　　所有的生活用品都很全，想用什么自己拿就可以。然后她就跟我客套了几句，说了一些客套之类的话，感谢我收留她，要不她就无家可归了。我只是笑了笑而已，毕竟都是朋友能帮就帮吧。我身为地主，当然要进一下地主之谊了，我俩晚上去了一家比较优雅的餐厅一起吃的晚餐，算是欢迎她正式入住我家了。正值夏天外面很热，吃完饭我们就回家了。

　　到家后，我们在客厅泡了壶茶，聊了一些以前的一些事情以及她的婚姻情况。我看她也累一天了，我让她早点洗洗睡吧。她还要做面膜，让我先洗就行。夏天洗澡也就是为了冲凉而已，很快我就洗完出来了。天气也比较热又是在家里，所以我就只穿着个内裤就出来了。她还在那做面膜。

　　我说：“天热！只穿内裤出来，你不会感觉不好意思吧”。她说：“我又不是小姑娘了有啥不好意思的啊”。我跟她开玩笑说：“早知道这样，我直接光屁股出来了”，她白了我一眼说：“那我就拿剪刀把你老二咔嚓了”。我下意识的就夹紧双腿，她看见后笑的前仰后合的，她说：“跟你开玩笑呢，看把你吓的，我要是真给你咔嚓了，你还没结婚呢，还不得赖上我啊”。

　　我说：“时间不早了，我先睡了，你饿早点睡吧”。然后我就回房休息了，很快就睡着了。第二天早上迷迷糊糊的感觉有人进屋喊我，我睁开眼看了一下，原来是小丽喊我起来吃早饭。我都不记得自己上次吃早饭是什么时间了，我赶紧起来收拾了一下开吃，说实话她做饭手艺还不错。

　　吃完饭我们就各自去上班了，临走时我给她留了把房子的钥匙，那样比较方便点。日子就这样一直波澜不惊的持续了十几天，期间我们有时就聊聊天开开玩笑。时间久了彼此熟悉了在家穿衣就比较随便了，有一晚上她洗完澡出来就只穿了件丝质睡衣，里面什么都没穿，高耸的一对乳房，修长的大腿，浑圆的屁股。若隐若现，诱惑天成。

　　我都能看见她的两只大白兔以及上面的蓓蕾。我跟她开玩笑说：“你就不能注意点啊，穿这么少我都能看见你的奶子了。”她笑着说：“你巴不得我什么都不穿吧！呵呵，死样！得了便宜还卖乖！”我跟她开玩笑说：“你小心我忍不住了，把你给上了！”她说：“到时候还不知道谁上谁呢？”

　　这回我又被她堵得回不上嘴了，我干脆就不说了。她看我这样就笑着说：“伟哥，你也有理屈词穷的时候啊！”我这是好男不跟女斗，让着你呢！毕竟她也是过来人，我也不是清纯少男。我们经常开这种有点荤的玩笑。

　　我记得那天应该是七夕，晚上我们都回来的很早。她兴致不怎么高，回来也没怎么跟我说话。我吃完饭就在沙发上看电视，她一会去卫生间洗澡了。我也没好意思问她发生什么事，她洗完澡出来后跟我说：“有酒没？陪我喝点！”我说：“咋了？不会是情人节男朋友没送你礼物吧！？”她说：“狗屁礼物啊，男朋友都没有呢！”说完她拿起瓶子就猛灌了一大口，我看她心情不好就陪她一块喝。

　　或许男人跟女人永远都离不开性这个话题，聊着聊着就聊到性生活上。当聊到性高潮的话题上，她告诉我她老公从来就没有让她达到过我说的性高潮的表现。可能是由于酒精的缘故，她面色有点酡红，眼里也是春波荡漾，在灯光下煞是好看。我情不自禁的往她身边靠了靠搂住她的双肩看着她的眼睛我就吻上了她的唇，一开始她有点挣扎，不过当我的舌头撬开她的牙关缠上她的香舌后，她也情不自禁的开始回应我。

　　由于刚洗完澡她就只穿了睡衣，里面是真空的，所以我的双手很容易就攀上她的那一对大乳房上揉搓起来。很柔软很舒服手感很好，很快她的乳头就立起来了。突然她挣脱我的嘴说：“伟哥，我们这样不合适。”但是她并没有阻止我不老实的手在她乳房上继续揉捏，我知道这只不过是女人最后的故作矜持而已。

　　所以我并没有理会，反而是掀起她的衣服一口含住了她的一颗乳头吸吮起来，另一只手不断的揉搓她的乳房。她没想到我会这么干脆利落，因此她一声娇呼。不过很快她就开始呻吟起来，我知道她现在已经动情了。我另一只手开始顺着她的股沟往下摸到她的阴部，首先摸到的是毛茸茸的一片，再往下就是湿漉漉的蜜穴。

　　她的下面已经流了很多淫水了，我知道她这回已经是彻底被我挑起欲望来了。这时任何衣服都是多余的，我开始脱她的睡衣，脱她睡裤的时候她很配合的抬了抬屁股。我很迅速的把自己也脱了个精光，眼前一副美丽动人的娇躯就这样坦诚的呈现在我的面前。

　　一对坚挺硕大的乳房暴露在空气中，她的乳头不像有的女人那样大，也就有玉米粒大，一点都不像结过婚生过孩子的女人，此时两个乳头早已经勃起挺立起来了。再往下是平坦的小腹一点赘肉都没有，再下面就是一片黑森林，她的阴毛有点稀疏，也已经沾着一些淫水了，连粉红色的菊花都湿漉漉的。

　　我双手握住她的乳房揉搓着，她的乳房在我手里不断地变换着各种形状。我含住她的一颗乳头吸吮着，另一只手轻捻她的另一颗乳头。她的呻吟声开始渐渐大起来，有时我会提拉她的乳头，这时她的呻吟声会更大。我沿着她的乳沟一路向下吻去，一直吻到黑森林。

　　这时她用手阻止我说：“下面脏，不要吻！”我说：“我觉得一点都不脏，何况你刚洗过澡”。她见我这样便不再说什么，她的两片阴唇很薄，我用手掰开她的两片阴唇，里面还是粉红色，还有些小肉芽，此时早已经是淫水潺潺跟水帘洞似的，她的阴蒂也早已充血暴露出来了。

　　我先用舌头轻轻的舔了一下她的阴蒂，她反应很强烈。然后我就开始舔她的阴唇，顺带着使劲往里舔她的逼。可能是以前她老公从来没给她舔过，她反应很兴奋，淫水就跟小溪似地越来越多，她的淫水稍微有点涩涩的味道。

　　她的呻吟声也越来越高亢，也越来越放开了，她被我舔的淫声浪语都出来了，舔的直喊：“伟哥，你舔的我的逼好舒服啊，啊……啊……啊……对，就是舔这里，啊……好爽啊！”而且双手也使劲地把我的头往她逼上按，双腿也夹得很紧，都憋得我有点喘不过气来。我抬起头喘了口气，接着把头埋在她的双腿之间。

　　我用舌尖舔她的菊花，她说：“不要啊……脏”。但我知道她还是很希望我继续的，因为我舔的时候她菊花都一松一紧的。我又开始舔她的阴蒂，有时轻轻的用舌尖扫一下，有时用舌头重舔一下，偶尔用牙齿啮咬一下，在我灵巧的舌头下随着她一声低吟她高潮了，而且喷了很多水，弄了满脸都是。

　　我让她稍微喘息了一下，我开始用中指沾着些淫水插到她的屄里，没想到一下子插到她的花心了。她啊的叫了一声。我也没想到她的逼这么浅，这是我经历过的女人最浅的逼。我开始用手指抽插起来，她也开始随着我的抽插有节奏的呻吟起来。我把食指也加进去插她的逼。

　　她的逼很紧，一点都不像结过婚生过孩子，两根手指就感觉她的逼夹得很紧。我边用食指跟中指抽插她的逼边用大拇指按压她的阴蒂，她在我的双重刺激下性欲已经被我彻底激发出来了，她的呻吟声都不像一开始那么压抑了，现在已经完全放开了。

　　她的叫床声声很特别，不像其他的女人那啊……啊或者哦……哦的叫而是嗯嗯……嗯。手指抽插的感觉永远比不了被鸡巴抽插的感觉。估计是离婚后有日子没有被鸡巴操过她的逼了，手指的抽插满足不了她那长期压抑的性欲望。她手一把握住我的鸡巴想往她逼里插，我故意逗她就是不让她得逞。

　　她也知道我故意逗她，就说：“伟哥，不要玩了！我好难受啊，快点给我！”我故意装傻，我说：“你哪里难受啊？”她说：“就是那里嘛。”我说：“那里是哪里啊？”她不说话了，我说：“你不说清楚我那知道啊”，她说：“我的逼难受啊！”。我说：“那怎么办啊？”她说：“伟哥。别都我了，我求你了！”我说：“你不说出来，我就是不给你！”，最后还是原始欲望战胜了她的羞耻心。

　　她说：“伟哥，用你的鸡巴操我的逼！”。她说了我也就不再逗她了，把鸡巴对准她的逼，由于她的逼早已经淫水泛滥了，所以我的鸡巴很容易就一插到底，而且一下就顶到她的花心了。或许她长久被压抑的欲望在被我鸡巴充满她阴道的时候得到了满足。

　　她很满足的呻吟了一声。虽然她已经结婚生了孩子，不过她的逼依然很紧，就跟小姑娘的逼一样。感觉很温热也很舒服。我试着抽插了几下，由于淫水很多的缘故，所以抽插起来很顺滑。我刚插了几下她就开始大声呻吟起来，我一时兴起想逗她一下，我故意不动了，她的阴道一下子失去了那种被抽插的快感。

　　她求我说：“伟哥，快点动啊，好难受啊！”我故意问她想不想我操她的逼，她说想，我就让她喊我老公，求我操她的逼！这次她毫不犹豫的就说了，她说：“我的亲老公，求你快点操我的骚逼吧！我要做你的女人！”我也就不再逗她开始慢慢的抽插，有时候九浅一深有时候九深一浅。

　　她的逼被我操的水越来越多，床单都湿了一大片。她的叫床声也越来越淫荡，嘴里不停地叫着，啊……嗯。老公，你好棒啊，好爽啊，你真会操逼，你操的人家好舒服啊。听着她的淫声浪语我更加的兴奋，鸡巴也更加的硬了，我插得也越来越快越来越用力。

　　由于她的阴道很浅，所以我很容易就可以顶到她的花心，基本每次都能一插到底。她叫床也叫的越来越欢，啊……就这样用力操，好爽啊，你的鸡巴顶到我的花心了！快点再快点，操烂我的骚逼吧，嗯，嗯……不行了，老公我要泄了。我的鸡巴感觉她的逼突然夹得更紧了，而且还不断地收缩着。

　　她身子也向上躬起，手指甲都抓的我有点疼，伴随着她一声长吟，我感觉她阴道内有一股热流喷到我的龟头上。她身上也全是细密的汗珠，整个人就跟一摊烂泥似地，我知道她高潮了。我虽然还没射，不过我也趴在她身上休息。

　　当她高潮逐渐退去意识清醒后，或许她感觉到阴道中的鸡巴依然坚挺。她说：“好久都没这么爽了！伟哥，你还没射啊，你真厉害！”我说：“你倒是爽歪歪了，我还没爽呢。你说咋办吧？”她说：“今晚你想怎么操我都可以，我都会配合你的！”我拔出鸡巴来仰面躺在床上，我说：“你自己把逼扒开把我鸡巴插进去自己操吧。”她很听话的自己骑上去了，自己在上面卖力的套弄着我的鸡巴，嘴里不停地啊……啊……嗯……的呻吟着，头使劲的后仰着，看着她这淫荡的样子，我更加兴奋。

　　她的一对大奶子随着她的上下套弄在我眼前乱晃，我忍不住的双手握住她的奶子使劲的揉搓，她的阴唇也随着她的上下套弄一开一合的，就像是一张贪吃的小嘴。她在上面做了一会可能累了就说：“伟哥，我没力气了，还是换你操我吧！”我说：“你趴下，我想从后面操你！”她很配合的趴在床上撅着屁股，她的逼此时早已经淫水泛滥了。

　　我说：“你自己把逼扒开，把我鸡巴插进去！”她说：“讨厌！都随你便了，你自己插进去就是了。”我说：“我就是想看着你自己把我鸡巴插进去么。”她说：“怕你了，真是的……”她一手扒着自己的逼一手抓着我的鸡巴塞进了她的逼。从后面插她的逼，感觉她的逼夹得更紧了而且更容易插到花心，最主要的一点是看着她圆润的屁股很有视觉冲击，从心理上很有成就感，能充分满足男人的征服欲。

　　所以我每次都是把鸡巴全部拔出然后再一插到底直插她的花心，她被我插得爽的淫声浪语不断。啊……嗯，老公你太会操逼了，你操的我好舒服啊，不行了……啊……一开始她还双手撑着床，没一会她就撑不住了直接用头顶着床，不过还是高高的翘起屁股让我操她的逼。她自己也主动的跟着我的节奏向后挺着屁股迎合着我以便我能够插得更深。

　　看着她不停扭动的屁股，我时不时的拍上几巴掌，被我拍的啪啪直响，没一会她屁股就被我拍出红掌印来了。她似乎很喜欢我一边操她一边拍打她屁股，每次拍打她屁股的时候，她的叫床声会更大，阴道也会收缩夹得我的鸡巴更紧。我也被她刺激的有感觉了，我更加用力的插她的逼，一边插我一边说：“我要操死你这个小骚逼！”她被我弄操的更爽了，叫的更淫荡了。

　　嘴里不停地喊着：“我的好老公使劲操我，操烂我的小骚逼！”我插得越来越快感觉有射精的冲动，我要射了。她听了后说：“射在我的逼里，我要给老公生孩子！”我又快速抽插了几下终于忍不住射了，她在我射精的那一刻竟然也高潮了。

　　射精后我的鸡巴依然插在她的屄里趴在她背上休息。回味着刚才的做爱过程，我还有点意犹未尽。因此我告诉她我还想再来，她说：“你还要啊？不嫌累啊。”我说：“就算累死在你肚皮上我也乐意”。她说：“傻样吧！你！”

　　我把鸡巴从她的逼里拔出来，看着我的精液从她那还为闭合的逼里往外流，心里感觉很有成就感。我说：“你帮我口交吧。”她说：“换别的玩法吧，我都没给我前夫口交过。”我说：“你嫌脏啊？我鸡巴上面可全是你的淫水啊，再说了我给你口交都没嫌脏，况且你说今晚上我想怎么操你就怎么操你啊！”最终她还是答应了，说：“怕你了行吧！今晚老娘豁出了，陪你玩个够！看老娘今晚不吸死你！哼……”说着她就一口含住了我的鸡巴开始吞吐起来。

　　她一边舔我鸡巴一边用手揉搓我的蛋蛋，时而用舌头扫过冠状沟时而舔我的马眼，有时还吐出我的鸡巴舔我的蛋蛋跟屁眼。她真的挺会舔的，舔的时候还发出吧唧吧唧的声音。吞吐了没一会我鸡巴就硬了。我问她：“我的鸡巴味道咋样？”。她白了我一眼报复我似地用牙齿轻轻咬了我的龟头一下，啊……你想废了我啊，她没回答我继续埋头舔弄我的鸡巴。我双手摸上她的奶子开始玩弄起来，她的奶子不断的在我手里变换着各种形状。

　　我抓着她的俩奶头使劲往下拉，她可能被我弄疼了，不过嘴里被我鸡巴塞着只能发出含混不清的声音。我的鸡巴被她舔的硬的难受，我双手抓着她的头发把她的嘴当成逼开始抽插起来。每次都一插到底直接插到她的喉咙，她被我插得想叫却叫不出来，只能发出呜呜……嗯哼的声音。可能是我的动作太大她喉咙不舒服呛着了，我赶紧把鸡巴拔出来让她喘口气。

　　我说：“咱们玩六九式吧，我也让你爽爽！”她听了后直接迫不及待的撅着白白的大屁股趴到我脸上，嘴巴还不忘吃着我的鸡巴。她那早已湿嗒嗒的逼跟粉红色的菊花清晰地呈现在我的眼前，她还在埋在我的双腿间卖力的吸吮着我的鸡巴，而且吸的啧啧有声。我把中指插进她的屄里抠挖着，每当我的指头碰到她的花心的时候，她就会不由自主的颤抖。

　　另一只手拈着她的小豆豆。她被我挑逗的不停地摇晃着雪白的大屁股，嘴里哼哼唧唧的。她可能尝到了口交的甜头，直接把把逼塞到了我的嘴边。我想人家这么卖力的给舔鸡巴，我也就回报她点吧，我先用舌头在她的阴蒂上时轻时重的扫着，中指不停的抽插着她的逼，拇指按压她的菊花，一碰她菊花她身子就往前窜，菊花也一紧一松的收缩着，她在我舌头跟手指的双重刺激下，阴道里的淫水更加泛滥。

　　突然她吐出了我的鸡巴，昂起头来屁股直接贴到我的脸上。我知道她要高潮了，接着一股热流喷溅而出，喷了我一脸。她又一次高潮了，但我鸡巴还硬的难受呢。我拍了拍她的屁股，她明白了我的意思，从我身上下来屁股高高的朝我撅着。

　　这回我也不跟她温柔了，直接握着鸡巴直捣黄龙，一上来我就很大力很快的抽插着她的骚逼，屁股被我撞的啪啪作响。由于她刚高潮了接着被我这么猛烈地操着，她的屁股配合着我的抽查频率前后的耸动着以便我能够更容易的抽插。她被我操的啊……嗯……好爽啊……不停地叫着。老公你好厉害，你真会操逼了，你操的我的逼好爽啊。

　　我说：“那你喜欢我操你的逼吗？”她说：“喜欢！我喜欢老公操我的小骚逼！”我说：“那你说你的小骚逼是我的，只让我一个人操！”。她很顺从的说：“我的小骚逼是老公的，我只让老公你一个人操！”。听着她这淫荡的话语看着她的淫荡的样子，我更加卖力的操着她的骚逼。她被我操的更加淫荡的喊着：“老公！用力操，啊……哦……操烂我的骚逼吧！”

　　我又抽插了几十下突然感觉她的逼一阵收缩紧紧的裹着我的鸡巴，随着一股热流喷在我的龟头上，在同一时刻我也射精了，我俩双双奔向了高潮。我在她身上趴着休息了一会，之后我俩就互相抱着温存了一会。我说：“我回我屋睡？”，她冲我腰上拧了一把跟我说：“少跟老娘装！老娘的逼都让你给操了，你回去有个屁用啊！”。

　　当晚我就抱着她睡了，那晚之后我俩一有空就操逼，我家阳台、沙发、厨房、厕所都留下了我俩做爱的身影。她临走之前告诉我说：“在我家住的这些日子是操逼操的最多的日子也是最爽的日子！”。我们俩约定以后就算是结婚了也要保持性关系，但是不能影响各自的家庭。这样的条件我当然答应了。嘿嘿…

完 
