



「这就是紫韵的嫩屄了！」我看着眼前那个肉缝，吞下口水这是我第一次近距离看紫韵的屄。

　　和小姨的完全不一样，小姨的阴部突出用手在股间一摸就有感觉，但是紫韵的阴部平坦，来回摸几下没有那种感觉；小姨的阴部阴毛很盛一看就让有人抽插的冲动，紫韵的阴部光秃秃的，很是白净，要不是因为她是我亲表妹，我恐怕也提不上「性」趣……不管这么多了，反正以后小姨和紫韵都是我的情妇，我不但要玩她们的阴部，其它部位我也不会放过的。 「嗯，这里面有水啊！」我的嘴对着紫韵桃源洞吻下去，舌头拨开肉瓣，滑了进去，立刻触到一下水。

　　「嗯……表哥，刚才紫韵看到表哥和妈妈……所以……所以很难受，夹紧双腿，不想居然会……表哥……啊……紫韵是不是很淫荡啊？」紫韵害羞地说道。

　　「不错！」我把那些淫水吸吮入口，「紫韵当然淫荡了，你长大后要向小姨一样，在人前是贵妇，在床上是浪妇只能浪给表哥看。」「哦……紫韵知道的……表哥，别咬那个啊……紫韵和妈妈一样都是表哥的情妇……妈妈浪给爸爸和表哥看，但是……但是紫韵只浪给表哥看……啊……别含啊……」紫韵喘息道。

　　「不……小姨也不能浪给你爸爸看，她可以让姨父抽插，但是绝对不能浪！」我把嘴从紫韵的阴蒂上移开，「紫韵以后要是再说错，表哥就咬你的阴蒂了……有水了，嗯，看来紫韵果然很骚啊！」「啊……紫韵知道自己错了，妈妈以后只能浪给表哥看……紫韵淫荡……紫韵骚……但是只淫荡给表哥看……只骚给表哥看！」紫韵果然和小姨亲母子，那股骚劲让我原本坚挺的大鸡巴很是难受。

　　「好了，来吧，让表哥用大鸡巴捅进紫韵的嫩屄，让表哥成为紫韵的男人！」我用手扶着紫韵的大腿来到腰间，「对，就是这样……很好，刚才小姨就是这样盘住表哥的腰让表哥的……紫韵好聪明，一看就懂！」我低下头，用手握住鸡巴对准紫韵的肉缝。看着紫韵肉缝周围的吻痕，我很是兴奋，说道：「有机会把小姨的剃光了，也要看看小姨阴部有我吻痕的模样！」「嗯！」我慢慢挺进了一下，龟头的前部进入肉缝一点。「嗯！」紫韵嘴里回应了我一句。

　　「紫韵，如果痛你就说啊！」我慢慢向前挺进，看着龟头慢慢进去肉缝。

　　「痛……表哥，紫韵痛！」紫韵这个时候就叫出来。

　　我抬头看了一眼紫韵，见她含着泪水委屈地看着我，知道她是实在忍受不住这才求饶的，于是对她微微一笑，说道：「紫韵，我的龟头还没有进去，你这就……」「表哥，紫韵真的很痛！」「好吧……既然这样那我们就换一个方法！」想到紫韵和小姨的不同，小姨生育紫韵的下身都一时不适应我的鸡巴，更何况是年幼未被开苞的紫韵呢？

　　借鉴我以前玩那个女孩的经验，我只好狠心说道：「紫韵，要不你先忍住，让表哥先一下插到底，长痛不如短痛，等一会儿你就不会有事了！」「表哥，我……」紫韵很犹豫。

　　「紫韵，我现在很难受的！」我打断她的话，用企求的眼光看着她。

　　紫韵看到我的模样，默默地点点头。

　　「紫韵，你做好准备，我数到三就一下插进去了！」我对紫韵说道，不等她的表示，我就开始计数：「一！」「二！」紫韵双手紧紧捏着床单，闭上双眼，身体略微有些颤抖。

　　「三！」我看到紫韵的模样，改变主意，落地有声地说道。

　　我用双手在紫韵胸前的乳头上把玩着，龟头依然只有前部分被肉缝包围，并没有进去丝毫。

　　紫韵感到我没有任何动作，她睁开，困惑地看着我，「表哥，你为什么没有……」我两手支撑在紫韵身体两侧，上身在紫韵身体上方腾空，我看着下面的紫韵，迎视着她的目光，轻轻说了一句：「四！」「啊……」身体刚刚放松下来的紫韵发出了撕心裂肺的惨叫，身体一下僵直，双手紧紧拽住我的手臂，指甲深深嵌入我的肉里。

　　「紫韵，我的好表妹！」我俯下身，看着脸色苍白的紫韵，用舌头去舔食着她的泪水，「没事的，没事的……哥哥不会乱动，你现在已经是表哥的女人了，真正成为表哥的情妇了！」我皱了皱鼻子，闻到一股淡淡的血腥味，低下头，我看到自己的大鸡巴已经全部进去紫韵紧闭的肉缝，肉缝的间隙里渗出丝丝血迹。

　　「浩林……你这是干什么……紫韵她还是一个孩子，一个刚上小学五年级的孩子，你真的……你……」小姨被紫韵的惨叫声叫醒，她赤裸着坐在一旁，不可置信地看着我和紫韵股间紧贴在一起。

　　「小姨，你要清楚紫韵虽然是个小学五年级的学生，可是她是女生，而我现在是高二学生，但我是男生啊！」我对小姨笑着，「要不，我现在就出来！」说着，我动了一下屁股，让原本安静的鸡巴来回搅动了几下。

　　「啊……表哥，紫韵痛……」紫韵刚刚受破处之痛，怎么受得了我的动作。

　　「浩林，你别动！」小姨立刻跪到紫韵身边，用手抚摸着紫韵的脸庞，关切地说道：「紫韵，妈妈让浩林不动，这样你是不是好受了一点？」紫韵点点头，但是泪水还是从眼角滑落。

　　「啊……」小姨一声惊呼，把正在擦拭紫韵眼角泪水的手放在胸前放在我的手背上，「浩林，你要干什么？」我毫不怜惜地揉捏着小姨的乳肉，笑骂道：「干什么？你和紫韵都是我的情妇，现在我在给紫韵开苞，你凭什么不让我动？我看你是欠，但是为了紫韵，我现在不能你的屄，自然要捏你的奶子了！」「你……我怎么是你的情妇，紫韵怎么会是你的情妇？」小姨现在矢口否认道，「我是你的小姨，是你妈妈的亲妹妹，是有老公的人；紫韵是你的表妹，现在还是孩子，怎么都成了你的情妇？」「不……妈妈，紫韵是表哥的情妇，你难道忘了，你刚才也答应做表哥的情妇了，怎么现在……」紫韵现在还在帮我说话，「表哥，紫韵现在好多了，你动吧！」说着她对我嫣然一笑，「紫韵是表哥的情妇，你就尽情吧！」「还是表妹好，知道除了要让我之外还应该讨我欢心，不像小姨，被我的时候什么都好说，现在却什么不承认！」我把手从小姨的胸口移开，在紫韵的脸上轻轻拍打了一下。

　　小姨立刻拉起床边的毛毯，遮住自己的身体，「我是你小姨，才不是……」我没有理睬小姨，只是对紫韵微微一笑，「紫韵，表哥的小情妇，表哥现在就要辣手摧花了！」没有任何的犹豫，我开始挺动自己的下身。

　　「紫韵，你的屄太小了，包得表哥好舒服啊！」我感到体内有一股慾火想要破体而出，大鸡巴不断的向下猛撞，完全没有怜香惜玉的感觉。肉棒抽插的过程中可以闻到血腥味，让我兴奋不已。我双手撑在床上，完全不停止的在床上挺动，「幼女的屄真是太爽了！」开始紫韵还只是任我驰骋，现在脸色也恢复血色，身体也开始慢慢配合我她自己也在轻轻挺动屁股了。「哦……表哥，我和妈妈比起来，你更喜欢谁的屄啊？

　　如果表哥喜欢小女孩的屄，那么紫韵长大了为表哥生几个女孩，你也这样去抽插她们的嫩屄！」这丫头虽然是对我说，可是眼睛却是盯着小姨，很显然是想要拉小姨入伙。

　　「是吗……太好了，那样的话她们应该是我和紫韵的女儿，我不等她们和紫韵一样都十二岁，我在她们八岁的时候就要让她们用嫩屄来让我射精……哦……太棒了！」我和紫韵两个人就好像世界末日一般，疯狂的挺动，又过了二分钟，紫韵泄了第一次的高潮，全身一阵无力。

　　小姨不可思议地看着眼前的一切，看着自己的侄子和自己的女儿在自己身前不停的挺耸屁股。听着我和紫韵的淫词浪语，看着我的鸡巴在紫韵屄里一出一没，小姨一点没有察觉到披在身上的毛毯已经滑落到一旁。

　　我没有理会紫韵，也不去理睬小姨，仍不停止的狂插，感受着紫韵阴道内壁对我包皮的摩擦。过了又五分钟，我感到自己射精了，大鸡巴向后一退，两手抱着紫韵的屁股，再下子把大鸡巴插到底，在紫韵的体内射入了一注精液。

　　「好烫啊！」热热的感觉让紫韵很感动，「好舒爽啊！」「不能这样……浩林，你不能在紫韵体内……」小姨出口劝阻道，她完全没有察觉到自己语气中带有酸意。

　　「小姨，你放心吧，没事的。紫韵还没有月经，我射再多都没有事的紫韵，是一个小孩子，没事的！」我把软下来的鸡巴从紫韵的屄里退出来，看着上面的白色液体和血迹，对看着我的紫韵说道：「紫韵，以后我要天天这样你！」「好的，谁让紫韵是表哥的情妇呢！表哥，你知道吗，刚才你的大鸡巴插在紫韵体内，让紫韵只觉得体内所有的空间都充满了。紫韵觉得好幸福，因为紫韵是表哥的女人了，真正是表哥的情妇了！」紫韵感激地看着我，对我调皮一笑，转而对小姨说道：「妈妈，我和表哥之间的事希望你不要告诉任何人，要知道你刚才也和表哥……妈妈，你身上的毛毯滑落了！」小姨没有理睬紫韵的话中威胁，也没有去把毛毯拉上，而是突然一下把我推倒在床上。我正要起身，只觉得鸡巴被人握住，被手在慢慢套弄，因而鸡巴再次挺立了起来。 我抬高头，只看到小姨双手握着我的鸡巴，整个人蹲在我的大腿处，并慢慢坐了下去。在小姨手的引导下，我的挺立的大鸡巴很快突破阴毛的阻拦，肉缝的阻挡，直接来到的小姨桃源洞的深处。

　　「啊！」我和小姨同时发出舒爽的声音。

　　「哥哥……妹妹也是你的情妇，只要紫韵能做到的，妹妹肯定能做到。」小姨一边摇摆着自己的屁股，一边说道，「妹妹会做一个好情妇的！」我躺在床上，双手攀上了小姨的乳峰，笑道：「这个我知道，至少紫韵还没有生女儿让我，可是小姨已经让自己的轻生女人给我了！」「不……这不算！」小姨摇摆着自己的头，让自己的长发来回摇曳，她双手按住我的手这一次不是要我别动而是要我用力捏她的乳房，「这不算，紫韵是语灵的女儿，但是不是哥哥的女儿……啊……语灵……语灵要帮哥哥生几个女孩……让哥哥……让哥哥有机会玩自己亲生女儿的嫩屄……」「这可是给姨父戴绿帽子啊！」我打趣道。不过小姨的话我似乎听过了，而起是几个女人轮番对我说的。

　　「没……没办法啊……哥哥的……哥哥的姨父每次和语灵都是草草了事……可是……可是哥哥不一样……哥哥让语灵一边打电话一边屄……一边屄一边说淫浪话语……一边屄一边说淫浪话语的同时还让……还让妹妹的女儿在一旁观摩……哥哥的姨父……被……哥哥的姨父被哥哥戴绿帽子是应该的……哥哥……哥哥让妹妹第一次体会到了原来……原来世上还有这么美妙的事啊……哥……哥哥……你动啊……妹妹不行了……」小姨说着身体开始慢下来。

　　我这个时候开始挺动自己的屁股，让大鸡巴在小姨的桃源洞里肆意抽插，「好……既然这样，以后每天我都要在小姨的子宫内注入精液！」「那真是太美妙了！能做哥哥的情妇，语灵好开心，紫韵也一定很高兴吧？」小姨呻吟着。「是的，妈妈！」紫韵躺在我身边，看着小姨在我的身上驰骋。

　　「小姨，你要谢谢紫韵啊！要不是紫韵的鼓励和帮忙，你现在一定早入梦乡，我就没有机会让你成为这个世界上最快乐的女人了！」我没有隐瞒小姨，想来小姨也应该知道事情的缘由的。

　　「哦……果然……果然是哥哥和紫韵一起……一起捉弄语灵……不过……不过……谢谢……谢谢紫韵……你真是妈妈的好女儿……啊……哦……哎哟……以后我们都是哥哥的情妇……就……就让我们母女一起好好伺候哥哥……啊……来了……」小姨一声高呼，整个人倒在我的胸口。

　　我坐起身，两手捧着小姨的脸，迎视着小姨迷离的眼神。

　　「哥哥……哥哥……妹妹不行了……」小姨气喘吁吁地说道，「嗯……」

完
