　　书名：美乳妻的乱交生活
　　作者：citscoo（citsceo）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　（1）萌芽初动

　　结婚已经六年了，都说两口子有七年之痒，我和老婆唐颖的生活，还是如胶似漆。
　　也许是珍惜彼此的相遇，或者又是平时工作都很忙碌，没有时间吵架的缘故吧。
　　岳丈和岳母都是知识分子，妻子也有书香门第那种小家碧玉的感觉，白皙的皮肤，身高有一米六多点。从小学习成绩就不错，不像我，是一个没上过大学的差等生。
　　妻子毕业就在广播电台工作，可是工作至今，还是一个小导播，连个主播都没混上。我清楚妻子的性格，不爱争，不爱抢。妻子样貌不错，在那些电台主持人里绝对是一流了，一是总受到排挤，二是总给她一些接触高层领导机会，她也不会把握，一遇到开开带颜色的玩笑场合的就表现出一点反感和不自然的样子。
　　所以这么多年，就是个小导播，一个小打杂的，跑东跑西的。
　　记得一次妻子向领导表示出自己打杂这么多年，也该挪动挪动了，连扫地的张姐都变成卫生小组长了。他们领导一句话就让妻子顿时无语了，他们领导语重心长的一句：“唐颖同志啊，张姐和领导上过床，你上过啥？上过山？”从那之后，妻子也没想过要进步的事了，因为他们可不是简单的上床。
　　妻子生日，我定了江边的晚餐。然后开车去接妻子下班，结婚这些年里，每次接她下班我都很开心，又能看见我的小天使了。也在想妻子这些年的变化，从二十二，到二十九岁，从一个小少女，变成了现在女人味十足的小少妇。每想起妻子在做爱时那种媚态，我的JJ都忍不住要站起来。远远就能看出是妻子，穿着无肩的小t恤，露出白色的小胸脯，一个小短裤，露出她自以为傲的光滑大腿。
　　“老公，我们今天去哪吃啊？”妻子上到车里就问我吃什么。
　　“你这个小吃货，今天你生日，我们去吃江边自助餐”。“好啊，听说最近江边还有烟花表演哪”。媳妇兴奋的说。
　　我开动了车子，还不忘使劲瞄下媳妇的雪白大腿。
　　“媳妇发现了我这个举动，哎呀，都结婚这么多年了，还这么好色”。我们很快到了江边，找到了预订的位子，在这个城市居住了十多年了，很喜欢夏天的傍晚凉快的感觉。想着刚和妻子结婚的时候，我们是租的房子，从那一刻，我就坚信自己要好好珍惜这个小美女。到现在有了房子，有了车子，也该计划要孩子了。
　　看着妻子开心的吃着水果，我也很开心，也许生活中唯一不足的是，她这个播音主持毕业的优等生却一直没有过上当主播的瘾。我也四处找人帮忙，也一直没找到对口的单位的人。
　　老公，要放烟花了，我们去看啊。妻子拽起我的手往人堆里走去。
　　媳妇很爱看烟花，在她拽着我冲进人堆里的时候，忽然一只手在媳妇的屁股上摸了下，是一个打扮像流氓的一个小子，他马上又钻进人群了。
　　媳妇屁股被袭，结果她还以为是我在开玩笑。“老公，别闹啦”。我突然笑了，是笑媳妇的可爱吧。她穿这么个短裤，不但突出了大腿，还真突出了她的小圆屁股。要是以前别人摸了我媳妇，我非得去揍他不可，可是刚才，媳妇被陌生的男人占便宜，我还有种也去拍拍媳妇那性感的小屁股的冲动。
　　妻子开心的看着烟花，这时人已经很多了，我俩被挤的紧紧挨在一起，我揽着妻子的腰。忽然发现，妻子的胯间又多了一只手，我身后有四个男人一个女人，肯定不是那个女人了，在时不时的触碰着妻子白皙的大腿根。我并没有去阻拦，因为一阻拦，就破坏了妻子看烟花的兴致，我也想看看咸猪手到底是个什么样子。
　　妻子侧过头来，冲我媚笑了一下，说：“老公，你还淘气”。这时空中的烟花如雨泻下非常壮观，而我没有心思看，在看摸妻子的那只手，不对，应该是两只手，这妻子不得发现了啊。看着一直有点粗糙的手，手掌在故意做成抓的姿势，触动着妻子性感的屁股，而另外一只在妻子的大腿内侧移动，还一点点的向大腿根处滑动。
　　“老公………回家再摸啊，回家让你摸个够啊……”，妻子在我耳边轻语道。
　　其实我很无辜的，我冲着妻子一个坏笑，我真是很无奈，这时两只手见我们没有反应，更加的放肆了，一只手从妻子短裤的裤脚，伸向了妻子的短裤里面……。……
　　这时我一拽妻子说：“哎呀媳妇，车钥匙落在餐厅了，我们快一起去取”，我拽起妻子冲出了人群。
　　妻子随着我跑了出来，我一翻兜，哎呀在这里。这时我发现，妻子的白皙的脸庞，突然有红晕，一般只有妻子有想要的欲望时才会这样。也许是刚才跑的累红了小脸吧。
　　我和妻子回到车里，准备回家，妻子一路上主动的把手放在我的大腿内侧，摸索着。
　　由于没有钱买车库，只能把车停在小区里面，一个偏僻的过道处。刚停下车，我就突然抱紧了妻子，使劲亲了她下，嫩嫩的嘴唇，口感特别好。妻子也抱紧了我。
　　“老公坏，老公和坏人一起非礼人家？”我还装糊涂：“什么，我和坏人，没有吧。”“老公的手在抓我的屁股，还有一只手在摸我大腿，摸的我好痒。”
　　“好痒，难道我心爱的颖儿喜欢被陌生人非礼了。”“老公坏，不保护人家。”
　　我们边接吻，边说着调情的话，我真想告诉妻子，那两只手都不是我的。
　　我把手伸向妻子雪白的大腿，解开热裤的扣子，手摸到了妻子的蕾丝内裤，手继续向下游走，忽然发现，妻子下边已经湿润了。
　　“颖儿被陌生人摸的下边湿了，一定是不喜欢老公，喜欢被非礼了。”“颖儿最爱老公了，老公的手在下面摸的颖儿好舒服。”妻子的脸更红了，我把手移向妻子后背，解开了妻子的胸罩扣，开始爱抚妻子的乳房，妻子的乳房有C罩杯，尤其是跑起来了时候，绝对是“乳”“此”动人妻子开始喘着粗气：“说，老公我们上楼做爱吧。”“宝贝，我们就在车里做一回吧，这么晚了不会有人看见的。”
　　说着我开始脱妻子的小热裤，可是妻子忽然拒绝了，说让人知道咋在这个小区住啊还。
　　最终我没说服妻子，只好忍着肉棒的酸胀，和妻子去爬楼，我们住在七楼，没有电梯，只得爬上去。
　　妻子并没有把胸罩扣扣好，t恤可以完整的看见妻子浑圆的胸部在颤动，并且还有两个凸起的点，我知道这是妻子在诱惑我。
　　我拉着妻子走到了五楼，结果王伯晚上出来倒垃圾，差点和我们撞个满怀。
　　王伯先是一愣，然后说这么晚才回来啊。我说啊，晚上出去吃饭了。
　　妻子低着头和我快速回了家。一关上房门，我迫不及待的抱起妻子开始激烈的拥吻。然后把妻子推到桌子方面，一下把妻子的热裤内裤全脱到底，拿起自己的肉棒，直接塞进了妻子早已湿润的小穴，这种久违的温暖啊。
　　“老公，咱俩进屋还不到一分钟，就把人家给强奸了。啊……老公……啊……”妻子双手扶着桌子，任由我在背后插弄她的肉穴。肉棒不断的冲刺，我双手把着妻子的小蛮腰，看着妻子雪白的屁股，想起在看烟花时妻子被两个陌生人非礼的情景，就感觉内心的欲望在不断涨大，肉棒也随之变得更加坚硬。
　　……啪……啪……啪……啪……，屋子里都是我的大腿内侧碰到妻子屁股的撞击声“啊……啊……老公……今天你好大……好深……啊……啊……老公……恩……舒服……”
　　我快速的干着妻子的肉穴，妻子的肉穴今天水特别多，以往爱抚很久都不会有这么多淫水流出，看来今天妻子也非常有感觉。
　　我双手开始抓着妻子的乳房，使劲的揉捏着，妻子低头看着我的双手在蹂躏她的大乳房。
　　“恩……恩……啊……老公……好舒服……啊……使劲抓人家的乳乳……啊……”我使劲的揉捏着妻子的乳房，想起上楼时妻子真空的t恤，晃动的春色被王伯撞见，我就不由的更抓紧妻子的乳房，下身开始猛烈的冲刺，好像要把妻子干坏一样。
　　“老婆……你今天太美了……下边的水真多……啊……我要射了。恩！”“老公……啊……你射在里面吧……啊……老公……好舒服……啊……”终于连续冲刺了百十来下之后，我紧紧的抱紧妻子，将精液尽数射在妻子的肉洞里，我能感受到妻子的小穴紧紧的吸着我的肉棒，让我射完之后，还有一些兴奋感。
　　激情过后，我扶着妻子倒在了床上，忽然发现，妻子的乳房被我在激情的时候抓出了痕迹，我很是心疼的爱抚着妻子的乳房。
　　妻子看着我说：“老公，没事的，被老公抓不疼。”抱着妻子躺在床上，心理想了很多，想想王伯看见妻子的表情，一定春心大动。而我今天不知道为什么，特别有激情，而妻子放佛也是。可是妻子是个做爱很保守的人啊，不在车里、不在公共场合，甚至没有口爆过给我，而且六年了，尝试一次肛门很疼，至今没有尝试了。
　　难道我也有淫妻情结了吗？想起江边那双陌生粗糙的大手去摸妻子白皙的大腿，忽然从丹田就传来一种莫名的兴奋感。看来妻子的潜质有待开发，照今天这个状态下去，估计我会有更性福的生活啊。




　　（2）网站小主播

　　一天下班，妻子边洗碗边和我发着牢骚，说自己干了这么久，都没尝过主播的滋味。这时我忽然想起一个哥们在做一个网站，类似和播音有关，就给那个哥们打了电话。”“小梁啊，我是你冯哥，你说那个你那个网站要什么主播来着，还有位置吗？”
　　“冯哥啊，你要给谁介绍工作嘛，就是没位置也得空出位置来。”“是你嫂子，想做个兼职，过过主播的瘾，你呀，不给你添麻烦的话，想让她去试试，不知道你那方便安排嘛。”“冯哥，客气了，这几天让嫂子来吧，我还在长城那个写字楼里，直接找我就行。”回头我和妻子说，妻子说，只有晚上和周末有时间，不知道小梁那能安排吗，我抱着妻子说，应该没问题，小梁是一把，而且他们是以新闻和交友为主的。
　　其实要放早些年，很不愿意妻子去和网站打交道，怕天真的妻子在网络中分不清真假，再被欺负。现在看着妻子每天愁眉苦脸的样子，我也不知道如何开解，只能出此下策。
　　第二天，周末，我陪妻子去找了小梁，小梁很热情的接待了我们，并说只是晚上主持新闻，把客户端安在我家里，不用到单位来，只要定时上网，就行，一个月3000块钱。
　　“冯哥，就是工资少了点，现在网站还不厉害，主要是靠广告挣钱，等以后经营好了，我给嫂子涨工资。”“没事，小梁，有没有无所谓，就是让你嫂子过过主播瘾。具体工作内容是什么啊。
　　“具体工作内容就是主持晚上的音乐和娱乐新闻，每天晚上8点到9点，半个小时的新闻，半个小时音乐，还有这个网站是会员制，可以在聊天室和会员聊天，每天得有一个小时。”妻子非常开心，回家就开始准备最近的娱乐新闻。
　　“老婆，今天给你做成了一件事，你不给我奖励下吗？”“老公，你想要什么奖励啊？”“我环抱着妻子，我要在后面进入你，上次你疼，我就没敢尝试，今天试试啊？”妻子一皱眉头：“啊，这个啊，屁屁会很疼，看在你为我这么努力的份上，好吧。”之后妻子去洗澡了，我则去准备了润滑油。
　　妻子一答应的时候，我的肉棒就挺立了。
　　十来分钟后，妻子只围了浴巾从浴室走出来。
　　“真是太美了，我都等不及了。”妻子趴到了床上，撅起了性感浑圆的屁股。
　　我轻轻的拍着妻子的屁股，用嘴轻轻的触碰着妻子的阴唇，妻子的阴唇到现在还是粉色的，非常的嫩。我用舌头挑逗着妻子，边用手偶尔抚摸妻子的乳房。
　　“恩……恩……老公……”，妻子开始呻吟了。
　　我把润滑油，轻轻的滴在妻子的屁眼上，可能是有点凉，妻子本能的晃动了一下屁股。
　　滴好润滑油，我戴上了避孕套，这是妻子要求的。开始慢慢的触碰妻子的菊门。
　　老公，你要温柔点啊放心吧，宝贝，你稍微忍耐下。
　　即使有了润滑油的作用，我还是很艰难的才把龟头伸进妻子的屁眼，再前进没感觉像有东西把龟头卡主了一样。
　　妻子双手紧紧抓着被单：“呃……恩……”我使劲的一用力阴茎终于进入了一半，感受到了妻子肛门的温度还用那种紧紧包着的感觉。
　　“啊……老公……好疼。啊……啊……”我慢慢的又把阴茎挺了进去，感觉像通过一道关隘才能顺利插进去一样，其实心里是不忍心使那么大劲。努力研磨了几分钟，才把整只阴茎插进了妻子的屁眼。妻子疼的直皱眉。
　　“宝贝，我先不动，你适应一下啊。”阴茎在颖儿的肛门里保持着静止，大概有半分钟，我开始慢慢的抽插阴茎，那种慢慢磨着屁眼的感觉真好。慢慢的，我想起好多AV中的场景，开始快一点的抽插着妻子的肛门。可能是初次肛交，妻子肛门咬的阴茎特别紧，感觉一不不小心就要被挤出来了一样，我不禁提气使劲的挺着自己的阴茎，来回顶着妻子的肛门。
　　“嗯……啊……嗯……”，妻子的呻吟不是那种享受式的，完全是再忍着疼痛。看到妻子这样，心里一半是怜爱，一半是一种虐待的快感，妻子越这么呻吟，我就忍不住更大力气用肉棒去冲击妻子的紧致的肛门。
　　阴茎传来紧紧的包裹感，心里那种虐待的快感，妻子那欲拒还休的样子，导致我非常疯狂的挺动着腰部，激烈的抽插了几分钟，我就畅快的射了出来。
　　“爽，太爽了，你的皮眼太紧了”射完之后，发现妻子都疼出汗了。这时我心疼的抱着妻子。妻子气喘吁吁的。
　　“老公，你舒服了吗？”“宝贝，太舒服了，就是委屈你了。”晚上8点，妻子准时当起她的小主播，这个网站大概有会员一万多人，还在很多未注册在线收听新闻和歌曲的。很多人留言在给朋友点歌，倒是很有意思。
　　之后妻子要进入VIP聊天时，参与会员之间的交友和话题主持。为了保持隐私，我要求妻子必须带小面具，就是盖了一张脸，只露出了一张小嘴的，并且我还做了一个很大的背景海报，挡住了家具什么的。
　　后来发现，聊天时妻子比播新闻时还开心。经常有人看妻子白皙的皮肤挑逗她。
　　“美女，你手放在下面，是你在收银吗？”“美女，你的胸有D罩杯，是遗传还是后天培养的啊？”开始我有点气愤，后来发现挺好玩的。也在纳闷都是什么人晚上这么无聊，在夜晚和网络中虚幻的人聊天。
　　经历了一个月的磨合，妻子已经很熟练这份兼职的工作了，妻子还有了自己的百度贴吧。由于妻子的用心工作，网站的访问量小有提升。好多人都知道XX娱乐交友网有个声音甜美的美女小主持。
　　又过了一个月，我发现，好多网友都在线固定的时间等妻子的到来。
　　有个网名骆驼的网友，一直在和妻子搭讪，还有其他好多。我都记不过来。
　　还有人要求妻子把衣服穿的再低胸一点的，妻子面对这些玩笑，还游刃有余，在视频时，妻子有时还故意冲着摄像头拉低下胸口，露的恰到好处，就是看不到一点乳晕。
　　每次看见妻子这样我不是不说话，就是鼓励她稍微大胆点，反正保密工作做的很好，只要小梁不说，没人知道你是谁。
　　有一天妻子主持视频聊天，忽然看着其他网友的视频惊呆了。看着妻子惊呆的表情，我赶忙过去看看。原来骆驼在和妻子单开了一个小窗，视频内容居然是骆驼的阴茎，我看了下，也惊呆了。在想是角度问题还是真这么长啊，最少有20厘米。
　　惊呆过后，我甚至想像了这么大的肉棒塞进妻子粉嫩的小穴是什么样子？颖儿是会皱紧眉头的享受还是疼痛？
　　叫骆驼的网友，还在聊天框，打出一排字：“莺儿（妻子的网名），真想把它放进你的小妹妹里，你见过这样的老二吗？我是真诚的。”我看妻子，简直楞在那了，一只手在键盘上，一只手在两腿之间。
　　这时我关了视频，直接抱着媳妇吻了起来，媳妇一惊，也抱紧了我。
　　妻子红着脸不知道说什么好的，紧紧的抱着我。
　　我的手自然的摸着妻子的下体，妻子下边居然有些湿润了，我调戏妻子说：“他要把他的肉棒放进你的下体，那我的放哪，现在我就要把肉棒放进去。”“老公，让老公放，颖儿全身都是老公的，来老公，放进来吧！”我让妻子双手扶着电脑桌，从后面直接把肉棒塞了进去，我抓着妻子的肩膀，使劲的用肉棒顶着妻子的小穴，使劲的干着妻子的小嫩穴。
　　想起骆驼那句话我就特别兴奋，也许这是常说的淫妻情节吧。但是这个的确让我习惯了的性爱习惯变的更加有激情。
　　我有点施虐似的干着妻子的小穴，妻子的肩膀都被我抓红了，每当抽出来往妻子的肉洞里干的时候，都特别用力。
　　“啊……啊……老公……啊……今天……老公……好暴力啊……啊……啊……顶到人家里面去了……恩……啊……”我使劲的加速，妻子被我干的一颤一颤的，面具都差点掉落下来。妻子充满弹性的屁股一次次的把我弹回来。我又狠狠的插进去。
　　终于快速的抽插之后，我又一次把精液都射在了妻子的小穴里，这次一股股的喷射在妻子的小穴里，感觉好久没射的这么淋漓痛快了，真的是很舒畅。
　　“老公坏，在人家工作的时候欺负人家”。妻子又坐在了椅子上，打开了视频，结果好多网友都问莺儿飞哪去了，有的说去找公的莺儿了，有的说去脱光光洗澡了。
　　这时我忽然发现，那个和骆驼的小窗一直没关居然。骆驼还打出了一行字：“虽然看不见的脸，但你老公干的你真爽，从你表情看出你老公很厉害。”妻子脸红彤彤的，不知道该如何回答是好。直接关了小窗。
　　显示器切换到VIP聊天室，也没见骆驼说什么，我心想，这个网友倒是很特别，一般人看见了如此春光，肯定会到处宣扬。
　　再后来骆驼就正常的和妻子聊天，有时候也会问，妻子为什么不去广播电台做个真正的主播。妻子只是回答没有机会，并没说出自己一直是导播的事情。
　　有时候骆驼也会说，这么好的身材，你可以行贿！
　　后来还有个叫思索的网友说，自己有本事可以让妻子去当真正的主播，可是妻子都当玩笑过去了。
　　偶尔妻子还会在群聊天室里放点快节奏的音乐，给他们跳一段舞蹈。
　　有一次我下班回家晚，居然发现妻子在真空上阵，在踩着跳舞毯给聊天室的色狼们生硬的跳着舞，胸部一颤一颤的，颤动的简直是色狼们的内心，两颗小乳头挺立着让人诱惑不已。但妻子，都戴着那个我精心准备的面具。我甚至在幻想，妻子是否会被聊天室里的男人们一起给轮奸了，轮奸的时候，妻子还兴奋的呻吟着……
　　看着妻子微妙的变化，也许在他们的聊天中，妻子的思想意识有了变化吧，不是原先那种努力就有收获的直接思维方式了。
　　但是妻子的开放程度，倒是增加了不少，主动给我口交的时候多了很多，我也是乐此不疲。居然还让我口爆了一次，这种感觉真是相当不错，肆无忌惮的把精液喷洒在妻子温暖的口腔里。




　　（3）停电被诱奸

　　我们家邻里关系非常好，特别是和楼下的王伯一家，王伯老伴去世的早，自己把儿子拉扯大，对邻居的事也特别的热线。而且老爷子体格是相当好，自己懂点中医，每天都坚持晨练，要轮体格，估计我都不如他。
　　王伯的儿子也挺有出息，大学毕业考上了公务员，结婚娶的媳妇也是很漂亮，叫包丹丹。他们生娃之前，丹丹的胸部就得有D以上，每次看见她晃动着下楼，我心里都是一顿躁动。估计生娃后，得更大了。总幻想着什么时候能摸上揉上一把。
　　一天家里突然断电了，我下楼去找王伯来修，已经是晚上九点，真是不好意思麻烦老人家。我小心的敲开了王伯的家门，只见王伯正在和他儿子，还有另外一个小伙子聊天，王伯说是他的侄子，王伯的儿子叫王洪，也在电业局工作。我找王伯来看看我家的电线，王伯很热情的拿起手电和我上了楼。
　　看着王伯的侄子，我特别的眼熟，王伯，你侄子是干什么的啊。
　　“哎，小冯，说起这个侄子我就头疼，他是我弟弟的儿子，整天不务正业，叫王显。哎.。他爸爸愁的直喝闷酒啊。”王伯进屋，妻子甜甜的叫声：“王伯，不好意思这么晚了还麻烦你。”王伯的表情进一步的楞了一下，原来妻子在家一直是真空不带胸罩的，胸前的两个凸起物又让王伯激动了。王伯随后马上去检查电闸：“你家的电闸老化了，我先给你修上，哪天你再换个新的就好了”。王伯安上修完电之后，妻子迫不及待的打开电脑，和网上的人开始了聊天，或者说贫嘴或者调情。
　　一天我要出差，告诉妻子得两天才能回来，让她好好照顾自己。但是这关键的两天，让我的生活发生了很大的变化，不能说很好，也不能说不好。
　　事情是这样的：我走了之后，那天晚上也巧了，又没电了，妻子没办法，只好穿戴好衣服，下楼找王伯帮忙。结果王伯和老年活动中心的人出去春游了，第二天才能回来。他儿子王洪和侄子王显在家。妻子认识王洪，就和王洪说了电闸的事情。
　　王洪一直很喜欢和妻子说话的，美女嘛，谁不喜欢。王洪让妻子等下，他去找点工具，再找个新电闸。妻子坐在一旁等着，王显和妻子搭话，嫂子：“冯哥不在家啊，他咋没下来呢”哦，天真的妻子，直接告诉了王显，说我出差去了，得两天才能回来。
　　这是王显拿了个茶杯，砌了杯茶给颖儿：“来，嫂子，喝点水吧。”妻子本能的拿起茶杯，看着王显看她的眼神，她还有点紧张感，口渴，便慢慢的喝光了茶水。
　　随着王洪拿着手电和妻子一起上了楼，王显也跟了上来，到了漆黑的屋子，王洪让妻子拿着手电，他换电闸。王显便在旁边也跟着看着。
　　妻子忽然觉得身体不太正常，一股莫名的欲望涌上心头，让她很难控制自己。
　　浑身燥热难奈的，这时妻子让王显拿着手电，自己摸黑去了卫生间。
　　王洪还在认真的修着电闸。王显接过手电后，则出现了一脸的坏笑。
　　妻子忍着欲望走到了卫生间，自己忍不住的夹紧双腿，弯腰扶在马桶盖上，一只手撑着自己的身体，然后另一只手就伸向了自己的下面，使劲的揉着自己的阴蒂，妻子知道此时自己不该这样，可是身体的强烈反应让她不能自已。
　　“为什么？为什么突然有如此强烈的性欲？为什么？受不了了要？老公还不在？”妻子边自慰边想着为什么会这样？
　　妻子撑在马桶上自慰，屁股正好朝向卫生间的门。妻子感觉到灯亮了，还感觉到一只手扶在了自己的屁股上。妻子紧张的停止了手淫，弯腰撅在那里，不敢回头看。
　　这时王显摸着妻子浑圆的屁股：“以前来你家的时候，就见过这个娘们，哥现在她这么诱惑咱俩，咱俩还等什么呢。
　　王洪看见我妻子撅着屁股在那里手淫，也是惊呆了，可是随即看到这种春光，心理的欲火，不禁高涨起来。
　　妻子羞涩的不敢回头，只是小声说：“你们不能这样，我们……还是邻居”。
　　“哈哈，就因为是邻居，才要解决你现在孤单寂寞的痛苦，我们也算助人为乐啦！
　　哈哈！”王显无耻的说道。
　　这是一只手伸到了妻子后背，解开了妻子的胸罩带，妻子很不情愿的“啊”
　　了一声。
　　王显扒下了妻子的裙子和内裤，浑身只剩上衣了，妻子雪白的大屁股完全展现在了两个色狼面前。
　　“真是太美了”，王洪自言自语道。
　　两人的手都使劲摸着妻子浑圆雪白的屁股，还不时的使劲抓一把妻子雪白屁股上的肉。
　　“你俩别……别这样……欺负……人……家……这样……不好……”，妻子稍微扭动了下身子，似乎是想避开他们的双手，可是给这俩色狼的感觉却是在诱惑他们。
　　“哥，这娘们的皮肤真是滑啊，这娘们浑身都软软滑滑的，是那饮料的作用让她这么发情的吧”妻子把头埋在了马桶盖上，不敢回头面对这两个色狼，但是这个姿势太方便别人非礼她了。
　　王洪把手伸到妻子的胸衣里，使劲捏着妻子的大奶子，把妻子的奶子捏成各种形状，还时不时的拉着妻子的奶头。
　　王显则蹲下用舌头舔着妻子的小穴，妻子的小穴本身就已经淫水泛滥了，经王显这么一挑逗，淫水把阴唇都显得晶晶亮，粉嫩的小穴，非常的诱惑，估计就算淡定的王伯，也会把持不住。
　　“啊……恩……啊……不能……不能这样啊……啊……”，妻子在朦胧的状态中呻吟着，是为残存的一点理智做最后一点抵抗。
　　王洪边揉妻子的奶子，边在妻子的耳边亲吻着，还抬起妻子的肩膀，亲吻着妻子的脸庞。妻子的脸因为欲望的作用已经红的发热。让王洪兴奋的使劲的亲着妻子的脖子、脸蛋和嘴唇，而妻子边地呻着，边迎着着王洪的湿吻，把小舌头都伸了出去。
　　王显把舌尖移到了妻子肛门和小穴相连的地方，并且手指在不段刺激着妻子的阴蒂，王显还用湿润的舌尖舔着妻子湿润的菊门周围，并且不断用舌头试探着伸进妻子的屁眼里。
　　“啊……啊……不要……那里……舔……啊……舔……那里……”。
　　妻子已经语无伦次了，心理早已接受了这两个色狼的轮奸。
　　王显舔着妻子的菊门，然后站起来，说：“大哥，你先干这个娘们吧，我去玩玩她的奶子”。没了王显的舌头，妻子忽然觉得有种失落的感觉。这时王洪脱了裤子，站在妻子的身后，掏出了那根早已狰狞的肉棒，一下就塞进了妻子的肉穴里。
　　“啊……啊……”妻子好像有种如愿以偿的兴奋感，接受着王洪的迷奸。
　　“太舒服了，嫂子，我早就想干你了，一直没机会啊，平时看你那么端庄，我都不敢多说话啊，原来你也是这么淫荡的人啊，冯哥不在就勾引我们强奸你”。
　　王洪边干着妻子边说。
　　王洪看着自己的鸡巴在妻子的肉穴里进进出出，妻子的小穴很近，被王洪的鸡巴撑的洞口浑圆，那种视觉的冲击相当的刺激。王洪的鸡巴已经变成了油亮油亮的，上边全是妻子的淫水。妻子粉嫩的小穴被王洪的大鸡吧干的一开一合的。
　　“干……干我的小穴吧……好舒服啊……好大啊……受不了了……嗯……啊……啊……”一边王显坐到了马桶盖上，妻子的头正好落在王显的胯间，王显的阴茎真是够长，没有二十厘米，十六七是有了。王显脱起妻子的脸蛋，让妻子给她口交，妻子还有一丝理智，看了这个大肉棒，更是心潮澎湃，不仅想起来网友骆驼的大肉棒。在王显的强迫下，小嘴只含进了一少半。王显边享受着妻子的口交，一边还用双手抓着妻子的乳房，并且一直刺激着妻子的小乳头。
　　王显的肉棒被妻子含的闪闪发亮，而王洪双手扶着妻子的小蛮腰，开始了快速的抽插，足足干了妻子得有二十分钟，妻子双腿已经无力的向前滑动，身体的部分重量都压在了王显身上。王显的大肉帮在妻子的嘴里，因为王洪干的过于猛烈，插的妻子直咳，并且一阵阵的恶心。
　　王洪连续大力的干了妻子有几百下，王洪的大腿根撞的妻子的屁股啪啪直响，把妻子的屁股都撞红了。
　　而因为肉棒插的喉咙太深，因为王洪后边干的太猛，根本没法拿出来，妻子的把晚饭都吐了出来，直接吐在了王显的胯间，王显没觉得脏，反而兴奋不已。
　　也没有抽出肉棒的意思，妻子被呛的双手直挣扎。而后面的王后还疯狂的干着妻子的肉穴。在一阵阵的呕吐之后，随着王洪的射出，妻子跪到了地上，嘴才能用来喘口气，这时妻子的脸上都是吐的脏东西了，还有鼻涕和眼泪。
　　王洪身上因为干妻子过于卖力，浑身都是汗水，看着被自己干的跪到地上的美女邻居，心里是一种说不出的痛快。
　　这时王显站了起来，扶起妻子，给她洗了洗脸，又把原本挂在妻子身上的衬衫和胸罩扒光。妻子这下是一丝不挂的展现在了两个色狼的面前了。
　　王显让妻子坐在马桶盖上，把妻子的双腿放到了自己的肩膀上。由于妻子还是那么欲火高涨，一出等待强奸的表情，王显迅速的把肉棒塞进了妻子的小穴中，由于肉棒很粗，导致妻子有些疼痛。妻子皱着眉，双手把着王显用力的腰部。接受着王显大肉棒的冲击。
　　王显没有上来就快速的冲击，而是慢慢的用肉棒研磨着妻子的肉洞，把王洪之前的精液都带出来不少。还用手使劲的摸着妻子的阴蒂。
　　妻子很受用的呻吟着：“……啊……啊……太舒服了……你们干的我太舒服了……啊……”这时王显说：“哥，你把着这个娘们的胳膊，我给你看个刺激的。”
　　王洪把妻子的手从王显的腰部拿过来，抓在自己的手上。这时王显加快了干颖儿的速度，大肉棒把颖儿粉嫩的阴唇翻来翻去的，颖儿没受过这么大的肉棒的冲击，兴奋的“啊……啊……”，直叫……
　　王显又开始用手快速的拨弄着妻子的阴蒂，一阵阵的快感冲击，让颖儿根本把持不住自己了。
　　“啊……啊……住手……不能这么干……了……啊……会玩坏的……啊……”
　　颖儿兴奋的浑身抖动，但面对两个魁梧的男人，根本挣扎不了，只能任由王显和王洪玩弄。
　　随着王显大肉棒快速的抽插的快速的拨弄着颖儿的阴蒂，颖儿突然尿了出来，都尿在了王显的身上，而王显露出的，则是一种相当大的成就感。王洪也颇感意外，看着住了几年的端庄女邻居被玩弄的这么失态。
　　颖儿兴奋的腰都挺了起来：“啊……啊……啊……不要啊……”高潮之后，颖儿山上有自己的尿液，还有自己的淫水，还有自己兴奋的汗水。看到这里王洪的肉棒慢慢的又挺了起来。颖儿高潮后浑身都没了力气，她从来没经历过这样的刺激和高潮。
　　颖儿没了力气，两只手垂在马桶两侧，任由王显的大肉棒干着自己的肉穴，王洪这时把肉棒伸到了颖儿的嘴边，颖儿非常配合的张开了小嘴，任由王洪的肉棒抽插她的小嘴。
　　此时颖儿没有主动配合他俩的奸淫，因为实在没有力气了。兄弟俩人在马桶上，一个干着颖儿的肉穴，一个干着颖儿的小嘴。王洪干颖儿嘴的时候，时不时的故意把肉棒插的特别深，因为他看着颖儿的媚态，实在兴奋的不能控制自己。
　　王洪忽然一下把肉棒全塞进了颖儿的嘴里，颖儿两只手终于抬起挣扎了一下，可是根本挣扎不动眼前这个庞然大物。喉咙里不断的恶心，直到开始了又一轮的呕吐，在颖儿呕吐的时候，王洪并没有拿开肉棒，而是享受着颖儿从胃里反上来的食物的温热的感觉。
　　颖儿的眼泪都被干出来了，还有鼻涕。那边王显开始大力干着颖儿的嫩穴，每次都把阴茎完全拿出来，再使劲的插进去。颖儿被干的身体一颤一颤的。王洪的鸡巴在颖儿的嘴里，终于忍不住看见颖儿那带着痛苦又兴奋的表情，一波精液完全射在了颖儿的喉咙里。
　　真爽，射完精后王洪没有那种和自己妻子的疲劳感，反而还是那么的兴奋。
　　还不时的抚摸着颖儿的身体。王显大力的干着颖儿，一直强奸颖儿有半个小时，体力还是那么充沛，终于一插到底，把滚烫的精液尽数射在了颖儿体内。
　　在一个多小时的时间里，颖儿的嘴里和小穴都被陌生男人射进了精液。自己也耷拉着双腿，累的没有了一丝力气，任由精液从小穴中流出来。
　　王显和王洪看着妻子被干的梨花带雨的模样，还非常的兴奋。妻子不敢睁开眼睛看他们两个色狼，闭着眼睛，一直瘫坐在马桶上。
　　王显蹲下身来，看着妻子粉嫩的小穴不断的流着精液，非常的兴奋，说，还好我有准备，留下了这最销魂的一刻。原来在旁边的台子上，一个摄像机一直在工作着。
　　王显还用手拨弄着妻子的小穴：“美女，还要不要了，我们哥俩可都给你帮忙败火了。”妻子低头在那里没有出声。大乳房在胸前挺立着。王显的手还不段的挑起妻子肉穴中的精液，并且把两个手指都慢慢的塞到了妻子的小穴里。
　　“……恩……”妻子有反应本能的呻吟了一下。
　　王显吻着妻子的小嘴，妻子嘴边还挂着刚才呕吐的胃液，王显居然还吻的津津有味。手加快了在妻子小穴里的抽插速度。妻子又开始了让人听着销魂的呻吟“……啊……啊……不要了……人家没力气……力气了……啊……啊……恩……恩……嗯……啊儿……”王显的大手快速的抽插了几分钟后，颖儿又被迫的高潮了，尿液又喷了老高。王洪看的是享受至极。
　　后来听王洪说，那天晚上他俩没人在颖儿身上最少射了四次。后来射的都没东西出来了。




　　（4）激烈性交

　　出差回来，我并没发现妻子和王洪他们之间的变化。
　　妻子颖儿上班，晚上兼职在网站做主播。只是偶尔看见她和那些人的聊天记录更加露骨了，有提出群交的，有提出要一亲芳泽的，有提出要跳脱衣舞等。可以妻子都没有去答应，当然也没有拒绝。只是近一周和妻子的性生活，感觉她特别的热衷，而且床上每次都湿的一塌糊涂。
　　大概在出差回来的半个月后，突然王洪约我到家里吃饭，还让我自己去，弄的我很纳闷，想想他媳妇包丹丹那十分丰满的身材，去一次也很值得，就告诉媳妇晚上不回家吃饭了，去王洪家。结果妻子在电话里，突然迟疑了一下，又说：“啊，那你去吧，注意别喝酒”。妻子突然改变的语气让我也觉得有点异样。
　　到了王洪家，他十分的客气。再看丹丹，衬衫，露出白色的大胸脯，小腰依然那么纤细。有点不像生过娃的女人。虽然没有我媳妇长相那么俊俏，但女人味十足啊。
　　“冯哥，王洪早就想让你来了，你这个大忙人一直没时间”。丹丹客气的说。
　　我们三人就一起吃了饭，席间还偶尔说说点带颜色的小笑话，丹丹乐的花枝乱颤，胸部像两个大水球一样在跳动，我真怕那衣服被撑破。
　　吃完饭，王洪把我拽到他的书房说：“冯哥，老弟有两件事想和你商量一下”。
　　“有事你说，这么客气干什么”“冯哥，咱俩以前聊天，你也对换妻这个事很敢兴趣，咱哪天安排一下”我蹭的站起来，看看在厨房忙乎的丹丹。
　　“这个，我倒是想，不知道你嫂子能不能同意”。王洪一看我对这个事这么应允，突然兴奋的说：“冯哥，下件事就是我要和你道歉的，是我已经和嫂子有过一次接触了”。“啥”，我就惊的站起来了，看着王洪有点不知道他说什么，似乎是期待他说的是个玩笑。
　　“就是上次你出差，其实上次是个误会，就是你知道我爸，总在喝些保健品，所以到现在每天都一柱擎天。结果上次嫂子给我修电闸，她误喝了点，然后我也喝了些，就激情难奈，做了不该做的事。可是我保证，你若不嫌弃丹丹，今天我就让丹丹伺候你。你看怎么样”？
　　看着王洪真诚的表情，我是又气又恨又有点侥幸心里，这种复杂的心情让我很难说出什么话来，突然想到妻子和其他的男人做爱，想想很刺激，可是现在的心情，居然是心里有些压抑感。
　　这时，丹丹走进了书房，说“冯哥，王洪也是一时贪恋嫂子的美色，你看，我能补偿你吗”？
　　说着，丹丹拉着我的手，放在了自己饱满的胸部上。
　　手触碰到丹丹胸部的一瞬间的那种柔软感觉的时候，才知道，丹丹不知道什么时间把胸罩脱了已经。
　　这时丹丹让我坐到电脑桌前的椅子上，跪在地方，解开了我的腰带，轻轻的拿出了我的阴茎，用樱桃小口开始轻舔马眼的地方，然后一下含在口中。
　　“啊，真是太舒服了”。心中那种压抑感顿时烟消云散。
　　王洪好像比我还有兴致，去打开电脑，像是找着什么东西。开始播放一些色情的短片。短片中就是丹丹在给王洪做口交。我已经无暇看电脑，在仔细看着丹丹的脸庞，丹丹不时用手整体握一下我的阴茎，然后继续放在口中唆弄，就像在吃冰淇淋一样，和媳妇那被动式的口交完全感受不同。
　　王洪特别的兴奋，拿出一个一个双头跳蛋，一个塞进了他媳妇的阴道里，一个塞进了肛门中。随着震动跳蛋的开启，丹丹口交的更加来劲，还时不时的做深喉。当丹丹完全含住我的阴茎做深喉的时候，王洪突然按住丹丹的脑袋，我感觉自己的阴茎都顶到丹丹的喉咙里去了，这时丹丹有呕吐的情况，可是王洪依然没有松手。这时，我感觉一股股温热的东西包裹着我的阴茎，估计是丹丹的胃液吧，这种温热的感觉非常的舒服。
　　我有些不忍的拿开了王洪的手，让丹丹有机会喘息，只见丹丹眼泪都憋出来了，口水都沾到我裤子上了。丹丹说：“冯哥没事，你要是感觉过瘾，就按住我的脑袋，我受的了”。说完丹丹继续含进了我的肉棒。
　　对于这个待遇我真的有点受宠若惊，和妻子颖儿结婚这么多年，真没有过这样的待遇，让我体会到了性爱的更深层的乐趣。
　　王洪抬起他媳妇的屁股，没把跳蛋取出来，就塞进了丹丹的阴道中，丹丹的肉洞不知什么时候早已经淫水四溢了。就这样，丹丹为我深喉，他老公在后面卖力的H弄着她。在我特别享受的同时，忽然发现电脑中的图像不对劲，里面是妻子，双手至诚在马桶上被王洪H的影像，这难道就是王洪说的简单的接触吗？妻子看样子特别的享受，还有王显也在这个视频里，在干着妻子的小嘴。而妻子居然特别配合。
　　我看着眼前被我和王洪干着的丹丹，兴奋感更加强烈了。我开始伸出双手抚摸着丹丹的乳房，真大，真柔软，真是太过瘾了。视频里的妻子被王显和王洪干的死去活来。
　　这时王洪说，哥，来我们玩双龙进洞吧。
　　这时王洪让丹丹坐在我身上，丹丹扒着自己还带着跳蛋的肛门，坐在了我的鸡巴上，起初有点费劲，根本进不去，王洪拿来了润滑剂，让丹丹涂在我的阴茎上，才顺利的插入了丹丹的屁眼，这时丹丹的屁眼里有一个小震动跳蛋，还有我的鸡巴，包裹的特别紧，真是太舒服了。
　　这时王显把鸡巴插入了他媳妇的阴道中，结果丹丹居然惨叫出来，那声音绝对不是一般的叫床。
　　“啊……啊……太疼……疼……了……好硬……硬啊……”跳蛋一直在震动，我都差点没把持住。王洪开始大力的抽插起来，我感受到王洪的鸡巴很硬，在阴道中横冲直撞。差点都把我的鸡巴挤出来。
　　“好……老公……干死……人家了……太爽了……太舒服了……顶到人家的子宫了，顶到……人家花心……好爽……好爽……喔…喔…喔…喔……”看着视频中，颖儿让王显口爆了，还有颖儿那种痴态，真是太诱惑人了。
　　王洪插了十多分钟后，鸡巴开始一动一动的把精液射在了丹丹的阴道中。没了王洪的动作，我让丹丹双手扶着电脑桌，视频中还是王显和王洪轮奸妻子的影响。
　　我开始大力的干着丹丹的肛门，抽出来，再使劲插进去，那种虐待感又一次涌上心头。我已经顾不得把跳蛋推到丹丹直肠中的什么地方了……哥……哥……的……鸡巴……好硬……老公……你看……哥哥……在干……人家的……屁眼……哪……
　　因为是无套加的润滑剂，干丹丹的肛门干的特别畅快。我双手把丹丹的乳房捏成各种形状，甚至死死的抓着丹丹的乳房，以把握自己的平衡，下身猛劲的挺动着鸡巴干着丹丹的肛门，在连续疯狂的干了几百下之后，我把精液尽数射在了丹丹的肛门里面。
　　丹丹也累的直接躺在了地毯上，精液从阴道和肛门里流出来，浑身还带有很多汗珠。我发泄完一样又坐在沙发上，视频中是王显用后入式在我家的卫生间里H着我的妻子。
　　王洪说：“怎么样？丹丹过瘾不”。“太舒服了，不过你小子，先把你嫂子弄了，你也不告诉我一声”。王洪说：“不好意思哥，以后你要是想H丹丹，你跟老弟说一声，你随时玩”。我没说什么，看着地下累的气喘吁吁的丹丹说：“丹丹真是个极品女人啊”。我删除了王洪电脑中妻子的淫乱视频，虽然还想干丹丹一炮，但是想想家里的妻子，就先穿戴衣服回家了，王洪和丹丹也是很热情的送我离开，并提出有机会换一次玩玩。
　　回到家，已经是晚上十点多了，妻子的小主播已经完事了应该。我悄悄的开门，忽然听见屋子里有很快节奏的音乐声，便没有打扰妻子，悄悄的进了屋，映入眼帘的居然是妻子在对着电脑跳脱衣舞，上衣已经完全脱去了，两个白皙饱满的大奶子，随着妻子的晃动左右乱颤，这时妻子一点点的脱下了内裤，完全一丝不挂的呈现在了电脑显示器面前。
　　我很惊讶妻子最近几个月的变化，虽然我不拒绝这样的变化，但变的也太快了。妻子戴着耳麦，仿佛在听人指挥，全裸的坐在了显示器旁，犹豫了一下之后，晚后打开两条大白腿，把女人最隐私的部位裸露在了显示器前边，开始自己用芊芊细指揉摸着自己的阴蒂和阴唇。
　　虽然刚才和丹丹王洪刚刚耗费了很大的体力，我的裆下突然再度硬了起来，为什么看到妻子和别人淫荡我会这么的有感觉。
　　妻子开始发出很嗲的呻吟声，那种欲求不满的呻吟声，渴望被男人侵犯的诱惑呻吟声。“啊……啊。你干我吧……你H我吧……你使劲干我吧……”。
　　妻子忽然把两根手指一齐插进了自己的阴道，来回抽插着，灯光晃的妻子的阴唇特别亮，是因为淫水太多的缘故吧。“你们来H我吧，只要我老公同意，我让你们H个够……啊……啊……”此时我的肉棒硬的酸疼，可是不能在这个时候进去，会特别的尴尬。
　　妻子依然带着那个小面具，诱惑的嘴唇不时申呻吟出让人销魂的话语：“。
　　……我让你们H.……一起H.……H个够……H烂我的小穴……”这时我脱下裤子，也带了一个面具，悄悄的走到妻子身后，一把抱住她，妻子第一个反应是很害怕。惊慌的看着我，而我二话不说，把妻子按在电脑桌上，就把阴茎插入了进去。
　　“骚货，我知道你的事情了，你在卫生间……我操……里面这多多水了……”
　　“老公……我对不起你，老公……对不起，我太想要了……我也不知道是怎么了……”那就乖乖的让老公H吧，我边挺动着鸡巴，使劲捅着妻子温热泛滥的小穴。
　　然后看着视频头，由于妻子离视频头太近，视频里就是晃动的双乳。
　　只见聊天室里最少有7个人在开着视频，看见屏幕忽然变成了妻子晃动的双乳，开始起来。
　　“莺儿（妻子的网名）在干什么呢”？
　　“看样子，是被H呢吧”？
　　“声音那样是被人从后面H呢”？
　　“谁啊……这么幸运，我们都欲火焚身了，可以H到她……”“莺儿的乳房真美，好想紧紧的握住……”“莺儿，你让我们大家一起干一炮吧”妻子呻吟着，还不忘用麦克风和群里的人说：“莺儿在被老公H，老公H的好厉害……小穴都要被H翻了……啊……啊……啊……嗯……啊……”“好，等找机会，让这群里的人一起来H你，看你还敢不敢背着老公和人发骚”这时群里开了锅了：“哎呀，莺儿老公好大方啊……我们现在就去吧……我都射在键盘上了……”“大哥好大方，你若把莺儿让我们H，我也把媳妇奉献出来让大哥H.……”
　　“好像捏爆莺儿的奶子，就看大奶子在晃动了……”“莺儿呻吟的真好听，快用我的鸡巴给她堵上……”看着群里的聊天，我更加的兴奋，把老婆的乳房揉成各种形状给他们看。
　　群里好多人都表示，精液都喷射在键盘上了，其中也有骆驼。
　　这时我握着妻子的乳房，使劲的干了一百多下，又一波精液射了出去。
　　我和妻子激情过后躺在床上，妻子居然哭了。
　　说自己快三十的人了，反而性欲越来越强。那次和王洪真是无法控制了，就失身于王洪兄弟了。
　　颖儿，我们活着不容易，只要过的开心就好，但做好保密工作，毕竟我们还生活在一个道貌岸然的社会里。
　　颖儿那晚睡的特别踏实，我也再想，趁还有精力，就多玩一玩吧。曾经的辛苦太多了，不能压抑自身的快乐。




　　（5）七夕的群交之乐

　　自从上次我和妻子说，不压抑她的欲望之后，她经常在电脑前跳脱衣舞，渐渐的，我感觉自己的体力都满足不了她了。于是想起和王洪说的交换的事情，看妻子愿意不愿意。
　　颖儿说只要我同意，就没问题。于是我联系了王洪说了交换的事情，王洪兴奋的不行，以为上次的事我真的生气了，表示愿意安排度假村和人物。后来王洪说想带着王显和自己的爸爸，还有一个外国朋友，但很斯文，没事的，叫汤姆。
　　是他们单位交流的美籍工程师。我没等思索太多，想起妻子看着骆驼鸡巴的样子，就答应了这个事。
　　安排的是一个郊外的度假村，我和颖儿虽然之前已有些经历，但还是很紧张。
　　到了度假村，找到王显说的别墅。大家正在准备晚餐，丹丹穿的非常性感，连衣裙里完全是真空的，大奶子一晃一晃的，引的汤姆的眼睛都不知道往哪看了。
　　今天颖儿穿的是淡黄色的连衣裙，里面穿的是黑色的蕾丝胸罩和丁字裤。
　　我们还和王伯打了招呼，不知道，在这个场合见到王伯有一种怪怪的感觉，大家在一起吃晚餐，看着江边的夕阳，非常之惬意，好像就没后来的淫荡的行为一样。王显依然坏坏的盯着妻子的，汤姆也是，估计他们之前对丹丹早已轮奸无数次了。这次妻子这样的高分美女，对他们来说绝对是很大的诱惑啊。
　　酒足饭饱之后，大家开始蠢蠢欲动了，王显和汤姆不时的抚摸着妻子的大腿和肩膀。王洪应该是有多次组织的经验，说大家一起玩个游戏。就是选骰子，骰子有6个面：分别是6个行为，由两个女士来扔，选到的一面，就为大家表演节目，表演者当然是妻子和丹丹，我们就是观众了。
　　这6面我仔细看了看，居然是这样的，亲吻、脱衣服、口交、捏乳房、打屁股、任人宰割。颖儿笑着看这个骰子，不知道怎么去弄，结果是丹丹先扔，丹丹扔的居然只是亲吻，结果选了我，亲了一口。这时轮到颖儿了，王伯也淫笑着看着颖儿，颖儿掷的居然是脱衣服，颖儿只好先脱了胸罩，透过薄纱般的连衣裙，妻子的乳房已经若隐若现了。
　　这时丹丹发现自己不合适啊，自己除了连衣裙是真空啊，还是痛快的掷出了骰子，居然是打屁股，结果丹丹性感的趴在地方，魅惑的看着我们：“你们谁来行刑啊”。这时王显当然不让的走过去，照着丹丹的屁股，啪啪就是两下，打的丹丹一声惨叫。“啊，好疼啊……”颖儿掷了一下，居然是捏乳房。颖儿也学丹丹：“各位大爷，谁来捏人家的胸部啊”？
　　这时王伯走了过去，直接隔着薄纱揉着颖儿的乳房，乳房舒服的嗯了一声，只见王伯的短裤马上支起了帐篷。
　　这时丹丹又扔出骰子，居然是脱衣服，丹丹尴尬的看着大家，说我就这么一件衣服了，然后不舍的脱了下去，此时一个活脱脱的光腚美人出现在我们面前。
　　我们多有人的裆部都立起来了。
　　白嫩的大乳房，光滑圆润的屁股，每一处肌肤都在诱惑着我们。
　　颖儿扔出骰子，居然是任人宰割。这时汤姆和王显都围上了妻子，把妻子的裙子扒了下来，妻子浑身只剩下了跟没穿一样的丁字裤。王显把妻子靠在王伯身上，王伯双手开抚摸着妻子的乳房。汤姆扒开妻子的丁字裤，在欣赏妻子粉嫩的小穴，还不时用舌头去亲吻，王显的手则在妻子的各处游弋着。看着妻子被三个男人包围玩弄着，我更加欲火焚身了。我把丹丹搂在怀里，使劲的抓着她的大乳房，丹丹因为抱住我，用舌头舔弄我的身体。
　　屋子里开始有了妻子的呻吟声：“嗯……嗯……王伯……你摸的人好舒服啊……”。王伯的手把妻子的乳房捏成各种形状，还不时把妻子的乳头拉起来。汤姆的舌头也伸进了妻子的小穴里，把妻子舔弄的不亦乐乎。“啊……啊……被你们弄的太舒服了啊……嗯……啊……啊……”丹丹开始为我口交，特别享受丹丹的口交，绝对是一流的。我故意几次把丹丹的头使劲按在我的鸡巴上，体会着她胃液反上来那种温热的感觉，而眼前则是妻子被四个男人围在中间，8只手不停的抚摸和玩弄，妻子特别受用。
　　这时王伯开始插入妻子的小穴：“小颖已经湿透了了啊”，王伯的鸡巴也不小，来回H弄着妻子的小穴，王伯故意把妻子的腿抬起放到自己的肩膀上，更深入的插入妻子的身体深处。妻子此时已经无法呻吟出来，因为王洪的肉棒已经塞满了她的小嘴。而汤姆和王显则抚摸着妻子的身体，汤姆还把妻子长发裹在自己的大鸡巴上做手淫。
　　丹丹这时和我说，冯哥，我让你体会个新奇的，丹丹拿了一串葡萄，说：“冯哥，你可以使劲往我的下边塞，我忍的住”。就这样，丹丹边给我口交，我边把葡萄粒塞进她的阴道里，至少放进去了五十多粒。感觉丹丹的小腹都隆起了。
　　丹丹开始引导着我的阴茎，插入了她的阴道，好凉爽的感觉，因为葡萄都是冷藏的，放进去特别凉。这种刺激感让我不禁快速的挺动着阴茎，潜意识让我努力用鸡巴把丹丹阴道里的葡萄都捣碎。
　　“啊……啊……冯哥……啊……太深……了……啊……啊……啊……干死人家了……啊……啊……啊……冯哥……H我……H我……”丹丹的下体白色的淫水混合着紫色的葡萄的液体，一片狼藉，我感受到丹丹体内的葡萄被我干碎，然后很多被我的鸡巴带了出来。我边H弄着丹丹，边看着妻子。王伯好像还没射精，就换了王洪来接力，王洪把用后入式干着颖儿，汤姆和王显则在颖儿前面，轮换着把鸡巴塞进妻子的嘴里，从妻子嘴边流出的口水看，估计她已经被H吐了。
　　颖儿特别享受，还不时抬高屁股配合王洪的H弄，这时王洪突然加快了速度，然后身体一阵挺动，看样子是一泡精液射在了颖儿的体内，颖儿看样还不满足，汤姆刚要上前接替王洪的位置。王显抢先了一步，还是我先来吧，你H完就该像上次H丹丹似的，我们都不适应了。说罢王显把鸡巴一下就灌入了颖儿淫水泛滥的阴道。EE的开始H弄起妻子来。
　　这边丹丹兴奋的感觉要晕过去一样，渐渐的，丹丹阴道里的葡萄都被我捣碎了。不满足的汤姆，过来把大鸡吧伸进了丹丹的嘴里，但丹丹的嘴里只能容纳一半，目测最少得20厘米长。丹丹下意识的开始唆弄起来。我开始边H弄丹丹，边使劲拍打着丹丹的屁股，当我特别使劲打丹丹屁股的时候，感觉丹丹阴道就夹的特别紧。那样的一紧让我特别舒服。所以就边H丹丹边挥舞着大手打着丹丹圆润白美的大屁股。随着啪啪的响声，丹丹的屁股被我打的通红。
　　王显开始大力的抽插，也渐渐到了一种暴力的状态，他是后入式H的妻子，他的右手抓着妻子的头发，使妻子不得不抬起头来，让王伯干着小嘴。左手使劲的抓着妻子的小蛮腰，似乎要把手镶嵌在里面。啪啪啪的干的直响。王伯忽然一阵快速H弄妻子的小嘴后，按住妻子的脑袋不松开。妻子呕吐了几次，几乎都把晚餐吐出来了，王伯都没有松手。当王伯松开手的时候，妻子吐了出来，混合着晚餐和王伯的精液。
　　王显也开始剧烈的冲刺，把精液完全灌入了妻子的小穴。被王显射完之后，妻子的小穴流出很多液体，混合着几个男人的精液。
　　看王显射的一瞬间，我感觉特别过瘾，在丹丹小穴中的鸡巴也开始跳动，自己激烈的H了丹丹几十下之后，也一贯如注的射在了丹丹的体内。
　　我们几个都分别射出了精液，只有汤姆在干着丹丹的小嘴。妻子躺在沙发上吗，满足的躺在那里，也没有去清理阴部时不时流出的液体。汤姆自顾的玩弄着丹丹，然后开始把大鸡巴塞进丹丹的老二。我离他俩的距离最近，看着汤姆把那超大的外籍鸡巴塞进丹丹的下体是特别刺激的事情。
　　汤姆的鸡巴把丹丹的肉穴完全撑了起来。
　　“啊……啊……汤……姆.……你的太大了……啊……好刺激啊啊……”丹丹大大的张开嘴，放佛在用全身力量来容纳这个大鸡吧一样。汤姆的大肉棒进进出出在丹丹的小穴里。顿时我们都来了精神。妻子居然爬到地毯上，亲吻着汤姆的肌肉、汤姆不时把手插进妻子的小穴里。
　　这时汤姆把鸡巴抽离了丹丹，把妻子按在地上，准备进入妻子的身体。
　　“啊……轻点……你的太大……”，妻子顺从的打开腿，期待着汤姆的侵入。
　　我是目不转睛的看着，悄然间感觉自己的老二又硬起来了。
　　汤姆慢慢的把鸡巴插进妻子小穴的一半，妻子就感觉有点吃不消。
　　王显、王伯、王洪都围过来看这刺激的一刻。
　　“啊……啊……好大……太大了啊……要把……我.……H.……透了……啊……嗯啊……啊……汤姆……你的太大了……H的好……啊……”汤姆开始H弄着妻子，不顾妻子的疼痛，双手把着妻子的腰肢，开始快速的干起来。
　　“啊……啊……太快了……太大了……受不了了……啊……啊……啊……”，妻子开始哀求起来，而我们几个看的是乐此不疲。
　　渐渐的大家看到妻子被虐待式的强干，鸡巴突然就都站起来了。我把鸡巴伸进妻子的小嘴里。王伯也把鸡巴放进了丹丹的口中。
　　王洪和王显在摸着妻子的乳房，王显还虐待式的拍打着妻子的乳房，打的啪啪直响，直到把妻子的乳房打的红彤彤的。我的鸡巴在妻子的口中进进出出，也分不清妻子是享受还是有些疼痛。
　　汤姆更加大力的狂干妻子，狂H了几分钟后，汤姆把今晚最大一泡精液射在了妻子的阴道里，汤姆刚把鸡巴从妻子的肉穴中拔出来，妻子的小穴跟着就流出好多精液，不知道汤姆憋了多少天，等着干妻子这一下。
　　妻子无力的躺在地上，自己还呻吟着，太刺激了，太舒服了。这时王洪和王显接过妻子被H的柔软的身体，看着妻子被H的有点合不上的小穴。王洪让妻子趴在自己身上，鸡巴捅在妻子的肉穴里，这时王显在妻子背后开始鼓弄着鸡巴。
　　我以为两人要玩双插，可是从妻子的表情来看，好像不是。王伯的鸡巴又堵住了妻子的小嘴。
　　我走到王显后边才看出，原来他和王洪玩的是两枪一洞。妻子紧皱着眉头，嘴里忍受着王伯的鸡巴进进出出。王洪和王显两人一起把鸡巴都干进了妻子的嫩穴，妻子的嫩穴头一次这么暴风暴雨般的蹂躏。
　　他俩好像经常玩这个游戏，配合的非常好，我坐在沙发上，丹丹主动的用小穴套住了我的鸡巴，我可以感觉到，她被汤姆干完，确实比刚才松了很多，我让丹丹拿肛门套在我的肛门上。
　　妻子的嘴被鸡巴堵住了，看样子她是很享受的，那么妩媚的表情，小穴被王显王洪两根鸡巴干的淫水直流。
　　看着妻子被3个男人同时干，感觉特别的刺激。这时王显朝汤姆使了颜色，汤姆居然走到了王显后边，汤姆完全跨在妻子的背上。我心想，不会你们要玩三枪两洞吧。这时汤姆把肉棒抹了点口水，想办法伸进妻子的屁眼，妻子想挣扎，可惜被身下的王洪完全抱住了，无法使出力气。
　　我倒想上前阻止，因为汤姆的鸡巴太大了。结果没用我阻止，汤姆几经努力之后，发现妻子的屁眼太紧了，根本打不开，也深不进去。
　　这时，汤姆走到我这边来，在我干丹丹屁眼的同时，他把鸡巴干进了丹丹的肉穴，在他进入的一瞬间，我都感觉自己的鸡巴被挤出来了，丹丹是背朝着我的。
　　“啊……啊……太大了……啊.。汤姆……你要把我撑破了……啊……啊……”，丹丹开始撕心裂肺的叫床了。
　　这时颖儿也被干的死去活来，高潮好几次的她从来没这么长时间被H过。王显和王洪两枪一洞确实配合的很不错。
　　王伯在干颖儿小嘴的同时，不时轻拍着颖儿的脸蛋，像轻轻的打耳光一样，但每次都拍的很响。看着听着都十分的刺激。
　　这天晚上，汤姆后来又H了妻子一次，我、王伯也和妻子玩了一次两枪一洞，没有看着那么刺激。倒是妻子后来说那种感觉又疼又舒服，感觉自己都要被干漏了。
　　汤姆的鸡巴确实很大，最后终于干进了一个女人的屁眼，是丹丹的，据说给丹丹干的两天没起来床。
　　在那天之后，妻子对性是完全放开了。还被王伯带去江边，晚了一次老头乐，就是被各种老头上下其手的摸，最后站在那里，扶着江边的树干，被王伯等六七个精力旺盛的老头内射了。那光景特别的刺激，精液不断的顺着妻子的大白腿流下来，后边一直有人在干着妻子，妻子则淫荡的呻吟着。“好爸爸……好老公……干的人家好爽……好舒服啊……啊……干死乖孙女吧……啊……”。




　　后记：

　　妻子对性完全放开之后，工作也有了升迁，由导播打杂变成编辑了，职位和收入都有了增长。后来我才知道，原来妻子不但和他的领导上了山，还上了床。
　　那是妻子他们单位组织秋游，去爬山。结果在山顶的休息木屋里，和他们刘处来了一个野合。原来刘处一直贪恋妻子的美色，还没等妻子去勾引他。直接就硬上了妻子，在刘处感觉，是他强奸了妻子，可是妻子却很受用。后来长期和刘处都保持着肉体关系。
　　妻子告诉我，刘处特别喜欢女人的小脚，每次和妻子做爱，都要亲吻妻子的小脚一番。而且他们刘处喜欢丝袜，经常让妻子穿着各种颜色的丝袜让他H.后来妻子还升职了总监，刘处不但自己享用颖儿的肉体，还把颖儿奉献给了他的上级。妻子告诉我，一次他们几个领导，把妻子捆的跟粽子似的，是个M的形状。
　　小穴完全打开，然后放在吃饭的桌子上，因为吃饭的桌子可以转动方便夹菜。
　　结果妻子就被放在桌子上转，转到谁那，谁就可以任意干妻子的肉穴或者肛门5分钟。妻子说被那样绑着转动着两个多小时，小穴都被干肿了，解开绳子的时候腿都麻了，那帮老家伙才玩够，但那个玩法很刺激。
　　而且借助妻子的职位方便，我也上了几个外表光鲜，其实内心很骚的主持人。
　　而且带了其中一个非常靓丽的主持人参加了王洪主持的群交活动，被我们H了个半死。
　　丹丹后来被汤姆带到美国玩了一圈，并且在很多美国知名景点拍了很多淫荡的照片。在美国游玩的半个月里，丹丹几乎每天都要被老外H，还有黑人H她。
　　丹丹还回来告诉我，她还在夜场秀表演了妓女，就是被绑在一个木床上，只要来酒吧的男人，就可以随意H她。
　　但是妻子一直没让兼职聊天网站那些人群交，也许还想保留些快感的希望吧，倒是经常给那些网友进行自慰表演。人生不如意十之八九，及时行乐。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！