


 
郭阿姨是我妈的一个闺蜜，她们在同一个银行上班，我们两家住的地方也很近，经常一起逛街，吃饭。小时候，我就记得郭姨喜欢来我家看我逗我玩，总是像妈妈一样亲我抱我，给我买零食，汽车玩具什么的，因此我心里总是把她当成我另外一个妈妈

　　郭阿姨的眼睛大大的，水汪汪的，再加上长长的稍微有些上翘的眼睫毛，看起来非常迷人性感，至于身材，美腿修长，前凸后翘自然不必说，有一次偷拿她的文胸自慰，居然发现是36D！由于身材好，她衣柜里总是满满的塞着各式的衣服，不过这也为我偷拿她的内衣丝袜什么的造成了极大的困难。她是东北搬过来的，很有东北女性的时尚和开放，快人快语，办事爽快，衣着时尚不俗，还经常拉我妈去美容啊烫发啊什么的。

　　大概是初中开始，我对女人产生了性趣，那时正好家里装了宽带，我便偷偷的上网看A片，色图什么的，并学着打飞机自慰。那时候郭阿姨的孩子正好和我上同一个中学的不同年级，于是我经常找他早上一起上学，放学一起写作业。去郭阿姨家时，由于从小看我长大，她也穿着很随便的居家装，有时我能看到一段白皙的大腿，有时可以看到她乳房的轮廓，让我写作业时都浮想联翩，下体坚硬，自慰时经常把女主角幻想成她的样子，最要命的是，她的声音柔软有些嗲，有种特别勾人摄魄的魅力，那时我就想恨不得哪天跟她来一炮，听听她叫床的声音，可是一直没有机会。

　　在考上大学的那个暑假，由于父母工作有些事，有段时间不在家，便托郭阿姨顺便照顾我，正好她孩子去参加什么夏令营没回来，她说就住到她家吧！殊不知，这正合了我的心意，于是，我经常趁她和她老公不备时拿她衣物自慰发泄，那段时间真是爽，既能吃到她做的可口饭菜，又能把玩她的丝袜和内衣，最过瘾的是她把我当小孩子看，经常有一些亲密的动作，比如拉我的手，摸我的后背，从后边抱住我，有一次跟我在床上逗着玩，猛的压在我身上，大大的乳房压着我的前胸，那么柔软，我当时差点忍不住想一个翻身把她压在身下好好亲热一下，但是由于还是有些犹豫，就没那么做。但是那时每天都在崩溃的边缘，有时感觉直接把她干了吧，管他怎么样呢，有种肉就在嘴边就是吃不到的感觉，心痒难耐啊！

　　最终是那年的7月25，我终于得到了亲近她的好机会

　　那天是她的同学聚会一起吃晚饭，她给我做了点饭就匆匆赶去了，回来时她喝的大醉（据说是由于去晚了，被灌了几杯，再说是东北人，对自己的酒量过于自信了），回来时他老公和几个同学送回来的，大概十点多了，正好她老公值班，把她安顿好了就去了，我也帮着忙活了一会也睡了，半夜我被尿憋醒，上厕所时突然发现她换下的内衣裤晾在衣杆上，于是淫心大动，加上这些天积攒的性欲，我也没多思考，想了个计划：假装没睡醒，昏昏沉沉的走错房间，上错床，占她点便宜，摸摸奶子和大腿什么的，要是能来一炮更好（那时很幼稚，估计连阴道和肛门都分不清，还想干一炮，笑自己一个先），如果被发现，也可以说是自己走错房间了什么的来脱身，然后就借着黑暗和欲望进去了，由于房间很黑，我摸索到床边，躺倒在双人床上，但没敢靠近她，这时郭姨在打呼噜，好像感觉到床垫的形状变化，以为丈夫回来了，嘟囔了一声，居然抱向了我！那我还傻什么，也环抱了她，但是没敢有大动作，壮着胆子，腾出一只手来，摸了摸她的大奶子，的确很软很酥的感觉，又轻轻的点了一下她的乳头，当时体内激素迅速分泌，感觉爽翻了，后脑一阵紧绷，摸到臀部时，发现她穿的丝质内裤，随便摸了两下，我继续向下，下面是我的最爱，大腿，可惜手臂不够长了，摸不到整个美腿，但是触感太好了，又软又滑，这时我的马眼开始有些分泌物了，处男还是没经验啊，于是我换成右手又摸了一遍，这时郭姨没啥反应，也就是嘟囔几声，不过也把我吓得够呛啊！我没敢摸阴部，怕把她刺激醒就废了！我刚盘算着下一步怎么办时，她突然翻了个身，又趴着睡下了，我吓坏了，以为她醒了，但是一看没事，就想着见好就收吧，就隔着我的内裤，用阴茎摩擦她的屁股沟，真是刺激，她的臀肉还是挺软的啊，嘴亲了几口她的后背和脖子，真是又香又软，但也就是摩擦了十几下的功夫，我就射了，射的太多以至于浸透了内裤，射出来的一刹那，我出了一身大汗，突然冷静下来了，由于怕弄出事情来，我就拿过床头柜的一些纸来稍微擦擦床上和她身上落下的精液，估计也没擦干净，然后狠狠心，用力摸了摸她的奶子俩下，赶紧下床溜回去了。回去也没睡着，感觉今天晚上像做梦似的，又回忆着刚才的感觉打了两次飞机才睡（那时体力真好）。

　　第二天早上记得郭姨起的挺晚的，迷迷糊糊了一上午，下午才恢复正常，后来她老公再也不让她喝酒什么的了，于是我也没啥机会了，只能靠她的衣物什么的泻火，不过这次的确是很刺激的经历，我很长时间都没忘。郭姨好像也没发现我的非分之举，还是对我很好。我并不后悔没有跟她做爱，因为我感觉那对不起她对我的爱！

　　大二时我家搬到市里，后来郭姨家里迁到辽宁老家去了，联系就少了，不过我还留着偷来的几双她的黑丝和内裤，想来她是我第一个爱抚过的女人，连现在的女朋友都是按她的模样找的，要是早生20年，我一定追她做我老婆！

【完】 
