
字数：16412
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（一、歌手小ＭｉＮ）

　　我是一个公立大学心里系助理教授，在学校任职３年，预计明年升副教授。未婚却有个不可告人的秘密。

　　在国外留学期间，我花了大把的钱。由一个邪恶的催眠大师身上学了高深的催眠术。课后来到研究室，里面６女１男开心的欢迎我。将她们的报告交给我后，我告诉她们接下来４天连假不用来研究室，虽然，早已预知，她们仍是相当高兴。７人一起离开了。问我为什么没对学生下手，心里系学生有太多机会，接触会催眠的人。我并不想冒险。回到学校宿舍（一人一间透天平房），开门后两个裸女，由房间走出欢迎我，大一哲学的小小，跟大一外文的小玲。身高１６５的两人都有着Ｃ奶，放下头发，简直像是姐妹花。她们帮我脱下衣服，跟着三人上床的。我让她们两人，面对面拥抱，彼此挑逗。而我由后方轮流进入。两人都是上个月，才破处的阴道依然很紧，我却没了性趣。抽插５分钟后，拔出。要她们清理一下家里。之后，回家。我穿上衣服离开教师宿舍。

　　来到校外的咖啡店，我点了杯咖啡。负责泡咖啡的女学生，相当可爱，胸部大约有Ｄ。正在打算如何下手。

　　门口进来一个身高１６０左右带着大太阳眼镜的女生，我看到她的上围马上想起她的名字。是Ｍ国来的歌手，ＭＩｎ。我对她点了头，跟泡咖啡的女生说：先泡她的。没等她们回应，就夺门而出。到附近唱片行果然看见她的专辑，只是很明显的没什么卖。回到咖啡店，小Ｍｉｎ坐在角落边沉思，咖啡没喝。我拿着我的咖啡来到她的隔壁桌。假装看了她几眼，拿出ＣＤ，走到她的桌边。小声问：请问你是Ｍｉｎ吗？

　　她吃了一惊说：是。我笑着说：我的学生每天在研究室放你的歌，听我称讚家。今天还送我一张，可以帮我签名吗？她惊呼：你的学生。我由口袋拿出名片。她更吃惊了，心理系助理教授。

　　她开启手机寻找我的名字，果然在学校网页看到我的资料。小Ｍｉｎ比了比手机中我的照片跟面前的我。

　　说：真是太巧了。我笑着说：那可以请你帮我签名吗？她急忙说好，顺便邀请我跟她坐同一桌。签完名后，她说：黑大哥，你看起来才２十出头，一点都不像教授耶！我笑了笑，小声的说：Ｍｉｎ你是不是有苦恼的事？可以说给我听听。她叹了口气说：我来Ｒ国也半年了，除了发张专辑，就是跑跑通告。

　　薪水虽然比在Ｍ国多，却一直红不起来。我拿起她的ＣＤ说：我真的觉得你的歌声好听，只是包装很差。黑大哥说个直接的你不要生气，我感觉ＣＤ包装只强调你的身材，而且印象中没看过你打歌。

　　她突然落泪的说：现在唱片公司是她经纪人霞姐的朋友开的，本来就有一个形象相近的女生。

　　其它公司有人来接触她，条件都是……　.她哽咽了。我拿出西装上的手帕递给她。有点生气的说：可恶的潜规则。我对Ｍｉｎ说：我帮你个小忙，不过可能要改变形象或跟人组团喔！她疑惑看着我。我打了电话，说：王叔叔。电话那头的人说：小黑啊！好久不见。我跟王叔叔详谈后，将电话交给了Ｍｉｎ。电话那头的王叔叔说：小Ｍｉｎ，小黑他前几年在国外，可是帮４个默默无名的轻熟女，摇身变成全国都爱的姐姐团体。你要把握喔！

　　小Ｍｉｎ吞了口水说：Ｋ国姐姐团传说的华人幕后企划就是你？我笑了笑说：应该没有别了。

　　她的眼睛像冒出星星。突然，她的电话响了，她起身到店外接电话。我走向可爱的女服务生说：我的朋友说：咖啡太苦了，可以要一包糖吗？拿了糖包回到座位，打开倒入她的咖啡，真正的糖包已被我收入口袋，倒入的是我的特调，兴奋剂、春药加少许的迷药。剂量很少，只是为了帮助进入状况。过了一会她回来了，兴奋的说后天她姐要来，下星期六她妈要来。她们准备陪她在这里扎根。
　　我开始对她解释，我的计画。２人，３人，４人的团体。她听的津津有味，也慢慢喝下咖啡。明显的观察到她开始出汗，我对她说快５点了。要不要一起吃饭，她说要请我被我拒绝了。要她开始赚钱在请我吃顿好的。她笑笑同意了。开车带她来到渔港旁的田园餐厅，食物尚可，却有很多独立包厢。跟Ｍｉｎ来到包厢中，她已经香汗淋淋。她脱下外套后，坐在我的左手边，我说：要不要来点汽水。她害羞的说：今天太开心了，想喝点啤酒。我点了两瓶，说：一人一瓶。酒不要喝太多。她举手说好。不久上菜了。她边吃边问我的资料。我也大多如实回答。直到她问我是否有女友时，我沉默了。她有点惊慌的说：不要说没关系。我说：我在Ｋ国念大学时认识一个同年级的Ｋ国女生。

　　本想毕业后就娶她，没想到毕业前发现她跟系上学长有染。被我抓到后她还说，我只是个穷外国人。

　　她急忙说：我问错了，自罚一杯。瞬间将啤酒喝完。我用左手食指敲了一下她的脑袋。说：你只是想喝吧！她吓的退了一小步，看我没有后续动作。才松了一口气，继续跟我聊天。我将她的反应看在眼里，心想该不会赚到……我决定下杀手。对ｍｉｎ说：再几天我们就是同事了，今后我的外快就有劳你了。

　　她笑笑说：没问题。我由脖子上拿出一条镶着红宝石的项炼，放在她的眼前。ｍｉｎ的眼睛一亮，说：我不能收。我放缓音调说：小ｍｉｎ你看，这个项炼是不是很漂亮，她闪烁的红光，跟热情活泼的你，感觉很像。我轻轻摇动项炼，说小ｍｉｎ你看仔细这个项炼，是不是很漂亮。她缓缓点头。我在说：你很喜欢对吗？她继续点点头。这个宝石是你最爱的人送给你的，ｍｉｎ说：我最爱的人。我继续说：他会保护你，帮你完成你的梦想。你也要对她付出一切。ｍｉｎ说，付出一切。我将宝石放到她的手上，说：将它带上，这是你珍爱的宝贝。你也深爱着送它给你的我。现在闭上双眼。我将手指放在她的鼻头，说：当你听到「暗黑帝王」同时闻到这个体香，你会对有这体香的人完全服从。自愿奉献一切。现在我由５数到１，你的记忆会由拿到项炼开始。５、４、３、２、１。

　　Ｍｉｎ张开了眼，看着手中的项炼，轻轻带上，抬头看我。她的眼神变了，完全是看向男友的眼神。和她吃完饭后，说要送她回家。她家在一栋大楼的１３楼，附近都是平房。送她进屋后，我假装跌到，说：头有点晕。她急忙扶我进客厅。她帮我泡了热茶后，说要洗澡。要我在沙发休息一下。我起身将门反锁。躺在沙发静静等她。洗完澡的她，穿上小可爱及短裤，白皙纤细的四肢及丰满的Ｅ奶展露无疑她的脸蛋通红，我说要借一下厕所。进去后立刻寻找架上，她刚换下的内裤。果然湿了一大片。出厕所后，假装走的不稳，整个人将她压在沙发上，她突然将我推开，力量之大。我整个人撞到沙发旁的小桌子。

　　背痛的起不来。她也吓了一跳。连忙来扶我说：黑哥哥，对不起。演艺圈太多色狼，我已经自动会反击。

　　我撕牙裂嘴的笑说：你的力气怎么那么大。Ｍｉｎ说：我跟一个泰拳的女师傅学了３年。师傅是女子组的长年冠军。

　　温香软玉的她在身边，我忍不住了。将手指放在她的鼻前说：黑暗帝王。她突然跪下说：主人。我摸着她的脸蛋，她直发抖。我问她对我什么感觉。Ｍｉｎ说：虽然是初次见面，心却跳动很快，下面也一直湿湿的。

　　我再问她：那为什么要推开我，她说：妈妈一直提醒我们姐妹，不要让男人轻易的得手，除非确定彼此深爱最后一道防线要守住。可是我刚却想你插进来，才急忙将你推开。我笑着说：我是你的爱人，也是你ˇ的主人，对主人奉献一切不是理所当然的吗？她轻轻点点头，我再加强暗示的说：你深爱着主人我，而我也深爱你。

　　无论我要你做什么，你都愿意。我脱下衣服，带着她来到她的房间，全粉红系列真的很适合她。我抚摸她的短发说：你喜欢主人，只要她触碰你，你就会有３倍的快乐。接着我要她脱衣，很快她一丝不挂的躺在床上，四肢纤细白皙胸前却是挺拔的Ｅ乳，看到我在凝视她的裸体。她居然全身颤抖，接着下体流出透明的液体。她潮吹了。我吻向她甜美的嘴唇，说：怎么这么快就潮吹了。她红着脸说：我没让男生见过全裸的身体，主人你色色的看着。我受不了。

　　我说：主人要开始享用喽！Ｍｉｎ红着脸说：Ｍｉｎ的一切都是主人的。我让她分开双腿，将小穴用手指撑开，清楚可见蜜穴不远处的薄膜，我拿起手机对着她的处女膜及脸蛋猛拍。在闪光灯下，她又再次潮吹。拍完后将资料传到网路硬碟。

　　放下手机，趴到她的身上，勃起的阳具顶到她的阴道口，Ｍｉｎ她伸手抓着。我问：怎么了，Ｍｉｎ说：主人的好大，我好怕我含着她的奶头，边舔边说：女生总要痛一次，主人会轻轻温柔的做。你愿意吗？她放开我的阳具，双手环抱我说：主人，我爱你。让我变成女人吧！我慢慢爱抚她的双乳，舌头交缠。下体慢慢深入。好紧，比小小，小玲紧上许多，若不是充满淫水，只怕是寸步难行　.Ｍｉｎ不停发出嗯！嗯！嗯，的娇喘。终於龟头顶到处女膜，在这缓慢的前进下，初经人事的Ｍｉｎ，已经全身发红。不停索吻。我也一一回应。双手更不停揉捏巨乳。我对她说，宝贝我要让你变成女人。她纤细双脚盘上我的腰，说：来。我阳具用力一插，居然没能攻破。Ｍｉｎ却痛的双手推向我，此时我说：Ｍｉｎ我爱你。她的双手由推转抱，大腿往我的臀部用力一压。顺势贯穿她的处女膜，还直接插进子宫颈。子宫颈像是张小嘴，半含着龟头。Ｍｉｎ流着泪说：主人大功告成。我轻抚她的脸颊说：你辛苦了。Ｍｉｎ问：主人，你喜欢吗？

　　我吻了她说：最爱了。接着缓慢进出她的子宫颈ｉｎ由开始的疼痛渐渐苦尽甘来。开始轻声哼着，啊！嗯，啊嗯。

　　我也将中心由阴道移回她甜美的脸，跟圆浑的美乳。在不停的舔弄乳房及慢速抽插下，小Ｍｉｎ又高潮了，被这温暖的淫液一沖，我也放开精关。大量射了进去。两人相拥入睡。

　　（二、小Ｍｉｎ告白，尽情交欢）

　　Ｍｉｎ睡了３小时后醒来，我早一步解开她的催眠。看看她会如何选择。她醒来后发现，自己除了身上的红宝石项炼，居然一丝不挂。下体的疼痛让她知道发生了什么事。

　　她掀开被子，看到仰躺的我，龟头上还带着她一丝纯洁之証.　她举起手想打我，放下时却变成轻抚我的脸。她的眼泪滴在我的胸膛，我再也无法装睡。睁眼抱着她说：对不起，你太美了。我一时忍不住。她用纤细的手不停捶打我的胸，眼泪没有停过。我摸着她的脸说：黑暗帝王。说：等下我的触碰会让你由３倍的快感，你会渐渐忍不住。求我干你。数到１时，你就醒来忘记刚发生的事。只记得身体的反应？５、４、３２、１。我抱着她说：对不起。还是全裸的她乳头和我的胸口无缝接触，她想逃离，却因被我抱紧。反像是主动用奶头磨擦我的胸口，没一下子，闻到淫水的味道。她下体下的床单湿了一大片。我的阳具勃起贴在她的大腿旁，Ｍｉｎ的鼻息开始变的沉重，脸也开始泛红。闭上眼紧咬下唇。我退了一小步，伸手摸着她甜美脸蛋问：你怎么了，她的娇躯微微颤抖，我将额头贴了上去。她的头好烫，她突然张开眼说：黑哥哥，你爱我吗？我的视线像是要贯穿她的灵魂，说：最爱你了。

　　Ｍｉｎ松了一口气，说：我本来不相信一见锺情，但是昨天在咖啡厅遇见你就感觉亲近，身体还慢慢热了起来。

　　我轻抚她的短发，心中出现了想好好疼惜她的想法。这感觉在小小跟小玲身上从未出现过。我吻了她的嘴。

　　她躺了下来说：黑哥哥，抱我。我将头枕在她的的奶，说：会不会很重。Ｍｉｎ笑笑说：不重。黑哥哥，很喜欢对吗？我转头疑惑的看她。Ｍｉｎ说：你醒来后，不是看我的脸，就是看我的奶。黑哥哥好色喔！我舔了她的耳垂说：我的小Ｍｉｎ脸蛋跟胸部都那么美，哥哥我太喜欢了。牙齿轻咬耳垂，慢慢磨着。Ｍｉｎ抱着我的身体说又要来啦！颤抖的射出阴精。抖动将近３分钟才停下。未免刺激过度，我仅是抱着她。平静下来的Ｍｉｎ，突然双腿夹住我的腰，一个翻转坐到我的肚子上。

　　Ｍｉｎ将她的白皙美腿夹住我的脸，说：黑哥哥，你看看。我的腿是不是太细了。我伸出舌头舔上她小腿。

　　说：很美压，又白又嫩还甜甜的。Ｍｉｎ突然跳离我的身体往浴室冲。她的房间很小，浴室也仅是一步之遥。

　　跨入浴室后发现她刚开了水龙头，在沖水。另一手挤了些沐浴乳在手上。我由后面抱着她说：怎么了。

　　Ｍｉｎ说：一整天没洗澡，髒.　她的耳朵都红了。我伸手抹走她手上的沐浴乳，开始在她身上游走，说：黑哥哥帮你洗乾净，她在我的怀里瘫软。脖子，丰满的双峰，美背，翘臀，脚指，小腿，大腿，最后连大腿根部都失守。被我的食指探入清洗。当然我只是揉捏外围。抱着她沖洗乾净，接着清洗她的脸及短发。洗完的她靠在我的身上。细长睫毛不停跳动　.贴近的身躯。能感觉她心跳无比快速。

　　休息一下后，小妮子开始帮我清洗身体。才１６０的她，要我半蹲着让她抹沐浴乳。她像在清洗一件艺术品般，专注小心。直到洗到勃起的阳具。因为她青春白皙的身体，加上童颜巨乳。我的阳具早已立起。６-　７公分的龟头，跟２５公分的长度。虽然，不是什么巨屌。对刚变成女人的她，仍是十分有震撼。
　　特别是她对於３-　４小时前的做爱，除了跟我肌肤相亲的感觉还在，对於其他印象都很模糊。她的手停了下来。

　　我说：这里我自己洗吧Ｍｉｎ笑了，脸红红的说：这可是我的宝贝。我帮你洗。超慢速下，她将阳具抹上沐浴乳。

　　看了看自己的手跟小穴。自言自语的说：怎么进去的啊！我打开水龙头将两人身上的泡沫沖乾净。又拿起洗面乳和洗发精帮她清洗短发及俏脸。接着帮她将全身擦乾，过程当然持续毛手毛脚。将她的美丽身材藏入浴巾中，推她出门吹头发。自己洗了脸后。由於大毛巾只有一条，只好裸着身子出去跟她要另一条毛巾。她略湿的短发贴在头上，蹲在床边剪棉被。她将她的处女之証剪成一个爱心。放下剪刀后，开心的拿着看着。我问：那么开心啊！

　　她收拾着爱心跟剪刀，说：当然，能把初夜给喜欢的人，我好开心。等她放好后，我抱着她说：我可不只要初夜喔！此时，她的肚子发出咕噜的声音，她害羞的问：黑哥哥饿吗？由冰箱拿出一小碟生菜。说：一起吃吧！我笑笑说：等下我再找别的吃。你饿了吧！先吃她幸福的笑着，坐在床边吃起生菜。看她银牙咬食着生菜，真是相当可爱。她发现我在看她，索性脱下了浴袍。

　　让我看个够。耳朵却再次红了。她很快吃完生菜，我拿起吹风机要她过来，她窝在我的怀里。我开始帮她吹头发，Ｍｉｎ的头发很细，又是短发。很快吹乾了。看她瞇眼享受的样子。忍不住亲了一口。她睁眼笑着说：路口有家清粥小菜。应该还开着，你要吃吗？我穿衣服陪你去买。我拉住她说：我要吃这个，将她扑倒在床。张嘴含着她右边Ｅ级的巨乳。不停吸允。她没有发出声音，只是不停的娇喘。我伸出左手摸向她的嫩穴。已经流满淫水。被我一摸更是叫了出来。啊！……我问：还痛吗？她略带哭腔的说：黑哥哥，我好奇怪……想你插进来。我插了进去一路到子宫颈，她变得很兴奋却不知所措　.我立刻大力抽插，先退到洞口附近，再戳到底。Ｍｉｎ她性奋的大叫：就是这样，就是这样……喔！喔！喔！。她的双手乱捏着我的身体，抽插近２００下时。她突然阴道紧缩，我知道她要来了。更是努力的抽动。在她的俏脸巨乳跟紧实阴道的刺激下，我先射了进去。她也瞬间到达高潮，全身泛红，娇躯不停颤抖。我将她小心翻转到我身上，她睁开快阖上的双眼说：好舒服，谢谢黑哥哥。我吻了她说：谢谢小Ｍｉｎ。她沉沉睡去。我小心将她移回床上。起身调整空调，拿起被剪破一个洞的棉被。将两人盖上后，一起入睡了。

　　　　　　　　　　（三、女神降临、偷窥姐妹入浴）

　　早上醒来，小Ｍｉｎ已经起床。穿好衣服，我问她是否还有工作。她说连假最后一天才有。等下十点要去看房间。

　　她妈妈姐姐来住，太小了。我说：我陪你吧！她笑着抱着我的手，说真的吗？乳间的鸿沟卡住我的手臂。我伸出魔爪摸向她的乳头说：我的陪看费很贵喔！她抓着我的手深入奶罩里面，说：肉偿可以吗？我吻了她说：当然好。

　　嬉闹一下，我们出门了。早上她约了４个房仲，不是价格太高，就是太小。毕竟这是首都。中午用餐时，她很没精神。

　　突然电话响了，是她姐。她姐说：工作提前结束，晚上八点到机场。接完电话，她由开心的脸突然趴下哭了。我将她抱紧，说我有办法。她抬头看着我，说：真的。我点点头说：不过是３０年的老房子喔！跟Ｍｉｎ坐捷运回到学校附近。穿过两个巷子，来到一间５层楼的新房子。我带她走了过去，到信箱取信。她说：这不像３０年啊！我笑着说：这是我在Ｋ国从商的父母４年前盖的，怕我工作不顺利的后路。不过已经全部出租了。

　　领着她走到紧邻的平房，走了进去。里面大约２５坪。我介绍说：靠新大楼这间是超大浴室，打开一看，Ｍｉｎ笑了，说：怎么有那么大的连身镜跟按摩浴缸。我说：还不是我老妈，喜欢泡澡。她每天至少１小时在里面我指向浴缸靠门一侧说：那还有个内镶的电视。接着介绍房子，２个卧室，一个书房，客厅及厨房。不过３年没住，累积不少灰尘。我问：还满意吗？她说：好棒哦！可是……我说：不用租金。我的就是你的。她急忙摆手说：怎么可以。我将她紧抱在怀里深情吻了十分钟，说：这个月房租付好了。还是还想附订金？

　　她脸红的说：可以先整理吗？晚点你想我付多久的，都可以。我笑笑的拿出尘封的两台扫地机器人，插上电后　.拿了水桶跟抹布给她，说：请你擦一下灰尘。我把我家的东西都塞进书房。她没接过，笑笑看着我，接着将门窗全都确实关上。将她身上的衣服全部脱下，放到包包上　.白皙肉体，丰满上围跟纤细四肢。展现在我面前。她红着耳朵说：开始打扫吧！她开始擦拭沙发上的灰尘，我也收拾起我家的衣物书籍及杂物。

　　每次走出看到她的样子，心都跳的飞快。於是我也将自己脱光。发觉她不时偷看。下午４点终於都整理完了。

　　我抱着Ｍｉｎ说：辛苦了。她抱着我倒向沙发，伸手将阳具塞入她的阴道。３０分钟后，我在她体内射精。

　　她抱着我颤抖的说：谢谢黑哥哥。我吻着她说：谢谢小Ｍｉｎ。回到Ｍｉｎ的宿舍，本来就没有太多东西。

　　很快将必要品打包，开车载Ｍｉｎ出发，去机场。由於时间尚早，我绕去珠宝店买了礼物要送给Ｍｉｎ的妈跟姐。

　　我挑了一个蓝宝石跟一个绿宝石的项炼，拿给了Ｍｉｎ说：如果是我送的她们不一定会要。由你送给她们。

　　Ｍｉｎ开心的收下，小嘴在我脸上啄了一下。抵达机场时已经是８点。Ｍｉｎ姐应该还在通关，跟Ｍｉｎ聊着彼此的身世。我是背对机场的门，突然听到一声：大黑哥哥，我回头一看，一个１６８小麦色的冰山女神，由自动门走出。看到我回头，立刻松开行李箱。向我扑了过来，抱紧我后大声的说：好久不见。一旁的Ｍｉｎ笑着喊姐。我小声的说：贝儿？怀里的贝儿跳开说：大黑哥哥。一点都没有刚刚冰山的样子　.我回想起４年前，贝儿的模特公司跟姐团合作拍广告。第一天５个女生，４个上吐下泻。跟翻译回Ｍ国。

　　剩下的她，模特公司请我帮忙，我安排她去姐团的宿舍挤一下。没想到她跟姐团爱运动的拉拉变成好友。

　　只是在我面前仍是冷冷的。还好她对所有男人，包含导演都是这个态度。镜头前后两个人。直到广告拍完，模特公司给她两天假，在Ｋ国逛街雪拼。她却感染重感冒。刚好姐团参加实镜农村节目，４个都不在家。

　　只好由我带她看医生，买菜帮她煮营养粥。帮她放水。除了帮她洗澡外，简直是个全职保母。因为她病的瘫软，看医生是由我公主抱上下车。还好要回Ｍ国前，已有较为好转。帮她ｃｈｅｃｋｉｎ及写好需要资料后，说：贝儿记得回Ｍ国，要带药袋再去看到好。她哭着抱着我说：谢谢大黑哥哥（姐团取的绰号）。
　　Ｍｉｎ将蓝宝石项炼拿给我，说哥哥送吧！我轻轻敲了她的脑袋，说：你早就知道了喔！她装可怜看我。

　　我摸摸她的头说：原谅你啦！将项炼拿给贝儿，说：好久不见。送给你　.贝儿连忙说：太贵重了。

　　Ｍｉｎ探出头，拿出躺在乳沟的项炼说：我也有喔！黑哥哥的心意，你就收下吧！贝儿害羞的收下。

　　将贝儿的东西拿上车，两姐妹坐在后座开始叽叽喳喳的聊天　.带她们到大卖场吃饭及採买棉被，枕头等用品。回到我的老家已经，１１点了。帮她们将东西搬进房后，转身离开。Ｍｉｎ冲了出来，亲了我一口。

　　说：谢谢，大黑。接着跑回房。我将车子移动两条街外。走侧面进入，老家旁的宿舍。走进一楼的监控室，在桌上敲打着固定节奏。右边墙壁打开，同时监控室门后又出现一道铁门。走进打开的门。

　　里面是一坪多的小空间。有一个小沙发。上面还有耳机。沙发前是一面连身镜。

　　我坐在沙发上，没一会镜子那头，出现一个短发女孩。她睡眼惺忪的在镜子前脱下衣服，虽然已经干过好几次了，着么完整的看她的裸体还是第一次。耳边听到她说：姐好像也喜欢黑哥哥，怎么办呢？她看像胸前的红宝石。

　　像是由其中看到我似的，说：黑哥哥我喜欢你，你的每次触碰都让我好舒服，她开始在镜子面前自慰。

　　喔！喔！喔！再进来一点。看童颜巨乳的她想着我自慰。嘴角不禁露微笑。她很快把自己弄上高潮，淫水喷到连身镜上。

　　门外的姐姐突然发出声音说：别洗太久会着凉。Ｍｉｎ吓了一跳，赶紧洗净身体出了浴室。

　　我在椅子上继续等，没想到一等等了１小时。厕所的门才再次打开。贝儿已换上短裤短袖，也没穿内衣。自言自语的说ｉｎ也真是的，一定要我陪睡。她边说边脱着衣服，一对Ｄ奶由衣服中跳了出来。接着她脱去内裤外裤。身上是小麦色的，胸部跟下体附近则较白皙。她摸着自己的身体说：又看到大黑了，还是这么帅。不知道有没有女朋友。

　　应该还没结婚吧！她眉头一皱说：可是Ｍｉｎ好像很喜欢他，虽然她们才认识一天多。说起话却像是情侣。我也好想当大黑的情侣。她也开始自摸，相对Ｍｉｎ的含蓄。贝儿是坐在浴室的小椅子上，将双腿劈开近１８０度，伸手摸着自己的阴核。１６８的她双腿修长笔直，下体毛发稀疏。几乎可见粉红的肉穴。她略带哭腔的说：从爸妈离婚后，我就无法相信男人，直到大黑你的出现。好不容易再遇到你。可妹她为家里付出那么多心力。小贝你该怎么办，她哭了出来。
　　我有点心疼。看她的美丽身体没入浴缸。我也走出监控室。思考着下一步。
　　（四，梦中暗示、贝儿主动）

　　我进到一楼，给自己留的小房间。看着Ｋ国综艺节目。手机突然响了。是Ｍｉｎ打来的，她说：可以来找我吗？我一惊赶紧问她在哪。她说在我老家门口，这都几点了　.我赶紧出门，她看到我也吓了一跳。说：怎么那么快。我抱着她责备的说：很晚了，附近虽是大学城。仍有很多混混。

　　她开始哭了。我牵着她回我的房间。抱着她坐在床上。问：怎么了。Ｍｉｎ只是摇头。没办法，黑暗帝王。Ｍｉｎ说：她在浴室外听到她姐的话，心理很乱。一边是陪她二十几年的姐。一边是她最爱的人。她问我说：主人，怎么办。我凝视她说：记得我说过的吗？你是我的ｉｎ点点头，那，你姐当然也是我的。她有点动摇的说：可是姐她……我说：你认为她不会喜欢跟我在一起吗？。Ｍｉｎ说：不会，我没看过姐对男生这样的态度。我继续说：那是你不愿意跟她一起侍奉我吗？

　　如果这样，那我离开。你继续当你的好妹妹。我起身要走，Ｍｉｎ抱着我说：不要走，我的一切都是你的。心突然啾了一下，我回过头抱她。说：你确定，她开心的点头。我捏着她的小鼻子，说：要主人怎么处理你，她抱着我说，不要离开就好。我抱着她说傻瓜女仆，把大腿岔开，主人要好好教你。她迅速脱下短裙内裤。我抱起她，用车站便当进入她的身体，绕着房间不停走动，双手托着她的臀部，快速让我肉棒进进出出。Ｍｉｎ大声淫叫，双手紧紧抱着我的。

　　绕了两圈，我让Ｍｉｎ趴在床上，由於后面进出她的银穴。她喊着：不行了，要来了，要来了，全身剧烈颤抖，我也将阳具顶入小穴深处。一股脑的射进去。在Ｍｉｎ闭眼享受高潮时，我在她耳边轻轻的说：等下你会走回房间。忘记你来找过我，只记得高潮的感觉，并且要帮姐姐也能得到这感觉。５、４、３、２、１。穿好衣服的Ｍｉｎ走出宿舍。回到家ˊ我尾随在后。

　　确认她走进房后。我摸进了贝儿的房间。

　　贝儿是个睡着就很难醒的女生，之前照顾生病的她。连我喂过药都不知道。当时只想好好照顾她，现在这点可以好好利用。我由贝儿的身上将蓝宝石项炼取下。我将她抱在怀里，手伸向前。

　　让蓝宝石在她面前摇晃。我请喊着吧：贝儿，贝儿。过了快５分钟，她张开眼睛。看到蓝宝石，想伸手去拿。我在她耳边说：贝儿，你还在梦中。贝儿闭眼又想睡去。我说：贝儿，看着前面的蓝宝石，这是谁送你ˇ的。贝儿说：最喜欢的大黑哥哥。我慢慢说：看好，蓝宝石会讲你带到大黑身边。她专心的盯着。我对她说：你慢慢进入宝石之中，看到大黑躺在床上吗？贝儿说：看到了　.我继续说：大黑就是你的一切，你的所有都要奉献给他。贝儿说：我愿意奉献给大黑。我所有一切都是他的。

　　我说：现在好好睡吧！养足精力。大黑明天中午来你家吃饭时，要给她你的一切。贝儿问，我该怎么做。

　　我说：大黑是个性欲强的男人，一个女生是满足不了的。你应该懂，现在睡去吧！你的脑中，只要想着如何把一切给大黑。他很喜欢你。５。４，３。２，１睡吧！

　　走出贝儿房间，我进入Ｍｉｎ的房间。看着纯洁白净的她。忍不住亲了一口。她轻张眼，看是我。将睡裤连同内裤脱下说。黑哥哥，我好想睡，如果你要。可以自己来吗？她用手指将小穴撑开，我拿起她的手吻了一下，说：明天午餐在看你表现。先睡吧！没一会，Ｍｉｎ发出轻轻的呼声。我帮她们关好门窗，走回宿舍。

　　隔天我睡到快１２点，是贝儿打来说午餐快好了，要我准备到她家　.起床后我甩甩头。连续使用催眠术的后遗症很难受还是少用的好。我按了门铃，只见Ｍｉｎ露出半个脑袋说：黑哥哥请进。我笑着摸她的头说，玩什么花样。

　　进门不禁，吸了口气。立刻把门关上锁上。Ｍｉｎ居然只穿着围裙跟一件迷你裙。大半侧乳跟肉体，都露在外面。

　　Ｍｉｎ说：我的寿司饭都弄好了，等下将生鱼片切切放上就好。哥哥先去帮姐吧！

　　我伸手在她裙下一拍，欸.　没穿内裤。ｍｉｎ笑着说声：色狼。走往冰箱去了。

　　我进到厨房一看，又要喷血了。贝儿蹲在烤箱前，带着红色隔热手套，在拿考好的批萨跟烤鸡，她专属的马尾盘在头上，露出纤细的脖子。身上穿着一件长袖毛衣？毛衣的领口剪成大Ｕ领，浑圆的Ｄ级北半球都漏了出来南半球则是，剪开一个大洞。露出平坦的小腹及肚脐。背后全是剪开的。一直露到腰际。毛衣的下摆恰恰抱住整个翘臀。下身再无其它衣物。修长美腿引人犯罪。

　　贝儿拿了双长筷子给我，要我帮忙夹烤鸡到大盘子。我没接过筷子，因为双眼紧盯她的美胸，因为立起的乳头，突出在毛衣上，乳头跟乳房的形状十分清楚。贝儿咬了咬下唇，将我的手放在。

　　她的胸部。我轻轻隔着毛衣揉捏着。贝儿说：我的比较小。我笑着说：弹性很好，我很喜欢喔！

　　心想贝儿已经是Ｃ-　Ｄ还嫌小。她被我揉的腿软。此时，Ｍｉｎ探头进来，笑着说：姐的战服好看吗？

　　我疑惑看着Ｍｉｎ，她继续说：这可是姐最爱的毛衣，早上边看光碟边改的。我心想光碟？问Ｍｉｎ哪来的光碟？Ｍｉｎ她笑着说：早上起床，要去书房放扫地机器人时，看到一箱写着。黑仔私藏勿动的纸箱　.啊！是我当兵时期买３-　４百张岛片。趁我问话时，贝儿端着批萨逃了出去。Ｍｉｎ则来到我的身边，说：原来哥喜欢童颜巨乳加处女献身，我跟姐都符合喔！我心理不自觉松了口气，还好她们没看到最底层黑暗邪恶的……

　　我抱着可爱的Ｍｉｎ，伸手进入她的围裙里面，揉捏着她的巨乳。Ｍｉｎ难得的捉住我的手说：先帮我摆盘，我笑着说好，嘴巴却吻向她的唇。双唇交接的瞬间，我的舌头闯入她的口中。与她的舌头不停交缠，经过３分钟才分开。Ｍｉｎ羞红脸说：哥好坏喔！

　　她带我来到客厅，贝儿拿着承满寿司的盘子站在沙发旁。Ｍｉｎ躺上沙发，随手脱去围裙及短裙。贝儿将Ｍｉｎ的胸部用生鱼片覆盖，乳头部分堆上鲑鱼子，居然是女体盛。Ｍｉｎ勾勾手要我靠近她的嘴，说：姐姐是第一次，希望先看看我们做爱，这是你的片子里出现过的，希望你喜欢。我将嘴移动她的耳边说：我会温柔一点的做给你姐看。

　　只是这女体盛是变态的，下次不可以喔！Ｍｉｎ听到羞红了脸，说：知道了。我再轻声说：别让你姐知道，我怕她吓跑。

　　接着听到贝儿轻声说：好了。回头看，满盘的握寿司放满Ｍｉｎ的腹部及大腿。贝儿退到一旁，一副等着看戏的样子。

　　我起身含住Ｍｉｎ的一个乳头，将鲑鱼子全部吸入。随即前往另一个乳头，秋风扫落叶般，将她身上的寿司及生鱼片吃完，两女都呆住了。我趴上Ｍｉｎ娇小的身体上，亲吻她的额头，一手抚摸她的短发，一手摸着她的甜美脸颊。嘴一路往下亲，先是鼻头，再攻小嘴。舌头灵活的探入她的口中，Ｍｉｎ也开始热情回应。我的胸膛隔着衣服轻轻撞击Ｍｉｎ充满弹性的巨乳，她的嘴上也发出轻轻的娇嗔。我起身脱光衣服，再次趴了上去。调整阳具到阴道口，与Ｍｉｎ拥吻起来。

　　也许是姐姐在旁观看的缘故，Ｍｉｎ的反应很剧烈。舌头与我的交缠，喉中发出嗯！嗯的娇嗔。双腿缠上我的腰，双手将我紧紧抱着　.我慢慢进入她的嫩穴，小穴内已充满淫水，花径却异常紧实，像是张张小嘴，紧含着阳具往内送。插着插着，我们像是进入两人世界，用尽一切方法要让对方快乐。Ｍｉｎ托起她的巨乳送到我的嘴边，我则双手爱抚她的大腿，九浅一深的突击她的美嫩穴。在多重的刺激下，Ｍｉｎ先到高潮，抱着我娇躯猛烈颤抖。我等她稍微平静后，再次梯枪要深入。Ｍｉｎ抱着我吻了一口，说：还有姐呢！

　　我们看向贝儿的方向，她已坐在地上，一手拖胸，一手按穴。下体附近湿了一大片。Ｍｉｎ轻轻将我推开说：也要给姐舒服喔！她小声在我耳边说：抱姐去房间。我摸摸Ｍｉｎ的头，起身走向贝儿。一把将贝儿用公主抱将她抱起，贝儿突然用粉拳不停垂打我的胸口，贝儿虽然比Ｍｉｎ大只许多。但拳头的力道就小的太多，加上我用勃起的阳具朝她屁股一打。她立刻停了下来，满脸通红。到了房间的床上，要将她放下。贝儿张大眼睛看我，说：我想自己来。贝儿由我的怀抱中跳了下来，将我推倒在床。双手抚摸我的阳具，和Ｍｉｎ一样，玉手都是滑的像丝绸，却又充满弹性。相对Ｍｉｎ的小手，贝儿的手在女生中算是大的。
　　上下包覆我的阳具，不停爱抚，像在玩弄一个心爱的娃娃，我的阳具更加勃大。

　　贝儿吞了一口水，就要将毛衣脱下。我出声制止她说：毛衣很好看，不会影响的。她跨坐在我身上，细緻的小穴轻轻含住我的龟头。Ｍｉｎ也进来了，她不发一语站在姐姐旁边。贝儿分开她的大腿，缓缓的坐下。Ｍｉｎ则是握紧我的阳具让它顺利侵入姐姐的体内。一时也没我的事，仔细观察贝儿。贝儿下降的速度极缓，却仍是感觉相当不适，脸上一直呈现疼痛的表情。我也不轻松，即使嫩穴充满淫水，她的花径还是太紧了，几乎要将阳具挤压窒息。终於顶到处女膜了，贝儿她停了下来。我说：下次好吗？看你痛我好心疼。贝儿突然笑了，看了她妹一眼，用力坐下来。Ｍｉｎ也同时放开阳具，阳具整个插入贝儿体内。贝儿痛的趴在Ｍｉｎ的身上，不停喘着气，眼角流下两行清泪。邪恶的我看到这个样子，却变得更硬更大。经过好一会，贝儿喘过气，我担心的问：还痛吗？贝儿羞羞的说：一点点，可是感觉里面好满好痒，黑哥哥你是不是又变大了。

　　我笑笑没回答，贝儿再问：再来？我轻轻扶起她的翘臀，让它缓缓在我身上起伏。贝儿不禁喊着：好舒服，好舒服。原本扶着贝儿的Ｍｉｎ不知何时拿了手机，开始录影。聪明的贝儿很快学会如何在上位，上下左右的扭着屁股。我则将她的毛衣袖子脱下，对着露出的圆浑Ｄ奶不停揉捏，花生大小的乳头，也被我揉成栗子。

　　身上的贝儿更是不堪，屡屡发出诱人的呻吟。在录影的Ｍｉｎ也忍不住了，架好脚架就扑了过来。先是与我拥吻，又起身抱着姐姐，两对美丽的乳房彼此磨蹭。我空出来的手攻向贝儿的大腿ｉｎ的嫩穴。一时姐妹的呻吟，如合唱般此起彼落。贝儿跟Ｍｉｎ的身体同时一紧，贝儿望向我开始颤抖。Ｍｏｎ也同时抖了起来，我放开精关射入贝儿的体内。贝儿开心的大叫，而Ｍｉｎ也像感受我的射入般，也轻轻叫了出来　.３分钟后，两女无力躺在我的身上。正当我想对她们说说话时，发现两人都睡着了。呜呜呜！哥哥还没干够耶！将她们安稳放到床上，用乾净的毛巾留下贝儿的处女之証.　在她们的脸颊上轻轻一吻，起身前往另一个房间。心想：其实可以叫Ｍｉｎ起床，她应该还能干个几次。又想起贝儿的俏脸，如果她醒来都没看到我跟Ｍｉｎ应该会孤单吧！

　　於是我改走进浴室，洗完澡，拉了一条棉被，回到她们房里。让她们一人裹一条，我则睡在她们当中。

　　感受左搂右抱的我，也慢慢睡去。

　　（五、姐妹合谋，试用春药）

　　和姐妹们胡天胡地了两天，又要开始上课了。白天我去上课，Ｍｉｎ去公司训练及跑活动，贝儿则是整理家里跟准备三餐。相对於Ｍｉｎ经过开发的贝儿变得很喜欢做爱。第一天上课中午回家，贝儿居然一丝不挂的在煮午餐，我当下训斥了她一顿，她虽然直说：是想让我到家就能享受她的身体。但我对她说：这里虽是学区，还是不时有听到被闯空门，她愿意失身给小偷吗？看到我严肃的脸，贝儿急得哭了，连忙穿上长袖跟长裤。我知道她父母离异时，她已懂事。相较於Ｍｉｎ，贝儿的内心更痛恨男人，也更想要被呵护。下午是三点的课，我带贝儿买了门窗警报，防狼喷雾。原本她还想买电击棒，在我的劝说下放弃了。

　　晚上吃完饭，我同意贝儿脱光在家，前提是门窗紧闭，所有窗帘都要拉上。吃完饭，Ｍｉｎ就主动去洗碗。

　　贝儿则是边看电视边让我抱着上下其手。最后当然是电视也不用看了。Ｍｉｎ洗完碗，会泡茶及准备饼乾。

　　接着坐在一旁笑着看我们做爱　.我问她为什么那么开心，她笑笑的说：喜欢看姐幸福的样子。晚上１１点到１点是Ｍｉｎ的时间，贝儿被干完后睡的特别香。我跟Ｍｉｎ就在贝儿床边的地毯上，疯狂做爱。相对贝儿主动骑上来，小Ｍｉｎ最喜欢的是传教士姿势。每当我边插入边舔她的Ｅ奶，她都开心的大叫。但她发现即使是贝儿加上她，依然不是很容易让我能每次都射精。因此，在她高潮完都会在用不同的方式让我射。乳交，口交，冰火，背后，便当，真是辛苦她了。
　　直到星期四的晚上，干完贝儿后，她难得的没有睡去。和Ｍｉｎ不停的吻我，我问她：怎么了。她说：后天她们妈咪就来了，接下来怎么办。我说：我先回去学校宿舍住，再慢慢让你们妈咪接受我　.贝儿摇摇头说：黑哥哥，我们想请你帮忙，也让妈妈性福好吗？我吃惊的说：幸福？贝儿继续说：就像对我跟妹一样。赤裸的她身体紧贴着我，我急忙看向Ｍｉｎ。却见她也将身上衣服脱个精光。埋首在我的胸膛，捧着巨乳磨蹭我的身体。我忍住不发一语，贝儿起身拿起她的ｐａｄ开启一张照片。我一瞄眼睛直了，是她妈妈的照片，破四追五的年纪，却有张轻熟的面孔。除了较深的鱼尾纹，外表根本是个三十出头的女生。不仅如此，照片中的她赤身裸体蹲着。胸前的伟大甚至超过Ｍｉｎ，手中握着直径２-　３公分的金属棒。金属棒的末端没入小穴，露出的部分则沾满淫水。

　　我的鼻息因为这张照片变得粗重，抓起Ｍｉｎ的奶子，阳具也勃了起来。贝儿笑着抱着我说：你同意了？我点点头说：嗯！可是怎么做，我不想用强的。贝儿吻了我说：我跟妹在网上找到一个慢性春药，约明天下午取货。哥哥可以去吗？我笑说：当然可以，不过要先收点利息。转身扑倒Ｍｉｎ。握着她的大奶，猛烈插入。５分钟后Ｍｉｎ败下阵来，回头扑向贝儿。

　　星期五晚上６点，我回到家。贝儿跟小Ｍｉｎ在门口迎接我，进屋后她们火速脱光自己的衣服。贝儿揉着我的肩膀，小Ｍｉｎ则让我抱着摸。贝儿问：东西拿到了吗？我笑笑由衬衫口袋拿出一瓶１５ＣＣ的小瓶子，里面是透明的液体。
　　说：「仲夏夜之梦」这么小瓶要２０００美金。探头过来的贝儿听到，连忙说对不起她看错币值。我摸着她的长发说：没关系，是我该出的呀！小Ｍｉｎ问：怎么用呀！我说：药头说１-　２ｃｃ，加到饮料或汤里，最好是酒，直接喂也可以。

　　小Ｍｉｎ拿过瓶子，直接到了一点点在嘴里，贝儿也取了一点吃。两人大约各喝下２ｃｃ，小Ｍｉｎ说：喝起来像水，没什么特别味道，贝儿也点点头。两人急忙打开我的电脑，开始收寻其它的春药。我躺在沙发上休息，顺便想备案。
　　过了２０分钟，突然看到贝儿的身体在晃。急忙冲了过去，在她倒下前扶住。谁知小Ｍｉｎ也跟着倒，我急忙一手一个抱着，发现两人都已经睡着了。不会吧，是迷药。２０００美金也太贵了，算了也是方便我催眠。将贝儿放倒在地毯，先将Ｍｉｎ抱到床上，再回来抱贝儿。帮她们盖上被子，看着两人甜美的脸蛋，下定决心要征服她们妈妈。上课一天加上去拿药。我脱了衣服泡进浴缸，在温水中睡去。

　　突然脸上好痒，睁眼一看。是Ｍｉｎ在舔着我的脸，见我醒来，她纵身跳入浴缸。我急忙将她抱着，免得她碰伤了。

　　被我一抱她全身颤抖起来，下体流出淫水。Ｍｉｎ的身体微热，泛红。将她抱起擦乾身体，她却不停的吻我。见我没什么反应，抓起阳具就往小穴送。Ｍｉｎ的小穴里十分温暖，内壁不停擩动。我托起她的臀部，用她又爱又怕的车站便当姿势开始干她。相较於之前，稍微用便当姿势，Ｍｉｎ就泄身。这次她一样很快到了高潮。却仍不停扭着臀部，我也性奋了。Ｍｉｎ的大奶不停在面前晃动，可爱的脸蛋却不时发出舒服的呻吟，内壁像有一只只小手按摩我的阳具。送她上了六次高潮，她终於在泄身后睡去。而我在她第三次高潮就已对自己下了催眠，不让阳精射出。因为我确定，还有一个。

　　抱着可爱Ｍｉｎ到房间，贝儿虽然没醒，口中却不停发出呻吟，双手在身上不停游走。将Ｍｉｎ盖好棉被，为了避免弄醒浅眠的Ｍｉｎ，我将贝儿抱到另一个房间。经过几天的相处，我已经知道如何唤醒沈睡的美人。我不急着唤醒她，只是帮她擦着身上的汗水。小Ｍｉｎ是娇小可爱的童颜巨乳，贝儿也是可爱型的，身体却十分匀称。由她的脸蛋一路往下摸，喜欢主动的她，也有这样任我疼爱的时候。将她的双腿分开，花径已经湿了。我伸出舌头，舔向她立起的阴核，贝儿的呼吸变得更加急促。没多久她的娇躯一紧，一股阴精由嫩穴射出。她的眼睛缓缓打开，说：黑哥哥，我好热，好想……未等她说完，我的阳具插入她的体内。和妹妹一样，阴道里又湿又热。Ｍｉｎ的感觉不同，贝儿的嫩穴像是一张张小嘴含着阳具。让我不自主想要更加深入。吃了春药的贝儿，比Ｍｉｎ更加敏感，轻轻碰了她的乳头，她就震了一下。阳具一动，她就发出嗯嗯啊啊的淫叫。太可爱了，腰部引擎启动，开始快速抽插着。身下的美女也很赏脸的大声淫叫，不停颤抖。不知这样做了多久，贝儿突然喊了一声黑哥哥。身体发生比刚刚强上两倍的抖动，花径里的小嘴速度也加倍，我守不住，精液射了进去。贝儿颤抖的说：抱，抱，抱我。

　　我紧紧将她抱着，她又抖了５分钟才停下。

　　慢慢抽了出来，取了毛巾帮她净身。贝儿没有睡去反而像在闭目回味。正想去将Ｍｉｎ抱来，门口探出Ｍｉｎ的俏脸。

　　挥手穰她快点进来，Ｍｉｎ扑到我身上。我问两女的感觉，Ｍｉｎ说：一开始没感觉，慢慢觉得身体无力，精神却很清醒。

　　过了大约２０分钟，身体慢慢热了起来，脑袋里都是跟你做爱的画面，力气也慢慢恢复。听到你走到浴室，我忍不住也走了过去。贝儿说：我也差不多，只是力气恢复的很慢，又听到你们的声音，忍不住就……喔！果然贵的有道理，迷药加春药的完美配合，迷药药效不强，配合春药的延迟发作，会让人认为是自己乱想。和两人商议后。抱着她们沉沉睡去。

　　（六、最终征服，坦承一切）

　　星期六晚上八点半，我载着Ｍｉｎ及贝儿准时出现在机场外的候车区。等了约莫２０分钟，一个穿着黑色连身裙的熟女向我们走来。这也太年轻了，外表比我表姊还年轻。简直像是贝儿的大姐姐，身高、样貌跟体型都跟贝儿超级像，唯独胸前两粒。这是什么ｓｉｚｅ，应该比Ｍｉｎ的脸还大。见她推着推车，我急忙跑过去说：你好，我是小黑让我帮你拿。她将车子递给我，伸出手说：以前就常听贝儿念着大黑哥哥，今天总算见到了。叫我林姨吧！我握了她的手，和贝儿一样是柔若无骨类型。我很快放开说：您看起来大我没几岁，我叫你林姐好吗？林姐笑呵呵的说：当然好啊！贝儿跟Ｍｉｎ都来到我们身边，三母女一起拥抱，六个巨乳撞在一起。真想在中间啊！

　　开车到家已经快九点了，藉故去买有名的烧烤给林姐接风，先离开。打了烧烤的外送电话后，来到镜子前。

　　坐下没多久，林姐进来了。她小心将头发塞入浴帽内，拉下连身裙后方的拉炼。将连身裙脱了下来，放在架子上。她细緻的美背及腿几乎和贝儿、小Ｍｉｎ不相上下。她转过身来脱下几乎可以当两顶帽子的奶罩，粉红色乳头露出，看到这双巨乳。脑中只有一个想法，干！这个一定有Ｇ，这么大又没垂，好想揉。林姐弯腰脱下丝质内裤。完美的腿部曲线加上柳腰，简直是集合两个女儿的优点。想到马上可以干到这个熟女，阳具自己大了起来。看着林姐抹上沐浴乳，清洗着身体。真想撞破镜子直接去强奸她，特别是弯腰洗头的时候，微分的大腿露出粉色的小穴，垂下的大奶不停晃阿晃，头都晕了。

　　此时，电话响了。烧烤店的大小姐说：已经坐好了，大约１５分钟送达。我急忙起身，收回不知何时露出的龟头，走出宿舍等货。拿到烧烤后我立刻前往她们家，开门的是小Ｍｉｎ，林姐坐在沙发上吹头发，同时跟贝儿聊天。

　　桌上还有一瓶红酒跟三个杯子，明显都有喝过的痕迹。贝儿见我进来，起身说要帮她妈吹头，实则挡住她妈的视线，我将烧烤放在桌上。Ｍｉｎ趁着斟酒时，将「仲夏夜之梦」倒了一半在她妈的杯子。之后到厨房拿了一个新杯子帮我满上。我婉拒的说：我的酒量不好。林姐笑着说：我们家三个酒量都很好，等下可以扛你回家。

　　接着她举杯说：女儿们，让我们一起谢谢小黑，给我们在异乡有这么温暖的家。我心里笑着想，等下就换我好好在你的体内泄个够，品尝你Ｇ奶嫩穴的温暖。我一起举杯，但只喝了一小口。接着开始吃起烧烤。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+16　转帖分享，红包献上！　　
