
字数：9071
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（续）

　　夏菲菲完全废掉小明的计划到目前为止都相当顺利，可是夏菲菲仍然能在小明的眼中看到积极向上的信念。

　　略作调查就通过学妹得知小明在学校里有个小女友叫小红，和小明关系亲密两人约好了要考上同一所大学。

　　夏菲菲冷笑着，心中酝酿着邪恶的计划：「小红，是么…呵呵呵。」

　　第二天，小红被夏菲菲以姐姐的名义请到了家里，说是小明的学习遇到困难看他俩关系不错就找小红来帮忙。

　　小红火急火燎来到小明家，进门却立刻看到小明全身赤裸，

　　一只手拿着一只袜子：一个袜子用来舔一个袜子套在ｊｊ上撸动。

　　小红一时无法接受面前的景象，尖叫了一声，

　　用颤抖的声音问：「小…小明你这是在干什么？」夏菲菲直接插话说：「还能干什么？干他姐姐的臭袜子呀。

　　小红你看，小明最近染上了恋足的坏毛病，导致他无心学习啊，所以我把你叫过来希望可以更正他，好让他走上正途。「

　　说完嘴角挂上了一丝不易察觉的坏笑…小红的接受能力倒也不错，听了这个奇怪的理由居然接受了这个设定。

　　这时候小明终于反应了过来，手上想要停下来，但是姐姐的臭袜子实在太刺激了他又撸动了两下居然控制不住地射精了，全射到了袜子里面。

　　小红其实是个闷骚型的女孩，到高中已经什么都懂了，还经常看什么ＢＬ之类乱七八糟的东西此时她已经明白了过来，走上去就要拽下小明肉棒上的袜子一探究竟小明这时很难为情，

　　小步后退着躲避：「小红小红你不要这样不要看」但是小红很强硬快步向前一把就将小明射精后敏感的肉棒暴露了出来，看着手里被精液灌满的女袜以及小明尚且滴淌着精液的肉棒小红心里对小明十分地失望。

　　对着小明怒斥：「下流！这几天不在家好好复习，居然拿你姐姐穿过的袜子做这种丧心病狂的事情！还射出来这么多丢人现眼的东西我看你还长本事了是吧？啊？姑奶奶我今天就站在这里我看你倒是有本事再射呀！」现在轮到夏菲菲惊讶了因为小红接着就脱下了自己的袜子套在了小明射精后还很敏感的肉棒上面。
　　这一下子不得了，没想到小虹这么俏丽的女孩子居然是个汗脚，她之前一路赶到小明家脚上又闷了很多臭汗，袜子一脱瞬间整个房间里都充斥着浓郁的脚汗味。

　　这种脚味正是小明喜欢的类型，他无法抗拒地又一次勃起了。

　　在女朋友无比严厉的目光注视下还勃起了，小明脸皮再厚此时也烧红了脸，低着头不敢直视小虹的眼睛但是下面的肉棒却还是完全地硬了起来，把小红小巧可爱的袜子撑得满满的湿漉漉的袜尖不断亲密地和小明的龟头接触，随着小明肉棒的脉动一下一下地摩擦着暖暖的，很舒服袜子里头很柔软，还印着小红脚掌和脚趾的痕迹，正好顶在小明人字沟的位置上非常要命。

　　小红看到小明居然这么夸张地在自己面前勃起，

　　看向小明的眼神又冰冷了几分命令道：「无耻的东西！还不给我跪下！」。小明颤巍巍地双膝跪地，偷偷撇了一眼小红的表情发现她的眼神中带着很大的悲愤和鄙夷。

　　小明心里难过的同时，心里那种被夏菲菲培养起来的受虐心理却获得了极大的满足，兴奋得连先走汁都从马眼里分泌了出来从漉漉的袜子头上渗透了出来。
　　观察着小明下体反应的小红自然能察觉到小明的兴奋，

　　痛心疾首道：「我怎么会喜欢上你这种大变态！脚这么脏的地方到底有什么好的！？不要执迷不悟了！」结果小红说话太激动不小心踩到了小明的肉棒柔嫩的脚掌狠狠地压住了小明的下体。

　　接着，小明便呻吟着将精液「咕噜咕噜」地喷射了出来，滚烫的精液隔着袜子湿润了小红的脚底而且小明的肉棒还是一跳一跳的，丝毫没有软下去的迹象这都是因为小红新鲜的骚袜子对小明的杀伤力太强了。

　　小红实在没有想到，小明已经堕落到了这个地步，居然跪在自己面前鸡巴上套着臭袜子，被自己踩在脚下射精了，顿时整个人都出现了一点黑化的趋势
　　用怨毒的声音大骂：「你你居然被踩到射精了！你个早泄男！恋足癖！垃圾！人渣！废物！…！」边骂边像是疯癫了一样尖叫着不断抬脚猛跺小明还在射精中的肉棒，踩踏的力道还十分巨大夏菲菲在旁边都能听到「噔！噔！噔！」的跺脚声。

　　小红的脚底非常白嫩柔软，即使是这样大力猛跺依然给小明带来的快感要大于痛苦，只见小明的精液随着小虹跺脚的节奏一下一下地飞溅出来溅的到处都是很多的精液也都飞溅到了失控的小红脸上。

　　也难怪小红会如此失态，毕竟对自己相恋多年的对象彻底幻灭了，仿佛那个阳光积极的小明已经再也不复存在了。

　　在一旁冷眼旁观的夏菲菲丝毫没有出声阻止的意思，她完全不担心小明的肉棒会被踩坏反而觉得看着小明被自己的女朋友无情践踏很爽，连小脸都兴奋地发红了夏菲菲甚至解下了自己的裙子和内裤，用手指抠挖起了自己的阴道…也不知道过了多久夏菲菲自慰得都高潮了小红这才重重地落下了最后一脚，把小明的肉棒都踩得向上弯曲了大量的精液便如同决堤之水，喷溅得小红满身都是小明再也保持不住跪姿，身体一软倒在了地上。

　　小红也双目无神，空洞洞地望着地上一滩滩的精液。

　　夏菲菲暗道：「这进展也太顺利了一点啊，看来小明平常就是个Ｍ，所以才会有这么强势的女朋友一下子就要玩坏了呢。

　　嘿嘿，我再来加把火——「于是，夏菲菲便适时地插嘴说：」哎哟，小红妹妹小明不但恋足而且早泄很严重呢。「

　　说完，故意走到小明面前，用脚踩住了小明的脸，

　　嘲讽道：「真是条丧家之犬呢被脚踩在脸上很兴奋吧？快看——快看——又要硬起来了呢，嘻嘻——姐姐真的很痛心呢看来你和小红之间的感情根本不值一提，

　　小红特意来纠正你的变态性癖你都不领情——还是一遍一遍地被脚玩弄到射精丝毫不知收敛哟——「夏菲菲其实知道小明天生就有着奇特的射精天赋，加上自己这段时间的调教小明每天可以勃起并射精很多很多次。

　　果然，小明被夏菲菲的臭脚踩脸一会儿肉棒就又挺了起来，小红看在眼里心里如同针扎一般难受，小明勃起的肉棒对小红来说是一种莫大的讽刺：自己听说小明遇到问题了，急急忙忙就赶了过来都是为小明着想啊！可是小明呢，一点也不顾及自己的心情一点点悔改的样子都没有表现出来。

　　想到这里，小红的心里冰冷一片，对小明也失去了作为女朋友仅有的耐心，看向小明的眼神更是带上了讨厌和痛恶她说：「小明，我真的快要对你失去信心了如果你再被自己的亲姐姐的脚弄射的话，我就真的不打算帮你了你就一辈子没出息地在女人的臭脚下射精吧！」说完扭头对夏菲菲说：「夏姐姐，用你的脚彻底解决这个废物吧也好让我不要再对这种贱货心存什么感情了。」

　　夏菲菲到目前为止计划都非常顺利，偷偷露出奸计得逞的表情后故意一脸犹豫地对小红说：「小红妹妹哎，我这个做姐姐的看到弟弟这个贱样也很为难啊。
　　我相信小明为了你，不会真的变成射精废物的。

　　不然这样吧，如果十分钟之内小明没有在我的脚下射精，我们就原谅他再给他一次机会，好吗？「夏菲菲说得非常诚恳，小红的内心也想起了和小明的过去重新恢复了些许同情，点了点头后示意夏菲菲可以开始了。

　　夏菲菲淫荡一笑，用脚掌在小明的龟头上打转，然后让小明仰躺下来用脚底前后摩擦起了小明的肉棒。

　　夏菲菲奶白的销魂玉足可以让任何男人丢魂，更别说是被调教过的小明了。
　　别说十分钟，在夏菲菲脚下小明可是连三分钟都撑不过。

　　不过夏菲菲另有打算，她其实在故意放水，只是轻轻地搓揉肉棒，把小明吊在要射精却射不出来的边界线上。

　　果然，过了四分钟，小明虽然憋红了脸，但是依然没有射精，

　　这让本来对小明绝望的小红重新燃起了希望：或许小明真的可以为了自己摆脱恋足也说不定！就在这时夏菲菲突然变换了足交的技巧一只美脚加快速度摩擦肉棒，另一只脚拨弄阴囊。

　　就在小明即将喷发地时候，夏菲菲突然停了下来，两只诱人的玉足都收了回去

　　假装怜悯地说：「小明，你很了不起了坚持了五分钟了，姐姐算你过关了，好吗？咱不足交了以后都不足交了。」就连小红都说：「是呀，小明，别射精了，以后都不要被脚这种臭东西诱惑了好不好？」小明的肉棒上还残存着激烈摩擦后产生的快感余韵，肉棒剧烈地跳动着想要寻找射精的快感。

　　小明忍不住了，「扑通」一声，跪在夏菲菲和小红面前，

　　乞求道：「求求你们了行行好，让我射精吧，你们说我什么都行我只想射精啊！」不等小红说什么，

　　夏菲菲假装为难地说：「小明不要这样啊，我这个作姐姐的岂能真下得去手让你在自己女朋友面前失去尊严呢？不行不行，要动手也是你自己呀！否则姐姐岂不是作孽嘛！你难道真的这么想射精吗？」小明看着眼前两对火辣的玉足尤物，强烈的射精欲望冲昏了他的头脑

　　他沙哑地说：「想！我想射精！其他的我都不管了！小红，对不起了！」夏菲菲再也忍不住得意地大笑起来：「哈哈哈！你这贱货！彻底败给性欲了吧？自己给我撸出来！让你的女朋友看看你到底有多贱！」结果小明真的就开始对着夏菲菲的脚撸了起来，

　　这个时候小虹才反应过来急得大叫：「小明！小明你在干什么？快停下！你必须抵制住臭脚的诱惑！不要撸啊小明！」小明已经输给性欲了，

　　听了小红的话只是稍稍犹豫了一下然后就继续撸了起来套弄的速度很快嘴里还不停地在道歉：「对不起小红，对不起但是射精太舒服了真的对不起」然后主动含住夏菲菲的臭脚闷哼一声，强而有力地射了出来全部射到了夏菲菲的脚下，
　　那不断在夏菲菲脚下流淌的精液对小红造成了极大的打击

　　她失神地喃喃自语道：「不能射精的小明你明明不能射精的我明明叫你停下来的」可能是小红受到的刺激太大，她居然坐下来将脚放到小明的脸上，眼神空洞地说：「撸吧，你不是喜欢对着脚丫子撸吗？那就随便你怎么撸吧我真的没有办法拯救你了」小明用脸感受着温热的白嫩大臭脚伸出了舌头一下一下地舔舐了起来不久后就又一次被五指姑娘榨出了精液…夏菲菲见状连大脑都开始颤抖了，因为凌辱弟弟带来的快感实在是太强烈了眼前这对昔日的情侣落到这种下场，无疑给了夏菲菲巨大的快感她哈出一口热气，

　　强行止住了再次自慰的冲动假惺惺地对小红说：「小红妹妹，没有用的这条贱狗已经沦陷了，你越这样教导他，他心里的变态快感越强烈的就越想射精了。」
　　小红到底对小明还是有感情的，之前说那么多狠话，其实都是恨铁不成钢的心态导致的就连之前的失态都是因为心急所致，当她真的意识到小明堕落的严重性之后心里一下子慌了，她看着不断舔脚撸管的小明眼眶泛红。

　　夏菲菲看时间差不多了，就握住小红的手说：「小红妹妹，其实我有办法。男人有两个头，只要下面的头不充血了，上面的头就能恢复理智了，所以我们现在应该把他的精液全部榨干等他的鸡巴软下来了，他应该就能把你的话听进去了。」
　　小红觉得也没有什么别的办法了，点了点头，把脚伸向了小明的下体小明原本躺在地上夏菲菲看时机差不多了，拿出了榨精板让小明跪在那里把鸡巴放到板子上，

　　扭头对小红说：「小红妹妹等一下你就不要留情，狠狠地用脚榨干这条贱狗的臭精怎么狠怎么来！」小红的眼神狠厉了起来，抬脚就踩上了小明的肉棒用力地前后搓弄。

　　小明被小红肥嫩的脚底和珍珠般圆润光滑的脚趾搓的得连连呻吟，小红听了气不打一处来狠狠扇了小明一耳光，把脚移开后厌恶地往小明肉棒上吐了口口水然后用起了更大的力气以脚底摩擦，

　　嘴上骂着：「贱货！不许有性快感！这是榨精不是交配！我命令你立刻给老娘老老实实射出来！」小明本来就被脚干得很爽加上小红的口水滋润使得美脚带来的快感倍增，当即就在小红的羞辱下射了出来！精液顺着榨精板一股股流进了夏菲菲事先准备好的空瓶子里面。

　　夏菲菲在旁边继续怂恿小红：「小红妹妹，不要给这条贱狗任何喘息的机会！不然他会从足交中得到快感的！快用脚踩！狠狠地踩踏他的狗鸡巴！」小红没有一丝犹豫跳上采精板脚用力地连踩带蹬，给小明的肉棒带去了极大的压迫感！不过小明受过调教，对于这种疼痛中带有快感的踩踏更为敏感精神一松，直接被小红活生生地用脚给蹬射了！而且是秒射！看着小明的贱鸡吧在自己脚下被秒杀将彰显失败的白旗射了出来小红也产生了一种施虐的快感，同时对小明的性能力更为不屑心中打定主意就算以后两人在一起，

　　也一定也要给小明这个恋足的早泄废物多戴几顶绿帽子要让小明在自己的情夫面前给自己舔脚。

　　小红丝毫没有没有停止脚下的动作，期间小明又被臭脚蹬出了好几发，小红此时觉得自己真是威武霸气小明这样的早泄男根本配不上自己，

　　她突然高高跃起大喊：「贱狗！全部给老娘射出来！一滴都不许留！不然踩废你的贱根！」然后她将所有重量凝聚到脚底，随着「咚！」的一声狠狠地落到小明的肉棒上，脚底一扭大力地碾动了一下，小明「啊！」的一声惨叫，精液如同喷泉一般爆发将夏菲菲的榨精用的瓶子都灌得溢出了！夏菲菲对自己的煽动很满意，连忙上去将装满的瓶子拧上换掉。

　　夏菲菲上前为小明调整了一下姿势，两只肥美的玉足并拢，性感的脚掌将小明的肉棒紧紧夹住使得夏菲菲的纤嫩的脚掌上泛出一道道可爱的褶皱，

　　她仰头对小红说：「小红妹妹你辛苦了，现在请你帮一把把这条贱狗彻底榨成人干。」

　　小红也是有天分的人，一下子明白了夏菲菲哪里需要帮忙，她走到小明背后用脚顶住了小明的腰，猛地向前一顶！小明的鸡巴便被强迫地挺入了夏菲菲美脚的包围之中，连续射精后本就敏感的龟头不断在夏菲菲肥美的脚掌肉的包裹下抽搐。

　　小明暗道不妙，连忙想把肉棒抽出，结果把腰弓起来一点点，

　　就立刻被小红无情的性感美足给直直顶了回去把小明的要都顶的笔直！脆弱的肉棒再一次全根没入夏菲菲淫荡的脚肉中去。

　　夏菲菲淫笑一声，开始全速前后套弄小明的肉棒，随着小明龟头四溅而出的先走汁美脚与肉棒间不断发出「咕叽！咕叽！」的淫荡声音，听得后面的小红面红耳赤小逼里都流出了浪水！在剧烈的摩擦下，

　　本就对姐姐的美脚没有抵抗力的小明没有任何悬念地喷发了精液如水柱一般不断浇灌到夏菲菲的脚上和身体上使得夏菲菲看起来更加淫荡迷人了。

　　夏菲菲见状大笑着羞辱道：「射出来了！把低贱的狗精统统射出来！不准给老娘停下！」小红也在后面冷酷地助威：「夏姐姐！再加快速度！废了这条贱狗！把他蛋蛋里那些不要脸的东西统统挤出来！」小明在这种致命的快感下居然感受到了恐惧，这是男人的一种自保的本能他胀痛的睾丸无疑说明他真的不能再射了，再射身体会垮掉的会死的！小明在惊骇下拼命用力想要将腰收回去，将鸡巴从美脚的深渊中抽出来可是他现在根本做不到，

　　因为他的女朋友小红正用的她的一只臭脚死死地顶住了他的腰眼子断绝了他一切的后路。

　　小红无情地冷笑一声，居然开始火上浇油，她扭动脚趾，在小明腰上脆弱的几个地点有规律地用力按动。

　　小红其实以前学到过，男人的腰眼上有几处「催精穴」只要恰当地施加压力，就能让男人的精关不保甚至让男人的精关崩溃，使得精液失控般疯狂射出！夏菲菲并没有任何的仁慈牢牢夹紧双脚再次提高了打脚炮的速度两只性感尤物飞快地进进出出，

　　打桩机一般和小明的小腹高频率地发生着碰撞毫不间断地发出「啪啪啪！」的声音！而小红也不含糊竟然配合着夏菲菲套动的动作用力地用脚推送起了小明的腰

　　更方便了夏菲菲的双脚为所欲为！在夏菲菲和小红的双重夹击下小明的肉棒就跟坏掉的水龙头一般疯狂地向外喷洒生命的精华，过高的快感使得小明翻起了白眼终于，随着小明「啊！！」的一声嘶哑的吼叫，红色的血水猛地从小明的马眼里射了出来。

　　但是两个处于极度兴奋状态下的女人丝毫不为所动，

　　反而兴奋地大喊：「哇！又射了好多！快给老娘继续射！射！射！哈哈哈！」夏菲菲找来绷带将自己的两脚绑紧

　　小红也不知道从哪里找来一根塞肛棍猛地捅进了小明的菊花两女继续以刚才的姿势进行猛烈的榨精每当小红在小明的菊花里捅一下，小明的前面就射出一发血精。

　　就在小明快要精尽人亡的时候，突然又一个女人从外面用钥匙打开门进来了。
　　小红吓了一跳，毕竟她听到了钥匙的声音意识到肯定是小明的熟人来了，而夏菲菲则是露出了意味深长的冷笑…「呀！小明宝贝！你怎么了！？」一个尖锐的女声响起夏菲菲和小红同时抬头映入眼帘的是一位穿得花枝招展的时髦女郎，
　　女郎急急忙忙放下包就冲过去把小红给粗暴地推开了并用尖酸刻薄的语气说：「你这个贱女人！居然敢趁我不在来勾引我的小明老公！快滚！」小红被推得在地上翻了个跟头爬起来听到得居然是这种让她心碎的话语她的心已经崩塌，
　　但是她还是问了一句：「你你跟小明是什么关系？」时髦女郎说：「当然是男女关系啦——」说完还拉起小明用小手灵活地套弄他的肉棒为肉棒恢复着坚挺，
　　时髦女郎一甩头发得意地问小明：「你说是不是呀——？小明宝贝？呵呵呵，咱们都上了好几次床了对不对？」说完还妖艳地加快了手指套弄的速度，勾引着小明。

　　小明已经被夏菲菲和小红榨的奄奄一息，神志不清了，被一个温柔的女人问「对不对」的时候只能下意识地点头。

　　小红看到小明点头承认了，气的七窍生烟。

　　夏菲菲不会错过补刀的机会，当即说：「啊呀——是小紫呀！真是的，要过来怎么也不说一声呢？看你都和小明在一起那么长时间了你过来我怎么也要好好招待你呀——这段时间替我照顾小明真是辛苦了。」

　　其实，小紫是夏菲菲在外面通过熟人请的妓女，就是算准了今天让她来假冒小明的女友好让小红心碎之后狠心离开小明。

　　小明要是失去了心爱的女朋友小红，就一定会失去作人的斗志，从此彻底沉沦于姐姐的脚淫榨精地狱！小紫也很聪明之前一直站在门外偷听等时机成熟了，就用夏菲菲事先为她配好的钥匙进来配合夏菲菲的表演。

　　小红见到这个情形已经下定了决心要坚决地离开小明，

　　而且要走得越远越好！她冷笑着对小明说：

　　「原来你早就在外面有了女人亏我还一心一意对你！今天我根本就不该来这里帮你！就让你被女人踩死在脚下算了！」小明还是神智不清，只直到自己的性器被掌握在一个温暖的手心里

　　光滑的玉手一下又一下极其熟练地套弄肉棒每一个细微的榨精动作都无比正确，这是只有经验丰富的老妓女才能拥有的技巧

　　小紫浪笑着对小红说：「这就是小明对你回复哟——」说完手一紧，将小明的布满血丝的精液挤到了小红的身上然后将小明的双腿Ｍ字打开，肉棒直直对着小红以示挑衅。

　　小红本就是个强势的女人，受到挑衅后居然重新将鞋子穿上，然后回过来狠狠一脚踹向小明发软的阴茎这一脚用尽了小红自身全部的力气，

　　穿着鞋子的小脚带着破风声呼啸着砸在了脆弱不堪的阴茎和蛋蛋上发出「啪！！」
的一声巨响夏菲菲在旁边看得都下意识地夹紧了双腿，为小明感到蛋疼。

　　马上，小红又是接着一脚，以相同的力气踢到小明的下体。

　　小紫当然不会关心小明，反而是更用力地掰开小明那潜意识想要并拢的双腿，
　　对小红挑衅道：「你踹呀用力踹！我就不信你还能把我的宝贝小明那英武坚挺的阳根怎么样！有本事你踢断他呀——哈哈哈！」小红已经失去了常人的判断能力，受到挑衅后更是用力地不断猛踢小明的下体每一次脚都抡圆了踢过去，然后脚背狠狠地从小明的阴囊踢进去踢到小明的肉棒向上扬起！夏菲菲依旧是冷眼旁观自己的弟弟被前女友蹂躏，丝毫没有制止的意思反而是嘴角挂上了残忍而兴奋的微笑，就这样直勾勾地看着小明受虐直到小明的蛋蛋都被踢紫了。

　　可能是充血的原因，已经射得不能再射的阴茎又重新硬了起来，还随着小红的踢踹一上一下地摆动肉棒上青筋暴起，一片通红。

　　小红则是以不把小明踢残不罢休的气势，用各种姿势，一会横踢一会扫腿，一会直踢地猛踢，把小明踢得开始用微弱的声音求饶：「我不行了求你，停下来求求你」小红到了这个时候哪里还会再同情小明，反而冷笑一声踢得更起劲了
　　就连小紫也在煽风点火：「再踹，再踹！小明呀男子汉大丈夫，难不成还会怕她区区一个娘们的小脚吗？哈哈哈，让她使劲踢好了！」…也不知道让小红白白踢了多久小明的蛋估计都快碎了但是小明反而有些麻木了。

　　麻木中，小明的肉棒居然起了别的反应，马眼前端开始随着小红的脚踢甩出了先走汁。

　　夏菲菲则是在旁边越看越兴奋，愣是依然没有阻止的意思，反而又开始了新一轮的自慰仿佛对小明施虐的是她自己一样兴奋，还「啊——啊——啊——」地浪叫了起来。

　　小紫也没有闲着，一只手伸下去，用两根手指偷偷地抽插着小明的菊花。
　　突然，小红猛地向后了几步，然后像是发泄一般地大叫着助跑起跳，猛的一击无影脚踢在小明的下体上。

　　小紫若有所觉，抽插小明菊花的两根手指也猛地一突！「噗！噗！噗！」进过了长时间的摧残，小明的肉棒再一次喷洒出了千千万万的子孙只是这一次，小明彻底失去了意识在朦胧混沌中，小明迷迷糊糊地，

　　只听到了小红绝情的话语：「小明！你真是最差劲的人！我们分手了！」果然小红彻底离去了小明变成了单身狗。

　　等小明醒来的时候已经是第二天了，只感觉到肉棒上传来一阵阵油腻而柔软的触感，一低头便看到夏菲菲还有小紫分别用一只脚夹住了小明的肉棒在搓揉，她们的脚上涂了什么奇怪的润滑油，越摩擦，小明的肉棒上面就越热直到小明的下体变得火辣辣的，小明的肉棒不再受自己的意识控制病态地硬了起来，是那种半勃不勃的状态显然她们给小明涂的是某种烈性春药。

　　但是这不重要，此时小红已经不见了，小明突然想起，自己心爱的女朋友小红已经离自己而去当下形心痛万分，想要大声哀嚎但是下体传来的快感又堵上了他的嘴。

　　夏菲菲淫笑着说：「小明，小红昨天可是说了哦，她最最最讨厌你了再也不会和你在一起了哟——她要找鸡巴更大的男人去满足她呢，而不是你这种变态恋足的早泄肉棒哦——」小明听了潸然泪下

　　夏菲菲笑道：「嘻嘻是你自己当时没忍住，在人家的脚下撸管的哦是你自己把自己推向了足欲的深渊！」小明再也坚持不住，仿佛身上的力气被抽空两眼中神采彻底消失，

　　任由夏菲菲和小紫不断地在自己的下身涂抹春药任由她们一次次用脚把自己的鸡巴搓射没有了任何的反应，只是不断了硬了射射了硬，彻底陷入了夏菲菲的无限足交榨精地狱…之后，小明没有参加高考而是在家用鸡巴伺候夏菲菲的脚，不断用鸡巴去摩擦粉嫩的脚底给夏菲菲带来精神和肉体上的满足。

　　夏菲菲高兴了，就给小明打脚炮，让小明射出来，而且日常的调教并没有落下夏菲菲依旧会每天要求小明闻袜子然后打飞机，

　　而失去了灵魂的小明已经是对夏菲菲的一切言听计从彻底沦为了听话的脚奴。
　　话说回来，小明成为废人之后，非但没有和小红去到同一所大学，而且还屡屡犯贱去主动找小红。

　　小红自从受到了小明的「背叛」，觉醒了奇怪的属性和性癖，找了很多很多的大鸡吧男人来肏她她很喜欢在小明的面前被肏屄，总是肏一肏屄就去踹跪在地上的小明的鸡巴小红说虐完小明的狗鸡巴再去被肏会有很多额外的快感，踹得一次比一次用力直到小明的肉棒有一天都被踢得永久性变形了，但是小明仍然很喜欢犯贱去主动找小红踢鸡巴。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
