


 
五月底，我回了一趟老家，因为天气热了，就准备去理个发，结果在小区门口就发现了一家「雅芳理发」，正好，不用多跑了。到理发店一看，没人，我就喊了两声，一位大姐就匆匆忙忙地出来了。她年纪应该是四十左右，穿着颜色的连衣裙，最重要的衣服领子很低，露出了小半乳房，胸围显得蛮大，看起来确实蛮诱人。我一下子留了心，和她聊聊天，好好熟悉一下。话不多说，开始理发，她也蛮热情，和我聊天蛮开心，我也问清楚她的情况，儿子在省城读大学，一个三本，门面是租来的，老公是建筑行业。然后我就夸她年轻，看起来还不到四十，看不出来居然有一个二十岁的儿子，她说她结婚早，其实也就刚过四十。我问她跟儿子联系多不多，知不知道儿子动向，交女朋友没，做妈妈的嘛，都关心这个。

　　她很头疼，说儿子不愿意跟她说话，觉得她唠叨，我就教她用微信，可以查看朋友圈，看到她儿子的动态，她蛮高兴，说理完发让我教她。我理发时有个习惯，手肘喜欢放椅子扶手上，当她围绕我转来转去，我的手肘就刚好和她的大腿顶到一起。

　　刚接触，也不能留不好的印象，我也没有多做试探。洗完头，我就给她手机装微信，然后加了我为好友，然后发语音消息，说这是用流量，蛮便宜。她玩熟了以后很开心，说她去打麻将的时候女人们都在说微信，微信，原来是这么玩地啊。

　　我让她去加他儿子的微信号，说可以察觉到她儿子的动态，哪怕拉着女朋友去酒店开房也能一清二楚。她啐了我一下，说她儿子很乖，说我肯定和女朋友去开过房。我说我不开房，和女朋友租了一个房子同居，不过现在分手了。和熟女聊天就是这样，你必须明确告诉她，你有过性经历，她才可能改变对你的态度，把你当成已婚男人，愿意和你开玩笑，聊男女之事，你总是说学校啊，工作啊，她和你年龄相差大，肯定只能把你当小孩，晚辈。

　　既然说到说到微信，我就告诉她要小心，可能有陌生男人加她，不用理会他们就好了，他们只是想约炮。约炮？老板娘很疑惑？就是约你去上床。老板娘吓了一跳，那我不用微信了。我说没事，不加陌生人就好了，你只和你儿子和我聊微信就好了，我妈妈也注册了微信，也用得蛮好。「那也有人约你妈妈吗？我不是说你妈妈什么，我只是好奇。」有啊，微信可以上传照片，我妈妈就把她旅游的照片分享在朋友圈，就有一些男人对她说流氓话，不过我妈妈从来不理会他们。

　　「既然有了我妈妈这个先例，老板娘才放下心来，她说她在麻将馆里老听到说和网友见面，原来他们就是这么见网友的。那我们应该也算是网友吧？」算，不过我们不用约出去见面，已经见过了。「」谁要跟你出去见面，想得美。「第一次见面我就给老板娘留下很深的印象，有时候我买菜从她门口过，她也会喊我过去聊聊天，有些时候还会让我帮修下电器。除去白天，她晚上偶尔也会和我聊天，我也会渐渐开一些玩笑。说难怪找一个建筑工老公，因为他们体力好之类的。女人嘛，这种潜移默化地影响很大，她也和我聊一下他们夫妻生活，比如怎么认识，多久做一回，等等。除去理发，我也会去她店里洗头，洗头的时候我就放肆一些，用手肘顶顶顶她的胯部，开始她有些躲避，后来就很坦然了，反正虽然门是开着的，有些理发时披着的布，别人也看不到我的动作。老板娘觉得我和别的男人一样，只是想占点便宜，撩她玩，不会真的想和她这个中年妇女发生什么，毕竟她比我大了十几岁。

　　我当然是继续和她口花花，不过如果有其他人在店里，我一般都蛮正经的。

　　到了六月中旬，我和她的关系迎来突破性的进展，我没带零钱，把一百给她，她在钱盒里找零钱，钱盒在里间。开过理发室的人都知道，前面是门面，中间隔着一道墙，后面是卫生间，厨房和里间，里间可以住人，她就不用每天回去睡。

　　她弯下腰找钱，天色有点暗。她那天穿着一件白色七分裤，肥硕的屁股撅着，显得特别迷人，我就忍不住用手摸了一把。

　　她吓了一跳，反手打我一下，没有用力，「你干嘛？玩笑归玩笑，动手可不行。」我倒是脸皮厚，女人这时候都是要表示一下抗拒，不然就显得太淫荡了。

　　我指了指我下面勃起的鸡巴，说对不住，控制不好，看你屁股撅着，忍不住摸了一把。她才释然，「年轻人火力旺，现在又是热天，倒可以理解，下不为例。」那天晚上，老板娘就明白我的想法，我不只是想口头上占便宜，而是真的想日她那个老娘们。

　　那晚破天荒，是她先找我聊微信，我明白，她上钩了。她还给我发了十几张她手机里的照片，各种ｐｏｓｅ都有，有几张是夏天拍的，穿着短裤，还有肉色丝袜，蛮清凉，有几张是侧身角度，奶子都露出来了，这几张显然是她老公或者儿子拍的，蛮有女人味，不会分享到朋友圈。我就说她性感，奶子很大，想啃两口，就是荤话不断，还给她发了一张我洗澡后的自拍，我穿着内裤，不过反应很强烈，下身凸起的很明显，我就说想日她，让她撅着屁股，我要从后面艹她这个老逼。她被我撩拨地也不行，说她也想被我日，说除了她老公，她还没有被其他男人日过。以前听麻将馆的女人说约炮什么的，她很反感，她现在也想约一回。

　　但是不知道去哪儿，我们两住小区附近，到处都是认识的人。

　　我想了个主意，让她明天晚上到我家，就是六点多刚吃晚饭的时候，就说喊我妈去打麻将。那时家里就我一人，我妈妈去跳广场舞了，我爸爸这个月都是出差。

　　老板娘有些迟疑，怕我妈妈突然回来，撞到就不好了。我却说没事，让她早点过来，记得穿裙子，方便。到了第二天，我妈妈吃过晚饭，我说碗我来洗，让她快点去跳舞。我妈妈很高兴，立马走了。

　　我微信给老板娘发消息，她马上就来了。她敲门，我立马开了，来到我房里，窗帘早关上了，我把老板娘的裙子往上一掀，扒下她的内裤，摸了摸她的下身，逼逼已经有些湿润了，我脱下短裤，把鸡巴不停，很麻溜地就插进去了，我也没打算做前戏，把她的奶罩扔我床上，一手抓着她那下垂的奶子，一手扶着她腰部，快节奏地艹起逼来，附近的楼灯都亮着，在这种刺激的环境下我也不敢多说话，她也是小声嗯着，二十分钟左右，我就射出来了，射完以后我让她给我舔了一回鸡巴，清理了一下。

　　最后我们都整理了一下衣服，她就离开了，走的时候她动静大一些，刚好楼道上也有人，她就说「你妈跳舞去了啊？算了，那我喊别人吧？」不得不说，女人都是优秀的演员，再过半小时，我妈妈也提前回了。我吓了一跳，幸亏我没有和老板娘多打两炮，不然被我妈妈抓奸就麻烦了。我妈妈和老板娘都是在小区附近同一个麻将馆打牌，她们偶尔也会坐同一张桌子打牌，不知道下次老板娘和我妈妈坐对家是什么感受？？

　　字节数：5300

　　【完】 
