　　书名：美妙的温泉之旅-白领丽人系列之二
　　作者：京城笑笑生

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（郑慧蓉）
　　今年的卡尔加里特别热，才刚五月份，白天气温就到了三十度。
　　这是一个阳光明媚的午后，郑慧蓉开着她的红色佳美，沿着一号公路向西急驰。出城之后，车流越来越通畅，很快就进入了风光秀丽的山区。慧蓉紧握着方向盘，神情安详而专注。她的身边坐着一个男人，同样的神情，安详而专注。车窗外，茂密的树林向后飞逝，巍峨的群山近在眼前。又过了十分钟，车子一拐，离开大路，碾进一条狭窄的乡村土路。碎石在车轮下欢蹦乱跳，两旁是新绿的树林，阳光透过繁茂的枝叶，照耀着无名的野花。树林偶尔会有一段空隙，让连绵起伏的沟壑，从车窗外一闪而过。
　　郑慧蓉是北京人，身材适中，不胖不瘦，一头乌黑柔顺的秀发，衬托着白皙圆润的脸庞，看上去只有三十出头。慧蓉是石油学院毕业的，结婚很早，前夫是同班同学。十年前他们双双技术移民，丈夫在卡尔加里大学当博士后，还是石化专业，妻子改学会计。他们的运气不好，虽说专业都不错，可谁也没有找到工作。一年，两年，三年，生活贫穷而乏味，看不到任何希望。慧蓉经历了怀疑，失望，再到绝望。她有时会想，趁着年轻没有孩子，一切还来得及，也许应该结束这段婚姻，可又难以开口。慧蓉的丈夫是个好男人，聪明，勤奋，对妻子没有一点儿不好，可就是在找工作方面缺少运气。像他们这种情况，在新移民，特别是技术移民当中并不罕见。慧蓉想来想去，生活也许就是这样，没什么可改变，也没什么能改变。于是，她不再幻想什么，甚至不忍心去幻想，直到遇见一位白人焊工，她的第二任丈夫。
　　那时，慧蓉夫妇和另外几家中国人，合租了学校边一个便宜的独立房。房子年久失修，冬天的一个寒冷的早晨，水管爆裂了。慧蓉赶紧打电话给房东。房东全家正在温哥华度假，回话说让租客自己找人修，留下发票回头报销。慧蓉查了黄页，随便找了个华人管道工。管道工来看了一眼，又打电话叫来一个帮手，是个年轻的白人焊工，两人一起把问题处理完，留下两张名片走了。本来这事情就算过去了，不料过了几天，大家感觉水流不太畅通。慧蓉便直接打电话给焊工，焊工很快就来了。这天家里没别人，大家都去学校了，慧蓉闲来无事，一面看着焊工干活儿，一面和他闲聊几句。原来这焊工是安大略人，在家乡找不到工作，只好来阿尔伯塔碰运气。运气不错，正赶上油价飞涨，在北面矿上干合同工，焊输油管什么的，一年稳拿十来万，还是干一个月歇一个月，机票全报销。这歇的一个月，焊工就住在卡尔加里，顺手揽点儿私活儿。
　　郑慧蓉听了羡慕不已，早知如此何必读那么多书，还不如让丈夫去社区学院学门手艺，又一想，丈夫为人清高，肯定会觉得这是自掉身价。活儿干完了，钱也付了，试了试水，这回真的没问题了。站在门边，慧蓉望着高大健壮的异族小伙儿，小伙儿也盯着温婉可人的东方少妇。两人都感觉有什么话儿还没讲，可都想不起到底要讲什么。焊工把钱又拿出来，一定要还给慧蓉。慧蓉不收，两人推托了一会儿，钱还是塞进了慧蓉的手里。憨厚的小伙子紧握着少妇的手，久久不愿放开。慧蓉的脸红了，但也没有把手抽回来。最后，小伙子说他住得不太远，让慧蓉有空一定打电话，他会来接，去家里坐坐，品尝他家乡的枫糖浆。
　　慧蓉的生活实在太枯燥了，不到一个礼拜，她就忍不住拨通了那个电话。焊工很快就开着皮卡来接她了。慧蓉化了淡妆，一件白羊毛衫，一条黑呢裙，配上肉色的长袜和半高跟皮鞋，清清爽爽而又风姿绰约。焊工出身在安省北部的德国村，没多少见识，下身一下子就涨了起来。在加拿大，男女交往有一些约定俗成，比如说，一男一女单独外出，表示愿意发展亲密关系，而应约在家里独处，挑明了就是同意上床性交。这和已婚未婚无关，只要是孤男寡女，功能正常就适用。慧蓉出国有几年了，风土人情多少知道一些，对这种事半通不通。一杯枫糖水喝完，该聊的都聊完了，外面冰天雪地，房间里却温暖如春。青年焊工的呼吸越来越沉重，眼睛仿佛要喷火。慧蓉站起身，焊工也站起身。他们骤然拥抱在一起，亲吻，爱抚，然后，焊工把少妇拦腰抱起，抛在床上，两人的衣物，一件件扔了下来。焊工虽然单身，但床上经验并不少。慧蓉结婚多年，就更不必多说。两人如饥似渴，疯狂地做起爱来，从床上滚到地上，又从地上干到沙发上。慧蓉终于亲身体会到，洋人那份粗大坚挺和持久，果然是名不虚传。焊工一面享用着别人的妻子，一面动起了心思：这女人的皮肤真细腻，阴道又温润又紧密，要能据为己有就更好了。
　　慧蓉很晚才回到家里，脸上写满了疲倦和满足。
　　一个月后，慧蓉离婚了，又一个月后，慧蓉再婚了，和白人焊工。每个族群都有好人，那焊工就是白人中的好人。登记的时候，慧蓉才知道，新丈夫比自己还小三岁。外国人不讲究那么多，只要过得来就行。慧蓉和焊工就很过得来。婚后，焊工一个月在外努力挣钱，一个月回家拼命做爱。慧蓉不找工，也不上学，安安心心做了全职太太。丈夫不在时悠哉游哉，丈夫回来后好好伺候他，特别是在床上。他们贷款买了房，四卧三卫两层独立屋，在最好的学区。学区是慧蓉坚持的，焊工觉得无所谓。买房不到一年，来了个儿子，又过一年，又来了个女儿。慧蓉提出给自己的父母办移民，好帮忙带孩子，憨厚的焊工也同意了。慧蓉的脸色越来越红润，身材也越来越丰满。她由衷地感到幸福，因为该得到的都已经得到。
　　人生就是这样，当你爬到了顶点，就该下坡了。持续多年的石油热过去了，油价开始狂跌，阿尔伯塔的形势一天不如一天。慧蓉提心吊胆地等待着，终于有一天，焊工不到半个月就回了家，他被解雇了。生活还得继续下去，房贷要供，一家老小要吃要喝。焊工努力地揽零活儿，可哪有那么容易？卡尔加里裁下来的焊工不是一个两个，也不是十个二十个，而是上百！焊工丈夫建议搬到差一点的学区，换一个便宜的小房子，好节省一大笔开支，被慧蓉坚决地否决了。慧蓉早已不是从前的小妇人，她是两个孩子的母亲，必须坚强起来。慧蓉仔细权衡利弊，换个专业再去上学，不值当，要干就干起点低见效快的。她很快就考下经纪执照，加盟热气球房地产公司，做起了房产买卖经纪。赚多少先不谈，干这一行至少能抵很多税。
　　慧蓉做得很艰难，这一行门槛低，竞争激烈，什么事情都会碰到，她又没有什么人脉。中国人做生意，基本上还是在国人的圈子里，做自己人的生意。当初慧蓉休了博士老公，改嫁白人焊工，闹得沸沸扬扬，男国移们一直耿耿于怀。后来她在网上秀漂亮的混血儿宝宝，又惹得国移妈妈们好一阵羡慕嫉妒恨。男女国移们都得罪光了，还做什么生意？更何况，很多人还看她的笑话，说什么中国经济总量世界第二，中国人民站起来了，国男有什么不好，非要外嫁，不就是冲着白人器大活儿好？现在好了，器大活儿好能当饭吃？中国人向来对自己人最刻薄，不过，他们讲的，话糙理不糙，器大活儿好确实不能当饭吃。自从慧蓉的丈夫失业之后，家里的欢声笑语越来越少。长期的焦虑，颓丧和无奈，剥夺了他们之间最后的一点快乐，也就是肉体上的享受。国人也好洋人也罢，都不是超人，身体好精神好，干起那事儿劲头就足，精气神儿没了，什么粗大坚挺持久也都没了。
　　老吴是唯一理解，欣赏和愿意帮助慧蓉的中年男国移。
　　（吴非凡）
　　一番颠簸之后，车子又是一拐，经过山门，前面竟是一家不起眼的度假村。日式别墅依山傍水，背靠陡峭的悬崖，面对翠绿的湖水。天气正好，群山静谧。没有风，花坛里的花儿却在摇摆，火红，淡粉，金黄，还有墨绿和浅紫。
　　车子缓缓停了下来。
　　慧蓉拔掉钥匙，拉好手刹。
　　“我们到了，下车吧。”慧蓉低声说道。她身边这个男人，名叫吴非凡，人称老吴，四十多岁，在卡尔加里的华人里面，算是有点名气。
　　吴非凡原来很平凡，老北京，林学院研究生毕业。他的初恋是外地人，同班同学，知根知底，两人一毕业就结了婚。小吴留校当讲师，妻子去了一家外企做白领。那时候林学院福利不错，居然分了套一居室做婚房，后来被他们象征性付款买了下来。本来日子过得好好的，小吴就是觉得没劲，非要考托福出国，后来撇下小妻子，一个人跑到埃德蒙顿读林业管理。小吴可不是见异思迁的人，他安顿好自己，就开始申请妻子探亲，同时又被其他中国同学怂恿，动手办理全家技术移民。不曾想，半年之后，吴太太兴冲冲跑到使馆，签证官二话没说，移民倾向，拒签！
　　两口子这下慌了，没想到走了一步巨臭的臭棋。小吴准备了一摞申辩材料，还请当地议员写了封信，挂号寄回北京，准备再试一次。吴太太在老国贸上班，楼下有一个签证移民代办处，据说口碑很好，办成了才收钱。小妇人心里没底，趁午饭时间抱着材料下楼，请人家把把关。接待员翻了翻，脸色就沉了下来，把当班经理请了出来。经理岁数不大，也就二十八九，却很老到。他翻了翻，脸色也沉了下来，说这案子不能这么交上去，要是信得过，把材料留下，容他晚上仔细研究一下。小妇人更没主意了，就留下了材料，反正办不成不收钱。小经理效率很高，第二天中午就把小吴太太叫下来，耐心地解释说，得换一种思路：首先要承认确实想移民，但移民的案子可能拖很久，影响夫妻感情，所以恳请签证官，出于人道主义，先发给探亲签证。
　　吴太太赶紧回去，让丈夫重新准备材料，交给小经理审核，修改补充，再审核，再修改补充。一来二往，两人便熟悉起来，互相还产生了亲密感。虽然竭尽全力，还是拒签了。那天小吴太太走得早，小经理晚上亲自跑了一趟，把拒签信和退回来的材料送到家里。小妇人当场痛哭失声。小经理留下来，安慰了她许久。小经理是单身海归，在美国读了个工商行政管理，找不到工作，就回来当了北漂。他现身说法，讲了许多浅显易懂的道理，句句说到小妇人的心坎上。其实出国没什么意思，语言障碍，种族歧视不说，首先你失了根，国内的人脉全断了，一切从头开始，哪有那么容易？国内发展快，机会多，外面的人其实都想回来，只是抹不开面子，回来了也不一定有好位置。后来天黑了，下起大雨，电视上叫大家不要出门，立交桥下淹死了人。吴太太只好留小经理过夜，一个睡床一个睡沙发。风住了，雨停了，孤男寡女备受煎熬。小妇人终于先开了口：沙发上冷，到床上来吧。夜深人静，大床嘎吱嘎吱摇晃了半宿，他们再也离不开对方了。
　　等来等去，小吴等来了一封休书。一个月后，他回到北京。三个人坐在一起摊了牌，小妇人要求净身出户，改嫁给小经理。物是人非，没想到是这样一个结局。小吴问低着头的情敌，是真心的还是玩玩儿。小经理抬起头，直视着愤怒的小吴，举起了右手，对天发誓，海枯石烂，永不变心。一个条件不算差的男人，愿意娶一个离异女人，如果不是脑子坏了，那肯定就是真心实意。小吴长叹一声：好吧，我成全你们。他大手一挥，对初恋说，我们不做夫妻了，改做兄妹，你们两个北漂也不容易，这房子我不要了，送给你们，算是给我妹妹的嫁妆。
　　从这一时刻开始，吴非凡变得非凡起来。
　　命运真是捉弄人，小吴回到埃德蒙顿不久，移民纸就下来了。他无牵无挂，彻底想开了，退了学，搬到卡尔加里，做起了房产经纪。读书有什么用，把老婆都读没了，赚钱才是硬道理。小吴下海早，那时大陆华人做经纪的不多，又赶上石油热，大批中国人求职搬进卡尔加里，首先就是要买房，买大房，买学区房。好人有好报，几年下来，他赚到了第一桶金。中国人喜欢一窝蜂，看到房价高涨，华人经纪，买卖房子的，发放贷款的，如雨后春笋，竞争开始激烈起来。这时，小吴已经变成老吴。他抽空回了趟北京，看望父母，寻找商机，顺便拜访前妻一家。小夫妻看上去过得不错，儿子都会写字了。老吴和前妻的后夫品味很接近，不然也不会看上同一个女人。前妻的后夫，不，应该叫妹夫，提到投资移民越来越多，老吴的耳朵马上竖了起来。他们相谈甚洽，决定强强联合，具体讲，就是把业务做到签证移民代办处里，给那些暴发户们办讲座，讲卡尔加里的气候，讲税法，讲投资，更重要的，讲公校私校学区房。这样一来，潜在的客户，还在国内就被老吴截走了。
　　生意做到这样，想不赚钱都难。
　　又过了几年，加拿大收紧投资移民，老吴及时收手，摇身一变，进了一家搬迁公司，有牙险药险退休金。这搬迁公司不同于搬家公司，它负责政府部门和大公司雇佣新人，以及部门整体搬迁所涉及的一切，当然包括房地产买卖。前几年大小公司纷纷搬入卡尔加里，生意自然好得不得了，这两年大小公司又开始往美国回迁，生意还是好得不得了。大家都说，老吴真是情场失意商场得意。其实他情场也很得意，只是受过挫折，不愿意再结婚而已。几年前，老吴还和白人小妞儿同居过，虽说不到半年，也算是为国争了光。那妞儿住在城乡结合部，冬天外出爆了胎，老吴正好路过，停下车帮忙换了备胎。村姑天性质朴，不时送上些自家的瓜果蔬菜，一来二往就对上了眼。老吴没给国人丢脸，第一次交手坚持了二十多分钟。相比国女，白妞儿少了做作，多了豪放，口交，乳交，肛交，是活儿就接，可过日子不光是干那活儿，还有很多别的东西。新鲜劲儿过去之后，两人都觉得缺了些什么，男不愿娶女不愿嫁，后来就分了。
　　老吴是去年春天才结识郑慧蓉的。那天，房地产界的国人在公园里烧烤，慧蓉也参加了，孤零零立在那里，没人上去搭话。老吴至今都记得很清楚，慧蓉围了条绚丽的丝巾，身后是盛开的樱花，一件素色及膝的风衣下，露出修长匀称的双腿，紧裹在肉色的丝袜里，脚下是黑色的中跟皮鞋。老吴看得出，这女人表面安静平和，其实内心局促不安，和前妻有几分相像。他走过去打了个招呼，女人感激得好像遇到了大赦。他们寒暄了几句，然后越聊越投缘，本来嘛，皇城根儿下长大的，又都在八大学院念过书。后来，老吴和慧蓉常通电话，也碰过几次面。在老吴看来，这女人很有味道，至于离婚外嫁，其实也没什么。他给慧蓉介绍过几桩生意，没太多油水，公寓，半独立屋，联排屋什么的，但女人心里非常感激。慧蓉想回归中国人的圈子，老吴是条不错的路子。
　　老吴和慧蓉虽然互生情愫，但直到一个星期前，他们的交往并不多，也没什么特别暧昧之处。
　　（慧蓉和老吴）
　　郑慧蓉挎着包，不紧不慢地走在前面，穿过蜿蜒的石板路，渐渐靠近了水边。潺潺的流水声，还有一些蒸气，混合着清风，透过路旁斑驳的树林，缓缓袭来。阳光洒落下来，四周静悄悄，只有野花在绽放，还有几只蝴蝶翩翩起舞。山里清凉，慧蓉还是那件素色的风衣，修长匀称的腿，肉色的长筒丝袜，黑色的中跟皮鞋，只是少了那条绚丽的丝巾。老吴盯着前面婀娜的身姿，禁不住感慨道：“慧蓉，良辰美景，你安排得真好。我在卡尔加里住了这么多年，都不知道还有这样的地方。”“这是韩国人办的日式温泉，前不久才开张，广告做得不多，我也是偶然才知道的。”慧蓉没有停步，只是边走边解释。
　　慧蓉走进小楼大厅，对前台说：“我姓郑，预订了木屋，就一晚。我们不需要任何服务，请不要打扰我和这位先生。”老吴没想到慧蓉如此直截了当，心中不由得暗叹：这女人可真不简单。他们拿了门牌，穿过小楼，后面是一处庭院，中间一方水塘，弯弯的石桥通向对岸，对岸紧靠山坡，零落点缀着几处木屋。旖旎走近过去，慧蓉停在一间小屋前，推开了厚厚的木门。两人进了房间，慧蓉放下包，一声不响地脱掉风衣，静静地站在窗边。老吴环顾一番，房间很小却干净素雅，没有床，地上铺着席子，上面有被褥。再往外看，群山叠嶂，窗外一处汤池，泉水不知从何处引入，汩汩地冒着热气。老吴正看得出神，慧蓉开口说道：“这温泉含一点儿硫磺，温度刚好合适。”老吴把目光收回到慧蓉身上，这才发现，女人一身碎花连衣裙，裙摆不到膝盖，白色的丝质衬裙，隐隐显露出来。
　　老吴一言不发地观赏着，从上到下，又从下到上。
　　慧蓉忍不住笑了，说：“你的眼神，好像高中男生看见新分来的女教师。”
　　老吴也笑了，走过去，轻轻搂住了女人。慧蓉只是侧了侧身，却没有避开的意思。都是成年人，不用太多的言语，他们先是拥抱在一起，然后就开始接吻，浅浅的那种。老吴的手在女人的后背摸索着，终于找到了裙子的拉锁。慧蓉没有拒绝，更没有反抗。老吴的手，熟练地往下拉着，一点一点地，那过程仿佛很长很长，但是，再长的过程也有终结，裙子被褪到腰间，露出白色蕾丝边的胸罩。不等老吴动手，那胸罩被自动解开了，落在地上。一对丰满的乳房跳了出来，乳晕不深不浅，恰到好处，而小小的乳头高高耸立着。老吴继续脱着连衣裙，女人的身体终于全部展示出来，只剩下一条小小的内裤，也是白色蕾丝边的。老吴跪倒下来，一面亲吻着女人的小腹，一面动手拉开那最后一道防线。慧蓉静静地靠在窗框上，抚弄着男人的头发，好像母亲在爱抚婴儿。
　　终于，白色的蕾丝边内裤落到了脚踝上，慧蓉最后的防线被撕开了。
　　老吴的眼前是成熟而诱人的身体：一双修长结实的大腿，因为羞涩而紧闭在一起，幽暗的阴阜像山丘般隆起，几根柔软的阴毛卷曲着，好像也耻于被外人窥探。老吴伸出手掌，试着插进女人的两腿之间。慧蓉是何等聪慧，马上就领会了男人的意思，顺从地微微分开了双腿。老吴温柔地摩挲着薄薄的丝袜，悉心体会着那细腻和鲜活。十多年前的一个夜晚，研究生小吴搂着初恋，走进了校园后面的小树林。那漆黑隐秘的树林里，多少青年初尝了异性的身体，也许得到满足，也许咽下苦果。他们紧靠在一棵大树下，激烈地热吻着。小吴试图解开初恋的衬衣，却被初恋死死拦住，只好转攻下身，探进姑娘的裙边，轻轻抚弄那丝袜下的大腿。这一回姑娘没有抗拒，她尽情享受着恋人的爱抚。青春啊，你是多么美好，又是多么短暂！
　　前两天这里刚下过一场春雨。严冬过去了，天空是那样高远，清新的空气，洁净着灵魂，也催发着性欲。
　　老吴小心地为慧蓉脱着丝袜，一点点卷到脚踝，褪下来，抛到一边，先是左腿，然后是右腿。他的嘴唇缓缓贴近女人的下体，吻住那饱满的阴唇，轻轻地舔，细细地吸。慧蓉的心在颤抖，双乳肿胀着，浑身软绵绵，呼吸也急促起来。一周前，她和老吴有过短暂的肌肤接触，但这一次感觉完全不同。如果用一个词来形容，上一次是简单生硬，而现在则是水乳交融。很久以前，慧蓉的初婚，是在简陋的筒子楼里。新房狭窄而憋闷，但充满着激情和爱意。当最后一批客人终于离开，慧蓉和她的前夫迫不及待倒在床上，笨拙地拉扯着对方的衣服。初夜漫长而短暂，一切都不再是秘密，他们倾听着对方的呻吟，感受着对方的颤栗。那时慧蓉一无所有，有的只是对未来的憧憬，可是婚姻不能永远停留在憧憬之上。焊工家里的那次出轨，改变了慧蓉的生活，也改变了她的思想。贞操和羞耻，比起一家老小的生计，可以说是一钱不值。现在脚下这个男人，能够帮助慧蓉渡过难关，他比穷酸博士们多了股财气，又比职业生意人少了些恶俗，有什么不好？
　　“起来吧，跪久了，小心腿发麻。”慧蓉的下体，渐渐地湿了。
　　老吴慢慢地站了起来，两人再次拥抱在一起，他们的嘴唇半张着，两片舌尖缠绕在一起，吞吐着，搅动着。慧蓉已经没有了束缚，丰腴的胴体，成熟而饱满，还有那淡淡的体香，一阵阵激励着男人。
　　“高中生性子急，现在要插女教师。背过身，扶好窗框，叉开腿撅起屁股，这回可不许耍花招！”老吴实在忍不住了，阳具硬邦邦的，他顾不得什么措辞，俯在慧蓉的耳边低声命令道。
　　“既然来了，还是先泡泡温泉吧。”慧蓉轻轻推开老吴，转过身，推开后门。她的声音虽然温柔，但也很坚决。老吴只好看着女人袅袅婷婷地走出去，慢慢下到温暖的泉水里。
　　当老吴脱光自己的衣裤，慧蓉已经泡在了浴池中。她头枕双臂，伏在池边，乌黑的头发甩在一边，裸露的脊背凸凹有致，曲线分明，还有那白皙丰满的后臀，高高地浮在水面上。
　　多么美好。
　　老吴的思绪，飘回一周之前。
　　（慧蓉和老吴的昨天）
　　郑慧蓉站在老吴门前的台阶上，按响了门铃。这座宅子离开市区不远，背靠一条小溪，小溪后面林木茂盛，远处的群山清晰可见。慧蓉的心里有些忐忑不安，还好，房门很快就打开了，老吴很礼貌地把她让了进去。慧蓉脱掉鞋，被领着穿过门廊，来到客厅。她坐进真皮长沙发，快速环顾了一下四周。客厅的装潢自然很豪华，宽阔的窗子是西晒的，直落到地板上，让晚霞毫无遮拦地披洒进来。再看外面，夕阳已经把群山染上一层赭黄。
　　老吴泡好两杯茶，放在茶几上，也坐了下来，隔着大约一个人的间距。他看了女人一会儿，开口说道：“慧蓉，说吧，有什么事情，我能帮上的一定帮你。”
　　“您能帮上。”慧蓉端起茶杯，望着袅袅上升的水气，小心翼翼地说，“城北那家炼油公司要把技术中心搬回美国，我听说给了四十多个名额过去。”
　　“别用您，说你就行。”老吴微笑着鼓励慧蓉，“你还听说了什么？”
　　“我还听说这四十多家都要卖房，由你们公司负责。”慧蓉低着头说。
　　“对，我来替你说完，这四十多幢房都在好学区，由我委托房地产公司销售。”老吴打断慧蓉，“你今天来找我，是想要我分配给你几幢房，对不对？”
　　慧蓉凝视着茶杯，点点头，没有说话。
　　太阳正在落山，西向的房间里，光线仍然很充足。
　　“这件事我帮不了你。”老吴显得很诚恳，“这些事情，公司传统上都是委托给几个金牌经纪。慧蓉，我知道你做事很认真，可你毕竟入行太晚。再说，这批房的佣金很高，百分之六，很多人来找过我，大家都盯着呢。”
　　“可是，事情总有变通，金牌经纪也是从新手做起的，对不对？”慧蓉放下茶杯，抬起头，满怀期盼地望着老吴，“我不要多，三幢就行，你看，可不可以通融一下？”
　　老吴没有回答。
　　慧蓉往前挪了一下，靠近老吴，继续说道：“我虽然入行不久，规矩也是知道的，该返给你的点数不会少。”
　　慧蓉伸出右手，搭在男人的手背上，轻轻抚摸了一下。现在，她需要表示些暧昧，而又不被男人看轻。一个多小时前，慧蓉打电话给老吴，想约个时间，谈谈合作的可能。老吴推托了一下，说是明后天都很忙，要约的话只能是今晚，在家里。慧蓉考虑了一下就同意了。出门前，她特意化了一点儿淡妆，换了条黑色的连衣裙，还配了黑色的长筒丝袜。一袭黑色，使这个生育过两次的妈妈，显得身材窈窕一些。
　　“我不要你返点。”老吴摇摇头，“买房的多半是带着经纪来，做成了你先得给对方的经纪一半。我要是再砍你一刀，你自己算算还剩多少。”
　　老吴讲完，便不再说话，只是静静地注视着慧蓉。他欣赏着女人的连衣裙和丝袜，心中暗想，不知道这丝袜是不是连裤的，如果是连裤的，脱起来是不是很麻烦。老吴也说不清楚，自己为什么会这样想。照说这个女人不年轻，也谈不上特别漂亮，可老吴就是觉得她有味道，很想把她弄到手，而且他相信，这个女人既然愿意来这里，就肯定已经把事情想明白了。
　　两个人安静地坐着，等待着什么事情发生。
　　太阳下山了，落日最后的余晖，斜斜地照在他们的身上。
　　慧蓉早已不是清纯小妇人，行业内的各种潜规则，她很了解，如何把握自己，恰到好处地应对，也有一些经验。当老吴提出到家里谈，而不是去办公室，她立刻就明白了其中的含义。慧蓉早就看出来，这个男人对自己有好感。男人对女人有了好感，就一定会有企图，早晚会说出来，也早晚会做出来。男女之间那点事儿，想开了真没什么了不得。慧蓉只是不愿意贱卖自己，尤其是不愿意一次性贱卖。
　　“我需要钱，从圣诞节到现在，我还没开张，只要能做成生意，我什么都愿意付出。”慧蓉垂着头，低声讲出了底线，感觉浑身一阵轻松。
　　“你这么诚恳，我再推托就没意思了，大家是老乡，我就为你破回例。”老吴笑了，举起手掌，岔开五指，做出爽快的样子，“我给你五幢房，双车库三卫四卧，后院游泳池，远离高压线，弄好了可以出手一百万。”
　　慧蓉没有表现出激动或者感动，只是摆弄着手里的茶杯，默默地点点头。该讲的都讲完了，老吴多少有些失望，举出来的手收了回去，尴尬地端起茶杯。慧蓉除了点头，确实也没什么可做。她知道接下去要发生什么，心情变得凌乱起来。很多国人认为，离婚外嫁的女人肯定非常西化，其实慧蓉至今只经历过两个男人，而这两个男人先后都是她的合法丈夫。
　　天色开始暗下来，房间里安静极了。两人默默地喝着茶，内心都在波澜起伏。
　　初春的夜晚，正是情欲旺盛的时分，老吴终于开始行动了。他挪动身体，紧靠住慧蓉。一只大手，试探性地搭在女人的膝盖上，没有反应。老吴的胆子壮起来，探进黑色连衣裙的下摆，轻轻地，慢慢地摩挲着，先是丰腴的大腿，然后再往上，咦，这丝袜真是连裤的。虽然没有抚摸到女人的肌肤，但细细品味起来，隔着薄薄的丝袜，比直接的肉体相触更具诱惑。老吴见识过的女人不少，包括白种女人。他明显地觉察到，慧蓉大腿上的肌肉有些僵硬。这个女人很紧张，嗯，她一定是在犹豫，立刻缴械投降还是再矜持一会儿。
　　对于老吴的轻薄，慧蓉没有躲闪。她走进这个房间，就知道事情会是这样。很多年前，慧蓉走进焊工的房间，顺理成章地和那个男人发生了肉体关系。今天，她已经久为人母，不再是那个半生不熟的小妇人，男女之事对她不是什么羞耻，更不是什么伤害。这世界上很多人都在交易，郑慧蓉为什么就不能？她只是个普通人，不比别人高尚，也不比别人矜持。她只是希望，不要让男人感觉太过容易，如果那样的话，男人就不会珍惜。
　　“够了，我现在不想做。”慧蓉放下茶杯，隔着裙子，按住了男人的手，低声说，“你明天把合同准备好，我去你办公室签字，再往后的事情，你等我来安排。”
　　怎么会是这样？老吴愣了一下，似乎明白了一些，很不情愿地抽回手，试探着问：“后面的事情，你真的能安排好？”
　　“我结过两次婚，有些事情，我肯定比别的女人更会安排。”慧蓉站起身，拉了拉裙子的下摆，“现在我要走了，我丈夫和孩子还在等我回去准备晚餐。”
　　暮色虽然朦胧，可男女之间的暧昧，却比暮色更加难以捉摸。
　　（慧蓉和老吴的现在）
　　浴池是露天的，建在缓坡上，被灌木屏蔽着。这里地势略高，视野平阔辽远，远处群山起伏，沟壑连绵，近前蝉噪林静，鸟鸣山幽。
　　老吴挺着硬邦邦的阳具，一步步走向浴池。灌木密密丛丛，把浴池和外面隔离开来，却又挡不住清风拂动，传来阵阵松涛，还有那悦耳动听的鸟鸣。慧蓉侧头伏在池边，用余光打量着男人的裸体。老吴正值壮年，生活没什么压力，人又想得开，所以身体看上去还不错。慧蓉的心里泛起一阵涟漪，这男人确实还可以，要不然白人女孩子也不会跟他同居。想当年焊工可比他强壮得多，可惜后来肚子大起来，头也慢慢地秃了，这两年精神更是颓丧，唉，人的一辈子真不好说。
　　老吴慢慢地走下水池，放低身体，让温暖的泉水没过前胸。他站在慧蓉的背后，伸开双臂环抱住慧蓉，两手握着乳房，轻轻按下去，又轻轻弹起来，好像在玩弄白嫩的软玉，那细腻的感觉，真是令人爱不释手。这个女人已是囊中之物，马上就要被占有和享用。老吴心中快活，身体也快活。他收回双手，放在女人光滑的身体上，从肩颈开始，到后背，再往下，熟练地拿捏起来。池水暖洋洋的，有一股淡淡的硫磺味儿。慧蓉泡得浑身发软，舒心悦肺。男人的大手扣住两片臀尖，正轻轻往两边翻弄。慧蓉的心里一阵惬意，不料，那手没有探进阴缝，而是继续向下，停在了大腿根部。慧蓉正要失望，一根硬梆梆的东西，不大不小，被水波遮掩着，暗暗顶进她的臀沟，缓缓摩擦起来。慧蓉的双乳涨得难受，呼吸越来越急促，两片丰饶的肉唇，在水中绽开着，好像熟透了的花瓣。她抬起头，有意无意地身体一滑，侧倒在了男人的怀里，然后，两人紧紧拥抱在了一起。
　　“开始吧，你想怎么弄？”慧蓉开口问道。男女到了这一步，没什么好羞涩。
　　“平时在家里，你和你丈夫喜欢什么姿势？”老吴顶着女人的小腹反问。
　　“跟别人家一样，没什么特殊的。”
　　“那就把我当成你丈夫，照着平时的套路来。”
　　老吴从水中站起身来，直撅撅的阴茎挣脱了束缚，一面摇晃一面滴水。慧蓉握住那东西的根部，撸了几下，然后低下头，伸出舌尖，舔了舔上面暴露的青筋。太爽了，老吴舒服得浑身发抖，倒吸凉气。慧蓉微笑着张开嘴，含住了肿大的龟头，一下，两下，三下，熟练地吞吐起来。口交，对于外嫁女真不算什么。慧蓉记得很清楚，那个冬日的下午，在焊工的床上，一根粗壮的东西横在眼前，龟头光滑细腻，茎身青筋缠绕，更有一滴精液，从马眼处渗透出来，晶莹透亮。她禁不住伸手托住了它，沉甸甸，热辣辣，厚重饱满，微微散发着腥气。慧蓉忘记了羞耻，也忘记了有夫之妇的身份，侧过脸探出舌尖，听从着焊工的指导：先舔大腿根，再吸我的卵蛋，就这样，够了，含住肉棍，别用牙齿，用嘴唇，还有舌头，深喉，对，要深喉，就这样，噢，我的主啊。
　　老吴阅历不浅，可没见过这阵势，一阵阵地发抖。天哪，这女人太厉害了，比当初那洋妞儿还厉害。
　　“哦，慧蓉，不行了，再弄我就要射了。”迫不得已，老吴讨饶了。
　　慧蓉在心里摇摇头，暗暗地笑了：这才到哪儿，还没上深喉呢，不过也好，省事儿。慧蓉吐出阳具，松开手，站起来，转过身，带起一簇水花。她一言不发，抓住池边的扶栏，双腿微分，放低身段，高高地撅起了屁股。老吴看呆了，这动作，真是自然流畅，一气呵成，到底是洋人调教出来的。他直勾勾地盯着面前的两瓣屁股，光滑雪白，臀沟深深的，稀疏的阴毛中，暗红的肉缝间，绽开着两片饱满的阴唇，滴答滴答淌着水，还有那深红色的肉洞，已经自动张开，正热情地等待着。是可忍，孰不可忍！老吴双手把住臀尖，挺起阳具对准肉洞，一个突刺。
　　噗，进去了。
　　再用把力。
　　噗嗤，到底了。
　　老吴感觉阵阵惭愧，刚才居然向女人讨饶。他不敢再松懈，扶着慧蓉的腰，控制好力度，左试试，右探探，深一下，浅一下，时而如蜻蜓点水，时而如山呼海啸，寻找着兴奋点。口交不算什么，背入才是老吴的强项。想当初，他和洋妞儿的第一次，两人情到浓处，滚倒在沙发上。老吴手忙脚乱解开裤子，那妞儿急不可耐地跨上去，撩起裙子，拨开内裤，两瓣肉唇一夹，热乎乎，湿淋淋。没等老吴反应过来，扑哧一声，洋妞儿套坐下去，整根吞入，然后就大呼小叫地干了起来。老吴既紧张又兴奋，心里念着九九表，不时瞟着墙上的挂钟。二十分钟过去了，洋妞儿大喊一声，一阵痉挛，瘫了下来。老吴吓了一跳，没锁住精，泄了，不早不晚，恰到好处。完了事儿，小妞儿趴在老吴的耳边说：你这根中国制造，质量还不错嘛！老吴勃然大怒，当场把她掀翻，按倒在沙发背上，从后面杵了进去，噼噼啪啪一通狠干，没念九九表也没瞟挂钟，整整半个小时！第二天，白人姑娘拎了只箱子就搬了进来。可惜，缘分到底还是不足，要不然挎着洋妞儿，牵着混血儿，回北京转上一圈儿，多气派！
　　慧蓉想着顶多一刻钟就能完事，不料老吴进退有据，越战越勇，弄得她的性趣也涨了起来。看样子真不能随便小看人。网上总有人说，男国移心理素质差，没担当，不像洋人，乐观开朗，热爱生活。这简直是胡扯，焊工是纯种洋人，不愁吃喝的时候确实乐观开朗，找不到工作，歇在家里一年多，照样长吁短叹，还时不常酗酒。身后这个老吴，普通的老北京，跟自己一样，可人家经济基础好，没家庭负担，活得多潇洒！想到这里，慧蓉禁不住呻吟起来，还配合着夹紧阴道，摆动起腰身，好让摩擦更激烈，抽送更顺畅。老吴心中暗喜，加大了力度，忽左忽右，时前时后，一会儿徘徊在阴道口，一会儿又直捣子宫颈，试探着女人的反应。好，找到了，兴奋点找到了！老吴开始全力以赴，挑逗着，卖弄着，冲撞着，抽插着，越来越激烈，越来越亢奋。
　　一池温水被激荡起来，扑向池边，发出一声鸣响，溢出去，退下来，再次扑向池边，又发出一声鸣响，再溢出去，再退下来。
　　十分钟。
　　二十分钟。
　　三十分钟。
　　高潮，即将来临！
　　慧蓉双手紧抓着扶栏，腰身越来越柔顺，屁股更是越撅越高。自打油价暴跌，她已经很久没有这样享受过了。背后的男人抽送着，好像不知疲倦的打桩机。慧蓉的汗水流淌下来，浑身慵懒，仿佛随时都会散架。她没有想到，自己的欲望如此的强烈，对生活又是如此热爱。
　　男人的喘息越来越猛，女人的呻吟越来越急。终于，他们一齐爬上了高山之巅。老吴只觉得阴囊紧缩，阳具乱抖，浓浓的精液一阵狂喷，直射进别人妻子的子宫。慧蓉收紧阴道，抱住颤抖中的肉棒，汩汩的春水，迎着滚烫的精液，奔流而出。
　　多么畅快淋漓！
　　老吴和慧蓉同声大叫。
　　响亮的声音，在旷野间回荡，惊起一群山鸟，扑簌簌直冲云霄。
　　（慧蓉和老吴的明天）
　　太阳偏西了，四周静悄悄的，只有鸟儿，还在不停地叽叽喳喳。老吴和慧蓉精疲力尽，并排躺在席子上，有一搭没一搭地说着闲话。
　　“老吴，你们公司业务怎么样？”
　　“凑合，下半年又有两家企业要搬走，他们在北面的设施全被火烧掉了，跟我们草签了合同。”老吴叹了口气，“高管和技术骨干带走，工人一律遣散。唉，接到这种业务，我真不知道该高兴还是难过。”
　　慧蓉托着肘，直起上身，追问道：“高管和骨干，两家公司加起来多少人？”
　　“统共不到七十，刨去跳槽和提前退休的，最后跟着走的，恐怕也就四十来人。”老吴又是一声长叹，“好几百工人，加上合同工恐怕上千，就这么回家了。”
　　慧蓉没有功夫去同情别人。她翻过身，伏在老吴身上，一面亲吻男人的乳头，一面动手摆弄他下身的那个小东西。
　　“慧蓉，你的女人味儿真足。”老吴被撩拨得心里又痒起来，“和外国人结婚，到底是什么样子？”
　　“你不是和白人女孩子同居过吗？你应该知道的呀。”
　　“我觉得人跟人其实差不多，有好的一面，就有不好的一面，不过，白妞儿干起那事儿来可真不含糊，经常是一天来两次。”
　　“一天两次不算什么，只要你们男人不嫌累，我们女人没问题的。”慧蓉手上更温柔了，不经意地又追问了一句，“对了，那两家公司外迁，卖房的事情还是你负责吗？”
　　“我从来不嫌累！”老吴抱住慧蓉，一个翻身，把她压在下面，“你先把五幢房卖掉，后面有的是机会，我会想着你的。”
　　老吴和慧蓉拥吻着，好像久别重逢的恋人。慧蓉熟练地分开腿，搭住男人的腰身，双手顺势伸过去，探到他的胯下，一只搭在阴吧希轻轻地摩挲着，另一只握住了阳具，缓缓套动起来。这根国产货质量还真不错，慢慢地又硬了起来。
　　“我不为难你，像下半年这两家公司，你每家匀给我两三幢房就行。”
　　“不，不是两三幢，”老吴把持不住了，开始气喘吁吁，“以，以，以后有业务，至，至，至少分你三五幢。”
　　“只要你给我合同，剩下事情还是我来安排。”慧蓉在心底暗暗笑了，男人就是这样，总以为他们征服了女人，其实到头来，真正被征服的是他们自己。慧蓉收回双手，抱紧男人的后背，弓起了腰身。老吴直起腰，腾出一只手，探到胯下，握住肉棒，拨开阴唇，屁股一沉，噗哧一声，顶了进去，停了停，再一沉，又是噗哧一声，顶到底了。
　　真舒服啊！
　　喘息。
　　呻吟。
　　肉体摩擦。
　　性器交合。
　　窗外，蔚蓝的天空中，飘浮着白云，白云之下，群山多么苍翠。
　　太阳早已落山，天色逐渐暗下去了。
　　晚风轻摇着窗外的树枝，一切都恢复了平静。慧蓉躺在白色的褥单上，像婴儿一般熟睡着。她的面色安详而沉静，柔顺的长发散落着，一只手臂弯在枕前，另一只则自然垂下。白皙的身体赤裸着，几分羞涩，几分挑逗。前胸和小腹，还残留着精液，斑斑点点，看样子，第二次性交，是以体外射精结束的。这些年来，慧蓉难得睡得这么踏实，好像驾着一叶扁舟，荡漾在平静的水面上。有了老吴这层关系，今后的几年可以挺过去了。石油是不可再生资源，早晚还要涨上去，丈夫也肯定会被招回，明天的一切都会好起来。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！