


“小磊，我们分手吧。我已经有了新的男朋友，他对我比你好。”当眼前的女孩冷冰冰的说出这句话的时候，我觉得自己简直就像是个小丑般被人玩弄。和她好了四年，得到的却是这样的结局，这是我始料不及的，但我能做什么呢？跪下来求她，我是个坚强的人，从来没有向哪个人屈服过。
　　“好吧，你现在赶紧收拾好你的东西从我眼前消失。”
　　“对不起。”
　　“滚蛋，赶紧！”我的拳头捏得紧紧的。说完，打开电脑，习惯性的输入我的用户名（ｇｏｄｆａｔｈｅｒ）上了情海。看着我一声不吭，她默默地收拾好自己的物品离开了我们的家，永远的。
　　房门传来厚重的声音，我一下觉得自己无比的轻松，但这种轻松中却透露着丝丝的无奈。吸了根烟，无神的看着窗外，我发现自己很渺小，什么都没有了，很可怜的那种！
　　正在我发呆的时候，手机响了，接起一听，里面传来妈妈的声音：“小磊，在干嘛？怎么半天才接电话？”
　　“没听到。”我无精打采的说着。
　　妈妈好像听出了什么，“不对呀！你是不是有什么事？”
　　“我和梅分手了。”还是那样的无所谓。
　　对面好半天没有声音，过了大概有十秒钟的时间，我听到妈妈说：“算了，什么事情过去了就不要再想了，刚好和你说一件事，我决定到你那去，顺便看看你，明天记得去机场接我。”
　　我有气无力地回答了一声“嗯”便关了手机，重新回到电脑前，浏览着一张张黄色图片。看到一张张刺激的做爱图，我一下想到了梅，她的奶子是那么的丰满，嘴巴是那么的灵活，每次都会把我的鸡巴吹得口吐白沫，还有她的小穴……越想越控制不了，随即掏出鸡巴，看着图片撸起来，直到精液喷射到显示屏上，才晕晕乎乎的倒在床上睡死过去！
　　一觉醒来，看看表，顿时吓了一跳，什么呀！睡了这么长时间，妈妈都快到了。于是，我以百米冲刺的速度冲出了房门，打了的直奔飞机场。
　　来到飞机场，看着机场里人头攒动，我的脑袋都大了，正丈二和尚摸不到头的时候，远处传来妈妈的声音：“小磊，妈妈在这里，快来。”
　　我循声望去，只见一个时髦的女郎，留着流行的大波浪卷发，身着一件紧身羊毛衫，下身穿着黑色的薄纱短裙，脚踏一双时下流行的高跟凉拖，朝我快步跑来，胸前迷人的乳房随着跑动的节奏，画出美丽的波浪，薄薄的短裙下一双迷人的白腿简直让我觉得刺眼。（各位看客，主角出现）妈妈的容貌和身段引起了在场所有观众的注目礼，“天……怎么还是这样打扮！”我无奈的挠挠头。
　　妈妈是一家着名美容机构的执行人，在我上初中的时候，就和爸爸离婚了。
　　但离婚后的妈妈简直变成了另外一个人，因为工作的便利，对自身进行了各方面的修饰，令其身段和容貌都不是一般女人所能比的。常常听到妈妈公司的同事对她评头论足，有些时候还可以听到一些男同事把妈妈当作性幻想的对象。
　　正因为这个原因，我在考大学的时候毅然离开了妈妈，离开了我呆了十八年的城市，因为，我觉得妈妈是个彻头彻尾的骚货，当然这些话我是永远也说不出口的。再次看到妈妈，我那种强烈的反感又再次涌向心头。
　　我快步走向前去，令我大吃一惊的是妈妈居然带了几大箱的行李，“你这是准备干嘛呀？搬家？”我看着大堆小堆的箱子不满的说。
　　妈妈看着我不满的样子，眼里出现了感伤，轻声说：“小磊，妈妈知道你一个人在外日子过得辛苦，所以妈妈把公司转给了我的一个朋友，来陪着你度过难关。”
　　“什么呀！谁让你多管闲事，我的事不要你管！”我气冲冲的头也不回地快步走出机场。耳后传来妈妈的呼喊：“小磊……”
　　到了机场外，呼吸着新鲜的空气，渐渐的我觉得自己做得有点过火。回过头去，看着妈妈低着头，手里拖着沉重的皮箱正举步艰难的朝前走，我忽然觉得妈妈真的好可怜，一个人拉扯我长大，供我读书，可我却……我悄悄走上去，伸手拉起一个大箱子，对妈妈说：“妈妈，对不起，我们回家吧。”
　　妈妈美丽的脸庞一下子变得充满了笑容，“这才是我的好儿子，妈妈没白养你。”
　　“什么呀！”真是的！！
　　在出租车上，妈妈关切的询问我的情况，我什么也没说。到了家，我领妈妈进了屋。“需不需要回避一下呀，我的儿子，你的房间一定连我落脚的地方都没有。”妈妈笑着对我说。
　　“哪有呀，你进去看。”我立马反驳道。
　　门打开，妈妈走了进去，刚准备说什么，忽然盯住了我的电脑显示器。我正在纳闷，怎么了？一下子想到，我走的时候电脑没关，而且！而且上面还有我的精液！晕！
　　我立马跑到电脑前，映入我眼帘的是一张一个女人正在淫荡的含着一个男人的鸡巴的图片！而我的精液不偏不倚刚好射到那个女的嘴上的位置。我赶紧把电源线连根扯掉，然后嬉皮笑脸的对妈妈说：“没什么没什么！”
　　妈妈的脸红得像是被染了色，我低下头准备挨妈妈来我家的第一顿骂，结果出乎我的意料，妈妈笑着说：“哈哈，小磊，长大了，很正常，不过要适量哦！
　　好了！你的房子真够乱的，我来收拾一下。”说完，妈妈来到窗前，一下子拉开了窗帘，阳光一下子照亮了整个房间。
　　等我适应过来，跃入我眼帘的赫然是妈妈透明的短裙下那若隐若现的曲线，我觉得头有点晕，立马转过头去，暂时不去想什么！
　　妈妈好像一点都没有意识到什么，笑着转过身对我说：“那我开始了。”随即弯下腰开始收拾起东西来。
　　当我再次转过头去的时候，一下子觉得我的脑袋都炸开了，因为通过领口我可以轻松的看到妈妈的大半个奶子。哦，好大呀！也许是因为内衣过紧的原因，我甚至可以看到妈妈的大奶上那青色的血管，以及那令任何男人都会产生冲动的乳沟。
　　要是把我的鸡巴插进那条乳沟，一定很爽！天，我在想什么！我怎么那么变态，她是我的妈妈！正当我的欲望和理智相碰撞的时候，妈妈转过了身，这一转身直接让我的鸡巴不安分的挺了起来。
　　原来，妈妈的短裙由于过短，以至于从后面可以很清楚地看到裙内的一切。
　　妈妈穿着一条黑色蕾丝的丁字裤（因为我可以看到一条细线），两陀光滑白嫩的屁股肉正诱惑的随着妈妈的动作交替摆动，隆起的阴阜一定很多毛，因为我甚至可以看到从裤脚漏出的一小撮阴毛。
　　我那时的第一感觉就是，这么美丽的屁股，要是从后面插进去，听着啪啪的撞击声，看着自己鸡巴的进进出出，那种感觉一定很好。
　　说实话，我当时已经慢慢往前迈开了步子。忽然，妈妈的声音传来：“去帮我把洗澡水放好，等下收拾完了，我顺便可以洗了澡。”
　　我一下子被现实拉了回来，狼狈的来到卫生间，打开了水管。听着流水声，我觉得自己好肮脏，居然有这样龌龊的想法。等我放好热水，对妈妈说：“妈，以后你就住在我的房间里，我去客房睡。”说完，头也不回的钻进了客房，躺在床上。
　　我听到妈妈进入卫生间的拉门声，以及水流动的声音，我在想，妈妈现在在做什么呢？正在揉搓她那肥大的奶子，或是奶头？或是正在翻开她美丽的阴唇洗涤？或是连屁股都掰开，洗着小小的肛门！？或是正在自慰！？我的天，魔鬼已经占领了我的心。
　　过了半个小时的样子，我就听妈妈在敲我的门，“小磊，你也洗洗吧。”
　　“嗯，好的。”
　　我摇摇头，尽量保持平常状态走出房门，映入我眼帘的是妈妈正在用毛巾擦拭她的秀发。妈妈好像根本当我不存在，穿着一件薄得不像话的睡衣，而且连内衣也没穿，可以清晰地看到粉红色的乳头正调皮的诱惑着我的眼睛，睡衣下大概连内裤也没穿，因为我可以看到在妈妈的三角区赫然有一片黑色，我想一定是没有擦干的原因，天！
　　我跌跌撞撞的来到卫生间，脱下衣服，准备来个彻底放松。正在这时，我发现了一样东西，那就是妈妈留下的丁字裤以及内衣。
　　我颤抖着双手把丁字裤拿到手里，上面居然还有温度，我用两只指头把它摊开，看到的是一个扭曲的绳子，上面有一些白色的污垢，我想妈妈的阴唇一定很肥厚，所以才会把这条布带拧成这样！我的天！我受不了了！
　　我拿起内裤疯狂的闻着上面残留的气味，那种淡淡的略酸的有点骚的气味，然后不可自拔的拿起妈妈内衣放在我勃起的鸡巴上疯狂摩擦。
　　妈妈，我爱你，我要插你，我要你！你的奶子，你的小穴，你的屁眼，你的嘴巴，我都要！幻想着妈妈淫荡的在我面前用各种姿势迎合我的抽插，终于，我射了，为了妈妈的第一次！！
完
