　　书名：美少妇的爱欲交响曲
    作者：超级战
    排版：firstivy
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　二十八岁的新婚少妇怡，是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚挺而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。
　　今天她穿着一件鹅黄色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫，修长白皙的双脚踩蹬着鹅黄色的高跟鞋，正从百货公司的大门走出来，由于是周末再加上年终大特卖抢着要搭出租车的人群让她望而却步，所以她决定走到下一个路口再拦出租车，不过在初冬的台北街头，略显冰凉的寒风还是让怡把一直挂在手肘上的短大衣穿上了身。
　　她边走边系着大衣的腰带，虽然寒风吹乱了她波浪形的长发，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，依旧使许多路人对她行着注目礼，尤其当她螓首轻轻一甩便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那彷如精细琢过的姣美脸蛋，立刻让好几个男人看直了眼睛。
　　不过怡似乎已经习惯了那种猛盯着她瞧的眼光，她神色自若地流白派痰甑某鞔埃在经过一家专卖女性内衣的精品店时，她还进去观赏了好一阵子才走出来，只是她的双手依然空空如也，好像还是没有买到她想要的款式。
　　熙来攘往、车水马龙的街头，除了那些对怡的姿色大感惊艳的眼光以外，还有两个男人若即若离的一直尾随着她，他们保持着一定的距离，一左一右的跟在她背后闲逛，除了偶尔交换一下眼神之外，那两个外型猥琐的中年男子，看起来就像毫无关联的陌生人一般，别说怡没有注意到他们俩的存在，其实就算她看到那两个人，她压根儿也不可能发觉会有什么危机存在。
　　所以心情轻松的怡，甚至还想走到别家百货公司去逛逛，因为她一直想买套超级暴露与性感的黑色蕾丝内衣，准备在她老公生日那天穿来叫他惊喜一番，只是她在看完所有的专柜以后，却还是挑不到一套能让她满意的。
　　而刚才那家精品店的店员跟她说的那句话：“想要的款式恐怕只有情趣用品店才买得到。”
　　她一想到这句话便不自觉的莞尔起来，心想自己要是真的独自跑进情趣商店买东西，天晓得别人会怎么看她？
　　就在她边走边兀自发笑的当际，不知不觉的又已站在十字路口，她望着灰蒙蒙的天空，决定赶在下雨之前拦辆出租车坐回家，但是从她眼前驶过的并没空车，所以她只好站在转角处四处张望，期盼着能尽快有空出租车开过来。
　　尾随她的那两个男人，仍然分立在她背后的骑楼下，其中那个比较高壮的家伙，正在讲着手机，不过他的眼睛却始终未曾离开怡的背影；而另外那个矮胖的家伙，两手插在夹克口袋里，那[成一条缝的眼睛，象是漫不经心的在东看西瞧，其实他眼光的焦点，几乎都集中在怡裸露在短大衣下的那双白皙小腿。
　　一辆出租车缓慢的滑行到怡面前，一个男人抓着黑色背包走下了车，而那敞开的车门就像在欢迎怡似的，所以她毫不犹豫的就躜进了后座，当她关上车门把湿冷的空气阻绝在车外以后，便告诉司机说：“到景美。”
　　车子驶进了车流里，司机从后视镜中打量着怡说：“外面很冷喔？小姐。”
　　怡向来就不喜欢出租车司机的搭讪和那种看人的眼光，但是因为自己的爱车三天前烤漆遭人恶意刮伤，已经送回原厂维修，所以这几天出门她只好搭计程车，不过她并未忘记自己不随便和人哈啦的原则，因此她只是淡淡的应道：“是有点冷，而且可能快要下雨了，所以请你还是不要讲话，专心开车比较重要。”
　　在碰了个软钉子以后，司机并没有再说话，他只是从后视镜里深深地看了怡两眼，而怡也知道司机在看她，不过她并没看到司机嘴角那抹诡谲而阴狠的冷笑，否则她应该会发现一些危险的征兆，然而浑然不知自己已经坐上贼车的怡，还刻意转头望着车窗外的景致，想藉此阻断司机的继续攀谈。
　　其实怡如果在上车以后能回头多看一眼，便会发现刚才拿着背包下车的那个男人，不但巧妙地替她挡掉另一位想要抢着上车的路人，而且那个男人还立刻与尾随着她的那两个人坐进了另一辆出租车里，他们大约隔着十辆车的距离，紧紧地跟踪着她。
　　当然，怡完全不知道这一切、所以也毫无警觉，她根本没料到自己会成为一群恶狼正在围捕的猎物。
　　而看起来已经超过五十岁的司机，好像也不想再理睬怡，他沉默的开着车子，除了偶尔看看照后镜以外，就只有在天空开始飘起雨丝的时候咕哝了一句：“开始下雨了……希望别下的太大……。”
　　但是天并不从人愿，司机才咕哝完没多久，倾盆大雨便从天而降，怡望着车窗外的滂沱雨势，发觉整个天空不但比之前更加昏暗、整个街道也瞬间变成了水乡泽国，有许多车辆都打开了头灯，加上闪烁不定的霓虹灯与交通号志，一时之间让怡产生了已经入夜的错觉，事实上她望了望手上的腕表，现在不过才午后三点而已。
　　将眼光由湿淋淋的车窗收回以后，怡有些意兴阑珊的随手从前座的背袋中抽出一本杂志，她看了看封面，还好不是那种无聊的八卦周刊，而是印刷相当精美的旅游杂志，这使原本就喜欢游山玩水和出国观光的怡，很快地就沉浸在那描述着异国风光的文字和图画里。 由于专注在阅读上，所以当司机问她要在那里下车时，怡连头都没抬起来的漫声应道：“等一下从国小旁边开上山、然后在绿野山庄停车。”
　　司机从后视镜里看着她说：“知道了。”那听似平静的声音，其实隐约透露着一股兴奋和紧张，只可惜怡既听不出来、也没发现司机那不自觉舔着嘴巴的淫秽表情，所以她只是偏头望了一眼窗外依然湿糊糊的街景，然后便继续埋首在她的幻游世界里，不过从刚才映入眼帘的那块24小时营业的超商招牌，她知道再过个七、八分钟就会到家了。
　　车子开始沿着蜿蜒的山路爬行而上，滂沱的雨势未曾稍歇，怡x上书本，忍不住轻轻皱了下眉头，因为这么大的雨势，待会儿下车时，尽管离山庄入口只有几步之遥，但也肯定会被淋湿，想到这里，她不禁又暗自埋怨起那个将她车子刮伤的浑蛋。
　　车子颠簸了一下，好像是司机突然转了个大弯，怡朝车外望去，两旁绿油油的树木和竹林都眼熟的很，确实是在她回家的路上，然而就在这时，车身又急遽而激烈的弹跳了一下，因为这突如其来的震荡，让怡整个人差点被抛离座位她有些恼怒的一边赶紧抓住扶手稳住娇躯、一边向司机懦獾溃骸澳憧慢点好不好？”
　　司机并没搭理她，只是从后视镜里冷笑的看着她，然后脚下油门用力一踩，在轰然乍响的引擎声中，整辆出租车就如脱缰野马般的往前直窜而去，这下子别说怡已发觉情况有异，就在她紧张地惊呼出声时，她又发现了一件更令她头皮发麻的事──这里并不是她要回家的路！
　　她终于知道车子是行驶在一座幽深而茂盛的竹林内，而前方的道路根本不是柏油路，那是一条长满了杂草的石头路面，怡心里明白，这若非是一条已废弃多年的小路、便是一条早就无人使用的产业道路，而司机将她载到这种地方，黄鼠狼之心已是昭然若揭，只是已上了贼船的怡现在又能怎么办？
　　极度紧张而害怕的怡，在努力的压抑住自己心头的骇然以后，开始一面嚷着要司机停车、一面不断地想要打开车门或降下车窗，但是一切都是徒然，整个主导权全都控制在司机手里，他对怡的所有举动都视若无睹、充耳不闻，在足足又开了二、三分钟的车程之后，他才缓缓地停住车子，然后回头慢条斯理的告诉怡说：“嘿嘿……美人儿，不必害怕，只要乖乖的听话，没有人会伤害的。呵呵……听懂了吧？”
　　瑟缩的怡将身躯紧紧地往后倚靠在后座的角落，她双手交叉护在胸前，望着司机那越来越接近她的狰狞面孔，她只觉得自己紧缩的四肢都开始僵硬起来，就连心脏也似乎在那一瞬间纠成了一团，她紧张万分的瞪着司机说：“你……你别过来……要不然我要大叫了……。”
　　但那司机依旧涎着那张老脸阴笑道：“嘿嘿……想叫就叫吧，我最爱听女人叫床了……哈哈……尤其是像这么美丽的尤物！”
　　话一说完，他便伸手想要抓住怡的右手腕，但怡立即甩开他的魔爪，同时转身拼命想要打开车门，然而那片门把拉掣依旧丝毫不起作用，无论怡怎么扳拉拍扯，它就是完全失去了功能；而这时司机已经连滚带爬的由驾驶座钻向后座，虽然在狭窄的空间里让他臃肿的身材行动起来显得有点笨拙，但他还是很快便摆脱椅背的羁绊，整个人如饿虎扑羊般的压到了怡身上。
　　原本一心只盼能够赶快脱身的怡，这时候已经顾不得要去推开车门，因为司机的禄山之爪正在袭击她的胸部，那强力的挤压和抓捏马上让怡惊叫起来，但她被紧密侧压住的上半身根本无法闪避，因此司机的左手几乎毫无阻碍地便伸入她的衣领里面，那粗糙而有力的手掌一触及怡那充满弹性的酥胸，便迫不及待想钻进胸罩里去肆虐，但是也由于这粗鲁而下流的攻击，反而激发了怡的本能，尽管她还是吓得浑身哆嗦，却不知从哪儿爆出了一股惊人的力气，只见她猛然一个挣扎转身，不仅双手将司机的身体整个推开，并且还顺势用右膝顶了一下司机的小腹。
　　完全没料到怡的反抗会如此激烈的司机，神情显得有些错愕，但他在楞了楞之后，马上又嘿嘿淫笑着说：“好！真带劲，老子就是喜欢这种类型的，呵呵……奶子摸起来真是舒服透了！来，快把衣服脱了让我摸个够。”
　　话一说完他便又挨向怡，而这次怡已经没时间去抵抗他，因为怡知道最重要的是必须赶快推开车门，所以她连忙转身再去扳动车门拉掣，但是业已被中控锁锁住的车门，根本是无法利用拉掣打开的，不过慌乱中的怡完全忘了这一点，她只是一迳地摇撼和拍打着车门，希望奇迹能够发生，好让她有一扇逃生之门。 只顾着在作困兽之斗的怡，整个防御已经形同真空，因此司机毫无困难的便从后面搂抱着她，那双魔爪肆无忌惮的游走在怡巍峨的双峰上，他边搓边揉、有时候还由下方捧住，似乎是在掂量那两个大肉球的斤两，而怡的闪避方式只是拼命的将上半身往前倾，虽然明知这样不可能甩掉司机的那双魔爪，但是她心里也明白，只要无法打开车门，再怎么抵抗也是徒然，所以她只好拼着以时间换取空间的方法，任凭司机把玩着她傲人的双峰，而在她的心底依然在期盼着奇迹的发生。
　　然而她这种状似不抵抗的态度，立即助长了司机的淫兴，隔着丝衬衫摸索已难以令他满足，他用力一扯，使怡的衬衫暗@马上迸了开来，然后他一面单脚跪立在椅座上、一面双手交叉握住怡的乳峰下方说道：“喔……好挺、好有弹性！”
　　虽然隔着层半罩杯式的蕾丝胸罩，但司机那热呼呼的手掌还是让怡忍不住浑身一颤，她伸手想要拉开那双开始蠢动的手，然而在拘束的空间里，她那双柔荑压根儿就使不上力，而司机这时已经由一路挤压摸索，变成在她半裸的胸膛上轻抚慢触，就象是在细细聆赏某种人间极品一般，他原本粗鲁而燥进的手掌，忽然温柔无比的将两只乳房仔细地爱抚了一遍，接着就在怡终于发出第一声呻吟的时候，他的十根手指头便一起伸入胸罩里面，当那指尖滑过奶头的瞬间，怡再也无法保持住沉默，她先是嘤咛一声，然后便双手拉扯着司机的手臂低呼道：“啊……你不要这样……快把手拿开呀！……喂……你……你快放手……唉…你这个人怎么这么可怕……。”
　　怡柔弱无力的抵抗，反而让司机更加放肆的搓揉着她的乳房说：“怎么样？被我摸的很舒服吧？呵呵……乖一点，我会让更舒服的。”
　　“拜托你…先生……请你放过我吧……求求你……我才刚结婚两个多月……请你去找别的女人嘛。”怡开始软语哀求，希望能够逃出狼吻。
　　“刚结婚的更好……嘿嘿……既新鲜又懂事，玩起来一定很过瘾。 ”说完那双手便更为使劲的把玩起来。
　　年轻敏感又充满活力的胴体，在司机的手掌下开始起了诡异的变化，那越来越急促的鼻息、以及起伏越来越激烈的胸膛，让司机看出了端倪，他双手紧捏着怡的乳房，然后嘴巴贴在她的耳边说：“很喜欢喔？宝贝，来……喜欢就叫出来没关系。 ”
　　像被说出了心里的秘密似的，怡脸红耳赤的嚅诺道：“哪有……不是……才没有取…。”
　　“呵呵…”司机邪恶的笑着说：“是吗？还不够爽喔，那再尝尝这招。”
　　他一面说、一面加速去搓揉怡的乳房，怡只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在她仰首挺腰，拼命想要忍住这番挑逗的时候，司机忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小奶头，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让怡发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由奶头窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的怡发出了荡人心弦的闷哼声……。
　　直到这一刻，司机才松开他的手指头，但小奶头甫获释放的怡才刚吁了一口气，司机便又再度夹住她的小奶头，不过这次他是夹住奶头往前拉，就在像要即将拉断奶头的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让怡的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在司机的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张丑陋的脸庞说道：“不要啊……司机先生…………请你饶了我……。”
　　司机看着她迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住怡那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小奶头，而怡不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻喟道：“唉…你轻一点……不要这么用力嘛。”
　　眼看美女即将被自己征服，司机的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他先是将怡那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳从胸罩里解放出来，然后便一手依然把玩着双峰、一手则往下滑向怡的小腹，但由于窄裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入窄裙内的魔爪一时之间难以得逞，但他并不着急，因为怡那浓浊的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出怡已经被他撩拨起熊熊的欲火。
　　那双动作不断的粗糙手掌，让怡陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，而她原本是想拉开魔爪的那双柔荑，现在已经变成交叉覆盖在司机的手臂上，随着男人的牵引，她甚至还像被催眠般的解开自己前开式胸罩的暗@. 彻底摆脱束缚的豪乳，这次是由司机抓着怡的双手捧住，然后他的魔爪包覆在怡的手背上，开始带领着怡爱抚起自己的双峰，这种象是在自慰、又象是被歹徒强制凌辱的怪异感觉，使怡产生了一种既新鲜又刺激的全新体验，她不但完全没有抵抗，而且她还配合着男人的引导，不仅越来越用力的搓揉和挤压自己的乳峰，最后甚至还学司机使劲地掐压和拉扯自己的小奶头，而就在她凌虐着自己的时候，司机一面磨挲着她的乳房下沿、一面在她耳边说道：“来，美人，让我来帮一起弹奶头。 ”
　　说完司机便由奶头下方用三根手指头紧捏着乳晕边缘的肉，接着他便用力往前拉扯，突如其来的疼痛让怡闷哼出声，同时蹙起了眉头，但司机可不管这些，他只是有些急促的告诉怡说：“不要松手，赶快像我这样用力拉的奶头。 ”
　　本来正想松开手的怡，听到司机这么一说，连忙再加把劲捏夹住自己那已然彻底僵硬的奶头，而司机这时又指示她说：“尽量把的奶头往前拉，等到夹不住的时候再松手。”
　　怡顺从的一直往前猛拉自己的奶头，那业已被拉得变形而向前突出的奶尖至少有五公分长，而在那种既疼痛又酥麻的感觉里，似乎还参掺着一股莫名的快感，怡无法分辨出这到底是怎么一回事，她只是像告饶般的喘息道：“噢……我要放手了……我的奶头都快断掉了。”
　　司机一听她想松手，连忙催促她说：“用力再拉一下，快！用力的连拉带拧一下再放手。”
　　怡就如同一个完全被人操控的傀儡，她不但完全遵照司机的指示奋力拉夹着自己的奶头，并且还双手同时扭拧起来，而说也奇怪，就在她几乎将奶头扭转了一圈，双手猛然松开的时候，一股极度舒畅的电流由奶头瞬间穿透她的全身，这股毫无预警的快感不仅直接冲击她的脑门，更让她浑身乱抖、两腿猛蹬，只听她像哭泣似的哑声低叫道：“啊─啊──啊……喔……噢……天龋　…这太刺激了呀！”
　　窄裙下修长白皙的双腿紧密地绞在一起，蠕动的小腹一直都未静止下来，而像虚脱般的美人瘫软在司机怀里，她失焦的双眼茫然的望着车顶，但精致绝美的脸蛋却泛现着嫣红，别说怡知道自己的下体已经潮湿，就连司机也看出了她正在努力地想压制住生理的快感，因此，他两手往前一滑，使怡那对刚被释放的奶头又落入他的手里，不过这次他不再拉扯，而是用大拇指的指甲狠狠地掐进那对饱受摧残的小肉球里，这个粗暴的举动就宛如在火上加油一般，立刻让怡再次全身打颤，她不只摇头幌脑的哼哼呵呵，甚至于还拉住司机的夹克说道：“啊……求求你……不能再来了……喔……噢……轻点……这叫我怎么吃得消呀？”
　　尽管听见了怡如泣如诉的求饶，但司机并未马上松手，他更加使劲的再掐压了五、六秒钟以后，才将双手松开，那一直被拉成锥尖状的奶头部份，这才像装了弹簧似的弹跳回来，而怡的双腿这时又再度不安的绞合起来，那宥于狭隘的空间而难以伸直的小腿，最后竟然像在跳踢踏舞似的发出了急遽的踩踏声，而她那辗转反侧的螓首、以及那像要断气般的哼哦，让司机忍不住舔着她的耳轮说：“爽出了很多淫水喔！？来，宝贝，躺下来，哥哥我今天会让乐不思蜀。”
　　完全耽溺在快感中的怡非但没有争辩，并且还顺服的让司机把她放平在后座上，虽然她还显得有点畏缩，微偏的脸孔也紧闭着双眼，但当司机将她那双护在胸前的手臂拉开时，她那倏地激耸而起的丰满胸膛，叫人一眼便看出了她心里的欲求和渴望，司机缓缓地跪俯下去，他先是轻轻含住怡的左边奶头舔舐了一会儿，然后再转往右边去安慰那粒同样被修理得惨兮兮的小肉球。
　　男人湿润而温暖的舌头，令怡很快便发出了舒畅的哼声，她脸红心跳的享受着司机左右开弓的轮流舔舐和吸吮，随着越来越高亢的快感传遍全身，她的理智也愈来愈沉沦，她心里知道这明明是一场强暴，她也并非不想奔逃，但这粗鲁而大胆的陌生人却让她逐渐地放弃了反抗，她不晓得这到底是为什么？她只知道如果让生理的骚痒与亢奋再继续延烧下去，自己一定会很快的臣服在这个年过半百的男人手里。 怡像只缺氧的热带鱼般微张着檀口轻叹道：“啊……怎么办？……谁快来救救我……”
　　司机的左手已经伸入她纤腰下的窄裙内，那贴在小腹上热烘烘的手掌，以及那正在摸索她性感内裤裤头的刁钻手指，立即让她又打了一阵哆嗦，她伸出右手想拉开司机那只手臂，但随着奶头突然被咬住、加上正在试图要闯入她秘穴的那根中指，这种双管齐下的刺激，让怡发出了颤抖的娇啼：“哎呀……不要啊！司机先生……”
　　怡终究还是没有抵抗，她不但没有推开司机那只魔爪，反而还主动的抬高臀部，希望能让那根中指如愿的抠进她的洞口，但是她的窄裙实在太合身了，司机的手臂被卡死在腰围上，不管他怎么努力都无法再前进半分，因此他索性把左手抽出来，不过他在抽出来以前，还恋恋不舍的摸了一遍怡那隆起的小丘陵、以及那丛柔细而浓密的阴毛。
　　司机的左手改从裙o下进攻，这次他的手掌一下子便碰触到已然湿溽的三角洲，虽然还隔着一层薄纱三角裤，但那股热气和指尖那丝黏稠的感觉，使司机更加笃定的知道怡的两腿之间早就泛滥成灾，他吐出嘴里的小肉球，仰头看着怡说：“下面都湿成这样了，还在装什么装？”
　　他一面说一面用力的把手掌塞进怡紧夹的大腿缝里，而满脸通红的怡虽然气喘嘘嘘的说道：“啊…司机先生……你不要这样…求求你……放过我吧。”
　　可是她那紧夹的双腿，却在象征性的挣扎了片刻以后，便舒缓的松弛了下来霎时那只原本就一直在力争上游的手掌，立刻便抵达到玉门关前，当那几根贪婪的手指头开始蠢动之际，怡又再度被撩拨的螓首急摇、小腿猛缩。 司机看到这等光景，便伸手握住怡的左手腕，然后带领她的柔荑摸向他的胯下，当怡碰到那根热腾腾的肉棒时，忍不住浑身一颤，她根本不晓得这个男人何时掏出了他的生殖器，因此她吓得想要缩回她的手掌，但司机一边强拉着她的手腕、一边低喝道：“握住！赶快帮我打手枪。”
　　彷诽到魔咒一般，怡竟然真的握住了那根硬梆梆、又肥又烫的大肉棒，她心里对那粗壮的尺寸有些讶异，因此不自觉的多摸弄了几下，而司机一看怡不但没有拒绝，而且还好像很感兴趣，连忙便抓住怡的玉手带引她套弄起来，而既兴奋又紧张的性感美少妇，尽管羞愧到连那挺秀的鼻尖都渗出了汗珠，但她那纤纤玉手就是不听使唤的帮司机手淫起来。
　　虽然怡那怯生生的玉手只是握着肉棒在轻搓慢套，不过司机已经很满意她的表现，他不再抓住怡的手，转而用右手去爱抚她的左边乳房、而右边的奶头则再次沦陷到他的嘴里，至于他的左手则始终都没闲着，那四根贪心而恶毒的手指，早就把怡的秘穴整得淫水四溢，连大腿内侧都湿了一大遍，如果不是窄裙下的空间有限，恐怕连三角裤都已经被司机撕成碎片了。
　　司机的双手和嘴巴都极尽能事的在享受和挑逗怡的敏感地
　　带，而怡一边帮司机打手枪、一边陶醉在前所未有的亢奋中，她明知道自己不该沉浸在这个陌生人的撩拨下，但她就是不克自拔，尽管有好几次她都想奋力推开这个中年人，只是那一波又一波的独特快感，让她的内心充满了期待，她自己心里明白──她在等待着更大波的快感降临！
　　因此，她的理智一次又一次的被她自己的身体打败，这时候的怡恨不得司机的手指头能够刺穿她的亵裤，好闯入她的秘穴里去狠狠抽插一番，但是司机的手指头偏偏还在那里不得其门而入，被欲火整个燃烧起来的胴体使怡心急起来她一边用力套弄着司机的大肉棒、一边扭转着娇躯嘶喊道：“哎呀……你……快点……杀了我吧！……求求你……快呀！”
　　本来怡是要哀求司机赶快干她的，但她毕竟是个高贵而矜持的女性，因此在即将崩溃的边缘，她脑中灵光一闪，终究还是没有将那个低俗的字眼说出来，不过她心里还是企盼着司机能够听懂她的弦外之音，因为此时此刻她只希望能有位男人把她剥个精光，然后抱着她狠狠地大干特干，然而，司机似乎还不想翻身上马……，怡发出一声苦闷不堪的呻吟，她在心里群白牛骸鞍　…来吧！你这个浑蛋……快点上来跟我作呀！”
　　现在就算是个八十岁的老头，怡也会乐于和他交媾，纵然她还没忘记这是一场强奸，心底也还担忧着被蹂躏之后所可能产生的后遗症，但是已经快遭欲火燃烧殆尽的理智，根本无法拯救她脱离这肉欲的漩涡，就在司机的某根指头忽然伸进三角裤内k到她的阴蒂之际，她猛地两手一抱，紧紧地将司机的脑袋搂压在她的胸膛上，而她的嘴里则发出‘嘶嘶’的怪音叫喊道：“啊…………来吧……快点……求求你……要不然你干脆就杀掉我……”
　　司机抓开她的双手，然后盯着眼帘微阖、神情如痴如醉的她说：“对，就是要像这样子浪，放开来玩，哥哥我保证今天会被干到乐不可支。”
　　说完司机便低头朝那性感而艳丽的朱唇吻了下去，怡没有闪避，她只是在四唇相接的那一瞬间闭上了眼睛，而那原来就在轻轻喘息着的檀口，轻易地便让司机的舌头钻了进去，当两片舌头才甫一接触，怡的娇躯便发出一阵愉悦的颤栗，接着，就如同一对久别重逢的情侣似的，两人开始热烈的拥吻起来，尽管司机嘴里有着讨厌的烟臭味，但怡还是把自己的香舌伸进他的口腔里去搅拌，他们俩此来彼往，时而两舌交缠、时而舌尖互啵不但彼此互吞着津液，偶尔还会互相吸吮着嘴唇和磨擦牙齿，而怡那‘嗯嗯唔唔’的轻哼与浓浊的鼻息声，在在都说明了她此刻正处在极度的亢奋中。
　　事实上，怡已经准备好让这个既陌生又丑陋的中年男子侵入她的身体，虽然现在连她自己都搞不清楚这还算不算是强暴？
　　但她心里比谁都清楚，顶多再过几分钟，就在这窄小的车厢内，她的生命历程里便会多了一个男人，不过她总觉得有些荒谬，因为这个即将与她合为一体的司机，她甚至连他的名字都不晓得，想到这点，怡不禁无声的自问：“啊，这到底是怎么回事？自己怎会放弃了抵抗而让这男人予取予求？……天龋∷来告诉我，这真的是遭人强暴还是我自己正在红杏出墙？”
　　就在怡正在思索的当下，司机忽然爬起来跨跪在怡的胸脯上，他握着他那根硬挺的肥懦着怡的朱唇猛塞，这突如其来的举动让怡有点惊讶，等她意会过来时那充血的大龟头已经挤开她的双唇，紧紧地顶在她的贝齿上，同时她也闻到了一股腥臊无比的异味，本能的，怡闭紧了牙关，而急着想把龟头塞进她嘴里的司机，显得有些焦躁的喝斥着她说：“把嘴张开，好好的帮我吹喇叭”
　　怡并非想要拒绝他，她只是对那刺鼻的味道有点反胃，所以轻轻的皱着眉头，没想到就在她这一迟疑之间，司机竟然挥手打了她一个耳光说：“妈的！还在等什么？快点帮我含龟头。 ”
　　虽然不是打的很重，但那火辣辣的灼痛感还是让怡吃惊的叫道：“喂，你干什么打我？……痛死了……。”
　　司机并不理会她的抗议，他用左手一把抓住怡的秀发、一边又扬起右手说：“再不帮我吹，看我会不会打烂的脸？”
　　本来还想继续抗议的怡，这时猛然发现司机的双眼发出野兽般的光芒，而他的嘴角也挂着一抹阴狠而残酷的冷笑，但真正让怡感到不寒而栗的，则是他脸上那种像在凌虐猎物般的兴奋神色，那张丑陋而涨得通红的脸，就象是个张牙舞爪的恶鬼面容，怡打从心底凉了起来，因为她忽然醒悟到自己可能遇到了一个变态的色狼、甚至是个恐怖的虐待狂。
　　这一耽搁又让她换来了第二个耳光，但司机这一巴掌也把怡打得整个人都清醒过来，她强忍着脸上的痛楚，在司机的第三个巴掌还没落下来以前，她忽然软语轻哝的对他说道：“唉，你这个人…人家又没说不帮你吹……干嘛打人家？……至少，你也该让我的手能顺便帮你打手枪吧？”
　　司机这才发觉怡的双手果然被他压制在大腿下，他嘿嘿的笑了起来，然后便缓缓的起身，而双手重获自由的怡也马上用右手抓住司机的命根子，她一边搓弄着那根依旧怒气冲冲的肥拧⒁槐咚孀潘净的移动趁机坐了起来，因为是在狭窄的车内，所以两个人几乎要卡在那里难以动弹，这时怡告诉曲弓着上半身的司机说：“你坐下来好了，这样我可以跪着帮你吹。”
　　根本不疑有他的笨司机，高兴的转身要坐进角落，而怡眼看机不可失，连忙顺势用力的把司机推倒在后座上，接着她便迅速的爬向前座，起初她想冲往驾驶座，但方向盘实在太碍手碍脚，所以她只好选择钻进助手席，然而，依旧是纹风不动的门把不仅把她吓得惊慌失措、差点还让她哭了出来，不过除了拼命摇撼门把以外，她实在再也想不到其他的办法。
　　这时候狼狈地跌坐在后座的司机已经爬起来，他愤怒的想扑向怡，但在怡转身激烈的抵抗下，两人虽然拉扯了一阵子，司机终究还是无法跨越雷池半步只是怡也依然还是逃生无门，就这样，两个人像刺猬般互相瞪视着，而双手护在胸前的怡，不禁有些自怨自艾起来，她甚至还开始痛恨自己方才为什么会和这个可怕而丑陋的男人忘情地拥吻？
　　司机恶狠狠的瞪着怡啐骂道：“他奶奶的，没想到这骚卤涞没拐婵欤明明跟老子吻的那么舒服、而且连三角裤都湿透了，现在却还在装淑女？妈的，看老子等一下怎么整。”
　　话才刚说完，他又像突然想到什么似的，然后他意味深长的看着怡说：“好，想下车是不是？可以！我就看看能跑多远。 ”
　　随即他不知伸手在什么地方按了一下，四扇车门的卡J便都‘喀嚓’跳了起来，怡见他竟然主动打开暗锁，不禁愣了一下，但眼前已不容她去想清楚对方到底葫芦里是在卖什么药，她一面满怀戒心的防范司机会再度扑过来、一面悄悄的拉开手把，等她确定门锁已经松开时，便不顾一切的推开车门往外冲，只是怡才刚站直身子，心头那份自以为逃出生天的狂喜便立刻又降至了冰点，因为她突然发现在她的左右两侧都站着一个戴棒球帽男人，而她的正前方是丛绵密的杂木林，根本没路可跑，浑身都被震住的怡，在僵了片刻之后才惊惶失色的往后退缩。 而站在后车门边的男人开始向她逼近，怡瑟缩在打开的车门边色厉内\的警告他说：“你……你别过来……要不然我要叫了！”
　　那瘦高的家伙忽然从腰部掏出一把锐利的尖刀说：“在这里根本没有人会听到的叫声，就算有……嘿嘿……恐怕他会自身难保而且害被毁容喔。”
　　怡的眼睛露出了恐惧，而那男人知道他的威胁已经生效，所以他故意慢条斯理的用闪亮的刀尖修饰着他的指甲，然后才又阴狠的朝怡说道：“不会笨到想把自己漂亮的脸蛋毁掉吧？”
　　怡连胃都收缩了起来，她明白这绝不是虚张声势的恐吓，怎么办？她瑟缩的身躯又往后退了半步。
　　忽然一个低沉的声音用揶揄的口气说道：“喂，排骨，你别吓咱们的大美人啦，人家很聪明，一定会乖乖听我们的话啦，对不对呀？宝贝。”
　　被吓了一大跳的怡连忙转头看去，这一看不止让她粉脸煞白、而且连双腿都发起抖来，因为在另一头的车门外还站着两个形容猬琐的男子，他们俩正饶富趣味的欣赏着怡惊恐莫名的绝美娇靥，然后另一个人说话了：“现在有两个选择，一个是乖乖的让我们爽、一个就是可能会被我们先奸后杀，怎么样？赶快选一个！”
　　雨虽然小了些，但还在下，怡半裸的胸膛已经被淋湿，但这并不是使她浑身一阵冰凉的原因，真正让她感到绝望的是她知道自己业已在劫难逃，陷身在五个男人的包围下，她根本不敢想象接下来自己会有什么样的遭遇……。
　　拿刀的家伙已然逼近到怡的面前，无所闪躲的她只好钻回助手席，然而司机早就等在那里，她差不多就是投怀送抱的跌进他的怀里，而这次司机双手紧抱着她的纤腰说：“不是喜欢到外面玩吗？怎么又跑回来了？呵呵……现在知道还是留在车子里陪我玩比较爽了吧？”
　　怡没有尖叫，但她并未放弃抵抗，就在她与司机挣扎的过程中，意外的发现司机掉在脚垫上的名牌，原来这可恶的男人叫‘伍至仁’，同时她也发现因为车内外温差的关系，导致所有窗户都罩上了浓厚的雾气，所以她之前才一直没发现车外的那些人，只是，怡也明白这摆明了是一场有计划的阴谋，就算她提早发觉车外还有人，是否就能改变她目前的处境呢？
　　其实，已经等在车外淋雨超过五分钟的那群人，现在早就没了耐性，本来因为下雨，他们是打算把怡关在车上，然后再轮流上去奸淫她的，不过因为没料到怡会冲出车外，而他们也都成了落汤鸡，所以拿刀的家伙干脆一不作、二不休，打算把怡绑在引擎盖上或竹林里玩，所以他一边伸手去拖怡、一边指使着另一个人说：“毛子，你去我行李厢把童军绳都拿来。”
　　怡被连拖带推的拉出车外，冷冷的雨加上寒光闪闪的尖刀，让她浑身僵硬的站在那里，既不晓得应该往哪儿跑、也不知道接下来该怎么办，因为四面都是敌人，根本没有一丝隙缝可以让她奔逃。
　　拿刀的排骨扯着她的手腕往下走，泥泞的小坡道差点使怡滑倒，才只不过走了几步路，她便打滑了两、三次，这时跟在她后面的伍姓司机说道：“喂，排骨，不要在外面搞啦，雨这么大玩起来怎么会舒服？”
　　排骨停下脚步，他先望了望他大约停在十几码外的出租车，然后又看着阴暗的天空说：“干！我本来是打算把她绑在我的引擎盖上玩的，那现在怎么办？……要到你车上还是我车上？”
　　伍至仁还没回答，那个声音低沉的家伙又说话了：“我知道上面就有个好地方，嘿嘿……搞不好你的绳子还是能派上用场。”
　　而这时已经从隐藏在竹林内的出租车上取出五、六童军绳的毛子则朝排骨问道：“那绳子还带不带？”
　　排骨一面转身拉着怡往上走、一面头也不回的应道：“先带着再说。 ”
　　就像要被押赴行刑场枪决的死囚一般，怡的两脚开始发软，因为她知道自己已经跑不了，所以她期期艾艾的用发颤的声音说道：“拜托……你们……不要这样子对我……求求你……司机先生……我求求你……真的不要这样子……。”
　　走在前面的伍至仁回头看着她说：“我说过只要乖乖的浪给我们看、让我们干的很爽……就可以平安的回去，不过要是不乖的话……哼哼……那我可就不敢保证了。”
　　欲哭无泪的怡让排骨一路推着走，她完全不知道自己还能说什么，因为她业已觉悟自己绝对逃不过这五个男人的污辱，而她刚才并不是在哀求他们要放过她、其实她是想拜托他们不要对
　　她使用暴力，只要想到那把明晃晃的尖刀、以及自己可能被绑起来蹂躏，她便忍不住的提心吊胆，毕竟，任谁都懂得两权相害取其轻的道理，与其受到暴力伤害甚至性命发生危险，她是宁可让这些人在她身上发泄兽欲的，只是她又该怎么启口才能让排骨他们了解她的心思？何况，基于女性的自尊，她又怎么能够主动告诉这群饿狼，她已准备好要任凭他们轮奸？
　　带头的人停下了脚步，怡抬头一看，眼前是一座老旧而破败的六角凉亭，连水泥柱都露出了里面的钢筋，伍至仁和排骨一左一右的将怡推进凉亭内，不会超过四坪大的磨石子地面不但有点积水、而且还布满灰尘，中央三尺宽的圆石桌面和三张圆柱形的破石椅也脏兮兮的，不过排骨他们似乎都很满意这个地方，因为连最后走进亭内的毛子都点着头说：“这地方不错，不但不会淋雨而且还有现成的桌椅。”
　　怡站在桌边紧张万分的东张西望，她从来不知道在自己住家附近有这么一座凉亭，而她也从未听过山上有什么小公园，但是从左边望下去，可以看见在荒烟蔓草里有一道若隐若现的石阶通往山下，等她再看清楚山脚下的风景时，差一点当场就惊叫出声，因为那红瓦白墙的屋顶不就是她居住的社区吗？
　　忽然看见自己家园的奇妙感觉，使怡冰冷的身心瞬间温暖起来，那股已然消失的求生意志也再度熊熊燃烧，不过她并不敢造次，因为那把尖刀的威胁总让她感到不寒而栗，她告诉自己必须冷静等待机会，她刚才已偷偷估算过，从凉亭到社区少说也有十分钟以上的路程，并且她还穿着高跟鞋，想跑赢这群恶狼的可能性可说是微乎其微。
　　伍至仁双手搭在怡肩上，他紧紧盯着怡说：“很好，很懂事……到现在为止都很乖……呵呵……我想那些童军绳是用不到了。”522怡低着头没有答腔，她强忍着四周淫秽而邪恶的目光，任凭比她矮了一截的伍至仁脱掉她的短大衣，而排骨的刀子已不在手上，他从后面双手捧住怡的乳房又挤又揉的说：“哇！好大……好有弹性。”
　　强力的按摩使怡发出哼声，而伍至仁一边欣赏着她脸上苦闷的表情、一边扯开她早就敞开的衬衫和胸罩说：“来，宝贝，我知道喜欢这个……哈哈…的奶子一定开始在想念我的舌头了。”
　　说完他便和排骨分工合作，不但四只手同时在怡的双峰上搓捏捻揉，而且他的牙齿和舌头也不断招呼着怡那对敏感的小奶头，怡才冷却不久的欲火又有即将死灰复燃的征兆，这让她更加慌张起来，但她既无法闪躲也不敢抗拒，最后她只能偏着螓首喘息，然而，在一旁虎视眈眈的另外两个男人正在慢慢的向她靠近，他们脸上那种下流而兴奋的表情，让怡根本无颜面对，所以她像要逃避恶梦般的将脸转向另一边，只是，这一边的毛子也已经站到她左侧，正在伸手要帮忙排骨脱掉她的衬衫，眼看自己已经身陷重围，她不禁闭上眼睛发出了可怜的哀鸣：“啊……不要呀！……求求你们饶了我……”
　　然而在这种时刻，求饶的羔羊往往只会激发狼群更残酷的兽性罢了，排骨一扯下怡的衬衫，便把它交给另一个家伙说：“山猪，把桌子擦一擦，咱们就用这张石桌当成和大美人嘿咻的席梦思吧！哈哈……。”
　　矮壮的山猪立刻转身去抹拭桌面，而排骨趁火打劫的又一把扯下怡的胸罩随手抛掉，完全赤裸的上半身充满了无尽的美感与诱惑，那丰腴动人的曲线加上白皙嫩滑的肌肤，马上让四个男人的眼睛都冒出火花，他们争先恐后的上下其手那份猴急和粗鲁的程度，让怡的双手根本连最基本的抵抗都难以施展，她开始无助的轻呼起来：“唉……啊呀……不要……不要啊……拜托你们……喔……啊……饶了我吧……求求……你们……这实在太可怕了呀！”
　　披散开来的秀发和泫然欲泣的表情，让男人看得是更加欲火中烧，他们四个人、八只手已经不仅是在怡的上半身肆虐，那些贪婪而炽热的手掌，有的已经摸进她的裙底、有的则在她的大腿和臀部游移，她完全无法分辨出有几只手或是谁正在侵袭她的禁地，因为这种前所未有的遭遇，早就使怡的身体和心灵都超出了负荷，她并不想屈服，但在恐惧的氛围下那丝挥之不去的兴奋与刺激，使怡只是紧紧的夹住大腿，她既未拳打脚踢的抗拒、也没嘶喊尖叫的求援，她只觉得自己正在往一个矛盾的漩涡里不断沉沦、再沉沦。 他们把怡放平在桌面，冰凉的触感让她忍不住睁开紧阖的眼帘，倒悬在桌沿外的螓首，霎时又望见了自己住家的屋顶，虽然只是一幅颠倒的风景，但在那一瞬间，她的心里没来由的兴起一阵温暖的感觉，只是，她也有些不甘心……她怎么也没料想到自己会在离家不远的地方落入这群陌生男人的手里！
　　高架在男人肩膀上的双腿被v拢了起来，怡知道他们正在脱掉她的三角裤和窄裙，但她只是纹风不动的仰躺着，既不想挣扎也不再求饶，因为从胸罩被扯掉的那一刻起，她就觉悟到自己已然失去最后的逃亡时机，而且，就算今天能历劫而归，她也知道自己的生活必然会因此而有所改变。
　　除了脚上的高跟鞋，怡已然一丝不挂，男人有的发出啧啧的赞赏声、有的则开始磨拳擦掌的脱卸衣裤，有人缓缓地扳开怡高举的双脚、有人则用力抓捏着她高耸的双峰，怡紧张的闭上眼睛，因为她猜想可怕的狂风暴雨马上就要降临，但是这时候的排骨却并不着急，他和伍至仁一人一边抓住怡的足踝，然后指着她那遍潮湿的芳草地说：“嘿嘿……有没有人想要先来尝尝她的鲍鱼？”
　　山猪是第一个抢着要的，但排骨最后却是叫那个一直都很沉默的男人说：“秃子，这次就让你优先好了。”
　　怡修长的双腿被扳得更开，凉飕飕的空气窜过她的鼠蹊部，使她不自觉的打了个寒颤，然后她便感觉到有一双粗糙的手掌在摩挲她的大腿内侧，那种温暖而急切的碰触，让怡又轻微颤动了几下，接着一张湿漉漉的嘴巴吻上了她的大腿，那灵活而刁钻的舌尖，来回从膝盖舔向她的会阴部、再从会阴部又舔回她的膝盖，这样左右开弓的循环了三、四次，却每次都故意跳过怡那粉嫩而潮岬纳衩囟囱ā
　　明知道这是秃子淫虐的挑逗，但怡还是无法压制住自己生理的反应，那开始骚痒起来的下体，令她羞愧的挺耸了好几次雪臀，但她那刻意被冷落的部位，秃子还是不肯分心去照顾它，他的舌头宁可转往怡的小腹和肚脐去舔舐，但就是不肯让她马上尝到被舔碌目旄小
　　秃子的双手往上爱抚着美女高耸的胸膛，而他的嘴巴则往下亲吻着那丛茂密且柔细的芳草，但每当他的嘴唇要触及阴唇的上端时，他便停下来只对着那条粉红色的小肉缝吹气，这招欲擒故纵的折腾法，整得怡是螓首乱摇、一双玉手紧紧的扳住石桌边缘不放，不过心底还是不肯认命的她，依然拼命忍受着这样的挑逗不愿叫出声来。
　　然而更进一步的侵袭马上降临，在同一时间忽然有好几只手去把玩和抚摸她的双峰，而秃子则缩回他的魔爪，开始邪恶的去搓揉她的秘丘，他一面摸着、揉着，一面用大拇指去刺戮那越来越湿的肉缝，怡又再度扭动雪臀，那急起急落的抛掷法，让人一眼便看出了在她那不断收缩的小腹下，正燃烧着一团难以平息的熊熊欲火。
　　排骨瞧见怡这等模样，那付獐头鼠目的嘴脸顿时都笑了开来，他忽然把怡的小腿拉近他的面前说：“兄弟们，该给咱们的大美人再上点火了！”
　　他话一说完，便和伍至仁分别咬住了怡那白细动人的小腿肚啃埽而山猪和毛子也同时含住怡的奶头吸吮，这招兵分五路的分进合击法，终于迫使怡再也忍受不住的呜咽起来，那种类似哭泣的呻吟声，在片刻之后，便转变成了吁吁呼呼的娇啼：“噢……呜……喔……嘶嘶……噢……啊……不要这样……这…太……刺激了呀……噢……唉……天取…你们……啊……涨死我了……。”
　　怡的浪叫声就彷肥翘最有效的春药，只见每个男人都加大了动作、脸上也全都浮现了无比淫猥的表情，而秃子则盯着怡那淫水潺潺的桃花源说：“呵呵……好敏感的身体！来，骚宝贝，想爽就多叫几声好听的让我们听。”
　　秃子的调侃反而使怡不敢再发出哼哦，但是她胡摇乱挺的臀部还是透露了她心里的亢奋，秃子再次呵呵的笑着说：“好吧，看忍得这么可怜，我就帮先解解馋好了；来，兄弟们，上菜了！”
　　随着他这一声呼喝，怡的上半身便被强行扶直起来，形成她双脚大张超过头顶的姿势，而山猪立刻爬上石桌跪在她背后捧着她的双峰轻捻慢揉，这突如其来的改变让怡不得不睁开眼睛，但首先映入她眼帘的景象便让她吃了一惊，因为毛子、排骨和伍至仁都已经脱下裤子赤裸着下体，不过他们都只让裤子垂落在鞋面上而没离身，怡猜想背后山猪应该也是这付怪模样，现在还没宽衣解带的大概就只剩蹲在她面前的秃子了。
　　才想到这里，秃子也刚好仰头望着她，就在四目相接的那一瞬间，怡的俏脸忽地热辣辣的红了起来，她心慌意乱的连忙偏过头去，但她那临去秋波还是娇羞不堪的瞟视着面对着她下体的那个男人。
　　秃子的脸上浮出了捉狭的笑容，他饶富趣味的欣赏着怡那羞赧的窘态，然后才嘿嘿笑着说：“感觉不错吧？骚宝贝，现在张大眼睛看清楚，哥哥我马上就要开始品尝的水蜜桃了。”
　　怡的脸颊更加I红起来，但她并未闭上眼睛，她紧张的屏息以待，不晓得这个陌生人将会如何的整治她。
　　秃子用双手轻柔地拨开怡的阴唇，然后他伸出舌头在空中做出极其下流的舔穴动作，等到他确定怡看明白他的企图以后，他才盯着怡那已经变得水汪汪的眼睛说：“很期待喔？哈哈……看骚水都流了这么多，呵呵……哥哥我就先让小小舒服一下吧！”
　　说完他的舌尖便从怡那粉嫩多汁的洞口深深啻探去，那温热而灵活的舌尖马上使怡发出了轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神色，伍至仁望着她美艳淫靡的表情，开始一边握着自己的阳具手淫、一边喝令着她说：“不准把头转过去！还有，把眼睛睁大一点，好好看清楚秃子是怎么照顾的小浪穴的。”
　　怡乖乖的把头转回来，她星眸半掩的睇视着在她胯间摇动的那颗半秃的脑袋，这个还算健硕的男人正在用舌头探索和品尝她的小肉洞，那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦，随着秃子的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸，那幽怨而无助的表情当真是叫人看了心有戚戚焉。
　　排骨津津有味的看着这个被他们架着强迫舔碌拿澜磕铮他嘿嘿淫笑着说：“老伍，等一下要你先来还是我先上？”
　　“让我先来好了！”伍至仁拍拍秃子的肩膀，然后把架腿的工作交给毛子接棒。
　　他一蹲下去并未马上就先帮怡口交，他先是把怡的大、小阴唇都拨开来细细鉴赏，接着再把她的秘穴整个扒开说：“你们看，这小碌难丈多漂亮，而且洞口还这么小，看来咱们的美人儿还没被大支的东西搞过，呵呵……这下子玩起来可更过瘾了！”
　　所有的眼光都聚焦在怡被扒开的秘穴上，那被翻出来的层层粉红色嫩肉，犹如一朵鲜G欲滴的绝美花卉，不但让众人看得眼珠子差点就爆出来，也叫怡羞惭的再度把脸偏了开去，她怎么也没想到，自己会像个展示在性橱窗里任人观赏的性玩具，毫无遮掩、彻底被暴露出来的女性生殖器，让怡的自尊又跌入了更黑暗的深渊。 像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使伍至仁再也忍不住的吸啜起来，他先是又吸又舔的吃遍美女的大、小阴唇，然后再像哈巴狗般的把整片舌头贴在肉瓣上舔舐，等到怡开始大声喘息着挺耸她的下体时，他才接着大口、大口的吞咽着她泛滥成灾的淫液，而初次看着男人吃下自己骚水的怡，不但喉咙发出了‘叽哩咕噜’的怪声，她那如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情。
　　她环视着每个男人的脸庞，忽然觉得这些人都已不再那么陌生，而看到毛子和排骨那硬梆梆的阳具，更让她觉得自己被架住而动弹不得的身体，很快便会臣服在他们的玩弄之下，因为她已经明白，从这群人分工合作的娴熟技巧看来，他们一定狼狈为奸的轮暴过不少女人。
　　老伍的舌尖此刻已转向去挑逗怡的阴核，那粒原本还在探头探脑的小肉豆，在他的舔卷啻讨下，业已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来，不过老伍并不满足，他不仅用手指头将整粒阴核都挤得激凸而起，并且还抬头望着怡说：“有没有被男人咬过这颗小肉豆？”
　　怡紧张的喘着气说：“没……没有……。”
　　“那今天有福了！”老伍淫邪的说道，接着便把那粒小肉豆整个含进嘴里去舔舐和吸吮，起初怡只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，然而也不知老伍是怎么折腾那粒阴核的，只见怡忽然张大眼睛娇喘着说：“啊……啊……伍……伍先生……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔求求你……不要嘛……噢……哇……呜、呜……伍先生……喔……老伍……你不要咬呀！”
　　怡的反应使每个人都更加亢奋起来，而她的反应似乎也全在排骨他们的意料之中，这时候老伍忽然站起来和排骨击掌说道：“应该差不多了。”
　　两个人换手之后，排骨并没把怡的阴核含入嘴里，他是一边轻轻啃茏乓鹾说亩ザ恕⒁槐哂檬持溉コ椴瀚怡的小穴，而下体早就被逗弄的奇痒难耐又空虚无比的怡，心里正在渴望着阳具的入侵，因此虽然只是根又短又细的手指头，却也使她乐得不断挺耸着小腹，拼命地去迎合那让她欲罢不能的戳刺。
　　排骨知道怡的矜持即将完全崩溃，因此他更加卖力的工作起来，这次他让中指去帮忙食指一起抠挖和抽插，而牙齿则啃茏乓鹾说闹屑洳课唬然后他的舌尖也加入了挑逗阴核的战局。
　　怡发出了一声荡魂蚀骨的长叹，她一手反抱着山猪的后颈，一手则一下子像要去推开排骨的脑袋、但是一下子却又猛缩回来，那种不知道该如何是好的痴态，让山猪和刚脱下牛仔裤的秃子死命地搓揉着她的奶头。 怡终于把那只手按在排骨的后脑勺上，她扭动着极度兴奋的躯体，用一种像要喘不过气来的声音呻吟道：“啊……不要……我不行了……噢……你……你不要再咬了……喔……呜噱、噱……求求你……快停……噢……啊……拜托……不要再来了……唉……喔你……不要这么坏嘛……。”
　　排骨没有理会怡的哀求，他只是更进一步的加快速度和力道去享受美女的阴道与阴核。
　　而在旁边看得兴致勃勃的毛子，忽然也伸出中指加入了抽插阴道的行列，他这个举动使从未被两个男人同时抠挖过秘穴的怡霎时惊呼道：“哎呀……不能这样……喔……唉……涨死我了！……啊……不要再来了……这叫我怎么……受得了啊……。”
　　毛子和排骨依旧乐在其中的我行我素，不过伍至仁倒是答腔了，他得意洋洋的看着怡说：“就是要让受不了才好玩啊，嘿嘿……们女人不是最喜欢被男人干到受不了那份刺激吗？”
　　怡楚楚可怜的喘息道：“啊……不是……没有……我求求你……老伍…伍先生……我真的快不行了……噢……啊……饶了我吧……伍先生……请你快叫…你朋友停下来……不要再这样了……”
　　老伍故意反问道：“不要这样，那要怎样呢？”
　　怡带着哭音说道：“随便怎样都可以……就是不要再这样了……。”
　　老伍当然了解她的意思，但他更进一步的逼迫怡说：“既然怎样都可以，为什么不自己跟我朋友说呢？”
　　怡紧皱眉头，也不晓得她是在拼命忍住男人的集体挑逗、还是有什么难言之隐，她那一付欲言又止的神色，不但是我见犹怜，同时还散发着艳丽绝伦的性饥渴光辉。 男人的爱抚、抽插和啃芏荚嚼丛郊ち遥她开始时而咬着下唇、时而舔着自己的嘴巴，那对水汪汪的眼眸火辣辣的凝视着老伍，而她那像痉挛般的腰肢和小腹，开始淫荡的扭摆和耸摇起来，她的双手紧紧地反扳在山猪的颈后，她那象是随时都会发出尖叫的性感檀口，不停的冒出了‘吁吁咻咻’的怪声音。
　　老伍知道她就要弃甲丢兵，但却还是忍不住要来个火上加油，他伸出左手，把中指和食指也挤进了怡的阴道里，而且他其余的手指头也邪恶地搔弄着怡的肛门，这种前所未有的经验和刺激，马上使怡的娇躯抖簌簌的发起颤来，她忽然象是语无伦次的闷哼道：“哎呀……喔……我知道了……噢……啊……我认了……喔……老伍……我真的认了……唉……天取…这太折磨人了……喔……啊……伍、伍先生……饶了我呀……呜……噢……我真的服了你们了……真的…我服了……”
　　怡的俏脸上是一阵红、一阵白的变化不定，老伍看着这个已然被逗弄得六神无主的美艳少妇，心头立即又浮上一个淫秽的念头，他一边使劲地抠挖怡的下体、一边紧迫盯人的逼问她说：“真的服了我们吗？婊子，说！说愿意让我们干到大肚子、说愿意帮我们生孩子！要不然今天我们干完以后，就把绑在这里任自生自灭……嘿嘿……我顺便告诉吧，这座破凉亭其实是私人墓园的一部份，呵呵……谁知道晚上会不会有什么妖魔鬼怪来找快活、快活。”
　　老伍的话让怡心中一惊，她不由得望了那些比人还高的草丛一眼，如果这儿真的是处荒废的墓地，那她是宁死也不敢留在这里的，因此她马上回答道：“不要，伍先生……我一定乖乖的听你们的话……喔……真的……我真的愿意和你们作……求求你…………不要把我留在这里……。”
　　一看自己的吓唬如此有效，老伍便得寸进尺的说道：“好，那我就来看看是不是真的很乖、很听话……呵呵……。”
　　说罢他便从怡的秘穴抽出他那两根沾满了淫水的手指，他先是将那两根手指头轻压在怡饱满的下唇来回按摩，然后再试探性的将指尖伸入美女的嘴里，原本他以为这个举动会被怡拒绝，却没料到怡却柔顺的张开贝齿，将那两根肮脏的手指含进了嘴里，而且怡不但吸吮着他的指尖、同时还用舌头舔舐了起来，当那温润滑腻的香舌缠绕在老伍的手指头上时，那种细致而甜美的绝顶快感立刻由指尖传到老伍的胯下和脑海，他亢奋地像头发情的怪兽，一边抖动着他的肉棒、一边狺狺吠叫道：“喔……噢……赞！……喔……婊子……就是这样……把的骚水全部舔干净……妈的……真是爽呀……噢……骚包……一定常帮老公舔老二……技术才会这么棒吧？……H……真会舔……这张嘴巴一定很会吃虐桑俊
　　怡并没回答他，因为她依然在满足着那两根贪婪的手指，不过她那流波四转的眼眸，以及那份似笑非笑的神色，不仅有些烟视媚行的风情、甚至还充满了放浪形骸的挑逗。
　　看到这里老伍差不多都要脑溢血了，他一面忙着要抽出被美女紧紧吸啜住的手指、一面嚷着说：“喂，排骨，你别在帮她舔铝耍我的老二已经快要涨爆了先让我爽几下好不好？”
　　排骨直到这时才回头望了他一眼说：“再等一分钟就好，嘿嘿……急什么？反正她又跑不掉。”
　　说完他又转回去继续啃怡的阴核，而老伍眼看排骨还舍不得停止，干脆也把从怡嘴里才刚抽出来的手指头，再次狠狠地插进怡的阴道里去乱搅和，不过这次排骨的手动作很大，促使老伍和毛子也只好跟着他加快速度与深度。
　　怡水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她‘咿咿嗯嗯’的蠕动着娇躯，那双雪白的手臂东推西抱，一付想要搂住男人求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样，而秃子一发现她这个情形，连忙抓住她的腕部将她的玉掌带向他的胯下，就在那须臾之间，只听怡像梦呓似的哼道：“喔……好硬……好大……”
　　老伍清楚的看见怡正在用左手帮秃子打手枪，而怡双唇微张、星眸半掩歙动着的优美鼻翼像要喷出火来，那种吸气少、呼气多，企盼着被男人蹂躏的闷绝表情，使老伍再也忍不住的抱着她修长的玉腿便顶H起来，他发烫的龟头狂乱地冲撞和顶刺着怡的大腿和臀部，令美绝人寰的少妇再度发出了荡人心弦的漫哼与呻吟。
　　就在这欲火漫天燃烧的时刻，排骨毫无预警的用力咬住了怡的阴核，那份突如其来、锥心刺骨的剧痛，让怡顿时发出了高亢的哀嚎，她‘咿咿喔喔’的乱叫着，浑身也激烈的颤抖起来，那双胡乱挥舞和拍打的玉手，最后是紧紧的按在排骨的后脑上。
　　然而排骨的致命一击此刻才正要展开，那粒被他从底部使劲咬住的阴核，原本就已经被挤压的快要爆炸开来，但这时排骨就像要把它咬断似的，猛地又是大力一咬，接着又在怡还痛得来不及发出尖叫的那一x那间，他的牙齿便飞快的把那粒小肉豆整个啃芰艘槐椤
　　起初只是感到无比疼痛的怡，忽然发觉从自己的阴核部份，传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界，时间彷芬丫静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……。
　　也不晓得经过了多久，怡才听见自己可怕的喘息和嘶吼尖叫的声音，她感到自己的小腹就像火烧般的饱涨和灼热，然后那份飘飘然的快感回到了她体内，随即那排山倒海的刺激与兴奋便被引爆开来，她知道自己的高潮就要来临，那即将在一群陌生人面前决堤的羞耻感，使她拼命的想要忍住不要爆发出来，但是已经遭人彻底挑逗过的肉体、以及那被完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自尊，终于，她再也憋不住的爆发了开来。
　　一泄如注的阴精，在怡歇斯底里的群爸幸淮斡忠淮蔚呐缬慷出，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般，怡那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。
　　久久…久久之后，怡那痉挛的小腹、以及那大张而开却不停蹭蹬的双腿，才缓缓的平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨的双眸定定地看着老伍，似乎在怪罪他使她如此的备受煎熬。
　　排骨仰头看着泪水尚在眼眶里打转的凄惨美女，一面抹拭着他满脸满嘴的淫液，当他再瞧见怡那粒饱受摧残、依旧整个凸显在外的阴核时，他的嘴角马上露出了淫秽而残忍的奸笑，他好像对自己的舔录际醺械胶苈意似的说道：“怎么样？我把整得很舒服吧？呵呵……我从来就没碰到过像流这么多淫水的女人！嘿嘿……可能是这辈子还没这么爽过吧？”
　　怡没有答腔，她只是再度凝视了老伍片刻之后，便把她含_带怨的俏脸转向一旁，而老伍望着这朵鲜G欲滴的幽谷百合，忽然异常温柔地帮她拭去脸上的泪水，他这超乎寻常的举动，连怡都大感意外的看着他。
　　但是老伍接下来的举动却让怡芳心又是一沉，因为才刚温柔地帮她拭去泪痕的这个家伙，却突然用力的托起她的下巴，接着便恶狠狠的对她说道：“我们要开始干了！记得要好好的浪给我们看，要不然等我们把轮够了，还是会把绑在这里，明白吗？”
　　这些人终究还是粗鄙的色狼而已，怡暗中在心底叹了口气，她不晓得自己到底有没有点头表示明白，但是她心中已经不再有任何期待或盼望着奇迹发生，毕竟，一个已经被挑逗出高潮的女性，绝对知道自己接下来的命运。 第一个进入怡体内的人是老伍，他抱住怡的大腿一开始便狂插猛抽，既无任何的预备动作、也没有任何的言语挑逗，彷肪褪俏了发泄他的满腔兽欲，他粗鲁而用力的不断冲撞、顶H，而怡那湿糊糊的下体，立刻被他‘霹霹啪啪’的干出了更多的淫水，其实那是刚才高潮爆发时遗留在阴道内的，但也由于有着大量淫水的润滑，老伍那根肥挪庞锌赡苋绱搜杆俚卦讷怡的小穴里进进出出。
　　然而怡却有些失望的偏过头去，因为只有最笨的男人才会在女性高潮方歇之际才急切的插入，那在阴道内泛滥成灾的淫水，不但会使女人失去被抽插时磨擦所产生的快感，更重要的是男人也会失掉自己拥有的优势，就像现在的老伍一样，怡在车上帮他打过手枪，清楚的知道他的阳具也许不比自己的老公长，但绝对多肥胖了一圈，只是，老伍却不懂得在她高潮之前便应该上马挥戈。
　　不过老伍猛烈的冲H，还是让怡发出了呻吟，她双手轻轻撑在老伍的胸膛上，完全不晓得自己应该要怎么面对这个正在强奸她的男人，她只隐约觉悟到自己的婚姻与生活，正在往一个不知名的深渊缓缓坠落……。
　　老伍的抽插并没有持续很久，他们早就抽签排过次序，第二个闯入怡体内的是毛子，他那根短小精悍、硬如铁条的肉棒，犹如装了电动马达一般，不但冲锋陷阵时锐不可当，就算在偶尔停顿的那一瞬间，怡也能感觉到他的龟头明显的悸动，这种惊人的活力，使怡不得不对他另眼相看，不过就在怡暗自欣佩他的骠悍之际，这个脸色苍白的家伙便嚷着说：“山猪，换你了！……喔，这马子的鸡巴干起来实在太舒服了。”
　　在毛子拔出老二的那一x那间，怡长长的吁了一口气，她有点意犹未尽的看了毛子一眼，那原来还含着泪珠的眼睛又开始水汪汪起来，不过因为山猪要接手，所以怡只好用手肘撑住自己的上半身，但是这次她没有转头避开男人的凝视，她不但大胆的注视着山猪、也毫不避忌的瞟视着他那根粗壮的东西，从杂毛丛生的小腹下，挺立着一截有如童臂般的肉柱和紫色的巨大龟头，怡猜想眼前这阴毛浓密的男人，干起来应该会比老伍多几分滋味才对。
　　山猪的大龟头才一顶进怡的小穴，怡便立即睁大了眼睛，那比她想象中还粗壮许多的尺寸，不但使她大吃一惊，也随即被她从未被大家伙拜访过的阴道紧紧的夹住，怡紧张的倒吸了一口气，她不晓得该欢迎它的挺入、还是拒绝它如此莽撞的顶进，而山猪大概也发现了阻碍，他不急不徐的捧起怡雪白屁股，然后熊腰一沉，便开始使劲的往前挺送，不过他想长驱直入的愿望并没有达成，因为怡的阴道实在太窄也太紧，所以他只好采取以退为进的抽H法，在强攻了七、八回以后，总算把他的大粗耪根没入怡的下体。 而就在大龟头深入阴道的那一瞬间，怡不但躺平了下去、嘴里也发出一声喟叹似的嘤咛，不过只要稍微细心一点，任何人都可以听得出来，她那一声带着心慌的娇啼，其实透露着更多的欢喜。
　　山猪在狠狠的抽插十几下之后，便转为三浅一深的干穴法，不过与众不同的是他在深入以前，会用力的把大粗耪根拔出来，那巨大的龟头在拔出的瞬间，不仅会把怡阴道里的嫩肉带翻出来，同时还会出响亮的‘哔啵’声，这种一下子把小穴干得异常饱胀、一下子又陷入完全空虚的H法，很快地便使怡发出高亢的呻吟，就连她垂悬在石桌外的脑袋也开始状似痛苦的摇摆起来。
　　可能是怡的反应鼓舞了山猪，他放弃了三浅一深的把戏，改为每次都全根尽入、也全根尽出的干法，这一来怡马上便被干的气喘嘘嘘，她不但双脚愈张愈开、双手也胡乱的刮抓着桌面，而且她还开始浪叫道：“啊…不要抽出去……求求你……噢……呀……快……用力……干进来……呜……呼、呼……拜托……插深一点……嗯……喔……好……用力……噢……快呀……用力一点……噢……嗷……求求你……用力……”
　　终于连最后一丝矜持都不顾的怡，双手紧紧抓住山猪的臂膀，她喘着大气可怜兮兮的望着山猪哀求道：“喔……不要停……求求你……用力……用力干我……嗯……哦……美死我了……噢……喔……好啊……用力……不要停呀！”
　　怡才嚷着要求山猪不要停，但山猪却偏偏停了下来，他有些得意、但也有点抱歉的朝怡耸耸肩说：“没办法，我的五分钟到了。”
　　眼看山猪就要抽身离去，怡竟然抱住他的颈子说道：“啊……不要啊……现在不要换人……唉……求求你……等一下再换人嘛……”
　　然而山猪还是扒开她的手、拔出老二，把位子让给了排骨。
　　甫接手上阵的排骨，一边抓住她的脚踝、一边盯着她泌泌流出淫液的洞口说：“呵呵……才轮了三个而已，没想到就浪成这样子，嘿嘿……看起来是个天生淫荡的骚锣浮！
　　羞惭不已的美少妇，根本不敢去看排骨的脸，她双手住自己发烫的脸蛋，躺在那里任凭一群男人观赏着她不堪入目的淫态，但排骨的取笑并未停止，他啧啧赞叹的看着怡惹火而完美的胴体说道：“当良家妇女实在太可惜了！嘿嘿……应该到酒家上班或干脆去当妓女，这样就可以造福不少台湾同胞了……哈哈……。”
　　顾不得排骨的揶揄与讥讽，怡只想赶快用双手掩住自己那狼狈不堪的下体，但排骨一看她想掩盖住从她小穴里泄露出来的秘密，立刻一边将他的龟头顶进怡的肉洞、一边命令着她说：“把手拿开，也不准遮住的脸，呵呵……看被干的表情可真是人生一大享受呢！”
　　怡的粉脸霎时整个嫣红起来，她羞赧无比的将螓首歪向一旁，再也不敢去看任何一个男人的脸。
　　排骨坚硬而颀长的肉棒开始挺进，但可能是因为他那偏右又往下急促弯曲的外形太过奇特，所以他的攻击并不是很顺利，他在连续调整了好几次角度以后，才如愿的全根尽入。
　　起初怡对排骨的抽插并没有特别的感受，但是当排骨开始如鱼得水的猛钻直干起来以后，她逐渐发觉到了明显的不同，一股新鲜而刺激的快感从阴道窜进了她的子宫，接着又从小腹传到她的胸腔，然后她的脑波也接收到了那一次比一次更强烈的震撼与舒坦，最后她脑中一遍空白，只是本能的脱口低呼道：“哎呀喔……呜……你……你的东西……好长……呜……好硬……噢……你把人家……插的好深……哎……喔……天取…人家从来没被……干到这么里面啊……噢…唉……怎么办？……你……是不是……要活生生的把人家的……小隆…干穿呀？”
　　随着放浪的言词，怡的屁股也同时淫荡的摇摆起来，她拼命想去迎合那颗刁钻而有力的龟头，因为之前被山猪的大龟头把阴道撑得有些麻w，再加上有过多的淫水润滑，所以她一时之间无法体验到排骨的威力，但自从被顶H到从未被开发过的深处之后，那份前所未有的骚痒、亢奋与刺激，促使她忘情地挺耸着下体，她不仅想要排骨越顶越深、更期盼着能让他直捣花心。
　　但也许是排骨的阳具弯曲幅度过大，所以使他的龟头一直难以碰撞到怡的阴蒂，这种只差临门一脚，搞得怡不上不下的窘况，终于逼使她再度无耻的叫床道：“啊、啊……哎呀……喔……嗯……排……排骨大哥……求……求你……用力……呜……噢……再用力一点……喔……啊……拜托……请你用力……插到底……喔……呀……求求你……干死我吧！”
　　眼看怡又即将进入高潮，排骨索性一不作、二不休的双脚跨站在石椅上，然后双手撑住桌面，居高临下像在做伏地挺身般的猛烈撞击着美少妇的下体，那‘霹霹啪啪’的清脆撞击声，盖过了已然逐渐变小的雨声。
　　而被干的七晕八素、气喘嘘嘘的怡，则主动反扳着自己的双腿，她辛苦的仰起脑袋，艰困的睇视着那根在她阴唇间火热进出着的僵硬长牛此刻的怡心中只有一个愿望，那就是排骨千万别再中途换人，她暗自祈祷着，排骨能够不要停、一直H，直到把她H出第二次的高潮来！
　　凉亭内的淫靡气氛才正方兴未艾，而凉亭外斜飘的雨丝和偶尔风过竹林的飒响，叫人很容易就忘记此地其实也是城市的一隅，但因为四周除了绿意盎然的丛林杂草以外，根本就杳无人迹，所以每个人都完全沉浸在肉欲横流的淫戏里，他们怎么也料想不到就在距离凉亭不到五码的灌木丛边，躲藏着两个年轻的身影，而从他们穿着蓝色的雨衣却还是淋湿了大半的衣裤看来，他们并非初来乍到，而是应该偷窥了有一段时间。 两个年轻人手上都拿着能够摄影的手机，他们只在可以看见怡迷人脸蛋的时候才会按下快门，他们聚精会神的注视着凉亭内的每一幕场景，看到极度兴奋的时候，他们也会隔着衣物搓揉自己鼓胀的下体，不过这一切对凉亭里的人而言，根本是另外一个世界的事。
　　那边的排骨连吃奶的力量都使了出来，他像要活生生的把怡干死在当场一般，不但干得是咬牙切齿、青筋毕露，而且还不时怪叫着说：“喔……真爽！这浪货的骚潞没峒小…噢……妈的……把老子的龟头夹得好爽！……H……真是爽得没话说……喔……这辈子我总算干到一个又美又淫的超级大骚货了。”
　　排骨高亢的呼喊，似乎也感染了怡，她大口、大口的喘息着说：“哦……排骨……我的好人……好大哥……求求你……给我……噢……啊……让我满足…带我……升天吧！”
　　排骨继续马力全开的疯狂冲撞，那瘦削但结实的屁股和大腿肌块分明，而怡忽然像八爪女般的抱住他叫喊道：“啊……喔……来……来了……噢……呀…嗯哼……啊哈……喔……我要……来了……呜……呼、呼……我真的又来了！…啊、啊……爽死我了……”
　　放纵的浪叫与呻吟，迅速的回荡在山坡地上，而怡那紧紧交缠在排骨背部的四肢，就如溺水者抓到浮木般的牢牢抱住不放，她发出啜泣似的嘤咛与喘息，那微张的双唇和高挺的秀鼻看在排骨眼里，令他忍不住又耸动起屁股，因为他在心里正欣喜的狂喊着：“太美了！这女人实在长得太美了。”
　　但是怡那双修长的玉腿实在把他交夹的太紧，所以他在困难的抽插了近十下以后，便放弃了顶H，他趴伏在怡丰厚的双峰上，静静地享受着她酣畅的鼻息以及颤栗的胴体，而他那根浸泡在她阴道里的肉棒，明显的可以感受到一波波喷洒在他龟头上温暖的淫液，他还是硬梆梆的顶在怡的小穴里，有好一阵子世界似乎已经停止转动、周围也全都静的可以……。
　　如果排骨不是突然闻到怡那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但是凉风一阵阵的吹来，怡散乱的发丝把排骨的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了怡那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了排骨野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽、也靳伤了一颗原本清纯无瑕的灵魂。
　　他忽然像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了怡眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起怡那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻地吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，排骨才试探性的用舌尖去嗫美女的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，怡突然像头发情的牡兽，不但主动回应排骨的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着排骨的脑袋和背脊。
　　就这样，一场轮奸转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻也不管旁边还围着一群人，却只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当怡那灵活的舌尖，热情地在排骨口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以，排骨努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使怡的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深。
　　也不晓得过了多久，怡的高潮终于平息下来，但排骨一直等到她连四肢都放松下来以后，才挺着他那根依旧怒气冲冲的长牌鹕恚他把位置让给秃子，而怡似乎也明白还有人等着要进入她的体内，所以她既未挽留排骨、也没有抗拒秃子，她只是拂了拂自己飘散的发丝，然后便顺服地迎合秃子的顶入。
　　由于排骨至少耗掉十分钟以上才下马，所以延长了秃子的等待时间，因此他一上来也是紧锣密鼓的一轮猛攻，那种骁勇善战的狠劲，马上又让怡发出了哼哼哈哈的呻吟，她如此敏感而淫荡的反应，让排骨有点意外的说道：“H！这骚虏皇遣鸥账完第二次吗？怎么又哼得这么大声了？”
　　脑袋垂在桌面外的怡没有答腔，她只是双手紧紧抓住桌沿，以免被秃子强大的冲力把她撞跌下去，但是在一旁观赏的老伍，这时，忽然带着邪谑的语气说道：“嘿嘿……她既然这么贪，那我们就再帮她上上火，看看她到底能浪成什么模样吧。”
　　说完他便绕到怡的右手边，弯腰吸吮起她硬凸而挺翘的小奶头；而毛子也立即跑到左边，依样画葫芦的咬芷鹚另一个奶头，并且他们俩还各自伸出一只手，轮流逗弄着怡的阴唇与阴核，这种多管齐下的玩法，当场便使怡被刺激的咿咿唔唔、噱噱嘶嘶的浪叫起来，她凌空蹭蹬着修长的双腿，嘴里象是痛苦难当的闷哼道：“啊…你们……你们这样……会……会活活把我玩死呀！…喔……呜……呼……呼……我的身体……真的……快爆炸了啊……”
　　然而她的言语与呻吟，对男人而言只是更佳的催情剂，所以排骨一边兴致勃勃的看着她高举在空中的那双玉腿，一边啧啧称奇的赞叹道：“真是没话说！连小腿都生得这么美丽，老天真是待不薄呀。”
　　他抬头望了望怡脚上那双鹅黄色的高跟鞋，一时之间竟然有些迷惑的说道：“妈的，怎么连她脚上的高跟鞋看起来都那么性感？……H！我今天要不是干到了绝世佳人、那就绝对是一代妖姬了。”
　　正玩得兴高采烈的众人，根本没人理会排骨在嘀咕什么，因为连山猪都已经跑过去跨站在怡的脸上，他正握着他那根大粗牛拼命想要塞入怡的嘴巴，而怡虽然摇摆着螓首不肯轻易就范，但排骨看得出来，她已然有好几次让山猪的大龟头碰触到她的鼻尖与双唇，如果情况没有改变，那么只消再过个一、两分钟，她一定会乖乖的让山猪干进她的口腔里！想到这里，排骨也赶紧挤了过去，他不晓得自己为什么忽然会有一股想要保护她的冲动，甚至，他还兴起了想要独自拥有这位绝世美少妇的念头。 排骨一站到怡的脸蛋旁边，怡便用那水盈盈的双眸望着他，接着便主动的握住他七寸长的肉棒揉搓，等排骨兴奋的想把龟头塞进她嘴里时，她才含羞带怯的丁香微露，轻轻地用舌尖舔了龟头几下，而她在服侍龟头的同时，还媚眼含春、似笑非笑的瞟视着排骨。
　　这种连作梦都没梦到过的绝顶享受，立刻让排骨爽得浑身都打起哆嗦，但怡也没冷落山猪，一看到排骨脸上那种痛快的表情，她便马上转头用同样的方式去款待山猪，不过她在结束的时候却赞佩的说道：“噢……你的龟头好大、东西也好粗喔。”
　　听到美女这样的称赞，山猪就彷芬幌伦油塘耸粒威尔钢似的，他激动的挺着大屁股说：“来，宝贝，把嘴巴张大一点，快让我用大龟头干的嘴巴！”
　　但怡只是娇_了他一眼以后，便又转头舔舐着排骨的龟头，这次她在舔遍整个龟头以后，还慢慢的将整个龟头吃进嘴巴里，那种一次含入一公分的技巧、以及她脸上那种甘之如饴的表情，使排骨乐得连吸了好几口大气，然而，怡的功夫并非如此而已，她不但开始在口腔内舔舐着龟头，同时还一边爱抚起他的阴囊，不过最叫排骨为之心动的还是她那双会说话的眼睛，那种似幽怨、又像在讨好他的眼神，宛若就是在向他说道：“你看，我对你多好！什么我都是让你先享受，然后才轮到山猪。 ”
　　急着想和怡口交的山猪，眼看她只顾着帮排骨品箫，只好握住怡那只在爱抚着他肉棒的柔荑，用力的帮自己打起手枪，就这样，一具白馥馥、香喷喷的惹火胴体，在五个陌生男子的一起蹂躏之下，不断辗转反侧的蠕动在小小的石桌上面，而那时起时落的恬美哼哦与呻吟，更叫那两个偷窥者忍不住拼命虐待着自己裤裆里的那根东西。
　　秃子看到怡左右逢源的淫相，心里竟然升起了一股妒意，他带着一丝莫名其妙的怒气，拼命似的使劲冲撞她的下体，那种暴烈的程度，就像非把她干得粉身碎骨才肯罢休一般。
　　其实，这时候的怡早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡，她由最初的恐惧、害怕到挣扎、抵抗，然后被迫接受陌生男人轮流插入她的小穴，接着到目前受到五路围攻为止，她心理上业已有了一百八十度的大转变，因为那连续两次又快又猛的高潮不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她年轻而敏感的胴体产生了贪婪的欲求，此刻，她不仅将自己的丈夫抛到了九霄云外、甚至还担心着这群男人会不会突然弃她而去。
　　这种微妙的心理状态，老伍他们当然没人看得出来，他们只知道这位令人垂涎的绝美少妇，现在已经开始在主动的配合他们的淫弄，对于这群强暴者而言，能对怡予取予求的征服感胜过了一切，所以他们根本不晓得怡内心的惊人转变。
　　好多只手、还有一根根坚硬的阳具，让从来就不知道大锅H是什么玩意的怡，彻底迷失在一波又一波亢奋而舒爽无比的快感当中，这群男人的唇舌牙齿、以及他们的双手和阳具，使她惹火而美妙的胴体正在期待着更严酷的蹂躏，如果现在能有人听见怡心底的声音，那么，这个人也一定会听到她失神而赞叹的说道：“啊……好爽……好美……被轮奸的滋味原来这么棒！”
　　迷离的眼光、恍惚的神色，看着美女那种既陶醉又夹带着困惑的绝妙娇容，令山猪再也忍不住的跟她抗议道：“喂！骚拢也该帮我吹吹喇叭了。”
　　怡轻‘嗯’一声，然后便吐出排骨的龟头，转向去舔舐山猪那叫人望而生畏的巨大肉块，她仔细端详着像朵大草菇般的雄伟龟头，不禁怀疑自己刚才怎么承受得了它的入侵？
　　她边看边舔，在将整个大龟头舔完一遍以后，她还细心地用舌尖挑逗了几下那像石鲷鱼鱼嘴般的马眼，接着才双手合握住肥硕的肉棒咋舌道：“噢……你的东西好粗……好壮喔……。”
　　山猪得意的睇视着她说：“如何？喜欢吗？喜欢就赶快张开嘴巴让我把干成深喉咙！”
　　说完他也不待怡有所反应，自己握住大粗疟愠怡的小嘴猛冲乱塞，而原本是计划要先尝试吃下一部份大龟头的怡，根本没想到他会如此的急躁和鲁莽，她嘴巴才张开到一半，山猪的巨大龟头便强行闯关，当她惊觉自己的嘴角可能会被它撑裂开来时，整团肉块已然塞满她的口腔，那从嘴角传来的痛楚，使怡慌张的想把山猪推开，但是山猪一击得逞，也不管怡那被他H得完全走样的脸蛋上布满了惊慌和痛苦的表情，竟然熊腰一沉便想抽插起来。
　　如果不是因为他的肉棒太过于粗壮，导致怡的樱桃小口几乎难以容纳，所以极度紧束的嘴巴使他的顶H产生困难，否则以他这种粗鲁的干法，只怕怡的嘴巴和喉咙非得被他弄伤不可，但怡虽然侥幸没有受伤，但山猪那大约三公分深的强力挺进，也已经把怡H得是脸泛红潮、双手乱挥，她那急速歙张的鼻翼以及那辛苦摇摆着的脑袋，看起来就像即将被活活噎死的模样。
　　幸好排骨实时发现了这情形，他匆促的把山猪推开，然后跟还在努力冲锋陷阵的秃子说道：“喂，秃子，你先停一停，咱们来跟这骚峦娴阈禄ㄑ。”
　　没有人有异议，不过山猪嚷叫道：“这回我要第一个干！妈的，本来我想喂她吃我的精子说。 ”
　　被扶站起来的怡连咳了好几下之后，才大口、大口的喘着气说：“哦……差点噎死我了……你……干嘛这么急……人家又跑不掉。”
　　她含嗔带怨的看着山猪，弄得山猪有些讪讪然的傻笑道：“嘿嘿……谁叫要长得这么漂亮、嘴巴又这么性感。”
　　排骨望着山猪那付猥琐模样，不禁又好气又好笑的说道：“好了，这一轮你不是想第一个上吗？想要就赶快坐到椅子上，要不然咱们就再重新抽签好了。”
　　一听要再抽顺序，山猪一屁股便坐到了石椅上说：“不用、不用，我已经等在这里了。”
　　看着山猪斜倚桌沿、一柱擎天的淫秽坐姿，排骨转头凝视着怡说：“知道该怎么做了吧？”
　　美丽绝伦的赤裸少妇沉默地看了亭外一眼，斜飘的细雨宛如她此刻纷乱的心情，明知自己不该再任人随意宰割、却又不想真心的去抵抗这群歹徒，肉体的新鲜快感和理智的不断冲突，最终还是只能让她暗叹一声，然后便踩着矛盾的脚步走到山猪面前，当她张开修长的双腿，跨骑到那根粗壮无比的大龟头上时，山猪只是一面兴奋的张大眼睛紧盯着她、一面用双手搂住那纤细而充满活力的腰肢，但在旁边的毛子和老伍喉咙里却都发出了用力吞咽着口水的咕噜声。
　　甩荡着迷人的秀发，双手扶在山猪肩膀上的怡，开始缓慢的往下坐了上去她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着说道：“喔……好大……你的龟头真的好吓人……”
    山猪脸上浮出得意的微笑，，他屁股上挺、双手往下一压，配合着怡骑坐的动作，终于把整根粗哦ソ了秘洞里，怡在与他密不透风的合为一体的瞬间不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着水泥地面，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”
　　自己的叫声才甫一停止，怡便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，怡那头凌乱的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
　　山猪看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品少妇在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将怡紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美的白皙乳峰。
　　怡的双臂缠抱在山猪的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让山猪乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连怡自己也是爽得不断‘嗯嗯……哼哼……’的摇摆着螓首。
　　但怡更叫人为之侧目的表现接着才要展开，起初她只是轻轻地摇晃了几下屁股，然后便倏地静止下来，如果是眼尖的人这时候便可以看到她雪臀上似隐若现的汗珠，而以为怡已经体力不济的老伍，根本没想到她会在休息了几秒钟之后，却突然象是发癫般的摇摆起屁股，然而等老伍仔细一瞧，才发觉那根本不是摇摆而是在旋转！
　　是的！美少妇雪白诱人的香臀正在左一圈、右两圈的旋转起来，这种极度淫荡也彻底奔放的骑欧ǎ马上使山猪仰头发出了怪叫，但怡可不管他到底是否受得了这样的折腾，她不但旋转的速度越来越快、幅围也越来越大，到了后来她甚至是左三圈、右五圈的紧压在山猪的下体上，用她漂亮又嫩白的屁股用力地打着转、画着圆圈。
　　老伍和秃子看的是口干舌燥、目不转睛，两个人竟然不约而同的握着自己的肉棒，冲到了怡身旁，但由于怡的骑乘位很高，两个人轮流压着怡的脑袋想把龟头塞进她嘴里的企图全都落空，后来还是老伍比较聪明一点，他眼看叫美人吹喇叭的计划难以得逞，干脆捧着怡的脸蛋便深深吻了起来。美女的娇哼与呻吟，霎时只剩下了她浓浊的鼻息，排骨看到这里再也忍不住的啐骂道：“干！实在有够浪，老子还是第一次看见这么淫又这么贱的骚隆！
　　骂完他一边搓揉着自己的长拧⒁槐叱山猪嚷着说：“叫她转过来跟你玩倒骑蜡烛，然后把嘴巴留给我们四个H. ”
　　怡的身体立刻被改变方向，她倒骑在山猪的粗派希而其余四个男人则呈扇形的排列在她面前，她环视了他们一眼，然后便乖巧地分别握住秃子和毛子的肉棒帮他们俩手淫，接着便低头将老伍的龟头含入嘴里去吸吮、咀嚼，大约过了一分钟左右，她才转向去帮站在老伍左边的排骨舔舐龟头。 五王一后的淫戏就这样在凉亭内火热的演出，怡的双手和嘴巴忙着照顾四根长短和外观各自不同的肉棒，她一下子由左至右、一下又由右至左，有时候还来个中间切入，总之就是毫无章法的轮流帮他们品箫和打枪，而山猪则痛快的从背后挤压着她的两只大奶那似乎变得愈来愈粗壮的大号工具，把怡的阴道塞得是既充实又饱满，如果不是还要分心照顾另外这四根阳具，怡真想回过头去抱住山猪，让那根大粗虐阉狠狠干个够！
　　然而就在怡暗自期待着能被山猪横冲直撞、大快朵颐的当下，她屁股下的男人却发出了像猪嚎般的怪叫声，而那急遽在她阴道内抖动起来并且还更为鼓胀的大龟头，使她知道山猪马上就要弃甲丢兵了。
　　果然，山猪连最后的冲刺都没有，便如黄河决堤般的一泄如注，大量的浓精溅射在怡盛开的花心，令她忍不住连续颤抖了好几下娇躯，一直到山猪发出满足的叹息声，怡才从曼妙的快感中回过神来，她有些埋怨的思索着：“唉……这个男人…为什么不能多撑几分钟…如果自己能和他一起达到高潮…多好…”
　　想到这里，她才猛然警觉到今天并非自己生理上的安全期，而刚才山猪射精又射那么多，万一自己怀了他的孩子那可怎么办？因为，自己的夫家是天主教徒，他们是不允许堕胎的，而且，还有四个男人尚未解决，一旦他们都要在自己体内射精，那想要不怀孕几乎是不可能的事，一顾虑到这敏感问题，怡的内心便再次慌乱起来，但是事情业已发展到这种地步，她也只能暗中祈祷千万别被这群色狼玩大肚子，否则……恐怕到时候她会连孩子的爹到底是那一个都弄不清楚！
　　山猪软绵绵的肉棒一从怡的阴道里滑出来，毛子便马上坐到另一张石椅上说：“带那骚鹿来，让她来骑我的老二。”
　　老伍伸手把怡牵了起来，但他并未按照毛子的意思叫怡去骑在他的细派希他搂着怡的纤腰走到毛子面前说：“你站起来让她吃牛然后我要从后面干她。”
　　一幕全新体位的嬲戏随即展开，只见俯身趴在桌边的怡双手撑在桌沿，柔顺地让毛子顶H着她的嘴巴，而老伍则双手抓住她的腰肢，从后面奋力冲撞着她的下体，这款前后夹击的花招，让怡只能‘咿咿嗯嗯’的拼命打直双腿，好维持住身体的平衡，但已玩到欲罢不能的毛子，这时忽然粗鲁的抱住怡的脑袋，他一边使劲地把怡的脸蛋往他胯部猛塞、一边狠狠地冲刺她性感的嘴巴，如此粗暴而残酷的口交，设若不是因为他的肉棒比较细小，怡的喉咙肯定会被他戳伤。
　　毛子的肉棒一次又一次的全根没入怡的嘴里，这幕百分之百、丝毫不拖泥带水的深喉咙演出，加上怡那对细白浑圆、不停在那儿震荡摇晃的垂悬大奶，看得排骨是猛吞口水、直打手枪，最后他实在是受不了了，便冲到怡身边，他一手爱抚着大奶、一手握着自己的长湃ザゴズ凸闻，而另外一边的秃子一看到这光景，也立刻有样学样的顶触着另一粒大奶。
　　四面楚歌的怡很快便被玩出了全新的体验，那种浑身发热、脑海里光芒乱窜的虚无感，使她忽而觉得自己彷菲浮在无垠的乙太、忽而又觉得自己已经跌落冰凉却舒适无比的大海，她依稀还能记得正在顶H她阴道的男人叫老伍，但却已经不复记忆自己怎么会跟他在一起作爱……而且除了老伍，还有其他男子。
　　一股酣爽至极、全然解脱的快感迅速布满了怡全身，她不晓得自己有没有尖叫出来，她只知道自己浑身颤栗、双腿直抖，然后便彻底的崩溃了，数量惊人的阴精不断的喷涌出来，那温热的骚水不仅飞溅在地上，更沿着她的大腿内侧汨汨而流，甚至还灌进她的高跟鞋里面，那黏呼呼的感觉，让怡更加兴奋的踮起脚尖，毫无顾忌的再度喷出了有如泉涌般的淫水，不过她心里比谁都清楚，她这次爆发的不止是阴精、而且还夹杂着尿液；这第三次的高潮，让这位素来端庄高雅的绝美少妇，竟然爽快到变成尿失禁！
　　没有人知道她这次高潮持续了多久，因为就在她颤栗的娇躯还没平息下来以前，毛子便一边发出呻吟、一边拉扯着怡的秀发低吼道：“喔……哇……干…真爽……妈的……我要射了…………喔……啊……干……婊子……通通给我吃下去！”
　　毛子挤出最后的一丝力气，在勉强又冲刺了几下之后，整个人便慢慢瘫软下来，当他拔出已然软趴趴的细小肉棒时，怡的嘴角也溢流出一沱白色的精液，她抬头望了望毛子，然后又低首把毛子那沾染着精液的肉棒舔了个一干二净，不用说，毛子的精液至少有百分之九十已被她吃进肚子里。 一个乐于吞精的美女，立刻又挑起了山猪的性欲，他挤到秃子旁边，贪婪地爱抚着怡那美不胜收的雪臀说：“嘿嘿……好漂亮的屁股，不知道被别人用过了没有？”
　　话都还没说完，他便用食指去试探怡的肛门，但那从未被人碰触过的敏感菊蕾，那容他胡乱挖掘，只见怡雪臀急躲，并且紧张的回头看着他说：“啊…那里不要……那儿……不能玩呀！”
　　山猪一看她如此紧张，便轻轻的抚触着她的菊蕾说：“怎么？屁眼还没被人干过吗？”
　　怡连忙点着头说：“没……没有……那地方怎么能玩嘛？”
　　一听美女的后门还没被人走过，山猪立即邪恶的向排骨眨着眼说：“要不要带她去汽车旅馆玩屁眼？呵呵……还是原装的耶，干起来一定刺激透顶！”
　　排骨望了下越来越昏暗的天色说：“老子连一炮都还没发射呢，先让我爽一炮，再来抽签决定看谁要帮她的屁眼开苞。”
　　说完他一把推开毛子，赶着要把龟头插进怡嘴里，但怡一听他们还想玩弄她的肛门，当场便害怕起来的求饶道：“不要啊……排骨大哥，请你放过我那个地方吧。”
　　但排骨并不为所动，他一面顶进怡的嘴巴、一面盯着她的眼睛说道：“再余碌任颐歉赏屁股以后，就把绑在这里喂野狗，知道吗？”
　　怡已经无法说话、也不敢再说话，她乖乖吸吮着排骨的龟头，而老伍这时则气喘嘘嘘的嚷道：“喔……来了……快、快…………我的心肝宝贝……赶快摇的翘屁股……噢……爽啊……。”一股又浓又热的精液猛然灌入阴道深处，那份舒畅的感觉使怡闭上了眼睛，而老伍还在用力扭挺着屁股，他的精液也还在持续的喷出……
　　然而就在这个痛快时刻，一阵尖锐而响亮的哨音忽然传了过来，除了怡以外，每个男人都浑身一震，当场吓得脸色发白，在他们面面相觑了大概一秒钟以后，只见排骨推开怡边拉着长裤边跑，而意犹未尽的老伍也是跌跌撞撞的提着裤头冲了出去，秃子则是连滚带爬的边跑边骂道：“干他妈的！怎么会有警察？谁去报案的？”
　　此刻哨音已经更加接近，同时还有人喊着：“看到凉亭了，快点！第一小队赶快包抄过去，通通抓起来！”
　　这下子原来跑在最后面的山猪，再也顾不了什么道义，他一手推开挡在面前的毛子，然后一个箭步的冲到秃子身边，右手一拉便又把秃子甩到了他背后去，害得那两个倒霉的家伙撞成一团，全都跌了个狗吃屎。
　　怡起先还有点反应不过来，只是楞在当场看着他们盲目的窜逃，甚至连那两辆出租车爆响的引擎声都没让她回过神来，她依旧有些茫然和困惑的望着亭外那遍泥泞而杂沓的脚印，如果不是一阵寒风吹来，使她不禁浑身一凛，这才令她如大梦初醒般的发现自己一丝不挂的站在那里，然后，她意识到了自己另一层的危机，警察来了！表示有人看见她被轮奸的场面，如果她还呆在这里，那么，她就会成为新闻事件的女主角……。
　　机敏的心灵瞬间复活了，怡明白这是分秒必争的时候，她当机立断的抓起被抛在一旁的短大衣，然后边跑边穿，快速的往石阶这边溜下山，那原本狼狈而慌张的身影，在荒烟蔓草中，很快的又变成了长发飘逸的迷人倩影……。
　　出租车已不见踪迹、怡的背影也渐去渐远，一个身材健硕高挑的年轻人走进了凉亭，他一边捡拾着怡散落在地上的衣物、一边把尖刀和那些童绳军都丢进草丛里。 另一个手上拿着哨子的年轻人也出现了，他站在第一个年轻人背后问道：“老哥，要不要追过去把她抓回来搞？”
　　第一个年轻人望着差不多已将消失的倩影，轻轻的摇着头说：“来不及了，今天就先让她回去休息吧，嘿嘿……反正她怎么也跑不掉的。”
　　第二个年轻人指着他雨衣下的裤裆说：“老哥，我这里都还涨着咧，以后要到哪里去找她？”
　　第一个年轻人回头看着他说：“放心！我知道她家，你只要把我们手机里的照片和录像洗出来给我就好，呵呵……等过几天我们就可以去登门拜访她了。”
　　说完他又叮咛着说：“老弟，去把老爸要我们挖的竹笋拿过来吧，今天还真该谢谢老爸这个哨子呢，哈哈……没想到会这么管用。”
　　两兄弟一个抓着一袋竹笋、一个提着装满怡衣物的塑料袋，交头接耳的走向竹林里那条下山的小径；湿冷的细雨还在飘着，但他们俩的心头却是火热无比……

    （全文完）

    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
