
紫屋魔僦美少女鹗客

   v人    
 ^: 板主 
  
  


--------------------------------------------------------------------------------
  祟}：美少女鹗客 
作者：紫屋魔 

　　拚命似地跑到了公@的水池旁，一身巫女服的蕾依已快等得不耐┝耍 
不^她的身旁空空，看砥渌的美少女鹗]有砟兀 

　　「怎N@N慢，美奈子？」 

　　蕾依的手抓得oo的，可z的片已被揉的不成模樱上面的字E差c被 
汗水了_恚喘息未定的美奈子B汗竦慕痼黏在~上也不管了，⑹种械募 
片fo了蕾依，s要喘上一翰拍苷f。 

　　「我…打…到小兔家去…小兔的_不在…陌晚_始就不人 
影，」俯下了身子，美奈子拚命地喘著猓p手涸陬抖的膝上，沃才不至 
於坐倒下恚「我也打了到…到斯家去，]有人接…人都]有回家， 
看淼拇_是出事了。其他人呢？」 

　　「美和真琴去阿M的琴奏，是雪奈Rr送的票，也是她_接送 
的，B美的手C都]_，一直j不上。」 

　　天王春b的去就不用f了，如果海王M的演奏上]看到她那才是奇事。 

　　看著手中的片，蕾依的眼光彷芬出火似的，看碛质切碌橙顺 
F了。 

　　@N事美少女鹗早以槌＃不^@回的橙舜_害，竟然第一 
就抓走了月光仙子和燕尾服蒙面b，在@]k法集合大家的rg留了片o她 
，大大方方的告知晌凰手服鹗橙说牡攸c，真是再倨傲也]有了。 

　　「不要n樱蕾依，依我看@一定是橙说南葳濉」 

　　「我知道…」 

　　蕾依pp地拍了拍美奈子的手，「但是救人如救火，就算是陷阱，我也非 
得去救小兔她不可…」 

　　「@雍昧耍」美奈子深吸了口猓「我已留在美和真琴家e，等她 
回到家一定R上合，我就先^去，在大家集合之前看看情r，不要p 
e妄印！ 

　　「好…好吧！」 

　　pp地c了^，蕾依和美奈子取出了嗾龋一W光之後，晌幻郎倥鹗 
－金星仙子和火星仙子－已漂漂亮亮的出F了。 

　　才一翻入染透杏X到不α耍晚上原本有些鲆猓跑^淼扇穗m然 
身l汗，s在怕o冷L一吹，第二天非得感冒不可，]想到一M到龋空 
的感X整都了，竦匾栏皆谏砩希暖暖岬模不但感X不到半分寒 
意，反而是身上的汗癖慌流@右患ぃ弄得全身麻麻WW的，加上hh的跑^ 
恚整人都有c耗力似的，全身酥酥酸酸的，真不想邮帧 

　　本硪澜鹦窍勺拥囊馑迹是要在外^等著大家的，可是o她怎Nf， 
都癫有募比绶俚幕鹦窍勺樱扇酥坏猛低档胤摸入了那g房子。 

　　才MT晌鹗烤桶lX不α耍本拇巴饪催M去，只是普通的客d，] 
想到扇送崎TM恚Bc音都不敢l出恚小心翼翼地⒋箝T才一靠上，竟然 
一天旋地D，四周光芒y@，等到扇说难劬αT了光，四周的景象已 
了一幼樱那些平常的壁、砭悖甚至B窗舳疾灰了，看幼铀剖oFo 
M的空g，怎N右部床坏竭，B_下的地板都了，成了深{色和紫色交s 
的怪幼樱不用f也知道@不是地球上有的空g。 

　　「g迎晌幻郎倥鹗狂{到。」 

　　火星仙子和金星仙子背靠著背，警醒地注意著四周，也不知^了多久，一 
柔好的音出F在扇硕，得扇嗣μ了_恚一高子的男子正背 
著手站在那海合身的西b加上柔和的笑，看硪稽c也不像橙恕 

　　m然被狠狠的了一大跳，不^火星仙子和金星仙子都R上[_了架荩但 
那人s]有半c想邮值幼樱只是好整以暇地看著她。 

　　微微地了口猓金星仙子@才lF，@人不只是外表相英挺、身材高 
，竟然有一cc面熟。 

　　「你是l？快c把小兔和阿lo我，如果你敢害她，美少女鹗 
就δ悴豢猓　 

　　手中曼陀_的火庖咽擒SS欲，火星仙子的四周似乎都起了火怼 

　　「火庹媸谴螅可惜我]法把那晌贿o，根本就不在我手上，」那人 
笑了笑，退了刹剑Bi子都不樱眼光幕鹦窍勺用橄蚪鹦窍勺樱又吡嘶 
，好半晌才慢vv地^mf：「我不^在那晌换丶业穆飞淞艘婚g免M的豪 
A餐d，後有抽活樱如此而已，相信那晌滑F在在快快返牡却抽 
吧！」 

　　火星仙子手中的火庀了不少，她不用想也知道，以小兔的性，碰上@N 
事不吃虮静攀瞧婀郑再加上抽，恐怕她B什N都忘了，怪不得B家e都] 
Bj。 

　　「那N…那N你T我磉@菏槭颤N？」 

　　「因槲业哪瞬皇窃鹿庀勺樱而是其他孜幻郎倥水手服鹗堪。　 

　　q未已，火星仙子一「燃！曼陀_！」十火F已向那人w了^ 
去，只那人]上了眼睛，B_也不右幌拢身子奇地前曲後仰，火F就好像 
正配合著他的幼饕话目障洞┏觯B一z火星都]有R到他身上，是火星仙 
子遇辰S富，也]看^有人@佣汩_她@一招的。 

　　B著紫鲁鍪侄]能到他，B力的火箭也被他pp地避_，火星仙 
子和金星仙子交Q了眼色，看得出砣绻不束`住@人，o再出渍兄慌露 
打不到他。 

　　只火星仙子B著紫禄F出手，那人仍是B眼都不，左W右避，突然g 
背後一蛇常金星仙子一「金星畚疑矜」，泛著S金色傻拿利神已 
困住了他。 

　　眼看著金星仙子K於制住了κ郑火星仙子拉弓作荩火焰箭w而去，偏 
偏就在正要射中那人的海他p一W，整人_了撞剑本困著他 
的自由的金星仙子不但]能拉住他，反而被еL倒在地。 

　　火星仙子一看大莶幻睿「金星畚疑矜」]困住那人倒是小事，但金星仙 
子的r看s不太Γ才一L倒地上神已消失o，而且金星仙子好久 
都爬不起恚反而像是很不舒服地在地上喘息著，火星仙子也不管什N了，忙n 
^去⒔鹦窍勺臃銎恚|手只X金星仙子身l幔白嫩的蛋t起恚 
p手oo褐小腹，似是在忍耐著什N。 

　　「怎N了？怎N了？金星仙子？」 

　　「她倒是]什N，只是著了道憾已，」那人淡淡地笑了出恚彷愤@景象 
早在算中似的，一c都不X奇怪，「@是我u造的情j空g，加上充塞整屋子 
的媚魔猓接|到的人的比平常更加敏感，j念更加容易激樱不^看她@ 
幼樱金星仙子可比火星仙子要成熟的多眩　 

　　他笑了笑，在金星仙子t的上捏了上拢「身w愈成熟，愈能感受到@ 
e的威力，算好福猓金星仙子。」 

　　他的]全f完，B火星仙子也感X不α耍小腹一股火了上恚那 
火犷Dr便充M了全身，的火星仙子身茫茫的，p腿之g耩ゐさ暮 
不舒服，有一股奇的n诱策著她，短裙下修L的玉腿似是失去了力猓 
著火星仙子和金星仙子向後L倒了下去，c在不知暮翁跑出淼拇采稀 

　　「放p一c，好好享受接下淼目废炊Y吧！」 

　　那人施施然地走近，完全不怕火星仙子和金星仙子出手攻簦「在我的空g 
中享受性j的快泛屯纯啵我到什N叫做欲仙欲死的滋味，知 
道什N才是真正女人、真正肉j的快泛托腋！５r候我保C孜幻郎倥 
士B感激我都聿患澳兀　 

　　「你…你休想…啊…不…不要…」 

　　m然]k法出手，但是火星仙子口^上可不人的，不^她怎N也想不到他 
接下淼男印 

　　那人伸出了p手，滑入了晌幻郎倥鹗康亩倘怪校玩弄著她z耩さ难口 
，水手服中的纫虏恢暮r起就不了，火星仙子只X在那人p柔的挑弄之下 
，那股燃全身的火岣耄的她再也o法抗拒了，一pL腿想要A起恚不 
他的手得逞，s是怎N也o法用力，反而像是鼓钏似的在他手上p擦，惹得 
他一o一密的，逗的火星仙子弱地呻吟著，整人都麻麻了，情不自 
禁地弓起了腰，拚命地⑵ü筛呗起恚迎向他那可旱氖帧 

　　婉D呻吟的火星仙子不敢迎上他е嘲弄的目光，]想到一往旁看去更不得 
了，俯P著的金星仙子不只是跪的高高的，M情地_p腿任他玩弄她的肉w， 
p手甚至已o法自抑地嵩谧约旱碾p峰上^，白嫩的上已被j火的t 
o比，美目微、汛捷p，M是享受的快活表情。 

　　直到@r候火星仙子才lF，自己和金星仙子早已是赤裸裸的了，除了_ 
上的高跟鞋外，身上再也]有半件衣物，那人的手仍在身上肆虐，偏又岬那 
到好，缀跏枪庥檬志妥她高潮了。 

　　「]完呢！@不^是前奏曲而已。」 

　　看著金星仙子和火星仙子被他揉弄的身o力，酥地c在那海那人笑 
了笑，e起手磔p著p手上沾M的汁液，看的火星仙子羞的差c要D^^去， 
偏又是全身o力，勉勉才⑺中卣谧〉乃B床都下不了。 

　　突然g，火星仙子以樽约罕怀醮蔚母叱迸到眼花了，那人身後又走出了 
人恚跟那人完全一模一樱慢慢地走了^怼 

　　「@些都是我的分身。晌幻郎倥鹗浚好好享受我淼目罚我 
胎Q骨，氐琢私馐颤N才是真正的啡ぃw鹊哪芰吭诟叱毕罗D化 
槊哪猓充塞著@空g，身在其中的充份的享受狂的高潮快罚 
永h也不意以自己的力量x_。」 

　　高傲的笑，代表著又一次淫j的宴氛要展_。 

　　「不…不要…不可以啊…插不M淼摹」 

　　看到向自己而淼姆稚戆庾×俗约弘p腿，硬是酥o力的火星仙子玉腿 
_，然後才慢l斯理地⑽餮b去，B一向高傲的火星仙子也不禁K叫了出恚 
不得面子的哀求，]想到那人表面看砥掌胀ㄍǎ和平常地球人]有 
，分身的具竟然如此粗眩直就像匹R一樱m然火星仙子]v^男人， 
也知道那N「尺寸」不是一般人有的，她那赡鄣碾伢wo那具一插，恐怕真的 
活活的H死人呢！ 

　　「啊！」的一K叫，o力昝的火星仙子是o那具插M了穴e。 

　　咬著牙，忍受著澈骨的酥酸疼痛，勉力地扭u著w腰，疼得子去的火星 
仙子K是容{了它，幸好那分身算wN，m是重重的一下，突破了火星仙子 
的女膜，但S即便停了下恚火星仙子幼鳎使火星仙子能x褚最舒服 
的姿荩碛合他下一波的攻荨 

　　也算火星仙子\猓@空ge的媚魔庑ЧO佳，原先她又被那人的手弄得 
恿饲椋否t以她^一次的胴w，要承受那N可怕的具可真y堪呢！ 

　　p手按在火星仙子的肩上，控制著她的p手o法暝，那分身K於是恿 
起恚在火星仙子的w容p抽慢送著，m然他已拥暮苈了，而且低^p吻 
著火星仙子粉t赡鄣乃中兀竦难ㄑe也柔地吸吮著那巨大的具，彷芬 
_始g迎著他，但火星仙子]有那N快T，心理上Υ箨具的畏忠]法 
[，首次承受的性垭m然K不全是痛苦，可她的蛋哼是o著，承受著 
具的胴wl著，怎N也]k法像旁的金星仙子一般享受，甚至享受到呻吟 
出怼 

　　也不知是@空g中的媚魔害，是火星仙子K於T了被男人郑慢慢 
的火星仙子K於w到了w中滋味，p腿pA在那分身的腰上，拉著他向自己的 
身wn簦起的眉^也舒展了_恚甚至谋茄el出了哼，火星仙子到F 
在才知道，槭颤N金星仙子l出那N快活又y受的嗯哼了。 

　　彷肥遣幌胂蚪鹦窍勺诱J，火星仙子的幼饔碛大，甚至B被褐的p 
手也情不自禁地在自己的酥胸上揉捏起恚表情更是奶弁措y^慢慢DQ，若不 
是她有著一z自矜，只怕已像金星仙子那g返亟写擦恕 

　　「]有必要害怕的，像她那咏谐戆桑‰S著的叫愈碛放浪，的快 
芬愈碛大的。想怎N泳驮觞N樱想要那罕挥H、那罕幻就大大的 
f出恚我才能知道要怎N舒服呀！」 

　　著那人的音在耳U，感X到那分身像在回她的幼靼悖愈钟是 
大力，那混s著痛苦和g返目旄幸灿碛高昂，情迷意y的火星仙子K於_了 
口，⑺的快感全P哼叫出怼 

　　起初有些羞意，音小到只像是p的呻吟，但是果真就像他所f的一般 
，S著火星仙子快返拇叫，不嘈n羲身心的快感也愈碛烈，那分身更是 
一下又一下的郑似要送火星仙子上天般的猛烈，那波使得火星仙子的快活不 
嗌N，她的呼叫也愈碛大、愈碛不堪入耳了。 

　　又是一快返Oc的高叫，火星仙子再次高潮了，而且@次和不一 
樱那次她m然高潮，]被真的狠插的穴貉e面可空的o，@回s是在高 
潮之中，窄o的嫩穴仍被男人充著，而且S著火星仙子穴e的收s，那分身也 
射精了，一股又一股的波浪不嗟匦n糁火星仙子的w龋滋著她的胴w，火 
星仙子@才w到，什N是那人所f的肉j洗Y，m然是o力的全身，但她 
真的好像全身都被洗浴^一般，整人都ㄈ灰恍铝耍那感X真是棒，怪不得他 
敢f，能她永h也不以自己的力量x_，另外一的金星仙子也了，M足 
的神情正表F出她有多N的快活。 

　　知道火星仙子和金星仙子不^是首次w，那人收回了射精的分身， 
床上的少女能回味那舒常不^@也只是追昼而已的事。 

　　迷茫的火星仙子看到他走到了身旁，也]力馓用了，只能小小的f道， 
「@印嗯…@拥淖涛丁真是太…太棒了…」 

　　「@才是_始而已，」那人露出了M足的笑意，分身的每感X都恍如一 
w的鞯搅怂身上，就好像是他H身种晌幻郎倥鹗浚女新r的感X 
真是不，「我的分身每的_是只能射一次，不^大可放心，我可以同ru 
造o分身，每的能力都像那般害，保C不寂寞。看 
都休息蛄寺铮　 

　　看到那人身後又出F了分身，而且是好，火星仙子忍不住珊舫雎，她 
知道@回自己可又要快活了。 

　　火星仙子怎N也想像不到，性圻@N事竟然有@N多W在，原本她以 
女方只能仰躺著挨宰而已，最多是_上多加幼鳎的她根本就不知道 
有其他w位的存在。 

　　不^F在她知道了，不只是知道而已，H身w著@各式各拥淖涛丁 

　　尚o比的她跨坐到仰躺的分身上^，抖的手指羞怯地伍_窄o的小穴， 
又期待又怕受害地慢慢沉坐下去，她坐的那N慢，又抖的那N惹人z郏和 
之前那硬挺的火星仙子真看不出是同一人怼 

　　不^@方面的事情出天然，加上那人又在旁提c著她，逐步逐步地指她 
的幼鳎火星仙子很快的就T了。 

　　既然之前已在他面前痛快的高潮^状危怎N铀致橥腹堑暮艚新都o他 
^，火星仙子也不再矜持了，她快活地在分身身上前後扭u旋著，那具 
的威力能重重地洗Y^火星仙子小穴的每一寸，加上分身的手正熟地玩弄著火 
星仙子S起的酥胸，⑺乳尖的蓓蕾握在手中，鄄会手地嵬嬷，火星仙子身 
受的痛快真不是躺著挨炙可比M的了，她原本以槟蔷褪O致了呢！ 

　　惟一可惜的就是缺了火星仙子甜美的呻吟音，不^@也怪不了她，l教不 
住上下挺、左右旋拥幕鹦窍勺涌谥腥的MM的，她那烟野愕男∽褐中， 
一根具正享受著她的口舌呢！ 

　　]上了眼睛，Ｐ牡叵硎苤w魃砬八未有的、比那次激烈的快 
感，若不是他的音不住指示，稚嫩的火星仙子差c就]k法同r兼口中那 
具。 

　　不^在男人的眼中看恚火星仙子那稚嫩的俏悍炊更T人，尤其是看著 
具在火星仙子的烟倚】谥型掏轮，她甜美柔的小舌^Ｐ牡匚吮，情 
o比的火星仙子甚至一手扶上了那根具，又它在口中pp抽送，好舌 
^能更完全地服侍著它，那厝Ｗ⒌翰沤芯采呢！ 

　　才H身w到性鄣木采之，就被筛具@与p管R下地狎玩，加上 
@姿萦肿核能S著她的扭硬蛔〉乇豢擦，那巨大的具更是深深地入火 
星仙子w壬钐，著她的扭u下下直vS，Ыo火星仙子的快感更是烈。 

　　只火星仙子整人突地o了起恚小穴oo地吸住了具，小嘴e更是 
吸的用力了，看著火星仙子如此淫的模樱本就已近O限的那人o她@右晃 
，登r⒌獭 

　　只得火星仙子快返韬咧，那人的分身已在她的穴e和口中l了 
大量的精液，再次高潮的火星仙子@回可真的是c了，嘴角熘M足的笑意和 
一z白白的汁液，c下去的火星仙子真是爽到B根指^都硬涣肆恕 

　　m然火星仙子已到身o力，不^那人的分身可有如日中天，只 
其中一走向前恚pp地火星仙子Q了姿荩伸手荛_dd地趴伏床 
上的火星仙子那柔弱的美腿，p柔地芘了紫拢已o力抗拒的火星仙子m然已 
痛快的不想再至耍但她已被那人淼男鄹叱氐渍鞣，就算被玩弄到高 
潮至死也不管了。 

　　只火星仙子柔地分_了玉腿，q有一z汁液流的嫩穴_，B番高 
潮使得火星仙子w蓉S沛的汁液大量地流在腿上，偏生被男人注入的精液s是 
一c也]有滑出恚氐椎椎乇晃入了火星仙子的胴we去。 

　　@分身看砜尚约倍嗔耍他伸手揉了紫拢_定了火星仙子已o力抵抗 
，而她的穴阂後，Bc前置幼饕膊蛔隽耍古~色的有力p手箍住了火 
星仙子雪白w的腰，就⒛蔷尥Φ年具狠狠送入，重重地至似怼 

　　@趴伏的姿蓦m然]有的T乘位那NF，s也是蛐呷说牧耍偏偏那 
分身抽送的又快又牛比方才的状味疾煌，火星仙子^一回接|到@N而有 
诺耐娣ǎ身w不由自主地幼髌恚著他的奏前後挺，S的粉t蓓蕾 
出了一道又一道美的A，可真是媚死人了。 

　　久鹬後，又被他@N大幼鞯某樗椭，火星仙子也以前所未有的大幼魍 
送回，感X每一下似都送M了心e，爽的火星仙子身香汗w，鹾诘男泱 
亮亮地甩著，只火星仙子烟倚】谳p，狂奔而出的痛快呼也是前所未有的 
激情和放浪。 

　　狂野而g返慕兄，g中As著些S的微疼呼，才享受到男女交合 
趣的火星仙子K究承受不住@悍的玩法，小穴之中[[感到了些S疼痛， 
不^在@烈到可以融化一切的快感之下，一切付出都是值得的，她@痈嬖V自 
己，同r也回的更激烈，果然被送入w鹊g芬彩且徊^一波。 

　　火星仙子叫到口乾舌躁，方才被分身送入口中的甘霖似乎都被抽乾了，茫然 
的眼前突地一黑，又一根具在面前直挺了，看的渴望的火星仙子伸出了小小的 
舌^，俚靥蛄似恚@次那人似乎想Qc不同的玩法，在火星仙子面前的 
具K]有直接插M她的小嘴e，而是恰到好地p|著火星仙子的汛剑她 
舔吻著呼叫出自己的快贰 

　　真的是太美妙了，昏茫茫的火星仙子已不知高潮B著砹状危更o法算 
自己已被他的分身玩^了多少次，只知道每次的滋味都美妙的她o法自拔， 
明知道自己是再也尾蛔×耍偏偏那快感是如此烈而狂野，逼得火星仙子 
每次都沃，一爽再爽，真的舒服到不知身在何。 

　　看火星仙子挺送的愈碛弱，呼也愈碛，感X她的穴河珠_始o吸， 
@情]初_的美少女鹗克坪跤忠高潮了，在她背後抽送的分身pp抓著火星仙 
子的秀，⑺抬了起恚她坐在自己跨出的大腿上，一手滑下去p揉慢捻著 
她的核，另一手t是r重rp地搓揉著火星仙子鼓的酥胸，同r火星仙子的 
小耳朵也承受著他H蜜的舔吸，m然]有真的玩她，但火星仙子已的身皆 
酥，加上那分身快要爆l的具正被她屁股pA著，彷冯Sr要射在她腿上似的 
，那快活恐怕比真的玩要害哩！ 

　　本以榭梢越宕诵菹⒁幌拢]想到又一分身淼搅搜矍埃p地分_了火 
星仙子半A的玉腿，又一根具插M了她，@B番新r崂钡淖涛叮初美味的 
火星仙子真的是再也承受不住了，尤其是背後那分身m然射了出恚火星仙子 
腿上崂崩钡模但他可]有就此T休，一p手仍在火星仙子的乳上砘嶂， 
那嘴甚至已吻上了火星仙子的嫩a。 

　　不知何r_始，在性壑中快贩攀，享用那淫y春潮的火星仙子已和他 
吻上了，@右贿吻著一种果然又是一番滋味。 

　　也不知@至硕嗑茫火星仙子的小嘴弘m然恢土俗杂桑可是她也得差 
不多了，在她面前的分身已Q了第三，而且感X起碛挚煲射了，偏偏火星仙 
子s不知如何叫停是好，BX子e都茫了的她只能弱地珊簦「不…不行… 
啊…不行了…又要高潮了…真的…又…啊…又高潮了…」 

　　「才第一天而已，@泳秃昧税桑　 

　　上表情是一痛快舒放後的快感，那人慢慢地走了^恚看著A在煞稚 
g像是成了A心乾的火星仙子，厝岬崦著她汗竦男泱，④弱o力的她 
抱了起恚pp地除去了她_上那pt色的高跟鞋，又t又白的汁液早已浸了上 
去，「金星仙子在爽呢！s已不行了，算啦！我先送去休息吧！」 

　　「x…xx…」 

　　dd地呢喃著，火星仙子]上了眼睛，c在他的阎校身心都在回味著 
方才那狂o比的痛快。 

　　另外一，金星仙子也在一次又一次到_Oc的快感中爽的快崩⒘恕 

　　她的力量碓幢揪褪酆兔利，金星的女神S{斯更是陶菩鄣拇表，金 
星仙子m然]有真的和男人诌^，但在肉w的享受方面，可成熟得多了，]有 
火星仙子那N稚拙，尤其慕鹦窍勺右婚_始喊出「金星畚疑矜」的海到 
了「邸棺值拿哪猓像是F遇上了磁石一般，烈o比地席陨狭私鹦窍勺拥 
身w，登r令她j火狂，力庀袷潜怀榭樟艘话悖她m沃]有立刻手， 
但o那人一拖一甩，烈的j望融化了性感的胴w，使得金星仙子再也]有站起 
淼哪芰Α 

　　更重要的是，那人看金星仙子的肉w要成熟得多，在p手R下玩弄著晌幻 
少女鹗r，在金星仙子的身子玩的花涌啥嗔耍逗的金星仙子只Xj望似要破 
w而出，情不自禁地自我燮怼 

　　m然]有被男人搞^，但金星仙子ψ约旱碾伢w，比起火星仙子要熟悉得 
多了，她完全不像火星仙子那樱只有被男人翻砀踩ネ媾的份海那人的手才 
_始幼鳎床上的金星仙子已忘我地自我嵛科恚同r迎合著他的手，根 
本就不管旁的火星仙子了，幼饔碛大。 

　　原本金星仙子性感的肉w就很容易忧椋她@方面也不像身槲着的火星 
仙子一优懦猓δ腥说崤真可f是照稳收，]一c反抗，再加上有著 
烈摧情能力的媚魔猸h@全身，S著金星仙子愈碛是j火焚身，一c一c地侵 
入了金星仙子的胴w，慢慢地灼C著她的每一寸肌w，金星仙子的呻吟愈 
愈酥，白皙的肌w更是染M了崆榈逆碳t，p腿之g津液一波波地出，得 
直就像她正渴望著一般。 

　　看著男人分身雄训年具向她靠近，金星仙子著一火星仙子的珊簦也 
忍不住住了小嘴海但心中s是又@又喜。 

　　金星仙子是很清楚的，m然她才是第一次要被男人搞，但以她成熟的肉w而 
言，要承受男人的具，K在交合中得到快感是很容易的事，更何r她已被那 
人弄到高潮了，窕酥的胴w更是本能地渴望著他，不^那超乎常人的尺寸也 
著令金星仙子吃了一@，一想到自己的女身子就要被@粗大具所子絮遘k 
，金星仙子m也怕疼，但芳心中的喜s琢似甙朔郑@拥拇箨具，淼淖 
味想必也是超乎常人的了，M力地_p腿、沙盏乩p上他的腰、甜美的引T不 
烟倚∽熘斜汲觯金星仙子表F的那般合作，使得搞她的分身也不禁幼鬏p 
柔起怼 

　　耳好像到自己的女膜K於在男人的具下崩⒌穆音，加上赡鄣难 
河窒袷潜凰o整伍_，但那微微的痛楚sz毫o法抹去金星仙子肉w的j 
。 

　　完全不像火星仙子般的珊舾骛、痛不欲生，才被插金星仙子就M入了 
r，不只是主上了他，不嗟嘏に脱臀，他能更深入，更那`肉交融 
的快夫去的疼痛，不一航鹦窍勺咏K於快返亟谐隽寺恚旁若o人地 
享受著o大具抽插的啡ぁ 

　　到自己淫的叫，本斫鹦窍勺舆羞的M通t，生怕o一旁的火星仙 
子笑，但金星仙子在叫出碇後才lF，原硪l出@N妖媚淫浪的叫@N 
容易，最y的是第一，而只是第一叫了出恚就好像n破了禁制一般，快活 
的叫立刻一句接著一句口而出，而且愈碛大、愈碛放浪，尤其那 
有她胴w的具是@N大，又值倪@N悍，金星仙子真的感X到，如果不@ 
叫出恚在y以宣w饶o比的快感。 

　　快活o比地迎向生平第一次被男人搞上的高潮，金星仙子的那般快罚被 
Φ目植恢何r已被到了九霄外。 

　　子m柔媚地o吸著，婪地⒛欠稚砩涑龅木液吸得乾乾QQ，甚至oA 
著不他x_，金星仙子媚眼微，身的火星仙子也已_到了第一次高潮，只 
是她是先苦後甘，比起一_始就全心投入的金星仙子，在高潮的快飞献允遣盍 
不少。 

　　不^金星仙子放心的是，幕鹦窍勺拥纳袂榭恚她也已到了其中 
趣，加上金星仙子m然全心全意享罚但她也到了火星仙子欲仙欲死的呻吟喘 
息，至少诌@事λ而言已不是苦事了。 

　　放心下淼慕鹦窍勺芋了口猓感X到全身上下都在享受@快返乃炙幔 
不^她也猜得到，很快那人又和她一同享受@o比的g罚之後的快凡耪 
的是oFoM呢！ 

　　「唔…」 

　　伸了伸醒，蕾依想要爬起身恚]想到一泳褪身酸，尤其是w饶 
Nqq的酸疼，更令她o法，半纹鸬纳眢w又倒回了床上去，到此r蕾依才 
想起恚自己昨晚到底是怎N狂地浪了一晚上，那回想羞的蕾依全身l，] 
上眼睛咬牙苦忍，w手s是情不自禁地滑M了腿g。 

　　好不容易才回土苏常，蕾依吁出了一口猓蛋s仍是t若朝霞，她昨 
晚不只是o那人的分身值凡豢芍А然忘我，到最後那人抱她回砬埃 
蕾依抱M了澡ge，仔仔地退把全身洗了乾Q，一寸都]漏地洗遍了她 
全身，@可是蕾依第一次被男人看得光光的呢！ 

　　m然已o他至瞬恢多少次，她仍羞的o地自容，被他抱到床上r真的 
是心^小鹿y撞，若非蕾依已被值娜身o力，全身都是疲v不堪，只怕] 
k法睡得那N好呢！ 

　　她D^了^去，@才lF美奈子正裸睡著旁的大床上，白嫩性感的胴w也 
被洗得乾乾QQ，她熟睡的蛋菏悄屈N尤耍看得蕾依pp@了口猓昨晚美 
奈子比她投入得多了，看硭可累得o呢！ 

　　「醒砹幔俊 

　　好不容易才_了睡眼，另一的床上肀蛔著的蕾依P心的立刻映入了 
眼。 

　　勉的了一，美奈子又]上了眼睛，她倒不全是因槔鄄挪黄鸫驳模昨 
晚她拈_始就全心投入，]有蕾依那No，o比的高潮快感可她爽的o了， 
尤其後砘鹦窍勺∠玛恚那人竟不收回分身，反而分身全力M攻美奈子性 
感的肉w，值拿滥巫由窕觐倒，m吃不消s又凵狭四欠Nhh欲仙的滋味海 
m然比蕾依要性感成熟得多，加上睡了一X，但她弄的rg更久，美奈子彷愤 
感X得到，昨晚那人不知射了多少精液在她的w龋到F在LL的滋著她 
，她沉醉到不想起怼 

　　「起得幔美奈子？」 

　　「就算…就算起得硪膊弧不想印」 

　　美奈子笑了笑，「呢？」 

　　「怎N下得了床？」 

　　蕾依p手一，「B一件衣服都]有。」 

　　「他昨天告V^我…那的子e有睡衣…」 

　　「我…我看^了…」 

　　蕾依B音都小了下去，方才美奈子]醒的r候，她也曾下床去看^，那 
子e是M的睡衣]e，不^… 

　　不^穿了那N衣服，跟]穿也差不多，]有一件不是p薄透明、若[若F的 
，而且那根本不是睡衣，而是性感纫拢就算昨晚蕾依呐孩子成了女人， 
但要她穿那N衣服，不如不穿的好呢！ 

　　「]有PS的，」走到了子旁，挑了杉，赤裸的美奈子大大方方地走到 
了蕾依身，抱著她倒到床上去，L成了一F，「反正…反正@衣服也穿不久… 
他f等我吃完…有更害的一套在等著我呢！」 

　　「我]有看得_…人家本硪巫女的，可是昨晚@幼痈恪我怎N…」 

　　「]有PS的，一定有k法…等我逃出去，再硐朕k法Ω端，} 
是F在…」 

　　美奈子抱o了她，pp地咬著蕾依的耳朵，「他在…在性@方面都很害 
…就算不意…也逃不^他的，不如我先放心，先享受一下其中的啡 
，等T之後就]那N害怕了…」 

　　f得像是快迷^去的美奈子愈f愈甜，「他其…其K]有什N阂 
，只是想要…想要享受我的身w而已，否t靠那人的…的力量，要我高潮 
到狂而死，其不算y事，好蕾依…我一起享受吧！@滋味可真是y忘呢 
！」 

　　「好…好吧！」 

　　看著美奈子愈v河t，嘴角含笑，B眼睛e都迷迷髌恚蕾依知道 
她的心已又回到那N欲仙欲死的性交快感中了，其蕾依自己也快要不能自持 
，那N烈的性交、那N快返母叱保加上w让哪獾南炊Y，m然休息了@N 
久，但一回想起砝僖酪呀快hh然了，小穴e又_始了不嗟穆榘W，正提醒著 
她，只要穿上@纫伦呦氯ィR上她又可以承受那N任{男人蹂k玩弄的快感了 
。 








　　「要F在就M去幔俊 

　　看著那院落，水星仙子瞄瞄手上的@示器，微微地甩了甩，是]有k法 
，明知e面有}，@示器s完全]有反，若不是橙艘呀退的一不剩，就 
是@回的橙颂^特殊，完全不露一c痕E。 

　　「是先M去好了，在@呵等也]k法，」木星仙子咬了咬牙，看著旁 
Mn的小兔仙子，退在小兔仙子身後的冥王星仙子B句也不f，完全]有 
表情地看著那院子，乃一^砭瓦@幼恿耍除了安慰n中的小兔仙子外，其 
N的什N表情幼饕]有。 

　　「火星仙子和金星仙子都失好滋炝耍月光仙子和燕尾服蒙面b@滋煲 
是不人影，真是急死人了。」 

　　「而且，我X得@l上有古怪。」 

　　水星仙子沉吟著，展_了手中的字l，一看就知道是火星仙子的字E，只是 
有c和嵝保看砗孟的人力獠虻骸 

　　「怎N古怪法？」 

　　不知道氖颤N地方出淼奶焱跣窍勺右话炎チ诉^去，海王星仙子t站在她 
身，χ水星仙子和木星仙子抱歉似的笑笑。 

　　「如果火星仙子和金星仙子真遇上了κ郑怎N有f情信通知？加上 
端端正正的投到]筒e去，B]票都]漏，就好像是早知道出事一印６且 
看信封和信上的字E，火星仙子o怎N樱手上也不可能]力獾出@ 
拥淖怼！ 

　　「o如何，不M去看看是不行的。」 

　　天王星仙子⒓lG了水星仙子，「光在@翰y什N事也做不成。」 

　　「好吧！不^大家千f要小心，@回的橙瞬煌以往，探y器什N也看不到 
，只能靠我自己的眼睛看了。」 

　　在殿後的冥王星仙子走M客d之後，像是L吹u一般，整T碰的一就 
P了起恚回^的天王星仙子B都]淼眉罢f，一股烈的`和感就罩 
了下恚就好像是梯撵o中突然w快的N起一般，震的人一r都f不出 
。 

　　「到…到底是怎N回事？」 

　　四周的感X好不容易o止了下恚天王星仙子甩甩^，耳朵e面似乎不太 
能m，年o最小的小兔仙子更是霰徽鸬淖倒地上，冥王星仙子正安崴频 
拍著她的背。 

　　「不清楚，但是@旱目臻g不牛」看著手中的探y器，Q著眉^的水星 
仙子K於f了，「m然空獾某煞萃耆一樱但是@e不是地球上，B地心引 
力都是人造的，@一c可以_定。」 

　　「首先g迎各位美少女鹗抗馀R，」事先完全]有一c徵兆，一人影就出 
F在人之中，本想反的天王星仙子s被冥王星仙子阻住了，看清楚才lX那 
不^是立w影像，「我，就是@一次的橙恕＿@d子的周有六T，如 
果想找回在我@旱娜耍就一人M一T，看看l能找得到我@骸Ｓ住 
，一T只准M一人喔！」 

　　那人才一f完，立w影像立刻就消失不，f有多快就有多快。 

　　冷冷的哼了一，天王星仙子打_了槎的T，才想走M去水星仙子s 
阻住了她。 

　　「先我看，」水星仙子放_了天王星仙子的衣袖，展了展手中的探y 
器，「如果大庵中有}，至少我手上的探y器可以lX出怼！ 

　　「那就…麻了。」 

　　走MT去的水星仙子看著手中的探y器，蹙了蹙眉^，良久才回^^恚u 
了u^，@然e面的大獬煞K]有}。 

　　木星仙子才⑾胱哌MT去，和水星仙子一道，s好像是|到一尤彳又杂 
的阻K，_步根本就移不M去。 

　　「怎N回事？」 

　　「根本就M不去，看磉@e面才是橙说南葳濉！ 

　　s忙退了出恚s是一c}也]有，想人一起M去r，s是怎N也^ 
不去，水星仙子和木星仙子面面相B，天王星仙子也似是o可f了。 

　　「看磉真的像他所f的一樱只能一人M去，e面一定有陷阱。」 

　　「也不能不M去，y不成我要耗在@e？她可不一定有rg等。」 

　　天王星仙子咬著牙，她最照e人的指示行樱不^F在看硪]k法了 
，而且l知道留在@e不有危U呢？ 

　　走M了一T，慢慢走著走著，一直保持戒涞奶焱跣窍勺右婚_始不X得 
，但四周的穸s是愈碛高，感X的，好。 

　　@不算什N，m然路是一Ll的，s是硬泳娃D，走的方向完全]有 
一c定律，o往前往後都是一景色，天王星仙子根本就不知道自己已走了 
多久、走了多h。 

　　左手o意R地著L，天王星仙子走著走著，K於lF了一不一拥牡胤 
，眼前的路了一c，左鹊牡厣纤剖峭黄鹆艘K，就好像床一拥拇笮「叩停 
坐下去的天王星仙子喘了口猓感X腿都了，真不知道要走多久。 

　　才坐定，天王星仙子突地了起恚就在要出手的x那之前才辨J出另一 
方的砣恕 

　　「是啊，阿M！有什NlF幔俊 

　　「什N也]有，」p肩一，海王星仙子坐到了天王星仙子身，]上了p 
眼，T成自然地偎依著她，「就只是一lLL的路，B岔路也]一l。我想用 
手CBj她，s根本l不出去。」 

　　「千f要小心c，」天王星仙子p柔地崦著海王星仙子G色的L，「@ 
回的橙瞬煌以往，光乃我@臃稚㈤_恚美少女鹗o法l]手 
的力量，就知道他不好Ω丁！ 

　　「是啊！」 

　　蛋狠p揩著天王星仙子的下巴，海王星仙子漫著，走了那NL的路， 
才坐下，身的疲诙妓チ松恚海王星仙子dd地偎在天王星仙子的 
e，p手弱地勾著她的i。 

　　看著阎械暮Ｍ跣窍勺幽at、擅目郏天王星仙子也忍不住心猿意R 
起恚而@路上暖岬目猓也真著的她有股奇特的n印 

　　厝岬匚巧虾Ｍ跣窍勺硬胫淡G色口t的小嘴，天王星仙子的p手慢慢地在 
她身上活悠恚在厝崂pd之中，天王星仙子和海王星仙子的肢w，不知何r 
起已赤裸裸地交p著，正探索著彼此的胴w，褪下的水手服散在身下，岬暮 
水早已浸窳恕 

　　「不要…F在不行…有橙说摹」 

　　海王星仙子推拒著。 

　　她和天王星仙子的_L^同性的g郏但那都是在平常的r候，]有一 
次像F在@樱在身之後、尘持中，如此肆o忌的郏不^推拒w推拒 
，她在天王星仙子熟的挑T之下，也早已忧榱耍w手更是毫不t疑地p揉 
慢搓著天王星仙子的p乳。 

　　「]有PS…我注意…]有人的…」 

　　pZ的天王星仙子也不管海王星仙子到了]有，一手揉捻著海王星仙 
子的乳房，δ欠奂t色的蓓蕾尤其p柔；另一手t早已滑M了海王星仙子濡竦 
嫩穴，s不是色地急攻而入，而是p柔d地挑弄著她敏感的核，惹得海王 
星仙子不住珊撸她知道@与p管R下的幼鳎是海王星仙子最抗拒不了的了。 

　　一面和天王星仙子嵛侵，p手p柔地壑她S褐色的短，被岬男 
神漾的海王星仙子早已然忘我，她]上了眼，Ｐ牡叵硎苤天王星仙子 
的快感，w手也不由自主地用力起恚口中更是快活地哼著。 

　　不能老是@颖又，海王星仙子傻蔚蔚鼗著天王星仙子的搓弄幔 
整人向她靠得更o了些，胴wS著天王星仙子的幼鳎H蜜柔媚地揩擦著天王 
星仙子的p乳，p手更早已D移了地方，只得天王星仙子突然陕呻吟，钏 
享受已O，嘴e不住扇醯厍箴，原砗Ｍ跣窍勺拥碾p手已滑到了她AoN 
的屁股上，有意o意地挑著她的屁股眼骸 

　　m然外表看硐英姿S爽的美少年，但曾和她上床^的海王星仙子知道， 
如果以身材而言，天王星仙子甚至比得上性感的金星仙子，不只是４０嫉A 
T人美乳，肌w更敏感地令人y以想像，加上屁股眼也是天王星仙子的性感В 
扇说g垭m然一向是由天王星仙子袢≈樱但她lF天王星仙子的罩T之 
後，只要海王星仙子D攻@商，天王星仙子也只有陕求的份毫恕 

　　m然敏感地П缓Ｍ跣窍勺硬啻碳ぃ快返淖天王星仙子想哭出恚但她 
可不想每次都在海王星仙子手下呢！ 

　　不落人後的加力嶂，天王星仙子感X到海王星仙子的幼饕查_始u起 
恚分明是高潮的r刻已近了，而那一波波的快感，也正烈地n糁天王星仙 
子的身心，令她不海王星仙子的梢髀，岬馗加崃伊恕 

　　呻吟o法抑制地著，晌幌勺痈杏X到全身愈碛火幔失去理智般地 
大叫著，好像全身上下都被烈的刺激著，完全尾坏Ψ酵Ｏ恚身w不由 
自主地抖，想要f但偏是]法子控制自己，口中不自主l出抽搐的呻吟，全 
身都]了力猓一c褐蔚牧α恳]有了，扇司瓦@榆c著，好久好久才K 
於f得出怼 

　　「好…好棒哦！我]^@N爽的。」 

　　「可不是幔俊 

　　w手p勾著廴窳芰艿木G，天王星仙子B音也甜了起恚「我感X好 
棒，比以前任何一次都快就高潮了，f在@N有危C感的h境下，女孩子特e 
容易爽喔！」 

　　「e…ef了，叫人家怪不好意思的，」看了似迷茫在N中的天王星 
仙子一眼，海王星仙子勉力坐了起恚「先穿好衣服吧！回去和她合了。 
」 

　　才了一，扇送挥X身一震，眼前一烈的光亮W樱教她完全 
不_眼恚就在伸手掩目的海整人都恿似恚就像霄w般的感X， 
整身w就@颖G去，完全]法鹤灾鳌 

　　缀鹾吞焱跣恰⒑Ｍ跣窍勺油拥奈蛔由希水星仙子也正被那性鄣目旄星 
犯著，如果淼娜耸橙嘶蚰吧人，水星仙子不那N快就，偏偏在@e 
她又吻又摸的，是同鹗康内ね跣窍勺印 

　　一MT後面的T就i上了，才和大家分_恚慧的水星仙子就感到不 
了，不H那路上的h境和原先探yr不一樱B空舛枷袷潜怀Q了一般，她s 
忙取出探y器一，果然lF了不Γ@旱沫h境的_是空g，空獾某煞蓦m 
和地球差不多，s好像多了些|西，B她擅L的Xy也o法辨J，偏偏@ 
似乎B波都l不出去，水星仙子想呼叫大家，s是一ck法也]有，只能一直 
走著，看看能不能找到出口。 

　　冥王星仙子坐到她身的r候，水星仙子原保持著警戒，生怕她是橙 
化y的，不^在看^冥王星仙子使出的招式後，水星仙子提著的一w心也放了下 
恚偏就在她想告V冥王星仙子她的lF的同r，冥王星仙子已靠到了她身上 
。 

　　水星仙子尚×岘，o身段修L的冥王星仙子@一靠，真是差c就尾蛔 
，使M了力獠挪扇硕嫉瓜氯ィ]想到就在她巫〉漠海冥王星仙子已 
ё×怂，t的嘴唇N了上去。 

　　被偷u的水星仙子原想推拒的，但冥王星仙子嘴上一股甜甜的香髁诉^ 
恚那甜香令水星仙子身一，不知暮r_始的一股空感，使水星仙子 
迎了上去，粘上了冥王星仙子柔的嘴唇，dd的真的好舒服。 

　　一柔的p|之後，冥王星仙子展_了M一步的行樱伸出了舌尖p柔地 
探入水星仙子的唇e去，pp地撬_了水星仙子般的玉X，舌尖滑M了水星 
仙子岬目谥校一股WW的酥麻感登r哌^水星仙子敏感的汛剑WW的酥麻 
感向她心中n了^去，混著一股男「N起的幔舒服的水星仙子像是全身 
都被流^一般，她不自X地用她的舌尖回吸著冥王星仙子的小舌。 

　　不知何r起冥王星仙子已抱o了她，大力地吸吮著水星仙子r甜的嘴唇，而 
水星仙子也不甘示弱地回吻著，崆榈匚吮著冥王星仙子，探索著彼此唇让恳 
角落。 

　　一N甜美地像流般的感X流Z全身，加上小腹e那股火的愈碛旺， 
弄得水星仙子纱吁吁，快活地像要了^去，身o力地被冥王星仙子抱著L 
倒『床』上，半推半拒地她一c一c地光了水手服，而冥王星仙子衣的速 
度也不比她慢，很快地冥王星仙子修L性感的胴w就赤裸裸地暴露在水星仙子眼 
前了。 

　　扇醯卮息著，水星仙子再]有一c抗拒的力猓在她脆弱的呻吟之中，任 
{冥王星仙子在身上幼髦。 

　　善G的a喘著猓冥王星仙子甜蜜地吻著水星仙子的唇，揉著她的尚∶ 
挺的玉乳，pp徇^她全身柔的肌w，水星仙子d^的p手oo抓著|在身下 
的衣服，腰部高高拱起，大腿自然地__的，嘴上m小地f「不…不要@ 
…」 

　　，但是那N}W感X真的是不知道如何形容。 

　　在水星仙子c的海冥王星仙子不但不手，反而加o刺激，伏在水星 
仙子赏戎g又H又吸又用手厝郏一又一的快感u恚好像有什N| 
西要捏w瘸硭频模使得水星仙子好像失去理智般的大呻吟著，p手oo掐 
住她的背，全身被一N很烈的刺激感著，那令人受不了的快感，令水星仙子 
不自X的大叫不要，但又尾坏米她的停止，身w不由自主的抖，很自然的不 
知楹流出I恚她想要f，但X筋跟嘴巴就是o法控制，好像整人都 
到v不出砹耍喉挡蛔杂Xl出抽A的哽咽，全身]力dd的，一c支 
的力舛]有，大s要^追昼之後，才慢慢恢推届o。 

　　「椤槭颤N…」 

　　「Σ黄穑美，太可哿耍我…我在忍不住…」 

　　蛋阂布t了，冥王星仙子抱住了水星仙子一z不斓碾伢w，p柔地嶂她 
的肌w，水星仙子pp地抖著。 

　　「雪奈姐…」 

　　m然感X有c嚎膳拢但是初次w的快感，在是舒服的她拒^不了， 
水星仙子不知哪淼挠猓支起了冥王星仙子的海主拥匚巧狭怂。 

　　「]有PS的…我…我K]有不舒服…只是有c突然…」 

　　「再多状危就不怕了，」冥王星仙子初r的一之後，厝岬鼗匚 
了上去，她的吻技可比稚嫩的水星仙子害多了，不一壕臀堑乃星仙子意y 
神迷，整身子又似是崃似怼 

　　「如果…如果美肯我…我淼脑…」 

　　「可…可以啊…」 

　　原有些羞意，但水星仙子s抗拒不了那快感的T惑，「如果是雪奈姐的 
…想状味夹小」 

　　相而笑的晌幌勺佑治橇松先ィ但偏偏就在@r候，一股烈的震U震的 
扇梭@醒^怼 

　　水星仙子原想穿起衣服，偏偏冥王星仙子就倒在她身上，幼鞑环奖悖就 
在扇思mp的海整人好像都被扔了出去，登r一眩感髁松怼 

　　「看硭都很自余福〔挥梦页鍪志妥约和嫫砹恕！ 

　　看著左右擅娲笪幕上各有充M青春活力的裸wM情地彼此幔那人 
p地笑了笑，看著像小狗一优糠在幕前面的木星仙子，此刻的她自然是一 
z不欤身像是乃e出硭频模汗竦奈⒐庖r著白e透t的赡奂∧w，格 
外T人。 

　　咬著嘴角，抑著w饶枪烈的性jn簦木星仙子[著眼睛，偏生天王 
星仙子她的呻吟不嘣诙著，加上在木星仙子大大分_的玉腿之中，那 
人的分身p手扣著木星仙子Y的w腰，那巨サ年具已深深地插M了她，插 
的木星仙子又疼又麻，被w鹊j火的差c要扭u逢迎起恚而他s是右膊 
樱只用著火灼般的岫群嬷木星仙子w鹊拿哪猓一幅要等著她自己放浪的 
骸 

　　走了好L的一段路，木星仙子B_都快了，偏就在一D之後，眼前的 
景象木星仙子差c叫了出恚在@N地方竟然有幕？ 

　　而且是超大的！ 

　　看的木星仙子大了嘴，合都合不起怼 

　　偏偏就在她想研究一下@|西的海善大幕缀跏峭r跳出了影像， 
而且那影像是木星仙子事先根本就o法想像的，天王星仙子和海王星仙子PS不 
こＤ拘窍勺悠清楚，但她怎N也想不到，冥王星仙子竟和水星仙子弄在一 
起！ 

　　看她愈弄愈激情，木星仙子X的整人似乎也了下去，s在她差c壕 
要跪下去的海一b手力地⒛拘窍勺毫讼氯ィ另一b手t巫×四拘窍 
子的小腹，她的屁股高高挺起，短短的裙子立刻就翻了下去。 

　　原也想要反抗，但走了@N久，w力的消耗U@人的，加上那p手的力道又 
那N，弄的木星仙子再也o法幼鳎o背後那人pp就光了她的水手服 
，那健美的胴w氐妆┞冻怼 

　　原本咬牙不想_腿的，]想到耳中突地一震，那人⒁ΧC塞M了木 
星仙子的耳洞e，天王星、海王星、冥王星和水星仙子的甜美呻吟登r震的木 
星仙子身子l，才在看的r候就已窳说挠裢雀本就A不住，o他力一 
分，一股烈的充感混著瘟训耐闯，登r最I了木星仙子的胴w。 

　　很多事都是@樱在]的汉孟袷颤N一樱心中想|想西的， 
一做下去才知道完全不是那N回事。 

　　原先以是痛楚不堪，以痛不欲生，但或S是看到了太^刺激的景象 
吧？ 

　　木星仙子的小穴韧庠缫咽皲蹁醯牧耍m然被那N大的|西勇猛穿，s 
]有多少疼痛，反倒是一股似要神智昏迷的快感不嘈n入XH，垂下^淼哪 
星仙子不意地一眼，]想到s看到她_的p腿之g，那人的具竟有一 
段留在外面，m是羞的R上]上了眼，但那S的模樱s似在眼前鼓又木星 
仙子肉j的本能，w腰m然被他扣著，但腰臀之gs仍自拥嘏u起恚赡鄣 
w炔蛔∧ゲ林那岬那秩胝撸一股股火辣辣的快感登r流遍全身，加上木星 
仙子m然]著眼，但耳e淼奶鹈郎胍鳎使她彷酚H眼看著她的M情g罚 
木星仙子只X得背上一殛般的酥麻感流^，舒服的她整人都僵了，快返 
呼喊不禁拈]o的口中n了出怼 

　　如果那人右膊樱就此木星仙子某醮误w的快分新慢清醒^恚或 
S木星仙子事後能反抗吧？ 

　　不^他然]有那N做，就在木星仙子沉醉在那愉之中，的]法 
幼r，他扣著木星仙子w腰的手猛地用力一捏，又疼又酥地令木星仙子高叫 
了出怼 

　　既然口已_了，木星仙子就再也拒^不了那N快罚再加上他立刻就抽送 
起恚每一下都似要全根{入木星仙子的小穴e，不嗟匦D著，用那火岬 
具去刺激木星仙子的胴w，教才舒服^的木星仙子怎N抗拒@T惑呢？ 

　　然忘我地挺送著美臀，木星仙子崆榈馗呓兄，甜美而淫的音不 
她口中奔出，原以樽约阂呀]w力了，]想到一著他的奏_始挺送腰臀， 
w群孟裼兄源源不^的活力コ鏊频模木星仙子再也不管了，快返赜合著 
他的抽送，被值氖娣到家，整人都似N天般的痛快。 

　　不知暮r起，爽到身酥的木星仙子已被翻了^恚一p修LY的美 
腿被他A在腋下，被男人不圊遘k玩弄的小穴被擦的to比，不嗟赝轮透 
明的汁液。 

　　眼睛微]的木星仙子不嗟嘏u著w的腰肢，s不是榱颂与x他烈的M 
攻，反而是赡鄣酿つに蜕希或p或重地擦著那令她N魂g骨的具，美妙的 
快感烈地u^她的全身，令木星仙子再也o娜棠土耍她p手反卧诓恢何r 
出F在身下的床上，好不嚯S著她的幼骺褚跳的p乳抖的更加迷人，p腿 
更是勉力A住了他。 

　　木星仙子的努力果然得到了成效，男人空出的p手移到了木星仙子胸前，大 
力地抓揉了起恚微微的痛楚淹]在烈的快分中，爽的木星仙子全身ltl 
C，只想被他值母用力，接B的高潮快沸n舻剿崩。 

　　快活到像整人都n上霄，木星仙子又是一高叫喊，小穴缺凰射出 
淼囊后w一波波的灼、滋，加上周身P旋不去的舒常木星仙子再也尾蛔 
，身心都醉倒在@令人心醉神迷的j火之中了。 

　　「唔…不…不要…我…我受不了…」 

　　木星仙子pZ地叫著，才到愉滋味的w纫呀充M了性jn糁 
後的M足感，再也承受不住一c狂L暴雨了，但s又有一p有力的手⑺抱了起 
恚厝岬囟号著木星仙子粉t赡鄣娜榧猓慢慢地⒛拘窍勺拥娜榧夂j望一 
起搓大，同r她的小穴更被一l舌^美妙的最I了，那甜美的幼鳌⑶擅畹墓奏 
，逗的木星仙子不住深著，c燃著她w鹊崆椤 

　　木星仙子oo地]上了眼，害羞的完全不敢_一lp恚即使是不眼她 
也感X得到，玩弄著她胴w的男人^Σ恢灰，其他的人想必正眼地h伺 
在龋等著排砻H@o力的美少女鹗浚偏偏她又不意逃_，到妙的 
肉w正渴望著男人一次又一次侵犯，一想到@耗拘窍勺泳陀X得全身lC，快 
的全身都酥了啊！ 

　　一美妙的勾引之後，木星仙子分_了p腿，在抖中坐了下去，一c 
一c地感受著被伍_的快感，切身w那灼C的趁溃粗训年具MM地充 
M了她的小穴，爽的木星仙子快返亟辛顺恚一面稚嫩地扭u著，一面舔上了 
另一根直的具。 

　　小嘴和小穴都q的MM的，就好像木星仙子身we的j火一樱不^他可] 
有@N容易就放^她呢！ 

　　木星仙子的p手也]f著，又一根C岬年具N上了她嫩滑的肌w，在木星 
仙子深深的乳现谢又，已是j火焚身的木星仙子p手D著自己的p乳， 
她滑的肌w熨N著那具，oo地感受著那美妙的灼峄樱一次又一次地被 
送上了高潮，酥地涑惺芟乱徊美妙高潮的侵u… 

　　「怎…怎N…」 

　　整人似乎是c在舒服d的水床上，根本就起不了身，天王星仙子的眼前 
只有四周的大幕，金星、火星和木星仙子都在e面狂野地放v性j，擅奶鹈 
的呻吟U在耳中，得她整人都酥酥的，加上方才才和海王星仙子玩 
上了一回，的舒服死了，F在的天王星仙子又怎N反抗呢？ 

　　男人而有力的臂膀褐谱×颂焱跣窍勺榆弱的反抗，硬地天王星仙子 
四肢大字形地_，舔吸吮啜的舌^幼s是想像不到的柔，厝s又不容反 
抗地勾起了天王星仙子的j火。 

　　「可…可骸哎…不…不要…求求你…不可以…不可以啊…」 

　　媚哭了起恚原本一直不想示弱的天王星仙子情不自禁地著，而且不只 
是a，修L雪白的肌w也慢慢鼓起了酡t的媚色，恐怕和海王星仙子的g 
郾凰M收眼底吧？ 

　　@些砘锞谷缘锰焱跣窍勺拥男愿械В巧妙而集中地攻糁她的p乳和 
屁眼，加上一股不知暮味淼幕幔崂崩钡卦谒w瓤裨铮的天王星仙子 
不得廴司驮谝慌裕甜蜜的音不嗪艚谐怼 

　　「不要…不要再弄那e…求求你…求求你…哎…我…我爽的…不要… 
」 

　　看著一向很有自制力的天王星仙子不住求，一旁赤裸裸的海王星仙子更是 
j火y耐，被磉@旱r候，正巧是扇g壑後，整人都沉醉在那N之 
中，原本身子就酸了，]想到一砭涂吹搅颂鹈赖囊景象，金星、火星和木 
星仙子和平常完全不一拥爻两在g分中，尤其是火星仙子和金星仙子，大概 
因楸容^早受到淫j的洗Y吧！ 

　　幼鞑坏]有半c生硬，神情更是愉o比，披煸谏砩系男愿幸挛锔r得 
她青春美貌的胴w韶WT人，看得海王星仙子完全o法抑制心^那一火幔 
缀跏峭耆]有反抗地任{他逗弄，她的j望早已到_了高c，玉腿大_， 
滑的小穴正渴望著男人勇猛的侵u，此刻的海王星仙子正期待著，期待著幕e 
那狂野火辣的勇猛性勰芙蹬R在自己身上。 

　　「不…不要…不是…不是那骸再…再e面一c…嗯…嗯…啊…就…就是那 
e…好爽…爽死我了…快…快…要…要更多…求求你…帧治野伞侵犯我 
…就是穴e…猛一c…啊…太…太棒了…」 

　　著身海王星仙子阂种不，天王星仙子s已崩⒘耍她扭又腰 
，拚命地要他的侵犯。 

　　K於，在天王星仙子尚叩目释之下，她的小穴被肉棒慢慢地插入、拓， 
窄小的嫩穴被大大的肉棒一c一c的伍_，火辣辣的快感一c一c地灼C著天王 
星仙子的小穴。 

　　完全感X不到痛，天王星仙子快返亟兄，得到自由的四肢oo地抱住了正 
插入她的男人，粉嫩嫩的烟倚∽崆榈睾退交接著深入的吻，再加上身下又一 
p手掰_了天王星仙子的屁股，舌^有力地舔著、吻著、B吸бУ囟号著她敏 
感的屁股眼海逗的天王星仙子不住擅亩甜美地呻吟著，此刻的她再]有一c 
矜持，在快感前I出了一切，任{[选 

　　著天王星仙子在前所未有的快感中┣笾，音中е些S的求， 
慢慢前挺的男人似乎已深入到了c，他微微退了出恚而就在天王星仙子傻 
滴地不M他退出的海他猛地一下撞了M去，原本]享受到天王星仙子窄o 
的肉棒尾端也全都送了M去，被@雍莺菀凰偷奶焱跣窍勺咏K於感到了一cc疼 
，但比那更烈百倍的快感更充了她，加上他不只是重重地插M最e面而已， 
有力地旋D著腰臀，肉棒勇猛狠地在天王星仙子的穴心e挖著著， 
未享受到@程度快返奶焱跣窍勺然忘我，她的高叫中充M著欣喜、g罚 
有一zz的痛感和哭，天王星仙子只知道迎合他，哥哥丈夫地y叫，任他又 
刮又挖，⑺最深的j望全都出怼 

　　「太…太美妙了…我死…啊…死得好…好害…我死吧…太棒…太美妙 
了…啊…再用力一c…再痛快一c…好哥哥…你好大…好帷好棒…美死我了… 
」 

　　叫的嘶力竭，似乎整人都被那快肺了M去，天王星仙子也不知承受了 
状文X中空白一片的快罚她不嗟乇、不嗟爻挤，又在他而不蔚男n 
之下再次挺送起恚汗水、精力和珊敉耆]有保留地A而出，等到他在她的 
e面深深地射入了火辣辣的汁液r，天王星仙子已爽的昏了^去，身心都被洗 
爝^的她再也o法抗拒性鄣恼T惑了。 

　　看著天王星仙子昏去，又在男人的抽送中醒恚原本以橐呀]有半c力 
的w腰，在男人的抽插之下，竟然自拥卦俅斡合起恚而且是愈扭愈有力、愈 
扭愈熟，就好像@幼鞑恢砜罚能Ⅲw藏的力量_挖出硭频模 
嘴e的呼更是愈碛美妙，迷茫中的海王星仙子一被插的陕浪叫，一茫 
然地想著，比天王星仙子早承受到男人的派浼跋删嘲愕拿烂畹乃知道了，她 
的抖不是因楹ε拢而是期待和d^，@些男人要做的只有羞辱和凌虐美少女 
鹗，_l她的性感В她快返呐由眢w，完全]有害或⒑λ 
的意思，落入他手中的美少女鹗只要I身在快分中就可以了。 

　　只要氐椎⑸硇墨I出恚就能享受到那烈到n羧身的快感，高潮和神 
智昏迷的波再三地蜂矶至，而在@般烈的快废炊Y之後，即使是美少女 
鹗恳]k法⒛强旄心ㄈィ或S一子被那快感擒著，再也逃不_砹税桑 

　　m然知道@樱但海王星仙子迎合扭u的幼s]有一z停，她已到 
了@烈火焚身般的滋味，全身上下]有一免，F在的她只想M情地使用自己 
的身w，每一寸肌w都享受到那快感的侵u，⑺氐邹D樾鄣墓ぞ撸除 
了男女g的快分外什N都不去想。 

　　也不知被多少人用多少N方式诌^多少回，海王星仙子在一次次快感u舻 
空n中，lF自己已被D移了位置，在她身承受著男人的蹂k的除了天王星 
仙子外，有金星仙子，火星仙子或S就在]有看到的另一吧？ 

　　「]有PS的…就是@印」 

　　陕χ海王星仙子f著，金星仙子F在的模樱在海王星仙子眼中直美 
的o以图樱而她自己大概很快也成@影桑 

　　真好！ 

　　「只要放_心享受就好…其…其我都是喜圻@拥摹」 

　　「嗯…]e…啊…」 

　　海王星仙子回了一，S即又入了美妙的交合。 

　　「天…天哪…怎N…怎N@樱俊 

　　瑟s地躲在冥王星仙子阎校水星仙子直]有k法相信自己所看到的一切 
，四周的幕上放映的全是美少女鹗被男人蹂k、玷污的幼樱而且在狂野 
的^程之中，美少女鹗不只不再反抗，甚至是吩谄渲校慢慢_始主悠 
怼 

　　「看磉是解一下比^好，f是不是，雪奈？」 

　　一睾竦穆音髁诉M恚е柔和的笑意，一修L的身影就扶在T旁。 

　　水星仙子初看r不X得，再一看rslF了不Γ她D^看了看冥王星仙 
子，@人L得好像，真的好像！ 

　　「]e，」冥王星仙子o住了她，音沉了下去，她已lX了水星仙子眼 
中的疑惑，「美，就像所看到的，我和他其是同一人…我都凫缎行 
鹗俊！ 

　　「怎N可能？」 

　　「冥王星…是太系最外的行星，B@行太的角度都和其他行星不一 
，那是一wOc的行星。就因檫@Oc，所以冥王星的鹗坎有男女扇耍 
@是其他行星鹗慷疾有的F象。」 

　　「y道f…我@次的橙恕是和我同源的鹗俊」 

　　「不是的，」@夯卮鸬氖悄男的行星鹗浚他很舒服似地依在T上， 
完全不想走M淼幼印 

　　「@一回，美少女鹗空嬲的κ郑是各行星生命力量的急速削弱。」 

　　@N事其水星仙子也知道，太系只有地球碛猩命，但是地球上的人 
Νh境的破囊呀到了y以忍受的地步，y道他所f的橙耍指的是生B破暮 
生N的缃^幔 

　　但是@和眼前的@些… 

　　「不是所想的那幼樱」冥王星仙子f的很慢，「地球上的生物N族的_ 
在Jp之中，但我所要面Φ模是人本身的生命力p弱，不只是因槿狈 
想和ξ淼郏以致人ξ]有希望，更乐氐氖侨祟本身繁殖後代的能 
力，比之以前已大幅度的弱化了，再@酉氯ィ人的老化愈碛快，因 
]有新的一代，@Nr是非常危U的。」 

　　「可是…」 

　　看著幕中的情r，其水星仙子已慢慢抓到了一c端倪，只是她]有 
k法完全理解他的作法。 

　　「榱嗽黾雍化人的生命力量，我x窳宿D化，」深深地吸了口猓那 
男的行星鹗靠戳送蝗荒t的冥王星仙子一眼，慢慢地f了出恚「在一偶然 
的C中，我lX到，如果美少女鹗吭谧身之後，藉由性交Tl，在男性行星 
能力的б之下，可以⒚郎倥鹗矿w鹊男行庆`力D化橐环N叫媚魔獾牧α 
，@|西可以⑷祟性的能力和j望烈的提N，足以增加人的生命力量。等 
到…等到各行星的力量D化之後，再⑦@空ge面的媚魔廪D移到地球上去， 
可以r解Q一部份的}。」 

　　「是…是幔俊 

　　看了一眼幕和t耳赤的冥王星仙子，慧的水星仙子也猜得到，他所f 
的偶然的C，想必就是他搞上冥王星仙子r，内ね跣窍勺芋w鹊牧α哭D化 
出淼拿哪獍桑 

　　倪@情r看恚除了自己以外，其他的美少女鹗亢孟穸家呀I出w鹊 
力量了。 

　　「那小兔…」 

　　「很可惜，月光仙子的力量在@方面似乎不m用，」男的行星鹗孔旖 
，微微地一笑，「我和斯，及月光仙子^了，所以我J樾⊥孟勺拥牧α看 
概也派不上用觯已把她送回到三十世o的皇后那去了。在D化之後，美少 
女鹗r适б酝的力量，或多或少，以後如果有危急的r，例如f媚 
魔]能平均散_恚^度集中造成邪F的a生，在平息@Br，需要月光 
仙子的力量。因是月光仙子最重要的助手，所以我想自己考]，是要D 
化w鹊乃星力量槊哪饽兀窟是要保留力量，和月光仙子一起防洳r之 
需，都由自己Q定。」 

　　e^^去咳了陕，他微微地笑了一笑，χ冥王星仙子眨了眨眼，「如果 
可以的，麻┛煲稽c，因槲沂呛苄约钡娜耍最就是以诎肟罩胁Q的 
B。」 

　　在那人x_之後，冥王星仙子似乎整人都要c下硭频谋ё×怂星仙子， 
「Σ黄稹我原本也想先f出怼可是…」 

　　「]有PS的，雪奈姐。」 

　　pp地拍著冥王星仙子的背，水星仙子想止住她的哭，s是怎N也]有k 
法。 

　　「美知道，是因檠┠谓愕木故，他才美自己Q定的，是不是？以 
他的性格，只怕美F在已和她一恿恕！ 

　　「嗯…」 

　　「倒是…有一件事…」 

　　瞟了一眼幕，水星仙子的也慢慢t了，「和她在一起的…y道都是他 
幔俊 

　　「]e…」 

　　冥王星仙子坐起身恚拭了拭眼I，「他本身]有痿Y能力，但s有分身的 
力量，那些全部都是他的分身…」 

　　似是想到了自己在那些分身之中『D化』行星力量的^程，冥王星仙子羞的 
把埋在水星仙子身上，根本就不想抬起怼 

　　「那…那恐怕要糟e了。」 

　　「怎N…」 

　　「或S是我多心，可是他看起碛悬c憔悴的幼樱」水星仙子想f，「 
@完全是我自己想的，要把行星力量D化成媚魔猓耗M他自己的力量， 
所以他才一直倒在T上完全不樱fr也有些有o力的，或S他自己 
也尾幌氯チ耍才要我快一cQ定。」 

　　「是…是幔俊 

　　看著水星仙子，冥王星仙子似乎想下床去，s又s了回怼 

　　「我陪著雪奈姐去吧！他就算好，也不能拒^雪奈姐姐去看他吧！」 

　　好不容易⒛砘镌诖采习仓煤茫水星仙子看著眉^o的冥王星仙子，也 
不禁感X到大事不妙。 

　　@回她就算事先]有Ay，也看得出磉@人rO差，整人缀踹B形w都 
慢慢得透明了，彷氛一c一c地消散之中，偏偏他一句都不f，只是手指 
^p嶂冥王星仙子o扣著床蔚氖郑模邮悄屈N厝帷 

　　而冥王星仙子也似什N都f不出恚只是@油著他，缀跏强恐水星仙 
子扶著才]下去。 

　　「]…]有k法了幔俊 

　　「]e，」那人淡淡一笑，]起了眼睛，「大概再一小r，我的力量就 
全PD化出去，混入媚魔庵校接下硪把媚魔廪D移到地球的工作，有以後 
的指引任铡就拜了，冥星…」 

　　「我湍愕模」pp地吸了口猓冥王星仙子似是下了什NQ定似的， 
她pp地俯下^去，在他的唇上p吻了一口，「不^…我也不要你就此消失，我 
要和你再次融合橐唬至少要保留你最後一c庀…」 

　　看著冥王星仙子耳根那一抹W的t，慧^人的水星仙子心w一， 
已猜出了冥王星仙子想要质颤N，偏偏一p腿s是怎N也~不_x_的第一步 
，只能眼地看著，看著冥王星仙子褪去了身上的水手服，那才和水星仙子 
情pd^的胴w逐步暴露出恚pd的痕E未完全褪去。 

　　鼓起了最大的勇猓冥王星仙子w手pp地滑在他的身上，厝岬樗去 
了衣服。 

　　在冥王星仙子巧妙的芘之下，一支大肉棒已一柱擎天，模硬o比 
，看得水星仙子不禁心@，偷眼望了望冥王星仙子，她那F般的眼神，不H有著 
微微的畏羞，更有著y以想像的渴望，m是明知冥王星仙子已和他上^床 
了，但水星仙子仍不禁心@，她真的承受^@N人的大棒子呀！ 

　　直到H眼看到他的力，水星仙子才明白，槭颤N美少女鹗一都被 
他Φ挠死欲仙，那武器看硎侨绱说木薮蠛ィ悍到像是可以征服一切，被 
他用^的女孩子又怎N逃得_性j的蹂k呢？ 

　　或S是因樾难e^想著太多不相干的事了吧？ 

　　冥王星仙子m然主荛_了水滑潺潺的穴海慢慢地沉坐了下去，神情之中 
s有著一z的痛楚，尤其她w手卧谒身上，主由舷绿着的海那壕 
更明@了，看得水星仙子既心疼又害怕。 

　　看著冥王星仙子的套弄，竟然愈碛是Dy，水星仙子仔地看了看，竟是 
不敢相信自己的眼睛，他的肉棒好像在未螽中，原有的尺寸已是如此硬y 
，如此在女性w茸得更大，冥王星仙子怎N承受得了？ 

　　在心e下了Q定，水星仙子抖地⒆约光，慢慢地跨坐到他身上，w手 
厝岬上了冥王星仙子的背，⑺合蜃约海就好像她方才逗弄自己r一樱 
厝岬靥襞著冥王星仙子赤裸的绍|，那尚∶劳Φ挠袢椋p柔地磨上了冥王星 
仙子那成熟的乳房，柔媚地磨悠怼 

　　她吻上了冥王星仙子的p唇r，水星仙子知道了，自己所做的一定是Φ 
，冥王星仙子那r甜的汛剑曾缀r竟得如此冰冷？ 

　　想砟蔷薮蟮娜獍粢殉^了她的承受限度，那套弄mf不是]有砜旄校 
承受著的冥王星仙子所受到的苦楚s是更多。 

　　「x…xx…美…」 

　　「ef了，雪奈姐…技g好…就由主印」 

　　厝岬匚吮著冥王星仙子的香舌，水星仙子也X得自己的身w慢慢崃似 
，「就…就像那印像是要把美弄昏弄死一般…一般的搞吧…美那r候 
美的…美的快死掉了…我…我知道雪奈姐也…也是…再一次…再一次像那优… 
雪奈姐才能…才能m^怼不要心美…唔…雪奈姐…M量的使用美的 
身w吧…」 

　　「ΑΣ黄稹我早知道…」 

　　眼角滑下了I水，冥王星仙子吻的更加甜蜜了，「要和他合橐惑w…就一定 
@印他早^…我s受不了…」 

　　「]…]PS…@次…@次一定行的…唔…」 

　　水星仙子的绍|著，B音也在抖著，躺著的他m然已o力主樱s 
不肯一c忙都筒簧希他的舌^早已最I了水星仙子大_的腿g，厝崽鹈鄣剜 
住了水星仙子的小蒂，舌尖m只是p巧地嶂，那刺激s已大到水星仙子魂 
橹N，舒服的o法控制自己，抽搐地哽咽著，美的像是整人都c了似的。 

　　冥王星仙子看她已舒服到@毫耍也不由自主地情犭y耐，⒃M在 
心e的那些s七x八的|西，全G到了九霄外，快返睾退星仙子磨弄起怼 

　　「ΑΣ黄稹雪奈姐…」 

　　都t透了，水星仙子dd的靠在冥王星仙子身上，偏偏身下的他s不肯 
放^她，舌^竟已攻琢怂星仙子]槟腥碎_放^的穴海美妙甜蜜地呶起 
恚搞得水星仙子真的是神魂倒了，「我…我是兔Φ摹Y果s…s是我自 
己先…先爽到了…」 

　　「]…]PS…@硬藕谩」 

　　冥王星仙子的吻愈碛崆椋加上身下的他舌^的攻菀灿碛深入、愈 
愈美妙，直截了地芘著水星仙子w鹊j望，上下同r的攻莨奏配得O佳 
，令水星仙子再]有抗拒的力量，她差c已分不清楚，是自己兔λ方便行 
事，是自己正被她扇撕献o比地侵犯著，「看…看美舒服的幼印雪奈… 
唔…雪奈也返耐我了…」 

　　彷芬崖不到冥王星仙子擅牡纳胍髀，穴e的他弄得愈碛害了，原本 
和冥王星仙子HH蜜蜜吻在一起的水星仙子，不知何r已忘s了自己上淼 
目的，竟壑面前的她，成扶著身前的冥王星仙子，绍|不住地抽搐著， 
高潮比方才更烈，⑺的意R_刷得乾乾QQ。 

　　也不知道是什Nr候的事了，水星仙子回^神淼r候，她正和冥王星仙 
子赤裸裸地倒在床上，肢w交p在一起，那人竟似消失了一般，而冥王星仙子 
也不知是爽得太^份了呢？ 

　　是正心呢？ 

　　她的I水正一滴一滴地滑了出怼 

　　「雪奈姐…」 

　　水星仙子差c壕驼f不出恚冥王星仙子看起硎悄屈N心、那N弱， 
就好像o和她f什N，都她崩⒁印 

　　水星仙子甚至不敢⒀酃廪D向，冥王星仙子那p玉腿就在眼角，被那N大的 
肉棒搞^，此刻冥王星仙子的穴褐慌率且黄狼藉，也不知道有]有被搞到裂_ 
怼 

　　「我…我]PS的，美…」 

　　冥王星仙子慢慢地f著，厝岬匚巧狭怂星仙子的唇，「他…他已…已 
完完全全的…完完全全的M到我身we…再也不走了…我…我出去吧… 
要向其他人…f清楚@次的事…才行呢…」 

　　pp地扶起了摄疾豢暗内ね跣窍勺樱水星仙子深深地吸了口猓竟B空 
都得沁銎砹耍她很清楚，等走出@T之後，又有新的挑穑在等待著 
美少女鹗。 

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　完再看，紫屋魔偃滩蛔×骱埂 

　　後半段的好… 

　　算了，在]什N好形容~，RR@死的冷h，龅氖颤N`感都消失掉 
了。 

　　e面的g名是依超卡通e的命名，除了火星仙子的名字是依漫外（小 
@名字在]有蕾依好，我是f真的），可是後砦衣f海王星仙子的名字 
叫海王美智留，比阿M要好… 

　　算了，有C再新篇的r候再改吧！ 

　　其紫屋魔僮钕g的情色小f型，一是武b，一是改，我每次看相 
P的W站，主要都先找@深的，上次在元元f河豚ABC大大^覆雨翻的改 
版，我好想看喔！ 

　　有]有人有河豚大大的E-MAIL？ 

　　呵呵，U好像很多，不^o如何，希望有人喜g@篇|西… 

