
字数：3496
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「咯咯咯。。」外母开门见到我，不禁反了一下白眼，没好气的说着：「阿当，进来吧。。」她关了门后，我便跟着她走到客厅。。看着她穿着热裤、摆着摆着的大屁股，一双长长的肉腿，还有从后面看、己经看到奶侧的巨乳，鸡巴便偷偷硬起来拉！来之前我己把昨晚，我和她女儿、我妻子的干炮影片传了给她，所以外母完全知道，我是来干甚么，我却兴奋的挑逗她：「怎样，有没有在想念我？」

　　「认真吗？认真的，你怎么觉得我会想见到你？」「我不知道。。」「你不知道？你意为我真的很蠢吗？是你离间我们两母女的感情。。」「那又怎样？」「那又怎样？你答应了我甚么，记得吗？你要是拍我女儿的影片，要是我给你打个嘴炮，你还记得吗？」「我记得。。我」「这是一个契约」「我是没有拍性交片，你女儿只是替我口交和夹肠。。对不起，但我觉得这是两回事」「你己经骗了我一次、射得我一脸都是，结果隔了一个星期，现在你又来撤赖，你还说这不是慌话？我要来一个了断，完完全全的了断」

　　「你知我真正想要甚么，你干了我真正想要的东西，或者我会删除掉影片呢！」「你想插我的嘴？」「对，我想插你的嘴」「你喜欢插嘴巴，我可以给你插嘴巴，但你现在就要取消，我女儿的影片：用你的耳朵听好了，永远永远再不要，拿我女儿来威胁我！」「所以，你现在要含我的鸡巴了吗？」「对，我会含你的臭鸡巴」「那你还不跪下来，吸我的臭鸡巴？」

　　她迫於无奈的走到我跟前、一脸厌恶的跪在我跨下，口中念念有词的骂道：「发情猪」，手却不得以为我解开皮带、拉开裤链，从裤档中掏出大鸡巴。。她捉住我的鸡巴，强忍着怒火的、吞了一下口水，便用力的替我吸啜，爽得我不禁大叫：「干得好，小淫娃」「我才不是小淫娃！」她吐出鸡巴的反驳，说完又吞了回去，我一时兴起，一边把她的头颅按下来、让鸡巴插到喉咙里，一边兴奋的骂着：「闭嘴，你以为自己在做清谈节目吗？下？」

　　「呜呜呜。。」被鸡巴塞到喉咙里、外母双眼马上就泛红了，我才高兴的放开手。。外母立即吐出鸡巴、「咳咳咳」的，说着：「正一大变态」，却又马上吞回鸡巴、「啜啜啜」的吸起来了～看着以前尖酸刻薄的外母，愤愤不平的、被迫吸着我的鸡巴，我真的兴奋极了。。

　　「你看来好喜欢鸡巴吧。。」「我没兴趣和你讨论这个」「但你吸得很卖力呢」「这只是为了我女儿做的交易」我听到这里，便站了起来的说：「替我脱下裤子！」她乖乖照做、口中却说着：「正一发情猪」「我是猪吗？」「对，你就是一只发情猪！」见她目露凶光的，我便插回她口中、一边叫着：「快点吸吧，发情猪～」「不。。你才是发情猪。。」趁她含着鸡巴、话说到一半，我立即捉住她头颅，疯狂摆动腰支、不停抽插着她的小嘴拉！「呜呜呜。。」鸡巴再次塞到喉咙里，只见外母辛苦极了，双眼马上流下泪水、双手拍着我大腿，向我苦苦求饶呢。。

　　我抽出大鸡巴，外母挂着两行眼泪、「咳咳咳。。咳咳咳。。」咳得辛苦极了，我却更加兴奋、性緻勃勃的命令她：「脱掉那他妈的上衣、奶罩吧，我要操你的奶子拉！」她也没有办法，唯有乖乖除下奶罩～噢，那四十吋过外的巨乳啊，我急不及待冲了上前、把鸡巴挺到她两奶之间，「给我一点口水」她迫於无奈，向奶沟「吐」的吐了一啖口水，我立即挤着她的双乳、抽插起来拉！

　　外母强忍怒气、侧过头来，眼睛却仍盈着泪水、侮气的说着：「现在这样，你开心了吧」，我一边摆着腰支、「集集集」的抽插奶子，一边又说着淫语：「外母的奶子好舒服啊，心口被鸡巴这么插着，小穴会不会有点痒？」「就凭你这根牙籤？门都没有呢」

　　「外母的巨乳，怎么遗传不到给凯莉？搞得我都没法跟她玩夹肠。。我唯有玩她屁眼拉」「干！你这个疯子，是变态的吗？」看她怒气沖沖、青筋暴现，我便更加亢奋呢，大声命令她：「给我含吧！」外母只好吞下鸡巴，被她愤怒的吸着，真的舒服极了。。我忍不住继续挑衅她：「啊，我忘了告诉你，我这星期都未沖凉，鸡巴几天没洗过呢」

　　「收声，你做爱的时候就不能不说话吗？十分钟都不可以？」「对呀，我做爱时真的不能不说话啊。。」我耍着赖皮，手摇着鸡巴、拍打着她愤怒的脸旁，外母也没我办法、只好继续吸着鸡巴，看她不爽的样子，我就爽极了。。「望着我！」我命令着外母，她立即狠狠的盯着我，我淫贱的说着：「哈哈，你真的活像愤怒鸟呢！」她举起中指的回敬我，我却更兴奋呢！我一手抓着她的头发、摆腰插着她的铁嘴，「你越是这样、我便越喜欢呢，来吧，继续含吧～」

　　我捉她头颅、不禁就抽插起来，外母忍不住怒火，大骂：「你是性无能吗？不能快点射出来吗？」「你少癈话，卖力点吸我不就能快一点射吗？」我这样回呛她，没想到真的激怒了外母，让她拼命吸啜起来。。看她盛怒的双眼、怒极的红脸，摇头晃脑的吸着鸡巴，我不由想骗她更卖力一些：「啊。。用力一点吧，我就快射了！」

　　「啜啜啜～」她吸得我太舒服了，爽得我不禁又戏弄她：「啊，外母吹功好厉害。。一定身经百战、吹过好多男人吧」「怎么样？这支没有洗的鸡巴，是不是特别好味？」「吹功这么好，怎么不教教凯莉？她吹功太逊了。。我想给她口爆，她都没能吹爆我呢，害我每次都要中出她」

　　「噢，看看那淫贱的外母，怎样吸着女婿的鸡巴吧～」她听得怒火中烧，马上吐出鸡巴、破口大骂：「我完全他妈的不喜欢，我只是他妈的挽救我女儿、他妈的挽救家庭，只是一个交易。。只是个他妈的交易」「来吧，来完成那他妈的交易吧！」我完全不理她的指骂、双手捉住她的头颅，把鸡巴硬硬的插回去，随即「啪啪啪」的抽插起来拉；鸡巴不停插到喉咙里，看她痛恨而无奈的眼神、盈着泪水的眼眶，我就不禁兴奋极了～

　　「不要动啊，婊子！」我大声喝令外母，自己一手执住她的头发、一手对准她的打手枪，她紧紧合着眼睛、紧闭着嘴拉！鸡巴忍不住要发射了，直射到她眼窝，精液慢慢流过脸蛋、嘴角，再流到大奶子上。。外母一边急急吐着口水、用手抹走眼窝的精液，一边就在大叫大嚷：「呀。。呀。。现你完事了拉？！立即滚出我屋企，立即！」趁这个时候，我己经偷偷拿出了相机、用无声功能，为外母拍了几张颜射写真拉～我一边穿回裤子、一边回答她：「ＯＫ，我走吧」，看着这几张「得意杰作」，我便心满意足的离开大宅拉。。

　　我回到家里时，都己经下午两点了，凯莉刚刚起床、手摔着惺忪的眼睛：「这么早，你去了那里？」「去了找你妈妈麻」「你又去搞我阿妈呀？你这个大变态。。」说着，她爬了起来、从后抱着我的，在我耳边淫淫的说：「那。。你有没有拍下好东西回来给我看？」「这当然有拉。。」我随手把手机给了凯莉，她看着外母的颜射照，既兴奋、又故作厌恶，手己经摸着小穴的说：「咦。。妈妈好低俗啊、真变态呢！」

　　「外母那有你这个女儿变态？你看，淫水都流出来了拉」我一转过身来，便劈开她双腿、埋首在两腿之间，「啜啜啜」的，吸啜她的小穴拉。。「啊。。啊。。我们有这张相，以后。。就可以要胁妈妈要钱了吗？」「只是颜射照不足够呢，下次最好拍下影片」我一边说、一边爬了起来，准备插进她的小淫穴，她却淫縻的笑着说：「还是你这个变态，又想搞我阿妈？」

　　过了一个星期，我又性致勃勃的，来到外母的大宅拉。。「咯咯咯。。」外母过了来开门、见到是我，忍不住怒气沖沖的叫着：「干。。你又他妈的想干甚么？！」「你没有头绪吗？」我淫淫的笑着说，她不客气的一句：「没有～」「我有些关於凯莉的有趣东西」「天啊。。我都猜到了，你一定会做这些三流技俩，来威胁我。。」她一边反白眼的骂着、一边却无奈的打开大门，让我进去呢～
　　「好了，告诉我。。你他妈的到底想干甚么？」我们刚走进大厅，外母己经按耐不住，厉声迫问我：「前几日，我和凯莉搞了个性派对，我们玩了３Ｐ，向凯莉颜射、口爆，她最后还吞了精。。」「那关我屁事？」听到这里，她便怒气难平、反呛过来的说，我却无赖的回应：「我只是想告诉你。。我当时己经校好了摄录器」「你就是这种只会讲大话的人渣，我他妈的就知道，知道你就是不守承诺的人，你答应过我甚么？」外母怒不可揭拉，不停指骂我。。

　　「我没有说谎，我上次承诺的是。。」「我不理，我上次说的是撤底了断，你答应了、现在又来撒赖，不是说谎是甚么？」「哈，可能吧。。但是，我过来是给你一个机会，让你可以做些甚么来服待我，让我决定删走这段影片呢」「当然、当然，你就是为了这个而来，你脑子只会想这些，想要插我的嘴、要我含你的蠢屌，再射到我一脸都是」

　　「那开始吧！」只见她不服的跪了下来，一脸不爽的解开我皮带，再解开钮扣、拉开拉链，一手掏出我长７吋的大鸡巴。。「正一猪屌」她念念有词的骂着、却要一口吞下鸡巴；我立即按着她的头颅，把整支鸡巴挺了进去，「呜呜呜。。」看她狠盯我的眼神，我便兴奋得摆起腰来、插到深喉里去拉～
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
