



我老婆叫丹丹，今年28岁，我跟我的老婆认识很多年了，前年结的婚，老婆家有两个孩子，她还有一个妹妹，叫双双，比她小几岁，我刚知道她们姐妹的名字时，也很好奇，据说是，我岳父当年一心想要儿子，连名字都不好好的起，生我老婆时，一看是女儿，就随便一起，说：“ 一个，就是个单，叫丹丹吧……”过几年我小姨子出生了……我想我不用解释的过多了吧……你们懂得…… 当然 ，这个事，是我老婆一家像开玩笑似的说起的，真实性，我不得而知，哈哈，说了个题外话……言归正传，我跟我老婆结完婚以后，感情一直也很好，我们都在事业单位上班，平时按部就班的上班，下班，到了周末是我俩最开心的，通常都是考虑，周末怎么过？上哪玩？吃什么？然后就是晚上疯狂的做爱，每次做爱的时候，都很尽兴，老婆也很懂得做爱，而且还很放得开，我老婆是那种很主动的女人，叫声也很大，根本不管楼上楼下能不能听见……几乎到了疯狂的地步，我们做爱也很随性，不分时间，不分地点，只要想，我们随时随地都做，我们都很享受这种筋疲力尽而又酣畅淋淋的感觉。但是，这样的生活在一年以后改变了……那天我跟老婆下班，在家吃饭的时候，边吃边跟我说 :“老公，下午我妈打电话，下星期双双要来咱家，说是要来找工作，让咱俩帮忙找找，说咱俩认识人多。”

　　“双双要来找工作？她不是还在上学吗？”

　　“这不是刚刚毕业了吗？分去实习的地方，她嫌远，说想跟我近点。”

　　“行啊，咱俩留意看着点，让她也自己去投投简历，机会大些，对了，双双来了，她住哪啊？”

　　“嗯，再没找好工作以前，只能住咱们家了……”

　　“啊？咱俩新婚燕尔，住在咱家是不是不方便啊？再说，你的嗓门这么大，晚上不会吓到双双啊？”说完，用手指挑挑我老婆的下巴，一脸坏笑的对她说。她当然知道我指的是什么。用手轻轻一打我的手，瞟我一眼说：

　　“我想了一下午这个事了，那怎么办啊？我就这么一个妹妹，你说，到我这，我不管她谁管他呢？大不了，以后做的时候小点声呗”说完，脸上飞过一片红霞，飞过一个飞眼。

　　“没事啊，逗你呢，咱俩是该帮忙的，双双还小，也没工作过，在说到这人生地不熟的，让她安心的在这住着，再说。我也好久没见到双双了，让她来这玩吧，什么时候找到工作再说吧。”

　　其实我是真的好久没见到双双了，我跟我老婆认识很多年，跟双双也不陌生，我们偶尔回家，还不一定能碰，每次碰到的时候，都缠着我跟我老婆，说说这，说说那，非常活泼。那时候她还在上学 ，长得跟她姐差不多，高高的身材，长长的头发，白白的皮肤，乳房比我老婆的大，屁股比我老婆要大，还有一点，双双的性格很活泼，很开朗，跟谁都是自然熟，我老婆也还好，只是她只跟我面前，才会无拘无束，在别人面前，总是很淑女的样子……哈哈哈（只有我知道，我老婆在床上的时候有多骚……有多淫荡……哈哈啊哈）转眼间就过了一周，今天是我俩接双双的日子，在双双出车站口的那一刹那，我惊呆了，这哪里还是我见过的那个，整天嘻嘻哈哈，像个跟屁虫似的，整天跟在我们身后的屁颠屁颠的小鬼吗？才短短一年的时间，竟然出落成一个大姑娘了。只见双双散披着头发，是那种烫过的大波浪，戴着一副浅棕色的大框眼镜，上身穿了一件深V字，白色的泡泡袖小衫，那V字也开得太大了，双双那夸张的乳房，就好像不愿被衣服束缚似的，感觉随时都有蹦出来的可能……我深深的咽了一大口口水，双双下身穿的是一条，低腰牛仔裤，那性感洁白的大腿全部漏在外面，她的腿比我老婆的要漂亮，是那种很结实的感觉，可能跟上学经常做运动有关系吧，我老婆常年坐在办公室，虽然保持的也很好，但是跟这种大腿还是有差距的，双双脚下穿着一双豹纹的高跟凉鞋，虽然跟穿着有些不搭，但是也体现了另一种的野性美。

　　“姐姐，我想死你了。”说着跑上去，一把搂着我老婆。

　　“死丫头，真是出息了，看你穿的，咱爸在家没骂你？”

　　“我在家那敢这么穿啊，是到了车站才换的，要是让咱爸看见，非杀了我不可。”说完，才刚看见我，“呵呵呵，姐夫也来了啊，我的面子还真大，呦呦，姐夫越长越帅了嘛。哈哈哈哈”

　　“算了吧，帅，也可能当空气啊，我都傻站在半天了，刚看见啊？”

　　“姐，你看，你老公真能挑理，等回家好好收拾他，他竟敢说他的小姨子——你的妹妹，今天敢说他小姨子，明天就敢说他丈母娘，后天就说他老丈人……不收拾真的不行啊，回家让姐夫跪遥控器，跪好了，换台，就打。哈哈哈哈”

　　“好了好了，我说不过你，快回家吧。”我晕死，谁能说过这个牙尖嘴利的丫头呢？看来，她的嘴还真厉害，不知道干别的能不能这么厉害呢哈哈哈哈我邪恶的想着。性吧首发

　　我先说说我家的格局吧，我家是三室一厅的普通楼房，三个卧室都是朝阳间，是并排三间，我跟我老婆住在最东面的主卧，斜对面是洗手间，到了家我把双双东西帮她拿回了最靠西面的客卧。然后就带着双双出去吃饭了。

　　就这样，双双算是安顿了下来，之后的几天就是到处找工作，我跟丹丹也是四处打听，但是都不尽人意，不是这不行，就是那不行，反正都不合适，我看双双有些着急，好像是有点气馁了，就安慰她说：“这找工作是急不了的，这样，你的简历也投出去一些了，我跟你姐也在听回音讯，先不找了，就是等吧，明天是周末，咱们出去玩玩，你看，你来了好几天了，也没带你玩玩。”

　　“哦！姐夫！万岁！”说完一下跳在我身上，紧紧的搂住我的脖子，刚才那低落的表情，一扫而光。她搂着我的脖子，她那超大的柔软乳房顶在我的胸上，头发就在我的鼻子下面，一阵阵发香扑面而来，我有些兴奋，本来她来这几天我跟我老婆都在忙她的事，也没心思做爱，今天被双双的大乳房这一顶，又把我压抑几天的欲望勾了出来。

　　“好了好了，快下来，我都快断气了，小丫头年龄不大，力气可不小。”一边说着一边拍着她的后背，先是拍拍，后来就变成了慢慢地抚摸，我用手指摩挲着她透过外衣能够看见的胸罩带子，一点一点……我仔细的闻着，用力地闻着，贪婪的想把双双身上的体香，全部吸走。

　　这时候，我一看表，老婆快回来了，我说：“快下来吧，你把我累断气了，明天就去不了了，”说着，用手托着双双丰满的屁股，把她抱了下来，当我的手触碰到她的屁股的时候，我又一次的脑子冲血，这个屁股才是少女的屁股啊，那么的结实，那么的饱满，那是跟我老婆的屁股不一样的感觉……双双从我身上一下跳了下来，我又一次看见她在跳下地的同时，那个雪白的大乳房也跟着跳动了一下，我看着跳动的乳房，我好像感觉到地也在动了一下……“姐夫，那我们明天去那里玩啊？”

　　“你姐说，想去海边，带你去吃海边的烧烤”

　　“太好了！！我最喜欢吃烧烤了，那是不是还得带着点泳衣啊？”

　　“那是肯定的啊，在海边哪有不游泳的呢？”

　　“啊？那我没带泳衣怎么办？

　　“哦，这样啊，那你晚上去找你姐，看看她那里有没有你能穿的？”我说完，就后悔了，我怎么能说真样的话呢？这不就是分明说双双的乳房大吗？我真是蠢啊。我看见双双满脸通红，低着头，神情很是不知所错的答应了一声，转身就跑开了……我心里有些激动，还有些后悔，但是，话已经说出去了，不去多想了，反正也跟双双开玩笑开习惯了，转身就去客厅看电视了。

　　我老婆回来以后，我俩同时在厨房准备晚饭，我跟她说双双找工作的事，还有明天去海边玩的事，老婆很开心，说早就想去了。

　　我们很快就吃完了饭，我们在客厅看电视，然后我看见双双趴在我老婆的耳边说些什么，然后她俩神秘的去了我的卧室，我明白她们在干嘛，在他们走后我就若无其事轻轻地走到我的卧室，门关的不是那么严，有一条缝能看见里面，”啊？我在干嘛，难道我是在偷窥？我是在偷窥自己的小姨子？”

　　我心里想着，但是还是贴近了门缝……

　　“双双，你的奶子也太大了，我的泳衣你都穿不了啊，我记得你原来的奶子没这么大啊，好家伙，都快赶上小皮球了，”我听见是老婆的声音，我趴在门缝看见，小姨子的奶子确实像一个小皮球，圆滚滚的，那粉红色的奶头，娇艳欲滴，那奶子又白又嫩，好像一捏，都能捏出水似的……。

　　“我也不知道，按道理，应该是发育完了，但是，就去年一年的疯长，一年的功夫，我原来的内衣，都穿不下了，现在我穿什么衣服，走在大道上，都会很引人注目，有时候我也不好意思……但是，我看见男人都色眯眯地看着我的奶子，我有好有成就感啊哈哈啊哈哈”

　　说着，还用双手拿着两个奶子上下的晃，好像是位拿着缴获战利品的将军一样。

　　“不行，我这泳衣，你都穿不了，明天去买一件吧，要不你穿我的泳衣，在海边，连你的奶子的一半都没盖住啊，你想在海边要人命啊，哈哈哈哈”

　　“那就只好再买一件喽，哎，愁死人了。”双双说着，就要对着镜子穿上自己的衣服，这时候，我跟双双的眼睛，在镜子里面对视了，我突然一怔，脑子已经一片空白，我的全身僵硬，立在那里，想动也动不了。双双也是有一点意外，当时也是定神了两三秒钟，由于我老婆正在收拾衣服，也没看见我俩。

　　“那我再试试吧，没准能有合适的，那我明天就不用买了。”说完就把刚才都试过的衣服又拿回去。我知道，双双肯定看到了我的眼睛，突然肯定知道门外有我在偷窥她，她一定知道，一定知道……“你不是都试过了吗？不是都小吗？怎么还试呢？”

　　“反正也没事，就在试试呗。”说完在镜子里瞟了我一眼，又把泳衣穿在了身上。

　　我的天啊，这是泳衣吗？这就是件情趣内衣啊？那小小的比基尼的两个罩子，只能刚刚盖到双双奶子的一点，我毫不夸张的形容一下，也就感到了多乳晕的一点，简直就是色青表演里的情趣内衣啊，这时候，双双故意把腰弯下，啊……她的奶子就要垂到地上了（有点夸张，请允许我夸张的表现我的激动好吗？）她把腰弯下还没完，左右手又分别做着体操动作，（就是弯下腰，每一次弯腰，用自己的左手摸到自己的右脚，下次用右手 摸自己的左脚，以此类推……）这样的动作，让我激动万分，那对大奶子在这样的晃动之下，摇晃的更厉害了，我分明的感觉到我的裤裆内，那根的鸡巴，已经跃跃欲试。我的眼睛一秒钟都不想离开，我开始摒着呼吸。

　　“啊！双双，你的腰真软啊，能下这么深啊？我原来上学时候还行，现在上了几年班，不行了，腰真硬。”我老婆说着，也想试试，但是，她由于长时间在电脑旁坐着，腰早就不行了。

　　“我这是穿的裤子，我要把牛仔裤脱了，更软，我把裤子脱了给你做几个动作看看。”说着就解自己的牛仔裤，坐在床上，她的眼睛一直的盯着在外偷窥的我，那眼神，很熟悉，很熟悉……我想起来了，是我跟我老婆做爱时的眼神，淫荡带着妩媚，性感带着羞涩，我说不出我这时候是什么感觉，又紧张，又兴奋，又害怕，各种感觉都扑向我，但是我的直觉告诉我，“不能走开，继续……”只见双双把牛仔裤脱下来，往地上一扔，一下站了起来，“我要死了，真的要死了……”竟然是丁字裤！！！这时候，双双慢慢地转过身，对着镜子，这时的动作，是屁股对着门（也就是我），然后再像刚才那样下腰，我惊动万分，把双双的大屁股，看了一个清清楚楚，只见她的雪白屁股，在她下腰的同时，也在动着，那屁股就像羊脂玉一样，那么温润，饱满，又像是小孩子的脸蛋似的，又白又嫩…… 我在门外看得口水都要流下来了，这时候，双双又转过身，让她的前面对着我，我看见那肚脐下面，仅有的一小块布，把她的鼓鼓的阴部也就能刚刚包住，那紧紧包裹着鼓鼓的地方，呈现出一条小沟沟，我挺费解，这是怎么回事呢？难道双双是白虎？

　　“这又是在做什么动作啊？我看你都能当运动员了，这个一定比刚才那个动作难吧？”我老婆问道，说完，就坐在了旁边的椅子上，这样就是背对着我了，我深出一口气……“现在我做的是叫拱桥……你看着……”我不知道双双这句是说给我的，还是说给她姐听得……说完，双手往后一下，身子向后倒去，跟刚才那个动作正相反，我明白了为什么叫拱桥了……我看得出神，她这样的动作，把整个下面都暴漏给我了，我从她的内裤的边缘能看见它里面那嫩嫩的肉，只是还是看的不太清楚，但是已经很诱惑了，我的鸡巴早已经硬邦邦的了……“恩，双双你真的很棒，到底是年轻啊，好了，起来吧，洗洗澡，睡觉吧，明天好好的玩玩，记得提醒我要给你买泳衣啊。” 老婆说着“恩，好啊，姐，那你先洗澡，还是我先洗澡？”说着就站起身，看到门口的我，还狡猾的笑了一下。

　　“你先洗好了，我看看你姐夫去，一会你洗完叫我洗吧。”

　　“那行，你去吧，看看姐夫在干嘛？怎么没听见他的声音哈哈哈是不是梦游了哈哈哈”

　　“就你鬼灵精。”说完用手指顶了双双的头，就准备往外走，我急忙快速的回到沙发上，装睡着了。老婆，一见我睡在沙发上，就自言自语“怎么睡在沙发上了呢？老公，老公，起来回卧室睡觉吧。”我装作朦胧的回答：“哦，哎，怎么睡着了呢。”我们俩就近卧室了，一进屋，我就一把把老婆按在床上，说“老婆，我刚才做了个春梦，受不了了，我现在就要，我要干你……”

　　“小点声，现在不行啊，双双还没睡呢，待会吧？她现在就要洗澡了，恩恩……”

　　我一听到“双双”两个字，我就像疯了一样，一把伸向老婆的裙子下面，掰开两腿，手指从内裤边缘伸了进去，“我们小点声，她听不见的，我不行了，我现在就要操你，快让我操……求你了……你摸摸我的鸡巴，是真的要爆发啊……快点宝贝，给我，给我。”说着，我的手指，轻轻地一使劲，整根手指插进了老婆的逼逼里。

　　“啊啊啊……啊啊恩恩哦哦哦……恩恩”老婆叫着，又用手捂着嘴，怕声音让双双听见，他越是害怕，我越是兴奋，可能在我的潜意识里，是希望双双能听见吧……我的手指在老婆的逼里，一下一下的抽动，才插了二三十下，就明显的比刚才要湿滑的很多，我像一只发了情的豹子，用嘴把老婆的衣服扣子解开，露出了老婆的两个奶子，我的嘴一下含住了老婆的奶头，舌头使劲的舔着，舌尖拨弄着奶头，老婆的奶头在我的挑逗下，硬了起来，我的手还在抽插着老婆的逼，带出了一些淫水，这时候老婆的逼在我的抽插下，发出了”嗤嗤”的声音，另一只手，在揉捏着她的另一个奶子。

　　“恩嫩恩恩额……啊啊啊啊……哦哦嗯嗯嗯嗯”老婆俯在我耳边，喘着粗气，“老公，老公……干我，快干我……我受不了了……逼好痒……啊啊啊啊，你快点啊……老婆一边压着自己的声音，一边求着我干她……我把插她逼的手在她内裤上擦了擦，抓着内裤边，一使劲，插烂了内裤我快速的把自己的裤子脱掉，裤子还在脚踝，我已经迫不及待了，掰开她的双腿，猛地一挺腰，“咕叽”一声，一下插到了底“啊啊……”老婆有捂着自己的嘴，但是表情也很淫荡，我越看越激动，越激动就更加猛烈的插她。我站在地上把老婆的腿抬起来，双手握着她的两个脚踝，低着头看着她着嘴淫荡的表情。

　　“舒服……舒服，老公，啊啊……你使劲赶我，嗯嗯嗯，操我，操死我……啊啊啊操死我吧呜呜呜……

　　这都在我预料之中，果然平时文文静静的老婆，在我的猛操当中变成了一个地道的淫娃，荡妇，骚货，但是，我是很喜欢，试问，又有哪个男人不喜欢呢？

　　我又把老婆的身子转过去，让她趴在床上，我准备从后面干她，只见老婆拿了一个枕头，把自己的脸贴在上面，这样可以让自己的淫叫声音小点。我看见老婆的逼逼已经淫水泛滥了，我把鸡巴对准骚老婆的逼门，用力一插，“噗”的一声，就像是放屁，但是狼友们知道的，那不是……那是淫水多了以后再插逼逼，发出的声音。听见这样的声音，我格外的兴奋，加快了前后抽插。我把老婆的手背过来，手抓住她的手，使劲的操她，“啪啪啪啪啪啪”蛋蛋撞击老婆逼逼的声音十分悦耳。这样的做爱我是非常喜欢，虽然很累，但是超爽的，又过了十几分钟，我已经汗流浃背，也感觉老婆已经虚脱，因为叫声已经没有了力量，还带有哭腔

　　“啊啊啊啊啊啊老公啊，快射吧啊啊啊恩恩……快，快我受不了了……”

　　我加快自己的频率，使劲全身的力量，加到最大的油门，“啪啪啪啪啪”：“啊啊啊啊啊嗯嗯嗯呃，哦哦哦……”集中声音混合在一起，最后我一使劲，浑身打了一个冷战，一股精射进了老婆的逼里面，老婆的逼逼明显的收缩了一下，我喘着气，说“宝贝，去洗洗吧，都射进去了……’

　　“嗯……不洗了，真累，擦擦就行了，我困死了……”老婆一边喘着粗气一边带着哭腔说，你给我擦擦，我不想起来，累死了，我要睡了。”

　　“那好吧。”我拿着纸在老婆的逼逼上擦了擦，擦干净以后，我觉得我也要洗洗，这时老婆已经打起了轻轻的鼾声。就穿着短裤，准备去洗手间洗澡。

　　一开卧室门，我们眼前的一幕惊呆了，双双围着浴巾就站在门口，四目相对，很是尴尬，我先是眼神乱飘，有前言不搭后语（毕竟偷窥的时候已经被双双发现），说：“双双，你在这干嘛?怎么还没睡？”

　　“我姐让我洗完澡，叫她去洗……”双双满脸通红，低着头一点也没有了平时古灵精怪的神情，那样子非常可爱。性吧首发

　　“哦，那个……这样啊……你姐睡了……可能是不洗了，你洗吧……”我紧张的胡说八道，双双刚才说完自己已经洗过了，我感觉我的紧张我控制不了，我想快点离开，“还是我去洗吧……那个……你先睡吧。”我往外一走，由于走得过于急，门口的空间有小点，我蹭到了双双的肩膀，这一蹭不要紧，一下把双双的浴巾蹭掉了……我又一次的目瞪口呆……双双整个裸体就在我面前，双双双手护住裆部，低着头，我好紧张，马上在地上捡起浴巾给她围上，这一紧张浴巾也拿不住，又一次掉在地上，我晕死了。

　　“哈哈哈哈”双双实在是忍不住，低声的笑了出来“姐夫，你能在笨点吗？她看到我手足无措，自己把浴巾围上了，说“你要干嘛啊？去吧，我自己弄吧。”

　　“好吧，那我先洗澡了”我紧张死了，快速的进了浴室，打开蓬头，让水从头淋到我脚下，我想让自己冷静一下，但是我我越想冷静，越心跳加速，“这是怎么回事？”我心里想，“我为什么会如此激动呢？”是因为，跟老婆做爱被人看到了吗？是偷窥双双吗？是看到了双双的裸体吗？我问自己到底为什么？其实原因难道我不知道吗?我想我知道……这时，浴室的门开了，我看见门开了以后，我说，“老婆，你也洗啊？”

　　“姐夫，是我……”

　　“双双？你怎么进来了？快出去……你姐一会就来洗澡了……”我语无伦次，赶紧的把水关上，走了下来“快出去啊，双双，你不知道姐夫在洗澡吗？你怎么进来了？”

　　“呦……姐夫，这个时候想起你是我姐夫了？刚才在你们卧室门口，是谁看得口水都留下来了啊？现在让我出去了？你把我看个清清楚楚的时候，可没让我出去啊？”

　　“这……双双，你都看见了啊？”我心慌的问着。

　　“你说呢？要不是看你在门口，我早就穿好衣服了，还做什么运动啊？我有病啊？”双双说着，眼睛还白了我一眼。

　　“那……那你为什么还继续让我偷看呢……双双……对不起，千万别跟你姐说……求你了”我低下头，不敢看双双。

　　这时候双双两只手捧起我的脸，“说什么呢？我谁都不会说的，是我自愿的，我要是不自愿，我就不会再给你看，我在你卧室里，说的话也是给你说的……”

　　“双双……”我激动的说不出话来，可能也是不知道说什么吧……我握着双双的手，看着她的脸，“谢谢”

　　“ 姐夫，你知道吗？你一直是我的梦中情人，在我心里你就是最完美的老公，但是我很爱我的姐姐，我的家人，所以我不会做对不起他们的事，所以我以前找的男友，都是以你为标准的，但是，后来跟你还是有差别，所以我们分开了，我不想破你跟我姐，但是我就是喜欢你……呜呜呜呜……”

　　“傻丫头，我哪有你说的那么好啊？你太高看我了，我何德何能？但是有你喜欢我还是很开心，因为你是那么漂亮，那么性感，”

　　“姐夫，你说我美吗？”

　　“美”

　　“那你亲我……”

　　我轻轻地在双双额头上亲了一下……

　　这时候，双双突然蹲了下来，双手握住我早已经高高翘起的大鸡巴，一下就含在嘴里……“啊”我失声的叫了一声，只见双双紧闭双目，津津有味的舔着我的鸡巴，一边舔还一边发出“咕噜咕噜”的声音。她的另一只手，再把玩着我的蛋蛋，我开始有点紧张，后来就剩下享受了……是的，双双吹箫吹得真好，添得我好爽，我的蛋蛋在她柔软的小手里跳动着，双双真的好懂我……这样吃了差不多五六分钟的样子，双双示意，让我把腿分开的大一些，然后蹲在我的脚下，把头伸进了我的裆下，用舌头舔我的蛋蛋，又把我的蛋蛋含在嘴里，“啊”我愉快的叫了一声，双双这样含了一会，只见她的舌尖顺着蛋蛋，一直舔我的蛋蛋跟屁眼的中间，是的，那是我最敏感的地方，我浑身抖动着……舔到我快要不行了以后，双双把自己的衣服脱光了，我又看到了双双雪白又柔软的大奶子在她的胸前跳动着……双双脱光以后，蹲在地上，用那跟她姐姐一样淫荡的眼神看着我，只见她双手捧着她的奶子，把其中的一个奶子，送到自己的嘴里，她一边看着我，一边舔着自己的奶子，那样的表情那样的动作，我相信没有那个男人是能抵御得了的，我也不例外，我把双双扶起来，想亲她，但是双双用手指堵住了我的嘴，用极其轻的声音，在我耳边吹着气，轻声的说：“我不会让男人的鸡巴刚刚插完别的女人的逼里，在插进我的逼里……哪怕那个女人是我的亲姐姐也不行。但是，我会让你尝到另一种滋味，也会让你飘飘欲仙的……”说完又蹲在地上，用她的那对豪乳夹住我的鸡巴，再给我乳交，双双在旁边的盒子里拿出了她早已经准备好的牙膏，把牙膏挤在我的鸡巴上，再用她的奶子，给我套弄。

　　“啊啊……”这是什么感觉呢？凉凉的，还有点刺激，抹在她的乳房上面，感觉像是在逼里，但是逼里又不会那么凉，感觉像是“冰火两重天”的感觉。这样刺激了差不多十分钟的样子，她用水洗掉了鸡巴上的牙膏，突然，一口含住我的鸡巴，刚才是凉凉的感觉，现在一下子热了起来，感觉要把炸了，很想射，双双好像知道我的心里，加快了口交的速度，还把深度加深了，一直让我的鸡巴伸进她的喉咙里，用牙慢慢的咬我的鸡巴，最后一啄马眼，再用嘴使劲的套弄，很快我的鸡巴在她的嘴里变得很粗很硬而且筋都爆出来了，双双知道我要射了，更加快了速度，最后我一使劲一股精液射进了双双的嘴里，双双，使劲的吸了几下，把里面的都吸出来，然后用她的小手接着，我见她把我的精液全部涂在手上，给我看。

　　我急促的呼吸，看着她把精液吐在手上又一滴不剩的全部吃掉，然后很坏的笑了笑“姐夫，早点睡觉吧，别忘了明天带我去玩啊哈哈哈哈”说完，自己一个人走了出去我茫然了，我把这突如其来事情也能叫做“做爱”吗？我不知道，但是有一点是知道的，我的小姨子给我做了口交哈哈哈哈……也很美不是吗？好了，洗洗睡觉，明天好好的去玩吧。

　　第二天十点多，我起来的时候，她们姐俩都起床了，在哪里吃早餐，看见我出来，我老婆说，“快吃吧，吃完我们就走，十点多了，到地方也得一两点。”

　　“是啊，姐夫真是懒啊，太阳都晒到屁股上了，还不起床，昨晚几点睡的啊？干嘛了呢？早晨还起不来了？”

　　双双说完这句话，我看到她们姐俩的脸同时都有点红，我说“好吧，咱么快走吧，再买点东西，磨磨蹭蹭到地方真的不早了。”我快速的吃几口粥，就开着车带着她们先去超市买点防晒的，喝的，当然，还有我那大奶子小姨子的泳衣……全部买完，我们快速的开到海边，在海边找了一家旅馆，开了两个房间，换好自己的泳衣，就准备去海边了。

　　双双跟我老婆换好泳衣一起从双双的房间走了出来，一开门，我被眼前的景色深深吸引，我老婆出了一件白色的比基尼，我老婆的身材本身就很好，只是没有双双那么突出罢了，我老婆的白色比基尼，腿上的开叉也太大了吧，腿间就一小条布，我心里想“阴毛不能出来吗？”上面的罩罩也很美，把老婆的事业也勾勒的非常的动人。

　　双双穿的不是比基尼，我想可能是没有他那么大的尺码吧……她穿的是一件连体泳衣，虽然不怎么暴漏，但是那傲人的上围，也是会很吸引人的眼球的，因为就算是不是比基尼，她的事业线也是深深的，双双的奶子太大了……我又咽了口口水……（偷偷地）在海边游泳，晒日光浴，抓小螃蟹，捡贝壳……一会天就黑了，我们去吃了最想吃的烧烤，喝点啤酒，酒足饭饱，以后，我们回到旅店在我们的房间说了一会话，双双说“我累了，我要睡觉了，我过去睡了啊。”

　　我们答应着，也去洗漱，准备睡觉，洗漱完毕，我跟我老婆躺在床上，聊了几句，因为太累了，一会眼睛就睁不开了，很快我们就睡了。

　　那时候也不知道几点了，我感觉有人在拽我的衣服，我眼睛一睁，“双……”双双一把捂住我的嘴，跟我比了一个手势，让我出去，然后就先出去了。

　　我轻轻地起来，轻轻的开门，最后又看了一眼我老婆，确定没醒，我出门一转，就近了双双的房间，一进屋，双双一下跳到了我的身上，双腿用力的夹着我，双手搂着我的脖子，疯狂的跟我接吻，我俩的嘴在交织着，唇在交织着，舌头在交织着，牙也在交织着……我的手在双双的后背摸着，然后又捏着她的丰满的肥臀，我把双双的香舌，用我最温柔的力度吸允着，她也在我的吸允下，发出了欢快的呻吟“嗯嗯嗯嗯呃”声音很低，但是很动听……我把手伸进双双衣服里在她光滑的后背上轻划着，只见双双微微颤抖了几下，我们的嘴始终没有分开过，我把双双轻放在床上，把她的衣服扣子一颗一颗的解开，在揭开最后一颗的一霎那，我想获的珍宝一样，扑向双双的超大的乳房，我左右开弓的亲着、咬着、吸着、舔着、拨弄着……双双在床上像蛇一般扭动着她的身体。

　　她的奶子真的太大，我一只手都抓不过来我捧着她的奶子，最咬着她的红草莓，她的奶子很白，像刚出锅的大馒头一样，在我的多次猛烈的亲咬，在哪白白的大馒头上多了些许吻痕，我顺着奶子往下亲，在她平坦的小腹上，用我的舌头舔过每一寸，我每亲吻一下，双双的身子就会在床上抖动一下，双双的肚脐非常可爱，也很漂亮，特别的是，竟然有一颗脐钉，亮亮的。我顺着肚脐继续往下亲，已经亲到了内裤上，“我到底看看你是不是白虎”，我心里想着，慢慢地把内裤脱下来，眼前大为一惊，双双真的是白虎妹妹，我说的是，那种天然的，不是手工把毛毛剃干净的，据说是万里才能有一个的，我是第一次遇到，我把眼睛凑到了逼逼上，我想看看这个没有毛毛，洁白如镜，光滑如新的逼逼，我看了又看，看到了真的是一根毛都没有，清清楚楚的那道缝，像是一个洁白的鲍鱼一样……，实在是忍不住诱惑了，我用鼻子去闻，没有一丝怪味，就是有点沐浴露的味道，我用嘴去亲，第一次亲这样没有毛茬的光滑比比，我用舌头去舔，一会的功夫，我就把她的小阴蒂舔竖竖起来了，非常的诱人，我舌头在往下舔，已经舔到了大阴唇上，这时候一看，双双的屁股下面湿了好一大片……我右手扒开她的阴唇，里面泛滥的不行，现在还有水珠往下滴，我没有浪费，用舌头去不舔干净，最后舌头还进逼逼里面去搜刮淫水，用舌头把她的逼逼里里外外前前后后全部舔了一遍。

　　双双在床上扭动的更厉害了，她双手按着我的头，使劲的往逼逼上按“嗯嗯嗯嗯呃……啊啊啊啊……恩恩噢噢噢噢……姐夫，姐夫啊啊啊……操我，操我啊……我的逼逼好痒，让你都舔麻了，快操我吧啊啊啊……”是的，我刚刚添完，逼逼里又冒出很多水，双双使劲的按住我的头，想让我的嘴再使劲舔逼逼，她越叫生越大，越叫水越多，我一只手往下伸，掏出我的鸡巴，对准逼口，一下子就插了进去。

　　“啊啊嗯嗯嗯……哦哦哦姐夫，姐夫，你的鸡巴真粗，你慢点动啊，噢噢噢噢……把我旳逼里赛的满满的，你轻点哦哦哦……”我是觉得她的逼要比我老婆的逼紧一些，我用最缓慢的速度插她。就这样插了十分钟吧。“啊啊啊啊啊姐夫啊……快，快点……我去了……快……快”我一使劲，双双哆嗦了几下，我知道她高潮了……休息了几分钟，我把她抱起，让她盘在我腰上，这样插她，我还可以吃她的大奶子，真的，她的奶子是我见过的最美的，又大又白，又软，奶头又红，我把着她的屁股，让我把鸡巴插进逼逼里，然后我再用嘴吃着她的奶头，这样的做爱，是最累的，但是我很喜欢，我喜欢女人在我身上，肆意扭动，高声淫叫时的表情，这时候我的嘴也在用力吸着，她也在我身上跳动着，这一起一伏的好一个淫荡的画面……十几分钟后，我俩都已经精疲力尽，双双高喊“姐夫啊呜呜呜呜呜……嗯嗯嗯嗯呃……姐夫，快，快，快点……又要去了哦哦哦啊啊……”

　　我用我最后一点力量，使劲的猛插双双的嫩逼，最后一使劲，她的逼逼猛一夹……我俩同时高叫了一声“啊…………”我把我的全部精华射进她的逼里面，射完以后，我来还是那样抱着，谁也没分开，我来都大口的喘着粗气，这时候我的鸡巴从她的逼里滑了出来，紧接着是一股白白的液体从逼里面淌了出来……这时的屋里弥漫着精液，淫水，的味道，我俩彼此的安慰一下，我帮她洗洗澡，洗完一看表，凌晨四点了……双双说“快回去吧，一会我姐醒来找不到你了，别让她发觉啊，这个是我不想让第三个人知道行吗？”

　　“当然啊，我会让别人知道的，但是我有一句话想问问你……”

　　“你说啊？现在我们之间还有什么不能说的吗？”说完，躺进我的怀里，小一只小猫似的……可爱死了。

　　“我们有机会还会在一起吗？”

　　“会的，亲爱的，我永远都不会忘记你的，只要有机会，我都会找你的。”

　　“恩，我信，那我就先过去了，你也睡会啊。”说完亲了亲双双。

　　“恩，拜、”她也回吻我。

　　我们都各自睡觉了，当天下午我们开车回家了，在此后的几天，我们没有再有合适的机会做爱，再后来就是双双找到了工作，也从我们家搬出去了，因为远，要住宿舍。之后也不是很有机会在做爱，有时候就等到双双回来看她姐姐，我们才有机会温存一下，机会不是很多，偶尔，我出差，这才算是真的在一起，在三个月前吧，听我老婆说，双双有男朋友了，之后我就很少在跟双双联系了，因 为，我真的给不了她什么……只能祝福她了。

【完】
