本文椋海保催眠文
　　　　２．露出文

首l羔羊L月，DN]明作者：R人

作者的前言：１．x前建h先看「美少女x幻想」，谷哥度娘都找得到。
　　　　　　２．老半天是不M意，不^反正以前我也N^自己不M意的作品，
　　　　　　　　所以是N了……
　　　　　　３．@子真是忙啊！忙得B「自己M意的色文」的rg都]有……

------------------------------------------------------------------------------

美少女x幻想（外鳎

作者：R人



　　在扶梯上遇到的那位小弟弟，他家居然搬砦社^不久。

　　每次到我，他都非常d^地跑碚椅彝妫一路高呼「穿白色丁字的大姐姐！」
不管他怎N教都不，每一次都@咏校然後死命抱住人家裸露的大腿、p手y扯我
的超短迷你裙……他爸爸每次都蹲在人家的裙下，拉好久窈镁貌乓酪啦蔚匕阉ё摺

　　在他充M活力的感染下，社^e的孩子全都@N叫我了……除了原本就跟我很
熟的女孩子，她叫我「穿白色丁字的佳姐姐」……

　　渭的孩子碚f，「穿白色丁字」似乎跟「漂亮」「美」成同x~了。有
位告V我，她孩子F在只要看到漂亮的年p女性，就fΨ健复┌咨丁字」……

　　不知是哪混蛋，把我x比的l公告在社^W。@下缀跞社^的人都J得
我了，小朋友每次M出都在警l室欣p「穿白色丁字的大姐姐」指]x，是
大臀倚鳌…

　　我好状涡呒t了拜警l叔叔不要一直看人家的影片，他都f好好好]}，
可是每天都是一直看一直看，Ｌ羧思易钚愿凶钫T人、屁股和大腿都完全裸露的那些
特片段……

　　^]滋欤居然有陌生的老中t伯伯３膛砬瞄T，很烂C地告V我「年p女孩
天天穿丁字ι眢w不好」。

　　那r我才放W回恚]Q下妊和超短的制服裙。老伯伯一把掀起人家的裙子，
很生獾卣f@N妊真是草菅人命，叫我s快下恚以後不要再穿了。

　　我得B忙他到客d坐，然後回房gQ妊，慌得都忘了PT。本硐腠便Q一件
L一c的裙子，不^想想等豪喜伯可能又要掀人家裙o，榱朔奖闫鹨是不Q了。

　　端了茶坐在他γ妫我小心翼翼地崞饺挂o。不^的沙l我的N臀陷了下去，
原本就又薄又短的百褶裙往後滑樱露出我全部的大腿，有人家最私密的部位。想到
老伯伯要^察人家的妊，我又t著把裙opp往後面芰堋

　　他J真盯了我的下w好一海f@件妊的O行，就是不蛲猓Lrg著
也容易出病怼

　　我原本的妊缀醵际沁@N款式耶……@下我又慌了，B忙回到室再Q一件。@回
挑了生日r姊妹淘送的U空薄情趣妊，超透明的那N，人家以前根本都不好意思穿，
只是收在衣谎e面做o念。

　　老伯伯f@件看著行，我@滋於枷忍纛似的穿，丁字什N的就不要再I了。
本砦疫想跟他教，不^他f跟老朋友s了rg要回去，^滋煊锌赵龠^怼

　　老伯伯的左_有c跛了，s是急急地要走。我知道他住的那请梯正在保B，也
不上先Q件衣裙，就扶著他一起下恰

　　老人家的w力真的不太好。他ooе我的w腰、一手拄著拐杖，是一步一停地慢
慢走。中庭e男孩大跟我好，{皮地跑硗迪迫思业某短裙。我又庥趾眯Γ
s又s不走他，只能t著⒄T人o比的裙底春光展示o周的叔叔伯伯欣p。

　　老伯伯一人住，不^家e打叩煤芮Q。他f老伴^去十啄炅耍号都在外，
他不得BZ是喜g在家l^活。

　　老伯伯暝著想臀遗莶瑁不^我自告^勇兔Γ他在N房的椅子上先歇骸

　　老伯伯的朋友很快就砹恕Ｋ的家l我一c也不懂，不^人都不rξ抑钢
cc，@然有聊到我。

　　他vv得好快，我一c也插不上嘴。本硐胂雀孓o回去，不^喝了卓诓栳嵛揖
在沙l上睡著了。

　　醒^淼r候窗外的天都黑了。我lF自己像小一域樵谏嘲l上、大腿s在胸前。
人家的裙子那N短，妊和屁股@然都老伯伯的朋友看光光了……真是羞死人了……

　　我t著、p巧迅速地把腿放下恚大腿nAo崞饺挂o，然後看向上的扃。
]到七c，爸]回怼Ｎ页弥老伯伯喝茶的r候跟他f要回家吃，他]了]
手我自己走，又d高采烈地^m跟朋友侃聊。



　　社^e跟我打招呼的人越碓蕉嗔恕ｋm然我已不再穿丁字，但大人小孩都知道我
就是那位「穿白色丁字的姐姐」。上W放Wr常常遇到_的叔叔伯伯崆榈匾d我，
我通常都甜甜的微笑挽拒，只有状蜗麓笥甑r候坐^晌徊伯的。

　　小朋友根本就不知道什N是丁字，Y果只要lF我穿白色妊，就特ed^，
死命要掀人家裙子。榱税徇@些精力^剩的小砘铮我只好M量不穿白色，就B淡色、
粉色系的都uu少穿了。

　　社^的警l室，成了我妊色的公告^。每天上W都有小}N^蹲在T口，等著
向大人蟾嫖颐阅闳瓜碌牧聋_。

　　如果商斓念色十分相近，有的小朋友就大f「是昨天的那一件！」……害人家
羞得要死……o不知情的人到以槲商]Q妊呢……

　　榱私o小朋友新r感，一天放Wr社^质麻_斫游遥f要用社^M我I
多一c不同色的妊。我跑了好多纫和T市，後磉去砷g看起砗芷婀值牡
ふ遥最後差不多把小朋友能J得的色都IR了，只是有些款式穿起矸浅Ｂ。

　　趁著周末我跟老伯伯s了rg，要新I的那些妊o他^目。榱烁各色妊搭配
，我挑了资件不同的B身裙、迷你裙、百褶裙，然有上衣，呻b手提著一大包衣服
去老伯伯家。

　　老伯伯的精神很好。他f@商焯e槲铱粘隽rg，可以好好{教我。

　　老伯伯f他]吃早餐，要我先去洗澡。他把我У街髋P房的大浴室，面Υ蹭是
一整片透明的魔g玻璃，打_艟妥成大落地R，感X上就像我χR子e的美少女，
人一起洗澡。

　　χ大R子洗澡真的好特e！看著R子e的女孩杭t著褪下衣裙、解_胸前和私
的束`……χR子好好欣p自己、嶙约骸⑥D^身砜聪蚱匠２惶有C^察的背部
全貌……

　　m然一直知道自己很漂亮，但]想到自己的背影也@N漂亮！人家的腰好、屁股又
好N，玲浮凸的胴w曲一p嫩白晶的修L美腿@得更P直、更T惑，y怪B班上
的女同W也都好喜g趁人家不注意，偷摸人家光滑o比的大腿……

　　好不容易泡完澡出恚老伯伯早就坐在床吃了。我t著要退洗碗，不^他f
我的手指都泡了，要我先把^仔擦乾，不用急著洗碗。

　　老伯伯坐在床看螅我在浴室eχR子Q上一件件超性感的妊、胸罩和搭配的
衣裙，然後出碜他查。

　　除了透庑灾外，老伯伯f妊的C能性也很重要。每Q一套衣裙都要我做出NN最
T人的w操幼鳎他扶著人家的大腿，把^探入短短的裙o下，用手指和舌尖芘人家
的妊，仔y布料的性c吸收性。

　　m然知道那些z查都是必要的，可是人家是好羞好羞，常常忍不住就把老伯伯的^
ooA住。老伯伯一直叫我不要o、M量把大腿_。Y果我有好状伪凰舔到潮吹，
害他老人家差c被淫水艿剑真是太Σ黄鹚了……

　　因槲抑前洗太久，老伯伯z查妊又十分仔，我才Q]滋滓氯咕椭形缌恕Ｈ思
不太I，老伯伯也f他喝我又香又甜的子花蜜就心M意足了，所以一直狎玩、嵛业
一c多快牲cr才休息。

　　老伯伯f他T午睡小[一下，我如果不介意的可以在客房或房等一骸Ｎ曳
著他在床上躺好，退w好被子、_了空{……然後迷迷糊糊地趴在床睡著了。

　　醒^淼r候lF自己一人躺在老伯伯的大床上，衣裙都睡得巴巴的，害我了
一跳！想起自己前商彀疽鼓太累了，居然跟老人家床，上忍不住得CC
的……我真的好失Y哦……

　　t著下床，在浴室Q上最露最性感的那件低胸B衣迷你裙，我提心吊地走出去。

　　老伯伯在房e打X。打的是一指神功，真的只用左手一指……他右手僵硬地放在
滑鼠上。

　　我害羞地腰露出乳稀⑻崞鹑挂o，重跟他道歉。他笑咪咪地f不用客獠挥每
，告V我平常念不要太拼，美容Xδ贻p女孩永h是最重要的。如果喜g他的大床，
天天都可以^硭。

　　傍晚r我算b定完所有妊，健康的款式我都ё撸不健康的就送o老伯伯了。
他f很多年p女病患都分不清什N妊比^好，那准可以充悠罚不然他一老人家
也不好意思去纫碌曩I女孩子的N身衣物。

　　我f家e那些]在穿的也可以送o他，老伯伯大喜^望，我有]有多些丁字，
最好每N款式的丁字都能有一件。

　　我一c也不清楚丁字有什NN，打算有空r去那砷g奇怪的店清楚。老伯伯
真的ξ液煤茫就用零用XI准K丁字送o他，作人家的道歉兼回Y吧。

　　因橥系糜悬c晚，聿患白鲲了。老伯伯f他正好有附晚餐的厝招待券，我
要不要一起去？

　　本砦蚁刖芙^的，Y果老伯伯忽然lF招待卷快^期了，不由分f的R上要我去，
f那厝ε孩子的肌w非常非常好。

　　在美容的T惑和人情的毫ο拢我很快就妥f了。扶著老伯伯搭梯到地下室，他要
_d我去。

　　老伯伯的超豪A、座位超的。不管_怎N[放、裙子怎N拉扯，都露出我全部
的大腿。他看我不安地扭砼とィ我哪e不舒服。我t著照f了，他泛呛堑卣f我
太o了，@N白@N漂亮的大腿露出碛惺颤N不好意思的嘛？

　　他f像我@N美的女娃、身材又@N好，就要多穿一些健康又能展露性感的衣裙。
他f他也看了我的xl，非常喜g我x制服的O，要我下次穿^砺督o他看，
他г蜒e好好把玩欣p。

　　子e的暖庥悬c，不^真的好舒服好舒服哦！我X得有一cc幔偷偷把I口的
@子_，微微露出胸罩和乳稀Ｎ业男∧蛋CC的，既希望他看到又不希望他看到。
老伯伯像是知道我的心思，R上_口Q人家的一τ裢糜旨庥滞Γ害人家羞得要死……

　　老伯伯__得好慢，t舻r候把手伸^崛思业拇笸群退教。我得把腿
A起恚不^很快又放了，因樗按摩的功力真的好好，大概是在腿思一钛獍桑

　　厝^e的晚餐超S盛，我坐在老伯伯腿上，他j一cc就吃不下了。他的手
伸M人家的上衣和超短裙e，摸得人家好岷冒W好想要，人家的乳^都得好硬好硬了。

　　怕老人家容易滑倒，後我主臃鲋他共浴，⑷思曳勰勰鄣纳碜油耆裸露o他看。
@e的水|真的好棒，泡得再久都不手指。不^怕太晚回家爸心，我泡到
X得用招待卷]到就起砹恕

　　老伯伯f@e的套房O湟彩且涣鞯模下次有招待券他再我^恚可以女同W
一起^夜。他f@e的p人房可以睡四五]}，如果都是像我@N苗l的女孩子能
多睡。



　　老伯伯的朋友年o都大了，行硬皇呛芊奖恪Ｋ以除了衣裙拍V告的日子，每天
放W我穿著那套性感校服就s到老伯伯家e，退煮茶渚婆c小菜，他е我，一
崛思乙贿跟朋友_筹。

　　老伯伯那e是得人家很不舒服，我只好在他腿上扭砼とィ不小心就百褶裙
越s越短，γ娴睦喜伯朋友看M人家的裙底春光，害人家羞得淫水都把裙子打窳恕

　　老伯伯也常常е我出T探望朋友。去e人家e不好太S便，所以我Q上小Y服，
露出T人美乳c嫩白L腿，展示o一路上的男人欣p。另外把穿了一天的纫卵褪下
B好，收在盒e上М伴手Y。

　　有r候srg，我只好穿著性感制服跟老伯伯一起出T，到老伯伯朋友家才著他
的面，羞答答地Q下衣裙、胸罩、和妊。

　　老伯伯的朋友都很w慕他，R老了收到@N一漂亮乖巧的乾O女海比H女哼
H。老人家平常都很孤危他最喜g把我抱到腿上坐著，用粗糙的大手伸M人家的衣I
裙底，嵛摇⑻蚺我、搜索我身上每一性感В用熟o比的厝崤c疼壅鞣我……

　　如果在世，他一定也像@酉ば暮亲o、殷勤照著我吧？想起小r候是被
ooг蜒e，我忍不住把老伯伯的朋友成自己的，扭起小U腰和嫩屁股，
湓谒的胸前撒桑

　　「野～～～～又摸人家那e～～不要嘛～～不要不要～～～不要再摸了嘛～」

　　「～～、～～嗯～～～好W～～～～嘻嘻～～～唔～～不要～～不要嘛～～～」

　　「啊～～～嗯～～～呀～～噢、野～～嗯～～～嗯～～噢！野～～～～啊～～」

　　老伯伯的朋友一都好高U，是能一下就切中要害，把人家摸得身子骨都酥了，
地偎在他蜒e喘馍胍鳌⑿乜诓嗥鸱、小穴e都窳芰艿模

　　「～～嗯～～～嗯～～～～啊～～～就是那e～～～嗯～～～啊～～呀～～～～～」

　　「～～啊～～不要、不要～～～呀～～不要嘛～～、～～～～～～嗯～～」

　　「～～哦～～～～噢！野～～～～噢～～～嗯～嗯～～～～呀～～～啊～～～～」

　　老伯伯的朋友都很害，不^最害的是老伯伯。他的神目一摺⒀劬σ徽＃我就
只能乖乖倒在他蜒e，用全身上下的嫩滑，感受他老人家仍然精足训暮ァ

　　f有中t美容秘方，依筠、茜宥几我一起去^老伯伯家。老伯伯很辛苦地退
做了全身指海不^]有很大的效果。老伯伯f她的w|不蚝茫很y漂亮了。倒是
我x的晌魂LW姐，老伯伯f我有C可以邀她为^怼

　　三年W姐跟老伯伯做完全套後，真的得好漂亮好漂亮，缀蹩煲跟我一用懒恕
老伯伯也很喜g她，不^她家住比^h，又要渖W，只有偶假日r才能^怼

　　二年W姐除了x要a，s了好状味疾磺勺财凇２贿^看到W姐容光òl的
模樱她特地E了一次a跟我回家，老伯伯跟她一起共赴巫山。

　　老伯伯ξ姐妹仨都非常喜g，不^他最迷偬鄣倪是我，常常喃喃自Z地f他
快要忍不住了，好想R上把我吃掉。他θ思业恼{教嵩碓郊ち伊耍有好状味疾铧c
就要插M恚只能o急ｃａｌｌ二年W姐退消火。

　　其我想用嘴巴退，不^老伯伯f我在太美太媚太N魂了，再我舔下去他一定
R上把我就地正法。我很好奇地了一次，Y果老伯伯果然F性大l。要不是三年W姐
好s到，人家F在可能早就得更漂亮了。

　　其我知道老伯伯是槿思液美玻因橛泻状嗡在W姐r，嘴e喊著的都是我的
名字。只是看到晌W姐的肌w得那N水嫩、俏上的春情媚B那N撩人，忍不住就
好w慕好w慕嘛……好想自己s快躺在那e代替一位W姐哦……



　　m然人家好像得有那N一cc淫，但那是只有跟老伯伯在一起、身心都非常放
的r候。平常的我是非常非常容易t，不小心被男人看到裙底r也比以前更害羞了。

　　在W校e我仍然是品W兼的乖，除了制服裙子有c短得^份……上下翘r我
常常慌得不知如何是好……因榭是有一堆男生裳鄯殴馓手口水，像哈巴狗一游搽S
在人家身後……

　　上nr男老是故意在人家面前掉|西然後炱恚一炀褪呛资秒，一直掉
一直掉。有一次打翻了整盒粉P，Y果全班男生都跟著一起蹲了^恚老叫我把oo
A著的大腿_……真是羞死人了！

　　m然每天都非常困_，可是]k法，l叫人家的腰那N呢？

　　合身又蜷L的制服短裙一直缺，好不容易I淼男滦Ｈ垢本]有L多少，布料
特e薄、又透光，裙o的大腿都若[若F的，比原磉要ｓｅｘｙ，人家根本不敢
穿到W校，只有老伯伯一人在家的r候我才穿o他看。

　　f反正O要臀易鋈套x服，她就便他也臀易鲋品裙了。Of
他有滋仔《Y服要o我代言，W校的裙子反正不急那就先一了，竟@N]有技g
含量的工I流水裙子，他都不好意思裁p傅出手。

　　o奈的我，只好^m穿著短到不行的性感制服裙，⑿揲LP直的美腿完全裸露出怼
只要微Lpp一吹、就露出蕾zУ谋〖妊，有人家又A又N的白屁股……

　　W校e到都有人u我露出乳虾腿沟椎男愿凶吖庹掌，依筠也乃哥哥那弄
其中一套。相片e好多鼍拔腋本都]印象，不知道他是怎N偷拍的、拍得好清楚，
就B人家妊和胸罩的蕾z花佣祭w毫露，害人家那滋於夹叩媚蛋一直CC的……

　　三年W姐裙子太短，被教官^。Y果她不服猓f我都退出x了，裙子
比她短很多，妊和胸罩都那N}那N淫，常常露出乳虾推ü桑每下n都在
翘萆仙舷孪碌墓匆男生和男老Γ就算人L得漂亮c也不有特唷

　　然啦，所有男教官都远ǖ卣驹谖疫@。有好孜唤坦为把我叫去o室，跪在
地上用火岬纳囝^和p手量人家的大腿和迷你裙、拉扯裙o想找出勉符合校的k法。
Y果很明@，那是不可能的。人家的百褶裙在是太短、太短啦……

　　我羞答答的揉著裙o，告V他制服裙缺I不到，新I的裙子m然比^L，但
看起砀暴露。Y果主任教官蹲在地上色[[地盯了人家裙底老半天，f既然新I的裙子
比^L，就我以後都穿新裙子恚@铀比^好`的同W跟家L交待。

　　榱瞬蛔老色狼得逞，我咬咬牙再度加入x。名店O、手工裁p的x服也正好
送怼Ｈ棺]有再更短，不^裙e的安全比原砀窄小、更性感、只能勉遮住人家的
私，幼魃晕⒋笠稽c就有可能露出e面的丁字……

　　短到Oc的百褶裙用上了最新的奈米布料，可以吸附怏w分子，看起砗不透光
的裙子得很p很p，Sr都有可能高高h起、露出o身高腰的性感小、完美展示我
雪玉晶、又滑又嫩的N屁股。

　　充M性的伸s布料，oo包覆著人家未人事的幽娇凇＜词棺龀雠腿、__跳S
等等激烈的w操幼鳎也不必心走光，最多只是男人隔著薄布、M情[意淫人家
私蜜唇的扇狩然蟆

　　m然非常非常害羞，但我是Q定比rx裙e就不穿妊了。比完再穿就好，
要不然指]到一半如果丁字露出砟强删K了，反正以前w操比r也]有穿妊。

　　第二次⒓x比，我特e在指]幼餮e融入S多律w操最性感、最T人的花式
技巧。

　　除了{修LP直的美腿，又短到不行的裙子能Sr保持在w旋P起的B。只要
pp一踮_、一跺足，比空庵夭涣硕嗌俚娜挂o就被人家的屁股高高起恚再用小手
旋D指]棒控制饬鳎像磁F一右裙oD语wP的方向，恳男人淫邪的目光……

　　挺起酥乳、抬起大腿、扭著腰、u著屁股……在催情的舞曲演奏中⑷思荫厚绘虫
的赡廴彳，毫不保留、完完全全展F在所有男人的面前……

　　男人的捧著我柔又充M性的嫩屁股、е我的w腰，S著人家翩翩起舞。
他下w一支支高高e起的狼毫，蘸M了白灼沌的黏稠水墨，M腔的淫j凌空]⒃
我的上、我的胸前、我的腰H、我的N臀、我的L腿、有我害羞而窳芰艿男⊙ㄑe。

　　表演Y束，伍都]全部回到休息^，我就被色[[的u主任ooеё吡恕

　　跟上次比一樱教官和u要H自z查我性感o比的x裙，看有]有按照大
定、合乎高雅清新的\泳神。

　　榱舜_保每人z查的立c公正，@回他特地淞诵“，每次只有一位u
跟我在e面，不管做什N外面都不到，氐锥沤^串通舞弊的可能性。

　　原本下午才找我，但主任他在等不及了，音芬煌]有等梯就一路跑下牵
完全不想耽`任何一分一秒。

　　一踏M工作人TＳ玫碾[蔽^域，主任就把p手探入了我的裙底、大力搓揉我赡鄣
屁股……一呻吟之後他一手滑向我的大腿、一手探向我的乳龋捧起我p盈的身子M抱
到他人俚暮廊A休息室。

　　一i上T他就把我渖洗玻一吻我一幔解_人家的x服、扯_胸罩，
vv的大手握住我早已忧榈乃秩椤Ｒ我的唇、舔我的耳、吸吮我的粉i香肩T人峰n，
然後又像是要掐出奶水般的，使磐媾人家早已勃起的蜜豆……

　　他的下w得人家好痛。但崆榈奈怯肿人家真的好舒服、好舒服、好舒服……然後
休息室的T就被其他焦燥怒等得不耐┑慕坦僭u行撞_了。

　　m然到傍晚的rg看起砗孟窈艹湓＃但僧多粥少、口y{，我又因楹ε卤话lF
]穿妊而拼命死守最後防，所以m然全身上下都被食髓知味的男人反覆玩了遍，
se]有失身……

　　除了最後留一^我洗浴整理，每位教官u都把一秒掰成擅胗茫把人家逗得
欲仙欲死、高潮迭起。好他都很有分寸，]有在我裸露在x服外的肌w留下痕E，
要不然C的r候人家都]上台了……

　　m然我]穿妊乐剡`反大定，但大家都以槲掖┑亩∽盅被u主任Z走了，
主任又以槭窃诨y中被某蛋偷偷摸走，所以我有@oU地合格了……嗯，f是
又@又U才Α…

　　站在冠的I台上，我M通t、羞到Oc。ooA著裸露在迷你裙下的嫩白L腿
，忍受全瞿腥毫不掩的意淫Α…

　　清的蛋、柔的L、高的峰n、w的柳腰、A的N臀、又直又白的完美
大腿、娉婷蚍Q的小腿芳足…佳每一颊T人的胴w，都很容易男人把我榛ㄆ俊
把人家成每夜晚的性幻想ο蟆

　　慕裉炱穑他X海e的性升加入新幼鳎把佳的擅呐c律w操Y合，
揉合成更Ａ更Ｈ更令人血}S的面……

　　佳柔o比的身子可以舞出各N最困y最不可能的淫幼鳎佳的L腿可以[出
每一N最方便他使挪迦氲趁慕嵌取擅op的佳乖巧牡赜蒙舷氯o窄的
小口，狠狠咬住他的邪o、又吸又A又D又扭又D，出他每一l生命的菁A……

　　比都Y束了人家才lF真相……y怪晌W姐和老伯伯奚大量做rg，那N
嵝牡腿思蚁朦c子、陪人家呢……！……人家……今天晚上……一定被
全的男人……在糁休、Φ摹…

　　呦羞死人了啦～～



　　那位腿思胰Gb的可坌〉艿埽他的爸爸x婚了。

　　f事情的Щ鹁，是因橛泻状涡蟹康r候，他爸爸嘴e喊著的，是我的名字。

　　他本砭鸵恢岩晌夜室夤匆她老公，要不然怎N每次都穿得那N}的在中庭e
露大腿露屁股，利用小孩天天u造跟她老公的C，又常常用淫到不行的幼靼
屁股和大腿N到她老公上……

　　仔回想，初在扶梯上遇到我的r候，她就不J槲沂鞘颤N正的女孩。好女孩
怎N可能穿那N暴露的裙子、而且不穿妊呢？一看就知道是r下最流行的援交拜金女！
仗著有追肿松就到勾引男人，骨子e分明就是淫的}、ou到Oc的狐狸精！

　　人家x本硎欠浅＝】渭的活樱就只有我一人是穿那N淫到不行的妊。
在外面勾引男人不算，每天在社^T口公告情趣妊的色邮健…那根本就是u淫
V告嘛……看到人家老^洪_的好，我居然也跑去他，也不想想年o都差了q……

　　小弟弟的越想越猓愈想愈X得有道理，]到下班rg就跑到丈夫的公司要跟
他牌。

　　她老公百口莫q……明明是他自己好色故意吃人家女孩子豆腐，怎N就成人家勾引
他了？鹤拥男右彩撬一手促成的，要不然哪有那N好的C接近人家啊？]看社^e
的男人全都w慕他有明乖巧的好鹤狱N？……

　　天地良心，f他不想治夷墙^κ羌俚摹５是想w想w郑他不是一直]有M一步
行狱N？他ξ矣行曰孟]e，他天天都想著要治]e，但是社^e的成年男性有哪
不是跟他一影。砍非那男人萎！

　　行房的r候喊喊怎N了？不也把她操得死去活睃N？意淫住在附近的美少女，跟意淫
上的女明星有什N不同？她做鄣r候不是常常喊那些L得像娘的外小白？
他了也]lj啊！

　　夫妻z都非常猿旨阂、各f各，完全不肯退一步。一fΨ矫髅骶屯庥隽耍
一f他明明就守身如玉，初Y婚的r候是男呢！除了右手的阿花和左手的阿珠，
他@子操^的女人就只有一！

　　砍兜教男c落t的}，夫妻zR上吵得更乐亓恕…有常R的人都知道，落t是
很不可靠的，S多真r的女在初夜r都]有落t。

　　很不幸的，小弟弟的在洞房花T夜r就]有落t。

　　蛇的H族都是人丁稀薄，在]有人窦艿幕鸨r下，夫妻z很快就x婚了。

　　鹤右跟是跟爸爸，Y果鹤诱f他想要跟「穿白色丁字的姐姐」住在
一起。

　　@鲆蛭叶起的家庭悲。就@映樯^e最流行的八卦}。

　　然啦，上面的描述都是母鞣Ny七八糟的管道|拼西出淼模可靠度也不知道有
多少。

　　之小弟弟和他爸爸仍然尾坏秒x_社^，每天是一悠rg帷⒁ξ摇
]了老婆的管束，父子z_始常常到老伯伯家拜L、作客、蹭晚餐，偏偏老伯伯又故意不
s走他，害人家少了很多穿漂亮衣服的C，只穿著那套性感校服接待他。

　　好不容易K於等到一天，老伯伯f他跟朋友s了有事，要我一起去拜L。老伯伯f
rg不急，要我先_澡再出T，不^不要洗太久。

　　K於又可以穿漂亮衣服了！人家_心地好想g呼，在浴室eχ大R子越洗越_心，
一不小心就洗了一半^。

　　糟糕！洗太久了。m然比人家正常洗澡rg短了不少，不^老伯伯明明吩咐^的……

　　我tt的出恚老伯伯笑咪咪的]有催我，只叫我弄吻逅的型就好，穿上
小Y服就出T了。

　　一切就w，我提起b了纫卵的Y盒，乖巧地跟老伯伯出T。

　　坐梯淼揭恰]有走向平常社^e常去的那，反而走向了ｉTuo新婚夫D
和小家庭的那牵又坐上梯。

　　我X得很新r。很_心。很期待。一χ梯e的R子整理x容，一把小手伸M
短短的迷你裙e，把妊的г俸煤谜理^，用最容易拉_的法的Mo。

　　梯T_了。我跟在老伯伯身，一幻想著住在@e的新是L什N幼印

　　i底很快就揭粤恕

　　_T的是那位可恨又可鄣男〉艿堋

　　他一看到我就裳鄯殴猓正要大喊r就被他爸爸住嘴巴，然後那b手莞著鹤
涞搅宋业拇笸壬稀…

　　他的手好C……m然是手背，可是……居然摸得人家好舒服……

　　我一，俏羞得CC的，美目向老伯伯l出求救信，s被他b作]看到的
把我Я诉M去。

　　人家的手上提著Y盒耶……

　　通常到老伯伯朋友家e，我@r候要腰露出乳希把b在盒e的小Y物奉上，
然後羞答答地看Ψ桨押凶哟蜷_欣p……

　　可是……

　　可是……

　　就在人家q豫不Q的r候，小弟弟已注意到那Y盒，d高采烈地了^去，f要
吃好吃的水果……

　　我想追上去，可是_上的高跟鞋]，老伯伯和那位父H又踉谛P，害人家羞得
不知如何是好……

　　做父H的跟老伯伯了拙洌得到肯定的答覆後吸了口猓忽然一把M抱起我，在我
的珊袈中捧著人家的大腿和美背、一手耐劝粗人家的酥乳，把我抱到客d那可以
M躺的L沙l上。

　　老伯伯照小弟弟去了。做父H的pp把我放下，p手s尾坏秒x_。我感受到他按
在人家乳鹊LC，羞得D^^去，s忘整理自己身上凌y性感的衣裙……

　　男人的唇吻上了我。

　　勾上了人家的舌。

　　害羞到Oc的我完全不能思考了，只能⒁磺卸冀唤o胴w碜蕴⒌脑始本能……

　　我的小手上了他的脖子，绍|lC的我主⑾闵嘟辉谒的嘴e，任{他在人家的
小嘴e肆虐，⑷思椅堑煤檬娣好舒服好舒服、好_心好快泛眯腋！…

　　男人的手把我的肩Ю了下恚⑦B衣裙掀到人家的乳下。他一嶂我，一
用`拥纳囝^把人家的乳N一c、一c地舔_、掀起。

　　我忍不住扭由碜樱小嘴el出o意x的呻吟和艺Z。男人CC的大手好厝幔s
又好粗暴……他把人家嫩o比的敏感肌w挑逗得好W好好酥麻，s又十分×业乩扯
人家的B衣裙，我T人o比的身子很快就缀跞裸，在既鲇峙的真皮沙l上哆唆。

　　男人用他狂LE雨般的行樱清晰地告V人家他ξ烈o比的A慕c渴望。我知道
他在@W我的美貌、在@我比想像中更T人的青春胴w。m然他的嘴巴]有空l出任何
言Z，但他胸膛e的鼓颖惹а匀fZ的情更有效。

　　我知道他畚摇⒚傥摇⒉荒]有我。我是他的光、是他的空狻⑹撬`魂e渴慕
的甘露，是他此生唯一的追求。

　　榱宋遥他可以放下面，放下尊溃放下妻子，只榱嗣刻彀晚能碛心捣昼的
永a。蹲跪在女神的裙下、抬^仰望那片守l著神秘花@的薄布片、藉由鹤映榕神c
凡人g的牛他有CH近我、嵛摇⑻蚺我，然後在夜g的_糁信c女神交g…

　　我用敏感o比的胴w，A著男人oo音的虔\祈\。他用岷桶茨M成清晰的
手Z，⑺打牡ぬ镅e升起的j望，翻g成激o比的猛烈，直_天。

　　人家……X得好感印

　　收^不其档那cY物、^各式各忧奇百怪的告白……人家早就倦了男人
天花y的甜言蜜Z。

　　人家想的不是你f人家多美多漂亮多有赓|身材多好。人家想要的不是r花戒名
e墅小Y物。

　　人家想要的只是蔚厝帷⒅皇羌的佟⒅皇悄汶SrS地都把人家放在心上，
只是你永h只廴思乙女孩、再也不ζ渌的美女有忧椤…

　　眼前的男人……他做到了。他o了人家一切所想所要的。他畚摇鄣茂狂、鄣礁
老婆x婚，忍受居的指指cc……s仍然只想找C好好畚摇治摇⒉傥摇把人家
插得纱BB、把人家抽得欲仙欲死……

　　他是我永h忠的守lT士，一生都⒅榱治叶活……

　　不^人家才不要o他呢！

　　人家的身子早就是老伯伯的了，m然他一直]有要了人家。

　　守lT士m然很努力、很用心、很J真地好我、取我、Ыo我S多快放c高潮，
不^人家是不o他的。就他再慢慢熬吧……f不定啄赆崮奶烊思议_心了就pno
他一次纱文亍…m然我X得不太可能就是了，人家是老伯伯的女人嘛～～

　　守lT士非常努力地想跟我`肉交融，不^每到PIr刻我是非常远ǖ刈柚顾，
害他m然射了好装l，s一直]有_成生的心。

　　整做鄣倪^程都小弟弟看在眼e，害清醒^磲岬奈倚叩靡死……

　　老伯伯告V他我在玩非常好玩的[颍不^只有大人才能玩。小弟弟J真地f等他
L大也要跟大姐姐玩，老伯伯笑咪咪地c^f好，等你L大一c一定你跟大姐姐玩。



　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ



作者的：根以往，大概有人看不懂……
　　　　　注意@篇是「催眠文」，再看一次就懂了。
