　　书名：美味娇妻
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　秀色文，但无血腥，不喜勿扰，大家懂的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如今电视台最红的节目是什么？不用说，大家也肯定猜得到，那就是午夜黄金档，《美味女人》秀色节目！
　　“女士们！先生们！我是主持人陶斌，今天一如既往的将为你们带来万分精彩的节目！你们想看吗？”节目王牌主持人，享有金话筒美誉的陶斌走上台，伴随而来的，是现场观众们热烈的掌声与欢呼声！
　　“陶斌！陶斌！陶斌！”他们叫着主持人的名字，期待着接下来的令人热血沸腾的节目，不过按照以往的惯例，今天不会有屠宰肉畜的场景出现，但这不会令观众们失望，因为光是等会采访各位征选到女嘉宾，听她们说出各自不堪入耳的下流宿愿，就已经能够满足众多淫名们的色欲了。
　　陶斌道：“今天的主题，想必大家在上周就知道了，那就是《新娘志》！说起来不怕大家笑话，本人上周也是刚刚结婚，可惜报名参加节目的日子早已经过了，不然倒希望把自己的妻子送到这里来呢！”
　　陶斌没有说谎，他一直是一位重口，且淫妻癖极强的男人，和许多的秀色爱好者一样，存着一颗想看到妻子彻底的堕落，沦为肉畜，供大家食用的心。
　　顺便提一句陶斌的妻子――薇娜，她生于优越的环境，自小跟着有钱的父亲、母亲尝便了不少美女的鲜肉，直到有一次，让她终身难忘的18岁的生日，母亲为她准备的一份意想不到的大礼……
　　生日派对的当晚，伴随祝福的歌声响起时，他的父亲推着一辆小车，在众人的拍手声中，来到薇娜的跟前，车上放着一只巨大的盘子，盘子上盖着一只镶有金边的漂亮的金属半圆形大盖，爸爸道：“来，薇娜，看一下你母亲为你准备的蛋糕。”
　　薇娜满心欢喜，在爸爸的帮助下，揭开盘盖，伴随着一阵浓郁诱人的香气的缓缓升起，只见薇娜母亲已经被烹饪好的，熟透的裸体正摆放在盘子的中央，被一双肉色裤袜包裹的秀美双腿相互盘膝，深色袜头下紧绷伸直的脚尖，好似诉说着她临死前高潮的瞬间……
　　她的身体仰躺，两只脚腕被一根丝带互相捆着，双手抱着自己的肉臀，两只并拢的手腕上也捆着一根丝带，胸前一对硕大的乳房没有因为躺下而变得平坦，依然高耸入云，两只高高勃起的奶头，好像此时此刻还在享受被屠宰的刺激……
　　薇娜被深深的吸引了，妈妈此刻的模样是如此的耀眼，好似有一种魔力吸引着她，母亲微微发红的肌肤触感又软又滑，细腻的程度令薇娜心生羡慕，薇娜的手一直顺着妈妈平坦的小腹滑到下阴，在她涨起的耻丘上轻轻的一按，一缕纯白的奶油从妈妈微微张开的肉穴中渗出，薇娜舔了一口，是鲜奶的味道！没错，就是鲜奶！这正是由妈妈用自己娇躯烹饪的，世界上最好吃的油脂蛋糕！
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐。”伴随歌声，爸爸扶起妈妈的翘臀，在下面垫上一只软垫，然后把点燃的蜡烛，插入了妈妈的屁眼中，融化的蜡油滴落在妈妈被煮透的粉褐色的菊眼上，摇曳的烛光，映照着妈妈洋溢幸福的俏脸，是因为在天堂看见女儿欢喜自己的礼物而高兴呢？还是因为自己被屠宰而快乐呢？想必，只有她自己清楚吧。
　　让我们先回到现场。
　　“接下来有请我们的第一位女嘉宾上场，听一听她对自己的介绍。”陶斌说着，伸手向后一挥，立时灯光闪烁，然后一起集中在了佳丽上台的入口。
　　由主办方精心挑选的佳丽，穿着一身纯白的新娘装，好似从画里走出的仙子般，慢慢的跨上舞台，此情此景，谁会想到，她就是下周将要被屠宰的第一位肉畜。
　　陶斌向女嘉宾走去，但他走到一半，原本兴奋的表情却忽然冻结了，这是怎么回事？陶斌怎么了？他好像傻掉一般的，站在离开女嘉宾不到一米的位置，一动不动。
　　“老公。”只听女嘉宾向着陶斌喊了一声，霎时间，全场都安静了下来，这个女人在说什么？老公？她叫陶斌老公，难道她是？
　　不用再猜！女嘉宾说出的话足以证明一切，她正是陶斌新婚2周不到的娇妻！杨薇娜！
　　“欢呼吧！狼友们！”伴随说话声，一个西装革履的男人从薇娜的身后跑出，他才是今晚真正的主持，人称淫妻大魔王的湖海谭先生！
　　他迈着小丑一样的步伐，做着怪脸，围着薇娜绕了一圈，然后乘她不备，将手打在了薇娜的翘臀上，惊得薇娜脸颊绯红，却让全场的观众们瞬间爆棚！只有陶斌一个人好像还沉浸在惊骇之中。
　　场上的工作人员搬来高脚凳，请三人一一入座。
　　海谭道：“陶斌，感觉怎么样？是不是惊喜来的太快，让你应接不暇。”
　　陶斌道：“太突然了，真的太突然了，我一点准备也没有。”他说话的语气很激动，薇娜伸手握住丈夫，适时的给他安慰。
　　多么温柔又体贴的妻子。
　　“看看他们，是不是让人羡慕的一对？”海谭回头对观众们喊道，全场坐满的观众几乎异口同声的回答：“是！”声音震耳欲聋！
　　海谭打了个响指后，对薇娜道：“现在我想采访一下我们可爱的娇妻，你叫什么名字？”
　　“薇娜。”她的声音甜美，且略带羞涩。
　　“很好听的名字，来请你介绍一下自己。”
　　薇娜心里想了一下，微笑道：“恩……我出生在四川，初中毕业以后，爸爸就把我安排去了国外念书……前年回国，来到北京，并在这里认识了我的丈夫……平时的爱好么……喜欢运动之类的活动，比如游泳、打球……”
　　“好了，可以了，可以了。”
　　薇娜被海谭蓦然打断弄得有些莫名，不解的看向海谭，海谭顿了顿道：“你觉得我们的观众会想听你说这些吗？”
　　“那你们想听什么？”
　　“看来你很少看我们的节目呢，现在我就让现场观众，来回答你这个问题，你们说，想听什么？”说着，把话筒指向在座的观众。
　　“三围！性趣！还有虐恋的嗜好！”好像是说好的，观众们几乎异口同声。
　　“ok，听清楚了吗？”海谭收回话筒，指向薇娜道。
　　薇娜满面通红，但她不是没有心理准备，来参加这个节目，经历这些是正常的吧，好变态，但不知为何心里又觉得好刺激……心跳的好快……
　　只听薇娜道：“我身高168、胸围94、腰围62、臀围96，乳……乳头颜色是浅粉色，阴唇是粉褐色，比屁眼的颜色淡一些，做爱……做爱时喜欢被老公捆绑，并偶尔玩一些暴露的游戏……”
　　一旁陶斌听自己说出这些，不敢置信的瞪大眼睛，平时一贯文静娇羞的妻子，怎么会一下变得这么开放，居然敢对这么多人道出自己的隐私。
　　但是有一点，他自己忽略了，那就是节目组，他们陪薇娜一起排练，使她能够在今天完整的毫无保留的说出这段话，他们告诉薇娜，那一定会让你的丈夫感到兴奋，确实，他们没有骗薇娜，薇娜能明显的感觉到丈夫的手心里渗出许多的汗。
　　不过，刺激的还在后头，只听海谭道：“薇娜小姐上述的一切，相信大家多少不会感到稀奇，几乎每个女人都能做到，当然，除了她火辣的身材。”海谭说完，故意停顿半秒，卖一下关子，然后道：“其实薇娜小姐欺骗了我们，也欺骗了她的丈夫，她真的只是一个普普通通的女人吗？来看一段vcr，让我们一起探究真正的薇娜。”
　　画面里，薇娜穿着华丽的婚纱，与亲爱的丈夫站在台上，在大家祝福的掌声中，戴上陶斌送来的戒指，大厅里的音乐舒缓感人，令人陶醉。
　　“愿意嫁给我吗？”
　　“我愿意。”
　　这正是薇娜和陶斌结婚当日录制的vcr，节目组为什么要放这个？难道这一切有什么不妥吗？
　　只见镜头一晃，酒店为新娘新郎准备的房间，穿着婚纱的薇娜正蹲在几个壮男的胯间，轮流的舔舐着他们翘起的肉棒，满足而又淫荡的表情，简直与刚才结婚的新娘判若两人。
　　“呜呜！好……美味……呜呜……”薇娜将鼻子顶上男人的龟头，深深的吸一口气，浓烈腥臭的气味仿佛令她陶醉。
　　新娘身上的婚纱被男人撕碎，露出一身曝露的情趣内衣，丝薄透明的乳罩分毫无法遮掩她硕大的乳房，与奶子中间挺立的奶头，内裤的裆部好像一道敞开的大门，曝露着薇娜的两瓣阴唇，与中间微微张开的蜜穴，腿上黑色的丝袜与被扯下的白色婚纱完全不搭，火辣的身材，与她干净的俏也毫不对称。
　　原来海谭所说的欺骗就是这个，如果没有看见这段录影，谁会猜到薇娜竟是这么一个表里不一的女人。
　　“惩罚她！惩罚她！”观众沸腾道。
　　男人一手揉着薇娜透明奶罩下的巨乳，隔着丝薄的面料，毫不怜惜的揪起她的奶头，可怜的乳头瞬间在男人的手指间变成薄薄的一层软肉，“呜呜！”薇娜眯缝着双眼，脸上的表情又似痛苦，又似痴迷……
　　“不要看！”现场的薇娜忽然伸手想去蒙住丈夫的眼睛，连声道：“这不是真的。”
　　陶斌一把将她抱进怀里，薇娜只听见丈夫剧烈的心跳，抬起头看见陶斌正双眼死死的盯着屏幕。
　　几个壮男分别抱起薇娜穿着丝袜的双腿，使她肉肉的脚掌立时离开了地面，挂在脚尖的高跟皮鞋，“啪”的一声甩到地上，薇娜的屁股腾在半空，双手下意识的搭在男人的肩上。
　　男人吐了点口水在手上，想抹到薇娜的肉穴做润滑，但没想到薇娜的肉赂本不需要湿润，她早已经湿透了，“真是个淫荡的女人，”男人们淫笑道，跟着惊奇的发现，薇娜的屁眼里也满是淫液，就好像阴道里分泌出的淫水一般，难道这个女人的身体构造有两根阴道？当然不可能，那是因为薇娜在来之前，替自己灌了肠……
　　“结婚当日，还想着和奸夫们H穴，所以在屁眼里灌满了润滑油，真是个下贱的婊子呢。”海谭适时羞辱薇娜，引来观众们的嚎叫。
　　“不……不是这样的……”薇娜想要解释，想要告诉大家这一切都是节目组安排的，不是自己的初衷，但是反过来一想，这样说有用吗？屏幕里面的自己明明这么主动，呜呜……
　　薇娜心里莫名的产生一股冲动，手不自觉的伸进了自己的两腿之间，隔着婚纱，揉搓起敏感的私处，她躺在丈夫的怀里，娇躯轻颤，却发觉丈夫比她颤抖的还要厉害。
　　陶斌还记得自己第一次见到薇娜时的感觉，仿佛仙女般的让人遥不可及，不只是他，每个见过薇娜的男人，几乎都存在这样的第一印象，但如果他们看见今日的此情此景，又会怎么想呢？
　　光说陶斌，他似乎已经崩溃了，不过不是难受的崩溃，而是十分快乐的，兴奋的好像快要死了。
　　这不正是自己想看到的吗？一个淫贱到极点，就算结婚当日，也会背着丈夫和这么多男人H碌逆蛔印
　　还以为这一辈子都没有希望满足自己淫妻的欲念。
　　“薇薇，我爱你。”陶斌抱紧薇娜，迟迟的没有放松。
　　屏幕里面的薇娜同时被两个男人干上了，他们粗长的老二，一根插进了薇娜的肉穴，一根捅进了她的屁眼，两瓣肉嫩的阴唇夸张的翻开在肉穴的两边，被男人撞得“啪啪”作响，淫水四溅，圆润的肛洞好似一张婴儿的小嘴般，吞吐著男人的肉棒，溢出的黏液随着次次抽插，垂落地面。
　　再看薇娜的表情，好似满足的过了头，就像一个已经吃饱的胖子，却还在贪婪的吞着丰盛的食物，痛苦、快乐纠结在薇娜的脸上，使他好像透不过气来，伸长着脖子，舌头仿佛全吐了出来，唾液无意识的从嘴角的一边淌落，一直滴在她那只因为刺激而绷直的丝袜脚上……
　　她双手搂着面前男人的脖子，颤抖的肉臀，迎合着男人的动作，一下下的往下坐著，直至让男人的肉棒狠狠的撞入她的花芯。
　　呜呜！头好晕，整个人好像都飘了起来，屁股好热，流了好多的水，好像尿尿了一样，嗯！他们好厉害，呜呜……被顶到g点了，好舒服！再用力的顶它！呜哦！我到了！
　　忽然，薇娜的身子好像失去导引的马达般，在两个男人的怀中乱颠乱颤起来，漂亮的五官似乎都扭曲在了一起，浪叫声几乎是用吼的，声音听起来就好像身体里发生了一次巨大的爆炸……
　　“噗噗……”一缕透明的汁液从薇娜的双腿间溢出，然后顺着抱她的男人的腿流到地上，好像洪流绝地，无法抑制，那是尿吗？不！不全是尿，更多的是薇娜泻出的阴精……
　　高潮后的薇娜好像条软蛇般躺在男人的怀里大口喘息，但是壮男们没有给她休息的机会，似乎对她的轮奸才刚刚开始……
　　“呜呜！哦哦哦！”房间里的薇娜轮番着被人H穴，男人好像几位经验老道的大厨般，爆炒着薇娜的黑木耳。
　　短短四十几分钟的时间，薇娜却已不知自己在天堂与地狱之间奔跑了几回，她只感觉周身好像插满了电极，随便触碰哪里，都会另她达到电击般的高潮！已经分不清是痛苦还是快乐！
　　男人围在薇娜的身旁，似乎都已发泄完了，薇娜被扔在地上，好似条快要干死的鱼般，抽搐着……蠕动着……白色的精液、透明的体液像一层厚厚的油脂般黏着在她身体的各处，下体的肉潞盟埔恢坏狗的小碗般无法合拢，粉红色的褶皱向外翻着，一缩一缩的流出着浑浊的精液，扩开的屁眼里面塞着自己的高跟鞋，好像整只鞋尖都踩了进去，肉缝间渗着丝丝的粘液……
　　婚礼前天的晚上，薇娜一个人坐在家里的电脑前，鼓足勇气将自己的资料发送给了俱乐部。
　　就好像自己的妈妈一样，薇娜决定将自己的身体，献给她最爱的人。
　　看着邮件已发送的提示信息，薇娜好像松了一口气，但马上她又变得忐忑不安，她不是在担心自己可能不会被俱乐部看上，相反的，她对自己外表向来很自信，只要那些评审的男人有眼睛，就一定不会错过她。
　　薇娜只是在担心，不远的将来可能会发生的事情，俱乐部会如何对待我？是直接被宰杀吗？还是会有别的桥段？薇娜对这一点并不了解，她很少看这类节目，因为她生怕自己会被耳读目染，然后毫无目的的自愿成为一头肉畜被人宰杀，这不是她想要的，薇娜只希望自己能为所爱的人去堕落，去死亡，这一点和她的母亲很像。
　　发出邮件的第二天，薇娜便收到了邀请，然后她瞒着陶斌来到俱乐部，签署了一份自愿放弃人权，成为肉畜的协议，最后，需要在协议上盖章，那是薇娜第一次在除丈夫以外的人面前，羞耻的卷起自己的裙子，而她心里清楚，这么做完全是为了丈夫，薇娜脱掉内裤，在工作人员为她剃光下体的阴毛后，将粘满红粉的肉掠≡诹酥缴稀…
　　那次的情形现在回想起来，还是让薇娜害羞不已，咳，这也许是自己堕落的开始吧，但反过来想，自己好像早就有所准备了呢。
　　之后发生的事情便不多说了，相信大家都已经知道了。
　　陶斌：“老婆，你真的好傻，傻得让我心痛……”
　　薇娜：“不要为我伤心，这是我的宿命，对不起老公，其实偷偷看过你的电脑，知道你原来一直都在为我不懂风情而痛苦，我甚至知道了你喜欢淫妻，喜欢秀色！我爱你老公，所以我愿意付出一切。”
　　“薇薇！我也爱你！等今天节目结束以后，我们就回家，我们哪也不去，在下一周的时间里我们要一直互相拥抱！让老公好好的疼你！”
　　“先生们！女士们！这是多么令人感动的一对真爱啊！我们需不需要给他们鼓掌！”海谭刚一说完，全场便爆发出了海浪般的掌声。
　　“但是美好的一刻总要过去！噩梦终将来临！让我们一起屠宰新娘吧！”
　　啊！什么！海谭的话，让陶斌心中大震！按照以往的流程，自己的妻子不应该下周才会被宰杀吗？恋恋不舍的望向自己的妻子，薇娜似乎早已知道了一切。
　　舞台后侧隆隆升起，几个穿着白衣的大厨闪亮登场！刑架、刑台、刑具都一应俱全，观众席上立刻爆发出响亮的叫好声，许多人不用想也知道这几位大厨的名字，其中最负盛名的莫过于绿野仙宗大厨，身为一代宗师的他，其残酷的刀法，阴毒的烹饪手段，几乎让每个死在他手上的女奴都痛不欲生，又欲仙欲死！
　　“老公，我知道你喜欢吃烧烤，所以我……”薇娜的呼吸明显随着大厨们的出现而变得急促，当大厨们的目光集聚在她的身体上时，薇娜连讲话都变得语无伦次，她现在的样子，就好像是一只被恶狼盯上的瑟瑟发抖的母兔。
　　“杀！杀！杀！”观众席上，喊声一浪高过一浪，这声音似潮水般的冲进薇娜的脑海，让她只觉得一阵天旋地转，噗通一声跪在了地上。
　　这就是淫妻吗？这就是秀色吗？看着面前无助的美妻被工作人员拖入舞台的后侧，不舍、痛心、酸楚……连同着好几股味道一起涌上了陶斌的心头，只让他觉得浑身发软，差一点像自己的老婆一样瘫在地上……
　　不……好像还有一样东西支撑着自己，是那儿……万恶的起源……陶斌蓦地解开了自己的裤子，不顾当着所有人的面掏出自己的鸡巴，这是有史以来第一次在节目中有男人当众手淫，不，应该说对着被宰杀的妻子或是爱人手淫，陶斌不愧为金牌主持人，他没有让自己的妻子感觉好像做错了，他是个勇敢的男人，敢于将自己最真实的一面表现出来。
　　工作人员们将薇娜放上邢台，并替她脱去了身上的婚纱，出人意料的，薇娜在婚纱下竟穿着厚厚的一层保鲜膜，原来厨师们早在节目开始之前，就已经对她进行腌制处理，他们在薇娜的裸体上洒上盐和调料，然后不断的抹匀、拍打，看似简单的操作，其实大有内涵，比如拿薇娜的乳房来说，两团硕大浑圆的奶肉，厚厚的脂肪使味道望而却步，所以想要入味，掌厨就一定要有过人的掌力和揉面的技巧，还要确保让肉畜持续兴奋，使她们全身的毛孔尽可能的张开，使调味料能够完全渗透。
　　薇娜被腌制时，她的乳房经由两位掌厨同时操手，当时的场面令人瞠目，只见薇娜的奶子在两位厨师的掌风中乳浪迭起，好似两团有生命的白肉般上下蹦颤，手掌拍在奶上的脆响几乎没有间隔，与此同时，两位厨师的手指不停挑逗薇娜的乳头，使薇娜始终保持在高潮的边缘，浑身好像千百只蚂蚁再爬，乳房更是一片片的发热，那正是酱料渗入身体的感觉……
　　薇娜躺在邢台上，侧脸望着离她不远的丈夫，眼里满是温柔，厨师拿起穿刺杆，并把菜油用针管注入薇娜的屁眼，他看着台上蠕动的美肉，道：“还有什么要说的吗？等会穿刺杆进入喉咙就不能说话了。”
　　薇娜的身体在发抖，这是她人生用语言表达自己内心想法的最后机会，陶斌……陶斌……她是想对丈夫说话吗？不！她没有！只听薇娜用颤抖的声音道：“请大家尽情分享我的肉体吧。”
　　“哦……她在说什么，还以为她会对丈夫说我爱你之类的话，没想到会请大家吃她的肉，果然是个两面派的女人呢，表面上好像很爱丈夫，其实迫不及待想要被吃了吧，想想嘴就馋了呢。”观众席上，各人小声的议论道。
　　然而薇娜此话真正的意味，只有陶斌才能够品到，薇娜是因为爱我才这么说的，她在用自己的淫荡换来我的兴奋。
　　冰凉的穿刺杆撑开薇娜的屁眼，然后顺着直肠，深入薇娜的身体，避开心脏，一直捅入她的喉咙，薇娜的头自然的向上抬起，并张开自己湿润的双唇，只见穿刺杆尖尖的一头从她的嘴里伸了出来，薇娜睁大着双眼，双拳死死的捏紧，汗水混合着酱料流淌在她赤裸的娇躯间，好似高潮般战栗的娇躯，不知是在告诉观众，她是痛苦，还是刺激到了极限……
　　厨师：“感觉怎么样？”
　　薇娜眨了眨眼皮，告诉厨师她还很清醒。
　　厨师似表扬薇娜般的用手轻抚了下她的脸颊，然后双指轻夹，拨出塞在薇娜尿道里面的透明软塞，并拿来一根细管插入薇娜的尿道，黄色的尿液立即从导管中奔泻流出，积在了放在地上的铁桶里。
　　烤架已经准备好了，炭火烧的正旺，一名厨师为薇娜穿上专为烧烤准备的肉色的开档连裤丝袜，然后几位厨师合力将薇娜双手和双脚用铁丝反绑在身后，两人一前一后，搬起穿刺杆的两端，将她送上了烤架。
　　“呜呜……”薇娜的呻吟渐进渐远，似在男人的胯间喘息般媚人心魄，她的俏脸在火光的映照下美艳绝伦，一对垂下的乳房在炭火间慢慢变得金黄，肉嫩的奶头在木炭溅起火星间扭曲挺立，好似渴望被火舌啃咬……
　　女人下体的三角部位永远是让男人最垂涎的地方，由于薇娜的双腿被反折的缘故，肉潞廖薇踊さ奶孤对谌壤钡钠焰中，阴唇随着上升的温度翻开着卷向两边，阴蒂凸出包皮，发红发胀，肉腔内的褶皱撑开蜜洞，似蚌肉般蠕动张开，发出滋滋水被蒸发的声响，厨师用笔刷粘上油水，适时的在薇娜的肉录溆巫撸让薇娜感到一阵清凉，可是接踵而至的是更严酷的灼热……
　　大厨转动烤架旁的摇杆，“呜呜呜……”薇娜的娇躯在炭炉中翻转，滴下的油汁引燃火焰，窜烧着薇娜的娇躯，使她不受控制的缩紧身子，一对裹在连裤袜下的肉嫩脚掌，几乎绷成了直线……
　　薇娜想起了母亲，当时的她是不是现在的自己一样，被人慢慢烹饪，望着身边的厨师，享受的看着自己扭曲痉挛的身体，感到一阵的屈辱和变态……但心里又有种莫名的兴奋……大概这才是真正的自己吧，比起之前那个不苟言笑，不解风情的薇娜，现在的我更讨人喜欢吧……
　　两行泪水从薇娜的眼角滑落，是绝望的泪？是眷恋人间的泪？还是幸福的泪？
　　视线变得模糊，意识变得模糊，只有浑身剧烈的高潮一如既往的清晰刺激，薇娜的头仰起着，伸长着脖子，张开着嘴，舌头贴着穿刺杆荡在嘴角，她的双手背在身后握成拳头，两条被肉色裤袜紧裹的坚实圆润的双腿，弯曲在背后，贴紧着自己的翘臀，并发泄似的绷直着深肉色的袜尖……
　　厨师把烤熟的薇娜重新搬回邢台，这时台前的陶斌已忍不住射出第二发的精液。
　　会场的观众全体起立，为今天精彩的节目鼓掌欢呼，薇娜肉熟的香味、男人的精液味、女人的淫水味混杂弥漫在会场中，让人似梦似幻。
　　海谭：“今天的节目就此告一段落！谢谢大家的收看！一会进行场内场外抽奖环节，获奖的观众有机会分享到薇娜的美味哦！欢迎下周同一时间收看《美味女人》！等你娇妻来参与！”

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！