
字数：7987
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　上

　　小明是一位非常大众化的高中生，成绩长相都很平均化。

　　但是，这样一位平凡的少年却有一个非常出色的姐姐夏菲菲，走到外面去肯定没人会相信这俩人是姐弟。

　　没办法，实在是气质差别太大，夏菲菲德智体皆全，可谓十项全能到哪儿都是男人追捧，女人嫉妒的焦点人物。

　　夏菲菲如今是大一新生，就读国家重点大学，恰好这间大学离家只有１５分钟的路再加上夏菲菲的天才头脑，就好似她人整天在家一般根本不需要上学。
　　而小明高三，课几乎已经停了，每天都为了高考而在家全力复习，只有偶尔到补习班接受辅导。

　　这对姐弟的父母呢，则双双常年外出出差，就算在本地也会大部分时间上班，不过这也保证了小明姐弟俩人的生活水平一直保持在较高的状态。

　　总之，这一切的条件造就小明整天和夏菲菲独处在同一个屋檐下。

　　他们之间有着连他们父母也全然不知情的关系。

　　「弟弟，姐姐要你闻袜子…哎，别闹！只要你乖乖闻了姐姐就给你奖励。」
　　小明本来感到姐姐袜子很臭想要抵死不从，但是听到有奖励立马联想到了好吃的零食却也老实起来了。

　　夏菲菲见状将袜子捂在小明的口鼻处，说：「深呼吸，对！真乖就是这样！告诉姐姐是什么感觉？」小明一上来觉得两眼发黑，

　但是在短暂的适应后突然觉得这袜子上的酸臭味让他莫名地产生了一股悸动
　　这是一种很舒服的感觉小明对这种感觉非常恐慌，

　　就支支吾吾道：「呜…味道酸酸臭臭的姐姐，我感觉好奇怪好像脑子里一片空白。」

　　夏菲菲非常满意小明的反应，趁小明不注意将手伸到小明的下体，极具挑逗地揉捏起来这动作立刻换来小明的一个激灵，小明赶忙求饶：「姐姐别摸我那里，下面感觉好难受！」这就是夏菲菲想要的结果，一面保证小明可以充分呼吸臭袜子里的味道一面更加肆意地揉弄小明的小鸡鸡，结果小鸡鸡就在小明害羞的呻吟中慢慢地硬了起来。

　　夏菲菲见状立马伸出五指将小肉棒抓在手里，以一副居高陵下的态度说道：「这就是男人的勃起！只有最下流的男人才会无耻地勃起！小明啊小明你做了坏事现在导致你的小鸡鸡变成这个丑陋的样子！看我告诉爸妈让他们打烂你的屁股再把你丢到街上当小乞丐要饭！」

　　小明尚且年幼，对自己生理上的变化完全没有概念被姐姐这么一说觉得小鸡鸡硬起来是非常污秽的事情，潜意识里觉得只是非常羞耻的事情心里便觉得非常内疚和羞愧，更怕爸妈知道了之后就不要自己这个儿子了。

　　便红着眼睛泣声道：「不要啊，姐姐不要告诉爸妈，我求求你了！你让我做什么我都会听话的！我…我是不是这样变不回去了！」

　　夏菲菲嘴角扬起一个不易察觉的弧度，用自己觉得比较严肃的语调说：「帮你隐瞒你肮脏的秘密也不是不行但是我叫你做什么你就得做什么每天都要像现在这样闻袜子，闻到我满意为止。

　　至于你的小鸡鸡嘛，听话自然就软下去了，不然被别人发现了就算是姐姐也帮不了你了！「小明听说小鸡鸡可以变回原样很是激动：」好！我都听姐姐的！可是我现在要怎么做？「夏菲菲很是淡然道：」这个你先别管，我要你伸出舌头舔袜子上汗最多的地方。

　　对，就是那块发黄的地方！我不但要你舔，还要细细吸允里面的汗汁，要熟悉里面的味道！「小明受制于人只能忍着恶心照做，夏菲菲看到小明乖乖就范并没与起疑心，便继续忽悠道：」哎，姐姐这也是为你好啊你以后就会明白的。「
　　小明不明所以只有信以为真，而夏菲菲手也没有闲着，在小明专心舔弄的时候将他的裤子解下用手指上下套弄小明的小肉棒。

　　小明受到更上一等的刺激，摇动下体想要摆脱姐姐的手指纠缠，但是身体里有种欲望不希望抗住姐姐的手指从第三者的角度看去更像小明在前后耸动，实在淫靡不堪。

　　不经意间，小明舔舐臭袜子的动作变得由衷起来，仿佛这股味道可以满足他内心的欲望。

　　夏菲菲看着差不多了，便拿出另外一只穿了一天的袜子套上了小明的小鸡鸡，
　　说：「好了念在弟弟如此听话的份上，姐姐就告诉你让鸡鸡软下去的方法吧，就是要套着姐姐的臭袜子用手前后套弄但是撸管绝对不能被被人发现，不然你的淫贱本性就会暴露所有人都会瞧不起你的！你懂了吗？」小明听到后果如此严重，将头点得如小鸡啄米一般。

　　夏菲菲催促道：「弟弟，快打飞机，肉棒硬久了就变不回去，你就要被大人们发现了！」小明忙隔着臭袜子撸管随着袜子的撸动臭味毫无遗漏地被小明吸进鼻子里，加上夏菲菲在一旁的指导小明很快就到了极限：「啊！姐姐，什么东西要出来了！啊！要尿了！」夏菲菲站在旁边眼也不眨地看着小明卑贱的动作小明亦在姐姐的注视下产生了异样的快感。

　　夏菲菲立刻注意到小明快要射精了，她知道男孩子的第一次射精非常重要，因为第一次射精的种种引导条件都将会很大程度影响到射精者的性癖和兴奋点。
　　夏菲菲大声说道：「小明！快念咒语：『我是姐姐的脚奴！我要给姐姐舔脚！』这样才能变回原样！」小明正在关键时刻，不疑有他当下重复：「我是姐姐的脚奴！我要给姐姐舔脚！」说完，夏菲菲立刻将奶白的美脚伸进了小明的嘴里并扭动脚趾戏弄小明的舌头。

　　不出三秒，小明就颤抖着射出了人生第一发精液，将童子精交代在了夏菲菲的袜子里了精液的量非常惊人，将袜子鼓起不说还从袜口倒流了出来。

　　小明看到自己的「尿」居然是白色的，心里害怕极了：「姐姐，我…我是不是因为做了坏事生病了？」夏菲菲非常肯定地回答：「对！就是因为你的心里面藏有污秽淫荡的想法所以老天惩罚你了！本来听我的话撸完管小鸡鸡应该会很自然地软下去。但是你却射出了如此肮脏的液体来！小明是个坏孩子！是要受到惩罚的坏孩子！」小明非常害怕：「那怎么办啊！我是不是完蛋了！」

　　夏菲菲见小明上钩毫不犹豫道：「没事虽然小明已经是坏小孩了，但是只要你天天打飞机而且听姐姐的话就没事了！小明记住了以后打飞机之后要把从打飞机到射精的整个过程都写在一本日记本里面然后交给姐姐保管这样你才能得以保全自身。」

　　小明无所适从，只能点头答应，从此走向了脚奴的道路。

　　之后每一天夏菲菲都会经常命令小明闻袜子，每次都会搓揉小明的肉棒直到其变硬然后再监督小明好好打手枪并确认射精。

　　令夏菲菲欣慰的是小明随着时间的积累肉棒对袜子的反应越来越激烈，到最后龟头都会红得发紫从闻到袜子到射精所用的时间也越来越短，

　　每次小明射精的时候夏菲菲都会说：「哎呀好快！真是乖孩子。

　　姐姐给你舔脚脚当奖励哦——「然后小明就会兴奋地给夏菲菲舔脚，直到有一天…下夏菲菲进到小明的房间看到小明在念书，喊了声」来闻袜子！「已经不需要夏菲菲多说。

　　小明已经低下头去闻夏菲菲刚刚脱下的汗袜突然身体打了个冷战：「啊…啊…」夏菲菲等的就是这一天，嘴角流露奸笑

　　伸手揉着小明的裤裆问：「怎么了？姐姐看你不对劲啊？」小明弯着腰羞愧不已：「啊，姐姐不要看，不要摸我那里。」

　　夏菲菲不给小明留余地，伸手就扒下了小明裤子，小明布满精液的下体就完全暴露在夏菲菲的眼中。

　　其实，夏菲菲这段时间就是要让发育中的小明在肉体上把闻到女的臭袜子然后变硬射精形成一个自然反应，使其将脚和射精紧密地联系在一起。

　　夏菲菲故作惊讶：「啊？小明怎么已经射了呢？难道小明现在一闻到袜子就控制不住了吗？」说完抬起粉嫩的裸足挑起小明射后疲软的阴茎，圆润肥美的脚趾头深深刺激着小明的神经因为夏菲菲不经常洗脚的缘故，赤裸的尤物上散发浓郁的脚皮味儿以及一丝丝酸臭味毫无保留地被小明吸入鼻腔再配合白嫩的脚背与阴茎的轻微摩擦小明立刻又硬了起来，向夏菲菲的肥美臭脚致敬。

　　夏菲菲笑脸盈盈，她知道时机成熟了，为了让小明因为考不上大学而留在家附近，最终沦为自己一辈子的脚奴她必须用脚把小明推向射精地狱，让小明变成无心学习只会射精的白痴，还要使他身体羸弱，从而没有力气找工作。

　　夏菲菲面无表情地说：「没想到，小明现在射一次不够，还要硬起来估计没救了。」

　　小明听了心理非常害怕，明明什么都按照姐姐的吩咐做了，为什么自己的「病」越来越严重慌慌张张道：「那怎么办啊姐姐！快救救我啊！」夏菲菲按照早就想好的台词说：「现在只能试试看让你多射几次会不会软下去，快脱光衣服躺在地上！」

　　小明已经非常适应听从夏菲菲的命令迅速躺好后却发现自己眼睛离不开姐姐赤裸的脚Ｙ子随着夏菲菲光脚走在木质地板上发出『吧唧吧唧』的声音小明的肉棒兴奋地流出了透明液体。

　　夏菲菲今天只穿了一条比内裤还短的超紧热裤，所以下体看起来异常性感她走到小明前面抬脚就踩在小明的胀痛的肉棒上。

　　立刻透明特液体被挤出并润滑了夏菲菲的整个脚底。

　　夏菲菲把小明的阴茎结结实实地踩住然后慢慢的前后搓踩着，小明随着夏菲菲的踩动开始呻吟而夏菲菲脚下踩动的速度也慢慢加快起来，、「快射啊快射啊，快在我脚下尽情的射出来把你这只贱狗。」

　　夏菲菲看到小明男人的尊严被自己踩在脚下连称呼都给变了，开始露出自己的爪牙。

　　夏菲菲弯腰抬起小明的双腿夹在腋下，脚下更使劲的踩着，小明的阴茎都已经被她踩进小腹里了。

　　呻吟也变作连续的呼喊。

　　猛地，小明的精液喷涌而出，都射到了胸膛上，夏菲菲的脚还在使劲搓着说：「不要停，给我射给我射。」

　　小明就这么一直在夏菲菲的脚下喷洒精液，直到夏菲菲的脚像洗了牛奶浴一样而地上也出现了一滩滩精液…小明在粗重的呼吸过后可怜巴巴地说：「姐姐，我知道自己错了但是为什么要叫我贱狗啊？」夏菲菲丝毫不隐藏自己的鄙夷之色，冷笑道：「居然被自己的姐姐用脚用身上最肮脏的地方踩到了射精，还射了这么多不是贱狗是什么！？」

　　小明还待解释，被夏菲菲指着肉棒大喝：「你看看你现在！居然无耻的鸡巴还硬在那里！没见过这么无耻的贱狗！还不快过来给我舔脚？！」夏菲菲并没有顺势叫小明改口称她为女王因为这样才有虐待亲弟弟的心理快感。

　　小明看着姐姐沐浴白色液体的肥厚肉脚，从脚跟到脚趾每处都是那么性感丰满，真恨不得死在姐姐的脚底肉里。

　　说来夏菲菲的体质也很奇怪，平常吃油炸食品喝啤酒，肥肉都长到了脚上就连诱惑的足弓部位也有半厘米厚的美肉，造就了一双性感肉足加上天生脚趾粗短，十颗脚趾豆就如珍珠一般圆润迷人。

　　总之，小明只是稍一犹豫就爬过去舔舐起夏菲菲的臭脚Ｙ子。

　　夏菲菲露出得意的神情，故意说：「这样真的没问题嘛弟弟？这样你可真就变成贱狗咯？只有狗才会给人舔脚吧？」小明的回答是卖力地吸允夏菲菲的脚趾，前后摆弄的头部像是在被夏菲菲用脚趾口暴。

　　夏菲菲见状终于满足地哈哈大笑起来。

　　「啪」夏菲菲狠狠的一个耳光，笑着双手左右开弓扇打着小明的脸。

　　她又猛地一脚踹踩在小明的阴茎上，小明疼得弯下了腰，夏菲菲便用脚把小明的脸使劲的踩在地板上碾动着说：「还真是条贱狗有你这样的贱货弟弟我可是很生气啊，要惩罚！」夏菲菲又踩着小明的肩膀使劲一蹬让我仰躺在地上光着的脚重重的踩上了小明的阴茎。

　　夏菲菲左右碾动着脚，说：「我看我直接给你把这狗鸡巴踩烂了算了。
　　这样狗鸡巴就不会硬起来了！「小明双手握着姐姐光洁的脚腕，哭求道：」姐姐脚下留情啊我再也不敢了，再也不敢了。「

　　夏菲菲冷哼一声，双手抱在胸前，脚下依然使劲的左右碾踩着小明的阴茎。
　　小明疼得坐起身来，双手紧紧的抱住夏菲菲的大腿，眼泪在眼眶中打转。
　　「姐姐，我错了，我真错了，别踩了，求你了别踩了。」

　　小明一边哭着求饶一边不停地亲吻着夏菲菲的大腿。

　　终于夏菲菲停下了碾踩，双手撩起裙子把内裤脱了下来，然后扯着小明的头发把脸使劲的按在她的裆部上。

　　「贱狗，让我饶了你就好好给老娘把下面舔舒服了。」

　　夏菲菲命令道，脚下把小明的阴茎踩在地上慢慢用力。

　　感觉着阴茎在夏菲菲的裸足下越来越扁，小明也是害怕的赶紧伸出舌头舔舐着阴唇。

　　夏菲菲舒爽的慢慢呻吟起来，不断摇摆着下体用阴部在小明脸上蹭着。
　　夏菲菲的舒爽让她脚下也放松了不少，慢慢的由使劲碾踩变成蹂踩，这蹂弄加上夏菲菲下体气味也让小明越来越兴奋。

　　舌头舔动得也更加卖力了起来。

　　「哦——哦——你这狗舌头还挺能舔的啊——」夏菲菲无疑是更舒服了，两只手抓住小明后脑勺的头发用力地把他的头一下一下的塞到自己的裆部。

　　见情况完全在掌控的夏菲菲也露出本性开始说脏话了，「操你妈的把你舌头给我伸长点撅硬点。」

　　夏菲菲命令道。

　　小明努力的把舌头伸出来然后吐直，随着夏菲菲抓着小明的脑袋的前后晃动，小明的舌头像一根阴茎一样抽插在紫钰学姐的阴道里。

　　「我操，哈哈哈，真他妈爽啊，你舌头再用点力用点力！」夏菲菲一边呻吟喊着，一边使劲用小明的舌头插着自己的阴道。

　　就这样持续了十几分钟，夏菲菲一直哈哈的浪叫着。

　　猛地，从她阴道中喷射出一股又黏又骚的液体涂了小明满满一脸。

　　「哈哈，真他妈爽。」

　　夏菲菲舒服的向后一倒躺在沙发上。

　　发现脚下还踩着小明的阴茎，哈哈一笑前后使劲的揉搓起来，使得小明也终于得解放精液卑贱地射在地板上。

　　等小明把地上的精液舔干净之后，夏菲菲猛地把脚插进了小明的嘴里。
　　夏菲菲的脚把小明的嘴巴填得满满的。

　　「现在开始舔吧，要舔得干干净净。」

　　夏菲菲说着，便双手抱胸靠坐在沙发上。

　　小明含着夏菲菲的脚使劲的吮吸起来，指甲缝里都用牙齿细心的刮擦，用舌头搅动夏菲菲放在嘴里扭动的脚趾。

　　夏菲菲笑着看着我，眼里满是蔑视与不屑。

　　夏菲菲冷笑着问：「怎么样，姐姐的脚脚好不好吃？」小明连忙点头称是，让夏菲菲笑得更欢了。

　　夏菲菲抽出湿漉漉的肥臭脚，踩在小明的阴茎上开始胡乱的蹂搓。

　　不一会，精液喷涌而出。

　　夏菲菲用脚跟踩着小明的龟头左右碾踩着，把精液都挤了出来。

　　小明以为这次就结束了，夏菲菲又用脚跟踩住小明的阴茎开始前后的蹂搓，小明本已经射过精后疲软的阴茎又再一次肿胀起来。

　　「哈哈，又起来了，这次要给我射的多多的。」

　　夏菲菲咯咯笑着说，脚跟踩动的越来越快。

　　不一会小明就到了高潮，夏菲菲的脚在小明射精的时候依然在不停的踩着，另一只脚用脚趾拨弄小明的阴囊和睾丸大量的精液从小明的尿道口射出，随着夏菲菲的踩动到处都是。

　　等小明射的不再有力，夏菲菲松下脚，小明的阴茎垂倒在肚子上，尿道口还在缓缓的源源不断的流出精液在小明小腹上流了满满一滩。

　　夏菲菲笑了笑，把脚一提，脚上的精液缓缓的滴落，然后她往下一踩踩在小明的阴茎上，「噗呲」一声，周围的精液被她这一脚踩得四散飞溅。

　　夏菲菲哈哈一笑，说道：「哈哈，你听声音，就跟踩一滩烂泥一样应该说我就是在踩一摊烂泥。」

　　夏菲菲越踩越兴奋，脚下越来越快，两只脚不停地在小明满是精液的下体上踩来踩去，小明的阴茎早已麻木随便夏菲菲双脚在阴茎上肆虐着。

　　房间里充斥着「噗呲」「噗呲」的精液被她踩在脚下的声音。

　　休息了一小会儿，夏菲菲咯咯笑着，两只脚踏在小明的胸膛上，

　　说：「现在老娘要认真了我要好好踩踩你那贱狗鸡鸡。」

　　说完右脚尖在小明裆部碾了一下。

　　小明赶紧站起身来，阴茎又已肿胀，直挺挺的冲着夏菲菲。

　　当然，小明这么能射也是和夏菲菲以前每天的调教有着很大的关系。

　　因为，夏菲菲平日里命令小明就着她的臭袜子洗脚布起码一天要反复手淫十几次。

　　夏菲菲用脚拨弄着，咯咯笑着。

　　然后两只脚分别踩住一个睾丸上下蹂搓起来。

　　小明开始慢慢的呻吟着。

　　夏菲菲笑骂一声「贱狗」，两只脚上下搓动得越来越快，呻吟的声音也越来越大。

　　这时夏菲菲猛的甩给小明一个耳光，说：「叫的小声点，真是难听死了。」
　　她把双脚拿下来，用手指指凳子说：「跪在边上，把你的贱鸡鸡放上去。」
　　小明听话的照办。

　　夏菲菲弯下腰，解开胶鞋，两只美脚从鞋里抽了出来，直接踩上了我的阴茎。
　　夏菲菲的脚底十分柔软，以至于小明硬邦邦的阴茎一碰到她的脚底便陷了进去，由于光脚穿胶鞋所以脚很容易臭，小明闻到浓重的脚臭味也是兴奋不已。
　　夏菲菲双手撑着桌子，两只脚踩在小明的阴茎上来回的揉动。

　　「舒不舒服啊贱狗，你的贱鸡鸡让我踩在脚下是不是很爽啊？」夏菲菲说完，咯咯笑着更使劲的来回蹂踩着小明的阴茎。

　　夏菲菲左脚踩住小明的阴茎，右脚狠狠地踩在他肿胀通红的龟头上。

　　小明疼得大叫一声，夏菲菲又是一个耳光。

　　「都说不让你叫了，你怎么还这么大声？」说着夏菲菲拿起一旁的泛黄的臭袜子塞进我的嘴里，用手使劲打着的小明面颊。

　　夏菲菲满意的笑笑，又抬起右脚使劲的踩在小明的龟头上。

　　嘴里咬着袜子，小明只能痛苦的发出「呜」的声音。

　　夏菲菲咯咯一笑，右脚脚跟踩住小明的龟头开始左右碾踩起来。

　　羞耻感和快感直冲大脑，小明只能咬着夏菲菲的袜子「呜呜」呻吟。

　　夏菲菲一边踩一边咯咯地冷笑着。

　　她用脚跟慢慢的按压着小明的龟头，说：「你看你的小鸡鸡头，在我脚下一扁一扁的。」

　　她从桌上站起来，右脚跟踩住小明的龟头使劲左右碾着。

　　「哈哈，看我把它踩烂。」

　　夏菲菲脚下越来越使劲，小明的牙关咬得越来越紧，牙齿深深地陷入夏菲菲的袜子之中。

　　夏菲菲又用手抓起小明的头发，让他的脸仰望着她。

　　「你看看你现在这个下贱的样子，在我脚下痛苦的挣扎。」

　　她猛地打了小明一个耳光。

　　「你现在就是我脚下的一条贱狗，你的狗鸡鸡都被我踩在脚下蹂躏，你还有什么做人的尊严？」说完又是一个耳光。

　　「哈哈，是不是我踩你打你越狠你越高兴啊，你这贱狗！」夏菲菲开始左右抽打着小明的耳光而小明的阴茎一直被她踩在脚底被打的向后倾倒的身子并不会太远，很容易就被她拖拽回来再次抽打耳光。

　　「把腿抬起来。」

　　夏菲菲说道。

　　小明抬起双腿，夏菲菲变将其拽住，小明的身子被她拉成一个Ｃ型，阴茎正对着她。

　　这时她抬起右脚，把小明的阴茎和睾丸都踩在脚底前后蹂弄起来。

　　「我觉得速度有点慢啊，贱狗帮我一下。」

　　夏菲菲说道。

　　小明两只手轻轻把住夏菲菲的右脚，开始在自己的阴茎上前后的揉搓着。
　　夏菲菲紧紧的提着小明的双腿，她的脚也在小明的阴茎上越踩越使劲。
　　她左脚前移，脚趾夹住小明的龟头，右脚抬起脚跟用脚前掌踩住小明的阴茎用力地前后蹂搓。

　　「臭狗鸡鸡，快在我脚下射出来吧，咯咯。」

　　夏菲菲笑着，脚下踩的越来越快，越来越使劲。

　　猛的小明一股精液射出，射在她的左脚脚面和脚腕上。

　　夏菲菲冷笑，说：「真是个臭狗鸡鸡，居然射在我的脚上了，要好好惩罚你。」
　　说完，夏菲菲便用右脚使劲的踩踏着着小明的阴茎，左脚则把我的龟头紧紧地踩在脚底。

　　她用右脚脚跟踩在小明的阴茎根部开始胡乱的揉动，我射精后的阴茎便随之甩动尿道口残余的精液也随之到处甩撒。

　　渐渐地，小明疲软的阴茎又开始坚挺起来。

　　夏菲菲咯咯一笑：「我就知道狗鸡鸡没有爽够。」

　　说完，她用右脚脚趾夹住小明的阴茎根部将其直立起来，左脚的大脚趾直接按在小明的龟头上揉捻。

　　然后她便使劲的用脚趾夹住小明的阴茎上下的撸动着，不一会又是一股精液射出。

　　夏菲菲调皮的一笑，说：「我看你今天能射几次。」

　　说完，她从小明身上下去，站到小明的两腿之间，把他的双腿夹在腋下一脚踩上小明的阴茎开始前后蹂踩。

　　不一会，小明疲软的阴茎再次在她脚下膨胀射精。

　　可是夏菲菲并没有停下脚的趋势，反而越踩越快。

　　小明的阴茎不断在她脚下射精膨胀射精，肚子上在已经白花花一片，可是夏菲菲还是踩得兴致勃勃。

　　嘴里还一直「嘿咻嘿咻」的喊着。

　　在小明射了第十次之后，夏菲菲这才把小明的两腿一扔，一脚跺在小明的阴茎上。

　　「好了，我玩够了，我要看电视了，你躺到桌子底下去。」

　　夏菲菲命令道。

　　小明乖乖的躺倒桌下，夏菲菲把小明的双腿搬到椅子两侧，自己坐在椅子上双脚又踩在小明的阴茎上开始前后揉搓起来。

　　她也打开电视看了起来。

　　她总是看一会，便用脚在小明的阴茎上一阵猛搓，直到小明射精她才咯咯一笑慢慢地用脚继续揉着。

　　等夏菲菲看完电视。

　　她又让小明从桌下出来，对着小明阴茎一顿猛跺，把下的阴茎跺的射了精这才哼着小曲丢下被榨干的小明去洗澡了……
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
