欢迎光临翠微居www.cuiweiju.com

《美女爱上我》
内容简介：    光怪陆离的大都市，且看黑道王者当白领，玩转职场各色美女。
    本书轻松，幽默，喜欢看的朋友请收藏一下。


第一卷 都市美女 第一章  合租同居

    第一章合租同居

    “叮铃铃~~”一阵急促电话铃声在一间漆黑房间里响起。

    铃声响了十几秒钟，才响起一个男性的声音，“我草，你大爷的！一大早是那个王八蛋打来的电话，找死啊，还让不让人睡觉啊……”

    一阵骂声过后，连带了打电话者十八代女性祖宗之后，一只麦芽色手臂从被窝里伸出，接起了放在床头的电话。

    “喂，谁啊！”男子话语充满着愤怒，毕竟谁在睡觉的时候被人吵醒，都会不舒服，尤其像他这种爱睡懒觉的人。

    “是我。”电话里传来一个中年男子的声音，听语气……很平和。

    “你谁啊！你知不知道一大清早打电话吵醒一个大好青年，是一件很缺德的事情啊！”此时，躲在被窝里睡觉的男子，睡意渐渐地消失，心中渐渐燃烧起来的怒火使他恨不得杀了这个打电话的人。

    “鄙人姓王。一大早打扰楚先生睡觉，真不好意思啊，在这我跟你说声对不起。我想跟你说……”

    男子睡意渐去，掀开盖在头上的被单，由于房间黑的关系，看不见他的样子，“姓王？是不是王八……”

    男子口中的“蛋”字还没有说出口，身体像是被电击中一样，猛然从床上坐起，飞快的摁了一下电源开关，当他看见床柜柜子上闹钟显示的时间，愤怒的脸上顿时闪过愕然，因为闹钟竟然停止了走动。

    他挠了挠能称上鸡窝的头发，讪笑说：“是王主任您啊，您好，您好。刚才不要意思，不知道是您打来的电话，说话口气冲了一些。”他换了一口气接着说：“王主任，不知您一大清早打电话找我有什么事？”

    “一大清早？”王生愣了一下，随之心中的怒火让他恨不得想当面对楚风痛骂一顿，因为现在已经是上午十点钟了！想到自己现在在公司里，旁边还有秘书在，强忍着心中的怒火，冷淡说：“楚先生……”

    “哈，王主任客气了，叫我小楚或者小风就行了，不知您打电话找我什么事？”楚风的脸上虽然带着笑容，但是他心中已经再次把王生女性祖宗十八代骂了一遍。

    王生的口气没有因为他的话改变，冷淡说：“也没什么大事……”

    “废话，找我当然没大事了，大事能跟我说？”楚风心里暗想，同时用手捂着嘴打了一个哈气。

    “只是通知你，从今天起，你不用来公司上班了。”

    “……”

    王生的话使楚风的睡意猛然消失，愣了一下马上想到自己的“光荣事迹”，急忙说道：“王主任，你听我解释……”

    “楚先生，你不用跟我解释。”王生说道：“公司鉴于你上班七天，请假两天，迟到三天，觉得……

    “等……等等！王主任，这个你可要听我解释一下，我请假两天是有原因的。”楚风可不想失去这份“宝贵”工作。

    “好，我就给你一次解释机会。”

    “我第一次请假，是因为我兄弟的母亲得了尿毒症，叫我去医院看护，你也知道我是一个很讲义气的人，兄弟有事不能不去。第二次是我兄弟的奶奶，一大把年纪了，走路不小心摔倒，叫我去照顾一下……”

    此时楚风脑袋混得就像一锅粥，想到什么就说什么，浑然没有发觉自己所说的谎话，存在着很大的问题。

    “那迟到三天是因为什么？”

    “迟到三天是因为这样的……”

    此时楚风没有发觉王生话语气中隐藏的愤怒，“第一次迟到是因为坐公车的时候，不小心碰见了一个公车色狼，王主任你应该知道我除了讲义气，还是一个热血青年，见色狼要摸漂亮美女的屁股，那会让他得逞，所以就上去帮忙了……”

    “嗯，年轻人有热血是应该的，理解，理解。”

    听到王主任这样说，楚风悬着的心不由放下了一些，接着说：“没想到那个公车色狼竟然有接应，我下车之后就被他们围住了，后面的事情我想王主任应该能想得到吧。”

    王生没有说话，心中只是冷笑。

    “第二次，我准备去公司上班的时候，刚出家门，就被楼上一个不小心掉下来的花盆砸到了头……”

    “哼哼，是这样吗？我怎么没有看见你被花盆砸到头之后，包扎的样子？”楚风漏洞百出的谎言让他听了气愤不已，恨不得马上出现在他面前，揍他一顿。

    “哦，事情是这样的。因为我从小练过铁头功，所以花盆砸到我头之后，我的头没有破，不过当场晕倒了……”

    虽然刚睡醒的楚风头脑还不是很清醒，但是这种形式的对话，他都不知道说过多少遍，已经练成了武侠小说中所谓的循环大法，潜意识里回绝王主任那带有怀疑，质疑的声音。

    “至于第三次迟到，王主任你可要在公司里表扬我一下。”

    “表扬你？哼哼~”王生冷笑中。

    “是啊。第三次我小姨生病了，没有人照顾。你知道我除了讲义气，热血，还是一个孝顺的孩子，见她没人照顾，所以就过去帮忙照顾，没想到第二天上班的时候又迟到了。”

    “说完了？”王生说道。

    “说完了主任。”楚风伸手挠了挠有点发痒的鸡窝头。

    “嗯，很好，非常好！非常之好！非常之极好！……”

    听到王生的话，楚风隐隐有种很不好的预感。

    “楚先生，你算是让我王生知道什么叫天外有天，人外有人了，连撒谎也不打草稿，你算让我大开眼界了。”

    “王，王主，主任，我……”

    “不用说了，我明白，我非常明白！楚先生，我现在很郑重的通知你，你被公司解雇了！”

    “啪！”不等楚风说话，王生就挂掉了电话。

    楚风愣了一会儿，随后愤怒的把手中电话挂了，狠狠的叫道：“王生！你这个王八生的，你给老子记着，竟然解雇老子……”

    “叫什么叫，再叫去广场上叫！”一个嗓门比楚风还大的女性声音从门外传进。

    听见这个让他讨厌无比的声音，楚风体内怒火顿时猛增，黑着脸从床上下来，“碰”的一声，门被他重重的甩开。

    “死三八，你刚才在说什么呢。”楚风一脸愤怒，双眼瞪着坐在客厅沙发上看电视，背对着他，染了五颜六色头发的女性。

    这是一个二八年龄的少女，拥有一张瓜子脸蛋，长长卷起的睫眉下，是被熏黑的眼眶，闪动的漆黑眼眸，翘挺琼鼻下，一张樱桃小嘴在不停的搅动，身上穿着一件乳白色连体式睡衣，露出两条雪白笔直的美腿。

    她没有说话，嘴巴也停止了蠕动，看向楚风的双眼逐渐的变大，流露出惊讶，害怕……，随后一个响彻全屋的尖叫声响起。

    “啊~~，唐姨，大色狼耍流氓啊！”

第一卷 都市美女 第二章  冤家死对头

    第二章冤家死对头

    就在楚风愣神一刹那，一个绿色沙发枕头扔了过来砸在他的脸上。回过神之后，他低头往下一看，饶是脸皮厚的可比城墙，此时也不由的脸红，尴尬转身迅速的跑进自己的房间。

    楚风有裸睡的习惯，乔楚楚的话让他一时忘记自己还没有穿衣服就跑出房间，被她看光了……

    “踏踏踏~”一阵拖鞋声从厨房中传来，走出一个系着黄色围裙，手拿铲子的成熟女子。

    女子看上去三十左右，拥有一张精致的瓜子脸蛋，弯弯柳眉，翘挺琼鼻上架着一个金色框架眼镜，长发高盘，长长的刘海向左倾斜，配上她身上散发出来的成熟女人气息，给人一种高贵的感觉。

    只见她走到乔楚楚面前，蹲下关心问道：“怎么了楚楚？”

    乔楚楚松开捂着脸的双手，看着她羞怒说：“还不是大色狼在家里耍流氓，没穿衣服就从房间里跑出来。”想到楚风的身体，一抹红晕不由的浮现在她那长可爱，让人看了都想在上面亲吻的脸蛋上。

    “死三八，你不要冤枉我。如果不是你说的话，我会没穿衣服就从房间里跑出来？”由于乔楚楚说的话很大声，在房间里穿衣服的楚风听见了。

    红晕在唐紫嫣那张成熟，美艳的脸上闪过。她知道楚风有裸睡的习惯，在她刚搬进来住的时候，就不小心看见过他的……

    “哼，如果不是你这个大色狼在房间里瞎吼乱叫，像个牲口似的，吵到我看电视，我会大声对吼你？”乔楚楚对着楚风的房门大声喊道，美眸中充满着愤怒，恨不得把他从房间里拖出来暴打一顿。

    “你才牲口呢，死三八！”

    “我说你是死色狼，牲口，流氓……”

    “好了楚楚，不要在说了。”唐紫嫣看着她说：“你又不是不知道小风有裸睡的习惯，注意点就行了。”

    “唐姨~~，你怎么又帮大色狼说话啊。”乔楚楚扑到她的怀里，娇嗔说：“每次我跟他吵架，你老是帮他说话，坏死了。”

    唐紫嫣笑着放下手中锅铲，在乔楚楚身边坐下，用手轻轻地抚摸她的头，美眸中充满着温馨的笑意，“唐姨没有偏袒，帮小风说话，而是就事论事，毕竟每个人有每个人的生活习惯，就像你，每天开大声音看电视，听音乐。”

    “唐姨，我知道我看电视时开的声音很大，但是这跟大色狼不穿衣服就出来没法比，毕竟我们是女人嘛。”她想得到唐紫嫣的支持，让楚风改掉裸睡的习惯，或者让这个可恶的“仇人”搬出这个家。

    唐紫嫣是个聪明的女人，那会看不出乔楚楚心中的小九九，笑道：“如果你能改掉自身毛病，唐姨就跟小风谈谈，让他改掉裸睡习惯。”

    “嗯，我同意唐姨的话，如果你能改掉自己的毛病，我就改掉裸睡的毛病。”刚走出房门的楚风，听到唐紫嫣的话后接着说道。

    当他的目光看到跟乔楚楚坐在一起的唐紫嫣，饶是每天都能在家里看见，还是不由的多看了她几眼。

    转过头的唐紫嫣，刚好注意到楚风打量她的目光，心中莫有的生出一丝羞涩，美眸流露出娇嗔的眼神。三个月的接触，她已经逐渐的了解了这个男性房友的性格。

    唐紫嫣是三个月前搬到这间三室两厅，装潢亮丽，漂亮的公寓楼，虽然在价格上贵了一些，但是她一个人能够支持。在她住进的时候，这个屋子里已经有了楚风和乔楚楚。

    注意到唐紫嫣娇嗔的目光，楚风没有尴尬脸红，笑嘻嘻的看着这个美艳成熟的漂亮女人。

    “小风，昨天晚上你几点回来？”唐紫嫣美眸看着眼前这个长相英俊，穿着白色T恤和浅蓝色牛仔裤的青年，脸上露出一丝笑容。

    “呃……，大概差不多十二点了吧。”楚风来到她们对面坐下，脑海中不由的回想起昨天晚上在酒吧里，跟两个女人疯狂的画面，内心充满了苦愁，担心……

    “哼。”乔楚楚冷哼一声，她虽然很讨厌眼前这个男人，但是不得不承认，他是自己见过最帅气的男性，“你昨晚回来的时候，我还在客厅里看电视，已经是凌晨一点钟了。”

    “呃……”楚风想了一下，确定乔楚楚说的话是真的。

    昨晚疯狂过后，回到家他确实看见乔楚楚还在客厅里看电视，两人还在客厅里拌了一会儿嘴。

    “唐姨，你不知道这个大色狼昨晚回来的时候，身上酒气熏天，臭的要命，你现在闻闻，他身上还有酒气呢。”

    唐紫嫣已经闻到在客厅里弥漫的酒气，眉宇间微皱起眉头，给她平添了几分强势，“小风，以后不许在喝这么多酒，喝酒不但会伤身体，还会放错。”眼中闪过一丝痛苦。

    “唐姨，这句话你应该早点跟我说。”楚风内心苦笑的想，想到那个疯女人知道自己玩了她……

    楚风不敢去想，他怕自己再想下去，会怕的找个地洞钻进去，躲起来。

    “知道了唐姨。”楚风感激她的关心，想到什么，问道：“唐姨，你今天没有上班？”

    “没有。我今天请假，要处理一些私人事情。”

    听到她说私人事情，楚风不在问了，看着美眸瞪着自己的乔楚楚，他撇了一下嘴说：“小三八，你今天又逃课了吧。”

    “大色狼~~”高亢声叫起，乔楚楚怒的从沙发上站起，狠狠砸过一个枕头，“大色狼，你去死吧。”

    乔楚楚最痛恨的就是别人叫她三八，而且楚风明知，还这样叫她，加上对他的仇恨，能不让她生气，愤怒？

    ……

    一顿打闹之后，在唐紫嫣调节下，乔楚楚才停止扔东西的动作。此时，她手中拿着唐紫嫣从厨房里带出的锅铲。

    “小风，刚才你在房间里叫的这么大声，连在厨房里做菜的我都听见了，是不是出什么问题了？”唐紫柔问道。

    赵宇知道这件事早晚会被她们知道，苦笑说道：“我被炒鱿鱼了。”

    “哈哈~~”

    听到赵宇被炒鱿鱼了，乔楚楚顿时大声的笑了起来，她感觉没有一件事能够比的上死对头对炒鱿鱼的消息，忍不住说道：“活该，让你三天两头睡懒觉，迟到！”

    赵宇知道自己说出被炒鱿鱼的消息，作为死对头的乔楚楚一定会拍手称快，看见她高兴的样子，没好气瞪了她一眼，“你以为我想天天睡懒觉迟到啊，还不是你这个三八每天晚上一两点钟还在看电视，开的声音吵的我睡不着。”

    “我乐意，怎么地。”乔楚楚一副谁怕谁的表情看着他。

    “死三八，你不要得意，早晚我会收拾你……”

    “好啊，放马过来，我乔楚楚还没有怕过谁呢……”

    ……

    看见两人又开始争吵起来，唐紫嫣心中苦笑不得，大声说：“谁在吵，今天就不要吃我做的中午饭。”

    两人听到这话之后，很有默契的闭嘴，他们可不希望吃不到唐紫嫣做的美味，那可是丝毫不输于大酒店厨师的手艺。

    “好了，我现在去厨房做菜，你们两个如果在给我吵，今天中午我就不做了。”苦笑的看了眼瞪眼看着对方的男女，她拿着锅铲转身向厨房走去。

    “死三八，你等着。”注意到唐紫嫣起身向厨房方向走，楚风从沙发站起，跟上去说：“唐姨，我帮你洗菜。”

第一卷 都市美女 第三章  唐紫嫣的诱惑

    第三章唐紫嫣的诱惑

    厨房的面积有十几平方，墙壁上刻着白色，上面带有花纹的石砖，光洁的石砖在阳光照射下，把厨房照的明亮。

    看着手拿锅铲，背对着自己的美艳少妇，从她身上散发出来的成熟高贵气质，让楚风心中莫有的涌现出一股悸动。

    “唐姨，今天做什么菜，要我帮你洗菜？”楚风走到她的身边，吸闻着从唐紫嫣身上散发出来的幽香，有种想从身后拥抱她的冲动。

    “不用，厨房里有我一个人就行了，你出去等会儿，菜快要做好了。”唐紫嫣转头娇笑看着他。

    唐紫嫣本来长的就很美丽，加上成熟高贵的气质和那灿烂的笑容，顿时把楚风看呆了，忘记了说话。

    注意到身后男人痴呆的样子，唐紫嫣的心中莫有的出现一丝娇羞，狠狠地瞪了他一眼。

    住在这三个月，她已经不是一次两次面对楚风痴迷的表情，刚开始的时候确实有点不适应，不过慢慢的她已经适应了，脑海中不由的想起在楚风见到自己的时候，一副痴迷，惊艳的表情，淡淡的笑容浮现在她成熟的脸上。

    “啊~”一声轻叫。

    “怎么了唐姨。”看见唐紫嫣皱眉，有些疼的表情，楚风关心问道。

    对于唐紫嫣，楚风的心中有尊敬，感激……，还有得到她的渴望。唐紫嫣很美，虽然容貌不能跟自己的姐姐相比，但是她身上那股成熟，风韵的气质，尤其带上眼镜时给人一种睿智的感觉。

    在楚风的心中，他没有把唐紫嫣当做一个外人看待，哪怕是在外面看电视，经常跟他拌嘴的乔楚楚，他也没有当陌生人看，都是把她们当做自己的亲人看待！乔楚楚虽然经常跟他拌嘴，但是楚风能了解，这是一个任性，但心底是个善良的女孩，因为他在无意中看见她帮助一对年迈的老人……

    “没事，只是被锅里溅出的油烫了一下。”看见楚风脸上的关心，唐紫嫣的心中涌现出阵阵的暖意，面色柔和微笑看着他。

    听到唐紫嫣只是被油烫了一下，楚风脸上的关心才消失，“唐姨，要不今天的菜我做吧？”

    “你做？你做出的菜能吃？”想到自己第一次搬进来，两人为了庆祝自己加入，下厨房为自己做的“美味菜肴”，唐紫嫣吃了到现在还记忆深刻。

    楚风讪笑看着眼前这个美艳少妇，想到自己那次做的“美味”，有种恨不得找地方钻的想法。

    “小风，你出去吧，厨房里有我一个人就行了。”

    “唐姨，我留下来帮助你吧，虽然我不能帮你做菜，但是洗碗或者洗菜这些我都行的。”楚风可不想放过这种能够近距离亲近唐紫嫣的机会，他心中已经告诫过自己不要对她动歪脑筋，但是看看她总是可以地。“唐姨，你也不想让我出去，在客厅里跟三八吵架吧？”

    “不许那样叫楚楚。”唐紫嫣看着他嗔道：“虽然我们以前都不认识，但毕竟能聚在一起也算是缘分，不能老是吵架，拌嘴，应该和睦相处。”

    听到唐紫嫣的教训，楚风只能苦笑，他也想过跟乔楚楚和睦相处，但是这个愿望实在是太难实现了……

    “今天我要烧青菜，你把青菜洗了吧。”唐紫嫣也不想让两人在客厅里吵架，于是找了个任务给他。

    听到她的话，楚风的脸上露出笑容，忙去放菜的地方拿出青菜，开始清洗上面的农药和泥。

    唐紫嫣淡笑的看了他一眼，然后拿起锅铲，打开煤气接着做菜。

    转头过去，看着唐紫嫣面带浅笑，专心致志做菜的样子，让他渐渐的看痴迷了，手上洗菜的动作逐渐的放慢，最后停了下来。

    他感觉，此刻的唐紫嫣是他见过最美，最吸引的时候，那专心致志的神情，在成熟的容颜，眼镜背后投射出的睿智配合下，显得无比迷人，吸引。

    当唐紫嫣烧好了楚风和乔楚楚最喜欢吃的糖醋排骨，目光注意到他痴迷的看着自己，心中既羞，又怒，隐隐的还有一丝丝的高兴。

    “不能，我已经老了，不能害了小风。”面对楚风那俊俏无比的容貌，唐紫嫣有时候也会被吸引，而且作为一个离异的女人，尤其身处在虎狼年纪，她内心渴望需要激情……

    平静下内心复杂的心情，看着楚风说：“小风，你的菜洗好了没有。”

    “哦。”楚风反射的应了一下，随即马上回过神，看见她娇嗔的目光，脸上露出讪笑表情。

    “唐姨，你在等等，我马上就洗好了。”说完，楚风转过头认真的洗着青菜。

    唐紫嫣笑着摇了摇头，然后端着菜走出了厨房。

    “不能，自己不能去想那些龌龊的事情。”此时，楚风的脑海里不由的想着唐紫嫣丰腴的娇躯，的酥乳，双腿间的……

    “小风，洗好菜了？”唐紫嫣回到了厨房。

    “洗好了唐姨。”看着面前这个成熟，充满无限诱惑力的女人，他的心中满是渴望与冲动。

    硬深深的压抑内的冲动，他对唐紫嫣说：“唐姨，你看看洗的菜可不可以。”

    随着唐紫嫣的接近，楚风深深的吸引着从她身上散发出来的香味。

    “嗯，行了。”唐紫嫣抬头看着他说：“小风，你出去吧，做完这个菜我们就可以吃饭了。”

    楚风出去了，不过没去客厅，站在门口看着唐紫嫣炒菜的背影和她那翘挺的臀屁。

    ……

    “楚楚，尝尝唐姨今天烧的糖醋排骨。”唐紫嫣夹了一块带有肉的骨头放在她的碗里。

    “谢谢唐姨。”乔楚楚对她娇笑了一下，看见坐在她对面楚风看来的目光，狠狠的瞪了他一眼，意思说：大色狼，看什么看。

    “小风，你也尝尝。”唐紫嫣夹了一块放到他的碗里。

    “谢谢唐姨。”楚风用筷子夹起之后放进嘴里。

    “小风，你既然没有工作，不如来唐姨所在的公司？”

    “不了唐姨。”楚风知道她的好意，但是想到自己懒惰的性格，他怕自己会给唐紫嫣带来麻烦。

    “唐姨，不要给他介绍工作。他现在兜里没有多少钱了，没有工作收入，这个月又要交房租，如果交不出房租，嘿嘿，他就可以帮出去了。”乔楚楚一脸得意的笑容，想到这个死对头要搬出这个家，心中有种说不出的高兴。

    “三八，你怎么知道我没多少钱了？”楚风惊异的看着她。他的口袋里却是没有多少钱了，只剩下几百，不够交房租的钱。

    “你昨天不小心掉了钱包，我刚好看见捡起看到的。”乔楚楚笑的看着他说。

    看见她脸上得意，笑的样子，楚风恨不得用刚吃完放在桌上的骨头砸她。

    “小风，这个月我先给你垫了把？”唐紫嫣看着他说。

    “不用了唐姨，钱的事我会自己解决。”

    唐紫嫣知道楚风有大男人主义倾向，而且还很爱面子，也没有在多说，端着碗吃饭。

    ……

    吃晚饭，唐紫嫣有事出去了，而楚风感觉睡眠不足，头有点晕沉沉，回房间补睡，直到手机铃声响起，他才从睡梦中醒来……

第一卷 都市美女 第四章  黑道老大

    第四章黑道老大

    “我靠，是那个王八蛋打来的电话啊！”楚风有种恨不得砸了手机的冲动，那阵阵音乐声就像欧巴桑在耳边吼叫，让他的睡意一点点消失，但是想到这款“天宇牌”手机是姐姐送给自己的礼物，忙打消砸坏它的念头，接起没好气说道：“谁啊，有什么事快点说，没事挂电话，老子还要睡觉呢。”

    “，老大你不要睡了啊，快点来总部。”手机里传来一个男性焦急的声音。

    “总部？我还师部呢，你哪个团的？”楚风迷迷糊糊，不经大脑回答男性的话。

    “我圈圈叉叉你个楚风，快点来风神酒吧啊，有人来砸场了。”

    “风神酒吧？嗯，貌似这个名字好熟悉。”睡梦中的楚风嘟囔说：“老子没空，老子现在好困，需要补睡。”

    他实在是太想睡觉了，昨天晚上跟两个女的玩了几个小时的肉搏游戏，又经过乔楚楚电视声音摧残，加上还没安心睡几个小时，早上王生又打来了电话。

    “老大，你不要玩我了，我是小白啊，你如果在不来，蓝姐就要砍了泽南的手啊。”电话另一头的男性像是要哭出声了。

    “蓝姐！？”睡梦中的楚风，像是梦见了鬼似的，猛地从床上坐起，“小蓝在那！？”他的脸上写满了害怕，恐惧，好像他口中的小蓝是传说中的女鬼……

    “穆小白，把手机给我，我要跟楚风这个王八蛋说话。”一个女性愤怒的声音从手机里传来。

    楚风听到之后，心中不由的生出惧意，有种想挂电话的念头。

    “楚风！你这个王八蛋，臭流氓，我限你十分钟之内给我赶到风神酒吧，不然我就砍了你小弟的手！”一个女性甜美，但充满恨意，愤怒的声音从手机里传来。

    苦笑的表情出现在他的脸上，“欧阳蓝，我已经不混黑道了，你不用把昨天晚上的事扯到他们身上吧。”对于昨天晚上的事，除了感觉香艳，楚风的心中满是懊悔，恨不得昨天晚上的事没有发生过。

    “不要废话，十分钟内我要看见你人出现在风神酒吧，不然你就等着见着你小弟的手！”说完，欧阳蓝不等他说话，就挂掉了电话。

    “啊~~~”内心郁闷，苦愁无比的楚风，双手狠狠的砸在床上，他知道欧阳蓝说出的话，一定会做得到，虽然已经不做老大，但并不代表他不关心自己兄弟生命安全。而且这件事还是因为他……

    “大色狼，不要在叫了啊~~”房门外，一个比楚风还有响亮几倍的叫声传进。坐在外面沙发上看电视的乔楚楚，恨不得冲进来掐死楚风，因为他打扰她看电视了。

    此时，楚风已经没有心跟乔楚楚计较，拌嘴，从床上下来，快速穿好衣服然后走出房间。

    “大色狼，你要出去？”乔楚楚转头看了他一眼说道，说完转头继续看电视里播放的娱乐节目。

    楚风没有回答她的话，毕竟他也不喜欢别人叫自己大色狼，想到什么，停下脚步转身看着她说：“唐姨回来了没有？”唐紫嫣出去的时候是中午快一点，现在已经是五点半，四个多小时了。

    “还没有。”乔楚楚看着电视对他说。

    ……

    楚风穿着一双布鞋出了门，然后开着他买来半年多的二手电瓶车，向风神酒吧所在的地方开去。

    “风神酒吧”一座集合娱乐，休闲等等为一体的综合性酒吧，座落在W市双屿街，由于酒吧有着深厚的背景，很少有人来捣乱，吸引了大多不爱惹事都市男女OL和学生的光顾，生意非常的火爆，虽然现在离晚上最火爆还有几个小时，但是当楚风来到酒吧的时候，一楼上百张的吧台已有半数以上坐了人，大多都是刚下班不久的都市OL。

    “风哥！”当楚风出现在酒吧里，一个穿着黑色夏装，年龄跟他相仿的男子面带激动之色走过来恭敬的对他喊道。

    “你认识我？”看着面前这个陌生的青年，楚风皱着眉头想了一会儿，最后确定自己没有见过他。

    “认识。我在白老大哪里看过风哥的照片。”想到眼前这个男人在黑道上的事迹，自己心目中的偶像，他的内心满是激动之情，表现在了那张不是很帅气的脸上。

    “白老大？你说的是穆小白那家伙吧？”

    “是的风哥。”对于偶像直呼自己老大的名字，他没有生气，因为风哥不是他一个人的偶像，他是整个风神帮的偶像，老大！

    “呵呵~”楚风笑了笑，然后看着他说：“你是新来的吧？叫什么名字。”

    “是的风哥。我叫徐刚，刚进风神帮三个月。”

    “嗯。穆小白现在在哪里？”楚风拿出手机看了一下时间，离欧阳蓝越好的还差两分钟。

    目光左右打量四周，心里暗暗的想：“穆小白这家伙把酒吧管理的不错。”

    “白老大说，如果风哥来了，上三楼您的房间找他。”

    苦笑出现在他的脸上，他知道欧阳蓝一定在自己的房间里，对他点了一下头，说道：“你去忙吧。”

    “喂，小刚，刚才那个人就是风哥？”一个年龄看上去比徐刚小一两岁，头发染成黄色的青年，看着楚风的背影对他说。

    “嗯。”想到自己能够跟偶像说话，激动的表情再次浮现在他的脸上。

    跟徐刚说话的人，听到他的应声，看向楚风的背影，脸上也流露出了激动。

    ……

    楚风的步伐有些沉重，脑海里不由的幻想着等会进入房间，欧阳蓝那愤怒，生气喊打喊杀的画面，心中不由的涌现出丝丝的惧意。

    “风哥……”

    “风哥……”

    ……

    一路，看见楚风，认识他的人无不出声跟他打招呼，一时，连续不断的声音压过了酒吧里淡淡柔情的音乐声，听到声音的人目光都不由的向他看了过去。

    “他是什么人，怎么有这么多人认识他？”一个中年男人对自己身边的伙伴问道。

    被问的人年龄跟他差不多，也是一个中年人，他像是认识楚风，听到自己的好朋友不认识楚风，脸上露出一丝骄傲，说道：“他叫楚风，是风神帮的真正老大……”

    “风哥来了，风哥来了……”这是一个十五六岁男孩的高兴叫声。

    “……兄弟，你太逊了，竟然连风哥都不认识……”

    “……呵呵，我跟你说，风哥不光打架厉害，而且他还……”

    ……

    对于这种场景，楚风见过已经不知多少次，对认识的人点了点头，内心满是苦愁地向楼上走去。

    风神酒吧一共有三层，一层是公众型，没有事先预订位子的人都只能待在一楼，二楼是给事先预订好人的位子，而三楼则是风神帮主要干部的房间和一些跟风神帮关系好的人房间……

    “风哥！”当楚风来到风神酒吧属于他的房间门外，门的两边站着两个三十多岁，穿着黑色西装的中年男子，两人看向他的目光满是激动，敬畏。

    这两人楚风认识，以前是他的保镖，由于他闲碍事就让他们当了穆小白的保镖，微笑对他们点了一下头，说：“穆小白在里面？”

    “在。除了白老大，南哥他们，蓝姐也在。”一个中年男子笑着回答道。

    楚风在他的笑容中看到了一丝暧昧表情，让他立刻想到昨天晚上喝醉之后跟欧阳蓝的事，脸上再次露出苦笑，然后走过去推开了门。

    “豹子，你说风哥昨天晚上跟蓝姐那样了，他们会不会有可能在一起？”刚才回答楚风话的中年男子，转头笑着问他身边的人。

    被喊豹子的男子脸上露出暧昧笑容，“以蓝姐的性格，这件事很难说清楚。虽然蓝姐的背景很强大，不过以欧阳老大对风哥的喜爱，我想他是乐意看到她们在一起，如果有欧阳老大的支持，我想我们风神帮一定能成为W市南区第一大帮。”

    ……

第一卷 都市美女 第五章  女同性欧阳蓝

    第五章女同性欧阳蓝

    推开门，首先出现在楚风视野中是一个女性，她长的很漂亮，拥有一张精致的瓜子脸蛋，小嘴微翘，身着一件白色紧身T恤，把她玲珑的上身淋漓尽致的展现了出来，是一条淡蓝色牛仔裤，露出两条雪白笔直的美腿，一对翘挺，被紧身T恤紧紧包裹的酥乳深深的吸引住了他的目光，脑海中不由的想起昨天晚上在房间这张床上抚摸这对酥乳所带来的快感。

    楚风很好色，色到一看见漂亮女子都想上去搭讪一下，如果发展良好，他不介意带着这个女子去包厢，旅馆，酒店在床行交流交流，但是他也有不能惹的女子，眼前的欧阳蓝就不是他能够惹得起。

    “楚！风！”坐在沙发上的欧阳蓝，马上注意到他色的目光，想到昨天晚上发生过的事，虽然那时候迷迷糊糊，但醒来发现自己全身在这个房间床上，下身还隐隐作痛，她马上知道昨天晚上发生了什么事，从沙发上站起，怒视瞪着他，如果不是知道打不过他，此时她恨不得把这个可恶的男人压在身下，用拳头狠狠砸他的身体，用嘴狠狠咬他身上的肉……

    “风哥！”

    “风哥！”

    ……

    房间里，除了欧阳蓝之外，还有一位女性和三个年龄跟楚风相仿的男子。

    看见他们脸上暧昧的表情，想到自己昨天晚上跟欧阳蓝在床上发生的错误“交流”心中满是郁闷与苦笑，狠狠的瞪了他们一眼，说道：“这里没你们的事，都给我滚出去吧！”

    三人本来就想走，该应欧阳蓝发话，如果他们三人谁敢走出这个房间半步，就灭了他们，三人虽然都很英勇，但可不像在这点小事上英勇一把，他们都了解欧阳蓝的性格，讲出的话一定会做到，除了老大有时候能让她改改毛病之外，谁跟她说都没用，见老大来了，听到他发话，暧昧的瞧了他们三人一眼，然后笑嘻嘻的走出了房价你。

    “小白，你说风哥跟蓝姐她们在里面，会不会接着圈圈叉叉？嘿嘿。”这是个长相不错，留了齐耳长发的青年，脸带猥琐表情对身边穆小白说道。

    穆小白长相不错，身高在一米八左右，只比楚风矮了一点，穿了件黑色风衣，听到泽南的话，笑道：“不好说，以蓝姐性取向，风哥昨天晚上上了她，估计有些麻烦，你没见着她今天在酒吧里怒气冲冲的样子？浩东，你说是不是？”

    被叫做浩东的人，长相不是很俊，算是中等水平，听到穆小白的话，笑道：“我看蓝姐跟风哥之间有可能会在一起。”

    他自信的说：“以风哥的容貌，他的手段，如果他想得到一个女人，一些女人很难拒。”他想了一下接着说：“至于蓝姐家里的问题，我们三人都明白，以欧阳老大对风哥的器重，他是不可能阻止蓝姐跟风哥交往，或许他还巴不得风哥和蓝姐能够在一起，好让风哥能够名正言顺的接替他的位置。”

    泽南说道：“浩东说的不错，欧阳老大不会阻止蓝姐和风哥在一起。而且蓝姐长相确实不错，身体更不用说，能配的上风哥，只是蓝姐的性取向问题……”

    “我现在也担心这个问题，怕蓝姐会因为昨天晚上的事会怕风哥下面的小兄弟给咔嚓了，嘿嘿。”猥琐的笑容出现在穆小白的脸上。

    “嘿嘿~~”泽南跟着猥琐笑了起来。

    看见他们脸上的表情，浩东只能苦笑摇摇头，说道：“你们太会丫丫了，蓝姐不会要风哥下面的小兄弟，最多打他一顿，难道你们忘记了他们第一次是怎么见面的？”

    ……

    外人三人说高兴，但是里面的楚风却一点都不高兴，心中满是苦笑走到欧阳蓝的面前，“小蓝……”

    “楚风，你这个王八蛋。”面对“仇人”，欧阳蓝再也压抑不内愤怒之火，从沙发上跳起扑了过去，最后把楚风压倒在地上。

    楚风很清楚她接下来要做什么，连忙说道：“打归打，千万不要打我的脸，我还要用这张脸泡妞，吃软饭……哎呀~”

    “王八蛋，老娘打的就是你这张臭脸。”欧阳蓝没有因为一拳把楚风脸打青就停止手上动作，挥舞着两只铁拳不断的击向他的脸，同事嘴里骂骂咧咧：“死色狼，臭流氓，亏老娘把你当成死党看，没想到你竟然窝藏贼心，老娘看错你了……”

    楚风没有说话，这件事虽然双方都有错，但她了解欧阳蓝的性格，如果现在跟她解释，只会招来更大的麻烦，只能让她消消气，等平静下心在跟她解释，用双手左右阻挡她两只挥舞中的铁拳。

    田蕊蕊心里很想上去阻止，虽然昨天晚上她也是受害者之一，但是她不介意这点伤害，因为在不知什么时候，她的心里已经有了这个男人的身影，看着他们打闹时不小心露出的，淡淡的羞涩红晕出现在她那张可爱的苹果脸上。

    ……

    “……死流氓，王八蛋，贱骨头……，先饶过你，等老娘有力气的在打你。”十几分钟用全力猛打，欧阳蓝已经消耗了全身的力气，呼吸急促，双颊出现淡淡红晕，如果不是她看向楚风的表情满是愤怒，定会被人以为她跟男人，刚刚了……

    拿开挡在脸上的双手，楚风一脸幽怨的看向坐在身上的欧阳蓝。

    “扑哧~”当一脸愤怒之色的欧阳蓝看见楚风脸上的淤青，黑漆漆的熊猫眼，饶是心中怒火万丈，也不由的笑出了声，大声哈哈笑了起来。

    “扑哧~”原本关心看着楚风的田蕊蕊，在看见他脸上的伤势，也不由的笑出了声，看见他投来的幽怨目光，连忙用收捂住了嘴巴，不过从眼眸中流露出的眼神，他知道她还砸笑。

    感觉脸上的伤势，加上田蕊蕊和欧阳蓝的笑容，楚风知道自己这次破相了，心里有些恼怒欧阳蓝下重手，忍不住的伸手像上抓去……

第一卷 都市美女 第六章  软绵绵

    第六章软绵绵

    “嗯？软软的？”由于是下意识的出手，等他回过神的时候，他的双手已经抓住了欧阳蓝那对硕大，的酥乳，柔嫩嫩的感觉透过手心传递到他的心肺。

    “嗯~~”传来的异样快感让欧阳蓝忍不住的发出呻吟声，一丝异样的刺激快感在体内蔓延，脸蛋上淡淡的红晕中间的变浓，好像一个熟透了的红苹果。

    楚风双眼直直的看着双颊红晕，双眼微闭，像是在享受快感的欧阳蓝，看着那双放在她上的魔手，脸上露出了苦笑，心里暗暗当心她接下来的报复。

    田蕊蕊双眼瞪大，一脸吃惊之色紧紧盯着面前这对男女，作为欧阳蓝的“女人”，她了解她的性格，不喜欢男人碰她的身体，那怕是她的手，更何况是她的酥乳，虽然知道他们之间的关系不一般，但从认识楚风起，她只见过楚风握过欧阳蓝的手，没有见过他的手会放在哪让无数男人梦想都要摸得地方，想到“丈夫”的性格，她心里开始暗暗的为楚风担心。

    楚风像是觉察到了什么，目光抬头看了过去，当他的目光对上田蕊蕊眼眸中的担心眼神时，人不由得愣了一下。

    作为欧阳蓝的死党，他认识田蕊蕊，虽然跟她熟悉的程度不如欧阳蓝，但是知道她是一个脸皮薄，爱害羞的乖乖女，而且作为一名同性恋，楚风以为她是不会喜欢男人，更不要说会担心一个异性男人。

    “她在担心我？”楚风目光疑惑的看着脸红，已经低下头的田蕊蕊，当目光注意到她那对比欧阳蓝大上几个尺寸的硕大酥乳，不由得深深吸引吸引住了。

    虽然昨天晚上喝醉酒，迷迷糊糊的跟她们上了床，但是细细的回想昨天晚上在这个房间床上发生过的事，楚风还是隐隐有些模糊记忆，想到抚摸这对豪乳时那柔嫩，仿佛揉捏一团棉花时的柔嫩感，他的心不由得一荡，一股说不清，倒不楚的目光出现在他的心里。

    “啊~”一声刺耳的尖叫时楚风吧目光放在了骑在他身上的欧阳蓝，看见她羞红，愤怒的表情，知道一顿毒打是免不了了。

    “臭流氓，还不快点拿开你的脏手！”欧阳蓝愤怒对他吼道，如果不是现在一点力气都没了，定会让他再尝尝铁拳的威力。

    楚风有些不相信的看着欧阳蓝，双手慢慢的从酥乳上移开，一种不舍得感觉出现在他心里，很想再在上面揉捏一把的冲动想法。

    目光注意到楚风那张淤青满面，熊猫似的双眼，欧阳蓝原本怒气的脸色出现了开心的笑容，心中的怒火也消失了一些，说道：“大色狼，我现在没力气起来，你帮我抱到床上吧。”

    听到她的话，楚风终于明白欧阳蓝为什么没有揍自己，敢情是力气用完没力使了，面对她开心笑容，他的心中只有苦笑。

    “嗯~”当楚风从地上做起的时候，一声女人呻吟的叫声传进他的耳中，让他不由得停下动作看向坐在身上的欧阳蓝。

    “看什么看，还不是你弄的！”欧阳蓝双颊绯红，面色愤怒的瞪了他一眼。

    “又是我的错？”楚风脸上露出哭笑不得表情，配上他此刻脸上“英俊”的容颜，让在场看着他的两位美女同时笑出了声，欧阳蓝更是哈哈大笑。

    楚风知道她们为什么笑，只能暗自苦笑，看着欧阳蓝哈哈大笑，很是开心的样子，脑海中忍不住的出现一个邪恶的想法，想要把她压在身下对她进行性蹂躏，报复她猖狂的笑声。

    “不是你的错，难道是我的错啊。”欧阳蓝白了一眼一脸苦笑表情的楚风，感受到双腿间传来的阵阵热浪，阵阵酥麻让她有种无力的感觉。“如果不是你下面那根可恶的东西，我，我会发出那呻吟？”

    看着欧阳蓝恶狠狠地表情，听到她的话，感受到下面那根已经变得擎天一柱的小兄弟，楚风知道这件事自己确实有责任。

    在身体亲密的接触，加上揉捏摆动，不断的摩擦，楚风体内已经燃起了之火，在他不知不觉中刺激小兄弟变得坚硬无比，而欧阳蓝又恰好双腿分开，跨坐在他身上，坚硬起来的小兄弟刚好顶在她的双腿之间，虽然隔了裤子，但是再次接触之后，还是能感觉到那种“性”的快感……

    “愣着做什么，快点抱我起来啊。”阵阵酥麻的感觉让她渐渐没了力气感觉，如果不是意志坚持着她，她现在可能都已经软倒在楚风的身上。

    抱起欧阳蓝的身体，虽然已经有过一次抱过她身体，但面对她凹凸有致的躯体，酥乳顶在胸口传来的柔嫩快感，楚风心中不由得生出想一辈子抱着她的念头。

    看了眼坐在沙发上的田蕊蕊，他抱着欧阳蓝的身体来到床上，虽然有些不舍松手，但一想到她的脾气，最后轻轻的放到床上。

    看着恭敬站在一旁的楚风，欧阳蓝突然有种不舒服的感觉，就好像失去了某样重要东西时那种失落感，一丝复杂的目光在她眼眸深处闪过。

    面对欧阳蓝，楚风总有种歉意感觉，虽然清楚这件事是酒惹的祸，站在一旁等待她的话，一时，房间里陷入了沉寂之中。

    “蓝姐，风哥，我先出去了。”这时，田蕊蕊柔嫩的声音在房间里响起。

    “蕊蕊，你要去那？”半躺在床上的欧阳蓝看着她说。

    注意到楚风看来的目光，田蕊蕊心中不由得紧张起来，语气有些结巴：“我，我去给风哥拿药酒。”说完，双颊上出现红晕，羞涩低下了头。

    当田蕊蕊出去之后，房间里再次陷入寂静，看着站在床边不知思索什么的楚风，欧阳蓝的脑海里不由得想起第一次跟他碰见的画面，愤怒的眼眸中逐渐流露出……

第一卷 都市美女 第七章  愤怒的女人

    第七章愤怒的女人

    “温柔？”刚抬头的楚风看到欧阳蓝眼中流露出的目光，整个人顿时呆住了，他很怀疑自己刚才是不是花眼了。

    两人认识虽然不是很久，但也有一两年，欧阳蓝给他的印象就是大大咧咧，泼辣的像个野蛮女，从没有看过她温柔的一面。

    “大色狼，看什么看，没看过女人啊！”欧阳蓝目光凶狠瞪着发呆看着她的楚风，一抹红晕在她脸上一闪而过。

    “女人嘛？我是见过很多，尤其是温柔的女人，见过更不少，不过像野蛮女温柔的一面，我还……”

    “死疯子，你说谁是野蛮女呢？”欧阳蓝猛然从床上坐起，一个扑身来到楚风面前，用一只麦芽色的手抓住他的衣领，狠狠的瞪着他，双眼中满是愤怒。

    “这个，我就不用说了吧，我想我们俩个人心里都很清楚。”看见她脸上的表情，他心中说不出的高兴，打击她也是种快乐。

    “死楚风，你找死！”虽然楚风把高兴隐藏在心中，但嘴角处还是不由的微微翘起，刚好被欧阳蓝注意到了，愤怒用力狠狠拽过他的身体，然后把他再次压在身下，不过这次两人不是在地上，而是在床上。

    欧阳蓝的心中满是怒火，如果现在面对的不是楚风，而是别的男人，那么那个男人此刻已经早早被她砍成重伤，丢到医院里抢救，或许了解她性格的男人也不会招惹她，“死色狼，你有种把刚才的话在说一遍！”

    愤怒的表情，那像是吼出的声音，让高兴中的楚风突然意识到今天的欧阳蓝有些不一样了，双眼愣愣的看着他。

    不知过了多久，楚风感觉到脸上湿漉，手下意识的抹去看了眼，看着手上的水迹，他微微愣了一下，想到什么双眼向上看去，顿时呆住了。

    快两年的时间，楚风不光没有看到过欧阳蓝温柔的一面，也没有看到过她哭，欧阳蓝给他的感觉是个很坚强的女孩，哪怕她受伤的时候，楚风也没有看到过她哭，反而在那大声的骂。

    “小蓝，你，你怎么了？”如果这个世上有什么东西能够让楚风害怕，那女人的眼泪就是其中一样，慌张的用手擦她脸上的泪水，不时的安慰。

    “我不用你安慰。”欧阳蓝眼泪婆娑，甩开他的手，然后从他身上下来，坐在床边双手捂住脸蛋哭泣起来。

    作为她的死党，楚风是不忍心看见她哭，快速从床上起来，坐到她身边不停的安慰。

    “小蓝，我错了，不要哭了好吗？……”

    “……是谁欺负你了，我帮你揍他……”

    “……”

    “咔嚓！”开门的声音使楚风停下安慰的话，抬头看了过去，见到开门的人，脸上顿时露出笑容，说道：“蕊蕊，你快过来安慰小蓝。”

    楚风的话使刚愣住的田蕊蕊回过神来，放下手中的药酒，在欧阳蓝身边坐下，随后伸手搂抱住她的身体，在她耳边轻声细语的安慰，同时目光不时的看向坐在另一边的楚风。

    田蕊蕊的轻声细语安慰逐渐的见效，欧阳蓝的哭泣声渐渐的小了，让他紧张的心逐渐的放下，心里好奇欧阳蓝为什么突然哭了。

    良久，欧阳蓝停止了哭泣，抬头看着楚风说：“这件事，你打算怎么办？”

    楚风再来的路上就想怎么解决这件事，但是没想出解决的办法，听到她的话，内心涌现一丝苦笑。

    “蕊蕊，能不能去给我拿根烟？”楚风看着她说道。

    田蕊蕊听到他的话，愣了一下，楚风的身份她是知道，风神帮的上一任老大，虽然已经退位，但帮中的兄弟没有因为他退位了，而忘记了他，但她只看见过楚风喝酒，从没有看见过他抽烟，这让她很奇怪，一个帮派的老大怎么不抽烟呢？不过这个好奇她藏在心里，没有问。

    “风哥，给。”楚风的房间里有烟，是欧阳蓝带来的。

    “谢谢。”楚风抬头对她微笑了一下，然后接过她手中的烟和打火机，抽出一根为自己点燃。

    楚风抽烟的动作很熟练，田蕊蕊一眼就看出他不像是一个不会抽烟的人，而且他抽烟时那种思索沉默的样子，让她对楚风有种陌生的感觉。

    欧阳蓝也注意到了楚风的异样，有点哭红的双眼紧紧的盯着他，此刻的楚风给她的感觉有些颓废，沉默，不像那个整天跟自己出去吃吃喝喝，一天到晚胡混快乐的楚风。

    房间里的气氛再次陷入寂静，沉默压抑着两女的心。

    ……

    良久，楚风抬头看着欧阳蓝和田蕊蕊，从她们的反应中，他知道两女没有责怪他们昨天晚上发生过的事情，从欧阳蓝刚才的反应哭泣，他还知道了件让他吃惊无比的事，他不敢相信欧阳蓝会喜欢上自己！

    “我不是你们想象中那么好。”他平静的看着两女说，在他低头抽烟的一瞬间，一丝痛苦在他眼中闪过。

    “你好不好我欧阳蓝心里很清楚，我现在只要你一个答案，这件事你要怎么解决？”欧阳蓝的脸上没有愤怒，平静的看着眼前这个不停抽烟的男人，心里莫有的涌现一丝疼痛。“他是在拒绝自己？”

    欧阳蓝不得不承认，是因为楚风的出现，才让她改变了对男人的看法，让她明白母亲的死不能怪父亲……

    如果他现在面对是别的女人，楚风绝对不会给她答案，大家上过床，各取所需，不必当感情看，但是面对欧阳蓝，这个让他有好感，能当朋友看待的女子，他知道自己不能不给她一个答案，他不想失去这个很要好的女性朋友。

    “他也被人伤害过吗？”对于楚风的表现，田蕊蕊实在太熟悉了，熟悉到每次想到男人的拒绝，心总会有种被撕碎的感觉，她没有想到像楚风这么帅气，幽默的男人也被人甩过。

    深吸一口，随后缓慢吐出口中的烟，看着一脸平静的欧阳蓝，楚风说道：“你们想不想知道我以前的事？”

    “我不想，我现在只要你楚风一个答案！”欧阳蓝再次愤怒了，楚风两次不正面回答她的话，让她害怕……

    内心轻叹了下，楚风说道：“我已经有喜欢的人。”

第一卷 都市美女 第八章  我恨你

    第八章我恨你

    “有喜欢的人了？”这句话不但使欧阳蓝呆住了，连坐在她另一边的田蕊蕊也呆住了，一股疼痛的感觉同时出现在她们的心中。

    虽然欧阳蓝没有交过男朋友，但并不代表她不懂内心疼痛的意思，在不知不觉中，她习惯了跟楚风在一起，习惯了有他在身边，习惯了跟他经常的玩乐……心中不知不觉有了他的身影。

    虽然已经猜到欧阳蓝对自己有意思，当看见她脸上的表情，楚风还是不由的惊愕了下，心中不由的对她生出歉意。

    作为一名色狼，当然不会放过美女，尤其是欧阳蓝这种有个性的美女，虽然她是名同性恋，但是这点他不在意，有时他还在脑海中意找对同性恋美女，在床上玩3P，但是对欧阳蓝不行，因为她是他最好的朋友，女性死党！

    他很清楚自己是个什么样的人，女人跟了他是不会有幸福的，他不想因为昨天晚上的事，让自己失去一名好朋友，一个死党。

    良久，欧阳蓝才回过神来，平静对他问道：“你说你有喜欢的人了？”

    “是的。”楚风看了她一眼，飞快的低下了头。他不敢面对欧阳蓝，哪怕昨天发生的事双方都有责任。

    “你说谎！”欧阳蓝大声的吼道，泪水又开始从她那双美眸中流出，顺着两颊滴落，“既然你有喜欢的人了，但是我们做了快两年的朋友，为什么我没有见过她？”

    “为什么不告诉你？”一丝痛苦在楚风眼中闪过，没有回答欧阳蓝的话，低着头猛抽手中剩余的烟。

    “说话啊，你哑巴了啊。”欧阳蓝大声对他吼道。他从没有体会到过撕心裂肺的痛苦，此时她终于体会到了，她没有想到第一个让她动心的男人，会拒绝自己。

    楚风依然没有说话，低着头猛抽烟，他不知道怎么去跟欧阳蓝说。

    一旁的田蕊蕊，看到楚风的样子，隐隐有些明白，轻声温柔对欧阳蓝说：“蓝姐，凤姐不能回答你的话，我想有他的苦衷吧。”说着用雪白柔嫩的素手轻轻擦拭她双颊泪水。

    她说的虽轻，但是这么近的距离，楚风还是听到了，有些惊讶的看着她，没想到田蕊蕊会明白自己的难处，同时对这个平时沉默的女子有了另一种印象。

    欧阳蓝虽然野蛮，但是并不代表她笨，听到田蕊蕊的话，想到楚风刚才猛抽烟的样子，知道他定有什么苦衷。

    双眼带着泪水，看着他说：“楚风，你到底有什么苦衷，难道就不能说出来？”

    看着她泪眼婆娑的样子，楚风心中莫有的一疼，伸手轻轻的擦拭她脸颊上的泪水，歉意道：“对不起小蓝，这件事我现在还不能告诉你。”

    欧阳蓝没在说话，目光紧紧的盯着他的脸上，随后越来越冷，那冷冷的眼神把楚风看的担心，害怕，心中生出一种不好的预感。

    “蕊蕊，我们走。”欧阳蓝狠狠的甩开楚风那只在她脸上擦泪水的手，然后握着田蕊蕊的走向门口走去。

    楚风没有追，他心里想追，但是不知道追上之后能够说什么，呆呆的看着两女的背影。

    欧阳蓝走到门前停了下来，她没有回头，冷冷的说道：“我恨你，楚！风！”说完带着田蕊蕊出了房间。

    楚风呆呆的看着消失在门外的两女，连手中烟头烫到手都没有察觉，欧阳蓝临走时留下的话让他深深的体验到了话语中的浓浓恨意。

    “对不起小蓝，还有蕊蕊。”楚风心里暗暗说了一句，扔掉手中的烟头出了房间。

    ……

    暗室，是用来监视酒吧房间，除了个别房间，比如楚风所在的房间，毕竟酒吧是放毒最佳产所，虽然风神酒吧有风神帮罩着，但这个世界上毕竟有不怕死的人，虽然大多都是利用驱使，而且风神帮也不是W市强帮之一……

    知道暗室这个秘密的人很少，除了帮会几个主要成员，还有一些在暗室工作的帮会成员。

    楚风来风神酒吧，除了去面对欧阳蓝和田蕊蕊，还有一件事，那就是借钱，一个季度的房租马上要到，没有了工作收入，加上不想去家里要钱，而且他还不想平白无故去拿帮会的钱，所以他要找穆小白他们私人借钱。

    出了房间，楚风已经从知道暗室秘密的帮会成员哪里得知穆小白他们在暗室，虽然见着那个成员看见自己后偷笑的表情，但他心中也只能无奈的叹气。

    暗室在三楼，门口站着两个二十五六的青年，楚风认识他们，微笑跟他们点了一下头，在他们微微激动，惊愕表情注视下，推门进去了。

    暗室的面积有一个房间那么大，里面摆放着十几台监视器，上面显示着各个房间里的情景。

    “风哥。”楚风的进来，马上引起了房间内所有人的注意。

    “哇哈哈~~，风哥，你脸上的手指印不要告诉我是蓝姐打的？”林泽南率先注意到楚风脸上的手指印，大声的笑了起来。

    看见他哈哈大笑的样子和那些捂着脸偷笑的帮会成员，楚风只能在心中郁闷，狠狠瞪了眼开始用手捂着嘴笑的林泽南。

    穆小白刚才已经从手下哪里得知发生在房间内的事，虽然他也想笑，但是他内心更多的是担心，“老大，你说蓝姐这么生气，会不会……”

    楚风知道他担心什么，“小蓝现在虽然恨不得我去死，但是我想这件事不会惹得她叫她老子灭了我们帮派。”

    有他这句话，穆小白原本高高挂起的心顿时放了下来。

    “老大，你确定蓝姐不会一怒之下，叫她老子灭了我们风神帮？”想到欧阳蓝的性格，林泽南不由打了一个冷战。

    楚风没好气白了他一眼，转头对穆小白讪笑道：“小白，大哥我手头最近有点紧，你能不能借点钱给我？”

    “借钱？”穆小白苦着脸说：“风哥，你也知道我花钱的速度，估计飞机的速度都没有我花钱快，你应该借钱给我吧？”

    “我靠！别跟老子哭穷，以为老子不知道你银行里有存款啊！”收起笑脸，大声道：“一句话，借还是不借。”

    “银行里嘛，是有点钱。”看着楚风越来越阴沉的表情，知道自己在调侃下去，这位老大等会一定会要自己好看，连忙说道：“钱可以借你，不过我有一个要求。”

    “什么要求？说来听听。”

    “要求很简单，希望老大你能够回帮里……”

    “这个要求我不答应。”

    “不答应？那没办法，我总不能平白无故借钱给你吧？”穆小白一副我爱莫能助的表情看着他。

    楚风狠狠地瞪着他，知道三个好兄弟为了自己能够留在帮里，使用了各种计策，不过他真的不喜欢混黑道了……

    突然，楚风的目光猛的盯住林泽南背后的监视器，因为他在监视器里看到了一个熟悉的人，一个成熟漂亮的女人……

第一卷 都市美女 第九章  极品少妇

    第九章极品少妇

    “唐姨怎么会来这？”楚风目光紧紧盯着监视器里唐紫嫣的身影，眼中满是疑惑，当他看见一个中年男人出现在显示器上面时，他的脸色变了变，一种难以说清的感觉从他心里涌现。

    “他是唐姨的什么人，唐姨为什么会跟他来这种地方？”在楚风的心中，他不但把唐紫嫣当做亲人看，还隐隐的有种渴望得到她的念头，但是碍于总总，他没有把这种渴望表达出来，目光阴沉盯着监视器里唐紫嫣和坐在她对面的中年男人。

    中年男人长相不错，看上起三十多岁，穿着一套乳白色夏季休闲服，一头短发梳洗的贼亮贼亮，他此时面带笑容跟坐在对面的唐紫嫣说话。

    唐紫嫣今天穿了一件紫色紧身连衣裙，把她丰腴的娇躯展现的淋漓尽致，尤其是那对硕大，凸起的豪乳，在紧身连裙的包裹下，显得更加雄伟壮观，一头乌黑长发盘起，加上琼鼻上架着的无框眼镜，浑身上下透露出高贵，睿智与成熟。

    “风哥，你认识他们？”站在楚风对面的林泽南注意到他的目光，转头看了眼显示器然后向他问道。

    楚风没有回答他的话，说道：“浩东，去拿几瓶酒过来。”说完，他在暗室的沙发上坐下，目光阴晴不定的看着显示器里的唐紫嫣和中年男子。

    林泽南和陈浩东对视了一眼，从对方的眼中看到了疑惑。

    忽然，林泽南想到什么，疑惑的脸上逐渐的露出荡的笑容，看着坐在沙发上，双眼紧盯显示器的楚风。他刚才突然想到楚风的嗜好，加上显示器中那个女人长相确实不错，而且气质成熟，高贵，是个难得一见的极品美女。

    注意到林泽南的表情，陈浩东也想到了楚风的性格，嘿嘿笑着看了楚风一眼，然后转身走出房间，去给他拿酒。

    “老大，你是不是看上哪个极品女人了？”林泽南在赵宇对面坐下，脸上带着邪与嬉笑看着他。

    听到他的话，楚风没好气的瞪了他一眼，注意到穆小白询问的目光，说道：“我跟那个女的认识，她是我的合租房友。”

    “合租房友？”林泽南和穆小白知道楚风从家里般出去住，不过他住的地方他们没有去过。

    林泽南转头盯着监视器里的唐紫嫣看了一会儿，嬉笑对楚风说：“老大，这个女人长得不错，虽然已经有三十多岁的样子，不过风韵犹存，而且气质成熟，高贵，你不要告诉我你跟她住在一起，没有打过她主意？”

    看见他猥琐的表情，楚风没好气的白了他一眼，如果刚才说话的人是其他人，他早就一拳赏去，把他揍成猪头。

    这时，陈浩东回来了，把手中的酒瓶放在沙发面前的茶几上。楚风不说话，酒刚落下，他就率先拿起一瓶往口中灌进。

    “泽南，老大怎么了？”陈浩东在他的身边坐下，对他小声问道。

    “估计是因为那个穿紫色连裙的女人。”说着他把刚才的对话跟他说了一遍。

    “哦，原来她是老大的合租房友啊。”想到老大好色性格，他知道楚风一定会穿紫色连裙的成熟女人有意思。

    ……

    两人的对话，虽然说的很轻，但是楚风多多少少听见了一些，不过没有去理会，脑海中想着都是他跟唐紫嫣相处的画面。

    从第一次开门被她那成熟，高贵的气质所吸引……在家里被她刚好看见尴尬的画面……一次在厕所间不小心碰到的……一幕幕宛如电影似的在他脑海里闪过。

    这是，一阵电话铃声响起，穆小白接起手机之后说了几句，然后挂带跟三人打了声招呼就出去了。

    “南哥，东哥，你们过来一下。”说话的是看守监视器的帮会成员。他们的任务就是监视各个房间里有没有热做违法或者斗殴的事情。

    “什么事小四？”林泽南走过去问道。陈浩东跟在他的后面。

    “南哥，东哥，你们看这。”

    顺着小四所指的位子，林泽南的目光看向了唐紫嫣所在的房间。此时她已经不在房间里，不过她的乳白色手包还放在沙发上，而坐在她对面的中年男人，此时从兜里拿出一包东西，打开之后就倒进一杯饮料之中。

    “春药？”林泽南的脸上皱起了眉头。他不介意中年男人这样做，毕竟他是客人，但是为了酒吧的声誉，他不能让中年男人这样做，如果这事情被传出去，不但会影响酒吧声誉，更会少了很多经常光顾的客人，毕竟来风神酒吧的都是些下班放松的职业白领和不爱惹事的客人。最重要的事，这个被下药的成熟女人，跟老大有关系。

    “小四，你盯着点，如果发现房间里有异样，马上叫我。”林泽南说完跟陈浩东向楚风所在的位置走去。

    “泽南，出什么事了？”虽然不但老大，但是他还是很关心帮会事情。

    “是一个包厢，有人在饮料中下药。”两人在刚才的位置上坐下。

    “下药？”楚风的脸上皱起了眉头。

    “嗯，而且下的是春药。”林泽南把狡黠表现在脸上，“老大，想不想知道那个被下春药的女人是谁？”

    注意到她脸上狡黠表情，楚风猛然想到唐紫嫣，站起抬头向显示器看去，只见唐紫嫣此时刚好坐下，神色冷淡的跟对面中年男人说话，由于没开那个房间声音，所以他听不到两人对话。

    “小四，把230包厢房间声音打开。”

    “好的风哥。”

    “……紫嫣，你怎么能怀疑我呢，我们已经都那样过，我怎么还会对你下药呢。”刚打开声音，楚风就听到那个中年男人说话的声音。

    “他是唐姨的丈夫？”一种难受的感觉出现在楚风的心中，心像是被什么东西堵住一样。

    “没有？”唐紫嫣冷冷看了他一眼，然后低头看了眼茶几上的饮料。

    她刚才忍不住去了厕所，虽然她是眼前这个男人的妻子，但那是曾经，两人已经离婚半年多，而且这个男人就是用这招卑鄙手段，得到了她的身体，并且还……

    “真的没有。”陈强内心有些心虚的说出这句话。

    今天他约唐紫嫣出来，除了想在玩弄这个前妻身体，还想得到她的钱。或许是报应，他跟唐紫嫣离婚之后，原本业绩日日上升的公司，突然间不断往下掉，虽然他用种种手段，关系维持公司运营，但半年之后他的公司又不得不面临破产到底的窘境，走投无路之下才想到前妻唐紫嫣。

    唐紫嫣当然不能看见他内心的想法，看他认真表情，决定再相信他一次，端起茶几上的饮料喝了下去。

    当看见唐紫嫣喝下那杯被下了春药的饮料，楚风猛地从沙发上站起，用最快的速度跑出暗室。

    “嘿嘿，看老大的样子，很在意那个极品少妇啊。”林泽南的目光满是戏谑眼神。

    “是啊。”陈浩东的眼中也满是戏谑，“看老大在意这个女人的程度，估计这个女人是难逃老大的手心了。”

第一卷 都市美女 第十章  迷人少妇

    第十章迷人少妇

    陈强双眼紧紧地盯着对面的唐紫嫣，他心里不得不承认，唐紫嫣喝饮料时的动作很优雅，就像一副完美的画，尤其配上她身上的高贵气质，整个人充满着无限的魅力。

    当唐紫嫣喝下杯中的饮料，他的目光不由的猛地亮起，一丝笑笑容出现在嘴角边，想到等会要在这里玩弄前妻，想着前妻在床上荡，发浪的样子，体内不由的涌现出一股炙热，恨不得想马上把她压在身下，狠狠对她蹂躏……

    放下手中的杯子，唐紫嫣冷冷的看着眼前这个前夫，虽然两人以前是夫妻，但是她对他从来没有爱，只有深深的恨，因为这个男人毁了她一生，用卑鄙的手段得到自己的身体。

    “说出你的条件。”唐紫嫣的语气很冷淡，就好像在对一个陌生人说话。

    “不要这么冷淡么，好歹我们夫妻一场，应该关心关系对方。”陈强笑着看着她说：“最近过的好吗？”

    “不需要你关心。你想怎么样，才把碟片给我。”对这个男人的恨意，使她恨不得想杀了他。她没有想到这个男人竟然会无耻到这种地方，明明说好离婚并且当着自己的面毁掉碟片，竟然还存有备份，并且再次要挟自己，如果不是碟片里的内容关系到自己的声誉，她才懒的理会陈强。

    突然，唐紫嫣感觉到身体逐渐的发热，呼吸渐渐的急促，并且双腿间好像有液体在流动，这种感觉她实在是太熟悉了，她永远忘不掉那一夜陈强卑鄙的用春药得到自己的身体，并且拿录像威胁自己，成熟美艳的脸蛋上顿时露出愤怒之色，双眼里流露出浓浓的仇恨，唇齿紧咬狠狠的瞪着他，心里恨不得把这个卑鄙男人剁成肉块拿去喂狗。

    看见唐紫嫣的表情，陈强知道药性发作了，脸上渐渐的流露出邪的笑容，“嫣儿，是不是感觉到身体很热？反正这里没有外人，把衣服脱了吧。”

    此时，唐紫嫣内心满是悔恨，明明知道眼前这个男人很卑鄙无耻，竟然还会再次中招，素手放在胸口，压着快速跳动的心，唇齿紧咬仇恨看着他说：“陈强，你真卑鄙！”

    “过奖，过奖。”看着唐紫嫣那包裹在连裙内的娇躯，绯红的双颊，虽然脸上和眼眸中充满着仇恨，当他不在在意，因为这种表情他看到很多次了，笑的慢慢来到她身边。

    唐紫嫣知道他想做什么，从沙发上站起往后退，春药的发作使她的动作变得有些迟钝，而且感觉身体有种无力的感觉，“你，你不要过来，在过来我就大声叫了。”

    “嘿嘿，如果你想让别人看见你在床上荡的样子，你就大声叫吧，最好让酒吧里所有人都听见。”

    唐紫嫣手护在胸口的样子，让陈强的目光炙热，脸上满是邪笑容看着双颊绯红，脸上愤怒不断倒退的漂亮前妻，体内沸腾的已经使他身下的东西已经变得坚硬，把裤裆高高的顶起。

    唐紫嫣心中有羞怒，有悔恨，体内的使她渐渐感觉到无力，眼眸中充满着恨意看着眼前一步步走过来的前夫。

    陈强没有猴急，脸色邪一步步逼近，就在这时，一阵敲门声传进两人的耳中。

    “谁啊！”恼怒之色出现在陈强脸上，看着刚要叫的唐紫嫣狠狠说：“不要说话，如果你敢说话，我就把碟片公布出去！”

    听到他的话，唐紫嫣连忙闭上嘴巴，美眸中满是仇恨与羞怒，素手捂着胸口，涂抹了淡淡口红的嘴唇微张呼吸喘气。

    敲门声接着响，而且越来越急，声音也越来越响，陈强带着怒火打开了门，刚要怒喝敲门的人，肚子上传来的剧痛使他不由的痛苦叫出声，身体哒哒哒的往后退了几步，一下坐在了地上。

    “小风！”当唐紫嫣看清楚门外的人，脸上不由的露出惊讶之色，她万万没有想到会在这里见到楚风

    见到唐紫嫣身上衣服完好，楚风悬挂在心头的心不由的放了下来，走到她面前关心说：“唐姨，你没事吧？”

    “我没事。”唐紫嫣绯红的脸蛋上露出迷人的笑容，看的楚风不由的呆了一下，“小风，你怎么会在这里？”

    “我，这家酒吧是我朋友开的。今天晚上我刚好没事，就来这玩玩。”楚风笑着对她说，不想让唐紫嫣知道他的真实身份。

    看着她呼吸急促，手捂着胸口的摸样，楚风暗暗的吞了吞口水，明知故问说：“唐姨，你怎么了，脸这么红？”

    一丝羞涩在内心闪过，她不知道该怎么对楚风说，“我，我没事，小风，我们走吧。”唐紫嫣感觉自己身体越来越无力，呼吸也越来越急促，清楚的感觉到的酥乳已经膨胀，双腿间泥泞一片。

    “哎呀~”当唐紫嫣刚要走的时候，全身无力的感觉使她身体倒向楚风所站的位子。

    幽香飘来，楚风下意识的伸手搂抱住唐紫嫣的身体，浓郁的成熟女人体香让他忍不住的深深吸了几口。

    注意到楚风脸上陶醉的表情，唐紫嫣的内心不由得涌现羞涩之情，一种舒服，安全的感觉在心中弥漫。

    “小风，你快扶我起来。”唐紫嫣怕自己在多靠在楚风怀里一会儿，会喜欢上这种舒服，安全的感觉，虽然知道楚风对自己有意思，而自己对他也有好感，但是她不想害他，她觉得自己配闭上楚风。

    听到她的话，楚风有些恋恋不舍的扶正唐紫嫣的身体，不过手没有从她身上收回，搂抱着她那柔嫩的腰，同时吸引着从她身上散发出来的成熟女人体香，心中莫有的涌现悸动。

    唐紫嫣不想在这多待，她不想让楚风知道自己以前的丑事，抬头看着他说：“小风，我们回家吧。”

    “回家？哼，没想到在外人面前一项高贵典雅的唐紫嫣，原来暗地里也保养小白脸啊。”

第一卷 都市美女 第十一章  奸夫淫妇？

    第十一章奸夫妇？

    “小白脸？”楚风愕然的看着脸色愤怒，恨不得把他大卸八块的陈强，浪荡多年，他还是头一次听到这三个字。

    要知道，他虽然色，经常玩弄女人，但出去花的都是自己的钱，从没有用过女人的钱，目光看向一旁的唐紫嫣。

    “陈强，你胡说什么！”唐紫嫣脸红涨红，成熟美艳的脸蛋显得更加艳丽，不由的吸引住了楚风的目光。

    “胡说？嘿嘿，我有胡说吗？”虽然他是卑鄙要挟唐紫嫣嫁给自己，但陈强当年确实喜欢过她，只是结婚之后，面对唐紫嫣每日冷淡的表情，这份感情才逐渐的消失，但男人就是这样，哪怕跟对方离婚了，当听见自己从前的女人跟别人的男人亲密，并且说一起回家，心里还是会有些吃醋。

    “你刚才是不是说跟这个小白脸一起回家？”陈强双眼瞪着两人，一副认定你们是奸夫妇的表情，好像忘记了楚风刚才给他的教训。

    虽然唐紫嫣有想过跟楚风在一起，但并不代表她就希望被别人冤枉，她跟楚风之间至少现在还是“清清白白”，刚要叱喝陈强，楚风这时站到她的面前，表情看着他平淡说道：“就算你说的事真的，你又能怎么样？”

    楚风的话让站在他身后的唐紫嫣顿时呆住了，她万万没有想到他竟然会这么回答，心中涌现出丝丝悸动……

    “哼，我就知道你们是对奸夫……”他口中的字还没有说出口，那张有点猪头似的脸蛋左边和狠狠的赏了一下。

    巨大的巴掌响声使唐紫嫣回过神来，看见呆在地上，捂着脸蛋一脸愤怒之色的前夫，心中顿时涌现出无限的快意。

    “你说我坏话可以，我楚风确实不是什么好人，但你不能说唐姨的坏话。”虽然对唐紫嫣有着很邪恶的想法，但他还是有理智，没有做出伤害她的事情，他也不想让别的男人伤害这个给他有着亲人感觉的成熟女人。

    唐紫嫣呆住了，美眸呆呆的看着那看似消瘦，却很高大的背影，一股温暖，幸福的感觉不知什么时候在她体内满意，绯红的脸蛋上渐渐的露出了笑容，配上她绯红的脸蛋，成熟高贵的气质，绝对能够死死的吸引男人的眼球，可惜在场两个男人，一个背对着她，另一个被挡住，都没有看见她此刻脸上的惊艳笑容。

    楚风这一掌出手很重，重到让陈强吐血的同事，连带牙齿也被他打掉，看着捂着脸，一脸愤怒，恨不得吃了自己的陈强，他的脸上露出戏虐表情，“怎么这副表情，难道想吃了我？”

    陈强此刻确实恨不得想吃了楚风，双眼闪烁凶光，目光注意到放在玻璃桌上的酒瓶，快速上前几步像要拿起。

    “碰~”玻璃四溅。

    楚风的目光刚才紧紧盯着他，见他动了，马上知道他要做什么，抢先一步拿起放在玻璃桌上的酒瓶，并且狠狠的找他的头砸了一下。

    “啊~”陈强满红鲜血的样子让唐紫嫣看了尖叫出声，美眸中满是害怕之色。

    听到唐紫嫣的尖叫声，楚风才意识到这个房间不止只有他跟陈强，暗骂自己糊涂怎么当着唐紫嫣的面出手这么狠，看着趴在玻璃桌上，双手捂着头痛苦大叫的陈强，他的手对着监视器的方向打了几个手势。

    很快，林泽南和陈浩东打开包厢门进来了，两人通过监视器已经看到包厢里发生了什么事，二话不说拖着大声痛苦哀叫的陈强出去了，临走的时候，两人目光还暧昧的看着楚风笑了笑。

    多年的死党，他明白两人眼中暧昧意思，知道她们误会了自己跟唐紫嫣之间的关系，但是现在不是解释时候，内心苦笑狠狠瞪了两人一眼。

    转过身，当看见唐紫嫣脸上害怕的表情，楚风心中不由的涌现歉意和担心，“唐姨……”

    唐紫嫣毕竟在商场上打滚多年，血腥的画面虽然第一次见过，但很快镇定下来，看着眼前这个给自己带来异样感觉的青年，有些熟悉与陌生。

    突然，体内深处涌现一股炙热，唐紫嫣再也压抑不住体内的欲望之火，欲火很快再次在她体内窜快，流向她的四肢百骸，轻咛一声，全身乏力的感觉使她身体摇摇欲坠，最后向后仰去。

    楚风眼疾手快，搂住了她的腰，熟悉又陌生的体香再次进入他的鼻子，看着唐紫嫣双颊绯红，眼神迷离醉人的样子，他呆了一下之后，一股冲动的从内心深处涌现，吻住了唐紫嫣那张，涂抹了淡淡口中的嘴唇。

    “嗯~”春药虽然让唐紫嫣全身无力，并且意识渐渐的模糊，但此刻她还半清醒着，能感觉到一个男人的嘴唇跟自己接吻，双手在自己的身上抚摸……

    快感如潮，让唐紫嫣的呼吸更加的急促，想到自己被男人亲人，抚摸，抗拒的意识让她用尽体内所有能用的力气放在男人的两肩，想要推开他的身体，同事睁开了朦胧，迷人的眼眸。

    “是小风？”当看见跟自己亲吻的男人是楚风时，唐紫嫣停下了手上的动作，美眸惊讶的看着闭着双眼，一副享受表情亲吻自己嘴唇，抚摸自己身体的男人。

    良久，唐紫嫣的眼眸中流露喜悦，羞涩，高兴等等眼神，双手从双肩上滑到他的背后搂抱猪楚风的身体，同时眼眸也渐渐的闭上，主动张开那紧闭的牙门，迎接他的舌头。

    两人的舌头很快在唐紫嫣口中缠绕，不停的吞吐对方口中的液体，两人呼吸急促，异性的气味刺激着他们体内的，双手摩挲着对方身体……

    坐在暗室里，看着香艳镜头的林泽南和陈浩东，两人的脸上同时流露着猥琐与奸笑表情。

    “浩东，你说这么香艳的镜头，值不值得收藏？”林泽南笑说。

    “如果是别人的，老子懒得去看，不过老大的就不一样了。”陈浩东的脸上满是荡笑容，转头看着他说：“你说录一盘碟，那碟片去威胁老大怎么样？嘿嘿。”

    “嘿嘿~”林泽南说道：“妈的不看了，看的老子焚身。”说着顺手闭了楚风房间的显示器。

    “小四，记得把房间的事给录下来。”说完林泽南跟陈浩东一起笑着出了暗室。

    而此时，燃烧的楚风，忘记了他现在不是在自己的房间，而是在包厢，搂抱着唐紫嫣那，抚摸起来异常柔嫩舒服的娇躯，顺势把她压倒在了包厢的沙发上……

第一卷 都市美女 第十二章  激情

    第十二章激情

    夜色，笼罩着这座都市，人们开始从家里出来，陪着亲人，女人逛街，谈情，享受夏日里夜晚带来的阵阵微风凉意……

    包厢里

    使两人失去了理智，充斥全身的使他们尽情的抚摸，亲吻对方的身体，醉人的女性呻吟，男人急促的呼吸，在包厢里交织成靡的乐曲。

    “嘶~~~”

    楚风在也忍受不住体内那份对唐紫嫣的渴望与激情，粗暴用力撕下了穿在她身上的连裙，炙热的双眼紧紧的盯着身下那雪白的，被黑色蕾丝包裹住的酥乳……，

    的燃烧使唐紫嫣已经失去了理智，压抑在体内多年的使她现在感觉到无比的舒服，快乐，眼眸迷离微闭，的红唇微张，在包厢灯光的照耀下，她的嘴唇闪动着光芒，醉人，能够让无数男人摆在她石榴裙下的呻吟声不断的从里面传出。

    迷离，微闭的双眼见楚风双眼炙热的盯着自己的，她心里没有一丝的羞涩，强烈的渴望使她双手在男人的背上一用力，把他的身体压在了她的上。

    楚风最后一丝理智在此刻消失了，面对那对雪白的山峰，鲜红的葡萄，她张开嘴巴含在了口中……

    当楚风那根坚硬无比的小兄弟狠狠地进入到唐紫嫣的体内，一阵像是痛苦，又相似舒服的叫声从她香唇中发出，成熟美艳，变得嫣红的双颊上浮现出满足表情。

    激情的肉搏，靡的叫声呼吸，在包厢里交织成一曲激荡人心的乐章。

    ……

    “怎么了小白？”看着眉头紧皱的穆小白，林泽南看了眼陈浩东，走过去问道。

    “哦，泽南，浩东你们来了啊。”穆小白刚才像是在想事情，没有注意到两人的到来。

    “小白，刚才看你眉头紧皱的样子，是不是出什么事了。”陈浩东在他对面的沙发上坐下，拿起面前玻璃桌上的红酒瓶给自己倒了一杯。

    “嗯。”穆小白回了一句，然后问道：“老大呢？怎么没有跟你们在一起？”

    “他啊？”林泽南的脸上露出邪的笑容，“他现在估计在包厢里风流快活吧。”他在陈浩东身边坐下，然后把刚才发生的事情跟他简单的说了一遍。

    “哦，呵呵，看来老大艳福不浅啊。”穆小白听后，脸上也露出邪的笑容。

    “对了小白，刚才到底发生什么事了？”相处多年，林泽南还很少看见过穆小白皱眉头的样子，除了当年因为得罪了老大楚风……

    “还不是老大那家伙惹得事。”穆小白苦笑一下，端着高脚杯喝了口杯中的液体，“刚才一个属下打电话给我，说他所管理的娱乐场所，被洪峰帮的人砸了。”

    “洪峰帮？洪峰帮不是欧阳老大的帮派，不是跟我们关系一直很亲密，怎么……”突然一道讯息在林泽南的脑海中闪过，他不在说话，脸上也浮现出了苦笑表情。

    陈浩东也不在说话，他现在已经想到这件事是谁搞的，洪峰帮跟风神帮的关系是混黑道的人都知道，两个帮派的关系在黑道上绝对是个异类，好的没话可说，至于现在搞出的事，除了被楚风伤害过的洪峰帮，黑道公主欧阳蓝，没人敢吃了没事，闲命太长找风神帮的麻烦。

    “你们说，这件事要不要告诉老大？”林泽南看着两人说道。

    穆小白沉思了一会儿，看着两人说：“这件事我们自己解决吧。”看着两人不解的目光，他接着说：“我想老大腻了黑道生活，才早早的退让帮主这个位子……”

    两人都是聪明人，一听穆小白的话，很快明白他话中的意思，“小白，这件事你决定怎么做？”

    看见陈浩东询问的目光，穆小白苦笑道：“我想蓝姐这次做出这样的事，心里一定很火，真不知道老大到底跟她说了什么话。”

    “你废话呢，蓝姐如果不火，她能找手下砸我们旗下的娱乐场所？”林泽南没好气看着他说。

    “真应该鄙视一下老大，明明说已经退出黑道，不在管风神帮的事，还去招惹蓝姐，还把他给睡了，我……”看见穆小白的瞪眼，林泽南收住了后面要说的话。

    “泽南，以后不许说这样的话。”穆小白像是想起了什么，眼神有些迷离，深沉道：“当年那次拼杀，如果不是老大及时出现，我想我们三个可能已经去阴间投胎了……”

    “是啊，现在想想当年发生的事，还心有余悸。”陈浩东像是想到了什么开心事，脸上露出一丝笑容，“或许是缘分吧，如果不是泽南这个家伙无意间惹到了老大的姐姐，被老大狠狠地揍了一顿，我们或许还不能跟老大认识呢。”

    “我靠，这如果是缘分，我宁愿那次‘缘分’让给你。”林泽南白了陈浩东一眼，脸上露出丝丝微笑，“说真的，当时我看老大的样子以为很好欺负，而且大姐长的真的没话说，是我林泽南今生见过最美的女子，妈的，我想就算天仙也不过如此吧。”

    “我以为调戏几句会什么事都没有，那知道老大这个扮猪吃老虎的家伙，手段竟然这么厉害。”林泽南的脸上露出似崇敬，又似害怕的表情，“妈的，下手这么狠，把我打的躺在医院里休息了三个月才出院。”

    他像似想到了什么事，脸上露出邪邪的笑容，对着两人说：“你们说老大次次为了他姐姐生气，他是不是有恋姐癖好？”

    ……

    包厢里

    楚风不知道他的三个小弟此时在别的房间里讨论他的事，，激情使他双手抚摸唐紫嫣那雪白的娇躯，身体不断的上下耸动，两人的次次的分开，又次次重重的合在一起，每次的结合，都使唐紫嫣的口中发出那似痛苦，又似快乐的叫声……

    突然，一声高亢从唐紫嫣的口中发出，脸上现实痛苦的皱起眉头，接着慢慢的松开，露出那绝对能迷倒众多男人的笑容。

    感觉到身下传来的刺激快感，楚风再也忍受不住，跟着泄身了，全身无力的他趴在唐紫嫣的身上，两人紧紧搂抱着睡着了。

第一卷 都市美女 第十三章  唐紫嫣选偶要求

    第十三章唐紫嫣选偶要求

    迷迷糊糊，楚风从睡梦中醒来，身下传来的柔嫩舒服快感使他睁开双眼，当看见被自己压在身下，双眼紧闭，脸上挂着淡淡微笑的唐紫嫣时，愣了一下之后，整个人猛的从她身上起来，低头看了看自己的身体，又看了看躺在沙发上，全身的唐紫嫣，一下子呆住了。

    “我跟唐姨发生了性爱？”

    对于唐紫嫣，他确实动过歪脑筋，很想很想把这个美艳动人的少妇给吃了，但是在同一个屋檐相处的日子，唐紫嫣带给他那种亲人般的温馨感觉，使他渐渐的把这个美艳少妇当成亲人看待，不愿意去伤害这个亲人，哪怕某天在浴室里发现她洗澡之后忘记洗掉的蕾丝，他也没有拿来亵渎。

    “嗯？”一声轻吟让他回过神，注意到唐紫嫣的眼皮在动，知道她要醒来了，心里不由的担心起来，害怕她醒来之后发现被自己，伤心难过愤怒的样子，他不希望看见对自己好的女人伤心哭泣的样子。

    当唐紫嫣醒来之后，她就感觉到传来隐隐作疼，而且全身，迷迷糊糊的记忆让她慢慢想起发生过的事情，知道自己被前夫下来春药，最后楚风出现……

    “难道自己跟小风发生了关系？”想到那个长相英俊帅气，给自己印象非常好的男人，一时让她有种难以说出的异样感觉。

    从见到楚风的第一眼，她对这个男人的印象就一直很好，慢慢接触中，渐渐地喜欢上了这个给她带来温馨感觉的家庭，把他当成自己的弟弟看待。

    但是一次晚上，当她去上厕所的时候，看见在浴室里洗澡没有锁门的楚风之后，她对楚风的感觉开始慢慢变了，每天晚上一躺在床上，脑海中就不由自主的浮现出他的影子，他那外表看上去消瘦，其实很健壮的身体，还有那根比前夫大上几倍的异物……

    想到这，唐紫嫣感觉自己的身体开始逐渐的发热，双腿之间开始变得泥泞。从沙发上做起，准备穿衣服的时候，目光注意到一旁的楚风，她那双美眸逐渐的变大，性格的红唇慢慢的张开……

    唐紫嫣的样子让他明白，她等会一定会叫出声，下意识楚风扑了过去，用手捂住她那张迷离的红唇，亲密接触，让他的心不由的一荡，体内涌现出悸动。

    “唐姨，不要叫。”

    此时，唐紫嫣内心羞喜交加，成熟美艳的脸蛋上浮现出迷人的红晕，她原本以为楚风走了，没有想到他竟然没有走，而且还站在一旁看着自己，想到自己的身体被他看光了，心中的强烈羞意使她恨不得马上找个洞钻进去。

    的亲密接触，使得楚风体内的在不断燃烧，刺激着他全身每一个细胞，当看见唐紫嫣那美艳娇羞的样子时，惊艳的感觉让他再也压抑不住内心亲吻她的渴望，不断的亲吻那张成熟美艳，能让无数男人着迷的脸。

    男人疯狂的吻让她渐渐的回过神，心中涌现出说不出的羞意和喜悦，双手推开他的身体，“小风，我们不能这样。”

    “唐姨，我们为什么就不能？我们又没有血缘关系。”楚风慢慢的冷静下来，看着她说：“我要跟你在一起，得到你的人！”

    男人的话在唐紫嫣心里掀起滔天巨浪，“他喜欢自己？”

    “不，他不是喜欢自己，而只是喜欢自己的外貌而已。”唐紫嫣慢慢地冷静下来，平淡看着他说：“小风，你先起来，有话等我们穿好衣服在说。”

    “不行！我现在就想知道答案。”虽然对唐紫嫣当做亲人看待，但并不代表楚风对她没有意思，如果没有发生关系，或许他会克制着自己，不让自己对她作出过分事情，但是现在两人既然发生了亲密关系，他觉得不能失去这个机会，一定要得到这个美艳成熟少妇。

    身体的亲密接触，唐紫嫣能感觉到男人健壮的身体和双腿间那根散发着阵阵热量的异物，弄的她心乱如麻。

    “小风，我们先起来……”

    “不行，我现在就知道你的答案。”

    看着眼前这张已经深深刻在自己心里的脸，回想着这几个月发生过的事，唐紫嫣眼眸复杂看着他，两人相处的一幕幕就像走马灯似的在她脑海中闪过。

    良久，她才开口说道：“，小风，我是离婚过的女人……”

    “我不介意你离过婚。”

    “你不介意，但是我介意，我不能害了你！”唐紫嫣激动说道，“你现在还年轻，唐姨已经老了。唐姨相信你一定能找到一个比我漂亮的女人。”她不想因为自己，而毁了这个给自己亲人感觉，让自己今生都难以忘怀的男人。

    “谁说你老了。”楚风激动的抓住她的一只手，“你的样子看上去才三十出头。”

    “唐姨，你是不是不喜欢我，才这样说的？”

    唐紫嫣心里很复杂，她知道自己不是对楚风没有感情，但是一想到自己已经是三十多岁的女人，而且还嫁过人，而他才二十四五，正值青春年华，没有娶过老婆，自己跟他在一起，如果以后被他的妻子发现，一定会毁了他的家庭。

    “是！我不喜欢你！”

    唐紫嫣的回答让楚风心不由的一疼，双眼无神呆呆看着她说：“唐姨，你真的没有喜欢过我？对我没有好感？”

    男人的样子让她心不由的一疼，突然后悔自己刚才的回答，怕他一时想不开会做出傻事，急忙说道：“我是对你有一些好感，但是你不是我喜欢的类型。”

    楚风双眼猛地一亮，“你喜欢什么类型的男人？”

    “我喜欢有工作，不求他有大富大贵，只求他能给我一个安稳，幸福的家庭。”唐紫嫣想了一下，说出了她的想法。

    伸手轻轻地抚摸他的脸，柔声说道：“好了，我已经把我的想法告诉你了，听我的话，快点穿上衣服，我们一起回家吧，就当今天晚上没有发生过这件事。”

    “不！我不能当这件事没有发生过！”楚风紧紧抓住她的手，“唐姨，我会改，我明天就去找工作。”

    “你知不知道，从看见你的第一眼，我就已经深深地被你吸引了，心里已经发誓一定要让你成为我楚风的女人！”欢迎光临翠微居www.cuiweiju.com