本文椋海保露出文
　　　　２．女性角

首l羔羊L月，DN]明作者：R人

------------------------------------------------------------------------------

美少女x幻想

作者：R人



　　站在高高的v台上，我t著、按著裙子，著台下同W@U、美、欣w、倌
的嗡嗡。

　　「好漂亮喔！」「超漂亮的！」「好像瓷娃娃喔！」「好美呀！」「好可叟叮　古
同Wl自刃牡脑Z，伴著男生火一般的淫jc，我羞得低下了^，o地揉著
薄薄的迷你裙。

　　漂亮女老l言Y束，就到我了。一手掩著短短的裙[，一手在黑板上下名字，
我D^身傻蔚蔚刈晕医榻B。

　　位卮鹜晖W崆榈奶，正要走下台，老r住了我。氖痔岽e拿出卸y棉
和窦巾，她心地臀野N的粉P灰都擦乾Q。

　　「哎呀……以後你就不要用粉P了啦！」老一心疼地f，「@N漂亮的手可不能
被粉P灰o弄粗糙了……」

　　我的子很高，不^榱俗我M快跟同W打成一片，老把我安排在倒档诙排，
前後左右都是很清秀可鄣呐同W。

　　旌包，我嶂裙[坐下。p膝Ao，小腿斜放，然後把大腿上的裙子往前扯平
好。

　　趁著老黑板的r候，同W都D^硗悼次摇Ｗ在右手的依筠t乾脆用小
l跟我聊起砹恕

　　有了依筠的榜樱小l很快就乃拿姘朔郊中^恚害人家不知道先回哪好。
左手的茜遄愿^勇任秘，我依照h近回覆女同W的短Z，至於男生的l
t直接冷落在一。

　　本砗心被女同W排D呢，竟一DW^砭走了班花和校花的名^。]想到
大家都ξ液苡焉疲下nr恐我的手一起去上所。

　　自nr校L和教官е一位超漂亮的W姐^碚椅遥他希望我可以加入x。在
他的苦苦哀求下，我勉槠潆y答了。反正x的裙子]有比制服裙短多少，e面又有
o身安全，我就它是美姿美x的社F活恿恕

　　放W後去x蟮剑才lF我@x本砭鸵呀美女如了。只是腿虬椎牟
L、腿蜷L的又不虬祝挑硖羧タ是找不到合m的L……直到我DW^怼ｋy怪早上
校L一直盯著人家的大腿猛瞧，我以樗是o良的老色鬼呢……真是e怪他了。

　　因榕R近比，]有rg臀矣做制服，只能穿晌魂LW姐的x服。L袖高I
的r衫算合身，除了胸部有co以外，稍微改改就可以了。不^我的腰很，了准
裙子都太，最後只能穿上一件超短超短、缀趼冻鑫胰部大腿的x裙……

　　榱苏w的美感，W姐把裙子e面原本平口的安全斜斜剪_，成有c像高腰泳衣
的三角o身。Y果因槲业钠ü珊苈N，穿上之後只能遮住不到一半的臀肉，薄妊的
蕾z都跑出砹恕…

　　「哎呀……Σ黄鹄W妹……」W姐一道歉，一臀野牙俳z推M安全e，「…
等一下W姐陪你去I准丁字，比的r候你就在e面穿丁字吧……」

　　榱俗我M快m，教官把我早上才I到的校服裙全都剪成同拥亩潭龋吩咐我上W
放Wr也要穿高跟鞋，按照x侍ь^挺胸、雅p盈地走台步。

　　W姐押著我用公M在百公司挑了准了令人t心跳的情趣妊，她吩咐我比前
每天早晚都必穿著，M快m那N布料oo掐著小穴、K陷入股系母杏X。

　　隔天一早W姐就戆撮T了，陪我走路上W，便M行xL的特。

　　「腿抬高一c！Γ〉谝徊娇绯鋈サr候大腿要e@N高才可以唷！」W姐高高捧起
我的大腿，「哎呀！佳你怎N只穿丁字呀？你@小色女～」

　　我羞t了，肃榈鼗卣f明明是她吩咐我@N穿的。

　　「我是要你穿杉啦……厚…佳你太可哿死病…裙子@N短你不怕走光喔？」

　　「嗯……不^也好，佳你比前就都@N穿吧，我跟教官f的。穿杉如果出
毛病就不好了。佳你可是我唯一的希望呀……」

　　募已e到W校其很近，不^W姐特地@h路我走好椎捞颉Ｋf走翘菘梢宰
我的腿部l更o、更漂亮，吩咐我在W校e面有空就上下翘菥。

　　「其你的腿已美到不行了啦，W姐好忌妒你唷……你到底是怎N保B的呀？……
一c瑕疵都]有……」W姐在後面偷偷掀起我的裙子，得我珊粢宦、伸手按住裙[。

　　「不^f不定特之後可以更漂亮呢……」W姐pp掐了我的小腿一把，「佳你
一定把那些u都迷得死死的～～」

　　能不能把u迷得死死的不知道，倒是守在校T口的教官已被我迷得死死的了。
倪hh的看到我，他那p色[[的眼睛就]有x_^，看得我好羞……偏偏淘獾W姐又
一直捉弄我、偷掀我的裙子，害人家的屁股和大腿都被教官看光光了啦……

　　朝前W姐我Q上全套x服，因楹貌蝗菀走x出了L，校L要正式授旗o我。

　　B夜修改後的L袖上衣，oo掐著我的小U腰，像R甲一般地{出我的胴w曲。
我的胸部看起盹@得更挺、我的柳腰看起碜得更……再配上短到不行的迷你裙，⑽
那p修LP直的美腿完全展示在全校生面前……

　　百褶裙e的o身安全，^p後得更窄、更高腰、更ｓｅｘｙ了……幸好
有超短的裙[勉遮著，要不然都缀蹩炻冻鑫胰部的屁股了……

　　升旗台的L很大，我是一前一後oo按著裙[上台的。

　　不^授旗的r候就]k法了……

　　墒接^代表suc鞒械年旗，忽然有一狂L吹恚把我的裙[狠狠掀起，
露出裙e那π愿o比、又A又N的屁股，有雪嫩晶、白玉o瑕的幼滑美腿……

　　我清脆甜美的珊敉高^克Lhh的髁顺鋈ァＤ强珊薜纳L又吹得旗oo裹住我
的柳腰……正巧包在被掀起的迷你裙上、我一下子手忙_y，根本不可能崞饺[……

　　我T人o比的屁股、大腿、小腿，就@勇懵对谒有男人面前，任由他意淫遐想…

　　我又羞又急、想R上蹲下，s又怕破纳衤}的授旗x式……校L裳鄯殴獾匾奸我，
一副Sr要渖淼哪印…我慌慌地暝、像游泳的~喊闩樱但旗被L吹得
好o、好重，我就像穿著露出屁股的高腰B身泳b……跟最性感的w操服一颖┞丁…

　　回到更衣室，x的W姐和同W番上，在旁安慰我。

　　「佳你]有走光啦，而且很漂亮哦～」「ρρ剑〖你超美超漂亮的！」
「如果我有那N漂亮就好了…那拥拿劳缺蝗思铱吹揭稽c也不G，W姐w慕死你了…」
「比的r候裙子常常被吹起砝玻其u最喜g看了，那痈容易得高分呢……」

　　整理好心情、回到教室，s又遇到了新的}：我的制服裙在太短了！站著的r候
好，但一坐下就整往後滑、露出让嫒部的大腿和屁股，就B坐在斜前方的女同W
都可以看到我只能勉遮住小穴的丁字……更ef那些ll回^、色[[的男生了……

　　我得s忙在腿上放一本P簿，可是男生是一直腰奸我……而且小考的r
候得把P簿收起恚男老坐在v台上就可以目帐的桌子腿g直接看M我的裙底…
整考期g他的脖子B一右膊樱像羲一般大著眼睛[我裙下的^色美景……

　　一下n我就匆匆忙忙跑去找W姐，希望可以退出x。W姐的教室很y找，@了大半
圈、^了所有的二、三年男生班，好不容易才到。m然W姐很能w我，但校L和
教官是希望我能⒓舆L末的比，等比完再退出，他有rg挑新L。

　　m然不M如意，但想到可以退出是我__心心地x_校L室。Y果我居然又迷路
了，@^整一年男生班，又向操錾弦矮F般的w育老，好不容易才回到班上。

　　m然t到了大半，男老s]有殡y我，很崆榈卣fg迎我自r去找他an。
他fr一直色[[地盯著我的胸部瞧，害人家o得要死，以樗想做什N呢……

　　回到座位上，依筠的小lw了^恚骸都你怎N流@N多汗啊？你的制服都成
透明的了啦》。

　　我了一跳，低^一看……天啊！真的好透明哦！e面白色的蕾z胸罩都透出砹耍
B我粉t色的乳^乳都[s可……薄薄的制服上衣根本遮不住我雪嫩的肌w……真是
羞死人了！

　　我o地拿出面，D窳芰艿纳弦虏燎。我pp解_胸前的~扣，小手⒚婕
按在泛著水F的乳房上、抹拭……{整胸罩的肩В㈡i骨的露珠收M面……
微微掀_半罩式的胸，pp吐猓著的乳豆吹乾……呼呼呼……

　　四周忽然得好安o。

　　我茫然不X，仍然o兮兮地擦著胸口……

　　「呀～～～」我忽然意R到不妥，@叫出！一把抓住桌上的n本，oo抱在胸前。
我抬起^怼…班上所有的男同W都D^砹耍和台上的男老一起，色[[地奸我…

　　羞死人了！

　　怎Nk怎Nk怎Nk怎Nk怎Nk怎Nk……

　　血液上ィ眼前一黑，我^去了。

　　醒^淼r候，lF我躺在保健室的病床上，依筠坐在旁照我。

　　她f我中暑了，校t叔叔有臀夜勿穑休息一下就]事了。

　　中午r缀跽x的人都硖酵我，不^校t叔叔把她踉陂T外，只LW姐
M怼

　　榱吮苊獗荣rl生同拥那樾危W姐校t叔叔臀易錾眢wz查。掀_被子我才l
F身上只穿了松的病患袍，胸罩和妊都不了……校t叔叔手指A著\器，探
入我的I口，那p大手重重地按在我的左乳上……我好羞！

　　冰龅穆\器鲋我、火CC的男人大手灼著我……他的手指嶂我的美乳，
在我凝滑如脂的胸口游碛稳ァ…我好想哭！

　　初步的z查]什N}，我以前也]有中暑^。不^榱H慎一c，校t叔叔f
要臀易龀音波z查。

　　W姐和依筠臀野驯”〉呐圩咏忾_，褪到我的腰H。我T人o比的上半身，就@勇
露在校t叔叔的面前。

　　他⒊音波用的透明zwD到手上，然後厝岫p盈地T在我的乳尖。他T得好慢、
好慢……一奸著我，一著小圈圈……⑼该髂z|均虻TM我的胸口、延展到我
的香肩、抹到我的粉i、摸到我的胸取⒒向我的小U腰……

　　他目诖掏出棒畹某音波探^，拇指和食指A著前端，剩下的三指^直接按在我
柔滑@的肌w上……

　　校t叔叔的z查做得好，我每一嫉募∧w都被探^滑^，了各N不同角度
的超音波影像。

　　不^我注意到他完全]在看x器的@示面，呻b眼睛始K直勾勾地盯著我……他f
我的乳房真的太漂亮了，f他以前]有看^@N完美的胸形。他f我的肌w在是
太太粉嫩，早上臀夜勿r都很怕一不小心就刮破刮了……

　　z查了好久好久，然後校t叔叔拿了一空罐子，f要把我身上的z|回收。W姐和
依筠d致勃勃地想兔Γ不^校t叔叔f@要受^I才可以，於是那p大手又_始
摸遍我的上半身，岬萌思液眯摺⒑冒W、忍不住好想呻吟、商涑怼…

　　回收的z|K不多，不^他fe面吸收了^色子的w香c汗水，可以成樯虾玫闹
材。W姐和依筠好奇地拿去了、舔了舔，都f果然很香很甜，像茉莉花蜜一印…

　　我害羞地f精神好多了，想回去上n。校t叔叔f再臀伊恳幌氯兀如果]l就
可以x_了。他拿出一b很奇怪的棒钗铮f是乳，要我捧著自己的乳房把它A住，
忍耐五分就可以了。

　　原本不知道要忍耐什N，不^乳一扭悠砦揖椭道了。它不但扭、震
樱抖得我的乳房酥qq的、WW的、很想笑s又不好意思笑出怼…它扭得不快，但是
又有c滑……我得很努力才能不它滑掉。

　　校t叔叔f他可以呐f助我。他握住乳的底部，一抽一拉，乳在我的乳
涎e一前一後的做C\印

　　W姐和依筠都X得很好玩，不^校t叔叔f@是中暑的女孩才用的，叫她不要
L。

　　好不容易量完乳兀校t叔叔看了看，f@抵挡惶安全，建h我再量一下肛亍Ｋ
走到子外面把保健室大Ti上，然後打_病床正上方的t外z影C，f用t外量肛
乇容^省

　　W姐和依筠把我腰g的ё咏忾_，掀_病患袍，我未著寸|的裸w就@颖┞对谛ａt
叔叔的W膜e……

　　m然知道@是必要的t行椋我是X得好羞好羞……上CC的……我想我的
蛋一定得好t好t吧？

　　校t叔叔看呆了。

　　他狠狠奸著我的腰、我的臀取⑽业墓砷g、我的蜜、我的大腿……

　　他著嘴巴、仓口水……好像……完全f不出砹恕…

　　依筠和W姐也]有出，人像是欣pg品一般，oo看著我^美的胴w……

　　我肃榈匦÷提醒校t叔叔，臀伊扛亓恕…

　　可是他好像不。

　　他的神l可能都被D移到神了。

　　我羞得不可扼抑，微微屈腿，想翻^身碜他量肛亍

　　才绒D^身子，校t叔叔CC的大手就N到了我又A又N的屁股上，厝岬匕粗
、pp地滑著。

　　他f我的胴w在是太美太迷人了，就B身＜业乃都忍不住失B，他要很J真地
跟我道歉。

　　我柔柔地f]PS，他s快臀伊扛亍

　　他f量肛夭挥棉D身。他呻b手半е我，⑽曳龌卦砥教傻幼樱然後墒址e
抓住我w的_踝，高高e起、折下恚推向我的香肩。

　　我的柳腰S著他的引曲、高高抬起屁股。然後他把t外z影C拉下恚饰
o窄o比的菊穴口。

　　校t叔叔f我的腿超漂亮、身w的柔性又很好，真是AA城的人g尤物。他f
我的屁股又白又滑又嫩，好A好N好性感，f他]有看^身材像我@N完美的高中
女生。

　　W姐和依筠同附和，又偷偷摸我的大腿和屁股。依筠f我的乳形好美、好挺拔、好
T人，她好想每天都咬一口。W姐f我才高一而已就l育得@N好，真是她忌妒死了。

　　肛亓康揭话耄我忽然很想小便。尤其校t抓著我的腿浩鹊叫「梗我的尿意一下
得好夂狻

　　我害羞地f想小便、快要忍不住了，校t叔叔sf就@幽虺]PS，有尿出砭
代表中暑也差不多好了。

　　我的尿意越碓奖锊蛔×耍可是又羞得一c也尿不出怼Ｐａt叔叔W姐和依筠退到
子外面，然後fF在]有人看，可以尿了。

　　天哪……y道校t叔叔不把自己人看幔吭谀猩面前我哪尿得出恚

　　正我的小蛋得通tr，校t叔叔一把推_z影C，把^M我赏戎g，伸出
舌^用力在我的尿道口一舔！

　　奇妙的羞u感混合著烈的刺激，我一下子尿出恚

　　娜榉搴赏戎g看^去，只校t叔叔的嘴巴ooN合在我的小穴上方、咕嘟咕嘟
地用我奔流而出的尿液！

　　我X得好羞！

　　可是又好d^！

　　烈的刺激⑽野螂籽e的水份完全出怼A倒M校t叔叔的喉笛e…只他沉醉
不已、婪地吞参业哪蛞海彷氛在用天底下最香醇的美酒………一直到我尿完最後
那道清泉，他居然B一滴的舅也]有浪M，全部都喝M去了……

　　他pp毫何业男「梗_定再也]有尿液了，然後才厝岬赜蒙囝^臀姨Q、接著
又去吸啜、噬咬我敏感o比的蒂……

　　我X得又要尿了！

　　很奇怪的感X！明明一c尿意也]有了，但身子e面s似乎又Q堤了……

　　我T人o比的p腿忍不住nAo、校t叔叔立刻把嘴唇N起，像吸P一般地oo封
住我未人事的子小穴口……

　　我感X到了…我的花窖e出了大量的水蜜…校t叔叔再度一c不漏地全喝了下去…

　　我死命咬住自己的嘴唇，著自己不要尖叫出怼…身子不由自主地抖印⑽矣X得
自己得好奇怪……好羞好羞……可是又……好快泛每贰…

　　校t叔叔⑽业南麦w完全舔舐乾Q，然後又用蒸s水和o菌巾臀_洗擦乾。他的
技g真的好好，病床上居然B一cc水印子都]有…除了我因榫o而流下的香汗之外…

　　校t叔叔f要臀易鲆稽c私密的z查，W姐和依筠在子外面多等一骸

　　我羞得要死，一c都d不起拒^的念^，只能眼看著校t叔叔M情玩弄我的身子
、吸吮、舔弄我的肛T，然後他又难ne掏出裹著一K花布料的乳，在我的胸前
⒊狎vv的乳白zw……

　　^的z查，校t叔叔宣盐业纳眢wr十分良好，完全可以付x比。

　　榱吮苊庠俅沃惺睿他建h我每下n都可以多喝一c水，然後有尿意r到保健室
他H口z，_保x比前身子保持在最有活力的B。

　　我羞答答地他可不可以把小便b好再怼Ｋf小便染上塑z罐的馕毒筒缓昧耍
要我是直接^碜他H口把尿。

　　接下淼滋欤我缀趺抗下n都得去保健室蟮健ｋm然老知道我的身wr，
能w我上nt到，但我是想M量在前回到教室。

　　榱粟srg，有r候就]k法把裙子o得那N好了。m然我M量避_翘莺湍猩班，
但一路上是y免春光外，被男生看我性感到Oc的情趣丁字。

　　因樽叩眉薄⒂直镏尿，原本是很合身的妊，s是rr提醒我它的存在……

　　oo掐住小穴、K陷入股稀…偏偏走廊上到都有人，我又不能把手伸M裙子e
{整……走得越快、南麦w淼母杏X就越明@……薄薄的布料在我的唇上磨擦，窄窄
的蕾zKS著我u曳生姿的步伐砘爻印…

　　男生火辣辣的目光毫不掩。S多WL是故意走在後面，用手C偷拍我的裙底。
或是hh跑到我前面，蹲在走廊正中g假b鞋А…我走也不是，躲也不是，只能M量
保o好自己，不要他拍得太清楚……

　　m然ll更Q路，但全校男生很快就都知道我的目的地了。班上和保健室附近的重
要路口，一下n就被男生Z，等著奸我T人o比的裙底……

　　如果我走得太急，半透明的制服上衣又很快成全透明，露出e面和丁字成套的
蕾z情趣胸罩，有我粉t色的乳c蜜豆……

　　好，L末就是x比了，我安慰自己。反正比一Y束我就o掉L，把超短裙
Q掉，而且比完後也不用再天天跑保健室了。

　　比天十分利。身殛L的我其就是D著指]棒走碜呷ィ只要路]搞y，
步伐e太快，就不e到哪去。x服m然很露很性感，但T了被全校男生奸的我，
反而有一N安心感……至少上衣不是透明的、丁字外沿包了薄薄的一硬肌

　　m然出了不少小差e，但在指]@仍然得到了近乎M分的最高ur。也S就像W姐
f的吧？漂亮的L就是成功的一半，u全都被我迷得死死的了。

　　下午的程是逢和旗。本砦乙和T一起看比的，s被大人T去
Fe包了。

　　原碛泻W校抗hf，我@L]有穿安全、裙子又^短，是故意u弄性感
物化女性，`背x高雅健康、清新俗的\泳神。

　　本砦液芫o的，不^u都很和善地安慰我、告V我不用心，竟我根本]有
`反t。

　　提出抗h的W校都是男教官ш。他不相信我f有穿安全，猿忠掀起我的裙子
z查。

　　我羞得要死，s又不得不答。他一流上z查，每人都看好久好久，又
用手芘我的安全、拉扯x裙和安全g的接p。

　　除了那些教官之外，u也f要乐樯希他也要一一z查。好不容易通^
每人的z，又有抗h教官f，比定不能露出妊，我可能`反定了。

　　本砜此e手l言我又o了一下，完之後反而安心了。W姐挑的丁字都是超窄
超省布的，oo包著我的小穴、陷入我的臀希不管怎N佣贾越掐越o，根本不可能
跑出怼

　　不^抗h教官不相信我的f~，又猿忠z查。o奈的我只能站起恚每教官
都蹲在我的超短裙下、把手探M高腰安全e、芘{整我的情趣蕾z丁字……

　　他的手好C、勾得我好W……有好状挝叶疾铧c要呻吟出恚只能死死咬住自己的
嘴唇，l出嗯嗯嗯的微鼻音……

　　教官和u一流z查，他手上的汗水把我的妊都摸窳恕…幸好安
全的布料非常扎，不然可能又有人要抗hf丁字透出砹诉`反t。

　　好不容易取得共R，又有教官f我可能RrQ了裙，不是比r穿的那件。u把
早上的比像{了出恚我S著每一裙[wP的面做出同幼鳎他比
Α

　　榱私兴死心，我咬咬牙，站到桌上表演全套的x幼鳌Ｌ腿、D身、腰、半
蹲、高跪姿，B只有平常r才做的暖身w操也做出砹恕

　　高高抬起大腿，e^我的香肩，和另一lL腿拉成一直……回土⒄站好的姿荩
收起一l腿金u立，然後⒅]棒D^裙下，在站著的那l腿四周旋，@成一圈。

　　用的鞋根檩S，原地旋D，phh的裙[wP起恚展示我T人o比的屁股和
修LP直的美腿……

　　曾^新w操c芭蕾的我，把最性感的w操幼饕岔便做出砹恕ｋm然只有一根指
]棒，但在我的手e彷坊成了Zc鼓棒。厝岬脑u成了律球，的教官成
了呼拉圈。

　　我科鹚的手，用乳房、柳腰、屁股、大腿，在他身上做出每一N典的新w操
幼鳌…高IL袖的x服，本砭秃茴似w操服的剪裁。因樾夭刻o，比前就掉
胸罩的我，忘形地用柔的乳房涸谀且活ww人形律球上……

　　我的乳尖勃起了，在薄薄的x服上印出明@的凸起。男人CC的大手彷烦闪
跳K，我在他旋D的K隙g舞印

　　操錾系逢比，正演奏著最崆榈奈靼嘌牢枨。我柔的身子N到了男人身上、
在他ё∥抑前逃_……又黏到旁另一位男人身上、在他吻上我之前滑_……

　　激烈的舞蹈⑽颐墒懿话字冤的憋屈心情uu放……直到我回^神恚到教官
S著舞曲旋律的粽坡。

　　醒^淼哪且豢蹋我真的X得羞死人了！

　　我我我我……居然像是不知羞u的衣舞般，把自己T人o比的身子主
送到男人的蜒e……

　　～～～

　　我像是受@的小白兔般，三步K作刹教下桌子，坐回自己的位置e，p膝nAo
扯好裙[，t著蛋低^，埋M自己胸口……

　　幸好，@rP於裙L的{查蟾嬉菜砹恕Ｒ槲业难很，制式的x裙本砭
比^短。竟腰@N的女孩通常子也比^矮，裙[]必要留得太L。

　　我的裙子在@腰e，已算是最L的了。S多抗h教官У年伍e，裙子比我短
的大有人在。只是因槲业耐群荛L、屁股又N，一硪煌X上就@得好像有c^短了。

　　抗h教官然]那N容易死心，猿诌是要H手量量看。不^很快的事C明，
我P直站好、周]L的r候，裙子妥善遮掩了我的私，即使稍微腰也不至於走光。

　　教官一跪在我面前，十分\┑氐狼浮？赡芤椴缓靡馑及桑他全都不敢看
我的眼睛，每人都只看著我的裙底。我跟他f一切只是`，]有必要@庸颉２贿^
他是猿忠跪著，我拉也拉不起恚又庥趾眯Γ只好任由他跪在那e看了。

　　事情完美解Q，我f要回到上一起看比。一位抗h教官f他是X得ξ液鼙歉
，想要I衣服送我成rY。

　　我百般推o不^，他是猿忠送，我的身高w重三、罩杯大小、肩腿L，
害我很不好意思回答……

　　]想到，後面教官也都想送我衣服，我只好小告V他那些……真是……
我X得自己上已C得不能再C了……

　　傍晚的C典Y，我W校理所然地Z得了冠。可能是做檎`的a吧？
抗h的W校署同意加C指]特eo我。@_很y得，大上一次Cl@
是九年前，v眍C出的也不到十座，我可以f是注定名留青史了……

　　因xZ冠c功今年和校c合闩ek，我在更衣室洗完澡Q回便服就解散了。

　　一想到可以卸下麻┑年L^，我__心心地和砑佑偷囊荔蕖④逡黄鹑ス浣帧
其我全班一不落的都砑佑土耍f很多其它班的男生和WL也都有恚只是看完
我的表演就走了，很少人留到下午C。

　　吃完晚餐，居然在百公司遇到一位下午有⒓涌棺h的教官。我本聿幌肜硭，hh
看到就想走了。Y果依筠茜逵X得他很，硬拉著我f要看哥，那位教官就d^地跑
打招呼。

　　依筠茜迓f他要I衣服送我，一下子得更崆榱耍不由分f地拉著我往最F的
走。我想能蜃他出出血也不e，好^他S便挑便宜的衣服砗弄我，就半推半就的
一起去了。

　　每次I衣服都被小姐|西的。皮w怎N保B啦、乳房怎N按摩啦什N的。
我不好意思f我天生|不用特e保B，只好平常多看一些少女sI，用前最流行的秘
方打l她。

　　其一些市售保B品是引起消M者皮w^敏，所以我都建h她多用清水洗
就好。不^她是比^相信sI上的古怪偏方，d高采烈地和我sI热荨

　　因楣室庖教官心痛，所以我挑的衣服不求最美，只求最F。]想到依筠茜宥疾
M意，f@不螨R全，要我去有ＶＩＰ　ｓｅｒｖｉｃｅ的旗店T市。

　　其真正的有X人都不是I成衣的，不^ξ一般W生碚f，名店的量身修改服
已是最F最高的了。教官好像不知道依筠茜宓男河，一路上_都泛呛堑模
fI完衣服可以我去看影……哼！我看他I完衣服之後可能B子都得u了吧…

　　名店的服T果然很I，都]有mp追我保B秘方。m然教官穿得很休f，也]
有被成I不起的F人。服T客狻⒍Y貌又不失崆榈卣泻粑，我自己S便看、
S便逛，依筠和茜逶了一大堆衣服]I也]她翻。

　　眼看真正要痛宰教官，我s又心了。我拉著她fe挑太F的，反而是教官很
大方的f]PS]PS，越F越好。

　　服T一路上不h不近地我f，也知道只有我要I。她fF的不一定合m，是
要看身材赓|搭配，又我喜g什N邮胶皖色。

　　教官f我的身材很好，子又高挑，他想I一件可以凸@我各Nc的衣服，露一c
]PS。

　　我B忙u手f不要太露不要太露，可是依筠和茜逵诌BBc^f越露越好越露越好。
服Tf@一季大部份都是比^p薄鏊的O，要找比^不露的不容易，我只好o奈地
接受了。

　　服Tf要量我的身材，Y果教官在旁一口饩捅吵隽宋业娜罩杯及其它底帧
服T@然以榻坦偈俏业哪信笥眩B依筠茜宥加煤芴疑的目光看著我又看向教官……
我很oZ的不想解，只是服T又重新量一遍。

　　服T臀姨袅艘淮蠖岩氯梗全都是疾冀稹⒈仁兄行牡牡仄みF的那N。我想直
接挑一件最厚最重的，但]x獾呐孩死活不同意，猿忠我每一件都穿看看。

　　m然我今天穿的是肩О胝质郊佣∽盅，s是有好滋走B衣裙我的胸罩蕾z
跑出恚不然就是商准太不搭，一定得掉胸罩……

　　一_始我猿植幻，反正那滋孜乙膊幌胭I。不^很快就被依筠茜光了，服T
笑盈盈地臀屹N上胸N……

　　就B我的丁字也因轭色太深不得不Q，不然穿上白色迷你裙r就得很清楚。
依筠茜灞硐胍我穿上更露更ｓｅｘｙ的Ｃ字，只能勉好w住私的那N。不
^我誓死抗拒，最後p方妥f我穿上白色的蕾z丁字。

　　服T好像也臀QbQ上a了，直把我成芭比娃娃似的。有好滋兹棺雍婉R尾
不太搭，她往外面叫了同事M臀Q型，直把我成I模特了。

　　服T以榻坦偈俏夷信笥眩到後缀醵疾惶避他了。我羞得要死，但又找不到
C解，Y果Q衣裙r常常被他看到我近乎全裸的胴w……我注意到他的子早就鼓
鼓的了，都坐在椅子上不站起恚偏偏高挑的我光是站著就能他看M我的迷你裙裙底…

　　了一大堆衣裙，s不知道挑哪一件好。孜环T都各有偏好，依筠茜逡哺髯
支持一件超露超性感的，至於我本人的保守意t是A的被完全忽了。

　　教官m然很想全I，但他也知道自己根本做不到，只拿著一件件衣裙在我身上比。
比著比著，他忽然想到了。

　　他f想我在@e做x制服。多F都]PS。

　　m然我已要退出了，不^如果能碛幸患由名店u作的全手工x制服，我也很
_心的。

　　我W校的x服本砭鸵悦烙^大方名，又非常m合我，@拥亩Y物就B我也不太
容易拒^。

　　就在教官及在鏊有女孩面前，我下身上的小Y服，Q上袋子e穿了快一天的x
L制服。

　　@G。

　　是在鏊有人的感X。

　　也S是Z冠後的p，我整人@得更活、更亮眼了吧？少了比前的忐忑co
、少了下午被莫名冤枉的害怕c@慌，薄薄的布料又染上了我今天大半天的努力c汗香
……

　　我下身子，拇子e取出指]棒，在的ＶＩＰ　ｒｏｏｍe表演起x的每一
套幼鳌

　　@，是我身xL的最後表演吧？

　　拿魈扉_始，我就不再是L。

　　甚至，也不再是x的一T了。

　　我想哭。想留下@令人y忘的一周。

　　然而上s努力е最N的微笑……我不想I水У暨@最後的表演。

　　我要笑！

　　我想著rl生的趣事、想著W姐和T悉心的指А⑾胫r一直掉棒的
尬、想著今天在u面前l]出我１２０％力的演出……

　　我笑了。

　　真\的，l自刃牡奶鹈馈

　　一日x，K生x。

　　W姐囊婚_始就@N告V我了。

　　即始我明天_始退出了、不至恕…我仍是x的一T。我仍是ьITZ冠的L
，我仍是拿下特e、有CM入名人堂的最佳xL。

　　我笑得好甜、好_心。

　　我l]出比早上更完美的指]，毫o瑕疵、充M魅力地做完所有指定幼髋c自x幼
。

　　在鏊有人都看得如V如醉。m然人灯很少。

　　服T都好感樱拍著胸脯f誓死f服上^，一定臀取到@件做的x
L服。

　　那位看起砗苣贻p的店理，R上芰穗要跟L官。]想到一到校名，那
就同意了……原砟俏婚L官也是x控，今天整天都在雠恼珍影。一知道是我要做
L服，他放著老婆不管就fR上^恚f把O也抓怼

　　等待公司高优cO的r候，我又了好滋滓氯埂Ｍ饷]事的服T全都被叫M
砹耍一纷套痰耐嬲嫒税疟冗[颉

　　O本聿幌肜@NoX的生意，不^看了我的照片後R上就Q了衣服一起^
了。

　　他f希望我可以代言@品牌，我今天所有穿^的衣裙、有要做的x服都可
以免M送o我，然後跟我父母另外合s热菖cs金。

　　教官在旁fx服的X他要出，不^O在上了底诌f^去，他就放了。

　　我f我不想代言太露太性感的衣裙，他二不f就直接同意，f可以在合se注
明身w露出的具w比例和部位，保C我M意。

　　我f是要等父母^再f。他f不管有]有成，今天挑好的准都免M送我了
。於是依筠茜暹x的杉都包起恚然後教官另外挑了商祝一套免M一套他出X。

　　我Q上教官I的B身小Y服，O看了d^得要死，BBf算有人可以完美展示
出他的精心O了。要不是今天有cs，他都恨不得R上到我家登T拜L了。

　　要了我爸爸的手Ca，O珍而重之的背A妆椋然後放M皮A的暗袋e收好。
他fR上律先M好追莺霞s草稿，明後天就跟我爸srg面。

　　O又挑了一小手提袋送o我，他f我原淼氖痔岽m然也很好看，不^和那件
小Y服太不搭了。然後他又仔量了我的_，到附近的Ｙu店x了一p高跟鞋o我。他f
匆促g只能找到@p勉行，^商斓日业M意的再臀宜瓦^去。

　　他本磉想臀姨羰罪，不^我f我不喜g戴太多|西，而且W生身上都是那NF的
|西也不太好。他想想也是，就f^商煸僖黄鹚偷轿壹遥反正s之後合作的C很
多。

　　x_T市，教官很J真的f要我看影。依筠和茜逭f她想看恐怖片，要我和
教官去看矍槠。我猿终f她如果不一起看就不要看。最後我挑了一漫原著的
影版，四人一起看。

　　穿著小Y服看卡通片真的很奇怪，可是他三人都不我Q。肩А⒌托兀诸I、
露背露腰的超短B身裙耶……裙[都快要和我的x裙一佣塘耍而且我e面穿的是最
性感的白色丁字……

　　本砦沂亲咴谝荔捃逯虚g的，不^遇到搭的男人之後，就被她推到教官身
了。她f我穿得@N性感只有教官才能好好保o我，我也只能咬著牙J了。

　　即使跟教官走在一起，是有很多不L眼的砘镉上怼ｌ妒墙坦科鹞业男∈郑依
筠茜逵职盐业氖直鄞┻^教官的臂膀……最後就成我抱著教官的手臂了。

　　可能教官看起硪桓本^武的幼影桑]有男人再砑mp了。不^偷瞄我的人是越
碓蕉啵一大堆的男人都跟在我身後。

　　依筠茜搴鼙M地把L卡位，我不用心走光，也就]有很J真的嶂裙[。Y果在
扶梯上居然到後面小弟弟f那漂亮大姐姐]穿妊，害我一下子羞得要死……

　　依筠茜甯嬖V他f我有穿妊，可是那小弟弟猿终f]看到。他tt地pp
打他，可是他是猿终f]看到。

　　Y果他哭了，越哭越大，一直指著我大喊f，那漂亮大姐姐真的]穿妊嘛……
m然她R上把他抱起住嘴，是有S多人都了。更何r，扶梯上缀跞都
是想找C奸我裙底的男人……而小弟弟的位置@下空出砹耍更是方便他的奸！

　　我好想逃走，s又逃不掉！那扶梯很L，牡紫碌缴厦嬉好追昼。我更不能
旁的空位走上去，如果穿著@件超短裙上翘荩根本就是「砜囱剑】硪奸我呀！」
……天啊……我好想哭哦……

　　好不容易快到樱我怕那小弟弟^mmp，就小小地告V他，大姐姐有穿一
件白色的妊。

　　不知道槭颤N，他R上就相信我了。他cc^大f，我知道了，我不告Ve人大
姐姐其有穿白色的妊！

　　我和他都快要倒了。他R上又住他的嘴，小小地跟我道歉，f他不
知道什N是丁字。

　　小弟弟一昝，R上又大，什N是丁字？

　　我好想死啊……

　　一到游揖投氵M女生所e面哭，要依筠茜宓浇坦佘上臀夷Qb的衣服。Y果
我哭了老半天才等到她回恚f子好像被拖吊走了。

　　@下l也]心情看影了，我的x服可在上耶……

　　我洗了把，_定眼睛]有很[之後才出去。我四搭程去拖t觯那司
CX得很好笑，很少人四一起去寇的。

　　一路上司C都在偷瞄我，不^有依筠茜臀已谧o，我想他多只有看到我的乳习
。本砦蚁胗眯∈痔д谛兀但是想想有c太刻意，就算了。竟之前在影院和商龆
o多少男人看^乳虾腿沟琢耍就成是o司C先生的一c福利吧。

　　拿到以後依筠茜逡黄鸬轿壹遥跟我爸解清楚後才各自回家。m然我一直都是
乖乖女，不^逛街就拿回市值上百f的衣裙，只要是正常的父母都X得有}吧……

　　好好洗了澡，把那可恨又可鄣男〉艿淼年霾洗去，我裹著大浴巾上W。

　　一上就收到一堆老同W的息，全部都在f我今天的比。

　　B到lW站去一看，我到了！

　　首推的居然就是我，旁的相P影片也全都是我！明明才比完]小r耶…

　　SS多多人都各自上髁擞捌，而c糇疃嗟牡谝豁l通通都是我……

　　我tt地c_第一名，看完之後又更t了……

　　@哪是比啊？跟本就是我的走光大特嘛……

　　m然我_有穿安全，但是其它T的都是平口四角，只有我是最露最性感的、
跟高腰泳b一樱螅澹ｙ的劝既角……

　　那著我胴w曲的剪裁，_已不是平平直直的三角型了。是呈弧、只比
丁字]有多少的薄薄布料……

　　而且因椴馁|c色，缀蹩床怀鑫已e面有穿丁字了……y怪那些可旱某艚坦
找我麻，因椤…我早上的演出真的就是那N的性感……那N的……}……用那些W
友的碚f，我就是那N的……淫……

　　如果只看@些刻意剪^的影片，不管是l都J槲]有穿安全吧？m然知道上
髡呤呛靡猓是特地只放上我最美最T人的影像，但看到留言e面那一大堆不堪入目的言
~……我又哭了……

　　其^大部份的留言都是很正面的美。但是此刻的我只是拚命看那些特e粗俗的、
１８禁的、最淫x的、W民ξ易畛嗦懵愕男曰孟搿…

　　他f我看起砗妹篮抿}、制硪欢ê芩很爽超爽。他f我的身子很很有
性，抽插起硪欢ê苡锌旄校各N最困y的w位都能值梦纱BB。

　　他f我@N漂亮一定早就不是了，不^又f我看起磉是像。他f我被干
^那N多次s看起磉像，真是男人的恩物、^世的妖瓢　…

　　我又去洗澡了。一洗一哭。

　　我要洗去那些臭男人ξ业奈勖锱c性}_……

　　洗完，o下心恚Q上睡裙。

　　我忽然意R到自己的e`……明明c裟屈N高、留言那N多，怎N我好像只看到
人的u呢……

　　我R上又打_X，看向那比才更火爆的l。

　　果然，^大多档娜硕际欠Q我的美貌、欣p我汗水]撒的辛勤指]、品u我m有小
e但瑕不掩瑜的、_有Y格拿特e的秀演出。

　　x比^Σ皇侵豢茨和身材而已。要是那拥脑就甭比了，各校L出砼排
站就可以u分了。

　　俗Zf的「x后冠、L一半」m有道理，但槭颤N我要拼了命的呢？不
就是因楸荣的不_定性幔

　　\然，美女①必然有荩@是o庸置疑的。但就像是技w操、律w操、水上
芭蕾、女子跳水、花式滑冰等等，比的重c是热荩而不是表演者的皮相。

　　如果人美就能A，那我去⒓W\可以拿不少金牌吧……至少律w操我可是很
拿手的……

　　看著W友一篇篇真\的美，我又很不獾目蘖恕…

　　我X得我好Σ黄鹚……竟，我明天就要退出x了……

　　他是那N地喜g我、那N地支持我、S多人都f下月的表演一定砜次摇…

　　但我s要辜他了……

　　哭著、哭著……我睡著了。

　　粞e，我在涑觯W姐忽然lF我的安全不知何r被勾破了。

　　W姐f@硬缓每矗而且可能`反t。她C立嘤眉舻栋寻踩整剪下恚然
後做了安全措施後笑著送我出觥

　　m然W姐的安全措施很]有把握，但我是只能硬著^皮上了。

　　鲅e的L好大、我的裙子是不啾幌破稹…

　　裙e只穿了丁字的我，好羞好羞，s又不得不努力在u面前指]……即使他正
在欣p我雪玉o瑕的屁股……即使他正在奸我晶剔透的嫩白美腿……

　　m然好想按住裙子，告V他不要看不要看，但D著指]棒、高高抬起大腿的我，s
不能、也不敢@N做……

　　薄蕾z、半透明的丁字，根本就掩不住我T人o比的小穴……任由色[[的u
看著、瞧著，任由拿著望hR的^意淫著、奸著……

　　呼呼呼的狂L，吹得我的小穴好冷、好W、好……好想要……

　　好想要有男人恚探入我O短O短的裙[下，厝岬臀疑w住……用他火CC的大
手嘏我、用他狎vv的灼嵛摇…我x@冰龅纳L……

　　戆伞…看人家的大腿……

　　噢，戆伞…快砜醇N又A的白屁股……

　　x后冠、L淫y……u伯伯最喜gt了吧？最喜gι倥了吧？最喜
g{教像佳@拥奶了吧？

　　人家答^W姐的，要W校再拿一冠回去的……

　　如果上床就能蚰霉谲，那u伯伯就快肀人家吧……

　　一一恚不要嘛……佳可以全部M足你的……

　　糁械谋荣一下就Y束了，鼍Q到大的Fe包e。

　　W姐所^的「安全措施」，就是我穿杉丁字。

　　外面那件成我的安全，e面那件成我的妊。

　　u和教官一致通^，J槲掖_]有`反t。

　　只要我能和他上床。

　　@e又]有床……我羞答答地f，你要把人家去哪e的床呀？

　　天就是房屋，地就是床！他f。

　　看著比中的逢c旗，我趴在Fe包的窗口被他α恕

　　他插得我好爽、好快贰⒑眯腋！…因槲抑道，我可以W校再A回一冠杯
，守住我W姐的承Z。

　　他又插得我好疼、好痛、好不舒服……因樗好粗爆、好直接、一c前蚨]有
就只猛n直撞……

　　傍晚上台Ir，我性感o比的超短x裙e，未著寸|。

　　我得死命Ao才能不子me大量的精液流出怼

　　接^指]的特e，我笑吟吟地看_]手，答x^崆榈墓恼啤…

　　大L吹起，掀起了我短短的百褶裙[……

　　！那漂亮大姐姐]有穿妊！

　　可恨又可鄣男〉艿埽他童稚而清亮的呼喊，S著嶂我的色L，鞅榇的每
角落。



　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ

[ 本帖最後由 lping 於 2010-7-23 16:01  ]
