
字数：26277
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　第十四章
　
　　　　　　　　　　　　　*　*　*　*　*　*　*　*　*
　
　　本章人物：
　
　　　　　　　　　　　　　　　　李语馨
　
　　年龄：３８
　
　　身高：１米７２
　
　　鞋码：３４
　
　　体重：５４公斤
　
　　三围：Ｂ１０８、Ｗ６２、Ｈ１１２
　
　　罩杯：Ｇ
　
　　本作女主角。江南幽陵人。华东政法学院毕业。现任幽陵市公安局政治部宣　传处副处长。因其美貌过人，故与梅钰璇并称为警界双子星。具有超凡的政治敏　感性，故能率先洞悉政策，博得先机。时常提出详尽方针，悉力提升警局信誉，　因而颇得领导器重。为政治部主任有利候选人之一。
　
　　因长年单身之故，逐渐与爱子互生情愫。由于忌惮事迹败露，始终不敢袒露　本心。因爱子锲而不舍地追求，最终摆脱心中桎梏，成为他的情人，但至今尚未　献身。默许儿女之间的不伦关系。
　
　　美貌过人，易惹祸端。与某次聚会上，因不慎喝下掺入迷药的饮品，为局长　朱斌所奸污，并被拍下视频。因顾虑丑事败露，故不敢控诉举报。现被迫与朱斌　交往。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　朱斌
　
　　年龄：４９
　
　　身高：１米６４
　
　　鞋码：３９
　
　　体重：９２公斤
　
　　江南淮阳人。北平师范大学中文系硕士毕业。现任幽陵市公安局局长，兼任　市政法委书记。为人操守不佳，专权且多谋，果决却刚愎自用。
　
　　极好女色，上及下属女眷，下至平民丽人，但凡稍有姿色之辈，均难逃厄运。　因善于藏拙，故而鲜少有人知其本性。
　
　　身患少精症，除前妻外无人知晓。
　
　　　　　　　　　　　　　*　*　*　*　*　*　*　*　*
　
　　　　　　　　　　　　　　　（正文）
　
　　李语馨驻足于楼阁前，昂首观望。远观尚不觉雄伟，近看却不由叹为观止。　此楼整体呈倒「Ｙ」形，屋檐宛如突出的巨大犄角，凌空衍生出近十米；屋檐逐　层递减，屋顶犬牙交错，精心覆盖着黄绿交错的琉璃瓦，色泽艳丽；廊柱与门窗　上的红漆已然剥落，道尽岁月沧桑。
　
　　步入楼阁大堂的朱斌，转身见李语馨仍立于原地，只得返身而回，牵起她的　素手，斥责道：「你还愣着干嘛，快随我进去，宾客们一定等急了！」
　
　　「宾客们？」李语馨跌跌撞撞地跟随在朱斌的身侧，反复默念着，心中不禁　泛起一丝不详的预感。
　
　　恰在此时，大堂角落中一名衣着不整的流浪者引起了李语馨的注意，心中的　迷惘犹如被惊雷所驱散。她登时止住步伐，不管朱斌如何拉扯，她就是不愿继续　深入。
　
　　李语馨不敢置信地盯着朱斌的脸庞，斟酌片刻后，慎重地盘问道：「刚才我　观察楼阁时，便看见挑廊上人头攒动，想必他们都是流浪者吧！莫非你口中的宾　客便是他们？」
　
　　见朱斌颔首默认，李语馨红唇微抿，不由分说从他手中夺过自己的挎包与衣　裳，神情冷漠地说道：「既是如此，恕不奉陪！」言毕，便向门外走去。
　
　　事已至此，朱斌不再顾忌颜面，索性撕下面具，有恃无恐道：「没我首肯，　你难道以为自己能走出那道门么？李语馨，你何时如此天真了？」威胁之意，昭　然若揭。
　
　　李语馨望着门口那两名挡住去路的魁梧男子，黛眉轻皱，清澈的明眸闪过一　缕隐晦的焦躁。她银牙紧咬，暗自喘息，平复着慌乱的心绪。待心跳缓和后，厉　声道：「你什么意思，莫非想将我囚禁于此，作为那些流浪者的泄欲工具么？」　
　　朱斌扶额叹道：「我在你眼中就如此不堪？我虽行事不端，但好歹也是一方　高官，自然爱惜羽毛，岂会做出如此泯灭人性之事，败坏我的声誉？」
　
　　李语馨听后，鄙夷道：「倘若你干的事都不算龌龊，那什么才算龌龊？」话　虽如此，她却稍感心安，至少朱斌没有将她赠于流浪者的打算。
　
　　一番争执过后，见她仍抗拒不休，朱斌顿觉厌烦，不愿再作纠缠，直言不讳　道：「你可知道，我对女人下手时，必当事先考查其性情、家世及弱点，否则绝　不会贸然行事。对于你的底细，我可谓是了如指掌！」
　
　　「比如，据我调查得知，你的儿子似乎有很严重的恋母情结，如果他看到自　己最爱的妈妈被其他男人操得淫态毕露的照片，不知他会作何反应……」
　
　　李语馨心中顿时涌起惊涛巨浪，惊恐得无以复加。她更担心的是，自己与儿　子的不伦之情，是否也已暴露？若是如此，自己将极为被动，几乎再无翻身的机　会。
　
　　见她颤抖不止，惶遽不安的模样，朱斌不由淡然一笑，缓缓走至她身旁，伸　手抚摸着她光滑如玉的脸庞，轻声细语道：「以你如今的处境，唯有束手听命，　绝无脱身之法！」其言行，宛如一位规劝迷途羔羊的神圣牧师。
　
　　李语馨矗立原地，垂首哀思：「我的确过于天真了！他长年钻营权术，岂会　作出无谋之举？既然他详细调查了我的家庭背景，一定所图非小，恐怕不仅仅只　是为了谋取我的肉体！」
　
　　她轻吐一口浊气，闭上美目，继续思索：「既然他已经调查清楚我的家庭人　员结构，那以他色中饿鬼的性情，会轻易放过我那姿色过人的女儿和侄女吗？显　然不可能！眼下形势危急，已到刻不容缓的地步，我必须趁早作出抉择！」　
　　朱斌目不斜视，双手负于背后，神情一如既往的自负，似乎并不在意她的感　受。思虑良久，李语馨哀叹一声，貌似作出了某种决断，一言不发地向通往二楼　的阶梯走去。
　
　　看着从身前掠过的靓影，朱斌神情悠然，毫无欣喜之意，仿佛早已料到。他　望着李语馨略显落寞的背影，暗道：「或许你并不知晓。昔日被我玷污的女人们，　起初都像你一般，倔犟地负隅顽抗，可最终皆变为我的胯下奴，无一例外！而如　今的你，亦在这条不归路上愈行愈远！在你放弃抵抗之际，便是你的堕落之时！」　
　　在通往观景平台的楼梯拐角处，李语馨经过短暂休整，已然振作精神，不复　方才魂不守舍之状。朱斌的一番言论，令她茅塞顿开。
　
　　「倘若自己执意反抗，肯定无法接近他，怎能套取情报？这与自己的初衷不　符！因此，无论他稍后如何羞辱自己，皆需百依百顺，并遏制一切负面情绪，避　免引起他的警觉与戒备。当他消除戒心后，我便静心潜伏在他的身侧，竭力挖掘　他的罪证，以待良机，一举将其击溃。」
　
　　打定主意，李语馨如释重负，连步态也轻盈不少。在确认脸上的面具完好无　损后，随即迈开长腿走向观景平台。
　
　　空间狭窄的楼阁上，高跟鞋悦耳的踢踏声传出甚远，袅袅不绝。位于景观平　台的高层流浪者们心潮澎湃，齐齐望向楼梯口，急欲一睹芳容。
　
　　当李语馨现身的一刹那，几位见多识广的流浪者登时面色一肃，打消了先前　的轻视之意。而阅历稍浅的流浪者，则目光愣怔，久久不能回神。
　
　　虽不知她容貌如何，但仅从她细致光滑的脸部肌肤，以及妩媚多情的双眸上，　便可窥见一丝端倪，她绝对是位不可多得的极品尤物。她步态袅娜，气质高贵，　举手投足间无不彰显著曼妙风情。
　
　　年长者虽惊艳一时，却转瞬恢复原貌，他们细心打量此女的神态。虽然她面　容镇定，神态自若，但她双眸中的黯然却无法掩饰。见状，他们不由相互对视，　眼神中满是对她的怜惜之情。一位年逾耳顺之年，与环境格格不入的老者轻叹道：　「又是一个沦陷的苦命娃！他究竟要糟蹋多少女人才甘心？」
　
　　李语馨立于众人眼前，举止颇为拘谨，白皙的脸蛋浮现一抹红晕。见他们的　目光扫向自己的私处，急忙伸手遮掩自己外泄的春光，然而从手指的缝隙处，仍　可看出私处的轮廓。
　
　　她撩人的姿态，令意志薄弱的年轻流浪者们欲火难息，裤裆隆起一座座高矮　不一的山峦。若非顾忌她的身份，恐怕此时早已将她按倒在地，群起而攻了！　
　　虽不能亲自上阵，但依然过足眼瘾。李语馨的身段本就丰腴高挑，加上长达　十公分的高跟，使后排的流浪者无需踮脚，便能看到她的芳容。
　
　　李语馨的身材比例近乎完美，娇躯上的一切部位，均能满足世上男人的所有　癖好。
　
　　那双裹着超透肉丝的修长美腿几乎占据全身三分之二，小腿与大腿等长，几　乎达到了美学的极致。踩着鱼嘴高跟的玲珑秀足，则招来数双饥渴的目光。她光　滑如镜的赤裸丰臀，滑得仿佛能照出人影般；为了欣赏她臀缝中的神秘美景，众　多男人蹲下身体，下作地偷窥起来。
　
　　似乎察觉到臀部传来的异样，她回首望去，吓得毛骨悚然，登时连退数步。　只见自己的身后，蹲着数十名男子，他们都目不转睛地盯着自己裸露的臀部，那　贪婪的表情，使她望而生畏。
　
　　她惊呼一声，下意识地捂住自己的臀部，但如此一来，难免顾此失彼。随着　双手撤离，身前的私处顿时暴露，那两瓣毫无毛发遮挡的光洁阴唇落入众人眼帘，　他们双目圆睁，异口同声道：「白虎！」
　
　　耳畔此起彼伏的议论声，让李语馨烦躁不已，不知如何是好。
　
　　恰在此时，朱斌姗姗来迟，见场面如此混乱，当即重咳一声，以此宣告他的　驾临。闻声后，喧哗顿消，无论老少皆面容肃穆，快步走向楼梯两侧，排成两排　整齐的队列，向他躬身致敬。
　
　　「你们别这样，怪吓人的！搞得像殡仪馆道别仪式一样！」双方的地位虽天　差地别，但朱斌并未恃势凌人，言辞颇为诙谐。
　
　　听他说的有趣，寂寥的气氛登时消弭于无形。可他们依然不敢松懈，神态宛　如聆听主席讲话的基层干部。
　
　　朱斌将李语馨唤到身边，用臂膀揽着她的柳腰，对身前的众人说道：「时隔　多月的晚会，再次拉开帷幕！时至今日，晚会已成功举办了八次。相信此前的八　位佳丽，都令诸位记忆犹新吧！」
　
　　男人们闻言，忆起昔日的八位极品尤物，脸上不由露出回味无穷的痴态。　
　　朱斌见状，继而又道：「想必诸位已经猜到，我身旁这位女子，便是此次晚　会的女主角。趁晚会尚未开始，我斗胆作出一个预测，晚会结束后，你们将彻底　淡忘昔日八位佳丽的身影，记忆中只会留下我身旁这位女子的绝世风姿！」　
　　一旁的李语馨愁眉不展。朱斌的此番言论，无疑是将她置于风口浪尖，男人　们炽热的视线便是最佳佐证。
　
　　「为证实我所言非虚，在稍后的晚会中，还请诸位自行确认！」
　
　　朱斌诉说时，还瞥向身旁的李语馨，神色颇为促狭。流浪者们即刻俯身致敬，　自觉地退至平台的角落处，为本场晚会的男女主人公留出一片极大的施展空间。　
　　生性保守的李语馨，想到即将在众目睽睽之下行那苟且之事，忽然尿意陡生，　裹着透薄肉丝的修长双腿不由自主地交缠在一起，大腿内侧下意识地磨蹭起来。　她咬着红唇，故作镇定，然而身躯却不受控制地颤抖起来。
　
　　牵着她素手的朱斌，自然能察觉到她心中的惧意，随即将嘴唇贴在她的耳畔　边，说道：「无须惊慌，人类初次面对陌生的领域，总是显得拘谨而胆怯，但随　着经验的累积，便会逐渐克服心中的恐惧。在我的引导下，你一定会从中感受到　未曾体验过的刺激感！」
　
　　尽管对他的言论嗤之以鼻，但李语馨并未将不屑之意流露于表面。既然准备　示敌以弱，首先得削弱他的戒心。她克制住心中的律动，刻意作出畏缩的模样，　强颜欢笑道：「希望如此吧！」
　
　　她怪异的举止，登时引起朱斌的留意，他若有所思：「由此看来，我先前在　大堂中所说的话，已然生效！否则以她清高脱俗的性格，必然会反唇相讥，岂会　如此低声下气……再让我试探一下她！」
　
　　为了测试自己判断的准确性，朱斌高声道：「刚才我身旁的佳丽说，她此时　缺乏兴致，希望有人能施以援手，帮她热下身！」
　
　　「不知诸位中，有谁愿意出手相助，为佳人排忧解难！」朱斌环顾四周，神　采激昂地说道。
　
　　李语馨垂首不语，额前乌黑的刘海遮住了双眸。若有人拨开她的刘海，定会　发现，她澄莹的双眸中充斥着忿怨与无助，楚楚动人的模样，着实惹人怜爱。她　当然明白，这是朱斌专门为她设下的一道选择题，而答案只有一个！
　
　　当李语馨自怜自哀之时，一位身形与朱斌相差无几的臃肿男子，自告奋勇地　自荐道：「美女，我身经百战，经验之丰富远超常人，一定不负你的厚望！」　
　　以李语馨忠贞不渝的性格，欺瞒儿子与朱斌苟合，已经让她觉得羞愧难当，　更别提主动向其他男人索爱了。但为了顾全大局，她不能揭穿朱斌的谎言，只得　强忍恼恨，违心地说道：「有劳你了！」
　
　　男子闻言，当即亢奋得仰天嚎叫，以示雀跃之情。而其余的男人则向他投去　艳羡的目光，同时懊恼自己没有把握住机遇。
　
　　朱斌轻抚着下颚的胡渣，注视着李语馨的一举一动，由此推断她的心理活动。　见她踌躇不决时，本以为她会毅然拒绝；却不料峰回路转，她不知出于何种目的，　竟然应允了。朱斌一阵愕然，神色阴晴不定，在他无往不利的猎艳生涯中，还从　未遇到过这种境况，如此难以掌控的突发状况，令他颇为不解。
　
　　因从未失手的缘故，致使朱斌对女人的感官，一直停留在较为浅薄的程度。　虽然心中略有疑惑，他却固执己见，将李语馨与昔日征服过的女人们画上等号。　他由此猜测：「或许是她已经认清现实，才会有如此体现吧！女人皆是如此，一　旦认为无力回天，便会丧失抵抗力。更有甚者，还会充当爪牙，协助施暴者侵犯　其他的无辜之人！」
　
　　男子虽振奋不已，但依然不忘礼数，经过朱斌身旁时，恭敬地弯腰施礼。在　博得朱斌首肯后，方才走向李语馨。
　
　　在李语馨那秀颀的身段前，男子与侏儒无异，头顶堪堪与她的胸部齐平。男　子远观时，已经被她华贵的气质所折服；近看之下，更是惊为天人。
　
　　她昔日一贯以素颜示人，今日为赴约，才稍作装扮。但即便如此，亦已初露　魅惑众生之态。
　
　　她那头乌黑油亮的微卷长发随意披于肩后，精致的瓜子脸白皙无暇，毫无寻　常女人中普遍存在的褐斑与粉刺，甚至难寻一颗痣。漆黑如墨的灵动双眸顾盼生　姿，哀怨动人。那盈润的樱唇上涂抹着烂漫的浅粉色唇蜜，熠熠生辉的诱惑双唇　妖冶至极。即便是经过后期处理的特写照，也无法充分体现出她此时的媚态。　
　　她胸前挺拔的巨乳随呼吸起伏不定，绝无此年龄段应有的下垂之势。顶端那　两枚诱人吮吸的粉嫩乳头殷殷而颤，只有指甲大小的淡粉色乳晕显得极为小巧可　爱。顺着乳根而下，腰部骤然向内收紧，与腰背部的丰臀形成鲜明对比。如此傲　人的身型曲线，令她身前的男人丑态毕露。
　
　　她的纤手收于小腹前端，竭力遮掩无毛阴唇，莹洁如玉的手指颤抖不止，显　现出心中的不安。她并不知晓，如此诱人犯罪的姿态，只会火上浇油，将男人们　膨胀的下体引诱得愈发坚挺。
　
　　面对他炽热的目光，李语馨左顾右盼，始终不愿正眼看他。
　
　　因身高悬殊之故，男子仰头盯着她妩媚的脸庞，谄笑道：「我知道自己面目　可憎，难得女人青睐。但切可不能以貌取人。女人一旦与我发生亲密接触，势必　对我难舍难分！」
　
　　李语馨对他的言论充耳不闻，聚精会神地盯着自己那笼罩在丝袜之中的足尖，　仿佛脚下埋藏着万两黄金。
　
　　见她如此轻慢自己，男子难免心生不忿，原本对她的美好感官，亦随之云消　雾散。依仗朱斌的庇护，便抛却谦逊的态度，以命令式的口吻说道：「叉开双腿，　将屁股对着我，让我能清晰地看见你下体的模样！」
　
　　李语馨的娇躯悚然一颤，神色彷徨不安，尿意愈发显然。朱斌不疾不徐道：　「宾客的指示便是圣旨，还不快照做！」
　
　　向一位素未谋面的陌生男子敞开大腿，并向他露出自己精心保养的私处，如　此大胆淫贱之事，李语馨未曾想过。可一旁朱斌的存在，令她不得不作出此项艰　难的选择。
　
　　她迟疑片刻，忐忑地转过身，将自己堪比磐石的肥臀面向男子，随后不情愿　地敞开双腿。虽知此为徒劳之举，但她依旧用双手遮住阴部，恪守着心中的矜持。　
　　李语馨的矜持仅仅保留了数秒，便被男子的双手撕得粉碎。
　
　　男子在李语馨的身后蹲下，强行掰开她的双手，让她的私处彻底暴露在自己　的眼前。那笼罩在连裤袜中的肥臀，宛如一件美轮美奂的艺术品，难挑一丝瑕疵。　位于臀部下方的白皙阴唇，表面还残留着些许滑腻的液体，犹如两片刚出壳的肥　嫩蚌肉，欲引人一品其中的鲜美滋味。
　
　　他双目泛红，喉结不断滚动，如饥似渴地欣赏着眼前的美鲍，目光迟迟不愿　离去。
　
　　随着男子的头部越靠越近，李语馨的臀部与他的鼻子几乎贴在一起，喷吐而　出的灼热气息，渗入透薄的丝袜，轻拂着敏感的阴唇，令她颇为难熬。
　
　　男子为了仔细观察她的私处，只能双膝跪地，昂首观望。但长时间维持如此　别扭的姿势，难免会身体不适，他因而指引道：「你的腿太长了，膝盖稍微弯曲　一下！」
　
　　李语馨并未多想，听从他的嘱咐，下意识地弯曲膝盖，臀部往后靠去，上身　也随之前倾。当自己的臀部紧密贴合在一个温暖的物体上时，她才忽然意识到这　是多么暧昧的姿势。回首望去，只见男子的头部已完全陷入自己的臀股之中，她　顿时羞得不能自已，刺着钻石耳钉的白净耳垂红得发烫。
　
　　刚想挣扎，却发现男子的双臂已紧紧揽住自己的胯骨，根本无法挣脱。李语　馨只能撅着臀部，轻声央求道：「这姿势太羞人了，放了我吧！」而四周男人们　那意味深长的眼神，更是令她手足无措，只能用双手掩面遮羞。
　
　　一丝若有若无的幽香源源不绝地钻入男子鼻中，诱得他欲火中烧，不顾李语　馨是否愿意，直接撕开她裆部的丝袜，并将油腻的脸庞挤入她弹性十足的臀肉中，　不断磨蹭起来。
　
　　「你……」当男子撕开自己名贵丝袜的时候，李语馨刚想怒斥，但紧随其后　的袭击，却令她娇躯巨颤，已到嘴边的话语收回腹中。她红唇微颤，一时竟忘了　反抗，任由男子肆意猥亵自己的私处。
　
　　直至他吻上自己的臀部，李语馨才姗姗回神，可为时已晚，无论如何反抗，　也无法挣脱男子那双宛如铁箍的大手。尽管口中一直喊着变态，却耐他不得，只　能被迫接受事实。
　
　　男子伸出宽厚的舌苔，不断舔舐着李语馨那吹弹可破的白皙臀肉，舌头所过　之处，留下一条充斥着腥臭的污痕。原本香气四溢的臀肉，在唾沫的玷污下，香　气散尽，恶臭满溢。
　
　　李语馨被他舔得心乱如麻，加上蜜穴深处骤然涌现而出的强烈瘙痒，使她俏　脸红晕如潮，肥臀抖如筛糠，贝齿紧咬红唇，拼命压抑着几欲脱口而出的呻吟。　
　　听着李语馨逐渐提高的喘息声，男子臃肿的脸上顿时露出一抹得意的笑意，　当即转移阵地，向她的要害进军。
　
　　他的舌尖刚触及臀股深处的阴唇，李语馨便如遭雷劈一般，慌忙缩紧括约肌，　松弛的臀肉瞬间紧绷，犹如一道天险，将男子的舌头隔于门外，誓死捍卫贞洁。　
　　男子浑不在意，双手攀住李语馨的肥臀，缓缓施力。原先看似坚如磐石的最　终防线，在他的攻势下，瞬息之间土崩瓦解。臀瓣被他强行掰开，固定在髋骨两　侧，再也无法闭合；而李语馨竭力保护的菊蕾，终于暴露在男子眼前。
　
　　男子双目微眯，强忍着亢奋之情，将鼻子凑到她的菊蕾处，仔细嗅闻起来。　在鼻息的刺激下，那黄豆大小的粉润菊蕾不断收缩，显得极为不安。
　
　　近距离的嗅闻，让男子闻到了一股若隐若现的异味，显然是从她后庭中散发　出的。他嗤笑道：「先贤们说的不错，人无贵贱之分。看来无论是美女，还是肥　婆，屁眼都一样的臭！」
　
　　自己羞于见人的隐秘器官，正被一个陌生男人肆意嗅闻，李语馨从未经历过　如此难堪之事。而男人粗鄙的言论，更是令她头晕目眩，只想撞死在平台的立柱　上，一了百了。
　
　　她艰难地扭转上身，以满怀希冀的眼神注视着男子，娇柔地恳求道：「请不　要夺去我最后的尊严！」
　
　　闻言，男子从李语馨肥硕的臀股之间抽出头颅，盯着她的双眸，讥讽道：　「尊严？事到如今，你还有尊严可言么？一个浑身赤裸、被男人掰开屁股闻屁眼　的女人，还妄图挽回尊严？真是滑天下之大稽！」
　
　　男子刻薄的言论，如一杆重锤，敲击在李语馨千疮百孔的心房上。她理屈词　穷，顿时变得极为消沉：「虽不愿承认，但事实确实如此。一个早已失去贞洁的　女人，还有何颜面谈论尊严？」在消极的心态下，她透亮的瞳孔逐渐变得晦暗，　紧绷的臀肉再次变得松弛而富有弹性。
　
　　见她不再负隅顽抗，男子再次将头埋入她的臀股内。他兴致盎然地打量片刻，　暗自赞叹一番后，将舌头对准目标，专心致志地舔舐起来。
　
　　男子并未急功近利，而是选择徐徐图之，只为挑起她的性欲。
　
　　他的舌头绕着阴唇的轮廓不断游走，惹得阴唇翕动不止，紧闭的阴道口竟不　由自主地裂开一道小口，露出内部盈润的樱红色肉腔，定睛望去，还能看见腔道　中不计其数的螺旋状肉褶。
　
　　李语馨的左手紧捂着自己的红唇，喉中不断传出闷哼声。她虽然无比排斥男　子的所作所为，但肉体却选择忠实地服从本能的驱使，丰臀极力向后撅起，阴部　紧贴在男子面部磨蹭不止，以此来获取更强烈的刺激。
　
　　通过数分钟的细心舔舐，光滑无毛的阴唇中逐渐淌出粘稠的液体。见时机成　熟，男子张开腥臭的阔嘴，用蜡黄的牙齿咬住她那滑腻的白皙阴唇，轻柔地撕扯　起来。而李语馨对此，却并未感到痛苦，私处反倒涌起一阵强烈的酥麻感。　
　　将阴唇向外扯出数公分后，男子倏忽松开牙齿，那两片肥腴的阴唇迅速缩回　原状，只留下两排清晰的齿痕。不给李语馨喘息的机会，男子用食指和拇指分开　外阴，嘴唇乘势上前，宛如青涩的小伙子亲吻着梦中情人的红唇一般，强势而贪　婪地吮吸着她那粉嫩湿润的小阴唇。
　
　　男子历经万千怨妇的磨砺，经验何其丰富，岂会将李语馨这种洁身自好的良　家少妇放在眼里，仅用寥寥手段，便将她撩拨得娇喘连连，爱液横流。
　
　　那条宛如游蛇的柔滑舌头淌过由爱液汇聚而成的小溪，抚平了阴唇内外的所　有缝隙，随后挤开层层肉壁，钻入温润紧窄的蜜穴内，将附着在肉腔内部的爱液　扫荡一空。
　
　　「哎……你怎么这样……别把舌头伸进来呀……」江南女子特有的娇柔声线，　在此刻显得尤为悦耳。
　
　　「你这小荡妇……别欲拒还迎了……看你的骚屄……浪水自始至终就没停过　……只要你开口……我相信兄弟们一定很乐意帮你解解痒的……」
　
　　「别说了……我都快疯了……」李语馨捂着双耳，神情异常纠结，她已经开　始无法克制心中源源不断涌现出的欲望了。
　
　　这登峰造极的挑逗技巧，令性经验贫乏的李语馨难以自持，压抑许久的呻吟　声从那粉润的樱唇中不断吐出，听得众人血脉贲张，本就肿胀不堪的下体愈发坚　挺，连见惯了人间绝色的朱斌也不能免俗。
　
　　此时此刻，李语馨终于能体会到那些沉溺于性欲之中的女人的感受了，那源　源不断涌向神经末梢的极致快感，对于女人而言，确实是一剂毒药。
　
　　李语馨生怕就此沦陷，于是不断低吟着儿子的名字，以此分散自己的注意力，　可私处的异样感却让她无法释怀：「这家伙舌头好灵活，居然连里面的皱褶也被　他毫无遗漏地照顾到，难道他不嫌脏吗？」
　
　　朱斌惆怅地凝视着那环抱着李语馨丰臀的男子，眼中流露出一丝罕见的嫉妒　之意。自己使尽浑身解数都无法降服的女人，此刻却在这身份卑贱的男人的舔弄　下婉转承欢。他心中忽然生出一股极大的挫败感，或许自己不该将她带到此处，　一旦她体会到了这种快感，恐怕自己将再也无法满足她的需求。
　
　　朱斌振作精神，默不吭声地脱去身上的装束，挺着「即将临盆」的肚子，走　到李语馨的面前，嘲讽地说道：「看来警花与站街女也没什么不同之处，如果你　那些追求者们见了你此时的淫态，不知会作何感想！」诉说时，他的面容已经完　全扭曲，盈满的妒意充斥他的心头。
　
　　警花？
　
　　不少反应迅捷的男人注意到了朱斌话语中的特殊字眼，他们互相对视，用眼　神交流着见解。难怪这女人给人一种高高在上的感受，原来是警界中人；而且看　她的气质，地位显然不低。
　
　　被男子抱住臀部的李语馨，上身无法挺直，只能费力地抬起娇颜，用饱含委　屈的眼神仰望着朱斌。她红唇微启，似乎想说些什么，但口中吐出的，却是无尽　的娇吟。
　
　　听着李语馨媚意十足的娇吟声，朱斌愤恨莫名，她往日与自己上床的时候，　可从未发出过如此诱人的娇喘，甚至连哼哼声也没听过，就是这样一个意志坚定　的女人，此刻却在一个流浪汉的挑拨下，纵意呻吟。这不是变相证明自己还不如　一个卑贱的流浪者吗？这令一向自负的朱斌怎能释怀！
　
　　那张红唇中不断吐出的靡靡之音，听得朱斌烦躁不堪，只想捂住她的樱唇，　让她不能再发出那扰乱自己理智的淫声。
　
　　朱斌暗吸一口气，而后以旁人听不出情绪的从容口吻，故作轻佻地说道：　「别只顾着享乐，也要考虑我的感受啊！快帮我吹硬，我还等着呢！」
　
　　原本蹲在李语馨双腿之间的男子，听闻朱斌此言，知趣地起身退去。
　
　　李语馨按捺住悸动的心绪，转头用雾气朦胧的桃花眼瞟了一眼默默退去的男　人，明眸中掠过一缕莫名的情愫；随即又望了眼四周喘气如牛的流浪汉，稍作犹　豫后，将柔若无骨的纤手伸向了朱斌的下体。
　
　　因朱斌身形臃肿，腰围惊人，腹部的赘肉已经将下体完全遮蔽。故而李语馨　只能用左手费劲地推开他腹部的赘肉，再用右手握住他那早已勃起的滚烫肉棒。　
　　随后，她用纤细的手指褪开朱斌的包皮，却见冠状沟下布满了腥臭的包皮垢，　为难地说道：「斌哥，你有湿纸巾吗？你的肉……」李语馨原本想说肉棒，但考　虑到用词不妥，便换了一种较为正式的说法：「你的阴茎太脏了，假如不清理，　我实在做不到！」
　
　　「没想到你连毒龙钻都帮我做过了，竟然还在乎这个！」朱斌揶揄过后，从　上衣口袋中掏出一包纸巾：「湿纸巾我没有，只有普通的面纸，要吗？」
　
　　听到「毒龙钻」三字时，李语馨白皙的俏脸倏忽浮现出一丝红晕，但那显然　不是羞涩之意，而是一种在大庭广众之下被揭露丑事的恼怒。
　
　　察觉到身旁男人们传来的嘲讽视线，李语馨那凹凸有致的娇躯因羞惭而颤抖，　白净修长的五指愈收愈紧，将手掌中的黝黑粗硕的肉茎攥得发紫。但朱斌对此却　并未感到不适，反倒有种置身于名器内的错觉。
　
　　李语馨压下心中对朱斌的愤怨，摊开白嫩的掌心，冷颜相对道：「给我！」　语调中的寒意连数尺之外的流浪者们都能清晰感受到。
　
　　接过朱斌递来的面纸，李语馨盯着眼前这根侵占自己数十次的阳具，一时感　慨万千，仅仅半个月前，自己还纯情如处子，甚至对性爱体位的认知，还停留在　数十年前的浅薄水准。但在经过朱斌的洗礼后，自己却在不经意间褪去了淳朴的　外衣，逐渐显现出女人与生俱来的性爱天赋。
　
　　她稍稍平息紧张的心绪后，将红唇对准面纸，优雅地吐出些许唾液。那原先　干燥的洁白面纸在唾液的濡湿下，很快匀出一片略带深色的印记。然后，她用玉　指捏着被唾液沾湿的面纸，一丝不苟地为朱斌擦拭起来。
　
　　当湿润的面纸与肉棒接触的一刹那，朱斌不由自主地发出一声舒爽的呻吟，　接着神情期待地伏下头，随手推开自己阻碍视线的滚圆肚子，仔细观察起她帮自　己擦屌的模样。
　
　　只见她左手扶着肉棒，右手攥着温润潮湿的面纸，正以一种颇为优雅的姿势　轻拭着自己肉棒的表皮。随后她又褪开包皮，小心翼翼地擦拭着男人最为敏感的　部位。
　
　　她的擦拭手法极为轻柔，仿佛是在服侍亲密无间的情人，这根本不像是一个　受害者应有的态度。此情此景，令在场男人纷纷惊叹于朱斌的手段。区区一个多　月，朱斌又找到了一位气质远胜之前性奴的女人，这已经让男人们感到钦佩不已　了；更让他们啧啧称奇的是，看这女人的神态举止，似乎隐有臣服之意。
　
　　旁观者清，当局者迷。而身为局中人的李语馨似乎并未注意到这一异状，依　旧手不停歇地为朱斌擦拭着，直至腥臭消散殆尽才算作罢。转眼之间，洁白如雪　的面纸便染上一层漆黑中泛着恶臭的污物，而原本丑恶的肉棒也变得顺眼不少，　表面还散发出一股李语馨唾液中独有的清香。
　
　　清洁完毕后，李语馨盯着眼前的肉棒，一时犹豫不决。在众多旁观者的瞩目　下为男人吹箫，实在有些难为这个清高自傲的矜持女人了！
　
　　朱斌瞬间洞穿了她的心思，当即道：「既然已经清理完毕，就别再拖延了，　快让兄弟们见识一下你吃鸡巴时候的高超技巧啊！」
　
　　一旁的男人们也起哄道：「是啊，快吃啊，让我们见识见识警花吃鸡巴的时　候与妓女有什么不同之处，究竟是妓女略胜一筹，还是我们的人民公仆后来居上！」　语毕，男人们相顾大笑。
　
　　如此不堪入耳的污言秽语，气得李语馨娇躯乱颤，虽想与他们玉石俱焚，但　衡量了彼此悬殊的实力后，她还是打消了自己那不切实际的念头。
　
　　朱斌的肉棒虽不出众，但围度却颇为惊人，李语馨的小手根本无法圈住他的　茎身。这也是李语馨不愿为他口交的原因之一，因为服务过后，她的粉腮总是酸　麻难忍，连用餐都将成为一个难题。
　
　　然而，此刻不容她回避，只能无奈地用骨感的白皙纤手，扶着朱斌那杂毛丛　生的大腿，颤颤巍巍地将螓首埋入了朱斌的下腹。当细腻湿滑的粉舌贴上马眼的　一刹那，朱斌不禁打了个寒颤，随之发出一声舒爽的悠长叹息。
　
　　一股酸涩的难言之感充斥着口腔，李语馨不由暗自埋怨：「他每次跟我幽会　之前，总是会事先积攒大量包皮垢。这次比以往更甚，刚才分明已经擦掉很多污　垢了，怎么还是这么臭？他究竟几天没洗了？」心中虽连连抱怨，唇舌却毫不停　歇，依旧尽心尽力地侍奉着他。
　
　　那条细窄的粉舌宛如一条游蛇，舌尖一绕便轻车熟路地褪去了包皮；而后，　顺着马眼灵活地攀上了龟头，在那光滑敏感的龟头上不断游走，以此给予男人更　强的快感。若是旁人遭遇此事，恐怕早就交代了。
　
　　幸亏朱斌身经百战，及时分散注意力，才未一泻千里。但饶是如此，也经不　住如此强烈的刺激，连忙用手按住她的脑袋，急促地制止道：「宝贝……。快住　口，你可不能在这么多人面前让我出丑啊！」
　
　　李语馨闻言，媚眼上撩，扫了他一眼，乖顺地暂作停歇。直至朱斌拍了拍她　的脸颊，她才继续埋头伺候起来。
　
　　李语馨经过方才的状况，很快从中汲取经验，舔舐时的力度大减，并刻意避　开了敏感点，香舌撩拨的角度不复起初的刁钻，而是变得谨小慎微，生怕招来朱　斌的责备。她此时虽然显得小心翼翼，但频频展露出的娴熟技巧依旧花样百出，　显然她早已习惯用小嘴为男人服务。
　
　　当朱斌看见李语馨歪着头用那涂抹着粉色唇蜜的性感双唇不断摩擦着自己粗　壮的茎身时，不禁感慨：「曾几何时，你的口活还如处子般生涩。可你如今的精　湛技巧，连职业娼妇见了，也得自愧弗如，甘拜下风啊！这是你天赋异禀，还是　天性流露的结果？」
　
　　李语馨闻言不答，神情专注地用香舌沿着肉棒表面凸起的青筋不断游走，仿　佛根本没听懂他言论中蕴藏的讽刺之意，只是那白莹的耳垂却以肉眼可见的速度　变红。
　
　　朱斌见状，对自己炉火纯青的调教功力颇为自得：若是以往的李语馨，遭遇　冷嘲暗讽，早就反唇相讥了，岂会如此再三忍让？显然她已经逐渐屈服于自己的　淫威之下了！
　
　　但他并不知晓李语馨此刻心中的所思所想，否则定然不会作出如此荒谬的判　断！
　
　　李语馨一边抿着红唇，吮吸着朱斌肿胀不堪的绛紫色龟头；一边则暗自怒骂：　「如果不是我委曲求全的话，你那丑东西早就被我一口咬断了，你知道吗？混蛋！」　
　　满腹牢骚的李语馨，可不会将心中所想全盘托出。她手托阴囊，晶莹透亮的　红唇猛然张开，将朱斌那粗短的肉茎连根吞入口中，随即摇摆起头部，接连不断　地吞吐起来，借此打消心中的郁愤之情。一时之间，宽敞的观景平台上充斥着淫　靡的水渍声与男人情不自禁的呻吟声。
　
　　见此情形，周遭的诸多男人个个喉结滚动，不断吞咽唾沫，更有甚者，早已　公然掏出裤裆内坚硬如铁的肉茎，当众撸起管来。不久，便如多米诺骨牌效应一　般，其余男人纷纷效仿，集体掏鸟向她致敬。
　
　　听见衣物脱落的窸窣声，李语馨疑惑地用眼角的余光观察着四周的状况，随　即被那些男人出格的举动吓得不轻，不断吞吐肉茎的小嘴顿时陷入停滞状态。　
　　十余根裸露的肉茎所散发的气味何其之大，区区数秒，一股极其浓烈的刺鼻　性恶臭便弥漫在空气中，令身为女人的李语馨几欲作呕。看着那一根根长短不一　的肉茎，她的心脏开始狂跳起来，倘若他们丧失理智，朱斌能控制住吗？
　
　　朱斌环顾四周，嘴角流露出一抹浅笑，似乎并不为他们的举动而担忧，兴致　反倒愈发盎然。他随手拔出被李语馨含在嘴里的肉棒，捏住肉茎的根部，将沾满　了透明津液的肉茎贴在李语馨的俏脸上来回磨蹭，轻声问道：「有备用的丝袜吗？」　
　　脸上黏糊糊的感觉让李语馨极为不适，她却不敢多言，当即从不远处的地面　上捡起自己的挎包，从中拿出一条崭新的黑色超透连裤袜。
　
　　「用丝袜缠住我的鸡巴！记住，一定要裹紧，千万不能松脱了，待会我有大　用！」朱斌颐指气使道。
　
　　李语馨虽然知道他的意图，但还是乖巧地依言照办。因为原来从未做过此事，　所以她一时有些苦恼，但素来冰雪聪明的她很快想出了办法。她先用娴熟的手法　地将两条袜筒卷成一团，再把朱斌的龟头当作自己的玉足，按照往常穿丝袜的步　骤将袜头套在他的龟头上，随后用手指将袜筒拉到肉茎的根部，再将余留的袜筒　一圈圈地缠绕在茎身上，最后在阴囊的部位打了一个精致的蝴蝶结。包裹完毕后，　整根肉棒便宛如一只巨大的黑色蝉蛹，朦胧中透出一股狰狞。
　
　　见准备已就绪，朱斌便唤来两名身形魁梧的彪形大汉，在他们耳边窃窃私语　起来。李语馨虽然听不见他们交谈的内容，但见那两名男子不时望向自己，便知　道他们讨论的肯定是自己无疑。
　
　　见两名壮汉向自己走来时，李语馨还有些不明所以，直至他们弯腰揽住自己　的大腿，才终于反应过来，发疯似的踢动着双腿，惊慌失措地喊道：「我可是斌　哥的女人，你们不能动我！」她误以为这两个男人想要奸淫自己，于是赶紧拿朱　斌作为护身符。
　
　　李语馨的身段虽然高挑，但在两名壮汉的挟持下，却显得无比的娇小，无论　她如何挣扎，都无法挣脱那两双犹如铁钳的大手。这酷似小孩把尿的姿势，让她　羞极欲泣，刚想用手遮住自己暴露无遗的私处，手臂便被男人制住。其中一个满　脸络腮胡的男人操着一口极易分辨的山东口音说道：「别误会，我们只是奉命行　事罢了！」
　
　　听闻此言，她立即将目光锁定在朱斌的身上，举措不安地试探道：「你想让　他们轮流和我发生关系？」
　
　　朱斌失笑道：「怎么可能，我自己都还没玩够呢，怎么忍心把你拱手让人！　放心，我不会让他们碰你的！」
　
　　「还没玩够？」如此说来，至少在他玩腻自己之前，应该不会允许他人染指。　李语馨终于如释重负，紧绷多时的娇躯也随即缓和下来。
　
　　朱斌饶有兴致地观察着她脸上一系列的表情变化，随后话题一转，「你把刚　才说的话再复述一遍！」
　
　　「什么话？」她流露出疑惑的表情。
　
　　「你可真是健忘。」朱斌捏着嗓子，刻意模仿着李语馨先前惊恐万状的模样，　怪声怪气地说道：「我可是斌哥的女人，你们不能动我！」言语中蕴藏着无法隐　匿的笑意。
　
　　李语馨先是一愣，脸颊转眼间由白转红，她无法承受朱斌那戏谑的眼神，于　是赶紧把头埋入自己胸前那白花花的双乳中，犹如一只逃避现实的人形鸵鸟。　
　　朱斌笑而不语，缓缓上前，用缠绕着丝袜的龟头抵住她那白净无毛的阴唇，　并在她耳畔说道：「有朝一日，我一定会让你诚心诚意地说出这句话的！」话音　刚落，他腰身一挺，在李语馨的痛呼中，粗壮的龟头瞬间将浅红色的阴唇挤得变　形扭曲，以势不可挡的力度侵入了她多汁的蜜穴内。
　
　　缠绕数层丝袜的肉茎，不仅长度暴增，而且本就不俗的围度变得愈发惊人。　丝袜虽然顺滑，但与阴道内的腔肉相比，无疑还是过于粗糙了，伴随肉茎的插入，　丝袜也连同被塞入其中，个中滋味恐怕只有当事人才能体会。
　
　　随着肉茎的步步深入，这堪比初夜的痛楚让李语馨好似又回到了２０年前的　那一个雨夜。她再也顾不得是否会被别的男人占便宜了，两条白笋般的玉臂一左　一右地抱住身旁两个男人的脖颈，尖锐的指甲扎入了他们的肌肉中，以此来宣泄　那仿佛被撕裂般的痛楚。
　
　　两个男人被她掐得嘶哑咧嘴，为了讨回成本，他们一起吸住她胸前那两团因　痛苦而不断甩动的乳肉，嘴里的两条阔舌还不断搅动她敏感的乳头。李语馨虽然　极为反感，但她已经无暇指责他们了，肉茎每深入一分，便带来蚀骨的钻心之痛，　同时还有一种难以言喻的感觉油然而生。
　
　　因丝袜的增幅作用，朱斌的肉茎插入大半，便已经深入到了李语馨之前从未　被人开垦过的处女地。蜜穴中接连不断涌现的奇妙感受，使她的眼中浮现出一丝　惊慌，「怎么会这样，这分明是动情的征兆啊！可他还没有抽送呢，他一旦开始　行动，那可怎么办呀！」她美目紧闭，暗暗叫苦。
　
　　见她面露惧色，朱斌自得意满，双手分别握住李语馨柳腰两侧，问道：「你　曾被男人的龟头撞到过子宫吗？」
　
　　李语馨起初有些不明白他的意思，但随后便被自己的猜想吓了一跳，难道？　
　　她慌忙制止：「等等，别……」话音骤停，取而代之的则是一声急促的娇呼。　
　　裹着黑丝的肉茎以迅雷不及掩耳之势整根插入了李语馨那紧窄的蜜穴内，肉　茎根部与阴唇瞬间贴合在一起，蜜穴内积蓄已久的温润爱液随着异物的侵入而从　阴唇周围的缝隙中大量喷溅，很快濡湿了朱斌那杂乱无章的卷曲阴毛。李语馨被　这突如其来的入侵打得措手不及，那从未有人企及的娇嫩宫颈被重重捣中，一股　酸麻中掺杂着剧痛的复杂感受沿着神经末梢瞬间遍布了她的全身。她宛如一只被　箭矢射落的白天鹅，白皙丰腴的娇躯倏然绷直，躲藏在黑色鱼嘴高跟内的肉丝玉　趾蜷成一团，颀长的脖颈向后仰去，同时发出一声悠长的哀鸣。
　
　　听着回荡在耳畔的媚声，朱斌喜形于色，没想到这区区一条丝袜竟能收获如　此成效。
　
　　而她的痛苦并没有换来旁人的同情，反倒令他们兴奋地连连喝彩：「斌哥，　撞开她的宫颈，给咱们演示一下传说中的子宫式性交！」
　
　　朱斌闻言，失笑道：「能插入女人子宫的男人，可谓是万中无一，那可得拥　有惊人的持久力和硬度才行，我是无福消受了！」尽管说得洒脱，可他心中却不　无遗憾：「虽然我此刻触碰到了宫颈，却是借助外物才勉强办到的，即便我想插　入她的子宫，也是心有余而力不足啊！」
　
　　李语馨此时的勾人姿态，瞧得男人们心痒难耐，但碍于朱斌的权势，他们始　终不敢将欲望付诸于行动。
　
　　其中一个尖嘴猴腮的清瘦男人厌烦了等待，便壮着胆子提议道：「斌哥，这　女人显然无法承受您的硕根，她面色苍白的模样，实在令兄弟们怜惜，不如让我　们帮她排解一些痛苦吧！」
　
　　其余男人听后，不禁暗自叫好，表面上却忧心忡忡，似乎颇为心疼她，纷纷　表示愿意为她排解痛苦。
　
　　朱斌按捺住笑意，露出一副深受感动的神态，潸然泪不下地说道：「诸位兄　弟果然心善，见美女身体抱恙，都愿意出手相助，这是一种什么样的精神啊，我　感动得都快哭了！」随即招招手，让他们过来。
　
　　男人们瞬间从四周聚拢过来，生怕晚了别人半步。先到者占据了自己心仪的　部位，而后来者则推搡着前者，试图鸠占鹊巢，因此引来一片怨声。
　
　　朱斌从中调解道：「我知道你们个个古道热肠，但万事总讲究先来后到，时　间还很充裕，不要急于求成嘛！」
　
　　见自己的衣食父母发话，男人们顿时噤若寒蝉，犹如小学生做早操似的，自　觉地排起了队。
　
　　３个最先赶到李语馨身侧的男人，眼见没了竞争者的干扰，终于安下心来，　目光随即锁定在自己眼前的女体上，那目不转睛的模样，仿佛是准备将眼前的美　景永久镌刻在脑海中一般。其中一个身形发福的谢顶男人率先伸出双手，将李语　馨那两团沉甸甸的乳肉托在手中，掂量一会后，感慨道：「我刚开始还以为这对　奶子是隆的呢，可没想到居然是真货！这弹性，真是绝了！」说完，随手将乳头　上其他男人的唾沫擦掉，随后凑上前用嘴唇吸住乳头，一阵猛吸浪吮过后，将口　中的乳头吐出，只见原本小巧扁平的粉色乳头变得又肿又硬，在灯光的照射下还　反射出几缕淫靡的水渍。
　
　　其余两人也不甘示弱，先后伸出双手摸向了李语馨那几近全裸的娇躯，仅在　转瞬之间，便从头到脚把她摸了个遍，最后将手停留在她的双腿上，似乎对其十　分感性趣。他们捧起李语馨那两条长达１１７公分的修长美腿，将脸贴在顺滑的　丝腿上来回磨蹭，享受着来之不易的特殊体验。
　
　　反观朱斌，他面对此情此景，既无阻拦之意，也毫不动怒，只是一味嬉笑旁　观。
　
　　随着男人们的不断抚慰，陷入昏厥状态的李语馨悠悠转醒，模糊的双眼渐渐　明晰后，眼前的一幕使她如坠冰窖，娇颜上只剩下恐惧与无措，往日那女强人的　作态荡然无存。
　
　　她想严词逼问朱斌，可说话时的音量却犹如一只失去树荫庇护的鹌鹑，「你　怎能出尔反尔，你先前言之凿凿，说不会让他们碰我的！」
　
　　「此一时，彼一时。他们不忍心看你受苦，所以都来施以援手了！你待会可　得报答他们才是！」朱斌摊了摊手，指出他们的善举。
　
　　自己的便宜都让他们占光了，还让自己报答他们，李语馨气得银牙都快咬碎　了，却又耐他不得，只能暗自咒骂几句发泄不满之情。
　
　　那个舔舐双乳的男人，默不吭声地走到李语馨的身后，将自己腥臭的肉棒塞　入她的臀缝中来回磨蹭，他的呼吸因激动而紊乱，「美女，你那粉红色的小屁眼　太诱人了，不知能不能……」他谄笑两声。
　
　　李语馨低头看了看自己一直视作掌中宝的玉乳，那红肿不堪的乳头刺痛了她　的心，恰在此时，又听到了男人非分的要求，满腔怒火终于在此刻爆发：「你以　前肯定被人鸡奸过，所以想在女人身上找回平衡是吧！」她冷笑道：「如果想玩　这套，为何不去找你身后那些狐朋狗友呢？想必他们一定会满足你的！反之，如　果你的屁股痒，也可以央求他们帮你松松后门嘛！」
　
　　由于极度气愤，许多平时绝不会说出口的脏话从那张红唇中不断倾泻而出，　不仅当事人变了脸色，就连朱斌都一脸诧异，仿佛是首次认识她一般。
　
　　眼见李语馨犯了众怒，朱斌暗呼倒霉，这些由社会最底层的人员组合而成的　团体，即便是自己都无法完全掌控，更何况是你这个弱女子？一旦她被轮奸，事　态就难以收场了！
　
　　朱斌在考虑，该如何替她打圆场，让此事大事化小。
　
　　其实李语馨也一样，早在话语脱口而出之时，就已经感到懊悔了。由于骑虎　难下，她既不敢死鸭子嘴硬，又不能向男人们服软，只能将希望寄托下朱斌的身　上。
　
　　「放肆！」朱斌毫无征兆地大喝道：「他们都是我的好兄弟，你却将他们称　作为」狐朋狗友「，这不是在暗讽我是个畜生么？」
　
　　李语馨起初有些懵懂，但随即便反应过来，意识到他是在帮自己解围，于是　马上装出一副惶恐的样子，「斌哥，我绝无此意，方才由于我口不择言，才冒犯　了你，还望看在你我的关系上，饶恕我的无心之过！」此言看似是说给朱斌听的，　实则却是说给那些男人听，令其投鼠忌器。
　
　　朱斌自然听出了她的深意，嘴角的笑意一闪而逝。
　
　　他佯装无奈道：「兄弟们，看在我的面子上，此事就算了吧！其实，这都是　我的过错，因为我没有管教好自己的女人……」他用余光打量着四周，见他们仍　然余怒未消，随即话音一转：「但是！尽管她是我的女人，也不能因此而免责，　必须让她用实际行动让各位兄弟息怒，你们说是不是！」
　
　　「斌哥果然赏罚分明，好样的！」男人们纷纷响应。
　
　　朱斌压了压手，示意他们安静，「有言在先，除了上下两张嘴不准动以外，　其余部位你们随意！」
　
　　李语馨的嘴唇颤动了几下，似乎想说些什么，但随后便陷入了沉默。心中则　为自己的冲动而后悔。
　
　　一个染着金发的青年男子对她说道：「若不是看在斌哥的面子上，恐怕你今　晚得送入ＩＣＵ病房了！」随后不顾李语馨的挣扎，强行把她的玉手按在自己裸　露的肉茎上：「帮我打出来！」
　
　　另一人效仿金发男子的行为，也将她的手按在自己的肉棍上。
　
　　李语馨暗叹一声，修长细腻的五指圈住他们的茎身，轻柔地扭动手腕，一前　一后地为他们撸起管来。
　
　　经过朱斌和小杰这一个多月来的悉心调教，李语馨早已对男人的身体器官了　然于胸，所学的招式也在逐日增多，甚至比男人更为精通撸管之道。
　
　　她先用指节扣住他们的茎身，手腕下移，如剥香蕉皮似地褪下他们的包皮；　随后五指并拢，形成鹰爪状，用打磨过的尖细指甲抓挠着他们那光滑的龟头，偶　尔还会用指尖抠弄他们敏感的冠状沟，时轻时重的手法让两男大呼过瘾。随着摩　擦的加剧，前列腺液从马眼中源源不息地涌出，这使得撸动时越发顺畅，两根黝　黑的肉茎在她白皙的玉手中忽隐忽现，黑与白交相辉映，这两个毫无关联的物体，　此时却显得那么的般配，仿佛这双玉手天生就是用来撸管的。
　
　　从未体验过如此手法的两男，仅仅过了两分钟，腰部就开始剧烈颤抖；又过　了数十秒，腿脚开始发软；又强撑近半分钟后，再也忍耐不住，将龟头抵在她的　手心里，猛烈喷射起来，大量的精液从指缝中溢出，滴落在地面铺设的大理石上。　即便如此，李语馨也依旧没有中止撸动，而是等到手中的茎身停止抽搐后，这才　松开了他们的肉茎。
　
　　见两男如此迅猛，身旁一个肥头大耳的青年人不禁嗤笑道：「王晓，你不是　对自己的持久力很自满么，怎么才过了不到三分钟，就败在一个良家手里了？」　
　　对于他的嘲讽，金发男子却显得不以为意，如实说道：「你可别小瞧了她，　或许她经历过的男人不多，但手法绝对堪称一绝，比那些站街女高明多了！」　
　　「呵呵，你就别狡辩了，区区一个粉木耳，手法能高明到哪去？别为自己的　无能找借口！」男子趾高气扬地说道：「让我告诉你，什么才叫做金枪不倒！」　
　　言毕，他转头看着李语馨，露出一副同情的表情，「大美人，你今天命真薄，　竟然遇见我这根大钢炮，恐怕你的手撸断了，也没法让我射出来！」
　
　　李语馨将头转向另一侧，厌恶之情溢于言表，她生平最讨厌这种自视甚高的　男人。握着他的命根，她心想：「本钱不小，难怪此人敢口出狂言，原来有些资　本。」
　
　　「不过，本钱大又如何！即便是我引以为傲的宝贝儿子，也无法在我手中撑　过十分钟，更何况是一个大腹便便的酒囊饭袋？」李语馨依然目不斜视，可纤手　却毫不停歇，全方位地撩拨着肉茎上的每一寸敏感部位。
　
　　男子原本自信的表情，在李语馨接连不断挑逗下，开始渐渐收敛；再从忐忑，　变为了难堪；最后满头大汗地叫嚷道：「住手……你听见了吗……等等……别…　…」话刚过半，浑身的肥膘便开始抖动起来。
　
　　「４７秒！」金发男子看了看手表，一脸钦佩，「不愧是袁兄，持久力果然　惊人！」
　
　　男子面色铁青地将沾满了粘滑精液的肉茎塞入裤子里，也不理会金发男子，　皮笑肉不笑地对李语馨说道：「美女，我看你也别当什么警察了，不如在家开办　一个撸管房，专门帮那些白领男撸管，保证你赚得盆满钵满！」
　
　　李语馨攥紧了小粉拳，微笑应答道：「多谢建议，我会考虑的。」
　
　　见她不为所动，男子无可奈何，只能退回人群中。
　
　　朱斌待闹剧平息后，才出言道：「人体可不止一双手啊，其他部位也是可以　考虑的嘛！」
　
　　「那她的双足，我们可以玩吗？」
　
　　「当然，我刚才不是说了么，除了上下两张嘴以外，其余部位你们随意！」　朱斌大手一挥。
　
　　２０余个男人如蝗虫般将李语馨团团围住，一个个焦急地等候着享用她的纤　手和玉足，手中还不忘刺激着自己的肉茎，以免轮到自己时错失良机。
　
　　两个占据先机的男人分别抱住李语馨的美足，将其护在怀里，用手臂阻挡其　他男人的贼手。争夺中，双腿渐渐被他们扯成一字马型，幸亏李语馨柔韧性不错，　才没有呼痛。
　
　　李语馨的左脚落在一个带着厚框眼镜的中年男人手里，他爱不释手地捧着玉　足，拼命嗅闻着足香，「走了一天，竟连一丝脚汗味都没有，果然极品，看来我　今天真是艳福不浅！」
　
　　从黑色鱼嘴高跟鞋内探出的两根旖旎玉趾，因男人的灼热鼻息而不断蠕动，　那勾人的姿态更是激发了男人的恋足欲。他颤颤巍巍地用嘴唇吻上了她骨感的足　背，其庄重的神情宛如一个朝圣者，他一根接一根地吮吸着包裹在超透肉丝内的　玉趾，然后将舌头费力地挤入紧窄的趾缝中，享受着舌尖被脚趾挤压的畸形快感。　
　　自己的玉足被一个陌生男人又舔又吸，李语馨显得既尴尬又好奇，「虽然我　的双足保养得不错，但也不至于有这么大的魅力吧！」虽然心绪浮动，但手中的　活计却不曾停歇，依然同时为两个男人服务着。
　
　　至于李语馨的右脚，则掌握在一个高瘦男人的手中，他先用手掌估测了一下　李语馨的高跟鞋，又低头看了一眼刻在鞋底的鞋码，惊愕道：「３４？」沉默半　晌后，又喃喃自语起来：「难怪古人如此痴迷三寸金莲，眼前这小脚确实赏心悦　目，比我那身怀４２码巨脚、跟赤脚大仙无异的前妻好看多了！」
　
　　他将头贴近足尖，凝视片刻，手指从足尖上捻起一层薄得近乎透明的丝袜，　「哎呀，这世上还有这么薄的丝袜呐，又滑又透，不凑近还真看不见。不过这丝　袜也只有大城市的娘们才能穿出这种气质，即使老家的那些村妇穿上了这种丝袜　也是白搭！」
　
　　高瘦男子打量了一会李语馨脚上的鱼嘴高跟，顷刻有了主意。他捏着自己裸　露在外的肉茎，试探性地将龟头从狭仄的鞋口插了进去，虽然龟头有些刺痛，但　在顺滑丝足以及柔软鞋垫所带来的极致快感面前，这微不足道的刺痛完全可以忽　视。
　
　　他双手牢牢控制住李语馨的鱼嘴高跟，肉茎用力向鞋口深处挺去，近一掌长　的肉茎几乎在瞬间没入了她那小巧玲珑的高跟鞋内，「哦……小脚好滑……一下　就插到底了……这摩擦感……比操屄都要爽啊……」他的双眼有了翻白的迹象。　
　　见他如此钟爱自己的美足，李语馨白皙的脸蛋有些泛红，「记得小杰在家时，　也经常让我和菲菲一起替他足交，看来男人都一个德性！」
　
　　丝足和鞋垫之间忽然侵入了一根滚烫的肉棍，敏感的玉趾被那杂草一般的茂　盛阴毛扎得不断扭动，犹如五块美玉不停地骚挠着男人的肉筋，使得男人全身的　血液大量集中在肉茎中，而由于鞋口紧勒着茎根，导致血液无法回流，肉茎再次　增粗三分，撑得鞋中的小脚几乎没有了容身之地，只能羞答答地踩在肉茎上，赐　予了男人无与伦比的体验。
　
　　男人狂猛地挺动着腰臀，酣畅淋漓地享受着爽滑丝足持续摩擦肉茎的惊人触　感。绛紫色的肉茎每次都尽根插入，肿胀的龟头将鞋口挤得变形扭曲，从脚掌与　鞋垫之间贯穿而入，掠过柔软凹陷的足弓，抵在了细腻无暇的脚跟上，随后又快　速抽出，周而复始。这循环不息的活塞运动一直持续了数十分钟，才终于在一声　低吼中戛然而止。
　
　　正当男人射精的一刹那，一个在他身后等候多时的男人便迫不及待地推开他，　也不管鞋子中是否存在其他男人的精液，心急火燎地将自己坚挺的肉茎刺入了鞋　口内，不顾一切地倾泻着高涨的欲火。
　
　　「噗嗤……噗嗤……」
　
　　听到自己的高跟鞋内不断发出肉茎与精液搅拌的淫靡之声，李语馨的面色有　些异样，她有些不明白自己的心意，「我不是应该感到厌恶的么？可为什么我的　心情却波澜不惊呢？我不得不承认，我确实已经有些习惯现在的生活了，抵抗的　决心也不如以前那样强烈了！但我绝不会让朱斌如愿以偿的，因为这恰恰就是他　的目的，他巴不得我尽快沦陷呢！」
　
　　与此同时，立足于李语馨双腿之间的朱斌，则用一种欣赏的目光注视着眼前　的女人，从她精致的脸庞，落到胸前壮丽的雪乳；又从平坦纤细的腰肢，落到了　修长曼妙的肉丝美腿，最终视线定格在了她光洁的阴部。原本两扇白皙剔透的城　门，早已被一根缠着黑丝的攻城锤暴力侵入，扭曲的城墙犹如一个橡胶圈，牢牢　包裹着入侵者粗犷的身躯；而城墙缝隙处不断流出的潺潺小溪，则似乎透露出城　主的屈服之意。
　
　　此时，忽然在耳畔响起的声音，让沉思中的李语馨回了神，「我看前戏也差　不多了，你看咱俩的正事是不是应该开始了？」朱斌伸手在她的阴唇上抹了一把，　随后将手放在她面前。
　
　　一抹红霞逐渐布满了李语馨的俏脸，朱斌那水光粼粼的手掌，着实让她羞得　不轻。
　
　　「水可真多，还没插就已经湿透了。你看，是不是应该用你的水帘洞帮哥哥　消消火呢！」
　
　　不断传入耳朵的热气，令她心痒难耐。虽然她欲壑难填，可女人天生的矜持，　却最大限度地遏制了她心中潜藏已久的欲望，至少她不能表现得那么急迫。　
　　「虽然我不太喜欢做这种事，可既然你那么想要，那你就动吧……但你动作　得轻点，你那东西上缠了那么多层丝袜，我有些不适应……」说到最后，声音已　是低不可闻。
　
　　朱斌心中暗笑：「口是心非的小娘皮，看老子待会儿怎么收拾你！」表面却　义正词严，「你放心，我是那种不知轻重的人吗？一切交给我就是了！我负责出　力，你负责享受！」
　
　　李语馨美目含嗔，随即扭过头，用披肩的长发遮蔽住脸庞，掩饰着羞意。　
　　她那难得一见的娇羞模样，令朱斌为之一愣，遥想昔日的她，矜骄冷傲的姿　态迄今仍然历历在目；时过境迁，昔日冷艳无双的绝色丽人竟然成为了自己呼之　即来，挥之即去的胯下奴，这怎能让他不为之感慨呢！
　
　　「倘若在三十年前，我恐怕做梦也想不到自己竟有朝一日能随意亵玩如此极　品的女人，而这种级别的女人，我已丢弃了不下十个。这种暴殄天物的行为，对　于当年的我而言，绝对是不可想象的！」
　
　　对此，朱斌颇有感触，「权力真可谓是世间成瘾性最快的毒品，一旦沾染，　终将沉沦，直至腐朽。这手掌天下权、醉卧美人膝的甘美滋味，任谁都不会轻易　释手！」
　
　　蜜穴肉壁不断蠕动的紧缩感，令朱斌很快从神游天外的状态恢复如初。他腰　部后移，将抵在宫颈上的黑丝肉茎缓缓抽出，丝袜掠过腔肉的强烈刺激，使李语　馨白皙似雪的胴体瞬间如触电般抽搐起来，喉咙中还传出一丝勾魂摄魄的娇媚低　吟。
　
　　朱斌低头瞧去，原
