　　书名：美梦成真
　　作者：luyawen945

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：晕2010】


　　第一章

　　“欢迎收看天下足球……”自从升入高中，李子然只有每L一才被获淮看两个小时《天下足球》。这个节目他一期不拉的看了十年，不过从前两年开始，比起足球更让他期待的就是女主持马凡舒的美腿，尤其是她穿丝袜和高跟鞋的时候。
　　“真想把她的两条丝腿扛在肩上～”每当马凡舒出现在镜头前，李子然都会目不转睛的盯著她的丝腿幻想，恨不得冲进电视e抱住她们。当然，作为一个潘扛咧猩，他能做的只是睡觉时想著这对丝腿打飞机。
　　今天也是如此，自从马凡舒出镜后，他的鸡鸡就一直保持著勃起。可是他又不能不做作业去撸管，父母让他看电视已经是格外开恩了，如果成绩下降，这种恩赐就会瞬间被收回。
　　李子然不是学霸，虽然考进了省重点高中，但成绩只是保持在中游，属于最普通的普通学生。不过他的家庭环境还是不错，父母都在银行上班，未来只要能考上金融类的二本，毕业后妥妥的不用担心工作。
　　可做完作业已经十一点，虽然有些疲倦，不过年轻的身体只要一想起马凡舒的丝袜美腿，鸡巴就会再次膨胀，闭上眼脑海e满是马凡舒的丝袜美腿，李子然撸了好几发才睡著。
　　――――――――――――――――
　　“喂，李子然，别睡了……黑寡妇叫你！”撸多了自然没精神，李子然正补著觉呢，被同桌捣醒。黑寡妇是英语老师林珍的外号，之所以被称作黑寡妇，一是因为对学生苛刻且严厉，再者她平时总是从头到脚全黑装扮。
　　李子然瞬间清醒，林珍长得其实挺好看，而且身材很好，尤其是她经常穿黑丝袜搭配套装，很对自己的胃口。今天她也穿了黑丝，不过确是一张冷面扑克脸，“回答我刚刚的问题。”
　　李子然刚刚睡得正香，哪知道她问的什麽问题，只好硬著头皮道，“林老师，能不能重}下问题，我没听清。”
　　“你当然没听清，站著清醒一下吧。”说完林珍重新叫了一个学生起来回答，待回答完毕才对李子然道，“你坐下吧，下课到我办公室来。”
　　经过这个插曲，所有人都不敢再打瞌睡，唯独李子然有些d闷，后面的课都没怎麽听，好不容易才熬到下课。
　　跟在林珍身后，李子然低头就能看到黑丝袜和高跟鞋，不由得有些上头，突然有了“要是能玩玩这双美腿就好了”的念头。
　　“滴滴，宿主绑定成功，侦测到宿主目前的愿望为赏玩林珍的丝袜美腿，鉴定为初级梦想，无需消耗即可达成愿望。”
　　脑海e突然响起的声音吓了他一跳，四下张望发现不像是有人恶作剧，这时声音又响起。
　　“宿主不要惊慌，我是美梦成真系统的主程序，因为意外与你绑定，以后你就是我的主人。”
　　“你怎麽会和我绑定？”
　　“资料缺损，查询失败。”
　　“好吧，那你真的能满足我的愿望？比如让林老师帮我口交之类的……”
　　“滴滴，宿主希望获得林珍的口交服务，鉴定为初级梦想，消耗能源十点。滴滴，能源已耗尽，请及时补充。”
　　李子然刚准备询问能源的事，林老师说话了，“李子然你还要不要玩丝袜，在走廊发什麽楞？”
　　“要玩，当然要玩！”林珍大声问出奇怪的问题，周围其他师生却没有诧异，这让李子然吃了颗定心丸。
　　林珍将一双丝袜美腿搭在他的腿上，“你今天怎麽上课睡觉，昨晚没休息好？哎～老师只说让你们玩丝腿，那e不要摸！”
　　李子然玩著丝袜美腿，不自觉的就往小穴摸去，可林珍闭著双腿不让他摸，“因为总想著老师的丝袜美腿，昨晚睡觉前多撸了几次，所以没有休息好。”
　　“哦，原来是这样！那你怎麽不跟老师说呢，你们现在要全身心投入高考备战中，只要是老师能满足的，一定不会说不。”林珍让李子然坐在自己的椅子上，蹲在胯间掏出他硬邦邦的肉棒，“老师既然穿丝袜就不怕你们要玩，看你下面硬的，不放出来怎麽有心思学习？老师现在就用嘴帮你口出来，管射在老师嘴e～唔，还挺大～你以后无论是想玩丝袜，还是想射精都可以来找老师，老师一定帮你解决，知道了吗？”
　　李子然可是第一次被女人含住肉棒，当时就激动坏了，忙不迭道，“哦～太好了，林老师你真是太好了！”
　　他年轻坚硬的肉棒被林珍温暖湿滑的口腔包裹，一种从未有过的舒适感直上脑门，爽的他浑身酥麻。第一次被口交，他也没法对比，只得回忆AVe女优的方法指挥手法生疏的林珍。
　　“哦～林老师，不要总是一个动作，你可以多亲亲龟头，再多舔舔棒身。哦～就是这样！
　　哦～用舌尖舔马眼……对……哦～“林珍快三十岁的人，没吃过猪肉还没见过猪跑麽？稍加指点便越来越甘臁
　　李子然玩不到林珍的丝袜，只好退而求其次，从前面伸手进去玩乳房。林珍的乳房挺拔，对于第一次摸乳房的他充满吸引力，李子然揉捏乳房正过瘾呢，办公室的门却被推开了。
　　“林老师，这是昨天的作业，除了李子然和张孟强的都在这了。哎，老师在帮李子然口交啊，不好意思打扰了。”英语课代表梁默默看到埋头努力吞吐的林珍道，一副很正常的表情，仿佛老师帮学生口交是天经地义的事一样。
　　林老师抬起头一副理所应当的说道，“嗯，放在那就好了，让张孟强中午放学来我办公室。
　　李子然同学惦记著老师的丝袜，没有交作业情有可原，不过不许有下次了！“
　　“好的，那林老师你们继续吧。”梁默默听话的放下作业离开，虽然他的裤裆也鼓了起来。
　　“叮咚，宿主请放心，任何通过本系统达成的愿望在旁人眼e都是合理的。请安心享受，不过本系统能源已耗尽，请快充能。”想啥来啥，脑子e很快就传来了系统的解释。
　　充能的事先放一边，第二节课是数学课，整节课李子然都耗在林珍的办公室e享受她的丝袜和口舌服务，只要不试图插入，林老师都很配合，甚至还和李子然一起琢磨玩了丝袜足交和腿交。这让后者简直是身心俱爽，到下课铃响起时，李子然在林老师的嘴e射了两次，可以说是过足了瘾。
　　从她嘴e抽出射精变软的肉棒，李子然把肉棒插进林珍的胸罩，用乳房和温暖的胸罩擦掉粘液，这才收进裤裆继续抱著她的腿玩丝袜。可惜林老师穿的是厚裤袜，好看却不够顺滑，刚刚做足交腿交时就被这袜子弄得生疼。
　　“咕都～唉～累死我了，李子然你可真是男子汉，老师的嘴都快撑木了～不过却耽误了你一节数学课，真是……这样吧，以后放时间量选在课馀时间，你想了就打电话给老师，老师随时帮你放。”
　　“啊～那真是太谢谢林老师了！林老师，可以把你的丝袜脱给我吗？我想塞在裤裆e……
　　嘿嘿，谢谢老师！“李子然试探性的问道，没想到林珍不但同意了，还亲自把丝袜塞进他的内裤e。
　　“快回去上课吧，没放够就等午休时间，老师中午不回家。”林珍擦了擦嘴角，微笑著说道。
　　“好的林老师，那我就等午休再来玩您的丝袜美腿。话说老师有薄一点的丝袜吗？你皮肤这麽好，应该穿薄丝袜，而且薄丝袜做足交和腿交一定更过瘾。”
　　“呵呵，那就看你表现了，好好学习老师就穿你喜欢的丝袜。快回班级吧！”林珍笑了笑，竟然从办公桌e拿出一双新裤袜穿上，依旧是透明度不高的秋冬款裤袜。
　　李子然爽了整整一节课，也不急这一时，只是连射两发后，脚步略有些发虚。第三节课是语文，老师说什麽他都没心思听，暗自研究起如何给体内的系统充能。
　　本以为能源是指电能之类的实物能源，结果一查看，所谓的能源竟然只能靠分享已经达成的梦想赚取积分，再通过系统商城换取。通俗点说，就是让更多人玩林老师的丝袜，享受她的服务，然后在她嘴e或者其他地方射精。
　　“非插入类初级梦想，每分享一次可获得一点积分，一百积分等于十能源。”
　　“系统大神，让马凡舒裸穿肉丝高跟帮我口交是什麽级别的梦想？”李子然想起朝思暮想的马小姐，忍不住的问道。
　　“查询中……滴滴，鉴定结果为高级梦想，需要消耗能源一千点。当前能源不足，请宿主快补充能源，以便早日达成更高级的梦想。”
　　“马凡舒是高级梦想啊？那唐嫣呢？杨颖？景甜？”李子然一连想了好几个明星的名字，都是对他而言有撸点的女星。
　　“滴滴，自动套用上一次查询的条件，裸穿肉丝高跟口交，查询中……滴滴，鉴定结果如下，唐嫣，高级梦想，需要能源两千点；杨颖，高级梦想，需要能源两千五百点；景甜，中级梦想，需要能源三百点。”
　　“哎，为什麽景甜只是中级梦想，系统大神你是不是鉴定错了？”李子然对结婚很不解，景甜虽然演技不行，但也不至于这麽便宜吧。
　　“查询结果表明，裸穿肉丝高跟口交对景甜来说是家常便饭，其每天都会这样取悦男性，故而判定愿望达成难度中等。”
　　“哎，没想到我心中的女神景甜竟然这样……不过她到底是个美钮，值得一日，等攒够了能量就兑换来玩玩。”李子然并没有在暂时无力达成的梦想上浪费太多时间，转而考虑著如何分享梦想赚取积分，“林老师只愿意帮我口交，让我玩她的丝袜，和她做爱是单独的愿望？”
　　“是的，系统鉴定与林珍做爱为初级梦想，需消耗能量二十点，每分享一次与林珍做爱的梦想可获得五积分。滴滴，做爱为插入类梦想，每分享一百次减少一分，五百次后将不再获得积分。”
　　“嗯？插入类？和非插入类对应上了，分享获得的积分还会递减麽……”
　　“是的，非插入类则相反，次数越多积分越多，比如林珍口交每满五百次会增加一点积分获取，最高五分。足交每一百次增加一点积分获取，最高三分。”
　　“是因为越来越熟练麽……呵呵，我明白了。话说，你算什麽美梦成真系统，明明是皮条客养成系统嘛，就是想把我变成拉皮条的……”
　　“宿主可以选择卸载本程式。”
　　“卸载？我为什麽要这麽做？不过，话说卸载有副作用吗？”
　　“有，本系统卸载后，宿主会立即死亡。”
　　“系统你大爷……”
　　生活就像强Γ既然反抗不能，就学著享受吧。总体来说，李子然莫名获得的系统利大于弊，于是他很快便著手赚取积分。
　　当今社会最快最有效的分享手段无非社交软体，李子然课间又去林珍办公室溜了一圈，拍了几张素材照片，然后发表在班级群。考虑了下，他暂时没有发到朋友圈，不过依然很快就有人表示了兴趣。
　　“李子然，请林老师帮忙放是在你这登记吧，今天中午还有位置吗？”班长乔磊是第一个，“没看出来你和林老师关系这麽好，竟然让她同意帮大家口交放。”
　　“对啊，终于可以玩到林老师的黑丝美腿了，她那双丝腿我已经撸了两年了！”当然也有和李子然一样，对丝袜美腿更感兴趣的。
　　“哈哈，主要还是林老师心地善良，虽然对我们严厉，但那也是为了我们好。我只是说大家学习辛苦，如果能玩玩丝袜再享受享受口交，会让学习更有效率，林老师就同意了。”李子然随意的编了个理由，虽然听起来很不靠谱，但是大家都信了。
　　只不过有几个女生表示林老师好偏心，竟然只帮男生放，李子然只能在心e表示鄙视的同时，查了查玩女同学的可能性，结果发现稍有些姿色的女生仅口交就需要五到二十不等的能源点。
　　“哎，为什麽周晶晶口交要二十能源？她哪比林老师强了？”李子然对系统表达了不满，倒不是觉得周晶晶不漂亮，讲道理那可是班花。
　　“滴滴，林珍是性经验丰富的熟女，让其满足宿主的愿望很简单。而周晶晶是性格高傲的处女，所以转变其态度所需能源相对较多。”李子然了然，暗自决定短期目标还是定小一点，比如先把班级和年级e漂亮的女孩完成梦想，再赚取积分徐徐图之，他深知欲速则不达的道理。
　　统计了班e想放男生的名单，李子然将人数和姓名发给了林珍，让她安排地方，显然她的办公室已经不合适了。很快林珍就回复了他，作为英语老师，科教楼的影音室她可以用，十二点半她在影音室等。
　　――――――――――――――――
　　上午放学后，李子然拉著发小张云雷一起吃饭，好事当然得告诉最好的朋友，“贱人，中午跟我混呗，哥带你海皮带你飞。”
　　“妈的，找打是吧！”
　　“嘿嘿，跟你说个事，我们班的黑寡妇中午帮我们口交放，你要来不？她的丝袜美腿和奶子可以随便摸，我记得你不是说过最喜欢奶子麽，我们黑寡妇的奶可不小。”
　　“真的吗？你们黑寡妇这是大发慈悲啊，不过我好像不是你们班的，我去不合适吧？还有，什麽奶子奶子的，多难听！应该叫乳房～”张云雷没有诧异，仿佛口交和被学生玩奶子是很正常的事。
　　李子然彻底放心了，对系统的强大不再抱任何怀疑，高兴的说道，“好好好～奶子粗鲁，以后我跟你学，乳房行了吧。有我在你还怕什麽？我现在可是黑寡妇的联络员，谁想找她放都得先找我。”
　　“那还有什麽好说的，当然去了！”
　　吃饱喝足，李子然还帮林珍带了半杯奶茶，等他俩到影音教室时，其他同学和林老师已经都在了。一群人正围著林老师玩丝袜美腿揉奶，“李子然你可来了，林老师说什麽也不愿意先帮我们口交，非要等你第一个，只让我们玩丝袜揉奶。”
　　“当然得我先爽啦，没有我的系统，你们连丝袜都没得摸！”李子然心e偷笑，表面上确是不动声色，权当没听见同学的抱怨。他分开人群，径直将肉棒插进林珍的嘴e，“嘿嘿，我不是来了吗？中午时间有限，林老师帮我口交时也帮大家撸管吧，一次撸两根。”
　　“大家先把精液射在这杯奶茶和老师的高跟鞋e，这样既干也Q不影响别人玩，不然射的林老师浑身都是精液多f心。”李子然坐在林老师的办公椅上享受的同时，还不忘给大家定规矩。
　　林珍深表赞同，慢慢吐出肉棒亲了亲龟头道，“嗯，大家都听李子然的，以后老师的放时间都由他安排。大家射在奶茶e的精液老师会喝下去，高跟鞋e的话，老师下午就只好穿著精鞋上课了。”
　　林珍一本正经的语气说著淫荡的话语，这让大家更加激动，有几人已经忍不住的脱下她的高跟鞋对著狂撸。林老师瞬间就被年轻富有活力的肉棒包围，场面十分淫乱，受环境刺激，李子然这次射的很快。林珍微笑看著李子然，继续吞吐他肉棒并将精液咽了下去，还很坏的故意吸吮龟头，搞得他浑身酥麻到处乱躲。
　　从林珍的嘴e抽出肉棒，李子然推开想要接著他插嘴的英语课代表梁默默，“别急，让我哥们先来！雷子，你别揉奶了，快来插嘴，可舒服了！”
　　梁默默虽然不服气，但是也不得不听他的，毕竟林老师已经说了听他安排。其他同学也暗自打定主意，一定要和李子然搞好关系，这样就可以像他一样直接口爆了。
　　张云雷嘿嘿一笑，掏出肉棒坐在李子然刚刚的位置，“林老师好，您真是好老师，您可以用乳房夹著我的肉棒口交吗？我好喜欢您的乳房！”
　　林珍看了眼李子然，后者笑著点点头，“就你小子事多，也不怕麻烦林老师！林老师，那就麻烦你了，这小子就喜欢乳房，你的乳房这麽漂亮，他看著都走不动路。”
　　“呵呵，能被同学们喜爱是我的荣幸呢，我怎麽会拒绝呢～不过希望各位同学都要好好学习来报答老师，不然老师下次就不帮你们放了！”林珍见李子然不反对，才用柔软白皙的乳沟夹住他的肉棒。
　　大家纷纷应承，并更加卖力的发自己旺盛的精力，李子然则蹲下身用脸蹭起林珍的黑丝美腿，显然她接受了自己的建议，现在穿著的是夏款的薄裤袜。薄裤袜的手感果断比厚的好上千百倍，让李子然有些爱不释手，抱著丝腿蹭的同时还自顾撸著。
　　“林老师，我想看看你的小穴，你放心，没有你的允许，我不会插进去的。”玩著丝袜，李子然想起自己还没真正看过女人的私处，于是他掀起林珍的一步裙开始脱她的裤袜。
　　林珍微微回首，有些紧张的点点头，看到李子然真的只是摸摸看看，这才放心的继续吃张云雷的肉棒。她的阴毛虽然很浓密，但是一点都不杂乱，而且肉穴周围黑色素乘积的很少，而且没有丝毫异味，这让李子然十分喜爱，忍不住的开舔。
　　抱著她紧致的白皙臀部，李子然用力的将脸埋在她的胯间，吃著肉棒的林珍也从喉咙e发出愉悦的轻哼。在李子然的吸吮舔舐下，林珍的呻吟越发急促，当张云雷忍不住抽出肉棒射精到奶茶e时，她空f的嘴终于叫出了声。细腻动听的呻吟声像催情剂一般，陆续让好几个爆发边缘的同学射了精。
　　李子然让林珍坐在椅子上，一双黑丝美腿翘上扶手，这样自己舔穴同时还能玩丝袜或者揉奶。同样她的手和嘴也可以左右各玩一根肉棒，所以同学们都没有反对。
　　林珍的丈夫是电力工程师，长期在偏远地区工作，导致分居两地，每年只有寒暑假才能相聚，刚开始她还会千里送隆５由于她一直没怀孕，丈夫对她也冷漠了许多，上次送鹿去时丈夫有些敷衍，所以高傲如她再也没有送氯フ颐H，二人的婚姻也处于名存实亡的阶段。
　　今天李子然这番舔弄和孩子们的肉棒，让她明白了自己怀不上孩子并非自己的问题，有对比才有真相。真相就是丈夫那根连孩子都不如，怪不得自己一直都没有感觉，光是李子然的舌头就让她爽的飞起。
　　接替张云雷插嘴的是梁默默，和站在另一边同桌唐天昊，在李子然的授意下，两根肉棒轮流各吃十下，当然还是射在其他地方。短期内李子然只允许她被自己一人口爆。
　　翘起的双腿还有一个好处，就是腿弯那e也可以夹一根肉棒，只可惜怎麽舔林珍的蓓蕾她都没有潮喷。看李子然舔的愉快，张云雷跑过来挤开了他，接替他舔穴。
　　李子然被迫起身玩丝袜腿交，好在他确实乐于此道，丝腿夹一夹，再用丝袜脚心磨磨龟头。
　　还指导其他没有丝袜情节的同学尝试丝袜的好处，所以说丝袜真是神奇的，因为没有人会讨厌丝袜。
　　一群人玩玩闹闹，时间过得飞快，李子然是公平的，而且这些同学e也没有他特别不对付的人，所以大家都有机会插林老师的嘴。除了李子然，大家的精液最后【墼谀滩柩e，高跟鞋e多馀的精液也被倒了进来。
　　林珍穿戴整齐，在同学们期盼的关注下，微笑著将精液奶茶慢慢喝掉。与此同时，李子然的脑海e也响起系统的声音，“滴滴，此次分享行为共获得三十一积分，请宿主再接再厉，多多分享。”
　　李子然算了算，三十一分差不多就是除去自己，他们射精的次数，“系统大大，是不是只有吃掉精液才会加分？”
　　“不完全是，直接射精到分享目标的身体，会获得积分，或者如现在一般，将外射精液收集并喝下，也会获得积分。”
　　李子然了然，又问道，“有没有这麽一种可能，比如张云雷今晚想著林珍撸管，明天把精液带来给她喝掉，这样会不会获得积分。”
　　“滴滴，查询中……未发现逻辑错误……未发现违反加分规则……滴滴，可以，不过只有想著被分享者撸出的精液才会加分。”
　　李子然心情大好，因为似乎找到了一个刷分的办法，“嘿嘿，能获得积分就好，等以后可分享的女人多了，那时候就爽了。”
　　“滴滴，同一时间只有一个主要可分享目标可以获得完整积分，其他非主要分享目标积分获取量减少九成。”显然李子然不是唯一的聪明人，系统早就有了抑制刷分的对策。
　　“靠，那几百上千的能量得刷到何时！”李子然想到心中女神动辄上千的能量消耗就一阵蛋疼。
　　“滴滴，宿主请放心，消耗能量多的梦想，分享时获得的积分也会增加。”
　　“哦，那还好，你也不算是太坑。”李子然这才放下心来，要是每个女人分享都是一个分数，他这辈子就没机会玩女神了。
　　收起心中的问题，李子然召集起大家，“今天差不多就到这e吧，让林老师休息一下，我们大家是轮著来的，可林老师却一直没歇过呢。”
　　林珍投来感谢地眼神，她确实有些累了，不过看著大家略显疲惫的状态却又有些担心，“我帮大家放的本意是让大家有刚好的状态学习，不过看大家都有些疲惫啊……下午还有四节课要上……”
　　“林老师放心，大家都知道老师的苦心，经过林老师的放，下午的学习状态一定更好，大家说对不对？”李子然打断了林珍的顾虑。
　　“对对对，李子然说的对！”
　　“林老师你看，我没说错吧。”
　　林珍看著突然间变精神的同学们也很开心，“看来是我多虑了，那麽大家就回教室吧，一会就要上课了。”
　　“嗯，大家先回去，我和林老师商量下下次的放活动。”
　　李子然打发走同学，将林珍抱在腿上玩丝袜，“林老师，我准备让同学们晚上想著你撸出的精液早上带来，你当做给他们的奖励喝掉如何？当然，不好好学习的那些你可以不喝。”
　　林珍主动把乳头送到他的嘴e，想了想道，“嗯，老师都听你的，你说怎麽办就怎麽办，只要是为了大家好，让大家学习更有积极性，老师都不反对。”
　　得到林珍的许诺，李子然很开心，吮吸乳房的时候又玩了会丝袜美腿，直到打上课铃了才被林老师赶了出来。不过他还是和林珍约好了，晚上林老师的补习班下课后，会来帮他放……




　　第二章

　　又是L一，李子然如往常一样守在电视前看《天下足球》，等著看马凡舒的丝袜美腿。也许在别人看来马凡舒就是一般的网红脸而已，腿也就一般，但李子然就是喜欢，所谓千金难买我愿意，大概就是这样了。
　　这些日子李子然通过分享林珍的身体，获得了可观的积分收入，尤其是口交和丝袜足交，已经达到了她的上限，五积分一次。有了林老师这位还算稳定的积分来源，他也逐渐明白了美梦成真系统的寓意，那就是积分可以兑换一切。
　　“唔嗯～咕都～啊……李子然同学，今天又射了好多呢，果然有班长的样子，不管是学习还是放，都做到了全班的表率。”林珍忍著f心吞下努力了十几分钟才口出来的精液，从李子然的裤裆e抬头道。
　　林珍自从帮男生们放后，原本冷冰冰的气质消失了，变得越来越妩媚。男生们都想来调她的班上课，而且不可思议的是，原本李子然只是胡说八道说对学习有益，没想到现在只要在林老师嘴e或丝足上射精的，学习都进步了。
　　通过和系统大神的沟通才知道，任何和梦想美女做爱的人，都可以获得BUFF，时间是24小时，而BUFF根据美女的类型各有不同，所以才叫分享，而不是拉皮条。
　　对于系统的解释，李子然表示很羞愧，竟然一直误以为这是个老鸨子养成系统。“可是，为什麽我没有BUFF啊，魂淡！”
　　“哎？宿主不是可以获得积分吗？积分除了可以兑换能源完成新的美女梦想，还可以兑换各种只是啦，物品之类的……难道我没告诉你麽？哎，好像还真的没说过……”
　　“……你真的只是一个智慧系统吗？你的严谨呢……你的节操呢？”
　　“这样就可以了，不要在意这些细节，总之宿主想要获得好处就用积分换吧，积分商城我已经解锁，嗯，这次没有什麽落下的了，那麽加油吧宿主君。”吐槽不出意外的被无视了。
　　于是，在和不靠谱的系统一番友好的交流后，李子然的积分商城扩展了，其中高中的知识售价十分低廉，三学年打包才五十积分。所以他兑换了全高中阶段的课程知识，并且当时就被灌输到大脑e，原本他学习就不差，这下更是摇身变为学霸。
　　男生们的成绩如井喷一般提高，这让林老师高兴坏了，学校当然也很激动，只是这似乎不能}u，总不能强迫女教师帮学生口交放吧，更何况学校e漂亮的女教师只有林珍一位。
　　欣赏著林珍漂亮的脸蛋，李子然刚刚射过的肉棒再次翘起，贴在她的脸上摩擦，“林老师辛苦了，您这麽晚还来帮我放。”
　　各种意义上林珍都是个好老师，她轻轻地用脸蛋和肩膀夹住肉棒摩擦，并且轻哼道，“嗯，好好学习就是对我最好的报答，老师最喜欢你这样学习好，鸡巴又大的好学生了。又硬了呢，想要老师继续口交？还是丝袜足交？老师今天穿的丝袜很滑哟～”
　　“啊，竟然还有流苏乳贴……林老师你贴乳贴真好看。”随著林珍起身骑坐在自己身上让自己感受丝袜的柔滑，李子然享受著也被她胸前的黑色流苏乳贴吸引，忍不住的不断蹭这对大奶。
　　“嗯，好玩吧？哈哈，别蹭了，好痒！”林珍的乳房被玩著痒痒，忍不住的挣扎了一番。李子然忍不住的撕开她丝袜的裆部，拨开她性感浅蓝色的蕾丝内裤抠了起来，惹得她不自觉的发出淫声，“啊～插进来～”
　　李子然把头埋在林老师的双乳间，舒服的享受著她热情的骑乘位元服务。她一双性感修长的黑丝美腿微微用力，迅速地起起伏伏，美穴吞没肉棒时更是发出催情的淫糜之声。闭眼享受著这天籁，李子然一双大手还用力摸索著丝袜美腿的柔滑。
　　早已摸清李子然做爱时喜好的林老师，又伸出温软的香舌舔弄了几下他的乳头，爽的李子然乱动差点把她扔到地上。即使现在他已经对著美穴和套路习惯，但还是抵御不了这种诱惑，仅仅几分钟，李子然就在林老师的美穴e一泄如注。
　　林珍同样身心愉悦的长吟一声，抱著李子然的脑袋喘气，不过轻轻吹在耳边更像是调情。感受到体内的肉棒又有抬头之势，林珍赶紧从他身上下来，温柔的笑道，“子然你太厉害了吧，刚射完就恢复，这是要累死老师啊！”
　　“嘿嘿，还不是林老师太有魅力了，哪能怪我啊！”李子然说著也只是摸了摸心爱的丝袜美腿，就继续埋头写作业了。这是当初他自己定下的规矩，必须完成所有课业才能享受林老师的放服务，本来是定给其他人的，结果却被系统告知他也得遵守。所以造成这种局面，明明丝袜美女就在身边，却还得继续写作业，没办法，自己定的规矩，含著泪也得遵守，否则会失去“H隆钡淖矢瘛
　　清理好下体的林珍，看到李子然已经继续认真的投入到学习中深感欣慰，亲了亲他便准备离开，“子然你好好学习，今天老师就帮你放到这了，先回家喽。”
　　“嗯，林老师再见，我就不送你了，明天学校见。”不是李子然不想留她过夜，只是过夜必须先分享林珍的性交权利。对此李子然还没能说服自己，虽然目前林珍每天没少被同学口爆，也没少吞吃精液，总之李子然很矛盾。
　　“警告宿主，你与林珍性交已经二十八天，再不分享会取消与之性交的权利，再次开启将耗费十倍能量。”
　　“瓦特？还有这种事，分享难道是必须的？”李子然没想到系统突然说出这种话，整个人都楞住了。
　　“是的，智慧生命前进的动力就是不满现状，如果一个林珍就让宿主觉得满足，那就有违本系统的初衷。所以任何通过本系统达成的美女愿望都必须分享，否则不但会收回已达成梦想，严重时还会抹杀你选择新的宿主。”
　　“操你大爷的，你这是强迫我给自己戴绿帽？”
　　“一，系统没有大爷；二，林珍现在每天都会喝二百毫升左右的精液，同时被颜射口爆等等五十次以上，系统并不认为与分享性交有区别。宿主不是一直想著马凡舒吗，难道这样就满足了？”
　　“……”其实系统说的没错，李子然也认同，但是他不蔚茫所以当凑够了能量和林老师做爱后，他就一直独享。不过既然现在系统已经把问题摆上面了，他也没法再逃避，毕竟他现在已经离不开系统，“那……只好分享林老师了……”
　　“很高兴宿主做出了正确的选择，请快制定性交分享计画，留给你的时间不多了。”原本李子然还想等明天再说，结果系统似乎是铁了心要他今天就分享林珍，“宿主如果立刻分享林珍，将获得本系统送出的”迷途知返“礼包，内含积分一百。”
　　一百积分说多不多，说少则不好赚，所以李子然最终动心了，把还没出社区的林老师叫了回来。又乘著她还没到，拨通了张云雷的电话，“雷子，还在写作业呢？要不要让林老师去你家给你放放？当然可以H吕玻嘿嘿，我俩谁很谁啊，有好事当然第一个想到你喽！那就这麽定了啊，我这就让她过去。不过她可得回我这过夜，嘿嘿。”
　　“林老师，你先不用回我家，五班的张云雷你记得吧？嗯，他家住十七号楼一单元3203，他需要你的放服务。麻烦老师了，完事后再回来陪我睡觉，一会见。”
　　“恭喜宿主完成所有分享，解锁有偿分享系统。怎麽样，我说对你有好处吧？分享美女不但可以获得积分奖励，还会获得货币奖励，具体价值根据分享美女的品质及分享内容自动计算。”
　　“果然，你就是想把我变成老鸨子……”
　　“哎呀，宿主怎麽能这麽说呢？我只是在扭转你那不合理的价值观而已，让你可以发挥系统本身的最大价值。”
　　“虽然不知道你到底要干嘛，但是你赢了。”李子然无奈道，人在屋下不得不低头，系统带来的各种好处导致自己根本不可能说放弃就放弃，何况还有可能面对抹杀。
　　李子然怀著纠结的心情继续写作业的同时，林老师也到了张云雷的家，开门的是张云雷的父亲。看到一个衣著性感且浓妆W抹的女人深夜到访，张父很是不解，“你敲错门了吧？”
　　“你好，我是张云雷的英语老师，我是来帮他放的，你是他的父亲吧？”
　　“你是雷雷的老师？这麽晚了还来家访麽？是我们家雷雷惹什麽祸了吗？”如一般家长一样，总觉得这年头老师家访肯定没好事。
　　“啊，林老师来啦？快来我卧室吧。”问声而出的张云雷打断了张父的猜想，“老爸你别乱猜了，林老师只是来帮我放的，好让我认真学习，你没发现我最近学习成绩进步很多吗？这可都是林老师的功劳。”
　　“这样啊，那赶紧和林老师进屋学习吧，我去准备些茶点宵夜。林老师喝点什麽？茶还是咖啡？”
　　“张先生不用麻烦，我喝掉白开水就行。”
　　张云雷一边搭著茬，一边搂著林珍进房间，“没事的林老师，老爸你看著弄。”刚坐到书桌前就忍不住的抚摸起林珍的黑丝美腿，“林老师，你穿丝袜真好看，真让人受不了，快用丝袜脚帮我弄出来吧。”
　　林珍听闻笑了笑，然后摞起短裙坐在书桌前，熟练的用两b黑丝美脚握住张云雷的肉棒玩了起来。张云雷也顺势解开她的上衣，看到一对贴著流苏乳贴的大奶，而端著热水进屋的张父刚好看到这一幕。
　　张父不可思议的看著二人道，“你们干嘛？”
　　“哦，真舒服！还能干嘛，林老师正帮我放呢，又不是第一次，有什麽好大惊小怪的。”张云雷一副理所应当的样子，享受丝袜足交的同时也玩著林珍的乳房和淫穴。
　　“哦，原来这就是你说的放啊，能提高学习成绩就好，如果可以的话，老爸也很想放一下呢，呵呵。”张父态度突然转变，这是系统影响的结果，一瞬间就扭转了他的价值观。
　　林老师接过张父递来的热水，看著张父注视自己美乳的眼神，善解人意的拉过他的手放在乳房上，“谢谢张先生的招待，一会帮雷雷放好，你如果需要的话，我可以也帮你放一下，不用客气。”林珍似乎想到了什麽，其实就是收到系统修改了有偿分享的指示，“张云雷，你爸爸刚好在，从这次开始，老师帮你放就不是免费的了，不然老师实在是忙不过来，希望你理解。”
　　“应该的，应该的，毕竟子昧肆掷鲜δ惚贵的私人时间。那麽具体是多少钱呢？”说话时张云雷和林珍都没停下，丝袜美脚和肉棒的摩擦仍在继续，“啊，老师快，好舒服！”
　　“嗯～老师也就是贴补贴补家用，不会乱收费的，每次按放形式分别计算，不过肯定不会超过五十元，可以吧？”林珍没有让张云雷失望，说话间就用丝袜美脚帮他撸了出来，“哎呀，射这麽多啊，张云雷你想老师怎麽处理精液呢？比如想让老师吃掉的话需要额外付五块钱哟。”
　　“嘿嘿，当然是抹在老师的丝袜美脚上啦，听李子然说老师的驴梢悦H了，我还没H过拢可以给我H侣穑俊闭旁评卓擅煌记今天放的重点。
　　“呵呵，当然可以啦，你既然从没插入过女人的小穴，那就交给老师帮你放吧。”林珍说著便分开小穴对准他的肉棒慢慢坐下，她的丝袜还是刚刚被李子然撕开的那双，小穴早在做丝足时就已经习惯性犯滥，所以很方便就插了进去。
　　张云雷是第一次感受女人的淫穴，所以特别激动，即使刚刚才射过，肉棒也硬的跟铁一样。柔软温暖的淫穴让他欲罢不能，林珍夹著他肉棒的每一次起伏都让他舒爽无比，而且也因为第一次的关系，没几下就忍不住射了。
　　这是林珍今天第二次被内射，她很放的搂著正含著乳头玩的张云雷，小穴确实一点也不放，继续紧紧夹著微软的肉棒慢慢挤压，仿佛要榨干他的精液，“呵呵，哎呀，痒死了。你别老是吃一个乳头啊，另一个也可以吃，换著吃，盯著一个吃会把乳头吃黑的。”
　　张云雷对林珍的娇爹嘿嘿傻笑，如她愿的撕下另一b乳头的乳贴，贪婪的继续吃。林珍一直等他肉棒软到自己滑出来才笑著推开他，起身蹲在他胯下用口交清理的同时排出淫穴e的精液。这种套路她已经很熟练，很快淫穴就排空，随时可以再次被射满。
　　张云雷今天也确实被榨干了，白天在学校射了两次，晚上也射了两次，所以面对林珍温柔细@的口舌服务，他也只是舒服的打了个颤，却是什麽都没射出来。林珍又帮他口了一会，然后又让他玩了会丝袜吃了几口乳头，才开始整理衣服。
　　“哎呀，累死老师了，嘴巴都吃酸了呢。”林珍喝了口水，“麻烦张云雷你把账结一下呗，一共四十块。”
　　“啊，太便宜了，老师辛苦了，这是四十块。”
　　“呵呵，那当然，老师可是给你打了一折呢。”林珍将四十元收好，又让张云雷揉著乳房和丝袜看了会书，“你继续学习吧，我去帮你爸爸也放放。”
　　虽然不舍，但张云雷也还是放开了林老师，只是脱下她的黑丝裤袜拿在手e边玩边看书，林珍只好暂时光著腿去找张父。
　　敲开张云雷父母的房门，他们夫妻正坐在被窝e看电视，张母也被系统修改了价值观，所以对林珍并不反感。林珍笑著敲了敲房门，“打扰了张先生，您刚刚说要我帮你放，现在还需要吗？”
　　“当然需要！呵呵，那就辛苦林老师了。”注意到林珍腿上的黑丝没了，“咦，林老师你的丝袜呢？”
　　“噢，留给张云雷玩了，不过请放心我还有，黑丝可以吗？”
　　“有肉丝袜吗？我更喜欢肉色丝袜。”张父也是爱丝之人，尤其喜爱柔滑的肉色丝袜。
　　不过对此林珍只能表示抱歉，“啊，抱歉，我只带了黑丝袜，要不您将就一下？”
　　“没事，穿我老婆的吧，老婆，你那几双新的肉丝袜放哪了？”
　　“就在你的床头柜e啊，不都是你放的嘛，好像就剩几双长筒袜了，最后一双裤袜上个月我们做爱的时候穿掉了。”
　　“哦，长筒袜就长筒袜吧，林老师腿长，撑得住。”张父拆开丝袜递给林珍，“给，林老师，穿上我们就开始吧，嘿嘿。”
　　“那真不好意思，还麻烦您拿夫人的丝袜给我穿，我一会给你算便宜点。”林珍有些不好意思的说道，一面迅速的穿上这双蕾丝边的肉色长筒丝袜。
　　张父摸著她的腿爱慕不已，“都脱了吧，我只要有丝袜就满足了，咦～你的乳贴不错，真性感。老婆你快看林老师这乳贴，你也上网买几个呗。”
　　张母看了看发现确实不错，于是询问了林珍具体的名字，还把她拉进被窝，“天气凉，林老师先进被窝暖和暖和。”
　　张父这时已经摸腿扣鲁阅蹋自顾玩上了。林珍虽然是第一次给学生家长放，但这种活计一通百通，于是她也握住张父的大肉棒玩了起来。手中的肉棒愈发的膨胀，她刚刚才被张云雷灌溉的小穴又一次被张父塞满，她的双腿也被热爱丝袜的张父扛在肩上拿脸蹭著。
　　她俩这e玩的过瘾，一旁的张母确是受不了，也自顾摸峦婺倘嗔似鹄础Ｕ鸥傅男园技巧可不是两个小毛孩子能比的，林珍被H的浪叫不止，她馀光看到正自慰的张母，于是善解人意的说道，“啊～嗯～张云雷妈妈，啊～你坐在我脸上，我帮你舔拢啊～啊～”
　　“嗯～那太好了，麻烦林老师了。”张母客气都没客气一下就握住林老师的美乳，把小穴贴在她的嘴e，“啊～林老师好会吃，比我老公还会舔隆啊～”
　　“唔嗯～休～啊～不客气，啊～唔嗯～”张父把林珍H的兴奋难耐，她只好把这种舒爽通过卖力吸吮转嫁给我张母。一时间三人竟然形成了完美的三人姿势，张父扛著林老师的肉丝美腿用力的抽插，同时和自己的妻子激烈的舌吻。林珍的小穴被H的菇滋菇滋直响，却抱著张母的大屁股帮她舔拢让后者也舒服难忍。张母则用力的搓揉林老师和自己的乳房，搓捏著敏感的乳头。
　　几乎是张父射精的同时，张母也泄了身，同时灌满了林老师上下两张嘴。张父没有拔出肉棒，抱著两条肉丝美腿又舔又亲，一副还没有爽够的样子，惹得张母直羡慕，“至于吗，我穿丝袜给你玩的时候也没看你这麽激动啊。”
　　“嘿嘿，老婆见谅，我这麽兴奋主要还是老婆的丝袜买的好，所以才让我这麽爱不释手。”张父一句话就哄得张母很开心，后者笑道，“就你嘴甜，罢了罢了，林老师年轻漂亮身材好，你欲望强烈也是自然。”
　　“张云雷妈妈你过誉了，其实我今天也是第一次为学生家长放，有不足之处还望你们多多指点。”林珍倒是很谦虚，看张父也不像还有精力继续的样子，“张先生，您还要继续吗？如果不需要我还得去另一个学生那帮他放，您看？”
　　张父没说话，倒是张母边说边摆好了姿势，“林老师也不急这一会吧，你刚才舔的我好舒服，这辈子还是第一次这麽爽，没想到同是女人的你却能让我比做爱还爽。可以再来一次吗？”
　　“呵呵，当然没问题，友情提示，隔著丝袜舔赂过瘾，至少我更喜欢被隔著丝袜舔。你要不尝试一下？”林珍的提议引起了张父的兴趣，喜欢丝袜的他连忙撺掇妻子穿丝袜，“对对，老婆快穿丝袜。嘿嘿，好期待啊！”
　　张母想了想，确实憧景好奇穿上丝袜更爽的情景，于是便找了一双夏天的薄裤袜穿上。可惜林珍刚开始舔她就觉得不舒服，于是林珍只好将她的丝袜撕开直接舔穴，看来并不是所有人做爱都非丝不可啊。
　　看著林珍屁股撅著老高给妻子舔穴，耳听妻子被舔爽时发出的轻声淫叫，张父也顺势玩起了林珍的淫穴。张父内抠外摸了好一会，手上沾了一手淫水不说，床上还滴了许多，原本没希望再硬的肉棒居然又挺了。
　　这可把张父高兴坏了，忙不迭的抱住林珍的屁股，用肉棒对准小穴开插。而每当张父插到最深时，林珍也会本能的深吸一口张母的小穴，爽的张母张大嘴直翻白眼，不断用力的搓揉自己的乳房。张母的丝袜美腿搭在林珍的背上，被张父握在手e按在自己的乳头上摩擦。
　　就这样床上三人都满足的保持这种体态，直到张父顶不住上下同时的刺激有一次释放，张母才遮住乱求停下，“啊～啊～可以了林老师～太舒服了！啊～可以了～不要了！嗯～嗯～已经被吃的没力气了～好过瘾，啊～”
　　林珍擦擦嘴，笑著捏了捏舔到发酸的嘴巴，撅著屁股慢慢退到床下，光著肉丝美脚站在地上用纸巾擦穴时说道，“二位家长对我的放服务还满意吗？呵呵，二位元是我第一对服务的家长，有什麽不足的地方还请告诉我。”
　　“哦～真是舒服！太满意了！对吧老婆？”张父搂著一脸春色的张母坐在被窝e，十分放松的说道，“要是真说什麽不足的话，嗯，就我而言，我希望以后有更多的丝袜可以选择，嘿嘿。”
　　张母拍了一下张父笑道，“林老师，你别听他的，我们很满意您的放服务，张云雷能有您这样的老师是他的福气。对了，一共多少钱？还愣著干嘛，快那钱包给林老师钱呀。”
　　“您客气了，教书育人是我的工作，请二位家长放心。这双丝袜我就穿走了，一会还有一个学生需要放，我也没带多馀的。”林珍整理好衣服相貌，摸到腿上的丝袜时想起这是张母的，“放费是六百块，这双袜子品质挺好，这牌子也很大，一百左右吧？你们给我五百就可以了。”
　　“林老师真是识货呀，这丝袜确实不便宜，我家这色鬼什麽都不蔚寐颍但是给我买丝袜确是大方的不得了！刚刚你撕掉的那双丝袜也挺贵呢，可惜了。”完事谈钱时，张母那种爱贪便宜的性格出现了，看林珍老实就准备杀杀价。
　　“呵呵，是我疏忽了，那再扣一百吧，给我四百就行。”林珍对此表示无所谓，被操几下舔几下戮湍苷跛陌伲虽然少一点，但耗费的时间精力却远不如累死累活开补习班。
　　张父有些不好意思，但碍于老婆的面子，于是给了林珍四百五，“那双袜子本来就是旧的，再说有洞也不是不能穿，不值那麽多。林老师您数数，这是四百五。”
　　张母虽然不高兴张父擅自多给了林珍五十，但同样碍于面子只是笑笑，不过身体已经离开了张父的怀抱，看来一会吵一架是少不了的了。
　　这些林珍都看在眼e，接过钱微笑著和二人告别，又去张云雷那转了转，没想到这小子正在拿丝袜打飞机。于是林珍气呼呼的收回了丝袜，“张云雷同学，你怎麽这麽不自觉呢？老师的丝袜是给你晚上睡前放用的，劳逸结合并不是说你光放不学习啊！光玩丝袜不学习的话，我的丝袜可不能给你，那是害了你。就这样了，丝袜我收回，等你能够自觉的合理掌握学习和放的时间再给你！”
　　张云雷没想到林珍还会来看他学习，不过林老师的话他还是要听的，看来丝袜肯定是要不回来了，只好d闷的将林老师送出家门。这时张父张母已经为那五十块吵了起来，声音虽然不大，但是在客厅还是能听到，于是尴尬的张云雷只好大声道，“爸妈，林老师要走了，你们不出来送送吗？”
　　没一会张父就带著尴尬的讪笑光著屁股来到客厅，“哎呀，林老师要走了啊，实在不好意思，让林老师见笑了，呵呵。”
　　“呵呵，没事的。那张先生我先走了，高考临近，家长要多督促孩子学习，和学校多配合多沟通。不过压力也不能太大，需要适当的放，我就说这麽多了。打扰了。”
　　“好的，林老师，招呼不周，您常来啊。”林珍在张云雷父子的送别声中下了楼，回身淮备继续和张母争吵，毕竟林珍是这麽好的老师。
　　林珍想到身上靠帮人放挣来的小五百块钱，突然觉得自己做的似乎和妓女差不多，不过转念一想，自己只不过是帮学生和学生家长放而已，而且有教师职业，哪能算妓女呢。这样一想，她的心情开朗了许多，走路也变得如往常一样自信，她快步朝李子然家走去。




　　第三章

　　李子然终究还是被坑爹系统扭转了三观成了一个名副其实的绿帽狂，不用系统逼著就主动的达成了第二个美女梦想，以代替获取积分已经跟不上他消耗步伐的林珍，作为新的专属美女。当然林珍也不是毫无价值，因为获取金钱并不受专属与否的影响，所以她依旧被榨取利用价值。
　　不过解除专属美女的绑定后，大家对她的感官立刻变了，曾经好贵冷W的冰山美人林老师，一夜间就变成了人尽可夫的淫妇。教育局也开始调查她猥亵学生及在校卖淫造成的恶劣影响，要不是李子然实在看不下去，用两百积分把林珍从监狱e捞出来，她这会还在吃牢饭。
　　林珍工作自然是丢了，那个有名无实的丈夫也回来和她离了婚，父母亲戚也都和她划清了界限。好在林珍被系统洗脑的很彻底，孑然一身反而让她如释重负，全身心投入在性爱带来的快乐中。
　　肤白貌美大长腿，林珍这三样都占了，配合丝袜高跟鞋简直勾人魂魄，胸部虽然不大但胜在坚挺，李子然可以作证，那手感绝对是极品。于是林珍的花名很快就在朋友圈火了，很多浴场夜店也都联M她想挖要挖李子然的角，好在林珍的立场足够坚定。这段时间e李子然也结束了高考，随便读了一个大学，有了系统后学历已经变得不那麽重要了。
　　“老板，昨天的收入我已经打到你支付宝了。啊～好困啊，我要回家补个美容觉。”林珍从通宵工作的宾馆走出来，打著哈欠给李子然发去语音。昨晚生意很好，从下午就一直有人排队，夜e两点还去宾馆送了外卖，缠著两个客人被轮奸到他们实在硬不起来才满足的睡了会，刚刚出门前还心情大好的免费送了他们一次3P。
　　“辛苦你了，昨晚被干的爽不爽？”此时李子然正陪女友也是其新专属美女做早操，“这几天生意好，你也过瘾了吧？不但在店e没得歇，每天晚上也都有人包你。”
　　“当然爽啦，而且挣得也比做老师多多了！光这几天挣得就比过去一个月还多，我以前简直是傻！辛亏遇到你了～”
　　“呵呵，爽就好！有什麽需要买的告诉我或者陈潇都行，不会亏待你的。”
　　陈潇是李子然的新女友，是在上海参观游戏展时认识的嫩模，貌美肤白大长腿谁不喜欢，于是果断用光了所有能量和积分兑换到手。之后一个礼拜李子然每天都把她按在床上摩擦，当然有时候也会按在沙发上，偶尔也会把她吊起来。趁著还没有玩厌她，赶紧在回家的火车上分享了她，果然是高投入获得高回报，仅仅只是为旅客做了数次口交，就获得了几百积分。
　　李子然的专业是经济管理，辅导员是个研究生，带他去店e玩了几次林珍，并承诺永久半价后他便对自己的翘课行为视而不见了，所以李子然几乎所有时间都和陈潇腻在店e做爱打游戏。为了工作和生活方便，李子然在市区买了一间公寓，只通过网路招揽顾客。
　　“啊～啊～不要玩手机啊～专心玩我嘛！啊～老公好棒，爽死宝宝了！啊～”陈潇娇爹的抗议著李子然做爱时玩手机的行为，后者笑著放下手机，用更加有力的抽插回应著。
　　“啊～不行了！啊～啊～呜呜呜……”陈潇激动的搂住爱人的脖子，忘情的深吻著。她穿著李自然酷爱的肉色开裆裤袜，双腿被爱人架在肩膀上，纵使她身体柔韧性极佳，被这样近乎折叠的压著H乱灿行┖粑不畅。不过越是呼吸不畅，淫穴传来的快感就更加强烈，所以自从第一次做爱时用了这个姿势，陈潇就爱上了。
　　李子然一旦到了发射的边缘，抽插的动作救会变得粗暴而狂野，每次都会把陈潇的眼泪H出来，俗称H哭～当然了，陈潇是喜欢被H哭的。
　　毫无保留的将浓精射进陈潇的子宫，李子然起身让抱著陈潇的丝臀，点开网页看视频。他敢这麽大胆的无套内射，是因为用五百积分帮陈潇永久避孕，同时她的子宫和阴道还能吸收精液e的养分滋养身体，简直神奇到爆炸。至于林珍就算了，让她自己吃药就好了，事实也证明了她不怀孕确实是前夫的锅，因为只是被内射了一个月她就怀了一次。
　　堕胎后林珍休养了快一个月，这也是最近她格外卖力格外淫乱的原因，毕竟憋了太久了，要不是口交不受影响，估计她都会憋疯。对于剥夺了陈潇做母亲的权利，李子然并不内疚，一个女人而已，最后都是要做摇钱树的，年轻漂亮的小姐姐可多的是。
　　每每想到那些大明星大美女，早晚都会成为自己的胯下玩物，李子然兴奋异常。陈潇第一时间感受到淫穴中的宝贝又硬了，“嗯～老公好厉害，这麽快又硬了～都顶到宝宝子宫了～唔嗯～老公亲亲。”
　　“嘿嘿，还不是我家潇潇诱人漂亮，还穿著这麽合身的性感内衣，我想软都软不下来嘛。”李子然和她亲了亲，抚摸著她的粉背继续看视频，“咦，今天有炉石黄金赛啊。呵呵，话说那个小胖子还真是喜欢你呢，爱陈潇怪我喽，这名字好有爱，比绰号‘疱神’好听。”
　　“嗯，他确实对我不错，也一直在追我，不过我现在有老公啦，嘿嘿～”陈潇靠在李子然怀e看著比赛，“现在他还经常发资讯给我，不过我都没回了。”
　　“既然你不讨厌他，就不要不理他嘛，约他来H你啊，H过你的小骚略侔锬阈传，他不是有直播间嘛？再说职业玩家不差那点H虑。”陈潇是嫩模，海天盛筵那样的活动没少参加。
　　“哎哟，知道啦！你说我怎麽就没想到呢，通过直播间宣传，还是老公聪明！”陈潇头搭在李子然肩膀上，立刻就开始聊骚。
　　疱神几乎是立刻就回了资讯，他表示把陈潇的微信二维码放在直播间e宣传是完全没有问题的，而且他人现在就在江城。陈潇直接拨通了他的电话，“喂～是疱神吗？啊，在江城打比赛啊？嗯～那你今天晚上有没有空呀？”
　　听到陈潇娇爹的声音，疱神顿时心痒难耐，“哎呀呀，你今天是怎麽了，难道是吃春药了？前些日子我跟你你姐妹约炮，她们还说你跟了个款，咋这麽快又出来捞了。是那个老头满足不了你，还是破产了？”
　　“呵呵，这可是个笑贫不笑娼的社会，我和你不都是靠技术吃饭嘛～我的技术说起来可比你全面多了，至少我站著躺著蹲著都很受欢迎呢。嗯～”李子然在陈潇拨通电话就再次将她按在身下，抱著她的丝袜美腿边玩边H，听了她淫荡的言语更是坚硬如铁。
　　疱神没有反驳，嘿嘿一笑就和陈潇约了晚上去酒店陪他，而且到时候会帮她介绍几个“朋友”。陈潇想都没想就答应了，群P什麽的她可是期待了好久了，这几天每每看到林珍被轮奸到脱力她都会无比羡慕，恨不得被轮奸的是她自己，说白了就是淫娃一个。两人约好时间，李子然听到疱神还特意交代了多带丝袜，穿恨天高云云，想来也是个丝袜同好。
　　“搞定，不过今天晚上不能陪你了，你怎麽办呀？”陈潇确是很体贴，马上就想到了李子然晚上可能会无聊，“要不要我找个小姐妹来陪你？”
　　“没白疼你，不过不用担心我，我可不会亏待自己。比如，你可以现在先让我玩个够，嘿嘿……”李子然说完又抽插起来，直到林珍拎著外卖来上班，都还没下床。
　　“你俩精神真好，不饿吗？快起床吃午饭，一会客人都要来了。”
　　“哎，珍姐来啦，不是让你多睡会吗，怎麽这麽早就来了？”林珍一身黑丝情趣装扮，修长的黑丝美腿惹人犯罪。吊带丝袜加情趣内衣是李子然规定的工作服，配上十公分以上的细高跟，所有来玩的客人没有不喜欢的。
　　李子然很喜欢吃林珍的乳头，虽然这乳头每天都会被数十个不同的舌头甚至龟头舔弄摩擦，但任然魅力不减。林珍的乳头被含在嘴e吮吸，美腿和淫穴也被隔著丝袜抚摸逗弄，于是她湿了，“嗯～睡觉太浪费时间了，你没看观海总统每天只睡四个小时吗？我今天都睡了快六个小时了，已经休息够了。刚好昨天有个熟客没玩到我，一大早就打电话跟我约炮，一会就到，而且不耽误今天的工作量。”
　　“哇～珍姐，你可真是敬业。”陈潇的话音刚落，客厅就响起了敲门声，“唔，淮是你的客人来了～我去开门。”果不其然，敲门的还真是个熟客，每隔三两天就来一次，陈潇也没少被他H。
　　陈潇微笑著打著招呼，“来啦，今天这麽早啊。喝什麽，照旧吗？”
　　“嗯，照旧给我冰红茶。话说，有机会真想一起玩你们两个骚货。”男人把陈潇抱在腿上坐下，抚摸丝腿揉捏乳房，这些都是免费的服务，任何消费过的客人都可以享受。
　　陈潇对男人抚摸身体早已习惯，轻佻的在男人的胸口画著圈，“嘻嘻，想玩双飞你说出来呀，我们又不是不做双飞～只不过平时人多，一个个上都忙死了。今天就有机会给你玩，你玩不玩？”
　　“哈，真的？那当然要玩！”男人一听十分高兴，忙不迭的也搂过林珍一手只奶的揉搓起来，“潇潇美女，你不是有套白色情趣内衣嘛，赶紧换来，我今天要玩个黑白配！”
　　――――――――――――――――
　　不理客厅的动静，李子然正窝在房间打游戏，脑海e突然传来系统的提示，“宿主近期表现优秀，系统解锁新的能力《位面穿梭》。”
　　李子然一时很诧异，马上仔细查看起来，“位面穿梭功能开启，请在三天内进入免费世界《雯雅婷4》，之后每次穿梭消耗一千积分。穿梭位面与主世界时间不同步，回归前主世界为相对静止。是否开始本次免费穿越，是／否。”
　　这时陈潇和林珍已经开始上演一龙二凤的肉搏大戏，李子然通过隐蔽安放的小摄像头看的很清楚，于是他便选择了穿越。穿越没有任何感觉，只是眨眼间，身边的阎米笆尉鸵丫完全改变。透过镜子看到自己相貌没变，但是已经换上警服，李子然便知道自己已经成功穿梭，刚好系统提示也来了，“当前身份为欲望城监狱后勤主管。任务一，与赵龙建立友谊，奖励调教（入门）。注意，员警部巡查组每十天会来一次监狱，请确保不会被举报查处。”
　　反复看了看系统的介绍，李子然也大致t解了自己的任务，《雯雅婷4》他玩过，确实是个简单的游戏，不过现在自己的角色并不是主角，应该是游戏e可以购物的那个浅岗，而赵龙就是调教并玩弄雯雅婷的那个狱警主角。
　　李子然正琢磨著如何和赵龙建立友谊时，一个黑粗大汉笑嘻嘻的牵著个美女走进来，“嘿嘿，李警督在忙呢，不知道你对我的那个新奴隶感觉如何，要不要玩一玩？”雯雅婷如游戏e一样，穿著露出漂亮乳房的碎花连衣裙，肉色连裤袜和那双粉色的鱼嘴高跟鞋，只不过眼前这位多了口球眼罩和手铐。
　　“啊，赵警官，这位就是你前些日子捡到的漂亮钮吗？哇，看这丝袜美腿，还有这白Q粉嫩的大奶子，真是让人魂牵梦绕……嗯，爱不释手！”李子然怎麽会拒绝，初中时他就乘著父母不在家偷偷玩雯雅婷，对于丝袜和高跟鞋的热爱很大一部分原因也是因她而起，“赵警官，嘿嘿，我已经等不及了！”
　　“嘿嘿，就知道你也是同道中人，虽然你刚调来，不过你这麽年轻就做了警督，想来也和之前的钱刚一样有点背景。放心玩吧，这小钮已经调教好了，乖得很。不过……你应该也知道，我女儿身体不好，需要很多医药费，所以还得指望这钮给我挣一点。”
　　“那是自然，而且我对于赵兄的调教能力是煌已久，要不是有你，这工作可就太枯燥了。”李子然笑著递给赵龙一支烟，“那麽，你的小宝贝多少钱？”
　　赵龙自顾点上烟，“嘿嘿，大家都是同事，两百块钱玩一个小时，不限次数。而且，可以内射哟～说到内射，还得麻烦李警督帮我买点私货，比如避孕药什麽的，我们一个月才轮休一次，买东西没你那麽方便。”
　　“当然没问题，这种小事就包在我身上，而且价格也很合理，嘿嘿。”李子然揉了揉雯雅婷裸露的奶子，“那……我这就开始了？”
　　“好，刚好回去把我需要的东西列个清单，我十点再来～”赵龙邪笑著解开雯雅婷的口球，并把手铐的钥匙交给李子然。离开前他还补充一句，“对了，你管放心把鸡巴插进她嘴e，这个小骚货最喜欢被鸡巴插到窒息的感觉了，嘿嘿……”
　　――――――――――――――――
　　雯雅婷皮肤很好，摸起来白皙顺滑，长相也是琼鼻樱嘴很讨喜。游戏背景e，这姑娘可是大家闺秀，只不过命不好，谁让你没事往人少的地方跑呢？
　　雯雅婷很沮丧，不过并没有弱智的求李子然放过自己，如果让主人知道只会给自己招来毒打，她可不傻。李子然也没有开她被拷在背后的双手，仔细一看才发现这姑娘全身都是淤青和鞭痕，显然没少被虐待，“小骚货，看来你最近过得不怎麽样嘛，嘿嘿……来，先帮我含几口～哦～”
　　雯雅婷认命的张嘴含住李子然的大牛忍著f心和呼吸不畅承受著抽插，委屈的眼泪不断从紧闭的眼角流出。直到雯雅婷被插到翻白眼李子然才抽出鸡巴，她如释重负的剧烈咳嗽著，而李子然则邪笑著在她的淫穴掏了一把，“嘿嘿，赵龙没说错呢，你还真是个欠虐的骚货，只是H嘴就湿成这样。”
　　“哈，还是个天然的白虎啊。”李子然摸碌氖焙蚓兔桓芯醯矫，掀起裙子一看果然是没毛，还是天生的。欢喜地把她抱坐在办公桌上，将肉丝裤袜的裆部扯开一个小口，扛起她修长的肉丝美腿径直挺入，“啊～果然是尤物！真是又紧又润，哦～”
　　雯雅婷无助的偏著脑袋发出微微的呻吟，全身放没有一丝反抗的承受著李子然的H弄，淫穴在本能的驱使下分泌了足够的淫液迎合每次都深入子宫的抽插，说实话她很享受被大湃满的满足感。
　　这些日子以来，她已经习惯了被没日没夜的玩弄虐待，刚被抓回的那天晚上，她就被注射了药物，并在药物的作用下被赵龙锁在上H了一整夜。赵龙每天晚上都用情趣软鞭抽她一顿，不过不会留下疤痕，赵龙抽的位置都是女人的敏感部位，每每把她抽到淫水横流却不给她满足，只是在她嘴e射一发。
　　赵龙每天都视频哄生病的女儿入睡，他的女儿患有先天性白血病，好在不是熊猫血，骨髓源也找到了，不过手术费还差不少，所以他才抓年轻美女在监狱e调教赚钱。
　　李子然对丝袜美腿没有丝毫抵抗力，雯雅婷的肉丝美腿又是上上之品，自然是玩的不亦乐乎。连游戏中的H脚情景他都尝试了一番，试过才发现，这骚货穿的鱼嘴高跟鞋竟然是情趣款，就是为了方便H脚而设计的。
　　不过李子然只是丝袜美腿控，丝袜美脚和高跟鞋他虽然喜欢看，但是H脚什麽的他著实只是好奇罢了，连射都内射他就抽出肉棒，重新插进雯雅婷的肉丝美穴e驰骋。
　　“嘿嘿，李警督精力真是旺盛啊，还在玩呢？”李子然抬头一看，果然已经十点了，好伦苁侨萌朔锨尥食的H。他抱紧丝袜腿猛H到射精，缓了一会才笑道，“哈哈，还不是你这个小性奴太迷人了，想软都软不下来。”
　　“嘿嘿，还想玩的话等下午吧，上午还有两个同事要玩她。”说著他解开雯雅婷的手铐，丢给她一双没拆封的丝袜和湿巾，“臭婊子，快把你的骚屡乾Q，换上新丝袜去服侍别的客人。”
　　雯雅婷害怕的缩起脖子，照著他的吩咐迅速的清理自己，赵龙递给李子然一张单子，“这是我需要的东西，麻烦李警督了。”
　　李子然接过一看，果然是丝袜之类的女性用品，唯一困难点的就是媚药，不过这东西不是毒品，情趣用品店就买的到，“放心吧，交给我好了。那麽下午我还能玩到她吗？这钮实在是迷人，简直百草不腻。”
　　“嘿嘿，当然可以，目前只有你一人约了下午，还是一个钟吗？”
　　“那我一直玩到下班可以吗？等我下班了你再安排别的同事玩她。”
　　“嘿嘿，当然可以啦，不过费用嘛……”
　　“你该怎麽算就怎麽算，我没有问题。”
　　“嘿嘿，那就没问题了，我两点会送她过来。对了，李警督喜欢什麽丝袜？到下班一共是四个钟，可以选四双丝袜。”
　　“哈哈，赵兄真是贴心啊，哈哈。”
　　这时雯雅婷走到赵龙身边，把拉著赵龙摸丝袜淫穴，“嗯～主人，我已经清理乾Q了，请主人检查。”
　　赵龙满意的点点头，重新给她戴上手铐和口球，“嘿嘿，李警督，我们下午再见喽。”
　　之后的半个多月，任务一的进度飞速的提高著，自然他和赵龙的关系也愈发的友好。特别是李子然送了几套情趣内衣给雯雅婷后，不但任务一条件达成，雯雅婷的好感度也解锁并上升了一大截。
　　已经和赵龙称兄道弟的李子然，自然就拿雯雅婷练了练调教技能，当天晚上他也没回家，在赵龙的宿舍e狠狠调教了一番雯雅婷，没想到不但收了雯雅婷的好感度，还玩了两穴齐插。
　　“哦～这小骚货真是耐H啊，骚乱谰烧怊峤簟Ｅ丁夹死我了！”赵龙满足的说著淫语。雯雅婷被捆成烤乳猪的姿势放在茶几上，让赵龙和李子然一乱豢诘拿H著，身上只穿著一件黑色提花连体丝袜。
　　“啊，这是龙哥调教的好啊，光这嘴就比寻常女人的禄故娣。哦～对，就是这样，喉咙竟然跟乱谎会夹我的龟头！哦～明天再奖励你一双高跟鞋，哦～”送情趣内衣或者丝袜高跟鞋都可以提升雯雅婷的好感，这是李子然最近才发现的。
　　很快两人就分别在雯雅婷的嘴e和卵e射精，二人转为缓慢抽送抽烟放时，李子然突然收到系统提示，“任务二，帮助雯雅婷越狱，奖励绳艺（入门）。”
　　李子然不动声色的继续和赵龙玩雯雅婷，一直玩到深夜才回到办公室，他只能在办公室凑合一夜。靠在钢丝床上思考著任务二，最后决定以不变应万变，因为游戏e最终结局是雯雅婷被越狱的犯人带我，只要提前知道到底是哪些人参与未来的群P活动就可以参与到这项任务中。
　　想清楚这些，李子然之后的日子刻意和几个监狱帮派的大佬接近，只是几包香烟就收买了足够的人心。雯雅婷的好感度也在各种礼物的攻略下刷满了，系统介面显示的是个红心，于是李子然在日常内射她后告诉了她自己的计画。
　　“婷婷，你想不想离开这e？你别怕，我说的是真的，出去后我要独啄恪！崩钭尤话胝姘爰俚囊诱道。
　　雯雅婷认真的看了看李子然，虽然很渴望离开这e，李子然眼e也透著真诚，但她任然不信任这个经常跟著主人一起虐待自己的男人。于是她微笑道，“子然主人，请你不要开玩笑，主人听到会误会的。我在这e很好啊，天天都有不同的打鸡巴操我，奴家很幸福。现在需要我帮您口交放一下吗？”
　　“你还是不信任我吗？也难怪，我也经常蹂躏你，呵呵，不过我依旧会帮助你离开这e。罢了罢了，先帮我口交，哦～”等到赵龙来接雯雅婷时，他提出了一个赚钱的方法，“龙哥，我知道你需要钱，所以我帮你找了个路子。”
　　“喔，不管如何先谢谢你了。给老哥说说，到底是什麽路子？”
　　李子然又捏了把雯雅婷的乳房，“三号的鹏哥你知道吧？他最近要庆祝进来五周年，想办个监内趴，所以托人问我张罗东西。”
　　“嗯，这个我知道，不过这老家伙挺狂啊，进来五周年也要庆祝！”
　　“嘿嘿，你听我说完。可是大男人聚会怎麽能没有女人？于是我向他推荐了你的小宝贝，一下午加一晚上，二十万。”
　　“嘶……这麽多！”赵龙玩味的看了看雯雅婷，“没想到你的骚抡怊嶂登～这下真的要谢谢兄弟你了，这钱我分你一半。”
　　“呵呵，不用不用，我不缺钱，倒是你女儿的病还是快手术的好。”李子然推脱了赵龙的好意，又和他聊了几句才送他离开。
　　继续无聊的工作H铝返鹘蹋最终时刻终于到了，如同游戏e一样，淫啪是在禁闭室举办。刚开始时鹏哥牢房e十二个犯人抱著雯雅婷各种摩擦，碌比皇桥舾绲模屁眼和嘴都被他的亲信插著，其他人只得握著肉棒摩丝袜或者奶子。
　　监控自然是关掉了，赵龙和其他狱警也加入了他们的淫乱派对，就在大家都开心时，鹏哥突然说了句“动手！”。在狱警们懵逼中，鹏哥和他的心腹不知道从哪拿出武器，控制他们后带著雯雅婷一起逃离了监狱。
　　作为策划人的李子然当天正在公休，所以巡查组调查时也没他什麽事，不过他倒腾私货还是被警告了一番。至于赵龙自然是被扒了警服穿上囚服，光禁锢罪一条就够他受得了。焦急的等待了十天，李子然也一直没有收到任务二成功或失败的提示。
　　“李警督，有你的快递。”早上上班路过传达室，李子然被看门大爷叫住了。道了声谢，拿到手的是个大信封。回到办公室打开一看，李子然当时就乐了，e面是鹏哥和手下们捧著雯雅婷的相片，背景是个海岛，想来他们已经安全了。
　　“任务二完成，获得绳艺（入门）。所有任务全部完成，十秒后传送离开。”果然十秒后李子然又回到了穿越前的房间，“《雯雅婷4》世界结束，评价B，获得积分兑换机会一次。”
　　李子然研究了一下，发现唯一值得兑换的就只有雯雅婷了，虽然有些贵，但是值得。兑换完雯雅婷，李子然再次变回兜比脸乾Q的尴尬状态，好在雯雅婷虽然不子米ㄊ裘琅位置，却能和陈潇一样提供积分，相信有两个美女不停地刷分，很快又会积分充足了。
　　陈潇和林珍对于雯雅婷的出现表现的很淡定，似乎她们早就认识一样，所以李子然也不担心。倒是客人们对于突然新增的美女很是兴奋，一时间雯雅婷的生意竟然是最好的。期待下一次穿越的同时，李子然也为现实世界做著计画，当然这都是后话了。




　　第四章

　　从雯雅婷的世界回来后，李子然过起了最爱的宅男生活，吃饭睡觉玩游戏，丝袜美女的服务是必不可少的。学校自然是不去的，被警告多次后乾脆主动办了退学，然后提了部宝马开回家封了父母的嘴，一副不上学我也有能耐挣钱的样子。
　　可是没想到刚退学，系统就提示他下次穿越世界为《校内赤线区域》，这下把李子然气坏了，三个美女通宵卖淫完就被他叫到店e，吊在天花板上挨了一顿抽。好在这间公寓隔音效果好，即使抽的三个骚货哭爹喊娘都没人报警，原本穿在三人身上的衣服丝袜全被抽碎了。此时三个骚货正穿著丝袜，跪在李子然胯间抢鸡巴吃。
　　“唔嗯～唔嗯～老公的鸡巴好大，好硬。啊～真是太好吃了，唔嗯～”陈潇好不容易吞了几下龟头，赶紧拍起马屁。她的双手被反绑在背后，穿著一双亮紫色薄裤袜，李子然绑她的时候路炷堑纳子勒的最深最紧，生怕她不够刺激。
　　林珍和雯雅婷也是如此，都是被反捆双手，穿著丝袜勒录永紧双腿。区别在于林珍是黑丝袜，雯雅婷是肉丝袜，她们三人都穿著十公分的红底细黑高跟鞋，不过雯雅婷的是可以H脚的鱼嘴款。
　　三个女人的脑袋都贴著李子然的鸡巴，按摩舔舐互相争宠，都想多吃几口鸡巴，仿佛这是多麽大的荣耀。陈潇刚拍完马屁，林珍赶忙喷道，“哼，子然的鸡巴本来就又硬又大，大家都知道的事你拿这个拍马屁？嗯～还是让给姐姐我吃吧，这麽好吃的鸡巴，放在你嘴e简直是浪费。唔嗯～唔嗯～”
　　“老公，林婊子欺负我～人家就是喜欢说老公的鸡巴又粗又硬，她为什麽不让我说嘛！唔～唔嗯～唔嗯～”李子然听著好笑，直接一人赏了一嘴巴。接著把鸡巴从林珍嘴e塞进陈潇嘴e，“就你们俩天天吵，你们看看雯雅婷，不是专心吃棒棒就是舔屁眼，好好学学人家，少说多做。都是卖碌逆蛔樱互相骂有意思吗？嘴不要光顾著说话，多吃挪攀亲钍导实模　
　　林珍随即用火辣辣的脸蹭著李子然的大腿，不再废话，只是讨好的舔起睾丸，并且真的往屁眼舔过去。一直与世无争的雯雅婷则笑笑，转为用双唇含著棒身用舌头来回舔舐，以配合陈潇吞吃龟头。
　　李子然沉浸在三个美女的合作口交e爽歪歪，射精的时候喷了好多，大部分都射在了陈潇脸上，剩下的也被林珍和雯雅婷用脸擦乾Q。然后才是三个女人把对方脸上的精液舔进嘴e吃掉，为此李子然还特意用积分给她们兑换了固化妆容，除了口红其他诸如粉底眼线什麽的永久固化在脸上，就和天然的一样。
　　用在女人自身的积分兑换都很实惠，或者说系统认为这些兑换都不值钱，比如固化妆容每次才一积分，最长可以维持三十天。乳环和阴环也只需要五积分一套，不过严重影响了撕咬乳头时的口感，所以李子然没有兑换。好在损耗最快的乳头和淫穴，保养费才一积分每天，这当然是毫不犹疑的兑换，就连一点积分都不再提供的林珍都获得了这个福利。好处也是显著的，三个女人的乳头、淫穴都变得如同少女般粉嫩，不管客人如何撕咬抠H，只要休息十分钟就能恢复如新。
　　三个美女继续争抢坚挺的肉棒，李子然则淡定的打他的游戏，撸啊撸三连跪后把她们摔在床上抽打发。心情好点了之后突然想起一直没试过丝袜足交，就解开雯雅婷的双腿，拿起一b丝袜美脚从高跟鞋的鱼嘴e插进去摩擦。
　　雯雅婷的皮肤极其顺滑，腿上穿的肉色丝袜是李子然最喜欢，也是他感觉最滑溜的牌子。坚挺的鸡巴也是沾满口水淫液，湿的不能再湿，即使这样，第一下摩擦还是疼的李子然汗毛孔竖起。
　　“操操操，果然都是骗人的！丝袜和鞋一起H，谁再说爽我就把他全家女人兑换来做夜壶！”李子然一边揉著摩疼的龟头，一边对躺枪的雯雅婷拳打脚踢发怨恨，虽然下手不算重，但依旧把她打哭了，其他二女缩在一旁不做声。
　　声音再动听，哭声也让人心烦，李子然揪著她的披肩长抽了一耳光，“哭你妈掳。不许哭。”乖巧的雯雅婷不敢解释，赶紧止住哭声，只不过还有些抽泣。李子然就是没事找事，抓到一点瑕疵就不手，反手又是一嘴巴，“妈的，还敢抽抽？再抽？！”
　　白白挨了好几下嘴巴，雯雅婷委屈的不得了，但也知道这就是轮到自己倒楣，平时挨打的都是另外俩人。李子然发完负能量后，抬起她的俏脸左右看了看，“嗯，这妆容固化真给力，这麽抽都没花。”
　　雯雅婷赶忙忍痛挤出笑容，“嗯，老公最厉害了。老公，人家要吃鸡巴～”
　　“嘿嘿，你这骚戮褪羌，真是个记吃不记打的玩意。”李子然故意用脚尖轻轻踩了踩雯雅婷被绳子勒成一道缝的淫拢想了想开了她被反捆的双手，“快帮我揉揉，差点被你的骚脚磨破了！”
　　“嗯嗯～唔嗯～对不起老公，让人家好好补偿一下老公的大宝贝。”雯雅婷不但用手温柔的按摩鸡巴，还在口交间歇用乳头按摩龟头，并附上讨好的笑容。
　　李子然找了个舒服的姿势靠好享受，招来林珍和陈潇帮她俩解开紧缚的绳子，拿起系统兑换来的去毛贴直接贴在她俩的私处。他不怀好意的笑道，“嘿嘿，这个是去毛的，这样剃毛就不会扎人了，不过有些疼哟。”
　　纵使二女有了准备，还是被撕开去毛贴瞬间的剧痛折腾的捂麓蚬觯偏偏那e既没有出血也没有红肿，就和从来没有长过毛一样。李子然心血来潮的在系统e找阴部去毛的东西，出现了三个物品，分别是无痛喷剂，一喷一抹就能永久去毛，当然也很贵，每瓶五百积分；第二种是两百积分的刮毛刀；最便宜的就是疼死两个美女的去毛贴每张只要十积分，可以连毛根一起拔掉，还能修复毛孔加大皮肤敏感度，不过副作用就是疼，非常的疼。
　　如果这疼痛是让李子然承受，他八成会放弃兑换，因为有没有毛都能H。但是只不过是让女人疼，就能省下那麽多积分，那简直太值当了，根本不用考虑。所以看著她俩捂著绿鄣么蚬觯李子然除了施虐产生的兴奋快感，却是生不出一丝怜悯。
　　“哈哈，忍一忍就好了，连皮都没破，能有多疼？”李子然无所谓的说道，“好了好了，快把丝袜穿好做饭去，一会该开工了。”
　　林珍和陈潇本想反驳，但开手一看确实没有受伤，连皮肤都没红肿，只得忍著火辣辣的疼痛擦乾泪水。被打了一顿的雯雅婷很庆自己是白虎，不然肯定也要遭一番罪。
　　不过她是庆早了，二女做饭的时候，李子然著实狠狠蹂躏了她一番，虐掠峙叭椤＠碌纳子只缕了两下就把雯雅婷疼哭了，与此同时李子然还咬著乳头猛拽，勒碌纳子还绕紧她的脖子不让她出声。总之雯雅婷是被虐惨了，不过李子然但是玩的很过瘾。
　　这只是他目前生活的缩影，想想也是，男人穷极一生争名逐利最终的奖励不就是美女麽？有美女就得好好玩，雄如秦始皇也修了阿房宫专门用来玩女人。以前是不敢想太多，现在是有条件了，当然不能亏待自己。
　　午饭的过程很香W，新立的规矩，只有口交最出色的才允许吃午饭，所以他自然又享受了一次舒服的口交。他摸了摸陈潇和林珍的头，让她俩继续吃牛“婷婷表现不错，可以去吃饭了，至于林老师和潇潇嘛，就就在这继续练习口交吧。”
　　没饭吃总比被打强，而且只是一顿午饭，不会影响身体健康。李子然让林珍舔屁眼，将陈潇靠在床边抱著她的脑袋高速H嘴，大鸡巴插进喉咙的窒息感让她泪流满面。李子然正折腾陈潇玩的过瘾呢，雯雅婷怯生生的进屋道，“老板，那个疱神又来了，带了三个人，点名要玩潇潇。”
　　“操，真扫兴，知道了。”李子然又操了几下嘴才从陈潇的喉咙e拔出大鸡巴，后者来不及的乾咳干呕猛喘气，“收拾一下去陪你的疱神吧，人家又带朋友来H你了，哈哈。”
　　陈潇顺好了气，娇媚的瞟了他一眼，“老公你真是越来越坏了，差点被你的鸡巴闷死。我还说怎麽没约我就直接上门了，原来是我手机打静音了，对不起啦老公，闲下来我继续给你H嘴。”
　　“呵呵，去吧，好好陪他们玩。疱神也来不少次了，而且每次都带朋友来，这次开始跟他来的全部免费口爆内射，知道了吗？”李子然突然心血来潮道，反正不管怎麽玩陈潇他都有积分收，当然豁的出去。
　　正补口红的陈潇一脸无所谓，不戴套她还能更爽，“嗯，知道了，一会跟他们说。不过他们要是嫌我虏磺Q，怕生病，非要戴套就不怪我喽。”
　　李子然手指伸进陈潇的美穴e抠了抠，没想到一抠就又把她抠湿了，“小骚抡怊崛菀资啊，话说还有那麽傻的人？这麽好这麽骚的拢竟然还非要戴套玩？谁不愿就不愿呗，谁不愿意射卵e你就便宜疱神，让他吃点亏多射几次。”
　　“什麽叫吃亏多射几次啊，他可喜欢射我卵e了，别看他胖乎乎的，鸡巴虽然不及老公但还是很持久的，每次操我都射好多。”陈潇换了一双新的肉丝裤袜，接著才穿上牛仔裤和露半乳T恤。陈潇的奶子不大，不过乳头却很挺，即使隔著衣服看著也很清晰很诱人。
　　陈潇穿戴整齐，踏著可爱的毛绒拖鞋走到客厅，疱神一行人在雯雅婷的身上乱摸吃豆腐。雯雅婷的上衣被掀起，白皙柔嫩的双乳正被蹂躏，丝袜也被撕破，水汪汪的淫穴被抠的淫水四溅。这些玩弄都无法获得积分，不过李子然会收取每人五十元的服务费，可不会让他们白玩。
　　疱神一见到陈潇赶紧抢先把她抱进怀e搓揉，“潇潇女神，好几天没见了，想死我了都。今天我带了几个朋友来捧场，够支持你工作吧？嘿嘿，今天可得多让我射几次。”
　　“嘻嘻，讨厌。哪次没让你舒服啊？搞得好像每次都占你便宜似得。”陈潇娇嗔地在他脸上亲了一口，“谢谢你啦，一直这麽关照我生意。”
　　“这有什麽，那个……上次我问你愿不愿意做我女朋友，你考虑的怎麽样了？”疱神突然很认真的问道，“不用担心你老公，他说他已经玩腻你了，我愿意接盘他绝不反对。”
　　“唔～那你真的不嫌弃我的职业？你要知道我每天的工作就是被不同的男人玩，而且……这可是不被人认同的行业……你确定要做我男朋友？”
　　“不就是卖淫嘛，有什麽不好意思的，你又不偷又不抢，一个职业而已，凭本事赚钱。我的职业还是玩呢，当初不也是不被认同，现在不也一样被接受了？现在大学都开电竞专业了，没淮以后有卖淫专业都是说不定的。”
　　陈潇听他这麽一说就笑著拍了他胸口一下，然后继续帮他撸管，“呵呵，就你懂得多。既然你不介意我的职业，我还有什麽好说的？不过我工作时间安排的比较紧，约会的时间不多哎。”
　　李子然穿著整齐的搂著林珍走出来，“大家都是年轻人，当然是谈恋爱最重要喽，陈潇你以后可以做五休二，保证工作状态就行。”
　　“嘻嘻，谢谢老……老板～”陈潇高兴坏了，终于有假放了，连忙拉著疱神和他的朋友们往e屋去，“光顾著说话了，大家赶紧进来玩吧，不要再耽误H铝恕！
　　“嗯，大家好好玩，家属平时来玩一律五折，不管玩谁都一样，而像疱神这样呼朋唤友来玩自己女朋友的家属，他本身免费。”李子然用力揉林珍的奶补充道，“嗯，新规矩就这麽多，陈潇你带客人进去吧。”谈不上深思熟虑，不过李子然还是做了很明智的决定，毕竟弦绷的太紧可是会断的，放假休息是必须的。
　　目前需要放精神的也只有陈潇一个，林珍虽然也是兑换来的，但没有积分收益，而且她最听话，当然要尽可能压榨她，利用她的身体赚钱。至于休息嘛，等她大姨妈来了有的是时间休息。雯雅婷则兑换过来就是性奴身份，只要是李子然的命令她无一不从，即使让她做尿壶她都不会皱眉。
　　很快屋e就传来陈潇被群P的啪啪声，还有她断断续续的淫声荡语，雯雅婷和林珍也在为客人服务，李子然赶紧过去把门关好。他本就好色，现在体能变好，去关门时看到陈潇被上下齐入时就硬了，只是无奈无人可H。正在他发愁时，系统提示在脑中响起，“梦想世界《校内赤线区域》开启，传送开始，本次为肉体传送。”
　　这次不再像上次去《雯雅婷4》世界时那样眨眼就到了，李子然只感到脑中一顿空白，睁开眼时发现自己正躺在沙发上，环境和店e没区别。即使有来自系统的传送成功提示，他也不太相信，直到他头疼准备回房小睡时才发现家e莫名其妙多了条走廊。
　　“本世界主题为卖淫经营能力对抗，禁止任何以武力干扰经营的行为。任务一，在一年内击垮其他三家卖淫俱乐部，独仔Ｔ奥粢市场。”
　　“嗯，另外三家？”李子然记得游戏e只有三家俱乐部，分别是教务处经营的以女教师为主的俱乐部，初中部学生会组织的俱乐部，主角负责管理的高中部俱乐部，“看来我进入的并不是纯粹的游戏世界，呵呵，有意思了。”
　　闭著眼仔细研究了系统的介绍后，李子然这才搞清楚自己原来进入的并不是官方的游戏世界，而是玩家u作的加强版世界。起身转了转这个略有不同的新家，除了自己的主卧，还有八间卧室。其中三间正在使用，走到门边才能听到e面肉搏的声音，房间的隔音效果是相当的好，看到门口的名牌才知道三女竟然就是林珍她们。
　　走到头发现原来这房子还有地下室和二楼，地下室是调教室和监狱，二楼是宿舍，八个房间每个都有两张床。系统提示也指出这所学校规定，每间俱乐部最多可以注册四十位妓女，不过最多只可以同时接待八位客人，防止垄断促进竞争。
　　“滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴滴……”李子然刚回到沙发正发呆，办公桌和二号房门口的电子钟就响了，不用想就知道是到钟了。果然没几分钟雯雅婷就挽著一个中年人走出来，把记录了服务次数的资料发送到李子然的电脑上，“李部长，我被这位客人颜射了一次，口爆了一次，内射了三次，客人还撕坏了两双丝袜。”
　　李子然的电脑上多出一个收银软体，软体设计的很便捷，就和饭店的点菜收银机一样，有每项服务的费用及合计的金额，并且还自动帮学校扣除了抽成的管理费。
　　“好的，在这刷一下你的校园卡，可以了。”李子然迅速进入角色，临走时还送给他一张积分卡，“欢迎你常来，这是积分卡请拿好。每集满五个印章送一次口交，集满十个可以免费任玩一个钟。”
　　“啊，那真是太好了，下次我一定还到你们俱乐部来，希望你们今天走好运，可以多捉几个漂亮钮，让我们的选择面更多。”客人十分高兴，将盖有印章的积分卡小心的收好，身心满足的离开。雯雅婷的铭牌结算后便从服务中的红灯转成绿灯，等待下一个客人的到来。
　　李子然顺手打开校园网，卖淫俱乐部的区域入口被高亮置顶，本俱乐部下的八个头像还有五个是问号，其中雯雅婷头像前的滚动文字变成了“可接待”，林珍和陈潇则是“接待中”，展示平台和收银结算果然是同步的。
　　而且和游戏e一样，点击她们的头像就会弹出姓名身高三围以及何时开始卖淫，再点击一次还会出现不知道怎麽统计出来的动态资料。接待人数、内外射次数都是当日与合计的总数分别被展示出来，外射次数还被细分了口爆、颜射、乳射、足交和其他部位，内射也分别统计了卵ê湾暄ǖ拇问。
　　李子然好奇的点开了自己三个女人的资料，随意一算发现系统连现实世界的也一惆锼统计了，系统提示也不期而至，“梦想世界中，专属美女获取积分的规则不受影响，即插入积分获取递减至最小值，非插入积分获取递增至最大值。”
　　明天才是新学期第一天，今天还只是预营业，明天L一才可以捕捉新美女，所以校内的四间俱乐部都只有三名美女。游戏e获取妓女是暴力捕获，这e也差不多，每L一中午有两个小时的合法捕捉时间，在这段时间内使用任何手段捕捉美女都是合法的，旁人不得阻拦，并且被捕美女会自动注册为妓女，其家属不得有任何异议。
　　“卧槽，这个世界的规则简直吊炸天啊。”李子然对这个规定顶礼膜拜，紧接著他就查看起这个世界与现实世界的区别。得出的结论是，简直没有区别！说来也巧，刚好右下角的QQ弹出一则本地新闻“通灵女神唐嫣明日中午为本市通灵珠宝旗舰店剪Z”，于是李子然立刻就查询起通灵珠宝是否属于合法捕捉范围。
　　结果是喜人的，除了学校指定的三个捕捉地点外，各俱乐部还可以根据自身情况自订三个捕捉地点，只不过确定后不可更改。李子然一看，这事得可操作性还是很强的，便试著把第一个自订地点设定成“江城市”，不过提交失败并提示范围太大。
　　他又试了下“市中心”，依旧失败，范围还是太大，一直缩小范围，直到输入“万达广场”才提交成功。李子然呼的松了口气，一个购物中心说小也不小，“为了唐嫣，就算以后都捉不到漂亮女人我也认了。”
　　另外的两个自订捕捉地点可以暂缓，反正每个“收日”只可以在一个地方捕捉，至于捉住几个就看俱乐部的本事了，于是李子然随即研究起捕捉美女的细节。不研究还好，研究起来他吓了一跳，因为卖淫俱乐部并非只有已知四家，而是每所学校都有各自不等的卖淫俱乐部，自然而然的竞争就激烈了许多。
　　万达广场属于公共场所，难道要经历血战才能成功捕捉唐嫣？将疑问回馈给系统，得到的回答让李子然松了一口气，原来只有“玩家”才可以自订捕捉地点。不过系统也告知了他另一点，那就是管杀不管埋，从踩点到给目标戴上象徵捕捉成功的项圈必须得他亲自动手。
　　“只要能成功接近唐嫣，并给她戴上项圈，就可以了对吧？”
　　“是的，方法不限。哪怕宿主为了达到目的杀光她的保镖，只要成功为目标戴上项圈就会被法律豁免，反之捕捉时间结束时未捕捉到目标，则捕捉期间的过激行为都会被追究。同时，捕捉期间禁止武力攻击其他俱乐部的捕捉者，否则即使捕捉成功也会被追究法律责任。”
　　“哈，还真是奇怪的规则，不过这样也好，至少我可以不用担心来自暗处的威胁，可以全力应对明面的竞争。”感U了一下现在的处境，可谓有得有失。
　　回到卖淫俱乐部部长的身份，李子然仔细研究了一下各种章程和规则，比如不但每次服务自动按比例扣除的特别管理费，还有每月上交一次的俱乐部租金。租金也是从校园卡帐户内扣取，如果缴费不及时或者交不起租金，俱乐部拥有的女部员会被学校强制拿出来拍卖以弥补租金不足部分。如果卖光女部员都无法缴纳租金，该俱乐部就会被取消当年的经营资格，直到下学年开始方可重新营业。
　　由于明天才开学，所以今天的接待量并不大，林珍和陈潇也陆续陪著客人来结帐，没想到她俩服务的物件竟然都是初中生。这之后没有新的接待，网上看到其他俱乐部也是一样，李子然也就不太担心。
　　“喂，是学生会吗？我想把我卖淫俱乐部的名字改一下，改成尝精阁。特色服务请帮我标注……哦，那个在校园网后台自己改就可以了是吧？那好，麻烦你了。”李子然打电话把原来很随意的“四号卖淫俱乐部”改成了“尝精阁”。
　　紧接著又在校园网上标记了特色服务标`“吞精”，又花了两千块做了封推，并登记了一个为期五天的打折活动，开学第一周e口交服务一律五折。
　　闲著无聊玩手机的陈潇立刻就抗议了，“啊，部长，你怎麽可以做这麽亏本的活动。”其他二女闻声也围到她身边，“部长真讨厌，转为特色服务后，以后想不吃精液都不行，每个客人都会要求我们吃下去的。”
　　陈潇的抗议引起共鸣，但李子然却不以为然，“你懂什麽，这是我们的核心竞争力，学校e四家俱乐部现在业绩都差不多，大家去哪都是凭兴趣，我们只有打破这种不作为的随意才能制霸一中。”
　　“可是就算宣传到位，可光靠我们三个人，就是躺著一动不动也根本忙不过来啊。”
　　“所以我才给口交打折啊，嘿嘿，口爆吞精短平快，以你们的技术，几分钟不就让客人交代了？现在是人少，等以后人多了我还会增加新的特色服务，你们只管做好本分就好。”李子然笑嘻嘻的拉过陈潇，按著她的头把鸡巴插进嘴e，“嘿嘿，你的抗议无效，罚你现在就吃一发精液。哦哦～明明吃的这麽欢快熟练，嘴上却说不要，哦～舒服！”
　　陈潇眨巴眨巴大眼睛，没好气的哼了一声，想咬他却又怕真咬伤，于是便加快吮舔的速度，希望用难耐的快感来报复可恶的李子然。然而这正中其下怀，越是激烈的口交他越是兴奋，虽然爽的直抓头，但那也是爽的。
　　果不其然，口交吞精打五折还是很吸引人的，下午就有很多学生提前返校前来消费。李子然看人数实在太多，便让她们三人都穿上性感的情趣内衣吊带丝袜在俱乐部门前的小院接客，学生们对此也没有意见，耐心的排队等候。
　　“李学长，我可以在林老师口交时H她的骚侣穑慷家桓鍪罴倜幻H了，真的好怀念呀。”一个高中生的话提醒了李子然，完全可以让三位美女前后同时工作啊，“哈哈，你倒是提醒了我。来来来，不愿等口交想H碌脑谂员咴倥乓桓龆印！
　　俱乐部员工搬来几张长桌，让她们趴在桌子上，帮助她们不被H掠跋炜诮环务的品质。这样H碌暮拖硎芸诮坏亩济挥幸饧，而且享受口交时看著美女被人H卤旧砭褪且恢智槿ぃ还可以和H碌耐学交流。
　　看著校园卡帐户不断跳动的数字以及同样不断增长的积分，李子然乐的合不拢嘴，也越来越期待捕捉到唐嫣后的情景了。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！