
字数：3898
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（第十六章：端倪）

　　广袤无垠的天幕中，残日已隐入地平线的彼方，天边堆积着大片烧得火红的积雨云。琉璃般剔透的天空，像一幅刚起稿的巨型画作，镶着鎏金色的边框。喧闹了一天的步行街，也仿佛受此光景感染，渐渐静谧下来。

　　步行街上的热恋情侣们相拥漫步，彼此诉说衷肠，极力表达缱绻之情。在此群体之中，一对貌似情侣、实为兄妹的年轻男女的出格行为，自然也就不显得鹤立鸡群了。

　　拥着妹妹丰腴而纤细的娇躯，小杰满脸戒备地扫视着迎面而来的男人，防止他们与自己的妹妹产生任何身体上的接触。不过，他显然是多虑了，以他孔武有力的身躯作为保护伞，又有哪个不识趣的男人敢于冒着「鸡飞蛋打」的风险来闹事？当走出人流密集区域，他才稍稍放松警惕。

　　感到哥哥坚如玉石的臂膀松弛下来，倚在哥哥怀里的菲菲才用娇滴滴的语气说道：「哥哥，我都说了，没有人会骚扰我的，这里又不是新德里！」

　　「谨小慎微总是没错的。如果因为哥哥的疏忽而让你受到伤害的话，哥哥会内疚一辈子的！」小杰抬手刮了刮妹妹的鼻梁，神情满是宠溺。

　　「不论遇到什么危险，哥哥都会保护我的，不是么？」菲菲的语气依旧从容如初，根本不为自身的安危而担忧，显然对哥哥信任到了极顶。她反手抱着哥哥的腰部，纤手伸入与自己同款的毛衣内，爱不释手地抚摸着哥哥那棱角分明的强健腹肌。萦绕在鼻尖的汗味，她并不讨厌，每当闻到这股哥哥身上独有的特殊汗味时，总能让她体会到一种莫名的安全感，这是从其他男人身上感受不到的。
　　听闻妹妹那天真烂漫的言论，小杰皱了皱眉，并未像寻常男人那般贸然哄骗。他组织了一下措辞，缓缓问道：「菲菲，你还记得婷姐吗？」

　　「当然记得，怎么了？」

　　婷姐是母亲长姐的女儿，6年前因丈夫的抛弃，抱着不足月的孩子投了河。这事一度引起了轩然大波，不仅在本地新闻上滚动播出，热心网友还自发组织了人肉搜索，但最终还是泯然于时间长河中，激不起丝毫涟漪。菲菲有些不解，不明白哥哥为什么突然提起她。

　　菲菲歪着头想了想，忽然笑道：「哥哥，你是在担心怀孕的事吗？但不要担心！如果我怀孕的话，我就独自把孩子抚养成人，绝对不会麻烦哥哥的！实在不行，我还可以做绝育手术。所以你可不能抛弃我哦！」

　　小杰听了又感动又心疼，她明明知道这段感情不会有任何结果，却依然初心不悔。相比她无条件的信任和付出，自己又回馈了多少呢？在那短短的一瞬间，他甚至产生了与妹妹之外的女人一刀两断的冲动。

　　「问题的重点不在这！」小杰深吸了口气，「婷姐的丈夫，咱们都见过，婷姐还经常在我们面前夸他有责任心。可谁想他竟然以不愿抚养聋哑孩子为由，抛弃了母子俩。」

　　见菲菲依旧一脸迷茫，小杰不禁叹了口气，「哥哥是希望你能拥有一双识人的慧眼，不要深入泥潭而不知。毕竟，哥哥不可能一直待在你身边。」

　　「哥哥，你是想赶我走吗？」菲菲低着头，手指不安地搅在一起，黑亮的刘海遮着她的面庞，使人无法判断她此时的心境。

　　察觉出妹妹语气中的绝望，小杰慌忙捧起她的小脸，当妹妹楚楚可怜的俏脸落入眼帘时，他的心都快碎了，震颤着说道：「你是我无法割舍的存在，你的切身安危远比我的性命更重要。哥哥是希望你能明辨善恶，但你一直待在哥哥羽翼之下，是绝对无法成长起来的！比如在学校里，你一下课就跑到哥哥的教室里来，从不跟同龄人交流，这怎么能交到朋友呢？」

　　「我不在乎！」泪水在微红的眼眶里滚动着，使得本就明亮的双眸愈发魅惑，她固执地说道：「我只要哥哥就够了！」

　　小杰无可奈何地苦笑道：「你别执迷不悟了，你现在的人格是不健全的，长久以往，你会被时代所淘汰。至少，你要跟同班同学打好关系吧！」

　　「我不听，我不听！」菲菲罕见地流露出孩子气的一面，用力推开哥哥厚实的胸膛，双手捂着耳朵，孤身一人向前走去。可没过一会儿，她就刻意放缓了脚步。

　　小杰不紧不慢地跟着妹妹，不知说些什么。

　　尴尬的气氛维持了数分钟，小杰首先打开话题：「刚才你在服装店挑衣服的时候，你猜我看到了谁？」

　　等了许久，也不见妹妹搭话，小杰只能自问自答：「我在店面外，发现了你的一个同班男生在玻璃幕墙外偷看你，看来我又要刷新对你的认知了，通吃上至80岁老阳痿，下至5岁不举男童，哥哥好生钦佩呀！」他故意用一种夸张的语气说着，话音刚落，就从妹妹的方向传来一声轻笑，但银铃般的笑声随即就消失了，使他不禁怀疑自己是否听错了。

　　他定了定神，继续说道：「你就不想知道那个躲在窗外偷看你的男生是谁吗？」

　　过了片刻，才传来一声娇声娇气地低哼：「不想！」

　　小杰的脸上露出一丝窃笑，就知道你憋不住！他握紧拳头咳了一声，否则被她听见自己在偷笑的话，她这小脾气还得闹上几天不可。

　　等吊足了胃口后，他才慢吞吞地说道：「你那同学长得尖嘴猴腮的，眼睛又细又小，身高跟你差不了多少，而且衣服全都褪色了，家境应该不是很好。」
　　菲菲将双手负在腰后，右手虚握着纤细的左腕，以一种固定的韵律晃动着螓首，心情显然已经走出了低谷。她颦着细长的柳叶眉，顾盼生姿的美眸来回转动着，苦思着自己有这么一位寒碜的同学吗？良久，才恍然大悟：「哦~~原来是他呀！」仿佛是发现了一件微不足道的小事。

　　小杰听到妹妹还在喃喃自语着：「话说他叫什么名字来着？」他不由为那个瘦弱的男生感到可悲。将近一年的同窗生涯，暗恋对象竟然连自己的名字都不知道，还有比这更可悲的事吗？

　　不知何时，妹妹又倚在了哥哥的怀里，两人并肩漫步在归家的路途上，对于刚才的争执只字不提。直至到了小区门口，两人为了避嫌，才依依不舍地分开。
　　小杰一路与小区里来往的居民打着招呼，向自己所居住的单元楼走去。而菲菲则宛如小媳妇一般低着头，亦步亦趋地紧跟其后。

　　当看到那辆停在单元楼下的熟悉的红色甲壳虫汽车时，小杰的步伐顿时又快了几分。透过汽车的后挡风玻璃，一位身着黑色上衣的长发女子正佝偻着身子，右手从仪表盘上的纸巾盒内抽出几张纸巾，颤抖着伸入了自己的两腿间。

　　小杰快步走近汽车，弓着腰俯身向车内望去，只见自己至爱的女人满脸苍白地从她的双腿间取出一张沾满了鲜血的纸巾，她身旁的副驾驶座位上还散放着数十张带血的纸巾。他本想拉开车门，却发现车门已从内部锁死，只能焦急地拍了拍车窗。

　　「啪啪啪...啪啪啪...」

　　听见敲窗声，沉浸在痛楚中的李语馨陡然一惊，她扭头望向窗外，见来人是儿子，本就毫无血色的脸蛋愈发惨白，手中还未扔掉的纸巾瞬间被捏成了一团，心脏快得让她感到一阵晕眩。

　　但她很快便显露出事业型女强人应有的杰出应变力。只见她稍作喘息，数息之间便平复了心绪。趁儿子还未发现端倪，她赶紧把杯架旁的一张沾满了白浊液体的纸巾塞入了自己驾驶座底下的缝隙里。随后，她才慢条斯理地放下车窗，以毫无破绽的语气说道：「看什么，没见过女人来月经啊！」

　　李语馨的镇定自若，对小杰慌乱情绪起到了缓冲作用；而后，她的说辞，终于令小杰彻底放松下来，原来是虚惊一场。

　　惶恐方释，疑虑又起。小杰思索了一番，迟疑道：「不对啊，我上个月曾计算过，最近几天是你的排卵期，按理月经还不到时候啊！」

　　李语馨心中掀起三尺浪，表面却如一潭死水，无一丝波澜。她故作娇嗔状，忸怩道：「你这混小子，还真是恬不知耻。除了你之外，世上有哪个儿子会算自己老娘的排卵期？」

　　想想自己的行为确实难登大雅之堂，小杰尴尬地摸了摸鼻子，瓮声瓮气地说道：「我只是有些好奇而已。况且，你都已经是我的女人了，还在乎这些干嘛呀。」

　　李语馨翻了个白眼，「我什么时候成为你的女人了？再者，如果不是你这小畜生整天骚扰我，我的月经会提早半个月来吗？」她一边说着，一边淡然地收拾着副驾驶座上的带血纸巾，然后拔下车钥匙，推开了车门。

　　她双腿刚落地，便发出了一声轻呼。小杰随即作势去扶，却被李语馨一把推开，「我还没柔弱到需要人搀扶的地步！」随即将手中的手提包递给了儿子，「你只要帮我拎包就可以了！」

　　强忍着肛门撕裂般的剧痛，李语馨扶着车门，晃晃悠悠地站起身。微风吹入裙底，私处的凉意让李语馨有些不习惯，她下意识地拉低裙摆，避免被儿子识破自己编织的谎言。

　　在单元楼电梯口等待多时的菲菲，见哥哥和妈妈一前一后地走来，便率先走进电梯里，按着开门键，不让电梯运行。等两人全都上来后，才按下了楼层按钮。

　　直到挨近了，妈妈那白如锡纸的面色才引起了菲菲的注意，她当即关心地询问道：「妈妈，你没事吧？」

　　李语馨闻言，只是摇了摇头，并不正面回答。

　　「嗨，没事，只是月经来了而已。」小杰打着哈欠，信口回道。

　　菲菲有些疑惑，她记得上个月月底的时候，还在卫生间的纸篓里看到过妈妈染血的卫生巾，这才过了不到半月，怎么又来月经了呢？

　　妈妈的模样极为怪异，她的双腿交缠在一起不断摩擦，犹如女人憋尿时的姿态；右手捂着耻骨部位，右手则紧扯裙摆，似乎在遮掩着什么。

　　菲菲越看越奇怪，不禁想要一探究竟。她刚靠近，一股似曾相识的微弱腥味便从妈妈的身上飘来。她稍加思索，便想起了这股腥味的出处。她在近距离以余光打量着妈妈，终于发现了一丝端倪，妈妈那黑亮的长发上凝结着些许浆块，短裙开了不少豁口，如果不是妈妈一直用手拉扯着裙摆，或许早就从股间滑落了。
　　而电梯中那光可鉴人的大理石地面，让李语馨竭力掩盖的秘密彻底暴露在菲菲的面前。她瞠目结舌地盯着反光的地面。妈妈的内裤不翼而飞，原本光洁的阴部一片狼藉，小阴唇红肿不堪地外翻着；小巧圆润的肛门更是凄惨无比，粉嫩的肠壁暴露在空气中，显然遭受过暴力侵犯，大腿内侧仍残留着擦不净的血污；而弹性十足的美臀上，还被人用笔提上了两个蓝色大字，菲菲辨认了好一会，才勉强认出「母狗」二字。

　　「叮！」

　　恰在此时，电梯停在了指定的楼层。

　　*　*　*　　*　*　*　　*　*　*

　　未完待续

　　*　*　*　　*　*　*　　*　*　*
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
