　　书名：美熟女薛春芳
　　作者：marco513
　　排版：朽木雕虫
　　色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！
　　



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物介绍。
　　张一，本文男主角，二十三岁，高大帅气，年纪不大但性经验丰富，心思缜密，得到了不少美女的身心。
　　薛春芳，本文女主角，三十七岁，极为出色的美人，身材和长相趋于完美，本性风骚，性欲极强，离婚后成为久旷的怨妇，被张一乘虚而入，一步步走入深渊，最终成为专职妓女，频繁接客，成为张一赚钱的工具。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　序

　　“啊……啊……不行了……又要高潮了……快……再来几下狠的……受不了啊啊啊啊……”
　　随着淫荡的喊声，薛春芳的小穴又一次分泌出大量的淫水，从阴道壁和男人粗大的鸡巴间喷射出来。
　　薛春芳已经不记得今天已经多少次高潮了，但她的身体已经被这两个男人整整玩弄了四个小时。
　　两个男人都射了四五次精，每次射精后都会在“伟哥”的作用下迅速崛起，或者马上插入薛春芳的小嘴，在她极为出色的口交技巧中再次一柱擎天。
　　由于高潮次数过多，薛春芳这样淫贱的女人都感觉吃不消了，身体感觉软软的没有力气，夹在两个男人的身体间一动也不能动。
　　两个男人却都还没有射精，还在薛春芳的小穴和屁眼里一前一后的抽动着。
　　“求求你们了，我实在受不了了，让我歇一会吧。”薛春芳感到疲惫欲死，连求饶的声音都有气无力的。
　　男人自然不会顾及薛春芳的感受，刚吃了“伟哥”，两人都不会很快射精，还在薛春芳的前后两个肉穴中疯狂开垦，薛春芳的求饶声反而更加激起了他们的欲望。
　　“两位哥哥，让我歇一会吧，不要再干我了……我不行了，会被干死的……求求你们了……求求……”
　　薛春芳的声音越来越小，最后被干的连声都发不出了。
　　两个男人也发现了这一点，感觉有些扫兴的说：“操，骚货，刚才还叫得那么爽，现在又开始装纯了，看来又要给你这骚货加点料了。”
　　趴在薛春芳背上的男人伸手从旁边的一个小盒里挑出一小块乳白色的软膏，涂抹在薛春芳的乳房和阴蒂上。
　　在这种强力女用春药的作用下，薛春芳的欲火再次高涨起来，不但阴蒂充血膨胀着，穿了乳环的两个乳头也开始胀大。
　　“快快快……使劲干我……我是淫贱的女人……干我吧……我要大鸡巴。”
　　刚刚还因为体力透支而显得半死不活的薛春芳，又恢复了欲求不满的荡妇形象。
　　两个男人的鸡巴一直就没离开薛春芳的小穴和屁眼，见状又开始疯狂的在薛春芳的两个淫洞里抽插起来。
　　“太爽了……大鸡巴哥哥，妹妹爽死了……使劲……干我屁眼……好，就这样……屁眼要爆了……”
　　“你这个骚货，快把老子榨干了，让你骚，干死你这个骚货。”正在干着薛春芳屁眼的男人很快就被爽的几乎再次射精，不断地侮辱着薛春芳。
　　“我是骚货，最喜欢大鸡巴……啊……骚穴好爽……屁眼也好爽……”已经完全沉浸在性交中的薛春芳，立刻接受了“骚货”的称呼，全力迎合着男人的操弄。
　　在薛春芳身下的男人正在快速的干着薛春芳紧窄的小穴，见状抓住了薛春芳丰满的双乳，不断地揉捏着，而干着薛春芳屁眼的男人则抬起手来，不断大力拍打着薛春芳白腻肥大的屁股，雪白的屁股蛋不停地颤抖着，留下了一个个红色的掌印。
　　“哎呀，疼死了……好爽……使劲呀……不要停……”
　　男人的喘息声混杂着薛春芳几乎没有间断的淫叫声，还有打屁股的“啪啪”声，一直在别墅里回荡着。
　　晚上十点钟，即使吃了大剂量的“伟哥”，两个男人也无法令自己再次勃起了，这才依依不舍的离开了薛春芳诱人的身体，脚步蹒跚的离开了薛春芳家所在的别墅。
　　薛春芳像死人一样瘫在床上，连动一下指头的力气都没有，就更不要提清洗一下自己满是汗水、精液、淫水的身体了。
　　不过薛春芳也不需要操心别的事情，沾满男人和女人体液的床单每天都会送去清洗，专门用于性交的这个房间，也会在她在卧房睡觉时，由高价请来的小时工清扫，两个男人也会在离开时把两千五百块的费用交给自己的主人张一。
　　已经两年了，薛春芳几乎每天都是这样度过的。
　　每次完事后，薛春芳都会和今天一样，觉得非常难受，粘糊糊的精液和淫水沾的满身都是，小穴和屁眼都被干的红肿无比，火辣辣的疼，体力严重透支，身体像被抽空了一样。
　　但到了第二天，薛春芳又会被高涨的性欲所煎熬着，期待着男人粗大的鸡巴狠狠的插进自己的小穴和屁眼。
　　在床上一动不动趴了半个小时，薛春芳慢慢爬起来，走进浴室开始洗澡。
　　仔细的清洗干净身体之后，薛春芳长时间的面对着镜子，仔细的端详自己的身体。
　　镜中的女人，有着美丽的容貌，高挑的身材，皮肤白嫩光滑，全身没有一丝赘肉，看上去也就三十出头，绝不像一名生过一个女儿的三十九岁的中年女人。
　　只是丰满的双乳上，闪亮的银质乳环十分显眼的穿在诱人的乳头上，与显得还比较清纯的面孔形成极大的反差。
　　“如果没有主人张一，我现在的生活是什么样子呢……”薛春芳有点入神的想着。
　　一阵冷风从窗户的缝隙中吹了进来，也把薛春芳从遐想中拉了回来。
　　“赶紧休息吧，明天还要‘接客’呢，不知明天会有几个客人一起来，会不会通宵呢？”薛春芳一边用毛巾擦着身子，一边自言自语的向卧室走去。
　　令人惊奇的是，想到明天不知要承受怎样的蹂躏，薛春芳却没有任何的不安和反感，反而觉得相当的期待呢。




　　第一章

　　薛春芳生在北京近郊一个普通的工人家庭，技校毕业后，年仅十八岁的薛春芳进入附近的一家工厂工作。
　　在薛春芳二十岁那年，一次下夜班时被三个男人轮奸了。
　　在警察审讯三个强奸犯时，三个人表示，由于夜晚的灯光昏暗，直到轮奸完毕他们也没发现薛春芳是一个大美女，只看到薛春芳走路时不断地扭动着淫荡的大屁股，产生了不可抑制的冲动。
　　当时刚刚进入二十世纪九十年代，中国的开放程度还远远不够，虽然是被强奸的，但无论薛春芳还是她的家人，都觉得完全抬不起头来。
　　薛春芳一进厂就凭借着完美的身材和绝顶的容貌成为了“厂花”，出了这件事后，原本天天追在她屁股后献殷勤的一大批男人立刻消失的干干净净。
　　好事不出门坏事传千里，薛春芳的事很快在附近就传遍了。
　　出了这样的事，薛春芳的父母想要给她赶紧找一个丈夫，但在当时那个年代，谁也不愿意找一个“不干净的女人”。
　　最后实在没办法，薛春芳的家里花钱托人找了北京远郊的一户农民家庭，因为家里特别穷，儿子一直没能娶上老婆，听说能够不花钱就娶一个“城里女人”，也顾不上薛春芳的尴尬经历，倒插门进了薛春芳家。
　　薛春芳的丈夫是一个很普通的农民，老实巴交的，结婚后就进了厂子当临时工，在家里对薛春芳言听计从，对岳父岳母也十分孝顺。
　　二十三岁，薛春芳生下了一个女儿，她被轮奸的事情也开始渐渐被人们所淡忘，厂里也分了一套宿舍给小三口居住，日子虽然不富裕，但也有些其乐融融的感觉了。
　　时间过得飞快，转眼间，薛春芳已经三十五岁了，日子还是过得平平淡淡，不过变化也在不经意间发生着。
　　“再来，再来，好老公，再使点劲，坚持住……对，好老公，你好棒，我爽死了……”薛春芳不断的鼓励着她的丈夫，还故意发出淫荡的叫声，希望丈夫的性欲能够再高涨一些。
　　而此时薛春芳的丈夫趴在老婆雪白性感的身体上，已经气喘吁吁了。
　　看到丈夫实在有些坚持不住了，薛春芳开始主动的挺动自己雪白的大屁股，希望能够尽量调动自己达到性高潮。
　　突然，薛春芳感到丈夫短小的鸡巴在自己的小穴里一阵抖动，正是要射精的前兆。
　　薛春芳赶紧抱住丈夫大叫：“亲爱的，再坚持一下，等一等我，我就快要高潮了，再坚持一下，再坚持……”
　　话音未落，薛春芳感到少量液体已经进入了自己的小穴，丈夫的鸡巴也随之开始缩小。
　　薛春芳的丈夫翻身从她的身上下来，上气不接下气的躺在薛春芳的身边。
　　“春芳，真对不住你，是我没用。”丈夫对薛春芳表示着歉意。
　　“……”已经渐渐习惯了这种失望和空虚，薛春芳连表示不满的话都懒得说了。
　　薛春芳看了一下表，只有不到3分钟时间，比上一次持续的时间还要短。
　　一年多以来，薛春芳的丈夫身体明显不如以往，在性生活上表现得尤其明显，面对薛春芳这样的性感尤物都很难勃起，勉强勃起了，持续的时间也很短，根本不能让薛春芳达到高潮。
　　薛春芳的性欲本来就比别的女人强很多，现在更是到了虎狼之年，恨不得随时有大鸡巴插进自己空虚的淫穴。
　　本来就不太懂风情的丈夫完全无法让薛春芳的性欲得到满足，虽然薛春芳用尽各种办法挑逗丈夫的情欲，均效果甚微，反而一天不如一天。
　　三十二岁时，薛春芳做了绝育手术，以便做爱时可以不带套，以获得更多的快感，现在却连快感都很少能够感受到了。
　　想到这样的日子不知还要有多久，薛春芳美丽的脸上呈现着无法掩饰的失望和痛苦。
　　就这样又过了一年，薛春芳三十六岁了，岁月似乎并没有在她身上留下太多的痕迹，仍然显得十分的美丽性感，而本来就比她大上五岁的丈夫却显得比实际的年纪还要大，夫妻两人从外观上看差了至少有十五岁。
　　本来薛春芳就是因为没办法才嫁给现在的丈夫，又一直对他的农民身份很看不起。
　　爱慕虚荣的薛春芳还经常埋怨丈夫没本事挣不来钱，让日子过得紧巴巴的。
　　不过可能是本命年真的给薛春芳带来了好运，她的命运在这一年发生了很大的变化。
　　这一年，大陆的改革开放已经相当深化，各种建筑工程如火如荼的进行着。
　　薛春芳的公婆家虽然一直很穷，但却拥有大片的宅基地，正好赶上政府的一个大型工程征用了他家的土地，竟然得到了六百万的补偿款。
　　薛春芳的公婆一直觉得非常委屈自己漂亮的儿媳，而且薛春芳的丈夫是家中的独子，所以除了花了一笔钱在薛春芳公婆家附近买了一套住房自用外，其他的钱都归了薛春芳的丈夫所有。
　　知道这个消息后，薛春芳连续几天高兴的睡不着觉，很快她的丈夫就应薛春芳的要求，花了二百五十万买下了工厂附近一幢刚建好的独栋别墅。
　　由于工厂的效益并不好，既没学历也没能力的薛春芳本来就没什么事做，现在上班就更是三天打鱼两天晒网了。
　　又一件事再次改变了薛春芳的命运。
　　虽然一直还是非常的老实，但薛春芳的丈夫毕竟也不是当年那个什么都不懂的农民了。
　　他发现有了钱后，薛春芳开始挥霍无度，这样下去再多的钱也不够花。
　　更令他痛苦的是，大约两年前，他发现自己开始很难勃起了，面对风骚性感的薛春芳也很少能兴起欲望。
　　薛春芳是一个性欲很强的女人，在丈夫完全正常时都经常感到欲望不能满足，现在更是夜夜被高涨的性欲所煎熬着。
　　年轻时薛春芳的丈夫也不是一个对做爱需求很多的男人，而薛春芳是一个随时可能性欲高涨的女人，感觉一来就抛开一切要求丈夫满足自己。
　　有时候即使离床只有几步的距离，薛春芳都等不及走到床边，而是让丈夫在地板上就开始干自己。
　　在宿舍的每一寸地方，都留下了薛春芳亮晶晶的淫水。
　　几乎每天薛春芳都会要求做爱，甚至经常在一天里做爱好几次，她的丈夫年轻时就觉得非常辛苦，进入中年之后，身体大不如前了，薛春芳的性欲却比以前更加强烈了。
　　这样下去，对夫妻双方都没有好处，薛春芳的性欲始终无法满足，她的丈夫则早晚要死在薛春芳的身上。
　　最终，薛春芳的丈夫做出了一个艰难的决定，离婚。
　　最初薛春芳坚决不同意，当然多数是因为离不开丈夫的钱，少数则是为了女儿，不过最终在丈夫承诺把房子留给她，同时再留给她五十万之后，勉强同意了离婚。
　　其实薛春芳还是很不情愿，因为如果不离婚，所有的钱都是归自己支配的，但她的丈夫第一次表现出了极大地坚定，在得到了很大的利益后，薛春芳独自带着女儿住在别墅里，前夫则搬回了自己的父母家居住。
　　这一年薛春芳三十七岁。
　　由于工作不忙，离婚后的薛春芳除了照顾女儿以外，整天无事可做。
　　三年前开始，薛春芳调入了厂里的技术科干打杂的工作，科里的领导是一位叫李红的女人，比薛春芳大八岁，丈夫是一家大公司的老总，整天忙得不着家，收入自然相当可观。
　　李红个子不高，十分丰满但并不臃肿，虽然年纪不小了，但由于家里有钱，倒是很有条件保养自己，显得很是白嫩而妩媚，身材也基本不见走形。
　　李红年轻时也是挺漂亮的，即使现在也还是中上之姿，而且李红虽然是科长，但作风泼辣开放，很喜欢和下属打成一片。
　　薛春芳的到来，让李红不得不让出保持很久的“技术科第一美女”的称号，开始时让她很有些不爽。
　　不过薛春芳不光人长得甜，嘴同样很甜，很快就让李红不再计较于两个人的相貌，还认了薛春芳为干妹妹。
　　薛春芳虽然对李红非常热情，但对向她献殷勤的男同事故意摆出一副冰冷的面孔，讨过几次没趣之后，原本有些色心的男同事们也就不再围着薛春芳转了，重新把注意力转向了还很有风韵同时也很热情的李红身上。
　　因为李红虽然在言语上对男同事寸步不让，但偶尔会让他们占点身体上的小小便宜。
　　看到薛春芳如此知趣，李红对薛春芳更好了。
　　与薛春芳大美人相比，无论年龄、身高、长相还是身材，李红都要差不少。
　　但李红也并不是一败涂地，一方面李红天生一身极其白嫩的皮肤，比薛春芳还要白一些，这让李红相当自豪。
　　另一方面，李红拥有一对硕大的乳房，与薛春芳十分挺拔的胸部相比也要大上许多，虽然略显不协调，但在那些尤其喜欢豪乳的男人眼里，这点也是极大的资本。
　　有了这样一位大姐，薛春芳虽然挣得不多，在技术科过得倒是很滋润，本来事情就不多，薛春芳经常和李红打个招呼就可以请假不来，上班时也基本都是和李红亲热的坐在一起咬耳朵。
　　李红的儿子叫张一，二十三岁，长得高大英俊，很会说一些甜言蜜语，从高一时就与女同学发生过肉体关系。
　　几年以来与好几个女同学做过爱，上大学时还上了自己的英语老师，年纪虽然不大，已经有点“情场老手”的感觉了。
　　现在张一快要在医科大学毕业了，学校里已经没什么课要上了，于是就整天到妈妈的单位转悠，很快就和妈妈的密友薛春芳混得很熟，“薛阿姨”前“薛阿姨”后的叫个不停。
　　薛春芳也很喜欢这个帅气的小伙子，有时候面对他时还会有一丝异样的感觉，还有意无意间的与这个年轻男人发生一些身体上的接触。
　　正好这段时间，薛春芳有一些妇科上的轻度炎症，虽然问题不大但却令她挺难受。
　　由于十几年前被轮奸后薛春芳非常不幸的怀了不知是那个强奸犯的孩子，去医院做了一次人流，给刚刚二十岁的她留下了极为不愉快的记忆。
　　所以薛春芳非常不愿意去妇科检查，经常会有一些坐立不安的感觉。
　　“薛阿姨，您这几天怎么了？不舒服吗？”，趁着办公室没有别人，观察很敏锐的张一关心的问着薛春芳。
　　“没什么，稍微有点不舒服，不碍事的，谢谢你，还这么关心阿姨。”薛春芳有些不自然的笑着掩饰。
　　这样的事情怎么好对一个男人说呢。
　　“身体不舒服要及时看病，否则小病也会变成大病，有什么不舒服您就和我说说吧。”张一对这个美丽性感的阿姨很有好感，还在不停的劝她。
　　“这个我知道，只是我这个病不太方便说……”薛春芳欲言又止。
　　张一一挺胸脯昂然说道：“我就是学医的，您放心跟我说，虽然不一定治得了，但最起码能给您一些建议。”
　　“其实……其实也没有什么……就是下面……那里……有点痒……以前也痒过……但不久自己就好了……这次不知为什么一直……痒……好想……好想……好想挠……挠一挠……”薛春芳说话的声音越来越低，感觉脸红的不得了。
　　“这个没关系，您去医院的妇科看一下，很简单的。”
　　“我知道，可是……我有点害怕去医院。”
　　“可是这么拖着也不是事呀！”张一有点着急。
　　“我也知道……要不……”薛春芳突然抬起头，有点不安的看着张一。
　　随后猛一咬牙，对张一说：“你就是学医的，如果不去医院的话，你……你能治吗？”
　　最后的话已经微不可闻了。
　　张一感觉很意外，过了半天才有些结结巴巴说：“我……我倒是可以……试试……不一定……不一定能治好……”
　　“那你就试试吧……”薛春芳的头已经不敢抬起来了。
　　张一突然有一种特别的感觉，一个大胆而疯狂的想法在他的脑中闪现出来。
　　“好吧，我给您治。”这次张一的语气很坚定。
　　“不过我要先做检查，根据具体情况再决定用药和治疗的方案。”
　　“检查……什么检查？”薛春芳对此一窍不通。
　　“就是妇科检查了，要检查一下性器官。”张一特意没有把检查的位置局限在阴道和宫颈。
　　“那个……那个……岂不是要脱裤子？”薛春芳的脸腾的一下就红透了。
　　张一一直就在试探，看薛春芳没有表现出明显的反感，于是继续侃侃而谈：“是呀，其实要全脱光才行，最主要的是要检查阴道，把两根手指插进去，另一只手在肚子上按压，还要用器具把阴道扩张开看宫颈。”
　　薛春芳红着脸不说话，张一开始解释：“其实也没什么害羞的，检查时我是医生而您是病人，并没有男女之分。是不是您不相信我？好，我张一在此立誓，为薛阿姨作最详细的妇科检查，如果有不正常的想法，让我天打五雷轰！”
　　张一看似立了个毒誓，但实际上根本不可能有五雷轰顶这样的事发生，就算真的会发生，面对薛春芳这样成熟性感的身体，产生一些非分之想也不算“不正常的想法”，而且他已经把给薛春芳做检查的事定了下来。
　　薛春芳却没有分辨出张一话里的玄机，听到貌似十分重的誓言，十分感动，马上着急的表示：“别别别，阿姨相信你，怎么立这么重的誓？快，好孩子，赶紧把话收回去，阿姨都听你的就是。”
　　看到薛春芳已经中套，张一心里不禁一阵得意，表面却不动声色的说：“好吧薛阿姨，病是不能拖的，今天准备一下，明天就检查吧，就在您家里吧。”
　　“啊，这么快……”虽然不知道张一所打的坏心眼，对这种事薛春芳还是有些犹豫。
　　“当然了，越快越好，而且这种病虽说不大，想要检查清楚却很不容易，一般需要检查好几次才行呢。”张一继续做着铺垫。
　　“那好吧，你怎么说就怎么办，阿姨是怕时间太仓促，忙不过来。”
　　“您放心吧，肯定没问题，薛阿姨这么疼我，我也会更加疼薛阿姨的。”张一一语双关的说，特意稍稍加重了那个“疼”字。
　　薛春芳听得又是脸微微一红，微嗔道：“小鬼头，就会逗你阿姨。”
　　张一看到薛春芳露出小女孩一样的娇态，显得更加的妩媚，心中大乐，赶快约好了明天的时间。
　　虽然知道薛春芳不会把事情说给别人听，张一还是不放心的叮嘱她千万不要泄露这件事，特别是不能让自己的妈妈李红知道。
　　薛春芳表示会跟李红请假，就说自己不舒服去医院看病了。
　　一切约好后，张一立刻赶去了自己实习的医院，找到一位熟识的妇科大夫，连蒙带骗的得到了自己需要的器械，回家后藏在自己的卧室里。
　　第二天一早，等父母都上班后，张一把所有的器械都塞进自己的书包，马上就赶到了薛春芳的家里。
　　薛春芳的女儿已经去学校了。
　　其实昨天回到家薛春芳还对让张一给自己做检查犹豫不决，夜里都没有睡好。
　　不过现在薛春芳已经说服了自己，让自己相信张一只是以医生的身份给自己看病，没什么可害羞的。
　　更何况，让这么一个年轻英俊的年轻人接触自己很久没人碰的身体，也还是挺期待的吧。
　　就在这种复杂的心情中，薛春芳等到了张一的到来。




　　第二章

　　想是一回事，作又是另一回事，真正面对一个男人脱衣服，薛春芳还是相当踌躇。
　　而张一却知道什么叫欲擒故纵，什么话也不说，只是平静的看着薛春芳。
　　在一阵寂静之后，薛春芳还是受不了这种气氛，咬了咬牙，慢慢的脱掉了自己的裤子和内裤。
　　看到薛春芳雪白的大屁股和浓黑的阴毛，张一感觉到一阵心跳加速，勉强平静了一下心情后对薛春芳说：“薛阿姨，昨天已经说好了，要脱光衣服，否则没法彻底检查的。”
　　略微犹豫之后，薛春芳还是执行了张一的要求，慢慢的脱掉了上衣和胸罩。
　　现在薛春芳已经彻底一丝不挂了，纤细的腰身下是一个浑圆挺翘的大屁股，丰满的双乳没有任何下垂，乳头甚至还是浅粉色的。
　　面对这样诱人的尤物，张一偷偷咽了一口唾液，却不得不抑制自己的欲望，装得像一个妇科医生一样，道貌岸然的安排妇科检查的准备工作。
　　薛春芳家里自然不可能有妇检床，只能在床边放一个枕头，垫在屁股下，双腿分开把脚放在床边的两个椅子上。
　　张一拿了一个小板凳放在薛春芳两腿之间的地上，坐在板凳上时，脸可以正好对着薛春芳完全暴露出来的下体。
　　“薛阿姨，我要开始了，如果您有什么想法可以说出来，我绝不勉强您的，如果检查时有什么不舒服，也可以说出来，我可以随时停止。”张一昨天晚上也没睡好，一直考虑今天的事情，最终还是决定用以退为进的策略，看似征求薛春芳的意见，实际是要通过这种方式逼薛春芳主动表态。
　　实际上，薛春芳已经脱光了衣服，几乎不可能在此时提出任何反对的意见。
　　果然薛春芳非常配合，有些着急地说：“一点也不勉强，都是阿姨自愿的。不舒服……我想你会很温柔的吧？”
　　“当然。那我开始了，我会对您的身体做全面的检查，虽然极有可能是妇科炎症，但还是要先确认再行，而且这个病看似简单，实际上想要准确清楚炎症的部位和程度都不是一件很容易的事。”
　　张一一边贪婪的端详着薛春芳雪白的裸体，一边说了一个亦真亦假的谎，也是在暗示薛春芳，任何方式、任何部位的检查都是正常的。
　　张一已经把双手清洗的很干净，首先把手伸向了薛春芳最神秘的部位，手指轻轻地抚摸着阴阜的部位。
　　虽然早有心理准备，但女人最隐私的位置被人触摸，还是让薛春芳芳心巨颤。
　　“外阴处饱满而柔软，形状也很好，大阴唇还能够完全合拢，薛阿姨您的这个部位没什么问题。”因为进行的是正常妇科检查所没有的内容，张一必须做出一些看似合理的解释，让薛春芳放心。
　　用手指分开大阴唇，令张一十分惊喜的是，作为一名有了孩子的中年女人，薛春芳的小阴唇和粘膜竟然还是诱人的鲜红色，手指摸上去，很有些滑腻湿润的感觉，而这些动作已经让薛春芳发出很轻微的呻吟声。
　　随后张一准备进行真正的妇检了，他把右手的中指和无名指并拢伸出，手心向上，向薛春芳的阴道内插去，左手则按在薛春芳平坦的小腹上准备触摸子宫。
　　张一感到薛春芳的阴道非常紧窄，就像刚被开苞不久的小女孩一样，但插入的过程却并不费劲，因为阴道里的嫩肉一层层包裹住手指，还不断产生向内的吸力，而且在其中已经产生了不少的液体，使阴道没有任何干涩的感觉。
　　张一一面享受着手指插入美女阿姨小穴的快感，一面非常高兴薛春芳这么快就分泌了不少的淫水。
　　由于已经从妈妈那里知道了一些薛春芳的生活状况，看到她竟然这么的敏感，张一对征服这个久旷的女人更有信心了。
　　很快张一的两个手指就完全被薛春芳的小穴吞了进去，里面既柔软又温暖，指尖也已经触碰到了宫颈。
　　就在碰到薛春芳宫颈的时候，张一感到她的小穴一阵阵颤抖，同时一股液体也很快分泌出来。
　　看来宫颈正是薛春芳异常敏感的部位。
　　如果是正常的妇科检查，现在应该用右手手指抬起宫颈，同时左手在小腹处按压子宫，以确定子宫的位置和是否有肌瘤等。
　　但张一既然已经接触到了薛春芳敏感的宫颈，自然不会轻易放过，不断地用指尖挑逗宫颈。
　　薛春芳的前夫是一个非常保守且完全不解风情的男人，做爱时非常机械，也不太敢全力施为，所以薛春芳的宫颈从来没有被外来物碰到过，因此张一尽管动作并不粗暴，但薛春芳还是感到宫颈处有一些疼痛，不过这种疼痛却并非无法忍受，同时还感到一种酥麻的感觉从宫颈处传遍全身，淫水无法抑制的不断涌出。
　　薛春芳也没想到自己的宫颈竟然如此的敏感，稍被挑逗就令自己的身体充满了性欲，必须要全力忍耐才能避免发出可以暴露自己真实感受的淫荡叫声。
　　实际上，即使还没有发出淫叫声，张一也早从薛春芳的身体变化，得知美丽的薛阿姨已经被挑逗起了压抑已久的情欲。
　　薛春芳双眼紧闭，面孔潮红，双腿止不住的颤抖，脚趾不断的勾起，即使没有这些表现，阴道的不断收缩和子宫里一股股涌出的淫水，也早就把她的淫荡完全显露出来。
　　由于性欲不断高涨，娇嫩的阴蒂已经充血膨胀，挣脱了包皮的束缚，不甘寂寞的暴露在空气中。
　　张一立刻发现了这一点，本来放在薛春芳小腹的左手开始向下抚摸，同时用大拇指有意无意的触碰薛春芳的阴蒂。
　　薛春芳的身体颤抖的更加厉害了，呻吟声也变得越来越大。
　　张一觉得时机已经成熟，突然用大拇指按住了薛春芳勃起的阴蒂。
　　“啊……”突如其来的刺激终于让薛春忍不住芳发出一阵淫荡的叫声，同时又一股淫水从小穴里涌出，已经从小穴和张一的手指间流了出来，并向下沾到了屁眼周围的美丽菊纹上。
　　“怎么了，薛阿姨，是觉得不舒服吗？”
　　“是……啊不……没……没有啦……”薛春芳还沉浸在性欲的刺激中，回答起来有点语无伦次。
　　“如果不舒服您要跟我说，强忍着对身体不好。”
　　“没……没关系，继续吧。”
　　“好吧，您可不要勉强呀。”张一一边说着一边开始继续活动自己的双手，更加熟练地刺激薛春芳的宫颈和阴蒂。
　　而对于薛春芳来说，虽然没有真正开始做爱，但这种刺激已经给久旷的身体带来很大的享受，但必须强迫自己忍耐着不能痛快的大声淫叫，却非常的难受。
　　不过薛春芳实在不好意思在张一面前表现出自己淫荡的本性，所以只能越来越辛苦的压制着叫床的欲望。
　　随着张一的动作速率和力度逐渐加大，薛春芳已经不由自主的发出不断的轻声呻吟。
　　“薛阿姨，我现在正在摩擦您的阴蒂，也就是女人最敏感的部位，身体有反应才是正常的，不过您好像没什么感觉，难道这是这里有问题？我加大点力度试一试吧。”张一故意装傻的说道。
　　“不，不要！”薛春芳马上叫起来，已经忍得如此辛苦，再加大刺激自己一定会受不了的。
　　张一皱着眉头说：“不加大力度的话，您一点反应也没有，这样没法检查清楚的。”
　　“其实我有……有反应……”薛春芳绝不愿张一现在就停止检查，被迫说出丢脸的话。
　　“您有反应我能看出来，只是反应实在太弱了，不太正常。”张一一面说着一面使劲压了薛春芳的阴蒂几下。
　　“啊……不要……啊……”薛春芳终于忍不住发出了淫叫声，同时全身开始剧烈的颤抖，阴道剧烈的收缩，张一感觉到薛春芳小穴里的嫩肉完全包裹住了自己的两根手指，一股淫水像水枪一样撞击着自己的指尖。
　　即使早就看出了薛春芳的本性，但张一仍然想不到薛春芳竟然淫荡到这样的程度，仅仅被手指的挑逗就达到了性高潮。
　　张一本来的计划就是放长线钓大鱼，而且要薛春芳主动地投怀送抱，看到薛春芳已经有了如此淫荡的表现，决定见好就收。
　　否则薛春芳想起自己的“阿姨”身份，可能会给下一步的计划带来不必要的麻烦。
　　于是张一停止了对薛春芳阴蒂的刺激，右手的两根手指也从薛春芳迷人的小穴里抽了出来，同时也带出了很多淫水，而张一的整只右手几乎都被薛春芳亮晶晶的淫水所沾满。
　　“暂时没有检查出什么问题。”张一简单的拿卫生纸擦了擦自己的右手，随后走到薛春芳的上身旁边，双手齐出抓住了薛春芳丰挺的双乳揉搓起来，同时在薛春芳还来不及发出抗议前抢先解释道：“乳腺没有增生，乳头已经勃起，属于正常的生理反应。”
　　已经羞愧万分的薛春芳以为检查结束了，正要起身，却听张一说道：“现在可以检查是否有妇科炎症了。”
　　薛春芳闻言都不知该高兴还是生气了，原来经过了这么多令自己脸红心跳的检查，竟然最主要的一项还没有做。
　　不过薛春芳还是怀着一些期待的心情，等待着张一的下一步动作。
　　张一从书包里拿出挑出一副扩阴器，本来对于薛春芳这样生过孩子的中年女人，都是使用中号扩阴器的。
　　不过刚才用两根手指插进薛春芳的小穴时，张一已经感觉到很大的阻力，这当然和薛春芳几年来做爱次数很少有一定关系，但更多的原因还是薛春芳小穴本身的品质非常好。
　　所以张一拿出了通常只有年轻女孩才会使用的小号扩阴器。
　　因为薛春芳的小穴里已经满是淫水，张一并没有对扩阴器作常规的润滑，而是直接把扩阴器前端像紧闭的鸟嘴的部分向薛春芳的阴道里插去。
　　即使只是小号的扩阴器，张一仍然感到插入时受到了很大的阻力，也再一次证明薛春芳小穴的紧窄。
　　而薛春芳的小穴也没有因为刚经历了一次性高潮，而丧失任何的敏感度，扩阴器的插入仍然给她带来很明显的性刺激，身体又一次止不住的颤抖，这种颤抖直到扩阴器完全插进小穴里也没有停止。
　　扩阴器留在外面的部分与鸟嘴部垂直，张一握住这部分并将手掌收拢，已经进入薛春芳体内的鸟嘴部分就张开了。
　　薛春芳又一次叫出声来，自己的小穴好久没有被撑开到这么大了，感觉到小穴深处一阵阵的瘙痒，但塑料质地的扩阴器远远不能和真正的鸡巴相比，只会使瘙痒更加的强烈。
　　此时薛春芳不禁开始憧憬粗大的鸡巴充满自己淫贱的小穴那种美妙无比的感觉了。
　　由于阴道已经被撑开，张一可以直接看到薛春芳的宫颈，因为生过孩子，宫颈口呈现“一”字形，而不像未产妇是圆形。
　　薛春芳的宫颈很光滑，没有糜烂的迹象，只是稍微有些红点，确实是轻度炎症的样子，与张一最初的预测完全相符。
　　由于性欲的刺激，宫颈在微微的抖动，不时还会有一小股淫水从中涌出。
　　张一拔出了扩阴器，开始像医生一样说出诊断和治疗方案：“薛阿姨，基本可以确定是宫颈炎，先给您用点药看看情况。”
　　说着就拿出两种药，一种洗剂和一种内置的栓剂，并教会薛春芳使用的方法。
　　“对了，栓剂要放到位，要不要我给您现在演示一下。”张一还想再享受一下薛春芳紧窄的肉穴。
　　“好呀……啊，不……我会……我应该会的……”薛春芳本想答应，但突然想到，虽然自己已经经历了一次性高潮，但由于没有真正被大鸡巴插入过，所以性欲一直处于极为高涨的状态，如果再被张一这个小帅哥的手指插入自己火热的淫穴，真有可能会完全丧失理智，不顾一切的哀求大鸡巴的插入。
　　虽然没有得逞，但看到薛春芳的窘相，张一也感到心中暗乐了。
　　“那好，薛阿姨，今天的检查就到这吧，您先用三天药，三天后我再来检查。”
　　“啊，还要检查吗？”
　　“当然，必须要验证药效，如果不行的话还要换药呢，所以下次的检查会比这次更重要也更仔细。”
　　“这样呀，那好，只是辛苦你了。”
　　“您太客气了，这不是应该的嘛。况且给薛阿姨检查身体一点也不辛苦，我还很期待呢。”
　　“你……真是坏孩子。”薛春芳的语气略带责备，更多的却像是在撒娇。
　　“不过还真有点累了，您家饮水机在哪，我去倒点水喝。”其实张一进屋时就看到了客厅里的饮水机。
　　果然如张一所愿，薛春芳主动说道：“阿姨给你倒去。”说着就下了床，去客厅倒水。
　　端着装满水的杯子走进卧室时，薛春芳才猛然想到自己还是一丝不挂的。
　　薛春芳天生走路就是一扭一扭的，在这种情况下，没有任何遮挡的丰满双乳诱人的抖动着。
　　面对张一暧昧的眼神，薛春芳感到脸孔一阵阵的发烧，小穴里又有淫水分泌了。
　　不过此时也不好做什么，只能低着头把杯子递到张一的手里。
　　张一慢慢的喝着杯子里的水，目光灼灼的看着薛春芳性感的裸体，他也在不断压制着自己高涨的欲望。
　　虽然很想马上扑到薛春芳的身体上，插进她火热的淫穴，而且此时的薛春芳也一定不会做真正的反抗，但为了能够永远的控制住薛春芳，张一还是不断的告诫自己要冷静，还是要按照计划慢慢来。
　　薛春芳此时也突然发现自己十分尴尬，检查已经完了，自己还光着身子坐在张一面前实在有点不好意思，可如果主动地穿上衣服，似乎又表示自己的心理有杂念，因为病人在医生面前暴露身体是很正常的一件事。
　　正在薛春芳坐立不安的时候，张一的话又传了过来：“薛阿姨，再给我倒杯水吧。”
　　“啊……好的，马上。”薛春芳有些手足无措的接过杯子，向客厅里走去。
　　看着薛春芳的大白屁股不停地扭动，张一狠狠地掐了自己一下，以平息一下自己的欲望。
　　喝完了第二杯水，张一终于起身准备离开，就在他向外走时，突然回头对薛春芳说：“薛阿姨，您的身体素质真好。”
　　“啊，什么？”薛春芳有点莫名其妙。
　　“检查完这么久了，您还一直不穿衣服，真是不怕冷呀！”
　　薛春芳刚刚基本恢复正常的脸色腾地一下又红透了。
　　“您这样光着身子也就不用送我了，别忘了三天后我还会来给您检查。”张一调侃着离开了薛春芳的家。




　　第三章

　　其后的三天时间，薛春芳按照张一的要求吃药，也定期在阴道内放入栓剂消炎。
　　三天后，薛春芳又和李红请了个假，张一也如约来到了薛春芳的家里。
　　有了上一次的经历，薛春芳这次适应多了，在张一进了屋并把门关好后，薛春芳不须吩咐，主动地脱光了所有的衣服，按照上次的姿势躺在了床上。
　　“薛阿姨，有没有按要求用药呀？”
　　“是的，一直在用。”
　　“下面还痒吗？”
　　“已经不痒了。”
　　“好，我来查一查。”
　　张一这次直接用小号的窥阴器撑开薛春芳的小穴，观察着阴道里的状况。
　　“恩，不错，看上去炎症已经消了。”
　　张一把窥阴器从薛春芳的小穴里拔出来，开始用双手给薛春芳作妇科检查。
　　由于上一次已经有过类似的经验，薛春芳这次很平静的接受着检查。
　　躺在床上的薛春芳并没有看见，张一偷偷从旁边的一个小盒里挑出一些白色的乳膏，涂抹在了自己将要插入薛春芳小穴的两根手指上。
　　进入小穴之后，张一并没有像上次那样着重刺激薛春芳的宫颈，而是不断旋转自己的两根手指，尽量让薛春芳小穴里的所有部位都抹上白色的乳膏。
　　同时张一的左手也装作检查的动作，抚摸着薛春芳的大阴唇、阴蒂和乳房，也顺手把白色的乳膏擦拭在了这些敏感部位上。
　　虽然还是觉得有些害羞，但薛春芳并没有觉得与上次有什么不同。
　　涂抹在薛春芳身体上的白色乳膏量很小，也没有任何的刺激性，而且不到一分钟的时间就完全被皮肤吸收消失了。
　　涂抹上乳膏三分钟后，薛春芳开始感到一种没由来的燥热，开始主要集中在自己的性器官周围，很快就蔓延到全身的所有部位，热度越来越强，全身像被火烧一样。
　　张一也从薛春芳的身体上感受到了这种变化。
　　原来，白色的乳膏是一种女性专用的烈性春药，通过皮肤快速的吸收入血，只要一点点就能让女人的性欲极度高涨。
　　这种春药是张一从一个混社会的朋友那里得来的，据说没有任何女人在使用后能够忍住不和男人做爱。
　　对薛春芳这样性欲极强的女人更是效果绝佳。
　　张一的手指在薛春芳紧窄的小穴里搅动了五分钟，拔出时发现已经沾满了淫水。
　　在张一的手指离开小穴后，薛春芳立刻感到小穴极度的空虚和瘙痒，顾不得张一还在身边，马上伸手抠弄着自己的小穴和阴蒂，另一只手则大力的揉捏着丰满的乳房。
　　几分钟之后，薛春芳发现手淫也无法满足自己不断高涨的性欲，乳头已经被自己掐的充血，但身体的空虚感却丝毫也没有减轻。
　　突然，薛春芳看到了身旁的张一，她立刻从床上爬了起来，扑到张一的身边，抓住了张一的双臂。
　　“张一，好孩子，你帮帮阿姨，阿姨受不了了，你帮帮我……”最后的一丝理智和羞耻心让薛春芳没有直接说出自己的要求。
　　“薛阿姨，您怎么了？很不舒服吗？要我怎么帮您？”张一还在装，他要让薛春芳完全主动的释放自己的欲望。
　　“和我做爱，干我，小穴好痒，用大鸡巴干我的小淫穴。”薛春芳拼命地嘶喊着，在性欲的煎熬下，终于抛开了一切。
　　“这……您是我的阿姨呀……我不能这样做的……我……”
　　“阿姨求你了！”
　　薛春芳大喊着给张一跪下了，同时开始伸手解张一的裤子。
　　“薛阿姨，您……别这样……我妈知道会骂我。”张一心情极度愉快，但还在假意阻止薛春芳的动作。
　　“是我勾引你的……我是骚货，是淫妇……是我犯贱，想要大鸡巴插我的小淫穴……求你了，快干我吧！没有大鸡巴阿姨会死的！”薛春芳已经有些语无伦次了，尽量的表现着自己的淫贱和渴望。
　　说话间，张一的裤子和内裤已经被薛春芳脱了下来，露出早就坚硬如铁的鸡巴。
　　张一的鸡巴比薛春芳前夫的至少大一倍以上，薛春芳发出一声欢喜的尖叫，对着张一的鸡巴又亲又舔。
　　面对着薛春芳如此的风骚表现，张一实际上也早就坚持不住了，一下把薛春芳推倒在床上，把自己的身体压在薛春芳雪白的裸体上，鸡巴对准小穴口，猛的插了进去，随后开始疯狂的抽插起来。
　　“好孩子，大鸡巴太粗了，插的阿姨好爽呀，小穴好涨，快活死了，把阿姨干死吧。”久旷的薛春芳终于又一次得到了真正的性爱，拼命的迎合着张一的插入，同时不断的亲吻着张一。
　　张一感觉到薛春芳的小穴一点不像生过小孩的样子，紧窄的程度让他想起了高一时那个女同学的小穴，但那种成熟和温暖的感觉却绝非小女孩能够带来的，而且张一从不知道，女人的小穴竟然能够这样潮湿多汁。
　　“阿姨你的穴好紧呀，像处女一样，快要夹死我了。”
　　“小淫穴太充实了……哎呀，顶到宫颈口了，好酸好麻呀！”
　　“你这个骚货，小穴还会嘬我的鸡巴，真是个淫贱的母狗！”
　　“我是骚货，我是母狗，我是个要大鸡巴的骚货，我是张一的母狗。啊……插进宫颈了，要高潮了……啊啊啊……高潮了……”
　　随着一阵猛插猛干，薛春芳的宫颈被撑开，张一的鸡巴直接捅进了薛春芳的子宫里，把薛春芳直接插高潮了。
　　一股滚烫的淫水浇到了张一的龟头上，张一觉得一阵酥麻，随之大量的精液直接射到了薛春芳的子宫里。
　　“好烫呀！好爽呀！又高潮了！”刚刚高潮的薛春芳被张一浓稠的精液打在子宫壁上，马上又一次达到了高潮，子宫和小穴同时开始强烈的收缩，夹得张一还没有缩小的鸡巴一阵阵疼痛。
　　张一抱紧薛春芳的身体不动，直到鸡巴渐渐地缩小到没有勃起的大小，才恋恋不舍的离开薛春芳淫荡的小穴。
　　薛春芳的小穴在经过一阵猛烈地抽插之后，还无法完全合拢，白色的精液也从小穴口流出，一直流到了屁眼上。
　　张一从床上爬起来，坐到床旁的椅子上，他从薛春芳性感的肉体上感觉到极大的满足，也有些累了。
　　此时的薛春芳虽然刚有了两次性高潮，但被春药完全激发起来的性欲并没有完全得到满足。
　　突然一股无法抑制的冲动传来，薛春芳从床上弹起来，扑到张一的胯间，大大的张开自己的小嘴，把还沾着不少精液和淫水的鸡巴含到了嘴里。
　　这几年以来，为了能够让丈夫勃起，薛春芳经常进行口交，虽然由于丈夫本身的原因导致效果并不好，不过薛春芳的口交技巧已经很不错了。
　　很快张一鸡巴上的精液和淫水就被薛春芳舔得干干净净了，薛春芳还把这些液体一滴不剩的吞到了肚子里。
　　薛春芳的口交水平确实非常了得，她不断地让鸡巴在在小嘴里进出，还不时的用可爱的小舌头舔龟头和马眼，没多久张一的鸡巴就再次一柱擎天了。
　　此时薛春芳的小嘴已经很难把张一粗大的鸡巴全部含入口中了，但她还是努力地来回套弄着，口水也不断顺着嘴边流出，一直滴到了睾丸上。
　　在薛春芳把鸡巴含入小嘴的同时，她还会主动地嘬着鸡巴，好像要把鸡巴里的精液全都吸出来一样，而她的面颊也会因为这样的动作凹陷下去。
　　“这么会吃鸡巴呀，真是个骚货，我的大鸡巴好吃吗？”张一问。
　　由于被张一用手按住了头，薛春芳无法把鸡巴从小嘴里吐出来，只能发出含混不清的呜咽声，来表示自己的满足。
　　张一突然按着薛春芳的脑袋使劲向下一按，同时下身向上挺动，粗大的鸡巴瞬间全根没入了薛春芳的小嘴，龟头已经顶到了嗓子眼。
　　薛春芳被插的满脸通红，呼吸困难，因为口腔里被鸡巴占得满满的，只能发出压抑的咳嗽声。
　　张一一直死死按着薛春芳的头，直到她开始翻白眼了，才把鸡巴从她的小嘴里抽出。
　　薛春芳立刻开始不断的干呕，因为还被张一按着而仰着头，口水顺着薛春芳的嘴角流出，一直流到了丰满的双乳上。
　　看着薛春芳眼泪汪汪的眼神，张一说：“薛阿姨，你刚才还那么主动，现在不愿意了？如果不愿意，我现在立刻就走，就当今天什么也没发生，我也决不会和别人说一个字。”
　　一声“薛阿姨”让薛春芳在一霎那又想起了自己的身份，不过立刻又被焚身的欲火所占据。
　　薛春芳马上讨好的说：“我说过是我勾引的你，我一点也不后悔。”
　　“那么，虽然你是我的阿姨，你也要全听我的，能答应吗？”
　　薛春芳知道，如果自己答应了张一，就再也没法回头了，而且这样的事一旦传出去，自己也不用再做人了。
　　但薛春芳又想到刚才达到性高潮时的美妙滋味，几年来自己还是头一次这么爽。
　　到底应该如何，薛春芳还是有些犹豫。
　　薛春芳确实是一个本性极为淫荡的女人，但同时薛春芳又出生在一个传统的普通中国家庭，也做了十几年的人妻和人母，加上面对着张一，总会有一层“长辈”的感觉在里面，所以在正常情况下，薛春还是有可能会悬崖勒马。
　　可是薛春芳却不知道自己已经使用了强烈春药，在这种春药的作用下，即使真正的贤妻良母也很难控制住自己的性欲，何况薛春芳这种本身就对性爱非常渴望的淫荡女人了。
　　所以薛春芳只是稍微犹豫了一小会儿，看着张一又粗又大的鸡巴，薛春芳马上就感到口干舌燥，决定主动去要求张一对自己的宠幸。
　　这个决定让薛春芳觉得自己竟然会勾引一个后辈，真是个天生淫荡的女人，却不知道自己实际上很大程度上还是受到了春药的影响。
　　这种想法彻底改变了薛春芳的命运，当她后来知道春药的事情时，已经几乎泯灭了所有的感情，完全成为了性欲的俘虏。
　　想到这里，薛春芳迫不及待的说道：“我愿意，你要我干什么我就干什么，你要我怎么样都行，我是你的女人。”
　　“仅仅是我的女人吗？”
　　“不不不……我，薛春芳，愿意做张一的母狗，做性奴隶也行！”薛春芳觉得性欲的煎熬越来越厉害，大声做着最彻底的表白。
　　“以后必须称我为主人，知道吗？”
　　“是，主人，我是您忠实的性奴隶。”
　　薛春芳为了能够做爱已经不顾一切了。
　　“去吧，趴到床上去，把你淫荡的大屁股撅起来。”张一开始以主人的身份发号施令。
　　薛春芳也立刻执行着张一的命令。
　　“屁股又肥又白，真是个天生勾引男人的贱货。”张一一面说着，一面大力怕打着薛春芳的大屁股，发出“啪啪”的声音，在薛春芳雪白的屁股蛋上留下红色的手印。
　　“是，我就是贱货，性奴隶请求主人的宠幸。”天生淫贱的薛春芳很快就进入了角色，一面忍受着屁股上传来的疼痛，一面应和着张一的话。
　　“看你这么听话，我就先满足你一下吧。”
　　张一双手扶住薛春芳的大白屁股，跪在薛春芳的双腿间，铁柱一样的鸡巴对准薛春芳满是淫水的小穴，开始不断抽动起来。
　　“啊啊啊……太爽了，主人的大鸡巴好厉害，把性奴隶的淫穴都塞满了……哎呀，又捅进子宫了，淫穴要被干裂了，主人不要停，干死我吧，干烂我的淫穴啊，又要高潮了……”薛春芳完全沉浸到性爱的享受中了。
　　而已经射过一次精的张一，耐久力明显高过刚才很多，每当有一些射精的迹象时，张一还会减慢抽插薛春芳小穴的速度和力道，等射精的欲望减弱以后，再加大强度。
　　一边干着薛春芳，张一还不断的大力拍打薛春芳的大白屁股，揉捏薛春芳丰满的乳房，还不时使劲的掐薛春芳勃起的乳头，疼得薛春芳眼泪直流。
　　在张一的大力开垦下，薛春芳久旱逢甘霖，小穴里的淫水源源不断，又达到了三次猛烈地性高潮。
　　在第三次性高潮来临时，张一也觉得再也无法压制射精的欲望，又一次把浓稠的精液全数射进薛春芳的子宫深处。
　　“哎呀，烫死我了，子宫好充实呀，全射给我吧，让我怀孕吧，怀主人的孩子。”薛春芳已经爽的有些神志不清了，连自己已经做过绝育术都忘了。
　　做爱也是体力活，一天里射两次精，又不停的干了这么长时间，张一虽然一向身体很好，也觉得相当疲惫，薛春芳的性欲实在太强了，让张一觉得自己都快被这个骚货榨干了。
　　薛春芳则比张一的状态还要差。
　　过去的接近三年时间里，薛春芳没有过一次真正的性高潮，今天一下就高潮了五次，虽然有春药的强烈刺激，薛春芳还是觉得身体严重透支。
　　张一已经把软掉的鸡巴抽离了薛春芳被干的一塌糊涂的小穴，可薛春芳还是保持着屁股高高抬起的淫荡姿势，甚至没有力气改变一下。
　　“薛阿姨，你以后就是我的性奴隶了，准备好，我会随时来干你的。”张一拍了拍薛春芳的大屁股，也不等她答应，穿上衣服离开了薛春芳的家。
　　一段时间以后，恢复了一些体力的薛春芳慢慢的爬起来，走到浴室，清洗自己淫秽的身体。
　　为什么刚才会有那么不要脸的行为，薛春芳自己也无法理解。
　　薛春芳还是有些后悔，也无法很快就接受自己淫荡的举动，以及自己成为性奴隶的结果。
　　薛春芳想过对张一反悔自己做出的承诺，但仔细一想又不太敢，毕竟，这次疯狂都是自己主动的结果，而且从今天的情形看，张一是一个很强势的人，惹恼了他还不知会有什么后果。
　　况且，想起张一粗大的鸡巴，回忆着小穴被大鸡巴完全塞满的美妙感觉，薛春芳觉得自己在任何时候都很难拒绝张一的大鸡巴。
　　“唉，我是离不开这个小冤家了，不过还是可以说服他给我平等的地位，最起码对我好一点，可别真的把我当母狗呀。不过，一边叫我阿姨一边干我，这种感觉还真是很爽呀。”想着想着，薛春芳的手又不由自主的伸向了自己的性敏感带，淫荡的呻吟声又一次在别墅里不断高涨着……




　　第四章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文计划会写的比较长，人物也不是一个，其中男性较少，除男主角张一，其他人出场不多；女性角色会比较多，初步定了七个人吧，每个人都会有不同程度的肉戏，当然以薛春芳为主了。
　　人物即将出场前，我会提前对该人物进行简单的介绍，对我个人比较喜欢的女性角色还会增加一些独立的肉戏描写。
　　本人是很业余的作者，故更新会较慢，请谅解。
　　另外提前预告一下，不止一位朋友对李红表示了兴趣，这也是我很喜欢的一个女人，所以一定会有李红的肉戏，会出现在薛春芳的事情有一定的眉目之后。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天后，张一又在上班时间来到了李红的办公室，和妈妈亲亲热热的聊了一个小时的天，令张一有点奇怪的是，一直没有见到薛春芳进屋来，而以往薛春芳上班时几乎都会腻在李红的办公室。
　　“妈，薛阿姨今天怎么没来和您亲热？”张一和李红调笑着。
　　“你这臭小子，别瞎说！”
　　李红半认真的说着：“不过也是，这两天春芳是怎么了？基本没来过我办公室，一共也没和我说过几句话，好像还有点躲着我似的。对了，我去问问她。”
　　“是不是有什么工作上的事，您和薛阿姨关系是很好，但毕竟是她领导。”
　　“应该没有吧？不过你说的也对，如果真是工作上的事，我直接和她说恐怕也问不出什么来。对了儿子，你去问问春芳吧。”
　　李红的话正中张一下怀，但他还不能太露形迹，装作有些为难的说道：“我不太合适吧。”
　　“有什么不合适的，又不是不熟，看你平时和春芳那么热乎，有什么话不能说的？”
　　“妈，您还吃薛阿姨的醋了。”
　　“臭小子，我是你妈，春芳是你阿姨，有什么醋可以吃的，你不愿意去就算了。”李红气也不是不气也不是。
　　“好好好，我去不就行了，跟您开个玩笑您还当真了。”见好就收，张一赶紧屁颠屁颠的找薛春芳去了。
　　李红的外间是一个大办公室，薛春芳就坐在一个比较清静的角落，张一就直接走到了薛春芳的桌子旁。
　　“薛阿姨，心情好像不太好呀，有什么事跟我说说吧。”张一还顺手拽过一把椅子，一屁股坐在薛春芳身边。
　　“哎呀，张一呀……我没什么事……你，你怎么来了？”薛春芳见到张一明显有点慌。
　　不过办公室里的其他人倒没觉出什么异常，因为张一一向和薛春芳就很亲密，以前也经常坐在一起咬耳朵。
　　“没什么事我就不能来了吗？我来看我妈，顺便和您打个招呼。”张一嘴上说着，手上也没闲着，隔着裙子摸上了薛春芳的大腿。
　　“啊，你别这样，有人在的。”虽然没人能看到他们的小动作，薛春芳还是立刻涨红了脸，小声的表示着抗议，同时伸手试图推开张一的手，不过女人的力量是很难和男人对抗的，薛春芳又不敢动作太大，所以这些软弱的抵抗并不能阻止张一对她的侵犯。
　　“你要是不想让人知道，就老老实实的待着。”张一也压低了声音说道，口气很坚定，甚至有些恶狠狠的。
　　薛春芳被吓得一哆嗦，下意识的停止了反抗的动作。
　　“这样才乖嘛！在床上时叫得多么淫荡呀，现在装什么纯？”张一说着，已经把薛春芳的裙子撩了起来，手掌直接开始抚摸薛春芳雪白的大腿。
　　几天以来，薛春芳还是没法在这么短的时间里正视自己和张一的关系，所以连见到李红都感到不自在，好像李红已经知道自己的丑事一样。
　　薛春芳甚至还天真的幻想着，张一过一段时间就会把这件事给淡忘。
　　但此时美貌和性感都成为对薛春芳不利的条件，如果换一个相貌身材都很普通的女人，也许真的就没什么事了，而面对薛春芳这样的尤物，年纪不大但性经验已经不少的张一，是绝不会放过的。
　　虽然从理智上薛春芳还是不想继续与张一这种淫荡的关系，但当张一的手开始在薛春芳的大腿上抚摸时，薛春芳还是觉得全身发软，性欲也不可抑制的被挑逗起来。
　　因为办公室里还有其他几个同事，薛春芳随时都要担心自己的秘密被人发现，同时又感觉在办公室被一个男人侵犯是一件很刺激的事情。
　　张一的抚摸很有技巧，使薛春芳的情欲不断上升。
　　发现薛春芳的身体有了反应，张一开始顺着大腿向上摸去。
　　正被摸得有些迷糊的薛春芳突然感到张一已经摸到了自己的下体，下意识的立刻想要用手去阻止，可是想到张一刚才的话，手伸到一半又强行停住了。
　　薛春芳的内裤又薄又小，张一用手指很轻易的就挑起了内裤的边缘，把手伸进了薛春芳的内裤里面。
　　薛春芳的身体开始微微颤抖，而张一的手指已经插进了她的小穴，令张一很惊喜的是，薛春芳的小穴里已经有不少淫水了。
　　“骚货，还没怎么动你就这么湿了，贱穴很痒吧？”张一把嘴凑到薛春芳的耳边低声说。
　　薛春芳已经知道自己的小穴湿了，但这样的话怎么好直接回答呢，只能低着头不说话。
　　见状张一使劲的抠了薛春芳的小穴几下，又在她的阴蒂上不断的摩擦着。
　　薛春芳身体的颤抖立刻开始加大，忍不住发出了一声轻轻的呻吟。
　　听到自己的呻吟声，把薛春芳吓了一大跳，赶紧小心的看了看屋里的同事，还好没人注意到。
　　“快点回答我刚才的问题，否则让你好看。”张一命令着薛春芳。
　　无奈薛春芳只能学张一的样子，把小嘴凑到张一耳边，用比蚊子大不了多少的声音说：“是的，小穴痒了。”
　　“那我就帮你解解痒吧！”
　　张一说着加大了手上的力度，薛春芳脸上现出不知是痛苦还是愉悦的表情，像离开了水的鱼儿一样，小嘴张开不断大口喘着气，连话都说不出来。
　　突然，张一感到薛春芳的小穴在不断的夹紧自己的手指，竟然是快要高潮的前兆。
　　张一马上把手指从薛春芳的小穴里抽出，再有一点刺激就能达到性高潮的薛春芳，顿时觉得心中五味杂陈，既庆幸没有当众高潮，又因没能满足高涨的性欲而惋惜。
　　张一的手却并没从薛春芳的内裤里抽出来，正当薛春芳胡思乱想的时候，张一突然捏住了薛春芳因性兴奋而勃起的阴蒂，使劲的揉搓着。
　　薛春芳刚刚放松下来，但高涨的性欲却一点也没有消退。
　　突如其来的强烈性刺激，让毫无心理准备的薛春芳瞬间就达到了高潮。
　　此时的薛春芳反应极快，马上伸手捂住了嘴，生生把即将发出的淫叫声按回了嗓子眼，避免了在办公室中暴露自己的淫荡的后果。
　　同时，高潮带来了大量的淫水，从薛春芳的小穴里喷射出来，打湿了她的内裤。
　　高潮过后的薛春芳，皮肤红润，高耸的胸部随着呼吸上下起伏，更加性感美丽。
　　“爽吧，骚货，你真是精彩呀，这么简单就能高潮。要不要来点更爽的？”张一笑眯眯的问薛春芳。
　　“不要不要，千万别在这里，会被别人看到的。”薛春芳连连摆手，虽然无比慌张，还必须尽量压着声音。
　　“不想自己的骚样被人看到就乖乖听话。”张一的表情突然变得很凶恶。
　　“是是是，我全听你的。”
　　“就用这种语气和我说话吗？”
　　“主人您有什么吩咐，性奴隶全听您的。”薛春芳的口气变得很快。
　　“骚母狗刚才很爽吧？”
　　“是的主人，母狗被主人弄得太爽了，因为母狗太淫荡了，所以没忍住就高潮了，请主人惩罚母狗吧。”
　　“惩罚先不着急，就快下班了，你去和我妈请明天的假，我妈今天晚上有应酬，一会我陪你回家。”
　　“好的主人，马上去。”薛春芳已经完全一副低眉顺目的样子。
　　“坐下，让你去了吗？先把内裤脱下来给我。”
　　“什么？这……”薛春芳刚想发表点意见，看到张一一瞪眼，凶神恶煞的样子，赶紧把后面要说的话咽回去。
　　看了看同事，大家都在关注着手头的事，于是薛春芳赶紧脱下了自己的内裤递给张一，由于一切都在桌子下进行，还不怕被人看到。
　　“骚货，淫水又多又粘，真是不要脸的母狗。”张一看了看薛春芳的内裤，然后把内裤叠起来放进包里。
　　张一在桌上找了一下，拿起一只原子笔递给薛春芳说：“骚阿姨，你的小穴太寂寞了会受不了吧，让这支笔帮你一下吧。”
　　薛春芳先是一愣，继而明白了张一的意思，立刻露出非常震惊的表情。
　　不过这次薛春芳学聪明了，没等张一提醒，很快就恢复了平静，没有任何反抗和怨言，薛春芳开始把笔向小穴里塞。
　　由于薛春芳在脱掉内裤时，顺手把裙子放了下来，所以现在并不能看到原子笔是否进入薛春芳的小穴。
　　不过从薛春芳紧皱的眉头，和脸上说不出痛苦还是兴奋地表情，可以知道原子笔正在逐步深入的过程之中。
　　薛春芳的小穴虽然十分紧窄，但要塞进一支小小的原子笔还应该是很轻松的事。
　　但薛春芳却显得十分费力，最后全身都开始颤抖起来，牙齿也紧紧的咬住了下嘴唇。
　　终于，薛春芳的手从裙底离开，向张一表示已经塞好了。
　　张一见状也把手伸到薛春芳的裙子里，一直摸到了薛春芳的小穴，在小穴外摸到了还露在外面的一小截原子笔。
　　张一这次对薛春芳还比较满意，重重的弹了一下薛春芳的小穴后，把手抽了出来。
　　“骚母狗，去我妈那请假吧，可别忘了用骚穴把笔夹紧了，如果从裙子里掉出一支笔来，你可就不好解释了。”
　　薛春芳慢慢的站了起来，向李红的办公室走去。
　　薛春芳这是第一次不穿内裤在办公室走动，可能是心理作用，薛春芳觉得小穴凉丝丝的。
　　即使以薛春芳的小穴的紧窄程度，一支原子笔还是太细小了，而且薛春芳的小穴里还充满着淫水。
　　刚走了两步，薛春芳就觉得原子笔掉出了一小截，吓得她赶紧站住，调整了一下姿势。
　　感觉到原子笔没有继续往外掉的趋势了，薛春芳才小心翼翼的继续前进，走动的同时薛春芳紧紧的夹住双腿，尽量让小穴能够闭合的紧密一点，走路的样子显得怪怪的。
　　原子笔虽小，但毕竟是一个外来的异物插进小穴，夹紧双腿的动作更增大了薛春芳敏感的小穴的刺激，开放的办公环境则再次使性刺激升级。
　　薛春芳虽然刚有了一次高潮，但与真正在性交中达到的性高潮还是没法比，并不能真正缓解高涨的性欲。
　　所以当薛春芳走进李红的办公室时，因为心里的不安和性欲的刺激，她的双腿已经开始止不住的抖动。
　　“哎呀，是春芳，你这几天怎么了，怎么都不来我这了，对我有意见吗？”
　　李红性格外向，还是个急性子，虽然说好让张一去问薛春芳，还是忍不住把憋了几天的话说了出来。
　　“哪有的事，红姐，看你想哪去了？”
　　“那你这几天为什么和以前不一样？咦，春芳，你的腿怎么在发抖，不舒服吗？”
　　“啊，那个……那个……可能是坐久了吧，突然一站起来有点腿软，没事，没事……”
　　“恩，那就好，那你就站会吧，坐久了确实不好。”李红丝毫没有怀疑薛春芳的异样。
　　而薛春芳却恨不得为刚才的口不择言抽自己一耳光，现在可好，只能继续站着了。
　　“对了，到底有什么事没有？我总觉得你和我没以前亲了。”李红是个刨根问底的人。
　　“是这样，红姐，我孩子快期末了，明天要开家长会，我想请一天假。”
　　“嗨，就这事？春芳，你干嘛这么客气，反正也没什么事，你放心去吧。”
　　“其实红姐，你别见怪，我那个丫头，学习本来不是还行嘛，这一段突然有点问题，我正为这是心烦呢，可能就冷落了红姐你了。”薛春芳急中生智，跟李红撒了个谎。
　　“是这样，没事，你放心吧，一天假够不够？多歇几天也可以。”李红完全相信了薛春芳的话。
　　“一天就行了。恩，要不……需要的话我给你打电话吧。”
　　薛春芳突然想到，张一不知要怎么玩弄自己呢，还是先打出提前量吧。
　　“对了春芳，如果是学习问题，反正张一没事，让他给你闺女补补课。”说着李红有些暧昧的坏笑着。“张一也很喜欢你这个漂亮阿姨呢，看平时和你的亲热劲，连我这个当妈的都比不上呢。”
　　李红完全是开玩笑，但心里有鬼的薛春芳却立刻变了脸色，以为李红怀疑自己和张一的关系，连忙分辨道：“红姐，张一也算是我小辈，我们之间不可能有什么事的。”
　　“哈哈哈……”李红发出一阵爽朗的笑声，乐的有点上气不接下气的的对薛春芳说：“和你开玩笑的，哎呦，肚子都疼了……春芳，你不是这么开不了玩笑吧……哈哈……下班时间到了，回家吧，有事打我电话。”
　　薛春芳夹着腿慢慢走回办公桌，看到张一点头示意，才一屁股坐下，长舒了一口气。
　　“母狗没有把笔掉出来吧。”
　　张一一边说一边把手伸到薛春芳的裙子里，摸到了原子笔露出薛春芳小穴的部分，比刚插进去时长了一些，但明显没有掉出来。
　　“薛阿姨，你也太骚了吧，笔上全是淫水，那就再让你这骚货爽一下。”说完张一又把原子笔往薛春芳的小穴里插进去。
　　薛春芳随之身体向上一挺，不过她对这种突然使性刺激增强的方式已经有些适应了，并没有发出叫声或呻吟声。
　　“真是太骚了，你到底流了多少淫水？”
　　张一把手抽出来，在薛春芳的裙子上抹掉淫水。
　　突然，张一发现在薛春芳露出裙子的小腿内侧，有一条亮晶晶的线，从膝盖一直延伸到脚踝，竟然是已经开始干涸的淫水。
　　“好呀母狗，真没想到你这么爱流水，好了，自己把原子笔拔出来吧。”
　　薛春芳遵命自己拔出了原子笔，笔上沾满了粘稠的淫水。
　　张一抬头看了一眼，除了还有一个人在办公室的另一角低头收拾东西以外，其他人都已经走了。
　　于是又对薛春芳发出了命令：“把粘在笔上这些你自己的淫水舔干净。母狗也应该饿了吧。”
　　基本没人会关注自己了，薛春芳也比较放得开了，抬头看了张一一眼，眼神中带着一丝羞涩和埋怨，但更多的已经是淫荡和献媚。
　　随后薛春芳张开小嘴，把满是自己淫水的原子笔含住，慢慢的吮吸着，还不时伸出香舌舔几下。
　　薛春芳脸上的表情越来越享受，就像在吃着最喜欢的大鸡巴一样。
　　舔干净笔上的淫水，薛春芳跟着张一一起离开办公室回家。
　　天气还不错，有一点小风，不断的吹进薛春芳的裙子，让她赤裸的小穴感到一阵阵凉意，淫水也被吹干了。
　　薛春芳家离厂子不远，十分钟就到了。
　　出乎意料的是张一只是和薛春芳走到她家门口，并没有一起进屋。
　　薛春芳一直忐忑的心情才放松下来。
　　虽然薛春芳很希望能有大鸡巴插进自己火热的小穴，但理智告诉她，绝不能在孩子面前干这种丢人的事情。
　　“明天你孩子上学后，你家旁边的麦当劳见，把你最短的一条裙子穿上，可别耍花样。”张一拍了一下薛春芳圆滚滚的大屁股，留下了一句话就回家了。
　　魂不守舍的回家后，薛春芳心不在焉的安排好女儿的晚饭。
　　随后把自己反锁在卧室里，疯狂的手淫，发泄着被挑逗起来的高涨性欲。




　　第五章

　　第二天女儿上学后，薛春芳如约出门前往附近的麦当劳。
　　出门前，薛春芳并没有翻箱倒柜，对比自己的哪条裙子最短，因为她很清楚，自己有一条从没穿过的裙子一定是最短的。
　　天性很淫荡的薛春芳并不在意暴露一些的穿着。
　　几年前看到这条裙子时，一股莫名的冲动驱使她毫不犹豫的买下了。
　　但裙子实在太短了，下摆勉强能够遮住大腿根，虽然薛春芳对自己的身材极度自信，也有暴露自己身体的愿望，但还是没敢穿这条裙子出门。
　　只有当独自在家时，薛春芳才会换上这条短裙，对着镜子搔首弄姿的意淫一下。
　　薛春芳已经越来越怕张一这个年轻人了，老老实实的穿上了这条短裙，搭配了一件短袖上衣。
　　站在地上，薛春芳修长的双腿完全暴露在外，她穿上一双蓝色的露趾细高跟凉鞋就出了门。
　　这样的装束并不适合一个中年女人，但三十七岁的薛春芳依然青春靓丽，只是如此清凉的装束，自然会引来所有路人的目光，不过薛春芳还真的顾及不了这么多。
　　张一已经在麦当劳门口了，等到薛春芳后，两人并肩走了进去。
　　薛春芳在食客的目光中，随着张一走到一张位于角落里的桌子坐下来，张一很快买了两套早餐回来。
　　一坐下，薛春芳就不安的瞟着近处的几个客人，因为在坐着时，薛春芳粉色的薄丝内裤已经露出了最下端的部位，好在还有桌子的掩护，才不致当众走光。
　　接过张一买来的早餐，薛春芳食不知味的吃着。
　　吃完早餐，与薛春芳相对而坐的张一擦了擦嘴，观察了一下周围的环境，发现附近已经没有人了，其他几个食客都坐在稍远的门口处。
　　这让张一既高兴又失望，高兴的是他可以不用压低声音说话，失望是因为不够刺激。
　　张一收拾一下心情，给薛春芳下了第一条命令：“把内裤脱掉给我。”
　　有了昨天的经验，这样的要求薛春芳倒是有心理准备，于是立刻脱下内裤，从桌子底下递给张一。
　　接过还带着薛春芳体温的内裤，张一发现原本覆盖在小穴处的部位有一条湿痕，张一微微一笑，不动声色的把内裤团成一团。
　　薛春芳穿的内裤比昨天的更小更薄，卷成一团后只占据了张一手心里很少的地方。
　　张一把薛春芳的内裤放到鼻子边闻了闻，故意露出陶醉的表情给薛春芳看，随后打开书包，把内裤放了进去，然后，又拿出一个塑料袋，从袋里拿出一样东西，交给薛春芳。
　　薛春芳看了看手中的东西，马上芳心剧颤，原来张一拿出来的是一根硬橡胶质地的假鸡巴，形状做的很逼真，与真鸡巴非常相近，尺寸很粗大，虽然比张一的鸡巴勃起时稍细，但却更长一些。
　　“骚逼很痒吧，把这个插进去解解痒吧。”虽然知道会有这样的命令，但薛春芳听到张一的话还是感觉很异样。
　　不过奴性越来越重的薛春芳已经不打算做任何反抗了，开始把假鸡巴向自己的小穴里插。
　　“我事先在假鸡巴上抹了些润滑剂，骚穴里太干会不舒服的。”假鸡巴上已经提前抹好了强力春药，而张一却假装很体贴的样子，实际上他知道薛春芳的小穴已经湿了，但为了让薛春芳放心，编了这样一个谎。
　　本来也疑惑假鸡巴为什么滑滑的，听到张一的话后，薛春芳不但没怀疑，还对张一的“体贴”有些感动。
　　薛春芳把假鸡巴的龟头对准自己的小穴口，开始向里插。
　　插入的过程中，感到了不小的阻力，不过因为小穴里已经分泌了一些淫水，所以还是很顺利的插了进去，薛春芳不敢取巧，直到假鸡巴的龟头顶到自己的宫颈，才停止了下来，尾段的一截还留在小穴外面。
　　穿着暴露的衣服在街上被人视奸，已经让薛春芳留了不少淫水，插入的过程更让薛春芳感到一股莫名的兴奋，淫水也出的更多了。
　　凉丝丝的假鸡巴滑过火热的小穴嫩肉，顶在更加火热的宫颈上，在公共场所做出如此淫荡的行为，薛春芳的全身都燥热起来。
　　把假鸡巴插进小穴不久，薛春芳就感到性欲极度高涨起来，非常希望能有真的鸡巴插入自己的小穴，春药的强烈刺激当然是造成这种情况的最主要原因。
　　薛春芳却不明就里，由于有过类似的经验，薛春芳先入为主的认为是自己太过淫荡的结果。
　　看到薛春芳的样子，张一知道春药已经发挥作用了，便不失时机地说：“骚货，你又开始兴奋了吧，需要我帮忙的话就直说吧。”
　　薛春芳知道女人应有的矜持在张一面前都已经是虚假的了，于是毫不犹豫的说着：“性奴隶的骚穴已经痒的受不了了，好想主人的大鸡巴呀。”
　　张一也没想到薛春芳能在这种场合说出如此不知羞耻的话，表情和声音还极为淫荡。
　　立刻也感到欲火高涨，鸡巴已经把裤子高高的顶了起来。
　　“那好，去你家吧，我看你就快忍不住了。”话虽这样说，实际上张一也快忍不住了。
　　薛春芳闻言立刻站了起来，但马上又坐了下来。
　　张一也看出了薛春芳这样做的原因，因为假鸡巴比较长而裙子非常短，所以假鸡巴一小段露在裙子外，这样走在街上，就一切都被人知道了。
　　张一在瞬间已经想出了最好的解决办法，所以当看到薛春芳欲言又止的样子时，张一非常坚定的说：“不能拔出来！自己想办法。”
　　此话一出，薛春芳也很快就明白了张一所说的“办法”是什么，无奈的把手伸到自己的下身，把已经插到宫颈口的假鸡巴继续向里塞。
　　异常敏感的宫颈让假鸡巴顶的有点疼，但更多的是一阵阵的酥麻和欲火的进一步高涨。
　　就这样薛春芳不断的刺激自己的宫颈。
　　大约两分钟后，薛春芳发出一声很大的呻吟，假鸡巴终于被她插进了自己的子宫。
　　因为声音比较大，远处的几个食客也听到了这边的动静，纷纷转头观望，不过薛春芳已经顾不得这些了。
　　好在薛春芳坐在角落里，还有张一身体的遮挡，人们虽然觉得角落里的男女有些奇怪，但也没发现太多的不对劲，看了几眼就都不再关注了。
　　薛春芳再次站起来，发现假鸡巴已经不会露在短裙外了，于是迈动着颤抖的双腿，和张一一起向家里走去。
　　一路上薛春芳走的非常辛苦，大量的淫水令她的小穴十分湿滑，随时担心假鸡巴会从中滑落出来，但夹紧双腿却会增加对小穴的刺激。
　　薛春芳的淫水已经非常多了，由于假鸡巴的阻挡，除了少数从假鸡巴和小穴间的缝隙挤出来以外，基本上都留在了体内，使得薛春芳本就不堪刺激的小穴更加的酸胀。
　　好不容易走到了家门口，薛春芳正准备开门，张一的手机却突然响了起来。
　　“妈的，谁这时候打电话？”张一骂骂咧咧的拿出手机一看，立刻把剩下的骂人话吞了回去，赶紧接通了手机。
　　“儿子，你在哪呢？离家近吗？”电话里传出李红着急的声音。
　　“我刚吃完早饭，就在家附近。”
　　“太好了，你赶紧回家，咱家跑水了。”
　　“妈，我现在有点事……”
　　“我现在正开一个重要的会，回不去，你爸更是指望不上，你能有什么事，往后拖一拖，先把家里的事处理好，物管的说，水都淹到楼下了，马上就去咱家修理，你赶紧回去吧，有事再给我打电话。”李红无论在家里还是单位都是说一不二。
　　“这……好吧，我马上回家，老妈再见。”张一可不敢和李红对着干，无奈的答应了。
　　“骚货，自己先进屋吧，等着我，估计两个小时就能回来。对了，把钥匙给我，省的我还得敲门。”
　　薛春芳打开门，钥匙拔下来交给张一，有些焦急的对张一说：“可是……”
　　不等薛春芳说完，张一烦躁的一挥手，马上往自己家里赶去。
　　张一前脚一进家门，维修的人后脚就到了，马上开始在漏水的地方修起来，这倒是让张一很意外，根据以往的经验，张一本来以为在家至少要等半个小时。
　　三十多分钟，漏水的管子就修好了，张一把修理工送走，又简单的擦了一下地，打电话跟李红报告了一下，然后赶快就向薛春芳的家里赶去。
　　在路上，张一顺便配了一把薛春芳家的大门钥匙，花了不到十分钟时间，等他到达薛春芳家大门口时，距离他离开这里刚超过一个小时。
　　张一倒不是有意说错时间，因为他也没想到事情解决的这样顺利。
　　现在，张一一边开门一边自言自语道：“骚货，想不到我这么快就回来吧，肯定等急了吧。”
　　张一很想看一看，在被春药刺激了一个多小时之后，薛春芳现在是个什么样子，所以他无论开门还是进屋都动作很轻，几乎没发出什么声音，如果薛春芳在卧室里的话，应该不会听到有人进屋。
　　因为心思都已经集中在马上就能享受到的薛春芳的迷人肉体上，张一并没有发现门口除了薛春芳的高跟凉鞋以外，还有一双男人的布鞋。
　　正当张一轻手轻脚的走到薛春芳的卧室门口时，原本紧闭的卧室门突然打开了，而在门口出现的并不是薛春芳，而是一个矮个子的正在系裤子的中年男人，长相非常猥琐。
　　中年男人看到张一，先是吃了一惊，继而露出慌乱的表情，很快薛春芳也看到了张一，发出了一声充满恐慌的尖叫。
　　同时张一也看到了卧室里的情景，薛春芳一丝不挂的坐在床边，小穴一片狼藉，还有白色的精液在慢慢流出。
　　三个人中，张一最先镇静下来，马上把脸一沉，恶狠狠的问道：“你是什么人？”
　　气势这个东西一向是此消彼长，看到张一的样子，中年男人更慌了，结结巴巴的回答说：“我是……我是……小薛的朋友，您是……”
　　“还敢问我是谁，强奸良家妇女，你他妈胆子不小！”张一看中年男人一副窝囊样，明显没什么势力，而且又瘦又小，比自己整整矮了一个头，打起架来自己也不吃亏，所以立刻翻了脸。
　　“没没没……没有……大哥，大哥，您消消气，这事其实不赖我……小薛，对，是小薛，都是她……”
　　张一抬手就给了他一巴掌。
　　“操你大爷，你他妈的还敢不认账！”张一又指着中年男人骂了一通。
　　“你说，到底是怎么回事，是你愿意的吗？还是他强奸你？”张一转头质问还光着身子的薛春芳。
　　“我……我是被迫的……呜……”薛春芳很清楚谁才是最强势的，马上装出一副受了委屈的样子，还似模似样的哭了起来。
　　“小薛你……不是大哥，我真的……别别别，大哥，别打我……”中年男人本来还想解释，看张一又恶狠狠的抬起了手，腿一软就跪了下来。
　　“大哥，大爷，都是我的错，我看见门没锁，又看见小薛一个人在家，就起了歹心，我……”看到张一脸色还是很不好，中年男人开始抽自己的嘴巴。
　　“我他妈不是人，不是人，我是畜生，我对不起大哥你，我对不起小薛……”
　　“行了行了，别他妈装了，说吧，怎么办吧？”张一觉得差不多了，开始考虑解决办法。
　　“您说，都听大哥您的。”中年男人听着也顺势住了手，一脸堆笑的说。
　　“这样吧，你拿五千块钱出来，就算是精神损失费，毕竟我们也不想把事情闹大，这种事传出去对名声不好。”
　　“没问题，只要您不告我就行。”中年男人答应的倒是很痛快，有点出乎张一的意料。
　　“现在就拿钱去。”
　　“现在，没现金呀……别别别，大哥，我这就给您取去。”
　　“你在家，先把骚穴洗干净了，等我回来。”张一对还在不知所措的薛春芳说了一句，就和中年男人一起取钱去了。
　　没想到中年男人也住在这片别墅区，离薛春芳家不到两分钟。
　　拿了钱，在中年男人的家门口，张一又严重警告了中年男人一下：“敢动我的女人，你小子胆子不小。这件事就算到此为止，不过你要是说出去我也不怕，大不了告你强奸罪。”
　　“不敢，绝对不敢，早知道小薛是您的人，打死我也不敢动她，我以为她离了婚，就是没主儿的女人呢，我就想这么漂亮的女人一个人多寂寞，还是别浪费了……”
　　“你他妈有完没完，给我滚！”张一不耐烦的一声怒吼，中年男人屁滚尿流的就跑回了家。
　　回到薛春芳家，薛春芳已经洗干净了身子，但没敢穿衣服，见到张一回来，薛春芳扑通一声就跪在了地上，哭叫着：“主人原谅母狗吧，是母狗太骚了，实在忍不住了，母狗再也不敢了。”
　　原本张一非常生气，但平白无故得了五千块钱，现在薛春芳又这么懂事，张一的气也就消了大半。
　　“起来吧，先说说怎么回事。”张一大致猜到了原因，但还是想听薛春芳亲口说一下。
　　薛春芳小心的站起来，偷偷的看了张一一眼，觉得张一的心情似乎还不太差，才慢慢道出了事情的原委。
　　本来薛春芳已经准备可以和张一大干一场，却因张一临时有事回家而暂时中止。
　　进了家门，薛春芳就觉得完全忍不住了，于是想通过手淫来缓解一下高涨的性欲。
　　薛春芳先把假鸡巴从自己的小穴里抽了出来，大量的淫水也立刻随之流了出来。
　　薛春芳于是开始疯狂的手淫，这也是几年以来经常做的，已经十分熟练了。
　　但这次，无论薛春芳怎样努力，也无法让高涨的欲火平息下来，反而越来越无法忍受，最后薛春芳终于认识到，如果没有真的鸡巴插进自己的小穴，欲火是不可能自己平复下来的。
　　可是张一说要两个小时才能回来，现在刚过去不到十分钟，还有那么长的时间，根本熬不过去。
　　于是一个大胆的想法出现在薛春芳的脑子里。
　　在薛春芳家所在的别墅区，住着一个男人，五十来岁，姓马，大家都叫他老马。
　　这个老马家境贫寒，是家中独子，十多年前就父母双亡，由于长相猥琐又没有本事，一直没有人愿意跟他结婚，是一个老光棍。
　　可能是上天也觉得给予老马的实在太少了，所以就在一年多前，老马时来运转了。
　　这几年古董越来越热，老马家也有几件祖传的瓷器，没事时老马就把这些瓷器找了出来，给行家看了看，没想到，其中两件竟然是价值连城的稀罕物。
　　于是老马把这两件瓷器送到了拍卖行，结果很令他满意，除去各种费用后，从两件瓷器上老马分别可以净得四百万和二百二十万元。
　　这可把穷了一辈子的老马乐坏了，四百万很快就到手了，但拍得二百二十万的那位老板，手头突然周转不开，但他又特别想要这件瓷器，于是和老马商量想用自己一套新买的价值两百五十万的别墅抵这笔钱。
　　老马觉得已有的四百万也够自己花了，要别墅的话自己还多赚了一些，就答应了下来，也就和薛春芳成了邻居。
　　老马有了钱，却还是娶不着老婆，他胆子很小，也不敢找鸡。
　　后来知道同样住在别墅区的薛春芳离婚了，就主动找薛春芳搭话，可惜老马的长相连一向性欲无法满足的薛春芳都看不过眼。
　　此时薛春芳正是想起了老马。

　　【待续】　
　　
　　色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！

