
字数：3202
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我陪着客户在市中心最豪华的天龙酒店喝酒喝到十点，店里的经理小秦介绍我们享受全省最高档的保健服务。小秦带着我们上了十七楼。因为严打的关系，现在的色情场所已经没有了，这里的保健服务自然不能打真军。我们来到１７楼，看到一间大理石的豪华大厅，宽大的前台上有七个服务人员，背后的墙壁上写着「天龙会所」四个鎏金大字。小秦和店里的经理打了个招呼，那位经理叫小刘，招呼我们进了场子。

　　我们被带到各自的豪华套间里。小刘和我说：「张哥，您是我们天龙的大客户，我给您介绍咱们这里最漂亮的一个美女。」我笑眯眯地说了声好，小刘低声说：「那美女真是万里挑一的。」说着就走了。我坐在客厅的大沙发上，不一会儿，有人敲门，我让人进来，原来是个服务员，给我端了一杯蜂蜜茶。这里的服务果然不一样。我喝了蜂蜜茶，顿时觉得本来喝酒喝得有些涨的胃舒服了不少。
　　这时，外面又有人敲门，我正在手机上看客户传来的文件，低着头喊了一声进来。我听到高跟鞋敲在地板上的声音，一个女人来到我面前，我正在忙着看手机，也不注意。她见我低着头，似乎是怕影响到我，也不说话打搅，跪在我的面前，温柔地将我的鞋子和袜子脱掉。这时我鼻中闻到一股幽香，这种幽香非常特别，不是香水味，反而更像是美女天然的体香，蕴含着诱惑。我的肉欲似乎一下子被挑动了出来，抬起头来。这一抬头，我的眼光就像把定住了一样，再也无法移开。

　　在我面前是一个美女。不，用美女形容，在这个词汇贬值的时代未免档次太低了一些，可以说她是一个绝色美女。一头大波浪的秀发虽然看起来有点落后于时代，但艳丽无比的俏脸完全就让人忘记了一切缺点。她的脸型是鹅蛋脸，两条纤细修长的眉毛温柔地弯着，下面是一双黑白分明、温润无比的美丽大眼睛，然后是小巧而坚挺的鼻梁，丰润的嘴唇，尖俏的下巴，再加上吹弹可破、嫩到极致的亮滑香馥的肌肤，即便是现在的选美冠军也远远不及她。

　　看她的肌肤好像只有十六岁，但再看她眉间的熟女风情却让我猜想她是一个有故事的女人，我正要问她几岁，突然话到嘴边就说不下去了。因为我看到了她胸前的奇迹。

　　在红色的布料遮掩下，是一对硕大的骇人听闻的超大肉峰，仿佛要把胸前的衣服涨破，露出的乳沟简直要把世界淹没，我的大肉棒顿时一阵勃起。我知道这是一家打奶炮的店，其他事情不能做，奶子却可以随便玩，伸出巨掌在她的超肥奶子上隔着衣服一握，触手温软无比，我的大手竟然就像婴儿的小手一样只能抓住乳峰。我问：「你这奶子到底有多大啊？」她的俏脸瞬间变得通红，看起来像是个良家妇女，小声说：「我是Ｍ罩杯……」

　　我啧啧惊叹，一边揉搓着乳峰，　一边问：「你今年有多大了？」她老老实实地回答：「３３岁了……」我心里边更加惊讶，因为３３岁，肌肤上却一点也没有皱纹，细看香嫩得像少女一样，胸前的乳峰也毫无下垂，真是上天降下人间的尤物。我让她掀起胸前的衣服，她乖乖地照做了，脸蛋却侧向一边，仿佛不愿看到自己做的淫靡动作。上衣掀起，我只感到眼前一阵眩晕，一双奇肥无比的大奶子滚了出来，虽然被胸罩包裹着，但仍在空气中似乎要挣破束缚般上下乱跳，抖出一阵阵炫目的乳浪。

　　她把手背到后面去，解开胸罩，顿时巨大的雪山露出了真容。硕大无比的雪白奶子呈蜜瓜形，却比最大的蜜瓜还大，看起来竟然有西瓜大小，但奇怪的是，如此巨大的重量却只有微微一丝下垂。乳峰的两只奶头呈现淫靡的棕色，中间的奶孔相当明显，周围还有几粒乳瘤，再加上遮住乳峰的大朵淡褐色乳晕，明显是一对哺过乳的熟妇硕乳。

　　我轻轻伸出手，在她的奶子上一摸，触手光滑温暖细嫩无比。她好像触电一般，抖了一下，我问：「你做了多长时间啊？」她的声音微小无比，说：「上周三刚来。」我在她的熟乳巨峰上一捏，简直就像捏住一团温暖的果冻，因为乳肌实在太娇嫩，我的手掌留下红色的痕迹。

　　她让我进浴室洗澡。浴室里摆着一个木桶。她温驯地伺候我脱下衣服，在木桶里放了热水。我的大肉棒像巨炮一样露出，她不敢看，把头低着，然后赤裸着上身，抖动着炫目的乳浪，伺候我洗澡。

　　我们有一句没一句地聊着。原来，她是一所小学的音乐老师，因为儿子得了骨髓方面的疾病，需要大量医疗费。她为此借了很多钱，谁知她的丈夫卷了这些钱就失踪了。小学老师的工资自然供不起她的开销，无奈之下，只好来这里给人打奶炮。

　　我看她是个非常老实的女人，帮我擦身的时候极其认真，看来以前真的是一个负责任的女教师。擦好身后，我来到大厅的沙发上，两只毛茸茸的腿张开。她含羞跪在我的胯间，用一双巨大无比的奶子夹住我的大鸡巴，开始帮我打起奶炮。
　　我的大肉棒陷身于两团巨大的温暖和柔软中，真是销魂到了极致。一般来说，打奶炮很难让我射精，但我感受着她温软无比的绝品美乳，看着硕大的龟头在乳肉的汪洋大海中上上下下，不时冒出头来，再看着她抬起头，用无辜哀怨的大眼睛哀羞地看着我，我的大肉棒竟很快就达到了临界点，搏动几下，把白灼的精液洒在她的俏脸上。

　　她拿了手纸，把现场清理干净。我和她聊了几句话，拍拍她的头，让她带着我进了浴室。我这时才发现她的臀部也极其肥大，竟然比奶子还夸张，丰硕无比的美臀随着步姿一扭一扭，像布丁一样弹跳着，隔着包臀套裙抖起夸张的臀浪。我洗好澡后，时间到了，我和她一起出了门。

　　我把经理小刘叫来。小刘问我感觉怎么样，我说：「太好了。」小刘见我意犹未尽的模样，神秘莫测地笑了一笑，说：「张哥，想不想认识她？」我心里咯噔了一下，一阵狂喜，可是表面上仍然保持淡定，说：「好。」小刘把她的资料拿来。原来她的名字叫叶云香，下面还有她的手机联系号码和地址。

　　我把她的信息记了下来，小刘殷勤地送我出来。我射过精的大肉棒又精力万分地勃起了。

　　我们做的生意其实和黑道有千丝万缕的联系。我的老板是个三十几岁的年轻人，年纪轻轻就在省里呼风唤雨。他养了几个性奴，全拥有艳丽无比的容颜，长了两只夸张无比的硕乳和两片巨大得不可思议的肥臀，特别是他随身带的一个秘书，因为连年给他生育，奶子竟然有Ｑ罩杯，简直超越了中国人的极限，山峰样的奇尺大乳看着就有压迫感。她比老板年龄还大，不过保养得非常好，看起来最多三十。我们都知道她虽然名为秘书，其实是老板的「香肉马桶」和「人形奶牛」。为什么是马桶呢？因为老板随身把她带着，就是要用她的小嘴解决排泄，老板说他已经有好几年没在马桶里撒尿了，撒在她的小嘴里。据说不仅是她的小嘴可以装尿，连她的屁眼都可以装尿。

　　至于奶牛，就更加夸张了。老板和我们几个亲信在的时候，就让这个女人赤裸着一身浪肉或者穿着性感泳装或情趣内衣伺候。这个女人就要用哺乳期的爆乳给我们每人榨一杯热气腾腾的鲜奶。每次看着她撅着大屁股，温驯地用纤手抓住乳峰，奶线从她棕褐色的淫靡奶头中四散喷出，男人们的大鸡巴就像铁一般硬。顺便说一句，她的屁股也出奇地大，最下流的是，左边的臀瓣上被用烙铁烙着老板的姓。有时老板也会惩罚她，比如把她的双手反铐，不给她挤奶，过了一天，她就会凄惨哀求，胸前的地上洒满了随着惯性甩出来的奶水，奶子青筋毕露，仿佛随时要被奶水涨的爆炸，奶头上还挂着细密的白色乳珠，轻轻一碰，她就会疼得流出眼泪。这时，老板就会拿出皮鞭，在她娇嫩无比的乳晕上一抽，她顿时疼得双眼泛白，发出一声凄厉的嚎叫，尿穴一颤，被抽得小便当场失禁。

　　想想那种场景，我的大鸡巴便会往上狂翘。我也需要一个随时帮我吞精接尿的美肉熟女。一个黑暗的念头在我的心中渐渐成形。

　　我打电话问了小刘，叶云香哪天放假。小刘看了一下值日表，发现她是在星期六休息。我当天开着车来到她家。她所在的小区在学区，环境很好，我走过整洁的楼梯，来到她家。

　　我敲响了她的门铃，不一会儿，门打开了，出现了我心中反复把玩过的倩影。叶云香看到我，不禁愣了一下，说：「是你？」她的脸色像晚霞一样红了一下，把门打开，让我进来。我进了房间，看见里面布置得非常雅致，客厅里还放着一架钢琴。原来她说的是真的，她确实是个音乐老师。
本帖最近评分记录
