


 
莲蓬头的水像雨一般的下着，略高的温度，让每一丝雨散发出了白茫茫的雾气，洒在人身上时，能够洗去一切的疲惫雪香闭着眼，迎接着洒落的热水流遍全身，被水流所覆盖的脸颊通红，那是在体内的火热还没散去的痕迹；她捧着水，撩过自己披肩的长发，漆黑的长发，因经常盘着而显得卷曲，但在湿透以后，便笔直的贴在身后，有如一道黑色的瀑布，托着水流，衬托她天生的雪肤。

　　从来就没有人能够从雪香的外表上，看出她真正的年龄，岁月对她而言，非但没有带来苍老，反而带来了更多的美丽，硕大的双乳在生育之后，增添了更多的圆润，挺翘的肉臀则是再包裹上一层丰满的成熟；但她最吸引人的却是，蹙着眉时的淡雅笑容。

　　滑溜的肥皂滑过了同样滑润的身躯，白玉的成熟肉体，又多了一层肥皂的油光，雪香缓慢的抚着，仔细地为自己洗去所有的汗水，因做家事而略显粗糙的手捧着一边的丰乳，轻轻的拍打，刺激着每一寸肉里的弹性，『世上没有偷懒的美人』，既使已是天生丽质，雪香仍不敢违背这句至理名言。更多的白色泡沫遮掩了她姣好的身躯，或大或小的泡沫，聚集成宛若洋装的模样，只是这洋装却是破碎而又紧身的，暴露、若隐若现的白纱里，棕红的乳尖，稀疏的两腿间，是那样的诱人。

　　莲蓬头又洒着雨，褪去了遮掩雪香的白纱，丰挺的双乳，在按摩和热水的效果下，嫣红膨胀，这是熟透甜美的果实，能够品尝到的人，都会为她的美味所倾倒，而她的丈夫龙彦，就是那位最幸运的幸运儿，只是，并不是唯一的一位。一双消瘦又有活力的手环抱着雪香的腰，那双手的主人比雪香还要矮上一些，但也许在过不久，他就会比雪香还要高大，成为一名健壮的男子汉，但他现在还只是个少年，还只是雪香妹妹的儿子。

　　「啊！年轻人真有精神…」健太的手向上，捧住了雪香沈甸甸的美乳，用手掌感受她傲人的巨大，发育中的少年，只有手掌具有成人的规模，能够掌握大半的乳肉，品尝着她的弹性，而他才刚刚射精过两次的肉棒，又再次的勃起，顶在雪香的臀缝间，炫耀着他年轻的坚硬与炙热。雪香两手叠在他的手上，引领他温柔的揉捏，年轻人下手是不知轻重的，既使雪香已为人妻许久，也害怕健太的粗暴，同时，在臀缝里摩擦的鸡巴，不时的磨过雪香的弱点，她从不肯让人碰触的蜜屄，那深处里，轻微的颤抖，向上蔓延。

　　「看到阿姨的裸体，人家就变成这样了！」健太像个少年般的撒娇，脸颊摩擦着雪香的肩膀，用不熟练的调情手段，在雪香的耳边吐息，热气吹进耳里，光是洗澡也洗不去的火热，再度复发。

　　「啊…坏孩子…」贞洁、伦理，全都被抛在脑后，令人窒息的爱欲，明显的在相贴的肉体间流转。雪香转过头，和健太接吻，湿润的舌缓慢的缠绵，在教导着少年技巧的同时，也在品尝着彼此唾液混合之后的甜美，健太的味道就如同他外表一般的青涩，无法完全使熟透的美妇满足。在平常的相处中，健太一次偷偷地自慰被雪香发现了，在错愕与错乱的不知所措之间，少年执着的单纯热情，点燃了雪香深藏在心里的欲火，从此一发不可收拾。也是这少年的纯真和冲动，让她们两人之间的关系，走到了今天这样的地步。

　　那天，下午五点的门铃声，雪香为与儿子龙一同年的健太开门，健太在母亲上班后，来雪香的家中住。他穿着国中生的深色制服，清秀的脸庞笑着，亲昵的拥抱着雪香。

　　「阿姨！！龙一还没回来吗？」「龙一去社团集训了！而且会住在学校里吧！你今晚要在这吃晚饭吗？」雪香和蔼的摸摸健太的头，结婚不久后就离婚的妹妹，为了生活而在外上班，因此健太的日常生活几乎都是雪香在照顾的，对雪香而言，健太可说是她的半个儿子。

　　「嗯！妈妈今天晚上加班！」健太一边跑进和龙一同住的房间，一边说着。只是偶然想帮健太拿换洗的衣物，想不到雪香进入浴室看到的，竟是健太拿着雪香的内衣在自慰的情形，正在发育中的鸡巴，对着穿过的内衣勃起，露在手掌包覆之外的龟头粉红，泌着透明的黏液，挺动而微红的鸡巴，健太半闭着双眼，在想像些什么，显而易见。雪香意外的闯入，让健太如遭电击一般，呆立在原地，他满脸通红，一句话也说不出来。浴室里的时间暂停了几秒后，雪香才轻轻的放下了衣物，像是什么都没看到一样，轻轻的离开。

　　门后，健太摊倒在地上。相对于惊慌失措的健太，雪香更是心乱如麻，她快步的回到主卧室里，房门锁上，一度停止的心跳才又剧烈的跳动起来，短促的呼吸交替，引动撑着上衣的丰乳上下起伏。「这孩子…怎么能对着我的…作出这样的事…我可是他的阿姨啊！」虽然明白这年纪的孩子，总是对着异性抱持着好奇心，但是以身为亲人的雪香作为性幻想的对象，就让身为当事人的她，不知该如何处理。在雪香思考的同时，加快的心跳带动了全身的火热，长期丈夫出差而没有得到满足的身体，熊熊燃烧起来，她成熟而丰满的肉体，正渴望的男性的抚慰，而刚刚健太自慰的画面，正好成为了点燃的火种，揭开了她压抑在贤淑之下的真面目。

　　「那孩子…是这样看我的吗？在不经意拥抱我的时候，心里却是那样地想像我的肉体…」雪香坐在床边，双手抓皱了床单，回想起平常健太亲昵的举动，有意或无心的碰触着她的身体，莫非都是一种意淫，以自己大上健太许多的年纪，还能够诱惑这样的少年，女人的骄傲与虚荣心浮现，虽然还是愁容满面，但嘴角却是羞怯的微笑。

　　（嗯…他也想像这样的抚摸我的胸部吗？不行的…那是丈夫龙彦才能摸的地方…啊…龙彦…）倒在床上，雪香陷入幻想之中，她的手隔着衣服，揉捏着硕大的乳肉，另一手夹在双腿间摩蹭，幻想很快的被理智引导到了丈夫的身上，回想起了丈夫体温，丈夫的手掌，就像是真的在自己身上抚摸一般，可是丈夫长期出差所累积的哀怨，也缠绕在一起。

　　丈夫随着职位的攀升，生活的重心也逐渐偏重在工作上，长久的国外出差，让空闺独处的雪香，只能够透过自己得到满足，但是已经品尝过性爱滋味的成熟女体，又怎么能缺少男性的滋润呢。想着龙彦的拥抱，渐渐参杂了健太青涩但又充满活力的样子，混乱的思绪揉合在一起，情绪反应在双手上，只是隔着衣服爱抚的肉体，不但无法抑制那种搔痒，反而更加的火热。突然，那股被解放开的欲火，终于在长久的抗争里，焚尽了雪香仅存的理智，在寂寞与性欲的支配之下，她推开了房门，往背德的道路走去。

　　「叩！叩！叩！」轻微的敲门声，可能比雪香鼓动的心跳还要小声，但是在安静的屋子里，在紧张的雪香听来，却是那么的清晰，那么的大声。在床上的健太躲在棉被里，驼鸟般逃避着雪香即将而来的责骂，那敲门声也是清晰得如在耳边，让他害怕的又往被子里缩了缩。门并没有上锁，知道阿姨已经开门进来的他，背对着房门，认真的装睡，一动也不敢动，雪香逐渐逼近的脚步声，每一步都使他心跳快了一个节奏，越来越快。

　　「健太…健太…」雪香摇了摇他的肩膀，轻声的叫唤，她温软的声音里没有任何的怒气，而是充满了异样的柔媚，可是心虚的健太没有察觉，只是感到更加的害怕，害怕深爱的阿姨会因此而远离自己。伸手就可以感觉到在棉被里的僵硬，雪香当然知道健太并没有真正的睡着，也知道他只是在害怕自己的责骂，但是想到自己大胆的想法，要给他出乎意料的『惩罚』，不禁浅浅的咬了下唇，双颊绯红，露出了恶作剧般的浅笑。只知道阿姨并没有离开房间，健太战栗的紧闭着双眼，聆听着耳边不知名悉簌声响，他还不知道如何应对。棉被的另一端被掀开了，装睡的健太，不能强硬的拉着棉被抗拒雪香的行为，他像块僵硬的石块，缩在床里侧，努力装出规律的呼吸。

　　「健太…阿姨并没有在生气的…你…喜欢阿姨吗？」健太的心跳完全停止了数秒，隔着薄薄的睡衣，一个温暖又柔软的物体贴在他的身后，阿姨修长的手臂环抱着他的腰，令他魂牵梦萦的体香弥漫，令他无法置信的，阿姨居然赤裸的拥抱着自己。

　　「我我…我是很爱阿姨的…」朝思暮想的人在耳边呢喃，健太再也无法装睡下去，他一个转身，结巴的诉说着自己的倾慕，但是下一瞬间，在昏黄灯光下所可见的丰腴女体，又令他停止了呼吸。侧躺在床上，雪香丰腴的身体有着完美的曲线，在运动和保养之下，丰满得异常的硕大双乳，只有微微的倾斜，还是保持着那圆润的形状，但她的腰却和上围相反，纤细得连健太都能够轻易环抱，而当健太呆滞的视线移到她匀称的双腿间，那和色情书刊上截然不同的秘处，更是让他起了最直接的反应，睡裤里明显的突起。

　　「阿姨…我…我…」只是这秀色可餐摆在少年的眼前，却只是让他更不知所措，张口结舌的忍耐着勃起的鸡巴撑着内裤的痛楚。

　　「傻孩子…」面对懵懂无知的少年，作为人妻的她，脸颊通红，双眼充满柔情，抬起健太的头，轻轻的说：「阿姨也爱你…」说着就深深的吻了下去。两对火热湿润的唇相贴，雪香柔软的舌，彷佛在教导一般，绕着健太的舌头慢慢的打转，让两人的唾液搅和在一起，在热情的调味之下，发酵成了醉人的鸡尾酒，此时健太的鸡巴更加雄伟和硬挺了。口中吞咽着男人的唾液，还是丈夫以外的甘醇，在亲外甥床上的雪香，显得比平时还要兴奋，她搔痒的屄里已泌出了淫蜜，濡湿了腿根，但接吻只是个开端。

　　雪香引导着健太僵硬的双手到她膨胀的双乳上，发硬的乳尖被压在手掌下时，让她全身颤抖，一阵又一阵的电流乱窜，在健太的掌底下，在雪香引导的手法里，宽大的指缝间挤压出了无法掌握的乳肉，但少年还不会如何抚摸，还是让雪香蹙起了眉头。

　　「啊…小力点嘛…阿姨快要被你捏死了…对…啊啊啊…温柔一点…摸那里…嗯…」以自己的身体为教材，健太被指点的双手，进入了艳丽的成人世界，间断的接吻夹杂着雪香的呻吟声，陶醉在唇舌之间的他，还是可以由指间的触感，知道他抚过了哪些美好的地方。

　　虽然经常藉着机会搂抱着雪香，但实际上接触到雪香的肉体，健太才了解到，真正的女人是这样的柔若无骨，像是丝绸一般的肌肤，包裹着海绵般的柔肉，在手指施压时，轻轻的下陷又轻轻的弹起，就如同水的波动，又是那样的温暖，还不时散发着诱人的体香。

　　「好孩子…阿姨好喜欢你呀…」双手掌握着健太白净雄伟的鸡巴，雪香技巧性的抑止他过度的兴奋，她玉手环握，感受着他的血脉贲张，那顽皮的拇指尖点在龟头处，涂抹着黏液扩散，将健太带给她的电流回敬给他，在健太的臀肉紧绷，射出精液之前，把玩肉囊的手立刻又让精液徘徊回去。

　　雪香伏到健太的身上，这样的姿势，带给雪香一种征服感，她贴近健太发烫的脸颊，细语着，一手扶着健太的鸡巴，对着自己的蜜屄慢慢的坐下去，插入体内，顿时感到无比的快感通便全身……健太的鸡巴在深入蜜屄之中没有多久，被从未经历过的温暖湿热，紧密包夹，让健太本能的抖了抖腰，很快将自己的精液全部喷射在阿姨的屄里。射出的精液量是很可观了，浓郁的初次内射，几乎将雪香的子宫都灌满，体内的充实，「啊啊…果然是年轻人呢！刚射过还是这么的硬…健太…这次要忍耐点…慢慢来喔…嗯…」面对新陈代谢快速的少年，让雪香非常满意，她赞赏着健太年轻的恢复力，浅吻着他的唇，扭动着肉臀，鼓励健太继续下去。

　　「啊…阿姨…好舒服…喔…嗯…」不需再指导，健太已经知道如何配合着雪香的扭动，远比自慰要舒服数十倍的快感，如波涛般的袭来，肉臀前后轻移，蜜肉绞紧扭转，都让这少年发出了雄性般的呻吟，童贞的他，初次便尝到这成熟多汁的美肉，是种莫大的幸运。

　　「啊…嗯…好健太…真棒，啊啊…」虽然是已经享受过快感，但面对自己的亲甥子，这是另一种新鲜的刺激，少年的活力与脉动，在雪香敏感嫩屄的淫肉里渗透，震荡着倒流精液的子宫，沿着白皙坚硬的鸡巴，和不停泌出的淫汁一起，黏泞在交合处。缓慢走动的分针，凝结着这失贞的时间，在儿子的房间里，阿姨与外甥，人妻与少年，美味的淫屄嫩肉在少年连续三次的激情猛肏之后，达到了身心俱欢的连续高潮。

　　雪香让健太扶着她来到浴室共同冲洗，热水飞溅在两人的脚踝边，让整个浴室充斥着苍白的水气。如梦般的朦胧之中，雪香靠在墙上，让健太抬着她一条腿，让健太用坚硬的鸡巴更深的肏她。虽然需要垫起脚跟才能有力肏的更深，虽然丰满的大腿是个沉重的负担，但健太还是非常愉悦的给予雪香这超越伦理的性爱激情与刺激。

　　「啊啊…好烫…健太…再快一点…嗯…用力肏我啊啊…」火热的鸡巴，贴着敏感的屄肉黏膜摩擦，反覆进出的鸡巴，沸腾着源源不绝的淫蜜，沸腾着恍惚的神智，雪香娇喘着要求健太加大动作，同时搂紧健太的肩膀，稳住摇摇欲坠的身躯，俩人疯狂的肏着，叫着。雪香屄里流出的淫水发出“咕唧，咕唧”声，随着健太的一声大叫，两人紧搂着瘫软的一起……最近丈夫龙彦出差归来了，但是经常晚归的龙彦，并没有发现健太对于雪香异样的眼神，那是除了亲情以外，还隐藏着爱情，他一如往常的上下班，一如往常的对于美满的生活感到满意，但他却不知道，是他的外甥替他满足妻子的空虚。在丈夫加班回家之前，在龙一社团活动回家之前，这段短短的时间，就是属于雪香和健太的天堂，情窦初开的男孩，在美艳成熟的人妻身上不停地索求。用他大量的精液，填满了阿姨空虚的子宫，雪香越来越亮丽，不伦之恋排走了那份寂寞，健太也不再是以前那个幼稚的男孩。

　　靠在雪香双乳间，耳听她的心跳和喘息，呼吸她清洗后的清新乳香，健太深深的为雪香着迷，他努力的回报，用着背叛姨丈的方式，绷紧臀部，一下又一下的撞击猛肏着雪香的蜜屄深处，直到在雪香的身体里，射入自己的精液。雪香低着头，亲吻着自己年幼的小情人，娴雅的淡红双唇吸吮着他的舌头，短暂的忘记一切，忘记自己的丈夫，只是短暂的。

　　晚上的餐桌，并没有因为龙彦出差归来而变得热闹，还是经常的加班晚归，让在餐桌上吃饭的人，不是只有三人，就是只有两人，偶尔也有只剩雪香一人的时候。虽然如此，但现在的雪香已不会在被寂寞所吞没，与健太的爱情，将她主妇的生活打破，在精神上涌进了更为真实的肉欲。

　　「雪香阿姨，我来帮你准备晚餐！」掀开门帘，健太一进厨房，就环住了雪香的腰，就像一个腻着母亲的孩子一样，但他的手，却不是规矩的摆在腰部，而是向上捧住了那双丰硕的果实。

　　「小鬼头！你可要好好的帮忙啊！」雪香笑骂着，拍掉了他的手。

　　「坏小子，你姨丈在外面呢！」贴在健太耳边，雪香小声的警告。健太以双唇回应，他猛然的转头同时，舌头已伸进了雪香口中，缠绕着她来不及抗拒的舌头，贪婪的吸吮着亲阿姨的唾液。

　　「亲一下就好，阿姨的口水好甜的。」露出像是偷到糖果吃的天真笑容，健太学着雪香，靠在耳边说着。双颊樱红，雪香彷佛一个少女般的羞怯生气，她捏着健太的耳朵，丢给他一颗高丽菜。难得坐满四人的餐桌，的确是比较热闹，充斥着空气的笑语声，是熟悉的日常情景，只是多了一点不同，偶尔夹菜给雪香的健太筷子里，有着意味深远的孝心。

　　雪香是朵艳丽的花，如蔷薇般的华贵，又如百合般的高雅，经过岁月长久的栽培，让她以惑人的姿态绽放着，而年纪大上雪香十岁的龙彦，身体开始有些承受不住的迹象，夫妻间亲热的次数，随着公务繁忙的现实需求，将房事缩减为每个月一次。和雪香的成熟美艳，以反比的方式成长。忽略了雪香的房事，还有心事。

　　天气炎热，夜晚也是令人烦躁，但主卧室里充斥的却是热情。在加班结束的空档，龙彦主动的求欢，雪香在高兴地履行妻子义务的同时，心里藏着背叛丈夫的内咎，给予着更多的热情。棉被被踢落地面的床上，有着两团烈火在燃烧，连冷气的无法抑止她们攀升的高温，中心，是龙彦压在雪香身上，年近五十，已开始呈现老态的身体，在丰盈的妻子身上，贡献着累积不多的精力。

　　「嗯…啊…哈…嗯嗯…」呜噎着，雪香含着丈夫的舌头，从龙彦口中涌入，带有烟味的唾液，搅拌在舌间，每一口都让雪香心醉，她的舌头卷动，追逐着龙彦，舌面上下翻绕，在口腔狭小的空间里，做着游戏。用舌头支配了雪香的呻吟，双肘撑床，龙彦用腰支配妻子的快感，略显臃肿的粗壮身体，覆盖在雪香的身上，身经百战的粗硬鸡巴，深插在满溢肉汁的蜜壶里之中，蹙着眉，喜悦的雪香搂抱着他，白玉般的手臂用力的掐进背里，丰满的双腿缠在臀后，诉说着她的快慰。和雪香结婚十五年，龙彦已熟悉她身上的每一寸，但是，从新婚之夜开始，历经了生产，而到了逼近四十岁的现在，雪香的魅力从来就不曾衰减，每一年都有着超越过去的风情，每一次拥抱着雪香，他都可以兴奋的探索着她有如宝库般的美丽，并且乐此不疲。

　　「啊啊啊…亲爱的…嗯…好深…啊……」用体重将鸡巴压进最深处，扭转腰部，划着圆，没有太多体力的龙彦，无法像年轻人一般的浪费，只能用省力的方式，来带给雪香快感，也延长自己持续的时间。既使如此，效果还是显着的，胀大的龟头，顶在子宫口旋转，一圈一圈，转开肉壁的包夹，被仔细摩擦的黏膜，如水波，如涟漪的传递快感，让兴奋的子宫不停的吸吮。

　　「啊…好酸…老公…嗯…」搂着脖子，雪香赞颂丈夫的赐与，随着旋转的频率，她也跟着摇晃，她亲吻着丈夫的耳鬓，手臂抚摸着背上的汗珠，双腿紧紧夹着，深怕这快感远离。

　　「嗯…啊啊啊…呀啊…」舔吮着耳垂，龙彦变换了能够更加深入的姿势，一条腿被拉高，丰腴的腿弯挂在手上，映照着床头灯，闪着湿淫的肉光，同时，害羞的蜜壶也被迫大开，像是要将肉囊也挤进入蜜肉里一样，龙彦用力的挺着腰。彷佛子宫被贯穿般的深入，雪香不停的张口喘息，轻吐的舌在唇边颤抖，像是脱水的鱼，龙彦也吐出舌头相触，递着唾液，滋润她乾燥的口腔，和上头的嘴相反，不停蠕动的蜜肉扩散着沾湿的范围，在鸡巴进出之间，制造着银丝。艳红的肉唇覆盖着一层淫靡的水光，紧实的啜着鸡巴，身处于性爱的波涛里，双腿间的触感取代了大部分的意识，雪香可以清楚的感受到他的脉动，他的炙热，和他渗透到心里的酥麻。

　　大汗淋漓的两人融为一体，龙彦加大动作的同时，雪香双腿也越被分开，屁股在摇晃之中，可以感受到关节的痛楚，但也带来了更多的痛快，刻意缓慢的拉出，和刻意用力的撞击，让雪香伴奏般的惊叫，一声声划破只有肉击声的乐章。

　　「唔…唔喔…！！」更加用力的吸吮着雪香的舌，龙彦将肉棒插到最深处，从脊椎尾端开始的抽慉，震动到了全身，因新陈代谢衰退而减少的精液，毫无保留地喷进了子宫。

　　「嗯…啊啊啊！！…」热流涌入了子宫里，热烫得子宫不由得紧缩，雪香紧绷着身子，双手双脚更是用力的抱着龙彦，剧颤的肉臀静止了下来。

　　「晚安，我先睡了。」起身吻了雪香脸颊，不顾身上的汗湿和鸡巴上水渍，龙彦疲惫的翻身睡着了。赤裸着，双脚大开的雪香不停喘息，虽然刚才丈夫卖力的表现，但是已不再年轻的他，无法完全地满足雪香，雪香不忍伤害到丈夫的自尊心，努力的沉默，冷却自己，让身体里燃烧的火慢慢熄灭。渐乾的汗水发凉，让雪香的心稍有平复，子宫里的白浆正缓缓流出，黏稠地滑落臀边，雪香伸手挡着，碰触到蜜屄时，还没散去的快感，敏感的窜进了雪香心里。

　　躺在丈夫的身旁，雪香却不由自主的想起了健太的依恋，虽然是安静的缓和心跳，但是却又彷佛激动了起来。捂着蜜屄的手掌，在意识无法察觉得到的地方，开始缓慢的蠕动着，指尖沾着白浆转动，从肉唇上的涂抹，到蜜屄口的徘徊，在朦胧里不自觉的冷颤。身旁的龙彦响起酣声，将雪香从安静的恍惚中惊醒，她下床捡起被子，盖在龙彦身上，轻声地离开了房间。

　　明知道姨丈已经回来，不应该在这时和阿姨有任何的暧昧，但已经迷恋上雪香的健太，仍然渴望着和雪香的相互取暖。睡在龙一的身边辗转难眠，才离开雪香不久的健太，翻来覆去都是雪香的身影，完美无暇的雪白肉体，轻言软语的缠绵温存，让他单纯的少年心，塞满了性欲的烦恼。失眠的他，离开了龙一的房间，想要到厕所去自行解决的同时，听见了主卧房里的异声。

　　「嗯…啊…啊啊…龙彦…亲爱的…」正常夫妻恩爱的呻吟，穿越门缝，一丝丝地在空气里若有似无，本来是不会被别人发觉的微小音量，但在渴求着雪香温暖的健太面前，却是那么清晰。屏着呼吸，慢慢的靠近门，将耳朵贴在门上，偷听着雪香欢娱的喘息，心跳加速，带着紧张和犯罪的刺激，去听着自己所爱和她丈夫的交欢，健太心里，莫名的忌妒和独占感，和姨丈的身影交战，错乱成勃起的现象。半闭着眼，听着断续的呻吟声想像着雪香现在的样子，在脑海里描绘出她凹凸有致的曲线，健太的手藏在睡裤里，失控地搓弄着自己的鸡巴，浑身发烫，随着雪香呻吟的节奏而摇晃，直到睡裤里黏上一层白浆为止。健太还在射精后的颤抖里温存，一听见卧房里完事的声音，就慌乱的跑开，躲在走廊的转角处，打算等待阿姨睡着之后再回房。轻轻的带上门，雪香穿着连身的睡袍，丝质的布料，柔顺的贴在丰满的身材上，伟大隆起的双峰，隔着睡袍可以看见微凸的两点，稍加整理的头发还是有些杂乱，散落的浏海沾着汗水贴在额头，双颊抹着性爱过后的红晕。

　　「健太！你怎么会在这里，怎么不去睡觉呢？」往浴室的方向走去，经过转角，雪香突然发现健太靠着墙站着，他低着头，双手负在背后，看着自己的脚指。从刚刚就在等着时机回去龙一的房间，一直从转角后偷看主卧房动静的健太，早就知道雪香的逼近，雪香穿着单薄睡袍，躯体若隐若现的美态，让性欲超越了他想躲起来的意志，他站在原地，冲动地迎接所爱的一切反应。

　　「我……我睡不着…我想雪香阿姨…」听见雪香的话，他知道雪香并没有发现自己偷窥，立刻松了一口气，抢在雪香下一句询问之前，他拥抱着雪香，脸埋在深不可测的乳峰间。

　　「傻孩子…」健太激动的鼻息，吹拂在衣襟间的乳肉上，吹得雪香又开始发热，少年的纯情爱恋，让她十分感动，她搂着健太颤抖的肩膀，语气里是气恼，但更多的是爱怜。

　　「来…帮阿姨洗澡…」牵着健太的手，雪香羞红着脸，提出大胆的邀请，没有被龙彦所满足的小屄，敏感的泌出了蜜汁。迅速的脱去衣服，在莲澎头响亮的水声掩护下，雪香和健太放肆的接吻，背对着莲澎头，蜿蜒的水流，从雪香背后流遍相拥的两人全身，在涂抹上沐浴乳前，迫不及待的唇舌相黏，湿润的舌占据了对方口腔。搓揉着掌中的沐浴乳，健太贴心地帮雪香涂抹上泡沫，像是在抚摸着艺术品一般，仔细的抹着，脖子，肩膀，胸部，臀部，大腿，柔细的肌肤变得更加光滑，有如白里透红的软玉，那纯色的白和淡红的白相间，遍布雪香的全身。抹着，拥着，吻着，两人的动作在这三者间轮替，少年的手在阿姨腰上滑动，阿姨的手在外甥背上游移，两人紧贴的身体，拓展着泡沫的范围，破碎的白袍裹着她们，又像是白色的锁链，束缚着背德的热情。硕大的双乳压在健太胸前，柔软的变形，相邻的心跳合鸣，健太单薄的胸肌，顶着雪香兴奋的乳尖，雪香扭动着身子，让乳肉在健太胸前挤压，细致的手掌捧着勃起鸡巴下的肉囊，按摩着那制造美味精液的工厂。

　　「啊…啊哈…阿姨…」若轻若重的力道，把玩着健太的鸡巴，阿姨熟练的技巧，变换着手指的角度，从不同方向操控着性器上的神经，短促，又间断产生的电流，爬行在鸡巴血管间，每一次窜动，都让健太轻声的叹息。少年的脸庞，是不需保养的唇红齿白，和成年人差距甚大的稚嫩脸孔，通红的呼唤着阿姨，像是少女般的倒错呻吟着，健太男孩的手振作的贴在雪香的蜜屄上，挖掘着肉汁。时间凝结般的缓慢行走，浴室里充满了令人窒息的爱情，不应该存在的背德之爱，以两人的身体为火种，不停的燃烧，对不知情的丈夫的内咎，也在强大的欲火之中，燃烧殆尽。莲彭头的水花洒在无痕的裸背上，洗去白沫，「进来吧…健太…」雪香扶着墙，背对着健太，撅起臀部，艳红的蜜屄微张，棕色的菊口紧缩颤抖，丰腴白嫩的大屁股递着诱人的邀请……「嗯…啊啊啊…啊…」少年冲动的奋力挺腰，坚硬火热的鸡巴一插到底，从空虚到瞬间充实的满足感，让愉悦的雪香忘形叫喊，才又压抑的低声喘息。

　　「嗯…喔…阿姨…好舒服…」未熟的鸡巴，靠着年轻的坚硬，摩擦着屄肉的挤压，一下一下地抽插，猛肏着蜜肉，在紧实的蜜屄里，累积着射精的快感，磨练着射精的耐性。沉浸在性爱的浪涛里，白桃般的臀肉颤动，健太没有像龙彦那样的老练，只是靠着年轻的体力，以狂风暴雨的姿态在冲刺着，在雪香的教导之下，不再像初次那般的轻易泄出，白净胀大的龟头，已开始有了些大人的样子。

　　「啊啊…啊啊…好健太…好棒」拉出近乎脱离，又插入尽根到底，快节奏的重击，让蜜屄几乎没有阖上的时间，下腹部撞击在肉臀上，震动从背脊扩散到了全身，用力摇晃着垂下的巨乳，那是名副其实的乳浪臀波。

　　「…啊…你肏的阿姨真舒服啊，我好爱你…」在亲外甥的跨下追求着快感，已婚的人妻无耻诉说着爱意，端庄的面容扭曲成对性爱的喜悦笑容，分开的双腿配合着少年的身高，是人妻完全堕落在背德里的证明。与雪香寻求安慰的目的不同，健太对于她半个母亲的身分，逐渐转变为对情人的暗恋，看见阿姨和姨丈同房共寝时，隐约在心里的嫉妒心刺痛，『要比姨丈对阿姨更好』，这样的心情，让他一心一意地用精液报答雪香。

　　「阿姨…嗯…」听见阿姨的口中说出了『爱』这个字眼，被触动开关的少年，身体发挥出了成人的力量，弯腰一手揉搓着阿姨的大奶，一手拉起阿姨的脖子，抬起雪香和他亲吻。

　　「嗯…嗯…哈…」失去支撑，扭曲身体的雪香靠在墙上，一边的乳房贴在瓷砖上，有些冰凉，但仍消减不掉身体的灼热，没有淋在肉体上的水流，在地板上飞溅，让迷雾般的浴室里，增添了更加响亮的水声。

　　「嗯…诶呀！啊！」下半身激烈的抽送，由于姿势的变更而缓和，但是合拢的双腿，却让屄肉更加的绞紧，经验不多的健太，手掌失控般的揉捏着乳肉，将岩浆般的精液，全都注入子宫里。比老去的丈夫还要滚烫，比老去的丈夫还要多量，已填入丈夫精液的子宫，被外甥的精液补足，雪香觉得自己的子宫彷佛在燃烧。

　　退后一步，还没疲软的鸡巴退出小屄里，依依不舍地，黏稠的淫蜜牵着滴落的银丝，肉唇微张着，像是还在期待着下一次进入，然后又迅速的闭起，宛若侦洁的处女一般。扭转过度的腰十分酸麻，但雪香注意到的却不是这个，她看着健太写着『渴望』的炯炯眼神，和他抖动的半软鸡巴，雪香高潮过后的身体又开始发痒，咬着下唇，微笑着跪下，她主动的拉近健太。

　　「阿…阿姨…啊啊…」丰厚的双唇含进了男孩的鸡巴，不同于蜜屄的湿润触感，在口腔的压迫下，再度使海绵体充血，硬中带热的龟头顶在喉间，健太握着拳头，浑身颤抖，这是雪香即将教导给他的新课程。白茫茫的蒸气遮掩着一切的龌龊，遮掩着在梦中也不能发生的不伦现实，毫不知情的龙彦在美梦之中，而她的妻子和外甥也在梦里，同一个梦里……

　　完 
