
字数：5878
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第十一章　忍辱负重

　　下午第一节，张玉萍特意来到她的班级，从外面窗户往教室里看了看，见后排的胡强勇位置果然是空的，心里就又莫名的紧张了起来。又见儿子陈阳正在认真的听老师讲课，心里甚是欣慰。

　　从班级到学校门口，张玉萍的心都是悬着的，她拦了辆出租车，告诉司机去西城新建小区。

　　从出租车上下来，张玉萍上次去胡强勇家做过家访，已经知道他家住三栋５０３室。

　　来到５０３门口，张玉萍犹豫了一下后，终于鼓起勇气，伸手按了下了门铃。
　　防盗门很快开了，胡强勇出现在门内，见张玉萍站在门口，脸上就显露出兴奋与喜悦的表情：「张老师，你来了？」

　　「嗯。」

　　「快进来吧！」胡强勇兴奋的对她说。

　　张玉萍显得有些尴尬与羞涩，从胡强勇的身边挤进了门内。映入她眼前的这个客厅令她回想起那天来做家访时被胡长青强暴的情景，瞬时她的心里一边是愤怒，一边是兴奋。

　　「张老师，快到沙发上坐吧，我去给你倒杯水！」

　　胡强勇的话又令张玉萍想起了当时一进客厅里，胡长青对她说得客气话。
　　来到客厅里的沙发上坐下来，张玉萍不像上次来的那样先观看了客厅一番，而是低着头好像在沉思着什么？心里也有些紧张与不安。

　　「张老师你请喝茶！」胡强勇此时端了杯茶来到她的跟前，非常客气的对说。
　　「放着吧！」张玉萍好像没有领他的情，只淡淡的对他说了死句。因为她不管是从表面上，还是内心里面，都对胡强勇是很烦感的。

　　胡强勇把茶放在了茶几上，就挨着张玉萍坐在了沙发上。

　　张玉萍瞬时就紧张的起来，心头也快速的呯呯乱跳着。突然又想起那天李长青也是这客气的给她倒茶，然后就挨着她坐，这俩父子的性格怎么是一模一样的？那是不是呆会胡强勇也会像他老爸一样要强暴自己了？

　　张玉萍想到这，浑身都吓出冷汗来了。她骨子里虽然淫荡，但她做爱时喜欢男人温柔对待他，像上次胡长青那样的强暴她，在她心里面留下了阴影，所以现在很害怕胡强勇像他爸爸那样的强暴她。就不由自主的抬起屁股往一旁挪了挪。
　　「张老师，你好像很紧张呢？」

　　「没……没有……」

　　「真的不紧张吗？」

　　「……」

　　「张老师，你先喝口茶吧，让心情放松一下！」胡强勇见张玉萍还是很紧张的模样，就端起茶几上的茶递给她。

　　张玉萍嘴里说不紧张，其实心里紧张的很，不要胡强暴会强暴她，就拿她是胡强勇的班主任老师，儿子陈阳又是胡强勇的同班同学，就凭这两点，就够让她紧张与不安了。

　　做为胡强勇的班主任老师，平时受学生们的尊敬与崇拜，呆会就要把衣服脱光，展现出女人最隐秘的部位，任胡强勇在她的裸体上蹂躏，怎么能不叫她紧张与羞愧呢？

　　「我不渴！」张玉萍没有接过茶，摇了摇头对胡强勇说。

　　「张老师……」

　　「嗯？」

　　「到我房间里去吧！」

　　张玉萍听了浑身忍不住的颤抖了一下，知道胡强勇再也没耐心等待下去了。紧张的她心头跳得更快了。

　　「好吧！」张玉萍虽然很紧张，但是突然想到就这样坐在沙发上会更尴尬的，既然都来了，那就尽快办完事，也早点离开这个是非之地。

　　胡强勇听了脸上浮现出兴奋的表情，不想而知，此时的她心中一定是非常激动的。

　　他急忙从沙发上起来对她说：「张老师，那你跟我来吧！」说罢就往他的房间方向走去。

　　张玉萍忍住羞涩与紧张，硬着头皮头起来跟着胡强勇来到他房间的门口。
　　「张老师，我房间你来过的？」胡强勇边对她说，边伸手推开了房门。
　　张玉萍听了心里又在暗骂着胡长青这个混蛋，什么事都告诉了胡强勇。
　　「你爸带我去过你的房……」

　　「我爸跟我说过的！」胡强勇说着就进入房门。突然见张玉萍站在门外好像在犹豫中，就又对她说：「张老师你进来啊……」

　　因为张玉萍突然想起了胡强勇房间的墙壁上贴满了她的裸体画像，要是进去当着胡强勇的面看见这些裸体画像，那岂不是会尴尬死了，所以她站在门外犹豫了一下。见胡强勇叫她进入，她就只好硬着头皮忍住羞愧的进入房间。

　　与上次胡强勇带她看得一模一样，墙壁贴满了自己的裸体画像，此时的她感到好尴尬。

　　「张老师，真不好意思，这都是怪我太喜欢你的原因，就控制不住的画起来贴在墙壁，以便随时能看到你……」

　　「别说了……」张玉萍听了感到非常的尴尬与羞涩，娴熟端庄的脸上一红，急忙阻止他再说下去。但是心里面却隐隐感到被学生在暗地里亵渎她，居然莫名的有些兴奋了起来，浑身也有了反应

　　可是胡强勇却偏偏的还指着墙壁的裸体画对她说：「张老师，这些都是我瞎画的，又没见过你的身体，就凭自己的想象力构思出来的。」

　　张玉萍听了更加的感到了尴尬，就把话题一转：「胡强勇，你如果把画画的心思要是放在学习上，也许能考上大学的！」

　　「大学？老师你可知道现在有很多大学生找不到工作？」

　　「这……」

　　「所以我真想不明白有些家庭的困难，都偏偏会砸铁卖锅似的让自己的子女去念大学，完了三四年下来，花上十几万，念完大学回家找不到工作。有什么用呢？而像我这样的，念完高中就去找工作，这三四年能挣到钱还不说，也不用花掉十几万，老师，你说上大学有用吗？」胡强勇居然与张玉萍讲是大道理来。
　　「……」张玉萍听了无语了，她想不明白胡强勇脑袋壳里是怎么想的，难怪在学校一直都没心思在念书，却把心思放在画自己的裸体画像上了。

　　「老师，我喜欢你……」见张玉萍被自己说得无语了，胡强勇可能不想再把时间浪费在这个对他来说毫无意议的问题上，就从后面拦腰抱住了张玉萍，然后把嘴巴凑在她那白皙的耳边柔声的说了一句。

　　啊，张玉萍的身休突然给胡强勇从后面抱住，瞬时浑身就不由自主的颤抖了一下。然后整个人都僵住了！知道胡强勇要对她下手了，心里就更加的紧张不安了起来。

　　「真香！」胡强勇的鼻子在她白皙的侧颈嗅了嗅，脸上浮现出陶醉的表情说。
　　张玉萍的脸开始发热了，此时的她别无选择，为了封住他的嘴巴，不要把自己与她老爸的事告诉她的儿子陈阳，只有任他摆布了，羞涩的缓缓闭上了两只美目……

　　「啊……不要……别……」突然她的浑身一震，急忙睁开眼睛，惊恐而羞涩的说。

　　原来胡强勇把抱在她前腰上的两只手掌不知道什么时间居然伸到了她胸部两只高耸的乳房上，隔着衣服与里面的乳罩握住，并使劲的揉搓着。

　　「老师，你的奶子真大，揉起来真舒服……」胡强勇又把嘴巴凑在她那白皙的耳边色色的说了一句。

　　此时的张玉萍没有了紧张与不安，只有羞涩与难受了，因为敏感的乳房被胡强勇的两只手掌揉搓着，有一种酥麻的感觉迅速的从乳房上像电流似传遍了全身的每个角落，使她的身体有了更强烈的反应。

　　胡强勇的两只手掌变着戏法似的在张玉萍隔着衣物的乳房上揉搓着，张玉萍觉得他像似是个老手，因为她的乳房被揉搓的越来越舒服了起来，浑身却越来越难受了起来。喉咙里也不由自主的发出「唔唔」的低吟声：「唔……唔……唔……」

　　胡强勇显得特别兴奋，他边揉搓着手掌中的乳房，边伸出舌头在张玉萍那白皙的侧颈上舔舐着……

　　张玉萍的身休开始扭动了起来，感觉小穴中越来越空虚奇痒了起来，淫水都已经把内裤弄湿了一大片。浑身也逐渐的失去了力气。

　　胡强勇把揉搓着乳房的手慢慢的变成了解她胸口衬衫上的钮扣，从上到下，一个，两个……

　　随着钮扣一个个被解开，张玉萍的衬衣也随着往两边分开，衬衣里面的白嫩的肌肤也随着慢慢的袒露了出来，她里面的胸罩居然是大红色的。

　　张玉萍羞涩的玉面通红，感觉浑身也更加的难受了起来，她现在所能做到的，就是缓缓的把两只美目合上。

　　衬衣被胡强勇从后面脱了下来，雪白光滑的肌肤与一个大红色的蕾丝胸罩就呈现在胡强勇的眼前。

　　「哇，老师你还穿红色的乳罩呀？」胡强勇显得很惊讶。

　　张玉萍听了更加的羞涩……

　　「老师，据我所知，喜欢穿红色乳罩的女人，内心对性欲的渴望是非常强烈的……」

　　「……」张玉萍只是羞涩的闭上两只美目，她心里面除了羞涩还是羞涩。
　　「哇，老师的肌肤又白又滑……」胡强勇边惊叫着说，边伸手在张玉萍那如疑脂般的后背肌肤上轻轻的抚摸着……

　　张玉萍羞涩的连耳朵都发烫了，站在她身后的是他的学生，又是陈阳的同学，想想都感到无地自容。

　　「崩」的一声，勒在她后背雪白肌肤上的乳罩带子一下子往两边弹开。
　　张玉萍浑身又不由自主的颤抖了一下，感到盖在两只乳房上的胸罩一下子松弛开了。

　　胡强烈兴奋的举手伸到张玉萍两个雪白光滑的肩膀上，把挂在上面的乳罩带子往两边推了下来。然后抓住带子，把整个乳罩从后面给扯了下来……

　　「啊……」张玉萍一声惊叫，两条白嫩圆滑的玉臂本能的裹线在两只一下子暴露出来的玉乳上，娴熟的脸上越来越羞红了，小穴里面的淫水也止不住他流了出来。

　　突然，胡强勇把张玉萍的身休给扭转了过来，见她娴熟漂亮的脸上浮现出羞红，两条白嫩光滑的浑圆手臂交叉着围绕在胸部的两只乳房上。兴奋的他再也忍受不住的把她围绕在乳上的玉臂给强制的往两边掰开。

　　「啊……不要……」张玉臂胸部两只白嫩的乳房就一下子暴露在胡强勇的眼皮子低下，她惊叫一声，把脸侧向了一边。

　　「哇，好大好漂亮的两只奶子啊……」胡强勇见了兴奋的喊叫着说。

　　「老师，你的乳头原来是褐红色的啊，我一直以为是紫黑色呢？真漂亮……」
　　张玉萍两只乳房完全暴露在胡强勇的眼前，任他仔细的欣赏着，心里羞涩的都无法形容了。只是把脸侧向一边，因为胡强勇说出来的话，叫她怎么回答？
　　只听见一阵脱衣服的声音，张玉萍本能的把脸转了过来，只见胡强勇已经把他身上的衣服脱光了，胯间挻着一根大肉棒，这根大肉棒张玉萍昨天刚刚吃过的，与他爸爸的不差上下。

　　「老师，你自己把裙子脱了，还是我来帮你脱？」胡强勇全身赤裸裸的站在张玉萍的身前，双目盯着她下身的裙子看着问她。

　　与他的爸爸相比，胡强勇显得温柔多了，根本不是张玉萍想象中的那样，会对她使暴！这使她感到了欣慰。

　　「我自己脱……」张玉萍红着脸，咬了咬嘴唇羞涩的说了一句。然后就把黑色紧身包臀裙给脱了下来，瞬时，一条同样是大红色的蕾丝小内裤与两条修长匀称的白嫩光滑的玉腿就暴露了出来。

　　「老师的大腿好美……」胡强勇见了忍不住的咽了下口水说。

　　身上只剩下一条小内裤了，这也是女人身上唯一的遮羞物了，因为这条小内裤里面是女人身体上最隐私的部位。除了老公，不会轻易展示给别的男人看的。所以张玉萍红着脸就犹豫了起来。

　　「老师，要不要我把你的内裤给撕下来？」见张玉萍在犹豫中，胡强勇就吓唬她。

　　张玉腿听了吓了一跳，她百分百相信胡强勇会把她的内裤给撕下来的，因为胡长青就是先例。所以就被他吓得急忙把内裤给脱了下来，把女人身体上最隐私的部位暴露在他的眼前。

　　只见雪白光滑小腹下面的阴阜上是一丛乌黑浓密的阴毛，阴户在阴毛丛中时隐时现，更为诱人。

　　胡强勇见了坏笑着说：「嘿嘿，老师的阴毛与我想象的一样，这么茂盛……」
　　全身赤裸裸的张玉萍玉脸通红，又见胡强勇两只眼睛直勾勾的盯着她的身体看，心里面羞涩的是无法用语言来表达了。

　　突然，胡强勇好像再也忍不住了，一下子抱住了她赤裸露的身体，张玉萍胸部两只白嫩浑圆的乳房也被挤压住他的胸脯上。

　　「嗯……不要……」张玉萍的身体毫无意义的挣扎着。

　　胡强勇两条粗壮的手臂紧紧的抱住她的身体，嘴唇不知道什么时候已经封在了张玉萍的两片丰厚的面性感的嘴唇上，舌头慢慢的往她的牙齿缝里挤，想耗开她的牙齿伸入到她的嘴里面去。

　　张玉萍先是紧紧的咬住牙齿不让他的舌头入侵到她的嘴里，但是只一会儿的时间，她的防线完全瘫痪了，因为她的浑身越来越难受了起来，阴户中好像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉，使她的浑身变得无力，连骨头都变的发软了，欲火在她的体内越燃越旺，使她不由自主的松开牙齿，把胡强勇的舌头放了进来。反而还主动的伸出舌头缠绕在他的舌头，互相勾缠着，两条如春藕般白嫩圆滑的手臂也本能的抬起来搭在了胡强勇的两个肩膀上，与他疯狂的热吻了起来。
　　此时的张玉萍完全沉浸在欲望之中，忘记了她是胡强勇的班主任老师，忘记了她是个有老公的人……

　　突然，胡强勇离开了她的嘴巴，一下子把她的身体悬空撗抱了起来，来到床前，把她赤裸裸的身体放在了床上，然后他就压了上去……

　　双手分开了张玉萍两条白嫩圆滑的玉腿，使她腿间的阴户完全的暴露了出来，看着那娇嫩的阴户，胡强勇贪婪的伸出舌头舔了舔嘴唇，然后就急不可待的把他胯间的大肉棒插入她的阴户中……

　　「唔……」张玉萍瞬时感到阴户中被他的肉棒塞得非常的紧饱，紧锁眉头，咬着牙根在喉咙发出了声音。

　　胡强勇开始挻动着屁股使劲的抽插了起来……

　　张玉萍的阴户虽然给他抽插的非常舒服，快感也是一波波的从阴户中传了出来，但是她想到自己是他的班主任老师，总不能体现出那种淫荡的模样，所以一直都是硬忍着，只见她把脸在一边，两只美目紧紧的闭上，随着胡强勇的抽插，她也随着皱着眉头只是在喉咙中发出低微的唔唔声音。

　　这种被他抽插的舒爽感觉，如果不释放出来，应该是更难受的，但是她不想在自己的学生面前释放出那种淫荡的模样，所以只紧锁眉头，咬紧牙关，两只手掌紧紧的抓住床单硬是忍受着。

　　胡强勇见张玉萍没有想象中的那样被他搞得淫声浪语，显露出淫荡的模样，心里有些失望，但不管怎么样，自己心目中的亵渎对像与女神，平时端庄高贵的班主任老师现出就被自己压在身下，搞得她满难受的模样，胡强勇也已经是满足了。所以他还是非常的兴奋与刺激的，买力气的扭动着腰身使劲抽插着……
　　十几分钟后，只见胡强勇浑身一阵颤抖，就再也忍不住的从龟头中喷出一股乳白色的液体，全部喷入了张玉萍没阴户中……

　　其实张玉萍也已经达到了高潮，只不过她硬忍着，根本没有体现出那种到了高潮兴奋起来的舒爽模样。

　　她伸手推下了压在她身体上的胡强勇，急忙坐起身上，看着两腿间黏黏糊糊的样子，也没有问胡强勇要毛巾和纸巾啥的，就从床上下来，提着疲惫的身体，赤裸着走出了房间，来到客厅里，在沙发上的挎包里拿出纸巾放在两腿间擦干净，然给又回到房间，一声不响的找着衣服穿了起来。

　　「老师……」还躺在床上的胡强勇见张玉萍默默无声的在穿着衣服，就喊了一声。

　　张玉萍根本没有搭理他，只管穿着衣服，高潮后的她感到更加的羞涩，心里一直在想着以后在教室里怎么面对胡强勇？

　　胡强勇见她不理他，也就下了床，来到张玉萍的身后抱住她：「老师，再陪我躺一会好吗？」

　　「放开！」

　　胡强勇居然很听话的真放开了她。

　　「我走了，希望你遵守诺言……」张玉萍边说边走出了胡强勇的房间，来到客厅里，在沙发上抓起挎包就往门口走去。

　　「老师慢走……」胡强勇赤裸着身体跟到客厅里，对着张玉萍说了一句。
　　张玉萍根本没有搭理他，伸出开了门，就走了出去……
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
