
字数：5248
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　第八章春游

　　张玉萍犹如失魂落魄般的回到了家中，她现在什么都不想做，刚刚那震惊的画面深深的刺伤了她的心。

　　她太累了，今天一天发生太多的事了。

　　张玉萍晚上没有胃口吃晚餐了，打开电视机，电视上那一幕幕在她的眼中此时看起来十分的乏味，无趣。她丢下遥控器，钻进浴室里去洗澡。

　　张玉萍洗完澡出来，手机上收到了一条短信，是黄威发过来的道歉信，张玉萍没有兴趣看，因为整条短信除了一直在讲对不起外，她没有看出任何有价值的信息。

　　微信上林瑶也发来了一个调皮的表情。

　　按照林瑶白天说的，她现在应该在海南了，于是张玉萍马上发出一个消息问她：「你现在在哪里？」

　　不一会儿，林瑶就回复了微信：「在宾馆呀，嘿嘿。」

　　「海南？什么时候到的？」张玉萍又发出信息问道。

　　「恩，下午就到了。」接着林瑶又发来一张图片，是林瑶的自拍照，林瑶躺在一张大床上，其背景是极为豪华的房间装饰，随后还在图片的下面附属着：「五星级大酒店哦。」

　　「这日子过的还挺逍遥的吗？」张玉萍发微信对她说道。

　　「嘿嘿，羡慕了？」林瑶发出一个得意的表情，接着又弹出一个视频窗口出来。

　　张玉萍毫不犹豫的点了接受，林瑶裹着一身浴袍的诱人面貌出现在了张玉萍的手机上，张玉萍半卧在沙发上，和林瑶一样，自己身上包裹的也是浴袍。
　　「你也刚刚洗澡出来的？」林瑶问道。

　　「恩啊。」张玉萍答道。

　　「一个人洗？」林瑶坏笑道。

　　「当然，不然你以为啊？」

　　「嘿嘿，我当然以为两个人，老陈还没有回家？」

　　「公司忙。」

　　「唉，真是可怜你了，你猜猜我刚刚是几个人一起洗？」

　　「晕，谁要回答你这无聊的问题啊。」张玉萍没好意的翻了个白眼。

　　「嘿嘿，三个人。」

　　「啊？」张玉萍露出一张吃惊的表情。

　　「张大国还有他的一客户。」

　　「不是吧你，彻底对你无语了…」

　　「刚刚在浴室里和他的客户做了一次，好舒服，我真没想到他那客户的肉棒真是巨硬，像是钢筋一样的插在我的阴户里，给你看看我的阴户，都红了。说着，张玉萍对着视频张开两条雪白光滑的大腿，露出绯红的阴户，旁边还有一丝丝凸起的小点，很明显如林瑶她自己所说的被硬物给插伤了。

　　张玉萍看得脸红心跳，没想到林瑶竟然如此大胆，直接把阴户展现在视频里让自己看。

　　「不过还是很刺激。」林瑶露出一脸的淫荡表情说道。

　　「都红成这个样子你还要做？」张玉萍没好气的对她说了一句。

　　「恩，很爽啊，我来海南岛最主要的目的是什么，你又不是不知道，要不然我来干嘛？」说出这话，没见到林瑶脸上有一点点羞涩的表情。

　　「真是服了你了，那你晚上好好休息吧。」张玉萍对她真的是无语了。
　　「嘿嘿，休息不了。」林瑶的脸上浮现出妩媚动人的表情话。

　　「为什么啊？」张玉萍好奇的问道。

　　「因为他们进来了。」林瑶说完，一阵脚步声从手机里面传来，接着是两个男人的声音：「小骚货，套子来咯，你准备好了吗？」「瑶瑶，吴总他准备了好几个套子哦。」这个声音张玉萍听得出来，是张大国的声音。

　　接着，一个肥胖的男子出现在了视频里面，张玉萍没有见过这个男子，应该就是林瑶所说的张大国的客户吴总吧。

　　肥胖男子走到林瑶的身边一双手就开始在她的身上摸来摸去，林瑶身上的浴巾也被肥胖男子给掀开了，露出林瑶光溜溜的白嫩身体。

　　「吴总不要这么猴急嘛，我的好姐妹可看着呢。」林瑶娇羞的指着视频说道。
　　肥胖男子一看视频，张玉萍裹着浴袍的样子尽收他的眼下，急忙对着视频里包裹着浴巾的张玉萍挥了挥他那肥胖的手打招呼：「哈罗，美女。」闻言、张大国也走了过来，出现在视频里面，张玉萍见过张大国，张大国是一个高大健硕的肌肉男，曾经还追求过自己，并且还差一点被他给强上了，所以，张玉萍的胸部小穴也被张大国摸过了，此次突然在视频里面又一次见到，一阵莫名的畏惧感升起。

　　「萍姐，哈喽，好久不见，还记得我吗？嘿嘿。」张大国一脸坏笑的向张玉萍打着招呼。

　　见到两人莫名其妙的招呼声，张玉萍不敢做声，赶紧将手机摄像头移开。
　　「小骚货，你的这个姐妹在哪里啊？可不可以请他来加入咱们的战斗？」肥胖男子露着一脸的淫笑声说道。

　　「是啊，瑶瑶，萍姐现在也在海南吗？叫她过来玩吧。」张大国也迎合着说道。

　　「怎么？你们想搞她？那我呢？」林瑶一脸的醋意。

　　「一起嘛，咱们四个人一起玩！」肥胖男子说。

　　「不行，我一个人要你们两个，有我一个人还不够你们搞吗？男人果然都是吃着嘴里看着锅里的虚假动物，哼。」林瑶翘起性感的嘴巴对他们俩娇哼着说。
　　「我们当然会好好的搞你，但是让你朋友加入一起也让她享受享受性爱嘛，我们也是为她着想啊，看她的样子好像好久没有做爱了，肯定很想要，我们正好可以帮她哦。」肥胖男子猥琐的对林瑶说。

　　「真的吗？你们会帮她体验到快感？那我问问她愿不愿意过来。」林瑶这个豪放的傻女人还真该这么对他说。

　　林瑶说完，对着视频喊道：「玉萍，在不在？」「恩。」张玉萍红着脸羞涩的应道。刚才听了他们的对话，她已经浑身闷热难受，小穴里面也空虚奇痒的厉害，淫水不断的涌了出来。

　　「要不你也飞来海南呗，张大国他们说想要干你呢。」林瑶竟然无耻的说。
　　「……」张玉萍对她真的是彻底的无语了！

　　「他们两个的肉棒真的很厉害的，过来嘛，我们一起享受。」林瑶的淫荡挑逗声又从手机里传了出来。

　　「……」张玉萍娴熟白皙的脸上通红，又责怪林瑶太不知廉耻了，心里又是非常的留恋她的视频与她说得话。

　　「你来嘛…啊…你个坏蛋，趁我不注意就插了进来……啊……好深……啊……」张玉萍看着视频里面林瑶突然被肥胖男子给插入的表情，心里很是痒痒的，她恨不得立刻飞到海南岛，冲进他们的房间。但那也是不可能的，急忙对林瑶说了一句：「你玩吧！」然后就关闭了微信的视频……五月，对于众多高三学子们来说是一个极其重要的月份，因为这是他们在学校待的最后一个月份了，也是他们面临高考冲刺的最后一个月。

　　这天上午，张玉萍从教室上完课出来后，按照学校一早发出的临时通知，高三年级各个班的班主任到三楼会议室开会。

　　张玉萍作为她们班级的班主任，理所当然的在下课后来到了三楼的会议室。
　　这次会议的主题大家都有了个初步的了解，就是针对高三的学生最后的冲刺进行一个探讨。

　　教导处主任夏立和作为这次会议的主持，在进行了一番简单热闹的开场后因为时间紧迫，校长莫元明迫不及待的上台直接奔向这次会议的主题。

　　莫元明环视了台下十几位高三年级的班主任，清了清嗓子，开口讲道，「我这次招集大家高三年级的各位班主任召开这次会议想必大家应该都有所了解，距离咱们全国高考已经不足半个月了，这最后半个月我想说的是各位班主任应该抓紧每位学生的复习巩固工作，但是呢，作为本市唯一一所私立高中，我想所说的是除了在这最后的紧张学校中，我建议给大家做一个放松且有意义的活动，虽然高考临近，高三学子拔剑冲刺也不足半个月，但不能为了学习而禁锢了思想和肢体，所以我们学校的领导一起商量了一下，从今天下午开始到接下来的一周，每个班都抽出四节课的时间由班主任组织带领去郊外春游一番。」校长的话音还未落，台下的各个老师都开始低声一阵细语讨论了起来。

　　「不是吧……这都离高考不到半个月的时间了，还要弄什么春游？」「咱们班还有好多套卷子没有做完呢，哪有时间去春游啊……」下面老师们的讨论声全然被校长莫元明听的是一清二楚，他又何尝不能理解身为高三年级的各班班主任呢，但是他的这个决定也是经过长时间与众领导商议决定的，给紧张的高三学子们一个放松的春游，说不定学习效率会更高呢？

　　众人议论归议论，但是校长的决定谁有能提出抗议？

　　「今天下午就由一班张玉萍老师的班级开始吧，按照顺序依次进行，没问题吧，张老师。」莫元明突然看向张玉萍说道。

　　张玉萍是一班班主任，她当然也不敢提出异议，再说她倒是对校长莫元明的这个决意还是挺赞同的。

　　「没问题，我下去就给安排安排。」张玉萍回答道。

　　「很好，那今天的会议就先到这里，不耽搁各位的时间了。」莫元明发话了，大家也都不再在这会议室久留，高三学生们时间紧迫，班主任的时间更紧迫，他们甚至比学生们都还要着急一些。

　　上午的最后一节课是自由复习课，张玉萍本来是不想占用大家的自由复习时间，但是学校突然发出了春游的指令，在上课铃响起的时候，她走进了教室。
　　这次班上的学生无一缺席，胡强勇也从昨天开始就回到了班上，态度还是那样，只要是不影响其他学生的学习，张玉萍几乎不会去管他的。

　　本来是自习，大家看到张玉萍的到来纷纷都看向她。

　　张玉萍也不卖关子，直接开门见山的说道，「刚刚我们高三年纪的班主任召开了一次会议，学校决定给我们来一次春游……」刚一听到春游，不等张玉萍说完，全班学生都欢腾了起来，有鼓掌，有叫好。

　　「老师，什么时候出去春游啊？」班上一学生忍不住站起来激动的喊道。
　　「今天下午。」张玉萍对学生说。

　　「啊？这么快，我什么东西都还没有准备好呢，帐篷也没有买。」「帐篷？不是，我说你们是不是想的有点多啊？」张玉萍有一种想笑的冲动，又对学生们说：「我们这次不是单纯的去玩，而且学校组织理由下午的四节课去郊外采风写生，回来每人都要交上一篇２０００字的感受作文。」「切，这算是什么春游啊？」胡强勇满不在乎的撇了眼张玉萍。

　　「大家安静一下。」见班上都吵得不可开交，张玉萍拍了拍手说道，「有的同学可能对这次的春游没多大兴趣，没关系，不愿意去的，留下来，我会安排两套试卷，不去的同学就待在教室下午好好的做题也行。」张玉萍这话一说出来，众人都不再做声了。

　　交代完了春游的事，眼看就要到中午饭的时间了，张玉萍并没有离开教室，中午她想就在学校食堂吃算了，吃完饭还得组织下午春游的事。

　　午餐时间，张玉萍特地找到儿子陈阳，将他带到学校教师食堂。

　　陈阳看到张玉萍时的表情还是那样冷淡，一路上，并没有过多的话语，自从张玉萍发现他与小姑陈佳乱伦一事，在儿子陈阳面前，她也不知道该说些什么，只能当做什么都不知道。

　　「阳阳，妈妈跟你说个事好吗？」张玉萍还是打破了宁静，开口说道。
　　「什么事？」

　　「等下春游回来后，跟妈妈一起回家吧，别老在姑姑家呆着了。」「我在姑妈家住的挺好的，暂时还不想回去。」陈阳一脸固执的说道。

　　「你姑妈也有她自己的私人空间啊，你现在是高考冲刺阶段，需要安静的学习环境，再说你都好几天没有换衣服了，回去等高考结束了你想在姑姑家住多久妈妈都不会说的。」张玉萍这么对他说完全是为了他的高考，因为离高考只有半个月了，阳阳呆在他姑妈家与她做那种消耗体力的事，直接会应响到他的高考。所以很想他回家里来，安静的备课。

　　陈阳愣了一下，犹豫了一番，没有说话。

　　看到儿子陈阳在犹豫，张玉萍知道其实陈阳也想回去的，就对他说：「那晚上咱们就一起回家，妈妈给你做好吃的。」张玉萍和陈阳两人用完餐后，都匆匆的回到了教室。

　　班上的同学也都差不多陆陆续续的回来了，下午的春游计划张玉萍说的很清楚，不想去的就得待在教室里做两套试卷。

　　本来就每天被埋在题海里面的学生们哪里受得了再来两套试卷，所有没有人会拒绝这次的春游。

　　张玉萍满意的点了点头，「大家都吃好了，等下校车来了咱们就马上出发。」这次的春游活动是学校组织的，校车被安排到张玉萍她们班，班上有四五十人，所以学校给安排了两辆。

　　做完最后的一次点名清人，众人都上了校车。

　　张玉萍挨着儿子陈阳坐一起，两人坐在最前面。

　　令张玉萍没有想到的是，大家对这次的春游不是那样的消极，一路上，大家甚至唱起了歌曲。

　　车内的气氛甚是良好。

　　因为春游的地点是郊区，整个距离也就十几公里左右，不到一个小时，校车就达到了此次春游的目的地，郊区的一座很优雅的小山上。

　　这次春游的作业，张玉萍布置是『山水情』作文，一下车，众人像是被关在笼子里面的鸟儿一般积极的飞跃了出去。

　　张玉萍找了个安静优雅的地方坐了下来，其他的学生早已奔向四面八方，张玉萍看了一眼儿子陈阳，他此时和班上的几个成绩比较好的女生一起聊着什么，时而发出可爱的笑容，张玉萍好久没有看到儿子陈阳这般开心了。

　　张玉萍一人坐在石椅上，掏出手机，静静的看着小说。

　　令张玉萍感到欣喜的是是一直追看的那本《我的美艳老师》居然更新了，而且还是三章，张玉萍有些小激动，这是她目前为止最痴迷的一部小说了。

　　张玉萍点击了最新的章节，上次看到的是主角老师与自己的学生偷情的地方就没有了，张玉萍一点看，果然是接着上次写的。

　　看着一段段刺激且兴奋的文字，张玉萍脸色微红，嘴里喘着弱小的气息，直到她被一阵尿意给惊醒才发现，自己的身边不知什么时候学生全都不见了，只剩下她一个人坐在原地的石椅上。

　　尿意越来越强烈，张玉萍四周环视了一番，才发现这里是郊外，哪里有卫生间？茂密的山林间绿油油的一片，张玉萍突然有了一个邪恶的想法，就是去丛林深处解小便。

　　见四周无人，张玉萍也顾不得什么了，起身向丛林深处走去……

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
本帖最近评分记录
