　　书名：美艳女侠的绑架抢婚
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　月凤谷是一个半与世隔绝的由月凤族组成的城镇，相传月凤族比较崇尚武功，女人个个都是面容美艳，身姿迷人矫健的女中豪杰，她们自幼习武，眉宇间有一股飒爽的英气，却又不失女人的妩媚，是男人们梦想中的尤物，月凤族大部都是女子，所以一般都和外族联姻，但是想娶月凤族的女人为妻，可没那么容易。
　　月凤族崇尚武力，女人的骨子里都有一种难以驯服又令男人着迷的野性，喜欢刺激的冒险，而且她们结婚的习俗很特别，并不使用常规的明媒正娶的法子，而是沿用“抢婚”的方式，男方不需要聘礼，也不需要找人说媒，等到月凤族的女子年满16岁，便是到了可以出嫁的年纪，便会在自己的左手脚脚踝处系一道特别的红绳，表明自己已经到了婚嫁的年龄，可以被男人抢去做老婆，同时腰间会系上一捆绳子，让抢婚的人方便取来捆绑自己。
　　然后，她们会选择一个吉日，穿着性感诱人的露背束颈半透明薄纱无袖连衣短裙，修长的美腿上穿着长筒的丝罗袜，玉足上穿着很高跟的红鞋，上好迷人的妆容，用胭脂涂红了双唇，独自走出月凤谷，又叫“走喜”，“等着自己未来的丈夫不知道什么时候把自己半路绑走，光绑走还不算数，虽然月凤族的女人都希望能有男人将自己绑架回去成亲，但是她们本身狂野的性子，也不会乖乖的让男人那么顺利的得手，光是她们那一身夸张的武功就已经让一般的男人不敢近前了，就算是被绑了回去，如果2天内被她们逃脱，那也是不作数的，只有能捆住她们2天2夜，才算是抢婚成功，两个人便可以正式成亲，不管女方的性子再狂傲，对男方怎么不满意，也不许反悔。
　　这一天月凤谷谷门大开，只见一位右脸有着长流海，长发在脑后扎成一个长马尾的年轻美丽的女子，穿着一身露背束颈的薄纱红色连衣短裙，和肉色的丝罗袜高跟鞋，左脚踝上系着红绳，骑着一头白马从谷门走了出来。
　　“碧嫣，一路小心~”身后亲友们笑着朝她挥手。
　　“呵呵，小心什么呀？……我不是应该不小心，让那些臭男人好容易把我绑走吗？”碧嫣回过头，在马上媚笑着答道。
　　“这丫头，还贫嘴，莫不要被那些山贼土匪绑了去，做了压寨夫人哈哈哈……”
　　“哼……就凭本小姐的武功，那些山贼土匪岂是能近身的货色？……我走了啊！”碧嫣嘴角一笑，脸上带着兴奋的神色，骑着白马快速的离开了。
　　……几里开外的镇子上，月凤谷今天开门出嫁的事情已经传开了，原来月凤谷的女子武功高绝，美艳绝色，而且野性迷人，早已成为江湖上名门大派，达官贵人特别是那些年轻的公子哥追逐的对象，十分抢手，甚至连妓院人贩子也会派人明争暗抢，只要能抓到一个月凤谷的姑娘，转手一卖或者自己留着去接客，都能赚到不菲的大钱。
　　但是月凤谷女子成年出嫁是不定期的，而且长期关闭谷门，加之全谷的人都武功高强，外人很少能进去，所以有时候这种机会是可遇而不可求。
　　“来了来了！！！就是那姑娘！！听说名叫碧嫣，刚刚16岁，你看，左脚上系着红绳，没错！”
　　碧嫣骑着马走进镇子，所到之处立刻成了男人们的焦点，刚刚16岁的碧嫣，以内自小习武，长的身段高佻，胸前衣服下一对高挺滚圆的酥胸，将衣服高高的撑起，绷的紧紧的，深深的乳沟清晰可见，更绝的是后背一片雪白，完全裸露着，腰十分的纤细，短裙紧紧包裹着她诱人的大腿和非常挺翘的臀部，还有那修长的美腿，穿着光滑的丝罗袜和高跟鞋，曲线动人，诱惑无比，光是远远看见碧嫣一边走动，一边不停抖动的酥胸和扭动的翘褪和丝袜美腿，不少男人就立刻硬了起来。
　　“真是……绝色尤物……啊……这次不知道又是那个幸运儿能得手了……”
　　等碧嫣走到近处，她那流海下的绝世容貌更是令人惊叹，长长的睫毛，半闭的媚眼，那清澈明亮的眼眸，高挺的鼻子和绯红的双唇，眉宇间还带有一股英气，让人看了一下就被深深的迷住了。
　　“呀，这不是碧嫣姑娘吗？……今天居然是碧嫣姑娘”走喜“的日子，不知道哪个小伙子有福气了哈哈~今天碧嫣姑娘想喝什么酒？我请！”酒馆的肖掌柜认识碧嫣，一看碧嫣这身艳丽诱人的打扮还有她脚踝上的红绳，赶紧笑着走过来说道。
　　“呵呵，肖叔叔客气了~那碧嫣就不客气了~今天本姑娘高兴，就喝女儿红吧~”碧嫣坐在椅子上，微笑着答道。
　　“好，碧嫣姑娘稍等~”肖掌柜不一会就拿来一摊子女儿红，还有几个大腕，给碧嫣倒酒，边倒还边笑着问道。
　　“碧嫣姑娘，听说你们月凤谷的姑娘走喜的时候，都不带武器，而且如果有人对你们出手，不管是不是想要抢婚，都不会去伤人追究，有这回事吗？”
　　“是啊，肖叔叔说的没错，不带武器，就是怕伤着人，至于为什么怕伤着人嘛……不是姑娘我自夸，我们月风谷的女孩子从小就练代代相传的独门武功‘月凤决’，江湖上的普通一二流高手嘛……”碧嫣喝了一碗酒，媚眼半闭，故意顿了顿笑着说道：
　　“都不在话下呢~”
　　“啊？有那么厉害？……”
　　“当然了，所以才怕伤着人嘛……人家如果是来抢婚的，你给打伤打死了，以后谁还敢取我们月凤谷的姑娘啊？那我们啊，就嫁不出去了~”碧嫣媚笑着说道。
　　“听说，只要对方是男人，无论年龄大小，长相好坏，出身如何，家境哪般，武功高低，用何种手段，只要能把你抓回去捆上2天2夜，不被你逃掉，就是仇人也会嫁给他，真是这样？”
　　“恩，当然了……这是我们月凤谷的规矩，我们月凤谷的女人都喜欢有本事的男人，这有本事呢，不一定要有会武功，你武功高呢，就可以武抢，武功不高呢，就可以动脑子来个文抢……总之呢，只要有法子把我们月凤谷的姑娘弄回家去关上2天，就是你的人了~我们月凤谷的姑娘啊，绝不反悔~”碧嫣又喝了一大碗酒笑着答道。
　　“不管用什么法子？难道我在这酒里放猛汗药把你迷倒了捆起来关两天也成？……”肖掌柜疑惑的问道。
　　“当然可以啊……怎么，肖叔叔，你不会真在酒里放了蒙汗药吧~我可是喝了两大碗了呢~”碧嫣一边自己倒着酒，一边半开玩笑的问道。
　　“啊？那个，当然不会……你肖叔叔都那么大年纪了……哪有那个心思……”
　　“诶~本姑娘刚刚说过哦，无论年龄大小，都可以哦~”碧嫣立刻媚笑着答道。
　　“碧嫣姑娘，你就被开你肖叔叔的玩笑了，我这开门做生意，往酒里放蒙汗药，以后谁还敢来~”肖掌柜笑道。
　　“哈哈，肖叔叔不要紧张，碧嫣就是跟您开个玩笑嘛……就是真放了，碧嫣也不会怪你的了~或者用绳子把碧嫣捆起来也行哦~”碧嫣媚笑着又是一口喝完碗中的酒。
　　“行了行了，别消遣你肖叔叔了……就你肖叔叔这个身手，还不两下就被你这个小妮子把我的老骨头拆了！我去忙了~”肖掌柜赶紧脸红着离开了，但是临走前还忍不住回头看了碧嫣那雪白的酥胸几眼，高高挺起的裤裆一下别到了桌子边上，把桌子带的差点翻倒。
　　“呵呵，肖叔叔，您走路小心点哦~”碧嫣全都看在眼里，偷笑着故意喊道。
　　“没事……没事……”肖掌柜赶紧尴尬的用手捂住挺起的裤裆，灰溜溜的朝柜台跑去。
　　“哈哈哈，肖掌柜，年纪那么大了，那地方还真行啊……怎么，动那小丫头的主意了？”旁边的熟客调笑着问道。
　　“哪能啊……我又不会武功，难不成真给她放蒙汗药啊？”
　　“她一小姑娘，力气哪有男人大……叫几个伙计，一起上去把她捆了送进洞房得了……”那人继续开玩笑的说道。
　　“别别……求您别拿我消遣了啊，没听那姑娘说啊，她们月凤谷的武功独步天下，什么一二流高手都不放在眼里……就我那几个伙计……不够人家塞牙缝的呢~”
　　“你就听她小姑娘吹牛……哪有那么厉害……她们月凤谷的人走喜经过这又不是第一次了，没见哪个姑娘真动过手啊……”
　　“那是人家不想伤人，怕没人敢娶她们……”
　　两个人你来我往的争辩了半天，都被碧嫣听到了。
　　“铛！~”碧嫣故意稍微加了点力气，把碗放在了桌子上，让整个酒馆的人都能听到，酒馆里喝酒的本来都是男人，碧嫣进来的那一刻起就一直盯着她看，这一下，碧嫣立刻成为全酒馆的焦点。
　　“各位大哥大叔……小女子月凤谷碧嫣，想必碧嫣不说，大家也都已经知道，今个是小女子走喜出嫁的日子，那小女子就先和在坐的各位打个招呼……恩~在坐的各位哥哥叔叔，月凤谷的传统想必都已早有耳闻了，如果有觉得碧嫣长的还不错，想娶回家当老婆的呢……尽管可以来试试，无论是明着比武还是暗地偷袭，小女子随时欢迎，光看着偷偷的聊天，是不能把我带回去的哟~”碧嫣说完，继续跟没事一样，自己倒酒继续喝起来。
　　“这姑娘年纪轻轻，口气好狂啊……不过长的确实……太漂亮了……脸蛋就不说了，你看这胸……这屁股……这腿……我的鼻血都快喷出来了……”
　　“要不我们去试试？……看她一个小姑娘，厉害不到哪去吧？”
　　“没听人说吗，月凤谷的女人武功都很高……不知道是不是真的，等她喝高了再动手不迟啊……”
　　“也是，她一个人喝了几大碗了，面不改色，单看酒量的话，却是有两下子。”
　　突然间，一个光头的高大的30多岁的男子闪到了碧嫣的面前，双手合掌说道：“碧嫣姑娘，在下是少林派若智，我们少林派明人不作暗事，想向姑娘讨教几招~”
　　“哟，居然是个和尚先跳出来了？！！”
　　“大师？！出家人不是不能结婚吗？”
　　“阿弥妥了个佛，贫僧若是赢了，立马还俗和碧嫣姑娘成亲，有这样天仙一样的女人做老婆，贫僧就是折寿一半也乐意啊！！”若智边说边用眼睛猛的盯着碧嫣高挺雪白的酥胸和丝袜美腿看个不停，裤裆已经高高的股起。
　　“呵呵，大师真是性情中人，那好……小女子就和大师切磋一下，但是大师光是赢了我还能和我成亲，按我们规矩，你得把我用绳子捆起来带回去关2天，我要是没跑成，这才算是你的女人~”碧嫣媚笑着交叠着丝袜美腿，用娇媚的声音慢慢的说道。
　　“天哪，光是听她说话的声音骨头都酥了……”旁边的男人捂着裤裆说道。
　　“还要捆起来？那也无妨……那谁，掌柜的，你这有绳子吗？……”那若智楞了一下，回头大声问道。
　　“呵呵，绳子啊，大师若是没带，不用着急，小女子自己带着呢~大师若是能制住小女子，用这绳子把小女子捆了便是~”碧嫣媚笑着从腰间解下一大捆白色的绳子，放在桌上。
　　“没想到碧嫣姑娘想的如此周到……如此甚好……那贫僧就不客气了~”若智说着急切的朝碧嫣一掌打了过去。
　　“大师好掌法……”碧嫣娇吟一声，身子轻快的闪到一边，以毫厘之差，闪过了若智的掌，那掌风带着一股小风，将碧嫣低垂的长发吹的轻轻的舞动起来。
　　“哟，这和尚有两下子啊，掌风不小！！”
　　“喝喝！！”若智见第一掌探虚实的攻击被对方轻易躲过，立刻加强了出招的力度和速度，连续不断的朝碧嫣打过来。
　　碧嫣只是不断的躲闪，每次都刚好以毫厘之差让若智的手擦过自己的衣服。
　　“碧嫣姑娘身手果然不错……居然能连续躲过贫僧的金刚掌。”
　　“大师请继续，就要能打到小女子了哦~”碧嫣媚笑道。
　　“姑娘，你小看贫僧？”若智认真起来，右手暗暗运足气，对着碧嫣的胸口就是一掌。
　　“怎么，大师生气了？好了好了，那这一掌小女子就不躲了，接下来试试好了~”
　　碧嫣嫣然一笑，暗暗运功，右手一挡，居然将对方的一掌驾住，那掌风吹起她的秀发，她却面不改色，脚也没挪一步。
　　“大师，你可用全力了？……还是见小女子年轻，一直有意想让？”碧嫣媚笑着问道。
　　“碧嫣姑娘，你太容易轻敌了……大力金刚指！！”那若智突然大吼一声，被卡住的手的手指收拢来，食指朝前一戳，正戳进碧嫣高挺的右胸乳房挺起的乳头处。
　　“恩啊？！……”碧嫣被直接戳到如此敏感的地方，立刻一声娇叫，面色绯红，捂着右乳后退了几步。
　　“找到姑娘你的弱点了！！看招！少林龙爪手！！”若智得意的双手成龙爪状，猛的朝碧嫣高挺的一对酥胸抓了过去。
　　“大师……你……”碧嫣捂着左乳低着头，轻轻的喃道。
　　“得手了！！！”眼看手叫要抓到碧嫣毫无防备的双乳，若智的脸上露出了亢奋的笑容。
　　“凤翔脚！！”碧嫣突然猛的踢出丝袜高跟美腿，短裙下白色的真丝内裤清晰可见，右腿高高胎起，正踢在若智的肚子上，只听若智一声惨叫，整个人朝上飞了出去，在天花板上撞了个大窟窿又摔了回来，如死猪一般发出一阵闷叫，重重的落在地上。
　　现场立刻一片寂静，鸦雀无声。
　　“呃……”若智的腿抽动了一下，发出一声呻吟声。
　　“糟了……好象不小心踢的有点过头了……”碧嫣看着天花板上的大洞心里暗暗叫不好。
　　“那个……大师……，你没事吧……”碧嫣慢慢的走过去，蹲下身，想去扶他。
　　“不……没事……”若智突然伸起一个手，示意不用帮忙，然后摇晃的站了起来。
　　“贫僧有少林硬气功护体，这一下不算什么……请姑娘放心……”若智面带微笑的站起来，两行鼻血从他鼻孔里喷了出来，然后从嘴角猛的喷出白色的糊状物。
　　“不算什么才有鬼了！！！大师你的鼻血！！！！”围观的人大喊道。
　　“没事……没事……”若智赶紧用一只手捂住了鼻子和嘴。
　　“那大师还继续？……切搓……吗？”碧嫣有点疑惑的问道。
　　“不了……姑娘果然身手了得，其实刚才贫僧还俗的那翻话纯属托词，贫僧是看姑娘一个人年纪轻轻行走江湖怕遭奸人所害，故意想试试姑娘的武功……刚才那个大力金刚指也是想提醒姑娘，江湖陷恶，各种阴招暗器防不胜防，姑娘千万要小心才是……”若智突然换了个正气凛然的表情说道。
　　“啊，是这样吗？原来大师是一片苦心？……大师装的好象，小女子完全没看出来大师刚才是假装的……”碧嫣忍着笑答道。
　　“这就是经验的差距啊……碧嫣姑娘，既然贫僧的目的已经达到，就没必要继续打下去了，今天是姑娘大喜的日子，万一伤了姑娘，实在是罪过……祝姑娘找到个如意郎君，贫僧就此别过……”若智的鼻血再次狂喷而出，赶紧捂着鼻子冲出了酒馆。
　　“哈哈哈哈哈，明明就是打输了，装什么装，大师好轻功啊哈哈……！！！”碧嫣没有点破，旁边围观的人倒是放声大笑起来。
　　“肖叔叔，对不起，我不是故意的……这点银子就给您修天花板吧……，多有打扰，碧嫣就此别过了~”碧嫣有点不好意思的在结帐的时候多给了一些银子，然后转身扭着翘臀走出了酒馆。
　　“哎，碧嫣姑娘，先别走啊！这说不定还有人想和碧嫣姑娘切磋切磋呢……”肖老板一边大笑着喊道，一边猛的扯刚才怂恿他叫伙计去绑碧嫣的那个熟客。
　　“肖掌柜……别扯了……我错了还不行吗……”那人连忙小生说道。
　　“错什么，没错，刚才明明是那个大师躲招的时候轻功太猛，自己撞到天花板受了伤，你赶紧趁人家姑娘没走远去试试啊！~”
　　“别别别……我错了我真错了……哎呀呀……”
　　在一阵哄笑声中，碧嫣牵着白马走出了酒馆，慢慢的在镇子上逛着。
　　“真是的……怎么突然跑出来个和尚……不小心认真了一点，结果吓的那群男人一个个都不敢动了，本来还想好好逗他们玩一玩的……真无趣……~”碧嫣心里暗暗喃道。
　　碧嫣在街上漫无目的的走着，一路上再次成为所有男人和女人目光的焦点。
　　“好漂亮的女人……看那红绳，是月凤谷的姑娘！……难怪~”
　　碧嫣察觉到身后慢慢跟了好多人，便故意有意无意的朝僻静的小巷子里走去。
　　“好了，各位大哥，请出来吧……本姑娘故意走到这没人的小巷子，就是为了方便各位大哥办事呢……”碧嫣媚笑着栓好马，站在路中间单手插腰说道。
　　“怎么，如果各位不肯现身，那本姑娘可就走了啊~”碧嫣故意转身要解开缰绳假装要上马。果然嗖的一声，从旁边一下飞出好多根绳子，一下卷住了碧嫣修长的丝袜美腿和双手，好几个黑衣人蒙着面，拽着绳子，飞快的围着碧嫣连滚带跳缠了几圈，用绳子一下将碧嫣的双手反捆到背后，双腿并拢着紧紧的捆到一起。
　　“呀……好敏捷的身手……一下就被绳子捆住了全身呢……”碧嫣扭动着被绳子紧紧勒住的娇躯，用高跟鞋站在原地挣扎着。
　　“看吧，我早说过，月凤谷的女人武功很高，正面打不行，用这种方法就可以抓住，手到擒来！”一个蒙面人得意的笑道。
　　“手到擒来？……你们以为这就算抓住本姑娘了？虽然本姑娘有点高兴终于有人能用绳子捆到我了……但是，这样也未免太小看月凤谷的人了吧~”碧嫣笑了笑，扭动着身子说道。
　　“碧嫣小姐，被我们用绳子缠成这样，你还能怎么样？乖乖把嘴张开，让我把你的小嘴堵上带走吧哈哈~”带头的蒙面人手里拿着一个白色的布团，走到碧嫣的面前笑道。
　　“想堵本姑娘的嘴啊……本姑娘的嘴可不好堵哦~”碧嫣媚笑着突然一弯腰，并拢的双腿一蹬地，高高跃起，在半空中快速的翻转着，将那些松懈的蒙面人扯一下失去了平衡踉跄的差点摔倒在地，碧嫣趁绳子一松，修长的黑丝美腿使劲一抽，从松动了一些的绳子中抽了出来，然后一抬高根玉腿，直接将过来想堵她嘴的那个家伙一脚踢的坐到了地上。
　　“没受伤吧？本姑娘可是故意减少了力道哦~”碧嫣背着被反捆的双手，对着摔了个屁蹲的蒙面人笑道。
　　“抓……抓住她！”那蒙面人捂着下巴，喊道。
　　“上！！”
　　“呵呵，本姑娘这次就只用双腿，陪你们玩玩~”碧嫣面露兴奋之色，被捆着双手，在蒙面人之间穿梭着，轻易的躲过他们的的拳脚和绳子的围捆，然后用性感的丝袜美腿轻轻一勾，便绊倒一个，接着高高跃起，短群下的白色真丝内裤和丝袜在上面清晰可见，看的那群蒙面人裤裆蒙鼓，发出一阵惊叹之声，等他们回过神来，碧嫣已经用轻功迈着丝袜高根美腿一个个踩过他们的头顶，跳到了另外一边。
　　“呵呵，来捆我的腿啊……捆住我的双腿，就可以抓住我了哦~”碧嫣媚笑着扭动着娇躯说道。
　　“上！！抓住这小妞！！”蒙面人拿着绳子猛的朝后拉扯，碧嫣被巨大的力量一扯，顺势朝前一跃，用丝袜美腿几下连踢中好几个蒙面人的头，然后双腿朝前一夹，夹住了一个蒙面人的脖子将他剪倒在地上。
　　“呜哇哇？！！”那人的脖子被碧嫣的丝袜大腿紧紧夹住，脸直接埋进了她的裙下。
　　“呵呵，被本姑娘的大腿夹着，是不是很舒服呢~可惜呢……你们这群人，武功还是低了点……不然说不定用这绳阵还真能抓到本姑娘呢~”碧嫣媚笑着说道。
　　“呜……透不过……气……”那人痛苦的闷喊道。
　　“好了好了……这就放开你~”碧嫣笑着松开双腿，从地上一跃而起，那人蒙面布下鼻血狂喷，倒在了地上。
　　“喝~”碧嫣跃到半空，飞舞着旋转了数圈，便将捆住上身的绳子一下甩飞，那些拿着绳子的蒙面人也应声倒地。
　　“本姑娘可是故意让你们捆着双手和你们过招的哦……可惜啊……”碧嫣笑着将身上松下的绳子扔到了脚下，然后走到了那个被她踢了个屁蹲的蒙面人面前，突然停下脚步，弯下腰一手扯开了那人的蒙面巾。
　　“月凤谷的的姑娘走喜的时候，任何男人都可以尝试绑架她带回去做老婆，当地的官府也知道这事，一不犯法，二我们也不会生气，为什么还要蒙面呢？”碧嫣看了看那人年轻的面容，交叠着双腿坐在他身边的石凳上托着下巴微笑着问道。
　　“这……不关姑娘的事吧，蒙不蒙面的……想蒙就……蒙啊……”那人赶紧捂着脸结结巴巴的说道。
　　“真是的，本姑娘又没见过你，老捂着脸干嘛？哼，一定有鬼……”碧嫣突然嘴角坏笑了一下，突然伸手探到那男子的怀中，闪电般的取出一个物件。
　　“？！！啊？！！姑娘还我！！”那人慌张的伸手想要夺那被取走的东西。
　　“去~”碧嫣媚笑着用高跟鞋轻轻一踢那人的脖子，将他压到了一边。
　　“武当……令牌？……好啊，原来你是武当的弟子……怎么，觉得名门正派参加我们月凤族的抢婚很丢人啊……本姑娘还看不上你们呢~还你！~”碧嫣说着将那令牌丢回给地上的年轻男子，转头一看楞在地上的剩下几个蒙面人。
　　“你们几个呢？该不会也是武当的吧？”
　　“不……不是……”那群蒙面人赶紧摇着手慢慢的后退。
　　“那是哪来的？本姑娘要一个个看过哈哈哈~”碧嫣媚笑着角尖一点地，轻盈的飞起来，落到了正想逃跑的众人的前面。
　　“你的！”碧嫣说话间闪电般一手已经伸进一个男人的衣服里，那男人想用手抓住碧嫣的手腕，却只抓到了碧嫣的玉手留下来的余香。
　　“哈哈，拿到了~”碧嫣转了几个圈，闪到数米开外，一看是块玉牌，上面写着‘华山’二字。
　　“好，这一个是华山派的……还有你……还有你……你……”碧嫣如入无人之境，飞快的擦过那些蒙面人的身体，一下子好几块玉牌腰牌信物全部到了手里。
　　“好快的轻功，我的天！”那些人惊讶的叫道。
　　“崆峒，青城……泰山，恒山……好啊……几大门派全都到齐了……看着牌子的样式，身份还不低，本姑娘好有面子啊……可是就奇怪了，身份不低，怎么武功却那么差……而且年纪轻轻……”碧嫣将那些牌子信物一丢还给那些蒙面人，回过头又去找那个武当的帅哥。
　　“这位武当的公子……”碧嫣弯下腰，露出深深的雪白的酥胸，媚笑着问道。
　　“姑娘……放过我们吧……我们就是结伴路过此地，刚好听说当地有这种……好玩的风俗……就……一起……来……玩玩……没有什么恶意……”
　　“玩玩？没恶意？……为什么听你们开头喊话好象早有准备的样子……啊？”
　　“没有没有……”
　　“还没有，这十几米长的绳子还有这蒙面巾不是事先准备的？”
　　“那是街边小店顺手买的……”那人面色通红的结巴的说道。
　　“哼，敢骗本姑娘……信不信本姑娘一脚废了你？”碧嫣假装着双手交插在胸前说道。
　　“不是说……不会追究报复的吗？……”
　　“那是对抢婚不追究报复，但是骗人就是另一回事了……走，陪本姑娘喝酒去……你们几个出钱~”碧嫣说着一把拽住那人的领子将他拖着朝前走去。
　　“别拖别拖……姑娘，我们错了还不行吗……我们真是路过啊……路过……姑娘你刚才不是刚喝过酒吗？！……”
　　……
　　酒过三巡后。
　　“碧嫣姑娘，你是真的如天仙般漂亮，我这辈子就没见过……你那么漂亮，还那么……带劲的女人……嘿嘿嘿~实话说了吧，在下张百丰，是武当派掌门张人杰的亲儿子，我们哥几个，其实都是各大派掌门的儿子亲戚，这次是早就听闻月凤谷的姑娘那美的是……闭月羞华，沉燕落鱼，专程组团来碰碰运气的……结果没想到……”张百丰又喝了一杯，面色通红。
　　“别说了，百丰哥，看你醉成什么样了……都……”旁边的年轻男子笑着说道。
　　“你不也是……脸跟猴屁股一样哈哈哈……”
　　“我说难怪……早几听说那些大派掌门对自己的后辈很是宠爱，尤其几个公子哥，就喜欢在江湖上打着门派的旗号寻花问柳，骗小姑娘……”碧嫣笑着说道。
　　“听见没，说你们呢！太不象话了啊”张百丰抬起头，指着他那帮兄弟喊道。
　　“什么我们，说你呢！！就你！！上次就你，和那个唐门的美女……那啥！！……”
　　“别扯唐门，是谁连娥眉的小尼子都不放过？忘了？……”
　　碧嫣看他们这副狼狈样，捂着嘴笑了起来。
　　“我说碧嫣姑娘啊……别看我们现在武功差，那是我们还年轻……就比你大不了多少，但是将来，我们的爹，自然会把各派的武学真传全都传给我们，到那时候，我们肯定牛B！……跟哥回去，当哥的老婆，保你吃香的喝辣的，想去哪玩去哪玩，想踩谁的场子就踩谁的场子……碧嫣姑娘，哥是真的喜欢你啊……绝对不是一时贪恋你的美色……哥是个看中内涵的人……”张百丰眼睛快眯成一条缝了，断断续续的一把抓住碧嫣的玉手说道。
　　“好了，我们月凤谷的女人对男人的出身贫贱都不在意……想娶本姑娘回去，可以啊……你们这几个武二代一块上，不管明的阴的，什么时候能把本姑娘擒住，本姑娘就乖乖的跟你们回去……”碧嫣自己干了一大杯酒，媚笑着答道。
　　“这……碧嫣姑娘，咱可是明门正派……从来不玩阴的……正面我们又打不过姑娘你啊……说老实话，虽然哥几个武功没有大成，但是也不算差了，实在是月凤谷的武功太厉害……怪不得老爹他们都有所忌惮……”
　　“行，你们明门大派要面子，那好吧，既然正面打不过本姑娘，那就没戏了，本姑娘喝好了，就此别过~”碧嫣媚笑着站起身，挺着诱人的酥胸走出了包厢。
　　“碧嫣姑娘，别走啊！！……你再考虑考虑，看在小哥我长的帅的份上！……姑娘你晚上在哪间客栈落脚啊……”张百丰他们想站起来挽留，结果个个都被灌的烂醉如泥，一下就趴到了台上。
　　“呼，这次喝的有点多了呢……他们的酒量和武功一样差啊……本来以为这帮家伙会趁着喝酒下药来着呢……”碧嫣面色微红，似乎有些醉意。
　　碧嫣走出了镇子，沿着官道一直朝前走着，看到一群人围在一个告示牌前。
　　“青峰山上有土匪头石破天，雷绳等人掳掠往来商旅，绑架良家妇女，请过往路人注意安全，有知匪首山寨准确地点者……”
　　“这样下去会好无聊啊，难得到了年纪可以好好的出来疯一次~”碧嫣停下了脚步，想起出门时亲友们开的“压寨夫人”的玩笑，嘴角露出一丝坏笑，离开官道，朝旁边的小路走去。
　　天色逐渐黑了起来，碧嫣顺着绵延的山路越走越深，来到了人迹罕至的山中，突然间，山路边几个黑影四起，一张大网朝朝碧嫣罩了下来，将碧嫣困在网内。
　　“哈哈哈，没想到今天居然有个大美人自己送上门！！！！当家的一定会很高兴的！！快把她绑了带回去！！”几个土匪摸过来，将挣扎中的碧嫣按住，然后反剪她的双手，用绳子将她的手腕捆在一起，胳膊在紧紧的贴着后背捆好。
　　“这女人的奶子好大，屁股好翘！！……腿上还穿着如此柔滑的罗袜，好想现在就干她！……”
　　“先别急……私自处理到手的女人当家的会生气的……反正最后也少不了我们的……先忍忍吧……”几个土匪在捆绑碧嫣的时候，都被碧嫣的美貌和火辣的身段撩拨的欲望高涨，裤裆纷纷鼓起，他们将碧嫣的丝袜美腿紧紧并拢捆住后，用一团白布捏住碧嫣的小嘴，塞了进去，然后将她装进一个大口袋里，扛回山寨。
　　“大当家，二当家！！看我们抓到个大美人！！！！！”
　　石破天和雷绳是两个身材魁梧的大汉，走到大堂，看着地上蠕动的口袋。
　　“解开袋子！”
　　“是！”
　　碧嫣被从袋子里放了出来，石破天他们一看，碧嫣果然国色天香，高挺的酥胸被绳子勒的更加凸起，诱人的翘臀和修长的丝袜美腿看的那些土匪全部流了口水。
　　石破天让两个土匪架着碧嫣，走上前去，仔细看着碧嫣美艳的脸呆住了。
　　“好美的女人……不是一般人家的女子吧？”石破天说着掏出了塞在碧嫣嘴里的布团。
　　“姑娘，你叫什么名字，从哪来？……”石破天问道。
　　“小女子叫碧嫣，家住柳风镇，今日上山迷了路，被大当家的手下用绳子捆住抓来了。”
　　“哈哈哈，原来是柳风镇，我怎么没听说那里有如此天仙般的美人啊……今日你自己送上门来，本大爷可要……”石破天放肆的淫笑着一手捏住了碧嫣高挺的左乳，一低头，突然看到了碧嫣左脚脚踝上缠着的红绳。
　　“这红绳……”
　　“怎么，大当家认得这红绳？……”碧嫣呻吟了一声，微笑着问道。
　　“月凤谷……你是月凤谷的人？……”石破天猛然想起来。
　　“哈哈，大当家好眼力……这土匪没有百当么~”碧嫣突然咯咯发出银铃般的笑声。
　　“大当家，月凤谷的女人带着这红绳意味着……”
　　“快把她按住！！！多拿些绳子来！！”石破天和雷绳赶紧喊道。
　　“呵呵，晚了呢~”碧嫣突然一扭身子高高跃起，将按住她的两个土匪一下甩飞，身上的绳子瞬间就被甩松，顺着碧嫣凹凸性感的身子滑落到她的脚下。
　　“绳子？！……”
　　“在袋子里的时候，我早就把绳子弄开了……”碧嫣手里拿着脱落的绳子，扔到了地上。
　　“上，抓住她！！！！”旁边的人冲了过去。
　　碧嫣头也不回微微一笑，一闪身躲过了他们的猛扑，然后丝袜玉腿轻轻一一踹，几个土匪已经被踢的滚到了一边。
　　“绳子！用绳子把她捆上！！”几个绳套一下套在了碧嫣的身山，将她的胳膊紧紧的套在身体两侧。
　　碧嫣一笑，轻盈的跃起，朝后跳去，一转眼到了那些拿着绳子的人身后，蛮腰一扭，玉腿一扫，便将那些土匪扫倒在地，然后轻轻一抖，身上的绳子便划落下来。
　　“大当家？我们上？……”雷绳手里拿着绳子，问道。
　　“不，别，月凤谷的女人武功高的匪夷所思，早有耳闻，不要硬上。”石破天说道。
　　“怎么，你不是大当家的吗？怎么不亲自上来和我打？”碧嫣媚笑着单手插在腰间问道。
　　“碧嫣小姐，我们和月凤谷井水不犯河水，不知道碧嫣小姐这次上山，有何指教？”石破天笑着抱拳问道。
　　“可不是本姑娘上山哦，是你的两个手下把我绑上来的~”碧嫣坏笑着答道。
　　“这里离官道偏了十几里路，若不是碧嫣有意前来……我那两个负责放哨的手下怎么会有机会碰到碧嫣小姐呢……”石破天答道。
　　“呵呵，别狡辩，你可是亲眼看着你的两个手下把本姑娘捆着堵了嘴抬进来的……本姑娘既然被你请来了……就……”
　　“碧嫣小姐，如果在下没看错，你脚踝上有红绳，说明你在走喜呢……这可是大喜事，千万别在我这破寨子耽误了啊，再说了，若是平时，我的手下有眼不识泰山，错绑了月凤谷的女侠上来，我们就是被全杀了谢罪都没有问题，不过今天碧嫣小姐既然在走喜，按照你们月凤谷的规矩，是不能对绑架你的人追究报复的哦~”石破天在碧嫣开口之前，赶紧把话先说完。
　　“……大当家，你还挺聪明的呢……是啊，我不怪你们，而且你也知道，按我们的规矩，无论是土匪还是别的什么人，都可以来绑本小姐回去做老婆哦~”碧嫣媚笑着说道。
　　“承蒙碧嫣垂爱，小的不过是一小小的土匪头子，实在不敢高攀月凤谷的高枝……还是请碧嫣小姐……”石破天楞了楞，赶紧答道。
　　“怎么，是嫌本姑娘长的不够漂亮……做不得你的压寨夫人？……”碧嫣装作有些生气的样子，扭着翘臀走过去，她浑身的体香和酒气混在一起扑鼻而来，胸前一对雪白的酥胸晃的石破天和雷绳血脉喷张。
　　“不……不敢……碧嫣长的国色天香，是男人看了都会忍不住想……”石破天正说着，看着近在眼前的碧嫣那惹火的身段高挺的乳房和美艳无比的脸蛋，裤裆不由自主的高高挺了起来。
　　“呵呵，大当家，裤裆都鼓成这样了……本姑娘知道你在想什么……只要你有那个本事……你便会如愿。”碧嫣媚笑着说道。
　　“这，在下……”
　　“好了……本姑娘今天喝多了……不管你乐不乐意，本姑娘都要好好的和你们玩一玩~”碧嫣打断了石破天的话。
　　“玩？……要怎么……”
　　“我们来好好打一场……你们不管是多少人一起上用什么兵器都行，你们赢了，能抓住我关上两天的话，我就作你的压寨夫人，要是本姑娘赢了……本姑娘可要拔了你们这座寨子，去官府领赏当作嫁妆~”碧嫣笑着说道。
　　“什么，要拔寨子？！”雷绳一听慌了。
　　“大当家，我听明白了，这月凤谷的女人就是专门来找碴的，和她拼了吧！”雷绳怒道。
　　“别……千万别……没看到她喝多了吗……我们这样硬拼搞不好小命都给丢掉……”石破天拉住雷绳说道。
　　“小命？她不走喜来着吗？不是不能为难我们吗？”
　　“我说了，她喝多了……一定会遵守那规矩？！到时候下起手来没个轻重，你我说不定就归天了……月凤谷的武功连各大派掌门都很忌惮……”
　　“那怎么办？！让她这样胡闹？在兄弟们面前我们俩大男人也太没面子了吧？以后队伍还怎么带？！”雷绳说道。
　　“怎么，商量好谁先上了吗？还是一起上呢~”碧嫣交叠着双腿，托着下巴坐在一边笑着问道。
　　“老雷，你赶紧去藏花洞准备好陷阱机关和绳子……我把她引过去……”石破天小声说道。
　　“明白！！”雷绳说着看了碧嫣一眼，赶紧跑开了。
　　“唉？怎么说着说着就跑了一个啊……你们不过来，本姑娘可要过去了~”碧嫣站起身，媚笑着朝石破天走过去。
　　“哼，对付你一个小姑娘，我石破天一个人就可以，我让二当家回屋睡觉去了~”
　　石破天故作镇定的答道。
　　“回屋睡觉？……哈哈哈，你这人真逗……既然如此，大当家，那就接招吧……放心吧，本姑娘不会把你打残废的……”碧嫣脸上露出一副得意的神色，飞身而起，丝袜高跟玉腿呼的一下就朝石破天的胸口招呼过去。
　　“恩？”石破天本身有武功底子，看到碧嫣飞来的玉腿本来想用手去挡，但是突然间还是决定缩回去闪开这一脚。
　　“咣！！”碧嫣的腿踢到石破天旁边的一跟石柱子上，那石柱子顶部做装饰用的石狮子头居然被碧嫣的玉腿一脚踢飞，砸到了十几米开外的墙上，弄出一个大窟窿。
　　石破天和围观的手下惊出一阵冷汗，原来想上去帮忙的土匪们脚下象生了根，突然都走不动路了。
　　“好在刚才把老雷挡住了……这女人果然酒劲上来了下手没轻重，这要是踢到脑袋上脑袋就直接搬家了！！！月凤谷的女人练的都是什么邪门的功夫！”石破天暗自庆幸自己没选择去接这一腿。
　　“啊……对不起呢……酒劲上来了……有点控制不住……不过大当家放下，下一脚一定会很轻的……”碧嫣媚笑着看着破损的墙洞说道。
　　“你！！……别过来！这次换我攻了！”石破天赶紧伸出手喊道。
　　“啊，这样啊……好啊，那你就攻过来好了~”碧嫣笑着摆好了架势答道。
　　“看暗器！！！”石破天假装做了个打拳的姿势，突然从手里朝碧嫣扔出个什么东西，被碧嫣用两根手指一下夹住。
　　“什么啊，铜钱？……这也叫暗器？……喂，你去哪？！……别跑啊！！”碧嫣一看，石破天已经一头钻进了旁边的通道中，赶紧飞身追了上去，但是上面的一个巨大的石门已经迅速的落了下来。
　　“真是的……居然跑了……真是个软骨头……哼，让你跑~”碧嫣微微一笑，运功对着降下的石门一掌过去，只听轰的一声，那石门被巨大的掌力轰出一个大洞，把那帮土匪再次吓的目瞪口呆，碧嫣穿过破洞，冲进了通道中，已经不见了石破天的影子。
　　“这家伙跑的还真快……呵呵，本姑娘就是把这寨子翻过来，也会把你找出来~”
　　碧嫣顺着通道一直往前追，大概追了几分钟，来到一个岔路。
　　“跑到哪一边了呢……”碧嫣迟疑了一下。
　　石破天躲在其中一边的墙后偷偷看着碧嫣。
　　“这女人不但内力高的出奇，轻功也好的离谱，差点没给她追上……好了，藏花洞要到了……来吧……看我怎么好好的收拾你~”石破天朝碧嫣扔了一颗石头，碧嫣听到风声，右手一抓，便将那石头抓个正着。
　　“左边……哪跑？”碧嫣一下追了过去，进了左边那个石门，穿过通道，居然别有洞天，另一个巨大的石门屹立在那，上面有一朵石刻的巨大的玫瑰花图案，下面写着藏花洞三个字。
　　“藏花洞……好名字……本姑娘就看看里面藏了什么花~”碧嫣走进洞门，那洞口的两层巨大的石门立刻放了下来，紧紧的关上。
　　“呵呵……看起来是个陷阱呢……越来越有意思了……”碧嫣毫不害怕，反而觉得兴奋起来。
　　“老雷，她来了，拉机关！”石破天在密室中通过暗眼监视着碧嫣，小声喊道。
　　碧嫣脚下一沉，地板陷了下去，立刻跃起，跳到一边，沉下去的地板处天上一个大铁笼子罩了下来。
　　“果然有陷阱……可惜扑了个空……”碧嫣笑着说道。
　　“下一道！”石破天等碧嫣又往前走了一段距离喊道。
　　“恩？”碧嫣左右双腿突然分别被两个绳套套住，朝两边的墙壁使劲一收，将她强行在半空中拉成一个180度的劈叉，而碧嫣的双手则被另一道绳子一卷，双手并拢被拉的高举过头。
　　“啊？……身体被绳子……绷紧了呢……”碧嫣在空中高挺着滚圆的乳房，丝袜美腿大大的劈叉开来，扭动着身子说道。
　　突然，身下有一个巨大的木桩突然升起，对着碧嫣劈叉开的双腿之间，用力的撞了上去。
　　“恩啊？！……碧嫣被撞的仰起头娇叫一声，浑身不住的娇颤着，那木状撞完继续收缩回去又再次顶起，连续撞击着碧嫣绷的紧紧的蜜穴口。
　　“呀哈？！……恩啊！……好……淫荡的……机关……居然……撞……那里……恩啊！”碧嫣呻吟着不住的被撞的娇颤着，使劲的扯着绳子挣扎，最后用力一扯，运功将双手吊着的绳子扯断，然后连忙用双手顶住了撞上来的木桩，一掌轰碎，然后捂着下体，脸上有些发红，用木桩的残片一飞，便将捆住双腿的绳子切断。
　　“居然那么轻易就破了极乐顶这个机关？……”石破天暗暗惊讶道。
　　碧嫣继续朝前走，看到很多牢房，每间牢房中都有很多镣铐，绳子，和木马鞭子蜡烛等拷问用的刑具。
　　“我明白了……这藏花洞就是大当家用来关押绑来的女人的地方吧……”碧嫣看着地上散落的绳子，明显这不久前还关过女人。
　　突然间，上面罩下来一张大网，一下将碧嫣网在里面，然后四周射出绳子，一道道将被网包裹住的碧嫣捆绑起来，碧嫣的脖子，胳膊和手腕都被绳子一道道捆住，双腿也被并拢着紧紧的捆绑起来。
　　“又是……绳子的机关？……有意思……身子，被捆住了呢……”碧嫣在网中挣扎着，那网收的很紧，紧紧的勒住她的身体，然后被绳子捆住，接着地上又包起一个黑色的大口袋，将碧嫣一下裹在里面，袋口也被穿在里面的绳子一下收紧，外面又是几道绳子，将碧嫣的脖子，胸部，手，腰和双腿一圈圈隔着袋子捆绑起来收紧，拉的崩直固定在了半空中。
　　“呜！！！……呜！！”碧嫣在半空中的被袋子包裹着，凸出来曼妙的身体轮廓，高挺的乳房滚圆的弹动着，在不停的扭动着身体。
　　“好！抓住了！！”
　　石破天高兴的和雷绳从密室的暗门出来，站到了扭动的包裹着碧嫣的黑色袋子前。
　　“包了2层……她一定挣不不开了~”雷绳笑道。
　　石破天走过去，用手捏住碧嫣张开的嘴巴轮廓，将一大团白布塞了进去，然后用一层红色的丝带一圈圈围着碧嫣的头部包裹起来。
　　“抓住你了……小丫头，老子这下要好好的玩死你~”石破天得意的用手捏住碧嫣高挺起来的乳房，使劲的捏着。
　　“呜！！！恩！！！”被堵了嘴的碧嫣在石破天的怀中用力的扭动娇叫着，突然间石破天感到里面什么东西在迅速的膨胀，心里暗叫一声不好，只听碰的一声，那包裹着碧嫣的袋子炸开来，断绳和碎掉的网四处飞散，石破天也被巨大的气浪震到一边的地上。
　　“你终于肯现身了啊，大当家，做迷藏的游戏要结束了吧……刚才摸本姑娘的胸部，摸的好用力呢……”碧嫣媚笑着将身上残留的断绳一根根抓在手里，扔在地上，媚笑着说道。
　　“原来你是故意想引我出来才……”
　　“也不全是……你的机关做的很好……把我困住了好一会……我也是刚挣脱开呢……说不定下一个就能抓住我了~”碧嫣笑着走到了石破天的面前。
　　“可惜啊，你没有机会了……这次你溜不掉了~”碧嫣媚笑着抬起玉腿，对着石破天踢了过去。
　　石破天这次没地方躲了，只好硬着头皮双手并在一起挡住，结果整个人还是被踢的飞了起来撞到后面的石壁上。
　　“手好麻……这是什么怪力……”石破天惊讶的叫道。
　　“这次本姑娘可是专门收了力道了哟，应该不要紧吧，来，再陪本姑娘好好玩玩~”碧嫣媚笑着说道。
　　石破天一摸墙上的机关，那墙壁立刻翻转，将他送入了密室。
　　“怎么，又想跑？……没门！”碧嫣迎上去，对着那翻转门猛的一踹，轰隆一声，把那门踹了个大窟窿，石破天就在门后，还在喘着气。
　　“看你往哪跑……”碧嫣媚笑着就要往密室里走。
　　“应该是你往哪跑~”石破天笑了笑，拉动了旁边的拉杆。
　　“千斤坠！”
　　碧嫣一抬头，看到一个巨大的石柱猛的朝自己压了过来，立刻伸手朝上一顶，双腿分开，硬生生将那落下的石柱顶住。
　　“好重！……啊？……”碧嫣运动全身的内力，身体还在慢慢的往下沉着，双腿踩着的地板上，都被重压压出了裂缝。
　　“哼，这下你动不了了吧……小丫头……”石破天得意的从里面走出来，看着绷直双手顶着石柱的碧嫣笑道。
　　“是吗……”碧嫣笑了笑，但是一松力，身体又朝下一弯。
　　“千万别松力哦……现你的力量刚好能顶住它，否则的话，它就会把你压成肉酱了~那么漂亮的女人，被压死了多可惜~”石破天饶到碧嫣的背后，弯着腰，用手再一次捏住碧嫣高挺的乳房，在她纤细白皙的脖子边亲吻着笑道。
　　“无论我对你做什么，你也动不了吧，哈哈~是不是绝妙的机关，专门设计来对付你这种内力深厚武功高的离谱的女侠用的~”石破天得意的笑道。
　　“真是够卑鄙的啊……还真是……不能动……恩……啊……啊……那里不能……恩啊……”碧嫣被石破天不停的捏着双乳，刺激的不断的娇叫着。
　　“卑鄙？这不是你们的规矩吗，不论玩明还是来阴的，能抓住你们都可以~”石破天笑道。
　　“哼……本姑娘，还没完全被你抓住呢……”碧嫣呻吟着说道。
　　“知道知道，你们的规矩，要象肉粽一样捆起来，堵了嘴才算……老雷，拿最坚韧的牛筋绳来……我们可以慢慢的捆她了……”石破天笑道。
　　“哈哈哈，来了……早就准备好了，我估计一般的绳子还捆不住她。”雷绳，拿着几大捆牛筋绳来，肆无忌惮的就丢在碧嫣的脚下。
　　“老雷，你说我们怎么捆她好呢？……”石破天故意问道。
　　“我看就这样捆，保持原来的姿势……”
　　“那不好看，还是驷马倒攒蹄比较紧……”
　　“你们有完没完，用绳子捆了便是……反正本姑娘现在也动不了……恩……”碧嫣有点不耐烦的说道。
　　“哈哈哈……那就先捆着吧……别让我们的碧嫣小姐等急了……”石破天笑道。
　　“谁……等急了……哼……”碧嫣被2人一个捆手，一个捆腿，慢慢的，将双手并拢，拖着石柱紧捆在一块，而碧嫣的丝袜美腿，也被慢慢拉扯的并拢着，用牛筋绳一道道仔细的从大腿开始捆在一起，连鞋根都不放过。
　　“好一对大奶子，本大爷要把它们勒成3截才好看~”石破天就在碧嫣的耳边故意说道。
　　“随你的便……尽管捆便是……”碧嫣把头转到一边说道。
　　“恩啊……恩……”绳子紧紧的勒住了碧嫣高挺的乳房根部，然后一道道真的将碧嫣巨大的乳房勒成了三截。
　　“好紧……恩……”碧嫣呻吟着说道。
　　“还不行，再去拿些锁链来。”石破天说道。
　　不一会，石破天和雷绳有用细细的拇指粗的锁链，一道道将碧嫣的手腕和脚踝一圈圈捆死。
　　“现在，她应该动不了了……这陷阱可以撤掉了？”雷绳问道。
　　“扯什么，就这么让她顶着就行，这女人内力深不可测，没有机关压着，不知道又能干出什么事情来，碧嫣姑娘，你今天不是走喜吗……本大爷就在这，先破了你的身子，让你见红冲喜！哈哈哈！”石破天早就忍不住了，捂着高挺的裤裆笑道。
　　“什么……在这？……”碧嫣有点惊讶的说道。
　　“没错……我记得，你们月凤族好象没有在囚禁抢来的女人期间不准行房的规矩吧？……”石破天笑道。
　　“是没有……只要被捆住了，随便男方怎么处置都行……但是你居然要在这把我？……”
　　“怎么，不乐意？这可由不得你了~对了，还要把你的嘴巴给堵起来哈哈哈~”石破天说着捏住了碧嫣的嘴巴，一大团白布立刻被塞进了碧嫣的嘴巴里，把她小嘴塞的满满的。
　　“呜哦？！！呜？！！”碧嫣扭动着含着布团的嘴吧，被石破天用红丝带一圈圈将嘴巴裹死，然后脱下了裤子，扯掉了碧嫣短裙下的白色真丝内裤。
　　“老子可是忍了很久了，刚才在大堂山就狠不地好好的干你！！”石破天抱住碧嫣的双乳，将它们一下从衣服扯了出来，使劲的朝不同方向一拧。
　　“呜！！！！！”碧嫣被拧的娇叫起来，石破天怒挺的肉棒从后面狠狠的插进了碧嫣毫无保护的蜜穴之中，猛烈的插起来。
　　“呜哦哦哦哦？！！呜哦哦哦哦哦！！！！”碧嫣被插的半闭着媚眼仰起头大声娇叫个不停。
　　“你的那个东西很坚韧呢……顶了好次都没顶破……哈哈哈……好爽……月凤谷
　　的女人果然够劲……“石破天一边亲吻着碧嫣的玉颈，一边双手使劲的揉捏着碧嫣的雪白的奶子。
　　“呜哦哦！！呜哦哦！！噢！！”碧嫣被连续的大肉棒猛干，被紧捆的双腿不停的颤动着，但是她又要忍着强烈的刺激，用力顶着那沉重的石柱，全身绷的紧紧的，更加的敏感。
　　“既然这样……”石破天放开了碧嫣的乳房，死死抱住碧嫣的纤细蛮腰，腰间用力的一挺，更加用力的用大肉棒猛戳着碧嫣坚韧的处女膜。
　　“啪啪啪啪啪！！！！！”
　　“呜哦哦哦？！噢！！”碧嫣被一连串的猛插插的媚眼圆睁，终于啪的一下，什么东西在自己的蜜穴中破掉了，一丝丝落红顺着她雪白的大腿和丝袜流了出来。
　　碧嫣娇躯一颤，石柱突然将她的手压弯了一些。
　　“哈哈哈，不能松劲哦，不然你就要被压扁了呢~”石破天笑着说道。
　　“终于破了……现在你就是本大爷的人了哈哈哈~”石破天兴奋的叫道，更加卖力的在碧嫣的蜜穴中抽插起来。
　　“好紧的小穴……还有这扭的带劲的不行的蛮腰……早知道月凤谷的女人那么销
　　魂……老子就下山抓几个去了哈哈哈……“石破天越干越起劲，然后在碧嫣的玉穴中狂干了上百下，扑哧扑哧的腰间一顶，将大量白浊滚烫的精液不断的的射进了碧嫣的子宫内。
　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！呜？！！”碧嫣被射的娇叫起来，在越来越剧烈的刺激如潮水般涌来的时候，身体却要强行用力顶着那石柱……
　　白浊的精液从碧嫣的双腿间流出来，粘在丝袜上，石破天抱着她一连奸淫了好几次，石柱压的越来越低，碧嫣慢慢的朝下蹲，双手弯曲着，几乎是蹲着又被石破天猛干了好几次。
　　“好了，老雷，把机关收起来吧……被本大爷干了那么多次，她应该暂时挣脱不了了。”
　　石头柱子慢慢的朝上收起，石破天和雷绳一下将刚刚被奸淫完的碧嫣压在身下，慢慢的解开她双手上的锁链和绳子，改成双手反吊后颈的姿势，重新严密的捆好，绳子深深的勒进碧嫣的胳膊中，然后又有丝带将碧嫣的手包裹起来，防止她用手指解开绳子。
　　“老雷，我爽完了，该你了。”石破天提起裤子下笑道。
　　“好，那我就不客气了~”雷绳淫笑着将早就几乎被撑破的裤子一脱，巨大的身子压在了被捆成一团的地上的碧嫣雪白的娇躯上，用大肉棒狠狠的戳进碧嫣还在流着精液的蜜穴，狠狠的抽插起来。
　　“呜恩恩？！呜！！！……”碧嫣的头被按着，面朝下，屁股高高的撅起来，被老雷用老汉推车的姿势猛烈的强奸着，她的一对低垂的奶子，被剧烈的抽插顶的前后不停的乱甩，碧嫣并不是单纯趴在那被强奸，而是翘这雪白的屁股，扭动着丝袜美腿和蛮腰，用力而剧烈的挣扎着。
　　“果然好辣！！……这小腰扭的……还有这美腿……爽死了！！！真是……太够味了哈哈哈~”雷绳爽的大叫着插的碧嫣不停的娇叫，然后也将大量滚烫的精液射到了碧嫣的肚子里。
　　石破天看着雷绳干碧嫣，碧嫣那娇媚的浪叫和扭动的性感的身体很快有激起了他无穷的性欲，再次脱下裤子，坐到碧嫣的面前，捏住了她的下吧。
　　“本大爷又忍不住了……既然可以随便的玩你……就用你的嘴巴替本大爷服务吧~”石破天慢慢解开了碧嫣嘴上的丝带，掏出了她嘴里塞满的布团，没等碧嫣说话，大肉棒就一下戳到了碧嫣的喉咙里抽插起来。
　　“呜哦？！！呜？！！……”碧嫣从来没有体验过嘴里被男人的肉棒塞满的感觉，有一种莫名的羞耻感和刺激感。
　　“这男人……居然把肉棒塞进我嘴里来了？！……呜哦？！……喉咙被塞的好痒……有点想吐的感觉……呜？！……好想用牙咬……好浓的精液的……腥味……哦？！”碧嫣用牙齿轻轻咬了石破天的肉棒一下。
　　石破天感到微小的疼痛，笑着说道。
　　“怎么，大爷的肉棒可不是香肠，不能吃的哦，要是咬坏了，你下半辈子可就守活寡了哈哈哈！！”
　　“呜！！！可恶……咬又不能咬……但是这样……好难受……恩呜……后面插的……好用力……这就是被男人……强奸的……感觉吗……呜哦？！……恩……什么东西……要……出来了？！呜哦哦哦哦哦？！！”碧嫣突然感到嘴里一阵巨大的腥味涌出来，大量滚烫的精液射的她满嘴和喉咙里都是。
　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！”碧嫣被精液塞的差点噎住，不得不猛的吞下射到嘴里的精液。
　　“很好，全部都吃下去，别浪费~”石破天射的差不多了，将肉棒从碧嫣的嘴里抽出来，对着碧嫣美艳无比的脸蛋将剩余的精液射了上去。
　　“呀啊？……射到……脸上了？！……眼睛里……进去了……恩啊……”碧嫣闭着媚眼，长长的睫毛被精液糊住，顺着她高挺的鼻子往下流着。
　　“老雷，准备换地方，我后你前，哈哈哈哈~”石破天射完了精液笑道。
　　“好的！……”
　　……
　　两个人不断变换体位，轮奸了碧嫣一个晚上。
　　第二天，下体和脸上，还有双乳上满是精液的碧嫣被石破天抱进了自己的卧室里，连丝袜上都粘着白浊的精液。
　　石破天自己用湿水的毛巾，帮碧嫣擦了一下脸上和身上的精液。
　　“呜……”碧嫣被堵着嘴巴，浑身被绳子紧紧的勒着，酥胸高挺，雪白滚圆，修长的美腿让绳子并拢的捆在一起，放到床的一边扭动着，如此的诱人。
　　石破天再次将碧嫣嘴里的布团抠了出来，问道。
　　“怎么样……昨晚被我们轮奸到要昏死过去的感觉如何？是不是很美妙呢？”
　　“刚开始有点痛……然后……就觉得好刺激……又痛又舒服……”碧嫣面色绯红，有些娇羞的答道。
　　“那是不是越后面，越是舒服，简直要舒服死了？哈哈哈，这就身为女人最大的快乐，你们月凤谷的女人果然豪放……床上的武功说不定更厉害……”
　　“从小到大……都没试过被男人捆起来强行侵犯呢……原来是这种奇妙的感觉……又羞耻又痛又那个……对了……我被捆着堵着嘴的样子……是不是让你们男人更有……那个的欲望？……”碧嫣面色绯红媚笑着问道。
　　“呵呵当然……没有什么比被绳子紧紧捆住，堵着嘴吧娇叫挣扎的女人更性感的了……原来你们自己带了绳子还有这种风俗，就是想被男人那个啊……”石破天笑道。
　　“才……不是……我们月凤族崇尚力量……作我们丈夫的男人，首先要在身体上能征服我们才行……”
　　“是吗？那么你觉得我有资格作你的男人了？”石破天笑道。
　　“呵呵……这个啊……你和那个老雷加一块……可能就差不多了吧……”坏笑着答道。
　　“死丫头，居然敢小看我？！……看我不再收拾你！”石破天说着就要脱裤子，将被捆着的碧嫣一把压倒在床上。
　　“还要来吗……虽然有点累，我倒是已经慢慢习惯这种刺激的感觉了……只是你的话……你要记得，把我整整捆住2天，才算抢婚成功……要是被我跑掉的话，就白忙一场了……”碧嫣在石破天身下半闭着媚眼笑道。
　　“捆成这样了，你还想跑？”
　　“哼，别小看我们月凤族的女人，想让我跟你成亲可没那么简单，我听姐姐们说，有6成月凤族的女人会在被捆住的第二天趁男人疲惫的时候趁机跑掉哦……”碧嫣得意的笑道。
　　“6成？……那么高……”
　　“绳子再坚韧也是死物，别把月凤族的女人看简单了……我们除了从小习武以外，在挣脱绳子方面，也受过很多训练……为的就是不让你们这些臭男人轻易的的得手……只有经过精心准备，有勇有谋的男人才能绑到自己心爱的女人。”碧嫣笑着说道。
　　“是吗……可惜我只是个土匪，有勇有谋实在是不敢当，不过阴招我倒是会不少。”石破天笑了起来，然后将布团塞回碧嫣的嘴里，从新用丝带死死的包裹起来堵死。
　　“你想做什么？……呜？！！”碧嫣被石破天堵好嘴，重新用细锁链捆住手腕和脚踝，再将包裹着碧嫣手部的丝带换下，在碧嫣的手心涂了大量的粘胶，让碧嫣握拳将手指粘起来，再用心的丝带包裹起来。
　　“呜？！手指……被粘住了？！……”
　　然后石破天用白色布条，开始一圈圈的包裹起碧嫣那曼妙的身体，一层层将碧嫣包裹如木乃伊一般，只露出高挺滚圆的乳房和头部，下体留出一个圆洞方便奸淫，将她的丝袜美腿也死死的包裹起来。
　　“呜？！！……”
　　“这样将你身体一层层裹住，加上牛筋绳和粘胶，应该就不能挣脱了，当然，还要耗光你的体力，让你没时间也没力气去挣脱。”石破天笑道。
　　“来人，把这个女人抬下去，让弟兄们随便享用！”
　　“谢大当家！！！！！”那些手下早就等不及了，一听大当家发话，立刻把被裹成木乃伊一般的碧嫣拖下去，几十个人脱下裤子，开始将大肉棒插进碧嫣的蜜穴和屁股眼中猛干起来。
　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！呜哦哦哦哦哦哦？！！……呜？！！……”碧嫣很快就圆睁着媚眼被男人们的肉棒和精液淹没了，那被裹住的娇躯在男人们的跨下不停的乱扭着……
　　到了第三天的早上。
　　石破天在藏花洞的大牢中，见到了被几十个手下轮奸了不知道多少次的碧嫣，她的嘴吧依旧被死死的堵着，浑身被白色的绷带裹住，雪白的巨乳上满是红色的抓痕和牙印，下体一片狼籍，蜜穴和后面被插的发红，不断涌出大量的精液，在碧嫣美艳的脸蛋，乳房和大腿屁股上，满身糊的全是厚厚的一层精液。
　　石破天笑了笑，慢慢掏出了塞住碧嫣嘴巴布团，那布团知道换过多少次，一拿出来上面粘的满是精液，碧嫣一咳嗽，又从嘴巴里吐出了几大团白浊的精液，连睫毛都被精液糊住，差点睁不开了。
　　“如何，我现在算是抢成功了吧……现在我就是你的男人了……。”石破天得意的说道。
　　“啊……好多……精液……啊哈哈……啊……恩……是……你……？”碧嫣过了一会才回过神来，脸上带着一片绯红和淫浪的媚笑。
　　“你……说什么……呢……又要……我的……身子吗……嘿嘿嘿……”碧嫣痴笑着答道。
　　“你这丫头，不是被我的手下轮大米轮傻了吧……”石破天楞道。
　　“算了，先带你去洗个澡再说，这满身都是精液……”石破天捂着鼻子说道。
　　几个时辰之后
　　碧嫣全身赤裸着，从热水煮沸的大缸中慢慢的擦着身子走了出来。雪白的肌肤上，还能看见很多残留的抓痕和血痕，屁股大腿和乳房上尤其的多。
　　“夫君，妾身洗好了……”碧嫣半闭着媚眼，睫毛低垂，媚笑着走到石破天的面前说道。
　　“突然这么称呼，有点不习惯的样子……”石破天答道。
　　“2天时间已到，妾身别说逃脱了……被夫君的手下弄的下面……都快坏掉了呢……连手指头都没……挣脱出来……夫君的手段很厉害呢……”碧嫣靠在石破天的身上娇声说道。
　　“这叫什么手段，土匪强盗谁都会……”
　　“呵呵，难怪那些被大户人家和明门正派绑走的姐妹大部分都逃脱了……那些人要装正人君子，哪会使的出这种……法子……前天晚上刚被你和老雷轮奸，接着几十个男人连抓带咬还插后面……把妾身折腾的够戗……妾身还没习惯连续被那么多男人……那个……有些消受不住呢……”碧嫣面色绯红的说道。
　　“怎么，是不是你老公我用的法子很卑鄙很无耻啊……”石破天捏着碧嫣的大奶子，搂在怀中笑道。
　　“何止是卑鄙无耻……简直……令人发指啊……呵呵呵……可是妾身很喜欢这种粗暴的方式……不是这样……妾身根本无法体验到那种连续……高潮的……快感……呢……我说过……要作月凤族女人的男人……首先要能征服我们的身体……不管用什么法子……世俗的礼法对我们来说……一点也不重要……嘿嘿嘿~”碧嫣笑道。
　　“明白了，你们就是一群精力过剩，整天想让男人干的骚货，是吧？”石破天大笑起来。
　　“才不是……我们只会整天想着让自己的……男人干……呵呵……”碧嫣媚笑道。
　　“你这小骚货！看今晚你老公怎么收拾你！！”石破天被碧嫣撩拨的兴致大起，一把抓住她的手反扭到背后，推到房间里去。
　　“夫君要行房的话……还请稍等片刻……妾身有话要告诉夫君……”碧嫣笑道。
　　“别整天夫君妾身的，听的我老不习惯了，就老公或者你我就可以了！”石破天不耐烦的说道。
　　“如此说来，我也觉得不习惯呢，不过长辈们是这么教的，既然夫……老公你不喜欢，就照你说的来好了……”
　　“2天后，我已经是你的妻子了，虽然我们结婚不需要任何嫁妆，但是新郎必须带着新娘回娘家一次拜见长辈，这是必要的结束步骤。”碧嫣双手已经被扭到背后，压在床上，被石破天用大肉棒直接插进蜜穴里干着。
　　“是吗？今天就动身？反正也不远……”
　　“恩啊！……是啊……啊……越快……越好……恩……呢……，得到长辈的祝福后……恩……啊啊……我们就是……完全的……夫妻了……老公你今后……想怎么……蹂躏……我的……身子……恩啊……都行呢……啊哈……”碧嫣一边被干的娇叫一边说道。
　　“真麻烦，我可是土匪啊，你们月凤谷的人个个都是武功高绝的侠女，不会顺手把我的给除了吧。”
　　“哪的话……我已经是你的人了……谁要是干动你……本姑娘……恩啊……就要他的命……啊哈……而且……我们的人……对这个真的不……在乎的……你放心吧……恩……”
　　“那又要做什么，带点土产回去吧，还要穿上什么特别的衣服？”
　　“土产什么的，老公请随意，衣服呢……我要换上……马背包里那套红纱衣，然后老公要把我紧紧的捆上，堵好嘴，放在马背上带回去，最后亲手把我脚怀上的红绳解开，再把一个银制的项圈帮我戴在脖子上，就说明，我已经嫁出去了，已经有主了……恩啊！”碧嫣呻吟着说道。
　　“好，不就是捆人吗……我很擅长……现在就可以开始打扮你了哈哈哈~”石破天说着腰间一挺，在碧嫣的蜜穴中射出一大股浓稠的精液，操起绳子就捆绑起碧嫣双手来……
　　一段时间后，两匹马经过了肖掌柜所在的柳风镇，第一匹马上坐着正是石破天，他手里签着一跟绳子，那绳子就连在后面那匹白马上的碧嫣脖子上的银色项圈上，碧嫣一脸精致的妆容，睫毛低垂媚眼半闭，绯红的双唇间被白的的布团死死的塞着，头上插着大红玫瑰，全身穿着一件非常薄的紧身红纱裙，可以清晰的看见里面贴身的镂空红色肚兜和紧紧捆住她身子和乳房的绳子。
　　碧嫣高高的挺起酥胸，双手被绳子紧紧的反捆在后，吊在脖子处，绳子紧勒住她纤细的腰部，穿到跨下，勒住了她的蜜穴，她修长的美腿上穿着红色的长筒丝罗袜和高根鞋，大小腿被捆在一起，固定在马鞍上。
　　“呜！……”碧嫣嘴吧被堵着，说不出话，转过头朝人群中的肖掌柜微笑着点了点头。
　　“那不是前几天经过着的月凤谷的碧嫣姑娘吗？……谁那么有福气居然把她绑回去做老婆了？……”
　　“呀，那人看着有点面熟啊，不是那个……青蜂山上的土匪头子石破天吗？！！……怎么是他？！”
　　“可惜了了……碧嫣姑娘国色天香，居然被石破天这个土匪头子得手了？！”
　　“肯定使了什么阴招！！……一定是的……”
　　“怎么会是他！！！！啊啊啊啊！”
　　“要报官抓他吗？……”
　　“可使不得，石破天现在能牵着被捆住堵了嘴的新娘子回娘家拜见长辈，就说明碧嫣姑娘已经认了他做相公，月凤谷的女人都是有情有义的女侠，这要是成了亲，无论上刀山下火海都要护着自己老公的，你要报了官，当地官府都不一定敢管……”
　　不一会，石破天牵着被捆绑堵嘴的新娘子碧嫣，走出了柳风镇，慢慢的朝月凤谷走去，将一大片男人的叹息声远远的甩在了后面……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！