
字数：15611
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第二十章宋小峰

　　宋小峰的办公司张玉萍还是第一次来，但是她的心情不好，根本没有心思看办公室装修与摆设，她一屁股坐在沙发上就哭泣了起来，眼泪止不住的众眼眶里流了出来。

　　宋小峰急忙坐在她的身边，伸手在她的后背上边轻轻的拍着，边安慰她：「舅妈，你别伤心了……」

　　「呜呜……」张玉萍可能是伤心了，一下子扑在了宋小峰的怀里，脸部靠在了他的肩膀上边哭边伤心的说：「小峰，你舅舅这样子对舅妈，舅妈能不伤心吗……」

　　啊，宋小峰一见，瞬时就愣了一下，然后欣喜了起来，双手抱在她的后背上：「舅舅太不像话了，舅妈这么漂亮，他还找那个杨秘书，真是的！」他知道张玉萍在这个时候最需要男人的肩膀依靠，需要男人的关心与呵护。

　　「小峰，就是舅妈老了，你舅舅才找杨乐那个狐狸精的！」

　　「舅妈，你一点也没有老呢，舅舅不要你，我要你啊……」宋小峰居然随口说了出来，但是说出来以后才知道自己说漏嘴了，心里瞬时就反悔了起来。
　　「小峰，你？」张玉萍听了突然从他的怀里挣扎了出来，娴熟的脸上还有泪水，满脸惊讶的望着宋小峰。

　　「舅妈，我……」宋小峰很尴尬。

　　「你喜欢舅妈？」张玉萍停止了哭泣，显得很惊讶的问他。

　　都已经说出来了，宋小峰也不再逃避了，帅气的脸上一红：「是的，舅妈我喜欢你！」

　　「你是不是疯了，我是你舅妈呢？」

　　「舅妈，我没有疯，其实我很久就喜欢你了！」都到这个地步了，宋小峰也胆大的对她说。

　　「你……」张玉萍听了娴熟的脸上瞬时就红了起来，她感到非常的意外，宋小峰怎么会喜欢自己呢：「小峰，别瞎说，你可知道我是你舅妈？怎么可能呢？」
　　「舅妈，怎么不可能？陈阳不也是与我妈有关系吗？」

　　「啊？」张玉萍听了非常的惊震：「你……你也知道了？」

　　「嗯，有一次我回家，看见陈阳与我妈正在做那种事，我也没捅破，就悄悄的出退出来了！舅妈，你也知道？」

　　「嗯，我与你一样，也是碰巧看到的，不过没捅破……」

　　「所以我与你怎么不可能呢？舅妈，舅舅都这样对你了，难道你不想报复他一下吗？」

　　「我……」张玉萍听了犹豫了起来，不过宋小峰长得真的很英俊帅气，又这么能干，才二十多岁，就管理了这么大的一家酒店。

　　「舅妈，我爱你！」宋小峰可能再也控制不住了，居然一下子抱住了张玉萍。
　　「啊，不要，快放开我……」张玉萍吓了一跳，急忙边挣扎边喊叫着。
　　「舅妈，舅舅正与杨乐在外面亲热的敬酒呢……」宋小峰嘴巴凑在张玉萍那白皙的耳朵边说。

　　张玉萍一听，突然停止了挣扎。

　　「舅妈，舅舅不要你，我要你，再说陈阳睡了我妈，我也要与你睡，这样才公平呢……」宋小峰又在她的耳朵边继续说，两只手也没闲着，在她的后背上轻轻的揉搓着。

　　「小峰，别这样，我是你舅妈呢……」张玉萍嘴里这么说，但却并没有挣扎。
　　「舅妈，想想外面的舅舅与杨乐，再想想陈阳与我的妈妈……」宋小峰边说边要脱张玉萍的衣服。

　　「啊……不要……」

　　张玉萍的上衣服在半推半就中被宋小峰脱了下来，只见如疑脂般的肌肤和一个红色的纹胸就显露了出来。

　　此时的张玉萍已经羞涩的玉脸通红，她感到了刺激，因为宋小峰她的外甥。心里还有一种强烈的感觉，那就是要报复她的老公陈天华。

　　「舅妈，你的肌肤真白……」宋小峰的手掌在她那如疑脂般白嫩的肌肤上轻轻的抚摸着，感到非常的细腻。

　　「嗯……别说了，羞死人了啦……」张玉萍听边扭捏着身体，边羞涩的说，此时的她浑身已经有了反应，小穴里也空虚奇痒了起来。

　　「舅妈，你站起来把裤子脱了吧！」宋小峰的嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻柔的说。

　　「嗯……不要呢……」张玉萍边娇嗔着说，边还是不由自主的从沙发上站了起来。

　　宋小峰一见，心里乐开了花，知道张玉萍已经愿意了，当下就把她的裤子给脱了下来。

　　只见两条修长匀称的白嫩圆滑的大腿与一条同样是红色的蕾丝小内裤就暴露在宋小峰的眼前。

　　只见只穿着纹胸与小内裤的张玉脸站在宋小峰的面前，娴熟的漂亮的脸上显出羞涩的红晕。如疑脂般白嫩的肌肤上没有一点点瑕疵的迹象，晶莹剔透，光滑细腻。两条如春藕般白嫩浑圆的玉臂，由于乳房有点硕大，硬是从罩杯中挤出两块雪白的乳房肉，形成了一条深深的迷人乳沟，雪白光滑的肚皮下面是一条淡蓝色的小内裤，两条修长匀称，雪白光滑的玉腿撩乱人心。后背上的肌肤同样白嫩面有光泽，廿字形的乳罩带子紧紧勒在后背的肌肤上，丰腴的两片屁股上紧紧包裹着内裤，把屁股沟的形状也勾勒了出来。

　　虽已林娘半老，但丰韵依然迷人！丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质，令风流倜傥的宋小峰见了也忍不住的差点流出了口水，裤裆里面的男根一下子翘了起。

　　「舅妈，我帮你把纹胸解下来吧！」宋小峰咽了咽出水对她说。

　　「你先把衣服脱了……」张玉萍羞涩的说。

　　「好，我先脱！」宋小峰听了连忙把衣服脱了下来，很快，他把身上的最后一条内裤也脱了下来。

　　瞬时，他胯间一根已经翘起来的大肉棒就暴露了出来，硕大粗壮的肉棒在他的胯间不停的摇晃着。

　　「好大……」张玉萍两只美目偷偷的往宋小峰的胯间瞄了一下，只整个肉棒的棒身青筋暴起，硕大的龟头鲜红发亮，她心里喜欢的不得了。

　　「舅妈，满意不？」宋小峰边握着肉棒的根部摇着，边兴奋的问？

　　张玉萍心里面真的是很喜欢，但是羞涩的却白了他一眼娇嗔着说：「丑死了！」
　　「舅妈，是不是比舅舅的粗壮？」宋小峰又兴奋的问她。

　　「别提你舅舅了！」张玉脸一听到老公陈天华，心里就来气，她之所以愿意与宋小峰，完全属于要报复她的老公陈天华，要不她怎么能轻易会顺从宋小峰呢？
　　「好好，我不提了，那你快把纹胸与内裤脱了吧！」此时的宋小峰见了半裸的张玉萍，早已经忍受不住了。

　　张玉萍虽然感到很羞涩，要在外甥的面前把内衣裤脱掉，但想起外面大厅里的老公陈天华正与贱人杨乐在亲热的敬酒，报复他的心就更加的强烈了，她咬了咬嘴唇，心一狠，就把纹胸给解了下来。

　　只见胸部两只白嫩浑圆的乳房就暴露了出来，两粒褐红色的乳头挺拔在乳房的顶尖处，高挻的两只乳房在她的胸部形成了一道亮丽的风景线。

　　「舅妈，你的奶子真美……」宋小峰见了两只眼睛直勾勾的盯着张玉萍胸部的两只乳房看，咽了咽口水，忍不住的赞美了一句。

　　张玉萍没有搭理他，娴熟的脸上已经染上了一片红晕，她又咬了咬嘴唇，把内裤也脱了下来，瞬时女人身上最神秘的部位就一下子暴露在宋小峰的眼前。
　　只见小腹下面的阴阜上，是一丛倒三角形乌黑浓密的阴毛，娇嫩的阴户在阴户丛中时隐时现，更加的令人诱惑。

　　「啊呀，你别这样盯着舅妈看嘛……羞死人啦……」张玉萍见宋小峰两只眼睛直勾勾的盯着她的隐私之处看，羞涩的玉脸通红，边说边害羞的转过了身体，把后背与两片白嫩的屁股朝着宋小峰。

　　宋小峰一看，兴奋的他胯间的肉棒就更加的坚硬了，再也忍不住的从后面拦腰抱住了张玉萍赤裸裸的身体。

　　「嗯……不要……」

　　「舅妈，我要你……」宋小峰把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边兴奋的对她说。
　　「不要……」张玉萍感觉两股之间顶着一根硬邦邦的东西，她当然知道这是宋小峰胯间的大肉棒，瞬时浑身就更加的闷热难受，小穴中的淫水止不住的涌了出来。

　　宋小峰还故意扭动着屁股，坚硬粗壮的肉棒顶在张玉萍屁股沟下端的阴部上也随着摩擦了起来。

　　「嗯……不要……好难受……」张玉萍本来就奇痒的小穴被肉棒摩擦着，就更加的难受了起来，小穴里面的嫩肉就像有无数只蚂蚁在撕咬着似的，淫水止不住的涌了出来，嘴巴里也不由自主的娇吟了起来。

　　此时的宋小峰两只围绕在前腰上的手掌也慢慢的往上面移动，分别抓住了张玉萍胸部两只白嫩的乳房揉搓了起来。

　　不难发现，宋小峰的指法是非常熟练的，只见他用各种手法玩着张玉萍的两只白嫩的乳房，抓、搓、捏、拧、揉，弄得张玉萍是又舒服又难受，酥麻的感觉从乳房上迅速的传遍浑身的每个角落，使她更加的难受，心里不得不怀疑宋小峰是其间老手。

　　「嗯……嗯……天哪……小峰……你……你太会玩了……」

　　「舅妈，等会给你惊喜，保证你没玩过的，嘻嘻……」宋小峰扭动着屁股使肉棒在她双股间不停的摩擦着，两只手掌老抓两只白嫩的乳房使出各种巧妙的手法玩弄着，嘴巴在张玉萍的耳朵边坏笑着说。

　　「嗯……别在弄了……舅妈……舅妈受不了了……」由于张玉萍被他挑逗的得太难受了，也不知道宋小峰凑在她耳朵边说得话听到了没有。

　　突然，宋小峰一把扭转过张玉萍的身体，嘴巴迅速的贴在了她两片丰厚性感的嘴唇上，舌头使劲的往里面挤了进去。

　　张玉萍可能被他挑逗的欲火焚身了，不由自主的提起两条白嫩圆滑的手臂搭在了宋小峰的肩膀上，居然热情似火的张开两片嘴唇，把他的舌头迎入了口中，与他热吻了起来。

　　「啧啧啧」两条舌头缠绕在一起发出的响声……宋小峰两条手臂一上一下的紧紧抱在张玉萍的后背上，她胸部的两只乳房也被紧紧的挤压在他的胸脯上，胯间那坚硬粗壮的男根也顶在了她的小腹下面使劲的摩擦着，边与她疯狂的热吻了起来……也不知道热吻了多久，突然，张玉萍使劲的推开了宋小峰的身体，先是深深的舒了一口，然后玉脸通红的说：「小峰，舅妈难受死了……」

　　「舅妈，你等一下！」小峰说着就快步来到他的办公室前面。

　　正浑身难受的张玉萍见了，愣了一下，她不知宋小峰要做什么，就本能的看着他，只见他伸手拉开办公室的一个抽屉，从里面拿出一根硬大的电动橡胶假阳具与一个跳蛋。

　　张玉萍见了瞬时就羞涩的玉面绯红，她当然认识这两样东西就是情趣用品，当下就异常难为情的白了宋小峰一眼说：「小峰，你这是干啥呢？」

　　「舅舅，呆会保证让感到很舒服的！」宋小峰边拿着电动假阳具与一个跳蛋来到张玉萍的面前，边兴奋的对她说。

　　「啊呀，舅妈才不喜欢呢，羞死人呢……」张玉萍表面说不喜欢，其实心里面却喜欢的不得了，她种情趣用品她听说过，但从里没有尝试过，都不知道是舍滋味？心里真的很期待呢！

　　「舅妈，你转过身体，把双手扶在沙发上，屁股翘起来！」宋小峰异常兴奋的对她说。

　　「……」张玉萍虽然没有说话，但还是羞涩的按宋小峰的话转过身体，把两只葱嫩般的手掌支撑在沙发上，两片白嫩的屁股就翘了起来。

　　宋小峰一见，是异常的兴奋，想起舅舅就在外面的大厅里招待客人，舅妈却把衣服脱了个精光，而且还摆出这么一个淫荡的姿势。他兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，急忙挤出一些润滑油涂上了那个跳蛋上。然后把张玉萍的两片白嫩的屁股分两办掰开，露出了隐藏在深沟中那个诱人的菊花，再把润滑油涂在了这个紧闭着的褶皱屁眼上。

　　张玉萍敏感屁眼上突然有一种冰凉的感觉，瞬时就不不由自主颤抖了一下：「小峰，你干嘛？你……你在我屁眼上涂什么了？」

　　「舅妈，涂得是润滑油，马上让你感到舒服了，嘻嘻……」宋小峰边兴奋的说，边把涂上润滑油的跳蛋抵在了她的屁眼上。

　　「啊……」未等张玉萍反应过来，只觉得屁眼一阵痛疼，呯的一下，整个跳蛋就埋入她褶皱的屁眼里面，只留一条粉红色的细电线在外面。

　　「舅妈，舒服吗？」宋小峰边兴奋的问，边拿着细电线拉了一下，很紧，纹丝不动。

　　「嗯……怪怪的有点难受……」张玉萍皱了下眉头，羞涩的说。

　　「这样不感到特别的刺激吗？」宋小峰又开始挤出一些润滑油涂在了假阳具上。

　　「……」张玉萍听了是到很刺激，但是她并没有说话，只是整张娴熟的脸上越来越红了起来。

　　「啊……不要……」张玉萍突然紧皱眉头喊叫了起来。

　　因为宋小峰已经把假阳具一下子插入她那早已湿透了的阴户里面。

　　「嘻嘻……舅妈，你没玩过这玩意吧？」宋小峰边握着电动假阳具往她的阴户里面顶，要不会弹出来的，边坏笑着问张玉萍。

　　「……」张玉萍并没有说话，因为她当着外甥的面怎么能说得出口呢？心里越来越感到羞涩，但是她已经知道宋小峰是个老手了，办公室备有这些性趣用品，绝对玩过不少的女人。

　　突然听到一阵「嗡嗡嗡」的电动响声，插在张玉萍阴户里面的橡胶阳具就开始摇转了起来……「啊啊啊……」张玉萍突然感到阴户里面奇痒的鲜红嫩肉让摩擦的又舒服又难受了起来，就不由自主的皱着眉头叫了起来。

　　「嘻嘻，舅妈，现在舒服了吧？」宋小峰紧紧握住橡胶假阳具的把柄，边坏笑着问。

　　「啊……天哪……舒服……不……难受……啊……」阴户里的这种奇妙的感觉张玉萍还是第一次感受到，她异常非奋的皱着眉头边呻吟边说。

　　只见淫水不断的被假阳具摇转了出来，乳白色黏黏糊糊的液体把整个外阴与橡胶阳具上都给弄得一塌糊涂，宋小峰越看越兴奋，忍不住坏笑着问张玉萍：「舅妈，你的水真多哦，嘻嘻……」小峰……你别说了……嗯……嗯……羞死舅妈了……「张玉萍难受的边扭转着两片白嫩的屁股，边玉面通的说。

　　「舅妈，舒服吗？」宋小峰紧握住假阳具轻轻的开始插抽着，边又兴奋的问她，因为被他玩过的女人没有一个说不舒服的。

　　「舒服……」

　　宋小峰一听，心中更加的兴奋，又把跳蛋的震动开关按下……

　　　　　　　　　　　　　第二十一章陈佳邀约

　　张玉萍突然感到塞在屁眼里的跳蛋就震动了起来，疼的感觉倒没有，就是有一种特别难受的感觉，但是很刺激。

　　「舅妈，咋样？舒服吗？」宋小峰看着张玉萍屁股沟内肛门里塞着跳蛋，阴户里插着橡胶假阳具，就异常兴奋的问她。

　　「嗯……嗯……好难受……嗯……舒服……嗯」张玉萍皱着眉头边呻吟边说，也不知道到底是舒服还是难受。

　　「嘻嘻……」宋小峰坏笑一声，抓住橡胶假阳具的把柄使劲的抽插了起来。
　　「嗯……嗯……嗯……天哪……不要……嗯……好舒服……」张玉萍阴户中的蜜汁不断的被电动假阳具给转了出来，感觉阴户里面又奇痒又舒服，还有一种酥麻的感觉一传不断的传他浑身的每个角落，她第一次尝试到这种电动情趣用品，屁眼里还塞进一个跳蛋在震动着，兴奋的她嘴巴里面不断的发出呻吟声。

　　「哇，舅妈，你的淫水好多呀，嘻嘻……」宋小峰淫水流出来都弄湿了她两条白嫩大腿的内侧了，就忍不住的坏笑着说。

　　「嗯……嗯……嗯……别……别说了……羞死人啦……嗯……还不是被你这些玩意儿给弄得呀……」张玉萍异常羞涩的边呻吟边说，因为第一次被情趣用品玩弄，她感到特别的兴奋与刺激，所以阴户里面的淫水也特别的多……宋小峰听了也是非常的兴奋，边使劲的抽插着，边还抓住露在屁眼外的跳蛋电线拉了拉，感觉被她的肛门吸很紧紧的，要是不用力拉，怕是拉不出来的。但此时的他并没有想把跳蛋拉出来。

　　「嗯……嗯……小峰……舅妈要高潮……啊……丢了……真舒服……」十几分钟后，张玉萍突然兴奋的吟着了起来，只见她浑身忍不住的颤抖了几下，已经到了高潮。

　　张玉萍感到异常的羞涩，想着自己居然被情趣用品弄得高潮了。

　　宋小峰拔出橡胶假阳具，只见上面全变得湿漉漉了，见张玉萍双手还扶在沙发上，翘着两片白嫩的屁股，没未等她从高潮中反应过来，就把他胯间的粗壮肉棒插着了她的阴户中。

　　「啊……别……不要……」正在感受的高潮后的快感，突然见宋小峰的肉棒插入了她还在抽搐的阴户中，瞬时就叫喊了起来。

　　但此时的宋小峰根本没有理她，反倒是双手捧着她的屁股使劲的开始扭动着腰身抽插了起来。

　　只见肉棒在阴户中不停的进进出出……

　　女人可以连着高潮的，刚刚达到了高潮的张玉萍，此时被宋小峰把真家伙插入她的阴户里面抽插着，她就又兴奋了起来，感觉阴户里面也慢慢的又变湿润了，棒身在阴户里面奇痒的鲜红嫩肉上摩擦的非常舒服，又忍不住的开始呻吟了起来：「嗯……嗯……嗯……」

　　宋小峰站在张玉萍的屁股后面，两只手掌紧紧的捧着她那两片白嫩的屁股，粗壮的肉棒在她那越来越湿润的阴户中飞快的抽插着……几分钟后，张玉萍感觉她的双腿已经有些酸痛了：「嗯……小峰……舅妈的腿好酸痛……嗯……都麻木了……」

　　宋小峰一听，急忙把胯间的粗壮肉棒拔了出出，转身坐在了沙发上急促的对张玉萍说：「舅妈，你跨坐在我的大腿上，咱们来个观音坐台！」

　　张玉萍表面端庄保守，内心虽然淫荡不堪，但是她这么个观音坐台的姿势他真的从来没有尝试过，娴熟的脸上也不由自主的一红，心里感到很难为情，因为对方是她的亲内侄，但是阴户中那种奇痒的感觉却使她再也控制不住的跨坐在宋小峰的大腿上，把两条如春藕般的玉臂搭在他的肩膀，两腿之间的阴户正好对着宋小峰胯间的粗壮肉棒。

　　宋小峰一只手搂抱住她的后腰，另一只手扶正肉棒对准张玉臂那湿漉漉的阴户：「舅妈，你慢慢坐下来……」

　　张玉萍一听，就慢慢的把屁股往下压，只见硕大的龟头也随着慢慢陷入了她的阴户中……「嗯……」张玉萍娇吟一声，咬了咬嘴唇，把整个屁股都压了下去，只觉得整个阴户中被填得满满的，她深深的吸了一口气后，就开始扭动着屁股摩擦了起来……宋小峰两只手捧住她那两片白嫩的屁股，配合着她屁股的摇摆，觉得肉棒在阴户中被摩擦的甚是舒服。

　　「嗯……嗯……嗯……」张玉萍两条手臂紧紧的搭在宋小峰的双肩上，屁股不停的摇摆着，胸部两只高耸的乳房随着她的摇摆，也随着摇晃了起来，好像在引诱着宋小峰的耐力。

　　宋小峰还果真被这两只白嫩的乳房给引诱的眼花心乱，忍不住的把脸埋在她的胸部，张口就含在一个褐红色的乳头使劲的吸吮了起来……「嗯……嗯……嗯……天哪……小峰……舅妈……舅妈好舒服……你真会玩……嗯……」张玉萍边使劲的扭动着腰身带动着两片白嫩的屁股摩擦的埋在阴户中的粗壮肉棒，本身就很舒爽了，再加上胸部敏感的乳房又宋小峰的嘴巴叼住吸吮着，就更加的难受了。
　　就这样他们又疯狂的搞了几分钟后，宋小峰就把张玉萍抱起来把她放坐在沙发上，然后用老汉推车的姿势又搞了七八分钟后。

　　到最后，张玉萍被抽插的娇声浪语，快感一波接着一波的而来，终于，只见她浑身猛烈的颤抖了几下，达到了高潮。

　　而宋小峰也随着浑身颤抖了几下，从龟头中喷出一乳白色的精液，全部喷入了张玉萍的阴户中……高潮满足后的他们休息了一会，张玉萍才玉面通红的从沙发上起身羞涩的穿上衣服。

　　「舅妈，刚才舒服吗？」宋小峰边穿着衣服边问正在整理衣服的张玉萍。
　　「羞死人啦……」张玉萍娴熟的脸上一红，说实在的，她刚才被宋小峰搞得特别的舒服，一连高潮了好几次。

　　「舅妈，下次给你玩更刺激的，嘻嘻……」宋小峰说着就对她神秘的一笑。
　　「……」张玉萍并没有搭理宋小峰的话，急忙抓起沙发上的挎包，红着脸慌慌张张的快步走出了办公室。

　　出了宋小峰的办公室，张玉萍根本没有心情再去大厅里吃酒了，就直接出了酒店，拦了一辆出租车回到了学校，下午她还有两节课。

　　下课后，张玉萍与陈阳一起回到家，叫陈阳回书房做作业，她到厨房做晚饭。
　　突然，她的手机响了，拿出来一看，见是陈佳打来的，自从发现了陈佳与陈阳做那种乱伦的事之后，她都没有找陈佳了，免得尴尬，现在陈佳居然打电话来了，就接听了起来：「喂……」

　　「玉萍，你在干嘛呢？」手机中传出来陈佳的声音。

　　「陈佳，我在厨房做晚饭呢，你今天怎么想起了？」

　　「啊呀，你这几天怎么音信全无，我要是不给你打电话，你是不打算找我了对不对？咯咯……」陈佳娇笑着的声音从手机中传出来。

　　「你说什么呢？不是要高考吗？我这几天一直在备课呢，所以就有些忙了……」其实张玉萍是见陈佳与陈阳发生乱伦后，故意避着她的。

　　「哦，难怪阳阳都没有来我家里了呢，原来一直在备课呀？玉萍，咋样，阳阳考清华没问题吧？」

　　「这也要等考了以后才知道的，哦，你找我有事吗？陈佳。」

　　「我刚才接到小峰的电话，他说今天你受委屈了，我哥也真是的，当那么多的人与那个杨乐公开亲热，玉萍，你千万别往心里去啊！」

　　张玉萍一听，吓了一跳，宋小峰怎么这么快把这件事告诉他妈妈陈佳了，自己与他在办公室里做的那事，他应该不会对陈佳说的吧，瞬时就脸上一红：「算了，男人都这个样，我也不与天华计较了，我有吃有穿就可以了……」

　　「咯咯，玉萍，你想明白了我也高兴，小峰爸爸还不是与我哥哥一个样，在外面也有小三，我也睁一只眼闭一只眼，如果生气，还不把自己气气死，你说对吗？玉萍。」

　　「是啊，现在的男人一有钱了就这个得性，我也不生气了！」张玉萍也想通了，只要陈天华与杨乐是逢场做戏，那就随他们，如果他们真格的，那就绝对不会放过杨乐的。

　　「玉萍，好几天没见到你了，怪想你的，一个人呆在家里无聊死了，晚上我带你去做美容吧，咋样？」陈佳可能见张玉萍今天受委屈了，想带她出来散散心。
　　「晚上啊？还要帮阳阳复习功课的……」

　　「啊呀，做美容就一个多小时呀，让阳阳自己复习功课也没事的嘛，晚上就出来陪陪我嘛……」

　　张玉萍对美容按摩保键这一类型的是特别感兴奋的，正好今天在宋小峰的办公室里被他搞得腰酸背痛，居然也动心了：「那……那好吧！」

　　「咯咯，太好了，玉萍，我一个人在家也懒的做饭，你多做点饭，我去你家蹭饭吃算了！」

　　「好啊，那你来呗，我多做点饭！」张玉萍听了高兴的对她说。

　　「好的，我十几分钟后就到你家，那我先挂了，拜拜！」陈佳说着就挂了手机。

　　张玉萍边烧菜边想着今天在宋小峰的办公室里被他搞得一连高潮了好几次，不可能否认，宋小峰对女人是有一手的，办公室里还备有情趣用品，第一次尝试情趣用品，就被弄得兴奋的达到了高潮。张玉萍越想越羞涩，以后怎么好意思面对宋小峰？就连见到陈佳，她心里也觉得有点不好意思了，但是又想起陈佳与阳阳的乱伦事，心里莫名的有些平衡了。

　　十几分钟后，陈佳就来了，只见她一身紧身的０Ｌ打扮显得成熟而又性感，上身是蕾丝领的衬衫，下身一条及膝的小短裙，虽然不算是暴露的打扮，但给人的感觉很性感、妖娆。

　　胸前乳房的耸起很坚挺，腰又是那种特别诱人的蛮蛇小腰，再配上浑圆挺翘的臀部，比例上的完美，活脱脱就是在诠释什么叫魔鬼身材！

　　一双修长的美腿穿着极有诱惑的黑色丝袜，再配上一双紫金色的高跟鞋更是迷人。每当她走一步，简直都是在考验男人的意志力，完美的曲线简直就像是要专门扼杀男人的目光，怎么看都挑不出任何的瑕疵。

　　张玉萍都感叹陈佳都四十多岁了，还保持有这迷人的身材，难怪阳阳会被她所迷惑。

　　「玉萍，饭做的怎么样了？」陈佳站在厨房间的门口问正在烧菜的张玉萍。
　　「菜快烧好了，只是米饭还差二十几分钟，陈佳，你去客厅坐一会吧！」张玉萍边烧菜边对陈佳说。

　　「哦，不急呢，阳阳呢？」

　　「阳阳在书房做作业呢。」张玉萍边说，心里面边揪了一下，不知为什么，自己发现了阳阳与陈佳的乱伦事后，她心里面莫名的对陈佳有一点点醋意。
　　「哦，那我先去瞧瞧阳阳，好久几没见到他了，怪想他的！」

　　如果他们没有发生那种事，陈佳说想阳阳，张玉萍会很高兴的，那是姑妈疼爱侄子，现在陈佳说想他，在张玉萍的心里就不一样了，就变成是男女间的喜欢了，所以她听起来特别的刺耳，但是既然陈佳说出来了，张玉萍也不想把这事捅破，佯做不知，只好含笑的对她说：「你去吧，阳阳这几天也经常唠叨着想你呢，呵呵……」

　　陈佳听了心里暗暗高兴，这小坏蛋还算有良心，好几天不来看自己了，心里总算还惦记着自己，看来自己没有白疼小坏蛋。

　　就往阳阳的书房走去……

　　张玉萍见陈佳去书房找阳阳了，心里就莫名的升起一股想去偷窥的欲望，身为教师，知道这种偷窥别人的隐私是不对的，但是张玉萍还是忍不住的从厨房间里，偷偷来到了阳阳书房的门口，正好门关了还剩一条缝隙，就偷偷的把脸贴在门缝里往房间里一看。

　　只见阳阳倒还认真，正背对着张玉萍坐在书桌前正在做作业，而陈佳也背朝门口站在阳阳的身边正问他：「阳阳，这么认真呀？」

　　「姑妈，马上要高考了！」阳阳边说边伸手摸了一下陈佳的那丰腴的翘臀。
　　「啊呀，你这个小坏蛋，认真做作业哦……」陈佳扭了扭屁股娇声的说了一句。

　　「姑妈，我想你了……」阳阳抬头看着陈佳。

　　「阳阳，现在你认真做作业，等高考好了，姑妈再给你！」陈佳带着羞涩的语气对他说。

　　躲在门外的张玉萍听了，想着陈佳还算有良心，总算也知道什么叫轻重，心里也很欣慰。

　　「姑妈，你瞧瞧，我裤裆里面的都翘起来了呢，好难受哦……」陈阳边兴奋的对陈佳说，边指了指他的裤裆。

　　陈佳本能的随着看向他的裤裆，只见陈阳的裤裆里面已经搭起了一座大帐篷，瞬时她那娴熟的脸上就不由自主的红了起来，白了他一眼说：「你做作业就做作业呗，脑子里乱想什么呢？」

　　「姑妈，我可能好几天没有见到你了，现在一看到你，裤裆里面就控制不住的翘了起来，咋办呢？姑妈，真的很难受，你帮我弄出来好吗？」陈阳又兴奋又哀求的对陈佳说。

　　「啊呀，你这个小坏蛋说什么呢？你妈都在外面厨房间里呢，亏你说得出口……」陈佳听了娴熟的脸上通红了起来，埋怨似的对他说。

　　「可我太难受了，怎么办呢？」

　　「凉拌呗！」

　　「姑妈，这么难受，我根本没有心思做作业了……」陈阳说得也是真心话，裤裆里的玩意儿这样翘着，那还有心思做作业呢？

　　躲在门外的张玉萍听见陈阳没心思做作业了，心里那个急啊，马上高考了，儿子没心思做作业那还了得，此时的她巴不得陈佳马上答应他，帮他弄出来，让他好好做作业。

　　「阳阳，你脑子里别想着姑妈呀，把主意力集中在作业上面去！」陈佳羞涩的对他说。

　　「姑妈，不行啊，我真的好难受呢！你还是先帮我弄出来吧，求你了，姑妈……」陈阳脸部显露出痛苦般的表情哀求着说。

　　躲在门外的张玉萍听了心里都开始同情起陈阳来了，心里面真巴不得陈佳快点帮他弄出来。

　　陈佳见陈阳痛苦般的模样，心里也心疼，就转脸看了门口。

　　张玉萍一见吓了一大跳，急忙躲了到门边，只一会儿，就听到门「啪」的一声被关了。

　　张玉萍知道陈佳要帮把阳阳裤裆里面的玩意儿弄出来，这样也好，帮阳阳息火，让他也有心思做作业了。所以她心里也松了口气，就回到了厨房又开始烧最后一个菜了。

　　烧好了菜，张玉萍故意坐在客厅里的沙发上，不敢去打扰书房里面的姑侄俩……

　　　　　　　　　　　　　第二十二章美容按摩

　　七八分钟后，就见陈佳从陈阳的房间里出来，见张玉萍坐在客厅里的沙发上，就笑呵呵的对她说：「呵呵，玉萍，菜烧好了？」

　　「烧好了，就等饭了，你过来坐会吧！」张玉萍知道陈佳已经帮陈阳弄出来了，她真佩服陈佳，此时居然面不改色。

　　「嗯，玉萍，阳阳很认真呢，一直在做作业呢，咯咯……」陈佳边来到沙发边坐了下来，边娇笑着对张玉萍说。

　　「是吗？再过十多天就要高考了，不认真可不行哦……」

　　「是的，希望阳阳能考上清华，我这个做姑姑的面上也有光。」

　　「谢谢你！」张玉萍说了一句突然又问她：「陈佳，晚上准备带我去那一家做美容呢？」

　　「那家老板我认识，我经常去做美容的，美容师的技术很好，还带按摩的，咯咯……」

　　「是吗，那咱们吃了晚饭赶紧过去，我浑身都都酸痛呢……」张玉萍说完，才知道说漏嘴了，娴熟的脸上就红了一下。因为她浑身酸痛都是在宋小峰办公室给他折腾的。

　　「咋了？怎么会浑身酸痛呢？」

　　「哦，可能中午被你哥气得吧！」张玉萍急忙对她说。

　　「所以啊，我就想带你去按摩一下，咯咯……」

　　「陈佳，你做会，我去厨房瞧瞧饭熟了没有？」张玉萍边说边起身往厨房走去。

　　不一会儿，饭熟了，她喊出陈阳，三个人就吃了晚饭，张玉萍还嘱咐陈阳一定要好好做作业，才与陈佳出了家门。

　　她们拦了一辆出租车来到市里一家叫「魅力人生美容养生馆」，张玉萍看到这个吸引人的名称，心里就舒爽，想毕这次来美容一定会很舒服的。

　　老板娘是个三十多岁的娇艳少妇，她见到陈佳与张玉萍来了，真的很客气，给她介绍各种做美容的指南。

　　张玉萍本身是个美容迷，听了老板娘的介绍，她都想尝试着做。

　　陈佳告诉她就安上次的要求。因为陈佳是老顾客，老板娘一听就明白。
　　两人被老板娘带到美容房间。

　　「你们二位先坐会，我马上按排两名最好的美容师来为你们美容，咯咯……」老板娘又客气又亲热的娇笑着对她们俩说。

　　「谢谢！」张玉萍也客气得说了一句。

　　「哦，一定要最好的哦！」陈佳对老板娘说。

　　「知道，知道，你都是老顾客了，就放心吧，咯咯……」老板娘边说边满脸含笑的离开了美容间。

　　「陈佳，市里美容院我一般都知道，这家是新开的吧？」张玉萍问。

　　「开了有一个来月了吧，我已经来过好几次了，感觉挺不错的，所以今天就带你来尝试一下，咯咯……」

　　「谢谢你，陈佳，咯咯……」张玉萍显得很开心。

　　「玉萍，咱俩还用的着这么客气吗？真是的！呵呵……」

　　正这时，进入两个女美容师，大概都二十多岁，长得都眉清目秀的，脸上都白嫩光滑，这可能也是做美容师的招牌吧，如果自己脸上都不白嫩光滑，那么让顾客见了还不得怀疑啊。

　　「你们好，我叫阿美，她叫小红，由我们俩为你们做美容，请多多关照……」叫阿美的非常有礼貌的对张玉萍与陈佳说。

　　「咯咯，那咱俩开始吧！」陈佳听了边说边来到美容床上躺了下来。

　　张玉萍见了也躺在了美容床上。

　　「姐姐，你脸上的肌肤真好呀！」叫阿美的来到张玉萍的头部坐了下来，看着她那白嫩光滑的脸上肌肤，就夸奖着她说。

　　张玉萍听了心里美滋滋的，但还是含笑的对阿美说：「我都老了，脸上肌肤那有你们年轻人这么好呀，又白嫩又光滑，我的脸上都有鱼尾纹了呢……」
　　「姐，你就三十多岁吧，怎么能说老了呢？你好客气哦，咯咯……」阿美边说边用她那葱嫩般的柔软纤手先为张玉萍做脸部按摩，美容前都要按摩一下脸部，使脸部肌肉放松。

　　「都四十五岁了呢，呵呵……」张玉萍对自己的年龄一般都很保守的，但那是对男人，现在在美容，所以就告诉了她。

　　「啊，姐，真的看不出来呀，我真以为你只有三十多岁呢，真年轻，咯咯……」阿美听了有些惊讶。

　　「都老了哦，你没瞧见我的鱼尾纹吗？咯咯……」张玉萍谦虚的含笑着说。
　　「只要你经常做美容，鱼尾纹也会少了呢，你可能也是经常做美容的吧，瞧你也没什么鱼尾纹呢！」阿美边用葱嫩般的柔软手掌帮她轻轻的按摩脸，边笑着着夸她？

　　不管怎么说张玉萍听了还是感到很高兴，心里想着这个美容师的嘴巴真甜。
　　与张玉萍平排躺着陈佳听了也含笑着对她说：「玉萍，你长得就显年轻嘛，美容师都这么夸你呢，呵呵……」

　　未等张玉萍开口说话，帮陈佳做脸部按摩叫小红的美容师就笑着夸起她了：「大姐，其实你的脸上的肌肤也特别的白嫩光滑，鱼尾纹也很少呢，咯咯……」
　　「就是嘛，陈佳，你的美容师不也夸你了嘛……」张玉萍对她说。

　　「你们两位都显年轻呢，咯咯……」阿美听了也娇笑着对她们说。

　　张玉萍与陈佳听了心里都美滋滋的，因为称美的话每个女人都听不腻的。
　　这时两个美容师给她们脸上抹上一些美容膏，再轻轻的为她们按摩着。
　　张玉萍感到脸上被按摩的特别的舒服，能使整个人都放松了精神，就不由自主的含上两只美目，感受着脸上舒爽的感觉。

　　这段时间经历了这么多的事，还有学生的高考，张玉萍的心情都是特别的紧张，也感到劳累，现在她终于能放松下来了，不知不觉就睡着了。

　　陈佳还是很有精神，与美容师有说有笑……

　　一个小时后，张玉萍被脸部的烫毛巾给弄醒了：「不好意思，我刚才不知不觉就睡觉了……」

　　「咯咯，没事的，很多顾客都会被我按的睡觉了！」阿美娇笑着对她说。
　　「说明你的按摩技术好呢……」张玉萍笑着对她说。

　　「是啊，阿红是咱们这里技术最好的一个呢，嘻嘻……」小红也笑嘻嘻说。
　　「是吗？那我今天可真荣幸，咯咯……」张玉萍听了高兴的对她说。

　　「我的按摩还是一般呢，我这里还有更好的按摩师呢……」阿美对她们说。
　　张玉萍听了就问：「你这里还有更好的？」

　　「是啊，我们美容馆最近推出一种全身按摩，按摩师的技术那叫一个高呀，全身的穴位都会按到的，每个顾客按了都说特别的舒服呢……」阿美推荐着说。
　　张玉萍听了就动心了：「真有那么好吗？」

　　「是的，真得很好呢，我也经常听到被按过的顾客夸奖呢。」这时帮陈佳按摩的小红也对她们说。

　　「玉萍，反正时间还早呢，要不咱们也试试？」陈佳听了也动心了。

　　「那好吧，咱们既然都来了，就不用错过这个机会了，就试一试吧！」张玉萍也答应了。

　　「那好，你们先在这休息一会儿，我去按排一下！」阿美见她们答应了，就高兴的对她们说。

　　「嗯。你去吧！」张玉萍心里很高兴，都有点期待了。

　　「陈佳，你在这里做过全身按摩吗？」见阿美出去按排了，张玉萍就问陈佳。
　　「没有呢，我也是刚刚听她们推荐的呢！」陈佳说。

　　「哦，按摩师是男的还是女的呢？」张玉萍应了声，就问小红。

　　「咯咯，都是小帅哥呢……」小红笑着对她们说。

　　「男的？」张玉萍听了娴熟的脸上就红了起来。

　　「是呀，他们的技术都是一流的，保证你们会喜欢的！」小红说。

　　「这……这不太方便吧？」张玉萍想想自己都是个女人，让一个男人给她全身按摩，那岂不是很尴尬吗？所以就犹豫了起来。

　　「玉萍，不就按摩嘛，泡脚店里不是泡好脚了也让男生按摩一下吗，有什么呢？」陈佳听了就对她说。

　　「是啊，来咱们这里的顾客都是女人呢，她们都专门点男按摩师呢，姐，你就不要顾忌那么多了！」小红也对张玉萍说。

　　「那……那好吧！」张玉萍听她们都这么说了，就同意了。

　　不一会儿，只见阿美带进来五六个英俊帅气的小伙子，他们个个长得非常的健壮，身材又好，大概都只二十出头。

　　「两位大姐，你们自己选吧，咯咯……」阿美娇笑着对她们说。

　　「这么多呀，而且个个长得又年轻又帅气！」张玉萍坐美容床上坐起来，看着眼前一排的英俊帅气的小伙子，心里暗想着，不过也感到了羞涩。

　　「玉萍，你先点一个吧！」陈佳也从美容床上坐起来，看了一下那些英俊帅气的小伙后，娴熟的脸上一红，就对张玉萍说。

　　「你先点吧！」张玉萍真的感到很难为情。

　　「那……那就你吧！」陈佳听了犹豫了一下后，就看了看那一排英俊帅气的健美男按摩师，就点了一个。

　　「谢谢大姐，你跟我来吧！」那个被点的健美按摩师就非常的有礼貌的对陈佳说。

　　「玉萍，那我就先过去了，你也赶紧点一个吧！」陈佳有点羞涩的对张玉萍说。

　　「你先去吧！」张玉萍娴熟的脸上一红。

　　陈佳知道张玉萍是个教师，长得端庄优雅，外表保守，怕她难为情，就先跟着那个健美男按摩师离开了美容间。

　　张玉萍见陈佳离开了，也不那么羞涩了，也就点一名健美的按摩师，然后就跟着他出去了。

　　被他带进了一个单间，只见这房间除了一张按摩床与一个用玻璃做的透明卫生间外，其它的摆设什么都没有，而且这张按摩床还放在房间的中间，房间的灯光也得暗。

　　张玉萍见了心里有些紧张，就站在房间里都不知所措了。

　　「大姐，你稍等一下，我去给你拿套按摩衣来！」帅气小伙子说着就出去了。
　　张玉萍的心里特别的紧张，她不由自主的来到透明卫生间前看了看，从外面就能看到里面有一个马桶，还有个篷头，可能是洗澡用的。

　　只一会儿，帅气小伙子就拿着一件白色的浴衣进了房间，递给张玉萍：「大姐，你先把衣服脱了，再把这件浴衣换上。」

　　「就在这里换？」张玉萍接过浴衣，瞧了瞧透明的卫生间，心里特别的羞涩，就犹豫着问了一句。

　　「大姐，来这里的都是女顾客，你就大方一点，再说我是个按摩师，什么样的女人还没见过呀，你就不用难为情了，赶紧换上吧！」帅气小伙子非常有礼貌的对她说。

　　张玉萍听了想想也对，既然来了，就要显得大方一点，就拿着浴衣含羞进了卫生间。虽然是透明的，但是心理的原因，她不好意思当着帅气小伙子的面换衣服。

　　进入透明卫生间的时候，张玉萍红着脸问了一句：「要全脱掉吗？」

　　「嗯！大姐！」帅气小伙子应了一声。

　　张玉萍就站在透明卫生间里面，背朝帅气小伙子，把身上的衣服全脱了下来。
　　帅气小伙子从透明玻璃可以看到张玉萍赤裸裸的后身，见她那如疑脂般白嫩的后背肌肤，光滑细腻，晶莹剔透，后背肌肤上没有一点点的瑕疵。两片丰腴结实的翘臀，白嫩光滑，浑圆而有形，中间是一条深深的诱人屁股沟，两条修长匀的白嫩玉腿，她的身材真的是太美了，无可挑剔。

　　张玉萍换上了浴衣，浴衣上没有钮扣，只有腰上一条腰带系在腰间。

　　张玉萍玉面微红的出了透明卫生间，帅气小伙子就非常有礼貌的对她说：「大姐，请你躺在按摩床上，我要开始为你按摩了……」

　　张玉萍就躺在了按摩床上，由于浴衣没有钮扣，她不知道是紧张还是羞涩，两只葱嫩般的手紧紧捂住浴衣。

　　帅气小伙子就坐在她的头部，先给她按摩头。

　　张玉萍感觉他按摩的真是很舒服，就开口问他：「你叫什么名字？」

　　「大姐，我叫高伟，大姐你贵姓？」高伟边轻轻的按摩着张玉萍的太阳穴，边对张玉萍说。

　　「我姓张，你叫我张姐就可以了……」

　　「哦，张姐！」高伟边按摩边亲切的喊了一句。

　　「高伟，你多大？」张玉萍见高伟的年龄看上去比宋小峰还小一点，就问他。
　　「张姐，我二十二岁了！」

　　「哦，你还是个小孩子嘛，没念大学吧！」

　　「没有，家里穷，那有钱供我上大学呢，所以我从十八岁就出来做事了……」
　　张玉萍听了就莫名的想起了自己的儿子陈阳，与高伟相比，那真的是无法相比的，人家这么早就出来做事，而陈阳供他念书，钱让他随便花，饭来张口，自己又那么的疼爱他。

　　「高伟，你是那儿的人？」

　　「江西的，我住在一个穷农村里！村里没有一点点的经济来源，所以我村里有劳动能力的人几乎都出来打工了。」高伟边为张玉萍按摩头部，边一点也不隐瞒的对她说。

　　「哦，那你做按摩这一行多长时间了呢？我见你手法这么熟练，一定好几年了吧！」

　　「张姐，三年了，咋样？按得舒服吗？」高伟边按边问。

　　「嗯，很舒服……」

　　这时高伟按摩好张玉萍的头部，就起身把他坐的凳子端到按摩的侧面，然后坐下来拿起她的一条手臂按了起来。

　　按完了手臂，又按张玉萍的大腿，从大腿慢慢按到小腿上。

　　张玉萍虽然有点羞涩，但还是感到被按得很是舒服。

　　按摩好张玉萍的左臂与左腿，高伟又起身拿着凳子来到按摩床的右侧，为她按摩右臂与右腿。

　　按好了右臂与右脚，高伟要张玉萍转过身体趴在按摩床上。

　　张玉萍也照做了，就转身趴在了按摩床上，后背朝上。

　　高伟就起身，站在按摩床的右侧伸出两只手为她按摩两个肩膀，慢慢的往下面按，边问她：「张姐，轻重合适吗？」

　　「嗯，整好！」张玉萍趴在床上说。

　　「那舒服吗？」高伟边按摩着她的后背，边柔声的问她。

　　「嗯，蛮舒服的……」张玉萍真的感到高伟按摩的手法很高超，被他按得真是特别的感到舒服。

　　突然，张玉萍的脸就红了起来，因为高伟的两只手掌已经放在她两片屁股上按摩了。虽然是隔着浴衣的，但她还是感到特别的羞涩，屁股也是女人的敏感部位，酥麻的感觉一下子从屁股上传到浑身的每个角落，使她浑身都有了反应。特别是这种酥麻的感最后汇聚在她的两腿之间隐私部位，阴户中也莫名的空虚奇痒了起来，淫水也流了出来了。

　　瞬时，张玉萍就感到了羞涩，玉面也随着通红了起来，想不到自己的身体会这么敏感，居然被他这么一按，就按出水来。

　　这时，高伟两只手掌又熟练又巧妙的在张玉萍两片丰腴的屁股上用各种手法按摩着。

　　张玉萍浑身的反应也越来越强烈了起来，阴户中的淫水也止不住的流了出来……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
