


大嫂陈玉琳她今年２５，大我一岁，虽然她年纪尚轻，她已经是一间大公司的总经理了。她可算是一个名符其实的女强人，她的冷静与理智和她处理事情的果决，可是很多男人都遥不可及的；而且她有一副令所有男人为之颠倒的面容与身材，１６９的身高、挺立而圆滚的３４Ｃ胸部、轻盈的２３小蛮腰，尤其是她超短迷你裙 下高翘的３５美臀更是让人想入非非。
　　只是她总是喜欢摆一副高高在上的样子，令人看得就讨厌，连陈伦这个弟弟都畏惧她的威严三分，要不是因为她让陈伦在公司当个主任级的干部，陈伦还真的不想甩她，不过看在优厚薪水的份上，就算她过分了点陈伦也只有摸摸鼻子了。不过说真的，每次看到她在开会或者训话甚至是发飙，陈伦心里都会想：不也是个女人嘛，如果让我逮到机会的话，一定干得你叫爽又叫哥哥。
　　今天接到父亲的信息，原来是母在国外的分公司要成立，要父亲陪她到国外的分公司去走一趟，所以父亲他要陈伦搬回家去住，因为他们出国后家里只剩下大嫂一人在家，母又不放心，深怕家里没有男人，万一她媳妇出了什么事情的话也好有个照应，陈伦当然是很快的答应了这事，因为陈伦将可跟他梦寐以求的大嫂同居 了。
　　计划刚下班回到了家里，心情异常的兴奋，因为今天是陈伦搬来与大嫂同居的第一天。陈伦回房间拿了换洗用具到浴室去淋浴，一进浴室陈伦东看西看的，并没有看到想要找的东西，以为会发现大嫂换洗的内衣裤的，心里感到些许的失望。
　　洗完澡后陈伦就到客厅去看电视，看着看着，大嫂也回来了，她一进客厅看了陈伦一下，面无表情的说道：“我买了一些东西，过来一起吃吧。”说完便走向餐桌，陈伦点着头回应着大嫂。
　　在用餐的过程中，俩总是不发一语，终于陈伦打破沉默，微笑着说：“大嫂，你好漂亮喔！”公司有很多男同事都很喜欢你的说。”大嫂依然不发一语的继续用餐。陈伦心想：你屌什么屌？老是一副高不可攀的模样，早晚让你栽在我手上！心里计划着如何驯服这匹野马。
　　想着想着，大嫂已经用餐完毕起身走向房间去了。过没多久，大嫂带着换洗衣物准备淋浴去了，这时候各位网友一定想着说陈伦会去偷窥吧？跟大家说，陈伦并 没有，因为陈伦有着更重要的事情要做，陈伦要为以后的计划出去买点道具，所谓小不忍则乱大谋。大嫂已经在浴室淋浴了，陈伦大声的向浴室喊道：“大嫂，我出 去买个东西喔！”然后飞快的跑了出去。
　　翌日早上，大嫂出门去上班了，陈伦兴奋地拿出昨天偷偷带出去请锁匠帮复制的钥匙，大大方方的打开了大嫂的房间，然后把昨天买的针孔摄影机偷偷的安装上去。装好之后陈伦兴奋地想走出房间时，意外的竟发现了在化装台旁边的内裤，陈伦伸手去捡起来看了一下，难怪那天陈伦在浴室找不到大嫂换洗的内衣裤，原来她 都丢在房间啊，也许是怕让陈伦看到吧！
　　陈伦一边手淫，一边将大嫂的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮磨，幻想着大嫂的阴唇贴着陈伦鸡巴在厮磨，由于太过兴奋，没有两下陈伦就把精子给射在大嫂的三角 裤上。为了怕被发现，陈伦把上面的精液给擦拭干净后再放回原地，然后陆续到浴室以及客厅安装其余的两部针孔，准备的工作都差不多了，再来就是等着看好戏。
　　晚上七点，陈伦洗完澡在客厅看着电视，大嫂刚好回来，她连看陈伦都不看的就进房间去了，简直把陈伦当作空气。于是陈伦马上回到房间把监视系统打开，看 到大嫂大嫂正解开了胸罩，她那引人遐思的乳房，圆滚而坚挺，红豆般大小的粉红色乳头像是再向陈伦招手一般，看到这里，陈伦裤裆里的小弟弟已经怒张跋扈的举 起来了。
　　接下来大嫂更脱下了她那最后的防线，大嫂的阴毛非常稀疏，而且长得很有型，应该是有修饰过吧！大嫂随手把内裤往化妆台旁的地上一丢，套上一件宽大的Ｔ恤走出房门，天啊！大嫂的Ｔ恤里面什么都没有。大嫂走出房门后直接往浴室进去，原来大嫂为了怕内衣裤丢在浴室被陈伦发现，在要进浴室之前就把内衣裤先脱下 来丢在房里啊。
　　陈伦在房间里看着监视系统里的大嫂淋浴，越看越是兴奋，真想马上冲进浴室去上了大嫂。洗完澡后大嫂从浴室出来，这时候陈伦早就在客厅等着大嫂了，陈伦 看大嫂一走出来也不管她愿不愿意，就拉着她的手往客厅的椅子上坐，没等她开口陈伦就先说了：“大嫂，一起来看片吧，这是我今天去租的，很好看的。”陈伦顺 便倒了一杯饮料递给大嫂（想也知道这杯饮料已经被陈伦动过手脚了）：“大嫂，喝杯饮料吧！”大嫂一脸茫然的看着陈伦，陈伦怕大嫂有所怀疑，所以便转移她的 注意力，说：“大嫂，我知道平时我在公司表现不是很好，但是希望大嫂能多给我一点时间，我一定会做给大嫂看的。”大嫂听陈伦这么一说，喝了一口饮料，然后 一副正经八百的对陈伦说：“在公司大嫂也不想对你严苛，只是你是我弟弟，做得好是理所当然，做不好的话你叫大嫂大嫂的面子往哪摆？毕竟大嫂是总经理，总不 能包庇你吧！让你当上主任是因为你是我的弟弟，希望你真的能好好表现，不要丢了大嫂的面子。”平时她根本不跟陈伦说话的，这次一说教就说了半个多钟头。陈 伦频频点头说：“是的，大嫂，我一定不会让你丢脸的。”这个时候，陈伦又倒了第二杯饮料递给大嫂，陈伦说：“大嫂，我是找你一起来看片子的，别一直说教 吧，况且现在是在家里。”大嫂拿起饮料又喝了几口，陈伦说：“大嫂，陪我一起看片吧，难得大嫂有时间陪我，好吗？”大嫂还是一副很威严的说：“嗯，就陪你 看完这部片子吧，看完早点睡觉，明天还要上班。”陈伦给予大嫂一个微笑，然后把录象带放下去。
　　大嫂可能已经忘了她还没回房间去穿上内衣裤吧，其实陈伦早就准备好了，在电视的旁边有一面镜子，镜子的角度刚好可以看到大嫂最神秘的三角地带。
　　大约过了半个钟头吧，大嫂一直在变换着坐姿，陈伦想应该是药效开始发作了吧，大嫂的脚一直再左右交换交叉，陈伦看着大嫂问道：“大嫂，身体不舒服吗？要我带你去给医生看吗？”大嫂还是一副威严的模样说：“没事的。”不过陈伦看得出来她肯定很难过。
　　陈伦看着镜子里面大嫂的双脚在变换交叉着，汗水湿透了大嫂的Ｔ恤，隐约看到大嫂的乳头从衣服上面映了出来，陈伦看也差不多了，就跟大嫂说：“大嫂，我 看如果你不舒服先去睡觉吧，我也困了，我们都先去睡吧，明天回来在看好吗？”大嫂简单的回了一个字：“嗯。”陈伦跟大嫂道声晚安后就回房间去了。
　　陈伦一回房马上打开监视器，看到大嫂进入浴室急忙的拉起了Ｔ恤，坐在马桶上，马上传来的是一阵尿液的冲击声，从画面上看得出来大嫂在享受那尿液从阴道 冲击出来的快感。这时候大嫂拿着卫生纸擦向她的阴户，一下又一下的擦拭，好像擦拭不完的样子，不，大嫂是在享受卫生纸擦拭阴唇的快感。
　　大嫂把卫生纸给丢了，左手抚摸起自己的胸部，右手手指则在她最神秘的地方抚摸着，陈伦胸有成竹地看着监视系统里的大嫂，呵呵，女人终究是女人，刚才在陈伦面前还一副威严的样子，想不到现在却一个人在浴室自慰了起来。
　　大嫂由于药效发作的关系，独自在浴室享受着自慰所带来的快感，而陈伦盯着监视系统，也正准备着第二波的行动。陈伦拿起了手机拨着大嫂房间 的专机号码，正在享受自慰快感的大嫂突然被突如其来的声响给拉回了现实，大嫂的专机大多都是用来联络生意用的，所以再怎样她一定会放弃现在的动作去接的。
　　大嫂带点兴奋的余韵跑回房间接起了：“喂！你好，我是陈玉琳，请问哪位？”陈伦把声音压低的说：“玉琳吗？”陈伦从监视系统上看着大嫂的一举一动。
　　“嗯，我是玉琳，你是……”“我是一个非常仰幕你的人。”大嫂有点不耐烦的说了：“先生，如果有事的话请你快说好吗？我想要休息了。”“先听我说，你知道你是很多男人心目中的性幻想对象吗？我常幻想着抚摸你白皙的肌肤，抚摸你……”还没说完，大嫂就挂断了。
　　陈伦再次拨了号码，大嫂又接起了，陈伦说：“玉琳，别挂我啊，我幻想着和你做爱的情景……”“你再打来的话我就报警了！”大嫂再次挂断。
　　陈伦知道她不会把拿起来的，因为这电话是公事上重要的联络电话，陈伦再拨打了进去，大嫂不耐烦的接了起来说：“你到底想怎样？”陈伦不理会她，继续的说着：“你知道吗？我现在边跟你说电话，边揉搓着我的肉棒，那种感觉好舒服。我在想着你光着身子的模样，一边想一边打手枪，很过瘾的。”大嫂没再说话了，只见到她专注地拿着话筒默默不语。
　　“我幻想我正抚摸着你圆滚而坚挺的胸部，我的双手贴上了你那丰满又富有弹性的乳房，我小心翼翼地揉搓着、搓着、搓着……你那红豆般的粉红色乳头已经挺立起来了，我的手指适中地捏玩着你那已经挺立起的浅粉红乳头，我时而小力、时而大力的捏着……”陈伦隐约已经听到大嫂急促的呼吸声，陈伦边说电话，边注意 监视系统上大嫂的一举一动：“玉琳，你是不是感到很兴奋啊？”大嫂并没有回应，还是一样拿着话筒默默不语，从监视系统上面，陈伦看到大嫂的双脚一直再交互的厮磨（大嫂平常自视甚高，很少跟男人交往的，性生活少的她，平时也只好靠着工作的忙碌来冲淡她对性的冲动）。
　　“你是不是有种想自慰的冲动啊？想的话就做吧，你旁边应该没人吧？大胆地去做吧。先轻轻地揉搓你自己的胸部，没人会看见的，你可以幻想着我在爱抚你，被一个未曾谋面的陌生人抚摸着你的全身。”大嫂虽然还是默默不语，但是从监视器上面陈伦看到大嫂已经开始有动作了，她左手拿着电话，右手已经下意识地抚摸 着自己的胸部。见到机不可失，陈伦当然继续说着一些挑起大嫂情欲的字语，只见大嫂由抚摸渐渐转为搓揉，而乳头也已经兴奋的挺立起来，大嫂的手指正绕着乳头 的周围骚动着，还不时的去揉捏乳头。
　　陈伦灵机一动，又说了：“玉琳，张开你的双脚，我要抚摸你的阴唇，亲吻你那美丽的阴唇。”大嫂在下意识的驱使之下慢慢地张开了双腿，陈伦清楚的看到大嫂大嫂稀疏的阴毛下已经泛滥成灾，湿了一大片。
　　“玉琳，把三角裤脱了，我要亲吻你美丽的阴唇。”（虽然我知道大嫂没穿内裤，但也是要假装一下。）大嫂还是一样不发一语，尽管她已经兴奋到如此程度。
　　“玉琳，说话好吗？我想听你的声音，听着你的声音，会让我很兴奋的。好吗？”大嫂终于打破沉默免强的挤出一个字：“嗯。”“你内裤脱下了吗？”“脱了。”大嫂简单扼要的回了陈伦这两个字，真是太兴奋了！
　　“那你慢慢地张开双腿，让我好好的爱你、亲吻你。”“嗯。”大嫂还是简单的回了一个字，不过这已经叫陈伦兴奋不已了。
　　此时大嫂早已将电话设定成扩音模式，左手揉搓着胸部，右手则摸索着她神秘的三角地带。陈伦把监视器放大特写出大嫂的下体，大嫂的阴户非常的肥嫩，色泽浅粉带红的，大腿根处更是白皙，小小的阴唇上面沾满了大嫂的淫液，还反射出点点的微光，真是叫人兴奋。
　　大嫂的中指轻轻的抚摸着阴核上方，慢慢的画着圆圈，速度也越来越快。
　　“玉琳，你现在正在抚摸哪里？”“下……下面。”“你的手指有进去吗？”“没……有……”“把手指放进去，幻想是我的手指在你的身体进出。”大嫂听完后，便慢慢把中指放在阴道口上厮磨，然后小心翼翼地插了进去，“啊……”在手指头的第一节进入道阴道里面，大嫂下意识地发出了声音。
　　“玉琳，张开你的双腿靠近话筒，然后再慢慢地抽插，我要听听你下面的声音。”大嫂左手拿起电话放到阴户的前面，右手的中指继续不断地进入，此时美丽的阴户涌出大量的淫液，包围了整个阴户，使整个阴户变得模糊淫湿，大嫂的中指也开始慢慢地抽插着，话筒传来中指与阴唇插撞的淫靡声：“啾……啾……”大嫂抽 插的动作越来越快也越来越大，更开始忘情地摆动她的丰臀配合着手指的抽插，连无名指也加入了战局，两根手指在阴户理面进进出出的，“啾……啾……”但大嫂 好像还不满足似的用左手拇指把阴蒂的包皮翻开，中指的指腹搓揉着她最敏感的阴蒂，在规则的搓揉之下，阴蒂也涨大了。
　　大嫂不停抽插着阴户与搓揉着阴蒂，两只手忙得不可开交，屁股也配合着手指的抽插晃动得越来越厉害，虽然都已经兴奋成这样了，但是大嫂还是强忍着声音。
　　“玉琳，你是不是想要有个东西来填满你的阴户？”“嗯……”“你家里有红酒吗？”（大嫂一向有喝红酒的习惯。）“嗯，有。”“你去拿一瓶红酒来。”“嗯。”大嫂停止了动作，把手指从阴道里面拔了出来，“嗯……”手指离开那美丽阴户的同时也牵出了丝丝的爱液。
　　大嫂站了起来，走出房间往冰箱去拿了一瓶红酒，快乐的泉源不断地从阴道往大腿流了下来，还有些许的爱液滴落在地板上面。
　　“我拿来了。”“把它打开。”陈伦说道。
　　“嗯。打开了，再来呢？”“把瓶口往阴道里面插进去。”“这……”大嫂明显有些许的不愿意。
　　“快插进去，会很快乐的，真的，慢慢把她放进去。快！”陈伦催促着说。
　　“嗯。”大嫂饮了几口红酒，然后把瓶口往自己的阴户慢慢地厮磨着，冰凉的红酒瓶碰着了那美丽的阴道口，浅粉红的阴唇颤抖着，好像既期待又害怕的样子。
　　瓶口慢慢的没入了美丽的阴道口里，“嗯……”大嫂颤抖地发出了兴奋的声音。
　　“插进去了吗？”“插进去了。”“有什么感觉？”“很冰……很……凉……”“现在你慢慢的抽插，幻想着我的肉棒在你的肉穴中翻搅。”大嫂两手拿着酒瓶 慢慢地做起了活塞运动，动作由浅至深、由慢至快，“嗯……呀……”大嫂终于忍不住地发出了欢愉的声音。大嫂开始下意识地扭动起她的臀部，嘴里还不住的发出 欢愉哼声，阴户里也开始大量地分泌出浓浓的淫液。
　　“舒服吗？”“嗯……舒服……”“你阴户里面有什么感觉呢？”“缩得好紧……好……舒服……”“喜欢这样的感觉吗？”“喜……欢……嗯……啊……” “那我以后每天都打给你好吗？”“嗯……好……好……”大嫂的呼吸变得更加急促，酒瓶的抽插也越来越快了，陈伦感觉出大嫂即将要高潮了。大嫂开始疯狂地扭 动着肥臀，白嫩的屁股不停地加速摆动着，“啊……嗯……啊……”大嫂终于开始忘情地呻吟起来。
　　“要高潮了吗？”“嗯……是……的……啊……”“那就让她出来吧！”“嗯……啊……舒服……好舒服……”大嫂放纵地呻吟着，也加快了酒瓶的抽插动作，肥臀更是快速地挺向酒瓶，配合着酒瓶的抽插摆动着。
　　“啊……受不了了……我想要……出来了……嗯……好爽……好爽啊……我不行……了……”大嫂疯狂地摆动着腰肢，头左右的往两边甩动，酒瓶与阴唇插撞的声响也越来越大，“啾……啾……啾……”大嫂已经边临疯狂了。
　　陈伦感觉手里的肉棒也蓄势待发了，于是加速揉动着自己的肉棒，想跟大嫂一起攀上高潮，“说，说你要我，说你要我插你。快！说你要我的肉棒，说！”陈伦以命令的口吻说着。
　　“嗯……我要你……给我……把你的肉棒给我……我要你插我……啊……快插我……快……求你……我要泄了……啊……嗯……我要飞了……快……啊不行 了……嗯……啊……”大嫂疯狂似的呻吟着，突然整个人弓起了腰，头往后一仰，“啊……嗯……出来了……”一声的喊叫，双脚间美丽的阴唇中喷洒出一道黄金色 的液体，“噗滋……噗……滋噗……”金黄色的液体由阴唇与瓶口边往四周喷洒而出，有如水舞般的奇景持续的在喷洒着，随着大嫂尿液的喷洒，陈伦也一股作气的将精子喷洒而出。
　　“嗯……啊……”呻吟声由强转弱，酒瓶还插在那美丽的阴道里，尿液持续地喷洒了将近三十秒之久也停止了。平静之后传来的是大嫂的喘息声，粉浅色的阴唇 还在微微颤抖着持续兴奋中，两片阴唇一张一合的在呼吸着，在两片阴唇的细缝中清楚的看到缓缓流出的淫液与尿液，浸湿了整片地板，地板上整滩的淫液与尿液， 掺杂的淫靡味道环绕着整个房间。（陈伦当然是闻不到，这只是假想。）此时的大嫂还闭着双眼在享受那高潮后所带来的余韵，想不到如此高贵且高傲的大嫂也有这 么淫荡的一面，根本无法想象她在公司那副威严的模样与刚刚那副淫荡的画面，真叫人无法串连。陈伦让大嫂安静的享受那高潮后的余韵，看着她脸上还带着满足的 微笑呢！
　　大约过了十五分钟后，陈伦说话了：“舒服吗？”在余韵当中苏醒过来的大嫂拿起了话筒，虚脱的回应道：“嗯，很舒服。”“明天早上我会再打给你，我有东西要送给你。”大嫂轻声的回答：“嗯，好的。”“早点睡吧，早上等我电话。”话说完陈伦就把电话挂了。
　　大嫂恍恍惚惚的挂了电话，也没有起来洗澡就昏昏睡着了。
　　翌日早上，陈伦虚脱的爬了起来，整晚反复看着大嫂昨晚的淫荡录画，都不知道自己打了几枪了，没办法，大嫂实在是太美了，昨天大嫂高潮失禁的画面到现在还一直深映在陈伦脑海里面。
　　此时陈伦望向监视器，看到大嫂慵懒的拿着盥洗用具走向了浴室去做淋浴，趁着她洗澡的时候，陈伦偷偷的跑到她的房间去。房间门一开，一阵淫靡的腥味冲鼻而来，想必是昨天大嫂的尿液与淫液掺杂的味道，看着大嫂凌乱的房间与淫靡的腥臭味，内心里又鼓起了一阵莫名的冲动，陈伦弯下腰拿起了昨晚与大嫂亲密过的红酒瓶，不自主的把鼻子靠上酒瓶去，一阵腥香的味道扑鼻而来，陈伦伸出舌头舔着瓶口，然后仰起酒瓶，把掺杂着尿液与淫液的红酒一饮而尽，那味道真是说不出的 甜美，尤其是掺杂着如此美女淫液的红酒。为了怕被大嫂发现，陈伦把红酒瓶放回原地，小心翼翼的带上门把，走回房间去准备进行下一步计划。
　　没多久大嫂洗完澡后从浴室回到了房间，开始整理头发与服装。大约过了半个钟头，大嫂也已经把服装仪容整理好了，看着美丽高贵的大嫂又恢复了一副威严的样子，陈伦心里又萌起了想整她的欲望。
　　大嫂把要带的东西都准备好后却迟迟没有出门，而且坐在床上好像再等待什么似的。呵呵，没错，大嫂一定是在等待着陈伦的电话，陈伦拿起了电话，拨着大嫂的专机号码。
　　大嫂匆忙的拿起了电话应声道：“喂，你好，我是玉琳，请问哪位？”陈伦一样以昨晚那低沉的声音回应大嫂：“早安，亲爱的。”大嫂并没有挂陈伦电话，而且带点甜蜜的回了陈伦一句：“你也早安。”此时陈伦心中无比的兴奋，可见她多渴望接到陈伦的电话。
　　“还不知道要怎么称呼你？”大嫂在询问陈伦的名字，呵呵，她已经慢慢上钩了。
　　“你暂时先称呼我哥哥吧，或叫我亲爱的也可以。时候到了，我自然会告诉你的。”大嫂些许失望的又询问道：“我认识你吗？又或者你是我公司的职员？”“我是你公司的职员，但是你不会记得我这微不足到的小职员的。”陈伦回答道。
　　大嫂有着些许着急的又追问道：“你是负责哪个部门的？”“亲爱的，这不是重点，我说过，时候到了你自然会明白。”陈伦以温柔的声音说着，“昨晚还快乐吧？”陈伦问道。　　大嫂羞涩的回答道：“嗯。”“今天还想要吗？”陈伦追问道，大嫂默默不语，没有回答。
　　“对了，昨晚说要送你礼物的，你到你家的门口外面，地上有个包裹，你把它拿进来，那是给你的。”“嗯，你等等。”大嫂回答道。
　　很快的大嫂拿了包裹回来，再度拿起话筒说道：“嗯，我拿进来了。”“把包裹打开，看看喜不喜欢？”大嫂把包裹打了开来，“这……”大嫂面有难色的看着东西。
　　“这是给你的惊喜，里面有一支电动按摩棒跟跳跳蛋，还附带一个耳机。你先把耳机戴上，那只耳机能够直接与我对话，然后把那只跳跳蛋放进你的私处里面， 完成后你就可以去上班了。”大嫂一听到这里，整个人傻了起来。过了几秒钟，大嫂大声说道：“你这个变态，我才不会陪你玩这种游戏！”她“喀”的一声把电话 给挂掉了。
　　陈伦着急得不知所措，想不到会弄巧成拙，正在焦急的时候，陈伦发现到监视器里的动作，大嫂虽然生气的把电话挂了，但不知何时她已经把耳机给装上了，而且又拿起了跳蛋，两只眼睛直看着跳蛋，好像是在犹豫该不该放进去吧，此时的陈伦，心中又燃起了些许希望的灯火。
　　过了大约十分钟，大嫂看看手表（应该是在留意时间，因为今天公司要开早会，可能深怕时间来不急吧），突然大嫂拉起了那包裹着她高翘丰臀的迷你裙，然后 一手把内裤掰开，慢慢的将跳跳蛋挤进阴道里面，“嗯……”大嫂呻吟了一声，可能是跳跳蛋进去的时候带给她些许的快感吧！（因为大嫂已经装上了耳机，所以陈 伦会听见她的声音。）大嫂把内裤覆盖回去后，拉下的短裙，匆忙的拿起公文包就走出房门往公司去了。哇，真是太爽了！想不到她嘴里说变态，结果不也是戴了上去！陈伦也要赶快出门了，再不出门就赶不上公司的早会了。
　　陈伦匆忙的跑进了会议室（这下糟糕了，要不是遇上临检，陈伦也不会耽搁了时间，等等可有一顿难堪了），一进会议室，所有同事的目光的投向了陈伦，然而白板前站着一个身穿白色连身超短迷你裙的美女，可是这时候的她可不美，而且很可怕（她就是陈伦大嫂）。
　　陈伦连忙点头问早：“总经理早。”大嫂冷眼看着陈伦，然后厉声说道：“你知道现在几点了吗？然到你不知道今天要开早会吗？”陈伦低着头连忙道不是，因为陈伦知道大嫂的个性，解释得再多都是没用的。
　　“公司所有的同仁都在等着你一个人开会，你倒很了不起啊！你这个主任我看你是不想当了吧？”说完大嫂便转身向财务部的吴经理说道：“吴经理，纪录一下，陈主任这个月的全勤全部给她扣除下来。”（哇靠，不会吧？只不过迟到了七分多钟，就把陈伦整个月的全勤给扣掉啊。）“陈主任，希望你能记取这次教训，以后再有会议的话，请你早些到达。”大嫂用那快要杀死人的眼光对着陈伦说着。
　　“是的，总经理。”陈伦回答道。（屌啊，你在屌啊，我倒看你能够屌多久！
　　你越泼辣我就越喜欢，呵呵呵！）陈伦小跑步的走向讲台前侧的座位去（这个位置能很清楚的看到大嫂，因为陈伦是会议记录，所以这个位置都是陈伦在坐的， 也因为陈伦是会议记录，所以大家都等着陈伦才能开会），陈伦坐下以后，大嫂也开始了会议，述说着上个月的业绩检讨与这个月的业绩方针。
　　这时候陈伦小心翼翼的把手伸进了口袋，然后开启了耳机，启动了跳跳蛋的遥控器，“啊……”大嫂脚软了一下差点跌倒，嘴里发出了微弱的声音。（因为耳机的关系，陈伦能够很清楚的听到大嫂的声音，当然也包括她的呼吸声。）跳跳蛋开始在大嫂的阴道里面跳动着，注意的话，还能够听到从阴道里面传出来的“嗡嗡”声。大嫂开始有点不自在了，但是她不愧是女强人，还是装着若无其事地讲述着会议内容。陈伦当然不可能让她好过了，敢扣陈伦全勤，看陈伦怎么整你！陈伦把跳 跳蛋的强度再增强了一级，只见大嫂强忍着跳蛋所带来的欢愉，继续地开着会议。
　　想不到大嫂这么能忍啊，好吧，就再增强一级！陈伦把按钮一按，大嫂的脚突然紧张的夹了起来，大嫂东张西望的，应该是在找陈伦吧，不过她不可能会知道玩弄她的竟然会是陈伦。呵呵，紧张吧？你越紧张我就越兴奋。
　　大嫂还是一样强忍着跳蛋的袭击，讲述着会议内容，陈伦就这样以三级的强震让大嫂开了大半个钟头的会。会议中大嫂的双脚不断地夹紧，不断地交叉厮磨。
　　也许别人没有注意到吧，因为大嫂是站在讲台的后面，以别人的角度只能看到大嫂大嫂的上半身，而陈伦是坐在讲台的前侧，所以能够看得一清二楚，最离谱的 是大嫂的淫液已经从大腿内侧流到小腿下来了。陈伦看到大嫂的脚在颤抖，呼吸也越来越急促，连述说会议内容都会有些许的颤抖，她的秘书曾多次要她下去休息， 但是身为女强人的她怎么可能会临阵退缩呢？　　又过了约十五分钟，大嫂现在依然在述说着会议上的内容，不同的是，现在大嫂是把身子整个靠在讲台上支撑着。她还真能忍，一样装着若无其事，但是下半身却骗不了人的，从大腿内侧流下的淫液已经在地板上湿了一整滩。
　　陈伦发觉大嫂藉由述说会议的动作在讲台后面前后移动，两只脚一直不停地交错，陈伦很专注地看着大嫂的大腿处，发现大嫂的大腿正抽搐得非常厉害，而且两脚停下来时还抖个不停，淫液也开始更大量地从大腿深处流了下来。
　　依陈伦看大嫂应该是快要高潮了，只是她都一直强忍着不让自己泄出来。如果她在讲台上面高潮的话，不知道会是怎样的画面？一想到这里陈伦就更加的兴奋。
　　陈伦把手身进了口袋，再次的按下按钮，把跳蛋调整到四级的强度，突然大嫂的说话停止了，而且两脚夹得紧紧的，下半身整个颤抖得非常厉害，大嫂的脸色一阵青一阵白的，照理说她应该要高潮了，怎么还能忍住啊？
　　大嫂大概强忍了一分钟之久，再次开始会议。陈伦可真服了她了，不过以她高傲的个性，她怎么可能会在这么多人前面泄身呢？不过就算她忍功一流，也敌不过 陈伦跳蛋的袭击，此时陈伦脑海闪过了一个念头，陈伦用耳机低沉的轻声说着：“想在大家面前高潮吗？”大嫂突然整个人紧张了起来，小声的回了陈伦：“不，不 要。”“真的不要吗？在那么多人面前高潮的话会很兴奋的喔！”陈伦再调整更强一下。
　　“不，不要。求求你不要了，这里人那么多，不要好吗？”大嫂轻声回答陈伦后，又开始述着说会议内容，可能是深怕别人注意到吧！
　　“要我答应你可以，把你的内裤褪到膝盖上，我给你五秒钟考虑，五秒后你没褪下内裤，我就让你在大家面前高潮。”大嫂虽然百般不愿，但也只有照办。现在 会议刚好进行到各干部的报告与检讨，所以大嫂她不用说话，只要站在讲台上面听取报告，大嫂用右手慢慢地把内裤褪到膝盖上面，此时陈伦看到大嫂稀疏的阴毛下 一遍模糊。内裤不脱还好，一脱下来陈伦看到跳蛋因为淫液直流的关系，从大嫂的两片阴唇中间溜出了三分之一，大嫂发觉到深怕跳蛋落下，本能反应地屁股一夹， 又把跳蛋吸了进去；但是不一会，跳蛋就又从那美丽的阴唇中吐出了些许，就这样，一直反复着，又吞又吐、又吞又吐的……阴道的淫液已经由流下来便成滴下来 了，陈伦隐约能听到淫液滴下的声音“滴答滴答”地作响。
　　大嫂一双大腿开始严重地发生痉挛，全身一直在颤抖着，“停……止……好吗？”大嫂颤抖而小声的说着。
　　“要泄了是吗？那就让它泄啊！”话一说完，陈伦马上把跳蛋的强度增加到五级，“啊……”大嫂突然把头往后仰起，大叫一声就跌坐在地上。
　　同仁们要靠过去看到底怎样的时候，大嫂大叫道：“不要过来！通通回座位继续开会。我休息一下，不要管我。”不愧是总经理，一声令下没人敢靠过去。
　　大嫂会下声吓阻是因为她的内裤还挂在膝盖上面，要不是因为讲台遮着的关系，早就让人发现了。
　　陈伦专注着大嫂的一举一动，大嫂还在喘息，从她紊乱的呼吸中陈伦可以知道高潮还持续在发酵，大嫂全身颤抖得利害，阴户更是淫湿不堪。大嫂闭起眼睛在那 么多人的面前享受着高潮所带来的余韵，陈伦想也许她是不甘放过这余韵所带来的强烈快感吧，所以迟迟不肯起身，甚至内裤也都还挂在膝盖上。
　　跳跳蛋持续地在她的阴道里面抖动翻搅，大约过了五分钟，大嫂小心翼翼地拉起了内裤，缓缓的站了起来继续会议，直到会议结束，她才匆匆离开。
　　离开后，陈伦看着她快步地回到她的办公室，更下令取消她今日的所有行程，陈伦马上也回到自己的办公室内，把先前安装在她办公室的针孔监视器打开来。
　　大嫂一回到办公室后马上把门反锁上，然后拉起她那超短的迷你裙，褪下了湿濡不堪的内裤，整个人往沙发上躺了下去。哇靠，不会吧？陈伦以为大嫂会马上把跳蛋给拿掉的，想不到大嫂不但没取出跳蛋，还在办公室里忘情地自慰起来，可能是刚刚在会议上被陈伦挑起了情欲吧！
　　大嫂的左手不规则地揉搓着她那丰满圆滚的乳房，右手则扳开了她的鸡掰，用手掌疯狂的压迫、揉搓、捏挤，“嗯……啊……好爽啊……嗯……”大嫂歇斯底里 的呻吟了起来，而她的丰臀更像是不能满足似的上下摇摆挺动，整个画面只有“淫靡”两个字可以形容，原来大嫂的内心里是这么淫荡啊！
　　突然，耳机那端传来了大嫂的淫声：“哥哥……你在……哪……我想见……你……嗯……我受不了了……我要你……快……”想不到大嫂竟然开口说要见陈伦，“你想见我吗？”陈伦问着大嫂。
　　“嗯……想见你……我想见你……我好难过……好奇怪……啊……”“你是要我插你吧？”陈伦继续问着大嫂。
　　“啊……是的……我要你……插我……我受不了了……快出来……插我……好吗……啊……”“好吧，那你现在到阳台上去等我，我等等就到。”“嗯……好……好……我等你……快来啊！”
　　“你到了吗？我已经到了。”大嫂轻声的问道。
　　陈伦则躲在一旁说道：“在你旁边的地上有一条黑色的布条，你把它检起来，然后幪住眼睛。”可……可是……这样不就看不到你了。”大嫂慌张的说着。
　　“我说过，时候到了你就会知道我是谁了。先把眼睛幪起来吧！”“嗯，好的。”大嫂弯下腰检起了黑色的布条，然后幪住了眼睛，这时候陈伦已经出现在大嫂的前面了。
　　“我在你前面了。”陈伦伸手拉下了大嫂的上衣，一对白皙无瑕的乳房就这样跳了出来，陈伦慢慢的揉捏起那圆滚的双球，看着那粉浅色的乳头渐渐的挺立了起来，陈伦用手指去夹住了大嫂尖挺的乳头，指尖在乳头上面不停的旋转，大嫂兴奋地垫起脚来放声呻吟：“嗯……噢……嗯啊……好……好……舒服……啊……”一 头过去就含住了大嫂的乳头，不停地吸吮着，陈伦明显地感觉到大嫂的心跳及呼吸的急促。陈伦慢慢地蹲下身子，卷起大嫂的超短迷你裙，天啊！大嫂没有穿上内裤就上来了，应该是因为内裤湿濡不堪而没穿吧！
　　陈伦拨开大嫂稀疏的阴毛，专注地看着那高贵而成熟的肉芽，真是太美了，简直是人间极品，肥嫩多汁，粉浅白皙的阴户看得陈伦都望神了。跳跳蛋还一直在大 嫂大嫂的阴户里一吞一吐的，陈伦把鼻子靠了过去，闻着那淫靡的腥香味道，陈伦慢慢地扳开大嫂的双腿，将她的双腿大大的打开来，大腿内侧的爱液如水流下的模 样，清楚地呈现在陈伦的面前，陈伦忍不住地把嘴凑上去贴在大嫂的阴户上面。
　　陈伦扳开了大嫂的鸡掰，伸出了舌头往鸡掰上面直舔，大嫂双手扶着陈伦，全身颤抖地着配合着陈伦舌头的韵律，不断的发出忘我的甜美呻吟：“啊……啊…… 哈啊……啊呜……嗯……嗯啊啊……”大嫂在陈伦舌头的逗弄下，嘴里不时溢出甜美的娇吟声：“咿啊啊……喔……啊噢，嗯……好难过，啊……我受不了了……插 我……插我好吗……嗯……”大嫂大嫂摆动腰肢挺动肥臀地哀求陈伦，双手还把陈伦紧紧的压在她的鸡掰上面：“快……快给我！啊噢……我受不了了……求求 你……快给我吧……啊……”陈伦不理会大嫂的要求，更翻开她阴蒂的包皮，用舌头展开密集的攻势，直接刺激她的阴蒂，不一会功夫，大嫂全身开始抽搐，并且放 纵地呻吟起来：“咿啊……嗯……好爽……好舒服啊……噢……我要泄了……我要出来了……噢……”大嫂把陈伦的头压得紧紧的，而腰肢也加速摆动。
　　突然大嫂将腰肢一弓，仰身长叫地呻吟：“啊……不行了……要出来了……咿啊……出来了……啊……”这时陈伦乘胜追击，把舌头整个往她的阴道里面塞了进 去，就在这时，大嫂的淫液整个喷洒了出来，大嫂全身抽筋，剧烈的痉挛着，她抱着陈伦的头缓缓地在厮磨着她的私处，激烈的喘息声还围绕在四周。
　　她还在享受高潮后的余韵，陈伦不等她回复过来，一个起身把大嫂转个身然后让她趴在阳台的栏杆上面，陈伦掏出了肉棒，对准了大嫂的鸡掰，毫无预警的就刺了进去，“噢……”大嫂仰头喊叫了一声：“不，不要……不要了……我不行了……再干下去我会死掉的……拜托……不要了好吗……”陈伦不理会大嫂的哀求，将 手指伸到她的肛门上面搔动着，同时也开始挺动自己的肉棒，“不，不要，求求你……哥哥！啊……啊啊啊……求……求你……”陈伦依然继续抽插着自己的肉棒， 不停地翻搅大嫂的肉穴，大嫂大力的甩着头呻吟着：“啊啊……不行，住手，啊啊啊……咿……嗯噢……会死的……我会死的……不要了……我快死了……啊……” 虽然说不要，大嫂的肥臀却是一直紧贴着陈伦前后摆动着。陈伦边享受着征服大嫂大嫂的乐趣，边把手指伸进了大嫂的肛门，然后拼命地扭腰，陈伦已经有股想射出 来的冲动了。
　　大嫂突然头向后大大仰起，然后抬高自己的肥臀，紧贴着陈伦的肉棒加速地挺动，“出……出……来……了……啊……啊啊啊……快……快……再快一点……插 死我吧……快……干死我吧……啊……出来……了……啊……我……不……不行了！”大嫂持续地发出嘶哑的叫喊，随后陈伦也将滚烫的精子往大嫂的阴户里面射了 进去，大嫂感受到陈伦滚烫的精液有力地冲击她的子宫，全身激烈地痉挛着。
　　陈伦整理了一下服装，看着趴在地上还持续抽搐着的大嫂，心想：终于干上手了。刚刚因为时间紧迫，又怕有人上来，所以一直没能好好专注地欣赏大嫂的胴体，下次再找个机会慢慢地欣赏与品尝这块肥嫩多汁的鲍鱼。
　　露脸全身虚脱的大嫂从阳台回到办公室后，马上交代着她的秘书雪儿：“雪儿，这两天我有事休息，有什么事情再电话跟我联络。”雪儿微笑的回答 着：“好的，我的好大嫂，你放心休息去吧，有事我会帮你处理的。”当天下班回到家里，大嫂一淋浴完后就回到房间里去休息了（她兴奋了一整天了，也该累 了）。陈伦知道她这两天休息，难得有这么好的机会，陈伦哪能放过？
　　（陈伦已经向公司请了两天假了。）“喀喀喀……”陈伦敲着大嫂的房门，“谁啊？”大嫂在房间里喊着，“大嫂，是我啦！阿轮。”陈伦回着大嫂喊 道。（靠！她真是低逃，整间屋子只有我跟她而已，还问谁勒。）“有事吗？”大嫂回应着说，“啊！大嫂，我能进你房间去说话吗？”陈伦说，大嫂停顿了一下说 道：“嗯，进来吧。”听到大嫂的回应，陈伦高兴地推开房门走了进去，只见大嫂慵懒的趴在床上，身着一件浅水蓝的丝质睡衣，隐约还可以看到睡衣覆盖在那高翘 丰臀上的股沟。
　　“有什么事吗？说吧。”大嫂趴在床上，头也不回的说道。
　　“啊，我听说大嫂身体不舒服，所以特别请了两天假，想好好在家照顾大嫂你。”“我没事的，休息一下就好，你还是去上班吧！”“这怎么可以？父亲跟阿姨临出门时还特别交代我要好好的照顾你的。”陈伦马上反驳说着。
　　大嫂无言以对：“好吧，那随你吧。我只是累了点，没事的，你去忙吧！”“大嫂你很累啊？那我帮你按摩好了。”不等大嫂反应，陈伦已经坐到床上按着大嫂的颈子。　　“啊，不用了，我休息一下就好的，你去忙吧！”大嫂急忙想推开陈伦，但是陈伦不理会她，继续的按着她的颈子：“这样可以吗？”大嫂看陈伦用心的按着她的肩颈，也没有再推辞了：“嗯，可以的。”陈伦在肩颈上大约按了几回合，就慢慢的转移到背上去按，天啊！大嫂没戴胸罩，爽死了！陈伦用心地在大嫂的背上下 工夫，按得大嫂直称赞陈伦功夫好：“阿轮啊，想不到你按摩的功夫这么好，我整个人都精神了起来。”大嫂称赞着说。
　　“没啦，难得能帮得上大嫂，这也是弟弟我该做的事情啊！”陈伦带点稚气的回应着大嫂：“大嫂，你哪里比较啊？我帮你特别下下工夫吧！”陈伦问着大嫂。
　　“脚吧，我的脚死了，又又痛的。”大嫂回着陈伦，“嗯，好，我马上帮大嫂消除痛。”陈伦高兴的回应着。（你这两天爽到软脚当然啊！不说我也知道。）陈 伦把大嫂的睡衣拉到她膝盖上面：“大嫂，你脚稍微挪开一点，我会比较好抓的。”（其实这样是方便我看，不是方便我抓。）大嫂将双脚微微张开后，陈伦开始按 摩着大嫂的小腿，陈伦一直专心地按摩着，不敢稍有怠慢，为了是怕大嫂对自己起防范之心。就这样按摩着小腿大概有十五分之久，陈伦慢慢的由小腿转移到大腿 上，陈伦轻轻地按摩着大嫂的大腿，但是不敢按得太内侧，所谓小不忍则乱大谋。
　　就这样抓着抓着，陈伦见时机成熟了，慢慢的往大腿的内侧按去，“噢……”大嫂娇吟了一下，“大嫂，怎样了，按痛你了吗？”陈伦马上问道，“没……没 有，是因为太了，所以……”大嫂结结巴巴的回答着。（呵呵，想也知道是按到爽处，还骗我是因为太。太吗？我就怕你不！）“啊，原来大嫂这里特别啊，那我可 要在这里多下点功夫了。”陈伦正经八百的说着。（这下我可光明正大地按摩着大嫂这敏感的大腿内侧，是她自己说的，那我就不客气了，呵呵！）陈伦专注地按着 大嫂的大腿内侧，时有时无、时大时小的按摩着，陈伦感觉得出来大嫂在强忍着从大腿深处席卷而来的甜蜜触感，因为陈伦可以清楚的由睡衣上面看到，大嫂高翘的 丰臀不断地夹紧、放松、夹紧、放松……反反复覆的动作着，这画面可真是漂亮。而且陈伦常常会假装无意的往更深处按去，每次陈伦一往更里面按去，大嫂的丰臀 总是会颤抖似的跳动，真叫陈伦的肉棒难受，好想掏出来先打个一枪再说。
　　就这样陈伦又持续按了十五分钟，在陈伦往深处按去的时候，突然感觉陈伦的手指有种粘粘的感觉，陈伦偷偷的把头低下去由双腿间看了进去，哇靠！大嫂丝质 的白色内裤湿了一整片，陈伦整个人兴奋了起来，湿掉大半的白色丝质内裤整件都已经透明化了，内裤的中间还陷入了大嫂那浅粉色的阴唇当中，坎出了一条明显的细缝。
　　陈伦边按摩边注意着大嫂私处的变化，陈伦清楚地看到大嫂那神秘的肉缝一直涌出着快乐的淫液，陈伦越抓越是兴奋。看着大嫂趴在床上装着没有事情，以为陈 伦不知道她下面已经湿了一大片吗？陈伦真的忍不住了，陈伦停止了按摩的双手，快速地脱掉了自己的裤子，拉起那碍事的睡衣，掰开了那湿漉的内裤，大嫂慌张的 还来不及反应，陈伦已将肉棒对准大嫂那湿濡模糊的肉穴毫无预警地插了进去。
　　“阿轮，你在干嘛！我是你大嫂，你疯了吗？快停……停下来！”大嫂激动地扭着身体反抗，不过因为陈伦是坐在她的屁股上面，而陈伦的两只手紧紧地抓着她的双手，任凭她怎么扭动反抗也无济于事。
　　“咿……不，不要……我是你大嫂，大嫂求你……饶了我……住……手，快住手啊……”大嫂她声嘶力竭的尖叫着，陈伦完全不理会她，挺着肉棒继续地在大嫂大嫂的肉穴里面冲刺，“阿轮，大嫂求你，放过我吧！我帮你升值加薪，你就放了我吧！求你……”大嫂哭着哀求着。
　　想不到个性高傲一向清高的美人也会哭着哀求我，一想到这里，陈伦兴奋得更加挺动肉穴里的肉棒，猛烈地冲撞着大嫂湿漉的肉穴，“呜哇……住，住手……啊啊……不要，求……求你，呜噢……呜……不要啊……”大嫂甩着头哭喊着哀求着陈伦。
　　陈伦抱起大嫂的腰，让她屈膝趴着，陈伦由下往上，转圈似的扭着腰，像干母狗似的猛捣肉穴，“大嫂，你知道吗？你现在就像只母狗一样，我老早就想以这种姿势干你了，是不是很爽啊？”陈伦得意的说着。
　　“不，别说了，啊……呜噢，嗯啊……住手，快……住……手啊……”大嫂哭喊着，陈伦的肉棒依然猛烈的冲击着美丽的肉穴，双手捏弄着那甩动中的豪乳，湿漉模糊的肉穴不断的发出湿淋淋，淫荡猥亵的声音：“噗……噗滋……滋……噗滋……噗……”突然间，大嫂把背弯得像一把待发的弓一样，不停地颤抖着，陈伦的 肉棒也感觉到肉穴里有阵阵的暖流袭击着陈伦的龟头而来，显然这是大嫂快要泄身的前兆。
　　想到这里，陈伦的肉棒更加长出长入的加速了活塞运动。
　　“噢……嗯啊……啊……咿啊……”大嫂由痛哭的呐喊渐渐转为快乐的呻吟声，她的身子开始剧烈地摇晃起来，更不住地摆动着她那纤细的腰肢，配合着陈伦的肉棒抽插。看到大嫂主动地扭腰摆臀，陈伦的肉棒冲刺得比之前更猛、更激烈。
　　“嘿嘿嘿！大嫂的淫水流得到处都是，很舒服吧？瞧你，被我干得受不了了吧？”陈伦边抽插着肉穴边说道。
　　“噢……啊……咿……嗯啊啊……”大嫂继续的呻吟着，娇躯违背了她的意志，开始跟着陈伦的旋律扭摆起来，大嫂抬起腰，配合着陈伦的动作，像话圆似的旋 转着，“啊……啊……啊……快……快……泄了……”大嫂甜美地呻吟道。“要泄了吗？大嫂，那就一起泄吧！夹住我的肉棒，放肆地扭动吧！”陈伦兴奋地作最后 的冲刺。
　　“不，不要，不要射在里面！快，快拔出来！求你……别射……在……我里面……”这个时候陈伦突然停止了扭动，但大嫂却更疯狂地扭动腰杆，美臀也追着陈伦的肉棒加速挺动，陈伦感觉到肉穴紧紧的在咬着他。
　　在大嫂美臀疯狂的扭动下，陈伦一阵的抽搐，滚烫的精液有如长江江水涛涛不绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾地给她射了进去。（拍谢！搞笑一下。）“啊 啊啊！啊啊啊……啊……泄……泄了……泄了！”大嫂在陈伦精液强劲的冲击下，从喉底发出了野兽般的嘶吼，然后攀上了高潮。
　　征服大嫂虚脱的躺在床上，全身不停的抽畜与颤抖。
　　“大嫂不是叫我不要射进去吗？怎么嘴巴说的跟做的都不一样阿！嘴里说不要射进去，屁股却一直追着我的肉棒挺动，大嫂，是不是很舒服阿！”陈伦得意的看 着大嫂那羞愧而美丽脸孔说着，“其实今天早上在阳台上面，我不也是把精子给射了进去吗？当时很刺激吧！”大嫂整个人打了一个冷颤，两眼不敢相信的看着陈伦，整个人像是定住了一样。
　　陈伦俯下身去把脸贴在大嫂的脸颊旁边，轻声的咬着大嫂的耳朵说着，“大嫂，不用去想那么多，其实你不也是很舒服吗？你长期压抑着你的性欲是不对的，想 我们这两天这样，想做就做，不是很快乐吗？人本来就会有性幻想的，何必去压抑它呢？而且你是需要我的，对吧！只要你需要，我会随时出现在你身边，爱着你， 呵护你的。”陈伦看着大嫂深蒙的双眼温柔的说着。“还有很多更疯狂更刺激的事情等着我们俩，你愿意一起陪我尝试吗？”不等大嫂回应，陈伦把嘴唇贴上大嫂的 双唇轻轻的点了一下。
　　大嫂他没有闪躲，这表示他已经默许了。
　　陈伦俯下身子看着大嫂因受到高潮的冲击而一张一合的肉穴，参杂着精子的淫液由那两片颤抖的小阴唇中间流了下来，陈伦把他的双唇贴上大嫂美丽的肉芽，轻轻的吻了一下。
　　大嫂整个人颤抖了起来，“噢……轻一点”大嫂带点颤抖的说着。
　　〈呵呵，想不到这匹野马也有温柔羞涩的一面阿，看来大嫂已经完全的被我给征服了）陈伦的嘴唇贴着大嫂美丽的唇瓣，享受着美女肉芽黏贴般的濡湿感觉，陈伦伸出了舌头，顺着唇瓣的细缝由下往上，蜻蜓点水般的舔了上去。
　　“噢……”大嫂弓起了腰，抬起了美臀，将那湿漉的肉芽贴住了陈伦的舌头，缓缓摆动。
　　“大嫂，喜欢我舔你的肉穴吗？”陈伦舔着唇瓣问着。
　　“嗯……喜欢，噢嗯……”大嫂娇喘着回答。
　　看大嫂娇羞的扭动美臀，更让陈伦卖力的用舌头翻搞着他那湿漉的美穴。
　　“噢嗯……好舒服……咿……好……好……”大嫂甜蜜的呻吟着。
　　陈伦在肉穴上来来回回扫了几回后，伸手去拨开了阴蒂的包皮，陈伦开使用舌头轻轻的再阴蒂上来回的扫动，右手的食指也配合着舌头的舔动，慢慢的深入那紧热湿漉的美穴里，周边突然抽蓄的轻轻一缩。
　　“咿嗯……轮，好爽，我好爽阿，阿……爽死我了……”大嫂不停的扭动着纤细的蛮腰，嘴里更歇斯底里的发出欢愉的声响。
　　受到大嫂娇喘呻吟的欢愉声鼓动着，陈伦用双唇一口含住了那又烫又湿的肉穴。
　　大嫂被陈伦突如其来的攻势搞的竭尽疯狂，整个人开始剧烈的摇晃，疯狂的呻吟着，“噢……美……美……美死了……我不……行了……不行了……，轮，快……舔我，快……再快一点……我好难受阿……快……”大嫂激烈的扭腰摆臀，双手更紧压着陈伦的头往肉穴上贴。
　　〈原来大嫂喜欢整个肉穴被含着吸允的感觉阿〉陈伦吸了一口气，然后用双唇把整个鲍鱼都给含在嘴里，然后像吸盘似的用力的]吸住肉穴，在用舌头在吸盘里向肉穴做最密集的攻势。
　　“噢阿……舒服死了，好……好爽阿，我快爽死了，爽……死我了……咿……噢嗯……轮，干我，干死我，我永远都给你，我永远都给你干……阿……来了…… 要来了，噢嗯……轮，干我，我……要来了……”陈伦看是时候了，把舌头整个往肉穴里面一塞，准备给他来个最后一击，陈伦的舌头深入后，不断的在肉穴里面吞 吐。
　　大嫂突然整个人剧烈的茎銮起来，肉穴紧紧的追着陈伦的舌头收缩，“快……来了，舔我，舌头，我要舌头，噢嗯……再快一点，快……噢……飞……飞了，要泄了，要泄……了，死了……泄了，嗯阿……噢……呜噢……嗯……”突然大嫂把陈伦的头推开，整个腰弓了起来，像是如箭在玹一样，双手匆忙的呜住了沾满淫液 的肉穴，而疯狂呻吟着，同一时间，呜住肉穴的双手突然出现了奇景，金黄色的尿液由十指的空隙中喷洒了出来，大嫂持续疯狂的扭动着肥臀，“不，不要看，呜 噢……不……要看”大嫂甩着头扭着肥臀嘶喊着叫着。
　　陈伦欣赏着这难得一见的奇景，跟上次隔着监视器看的感觉大不相同，大嫂在陈伦的面前扭动着淫秽的肥臀，一面扭动，尿液和淫液也跟着四处飞溅喷洒，这世界上还有什么景色，会比如此美女扭着腰摆着臀，任由尿液与淫液从肉穴中四处溅洒的画面更加美呢？
　　这景象持续了快一分钟之久，陈伦俯下身子抱着还在享受高潮余韵的大嫂，陈伦的嘴唇轻轻的在大嫂的额头上吻了一下，“舒服吗？”我温柔的问着大嫂。
　　大嫂没有回答陈伦，只是把头低着钻进陈伦的怀里，然后抱着陈伦带着满足的微笑入睡。
　　看着大嫂温驯的躺在自己的怀里，跟在公司那副凶悍的模样真是没得比，想着，想着，陈伦也带着征服的的快感缓缓入睡了。
　　陈伦看着凌乱的被辱。想象着昨天在这里。征服着大嫂的快感。心里头一阵的舒爽。大嫂举起的手落在陈伦的背上，双手紧紧的抱着陈伦，小鸟依人似的依畏在陈伦怀里。陈伦感觉到大嫂 丰满的胸部紧贴着陈伦的胸膛，那种柔软的感觉真叫陈伦想马上再干一炮。陈伦也回应着伸出了双手抱住了大嫂，陈伦把头低了下去，在大嫂的双唇上面吻了起来， 大嫂也回应着吻着陈伦的嘴唇，陈伦不断的在大嫂甜美的口中与他的舌头交缠，翻搞，甜美的密汁一滴不露的流进陈伦的喉咙深处，这感觉真是太幸福了。
　　陈伦轻轻的推开了大嫂，“好了，去换一下衣服，等等带你去看电影”陈伦轻声的说着。
　　“嗯，好的”大嫂低着头羞涩的回答到。
　　（我有种感觉，大嫂好像把我当作他的情人似的，不过说真的，有个这么美的女人当情人也不错阿。）陈伦淋完浴之后，稍微整理了一下，便往大嫂的房间去了。
　　陈伦看见大嫂还穿着睡衣站在衣橱前面发呆，“怎了，找不到衣服吗？”陈伦关心的问着。
　　“嗯，不知道要穿什么好”大嫂回答到。
　　“我来帮你选吧”陈伦翻着衣橱里的衣服，挑了一件低胸细肩带的小可爱跟一件超短的蓬蓬裙出来。“就这两件吧”陈伦拿起衣服说着。
　　“嗯，就依你的”大嫂甜蜜的回答到。
　　“那我先到外面等你，换好了在出来”陈伦轻轻的带上了门走了出去。
　　没多久大嫂换好了衣服走了出来，陈伦专注的看着大嫂，“真是太美了”陈伦称赞着说。
　　大嫂嘟起嘴羞涩的问：“要开车去吗”。
　　“不，我们坐公车”陈伦回答着。
　　“我们有车阿，为什么要坐公车”大嫂不懂得问着。
　　“还记得我昨天说过，要带给你更多的刺激吗？”陈伦面带邪恶的说着。
　　“你的表情好邪恶阿！你可别动歪脑筋喔！”大嫂双手成叉腰状的说着。
　　“放心啦，你会喜欢的”陈伦邪笑着说。
　　“嗯，相信你就是了”大嫂回答着。
　　话说完陈伦与大嫂手牵着手，就往车站的方向去搭车了。
　　这个时段的乘车人潮最多了，车上大都是学生与上班族居多。陈伦紧拉着大嫂的手，好不容易挤进了公车最后段。陈伦与大嫂站在公车的最后面，这里还有一点小空间足够他们小小活动，不像前面一样拥挤的要命。
　　“唉唷，人好多阿”大嫂扁着嘴说。
　　“多才好阿”陈伦说。
　　“你还说好，你知道吗？刚刚我们挤进来的时候有人偷摸我的胸部”大嫂生气的说。
　　“呵呵，这是意料中的事”陈伦得意的说。
　　“这……这该不会是你说的……刺激吧”大嫂结巴的问到。
　　“不，这只是其中的一小部分”陈伦得意的说。
　　“还只是一部分阿，我不会陪你玩的”大嫂双眼瞪着陈伦说。
　　“你会的，相信我”陈伦露出淫邪的笑容说着。
　　说着说着陈伦的手已经搔向大嫂的股沟去了。
　　“阿！你……”大嫂看着陈伦欲言又止。
　　陈伦的手指轻轻的在股沟上面由上往下的搔动的。
　　“不，这人多”大嫂娇喘的说。
　　陈伦不理会的用手指，继续顺着股沟由上而下的搔往最下方，往那双均匀的大腿内侧搔了进去，直至搔到被内裤所覆盖的阴户上面才停了下来。
　　“噢嗯……”大嫂屁股夹了一下，将强忍的娇喘声吐了出来。
　　看到大嫂有了反应，陈伦高兴的将停留在阴户上的手指，隔着内裤来回的搔弄着。这动作持续不到三分钟，就感受到内裤上面已经开始有种黏稠湿漉的感觉。陈伦手指持续的搔弄着，直至内裤陷入了那美丽的阴唇中，明显的坎出了一条唇沟。这时陈伦的手指便顺着唇沟密集的来回划着，大嫂开始喘息着，屁股也随着陈伦的 手指缓缓的扭动。
　　“噢……不，不要，嗯阿……不要在弄了……”大嫂微摆腰肢娇喘的说着。
　　陈伦把手指顺势的由内裤的缝细滑了进去，在黏稠的肉穴上翻搞了起来，陈伦能感觉到大嫂身后有一个乘客，似乎注意到陈伦在猥亵着大嫂的肉体，而且都专注的在偷窥他们的一举一动，大嫂也好像察觉似的紧张了起来。
　　“咿阿……停，停……停手，有人在看阿，咿……”大嫂把头埋进陈伦的怀里，双手紧抱着陈伦呻吟着说。
　　陈伦不理会大嫂的求饶，持续的搔弄那淫秽的肉穴，更不时的拨弄着那敏感的阴蒂。
　　“不，别再用了，不要了，停，阿嗯……”大嫂再度呻吟着。
　　陈伦的指腹更加快速度的在阴蒂的上方，规律的划起圆圈，红豆般的阴蒂也在指腹的厮磨下，快乐的倍数涨大，高翘的美臀已经不住的配合着手指的动作，微微 摇摆划圆的扭动起来。不一会的时间，大嫂的身体整个颤抖了起来，滚烫的淫水像是再欢迎陈伦似的，不断的从肉穴里涌了出来。
　　“咿嗯……阿，阿嗯……”大嫂压抑着声音，深怕别人听见的吱呜了起来。滚烫的淫液爬满了大嫂白皙的大腿内侧，由上而下的滑了下来。
　　陈伦知道这是即将到达高潮的前兆，便马上将两根手指往紧热滚烫的肉穴里插了进去。
　　“阿……嗯阿……咿……噢嗯……”微微听到大嫂痛苦压抑的呻吟。
　　陈伦加速了手指的活塞运动，在紧热的肉穴里，以时速三百公里的速度前进后退着。注意的话，还能听见裙摆下，隐约发出手指在肉穴中出入的黏稠声响。抽插 还不到几下，只见大嫂突然加速的扭动肥臀，似乎忘了自己正被其它的男人偷窥着，肉穴更不断的收缩挤压，手指在肉穴急促的压迫下，格外感到紧热。陈伦清楚的 知道，大嫂要泄身了，这时候陈伦匆忙的将手指，从那即将高潮的肉穴中拔了出来，晶莹泛光的手指，还牵起了一丝丝的淫液。
　　“阿……不，给我，嗯阿，给我，快，快给我”大嫂慌张的纽着屁股，小声的哀求着。
　　“想要肉棒插你的肉穴吗？”陈伦贴着大嫂的脸颊问到。
　　“嗯，我要，快插我，把肉棒插到我的肉穴里，快……”大嫂着急的催促着。
　　“可是，旁边有人在偷瞄着我们，没关系吗？”陈伦故意问到。
　　“快，先插啦”大嫂紧抱着陈伦，双腿不停的交叉厮摩，回避着说。
　　“你还没回答阿，我刚刚瞄了一下，你身后的男人一直在注意着我们，没关系吗？”陈伦再问到。
　　大嫂还是没有回答，“不回答的话我怎么插阿”陈伦说着。陈伦深怕大嫂的欲火冷却，再次把手指伸进了裙摆，隔着内裤，缓慢的揉搓着他的阴蒂，让大嫂亢奋的情绪维持在不上不下的状况里。
　　“噢……轮，别逗我了，插进来好吗？”大嫂再次哀求着。
　　“我都说有人在看了，被人看到你的肉穴被插没关系吗？”陈伦大胆的言语挑逗着问。
　　此时陈伦的手指加速的震动着敏感的阴蒂，大嫂经这一震，提起美臀加速着追着陈伦的手指。
　　“阿……噢呜……别这样，给我好吗？”大嫂颤抖着哀求。
　　“你还是没有回答阿，被陌生人看见你被插没关系吗？”陈伦不厌其烦的又问了一次。
　　“没……关系”大嫂免强的回答。
　　“阿，什么没关系，我听不懂，说清楚一点好吗？”陈伦故意佯装不懂得再问一次。
　　“呜……他们想看就让他们看吧，快，快插我吧，别再逗我了”大嫂终于还是屈服的回答了。
　　“转过身去，把屁股翘起来”陈伦命令的说着。
　　大嫂缓缓的把身子向后转了过去，这时候的大嫂，与一直在身后偷窥着他的男人，面对面的四目交接，偷窥男露出了兴奋的神情，大嫂则羞耻的想转身回来，但是陈伦快速的将蓬蓬裙掀开卷起，撕裂了大嫂的内裤，把肉棒往那紧热滚烫的淫穴一口气插了进去。
　　“咿嗯……”大嫂被这突来的一击，撞的仰起了头，小嘴微张的叫了出来。大嫂大嫂的头一仰起来，刚好正面迎上偷窥男的目光。
　　陈伦双手抓着大嫂的两片肉臀，开始缓缓的扭动起来。
　　大嫂看到偷窥男的双眼，正专注的看着自己卷起裙摆的下体，被肉棒抽插的样子，羞耻的将眼睛闭上，极力压抑着喉咙深处想发出的欢愉声。
　　陈伦慢慢的加速了肉棒的抽送，并不时的拍打着大嫂的肥臀。
　　（我想用拍打臀部的声音，引来更多人看戏）“咿……”大嫂压抑着声音，发出吱吱呜呜的声响。快乐的淫水不断的从湿漉的肉穴流出，由大腿内侧往下滴落，滴答，滴答的拍击着地板。因为偷窥男的关系，大嫂一直压抑着想纽动肥臀，追击快感的冲动。
　　看着大嫂一直发抖的双脚，就知道他压抑的多辛苦了，陈伦的肉棒继续的在大嫂的肉穴里冲刺，翻搞。
　　突然大嫂感觉到自己前面好像有男人急促的喘息声，微微的睁开了眼睛看了一下。却惊见到偷窥男掏出肉棒，两眼专注的看着他的脸庞，以及爬满淫液的大腿深处，用右手快速的揉搓着肉棒，用力的喘息着。大嫂刚开始看到陌生男人，看着自己的肉穴被干，本就已经有着莫名的兴奋了。现在更看到这陌生男人，欣赏着他的 肉体，忘情的打着手枪，心中不由升起一种与生具来的优越感，让他也开始享受着被偷窥的快感。而且大嫂也不甘示弱的看着偷窥男打着手枪。（这是他第一次看到 男人在打手枪）大嫂的双眼紧盯着偷窥男快速搓揉的肉棒，肥臀也开始配合着陈伦的肉棒摇摆起来。
　　陈伦越看越是兴奋，感觉自己体内有着源源不绝的动力，越插越是有劲。更加速了肉棒在肉穴的活塞运动，而且更有力的撞击着大嫂的肥臀。这时大嫂的肉穴起了变化，陈伦感受到肉穴正在一缩一紧的紧咬着自己的肉棒。肉棒与蜜穴在吞吐的时候，更能感觉到肉穴如吸盘似的收缩，不停的吸允着陈伦。大嫂的喘息声也越来越大，肉穴也如决提般的出水。应该是高潮的时候了。
　　陈伦抓紧着大嫂的两片肉臀，挺起肉棒长驱直入，法拉利似的加速着自己肉棒的抽插，大嫂在也压抑不住即将爆发的山洪，用蜜壶紧贴着陈伦的肉棒，疯狂的扭腰摆臀。
　　“阿……爽，好爽，不行了，我不行了”“快，噢……舒服，舒服，爽死我了，嗯阿……”“不，要泄了，不行了，嗯阿……噢……”大嫂如丝雀般的低声呻吟。
　　偷窥男看着大嫂扭腰摆臀的景象，更加快速的揉搓着肉棒。
　　陈伦把双手放在大嫂的胸部上用力的揉搓把玩着，偷窥男看的口水直流。
　　他应该也要出来了吧，就让他爽一下吧。
　　陈伦如同砂石车似的横冲直撞，激烈的冲撞着肉穴的最深处每下都给他顶到了底。
　　肉穴深处一直不停的抽蓄着，陈伦准备着做最后一击。陈伦挺着肉棒辅以法拉利似的猛催引擎，以时速每小时九百公里的速度抽插着喜极而泣的肉穴，做着最后冲刺。
　　大嫂在陈伦法拉利似的密集抽插之下，整个人不听使唤的剧烈晃动起来。“咿嗯……泄……要泄了，快，插死我吧，阿……”大嫂极力压抑着小声呻吟。肉穴不断的收缩。
　　“阿……我也要出来了。”滚烫的精液如火箭般的狂射进去，陈伦兴奋的使出最后余力多挺动了几下。精子如火箭般，强劲的冲击着肉穴深处的快感，席卷了大嫂全身。
　　淫大嫂在也忍不住的放声淫喊了起来：“阿……泄，泄了，美死了，插死我吧，泄……泄了……”就在大嫂快泄身的同时，陈伦搓揉胸部的手突然的拉起了大嫂的上衣，一对丰满坚挺的肉球在偷窥男的眼前跳了开来。
　　偷窥男看着大嫂的肉球疯狂的摇摆着，一个忍不住，精子便喷洒了出来。　　大嫂睁大了双眼看着偷窥男的精子，持续的往自己的肉球上面喷洒。
　　“阿……飞了，飞起来了，美……美死了，泄了……泄……了”大嫂疯狂的放声嘶吼着。
　　肉穴里一股滚烫的阴精冲击着陈伦的龟头，阿……真是太美了！
　　大嫂抽蓄中的美臀贪心的又挺了十几下，然后整个人两脚一软的往地上跪趴了下去。大嫂趴在地上持续的茎銮，黏稠的淫水还不断的从蜜穴里面涌出，急促的呼吸没有因高潮后而缓慢，只因此次高潮后的余韵比平常多出数倍，大嫂此时才发现，所有的乘客早都挤到后面来，看着他的赤裸演出。也不知道是虚脱的站不起来， 还是喜欢上被看的感觉。大嫂依然趴在满是淫水的地板上，而且还是微开着双腿，曝露了那因高潮的冲击，而大张着久久不合的肉穴。从颤抖的双腿深处看去，能清 楚的看到那持续抽蓄的两片阴唇，好像在跟各位乘客打招呼似的一张一合的收缩着。
　　陈伦并没有马上扶他起来，因为看着他趴在那淫水堆中，受着大家目光的洗礼，让陈伦有种莫名的兴奋，看着看着，陈伦的肉棒又硬起来了。
完
