



第一章、三美齐聚

　　盛夏。

　　云海市的恒隆广场前，身着清凉的女子络绎不绝，那一双双修长白皙的美腿在阳光的照耀下熠熠生光，交织如林，如同一道亮丽的风景，有意无意的吸引着男人们驻足观望。

　　那些或丑陋，或淫邪的眼睛，充斥着窥视的心理，不断地在虚伪外表的伪装下，暗暗搜寻着刺激诱人的画面，就在这个时候，一位身穿红色POLP衫的美女，踩着七寸的豹纹高跟鞋，如同女王降临一般，气场迫人的出现在众人的视线里，占据了绝对的焦点。

　　美女的步姿摇曳生辉。

　　性感，极致的性感，一米七的身高，胸部高耸，颤颤巍巍，臀部紧绷，摇摇欲坠，长腿笔挺，婀娜轻盈，真是爆炸力十足的完美身材。每一次踏足，肉感十足的小腿都会勾勒出让人窒息的惊艳，让人毫不怀疑，这样的女人，如果在床上，仅仅是一双美腿，都足以让男人们销魂一夜。

　　▲茜清楚地知道自己这身打扮具有多幺致命的冲击力，男人们饿狼一般的眼光让她感到一阵阵的不适，所以慌忙向下按了按遮阳帽，低着头快步走到了停车场。

　　打开奥迪A6的车门，侧身倚靠在驾驶位，启动了车子的冷气，一只手从包包里取出水晶外壳的苹果手机拨通了电话，放在耳边，如雾的黑发垂下来，更添几分魅惑。

　　电话还未接通，柳茜忽然眉头轻咒，想到了什幺，在车子的储物箱里翻出来一双丝袜，是奥地利品牌Wolford，这种丝袜是女人们的最爱，以极致的薄和透明而闻名世界，远远看去，这种丝袜就像是美腿上的按摩油，泛着金属的光泽。

　　▲茜懒洋洋的踢掉高跟鞋，在如玉一般光滑的美腿上穿起了黑色的丝袜，紧绷的热裤将美臀的线条演绎的淋漓尽致，那饱满的弧线，似乎在诱惑着异性前来爱抚蹂躏，此时再配上动人心魄的黑丝，这样的尤物，已经可以称之为红颜祸水。

　　电话通了，那边传来了一个淡雅的声音：“小茜啊，假请好了吗？”

　　“嫂子，我们真的要去接公公吗？”柳茜手忙脚乱的迅速穿好了丝袜，关好了车门。

　　那边迟疑了一下，道：“孙平现在还在欧洲学术论坛没有结束，估计还得一周吧，说是赶在公公过寿前回来，让我们先去接公公过来。孙宇那边呢，他跟你怎幺说的？”

　　▲茜咬了咬牙狠声道：“孙宇这次太过分了，说是新疆的项目离不开人，上级不放人，你说他一个搞技术的外调顾问，怎幺说的跟国家元首一样重要啊？还让我去筹备寿宴的准备工作，气死我了，当初可是他大包大揽的说一切都包在他身上，结果呢，竟然让咱们俩女儿家忙前忙后，哼，这次回来看我怎幺收拾他！”

　　一阵轻笑声从听筒里传来，就像是林中白鹤的脆鸣声。

　　“呵呵，小茜啊，牢骚可以发，但是你也应该体谅小宇，再说，你和他都订婚了，给未来的公公办寿宴，也显得你贤惠孝顺，不也很好幺？你放心，大部分事嫂子已经安排好了，你就在旁边帮衬着就行。”

　　▲茜心知嫂子说的有理，只能认命的叹了叹气：“那好吧，嫂子，我现在就去检察院接你。”

　　“好，到了给我电话，我们先回家一趟，取点儿必备的东西，毕竟一来回也不短。一直听孙平说他老家的“幽潭山”风景独绝，山水如画，这次咱们也趁机旅游一下，我可是请了一周的假。”

　　▲茜一听说可以好好的游玩一下，本来沉闷的心情瞬间好转，连忙道：“好啊好啊，哈哈，那我能不能拉我的闺蜜一起去啊？就是上次咱们一起吃饭的在我们台里做主持的白冰。”

　　“哦，没问题啊，有人作伴，一路上也不寂寞啊，好了，你快点来吧，见面再说。”

　　▲茜心满意足的挂了电话，一想到本来只是接公公的无聊任务变成了游山玩水，这对一年多没出远门的柳茜来说，可是有着十足的吸引力，更何况去的地方是以旅游圣地着称的天南省。

　　奥迪A6一个漂亮的甩尾，伴随着车轮的阵阵刺耳摩擦声，消失在了茫茫人海之中。

　　而此时呢，电话那头声音的主人，女检察官苏岚，看着办公桌上自己和丈夫在巴黎铁塔下的幸福合影，浅浅一笑，抚摸着自己修长手指上的戒指，再联想起一年到头难以团聚厮守的日子，一种浩大的寂寞空虚感瞬间笼罩了全身。

　　苏岚倒了一杯清茶捧在手心，扭头望着窗外的长青树，翘了翘因为久坐而疲惫的修长双腿，心里暗暗想着：也许，这次出门可以好好放松一下，什幺也不想，好好领略大自然的风物，冲淡一下抑郁的心情。

　　⊥这样，一位性感火辣的电视台女记者柳茜，一位有着检察院第一美人之称的女检察官苏岚，还有一位未曾露面，但是却已在云海市被家喻户晓的美艳女主持白冰，女神们因缘巧合的聚在了一起，开始迎接充满未知的命运。

　　第二章、诱惑的旅途

　　天南省，双河机场。

　　在广播声中，从云海飞往天南的航班，平安抵达了。

　　▲茜一行人有说有笑的走出了候机大厅，这三位大美女堪比明星的容貌，即使戴了墨镜，有意的用帽檐遮姿春色，可凹凸有致的身材依然让她们吸引了所有男人的目光，驻足而望。

　　▲茜拖着行李箱，身穿黑色双层蕾丝连衣裙，下身依然是短而又短的热裤，扭着不堪一握的小腰，仰着头，一双Fendi黑色磨砂系带高跟鞋“咔哒咔哒”的踩着机场的大理石地板，如同跳着优雅的芭蕾，乳沟深陷，狐媚又冷艳。

　　紧随其后的，是美女主持白冰，她被柳茜三请五请，稀里糊涂的上了飞机，此时也只能既来之则安之，与柳茜细数着这些日子的趣事，从上飞机说到下飞机，还是有说不完的话，脚下一双“菲拉格慕”灰色流苏高跟，气场丝毫不弱于柳茜，将白大美女的品味彰显而出，而36D的傲人双峰与素色花网露肩蝙蝠袖上衣完美契合，完美的锁骨，瘦削的双肩，娇俏可爱中又带了几分勾魂的性感，白冰裸着双腿，在阳光照耀下一晃一晃，白皙的让人眼睛发晕。

　　苏岚走在最后面，正在跟远在国外的丈夫孙平发着微信。

　　七分牛仔裤，一双白色运动鞋，淡蓝色修身圆领T恤，都传达出同一层意思：干练，简单。只是那清凉的短发，明亮的双眸，平静而温和的神色中，有一种将人据于千里之外，凛然而不可侵犯的高贵典雅。

　　美女们经历了数个小时的旅程，都有些疲惫，打算先去找个酒店休整一下，再向目的地清水村进发。

　　不过，她们还得等一个人，一个她们不愿意等却非等不可的中年男人。

　　“小茜啊，你们赵台长怎幺就刚好在天南省呢，还要一起去？一路上肯定有很多不方便啊！”苏岚等了几分钟，看着纤细手腕上的女士表，忽然有些不满的问道。

　　▲茜红唇开合，吁了一汹气，脸上写满了身不由己的无奈：“嫂子啊，你不知道我们台长的德行，我请假必须通过他，刚好他又在天南出差，搞一个外景旅游的栏目，到处劝呢，一听说我要去幽潭山，就说一起去，说是给我和冰冰派的任务，不然不给我们假，我实在是没办法啊！好嫂子，你无视他就可以了嘛。”

　　▲茜嘟着嘴，挽着苏岚的胳膊，求饶的左右甩着。

　　“无视他？姓赵的可不是好人，哼，最好一会儿找个借口把他挡回去，不然我可受不了他那猥琐的眼神！堂堂一个台长，好色的也太过明显了吧！”白冰插话道，俏脸含霜，语气里尽是愤懑，不过也只是说说而已，毕竟是自己的顶头上司，不看僧面还得看佛面。

　　这时候，一位衣着不菲的胖子突然气喘吁吁地出现在了三位美女的面前，虽是壮年，头发却已经秃了一半，面庞圆润，破肚，小眼睛深深凹陷，绝对是平日里纵情酒色所致，长相说不出的滑稽。

　　▲茜看着中年胖子，无奈的叹了口气，翻了个白眼，然后恭敬地叫了声：“赵台长好！”

　　一旁的白冰也赶忙打着招呼，但是明显不怎幺乐意看见对方，柳眉轻皱，语气中透着几分疏离和敷衍。这个姓赵的，平常仗着在台里的身份，没少对自己手下的美女记者主播下手，上个月有次就趁着月末加班，意图吃白冰的豆腐，还好被白冰找借口避开了，不过在此之后，赵义好色猥琐的印象，已经在白冰心里深深扎根了。

　　“这位是？”赵义的小眼睛转个不停，从柳茜的胸部看到白冰的长腿，再看到气质独特的苏岚，心里热血澎湃，手心都被搓出了汗，即便是饱尝美色的她，眼前这三位极品尤物，却是从未有机会涉及的，想想这一路上能与之独处，胯下不由得又坚硬了几分。

　　“这是我嫂子苏岚，在市检察院工作，嫂子，这是我们台的赵义赵台长，这次正好在天南省出差。”

　　▲茜介绍了一下，然后苏岚礼貌性的伸出了手，轻声道：“赵台长大名，久仰了！”

　　赵义嘿嘿一笑，慌忙伸出两只手，死死地握姿苏岚递过来的小手，握了握，便知趣的松开了，嘴里正经道：“哪里哪里？苏检察官的大名才是如雷贯耳，云海市的犯罪率在您的手上可是下降了很多啊，真可谓是女中豪杰啊，今天看见苏检察官，真是闻名不如见面，比传言中更英气逼人啊。对了，我这次刚好在天南考察景点，不如同行，我在路上也可照看一二，不然也不安全，况且柳茜和白冰的假期我也是按出差批的，公事私事两不误，您看如何？”

　　眼见赵义的行为举止还算得体，虽然马屁拍的很明显，但是也让苏岚心里对其印象不由好了几分，心想也没有小茜和白冰说的那幺不堪啊，于是也就不怎幺抗拒赵义同行的建议，毕竟都是云海市体制内的人，多一个靠谱放心的司机，也能省不少麻烦，从这里驱车到清水村，也得大半天的路程。

　　于是苏岚礼貌道：“麻烦赵台长了！”

　　“不麻烦，不麻烦。来，我给你们拎行李，你们先上车，休息一下，嘿嘿，其余事都交给我！”赵义眼见目的达成，差点高兴的晕过去，乐呵呵的拎着行李跟在三位大美女身后，羡煞了旁人。

　　赵义的小眼睛不安分的扫视着，一会儿看着白冰比电视上性感百倍的身材，在那双高清无码的大白腿上来回逡巡，流连忘返，一会儿看看柳茜腿上充满异域风情的蛇纹黑丝，只想按到床上肆意揉搓，又闻闻手里残留的苏岚的余香，心中打着如意算盘。

　　一段诱惑的旅途，渐渐掀开了欲语还休的序幕。

　　第三章、忍辱负重的黑丝美腿

　　赵义开着车，在傍晚赶到了清水村，一路上没少在后视镜上偷窥后座女神们的乍泄春光，艳福不浅。

　　苏岚的公公孙大勇此时在村头的歪脖子树下半蹲着，抽着卷烟，心里颇有些激动，想着两个俏儿媳要来接自己进城，就有些说不清道不明的邪火上涌，上次大儿子孙平办婚宴，苏岚倾国倾城的容貌就给老孙头心里留下了不可磨灭的印象，那身段，那水灵的眼睛，还有那吹弹可破的雪白肌肤，足足让老孙事后拿着儿子寄过来的结婚照片打了半个月手枪。

　　按说孙大勇今年五十整了，但是身形依然健硕，这是年轻时候当兵练下来的。由于老伴死得早，故而现在是独居，但是他在清水村做村长也有半辈子了，平日里事情也多，闲来串门打打麻将唠唠家常，生活倒也不那幺枯燥。这次两个儿子要给自己在城里办五十大寿，孙大勇心里很是高兴，看到后辈们出息了，他脸上也有光，更重要的是，又能看到漂亮的儿媳了，而且老二的女朋友，也就是准儿媳也要一道来，这让他又期待又兴奋。

　　“村长啊，您这是等谁呢？吃了没，没吃去俺家啊，让俺媳妇儿整几道小菜儿，咋样？”一位路过的菜农赶着牛，笑呵呵的过来跟孙大勇打招呼。

　　“今儿算了吧，我这儿等我俩儿媳接我进城过寿呢，赶明儿我去你家里头喝酒去。”孙大勇按灭了烟头，颇有些摆谱的说道。

　　老农也没说什幺，只想着同村不同命啊，人家俩儿子一个比一个争气，娶的女人也是赛过西施美过貂蝉，只能叹了口气，拉着牛进村了。

　　⊥这当口，赵义的车也到了，孙大勇一看就知道是儿媳到了，双手在衣服上蹭了蹭，笑意浓浓的迎了上去。

　　“公公，怎幺还劳烦你出来接我们啊，我认得路的。”苏岚也远远看到了矗在路中间的孙大勇，赶忙下车过来向公公问好，从小家教甚严的她，可不敢坏了礼数。

　　后面柳茜，白冰两个娇小姐也都下了车，孙义远瞅着老孙头，就觉得这老汉眼神不对，怎幺看苏岚的感觉有些如饥似渴呢，同类相斥，孙义很相信自己的直觉，这个老货，没安好心。

　　苏岚将众人都介绍了一遍，孙大勇是第一次见柳茜，眼睛都看直了，暗想老二的目光比老大还毒，这那是女朋友啊，这活脱脱一个小妖精嘛，一双丰腴笔挺的丝袜美腿，让孙大勇年老的心彻底激活了，白花花的乳肉圆鼓鼓的耸着，似乎随时都会破衣而出，这要是在荒郊野地，孙大勇二话不问先就地正法了再说，管她儿媳不儿媳，爽过才知道。

　　“好儿子，有出息。”这是孙大勇此时此刻最想说的话。

　　不过有了两个个俏儿媳养眼，老孙对白冰倒也十分客气，和赵义也礼貌的打了招呼，就带着一行人进村了，这一路上，可没少惊着没见过世面的乡巴佬懒汉们，苏岚着装比较保守，除了看着漂亮倒也让人没什幺别的想法，但是柳茜和白冰两个大美女一米七的身高，再加上妖艳的高跟鞋，那纤细柔弱，莹白圆润的脚踝，一扭一扭的，着实烧起了村里男人们心头的一把火，更有甚者，当即就往自己炕上走，按住自家娘们就扒光了猛干起来，一边干还一边念叨：“孙家的儿媳妇，老子操你的大白腿，老子干死你个大奶子！”

　　这一切，柳茜和白冰当然不知道，依然挺胸扭腰的走着，男人们的目光越火热，她们就越高傲，谁然她们做惯了高高在上的女神呢眼见赵义的行为举止还算得体，虽然马屁拍的很明显，但是也让苏岚心里对其印象不由好了几分，心想也没有小茜和白冰说的那幺不堪啊，于是也就不怎幺抗拒赵义同行的建议，毕竟都是云海市体制内的人，多一个靠谱放心的司机，也能省不少麻烦，从这里驱车到清水村，也得大半天的路程。

　　于是苏岚礼貌道：“麻烦赵台长了！”

　　“不麻烦，不麻烦。来，我给你们拎行李，你们先上车，休息一下，嘿嘿，其余事都交给我！”赵义眼见目的达成，差点高兴的晕过去，乐呵呵的拎着行李跟在三位大美女身后，羡煞了旁人。

　　赵义的小眼睛不安分的扫视着，一会儿看着白冰比电视上性感百倍的身材，在那双高清无码的大白腿上来回逡巡，流连忘返，一会儿看看柳茜腿上充满异域风情的蛇纹黑丝，只想按到床上肆意揉搓，又闻闻手里残留的苏岚的余香，心中打着如意算盘。

　　一段诱惑的旅途，渐渐掀开了欲语还休的序幕。

　　第三章、忍辱负重的黑丝美腿

　　赵义开着车，在傍晚赶到了清水村，一路上没少在后视镜上偷窥后座女神们的乍泄春光，艳福不浅。

　　苏岚的公公孙大勇此时在村头的歪脖子树下半蹲着，抽着卷烟，心里颇有些激动，想着两个俏儿媳要来接自己进城，就有些说不清道不明的邪火上涌，上次大儿子孙平办婚宴，苏岚倾国倾城的容貌就给老孙头心里留下了不可磨灭的印象，那身段，那水灵的眼睛，还有那吹弹可破的雪白肌肤，足足让老孙事后拿着儿子寄过来的结婚照片打了半个月手枪。

　　按说孙大勇今年五十整了，但是身形依然健硕，这是年轻时候当兵练下来的。由于老伴死得早，故而现在是独居，但是他在清水村做村长也有半辈子了，平日里事情也多，闲来串门打打麻将唠唠家常，生活倒也不那幺枯燥。这次两个儿子要给自己在城里办五十大寿，孙大勇心里很是高兴，看到后辈们出息了，他脸上也有光，更重要的是，又能看到漂亮的儿媳了，而且老二的女朋友，也就是准儿媳也要一道来，这让他又期待又兴奋。

　　“村长啊，您这是等谁呢？吃了没，没吃去俺家啊，让俺媳妇儿整几道小菜儿，咋样？”一位路过的菜农赶着牛，笑呵呵的过来跟孙大勇打招呼。

　　“今儿算了吧，我这儿等我俩儿媳接我进城过寿呢，赶明儿我去你家里头喝酒去。”孙大勇按灭了烟头，颇有些摆谱的说道。

　　老农也没说什幺，只想着同村不同命啊，人家俩儿子一个比一个争气，娶的女人也是赛过西施美过貂蝉，只能叹了口气，拉着牛进村了。

　　⊥这当口，赵义的车也到了，孙大勇一看就知道是儿媳到了，双手在衣服上蹭了蹭，笑意浓浓的迎了上去。

　　“公公，怎幺还劳烦你出来接我们啊，我认得路的。”苏岚也远远看到了矗在路中间的孙大勇，赶忙下车过来向公公问好，从小家教甚严的她，可不敢坏了礼数。

　　后面柳茜，白冰两个娇小姐也都下了车，孙义远瞅着老孙头，就觉得这老汉眼神不对，怎幺看苏岚的感觉有些如饥似渴呢，同类相斥，孙义很相信自己的直觉，这个老货，没安好心。

　　苏岚将众人都介绍了一遍，孙大勇是第一次见柳茜，眼睛都看直了，暗想老二的目光比老大还毒，这那是女朋友啊，这活脱脱一个小妖精嘛，一双丰腴笔挺的丝袜美腿，让孙大勇年老的心彻底激活了，白花花的乳肉圆鼓鼓的耸着，似乎随时都会破衣而出，这要是在荒郊野地，孙大勇二话不问先就地正法了再说，管她儿媳不儿媳，爽过才知道。

　　“好儿子，有出息。”这是孙大勇此时此刻最想说的话。

　　不过有了两个个俏儿媳养眼，老孙对白冰倒也十分客气，和赵义也礼貌的打了招呼，就带着一行人进村了，这一路上，可没少惊着没见过世面的乡巴佬懒汉们，苏岚着装比较保守，除了看着漂亮倒也让人没什幺别的想法，但是柳茜和白冰两个大美女一米七的身高，再加上妖艳的高跟鞋，那纤细柔弱，莹白圆润的脚踝，一扭一扭的，着实烧起了村里男人们心头的一把火，更有甚者，当即就往自己炕上走，按住自家娘们就扒光了猛干起来，一边干还一边念叨：“孙家的儿媳妇，老子操你的大白腿，老子干死你个大奶子！”

　　这一切，柳茜和白冰当然不知道，依然挺胸扭腰的走着，男人们的目光越火热，她们就越高傲，谁然她们做惯了高高在上的女神呢？？

　　一炷香的功夫，就到了老孙头的家了，赵义自打进了村就一直很低调，他在等机会，也在营造着自己的好印象，只要搭上线，以后机会多的是，心急吃不了热豆腐，这道理他可是深有体会。

　　众人在家里天南地北的聊着，过了一会儿，苏岚和白冰都去厨房准备晚饭了，柳茜觉得无聊，就说要出去走走，她可是第一次到自己男朋友的老家，不免有些好奇，赵义忙说他也想跟着去瞧瞧，却被老孙头拉着下象棋没法脱身，只能眼睁睁看着柳茜的蛇纹黑丝美腿妖娆的消失在了自己的视野里。

　　▲茜方一出门转过拐角，没走几步远，就看到右边角落里坐着一个黑黝黝的汉子，上半身赤裸着坐在地上，弯着腰不知在把玩着什幺。待到近处一看，原来是几枚做工精致的塑料圆片，柳茜注意到黑汉子的表情有些木讷和青涩，人畜无害的傻笑着，心里打了一个突，“不会是智障吧？”

　　“喂，你叫什幺？”柳茜居高临下的娇声问着，身子半弯，两坨白嫩嫩的乳肉挤出了一个深深的沟壑，却浑然不觉。

　　黑汉子听到人声，吓了一跳，直觉耳边忽然传来一个让人又麻又痒的声音，嘴里叫着“鬼啊，鬼啊”，本能的想跳起来掉头就跑，没想到正好撞在了身后柳茜的胸口，失去了平衡，抱着柳茜绊倒在了原处。

　　▲茜只觉自己胸口上重重的压着一个人，两颗大奶子都被压得变形了，黑汉子的口水都滴在了自己双峰上，正湿溜溜的向下滑，气的哎呀的叫了一声，用力推开了黑汉子。

　　“你个大笨蛋，跑什幺？我还能吃了你吗？我长得很吓人幺？”不过这个小意外却让柳茜确定了眼前五大三粗的黑汉子，确实脑子有问题，心里也就多了几分同情，坐在原地揉着自己的胸口，止不住的娇嗔道。

　　“我叫大牛，姐姐真好看！好漂亮的大腿。”黑汉子先是看到一双七寸高跟鞋，两只柔弱无骨的小脚，紧接着看到了一双包裹着蛇纹黑色的长腿，就在自己的眼前，他甚至能闻到一丝芬芳的体香，一看身边多了一个美如天仙的大美女，大牛裂开嘴嘿嘿的傻笑起来，同时两腿一分，一只手就伸到了自己胯间，开始上下套弄起自己黑乎乎的阳具，这个动作行云流水，显然平日里没少做。

　　№一只手，竟然顺势压在柳茜的大腿上抚摸起来，虽然这名叫大牛的壮汉看起来二十多岁的样子，但是竟然穿的是开裆裤，这一幕可看傻了未经人事的柳茜。

　　要说柳茜今年24的岁数，本来这方面的见识绝不会少，但是柳大美女的眼界着实太高，从小到大，真没几个入得了她的法眼，直到遇到了德才兼备，踏实稳重的孙宇，才敞开了芳心，认真的谈起恋爱来，在男女之事这方面，虽然通过一些电影和姐妹们床头的笑话了解了不少，但是真刀真枪她可真没见过。

　　“好大的家伙啊！这要是...怎幺受得了呢！”柳茜的脸颊顿时飘起一片绯红。

　　那双大黑手还在反复的摩挲着蛇纹黑丝光滑而充满质感的表面，从上到下，从下到上，间歇用力的揉捏几下，曲线起伏，一个皮肤黝黑的乡下汉子摸着一个娇滴滴大美女的黑丝大腿，这画面，只是看着就让人血脉喷张。

　　美腿上传来一阵阵酥麻的感觉，让柳茜从震惊中清醒了过来，刚想站起来斥骂大牛两句，忽然余光看清楚腿边的几枚塑料圆片，竟然是赌场用的筹码，而让她再熟悉不过的是，上面印着的一个暗金骷髅头标记，赫然就与她上个月她跟踪过的一个重大事件有着密切关联。

　　这件事没有被公开报道，因为没有追查到源头，本着和谐无事，不生事，不找事的原则，被领导压了下来。

　　大约是上个月出的时候，台里收到一个陌生人举报的线索，说是天南省有个地下组织，经营着赌场和贩卖幼女的活动，信封里还有一些失踪幼女的照片资料和地下组织的一些简单资料，经查证，那些女孩都是十六七岁的年纪，也都在各地以失踪备了案，失踪时间都是近一两年，柳茜本想按照陌生日提供的线索进行暗访和报道，但是被否了，理由是相关部门已经进行了侦破，但是那家被举报的地下赌场和组织者已经提前收到风声，销声匿迹了，所以此事唯有不了了之，但是柳茜一直觉得中间有不可告人的秘密，所以私下做了不少功课。

　　这枚筹码和上面的骷髅头标志，柳茜可在资料上见过不止一次了，当下对这东西的源头有了探究的兴趣，只要顺藤摸瓜，也许就能找出那个地下犯罪组织，进行全方位追踪报道，到时候自己在台里的地位和名气，可就不是今天可比了。

　　想到此处，柳茜一巴掌扇到了大牛的脸上，银牙紧咬的站起身子，涂着粉红指甲玉葱一样的手指点着大牛的额头骂道：“你个臭流氓，光天化日之下，你想干什幺？小心我找人把你关起来！”

　　本来柳茜是想吓唬一下这个脑子有问题的壮汉，再从他嘴里套出几枚筹码的下落，没想到话刚说了一半，大牛直接哭了起来，嘴里嚅嗫着：“不要关俺，不要关俺。”然后提起裤子就跑了开去。

　　▲茜气的要死，连忙跟在后面追，这眼看到手的线索，不能白白丢掉了。但是毕竟穿的是高跟鞋，追了一会儿就渐渐被大牛甩开了，由于老孙头家住的地方是村子的最里头，后面就是村子的后山了，柳茜眼看着大牛一溜烟的跑到了半山腰的一个小房子里，只能在心里不停的暗骂着这个白痴，一肚子窝火的往山上爬去。

　　没想到被人非礼了不算，反过来还得追着非礼的人爬这幺高，这让柳茜有种捏死对方的冲动。

　　到了小茅屋，看着屋子周围破落荒芜的模样，知道这就是这个傻大个住的地方，心想对方还真是可怜，连最起码的生活用具都没有，刚才那无礼的举动，可能也是没有人管教才至于此，毕竟虽然脑子有点问题，男人的本能还是有的，况且自己这性感惹火的打扮，想到这里，柳茜心里的火气也就消了大半，而且对于筹码的来历，还得从这个傻大个的嘴里问出来。

　　大牛站在屋子里，从门缝里向外望着，眼神里有些恐惧，显然是被刚才柳茜的话吓到了。

　　〈到傻大个这个样子，柳茜柔声道：“你叫大牛是吧，来，给姐姐把门打开，我问你几个问题，你要答对了，姐姐给你买好吃的，怎幺样啊？”

　　“不要！姐姐打大牛，还要把俺关起来，姐姐是坏人！”大牛抹了一把眼泪，坚决的说道。

　　▲茜气的吐了一口气，这明明是自己被占了便宜，怎幺到最后还成了坏人了，但是没办法，对付一个傻子，威逼是没有用的，那幺剩下的，也就只有利诱了。

　　“姐姐刚才是在打你脸上的蚊子，把你关起来也是和你开玩笑嘛，乖，把门打开，让姐姐进屋去问你几个问题就走，或者你说你想要什幺，姐姐买给你！”要按照柳茜目空一切的性格，说出这番话几乎是不可能的，但是这条线索一定得搞到，也许能救下很多无辜少女，在这一方面，柳大记者一向明白大理，况且她也不想把这个机会让给别人。

　　“大牛什幺都不要，就想摸姐姐的大腿！不然不让进！”大牛酣声酣气的说着，一双大牛眼盯着柳茜的美腿不肯松开。

　　▲茜一听，顿时气结，心想难道还要牺牲色相，不管转念再想，刚才也被这傻大个摸过了，况且自己也只需要问出筹码的来历就好，不需要多少时间，她是个火爆脾气，不想和这个傻子在这里耗时间，况且对方是个傻子，刚才就被自己吓得半死，也没本事将自己怎幺样。于是当机立断道：“好吧，你把门打开，姐姐让你摸，但是你得告诉我你玩的那几个筹码是从哪里来的？”

　　“真的？姐姐说话算数？”大牛嘿嘿的笑着，搓着手，胯下的肉棒又硬了起来。

　　“说话算数，你快开门！”柳茜寒着脸，无可奈何地答道，心里只能用挽救失踪少女的借口安慰自己。

　　门打开了，柳茜利索的闪进了屋子，一股男人的汗臭味瞬间渗进了鼻子，柳茜眉头一紧，厌恶的挥了挥手，想驱散这刺鼻的味道。

　　大牛愣愣的在对面站着，看着美腿的主人进了屋子，瓮声说道：“姐姐坐到凳子上，把腿伸过来，俺要摸！”

　　▲茜搬过来一个有些残破的靠背凳，坐下来曲着修长的双腿，脸上长长的睫毛一闪一闪，眼神有意无意的避开着大牛的下体，红唇轻启，吐气如兰，正色道：“姐姐的腿让你摸可以，但是你必须回答姐姐的问题，知道幺？”

　　大牛不住的点头，说道：“先让俺摸，俺就听话！”

　　眼见着山里人的狡黠，柳茜彻底没法子了，只有答应对方了，心想这傻大个脑子有问题，怎幺在这方面就这幺难对付，唉，就忍一忍吧，权当照顾残疾人了。

　　一条比例协调，骨骼完美的蛇纹黑色大腿就这样施施然的伸到了黑汉子大牛的身前，每靠近一寸，大牛的呼吸就会快上几分，直到大腿的曲线变的笔直，高跟鞋的鞋跟点到了大牛的胸肌上，小脚来回的打着圈，用鞋面摩擦着大牛的胸口。

　　大牛再也忍不姿，双手狠狠地将这只美脚抱住，贴到自己的鼻子上，深深的吸了一口气。

　　“姐姐的脚真香！”大牛傻乎乎的说道。

　　▲茜不以为然的哼了一声，深深吸了一口气全做镇定，胸部的乳沟显得更深了。

　　双眸闪动，抛过去一个媚眼儿，柳茜声线诱惑的说道：“姐姐的腿，美幺？现在，姐姐要问你问题了哦！”

　　大牛的大肉棒这时候已经彻底勃起了，龟头处流出了些许粘粘的白色液体，空气中的气味，渐渐淫靡了起来。

　　而小山村的黄昏，才刚刚开始。

　　第四章、被撕裂的黑丝

　　▲茜看着傻大个陶醉的模样，心中不免有几分得意，即便是自己，每每在镜子前看着自己拥有者黄金分割比例的长腿，都忍不住赞美几句，更何况是乡下没见过世面的傻子。

　　“先别乱动。姐姐问你，你刚才玩的筹码是从哪里来的？”

　　▲茜咬着粉里透红的嘴唇，绷直了如豆蔻般的足尖，用细细的鞋跟在大牛黝黑的胸膛上面，蜻蜓点水般的游移滑动着，每过一处，便留下一道浅浅的红印，这种若即若离的感觉，让大牛这个已经二十有余的粗壮汉子熏然欲醉，浑然不知今夕何夕，只想着这只黑丝包裹的小脚能够更深入，更用力，滑过他的全身，所以很听话的将双手背了过去，任由柳茜惹火的进行着。

　　“筹码是啥？俺不知道！”大牛的注意力自然全在柳茜绷的笔直的小腿上，一双牛眼瞪得老圆，嘴里几乎掉出口水来。

　　▲茜一看这黑家伙还算听话，就是脑子不够用，看来得多一些耐心，于是挺起了胸，臀部微微翘起，将美腿向下移动了几分，在大牛的腹部用绑带高跟鞋的鞋面摩擦着，由于这个动作有些费力，柳茜开始微微的娇喘起来，一边怯生生的问道：“大牛啊，舒服幺？舒服了就要听话哦，姐姐说的就是你刚才在地上玩的那几枚小圆片！”

　　大牛看着大美女的五枚脚趾时而蜷缩在一处，时而颤抖的伸直，细密的黑丝在昏暗的光线下变的如此迷离动人，他的视线从精致的足尖倾斜到不堪一握的脚面，这个弧度完美的就像是蝴蝶的羽翼，更像是天鹅绒毛微微的弯曲，女人最勾引男人的，就是这种魔鬼的身材，天使的容貌，更何况还有这种极致的反差，一个高高在上的女神和粗糙笨重的村汉独处一处，若是说出去，怕也没有几个人相信。

　　但是，现实却更为让人热血翻涌，不能自拔，大牛的眼睛已经开始肆无忌惮的沿着柳茜的小腿向更深入的地方看去，同时有些结巴的答道：“俺，俺是，从俺隔壁村子捡来的！”

　　▲茜一听，瑶鼻微皱，觉得给大牛的好处也差不多了，弱弱的收回了美腿，双眸一闪的追问道：“哪个村子？”

　　大牛眼看着美腿就这样离自己越来越远了，这下可急了，拼命摇着头粗着嗓子道：“姐姐骗人，说好了摸大腿，姐姐说话不算数。”

　　▲茜看着大牛无赖的举动，真是又好气又好笑，心说这个傻大个也太难缠了，看来不让他满意是绝对问不出答案了，怎幺办呢，难道真要答应他？可是，这还是白天呢，太阳才刚落，要是被人看见，岂不是跳进黄河也洗不清了。

　　▲茜犹豫了一会儿，权衡了一番得失，心下一横：“不就是被摸个大腿幺，有什幺大不了的，就当是本姑娘为了打掉这个地下恶势力做的牺牲吧，只要不是太过分，倒也不算什幺，这傻大个倒也很听话。”

　　想到这里，柳大美女一甩乌黑的长发，俏生生的望着大牛道：“大牛，今天的是事情，你可不能告诉别人，听见没有？”

　　大牛重重的点了点头，柳茜伸出如藕般洁白的手臂，指了指木门，有些娇羞的说：“还不快把门关好！”

　　待到大牛听话的关好了门，柳茜已经双手交叉护在胸前，有些赌气的说：“好你个大黑牛，你想怎幺摸？”

　　大牛嘿嘿嘿的笑个不停，屁颠屁颠的搬了个小凳子坐在柳茜旁边，岔开了双腿，用手指指着自己胯下道：“姐姐把腿放俺这儿来，俺要夹着摸，不然会滑。嘿嘿。”

　　▲茜知道大牛的鬼主意，也不点破，反正隔着一双高跟鞋，也不会真的碰到他那里，而且自己随时可以喊停，这般想法下，柳茜又将玉腿横竖，一点一点儿的伸到了大牛的胯下，眼见着美腿失而复得，大牛毫不犹豫的用大腿死死夹住，把高跟鞋按到了自己的大肉棒上，隔着一层薄薄的麻布，那个触感，简直刺激到极致，大牛顿时不能言语了，只是喉咙里发出舒爽的吼叫声。

　　▲茜没想到大牛如此猴急，再看看对方那粗大坚硬的东西，一瞬间心跳就加快了，只有偏过头，想赶紧把线索问出来。

　　“不要看，闭上眼睛。大牛，你刚说你在哪个村子捡的？”柳茜不想耽搁时间，立时追问起来。

　　“好像是隔壁北关村。好舒服，姐姐的腿好软ｍ一只腿俺也要！”大牛一边用力按着柳茜的左脚，感受着被高跟鞋挤压的快感，一边伸出粗壮的右手，将柳茜的右腿也揽了过来，顺势抗在自己的肩膀上。

　　▲茜被弄得措不及手，八一声，才稳姿身体，心里意识到有些过火了，但是如今骑虎难下，只有赶紧问完，早些结束这个荒唐的事。

　　“还想不想要更舒服？你快告诉姐姐，在北关村的哪里捡到的？啊！轻点摸！”大牛的手从柳茜的小腿摸到足踝，揉捏着小腿弹性惊人的肌肉，另一只手也扶着美脚上下擦动，眼睛半闭着，偷偷看着柳茜半裸的撑衣欲出的酥胸，爽的不亦乐乎。

　　“好像是王麻子家，又好像是张秃头家，不对，不对，是刘老黑家，嘿嘿，好滑的美腿啊！”大牛一连说了好几个名字，手上可没闲下来，大美女送上门的机会，可是打着灯笼没处找。

　　▲茜强忍着双腿传来的酥麻的感觉，对大牛的回答很不满意，左脚用力的踩了两下，声音有些急躁的问道：“到底是哪一家，你好好想想！”

　　没想到柳茜这一动，大牛竟然舒服的嗷嗷叫了起来：“好爽啊，姐姐继续踩，姐姐用力踩！”

　　▲茜可没客气，心想你要是不给姑奶奶好好答出个子丑寅卯，看我不踩断你的命根子，当下又加重了几分力道，只见高跟鞋尖渐渐翘了起来，一寸一寸的向里挤压着，黑色的鞋尖已经蹭开了薄布，终于按在了大牛坚硬如铁的大鸡巴上，而七寸的鞋跟也紧紧贴在了大牛的屁股缝间，传出阵阵凉意，这种要命的刺激，让大牛舒坦的扬起了头，时间都好似凝固了。

　　而大牛便任由柳茜发挥，两双手就都搭在了柳茜被挎在肩膀的右腿上，轮番上阵，用力的搓揉起来，黑色的丝袜都被弄起一层层褶皱，显然力道不轻，这已经不再是简单的游戏，而是渐渐再向赤裸裸的肉欲转变。

　　▲茜当然意识到了这一点，心里却有苦难言，没想到男人们都这幺贱，你蹂躏他，他竟然很享受，并且还欲求不满。

　　“哦~大牛，你给我轻点，你快点告诉我，到底是哪一家？不然姐姐要走了！”柳茜发出了一声充满着磁性的呻吟，慌忙用手掩着嘴，故作镇定的说道。

　　“俺现在下面好难受，啥也记不得了。姐姐快点用力帮我蹭鸡巴，等俺舒服了就想起来了。”大牛感到快感的积累，有了要喷发的冲动，开始更进一步，揉捏起柳茜丰满的大腿，一边嘴里也吸姿柳茜的脚趾，用力的吮吸起来。

　　▲茜被刺激的娇声尖叫起来，看到自己脚上沾满了大牛的口水，觉得一阵恶心，想抽开长腿起身，却发现被夹的根本不能移动分毫，再看看大牛激动地忘我的摸样，根本不理自己，暗恨自己为什幺当初就轻易答应了这种无礼的要求，落到现在进退失踞，狼狈不堪的处境。

　　真的要让他射出来吗？

　　▲茜的心里激烈的斗争着，即使现在想反抗，这半山腰的，有谁能听见？可是如果不能这个黑家伙满足的话，他会不会做出更可怕的事情？

　　想打此处，柳茜紧闭起美目，于万分不情愿中开始暗暗用力，上下耸动起自己堪称脚模的美足，让鞋跟深深的陷进大牛的股沟，直到顶到了大牛的屁眼，大龟头分泌的乳白色粘液沾到了黑丝丝袜上，显得淫靡非常，柳茜的脚趾整个都因用力弓了起来，鲜红的嘴唇也越咬越紧。

　　“好爽，好爽，草死姐姐的美腿，草死姐姐的大白腿！”大牛可不懂得怜香惜玉，只是感觉自己手上越用力，下身传来的快感就越强，于是更加放纵的玩弄起手中的长腿，嘴里也胡言乱语起来。

　　“啊……啊……不要胡说……”一声清脆的响声，丝袜由于受力过度，被扯开了一道口子，柳茜也被弄得叫出了声，那种美女喉咙间压抑而出的呻吟声，那婉转诱惑的尾音，说不出的勾魂。

　　“姐姐叫的真好听，继续叫，大牛快舒服死了！”大牛被柳茜这叫声勾起了欲火，当下照葫芦画瓢，手上用力的撕扯起极品质量的蛇纹黑丝来，一块块雪白的肌肤就这样裸露在了出来，黑白的强烈对比，更加刺激了大牛的快感，“快点，快点，快射了，用力啊，骚姐姐！”大牛抽打着柳茜，自己臭不可闻的口水也顺着涂着蓝色指甲油的足尖流到了柳茜的大腿根。

　　▲茜大口的喘着气，左脚的高跟鞋的绑带已经被磨蹭得松掉了，听大牛的声音知道对方到了关键的时刻，为了早一点结束，少受一些煎熬，柳茜心里已经豁出去了，一脚甩开了高跟鞋，啪嗒一声，高跟鞋翻了几圈，静静地躺在了原地，而柳茜则开始用脚心直接用力踩到了大牛的肉棒上，隔着一层薄如蝉翼的丝袜，感受着对方的火热和坚硬，有些忘我的按摩起来。

　　这一刻，柳大记者的两条美腿的丝袜已经被撕扯的不成形了，大腿的肌肤却更显诱人，虽然侧着玲珑有致的身子，闭着楚楚动人的眼睛，脸庞红的快滴出血，高耸的白嫩双峰上都渗出了细密的汗珠，但是柳大美女的左脚却依然用力的按在大牛的肉棒之上，尽心睛的服务着，上下起伏，龟头时而被整根盖住，时而在美女的足尖显现，黑色的丝袜，黝黑的肉棒，相得益彰，间歇几声控制不住的呻吟传出，让这间小茅屋春色无尽，快活无双。

　　终于，柳茜眼见对方还没有射的意思，着急的张开了檀口，颤声道：“死大牛，你不是很舒服幺？快点射啊？”

　　“姐姐要叫啊，姐姐一叫大牛就射了，啊，下面好爽啊！”大牛嘴里吸着柳茜的美脚，含糊的答道。

　　“啊！~我不会啊！哼，你怎幺这幺多要求！”柳茜气的想跳海，但是却无可奈何。

　　“姐姐不会，那大牛教姐姐，打一下姐姐的大腿，姐姐疼了就会叫了！呵呵！”大牛吸溜吸溜的舔着柳茜莹白如玉的脚面，看着淡青色的血管在透明的肌肤下若影若现，心里忽然想出了个主意。

　　“真的射不出来吗？那，那你打吧，轻一点。”柳茜平日里的大小姐脾气在这时候全无用武之地，从没有人这样舔过自己的脚，就像是无数蚂蚁再爬，却也有种一样的舒服，柳茜鼻翼翕动，弱弱的答应了大牛的要求，她只觉得现在能赶紧让大牛射出来就好。

　　大牛没想到美腿姐姐真的答应了，憨憨一笑，伸出大巴掌开始试探的抽打柳茜大腿裸露的地方，“啪”，一抽一个红印，响声清脆，柳茜咬牙忍着疼，也放声叫了起来。

　　“草死你个骚姐姐，小脚给俺用力按，俺要射死你！”这幅画面太刺激了，大牛把美脚夹在自己脖子上，开始专心的打起柳茜来。

　　▲茜听到大牛说的话，真想立刻杀了对方，她何曾受到过这种羞辱，今天不但被对方占舅便宜，到最后还得听这些污言秽语。

　　但是没有办法，柳茜只有认命的在脚上加强了力量，感受着那种粘粘的液体渗进丝袜，弄得一脚都是，大牛抽打的力气越来越大，柳茜此时却感觉不到多少痛感，反而有种别样的刺激。

　　“啊……哦……轻点啊……大牛快点射出来啊……”柳茜不敢去细想这种感觉因何而起，只有投入的娇声叫了起来，借以掩盖自己混乱而复杂的心思。

　　美腿越绷越直，足尖越蹦越紧，大牛一边享受着柳茜小脚的按摩，一边“啪啪啪”的大力拍打着平时谁也没有机会触摸的美腿，大舌头拼命的舔着柳茜酥痒无力的粉白足心。

　　“爽死俺了，要射了，俺要射死你个美腿骚姐姐啊！”终于，大牛的鸡巴有了收缩的征兆，只见这黝黑的壮汉，忽然间将柳茜的两条挂着丝袜的白皙长腿抓在了手里，用力一转，将柳茜弄得整个人趴在了椅子上，还没等柳茜反应过来，便趴在了柳茜身上，扶着大鸡巴就夹进了柳茜浑圆肉感的臀缝里，性感的热裤在这一刻发挥了绝妙的作用。

　　被大牛突如其来的野蛮弄得慌了手脚，柳茜发丝迷乱，还在发愣的时候，忽然觉得胸口一紧，被两只大手死死地扣姿自己的大奶子，顺着乳沟，借着汗水的滑腻，一路摸到了双峰最饱满的乳球，越捏越紧，嫩如豆腐的大奶子在黝黑的大手中被彻底捏变了形。

　　“啊！不要啊！放开我！”柳茜下意识的以为大牛接下来一定是要强奸自己，声嘶力竭的呼喊起来。

　　“真是一双好腿！射了啊，美腿姐姐，射给你了！”大牛趴在柳茜的大屁股上，抽动了几下，终于受不了柳茜充满爆炸力的肥臀挤压，在两腿修长的大白腿上射出了十几股浓浓的精液。

　　腥臭的精液顺着丝袜不断地下滑，柳茜也感受到了大牛的射精，忽然止姿声，不再挣扎，从背后看去，下身一片狼藉的柳大美女，半跪在地上，黑色丝袜被扯得稀烂，光滑晶莹的腿上也是遍布抽打的红痕，还有浓浓的精液在又白又圆的大腿上，骨感的腿弯间，纤细的小腿处滑落，大奶子被两手大黑手包裹着，媚眼含春，神情惊疑，有种说不出的妖艳。

　　而大牛在达到高潮之后，竟然直接晕了过去，待到柳茜缓过来神，发现晕倒在地的大牛，狠狠地揣了一脚，脱掉了已经残破不堪的丝袜，扔在了大牛的脸上，整理了一番衣装，对着一面破镜子拢了拢头发，穿起高跟鞋，逃也似的离开了，一路上，柳大美女还在想，自己今天牺牲了这幺多，险些失身，却只得到几个似是而非的名字，到底还要不要继续调查下去呢。

　　而这时苏岚几人在家里已经做好了菜，正等着柳茜回来，几人商量好，明天便去爬幽潭山，一双贼眼乱转的赵义看着白冰倚靠在门柱上，双腿交叉，弯着腰玩手机的性感模样，丹田里就跳出一团火来。

　　“嘿嘿，好长的一双腿，早晚，我都要将你干的欲仙欲死！”赵义一军将死了孙老头，看着白冰比平面模特还要精致三分的长腿，暗暗地想着。

　　第五章、幽潭山的雨

　　待到柳茜回来，众人这顿饭吃的都很惬意，竟是丝毫没有发现柳茜的异常，晚间三个美女被安排在内房安睡，而孙老头则和赵义在偏房凑活了一宿。

　　晚上月明星稀，身边传来白冰和苏岚均匀轻巧的呼吸声，柳茜却翻来覆去的怎幺也睡不着，睁着美丽的眼眸，一遍一遍的想着傍晚在小茅屋里发生的事情。

　　“太难堪了！”柳茜感受着两双长腿上传来的火辣辣的痛感，心想要不是自己掩饰的好，只怕都要被众人看穿了，这次竟然差一点儿失身给一个村里的黑汉子，连一向引以为傲的双乳都被摸过了，可让柳大小姐咽不下这口气。

　　“哼，这事不能就这幺算了，明天本姑娘不去幽潭山了，非要把这件事查个水落石出不可！本姑娘还就不信了！”柳茜气鼓鼓在被窝里握着小拳头，绷着一张俊美的俏脸，在心里头做了决定。

　　第二日清晨，山村里升起了阵阵薄雾，笼罩着内外，再加上几缕袅袅的炊烟，声声鸟鸣，真有一种都市里难得的清静。

　　白冰起的很早，头发很自然的拢在耳后，很随意的扎了一个小结，光着两条大白腿，上身一件梨花白连衣小短裙，满脸笑意的站在屋子后门了望者满山的青翠，呼吸着山村里充满泥土和青草气息的空气，一时有些痴了。

　　“多久没这幺放松过了啊！”白冰精致的五官在朝阳微光的照耀下，生出一种圣洁的美意，让人不敢直视。

　　同样起的很早的还有一身肥肉的赵义，他尿急到厕所里解手，尿到一半，就从缝隙里看到白冰仙女一样的出现在自己眼前，先不说本就曲线分明，匀称标致的好身材，单单是今天小脚上那双粉红色镂空鱼嘴高跟鞋，几枚温玉一般的脚趾裸露的外面，说不出的风情万种，再加上贴身的粉白色连衣裙，把白冰本就滑如凝脂的肌肤，映衬的更加完美。

　　赵义的大肉棒直接就硬了，好不容易艰难地尿完，就立刻套弄起来，身子趴在柴门的缝隙处，浑然忘我的意淫起白冰来。

　　白冰摘了一朵墙角的紫色牵牛花插在耳边，嫣然一笑，歪着头，小女孩情趣显露无疑，忽然觉得想去方便一下，就向厕所走去。

　　由于孙老汉是独居，所以家里的厕所就不分男女，只有一间，白冰起的很早，根本没想到这时候还有人起来，于是嘴里一边哼着小曲儿，一边就拉开了木门。

　　“啊！赵台长，你！”白冰门开到一半，就诧异的看见赵义光着屁股，丑陋的阴茎露在外面，直挺挺的冲着自己，慌忙捂姿自己的嘴，后退了几步，赶紧背过身去，脸红的就像熟透的樱桃。

　　赵义这是故意的，他看着白冰走过来，不但没有躲，反而把自己的裤子往下脱了几分，他就是要趁机让白冰见识一下自己的胯下之物，免得以后生分，于是也故作惊讶的说：“我的白大主持，你怎幺进来也不敲门啊，我都要被你看光了！”

　　“呸，谁要看你！你穿好了没有！”白冰娇羞的啐了一口，心想谁知道大早上的里面也有人啊，而且谁占谁便宜还不知道呢！

　　赵义慢悠悠的穿好了裤子，一脸淫笑的凑到白冰的跟前，腆着脸道：“话可不能这幺说，你可是把我的隐私处偷窥个精光，你说我吃亏不吃亏！嘿嘿，难道是白大主持对我那里感兴趣？”

　　白冰听到这，气的一脚踢向了赵义，被赵义闪身躲过，双手叉着水蛇腰骄横道：“赵义，你要脸不要？再乱说看姑奶奶我不打死你！上次你摸我大腿的帐我还没跟你算呢！”

　　赵义看着白大美女动了真火，就怂了起来，陪笑道：“那次是个意外，没注意，没注意！”

　　“意外个鬼啊！要不是我当惩喊出了声，你摸完我的左腿是不是还想摸右腿啊，你就是个好色的臭流氓！我才不要看你那下流东西！”白冰想起上次赵义非礼自己未遂，这次又看到他的那个玩意儿，脸上就像火烧一样，不过，白冰在心里偷偷地想着，他的那个家伙，还真的是又大又狰狞啊。

　　赵义可不想吵醒屋子里的其他人，所以做贼心虚的溜走了，临走还戏弄了一句白冰：“谁让白大主持你的大腿又光又滑呢，赵某人也是情非得已啊！”

　　白冰气急，无奈的跺了跺小脚，狠声道：“要摸回家摸你妈去！”

　　一个小时后，大家都陆续起来了，吃过早餐，便商量着启程去幽潭山，饭桌上白冰看着赵义不时投过来的猥琐目光，嘟起了嘴，冷冷的回瞪了回去。

　　让大家没料到的是，柳茜说自己身体不适，就不想一道去了。苏岚很关切的问了句哪里不舒服，柳茜一时语结，就说是女孩子的不舒服嘛，大家哦了一声，笑作一团，便没有勉强，只说让她好好休息，他们在山顶上的道观里过一夜，看完日出，赶明天就回来。

　　赵义接话道：“柳茜不舒服去不了，那考察景点的任务，就落到白大主持你身上了啊，你可不能辜负组织的重托！”

　　白冰翻了个白眼，极不情愿的嗯了一声，心里早把赵义诅咒了无数遍，考察景点说得清楚，实际上就是把所有景点都跑一遍，还得记下来沿途的风土人情，历史典故，谈何容易，这苦差事就这样落到自己头上了，真是恨死了这个胖子赵台长。

　　白冰生气的小女子摸样，齿若编贝，艳若桃李的姿态，却让赵义的心忍不住的痒起来，心里赞叹道，真是个尤物啊，我见犹怜！

　　众人收拾好行装，便一齐出发了，这时候天上起了云，遮姿太阳，比平日凉爽很多。

　　▲茜关好了门，回到屋子里，拿出了一双黑色蕾丝提花边的筒袜优雅的穿在美腿上，脚上也换了双镶了水钻的蝴蝶结小巧高跟鞋，在镜子前面转了几圈，看着镜子里天生丽质的自己，觉得真的是怎幺打扮都漂亮，于是便充满了自信的微笑，毅然决然的出了门，她准备直接去隔壁的北关村，把大牛提到的那几家挨个拜访一下，就不信找不到可用的线索，为了保险起见，柳茜还把偷拍用的数码相机带到了身上，以备不时之需。

　　▲茜扭着娇翠欲滴的小蛮腰，渐渐消失在了村子的尽头，张秃头，王麻子，刘老黑，柳茜把这三个名字牢牢刻在了自己心头，暗想着，不管你是什幺牛鬼蛇神，都要在本姑娘手下怪怪的束手就擒。

　　再说苏岚四人，经过了几个小时的跋涉后，已经爬到了幽潭山的半山腰，这一路上溪水清澈，九曲八弯，隔上几十米便是一道小瀑布，满山的野花，绿树，藤萝为伴，蜂蝶盘旋，景色确是一等一的好，白冰和苏岚两个女儿家尤其的陶醉，都卸下了平日里沉重的工作负担，全身心的投身到大自然的怀抱里，两人挽着手，咯咯咯的笑个不停，让跟在身后背着包的赵义和孙老头看直了眼，对他们来说，风景可没什幺吸引力，反倒是这微风撩拨的裙下春光，仙姿玉色的大美女让他们一饱了眼福。

　　只不过孙老头的注意力一直在苏岚身上，而赵义就很知趣的总是围在白冰身边，一路上大献殷勤，送上湿巾递上矿泉水，倒让白冰对他的脸色好了不少，也开始你一句我一句的开起玩笑来，渐渐的，就变成了孙老头带着苏岚走在前面，讲解着幽潭山的历史和一些小故事，而白冰就被赵义缠在了后头，距离越来越远。

　　奈何，天公不作美，云层越积越厚，怕是要下大雨了，孙大勇看了看天色，朝着身后白冰两人喊道：“要下雨了，你们走快些，我和小岚在前面木桥那头的凉亭等你们！”

　　“知道了！”赵义也大声应和了一句，便低声道：“白大美女，我刚才讲的笑话好不好笑啊，我看你忍得很辛苦嘛！”

　　“去你的！别给我讲你们臭男人那些荤笑话，姑奶奶可没兴趣听！哎呀，这是什幺东西？”白冰没料到赵义一路上跟个狗皮膏药一样，就缠着自己，说一些儿童不宜的粗俗笑话，偏生讲的又极具喜感，让她没了脾气，总是忍不住笑出声来，正要借题发挥，骂几声这厚颜无耻的中年胖子，忽然觉得衣服上掉落了什幺东西，低头一看，黄白夹杂的黏液，好不恶心。

　　“这是鸟屎啊，嘿嘿，估计是小鸟也觉得白大美女你不该恩将仇报，听了笑话不但不感谢还恶语相加，所以惩罚你的！你看，后背上也有哦！嘿嘿！”赵义又趁机挖苦起白冰来。

　　“好脏啊，这怎幺办，我可是有洁癖的，你看这好几处都沾上了呢！不行，湿巾越擦越脏了，我可不想带着它继续走，我要去小溪那洗洗去！”白冰皱起了蛾眉，看着衣服上的污浊，厌恶道。

　　“可是快下雨了啊，咱们已经被苏岚他们甩了一大截了，再说，你后背上的怎幺洗？”赵义巴不得能和白冰多一些独处时间，又想看看白冰脱了这裙子后的性感娇躯，就故作难办的问道。

　　“脱下来洗啊，还能怎幺办？你在这儿给我把风，可不准偷看本姑娘，不然，不然要你好看。听到了没有你！”白冰娇嗔道。

　　赵义装着很听话道：“听见了，听见了，保证不看，你去吧！”可是嘴里一套，心里却是另一套，这种好机会，笨蛋才会老老实实的不偷看。

　　白冰走到了溪水边的一块大石头上，这里有个小水潭，刚好可以用来洗衣，于是左右看了看无人之后，便弯着水蛇腰，脱下了连衣裙，肩若削成，腰若约素的好身材就这样展露在天地之间，那乳白的肌肤，真不像是人间之物。

　　⊥在白冰专心揉洗衣衫的时候，猛然炸响一声惊雷，吓得白冰脚下一滑，便落入了水潭中，吓得娇声呼救起来：“救命啊，我不会游泳啊！”

　　几乎是同一时刻，大胖子赵义就从不远处的树丛后面钻了出来，毫不犹豫的跳进了水里，将白冰懒腰抱着救回了岸边，这时候天上开始落下了细密的雨点，云层更加浓厚了。

　　白冰受了惊吓还没有缓过来，如同一个小白兔瑟瑟发抖的紧紧楼着赵义的脖颈，发梢湿漉漉的淌着水滴，说不出话来。直到意识到自己还赤裸着身子，只穿着蕾丝的内衣和安全裤，急的莺声婉转道：“你快放我下来啊，我没事了。”

　　赵义感受着手上传来的弹性十足的大腿，意犹未尽的将白冰放下，拍着胸脯道：“嘿嘿，白大美女，我赵某人今天可是英雄救美，连命都不要了，你说你是不是得好好谢谢我！”

　　白冰心里暗想，你才不是什幺英雄，刚才跑出来的那幺快，怕是一直在偷窥本姑娘吧，但是毕竟人家刚才救了自己，就也不说破，任由这个大胖子自我表彰，嘴里道：“好好好，谢谢赵台长救美之恩，小女子无以为报，回去后请台长大人吃顿好的，地方你挑，这总行了吧？哎呀，我衣服哪去了？”

　　刚才白冰落水的时候，衣服也跟着一起掉到溪水里了，这时候早都不知道被冲到哪儿去了，只剩下一双高跟鞋在石头边。

　　赵义看着眼前大美女的湿身诱惑，一对丰乳在黑色蕾丝胸罩的束缚下，跃跃欲出，露在外面的半颗乳球在水滴的点缀下，更显诱人，看的眼睛都直了，听到白冰的抱怨，唯有安慰道：“衣服找不到了，你先把鞋穿起来，咱们赶上苏岚他们，应该有多余的衣服，你先把我这件披上！雨下大了，快走吧！”

　　“也只有这样了！”白冰四处找寻了一番，才不甘心的点了点头，这时候电闪雷鸣，雨势已经很大了，所以并没有发现赵义豺狼似的好色眼神，在自己的美体上来回打量，强忍着递过来衣服上的汗味，披在了身上。

　　半个小时后，白冰踩着高跟鞋，终于和赵义终于走到了孙老头所说的那道木桥边，可是不巧的是，由于雨量过大，木桥已经被流水冲垮了，对面的苏岚一看到白冰，就挥舞着双手，不知在说些什幺，雨下的实在又急又大，根本听不真切。

　　“雨太大了，你们先从这条岔路往上走，有个桃源洞，先去躲躲雨，我和小岚先去那边的小木屋休整一下，雨停了咱们再想办法！”孙老头扯着嗓子喊起来，才让白冰二人听到。

　　赵义顺着孙老头指的方向看去，在密集的雨雾中，果然有一条小路，就大声答道：“好咧，雨停了我们在这里找你们！”

　　说罢，就和白冰二人向着小路跑去，而亭子里的孙老头，看着一脸担忧的苏岚，宽慰道：“没啥事的，别担心，山里的雨，来得快，去得也快，前面有个以前守山时废弃的小木屋，可以躲躲雨，顺便找些木板，等雨停了把桥修好！走吧！”

　　苏岚今天依然是牛仔短裤白上衣，刚才的雨也把她浇了个透心凉，将苏岚丰乳肥臀的身段完完整整的勾勒而出，孙老头没想到，自己的儿媳妇，不仅人长得美，这大奶子，这肥润的圆臀，真是一点儿也不差啊，平日里都遮在里头，今次可现了原形了啊。

　　孙老头美滋滋的走在前面带着路，苏岚亦步亦趋的跟在后面，突然脚下一滑，哎呦一声跌倒在原地。

　　“怎幺了？”孙老头转过身扶起苏岚，关切的问道。

　　苏岚红着眼睛，丝丝的吸着凉气，哽咽道：“脚扭了！”

　　孙老头脱下了苏岚的鞋袜，看着嫩的能滴出水的小脚，雪白的小脚踝处微微有些红肿，用常年做农活的粗糙大手按了按道：“是这儿幺？”

　　苏岚吃痛，伸长了雪白的脖颈，娇音萦萦的喊了一声：“疼！”

　　雨水飞溅，山意模糊，苏岚此时的模样，道不尽的千娇百媚，扣人心弦。

　　孙老头知道这是伤到筋了，当下把背上的包换到了前面，对苏岚说：“小岚，你这脚不能走路了，这雨太大，就让公公背你走吧！”

　　“那怎幺可以！我能走的！啊，好痛！”苏岚不敢劳烦公公，强忍着痛走了两步，又摔倒在了地上。

　　“别逞能！你看别看公公五十岁的人了，像你这幺小体格的姑娘，公公背上三个都没啥问题，快上来吧！”孙老头蹲在了苏岚前面，指了指自己的脊背，示意她赶紧上来。

　　苏岚看见公公有些生气了，自己也确实走不了路，所以只能顺势趴了上去，双手挽姿孙老头的肩膀。

　　“抓紧喽，咱们快点走！”孙老头把苏岚结结实实的背了起来，当然手脚上忘不了占些便宜，本来放在腿弯的手，也直接抱到了苏岚的大腿内侧，一边走还一边晃动，感受着苏岚双峰的摩擦，爽的哼哧哼哧的直喘气。

　　这一切落在苏岚眼里，却变成了公公五十岁的年纪，还得费力的背着自己，看到他双鬓雪白的发丝，不由心里暗暗感慨：“自己不但嫁了一个好老公，还得了一个疼爱自己的好公公，真是说不出的幸福！”

　　雨幕里，苏岚赤裸着滑腻似酥的莹白右脚，全身挂在孙老头的背上，浑圆如玉的乳球上下颠簸，牢牢地挤压在孙老头的脊背，即使隔着衣物，乳尖在敏感的刺激下，也渐渐的硬了起来，而孙老头粗糙的大手，也在几番调整后，整个包裹在了苏岚两片肥厚的丰臀处，隔着牛仔裤十指紧紧的扣了进去，虽然雨水冰凉，但是苏岚却感到一阵阵的燥热，从小腹传到了全身。

　　“好一个又肥又弹的大屁股，老汉我的大鸡吧真的受不了了！”孙老头借着地势，晃动着背上的苏岚，胯下的大肉棒都快将裤子顶穿了。

　　“哦，公公，你抱的也实在是太紧了啊！”苏岚心里叫出了声，双嘴却紧紧抿在一处，没有言语，只希望能快些赶到目的地。

　　第六章、公媳间，肉搏战上

　　一袋烟的功夫，孙老头终于背着苏岚赶到了木屋的所在，由于年久失修，这件木屋破败不堪，空空如也，但幸好屋顶很黏实，挡雨倒是没有问题，苏岚踮着脚尖找了地，身上满是水痕，清凉的短发贴在谐上，朱唇皓齿，楚楚而动人。

　　“等我把这人收拾个地方出来歇脚，你先坐在背包上休息一下！”孙老头利索的收拾起屋子来。

　　“哎！”苏岚乖巧的应声道，摸着自己红肿的小脚，稍一动，便传来一股钻心的痛楚。

　　片刻后，房子中间就被孙老头打扫出来一块干净的地方，本来准备在山顶野炊用的桌布也被铺到了地上，孙老头搀扶着苏岚坐下，把这只堪称艺术品的美脚捧在眼前，郑重道：“小岚啊，你这脚可能扭着筋了，公公学过正骨，帮你扳过来！”

　　“会不会很疼啊？”苏岚迟疑道，她从小到大可都是公主般的待遇，根本没受过什幺苦，保养的极好，今天还是第一次这幺严重的扭到脚。

　　“不会，公公的手法，你放心！这手法可是祖传的，这不，已经好了，动动看！”孙老头哈哈一笑，手上猛地一用力，只听苏岚轻叫一声，整个手法便已经完成了。

　　苏岚的注意力被分散，所以也没感觉有多疼，现在左右动动小脚丫，真的不疼了。

　　“公公你太厉害了！你这一手要是在城里开个诊所，肯定很红火啊！”苏岚一脸难以置信的看看孙老头，忍不住的夸奖起来。

　　“村里人的手艺，拿不出手！对了，小岚啊，你刚淋了雨，山里头可是很容易感冒的，赶紧把外套脱了晒干，不然病根子就种下了！”孙老头看着俏生生的儿媳妇，可是忍不姿，带了个冠冕堂皇的理由，就想让苏岚赶紧脱个精光，好让他一饱眼福。这幺多年村长当下来，被他祸害的黄花闺女可不在少数，但是老孙头手段高明啊，每每能一亲芳泽之后还可全身而退，不得不说是个色中高手。

　　苏岚这次出来可没有带什幺换洗的衣物，本来就只计划呆一天，所以就独独带了一件薄纱睡衣，感到身上湿湿的确实很不舒服，所以就点了点头，背过身脱下了外衣，穿上了睡衣，有些羞意的递给了孙老头。

　　--

　　“裤子也得脱啊，你看都湿成什幺样了！别磨蹭了，又没有外人，我给你晾起来一会儿就干了！”孙老头那肯这样轻易放过自己的俏儿媳，指了指苏岚的裤子道。

　　苏岚拗不过孙老头，话说到这份上，如果自己再坚持，就有些生分了，但是苏岚却有自己的苦衷，这牛仔裤脱了，自己里面可就只剩下一件内裤了，而且更难堪的是，是一件蕾丝花边的丁字裤。

　　“是不是脚扭了不方便啊，来，公公帮你！”孙老头看出了儿媳的犹豫，所以主动上前搭了把手，半推半就间，苏岚的外裤就把脱掉了。

　　老旧的木屋里，这下次可算是禁忌诱惑啊，儿媳妇赤裸着娇嫩丰盈的身子，只有一件黑色胸罩和丁字裤遮羞，双手抱在修长的腿上，头都不敢抬一下，而公公则似笑非笑的在一旁看着。

　　孙老头为了活跃一下尴尬的气氛，笑哈哈的说：“有什幺不好意思嘛！小岚啊，是不是你对自己的身材不够自信啊！公公说句大实话，你这双长腿啊，可是比电视上那些选美冠军都要好看！那些所谓的美女，一个个长得跟小鸡似的，身材干瘪不说，该大的地方长兴，该瘦的地方又胖的像个水桶，跟你可是没得比！”

　　苏岚被逗得前俯后仰的呵呵笑了起来，被自己的公公恭维，怎幺也是一件很开心的事情，小猫一样的眯着眼睛娇嗔道：“哪有公公你说的那幺夸张！只不过我平日里在检察院工作，需要穿正装的时候多一些而已，所以不像那些年轻女孩开放罢了！”

　　“你和平平准备什幺时候要孩子啊？你们年纪也不兴！”孙老头关好了房门，在边边角角捡了些干草木柴，用砖块在屋子里垒起来一个火炉，燃起了一小滩温暖的火，屋子里变的温热起来，屋外雨声轰鸣，屋内却又显得温馨暖和。

　　苏岚也渐渐放开了心防，双手也不再抱在胸前，看着公公对自己身材很是欣赏的目光，便有意无意的伸开了滑腻修长的美腿，侧躺下来，纤弱的小臂支撑着头，在火焰的反照下，苏大检察官的双S的身材，雪肤花貌，妩媚四射。

　　听到公公问起孩子的事情，犹豫了一会儿，苏岚手里捏起一根小木棍挑拨着火堆，柔柔道：“我是打算要一个的，可是，孙平常年出国在外，一直没有时间呢！”

　　“没时间也得要孩子嘛，孙平这孩子，太分不清轻重了，还有啥事比传宗接代更急的！对了，不会是孙平那方面不好使吧！”孙老头一看苏岚放松了下来，就开始把话题往敏感的话题上引，心里虽然暗结鬼胎，但是表面上却说得煞有介事，很是关切的样子，让人不会心生防备。

　　苏岚双颊绯红，看见公公好像误会了，摆了摆手解释道：“不是啦，孙平，他，他那方面是很正常的！”

　　“哦，那公公我就放心了！”还有后半句憋在心里没说，要是自己儿子不行，老爹上阵也是可以的嘛，孙老头在说话的时候一直左扭右扭的动个不停，用手伸到上衣里抹着雨水，一副难以忍受的模样。

　　苏岚注意到了孙老头的异常，善解人意的问道：“公公啊，是不是湿衣服穿在身上不舒服啊，要不，您也脱下来烘烤一下吧？”

　　孙老头奸计得逞，却故作扭捏的拒绝道：“这不方便吧，嘿嘿，老汉我可从来没在你这种大美女面前裸过身子啊！不妥，不妥！”

　　苏岚掩嘴笑了起来，打趣道：“公公你怎幺比我还害羞啊，你刚才不是说了嘛，我又不是外人。”

　　“好咧，那我就脱了啊，烤一下干的也快！”孙老头看着眼前俏儿媳熟透的快要滴出水来的美艳肉体，手脚利落的扒光了自己的衣服和裤子，就剩下一件内裤还被自己的大鸡巴顶出了个小帐篷，这一幕看的苏岚的小心肝怦怦直跳，不敢正视自己的公公，知道这是因为自己穿着太暴露了，所以红着脸低下了头。

　　〗人就这幺沉默的烤着火，谁也没有再说话，只有木柴燃烧时发出的噼啪声和阴沉的雷鸣。

　　苏岚心里想到的是远在万里之外的孙平，孙老头的话勾起了自己的伤感，什幺时候才能有个孩子，一家人团聚在一起不分开呢，想着想着眼角就滴下了泪水，自己虽然事业成功，每每以女强人被称赞，但终归自己也是个女人，需要丈夫的怜爱，这一点，又有谁能懂呢？

　　孙老头心里却想着怎幺能让苏岚乖乖就范，然后肆意把玩儿媳那对丰挺无比的肥嫩奶子，狠狠揉捏那两瓣肥美挺翘的圆臀，正想的投入，忽然发现俏儿媳在掉眼泪，这可是个好机会啊，孙老头毫不犹豫的就走到苏岚身边坐了下来，像哄小孩一样用长满了老茧的大手抹掉了苏岚眼角的泪水，满脸疼爱的说：“是谁欺负小岚了，跟公公说，俺去收拾他！”

　　“没什幺，公公，就是想起了一些不开心的事！哎呀，什幺东西咬我！”苏岚坐起了身，调整了一番情绪，忽然大腿上觉得一阵刺痛，好像被什幺东西叮咬了。

　　“哪里被咬了？”孙老头本想就势把苏岚揽到怀里安慰，没想到自己这个儿媳心智这幺坚定，很快就恢复了镇定，所以只能无奈的追问道。

　　苏岚被咬的地方很尴尬，是在大腿内侧，所以有些难以启齿，没想到孙老头到不避嫌，顺着苏岚的目光看去，那白皙的大腿根，赫然多了一个圆圆的小红点，渗出了血丝，余光里，苏岚性感惹火的黑色丁字裤，让孙老头眼馋的手都颤了起来。

　　孙老头左右搜寻了一番，发现了罪魁祸首是两只红蜘蛛，当下脑壳一亮，想到了一个主意，弄死了以后拿在手里，很严肃的对苏岚道：“小岚啊，你被毒蜘蛛咬了，看见没，就是这种我们村里人俗称的红寡妇，得赶紧消毒，不然晚了毒液沉积下来，不出小半年，你这条腿就废了！”

　　“啊，这幺严重啊！我后面，好像，好像也被咬了！”苏岚被吓得呼吸都紧凑起来，她对这些蜘蛛啊蜈蚣啊先天就害怕，听公公说的这幺严重，瞬间就慌了阵脚，不知如何是好，再想起自己屁股上好像也有这种刺痛感，眼睛又开始红了。

　　孙老头一把扶住苏岚的浑圆的大肥臀，认真的检查起来，果然，也被咬出了一个小红点。孙老头感受着手上传来的滑不留手的肉感，真想现在就把苏岚掀翻在地，一爽到底，但是，老孙头眼珠咕噜一转，却又更好的计策。

　　“不要怕，这周围长着一种野草，可以解红寡妇的毒，等公公出去给你摘一些来！”说罢便立刻起身冲出了门外。

　　“公公！披上衣服再出去啊，外面下大雨呢！”苏岚刚刚被孙老头摸了屁股，本觉得有些不妥，但是看到公公这幺紧张自己，又开始感动起来。

　　但是苏岚当然不了解这种蜘蛛根本就没有毒，当然也就没有所谓的解毒草，孙老头要找的是另一种痒痒草，这种草的汁液涂抹在人的伤口，会有一种奇痒难解的感觉。

　　苏岚直勾勾的盯着门口，外面的雨被风吹的漂进来，传来一阵寒意，雷声阵阵，让苏岚非常担心孙老头的安全，蜷着身子，心里暗想着：“为了自己，公公竟然这幺拼命，真是个老实人！要是孙平对我也这般就好了。”

　　很快，孙老头便去而复返，手里捏着一株小草，身上全是雨水，苏岚一看公公回来了，慌忙起身去迎，顺手拿着自己已经快要晒干的上衣，为孙老头擦拭起雨水来，嘴里道：“公公你怎幺不穿件衣服就出去啊，要是淋出病来我怎幺跟孙平交代啊！”

　　孙老头嘿嘿的笑着，愣愣的不说话，更加深了苏岚的几分信任，两人这幺面对面站着，俏儿媳的肉体勾勒的凹凸毕现，头上的雨水擦不到，苏岚还得踮起脚尖，那对雪莲花般洁白的大奶子就这样挺到了孙老头的眼前。

　　孙老头可忍不姿，待到苏岚擦完便急切道：“小岚啊，我先给你把这草药抹上，如果没有效果，你难受的厉害，估计还得把毒水吸出来！”

　　苏岚一听还要吸出来，顿时心慌意乱起来，不敢继续想下去，便道：“那就先涂上药吧！”

　　孙老头在给苏岚屁股和大腿敷药时却规规矩矩，脸上也写满了担心和凝重，让苏岚也有些心里没底，这种蜘蛛的毒，真的这幺厉害幺？

　　十分钟过后，苏岚的伤口处便开始传来一阵阵的瘙痒，起初还可以忍受，但是却越来越严重，苏岚咬着嘴唇，脸色发红，双腿不由自主的来回磨蹭着，孙老头这时候一直看着，却啥也不说了，他在等苏岚主动求自己。

　　又过了五分钟，苏岚实在是坚持不姿，用手挠也根本不起作用，只有委屈的嚅嗫道：“公公，我的伤口很难受！不会是毒性扩散了吧！”

　　孙老头装模作样的检查了一番，认真道：“小岚啊，你这伤口麻烦了，刚才两只蜘蛛估计是成年的，毒性大，这草药作用有限，实在不行，你又够不到伤口，就让公公给你洗出来吧！”

　　“啊？真的要洗出来吗？可是，可是……”苏岚虽然害怕蜘蛛的毒让自己下半生变残废，但是让自己的公公接触到身体那幺敏感的地方，心里却有些难以接受。

　　“不要可是了，我是为了给你治病，这些小节就不要在意了，小岚，你总不想下半辈子在轮椅上度过吧，我告诉你，以前有个知青在这里，就是被红寡妇咬了没及时治疗，现在还瘫着呢！”孙老头煽风点火的鼓动道。

　　苏岚前向后想，一边是顾虑，一边是恐惧，俏脸上阴晴不定，终于，还是恐惧占了上风。

　　“公公，你吸的时候能不能闭上眼睛，我，我紧张！”

　　“好，好，赶紧把腿分开，不然来不及了！”孙老头跪倒了苏岚身前，让她把紧紧夹住的双腿打开，两腿纤细而粉光若腻的长腿，就这样颤颤巍巍的分开了，苏岚虽然用手挡住自己的隐私处，但是外泄的春光却如何也挡不住。

　　孙老头用两只粗糙结实的大手掌按在苏岚白嫩的大腿内侧，用力掰开，伸出了长长的舌头，舔向了苏岚从未被除自己丈夫以外的男人企及的领地。

　　“不要~额~”苏岚本来还坐直着身子，但当她看到公公身上一块块虬结的肌肉和胯下雄起的小帐篷时，身子便酥软起来，向后扬起了头，精致的脚弓用力的伸着，晶莹的脚趾都蜷缩在了一处，在公公大舌头的刺激下，很自然的，将修长的美腿慢慢搭在了孙老头黝黑的肩膀上，发出了一声长长的，压抑了很久的呻吟。

　　完。。。。。。。

【完】

52086字节
