
字数：5956
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　繁忙而又嘈吵的都市大街旁，坐位了一栋残旧非常的住宅大厦，楼龄大慨已有３０年以上。住在里面的人大部份都是一些独居老人或社会上的一些无业人仕。而在其中一个简陋阴沉的单位内，肮脏而又凌乱的套房角落中却被由计算机屏幕上所放射出的光线勉强照亮着。而屏幕上更不约同时播放着男女正在交欢的情色画面。而坐在荧光幕前的中年男人，更一直兴奋地欣赏着画面中的女人被人强制施暴的悲惨过程……

　　「啊……啊……小智……求你……停……停了……阿姨受不了！」

　　中年男人一直淫笑着观赏着荧光幕上女人被人强暴的内容，同时间另一只手亦没空闲着一直快速地撸管着身下那兴奋得坚硬如铁的大鸡巴。再看一下中年男人的身形，鸡巴的呎码根本与其身高体形不成比例！眼看勉强只得四呎左右的身高，但鸡巴勃起成形后的呎码足足有８，９吋长，而且深紫红色像鸡蛋般大小的龟头更让人感到不寒而栗！男人兴奋地欣赏着女人被人强暴的过程来自慰，同时间那丑陋的嘴巴更不时忍不住喃喃地轻声说道……

　　「真是个浪骚的尤物！被人干起来的声浪都足已令人想一泄千里……那雪白的乳房……千长的肉腿……再加上那丝滑……薄如蝉翼的丝袜！啊……文医生……你的体味很香啊！」

　　王平─人称平叔的一位中年汉，是现任就职在文美璇那诊所的商业大厦其中一位的清洁工，王平虽然已五十有四，但至今仍然是单身未婚。皆因王平天生是个身体上有缺陷的侏儒，身高大慨只有４呎左右，因此王平生性比较内向自卑，就算在年轻时代遇上自己心仪的对象，都不敢向其剖白，再加上外形的不讨好，女孩们不主动或坚拒地疏远他，对王平来说都已经是天大的尊重，因此王平一生都从来没有过任何正式的男女关系。但侏儒除了在身高上与正常人与别不同之外，其实在其他方面上都大致相同，因为侏儒都有在性欲上的需要。但天生的缺陷与外形，就算平时王平肯愿意花钱去找个妓女提其泄欲，都不是每次都能找到适合的对像，因大部份的妓女当见到王平的身形及吓人的猥琐容貌，都会立即敬而远之或婉转地拒绝，因此王平每次都只能找一些经已年迈或下等的妓女来解决性欲上的需要，直至王平与上了文美璇。

　　自从王平第一眼见到文美璇，就已经被她的惊艳美态所迷着。那高贵姣好的面容，玲珑剔透的身材，就算王平站在文美璇的身旁，额头都只能勉强地到达至文美璇的腰间左右，再加上文美璇医生身份的那份专业，原本就应使王平比起任何人更感到对文美璇有着高不可攀的感觉。但天生对人亲切有礼的文美璇，就算对着在外形上简直不予置评的王平，都一以贯彻着对人平等的态度来看待。有时在电梯中偶遇时，更不时会主动地关心王平日常生活上的需要或加以问侯。但每当王平跟文美璇有所交流时，自卑的性格却永远使王平不敢抬起头来跟文美璇有着过多的眼神接触，相反却经常性低着头，和以柔弱的声线来跟文美璇对话。而亦因为文美璇对王平的亲切态度和关心，王平更开始对文美璇产生了好感，因为在王平的一生中，从来没有一位女性会如此地关心着自己，更不要说是眼前这位绝色美少妇─文美璇。

　　经过数次跟文美璇的偶遇和对话，王平都开始有点儿解开了内心的隔膜，亦会开始放胆地谈多了话来，但王平始终都是习惯性地低着头地说话，仍然是不敢跟文美璇有过多的眼神接触。但正所谓醉翁之意不在酒，王平一直没有抬起头来其实是有另外的原因。在每次王平在电梯中假若遇上了文美璇下班的时候，都会惯性地站在电梯中后方角落的位置，那文美璇就会自然地站在电梯中近门出口的位置跟身后的王平来交谈。而在他们在电梯中独处大约３０秒的其间，王平不知从几何时，开始会经常性地偷瞄文美璇衬裙下所露出的丝袜美腿，虽然只有３０秒左右的时间，但文美璇的绝色修长美腿都足已令王平感到心痒痒的，以及在狭窄的电梯中独处，不知是文美璇的天然体香或香水的气味，更不继地冲激着王平的嗅觉神经，因而使他下体的孤独巨龙很快就对文美璇产生了反应而兴奋地勃起，因此每当王平在电梯中不幸地遇上了文美璇，王平之后都要花一点不必要的金钱来找个妓女去发泄一番。而且他更会特别要求妓女们要穿上直穿丝袜，让他先过足了腿交和足交的瘾，然后才强行地扯开妓女们下体阴户处的丝袜再正式地插入。
　　而每个不幸被王平选中，但为了生活被迫要接待王平的妓女，每当被王平享受过淫欲过后，从来没有一位妓女会愿意接待王平第二次，就算王平尝试过把肉金加码，妓女们仍然坚决地拒绝王平的请求。先不说王平每次当享受着妓女们的丝袜足交服务时，竟然会不时忍不住口地说道……

　　「啊……文医生你的腿……夹得我好舒服啊！好想射在文医生你的丝袜上面！　」

　　妓女们当然明白到王平只是利用着她们的身体，来作为替代王平口中所讲的文医生来满足着他的性幻想，本身这其实算不上是什么的问题，但当妓女们看到王平从幻想中与文医生足交，而脸上所抒发着的变态满足面容，都会令人感到作呕反感。以及王平那令人惊恐非常的巨大肉棒在其后的正式插入中，都总会使妓女们感到痛楚万分，有些更严重得接待过王平后要休息一周后才能再继续接客，皆因王平那不合常理的肉棒呎码实在是太过惊人，而且在性交的过程中，王平更是十分的粗暴强横，因此有很多妓女都已列王平作黑名单之内。

　　而现在王平计算机上的荧光幕，竟然播着那位他意淫已久的文医生的色情影片，一位他做梦都想得到，永远都高不可攀的那位美少妇文美璇被强暴的真实画面！对王平来说这段影片简直就让他感到比中了彩票更兴奋！今天已经是他对着这段影片手淫的第五次，但他下身那大得有点儿过火的肉棒却仍然显得朝气勃勃，更没有一点儿想稍息的迹象……

　　「啊……文医生！我都很想干你的小穴……舔你的脚趾……用你的丝袜美足……疯狂地足交！每次我在电梯中见到你的丝袜……就很想强暴你了！嗯……很爽！」

　　王平更不时把画面倒带播放文美璇被小智强暴前，小智强行站在文美璇身后用肉棒夹在文美璇大腿之间做着腿交时的画面……

　　「唔……唔……不知如果我站在文医生身后……我的高度能否把肉棒塞到入文医生的大腿间抽插呢？啊……不行的话就干她的小腿都可以的……唔……嘻嘻！　」

　　王平对着荧光幕上文美璇与小智腿交的画面所影响，再加上自己不断的粗暴撸管下，终于都忍不住冲击一泄如柱，白花花的精液全数打在荧光幕上，刚好射到在画面中文美璇的黑丝美腿上。射过精后的王平呼着粗气仍然坐在荧光幕前喘息着……

　　「嗄……嗄……我做梦都很想可以射在文医生你的美腿上啊！就算只能偷拿你的原味丝袜来撸管……要我早死十年我都愿意！啊……啊……！文医生……啊……嗄……爽！」

　　「啪……啪……啪」

　　正当王平刚刚对着文美璇被强暴的视频来自慰，而射出今天第五发的精液后，身心其实就已经接近到达了虚脱的程度。原本正想就这样坐在荧光幕前闭上眼呼呼地入睡去时，单位外的大门就传来几下用力的拍门声……

　　「操！都经已夜深了！谁他妈的还那么晚找上门呢？！」

　　王平带着极疲劳的步伐，不情愿地走到家中的门前，但可惜５呎都不够的王平，根本就没可能够高从大门的防盗气窗中观看谁在大门外，所以王平一直以来都只能冒着险般不顾自身的安全，随意便打开家中的大门……

　　「他妈的是谁吔？！你找死了吗那么晚！啊……唔……是……是你？！」
　　原本王平还在抱怨着谁那么晚还上来打扰着他，更打算把门外的外来客痛骂一番才肯罢休似的。但当王平见到门外的那位青年，而且眼神还流露着一份的杀机，霎时使王平惊吓得三魂不见七魄，因为他从少年的眼神当中感觉到一份不坏好意以及愤怒的情感，和王平千算万算都预料不到这位青年竟然会找到上来他的住所处……

　　「你……你想怎样？我……你别乱来……那视频……我还给你……你别伤害我吧大哥！」

　　身形细小的王平若果跟这位青年打起上来，就必定会吃尽苦头，但王平见到少年的来访就必定是不坏好意，因此亦不敢有任何正面的冲突，而且王平亦理解到少年的来访就必定是为了今天偷拍文美璇被强暴的事而来，因此亦知情识趣地打算主动把视频归还了事便算。但当少年把王平迫到入阴沉的单位内，再把大门关上后便开始说道……

　　「坐下……我要来跟你谈一宗交易……」

　　自从文美璇被小智强暴过后，文美璇经已五天足不出户把自己锁在家中的房间内，除了间中走到厨房中喝点水和吃点东西外，其余时间都把自己锁在房间中，而在晚上的时候，明辉更听到文美璇在房间中传来渐渐凄厉的哭泣声……

　　「妈妈经已把自己锁在房间中数天了……而且这几天更跟我是完全零交流……就连医务所的事情都完全不闻不问……看来妈妈被强暴的事……真的对她伤害很深……如果要把这件事情得到完满的解决……平叔手上的视频才是关键！一定要尽快弄到手！」

　　明辉刻不容缓地拿起手机，立即就传了个短讯给王平……

　　（叶明辉）「平叔！都已经数天了！我答应过你的事情都经已做到了！你何时才把那段视频还给我？！」

　　明辉发了短讯后未几，便收到了王平的短讯回复，而且是一个ｍｍｓ图片短讯……

　　明辉从王平那处收到两张图片，第一张图片见到一团肉色的透明丝袜裤，上面布满了无数及经已干透了的白色精班，而第二张图片是一团浅黑色的丝袜裤，上面同样布满了无尽更为明显的呕心乳白色精班，而且黑丝的袜尖上更好像一个用过的避孕套容器般，剩着一团细包新鲜滚热的奶黄色精液，浓烈的腥臭阳精更好像开始从黑丝的细微丝格中慢慢地渗出来似的……

　　（王平）「文医生的原味丝袜真的是回味无穷！不知是你妈妈的香水还是来自她身体上的独有气味？那种香气简直令人感到昂奋！用你妈妈的丝袜来撸不上３分钟……我便忍不住把精液全数都泄在丝袜里去了！啊！你还可以再给我多一双你妈妈的丝袜吗？要没洗过的……先前那两双都被我弄得臭熏熏了……哈哈！　」
　　原来当文美璇被小智强暴过后，明辉曾经主动联络过王平谈想要把偷拍回来的视频要回来，然后明辉打算用视频所拍到小智强暴文美璇的事实拿去警局去告发小智，虽然假若事情被调查开去，有机会先前明辉曾经衬文美璇熟睡时，对其非礼的事都会被揭发出来，但一心不想再看到自己亲爱的母亲再继续活在小智的淫威当下，明辉唯有豁出去，就算自己有机会被抓去坐牢，他都在所不惜，因此在跟王平的协议下，明辉同意把文美璇的原味丝袜偷给王平享用，继而用王平手上的偷拍视频来交换。但明辉在这数天中都经已偷了文美璇在洗衣篮中两双的原味丝袜给过王平，但贪心的王平却仍然未有把明辉想要的视频如期交出，更想再次要明辉把文美璇的丝袜再偷多一双给他，因此感到受骗的明辉亦开始感到愤怒……

　　（叶明辉）「死侏儒你跟我少来这套！你说话不算数！你休想再可以占我妈一点的便宜！」

　　突然被明辉说中了自己人身弱点的王平，当然都感到十分之愤怒，因此亦老实不客气地向明辉回击……

　　（王平）「臭小子你刚才说什么？！我看你想要东西都不在乎了吧？！那就拉倒了吧操！」

　　过了大慨１０分钟后，明辉开始感到刚才对王平的语气实在有点儿过重，而且现在的情况更是对王平有所请求过于自己，因此明辉平静了一下自己的怒火，再主动发多一条短讯去王平那边道歉……

　　（叶明辉）「平叔……刚才我语气是重了……但我真的是为了我妈妈的事而烦恼，如果刚才我的说话有所得罪……我现在向你道歉……而且我妈妈这数天都没有去上班，因此我真的再找不到任何其他她所穿过而又没洗的丝袜给你了……不是我不想给你啊！希望平叔你理解我。」

　　明辉等了又大约１０分钟，终于再次收到王平的回复，这亦使明辉松一口气。至少王平肯回复，亦表示还有一丝的谈判余地……

　　（王平）「明辉……我看在你都是想保护你老妈的份上……你刚才的说话我就暂时不与你计较。但些少的惩罚就一定的了……而且我平叔都不是个不讲信用的人……说过会把视频还给你就一定会！这样吧……如果你有办法把你老妈弄给我享用一次……我就立即把你想要的东西还给你……你看看怎样？」

　　明辉当看到王平那么过份的要求，当然霎时感到无名火起，但再一想到视频是他唯一的希望时，他却只能忍气吞声，不敢再向王平他发火……

　　（叶明辉）「嗯……平叔……我不是太明白你的意思……但实话实说……这个要求会否太过份了吧？我不是不想合作……而是我能力有限呢！」

　　过了十分钟后，王平都再未有回复明辉的短讯。因此明辉亦开始等得不耐烦，所以再次主动发了个短讯给王平……

　　（叶明辉）「平叔啊……我试试看我妈的衣柜还有没有没洗穿过的丝袜好吗？我找到就尽量拿给你好吗？」

　　过了５分钟后，王平终于都回复了明辉的短讯……

　　（王平）「你家不是有樽安眠药吗？跟上次一样，你帮我把你妈弄昏吧……然后让我过来跟你妈玩玩……放心……太过份的事我绝不会做……只想摸一下和欣赏一下你妈的迷人身材而已……呵呵！我不介意你全程监察着我……就这样吧！我完事后保证立即把视频给你，绝不留拷贝……你看怎样？」

　　明辉想起所有事的起因都是因为自己的一次色心起，衬文美璇在安眠药的影响下，竟然大胆地侵犯了自己的母亲，虽然爽过了而且及后都感到非常的自责，而最不幸的是他这种偷尝禁果的行为亦使小智有把柄掌握在手，因此接二连三地利用明辉不见得光的事来要挟文美璇并把她性侵了。虽然明辉摸不着头不知为何王平从何得知此事，但对明辉来说要再一次地把自己的母亲弄昏，并且把自己那美艳的母亲拱手相让他人去玩弄，这是一个难以选择的决定。但在现时的情况，明辉并没有其他更好的选择，为了要得到小智强暴母亲的证据，明辉唯有再牺牲及出卖自己的母亲多一次……

　　「只是牺牲妈妈多一次……等我得到那段视频后，再把它交给警察局……小智那畜生就注定完蛋了……而警察局那边要保障当时人的私隐……因此妈妈的名节应该还可以保护得到……很快事情就可以告一段落了！」

　　因此明辉在千万个不愿意之下，足足花了近５分钟在键盘上打了数个字去响应王平……

　　（明辉）「好……只此一次！」

　　而当王平收到明辉的确定响应后，情绪霎时兴奋得高声地呼叫了起来……
　　「哗哈哈！成功了！终于有幸可以跟文医生零距离接触了！想不到文医生你的笨儿子竟会这样出卖你啊！想一想文医生你身上的迷人香味……你的骚胸……你的美腿……小弟弟就硬到不行了！」

　　而另一边知道自己将会出卖自己母亲的明辉，心情当然不显得好受，但为了不想自己的母亲永远要活在小智的威逼之下，他无奈地要答应王平的要求……
　　「看来……当王平跟妈妈独处时……我一定要安装好一部摄影机来一直监察住他们的情况……以免王平他这个小人会再一次食言……令妈妈再一次失身给这个呕心的侏儒！」

　　而虽然王平答应过明辉太过份的事情他是绝不会做，但明辉亦明白到王平一直要他把文美璇的丝袜偷过去给他享用，明显王平今次都是冲着文美璇的绝色美腿而来，因此就算明辉在监察当中，应该可以阻止得到王平对文美璇作出太过份的行为，但简单的让王平去摸一下文美璇的骚胸或甚至足交，就应该避免不下了。本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
