　　书名：美艳仙女的闷绝丸吞受孕地狱劫
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　天上闪出一道亮光，一位身着长袖白色透明霓裳，戴着精致头饰，黑发盘几道凤鬓的仙子缓缓的飞到了一处森林之中。
　　这位仙子生的冰清玉洁，美艳动人，眉宇间有一股不容侵犯的神圣气质，她穿着低胸的红边白色透明薄纱连衣长裙，腰间系着红色的丝带，一条半透明的长裙将她穿着白色长筒丝袜的修长美腿笼罩在里面，若隐若现，十分动人。
　　仙子的双臂上是两道宽口的薄纱长袖，只见她轻轻抬起玉手一指，前面杂乱的花草都让开道来，形成一条小路供她买着半透明的高跟玉鞋前行。
　　“在天上看到这里妖气冲天，王母娘娘命当值仙班下界除妖，不知是何方妖孽在此作乱？”仙子边走边轻声喃道。
　　突然间，仙子四周传来悉悉索索的声音，似乎有巨大的动物在来回穿梭。
　　“哼，何方妖孽，清灵仙子丝音在此，还不快快现身？”丝音半闭着如宝石一般的眉目，高声叫道，右手两根玉指朝树丛中一点，一道金光便将树丛炸开，只见一条巨大的无比的蟒蛇从树丛中飞出，浑身环绕着浓重的妖气，张开大嘴朝丝音扑过来。
　　“原来是蛇妖，看道行不过百年而已，根本不足挂齿，看本仙子收了你！”丝音媚笑着，将缠在手臂上的飘带放出，一下缠住了巨大的蛇妖，那飘带放出白光，将蛇妖一下压制在地上。
　　“去！”丝音玉指一点，一道金光将挣扎的蛇妖笼罩，没一会便将挣扎的蛇妖化为了一滩血水。
　　“区区一只蛇妖，不过如此，似乎根本不必劳烦仙班下界，凡间的有道高人就可以驱除了呢。”丝音似乎有点失望，刚要收回飘带回去复命，突然脚下一颤，一头巨大的有着八瓣嘴巴的蠕虫从地底钻出，伸出前半段半透明的复嘴，一下就将丝音修长的丝袜美腿连同长裙一块吞下去一截。
　　“啊？……这又是何妖孽？……竟然将本仙子的双腿吞进去了？大胆！竟敢冒犯天界上仙，看本仙子怎么惩治你！”丝玉面露愠色，摇晃着挣扎的想把双腿抽出，但是那蠕虫吸的很紧，竟然一时拔不出来，反而在它嘴里越陷越深。
　　“好恶心的妖孽……”丝玉的的双腿感觉到被蠕动的腹腔紧紧包裹着的温热的体温和粘滑的体液，立即玉指一点，一道金光在蠕虫的大嘴上闪动，那蠕虫立刻像遭到雷劈一般痉挛着痛苦的剧烈扭动起来，朝外喷出大量的酸液。
　　“唔？！好恶心！竟然朝本仙子喷出那么多恶心的汁液？！啊？！我仙衣居然……溶解了？！”因为丝玉的双腿被吞的太深，虽然丝玉的法术起了作用，但是一时间竟然还是抽不出来，而从虫子嘴里喷出的酸液，粘在她薄纱一般的仙衣上，居然在上面腐蚀出了大大小小的空洞，丝玉洁白如雪的肌肤从衣服下裸露出来，分外诱人。
　　“奇怪……这森林有股污浊之气，让仙法的威力只能发挥一半都不到？……不过这一次，化为灰烬吧，你这只淫妖！”丝玉高举双臂双手食指合在一起，正准备使用仙术将蠕虫化为乌有，哪只在她身后，另一只蠕虫张着大嘴破土而出，从嘴里一下吐出一大团粘液，将丝玉的双手死死的包裹起来。
　　“啊？我的手？！还有一只？！”丝玉只觉得自己运到指尖的仙术突然发不出来，然后另一只蠕虫大嘴一张，竟然从半空中，顺着丝玉被裹在一起的手臂一口将丝玉的双臂连同头部一起吞了下去，紧紧的包裹起来。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！”丝玉眼前一黑，立刻透不过气来，上身被包裹在蠕虫的大嘴中，只露出一堆滚圆高挺，被腐蚀的露出雪白乳房的大奶子在不停的颤动着。
　　“呜呜？！！呜呜！……放开我！！呜呜？！……”突然间，丝玉感觉到有什么东西一下伸进了自己张开的双唇中，然后扑哧一下，将大量的带着腥味的粘液灌入她的喉咙里。
　　“呜呜？！！！呜呜？！”丝玉的修长玉腿被紧紧吞裹住，上身的头部和双手又被吞入，仅露出雪白的乳房和纤细的腰肢疯狂的挣扎着，那股大量的粘液让丝玉极度的恶心，浑身涌出一股怪异的感觉，又热又麻，肌肤迅速的发烫。
　　“呜哦哦哦！？！身体？……变的好异常……仙气都……完全混乱了……呜呜呜？！”“扑哧扑哧扑哧！！！”那吞了丝玉头部的大嘴更加的收紧，再次猛烈的顺着插入丝玉嘴中的管子朝丝玉的肚子里一连喷出了好几股毒液。
　　“呜呜呜呜呜呜？！！！！！”大量的粘液从紧包的大嘴边缘哗啦啦的流下来，将丝玉裸露在外面的胸部和和衣服浸的完全湿透，那粘液一碰触到丝玉的肌肤，立刻将丝玉的肌肤刺激的发红，特别是乳头，竟然不受控制的亢奋的挺立了起来。
　　“呜呜？！……这是……淫毒？！！……胸口和下面好热好痒！？！呜哦哦哦？！不要……身为仙子的我……居然被这种恶心的东西……啊呀？！痒的简直……无法……抑制……身体里的淫欲……不要……呜呜呜！？”丝玉在蠕虫的体内闷叫着，身体更加剧烈的挣扎加上被刺激的亢奋无比，夸张的乱颤着，一对雪白的大奶子微微发红，乳头挺立着不停的摇晃着。
　　接着咬住丝玉双腿的大嘴，从嘴中伸出两条粗大的肉茎，竟然直接顺着丝玉的大腿，戳进了丝玉残破仙衣下的蜜穴和后庭之中，使劲的抽插起来。
　　“呜哦哦哦哦！？！！……它在？！凌辱……我圣洁的身子？！……不要……住手！……呜呜呜呜？！呜呜？！”丝玉被肉茎插的剧烈的娇颤着，那两根肉茎边插边喷出大量的精液，两股精液团一下从丝玉的两个肉穴中爆炸开来，从穴口倒喷而出，哗啦的飞溅到四周。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！不要？！…………好刺激……为什么……会觉得好……舒服？！……受不了……身体……好烫……呜哦……这混乱的……淫欲到底……啊哈哈哈啊？！？！”丝玉被插的发出一阵阵的娇叫，一股淫水从她的双腿间流了出来。
　　“扑哧！！！”丝玉突然感觉到鼓胀无比的乳头中喷出了两道热流，两道白色的乳汁竟然在强烈的淫毒的刺激下，不受控制的从已经忍耐到极限的乳头中自己喷了出来。
　　“咦呜呜呜呜？！！！！”吞下丝玉头部的大嘴朝下一张，一下将丝玉高挺着喷着乳汁的奶子也一起包住吞下，然后两根肉茎勒住丝玉乳房的根部，然后将尖细的头部一下戳进了丝玉的喷着乳汁的乳头之中，猛的扭动着钻进了乳头的深处。
　　“呜呜呜呜？！！不要？！！好痒？！！……啊啊啊啊！？！……从来没有那么……超刺激的感觉？！！！呀啊啊啊？！……停下……呜呜！”“扑哧扑哧！”又是两大股浓稠的毒粘液被插进丝玉乳头里的肉茎连续的喷出来，一下将丝玉的两个雪白的奶子撑的鼓胀了一圈，然后大量的乳汁和粘液从丝玉被扩张了数圈的乳头孔狂喷而出。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！！！呀哈哈哈哈哈！？！……受不了……身……身子……要……要泄了……呜呜呜呜！！！”丝玉翻着白眼浪叫着，被剧烈的乳首射精和大量射进肚子里的淫毒刺激的一下达到了高潮，哗啦一下从扭动的双腿间喷出大量的爱液。
　　接着，两只蠕虫似乎在争抢着丝玉美妙的身体，上下不停地拉扯着，在扯动中，紧紧包裹住丝玉被刺激的敏感无比肌肤的肉壁和肉茎，在大量粘液的挤压中，剧烈的摩擦着丝玉的身体，特别是被插入肉茎的下体和不停滑动的乳房和乳头。
　　“呜呜呜呜？！！停……停下？！……太刺激了……光是摩擦着皮肤和乳头已经……啊哈哈哈哈哈哈？！不要……又要……泄了……！！！”丝玉被扯的身体乱扭，再一次达到高潮，哗啦一下喷出了更多的乳汁和淫水，然后咬住上半身的蠕虫似乎占了优势，使劲一扯，将丝玉被吞进去的修长白丝美腿和腰部整个从另一只蠕虫嘴里扯了出来，带着大量的粘液飞溅起来，甩到了半空之中。
　　“呜呜呜呜呜？！！”丝玉的双腿在外面，丝袜被腐蚀的残破不堪，穿着性感的高跟鞋在不停的乱扭着，蜜穴和后庭大大的张开，不停的朝外喷出白浊的精液和爱液。
　　得胜的蠕虫，往丝玉的嘴里注入了更多的淫毒粘液，一下将丝玉平滑的肚子都撑的微微隆起，然后卷曲起腹部，从下腹伸出了一根朝大超出的红色大肉棒，足足有人的小腿那么粗长，还有着巨大的龟头，对准露在外面的丝玉扭动的双腿中间敞开的蜜穴，狠狠的戳了进去。
　　“呜呜呜？！！！哦哦哦哦？！！！”丝玉被这巨大的东西毫无防备的猛戳进子宫中，将子宫都顶了变了形，在肚子上高高凸起一个圆柱形的轮廓，然后蠕虫猛烈的在丝玉的肚子里抽插着，扑哧扑哧的发出巨大的撞击声，将丝玉的肚子一次接一次的高高顶起。
　　“呜呜呜呜哦哦哦？！！天哪？！！…………太……大了……肚子……要穿掉了……啊啊哈哈哈哈哈哈？！！呀啊啊啊啊！！！！呜哦哦哦哦哦？！！”丝玉被插的翻着白眼浪叫连连，两条白丝高跟玉腿剧烈的抽动着。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！”大量白浊滚烫无比的精液从那粗大无比的红肉棒中喷射进丝玉被插的几乎要破掉的子宫中，瞬间将丝玉的肚子撑成一个滚圆无比的大球。
　　“呜呜哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！！！！啊哈哈哈哈哈？！！！”丝玉感觉自己的身体简直要坏掉了，酥软的剧烈的颤抖着，在射精中连续高潮了数次，大量的精液和她喷出的淫水混合在一起，从下体狂喷而出，几乎是同时，在连续的高潮中，浑身的肌肉不受控制的情况下，丝玉的双腿间哗啦一下，喷出数道开叉的黄色尿液，朝着几个方向射出了半米多远，小便完全失禁。
　　一连射了好几次精，那大肉棒才从丝玉被插的变了形的子宫中抽出来，然后那蠕虫使劲一吞将粘满精液的穿着残破丝袜的丝玉的秀产高跟玉腿也吞进了体内，紧紧的包裹起来。
　　丝玉的曼妙的身体在蠕虫细长的身体下明显的凸起来，变成一个人形的蠕动的轮廓，乳房高高的凸起，慢慢的一边扭动着被紧紧裹在一起的双腿，一边朝蠕虫的肚子里滑动着，那蠕虫张着嘴巴，朝上不停的做吞咽动作，不断的有大量的白色粘液从它的嘴里喷了出来。
　　“呜呜！！！！？！！”丝玉蠕动的身体很快被吞到了蠕虫的肚子里，她修长的身体几乎将蠕虫的身体完全占满，蠕虫的头部和尾部空余的分布非常的短，就好像给丝玉套上了一层超紧的粉红色外套。
　　在蠕虫体内，两根粗产的内部肉茎迅速的插进了丝玉的蜜穴和后庭中，不停的从插起来，紧紧包裹着丝玉肌肤和双腿的肉壁有许多蠕动的肉粒，不停的摩擦着丝玉敏感无比的肌肤和性器官，就好像无数的肉棒在同时强奸丝玉的身体一般，无法控制的高潮一浪接着一浪的袭来。
　　“呜呜呜哦哦哦哦！？！……好舒服啊……被紧紧裹着……啊哈哈哈哈？！……好痒……好舒服？！……要死了……死了……呀哈哈哈哈哈！……”丝玉在连续的高潮中，翻着白眼不住的抽搐和浪叫，在蠕虫的体内不断的弓起身子喷出乳汁和淫水。
　　蠕虫带着肚子里蠕动的丝玉，慢慢的爬动着，然后头朝下一钻，回到了地底的巢穴中。
　　丝玉的闷叫声从那钻出的洞中不断传来，然后越来越弱，越来越弱，直到再也听不到。
　　……不知道过了多少天，那蠕虫重新拖着大肚子爬回了地表，然后蠕动着身子，一点点的将丝玉的身子吐了出来。
　　“呜？！……呜哦……”丝玉闷叫着，穿着高跟鞋的双腿先从嘴里伸了出来，然后是小腿，大腿和滚圆雪白的屁股，在接着是，高高凸起，非常难吐出来的已经被淫毒刺激的无比巨大的雪白的巨乳，连乳头都变的又硬又长，不停的从里面喷出白色的乳汁。
　　最后，丝玉的头部也被吐了出来，然后是被粘液裹住的双手。
　　“啊……啊……”丝玉双眼无神，头发全部被粘液浸湿，躺在一滩粘液中娇喘着，从嘴里不断流出白浊的精液，现在的她，根本没有了一点仙子的样子的法力，而是一浑身粘满精液的，挺着大肚子的，表情淫荡的大奶子荡妇。
　　“啊……肚子……好胀……啊……嗯……”丝玉过了一会，似乎恢复了一些神智，她仰起头，看到了抬起巨大的口器在看着自己的巨大蠕虫，呻吟着扭动着酥软的双腿，向前爬着。
　　“逃……要……逃掉才行……啊哈哈……不然又要……被……啊哈哈哈？！”哪知道，丝玉没爬出几部，就被蠕虫从嘴里射出肉茎一下缠住了手臂拖了回来，然后直接挺起下腹的巨大红色肉棒，对着丝玉高翘的屁股狠狠的插了进去猛烈的抽插起来。
　　“呀啊啊啊啊啊？！！又……又来……了啊啊啊啊哈哈？！！……好快乐……肚子……被插烂了……啊哈哈哈哈哈……插死我了……插死我吧……啊哈哈哈哈？！！嗯啊啊啊啊啊！！”丝玉被插的瞬间就完全崩溃，翻着白眼，吐出舌头扭动着身子高声浪叫着，那大肉帮在她滚圆的肚子里横冲直撞，将她好不容易恢复的一点理智全部冲碎，将她的肚子戳的高高凸起，然后那大蠕虫再次张开大嘴，一口将丝玉的头部和双手吞了回去，然后将肉茎插进丝玉的嘴里，不停的喷出大量的精液和淫毒，接着一直不停的伸长，穿进丝玉的肚子，然后猛的一戳，从丝玉露在外面的雪白屁股中间的菊门戳了出来，哗啦射出一大股精液。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！！！！”丝玉瞬间痉挛着连续高潮了，浑身无法控制的颤个不停，一对大奶子不停甩动着喷着乳汁，下体更是喷出了大量黄色的尿液和淫水，不停的失禁，流了一地都是。
　　就在这连续的高潮中，丝玉的肚子开始不停的蠕动起来，然后哗啦一声，一只只粉红色的蠕虫幼虫，撑开了丝玉干被插的发红的蜜穴，慢慢的爬出来，一只又一只，连续不断的从丝玉的双腿间爬出来，在流了一地的精液和淫水中爬行着。
　　等幼虫差不多从丝玉的肚子里爬出来完了，那巨型蠕虫便再次大口的将丝玉抖动的巨乳吞了进去，然后慢慢的将丝玉娇颤的双腿也吞回体内，重新咽进肚子里，然后再一次，拖着蠕动着的肚子里的丝玉，带着无数条刚出生的幼虫，钻回了来时的大洞之中……




　　（2）

　　一年后
　　“丝玉怎么下界一天还没回来复命？……真是奇怪，虽然丝玉的修为尚浅，但对付这种下界的妖怪应该很轻易才对。”一位长发飘飘，穿着红色低胸半透明薄纱肚兜，粉色透明长裙的仙女手里拿着一捆绳子，穿着红色的长筒丝袜飘下界来，仙子的头上，用一朵红色的玫瑰发饰扎起头发，一幅妩媚动人的无暇面容，款款的走在森林之中。
　　“这森林里有一股不同寻常的瘴气，连我修炼了数百年的功力也无法抵御……真是诡异呢……”仙子边走边看着。
　　“究竟有什么样的妖怪？……”仙子正说着，脚下突然一阵抖动，连忙一跃而且，飞到半空漂浮着，只见之前吞噬过丝玉的那种巨大蠕虫一下从地下钻出来，张着大嘴险些咬到了仙子的玉腿。
　　“这恶心的东西是何种妖孽？……想必只是入魔的大虫子而已吗？”仙子迟疑着，突然大蠕虫嘴中射出几道肉茎，一下缠住了仙子的脚踝，将她使劲的朝自己的大嘴里拉扯。
　　“放肆！竟敢用如此污秽的东西碰触本仙子的仙衣！看我红霞仙子媚兰用仙法将你化为乌有！”媚兰说着指尖一道红光闪过，那蠕虫的肉茎立刻燃烧起来，火焰蔓延到蠕虫的嘴中，将它的整个身体都烧着了。
　　蠕虫发出诡异无比的尖叫声，在地上痛哭的剧烈扭动着，不一会便被烧成了灰烬。
　　“只不过是下等的妖虫，连化成人形都做不到，还枉费本仙子专门带了捆仙绳下界来降妖……只是丝玉那丫头，到底跑到何处去了呢？”媚兰继续在空中飞行着，因为脚下随时可能钻出恶心的蠕虫，所以她一直离开地面数米高，在高大的树林中穿梭着。
　　“这样就不会引到那些恶心的妖虫了吧？”“刷！！！”在半空中，媚兰感觉到什么东西朝自己卷了过来，立刻用手一挥，一道红光闪过，几条藤蔓在靠近她身子的一瞬间被烧的扭曲的掉了下去。
　　“藤蔓？！连树也是妖树吗？那就全部烧掉好了……”媚兰双手中闪动着红色的仙气，所到之处的树枝和藤蔓立刻被燃烧起来，化为灰烬。
　　媚兰一路烧着，飞到一处湖泊之时，突然从湖边喷出一股水柱，她赶紧用分水之法隔开了粗大的水柱，然后用火灵之术将剩余的水花瞬间蒸发掉。
　　“这湖里也潜藏着妖孽？给本仙子现身！火灵之术――红霞漫天！”媚兰说着舞动衣袖，旋转着纤细曼妙的腰肢，将一圈圈炽热的炼火射入湖中喷水的地方，超高的温度瞬间将湖水变的滚烫无比。
　　只见水花四溅，什么东西在湖中翻腾着，然后一只硕大的章鱼从湖中挥舞着喷水的触手朝她卷了过来。
　　“是鱼怪？……火灵护体！”媚兰的周身卷起一道火焰的护盾，将射来的水柱纷纷弹开，结果那章鱼怪将所有的触手瞄准一个方向，来了一次齐射，十几道巨大的水柱猛烈的喷射到媚兰的火灵护盾上，巨大的冲击力将她震的在半空中飞出了十几米远。
　　“嗯？……似乎这鱼怪有两下子呢……虽然没能打散火灵护盾，居然能把本仙子震飞……”媚兰在空中稳住身子，甩出了手中的捆仙绳。
　　“妖孽，看绳！”媚兰用绳子一下捆住了章鱼怪并在一起的触手，一下将它勒的动弹不得。
　　“这捆仙绳连上位的神仙被捆住了也动弹不得施展不了法术，何况你一个区区的鱼妖？看本仙子这就收了你！”媚兰笑着伸出手指，在章鱼怪的身边画出一个火焰的圆圈，然后口中默念仙法口诀。
　　“金乌溶魂决！”“轰！！”那个火圈的中心瞬间涌出一道粗大无比的火柱，将章鱼怪整个吞噬殆尽，不出数秒，就将它烧成了飞灰。
　　媚兰收回了完好无损的捆仙绳，慢慢的飘落到地面。
　　“奇怪……明明只是用了一次溶魂决，似乎觉得有点累了呢……而且法术的威力似乎也大打了折扣，是因为……这奇怪的瘴气吗……在这里似乎连1/3的仙术威力都无法发挥……”“丝玉会是被它擒住了吗？……不，以它的程度还不至于……那到底去哪了呢？……”媚兰飞过暂时平静的湖面，飘入了对面的树林之中，一股奇香突然扑鼻而来。
　　“好香？！……这香气……简直令人……无法抗拒……？难到这里还有什么奇花存在吗？”媚兰只觉得一阵轻微的恍惚，仿佛置身于瑶池花瓣的泉水之中，整个人都酥软下来。
　　“究竟是什么……发出如此奇香？……”媚兰有些陶醉的闻着这股奇异的幽香，顺着香味飞去，慢慢的落到地面，走着走着。
　　“很近了……但是为什么没有看见有花存在呢？”媚兰奇怪的说道，突然脚下什么东西在蠕动着，低头一看，居然是一个绿色的口袋样的东西，猛然一张，从里面一下射出数道绿色的藤蔓，将媚兰的红丝美腿并拢着紧紧捆住，还捆住了媚兰的双手，一下将她扯进了地下，然后一根连着那肉袋的绿色粗茎猛的一收，将那绿色的肉袋从地下一下扯到半空之中，原来靠在肉袋旁边的绿色原型的盖子，将肉袋的顶部一下封死，原来竟然是一株巨大的猪笼草。
　　“呜呜？！！呜呜呜哦哦！？”媚兰在猪笼草中被紧紧包裹着身体，全身被肉袋内部无数的触手藤蔓紧紧捆住，剧烈的扭动着身子挣扎着。
　　“竟然是……陷阱？！……好香……好浓的香气……原来是从这里面发出来的？！……简直……无法呼吸了……啊！？……身子……被……紧紧的裹住了……好紧……”媚兰凸起的身体轮廓和头部张合的双唇在猪笼草的表面高高的凸起来蠕动着，媚兰不断的用力扯动捆住双腿和双手的触手，将猪笼草的肉袋撑的不时的凸起，但是就是无法破坏那坚韧柔软的肉袋。
　　“感觉……完全使不出力气？！…………收的……更紧了……再这样下去……火灵！……”媚兰在肉袋内艰难的扭动着被反捆在背后的双手，从肉袋上透出一道红光，但是肉袋仅仅是微微凸起，然后又完好无损的满满的消退下去。
　　“怎么会？……竟然……烧不起来？！！……不可能……我的仙法……？！嗯？！”媚兰连续用火灵之术轰击着肉袋的内壁，但是肉袋紧紧是摇晃着，透出红光被震出一个个凸起，然后还是收了回去。
　　“完全……无效？！！……这妖怪不怕火！？！……不……是我的法术……又变弱了……啊……浑身都……好软……这香气……让人……骨头都酥软了……呜哦？~~”媚兰在挣扎中，双唇被一个肉壁内的吸盘一下套住，然后扑哧一下，猛的朝她的口鼻中喷出了大量浓浓的粉色香气。
　　“呜呜呜呜！？哦哦哦？！……好香？！！……简直……香到让人……无法呼吸……了？？呜呜？身子……湿湿的？……什么时候……？都是粘液？！！”媚兰半闭着媚眼，一边扭动身子挣扎着，一边才发现，肉袋内不知道什么时候，已经被一种散发着奇香的粘液充满，将她整个人浸泡在里面。
　　“呜呜呜？！！呜呜呜！！放我……出去？！！……呀啊！？！……仙衣……在溶解？！！……好痒……皮肤……好痒……呜呜呜！！！它在……消化我的……身体？……不要！！！……”媚兰扭动的身体在肉袋下凸起的轮廓显得万分的诱人，一对高挺的乳房不停的上下蠕动着。
　　“呜呜呜呜呜！！！呜呜呜！！！”媚兰在挣扎中，身上的仙衣和红色的丝袜逐渐被粘液溶解掉，只剩下光洁诱人的身子在紧缩的肉袋中不停的挣扎扭动着，肉袋内壁上，正对着媚兰胸部的地方，张开了两个透明的吸盘，紧紧的吸在了媚兰的乳头上，接着两根粗大的肉茎，从肉袋下端伸出，沿着媚兰被藤蔓紧紧捆住的双腿插进了媚兰的蜜穴和后庭中抽插起来。
　　“呜哦？！！呜？！！呜呜呜？！！！”媚兰的身子在剧烈的侵犯下，再次不停的扭动起来，但是幅度已经大不如刚才，粉色的香气不断的涌进媚兰的嘴中，将她的身体变的酥软无比，用不上力气，但是却让被侵犯的快感变的如此清晰，没多久，媚兰就在不知不觉中，下体湿了一大片，在半昏沉的状态，达到了舒服无比的高潮。
　　“呜呜！！！……呜……啊……身子……好奇怪……这美妙的感觉……仿佛被柔软的云彩包裹着……哈哈哈哈……”媚兰的眼前开始出现了迷幻的景象，身子也变得越来越亢奋，乳头被不停的吸着传来阵阵酥痒的刺激，乳汁慢慢的从乳头渗出来，然后源源不断的流着。
　　在肉袋的外部，几条藤蔓从外部紧紧捆住了媚兰蠕动的身子，越勒越紧，接着那吸盘中间凸起了两根粉色的肉茎，一直戳进了梅兰的乳头中，和下面插进梅兰蜜穴和后庭的肉茎一起一边用力的抽插，一边蠕动着，连续的将一颗颗小小的圆形种子射进了媚兰的乳头和肚子里。
　　“呜呜呜？！！啊哈？……啊哈哈哈？！……”媚兰完全处于迷幻状态，只会半闭着媚眼痴笑着，在高潮中不断的扭动着身子，从下体喷出大量的淫水……仿佛一只温水中的青蛙，完全不知道等待着自己的命运是什么。
　　不知道过了多久，媚兰被吊在半空中包裹着，不停的在迷幻中痴笑和浪叫，被不断的在乳头和肚子里播种，同时被榨取她甘美的乳汁和体液，作为猪笼草的养分。
　　终于，在媚兰乳头中和肚子里的种子慢慢的发了芽，不断吸收着媚兰的体液养分成长着，将媚兰的身体当成了肥沃的苗床，其中的一株，不断生长，穿过吸在媚兰嘴上的吸盘，穿到了猪笼草盖子的顶端，在上面绽放出一朵无比娇艳的红色鲜花，而从梅兰的一对乳头和下体两个肉穴中，也纷纷开出了美艳无比的红色鲜花，那些鲜花在花骨朵的状态便在肉袋上顶出小小的圆洞，长了出去，然后在肉袋的外壁纷纷盛开。
　　就这样，一朵朵越来越多的鲜花，从媚兰的身体里，穿过肉袋在肉袋的表面绽放开来，从花蕊中放出了诱人无比的香气……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！