



当我沿着马路一边骑车时，我一边在想︰「我马子穿的太骚了，有点后悔把她留在那里。　还是回去载她好了！」於是我立刻将车子掉头，往原路骑回去。约骑了十分钟，当时快到机车店距离将近五十公尺时，从我后面突然有一辆机车呼啸而过，然后从切到对面车道，就停在机车店前。

　　这时我发现机车上的两个人竟然是早上带我马子来找我的小伟和阿中。我心想：「奇怪！他们也刚好来这？不会来找我马子的吧？」随后又想︰「干！难道是我马子趁我不在打电话叫他们来？到底我马子在搞什么鬼？」於是我假装从机车店前面快速骑过，然后再关灯在前面回转。　我把车停在距离机车店二十公尺同一侧的路边，偷偷摸摸的走过去，为的是要偷听我马子和他们的对话。我进入那片小竹林，往机车店墙壁上的铁窗靠过去，然后从铁窗的细缝偷看。

　　「操！」我惊讶地差点叫出来。我看到我马子好像睡着似的倒在店里的藤椅上，而那个叫阿中的，他的手正隔着衣服不安份地摸着我女友３４Ｃ　的胸脯，一边摸还一边说︰「哇操，真是有够软的！不只脸长的正，身材也棒！」我心想：「遭了！我马子一定是被下药迷昏了。」正当我想出声制止时，这时另一个叫小伟的男生，蹲在我马子的脚边，用手去抚摸我马子绑带凉鞋前面所露出穿着丝袜的脚趾，并笑着说：「连脚趾头的形状也很美！」看着我马子同时被人上下其手，脑海里却浮现想看我马子被别人凌辱的念头，因为之前做爱时我就有幻想过我马子被人*奸或是*奸的念头，而现在却在我面前上演，使我的小弟弟竟然不知不觉地硬起来，而且对方有三个人，寡不敌众。最后我终於出卖了我马子！我决定继续偷看下去。

　　这时那老板不知从哪里拿出一台照相机，并且淫笑的对着另两人说︰「我们先给她拍几张个人写真集，到时后便不怕她报警！」说完便叫阿中和小伟将我马子扶正，靠在椅背上。

　　老板先在我马子的脸上照了一张，然后将我马子上身衣服的肩带一拉，虽然里面有蓝色无肩带内衣，但随即就被扯下，马上露出两粒白嫩丰满的胸部，而两颗乳房还因内衣被扯下而晃动，三人看的眼睛都快掉下来似的。

　　「哇靠！没想到这马子的乳房又圆又弹性，连乳头的颜色也很美！」那老板边说还边捏了我马子乳头两下。

　　「废话！之前跟她国中同班时，她胸部就已经很大了，腿也很美，我和阿中老早就想上她了！」小伟认同的说。　「没错！后来毕业后就失去联络，却没想到又会遇到她，而且还变成辣妹！嘿嘿！真是太爽了！」阿中说完还摸了我马子的脸颊一把。

　　这时闪光灯又闪了几下，我可怜的马子还不知道她那两粒乳房，不只被人乱捏乱摸，而且还被人拍了照片。

　　当老板拍完我马子的胸部时，便奸笑着说：「嘿嘿！现在该换美腿了！」说完便走到我马子的脚边蹲了下去，并把照相机交给阿中，开始摸我马子的美腿，边摸还边注视着我马子穿在脚上浅蓝色绑绳的凉鞋，称赞说：「真是美啊！裙子穿的短，连凉鞋也穿的那么性感，还是绑绳子的。还真是骚啊！想让人干也用不着这样吗！你们说是不是啊？哈哈！」只见小伟及阿中也大声的取笑我马子。

　　「他妈的！好像我马子是妓女似的！」不过说真的她今天的打扮还真是骚，不认识她的还以为她是在酒店上班的。

　　而且我马子她今天所穿的浅蓝色高跟凉鞋，是用两条浅蓝色细绳交叉绕着脚踝到小腿上的款式，再加上透明丝袜的诱惑，真是另人无法抗拒。

　　接着我看到老板将他的脸靠近我马子的穿丝袜的脚趾，开始闻我马子的脚趾，边闻还边说︰「脚趾加上丝袜混合的味道，真是令人性奋啊！」且一只闻完换另一只。　我心想︰「哈！原来这老板也跟我一样有恋脚癖啊！」这时小伟也蹲到老板的旁边说︰「留只脚让我玩一下吗！」说完便开始摸我马子另一只脚。　於是我看到小伟及老板分别玩弄我马子的两脚的脚趾，又是亲又是舔的，口水把脚趾部分的丝袜给弄得湿答答的。

　　而在一旁的阿中也趁机绕到我马子坐的椅子的后面，抱住我马子的胸部开始乱捏乱摸，可能是太用力，我马子轻叫了一声，吓的阿中的手马上离开我马子的奶子。而另两人也被吓了一跳。

　　我看到我马子两颗奶子被他捏的红肿，还真是有点心疼啊！

　　三人看看我马子并未醒来，都松了一口气。这时老板不悦的对阿中说：「妈的！想害死我们啊！还好药性强，否则就惨了！」随即又说：「好了！你们两个去把她的脚打开，先拍完裸照再说。　」随即我马子被小伟和阿中一人抓着一只脚，往两旁打开，使我马子的两条腿分别挂在椅子两边的握把上，使我马子下半身呈Ｍ　字型打开，暴露出女人最隐密的部位。

　　因为我马子今天所穿的蓝色内裤只有中间那块薄布不是透明的，其前后都是透明的。这个姿势不仅可看到我马子的部份阴毛，还可看到股沟，而丝袜的破洞也露了出来。如此诱人的画面，我心想连我看了都受不了，何况是他们呢？

　　老板这时淫笑说︰「哈哈！你们看！骚货就是骚货，连内裤都穿透明的，而且丝袜上还故意破个洞，摆明小穴就是想被人搞吧！」小伟跟着笑着说︰「我看她男友可能喂不饱她吧！哈哈！」阿中也跟着说︰「一定是这样，说不定我们搞她，她男友还要谢谢我们呢！哈哈哈！」〝你他妈的！谢你个鸟啦！〞我心想。又突然觉得有点对不起我马子，可是随即又被下面的头给支配。

　　随后老板将整个脸贴着我马子的下体，隔着丝袜和内裤乱闻，闻了一会儿，便淫笑着说︰「真好闻！这骚货的内裤上还有尿骚味喔！哈哈哈！」接着我看到老板竟然用手指把丝袜上的破洞再撕开一些，开始用舌头隔着内裤舔我马子的下体，舌头顺着阴唇的方向来回地活动，不知道是老板的口水还是我马子小穴受刺激流出的淫水，使得我马子裤底部分湿了一片。

　　这时老板更进一步的把我马子的裤袜从腰部给脱到大腿上，还笑着说︰「嘿嘿！让我们看看这骚货的淫穴，到底骚不骚啊？」接着就把内裤往上一脱，这下子我马子的下半身完全暴露在他们三人面前。而老板当然不会放过我马子这样诱人的美景，一连〝啪〞〝啪〞〝啪〞照了好几张相片。

　　「哇靠！没想到这骚货阴唇的颜色还不错！还湿湿的！」老板边说还用手指揉着我马子的两片阴唇。而在旁的两人眼睛一直盯着我马子的小穴，不停的吞口水。

　　这时我看到老板的一根手指，慢慢的插入我马子的洞里，在我马子的洞里乱挖乱抠，边挖还告诉另外两人说：「干！里面有够湿的！洞里热热的还很紧呢！」说完手指还来回地抽送起来，搞的我马子的小穴不停地流出淫水，发出〝噗吱！噗吱！〞的声音来。

　　「喂！你们看她洞里还流出淫水呢！嘿嘿！干起来一定很爽。」接着老板将我马子的阴唇剥开，开始用嘴吸我马子的淫水，用舌头不断地舔我马子的小穴。那老板一边舔还一边取笑我马子说：「妈的！味道真好！而且还愈舔愈湿！果然是一个欠干的骚货！哈哈哈！你们也来舔舔看！」说完小伟及阿中猴急的在我马子阴道、胸部及腿上乱舔、乱捏、乱吻等，三个人就轮流在我马子的身上任意玩弄。

　　看到我马子被人任意地玩弄身体，我还满性奋的，不过我心想如果我马子知道我出卖她，不知道她会不会杀了我？早知道就叫她别的那么性感，还露出美腿，这样不引人犯罪才怪！内心经过一番挣扎，再怎么说自己的马子还是不想跟人一起享用，况且也满足了我的幻想。於是我决定要趁他们还没*奸我马子时，阻止他们。

　　这时我想到一个办法，拿起了手机故意先拨电话给我马子，让他们冷静紧张一下，果然他们不敢接，全都停止动作，於是我把手机挂上，偷偷的走到外面去，再打电话到机车店，骗老板说我骑到一半时，我朋友打电话过来说有急事要我过去找他，我现在要回到店里载我马子过去，至於车子就先留在那。老板这时紧张的问我何时会到，我骗他说我再不久就会到了，差不多四、五分钟。这时老板却告诉我说零件刚到，所以正好要打电话叫你回来的，没想到你先打来了，真巧！说完便挂上电话。这时我慢慢的走到我机车停的地方，坐在椅垫上，点了一根菸。我心想：「妈的咧！当我白痴啊！」再看看时间，五分钟应该够让他们把我马子身上的衣服穿好吧！我本想再去偷看的，又怕被发现，只好耐心等个五分钟吧！不过想到刚刚的情景实在是太刺激了！没想到偷看我马子被人玩弄也有一番风味！

　　五分钟后我骑过去，进去店里，发现阿中跟小伟已经不见了，而我马子像没事般的坐在椅子上，揉着眼睛地跟我说她有点累、头有点痛。老板这时怕我起疑，说可能这边晚上比较冷，你女友可能是冷到了才会头痛吧！我心想：「干！明明是被你下药害的！还怪天气冷！」但却不能拆穿，只好点头同意。随即老板不好意思的说他以经把车修好了，可以骑了。於是我问老板多少钱，没想到他说原本要三千的，不过因为我们是学生，算我一千就好了。我只好口是心非的说声谢谢！却心想：「干你爸的咧！我没跟你收钱就不错了！」不过还是拿钱给老板。临走前，老板还笑兮兮的说要常来喔！「干！再来的话，我马子不就又要被你玩！」我心想。

　　最后我和我马子各骑一台机车离开。　途中我故意问我马子头好点没？她没精神的说还好，只是觉得身体不太舒服。我顺口问：「那你怎么一副心事重重似的，不说话呢？」我马子答说：「我只是头有点昏昏的，脑袋一片空白似的。我也不知道为甚么会这样子？刚刚只记得你回来，而之前的事就有点模糊了，感觉好像我睡着了，又好像不是这样。真奇怪！」我连忙安慰她说：「好了！你可能是感冒了吧！别想了，等车子还完后，回去你就先休息好了。」「好吧！」我马子无奈地同意着。

　　此时我心想：「哈！那迷药还真有效，我马子完全不记得刚刚发生的事。」等到车子骑去还给她同学，我再载她回去时，看看时间已经快１２点了，我也该回去了。再回家途中，我心想：「今天所发生的事，实在是太刺激了。虽然对不起我马子，害我马子被别人乱玩、拍照，不过，好险！我马子还好没被他们真的干，也是不幸中之大幸吧！」随即又想到我马子被拍裸照的事。「他们应该是想用来打手枪吧！不至於有胆子威胁我马子吧？」我有点担心说。　后来又想说反正他们又不知道我马子住的地方，我的心情一时开朗了起来，一路狂奔回家。

　　事情已经过了一个礼拜后，我所担心的事情也没有发生，使我松了一口气。刚好那个礼拜日是她们学校校庆园游会，於是星期六我叫我马子来我住的地方过夜，明天再顺便载她去园游会，顺便来消消我的欲火。

　　那天晚上，我马子身穿一件黑色露肩连身裙套装，领口为Ｖ　字型，刚好可以看到她的乳沟，再配上一双性感的黑色细跟凉鞋。由於凉鞋前面只有一条细带，使得穿着透明丝袜的白嫩脚趾，完全一目了然。而且每根脚趾头的指甲又擦上黑色指甲油，更显得性感。也使我的小弟弟越来越难受。

　　於是我提议今天晚上我们玩*奸的游戏，叫她扮演ＯＬ，而我扮演*奸她的坏人。（其实之前我和我马子就有玩过角色扮演的游戏，而都取材於Ａ　片中的剧情。）我告诉她剧情就跟上次看的Ａ　片一样，叙述一位ＯＬ下班回家，结果被坏人持刀威胁*奸等。

　　最后我淫笑的对她说：「还要淫荡一点喔！」而我马子笑笑的回答：「知道了啦，色鬼！」就这样我们开始演了起来。

　　首先我马子假装刚从外面回来，正准备开门进去，而我先躲在一旁的楼梯间窥视，当我马子打开门后，我便冲上去抱住她，一手摀住她的嘴，一手抱住她两只手，让她不能反抗，而我马子也像Ａ　片里的女主角般不停地挣扎。

　　接着我将她抱进屋内，用脚把房门关上。然后迅速地把我马子的双手用丝袜绑住，并将她抱到床上去。

　　这时我立刻将她的大腿打开，将整个脸扑到她的私处，隔着内裤及丝袜，用舌头上下地挑逗她的私处。而我马子一边挣扎一边哀求的说：「不要、、放开我、、别这样、、求求你、、不、、」此时我抬起头，淫笑的说：「嘿嘿！都湿了！你还真是一个骚货喔！」而我马子继续学Ａ　片中的女主角拼命的挣扎摇头说：「不是！我不是！你快放开我！」「妈的！不嚐嚐我的肉棒，我看你是不会乖乖听话的！」随即我便起身，将我早勃起肉棒掏出，抵在她的脸上叫她帮我含，而我马子当然是装作不愿意。

　　我於是学Ａ　片的坏人，一手抓着我马子的头发，另一手将她提起来，让她跟Ａ　片女主角一样跪在我肉棒的前面，并且拿出美工刀恐吓她说：「妈的！你这个骚货最好是给我舔！要不然你就准备毁容吧！知道吗？嘿嘿嘿！」我马子只好假装一脸不情愿的张开小嘴含住我的肉棒，开始努力地吸吮我的肉棒，有时还舔我的阴囊，她口交技术愈来愈好了。

　　「唔……真爽！」而我的手这时早已伸进她的胸罩里，来回的捏着她的乳头，顺便将她两粒大奶从Ｖ　字领中露出来。「喔！奶头都硬了！嘿嘿！让我舔舔吧！骚货！」於是我将我马子压倒在床上，双手一直揉着我马子胸部，边揉还边吸着她的乳头。　这时我马子开始呻吟起来，并求饶的说：「啊、不要、、求求你、、别再吸了、、啊、、人家会、、受不了啊！」看着我马子发浪的样子，我的肉棒早就受不了了！一时兽性大发，像是要*奸她似的，很粗暴的撕破她腿上的丝袜，而我马子只能摇头叫着说：「不要！求求你不要撕了！」腿上破掉的丝袜，加上留在脚上的一只高跟凉鞋，这样子看起来就让人更想*奸她。最后再将我马子的小内裤扯掉，只听我马子大叫一声：「啊！」我的肉棒便开始在她体内来回的抽送了。

　　「啊、、啊、、不要、、求求你、、啊、、不要、、啊、、」我马子不断地摇头喊着。看她这样，让人觉得真的好像在*奸她似的，很有快感。

　　我故意在她耳边淫笑说：「嘿嘿嘿！口里说不要，但是小穴却咬着肉棒不放！嘿嘿！真爽！你还真是个骚货呢！」「啊啊啊！我不是、、我不是、、、骚货、、啊、、」「妈的！竟敢不承认！我就干到你承认！」於是我便加快抽送的速度。〝啪！啪！啪！〞抽送的声音愈来愈快，我马子也叫的愈大声！

　　快速插了三、四十下后，我故意放慢速度问她：「怎么样？承认自己是骚货了吗？」「啊、、是、、我是、、我是骚、、货、、啊、、啊、、」我马子气喘的回答。

　　「嘿嘿！好！既然承认是骚货，就说你喜欢被人干！快说！」说完我又加快抽送的速度。

　　「啊啊啊、、、我、、喜欢、、被干、、、啊、、啊、、」「嘿！嘿！是不是被我干的很爽啊！说啊！」说完便将我马子的双腿架到我肩膀上，大力的插她。

　　「啊啊啊、、啊啊、、爽、、干的我、、好、爽、、啊啊、、、快死了、、、啊啊啊、、、」这时我马子已经完全被我干的淫荡起来，不时的淫叫着，而我也准备要射了。

　　当感觉要射出来时，我赶紧拔出来，叫我马子用嘴含住，让我射到她的嘴里。

　　「唔、、唔」我终於射了出来！一大堆精液从我马子的嘴巴慢慢的流了下来。

　　大致清理完后，我马子洗完澡后，她累的趴在床上，跟我说：「快睡吧，明天八点以前我就要到学校去了。我答一声」好啦！「后，便倒头大睡。谁也没想到明天的园游会，却是我马子恶梦的开始。

　　一大早我就被我马子给叫醒，说真的我根本爬不起来，可是又答应载她去，只好勉强起来。盥洗完后我们就立刻出发。　到了我马子的学校差不多八点左右，而我马子要先进去帮忙布置。因为我还没睡饱，於是我跟她说我先回去补眠，中午再过去学校找她。於是我赶紧回家补眠了。

　　大约下午一点左右，我被电话声吵醒，原来是我马子打电话来问我甚么时候过来？我跟她说：「等会就过去！」而我马子说三点时她们班有啦啦队的表演，叫我要去看。

　　「好啦！我等一下就过去看！ｂｙｅ　！」我挂上电话。弄一弄整理一下，差不多两点半左右，我急忙动身。这时我丝毫不知道，不幸的事即将要发生了。

　　到了她们学校差不多三点多左右了，正当我想打电话跟她说我到了，这才发现我竟然忘了带手机了。我哩勒！真是有够背！妈的！人那么多，怎么找她啊？后来我找了将近半小时，终於找到她们班上的摊位，可是却没看到我马子，於是我问了她的同学，而她同学说啦啦队表演完后，不久前有两个男生把她叫了出去。

　　「谢谢！」说完我心想：「妈的！竟然跟别的男生出去！」而我就在她们的摊位附近等她，等她回来看要如何解释。

　　等了差不多半小时多，终於看到我马子表情怪怪的回来；我一脸不爽的走过去问她说：「你去哪里啊？这么久才回来，让我等那么久。」而我马子紧张心虚的说：「没有啦！刚刚去上厕所、、所以比较久。」我心想：「明明是跟男生出去，还要骗我？」正当我想跟她说你骗我时，我马子却跟我说因为晚上要跟同学去聚餐，而且我马子说她身体有点不舒服，所以晚上不能到我家陪我了。而我说我要不要陪你去看医生！「不用啦！我等会就好了啦！等一下你先回去好了！」我马子紧张的说。　随后急着要我回去。她的举动让我觉得有问题，好像有什么事不想让我知道要我快走似的。我心想：「好！我一定要知道她在搞什么鬼？」於是我假装答应她，并假装说要回去打我的电脑游戏。（因为我马子知道我最近迷上ＲＰＧ　的游戏，所以我马子一定会相信我会回去。）於是我将机车停在我马子住的地方楼下附近的麦当劳，趁我马子和她同学还没回来时，拿着之前多打的钥匙，打开了前门，然后进到里面去，然后再把大门锁好。（我马子住的是透天的房子）。

　　我在我马子住的地方等了一个多小时，终於听到有人开启大门的声音，我赶紧躲到三楼楼梯阴暗处（我马子的房间在二楼，三楼是顶楼空地），看我马子在搞什么鬼？

　　我听到我马子竟然跟她同学说她今天身体有点不适，所以晚上就不去聚餐了。而她同学讶异的跟我马子说：「不会吧！刚刚不是还好好的吗？怎么突然就、、、而且听说聚完餐还要唱歌，要玩的很晚，你不去实在太可惜了！」而我马子却是一再的拒绝说：「不行啦！我真的不舒服啦！我先进去休息了！」随后我马子就进去她的房间。　而躲在一旁的我心里正暗骂着：「妈的勒！刚刚说要去聚餐，现在又不去了，她现在到底在搞什么鬼啊？」正当我在思考的时候，突然听到我马子手机响的声音。因为她的房门关着，所以听不到我马子在说啥！过了不久，我马子面有难色的从房间里走出来，然后犹豫了一会儿后，走到她同学的房间去。后来我马子出来后，我听到她的同学说：「没关系！反正又不急，你下个月再还我就好了啦！」原来我马子跟她同学借钱，不过说也奇怪，为什么不跟我借呢？一大堆的疑问在我脑海里盘旋，为了答案只好继续看我马子下一步要干嘛！

　　大约快到了六点的时候，她同学的跟我马子说快来不及了！她要去聚餐了！随即便急忙的骑车出去。现在只剩下我马子在家，我正当打算要现身去问她，这时楼下门铃声突然响起，害我马上又躲起来。而我马子以为是她同学，便下楼开门。　没想到竟然是小伟跟阿中这两个色狼！

　　他们竟然跑来找我马子，我心想：「难道我马子知道裸照的事情了？而他们俩是想来威胁我马子的吗？那我马子不就危险了吗？」想到这里，我竟然又有种想看我马子被吃豆腐又无辜的表情。於是我继续躲在一旁，看我马子如何应付？

　　这时小伟跟阿中走了进来，跟我马子三个人在客厅里。　小伟这时笑笑的说：「怎么？不喜欢看到我们啊！美人！」说完眼睛一直往我马子的那双美腿瞧。

　　这时我马子刚洗完澡身上穿了件白色棉质上衣，外加一条小短裤，将她细长白嫩的美腿给露了出来，也难怪会引人目光。

　　「你们、、怎么会过来，不是说好明天、、才、、拿钱给你们吗？怎么、、现在又过来、、」我马子紧张的说着。

　　「别紧张！我们只是来陪你聊聊天啊！阿中！对吧！」小伟笑着跟阿中说。「没错！没错！别紧张吗！嘿嘿！」阿中淫笑的附和着。

　　接着他们两个边说还边靠近我马子，而我马子有点害怕的边退边说：「我们已、、经没什么、、好聊的、、、」这时阿中突然从背后抱住我马子说：「你最好不要大叫喔！否则我就把你的裸照公布到你的学校及你家附近的邻居，让认识你的人好好的欣赏你的身体。　」而我马子原本要抵抗大叫的，听了阿中的话，不再挣扎，反而求饶的对着小伟说：「不要这样、、求、、求你们、、放、、过我好吗、、当初、、不是说好我给你们钱、、照片就要还我吗、、、」小伟笑笑的站在我马子面前不怀好意的说：「嘿嘿嘿！没错！不过我们改变主意了！我们不要钱了！只要你让我们干一次，照片跟底片就还你！怎么样？」「我不要！我死都不要！」我马子坚决的回答。「好！竟然敢说不要！那你的裸照明天准备上头条吧！嘿嘿嘿嘿！」小伟这时也跟着说：「也顺便寄几张照片给你男友好了！你男友看了，一定会气死的！哈哈哈！」「不要、、求你们、、别给我男友知道、、、他会不要我的、、求求你们、、」我马子哀求的说。　「嘿嘿嘿！那你就乖乖的听话啊！」小伟淫笑的说。　「这、、、」我马子犹豫了一下接着说：「我、、用手、、帮你们、、、弄出来、、好、、不、、好、、、」这时小伟及阿中听到我马子这样说，心想上钩了。於是阿中便放了我马子，跟小伟说：「你说呢？」而小伟假装勉强的说：「这样啊！也好啦！」於是小伟与阿中便将自己的裤子及内裤脱掉，然后一起坐在客厅的长沙发上，开始享受。而我马子蹲在地板，身体面向小伟与阿中，刚好在他们中间，右手摸着小伟的肉棒，左手摸着阿中的肉棒，开始帮他们打手枪。弄了一会儿，两支肉棒变的又大又硬。这时小伟问我马子说：「怎么样？有比你男友大吗？」我马子不理他手继续上下套弄。「哈哈哈！一定是他男友太小了！所以不敢说！」阿中大笑的说。「对对对！哈哈哈！」笑完，小伟随即将我马子拉到他们中间坐着，一人一手的往我马子的胸部乱揉，两人同时在我马子的脸颊及耳垂两边又吻又舔。

　　「嗯、嗯、、别、、这样、、嗯、别、、」我马子开始受不了刺激，轻轻的叫着。由於我马子洗完澡后没有穿胸罩，所以被他们用拇指及食指捏着乳头，一面揉一面转着乳头。　这时阿中取笑着说：「你看！这马子的乳头好像硬起来了，这么快就有感觉了！真敏感喔！嘿嘿嘿！」「早跟你说这马子是骚货了！你还不信！没骗你吧！」小伟骄傲的说。　「对对对！人长的美又有气质，没想到被人摸几下就受不了，不是骚货是什么？」阿中点着头说。　而我马子赶紧忍着身体的快感，否认的说：「不是、、我不是、、、骚、、货、、不是、、你、们快放开我、、」正当我马子想起身逃离他们的魔掌时，我马子的头发却被阿中一把抓住，整个人背向的倒在阿中怀里。　阿中用手勒住我马子的脖子大声说：「干你娘的！你最好给我乖乖听话！信不信我把你给毁容！」说完还用力的扯我马子的后面的头发。我马子被他这么一扯，痛的叫了一声，眼里泛着泪光，并且求饶的说：「不、、要这样、、、我、、会听、、话、、、」这时小伟站到我马子前面奸笑的说：「为了逞罚你刚刚的不乖，用你的嘴巴给我含住它。」随即小伟用他的大肉棒不断拍打我马子的脸颊，趁机羞辱我马子。

　　而我马子不断的想以转头的方式逃离小伟的肉棒，可是下巴却被阿中给掐着，连转都不行，只能无奈的向他们求饶说：「不、、别这样、、我、、不能背叛我、、男友的、、饶、、了我吧、、、」这时换小伟抓着我马子的头发说：「妈的！叫你含就含！还有意见！快给我含！」这时我马子痛的张开嘴巴，慢慢的将小伟的肉棒含在嘴里。　「事情发展到这，我看到我马子将帮别人口交，却一点想阻止的念头都没有，反而却很爽，连小弟弟都勃起了。而我只在心理不断的责备自己说」我真是个大混蛋啊！却不想阻止，反而想继续看我马子被淩辱。「这时我看到小伟的肉棒加速地不停在我马子的嘴里进进出出，而我马子两手被小伟抓着，完全无抵抗能力。小伟一边动一边还淫笑的说：」真爽啊！技术不错喔！要舔乾净喔！「而阿中也没闲下来，两手掀起我马子上衣，让我马子露出两粒大奶子，不断地搓揉我马子的奶子，还不断说：」好软喔！之前摸的不爽，现在可以摸到爽了！嘿嘿嘿嘿！「由於小伟的肉棒一直用力干着我马子的嘴巴，而我马子也只能发生〝呜〞〝呜〞〝呜〞的声音，说不出制止的话，任由阿中玩弄她的奶子。就这样我马子的嘴及奶子，被小伟和阿中两人尽情的玩弄。

　　过了不久，阿中的手转移目标，开始在我马子的重要部位乱摸，甚至将手伸进内裤里要摸我马子最隐密的部位，而我马子的大腿拼命地夹紧，不让阿中的手再深入。

　　「臭婊子！等我把你的裤子脱掉！看我摸的到还是摸不到！」说完阿中便叫小伟帮他。於是小伟推开我马子的头，抓着手用力往上一提，我马子整个人便站立了起来。

　　而阿中便趁机将我马子的短裤向下一扯，结果竟连我马子的内裤也一并扯掉，可以看到整个屁股及前面的阴毛，我马子羞的叫出来，想要蹲下去却只能稍微半蹲，只好夹紧双腿不断的求饶说：「不、、不要看、、不要看、、、不要、、求你们别看了、、、」「好可爱的阴毛喔！让我摸摸看！」小伟说完便伸手开始摸我马子的阴毛及紧闭的阴唇。而阿中也大力的捏着我马子的屁股及大腿内外侧，他们两前后夹击，弄得我马子不停地扭动下半身，并且求饶的说：「啊、、你们别再摸了、、不行、、你、、不可以、、摸、、下、、面、、不行的、、」虽然我马子用力地夹着大腿，不过却还是被小伟的手指钻了进去，开始在我马子的下体来回的搓弄。此时我马子下体受到手指的搓揉，开始有点受不了，大腿有点打开不再用力夹紧。　这时小伟发现我马子有感觉了，便加快速度再我马子下体的那条细缝继续玩弄，边弄还边对着阿中羞辱我马子说：「阿中！你看这骚货的小穴，被我抠了几下就湿了，而且自己还想打开大腿想要呢！呵呵呵！」「真的啊！没想到你这么想要男人啊！嘿嘿嘿！」阿中取笑着我马子。

　　「啊、、不是、、我、、才、、没有、、啊、、啊、、啊、、别、、弄了、、啊、、」我马子的小穴被小伟抠的舒服却又急着否定的说。　这时小伟立即伸出沾满淫水的手指摸着我马子的脸笑着说：「嘿嘿！你自己看！小穴都湿成这样了！还怕别人知道啊！骚货！」我马子则羞的将脸转向一旁虚心的说：「我不是、、我、、不是、、你们说的、、骚货、、」「是吗！等会你就别求我们插你喔！嘿嘿嘿！」「我才不、、」这时我马子话还没说完，小伟突然将我马子的上衣向上脱掉，而阿中双手从两旁架住我马子的双手，然后向后一倾，我马子和阿中一起跌坐在沙发上。这时小伟抓住我马子的脚踝，同时大笑的说：「嘿嘿！精采的来了！」随即用力地将我马子的小腿向外张开，我马子因为重心向后的关系，双脚没有支撑力，所以整个大腿很轻松的跟着小腿一起被打开来，露出整个下体，我马子急着想夹紧大腿，却被阿中用他的手抓住我马子两边大腿，将我马子的双腿用力往外固定住，弄得我马子张着大腿紧张的求饶说：「不要看、、不要、、放开我、、拜托、、别这样、、、」这时小伟不理会我马子的求饶，眼睛一直盯着我马子的下体说：「你的阴唇颜色真美！」接着轻轻地用手指揉着我马子薄薄的两片阴唇，使我马子忍不住地呻吟起来。

　　「啊、、啊啊、、啊、、别弄、、啊、、不、、」然后小伟慢慢的剥开我马子的阴唇，使我马子的湿润的小穴完全暴露出来，并且靠近闻了几下，淫笑的对我马子说：「嘿嘿！真好闻！」接着伸出舌头开始舔我马子的小穴。

　　我马子的小穴被小伟这样一舔，整个身体像是被电到似的一震，接着开始不自主的吟叫着。

　　「啊啊、、啊、、别、、啊、、我会受、、不了、、啊啊、、啊、、啊、、不行、、、不、、啊、、啊、、」小伟听到我马子呻吟，知道我马子身体很敏感，小穴不断流出蜜汁，边舔还边羞辱我马子说：「妈的！真是淫荡啊！舔几下淫水就忍不住流出来！羞不羞耻啊！贱货！」「哈哈哈！爽到连乳头都挺起来了！我看她天生就是个骚货，想要男人玩她、干她。」阿中也跟着取笑说。　而我马子只能一直摇头说：「我不是、、我不是、、啊、、」「干！明明肉洞已经湿成这样，还装圣女啊！妈的勒！我马上让你变荡女！」说完小伟用食指插入我马子湿滑的肉洞内，开始来回抽送起来。

　　「呜呜、、呜、、不要啊、、不要啊、、呜、、呜、、住手、、别再插了、、、住手、、呜、、、」可能是小伟太粗暴了，或是肉洞被别人插入的羞耻，搞的我马子哭了出来。

　　这时阿中用舌头舔着我马子的脸颊及耳，并且淫笑着说：「爽吗？小骚货！嘿嘿嘿嘿！」「干！阴道内又湿又紧！干起来一定很爽！嘿嘿嘿！」小伟边插还边用拇指揉我马子的阴蒂。

　　不一会儿，我马子又开始忍不住大声呻吟起来，「啊啊啊、、啊啊、、、啊啊、、、啊啊啊啊、、、、」而且身体不时再抽慉冒汗，我知道我马子的理智已经性欲掩盖过去了。

　　「喔！这骚货愈叫愈大声了！竟然爽成这样！哈哈哈哈！」小伟大声的笑着。「对啊！真是淫荡啊！叫的这么爽！哈哈哈哈哈！」阿中竟开始转圈般的揉着我马子的奶子。

　　而阿中的手已经没有继续抓着她的大腿，我马子仍旧闭着双眼、张着大腿的伸吟，让小伟的手指在她洞里胡搞抽送，享受冲击带来的快感。在一旁的我只能叹息的怪我自己怎么把她的身体调教的那么敏感，害她被人玩得不已乐乎，我突然觉得有点心疼，正当我正犹豫要不要阻止他们时，没想到小伟突然拔出手指淫笑说：「嘿嘿！让你嚐嚐我的大肉棒！」说完便趁我马子还没回神时，将肉棒对准微开的洞口，向前一顶，就这样整只肉棒塞进我马子的肉洞里。　「啊！」我马子大叫了一声，想移开下体，却被小伟用手抓着腰，眼睁睁地看小伟的大肉棒在洞里冲刺。

　　「啊啊啊、、啊、、你别插了、、啊啊、、别插、、啊、、求求你、、、放过我、、啊啊、、啊、、不要啊、、求你、、不要、、、啊啊啊、、」我马子只能不停的求饶。

　　听到我马子的淫叫，让我又硬了起来，心想：「唉！竟然已经来不及阻止，我马子被上都上了，就狠下心继续看下去好了。」「你娘的！有够爽的！终於还是给我干到了！嘿嘿！你要我放过你是不可能！你就认命吧！况且我都已经插进去了，要是你男友知道你的小穴还让别的男人的肉棒干过，你想他还会要你吗？嘿嘿！所以你只要乖乖的听话，我们是不会告诉他的！好好享受吧！知道吗？」小伟威胁着说。　听了小伟的话，我马子犹豫了一下竟放弃抵抗，闭上眼睛像是告诉他们随便你们玩吧。小伟知道我马子已经就范，便二不说将我马子腰部挺起，让肉棒能插的更深。

　　「呼、、好爽啊！你的小穴又紧又热，干起来真爽！」小伟性奋的叫着。

　　这时在我马子后的阿中，从沙发上站了起来，抓着我马子的头，靠近他的肉棒命令她说：「骚货！给我含进去！快点！」我马子只能认命地张开嘴巴帮阿中口交。

　　「嘿嘿嘿！爽！爽！技术不错喔！我看一定是常常帮男人口交，才会这么熟练！哈哈哈！」阿中爽到不行笑着说。　就这样我马子上下两个洞，都被肉棒所占领了。而这时的我却忍不住开始打手枪了。

　　不一会我马子的小穴被小伟的大肉棒搞出很多淫水，并且发出〝噗吱〞〝噗吱〞的声音。就在此时，阿中也加快速度抓着我马子的头，用他的肉棒来回地在我马子的嘴里抽送，嘴里不时对我马子说着：「快、、贱货、、再快点、、吸大力一点、、嗯、、嗯、、对、、就是这样、、嗯嗯、、」看到阿中的表情，我心想：「再继续下去，他一定会射出来的！」因为我马子的口交技术真的不赖，她知道舔哪边男生会爽，有时不小心就会被她吹出来。

　　真的不一会，阿中开始呻吟着：「嗯哼、、嗯、、嗯、、你娘咧、、被你吸的都快要射出来了、、喔、、喔、、不行了、、」说完阿中身体突然抖了一两下，我马子由於被小伟干得很爽，嘴巴只能认命地套弄阿中的肉棒，完全不知道阿中要射精了。结果一大堆滚烫黏稠的精液，全部射到喉咙里。　「咳、、咳、、」我马子被阿中的精液呛的一直咳，有一部份的精液从嘴里咳了出来，而阿中再一旁笑着说：「呼、、呼、、好吃吧！这可是憋了二个礼拜精华喔！嘿嘿嘿！真爽！」说完便坐在一旁休息，并跟小伟说：「这骚货真不错！看来这次赚到了！哈哈哈！」而小伟接着就将我马子的一只脚抬高，边干还边舔我马子的脚趾，并且满足的说：「我最喜欢舔女生的脚趾了！真是太爽了！脚趾好嫩喔！真好吃！滋！兹！」一脚舔完再换另一脚，舔的不亦乐乎，抽送的速度也愈来愈快。

　　我马子被他干得两粒奶子不停地晃动，两手紧抓着沙发，双脚被架到小伟的肩膀上、而嘴里竟忍不住发出「啊啊啊、、不行、、了、、、啊啊啊、、啊、、受、、不了、、啊啊、、好、、痒啊、、啊、、啊啊、、快、、死、、了、、啊、、我、、不行、、啊啊、、」愉悦的叫声。

　　「嘿嘿嘿！我的肉棒大不大啊！贱货！嘿嘿！是不是插的你很爽啊！」小伟一边干一边问我马子。

　　「大、、大、、啊啊啊、、啊啊、、我、、会、、死啊、、啊啊、、、求、、求你、、啊啊、、啊啊啊、、」我马子被小伟干的连话都说不清楚，几乎快要高潮了。

　　结果小伟突然停止抽送跟我马子说：「嘿嘿！是不是很爽啊！贱货！是不是快到了啊！想不想我再大力点让你高潮啊！说啊！」「想、、、」我马子喘的小声的说。　接着小伟笑着说：「贱货！既然想高潮就求我啊！求我用肉棒干你啊！不说我就要拔出来了！嘿嘿嘿！」「不要、、拔、、出来、、我说、、我说、、」我马子为了要达到高潮，竟然不顾羞耻地不要小伟拔出来，连忙答应。

　　「求、、求、、你、、用、、肉、、棒、、干、、我、、、」我马子羞耻地一字一字的念出。

　　「嘿嘿嘿！你还真是贱啊！那说请我干死你吧！快啊！」小伟继续逼我马子说些下流的话。

　　「请、、你、、干死我吧！干死、、我吧、、、」为了满足生理的需求，被迫说出如此羞人的话，我马子羞耻的将头垂到旁边去。

　　小伟很得意的笑说：「嘿嘿！没想到这样的美女，竟会说出如此下流的话！真是下贱啊！不过既然你都求我干你，我怎会忍心拒绝呢！嘿嘿嘿！」启动下身，再无停顿的继续奸淫我马子来。

　　我看到小伟两只手把我马子的奶头夹在指缝中，掌心上下搓揉着我马子白嫩的奶子，还很熟练的扭着屁股干我马子。

　　「啊啊啊、、啊、、啊啊、、」而我马子爽的将双脚勾在小伟的腰部，将小伟紧紧的抱住，屁股还会不自主地抬起来迎合小伟的肉棒。

　　小伟看到我马子自己动了起来，迎合着每一次的插入，笑着跟阿中说：「呵呵呵！你看！这贱货还自己动起来！那么欠干！真像个妓女！对不对啊！」「对对对！从没看过这么欠干的女人！不是妓女是什么！被人*奸还那么爽！你这个婊子，真是贱啊！哈哈哈哈！」在一旁休息的阿中也跟着羞辱我马子。

　　「啊啊啊啊、、、我、、不行了、、、啊啊、、啊啊、、不行了、、、啊啊、、快、、快、、啊啊、、、求、、求你、、、、大力点、、、啊啊、、、啊啊、、啊啊啊、、」我马子发起浪来的说。　「嘿嘿嘿！我干的你爽不爽啊？贱货！有没有比你男友厉害？说啊！」小伟笑着问说。　「有、、有、、、有、、、、」我马子竟然不知羞耻的回答。

　　「那你爱不爱我啊？贱货！」小伟接着问。

　　「爱、、爱、、、、」「妈的！你这个淫娃，干起炮来连你男友都不要啦！真是随便啊！我看啊你以后就当我们的马子好了！让我们可以尽情的玩！好好地干死你！干死你！哈哈哈哈哈哈哈！」小伟性奋的笑着说。　就这样小伟狠狠地干着我马子，持续不到五分锺时，听到小伟急促的说：「呃、、这小穴干起来实在是太爽了、、、我要射了、、、、、唔、、、」说完大叫一声，将热腾腾的精液射进我马子洞里。　「啊啊啊啊、、不行、、射在里、、面、、、啊啊啊啊、、、、不行了、、啊啊啊啊啊、、、、、、」我马子连推开的力气都没有，竟也跟着达到高潮。

　　「呼、、呼、、真爽、、、」小伟拔出湿淋淋的肉棒，用卫生纸擦了几下，开始穿起衣服。而我马子则屈着身，全身赤裸地躺在沙发上喘息，随后便难过的哭了起来。

　　「可恶！竟然射在我马子里面！干！要是怀孕就死了！」我内心正骂着小伟。

　　这时阿中突然从他的小包包里拿出一台数位相机，跟小伟打了个眼色，再跟我马子笑着说：「嘿嘿！该拍照了喔！」我马子还搞不清楚状况时，便被小伟用手拉开了大腿至胸前，使整个下体完全一清二楚，连屁眼也被看到，甚至还有一些精液从洞里缓缓流出。更多精品色文，关注徽信公众号[雪影小说]，资源丰富高潮不断！

　　我马子急的想闭紧大腿，却因为刚刚的高潮全身虚脱，半点力也使不上，任由小伟控制，只能哭着哀求说：「不要这样、、、我不要拍照、、、我不要、、、求求你们、、、放过我吧、、、、」「你娘冽！干都被干过了！你还怕拍裸照啊！你放心！我一定会把你照的美美的！嘿嘿嘿！」阿中正调着相机焦距笑着说。　「呜、、不要、、我不要再拍照了、、、你们说话不算话、、、我都已经被你们给玩了、、、你们怎么能骗我、、、你们是禽兽、、、、呜、、呜、、你们不是人、、、放开我、、、」我马子哭着骂他们。

　　「少啰唆！你最好乖乖配合！否则、、、嘿嘿嘿、、、脸受了伤可是很丑的喔！知道吗？」小伟拿出一把美工刀抵着我马子的脸威胁她说。　我马子被小伟一吓，动都不敢动，任由阿中开始拍照。

　　「啪！啪！啪！」听到快门的声音，我马子羞的将头转到一边，阿中先近距离的从我马子流出精液的小穴拍起，接着是屁眼，再往上拍我马子的奶子，并且强迫拍下我马子脸部的特写，最后再拍我马子全身上下。

　　我心想：「完蛋了！我马子又被拍下裸照了！我马子岂不是又要受他们的控制！」虽然嘴里这样说，但生理方面却不这样想，小弟弟还硬梆梆的。

　　「嘿嘿嘿！ＯＫ了！该走了！」阿中淫笑着将相机收到包包里面，接着小伟也放开我马子，并且警告我马子说：「刚发生的事，你最好别报警！否则你的裸照将会被公布在报章杂志上，让认识你的人知道你被人*奸还被拍裸照，这样你还有脸见人吗？哈哈哈！」「呜呜呜、、、别再说了、、、我不要再看到你们、、、呜呜、、、你们快走、、、」我马子哭着赶他们离开。　「对了！这是上次你被我们迷晕所拍的照片及底片。看你可怜，我就还给你啦！就当作给你的补偿好了！哈哈哈！」阿中将照片跟底片放在桌上，跟小伟准备下楼。更多精品色文，关注徽信公众号[雪影小说]，资源丰富高潮不断！

　　「哈哈哈哈！我们走啰！别送啦！」这时小伟和阿中像个胜利者似的笑着下楼，留下我马子一人在沙发上大哭。

　　而躲在一旁的我想出面安慰，又怕出面后她会怪我故意不救她。这时我马子哭着穿上被脱掉的内衣内裤，拎着上衣短裤慢慢走进她的房间。　此时我只好偷偷地下楼，带着性奋的心情离开她住的地方。

　　回家后我故意打电话给她，看她会不会跟我说她被人*奸又拍裸照的事，结果她一字也没提，只是说她累了想睡了不想说了，接着就挂上电话。我心想：「小伟和阿中两人拍了我马子裸照后，一定会又利用它来威胁我马子。」一想到，我就又开始胡思乱想，以打手枪帮助我好入睡。

　　【完】
