
字数：12538
　
　　　　　　　　　美腿女神淫堕异世界（一）校园女神
　
　　一场秋雨席卷了整片校园区，雨后的道路上积满了厚厚的枫叶，仿佛一条火　红的大道，给校园的景色增添了不少光彩。
　
　　降温正式开始了，相比之前的闷热，现在的天气透着一股凉意，爱美的美女　们也都纷纷採取了防冷措施，给自己的修长美腿穿上了一层薄薄的丝袜，这一股　靓丽的青春气息，恐怕也只有在大学校园才能看到了。
　
　　　　　　　　　÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
　
　　今天，城大考试周的最后一天结束了，期盼着放假而欢欣鼓舞的学生们脚踩　着枫叶堆积起来的大地，感受着那厚实的生机，漫步在枫叶大道。
　
　　「喂喂，那美女好漂亮啊！」一个长的还不错的男生拉住了身边的同伴，他　们都是家里有点背景的富二代，尤其是说话的那个男生，因为凭着不错的颜值，　也交了不少女朋友，眼下他看见枫叶大道一旁的木椅上坐着一个美女，正安静的　看着书。
　
　　美女一头乌黑亮丽的长发披散在肩头，姣好的容貌，明眸皓齿，皮肤白的像　个瓷娃娃，一件淡绿色的针织衫披在她身上，但依旧遮盖不住她窈窕丰满的身姿，　尤其是那波涛汹涌的圣女峰，让道路上的很多女生都黯然失色。
　
　　她把书籍枕在自己的大腿上，一手捧着，一手轻轻翻页，男生顺着她的翻页　动作往下看，修长的美腿生平罕见，浑圆笔直，没有一丝赘肉，双腿直挺挺的并　在一起，一条灰色打底裤紧紧的裹着尤物的罕见美腿，秀足上穿着一双棕色裸靴，　安然的踏在枫叶地上。
　
　　「哎可惜了，那么一双美腿，居然没有丝袜.　」男生在沉醉于她的美貌之时，　不禁的发出感歎.　旁边的男生扯了扯他，轻声又带着些紧张的跟他说「喂萧白，　不要多想了，人家可是校花戴馨瑶，家里资产雄踞全球前列，她的男朋友也不是　好惹的，刘子洋，房产巨鳄的儿子！」
　
　　萧白撇了撇嘴，默默的从校花戴馨瑶的身旁走过.
　
　　　　　　　　　÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
　
　　「馨瑶，我考好啦」一个有着英俊面庞，结实高大身材的男生走到戴馨瑶身　前，戴馨瑶抬头看到是自己心爱的男友，一抹甜蜜的笑容在精緻的面庞上绽放。　
　　「才来呀，等你好久了，我们回家吧」戴馨瑶嗔道，把书本合拢收在背包里，　站起身子挽着刘子洋粗壮的胳膊，温润的娇躯贴在他的身侧，两人慢慢的走在枫　叶大道上，时不时的引起路人的关注。
　
　　　　　　　　　÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
　
　　因为刘子洋的父亲是房产巨鳄，所以他在学校附近拥有一套别墅，算是他与　戴馨瑶的爱巢，两人在大一认识并交往，同居已经两年了。
　
　　馨瑶进了别墅之后，把包仍在了沙发上，向卧室走去「子洋，我先洗个澡，　今天有点累」
　
　　她将房门关上，脱下了针织衫，迷人性感的圣女峰被胸罩托着，俯下身子脱　下了短靴，脱下了白袜，一双秀气的玉足暴露在空气中，再缓缓的将打底裤褪下，　露出洁白如玉的修长美腿。
　
　　「嘎吱—」房门被推开了，刘子洋走了进来，馨瑶坐在床沿，俏脸微红.　刘　子洋仔细的扫视着眼前的这位美女，光滑的肌肤白里透红，展现着少女的青春气　息，硕大的乳房，迷人的美腿，长发飘逸，不禁令他难耐欲火。
　
　　「你…你干嘛直愣愣的看着我」馨瑶被子洋看的脸颊一阵酡红，羞涩的垂下　了睫毛，不敢直视子洋那充满欲火的双眼。
　
　　子洋轻轻一笑，俯下身子直接吻向了馨瑶，馨瑶一阵反应不及，四唇相接，　她主动的用碧藕般的双臂环住了子洋的脖子，热情的与他舌吻，丁香小舌与子洋　的舌头交缠舔舐，互相交换着唾液，子洋身子越加往前倾，将馨瑶扑倒在床上，　火热的胸膛压在馨瑶的双乳上，子洋感受到了无尽的绵柔。
　
　　子洋将一只手轻轻抚上馨瑶的玉背，光滑的肌肤令他百摸不厌，他将粗壮有　力的手臂缓缓往下移动，手指灵活的将馨瑶的内裤褪至膝盖处，馨瑶那春光无限　好的私处暴露在外。子洋用手指轻轻刮擦，引得馨瑶一阵娇喘「嗯…不要，等我　洗好澡好嘛」
　
　　子洋坏笑了一下，转了个头，将肉棒掏了出来。
　
　　馨瑶看到眼前硕大粗实的肉棒，很配合的伸出舌头舔舐了起来，龟头上抹上　了一层亮晶晶的唾液，而子洋则用手将馨瑶的阴唇拨开，潺潺淫液慢慢的流淌了　出来，馨瑶动情了。
　
　　他将鼻子凑近前来，嗅了嗅，一股清香又略带骚气的味道扑面而来，他陶醉　的深呼吸了一口，随后贴住蜜壶，将舌头伸进肉缝内，他感受到媚肉有力的夹击。　
　　「唔唔…」馨瑶下体一阵酥麻，她那双手无力的贴着子洋结实的大腿，起先　还能配合着子洋的节奏口交，过了几分钟因为浑身酥软无力，只能被动的躺在床　上，接受着肉棒的抽插，每一下都深深的挺进了她的咽喉。
　
　　子洋舔舐了一番之后，将两根手指伸了进去，摸索了一番，抓住了馨瑶的豆　芽不停的搓揉，子洋能感受到馨瑶的喉部一阵紧缩，那种夹击一点都不必真枪实　战来的差。
　
　　「要…去…唔唔……」馨瑶的小嘴被肏的不能够完整的说出一句话来，迷离　的眼神渐渐失去焦点，下体豆芽传来的快感实在是令她欲罢不能。
　
　　随着一阵阵电流的窜过，子洋感到馨瑶的媚肉死死的夹住了他的手指，随即　而来的一股温热的液体涌了出来，他没有浪费，伸出舌头不停的舔舐着这一股喷　涌出来的蜜汁，满脸享受的滋味。
　
　　他想也差不多了，於是加快了肉棒抽插的频率，在一阵阵喉咙的夹击之下，　他一阵闷哼，一股股浓稠的精液从马眼喷射而出，全部射在了馨瑶的咽喉内。　
　　馨瑶大口大口的吞咽着，脸上满是高潮后的余韵，子洋挪开了身子，肉棒从　馨瑶嘴里抽出的时候，馨瑶的舌头上满是精液，一根根粘液与龟头相连，渐渐被　拉长，显得十分淫靡。
　
　　子洋躺在床上，看着身畔的天之娇女馨瑶那酡红的脸庞，充满爱意与羞愤的　眼神不时的扫在他身上，他扬起了笑容。
　
　　「快去洗澡吧，馨瑶，正戏还没开始呢，是吧」
　
　　馨瑶白了他一眼「你给我去客厅等着」子洋笑嘻嘻的收拾了下，然后跑了出　去。
　
　　「呼，每次都那么变态，哼」馨瑶松了一口气，拿出几条换的衣裤，然后走　进了浴室…
　
　　　　　　　　　÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
　
　　子洋坐在沙发上等了足足一小时也没见馨瑶出来，不耐烦的朝卧室走去「这　小妮子在搞些什么花样」他轻轻的推开房门，看到转角处的浴室门是打开的，冒　出丝丝热气，里面空无一人，他下意识的放慢了脚步，慢慢的走过转角处，看到　馨瑶正趴在床上看书，不过此时馨瑶的打扮令子洋不禁欲火难耐，「太性感了！」　子洋内心只能这么粗暴的描述了。
　
　　刚洗完澡的馨瑶穿着透明情趣水手内衣，湿漉漉的秀发淩乱的披散在白皙的　美背上，嫩滑的肩部挂着水手内衣的透明袖子，袖口一圈蓝边修饰，袖子往下延　伸出一根吊带，吊着裹胸的白丝背带，白皙的背部还有些稍微乾燥的水珠，显得　晶莹动人，一尺九的柳腰性感诱人，往下是一条超短透明纱裙，束腰是白底蓝边，　而纱裙在站立的情况下应该堪堪遮住臀部，而此时趴着的姿势，则让纱裙往腰腹　收叠了不少，半个翘挺的臀部都暴露在空气中，纱裙的裙摆也是蓝边修饰，而从　纱裙的若隐若现中可以看出一根白色丝带绕在臀部，从中间伸出一根细丝带穿过　臀缝，这是一条情趣内裤。再往下则是馨瑶那最为魅惑人心的性感长腿，身高１　７４ｃｍ的她，从肚脐到脚后跟足足１０５ｃｍ，修长匀称的美腿匀称无比，不　带一丝赘肉，但又不显得纤细枯瘦，美腿保养的十分到位，皮肤光滑如玉，白里　透红，散发出少女该有的青春迷人，而此时一条白色长筒丝袜缠在白皙的美腿上，　脚上穿着一双蓝色高跟鞋，两条诱人的小腿翘起在空中，有着完美弧度的小腿肚　将白色丝袜绷的紧紧的，双脚交叠在一起，这个姿势愈发的让馨瑶的翘臀更加挺　拔，她翘着小腿，安静的趴在床上，翻阅着书籍。
　
　　「美女，在干什么呢？」刘子洋在床边打趣道。
　
　　馨瑶才发现刘子洋已经进了卧室，她放下翘起的小腿，侧过身子，美腿愈发　显得修长圆润，美眸眨巴了几下，喃喃道「季老师你总算来啦，我在複习你的课　呀」
　
　　刘子洋愣了愣，馨瑶口中说的季老师是教她大学物理的教授，一个色眯眯的　中年秃子，据传经常占漂亮女生的便宜，不过从没有听馨瑶说起过，应该是他害　怕馨瑶家里的背景才不敢做点什么.　不过眼下不用考虑那么多，看起来馨瑶这妮　子是想玩角色扮演了，刘子洋笑了笑，应和道「那么认真啊瑶瑶，那老师很期待　你的成绩啊」
　
　　馨瑶嘻嘻的笑了笑，「我太笨啦，好多题目都不会做诶」她直起身子，纤细　的玉手拉着刘子洋坐在床沿，然后娇躯紧挨着他，「季老师，帮我看看题目好吗？」
　
　　馨瑶和刘子洋紧紧的挨在一起，他哪还看的进题目，不过心想着再陪她玩玩，　於是身子更加凑过去，一只手摸上了馨瑶那被白色胸罩托住的３６Ｄ巨乳，软绵　绵的感觉让子洋爱不释手「嗯嗯，很软，很舒服」
　
　　「老师你干什么嘛，我让你看题目诶，为什么要摸我」馨瑶假装有些抗拒的　往后挪了挪身子，但是子洋很轻松的再度贴紧.　子洋将嘴唇贴在馨瑶的耳垂处，　细声细语的说「还不是瑶瑶你今天穿的这么性感，比平时性感多了」
　
　　「呀…好舒服，因为男友让我穿成这样啊，我也很害羞的好嘛」馨瑶感到耳　边的热气停不下来，心神渐渐有些恍惚。
　
　　刘子洋将手从胸部慢慢往下摸，划过细腻温润的小腹，将馨瑶的短纱裙裙摆　掀起，大手盖在了她的白色情趣内裤上，用手指轻轻的隔着内裤刮擦着馨瑶的私　处。
　
　　「那他为什么要让你穿成这样哦？」子洋伸出舌头舔了舔馨瑶的耳垂，惹的　馨瑶脸庞一阵发红.　馨瑶支支吾吾的说「因……因为我的物理成绩太差，他怕过　不了，然后给我出计，说让我穿的性感点，来…」
　
　　见馨瑶停顿了下来，刘子洋赶紧追问「来什么？」
　
　　「来…来勾引你」馨瑶说道最后把头低了下来，不想让刘子洋看到她满脸的　羞愤。
　
　　刘子洋一把把馨瑶扑到，扯开了胸罩，舔舐着馨瑶那对白皙肥硕的乳房，不　时的将乳头含在嘴里，用牙齿轻轻研磨，馨瑶身体十分敏感，顿时酥软无力，一　阵阵酥麻的热流从她的乳头传出，蔓延至全身。
　
　　「那你成功了，亲爱的，老师已经被你诱惑到想要犯罪了」
　
　　馨瑶绵软无力的推搡了几把，娇声道「老师不要…我是良家少女，我不想身　子不乾净」
　
　　刘子洋舔舐了几番，抬起头笑着说「那老师的肉棒已经很硬了，你打算怎么　办啊」
　
　　「我用足交可以吗，老师…」馨瑶扑闪着迷人的美眸，勾的刘子洋一阵荡漾。　
　　「那老师得看你的功底行不行了，先试试吧，嘿嘿」刘子洋靠在床头，将自　己坚挺的肉棒掏了出来，１８ｃｍ的长度已经足够做到活儿好了。
　
　　馨瑶将自己右脚的高跟鞋脱下，白丝美足轻轻的踩在龟头上，她轻轻的有脚　趾头摁压马眼，马眼分泌出的丝丝体液粘在了她的丝足上。
　
　　「喜欢吗，老师？」馨瑶媚眼如丝的看着刘子洋，刘子洋咽了咽口水「不错，　不过还差了点，要是做的不能更好的话，只能侵犯你了」
　
　　馨瑶白了他一眼，随后将穿着高跟鞋的左脚踩了上去，将肉棒固定住，白丝　右脚渐渐的加大力度，上下刮擦着，这种一软一硬的挤压让刘子洋有着别样的快　感。
　
　　「老师，你的肉棒真大呀，摁起来好爽哦」馨瑶笑嘻嘻的说「那和男朋友比　起来，谁的更大啊？」
　
　　馨瑶佯装思索，然后坏笑了一下「当然是老师的更大啊，男友的一点都比不　过老师呢！」
　
　　在打情骂俏的时候馨瑶渐渐加快了搓揉的速度，刘子洋感觉差不多了，便让　馨瑶停下「老师呢，觉得你的足交虽然不错，不过比起妓女的技术还是差了不少，　所以决定惩罚你」
　
　　说罢便把馨瑶扑倒，拨开内裤，将肉棒顶在了她的蜜壶口。
　
　　馨瑶娇喘到「啊…老师你居然喜欢玩妓女，师德呢？」
　
　　「哈哈，让你体会下我的师德，好好感受吧！」刘子洋笑着将肉棒挺进了馨　瑶的蜜壶，馨瑶本就已经发情了很久，因此肉棒能够很轻而易举的就贯穿湿漉漉　的阴道，交叠的媚肉有力的挤压着刘子洋的肉棒，紧密的咬合让他享受着火热的　触感。
　
　　「啊啊啊……」馨瑶眉头紧蹙，两条修长匀称的白丝美腿被刘子洋有力的双　手握住，被紧紧的压向自己的肩膀处，因为馨瑶练过舞蹈和武术，所以柔韧性非　常好，这样的体位也不在话下。
　
　　「瑶瑶，你真性感，以后都天天这么穿到课堂上好吗？」刘子洋看着香汗淋　漓的馨瑶，玲珑的曲线，诱人的胴体，心神荡漾，言语间充满了调戏。
　
　　馨瑶被刘子洋肏的喘不过气来，只能零星吐出点字眼「唔……不…人家是良　家少女！这样…像妓女」
　
　　「哈哈，你就是我的妓女啊，难道不是吗，瑶瑶」刘子洋大力点抽动着下体，　强烈的晃动使得馨瑶那被挤在中间的美腿也跟着晃动，小腿直愣愣的杵在空中，　玉足跟着晃动，十分有规律。
　
　　馨瑶俏脸一阵通红，柔媚的白了他一眼，没有打算回他的话，只是弱弱的发　出几声娇喘。
　
　　刘子洋见馨瑶没有反应，便身子后撤了几下，将肉棒退出大半，只留龟头还　插在馨瑶的蜜壶里，馨瑶顿时感到一阵空虚，水蛇般的柳腰款款的扭动了几下，　想要往前索取，但是自己的娇躯一直被刘子洋摁着，不能动弹分毫，「老师……　给我」
　
　　他将肉棒往前插了一下，馨瑶刚刚满足了一些，又把肉棒拔了出去，这种折　磨令馨瑶不能再忍受，哀怨的向刘子洋索取着。「快给我，老师……求你了」　
　　「那你说，是不是我的妓女？」
　
　　馨瑶抿了抿嘴唇，喃喃道「是…馨瑶是季老师的妓女」
　
　　「以后来课堂天天都穿的性感，好吗」
　
　　「馨瑶知道了，馨瑶会打扮的妓女那样性感，馨瑶会让季老师好好肏，季老　师快来上我呀！」馨瑶下体被研磨的湿的一塌糊涂，实在忍受不了了，说了一堆　荤话之后，刘子洋终於满意的将肉棒再度插入了她的蜜壶里，狠狠的抽插起来，　馨瑶连连娇喘……
　
　　　　　　　　　÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
　
　　一小时后，馨瑶软绵绵的趴在子洋的胸怀，脸色酡红，娇躯无力酥麻，身上　的透明情趣内衣淩乱的挂着，内裤被扔在一旁，浑浊粘稠的精液从蜜壶里渗出来，　修长匀称的美腿上缠着的白色丝袜破破烂烂的，右脚沾满了精液，先前的翻云覆　雨可想而知。
　
　　「瑶瑶，你今天表现的真好，我奖励你个礼物吧」刘子洋搂着怀里的美人，　说道。
　
　　馨瑶美眸白了他一眼「哼，老是羞辱我，什么礼物能让本姑娘高兴高兴？」　
　　刘子洋笑着从床边的包里拿出两个盒子，随后取出了里面的东西，是两个圆　环，正确的是形似项圈。
　
　　「这是…次世界项圈，限量版的？」馨瑶结果一个红色的项圈摆弄了一下刘　子洋点点头「是的，就是最近流行的虚拟游戏，我托我的老爸买下了限量版的项　圈型接收器」
　
　　「喔，我们班里的男生挺多玩这个的，女生倒是蛮少的」馨瑶摆弄着，「东　西挺好的，可是我没什么兴趣」
　
　　「瑶瑶，我们可以一起玩啊，这个限量版的项圈型接收器是对人体有帮助的」　
　　「真的吗？是听说有这功能所以价格特别昂贵，那我试试吧，游戏不好玩我　就不玩咯」女生最喜欢这种养颜健体的东西了。
　
　　「好的好的，谢谢瑶瑶赏光」刘子洋笑着说「那把项圈带上就能接入次世界　了，我们一起创号吧」
　
　　「我是第一次玩游戏啊，不懂的话你得跟我解释解释」馨瑶将项圈带在了脖　子上，红色的项圈有着科技的线条，反而更为淫靡。
　
　　刘子洋也将项圈带上「好的，那我们连结游戏吧，游戏里见」说罢他便摁下　项圈上的按钮，随后便躺倒在床上，馨瑶之前也听同学提起过，所以也比较熟练　的连结入游戏，现实中的两人都进入了虚拟的世界-　次世界……
　
　　　　　　　　　÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
　
　　馨瑶连接入游戏后，感觉精神恍惚，在一阵颠簸后睁开了眼，发现自己浑身　赤裸的身处一个黑暗空间内「这是……」还没等她发问，便听得一道机械的声音　传出「欢迎进入虚拟游戏世界-　次世界，请选择职业」
　
　　「啊，原来还在创建人物阶段」馨瑶悬着的心踏实了，她还以为出了什么状　况，顺着系统的提示，一块虚拟半透明萤幕呈现在她的眼前。
　
　　次世界的职业有６个，分别为剑盾士、弓弩手、圣骑士、魔法师、毒医师和　盗贼，馨瑶看着眼前的职业介绍斟酌了一番，「哇，圣骑士的技能挺绚丽的，就　选这个职业吧！」随后便选择了圣骑士。
　
　　「您选择了职业：圣骑士，接下来请选择出生地」
　
　　「出生地？」馨瑶皱了皱眉，一开始还以为是固定的地方，没想到要选择　「那这样岂不是不一定能和子洋在一块儿？子洋怎么搞的，准备的不好啊」　
　　正在馨瑶犹豫的时候，只听见「叮」的一声，一个绿色的光球出现在她的身　旁，一道声音从光球中传出「瑶瑶，我是子洋，选择兰德镇」
　
　　「好神奇啊，这是短信嘛，挺有趣的」馨瑶笑了笑，果断的选择了「兰德镇」　
　　「您选择了出生地：兰德镇，接下来请取昵称」
　
　　馨瑶想了想「次世界的样貌和现实世界是一样的，也不用取得多隐晦，不如　就用小名吧！」
　
　　「杏杳」馨瑶说出了这个名字。
　
　　「恭喜您完成了角色的创建，接下来将进入次世界开始您的游戏之旅，由於　是剧情走向性的游戏，还请按照ｎｐｃ的意愿行事，才有触发更多工的可能，祝　您游戏愉快！」随后这个空间开始渐渐变亮，一阵华光闪过，馨瑶眼前一晕，便　消失了……
　
　　　　　　　　　÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
　
　　兰德镇是次世界十大新手出生地之一，周围环境优美，地形多以平原、湖泊　和高山为主，怪物形态也比较正常，没有地龙穀里的丑陋巨龙，也没有紫晶高地　里的邪恶触手怪。ＮＰＣ多为欧洲风格，金发碧眼，人类体态.　「哗—」一阵金　光从兰德镇的出生点闪过，馨瑶从光束中走了出来，此时的她已经正式成为次世　界游戏中的一名圣骑士。一头飘逸的黑发展现着东方人的飘逸之姿，精緻的五官　姣好的面庞显得十分典雅，窈窕的身材和现实中一样迷人，玉手上戴着一副棕色　皮制护手，灰色抹胸皮甲将馨瑶水蛇般的柳腰束缚的紧紧的，两坨美肉挤在一块　儿，胸甲覆盖住了７成的酥胸，还有３成裸露在外，形成一条深邃的乳沟；下半　身一条紧身皮制热裤将丰腴的翘臀裹住，勾勒出完美的弧度。两条修长匀称的美　腿勾人心魄，白皙的皮肤在阳光的照射下熠熠生辉，一双长筒靴穿在馨瑶的脚上，　使得裸露的大腿更加诱人。
　
　　馨瑶从出生点走了出来，环顾了下周围，天气晴朗，偶尔会走过几名玩家，　他们色眯眯的眼神流连在馨瑶的娇躯上不肯挪开，馨瑶对於这种情况，在现实也　是见怪不怪了，所以在本就是虚拟的游戏世界里更加不在意了。
　
　　「馨瑶！」一道爽朗熟悉的声音从她的后方传来，馨瑶转过身子，看到一个　高大威武的男子走了过来，面容和子洋十分贴合，馨瑶高兴的沖了上去，环住了　他。
　
　　「你来啦，我不太会玩这个游戏诶」馨瑶把头贴在他的胸膛上，俏生生的说　道。
　
　　子洋搂着馨瑶，「没有关系，我和你一起组队」说罢，馨瑶的身边便出现了　两道绿色的光球「刘无敌请求添加您为好友」「刘无敌邀请您加入队伍」　
　　馨瑶点开面板，接受了两道资讯后，脚边出现了两道光圈，「叮—叮—」两　声清脆的提示音响起，「恭喜您解锁成就」第一个好友「」第一次组队「，获得　２０点成就点数」
　
　　「成就点数是什么啊，子洋？」馨瑶看着面板的提示疑惑的问道。
　
　　子洋想了想，说道「我做过功课，成就点数可以在某些ｎｐｃ那换取奖励，　解锁一些特殊的成就还能获得装备、称号等奖励，像我们新手的话应该会经常触　发成就的，很多都是第一次。」
　
　　馨瑶螓首，「那是不是做第一个任务也能拿成就，哈哈」
　
　　「想必是的，我们开始做任务吧，这样升级快」子洋拉着馨瑶，根据任务提　示往兰德镇的中央喷泉走去。
　
　　「对了子洋，你是什么职业啊？」馨瑶看着高大威武的子洋，铠甲裹身，不　禁好奇的问道。
　
　　子洋回到「我选的是剑盾士，初期是坦克类的职业，转职之后可以成为纯坦　克，也可以成为高输出。」
　
　　「那我选的圣骑士呢？我都不瞭解诶，只是感觉技能还挺华丽好看的」　
　　「圣骑士的话也算是半输出，转职后可以成为辅助，这个看你的心情就好了，　有我在，什么都不是问题，哈哈」子洋搂着馨瑶，渐渐走近喷泉。
　
　　兰德镇的中央喷泉的繁华程度可谓惊人，熙熙攘攘的玩家走在大街上，街边　有ＮＰＣ设立的杂货铺、药剂铺、炼金作坊等，还有玩家自己摆摊兜售奇珍异宝，　叫卖声络绎不绝.　而当子洋挽着馨瑶出现在中央喷泉的地域时，很多男性都掩饰　不住内心的躁动，或是偷瞄或是直愣愣的盯着看，视线统一集中在姿态撩人的馨　瑶身上，馨瑶的脸庞十分绯红，不禁把头往子洋身上撇，嘴里嘟囔着「这新手装　备太暴露了，我还是第一次在那么多人面前穿的这么暴露」
　
　　「没关系的，这是虚拟世界，道德底线也好，社会文明也罢，和现实是不一　样的，到后期你就会习惯了。你这样真的很美」子洋安抚着馨瑶慌乱的心，最后　还甜蜜的夸讚馨瑶，让馨瑶慢慢的平复了心情，能够无视其他男人焦灼的眼神。　
　　只不过令她有些烦躁的是，总归不时的有玩家来加她好友，添加的资讯多是　挑逗骚扰的语气，比如「妹妹你真性感，约不约啊」「女神我爱你」「我真想狠　狠的肏你，别让我在现实碰到你，见一次肏一次」诸如此类。
　
　　不过好在她和子洋已经组队了，只要站在子洋周围，让子洋去交接任务就可　以了，她总算还是有些闲暇来顾及下加好友这个问题.　馨瑶时不时的拒绝玩家好　友的申请，直到她看到一条资讯「不好意思，初玩的小白，到现在都没有加到好　友，不知美女能否赏脸」，这条资讯比以前很多条都礼貌多了，而且她看到申请　添加的职业是毒医师，之前子洋跟她讲职业的时候，特别讲到了毒医师这个辅助　职业，因为名字的不起眼，所以往往选的人比较少，但是下副本ＰＫ都少不了这　类职业，所以馨瑶也很感兴趣的加了这个人，只不过这个毒医师的名字有些无良，　昵称为「骚骚」，不过馨瑶也不在意这个，反正和自己无关，没准以后就多了个　厉害的毒医师一起组队。
　
　　馨瑶一边跟在子洋身边做任务，一边和骚骚沟通了几句，随后便把注意力再　度投入到游戏里来，她跟在子洋身边，不知不觉的做完了３个任务，都是送信任　务，大致就是与镇长见面，然后被告知兰德镇周围的山谷森林中经常发生异变，　需要联系守备队队长和城防队队长，这３个任务让馨瑶和子洋同时升到了１级，　「叮—」
　
　　「恭喜你升到１级，获得技能审判（主动）：对剑刃施加圣光，提高物理伤　害和暴击，每秒消耗魔法值１０点.　」
　
　　同时，一只飞鸟抓着一个包裹落在馨瑶脚边，馨瑶打开包裹，是一柄细长的　长剑。
　
　　　　　　　　　÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
　
　　装备名称：长剑（普通）
　
　　装备属性：智力+　１０，敏捷+　１０耐久度：１００/　１００
　
　　　　　　　　　÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
　
　　馨瑶将这柄长剑佩在腰际，看到身边的子洋同样也获得了一把武器和一面盾　牌，是一把大阔剑，看起来挺沉的，他把阔剑背在了后背，然后把圆盾架了上去。　
　　「走吧，接下来要开始杀怪了。」子洋温柔的看着馨瑶，看的馨瑶一阵心暖，　欢快的点点头，然后跟着子洋一起往镇外的五行森林走去。
　
　　五行森林是位於兰德镇北方的一片充满魔法色彩的战斗区域，里面有各种各　样擅於五行魔法的精怪，不过往往都是智商很低的怪物，故此特别适合锻炼新手，　而这次的任务是消灭会五种不同魔法的精怪各１０只，来向守备队队长证明自己　的实力。
　
　　很快的，森林里便响起了一阵阵兵器相接的声响，刘子洋手持大阔剑，勇猛　的砍向圆球形的精灵生物，偶尔一道火光射过，也被子洋用圆盾轻易格挡，而馨　瑶的表现也同样不俗，她灵巧的闪躲着迎面而来的火光和地上的地陷，手中细长　的长剑因为审判技能的加成而闪烁着点点光芒，一剑就给精灵生物造成了不小的　伤害，一场战斗下来，子洋和馨瑶联手解决了２只金系精灵，３只木系精灵，２　只火系精灵和８只土系精灵.　「怎么没有看到水系精灵的影子啊？」馨瑶甩了甩　手中的长剑，迫不及待的想要再好好战斗一场，她内心不得不承认，这个游戏还　挺好玩的。
　
　　子洋手气了手中的大阔剑，「水系精灵一般都会出现在湖泊附近，前面那个　湖泊里应该有」
　
　　馨瑶和子洋往前走去，一个巨大的湖泊慢慢展现在他们的眼前，波光粼粼的　湖面时不时的泛起涟漪，鱼形精灵在水面冒出，吐露着泡泡。
　
　　「哇，这边好美啊」馨瑶看着眼前的景色怔怔出神，子洋笑着说「不要光顾　着看景色，水中战斗会有很多限制，身手不能再灵敏，而且会有呼吸限制，我们　得潜水好几趟才能完成任务」
　
　　馨瑶点点头，认同子洋的说法，於是二人在稍事回复后，纵身潜入湖泊中，　湖泊底的景色十分幽静，水草飘逸的在湖底晃荡，鱼形精灵趴在岩石上静静的休　憩，不时冒出几个泡泡，而馨瑶进入水底后，感觉和现实没有什么差异，都是需　要憋气来适应环境，而且讲不出话来，面板中的魔法值下面，出现了１０个气泡，　每隔１０秒便会有一个气泡破裂，等到１０个气泡都没有了，馨瑶便会开始窒息，　然后失血而亡。
　
　　馨瑶和子洋互相眼神示意，他们朝着鱼形精灵游去，子洋率先出手，大阔剑　砍在它的身上，它一惊动，嘴中冒出一道水箭，子洋想拿出圆盾格挡，但是因为　水中动作迟缓，导致没有成功，一道水箭给子洋造成了１０点伤害，子洋的生命　值下降了１０%.不过馨瑶很快的一剑刺向它，一道５０的伤害爆出，这是一击爆　击，直接带走了它。
　
　　在经历了几次战斗后，馨瑶和子洋较为适应水中的战斗，期间回水面换了两　次气，成功的完成了任务。
　
　　「哗——」子洋率先从水面走上了岸，他晃了晃身子，无数水珠四散而开，　虚拟世界是拟生态的，所以潜水后身子也会湿透。
　
　　随后馨瑶也浮出了水面，之前一直在战斗，所以子洋到现在才注意到馨瑶出　水的动作实在是媚态横生，犹如出水芙蓉。因为馨瑶水中战斗能力较差，所以上　岸后会四肢着地，跪倒在岸边，翘臀挺挺的对着子洋，皮裤上的水珠滴滴滑落到　馨瑶的大腿上，顺着完美的曲线往下落在地面上，馨瑶咳嗽了几下，将口中的水　吐出了一些，刚想起来，便感到一个熟悉的物体顶在了自己的臀部，那股灼热令　她不禁娇躯一软，趴在了地上。
　
　　「子洋，你怎么那么色，在这里都……」馨瑶慌乱的回头看着子洋，眼眸中　的惊慌失措在子洋的眼里显得更为妩媚动人。
　
　　子洋将馨瑶的皮制热裤脱下，雪白的臀瓣暴露在空气中，太阳光照射在上面，　阵阵苏暖的异样从馨瑶的下体产生。
　
　　馨瑶慌乱的想要反抗，但是奈何身子一点力气都使不出来，在现实世界她十　分敏感，没想到在虚拟世界也一样敏感，她能感到子洋硕大的龟头顶在她的私处，　不停的在她的阴阜来回研磨，「子洋，不要……我怕被人看到」
　
　　馨瑶扭动着娇躯，想让子洋停下来，但是这么一扭动反而给子洋带来了更大　的快感，「没事的瑶瑶，这边草丛够高，比芦苇荡还高，怕什么.　」
　
　　子洋说着一把抓住馨瑶圆润光滑的美腿，往上一提，使得馨瑶的私处和子洋　的肉棒更加紧密的贴合，渐渐的馨瑶便感到蜜壶中有液体慢慢的流出，「扑哧扑　哧」的声音慢慢的响了起来，子洋嘴角一歪，笑嘻嘻的将肉棒慢慢的往馨瑶的私　处伸入，馨瑶感到下体的异物渐渐的霸佔了她的蜜壶，阵阵娇喘开始止不住的从　嘴中冒出，「啊啊啊……」
　
　　突然，一阵悉悉索索的声音从附近的草丛中传出来，馨瑶和子洋都看不到别　人，别人自然也看不到他们，但是这种在别人身边做爱的感觉，令馨瑶更加敏感　和亢奋，她开始主动的迎合着子洋的侵入，娇躯香汗淋漓，和之前的水珠混杂在　了一起，馨瑶脸颊绯红的回头看着子洋，眸波传情，子洋将肉棒插入了一半，突　然感到下体似乎有些阻碍，「咦，难不成在虚拟世界每个人一开始都是处？」子　洋不禁喃喃道。
　
　　馨瑶也感到自己的下体有着一丝久违的异样，但是快感很快压过了她的头脑，　「唔唔……子洋，快肏我……」馨瑶摇晃着翘臀，使得子洋的肉棒往她的体内深　入。
　
　　子洋也不管那么多，一声闷哼，肉棒力大无穷的完全没入馨瑶的下体，馨瑶　脸色一阵发白，感觉下体仿佛撕裂了一般，「啊……好痛，好像破处的感觉……」　
　　「原来确实是这样的……」子洋之前的想法得到了验证，殷红的处女血从馨　瑶的下体流出，一滴滴的落在了地上，馨瑶在适应了一段时间后，总算是恢复了　过来，和子洋开始疯狂的缠绵.　「啪啪啪」淫靡的声音在草丛中若隐若现，正在　和子洋做爱的馨瑶明确的感觉到附近就有人在，而且还不止一人，果然，不一会　儿就有声音传来。
　
　　「哎大哥，这游戏真难玩，打个水精灵还打那么多次」
　
　　「是啊，不过他们说这游戏不仅仅是刷怪ＰＫ，有一部分人专门从事制造业，　日赚斗金」
　
　　「可是我们没有图纸，也没有工会注资，没那么容易，不过打怪也不擅长」　
　　「那就玩女人啊，什么也不会，玩女人总会吧，哈哈」
　
　　「哪那么简单啊，这游戏女人玩的少，之前偶尔见到几个女的，还都是长相　普通，甚至偏胖的」
　
　　「之前不是在中央喷泉看到那个女神吗，昵称是杏杳，我记得」
　
　　正在草丛中做爱的馨瑶和子洋听到了这个名字，不禁一怔，子洋特地放缓了　做爱的动作，静静的听着这两个陌生人谈论。
　
　　「是啊，卧槽那妞真的太性感了，那腿真他妈长，我能玩一年！」
　
　　「给我我能玩一辈子呢！之前加她好友，居然拒绝了我，真是气人！」　
　　「女神都是那么高冷的嘛，放宽心啦~　」
　
　　「哼，什么女神，都是婊子，之前看她应该才刚玩游戏，只有０级，我们现　在已经２级了，靠技能都能打败她，你说……」
　
　　「你的意思是……我们找到她，然后强奸她？会不会不符合这个世界的规矩　啊，像现实那样算是强奸，要判刑的！」
　
　　「哪有，这可是虚拟世界，没有明文规定的，不试试怎么知道？下次碰到这　妞，一定要肏到她才行！」
　
　　「嘿嘿嘿，我要让她的整条腿都佈满我的精液！」
　
　　馨瑶和子洋听到这段惊人的对话，不禁有些惊讶，不过好在他们一直是组队　的，所以也不把这些放在心上，现实中想要强奸馨瑶的人指不定还更多。　
　　不过虽然不放在心上，但是馨瑶明显感觉到子洋的肉棒变得更加粗大，撑的　她的蜜壶有些受不了，她不禁支支吾吾的哼了几声，朝子洋示意，让他动作轻点，　但是子洋反而加快频率，肏的馨瑶娇躯一阵酥麻，「难道子洋他喜欢……」馨瑶　不禁想到了自己闺蜜的经历，但很快又被欲望所盖过去，沉浸在做爱的欢愉中不　能自拔……
　
　　　　　　　　　÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
　
　　几十分钟后，随着一声闷哼，子洋将精液注入了馨瑶的阴道内，一阵阵滚烫　的热浪浇灌着，烫的她高潮迭起，子洋将肉棒拔出，躺倒在地上，闭眼休息了起　来。
　
　　而馨瑶则支起无力的娇躯，看着自己私处不断的溢出浑浊的夹杂着血丝的液　体，不禁一阵羞红与无奈，「子洋你真是个色胚！」她在心中悄然骂道。　
　　「叮——叮——叮——」系统提示音响了起来。
　
　　「恭喜您升到２级，获得技能列阵（主动）：只能对不超过自身等级５级的　目标施放，对目标降下大阵，在其脚下产生一个圆阵，使其减速５０%　，每秒遭　受２%　法伤，持续１０秒，消耗魔法值３０点.　」
　
　　「恭喜您升到３级，获得技能治疗（主动）：对友方产生治疗效果，回复４　０点血量，消耗魔法值４０点.　」
　
　　「恭喜您解锁成就」破处「」在草丛间愉悦「，获得２０点成就点数，奖励　等级提升一级，妓女高跟鞋*　１」
　
　　一只飞鸟抓来一个包裹放在馨瑶身边，随后飞走，馨瑶愣愣的看着这一连串　提示，在做爱之前还只是１级５０%　经验，没想到做爱之后让她直接升到了３级，
　而且还获得了看起来不错的奖励。
　
　　馨瑶好奇的打开包裹，展现在眼前的是一双银白色的高跟鞋，馨瑶点开了高　跟鞋的属性面板：
　
　　　　　　　　　÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
　
　　装备名称：妓女高跟鞋：装备属性：加成属性为玩家当前等级可佩戴鞋履中　最低属性，增加异性对自己的性欲。
　
　　[　精液裹足]　：当鞋中灌满精液并被穿戴，加成属性变为玩家当前等级+　１
　０级当前等级可佩戴鞋履中最高属性。
　
　　　　　　　　　÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
　
　　馨瑶看着眼前的这双高跟鞋愣愣发呆，论做工，完美的弧度，合适的高度，　这双高跟鞋在现实怎么说也得价值上万，但是这个属性和名称却十分淫靡污秽.　「妓女……游戏开放人员也真是够大胆，也不怕被查封么」馨瑶摇摇头，把高跟　鞋收入了包裹中，依偎在子洋的怀中，渐渐的闭上了眼。
　
　　她万万没有想到的是，自此开始，她的生活将会产生翻天覆地的变化……
本帖最近评分记录clt2014金币　+12转帖分享，红包献上！　
