
字数：7967
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　美腿医母（一）

　　「小智，再把头部仰低一点……嗯……非常好！再忍耐一下啊！阿姨很快就搞定了。」

　　「唔……美璇阿姨别急！小智我还忍得住！」

　　「呵呵！小智真的是个勇敢的男孩呢！换转是明辉若头上有个这么大的伤口，一定会叫苦连天地大喊一场呢！」

　　「哈……才不是呢阿姨……过奖了……」

　　小智低着头，让妈妈继续处理他头上的伤口，虽然小智头上的伤口有两吋长，而且亦颇深，但小智此刻却一早把头上的痛楚置诸度外。因为他此刻正对坐在妈妈的面前，低着头，近距离地俯视着妈妈衬裙下所延伸出来的绝色美腿，而且美腿上更被一层透明的肤色丝袜所包裹着。丝袜上的细格纹路透过灯光的反射一直泛起阵阵的诱人丝光，直接映入小智的眼帘。从地板开始往上看，先是一双杏色绒面的尖头３吋高跟鞋，白嫩的脚掌正乖乖地穿在这双高贵而又性感的高跟鞋中，脚背上的血管被薄薄的丝袜衬托得更额外显得诱惑。再加上妈妈那均称纤细，恰到好处的娇嫩小腿，衔接着那富有弹性而没有一点儿腻肉的雪白大腿，简直令人血脉沸腾为之而疯狂！

　　小智现在低着头面向住美璇的膝盖位置，距离近得只有５-　６吋之间，这次亦是小智首次在这么近距离之下欣赏到美璇的丝袜美腿。而在小智全神贯注地凝望着这双肉丝美腿时，更突然传来一阵令人兴奋的雌性诱人香气，已经分不清是美璇身上的香水味？还是来自绝色美腿上所散发出令人昂奋的肉香，在视觉和嗅觉的双重刺激下，使小智的裤裆之间尴尬地形成了一个小帐蓬。

　　「嗯……很难受啊！」

　　「啊！小智再忍耐一下唷！很快就可以了。」

　　妈妈以为在替小智伤口缝针时意外弄痛了他，因此亦显得有点儿紧张。但其实妈妈又怎会知道，事实上是因为她自己的肉丝美腿令小智的鸡巴兴奋得硬了起来，胀在裤裆中显然有点儿不舒服，因此觉得难受，跟妈妈的缝针手势完全无关。
　　一直低着头的小智，根本没空理会自己头顶上的伤势，但心理却觉得这次的受伤是值得的和终于都赚到了！当小智一想到他快将可以得到眼前这位美艳熟女的迷人洞体，就令他感到兴奋不以，一直俯视着妈妈的丝腿连嘴角亦渐渐显露出一副奸狡的笑容地想着……

　　「美璇阿姨你的丝袜好香啊！你那修长的小腿跟大腿很快就会是属于我的了！谁叫你的美腿那么长那么的性感，至少有４３-　４４吋吧？如果用我的鸡巴去蹭磨你美腿上每一个角落，我想要用上一整个晚上吧？哈哈！」

　　妈妈一边细心地帮小智处理头上的伤口，却又怎会想到面前这位自己儿子的同学其实正一直无耻地意淫着自己。

　　「好了！搞定了小智！阿姨终于把你的伤口缝好了，伤口应该再过多一个星期左右便会自动愈合，到时阿姨会再为你解线。这段时候为了方便照顾你，我知道你妈妈又不时要上班工作，没有太多时间照顾你，所以你大可以留在阿姨家中休养啊！不要跟阿姨客气知道吗？」

　　小智见到妈妈那亲切亮丽的笑容，当然欣然接受妈妈的邀请和热情的款待，但其实心里已快将压制不住自己那兴奋的心情……

　　「美璇阿姨你放心。我一定会慢慢地好好品尝你的丝袜美趾，玩透你衣柜里所有的丝袜，捉住你双美脚老实不客气地替我疯狂地足交，疯狂地挤弄你那双坚挺的豪乳，疯狂地抽插你的蜜穴，再疯狂地把我那滚热浓浊的阳精射入你那湿润紧窄的幽谷中！」

　　「那……就拜托阿姨，打搅阿姨了……」

　　小智——是我的同班同学，跟我一样今年１６岁，就读高一。我们之间算不上是死党，都是今年升上高一的新学校才认识的。小智他为人没什么，我跟他平常其实都没有什么共同的话题，就是不知何解小智总是会在我身边或生活上突然出现，而且他总是借着想照顾我功课或学业上的需要，无时无刻一有机会就要求放学后上我家中一同温习功课。趁机等到我妈妈下班回来，再吃个晚饭才舍得回家。

　　但不得不提的是，小智的而且确是有些小聪明，而且学业成绩亦想当理想，我平常有一半以上的功课都是由小智帮我做的，而且一直以来小智亦没有任何半句怨言，因此我亦当作招待他留在家中晚饭算是对他的一个答谢吧。反正有人帮我完成所有的功课，妈妈便再没有任何借口在我面前啰嗦了，这样我便有更多的时间来打电动了。

　　文美璇——是我的母亲，今年３６岁，晚间回到家中是一名家庭主妇，不但煮得一手好菜，而且对家中所有大小事务都照顾得井井有条。而日间母亲是一位专业的外科医生，原本妈妈一直都是在国立的重点医院里工作，但自从几年前，爸爸被工作岗位派到外国那边去升任总经理及打理当地的业务，妈妈为了可以抽出多一点的时间来照顾我，因此辞去医院里的工作，在外间开了属于自己的医务所继续执业，这样上班时间和压力都比较有弹性，时间上亦容易处理。

　　由于父母在职业上的身份与关系，我家境亦可算是富裕，从来都不会为三餐和金钱所忧愁，因此妈妈在外表上亦保养得宜，虽然已经３０有６，但外表上却不逊色于一般２０出头的年轻少艾，而且妈妈更比她们增添了一丝成熟和高贵的美感。长到及肩的浓黑秀发，带点儿天然的曲线美。一双会说话的眼睛，不像跟漫画中的女主角般那么明亮雪丽，但却散发着一股高贵而又带点儿妖魅的眼神，是一双会令你感到神魂颠倒的眼睛。高高而又笔直的鼻梁，再加上一张樱桃般而又湿润的朱唇，每在跟妈妈走到街上，都必有一定数目的男仕为妈妈的美艳而默然回首。

　　而皆因妈妈是位医生的关系，因此她对健康生活都有一定的要求和执着，不但非常注意饮食，而且一有空便会到会所中缎练。长期缎练中，更令妈妈拥有一副健康而又完美的身材，身上不但一点腻肉都没有，而且更显得玲珑浮凸，曲线尽现。大慨有３３Ｄ的骄人上围，但却不见得有半点儿下垂，反而比起其他的年轻少女更见坚挺丰满。而最令人感到窒息和最致命的可算是妈妈的下围身段，从２３吋的水蛇腰连接到那弹性十足的翘股经已堪称完美，再加上妈妈那１７４公分的身高和长期缎练，双腿长度和比例简直可以跟超模相比，双腿不但笔直而没有一点儿腻肉，而且肌肤更见得非常白滑娇嫩幼细，我敢肯定世界上没有一位男仕能敌得过我妈妈这双美腿的诱惑，而不想上前抚弄这双美腿一番。

　　以及皆因妈妈职业上的关系，每天都要穿上行政套装去上班，而且丝袜更是不可或缺的一部份。大部份都是透明肉色跟黑色的丝袜裤，而我虽然是妈妈的亲生儿子，但每当我在家中看到妈妈那双被柔滑透明丝袜所包裹着的美腿时，我那话儿都控制不住般胀得不像话，特别是妈妈美脚上那１０只均等而又修长的脚趾，每一两个星期妈妈务必到指甲店去修饰一下她脚趾甲上的花纹和颜色，美感十足的修长脚趾，再加上前卫的美甲涂色及设计，简直点缀了妈妈这双美脚的神韵，再加上被一层薄薄的透明丝袜包裹着，亦阻挡不住这双美脚所散发的诱人光芒。使我有一丝的冲动想用舌头去舐舔一下那１０只在丝袜包裹下的绝美脚趾。但她不竟都是我的母亲，就算在欲望上我是无比的渴望，但我仍然都不敢对妈妈存在有任何非份之想，更不要谈上任何不轨的行为，就算在平日我在家中被妈妈的迷人洞体所吸引而导致我鸡巴勃起硬起来，我都只能衬妈妈不为意时躲在自己的房间中，然后独自偷想着刚才妈妈的美态，继而手淫起来……　.

　　「啊……啊……妈妈……嗯……射啦」

　　虽然每次当我把对妈妈的欲望从鸡巴中射出来时都觉得舒爽万分，但射精过后，那无形的罪恶感都会即时涌现在我心头而使我感到不安。但无奈正值步入青春时期的我，对性的渴望简直就是一发不可收拾，虽然充满着好奇的心态，而且一直对自己的母亲意淫使我有种罪恶和变态的反伦理心态，但除了这样我却找不到任何其他的方法去抒发心中的矛盾和欲望，直至我遇上了他——小智。

　　我叫徐小智，今年１６岁，就读高一。父亲在我很小的时候因车祸意外去世。母亲为了把我抚养成人，不得不身兼父职，由日间到夜晚要到各大商业大厦及酒楼中从事清洁工作来赚钱养活我。因为生活上比较艰苦，而我亦看得出母亲因长期要工作养家，加上母亲算是在高龄时把我生下来，母亲今年已经年届５０，因此身体状况每况愈下，为了让母亲将来可以过一些比较好的生活，我在校内的成绩一向都非常优异，在学习上当然都下了不少苦工，希望将来可以找到一份好的工作，不用再令母亲挨苦。

　　在校内所有师生对我的印象都赞好不绝，是被认定品学兼优的好学生，但其实在我内心深处，我知道自己拥有不为人知的一面。随着年纪长大，我开始发觉自己对性的渴望及需求相应增加，不但无时无刻都会幻想着性交会是多么的美妙，而且我发现自己更是一名有严重恋足心态之人。每当我在街上见到型型式式的短裙美女，看到她们那双白洁光滑美腿和高跟鞋的走路动态，都会使我欲罢不能。特别是那些穿着住丝袜套裙在商场里工作的柜台小姐，看到她们的美腿被一层薄如蝉翼的丝袜包裹住，真的非常渴望想冲上前紧紧的拥抱着她们的丝腿，甚至很想用鸡巴来蹭磨她们的丝腿，我想那丝滑的奇妙感觉定必爽到入心！因此每当我在街上被那些丝袜美女引得我鸡巴红肿通胀时，我都急不及待地立即跑回家，再不断回忆着那些柜台小姐的丝袜美腿来撸着鸡巴，很快我便把持不住，一一把对丝袜肉腿的欲望从龟头上的马眼一次过发泄出来。

　　日子一久，每天手淫很快就成为了我的习惯，而且每次当然都离不开幻想在街上遇过的丝袜美女为意淫的对像。终于，只靠幻想去手淫很快就不能再满足到我，我什至大胆地尝试在街上当发现到猎物，便会立即腾出我的手机，然后尽量地对准那些丝袜女孩的美腿按门快拍。由于我没有任何的经验和害怕会被人发现，因此拍出来的效果其实并不是太过理想，但都足以使我在家中来撸爽几天。
　　接下来的日子里，我一直渴望想去尝试抚摸一对穿着住丝袜的肉腿会是什么的感觉，连丝袜从来都未接触过的我突然有一天灵机一触，衬妈妈不在家的时候便偷入妈妈的睡房，尝试搜寻一下有没有丝袜的踪影，但可惜我找遍了整个房间及衣柜，都只是找到一双非常残旧的肉色短丝袜，丝袜的袜尖经已有点儿发黑和带有点酸宿的气味，而且摸起上来一点都不似想像般那么的柔滑，更带有一点粗糙感。难道街上那些美女的丝袜都是一样的吗？当时我并没有思考得太多，一心只想尝试感受一下丝袜触感的我立即就解开了裤头，顺势就把那双短丝袜套在我的阴茎上撸动起来。粗糙的丝袜表面不停刺激着我的龟头使我有点刺痛感，而且妈妈的双脚从来都没有做任何保养的工作，再加上长期工作的劳损，使脚底长满一些厚厚的皮，所以根本就没有任何美感可言，我唯有再次打开手机，靠观看着早前的街拍美女去幻想现在我就是撸着她们的原味丝袜而勉强射出来，可能基于始终都知道撸着是妈妈的短臭丝袜。而且质感真的是非常差劣，因此高潮时候都不是太过兴奋起劲。

　　自从我用过妈妈那双短臭丝袜撸了一把后，就再没有试第二次。因为我发现自那次偷撸妈妈的丝袜后，我却付上了一次沉重的代价。几天后，我发现鸡巴上长了一些细小的红斑点，而且极其痕痒。我试过用大量的肥皂去清洗患处希望会有一些转机，但可惜都是徒劳无功，而且情况更有点变坏的迹象。原本我不敢向任何人透露我的情况，但痕痒的感觉使我彻夜难眠几个晚上，最后我都是忍耐不住向妈妈求救，但当然我并没有透露任何我偷拿她的丝袜去手淫之事。妈妈知道我的情况后都大为紧张，因为始终都是关乎到我传宗接代的事情，所以妈妈都不敢怠慢。隔天后，妈妈便告知我她已替我找到一位医生及经已把我的情况解释了一次，是妈妈一位在那座商业大厦负责清洁工作的其中一间诊所的医生……
　　「小智……明日你就去这间医务所找一位叫文美璇医生的阿姨，我已把你的情况告知给文阿姨了，她说应该问题不大，所以不用担心。」

　　我听后当然显得不愿意，始终都是一些尴尬的事……

　　「妈！为什么要找个女人来为我看症呢？找个男的不行吗？」

　　但妈妈却坚决要我到那位文阿姨的诊所，说文阿姨已经知道我们家的经济状况，所以一定会比其他的医生收费更为公道，因此我再没有任何理由再去拒绝，只好硬着头皮去面对。

　　第二天，我准时到达那位文阿姨的诊所，向护士报到后便一直怀着紧张的心情等待着。始终都是第一次在其他女性面前展示自己的生殖器官，而且更是因为患上了皮肤病而长满恶心的红斑点，使我更为显得尴尬万分。正当我打算想偷偷地溜走之际，护士同时间叫唤我的名字可以进内看症……

　　「唉……都已经来到了……是好是坏，看了再说吧！」

　　我带着沉重的步伐，慢慢地走到文阿姨的办公室内。当我第一眼见到文阿姨的时候，我有一刻怀疑自己是不是去错了地方？

　　「不是说……是个阿姨吗？现在眼前的明明就是个大美女……极其量都只能说是个衘姐！怎说都不会跟阿姨这个称呼拉上任何关系吧？」

　　我傻痴痴的定了神般一直望住文阿姨，简直就被她的美艳霎时间迷之一阵。文阿姨并不像在街上可以随时会遇上的美女，文阿姨有一种独特的魅力，好像会把你的灵魂紧紧地锁住似的，那摄魂的双眼，轮廓分明的脸孔，高高的鼻梁，和那粉红湿润的朱唇……真的想把眼前的这位大美女一口吞下肚。

　　「我想你便是蓉姨的儿子——小智吧？你好，我叫文美璇，你可以叫我文阿姨，你妈妈蓉姨已经向我说明了你的情况，我想应该都是一般的细菌感染而已，所以不用过份担心。来吧！阿姨先帮你做个检查吧，到那边床上躺着放松，再把裤管拉下一点。」

　　我照文阿姨的吩咐走到床边坐着，但当文阿姨从她的坐位那边绕过书台向我这边走过来时，霎时我被眼睛所见到的境况刺激得目定口呆。文阿姨的身高很高，大若１７４-　１７６公分左右，长长的白色医生袍下见到一双白洁纤纤的小腿轻踏在一双黑色漆皮的尖头高跟鞋上，缓媛走过来时更发出高跟鞋撞击地板上所发出的「咯……咯」声。由于文阿姨的医生袍前端没有把钮扣扣上，因此见到长袍内文阿姨是穿着一套办公室行政套装，而套裙的长度大约在膝盖上两三吋左右，因此白晢修长的大腿亦是若隐若现。当文阿姨走近到我旁边时，我隐若见到文阿姨的腿上好像反射出一丝丝袜的光泽，但我又不能明确地肯定。但肯定的是就算阿姨没穿丝袜，她腿上的肌肤都一定是白嫩无陷。

　　「小智……把裤子拉下一点让阿姨帮你看看吧！不要觉得害羞。」

　　文阿姨报以亲切的微笑叫我别担心，一边把医学用的胶手套戴在她那白嫩无骨的纤纤肉手上。

　　我慢慢把裤管拉下，然后再到内裤。我红着脸的把头往侧翻，而文阿姨亦开始她的检查工作。当我感到我的鸡巴被文阿姨戴着手套的手捉起时，我刺激得不禁全身枓了下和叫了出来。

　　「小智放松一点，别太紧张……」

　　我轻轻「嗯」了一声表示明白后，眼睛便继续向其他方向眺望，刚好目光又再次落在文阿姨长袍下的美腿上，当我再次全神贯注地近距离继续欣赏文阿姨的美腿时，不知道是检查的过程有所需要还是什么，文阿姨竟然用她那戴着手套的肉手，在我鸡巴上的包皮处撸了数下。同时在近距离观察文阿姨的美腿时，我终于敢肯定文阿姨是有穿上丝袜的，而且是一双非常非常薄的肉丝。在近距离一直欣赏文阿姨这位美女医生的肉丝美腿，同时间更可以享受这双丝袜美腿的女主人用手帮我撸鸡巴，虽然只是短短几下，但在双重刺激下就已经足够把我的鸡巴叫唤起来。我舒服得忍不住闷叫了一下，然后鸡巴就瞬间在文阿姨手中慢慢地胀大起来。

　　当文阿姨见到我这个生理反应时，都好像有一点愕然。但专业的文阿姨很快就作出了回应，以免气氛变得尴尬……

　　「唔……这是正常男孩在青春时期的生理反应，不用过份紧张……好了……你可以把裤子穿上，其实都没什么太严重。阿姨开一张药单给你，一星期左右便会痊愈了。」

　　然后文阿姨就回去她的坐椅坐下，开始替我写药单。当文阿姨坐回她的椅子上时，我才发现文阿姨的办公桌前方对着我坐椅的位置，原来是没有任何的阻隔而且是通空的。我见文阿姨一坐下时，便顺势把其中一对丝腿交叠在另一对脚上面，这简直就是我觉得女人最性感的坐姿啊！因此我立即飞快地先把裤子穿上，再坐到文阿姨对面，偷偷地腾出手机先设定为静音，然后近距离地在桌下对着文阿姨的丝袜美腿连环快拍，准备回家后可以对着这双绝色丝袜美腿撸个够。
　　当我对文阿姨的美腿拍了大约数十张的大特写后，阿姨刚好就把手上的药单写好，然后阿姨就继续提醒及讲解我将来数天要注意的事项。当阿姨向我讲解时，我赫然发现问阿姨的书桌上放置了一个相架，而相架中的照片里看得出应该是阿姨跟她儿子的合照。而最意想不到的就是相片中跟阿姨合照的青年……

　　「那个……那相中的青年……不就是我班中的那个叫叶明辉的同学吗？难度……？」

　　霎时之间我为了求证真相，我贸然打断了文阿姨的说话……

　　「对不起……文阿姨……想请问你认识叶明辉的吗？」

　　文阿姨被我的提问一时间弄到有点儿意外……

　　「这……你认识我儿子明辉的吗？」

　　什么？看阿姨大概都只有２７，２８岁左右，怎可能相信已经有叶明辉那么大的儿子呢？

　　「嗯……是呀，明辉是我的同学……」

　　当文阿姨知道我原来是她儿子的同学，霎时间对我的态度更为亲切，而最后更向外面的护士交待不用收取我的诊金。当然我亦十分感激文阿姨对我的关照，因此向文阿姨道谢后，我便急不及待地跑回家。因为我鸡巴经文阿姨撸过勃起后，一直都是处于兴奋勃起的状态。若果不痛快地射出来，我想都难以消下我这团欲火。

　　回到家后我第一时间就把刚才偷拍文阿姨的照片立即上传到电脑的硬盘上。当上传完毕后，我急不及待立即点开照片，当电脑的萤光幕再次呈现出文阿姨的肉丝美腿照时，我的心脏好像快要兴奋得爆开似的！我敢肯定这辑文阿姨的丝袜美腿照是我有史以来拍得最高清，而且是最近一双美腿按下快门所拍得的作品。就连阿姨丝袜上的细格纹路亦拍得一清二楚！在观赏着阿姨的丝腿期间，我注意到鸡巴亦开始有所抗议，勃起点着头好像都想偷望一下这双绝色美腿似的，因此我再次拉下裤子用手开始套弄着硬直如铁的鸡巴，眼睛就一直撑得最开用怖满红根的双眼视奸着萤光幕上同班同学母亲的丝袜美腿。

　　「啊……美璇阿姨……你的肉丝长腿……好滑啊！」

　　在套弄鸡巴的同时，我亦开始幻想着如何玩弄文阿姨的丝袜美腿……

　　我幻想自己再次躺在文阿姨诊所中的床上，然后文阿姨亦同时除下她那性感的高跟鞋再一同爬上来坐在我双腿的下方。文阿姨更把她那性感的肉丝美腿伸向我，任由我爱抚亲吻着。虽然我从来都没有接触过任何女人的丝袜腿，但我敢肯定文阿姨的丝袜美腿是我见过最光滑，最性感的！我更幻想文阿姨用她那妖媚的眼神和淫语一直刺激着我……

　　「嗯……小智……想阿姨怎样帮你弄？啊……鸡巴胀得很利害吧？」

　　文阿姨用她那性感的丝袜趾尖在我的鸡巴上来回地爱抚着，然后更用双脚一同夹紧我的鸡巴两侧开始上下套弄起来……

　　「小智……阿姨弄得你舒服吗？」

　　「啊！真讨厌！小智你马眼流出来的黏液弄脏阿姨的丝袜了！」

　　在不断的手淫跟幻想之中，我得到极大的满足。而双眼亦没有任何眨眼的机会，继续凝望着萤光幕上的美腿意淫着，幻想着文阿姨真的在给我足交。

　　「啊……小智……鸡巴很难受了吧？假若小智喜欢……阿姨就让你尽情地发泄在阿姨的美腿上吧！」

　　我不断加快手心的套弄，很快我便感到精囊中的滚精汹涌而至，准备蓄势待发激射一番……

　　「啊……美璇阿姨的腿……好舒服！啊……射……我要射湿阿姨的丝袜淫脚……啊！」

　　滚热的浓精随即从马眼上激射而出，很有劲道般直接射到在萤光幕上文阿姨的高跟鞋和丝袜脚背上，射了大约７，８发才有所舒媛，心情才有所平复……
　　「嗄……啊……射出来了……真爽！嗄……叶明辉我妒忌你！我妒忌你有个那么性感美艳的妈妈！美璇啊美璇阿姨！有一天我一定要得到你！我一定要玩透你的丝袜，享用你的美腿！再把精液射在你的淫脚上！」

　　射精过后的小智一直躺在椅子上继续喘着粗气，萤光幕上的精液亦开始干透下来。这次小智所偷拍文美璇的丝腿照片，定必能让小智撸上整个月。因为对小智来说，文美璇的美艳实在太过诱人，他恨不得马上就想回去诊所把文美璇就地强暴，但平静过后的小智开始冥想着，脑海中不断构思着怎样可以得到文美璇这位性感人妻的肉体，怎样可以玩透文美璇的超性感美脚。构思着一个邪恶而又淫邪的计划……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
