
字数：5042
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第九章威胁

　　张玉萍再一次确认四周无人后，就开始解开裤子，把裤子并里面的内裤一起脱到膝盖上面，瞬时就暴露出光溜溜的雪白屁股与小腹下面的那丛乌黑浓密的阴毛，还有两载白嫩圆滑的大腿，然后又本能的抬头瞧了瞧四周，就蹲了下来，顿时，一股淡黄色的尿液从她的下体喷射而出。

　　尿完后，张玉萍无比舒畅，正当她要提上裤子的时候，就在不远处的草丛里突然一阵细微的动作声，草丛中央几嘬草还在摇摆。

　　张玉萍意识到肯定有人在附近偷看自己撒尿，瞬时心里不免升起了一阵不安与羞涩，但她又无比好奇，这附近除了自己的学生外，哪里看到其他人，难不成是自己的学生偷看自己撒尿？突然想着这是完全有可能的，就拿胡强勇画她的裸体像来看，自己的好几个顽皮的男学生也有可能在暗暗的亵渎她了。

　　张玉萍想到这里，整个人都警惕了起来，迅速提上裤子，正想匆匆要离开这片草地的时候。

　　忽然，一道黑影从身后快速的闪现，一双强有力的大手将张玉萍的嘴巴给捂住了。

　　「唔……唔……唔……」张玉萍瞬时吓了一大跳，想大声喊叫，但是嘴巴又被身后的人用手掌捂住，捂的她呼吸都有点困难了，只通在喉咙里发出唔唔的抗议声音。

　　黑影的双手力道不断的增加，一只手突然伸到张玉萍的胸前开始放肆的蹂躏着她那高耸的两只乳房……「放开我，救……」张玉萍趁着黑影捂在她自己的嘴巴上稍微松弛了的时候便大声的喊叫着，可是当她救命二字还没有说完整，黑影的大手又一次捂上了她的嘴巴。

　　「你要是再叫信不信我让你在全班的同学面前展露出你光溜溜的身子，让他们也看看咱们美丽的张老师的身材是多么的诱人。」黑影一条手臂紧紧的抱住她的腰，另一只手紧紧的捂住她的嘴巴，边威胁着对她道。

　　这声音在张玉萍的脑海里是熟悉的不能在熟悉了。

　　「胡强勇？」张玉萍发出一阵模糊不清的声音呜恩道。

　　「张老师，你和我爸的事我已经知道了，我爸很怀念你的身体，他让我带话给你，希望你有时间再去我们家家访。」胡强勇松开张玉萍的嘴巴，邪笑着对她说道。

　　听到胡强勇的这番话，张玉萍心里犹如一道闪电击中，脑海里一片空白，更是不敢做声了。瞬时心里又紧张又害怕起来，暗骂胡长青那个混蛋怎么把这种事告诉了他儿子呢？但还是无比惊讶的看着胡强勇，异常紧张的对他说：「你……你瞎说……根本没有的事！」

　　「张老师，你不要嘴硬了，我老爸都已经告诉我了，嘿嘿……」胡强勇这时站在张玉萍的身前，双目看着她那娴熟端庄的漂亮脸型，这个令自己日夜亵渎的女神此时就站在自己的面前，又她的脸上尽显露出紧张恐慌的表情，就又讶笑着对她说。

　　张玉萍听了完全愣住了，也相信胡长青已经告诉了他的儿子，当下脑袋一片空白，差点晕倒，以胡强勇在学校里的野蛮性格，而且还天天与自己对着干的脾气，前两天还与阳阳打架被扣除１０学分，他正怀狠在心呢，一定是不会放过自己的。

　　张玉萍越想越心惊肉跳，连娴熟端庄的脸色都变得苍白了，但还是硬着头皮对她说：「胡强勇，我与你爸爸的事你管什么？」

　　「张老师，我那有管啊？我只是随便提醒你而以，嘿嘿……」胡强勇说着就冷笑了几声。

　　他的笑声使张玉萍莫名的胆怯起来，因为她感觉到这冷笑声背后一定会有什么不可告人的阴谋诡计。

　　做于他的班主任老师，平时胆怯的应该是她的学生胡强勇，现在竟然轮到张玉萍胆怯了起来。

　　「那最好，老师走了！」

　　「张老师，你就这么走了？」

　　张玉萍知道胡强勇不会这么轻易让她走的：「你要做什么？」

　　「嘿嘿，我知道了你的秘密，你就一点表示也没有吗？」胡强勇讪笑着说。
　　「表示？」

　　「对！」

　　「什么表示？」其实张玉萍心里已经隐隐有点明白，因为在他家做家访时，胡长青带她看了胡强勇的房间，满房间她的裸体画像，说明他天天在亵渎她，对她的渴望是非常强烈的！

　　「嘿嘿，你也看了我的房间，也知道我一直在亵渎你，你一定知道该怎么表示了？」

　　「你威胁我？」张玉萍听了浑圆猛的颤抖了一下，果然被她猜中了！

　　「我那敢威胁老师呢？嘿嘿……」胡强勇说着又讶笑了一下。

　　「你就是威胁，不过实话对你说吧，我上你家做家访，是你爸爸*　奸了老师，老师不去告你爸爸已经给你爸十足的面子了，你居然还敢威胁老师？」

　　「得了吧，听我爸说，你当时也是很淫荡的，你以为我不知道吗？」

　　这个混蛋，怎么全都告诉了他儿子。张玉萍听了又羞涩又愤怒，觉得与胡强勇这种野蛮的学生没有什么道理可讲的，转过身体就走。

　　「你想让陈阳知道，对吗？」

　　张玉萍刚跨出两步，瞬时就像被人点了穴似的原地停住了，浑身又是颤抖了一下，自己与胡强勇爸爸的事要是让阳阳知道了，那自己这个做母亲的脸往那搁呢？

　　瞬时她的脑袋「嗡嗡」直响，转过身体看着一脸得意的胡强勇，心里面真的是异常的紧张与胆怯。

　　「胡强勇，你到底想怎么？」

　　「嘿嘿，你说呢？」

　　张玉萍听了到吸了一口冷气，今天如果不满足胡强勇的要求，恐怕他会真的告诉陈阳的。

　　「胡强勇，老师的身体都被你爸张暴过了，你再要老师的身体成何体统？」张玉萍尽量想说通他，希望他能听得进去。

　　「他是他，我是我，根本不相干的事，你说到我爸身上去干嘛呢？」

　　「我是你的老师，你的年龄可以做我的儿子，你想过没有？」张玉萍见胡强勇的架势，知道根本听不进去自己说的话，但还是解释给他听。

　　「我就是喜欢你这样的年龄。」胡强勇根本不在乎年龄的差距。

　　张玉萍知道已经说不通他了，就问他：「你到底想老师咋样？」

　　「很简单，把我弄舒服了就可以！」

　　弄舒服了就可以？这舒服两个字包括着自己的羞涩，失身，背叛，名誉等等，他说得倒轻松？

　　「你保证不会告诉陈阳？」张玉萍最胆心的还是陈阳，他要是知道了自己与胡强勇爸爸的事，一定会恨死自己的，本身这几天与儿子有些矛盾？

　　「只要你让我舒服了，我保证不会告诉陈阳的，你大可放心！」见张玉萍似乎已经同意了，胡强勇心中异常的欣喜与兴奋，边说两只眼睛边直勾勾的盯着张玉萍胸部两只高耸的乳房看。

　　「你可要说话算数？」张玉萍咬了咬牙，问他。因为她已经没有任何退路了，如果不答应了他，儿子陈阳就会知道自己与胡强勇爸爸的事，那后果就不堪设想。唯一的办法就是答应他，把他弄舒服了。

　　「当然算数！」胡强勇拍着胸脯说。

　　张玉萍想着林瑶的豪放淫乱，自己这也是没有办法的。唯一感觉羞涩的是让胡强勇舒服过之后，做为他的班主任老师，以后怎么在教室面对胡强勇，尊敬与威严又何在？

　　「那你等老师的通知吧！」张玉萍下定了决心，终于答应了他，还是先把他的口封住再说吧！至于以后再教室怎么面对胡强勇，目前也没想那么多。

　　「等通知？」

　　「是啊，那你还想咋样？」

　　「那要等到猴年马月了，我现在就要你……」

　　「什么？」张玉萍听了非常的惊讶。

　　「现在就要你把我弄舒服！」胡强勇很坚决的对她说。

　　张玉萍的外表，思想却是极为的保守，在这光天化日之下，毫无遮拦的山间小树林里面，四周又都是她的学生，所以在张玉萍的思想世界里，没有遮拦的性爱就好比被千万双眼睛盯着欣赏，这点对于她保守的思想来讲是无论如何也不能接受的，所以也很坚决的对他说：「绝对不行，你不知道四周都是你的同学吗？」
　　「他们都走远了，你瞧瞧，四周那有一个人呢？」胡强勇边说看了四周。
　　「现在没人，不代表过会也没人，你也知道的，我这么多学生都是自由活动的，没准有的学生正往咱们这边来呢？」

　　「……」

　　「你还是等老师的通知吧，老师答应你了绝不会反悔的……」张玉萍见胡强勇被她说的不作声了，就带着柔声的口气又对他说。

　　「可是，你瞧瞧我这里，咋办？」胡强勇说着就指了指他的裤裆。

　　张玉萍见本能的往他的裤裆看去，瞬时芳心一荡，天哪，他的裤裆里搭起了一大帐篷，估计里面的家伙与他的老爸有的拼。瞬时敏感的身体就有了反应，小穴也变得湿润了。两只漂亮的眼睛瞟了他一眼说：「谁叫你胡乱想的？」

　　「张老师，要不你先帮我吸出来吧！」胡强勇觉得他裤裆里的家伙涨得很是难受。

　　「这……」张玉萍心里面好是喜欢胡强勇裤裆里的大家伙，但她还是怕四周的学生突然会出现在这里，就犹豫了起来。

　　「老师，你总不能叫我就这样去见其他的同学吧？」胡强勇看着裤裆里搭起来的大帐篷对张玉萍说。

　　张玉萍听了抬头看了看四周，见没有一个学生，就对他说：「好吗，老师试一下……」

　　胡强勇听了又欣喜又兴奋，这么漂亮娴熟的张老师同意在小树林里为他口交，他兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，急忙伸手解了皮带，脱下裤子，只见他胯间的大肉棒就暴露了出来，在他的胯间不停的摇晃着，好像在向张玉萍打招呼，又似乎在向她挑战！

　　啊，好大的家伙呀，张玉萍见了这根又坚硬又粗壮的家伙，心里惊呼一声。
　　「老师，你快帮我吸吧！」胡强勇握住棒根边摇晃了一下，边兴奋的对她说。
　　张玉萍看了胡强勇胯间的粗壮大家伙，浑身就莫名的闷热了起来，感觉小穴中的淫水都已经把内裤弄湿了，奇痒酥麻的感觉从阴户中迅速的传遍了全身每个角落，她边来到胡强勇的身前蹲了下去，边对他说：「你注意四周，有同学来了，就招呼一声。」

　　「老师，你就放心的帮我吸吧，我会看住四周的！」胡强勇见她已经端在了他身前，就兴奋的对她说。

　　此时的张玉萍心里是非常的羞涩，自由堂堂一个班主任老师，竟然蹲在自已学生的身前为他口交，这要是传出去了，以后就没脸见人了。

　　但是没有办法，要是不这么做，儿子陈阳就会知道自己与胡强勇爸的事，那儿子会怎么样看待自己这个妈妈呢？在学校的裸体画像事件后，儿子陈阳已经很受委屈了，他一定知道更多的男同学在亵渎他的妈妈，心里这份委屈已经够他忍受了，要是再让他知道这件事，那他还不得崩溃了！

　　所以张玉萍只好忍住羞辱，葱嫩般的纤手握住了胡强勇胯间的大家伙。
　　天哪，好硬，好大呀。张玉萍浑身忍不住的颤抖了一下，浑身就更加的难受了，小穴中的淫水也更加的涌了出来，她敢肯定，内裤已经湿了一大片了。
　　低头看着一只葱嫩般的纤纤玉手握住了自己的大肉棒，胡强勇兴奋浑身也是忍不住的颤抖了一下，因为这握着自己肉棒的是自己的班主任老张玉萍，也是自己日夜亵渎她的心中女神。

　　张玉萍忍住羞辱，张口含住了握在手中的硕大龟头，就开始吸吮了起来，手口并用，又舔又吸。

　　「啧啧」的声音不断响起。只见她美妙的香舌在龟头、棒身不断来回舔舐着，又用嫩白纤细的巧手握住棒身来回套弄，向下舔着胡强勇两颗硕大的睾丸，一脸迷恋之色，像是在吃着绝世美味一般。

　　「嘿嘿，老师，你的技术很不错，舔舐的我真舒爽。」胡强勇一脸淫笑的看着胯下的张玉萍，心中的亵渎女神如今却跪在自己的胯下，给他口交。看着自己胯下的肉棒在张玉萍丰厚美艳的红唇里面进进出出，不时的带出口水，滴落在草地上，一片淫荡景象，胡强勇兴奋的两激动的颤抖着。

　　张玉萍含在胡强勇的肉棒不停的吸吮着，一脸淫荡之色，没有了平时高贵端庄的模样，没有了身为人民教师的矜持，但是这一切都是为了自己的儿子陈阳。
　　好久以后，张玉萍见胡强勇还没有想射的迹象，但是她蹲在草地上的双腿都已经麻木酸痛了，嘴巴也吸吮的累了，又担心四周突然会出现她的学生，所以心里特别的紧张与害怕，就吐着口中肉棒，抬头问胡强勇：「你怎么还没射出来呢？」
　　「老师，快了，快了，你再吸一会就马上要出来了……」胡强勇正被她吸吮的舒爽，突然见她吐着了肉棒问他，就急忙对她说。

　　张玉萍一听，就又张口含住了肉棒买力气的吸吮着起来。

　　「啊，老师，我快要出来了……」两三分钟后，胡强勇突然兴奋的喊叫了起来。

　　张玉萍知道他要射出来了，就更加使劲的用嘴巴吸吮了起来。

　　「啊……不行了，要出来了！」随着胡强勇兴奋的叫声，只见他浑身颤抖了几下，一股乳白色的液体从龟头中喷了出。

　　张玉萍见胡强要射了，就急忙吐出了口中的肉棒，刚刚吐出来，就被精液喷了一脸。

　　把精液在喷在脸上，虽然感到非常的愤怒与害羞，但她还是忍住了。

　　抬头看着胡强勇一脸得意的表情，想起自己满脸精液，张玉萍恨不得找个地缝钻进去。

　　看着张玉萍满脸的精液，胡强勇兴奋不已，急忙拉长裤子，抬头看了看四周，见还是没有一个人，然后嘿嘿的对张玉萍丢下一句：「我爸让你有空去我家坐坐，张老师好好考虑下哦。」

　　胡强勇说罢就离开了，剩下张玉萍一人蹲在草丛间。

　　张玉萍擦干净脸上的精液，赶紧站了起来，刚刚发生的事可千万不能被其他学生看见，特别是儿子陈阳，不然真的没法做人了。

　　想到郊游的时间快要结束了，张玉萍整理好衣服，走出了丛林……

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
本帖最近评分记录
