
字数：5081
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　朱雄常常撩起林玉珍的裙子恣意抽插美丽的师娘。林玉珍羞愧难当，这一天　换了一条花裤子，防止朱雄的侵犯。朱雄走到师娘的身后，见师娘穿了一条长裤，　裤脚呈现出长腿优美的曲线，腿上却是一只肥得不像话的丰满大屁股，把布料绷　得紧紧的，可以从涨得几乎透明的布料中窥见淫靡的肉色。朱雄一把抱住师娘，　林玉珍挣扎着说「不要……」朱雄的一双大手已经攀上豪乳，真气潜入，林玉珍　顿时变得软绵绵说不出话来，任徒弟蹂躏。朱雄大手滑过师娘腰身，落到花裤子　的裤腰上，用力往下剥去。林玉珍的屁股极其肥大，加上大屁股仍在扭动做无望　的反抗，朱雄花了九牛二虎之力才把师娘的裤子褪到大腿根，像脚镣一样锁住大　腿，白花花的屁股肉被勒紧的裤带挤得涌了出来，露出一只极其浑圆的硕大香臀。　
　　接下来就好办多了，朱雄把师娘的红色内裤也脱了，掰开臀缝，把早已准备　好的大肉棒塞进了湿淋淋的蜜穴，美滋滋地操干起来。
　
　　这样的日子过了好几天，朱雄一逮到机会就侵犯师娘，林玉珍虽然哀羞难当，　身体里的欲望却被彻底开发，尤其是被朱雄从后面操弄时，大屁股竟会迎合似地　骚浪摇摆，令朱雄情趣大增。除了玩弄师娘，朱雄其他时间则去看顾师妹，时常　带师妹到市镇上玩耍。他人虽猥琐，嘴却甚甜，哄得师妹芳心可可，一天晚上在　花前月下，朱雄抱紧了意乱情迷的小师妹，两人竟指月为誓，私定终身，朱雄和　小师妹说好一旦得复大仇，就禀明师娘，娶小师妹为妻。
　
　　这一天，林玉珍正在厨房里整理锅具准备做饭，厨房门开着，郝连洁在门外　堆放木柴，背对着厨房。朱雄大摇大摆走进厨房，看到灶台后林玉珍正蹲着忙碌，　摇摇摆摆的大屁股浑圆无比，不禁欲火大起，拉起林玉珍的手就要求欢。林玉珍　紧张地看了一眼门外的女儿，小声哀求道：「今天不行，我月事来了。」朱雄失　望地放开林玉珍的手，忽然灵机一动，把自己的裤带解开露出臭烘烘的大肉棒。　林玉珍脸蛋通红，却听朱雄道：「师娘，你帮我吹吹吧。」林玉珍尚没有反应过　来，已被朱雄按住头，把狰狞的大肉棒抵在林玉珍的红唇上。朱雄的肉棒极臭，　林玉珍被熏得眼泪都流出来了，但她不敢声张，怕被女儿发觉，只得张开小嘴，　使劲含住朱雄恶臭的大肉棒。朱雄按住师娘的头，前后耸动起来，只觉下身包含　在温香软玉之中，比起骚穴别有一番滋味。饱尝美味后，朱雄粗喘一声，大手像　铁箍一样按住师娘的头，林玉珍只觉嘴中那根臭物直插喉间，气为之窒，双眼不　禁翻白。朱雄把灼热的精液尽数喷入师娘的喉中，等到她全部吞咽，才拔出被香　唾泡过的巨大肉棒。
　
　　经过这番口交，朱雄对师娘更生轻视之心，渐渐地态度起了变化，对师娘开　始摆出主人的态度。林玉珍本来被郝连胜调教得极为乖巧，此时丈夫下落不明，　全身内力又传给徒弟，便不得不任朱雄予取予求，像伺候丈夫一样伺候徒弟。朱　雄命令林玉珍不准穿亵裤，以便随时可以撩起裙子操干。林玉珍不但要袒着大肥　奶子、撅起大白屁股任朱雄发泄，还要跪着为朱雄恶臭至极的肉棒口交。在朱雄　的调教下，从未试过口交的林玉珍技巧飞涨，不但小嘴可以随意抽插，香舌也能　细致灵巧地舔过朱雄下身的肉棒、阴囊，甚至能把恶心的包皮垢也舔得干干净净。　除此以外，林玉珍还伺候朱雄洗澡、陪朱雄睡觉，成了朱雄的小女人。
　
　　这一天朱雄正想着要去操师娘，忽然蒋庆峰来访。蒋庆峰此时已和朱雄极其　熟络，道：「朱兄，我们从武昌得来的消息，将要在后天启程，去参加武林大会。　请你向郝连夫人禀告一下。」朱雄心中咯噔一下，他如果要去武昌，势必要和师　娘暂断，将来夜长梦多，师娘这块美肉说不定就这样没了，到了武昌，高手如林，　自己更不能如意行事。当下表面应好，送走蒋庆峰，不禁扶着头苦思，忽然计上　心来。
　
　　他在卧室里找到师娘，把她揽进怀里，撩起裙子伸出大手往林玉珍阴部一模，　林玉珍发出一声浪吟，朱雄却摸了一手淫水，不禁心想：「这母猪真他妈淫荡。」　自己也拔出肉棒，在师娘的床上干了起来。
　
　　这一天他使动淫功，肉棒涨到了极限，一共干了师娘十三次，干到后来师娘　腿都发抖了，哀求朱雄放过，最后像瘫倒在自己床上，香汗淫水流了满床。朱雄　满意地走出卧室，找到小师妹，把后天出发的事情告诉了她。
　
　　第二天，林玉珍正在洗澡，朱雄闯进来又要求欢，林玉珍死活不让。朱雄掰　开她的双腿，林玉珍比不过力气，只好耻辱地给他恣意观赏自己的私处。不出所　料，因为昨天干得实在太猛，师娘的肉穴肿得像发了糕的馒头，耻缝肿得都看不　出来了。朱雄故意掏出肉棒要干，林玉珍吓得握住朱雄的手，说：「雄儿、雄儿，　师娘真的不能干了，今天帮你吹出来。」便跪下来给朱雄的恶臭肉棒吹箫。朱雄　屏住肉棒肌肉，林玉珍吹了两个时辰，嘴都麻了，还是没有吹出来。朱雄让林玉　珍吐出肉棒，道：「师娘，我出不来，难受的很呀。」林玉珍急道：「那怎么办？」　朱雄道：「师娘，你身上除了小嘴、骚穴，还有什么洞可以插？」林玉珍想了想，　摇了摇头，表示不解。朱雄让林玉珍站起，转过身来撅起大屁股。朱雄掰开肉山　一样的肥熟臀肉，伸出一根指头顶在林玉珍花骨朵般的粉色小屁眼上，林玉珍　「啊」一声，脸发了烧一般，颤声道：「这里……这里……这么小，怎么行？」　朱雄叹了口气，道：「没有其他办法了，要不插穴？」林玉珍吓得一激灵，只得　答道：「好……好……雄儿就插那里，我先洗洗。」朱雄满意地看着林玉珍蹲在　浴桶里，纤纤玉指掰开自己的大屁股，用温水把屁眼洗得干干净净。
　
　　朱雄把赤身裸体的林玉珍抱到床上，林玉珍乖巧地撅起大屁股。朱雄跪在林　玉珍的淫臀后，大肉棒顶在师娘蠕动的小屁眼上，把龟头挤了进去。林玉珍只觉　得屁眼撕裂一般，痛得浑身香汗直冒，哀求道：「疼、疼……师娘疼……师娘疼　死了……」朱雄感到林玉珍的屁眼里面似乎是封闭的，肉棒等闲进不去，一狠心，　内功发动，肉棒涨到极限，屁股一耸，竟把巨大无比的肉棒贯穿了进去！只听　「刺啦」一声，林玉珍惨叫一声，屁眼彻底破裂，血「呼啦」一下沿着朱雄的肉　棒冒出，朱雄看师娘没了动静，竟是疼得昏死过去，只有身体像过电一样无意识　地偶尔抽搐。朱雄手上发功，把内力灌入师娘体内，林玉珍悠悠醒转，只觉屁眼　剧痛，不禁发出凄惨的哀鸣。朱雄则不顾师娘死活，大肉棒在林玉珍的屁眼里抽　插起来，鲜血沿着朱雄的大肉棒滴在床单上，林玉珍疼得浑身浪肉乱抖，大白屁　股拼命乱摇，徒劳地企图甩掉朱雄的大肉棒，却被朱雄捉住细腰，大肉棒尽根没　入屁眼，肚腩和臀肉发出「啪啪」的淫靡响声。直干了半个时辰，朱雄虎吼一声，　在林玉珍紧窄的屁眼里发射了。
　
　　朱雄拔出肉棒，只见林玉珍像从水里捞出来一般，浑身香汗，撅起的超级大　屁股正中，屁眼成了一个粉红的圆洞，不断流出白浊的精液和触目惊心的鲜血。　林玉珍好久才缓过气来，正要起来，却觉得双腿一并拢屁眼就剧痛，简直无法起　来，只听朱雄道：「师娘，蒋兄刚才告诉我，明天我们就要回武昌了。你还行么？」　林玉珍屁眼收到重创，根本无法下床，不禁呜呜哭了起来。
　
　　朱雄帮林玉珍盖好被子，穿好衣服来到外面，找到师妹，说：「师娘突然害　了病，明天恐怕走不了了。」郝连洁一听母亲病了，心急之下也无暇分辨，跟着　朱雄来到卧室，只见母亲身上盖着被子，肚子贴床躺着，正在流泪呻吟。郝连洁　走上前去，问道：「娘，你怎么了？」林玉珍不敢说真话，脸火辣辣地，道：　「娘突然经脉疼痛，恐怕是传功大法用伤了身子。」郝连洁见母亲痛苦，急得不　得了，只听朱雄道：「师妹不用担心，我知道有一位名医叫白振南，隐居在湘、　赣边境，我带师娘去找他治疗。」郝连洁忙道：「我也去！」朱雄道：「好，我　们从长计议。现在别打扰你师娘休息。」朱雄带着郝连洁走出房间，找到蒋庆峰，　郝连洁说了母亲得病的情况。蒋庆峰为难道：「武林大会的请帖已经发下，如果　没有郝连家的亲属出场，会大大打击正道武林的士气。」朱雄道：「这样吧，你　先带着师妹北上，我伺候师娘调养，等到她稍微好点了就来武昌。」蒋庆峰点头　道：「这是好办法。」
　
　　送走了蒋庆峰，朱雄和郝连洁出了房间。月光如水，照在庭院里。郝连洁想　到要和师兄告别，前途茫茫，不禁为他担心，拉住了师兄的手。
　
　　朱雄把郝连洁揽进怀里，看着师妹清纯无暇的粉嫩脸蛋，丰艳俏丽的红唇仿　佛清晨的玫瑰，鲜嫩欲滴，不禁吻了上去。郝连洁「嘤咛」一声，朱雄只觉香唇　如蜜，玉体如火，肉棒不禁变得铁硬。
　
　　朱雄暗用淫功，流走于郝连洁的经脉之间，郝连洁顿时变得浑身燥热。朱雄　忽然抄起郝连洁的身子，把她带到自己卧室里。郝连洁只觉浑身软绵绵的，只盼　一辈子就这样睡在师兄的怀里。
　
　　朱雄把师妹放到床沿上，两人并排坐着。朱雄揽住师妹，郝连洁和他双目对　视，又一次吻在了一起。朱雄趁着师妹迷醉，伸手解开师妹的衣扣，露出象牙般　的洁白肉体。朱雄松开嘴，只见师妹赤裸着上身，正害羞地低着头，月光照在她　欺霜赛雪的丰美肌肤上，显得如真似幻。一双丰满的大奶子显然继承了母亲的特　色，高高耸立，尽显少女的挺拔。朱雄双手抚上少女没有被男人摸过的香乳，缓　缓爱抚，享受着绸缎细腻的质感，时而轻捏，体会着处子乳房惊人的弹性。在男　人的挑弄下，郝连洁情不自禁地轻哼几声，粉红色的奶头高高翘起。朱雄的大手　依依不舍地离开了少女的丰硕香乳，手指像弹琴一样滑过纤腰、香脐，落到裙腰　上，把裙子慢慢退了下来。
　
　　裙子滑落在地上，郝连洁变得一丝不挂，羞涩的少女双颊如火。朱雄脱下自　己的衣服，打开师妹的玉腿，月光下可以看见处女嫩穴上露水的反光。朱雄跪到　郝连洁两腿中间，大肉棒顶在少女的柔嫩穴口上，缓缓打磨，双手则重新摸上少　女的肥乳，用细微的真气挑弄着郝连洁经脉中的敏感处，郝连洁「嗯哼」一声，　浑身发抖，处女的蜜穴流出更多淫蜜，朱雄见时机到了，屁股一挺，把大肉棒挤　了进去。
　
　　「啊……」开苞的剧痛让郝连洁身子一仰，大奶子撞到朱雄的胸膛上。朱雄　感到肉棒进入极窄小的肉洞中，进退维谷。郝连洁疼得眼泪都流出来了，朱雄满　意地享受着处女肉洞的紧窄，过了一会儿才开始抽动。渐渐地，郝连洁痛感减轻，　下身分泌出更多润滑的淫汁。朱雄眼中看到的是少女娇媚的脸蛋和丰满白皙的双　乳，鼻中闻到的是处子醉人的吐息，耳中听到的破瓜女子哀羞的呻吟，肉棒则在　又湿又滑的紧穴中进进出出，人生到此，夫复何求？
　
　　半个时辰后，朱雄的快感终于到了极限，一声虎吼，在郝连洁的蜜穴中射出　了灼热的白液。
　
　　第二天，朱雄一人送走了蒋庆峰、郝连洁一行。临行前郝连洁偷偷把一块布　塞给朱雄，朱雄打开来一看，原来是郝连洁把滴了自己处女血的床单剪了下来，　作为信物。朱雄心满意足，送郝连洁上了车。
　
　　朱雄回到林玉珍处，看她伤势仍然严重，出去雇了一辆马车，把林玉珍抱上　车，嘱咐车夫开往赣、湘边境的武功山。
　
　　马车宽敞豪华，出行平稳，朱雄每天都坐在舒适的丝绒垫座上，变着法儿玩　弄林玉珍。林玉珍阴部、屁眼创伤未愈，只好跪在朱雄胯间，用小嘴伺候朱雄臭　烘烘的大肉棒。在朱雄的调教下，林玉珍口交的技巧变得高超无比。朱雄在林玉　珍嘴里口爆后，常常让林玉珍张开嘴，看着她满嘴白浊取乐。这天，马车在大道　上疾驰，林玉珍卖力地舔弄着朱雄的龟头，令他的大肉棒怒涨不已。朱雄感到肉　棒舒服得要炸裂了，伸出双手按住林玉珍的头，把肉棒使劲顶了进去。林玉珍鼻　音哀鸣，肉棒直插喉中，顶到软肉上，强烈的快感让朱雄再也忍耐不住，热腾腾　的精液全部射进林玉珍的喉间。
　
　　等到林玉珍把精水尽数吞咽，朱雄忽道：「师娘，我想撒尿了。」林玉珍正　要吐出肉棒，朱雄的巨掌却像铁箍一样把她的头钉得牢牢的，只听朱雄道：「撒　尿要停车，多麻烦，直接撒在师娘嘴里吧。」林玉珍尚未反应过来，已觉嘴里的　巨物开始排放臭烘烘的腥热液体，朱雄竟开始在师娘嘴里放尿。林玉珍发出屈辱　的哀鸣，源源不断的尿液却让她不得不专心吞咽。好不容易一泡尿才撒完，朱雄　这才满意地从师娘嘴里拔出臭烘烘的大鸡巴。
　
　　接下来的日子里，林玉珍的小嘴成了朱雄的便壶，吞尿技巧也越发高超，到　后来林玉珍张着嘴，朱雄就能隔空把黄澄澄、热烘烘的尿液射进她的嘴里。看着　散发着热气的臭尿积聚在师娘嘴里，却一滴不漏，缓缓流入师娘的喉中，朱雄说　不出的高兴。
　
　　朱雄的玩法也越来越多，有时会让林玉珍露出大肥奶，让她夹住自己的大肉　棒乳交。巨大的肉棒从乳间穿出，朱雄让师娘低头用小香舌不时舔一下散发着恶　臭的龟头。很快，天资灵慧的师娘已经能熟练地揉搓自己的双乳伺候徒弟的大肉　棒了，时不时低头吮、舔、吹一下鸭蛋大小的龟头，让朱雄爽不可言，浓稠的精　液喷射在师娘的脸上、乳间、嘴里……
　
　　快活的日子总是飞快，这一天他们到了武功山脚下的萍乡县。只见此处城市　热闹非凡，朱雄心想：「大欢喜秘笈中讲得果然不错。萍乡是江湖邪派极乐帮所　在地，极乐帮掌握了全城的财富，县令根本收不到税，只能投靠极乐帮，才能分　到一些余钱上交朝廷。所以萍乡号称穷县，其实却是极富。」

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
