
字数：5785
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　美腿医母（２）

　　「这次的专题报告我希望所有同学都可以用心去做，是次报告的分数会直接影响到本科的最后总分的，老师希望同学们可以自行分组，每两个同学一组，大家分工合作，明白了吗？」

　　「唉……又是这些无聊的分组活动……我晕了！」

　　每当有类似的分组报告，我都非常的不情愿去做，最怕那种要分工合作，假若做少一点又会给组员埋怨的情况出现。因此我每次都是非常不积极地去找组员，等老师最后把我随便分配到其他组别便是了。

　　「叶明辉，不如我们自成一组吧？」

　　我没听错吧？竟然有人想跟我这个大懒虫一组？我望过去向我发问的那个人方向看……

　　「小智是你？！不要开还笑了吧？！你这些高材生跟我一组，你不怕我会连累你拿低分吗？你还是另找他人吧。」

　　但小智却没有被我的说话动摇，反而更加积极表现出想跟我成组的决心，更说就算我能力不及，其实他都可以一个人完成整份专题报告。我见小智他诚意拳拳，而且有他跟我一组对我来说可算是百利而无一害，因此我就再没有拒绝他的理由了。

　　当天放学后，小智便提出想立即开始是次的专题报告工作。我听到他的提意后霎时作出了很大的反应……

　　「还有两个星期才是最后限期，需要那么着急在今天就要开始了吗？我们下星期才开始都还未迟呢！」

　　但小智却指出是次的专题报告其实他预计要独自完成

　　成大部份的项目，因此他想有充足的时间去准备，因此想今天就即日实行。不过我想他都有一定的道理，因为我真的没有打算可以在是次的报告中有任何的作为，而现在有个傻子又愿意为我完成整个项目，何乐而不为呢？因此我便让小智跟我回家，让他开始准备专题报告所需要用的数据了。

　　当小智进入到我的公寓后，随即对我家的规模赞口不绝。更跟我说因他家的经济状况不太好，母亲每天都要工作十多个小时之类的。但其实对我来说一点关系都没有，我亦都没有兴趣想知道更多他的事迹。

　　小智好像这世人都从未见过规模这么大的房子，因此我亦随意先让他周围参观一下。我见时间上都差不多便开始催促小智应该开始为专题报告去搜集数据，而其实我只想他不要再阻碍着我在房间中玩ＬＯＬ因此我交待好小智若果没有什么特别的事就别打扰我后，便立即回到房间打开计算机上线进入游戏。

　　玩了大慨１５分钟，我开始沉迷着游戏中的厮杀，此时小智就突然从左边大厅走到我房门前……

　　「明辉……不好意思，我肚子有点不舒服，可以借你的厕所一用吗？」
　　我不耐烦地随意指了右手边一下方向示意他自便，便继续我的游戏。

　　５分钟过后，我见小智从右边经过我的房间回到大厅继续他的专题报告。本来我都不以为然，但再过多１０分钟，小智又再次走到我的房门前说……

　　「明辉……不好意思，我肚子又觉得不适了……但刚才你厕所的卫生纸用完了，我可以去你家其他的厕所吗？」

　　我感到一阵的不耐烦，所以开始有点儿鼓噪……

　　「厕所内的柜子里有卫生纸的，你自己去看看好吗？」

　　不知为何小智此刻显得有点失落，低着头慢慢地走向厕所的方向，难道我的语气太重了吗？管他的！别再阻碍我打ＬＯＬ就好了。而５分钟过后，小智再次经过我的房门前回到大厅那边。

　　大约再过多１５分钟，麻烦的小智竟然再次走到我房间门前，今次他要求想借用我的计算机上网去搜集一些数据关于专题报告的东西，但我正玩得兴高采烈之际又怎会停下来借计算机给他做那些白痴的报告呢？

　　「你烦不烦啊？你去右边我妈的房间吧！她房里面有计算机……」

　　然后小智突然向我连声道谢了３次，便一支箭般走向右边我妈的房间里去了。
　　其后我便继续玩我的ＬＯＬ，一关又一关的继续沉迷在我的游戏世界里。很快我就已经玩了差不多一个多小时了，正打算待机休息一回的时候才想起……
　　「小智好像没有再经过我的房门前了，难道我玩得太投入所以没注意到？」
　　我先走出去大厅看看小智，但到了大厅后却未见小智的踪影……

　　「刚才他说要借用计算机，难道还在妈妈的房间中上网？」

　　因此我就从大厅一直走到妈妈的房门前，当我推开妈妈的房门后，奇怪里面却空无一人，但妈妈房里的套房厕所却关着门更传来阵阵的流水声，因此我便尝试叫嚷着小智。

　　「喂小智！你在里面搞什么？都一个多小时了！」

　　而小智亦好像被我的叫声吓了一下似的，再结巴着响应……

　　「啊……我……我快了……肚子……肚不舒服」

　　然后我便再没有理会小智独自回到大厅，过多５分钟当小智亦一同回到大厅时，我看他当时面色红润，眼带迷蒙，口中还喘着微微的粗气，身体像碎了一般散落在椅子上。

　　「怎么？爽吗？」

　　我意思其实带有点嘲讽的成份问小智刚才搞肚大便是否很爽？但小智却突然紧张起来望着我……

　　「什……什么？我肚子不舒服耶……我……」

　　然后我便哈哈大笑起来，看来这个小智真的有点儿白痴跟反应太慢了吧？但没所谓了，反正他会把我的功课完成就是了，管他其他的！

　　就在这个时候，家的大门传来钥匙的开门声，应该是妈妈下班回来了。当大门打开后，我的高贵而又美艳却不失庄重的妈妈便进入屋内。妈妈今天身穿了一套白色的行政套装，而这套套装亦是我最喜欢的，因为这套裙子的长度比起其他的套裙较短，刚好遮到妈妈的一半大腿而已，因此妈妈那双娇人的绝美４４吋长腿便一览无遗。妈妈今天更穿著一对超薄的透明黑色丝袜裤，高级的柔滑黑丝再衬上一双高贵的白色开口４吋高跟鞋，简直就像仙女下凡一样！妈妈入屋后便先脱掉脚上的那双高跟鞋，然后那双性感被薄薄黑丝包裹住的诱人黑丝美脚再次呈现在我眼前。我同时亦都注意到小智被妈妈这一连串的性感脱鞋动作所吸引住，以致他口水尽流及目定口呆。

　　当小智他定了下神后，才记起礼貌上要跟妈妈她问好……

　　「文阿姨……你……你好！」

　　我当时亦感到有点儿意外，为什么小智他会知道妈妈的姓氏呢？同时间当妈妈见到小智后亦不约而同地向小智打个招呼，是一个肯定他们是相识的招呼……
　　「Ｈｅｌｌｏ小智！来跟明辉温习功课吗？真的是勤力唷！今天就留下来阿姨这吃个晚饭吧，来试一试阿姨的手势。」

　　而小智亦没有作出任何的推搪，爽快地答应了妈妈的邀请。

　　「小智你认识我妈妈的吗？为什么你先前没有告诉我呢？」

　　小智面露有点儿尴尬，再次口里结结巴巴地回答……

　　「噢……只……只是早前刚好巧合地到过你妈……妈妈的诊所看症，因此才认识你妈……而已，其实都没，没什么」

　　然后我都再没有兴趣追问下去，打算返回自己的房间继续玩ＬＯＬ。

　　「明辉，小智……妈妈先回房间换一下衣服，然后就马上去做饭……稍等一下噢。」

　　然后明辉跟美璇阿姨就分别各自回到自己的房间各有所忙，就只有我自己一个独自留在这大屋的大厅内……

　　回想起刚才文阿姨脱鞋再露出那性感黑丝美脚的情景，我此刻的心情其实还未平复，那种震撼力的影响就连我现在裤裆中的鸡巴还在蠢蠢欲动地坚挺跳动着。虽然刚才下午躲在美璇阿姨的房间中终于在套房的厕所中找到阿姨两双的性感肉色丝袜裤，亦是我第一次用手去感受到丝袜裤的光滑，那丝袜柔滑的质感跟妈妈那双恶心的短丝袜相比简直就是天壤之别！虽然两双肉丝都应该是阿姨昨晚洗过，然后挂在厕所的门内上待吹干的，但那一摸上手就立即上瘾的柔滑触感，简直就难以忘怀，我更不能幻想假若这双超柔滑肉丝真的穿在文阿姨的腿上，那抚摸起来的触感又会是有多爽呢？

　　刚才只是用那双阿姨洗过的肉色丝袜裤包住小弟弟来撸，丝袜那滑溜溜的表面不断刺激着我敏感的龟头神经，套弄了不够５分钟我便已经忍不住在美璇阿姨的丝袜裤中疯狂地爆射出我的淫欲精华，在短短的一个小时内就把文阿姨那两双透明肉丝射得湿淋淋的，虽然之后我立即再用水把那两双被我射得一塌糊涂的肉丝从新洗多一遍，但我这次所射出的量真的是太多了，无论我怎再洗都好像还残留了一些精液的痕迹在上面，唯有期望文阿姨不会发现了。

　　在共享晚饭的时候，美璇阿姨跟我们都有讲有笑，亦十分关心我们特别是明辉在学校里的情况。当美璇阿姨知道我在校内其实是一名高材生后，她更希望我可以花多一点时候从旁跟明辉一起交流温习的心得。当然我亦欣喜若狂立即同意，因为这样我便有更多的机会接触到阿姨你嘛！

　　吃过晚饭后，其实时间尚不早了，我知道我都应该要回家。但离开之前，我心里其实还有一样东西一直在苦思着；那就是刚才美璇阿姨刚下班回来所穿著住的那双透明黑丝，因为我察觉到从阿姨返回睡房更衣到步入厨房煮菜前后都不超过５分钟，因此我推断文阿姨的那双透明黑丝，应该还在她的房间内尚未清洗的。当我还正在苦恼着怎样可以得到阿姨那双原味黑丝时，明辉就从旁跟我说……
　　「我要回去玩电动了，不送你了小智……ｂｙｅ」

　　而正在收拾饭桌上餸菜的文阿姨亦不肖明辉的差劣态度……

　　「唉……这儿子真是！对不起啊小智，阿姨跟你赔罪……」

　　但我心中却想着……

　　「应该是我跟你赔罪啊阿姨……都把你的丝袜弄脏了……哈哈……」

　　然后当阿姨正打算送我出门时，我决定赌一下运气……

　　「啊……阿姨对不起……我突然感到肚子不舒服……我可以借用一下你家的厕所吗？」

　　阿姨当然没有任何说不的理由，叫我慢慢去后便继续收拾饭桌的一切。而我就慢慢地走去厕所那方向，先经过明辉的房间，幸好明辉已经把门关上。我再静俏俏地走到厕所门前再把门关上，让他们以为我还在厕所内方便。然后我就急步再次走到美璇阿姨的房门前，摄手摄脚地偷偷潜入。当我把阿姨的房门轻轻地关上后，便开始我的搜猎行动。我感觉到我的心脏此刻跳得很利害，害怕若果真的被人发现，就真的是难辞其咎。

　　当我进入到阿姨的房间内，便发现刚才阿姨那件白色行政套装正随意地放置在床上。我走过去翻一翻那件套装，当我把套裙往边再一翻，便看到那双我梦寐以求刚刚美璇阿姨所穿的透明黑丝正乖乖地躲藏在套裙之下。我双手把这双原味黑丝拿在半空，房间内那柔弱的光线随即穿透过这诱人的丝袜向我的眼睛泛着那神秘的黑色光芒。我把这面前的丝袜轻轻地向外拉开再平放在我的面孔上，然后再往丝袜里用鼻子用力一吸……

　　「噢……这气味简直比先前美璇阿姨那两双已洗过的肉丝更香！是一种浑集了香水跟阿姨身上所散发出之肉香的气味！」

　　我一直把这双黑丝在手中把玩着，当我摸到袜尖，我一想到这半透明的部份就是包裹住美璇阿姨的美脚一整天的位置时，我忍不住再把丝袜往鼻里去吸……是一种高跟鞋内的皮革跟肉香的味道，神奇地真的一点儿的酸臭味都没有！
　　「真的是极品啊！这丝袜……美璇阿姨的美脚……这一切！阿姨我发誓我一定要得到你！」

　　此刻我已经被淫欲冲昏了头脑，我冒着会被人发现的危险都决定要把手上这双珍贵的原味黑丝拿走。我把丝袜卷起来再放入裤袋中，然后再静静地从阿姨的房间溜走。

　　当我回到大厅时，阿姨已经在门口守候着我。我双手插着袋，貌似大方地走去门前跟文阿姨道别……

　　「文阿姨……多谢你这顿丰富的晚饭款待，真的是感激不尽！」

　　顺势再向阿姨礼貌地鞠躬，刚好我就见到文阿姨的光脚穿在一双开口的拖鞋上，见到那绝美而且涂上了粉红色脚甲油的美趾，再摸了摸裤袋中的丝袜，我鸡巴立时兴奋得胀大了一码。

　　「小智你真乖！读书成绩又了得！有空便上来阿姨家吃饭吧，阿姨无任欢迎你……」

　　但为了避免失仪。我再简单地向阿姨道别后便立即赶回家。

　　当文美璇把小智送走后，便返回厨房继续把刚才晚饭上的碗碟清洗。当清洗完毕后便打算返回房间洗澡，而洗澡前文美璇都有个习惯，就是会先把当天的内衣裤先除下来再手洗一下。始终内衣及那贴身的丝袜都是容易破损之物，因此文美璇从来都不会把她的贴身衣物放进洗衣机里去的。

　　「咦？奇怪……我刚才的丝袜不见了？难道我记错了吗？」

　　文美璇然后走入自己套房的厕所内，还是未见今天穿过那双黑丝的踪影。厕所内的门上，只挂着两双昨天洗过的肉色丝袜裤，但当文美璇用手往这两双丝袜一摸……

　　「现在的天气真的非常的潮湿啊！都过了一天还未干透呢！」

　　其实文美璇又怎会想到，这两双透明肉丝因今天下午被小智拿来作手淫的恩物并射得湿黏黏后，事后小智再用清水洗过，因此到现在都还未能干下来。而当文美璇正以为自己年纪开始大了，连先前的黑丝都忘记放在那里去的时候，她却永远都想不到其实现在她那双黑丝的一边已被一名少年用手盖在鼻前，并深深地嗅着品尝着还残留着自己美腿上的肉香，而另一边就紧紧地包裹着少年的欲望大鸡巴，从少年的套弄中不断刺激着年轻肉棒上的敏感神经，使少年兴奋得喘气呻吟着……

　　「噢……噢……啊！美璇姨的脚……好香……啊……」

　　柔软丝滑的感觉从少年的套弄中不断传到那敏感的龟头上，而这种快感是这位少年从未感受过的。

　　「絲……丝袜撸得鸡巴……好爽……啊……」

　　先前小智用自己生母的短丝袜来手淫，结果使鸡巴从而患上了皮肤病更滋生了一些红点斑。但这次的教训却未有吓怕了小智，面对着文美璇的原味丝袜，显然小智已失去了自制能力，而且文美璇的一切对小智来说都是完美的，那丝袜上的柔滑淫光诱惑，和还残留着文美璇的美腿肉香，把小智的淫欲推到上巅峰。当小智用鸡巴在黑丝内的袜尖不断向外顶着时，就幻想现在正用鸡巴在文美璇的美趾上蹭磨着。而极度兴奋的龟头在半透明的黑丝袜尖中仍能清楚地看见一直泛起着湿湿油油的淫光，原來是龟头上的马眼在丝袜的套弄刺激下所吐出的前列腺液，把原本半透明的丝袜袜尖都弄得深色了一大遍……

　　「噢……啊……唔……美……美璇姨的腿……好滑……爽……啊……忍不住……来……来了……啊！！」

　　少年手心先是加快套弄几下，一声闷叫下就突然拉紧鸡巴上的丝袜，然后套在透明黑丝里的鸡巴就像山洪暴发般从龟头上的马眼把新鲜浓浊的精液，全数发泄在文美璇的原味黑丝袜裤内。虽然小智已经停止了手上的撸管动作，但套着黑丝袜裤的鸡巴还一直兴奋地跳动着。而浓烈腥臭的精液亦开始从黑丝的袜尖里渗透出来，因此小智唯有放弃继续吸吮着黑丝的另一边，把原本还放在鼻前吸嗅着的那部份亦一同卷在龟头上的前端，以帮助吸收还正在涌流出来的白汁浓精。
　　当小智把阴囊里最后一滴的精液都泄在文美璇的丝袜里后，嘴角终于都露出一个满足的笑容。

　　「真爽！单是撸丝袜一天都射了三次……我完全幻想不到有天我真的上了文阿姨你……」

　　用文美璇的丝袜一天泄了三回使小智感到身心疲累，但同时亦得到前所未有的满足。在脑海中仍不断想着怎样可以得到文美璇的美妙洞体的同时，疲倦的小智就这样还套着那双被射得湿透的黑丝在鸡巴上迷迷蒙蒙地进入了梦乡。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
