
字数：6919
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　美腿医母（３）

　　　　　　　　　　　　　　　（文美璇）

　　自从我怀疑自己的记忆力有所退化后，跟着下来的一星期有３，４天都发生同类的事情，就是原先我下班回家后放在床上的丝袜，当我晚上正准备拿去清洗时都会神秘地不翼而飞。但在我印象中，我却是非常的肯定我没有记错。难道我真的患上了失忆症吗？而且情况好像比我想象中更严重呢！在我百思不得其解，正在考虑可能要到医院做个详细检查时，今天在我下班回家后，我没有刻意在做晚饭前像平常一样把上班的衣服换下来，反而就直接先到厨房准备今晚的餸菜。至少暂时性可避免自己再次忘记丝袜不知放到那里去的情况出现。

　　晚饭过后，我就先把桌上的东西收拾再清洗所有的杯碟用具。然后我儿子明辉的同学小智亦差不多要回家了，当我送小智出门的时候，小智他一惯平常有礼的态度，在离开前定必向我鞠躬答谢。而我亦非常欣赏这么君子有礼的年轻人。在现今社会中难得还有这些少数的年青人还记得要尊重长辈及礼仪实属难得。再想到自己的儿子明辉连小智一半的君子风度以及学业成绩都比不上，作为人母的我真的有点儿难过。但可幸的是有小智这么优秀的益友在明辉身边，可以多番向他进言及提点亦使我有半分的安慰，因此我亦向小智表明我是十分的欢迎他常到我家作客，和希望同时间可以跟明辉他守望相助，照顾一下明辉。在潜移默化中希望可以促使明辉有一点儿的改善。

　　当我完成一切的家务后，便打算返回房间准备洗澡。今次当我把所有的衣物都脱掉在床上后，我用手机的拍摄功能把床上的衣物都照了一片才去洗澡，以防我的失忆症又再发作。然后我便安然地去套房的浴室洗澡了。

　　但当我洗完后从浴室内走出来时，却发现房间的大门是半合的。但我明明就记得我有把门关上的，难道明辉他曾经进入过来？当我再检查床上的衣物时，却赫然发现原本我放在床上的透明肉色丝袜又再次地消失了！这究竟是什么的一回事？我立即再返查我手机上的图片集，果然我并不是患有什么的失忆症，我肯定我原本的丝袜真的是放在床上的，事实是有人在我不为意时从中潜入我房间再偷走了。当我还在满头疑问般冥想着难道之前所有的丝袜都是自己的儿子明辉做的吗？为什么他要拿走我的丝袜呢？我目光突然停留在书桌旁的废纸箱上，我看到有少量的丝质布料从废纸箱的内里伸展到废纸箱的边缘外。我好奇地走过去拾起一看，果然是我今天穿过的那双透明肉丝！但为什么会被弃置在废纸箱里呢？当我再随意地翻一翻手上的肉丝，却摸到丝袜上带有点湿湿黏黏呈白色乳状的液体在上面，我本能反应地往鼻子一嗅，一股腥臭来自雄性浑浊体液的气味使我眉头一锁……

　　「明辉……难道真的是我的儿子明辉干的吗？那么羞耻的事……真的是我的儿子做的吗？」

　　我霎时脑海中一片空白，完全想不到任何对策和日后再怎去面对明辉和跟他相处。虽然我贵为一名医生，但心里上的治疗特别是在恋物的情况下却不是我所在行的。难道我要帮明辉他找个心理医生？虽然我是明辉的母亲，但自己的儿子竟然做出这么缺德之事又实在难以向其他人讲述。

　　当文美璇正在苦恼着不知如何是好才帮助得到明辉可以走出这个阴暗面时，屋内另外的房间内有位少年正躲在自己的被窝里颤抖着。皆因刚才偷入母亲的房间中并用自己生母放在床上的原味丝袜来手淫，差点儿就被刚洗完澡出来的母亲撞个正着。但自以为自己刚好反应及时，幸好没有被母亲发现耻行的明辉却万万都想不到其实在另一边房间的文美璇，因先前自己的疏忽及大意，已经发现了是儿子用自己的丝袜来手淫……

　　　　　　　　　　　　　　　（叶明辉）

　　「刚才真的是十分之惊险！差一点就被妈妈发现了！但幸好我反应快，听到妈妈快出来的开门声就立即把射过精后的丝袜掉到废纸箱中，应该妈妈不会发现吧？」

　　但回想起刚才用妈妈的丝袜包裹着小弟弟来套弄时，那还带着妈妈的体香和柔软丝滑无比的丝袜摩擦着敏感小弟弟上的触感，却是多么的美妙，简直就是爽翻天似的！而妈妈今天下班回家后却突然一反常态，没有立即返回房间里换下行政套装，那性感和突显妈妈那美艳身材的套装和套裙下的丝袜美腿，晚饭时在通透的玻璃圆桌下点点生辉，不断发放住迷人而诱惑的光芒。就连我们的高材生小智都经不起妈妈这双夺命丝袜长腿的诱惑，在晚饭时眼睛不断往玻璃餐桌下的丝腿上窥看。在饭后更竟然大胆地偷入妈妈的房间中偷拿妈妈衣柜里的丝袜来手淫。假若我不是同时间打算偷入妈妈的房间中去想偷取妈妈钱包里的信用卡去买网上游戏点数，我根本就不会发现到小智的秘密和耻行，更不会被我发现原来用妈妈的丝袜来撸是比平常靠幻想及空手去打手枪是有这么大的差别！虽然当我发现小智躲在妈妈的房间里并用妈妈的丝袜来手淫使我当时感到无比的愤怒，差点儿就冲进去把还在沉醉在用妈妈的丝袜来手淫的小智痛打一顿。但当我一想到就连自己的同学都幻想着我母亲为性幻想对像，各人纷纷都想淫欲妈妈这双绝色美腿时，我内心却感到有一分的自豪，幻想各人都想把精液射在妈妈那雪白的丝袜大腿上时，我鸡巴就立即兴奋得肿胀难耐。因此等妈妈进入浴室洗澡后，便偷入妈妈的房间内，当我发现妈妈刚才所穿著过的肉丝就平放在床上，就二话不说立即学小智刚才般，用丝袜包裹着火热的鸡巴来套弄，果然那体验是非一般的爽快！很快就兴奋地把对妈妈一直的欲望都通通地泄在还残留着妈妈的肉香和体温的丝袜里。
　　「射在妈妈的丝袜上就是爽！明天有机会的话一定要再来多发……但那个赖蛤蟆想吃天鹅肉的小智……你休想可以再玩弄到我妈妈的丝袜！明天看我怎收拾你！」

　　思想简单而又天真的明辉躲在被窝中还在陶醉于刚才用文美璇丝袜手淫的高潮快感中。而另一边箱的房间中，却听到文美璇低声地饮泣着，她责怪自己没有做好母亲的本份，在自己丈夫在国外公干时没有好好地看管及照顾好明辉，使他染上了手淫和变态的恋物癖。而且皆因明辉是自己的儿子，因此美璇并不太愿意想把儿子的情况转介去行内其他的心理医生去治疗，反而她脑海中却浮现出另外一个人，一个她以为可以抱以一丝希望可以帮到她，可以帮到明辉的一个人选——小智。文美璇以为以明辉跟小智之间的同学兼好友关系，应该可以比较容易开口去讨论一些比较敏感的话题，而且文美璇一直都认为小智是一名聪明而且知书识礼的好学生，所以小智定会了解自己的忧心和感受，因此找小智来说服自己的儿子将会是最好不过。但文美璇却誓估不到，其实小智一直以来都是别有用心，最想设计而得到文美璇肉体的人其实就是被自己一直引狼入室的小智。文美璇这次大错特错的决定，快要将自己的名声及一生，推进一个万劫不复的地步。
　　「……咚咚……咚」

　　　　　　　　　　　　　　　（徐小智）

　　下课的钟声终于都响起，又到了紧张而又最兴奋的时候了。

　　「喂……明辉，专题报告下星期就到缴交的最后限期了，我想我们要加倍努力去完成了，等下放学后再上你家吧。」

　　今天的明辉跟平常有点儿不同，当听到我的话之后，连眼角都没有看我一眼……

　　「我想不用了小智，你都为这个专题报告付出了不少了……说过这个报告是需要２人合作去完成，所以剩下的工作就由我一手包办就可以了，以后你不用再上来我家了……」

　　我听到明辉那么决绝地拒绝我后，我立时显得有点儿紧张……

　　「明辉……是不是那里出了什么的问题？我说过……报告的事我其实可以一个人去完成的……同时……如果呢……」

　　明辉好像对我的解释显得有点儿不耐烦，因此加强了语调再次坚定地拒绝我……

　　「我都已经说明了你不用再插手报告的事！和我以后都不想再看到你在我家出现！不要再让我说第二遍了，明白了吗？」

　　然后我看着明辉背起书包，头也不回就直接离开了课室。只留下一脸愕然的我仍坐在自己的坐位上……

　　「究竟是什么原因或出了什么问题呢？难道我一直以来所部署过的计划就这样告吹？」

　　我带着沉重的脚步慢慢地离开课室，一边想着任何的可能性为何明辉突然会有这么大的转变？一边想着美璇阿姨的迷人躯体在我的计划中愈走愈远甚至变得模糊……

　　「唉……看来一直想得到文阿姨的想法……要暂时告一段落了……还一直以为快将有机会可以亲近到文阿姨，一亲芳泽……只可惜现在……幸好家里还藏着阿姨几双丝袜裤，这次真的是睹物思人了……」

　　「……小……智……」

　　就在我垂头丧气地正准备踏出学校的大门之际，我听到在不远处好像有一把非常甜美及清脆的声音在呼叫我的名字。我沿着声音的来源往那处一望，却见到一位身形高佻，而且曲线优美玲珑的少妇身穿著一套淡粉红色的行政套装，套裙下更裸露出一双平滑膝盖以及修长纤细的雪白小腿，美腿上的表面更一直闪烁着我那熟悉的肉丝淫光，而美脚下就踏在一双３吋的杏色绒面高跟鞋上面。少妇的出现，其美艳的外表及气质更引起部份男学生的注意而回头窥探，那份成熟美真的可以说是惊为天人，因为不论你是任何年龄，只要你是一位正常的男性，都一定会被文美璇的绝色美貌所吸引着。

　　文阿姨的出现虽然令我感到有点儿的意外，但我都先有礼貌地走到阿姨面前打个招呼……

　　「小智……先上阿姨的车再谈吧，这里不太方便说……」

　　其实我当时感得有点儿不安，先是明辉的态度突然变得冷淡，然后美璇阿姨在学校的突然出现，难道我偷阿姨丝袜的事他们已经察觉得到？但当时的情况已经没有时间再让我思考，因此我怀着惊恐及不安的心情便上了美璇阿姨的坐驾中。
　　整个车程当中，我的心脏一直跳得很利害。我害怕假若文阿姨及明辉他们真的已经知道我的淫行，那日后我怎样再去面对他们呢？然后目光突然再落在文阿姨的肉丝美腿上，但当时我那复杂的心情及不安使我失去了任何的兴趣与欲望。就在这个时候，阿姨终于都开口说话。……

　　「小智……我知道你跟明辉是好朋友，而且阿姨知道你是个好学生，所以我希望你可以老实地回答阿姨的问题……」

　　当时我基本上都已经打定了输数，更安慰自己地想，如果跟阿姨从实招来的话，可能还有机会获得阿姨的原谅呢？

　　「美璇阿姨……对不起……我知道我不应该隐瞒的……」

　　然后文阿姨显得一脸焦急地说……

　　「阿姨果然没差错！连你都知道明辉……他做那些事……」

　　听到阿姨这样说，其实我感到非常疑惑，但同时间我觉得阿姨的意思应该并不是我所担心的那件事，因此我亦立时放下心头大石似的，然后开始去尝试了解文阿姨所讲的那件事……

　　「美璇阿姨……对不起……但我有跟明辉他说过的……劝过他，但他都没听我的……」

　　文阿姨开始感到有点儿失望和眼有泪光……

　　「阿姨真的不知道怎样可以帮到明辉……我又不敢向其他人谈及他的情况……小智你觉得应该如何是好？」

　　当我还未完全清楚事实的情况，当然我不敢太快下判断，因此尝试慢慢继续去试探阿姨的口吻……

　　「那阿姨你其实是如何发现……和何时发现的呢？」

　　阿姨强忍着泪水及强行平复自己的心情，开始慢慢地道出事情的大慨……
　　「是最近……阿姨开始发现放在床上的贴身衣物频频无故地失踪，但昨日……阿姨下班后没有实时换下衣服，直至等到晚上才刻意洗澡前把衣服及内衣都放在床上……然后当阿姨洗完出来的时候……就见到……」

　　我心急地追问着阿姨的下文……

　　「然后……阿姨就见到丝袜被掉进废纸箱中，而且……丝袜还沾有……那些……小智我想你明白了吧？」

　　美璇阿姨红着脸显得害羞非常地道出自己的儿子对她的丝袜作出了淫秽的行为，当然我亦最清楚不过，因为我亦同样在美璇阿姨你那性感而又香滑的丝袜裤上喷发过我无数的淫欲精子在上面，只是我并没有想过原来明辉跟我一样都有着相同的嗜好而已。而我的目光亦再次停留在文阿姨那正泛起着阵阵肉色丝光的小腿上，光滑的丝袜表面点缀着文阿姨那优美超长的性感美腿，那一绝的诱惑程度使我裤裆中的鸡巴开始坚挺起来……

　　「很性感雪白的美腿。！真想上前摸一把……再把那１０根美脚趾都放入口中吸吮一番啊！」

　　心里一直焦急想办法去帮明辉的文阿姨，又怎会注意到坐在乘客席的我其实一直在窥觊着她的丝袜美腿并意淫着……

　　「小智……你觉得阿姨应该怎么办？你跟明辉是好朋友……你可以帮阿姨一下……试试劝一下明辉吧……他可能会听你的……改掉这些坏习惯！」

　　我想文阿姨其实都不太清楚我跟明辉的关系，但为了有机会可以再接近到文阿姨，当然我不会错失任何机会，因此就义不容辞一口就答应文阿姨的要求……
　　「我尽管试试吧阿姨……我自己都不想看到明辉他再继续错下去……我完全明白阿姨你的感受……你放心吧！」

　　文阿姨听到我答应她的帮忙，脸上立即显出一副满怀希望的表情。但我却预料不到的是，原来阿姨打算现在就想我跟明辉去谈一下。虽然我完全没有任何准备，但为了不让我心目中的女神失望，我唯有尽力一试吧！

　　当我跟着阿姨回到她的住所时，入到屋内就见到明辉的皮鞋已经在大门边的地板上，但大厅内却未见明辉的踪影。因此文阿姨向我做了个保持安静的手势，然后我就跟随着阿姨静俏俏地走到明辉的房门前。但见房里面却空无一人，阿姨想了一想后便毅然再慢慢地走到自己的房门前，只见文阿姨的房门是半合着的。当文阿姨再探头往门隙里看时，那震撼的画面却使文阿姨吓得目定口呆。

　　原来明辉正躺在文阿姨的床上，下身完全地赤裸着，而其中一只手正握着一双黑丝袜包裹在自己的鸡巴上套弄着……

　　「哦……啊……好……好爽！」

　　明辉沉醉着使用文阿姨的丝袜来套在自己的鸡巴上手淫，却未有发现文阿姨跟我其实正站在他的房门前见证着他的淫行。而文阿姨亦因亲眼目睹自己的儿子竟变态地躲在她的房间中，更用自己的贴身衣物来自慰使她感到万般的羞辱和失望，然后她二话不说更贸然地推开房门冲入内……

　　「明辉！你在妈妈房内干什么？！」

　　文阿姨这突然的举动把明辉吓得像触电般立即从床上跳了下来，而鸡巴上的丝袜就随手掉到床边地上，再急忙地把裤管拉上……

　　「啊……妈！！你……什么时候……来？」

　　当时我站在文阿姨背后，但都能感受到阿姨当时的激动使她说不出半句话来。可能被刚才的淫秽画面冲击得头晕脑涨，暂时想不出任何的说话来，而且那更是自己的亲生儿子。因此我把握着机会，并立即走上前试图替文阿姨去说出她的心中话……

　　「明辉！你知道你这样做是多么的伤透美璇阿姨的心吗？我都已经跟你说过要戒掉这种坏习惯，但为什么你总是不听呢？」

　　此刻的明辉因当场被自己的母亲和同学揭发了自己的耻行，那种惶恐和不知所措的心情使他立时感到喘不过气来，但同时明辉亦觉得现在这个情况根本是我一手造成，是我刻意出卖他使他在文阿姨的面前丑态百出！

　　在电光火石的一剎那，怒火中烧的明辉突然从旁边的书桌上拾起一个花瓶，然后用力地向我掷过来。而情况亦非常危急！最后我更因躲避不及，花瓶就直接击中我的头部使我头破血流……

　　「去你的小智！你少跟我来这套！」

　　文阿姨亦被这突如其来的画面吓得全身发硬，暂时作出不到任何的反应。我按着不停有鲜血流出的头部坐在地上，而明辉可能亦同时见我伤势不轻而感到无比的恐惧而不知所措，同时间心虚作祟，因此他唯有畏罪潜逃，留下我跟文阿姨在房间中并立即跑出屋外。

　　大约过了一分钟，还在惊魂未定正喘着气的文阿姨才回过神来，发现我头部还在不停地流着鲜血……

　　「紮……包扎……纱布！小智……阿……阿姨来帮你！」

　　美璇阿姨先带我到大厅的沙发上安顿好，然后立即用棉花先帮我止血，期间文阿姨的心情更好像未能平复，一直哭泣着……

　　「小智……对不起！阿姨真的没想过情况会变成这样！真的对不起！」
　　虽然我头上的伤口真的是痛得入心，但在美人当前，我又怎能显得有半点儿的恐惧呢？因此我不停地安慰着文阿姨，希望她可以尽快平定下来。

　　「好了小智……阿姨要开始帮你缝针了……你忍耐一下啊！」

　　因此我低着头，开始让文阿姨帮我处理头上的伤口。文阿姨细心地帮我把头上的伤口一下一下用医药针线缝上，而专业的文阿姨果然是个有经验和细心的好医生，就算先前被明辉的恶行吓得神不守舍，但当遇到我现在这般的危急情况，亦能实时平复心情，及表现出自己医生的专业。但一直心怀鬼胎的我，其实并未太担心过自己头上的伤势，反而衬文阿姨专心地帮我缝补伤口的同时，我却一直低着头并近距离地窥觊文阿姨的肉丝美腿……

　　「美璇阿姨你的丝袜好香啊！你那修长的小腿跟大腿很快就会是属于我的了！谁叫你的美腿那么长那么的性感，至少有４３-　４４吋吧？如果用我的鸡巴去蹭磨你美腿上每一个角落，我想要用上一整个晚上吧？哈哈！」

　　文美璇一边细心地帮小智处理头上的伤口，却又怎会想到面前这位自己儿子的同学其实正一直无耻地意淫着自己。

　　「好了！搞定了小智！阿姨终于把你的伤口缝好了，伤口应该再过多一个星期左右便会自动愈合，到时阿姨会再为你解线。这段时候为了方便照顾你，我知道你妈妈又不时要上班工作，没有太多时间照顾你，所以你大可以留在阿姨家中休养啊！不要跟阿姨客气知道吗？」

　　小智见到文美璇那亲切亮丽的笑容，当然欣然接受文美璇的邀请和热情的款待，但其实心里已快将压制不住自己那兴奋的心情……

　　「美璇阿姨你放心。我一定会慢慢地好好品尝你的丝袜美趾，玩透你衣柜里所有的丝袜，捉住你双美脚老实不客气地替我疯狂地足交，疯狂地挤弄你那双坚挺的豪乳，疯狂地抽插你的蜜穴，再疯狂地把我那滚热浓浊的阳精射入你那湿润紧窄的幽谷中！」

　　「那……就拜托阿姨，打搅阿姨了……」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
