
字数：5075
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　朱雄吩咐车夫找了一间客栈，安顿好林玉珍，一个人走在萍乡县的大街上，探听到了极乐帮的总舵所在。朱雄依言走了半里，只见前面一座大宅，门口竖着两面大旗，悬着一块门匾，上书「极乐」两个篆体金字，好不威风。朱雄大踏步走到门口，两名卫士见朱雄形象猥琐，喝骂道：「哪里来的丑汉，敢在我极乐帮前撒野。」朱雄也不理他们，径直走进门中，两名卫士大怒，拔刀来砍，却听「蹡踉」一声，手中长刀只剩下刀柄。两人被朱雄出神入化得武功震慑，竟是作声不得。朱雄大笑一声，声震屋瓦。

　　宅子中忽然闪出一道青影，原来是个师爷打扮的儒雅人物，抱拳道：「阁下好俊的身手，在下极乐帮管事鲁庄，不知朋友怎么称呼？」朱雄道：「我是贵帮秦宝峰老帮主的传人。」鲁庄一听大惊，原来极乐帮僻处江西，声名不显，秦宝峰老帮主更是二十年前就已失踪，帮中除了核心人物，知者甚少，当下问道：「不知秦老帮主在何处？」朱雄面做沉痛之色道：「秦老帮主十年前已去世，临终前将他得到的大欢喜秘笈全部传给在下。」原来，朱雄得到的大欢喜秘笈中，有秦宝峰的一段长批，说大欢喜秘笈是极乐帮的镇帮之宝，可惜大多数人功力未到，无法修习其中的精深功夫。二十年前此书被一个极强的高手偷走，秦宝峰一路追踪，最后与那高手苦战一场，那高手被他打死，秦宝峰也受了重伤，临死前把此书的缘起悉数写下。朱雄说自己认识秦宝峰固然是撒谎，但他确实因为此书而知道了极乐帮的情况。

　　鲁庄当下引朱雄进房，告诉他帮主和帮中的领导都在大厅中。朱雄一进大厅，不禁吃惊。只见大厅中，帮主居中而坐，两排显然是帮中领导人物，正在谈话。令人吃惊的是，从帮主以下，每个人的胯间都跪着一个美女，正在卖力地吹箫。鲁庄不以为怪，对着居中的帮主行了一礼，道：「王帮主，这位是秦老帮主的传人。」接着把朱雄介绍了一番。那王帮主对朱雄意存轻视，按住胯下美女的头，把肉棒深插进美女的喉咙里，美女发出呜呜哀鸣，猛然间王帮主浑身一紧，把精液射进胯下美女的喉咙深处。

　　王帮主拍怕美女的头，猛地把美女抱起，双掌一推，只听美女惊呼一声，已直直向朱雄飞来。朱雄见王帮主猛下杀手，心中略怒，内功发动，把那美女轻轻一带，推向一边。正在这时，王帮主已迅快无伦地闪到朱雄面前，一拳猛击向朱雄敞开的胸口。朱雄微笑，一手伸出，「啪」地一响，捉住王帮主的拳头，微微用力，王帮主脸色惨变，「卡卡」一向，拳头竟被捏碎，不禁惨呼：「我投降！我投降！」说着跪了下来。朱雄松开手，只听王帮主说道：「从今日开始，极乐帮主的位子就由朱先生来做！」朱雄点头道：「很好！」一掌击在王帮主的头上，顿时王帮主头骨碎裂，横死当场。

　　众人见朱雄武功神奇，下手狠辣，都惊呆了。一时间都把胯下美女推开，当场跪下，道：「我们愿奉朱先生为帮主！」

　　朱雄哈哈大笑，袍子一拂，大跨步坐上头把交椅。这个不久前的无名小卒，现在不但成了天下数一数二的大高手，也成了这一雄霸一方的大帮派的帮主。
　　鲁庄命人把王帮主的尸体抬出去了，退到朱雄的跟前，像个仆人一样恭敬站立。朱雄突然问道：「鲁总管，白振南何在？」只听一个人跪伏而前道：「属下白振南，敬候帮主吩咐。」朱雄满意地点点头，道：「我有很多事情要请教你。」
　　原来，大欢喜秘笈中秦宝峰的批示中记载，白振南是名水平极高的神医，极乐帮将他绑架来做了帮中医生，所以朱雄认识他。

　　白振南听得朱雄这样说，磕头道：「属下不敢，定当效犬马之劳！」朱雄呵呵一笑，道：「大家回座位吧！」众人才敢坐到位子上。鲁庄察言观色，让人抬了一把椅子放在大厅中央，让白振南坐下好说话。

　　朱雄道：「从今天开始，我就是帮主了。只要大伙儿听我话，一定让大家极乐！」众人齐声叫好，朱雄又挥了挥手，说：「你们刚才让女人伺候得快活，现在可以重新开始！他奶奶的，老子就是喜欢一边做事一边干女人。」众人听他爆粗，更觉亲近，那些刚才吹箫的女人纷纷又跪到他们胯下，卖力地伺候起来。
　　朱雄笑道：「白先生医术高明，不知对调教之术有没有心得？」白振南道：「房中术本来就是医术的一种，属下正好略有些研究。」朱雄道：「那好，我先问个小问题，我最近搞到一个女人，破了她的屁眼，结果弄得她受了重伤，现在基本恢复了，要是再插，如何避免再弄伤？」白振南道：「破菊之法，要有其他事物辅助。属下正好配制了一种润油，对破菊有神效。」白振南说了一长窜复杂的药名，鲁庄命人到白振南的药房去取。过了一会儿那人把一罐玻璃瓶奉给朱雄。
　　朱雄点点头，说：「今天就散了吧，我先回客栈，明天再搬进来。」众人轰然应诺。

　　朱雄走回客栈，用轻柔的内力毫无声息地打开门，就看见师娘正坐在床头，面向窗外，从后面看去，背影呈夸张的葫芦形。

　　林玉珍呆呆地望着街景，思绪万千，一会儿想到失踪的丈夫，心乱如麻，一会儿想到被徒儿操弄，脸都羞得通红，一会儿又想到自己肉体的快感，下身竟微微湿了……这时，冷不防两只魔掌伸到胸口，一手一个握住自己的豪乳，恣意揉捏起来。林玉珍被揉得浑身酥麻，喘息道：「讨厌……」奶头却不争气地突了出来。

　　朱雄手臂一弯，把林玉珍掰转面向自己，林玉珍长得比他高，所以正好脸碰上高高耸立的肥乳。朱雄笑道：「师娘，我今天憋了一天尿呢。」林玉珍脸羞得通红，膝盖却不自觉地跪下。朱雄很满意这个身高比他高一截的高贵美妇如此下贱地跪在他面前，解开裤带，掏出大肉棒，对准林玉珍张开的小嘴撒起尿来。臭烘烘、黄澄澄、热腾腾的尿液积在林玉珍的小香嘴里，又一刻不停地流进喉咙中，竟然一滴也没漏出来。

　　撒好尿，朱雄命令林玉珍褪下裤子到脚弯处，露出两团肥熟无比的大白屁股，乖乖地撅着跪在床上。朱雄见师娘的粉穴已经渗出淫蜜，鄙视更深，伸手「啪」地拍了一巴掌，扇出一阵臀浪。林玉珍苦闷地「哼」一声，巨大的香臀竟骚浪地扭动了一下。朱雄笑道：「别急，别急。」掏出白振南给的润油，打开瓶盖，顿时异香满室。

　　林玉珍鼻中闻到香气，问道：「什么东西这么香？」朱雄说：「这是润油，用来辅助干屁眼的。」林玉珍一听要干屁眼，欲火顿消，慌张地用纤纤玉手遮住自己的屁门，恐惧地说：「不要、那里不要……要出人命的……」朱雄将浓稠透明的润油倒在手上，抹满自己的大肉棒，笑道：「师娘，我想干总能干得到，可是我强干的话师娘又要屁眼破裂，现在师娘不应该想什么不要，而应该想怎么样把屁眼张开，让我的鸡巴好进去一点。」林玉珍一听威胁，心想自己武功全失，根本无法反抗，与其生不如死地被强行破肛，不如配合顺从降低痛苦。她素来懦弱，当下只好用纤纤玉手掰开肥硕的臀瓣，尽量把粉红色的菊轮扯开到极限，呜咽着说：「雄儿轻一点，可怜可怜师娘……」

　　朱雄把沾满了油的龟头顶在师娘的屁眼上，深吸一口气，屁股一顶，大肉棒在油的辅助下尽根而入。林玉珍惨呼一声，感觉自己的大屁股仿佛撕裂一般。朱雄再深吸一口，感受着大肉棒被肛肉紧夹的美味，同时也适应环境忍受快感以免提前泄精，这才缓缓拔出肉棒。令人惊喜的是，虽然肉棒上带了一点血丝，却再也没有血流如注的惨况，于是再接再厉，大肉棒又插了进去。

　　林玉珍却觉得屁股里好像一根锯条在抽插，痛得死去活来，细腻的肌肤上满是香汗，蜜桃形状的巨臀也不自觉得扭动，想要摆脱肉棒。朱雄强忍快感，破肉直进。说也奇怪，林玉珍疼到了极处，屁眼里竟然隐隐有一种酥麻感，渐渐地痛感减轻，每次肉棒退出，屁眼里反而感到空荡荡的。原来这正是白振南秘制润油的妙处。这种润油混合了西域和南海传来的几种强烈迷幻毒品，能够把女子的屁眼改造出不压于蜜穴的快感。朱雄快速抽插，林玉珍的酥麻和空虚也越来越强烈，两只掰开屁眼的手不禁放下。朱雄插了百来下，终于忍不住爆发，林玉珍只觉屁眼里被一烫，爽得浪叫一声，蜜穴竟不禁流出淫露。

　　朱雄在师娘紧窄的屁眼里射了精，意犹未尽地拔出了大肉棒，林玉珍蓦然觉得肠内一空，竟然不满足地哼了一声。朱雄掰开师娘的大屁股，看着粉红的屁眼撑成了一个小孔，白浊的精液从中淌出，顿时感到心满意足，拍了一掌师娘的大屁股，命令她转过身来，朱雄则舒舒服服地躺在床上，把刚从师娘屁眼里拔出的肉棒直接塞进师娘嘴里。林玉珍只好为徒儿用嘴清理肉棒。

　　第二天，朱雄在极乐帮众的迎接下，搬进了极乐帮在萍乡的大宅子里。看到豪宅的富丽，林玉珍也吃了一惊，心想徒弟从哪儿得到这么大一笔财富。大宅里有两个俏丽的婢女，一个叫小琴，一个叫小兰。朱雄让她们伺候林玉珍。

　　安排妥当，朱雄带了师娘走进议事大厅。帮中领导只听说帮主带了一个绝色美女，没想到一见之下，林玉珍之美竟超乎想象，而且一双大奶子一对大屁股，肥大得令人吃惊，一见之下，每个人的裤子不禁都顶起了帐篷。

　　朱雄坐在交椅上，对众人道：「这是我的师娘，郝连堡的夫人林玉珍。」众人「哦」了一声，原来林玉珍武林第一美女之名早已名驰天下。林玉珍是传统的妇道人家，被一群男人盯着，颇感不自在，却听朱雄说道：「师娘，大家都知道你呢，何不给我们看看？」林玉珍疑道：「什么？」朱雄仰天打个哈哈，道：「师娘这双大奶子，这对肥屁股，天下闻名，可惜只有我和师父享用过，今天何不脱了衣服，让大家一饱眼福？」林玉珍从未想象过世间竟有这么下流的话，气得浑身发抖，颤声道：「你……你这忤逆徒弟……」朱雄无耻地道：「师娘的屁眼我都插过了，我还把你的小嘴当尿壶使呢，还什么忤逆？师娘分明开心得很。」林玉珍满脸通红，羞愤交加，不禁流下泪来。她无地自容，忽然掩面奔出了大厅。
　　鲁庄正要派人阻拦，朱雄一挥手，嘴角露出了一丝笑意。

　　第二天帮众照常来到大厅开会，有个帮众说到最近来的江西布政使是个贪官，只要花上几万两银子，就能买下萍乡县的县令。现在的县令虽然被极乐帮收买，但到底不是自家人，令人放心不下，不如贿赂布政使，由朱帮主自己做县令。朱雄听得心中大喜，赶紧派那人快马去南昌，办妥此事。

　　等到事情商议完，帮众正等朱雄退堂，忽听外面脚步声，原来是小琴和小兰扶着林玉珍进来了。林玉珍穿着一袭长袍，朱雄含笑道：「师娘，你给大家瞧瞧。」小琴和小兰退向两旁。只见林玉珍面无表情，忽然众人眼前一花，再看时眼珠子差点瞪出来。原来林玉珍的长袍脱落，里面竟是一丝不挂，豪乳巨臀，一身丰美肉体，竟然尽收眼底。众人肉棒怒涨，只听朱雄道：「师娘，你给大伙儿仔细看看你的屁眼。」林玉珍脸色微红，点头轻轻说了声「是」，走到一个帮众面前转身背对，把大屁股高高撅起，掰开臀肉露出屁眼，恬不知耻地说：「请大哥欣赏贱奴的屁眼。」那帮众肉棒差点炸裂，只见林玉珍粉嫩的屁眼结了一圈铜钱大小的肉廓，显然已被尽情开发。林玉珍竟像一个卖屁眼的娼妇，在一个个帮众面前撅巨臀露嫩肛，有时还摇摇大屁股，说不出地淫荡下贱。

　　等到所有人都欣赏了她的屁眼，赤裸着一身美肉的林玉珍跪在大厅中央，等待发落。一个帮众不禁小声问小琴：「这个女人昨天还倔强得很，今天怎么变得这么听话？」小琴掩嘴悄声说：「还不是帮主手段厉害。昨天帮主把他师娘剥得只剩下一条红肚兜，左手捆左脚，右手捆右脚，迫她张开双腿——我看这个女人虽然是帮主的师娘，骚穴却嫩得像大姑娘似的——然后啊，帮主把师娘摆成屁股朝天的姿势，拿一根点燃的蜡烛插在师娘的骚穴里，然后把师娘在那间房里锁了一夜。我们在外面听她惨叫了一夜，后来都叫不出人声来了，今天早上帮主把房间打开，师娘粉扑扑的阴户上都是凝结的蜡泪，然后帮主把它们一块块剥下来，把阴毛都扯掉了，师娘又是一阵惨叫……然后师娘就服服帖帖，帮主叫干啥就干啥了。」那帮众虽然无恶不作，却也听得不寒而栗。

　　正在这当儿，朱雄命小琴和小兰再把林玉珍像昨天晚上一样捆好手脚，体积惊人的大白屁股向上，一口骚穴一口嫩肛恬不知耻地朝天，随着美少妇的呼吸轻微蠕动。林玉珍不知道朱雄要怎么处置自己，心中隐隐感到不安。这时白振南站起来，吹了一口哨，外面两个大汉抬进两个木桶。帮众看到其中一个大汉掀起第一个木桶的盖子，里面是满满一桶暗红色的液体。白振南拿出一个细嘴漏斗，插在林玉珍的屁眼里。漏斗插入，林玉珍的肛肉把它紧紧夹住。白振南示意了一下，那大汉提着木桶放到白振南跟前。白振南从木桶中摇起一勺暗红色液体，慢慢倒入漏斗中。林玉珍只感到液体缓缓流入屁眼，初时也不感觉到什么，等到流了一小会儿，林玉珍忽然发出一声极为凄厉的惨叫，帮众只见她雪白粉嫩的肌肤霎时间变得发烧一样通红。朱雄看到师娘顿时涕泗横流，脸蛋也像发烧一样，不住惨叫：「烫死了……疼死了……」只听白振南道：「启禀帮主，这一回灌的是我特别配制的辣椒油，别名叫『烧断肠』。」说着又舀了一勺灌进漏斗里，林玉珍又是一声哀嚎，疼得浑身香汗淋漓。叫声凄惨得连极乐帮众都听得不忍。
本帖最近评分记录
