
字数：9494
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【６】

　　明辉因昨天离家出走时并没有带备足够的金钱在身边，因此在外面酒店住了一晚后便经已所剩无几。所以现在唯有放下尊严，垂头丧气地回家投靠母亲。明辉回到公寓楼下，抬起头俯视着自己家的高层单位冥想着……

　　「不知妈妈现在是否还在生气呢？只是说句对不起……妈妈应该会原谅我吧？但被妈妈她发现我偷她的丝袜……又真的很难为情呢！」

　　一直呆呆地站在楼下，内心挣扎得很的明辉不知怎样再去面对自己的母亲。加上他自己都明白他所犯的错却是又非常的难为情，而且又不知道文美璇以后会怎样看他。但现在已经身无分文的明辉除了回家向母亲道歉之外，便想不出其他的办法来，因此他唯有硬着头皮去面对，慢慢地走到公寓的大堂里坐电梯回去自己的单位。

　　当满怀忧虑的明辉走到自己的单位门前，他先深深地吸了一口气使自己冷静，然后举起他那不继颤抖着的手勇敢地按下家中门上的门铃……

　　「叮当……」

　　明辉按下门铃后，一直担心及思考着当文美璇等下过来应门时，他第一句的对白应该要说什么？

　　「妈妈……真的很对不起！我错了！……还是……妈……我回来了！饭煮好了吗？假装没事发生吗？操！这样不行！怎样好呢？……」

　　但按下门铃后大慨１分钟后，还是没有人来应门……

　　「难道妈妈还没有下班？都已经晚上８点多了……正常这个时间妈妈应该在家的……奇怪呢……」

　　因此明辉便在口袋中掏出家里的钥匙，然后便直接打开了家中的大门……
　　「媽……妈妈……你在吗？我回来了……妈！为什么你躺在这？」

　　明辉回到家后便发现文美璇独自躺在大厅的沙发上睡着了。明辉再望一下餐桌上的红酒瓶，已经喝了三分二有多了。因此明辉尝试唤醒沙发上的文美璇……
　　「媽……妈妈！醒来啊！你觉得怎样？为什么你自己喝那么多？媽……」
　　无论明辉怎样叫唤和摇晃着文美璇的身体，文美璇都是完全失去知觉地沉睡着，只是间中低声作出微弱地响应。就算现在发生地震，看来已经沉没在深层睡眠的文美璇都不会醒来了。

　　「为什么妈妈会独自喝那么多酒呢？难道妈妈为了昨天的事还在生我的气？真的没有见过妈妈喝那么多呢！咦？妈……嗯……是紫色的……蕾丝乳罩！妈妈……好性感啊……」

　　原本打算想唤醒文美璇的明辉突然见到自己的妈妈衣衫不整地躺在沙发上，上身的白色恤衫更有数口的钮扣解开了，因此文美璇那性感和娇人的上围身段立即就吸引了明辉的视线。

　　颤颤栗栗的明辉再次试探着文美璇是否经已完全失去了知觉，因此再次摇晃文美璇的身躯数下，但文美璇依旧没有响应。当明辉在文美璇身上的目光再向下一望，一对修长而又发放着性感光芒的黑丝美腿好像不继引诱着人，让人心痒痒的忍不住想在它丝滑的表面上抚摸一番。

　　「媽……只此一次……一次就好了……对不起……」

　　当明辉确认文美璇真的失去了知觉后，此时的明辉其实同时间都失去了理智，在伦理的禁忌和色欲双方的争持下，明显在欲望的一方战胜了伦理上的规限。再加上明辉那么多年来一直对文美璇身体上的渴望，再到最近明辉开始用母亲的丝袜来手淫，其实已经是明辉这次失去理智，继而大胆地伸出魔手去侵犯自己母亲的导火线。

　　虽然在明辉的思想里欲望经已战胜了理智，但始终文美璇都是自己的亲生母亲，因此太过火的事情对于还没有任何性经验和天生怕事的明辉根本就没有这个胆量去实行。但基于明辉一直对自己母亲的身体出于好奇和渴望，今次初次可以那么近距离地接触到文美璇那完美的性感丝腿和骚胸，其实经已令明辉他欢喜若狂，简直兴奋得不能用言语来形容他现在的心情。

　　「妈妈的乳房很大……很雪白啊！而且还不继传来淡淡的幽香……啊……还有妈妈的腿……摸起来真的很棒！」

　　明辉解开了文美璇的恤衫，再把紫色的蕾丝乳罩向下扯下来。皆因明辉并没有把乳罩背后的扣带解除，因此被扯下的乳罩就崩紧地把文美璇那暴露在空气中的３３Ｄ雪白美乳硬生生的往上推夹起来。而这对雪白嫩滑豪乳上的前端，更有一对呈淡粉红色而且娇细精致的圆润乳晕点缀着。这个完美组合就像一对雪白可爱的小白兔一样，令人爱不释手。而心情现在兴奋异常的明辉当然把握着这个千载难逢的机会，双手不断在文美璇这对娇美嫩滑的乳房上放肆地挤弄把玩着。而文美璇身下的黑丝长腿亦不能幸免，先前明辉只是偷拿文美璇的丝袜来手淫已令他轻易地到达了几次高潮，和一直以来对明辉来说文美璇的美腿才是对他影响最深，最吸引到他的地方。因此明辉不藉着今次文美璇喝醉的时机，把自己内心一直对母亲的所有欲望一次过宣泄出来才怪！

　　霎眼数小时就已经到了夜深。寂静的黑夜远处时以传来间歇的流浪狗叫鸣声。而同时间在文美璇的寛大豪华公寓大厅内，亦不断传来少年数次因兴奋而发出的无耻呻吟声，跟街道上的狼狗首尾呼应……

　　「啊……啊……啊……又射在妈妈脚上了……好爽！」

　　在文美璇失去知觉这３小时里，明辉在文美璇的身上足足发泄了３次。有两次都是用鸡巴贴在文美璇的丝袜大腿上摩擦和套弄，然后把精液直接就射在文美璇的大腿上。而另外一次更站在沙发上，把鸡巴夹在文美璇的雪白豪乳之间，前后在文美璇的美乳间抽动了不到十多下，就忍不住在自己亲生母亲的乳房中激射出多年来的欲望。

　　「嗄……嗄……从来都没试过射这么多！真爽！嗄……丝……丝袜……要替妈妈换上新的丝袜……」

　　明辉因把精液直接射在文美璇的大腿上，因此文美璇大腿表面上的透明黑丝被白色浓浊的精液沾得湿淰淰的。为了不让母亲发现，明辉唯有在文美璇房间的衣柜里，拿出另外一式一样的黑丝袜裤来帮文美璇换上。而当明辉从大厅走入文美璇的房间里时，对着大厅的窗户落地布帘后面，在这数小时里，原来一直都有个人藏身在后面偷窥着明辉侵犯着自己生母的恶行。不用多想，那个人当然就是间接使文美璇喝醉昏迷的元凶——徐小智。

　　小智衬明辉还在文美璇的房间里寻找着另外一对新的黑丝袜裤时，便偷偷地从窗帘后面走出来，再静静地溜出了明辉的公寓。虽然小智今晚错失了一亲文美璇芳泽的机会，但足智多谋的小智却没有因为是次的失机而自乱阵脚。反而刚才明辉跟文美璇上演的一幕乱伦戏码却让小智灵机一触，更把他原有的计划作出调整……

　　「明辉啊明辉！你这个不屑子！刚才你就爽了……而最可恶的是，原本今晚我就可以占有阿姨美妙肉体。但因你这个混蛋的出现却使我错失了奸淫你妈妈的良机！但任何事都有代价的！而这个孽债……就让你妈妈来帮你还吧！哈哈！」
　　　　　　　　　　　　　　　（文美璇）

　　「不要……求求你……放过我儿子……不要！」

　　文美璇在睡梦中再次发了昨晚同一个恶梦。而在恶梦中被惊醒过来后，发现自己还躺在大厅中的沙发上。

　　「唔……头很痛呢……难道昨晚我真的喝太多了吧？咦？不知小智他怎样呢？昨晚我还喝那么多，真的失礼！」

　　当文美璇意识到自己昨晚的失仪，便立即从大厅走到客房中打算看看小智的情况。但当文美璇来到客房时，便发现客房中已空无一人。

　　「奇怪了……小智他去那呢？他额头上还有伤……不适宜外出的……」
　　就在这个时候，明辉同时间就从他的睡房中走出来，跟文美璇撞个正着。但明辉好像完全没有心情准备似的，因此结巴地向自己的母亲问好……

　　「媽……妈妈早安！」

　　文美璇这时的心情简直就又惊又喜，因为她完全没有预料到明辉原来已经回家了。但始终爱子心切的文美璇连日来都是非常担心一个人在外边生活的明辉，所以当文美璇见到明辉终于都回家了就立时有一种放下心头大石的感觉。知道儿子安然无恙本应感到高兴，但当文美璇一想到明辉前天离家出走的原因后，又霎时感到尴尬万分，不知道应该用什么的态度和语气来跟明辉他沟通……

　　「噢……回来了？那就好了……」

　　而明辉当然就不想再为他自己所犯的过错再作任何的讨论。以及昨晚他衬自己的母亲在酒醉的情况下，更大胆地侵犯了她。虽然基于人性和道德的考虑，他并没有直接占有文美璇的肉体，但始终他对自己母亲的侵犯行为都是有违伦理，因此他显得有点儿想逃避，想避免置身于在这个尴尬情况之中……

　　「媽……我……我要上学了……要迟到了……」

　　然后明辉就返回自己的房间，准备收拾上学要用的东西。而文美璇作为明辉的母亲，其实她是非常怨恨自己不懂得怎去跟自己的儿子去沟通。因而间接令他们两的关系变得疏离……

　　「唉……我应该怎样做才是最好呢？难道我真是个不合格的母亲？」

　　文美璇再次因明辉的情况使自己陷于一个困局，虽然她内心是非常地关心和爱护着明辉。但可惜明辉现有的情况却超出了文美璇所能控制得到的范围之内了。而文美璇唯一尚可以做的只是不让明辉的情况变得更严重，而实际的对策其实仍然是模棱两可。

　　文美璇返回自己的房间里先梳洗更衣，而近日天气亦开始转冷，因此文美璇今天从衣柜里挑选了一套冬季的白色行政套裙，套裙的长度跟以往其他的都是大同小异，保持在膝盖以上三吋左右。而为了双腿亦能保持温暖，文美璇今天更特意穿上一双比较厚身的黑丝袜裤。厚身的黑色尼龙丝袜把文美璇原本美腿上的白皙肌肤完全覆盖住，但同时间当黑丝袜穿在文美璇那曲线十足及令人喷血的４４吋超长美腿上时，那妖媚的性感修长曲线更增添多一番的神秘感，令人想入非非。然后再配上一双漆皮亮黑尖头４吋高跟鞋，简直令每个男人都为之而疯狂。就连文美璇准备出门上班时，明辉那色瞇瞇的目光都忍不住在自己母亲的身上不断扫荡。

　　「妈妈真的是穿什么都好看！黑丝袜再配上修长美腿的线条……只是看一眼鸡巴就硬到不行了……今晚一定要找个机会……再来多一遍！」

　　当文美璇返到医务所后，她第一时间并不是处理公事。因为她更关切小智现在的情况。以她印象中，小智昨晚原本还留在她家中一起共享晚餐。但可惜自己却失礼于人前，晚饭时竟喝下过量的红酒而使自己昏迷过去，然后昨晚家里所发生的事，文美璇自己就完全没有印象，直至早上就见到明辉经已回家了，因此文美璇打算打电话给小智问过明白，她担心昨晚当自己失去知觉时，明辉回到家后再次对小智动粗。但当文美璇拿起桌上的电话准备拨号时，医务所的护士就同时间敲门进来……

　　「文医生早安！外面有个男生叫徐小智，他说有急事要找你。」

　　文美璇心想：「真的来得及时！」

　　然后文美璇立即让护士请小智他进见。

　　当文美璇见到小智时，她第一时间就从坐椅上起来再走到小智面前，并立即观察小智身上有没有其他新造成的伤口，显得颇为关心……

　　「小智你还好吗？昨晚阿姨失仪真的对不起了！你见过明辉了吗？我知道他回来了，但他有没有再对你做过什么？」

　　小智先打量一下面前的文美璇，白色医生长袍轻披在拥有模特儿身型的文美璇身上，依旧显得专业上流。内里就衬托着一套同色的行政套装衬裙更显得额外高贵大方。而套裙下那修长的美腿今天更衬上一双黑色厚身丝袜裤，把原本已经完美的修长美腿更特显着那迷人的曲线。而４吋的性感亮黑高跟鞋更有画龙点睛的感觉，使文美璇整个高贵而又性感的女神形象刻划得近乎完美。

　　文美璇的美艳一时间把小智的思想及目光迷之一阵，但当小智平复一下他的情绪，和想起今天过来找文美璇的目的后，便立即强作镇定，然后冷静地坐在文美璇的办公桌上说……

　　「美璇阿姨请放心……明辉他昨晚没有对我做过任何伤害我的事……因为当我听到他准备开门进来时，我立即躲在一旁……所以明辉他没有发现到我……」
　　当文美璇知道明辉没有对小智他动粗，亦稍为松一口气。但她并没有预料过，接着下来所发生的事，将会影响到她的一生及终生幸褔……

　　「美璇阿姨……有件事……我想一定要让你知道……但事先声明……你一定要有心理准备……」

　　文美璇感到到小智所谈及的事好像涉及到一些自身的严重问题，因而感到有点儿不安……

　　「你说吧小智……阿姨在听……」

　　小智先把目光注视在文美璇的黑丝美腿上，然后从容地开始道出自己的想法……

　　「我答应过阿姨……不会就明辉打伤我的事向任何人透露和追究……这个已经是我的底线……但假若明辉他做了其他涉及严重罪行的事……我就不能袖手旁观了。」

　　文美璇一时间听不明白小智的意思及用意，在追问之下，小智就突然掏出手机，再开始播放一段视频让文美璇过目。当文美璇看到手机中的画面时，那种冲击及震撼力把文美璇吓得花容失色。视频的内容使文美璇不堪入目，只是看了大慨几十秒便忍不住把手机关掉。而冷静的小智却好像一早已经预料到文美璇会有这种反应似的，因此继续冷淡地说……

　　「刚刚那段视频……正是昨晚我躲起来的时候，见到明辉衬你醉倒失去知觉时侵犯你，我再从旁偷录下来的片段……很明显明辉已经构成了非礼罪……我想不到任何一个理由要再继续帮明辉隐瞒他的罪行……阿姨你觉得怎样？」

　　对文美璇来说，自从前几天发现明辉偷拿自己的丝袜来自渎这个病态，但基于自己的职业在行内颇有点名气，和家族面子问题，文美璇一时之间不知怎样去处理明辉的问题已感到头痛不已。再加上前天明辉打伤小智然后不顾而去，以及现在更揭发明辉竟然衬昨晚自己酒醉的时候，对自己的肉体上加以侵犯，实在使文美璇感到彻底的失望，和精神上推向接近崩溃的状态。但爱子心切的文美璇，又怎会舍得把自己的儿子送入监牢？就算明辉犯了多严重的罪行，始终都是自己的亲生儿子。而小智亦看透了文美璇这个弱点，因此一开始的设局已经是朝着这个方向去实行……

　　「小智……阿姨明白你的想法……但毕竟明辉都只是……只是一时贪玩……所以……」

　　小智根本就没有打算接受文美璇的任何解释，因此文美璇还没有说完她的话，明辉已作势站起来要离开……

　　「阿姨你不用再解释了……我已经决定了要去举报明辉……我不能让他再继续错下去……对不起……」

　　当文美璇听到小智说要举报明辉，文美璇这几晚所发过的恶梦影像，立时一一呈现在眼前。因此文美璇立即拉着正要离开的小智，而且情绪开始变得激动起来，眼泪亦逐渐慢慢地从她那迷人的眼睛中涌出来……

　　「小智！不要！阿姨求求你……请不要！我们再谈一下……一定有其他的办法的……一定有的小智……你看可以吗？」

　　此时的小智心理默默地笑着……

　　「嘿嘿……成功了！」

　　然后小智贸然转过来，再用一副非常为难的表情对文美璇道……

　　「文阿姨……我明白你是非常疼爱明辉……但明辉犯了事……他就要为自己的行为负责……在这个世界……每一样东西都是有代价的……我希望你明白我的意思……」

　　文美璇当听到小智说〝代价〞这二字时，她以为小智想跟她谈上一宗交易。而文美璇很早就已经知道小智的家境情况一直都处于拮据的状态，因此天真的文美璇还以为小智此时想向她索价，作为交换不告发明辉的条件……

　　「好！小智……阿姨给你钱……阿姨知道你家需要钱的……你说……你想要多少？阿姨都会给……只要你放过明辉就行了……」

　　明辉听到文美璇的思路开始有点儿变得杂乱，使他感到形势大好。而接下来小智准备要做的事，便是他整个计划的关键。对小智来说，不论文美璇愿意付出多少的金额来换取不告发明辉的条件，根本就是白费花机。因为小智最想得到的，并不是金钱那么简单，而是他已垂青已久，用多少金钱都买不到那文美璇的性感洞体。而一心孤注一掷的小智已决定赌一下运气，若果事败的话，他都有文美璇和明辉的把柄在手。大不了就跟文美璇他们闹反，再把那段视频公诸于世，使他们身败名裂。因此小智尽量保持着镇定，然后不慌不忙地慢慢坐在文美璇身边的客坐椅上……

　　「老实说文阿姨……你的钱我是不会要的……以明辉他犯的过错，我觉得不是用金钱就能解决得到……要解决问题的首要条件，就是要找出问题的根源……我觉得问题其实可能是出自阿姨你身上……阿姨你不觉得明辉的问题……每一次都是跟你有关的吗？所以我反而对找出这个问题的根源好感兴趣……」

　　然后小智就突然伸出右手，轻轻地在文美璇的黑丝小腿上抚摸起来。而文美璇亦被小智这个举动吓得全身打了一个冷颤，然后自然反应地向后退了一步，避开了小智右手的侵犯……

　　「小智你……为什么？不是这样的……阿姨给你钱吧……多少都不是问题……你听阿姨说……」

　　文美璇被小智突然的举动吓得失魂落魄，一时之间接受不来小智的巨变。因为在文美璇的心目中，小智一向都是个温文有礼，而且非常尊重长辈的有为青年。而刚才小智的行为，却跟文美璇以往所认识的小智简直就背道而驰，因此霎时间不知道怎样去应对。而文美璇的反应却是小智的预料之内，因此小智继续打击着文美璇，誓要把这位美艳人妻弄到手为止。小智慢慢地从椅子上站起来，再绕到文美璇的身后。这时的文美璇还在惊呆着，而小智就靠在文美璇的身后在她耳边继续诉说着……

　　「阿姨其实又不用太感到意外……而我都已经向阿姨表明了我想要得到的是什么……如果阿姨你愿意配合……我小智敢向你保证……明辉的事，我一定会替你们保守秘密……但如果阿姨你不答应的话……我就很难确保明辉他的前途了……明辉他娇生惯养……在狱中一定不好受的……唔……嘿嘿……阿姨的屁股很翘……好结实啊……」

　　思路已经完全闭塞和崩溃的文美璇，此时已经处于半放弃的状态。当她闭着双眼幻想到明辉在监狱受苦的苦况，眼泪就忍不住从眼角涌流在两边脸庞上。而背后的小智亦衬文美璇承受着这般的打击的同时，亦大胆地开始伸手去掀起文美璇背后的医生长袍，再放肆地在圆润的屁股上抚摸及挤弄起来。当然文美璇被小智这般无礼的对待下，亦感到反感及万般的侮辱。但自己的儿子却有把柄在小智手中，文美璇唯有无奈地接受小智的凌辱。在小智不断的贪婪抚摸下仍不敢反抗及作声。而小智见文美璇在自己的连番抚摸下却未有作出任何的阻止，因而感到更为兴奋……

　　「阿姨……其实我跟明辉一样……在这个年纪当然会对异性感到好奇……阿姨身为医生……我想阿姨你都应该会明白的是吧？阿姨就当只是满足一下我的好奇心……如果阿姨的表现令我满意……我答应阿姨你……太过份的事我一定不会做……啊……屁股顶起来好爽……」

　　小智知道眼前这个美人妻已经开始堕入自己的圈套，有明辉的把柄在手再去威逼他的母亲就范，就是小智的计划里其中一部份。而小智亦一早已经看穿了文美璇的弱点，为了保护明辉，她必定会对小智的任何要求而妥协。当小智知道文美璇此刻已经默许他的侵犯，小智更大胆地把他那兴奋的肿胀鸡巴，隔着长裤贴在文美璇的翘股上，轻轻地上下摩擦起来。而处于被动的文美璇虽然已经感到无望，只希望现在这场闹剧可以赶快完结。但当感到身后自己那性感结实的翘股，被自己儿子的同学用一根还未发育完成的阳根紧紧地顶着，心里其实非常的难过和反感。但在无奈以及无助的情况下，却唯有忍气吞声默默地承受着。但同时间文美璇的内心其实是极为挣扎，她不知道应否相信小智的说话，以及担心小智会突然失去理智，把自己强行就地侵犯。要保住明辉的事不对任何人透露固然重要。但文美璇对于自身的贞节亦同样重要……

　　「小智……阿姨希望你真的会遵守诺言……不太过份的事情……阿姨……阿姨可以答应你……但你满足了后……我希望你可以保守秘密……」

　　小智听到文美璇这样说，就已经表示愿意会满足小智任何的要求。心情极度兴奋的小智亦不再浪费时间，立即解开腰间的皮带扣，再把长裤连同内裤一同扯下。然后一直处于昂奋状态的鸡巴霎时向上勃起，兴奋地在文美璇的股部上点着头。而一直不敢正视着小智的文美璇仍保持住一惯的被动，用背部对着兴奋得心急不已的小智。但其实已准备好任由小智在她身上发泄着年轻欲望的情欲……
　　「嗄……好！阿姨我答应你……只要你让我爽，我什么都听你的……哦！！阿姨的手……好冰凉……很正点！啊！」

　　小智从后拉着文美璇的肉手，让文美璇紧握着他那兴奋的肉棒替其套弄。文美璇那纤细嫩滑的手心，当一接触到小智那火热高昂的肉棒后，从文美璇的白滑手心传来阵阵的清凉触感到敏感的龟头上，使小智不禁兴奋得低声呻吟着。而嫩滑无比的手心在连贯的套弄动作中，不断刺激着小智那缺乏性冲击的敏感龟头，因而令小智间歇性地不受控抽动着腰间，来表示对文美璇替他手淫时所带来的无上快感。而贪婪的小智当然不会就此沉闷地站在文美璇的身后享受着她生涩的手淫服务。小智见文美璇开始接受要令他满足而换取明辉平安的这个事实，所以亦开始上下其手，从后把文美璇的白色套裙向上扯起，然后双手各一边在文美璇的黑丝大腿上抚摸起来……

　　「阿姨的丝袜美腿真的是百看不厌……弹性十足的大腿……修长笔直的小腿……真的让人欲罢不能！难怪就连明辉都把持不住而甘愿冒险要去侵犯阿姨你了！都是阿姨你的错！哦……再用力一点阿姨……啊……好舒服！」

　　内心已完全沦陷的文美璇任由小智在她的丝袜美腿上抚摸和言语上的羞辱，同时间亦要用她那神圣和本属用来拯救无数生命的妙国手来替身后的无耻少年来手淫。文美璇感到万般的屈辱和对不起在国外公干的丈夫。但为了儿子的将来和前途，文美璇又不敢开罪身后的小智。所以唯有尽力满足小智的要求，希望小智爽后会兑现承诺……

　　「嗯……比起自己用手解决……有人代为套弄……真的是与别不同……哦！爽！阿姨请你再撸快一点……我快要射了！」

　　文美璇开始感到手中的肉棒比起先前变得更坚硬和更粗壮，而且腥红色的龟头更胀大了一个码，好像已经蓄势待发，准备要爆发出年轻的欲望精华。因此文美璇亦稍后向旁边踏开一步，以免浓烈的精液会浅到自己的身上。但处于兴奋非常和贪得无厌的小智又怎会错过这次的机会？自从上次小智用安眠药把文美璇迷倒，再偷玩文美璇的丝腿，因避免令文美璇事后察觉，所以没有把精液直接射在文美璇的身上。因此小智今次再不会饶过文美璇，他右手先捉住文美璇正替他套弄鸡巴的手，控制着文美璇加快套弄的速度使他增加快感。然后左手更绕过文美璇的纤腰，把她拉近在他的前方……

　　「啊……阿姨……好舒服啊……要来了……哦……哦……射出来……啊……啊！」

　　在控制着文美璇的肉手套弄之下，小智爽快得再把持不住。浓浊的精液终于都在文美璇那纤嫩娇滑的肉手套弄下，一跳一跳地在小智兴奋的马眼上挤出来。而小智更把龟头近距离地对准着前方文美璇的黑丝大腿，把所有的白浊浓精都射在文美璇大腿上的厚黑丝袜上。浓烈的精液随即从大腿向下一直流到在小腿上，白色的浓精与黑色丝袜更产生着强烈的对比，画面甚为淫摩。虽然文美璇在小智的胁迫下，默许地会尽量满足小智的要求，但当小智强行把他那肮脏恶心的精液射在她的黑丝大腿上，透过丝袜她仍感受到那滚热活跃的精液还带着小智的体温，传到在她的娇嫩大腿的皮肤上，而那滚热的恶心触感使文美璇不禁全身打了个冷颤，和低声在喉咙里叫喊着……

　　「唔……小智……不要！！唔……」

　　而正着享受着射精所带来的快感的小智，又怎会理会文美璇的抗议？继续一如你我利用文美璇的肉手，把龟头里的余精都通通泄在文美璇的黑丝大腿上。直至小智把最后一滴的精液都射出来后，他才把龟头贴在文美璇的黑丝翘股上，他先用手把鸡巴摇摆着，使龟头拍打着文美璇的丝股数下，然后才把残留在马眼口的余精都沫在文美璇的黑丝上……

　　「有文阿姨代为打手枪……射出来的感觉特别爽！嘿嘿……谢谢文阿姨！明辉的事你不用担心……我会保守这个秘密的了……但如果我再有需要的话……我会再来找阿姨你的……阿姨辛苦了……嘿嘿！」

　　享受过淫欲后的小智，随即穿回长裤然后离开了文美璇的医务所。而文美璇被射透而且沾满了腥臭精液的下身，白色的套裙依旧被卷起了在腰间，而黑色的丝袜在大腿及股部却见被小智的精液糟蹋得不堪入目。而此刻的文美璇双手扶着办公桌旁的椅子，心情未见平复。眼泪亦不断从一直紧闭着的双眼中流出……
　　「难道……我的人生永世都要活在这个阴影之下？明辉……你令妈妈非常失望……你为什么要选择这条恨错难返之路呢？志远！我很想念你了老公！我已经无法再独自解决这个问题了……我很累……我真的很累了……谁人可以帮我……教我怎样做啊？！」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
