
字数：13394
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　　　　　　　　　　　　　　　地点Ｚ市家

　　　距离上次老婆去按摩店已经过去一周了。由于那天回来时我接到紧急的事件　被调去其他市，今天才回到家……几天不见老婆，当然要先好好享受下嘿嘿。
　　　「老公~　用力，快用力……嗯嗯，肏得我好爽呢~　啊啊啊……」老婆双手抓　着我的背，面色潮红地说道。

　　　「好嘞，看我的，嘿嘿！！」我瞬间加快了冲击的速度。手掌抚摸着老婆胸　前那白花花的两坨，坚挺且柔软令我爱不释手。被我搞成各种形状。

　　　特别是中间的那两点嫣红，已经充血般的直直凸了出来。每当我手指划过时　都会惹来老婆的阵阵娇喘……

　　我不断地拍打着老婆肥臀下的那朵娇嫩花朵。发出啪啪啪淫秽的声响。

　　　「啊啊……，好爽好舒服……快点继续肏人家，不要停……」老婆显然是进　入了兴奋状态，一向保守的妻子也发出了诱人的娇喘。

　　　啪啪啪，啪啪啪~　老婆开始主动配合着我的抽插这可是从前从来不会发生的　事情。妻子那诱人的肉穴好像一个无底洞一般牢牢地抓紧我的肉棒。

　　　「啊啊啊……」老婆的声音立刻高了好几倍看来是高潮到了。

　　　在妻子动人的娇喘中，老二直直顶到老婆的子宫颈处，阴道周围的褶皱牢牢　地将我的肉棒卡得无法动弹并喷出一股股的淫水……

　　而我也忍不住了，白色精华从马眼处喷发而出。妻子同时也紧紧抓住我，丰　满有力的双腿狠狠的夹着我的腰。随着老二的喷发，妻子的两片肥臀也开始颤抖　起来两人一起到达了高潮……

　　等我休息了一会缓过神来，看见妻子的脸上好像还有点意犹未尽的神情。
　　　「不是吧亲爱的，最近你怎么了，好像变得很饥渴啊？以前我开发你的时候　也没这么主动，嘿嘿」我有点戏谑的问道。

　　　「讨厌……老公你的想法我还不知道，哼。之前巴不得我变成床上淫娃，现　在人家难得主动你反而不怎么喜欢……」

　　　看着妻子那还有点潮红的脸和那明显经过滋润而越发诱人成熟的身材，老二　好像又有点勃起的感觉。特别是肉穴里还在流出白色液体的那种淫秽样子一直在　冲击我的神经，我伸手抚摸着妻子的身体准备再来一发……

　　完事后，看着我已经躺在床上睡熟的样子，妻子那红润的脸中闪过几丝复杂　的神色。

　　　「唉……」妻子叹了口气转身走向浴室。妻子站在镜子前，看着镜子中那比　之前更加巨大的双乳以及更加挺翘的肥臀，确怎么也高兴不起来。

　　　而在妻子那团浓密的黑森林下边有这一块小凸起。没错，那是妻子的阴蒂。　一个比在兴奋状态下还要肥大的样子以及上面那个闪闪发亮的银环显得无比刺眼。　而妻子稍微用手摸一摸全身就会开始颤抖甚至抽搐……

　　「幸亏刚刚老公忙着爱爱并盖着被子也没怎么注意……不过，嗯……怎么会　这样，怎么好像比几天前又大了一点，该怎么办……」

　　　妻子回想起一周前做完按摩回家后，发现肉穴附近仍然很痒就先去厕所看了　看，才发现有个环套在自己的阴蒂上面。并且怎么弄也弄不下来好像环就和阴蒂　连在一起了。，试用了各种方法也摘不下了还把自己搞得娇喘连连。

　　　「看来之前在做按摩的时候肯定是被大卫做了手脚，特别是我居然会在那里　睡着。看来这美容院肯定是贩毒帮的据点而且难道有人知道我会过去调查？」
　　　「带上环后，阴蒂已经愈发肥大，兴奋过后想塞回肉穴里去也变得麻烦起来……而且也愈发敏感起来，老公的手指刚刚只是不小心划过一下我就快泄了。现　在只要穿紧小的丁字裤，摩擦下就会流出淫水……另外使用过大卫给的保养液后，　虽然乳房变得更加坚挺柔软，但乳头也开始敏感起来而且好像还产生了乳汁。」
　　　「怎么办……看来这大卫背后的人应该很熟悉我还想调教我……而之后的两　周时间里，他们贩毒事件也少了起来，是想让我只去美容院获得线索然后好一步　步将我沦陷吗……好恶毒的计策。」

　　　妻子皱着柳眉思想着之后的对策……看来只能去请教局长了，正好明天局长　也叫我们过去。无法想出好的对策后妻子也就草草洗浴下也去睡觉了……

　　「老婆好了没，快点吧。我们今天不用去警察局会见局长，随便选选就好了。」　吃完早餐后我百般无聊的站在门口等待妻子更好衣。由于我们俩是秘密调查的，　所以局长准备在外面和我们接触。两周前，Ｅ市发生一起恶性事件那边的大队长　受到重伤。由于Ｚ市和Ｅ市离得近，而我又是队长身份就被上头调过去协助调查。
　　　而这两周贩毒帮的活动也下降了很多，所以直到昨天我才赶回来。「就来了，　就来了……再等等老公……」不一会儿，妻子就从卧室走出来。昨天我回来就发　现妻子的身材好像更好了点，今天看到妻子的衣着更是眼前一亮。

　　　绮罗粉黛，瀑布般的卷曲长发随意地披散在背后，最里面穿着一件吊带背心，　坚挺的乳房把背心鼓鼓地撑住，好像一不留神就会蹦出来。外面是一件纯白的休　闲西装。而下半身穿着一条偏紧的白色牛仔裤，很好的凸出了妻子那丰满的大腿　和圆浑的肥臀。

　　　「老公怎么样~　漂亮吧~　」妻子笑着问道。

　　　「老婆，你这样穿起来真像去大公司上班的白领似的。看来我们可以玩玩制　服诱惑~　嘿嘿。」我有点猥琐的说道。

　　　「讨厌……真是的，不和你玩了。还是快点去和局长见面吧。」

　　　「嗯。」说完我们俩就开着轿车前往和局长会见的地方，幽慕山庄。一间建　在Ｚ市半山腰的高级休闲会所，一般平民百姓是进不去的，只有一定的权势或者　有钱人才能过去享受……

　　地点：Ｚ市幽幕山庄。上午９点。

　　　局长已经订了一个包间，所以我们停好车后就直径走到包间门口。

　　　「请进。」当我敲下门后里面传来局长的声音，我们就开门走了进去。
　　　局长原名魏安，是个中年的退伍军人，由于上过战场所以很有威严并且很痛　恨恶人。为人正直，一些有钱人或者其他官员都对他有很怨念原因就是他油盐不　进，从不给人走后门。导致得罪许多人，但听说局长的上头有人罩着就没怎么找　他麻烦。

　　　上任的Ｚ市警局局长在几年前突然发生了意外身亡，上头派魏安来进行调查。　但之后好像发生一些很神秘的事件，魏安直接当上了新一任的局长，原局长的事　件好像直接不了了之了。至今那案子还迷雾重重……

　　「来来，请坐，小周，诗眉。先休息会。」虽然局长是个退伍军人但对自己　的下属还是很和蔼的，特别是我们两个，经常托付重要案件给我们解决。

　　　「局长，您太客气了。」我喝着局长倒过来的茶水，「我们还是直接谈正事　吧，不然等下有心人注意到了也不好。」

　　　「嗯，你们先说说之前的调查情况。」说到正事，局长也严肃起来。

　　　「一周前，我们根据线索找到了一个黑衣男子……」我将之前的事情告诉给　局长，也说了那个美容院的事情，当然由于老婆没跟我说她在美容院的遭遇我只　是告诉局长我所了解到的。

　　　「嗯……」局长听完我的叙述后就陷入了沉默，「小周，之前Ｅ市的事件处　理得怎么样了？」

　　　局长突然说到Ｅ市的事情让我有点转不过头来但我也没多想什么，「还行吧，　应该没什么大问题，但据我调查Ｅ市好像也出现了一个贩毒团伙并且他们和打伤　大队长的事件也有关联。」

　　　「这样啊……」局长喝了口茶，「其实我今天让你们来有两件事，第一件就　是我们Ｚ市的贩毒帮的问题，这个我等下再说。第二个就是Ｅ市的贩毒团伙，上　头命令我让我们局的大队长过去调查有关这个贩毒团伙并且捣毁它。这个贩毒团　伙和我们市的好像也有点关系。所以小周，现在我委任你去Ｅ市调查那个贩毒团　伙的动向，不捣毁就别回来或者等他们那边的大队长康复了……」

　　　「啊！啥……」我脑子突然不够用了，不是来着讲贩毒帮的事情怎么我就稀　里糊涂的又被派去了。不过我也知道局长有他的用意我就没出口说什么。

　　　「小周，你现在就可以先走了。等一切结束后我再向你解释。」局长缓缓地　说道。

　　　「现在就要走人……我才刚刚回来的……」我正想再说什么，但看到局长犀　利的眼神我就闭嘴了。「嗯，好的。那我就先出发吧。老婆保重，我会尽快搞好　赶回来的。」

　　　「嗯，」妻子刚刚听到这消息也很惊讶但片刻就回到状态，并分析出局长可　能出现了问题才要求老公尽快出发的。我和老婆拥抱了下就告别了他们，直接出　门而去……

　　「好了，诗眉，现在听听你调查到的消息吧……」局长直直地看着妻子，眼　里闪过一丝丝睿智。

　　　虽然妻子还有点困惑局长好像知道一些内幕，但也没说什么。「嗯，那天我　走进美容院后……」妻子把那天的事情告诉给了局长，当然一些较羞耻的事情就　略过了。

　　　「嗯，看来和我计算的差不多。」局长喃喃自语，接着对妻子说道，「诗眉　啊，自从你进到警察局工作的时候我就发现你很有责任心和正义感。这也是我所　看重的，之后我也一直重用你，你也完成得很好。

　　　现在Ｚ市发生这种恶性贩毒事件，我也很愤怒就自己私底下调查了下。发现　这贩毒帮和几年前上任局长身亡有一定的联系。「局长慢慢道来了以前的尘封往　事。

　　　「当年，上任局长得罪一个名叫」禁忌幽花「的组织。一个以调教和改造女　性为主的邪恶组织。听说主基地在日本，这个组织的核心成员并不多，但外围眼　线遍布半个亚洲并且在欧美地方也有他们的踪迹。这个组织里面的人都是一些疯　狂科学怪人和淫欲的调教师甚至有异能者存在。

　　　那些臭名昭著的科学狂人经常依靠组织抓来的女性进行改造以此为乐。简直　丧尽天良，里面每１０个女性中就有７个会改造失败死掉，剩下的不是发疯就是　被当成性奴隶。而那个组织里面的调教师则以调教凌辱女性为乐，常常有良家妇　女被调教成只会交配的性奴再卖给其他人。

　　　而上任局长的女儿被里面的调教师调教成一个肉便器，局长大发雷霆想要把　在Ｚ市的禁忌幽花分部给拔除掉。他派了一个精英小队把那个分部端了，里面的　人虽然都有点本事但在装备精良的特警下还是不行，几乎血洗了整个分部。之后　在日本主基地的人就派了几个异能者过来。

　　　一夜之间，局长以及他的部下就被杀死了……「

　　　「什么！！！怎么可能。」妻子听到局长说的往事吃惊的站了起来。

　　　「没有什么不可能，他们是异能者。异能者，就是一群拥有特殊力量的人，　比如神力，快速治愈，超强视力等等……他们在平常没什么两样但一般在执行任　务时都会穿上特殊的战斗服所以很好确认。（可以对照类似魔忍那种动漫，女异　能者一般就是穿类似魔忍里面的那种服装）。现在能造就出异能者只有３个方法：　一是天然变异，这种几率最小，差不多１０００万人里面才有一个。第二种就是　人为药物变异，各个国家秘密让一群有潜力的人，从小服用药物来达到基因变异。　这种方法较为安全，大概每５０个有潜力的人里面可以出现一个。

　　　而第三种就是改造，也是最危险的一种。那些特殊科学家通过改造人体或者　基因使他们获得超越常人的能力来觉醒成为异能者，但成功率不足千分之一，剩　下的那些改造失败者不是死掉就出现恶性变异成为异形。异形比一般异能者更强，　但残暴无比。由于改造事件每天都在发生，所以异形也源源不断地诞生。这也是　异能者需要做的任务，歼灭异形。「

　　　而在这个世纪初有个恐怖组织，里面的人都是那种疯狂的科学家，专门改造　人体导致当时死去了很多人并制造出了许多异形破坏社会。不得已各个国家派出　异能者前去歼灭这个组织。「

　　　「异能者就这么强大吗，不都是人类？」妻子问道。

　　　「呵呵，你想得太简单了。异能者可以称为国家除战略性武器外的最强单体　力量，而在现在的世界中基本很少发生大型战争且还有异形威胁着人民的生命安　全。异能者就显得更稀有可贵。而那个组织既然有许多科学狂人自然做了很多丧　尽天良的事情。导致被各个国家通缉，最后在２１世纪初时被消灭。」

　　　「而日本的这个禁忌幽花就是那个组织的残余人员组建的。由于现在这组织　丢失了大量的异能改造资料样本并且都在低调做事，核心人员也遍布在人群中，　各个国家也就没怎么通缉。」

　　　「咳咳，扯远了。当上任局长死亡后，我就被上头派遣过来调查。当时我并　不知道是异能者搞得鬼，所以等我深入调查时差点葬送自己的性命，他们真的，　真的很强。我当时也还年轻却抵不过他们３招。之后我就上报了异能者出现。这　件的事情也就进一步恶化。

　　　这次派异能者来暗杀人的事件已经触及到了上头的底线。由于中国人口更多，　产生异能的几率自然也高。上头直接派了几十个异能者把潜藏在中国各个地方的　禁忌幽花分部给捣毁并禁止日本异能者出入国内。「

　　　「……」妻子听后久久无法平静，今天的事情已经超出了她的认知范围。　「难道我们Ｚ市的贩毒帮是一个禁忌幽花的分部？」冰雪聪明的妻子还是很快就　猜到了接下来的内容。

　　　「而最近出现的贩毒帮就是禁忌幽花的一个测验分部，如果这个分部安稳的　发展下来那接下来又肯定会发生那些人神共愤的恶性事件。所以，诗眉我希望你　能继续深入的调查并找到背后的主谋，我在局里能相信的人只有你了。上头也不　会因为小小的毒帮就派异能者过来。很明显，这次幽花分部肯定和我们Ｚ市的一　些有权势的人有交易，不然不会隐藏得那么深。

　　　我希望你能抓到那些叛国贼。「

　　　「……」妻子顿时陷入了苦恼，听过局长的叙述后她知道如果自己继续深入　调查当卧底的话肯定会失身的，说不定还会被他们调教成性奴……并且老公那边　也会产生愧疚……但如果不去做的话，越来越多人又会受到伤害。

　　　「诗眉，我知道你的苦衷但我相信你一定能胜任的。你老公要是知道了肯定　也是支持你的，而你心的执念也不允许你逃避不是吗。」局长继续劝道。

　　　妻子回想起那些因为贩毒帮而家破人亡的家庭顿时坚定了心中的想法。
　　　「嗯，局长我同意这次的卧底行动，尽我最大努力来完成。」妻子坚定地说　道。

　　　「嗯好，不愧是我看中的。诗眉这里是一份我调查来的资料，你自己等下回　家看看。然后就开始你的潜入任务吧。我特意支开你老公也是希望你不受外界影　响去完成任务。」

　　　「嗯，好的。那我就先离开了。」说完妻子接过局长给的文件就向外走去。
　　　当妻子走后，局长眼神幽幽的看着窗外……「希望这次能将他们一网打尽吧，　姓萧的，别再在背后搞小动作了。不然谁也保不了你……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　　　　　　　　　　　　　　　地点Ｚ市家

　　　妻子回到家后就坐到沙发上，回想起今天局长所说的辛密就头疼不比。虽然　妻子很抵触这种可能会影响家庭和睦的任务，但她也不想看到其他百姓受苦。
　　　妻子拿出了局长交个自己的文件，里面有着几个重要人物的资料。

　　　「啊，怎么会是他，居然是王贺。」妻子看着文件中那个熟悉的头像瞬间就　愣住了。从文件中妻子了解到，王贺所在的萧家和其他几个高官都已经被贩毒帮　收买了并帮他们打掩护。

　　　而王贺则是萧家的大少，算是核心重要的人物。在潮流大街的加贝美容院就　是他开的。根据局长和文件提供的消息，妻子需要接近他并取得他的信任最后搞　到贩毒帮的老巢资料。

　　　由于其他核心成员都是人老成精的高官，只有王贺比较好接近。

　　　「……王贺……吗……」妻子轻轻喃着显得有点迷茫。不过片刻后就被坚定　取代。

　　　「看来，明天要去趟美容院了……该开始行动了，希望能成功。」妻子坚定　地说道。现在这样子才像有点女刑警的样子……

　　次日，妻子早早起床，正在浴室里洗漱。看着镜子中那有点迷人妩媚的脸蛋，　妻子却有点伤感。匆匆洗漱好后妻子吃完早餐就去准备今天穿的衣服。

　　　「王贺只是喜欢调教女人，那天应该只是碰巧知道我要去美容院所以让那个　大卫做出那种事情……对于我是秘密调查贩毒的行动应该不清楚，但也不得不防　止其他人看出什么异常。所以还是要假装成一个被勾起欲望的寂寞女人才行，正　好老公也要很久才能回来……」妻子推测着之后可能会发生的事情。

　　　妻子打开衣柜，里面密密麻麻都是女性的服装。外套，衬衫，内衣裤都有，　还有几件情趣内衣都是老公喜欢买的。为了今天能顺利进行任务，妻子就选了一　套比较性感的服装后就出发去潮流大街了。

　　　　　　　　　　　　　　地点Ｚ市潮流大街

　　　妻子将车停好后就往加贝美容院走去。

　　　「小张啊，最近老板他们好像又进了一批货啊。」一个站在美容院前台的小　伙对他的另一个同事说到，「你说他们神神秘秘地到底准备干啥。」

　　　「这我哪知道，可能又买进了什么特殊工具或者美容器材吧。」小张说到这　时又想起了上周那个漂亮的少妇不知道现在怎么样了。突然，他的同事直直的愣　住了。

　　　「喂，怎么回事啊你。」

　　　「小张，你看那个女的……」小伙边吞着口水边说道。小张有点疑惑地转过　头，看到一女的向这里走过来。

　　　『居然是她，没想到又来了。嘿嘿几天不见又变丰满了。「小张很是猥琐地　看着那个少妇走过来。高高盘起的乌黑秀发，妩媚端庄的脸蛋，白皙的脖颈以及　上面那串白色珍珠项链都显示出对方是个有教养的良家妇女，来的人自然是妻子。　可是脖子以下的装扮简直像骚货所穿的，只见妻子穿着一件连体的黑色紧身包臀　裙。妻子的巨乳被紧紧地束缚着，如果仔细看还可以发现上面有２个小凸点，妻　子居然没穿胸罩。而裙子堪堪遮住妻子那挺翘饱满的肥臀，一条黑色的渔网丝袜　紧紧地贴在妻子那修长丰满的长腿上。再配上一双８公分的红色高跟鞋，妻子整　个人已经快１８０了，简直像个高级的应召女郎。

　　　「您好夫人，没想到您又来了，这次准备做什么服务。」小张咽着口水问到，　眼睛目不转睛地看着妻子。

　　　「不知道你们这边的那个大卫按摩师还在吗，我想请他帮我做个高级全身按　摩，这是２级会员卡。」说着妻子递了一张银白色的卡片给小伙。

　　　「嗯，确实是２级会员卡。不过大卫今天没在，一般高级按摩需要支付１５　００。您需要花费５０００后才能成为３级会员」小伙吃吃地说着。

　　　『上次普通的全身按摩就被大卫给下了许多小玩意，那看来越是高级的会员　越能受到更多的特殊享受……如果想尽快打入内部并收集美容院和背后毒帮贩卖　的一系列产品资料的话，就只能快速获得高等的会员。但同时也意味着我会被…　…』妻子想到了一些后果，但随后回想起局长的重托和社会的安危就坚定了信念。
　　　「那有什么办法可以尽快获得３级或４级会员吗？」妻子有了定夺后问道。
　　　「如果夫人想尽快获得３级会员身份的话，倒是有个方法。我们美容院有个　特殊服务只针对３级会员开放的，不过由于这个服务对客户有一定的要求甚至是　伤害所以只限３级会员以上。不过一般女性客户做过这个服务后，整个人的美貌　就可以上升一个级别。导致还是有许多人喜欢这个服务的。由于最近做这个服务　的王技师进了一批货需要大量女性客户来试下所以降低门槛并且只限几天，如果　夫人急需的话这个倒是个办法。」

　　　『……』妻子实在不想错过这个可以快速晋升的机会。「那这个特殊服务是　啥，需要什么。」看来妻子准备接受这个服务了。

　　　「这个特殊服务就是全面改造女性的外在肌肤和内在细胞让身体充满活力和　改变，自然就更加漂亮。需求就一个，就是在改造前要先吃安眠药以免打扰到改　造过程。伤害嘛，改造失败的话就可能会毁容……当然这个几率很小，几乎没不　会发生。因此，夫人您同意接受这个服务吗？」小伙子一口气介绍完特殊服务。
　　　……妻子沉默了一会了，好像在计算着得失。「嗯，可以，我接受这个服务。」
　　　「好的，请您提交２０００块，然后等服务结束完后会给您３级会员卡。您　可以直接上４楼，但由于４楼是美容院的重要楼层，在开口处需要刷卡才能进去。　您只需在门口等一会自然会有人让您进去。」小伙边说边登记着资料。

　　　「嗯，好吧，谢谢你。」说完妻子就往旁边的楼梯走去，转眼就走掉了……
　　来到４楼后，妻子站在门口左顾右看发现这里环境比较阴暗也比较封闭。　『看来这里应该就是存放重要产品的地方，看来改天要单独进去排查下……不过　这个门锁倒是有点麻烦。「妻子看着那个智能锁陷入了沉思。

　　　过了不到一分钟，门突然打开，中断了妻子的思考。只见一位穿着白大褂的　中年人走出来。这个中年人带着眼镜，有点秃头并且一身肥肉大腹便便的样子。　他走到妻子面前，看着妻子的样子眼里闪过淫欲和邪光。他对妻子说道：「你就　是谢诗眉吧，我叫王平。我是这个服务的技师，现在就由我带你进去吧。」说完　王平转身走了进去，妻子连忙跟了上去。只是妻子没看到的是，当王平转过身时　脸上的表情顿时扭曲起来，这是科学怪人的通症。只有遇到让他们会感到愉悦的　事情时才会出现的。

　　　『这个女人真是极品，看来之前也来过我们这美容院被改造了下。不过嘛，　遇到了我，嘿嘿嘿……该怎么玩弄呢……嘻嘻嘻』王平脸上露出猥琐以及变态的　神情。妻子跟在后面并没有发现……

　　４楼没有窗户，整层看起来阴暗无比，只有头上的一些电灯才能带来一丝光　明。

　　　「到了。请进吧夫人。嘿嘿。」王平打开他房间的门并对妻子说道。妻子闻　言就先走了进去，王平怪笑一下也跟了上去并把门锁上。

　　　「夫人，刚才下面的小伙应该也都很你说了吧。我时间比较紧，我们还是快　开始吧，嘿嘿嘿。」说罢就递了一杯淡绿色的水给妻子，「这是安眠药水，对身　体无害并且几个小时候就会自动醒来到时候改造也完成了。」

　　　妻子接过王平递过来的水，随后也不说什么就一口喝光，到这时候也没什么　迟疑了。「嘿嘿，好的夫人现在请你躺在这里，大概在５分钟后你会陷入深层次　的睡眠。」王平见妻子喝光后就指着一个类似手术用的床，只不过上面多了些特　殊道具。

　　　妻子看着那个手术床轻叹了一口气，但还是乖乖地躺在上面闭上了眼睛。王　平见妻子已经躺上去后，就走到房间的一个角落里把一个箱子提过来。之后将电　脑打开并把数据线连到手术床上。

　　　王平见妻子已经睡沉后，拿出了一个类似呼吸罩的东西罩住妻子眼睛以下的　部位，里面喷出的气体被妻子吸入口鼻。而呼吸罩的另一头连着一个深红色的机　器。「嘿嘿，改造嘛，除了外部改造，内部自然也要改造。这可是一个药剂异能　者研发的强烈迷幻药，除了迷幻作用还有洗脑的功能。长期使用可以唤醒女人深　处的强烈欲望让她们无时无刻都想给人性交。」王平看着妻子那开始泛红的脸庞，　邪邪地说道。

　　　「当然，光内心喜爱性是不够的。」说着王平从箱子里拿出一个密封的针筒，　里面有着翠绿色的液体。「这也是那个药剂专家配置的，注射到女人体内会让她　们的生理产生性瘾，刚开始还看不出来，等过段时间后身体会产生强烈的性欲望。　之后一天不做爱就会全身难受，长期使用后还能使女人的肉穴变成名器并且使身　体对精液的渴望会加倍上升，嘿嘿。」说着王平就解开针筒，扎在妻子的脖颈上　并把液体打进去。

　　　「嗯哼……」妻子娇喘了一下，随后妻子裸露的肌肤开始慢慢变红之后又恢　复原状。「看来没问题了，已经潜伏在体内了。只要之后尝过肉棒的滋味就会一　发不可收拾，嘿嘿。」

　　　「好了，心理生理的改造已经暂时弄好了，接下来嘛，嘿嘿。」王平戴上塑　胶手套并把妻子全身的衣服都脱了下来，露出了下面雪白的酮体。「嗯，身材还　真是不错呢，这奶子都快Ｅ了吧。呦，都快开始产奶了。黑丝加丁字裤，看来也　是个小浪货。」王平用手摸了摸妻子的巨乳，柔软滑顺的触感让他有点爱不释手，　又用手指捏了下娇嫩的乳头。接着王平把目光向下看去，一团浓密的倒三角黑森　林长在妻子白皙的皮肤上。「嘿嘿，毛居然这么多看来还真是个淫荡的女人。这　肉穴也是极品，外肥内嫩。」说着王平用手把妻子的肉穴撑开，「阴道也很紧小，　里面的褶皱也很完美。居然还被人套了高潮环，看来等等的改造还要再加一个了　嘿嘿。」

　　　王平结束观察后，从箱子里拿出一大堆工具，并把妻子的双手双脚固定好。　看着电脑里显示出妻子目前还良好的身体状态，王平开始了改造……

　　３小时后……

　　「呼，终于完成了９０%　的改造了。」王平坐在椅子上边休息边看着电脑中　的显示出的数据以及妻子那明显变得更加白皙和光滑的肌肤。喘了口气，王平顿　了会就继续改造妻子的身体。王平拿出两个插管，里面装满了白色浑浊的液体，　对准妻子那已经勃起的乳头直接插了进去。「嗯……」妻子哼了一声。王平控制　着插管，慢慢地将液体输进妻子的大奶子里。「嘿嘿，敏感的乳头再加上强力催　奶液。想想以后高潮喷精喷奶的样子就兴奋得不得了。」王平猥琐地自言自语。
　　　接着王平将妻子的大腿抬起来，露出那饱满粉嫩的耻丘。目光指向妻子的肉　穴处。「嗯，经过高潮环的刺激，现在这阴蒂也达到１/　３手指大小。但明显还　不够，看来我还有再加点料。」王平从箱子拿出一个６厘米透明的小吸管器，里　面充满了橙色的液体。王平扒开吸口对准妻子的阴蒂直接罩了上去。将吸管器固　定好后，王平拿出一个遥控器。点开一档开关（共３档）。吸管器开始轻微的抖　动起来。「嗯……嗯……」妻子下意识的娇喘起来并下意识将大腿向内夹紧。　「没特殊方法这吸管器是拿不下来的，只要阴蒂长期泡在里面，不出多久就会越　来越肥大，嘎嘎。」

　　　看着妻子阴蒂上的杰作，王平很是满意。接着他的目光又转到妻子的屁眼处，　用手挤了挤。「还没开发过呢，那就一次性搞好吧，嘿嘿。」王平拿出两桶的白　色液体，一桶是水加清理液，另一桶的白色液体很是粘稠。王平直接拿出一个大　针孔插进妻子的屁眼，接着另一边连到清洁液的那个桶中，按下按钮，里面的液　体就直接进入了妻子的肠道中。「嗯嗯……啊啊~　」随着肚子慢慢地变大，妻子　也开始无意识地呻吟。「额，差不多了。」王平直接拔下针孔，拿出一个大型的　圆肛塞塞进妻子的菊门。

　　　１０分钟后，王平拿着一个桶在妻子的屁眼前并把肛塞拔出来。瞬间一股股　白黄的东西从里面喷出来，幸亏有桶接着不然就喷得到处都是。直到２分钟后才　停止排放。王平提着桶去了卫生间，回来后立马又把针孔插进妻子的屁眼，把那　桶偏粘稠的液体输入进去。「这可是上头最新研制的产品，当进入女性肠道里时　可以产生一层白色薄膜覆盖在上面，可以增加女性肠道的敏感性和柔滑性。并且　不会有残渣留在上面，只要有排便就能立马排干净。这可是爆菊用的神器啊，嘿　嘿嘿。」看着那个明显变得柔滑的菊门，王平就一阵得意。

　　　「终于改造完成了，唉」王平放下手中的工具，坐在旁边看着电脑中显示的　数据：姓名：谢诗眉年龄：３２岁会员：３级身体改造状态：２级改造进度１０　０%　（共４级）　.２级改造——身体肌肤美白柔软度上升一个层次且会长期处在　微兴奋状态，平常看起来比较正常，一旦肉穴或菊门接触到肉棒或者精液整个人　就会对性产生强烈渴望。

　　　额外改造支持：迷幻——当高潮时会进入恍惚状态，无法感知周围事物状况　直到结束性交后才停止。性瘾——身体会对性产生强烈渴望。只要处在性兴奋状　态，判断力，理智度等均会下降。高潮时全身会强烈抽搐并丧失一定的思考能力。　催奶——平常状态下每天都会产出一定的奶水，产奶时乳头会凸起并变得异常敏　感。高潮时会喷乳。高潮环　　敏感液——阴蒂会无时无刻地慢慢变大变敏感，当　阴蒂受到刺激时会直接高潮甚至喷精。菊门改造——当肛交时会加大快感的产生。　肠道的伸缩性，敏感性和柔滑性上升。

　　　身体目前状态：微兴奋（正常，微兴奋，兴奋，极度兴奋，高潮状态）
　　　看着电脑显示出的资料，王平很是满意和得意。看着妻子那有点潮红的身体，　王平眼里闪过几丝淫欲。「现在应该快醒了吧，那我先去洗个澡。这美妙的身材　我都快忍不住了，嘎嘎。」说着王平把工具都放回了箱子并把妻子的四肢都固定　在手术床上，接着就向浴室走去。

　　　……

　　「嗯……」妻子慢悠悠地醒来，「头怎么还有点眩晕，沉沉的。」妻子晃了　晃脑子，无神的眼瞳也慢慢出现光彩，看来已经彻底清醒过来。「唔~　啊。怎么　回事~　」妻子发现自己的四肢被牢牢地锁在一张白色手术床上，「身体也变得怪　怪的，看来改造应该已经结束了，怎么我还被锁在这里。王平人呢。」妻子挣扎　地想要起来，但四肢被固定住。

　　　「吵什么吵，嘿嘿，看来你已经醒了。」这时王平穿着浴衣从浴室走出来，　「夫人，感觉怎么样。」

　　　「王平，你在干什么，快点放开我！」妻子有点恼怒，「不然我就……」　「不然就怎么样？」王平打断妻子的话语，「夫人，说实话。你这身材可真棒，　王某都快忍不住了嘿嘿。听说你是因为想要获得高级会员才来的，而且还穿成那　样。我看你也是那种女人，我改造的还满意吗。」

　　　听到王平的话语妻子才意识到自己的身体好像多了些东西。身体肌肤变得更　加美白，不过乳头和屁眼都有种麻酥酥的感觉，而且好像还有东西插在自己的肉　穴处。

　　　「看来夫人已经察觉到了啊，嘿嘿。等等，夫人就会尝到人间的极乐快感的。」　王平猥琐地说道。「你想干什么。」妻子看着王平那充满欲望的眼神，不由得打　了一个冷颤。『嘿嘿，这女的现在已经有了迷幻和性瘾。等我肏完后，怎么还会　记得刚刚发生了什么嘿嘿。「王平想完后就开始动手享受这美妙的肉体了。
　　　「夫人，现在我就先让你瞧瞧我改造的成果。」王平怪笑着拿出一个遥控器，　点开一档。「啊啊……嗯嗯，嗯哈……！！」妻子发现她的肉穴，准确说是阴蒂　那里被套了东西。当王平按下手中的遥控器后，阴蒂就受到很大的刺激。王平看　着妻子那瘙痒难耐的表情很是得意，「夫人，感觉很爽吧。接下来还有更爽的。」　王平从手术床下面拿出一个快２０厘米的圆柱形肛塞。不等妻子反应过来就直接　插进屁眼里。「啊啊啊……嗯嗯~　！！！」妻子感觉有个很粗大的东西粗暴地塞　进自己的肛门里，但肠子并没有太多火辣辣的感觉，甚至那冰冷的肛塞还激发起　了一些快感。

　　　「真是棒呢夫人，接下来就试试王某的肉棒吧，嘿嘿。」这时之前改造的效　果已经出现了，随着阴蒂和屁眼的刺激，妻子的身体开始兴奋，脑袋开始有点恍　惚。对王平的骚语也没怎么反应。王平解开妻子的四肢固定器，让妻子坐到他的　身上，妻子也没怎么反抗。「啊啊……嗯，嗯，哼……」随着王平的插入妻子那　饱满紧缩的阴道里，妻子发出阵阵动人娇喘。啪啪啪……啪啪啪……，王平的肉　棒不断地拍打着妻子的肥臀和肉穴。「啊啊……！！！」随着性交的深入，妻子　已经进入兴奋状态并配合王平的肉棒抽插扭动自己的身躯。妻子的阴道紧紧地套　在王平的肉棒上，每一次抽插身体都会颤抖一下。

　　　「不愧是经过我改造的身体呢，才几下我自己都受不了了。嘿嘿，夫人那我　们就一起高潮吧。」王平喘息着说道。这时妻子已经快不能自己了，也不反抗，　任由他摆弄。王平将妻子压在自己那肥大的身躯之下并开始了冲刺。「啊啊啊~　！！
……不要停，快点！！……」妻子已经语无伦次了，随着王平的冲击完全释放自　己的性欲。「啊！！！」两人同时发出愉悦的声音。王平的肉棒顶到妻子的子宫　并射出一股股的精液。而妻子则全是开始抽搐并翻起白眼，肥臀开始剧烈抖动起　来，一股淫水从肉穴中喷发而出。

　　　王平拔出他的肉棒，看着妻子那仍在痉挛的样子十分满意。「嘿嘿，身体改　造得真不错。还想再来几发的，可惜现在没什么时间。并且迷幻的作用应该会在　性交１０分钟后消失，还是快点清理现场……」王平猥琐地怪笑几番后就开始了　清理工作，毕竟地上都是淫水。

　　　……

　　「嗯……」妻子轻哼了一声醒了过来。『头怎么有点沉沉的，王平也不在。』　妻子晃了晃脑袋想道。等头脑思维清晰后，妻子才开始观察周围的情况。自己的　衣裤都穿在身上，只是有点凌乱，并且肌肤果然变得更加白皙。「嗯哼……」当　妻子从手术床上坐起来时，肉穴那里突然受到刺激忍不住娇喘了下。发现状况的　妻子立马脱下自己的黑色渔网丝袜和黑色丁字裤，发现自己的阴蒂上除了之前的　银色小环又被套在一个装满橙色液体的小管子里，刚刚就是移动的时候碰到了，　产生了反应。

　　　看着阴蒂上的小管子，妻子愣在那里久久不语。「……看来还是躲不过，唉。　想要一步步接近王贺就要有被改造，被调教的可能。现在可能只是刚刚开始呢…　…看来也只能走一步看一步了。刚刚衣服也有点凌乱，可能也被王平凌辱了一顿　吧……」妻子叹气道。但作为一名刑警，妻子还是很快就调整过来。既然接受任　务就要无异议的完成，妻子也就看开了。「现在身体的其他地方也可能被改造了　吧……不过这样也好，更有机会接近王贺以及里面的内幕。今天这个美容院４楼　的发现就是一个重大的突破。改天也许自己可以过来调查调查……」妻子很快就　将那些坏念头打消掉并快速穿上丝袜准备下楼去。

　　　「不过，这小管子会一直卡在这里。怎么办……走几步就会摩擦，阴蒂就有　点受不了。身体也变敏感了……」妻子走几步后发现自己的肉穴变得很敏感，再　加上阴蒂的刺激。都有点开始兴奋了。之后妻子就艰难地走出４楼，并不忘拍几　张照片。

　　　「夫人，改造的效果还满意吧，您的肌肤更加白皙了。这是您的３级会员卡」　前台小伙看见妻子从楼上走下来就对她说道。只不过妻子走路的姿势很奇怪，好　像一直绷紧着大腿走路。

　　　妻子脸色不自然地回答道，「嗯……还好吧……那我就现走了，下次再过来~　」说完妻子就急匆匆地走掉了……

　　就在妻子走掉不久后，王贺低调的来到了美容院并直接上到４楼。

　　　「王大师在吗？我需要最近产品的效率报单」王贺直接刷卡走进王平的工作　室。这时王平已经回来了并拿着一些文件走过来，「呵呵，萧大少啊，最近过得　可好……呵呵，这是近期的报告单。」说着王平递了一份资料给王贺。「嗯，还　不错。那些蠢女人都是很好的试验品啊，呵呵。」王贺边看边说道。

　　　王平见王贺比较满意这次的资料报告，就跟他说一刚刚妻子的事件……
　　「哦！诗眉这女人还过来接受改造？想变美想疯了吗，还是上次的按摩调教　激发了她的性欲……正好他老公被调到其他地方了，看来我的机会到了，嘿嘿。」　王贺猥琐地笑道。

　　　王平见王贺对妻子很是上心，就把妻子现在的身体改造状态告诉给了王贺并　把遥控器交给他，「萧大少，这是控制那女人阴蒂上的管子，有３档。之前她被　我改造得异常敏感，只要开到２档就能让她的阴蒂收到强烈刺激。而３档就可以　让她直接高潮，再加上我有注入迷幻和性瘾的药物，只要她高潮就会直接丧失思　考能力。到时候，您只需点一点按钮，她立马就会陷入无法自拔的欲望的深渊中，　嘿嘿。不仅如此，她的大奶子也被注入了催奶液，几天之后每天都会产出美味的　奶水嘿嘿，高潮时还会喷奶呢。」王平怪笑地解释道。

　　　「是嘛，那可真是好东西啊。嘿嘿，太感谢王大师了，到时候我会向我爸转　告你的功劳的。那今天就先这样吧，我就走了。」说完王贺头也不回的走掉了。
　　　「慢走啊，大少。」王平打完招呼也回到研究中去了……

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+13　转帖分享，红包献上！　　
