
字数：4766
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　正在乘坐着公车前往文美璇医务所的明辉，一直都处于极度忧心的情绪。因为潜意识告诉他，今次小智相约文美璇到医务所中，名义上是替他处理好额头上损伤的最后解线步骤，但实际上小智一定是在背后隐藏着一个极大的阴谋，而且必定是对文美璇有所不利，因此明辉希望能赶得上前往医务所那边，以免文美璇受到小智的侵犯及伤害。但好景不常，明辉其实经已迟了一步前去营救自己的母亲，因为大慨在半个小时之前，文美璇经已受到小智的强暴侵犯，而且更被小智强行内射。但可怜的明辉仍然不知道母亲经已受到自己同班同学的侵犯，而且更心存一丝的侥幸，祈求自己可以赶得上去阻止悲剧的发生。

　　惨被小智强暴的文美璇，现在依然是躺在医务所中的病床上，而修长乳白的成熟躯体，更被一位身形细小的少年压在身下，而少年正汗流浃背地在美少妇的身上，努力地上下起伏摇动着屁股，寻求着交欢的无上快感。已改变不了被小智强暴这个事实的文美璇，就算现在还不断受到小智的侵犯，但心情经已跌到入谷底和抱以绝望的文美璇，根本就再没有任何力气跟小智去纠缠。她双目无神地凝望着天花，眼角边还残留着一线哭干了的泪痕，而雪白的身躯更一直被压在身上的小智猛烈地摇晃着，坚挺而又充满活力的小肉棒，更在文美璇那紧致湿润的洞穴中来往穿梭着……

　　「噢……阿姨的穴……嗄……怎样干都是这么紧的……啊……乳房又大又白的……啊……很香……唔……　.啊……小穴湿湿滑滑的很舒服啊！」

　　基于小智在首轮的侵犯中，都差不多把精囊里的阳精泄得七七八八。因此小智在对文美璇的第二轮侵犯中，终于都可以慢慢地享受着性交所带来的舒适感受。而在小智的凌辱之下，文美璇那原本雪白娇嫩的双乳，亦被小智那无情的粗暴强挤之下而变得红肿难分，血红色的指痕更遍布整个双峰之上。未几小智再次转移视线，回到自己最喜爱的丝袜长腿之上，小智慢慢从文美璇的身上爬起来，但下身的鸡巴仍然不间断地努力在文美璇的肉穴中来往穿梭着，然后小智强行地把文美璇一早经已放弃挣扎的一双长腿伸直抱起，而被性感的柔滑黑丝所包裹着的修长小腿，就刚好停留在小智的嘴唇边前，任由小智贪婪地吸吮湿吻着……

　　「腿……嗄……阿姨的大长腿也需要照顾……唔……啊……阿姨今天的黑丝很柔滑啊！『噗嗞……噗嗞』一面干逼。……『殊……唔……殊』一面抱着阿姨的丝袜腿来亲吻……唔……真是个尤物！嗄……我差不多又要射了！啊……真他妈的紧……很爽！」

　　虽然文美璇较早前经已被小智内射过一次，因此心情及理智上都经已步入绝望的阶段，就连最基本的反抗动作都已再毫无力气去为自己挣扎，但当听到在第二次侵犯着自己的小智，打算想再次在自己的肉体里发泄着淫欲，文美璇又再次尝试摆动着疲软的躯体，妄想可以摆脱到小智的侵犯，而喉咙亦开始发出非常微弱的叫声来作出最后的呼救……

　　「唔……不……要！嗯……救我……求你……停了……啊……啊……啊……」
　　小智环抱着文美璇被伸直了的黑丝长腿，嘴巴依然吸吮着文美璇的黑丝小腿嫩肉而显得津津乐道，就在最后的冲刺当中，小智更把文美璇那十根绝美的黑丝脚趾都一同放入自己的嘴巴中品尝着，而下身更一同加快了抽插的速度，使阴囊有节奏地欢快拍打着文美璇的阴户而发生淫秽的「啪……

　　啪……啪「声响……

　　「殊……殊……殊」

　　「甜美的脚趾……啊……富有吸力的小穴……啊……阿姨别动……我快要来了！让我弄多一回……唔……差不多……啊……啊……超紧的！啊……要射了……啊……啊……呵呵……啊！射……射给你……啊！」

　　文美璇始终都逃避不了再次被小智中出的残酷命运。在最后冲刺的数下当中，小智用尽全力用下身把鸡巴推进文美璇的湿滑阴道之中，龟头再次把幽谷的子宫颈口撑开，然后小智继续出力地环抱着文美璇的黑丝美腿，不让她有任何逃脱的机会，而射精所带来的高潮快感，更令小智嘴巴里的牙齿不受控地用力咬紧着文美璇的黑丝脚趾，子宫颈同时被强行撑开及脚趾被小智的狂噬所带来的痛楚，使原本已失去反抗能力的文美璇亦不禁痛苦地呻吟哭叫起来……

　　「嗯……痛！我不……不要！啊……」

　　文美璇用尽了最后一点的力气，试图把身下的小智推开，但当文美璇见到正环抱着自己双腿，口里含着黑丝脚趾吸吮住的小智双眼突然反白，而插在阴道里的肉棒亦同时有节奏地激烈跳动起来，文美璇意识到其实情况已为时已晚。然后她感到一阵温热的暖流，不断随着阴道里的肉棒有节奏地一波一波冲击着她的娇嫩幽谷之内……

　　「啊……为什么……你又射进来了……啊……不要！快拔……出来……阿姨会怀孕的！」

　　但正在享受着体内射精所带来无上快感的小智，却完全没有理会任何严重的后果，继续抱紧着文美璇的黑丝长腿，嘴巴仍然隔着性感的透明黑丝咬紧着文美璇的美脚趾，再任由鸡巴在文美璇的紧窄阴道内，爆发着对这位美熟妇的淫欲之情……

　　「唔……嗯……谁叫你的丝袜美腿那么的性感……嗄……射……射满你的淫穴……啊……爽……爽到疯了！」

　　连续的射击持续了大慨一分钟，过足了瘾的小智当把体内最后一滴的阳精都泄在文美璇的子宫里去后，仍依依不舍地把疲软掉了的鸡巴拔出来。他更把一直含在嘴里吸吮，经已被自己的口水完全沾湿透的黑丝美脚前端的丝袜线位粗暴地扯开，然后绝美嫩粉红，而且涂上了浅蓝色指甲油的修长美脚趾瞬间就呈现在小智的眼前。小智急不及待地立即再把眼前这排性感的美脚趾放入口中直接品尝吸吮，好像要把脚甲上的彩蓝色调吸吮干净才肯罢休似的。疲软的鸡巴终于都被子宫里满溢而出的精液和淫水迫出了阴道外，然后无尽的乳白色淫液就像激流般从文美璇那红肿的阴户处，直接倒流在被扯开了的黑丝袜洞口边缘上，再间接使大腿内侧的透明黑色沾得湿淰淰的，海量般流出所混杂了小智的精液和文美璇的阴道分泌液而成的淫水，更把病床上的床单沾污了一大遍……

　　「嗄……终于都把所有的精液都射给阿姨你了……操……真爽！对不起阿姨……刚才见到你的黑丝美腿实在太令我感到兴奋了……谁叫你的脚甲也涂上那么淫荡的颜色……所以忍不住把阿姨你的丝袜都扯破了……哈哈！」

　　而得知母亲现正陷入险景的明辉，已立即尽了最大的努力赶到文美璇的诊所处，希望可以阻止心里最不愿意的悲剧发生。到了诊所大厦的大堂后，明辉不断长按着电梯的按钮，好像认为可以加快电梯运作的速度似的。已经等得不耐烦的明辉，最终都选择了走旁边的梯间直上到文美璇的诊所楼层处，当明辉打开梯间的防烟门走到楼层的走廊上，正沿着文美璇诊所的方向走过去时，明辉从远处就见到有个细小的人影从文美璇的诊所内偷偷地摄手摄脚地走出来，明辉原本以为是他的仇人小智，但当明辉再看走近看清楚，才发现是另有其人……

　　「那个身型那么矮小的……不就是那个侏儒大厦清洁工平叔吗？为什么……他那么鬼祟的从妈妈的诊所里走出来？」

　　明辉见平叔急急地从诊所里跑到另一边方向的梯间内。而途中的表情更一度着迷地凝望着手机上的屏幕淫笑着。充满好奇心的明辉因此静静地尾随在后跟去看过究竟，因直觉告诉明辉从平叔的举动来判断，他感觉到有一种不祥的预兆。明辉静悄悄地打开了梯间的木门，然后摄手摄脚地慢慢步入梯间的角落处，未几就看到一个身躯细得可怜的侏儒背部坐在梯间上，再往下一望，这个侏儒现在竟然是光着屁股的！虽然我站在平叔的背后并观察不到他正面的情况，但从背后留意到平叔的呼吸声慢慢变得急速起来，而且我亦留意到平叔的右手好着在前方忙着在套弄什么似的，因此我大慨都估计得到他应该是在手淫吧？

　　「嗄……嗄……真是淫娃荡妇！这双我造梦都想可以舔弄得到的丝袜美腿……竟然以这么淫荡的姿势来替人足交！那个男的真的是爽死！哦！」

　　我再静静地走近到平叔的背后，试图偷看他左手上的手机屏幕上的内容，竟然看到妈妈跪在她诊所里的床上边缘，然后向后屈曲起双脚，替站在后方的小智足交。虽然影像明显是在诊所的门外偷拍，但从影像中都可以见到小智在妈妈的黑丝美脚足交套弄下，都显得极为舒爽享受。当我还正在愤怒着手机影片中的内容时，平叔把影片拉后到中段的部份来播放。然后我看到小智压在妈妈的背后上下起伏着，平叔在门外偷拍的时候，更刻意把镜头对焦及拉近到小智跟妈妈下身的交合处，因此可以非常清楚地看到小智的鸡巴不断在妈妈那紧致粉嫩的小穴中穿梭着……

　　「操！鸡鸡一插到底呢！真妒忌那个男的！看他都只是十多岁的小孩而已……如果不是强奸的话……我不相信文医生会就范的！哦……我都很想干文医生的小穴啊！哗操！还内射呢！真有才！啊……啊……文医生……我也要来了！哦……哦！」

　　平叔对着手机上妈妈被小智强暴的影像手淫，直至平叔跟小智在影像中同一时间喷发出浓浊的精液。唯一不同的是平叔是用自己那粗糙黑沉的肥手把精液撸出来，而小智却是在妈妈那湿润温嫩的小穴中尽情发射。眼见妈妈在影像中可怜地不断求绕，但像禽兽般的小智却一于懒理，更完全没有顾及过被自己压在身下，同学母亲的身份及感受，在淫欲的驱使下，更无耻地内射了我最敬爱的母亲。我当时的情绪开始变得不稳定，更有一种想把小智杀死的想法。而同时间手淫射过精后的平叔，终于都站起来把裤子穿上，那时他才惊讶地发现我原来一直都躲在他背后……

　　「啊……你……你一直都在？」

　　但还未能平复心情的我，除了因小智强暴了妈妈而感到愤怒之外，我暂时还未能对平叔因眼见妈妈被小智强暴，但却未有及时伸出援手的行为而作出任何的反应。因此平叔在惶恐的情况下，虽然见我显露着不稳的情绪和愤怒，但我却又没有对他构成任何威胁性的行动，因此衬我没有为意之时，便立即拔足逃去。
　　我站在原地上大慨数分钟左右，才默然地清醒过来和开始担心妈妈的情况，因此便立即从梯间里跑回到诊所处的走廊处，而刚好就让我见到小智带着满足之表情跟轻松的步伐进入电梯内，突然见到那个令我痛不欲生的仇人，我当然再也控制不住自己的情绪，因此便立即跑过去电梯那处，打算把小智这个刚刚强暴了我母亲的王八蛋痛打一顿，但可惜当我走到过去电梯时经已迟了一步，电梯已缓缓地关上了门往大堂方向下去，错失了教训仇人的机会当然使我感到很不爽，但接下来所要面对的，对我来说才是最大考验。我站在诊所的大门外，正在犹豫我应否进去查看妈妈的情况，爱母心切的我当然想立即冲进去查看究竟，但同时当我一想到妈妈今天所受到的遭遇，基本是我间接所造成的，内疚之心因而又使我却步，因为我不知道怎样再去面对妈妈和作出解释，刚才当得知妈妈身陷险境，就立即长途跋涉从家中赶过来打算想拯救妈妈，但到最后我却矛盾地站在门外不敢进去面对自己的母亲，身处在人生交叉点的我，霎时感到十分无助。

　　「我应该如何是好？怎样才可以把妈妈从小智的魔爪里救出来？妈妈……对不起……呜……我对不起你……呜呜……」

　　就在明辉感到彷徨无助，站在诊所外的大门前开始痛哭之时，刚刚才被暴奸洗礼过后的文美璇，依然躺在诊所内的病床上一动也不动地无神凝视着苍白的天花，眼角的泪痕都经已哭干了，但间中仍然会有一两滴的泪珠从无神的眼睛中不禁地流出来。被小智干得红肿了的私处仍然有少量的白浊浓液缓缓地流出，而被强行撕开了黑丝袜尖所延伸出来的雪白美趾，就仍然被小智的口水覆盖着而泛起黏湿的淫光。被强行中出了两次的文美璇，现在的心情就好像世界末日般，仿佛一个活死人似的，但双目张开失神地躺在床上。而经历过两次的强暴冲击，更使文美璇的身体自然反射地引起间竭性的抽搐……

　　「完了……什么都完了……我对不起我的丈夫……我对不起我的家庭……我……我的人生……没了……呜……我……呜呜……」

　　陷入绝望边缘的文美璇，现在除了放声嚎哭之外，便再也找不到其他办法来应对，同时间对于自己的遭遇，更感到彷徨绝望，她十分之渴望可以有个人可以挺身而出，把她救出这个深渊，但被强暴的事实对于任何一位女性来说，又有几多个可以勇敢再面对，向其他人再透露以往的悲剧及惨痛的回忆？
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
