
字数：5349
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第十章提交作文

　　张玉萍怀着羞涩与不安的心情带着她全班的同学上了车。二辆车，她不想与胡强勇坐在一辆车上，免得尴尬，但是胡强勇却偏偏跟着她坐在同一辆车上。
　　张玉萍还是与来时一样，和她的儿子陈阳一起坐在前面的位置上。

　　胡强勇上来的时候正好看见张玉萍，就盯着她看了一眼，然后对她讪笑了一下。

　　张玉萍娴熟端庄的脸上一红，急忙避开了他的眼神，心头也随着砰砰乱跳了起来，莫名的感到不安与尴尬，但是心里面却有点小兴奋。

　　见胡强勇经过她的身边去后面找座位了，才稍许有些镇定了下来。

　　「阳阳，回到学校后就跟妈一起回家吧，妈给你做好吃的！」想起儿子在他姑妈陈佳家住了好些天了，现在又马上高考了，又被她发现了陈阳与他姑妈陈佳的乱伦，又不能捅破这层纸，免得姑嫂尴尬，也会给陈阳的心中留下阴影，又正赶上要高考，这件事只能深深的隐藏在心里了。所以张玉萍想要陈阳回家，安心复习功课，因为她的预测，陈阳有希望会考上清华大学的。

　　「……」陈阳没有搭理她。

　　「阳阳，你还在与妈妈赌气？」

　　「没有！」

　　「那妈妈跟你说话，你咋不理？」

　　「我跟你回家就是了……」陈阳终于同学回家了。

　　张玉萍听了心里瞬时就欣喜了起来：「阳阳，你晚上想吃什么？告诉妈妈，给你买去！」

　　「我想吃炖鸡！」因为这两天在他姑妈家住，陈佳也给他炖了一只鸡，告诉他喝鸡汤能补身体。

　　「好好，妈妈晚上就给你做炖鸡吃，这几天复习备课，也该给你补补身体了！」张玉萍听了满脸含笑的对他说，只要儿子开心，她就高兴，居然也忘记了刚才在丛林帮胡强勇口交之事了。

　　回到学校，已是下午四点了，张玉萍把全班的学生招集在教室里，布置了下午春游的作文，要他们回家做好作文，明天上交给她。

　　张玉萍和陈阳回到她居住的小区门口，她要陈阳先回家，然后她去小区外的菜市场买了只鸡，回家做炖鸡给陈阳吃。

　　在吃晚饭的时候，陈阳还是沉默寡言，张玉萍找他说话，他只是随便应了一声。

　　难道自己做老师真的让他感到那么受委屈吗？使他这么的生气？张玉萍想想也是，他在班里面，免不了会听到同学们对自己的一些风言风语，做为儿子，他心里面肯定不好受的。

　　陈阳吃完了饭，就不声不响的往他的书房走去。

　　「阳阳，别忘了要做作文的。」

　　「知道了！」

　　张玉萍听了心里面也稍许有些欣喜……

　　第二天，陈阳还是和以往一样，比张玉萍早半个小时去了学校。

　　在教室里，同学们都在纷纷议论昨天春游做作文的事……

　　陈阳是坐在最后第二排，因为他的个子在班里也算是高的，虽然张玉萍有心想把他按排坐前面一点，但是这样做太明显了，会引起同学们的非议，所以她也是有心余而力不足了。

　　陈阳偷偷瞄了一眼坐在最后排的高个子胡强勇，见他难得埋头写着作业，因为胡强勇在班里，甚至在全校，他的成绩都是倒数第一的。他除了一股蛮劲会欺压同学们外，根本无一长处，不过他的画、画的还蛮不错的，这可能也是他对张玉萍太迷恋的原因而引起的，因为他只要有空闲的时候，就会在脑子里构思着画张玉萍的裸体画，难怪他家房间里的墙壁上贴满了张玉萍的裸体画像，前几天还被陈阳发现了一张，才挣吵着打了一架，使他被扣除１０学分。

　　当然，陈阳心中对胡强勇的怀狠只增不减，画自己妈妈的裸像来亵渎自己的妈妈，这就能让陈阳怀狠一辈子了，要不是胡强勇长得比他高大粗壮，陈阳还真想好好揍他一顿，出一下心中的恶气。

　　这时候，张玉萍身穿翻领白衬衫，下面穿着一条至膝的黑色包臀裙子，双手怀抱着教学课本走了进来。

　　带着一点点淡黄色波浪型秀发披肩而下，配着一张娴熟端庄，漂亮优雅的脸型，两只明亮而炯炯有神的漂亮眼睛，高挻的鼻子，丰厚迷人的嘴唇。胸前两只乳房硬是把衬衫撑得高高的，虽已林娘半老，但丰韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质，难怪她的学生们会在暗地里偷偷的亵渎她呢。
　　本来喧哗热闹的整个教室只张玉萍走进来，瞬时就变得鸦雀无声，女学生们坐得端端正正，男学生们虽然坐得也很端正，但是他们的眼睛都在偷窥着他们的娴熟漂亮的班主任老师。

　　整个班级里的学生，这时最开心的就是胡强勇了，昨天春游在山上的小丛林里，就是如今站在教室教台上这个娴熟漂亮的班主任老师张玉萍给他口交，怎么能不让他开心与兴奋呢？要是把这件事情告诉其他的男同学，他们真的会羡慕嫉妒死的！但是也有一另一种可能，他们也许根本会不相信胡强勇的话，会说他是想老师想疯了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，神经有毛病！

　　最不开心的就是陈阳了，他偷偷的瞄了下全班的男同学，没有几个不会在偷窥教台上自己的妈妈张玉萍。他的心里怎么能开心的起来呢？难怪前几天会对张玉萍提出叫她能不能不要当教师了。

　　张玉萍把教学课本放在教台桌上，两只炯炯有神的美目横扫了一下教室里面的学生们，当她的眼神瞄视到最后一排的胡强勇时，她的心就像触电的揪了一下，娴熟端庄的脸上就莫名的热了一下，急忙避开了他。因为胡强勇正对着她在讪笑着。

　　清了清嗓子，张玉萍就开始说：「同学们，昨天下午春游，老师布置给你们的春游作文都写好了没有？」

　　「写好了……」全班同学异口同声的喊了起来。

　　张玉萍听了很满意的点了点头：「好，现在你们把作文都拿出来放在书桌上！」
　　张玉萍的话音刚落，就听见一阵哗哗的声音，全班每个学生都在找着作文拿出来放在书桌上。

　　张玉萍就从教台前走过去一个个的把学生的作文收集起来，当她来到最后排胡强勇的书桌前时，她那娴熟的脸上又莫名的热了一下，心也揪了起来。伸手把胡强勇折叠起来放在书桌上的作文拿过来。心里在寻思着：其他学生的作业本都没有折叠着的，唯独他的折叠着，莫非其中有什么问题？

　　女人是敏感的，这种预感张玉萍只是在脑子里一闪而过，就去收其他学生的作文了。

　　「同学们，现在你们自由复习功课！」回到教台，张玉萍边把收集过来的作文放在教台桌上，边对下面的学生们说。因为离高考只有十几天了，课程都已经教好，剩下的都是复习课了。

　　见同学们都在认真的复习着功课，张玉萍心里很满意，但她又不由自主的瞄了一下最后排的胡强勇，瞬时娴熟的脸上又一热，心跳一下子就加速了，因为就他一个人没有在认真的复习功课，而是正对她讪笑着。

　　张玉萍就惊慌的避开了他，突然想起他的作文是折叠起来的，感到很好奇。
　　伸手抽出胡强勇折叠着的作文，张玉萍就慢慢的打开一看，瞬时就满脸通红了起来，心跳也加速了。

　　原来打开的纸上根本没有一个字，而是一个女人的裸体画，发型与脸形很像张玉萍，脑前画了两只大奶子，小腹下面还画了阴毛。

　　未等张玉萍反应过来，就见裸体画的纸里夹着一张小纸条。她拿起来一看，只见小纸条上写着几行小字：美女老师，昨天下午春游我很开心，你的口技也非常的熟练，把我的大肉棒吸吮的真舒服。今天下午我要扩课，回家里等你，希望你能到我家里来，顺便告诉你一下，我老爸上班不在家。下面落款是胡强勇的名字。

　　张玉萍看了裸体画与纸条后，半天也冷静不下来，天哪，就帮他口交一次，见到他都已经脸红心跳，非常的尴尬了，要是陪他睡觉了，那以后怎么面对他？做为他的班主任老师，以后在他的面前，那还有什么尊严可讲？

　　要是下午如果不去他的家，按胡强勇野蛮的性格，他一定会把自己与他爸的事告诉陈阳的，现在离高考又越来越近，如果陈阳得知自己的妈妈与他的仇敌胡强勇的爸爸发生了见不得人的事，那对他的打击肯定会非常大的，就会直接应响到他的高考，本来有希望考上清华的，受到应响要是考不上清华，那可后悔都来不及了，哭都没有眼泪了。

　　所以张玉萍为了不让陈阳知道她与胡长青的秘密，让他安心高考，也就忍辱负重，下定决心下午到胡强勇的家封他的嘴。

　　张玉萍抬起脸横扫了一下教室里的学生，见他们都还算很认真，儿子陈阳也在低着头在认真的复习着功课，这使她感到很欣慰。

　　但是她想起下午要去胡强勇的家，心里就一下子紧张与羞涩了起来，不过居然还感到了兴奋，浑身也有了反应，小穴中也湿润了，内裤也可能被弄湿了一片。
　　张玉萍为自己有这种反应而感到了羞涩，居然会对自己的学生，还是个令人最讨厌，成绩最不好的胡强勇而动情！

　　这节课张玉萍都不知道她是怎么度过的，好不容易挨到了下课时间，她带着惊慌的神色匆匆离开了教室。

　　「张老师……」

　　张玉萍抬头一看，见是教异主任夏立和，瞬时就眉头一皱：「夏主任？」
　　应该说第一次与夏立和发生关系在一次教育局来人视察学校，到中午时间，学校安排教育局的人到酒店吃饭，校长莫元敏要教导主任夏立和与张玉萍去酒店一起陪客。

　　想不到教育局的一个领导酒量很高，非要与张玉萍对喝，她平时酒量是有一点的，那都是开玩笑喝喝，但是要与那个教育局的领导对喝。她怎么能是他的对手呢？

　　张玉萍起先当然推拖不喝的，说她没有酒量，但是校长莫元敏与教导主任夏立和见领导高兴，不能驳了他的面子，也却张玉萍陪他喝。

　　这多人要她喝，她也不能驳了大家的面子，所以就陪那个领导喝了，不知不觉就喝多了，但是教育局的人都在坐，校长又不能离席，就叫教异主任夏立和扶她到酒店楼上的房间休息。

　　教异主任夏立和把她扶到房间里，酒精的作用，张玉萍就失去了知觉。
　　早已对张玉萍垂涏三尺的教异主任夏立和，见躺在床上不省人事的张玉萍，就再也控制不住了，扑向了她。

　　完事后张玉萍狠死教异主任夏立和了，这是她除了老公以外，第一次与别的男人发生关系，为了面子与名声，她只好忍气吞声，把这事隐藏在心里面，可是教异主任夏立和见她没吵没闹，以为张玉萍也是喜欢他，就胆大包天，经常骚扰缠绕着她。

　　张玉萍根本瞧不上一个五十岁的半老头子，夏立和每次骚扰她，都被她骂的狗血淋头，都无趣尴尬离开。

　　刚才惊慌的从教室里出来，在回办公室的半路就碰上他了。

　　「张老师，干嘛这么慌慌张张的，脸色又不好看，是不是你班得那个胡强勇又惹你生气了？告诉我，我去好好教训他一顿！」因为胡强勇在全校是个有名的捣蛋学生，被学校处理过好几次了，所以整个学校的老师没有一个喜欢他的，他又在张玉萍说班级里，所以夏立和就怀疑是胡强勇惹她了，就讨好着对她说。
　　「没有呢。」张玉萍双手怀抱着教学课本边只管往前面走，边淡淡的说了一句。

　　「那你的脸色干嘛这么难看呢？」夏立和边跟着她走，边问她。

　　张玉萍知道每次被他缠上就要花不少的时间才把他打发走，就又淡淡的对他说：「教导主任这事也管呀？」

　　「呵呵，管不了，管不了，我这个教导主任只管学生的，那能管老师呢？」夏立和笑呵呵的陪笑着说。

　　「那你还问？」

　　「呵呵，我这不是关心你嘛，都说百日夫妻一日恩……」

　　「闭嘴！」没等夏立和说完，张玉萍就瞪了他一眼说。

　　「好好好，我不说还不行吗？」见张玉萍动怒了，夏立和连忙对她讨好着说。
　　「主任，要是你没有事，就不要再跟着我了，别人瞧见了还以为咱们有关系呢？」说完，张玉萍就后悔了，自己这句话说得真欠妥。

　　果然，夏立和听了就坏笑着对她说：「咱们本来就有关系的嘛……」

　　「闭嘴，你如果再说，我就把上次的事捅到校长那里去！」说完，张玉萍又后悔，这不是明摆白说了，要捅自己早就捅破了，干嘛还等到今日？天哪，我今天倒底是怎么了？说话老是偷掉了魂似的。

　　「嘿嘿，那你现在就去校长那里捅吧，你一个女人都不管贞节，我一个半老头子还怕啥呢？」夏立和阴笑着对她说。

　　「你……」

　　「嘿嘿……」

　　「教导主任，你快来来一下，我班里的两个男同学在吵架！」正这时，一个女学生慌慌张张的跑到他们的跟前对夏立和说。

　　夏立和听了心里面暗骂着那俩个男学生吵架也不择时，早不吵，晚不吵，却偏偏这个时候吵。

　　但是他身为教导主任，这种吵架的事就是他负责的，所以只好对这个女学生说：「你快带我去吧！」然后就气呼呼的跟着女学生走了。

　　张玉萍才松了一口气，想着夏立和这个老东西真的太会缠了。要不是这个女学生及时出现，恐怕自己都不知道怎么脱身了。但是心里面还是有点感谢他，前段时间陈阳与胡强勇打架，他也是暗地里给她面子了，没有处理陈阳，却扣了胡强勇１０学分。

　　进入她的办公室，突然又想起下午要去胡强勇家封他的嘴。如果班级里任何一个学生在离高考只有十几天的紧张固攻中，张玉萍绝不会让他扩课一下午的，但唯独只有胡强勇，因为他根本是考不上大学的，扩课与上课也没什么区别的。
　　又想起下午自己还有一节课，也只能叫坐在她同一个办公室的章老师代课了。
　　「章老师，下午第二节你有课吗？」

　　章老师是个三十多的少妇，她一听就随口对她说：「没呢，是不是想我给你代呀？咯咯……」

　　「猜得没错，五十块，给你！」张玉萍边说边从包包里拿出五十块钱递给她。
　　因为学校每代一节课是五十块钱，虽然有些高，但是这也学校的规定，代课价钱高了，老师也就代课少了，这也是学校想促进老师们不扩课的习惯，但是张玉萍家里有的是钱，老公陈天华开那么大的一个公司，她还会差钱吗？她做教师完全是她的兴趣爱好，对工资她真的是无所谓的！

　　「谢了，咯咯……」章老师边过钱，边高兴的对她说。

　　「不用客气呢，你能帮我代课，我要谢谢你才对呢？咯咯……」

　　「哦，张老师，你下午一定有要紧的事吧，要不你很决课的？」

　　张玉萍听了娴熟的脸上一红，要是告诉她自己下午的事，是去胡强勇的家与他约会，非得把章老师吓晕过去不可……
本帖最近评分记录
