　　书名：美艳少妇柳玉玲
　　作者：hangg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　我住在远离城市中心的一个新建花园小区里，由于这个小区位置太过偏远，至今住户不满两成。而我居住的这栋楼层4~8楼就我一人所住的8楼。
　　七月的某天我正在家上网，突然传来楼下的搬东西的声音。我打开私自安装在7~8楼楼梯之间的隐蔽监控一看，原来是一群搬家工人正往7楼搬家具呢。
　　“哪个笨蛋居然也跟我一样搬到这个鸟不拉屎的地方……”正当我这么想的时候，发现监控画面中出现了一个窈窕的女性身影！让我一下精神起来，可惜搬家工人进进出出，使我没办法看个仔细。直到搬家工人完工，她在门口送搬家工人离开的时候，我才清楚的看到了这个女性的美貌。漂亮，窈窕，性感！正看的起劲的时候“碰”门关上了，美女进屋了，监控看不到了。
　　可恶，我已经坐不住了，满屋子里转悠，脑袋都是那美女的身影。转到阳台突然看见斜下方7楼的阳台，那不就是美女搬家进来的那间吗，我透过阳台后面落地式大玻璃窗户往客厅里看，看见的是一双美腿！不还有一双，两双美腿！我马上趴到地上，降低视野高度，这下可以看到上半身了。一双美腿的主人便是刚才看的那位美女，穿着丝质衬衣，短裙OL似的打扮，散发着一种美艳少妇的气息。另一个美腿的主人则是一个少女似碎花连衣裙的打扮，散发着青春活泼的味道。从她们美腿上的光泽让我感觉到，一定是穿着肉色丝袜或肉色连裤丝袜！
　　这不想不要紧，一想下体就迅速起了反应！趴不住了，起身回客厅坐电脑前休息，却发现了好东西。我这电脑上的1200万像素高清的视频摄像头不是无线的吗！？赶快拿到阳台找一最佳角度固定好后，回电脑前一看，出现了！两美女清晰的出现在显示器画面中，虽然没有声音，但光看动作也能引燃我体内的欲火！
　　于是我马上上网疯狂购物，购买了万能钥匙组合，迷香喷雾，催情喷雾等等，全部用的加急快递明天就到。
　　第二天，快递就来了。我试了下窃听器和微型监控器效果不错，又试了万能钥匙，确实我这层楼的所有门都打开了，迷香喷雾亲自试验，一昏睡到傍晚，看来万事俱备只欠东风了。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自从看了kangfu9901大的“善良的美艳妈妈”如此丝袜好文！之后让俺产生了无限Y想……几经犹豫，决定写一篇Y想文章。俺文化不高，写的不好请多包涵~本想写成长篇，但俺这龟速般滴打字速度也不知道要打到何年……
　　不嗦了，先写一章再说
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人物介绍：

　　男主角：
　　当然就是俺咯，不过是虚构的。年龄30岁，身高160，体重70KG，矮小但强壮！
　　女主角：
　　柳玉玲（早年和大学老师师生恋后，19岁时生下一女。现在已经离婚和女儿两人一起生活，在某校做中学女教师。）年龄32岁，身高170，体重49KG，三围34D，23，32，乳房丰满，双腿修长，脚穿鞋码36，美艳性感少妇。
　　刘雨菲（柳玉玲女儿，某校中学一年级学生）13岁，身高166（现在小女生发育确实好）体重43KG，三围31B，21，30，双腿修长，脚也穿鞋码36，花季美少女。

　　第一章

　　我住在远离城市中心的一个新建花园小区里，由于这个小区位置太过偏远，至今住户不满两成。而我居住的这栋楼层4~8楼就我一人所住的8楼。
　　七月的某天我正在家上网，突然传来楼下的搬东西的声音。我打开私自安装在7~8楼楼梯之间的隐蔽监控一看，原来是一群搬家工人正往7楼搬家具呢。
　　“哪个笨蛋居然也跟我一样搬到这个鸟不拉屎的地方……”正当我这么想的时候，发现监控画面中出现了一个窈窕的女性身影！让我一下精神起来，可惜搬家工人进进出出，使我没办法看个仔细。直到搬家工人完工，她在门口送搬家工人离开的时候，我才清楚的看到了这个女性的美貌。漂亮，窈窕，性感！正看的起劲的时候“碰”门关上了，美女进屋了，监控看不到了。
　　可恶，我已经坐不住了，满屋子里转悠，脑袋都是那美女的身影。转到阳台突然看见斜下方7楼的阳台，那不就是美女搬家进来的那间吗，我透过阳台后面落地式大玻璃窗户往客厅里看，看见的是一双美腿！不还有一双，两双美腿！我马上趴到地上，降低视野高度，这下可以看到上半身了。一双美腿的主人便是刚才看的那位美女，穿着丝质衬衣，短裙OL似的打扮，散发着一种美艳少妇的气息。另一个美腿的主人则是一个少女似碎花连衣裙的打扮，散发着青春活泼的味道。从她们美腿上的光泽让我感觉到，一定是穿着肉色丝袜或肉色连裤丝袜！
　　这不想不要紧，一想下体就迅速起了反应！趴不住了，起身回客厅坐电脑前休息，却发现了好东西。我这电脑上的1200万像素高清的视频摄像头不是无线的吗！？赶快拿到阳台找一最佳角度固定好后，回电脑前一看，出现了！两美女清晰的出现在显示器画面中，虽然没有声音，但光看动作也能引燃我体内的欲火！
　　于是我马上上网疯狂购物，购买了万能钥匙组合，迷香喷雾，催情喷雾等等，全部用的加急快递明天就到。
　　第二天，快递就来了。我试了下窃听器和微型监控器效果不错，又试了万能钥匙，确实我这层楼的所有门都打开了，迷香喷雾亲自试验，一昏睡到傍晚，看来万事俱备只欠东风了。
　　到了晚上半夜2点，此时她们都进入了深度睡眠时间，我戴着夜视眼镜用万能钥匙悄悄摸进她们家里。由于这栋楼房间布局基本一样，我很快找到了她们房间，她们各住一间卧室。为保险起见，我将两卧室都喷了迷香，等了十分钟后，迷香散去，我才安心进了其中一间卧室。
　　我进的这间卧室是美少妇的卧室，由于迷香产生了效果，我打开卧室的灯，以便好好欣赏这位美艳的少妇。只见这美少妇双目微闭，盖着薄丝毯侧躺在床上，我拉开丝毯，呈现在眼前的是半透明的紧身睡裙包裹着这具有着完美曲线的身体，圆润饱满的双乳随着呼吸起伏着，让我下体开始产生反应。睡裙下摆包裹着黑色三角内裤的美臀，双腿修长，美白如玉，可惜的是没有穿丝袜。
　　你不穿丝袜，我来帮你穿。我开始翻箱倒柜找起丝袜来，在第一个抽屉里找到了她的户口本，原来她叫柳玉玲，女儿叫刘雨菲，果然名字美，人更美。
　　随后再第三个抽屉里找到了丝袜，有肉色的和黑色两种。我选了肉色的连裤丝袜给她穿上，不过在穿上之前先把她的紧身睡裙和黑色三角内裤给脱了下来，这样一具下半身只穿着肉色连裤丝袜的美艳酮体就出来了，隔着薄薄的肉丝连裤袜，她的下体也一览无遗了。
　　我已抵挡不住这样的诱惑，迅速脱光衣服躺在床上从背后将她抱在怀里，双手握住两只圆润的乳房，好大！就凭我的一双手根本握不住，而且弹性十足。
　　我双手享受这美乳，双腿也不闲着，抬起一条腿跨在她穿着肉丝的腿上，用大腿内侧在她的丝腿上来回摩擦，感受着丝腿上丝质般的爽滑感，下体也挺起早已坚硬如铁的肉棒在丝袜紧裹的美臀上乱顶。
　　龟头受不了丝袜的摩擦，顶了一会就有了射精的感觉，于是我换了个姿势，平躺在床上，将她抱起俯卧在我身上，此时她两颗圆润双乳压着我的胸脯，又软又弹，感觉美妙极了！她的脸也贴着我的脸，我把她头扶正开始轻吻她的小嘴，并把舌头伸进去舔她柔软的舌头，吸食她口中的香津。肉棒则用她两条肉丝大腿根部紧紧夹住，过了一会射精的欲望没了便开始挺起屁股将肉棒在她丝滑的大腿间慢慢抽动。
　　抽动了数十下，肉棒已经硬到不行了，赶紧翻身把她放下并调整成仰卧的姿势，我则以69姿势趴她身上，拨开她的小嘴将肉棒放进去，啊~龟头顶着她柔软的舌头向下滑去，好爽啊~
　　我一边慢慢插着她的小嘴，一边把埋向她腿间，美艳的下体被肉色连裤丝袜紧紧包裹着，我把鼻子贴她阴部嗅了嗅，没有什么异味，便隔着丝袜开始舔食她的阴唇，并用舌头顶着裆部的丝袜往阴道里送，想不到这连裤丝袜质量挺不错，居然能包裹着我的舌头伸进阴道，我便舌头搅着裆部的丝袜在她阴道里乱舔。突然，她下体震动了一下，从鼻子里发出“嗯~”的娇声，看来是有感觉了，而且蜜汁也开始流出来了。
　　我继续隔着丝袜舔玩她的阴道和阴唇，她身体也开始有反应的颤抖起来，不时发出如丝般的娇声。由于我的肉棒在她的小嘴里，她慢慢感到口中呼吸不适，舌头开始动了起来，想将口中肉棒舔舐出去。她这舌头不动还好，一动使我肉棒感觉倍增，爽不可言，于是就将龟头往她乱动的舌头上顶，让她舌头一直舔着我的龟头。这招果然妙，但我却招架不住，她舌头不断的划过龟头马眼，让肉棒根部有种过电般麻麻酥酥的感觉。没多久我肉棒一颤，一股，两股，三股……精液在她口中慢慢溢了出来，我拔出肉棒，捂住她的小嘴，不让精液溢出，等她将精液吞咽进去后，才让她张开了小嘴并再度把我软化的肉棒插了进去再她嘴里搅拌干净。
　　不一会肉棒在她口中再度勃起，我抽出肉棒，两腿分开跪趴在她身上，将肉棒伸进她圆润的34D双乳之间，握紧她双乳开始乳交。肉棒被两团柔软又富有弹性的乳房紧紧压迫着，非常舒爽，由于刚射了一次，现在持久力上升不少，在双乳间抽插了十多分钟都没有射的感觉，而且握乳房的手也开始软了，开始来正式的了。
　　我把她翻过身来，下面垫好枕头，调整成狗爬姿势，先用龟头隔着肉色丝袜裆部往阴道口缓缓的顶着，慢慢的裆部丝袜开始包裹着龟头插进了阴道口，我见龟头整个进去后猛的一顶，丝袜裹着整条肉棒进入了湿滑柔软的阴道中。
　　此时她也“啊~”的发出一声娇声。
　　“嗯……嗯……”
　　我抱着她那被肉色丝袜包裹着的美臀不断抽插着，她也不断发出如丝如媚的娇喘。由于插的太深，裆部丝袜的韧性也将包裹着的肉棒往外抵，有种插处女却穿不过处女膜的感觉，阴道也因裹着丝袜肉棒的摩擦而紧缩，使龟头也被挤压到快变形。有种射精的感觉，于是我加快速度猛烈抽插起来，不到百下，只感到她腰身一震动，阴道突然紧缩，隔着丝袜将我的肉棒紧紧箍住，动弹不得，随即一股热流直浇我龟头，烫的我龟头一麻，精液像断了闸门似的猛射不止……
　　休息了会后，我已无力再战，开始拍照录像，收拾残局，给她服下避孕药，擦干净身体，穿好睡裙，沾满精液的丝袜就做战利品收下。一切还原后，走出美艳少妇柳玉玲的卧室，看了看美少女刘雨菲的卧室叹道：“今天不行了~改天再来光顾你。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从太阳上山到太阳下山，俺这龟速打字效率算是将这第一章完成了，至于第二章嘛~就看俺哪天休息再来完成吧~（笑）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二章在昨天半夜一夜没睡好中算是构思出来了，于是早早起床，用俺这龟速打字员的速度开始进行第二章的写作……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人物介绍：（为了方便新读者，还是继续介绍）

　　男主角：虚构的本人。年龄30岁，身高160，体重70KG，矮小但强壮！
　　女主角：柳玉玲（早年和大学老师师生恋后，19岁时生下一女。现在已经离婚和女儿两人一起生活，在某校做中学女教师。）年龄32岁，身高170，体重49KG，三围34D，23，32，乳房丰满，双腿修长，脚穿鞋码36，美艳性感少妇。
　　刘雨菲（柳玉玲女儿，某校中学一年级学生）13岁，身高166（现在小女生发育确实好）体重43KG，三围31B，21，30，双腿修长，脚也穿鞋码36，花季美少女。

　　第二章

　　经过昨夜的偷袭消耗了我不少的体力，回到楼上家中抱着柳玉玲那还残留着一丝腿香的肉色连裤丝袜倒床美美的睡了……
　　第二天我醒来一看钟，已经中午两点了，赶快梳洗一番后打开电脑监控看柳玉玲家中的情景，却只看见刘雨菲一个人在家，并没发现柳玉玲的身影。没过多久，刘雨菲也出门了，我也随即跟了出去。
　　刘雨菲年纪小小，打扮却不赖，身穿一条碎花紧身连衣裙，裙摆只及大腿位置，脚上穿的鞋跟5厘米的高跟透明水晶凉鞋和腿上肉色丝袜充分显现出她那双修长美腿的美感。而她那早熟的身体和脸蛋让人完全不觉得只要13岁，反而像是15~6岁的青春美少女，一路上吸引了不少路人的目光。
　　我尾随后面一边观赏着刘雨菲修长的肉丝美腿，一边保持距离不被发现，十分钟后跟她一起从偏远小区来到公交车站。因为这里地处较偏僻，出租车很少愿意跑这里来，所以基本也只能乘坐公交车了。
　　不一会，一辆载有不少乘客的公交车到站了，刘雨菲见车上人多，犹豫了一下，决定等下趟公交车希望人能少些。十多分钟后，第二辆公交车来了，车上的人并不比第一辆公交车的人数少，刘雨菲失望的嘟了下嘴，不太情愿的上车了，我也跟了上去，就在公交车要开车的时候，后面赶来了一群民工大喊“等一下！等一下！”这群民工不少，十几个人，原本就较为拥挤的车内立马被挤了个水泄不通，感觉公交车都被挤到膨胀起来。这一拥挤，一下把我和刘雨菲挤到了车尾，由于刘雨菲力小体轻，被挤到了更里面的位置去了。
　　车缓缓的开了，刘雨菲被挤在人群里根本弹动不了，反而有两个黑影正在朝她那方向挤去。
　　原来是两个身高约1米75，18~9岁的不良小青年，一个头发染成红发，一个染成金发，耳朵打着一排耳钉，胳膊上还有纹身。这两小子本是车上的扒手，正到处寻找车内有钱人的目标时候，发现公交车上来了一位漂亮的青春美少女，点燃了他们两的色欲。只见他两一前一后的挤到刘雨菲的身边，像夹三明治似的红发青年贴在刘雨菲前面，金发青年贴着刘雨菲背后，随着车内晃动，借机在刘雨菲身上蹭来蹭去，见刘雨菲没怎么抵抗，便向她那修长的肉丝大腿摸去。
　　刘雨菲一手拉着车顶的吊环扶手，努力的在晃荡的人群中保持平衡的时候，发现有两只手一前一后的正抚摸着她的大腿，她仔细一看，那两只手的主人正是贴在她前后的两个染发青年，刘雨菲用另一只手去扒开已经抚摸到她丝臀上红发青年的手，却被红发青年将她的小手紧紧捉住。而她刚想叫出声的时候，背后的金发青年捂住了她的嘴。
　　此时车内突然变暗了起来，原来公交车已经开进了通往开发区的超长隧道之中。见车内变暗，可视度大幅降低，两青年迅速用剩下的另一只手开始掏肉棒。金发青年掏出肉棒后便把刘雨菲裙子向上拉至腰间，被肉色连裤丝袜包裹着的下体就整个露出来了，然后挺起屁股将肉棒贴着丝臀上下摩擦，感受着丝臀的柔嫩和丝袜的丝质爽滑。红发青年则将肉棒插进了刘雨菲的双腿之间，感受着被修长的丝袜双腿包夹着的爽感。
　　刘雨菲在黑暗中感受到一根火热的肉棒紧紧贴着她臀部，正让她很不好受的时候，突然另一根更炙热的肉棒侵入了她双腿之间，烫的她大腿内侧为之一震，使她不由的将双腿夹紧，试图阻止肉棒的进一步入侵。
　　刘雨菲这不夹还好，一夹反而使柔嫩的丝袜大腿紧紧压迫着红发的龟头，让红发青年爽的肉棒完全勃起，坚硬无比。红发青年从没料到丝袜腿交是如此舒爽，挺起腰使劲将肉棒往她那双肉丝大腿里插，硬想把还露在外面三分之二的肉棒整个插进去。刘雨菲则死死加紧双腿不让他得逞，可最终，丝袜的丝滑性质出卖了她。红发青年猛力一挺，借着大腿内侧丝袜的丝质光滑，终于将整个肉棒埋进了刘雨菲双腿之中。
　　“啊~好爽，爽的我差点射了！”红发青年忍耐着射精欲望，开始在丝滑紧嫩的大腿中抽插起来，这种感觉比在阴道里性交更爽。而后面的金发青年则将肉棒紧紧贴在刘雨菲肉丝美臀中间的臀缝中，刘雨菲臀部发育的很好，已经称的上是圆润丰满，臀缝两边被丝袜包裹着的丰满臀肉紧紧挤压着肉棒的两侧，爽的金发青年使劲顶着肉丝臀缝上下抽动，享受着这肉丝臀交的魅力。
　　几分钟后，司机突然一急刹车，在惯性力的作用下让金发青年肉棒贴着肉色连裤丝袜从臀缝一下冲到腰部裤袜口，本已快射精的肉棒哪经受的住这急速丝质摩擦，精液迅速爆发出来。而红发青年则因惯性力瞬间像后冲去，龟冠从肉丝大腿后部一下拉到大腿前面，飞速的丝袜摩擦，让肉棒有种被丝电麻了的感觉，精液止不住的射了出来，一股一股的打在刘雨菲的肉丝大腿上。
　　公交车继续开动了，两染发青年将肉棒在刘雨菲大腿的肉色丝袜上擦拭干净后，满意的收回肉棒并将连衣裙拉了下来，以便隐盖肉丝臀部和大腿上的精痕。而两人的手却没松开，推拉着刘雨菲向公交车的后门靠拢。
　　由于在黑暗的隧道里面，我看不清楚刘雨菲那发生了什么事情，只是猜想她遇到色狼揩油，并没想到他们如此大胆。不一会公交车就开出了隧道，在开发区站停了下来，刘雨菲则被两染发青年推拉着顺这人群下了车，并向一闲置工地走去，我也随后跟去。
　　开发区本来就人烟稀少，这闲置工地由于近年被检测出建设质量不合格，一直荒废在这，里面更是连猫都没一只。两染发青年把刘雨菲拉扯到闲置工地一较为隐蔽处，红发青年死死捉住她两只手腕，而金发青年则开始撕扯她的连衣裙，看来这次他们打算轮奸她了。
　　“不要啊！救命！”刘雨菲哭着喊着。
　　“省省吧，这里连鸟都没一个，谁还会来救你？”金发青年一边撕破刘雨菲的连衣裙，一边满脸淫笑的说道。
　　我一看，不妙！明明打算好将来给刘雨菲破处的是我，怎能让这两小王八蛋得逞？便急忙跳了出来叫道：“快住手！！”
　　我这一吼吓了他们三人一跳！金发青年一脸不爽的走了过来，仰着头用轻蔑的眼光看着只有1米6的我说道：“矮子大叔，少他妈来管闲事！小心我废了你！滚！”
　　“叔叔救命啊，叔叔！”刘雨菲抱着一丝希望哭着向我求助着。
　　“别害怕！叔叔我一分钟后就把你就出来！”我一边回应着刘雨菲的求助，一边将握紧拳头的手伸到胸前，翘起大拇指用力往下一翻，用低沉的声音说出一句经典的台词：“你已经死了！”
　　金发青年一见我如此挑衅，顿时生了火，凭借着身高优势扬起巴掌就往我头上拍。我一箭步上前拉开弓步，头轻微一晃，避开他巴掌，脚一蹬地，腰一转，一记侧摆拳直击他侧腹，只听见他体内传来“啪”的一声闷响，肋骨断了。顿时他一脸痛苦的表情捂着侧腹将身体弯曲了下来，我随即飞跃而起，用泰国冲天膝击给他面部重重一撞，撞的他面部仰天变形，鼻血爆发，弯曲的身体被强大的面部冲击顶直起来。我在空中挥起手臂翻转了一圈后，回旋摆拳猛的击中他已变形的侧脸，将他打飞起来，摔到了两米之王，应声倒地，身体抽搐了两下便失去知觉。
　　抓着刘雨菲的红发青年，顿时看傻了眼。本还以为自己兄弟能轻松将我收拾掉，正已经腾出一只手掏出了肉棒，准备抢在在金发青年回来之前第一个尝鲜，没想到自己的兄弟居然飞了出去倒地不起！红发青年吃惊之余顺手抓起地上的一块砖头，挺着鸡鸡就向我冲来！我静静站着，等他用砖头拍我的那一刹那，一侧滑步瞬间飘到了他侧面，用无影脚踢出惹空三叠踢！
　　红发青年只听见“啪啪啪”三声之后，马上感到疼痛在下体爆炸开了，马上捂住下体俯下身来，还没等身体俯下，只感觉耳边一声巨响，身体忽然离地横着飞了起来，还没明白怎么回事就重重的摔在了地上！
　　“怎样，神龙摆尾的滋味不错吧！”我还没说完，红发青年吐了一口血便昏了过去。
　　我向刘雨菲走了过去，她一下扑到我怀里抱着我哭了起来。看她哭的惹人可怜的模样，让我动了恻隐之心，于是脱下衬衣盖在她身上。“别怕~坏人都让叔叔我打倒了，不要哭了~”我轻轻搂住刘雨菲那娇柔的身体，不停的安抚着她好一会，她才停止了哭泣对我说了句“谢谢~叔叔~”。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　太阳早已经下山了，月亮也已经挂起，俺这龟速打字员也终于把第二章小小的打完了，这章没有柳玉玲出场，身为主角的我也没能够好好的爽一把，不过也算当了回英雄过了把瘾，哈哈~
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想不到我这龟速打字员居然打到了第三章了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人物介绍：（应读者要求，柳玉玲和刘雨菲年龄稍作调整）

　　男主角：虚构的本人。年龄30岁，身高160，体重70KG，矮小但强壮！
　　女主角：柳玉玲（早年和大学老师师生恋后，19岁时生下一女。现在已经离婚和女儿两人一起生活，在某校做中学女教师。）年龄34岁，身高170，体重49KG，三围34D，23，32，乳房丰满，双腿修长，脚穿鞋码36，美艳性感少妇。
　　刘雨菲（柳玉玲女儿，某校中学一年级学生）15岁，身高166，体重43KG，三围31B，21，30，双腿修长，脚也穿鞋码36，花季美少女。

　　第三章

　　刘雨菲因为连衣裙被撕烂，身上只有我的一件衬衣不能完全遮盖不住下体，只有用手扯着背后的衬衣下边尽量去遮盖她圆润的丝臀，并紧紧贴在我身后让我挡住她身体前面防止走光。我们就这样一前一后的离开闲置工地，在路边慢慢走着。由于刘雨菲身高比我高，每步距离也比我略大，所以两颗正在发育中的圆润乳房时不时的贴到我后背上，耳边也能清晰的感受到她的呼吸，让我似乎闻到了她身上散发出的少女的芳香，搞的我心猿意马，连路都走的歪歪歇歇了。
　　就这样在开发区走了一二十分钟，终于看到一家服装店，我和刘雨菲一起走了进去。
　　“欢迎……”女店员看到上身只穿着衬衣，下半身丝袜残破的刘雨菲不由得感到疑惑。
　　“我们自己来就行了。”我打断女店员的疑惑，让刘雨菲先进了试衣间，便向女装区走去。我特意选了一款时尚收腰连衣裙和一款高腰丝质连衣裙，因为这两款是所有连衣裙中最短而又比较好看的款式。又拿了几双连裤丝袜，一同递给了在试衣间等待的刘雨菲。
　　刘雨菲脱下衬衣和肉丝连裤丝袜，发现纯白的内裤上也沾满了黄色的精痕，让她觉得恶心，于是把内裤也脱了丢到垃圾桶里。‘怎么办？让叔叔帮我再拿条内裤进来？’刘雨菲心中想着，但毕竟内裤是女人最特别的衣物，实在让刘雨菲无法开口，于是她产生了一个大胆的决定，不穿内裤。
　　刘雨菲拆开一双黑色连裤丝袜慢慢穿起，由于是第一次没穿内裤就直接穿连裤丝袜，当她将裤袜口拉到腰部的时候，裆部的丝袜紧贴着阴部将她的下体紧紧包裹起来，这种感觉让刘雨菲觉得舒服极了。穿好后,一个在黑色连裤丝袜包裹下的修长双腿，丰润美臀，纤细腰身的美少女下体展现在试衣镜中。刘雨菲分开双腿，从试衣镜中细细观察着被黑丝裤袜紧紧包裹着的裆部，由于裆部有加密织法，再加上黑色的保护色，如不贴近看的话很难察觉没穿内裤。
　　我正在试衣间外面幻想着刘雨菲给修长双腿穿丝袜情景的时候，试衣间门开了，我目光立即被吸引了，时尚收腰连衣裙正完美显现出她纤细腰身，裙摆只包裹住她臀部下方十公分的大腿位置，黑色丝袜双腿与脚上穿的高跟水晶凉鞋更一步体现出她那修长双腿的魅力。
　　“叔叔，好看吗？”刘雨菲的声音让盯着黑丝双腿呆住的我立刻清醒过来，“好看，好看！”我不由得竖起了大拇指，并对女店员说：“小姐，就要她身上穿的这套了，多少钱？”女店员忙跑过来说：“她这套是韩国最新时尚款，最适合年轻女孩穿了，标价是368元，您这质量……”
　　“行！行！行！”我打断她虚标价格的专业推销用语，也懒得跟她讨价还价，直接付给她三百元后，拉着刘雨菲走出了服装店。
　　“叔叔，谢谢你！你把手机号码告诉我，我一定把钱还给你。”看着礼貌又认真的刘雨菲，我不禁笑道：“别客气~我就住你家楼上哦，我们是邻居。”
　　“真的！？”刘雨菲吃惊的问道。
　　“当然是真的，你搬家的那天我还看见过你呢，不过你没看见我而已。”
　　我们一边愉快的闲聊着，一边走到了公交车站准备乘车回去，可是此时刘雨菲突然停下脚步，脸色的笑容也消失了，看样子，她又想起在公交车上遇到色狼的事情，变的害怕乘坐公交车了。
　　我已感觉到她的想法，走过去握紧她的手说：“不要紧，有我呢。”
　　公交车来了，车上人依然很多，但没上次那么拥挤，我牵着刘雨菲的手上了车。车开了，虽然我牵着刘雨菲的手，但她仍感觉不安心的左顾右盼，生怕又有色狼靠近。看到她的不安，我走近她身后，用牵她的手轻搂她的腰，让她靠在我的身上。刘雨菲先是小小一惊，但当她后背靠在我宽广结实的胸脯上后，便安下心来。
　　刘雨菲只感觉后背仿佛靠在一块巨大坚定的岩石上，让她心中第一次充满了安全感，也让她感觉到了依靠着男人强壮的安心滋味。突然她心头一热，脸上泛红，等待15年的情窦开始发芽了……
　　到站下车了，我继续牵着刘雨菲的手向家的方向走去，刘雨菲则任由我牵着她的手，低着泛红的脸，默默的走在我身边。刘雨菲走到她家门口，突然在我脸色亲了一下，便迅速的躲进了家里。我则在门口愣了半响，才美滋滋的上楼回自己家。
　　到了晚上，我家门铃突然响起，我本以为是刘雨菲来找我了，高兴的跑去开门，结果从门眼里看到来的居然是柳玉玲！她怎么来了？我一边喊着：“等一下，马上就来开门。”一边快速思考着，并快速拿出催情迷香对门口和家里一阵猛喷之后才打开门。
　　打开门，我又被这眼前美艳少妇给迷住了，一幅OL似的打扮，丝质无袖衬衣，过膝窄裙里包裹着肉色丝袜双腿，脚上穿着水晶半高跟凉拖鞋。
　　“你好，我是楼下新搬来的住户……”
　　听到她的声音我突然清醒过来，连忙招呼她进来坐，又从冰箱里拿出水果和饮料等，想招待她多留一会，好让弥漫在空气中无色无味的催情迷香发挥作用。
　　“不用这么客气，我只是来道谢的。”柳玉玲见我如此热情招待，连忙说道。
　　“没事，你先坐坐，我去下厕所就来。”然后马上钻进厕所，透过厕所门缝观察着她的变化。
　　柳玉玲坐在沙发上看着电视等着我出来，但在催情迷香的作用下慢慢的被电视里一对情人的激情接吻所吸引，让她身体发热，不由的舔了下嘴唇。电视里剧情慢慢发展，男人已经从女人脖子以来亲吻到乳房，女人也发出了愉悦的声音。柳玉玲也耐不住体内的欲火，隔着丝质的衬衣揉起了丰满的乳房。转眼间，电视里的男人已将女人抱到床上，将头埋进女人双腿直接……看到这，柳玉玲只觉得下体奇痒难耐，已经忘记这家里还有个男人，脱下窄裙，抚摸着下体开始自慰起来。我在厕所多看了一阵，觉得时机成熟，便走了出去。
　　“老公！？你怎么在这里？”由于催情迷香的效果，柳玉玲开始产生了幻觉，把我当成她前夫了。我走过去抱着柳玉玲就亲吻起她诱人的小嘴，并把舌头伸入她口中品尝着她口中的香津。柳玉玲也不抗拒，火热的跟我打起了舌战。我还没亲过瘾，柳玉玲便一把把我推开，娇嗔的对我说道：“老公~我要~”
　　我一听这声音，酥爽感觉传遍全身，马上脱光裤子，挺起肉棒就往她美艳的脸蛋上蹭。柳玉玲抓起肉棒就开始吸食了起来，并抬起一双媚眼勾引着我。我哪受得了这刺激，肉棒一抖，精液立马喷了出来，爆了柳玉玲满满一口。
　　想不到柳玉玲没吐出精液，反而把精液全部咽下，并伸出舌头舔食嘴边残留的精液。看到如此淫荡的表情，我肉棒不断没软下去，反而更坚硬了。扶起柳玉玲的肉丝美臀就用肉棒顶了上去。
　　“啊~好棒，老公快干我~”柳玉玲一边娇嗔叫着，一边用丝臀挤我的肉棒，想让我快点插进去。
　　我一手伸进肉丝美臀里把内裤拉到一边并用双指扒开阴唇，另一手握住肉棒隔着丝袜裆部顶进阴道。
　　“啊~老公好厉害~顶着丝袜就插进来了，爽死我了~快干，快干啊~”柳玉玲说着就用阴道紧紧夹住我的肉棒，摇起丰润丝臀主动扭动起来。
　　啊~好厉害，扭动的丝臀让丝袜包裹着的肉棒在又紧又软又滑的阴道里翻转起来，比我上次干她的时候更爽！没扭多少下就再度产生了射精的欲望。我马上抓紧了她丝臀，让她停止扭动并大力抽插起来。
　　“啊~老公好棒~好猛~干的人家…快…要高潮…啊~”在我快速大力抽插下，柳玉玲阴道突然一收紧，一股滚烫的阴精直打我龟头马眼，麻的我肉棒跟通了电似的喷出了第二发精液……
　　柳玉玲高潮过后，收紧的阴道慢慢松开，弹性的丝袜裆部慢慢把我半软的肉棒和大量黏糊糊的精液顶了出来，我半躺到沙发上休息，看着柳玉玲翘着丝臀趴在沙发上，任由阴精和精液顺着肉丝大腿往下流。
　　我还没躺一会，高潮刚过，药效没过的柳玉玲又抱了过来：“老公~再来嘛~”说罢，抬起一条肉丝腿就在我肉棒上摩擦。肉棒感受到丝腿的丝滑柔嫩，微微勃起，但毕竟刚连续发射了两次，勃起度和硬度都不完全。柳玉玲往沙发后挪了挪，将两条腿都抬起，用肉丝小脚踩在肉棒和睾丸上按摩起来。柔软丝滑的小脚踩的我非常舒服，肉棒缓缓挺了起来。
　　柳玉玲见肉棒慢慢坚挺，用肉丝小脚扶直肉棒并紧紧夹住做起了丝袜脚交，肉棒在肉丝双脚中来回穿插，脚底的柔软丝滑让肉棒另有一种无可言语超爽感觉，这就是丝袜脚交的魅力吧。
　　当肉棒完全挺勃起来后，柳玉玲媚笑着爬到我身上，扶着肉棒一屁股坐了下去，“啊~老公我爱你~”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！