
字数：8538
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　地点：Ｚ市晚上９点在繁华的中央大街上，形形色色的人走在马路上。周围有着许多小摊，各种烧烤店等，尽管黑夜已经降临，但其热闹依然不减。一名黑衣男子正漫无目的地走在路上，他时不时的拿出手机好像在确认着什么，之后小心的拐进了一条小巷……

　　我叫周杰，１８５身材也偏强壮。和我妻子两人都是名刑警。我们同属于一个部门，最近Ｚ市发生几起很严重的贩毒事件，每次我们的人赶到时他们都已经不见踪影了。局长觉得我们内部出现内奸，所以秘密叫我们俩进行调查，最终一系列有用的证据都指向一名黑衣男子，他在每天都会在９点时出现在中央大街。所以我和妻子准备今天进行跟踪，看看能不能有进一步的突破。我和我的妻子分别坐在一个烧烤店前，边吃着烧烤边观察着四周。我妻子叫谢诗眉，今年３２岁，有个４岁的小女儿，目前寄住爷爷奶奶家。脸蛋不说太漂亮，但也清新脱俗。在生孩子前，诗眉的身材本就很好。在生过孩子后，身材变得更加丰满，胸围也长到了３４Ｄ，盈盈一握的细腰再加上一对如水蜜桃般的圆臀，整看起来颇有点芳菲妩媚。

　　『我是个有点淫妻癖的男人，经常幻想妻子和别人做爱，当然也只是想想而已。由于妻子从小就受到很良好的教育，有着传统中国女孩的温柔体贴而且在性爱方面也偏保守，但在我不懈的开发下也学会许多新招数……最近老是抱怨警衣太小，看来是时候该换个性感的了嘎嘎……』我猥琐的想着。就在我ＹＹ的时候，我发现那个黑衣男子，我立刻拿出了对讲机。

　　「目标已出现，我先跟上，你见机行事。」

　　「嗯，老公小心点~　」

　　说完我就小心翼翼的跟在他的后面。『看来这家伙也只是个联络员，想套出他后面的毒帮看来不会很容易』我边走边想着。突然看见他拐入一个小巷，我急忙跟了上去。

　　「诗眉，这家伙拐入小巷了，看来是去联络地点了，你从另一边包抄过去。」
　　「行，了解」

　　说罢，我也跑进了小巷。

　　９点多的夜晚果然很黑，我只能借助一点昏暗的灯光缓慢地向前进。在走了大约５分钟的时候我听见了一声枪声以及肉体碰撞的声音。我连忙顺着声音来源跑去。

　　「还不老实，还想吃枪子？」一个我熟悉的女声响起来。看来妻子成功抓捕到这男子……

　　地点：Ｚ市，晚上１０点，警察局-　审问室「李全，还不认罪吗？」妻子问道。通过之前的调查我们了解到这男子叫李全，是个普普通通的小贩，不过几周前突然有了一大笔钱，我们猜想是因为卖毒而得到的报酬。

　　「大姐大哥啊，我真的不是什么贩毒帮的人员，我只是被我朋友给忽悠了，真不是知道每次交易的东西是毒品。」

　　「那你之前看手机以及偷偷摸摸的去那个小巷干什么？」

　　「我那个朋友说什么最近警察查得紧，叫我过去再去看看还有没有痕迹留下……」

　　「那你怎么就突然接触到毒品呢？你那朋友又是谁？」……

　　经过一系列的审问我们了解到这李全确实只是个不知内幕的小角色，不过他最后留了个线索给我们。在Ｚ市的南边有个潮流大街，里面都是各种服装店和美容店，听说那个贩毒帮的一些成员在那边开了一所美容院，在赚钱的同时也到处传播毒品。因为潮流大街人流量很大，所以很容易避开警察的耳目。

　　「老婆，你觉得他这可信度有多高？」

　　「应该很高，看他也是个文化人知道毒品的危害，在之前的高度压力审问中他表现地也很诚实。应该错不了。」

　　「那我们该怎么做，虽然表面上同事们都在搜查他们，但效果根本不行，暗地里调查也就我们两个人。局长说最好加快进度，不然上头会施加压力的。」
　　「既然是在潮流大街，那我改天就去那所美容院看看吧，顺便观察下，如果可以的话就打入进去。不然其他方法都太慢了。」

　　「老婆，这种卧底身份都很危险的，你……」

　　「别说了，这群贩毒仔一直在危害Ｚ市的治安，既然我是人民警察我就有义务帮助这个社会。」看着老婆那坚定的眼神，我也就放弃劝说了，这种正义感也正是我所欣赏的。

　　制定好之后的计划后已经快１点了，我们准备起身走人。在停车场的时候，我们遇到一个同事-　萧王贺，局里的二把手。我个人对他很不感冒，原因是他之前老是缠着诗眉，听说他大学时期还追过我老婆，可惜失败了嘿嘿。

　　「哟，这么晚了才下班啊，诗诗你可真勤奋~　」王贺笑着对妻子打招呼，不过眼神里有着一丝贪婪。

　　「王贺，这没你什么事情，这么晚了还不回去？」我抢先说道。

　　「周大队长，听说你们刚刚抓了个嫌疑人，我就过来看看，没什么事情，既然你们都审问完了那我也就不打扰了，嘿嘿。」王贺打着哈哈就掉头走掉了，不过在转头的时候眼神有一丝恨色和怜悯闪过。我们俩忙着上车也就没注意。当王贺看着我们开车走掉后，他拿出了手机并拨了一个号码……

　　地点：Ｚ市家-　潮流大街

　　昨晚太晚回家，连做爱的心情都没有直接倒头就睡。

　　「老公~　起床啦，今天不是说好要陪我去潮流大街看看的吗。」

　　我迷迷糊糊听见妻子的呼唤，拿出床头的手机看了下手机，已经快１０点了。
　　「糟糕」

　　我立马翻身起床，在１０分钟内解决了一切起床该做的事情。就在我快吃完早餐的时候，妻子走进卧室。

　　『应该是去换衣服了吧，希望今天能大饱下眼福』我边吃边想着妻子可能会穿的衣服。

　　「老公，我这套怎么样？」

　　就在我ＹＹ的时候，妻子已经换好衣服出现在我眼前了，我转过头立马被惊为天人。

　　淡淡的粉妆，红艳的丰唇，一条包臀的淡绿色短裙紧紧的贴在老婆的身上，好像一不小心就会爆出一样，凹凸有致。再加上一条无痕的肉色丝袜以及８公分的黑色高跟鞋。老二立马昂起头来。老婆的头发也高高盘起，整看起来就像个性感的良家少妇。我再也忍不住了，走到老婆身边，抚摸着她的秀发和蜂腰。
　　「诗眉，你今天可真美，看得我现在就想将你就地正法。」我贴在妻子的耳边说道。

　　诗眉推开我，坐在沙发上说道「别闹，今天都已经很晚了我们都还没去踩点。还不快点吃完出发。」妻子吃吃笑着说，「如果能早点完成今天的任务人家也不是不可以陪你玩玩……」

　　妻子的笑容让我迷醉「那还不出发，走走走。」……

　　『真ｔｍ的累人』我无奈地想着，看了看手边７，８个大袋子。２小时前，我们来到潮流大街，不愧是时尚之街，各种各样的服装店美容院看得我都眼花缭乱。而且７成的人都是女性。刚开始老婆还能矜持下，之后就展现了女人的购物天赋，到处购买衣服而且体力值还无限大，我无奈的充当了保镖的职位，没办法谁叫我家妻子今天这么漂亮，周围的男性朋友眼中邪光搞得我都快受不了。
　　「喂，老婆够了吧，别再买了」

　　「现在才１点了呢，再逛会。」

　　「可是今天我们还有任务要做啊，至少也先去休息下吧。」

　　「额，好像是的耶。好吧，老公我们就去前面的餐饮店坐会吧。」

　　说罢我们朝店门口的椅子走去并点了几份点心。

　　「终于可以休息了，老婆接下来你准备怎么做？」

　　「老公，刚刚其实我也在注意之前李全提供的那个美容院的信息，别老以为我是那种充满购买欲的女人，哼~　」

　　「呵呵，是嘛，那你了解到多少了。」

　　看着我那明显写着不相信的脸，老婆笑着撒娇道。

　　「别生气嘛，人家真的有在认真执行任务的……嘻嘻。」

　　说到正事老婆也严肃了起来。

　　「据我刚刚的调查，那间美容院的外观以及一些门口的工作人员也都跟其他店一样，没什么大的区别，所以等等我准备独自进去瞧瞧，顺便打探下消息。老公要是你觉得累了就先回去吧。」

　　「咱们的谢大队长出手还有什么搞不定的，我准备去旁边的游乐店看看到时候你出来时打我电话就行。」……

　　地点：Ｚ市，潮流大街-　加贝美容院告别了丈夫的诗眉独自走进了美容院内。一进美容院，有两名男性服务员坐在前台，周围还有一些女性客户。诗眉便在旁边坐下并暗暗观察内部的构造。

　　『很平常，跟其他店差不多，就是不知道里面还有没有更深入的内幕』……
　　「这位夫人，您需要什么帮助吗？」一道声音传入妻子的耳中打断了她的思考。妻子抬头看见前面的队已经排完了，其中一个服务员正叫着妻子，便走了过去。

　　「嗯，你好，请问下你们这边的服务规格是怎么样的？」妻子甜甜的声音和美艳的相貌一直刺激着这服务员，他直直地看着妻子，一脸的猪哥样。直到妻子柳眉微皱时，他才反应过来。

　　「……哦，那个啊。本店有４种级别的服务，第一种是针对刚来的客户只能做些基本的美容。第２种是拥有会员卡的高级客户，可以享受更好的待遇。第３，第４也是如此。」男子流利地说道。

　　『看来想要接触这家店的一些深入资料至少也要拿到会员卡才行，很多内幕都是等级别高后才能拿到。』妻子想了想问到「要怎么样才能拥有会员卡甚至更高级的身份？」

　　「这个嘛，首先您需要在本店消费至少２０００而且要接受本店的服务３次后才能拿到第２级的会员身份。不过最近本店有活动，只要夫人您只需接受本店全身按摩服务就能直接获得２级会员身份。这全身按摩只需不到１０００元，而且活动在今天就要截止了，所以如果夫人您想快点获得会员身份的话，这是最快的办法。」

　　『想要快速接近贩毒帮的内部只能先从这里下手，而且局长最近也要求快点解决。』「那好吧，这里是一千元，希望这里的按摩能让我满意」最终妻子决定尽快取得会员身份来更快的了解内部。

　　「好的，请写下您的名字和一些资料，等您按摩结束后会送来会员卡。」男小伙接过妻子给的现金并给她一张卡片，「夫人，请稍等一会，等下会安排按摩师来服务。」……留下一名小伙在前台，另一名小伙走进里间。

　　「嗯，我知道了，谢诗眉是吧，刑警队长。我会好好调教她的……

　　放心没什么问题，不会留下痕迹。好就这样，先挂了。「

　　一名国字脸的男技师在里间通完电话后，顺着监视屏幕看着画面里的那位淡绿色短裙下凹凸有致的成熟的少妇，舔了舔口水。然后他对着走进里间的小伙说到：「你是……我的了……嘿嘿嘿。小张！安排我给她做按摩服务，顺便把前段时间进的那批药物也带过来。」「好的」

　　……

　　几分钟后，那名小伙走出来对妻子说到「夫人，请跟我来。」说罢就往按摩区的一个房间走去，妻子也跟了上去。另一名前台小伙看着妻子塔塔塔踩着高跟鞋向里走去，那圆浑的屁股随着脚步一扭一扭地弹跳着，好似快蹦出来一样，看着妻子远去的背影留着口水……

　　地点：按摩间下午２点「夫人您好，我叫萧大卫。这次由我来负责您这次的按摩，在按摩前我需先告诉您一些注意事项。」妻子和大卫坐在按摩床旁的沙发上。尽管事先已经了解到妻子的一些资料，但近距离看着妻子的身材容貌还是忍不住吞了吞口水，不过眼神里的邪欲倒是保持得很好。

　　「注意事项只有３点，首先您需要先去旁边的洗浴室清洁下身体并更衣，衣服已经放在里边了。第２点，您需要先把身上所有的电子产品关机并收好，在接下来的时间内直到按摩结束您不都能随意离开。最后一点，这是一杯温养茶。」说着大卫拿出一杯已倒好的茶水递给妻子，「您在按摩前需要先喝一杯以此来保持身体的良好状况。」

　　『看起来和我以前去的美容院也没什么很大的不同，看来这按摩应该没什么问题……』妻子想着并拿起茶水一口气喝完。只不过在妻子喝的时候，大卫的面容表情好像变成了一头野狼般说不出的诡异。

　　「咳咳，夫人现在我先出去，等您更衣好后躺在床上后请按旁边的按钮，然后我就会到来开始给您按摩。」说完大卫就立马转身走人。

　　妻子不疑有他，把手机等产品关机然后走进了洗浴室……

　　「不是吧，这么小。」看着盆子里的白色丁字裤和一个带有乳贴的小型半杯乳罩，妻子明显愣住了。不过又想了想都到了这一步了还有什么退路呢？妻子安慰了下自己也就放松了心情。妻子先将脚上的高跟鞋脱下来，接着缓慢地脱下贴在自己丰满大腿上的肉色丝袜。最后将包臀裙脱去，就只剩一套花绿色的内衣裤。妻子双手在背后按了下，花绿色的胸罩就脱落了下来，那对足有３４Ｄ的大奶子也瞬间弹了出来。白皙柔软的浑圆性大奶子就暴露在空气中，淡红色的乳头宛如两个小红点点缀在一对大白色之间。

　　「啊啦啦，又变大了。」妻子掂了掂胸前的两坨大白肉，「看来又要买内衣了，唉真是的，生完孩子就一直长……」妻子边抱怨着但眼里还是有着一丝喜色闪过。接着妻子脱下了她的花绿色蕾丝内裤。一丝丝的黑色芳草随着内裤的滑落显露出来，一条淡红色的肉线也暴露在了空气当中。妻子将衣物收好放进篮子后，走进浴缸。里面已经放满了淡红色的清水。水温正好，妻子抬脚进去接着整个身子进到了水里……

　　「小张，我要的东西都准备好没有？」大卫麻利的拿起一切需要用来按摩的药水和工具。「来了来了，这个黑色袋子里就是近期购买到的最新产品。」说着小张提着一个黑色袋子到大卫跟前。

　　「嗯，做得不错，你可以离开了。对了今天的事情别跟任何人讲！」

　　「好的好的，了解，那我就先离开了。」小伙点头哈腰的离开了。

　　『嘿嘿嘿，谢大美人，等等就让你爽翻天。』大卫推着装载药物工具离开了里间，而那个黑色袋子里的一些东西也暴露在了灯光下，进口的药物以及一些很特别的玩意……

　　妻子洗浴完后，走出浴缸来到更衣柜前。妻子看着那个紧小的丁字裤迟迟不肯拿起，不过在僵持了一段时间后，妻子的眼神毅然坚定起来。抬手拿起的白色丁字裤，就往身上套。

　　「嗯~　，好紧」

　　当妻子穿上丁字裤后发现不知道是丁字裤太紧小还是自己的肥臀太大了，丁字裤紧紧地勒在臀沟里，整个小穴被卡得轮廓清晰可见。稍微走两步就摩擦得厉害，感觉有一双无形的手在小穴周围挤来挤去。妻子呼吸稍微快了点，『都到这里了难道还能撤退吗，加油诗眉。』妻子暗暗给自己打气，等自己的身体稍微适应这种状态后拿起了那个带有乳贴的乳罩。这乳罩的尺寸也不大，不过妻子也管不了那么多了。乳贴是连在乳罩里的，这乳贴表面上有一层偏油腻的黄色胶质物，妻子拿起了摸了摸，有点油但也没什么问题，应该只是来保护乳头的。妻子自己想了下就把乳贴对准自己那娇艳的乳头贴了进去。

　　「嗯……」在贴完后，妻子哼了一声感觉自己的乳头有点火辣辣的感觉，不过也管不了那么多了。乳罩也是小型的，紧紧地束缚着妻子的那对大奶。在带好乳罩后妻子就拿起旁边的浴衣并走出浴室……

　　当听到按摩室的铃声响起时，大卫推着装满药水的推车进到了按摩室里。当大卫看到躺在按摩床上的那具白花花的肉体时眼睛瞬间直了。完美的身材比例，小巧而又白皙的小腿，丰满顺滑的大腿，肥大坚挺的圆臀以及乌黑发亮的秀发散乱覆盖在光滑无毛的玉背上直直冲击着大卫的眼睛。而那紧小的白色丁字裤深深地卡在臀沟中，好似被那对巨臀给吞没掉。大卫毕竟是个老手，仅过了一会就回过神来，他回身关上房门并锁住。然后他推着一个类似空气净化机的机器推到妻子的面前。

　　「夫人，这是空气净化器，把香水倒进去可以散发出有香味的气体，长期吸入可以保持肌肤美白等。」妻子看着大卫边说明边从一个黑色袋子里拿出一个深黄色的药水。「这是日本进口的特制香水，可以帮助按摩时对药物的吸收作用。」妻子不疑有他就转过头去。

　　大卫利索的把这瓶『香水』拧开并倒入净化机的口内，同时他趁着妻子转过头去又从袋子里拿出一瓶深红色的水瓶也倒进了机器里。

　　『进口的专门对女人身体敏感药水和迷幻药水再加上刚刚喝的催情茶不知道混在一起会使人变成什么样，嘿嘿嘿』就在大卫邪恶想着的时候净化机的噴口散发出一种淡黄色的气体慢慢地被妻子吸入。确定净化机没问题后，大卫开始了正规的按摩。先将按摩用的水均匀地倒在妻子的身上。然后双手开始了漫长的按摩……

　　　　　　　　　　　　　　　半小时后

　　「夫人，现在您的背面按摩已经完成了。现在先休息５分钟我去准备下接下来的一些东西，您先呆在这里。」当大卫走出按摩间后，脸上的表情瞬间变得猥琐起来，双手不停地抓来抓去，好像一直在回味刚刚妻子那美妙的身体。

　　『那肥臀，丰腿真他娘的爽。现在已经过去半小时了，药效应该已经开始出现了。嘿嘿，想要把贞烈的女刑警改造成只会交配的性奴，首先要先把她的身体变得敏感无比之后才能实行计划……』大卫想了想拿出手机拨了一个号码。
　　「大少，嗯计划正顺利地执行。」

　　「……放心没问题，我的技术您还不知道吗，保证到时她的身心都是你的嘿嘿。」

　　「嗯，贩毒最近先停一段时间，这样她只能来这寻找线索到时候她就……嘿嘿。」电话那头一个猥琐的声音响起。

　　「好的大少，那我先挂了。」大卫挂上电话后，点了个烟。等时间差不多后就往按摩室走去……

　　时间回到５分钟前，按摩室。

　　诗眉见大卫走掉后，再也忍不住。「嗯，嗯……啊……好痒啊，怎么身体变得这么敏感。」妻子稍微用手抚摸下自己那沾满药水的肥臀和小穴。「啊啊，嗯，受不了了……」

　　瞬间一股淫水就从小穴里喷出来，小穴中的快感刺激着大脑。「啊啊啊啊……」妻子瞬间口吐白沫，双眼翻白……好不容易妻子才缓过神来……

　　「这是怎么了，难道大卫给我下药了吗~　」妻子咬着银牙想把自己撑起来，「啊啊……，嗯嗯！！」只是稍微动下，整个身体好像起了连锁反应一样不停地抽搐。妻子刚刚撑起身子又无力支撑倒了下去，溅起一片水花。整个按摩室充满淫秽的气息。妻子的脸蛋红红的，呼吸也很急促。

　　「啊，到底怎么回事，难道局里有叛徒知道我的秘密行动吗，看来是大意了不该独自深入的……」妻子刚想再次尝试站起来，突然脑袋一片眩晕，周围的场景好像都变得扭曲模糊起来……

　　「哎呦呦，夫人您这是干什么呢，怎么我刚刚出去一会就变成这样。」只见刚刚进来的大卫立马走了过来，双手按住妻子让她不要动弹。

　　「别……别碰我」妻子现在说一句话都要停顿很久，而大卫的双手则一直抚摸着妻子的敏感地带，弄得妻子又娇喘连连。

　　「哎呀，夫人这就是您的不对了，来让我再帮您看看，嘿嘿。」说着大卫就把妻子翻过来面朝上，并把那已经湿透的丁字裤和胸罩脱下来。在乳贴离开乳头的瞬间，妻子好似受到很大的刺激直接尖叫起来「啊啊啊！！」一股股的快感从乳头处传来冲击着大脑。

　　「啊呀呀，看来量放太多了，已经受不了了现在身体应该处在一个极度敏感的状态吧。」大卫看着已经翻白眼的妻子邪邪的说道。「而且那迷幻药应该也起作用了，现在应该都快感觉不到外界的事物了。看来第一步挺顺利的，现在要让这女刑警长期处在高敏感的状态。」大卫拿起那个黑色袋子，拿出了一个小环。扒开那已经水流不止宛如一张小嘴的小穴，拨开妻子那已经通红坚挺的阴蒂惹得妻子又一次高潮喷精。

　　「嘿嘿嘿，这可是日本最新研发的高潮环。套在女人的阴蒂上可以让她们的阴蒂一直处在半兴奋状态并且随着时间的推移阴蒂还会越来越大，而且一旦套上去没有特殊的方法是弄不下来的。不仅如此，在１５米内还能使用遥控器让环发出微弱的电流刺激阴蒂从而使她们高潮连连。」说罢大卫就把高潮环套进了妻子那勃起阴蒂里。就在这个时候，「嗯……嗯啊啊！」妻子又发出一声充满魅惑的娇喘。大卫很是得意地看着妻子那勃起的阴蒂上的那个银色小环，「不知道之后她又会给我怎么样的体验嘎嘎~　」在弄好妻子的下体后，大卫又把目标指向妻子那胸前巨大的两坨上的红色圆点。

　　「既然下面都装上了，上面也不能少嘿嘿。」大卫又从袋子拿出一瓶白色液体的瓶子和一个带有针头的输管。「这可是我自己特意研制的淫液催乳剂，长期使用可以让奶子进一步变大变坚挺，并且还能时不时地制造乳汁。还能使乳头变得敏感无比，每次挤奶时都会让乳头变得跟女人的阴蒂一样高潮起来。嘿嘿。」说着，大卫拿起那个针头迅速无比地插入妻子那已经勃起的乳头孔内。「嗯哼~　」尽管妻子现在处在不清醒状态但也闷哼了一声。

　　接着大卫把液体倒入输入管内并流入妻子那坨大奶子里……

　　半小时后……

　　「嗯~　我怎么睡觉了，头怎么沉沉的。」妻子迷糊的睁开了眼睛发现自己正躺在按摩床上。周围的器材也都移开了应该是按摩结束了。「哎呀，怎么身体粘粘的。」妻子坐起来后，发现自己的身上的白色胸罩和丁字裤都在，但有一层白色的物质黏在自己的身上。爱干净的妻子立马就受不了，跑进洗浴室冲洗身体并穿戴上了原来的淡绿色短裙。「嗯~　，怎么身体变敏感了，不管是奶头还是小穴好像都在兴奋状态……」妻子穿戴好衣服后发现自己的身体变得比平时更加敏感，而且在自己小穴周围好像有着一双无形的手无时无刻的都在抚摸着阴蒂。搞得妻子又快感连连。『不行，我可是人民警察怎么能变成这样。现在应该也４点多了该回去了，至少拿到了会员卡。地点也摸清楚了下次再来看看好了。』妻子便直接走了出去。在按摩区走廊的地方碰到了之前给自己按摩的大卫。大卫看起来跟平常没什么两样，但眼里时不时闪过的精光和淫欲证明刚刚的事情都是存在的只是妻子并不知道。

　　「哟，夫人睡醒了啊，刚刚我按摩完看您已经睡着了就没打扰了。现在看您已经都弄好了。这是您的会员卡。」大卫递过一张银色的卡片给妻子，里面有着她的一些信息。

　　「嗯，谢谢卫技师。」

　　「不客气，都是我该『做』的。对了还有一件事情，这是一瓶８００毫升的保养液，之前经过我的按摩发现您由于胸大导致您的胸有些问题。这瓶保养液可以很好的保护胸部的健康。您每天早晚涂在乳头周围就可以了。」说着大卫递了一瓶有着白色液体的瓶子给妻子。

　　「啊，是嘛，最近就觉得胸有点怪怪，可能是这原因吧，我回去的时候会拿来用用的，谢谢你。再见」

　　「嗯再见夫人，欢迎下次再来。」

　　大卫打完招呼看着妻子窈窕的背影慢慢远去。『嘿嘿，下次会让你更加爽快的。嘎嘎。』……

　　地点：Ｚ市潮流大街下午４点半「老婆，怎么这么晚啊，不会是出了什么事情吧。」看见我那心爱的老婆走过来我连忙靠了过去。「啊，没什么就是有事情耽误了下，不过我成功拿到了会员卡，下次可以进一步调查了解这美容院。」妻子晃了晃手里的银白色卡片。

　　「是嘛，那就好，现在时间不早我们还是早点回去吧。」

　　「嗯，」之后我和妻子就打车回去了……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
