地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15933889
作者：点線
没玩过光翼战姬3的可能呢会有点不懂剧情…前情提要：4位保护地球的光翼战姬被洗脑恶堕了，主人公创真也被抓住了，之后的IF故事…

葛城 真理奈变身后
主人公创真的恋人，于原作中此BE恶堕为Exslave·α；
莉丝维奴变身后
异世界公主，于原作中此BE恶堕为Exslave·β；
艾莎琳变身后
帝国皇帝女儿，于原作中此BE恶堕为Exslave·γ；δ
天久保 百合变身后
Extia开发者，于原作中此BE恶堕为Exslave·δ；
天久保 枫与4位奴隶图


1.败北之后的开始

“嗯……?”

“抵抗是没有意义的，小创，你知道你赢不了吧。”

“真可悲啊紫峰，只能看着自己的生命被夺走。”
跪在地上的
女帝和她手下的士兵们一起俯视着创真。

女帝的名字是天久保枫。天久保百合的亲姐姐，洛吉亚四天王最后一人。

并且她变身的是执念与憎恶的结晶，黑暗的艾克斯提亚——超越神姬Lextia。

白银的头发，黑色的王冠，紫色的鞭子，和双手装备的枪，还有高腰的服装。仿佛集结了4个Extia的力量的那个身姿，既可怕又美丽。

她以压倒性的力量击败了Extia等人，并使用与Extia并行开发的洗脑装置将她们一个一个洗脑。

除了创真一个人之外，所有人都变成了她的仆人——Exslave。

打掉创真的枪，踢向创真的胸口的少女葛城真理奈也是其中之一。
“确认目标已无力抵抗……要杀了他吗，枫大人?”
她有着和主人一样的白银色的头发，穿着紫色的高腰礼服。和主人一样，有着紫红色眼睛的青梅竹马葛城真理奈，毫不犹豫地向主人确认，想要夺走原本恋人创真的生命。

再怎么痛苦也无济于事，她们已经被洗脑，把枫、Lextia当成了自己的主人。
(大家……都怪我什么都做不了……!)
如果真理奈她们能恢复理智的话、如果创真有打倒枫的力量的话，或许还有逆转的可能。

但现实并没有那么乐观，无论他多少次祈祷般地看着同伴们，得到的都是冰冷的目光。用

拳头打在冰冷的金属地板上，在悔恨和死亡的恐惧中咬紧牙关，不再说那些以往说过的温柔的话。
“不，他还有他的任务……你把带他过去吧。”

“我知道了。那么——嗬! !”

“唔? !……”
真理奈用手刀打向无法动弹的创真的脖子，大脑的电信号立刻停止了。

在迅速远去的意识中，仿佛听到了Lextia不详的笑声。


2.被改造的肉体和被印刻的喜悦
“……这、这是?”
“紫峰，你醒了啊。”

等回过神来的时候，发现这像是某个研究室。他的身体被脱得光秃秃的，身上到处都安装着做心电图时使用的类似电极的机器。身体被束缚在装置上，即使努力扭动身体也还是纹丝不动。
“不要再浪费体力了，人类的力量怎么可能能挣脱呢?”

眼前，解开变身的枫光着身子，只穿着一件白大褂坐在桌子上。她有着和妹妹一样的橘色头发，戴着显知性的薄眼镜，赤裸着穿白色的衣服的样子十分性感，这种不协调的奇怪感觉让人讨厌。她故意把腿交叉起来，露出白大褂无法遮住的淡粉色的乳头和梳得整整齐齐的短发。
“哼，你对我的裸体感兴趣吗?”

她虽然保持着端庄的女性姿态，但言谈举止中却夹杂着色气。低着头的眼睛，微微露出的红舌头……似乎是故意要让创真兴奋起来。
（在这里过分在意她的性感太危险了）他自觉地将视线转向旁边，心里想着。
“枫小姐，请你重新考虑一下!向世界复仇有什么意义?”
“很遗憾，我不想和你争论，从现在开始你将重生。”

当然，这样的声音无法传达到那封闭的内心。但是，她冰冷着微笑的回答中包含着不容忽视的话语。重生?

(你也想对我做什么吗?这么说来，我的任务？那是什么？)
“不知道后面将要发生的事吗……的那种表情啊。好吧，我喜欢那种表现无力感的表情。”
她似乎很喜欢创真的表情，脸上浮现出娇艳的笑容，向创真问道。

“︴你知道我收集入侵地球的数据中最警惕的是什么吗?”
“……谁知道呢?真理奈的能力什么的?”
“是你啊，紫峰君，无论多么绝望的状况，你都是Extia的支柱，让她萌生了逆转的念头。”
“那种事也···我只是个人类而已——”
“不,只有Extia的话，如果这个世界已经灭亡了。只有力量而没有脑子，而你却思考着计策，引导她们走向胜利，这是才是重要的因素。但▏我没有像其他四天王那样愚蠢，只关注着Extia，而忽略了你。”
走过来的枫抬起创真无法动弹的下巴说道。

“所以你也归我所有就好。能用的棋子越多越好，我也想要一个有头脑的部下。还有就是……把百合喜欢的人抢过来也是我的复仇。”
“什、什么? !”
“你在装什么傻?你也要和葛城她们一样，成为为我工作的优秀士兵。”
但说到这里，她有些为难地耸了耸肩。

“但是突然说洗脑也很难啊。之前的洗脑装置都是针对女性开发的……所以我反过来想，如果紫峰变成女孩子就好了。”
“……什么?”
“我说得太多了，开始吧。”
“啊……啊! ?”
安装在全身的测量仪一样的设备开始微微震动，之前在地上的工具都开始爬到创真的身上。肉棒被套上了橡胶筒一样的东西。因为看到了枫的裸体而稍微僵硬的肉棒很容易被吞进去了。自慰棒里充满了黏稠而温暖的黏液，连根部都被包裹住，创真受到一种莫名的快感而浑身颤抖。胸部被吸盘型的东西紧紧地吸着，连乳头也紧紧地贴在胸前，强烈地吸着。乳头被吸吮的快乐使身体产生反应使乳头勃起地更厉害了，屁股有黏糊糊的触感。想转动脑袋观察却发现自己一动也不能动。就像抬头的蛇一样，触手开始把尖端压在创真的肛门上，前端不断地分泌出有粘性的黏液，为了一点点扩大入口，开始用搔痒一样的动作刺激着肛门。
“这是在做什么?”
“为了把紫峰变成女孩子而做的准备。一点痛苦都不会有的，所以安心地把自己交给快乐吧。”
套弄肉棒的自慰器有节奏地移动，紧贴肌肤的触感和乳液的黏液缠绕着龟头，不断地攻击敏感的部位。虽然是仿造品，但枫做的肉棒比真正的肉棒还要结实，让腔内变成更合适的形状。与此同时，解肛门的触手释放出更多的黏液，侵入腔内。触手也有节奏地小幅度抽动，一开始是小的前后运动，后来逐渐加大，然后稳稳地向深处发起进攻。
“嗯……嗯，住…住手——枫小姐!”
“虽然我很讨厌男人粗犷的声音，但紫峰的声音很可爱。——接下来，我也给你弄弄脑子。”
“啊，有什么东西蒙上了……”
头上好像装了什么机器。一开始一片漆黑，但很快就亮了起来，映照出枫依旧自信满满地笑着的脸。但从对景色的不协调感和头上的触感来看，那是一台眼罩一样的机器。特制的声音脉冲从贴合头部的设备被放出，被刺激的肉棒和进入肛门的触手的带来快感成倍增加。
“啊啊啊! ! ! ?”
“呵呵，好厉害的惨叫啊。不过是稍微弄了一下大脑信号而已。”
(信号……什么?)
强烈的快感使得大脑无法思考，不断重叠的嗡嗡声和肛门的水声刺痛着创真的耳朵，每听一次，内心就涌出按捺不住兴奋的感觉，龟头又开始分泌出先走汁。然后再被抓着肉棒，就会快乐得直不起腰来，混合进淫糜的水声旋律中。肛门的触手也一样，慢慢爬行的蛇一边侵犯入口，一边小心翼翼地刺向腔内的每一个地方，只要有一点点的快感的反应，触手就会重点刺向那里。
被作为男人被侵犯快感的和被侵犯肛门的快感混合在一起涌进脑袋，根本没有时间进行复杂的思考。

一想到从头上的设备还发出吱吱的奇怪声音，就更无法思考了。
“啊，嗯，嗯，啊，不要……”

(不行，不行……忍耐……忍耐……不忍耐的话……)

“坦率地接受快乐，把忘掉多余的事忘掉吧。”
侵犯肛门的触手突然改变了动作，

原本只是为了寻找有刺激感的地方而蠕动，现在却开始有节奏地前后用力地一进一出。

如果被插到里面，就会有像触手要从嘴里伸出来一样的压迫感。
虽然已经很痛苦了，但是一停止就会感到一种不满足的失落感。

明明是第一次被侵犯肛门，却明显涌出了困惑和厌恶以外的感情。根本没有时间去想这是枫为洗脑准备的机器。
（啊…不行…啊……就这样就射精了，真讨厌……明明应该感到讨厌的。）
影像投影在眼罩上。

不是男人，而是从背后侵犯女人的光景。用手指撑开的肛门插入，女人舒服地向后仰着，口水从嘴里流了下来。不知道是不是已经射精过几次，肛门周围白浊而污浊。然而，这种令人厌恶白浊，反而增加色气感。

突然，触手的动作也发生了变化，就像播放在眼罩上的影像一样，

在刺向女人的同时，手指头也一一口气擦到了根部，同时触手也刺进了肛门的最深处。
(啊…这……明明应该觉得很羞耻……脑袋却变得奇怪了)
“安装在肉棒上的自慰器的动作与侵犯肛门的触手同步。呵呵，你要感觉在侵犯自己的同时，体会前列腺的快感。”
好像有人在说着什么，

但是完全无法思考。
用肉棒侵犯的快乐，被肉棒侵犯的快乐…太棒了，脑袋跟不上。

再加上影像的效果，自己是侵犯女人的人，还是被侵犯的女人是自己都分不清了。

自己是男人啦，被强奸了很恶心啦，这种事·····都觉得无所谓。

因为太舒服了。

稍微张开嘴，就从嘴里发出娇媚的喘息声。
“呜啊?嗯，嗯啊啊?”
“是的，就是这样，只要享受着被给予的快乐就可以了。在这段时间里，我将不可挽回地改造你的身体

……差不多该让你射精一次了。”
肉棒和肛门的动作也越来越激烈，

性器官周围的液体都因为过于激烈的插入而起泡，意识就像在做梦一样，呼吸却越来越急促。
影像中，他似乎进入了最后的冲刺阶段，越来越用力地抓住女人的腰，一次比一次沉重而激烈地击打着她的腰。肛门触须也同样伴随着棒子击打般的冲击，一口气剜去肉褶。

然后，超过这里就会射精，当男人的动作超过这一下的瞬间，就像触手事先知道了一样，轻轻地剜了最舒服的地方。
“啊——然后，出来了！！?”

（喔，射精了……啊，屁股也有很多……）
一边吐出白浊的精液，一边热气腾腾的液体流入腔内。他将精液源源不断地注入视频中的女子肛门，自己的肛门也被灌进了更浓更热的液体。
肉棒流出的精液被男人紧紧勒住挤出时，创真的肛门也开始模仿勒紧触手的动作。如果把尿道中残留的精液全部释放出来，触手会把剩下的精液放到肛门里，流进直肠的精液像烧焦了大脑一样，肚子里一下子就热了起来。
明明应该是同样的肉棒，却吐出比自己多的精液的触手肉棒。

当创真用头脑思考这个事实的时候，眼罩又发出了吱吱的声音，将这种快乐印刻上去。
(记住了……被记住了……屁股，不是，被侵犯的感觉很舒服。)
射精次数如此之多，如果肚子深处被雄性精液标记了会身体感到很高兴，并且雌性的喜悦就会被记在脑子里。

就像和真理奈做爱时那样心情舒畅，但身体里流淌着和真理奈做爱时从未有过的快乐。
好舒服。

好舒服。

好舒服。
粉红色一样喜悦填满了胸口，看着他喘着粗气的样子，枫露出了满足的笑容。当然，即使现在的创真恢复理智看到了这一事实，也不知道对方是谁，最重要的是他没有那个时间了。
“哈……哈…”

“呵呵，我已经输入了你作为女人被侵犯的喜悦。你的性感数据也被采集到了，让我们进入下一步吧。”
枫一晃手指，新装置又启动了。

插入肛门的触手和贴在乳头上的吸盘。每一个表面和内侧都长出了柔毛般的极细触手，开始渗透到创真的皮肤中。
“啊！啊，嗯，嗯！？哦~这是！？

在屁股……到胸里面！？

――！？我（ore）在干什么？”
“哎呀，果然最后还是醒了吗，看样子还有改进的余地呢。现在，肉眼看不见的触角正在以细胞为单位侵犯你。在乳腺和前列腺、触手发出的PP的侵染下，你的身体会渐渐觉醒。”
吸盘吸附在生毛整齐的胸部表面，像要压住整个胸部一样，乳头就像被几百根毛挠痒一样。一开始是痒痒的，像被火慢慢炙烤一样的疼，不久，痒消失了，一种快乐在慢慢生长。
从侵染胸部和肛门的触手中放出PP，可以看到身体在改造成雌性。

坦白地说肉棒很舒服，口水不自觉地从嘴角淌下来。
（这样???胸部就会像真的胸部一样??！）
无论创真怎么扭动身体，怎么咬牙坚持，都无法让它消失。

可怕的是那种快感，虽然不像射精那样强烈的快感涌上心头，但那种让人很舒服的感觉让自己直不起腰来。

现在他还不知道，这种男人不应该记住也不应该了解的快感正在侵入脑袋。
“被侵蚀的PP会一边改造身体一边改变意识。会有效地制造出适合PP的身体，改造出作为女孩子的性感带。接下来就该制作外表了…啊，好期待啊。”
枫从背后把创真的头抱在胸前，充满欢喜地低声说。
虽然让人感觉很舒服，但并不刺鼻的柑橘味……这是她的香水吗?

现在像高级靠垫一样包裹着头部的应该是她的胸部吧。现在想起后面的她是裸体的，肉棒就硬了。
“……枫，小姐。啊…啊，快住手……不，不要，没什么，能改变……我（ore）是……”

“没关系，你会成为像你一样成为女孩子，你能这样接受的话就轻松多了。”
侵蚀以来只是注入PP的触手们开始行动。

贴在胸口上的吸盘一边揉解一边唤起神经，确认侵蚀度的到达后着手构筑乳腺。潜入体内的触手们在胸中一起膨胀，随着里面的东西膨胀，创真的胸部也一点点变软变大。
随着时间变化，创真的胸部也慢慢变大，比起疼痛，更让人感到快乐。

被渗透了的触手赋予的PP为了不让肥大化的乳房张开，放松着肌肉，准确地得到放大敏感度，这样的动作就只能带来按摩一样的快乐。
“啊…这个，胸部……变成乳房了……”

“还是B杯吧。不用担心，之后会变大的。而且这边也……”

“呀！！！屁股，屁股在动！？”
肛门的触手也开始动了。

以曾经的数据为基础，重点在好几次刺激就射精的地方进行攻击。前列腺被刺激到令人舒服的程度，肉棒的前端就像坏掉的水龙头吐着液体。
“嗬，这里也差不多改造好了吧?”

“什么，什么，屁股后面……?”
枫抱着他的头，温柔地抚摸着他的脐下。

清爽的头发和修长的手指很舒服，但更重要的是里面。被触摸的部位产生了至今为止没有感觉到的明显的异物感。
(被戳这里的话…为什么这里，会比肛舒服…!)
侵蚀完肛内的PP向前列腺伸出触手，提高了灵敏度，制造出不存在的器官——“子宫”的感觉。
每被剜一次，前列腺被压一次，肚脐里就积一股热，越烧越旺，身体越烧越热。

水声嗡嗡作响，每当触手潜入肛门时，快乐就像被一根标枪贯穿全身，过度的快乐让人不断挣扎，

但这时他发现了。
(咦，为什么……我为什么没摸到肉棒)
肉棒上的自慰套一动不动。

如果感觉敏锐的话，舒服的是自己的胸部和臀部，还有从感觉到的假子宫。肉棒勃起了，漏了走汁液的感觉很舒服，但并没有被接触到。
“呵呵，你发现了吗?现在的你只有女孩子的部分。就算不用碰到肉棒也能勃起。”
“那、那是。”
“作为女孩的感觉发育得很顺利，对吧，紫峰君。”
正当被快乐的暴风冲昏头脑时，枫的声音悄悄传入耳朵。那声音有天使般温柔，但是却是恶魔般残酷的内容。
“舒服吗?乳房和肛门被侵犯的时候得快乐感觉自己快要崩溃了吧，舒服吗?”
“……”
“不说话可不行哦，好好回答你有没有感到快乐。”
“……那、那是……啊，我的脑袋……”
眼罩又启动了，想要说出的话回荡在脑海里，思绪立马冲散，无法思考枫的话的意思。自己的也仿佛失去了理智。即便如此，不开口承认已经是成为自己的本能一样的事情了——不能承认被侵犯的感觉很舒服。但是现在光靠理性是拯救不了自己的，来自身体的传来的热带着令人心动的快感荡涤着心灵，就像从远方呼唤着“接受吧”。一边胸部被塑造一边被任意揉搓的快乐，和被内脏全部被侵犯一样的被肉棒侵犯的快乐。他的内心被这两种不属于男人的快乐所磨损，想要拒绝它，也想要接受变得轻松。而枫在内心脆弱的时候，才不会放过任何一个空隙。
“承认快乐并没有什么错，你可以假装中了敌人的圈套，让敌人放松警惕……这是你为了胜利所必需做到的。”
(那样的话……啊啊啊!?)
对于枫给出的这么合适的理由，这样的话，即使承认了这种舒服的感觉好像也是也没有办法的事，内心稍微倾斜了一下。那个瞬间，侵犯肛门的触手肉棒带来的快乐不断增大，联动揉搓胸部的吸盘的吸附和触手们的按摩也加速，一旦内心接受了，自己的喘息声也变得更加有女人味了。
“唔呜呜呜呜?……”
“好好发出自己的声音来吧，然后接受快乐吧。把被侵犯后这快乐的感觉铭刻在心里。”

被刻上了、被记住了这种肉棒撩肛的快感，胸部被自由用力揉搓的快感。而且最重要的是，如果是真正的子宫被肉棒蹂躏那应该是会是更舒服的感觉的诱惑。
“啊…不行，这样的，这样的…哦??”
“这样的……怎么了?说出来吧。没关系吧?不管是柰子，屁股，还有小穴。”
“……”
女性的快感和枫的洗脑和自己的本能相互混合。必须忍耐、必须忍耐。但是，越是这努力地忍耐，就越还是无法忍受涌来的快乐的波涛。就在枫问道的时候，他的头挺一下，然后全身瘫软了一般。
“……呵呵，啊哈哈哈哈!算了，当你合格吧!作为奖励，就不要让肉棒再被玩弄了! !”
“好、好…好！!深一点、再深一点把肉棒，进来吧?。”
他忘了自己还戴着眼罩，下意识地想回头看枫，结果被肉棒挖得更深了。更深一层的触手突然膨胀起来，这种刺激就像咬伤一样，但因为大脑信号被改写，变成了强烈的快感。
想要否定的话语和涌上心头的思绪顿时烟消云散。

肛触手分叉成两股，从前列腺内侧咚咚地敲打假触手，另一根进入直肠入口，像搅动内脏一样咕噜咕噜地剜。

不知不觉间，不知不觉间胸口也开始用触手拂拨勃起的乳头，这种未知的感觉也觉醒成为了一种快感。
“哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊?”
“来吧!来吧!像一个雌性一样用肉棒以外的快乐绝顶吧!”
像是在做最后的冲刺，他的肛门被拔出一次，然后狠狠地插进了前列腺和直肠。
“啊啊啊啊！！！去了、要去了???”
在肛门射出了数不清的精液，下面像嘴发出咕嘟咕嘟的声音不断地吸取，同时带来无尽的绝顶。这次没有射精，只有雌性的快乐达到了顶峰。不该记住的快乐，屁股、虚拟子宫和胸部被侵犯后达到高潮，不应该是这样的。

但包裹住身体的是无可置疑的快感和无法平息的幸福感。
胸部被替代精液的PP射进，乳头变得更硬，勃起了，没有缩进肛门的触手精液扑通扑通地流出来。眼罩又发出吱吱的声音，一次又一次地往脑子里反复灌输着刺激的快感。仅仅这样，肉棒就会有一种微微的反应，肛门就会紧紧地夹紧触手。。
“大概已经是完全昏过去程度的快感了吧。”枫带着开心的笑容，隔着眼罩说。
“我再问你一次，这种被侵犯、被改造的感觉舒服吗?”

“是，很舒服，很喜欢……”
由于尝到了过于激烈的绝顶，再也无法掩饰自己的真实感受。
“呵呵，这样一来，被深层心理侵犯的喜悦就读出来了。你的内心已经是回不到男人的程度了，接下来轮到你的身体变成女孩子了，啊，洗脑程序……”
眼罩发出与以往不同的声音，

与至今改变大脑电信号来助长快感的声音不同，这是让心也成为枫的东西的洗脑装置开始行动的声音。在枫旁边的终端上出现了洗脑程度的显示，开始的时候是0%现在增加到了10%。

接着，创真的脑海中开始出现一个声音，仿佛在不断侵蚀。
(初次见面，另一个我（watashi）?)

“是……谁…？”

(我（watashi）就是你，是你的理想和未来的样子。是成为主人的东西，发誓忠诚地为主人服务的真正的你。)
可爱的、从未听过的少女的声音在脑中回响，

但是，被快乐冲昏的头脑因为“主人”这个词渐渐恢复了理智。
“我不会成为枫的、Lextia的东西……!”

(嘻嘻，说这这种无情地话，明明很高兴地接受了女孩子的快乐。而且一听到主人的名字，你自己不就想到枫大人了。)

“不、不是!”
(没错。比起侵犯别人，更喜欢被侵犯……因为这是你的真心。马上就会知道了，你是一只雌性，是敌不过给你快乐的主人的。)

“我不承认!我不可能这么想!”

(这么固执啊。不过，看看能你能努力到什么程度。)
最后，少女的声音渐行渐远。

然后，身体接触的感觉和难以忘怀的快乐再次唤起了自己的意识。

3.第五位的Extia和迫近的快乐洗脑
“嗯，我（ore）……枫小姐。”
“哎呀，你醒了?本来可以再睡一会儿的。”
醒来的时候，身体还是个男人。尽管如此，因吸盘而肥大的胸部已经膨胀到C罩杯的程度，形状也很匀称。屁股上插着触手，像在不断注入精液一样持续律动。被灌入体内的PP提高了敏感度，全身变得更敏感起来，就连呼气和接触都能感觉到了。更糟糕的是，即使现在自己恢复了意识，吸盘和触手也都附着在我身上，但完全没有产生任何厌恶感，就像接纳了他们一样享受着带来的快乐，一张开口就忍不住发出淫糜的声音。
“乳房和臀部的成长很顺利啊。这样揉就可以……”
“嗯，哦乳头! !”
枫从背后抱着创真，轻轻掐着他的乳头。光是这样，就忍不住发出声音，必须想要自己不要用女人的口吻说话。这种作为男人的时候完全没有意识到的感觉，为了确认反应，她时而用力地戳着乳房，时而用力地揉着乳房，这些行为都变成了快乐。真理奈她们至今为止都是这种感觉吗?这种心情后面是共感…或者是羡慕。用力摇了摇头，不愿接受内心涌起的感情，耳边又响起枫的笑声。
“呵呵，好可爱的声音。想快点洗脑，让身体变成你本来的样子吧。”
说着，他从机器里取出绿色结晶，抵在创真的胸口。从接触的地方蔓延开来的一种不祥的感觉。能感觉到这比吸盘和触手还不好，即使想离开，由于绝顶和PP的不断侵蚀而虚弱的身体也无法将枫推开。
“心之楔已经打入。强制变身，开始。”
【OK，bright feather·expantion】
听到枫的指示，发出了机械声音。胸口的绿色水晶发出光芒，炫目的光带包围了创真的身体。就像之前Extia的变身一样，创真的赤裸的身体被装备包裹着。但是有明显不同的部分，最先展开的是高腰服装。覆盖到胸口的白色西装上，绿色的线条增添了亮点。当覆盖在胯部的光线消失时，原本应该在那里的隆起肉棒已经消失得无影无踪了。手脚沐浴在阳光下，两只胳膊和大腿上都戴着绿色的水晶，手套和长筒袜也延伸到了指尖。再加上绿色的线条，随着光线从胳膊和腿上散去，原本锻炼过的肌肉感觉消失了，变成了柔软的女性手脚。腰间是绿色的褶边裙，胸前是绿色的大水晶，就像要强调胸部和臀部一样，一圈一圈地变大。最后，在头部和后脑勺上分别安装了大蝴蝶结状的天线，头发被染成青柠绿色，整个变身过程结束了。她的身材有点缩小，有着介于少年和少女之间的中性容貌。在那里诞生了新的Extia。在陷入黑暗之前，如果有什么偶然情况发生的话，可能会和其他的Extia一起并肩战斗的存在。
“哈，哈…这个，是新的Extia…？”
“是的，这是为使女性化的你能使用而开发的特别产品。如果要命名的话，叫Extia-howaie（比怀耶）…之类的名字怎么样？是从男变成女而生的新Extia。虽然没有装备武器，但是其他性能很好。最重要的是……这个?”
“嗯嗯?啊，骗人，为什么? !我的下面……不见了? !”
“侵犯肛门的触手在你的内侧，变成女人的时候相当于提高了子宫和女阴的部分的灵敏度。而且因为是注入PP慢慢地培育，所以即使在身体改变之后也会很舒服。”
枫从背后伸出手，玩弄了她的大腿。隔着高腰的服装，枫的手指增加了一根、两根，被抚摸着的创真马上流水一样的水声。
每当白鱼般的手指划过阴唇时，每当粗糙的衣服布料摩擦阴蒂时，腰就会跳个不停。只要她挪开高叉服插入手指，她的手指就会立刻被爱液浸湿。
“不…不要?，这也太敏感过头了吧??”
“呐，是不是变成女孩子的身体了呢？不仅仅是外表，连内在也能好好开发。”
说的都是事实。代替肉棒的是阴蒂，微微露出来，在枫中来回挠着的的秘裂深处确实感受到了女阴的触感。因为还记得在触手制造了疑似小穴，超过了过前列腺被侵犯的感觉，所以应该是这样。不同的是敏感度。光是枫的手指就已经很舒服了，如果在这里面放上更粗的东西——肉棒会怎么样呢?同时抱着恐惧和期待想着。
“……你做了什么?”
“Extia的变身是以变身者的形象塑造的，所以在你的内心深处植入了‘女孩的快乐是美好的’的想法。之后这种调整力量，让你的身体也被重新塑造成女孩。”
“你要是觉得我骗你的话，就照照镜子吧。你自己还不知道吧，你的脸已经变得和以前不一样了，是个可爱的女孩子了哦。”
枫的手指轻轻抚摸着她的脸颊，能深切地感觉到自己的脸也变了。小心翼翼地看着镜子中的脸。睁得大大的眼睛，给人一种争强好胜的少年感，长长的眉毛很少女气。虽然自己这么说有点屈辱，但镜子中的她可爱得让人觉得她很漂亮。也只能接受被命名的名字。
“这就是你理想中的样子。比起男人，还是内心更追求女人的快乐。那么第二阶段，开始了。”
“哎，啊……啊，头上又传来了声音?……啊，好热啊……!”
光靠眼罩传来的声音，私密处就会变得湿热起来。虽然还是第一次体会到分泌爱液的感觉，但马上就明白那是快乐所致。也许是身体变成了女人的缘故吧，对发出女人的声音比以前更没有抵抗力了。可怕的是，在那之前，女人说话的语气已经变得自然了。伸出来的触手和机械针连接在身体各处的绿色水晶上。还有枫的PP被灌入，让人更深刻地感受到那股力量渗入全身。而且那种感觉比以前更舒服。因为被变成使用PP的Extia，所以更意识清楚了。对被灌入的力量的主人枫大人敞开心扉，确实产生了想把全部托付给她的欲望。
(糟了……如果就这样被侵犯的话……)
“当然接下来要侵犯你，你看!”
“啊啊啊???。”
被枫抱着，除了肛门以外，还把触手肉棒重新插进了变成真人的小穴里，无法忍耐的娇叫声飞了出来。第一次通过小穴品尝肉棒，在里面塞满了结实的肉的感觉，一边穿着轻柔的前驱，一边拨开秘裂进入阴道内的触感。然后剧烈的抽插，足以使小穴流出的红血立刻变淡。用使雌性屈服的力量来回抽插小穴的话，全身都能感受到不仅仅是射精时一样的幸福感和解放感。
（不好，能把肉棒插进小穴里，好舒服…不对，要忍耐，不能堕落。）
“努力在压低声音忍耐……很有精神呢。为了变得更正确面对自己的甘肃，从这里开始我也会帮你哦。”
“好烫好烫好烫??乳头、乳房、在揉着——好烫！？把针刺进乳头！？”
枫揉着整个胸部，附着在乳头上的吸盘里这次出现了尖锐的针头，刺进乳头的前端。不可思议的是，并没有感到疼痛，反而像胸部被点燃了一样，隐隐作痛。不知是什么药水灌进乳头里，枫树每次揉搓，乳头就会变得僵硬，胸中也积满了难以言喻的热气。吸盘也像紧紧一样贴在乳头上，一边用绒毛般的触手爱抚，一边吸吮、舔舐。配合着头脑无法跟上的快乐，眼罩又发出声响，身体被刻下女人的快乐。
从乳头里面喷出乳汁，那是男人在体验之前无法想象的快感。自己根本没想过要怎么忍受这种东西，只是任由枫树揉着，从乳头往外吐母乳。浑身无力，仿佛射精一般的幸福感和舒适的疲劳感降临。然而，吸盘的触手却把流下来的母乳吸得滴水不漏，一旦被吸断，又会有地狱般的快感袭来，吸引、爱抚、舔舐。枫树把脸凑近，嗅着她脖子上的气味。
“体臭也一样，清爽好闻。不过我更喜欢发情的雌性味道。”
“枫大人，呀……停，啊，不要吸我的奶啊，你用这样的乳头的感觉很奇怪”
“没什么好奇怪的，你是一只雌性，现在你才是真正的你，要多感受。”
枫看向仪器，开心地微笑，然后又从背后抱住她的身体。
“洗脑深度25%……你看，我没说可以休息。”
“呀啊啊啊啊……??不要再把肉棒往里插了?停下来，因为…才刚刚去过了?因为很敏感请所以停下来?”
“完全是女孩子的口气。男孩子的部分也渐渐剥落了。”
枫说得没错。每当眼罩的声音响起，为了不接受快乐而拼命忍耐，男人的部分就会被削去，快乐神经也被特殊女性化，胸部、乳房、肛门都会因为被玩弄而获得快感，但对肉棒被放的违和感和厌恶感都不知到哪里去了。当子宫口被执拗而又仔细地敲击时，自己的大脑仿佛一片空白，很舒服，但是只能拼命忍耐，不让自己消失。然后脑袋里又传来了声音。
(啊，真舒服啊，很舒服吧。胸部、肛门、乳房都能让身体变得舒服，女孩子的身体真是太棒了。)
“谁、啊、是谁！？呼、啊、你是！”
（我之前也说过了吧。我（watashi）就是你。变得更直接了呢。看，把意识转向女人。接受女人的快乐吧？）
不对，不是的。脑海中浮现出否定的话，却又说不出口。因为不是别人，而是自己感受到了快感。无论怎么压抑都能发出的声音就是证据。并且变得敏感的肉棒感知到了正在侵犯的触手的变化，龟头膨胀起来，一股热流从根部涌了上来。
(这就是中出哦。比肛门还舒服的感觉，阴道中出会是怎么样呢。)
“啊！肉棒在里面变大！不行，拔出来！快拔出来！！！现在被不拔出来的话，要是被射精到里面的话！！”
“并不是说拔掉。你看，是请在我的小穴里射出来。”
浓厚的精液毫不客气地射在面前的小穴里。触手的精力惊人，过了5秒、10秒，精液还是不停地喷出。白浊的精液射向子宫口，无法阻止的高潮袭来。
“啊啊！啊啊，我（watashi）被小穴内射到高潮了……要去了?”
中出的瞬间，脑髓仿佛被震撼了一般的快感袭来。身体痉挛，身体和心灵都被快乐的电流震动着。
“啊，射精……不断地……在膣里射出来了……”
自己想阻止，却什么也做不了。只是沉醉于无力感和精液注入小穴的快乐中，被强化服装包裹的身体被枫拥抱着。看着他那狼狈的样子，枫似乎从心底感到满足。
“你感觉怎么样。不过，还不够，你要更舒服。”
“哦……啊啊，好厉害??！？”
射精后的触手肉棒再次开始活动，萎靡不振的只是在射精期间，现在已经恢复了原来的坚硬。用大张的龟头不留地挖出小穴敏感的地方，大脑又接收到了来自小穴的快乐。肛门的触手也改变了动作，像与小穴的触手联动一样，前后夹紧阴道和肛门开始抽插。
“啊啊啊，又来了?触手又来了?”
（发出了很好的声音啊。但是没办法，因为作为女孩子的你是无法抗拒这种快乐的。）
“不对?啊，乳房又被揉了?不对，这个，这个啊?”
（有什么不对。你被侵犯了之后不也是感到了快乐。）
少女的声音是事实，自己也明白，自己已经无法逃避了。被触手肉棒前后贯穿，乳房一边喷出牛奶一边被玩弄，头部的眼罩每次发出声音都会削减心中重要的东西。洗脑深度的显示超过了50%，比怀耶意识自己的内心对于快乐变得更脆弱了。同样，对于对内心低语的声音。
（说出来吧？很舒服。什么都用不害羞。只是实话实说。）
“啊啊啊啊！那是，但是那是…！”
（接着我说。被肉棒侵犯了很舒服。）
“啊，肉棒…”
（被肉棒侵犯了很舒服。）
“被肉棒…侵犯了…”
（被肉棒侵犯了很舒服。）
“被肉棒侵犯了……好舒服啊。”
最后是像蚊子叫一样微弱的声音。
但是发出声音的却是毫无疑问的快乐肯定。
肉棒带来的快乐让喜欢。

而对于这个回答，枫满意地笑了。
“呵呵，快乐也终于接受了呢。终于到了最后的冲刺了。”

“哇啊啊啊啊啊啊啊?为什么突然变大了呢！？不行，这么舒服?”
一旦开口就会发出舒服的声音，但是没有抵抗力。

听到了头上振动的声音，快感又增加了强度。

蹂躏阴道的肉棒的快乐无限高涨，肛门也同样。
阴道和肠壁不顾自己的意愿，正津津有味地含着两根肉棒，头至今还在发麻。相反，胸部却在不停地吮吸牛奶，思考和抵抗什么的全都荡然无存。

自己接受快乐的宣言也会进一步加深洗脑，洗脑深度达到75%。

终结一切的耳语，悄悄爬到耳边。
(我做得真好。那就剩下最后一个了。“我要忠于主人”一切就结束了，然后每天都能过得很舒服。)
“啊啊啊，好棒?只有这样是不行的?不行的?虽然很舒服，但是被侵犯很好哦?

超棒的??肉棒，好舒服啊！触手肉棒射精了?居然还能动一边射精呢??”
用虚弱的心说出拒绝的话的时候，肉棒就会射精。而且一边射精一边抽动这样不可能的动作。
已经从阴道里流出，重新流入子宫的精液。

那灼热和冲击带来的快感又夺去了自己的理智，从眼罩传来的声音发出宣誓效忠的声音。
PP使之发情，出奶，既能塑造乳房也能做使肛门更敏感的身体。作为弱小而顺从快乐的雌性只能忍受被强壮的触手肉棒剜去的感觉。
希望暴风雨过去，希望海浪平息。

但是，引起暴风雨的魔女是残忍的，她不允许这样。
“好好看看，让你心情愉快的是谁，用肉棒给你带来快乐的是谁。”

“那个……那个……”

“我啊，天久保枫。是Lextia，你的主人。

——bright feather·expantion。”
从背后抱着被侵犯的枫变身了，

最后的洛基亚四天王，Lextia。但看到他的样子，心里非但没有敌意，反而高兴起来。她是

给自己带来快乐的主人，给自己注入PP的主人。

发情的肉体用小穴紧紧地勒紧了触手肉棒，它的热量传递到身体上，让人快乐。

对身体、嘴唇、指尖、脚尖和秘裂都很好。

自己突然产生了一种冲动，想马上吻她，让她爱我。
“特别倾注了我的PP的你已经是我的眷属了，所以我只要这样接触肌肤就会有快乐和幸福感溢出来。

喂，被肉棒侵犯舒服吗?让我触摸很舒服吧?已经把爱液撒得到处都是。”
“嘿、嘿……嘿……嘿——嘿~ ~别害羞啦~ ~”

“不需要再用谎言欺骗自己了。快点承认吧。承认了堕入深渊的话……你会成为我的最爱的。

嗯，快点，快点!”

“啊唔，耳朵，只是被然后舔了而已···呜呜呜啊啊啊……???。”
只是摸了摸脑袋，咬了一下耳朵。

仅凭这一点，就轻易地刷新了至今为止的巅峰记录。

她的手脚猛地向后仰，一边抽搐一边发狂。刻在脑海里的，是这个人是自己主人的事实。

只要跟着她，就会得到永远的快乐，

只要宣誓忠诚就可以了，只要说一句话，对方就会接受。

尽管如此……
“发誓，要宣誓忠诚我。”

(要说吗?我是枫大人的奴隶。)
即便如此还在忍耐。
“……不……要……。”

“……哦?”

“就算你把我的身心都变成女人……我也不会听你的话……!”
洗脑深度超过90%时停止。

那是傲气，或者是愿望。

即使被变成女人，即使身体堕落，即使屈服于快乐，也不能放弃想要守护世界的誓言……即使变成一个人。
“···有点意外。品尝了女人的快乐，被灌入我的PP洗脑，却还没有堕落……呵呵，果然你也值得成为我的棋子啊。”
一脸意外的惊讶也只是一瞬间，

她的笑容就像面对落入陷阱的猎物舔舐舌头的食肉动物，抚摸着比怀耶的头。

光是这样，幸福感和绝顶感就又在自己的体内奔涌，阴道渗出的精液和牛奶喷涌而出。
“咿咿咿??”
“努力的紫峰君，我会给你无比的快乐，即使努力忍耐也没有意义，请好好品尝这种绝望，在最愉快的心情中向我宣誓忠诚吧。”
不知道她在说什么，气喘吁吁地看着Lextia操作终端机。

旁边的机器被挪开，露出了类似医用胶囊的东西。和以前调查真理奈引起的PP不适时使用的东西相似。不同之处在于，里面没有装满液体，机械结构裸露在外。

绑住怀并不断侵犯他的触手移动着他的身体，让他悬空在胶囊里。
“把你放进去，再用触须小鸡鸡侵犯你。慢慢地，直到你不再是你为止。”

“不过是被触手侵犯了……”

“嗯，被侵犯的程度还能忍受吧，但是这个程度能忍受吗?”
枫打开手边的舱门，伸出来的触手…

触手代替药液填满了胶囊，每一根都传来和小鸡鸡一样的热度。雄性的性味侵犯鼻子，侵犯小穴的肉棒上浇上爱液。

嘴里也积满了口水，比起涌起的恐惧感，已经屈服的身体无法隐藏内心地期待。
“这……这是……”

“好像让你误会了，对不起啊。开发了你的胸部和臀部的那些触手，其实是我做了改造。

真正的使用方法是把对象关起来，把身体和头脑全部侵犯改造，这才是正确的使用方法。”
虽然枫若无其事地说着，但这对紫峰创真来说已经是死刑宣判了。

被关起来被侵犯。而且是以已经接受了快乐的现在的身体。

被灌输无限快乐的心情，瞬间就会迷失自我。

身体进入触手的海洋，被Extia的衣服覆盖的身体被黏液的触手缠绕。
“加上中间那个是抓住了α们改造的快乐···那个快乐也几倍放大一边用触手犯一边灌入头脑的。

呵呵，想对我发誓忠诚的话随时跟我说。我马上给你拿出来。

不过，想要自己舒服的话就好好享受，还是暂时不出去比较好。”

“啊……那，那不可能。”

“那紫峰君，好好享受男人无法体会的疯狂快乐吧妳。”

“唔……”
她以圣母般温柔、魔女般无情的笑容，关上了胶囊的盖子。

隔着视野全部被触手填满，身体瞬间就被魔胎吞噬了。

4.永无止境的肉之宴
被舔，
被吸，
被触摸，
被捆绑，
被淋湿，
被灌，
被勒紧，
被揉搓，
被插入，
被侵犯…
“嗯……??”
自从被放入洗脑装置以来，不知过了多久，对于时间的感觉早就消失了。无数的触手在体表爬来爬去，不知是先走汁还是精液的黏液在涂在全身。当然，沾满污液的胶囊内也有难闻的气味。色气，充满香味，令人发狂。变身后鲜艳的绿色头发被涂成了白浊的颜色，干净的战服也湿漉漉的。手和脚都被触手毫无缝隙地缠绕着，连女人柔嫩的肌肤也结合在一起，有种分不清界限的亲密感，仿佛自己也变成了一只触手。但心里一点也不讨厌，就像身处无边无际的舒适的沼泽中。
“prprprp”
（女阴被插到很深的地方?子宫也好，乳房也好，小穴也好都很满足?）
触手肉棒插进嘴里，在舌头上飞快地不断地注入精液。乳房被一圈一圈地捆绑起来，当然被强制地吮吸着。仅凭沾满黏液的触手肉棒摩擦乳房的触感，子宫就会发热，然后就会更热心地把肉棒咬得更紧。手指上缠绕着细长的触手，龟头像手捣一样蹭在指环上。一根触手伸进去，然后两三个触手合在一起插入，发出吱吱的声音。大而湿润的前端和多次阴道排出的精液代替了淫液，一点都感觉不到痛苦。而且枫真正的洗脑还没有结束。
“噗叽噗叽哦?啾啾??”
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊??身体…被改造了，PP灌进来了?肉棒，只要被摩擦一下就很舒服了?）
胸部和臀部被做了的改造也处理完毕，细小的触手在侵犯全身的细胞，身体流淌着PP，将枫大人的存在烙印在大脑和身体中。
舌头也和性器官一样敏感，舔舐肉棒和被搅动的感觉一样舒服。因为不停地分泌爱液和每次注入精液时交替的触手不停地拉线，下档都都一直湿漉漉的。
大脑也被触手侵入，让快乐的灵敏度比以前更高，不仅如此，之前被侵犯的真理奈她们的快乐数据也流入到脑袋里。
“小创···堕落吧?啊哈啊啊·····这种小穴被肉棒塞满的感觉，是最棒的哟?”
“是啊，创真。啾啾?啾啾啾?啊，好厉害呢?真的很喜欢肉棒射出的精液呢?”
“什么都不用犹豫不是挺好的嘛，创真。又来了肉棒?可以哦，再做些乱七八糟的事吧?”
“和我们一样吧。侍奉枫大人，这样的事…啊…是最重要的，肉棒又进到小穴里来了，好开心?”
（啊，好厉害??我的头，感觉像是你睡了??好想让精液射进我的身体?）
无法抵抗洗脑装置发出的声音去共享她们快乐，被无尽的快乐折磨，彻底地破坏自我。
如果想思考的话就会立刻被打断。

快要昏厥的话就会马上清醒觉醒。
每次受到触手肉棒的抽插的时候脑子都会变得一片空白，除了快乐地喘息以外的事情也无法想象。

被那样的快乐的极乐如地狱一样吞噬了的创真，在Extier·howaie的头只有一件事。
（好舒服?好快乐?好高兴??）
没有什么善恶，

只被囚禁在快乐的乐园里。

如果是现在的话，即使被侵犯肚脐和耳朵也能感受到很舒服的快感。

但是这只是准备工作，

坚强的内心被无与伦比的快乐粉碎，洗脑深度终于达到了99%，然后，最后的洗脑开始了。
（啊，舒服吗？）
有人说话。

可爱，但带着淫靡气息的小恶魔般的声音。

不过她到底在问什么呢?

舒服吗?

那当然了。
（很舒服?很舒服啊?

乳房、小穴、肛门、嘴巴、手、脚、喉咙、全身都很舒服?）
似乎有人对这种想法感到高兴，我也很高兴，

虽然不知道是谁，但看到她这么高兴，就像自己的事情一样高兴。
(既然如此，得道谢啊。)
感谢？

没错，这个声音说得没错。

必须向带给我这么棒的快乐肉棒的人道谢。
(谢谢你?谢谢你啊?

谢谢给我肉棒，谢谢带给我的快乐?)
(是啊，开始变得很坦率了呢。是谁给了你这种快乐呢?)

(这个嘛…是…?)
心里想象着她，让人映像深刻的一头晚霞金黄色长发，

知性且冷静，光是看就能让自己润湿小穴。
心中作为黑色女帝君临天下的绝对存在感，

最重要的是给自己带来快乐的了不起的人。
(枫、大人，是枫大人啊?)
(说得真好，了不起了不起。

但是，你还想要更多吧?想永远品尝这种心情吧?那就向枫大人宣誓忠诚吧。)
(啊啊啊啊啊?)
一瞬间停住了，

无论自己享受了多少快乐，无论自己的心被破坏了多少，无论她是给你快乐的人。

不能发誓忠诚，最后的良心拼命地维系着。

但那只是一瞬间。

被肉棒戳了一下小穴的瞬间就烟消云散了。
(啊，对不起!我很抱歉，是我错了?我

发誓,发誓啊啊啊 ?向枫大人啊~ 啊…Lextia大人啊~啊···永远忠诚的誓言???)
(幸福吧?发誓忠诚，什么都献出。除了快乐以外什么都已经不需要了吧?)
（不要了！不要了！太好了??只要有这个肉棒就不需要了?所以，请让我更加快乐！?）
（是啊，那就这样吧。这是最后一次了，下次到达高潮的时候——你就会完全改变-变成我的东西。）
最后的声音不是陌生的声音，而是枫的，枫大人的。

什么也阻止不了，

一旦下定决心就会轻松很多，全身都被触手侵犯，让人心情愉快，又怎么能反抗呢?

放弃这种快乐生活?

一直忍耐守护世界?

在真理奈她们也不在的世界吗?
————已经无所谓了。比起那种事，更想让自己更快乐。
这是最后的埃克斯提亚，Extier·howaie的想法。

紧接着邪恶的PP通过触手被灌入，像电流一样的火花四散，侵犯了全身。
“啊，来了!来了!到现在为止最厉害的一次来了——呜呜啊 啊??。”
覆盖身体的所有触手都在射精，机器里充满了精液，一边沉溺在白浊的液体里，洗脑装置开始了最后的工序。

洗脑深度100%，

心灵、理性、本能、感情，创真、howaie的一切都将属于枫。

自我和记忆全部破碎融化，以枫为最上位的重构。

即使被这种非人道的方式，也只能感受到彻头彻尾的快感和愉快的现实。

从被安装的眼罩上脸上的嘴角笑着画出邪性的弧线。
(来，改变一下吧。适合我的身姿……最后一位的雌奴隶。)
在不知不觉变成枫的声音的催促下，用自己的意志编织誓言。



“bright feather·expantion。”


装置里溢满了黑暗的气息。

5.第五位Exslave
关闭了密封舱的舱门打开了，尽情享受着世界的空气的味道。

再次深呼吸时，身上的精液的气味都被肺都被吸了进去。
(好香啊……鼻子都要弯曲了，只是闻着就小穴就开始疼了。)
用舌头把头发上垂下来的精液舀到嘴里，

一小撮吧唧吧唧地品尝，然后咕嘟咕嘟地咽下去，想要更多。

坐在脚边的洗脑装置，侵犯了自己，把自己改变了的洗脑装置的触手们缠住大腿传递着精液的可爱的感觉。
(哈啊……肉棒，肉棒~??明明应该出去，却想一直在里面呆着?)

“噗～噗叽、噗叽???哦、谢谢您的款待?”
虽然舍不得，但不能让主人等。

只拿起一根，啜饮里面残留的精液，让口中散发出性臭来享受，切断留恋。

站起来之前走向比谁都敬爱、忠诚的主人。
“确认洗脑工程100%完成……能不能再告诉我一遍。你是我的什么，说说看。”

“是的……我……”
男人的语气和思考都消失了，自己完全变了。

但这是值得骄傲的，心中只有成为主人的东西的想法，其他的事都无所谓。
“枫大人的所有物……我是将一切奉献给您的卑贱的雌奴隶。”
做着这样宣言。脱掉自己的伪装，向主人宣誓也很舒服。

她的目光一下子落在了自己身上，那里铭刻着无可置疑的屈服和隶从的证据。

让人联想到自然的绿色强化服装已经变质得无影无踪。

像真理奈她们一样换上了紫色的高腰装束。

在身体各处为提供能量而设置的绿色水晶变成了血一样的红色。

大部分howaie的装甲被染成了黑色，在稚气未脱的体格上增加了肉感的腿部也被黑色长筒袜包裹。

胳膊上也戴着黑色的手套，各处都点缀着发光的红色线条。

最重要的是，她的头发既不是男人时的黑色，也不是howaie的绿色，而是与Lextia相连的证明的银色头发。

作为女孩子来说，短发太短了一点也不可爱，但只要枫大人喜欢，其他都无所谓。

然后是屈服于枫，被洗脑的人们共通的感觉彼此想法的红眼睛。

那就是毫无疑问的Exslave的姿态。

可能是成为希望的存在，天久保枫所降下的证明。
“这样你也不再是Extia了。你的名字是……ε伊普西隆。Exslave·ε。”

“Exslave·ε···好的，枫大人。从现在开始我的名字就是Exslave·ε了。直到你满意为止请把随意使用我。”

“呵呵……啊哈哈哈哈! !这样百合的全部都是我的!再也没有人会妨碍我复仇了!啊哈哈，啊哈哈哈哈! ! !”
得到最后的雌奴隶的枫喜悦的声音在研究室里回响。

仅存的希望也破灭了，

新的女帝君临世界，黑暗的时代拉开了序幕。

6.尾声 另一个复仇
罗基尔帝国帝都王座之间——创真，Extia·howaie的堕落已经过了2年。没有Extia就无法防御地球，在Exslave和怪人们面前各国相继陷落。就连一直抵抗到最后的美国也被消灭了，也算是完成了侵略，现在正凯旋回到皇帝身边向皇帝报告。

“这次远征，辛苦了。你是四天王中的最后一人，枫。在你的努力下，帝国一定会得到更大的发展。”
“您言过了，皇帝陛下。一切都是为了罗基尔帝国。”
身姿不是Lextia，而是穿着作为四天王行动的斗篷。以前觉得完全不合适，但现在完成了如此重大的任务，显示出威严的样子，令人神清气爽。
(不过好像也有不喜欢我成功的人。)
庄严的气氛包围着王座，站在一旁的近卫士兵们都闭着眼睛保持沉默，以示威严。皇帝的左右都是重量级的帝国贵族，与士兵们形成鲜明对比的是，所有人都用憎恨的目光看着带着斗篷的女人，甚至有人在背后说一些不太大声的坏话。
“不过是一个奴隶出身的…”
“一个女人有什么好得意的?”
“反正是用自己的身体去讨好敌人，然后背叛了敌人，用卑贱的身体做什么事都是可以的。”
“可是今天的面孔好像比平时少了……”
枫对这些声音没有反应。如果是以前，她表面上很平静，内心却滚烫着岩浆般的愤怒，但现在却没有了，脸上浮现出平静的笑容，做了个深呼吸，反正没有现在就杀了他们的必要。
“必须奖赏你，不管是地位还是土地，喜欢什么就说什么吧。”
“谢谢，我很高兴。不过，我想介绍和陛下见面的人在这里，我能叫她们来吗?”
“嗯，好吧，你叫她们进来吧。”
“那么……来吧，我可爱的奴隶们。”
连接王座之间的门打开了，一丝不挂、红色眼睛的女人走进来。那是以葛城真理奈为首的她的奴隶。她们内衣都不需要，在众目睽睽之下走到枫的后面。她们毫不吝惜地晒着端正的脸庞和各具魅力的裸体，引来贵族们放光一样的目光。特别是阿萨林和里斯，很多人都知道他们的能力和出身。甚至还有灼热的视线和两腿间膨胀的男人。奴隶们都是冰冷的眼睛，没有对此感到羞耻或屈辱。不过，从那微微闪着光的爱液和微微松弛的嘴角，只有枫能看出她们的兴奋。
“这是我在侵略地球上得到的4名奴隶士兵。她们都是一骑当千的猛士，是绝对服从我命令的完美奴隶。来，让陛下见识一下你们的英姿吧。”
“是，bright feather·expantion。”
一起变身，紫色高腰裤，黑色手套和长筒袜。头上戴着镶有红色眼球一样镜片的眼罩，变成统一的战斗人员的样子。从赤身裸体的女人们到枫的奴隶姿态，有人为之颤抖，有人为之兴奋，不一而足。自己也变身Lextia的样子，让他们各自拿着武器站到身边，突然想起来似的说了一句。
“啊，是啊，刚才您说要奖励我，我已经决定了。”
“哦?”
“那是，陛下···这个国家?——开始吧。”
“是！”
紧接着，血风呼啸。是帝国贵族和士兵们流的血。而引起这一切的当然是Lextia和Exslave。用在剑身上装上了钢丝的鞭型兵装将贵族们的头集中砍下来的Exslave·α。将想要应对的士兵们连同铠甲和盾牌一起用巨剑砍伏的Exslave·β。把运气好地避开2人的攻击仿佛得救了一样，吐了口气的贵族一个接一个打出去的Exslave·γ。从背后准确狙击蜂拥到出口想要逃跑的人的Exslave·δ。在不到10分钟的时间里，聚集在凯旋仪式上的众多帝国贵族和士兵们都变成了尸体，Lextia用发射器冰冷地瞄准了坐在宝座上的皇帝。
“库库，被称为最精锐的近卫也不过如此。依靠四天王武力的陛下。”
“枫……你到底有什么企图! !”
“我是要复仇。这个把我当作性奴隶肆意折磨，给我造成心理创伤的帝国，我要杀了你，然后坐上那把椅子。请安心地死去吧。”
“哼，像你这样的家伙，人民怎么会追随你!”
在这里他没有乞求性命，而是冷静地思考，这说明他对自己的地位理解得非常透彻。如果按照皇帝的想法，只是杀了他，臣民们是不会跟随枫的，而且还会出现很多心怀反骨之心的人，在边境发动叛乱。那是与他自身的经验相关联的自信。而且那个推测是正确的，不过，只是对以前的枫而言。
“呵呵呵，确实是这样吧。以前的我也不想采取这样的行动……如果没有你的话，ε ?”
“是，枫大人。”
从高高的天花板上发出来的声音，那声音十分冷漠。皇帝的背后突然出现了一个人影，闪光两下，皇帝的手脚就被砍了下来。
“哇，哇啊啊啊啊! ! ! ?”
“安静点，别让枫大人听到你的喊叫。”
人影挥动手，用火焰攻击了皇帝，烧焦了切断面强行止血。同时踢了他一脚，强迫他闭嘴。看到他像毛毛虫一样只能在地上爬行的样子，枫都要笑翻了。最后出现的第5个Exslave, Exslave·ε和α她们同样戴着眼罩，一边单膝跪地低头，一边用刀刃顶向皇帝的脖子。
“最合适的时机了，真不愧是你啊。”
“这种程度，承蒙夸奖。要切断手脚以及止血……还是马上杀他了吗？”
忠诚的身姿让人着迷，全身的服装虽然和其他的Exslave一样，但她身上的感觉却大不相同。高腰礼服、黑色手套和长筒袜是一样的，但是上半身穿著像强化了Exslave的装甲一样的护甲，从肩膀突出锐角性的钉。她的武器是双手握着的同样形状的剑。两手各握一把大小不同的剑，像是轻轻地握着。手臂上从手腕到手肘安装了和手套一样的黑色鞘，必要时可以从交叉手臂的姿势拔刀。根据赋予她的使命和职责，枫判断不需要太夸张的武器，所以这是一件很有自己想法的武器。此外，他还能灵活地使用手中的武器，切断皇帝的四肢，做事从容不迫，举止流畅。虽说是自己做的，但完成度之完美令人着迷。虽然用眼罩的缘故只能看到她的嘴，但她制服皇帝、彬彬有礼的样子让人觉得与其说是战斗人员，不如说是骑士。
“不用问我，不是早就计划在这里杀了他吗?”
“一切以枫大人的想法为先，如果想玩弄他，就就那样吧。”
“……呵呵，2年没见了还是个好孩子呢。是啊，再让他活一会儿吧。让他尝到之前的复仇无力感之后再杀了他吧。来吧，ε。你看。完成了一件工作我也要奖励你们。”
Lextia全身放出PP，吞噬了无数的尸体。被黑色的烟雾遮住，不久散去的时候生出了好几个怪人和触手。
“呵呵……好吧，触手肉棒太好了?这样会让身体感到十分幸福了?”
“这边的怪人肉棒也很好吃…再让我多吃点…?”
“嗯哼……来吧，乱七八糟的……我想被精液弄脏全身?”
“小穴也想要……不管是触手还是怪人都可以……我的小穴，想一直注入精液吧???啊啊啊?进来了?”
代替血腥味的是性味的肉宴，看着辛勤工作的奴隶们沉溺于肉欲的样子，特别是δ，心情真是好极了。Lextia也从背后抱住ε，用力掐紧她的乳头。
“啊啊啊啊啊啊啊?太好了，枫大人?”
“什么好呢？乳房？”
“是的，虽然也是这样，但是好久没被枫大人抱了，就这样……对不起了?”
噗咻一声，ε从高腰胯部吹出潮水。她一脸抱歉地说，只要碰一下就会高潮，但那红扑扑的脸颊和充满肉欲的眼睛却在向Lextia索取更多。刚才威风凛凛的骑士现在只是肉奴隶，这种反差让Lextia也感到子宫又热又疼。
“呵呵，你看，别光是像是，来告诉那里的愚蠢的皇帝你之前做了什么。”
“啊……好烫?我在枫大人的命令下从2年前开始……嗯?……潜入帝都。啊，耳朵被吸住了好厉害，脑袋里被吸住了?然后靠近贵族们的妻子、女儿和女仆……啊，被最喜欢的小穴?……一个人一个人一个人地我被洗脑了。”
ε气喘吁吁地报告此次造反戏的幕后故事。对枫来说，创真虽然是附赠品，但与其他Extia相比有着不同的魅力。不能战斗却奋不顾身的献身精神，在背后支持Extia的能力，即使在最后关头也能想出奇策的能力。虽然武力上已经有Lextia和4人的Exslave，但还是有坚持要得到他的理由。然后被灌入大量枫的PP，拥有了可以称为枫分身的力量，超越善恶界限的智略ε活跃于对日本的压制。她认为枫完全可以派人潜入，并通知她们准备好今日枫的叛乱。
“恩哈哈?奶要出来了?嘿嘿嘿?枫大人，那样的东西不行?”
“啾、啾……噗哈哈……味道很好。充满了对我的爱的美味。来，继续报告吧。”
“是，所以贵族的女人都成为了枫大人的奴隶……啾，啾，枫大人的嘴唇，很好吃?……今天来这里的，都是不话听的人，因为没什么用，所以还是杀了比较好……这群人被抛弃了……之后是杀了皇帝，真是太好了?屁股被枫大人的手指插进来了?…呼，呼，杀了皇帝，是死了的贵族们做的事。枫大人是作为讨伐了叛乱的英雄，接受了贵族的恳求，坐上了皇帝的宝座……帝都的臣民们会从奴隶们那里流传一些相类似的传言，所以不会引起叛乱?”
“这、这两年……就是这样…？”
“ε，你真的很优秀，你是我最棒的奴隶。很厉害吧，皇帝陛下？这个计划、立案和执行基本上都只有这个孩子。喂…所以，为了奖赏你，就让享受你迫不及待的肉棒吧。”
“真是太好了???……肉棒、触手肉棒进来了?谢谢大家?谢谢枫大人?谢谢大家的肉棒带来这么棒的快乐?”
把ε交给触手的，触手肉棒马上插入身体中的孔。一边发出激烈的水声，一边被夸张的快乐浪潮吞没。衣服又被触手的黏液和尖刺弄脏了，就连这也仿佛感到了快感，刚才还用自己的手喘息的少女，现在却被触手喘息，看着她，总觉得很不舒服。
（我嫉妒触手？呵呵，不会吧。）

“那我就拿下你的命了，皇帝陛下。”
枫捡起掉落的剑，俯视着倒下只能呻吟的皇帝。

知道了无计可施被蹂躏王座，死后被夺走自己建立起来的帝国的男人甚至流着悔恨的眼泪。
“竟敢……竟敢把我和祖先们建立起来的帝国——!”

“……到最后都只会抱怨，无聊的男人。”
回想起一直抵抗到心碎的创真，简直是相形于绌。

用一刀砍断要害，将其变成不会说话的躯壳，然后把尸体随便扔出去。

枫坐在王座上环视四周，与庄严的气氛格格不入的是奴隶们的欢天喜地，这全部都是她们献给枫的赞美歌。

沉溺于肉棒，发狂于肉欲，舍弃了自己的全部对枫发誓忠诚的可爱的奴隶们。

一想到一直以来碍眼的帝国最高权力场所堕落为奴隶们的性处理场，心中积存的复仇之心便消解了。
“那就告一段落吧。所有人都被阴道中出，发狂吧。”

“啊啊啊啊，肉棒，鼓起来了……！啊啊，来了！我想注入浓厚的怪人精液?”

“没关系……连胸部都要射精呢……来吧，精液真是太棒了?”

“啊啊啊，喉咙小穴，和小穴一起被侵犯很好?身体好像被贯穿了一样?”

“姐姐???枫大人??请给我。又烫又臭的精液……我的肛门也想要。”

“被枫大人的爱包围着?无论是小穴、口穴还是屁股穴……请枫大人全部用来染色吧?”
α、β、γ、δ、ε，各自追求快乐，作为主人毫不客气地回应。

手指啪的一声，缠绕着她们的触手和怪人们一齐射精。

所有人都没能承受住这一冲击，兴奋地高声呐喊，挺着自己的腰不断地高潮。
“好烫?去了去了，要去了?”
弥漫着腥臭的气味，安静的是充满堕落的气氛。

到处都是肮脏的背德的场所，是主人和奴隶织成的蜜月之园。

突然想起那个身姿的枫变成Lextia的移动，也接受了触手肉棒插进自己的小穴。
“嗯……这就是ε她们品味的快乐。呵呵，真不可思议。以前被侵犯的时候只有厌恶和憎恨。现在只想和你们一起更加品尝。”
“啊，枫大人…枫大人?”

“喂，再说一遍。你的主人是谁……最重要的人是谁？”

“当然是枫大人了?……一辈子都是，就算死了也会侍奉的存在?其他什么都不要?”
含糊不清的回答在心中回响。被触手贯穿，在白浊的海中和ε紧紧地缠绕着彼此的手指。

（百合想要保护的和平、人格、和身体的男人，全部都是我的东西了。）

（结束了呢。我向百合的复仇。）
但是不可思议的是没有失落感。

看向脸埋在自己胸里，露出幸福的表情的ε，微微的眯起眼睛。
（百合，你说过了，不要复仇。但是我做了，我也没有后悔。）
包括这孩子在内，奴隶们都很可爱，

一直憎恨的百合也已经原谅她了。天久保百合也好，已经不是Extia·flowra了的那个孩子已经只是普通的奴隶δ而已。

只要是为了自己而工作，就把爱和快乐都给奴隶们吧。

抬起了最喜欢的ε的下巴，将嘴唇压在恍惚的她身上。
“我也很期待你。我可爱的妹妹···伊普西隆（ε）?。”

“啊?一切都是为了枫大人?······”
此后，洛吉亚帝国的皇帝变成了天久保枫，并进一步扩大了势力。

没有哪个国家的国力能与拥有地球资源的帝国匹敌，转眼间，洛吉亚帝国的旗帜在异世界卡隆全境飘扬。

据说君临帝都的她经常有4名奴隶和1名骑士陪伴身旁。


