　　书名：要不要喝清纯婊子的爆乳母乳呢？
　　翻译：kkmanlg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：美国西瓜】


　　序章、万中选一的美少女

　　自己是不是跟他人不同，是‘特别的人’？
　　……只有小时候会这麽想。
　　长大之后，就知道自己跟周围的人差不多，不高不低。
　　跟大多数的人一样，不知从什麽时候开始，不知什麽时候结束，许多的挫折跟放弃。
　　也才知道，我就只是一个普通人，不过──
　　我有一个不能说的秘密。
　　不，正确来说，是我们有一个不能说的秘密。
　　“怎麽了吗？”
　　另一个秘密的共同对象──水谷优子，歪著头。
　　长达腰际的美丽黑。
　　双眼皮。
　　挺直鼻梁，樱花色的嘴唇。
　　修长手脚，安产型屁股。
　　细到简直用双手就能抓住的腰部。
　　还有，学校当中最大的胸部──
　　稀世美少女。
　　脚步优雅，连坐在椅子上的姿态，都美到像是艺术品了。
　　“……只是在想一些事。”
　　“想一些事吗？”
　　我点头，看著她。
　　她也看我。
　　在放学后的教室e，两人独处。
　　就是等著这种进展。
　　简直像是在作梦。
　　学校第一的美少女。人见人爱的美少女害羞脸红……看起来就像是在告白。
　　“……你很爱欺负人。”
　　“欺负？”
　　优子像是在闹扭似的，都起嘴唇。
　　“因为……从刚刚开始就什麽都没做啊。”
　　“……什麽都没做，是指什麽？”
　　“……你明明知道的……”
　　这麽说后，她坐来我的面前。
　　啊……果然……
　　“嗯嗯……我的小穴……都已经岽鸫鹆肃福俊
　　这麽说后，她张开双脚拉起裙子。
　　“……内裤跑哪去了？”
　　“呵呵。今天没有体育课喔……”
　　浮现恶作剧的笑容后，M字开腿。
　　“一直……都没穿喔。”
　　用手指张开阴唇，传出潮湿声音，爱液流了出来。
　　“哈啊……看到了吗？我的小穴……”
　　“湿透了。”
　　“是的……都已经在说好想要肉棒了，你却什麽都不做……就是在欺负人。”
　　放学后的恋爱喜剧。
　　……这跟我想要的‘故事’，不太一样就是了。
　　“嗯……还想要继续欺负我吗？”
　　黄昏，眼神水润。
　　她的视线，当然看著我早就掏出来的肉棒。
　　“我知道。”
　　我摸了她的膝盖，龟头贴住岽鸫鸬囊醯揽凇
　　“嗯……啊、哈啊啊……”
　　“插了。”
　　“是、是的……嗯……快点……快点插进来。肉棒快点填满我的身体……”
　　“好。”
　　腰部继续往前进。
　　“啊啊！？嗯嗯嗯嗯！”
　　暖呼呼的阴道，迫不及待把肉棒吞进去，往e面蠕动拉扯。
　　“优子的小穴果然很棒啊……”
　　“啊、哈啊啊……好、好棒……肉棒在我的体内动著……嗯、嗯、啊啊！”
　　肉棒摩擦肉襞，龟头顶著子宫口。
　　“嗯！？哈啊啊！啊啊……顶到了……我e面的地方……嗯嗯！”
　　清纯美貌变得淫荡。
　　只有我能看见的表情。
　　“啊……肉棒、让我好舒服……感觉好好……哈啊啊……”
　　一口气接受肉棒后，优子眼神陶醉。
　　“用力、用力往e面插……用力顶进我的子宫……！”
　　“……动了。”
　　“啊啊啊！”
　　岽鸫稹⑷从旨械煤芙舻囊醯溃我开始用力顶进去。
　　看著优子平常无法想像的另一张脸，我更兴奋了。
　　手伸向撑高制服的山丘。
　　“嗯嗯！？啊嗯嗯！”
　　用力揉胸部，解开衬衫钮扣。
　　“嗯……啊……”
　　就算只解开一边，长得跟她脑袋差不多大的胸部，就迫不及待弹了出来。
　　“啥？胸罩也没穿……？”
　　“哈啊、哈啊……是的、我……今天一直都没穿内衣……嗯啊啊……想到随时可能有人发现、就感到很刺激喔？嗯嗯……啊啊嗯……”
　　“这样啊……”
　　学校的女生制服，在衬衫外面还有一件背心。
　　所以就算没穿内衣，也不会被看见肤色。
　　就算不会被发现，这种玩法也太超过了……
　　“衬衫跟乳头摩擦……嗯、乳头都变得这麽大了……嗯嗯！”
　　“是啊……”
　　高高站起的乳头，主张著存在感。
　　“嗯啊啊……啊啊……好想被摸、一直感觉很痒喔？嗯～……”
　　优子这麽说后，捧起大胸部含住一边乳头。
　　“嗯揪、嗯揪、咕噜……咕噜……母乳有很多喔……”
　　优子嘴巴放开，乳头就喷出母乳。
　　“咕噜……这边也有喔。”
　　优子揉揉另一边胸部的最前端。
　　浅樱花色乳头也流出许多母乳。
　　“优子的胸部还是很夸张啊。”
　　“嗯嗯、哈啊、哈啊啊……呵呵……因为你让我兴奋了啊……啊嗯……母乳越来越多了……”
　　揉胸部就有母乳，四周都是香气。
　　优子是胸部被人用力揉，就兴奋到流出母乳的体质。
　　这是只有我知道的z密。
　　“好香啊。”
　　“嗯、啊啊……胸部也要……我想要舒服……嗯嗯……”
　　“是啊。我也要喝优子的母乳。”
　　“啊啊啊啊！”
　　含住被口水跟母乳弄得闪亮亮的乳头。
　　“嗯嗯……啊呜、哈啊啊……乳头被……嗯嗯！舌头舔著、感觉好好！嗯嗯！”
　　舔了硬硬的乳头，捏住另一边的乳头。
　　“咦！？呜呜呜呜！啊啊、手指……啊啊！嘴、嘴巴也一起吸……会让我很舒服的……嗯嗯！”
　　“你想舒服吧？这边也是。”
　　“啊！？嗯嗯！”
　　肉棒再次摆动。
　　“嗯嗯……我是……很想舒服……嗯嗯、哈啊啊……太舒服的话会高潮喔……恩、嗯嗯……这也很好……但我想撑久一些……啊啊！嗯嗯……好烦恼……啊啊、啊啊嗯！”
　　“真像是你会有的烦恼。”
　　优子似乎想被我干久一些。
　　关于做爱这档事，优子很坚持。
　　“啊啊啊……果然、做爱好好……我最喜欢舒服了！啊啊、啊啊啊嗯！”
　　不知不觉，爱液流出一大堆。
　　“都岽鸫鹆恕！
　　对了，这个座位是班上的铃木。
　　“这个水渍，明天会乾掉吗？”
　　“啊啊嗯……怎、怎麽办？……嗯嗯……不过、应该不会有人注意到……”
　　“是没错啦……但是，铃木可是弄了优子的后援会啊，他还是头号粉丝。”
　　“咦？嗯嗯、嗯……是这样吗？”
　　“所以，他如果知道这个水渍是优子的爱液，肯定会很爽吧。”
　　“嗯啊、哈啊、啊啊……或许还会高兴到舔掉呢……嗯嗯！可能、还会兴奋到用肉棒摩擦水渍打手枪呢……嗯啊啊……变态……嗯嗯！”
　　优子很有想像力，说完后高兴笑了起来。
　　“要我告诉他吗？优子是个痴女的真面目。”
　　“嗯啊啊啊！啊、嗯嗯……这、这个就有点……嗯、嗯嗯……”
　　对公开就有些抵抗了吧。
　　应该说公开的话，学校肯定会出事的。
　　“嗯嗯、嗯嗯……我不想被你其他以外的人干……嗯嗯……”
　　“这样啊……”
　　这句话让我很兴奋。
　　该不会……
　　“嗯啊、啊啊啊嗯！不过，在平常上课的教室e做爱，让人很兴奋！啊啊啊！抱歉了、铃木同学……为了道歉，我会流很多爱液弄葬你的椅子……嗯嗯！”
　　可是，优子完全没发现我的期待，只顾著把腰部压下来，流出更多爱液。
　　……算了……
　　“嗯嗯、嗯啊啊！”
　　爱液以外，还有很多兴奋到流出来的液体。
　　“母乳流这麽多……很爽吧。”
　　没有揉，光是乳摇就能喷出母乳。
　　“咦？啊啊、真的呢……嗯嗯！这样的话，椅子跟桌子都黏了我的母乳……啊啊啊！香味可能就会被发现了……”
　　优子说得很为难，表情却很高兴。
　　“啊啊嗯！啊啊……怎麽办……嗯、嗯嗯嗯！”
　　表情完全看不出哪e为难。
　　应该说可能会被发现，反而让她兴奋了。
　　不过，今天的母乳真多。
　　之后要收拾就麻烦了。
　　“这些母乳不能浪费……咕噜……”
　　吸胸部喝母乳。
　　“啊啊！？啊、啊啊！我……嗯嗯！母乳被吸这麽多……会更兴奋的！嗯啊啊！”
　　每次吸乳头，阴道就跟著夹紧。
　　“嗯嗯！啊嗯！我的阴道自己动了……嗯嗯！被肉棒摩擦……好有感觉……呜呜、哈啊啊！”
　　优子忘了这e是教室，大声喊出来。
　　走廊一定都听到了。
　　优子当然也知道。
　　“哈啊！啊啊啊嗯！好棒……嗯嗯！”
　　所以可能会被发现的危险性，让她更兴奋。
　　不只是优子，我也很爽。
　　“咕噜……”
　　为了让优子更舒服，我轻轻咬了黏满母乳的乳头。
　　“咿咿咿！？呀、嗯啊啊啊啊！啊啊、不能咬！嗯嗯！”
　　跟我想的一样。
　　“啊啊、啊啊啊！太舒服了！嗯嗯！”
　　优子很敏感，阴道夹紧，子宫口贴住龟头。
　　“嗯嗯、啊啊啊！胸部也很舒服……母乳流出好多……啊啊啊！”
　　阴道夹紧，子宫口吸著龟头，超爽的。
　　太爽了！
　　“射了……”
　　“咦咦咦！？嗯啊啊！更、更用力了！？嗯嗯嗯！”
　　忍不住最后n刺。
　　“啊啊啊、那、那e一直摩擦！啊啊啊、哈啊啊！我快高潮……高潮了！啊啊啊！
　　“射了。”
　　“啊呜呜！啊啊啊啊啊！”
　　精液直接喷进优子的阴道内部。
　　“啊啊啊……流开来了……流进子宫……嗯嗯、啊啊……”
　　“继续射。”
　　“啊啊嗯！哈啊、哈啊……”
　　优子用力抱住我。
　　直到射精结束之前，都用力抱住我。
　　“哈啊……”
　　直到肉棒停止抽搐，优子才放开我，我也把肉棒拔出来。
　　“嗯啊、嗯嗯……射了好多呢、子宫装满精液了……”
　　优子轻轻抠著还在抽搐的阴道。
　　精液带著泡泡流出来。
　　“好棒……设了好多……啊、哈啊啊……”
　　优子的手指从阴道e拔出来，含住黏了爱液跟精液的手指。
　　“好好吃……精液好好吃……嗯……”
　　优子眼神水汪汪看著我，难受喘气。
　　她很少做一次就结束。所以，接下来还有第二回合。
　　不……我虽然不太清楚原因，但自己的精力也很猛。
　　我竟然有这种能力……现在觉得还不错。
　　“呵呵……才刚射出来，肉棒还是很有精神……精液还要继续射在我的淫荡小穴喔。”
　　“……我知道了。”
　　每天都是干到优子满足为止。
　　不过，我们并非男女朋友。
　　应该说是抱友。
　　谁都惊讶的美貌。她是特别的女生。
　　为什麽，她会跟我这种平凡人有肉体关系？
　　这是许多偶然重叠一起的结我。
　　只要当中有一个错误，就不可能发展成现在这样。
　　毕竟，不久之前，我们的关系只到打招呼而已。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！