
字数：5482
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　《一》大学时代

　　　　　　　　　　　　　（十）深陷其中（上）

　　　「操完了之后，我就脱力了，直接压在了她身上，她也在恢复着体力，一直　到我的ＪＢ软了，从她阴道里滑了出来，她才清醒了一点，然后推开了我，跑进　浴室去了。嘿嘿，小浩，我敢肯定你之前一定没有这么激烈，这么密集的操过她，　她下床的时候，腿脚都不利索了，被我操的都有点合不拢了。嘿嘿。」

　　　尼玛啊，玩弄着我的女友，还他妈挤兑我，我那原本清纯可爱的女友都快被　他玩坏了。

　　　「不过啊，三次啊，我也有点吃不消了。所以等她出来后，我就说，要不今　天别出去逛了，就在宾馆歇着吧。她也没说话，就直接上了床，钻进被子里。我　也没啥可干的，就直接打电话订的早饭，才发现手机没电了。只能用酒店的电话　订餐了。所以也没给你打电话。」

　　　「在后来，早饭送来了，小欣本来在洗手间就穿好衣服了，我叫了她几声，　她就一脸冷冰冰的过来吃饭了，我就边吃饭边打开电视看。吃完饭，她也不理我，　就是靠在床头，拉过被子盖在肚子上，然后默默的看电视。」

　　　「我一想，也别逼的太紧，就坐在椅子上，也跟着看，那气氛压抑的差点没　把我给憋死。」

　　　废话，怎么着，还非得让小欣，被你白操完，还要眉开眼笑的对你？怎么没　直接憋死你那？

　　　「后来我们就这么谁都不说话，一直到下午，连中午吃饭都没有说过话，不　过中午饭是我去买的，顺便还买了个临时充电器。回去的时候，敲门等了好久才　开，我估计她是在屋里挣扎那。嘿嘿，不过应该还是抵抗不了对我那大家伙的渴　望，最后还是开了门，不过依然啥也没说。」

　　　原来阿涛出去过，不过那时候我正在打游戏，没有听见他那边敲门的声音。
　　　「下午还是一样的沉默，不过她既然能给我开门，就说明她已经快要上钩了，　所以我是心有成竹的，我也不着急，好好的蓄蓄力，晚上好在伺候我们的小公主　啊，嘿嘿。」

　　　「晚饭的时候，我临出门问她想吃点啥，她看了我一会，然后点了两个菜，　我一看这是有戏了，然后就出去了，不过当时太兴奋，忘记带电话了。出来之后，　反应过来了，在想回去又怕她怀疑，不过还好，我都是按照你吩咐的，没存你的　名字，咱俩的电话和短信记录我都发完就删了。」

　　　「我赶紧买完了菜，就回去了，这次开门就没有中午那么长时间了。嘿嘿，　我估计她是已经做好准备了。还是沉默的晚餐，然后依然是看电视，一直到快７　点了，她才起身，去浴室洗澡了。我一看这架势，赶紧收拾收拾给你发了短信，　然后就脱光了衣服，钻进了被窝，等待。」

　　　恩，应该就是这个时间没错，看来小欣真的是已经做好准备了，只是不知道　在她内心里，真的是只想就这几天，还是以后都要这样了？

　　　「大概二十分钟把，她就出来，还是只围了浴巾，不过出来看到躺在床上的　我，明显还是一愣，然后犹豫了一下，才慢慢的上了床，不过还是一副冰冷的表　情，靠在床头看电视，身子还多多少少的背对我一点。」

　　　「我哪能放过这么好的机会啊，虽然不能太猛烈了，但是我在被里的手可没　闲着，她上床没一会，我的手就已经滑进她的浴巾里了，虽然在我滑动过程中她　有轻微的躲避，不过床就那么大，她能躲到哪去？」

　　　「嘿嘿，都已经伸进浴巾了，我就直接进攻她的小浪逼了，没几下，那就汪　洋一片了，她也不再躲着我的手了，我就就势一拉，直接把她拉了下来，然后，　嘿嘿就是一场疯狂的抽插，嘿嘿，我跟你说小浩，小欣绝对快要离不开我的ＪＢ　了，你是没看到昨晚那场她的浪样啊。」

　　　阿涛越说越兴奋，但是尼玛，我还真没见过小欣在床上到底最多能有多浪，　就是在阿涛出租房里，小欣都是压抑着自己的情绪，很多时候，明明已经很兴奋　了，还是咬着嘴唇硬挺着。我估计昨晚她真的是已经放开了身心，要不以阿涛阅　女无数的经验，不能这么兴奋。

　　　「那真是各种的配合啊，我开始就是正常的操，然后觉得刺激还不够，我就　拔出来了，她睁开眼睛看着我，还没等我说，就自己翻身，趴在床上了。我操，　校花啊！自己撅起雪白的屁股对着我，那小肛门，小浪逼，我当时差点鼻子和Ｊ　Ｂ一起喷了。」

　　　什么？小欣还自己撅起屁股，让人操？尼玛着绝对是我现在想象不到的，我　以为这种事情，起码还要过两个月才能发生那，这进度有点快了啊。

　　　「我怎么能辜负美人的好意那？根本没犹豫，挺起身子，对准目标，一杆进　洞，直捣黄龙，嘿嘿。那小逼，那个紧啊，我就两手扶着她的小白屁股，疯狂的　操干起来了。她的脸贴在床上，那浪叫的声音也发不出来了，不过那种时有时无，　含糊不清的呻吟，真是太刺激了，哇哈哈。」

　　　尼玛，你玩个小欣，这文化还上来了，这家伙用起成语来，还没完没了了。
　　　「虽然很爽啊，不过我也不能光顾着自己爽啊，我就有开始给她灌输以后还　要找我操她的思想。她也很是配合啊，我问啥她答啥，嘿嘿，也不知道是我的威　胁起的作用，还是她本心就是这么想的，反正我也没管，就是不断的灌输她，我　的ＪＢ有多好啊之类的。」

　　　「不过小浩啊，我只是说性啊，可没有破坏你们的感情啊。嘿嘿。对了，对　了，你不是说这次可以放开一点尺度了吗？就在最后我们两个都要到了的时候，　我又打她屁股了，那弹性，那因为疼痛的发出的呻吟，哈哈，想想都痛快。不过　这次我打的可不重哦。嘿嘿。」

　　　「完事了之后，我俩就各自收拾了一下，她还是去了洗手间，出来后也没有　了做爱时的激动表情，又是冷冰冰的回到床上，盖好被子，直接背对着我睡觉了。　不过我也不担心，现在的局面已经很明朗了，我也没不着急，也没再干啥，收拾　收拾也睡了。嘿嘿。」

　　　唉，一天，两夜，一共四次，我的清纯女友，现在算是被阿涛彻底的开发了，　很多我没用过的姿势，我没见过的表情，我没试过的体验，都便宜了阿涛。但是，　本应郁闷、憋屈的我，却在阿涛的描述中，一点点的兴奋起来，小兄弟也再一次　挺起身来。

　　　「昨晚说好的，今天我出来买早饭，我现在也该回去了，跟你说了这么多，　太兴奋了，不行，要赶紧回去，趁她还没起床，再干她一次，嘿嘿。今天我们还　要出去逛街那。嘿嘿。你这边还有啥事不？」

　　　一听说阿涛还要赶回来再干小欣一次，我本来在撸动兄弟的手也停了下来，　我要等一等，等着一会和小欣一起高潮。这是我现在唯一能聊以自慰的方式了。
　　　「你们今天出去，把房卡给我留下，我过去看看。」

　　　「啊？你还要去打扫战场？让保洁收拾就好了啊。」

　　　「滚，我要过去研究下地形。」

　　　「哦，那好吧，我走的时候，扔在你门口，你留意下。」

　　　「恩，好的，其他的事情，你就看情况，按计划来吧。」

　　　「恩恩，好的，不说了啊，我进酒店了。拜。」

　　　说完，阿涛就挂断了电话，我也把电话放在一边，然后继续躺在床上，自己　的倾听，没一会还真就隐约听见了电梯到达的声音，然后就是轻微的敲门声。
　　　之后就是进十分钟的寂静。知道一声「咚」的声音，自我的头顶方向传来，　之后这声音就不断的若有若无的传了过来，我知道，阿涛已经再一次即将将小欣　送入巅峰。

　　　而我也直接掀开了被子，快速的用手去撸动我胯下的兄弟。一边回想着阿涛　刚才的讲述，一边幻想此时隔壁的情景，没一会，就再一次射出了我的精华，将　他们喷射向冰冷的空气，然后低落在同样冰冷的床铺之上。

　　　我对不起我的子孙，本来他们可以进入那温暖、潮湿的子宫，但因为我的变　态欲望，却只能让他们走向冰冷的死亡。

　　　小欣啊，当你在宾馆房间的床上，享受着另一个男人滚烫肉棒的抽插时；当　你那温暖的阴道，被一个庞然大物填满时；当你的圣洁子宫，被不属于你男朋友　的精液所喷淋时，你可曾想到，你的正牌男友，就和你头对头的躺在你房间墙壁　的另一侧。

　　　此时正和你一样，赤裸着身子，仰躺在床上，不过他只有一个人，他只能用　自己的手去抚弄自己的兄弟，不能像那个趴在你身上的男人一样，有你的阴道，　去带给他无尽的快感。此刻在你正情欲高涨的时刻，你的男朋友，是那么的孤单，　那么的寂寞，那么的冷。

　　　喷射后的冷淡期，加上头顶传来的撞击声，让我开始胡思乱想起来，不过还　好，隔壁的的两个人，也已经接近了尾声，在一阵疯狂的「咚」「咚」声之后，　也终于恢复了平静。

　　　声音结束后大概５、６分钟，我的手机再一次震动了。是阿涛发来的短信。
　　　「马上吃饭，３０分钟所有出门。」

　　　我把手机放在一边，慢慢的坐起身子，低头看到床单上的精斑，也没有再多　做感慨，默默的起身，也走进洗手间开始洗漱。

　　　我一直在估算着时间，洗漱完毕，坐着床上，看着表，感觉时间差不多了，　我就赶紧跑到门口，用猫眼，注视这外面的情况。

　　　过完没一会，我就隐约听见了开门的声音，然后感觉走廊对面墙壁一亮，之　后就看到了小欣的身影，今天的小欣，穿了一件黑色的画着加菲猫的短袖Ｔ恤，　下身是一条白色的长裤，斜挎着一个粉红色小包，由于角度依然看不到鞋子。
　　　小欣还是低着头，一声一响的向电梯走去，看情况，阿涛是落在后面锁门那。　果然没一会，就看到阿涛从隔壁那边走来，到我门口的时候，有一丝丝的停顿，　然后头部有轻微的向我这边转了一下，然后向下低去，之后就匆匆走过了。
　　　由于小欣提起出去叫了电梯，所以这是电梯也已经到了。我轻轻的把门拉开　一个小缝，然后就听见的电梯里按楼层键的声音，之后就微不可闻的电梯关门声。　我确定了没有危险，赶紧把门拉开，伸手拿起地上的门卡。然后回到房间里。
　　　由于我们两个房间都是阿涛一个人订的，所以就算监控里发现，我拿走了阿　涛的房卡甚至进了隔壁的房间，只要阿涛不投诉，宾馆也不能把我怎么样。
　　　回到房间，我赶紧跑向窗口，伸头向外看去，等了一会，就看到阿涛和小欣　走出了宾馆，小欣在前面走，阿涛跟在后面，一直想停车场的方向走去。我一直　盯着他们，走到停车场，上了车，然后开车驶离了宾馆。

　　　看到他们离开，我转身离开了窗口。坐在床上，做了几次深呼吸，平复一下　情绪。

　　　看着手中的房卡，有一种做贼一般的感觉，但是却又有一种莫名的激动。好　像偷窥一样，在微微的罪恶感中，带着浓浓的兴奋之情。

　　　在平复了一会心情之后，我起身整理了一下衣服，然后想房门走去。

　　　出了房间，将自己的房门锁好，然后若无其事的左右的看了一眼，还好，现　在这个时间，一般的人都已经出去了，没出去的这个时候也很少有人在走廊里晃　悠了。

　　　我慢慢的走向了小欣的房间，在再一次确认左右无人的情况下，把房卡插进　了，门锁里。「咔嚓」一声，门打开了。

　　　这一刻我的心，再一次紧张了起来，就要进去了，之前的两天，在这个房间　里，我亲爱的清纯女友，被另一个男人肆意玩弄，这就他们战斗的地方，这里有　他们激烈性交的痕迹，甚至整个房间的空气里，都有着他们汗水和各自体液的味　道。

　　　当然这只是我心中刺激自己的想法，其实根本问不出来什么特别的味道。而　且小欣出门的时候一定是擦了香水的，房间的香水味反倒比较大一些。

　　　我慢慢的推开了门，然后闪身进入屋内，在反手关门的同时，顺手把门上的　打扫标志牌也摘了下来，避免一会保洁阿姨闯入，前天晚上的情况，还历历在目，　再被保洁看到我在这个房间里，她一定会直接报警的，那我可就糗大了。

　　　确认房门关好后，我转过身，开始要正式探索，我亲爱的小欣的与阿涛那个　贱人的炮房了。

　　　我现在站的位置，左手边一个简陋的衣柜，我用手拉开柜门，看到几件小欣　的衣物，因为来玩的时间不长，她也没有带太多的衣服，横杆上挂着几件上衣和　裤子，还都是保守的长裤和不同的Ｔ恤。柜子的下面横放着小欣的粉红色旅行箱。
　　　我轻轻的把旅行箱拉了出来，以上面密码，不过这可难不倒我，因为这个密　码是当初我帮她设的，是她的生日，所以我很轻松的就打开了。除了已经被挂起　来，怕压出褶皱的衣物外，洗漱用品也不在里面，估计是在洗手间里。现在在装　在旅行箱里的也就只有小欣的私密衣物了，也就是小裤裤和小内内了。

　　　还是以前那些保守的款式，有几件我是见过的，没有什么新意，也没有什么　刺激。

　　　不过我还是简单的翻看了一下，想研究下，小欣到底是穿着哪件内内和裤裤　的时候，被阿涛推倒的那？上面会不会留下什么印记那？

　　　不过刚翻了两下，我就放弃了，暗骂自己脑子有病，箱子里面的衣物都是干　的，前天小欣被阿涛推倒，就是完事了马上洗，也不可能干的这么快啊，而且，　听阿涛的描述，小欣根本没有时间洗那些东西啊。所以那些衣物应该还里屋或者　洗手间里啊。

　　　一边在心里骂着自己白痴，一边慢慢的将箱子装好，返回柜子恢复原样。
　　　整理好柜子，我又转身走向了洗手间。前天晚上，小欣就是在这里面开始被　阿涛玩弄的。

　　　轻轻的推开了洗手间的门，洗手间的布局跟我的房间一模一样，只是方向是　相反的。

　　　推开门正对的洗手台上，整齐的摆放着小欣的洗漱用品。台面上也很干净整　洁，洗手台再往里，就是马桶，马桶盖盖着，也没什么可查看的，不过马桶旁边　的纸篓却引起了我的注意，我猜想里面应该有，小欣被阿涛干完，躲在厕所擦拭　淫水的厕纸，不过仔细的想了想后，我还是没有过去翻找的意思。

　　　在洗手台和马桶的对面，就是洗澡的区域，墙上接出的喷头，喷头下搭放毛　巾、浴巾和洗澡用品的架子。

　　　现在架上上的毛巾和浴巾已经没有了，却挂着两双棉质白袜和一条小裤裤。　小裤裤是纯棉的，白色带着浅蓝的蕾丝边，上面画着很多小菠萝，这的确是小欣　喜欢的风格。看看已经在晾干的小裤裤，我想寻找痕迹的愿望算是破灭了。
　　　不过紧接着，我的目光就被蓬头下方的小盆吸引住了。在小盆里竟然还有一　条小裤裤，跟架子上的几乎一模一样，唯一的不同就是，这条小裤裤上面画着一　个大菠萝。

　　　很明显，这两条小裤裤，应该是一起买的。

　　　这条小裤裤，只是被扔在盆子里，不知道是没时间洗，还是什么原因，反正　就是扔在那里，也没有用水浸泡起来。我一下子就激动了，慢慢的弯下腰，轻轻　的拿了起来，翻开一看，终于发现了我要找的东西。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
