




　奔驰车稳稳的停在了机场的车站边。

　　从开启的车门中缓缓的走出了一个男子。五官英俊且有着高瘦形体。站在了茫茫人海的车站上。一头刚触肩的长发和嘴角带着点微笑的面孔。还有着一双给人深不见底的深邃眼睛。似乎在远眺着什么，又似乎在寻找着什么。而就是这个外表看起来还像个大学生，但其实他已经是天擎公司的总经理——陈天。

　　陈天一边心里想着一边走进了机场的大厅，今天是他娇妻留学回国的日子。他推掉了所有的会议，并且提早了将近30分钟。早早的来到机场等待。他心里焦急着期盼时间早点过去，同时却又紧张的在机场大厅里来回走动。望着大厅里来来往往的送机人群，脑海里又回想起了3年前，他送夏雪出国的情景。那时的他还是个刚出大学校门不到一年的毛头小伙，什么也没有。

　　而与陈天恋爱了5年的夏雪，为了他，背弃了整个夏家。义无反顾的选择了与他闪电结婚。而最终夏家也为没有了任何办法，选择了妥协，但是他们得分开三年。这三年就是给陈天的考验，同时也是对夏雪的考验。于是乎就出现了，他送夏雪出国的镜头。

　　那天，天气有点冷，夏雪拒绝了家里豪华的送别仪式，拖着个简单旅行箱，与陈天一起坐着公交车往机场去。在车上的夏雪，没有说任何话，只是紧紧的依偎在陈天的怀里，双手在不停的用劲抱紧陈天，似乎生怕陈天离他而去似得。而这时的陈天，同样也沉默着，他心里发誓着3年中要创造出属于自己的商业帝国。不能辜负夏雪的期望。就这样，两人沉默着下了公交车，走进了机场大厅。离登机的时间越来越近，他们的心里却越来越的不舍对方。夏雪哭了，他也哭了。

　　他打破了沉默说到：“宝贝，别哭。等我三年。你这一辈子都是我的。”

　　夏雪含着泪水说：“傻瓜，我等你。这一辈子我都是你的。”突然大声哭出了出来，叫到：“笨蛋，我…我不值…不值得你这么爱。真的…真的不值得。”

　　他使劲的抱紧着夏雪嘶吼的喊到：“不，不，，，你就是我的最爱。这辈子，，，是，下辈子，，，更，，，是。”

　　夏雪突然又含着泪傻笑道：“天，我说如果。如果，如果哪天，你遇上了一个比我更好的女孩……”

　　他发疯似的摇曳着夏雪，双手在颤抖着。不给夏雪继续说下的机会。使劲的将夏雪抱在怀里。“不，不可能。在我心中，世界上，没有，绝对，没有比你更好的女孩。就算有，
我也要你跟我一辈子。”

　　夏雪没有再说什么，只是含着泪水，轻轻的点了点头。陈天的胸口上，突然蔓延着一股刀绞似的疼痛，痛彻心扉。此时的他却没有在意那点疼痛，以为只是即将和小雪分别的心痛。

　　于是乎，他们就像很多夫妻一样，在不舍和泪水中，痛苦的分开了。

　　“A384号由美国洛杉矶至中国上海的客机已到达……”在他还在脑海里沉思着当初的分别时。大厅广播却将他拉回了现实。他立刻向接机地点跑去。心里默念着“小雪，你这一辈子都将是我的了。我不会在放手的。”

　　望着从A384号客机走出来的人群，他心中再一次紧张了。望着出临检门人群，却有突然缩回了脑袋。想看却又不敢直视出现在大门的人群。但眼角的的余光死死的盯住了大门，过去了一个，两个。又过去了一个，两个。他的心中越来越紧张。他心中的不安也越来越强烈。“夏雪没有回来么”“夏雪怎么了”在此刻，脑海里突然出现了很多诸如此类的想法。他的双手也开始颤抖。平时深邃的双眼也越来越红。一分钟过去了，两分钟过去了…直至从大门最后走出的一个人，他失望的流泪了。他不敢相信，夏雪未能从这个他期盼已久的大门中走出来。他的脑海顿时一片空白，瘫在了地上。“她不要我了么。为什么会这样，为什么会这样……”

　　“先生，先生。你怎么了”一阵甜甜的喊声传来，他才从空白的脑海里醒来。他才发现现在的他已经瘫在地上，是机场的服务小姐将他叫醒，并且造成旁人的围观。

　　他强忍着眼中的泪水，声音哽咽的说到：“没事，，，没事，刚才头晕了一下。。。谢谢。”

　　扶着大厅的栏杆，他神情恍惚的站了起来。拖着沉重的步子，一步一步向机场大门走去。似乎此时的他，将要随时倒地。围观的旁人唏嘘一阵后，也渐渐的离开了。

　　而在这群人中，有一个带着诡异笑容的中年人，拿出了手机，拨打了似乎一个很熟悉的号码。对方刚接通，他就开口说到：“少爷，他走了。”

　　对方哈哈大笑着说：“跟我抢东西，你十个陈天都不行。”

　　在接机后的当天晚上，他接到了一个电话。也就是他名义上的岳父打来的，也就是小雪的父亲。此时的他还在深深的痛苦和迷茫中，坐在家里的地板上一动不动已经整整6个小时了。

　　“唉，小天啊，有些事，算了吧。我知道你的心情。别伤心，过去就好了。”夏仲国叹了口气，缓缓的说到。

　　他狂叫着：“爸，这是为什么啊。您答应我的啊。三年，如今的我难道还不能让您承认么？小雪到底怎么了。求您告诉我！！！”此时的他红的发紫的眼睛里却闪烁着银白色的泪花。

　　“小天，不是我不告诉你。当初我反对你们，不是没有原因的。当初你们都是年轻人，都有一股不服输的念头，以为爱情就是生活的全部。小雪毕竟是我的女儿，我不忍心伤害她。于是我承若给你三年，是想要你变成熟，好让你能够接受这个结果。放手把。”夏仲国的语气接近与严肃的说到

　　“不，这不是她的意愿。您不能这样啊。爸，求您了啊。”他哭泣的求道

　　夏仲国又叹了口气继续说到“如今的事态，已不是我能控制的了了。知道太多，反而对你不好。小天啊，你何必呢。十步之内必有芳草，为了小雪，不值得啊。好了，我也不多说了。以后的生活希望你还能走下去的。”夏仲国没等他再次开口说话，便挂掉了电话。

　　“不，不。小，，，雪。小，，，，雪。”此时的他已经发疯般的狂叫。而电话里响起的嘟嘟声还在继续。

　　不知道，他叫了多久，哭了多久。只到他的喉咙嘶哑，全身没有气力。才崩溃般的倒下。瘫在地板上，抽搐着，颤抖着。或许是哭累了，迷迷糊糊的他似乎睡着了，在梦里的他也不停的在颤抖，口里残缺不齐的念着“小，雪，小，雪”。不知是叫累了的惯性还使他在颤抖，还是他做的正在是恶梦。

　　“亲爱的，快接电话，亲爱的，快接电话。”睡梦中的他不知道过了多久，迷迷糊糊听到自己的手机叫了，仍然还是三年前小雪给自己编的铃声。才慢慢从地板上爬了起来，拿起桌上的手机。

　　“总经理，今天你怎么没来。这边的行政例会还在等你。”那边秘书焦急的说道。

　　他声音嘶哑的说道：“Angel，通知他们，今天的行政例会推后三天。今天我有事，不来了。” 刚说完，便将手机像远处的沙发上砸去。随后又躺在了地板上。

　　无奈，无助，不甘和难受充溢着他的脑海。“算了吧，你斗不过他们的，别为难自己。”心底里有个声音在劝服自己，放手把。“不行，你还是男人么？小雪是你的最爱，你要放手么？”另一个声音又在逼迫着自己，不该放弃。“放手吧，”“不要放弃”……两种声音在不停的争斗着，让本来已经很疲惫不堪的他更加痛苦，他的脸部开始扭曲了，撕扯着自己的头发，发疯般的乱叫起来。

　　而这个的城市另一端的某个地方。

　　一个身穿着白色连衣裙的少妇，正被某个男人压在身下。“老公，等一下。等一下好么？我刚才心里好痛。”少妇的面色已满是桃红，手服着胸口说道。

　　少妇下身的开叉被男人的双腿大大的撑开，裹着丝袜的大腿一点不露的展现在这个男人的面前。男人兴奋的盯着少妇的下身，手摸着少妇的乳房笑眯眯着说道：“雪儿，不会是乳房又大了把，所以涨得疼把。”

　　“去你的，老公，真的疼。就像我头部刚做完手术那样的疼。”雪儿敲打了一下男人的头部，说道。

　　男人的脸色突然变得阴沉，心里想到“雪儿，你难道还在想着他么？我不准，我不准，我不准”。顿时发疯般的开始撕扯着雪儿的衣服，将雪儿拨得一丝不挂。而她的脸色也因为害怕涨得通红。

　　“老公，你怎么了？老公，不要这样啊。”雪儿求饶的说道，在男人双手控制下，无力的扭动着赤裸娇躯。

　　此时，发疯般的男人开始亢奋了，他腾出左手，颤抖的猛地抓住雪儿的坚挺玉乳，拇指与食指使劲的捏住着粉红色的乳头。而右手将另一只玉乳抓在手里。放肆的蹂躏。

　　“不要啊，老公，疼啊”雪儿几乎要哭出来了。没有想到刚才还温柔如水的老公。突然中了魔似得。双手不停的在敲打着男人的头部。乞求男人放过自己。

　　当玉乳被男人托高后，男人奋力的用牙齿咬住已经坚硬充血的乳头。脸部扭曲的说到：“雪儿你这辈子都是我的，谁也抢不走，天王老子也不行”。同时大力的揉捏着乳房。

　　“嗯…嗯…雪儿这辈子都是老公你的，不要啊。”从胸部传来的快感和痛感让雪儿大声的哼起来。


　　男人强行吮吸着乳头，紧紧的抓住乳房。由于心中的怒火，那双手捏着乳房的手越捏越紧。以至于让雪儿高昂着头，乌黑的秀丽长发垂向地面。求饶道：“老公…不要…嗯…不要…求你…不要”雪儿仍然出手在反抗。不断的呻吟求饶，但男人似乎跟本听不到雪儿的求饶声，他的手指早已深深陷进乳房的肉里。

　　雪儿的乳房在男人的揉捏中，极度变形。一下子压得扁平一下子被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时被男人的牙齿用力的咬着，但乳房却因这激烈的刺激变得更加挺拔。“啊…嗯…不要。痛…啊…好舒服哦”雪儿快乐并着痛开是哼叫了。

　　雪儿销魂的声音明显的刺激了男人，他一下子紧紧抱住了雪儿。男人的身体像火炉一样滚烫。强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的色泽。雪儿赤裸着高耸丰满的乳房就这样被紧紧贴在男人的身上。“老公，就这样好么？不要那样对我。”雪儿呻吟的在男人的耳边说道

　　“雪儿，答应我。这辈子都不离开我。”男人的双手紧紧的搂在雪儿的臀部上，使雪儿不得不要贴紧了男人。男人怒起的生殖器正好顶在雪儿的小腹上。

　　“嗯…雪儿…答应你，一辈子都不离开你。嗯…老公…好舒服…我还要”雪儿的双手紧紧的扣住了男人的脖子，将男人的头部深深埋在了自己的乳沟里，似乎要将男人挤进自己的身体。

　　“雪儿要什么呀？”男人将头申了出来，一只手托着雪儿的臀部，一只手抚摸着雪儿的纤腰。在她耳边轻声的问道。

　　雪儿红着脸，不知所措的答道：“要老公的…棒棒糖…”

　　“哈哈…哈哈。”男人突然将雪儿放到在床上，抬起臀部，双腿像青蛙一样蹲着，将生殖器向雪儿的蜜洞口插去。雪儿的阴唇像小孩吃奶的嘴一样吸住了男人的大龟头。“老公好舒服，啊。”雪儿全身哆嗦的呻吟道。

　　男人看见雪儿，在他的跨下呻吟，得意的笑了笑。“雪儿，你好美…”男人一边说着，一边用力的挺动着下身。将软床撞击的砰砰做响。

　　“嗯嗯…老公你好棒，我舒服死了…嗯…”雪儿咬着下唇，抑制着从体内发出的快感，但她还是从口中泄露出抑制不住的快感。

　　男人见雪儿如此，突然脑海一个邪恶的念头出现了，微笑着嘴角。顿时将在雪儿体内的生殖器拔了出来。向卧室外大步走去。“老公…怎么了…快来呀…”雪儿被这突然的打断，似乎显得很不满意。

　　不一会儿，男人手提一个DV进来了，笑咪咪着对雪儿说道：“雪儿，咱们录一段把，留着下次看。”男人还没等雪儿答应，便打开了DV。

　　雪儿大叫了一声“啊，不要”便缩进了被子里。“老公，不要。羞死了人了。”雪儿伸出头，红着脸说道。

　　“雪儿，没事的啦。就录一次好么？绝对不给外人看”男人突然跳上软床，大力的扯掉了盖在雪儿身上的被子。

　　“啊，不行啦。老公求你啦…不要啦…你怎么这么陈冠希？”盖在雪儿身上的被子被扯掉了后，雪儿用双手死死的遮住DV的镜头。不让自己的春光外泄一点。可是雪儿终究是个女人。男人笑眯眯的拿掉了雪儿遮住摄像头双手，抱住她的纤腰说道：“雪儿就一次啦，别害羞。”

　　“老公，真的就一次？”雪儿赤裸裸的被男人死死的抱在怀里，见改变不了男人的主意，只好讨好似得问道。

　　男人右手捏着雪儿的乳房，一边对着DV大笑起来。“哈哈，哈哈。真的就一次。我们继续啦。好老婆”便将DV机放在了床边的桌子上，又将雪儿放到在床上，一只手在雪儿的乳房上肆意侵略，另一只手顺着雪儿的臀部，插在她的下体。

　　“呵呵，老婆都这么湿了，还要不要？”男人得意地从雪儿下体捞了一把，就粘了满手淫液，伸着手在她眼前和DV机面前说道。

　　“嗯…老公，我要么…好老公。”雪儿妖柔着身躯望着DV机羞涩的说道。

　　“哈哈…”男人得意洋洋的笑着，仿佛是对着DV机笑着。男人霸道的吻着雪儿的嘴唇。将舌头用力的探到了雪儿的嘴里，最大力度的吮吸着雪儿嘴里的琼液。而下边的手再次抚到雪儿的下身。抠弄着雪儿的下阴。男人用一只手指拨开雪儿湿得透透的阴唇，然后整只手掌钻了进去，这样，雪儿的下阴完全在男人的掌握中。男人开是柔戳着雪儿的凸起的阴蒂，另一只手指顺着湿滑的阴道钻了进去。在毫不费力的情况下，男人的整只手指一下子就进雪儿的阴道内。

　　“啊…老公…我要…痒死我了…我要么…”随着男人的手指的插入 ，雪儿打了个冷颤，从阴蒂传来的极强快感让雪儿忍不住的呻吟。

　　“老公…快来么…我忍不住了…快给我么…”雪儿开始用魅惑的眼睛盯着男人，口中不停的呼喊。

　　“求我，求我就给你棒棒糖…”男人得意洋洋的笑着，硕大的龟头顶在雪儿的阴道口上，可就是不进来，用手控制着他的生殖器。在雪儿的阴道口一点一点的研磨着

　　“老公…求你啦…我受不了了…快进来”雪儿喘息着的哀求道。“嗯…怎么还不来，老公求你了”

　　男人终究是忍不住眼前这幅美丽的女子像，下身一挺，“咕叽”一声，硕大的龟头消失在阴道外。将接近18CM的生殖器伸进了雪儿的阴道。

　　“哦…”男人和雪儿同时满足的呻吟了一声。

　　雪儿的阴道中被生殖器塞得满满的，挺着阴户尽量往男人靠近。可是塞在阴道内的生殖器又不懂了，随之产生的酥麻让雪儿急得大哭出来。

　　“老公…动啊…呜…呜…求你了”雪儿前后拼命的扭动着身躯。

　　男人看到雪儿含着泪水的眼睛。得意得往DV的镜头笑了笑。然后俯下身，吮吸着雪儿的嘴唇，将下身的生殖器开始抽动。

　　“嗯…老公…好舒服…快…快…”雪儿被突然的快感冲破了头。放肆的宣泄着。而男人听到雪儿的呻吟，开始疯狂的在她身下插动。

　　“老婆…叫…快叫…”男人的生殖器似乎更加粗壮，让他有一股子极度疯狂的念头。

。。。

　　“老公…我…我不行了…要死了…”雪儿的淫水不知流了多少，一波又一波的快感像潮水般袭来。

　　“老婆…等一下…我们…我们…一起去…”男人感觉忍不住也想要射出来了，双手托住雪儿的臀部，龟头对准湿淋淋的蜜洞快速的进出。强烈的挤压感从龟头传来。仿佛生殖器被蜜洞里的温热湿润层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧捆住肉棒来回舔弄。

　　“老公…轻点…轻点…太快了…受不了了”雪儿似乎受不了男人快速抽插。大叫了起来。

　　而男人没有听见似得，十指牢牢的扣住雪儿的纤腰。腰部大肆发力，龟头突然突破子宫颈口。只抵雪儿子宫。雪儿被男人这下猛插，头部迅速向后仰去。瀑布般的黑色秀发向后甩去。大叫道：“啊…要死了…舒服死了…”

　　“老公…嗯…我…我真的不行了…要死了”雪儿被一波又一波的快感袭击的开始胡言乱语。而男人似乎也达到了关键阶段，竭尽最后的气力，在向着雪儿的下体狠狠的来回的插刺。男人喉咙里发出粗壮的喘息声，无法遏止的抽搐，将雪儿送上了巅峰。

　　“老公…我到了…升天了…啊…啊…”男人最后疯狂的在雪儿体内抽插了数十下，龟头突然膨胀，龟头一种下子全部抵入雪儿的子宫内，剧烈的颤抖着，马眼大张。“老婆，我也来了…快…快…”男人疯狂的嚎叫着。同时龟头受雪儿的阴精的冲击下，大量的，并且滚烫的精液一下次像洪水绝提般的冲入了雪儿的子宫深处。

　　“老公…啊…好舒服！”男人的精液一次次冲击着雪儿的子宫。让雪儿觉得仿佛就是进入了自己的心窝。烫得她全身上下一阵阵痉挛和抽搐。

　　“啊…”当精液喷射完时，雪儿大叫一声。接着，像滩湿泥般瘫在软床在。而男人望着DV的镜头，微笑着。仿佛在说：“看了么？哈哈。”

　　而这头的陈天，却还在深深的无奈和无助中。在他心底里，不知道该如何了。凭着他的天擎，对那些上位的人还是无能为力。他的金钱再多，也比过国家机器。他的内心在痛苦，也没有人了解。迷茫中，他瘫在了地上。

　

完
