





我家亲爱的老婆是一个中国标准型美女,我们都在国家自管的单位上班。结婚几年来我们一直过这平淡的生活。有一天晚饭，老婆对我说单位里从外地调来了一个新的领导，对她很好，有点不知所错。在后来的日子里老婆经常不在家吃饭，我每次问她就说帮领导去陪客人吃饭去了。由于我老婆的岗位在机关工作。陪客吃饭也是很正常的事情，我也没有在意。
直到有一天，老婆对我说中午和领导一起吃饭大家都喝多了。领导对她说你家老公真有福气，找了一个你这漂亮的老婆。一边说一边抚摸着我老婆的腰和PP。老婆也喝多了也不敢随便得罪领导，但是还是一边笑着一边挣扎着走开了。由于中午很热，我们家里单位很远老婆中午一般不回家，中午在食堂吃饭后就在办公室休息。老婆回到办公室老婆和我打来电话诉说了刚刚发生的一幕。我问她你有什么感觉她说，虽然我不讨厌他但是我还是不想发生这种事情。呵呵这时我心里又喜又忧！虽然我怕老婆吃亏，但是我还是想老婆有这样刺激的经历。
那天晚上，由于我和老婆被她今天的事情刺激了下，晚上我和老婆一晚上做了3次她也多次高潮。做完后老婆突然问“如果领导在勾引我我怎么办”我说“那你就也刺激刺激下他”老婆说“你不吃醋吗？要是我真的和她有什么你怎么办”？呵呵，我说“我们只是和他玩玩开心就好。你和他做完后和我讲讲故事我就开心了”。说完老婆一边咬我肩膀一边说“你真坏”。说完我们都睡去了。由于老婆是个传统的女人，每天晚上回到家我开始对老婆做工作,告诉她我们的生活太平淡了还是要有点刺激性的"调味料"，我和她聊了很多也介绍了论坛的朋友的经历。经过几次交流和上论坛游览，其实老婆已经心里也认同了，但是没有表露出来。
没过几天老婆突然打电话来说，领导今天又叫她出去吃饭，我说亲爱的呢去把，把握好机会。呵呵！说完我下班回到家期待的等待着老婆的电话。果然到了1点半钟我的电话响了。哈哈老婆打来的，她说她在办公室已经交上火了，亲吻，抚摸 ，还拿手指。老婆的下面已经是洪水泛滥了。老婆怕怀孕叫他去买T T去了呵呵。这时老婆就和我偷偷的打电话。我告诉老婆叫她不要挂电话我想听下他们呻吟，老婆答应了。过了一会他们领导回来了。他们竟然在办公桌上做了起来。我在电话里听到了老婆领导一边做一边说着下流的语言，老婆也在不停的呻吟，还叫老婆帮他戴上T T。我听了一会下面就硬了，我也打起了手枪。由于她的领导是外地调来的，可能很久没做了，不一会就缴枪了。他们一共做了2次，他每次都很卖力。老婆呻吟也很淫荡！下午我请了个假。没去上班在家做好了饭菜犒劳我家亲爱的。到了晚上老婆回来了，我就追着问“今天感觉怎么样”？她说了一个“爽”，很大，很有劲，射的很多。吃完中午饭领导说喝多了叫老婆去泡点茶，老婆去了，老婆穿的是裙子在在一边泡茶的时候领导的手就一边放到裙子里去抚摸她。这次老婆没有反抗，并且很淫荡的呻吟了一声。领导一看有戏。接着就亲老婆的嘴，rf，手也不停得在她身上游走，慢慢解开了老婆的内衣和内裤还亲老婆的下面。搞的老婆欲火焚身，老婆也抓住他的JJ，过了会老婆说你不戴TT我就不做。没办法领导急忙对面的药店去买了3个装的TT，就这样把老婆搞了两次。在办公桌上做了一次，在沙发上做了一次我听完后。我JJ早就很硬了，急忙把老婆抱到穿上解开衣服。冲上去 又和老婆做了一次。
晚饭时老婆说“原来和别的男人行周公之礼也蛮刺激的夜是一种享受”！我说老婆只要你开心就好！呵呵！


完
