
字数：5343


　　　　　　　　　　　　（七）一月之约（上）

　　第二天我醒得很早，带没有起床，而是静静的躺在床上思考。经过一夜的休息，我的情绪也平复了下来。之后的计划貌似已经没有必要在去考虑了，一个月的期限，限制了我的很多计划。

　　现在只能看阿涛在这一个月里能把小欣开发到什么程度了。我也不要求小欣之后会有多淫荡了，只要比现在开放一些，对我们两个将来的幸福生活不也是一种提升吗？

　　想明白了这些，我才起身洗漱。本来想轻轻的，不要打扰到室友睡觉，结果在我坐起身后才发现，已经有四位老哥围著被坐在电脑旁开始奋战了，对于他们这种废寝忘食的行为，我也只能苦笑著摇了摇头，然后走进洗漱间。

　　一切收拾妥当之后，我除了寝室，想小欣的公寓楼走去。

　　我当然不会现在就去找小欣了，这样会让她觉得很奇怪的。我只是偷偷的来到小欣公寓楼外的一个角落，隐藏其身形。等待著小欣的出现。

　　幸亏我对小欣的作息时间掌握的很准，没等一会就看到小欣和几个室友一起走了出来，此时小欣的表情已经没有了昨天的痕迹，嘴角微微上扬，带著轻松的微笑，认真倾听著室友的话，她们貌似在说笑话，像小欣这样腼腆一点的，会虚掩著嘴轻笑，像三姐那样豪爽的，则会弯腰大笑。

　　由于都是表演系的女生，相貌都是中上层标准的，所以这几个女孩的说说笑笑，让等在公寓楼下的很多男生都魂不守舍，纷纷侧目。

　　看到小欣的笑脸，我也就放心了，昨天那好像发狂的小狮子的形象，令我提心吊胆，我从来没有见过小欣那种表情，现在不管她心里的创伤有多严重，起码她能够掩饰住自己的情绪了，不会再有什么过激的行为。

　　看著她们一点一点的远去，我突然发现，小欣走路的时候，还是有些一瘸一拐的，应该是昨天屁股上的伤还在隐隐作痛吧。我的心里咒骂了阿涛那个混蛋一万遍。

　　不过小欣是怎么跟寝室的姐妹们解释的那？回家把脚崴了？晚上睡觉的时候，还不能躺著，只能趴著？想到这里我又觉小欣当时满脸通红解释的时候，那表情一定非常诱人。

　　我一边想著，一边也想自己的教室走去。

　　之后的一个月里，我跟小欣出去了六次，小欣没有漏出一点能令我起疑的情绪，我们两个之间的性爱，还是跟以前一样，两个体位颠来倒去，而我也还是不管小欣的感受，自己舒服了，就交粮投降。

　　阿涛一共找了小欣五次，（一共七次，这五次是不算开头和结尾）一开始小欣虽然不愿，但是一想到自己已经答应了阿涛的要求，还是去了阿涛的出租房，被他奸淫。

　　第二次和第三次的小欣，好像应招小姐一样，进屋后没有什么多余的话和动作，去洗手间，脱衣服，仰躺在床上，然后任由阿涛玩弄，在阿涛结束后，也不多做停留，拿衣服，去洗手间穿好，然后直接走掉。

　　就在我和阿涛对调教计划毫无成果而沮丧万分之时。小欣在第四次时，终于有了些许的转变。

　　可能是由于我不能够满足小欣的欲望，在前两次虽然如提线木偶一般任阿涛胡作非为，但是阿涛的功夫可是实打实的，小欣在欲望的漩涡中应该也有所感觉，在我这里的欲求不满，和在阿涛那里的酣畅淋漓，让小欣的内心也开始了一丝丝的转变。

　　这一次小欣到来时，再也不是那好像扑克牌一般的表情了，虽然她还想努力克制自己的情绪，但是我和阿涛都看出来她表情中那一点点的温柔。

　　在上床后，小欣也没有向每次那样，努力的去克制自己的身体和呻吟，当阿涛的手刚刚触碰到小欣那白嫩的肌肤之时，小欣嘴里的轻声呻吟就已然开始了。
　　之后的性爱中，小欣的表现也和以往不同，她会在阿涛的亲吻中去回应，她会在阿涛的强力冲击下去疯狂浪叫，她会在自己第一次高潮后，用那充满柔情和欲望的眼睛，去注视依旧在她身上耕耘的阿涛。

　　在性爱结束后，她也没有马上起身，去洗手间穿衣服，而是静静的躺在床上回味著，阿涛当然不会放过这种良机，他拔出酸软的肉棒后，连避孕套也没有取下，就躺在小欣身边，一只手轻轻的抚上小欣的酥胸，轻柔的抚摸著。

　　当他的手刚一身上来，小欣的身体一僵，不过马上有放松下来，显然她也很是享受。

　　两个人就这么静静的躺了一阵。

　　「要不今晚别回去了。」

　　在这柔情、温馨的氛围下，阿涛的小兄弟再一次有挺胸抬头的趋势，因此阿涛轻轻的靠近小欣的耳边说道。

　　哪想到，这句话好像一下吵醒了还在享受的小欣，她紧张、慌乱的坐起身，然后拿起被阿涛扔在床下的衣服，跑进厕所。

　　阿涛失望的坐起身，向我的方向两手一瞥，做了个无奈的表情。

　　虽然我也略有些失望，不过看到小欣并没有被欲望冲昏头脑，我还是很欣慰的。

　　穿好衣服的小欣慢慢的走出卫生间，没有了往日的冰冷，反倒有了一些羞涩的回到卧室，拿起自己的小包。

　　「啊。我……我走了！」

　　小欣的声音忽然传来，她每次离开不应该是不做声直接出去吗？看著现在满脸羞涩模样的小欣，我知道她已经开始沉沦于性爱之中了。

　　在有了这一次的铺垫之后，小欣仿佛真正的慢慢开始打开了自己的心扉，在第五次得到性爱中，小欣表现的更加大胆，在她嘹亮的浪叫中，开始出现了男人在这个时候最爱听见的「哥哥」啊，之类的词语。并在极度兴奋之时，会用自己的双腿去盘住阿涛的腰，以方便阿涛更好的操干自己。

　　看到眼前的一幕，我和阿涛都明白，我们的计划已经看到成效了，但是我们的机会也已经仅剩一次了。

　　这次的性爱结束后，小欣依然没有立刻起身，而是躺在床上喘息和回味著，阿涛有了上一次的经验，也没有在提出让小欣留下的白痴要求。

　　两个刚刚体验过人生至高享受的奸夫淫妇，都赤身裸体的躺在床上，阿涛的手还像上次一样，在小欣的身上游走。轻轻的抚摸著小欣洁白无瑕的肌肤。而小欣仿佛也乐在其中，丝毫没有介意阿涛的亵玩。

　　仔细回想著，这一个月的经历。小欣已经在阿涛身上找到了，性爱的真正快乐，对于我的银枪蜡头应该也已经有所厌倦了，所以我们的计划能否继续下去，就看下一次的机会是否能够被我们把握住了。

　　床上的两个人慢慢的开始恢复了意识，不过都没有说话。清醒了的小欣，还是没有阻止阿涛的侵犯。她仿佛在内心中挣扎著，现在到底要不要起身。很显然她很享受这种高潮后的爱抚，但是心中的那份坚持却让她无法放纵自己。

　　过了大概又有十几分钟，小欣在挣扎过后，还是慢慢的坐起了身子，仿佛无视了，那还在她身上游走的阿涛的手，慢慢的下了床，拾起衣服，走出卧室。
　　阿涛没有起身，只是姿势改为仰躺，轻轻的叹了口气。

　　穿好衣服的小欣依然和上次一样，又回到卧室取包，并打了声招呼，转身向外走去。阿涛好像没听见一样，还保持著刚刚的姿势。小欣可能感觉出了阿涛的失落，转过头静静的看了阿涛一眼，然后还是向外走去。

　　「怎么了？失望了？」

　　关门声传来的几分钟后，我慢慢的走出密室，确认小欣确实走了，然后转头问阿涛。

　　「唉！尤物啊，可惜不是我的，小浩你真有福气。」

　　「滚，你ＴＭ都玩了一个月了，还在这得了便宜卖乖。」

　　我点燃了一支烟，然后又拿出一只扔给阿涛。他结果后点燃。

　　「唉，要是能一直和她做多好。」

　　「哼，你想的真美，那是我女朋友。」

　　「我知道，我知道，我的意思是，你喜欢看女朋友被人玩，我喜欢玩别人女朋友，咱俩是最佳拍档啊，再加上小欣这个平日清纯，一到床上就风情万种的尤物，咱们三个的生活多美好。要是她能再开放一点就好了。」

　　「哼，还不是你没能耐，所有的条件我都帮你创造了，是你没完成任务。」
　　我靠在门框上，阿涛躺在床上，边抽烟边说著。

　　「唉，还有最后一次了，我在试试吧，她现在已经开始喜欢我了，我再努努力。」

　　阿涛深深的吸了口烟，说道。脸上的得意表情，让我想揍他。

　　「滚，她喜欢的是你的ＪＢ，不是你，明白吗？」

　　听见阿涛的话，我恶狠狠的指著他说。

　　「知道知道。唉！」

　　我直接无视了他的话，把烟头扔在地上踩灭。然后转身向外走去。

　　之后的几天小欣在我这里的表现，依然还是很正常，我也约她出去了一次，想想看看在她和我的性爱，会不会有什么变化。

　　然而结果是我们两个都很失望，她依然失望于我交货数量不足，而我则失望于，尽管过程中我很努力，但是小欣丝毫没有表现出跟阿涛性爱中那种疯狂的表现。我不知道是因为她想掩饰自己被另外的人操过这件事，还是我的床技，真的不如阿涛，让她很不满意。

　　总之，这次的实验，让我非常郁闷。但也更加期待看到小欣被阿涛操干时的那副淫荡模样。

　　一个月的期限在，这几次疯狂的性爱中，终于走到了尽头。

　　在一月之约的最后一天，阿涛再一次联系了小欣。让她今晚过去出租屋，小欣也同意前往。

　　而我则早小欣一步，提前进入了密室中等待。

　　当时间走到６点左右，敲门声也随之响起。

　　依然不变的自己开门、关门，走进卧室。

　　但是今天的小欣却有些不同，浅绿的真丝上衣，在白色内衬和白色裤子的衬托下，显得更加青春动人。清纯的小脸上，有著淡淡的粉红，那不光不害羞带来的红，貌似她今天还化了淡淡的妆。

　　她是为了给阿涛呈现更好的自己？还是为了自己的屈辱生活的结束而高兴？
　　我真的无从知晓。

　　阿涛一看到小欣，也是一楞，然后被小欣靓丽的装扮所吸引，两只眼睛直勾勾的盯著小欣。

　　「啊……那个，今天下午有演出……」

　　小欣的解释很苍白，好像她自己也清楚这种解释是多么的无力，所以她的声音很低。

　　她的话唤醒了还在发楞的阿涛。阿涛开始不知所措起来。场面一时陷入了尴尬之中。

　　「哦，坐，坐。」

　　沉默了半天后，阿涛才如梦方醒般的给小欣让出一部分床，让还在门口站著的小欣坐下。

　　小欣将包包放在一边，慢慢的走到床边，坐下。

　　在小欣坐下的过程中，我清楚的看见小欣的眼睛，瞥了一下放在阿涛显示器旁边的ＳＤ卡上。虽然她不能确定那里面就是她第一次被阿涛奸淫的照片，但是今天的日子特殊，而且之前也没有看到这张ＳＤ卡，所以她应该会猜测到，这就是让她经历了一个月羞辱生活的罪魁祸首。

　　这其实是我故意安排的，那里面确实是小欣在浴室被阿涛迷奸的照片，是我今天来这里的时候，交给阿涛，并让他放在那里的。我就是故意要让小欣看到。
　　这时的小欣其实，是有两种选择的，一种是无视它，然后继续跟阿涛做爱，那就说明现在的小欣已经不是被胁迫了，而是真心想要被阿涛玩弄。还有一种选择就是，直接拿起ＳＤ卡，然后是逃离，或者谈判，都可以，这样的话就表明小欣所做的这一切，都只是为了拿回这些照片而已。

　　这是态度问题，也是我和阿涛，确定之后的计划还是否继续进行的一种试探。
　　我仔细的盯著小欣的眼睛，我不知道自己此时到底是想她做出反应，还是想她不作出反应。这一切只能小欣自己去决定了。

　　在看到ＳＤ卡的一瞬间，小欣的动作有了些许的停顿，但是很快，她就将视线转到了别处，也没有做什么别的动作。

　　这一刻我心中，有喜悦、也有苦涩。喜悦我的计划还有继续下去的可能，也苦涩小欣的彻底沦陷。

　　阿涛看到小欣没有动ＳＤ注意，嘴角泛起了浅浅的得意笑容。他转过头看向小欣，而小欣也抬头迎向阿涛的目光。

　　「你今天真漂亮。」

　　阿涛痴痴的说著，同时他的嘴唇也一点点的向小欣靠近。小欣脸上的羞涩之情还没完全泛起，就意识到了阿涛的企图。她没有挣扎或躲避，而是轻轻的闭上了眼睛。

　看著阿涛的嘴唇终于覆盖住了我可爱女友那娇嫩欲滴还涂了淡淡唇彩的嘴唇
　　上，并开始不断的索取香津，我的下身又不争气的挺立起来。

　　之后的一切仿佛顺理成章，小欣和阿涛再一次开始了盘肠大战，与以往不同的是，这一次的小欣貌似真真正正的放开了自己的内心，在她和阿涛的相互配合下，一部惊天动地、干柴烈火的性爱大片也随之上演。

　　这场性爱持续了进一个小时的时间，阿涛像拼了命一样的疯狂抽插，各种体位层出不穷。而小欣好像已经是阿涛的女友一样，无论阿涛如何的折腾她，她都没有抵抗，而是默默的配合著阿涛使用一些她从来没有经历过的体位，让阿涛更加畅快、舒服的操干著她。

　　在这些过程中，阿涛还会不断的羞辱小欣，比如偶尔会在疯狂的抽插后，突然停住，然后一脸淫笑的看著身下的小欣，欲求不满的扭动著身子，直到小欣难以忍受，小声的祈求他，他才会继续用坚硬如铁的肉棒，去充实小欣空虚的阴道。
　　但往往在经历了这种羞辱过后，小欣会表现的更加疯狂，祈求的声音也不在可以压制，就好像是正常情侣间的性爱小游戏一样，慢慢的变得稀松平常，自然无比。

　　开始阿涛还会让小欣喊自己「哥哥」，之后就变成了「老公」。那是只有我才能享受的待遇啊，贱人阿涛却这些来羞辱我的可爱女友。

　　刚开始小欣是很不配合的，她知道那个称呼是专属于我的，但是在几次不配合被阿涛停止操干后，终于按捺不住下体的空虚，开始配合阿涛。

　　听著小欣「老……老公……快……不要停……」的高潮呼喊，我虽然气愤，但小兄弟还是兴奋的喷射而出。

　　一个小时，小欣经历了两次高潮，阿涛才意犹未尽的交出存粮。

　　之后又是每次一样的温存时刻，小欣面向电脑桌侧躺，阿涛在她身后，双手拥著小欣小巧玲珑的胴体，两只粗糙的大手，上下游走著。

　　时间一点点的流逝，我和阿涛都在等待著小欣起身，然后开始跟她商量之后是否还能继续。但是小欣却迟迟没有起身。

　　直到阿涛的兄弟再一次挺立，小欣还是没有离开的意思。然而对于阅女无数的阿涛来说，怎么能放弃这种机会，只见他原本轻柔的在小欣身上抚摸的双手，开始慢慢加快了速度，抚摸的范围也从被灯光照射的明亮之处，慢慢移向了，小欣的隐私之处。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[　本帖最后由　xiawuqing　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
