　　　　　　　　　　　　　老婆的第一次人前暴露

作者：xuening0424
2014/02/27首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次文章，文采不好大家p拍。不能保C大家喜g，但是^δ鼙ＷC
是我和老婆的H身v。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　先做一下蔚慕榻B：我c老婆同q都是８０後，我相倨吣赀]Y婚就
已v了婚姻的七年之W。

　　婚後有了家庭和生活的拷O，日子^得波不@，本人是凫赌欠N上M心不
、特容易M足的那人，X得能平平淡淡地^完@一子也挺好，直到偶然的
一次C接|到了某夫妻交友。我lF我m然Ψ蚱藿挥巡惶感冒，但是
Ρ┞独掀s有常的d趣。

　　我性格比^认颍老婆m然性格_朗，但是在性方面非常保守，缺乏激情，
甚至可以f性冷淡。我o老婆I^很多丁字和情趣纫拢老婆聿淮，有r
我提出老婆穿上透b出去散步，她f我B。直到有一天……

　　去年入秋的一天，夂蜻非常幔我和老婆吃^晚後出去散步，由於
天馓幔吃的r候老婆出了一身汗，所以後_了澡。出T之前老婆想穿上
日常服b，我阂至撕芫玫哪铑^又冒了出恚於是跟老婆f：「_了澡，你穿
上衣服散步不又要出汗，回磉得洗。」

　　老婆大概猜出了我的意D，媚笑了一下D身走入了P室。大s半分，老婆
呐P室走了出恚我眼前一亮，m然老婆]穿我o她I的衣服，但是她自己x的
衣服也我荷蒙分泌加速。

　　她穿了一件白色的大Ｔ恤，不是那N睡衣式拥模而是在平常生活中穿的那
N，纳贤下看o人的感X只能是有c短，但是平的，屁股肉就露了出恚
如果仰，那就是春光一片啊！

　　值得注意的是，@件Ｔ恤很薄，在黑一c的地方或S]什N，但是背著艄
的r候衣服就得很透，尤其我血的是老婆炝丝n，胸前的牲c和赏乳g
的黑色[s可。

　　老婆：「我穿@件吧，e的衣服有c厚，短幔俊

　　我忙答道：「不短不短，就@件吧，大晚上的]有人注意的。」

　　出了T，我和老婆聊走，老婆f的我一句也]清楚，我的心思根本
不在}上，一T心思的放在了老婆身上，每走到路舻紫碌r候，路上行人
的目光便全部吸引了^怼

　　老婆只知道Ｔ恤有c短，但是她根本不知道在光底下她的衣服得多N
T惑人。就@右宦纷叩搅寺愤一小V觯V錾险在搞手C促N，人很多，
老婆狒[，拉著我的手f：「老公，我^去看看吧！」

　　我u了u^f：「你^去吧，我在旁抽支。」我有我自己的想法：把自
己放在旁^者的角度^察一下行人的反。

　　老婆_手_人群了^去，前面被D的人要回^f些什N，Y果看到
老婆的打扮就自娱W_了一l路。老婆利地D到了前面，老婆子不高，看起
碛悬cM牛正好旁有花，老婆一步就~到了花的沿上，聚精神的看
起了目。她完全忘了自己衣服的尺寸，她後面的一群男人慢慢地聚了上恚
我也站到了人群後面。

　　「前面那女的衣服好透啊！」

　　「是啊，好像e面]穿纫掳。∧阌著艄饪纯矗肉都看了。」

　　「什N好像啊，就是]穿。」

　　老婆後面一小男人f道：「你看，她屁股都露出砹耍　

　　我在後面看著老婆的背影，著一群陌生男人老婆u^足，小兄弟也慢
慢抬起了^。正我得津津有味的r候，我lF老婆後面一男人把手伸向了
老婆……我以樗要去摸老婆，l知他把老婆的衣服慢慢地掀了起恚老婆的
屁股瞬g暴露在了大庭V之下。

　　男人中鞒隽恕赋猿浴沟男β，老婆lX了什N，回^一看，立Rt了，
扭^跑出了人群，拉著我快步x_了。在走又形颐了一把老婆下面，水漫金山
啊！看砝掀乓K不是什N都不知道啊！

　　x_V鲠幔老婆t著一也不吭，我假b什N都不知道，也]跟她聊什
N。走到一路口r，老婆突然停下_步f：「老公，你敢在@e做幔俊刮
吃了一@，@可是在公路上啊！m然@地方]有路簦但是硗往的v
和行人很多。

　　盯著老婆看了一後，_定她不是在_玩笑，我探著f：「有什N不敢，
你都不怕，我大老怕什N？」

　　老婆走到我跟前，p臂h抱住我的脖子，小嘴l恿嗣土业墓荩幸福淼
太突然了，我也_始回起怼ＳH吻了一後，老婆放_p手，背χ我，p手
巫∠ドw，我激拥靥上R，老婆下面早已洪水E。

　　我很p易地M入了她的身w，老婆不r地扭又屁股配合著我，嘴ep的
呻吟著。正在@r公路上硪惠v黑色I，大概lF了@的情r，在x我
３０米的地方放慢了速。

　　竟是第一次在@N龊献郏心e有些放不_，於是想站起身等x_，
可是老婆放_巫‰p膝的手，背著身子抱住了我的屁股：「老公，o我……」不
管了，暴L雨淼酶猛烈些吧！我^m展_了攻荨

　　黑色I越碓浇，[s看到窗打_了，我的心e一o，d^感突然
淼嚼U投降。I@r候已走到眼前，可以看到e面坐著一χ心攴D，女
的上M了不可思h，男的t一i哥相，我提上子，拉起老婆迅速的逃x
了F觥

　　@就是我老婆的第一次暴露，後砦液屠掀胚有一次_激情的v，
大家f我老婆有{教的力幔
