




我叫赵昊，是一名免费师范生。今年刚毕业，分配到了一个乡下小镇上的初中学校当了一名生物老师，今天是入职的第一天。性吧首发

　　这个小镇是一个非常偏僻的小镇，距离市区四个多小时的车程，好不容易一路打听到了学校，接待我的是一位看着跟我年纪相仿的女老师，160的个头，长得中等偏上，但胸部大，女老师伸出白嫩嫩的小手跟我自我介绍说道，我叫杨雪，你可以叫我杨老师。我看着女老师波涛汹涌的胸部着迷，急忙伸出手握住女老师的手说道，我叫赵昊，是刚来报名入职的生物老师。杨老师顺着我的眼睛低头一看就看到自己波涛汹涌霸气侧漏的乳沟，脸颊一下就很红了。

　　杨老师稳了稳情绪，跟我介绍到，这个学校很偏僻，很多孩子都去城里读书了，留下来的都是一些留守儿童。学校人不多，一共才6个班，15名老师，300来个学生，小镇太落后了，重男轻女的观念还很严重，男学生大部分都去市里读书了，主要是女学生和家庭经济条件很差的少部分男学生。入职手续也很简单，去校长办公室录个信息就可以了，录完信息再带我去了解学校的情况。学校还有几天才开学，所以整个校园很冷清。

　　我们边走边聊，不一会就到了办公楼，没想到前面的校长办公室里传来了一些声音……啪——啪——啪

　　嗯…嗯…啊…啊…鸡巴好大啊…嗯…好爽啊，用力干我，嗯，嗯，肏我，啊啊啊小骚货，看我今天不操死你！为了为了这一天我半个月没跟我家那黄脸婆操逼了，吼吼吼，小逼真紧啊，我们两人透过窗，看到一个微胖的中年男子正光着身子站在办公桌前抓着办公桌上一个年轻女子的双腿，一根又黑又粗的阳具正在郁郁葱葱的的阴毛丛来来回回的抽插……“啊，啊，啊，好爽，快点，快点插我，我要，我要，用力干我，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，操得我好爽啊，用力，用力干我，啊，啊，啊，好舒服啊，啊，啊，啊，对，就是这样，用力！”

　　中间男子用力的抓着年轻女子的乳房，屁股撞击得更猛烈了……年轻女子也更热烈的回应着……啊啊啊，大鸡巴老公，嗯嗯嗯，奥奥奥，爱死你的大鸡巴了，用力干我，操烂我的骚逼，我的骚逼好痒啊，用力，啊啊啊，用力！

　　杨老师缩回了身体，正好到我的怀里，而由于是夏天，我穿着运动中裤，看到这么香烟的画面，裆下的老二很争气的顶起一大小帐篷。杨老师这一缩，小手正好抓住我勃起的老二，但明显，惊慌失措的杨老师没意识到她的小手正在抓我的老二，因为她一直不放手反而抓得更紧了。

　　“啊，啊，啊，好爽啊，嗯，嗯，嗯，肏死我了，啊啊啊，好爽啊，干死我，大鸡巴老公肏死我！啊啊啊！”年轻女子喘气的叫着，中年男子换了个姿势，让女子扶着办公桌从后面插入。“刘老师，一个多月不见你的逼还是一样的紧啊，小张喂不饱你吗”中年男子问道。

　　“啊，啊，啊，用力！嗯，嗯，他那里比得上校长你啊，他三分钟就泄了，今天你一定要喂饱我，用力肏我，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊……用力！”

　　“好嘞，小骚货，今天我要肏你肏到天黑，不喂饱你不回去了”校长说完抓起刘老师的腰更猛烈的啪啪啪啪啪啪了。

　　原来正在操逼大战的是校长和刘老师。真会玩啊，而且这个刘老师还是个有夫之妇。

　　里面的校长又换了个姿势，他抬起刘老师的一条腿，然后用又粗又长的大鸡巴深深的插入骚穴中！

　　“大鸡巴老公，大鸡巴校长，你太厉害了，啊啊啊，操得我好爽啊，啊啊啊，爱你的大鸡巴，啊啊啊，嗯嗯嗯，用力操我，用力！啊啊啊，操烂我的骚穴，啊啊啊，用你的大鸡巴操烂我的骚穴，啊啊啊”

　　正看的入迷着，突然老二被撸得有点疼了，我看着看得入迷的杨老师，轻轻的叫到：“杨老师……”性吧首发

　　杨老师脸红彤彤的回头看着我，这时才发现自己手上竟然抓着我的老二撸，她急忙把手抽回去，我一边手把她抱了过来，另一边手摸她的大胸，“不要……”杨老师还没说完一下就瘫痪在我怀里，我亲着杨老师的小嘴一顿舌吻，摸胸的手离开胸部伸到杨老师的裙子里，哇，一股股暖流涌来，杨老师的小穴已经潮湿得很了，伸手进入内裤揉了揉杨老师的阴蒂，“不要，不要在这里”杨老师说到，“我们去三楼”。嘿嘿。

　　我一边摸着杨老师的胸一边舌吻来到三楼的播音室，急切的脱下杨老师的上衣，36E的乳房完全暴露在空气中，杨老师也急切的脱掉我的短裤，我18厘米火烫的老二也得到了释放。“好大啊！”我们同时说到。

　　我一边吻着杨老师，一边让杨老师坐在播音台上，张开腿，脱掉杨老师的小内裤，阴毛稀疏，大阴唇丰满，这应该就是所谓的馒头逼了，硬得发烫的老二对准杨老师已经水汪汪的的小洞口，一股磁力强烈吸引着老二进入，于是18厘米的老二一节一节的没入杨老师。

　　杨老师一声长长的“嗯……”，很满足的样子。自从得到通知分配来这个偏僻的小镇初中教书，我和我的女友，不，应该是前女友就分手了，老二已经三个多月没得到发泄了，这下终于可以好好安慰安慰它了！杨老师的小穴紧紧的包着我的老二，太舒服了！我开始了猛烈的抽插运动，太久没肏逼了，顾不上什么前戏九浅一深了，而且我跟杨老师第一次见面，还弄前戏会有点尴尬，人家女老师也是很害羞的。所以我直接开始了冲刺，每次都是深深的没入杨老师的小穴中……啪！啪！啪！啪！啪！啪……

　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”

　　“杨老师，你的小穴太舒服了，我肏得好爽啊”

　　嗯，嗯，啊，嗯，嗯，啊，嗯，杨老师害羞得不回我的话。只有用叫床声表示了。

　　我心想，你这小骚货，第一天就跟我操逼了，还害羞，看我什么操死你！

　　我吸了吸一口气，抓着杨老师的36E大奶，下体360度摩擦转了一圈调整好老二的位置和角度，杨老师却以为我老二要离开她的骚穴，两条玉腿夹紧我的腰，哈哈，这个小骚货！调整好位置，我开始不慢不紧的肏着杨老师的骚穴，“杨老师，爽不爽啊”杨老师还是不说话，只是嗯，嗯，嗯，嗯，嗯的叫着。那我要使出大招了，我抓住杨老师的小蛮腰，用力的深深的插入杨老师的小骚穴“吼，吼，吼”“啪，啪，啪”声不绝于耳，终于，杨老师受不了。

　　“啊！啊！啊！好深啊！操死我了！啊！啊！啊！对，就是这样，用力干我，啊！啊！啊！啊！啊！好舒服啊！肏死我了！”我突然记得这是在学校，杨老师叫得这么大声，楼下的校长会不会听得到？

　　于是我一边插杨老师一边问道，杨老师，你叫得这么大声校长会不会听到啊！性吧首发

　　“啊，啊，啊！好爽啊，播音室隔音很好，再说了，听到就听到了，大鸡巴操得我好爽啊，啊，啊，啊，用力干我，太爽了，啊，啊，啊，好爽啊，干死我啊，啊，啊，啊！用力！啊！啊！啊”人家杨老师都不怕，我还怕个球啊，滚烫的鸡巴需要更激烈的摩擦，我抱起杨老师，老二深深的插着骚穴，杨老师也主动的上下索取。

　　“啊…啊…啊…好舒服……大鸡巴哥哥……干死我……肏死我┅┅好了……对……对……我……用力干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔趐……喔……死了……再快一点……对对……用力……噢……噢……噢……”

　　因为是抱着操，我的老二每一次都直抵花心研磨，实在是太舒服了，突然一阵暖流刺激龟头，杨老师潮吹泄了！我被这突入起来的暖流刺激得也控制不住精关，想拔出来射外面，但杨老师紧紧得抓着我的屁股不放，“别停啊，操我，用力操我”，我操，不管了，大不了吃事后避孕药了！吼吼吼，我的老二更猛烈的顶撞杨老师的花蕊，堪比马达的抽插频率，老二射了一股股浓厚的精液和杨老师的淫液交融……虽然已经射了，但三个月没发泄的老二还是不肯示弱，硬挺挺的插在杨老师的骚穴里面，而杨老师的骚穴也不愿意我老二离开，紧紧的套牢我的老二。

　　“你坏死了”杨老师羞涩的说到“第一天就操了人家，还内射！”

　　“是你先抓住我老二好不好”我说完老二顶了一下杨老师“嗯…”杨老师轻轻的叫了一下“什么还这么硬”

　　“因为你的小穴太舒服了”

　　潮吹的淫液和我的精液实在太多了，我们的结合处湿哒哒的，我拔出来本想穿上裤子，没想到杨老师竟然主动帮给我口，我享受着她柔软的舌头服务，比我前女友好太多了，我前女友只给我轻轻的口过一次，杨老师的口活非常了得，她一边口的时候说，她男朋友每次都被她口射了，今天我肏她肏得太爽了，比她男朋友爽上好几倍，而且我的鸡巴比她男朋友大很多粗很多，她一定要给我口一次，让我好好享受她的口活。我跟她说我女朋友从没有给我口过，也不给我舔她的小穴，我也想舔你的小穴。于是我们就在播音室的桌子上玩起了69。杨老师的骚穴里还有好多我的精液和她的淫液，我用手抠出了好多。杨老师的小豆豆很大，在我的刺激下挺立着，然后我猛吸她的阴道，舌头插进阴道一阵狂舔。

　　“嗯嗯嗯，好舒服啊，不行了，啊啊啊，我要死了啊啊啊，太爽了，啊啊啊，我要来了！”

　　没想到我就这么一弄，杨老师就受不了了

　　“嗯嗯嗯，用大鸡巴操我，我要！”于是我就把肉棒插入杨老师的骚穴，“啊啊啊，好爽啊，大鸡巴肏得我好爽啊，啊啊啊”

　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤”杨老师的淫水实在太多了。操得淫水飞溅得满桌都是！我突然想要不要把杨老师的另一个洞也一起玩了，于是中指焦了焦淫水，插入杨老师的菊花口。“啊啊啊，好爽啊，操我，啊啊啊，用力操我！”被刺激了菊花，杨老师爽得浑身颤抖着，看样子菊花也是可以玩的，我便把整根中指插入杨老师的菊花中“啊啊啊，好爽啊，啊啊啊，大鸡巴老公，啊啊啊，对，对，就是这样干我，啊啊啊”我抽出老二，准备插入杨老师的菊花“不要，不要，你鸡巴太粗了，会裂的”我安慰道，“没事的，刚才我手指插进去是不是很爽，我鸡巴给我爆菊会更爽的！”杨老师也没什么反对，于是我的老二插了进去——“啊！太大了，你轻点，啊”杨老师踹气着说，我一边轻轻的插着，一边蹂躏杨老师的阴蒂，“啊啊啊，好舒服，你太会玩了，啊啊啊”我看着杨老师已经进入状态了，就开始用正常的速度插着“啊啊啊，菊花好舒服啊啊啊啊，干死我了，啊啊啊我要被你干死了”我在用两根手指插入杨老师的阴道，同时刺激着她，“啊啊啊，好爽啊，不行了，我不行了啊啊啊，啊！”“吼吼吼，干死你！”说完我在杨老师的菊花里射了，杨老师也被我我射得趴倒在桌子上急促的踹气。

　　“真的被你干死了，我男朋友还没玩过我菊花呢，你是第一个”我们就这样聊着天，杨老师告诉我她也是免费师范生，去年才来这所学校教书的，她男朋友也是老师，另一个市里的小镇上教书，见一次面要坐10个小时的车才能见面，这个暑假两个人因为异地恋吵了一架，好久没做爱了，突然看到校长和刘老师操逼发春了才便宜了我这小子。杨老师还告诉我说校长的妻子是学校承包饭堂的，被校长操的刘老师是她的同学，两个人是一起被分配来这所学校的，刘老师的老公小张在市里一个社区的工作人员。

　　和杨老师休息好了一阵子，我们就下楼去校长办公室办入职手续了，校长那里刘老师已经走了，校长握了握我的手跟我说，太好了， 我们学校终于有生物老师了！看来真的是太落后了，初中的初一初二都有生物课，但却只有我一个生物老师！办好入职手续后，杨老师带我了解了一下校园的情况和教师宿舍，话说，教师宿舍还真不错，这所学校原本有100多名老师，现在学生少了，很多老师也都进城了，剩下的老师都住在最新的教师宿舍了，每名老师都能住上三房两厅的房子，还有一栋宿舍楼空出来！我原本以为我要在这个偏僻的初中熬上六年，但现在有宽敞的房子住，还有风骚的杨老师可以肏，说不定校长的姘头刘老师也可以拿下，哈哈，性福日子要来了吗！

　　【完】
