
字数：5370


　　　　　　　　　　　　　　《一》大学时代

　　　　　　　　　　　　　　（五）开胃小菜

　　此时小欣的上半身已经算是赤裸了，正面上衣不再堆在脖子处了，而是已经被推过了头顶，但是两条胳膊的衣服还在，应该不是正常起身的脱衣服，而是直接被从正面掀过了头顶。

　　神奇的还有，胸罩已经没有了，我仔细看向挂在电脑显示器上的粉红色内衣，原来阿涛在解开后面的挂钩时，把两个肩带的挂钩也给打开了，然后直接从小欣正面把内衣拉了下来，随手扔在一边的。

　　小欣虽然没有剧烈的反抗，但是可以看得出来，也没有去配合阿涛的淫弄。
　　此时阿涛已经躺在了小欣里侧，一只胳膊从小欣脖子下穿过，然后把手放在小欣的左乳上揉搓。小欣的右侧乳房也被阿涛的舌头挑逗着。而阿涛的另一只手，却已经顺着小欣光滑的腹部肌肤，滑进了小欣的裤子里。

　　小欣今天穿的是一条牛仔裤，她平时都很保守，估计舞蹈练功服算是她能接受的最大尺度了。虽然她也穿过裙子，不过都是那种直接能覆盖到脚面的，短裙我是从来没看到过。我曾经要求过，不过她怎么都不肯穿。

　　在我最开始的计划里，是要阿涛慢慢的调教小欣，能够接受短裙了，超短裙了，丝袜了等等的。不过现在计划的时间缩短到了一个月，也不知道还来不来的及。

　　我估计刚刚小欣能够在如此的挑逗下，出声阻止阿涛的手，继续深入，就是因为牛仔裤的腰带扎的有些紧，再加上阿涛的大手的潜入，让意识模糊的小欣，感觉到了他的侵犯，才出声阻止。

　　我盯着阿涛的手，估算了一下，本来小欣的牛仔裤就是有些低腰的，再加上阿涛手的长度，以及还剩在外面的部分大小，阿涛的中指应该已经足够触碰到小欣的豆豆了。

　　果然，阿涛在听到小欣的话后，并没有在继续深入，不过也没有把手抽出来，只是轻柔的放在那。而另外的一只手，和嘴里的舌头，却愈发的卖力气起来。
　　而小欣在说完话后，感觉阿涛没有在继续去入侵自己的私密花园，也再一次放松警惕，继续去感受从胸部传来的一阵阵快感。

　　「恩！」

　　然而正在小欣享受着这种快感的时候，突然就浑身绷紧，两条腿紧紧的夹在了一起，并发出一声呻吟。

　　看着阿涛嘴角泛起的淫笑，我就知道他在使坏了，他趁着小欣放松警惕的时候，用手指去拨弄了小欣的小豆豆。那种刺激对于性经验不是很丰富的小欣来说可是致命的啊。

　　由于刚刚被挑逗了半天，还差点被阿涛舔到了高潮，小欣此时身体里已经积压了大量的欲望，而阿涛这轻轻的几下拨弄，就好像向汽油里扔进了一个打火机，欲望之火瞬间将小欣点燃。

　　被欲望冲昏头脑的小欣，还是有反抗的意识，她加紧双腿，一是生理的正常反应，同时也是想阻止阿涛更进一步的动作。

　　狡猾的阿涛，却在此时又停止了挑逗的动作，继续将精力放在小欣的上半身。
　　小欣再被阿涛挑起欲火后，虽然有抵抗的意思，不过她了解自己现在的状况，首先她已经答应了阿涛，被其玩弄一个月的要求，其次，她现在身体里的欲火，已经积攒到了无以复加的地步，所以今天晚上这场性爱交合是不可避免的了。然而少女的那份矜持却令她进退两难。

　　阿涛可没有功夫去研究小欣现在的心里。他继续阴险的玩弄着小欣的酥胸。
　　不过没隔一会就会用还伸在小欣裤子里的手指，有意无意的去拨弄一下小欣已经挺立起来的娇嫩豆豆。

　　在阿涛双管齐下的进攻下，尤其是来自下身的瘙痒难耐，小欣对肉棒的渴望，如同瘾君子犯瘾了一样，几近疯狂。

　　阿涛要的就是这样，正在小欣处于被欲望冲昏头脑之时，他悄悄的放开了小欣的胸部，把另一只手一点一点的移到了小欣的裤腰带上，慢慢解开了忠诚守护着小欣下半身的腰带扣。

　　终于要到这个时刻了，这是基本已经是小欣最后的防线了，当这里也被攻破后，小欣的秘密花园之外，将再无险可依，虽然之后要直捣黄龙的话，还会有一些阻碍，不过那种轻微的拉锯，不但不能阻止敌人的进攻，还会更加激起，敌人戏谑的情绪。

　　此时下体的肿胀令我欲罢无能，但意识的抗拒又让我如芒在背，看着床上那意识逐渐模糊的小欣，不知道经过这一晚之后，她是否还是我的专属尤物，她会不会爱上那个带给她无限高潮的肉棒，会不会爱上那个带给她无限柔情的男人。
　　我的思维也在这个时候陷入了迷失。

　　就在我们这对彼此深爱的小情侣双双意识模糊之际，阿涛却在没有受到任何阻碍的情况下，解开了小欣的腰带扣，和牛仔裤上面的纽扣。

　　原本的束缚已经不在了，阿涛手指的活动空间也大了，阿涛的手指也开始了疯狂的活动，由于小欣的小脚正好在我的方向，我可以看到，小欣牛仔裤的裆部位置的起伏已经越来越快，越来越大。

　　小欣应该知道自己的最后防线已不复存在了，但是由于阿涛疯狂的活动手指，她已经没有力气去阻拦了。只能躺在床上，压抑着自己的呻吟，但偶尔还是会忍无可忍的发出一两声轻微的淫哼。

　　解开了小欣的裤带，阿涛一脸的兴高采烈，但他没有停止自己的动作，他开始用单手拉扯自己的衣服，刚刚小欣在洗手间时，他的情绪低落，随手就拿起一套衣服穿上。一件Ｔ恤，一件运动裤，穿起来简单，脱起来就更加方便了。
　　没一会阿涛就再一次恢复了，小欣刚进来时的形象，一个仅仅穿着一条肮脏内裤的男人。我想那时的小欣不可能想到，她用轻蔑眼神看到的那个恶心的男人，现在正一只手伸在她的纯洁下体内，肆意拨弄。而自己的身体正渴望着得到这个肮脏男人身上最肮脏的排泄器官的操弄。

　　眼睛紧闭，意识模糊的小欣并没有注意到阿涛身上的变化，她还在下体传来的快感中挣扎。那一浪一浪仿佛能令她窒息的快感，从那个陌生男人的指尖，传递到她的阴核，到阴唇，到阴道，到子宫，到心脏，然后直通大脑。

　　这时阿涛的动作又突然停止了，快感的中断，让小欣的欲望再一次戛然而止，小欣充满疑惑的睁开双眼，一探究竟。

　　在小欣满眼春色的眼睛中，倒映出的是阿涛挂着微笑的大脸。此时的几乎赤裸阿涛，正跪小欣的两腿之间，而两只手已经搭在了小欣牛仔裤的腰部边缘，正作势向下拉去。

　　再一次看到阿涛那裸露的身体，和已经支起了帐篷的肮脏内裤，再想到自己欲求不满的睁眼查看，小欣羞愧难当，立刻又紧紧的闭上了双眼，脸上那抹因性致高涨而泛起的粉红，也越发的红润了。

　　在她羞愧之时，却忽略了阿涛的动作。当她把力气都用在了紧闭双眼之时，却让阿涛轻轻松松的将她的牛仔裤拉到了她的屁股之下。阿涛乘胜追击，两手再次拉住小欣的裤腿口，直接向下一拉，牛仔裤就脱离了小欣的纤细玉腿。

　　「啊！」

　　没有了裤子的遮挡，细嫩的腿部肌肤感到了丝丝凉意，这阵清凉，也令小欣瞬间清醒，意识到自己已经近乎全裸。小欣惊叫一声，两只手环抱住胸部，赶紧将转向一侧，同时蜷缩起身体。

　　阿涛还跪坐在床的里侧，轻轻的将手中的牛仔裤扔向一边，满脸笑意的看着床上害羞的美丽胴体。

　　小欣为了躲开阿涛，身体是向外的。我能够看到，小欣因紧抱身体，而形成的深邃股沟。此时她双眼紧闭，满脸绯红，颤抖的眼睫毛不知是因为激动还是害羞。由于她整个身体蜷缩在了一起，我看不到她下身的模样。

　　但是另一侧的阿涛，却因为小欣的动作，能够一览少女那被纯白色棉质内裤，包裹起来的诱人臀部。

　　在我与小欣的性爱中，一般只有正常体位和后入式。每当从后面插入小欣的时候，我都激动万分，看着少女那洁白的犹如一颗鲜嫩桃子一样的屁股撅在你面前，有时都想放弃用棍子去捣碎它的冲动，而是用嘴唇去允吸它，用牙齿去轻咬它。每当一插到底时，被那极富弹性的臀肉再次顶出后，都令我欲罢不能。
　　此时在阿涛的角度，应该也能看到这副平日里难得一见的美妙景色。我能看的出来，阿涛的眼神已经充满了野兽一般的光芒，不过现在还没到他暴露禽兽本色的时候，所以他还是压住了自己的欲望。

　　只见阿涛并没有什么太大的动作，只是微微的侧了一下头，目光看向小欣蜷起双腿后，暴露出来的肉穴位置。

　　虽然小欣还穿着内裤，不过刚刚的一系列挑逗，我相信现在小欣的私密桃园里应该已经泛滥成灾了。而棉质的小内裤，也应该已经被浸湿一大片了。

　　果然，阿涛看过小欣内裤之后，脸上的淫笑更浓了。

　　接下来，阿涛轻轻的躺下身去，他并没有像我想象的那样，继续进攻小欣的下身，而是用手轻轻的抚弄起了小欣那光洁的后背。

　　当阿涛的手指刚一触碰到小欣的背部肌肤时，小欣的身子忽然一抖，眼睛也闭的更紧了，咬着嘴唇的牙齿也开始用力。

　　阿涛在小欣身后，一只手顺着小欣的胳膊抚摸着，另一只手继续摸着小欣的背脊。嘴唇也慢慢的贴了上去。

　　小欣一直没有动，不过随着时间的推移，她的表情开始放松了，由于我看不到阿涛现在进攻的位置，但是小欣的表情告诉我，阿涛应该是又探寻到了一处小欣的敏感部位。

　　一阵阵的快感从背后传来，小欣的精神和意识，也开始亢奋，之前被压抑的欲望也再一次节节攀升。浑身的紧绷也一点点的松懈下来。

　　感受到小欣身体的变化，阿涛开始调整进攻的方向。

　　首先，抚摸小欣手臂的那种手，顺着小欣的手臂，已经滑进了因为小欣松懈而漏出缝隙的胸部区域，开始了仔细的揉搓和抚弄。而阿涛的嘴唇则接替了那只手原来的位置，从小欣的肩膀，向小欣的手肘处一点点的移动着。

　　身前身后的两面夹击，令小欣意乱情迷，两条环抱的胳膊也已经彻底放松了下来。两个白嫩的乳峰也再是挺起，不过一个被侧躺的身体压扁，一个被邪恶的恶魔之手掌握。

　　阿涛的嘴唇顺着小欣的胳膊一点点向下亲吻，而他的身体也在不断的向下移动着。当他吻到小欣的手肘处时，并没有继续沿着手臂的方向移动，而是直接落在了由于小欣侧躺而裸露出来的腰肢上。

　　我很纳闷，平时我用手去触碰这个位置时，小欣都会感到很痒，但是当阿涛的嘴唇此时去亲吻那里时，小欣的表情却是一副享受的模样，难道那里也是小欣的性感带？

　　不过现在的阿涛可没时间去探索这里是不是小欣的性感带，他的嘴唇并没有在这个区域多做逗留，还是一路向下，一直吻到小欣的内裤边缘。

　　就是我以为他要么直接吻上小欣的内裤，要么就是要伸手脱掉碍事的内裤时，阿涛却抬起头，看了小欣的脸一眼，然后轻轻的越过了内裤，吻在小欣臀部没有内裤包裹的肌肤之上。

　　如此重要的敏感部位被袭击，小欣一阵慌乱，此时她才意识到自己刚刚蜷缩起身体，并没有更好的保护住自己，反而把自己更加私密的部位暴露给了对方，但此时的醒悟却为时已晚。

　　出于本能，她想再次翻过身体，将屁股压在身下，但是阿涛现在的位置，正好处于小欣弯曲起来的双腿的凹陷处，只要阿涛不换位置，小欣是不可能翻过身子的，而如果强行翻身，就好像小欣自己用双腿，去磨蹭这个即将占有自己的男人一样，不是挑逗，但与挑逗无异。

　　虽然这场性爱已无可避免，但是身为女孩的最后一点矜持，还是不能让小欣做出这种意欲不明的动作。

　　因此，小欣现在真的是骑虎难下了。翻身也不是，不翻身也不是，一时间开始左右为难。她真的怕了，怕阿涛直接会吻向自己的秘密桃园，那是自己守护了多年，只想留给自己男友的纯洁圣地。但现在的情况，自己还能守护住它吗？
　　然而阿涛可没有时间去考虑小欣的窘况，但他还是出乎了小欣的意料，他顺着小欣的臀部，直接吻在了小欣大腿外侧白嫩的肌肤之上，并还在不断向下。
　　当小欣将意识回归现实的时候，阿涛已经放开了小欣的上半身，一只手已经开始抚摸着小欣被白色内裤包裹的臀部，而另一只手，则轻轻在抚弄刚刚被他亲吻过的小欣的大腿。

　　那是十九岁少女的纤细而洁白的美腿啊，那是近十年练舞而练就的紧实而修长的珍宝啊。当年的小欣不会想到，自己保养和锻炼的美腿，没有在舞台上光彩照人，却被一个龌蹉男人肆意抚弄，把玩，吻舔着，好像她近十年的努力，都是为了给现在身下的这个男人准备的一样。

　　由于腿部的快感，没有上半身那么强烈，所以一阵屈辱感柔然而生。小欣的眉头也皱了起来，她可能想到了我，想到了自己多年的生活，想到了上次在浴室的情景，想到了刚才发生的一切，却不敢想今天之后该怎么办。

　　她可能后悔了，为什么自己当时没有坚持，为什么被人家简单的几句话，就放弃了自己的立场。为什么要答应这个龌龊男人的要求。一个月？一个月真的那么好过吗？被这个男人这样玩弄，自己纯洁的身体，已经变得肮脏，自己还能像以前一样，面对男友吗？

　　我不知道小欣现在是怎么想的，但我能看懂小欣的表情，她现在脸上写满了委屈和不甘，紧闭的双眼开始微微的颤动，眼看就要留出泪水了。

　　就在我以为气氛将再一次被破坏之时，却没有注意阿涛的动作。此时阿涛早已吻到了小欣的小腿的下部，他用牙齿轻轻的咬住小欣白色棉袜的边缘，在手的配合下，将袜子脱下。

　　由于他的嘴唇已经吻到了小欣的脚部，所以他的身体也已经在床边坐起，这时他轻轻一掰的小腿，小欣的身体就随着腿的扭转，自然的翻过身来。

　　之前处于哭泣边缘的小欣，并没有留意阿涛的动作，所以一下就变成了仰躺在床上的姿势。

　　此时小欣仰躺在穿上，脸上的表情由委屈变成错愕，而阿涛则两腿伸直的坐在小欣脚边，两只手捧着小欣的小腿，嘴唇也即将吻上小欣的脚掌。

　　突然清醒过来的小欣，不知是因为刚才的思想斗争想要结束这恶心的交易，还是被人捧着小腿，肆意舔弄而觉得羞耻。她努力的想要抽回自己的小腿，但是她的力气怎么能跟阿涛相比那？所以一时她并没有如愿。

　　而阿涛为了亲吻小欣白嫩的小脚，此时已经接触不到小欣身体的其他位置了，不过他毕竟是经验丰富，知道那种欲望的刺激不能长时间中断，所以他想到了一个办法，然而他的办法却让我怒发喷张。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
