
字数：3862
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（一）姑姑的诱惑

　　先简单介绍下我是搞工程的，老婆是护士，她姑姑是医生，她们一个小门诊上班，我们都是在外地工作，我们三个在一个城市，离家里很远。所以平时我们都是在一起的，有的时候会去她姑姑宿舍玩，她姑姑单间。

　　说实话，第一次见到她姑姑，就有点冲动，她是标准的少妇，属於丰满型，肉乎乎的，胸部目测Ｃ，很有气质。穿的也性感，短裙丝袜高跟，男人最爱。
　　她和她老公大概半年才能见一面，我就在想，这么久她的性生活怎么解决，没发现她有出轨的迹象。

　　有一次她来我们租的房子里，她和老婆坐沙发，我因为近视眼就坐在电视前，一起看电视，她穿的短裙，没丝袜，我回头看见她的裙底了，关键我没带眼镜，后来我去拿上眼睛带上了，发现竟然是丁字裤，毛毛一看就是修理过的，当时我就有反应了。

　　后来就和她各种聊，她也不反感，后来我还特意去她宿舍的时候，到阳台看她的内衣，果然都很性感。

　　不知道她容不容易上，现在关系很好，不知道能不让我成为她的入幕之宾！
　　　　　　　　　　　　（二）发现姑姑的秘密

　　如今本人毕业六年了，女友也换了几个，最后领证结婚的是个护士，她姑姑是医生，我本人是做工程的。

　　我们三个都在外地工作，离家很远，她姑姑和老公一年都见不了几面，这也就给我有了可乘之机。

　　她姑姑今年３９，正是如狼似虎的年龄。自从那次她去我们家里，我看到她穿的丁字裤，阴毛还是修过的后，我再去她的公寓特意留意她晾在阳台的内衣。
　　发现她有很多性感内衣裤。我对她就有了不切实际的想法。总是想和她发生点什么，有的时候和老婆做爱都幻想和她姑姑。

　　因为老婆要上夜班，晚上１０点下班，我都会去接她。

　　毕竟晚上不安全，有的时候去早了，她就让我去她姑公寓等她，因为有的时候医院领导会说。时间长了也就习惯了。

　　夏天我一般都故意提前半个小时过去，到她姑姑那里坐，她姑姑一般都洗完澡，穿着睡衣，露着大白腿，也是一种享受了。她的胸部最少也有Ｃ，夏天穿的睡裙，偶尔还能欣赏走光。

　　时间长也和她姑姑聊一些黄段子逗她开心，她也没说什么。

　　本来我以为我也就意淫一下，不会有实际进展。但是我发现个她的秘密，所有我认为我也有机会了。

　　事情是这样的，有次老婆让我把一件东西给她姑姑送去，我就去了，在楼门口，碰见她，她说有个急诊，就把钥匙给我了，让我把东西放屋里，走的时候锁门，钥匙放在我老婆那里。

　　然后我就把东西提到她屋里把门锁上，实际我想拿他她内裤的，后来想会不会发现点别的，内心带着渴望有点什么，开始在她屋里翻找。

　　果然在是床头柜侧面床底下发现个袋子。我激动的打开，里边有跳蛋，自慰棒两个电动和手动，润滑油，安全套、还有个蝴蝶。

　　原来她是用这些解决生理问题。

　　我就说像她这个岁数，怎么忍得住，嘿嘿。不知道是她自己买的还是姑父给买的。

　　看完后放好，去看她的性感内内。

　　突然Ｑ响了一下，吓死我了。我过去看她Ｑ没有下，头像再闪。

　　我正在犹豫要不要看，因为看了有可能被发现。

　　最后好奇心战胜了我自己，想着看完把她Ｑ下了。应该没问题。

　　打开Ｑ一看，备註小老公？我瞬间就激动了，难道发现姑姑偷情的秘密了。
　　打开一看聊天记录，里边都是宝贝想我了吗？骚逼痒不痒一类的，还有视频记录，还有见面位址等等，那只能看最近几天的。

　　看来姑姑已经确切出轨了，仔细看，这个是姑姑的小号，不是她的大号，我说她怎么敢备註小老公了，嘿嘿，我把小号Ｑ记录好，回去也加上她。

　　　　　　　　　　　　　（三）意外的成功

　　上次说到我发现了姑姑的小号，回去我也用我的小号加上她，备註什么也没写，竟然加不上，加了几次都没有通过，为什么？看来这个骚货很小心呀。
　　眼瞅着计画泡汤了，有天老婆去上夜班，我正在网上调教一个小情人，突然来条资讯，「你是？」

　　一看竟然是老婆姑姑，我当时那叫一个激动，赶快回复，无聊的帅哥。
　　她就说有多帅？

　　然后我就顺理成章的和她开始聊天，我的想法就是节奏不能太快，要在她心底留下好感，肯定不能上来就问约不约啊？反正我有的是耐心。只要能拿下多长时间都无所谓。

　　因为平时都知道她喜欢什么，喜欢聊什么，所以说的时候，肯定也是顺着她说，天南海北得聊，（ＰＳ，给大家个忠告，泡妹子，不要上来就问家庭，问岁数，身材一类的，女人很反感。好像查户口的，要掌握技巧。）

　　第一天我连她的岁数什么的都聊到，就找一些喜欢的话题，比如电小说，娱乐新闻什么的，女人天生就是八卦的。

　　第一天给她的感觉就是一个普通聊天的，普通网友。然后每天都聊一会，时间不用太长，但是次数一定要多，基本我都是知道她什么时候忙什么时候闲，所以很好找时间，上午问候一下顺便问问工作什么的，中午问问吃饭了吗，一类的，慢慢让她习惯。

　　就这样聊了大概半个多月了吧，我就慢慢的将一些黄段子，慢慢的挑逗她。
　　开些不疼不痒的玩笑。

　　后来越聊越大胆，有一次问她你老公不在身边你不想吗？

　　她回答当然想了，我也是女人啊。

　　我就问她那你怎么解决？她说你猜，我说一般都是自慰，你呢，她没回，意思就是默认了。

　　我问她频繁吗？她会的嗯，我一看有戏啊。就继续和她聊。

　　后来问她要不要出来喝一杯（潜在意思就是喝完了就开房），她说改天吧，我知道她有点犹豫就没有逼得太紧。

　　在以后的一段时间，都没有在提出见面。但是在网上基本天天都要撩下她。
　　有一天，和她聊天我突然说姐姐我好想了。老婆出差几天了，硬的不行。你能帮帮我吗？

　　她说怎么帮，我说我自己撸。你配合我好不好？

　　她犹豫一下，就同意了然后就是各种语言刺激，我估计给她也说得有感觉了，就说姐姐能不能发个你的照片，她就发个睡衣自拍照。

　　我说姐姐这不是我想要的，我说要看奶子，看看也不会少什么的，我说也不看脸，互相也不知道。我就先把的鸡巴照发给她。

　　她说我不要，我说算是换你的，估计她也想了，她把奶子照片发给我，我就夸她，身材好，奶子白嫩，乳头好看。

　　然后我就说姐姐你也自己摸吧，她说嗯，我就给她发小视频，自己撸的。
　　她也给我发逼逼照，后来她告诉我高潮了，拍个照片给我，好多的水……
　　从那次以后，我们还有几次互相自慰发照片。

　　本来计画很好，再过一段时间估计就能约出来真枪实弹了。

　　但是一次意外打乱了我的计画。就是我和老婆回她们老家一周，这段时间也没怎么聊天。回来的时候带了点特产给她送去。

　　回来第三天老婆夜班，告诉我说她姑姑还有她们家的一个特产，让我在送点过去，我就拿着特产把老婆送到医院，快八点了，我说我过去了。

　　我老婆说你拿着钥匙，不知道姑姑在不在，不在你就开门放下。

　　我说好。我自己拿着特产到门口本来要敲门的，但是想到有钥匙是不是能看见什么。

　　我就用钥匙开门，打开门的一瞬间我就蒙了，姑姑一个人躺在床上，双腿大开，一个手再用假鸡巴自慰。

　　我曹，当时我就蒙蔽了，姑姑也是愣在那里，只有电动假鸡巴还在一出一进。
　　被我这一刺激。她正好高潮，身体抽搐。当时我也不知道怎么想的，把门关上直接扑到她的身上，接过假鸡巴，给她自慰。

　　姑姑明显愣了一下，嘴里说着不要啊，身体挣紮，我就按着她，和她说她的气质深深吸引我……

　　后来我急了，就说那个ＸＸ是我，你是ＸＸＱＱ网名，我看她明显愣了一下，然后就说我看见她和别人聊天了，还威胁她，不能操你，就告诉姑父。

　　期间一直用假鸡巴插她，姑姑反抗一会估计没有力气了，也可能怕我说出去，就不反抗了。

　　此时我已脱掉我的裤子，都没有犹豫直接插进去，我就一顿抽插。不到两分钟她就高潮了，流了好多水……

　　我就对姑姑说干你一次我死都愿意，什么什么的。

　　然后看姑姑认命了，就继续操她。期间还换了个后入的姿势，后来姑姑可能忍不住了，很大声的呻吟。最后我射了，她又来一个高潮。

　　我起来穿上衣服，给姑姑道歉，她就说了一个字滚！

　　我说对不起姑姑。然后我就灰溜溜的走了。事后想想这要是他报警，或者给我老婆说了，那我也太不值了。

　　后来几天我一直在ＱＱ上向她道歉，问候什么的她也没回。

　　我以为就这样也好。和她有过一次就好虽说那次有点匆忙，没有好好享受，也值得回忆了。

　　后来我就让我老婆约她出来吃饭。开始几次说是忙，给推开了，后来又一次答应了，见她的的第一面。和她说话也没理我，整顿饭都在和我老婆聊天，我几次想插嘴都没有搭理我。

　　我的脾气也上来了。不理就算了，吃完饭各自回去。以后也没有给她发过资讯。无所谓了！

　　自那次吃饭大概一周左右吧！接我老婆的时候碰到过几面，我都没有说话。
　　有一天，我和往常一样把老婆送到医院，她上夜班。开车要走的时候，有条资讯，姑姑发的，来我公寓一下。

　　我没有犹豫的的就去了，也不知道姑姑要干什么。

　　进屋我就坐在了床上，问她：找我什么事？

　　她说：那天之后，除了道歉，你就没什么话想说的吗？

　　我说：和你说了，你不理我呀。

　　她说：不理你你就不说呀！

　　那你什么意思？我起身抱住她，用嘴去亲她，她反抗。

　　我说：就是这个意思。

　　我死死的抱着她，和她接吻，开始反抗，后来就配合了。我知道机会来了，嘿嘿。

　　抱着她上床，把她衣服脱光，我的也是。跪在她的腿间给她口交……

　　我射了一次，她来了两次高潮。原来姑姑就是个很易高潮的骚货。

　　后来问过她，婚后也给初恋操过，在这边还有个情人，就是备註的小老公，但是不经常见面，大概半个月会面一次。

　　到现在我和姑姑三两天就要操一次，她也断绝这边的情人，姑姑在床上很骚，各种姿势，各种语言刺激，都能接受。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
