
字数：4889


　　本人正在出差，老婆独自在家，刚刚和老婆视频，得知她惦记了几个月的隔壁小鲜肉，今天终於被她睡了。

　　这事还要从头说起，我家是一梯六户的楼型，我家在电梯左侧。

　　去年五月份的时候，电梯右侧对称的房子到期搬来了一对小情侣，说是房东的侄子还是外甥什么的，刚刚大学毕业两三年。

　　男的１８０上下的样子，身材还算不错，颜值也可以说是小帅哥，反正挺耐看的，我们姑且叫他小鲜肉吧。女的将近１７０的样子，略胖，胸一般，也就ＢＣ之间，长相一般，但那屁股是真好，又圆又翘。

　　我第一次看到的时候就跟老婆说，这女的绝对骚逼一个，老婆不信，说我满脑子男盗女娼，看着个女的就说人家淫荡，其实是我太好色。

　　直到后来，老婆才相信我所说，具体情况稍后再说。大概也就是这么个情况，毕竟现在的邻居，不比当年大院的邻居，也就是平时坐电梯见面相互点个头而已。
　　就这点资讯，还是因为老婆对那小鲜肉有了想法才打听到的。

　　大体就是这么个情况，书归正传。

　　大概也就是那对小情侣搬来差不多一个月的时候，天气略热，但还不用开空调，晚上睡觉开着窗子。

　　有一天晚上，关了灯，迷迷糊糊快睡着的时候，隐约听着窗外有女人叫床的声音。

　　开始还没太注意，过了一会声音越来越大逐渐清晰，赶紧推推老婆让她听。
　　没想到，老婆听了比我还兴奋，马上跑到窗边想听个仔细。

　　我俩平时有裸睡的习惯，我还跟老婆讲，我说你听听就行了，也用不着把头都探出去啊，你那两个白花花的大奶子小心被人看了去。

　　没想到老婆却青皮的说：「看就看呗，就当给他们助兴了。」

　　后来通过声音和对面窗户的开关情况确定，应该就是对面那对小情侣。要不怎么说人不风流忹少年呢，年轻就是资本啊。

　　那段时间，基本天天都能听到对面的叫床声，老婆会经常趴在窗台上，听着对面的叫床，然后，我在后面操着老婆，似乎又找到了当年上学的时候到宾馆开房，左右房间彼此起伏较着劲做的感觉。

　　男人嘛，对这种事情哪有不好胜的，所以我也有几次存心要跟对面比一比，虽然只是单方面的。

　　但毕竟岁月不饶人，不得不承认不如对面那小鲜肉。

　　我和老婆是有过交换和３Ｐ经历的，不知哪次做爱的时候，突然就提及了对面的那对小情侣，没想到老婆却早就惦记对面的那小鲜肉了。

　　我跟老婆讲，既然惦记了，就去勾引好了。老规矩，玩归玩，必须注意安全，不要影响到生活，有了进展，必须第一时间夫妻交流。如果她能得逞，就看对面女人叫床那闷骚劲，很大可能我们可以交换一下，那屁股可着实勾人。

　　从那以后，老婆每次遇到对面的小情侣，都会主动打招呼，一来二去就熟稔了一点。

　　但人家小情侣基本都是出双入对的，也没什么太好的机会，大概九月份的时候，有一个周六知道那男的自己在家，便下手勾引了一次。

　　大概的经过就是，把家里管灯的空开拉下来，然后以灯坏了为由头，去找那小鲜肉帮忙。

　　小鲜肉进了房间，老婆说房顶灯不亮了，可能是坏了，自己不敢弄，想让他帮换一下灯管。

　　小鲜肉踩着凳子看灯，老婆上身真空穿着一件我的Ｔ恤在下面装作扶凳子，小鲜肉只要一低头，从宽松的领口看下去，我老婆那Ｄ奶绝对一览无余，甚至可以看见乳头。

　　他换了灯管，但是依然不亮。后来老婆觉得他看的应该差不多了，就把他让进卧室，说卧室的灯也不亮，但卧室的是ＬＥＤ灯，根本就没法子换，其实老婆让他进卧室是另有企图的。

　　老婆之前把床头柜的抽屉拉开了一般，里面是放有我们平时用的安全套，还有自慰棒的，床上还扔了一个老婆的胸罩。反正我觉得我老婆这暗示是诚意十足的，但不知道是过於直接，还是小鲜肉胆子太小的原因，最终老婆没能得逞。
　　但相信从那以后在小鲜肉心里，老婆绝对是个人尽可夫的荡妇。后来由於年底工作越来越忙，老婆的心思也就淡了。

　　没想到今天却无心插柳柳成荫，中午老婆外出买菜归来，正好在电梯里碰到小鲜肉，小鲜肉主动提老婆提东西，闲聊得知小鲜肉自己在家，小鲜肉将老婆送到家门口，将东西还给老婆的时候，两人的手鬼知道是有意还是无意的还碰了一下。

　　老婆一下子心思就又活络了，说：「你大哥出差不在家，你自己一个人在家估计也不会做饭吧，到我家里来吧，嫂子给你做饭吃。」

　　小鲜肉客气的拒绝了。没想到过了一会，小鲜肉又来敲门，说是家里没盐了，想来要点。

　　估计是回到家挣扎了许久，最后才下定决心来的。藉口虽然拙劣了，但狼有意，妾想要的，有个藉口自然就行。

　　老婆说：「那就别做了，反正嫂子也是做，不差你一个，进来吃吧。」
　　（老婆刚刚跟我的讲的时候，我说：「擦，这这话很有内涵啊！」）

　　小鲜肉顺坡下驴，当仁不让的进了屋子。

　　由於老婆没预料到他会来，也没做好准备，一看有戏，就让他先在客厅看电视，她先去换下衣服。

　　要不说男追女隔层山，女追男隔层纱呢。老婆进卧室换成了睡裙，她那睡裙有点情趣内衣的风格，整体是真丝的，但是乳房位置是蕾丝的，穿上后，两个乳房虽不是蒙上一层薄纱那么直接可见，但乳头乳晕还是可以看到的，然后还有小半个白花花的露在外面，接客的小姐也不过如此了吧。

　　据老婆讲，她刚从卧室出来的时候，小鲜肉眼睛都直了。

　　老婆装模作样的去厨房做饭，小鲜肉立马就跟了过来说是给老婆打下手。
　　说是帮忙，其实眼睛却一直盯着老婆的大奶子。（我猜的）然后，两个人在厨房里面拿东西的时候，老婆还故意用屁股蹭小鲜肉的裆部，然后没一会，就水到聚成了。

　　小鲜肉从后面抱住了老婆，老婆连掩饰都不掩饰，都没有装出一丝一毫的拒绝的样子，极配合的反手环抱小鲜肉，然后两人直接就进了卧室肉搏。

　　一轮盘肠大战下来，两个人都累得够呛，小鲜肉把玩着老婆肥硕的乳房说，早就想操我老婆了如何如何。

　　后来两个人休息了一会，小鲜肉又把老婆爆操了一回，然后饭也没吃就匆忙离开了。

　　老婆得到了极大地满足，睡了整整一下午，然后才起来和我视频彙报。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说那天小鲜肉穿上裤子走人之后，老婆可能因为勾引小鲜肉成功且欲望得到满足过於兴奋，睡了整整一下午。醒了之后就马上跟我视频彙报情况。

　　我听的时候确实硬的不行，可惜当时有事要做，实在是没有时间问个仔细。
　　否则必然是要问个自信，然后再和老婆视频撸一管的。

　　后来晚上睡前和老婆微信，得知小鲜肉自走后就杳无音信，再也没跟老婆联系。

　　一整晚老婆都患得患失的，总是幻听手机响，隔一会就看看手机有没有消息。
　　老婆问我，是不是那小子对她不满意啊。

　　我仔细琢磨了一下，我觉得应该是小鲜肉得手的太容易，加之老婆是名副其实的窝边草，可能是小鲜肉觉得有点太不真实了，一时没回过神来。再或者就是那小子做贼心虚，怕被他女友发现不敢联系。

　　而且老婆经过我这么多年的调教，技术那是没的说的，口技更是绝对一流，出去赚钱是绝对没问题的。而且我俩一直都有去健身，身材虽不复当年少女时代的青春，但多年教书育人，无形中自带的那种腹有诗书气自华的气质，自有一股成熟的韵味。

　　曾和我们交换过的一对夫妻就曾经评价过，说老婆这样刚刚步入如狼岁月的女人，绝对是最好玩耐操的！我深以为是。

　　所以我安慰老婆讲，天下没有不吃腥的猫，就好像刚刚尝了肉味的处男，必然是索需无度的，断没有拔屌无情的道理。你放心，那小鲜肉肯定会主动和你联系的。

　　我是知道老婆的，肉欲与日俱增，刚刚尝了小鲜肉，必然是饥渴难耐，绝不是一两顿饱餐就可以满足的。

　　但为了长久打算，我还是叮嘱老婆，第一次本就太容易让那小子得手了，所以万万不可让他再次轻易满足，否则定会早早生厌。

　　后来得知，当晚和我聊完，老婆回想白日里的激情，没忍住又自慰了一回。
　　果然是奶大者必骚啊！

　　第二天下午，小鲜肉主动联系了老婆，如我所料，那小子食髓知味，在他女友下午出去练瑜伽的功夫问老婆在不在家，想趁着这空档期到我家和小倩进行深层次的沟通交流。

　　但被老婆以家里不方便为藉口拒绝了他，然后为了避免自己经不住诱惑，不再联系。

　　估计那小子还是有些做贼心虚的，毕竟就在家门口做了对不住自己女友的事情，怕被发现，所一整晚也没有和老婆联系。

　　周一，老婆主动联系了小鲜肉。

　　小鲜肉还以为是前一日喊老婆骚货使老婆生厌，所以老婆才一晚没有联系他，又怎知老婆是在吊他胃口。

　　在得知小倩没有生气之后，第一时间果断求欢。

　　其实老婆也和他一样，正在兴头上，哪有不答应的道理。跟小鲜肉讲，下班之后两人可以好好的「沟通交流」一下。奈何小鲜肉胆子略小，不敢以加班为藉口晚归，让我有些小瞧。

　　最后还是我家那饥渴难耐的大奶骚货主动出击，说她周二下午没有课，可以中午到小鲜肉公司去找他。两人约定共进午餐。

　　（擦，鬼知道这对奸夫淫妇真正想吃的是什么！）

　　由於老婆是在学校联系的，为了小心从事，聊天记录都是随聊随删的，就没法子跟诸位分享了，我也没看到，憾事！

　　周二，也就是昨天，老婆上完课就匆忙赶去小鲜肉那边，没想到小鲜肉更着急，老婆到他公司附近的时候，那小子已经迫不及待的把房都开好了，忽悠老婆说想她想的不行，说她比吃饭都重要，小子嘴倒是甜。

　　但当老婆跟我说起的时候，或许是因为心里多少有点醋意吧，腹诽道，操着主动上门的免费逼，却连一顿饭都舍不得下本，小气！

　　两人进了房间，连房门都没关严就迫不及待的搂在一起，好一顿湿吻，吻的老婆意乱情迷，等小鲜肉的手伸进老婆内裤的时候，里面早就是泥泞一片了。
　　毕竟只是跟大家分享事情经过，不是写小说，所以就不过多赘述了。

　　总之，按小倩彙报所言，基本就跟电影里面演偷情差不多，两人衣服扔了一地，在床上好好的翻滚了一回。两人休息片刻，相拥去洗鸳鸯浴。

　　看小鲜肉女朋友也就Ｂ罩杯的身材，我倒是没想到，小鲜肉和我一样，也是个美乳爱好者。主动要求替老婆打浴液擦洗全身。

　　用老婆的话讲，他哪里是擦洗全身，他分明是擦洗双乳。那对好色的双手几乎就没离开过老婆的那对大奶子。

　　没多一会，老婆的乳头就坚挺的站了起来，小鲜肉发现了之后，才将注意力往老婆那片芳草地转移了一部分，几乎把老婆送上高潮。

　　也不知道是不是他故意吊老婆胃口，还是听老婆的话，在老婆几乎要高潮，口称不要并推开他的双手的时候，他没有继续下去。然后要求老婆给他擦洗，还特别要求老婆好好感激他的小兄弟，让老婆给他乳交。

　　老婆藉口不会，说都不曾跟我试过，反倒激起了那小子的兴趣，最后假装生疏的给那小子弄了几下。

　　其实老婆的大奶子打奶炮还是蛮不错的，只是我在试过几次之后，对比口交觉得没什么意思，也就没怎么玩过。老婆说的也基本是实情。然后小鲜肉还要老婆给他口交，被小倩拒绝。

　　后来两人出了浴室回到床上，小鲜肉又提出口交的要求，再被拒绝后，主动给老婆做起了口交。

　　可能是我内心的一点精神洁癖，我虽很享受老婆的口技，但我却极少给老婆服务。因为我虽不介意别人进入老婆的身体，但我总觉得那是别的男人进过的地方，我再用口，感觉好像我变相的给那些男人吹箫一样，很是抵触。

　　在跟小倩说过一次之后，老婆也就再没有主动要我给她口过，很是贴心，所以心里多少觉得对她有所亏欠，在她追求肉欲满足的路上，我也就对她格外的纵容。这是题外话，转回正题。

　　不知真是如老婆所言，小鲜肉技术一流，还是老婆久旱逢甘霖，总是爽上了天。

　　当小鲜肉再次要求老婆给他吹的时候，老婆没有拒绝，两个人练起了太极。
　　然后两人开始第二轮肉搏，老婆被小鲜肉各种姿势折腾个遍，来了两次高潮，最后瘫软的毫无力气，任由小鲜肉毫不怜惜的做活塞运动。

　　当小鲜肉的亲生子女争先恐后的离开小鲜肉的时候，两个人都得到了极大的满足（太俗太套路了，我都鄙视自己的用词），为了避免上班迟到，小鲜肉急匆匆的先行离开。

　　后来根据老婆所言分析，小鲜肉应该也是个爱玩会玩的主，技术不错，体力好。能就这技术不错还是老婆怕伤我自尊斟酌再三的委婉用词。

　　擦，哥玩的是过程，玩的是格调！估计小鲜肉也是小心谨慎的和老婆「交流」，怕心急吃不了热豆腐。

　　在二人事后休息的时候曾委婉的表示，希望有机会和老婆短裙丝袜职业装的做。哎，也是岛国动作片的受害者啊！要玩教师淫情嘛？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
