


 
我老婆不是一个很骚的女人，但是，再老实的女人也有出轨的时候，我老婆以前是有贼心没贼胆，她每次穿的很性感出去都会有人搭讪，但她从来没和别人上过（至少她是这样对我说的），但是后来她认识了一个音乐制作人，我老婆一直想要当个歌手，于是就毅然在本职工作之外抽时间去练歌，和音乐制作人混的很熟，那男人我也见过，形象还可以。一开始我有时还去陪她或接她下课，后来的公司事务忙起来了也就没再管了。

　　突然有一天我老婆回家后对我说音乐制作人给她找了一家公司可以作全职歌手，我老婆高兴死了，每天忙着整理自己的形象，她也对我说过那音乐制作人对她很好，给她提了很多服装上的建议（其中包括丝袜）。

　　我老婆深知丝袜的性感魅力对有感觉的男人有多重要，于是我看到了我老婆不再只是穿普通的连裤袜，我有次见她穿了吊带的长统丝袜，很性感。就在这时候倒霉事来了，我要到外地去解决分公司出现的状况，我临走前就有点不安，但是也没办法，两个半月在外地，时常给老婆打电话，有时候她不接电话，她说是在录音棚里听不到。其余时间她的歌唱事业好象还不错。

　　但是她再也没说过音乐制作人的事，这让我越发紧张，我总觉得有点不对。

　　两个半月后的一天我回到了家，但我没有通知老婆，她如果按我走时所说，应该是晚到两天，我回到家看到屋里井井有条，床上散放着一些衣物，没什么，我老婆定是在练歌什么的，因为电话她不接。当天是星期六，我老婆经常借着周末去练歌，平时只能练几个小时，周末没别的歌手，可以整天练。于是我抱着比较平静的心态来到了那个录音棚。

　　快到录音棚的时候，我老婆给我发了短信说：「老公，对不起，我在练歌，没听见，我已经练完了，正准备回家了，到家了再给你打吧。」我一想已经练完了，那我就不进去了，因为进门还要登记，于是就在门口等，等了半天也不见出来。

　　于是我还是登记进去了，我来到了顶楼录音棚外，但是我看到门外的铁栅栏门上锁是挂着的，那就说明有人在，但是正在录音，请勿进入。可是我还是忍不住，因为我越来越觉得不对劲了，于是我慢慢的拿掉锁，进了大门，来到了录音室门外，慢慢推开一道隔音门，进了里面，走过一个短通道，我推开了第二层隔音门，我的眼前就是调音台。

　　我一眼就看到了沙发上我一个女人的包，不知是不是我老婆的，但是我紧接着看到了录音间里面，隔着大大的玻璃，我赫然看到了里面的麦克风架子上挂着一双肉色的女士丝袜。我当时的站位只能看到半个录音间，于是我往前走，心里带着一种受刺激之前的狂乱情绪准备看到那一目，我的心里还存有一丝侥幸，但是很快的，我失望了，因为我又看到了第二双丝袜，这回是两只长统袜散放在乐谱架上，那丝袜挂在那里，淫气就逼来了，这原本很严肃的录音间里充满了淫荡的气味，我一咬牙，决定赶快看到里面的全部景象，于是一个闪身，站到了大玻璃的正前方。

　　我惊呆了，我看到了在三角钢琴的边缘上，一个男人的背影，他的裤子拖到了地上，他的身体不断的向前冲击着，他的前面显然有一个女人坐在钢琴的琴键部分，钢琴盖着盖子，没有声音，隔着隔音玻璃，我也听不到里面的声音。但是，我能看到，那个女人的腿上闪闪发着珠光，那是我所喜欢的丝袜质地，女人的长腿上穿着黑色的尖头细跟高根凉鞋，女人的两腿被男人抱在腰两侧，被举的挺高，小腿搭下来，性感的随着男人的冲击晃动着。

　　女人的双臂环抱着男人，但是她的脸被男人身体挡住了，我抱着最后一线希望希望有奇迹，于是我往左又往右，就是看不到女人的脸，而这期间，男人干的非常快，女人经常是一阵乱刨才能抱住男人的肩膀，两人很疯狂的搞着，我竟然开始有点冲动了。突然间，男人好象进入高潮了，他把女人往起抱了抱，女人立刻就悬空了，紧接着另我完全丧失信念的情况出现了，女人用手臂紧抱着男人，她的身体在男人的猛干下上下窜动着，修长的腿穿着长统肉色丝袜搭在男人腰间，两脚的高跟鞋盘着男人的腰。

　　女人将头越过男人肩膀靠在男人肩头，嘴大张的，淫荡的表情还说着什么话，而那确实就是我既想看不到但又为之冲动的面孔——我老婆。

　　我老婆淫荡的舔着男人的耳朵，男人也不停的干她，还同时抚摩着她的丝袜美腿，那双从来没为我穿过性感的吊带丝袜的美腿现在被别人玩弄着，那从来和我做爱规规矩矩每次来了一次高潮就对我说谢谢的老婆此时正没够的享受被男人玩弄的乐趣并且心甘情愿的作着淫荡挑逗动作，她从不穿着丝袜和我做爱此时却在录音间里散放着两双她穿过的或者准备第二次插入作爱时作挑逗之用的丝袜。

　　她所说的练歌录音棚现在成了他们的淫乐室，也不知道这是他们第几次在这里淫乱了，也不知道我老婆是因为我的出差觉得孤独寂寞才被人占了便宜呢还是我老婆在我告诉她我要出差时内心早已流下了淫水呢。我一边呆呆的想着，一边看着她继续被人狂搞，她的动作明显加快了，她在男人身上满足的不停上下窜动，嘴里大叫着。我觉得难以忍受了，于是我几步向前，拉开了录音间的隔音门，猛然间，淫词浪语窜入我耳中「啊，好爽，干我」「使劲，摸我的丝袜，我为你穿的」「啊让我爽，快让我爽呀」我的门只开了一半就再也不想打开了，我站在那里，继续听着我老婆从她娇小的嘴里喊出的最刺激男人的淫贱话语，继续听着两人的性器交合的噗滋噗滋的声音，继续看着眼前挂在麦克风架子上的丝袜（那上面沾满了精液，显然这不是今天第一次了），我的心在猛跳，我多想冲进去爆捶那个男人，我又多想我老婆能这样淫荡的和我做爱，而我此时的受侮辱感和性冲动却又是那么的真实，让我不知所措！

　　自从上次发现老婆背着我和别的男人搞以后，我的生活发生了翻天覆地的变化，一切都不再象以前那样单纯了，虽然我很气愤，但是毕竟我们之间有感情，这种关系不是那么简单就可以割舍的。所以经过一段日子的持久战后，我们还是要回到日常生活里来。但是之前发生的事使我们的关系非常畸形。我们的内心里，一种淫欲的本性正在不断扩张。终于有一天，我们之间开始了一次长谈，将我们一直避而不谈的性话题完全展开了，我虽然气愤老婆背叛我，但是我确实从中得到了前所未有的刺激，她也有同样的收获，于是我们之间竟然达成了一种协议。

　　我想，在我们之间再也不会有纯的感情，只有纯的欲望了。我们都陷入了一种燃烧自我的生活里，我们享受着这种生活，乐此不疲，谁也没有勇气去考虑我们之间的未来。我们开始展开各种性爱游戏，我老婆进行着各种勾引别人的行为，我则满足于这种变态的性刺激中。

　　她和其他男人之间的接触越是出轨，我就越是兴奋，每次都能在老婆风流之后再次让她体验高潮。我们甚至来到外地玩，那一天，我和老婆在街上闲逛，我老婆穿着短裙和高根凉鞋。浅色的衬衣里面显露出黑色的胸罩。她的下体没穿内裤，穿着肉色的珠光裤袜。她走在大街上，依偎着我，目光却在挑逗所有看她的男人。

　　这一切我一清二楚。我老婆的心里想必是越来越兴奋，于是在一个街拐角的矮树丛边，她故意的将腿往树枝上划，可想而知，她的丝袜破了一个大洞。老婆当着众多行人的面说要再买一双丝袜。于是我们来到了一家内衣店，一看就是那种情趣内衣的店。里面有各种撩人的物件。我老婆自然选择了一双很挑眼的丝袜，她选择了一双纯尼龙丝的肉色长袜，腿后面还带有一条细线直到丝袜跟部，这是电影里风尘女子的典型打扮。我老婆略带脸红的买下了，并且当即在更衣间里换上了那双代表着放荡的丝袜，薄薄的短裙上显露出吊袜带的形状，袜子上端只比裙子高一点，只要一个蹲下，吊袜带就会暴露。

　　我老婆兴奋的对我小声说。：「我很紧张。」从内衣店出来，走不多远，已经是数个男人从身后抄上来看我老婆了，她兴奋的要死。我老婆对我说让我和她分开，让我跟随着她，她要开展行动了。我于是和她转身进了一家商场，简单兜了一圈之后，我老婆独自一人迈着挑逗的步子，高跟鞋哒哒的敲着地走开了，我则一直跟随着后面十米的距离。我老婆走的不快，但她渐渐转入了人较少的路。

　　我发现了有一个穿西装的中年男人跟了进去，我小心的跟着，看到那中年男人一直盯着我老婆的腿看，我老婆慢慢走进一家咖啡厅。那人跟了进去，我找了一个不偏不倚正好能看到她的地方，我老婆坐在那里，喝着咖啡，等待着那人的搭讪，看来她对那人很满意，那人过了一会主动和我老婆开始聊天。我老婆姿态开放，双腿也没完全紧闭，男人知道是个好上手的猎物，就发动攻势，开始开色情玩笑，对我老婆动手动脚。通过他们的动作我看出男人肯定再和我老婆聊那性感的丝袜，我老婆也毫不羞涩的自己抚摩着膝盖部分的丝袜，男人和我老婆秘密低语了几句。

　　我老婆半推半就的答应着什么。不一会，男人和我老婆走出了咖啡厅。我老婆站在门外，给我打了一个电话，我没有接，这是我们的暗号，这说明她要把那人带到我们的酒店去。我立刻出门上了出租车，眼看着男人把我老婆带上另一辆车。

　　我率先到达酒店，来到房间。我讲老婆的很多双丝袜散放在床上和椅子上，这样会让我老婆兴奋。然后，我躲到卫生间里。不一会，我老婆开门进来了，就在她开门的一瞬间，那个男人从后面一把抱住她，我老婆尖叫一声，她的裙子已被男人掀起，露出了只系着吊带长袜的下体，男人看傻了。我老婆迅速关上门，那个男人把我老婆挤在墙上，从身后疯狂的抚摩着她的大腿……我老婆今年３０了，我们结婚的这几年。一直感情很好，但性生活一直不太顺。

　　每次做她都好象没有什么感觉。我喜欢老婆做爱时穿的骚一些，比如丝袜和高跟鞋，皮靴什么的，她每次都答应，她说知道我喜欢这些，她穿上也觉得兴奋一些，但是她仍然很少来高潮。后来我们想了很多办法，其中一个就是边看毛片边做。

　　这个方法很有成效，我们很投入。她要求的次数也多了起来。我们都陷入了刺激的疯狂的性爱方式里。有一次看毛片，看到一对夫妻出去旅行，妻子背着老公和好几个男人上床。我看的很兴奋，甚至在日后的日子里幻想老婆和别人干的样子。

　　一次做爱时，我突然问老婆想不想和别人干，她竟然很快就来了高潮。我心里有点不是滋味，但是又兴奋。过了一段时间，我们之间又平淡了，我决定了，要让老婆骚起来。于是我鼓励她上班的时候多穿短裙和丝袜高根。她说闲上班路上不方便，我就给她也添了一辆车。我经常给她买丝袜和跟很高的高跟鞋，让她穿着上班。逐渐的她也喜欢这么穿了。我过生日那天，早上我拉着她在床上亲热了一番，但没有做。我看她兴奋起来了，就跟她说「你今天穿我给你买的那双纯丝的吊带丝袜吧。她不好意思。我就说：」你一定要穿，我要你穿那双丝袜，穿高跟鞋，而且不准你穿内裤「她推脱了一番，我说就当是送我的生日礼物。终于她穿着这些出门了。

　　我一整天兴奋着。回家后她说她的同事可能发觉了她没穿内裤。我问她兴奋吗。她没说话，马上抱着我，疯狂的要求做爱。我知道，她上道了。以后的日子里，我经常要求她这么穿。她渐渐的也不再推辞了。即使是来月经，她也是穿裤袜里面垫卫生巾就出门了。又过了一段日子，这样的刺激又平淡了。她有时还要求我跟她做，但是我总说累。后来她也不问了，终于有一天，她打电话回来说要加班到很晚。接着那段日子，几乎天天加班。有时加通宵。我给她打电话她总是半天才接，而且说正在忙，但是周围听着很安静，根本不象有很多同事在的样子。

　　我知道，我成功了，我的老婆很有可能已经被别人搞上了。为什么这么确定呢，因为她的那双纯丝长袜后来莫名其妙的不见了，她就又买了几双，她仍然穿的很骚。但是却不和我要求了，她那么强烈的欲望去那里发泄了呢？肯定有问题。

　　于是我开始我的行动，我偷偷的配了她办公室的钥匙，有一天她生病。我就偷偷去了他们单位。

　　她是在一个国家机构工作。我到了那里，想她的同事说是她有东西拉下了，我来取。顺利的进了她的屋。原来她已经自己一个屋了。奇怪！没听她说自己升官了？我悄悄的装了一个电话窃听器。

　　然后趁着没人。我打开了她的抽屉，我兴奋死了，我在她的抽屉里发现了几双纯丝的长袜，其中有我送她的那双。我还在里面找到了一盒避孕套，只剩下两个了。看到这些，我的心里非常激动，我仿佛已经看到她和别人在这里，这个严肃的办公室里淫荡的做爱的样子。我不能就此罢休。

　　我要看到！几天以后，我又借机来到了她的办公室，这次我安装了摄象头，非常小，很难发现。

　　这个摄象头真的花了我不少钱呢。

　　第二天一早，我又在床上挑逗她，她装出很兴奋的样子，我看的出来，她实际上有点不耐烦了。

　　我依然要求她穿丝袜和高根不穿内裤。她顺当的接受了，并没表现的很兴奋。

　　一个小时以后。

　　我开始监听和监视她了。我打开摄象头和窃听器。正好这时候她推门进来了，真准时呀。我看到她关上自己的门。靠着门发了一会呆。不知道再想什么，接下来，她坐到椅子上，竟然拉起了裙子。手伸到自己私处慢慢摸了几下。接着象是决定了什么似的。拿起电话。我听见她在和一个男人通话。「喂，是我」「怎么了，语气不太高兴啊？」「我不知道，我看今天先别弄了，我老公要求我晚上早回去，估计是想要我。我怕他发现」呵呵，骚货，不想要还自己手淫，别装了。

　　「没事，回去之前弄干净就行了，我可忍不住了」男人淫话说着。「哦，好吧，那你过来吧」电话挂了。我看我老婆很高兴的样子。她整理了一下自己的丝袜。

　　然后坐着等待。几分钟以后，一个男人进来了，我一看，原来是她的领导。

　　一个老男人，快５０了，原来是这种人。

　　两人关上门以后，立刻抱着亲了起来。老婆竟然一边抱者男人一边往桌子边退，然后自己主动坐到桌子上。男人开始把头埋在她裙子里亲着。我老婆露出舒服的表情，我还能听到微微的呻吟声。老婆把腿举高，男人不停的抚摩着那双漂亮的丝袜腿。男人突然把头凑到老婆面前。问：水很多呀？是想我了吗？」老婆点头。男人又问：」晚上你老公怎么办呢，你还玩了了吗？」老婆说：「没办法，应付一下吧，快点，别停下」男人挑逗我老婆说：「我不快，我偏要停，晚上你就是你老公的了，我要好好享受一下你，来，再来说说你为什么喜欢和我干？」老婆说：讨厌，还不是你勾引我，你看我的眼神都色色的「男人问：」你不喜欢我那样看你？」老婆：喜欢呀，当然喜欢了。你看我我就想象你在干我！」男人问：「承认吧，是不是早就想被我干了」老婆：「没有」男人：「不是吧，我来了没多久你就天天穿吊带丝袜和高跟鞋，还不穿内裤，难道不是你在发骚吗」男人说完开始舔我老婆的乳头，我老婆兴奋的说：「那是我老公要我穿的，谁勾引你了，是你勾引我，你送给我新的丝袜。难道不算勾引吗？呵呵」男人：「那也是你在我办公室里故意把丝袜挂坏了，挑逗我，说，是不是你当时就想要我了？」男人说着把鸡吧掏出来了，顶在我老婆下体，摩擦着「我老婆兴奋的扭动着身体说：」是，啊，是我想和你做爱才故意弄破丝袜的，是我想要你，快来吧「男人这才猛的一插，鸡吧实实的插入我老婆的阴道。

　　老婆马上捂住嘴。但是淫叫还是被我听见了。男人抽插着，还不停的问：「骚货，是不是喜欢在办公室里干？」老婆点点头。男人又问：「是不是喜欢被别的男人看才穿那么骚，是不是喜欢偷着和别的男人干？」老婆兴奋的都顾不上点头了，一手捂着嘴，一手扶着男人屁股，使劲的往里推。

　　穿着吊带丝袜的大腿在空中晃来晃去，高跟鞋穿在脚上更显得淫荡。男人问：「爽不爽，你是不是骚货？」老婆终于忍不住了，放开手，双手抱住男人脖子，在男人耳边说：「对，啊，对，我是骚货，喜欢穿丝袜给男人看，喜欢男人色咪咪的看我，干我。老公不能让我兴奋，我的丝袜和高跟鞋一开始就是为你穿的，啊，快」老婆的淫叫声音随小，但是听的非常真切，我在家里简直兴奋的不行。

　　另一边，那两个奸夫淫妇正干的火热。我很快射了。强烈的刺激几乎让我眼前发黑昏过去，这正是我想要的呀！！！

　　今晚，老婆回来后，我要她好看！


完 
