　　　　　　　　　　　　　老婆凵媳┞兜倪^程

作者：Woodscape
2007/03/06l表於：春M四合院


　　我的老婆身高m不高，但身材蚍Q、皮w白Q，尤其是有肉的地方都很S
M。面貌mf不上很美，但也有追肿松，加上又打扮，算是有味的女人，
至少δ腥耸怯邢喈T惑力的，行家的都懂得怎N去品味@拥呐人。直
到F在我都非常enjoy她的肉w。

　　我和她是在外rJR的。她K不是一墼谕忸^刻意暴露的人，但s
很敢穿，也敢露，也就是不太怕人家看她的身材。婚前她就喜g穿很短的迷你
裙，缀趺考裙子都是迷你裙，露出那一p蚍Q白Q的大腿，不知吸引了多少人
的目光，常引人遐想，人想要M一步一Q裙底L光的n樱因此也成橥
W的焦c。

　　此外，那子很流行很短、露出一大截肚子的小可郏我老婆在同W的Z恿
下，再加上自己也追求r髦、燮亮、坌闵聿牡男B下，也I了件很短的小可
泶。比^大的是她就@勇吨大部份的腰身，大的展露美的腰部曲
到教室上n，或是⒓油W聚。

　　因槟羌衣服在太短了，而且又很，若她p手e高，有r胸罩的下
甚至露出，同W也常_玩笑f上n穿@N露。她_吸引很多男生的目光，
我老婆也以槌＃照穿不`，因楫竟@舆不算是暴露。

　　我X得她真正第一次在同W面前暴露比^多的_始是在一次的烤肉活又校
那是在一游泳池畔，同W多穿嵫或Ｔ恤在蛩、烤肉，我老婆竟只穿著一件
超小件的黑色比基尼F身觥

　　在台畴m然著比基尼的辣妹也不少，但和外的款式比起磉是比^保守，
布料也^多。我老婆穿的@N比基尼在台呈呛苌倏吹玫剑因檎娴暮苄〖，胸
罩的部份大概露出超^三分一的乳房。三角的部份m是比丁字的布料多，
但恐怕比大部份女生穿的妊要小很多。

　　大家看到@佣忌笛哿耍但得作定真是痛苦（我也是其中之一），因
榭不能色迷迷地盯著女同W看吧！平r看著她穿迷你裙就已蛎匀说模]想到
她今天大剌剌的，等於是把迷你裙掉不穿，只著三角出F在人面前，@
不就是之前大家的幻想成真幔扛何r如我之前所f，一般女生妊都比@件
大呢！

　　而且我老婆穿@樱身材看起砀棒。那件比基尼O得_很好，非常性
感，於是有些人就_始^去她，藉C靠近多看裳郏我老婆最多只是笑笑，也
不拿l浴巾或衣服遮掩。

　　我想@是她有c迷糊，以及大而化之的性使然，所以才完全不在意e人色
迷迷的眼光。然有一部份也是她想要穿流行的比基尼，郜F、燮亮的心理使
然。所以那一整天，她也z毫不X得不好意思而想要遮遮掩掩，很自然、很大
方地大家看一整天，大家有愉快的烤肉活印Ｎ蚁嘈女r的她]有喜g
暴露的心B。

　　回到台翅幔我老婆的衣著L格依然未改，她最引以榘恋木褪请p腿以及腰
部，她腰部的曲真的很漂亮，所以她的衣著或多或少都露出@纱蟛课唬即
使上班後依然如此。

　　有一次因是L末上班，但那天她必c客糸_，巧她迷迷糊糊地穿著超
短的o身小可廴ド习啵事後被主管告]以後_r不能穿太暴露。那天她下班
後我和她吃，我也X得那件衣服果然很露，整腰部都是露出淼模她s不
自X地穿去_，反正她就是@N迷糊。

　　她I的衣服未必很露，但不知怎N搞的，我得越碓较g欣p她穿得少少
的出F在公_龊希欢我老婆似乎也逐u脑本o意迷糊的暴露穿著，成有意
T人的刻意暴露。

　　之前她都H止於露大腿、露腰腰，或是穿比基尼的性感露出，都是凫逗侠
正常的，但由於L期的B成教育，味口也越碓酱螅接下砭褪钦嬲暴露的_
始。

　　那天我老婆是穿著正常，我到一敉獾V觯在旁有好拥碾A梯可
供人坐下硇菹，s一至二歉摺Ｎ液屠掀啪妥在最上一樱因最上一犹A
特e矮，坐下砟_是o法伸直，必赡_屈膝，_的L度才好踩到地上，有
c像是蹲下淼淖荩但屁股H上是坐著的。

　　她穿著不L不短的裙子，大s膝上５公分，@右蛔，裙子是w住大腿前
上，但我岩纱笸柔龋ㄆü赡且幻妫┑牟糠萑粲腥苏驹陔A梯下方往上看好像
遮不住的。我我老婆：「@不走光？」她又是一迷糊不知Ll生
何事地回答：「裙子]那N短，又w住大腿，怎N看得到妊？」K且把大腿靠
得更o一些。

　　因樵谖坐的A梯下的V鲇爸爸е小孩矸棚L~，放到後s一直
站在我的正下方，而且就面χ我，m然他一直像在看L~，但X得他老
是在偷瞄我老婆。

　　後砦易呦码A梯去I料，才下去不到一半r回^看她，竟然看到她的白色
三角很明@地露了出怼６且她那天穿的是一件非常小的三角，她不知不
X傻傻地ξ倚Γ但@景像s我感到很d^，竟我也很想@永^mQ她
的妊（m然在家她是一z不斓厝挝彝媾她的肉w），所以我也]有回去告V
我老婆（付出的代r是e人也看光了）。

　　但我不能一直站在A梯上吧，跟她]]手我就走下V觥５搅四人附近
的位置我再回^，天啊！裙底L光可^一[oz，整大腿及妊都看得清清楚
楚，那件裙子完全毫o遮掩的作用。

　　m然我老婆的大腿及膝w是有n，但南路降慕嵌s好可以碾p_及小
腿中的p隙清楚地看三角，因樽在那N位置，p_跟小腿是]k法完全靠
o的，其就算Ao是可以看到妊。那位放L~的人y怪站在那不走，而且
拼命猛看，真是他到了！

　　我是去I了料，往回走rhh就看我老婆的白色三角好明@，只要
有人站在V鲆欢可以看到。@r我又lF有一在散步的人碾A梯下走^，他
似乎也lF我老婆走光了，@人就很大地ξ依掀判凶⒛慷Y，而且故意走得
很慢。

　　我也就@舆走看，B我都@Nd^，何r是其他人！也不缘米约豪掀
走光被e人看@N久，竟不想去阻止。

　　我老婆可能大腿A久了酸，膝w又稍微_了一c，@Q的角度又更
大了。後砦易到她旁，仍然她保持@拥淖姿，m然@r我看不到，但我
知道下面的人可是看得清清楚楚。

　　@r又有人看到了，他假b在看我後面的|西，走到我跟前爬上A梯，
S即又下去到V黾傺b找什N|西，然後D向我@一直望硗去。而那
散步的人也不嘣诟浇砘兀其他有一些人m^，稍微望了一望，s]
有那N明@。

　　就@幼大家看了s三、四十分，我Q定x_，x_前我跑到角度好
的地方佯b臀依掀排恼眨其是要照三角，就@优牧走光照，x_r
那人竟也散了。

　　那天回家後我一直持md^不已，然要和老婆好好做一觯但可能d^^
^，很快就射M老婆w龋但真的很爽。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有一次我陪老婆去⒓右考，鍪窃谝凰W校e。一到那lF人很
多，我便想找位子坐下看。a於上次的暴露，以及食髓知味，各位
猜到我要做什N了吧？

　　我便找了一O佳位置，那是一要走往教室走廊的A梯，s半歉摺？
能我老婆急於做考前土，所以也]注意那N多就坐下Ｋ。在我坐的@大
γ婕s２０公尺也有一教室，自然也有很多考生在那。

　　我藉故跟老婆f：「在@x，我到e的地方走走。」她只x，然
f好。

　　我溜到γ嫒巳貉e，果然lF我老婆的三角又很明@地露出砹耍於是我
就站著靠著走廊诟耍欣p老婆露出的妊。

　　然很多幸\的考生也看到了，而且不需W躲掩，因槲依掀攀遣lF
的，她只著^低低的看，不^就不缘闷渌考生不因此分心，影考
成e了。就@用看慰纪晷菹rg就回磉@e蟮剑@也是最多人^p的一次。

　　有一次是TCd我老婆，平r我都_d她，但那天因修]有修
好，所以只好T了。她有c抱怨，因原本跟她v子今天修好的。

　　我老婆穿了件的迷你裙，茸。其@邮牵希说模但那r是冬天，L
很大，再加上裙子很，她一坐上盹L就把她的裙子吹得有c上P，她B忙用
手去骸o奈一T，L速就更大，裙子也被吹得更害。她又抱怨早知道就穿
子，@人家看到妊，我倒是很@@小迷糊也@X走光@件事，
以樗都不知道呢（因橹前l生妊走光的那些事她都不知道）！

　　後砑tr停下，我老婆正好面β放砸患疑痰甑牟ＡчT，那玻璃T是深
色反光的，像面R子一樱於是我想利用@C看看不走光。看了酌
，因]刮L，所以看不到什N，但S即砹艘魂L，裙子又往上P起了十坠
分，三角小立即映入眼，而且又持m了好酌搿

　　因我老婆也是面δ瞧T，而且她也在注意反射的影像，她跟我f：「
被看到了啦！」但s不再用手去喝棺樱任{裙owP。

　　我跟她f：「路上子_很快，跟本]人注意到的。而且_rl注意
@？」之後^mTr，她竟真的不再用手去鹤”伙L吹起的裙子了，就放任
裙子SLh起。而且若有^反光的玻璃r，她一直在注意看自己，都不有
不好意思的幼印Ｍ局挟然很多路人猛看。

　　我@r她：「F在怎N不鹤∪棺恿耍俊顾竟然引用我才f^的：
「l去注意看？」我就故意@著h}看老婆有什N反，她最後的f法是：
「槭颤N要那N怕被看到？被看到也不怎N樱又不是]有穿。」

　　@倒是符合她的性，不在意e人眼光，也敢露。但是@次她明知道自己
的三角跑出s不遮掩，而且找C欣p自己露出的幼樱我岩伤
已_始有暴露的A向了。

　　@次的暴露事件是一很大的D捩c，本硭企D遮掩，可能是她
反射影像自X到自己在街上露出三角及大腿是那N迷人，有什NC可以@
哟蠓降芈冻鲎约好篮玫纳聿哪兀慷且她也lF路人看得目瞪口呆的神情，所以
她到暴露的快感。

　　後砦矣株mLЮ掀诺焦@或是W校e，她穿著短裙坐著，她也得
很配合。@r她已不是那No知的傻女孩，不再是不意地走光，而是故意要刻
意展示T人的肉w，K闹蝎@得快感。但她s也很在意自己的姿荩e凡那N要
p腿很_的她是做不到，一定是要正常的坐姿，但又好有角度可看。

　　有一次在校@e我忍不住摸了摸她大腿，後碛稚爝M衣服摸她胸部。我跟她
f：「把胸罩掉，不然不好摸。」她f不穿胸罩很明@。因楸晃颐得太d
^了，最後她是去所乖乖把胸罩了。

　　我看到一]戴胸罩、胸前明@激突的女人走^恚立刻便凝固在上
面。因槟鞘羌有c薄，而且又有co的Ｔ恤，⑻烊蝗榉康男钔耆呈F了出
恚可以看到尖尖的乳房S著走路而晃樱好T人！@跟戴著胸罩所呈F出不自
然A型乳房是大不相同的。

　　但我老婆竟有c扭，我只好把她У捷^[密的地方，^m玩弄她的乳房。
最後我要求她掀起衣服我吸乳^，她不肯，但在我的挑逗下她是掀起了衣服
我吸她的奶。@r我都很怕被人看，因槁懵兜墓α不到@A段。

　　玩了一子我就f：「我四走走吧！」此r我老婆情j高q，她因d^
得更敢露了，所以完全不在意自己]穿胸罩被人看到。

　　我故意她：「不怕幔俊顾又是那套f法：「看到又不怎樱而且又
不是]穿。穿不穿是自己的事，e人管不著。」之的。所以我老婆就@痈
著衣服深w乳房晃砘稳ィ@NX效果真美！

　　不^不穿胸罩比^o法引起大家注意，有些人迎面走矶]查X到，有lF
的人t一直瞪著我老婆胸部看。我老婆然也知道有人看她，但她z毫不感到
害羞，而且她f不穿胸罩很舒服。

　　^上次不穿胸罩的v後，我老婆已逐uT不穿胸罩外出，但多x袢
^少以及有c厚度的衣服，避免^度招u。

　　有一次我跟她到淡水玩，她穿的是很薄的粉t色露肚小可郏我她要不
要掉纫拢她f人太多，衣服太薄，不敢。

　　後砦去旅^check-in，我在e面激烈做郏她高潮好状巍Ｗ鐾赆
我要出去逛，我老婆竟然主硬淮┬卣郑直接套上小可劬鸵出T，我才lF
@件衣服薄到B乳^和乳的型疃伎煽吹煤芮宄，甚至胸前[s可看到深w
色^深的色，穿出去_不妥。

　　因榈水街^人真的很多，我便窭掀虐研卣执┢恚她t面o表情地f：
「好幔不想穿。y得出硗妫想穿p一c，l注意看有]有穿？」她
可能做high^^了，每次只要d^起砭拖胍暴露。

　　她怕我不著她，急忙把我拉出房g外，我只好跟她出怼＞瓦@釉谌砣
往的淡水河逛了小r，中吃了一些小吃，也M去便利商店I|西。面
τ面而淼娜巳海我老婆完全]有畏种意，遇到lF她]穿纫隆⒍⒅她胸
部看的人r，我老婆一副怡然自得的神情，很有自信的模印４_她的乳房形
罴叭轭^是L得很漂亮，不知有]有人看到摔到河e？

　　最後要回旅^前^一面大R子，她停下碚樟苏眨跟我f：「@尤榉亢
明@哦！」哇咧，已被看@N久了才X得好明@！H管她@诱f，s是抬
^挺胸到晃，在I|西Ψ窖酃饨距x注她r，她是有f有笑，我此r
lF她是天生的暴露好手。

　　後砝掀懦鲩T就缀醪淮餍卣至耍但不至於穿像去淡水那N薄的衣服，但有
r去住家附近u龌虺市I|西，或是去郊外玩，她偶也穿比^薄的衣服，
]有刻意再去Q厚一c的衣服，所以乳^看起肀容^明@，但不至於穿像去淡水
那NF。

　　有一次她穿了件白色Ｔ恤，m然有c厚度，但因色太\，胸前呈F深w
AA黑黑的有c透。她在u龅溺R子前照了又照，似乎在看是不是有c透明，
其溺R子e是可以看到胸前F黑黑的。但想不到之後她是常常穿@件出
碣I|西，不^每次看到那晃硬煌さ娜榉烤土钗液门d^，也不得e人都看
到了，所以也不去阻止她不穿胸罩。

　　截至目前，老婆露了妊、不穿胸罩上街早已以槌！

　　有天我家人硇V水器，那r我正好要s一公司的case，所以就要我老
婆去理，自己在客d看做事。因樘r我老婆在家都只穿一l三
角，所以我叫她先去穿好衣服，我老婆就去穿了一件低IＴ恤，I口K不是非
常低，但_口很大，而整件衣服是有些，配上一件牛仔短裙，很居家的打扮。

　　平rm常在敉饴冻鲎很多人看，但竟大家不知是l，看看也就算了，
比^o所^，如果在自己家就不m合，鞒鋈ヒ膊缓谩Ｎ遗滤在家e人看到，
特e叫我老婆f：「蹲下去看不露出妊？」她真的蹲下恚很得意
地ξ艺f：「看不到吧？」因她窆蚨祝所以看不到什N。

　　後硇V水器的人砹耍我老婆就把他引MN房，我的客d和N房中g是
]隔g的，所以我可以看到N房的一切。V水器是在琉理台下方，原本只是要我
老婆告VΨ轿恢迷谀难e、f明}，K看是什N地方牧司涂梢浴５我老婆
就很u婆，跟他v了一大堆，蹲下去打_琉理台，因她的方向是面ξ遥我可
以看到她窆蚨祝果然有注意我的，]走光。

　　後砭S修人T把V水器搬出硇蘩恚我老婆又_始在那e|西，她真u
婆，]叫她管那N多。後硭蹲下砜矗Y果她是屁股直接往後蹲，m然上
靠o，但是小就又@映尸F出恚而那人是蹲著的，恐怕看得更清楚。

　　原本要老婆小心c，她J樵谧约杭已e，就失去了戒心。但]在家她露
oe人看^，所以我又d^起恚Q定^m坐著看。

　　那人真利用C，不但修了很久，榱伺挛依掀排艿簦跟我老婆f明
每S修的步E。告一段落後，因地上溢出很多水，那人向我老婆要K布
去擦乾，原本他的眼福至此橹梗但我老婆又u婆的f她聿辆秃谩

　　我老婆拿了K抹布俯身蹲在地上就擦，因樯眢w向前往下A，加上她I口
大，深w奶子就@N清楚地被看到了，包括乳、乳^，一直穿透到小腹。更令
人t心跳的是因她要前後擦拭地板，深w大奶就@与S著她的身w前後[U，
因有Ｃ奶，而且又U尖挺的，所以晃拥姆度很大。

　　那人一直藉故和我老婆v，企D拖延rg。等擦完地板，那人又f要
教我老婆QV心，我老婆因要蹲下碲前看，那姿葑深w大奶和三角依然
可以被看得很清楚。

　　就@舆^了快小r，一直到公司打泶吣S修人T好状危中
我那人在evf@er很}s，很不好修。後碇钡轿依掀烹x_N
房後，那人才修好x_，x_前f，有什N}打通，他就立刻^硖
理，我看他跟本是想看看有]有春光外。

　　至於我老婆是不是故意的呢？我λ的了解，不是。因檫]露^的
部位她是不刻意露出的，除非她不意地露^状危她T，而且X得@
勇逗苄愿姓T人，又不太F，她才意。

　　自陌lF我老婆穿那件I衣露奶後，有天晚上跟她外出，她又穿那件衣
服，我Q定她逛夜市，K故意她挑x品。她_始俯著身子去挑x，因[
物的架子U低的，我老婆身w也得很低。子客人不少，但老ξ依掀盘e
嵝模一直在ξ依掀沤榻B商品。

　　^一，我故意我老婆要不要到架子另一端看看，她f好就走^去，我t
留在原地，等於是在她的γ妗．她又_始腰挑xr，我果然能看到她深w奶
子又再晃砘稳ィ而且站在我@方向的人都看得到。

　　鲇陪女友I品的男生都看到了，而且眼神都怪怪的。有些
路^的人也有看到春光外露，的焦c硬是停在我老婆的奶子上。而那位老
看不到很不甘，@到我@假b整理|西。

　　我看差不多了就拖著老婆x_，@r我跟她v：「I|西r奶子都
人看到了。」看她有什N反。她果然不很o，只是疑惑地f：「幔俊
我跟她f：「我是刻意看才看得到的。」

　　f完又她逛了，只要她下腰就一定露，然也造福了不少路人。不
^@r她只要在子上腰r都往自己的I口瓤匆豢矗似乎是要_定我
跟她v的是不是真的。

　　其她可以很清楚看到自己的整乳房，也明白站γ娴娜艘部吹
到，但她就是^m腰挑她要的|西，有rx_子跟我抱怨γ嬗腥艘恢痹
看她，我t^mf：「我是要很刻意才看得到。」而且一直F她：「的乳房
很漂亮，是O品，我看得好d^，真想把扒光衣服，狂插一D。而且若真
人看到，看到的人M不是d^死了？」

　　之後老婆似乎更放心地只管I她的|西，完全不在乎露奶的事，只是偶
我：「真的不被看光吧？」到@r刻，她已_到能蛟敉夂茏匀坏芈冻鋈榉
的境界了。

　　在往回走的路上，m然她那件Ｔ恤可以明@看激突以及整桃形乳房的形
睿但跟一δ套舆B乳^都毫o遮掩地人看到，在是小巫大巫。不穿胸罩
ξ依掀碚f早已不是什N，不^很多路人碚f，看到我老婆不穿胸罩可能就
已X得到了，他不知有更幸\的人可以看到她一ζ亮Y的奶子。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
