



那是我老婆生孩子那年，我记得清清楚楚，那年是2012年，因为那天太深刻了，有传说中的世界末日，还有就是都说那年要孩子好，（因为，老人都说龙年好）所以，我们上一年要的孩子，准备在龙年生个龙宝宝。

　　我老婆的预产期是四月三号，但是，她胆子小，三月二十号就住进医院，我没办法，只好来陪护。每天就是陪她聊天、给她打饭、扶她散步……反正一切都是围绕她转，时间过得好没劲，越没劲过得越慢，白天还好说，一到晚上，你就听吧，孩子的哭声彼此起伏的，根本没法睡，特别是床，十分的简陋，而且还是租来的（因为医院里没有空床共家属睡觉，只有租）一到晚上，就有人来租床的，没办法，只能租个床，在走廊里睡。在屋里还好，走廊里哭声格外大，根本就睡不着。我在床上碾转反侧，无法睡觉，就起来玩手机，玩一会也没意思，我一看表，快十二点了。但是小孩子哭生吵得真的没法睡觉。我索性不睡了，起来散步吧。我就往东走，也是漫无目的的走，走着走着，突然听到了前面的房间有着轻微的声音……

　　“ 嗯嗯嗯……哦哦哦……啊啊哦哦……你轻点……哦哦你疯了吗？在医院里你也敢要，哦哦哦……刚出差回来也不回家，就跑到医院……嗯嗯嗯嗯你老婆不知道你会来吗？”

　　“我一开始告诉她是明天回来，……提前一天回来，就为了要你……恩……你都不知道，我出差这段时间有多想你……想你的骚逼……还有你那淫荡的叫床声……”

　　“啊啊啊啊……你的大鸡吧怎么几天没见，嗯嗯嗯……好像又粗了呢？还是我好几天没要，底下太干，我觉得我的逼被撑得满满的……太爽了啊啊啊”

　　“那你想我了吗……几天没让我操你，是不是挺想我的大鸡巴的？哈哈哈哈……你没跟你老公做啊？还是他不愿搭理你呢？哈哈哈嫌你老吧？哈哈哈……对了，你们护士长是不是也挺骚啊？我怎么觉得她看我的眼神，都挺贱的，就好像躺在床上劈开大腿等着我操她似的……哈哈哈”

　　“少臭美吧……啊啊啊啊哦哦……嗯嗯嗯，你以为，护士都是给你们大夫操的啊？不要脸……恩恩恩恩……啊啊……我们家那个不给力啊噢噢噢噢……要不能便宜你？”

　　哦，我明白了，是医院的大夫跟小护士在偷情呢……而且还是都结过婚的，真是太刺激了……这种场面，只有在簧片里才见过啊？我抬头一开，门上面写的是“仓库”我悄悄地站在门口，轻轻的把门打开一点小缝隙，我拿出我的手机打开摄像功能，用门口这仅有的缝隙，往里面照，我要把这几次的场面记录下来……我看见里面摆放着一箱一箱的，不知道是什么，在纸箱上，躺着一个女人，大约有三十多岁，但是医院里上班的女人由于工作的原因，都很白，保养得也很好，看上去都是那么的白白净净的……也显得要年轻些。这个女的穿着粉色的护士服，头上的头巾应该早就被晃掉了，她的衣服扣子都被揭开，但是没有脱掉，内裤脱到脚踝上，呦，骚货，还是豹纹的半透明的内裤……我去……表面上一个个装的跟他妈圣女是的，骨子里原来那么骚啊……这个女的阴毛真旺，从我这个角度都看见她的三角地带黑乎乎的一片……我往上面一看，她的奶子真大，但是好像不是那么挺，奶子很白，奶头也很大，但是粉红粉红的……只见，她的双腿被高高的抬起，脚下穿着小护士都穿的平底小皮鞋，脚踝上还淫荡的挂着她的那条豹纹的小骚内裤……随着那个大夫操她的频率，她的那对大奶子一晃一晃的，看上去有点晃夸张，（可能跟她的奶子下垂有关系吧）只见那个大夫，后背上都是汗珠，一下一下的猛插小护士，小护士头发散垂在纸箱上，淫叫声不断

　　“嗯嗯嗯呃……哦哦哦……啊啊噢噢噢噢……你轻点……恩恩……温柔点，我的逼都快让你插烂了……嗯嗯嗯嗯……轻点……轻点啊……恩恩都没出水呢……啊啊啊”

　　“没出水？好吧，看来不给你来点我的绝招”金蛇吐信“，是不行了……”

　　那个大夫说完，蹲下身子，把头趴在小护士的两腿中间，只见小护士马上浑身颤抖，双手使劲的揉自己的奶子，头也在拼命的晃，叫声也大了许多

　　“啊啊啊啊啊……别啊……都没洗，脏死了哦哦哦哦哦……”

　　只见那个大夫的头快速的在转动，而且还发出了“吱溜吱溜”的声音，那个小护士一边淫叫这，一边扭动全身

　　“啊啊啊啊……亲爱的……嗯嗯嗯别舔了……我受不了了噢噢噢噢快操我、操我啊……”

　　大夫站起身，自己的手撸了几下自己的鸡巴，对准小护士的逼口，猛地一挺腰，先是慢慢的插，但是没一下都很大力，可以看到，应该是每一次都插到了小护士的阴道深处……这样一下一下的插了差不多二十几下以后，那个大夫快速的挺动自己的屁股，双手握在小护士的奶子上使劲的揉，没有多久大夫逐渐加快了速度，双手也不再揉奶子了，而是掐住小护士的腰，就这样，速度又加快了

　　“亲爱的……快点……快点……使劲啊啊啊啊啊……使劲啊噢噢噢噢……啊啊啊啊……恩？完事了？怎么这么快？操，烦死了……起来起来，别趴着了……”

　　“我也不知道怎么了？可能是太兴奋了吧……”

　　“滚犊子吧……可能是在外面瞎嘚瑟了……回来没他妈的弹药了……是不是在外面都捐出去了啊？还是回来给你老婆了？”

　　“你知道的，我没回家啊，直接到医院来了啊……”

　　“那就是给外面的哪个婊子了……滚滚，我得走了……一会来人了”

　　“都这个点了，谁会来啊？”说完站起身，我一看情况不好，忙上走人，躲到了拐角，偷偷探出头往这边看，只见小护士先是走到门口，整理一下衣服，拍拍裙子，两面看了看，确定没人发现，赶紧加快了脚步，往远处走了，随后，大夫也出来了，也是看看两边，朝相反的方向手插在白大褂的兜里，也走了。我看两人都走了，我也回到了自己的床上，躺在床上，回想起刚才的那一幕幕……我把手伸进自己的内裤里……打开刚才录的视频……快速的撸动自己的的鸡巴，由于老婆怀孕期间不能做爱，我憋了好久，再加上刚才看的兴奋，没一会的功夫，我就一泻千里，我把自己擦干净以后，想着那个护士的摸样，“那个小护士真骚啊，我要是能操她一次该多好啊……”我一边想着，渐渐地睡着了……

　　第二天早上醒来，我洗漱完毕，赶紧的给老婆去打饭，走着走着一下撞了一个护士，我一看，紧张一下，“这不是昨晚让大夫操的那个小护士吗？”我心里想着。

　　“对不起啊先生，我没看见，把你的饭盒撞掉了，实在不好意思，我去给你刷刷吧……”

　　“没关系，没关系，是我自己不小心，该道歉的应该是我”我一边跟她争着去捡饭盒、一边盯着她的脸看，我一下碰到了她的手，只见，她猛地把手一缩，满脸通红的站了起来，我盖好自己的饭盒盖子，也站了起来，看到眼前的小护士，低着头，满脸通红，双手紧张的握着自己的手，“装什么处女啊……昨晚可是很淫荡的很呢……”我心里想着

　　“实在对不起，不好意思啊”说完，快速的走开了，“现在的女孩实在让人搞不懂，想做婊子，还想立牌坊……晚上跟淫娃荡妇似的，白天纯的跟他妈少女似的……真会装啊，操，谁不知道谁啊？有机会我他妈的操死你，让你在这演戏，会演戏，还当什么护士呢？去做演员多好啊……”我心里一边想着，一边去打饭……这件事过了几天，我还是老样子，一天打饭、陪聊天、陪着散步……一天到晚无所事事，这天我去打水，在水房又看见那个小护士了，我走到门口，看见她正在打水

　　“这么巧啊，在这看见你了……你还记得我吗？”

　　小护士抬起头，看了我一眼

　　“你是谁啊？我们见过吗？”说完白了我一眼，转身就走了。

　　“我靠，女孩子真的是，翻脸比翻书还快……迟早我他妈的把你给办的……哈哈哈哈”我心里骂了她一句，吹着口哨回到了房间。晚上躺在床上还没睡觉，我就想，“有什么办法让我把这口荤腥吃掉呢……这样的骚货，必须给办了，过了这个村没这个店了……等老婆出院，我就没机会在接触她了。想着想着，一个计划在我心里偷偷地预谋着……

　　计划的第一步，第二天我找机会问了问周围的小护士，打听那天在仓库的那个大夫，经过一番周折，终于让我打听到了，那个大夫是眼科的医生，叫马敬成，今年三十八岁，已经结婚，而且有个十岁的孩子，老婆是在银行上班，应该说，条件各方面都不错，最让我兴奋的是，他老婆家里很有实力，听说就是马敬成在医院的工作也是他老丈人给办的，而且马敬成十分惧怕他的老婆，”可能就是因为老婆太强悍所以才在外面偷腥吧“我心里这样想着，打听到了这样劲爆的消息，无疑让我的计划的成功率，大大的提升。计划第一步顺利进行。计划第二步，就是问问小护士叫什么，当然我是想了解的越具体越好，但是从人嘴里说出来的毕竟有限，但是这也足够了。而且我还知道了一个更巨大的秘密……小护士名字叫张翠，今年三十多岁，是产科的人员，已婚，丈夫是开出租车的，没有子女。但是，她有一个孪生妹妹，叫张萍，没有结婚。在一楼是个骨科的小护士。怎么样，这个秘密是不是够劲暴？？？我当时知道的时候，也很震惊。这下我算是明白了，我前后遇到的小护士根本就是两个人……这样我就分得清了，那晚在仓库的那个，就是姐姐张翠，是结过婚的，那天跟我说话会脸红的，是妹妹张萍。计划的第三部，也是最关键的，找机会跟张翠单独见面，就是要等到她晚上值班的时候。我连续等了好几天，终于让我等到了。

　　这天从晚上八点，我看见张翠一直就没换下工作服，我知道，今晚她值班，我心里窃喜，心想‘这机会终于让我等到了，我今晚就实行我的计划，至于成功与否，说实在的，我并没有多大的把握。我就躺在床上看着表，默默地等，等到了凌晨十二点，我起床往值班室走去……现在的时间周围一片寂静，我走到了值班室，从门口的窗上往里看，看见张翠，坐在椅子上正在玩手机，我知道他们值班到了夜里基本没什么事，就是等着听铃声，哪个房间的铃声响了，她就去看看就行。我悄悄地推开门，走了进去，我进来以后，”哔“的一声，我的手将房门一下反锁，张翠一回头，看见我，不耐烦的就问”有什么事吗？为什么不按铃？“

　　”我看你玩的聚精会神，不想打扰你，也没什么事，就是想给你看一样东西……“说完，我将手机打开，想把那天的视频放给她看。

　　”什么东西？我不看……哎？谁让你进来了？出去，出去……“说完就向哄我出去。在他站起来的一刹那，我一把把她按在了书桌上，把她的手背到了身后，把手机的视频打开，放到了桌子上，我在她耳边，在她的耳边给他悄悄说：”这么精彩的东西你不开可惜了……看看吧，说不定里面的人，你还认识呢“

　　张翠被我压在身下，一开始很气愤，想挣扎，一看到视频，她不动了，我感觉她已经很吃惊了

　　”你在哪里弄到的？是你拍的，还是给别人那买的？你出个价我出双倍“

　　”钱？我还真的不是很稀罕，你还有什么东西可以跟我换下这段视频呢？

　　“那……那你想要什么？”

　　我一只手抓着她的头发，另一只手扳着着她的下巴，我把嘴凑到她的脸上，吻着她脸上的香味，用舌头舔着她的脸，“我想要什么？难道你还不知道吗？我本来想就干你一次就行了，现在我反悔了，我要你做我的情妇，怎么样？我会把你伺候的舒舒服服的哈哈哈哈哈骚货……”

　　“你不要脸，我不干，你休想，放开我……你再不放开我，我就要喊人了……”

　　“好好好，你喊吧，看丢谁的人呢，好吧，不干就不干吧……我去找姓马的老婆，问她给不给我做情妇，给她看看这段视频，让她看看她老公是多么的上镜哈哈哈”说完，我放开了张翠，她没有马上起身，还是像刚才那样趴在书桌上，回过头看着我欲言又止……我又说：“姓马的他老婆如果知道你俩的关系，不知道会怎样？”说完就要转身走出去。

　　“你站住……”

　　“干嘛？想通了？”

　　“我可以答应你，但是，我有两个要求，你要是答应我，我就同意……”

　　“我想你是搞错了，现在是你在求我，可不是我在求你，你有什么权利要求我？我操，少他妈的跟我讲条件……但是我是个怜香惜玉的人，你尽管说说看，我听听，没准我心情好，或许可以答应。”

　　张翠站起身，低着头，完全没有了平时的傲慢：“第一，你可不可以不让他老婆知道我跟他的关系……”

　　我一看她的表情，明白了个大概，她好像是挺怕马敬成的老婆，我又故意试探她，“怕什么啊，让她知道不是更好吗？你就可以跟姓马的光明正大的来往，不用偷偷摸摸的了，哈哈哈哈”

　　“你要答应就答应，不答应就算了，就当我没说，……”

　　我一看她的表情，眼泪在眼圈里打转，我很是激动，“这哪里还是平时那个张扬跋扈的张翠啊？明明是梨花带雨的弱女子啊”，当时看着她，裤裆里的鸡巴一下就硬了……但是我的故作平静：“你要是告诉我为什么？我就答应你，不跟我说实话，或者说的是谎话，我就非得让他老婆知道。”

　　“恩……好吧，我告诉你……但是你要准守你的诺言……我父亲在她爸爸手底下，他们的关系不是很好，他爸爸一直利用权力欺负我父亲……”

　　“哦，原来是这样……好吧，我会准守我的诺言，不会让他老婆知道这件事的。那还有一个要求呢？我听听是什么？”

　　“我不能给你当情妇，最多，你想要我的时候……我尽量的满足你……因为我也有家，我也有丈夫……你看行吗？”

　　我平时是个大大咧咧的人，但是一看到这样的柔弱女人我的腿就软……也不会拒绝，“好吧好吧，我他妈的就受不了这样的……”嘴上虽然这样说，但是在我心里又在计划另一个完美计划……

　　“那……我们开始把？先把衣服脱掉……”我说完，就坐在了门口的椅子上，翘起二郎腿，准备欣赏。只见张翠低着头，把护士服的扣子，一颗一颗的解开……很快把扣子全部解开了，我看见她里面穿着一个黑色的蕾丝胸罩，我靠……真骚啊，那个胸罩是那种底下带个挂钩的那种（底下带个挂钩，是为了把自己的乳沟挤出的最深）我看到她下身穿着丝袜，内裤也是黑色蕾丝的，但是，她的这种蕾丝内裤就跟透明的没什么两样，从前面看，能看到她的阴毛，已经从内裤钻了出来……张翠又把手背过身后，解开胸罩，只见那两个大白兔晃晃悠悠的就掉了出来……张翠的大奶子真的很大，也很白，奶头也很红，乳晕很大，但是不黑，唯一美中不足的就是奶子有点下垂了，但是不是很难看，就是像个奶牛一样，胸前垂着两个奶子……张翠又脱自己的内裤，一点一点的往下脱……我的鸡巴早已经按耐不住了……我把腿换了个姿势，也让鸡巴在里面舒服点。一会功夫，张翠脱了个精光，低着头，满脸通红，双手交叉在自己的三角地带，可能是有意无意的像用自己仅有的小手来遮掩自己最羞涩的地方……女人就是再怎么骚，在这种情况下，还是会有些矜持的……我站起身，来到张翠的身前，看着眼前的这个女人，有些兴奋，有些心疼，有些紧张，有些激动……我用手轻轻的抬起她的下巴，看见她装满泪水的双眼，我再也按耐不住自己的性欲，捧起她的脸，一顿猛亲……

　　“宝贝……你真香……我想死你了……恩恩”我喘着粗气，把她的脸亲了个遍，我的手也没闲着，抓起奶子就是猛揉“你的奶子真软啊……真的好美……”我用指尖拨弄着她的奶头，一会功夫，奶头硬了，我低下头，一口含住了奶头……这个奶头太大了，像个大提子那么大……我像个婴儿似的吸允着……另一只手抓着另一个奶子揉搓着

　　“操你妈的……怎么跟死人似的……一点呻吟也没有？你叫啊？你跟那个姓马的做爱的时候不是很能叫的吗？”我很生气的咬了一下她的奶子……那只手也用力的捏了一下她的奶头，但是她嘴巴紧闭，就是不发出一点声音，我很是生气，用手一把抓住她的阴毛，一用力……：“让你不叫……”但是她就是不发出一点声音，我把手指，一下伸进她的阴道里……使劲的往里挖，用手指扣她的逼逼，一会功夫，竟然出水哦了……“骚货，不是不叫吗

　　？怎么还出水了？是装的吧？强忍着好受吗？”我说完，手指在她的逼逼里加快了抽动的速度……“你到底叫不叫？真他妈的犟……”我不管了，一把把她按在书桌上，伸手解自己的皮带，刚一解开，鸡巴一下跳了出来……我手拿着我的大鸡巴，一下插进她的逼逼，对，是直接插入……没有慢慢的插，也没有任何的怜香惜玉……就是一下插到底，我知道，张翠一定很痛苦，因为我的鸡巴插进去的时候不是很容易，因为她的逼逼里还没有完全出水，我的鸡巴插入的时候都有点痛，那张翠肯定比我更痛，张翠这个时候，把脸紧贴在书桌上，咬紧牙关，紧闭双眼，我能感觉到她的痛苦……

　　“操你妈的，你就是不给老子出一点动静是吗？我让你装死鱼……”我用力的耸动我的屁股，让鸡巴大力的在她的阴道里抽动，我一只手抓住她的奶子又是一顿猛揉……另一只手，用力地啪嗒她的屁股

　　“啪啪啪啪啪”的声响不绝于耳，我就这样的干她有个十几分钟的样子，张翠从头到最后没发出一点声音，我用了我最大的力量，使劲的操她，张翠的逼逼里也开始有了润滑，我大口的呼吸，头上的汗也一滴一滴滴了下来，我累急了……我稍微的停了一会，我趴在张翠的背上……我急促的喘息，张翠也很急促的呼吸，我在她后背上趴着，听到了她的心跳……还闻着她的后背是那么的香……那么的滑……我又一次的站起来，把鸡巴抽了出来，这是我看见鸡巴上占满了她的白带……当样子真的太淫荡了……我拿起沾满白带的鸡巴，一下插入她的屁眼，只听见张翠“啊”的一声，我想她肯定是疼了

　　“你妈的……不是不叫吗？怎么出声儿了？我让你不叫，让你不叫”但是就发出了这一声，之后有事没声音了，我听到了那一声叫声，想一个发了情的豹子……在她的屁眼一顿猛插，没一会的功夫

　　“啊~~·啊”我使劲的一插，伴随着我的叫声，我射了……我把最后一点精液都射进张翠的屁眼里……我把鸡巴拔了出来，往后退了几步，坐在了身后的椅子上，我累急了，一口一口的喘着粗气

　　“去给我倒点水……渴死我了……你为什么他妈的不叫？怎么跟我做爱不兴奋吗？操你妈的……骚货……”张翠转身拿起书桌上面的面巾纸，擦了擦屁眼跟逼逼……

　　“我尽量的按你的要求去做了……也请你也不要逼我做我做不到的事……我是有把柄在你手里，但是我好歹也是女人，也请你尊重点我，毕竟第一次，我也是毫无准备的情况下被你……我觉得你是个讲信用的人，也不会出尔反尔……”

　　“放心好了，我说到做到。”我说完，把鸡巴上的粘液、白带、擦了擦，这时候张翠一瘸一拐的去个我倒水，我看见他的双腿都合不拢了……我喝完水，跟他说了声，我就走了，出门以后，我回头往屋里看了一眼，看见张翠把头趴在书桌上，身子一起一伏的，应该是在哭呢……

　　这件事过去了好几天了，我在这几天当中，也干了张翠几次……每次都是这样，她一声不出，我像强奸一样，每次都是我很兴奋，她就像一条死鱼一样，这样久而久之，我的新鲜感过去了，我渐渐地也厌倦了，对她的身体也没有开始那么着迷了……我决定先放过她一段时间，进行我的另一个计划……

　　这天我在外面的一个宾馆，给医院骨科打了个电话，说找张萍，张萍接到电话

　　“喂，你好，请问你是哪位？”我操，同样是姐妹俩，同样是双胞胎，怎么长得都一样，但是性格完全不一样呢？姐姐很傲慢飞扬跋扈，妹妹却恰恰相反，又温柔似水，又腼腆害羞的

　　“你好，我是你爸爸的同事，我有个东西，我想让你来拿回去给你爸爸，是关于你姐姐的私生活的事，我在**宾馆，你要是不要我就给医院院长了。”

　　只见电话那头停顿半天，说：“那好吧，你把具体地址，告诉我，我中午下班就去。”

　　我把具体的地址告诉了她，然后在房间里看着电视等着张萍……中午的时候，房间的门铃响了，我起身开门，一开门，张萍站在我的面前

　　“是你找我吗？什么东西？”她一定是不记得我了，也难怪，那天就是一面之缘，她还没怎么抬头，认不出来是正常的。

　　“是我，东西在这”我说着指了指电视机，示意她进屋看，这时候我把电视，调到了多媒体的功能，我早就把我的视频拷到了U盘上……张萍进屋以后，坐在了沙发上，这时候电视里出现了，张翠跟马敬成做爱的画面

　　“啊……”张萍叫了一声，用手捂住了双眼，我把视频按了暂停，做到了她的身边

　　“你看清楚了吗？我想我不用解释什么了，我开门见山的跟你说吧，我准备把视频给那个姓马的大夫的老丈人，我知道你家跟他老丈人家的关系，我想知道，你想不想把这个视频换回去呢？”

　　“那你想怎样呢？”我操，真的是姐俩，问的问题都一样，那不是明知故问吗？

　　“我这么说吧，我很喜欢你，我想跟你做爱，只要你今天把我伺候的舒服了，这个东西就还给你……怎么样公平吗？”

　　“这……”张萍低着头，半天都没说话，双手很紧张的在搓着手

　　“当然你要是不愿意，现在就可以走了，我没有要强迫你的意思”

　　“那好吧，我同意……”张萍想了很久，就说了这一句话

　　“那你先去洗澡吧”张萍转身走向了洗手间，一会功夫，张萍就洗好了，只见她围着浴巾，从浴室走了出来，说心里话，她姐俩的长相是极为相似，一般人是分不出来的，她走到了我的面前，低着头，我闻着她身上散发出的阵阵香气，还有女人身上特有的香气，我很痴迷那香味，我轻轻地，把浴巾打开，一个洁白诱人的女人身体就摆在我面前，我吻着她的身体，我感觉到了她身上在起鸡皮疙瘩……我把头伸向她的两腿之间，细细品尝着她下体，我亲允着她的阴唇，才亲了几下，从逼逼里就流出了淫水，淫水顺着大腿躺了下来，我没有浪费，从她的脚踝，顺着她流的淫水一直的舔了上去，我用舌头舔着她的小阴蒂，我感觉到她的双腿在颤抖，我用牙轻轻地咬着她的阴蒂，我有舌头替她梳理她的阴毛，顺着阴毛往上舔去，在她的肚脐上，我很贪心的亲着舔着……她的身体跟她姐姐也有很多不相似的地方，她的小腹很平坦，她的阴毛也没有他姐姐的旺盛，奶子也比她姐姐的要小……但是很坚挺……我舔着肚脐一路舔到她的奶子上，咬着她的奶头，奶头迅速的勃起，我把她转过身去，吻着她的后背，细细的吻着，一点一点的吻着……我感觉到她的紧张，她的呼吸很急促，脸很红，鸡皮疙瘩起完又起，但是就是没有叫声，“我操，你们家不叫床是家传的吗？”我心里想着。我也没空搭理她叫或者不叫，我慢慢的蹲下去，把她的屁股，用手轻轻的分开，我开见了她的小菊花，是那么诱人、那么美丽……我用舌头轻轻地舔去，当我的舌尖刚一触碰到她的菊花时，张萍的身子剧烈地抖抖了一下，我舔了一会小屁眼，又添了一会她的阴唇，每次都在颤抖，每次都在往外流水，当然都把水水全把吃到嘴里，我忍不住了，让她躺在床上，把腿劈开，我手握着鸡巴，对准逼口，我慢慢的插，但是好像就是有东西阻着……我一用力，终于插了进去，我一看张萍，好像是哭了……我鸡巴刚往外拔了一下，一看鸡巴……通红通红的血，我一紧张，把鸡巴拿了出来，一看，张萍的逼逼再往外流血……

　　“你……你是处女？？？”

　　“呜呜呜，是的，呜呜呜让您失望了吧？”张萍一边哭着，一边说

　　我当时，鸡巴一下就软了，从她的阴道那拿来回来，我不知所措，我干了什么？我竟然毁了一个姑娘？我不是人啊，我对她说：“拿着U盘赶紧走……”我低着头，很懊恼，张萍从床上起来，擦了擦下身，穿好衣服起身就走了，我把头低的更往下了，我究竟干了什么？我简直禽兽不如……我踏着沉重的脚步，去浴室好好的从了个澡，我想把我这段时间的记忆都冲走，我不想做一个毁掉一个纯洁姑娘的坏人，我是色，我也很喜欢女人，但是我一直都有的标准，处女我是不碰的……因为，她们还有很多的事没有做，我不能破坏一个纯洁的少女的贞操。

　　这件事以后，我再也没跟她们姐俩联系，我用所有的时间陪我的老婆，一直到她生……

　　现在，我很幸福，家庭也很好，很和睦。我跟老婆的关系还是一如既往的好，但是我知道，我心里是对不起我老婆的，我曾经做了那么多她不知道的事，也没少骗她，我有时候挺后悔的，但是事情已经都发生了，我现在后悔也来不及了，我能做的就是，好好的对待我的家人，好好对待我老婆……虽然偶尔也会想起张翠张平姐俩，有时候在交际的场合偶尔也能碰到，但是，我们就好像是路人……从来没说过一句话。想想也是，本来就是路人啊……那以前的那一小段的片段，算是给自己留下的一点念想吧……恩，是念想……？？？？？？


　　【完】
