


 
晚上早早关了灯，搂紧老婆想要夫妻生活，都已经爬上了老婆身体却被赶了下来。和老婆已经结婚5年，夫妻生活断断续续，虽然不怎么频繁，但是从来没有被拒绝的时候。今天是怎么了，心里很不是滋味。躺在床上心里越想越不是滋味，难道是老婆已经有满足了？不再需要和我做爱了吗？

　　老婆今年刚好32岁，在金融单位上班，每天都是精心打扮再出门，老婆拥有C罩杯的胸部，匀称的身材。穿着衣服都能感觉到鼓鼓的丰满的胸部，看起来还是养眼的。老婆正是少妇需求旺盛的时候，这样的身材应该能引起不少男人的想法。突然回想起来上周末老婆单位有人结婚，老婆带着孩子一起去参加了婚礼，期间拍了不少照片，让我注意到老婆身边有个年轻男同事挨着她坐，看起来应该关系不错。

　　第二天老婆晚上又要加班不回家吃饭，我偷偷来到老婆单位楼下，大约6点多钟，看见老婆和一个男人下了电梯走出办公楼，两人说说笑笑的走进附近的餐馆。我一看，这不对啊，不是说加班嘛，怎么又去吃饭。

我悄悄跟踪，两人简单吃了饭，期间说说笑笑很开心但是也没有出格的事情。吃完饭，男同事从地下车库开出了车，老婆坐上副驾就离开了，我一路跟随他们来到了我家附近的一家宾馆，果不其然他们之间有不正当关系啊。两人轻车熟路的停好车，走了进去。这时候我也明白了，这不是偷情，还能是什么？选择在家附近的宾馆无非是可以打完炮赶紧回家，免得引起我的怀疑。我没有冲动的走进去捉奸，可能是没找过勇气去面对现实。

大约9点半多，离他们进去已经1个多小时了，老婆走了出来，挽着男同事的手臂非常亲密。我在车里看的清清楚楚，看样子是被操的舒服了，笑的很开心。

这时候我走上去，装作路过的样子，看见老婆喊道：欧阳婷，你怎么在这里啊。

老婆看见我，非常惶恐的样子，我没有戳破他们，就仔细看着眼前这个男人，挺年轻的，应该比我老婆小，帅气的打扮，人也比较精神。这时候老婆尴尬介绍到：这是我同事，李晓柯。晓柯，这是我老公。

那个叫李晓柯的男人跟我打个招呼到：我们加班完我给送婷姐回来。

我简单的应付两句就跟老婆回家了，别了还跟他说道下次来家里玩啊，感觉真是虚伪。

晚上关了灯，我暗示老婆想要做爱，老婆可能有点心虚也没有拒绝我，我慢慢的抽插着老婆的阴道，有点干涩，水不多，应该是1个小时前被别的男人插的时候流干了吧。我压着老婆看着她闭眼睛，却没有那种做爱应有的激动和脸色潮红。

老婆感觉到了什么，在我的逼问下交代了如何跟李晓柯偷情的开始。

　　李晓柯是刚来单位的，跑业务的，经常需要找我老婆协调一些工作上的事情，慢慢的就比较熟悉。跑业务的脑子比较活，经常买点好吃的跟老婆或者请她吃个饭，名义上是请教工作上的事情。老婆说他是90年的，比她小4岁，做人比较灵光也穿的比较帅气，也慢慢对这个晓柯有了些许好感。老婆以前老是开玩笑和我说自己还年轻漂亮，可以找个小帅哥情人呢。

老婆说两人真正发生关系是在一次同事的婚礼后，那天婚礼李晓柯喝的比较多，吐酒了，老婆作为姐姐自然去照顾他，陪他吐酒，给他擦嘴陪他醒酒，那天喝喜酒的酒店刚好有给新郎赠送的房间，新郎看李晓柯醉酒，老婆在照顾他，就对老婆说道婷姐，麻烦你带晓柯去房间休息会吧。老婆没有多想就答应下来，就扶着李晓柯来到房间。

李晓柯躺在床上色眯眯的盯着老婆看，说道：婷姐，我其实没醉，你真的对我很好，我喜欢你，要不是你结婚了我真的想跟你一起。老婆看着眼前这个对他不错，又很年轻的男同事。其实老婆心里也很希望有个小情人满足他，因为我们夫妻生活并不是很和谐，老婆内心非常的骚动。

老婆慢慢走近这个眼前的90后同事。李晓柯猛然把老婆拉倒在床上，脸敷在老婆的乳房上，隔着老婆的毛衣，李晓柯的脸在老婆胸部蹭来蹭去，激动的说道：婷姐，你的胸部好大！！好软！！晓柯下面的手也慢慢探到了老婆最敏感的地带，脱下老婆的长裤，手指在老婆的逼上不停揉起来。

“嗯……嗯……”老婆眯着眼睛，完全不反抗李晓柯对她做任何的侵犯。李晓柯由老婆的胸部向上一直吻，吻到脖颈，吻到耳朵，吻到嘴唇。老婆娇喘着，回应着，老婆只觉得自己下面早已湿成了一片，淫水还在不停的向外涌。

　　“婷姐，知道吗，每次看到你都有种莫名的冲动，你的胸部穿着紧身毛衣真的性感，想这一天不知多久了…”

　　“哦……”老婆嘴唇被李晓柯亲的说不出话来，只是双手本能的解开了李晓柯的腰带，将手向李晓柯的两腿间抹去，手指碰触李晓柯鸡巴的一刹那，老婆觉得这个男人的鸡巴火烫的很，果然是年轻人。老婆用手握住李晓柯的鸡巴不舍的松开，想想一会这鸡巴将要插到自己体内，老婆的心“咚咚”的跳的厉害。

老婆说：晓柯，没想到你那么大，年轻就是好啊。

　　李晓柯和老婆的舌头搅在一起，不停的吸允着老婆的舌头，老婆被她吸的娇喘连连。

老婆一下子骑坐到李晓柯身上，舌头疯狂的往李晓柯嘴里伸。李晓柯赶紧张开嘴，舌头一起缠绕着。老婆用手拉着李晓柯的胳膊示意抱着老婆。李晓柯双手一下包住老婆的腰，疯狂的亲吻着老婆的脖子。老婆不时发出淫荡的叫声。

李晓柯脱掉老婆的毛衣，目测34C白皙的双乳被黑色蕾丝胸罩包裹着，老婆对着他淫荡的笑着。李晓柯一下把脑袋贴到老婆双乳上，双手一下抓着老婆的双臀。老婆早已按耐不住，淫荡的叫着。

　　李晓柯来回亲舔着老婆的双乳，双手从裤子中伸进去按捏着老婆的双臀，老婆反手把胸罩解开，丢朝一边。李晓柯嘴一下吸住老婆左边的乳房，老婆的乳晕比较大大，生了孩子后胸部略有下垂，但是非常柔软又有弹性，乳头瞬间被李晓柯吸咬变硬。

李晓柯右手移出裤子，从前面伸进老婆的内裤。早已流水的小穴把内裤弄湿了。老婆的阴毛不是很旺，李晓柯手指刚碰到老婆阴蒂，老婆全身就一紧，淫荡的叫了一声。老婆的叫声很甜，很温柔，几乎是所有男人最喜欢的哪种叫声。如果你跟她打过电话，肯定会被她声音迷住。平时我就最爱听老婆叫床。

　　李晓柯亲咬着乳头，左手搂着老婆的腰，右手指在阴唇上揉来揉去。老婆左手按抱着李晓柯的头，右手不时阻止着李晓柯伸进她阴道的手指。

　　随后老婆按着李晓柯的肩膀，把李晓柯按倒在床上。李晓柯双手摊开，老婆开始脱下李晓柯的内裤，把李晓柯的内裤连同裤子一起往下拉。李晓柯早已挺拔的弟弟已经饥渴难耐。老婆张口一下含了上去，李晓柯全身一紧。老婆左手把握着李晓柯的弟弟，舌头在龟头上来回的舔，不时含进嘴里。李晓柯爽的去抓床上的抱枕。

老婆说：你的鸡巴也太大了吧。

“婷姐你不就喜欢大的啊，一会让你好好尝尝，保证操爽你”李晓柯一说道。

　　随后老婆起身，脱掉了自己黑丝蕾丝内裤，李晓柯也把衬衫脱了。于是两个赤身裸体的人抱着亲吻。

老婆脱掉内裤后，李晓柯看清了老婆不算茂盛的阴毛下小穴。虽然很淫荡，但是确实不是黑木耳，颜色也不是很深。李晓柯说道婷姐你平时被操的不多啊。

老婆扳开两片阴唇，瞄准李晓柯粗大的鸡巴，一下子坐了下去。李晓柯和老婆同时叫了一声。

晓柯说道；少妇就是好，不带套爽！

李晓柯和老婆双手十指交叉，老婆开始臀部不停的起伏，脸颊瞬间红了，闭着眼，淫荡的叫着，老婆也没有想到有一天可以跟这个帅气的男同事床第之爱。

李晓柯躺在酒店柔软的大床上，看着老婆淫荡的叫，看着她的双乳不停的抖动，爽的不要不要的。少妇就是好，操起来带劲，有经验啊。

“啊……啊……啊……啊”随着每次的插入，老婆都发出让人失魂的叫声。老婆看了一眼李晓柯的鸡巴，只见那鸡巴又粗又长，将阴道撑的满满的，每次一进一出都带出大量淫液，由于没有戴套，有些白色的液体粘在李晓柯的鸡巴上特别显眼。老婆把手移到李晓柯的屁股上，抱紧李晓柯的臀部。

李晓柯每次都尽量将整个鸡巴从老婆阴道里拔出来，再快速的全部插进去“啪……啪……啪……”鸡巴和阴部的撞击声在老婆听来是那么的悦耳，下体传来的快感让她完全失去了一个女人的矜持“操我……啊……啊……操我的逼……啊……草……用力……”

　　李晓柯没想到平日里见到的那个办公室里温柔的婷婷竟然如此淫荡，体内的荷尔蒙更是被老婆激发起来。

　　老婆一会将双腿伸直，一会双脚勾着李晓柯的大腿，足足操了有几百下，老婆完全被这个压在自己肉体上的男人征服了。想想以前和老公做爱，哪有现在这种刺激，不仅那超大的鸡吧是自己第一次享受到，和年轻男同事操逼，还是偷情，更是自己没有想过的。李晓柯的鸡巴每次都能顶到自己的花心，阴道那种被塞的满满的充实感令自己好像到了另一个世界。

　　“起来，婷婷，让你尝尝后入”李晓柯边说边拔出鸡巴，顺抱着老婆的屁股把老婆翻了个身，老婆跪在床上李晓柯站立床下，鸡巴对着老婆的阴道慢慢插了进去。

“啊……太深了……啊……慢点……”这次李晓柯一点点将鸡巴往老婆阴道里插，那可足足有18厘米长啊。

　　李晓柯真的很会操逼，每次都将鸡巴往里面插的很深，只感到老婆的逼里面热乎乎的，还不时一紧一紧的夹着鸡巴。

　　“嗤……嗤……啪……啪……”鸡巴在老婆的逼里不停的抽动。随着啪啪的撞击声，操的老婆整个身体向前一拱一拱的。

　　足足操了十几分钟，李晓柯感到老婆的阴道异常的收紧。

　　“啊……啊……我快到了……啊……操死我吧……用大鸡吧操死我吧……”

　　“婷姐，快说我是不是比你老公厉害？

　　”哦……我是淫妇……啊……啊……我是骚逼……操我的逼……我老公鸡巴太小，我都没有高潮啊，喜欢你的鸡巴，好舒服啊…“

李晓柯没想到自己操的已婚女同事竟然能说出这么多淫语，知道婷姐快高潮了，不禁加快了抽插的速度。

”啪啪啪啪……“”啊……啊……坏蛋……你好厉害……啊……啊……我不行了……要爽死了……操死我了……啊……啊……“

几十个回合的交战后，老婆全身是汗，有些累了，李晓柯让老婆躺下，抬起了老婆的双腿架在李晓柯脖子上，小弟弟瞄准小穴，深深的插了进去。

老婆身体一紧，大声的叫了出来。

李晓柯抱着老婆的腰来回的抽插，老婆紧紧的抓着床上的枕头，闭着眼淫荡的叫着。由于酒精的左右，李晓柯丝毫没有想射的感觉，于是李晓柯加快速度深插了几十下，老婆的叫声也越来越疯狂，小腹强烈的想抬起”啊！高…高潮了…“老婆用手来按李晓柯的胳膊，身体紧紧的伸直。李晓柯没有减速，更猛烈的深插。老婆几乎叫破了喉咙，婷姐……哦……我要射了……”

　　“射我里面……啊……啊……射我

　　李晓柯只感到下体一股快感，整个鸡巴膨胀到了极点，精液”嗤“的喷射了出来，这时的李晓柯搂住老婆屁股，鸡巴死死顶住老婆的屁股，精液全部射到了老婆阴道里。

　　随着李晓柯鸡巴的快速抽插，加上喷射到自己逼里的一股股精液，老婆明显也到了高潮，双脚僵直，浑身不停的颤抖，阴道一张一合的吸着李晓柯的鸡巴。李晓柯享受着射精的高潮，老婆也不时抽动着身体。大概20秒后李晓柯才拔出鸡巴，让他的鸡巴在老婆的身体里抖动把精液干干净净的射进老婆的身体内，老婆身体软了下去，闭着眼喘着气。

　　李晓柯走进卫生间，打开了花洒。李晓柯冲着背，喘着气。要知道，李晓柯没有女朋友，平时都一个人住，没有性生活。而这一次，不知道多刺激，多爽。老婆走进卫生间，关上门，抱着李晓柯一起喘着气。

　　”你挺厉害的嘛。“

　　”你也是。“

　　”晓柯我还想要！“老婆抬起头看着李晓柯。

　　”啊！“

　　”你比我老公厉害多了，让我舒服“

　　老婆裹着毛巾先出了卫生间，李晓柯洗了洗头发，又冲了一会儿。

　　老婆穿好衣服，说道你酒醒了吧。

恩恩，李晓柯看着眼前的婷姐呆了李晓柯爬上了床，老婆趟着，李晓柯爬到老婆身上。李晓柯一下就凑近脸开始舌吻，第二次做，老婆和晓柯都比较放松，没有刚刚拘束。老婆抱着李晓柯，李晓柯手不停搓揉着老婆的乳房。随后李晓柯一边打开老婆职业装的纽扣，一边顺着老婆右边耳朵往脖子亲吻。老婆按耐不住的微微呻吟。解开纽扣，李晓柯拿掉外套，顺着乳沟舔到他的乳头，右手在穿黑丝的大腿间来回的摸。

　　老婆一下抓住李晓柯的小弟弟，来回的打着飞机。就像平常给我打飞机那样的套弄着晓柯的阴茎。

　　李晓柯起身，看到黑丝里没有穿内裤，就把遮盖老婆小穴上面的丝袜扯开，手指在老婆阴蒂上来回的揉，瞬间小穴流出的淫水沾满了李晓柯的手指，李晓柯手指一下插了进去，老婆爽的叫了一声，李晓柯继续亲咬着他的咪咪，手指不停的抽插，老婆不停的用左手揉着左边的咪咪，呻吟声也越来越大。李晓柯鸡巴涨的不行，李晓柯实在按捺不住了，对准小穴深深的插了进去。

　　李晓柯不停的抽插，老婆也不停的呻吟，不停的叫，那叫床声好听的不得了，老婆越叫，李晓柯就越来劲。因为喝了酒，又是第二发，李晓柯小弟弟又粗又硬，丝毫没有想射的感觉。连续几十下拔出来再深深插进去后，老婆已经高潮的不要不要的，李晓柯双手按着老婆的双手，看着老婆，然后加快速度一通抽插，老婆脸上红红的，嘴里边呻吟边喊着“受不了了，不要，不要”。李晓柯才不管老婆，再加快速度。老婆背弓了起来，手用力的抓着床单，嘴里大喊着。李晓柯也累的不行，停了下来。老婆身体不停的抽搐着，嘴里也不停的呻吟。李晓柯放开老婆的手，老婆瘫在床上喘气，回过神后，老婆把李晓柯抱住，抱的死死的。

　　“你真讨厌。”老婆在李晓柯耳边轻轻的说了句。

　　“你累了，躺着，姐在上面。”老婆又说。

　　李晓柯躺下，老婆半蹲式的骑坐上来。用手握住李晓柯的鸡巴，瞄准小穴，一下坐了下去。李晓柯爽的一下立起了腰。老婆双手按着李晓柯的肚子，抬着头疯狂的摇摆。几深几浅，快快慢慢，这次成李晓柯用力的抓床单。老婆的技术，平时我也享受的舒服。李晓柯一下抱住老婆，因为李晓柯有点受不了了，李晓柯边亲边摸边插老婆，老婆早已全身是汗。李晓柯把老婆按倒，老婆背对李晓柯，李晓柯把老婆屁股抬起，从后面瞄准小穴，一下子插进去，靠着老婆，双手抓着咪咪不停的揉，不停的抽插。老婆趴在床上，抓着床单，脸朝下不停的叫。

　　李晓柯直起身，拍打着老婆的屁股，边抽插老婆，没几下老婆屁股上就被李晓柯打出个巴掌印。

老婆叫着，别打，回家会被发现的啊。

李晓柯握着老婆的腰，狠狠的插老婆，感觉要射前，李晓柯极限速度疯狂抽插几十下。老婆不停的叫，不停的用手来推李晓柯，身体一下缩下去，最后几下极限速度抽插，李晓柯一下射了出来，鸡巴死死的顶着老婆的小穴。老婆身体一下软了下去，不停的抽搐着。李晓柯缓了一分钟，才将小弟弟拔出来，睡倒在老婆旁边。李晓柯早已经无力，用尽全身力气把老婆搞的死去活来。

　　那天酒店里两人换着姿势，换着体位操了整整一个上午。精液也换着地方射到老婆的逼里，嘴里，胸上……

老婆已经忘记自己是个女人，忘记自己是个有夫之妇，现在的她只想要释放，释放自己的本性，释放自己的性福。

字数：5872

【完】 
