


「姐夫，我们给你送衣服来了。」「一件衬衫，还要两个人来送，跑来跑去累不累啊！」乐茜小手在我屁股上拍了一下，「只要我们其中一个来，是不是好方便你干坏事啊！你是希望姐姐来呢，还是希望我来？」「去去去，狗嘴里吐不出象牙，」我赶紧换过衬衫，省得两个小鬼搞怪，「哎呀，那这个衬衫的扣子怎么办哪，你们姐姐肯定会问的，谁扯掉我扣子的，肯定是小茜，对不对？」「姐夫，你真不公平，你怎么就会诬赖我呢，明明是姐姐扯坏的，姐姐对不对？」「小茹，你是扯坏的？」只见乐茹把头埋得很低，当然是默认了，「小茹，没想到平时比小茜文静，兴奋起来比她可厉害多了，哈哈！」乐茹把头埋得更低，满脸通红，没想到小姑娘还这么害羞。

　　可是把乐茜给高兴坏了，「姐姐，还这么害羞呢，我看到你扯的时候，可是一点都没有迟疑啊，现在这样是不是太晚了一些啊！」两个小鬼又要发动战争了，我连忙转移目标，「你们谁会钉扣子，还是不要让你们姐姐知道的好，我也懒得去找借口。」「姐夫，我来吧，」乐茹接过我的衣服，掏出自己口袋里面的扣子，原来她早就准备好了针线，看来她还是比乐茜懂事不少，而且看她钉扣子的动作，还是很熟练的，原来小姑娘还不是一无是处吗。

　　「小茜，姐姐就是比你厉害一些，你会不会钉扣子啊，不会吧，这下可比不上小茹了。」乐茜一脸的不高兴，突然一对小嘴唇印在我的嘴唇上，一只小手就抓住了我胯下的鸡巴，「可是，我Kiss的水平比姐姐厉害，」说着跟我来了个长吻，「怎么样，厉害吧，老姐就不行。」「谁说我不行」，乐茹把乐茜推到一边，两只手抱住我的脖子，双唇就印了上来，紧紧地跟我的嘴唇贴在一起，肯定有半分种以上，嫩嫩滑滑的嘴唇跟我摩擦，还真是舒服，乐茹还真是比乐茜要多些女人味。

　　虽然乐茹推开乐茜，占据了我的嘴唇，但是乐茜并没有放开我的鸡巴，同时她还和姐姐争抢我的嘴唇，两个人跟我接吻的时间是越来越长，最后一次乐茹跟我足足贴在一起4-5分钟，当乐茜要再次上马的时候，我可憋不住了。

　　「慢着慢着，两位大小姐，你们是轮流着来，我可是一个人啊，都快透不过气来了，你们是不是想你们表姐这么年轻就守寡啊！」乐茹因为占据了最后一次亲吻，向妹妹努着嘴，意思是我时间长，我赢了。乐茜可不高兴了，嘟着小嘴不说话，突然发现我的鸡巴还在她手里，「我抓住姐夫鸡巴的时间比你长，这你比不上了吧？」乐茹不服气，就伸手来抓，我连忙调停战争，「喂喂喂，两位大小姐，我可不是玩具，一会是嘴唇，一会又变成了鸡巴，你们是不是想把我给分了才高兴啊！停停停，咱们收拾东西回家。」没想到两个小鬼竟然马上连成一线，「呃，有什么了不起的，给你面子才跟你接吻的，你那个软鸡巴，摸你两下更是给你面子，是给表姐面子。」懒得跟她们废话，赶快收拾东西，像逃犯一样后面跟着两个解差，回家了。乐怡正一个在家里看电视，「你们怎么一起回来了？」「哦！没有，我们在楼下碰到的。」我和两个表妹异口同声地回答，好在老婆很信任我，也没有觉得奇怪。

　　我还是很镇定，两个表妹可就满脸通红，还是被乐怡看出了异样，「你们怎么都满脸通红的，是不是很热，我把空调开开吧！」「不要」「不要」，乐茹和乐茜先后反对，「姐夫说不能老开空调。」这下乐怡更加怀疑了，看看两个表妹，又转过头来看看我，「他什么时候说过了？还真怪，你两个捣蛋鬼，今天怎么那么听你姐夫的话，开口闭口都是姐夫姐夫的，是不是他又教训你们了？」哎呀，我终于松了口气，幸好乐怡只是害怕我对她两个表妹不好，而没有想到更为不正常的关系，所以这个问题终于蒙混过关了。

　　晚上睡觉，乐怡跟我商量，「老公，后勤处组织员工夏令营，你帮我照顾好两个小家伙好不好，可不能欺负她们？」一听到乐怡要出去，心里竟然莫名的高兴，这是以前从来没有过的事情。我一直不放心乐怡一个人外跑，老婆长得漂亮总是有点不放心，这次却希望她早点走似的，「她们欺负我怎么办？她们会不会自己爬上我的床，到时候我可将她们就地正法了哦！」「你敢吗？我让你去你都不敢，现在她们就在隔壁，有胆量现在就去，我绝不阻拦，说不定她们还是光着屁股睡觉呢。」「去去去，除非今天晚上你把我榨干了，否则，哼……」「那就来吧，谁怕谁，今天不把你榨干我就睡地上。」老子马上挥枪上马，被两个小美女逗了一个下午，虽然在小手里发射了一次，毕竟不是很过瘾，哪有肉穴搞的过瘾呢。

　　「等等，老公，门没有关严。」「没事，她们早就睡了，灯光都没有，怕什么？是不是害怕老公的肉棒，找借口拖延时间啊，看样子你今天不行。」乐怡性交很厉害，今天虽然两个表妹在隔壁，可以忍受着，可被我狠狠地捅了几下肉穴，什么都忘掉了。

　　「噢‥‥噢‥‥啊‥‥对‥‥对‥‥用力‥‥用力‥‥顶住‥‥顶住‥‥啊‥‥天啊‥‥唔‥‥好样‥‥啊‥‥好大的鸡巴‥‥啊‥‥塞得‥‥好满‥‥唔‥‥妹妹‥‥好胀‥‥好爽‥‥唔‥‥我要‥‥咬住它‥‥唔‥‥嗯嗯‥‥哎哟‥‥抓抓我‥‥我的奶‥‥奶子‥‥啊‥‥对‥‥用力‥‥干‥‥干死‥‥我吧‥‥干‥‥顶‥‥嘘‥‥嘘‥‥快、快‥‥妈呀‥‥」妈的，乐怡叫得那么淫荡，我怎么反而满脑子是乐茹和乐茜雪白的肉体，一点都进入不了状态，竟然还对老婆风骚的叫床声生出一些莫名的反感来。

　　突然听到房门「吱」地开了一些，老婆只顾着叫床，当然没有注意到，可是门外有隐约的？？急促呼吸声，让我发现两个小美女竟然在门外偷看，这可是一个很大的刺激，让我雄风立起，哪能在美女偷看的时候出丑呢，该我表现的时候来了。

　　「怡怡，你的肉穴已经开始流水了，是不是已经开始发骚了，要不要哥哥好好地捅捅你啊？」「流水了还不快点进攻，难道要等河流枯竭吗？」「好，我进攻，」将肉棒一插到底，然后全部抽出，再一插到底，每次插入都要加上一句「我进攻」。

　　为了照顾门外的两个小美女，有时我故意将大肉棒抽出，将龟头停在乐怡的肉穴口上，这样门外的两个小美女就可以清楚地看到她们姐夫的肉棒可不小啊，比下午在她们手上可是又大了一号了。

　　这种停留还有一个副产品，那就是挑逗乐怡，每次在穴口停留，乐怡都将屁股上台，想自己把我的肉棒套进肉穴，快感加上短暂的空虚，让乐怡大喊大叫，我估计不仅是她的两个表妹，就是隔壁的邻居也能清楚的听到。

　　「唔‥‥嗯‥‥好丈夫‥‥好哥哥‥‥好好‥‥美‥‥好大‥‥大的‥‥唔‥‥鸡巴‥‥唔‥‥用力‥‥用力‥‥啊‥‥我‥‥来‥‥来‥‥啊‥‥妹‥‥快‥‥来‥‥了‥‥」我也学着乐怡叫床，主要还是给门外的两个小美女听，这时候我的注意力都集中在门外的小美女身上，脑子里已经把肉棒下面的乐怡当成了她们姐妹了。

　　「唔‥‥妹‥‥妹‥‥哥哥的‥‥等‥‥啊‥‥鸡巴被‥‥妹‥‥妹‥‥妹咬得好‥‥舒服‥‥妹‥‥的洞‥‥好美‥‥噢‥‥」「啊，好哥哥‥‥用力‥‥‥‥哎呀‥‥心‥‥爱‥‥的‥‥你‥‥真‥‥好‥‥我‥‥痛‥‥快‥‥死‥‥了‥‥唔‥ ‥唔‥‥」「怡怡，妹妹，哥哥的肉棒历不厉害啊？怡怡，骚货？」「唔‥‥唔‥‥我‥‥要‥‥死了‥‥好哥哥‥‥啊‥‥你‥‥要‥‥我的命‥‥要命‥‥的‥‥东西‥‥又‥‥粗‥‥又‥‥长‥‥坚硬‥‥如铁‥‥捣‥‥得‥‥我‥‥肉穴发烫了‥‥啊‥‥唔‥‥心肝‥‥宝贝‥‥我‥‥我‥‥太快活‥ ‥啦‥‥哥哥‥‥不行‥‥了‥‥唔‥‥妹妹……来……了……嗯……」门外急促的呼吸声越来越明显，我害怕乐怡平静下来很可能会发现，于是猛烈地抽送，每次都将龟头顶在乐怡的子宫口上，然后扭动屁股，让龟头摩擦乐怡的子宫口，我最喜欢这种快感，每次都能让我很快发射。

　　「老婆。怡怡，骚货，我要来了，这次要射满你的肉穴，」再猛烈地冲击了几十下，突然感到从屁眼到鸡巴龟头眼只见的肌肉全部猛烈地收缩了几下，控制不住的精液就直射乐怡的子宫。

　　乐怡本来很疲惫，但突然感受到了猛烈强劲的喷射，「哥哥，你射了好多啊，很烫哦，怡怡的小穴都装不下了，流出来了，啊，又要换床单了，… …」射精后还真是很累，同时为了档住乐怡的视线，我全身都趴在乐怡身上，然后扭过手臂，伸出大拇指对着门摆动几下，当然是告诉两个小美女我已经发现她们了，另一个意思是告诉她们姐夫很厉害的。

　　被抓到的乐茹、乐茜马上蹑手蹑脚地跑回了自己的房间，当然肯定是一个不眠之夜了，哪有处女经得起那样的挑逗。

　　【完】　
