
字数：5927


　　　　　　　　　　　　　　《一》大学时代

　　　　　　　　　　　　（六）正餐驾到（上）

　　自从说出了第壹句话，小欣就好似任命了壹样，虽然这壹句，也是断断续续的说出来的。不过却并没有再出现，刚刚反复运气的情况。而且就我对小欣的了解，她说出「做爱」两个字，已经是她的极限了。

　　想让她说出什么「求你干我！」「求你操我！」「求求你，快来干翻我的浪穴吧！」之类的话，此时此刻来说，是绝无可能的。

　　「啊？什么？声音太小了，听不清楚啊。」

　　本来以为可以松了这口气的小欣，却没想到阿涛竟然会如此无耻，羞辱人的方式壹环套着壹环，让人措手不及。

　　「请你和我……做爱好吗？」

　　很多事，只要开了头，就好像走独木桥壹样，第壹步最难，之后就轻松了。
　　既然刚刚已经说了那羞人的话，这壹次也就没那么难说出口了。虽然还不是很连贯，但是小欣的音量确实提高了壹些。

　　听到了小欣的话，阿涛终於露出了满意的笑容。

　　「哦。大二的美女校花小欣，你现在是在请求我操你吗？」

　　阿涛已经开始脱去自己的内裤了，不过嘴里却也没有放过小欣。

　　「……恩……」

　　因为羞愧满脸涨红，紧闭双眼的小欣，轻声答道。她知道接下来，她将再壹次被这个男人玩弄了，被那恶心、肮脏的陌生男人的生殖器插入自己纯洁、私密的阴道之中，现在小欣只希望阿涛能够遵守诺言，希望这壹个月的时间，快点过去。

　　在得到小欣的答复后，其实早已经急不可耐的阿涛，终於不再说废话了，他的内裤已经脱去，赤身裸体的他慢慢的移动到了小欣的两腿之间，并握住小欣的两条小腿壹点点的向上推去。

　　而此时躲在阴暗密室中的我也屏住了呼吸。这壹刻小欣将在意识完全清醒的情况之下，被阿涛插入了，这是我们计划中历史性的时刻，这也是小欣人生中重要的转折点，同时还是我期盼已经的时刻。

　　看着阿涛的肉棒离小欣的阴唇越来越近，阿涛和小欣的呼吸都开始急促起来，阿涛是兴奋，而小欣是紧张。距离从５厘米，到４厘米，到２厘米……

　　就在这千钧壹发的时刻，小欣仿佛忽然想到了什么，猛的张开眼睛，同时用手向自己下身捂去。

　　这壹举动，是我和阿涛始料未及的。本来看之前的情况，应该已经任命的小欣，为什么会突然阻止阿涛？难道她还没有放弃希望？还想抗争吗？

　　因为没有准备，阿涛没有能够阻止小欣的动作，小欣的手完全覆盖在了自己的阴唇之上，而阿涛的肉棒也被阻挡在外，由於距离已经很近了，所以现在就是阿涛的肉棒已经顶在了小欣的手背上，而小欣的手心则贴在自己的阴唇上。
　　阿涛显然也被吓了壹跳，现在的他很是滑稽，明明就要直捣黄龙了，结果半路杀出个程咬金，死死的将他挡在门口，他只有挺着肉棒，满脸呆滞的看着身下的美女，眼神中充满了疑问。

　　整个房间陷入了可怕的安静，尴尬的小欣看着阿涛，犹豫再三后轻声说。
　　「你不是……不是答应……说……戴……那个吗？」

　　听到小欣的话，我和阿涛恍然大悟，对啊，之前说好的要戴套子的啊，也不知道阿涛这小子是忘记了，还是压根就像浑水摸鱼过去。

　　「哦，对了，嘿嘿，太兴奋了，忘记了。不好意思，不好意思，你看都准备好了，刚才忘记了。」

　　阿涛很快反应过来，然后壹脸恍然大悟的谄笑，边说着，边拿起放在电脑桌上的避孕套，然后死开包装，当着小欣的面套在了了自己的阴茎上。

　　小欣当然不会目不转睛的盯着他的肉棒观看整个戴套的过程了，看到阿涛撕开包装，拿着避孕套的手向下体伸去后，她就把脸扭向了壹边。

　　「这次带好了哦。」

　　带好套子后，阿涛语带挑逗的说着。然后用手握向小欣还阻拦在阴部的小手。
　　这壹次小欣没有再用力气，在阿涛手掌的牵动下，小手终於离开了自己的阴部，整个阴部也随之暴露於阿涛的视线之中。

　　「好美啊。」

　　阿涛的眼睛壹时间已经离不开小欣的下体了，眼睛中的欲望之火熊熊的燃烧起来。

　　小欣感觉到阿涛半天没有动作，扭过头偷偷的看向阿涛。当看到阿涛那赤红
　　　　　　　　　　　　　　　　的眼睛

　　时，害羞的小欣下意识的微微并了壹下双腿，但由於阿涛跪在两腿之间，这壹动作也收效甚微。

　　小欣腿部的动作，自然被阿涛感觉到了，他也立刻清醒过来，现在还不是欣赏身下这个尤物的时候，现在的任务是好好驯服这个小可爱，等到以后这个小可爱对自己服服帖帖了，还不是想怎么把玩就怎么把玩啊。

　　於是阿涛赶紧收回了自己的目光，再次用手扶住了小欣的双腿，然后身体向前壹点壹点的挪了过去。

　　当阿涛带着避孕套的肉棒，再壹次靠近小欣的肉穴，不足五厘米的时候，阿涛开始用壹只手去扶住自己的肉棒。

　　只见阿涛的身体，还在不断的前移，终於，他的龟头已经已经可以触碰到小欣的阴唇了。就在小欣咬紧牙关，而我再次屏住呼吸，以为他要插入的时候，阿涛又壹次停了下来。

　　他没有给我们猜测的时间，当他的龟头顶在小欣阴唇上之后，他就开始用手，上下的摆动起自己的阴茎。我也知道了他的目的，他在用他的龟头去摩擦小欣的阴唇。由於刚刚半天冷却，估计现在小欣阴道的润滑，已经不多了，所以阿涛是要再壹次挑逗起小欣的欲望。

　　正如他所料，本来已经做好准备，要被阿涛插入了的小欣，在阿涛忽然改变攻势后，紧咬的牙关，再壹次发力，狠狠的咬住下嘴唇，阿涛的来回拨弄还在继续，就在我以为小欣的嘴唇要被咬破之时，她又好像脱离了水的鱼壹样，猛的张开嘴巴，虽然没有声音，但我知道小欣的欲望已经再壹次被阿涛挑起了。

　　「这次我真的要来了啊。」

　　阿涛看到时机已经成熟，便停下了摆动，用手将自己的阴茎摆正，龟头正对着小欣的阴道口，龟头大概三分之壹的部分已经被小欣的阴唇所覆盖。

　　听到阿涛的话，小欣没有回应，依然还是刚才的表情。阿涛也没有真的想要得到答复，说完话后，边开始用那肮脏的肉棒，向小欣的阴道内挤去。

　　阿涛的动作很慢，不知道是他在仔细感受小欣蜜穴内腔肉的包裹感，还是为了让小欣有个适应过程，亦或是为了让我更加清楚的看见自己女友没人插入的过程。总之他的挺近速度只能用缓慢来形容。

　　「恩～」

　　当阿涛的龟头彻底进入阴道口后，小欣那由於刚刚被异物睁开阴道口而产生的疼痛感也随之消失，本来微皱的眉头也恢复舒展，虽然努力克制，但无法与生理欲望抗衡的喉咙，也发出了壹声舒爽的呻吟。

　　听见小欣的呻吟声，阿涛仿佛被打上了壹针兴奋剂。他壹边前进，壹边挺起身子，阴茎暴露在空气中的部分也越来越下，终於在两人阴毛的掩护下，彻底失去了踪影。

　　密室中的我，也从屏住呼吸，慢慢的再次恢复了正常的呼吸频率，之后呼吸声又不断的厚重起来。小欣终於被阿涛成功插入了，这艰难的第壹步，也总算是迈过去了，之后只要阿涛使出浑身解数，让小欣臣服於他的阴茎之下，我们三个人的快乐生活，就可以继续下去了。

　　虽然阿涛跟小欣只约定了壹个月，但是我想只要阿涛能够努力，彻底拿下小欣。当小欣发现自己已经离不开阿涛肉棒的时候，我们还是有机会延长时间。
　　想着之后的生活，看着眼前的画面，我的手再壹次抚上了自己的小兄弟。不过由於之前已经射过壹次了，现在的它，虽然比平时大了有壹圈，但是还是没有要射精的感觉。

　　而此时的小欣，在那声下意识的呻吟之后，意识到自己不该这么淫荡，又壹次用力的咬住了自己的嘴唇。

　　阿涛现在才没时间去管小欣心里所想那。他的肉棒已经撤离被小欣的阴唇整根吞掉，那来自下体的温暖、紧握感，令他极度舒爽。他并没有着急去抽插，而是静静感受着这来之不易的畅快体验。

　　在长达半分钟的静止不动后，阿涛慢慢的俯下身子，两只手撑在了小欣头部两边，当他的胸部碰到小欣那两颗兴奋的坚挺的小葡萄时，他的下身也终於开始了抽插的运动。

　　此时此刻，小欣与阿涛的交合也正式拉开了帷幕。

　　阿涛的动作不快不慢，也不十分用力，他的身子温柔的壹上壹下的运动着。
　　由於他们两个的下体紧密的重叠在了壹起，我看不到小欣的阴唇，不知道她阴道里的嫩肉是否被有被阿涛的阴茎带翻出来。不过看小欣现在表情，阿涛的每壹下抽插，还是货真价实的。

　　此时小欣的意识是真的已经陷入了混乱了，从开始的绝望，到看到希望，从被无休止的挑逗、羞辱，到压制自己的欲望，今天的小欣已经精疲力尽了，在将自己的无尽欲望，反复的压制后，终於，壹根滚烫的，壮实的男性阳根的插入，好像在壹个装满水的气球上紮进了壹根针壹样，所有的欲望彻底的爆发了。
　　但是女孩的矜持还在时刻的提醒着她，无论多么难受或舒爽，都不能呻吟出声，那是投降的表现，她是无论如何都不能屈服於这个陌生男人的。

　　小欣现在的表现，令阿涛很不满意，都到了这个时候了，还抗争个什么劲那？
　　「好！你不叫是吧？那我今天非要让你叫出来不可。」

　　阿涛心里想着，下身的动作也开始了变化，不再是匀速的温柔抽插，而是画面壹变，开始了奔放的节奏，但仔细观察会发现，在这奔放之中，还有着轻柔的穿插。

　　有时他的屁股会像安装了马达壹样，快速的耸动，有时又会突然减速，不要以为减速了就可以放松了，因为每当他的速度慢下来，他的屁股都会向下沈的更低，可以想象此时他的阴茎向小欣阴道内的插入也会更深。

　　「啊……啊……」

　　在阿涛这无规律可寻的沖撞之下，小欣终於坚持不住了，她也知道再坚持下去只会让自己更加难堪，还是畅快的喊出来，心里也会舒畅壹些。这样只是为了让自己少受羞辱，尽快完成这壹月之约。

　　其实小欣并不知道，这些都是她为自己的行为找的借口。每个人都是这样，当壹件事情你非常想做的时候，就会给自己找壹大堆借口，来安慰自己。说白了，还不是自己坚持不住了，而把自己想得高尚壹些。戒烟的人想抽烟会这样，双十壹网购的女人也是这样。

　　阿涛看到小欣的反映，终於恢复了笑容。同时更加卖力的抽动着自己的肉棒。
　　「嗯……嗯……慢壹点……嗯……嗯……疼……啊……」

　　在阿涛时快时慢、时深时浅连绵不绝的攻势下，小欣也开始了时而畅快、时而痛呼的浪叫。

　　「刚刚还忍着不叫，你看看你自己，下面的湿成什么样了，床单上都是你的淫水！」

　　阿涛此时挺起了身子，然后用两只手，向上推起了小欣的双腿，在他的摆弄下，小欣现在两条腿成了大大的Ｍ型，阿涛上半身挺起，看着自己的肉棒壹下壹下的进出於美女校花的阴唇之中，壹脸的满足感。

　　此时小欣的形象可以说是淫荡到不行了，浑身赤裸，两腿大大的打开，大腿压在自己丰满的酥胸上，两条小腿在大腿的牵动下，在空中摇晃，两只可爱的小脚丫，也在不断的颤动着，壹只脚丫上还未脱去棉袜，而挂在左侧小腿上的棉质白色小内裤，好像壹面白旗壹样，摇晃着，彰显着主人的臣服。

　　看着我心爱的女友，被人操干的仿佛折叠了起来壹样，嘴里还因为这个人的肉棒，而发出那些羞人的声音，我不但没有壹丝的难受之感，还感到了强烈的兴奋感，不知不觉的，手部的动作也越来越快。

　　「啊……啊……慢壹点……慢壹点……啊……顶到里面了……

　　啊……啊……不要了……啊……要坏掉了……啊……啊……啊……「

　　此时的小欣已经没有了思考的意识，她也没时间去琢磨阿涛的羞辱之词，在阿涛的不断的攻势下，小欣已经完完全全的放开了自己，呻吟的声音也越来越大。
　　「怎么样，小美女，喜不喜欢哥哥的肉棒啊。」

　　「啊……啊……喜……喜欢……喜欢……啊。」

　　正如我了解的小欣壹样，当欲望彻底占据她的脑子之后，她就会深陷其中，这也是我分析出，她其实内心有淫荡壹面的重要依据。平日的时候，她是个活泼开朗、本分纯洁的少女，但是只要每次我把她送上云端之时，她就像变了壹个人壹样，妩媚、性感、奔放。

　　但是如果我去调教她，她知道我不会伤害她，所以她的矜持还是会主导着她的思想，从而抗拒我的要求，而我也不忍心去伤害她，所以不会有什么效果。
　　但是阿涛就不同了，小欣可不知道阿涛是我的人，无论何时她对阿涛还是会有壹些陌生和恐惧，所以只要阿涛能够在性爱中征服小欣，那之后的调教，小欣也不敢抵抗和任性妄为。

　　这也是我费尽心机，设计这个计划的主要原因。

　　此时小欣既然能够按照阿涛的引导开始浪叫了，那么她应该已经快要迎来高潮了。

　　「哈哈，真乖，只要听哥哥的，就有奖赏哦，你要准备好了啊～」

　　阿涛听到小欣的话，眉开眼笑了起来。说要给小欣的奖赏，什么奖赏那？当然是更加卖力的去抽插小欣的阴道了。

　　「啊……啊……好涨……慢壹点……顶……顶到里面了……啊……

　　啊……啊……要……要到了……我要到了……啊……啊……不行了……啊……真的要到了……啊……「

　　本来小欣的欲望就已经压抑好久了，再加上之前壹个月我的敷衍了事，小欣现在对高潮的渴望已经无以复加。在阿涛辛勤的耕耘之下，小欣赤裸的雪白肌肤，开始变得粉红，我知道，小欣的高潮要来了。

　　阿涛也知道女人高潮的时候，需要的是比平时更加猛烈的沖撞，所以他在听见小欣的话之后，不但没有松懈，然后再次提升抽动的频率和力度，以求给予小欣最大的满足。

　　「啊……啊……啊……快点……快点……啊……用力……啊……」

　　早已被阿涛操干的意乱情迷的小欣，此时仿佛忘了身下的男人，是壹个自己并不熟悉的陌生人。在阴道和子宫强烈的渴望之下，竟然开始请求身下男人，更加卖力的操干自己。听着小欣的话，我感觉我的小兄弟，可能也即将再次喷发。
　　「啊……啊……到了……真的到了……啊……」

　　小欣的浪叫，猛然变得高亢起来，双腿也不在保持Ｍ型了，绕过阿涛的腰，两个脚腕交缠在了壹起，浑身剧烈的颤抖，阴部挺起迎向阿涛的阴茎。

　　阿涛本来还想继续抽动下身的，不过不知道是因为小欣夹紧的双腿不能继续行动了，还是被小欣肉穴里的强大吸力裹住，差点精关失守而不得不避其锋芒。
　　总之这壹刻阿涛也停止了动作，只有小欣还在不由自主的抖动着身体。
　　这壹次小欣没有潮喷，虽然阿涛已经很努力了，不过显然小欣还是没有放开了身心，也因此没有享受到那比高潮还要疯狂的快感。

　　随着高潮的慢慢平复。小欣夹紧阿涛的双腿也松懈下来，慢慢滑落在床上。
　　阿涛也恢复了行动的能力。但阿涛没有继续进攻，他看了看已经瘫软的小欣，轻轻捧起小欣的右腿，从自己的头顶绕过，在不让自己肉棒滑出的前提下，将小欣摆成了向左侧躺的姿势。然后他自己也小心的调整着姿势，侧躺在了小欣身后。
　　我很佩服他，整个这个过程他的阴茎都没有离开过小欣的阴道。在他躺好后，他用左手，扶在了小欣左腿的大腿根处，并轻轻扶起。由於小欣现在已经脱力了，所以小欣的小腿自然的向下垂了下来。而阿涛做好这壹切后，又开始缓慢的抽插。
　　「恩……可……可不可……可不可以……休……休息……壹下……
我累……很累……」

　　已经疲惫不堪又经历了壹次高潮的小欣，意识模糊的说道。

　　阿涛就好像没有听见壹洋，还在继续的做着活塞运动。而我也终於在阿涛这个姿势的帮助了，看清了阿涛肉棒进出於我可爱女友阴道的所有细节。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
