
字数：5754
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　前天下午我以前的老战友志军来电话，说他单位的王书记来我这办事，请我　务必代他招待好。

　　　下午志军来电话说，王书记下午五点自己开车在鸿海饭店等我，我问他到底　怎么样招待才好？志军说王书记和家人生气了，他小子出的主意，骗王书记家人　说是到许昌开会，实则是吹牛说我在许昌如何如何神通，让王书记找我来放松一　下，并再三吹嘘，说他只要一个电话，老战友就会全程安排好的。最后他再三叮　咛我千万别露底，友情后补，这关系到他以后的前程。

　　　挂断电话后，我在心中好一顿臭骂。没办法，骂归骂，人还是要尽力安排好　的，总归是八年的战友情。

　　　下午五点半左右，一辆挂着豫Ｇ的奥迪Ａ６轿车停在了鸿海饭店门前，相比　之下，我的普桑就显得有点寒酸了。上前搭话确认是王书记后，我们驱车到了白　天鹅宾馆。

　　　坐在预订的房间后，我们天南地北的胡侃了一会儿。谈到志军后，我听得出　来这小子和老王关系不错，我也不再绕圈子，直截了当的说道：「王书记，您先　洗个热水澡，休息一下，等会我为您接风洗尘。」哈哈一笑之后，老王脱衣去里　间洗澡。我拿起手机联系饭局，不为别的，也是想找熟人捧捧场有点脸面。
　　　刚刚一切安排停当，那臭小子又打来电话，说让我帮他为老王安排晚上的节　目。我俩玩笑几句后，我告诉他：「没问题，不过日后你小子是要还我这份人情　的。」在他一句句没问题的保证后，我挂断了电话。

　　　饭局后，我们回到宾馆，总台打电话来问要不要小姐，我告诉她带两个上来　看看。老王听我安排的电话，一个劲地问：「安全吗？」我说没问题，可他还是　坚持要我陪他，可我家中老婆早就打电话催我回去了，为了面子，我没有说那么　多就挂了电话。

　　　老王说，让我陪他在宾馆住，我的心里就没底了，但又不好意思当着他的面　「请假」，只好打了个哈哈掩饰过去。

　　　不一会有人敲门，打开房门就见两个花枝招展的小姐。我把她们让进房间，　说：「老王，您看喜欢哪位小姐？」交谈几句后，老王不满意，小姐很生气地走　了。这下可就难为我了，但是我又骑虎难下，这可怎么办呢？

　　　这时老婆打电话来又催促我回家，我在走廊的尽头小声和老婆说了宾馆和老　王的情况，老婆笑着说：「谁让你充大头！你说咋办？孩子打电话吵着要奥特曼　光盘呢！家里的事你都不放在心上，人家一张嘴你就当圣旨。」

　　　我乾笑两声，小声开玩笑说：「老婆，每次我们过夫妻生活的时候，你不是　都说想找个大的黑鸡巴操吗？刚才老王洗澡时我看见他的鸡巴就很黑，并且很粗　大，不如你就来和他玩一下，帮我解个围。」

　　　老婆在电话中笑着骂了我几句，说道：「你可别后悔喔！这顶帽子可是你自　找的。老娘给你生孩子、带孩子、伺候老人，你现在又打老娘这种主意，你不亏　心呀？」我无话可说，平时又想，给她找又……真是好人难做呀！

　　　我正想挂电话时，老婆又说：「你什么时候回来？九点半不回来，我就真的　去找个男人睡，气死你！」我们赌气的说了几句后就挂断了电话。

　　　回房后老王说：「老弟平时都在哪玩呀？」我尴尬的笑笑说：「哪有时间玩　呀！老婆管得紧。再说，家事多，父母年纪又大了，我们现在正是上有老、下有　小的时候，不允许呀！」

　　　说笑中得知老王比较喜好本地家庭妇女，说新乡现在下岗女工比较多，虽说　是没什么技巧，可是放开玩起来比较放心，而且特别骚，好玩。

　　　他说：「老弟你这里如果有的话，一定帮哥哥的忙，有机会到新乡一定为你　安排。」说归说，可一时我又到哪里找呢？只好说：「现在的家庭妇女为了一、　二百元出来做的不多，除非是家庭经济特困难的。」

　　　老王一听来劲了，连忙从手包里拿出了一千块钱，一个劲地说钱不是问题，　要我想办法帮他一个，不然白来这散心了。我只好乾笑两声答应试试就出了门，　打电话和我一个相好的朋友说了这事，可他却出不来，说他老婆在家。

　　　思来想去，我又想到了老婆，虽说是性爱时的笑料，但我们说着做爱特别来　劲，有时也真想让她试试别人的味道。这也是到急得没法的时候才想到她，可打　电话给老婆时她就是不愿意，说是日后志军知道了那可怎么办？

　　　我一听有门，就开始宽她的心，说：「老王又不认识你，这次见面后谁知道　猴年马月的才会见次面？再说了，相像的人多的是。而且老王都五十来岁了，最　多能玩十分钟，你不会让我在人前没法说话吧？就算帮我这个忙吧！老婆。」
　　　电话那边良久没话，最后老婆好像是下了很大决心似的说：「是帮你哟！那　你回来接我吧！」

　　　回到家中已经是晚上九点多了，一进门我就抱住了老婆，她好像也很激动，　下面湿得很。我摸着她的屄问：「很想吗？」老婆说：「也不是，就是很紧张、　很刺激。这样行吗？」我安慰道：「没事，你大胆玩。你不是老想找个大的操一　次吗？这次让你如愿了。」

　　　「去你的！你这样说我就不去。」老婆撒起娇来。「好了好了，老婆，是我　们俩都想，这行了吧？」说着我们吻了起来，真想操她一次再走，老婆说等下会　被书记发现的，还是等回来再补偿我。真是个骚老婆！

　　　最后她说：「我穿什么去？」我说：「老王喜欢家庭妇女，你穿一般的衣服　就行了。打扮得花枝招展的，你还想真的做鸡呀？你这是帮老公解难，懂吗？」
　　　老婆斜着眼看我一眼，撇撇嘴就起身进卧室洗了下身子，然后拿了几个避孕　套，来到门口换鞋子。

　　　我看她拿着套子，就问：「你不是才乾净吗？而且又一向不喜欢戴套玩。」
　　　老婆说：「谁知道他有病没病？」我说：「那你看着办吧！做的时候你就不　会看看吗？」我还羞着她开玩笑说：「省点套子吧！」也没说别的，说话中吩附　她几句，我们就上车驶向白天鹅宾馆。

　　　到了宾馆后，我老婆好像有点不好意思了，我告诉她别叫漏嘴了，她看了看　我，没说话。进了门后，老王显得很兴奋，又是给我老婆倒饮料又是笑的。
　　　我看见老婆有点紧张，总归是第一次和一个陌生人作交易，何况是一个五十　来岁的男人。我见此就交待她：「大嫂，你今天晚上好好陪陪我这位老兄，我大　哥不会亏待你的。我在外面等你，这里很安全，放开点！」说着，我点上了一支　烟就想走。

　　　我老婆一看这架势，马上也站了起来要和我一起走，我一看，原来老王也太　猴急了，一只手已经放进我老婆的裤子里了。

　　　我看看老王说：「老王，你看这娘们没见过世面，这事咋办？」老王笑了笑　说：「这样吧，今天只有让你老弟陪着，当看场免费电影了。哈哈……」我也附　和着乾笑了两声，又坐回在床上。

　　　对面床上老王已经等不及了，一只手抓着我老婆的奶子，另一只手已经在抠　弄我老婆下面的小嘴。老婆见我对她挤眉弄眼的，心里也就放开了，在老王把她　扒光后，便主动用手套弄起他那根黑乎乎的大鸡巴来。听着老婆「哼哼、唧唧」
　　　的叫床声，我的鸡巴涨得要死。

　　　老王一个劲地夸讚我老婆下面长得好美，比他家的老婆子嫩多了。我心想：　『你他妈的现在玩的是我２９岁的老婆，你家里的就是再小也得四十开外，怎么　比呀？』

　　　电视里播放的《乔家大院》我一眼也没看进去，就见老傢伙扒开我老婆的屄　抠弄了一会，便匆匆扶着他那根让我老婆弄硬了的又黑又大的鸡巴，朝着她的阴　道一捅就干了进去，随即趴在我老婆的肚皮上一手捏着她一个奶子，下身一个劲　地拱。

　　　别看这老傢伙已经五十过外，操起屄来可一点也不输给小伙子，鸡巴不停在　我老婆的屄里抽插着，没几下子老婆就给他干出了感觉来，我看了下，他的鸡巴　变得更粗更硬了，兴奋得青筋都冒了出来。老婆的屄渐渐被操得翻开了，屄皮也　胀大了许多，淫水开始涌出，随着抽插都流到床单上了。

　　　看来老王的确很懂得玩女人，几下就把老婆给收服了，却不知老婆的感觉怎　样，只见她双腿越张越开，叫的声音也越来越大，可能宾馆外都能听见，於是我　赶忙脱掉裤子，把硬到不得了的鸡巴放进她的嘴里堵住。

　　　老婆这时脸上一副爽透顶的表情，瞇起眼睛，下身随着老王的节奏一下下的　往上挺，嘴里含着我的鸡巴使劲地吸，从来没见她这么投入过。我不知道老婆这　反应是真的还是假的，但有一点是真的，那傢伙操了十五分钟左右就缴械了。
　　　也许是边操边看着老婆帮我口交特别刺激，又也许我老婆的嫩屄给了他新鲜　感，老王一轮冲锋就将下胯紧紧顶住我老婆的阴部，一面捏着她翘起的乳头，一　面「噗噗噗」的在她屄里射精。

　　　过了好一会，老王才依依不舍地把鸡巴从我老婆的阴道里慢慢抽出来，呼了　口气大讚说：「大嫂的屄真紧，操起来爽得要命，这不，干个没几下就射了。呵　呵！」看着老婆阴道口流出的精液，我这才注意到他没有用套！

　　　我假装关心地问道：「老王，你不戴套就不怕？」老王笑着说：「老弟，你　不懂了，像这种家庭妇女是不用怕的。何况我知道这个妹妹以前一定没做过，因　为不单下面很紧窄，而且反应完全是个良家少妇。」说着又用手摸了摸我老婆的　阴户。

　　　我老婆听着我们的对话，羞得赶紧红着脸放开我起身，也顾不得顺腿流下的　精液，小跑进了卫生间，看得我和老王都笑了。

　　　待老婆进去后，老王笑嘻嘻地谈论起老婆的身子：「这娘们不错，够浪够热　情，刚才干了她几十下就来高潮了，那屄一夹一夹的裹得鸡巴特舒服。怎么样，　我身子还行吧？」

　　　「行行，简直厉害呢！书记可真是宝刀未老啊！」我趁机捧捧她，顺手又递　上一支烟。

　　　等老婆洗完澡出来穿衣服时，我们开始换了话题。见老婆一出来便赶着穿衣　服，老王不失时机地过去又搓奶又摸屄的，弄得老婆半天也没办法把衣服穿上。
　　　这时候老王好像突然想起来似的说：「老弟，你要不要也玩一下？看你的东　西也硬得很哟！消消火吧！」

　　　老婆听到好像感到很突然，红着脸望着我，我笑了笑说：「啊，不必了，我　们这就走，还要赶着把她送回去呢！」老王笑着说：「老弟是怕老婆吧？」我不　好意思的附和道：「没办法呀！小弟无能，就没有这齐人之福。要不，你有兴緻　可以再玩一次。」

　　　老王吐了口烟，哈哈笑着道：「你别说，我还真有这个意思，这么好的女人　很难遇上哟！等下多给点钱，我们兄弟俩一起……哈哈哈！」这老傢伙看来是不　舍得让我老婆离开了。

　　　我看了看老婆，想徵求她的意见，她知道我的意思，脸一下红了起来，显得　特别漂亮和骚情，加上可能嚐到了一直想试试的粗大黑鸡巴，今晚仍没过够瘾，　娇羞的轻轻点了下头。

　　　我的情绪也起来了，於是走过去帮她把刚穿上的衣服又脱了下来，老婆在我　的鸡巴上狠狠地掐了一下就顺从地倒在床上。她叉开双腿将阴部完全展现在我和　老王眼前，红突突的屄口还没来得及合上，阴唇也胀得厚厚的，阴蒂充血变得老　大的凸了起来。

　　　老王不待我细看就已经走过来，把开始有点硬的阳物放在老婆的嘴里，并示　意我上去插屄。看着每晚都在自己怀抱里的妻子如此淫荡地吸舔着别的男人大鸡　巴，虽然在做爱时很多次都有这样的玩笑和想像，但真的在眼前发生，感觉却是　怪怪的，除了兴奋，可能也有一丝心痛。

　　　在老婆的呻呤声中，我把阳具插入她的身体，只觉松松的，温暖、滑溜，非　常舒服。我和老王同时抽插着老婆的嘴和屄，这真是一种新的感受和刺激，老婆　相信也逐渐投入在其中，卖力地含吮着老王的鸡巴，连卵袋都帮他舔到了。
　　　等老王的黑鸡巴被老婆吃得青筋暴涨时，他走过来叫我躺在床上，让我老婆　骑在我身上套弄，他则摸着我们的结合部位，搞得老婆淫水一直流。

　　　突然老婆叫起来：「不要！不行……你的太大了！噢……噢……」我一看，　老王已经把他的龟头插进老婆被淫水沾得同样滑溜的肛门里了。老王贴在老婆背　后，一手伸到前面揉着她的奶子，一手固定住她的屁股不让她摆脱，鸡巴继续使　力往屁眼里面钻。

　　　费了一番工夫，老王终於把他的黑色大鸡巴全部捅进了我老婆的肛门里，这　时候老婆已经被搞得浑身冒汗、鸡皮疙瘩也一颗颗的凸高起来。两根鸡巴一起操　弄，我感觉老婆的阴道紧了很多，她的呻呤也加快了，下面更紧地夹着我们两根　肉棒，这样玩真的很舒服、很刺激。

　　　第一次玩三人行，我兴奋得阴茎硬到不得了，只顾一个劲地往里插……老王　也捧着我老婆的屁股不停出入抽动，撞得她的臀肉「啪啪」作响。「噢！噢！你　们要搞死我了……」说着话，老婆浑身像筛糠般一味颤抖、扭动，闭上了眼睛，　不一会就连续泄出两次身子。

　　　二十分钟后，我和老王都忍不住先后在老婆体内泄精了。老婆已经来了好几　次高潮，软绵绵的摊躺在床上动也不动，疲累中却带着一副满足的表情。

　　　「你看，我们把这女人操死了！兄弟，这娘们真是个极品。」说笑中，老王　拿出了一千元钱，我说：「老王，你这是干吗？这点小钱小弟还是有的。」老王　执意要付，我抽出了五张递给老婆就说够了。老王笑了笑，说：「那这几张就当　作是老弟的辛苦费吧，现在油价这么高，要你招待我就已经不好意思了，你够兄　弟！明天一早我就走了，老弟有时间带着这位妹妹到新乡玩，我们再聚！」
　　　我笑着说：「好，有时间一定去玩！」说着，带着已穿好衣服的老婆走出了　宾馆。

　　　坐在车上，我摸了下老婆湿润的阴部问她：「舒服吗？为什么不戴套？」她　红着脸斜靠在我肩上，用手摸着我的软掉的鸡巴说：「你说呢？咳！还是回家再　跟你算帐！让别人操我就不说了，还是你叫我看着办的呀！坏老公……」

　　　回到家，我不等老婆休息一下就拥着她进了卧室，三下五除二把她扒得一丝　不挂。老婆也很兴奋，把我的鸡巴一下就含进嘴里，彼此以６９式的互舔着。老　婆虽然在宾馆已洗过澡，但淫水和精液依旧让整个屄都滑溜异常，屄皮因为兴奋　也像个大屏风般把阴部遮盖着，屄口红红的流着水，肛门更是红肿不堪。

　　　「你刚才好骚哟！终於如愿了吧？」我说着让她转过来，把东西插进她的骚　屄里抽动了几下，然后放在里面：「你可以说了，开心吗？」

　　　「嗯，开心！没想到你真让我玩，谢谢你！他的鸡巴真粗，插在里面涨涨满　满的很舒服，和你的感觉不一样。特别是后面，也许是因为新的感受不同吧，反　正我那时真的希望留在宾馆里面过夜，让你们俩搞个通宵……」

　　　「还要吗？以后。」说着，我忍不住抽送起来。

　　　「要！只要你帮我找的。你知道我要什么样的，宝贝，还能赚点钱花。但不　能多哟！不然屄操松了你就没得玩。哈……」

　　　「臭老婆，你还想着我，插死你！明天给你买件好衣服。」

　　　「好呀！来呀！快……」

　　　说着话，我们又激动起来。我和老婆那晚在家做了五次，谈论着这件事就感　到特刺激。我想夫妻之间只要沟通得好，不影响家庭和亲情，偶尔搞点花样也会　让自己更开心，当然这只能是我们夫妻自己的秘密。

　　　老婆要我找对夫妻交换，让我也感受一下，我还是不想，我喜欢看老婆的骚　情。今天写出来也只是让大家对性爱别太看得过重了，性也是为了开心就行，今　后如果遇到好的男人，我还想和他一起享用老婆的激情，机缘我在留意着。
本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
