
小杰和小慧是一对小夫妻，俩人之间有部份的同好默契，他们夫妻的乐事是
相互体谅、共信及包容而成，她也能百依百顺的配合着老公；她的老公思想也前
卫，并且包容呵护着她，促使她与他生活中增添许多的情趣及相处多采多姿，为
现代夫妻的结合传为美谈。
@@小杰今年３２岁，小慧２４，结婚三年未生育，小慧平日有在保养，容光焕
发、身材高挑、皮肤细腻，美白富弹性，拥有一双修长均称的美腿，是男人心目
中喜爱的那种类型。平日她的穿着很时麾，也感觉有女人味，由於她的美吸引着
许多男人的追求，最後由小杰获取她的芳心，原因之一即是小杰给小慧的自由空
间较多。
@@夏天时，小慧平常很喜欢穿着短裙不穿内裤上街，她喜欢让自己暴露走光，
引起一阵骚动，让街上的男人眼睛停留在她的身上，让男人的眼睛吃起冰淇淋，
大饱眼福！小慧这样的服装，也会让她自己感觉心情很兴奋愉悦，阴户无时无刻
都会湿湿的，她似乎真的很喜欢被人窥视着，也似乎不在意被人窥看着。
@@有时她外出到附近的便利商店购买一下东西，也仅穿着单薄的衣服，里面胸
罩没戴，内裤也没穿。她不喜欢穿内裤，她说喜欢在短裙底下那种凉凉的轻松快
感，这样使得那些想吃豆腐的人也省去了一道麻烦的手续，可以让有雅致的人，
隐隐约约的看到那单薄衣衫所突出的乳头位置，或者让人有机可乘，随时可直接
假装无意的摸进她的裙内。
@@小慧的短裙很迷人，露出一双修长的腿，显现出一副好身材，在街上吸引着
别人的注目，男人们很难不对她偷偷的多看上一眼。不过这也使得她经常成为色
狼们下手的目标，在公共场合、电梯里或人多聚集的地方，总是会有陌生的男人
扫瞄着她全身上下看，有时人挤时，则会有人趁机会摸一下小慧的臀部，甚至是
胸部，因此小慧常常会接受着各种男人有色眼光的爱护及手指调戏般的触摸。
@@她真是个十足淫荡的女人，因为当小慧受到色狼的袭击时，并不会觉得有什
麽不妥，有时候反而会投入情绪，乐在其中。
@@小杰平常也喜爱窥看着别的女子，尤其是穿着迷你裙的女子，他想到平日都
看着别的女子，现在也该是让老婆被别人看的时候了！反正也只是让别人看看而
已，吃也吃不到，让他们看看也无所谓，也表示我老婆有着女人魅力，更可为多
姿多彩的社会制造一点浪漫的气氛，加剧生活中的风采。
@@一天，小杰带着小慧外出，小慧穿了一件微低胸Ｖ式的上衣及短裙，坐上了
麾托车後座，由於小慧采侧坐方式，所以两条腿并拢靠着一起，但所穿的短裙因
随着机车的晃动，所以遮住大腿上半部的裙子逐渐收缩，形成大腿全部几乎裸露
在外，只剩下一丁点布料的遮掩两腿之间，这时如有人注意看的话，绝对可看到
那三角神秘的地方。
@@小慧平常只要一出门时，便不喜欢穿着内裤，刚才小杰要带小慧出门时，小
杰并未告知小慧要骑乘麾托车，小慧也不知道小杰要骑着麾托车载她，否则小慧
或许会考虑加穿内裤的。此时小彗的大腿因摩托车的摇晃，两条腿不知不觉的稍
微张开来，沿途总是吸引着路人的目光，後面也尾随紧跟着一些麾托车骑士，每
个人的目光都转到小慧那几乎全裸的大腿，及大腿内侧的中心点。
@@小慧双手紧紧抱着小杰的身体，脸颊也紧依靠着他的背部，在摇摇晃晃中，
不知不觉的小慧，大腿更是越张越开，只要路过的人目光稍微停顿一下，便可很
清楚的看到那阴毛地带，不知情的人还会以为是黑色的内裤呢！
@@小杰也不知小慧的大腿处春光外泄，正被众人所盯着看，他载着心爱的小慧
慢慢的游逛大街小巷，不知道老婆正在後座已被後面尾随紧跟着的麾托车骑士及
汽车驾驶人所窥伺着。
@@小慧在後座是侧着坐，从馀光中似乎已知道她正被人所窥看着，但她却神色
自若，并且也不介意让人看，而且还很大方的让经过身边的车辆驾驶人大饱眼福
呢！她没有畏缩之举，反而顺其自然的让所有想看她的人，皆能观赏到这难得一
见的好风光！
@@小杰望着把手上的後照镜，似乎也知道了後面正已上演着好戏，而且後面跟
随着许多车辆，正在看着自己老婆的大腿与隐秘处，小杰心里想着∶那些看他老
婆裸露大腿的人，一定正在幻想着很想好好的狠干着她！
@@此时小杰的麾托车正好已停在十字路口等红绿灯，他转过头仔细的看着小慧
模样，才知道小慧出门时所穿的短裙内竟然没穿内裤，却也发现後头的车辆、摩
托车还真不少呢！小杰这时心里已有数了，他心里想着∶原来老婆的短裙内没穿
内裤，又因晃动，小慧的裙子一直往上缩，所以才会有如此的惊人之举，造成後
面热烈回响的窥视高潮。
@@小慧坐在机车後面，也偷瞄了一下後面，她也兴奋着别人对她的窥探。一辆
汽车刚巧驶了过来，停靠在小慧侧座的正中央处，车上有两个男人正在往小慧的
大腿中间看过去，那两个男人的目光正好停留在小慧的正前方，只见那两个男人
正目瞪口呆的看着小慧的大腿深处，小慧可以很清楚的看到那两个男人的表情。
@@只见那两个男人正目不转晴的注视着小慧的隐秘处，一脸疑惑的表情，流露
出不敢相信的神情。小慧也明白他们要看的是什麽，也更大方的稍微腿再分开一
点，以便他们可以看得更清晰点。那两个男人今天可赚到，竟然在光天化日之下
的街道上，观赏到人妻这麽近距离，又自然的暴露走光，真可大呼过瘾了。
@@不过小杰并不是在意小慧被人窥看的问题，假如因有意裸露身材，自己知道
不穿，而引人遐思，那份无法形容的快感真是美妙极了！毕竟小慧曾经在公开场
合裸露过，例如有时公车上较少人时他们夫妻总会坐在最後一排，小杰把小慧的
上衣解开，伸手进入身体抚摸，或是将裙子拉高，摸着逗弄那小穴；更曾在游泳
池、海滩等地方裸露过自已的身体，都曾这样子做过；甚至半夜还去公园内裸奔
过，也曾在晚上外出买东西故意不穿内裤，只用衣服遮盖住下面。
@@所以考虑到现在的状况，如果对方只是偷看，小杰倒是不介意，而且还乐於
展现老婆的美，反正裸露的乐趣就是来自被人看到，但小杰最怕万一遇上道学之
士，怕被误解意思了，对方报警的话便不好玩了，所以才会有所顾虑。而且今天
又这麽多人往他们这方向看过来，於是在绿灯一亮时，即加速马力，往一旁的小
巷道钻了进去，逐渐的消失在喧哗的街道上和车潮中。
@@小慧本身也喜欢裸露，被人无意中发现时，总是会让对方惊讶不已，她自己
也会产生一种震荡的刺激感。她喜欢那种令自己心快跳出来的感觉很刺激，每次
的事物都会让她脸红心跳，回到屋里再想到刚刚的情形心跳都还会加快！
@@小慧也常骑摩托车去购物或办事，出门就只穿连身裙，里面都不穿内裤，她
喜欢那种轻松自在的感觉，也喜欢那种微风徐徐吹来，底下清凉无比的快感。她
认为不穿内裤较通风，而且阴部较乾净健康，并且有一种兴奋快感。虽然如此，
一路上她都会有些心惊胆跳，怕被人知道没穿内裤，可是又会很想不小心让人看
到，但有时的不小心走光，又深怕被人发现，那种微妙的心情，只能意会不能言
传。
@@她偶而也会骑着脚踏车出门去附近菜市场买菜，只不过仍然一样没穿内裤，
加上她惯有的衣着「短裙」，大腿一上一下的蹬踏着脚踏车，她的短裙似乎缩小
了，几乎看到了那乌漆漆的地带，迎面而来的人车，只要眼睛一瞄，大概都可观
赏到那绮丽的风光，真是令人暇思。
@@尤其小慧的身材一直保持美好，每次带她外出，几乎在一旁的男人很难不多
看她一眼，她每次到菜市场，免不了又将造成骚动，因为她都穿着短裙，有时侯
她弯下身买东西时，她後面的裙子总会往上拉高，在她後面的摆摊小贩，都可清
楚的看到那好风光！那些曾窥看的小贩一定都在期待她的光临，以便可以好好的
饱览一番，并且也在猜她的裙子内今天穿了什麽颜色的内裤或今天没穿，也因此
摆摊的小贩价格都算得较低优惠小慧，或请客免费相送！省了不少菜钱，可让小
慧买更多的保养品衣服。
@@她住家的大厦是早上倒垃圾，但她习惯在晚上睡前把垃圾拿到楼下垃圾房，
起初小慧是穿着睡衣出去的，但渐渐的就越来越大胆了，睡衣的款式亦越来越性
感，甚至有点若隐若现的透视，甚至连乳头和阴毛的地方都依稀可看到。有时碰
巧刚好洗完澡，更会只包着大浴巾走出去。
@@她甚至试过数次在深更半夜全身赤裸的去抛垃圾，虽然来回都只是两、三分
钟的时间，但已经为小慧带来至高无上的紧张刺激。如果时间不太晚，有可能还
会碰见夜归的邻居呢！所以当然不能太过明目张胆的裸露，但她会穿一件长度刚
好足够盖着大腿的外衣出去。
@@果然有好几次碰到了邻居，对方似乎没想到小慧的外衣内部是全裸的，也都
若无其事的跟小慧打个招呼，又或者在楼梯间里闲聊一会，当然那又是另外的一
种的刺激了。
@@下雨天是做爱天，也是喜爱暴露身体者的好时机。小杰带着小慧穿着披风式
的大雨衣，里面就什麽都不穿，完全的赤裸着，全身一丝不挂，外穿披风式的大
雨衣，两人在雨中的街道漫步穿梭着。
@@她外穿雨衣，内部却是全身  体，只用雨衣包裹着身体，在雨中散步是最有
快感并且兴奋的。小杰带着照像机，伺机观察四周的环境状况，偶尔小慧会在无
人的地方停留一会，解开雨衣拉链，露出雪白又丰满的坚挺乳房，让小杰欣赏或
掀开雨衣拉扯至两旁，正面的裸露着全身，摆起美姿，呈现白晰晰富有弹性的身
体供小杰欣赏，她也似乎感到很有不同快感的感官刺激感受，小杰也就顺便给小
慧照个像留念，来个近距离镜头的特写。
@@好几次在山区里，小慧配合着老公的要求，完全的解除衣衫，裸露着身体，
一丝不挂的在她老公的面前摆弄骚姿。小杰也喜欢小慧在这种地方的完全裸露，
也希望会让其他的人不小心撞见，虽然如此，但也充满着紧张不安但又兴奋期待
的心情，彷如另一种偷偷摸摸的感觉。有几次似乎听到有路人的脚步喧哗声接近
时，他们都赶紧穿上衣服，或躲到一旁的草丛里，虽然小杰也不忌讳小慧的身体
供众人欣赏着，但也怕惹上不必要的麻烦。
@@小杰对小慧说∶「都什麽时代了，现在也很流行朋友妻共同骑（３Ｐ）。你
不要想太多了，你的身材那麽美，让男人看看，让别人分享有什麽关系，更何况
只让老公独自享用观赏不是太可惜了吗？」小杰更进一步说∶「现代女性在外面
偷情的也不少，只要对家庭不影响，一样可和心仪的男人上床，事後仍可做一称
职的家庭主妇，只要性和爱分开辨别，男人可在外花天酒地玩女人，女人为何不
可一时放荡，享受另类性爱欢乐呢？」
@@小杰并且表示∶其实很多女人都是被传统思想所压抑住，但是我也相信有很
多女人是无法接受的，至於老婆你是哪一型？你有没有暴露或３Ｐ的倾向都是因
人而异的不是吗？

@@@@@@@@@@@@@@@@（续）
@@所有小杰的朋友都对他的太太印象非常好，由其是她那两颗大奶子。而小杰
的太太，平常打扮穿着就很火辣前卫性感，让人印象深刻，无法不去注意到她。
@@小麦是小杰的朋友，由於仍未婚，他在外面所干的女孩子，可能比任何一个
家伙还多。小麦本身也有一位很要好的女朋友，人又长得漂亮年轻，美丽大方。
@@小杰认为小麦应能够明白他心里所想作的事，况且如果要找个人一起来干自
己的老婆，他应该是非常合适的人选，小杰决定让他的好友小麦加入他的３Ｐ行
动。
@@小杰带着小麦回家泡茶闲聊，小杰在外面已经大略的向小麦提起过这件事，
小麦起初也不敢相信，後来经小杰的解说方才释怀。小杰也说，将来和女友结婚
後，必定带着心爱的老婆来跟小杰玩３Ｐ或夫妻４Ｐ的成人游戏，也算是回报一
下小杰的乘人之美吧！
@@在这之前小杰也早已告诉太太，他将会带一个朋友回来，要求太太好好的梳
冼打扮一番，准备好茶叶，要与小麦品茗一下。
@@就在小杰和小麦正在客厅喝着茶的时候，小杰的老婆从房间内走了出来，出
现在他们的眼前，看起来可口极了。她穿着短裙式的连身装，脚下穿着高跟鞋；
在不算短的裙下，还露出穿着丝袜的美腿；她的嘴唇也涂上了艳红的口红，这样
子她才能够不停地吸吮肉棒後，仍然让她的红唇保持鲜红，那样才能使她看起来
像一个骚毙了的女人。
@@小慧面露微笑，以示欢迎老公的朋友来家中做客，但心中也暗自想着∶『今
天啊，你将可以尝尝同时被两根大肉棒所操的美妙滋味。』
@@这二个男人看到小慧的出现，更是目不转睛的盯着眼前这个甜美可口的美丽
天使。
@@小杰向小麦介绍，「这是我漂亮的老婆，小慧！」
@@小麦惊奇得说不出话来。他以往有见过小慧，却从来没有把小慧看得如此  
楚，此时他首次无法不以这样的眼光凝视着她。经过打扮後，她是如此的火辣、
如此的性感、如此的诱人，简直不敢相信自己的眼晴。
@@小杰说∶「你觉得我的太太够不够辣啊？」
@@小麦忠肯的回答他的问题∶「那还用问吗！」
@@小杰说∶「那你想不想干她？」
@@小麦不敢相信他刚刚听到甚麽，他的朋友小杰，这个跟他一天到晚玩在一起
的朋友，竟然在他的老婆的面前，问他想不想干他的太太？而且这个小慧竟然露
出浅显的微笑看着他们。
@@小麦心里想着∶『不会吧！这不会是在作梦吧？』可是她老婆看起来，表情
真的这样真实！
@@小杰又继续说∶「我老婆是个小骚货，一个放荡的女人，我已经干了她三年
之久。平常她最爱穿着性感的衣服暴露，或让自己的身体走光，引诱着男人的眼
睛，让别的男人心头痒痒的，使男人性情荡漾不已，诱惑着男人的想像空间，而
且已有一段时日了。最近她开始尝试在外面吮吸别的男人的肉棒，还让他们操。
当她回到家时候，她还继续来吮我的肉棒，让我来干她，然後泄在她的里面，她
才会感觉到满足！」小杰数不胜数的一一道了出来。
@@「小慧曾私下告诉我说，想在某一天内，尝试同时被两个男人干，让她觉得
又淫秽又刺激，让她觉得爽快。可是呢，她内心世界真的想要试试的事也很多，
目前她是希望体会同时被二个男人所干的刺激快感。我之所以会挑选你，是因为
我知道你已经跟很多的女孩搞过了，我想你也许会喜欢和我、跟我的太太一起玩
玩３Ｐ的游戏吧！」
@@小麦诧异的聆听着，他注视着眼前这垂延欲滴的成熟人妻，心中想着，他当
然肯定想要干她。而且当他听到小杰描述从他们的认识交往起，他就开始干她，
直到现在想要时就大干特干，如果老婆干不过瘾，就让她自己到外面找男人搞。
听到如此，就已经感觉到他的肉棒在裤子里已慢慢的涨大了！
@@小麦点了一下他的头，表示他同意後，小慧便也走近他，跪下她的双膝。小
慧她心里高兴极了，二个鸡巴耶！在掏出小麦的肉棒後，她迫不急待的含进嘴中
来回吞吐着。她的老公小杰则是跪在她的旁边，他的双手棒住她的小脑袋，扶着
她的头对着他朋友的肉棒，来来回回的晃动帮助她抽动着。
@@「用力吸，用力的吸它，你这个小贱货！」当她的老公这样子边喊边按着她
的头时，小慧爱死口中的鸡巴了。
@@她的老公开始抚摸她的奶子，并且拍打她的美屁，然後把手指伸进小慧的裙
子底下。就像平常一样，在她的里面没有穿着任何的内裤，她的小穴是如此的滑
嫩多汁，当她一边吮着他的朋友肉棒时，老公便也开始搓揉抚弄着她的小阴核，
这让小慧变得异常的亢奋。
@@她一边「呜鸣」的哼着，一边用力吸吮小麦的肉棒，还不时弄出淫秽的啜食
声。她一边用手握着巨棒上下抽动，一边用嘴含套着龟头吮着，接着用舌头舔遍
整支肉棒，或用小小的舌尖拍打他的两粒小球。
@@小麦的肉棒已有无数次被女孩吸吮过的经验，但他从来未看见过一个这麽漂
亮的骚货，能够做出这麽下流又爽快的口交。小麦再也无法支持下去，尖叫道∶
「噢┅┅我要射出来了！」
@@小杰此时赶紧把小慧的头推压向小麦的裆胯，以使肉棒的龟头能尽量深入她
的喉咙，吩咐说∶「老婆，喝下去，把它全部喝下去，把嘴巴张开。」
@@小慧此刻一直都没有把她的小嘴离开过小麦的肉棒，紧紧地含着，直到她确
定所有的精液都已经射进了嘴里，闭着眼睛去感受那男人的精髓。过一会，那咽
剩的白色液体沿着嘴角遗流了下来。
@@她张开她的双眼，看到她的老公的肉棒已经为她准备好了，她放开了小麦的
肉棒，立刻转头去含住她老公小杰的肉棒。
@@『这实在是太棒了！』小慧她心里这样想着∶『一根又接一根的大肉棒，嗯
┅┅呜┅┅呜┅┅呜┅┅我爱死精液了。我爱死大肉棒，我爱死大鸡巴，我真高
兴自己是由老公调教并愿意让我做个烂货，可以任人玩、任人干，又可以爽快舒
服。』她打从心底的欣喜着并露出丝微的淫笑。
@@因为眼前活春宫的催化刺激关系，小麦的肉棒立刻又硬了起来。
@@小杰说∶「小麦，你现在是不是想要干她啊？」
@@小麦急忙点头称是。
@@「既然如此，那就插进去啊！她都已经湿成这样子了，你还不快插进去操她
啊？！」
@@小杰坐到了椅子上，让小慧像狗一样的跪在他的胯下吮着他的大肉棒。小麦
则绕到小慧的後面拉起她的裙子，凝视她那红嫩漂亮的小穴及圆浑雪白的屁股，
他心里这麽想着∶『这小慧的穴看起来好好吃的样子。』他贴近她的屁股，开始
舔她的小穴和屁股周遭。
@@『唔┅┅她的味道似乎还不错！』小麦继续伸出他的舌头插入她的小穴内，
尽可能的深入，然後舔上她屁眼的细纹∶「真的是！美味极了！」小麦的肉棒此
时硬到了极点，他从後面像狗一样的姿势插入小慧她的穴穴，此刻小慧她的小嘴
还在忙着吸吮抽送着小杰的肉棒呢！
@@小慧感觉小麦已经把硬梆梆的肉棒推进她的小小阴道内，「呜┅┅那个感觉
真棒极了！」小慧就像身处天堂，这正是最精彩最爽快的事项，能够一边吸吮美
味的大肉棒，同时被另外一根硬挺挺的肉棒所干、抽动着，还有甚麽事比这更棒
的吗？
@@「用力的插她，拍打她的屁股，她喜欢这样做。」小杰说∶「用力的操她，
叫她的名字、摸她的屁股、摸她的大奶、做任何你想要她做的事。小麦，她是一
个贱货，把她操到烂吧！」
@@小麦喜欢听到这些话，听起来变态极了。他欣喜若狂的抓着小慧的秀发，把
她向後拉，同时狠狠的把肉棒快速的插入她的里面，接着他用力的顶住屁股，把
她的身体向前推呈Ｚ型，这样使她的头向前，嘴巴能更深的含着她老公的肉棒。
@@「用力地吸，你这个贱人，当你被操的时候，不要忘了嘴巴还是要用力的去
吸。」她就在那二根大肉棒间来来回回地摇动，活像一个疾震的双头引擎。
@@『这个超级贱的小烂货，是个干起来後，又爽又配合又会玩的性玩具。这真
是有趣极了。』小麦一边做一边又想着∶『真希望这种事以後还能常常作。』
@@小慧似乎是一个既耐干、又会玩的性机器发泄工具，而且她爱大肉棒，爱被
干，无论对象是哪一个男人。她同时喜欢口交也喜欢性交，她无法决定现在哪一
项是她最喜爱的，但她仍然知道最终的答案，假若这两项都能同时作到，那是最
好不过的了。
@@『呜┅┅吞下一根肉棒，又被另一根肉棒抽插，喔┅┅』她现在发觉自己真
的变成一个淫荡的女人了，这算是某种乐趣的根源吧！
@@接着，就在他们干了快十五分钟之久後，小杰说∶「我也想要干一下她了，
让我们换个位置吧！」他掏出插在老婆嘴里的肉棒，离开了椅子。小麦还不停的
在他太太红嫩多汁的阴道内很用力的抽插着。
@@他抬起头看小杰∶「要换你了吗？」小杰说∶「你没看到啊？换我了！」小
麦只好依依不舍的拔出肉棒，走到一边欣赏着并休息一会。
@@小杰注视着他太太张开的双腿间，如此的狼狈，如此的淫乱，那些淫秽的汁
液还在缓缓的滴下。天啊，好棒的小穴！他未能再多看一眼，他必须马上上去干
她，必须赶快把他的肉棒插进入他的太太的那个小浪穴，那个刚刚才被他的好友
小麦所干过的温暖小穴。
@@「呜┅┅呜┅┅」小杰握着他的肉棒，勉强的塞入他老婆甜美多汁又暖和的
小穴里。喔┅┅里面真是又烫又紧！
@@当小杰开始搞他老婆的时候，小麦便坐到这张椅子上了，小慧这样又可以做
她最喜爱的事，同时吸大肉棒和被大肉棒所干。
@@小杰一边拍打小慧美白的屁股一边说∶「烂货，你爱上被男人操干这种事成
瘾了，对不对啊？」
@@小杰是非常的疼爱他的老婆，他已经让她成为一个荡妇、人尽可夫的贱人，
这是小杰他自己提出的要求，小慧她也乐在其中。这是最淫荡刺激的事了，就像
色情纲站上面常常贴登的，二个男的同时干一个女的。
@@假如他的太太想要玩３Ｐ，假如她希望做一个荡妇，这有何不可？只要他能
够继续干着她，他才不在乎她有多下贱有多病态。虽然已经到了应该教导他的老
婆如何去使用保险套观念的时候，不过他觉得这是她自己的问题，这种事应该是
她自己要去小心才对，其实女人也是有性方面的幻想的，至於何时会付诸实现，
只不过是时间与机会的问题了。
@@他想，他太太注定是一个让人泄欲的荡妇，这样也好，现今社会多元化，许
多男人精力充沛，却苦无渲泄管道，正好可以让老婆为所欲为，并且满足性欲，
又可以做公德，让男人玩而又能让她懂得更多的床上功夫，这样自己不也更「性
福」吗，何乐不为呢？
@@而小慧她现在必须先处理完眼前两根硬挺挺的肉棒。最後小麦终於泄了两次
精，而小杰则是发射了三次，小慧本身得到的高潮就不止这些了！
@@是的，这事件只是开始不久而已，小杰知道他和老婆会继续有３Ｐ或多Ｐ的
机会。而且他明白在不久的将来，他的老婆将会向他提出大杂交的要求。小杰心
中自是万分期待而且兴奋着，能为他甜蜜的老婆做这些事，可预见的将来，她将
成为小杰心中最热门的性感天使。
@@小慧是小杰的老婆，同时也是他最配合、听话、顺从的性娃娃。

