　　书名：老婆旅行和大杂交
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）做官（上）

　　晚上睡觉，左手抱着老婆，右手抱着她闺蜜媛媛。
　　媛媛和老婆在补习班认识，两人趣味相投，都喜欢和男人乱搞。
　　媛媛老家不在城市，市里没有房子，所以一直住在我们家，正好让我占得便宜。
　　清早。
　　小慧在厨房做早餐。
　　媛媛趴在我身下，为我舔鸡巴，做早醒。
　　“阿雄哥，过两天，我要回老家一次。”
　　“好啊，回去看看父母，不过，你一走，我可舍不得。”
　　“这有什么舍不得，我又不是不回来。”
　　“嘿，我是舍不得你这张小嘴，每天帮我做早醒。”
　　“那我今天好好服侍你嘛。”
　　媛媛舌头灵活的在我龟头上转圈，舌尖轻挑马眼，舒服的我直哼哼。
　　“小浪货，技术越来越好了。”
　　“我技术才没姐姐好呢，她帮男人舔的才多。”
　　“你说我老婆？”
　　“还能有谁呢。”
　　我心中一荡，想到自己老婆淫荡的趴在别人胯间，帮人吃鸡巴的样子，便兴奋的难以自已，耸起鸡巴，深入媛媛的喉咙。
　　“媛媛，你这次回老家去几天？”
　　“几个月吧。”
　　“去做什么？”
　　“去帮我妈竞选，做村委书记。”
　　“那不错哎。”
　　“好什么呀？我可是又要献身了。”
　　“这话怎么说？”
　　媛媛叹一口气道：“我妈每次升官，可都是我和她用身子换来的，记得上一次，我和她差点给全村的男人奸了，还差一点被村里的狗H了呢。”
　　“你们村这么乱！那你妈为啥还要做那官。”
　　“图名呗，我妈就这个癖好，喜欢要面子，做大官。”
　　“被人全村人H了，还有啥面子？”
　　“这她到不在乎，被人H时，还兴奋呢，叫的跟母猪发情似的。”
　　“那你爸呢，就不管管她？”
　　“他在我很小的时候，就跟我妈离婚了。我妈说世界上男人都不知道珍惜，结婚前，把自己哄得像宝贝，时间长了，就把自己当成了草，所以她后来就和村长搞上了，起初想气气我爸，却没想到我爸直接离了婚。”
　　我心说，这女人好糊涂，就算气，也不能乱来啊。
　　媛媛：“我妈跟村长之后，就迷上了当官，也和村里越来越多的男人发生关系，她是不在乎，说女人被谁H不是H，反正能升官就行。早上当贵妇，有名有利，夜里当婊子，高潮连连，这种日子，别人想捞还捞不着呢。”
　　我心说，媛媛她妈还真想的开，不过话说回来，媛媛她妈的思想，到和我妻子很相似。
　　我：“媛媛，这次回去，要不要我和小慧一起帮你？”
　　媛媛眼睛一亮，道：“好啊，如果阿雄哥答应，我想让小慧姐加入我和妈妈。”
　　“你是说……也要让我老婆，被你们全村乱搞？”
　　“是啊，让小慧姐和我、我妈一起当婊子，阿雄哥，你愿意吗？”
　　媛媛向我抛媚眼，扭着屁股爬到我身上，张开肉穴坐上我硬挺的老二。
　　湿腻紧窄的肥穴包裹住我的棒身，淫水湿润交合处，我双手捏紧媛媛两瓣肥肥的肉臀，好像骑马一般，配合她动作，屁股一下下往上挺送。
　　“啊……啊……啊雄哥，舒服吗？”
　　“舒服！舒服。”
　　“答应我，让小慧姐陪我回去，我要让你看着她被轮奸。”
　　我兴奋道：“答应，答应，我就喜欢看你们两个骚货，被人活活玩死。”
　　“喂，老公，你说谁要被玩死？”
　　回头只见妻子站在床边，一脸媚态，她抬起腿，跨上床，跃过我的头顶，屁股蹲在我脸上，“老公，吃早餐啦。”妻子两片肥肥的阴唇在我眼前慢慢分开，腔道中竟挤出一只白嫩嫩的鸡蛋，顺着淫水，掉落我张开的口中，轻轻咬下，味道又骚又香，叫人陶醉。
　　妻子浪笑道：“好吃吗？”
　　“够骚！够味！”
　　几日后。
　　我和妻子请好长假，同媛媛一道回老家。
　　路上经过生活小店。
　　媛媛特意挑了几双丝袜，有蕾丝，有网纹，还有开档的裤袜，她说那里男人，喜欢女人打扮淫荡。
　　我说，哪里的男人都一样。
　　我们先坐火车再转长途。
　　长途开8小时。
　　我和妻子、媛媛坐在车的最后一排。
　　深夜。
　　车厢里人大多入睡。
　　媛媛睡不着，手放在我裤裆上，来回抚摸，“啊雄哥，我一想到，马上就要到家了，就好兴奋。”
　　“我也兴奋，想快点看见你和小慧被人淫玩。”
　　“啊雄哥，我想要你。”
　　“在车上做？”
　　“来嘛。”
　　媛媛脱掉内裤，撩起裙子，爬上我座位，分开双腿骑到我身上。
　　我长长吐出一口气，道：“你胆子真大。”
　　“这有什么，到了村里，还有胆子更大的呢。”
　　媛媛丰满的屁股上下摆动，缩紧的肉穴吸吮住我的肉棒。
　　我剥开媛媛的上衣，吃她奶子，一面问道：“怕不怕被人看见？”
　　她轻轻摇头，挺起胸脯，将乳头塞入我的口中。
　　“老公，我也要。”是妻子的声音，她看见我媛媛交欢，似被我们挑起了性欲。
　　媛媛扭着屁股，抱紧我道：“客满啦。”
　　妻子妩媚的看着我，发嗲道：“我想要嘛。”
　　媛媛耸动屁股，肉鹿尽斑蠊具蟆钡某宰盼已艟撸呻吟道：“车厢里又不只有阿雄哥一个男人。”
　　妻子拉起我手，撒娇的低声唤我，一双明眸春意绵绵，好似一条发情的母狗。
　　我却故作不见。
　　“老公，那我去找别人咯？”妻子咬着嘴唇，喃喃的道。
　　我点点头。
　　老婆一愣间，似不相信我会答应，但她继而脸红红的扭过身去，她侧面就有一个打扮不算老土的男人。
　　媛媛坏笑的看着老婆。
　　我：“我们动静小点，我想看看小慧怎么做。”
　　老婆轻轻推了下那男人，男人睁开眼，见到妻子痴痴的对着他笑。
　　“干啥？”
　　妻子对他做了个小声的手势，然后伸手从他的大腿慢慢摸到裤裆。
　　男人身子一抖，“你是鸡？”
　　妻子一怔间，偷偷望我一眼，脸上的表情，似怪我害她被人当做妓女，然后她竟羞红脸，朝那男人点了点头。
　　男人手摸着下巴，仔细打量一番后，脸上露出满意表情，随即，他用胳膊顶了顶隔壁一个青年。
　　青年醒过来，看见妻子正揉着他同伙的鸡巴。
　　男人对青年道：“一起玩不？”
　　青年揉了揉眼睛，盯妻子看了看，顿时眼露春光，道：“来嘛。”
　　老婆似没料到会有两个人，有些惊慌，说：“我只要一个。”
　　男人：“做婊子还挑三拣四的，一会给你加钱。”
　　老婆：“你们小声点。”
　　男人和青年“嘿嘿”淫笑，伸手将老婆拉入怀中。
　　男人把妻子的头按到胯间，掏出阳具塞进妻子的嘴里。
　　“呜呜……”
　　青年从后翻起老婆的长裙，将她的内裤退到脚跟。
　　“够骚的，内裤这么小。”
　　“看你细皮嫩肉的，从城里来的吧？”
　　妻子：“嗯。”
　　“怎么想到，到乡下来当鸡的？”
　　妻子想了想，竟说道：“我喜欢。”
　　男人淫笑，对同伴道：“把她衣服全脱了。”
　　“呜呜，不要，会被人看见的。”妻子反抗道。
　　“你不是喜欢嘛？”
　　两个男人齐手脱光老婆衣服，将她剥得一丝不挂。
　　妻子一手掩胸，一手遮着阴部，又似紧张，又似害羞，身子倒在两个男人的怀里，紧紧的贴住他们。
　　媛媛：“小慧姐，胆子好大，真不要脸。”
　　我一面看男人淫辱娇妻，一面兴奋的H住媛媛。
　　两个男人只顾玩弄娇妻，一点也没注意到我和媛媛在旁观看。
　　他们一人要妻子口交，一人从后干进老婆肥穴。
　　“呜呜……”
　　车子一路颠簸。
　　妻子被包夹在两个男人的当中，浑圆肉臀在男人胯间起伏，她满脸红晕，神情又似羞怨、又似兴奋到了极处，被干得浑身发抖。
　　男人变换体位，一人继续抽送妻子盈满肉汁的骚穴，另一人从空挡处捅进老婆的屁眼。
　　“呜呜！哇！”妻子差点惊叫出来，连忙用手挡住了口。
　　她半坐在地上，肌肉收紧，屁股似快承受不住两男猛烈进攻，好像地震中快要倒塌的楼房般，剧烈颠颤，一对巨乳在胸前上下蹦跳，好似两只飞奔逃跑的兔子。
　　她身子抖得越来越厉害，不禁伸手抓住身前椅背，手心却滑滑的全是汗水，她翘高着屁股，淫液从与男人交合的蜜肉间，小河似的往下流淌。
　　媛媛：“姐姐好骚。”
　　“你骚还是她骚？”
　　“当然是小慧姐。”
　　此刻看着自己妻子淫戏，让我血脉喷张，鸡巴用力抽插媛媛的肥穴。
　　“哦！要射了，用力扭你的屁股。”男人一面裹打妻子的肥臀，一面低吼道。
　　妻子仿佛一匹母马，听到主人的召唤，扭开细腰，带起肥臀，肉穴“扑哧、扑哧”吞吐住男人的阳根，阴唇一开一合，在半空中飞舞，好像扇动翅膀的蝴蝶。
　　“呜呜！”忽然，妻子俯下身抱住男人的脖子，娇容扭曲，牙齿咬住嘴唇，极力克制呻吟，肉潞推ㄑ劢艄住两根鸡巴，吸出了他们的精液……
　　天渐渐明亮。
　　车子到站了。
　　轻轻推醒睡在我怀里的媛媛，“到了。”
　　媛媛悠悠的睁开眼睛，小懒猫似的伸了伸懒腰。
　　我想再去叫妻子，却发现两个男人比我先叫醒了她。
　　妻子穿回了套裙，坐在两男的中间，样子倒像成了他们的媳妇。
　　看得我有些吃醋。
　　媛媛：“我们先下车吧。”
　　我迟疑着等了一会，最后还是和媛媛一起先下了车。
　　乘客陆续从车上下来，大多是打扮朴素的农民，只有几对，好像旅游的乘客。
　　司机蹲在路边抽烟，等乘客全部下车。
　　我和媛媛站在车下，等了大概10分钟。
　　我：“小慧怎么还不下来？”
　　媛媛：“拿行李吧。”
　　“拿行李也不用那么久。”
　　媛媛走到车子后窗，靠近刚才我们坐的位置，拍了拍窗户，叫道：“小慧姐，小慧姐。”
　　车窗缓缓打开，妻子从车里伸出头，我看见她的表情有些奇怪，双手扶着窗栏，身子却似被人从后一下下猛撞着，往前一耸一耸。
　　妻子咬着嘴唇，似呻吟的道：“你……们，你们先去吧，我一会来找你们。”
　　媛媛不怀好意的望我一眼，又对妻子笑道：“那我们去那边凉亭等你。”
　　妻子红着脸，“嗯嗯”的答应。
　　我当然看出妻子的异样，她一定在车里又被那两个男人H上了。
　　我抚了抚裤裆，将顶起的阳根拨到一边，跟着媛媛走去凉亭……
　　一直到车子开走，妻子才回到我们身边。
　　她走来时，姿势有些别扭，微微分着双腿。
　　媛媛：“爽完了？”
　　“屁，都是你。”
　　我：“自己骚，可不要怪别人。老婆，你腿怎么了？”
　　妻子脸上刚刚退去的潮红又一次泛起，羞怨道：“问这么多干什么？”
　　“关心你嘛。”
　　妻子瞪我一眼，道：“要你瞎关心，你怎么不关心关心我给你挣了多少钱？”
　　“钱？什么钱？”
　　“你老婆当了一夜妓女，难道没收入的吗？”
　　小慧说着撩起裙面，她竟裸着下体，只见她两片翻开的阴唇中间，竟夹着好几张旧旧的十元钞票，钞票上还有白白的精液。
　　“脏死了，快帮我拿出来。”
　　“老婆，你内裤呢？被他们拿去做纪念了？”
　　妻子嗔道：“谁要做纪念了，内裤……内裤被他们塞进屁眼里了。”
　　我却用力扇了下老婆的屁股，说：“老婆，你真是个天生当妓女的料。”
　　“我当妓女，你喜欢啊？”
　　“喜欢，喜欢的要命！”
　　入村，走过几条小石街。
　　媛媛手指着前面一幢小洋楼，说：“你们看，这就是我家了。”
　　我：“这么大！整栋搂都是你们的？”
　　“乡下房子嘛，如果你们喜欢，我让我妈也给你们盖一栋。”
　　“好啊，好啊。”
　　妻子：“老公，瞎说什么，皮厚不厚？”
　　我嬉皮笑脸道：“媛媛自己人嘛。”
　　妻子白我一眼，道：“谁和你自己人了，就知道占人便宜。”
　　媛媛：“小慧姐哪的话，阿雄哥就是自己人，我回去和我妈说一声。”
　　妻子：“哎呀媛媛，他疯，你怎么也跟着一起疯。”
　　我乐在一旁哈哈大笑。
　　“妈，我们到了。”媛媛按下房子的门铃。
　　开门的是一位美艳绝伦的少妇。
　　媛媛：“这位就是我传说中的妈妈了。”
　　我仔细打量眼前的少妇，赞道：“伯母，想不到你那么漂亮。”
　　女人声音娇媚，“这丫头是不是背后说我张的像丑八怪？”
　　我连忙摆手，道：“没有没有，伯母是比我想象中的还有漂亮。”
　　她微微一笑，道：“别客气，叫我，美晴就好了，村里人都这么叫我，叫伯母，会把人叫老的。”
　　“好好，那我就叫美晴，美晴这名字真配伯母。”
　　美晴笑着，做了一个请的动作，“进来吧。”
　　客厅宽敞明亮，装修简约时尚，真看不出这里会是乡下地方。
　　美晴：“赶了一天的路，你们都吃过东西没？”
　　媛媛：“没呢，坐车哪赶得上吃饭。”
　　“我去给你们弄点。”
　　小慧：“伯母，别麻烦了。”
　　“不麻烦，就做点小菜。”
　　媛媛：“妈，我要吃蜜汁色拉。”
　　美晴道：“我什么时候会做这道菜了。”
　　“嘿嘿，去年你不还给咱村长做过？”
　　美晴一怔，似蓦地里想起什么，她羞得朝媛媛瞪了一眼，说：“乱讲。”
　　“妈，你就别装了，啊雄和小慧，都知道你的事。”
　　美晴惊道：“你都说啦？”
　　“都说啦。”
　　“哎呀你这个死丫头。”美晴满脸羞红的嗔道。
　　媛媛：“妈，快做一个嘛，我要吃。”
　　美晴：“要吃自己做。”
　　“那你去帮我准备蔬菜，我来做。”
　　媛媛拍拍屁股站起身。
　　美晴：“你真要做？”
　　“款待贵宾嘛。”
　　美晴从厨房端来一碟蔬菜，里面有黄瓜、小番茄、生菜等……
　　媛媛撅着屁股爬到桌上，她将裙子撩起，脱下内裤。
　　美晴偷偷看了我和小慧一眼，然后转头对媛媛说：“我怎么会养了你这么个不要脸的女儿。”
　　媛媛笑嘻嘻的道：“都是妈妈教的好。”
　　她拿起碟中的蔬菜，往肉穴里塞，接着再把沾满淫水的蔬菜放回碟子。
　　蔬菜经过媛媛的肉腔，变得水亮透明。
　　媛媛将穴里的蔬菜，全部拨回碟里后，道：“妈，接下来怎么做我忘了。”
　　美晴手指弹了下女儿的脑袋，脱下拖鞋，踩着边上座椅，站上桌面，她撩起身前的围裙，慢慢蹲下身，分开穿着肉色裤袜的修长美腿，裤袜竟是开档的，里面没有内裤，饱满的耻丘看起来又光又嫩，没有一丝阴毛。
　　她拿起一只小番茄，按在自己的阴蒂上，慢慢揉搓。
　　美晴的表情变得妩媚而又淫荡，眯着一双迷人的眼睛，她小声的呻吟，手指渐渐加力，番茄汁混着美晴的淫水缓缓滴落，美晴将屁股凑到碟前，踮起两只穿着裤袜的小脚，手指抵着番茄推进阴道……
　　美晴持续着翻搅阴唇，手指在肉穴中伸进伸出，忽然“噗噗”几声闷响，美晴似受到什么刺激，屁股一颤一颤的抬起，肉穴里喷出晶莹的蜜汁，洒入碟中。
　　老婆：“她好敏感。”
　　我：“比你还敏感？”
　　“我不知道。”
　　媛媛：“上菜咯。”
　　蜜汁色拉，清新味美，伴着女人特有的滋味，可算色味俱佳。
　　我和妻子在媛媛的家里住下。
　　这回我可爽了，晚上被三个极品美女一同服侍，犹如帝皇般的生活。
　　媛媛：“阿雄哥，我这样舔你舒不舒服？”
　　我：“舒服，还是你口技最好。”
　　“比我好吗？”美晴跨开腿，屁股坐到我的脸上，将她肥嘟嘟的肉绿着我的嘴唇。
　　我伸出舌头，尽情的舔舐。
　　美晴呻吟着道：“我的拢好不好吃？”
　　我“咕噜咕噜”的咽下自己的口水，和美晴流进我嘴里的淫水。
　　美晴的掠址视帜郏肉鼓鼓的特别饱满，我的口鼻浸在她的湿穴中，都好像要窒息了。
　　“老公，我也要。”
　　小慧拉住我的手，我感觉自己的手指，钻进了一个湿滑滑、黏腻腻的洞中，洞的内壁蠕动着夹击我的手指。
　　“老公，扣我，用力扣我嘛。”
　　小慧抓着我的手臂，要我像按摩棒一般挖她的湿穴。
　　三个淫荡的女人，折腾我半夜。
　　我忽然发觉这原来不是帝皇般的生活，如此下去，我很可能会被他们榨干。
　　这几日，我一直睡到中午才醒来，因为晚上太累。
　　媛媛：“醒啦。”
　　我“恩”了一声，发觉自己的双腿有些发软，因为昨夜搞的太凶了。
　　“她们呢？”
　　媛媛：“小慧姐要我妈带她去逛逛。”
　　“去哪逛？”
　　“村里呗。”
　　“伯母竞选的事怎么样了？这几天都没听她提起。”
　　“竞选出了点麻烦。”
　　“什么麻烦？”
　　“村里出了个寡妇，姓张，她老公去年出事故死了，后来不知怎么的很村长好上了，现在要和我妈挣做村里的书记。”
　　“你妈好几年才坐到现在这个位置，这张寡妇怎么能一步登天？”
　　“村里当官的，都是先由村长上报到县里，再由县里审批通过，但一般审批都能通过，只是上报比较难，因为名额有限，大伙都想挣，所以，这就等于所有想当官的人，都得讨好村长的欢心。那张寡妇听说是个大学生，比我妈有文化，有资历，人长得水灵，特别讨村长欢喜。”
　　“但我觉得伯母也不差。”
　　“我妈是不差，可就怕村长玩了这么多年，玩腻了，想弄个大学生换换口味。”
　　我心说，那可就难办了。
　　忽然，屋外响起“咚咚”的敲门声，伴随一阵门铃。
　　媛媛跑去打开门。
　　“王叔，你怎么来了？”
　　“你……你妈……快快……快快……”
　　“王叔你慢点说，我妈怎么了？”
　　“张寡妇和你妈挣书记，说……说要你妈给狗H！”
　　媛媛大惊：“快带我去！”
　　王叔领着我们一路飞奔。
　　三人来到一间大院，大院内外三层，围满了看好戏的人群。
　　“上啊，美晴，咱们支持你。”
　　“要做我们的村书记，就得过这关。”
　　村里几个流氓在起哄。
　　媛媛：“让开！让开！”
　　我们挤到人群的中心。
　　只见美晴瞧着一只狗似正在犹豫，妻子拉着美晴的手，似不让她去。
　　她们身旁站着一个清秀、漂亮的女人，女人斜眼瞅着美晴，道：“我说你到底上不上啊？只要你今天给这只黄狗当老婆，我就把村书记的位置让给你。”
　　我心说，这女人应该就是媛媛所说的张寡妇了。
　　媛媛气哼哼的瞪着张寡妇，喝道：“姓张的，你什么意思？还没当书记了，就把位子让来让去啦？这位子写你名字了没？”
　　“哟，我看是谁，原来是这骚货的女儿来了。不好意思，我现在已经不姓张了，以后我跟着村长姓刘，请叫我刘玲玲。”
　　“呸，你个不要脸的东西。”
　　“谁不要脸了？是你吗？还是你妈？”
　　“我说是你！”
　　“哦……是你啊。”玲玲说着，朝一旁“哈哈”大笑。
　　引得周围人跟着一起哄笑。
　　媛媛气得浑身发抖，眼里似喷出了火，似恨不能上前给那女人一巴掌。
　　美晴：“媛媛，你别管我，等你妈妈做了书记，要这女人好看。”她挣开妻子的手，走到狗的面前，就要脱去裙子。
　　然而那条黄狗似被美晴走来的气势给吓到，慌忙的向后跑开几步。
　　玲玲：“哎呀，想不到连狗都看不上你个骚婊子啊。”
　　媛媛：“操你妈的，扇死你！”
　　正在这时，忽然人群背后响起一句宏亮的男声，“吵什么，吵什么？都给我散了。”
　　人群纷纷向两边退让，挤出一条长道，只见长道尽头，一个中年男人背着双手，踱步走来。
　　玲玲：“村长。”
　　中年男人点了点头。
　　媛媛：“村长！”
　　中年男人：“丫头片子，回来了，怎么也不和我打声招呼。”
　　媛媛嗲嗲的道：“这不还没来得及嘛。”
　　村长指了指玲玲：“一会和你算账。”他接着问美晴，“这是怎么回事？”
　　美晴低下头，道：“没……没什么事。”
　　“没什么事，围那么多人干什么？”
　　玲玲过去搂住村长的胳膊，“这不看戏嘛。”
　　“看戏？”
　　玲玲坏笑着不说话。
　　村长抬手向四周挥了挥，“好了，好了，都给我散了。”
　　人群四散而去。
　　媛媛和美晴被村长命令去他的办公室。
　　我和妻子不放心，远远的跟着他们来到村长的办公室，然后躲在办公室的门口，从窗户外面偷偷看里面境况。
　　玲玲搂着村长，坐在村长办公椅的扶手上，戏谑的看着美晴和媛媛。
　　美晴则像个做错事的孩子，立在村长的面前。
　　村长：“美晴，竞选村书记，有你这么选的吗？这件事，你自己看着办。”
　　美晴含着泪，委屈道：“村长这件事……”
　　村长却扬手打断美晴的话，“好了，什么都不要解释，接下来该怎么罚你，你自己说。”
　　美晴怔了良久，终于还是把到嘴边要解释的话吞了回去，她放开女儿的手，战战兢兢的走到村长面前，慢慢跪到地上，撅起屁股，将自己的裙子拉高到腰际。
　　美晴的屁股又大又圆，形状像一只熟透的桃子，她下身穿了一双深肉色的裤袜，薄薄的丝质隐隐透出光滑的皮肤，裤袜里面是一条t字内裤，内裤深嵌在两瓣性感的臀肉中间。
　　玲玲：“穿得还真骚。”
　　村长站起身，看着美晴翘高的屁股，抖了抖裤裆，接着，他从桌下抽屉取出一条黑色的长鞭，抵在美晴圆圆的屁股上，“几下？”
　　美晴颤声道：“10……10下。”
　　“自己报数。”村长话音未落，挥起黑鞭。
　　鞭子化作一道黑影，重重的打在美晴的肉臀上，发出爆竹般的脆响。
　　美晴不敢违背村长的命令，保持着撅高肉臀的姿势，丰盈的雪臀，被黑鞭抽得肉浪迭起。
　　村长抽过5鞭，挺着肥胖的肚子，呼呼喘气。
　　玲玲：“村长你累了，让我替你吧。”
　　村长犹豫了一下，将鞭子交给玲玲。
　　美晴趴在地上，看玲玲接过村长手里的鞭子，面上的表情，又似羞耻、又似气愤、又似痛苦。
　　媛媛牙咬的“咯咯”直响，但碍于村长的面子，她不敢发作。
　　玲玲得意的看着地上的美晴，将一只脚踩在美晴的屁股上，高跟鞋的鞋跟刺破裤袜，抵着短小的内裤，踩进了美晴的屁眼。
　　“呜呜……”屈辱的泪水从美晴的眼角滑下。
　　玲玲却保持着高昂的微笑，她挥起鞭子，尽情的肆虐，鞭子落雷般的打在美晴屁股上，发出“啪”的爆响。
　　“嗷嗷！啊……6……”美晴痛苦的哀嚎。
　　终于从6数到10，美晴的丝袜被鞭子撕破，白皙的嫩臀上一道道红印。
　　妻子抓着我的手，手心里全是汗水。
　　我看向妻子，用眼神安慰她不要紧张。
　　媛媛眼睛狠狠的瞪着玲玲，似心里发誓一定要为此事报仇。
　　回到媛媛的家。
　　媛媛：“气死我啦！”她暴走似的踢掉鞋子，拿沙发上的靠垫撒气。
　　我和妻子扶美晴躺到床上，帮她涂好去伤的药膏。
　　媛媛：“我要报仇！我要报仇！”
　　小慧：“这件事，我们一定要好好计划一下，那个玲玲不好对付的。”
　　媛媛：“我现在看到她那张脸，就想一巴掌扇死她。”
　　我：“我去强奸那个骚货，替你出气。”
　　媛媛：“好！啊雄哥我们现在就去。”
　　小慧：“阿雄都什么时候了，还胡闹，说正经事。”她接着问媛媛：“那个村长最喜欢什么？”
　　“他最喜欢的，当然是女人。”
　　“可他现在好像很喜欢那个玲玲，这女人精明的很，我们不容易再插一脚。
　　所以我想知道，除了女人，还有没有其他办法接近村长。“
　　“这要让我想想。”媛媛陷入沉思。
　　过了许久，媛媛忽然举手道：“我好像想到了。”
　　妻子激动道：“是什么快说？”
　　“听说村长有两个儿子，一直在外地念书，现在好像回来了。”
　　妻子眼睛一亮，道：“好主意，那我们就去勾引他两个儿子，来个釜底抽薪。”
　　注意一定，开始行动。
　　第二天媛媛打探到村长外出的消息。
　　这正好给了我们天赐良机。
　　可当我们看到村长的两个儿子时，心里就像被浇了一盆冷水，村长的两个儿子竟只有高中生大。
　　屁大的孩子，能做得了什么主。
　　我们不禁感到气馁。
　　“嘿，是你。”一个男人指着妻子。
　　我瞧那男人有些面熟，却一时记不起来。
　　妻子看到那个男人，蓦地脸上浮起红晕。
　　男人：“做鸡做上门了？”
　　我这才想起，原来是那晚和妻子在车上喷到的男人。
　　小慧：“我，我是来找村长的。”
　　“这小子去张寡妇家了。”
　　媛媛：“请问你是？”
　　“我是他大哥。”
　　“大哥？我们村长的大哥？”
　　男人身子一挺，道：“咋么？看不出来？”
　　“可我从来没听说……”
　　“没听说过也不奇怪，我弟弟天天在村子里混，我早就进城啦，现在带着他两个宝贝儿子，在城里念书。”
　　妻子：“你是老师？”
　　男人笑道：“看出来了？”
　　“你身上有一种为人师表的傲气。”妻子朝男人谄媚一笑，然后喃喃的道：“那……那天还有一个人呢？”
　　“他是我学生，也是你们村长2个宝贝儿子的老师。”
　　媛媛：“你好厉害，又是我们村长的大哥，又是我们村长儿子老师的老师。”
　　男人哈哈大笑。
　　妻子：“刘老师，我们能不能请你帮我们个忙？”
　　“帮什么忙？”
　　媛媛：“我妈要竞选村里的书记，想请你帮她在村长面前说说好话，你是村长的大哥，你说话，一定最管用。”
　　男人：“你妈是？”
　　“我妈叫美晴。”
　　“哦！我知道，知道。”
　　“你知道？”
　　“你妈屁股出了名的欠男人，就和……”他忽然伸手捏了下妻子的翘臀，接着道：“就和她的屁股一样骚。”
　　妻子娇叫一声，道：“刘老师，你坏死了。”
　　媛媛撒娇道：“刘老师，那你答不答应帮我们嘛。”
　　“我那蠢弟，现在是被那张寡妇迷住了，还明目张胆的连他老婆都不要，他老婆哭着跑到城里求我帮她，这混小子，是不该和那张寡妇在一起。”
　　媛媛：“对的，那种叫男人离婚的女人最可恨。”
　　妻子：“比妓女还不如。”
　　刘老师对妻子道：“是是，那张寡妇确实哪点都比不上你。”
　　妻子听出刘老师言外之意，羞道：“哎呀，谁说我是鸡啦。”她将我拉到刘老师的面前，对他道：“刘老师，我郑重向你介绍一下，这是我老公阿雄。”
　　刘老师一怔，似觉得不可思议，“那你……你……那晚……”
　　妻子吐吐舌头，朝刘老师顽皮的笑了笑，道：“那是我和老公玩的一个游戏在。”
　　我：“刘老师不好意思，让你误会了。”
　　“哪里的话，哪里的话。”他似有些尴尬的回了回身，然后道：“怎么都站在门口，进屋，我们进屋谈。”
　　有了刘老师的那层关系，我和妻子顺利打入了村长内部。
　　刘老师还替我们出了个注意。
　　让我妻子扮作他的学生，教村长的儿子学英语。
　　我则扮成刘老师的另一个徒弟，作为辅教。
　　当然，刘老师帮我们的目的并不单纯，每晚，他都会和他的那个男学生，轮流在我妻子的床上翻云覆雨，有时他们三人还会挤在一张大床上，将我老婆三明治般的夹在当中。
　　我则睡在隔壁，每晚听着床板的“吱吱”声，与妻子放荡的叫床，打手枪。
　　日子一天天过去，我们却不见村长回来。
　　打听下来才知道，村和那个张寡妇去国外旅游了。
　　乘着这段时间，我和妻子尽力与村长家人搭好关系。




　　（1）做官（下）

　　有了刘老师的那层关系，我和妻子顺利打入了村长内部。
　　刘老师还替我们出了个注意。
　　让我妻子扮作他的学生，教村长的儿子学英语。
　　我则扮成刘老师的另一个徒弟，作为辅教。
　　当然，刘老师帮我们的目的并不单纯，每晚，他都会和他的那个男学生，轮流在我妻子的床上翻云覆雨，有时他们三人还会挤在一张大床上，将我老婆三明治般的夹在当中。
　　我则睡在隔壁，每晚听着床板的“吱吱”声，与妻子放荡的叫床，打手枪。
　　日子一天天过去，我们却不见村长回来。
　　打听下来才知道，村和那个张寡妇去国外旅游了。
　　乘着这段时间，我和妻子尽力与村长家人搭好关系。
　　一日，经过村长两个儿子的书房，妻子正在里面给两个屁孩教书。
　　好奇心起，想看看老婆当老师的模样，妻子一直说自己想当老师，这次正巧有了机会。
　　我走到门边，轻轻推开房门，从门缝朝里观望。
　　两个屁孩背对着门，站在书桌前，聚精会神的看着蹲在木桌上的妻子。
　　妻子干嘛蹲在桌上，我探头往里细瞧，差点当场喷出鼻血。
　　老婆的裙子挂在腰际，光着屁股，双腿打开，将蜜壶递在两个屁孩的面前，任由他们饱览，两个屁孩手拿铅笔，用笔头挑弄妻子两片肥肥的阴唇，时而将笔杆捅进腔道，在里面搅弄一番，腔道里的嫩肉夹着笔杆，晶亮的淫水顺着笔杆往下淌落。
　　“好了啦，你们玩够没有？”妻子红着脸，娇羞道。
　　“老师还没到时间嘞，说好玩一分钟。”其中一个男孩道。
　　“老师，你把腿在分开点嘛。”另一个男孩道。
　　“哎呀，两个小坏蛋，弄的……弄的老师都湿了。”
　　老婆嘴上埋怨，两脚却听话的分得更开，她腿上穿着丝袜，一双肉肉的脚掌撑在桌面两边，向前踮起，将屁股凑近两个男孩。
　　“老师好下流，你下面都流成河了。”
　　“都怪……都怪你们，嗯……轻点……捅的太深了。”
　　老婆勃起的阴蒂好像发芽的豆子，从包皮中凸出，两男孩拿住铅笔，似筷子一般夹住阴蒂，妻子一声娇呼，刺激得双腿打颤，铅笔夹着阴蒂，时而挤扁，时而揉压，粉嫩的肉芽在笔头间挣扎颤动。
　　“……不要……不行了……”
　　“老师，你腿抖的好厉害，这样弄很刺激吗？”
　　“太刺激了，不要老是夹这里，我……我受不了……”
　　“可是老师答应过我们，只要题目作对，就可以随便玩你。”
　　“可是……可是那里……真的……太敏感了……呜呜……”
　　妻子咬住嘴唇，媚眼眯缝，表情又似痛苦，又似兴奋，双腿似快脱力一般，颤抖不停，屁股随着一颠一颠，蜜洞一开一合的收缩住，吐出一缕缕淫汁，两个男孩玩性大发，每下铅笔都捅得更加用力。
　　“呜！不行了！”
　　忽然，老婆屁股猛的向后一缩，身体崩溃似的狂抖起来，屁股在痉挛中，又倏地向前挺起，两支铅笔顺着张开的肉穴滑入腔道，“噗噗！”一注晶亮的液体，从妻子的穴间喷泄而出，飞溅四周……
　　“哇靠！老师喷尿啦！”
　　“真的好多，都喷到我脸色了。”
　　两个屁孩兴奋的大喊。
　　“别叫，快别叫，都叫人听见了。”妻子娇喘道。
　　喷潮后的妻子，一屁股瘫坐在桌上，看见自己淫液溅在两个男孩脸上，又似好笑，又似羞耻，拿了纸巾，替两个男孩擦拭干净。
　　两个男孩“嘿嘿”傻笑，将黏着淫水的衣襟凑到鼻前闻了闻，道：“老师的尿，怎么是香的。”
　　“不是尿啦。”
　　“啊？那是什么？”
　　“那是……那是老师的淫水啦。”妻子害羞道：“好了，让我休息一下，你们自己把刚才的题目再复习一下，待会教新的内容。”
　　“嗯嗯！”两个屁孩手转铅笔，兴奋的答应。
　　妻子慢慢爬下书桌，将裙子拉下膝盖，走到门口时看见我。
　　“老公，你怎么在这？”
　　“看你的好戏啊。”
　　“去你的，那……那你都看见了？”
　　我笑着“嗯”了一声，道：“你这老师当的好称职呢。”
　　“去，不跟你说了。”
　　妻子扭着纤腰，走去卫生间，卫生间里有人，村长家的佣人，老郑在里面清洁卫生。
　　妻子不知道他在，拉开门便走了进去，却见老郑手里拿着一条女人的内裤，凑在鼻尖嗅着，老婆一怔之间，发现那条紫色、蕾丝边的花纹内裤，竟是自己的。
　　老郑闻着内裤，下身裤裆敞开，右手握着自己硬挺挺的鸡巴，陶醉的来回套弄，妻子倏然闯入，出现在他面前，老郑顿时惊慌失措，手里的内裤却来不及丢掉。
　　“啊！啊！对……对……不起……”老郑羞愧难当，紧张的语无伦次。
　　小慧面红，对老郑尴尬的笑了笑，指着老郑手里的内裤道：“这……好像是我的……”
　　“是……是……是……我……我刚才不小心在厕所捡到，所以……所以想还给你……”他说着将内裤递到妻子面前，一面将自己暴涨的老二硬塞进裤裆，扯上拉链，样子十分狼狈。
　　妻子瞧着老郑，忍不住“扑哧”笑出声来，她迟疑片刻，道：“如果你喜欢，送给你好了。”
　　“真的吗！”老郑惊喜交集。
　　“恩，给你好了。”
　　老郑高兴之余，不知道该说什么，用刚掏鸡巴的手，直挠自己脑袋。
　　妻子：“不好意思，我想用一下厕所，可以吗？”
　　“可以，可以，你用你用……”低头时，看见妻子腿上的丝袜，“咦，你丝袜好像湿了，脱下来，我帮你洗吧。”
　　“不用了。”
　　“没关系，没关系，我帮你洗。”
　　老郑盯着妻子一双丝袜美腿，似看见了一对价值连城的宝贝，直流口水，透明的肉色丝袜上印着潮喷的痕迹，从胯间流下一条深色的长线。
　　妻子拗不过老郑的“好意”，将湿掉的丝袜脱给老郑，老郑将丝袜凑到鼻尖，深深的吸一口气，那陶醉的表情，仿佛尝到琼浆玉液一般……
　　吃过午饭，妻子继续给给村长两个屁孩上课。
　　书房里，下身光溜溜、只穿着上半身衣服的妻子，蹲在写字台上，耻丘上的毛发，被两个屁孩用剃刀，刮了个干净，她将一支圆珠笔夹在肉轮屑洌摇晃着屁股，替两个屁孩批改练习题目。
　　“这里错了。”
　　妻子双手撑着桌面，挺起丰满的屁股，凑到本子前面，夹紧阴道里的圆珠笔，用笔尖指住那道错误的试题，画了一个圆圈。
　　“老师好厉害。”男孩道。
　　“你是说老师的吕骱Γ还是教题目厉害？”另一个男孩道。
　　妻子：“不许胡闹，快看题目。”
　　“老师你水滴到本子上咧。”
　　“哎呀，都是你们，把本子拿开一点。”
　　“老师，你把笔夹紧一点，好像要滑出来了。”
　　“管好你们自己，快点看题目。”
　　我站在门外，看着妻子的淫态，忍不住掏出鸡巴，打起手枪。
　　两个屁孩和我一样，也在桌底下，偷偷撸弄自己的弟弟。
　　批完试题，妻子从书桌上下来，光着屁股坐在椅上，两个孩子认真的将错掉的题目全部改正，交给妻子，让老婆再细细审一遍。
　　妻子看完后，合上本子，“恩，这下全对啦，学的不错。”
　　“是老师教得好！”
　　“嘿，挺会拍马屁。”
　　“我们不会拍马屁，只会拍老师的屁股。”
　　“去，没正经，才刚表扬一句，奇怪的话又出来了。”
　　一个男孩拿出游戏机，说要放松一下，妻子想了想，便同意陪他们玩一局。
　　赛车游戏，妻子拿着手柄准备开始，男孩却跑过来将妻子双手扭到背后，用绳子捆住。
　　妻子：“你们干什么呀，让不让我玩啊？”
　　“当然啦，不过老师要用特别的玩法。”
　　两个男孩捆好妻子，叫妻子分开双腿，撅起光溜溜的肥臀，男孩将长形的手柄，对准妻子敞开的肉穴，一点点塞入阴道。
　　“哎呀……”妻子又惊又羞。
　　男孩：“我们用手玩，老师你用屁股玩。”
　　“这……这让我怎么玩？”
　　“看这样子。”
　　男孩甩动手柄，跟着电视里的赛车向前驶出，村长另一儿子，见妻子还不知如何操作，手“啪”的一巴掌，扇在老婆的骚臀上，催她快扭，妻子“唉哟”一声，随之摇起浪臀，电视里，老婆驾驶的赛车向前开出，只是跑得歪歪扭扭，偶尔撞到墙上，引得手柄一阵狂抖，让妻子不由的夹紧双腿，低吟出声。
　　“老师你好没用。”男孩的赛车几乎已甩开妻子半圈距离。
　　妻子俏脸涨红，道：“你来试试看，你知道这有多难！”但老婆似又不甘心被几个屁孩说自己没用，努力的摇晃屁股，双眼紧盯住电视屏幕。
　　男孩：“来追我啊。”
　　“追就追。”
　　妻子调整呼吸，学着用摆动屁股来控制手柄，操作竟似渐渐熟练，她脱了拖鞋，光脚踩在地上，一双嫩足时而踮起绷直，时而向后退却，身子有时弓腰，有时挺起，柔滑的纤腰好似水蛇，规律的绕圈扭动，只是偶尔忽然急甩，跟着肉臀摆向一边，屏幕里的赛车急转绕弯，竟一点没碰上边上的围栏。
　　“快……快追上你了吧。”妻子娇喘道。
　　男孩哼了一声，加紧操作。
　　妻子赛车逐渐从后赶上，紧紧跟住男孩赛车的屁股，村长另一个儿子不禁为妻子叫好。
　　此刻我也被这比赛吸引，全神贯注的投入其中。
　　妻子神情凝重，浑身香汗淋漓，一面忍受体内的刺激，一面操控赛车，不敢有丝毫松懈，插在阴道里的手柄，因为淫水的润滑，几次向下滑落，都被妻子用桌角顶了回去，妻子撅着屁股，索性将肉麓赵谧澜堑谋咴担以防手柄忽然滑脱，这个仿佛挨H的姿势，又是诱惑，又是淫靡，村长另一个儿子，忍不住将手摸上妻子的翘臀，手指伸入老婆的屁眼。
　　“你干什么？”妻子被突如其来的刺激惊到，浑身不由得一颤，险些将自己的赛车，滑出跑道。
　　“老师，别看我，你继续玩嘛。”
　　“你们……你们两个耍赖。”
　　操作赛车的男孩道：“呵呵，玩不过，就说我们耍赖。”
　　“谁……谁说我玩不过了。”
　　妻子一面夹紧菊门，不让男孩的手指轻易进入，一面夹紧阴道里的手柄，努力扭腰，控制赛车。
　　这时，两辆赛车几乎并驶，只是妻子的赛车还略差一些，眼看男孩赛车就要冲过终点，妻子忽然放松屁眼，男孩的手指霎时间滑入菊门，“呜呜！”妻子忍住刺激，将全身力气集中阴道，用力夹紧手柄，双脚支撑地面，屁股猛地向旁急甩。
　　老婆的赛车蹭着男孩的车子，冲出底线！
　　妻子双手被麻绳敷在背后，无法保持平衡，倾斜的身子险些没有站稳，手柄“啪嗒”一声掉在地上，一道水注从嫩肉外翻的腔道中激射而出，妻子整个人禁不住狂抖，双腿一软，跪倒在地。
　　“靠！”男孩气得将手柄重重的摔在地上。
　　“漂亮！漂亮！”另一个男孩决口称赞。
　　妻子“呼呼”直喘粗气，用肩膀拭去嘴角因亢奋而流出的唾液，和脸上汗珠。
　　“再来一盘！”男孩捡起地上的手柄，不服气道。
　　“来就来。”
　　2周后，村长终于回来了。
　　那讨厌的玲玲也来了，她一身名牌，身后村长的秘书替她拎着大包小包，装的都是从国外买回的礼物，进屋后，玲玲甩掉脚上的高跟，等老郑送上拖鞋，神情举止真似家里的女主人一般，老郑却怔怔的看着她一双丝袜嫩足发呆，玲玲脸色一变，又似厌恶，又似鄙夷，对老郑一顿呵斥，还要将老郑炒掉。
　　“老郑，你今天身体不舒服，让我来吧。”我替老郑解围，拿过一双拖鞋，送去玲玲脚边。
　　玲玲“哼”的一声，穿好拖鞋，朝老郑狠狠瞪了一眼。
　　两个孩子看见爸爸回来，兴高采烈的从房里奔出，村长眉开眼笑，要将带回的礼物分给他们，两个孩子却等不及，纵身投入行李堆中，自行翻找起来。
　　玲玲：“喂！给我住手！这是我的行李，别翻乱了啊！”她甩手一把将两个孩子推开。
　　两个屁孩几步踉跄，险些摔倒，妻子奔上前，将两人护住。
　　村长：“阿玲，你干什么？”
　　“我……我叫他们别乱翻。”
　　“你推他们做啥？万一摔了怎么办！”
　　两个孩子吃了亏，这时仗着有老爹撑腰，立即反扑，指着玲玲骂道：“死三八，要死啦。”
　　玲玲气道：“你……你敢骂人！”
　　村长：“怎么和阿姨说话的，快点道歉。”
　　“就不，谁叫这死三八推我们！”他们人躲在妻子的身后，头钻在妻子的胳膊弯里。
　　村长作势要打，却被妻子拦住，“村长，孩子淘气，讲两句就行了。”妻子语气缓和，语音温柔娇媚，村长不由得一怔，上下打量妻子，眼睛顿时一亮。
　　玲玲瞧着妻子，脸上闪过一丝不快。
　　村长：“你是？”
　　刘老师笑道：“是我的学生，请她来帮忙，教你两个宝贝儿子念英语。”
　　两个屁孩抱住老婆，道：“姐姐最好了。”
　　村长点头道：“很好，很好，非常的很好。”他眼珠滴溜溜的在我妻子胸前滚动，也不知他说的好，是哪个好。
　　这几日。
　　村长一直待在家里，公事私事一概不理，玲玲打电话找他，他却不接，陪着妻子给他两个儿子，在书房里上课。
　　妻子穿着收腰的衬衫，胸前衣襟似有意无意的少扭2个扣子，酥胸半露，乳沟毕现，下身短裙紧包着肉臀，一双丝袜美腿从裙底伸出，相互交叠，小巧的嫩足上挂着半只拖鞋，轻轻摇晃。
　　妻子拿着课本，时不时的弯腰给两个屁孩指点难题，一对酥胸正对村长，摇摇欲坠，看得村长直咽口涎，他向刘老师打探妻子的背景，得知妻子早已嫁给了我，一声哀叹，闷闷不乐。
　　老婆却对这位村长似空气一般，不讨好、不关心，只一心教导他两个儿子念书，当然这都是妻子的计谋，要的是老色狼心甘情愿的上钩。
　　夜里，我和妻子在客房里做爱，故意将屋门留出一道缝隙，妻子浪叫的很大声，似要让整幢楼听见。
　　我插着妻子的肉拢把那里H得“吧唧吧唧”的作响。
　　老婆：“老公……操我……操死我了……好喜欢你的大鸡巴……”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯！嗯！”
　　妻子趴在床上，翘高屁股，双手掰开自己两瓣肥臀，浪道：“老公……老公……插我屁眼，我屁眼也要！”
　　“骚货。”这两个字却不是我说的，声音从门口传来。
　　我将肉棒顶进妻子的屁眼，两人相视一眼后，会心一笑，低声道：“来了。”
　　那站在门后偷窥的人正是村长，他不知道我在门梁上放了面镜子，来人一看便知。
　　我：“骚货，这几天，看见你和那个村长眉来眼去，是不是想被他H？”
　　妻子娇嗔：“没……没有……人家才没有……”
　　“还要狡辩，明明就有，快点给我老实交代。”
　　“呜呜……老公你插的好深，这样操，好舒服。”
　　“给我想象现在是村长H你！”
　　妻子顿了顿，吟道：“嗯嗯……村长……村长……你干的好用力，我好舒服……舒服死了……啊啊……”
　　“要射了，我要射了！”
　　“就射在里面，射在里面吧！我要吃……要吃村长的精液！”
　　村长听着我俩淫声浪语，眼前肉浪翻涌，忍不住将一泡浓精射在了门边……
　　第二日。
　　妻子穿着一身连体丝袜、开档情趣内衣，外面套了件薄纱半透明短衫，圆领露出内衣蕾丝边缘，和大半个酥乳，下身一条紧包住屁股的窄裙，稍一弯腰，裙子便向上滑去，现出她被黑丝包裹住的翘臀。
　　村长几乎看得呆了，两眼中喷着欲火，妻子却似浑然不知自己的衣着打扮，双腿不时交叠变换，胯间玉门若隐若现。
　　这时，老郑进来，手里端着饮料茶水，走到妻子边上，却不小心将茶水泼得妻子一身。
　　老郑：“哎呀！对不起！对不起！”
　　“你这是怎么搞的！”村长大发雷霆。
　　妻子：“没事的，没事的，擦干就好了。”
　　老郑：“我去拿抹布！”
　　妻子：“不用了，我换件衣服就好了。”
　　村长：“去我房间换吧，哦，我是说房间有我老婆的衣服，拿给你穿应该合适。”
　　妻子脸一红，道：“那谢谢村长了。”
　　村长带妻子上搂。
　　望着两人背影，我和老郑笑了笑，将一团丝袜塞到他手中，低声道：“我老婆昨天换下的，还没有洗。”
　　老郑满脸喜色，连声道：“我帮她洗，我帮你洗。”将一团丝袜凑在鼻尖，闻了又闻，似恨不能吃下肚去。
　　妻子来到村长房间，村长从厨里挑出好几套高级洋装，仍由妻子挑选，妻子选了一套，走去屋里的厕所更换，进厕所时，却故意让衣服夹到门缝，使门没办法关紧，村长还道天赐良机，忙蹲在门缝前偷看，只见妻子将湿了的外套一一除下，露出里面那件开档、丝袜情趣内衣，酥胸饱满坚挺，浅色的乳头在黑丝下若隐若现，雪臀浑圆挺翘，胯间夹着那条诱人深谷，简直让人喷血，村长当下再无法抑制，夺门而入，将妻子抱在怀中。
　　“村长！你干什么！”妻子惊呼。
　　“我要你！要你！”村长抱住老婆，上来齐手，一对玉乳，隔着丝袜，在他粗糙的手掌中，蹦跳挣扎，老婆没穿内裤，光溜溜的下体，门户打开，村长的手指顺利扣入妻子的阴道，在里面翻搅，发出“咕唧咕唧”的水声，老婆早已经湿润了。
　　妻子：“村长……村长，不要，我老公还在下面！”
　　“别装了骚货，我知道你在等我，昨天你和你老公做爱，我都听到了，你老公巴不得我给他带绿帽！快点，帮我先舔一下。”村长将妻子压到自己的胯间，腥臭的阳具伸入妻子的口中。
　　“呜呜……”
　　“喜欢我的大鸡巴吗？是不是早就想尝尝味道了。”
　　“呜呜……”
　　村长的鸡巴在妻子的红唇间进进出出，妻子闭着双眼，一丝丝口涎从嘴角滑落，村长解下皮带，套在妻子的玉颈上，似牵母狗一般，将她拽出厕所，妻子趴在地上，四肢着地，屁股一扭一扭的爬到村长跟前，眸里隐含春水，莹莹闪动，让人忍不住就想好好欺负。
　　村长脱了裤子，将妻子翻到床上，用皮带勒着她的脖子，手似抓着马缰，下身挺前，猛干妻子的骚穴，仿佛要将全身的精力全部发泄在妻子的身上。
　　“啊啊！好大力！H死我了！”
　　“舒服，舒服！这旅H起来又湿又滑，真是舒服！”
　　妻子软倒在床上，双腿岔开，身子如惊涛骇浪中的小舟，不断经受着海浪的侵袭，肉卤蛔驳谩芭九尽弊飨欤跟着木床“吱呀吱呀”的乱叫。
　　村长捏起妻子一只乳房，似揉面团般的，搓圆捏扁，他随手从床头柜里找出一排细针，针尾连着红线。
　　“你……你要干什么！”妻子惊道。
　　“给你上点料。”
　　村长是虐待狂，关于这点，我和妻子早已做好心理准备，我用手机下载了不少sm的文章、图片，给妻子阅读，妻子看后，和我开玩笑说，有朝一日说不定自己会被人调教成性奴呢。
　　村长不等妻子挣扎，拉长妻子一只勃挺的奶头，用细针狠命一刺，“啊！”
　　妻子一声惨呼，乳头霎时间被细针穿过，村长紧接着又揪起老婆另一只胀硬的奶头，拉长之后，用细针穿过，继而将铁针取下，放回柜子，双手扯住留在妻子乳头里的一根细线，交叉绑牢，竟将两只乳头交叠捆在了一起。
　　村长将阳具从妻子的胯间抽出，伸到她乳沟中间，享受的打起奶炮。
　　妻子被H得双峰乳浪迭起，她面容扭曲，神情又似痛苦，又似兴奋，口里不住叫痛，下身露慈匆豢一合的收缩住，好似渴望男人的进入，她从来没被人这样玩过，这种近乎虐待的性交，妻子是头一回体验，痛苦与害怕中夹着新鲜和刺激。
　　村长用绳子反绑住妻子的双手，撕烂她身上的丝袜，将丝袜扯成布条，封住她的小嘴，村长拿来晒衣用的木夹，夹在妻子刚刚被穿线的两只乳头上，另一只木夹移到妻子的下身，将她粉嫩的阴蒂从包皮中剥出后，擒了上去。
　　“呜呜！”妻子似触电一般，几乎从床上蹦起，但立时被村长压了下去，肉棒插在穴中，狠命抽送。
　　村长揪着妻子的长发，喝道：“喜不喜欢我这样玩你！”
　　妻子俏脸绯红，似浑身燥热，她仰着头，舌头卷着口里的丝袜，含糊道：“好……好刺激……”
　　“那就再刺激一点！”
　　村长仰起手给了妻子一记耳光，“啪”的一声脆响，妻子的俏脸被打得歪向一边。
　　“呜呜！好喜欢……再打我！”
　　“我就知道你喜欢。”
　　村长举起手，对着妻子的奶子，扇下两巴掌，老婆忽然弓起身子，浑身剧烈的颤抖，从头顶一直麻到脚趾，她双眼失神的望向天空，吐着舌头，好似要被人掐死一般，口涎不受控制的从嘴角淌落，竟是被村长打到了高潮……
　　村长舒服的坐躺在椅上，他将一只连着狗尾的假阳具，塞在妻子的屁眼里，妻子跪在村长的身前，含吮着村长的阳具，她脖子上套着的皮带，已换成了狗用的项圈。
　　村长：“刚才舒服吗？”
　　“恩，很痛，但又特别刺激。”
　　“伤口我已经替你消毒了，我把线换成木棒，穿在你这两只乳头里，就好像穿耳环一样，下次就不用再针刺了，可以直接穿线玩，一会别忘了给你那乌龟老公看看，他可喜欢了。”
　　小慧嗔道：“去，要是被我老公看见，他一定不要我了。”
　　“不要了更好，我正想讨个新老婆呢。”
　　“啊，我可不要做你老婆。”
　　村长诧异道：“为什么不要？”
　　“你花心大萝卜，见一个爱一个，那个玲玲，你怎么不再去找她了。”
　　村长“哈哈”大笑，道：“见到了你，我哪还有心思找别人，我只疼你做我的小宝贝。”
　　“去，我才不要当你的宝贝。”
　　“那你要当什么？”
　　“我……我要做你的母狗……”
　　村长蓦地骑到妻子身上，鸡巴捅入小慧的骚穴，淫笑道：“骚货！”
　　“啊啊啊……”
　　玲玲连日打村长电话，总是不接，终于按耐不住找上门来，却看见村长搂着妻子从楼上下来，登时气得咬牙切齿，反身夺门而出。
　　村长：“贱妇，还使小性子了。”甩手叫老郑把门关了。
　　我追着玲玲，奔出屋子。
　　玲玲：“你跟着我干什么？”
　　“我看你哭得伤心，想叫你别哭。”
　　“我哭不哭管你什么事？”
　　“是，是不管我事，本来我也不喜欢你，你欺负媛媛，又欺负美晴，我现在看见你哭，应该高兴才对。”
　　玲玲一怔，道：“你是谁？”
　　“我是媛媛的朋友。”
　　“媛媛……的朋友。”她想得片刻，道：“哦，原来如此，是你们计划好了，叫那个女人勾引村长了？”
　　“我们只是想让美晴当书记而已。”
　　“卑鄙。”
　　“别这么说，我们只是想帮一帮朋友。”
　　“很好，很好，那恭喜你们成功了。”
　　“不过，我们没想过要伤害你。”
　　玲玲冷冷的道：“我苦苦追随那个老变态，只为多赚点钱，重新回到城市里去过日子，我丈夫是科学家，本来我们在城市里过的好好的，丈夫却不知道惹了谁，被人派到这鬼地方来做科研，还把我的户口，换成了农村户口，他现在死了，我没了依靠，只有叫我这个从来没摸过锄头的女人，下地种田，哼哼……”她似苦到了极处，语声哽咽。
　　“你想回城里？”
　　“现在不想了……”
　　“如果，你真的想回去，就跟我走吧。”
　　玲玲倏地一凛，道：“你能带我走？”
　　“恩，我可以帮你在城里办居住证，你没有工作，可以先住我家，然后等你以后找到工作再说。”
　　“你真的肯帮我？”
　　“嗯。”
　　书记选举的日子渐渐临近。
　　一日，媛媛到村长家来探望小慧，两个女人坐在客厅里聊着天，互相叙述近日来发生的事情。
　　媛媛：“小慧姐，我给你看样东西。”
　　妻子：“是什么？”
　　“你看了可别吃惊。”
　　“有什么东西，还能吓到我了？”
　　“那你看好了。”
　　媛媛微笑着解开衣襟，只见她外衣里面什么也没穿，赤裸着娇躯，娇躯上缠满麻绳，浅色的乳头上，用丝线绑着两只金色的铃铛，白皙的大奶上，被人用红笔一一左一右，写着“厕所”两个大字，媛媛站起身，一只铃铛“叮铃铃”的从她阴道里坠落，晃在胯间，铃铛上的细绳，吊在她凸出包皮的阴蒂上。
　　媛媛又似羞耻，又似自豪道：“姐姐，我这身装扮刺激吗？”
　　妻子没有答话，慢慢起身，外套从她的身上滑落，霎时间媛媛睁大了双眼，只见外衣下，妻子娇躯一览无余，她脖子上套着狗用的项圈，屁眼里夹着狗尾，身上没有麻绳，却多了好几根细线，细线不是缠在她的身上，而是穿过她的乳头、肚脐、阴唇、阴蒂，将敏感的几点成三角形状的连在一起，妻子腿上穿着丝袜，丝袜连着吊袜带，吊袜带上的夹子夹在两瓣阴唇上，让她的肉率笨坛开，淫液
　　一丝丝的从穴芯往下滴落着……
　　两个女人怔了半响，然后不约而同的“扑哧”笑了出来。
　　我答应带玲玲回城，这书记的位置，自然没人再与美晴争抢，美晴顺利的当上了书记。
　　这天终于要回家了，媛媛却说不回去了，她似舍不得做公厕的滋味。
　　妻子犹豫半天，竟也说不回去了，想在村里再多待些日子，她说话时身子微微颤抖，口咬着嘴唇，表情似苦中有甜，我仔细一瞧，妻子的外套下竟拖着好几根细线，分别被村长、老郑、刘老师、刘老师的徒弟，两个屁孩依依不舍的扯住，
　　他们是很舍不得放妻子走呢……




　　做官（外传）

　　从乡村回来，玲玲便住在我家，她虽有大学文凭，但现在城里找工作，大多有一技之长，玲玲找了几天，都觉没有合适的，我叫她不要着急，我工资收入不错，供她一个人开销，不成问题，偶尔还会买些新衣服，哄她开心。
　　玲玲觉得我待他很好，在这里，她只有我一个朋友，玲玲的亲人不在我们住的城市，她也没有回去的意思，想在大城市里闯一闯。
　　夜里，孤男寡女同处一室，又都不是善男信女，自然会发生很多故事，玲玲做了我的女友。
　　我向玲玲坦白，自己已经结婚了，妻子就是那个勾引村长的女人，玲玲先是吃惊，之后淡淡一笑，说男人怎么都一样变态，没想到她老公和我一样，也有淫妻癖，玲玲第一次和村长搞到一块，就是她老公促成的，她老公死后，玲玲自然跟了村长，只是她不甘心留在村子里一辈子，想回城里生活。
　　可是，我妻子好像没玲玲那种想法，好像乐不思蜀，时间一晃，1个多月，小慧竟一点消息没有，也不知道给家里打个电话，大概是玩疯了。
　　玲玲和我说，村长是个老变态，喜欢玩sm、调教女人，那时候带她去欧洲，没少折腾她，还去了一家sm俱乐部，村长是里面的会员，注册资金花了不少钱。
　　我：“那他会不会带我老婆去？”
　　玲玲：“这可吃不准，或许已经去了。”
　　我心中一凛，心说，这可不成，妻子给村长H，当时是为了帮美晴，我可没想过要妻子跟村长过一辈子，妻子性欲旺盛，万一被村长调教上瘾，那可不得了。
　　我问：“你们去俱乐部怎么玩的？”
　　玲玲从自己的包包中拿出一个小布袋，小布袋里倒出两个银色的小环，在灯下闪闪发亮，仔细一看，上面还刻着一排英文字母。
　　玲玲：“这是乳环，我去俱乐部时，那里的外国人帮我穿的。”
　　“你在那边被调教了？”
　　“没有，他们说我资质不好，奴性不强，不适合当m，你知道什么是m吗？”
　　我点了点头。
　　玲玲继续道：“村长要我当俱乐部的性奴，但是我没有通过考核。”
　　“什么考核？”
　　“也不算什么考核，只是问了我一些关于性爱的愿望，问完以后给我打分，说我不够资格，没有做性奴的潜质，我吓了一跳，他们问问题之前，我完全不知道这是关于是否合格做性奴的考试。”
　　玲玲顿了顿，接着道：“如果考试合格，就得参加为期一季的俱乐部调教，之后放一段时间的假，再回俱乐部接受调教，还是一个季度，一直延续三个来回，差不多2年时间，真是疯了，好像上学一样，幸好自己没有那种潜质，要不真不知道该怎么办了，我是走投无路，才不跟的村长，他不好好疼我，带我去那种鬼地方，还想把我卖了，我真恨死他了。”
　　我越听越担心，打妻子手机，却是关机，心里安慰自己，大概是没电了，玲玲告诉我村长家里的电话，我立即打了过去。
　　“喂，找谁？”
　　“媛媛？”
　　“阿雄哥吗？”
　　“是我。”
　　“嘿嘿，一听就是你，想不想我？”
　　“想，想呢，天天想，小慧呢？她在不在？”
　　媛媛轻“哼”了一声，道：“说想我，骗人的吧，其实心里只有小慧姐，她现在不在，已经走啦。”
　　我心中一惊，忙问：“她去哪了？”
　　“她去和村长散步啦。”
　　原来是散步，心里长吁了一口气。
　　我：“如果她回来了，告诉她给我个电话。”
　　“恩，好的。”
　　挂上电话，我却没走，一直守在电话机旁，生怕错过妻子的电话，想在电话里叫她早点回来。
　　大概过了2个小时，终于在电话里听到妻子的声音，她气喘吁吁的，好像刚跑完步回来。
　　“老婆，去哪了？这么累。”
　　“没，村长带着我在外面散散步。”
　　“这几天，有没有想我？”
　　“想啊，天天挂在心里呢。”
　　“骗人，那村长没少H你吧，是不是已经爽的把老公都忘了？”
　　妻子嗔道：“去，才没有。”
　　“那你发誓。”
　　“发誓……发你的头啦。”
　　“哼，我就知道，老婆，那你什么回来？你公司都打电话，来家里找你了，打你手机说找不到人。”
　　“我手机没电了，待会我回个给他们，都是一些琐事，能解决的，还要找我商量，麻烦死了，我都说要辞职了，还不放过我，硬给我三个月假期，替我留着职位，叫我好好考虑。”
　　“那是你重要嘛，那老婆，你什么时候回来？我可想你，想坏了。”
　　“你那不是有玲玲陪着嘛。”
　　“但我还是想你嘛，快告诉我，什么时候回来？”
　　“大概再过半个月吧。”
　　“要那么久？”
　　“还有点事。”
　　“什么事？”
　　“挺麻烦的，不好说。”
　　我急道：“快告诉，是不是村长要带你去国外，去那个sm俱乐部？”
　　“你也知道那个俱乐部？”
　　“玲玲告诉我的。”
　　“哦，不过，不是我去俱乐部，美晴提议，由全村推荐一个女人去俱乐部接受调教，然后回来再供村里人玩，选谁还不知道，反正要么是美晴自己，要么就是媛媛吧。”
　　“那老婆，你呢？”
　　“你要我也参加？”
　　“不！不是！”
　　妻子笑道：“我还当你要我去俱乐部玩玩呢，不过还真有点好奇。”
　　“不！老婆，你可千万别参加，听见没？”
　　“恩，知道啦。”
　　第二日一早，我把家里的钥匙交给玲玲，提着行李，赶去火车站，直奔媛媛的老家，我要亲自接老婆回家。
　　一路奔波后到得村里，我没有直接去找妻子，我估计她也不想这么快见到我，小妮子玩性重，说好再给她半个月时间，不想她扫兴。
　　这半个月里，我把钱付给一个当地居民，借宿在他的家里，那人是个光棍，姓田，40来岁还没结婚。
　　我：“听说你们村，书记是个美女。”
　　“嘿嘿，俺们村，也就这点花头，光棍多，娘们少，书记就是俺们大家的老婆。”
　　“那你们都上过她了？”
　　“嘿嘿，上她的人多得去了，不过她女儿回来以后，我们更喜欢玩她女儿。”
　　“我听说，她女儿，还有个朋友，城里来的，人张的也漂亮。”
　　“你说的是，天天和村长散步的那俊娘们？那娘们是村长的，没村长允许，俺们玩不得。”
　　“天天和村长散步？”
　　“是啊，就在村子里，每天都有好多人看嘞。”
　　“散步有什么好看的？”
　　“嘿嘿，你外乡人，就不知道嘞，走，带你去瞧瞧。”
　　从姓田的家里出发，来到村长家的门口，村民围着一圈，正议论纷纷，交头接耳，似等好戏开演。
　　门开了，村民立即安静下来，村长脸带微笑，双手背在身后，挺直着腰，从屋里踱步而出，他身后跟着一个全身赤裸的女人，女人四肢着地的爬在地上，玉颈上环着狗用的项圈，项圈上的绳子提在村长手里，臀缝中间拖着一根毛茸茸的狗尾，随之身体向前爬行，垂落半空的巨乳一晃一晃。
　　女人像极了一条母狗，那是谁？我仔细一瞧，竟是我的小慧！
　　“有意思不？”姓田的对我笑道。
　　我瞠目结舌的愣在原地，前几天妻子和我通电话，气喘吁吁的说是散步回来，原来这就是所谓的散步，我只觉得裆部胀的发痛。
　　老婆跟在村长身后，又似羞耻，又似刺激，她不敢看周围人戏谑、嘲弄的表情，埋头向前，撅起的肉臀在阳光下莹莹发亮，小穴间越来越湿，似滴出尿来。
　　一大群看热闹的村民，跟在妻子的身后，村民中有小孩，奔到妻子边上，摸摸老婆的翘臀，掐掐她的奶子，用手里的木棒，伸进湿腻腻的肥拢嘴里喊道：“母狗发情咧，母狗发情咧。”
　　一条黄狗翘着腿，在路边撒尿，村长拍了拍妻子的头，朝那方向一指，老婆涨红着脸，又似痛苦，又似愉悦，学著黄狗的样子，颤抖的翘起一条美腿，在黄狗撒过尿的地方，撒上自己的圣水。
　　“村长，啥时候能俺们H一H这娘们啊？”一个粗汉子喊道。
　　“母狗你也要H啊？”一个村姑接口道，引来一片哄笑。
　　妻子听得村民的笑声，尿液在半空中抖动，溅洒四周。
　　村长牵着妻子，在村子里饶了半圈，经过一颗大树，赤裸的媛媛m字弯曲着腿，被粗糙的麻绳吊绑在树上，树杆上写着公厕两个大字，媛媛双手反抱着树杆，双腿分开，被麻绳绑住膝盖，吊在半空，胯间黏糊糊、湿哒哒的一片，都是未干的精液，骚穴嫩肉外翻，屁眼里插着一根木棒，类似男孩手里玩耍的棒子。
　　村长朝媛媛的胯间指了下，妻子羞怨的爬到媛媛臀边，伸出舌头，舔舐上面又黄又白的浓稠精液，妻子将精液一口一口舔进嘴里，手指按在自己的阴蒂上，来回搓揉，她闭着眼睛，似在想象男人们在媛媛吕锷渚的情景，脸上的表情，仿佛苦中带乐，一面品尝着腥臭的精液味道，一面刺激的到了高潮。
　　媛媛在妻子甜甜的舌头下，舒服的呻吟，胯间淫穴一张一缩，吐出更多粘液，“啪嗒”一声，插在屁眼里的木棒掉在地上，臀眼“哗啦啦”的洒下许多白浆。
　　媛媛：“姐姐，喜欢吗？”
　　妻子满面潮红，双眼迷蒙，一脸痴态的吐着舌头道：“嗯，好喜欢……”
　　“全部……全部给你吃……”
　　“嗯……”
　　之后路过美晴的家，她家门敞开着，院子里摆着一张大桌子，周围一圈座无虚席，几个村民正忙乎着，为各人送上碗筷，他们见到村长散步路过，忙招呼道：“村长，来坐坐，书记请客。”
　　村长：“哟，她又做了什么好菜，招待大伙？”
　　“村长来嘛，一起坐。”几人起身让出空位。
　　村长牵着老婆，走入院子，我们站在院子外看热闹。
　　“上菜咯！”随着一声吆喝，四个汉子抬着一块四方形的巨大木板，一颠一颠的走出屋子，木板上，光溜溜的美晴仰面朝天，被似粽子般捆着，弯曲的左腿和左臂缠在一起，弯曲的右腿和右臂缠在一起，双腿向两边大大的敞开，蜜壶和屁眼里被塞满了东西，撑得阴唇、皱褶向四周外翻着，两坨奶油点缀在乳头上，从乳房到小腹，盛放着各式各样的菜肴，她身上似被涂了许多黄油，好似一只皮脆肉嫩的、煮熟的嫩黄鸡，这时，夕阳西下，余晖洒落在美晴的身上，闪着金灿灿、油亮亮的光芒。
　　“村长，你先吃。”一个村民为村长递上筷子。
　　四个大汉将美晴搬上桌子。
　　村长微笑着，用筷子从美晴敞开的肉录洌夹起一块，我定睛一看，是一块去了皮的嫩鸡肉，村长将肉吃进嘴里，说不出的受用，看得周围人真咽口水。
　　村民：“味道怎么样？”
　　村长不著点头，赞道：“够骚、够味！”
　　美晴红着脸道：“这鸡我早上杀的，腌了一天。”
　　“怎么腌的？”
　　美晴顿了顿，不好意思的道：“放在吕铮用骚水泡，然后等大伙来了，再把它烧熟。”
　　“好！很好！你们说这书记当的好不好？”
　　众人异口同声的道：“好！”
　　妻子蹲在村长的脚边，双手放在胸前，腰直挺，屁股向后微微翘起，两腿打开，脚尖略略踮起，这种姿势，好似坐在地上的母狗一般。
　　村长指着美晴，对妻子道：“你要好好学学。”
　　妻子听话的点头，望着桌上美晴，又似羞耻，又似羡慕。
　　妻子沉迷在村长的调教中，乐不思蜀，我在一旁默默关注，暗中保护，却不打扰，心说半个月后带她离开，该我享受这被调教许多天的母狗老婆了，现在就让这淫娃再多学点吧。
　　眼看半个月就快到了，这天，村里开来一辆黑色的轿车，轿车上下来2个高大的欧洲人，村长将他们引入村里的会客厅，热情款待。
　　刘老师拿出一条横幅，叫自己徒弟帮忙，把横幅挂在了村子的公告栏上，上面标语写着，“性奴选举大会，将于4月17日隆重召开，届时请大伙踊跃投票。”
　　我心说，这大概就是妻子和我说的，选举美晴、或是媛媛去欧洲学习做性奴的大会了。
　　田姓：“不知道那女人会不会参加？”
　　“谁？”
　　“就是村长一直不让我们H的小婊子。”
　　田姓说的是我老婆，我道：“她不会参加的。”
　　“你怎么知道？”
　　我被他问得一愣，田姓当然不知道，他口里的小婊子，其实是我老婆，而我老婆早就告诉我过，她不会参加性奴选举，于是我随口道：“猜的。”
　　“嘿嘿，我看不一定。”
　　我摇摇头，心里暗暗肯定妻子不会骗我。
　　4月17日，这天，许多人都起了大早，聚拢在村里的会堂内，会堂内布置一新。
　　村长站在台上，一张长桌后面，坐着两个西装革履的洋人，似考官一般。
　　村长替两个洋人做自我介绍，一名叫约翰、一名叫鲍比，两位都是sm俱乐部著名的调教师。
　　等众人入座后，村长宣布“性奴选举”正式开始。
　　美晴全身只穿着黑色的开档裤袜，丝袜包裹著浑圆的屁股，曲线毕露，美腿笔直匀称，一双肉嫩的小脚没有穿鞋，脚掌紧贴著地板，脚趾在深色的袜头下若隐若现，说不出的诱人，胸前挂着两只乳铃，随之走动，“叮铃铃”的脆响声不绝，脖子上的颈环连着一根长绳，牵在刘老师的手中，美晴跟在刘老师的身后，走到台上，引得台下一片吹哨声。
　　刘老师走到长桌后面，和两个洋人坐在一起，只留美晴一个人站在台前。
　　村长：“下一位。”
　　这时，我的心不由得提将起来，害怕出场的会是妻子。
　　媛媛从台后走上来，她穿着一件暴露的情趣内衣，内衣好似一件贴身的旗袍，旗袍特殊的设计，却将媛媛诱人的私处，一览无遗的展现在众人眼前，一根带子绕过她的玉颈，勒住乳房，和身后束腰的绑带连在一起，腿上穿着蕾丝边的肉色丝袜，和美晴一样，没有穿鞋，小脚裹在丝袜中，更显肉嫩，让人瞧得不禁想舔上一口。
　　小慧与媛媛先后上台，她穿着一身高级的洋装，直筒套裙，将娇躯裹得严严实实，好似从职场走来的高级白领，和前几日在村里散步的淫荡母狗，简直判若两人。
　　田姓盯著台上的妻子，脸上的表情似难以置信，他道：“我操，这女人今天打扮的，谁会相信，她曾经光着屁股，在村里散步。”
　　我看得妻子的打扮，悬在嗓子眼的心，终于放下，小慧没有骗我，她没有打算参加性奴选举。
　　妻子微笑的拍了拍媛媛的屁股，似给她鼓励，然后走到长桌后面，坐在刘老师的边上。
　　村长对美晴和媛媛，道：“你们开始拉选票吧。”
　　美晴走上一步，慢慢蹲下身子，向着台下众人，分开双腿，抬起屁股，拨开两瓣阴唇，肥嘟嘟的肉唇中间，是敞开的花芯，涓涓的盈着爱液。
　　台下男人在叫嚣中，顶起裤裆。
　　美晴：“想不想看看我更淫荡的样子？”
　　“想！”众人叫道。
　　“阿姨，我要！”孩子举着手里的棒子，摇旗般的挥舞。
　　“小屁孩要什么？给我坐下。”身边家长呵斥道，引来旁人一阵哄笑。
　　美晴将两瓣花唇拨得更开，中间花蕊一张一缩，向外翻吐出嫩肉，美晴将手指扣入肥穴，呻吟着在里面搅弄，然后慢慢抽出手指，竟从里面勾出一条t字内裤来，内裤湿哒哒的沾满了淫水。
　　美晴用小指勾着内裤一角，举在半空，对着台下的男人，媚笑道：“你们……谁想要？”
　　“我要！我要！”台下男人纷纷举手。
　　美晴将内裤放在自己的选票箱上，媚笑道：“第一个选我的，这条内裤，就归他了。”
　　她话音未落，男人们挣着上台，把手里的选票丢进美晴的箱子，抢夺箱子上的内裤。
　　“我拿到了！是我的！”一个男人抢得内裤，猛挥臂膀，推开身边的众人，那人正是老郑。
　　“你们这些臭男人，把我给忘了？”媛媛语声骚媚酥骨，虽不响亮，却从男人的耳里直入心窝。
　　她坐在投票箱上，淫荡的分着双腿，手从小腹慢慢的滑到下身，柔声道：“你们谁把选票，塞进我这里？”
　　她口中的“这里”，指的是骚穴。
　　众人迟疑半响，不停步的向媛媛涌去，霎时间将她包围，人群中，只听见媛媛的浪叫、和呻吟。
　　母女两人，互不相让，各显骚态，勾引男人替自己的投票。
　　媛媛的嫩吕铩⑵ㄑ劾锶满了纸做的选票，将她两个肉洞撑得又涨又满，媛媛双颊晕红，娇喘着躺在选举台上，似已无法移动身子，生怕穴里的选票，落到地上。
　　美晴的肉拢又红又肿，屁眼皱褶外翻，已经撑大的合不拢来，两只肉洞里面虽没有被塞异物，却也经历过无数异物的侵袭，男人们疯狂的将美晴的裤袜撕成一一片一片，抢走她的胸前的乳铃，或是拿着不知从哪偷来的女性饰物，塞进美晴的肉洞，沾上她的体液，然后留作投票的纪念。
　　美晴在男人的争抢中喘息著，额上的汗珠大滴滴的滚落下来，浑身香汗淋漓，乳房被抓得白里透红，似被煮熟了一般，她只有两只手，抵抗不了这么多豺狼虎豹的爪子，只得放弃似的强忍著被他们肆虐、蹂躏。
　　鲍比和约翰，饶有兴致的看着台上的一切，微笑着彼此窃谈，不过他们的眼睛，时不时会瞟向妻子那边，好像在关注老婆的一举一动。
　　妻子坐在木椅上，挺直着纤腰，背部与椅背始终保持着一寸距离，双手放在桌下，胳膊似乎没有动过，这种坐姿，仿佛经过训练一般。
　　鲍比站起身，走到美晴与媛媛的跟前，台上的人群渐渐散去，坐回位置。
　　“两位小姐，谢谢你们的表演。”鲍比竟然会说国语，虽然有些生硬，但能让人听懂，鲍比看着美晴，微笑道：“告诉我，你了解sm吗？”
　　美晴想了想，道：“sm就是主人与性奴的游戏。”
　　鲍比：“你认为这是一个游戏吗？”
　　美晴舔了舔嘴唇，道：“是啊，而且很好玩。”
　　鲍比没有表示反对，走到媛媛的身旁，问道：“你知道什么是sm吗？”
　　媛媛淫笑道：“sm是婊子的天堂。”她向台下众人抛了个媚眼，道：“我淫荡吗？”
　　台下齐声欢呼：“婊子！”
　　媛媛“哈哈”浪笑。
　　鲍比揪起媛媛的乳头，在半空中捏转，道：“你确实很骚。”
　　村长：“那么请问，他们两个谁比较合适？”
　　鲍比没有回答，约翰道：“先看看选票结果吧。”他的国语，虽然夹带口音，却比鲍比更加熟练。
　　结果是媛媛的选票，比美晴多出2张。
　　媛媛高兴道：“妈妈，看来我比你幸运呢。”
　　美晴：“去那里好好玩，妈妈在村子里等你回来。”
　　村长：“那么今天的选举……”
　　“等等！”约翰打断村长的话头，道：“这里还有一位美人，我想问问她的回答。”
　　村长：“是谁？”
　　鲍比手指一边，道：“她。”
　　全村人的注意，瞬间落在那人的身上，竟是我的爱妻！
　　妻子：“你们搞错了，我不参加的。”
　　约翰：“我没有问你可不可以，我只需要听你的回答。”他口气严厉，咄咄逼人，好似老师驯服学生一般。
　　妻子迟疑片刻，竟红着脸，点了点头。
　　约翰：“知道sm吗？”
　　妻子：“恩，看过一些这类的杂志。”
　　在她被村长调教之前，为了让妻子有所准备，我曾下载过不少关于sm的杂志，给妻子看。
　　“那请你告诉我，你理解的sm是什么？”
　　妻子想得一会，道：“服从。”
　　鲍比听见妻子的回答，忽然瞪大双眼，双眼中闪出惊喜的光芒。
　　鲍比：“我们需要你！你就是今天我们要带走的人。”
　　妻子连忙摆手，道：“你们搞错了。”
　　约翰：“给我从椅子上起来，站到前面来。”他的语气仿佛是在命令。
　　妻子浑身一震，约翰凶狠的眼神，似逼得老婆不敢直视，妻子没有等约翰发出第二遍命令，颤微微的站起身，走到台前。
　　顷刻间，台下众人接连发出奇呼。
　　妻子的下身，竟光着屁股，只穿着一双肉色裤袜，她的裙子不知何时，不见了，本来脚上的高跟鞋，现裹在裤袜之中，夹在她的两腿中间，鞋尖直直的插在肉吕铮像是被人踩了进去。
　　约翰：“是谁要求你这样做的？”
　　妻子红着脸，向刘老师斜了一眼，道：“没有人。”
　　约翰会意的笑笑，没有揭穿，道：“刚才，你有没有手淫？”
　　“没……没有……”妻子虽然曾赤裸的，被村长牵着，在村里游街，但此刻要当着众人，回答尴尬的问题，仍不由得万分羞赧。
　　“为什么不手淫，你明明那么淫荡，看你吕镎庵桓吒鞋，都已经被浸湿了。”
　　“我真的没有手淫。”
　　鲍比插嘴道：“是不是因为不被允许？”
　　妻子不说话了。
　　“告诉我，刚才你什么怎么坐的。”约翰将椅子搬到妻子的面前。
　　妻子看了一眼台下，羞耻的回过头，但她没有拒绝约翰的命令，慢慢的分开双腿，坐上木椅，高跟鞋被裤袜内里顶着，深深的埋入妻子的阴道中，直隐去了一大半，只留着鞋跟挂在体外，妻子深吸一口气，挺起腰，后背不贴座椅，然后踮直脚尖，规矩的将双手放在体侧。
　　台下不少男人忍不住将手伸进裤裆，撸弄起来。
　　约翰：“这种姿势让你觉得舒服吗？”
　　妻子抿着嘴，摇了摇头。
　　“那你为什么还要这样做？”
　　“是……是因为……”
　　约翰：“是因为别人的命令，对不对？”
　　妻子没有回答，但她的眼神已经给出肯定的答案。
　　鲍比拿着一条黑色的皮鞭，走到妻子面前，道：“你被人调教过吗？”
　　老婆：“……有……”
　　“他们是如何待你的？”
　　妻子喃喃的道：“村长……村长曾经让我像条狗一样，牵着我在村子里散步，还……还把我关在狗笼子里……”
　　“你认为这种游戏好玩吗？”
　　“我觉得这不是游戏，我只是听命令，就觉得很刺激。”
　　“我没有问你的感受。”
　　“不好……不好意思。”
　　鲍比道：“你喜欢遵从别人的指示行动，期待别人想出各种花样玩你，而你，只想着服从，而且享受这种服从的快感，是不是？”
　　“好像……好像是的……”
　　“母狗，你的口水滴下来了。”
　　妻子吐着舌头，呻吟着道：“对……对不起……”
　　鲍比用皮鞭挑开妻子的衣襟，衣上的纽扣在皮鞭下逐个松脱，敞露出妻子的胸脯，没有乳罩，老婆的乳房肥大圆润，一根红色的细绳穿过两只奶头，横在胸前，鲍比拉起那条细绳，命令妻子含在嘴里，让她看起来更加淫荡。
　　鲍比问道：“你有过主人吗？”
　　妻子咬著红绳，口齿含糊的道：“有……”
　　“是谁？”
　　妻子望向村长，又望了望刘老师，接着看向台下村民，道：“他们都是，他们的命令我都会听。”
　　鲍比摇摇头，对村长道：“老刘，你这个s当得不称职呢。”
　　骄傲的村长在鲍比的面前，竟没有否认错误，他耸了耸肩，谦虚道：“还需要学习。”
　　约翰指着妻子，道：“她是块学习的好材料。”
　　鲍比：“愿意来sm俱乐部，接受调教吗？如果我命令你，我相信你一定会答应，但是这必须征求你本人的意见。”
　　妻子不置可否，道：“我不知道。”
　　鲍比：“什么叫做你不知道？”
　　“我……我有老公……”
　　台下人，不约而同的发出惊呼。
　　但鲍比没有感到多少惊讶，道：“你老公知道你的一切吗？”
　　妻子：“他……他知道我和村长的关系。”
　　约翰：“你老公喜欢你被人占用？”
　　妻子似同意的点了点头。
　　约翰笑着对鲍比用英语说道：“这点，好像和你一样呢。”
　　鲍比耸耸肩，好似满不在乎，对约翰道：“如果她老公和我一样，相信那个男人一定会同意的。”
　　“我不理解！”我听得懂英语，当即从人群中走上台，一面道：“我要带我的老婆，离开这里。”
　　妻子见到我，猛地一抽搐，放在身旁的手，忍不住要举起来遮羞，却被鲍比用鞭子挡了回去，一道晶亮亮的水流，挤着插在小慧穴里的高跟鞋，向外喷泄而出，不知是失禁的尿液、还是刺激到极处的淫水，裤袜瞬间湿了一片。
　　村长和刘老师脸上各是一惊，显然没料到我会出现在这里。
　　鲍比却似对我的出现，不觉得有多大吃惊，他依然保持着从容的微笑，对我道：“你妻子看见你，好像很激动呢。”
　　我：“我要带我的妻子离开，立刻！”
　　约翰绅士的道：“这是你的权利，但能否请等一等。”
　　我不客气道：“不能。”
　　约翰缓和道：“请不要那么急躁，我们不是要带你的妻子去干坏事，不知道有多少女人，想来我们的俱乐部接受调教，但是许多都没有良好的潜质，失望的被我们拒之门外。”
　　鲍比：“愿意平静下来，思考一下吗？”
　　我看了一眼妻子，她也在注视我，瞧见我鼓起的裤裆，向那坏笑的瞥了一眼，似故意捉弄我一般，将双腿分得更开，高跟鞋被裤袜向内顶着，直深入肉穴，埋至鞋跟，妻子柳眉交蹙，刺激的将丝袜小腿绷得笔直，直至深色袜头下蜷曲的脚趾，我只觉得阳具一酸，差点射出精液。
　　台下的村民叫道：“嘿，伙计，别带美女走啊，让你老婆去外国，顺便开开洋荤，等她回来以后，再让我们大伙爽一把。”
　　“你老婆我们喜欢的很呢。”
　　村长怕我一怒之下，将妻子带走，连忙对台下人喝道：“给我闭嘴！”
　　村民立时安静下来。
　　我问妻子道：“要不要跟我回去？”
　　妻子没有回答，好似在心里思考著，过得半响，对我道：“老公，你希望我回去吗？”
　　我一怔，不料妻子会问出这样的话，我适才当然想带妻子快些回去，可是现在想想，回去以后，眼前这种刺激的场面，势必将不复存在，一时竟踌躇起来。
　　“我来替你们回答！”
　　我顺着声音，瞧见来人，惊讶道：“玲玲，你怎么来了？”
　　“雄哥，我把家里都收拾好，才来的。”继而，把头转向妻子道：“本来我不相信世界上真的有女人愿意做性奴，现在，我终于不得不承认了。”
　　她走到老婆的身边，将自己的小脚从高跟鞋里退出，抬到妻子的胯间，撩下她的裤袜，弯着脚趾，勾住插在老婆吕锏母吒鞋尾端，把高跟鞋慢慢从妻子的穴里拽出，然后小脚一伸，把鞋子穿在了脚上。
　　玲玲将鞋子踏在地上，用脚踩了踩，道：“这双鞋我穿着正好，小慧姐，你放心去那边接受调教吧，雄哥我会照顾的，我们等你回来。”
　　媛媛：“还有我，小慧姐，我支持你，你去欧洲的时候，我会帮玲玲一起照顾雄哥，好希望看到你被调教后的样子。”
　　美晴：“小慧，那两个洋人好像很喜欢你，我们都不够资格呢，你去吧，我知道你也想去，只是放心不下你老公，没事的，你老公，就由我们三个女人来搞定。”美晴说着，一伸手，在我的裤裆上摸了一把，发现我胀硬的弟弟，笑道：“哟，这么硬了，是看见哪个女人兴奋呢？”
　　几个女人“咯咯”浪笑，将我围着中间。
　　妻子见几个女人都在为她说好话，答应帮她陪着我，一时似放心心来，对我道：“老公，我能去吗？”
　　玲玲道：“雄哥，小慧姐都那么坦白了，你还有什么话说？”
　　“我……”
　　鲍比忽然笑道：“他是想和他老婆，一起去，对不对？”
　　我惊讶的失声道：“你怎么知道？”
　　鲍比似过来人般的道：“彼此彼此。”
　　媛媛坏笑道：“好呀！原来是这样！搞了半天，是想甩了我们！”
　　玲玲：“那你陪小慧姐，家里就归我咯。”
　　美晴：“看来三个臭皮匠，还是抵不过一个诸葛亮，我们的面子都没了。”
　　我不好意思的摸着头，任由几个女人挤兑。
　　约翰道：“走吧，朋友，我们会把你的老婆，调教成一只真正的母狗。”
　　台下众人一片欢呼，这时，小慧身体里仿佛涌起一股电流，不禁蓦地一阵抽搐，穴间“哗啦啦”的喷出欢愉的爱液……




　　（2）海外受训

　　鲍比和约翰给了我和妻子2个月时间准备，办理护照等各项手续。
　　妻子向公司提出辞呈，公司再三挽留，并承诺给她1.5倍的薪资，却仍没有挽留住妻子，我想，他们做梦也不会想到，精明、聪慧的老婆，不是因为跳槽，而是要去sm俱乐部，接受性奴调教。
　　我向公司提交为期一季的请假报告，公司却不同意，一气之下，索性辞职，当给自己放个长假。
　　鲍比和约翰得知我辞职的消息后，笑着对我说，不用担心，等我老婆完成sm调教学习，拿到性奴资格后，如果愿意在俱乐部做公开表演，或是参与影片拍摄，会得到一笔丰厚的奖金，足够弥补我俩在工作上损失的钱。
　　我前后一思量，心说，原来妻子一开始没参加性奴选举，一来是她本人放心不下我，二来则是因为村长，村长知道可以利用性奴赚钱的事，他怕妻子有我这个老公，到时候我闹上来，妻子不好控制，所以只让美晴和媛媛参加性奴选举，等美晴或是媛媛拿到性奴资格后，不仅可以爽，还能在她们身上狠捞一笔钱，老变态，够费心的。
　　2月后一日清晨，玲玲替我和妻子拦车，送我们到机场。
　　玲玲：“雄哥，家里我会照料的，你和嫂子放心吧，我家里等你们回来，说不定那个时候，我已经找到工作了。”
　　我：“工作的事情不急，尽量多给自己一点时间，慢慢找，这几个月，就用我打在你卡里的钱好了。”
　　“可是总用你的钱，多不好意思。”
　　妻子：“玲玲，你现在又不是外人，不要跟我们客气。”
　　“谢谢嫂子。”
　　“还叫嫂子？你和阿雄……”妻子说着，向我望来。
　　玲玲会意道：“哎呀……姐姐，你不会吃醋吧。”
　　妻子似没好气的道：“要是吃醋啊，早就酸死啦。”
　　我道：“有我酸吗？和你比起来，那不是凤毛菱角？”
　　妻子用手指戳著我胸口，道：“这是你自找的。”
　　“是是……都是我不好，你全对。”
　　玲玲“哈哈”笑道：“你们两个真有意思。”
　　我看了看时间，道：“到点了，我们该进去了。”
　　玲玲向我们挥手道别，“一路顺风，早点回来哦。”
　　“恩！”
　　鲍比和约翰坐在机场大厅，似早就在等我们了，看见我俩，热情的迎接上来，殷勤的替妻子拿行李。
　　我们领好登机牌，还是头等舱座位，我心说，这家俱乐部，一定挺有钱的。
　　我在纽约转机，然后去下一个地方，转机之后的飞机，比起国际航班就小了很多，一眼可以从头望到机尾，机上的乘客也不多，大概不到30人，我猜，是因为目的地的关系，我们要去的，是地图上一个不起眼的小城。
　　飞机在空中平稳航行。
　　我侧头看着窗外的蓝天。
　　鲍比：“我们来玩点有趣的游戏吧。”
　　我回过头，道：“说来听听。”
　　妻子：“有什么好玩的，我也要玩。”
　　约翰对妻子笑道：“你当然要参加，我们的游戏可少不了你。”
　　我听约翰的语气，心中不由得一凛，接口道：“该不会是……”
　　鲍比：“就和你想的一样，我们来玩个调教游戏。”
　　我惊讶道：“在这里？”说话时，看向妻子，妻子听见鲍比的话，羞得把头埋了下去，脸上的表情，又似不安，又似期待。
　　约翰肯定了一句后，递给妻子一件衣服，叫她去厕所换上。
　　老婆迟疑了半秒，起身离开座位，走去厕所，等她快步的跑回来时，身上已经换好了那件服装，一件简直可以和情趣内衣媲美的短小外套。
　　周围的外国乘客，不约而同的将目光投到妻子身上，口哨声此起彼伏，2个胆大的外国胖子，在妻子经过他们时，乘机拍了下老婆的屁股，一脸淫邪的表情。
　　妻子跑到我们面前，近距离一看，她身上的衣服，似一层透明的黑色薄纱，私密的三点在薄纱下，半隐半现，呼之欲出，老婆一只手护着胸口，另一只手挡着下阴，脸上的神情，又似紧张，又似焦虑，眼睛不时的向旁边偷看，似在瞧别人有没有注意她。
　　一些人渐渐从我们的身后的位置，转移到我们的侧边，或是前面，然后回过头来看。
　　两个空姐站在远处，窃窃私语，似在对妻子的身材评头论足。
　　我担忧的对鲍比提醒道：“这里公共场所，不是俱乐部，会不会太过分了？”
　　鲍比却若无其事的笑道：“你是不是忘了我们此行的目的，你老婆将来要成为的是一只母狗，母狗会担心自己在别人面前脱光衣服吗？”
　　我心中一凉，顿时接下来要说的话，憋了回去。
　　约翰悠闲的端着咖啡，对座位边站着的妻子，道：“把你的手放下，给周围的朋友，看清楚你淫荡的身体。”
　　妻子面红过耳，又似紧张，又似羞耻，但她兀自强忍着，把手慢慢移到身体两侧，颤抖着面向周围人，挺起酥胸，黑色的薄纱下，两点奶头向外激凸着。
　　老婆小手捏紧著拳头，忍受着男人色迷迷的视线，离开小慧最近的我，几乎能听见她此刻急促的心跳声。
　　鲍比拍了拍身边的座椅，对妻子道：“把一条腿敲上来，然后你应该知道怎么做……”
　　妻子一惊，似想到了鲍比要她接下来做的事情，老婆犹豫片刻，兀自听话的侧开腿，将一只脚跨上身边的座椅，然后扶起薄纱裙边，手指按在袒露的肉录洌搓揉起阴蒂，嘴里小声的发出“嗯哼”，渐渐的，脸上的表情，似由羞苦变得舒服，淫水顺着她的手指，滴滴答答往下淌落……
　　裸露、荒淫的手淫表演，似让妻子的情欲迅速燃烧，她情不自禁的提起另一只手，似要去揉自己的乳房，鲍比却蓦地抓住她的臂腕，道：“好了，现在回去穿上衣服。”
　　妻子一怔，竟似有些不甘心被忽然打断，但鲍比的命令对她来说好像圣旨，妻子不舍似的将手指从阴道里缓缓抽出，手指上沾满了粘稠的爱液，妻子放下裙子，在众看客的戏谑声中，走去厕所，换回了初时的正经套装。
　　妻子坐在座椅上，她的表情，似比不穿衣服时更不自在，因为这时在场的每个人，都几乎看过了她淫荡的手淫表演，他们对妻子的看法，已有大异，尤其男人的眼神，猥亵而又下流，似在时刻提醒著妻子，她正经外套下的淫靡肉体。
　　空姐走过妻子时，有意无意的向妻子挤眼，目光在她的胸前打量。
　　“可以和你换个座位吗？”
　　几个洋人走到我跟前，用手机比了比我妻子，似想与她合影。
　　我用英语道：“不好意思，我老婆，好像有点不舒服。”
　　“她是你老婆？嘿嘿。”洋人淫邪的坏笑，看了眼鲍比和约翰，小声的对旁边人道：“我猜她老婆一定是个妓女。”
　　旁边人“哈哈”大笑，继而另一个洋人对我道：“伙计，别小气，你妻子看起来好像很大方。”
　　我瞧几人不三不四，心中讨厌，一口回绝道：“no.”
　　“喂，和我们和个影怎么样？”那洋人见我不同意，索性绕过我，直接问起老婆。
　　妻子红着脸，没有开口，不知她愿不愿意。
　　鲍比在一旁插嘴道：“你们干嘛不直接命令她？”
　　我心中一凛，但听那洋人对妻子道：“婊子，过来与我们合几张影。”
　　妻子浑身一震，接而，竟慢慢站起身子，挤过我的身边，和那几个洋人，坐在了前排，其中两个洋人，把她一左一右的夹在中间。
　　我气得浑身发抖，却又一时不知道该恨谁。
　　难道该怪妻子自甘堕落？可我不就喜欢她这点吗？难道该怪我自己？带她走上这条路？不，这不正是我想要的吗，最后我只能怪约翰、和鲍比，但他们又有什么错？调教师是他们的职业，调教我老婆是他们应尽的职责，我瞧了眼自己勃起的裤裆，苦笑着摇了摇头。
　　鲍比对我道：“别生气，你难道不觉得，这样很刺激吗？”
　　我没有做声，但心底也没有否认。
　　洋人拿著手机，将镜头对准妻子，手不规矩的捧起妻子的一条美腿，放在自己的大腿上，让妻子的两条丝袜美腿，保持分开，他们又扯松老婆的衣襟，将妻子的一对白嫩玉乳，扯到洋装外面，然后按下快门。
　　“喂，你老婆很配合啊。”一个洋人回过头，嘲笑似的对我道。
　　“你看，她还很享受呢。”他揉着妻子的乳房，揪起她的奶头，旋转着向外拉长。
　　妻子在几人的夹击中，低吟哀喘，却始终不挣扎一下，脸上的表情，由害羞变得迷离，残存的理智似被情欲一点点吞噬。
　　鲍比：“你老婆，真是骨子里淫荡的女人，你知道她为什么没有拒绝吗？”
　　我：“她喜欢被命令。”
　　“那如果你命令她不要去和这几个家伙合影，你猜她会不会答应你？”
　　我一愣，但随即自信道：“一定会，他连陌生人的话都听，怎么会不听我的？”
　　“我和你打个赌怎么样？”
　　“赌什么？”
　　“如果你老婆，现在听你的话回来，那我们的游戏到此结束，反之，我将给她更重的调教，如何？”
　　听见鲍比要给我老婆更重的调教，我有些犹豫，但是我如果不赌的话，不是等于承认妻子不听我的话，自己颜面何存？
　　我站起身，对前座的妻子道：“老婆，现在给我回来。”
　　妻子却似没听见我的话，一只手捏着自己的乳头，另一只手按照洋人的要求，比出胜利的手势，对着镜头，勉强的挤出一丝微笑。
　　“很好，再来一张。”
　　“ok，表情淫荡一点，婊子，把你的舌头伸长，好像渴望舔我们的老二，哈哈。”
　　“对，就这样，两只手掐住自己的奶头，看你的奶头都硬了，让我舔一口，呜呜……味道真棒，是不是很喜欢我这样吸你的奶？”
　　“来，让你的丈夫，看看你淫荡的样子，很好，很好，把我的手指含在嘴里，像阳具一样吸吮，你简直就是条发情的母狗。”
　　“老婆……老婆……”我站在妻子的身后，已不知喊了她几遍，老婆却兀自浑然不觉，任由几个洋人摆弄。
　　鲍比“哈哈”大笑，对我道：“看来是我赢了。”
　　我怔怔的站在原地，喃喃的道：“为什么？”
　　“等一会，让我给你解释，不过……不过先让我笑完。”鲍比得意的笑了好一阵，才慢慢停歇下来，拿起杯子，喝了口饮料，对我道：“狗听懂人的命令，是由于条件反射，比如你训练一条狗，学会听自己的名字，你会事先准备一些狗粮，当做它听懂后的奖励，时间长了，即使你不准备狗粮，叫它名字，它也会乖乖的跑到你身边，那是因为它听见你叫唤的时候，条件反射的想到了吃，在它的大脑里的，这种声音，就代表着有好吃的。
　　你的老婆，就是具有这种做狗的潜质，当她看见男人猥亵的表情，听见男人下流的命令，肉体就会不由自主的产生快感，逐渐丧失理智，所以，她会身不由己的跟他们走。可是你的命令，引起不了她身体的条件发射，那便是无效的。“
　　我：“但她难道听不见我在叫她吗？”
　　鲍比：“你现在喊她名字，只会激起她的性欲，背德的刺激，往往让有心成为母狗的女人疯狂。”
　　约翰：“还记得我们之前调教完的一个女人，她也是个人妻，一天她和她的丈夫在公园里散步，一条狗从他们面前飞快的窜过，后面跟着狗的主人，一面追赶，一面喊道，any别跑！没想到的是，这any的名字，恰巧和那位人妻名字的读音相似，那人妻听见以后，竟迅速脱掉鞋子，只穿着丝袜踩在地上，然后撩起裙摆，蹲下身子，分开双腿，伸手将裤袜的裆部扯破一个大洞，把内裤拨到一边，掰开自己的肉穴，让秘洞敞开着，面向周围的人，他丈夫说，当时旁边的人都惊呆了，等她老婆自己反应过来，骚穴早已经被人看光了。”
　　鲍比接着道：“她羞得无地自容，甚至喷出了尿，但兀自没有并拢双腿，直到自己的尿液洒干净，在地上积起一大滩水。这就是母狗，只要给她们一点点性的讯号，就会马上刺激的跳起来。”
　　约翰：“鲍比，你好像兴奋了呢。”
　　鲍比：“是啊，谁叫你说我老婆的故事。”
　　我颤声道：“那女人是你老婆？”
　　鲍比笑着点了点头。
　　我：“那我老婆，会变成她那样吗？”
　　他们没有回答，只是自信的微笑。
　　前座的妻子，兀自沉溺在几个洋人的包围中，刚才滑至屁股的直筒套裙，现在已全部退上了腰际，肉色的连裤袜下，t字内裤的裆线，深深的嵌在两片湿腻腻的阴唇间，洋人把她丝袜的裆部，扯开了一个大洞，将内裤拨到一边，让妻子正对着镜头手淫。
　　手机的闪关灯，不停闪耀，妻子的手指在腔道中来回抽插，身体的欢愉似让她忘记了羞耻，面对著镜头，神情如痴如醉，“嗯嗯……”妻子牙齿咬著红唇，忽然身体激动的一阵战栗，高跟鞋顺着绷直的脚尖，掉到地上，“啊……嗯……”
　　妻子呻吟着，竟一下达到了高潮，蜜液挤著手指，喷泄而出……
　　兴奋的洋人们，提议要干一泡我的老婆，泄泻火，不然他们的鸡巴会涨的爆掉，约翰说没有避孕套，不卫生，也不安全。
　　在去俱乐部之前，约翰和鲍比要求我和妻子去医院体检，然后出示健康证明，他们同样也给了我们一份，他们最近的健康报告，这属于俱乐部一项正规的流程，确保双方不会染上恶病。
　　几个洋人见不能在妻子身上得逞，发泄似的抓她乳房，扣她湿穴，将腔道里的嫩肉，搅得翻进翻出，“扑哧扑哧”的呕着淫液，妻子呻吟着，用英语道：“你们……你们要H……就H我的屁眼好了……”
　　洋人听见妻子的话，哪还肯等，一把翻过妻子的身子，让她趴在座位的靠背上，翘高肉臀，洋人站上椅子，脱下裤子，腰一挺，粗长的阳具“吱”的一声，插入了妻子的屁眼，妻子正面对著我，呻吟着张开双唇，吐出舌头，似想与我接吻，却被另一个洋人抢先一步，咬住妻子的红唇，吸吮她的舌头，“呜呜……”
　　老婆一使劲，挣开洋人，半羞半怯的对我喊道：“老公救我……”可话未说完，舌头又和那洋人，缠在了一起。
　　妻子伸出双手，搭上我的肩膀上，她身子不由自主的往前一耸一耸，身后洋人干得使劲，撞击肉臀发出“啪啪”的脆响，妻子抱紧我的脖子，在我耳边浪叫：“老公……老公……救我，他H死我了……哦哦……好舒服……屁眼……屁眼好像要融化了……啊啊……到……到了……好舒服……”
　　妻子娇躯猛地一阵痉挛，抽搐着弓起背，双手死死的将我抱住，指甲都掐进了肉里，但我好像感觉不到痛，她滚烫的身子，如一锅热油将我煮得沸腾，我的手伸在裤裆内，疯狂的套弄着自己的阳具……
　　洋人们轮流的上她，用精液灌满她的直肠……
　　飞机平稳的在空中滑行，窗外的天空逐渐由蓝色变得金黄，太阳即将西落，散发著最后的余晖。
　　“先生，请问你要果汁吗？”一位身穿制服的漂亮小姐，礼貌的在为客人发放饮料。
　　外国客人上下扫视那位美女，目光在她的胸前停留住，然后吞了口口涎，拿过女人面前托盘里的一杯小果汁，说了声谢谢。
　　“先生，你还需要空杯子吗？”
　　外国客想了下，摇了摇头。
　　“先生，请问您要果汁吗？”小姐走到我的面前。
　　我抬起头，眼前的美女穿着空姐的制服，两只又圆又白的巨乳却不伦不类的袒露在衣襟外，她的双手背在身后，似被麻绳困住，胸前挂着一只塑料托盘，托盘上的三根细链，一根绕过她的脖子，另两根较细的链子，则分别穿过女人的两只乳头，托盘的重量把肉嫩的奶头向下坠得笔直，汗珠顺着女人漂亮的面颊滑落，她脸上的表情，又似痛苦，又似难熬，却又似在享受这份另类的苦楚。
　　我看著妻子，不禁呆了。
　　“先生，请问您需要果汁吗？”妻子又问了一遍，声音轻颤，似显得有些吃力，她微微弓身，将胸前的托盘递到我的面前，让我挑选果汁。
　　“谢谢。”我随手选了一杯。
　　“先生，你还需要空杯子吗？”
　　“空杯子？不，不用了。”
　　妻子抿了抿嘴唇，似话到嘴边，又咽了回去，羞怨的朝我看了一眼，然后慢慢直起身子，蹒跚的走向下一个客人。
　　鲍比：“喜欢我给你老婆的这个打扮吗？”
　　我：“太淫荡了。”
　　“刚才我和她说，因为你打赌输给了我，所以要她必须接受这个惩罚，你猜你老婆怎么回答？”
　　我看着手中的果汁，在心中猜测，但最后还是摇了摇头。
　　鲍比附到我耳畔，神秘的说道：“她和我打了一个赌。”
　　我好奇道：“什么赌？”
　　“你看见她托盘里的那只空杯子了吗？”
　　“看见了。”
　　“你老婆说，她从这机头走到机尾，如果没能把那只空杯子送走的话，她就用那只空杯子，盛满自己屁眼里的精液，喝下去。反之，如果她赢了，我和约翰就不能在飞机上欺负她。”
　　听到这里，我终于明白妻子为什么羞怨的看我，她是失望我没有帮她拿走空杯，但她明明可以向我坦白，或是硬塞给我，这点鲍比并没有限制妻子，那妻子
　　又为什么……
　　妻子站在机尾，胸前的托盘里，剩着那只空杯，她面向众人，怨道：“你们真的没人要空杯子吗？”
　　没有人回答，只是有些不明所以的看着妻子。
　　鲍比举手道：“我想要！”
　　妻子一怔，身子不禁向后退了一步，怀疑的看向鲍比，但听她随即道：“我已经输了。”
　　鲍比“哈哈”大笑，对我道：“我只是试试她，看来她真的喜欢受罚。”
　　老婆向大家坦白，说出她和鲍比私下的赌约，然后又羞又怯的走到一个洋男的面前，一条腿跨过他的身子，请洋男用手，把她屁眼的精液，挖到杯子里，洋男当然乐意，手指在妻子的菊门里抠搅，将括约肌翻得好像一朵盛开的菊花……
　　精液从妻子的直肠内，缓缓流下，盛满小杯，洋男把杯子放回托盘，让妻子舔干净他手指上的白浆。
　　妻子走回原位，在周围人的见证下，低下头，用两瓣性感的红唇，含住那只盛满精液的小杯，慢慢抬起脖子，将杯子里的精液，倒灌进嘴里，顺着香舌，滑进喉咙。
　　周围男人看得又似恶心，又似兴奋。
　　“好喝吗？婊子？”
　　“味道是不是很香？”
　　“要不要再连点新鲜的？”
　　妻子“咕咚咕咚”的咽下一口口浓精，柳眉交蹙，让人不禁联想这杯东西，是多么的腥臭、难喝，但妻子兀自坚持将它全部灌进嘴里，杯子“啪”的一声，落回托盘，老婆控制不住恶心，呕出许多白浆，她歇了半响，继而勉力着伸出舌头，将嘴角边的白浆重新舔回肚里，埋下头，把杯子里残剩的精液、和溅洒在托盘上的精液，一一吃得干净。
　　“你们看，这婊子好像尿了！”
　　妻子的裙面倏然湿得一片，印出水迹，尿液从她的两腿间，顺流而下，在她的脚底，积起好大一滩，老婆俏容扭曲，仿佛彻底崩溃了一般。
　　当天完全暗下来以后，飞机在机场降落。
　　妻子去洗手间，换回来时的着装，将脱下的空姐制服，交给鲍比收好，这些衣服都是鲍比随身带来的。
　　临别时，几个空姐拿着手机，嘲笑着向妻子挥手告别，她们的手机里，各存着老婆假扮空乘，为客人送饮料的写真，这些照片，一定会成为她们闲暇时的谈资。
　　我和鲍比、约翰走过安检，妻子却被拦了下来，警报在她的身上响个不停。
　　“小姐，请把你的金属物品全部拿出来。”安检员客气的说道。
　　妻子穿着高级的洋装，一副商界精英的派头，可她洋装上一共只有两个口袋，里面没有任何东西。
　　鲍比在安检的另一端，对妻子道：“脱光衣服，让他们检查吧。”
　　安检处，许多乘客正在排队，有些人站在妻子的身后，离她不过几尺距离，他们不约而同的睁大眼睛，看著这位打扮时髦的ol小姐，慢慢解开自己的洋装，将直筒裙退落脚底，除了脱下的两件外套外，内里竟是一丝不挂。
　　年轻的安检看著赤裸的娇妻，脸涨得比老婆还红，他发现警报声，是因为妻子乳头上别着的金属名牌，名牌上写着：李美慧，sm俱乐部，见习母狗。
　　“母狗……咳咳……”安检员似一下激动的被自己的口水呛到，咳嗽不止，挥起安检棒，打在老婆的屁股上，叫妻子快滚。
　　妻子抱起衣服，小跑着冲过安检，身后传来人群各种的声音……
　　吃过夜宵，鲍比与约翰开车，带我们来到了传说中的sm俱乐部。
　　一间形似旅馆的小楼，装修的非常别致。
　　鲍比简单的向我们介绍了一下，1楼是表演大厅，2搂左右两排房间，都是调教室，3搂至5搂是客房，供我们这些外国来的游客居住，6搂至7搂，鲍比说暂且保密，要等妻子成为一条真正的母狗后，才能带我们去。
　　入住客房需要登记，我拿出妻子和我护照，让登记人员确认，然后在入住客人一栏，签上自己的大名，妻子也要签名，但当她拿起笔时，却被约翰阻止了，约翰对着纸上一处需要盖章的地方，朝妻子努了努嘴，然后又瞧了瞧她的下体。
　　妻子脸一红，似明白了约翰的意思，她拉起自己的套裙，分开腿蹲到签字台上，登记员笑着，拿起桌边一块长方形的印尼，替老婆的肉氯旧涎丈，还将印尼插进湿穴，翻出腔道里的嫩肉仔细涂抹，似生怕遗漏一处角落，直至将妻子的整只骚峦康煤煅扪抟院螅才让妻子在登记表里，盖上完整的穴印。
　　拿好的房间的钥匙，鲍比和约翰便向我们告辞，嘱咐我们早点休息，明天将正式开始对妻子的调教。
　　洗完澡，我和妻子相拥着，躺在客房里的大床上，窗外月色朦胧。
　　“老公，我爱你。”妻子幸福的在我脸颊上，亲了一下。
　　我搂紧她，道：“我也爱你，接下来，就当是一次度假。”
　　“恩，我会好好享受的。”
　　第二天，约翰准时的敲响了我们的房门，鲍比没有来，今天只有他一个人。
　　约翰：“你们准备好了吗？”
　　“ok.”
　　“那就走吧。”
　　他带我们来到2楼，走入一间小隔房，拿出一本册子，封面上印着，性奴调教书，几个英文单词，他问我们看得懂英语吗，我和妻子都点头，表示没有问题，这本册子主要是给妻子看的，上面详细说明了一个性奴拥有的权利，和将被剥夺的权利，一些必须履行的义务，等等……
　　“如果你们看好了，就让小姐，把这个戴上。”
　　约翰拿出一只狗用的项圈，放在我们面前，妻子放下册子，道：“不用看了。”
　　拿起桌上的项圈，戴在了自己的玉颈上。
　　约翰看著我，向妻子斜了斜眼睛，微笑道：“真是个性急的女人。”
　　我摊开双手，表示无奈。
　　约翰指着项圈上的一排数字道：“从现在开始，你的代号，叫207，你是我们俱乐部第207个接受调教的性奴。”约翰说完，命令妻子脱光所有的衣服，跪在地上。
　　他继续道：“从现在开始，只要戴着这只项圈的女人，都必须爬着走路，因为你已经放弃做人的资格，选择了成为一条母狗，所以无论你在哪里，都必须保持的像一条母狗，听明白了吗？”
　　妻子点了点头。
　　约翰：“很好，接下来一个月，你要完成的形体训练，把你身上多余的赘肉去掉，让你的身材始终保持最完美的状态，并且习惯做为一条母狗，内容包括，吃、住、行。”他又对我道：“如果你愿意留下来看你妻子上课，便跟着我们，如果觉得无聊，就开我的车，去外面逛逛，我会找两个小姐陪你。”
　　我想了一下，决定先留下来看看。
　　约翰牵着妻子爬出房间，又走入隔壁一间屋子，里面装修的好像一间刑房，放着各种sm用的道具，还有狗生活用的道具，狗盆、笼子、洗澡的水池、便便用的沙子，约翰告诉妻子，这里将是她接下来生活的地方，她不再和我一同睡在楼上，因为没有资格。
　　约翰拿过一条皮鞭，开始教妻子各种狗类的姿势，包括：行走、跑步、蹲、坐、卧等……约翰要求妻子把这些动作，逐一牢记，如果做错，或是没有按照标准，约翰的鞭子，便会毫不留情的落在她雪白的皮肤上，留下道道红印。
　　妻子学得很快，约翰说她聪明、而且勤奋，只是有些性急，一个动作还未完全练熟，便迫不及待的想学习下一个动作，因此身上挨了不少皮鞭，但老婆始终保持着快乐。
　　某日傍晚，妻子结束一天的调教后，我来到她的狗窝，里面臭烘烘的，空气里弥漫散着一股骚味，地板上一滩滩水渍，似妻子失禁后，洒落的圣水，她正在打扫，不过她没有用手，她的双手被一根皮带绑在背后，妻子挺着腰，分着双腿，正用肉录浼凶诺耐习眩拭去地上的尿液。
　　她擦得很仔细，像个虔诚的小仆人，拖把的木柄戳在她的吕铮随着妻子拖地的动作，在她的骚穴里进进出出。
　　妻子盯着地面，身子前移，却似没注意到身前的墙壁，拖把倏然撞上白墙，反弹的力道，将木柄深深的捅入妻子的骚穴，老婆禁不住一阵颤抖，抽搐着夹紧双腿，一大股体液，从她的穴间，顺着木柄，滴滴答答的往下洒落，刚刚拖干净的地面，又湿成了一片，妻子双眉紧锁，脸上的表情，又似懊恼，又似气苦。
　　她怔怔的发了一会呆，继而似想到什么，将拖把的木柄从肉穴里抽出，换插进屁眼，然后夹紧括约肌，呻吟着，继续拖了起来。
　　“呀，老公你来了。”妻子全神贯注的拖地，这才注意到我。
　　“来看看你，今天练习的怎么样？”
　　“挺好的，就是有些动作，还不是很熟练。”
　　“来，表演给老公看看。”
　　“恩，不过先等我把地拖完好不好？”
　　“让我来替你。”
　　“不用，一会就干完了，老公，那边有瓶清香剂，在房间里喷一下吧。”
　　我帮老婆一起收拾完狗屋，妻子松开身后的皮带，原来她的双手没有被捆死，皮带只是做个样子。
　　我：“老婆，你干嘛不用手拖地？”
　　妻子：“这也是调教的一部分，约翰说，让我渐渐习惯用吕刺娲手、脚…
　　…等其他身体部位，甚至以后让我学会用吕此伎嘉侍狻！
　　我不是很懂，这是什么意思，问道：“他难道要你以后用小穴来走路吗？”
　　“这不是不可以，老公你来看。”妻子朝我推来一辆小车，小车的外形，类似杂技表演用的单轮脚踏车，不同的是，它的底轮很宽大，坐上去以后，不会感觉不平稳，小车的座椅同样非常宽大，简直可以同时容纳两只屁股，座椅中间竖着一根金属棒，类似摇杆，妻子试着坐上小车，双脚分别伸入小车两旁的锁扣内，固定住双腿，接着抬起屁股，手指拨开两片阴唇，将摇杆插入自己的湿穴。
　　老婆前后扭了扭纤腰，似做好准备运动，她按下车子一侧的启动钮，向我解释道：“老公你看，如果我屁股朝后撅的话，我吕锏囊「耍就会带动小车，向后行驶，反之，我挪动屁股往前的话，小车就会前进，如果转弯的话，就要夹紧阴道，然后这样。”妻子说着，做了一个扭腰的动作，车子顺势转向一边。
　　老婆红着脸，笑道：“怎么样？好玩吗？”
　　“有点意思。”
　　妻子接着又拿出许多有趣的道具，一一介绍给我看，两人不知不觉便玩到了深夜，临走时，才想起还没看妻子今天的训练果实，可惜时间甚晚，想想明天再说吧。
　　几周后的一天，约翰没有像往常一样训练妻子，带着我们去城里逛街，说放松一下，老婆穿衣服时，竟似有些别扭，她进狗屋之后，就一直赤裸，偶尔最多穿一双丝袜，现在老婆穿上整套衣服，似有些不习惯了。
　　来这城市那么久，我和妻子还是头一次逛街，干净的街道，独具风格的房屋建筑，绿树成荫，微风夹带着花香，街边的路人或站、或走、或坐，举止悠闲。
　　约翰选了街边一所露天的咖啡吧，请我们喝咖啡，服务员端上盘子，热情的为我们递上咖啡和一些零食，约翰从碗里拿起一根薯条，对妻子晃了晃，老婆条件反射般的吐出舌头，眼睛盯着约翰手里的薯条，约翰把薯条抛向半空，妻子竟伸长脖子，将薯条咬进了嘴里，约翰满意的拍了拍妻子脑袋，把妻子的咖啡挪到地上。
　　周围的客人，惊讶的看着妻子移开自己的座位，伏低身子，趴到地上，伸长舌头，像小狗般，舔舐杯子里的咖啡。
　　约翰从包里拿出项圈，替妻子戴上，又拿出一条毛茸茸的狗尾，老婆顺从的掀起裙子，脱下内裤，在众人不可思议惊呼中，翘高肉臀，扒开自己的屁眼，让狗尾上连着的阳具，侵入直肠。
　　邻桌有个女人看得不禁手一抖，咖啡全泼到了身上，她气得站起身，将咖啡杯往桌上重重的一摔，朝老婆鄙夷的瞪了一眼，拎起包走了。
　　约翰除下老婆的所有衣服，放进包里，展示般的，牵着老婆，在周围爬了一圈，然后命令老婆蹲好，老婆吐着舌头，两只手分别左右揪著自己胀硬的奶头，双腿向外打开，臀部略微后翘，脚尖踮起几乎成90度，仅用脚趾支撑着地面，妻子完美的动作，让众人淫荡的目光，变得更像在欣赏艺术品一般。
　　众人都看过一轮后，约翰让妻子穿回衣服，除下她身上的装备，放回小包，与我们，在那些人戏谑的口哨声中，离开咖啡吧。
　　约翰：“喜欢吗？你妻子的表演。”
　　“恩，太疯狂了。”我说着，朝妻子望了一眼，她似不好意思的对我腼腆的笑笑。
　　约翰：“今天的表演，其实属于调教的一部分，我要让你的妻子，骄傲成为条母狗，习惯做一条母狗，何时何地，都敢于大方的表现出自己，告诉别人她现在的身份。”
　　我开玩笑道：“那真怕有一天，她会忘记做人。”
　　妻子：“那你还会要我吗？”
　　“我会买个狗笼，把你养在家里。”
　　老婆调皮的朝我吐了吐舌头，学狗“汪汪”的叫了两声。
　　接下来几日，约翰每天带我们出来逛街，让妻子学习当众做好一条母狗，几月的时间一晃而过，已经快到放假的日子，约翰提前给我们定好机票，帮我们买了许多当地的特产、和有趣的纪念品，并告诉我们，下一次回来的时间。
　　我问约翰，临走前，能不能上6搂看看，我一直对那个地方很好奇，约翰摇摇头，告诉我们还不是时候。
　　这天中午，我和妻子收拾好行李回国，约翰开车送我们到机场。
　　妻子下车后，依依不舍的拥抱住约翰，泪水盈盈的道：“谢谢你约翰，让我开心的度过每一天。”
　　约翰：“你表现的很好。”
　　妻子放开约翰，然后俯身跪到地上，不顾旁人诧异的目光，用舌头舔约翰的皮鞋。
　　我与约翰握手道别，“下次见，朋友。”
　　“一定！”
　　回国的飞机上，妻子与我一直谈论这几月来的经历，我问她最大的感受是什么，她说是无拘无束。
　　美中不足的是，妻子说她没怎么碰过男人，除了与我做爱，和来时飞机上那次被H屁眼外，就只有约翰手里的鞭子了，我开玩笑说，那你今天不如在飞机上找一个男人，泄泻火，妻子朝我笑笑，没有说话。
　　我们依然在纽约转机，坐上飞回国内的航班，飞机上终于不全是外国人，多了许多黄皮肤的国人。
　　一个40岁左右的中年男人，坐在我们隔壁，眼睛不时的瞄向妻子，妻子拿着一本书在读，全没注意那人的视线，老婆上身仅一件丝质的外套，酥胸在领口下饱满的凸起，隐约见到乳头的两点，身下短裙几乎只遮住臀部的边缘，露出两条修长的、穿着黑色丝袜的性感美腿。
　　空姐走过妻子时，老婆要了一杯水，她把书搁在身前的桌板上，喝一口水，继续阅读，将小巧的杯子夹在乳沟的中间，中年男人看著妻子的模样，难以抑制似的用手压了下裤裆。
　　“你好。”男人忍不住与妻子搭讪。
　　妻子朝他微笑了下，然后继续看书。
　　男人：“在看什么？”
　　“杂志。”妻子随口答了一句。
　　“介意给我也看一下吗？”
　　妻子大方的将书递去一角，男人伸过脖子来看，霎时间，脸上的表情似凝固住了。
　　杂志中间夹着一张相片，相片上女人赤裸着全身，头上带着黑色的皮头套，四肢被麻绳紧紧的缠住，吊在一只狗笼的上面。
　　男人咽了口口水，道：“你喜欢看这个？”
　　妻子指着相片，道：“这个女人需要提醒，所以才被绑成这个样子。”
　　男人不解的问：“什么提醒？”
　　“提醒她时刻记住自己是一条母狗。”
　　“你怎么知道？”
　　妻子翻过相片，相片现出另一面，只见相片上，女人浑身香汗淋漓，她的头套被摘去了，脸上的表情仿佛大病初愈一般，妻子缓缓的道：“我被这样吊了很久，所以很不好受，你看，麻绳紧紧深勒在我的肉里，粗糙的绳结绕过我的耻丘，像一道鸿沟般，嵌在我的肉轮屑洌两片阴唇被卡得向外翻出，我当时又是痛苦，又是兴奋，乳头情不自禁的勃起，奶头的尖端，用红绳系了两只金色的乳铃，是不是好像能听见，它在”叮铃铃“的脆响？”
　　男人简直不敢相信，但相片上的女人，确实和她眼前的女人长相，一模一样。
　　这是我和老婆在临走前的一周晚上，约翰将妻子吊在狗笼子上，绑了一夜后，等第二天早晨，替妻子拍的留念照。
　　妻子所说的“提醒”，是约翰要求她时刻不要忘记，自己是一条淫贱的母狗，让她以后每天拿出相片来看，提醒自己是一条母狗。
　　男人的眼神似已对妻子不再尊重，他的手，甚至不规矩的放在了妻子的大腿上。
　　妻子：“你想让我为你做点什么吗？”
　　“给我舔老二。”
　　男人让妻子侧卧在自己的两腿中间，将一条毯子盖住她的脑袋，妻子的头钻在毛毯下面，上下起伏，“嗯……”男人喘息着，舒服的靠上椅背。
　　深夜，乘客们陆续睡去，一个青年鬼鬼祟祟的从前座回过头，他见妻子闭住眼睛，大着胆子，悄悄的将手放到她的大腿上，抚摸她光滑的丝袜，妻子似乎已睡去，没有感觉，但她的双腿，却似有意无意的朝青年微微打开，青年一兴奋，顺势将手滑入妻子的胯间，却蓦地一呆，手指从妻子的穴道里夹出一样东西，竟是老婆午间喝水的那只杯子，是那个男人塞进去的，并且不许老婆自己拿出来。
　　老婆睁开眼睛，娇羞的朝青年看了一眼，起身离开座位，青年跟在她的身后，与妻子先后进了厕所，过不久，妻子回到座位，表情一脸的满足，似只被喂饱的母猫……
　　那青年是中年男人的儿子，早上妻子和他老爹的淫戏，被他看在眼里，晚上，便忍不住对妻子下手。
　　回到国内，转坐长途，直奔媛媛的老家，这是在去sm俱乐部之前，和村长约好的，等妻子第一季调教结束后，回村里供村民享乐一个星期，算是对村长为我们引见sm俱乐部的酬谢。
　　村长得到我们回国的消息，组织村民，在村口拉横幅，欢迎我们，让我和妻子受宠若惊。
　　当晚大伙聚在美晴家里用餐，我和妻子拿出从国外带回的礼物，分给大家，众人高兴的接纳。
　　媛媛：“小慧姐，欧洲好玩吗？”
　　“那要问你雄哥，我可没怎么玩。”
　　“那你都干嘛啦？”
　　“你说呢？”妻子说着，朝媛媛抛了一个媚眼。
　　媛媛似一下明白过来，抿嘴“嘻嘻”的坏笑。
　　一群人围着桌子吃饭，美晴的小菜，做得样样精到，爆炒、清蒸、红烧、油炸，十几道小菜，每一道都十分入味，我狼吞虎咽的吃着，心说，还是家乡的味道好，在国外一点吃不习惯。
　　美晴：“小慧，给我们看看，你在国外都学到点啥啦？”
　　妻子迟疑片刻，缓缓放下手中的碗筷，挪开椅子，走到一边，红着脸道：“那我就献丑啦。”
　　村长拍手道：“大家给小慧一点鼓励！”
　　众村民鼓掌喝彩。
　　妻子除下衣服，脱到只剩下腿上的一双蕾丝边丝袜，众人看得不禁猛咽口水，纷纷放下手中碗筷，全神贯注的盯著老婆，只见老婆蹲下身子，双手握拳，平举在胸前，收缩小腹，挺直纤腰，抬高胸部，肉臀微微向后翘，两腿打开几乎成180度，脚尖踮起成直角，吐出舌头，道：“这是母狗的标准蹲姿，要求是直腰、收腹、挺胸、翘臀，还有……”她说着，叫我替她拿去一支筷子，妻子将筷子插进自己的屁眼，然后道：“还有，就是要夹紧肛门。”
　　媛媛看得瞪大双眼，好奇的学起妻子的蹲姿，却总是控制不住身体平衡，人不是向侧倒，就是向后倒。
　　媛媛再看妻子，妻子兀自蹲得四平八稳，似没动过分毫。
　　媛媛：“我服啦，姐姐好厉害。”
　　“确实厉害，学有所成！”村长带头向妻子鼓掌，众人接连喝彩。
　　小慧在大家面前，表演各种狗用的姿势，站、蹲、卧等……直看得众人，眼热心跳，恨不能上前，将妻子就地正法。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！