

                 第一章
    昨天上午由於前晚和老婆爱爱了一回
，我们就起的晚一些，这时老婆的一个
好友来电话约我们去她家吃饭，老婆忙得
起来梳洗打扮，女人事情就是多，等了
很久我们才出行，在上车的时候老婆发现
丝袜刮抽丝了，要回去换，我怕她麻烦，
我就上楼给她拿丝袜，我在抽屉e面随手
拿了一件，老婆就在车上穿起来，一穿
发现原来是我们爱爱时候穿的性趣丝袜，
开d的的咖啡色丝袜，老婆e面穿的是
几乎是透明的薄薄的小T 裤，因槲蚁不
她穿T 内裤，所以她的T 裤特别多，我
看着性感我还摸了一把，她说不行太露了
，要回家换，我哪e同意，我说我喜欢，
就这样我老？？婆穿着小T 裤和情趣内衣
去朋友家做客。
　　
    我们这一对夫妻朋友是她的好友，是
一家医院的护士，老公是同医院的外科
医生，女人是湘妹子，有湖南女人那种丰
满和小巧，皮肤很白很细，长得也算是
很漂亮，我们爱爱时我经常提她做我的意
淫对象，老婆看你忙得，一会就可以看
到你的梦中情人了，我们四人关系也特好
，经常来往，这次她先生刚从外面进修
回来，正好一叙。
　　
    到了她家，开始倒是没有什N，说说
话啦，女人谈衣服，男人谈新闻，都在
胡扯，两个女人一起做了饭，我们看着电
视聊着天，我也在不时的偷看这个女人，
看着老婆短裙e面的丝袜，脑中也在浮想
连天，呵呵，男人嘛！
　　
    顺便提一下，我老婆不算的极品美女
，但是身材也算是一流，她今天穿的短
裙和配饰都很漂亮，那个男人也在偷偷打
量我老婆，我老婆穿咖啡色丝袜真是性
感，「开饭了」，女人在叫唤，我们四人
就在他家客厅茶几上吃饭，可以边看电
视边聊天边吃饭。
　　
    我们经常这样，我们两个男人坐在一
起，两个女人坐在我们沙发的对面，我
们喝着啤酒，开始胡侃，大约半个小时，
这时我突然发现老婆开始紧闭的双腿开
始有些懈，我看到她透过薄薄T 裤的毛
毛，在咖啡色开档丝袜的衬托下更显的
醒目，在喝酒中，两条玉腿一开一合，刺
出的毛毛在雪白的大腿上更是明显，我
回头找男友喝酒时我看到他的眼睛也盯在
我老婆的神秘之处，看到我的敬酒，他
慌忙掩饰，我也就装作没有看到，反而我
感觉到一种特别感觉的刺激，下面有些
发硬。
　　
    我这时也开始去偷看他女人的下面，
很是失望，她穿着一件黑色蘑菇裙，没
有穿丝袜，可能在家没有打算出去，但是
也看到她白白的大腿，我看着老婆毫不
知晓对着两个男人露出她的神秘地带。
　　
    我突然想到一个大胆想法，我去洗手
间，到e面后我藉口让老婆过来给我拍
拍后背，我说喝多了，老婆进来后我一把
搂住她，老婆这时只是轻轻一挣扎，我
知道她喝点酒性j来的最快，我用手摸她
的森林，沟渠一会就出了好多水，我的
下面也硬的像个铁棍，这话不是吹得。大
约3 、4 分我推开老婆一起回到客厅
继续喝酒。
　　
    我坐到对面看到老婆的下面登时清晰
了起来，内裤湿透了，本来就薄，这一
下几乎和没有穿差不多，我看着更是刺激
，男友的眼也几乎离不开了，不停地偷
窥，我装作一点都不知道，看得出他下面
也硬了。我开始不停劝他老婆喝酒，我
的酒量还可以，只是平时不喝而已，我连
推带劝一连和她喝了5 大杯，我老婆也
让他给灌个不停，一箱啤酒就这样消灭了
。
　　
    酒没有了，我去了卫生间，老婆也跟
着进去，我和老婆解个小便，我开始摸
她，不停的吻她脖子，她这e敏感，我清
楚她会很想和我行周公之礼，这时那女
友敲门，我们出去，她说「干嘛？偷情哪
！」呵呵，好像都喝多了，就在这时一
个医院来了一个电话说有个急诊手术要他
过去，他急忙出去。
　　
    我一看两个女人跑到卧室趴在床上睡
觉呢，我把大门锁上，趁着酒精我也趴
在老婆身边，把老婆的屁股摸了又摸用手
指一下就插进淌着蜜汁的小洞，老婆也
伸手过来摸我的JJ，看着躺在她身边的女
友，我把手慢慢的伸过去不知道其它的
朋友有没有这样的经v，我把老婆翻过来
不用脱内裤，那个T 裤已经歪到一边去
了。
　　
    我一下就插了进去，老婆开始还在挣
扎，可是一插进去她就老实了，开始弯
腿迎接抽插，微闭着双眼，也不顾身边还
躺着一个女人，她的好友了，酒精可以
使人放开，我看那女人一动不动，很显然
喝多睡着了，我搬动老婆换了一个位置，
我可以摸到那女人的裙子，我边乾着老婆
，慢慢掀起那女人的裙子，穿着一件粉
红色小内裤，隔着蕾丝看到她不多的阴毛
，我下面更硬，老婆一点都没有]意到
我的手在摸着她的好友，我把手慢慢放倒
粉红内裤上，摸到了沟渠，我在酒精的
刺激下撑大了色胆，把手伸了进去，摸到
了梦寐以求的秘密花园。
　　
    我慢慢试插着，怕她醒来，一会我的
手指就沾了许多蜜汁，她的阴唇居然还
是浅红色的，还发现她的右边阴唇上有颗
黑痣，呵呵，那小子G福不浅啊！这时
我好像忽落了老婆，但是老婆好像来了高
潮，不停的咬牙紧紧抱着我的腰，我赶
紧开摸着女人的手，把裙子拉下，在老
婆的努力下我也一泻如注，清理完，我
们就躺在床上睡了一觉。
　　
    在回家的路上我把刚才行周公之礼时
发生的事忍不住告诉了老婆，老婆只骂
了我一句「混蛋」就了事了，这也要归功
於我的教诲！老婆说这次行周公之礼刺
激的要命，别提多爽了，说我功夫登峰造
极了，呵呵，这也要归功於她女友的秘
密花园啊。


第二章
　　自从我上次把老婆到朋友家作客不经
意露光写出来后，朋友们反响不错，这
件事也使我夫妻二人的性生活充满乐趣，
每次行周公之礼中都会提起，使我的功
夫显着提高，得到不少表扬呢！
　　我和老婆策划了这一次的露出，不过
这次是故意的了，目的为了使我们的性
福生活再添把火。为了好称呼，我把那对
夫妻朋友简单介绍一下：男的叫小林，
女的叫小芳，老婆死党之一。昨天是礼拜
六，之前我们先联系过，他们夫妻无事
在家，小林也极力邀请我们，估计还想再
偷窥一番，那我就成人之美，欣然答应
了。呵呵！
　　老婆也给我约法三章：第一、见到小
芳只许看不许碰；第二、不许喝多酒；
　　第三、饭后要刷碗。我急忙答应，哪
里还有不答应之理啊，先答应再说呗！
　　老婆到底穿什么样衣服去，我们倒是
考虑了半天，最后我决定大胆一点，要
刺激到位，我先用了半个小时把老婆的毛
毛全部剃光，就像一个处女一般，穿上
一件中间带缝的蝴蝶蕾丝T 裤，穿一件肉
色丝袜，衬托我老婆白白的大腿。
　　穿上一看，果然性感，老婆那对香唇
呼之欲出，只要有些光线衬托着老婆的
白白皮肤可以看到碌娜貌，外面穿一件
吊带大花的丝质纱裙，这样可以透过
光线，方便小林弟弟啊！
　　约好下午去他们家，可是正好单位有
事，就晚去了一会。18点到了他家，也
不巧，小林去医院了，就小芳在家，我一
看小芳穿戴，一下扫兴了，干嘛呢，穿
着牛仔裤，我偷着给老婆诉苦。
　　老婆说：「别猴急，等一会我来满足
你。」果然过了一会，老婆拉小芳进卧
室，咕咕嘀嘀半天才出来，原来老婆说小
芳穿衣服不好看，让她换了一件裙子，
帮她设计服饰搭配。我老婆对穿衣打扮还
是有一套的，小芳就是信她忽悠，不过
效果就是不一般。
　　小芳原来盘起的头发放了下来，换了
一件浅绿色棉织带花的连衣裙，底下是
蕾丝边，让屁股以下若隐若现的，还是没
有穿丝袜，不过也够引人的了。我偷偷
问老婆：「她穿什么内裤啊？」老婆拧了
我一把，说：「你自己看吧！」
　　她们两人把外面买来的凉菜调好，又
炒了两个菜，我们边吃水果边等小林。
　　我坐在沙发上看着两个女人，老婆故
意骚给我看，呵呵，谁看了都要出鼻血，
裙子一打开就可以看到黑色蕾丝内裤，定
睛一看就能看到隆Ｐ》寄兀我观察
了好久她都没有露出下面，一直是歪着双
腿让我看不到，甚是急人！
　　等到七点多小林才回来，一看桌上的
菜还有老婆的打扮，急忙洗洗手就落座
了。我看到他坐下的第一眼就用余光看我
老婆下面，老婆把腿闭紧了，他开始招
呼吃喝，我打开我带来的一瓶芝华仕，我
们四人就开始喝上了。
　　我的坏老婆不时露一下，刺激一下小
林，小林也酒兴万丈，一瓶酒很快喝光
了，就打开啤酒。我也记不得喝了多少，
我的目标就是小芳，一个劲劝她喝，小
林也不放过我老婆。小芳果然开始放松了
警惕，让我看到了内裤，粉红色的，由
於光线好，我也看到了她那不多的毛毛。
　　我再一看老婆，老婆有些喝多了，下
面的录负醵伎吹们迩宄楚了。老婆
也似乎没有一点警惕，小林的眼也几乎离
不开了，也忽视了我的存在了，都是酒
精壮的胆啊！
　　我一个劲地夸小芳这身衣服漂亮，
小芳说：「还有更好看的，下次穿给你
看。」我故意看了她下面，她急忙闭紧大
腿。
　　我说：「好看就多看看嘛！」小芳说
：「把酒喝下去再看。」
　　这时候楼下有人在吵架，我们都起来
到阳台去看一下，老婆跑到我前面，我
趁机搂着他，当着小林夫妻的面我吻她一
下，小林也跟我学习着，搂着小芳。
　　再看下面人吵架时，我偷偷摸到老婆
下面，水果然出来了，我的手指从T 裤
前缝中插了进去，老婆紧张的用手拉我的
手不让我摸了，很显然怕他们看到，我
摸得更起劲了。小林的手也不老实，好像
一手摸小芳的奶子，一手搂着她的腰。
　　在我不断的刺激下，老婆似乎受不了
，跑回客厅，把大家都叫了回来，继续
喝酒。我一看小林的下面，已经支起了帐
篷，小芳也面带潮红，一下坐到了我的
身边，向后一仰，我也趁着酒意，拉她跟
我喝酒，闻到她身上的香气。
　　我登时一下不能自已，左手喝酒，右
手伸到了小芳身后在她屁股上停下，我
看了老婆一眼，她也顾不上我，在和小林
打酒官司，老婆下面的唇唇晶莹透亮，
那就是我刚才的功劳。
　　小芳的屁股在我抚摸下丝毫没有感觉
，是不是女人酒喝多了就没有触觉了？
　　在平时根本不可以啊！我连和她开过
份一点的玩笑都没有过。
　　一会老婆说不让喝了，再喝就不能开
车了，要打道回府。小林说现在酒驾是
要负刑事责任的，五一刚过，风头正紧，
不能开车了，要我们就住在他家。我急
忙说：「好啊！反正明天也不上班，就在
这住吧！不喝了，吃饭。」
　　吃完饭，两个女人收拾桌子，我要去
洗碗，老婆的命令啊，可是小林无论如
何也不让我洗碗，他去洗了。小芳去了卫
生间，我趁机搂住老婆去了阳台。
　　阳台是暗处，室内是明处，我在阳台
上把老婆的裙子掀了起来，老婆也配合
着我，不用摸她小洞，已经水汪汪的了，
掏出鸡巴在她唇唇上磨擦几下，老婆用
手拉住鸡巴往那里面一送，一下就插了进
去，湿湿的滑滑的还有凉丝丝的感觉。
　　我就喜欢慢慢玩的感觉，在人家阳台
上行周公之礼还是第一次啊！看着小芳
出了卫生间，到了卧室，这个女人也是喝
多了。一会她出来了，叫唤我们，我急
忙答应，可是我的鸡巴还插在里面，我也
不想射，感觉刺激的还在后面，省得子
弹射完了就不好玩了。
　　我急忙把鸡巴拔出来，还没有来得及
放进裤子，刚把老婆裙子放下来，小芳
就到了阳台，老婆赶忙给我挡住，用手帮
我将鸡鸡送回鸟巢。
　　小芳说：「你们干嘛呢，这么浪漫，
还抱着。」我一把也把她搂了过来，用
刚摸老婆碌氖置着她屁股说：「这样左
拥右抱才叫浪漫。」两个女人同时掐
我一下，估计她们都不知道对方都掐我了
，好有意思。
　　看着小林把碗刷好了，我们到了客厅
，一起看电视，我老婆说了，不想看
了，要去睡觉，小林也说不看了，睡觉，
於是安排我们住在他家的书房兼客房。
　　我知道小林也是控制不住了，要去发
泄一下。他们夫妻进了房间，老婆去卫
生间洗洗，我脱了衣服也去_一下，老婆
已经脱光了，我急忙帮她洗洗，也趁势
插进去几次，但我控制住了，一会回房间
再爽。
　　洗完，我们光着身子抱着衣服刚跑回
客房，没有想到小芳正在房间给我们换
床单，看我们光着屁股跑入，抿嘴一笑走
了：「你们忙吧！」我们顿时愣住了，
稍顷我一把搂住老婆倒在床上，急忙插了
进去，刚才的尴尬一下就顶掉了，我们
也兴奋不已。
　　我正在耕耘老婆，突然从穿衣镜里看
到门外有人在偷看，原来我们忘记关门
了，老婆浑然不知。我一下感觉鸡巴硬了
许多，行周公之礼有人分享原来也是件
很刺激的事，身下的老婆也感觉到了我的
硬度，翘起屁股迎合着我，小林可以清
楚地看到鸡巴在老婆的阴道中抽插。
　　不一会看到小芳也来了，她看到我们
在行周公之礼，一下把小林拉走，不让
他看了，我那会也控制不住了，一泄如注
。一会隔壁也传来了呻吟的声音，老婆
这才发现房门没有关，急忙起来把门关上
，她哪里知道已经有人来观摩过了。
　　累了，了，睡觉。大约五点多我感
觉有尿意，就起来去卫生间，我朦胧着
眼睛走进卫生间，一开灯把我吓了一跳，
一看小芳也在里面，正在_洗下面，我
一下不知道该怎么办了。
　　小芳让我快出去，可是我向前两步，
一下把她搂在怀里，我的鸡巴一下顶在
了她下面。她急忙推开我，指了指隔壁他
们的卧室，慌忙出去，连擦洗也免了。
　　我小便完，没有了一丝意，躺在老
婆身边摸着她的大屁股，一直在想，小
芳回去会不会和她老公说呢？说了，小林
会不会翻脸呢？忐忑中睡着了。
　　后面还会发生什么事，我也不知道，
今后再写出来告诉大家。
　　　　　　　　　　　　　　　　第三
章
　　今天是星期二，我们两人今天都休息
，下午在家无事，我便上网看四合院文
学【春色满园】区朋友的美文。老婆在收
拾房间，她没有出门，还是穿着睡衣，
肥肥的、短短的那件粉红睡衣，内穿着一
件白色小棉内裤。
　　看到胡作非大神的《凌辱女友》，我
突然也很想出去野战一场，和老婆一商
量，老婆也感觉最近行周公之礼不刺激，
品质不高，欣然同意。考虑一下，去哪
里呢？一下想不到，一看时间还早，就想
先去泡脚，等到快七点再去找地方。
　　为了野战时方便，老婆换上一件棉织
连衣裙，里面换上黑色蕾丝的开裆小T
裤，天有些潮，穿着舒服。开车到了我们
经常去的一家足疗房，我找我喜欢的一
位技师做，老婆找了一个新来的扬州小伙
子，看起来很乾净的帅小伙。
　　我看到老婆怕漏光，拿了一条毛巾被
放在腿上，我突然想看到这个小帅哥要
是看到我老婆里面的春光是什么感觉。於
是我给老婆发了短信，要她把毛巾被慢
慢拿开，露出内内，老婆会意，瞅了我一
眼，一会后慢慢把毛巾被挪开，拿了一
本杂志把脸挡上。后来老婆告诉我，她这
样做一是为了让那小伙敢抬头偷看，二
是自己也害怕紧张，拿杂志也是为了遮挡
自己害羞的心情。
　　果然，一会后那个小伙给老婆修脚时
要把腿抬起好修脚底，他的眼光一下就
扫到老婆的裙下，慌张的忙把目光移开，
感觉老婆在看书，就又把目光盯上，又
慌忙的看我一眼，我装作在看电视。
　　接着我看到那小伙故意把老婆的腿又
抬高了，还微微把腿分开一些，我看到
老婆用书挡住脸给我做鬼脸，我感觉鸡巴
一下硬了起来，我怕给我做的那个女孩
看到，赶紧拿起毛巾被盖住。
　　老婆闭上双眼慢慢在享受这刺激的时
刻，我不知道老婆在想什么，但是可以
肯定她在想和我行周公之礼。我发个短信
问她：「下面湿了吗？」她也不回，呵
呵，骚老婆在感触那个小伙的目光吧！我
看不到老婆的裙下春光，但我知道肯定
湿透了。
　　我藉口去洗手间，从老婆前面过去，
那个小伙一脸正经的在修脚底，我进了
卫生间，再偷偷看那小伙，他趁我不在又
拿起老婆另一条腿，把腿分得更开了，
想藉此机会看个清楚。那个给我做的小妹
妹好像看到这个男孩的心思了，把一块
毛巾丢了过去，那个小伙连忙收敛。
　　我回到座位，把足疗做完，老婆好像
已睡着了，脸色红潮。
　　出了足疗店，华灯初上，老婆有些饿
了，好久没有吃烧烤了，我们就去一家
经常去的烧烤大排档。点好菜，我坐在矮
矮的凳子上，一下就看到了对面老婆的
裙下风光，上面还闪着晶莹的玉液，看得
出老婆那会爽得很，不知道想什么呢？
　　看到过往的人群有几个熟人，我急忙
让老婆收敛一下，谁知道老婆竟然分得
更开了，我故装生气，老婆丝毫不为所动
。这时我的一个朋友过来给我打招呼，
我怕他看到老婆漏光，急忙起来，毕竟这
里不是足疗店，这是大庭广众，还需小
心啊！就在朋友到了跟前，老婆才起来一
起打招呼。
　　吃过饭，我上了车就对老婆屁股一巴
掌.
　　老婆说：「不是你让我露的吗？」，
气得我骂道：「看我一会怎么收拾你这
个荡妇！」
　　到了湖滨大道，看到路边的凉椅，凉
风习习，我就过去坐下来，老婆一下调
皮的骑到我身上：「你敢在这里收拾我吗
？」
　　我一看后面有不断的行人，一摸她的
阴部，水汪汪的，看样子还没有从足疗
店被偷窥的兴奋中出来。她已经把我的裤
门打开，一面看着脸前的行人，一面用
手在给我套握着鸡鸡，我哪里还忍得住啊
，托起她的屁股，一下就尽根而没，她
一下就酸倒在我身上。
　　我摸着被拨到一边的湿透内裤，在她
耳边说：「把它脱掉吧？」老婆说不可
以，我又舍不得拔出来，这就是我那个既
调皮又赖皮的老婆，我不敢也不方便抽
插，只好老实的在里面泡着，我突然想到
「泡妞」另一层意思。呵呵！
　　突然不远处的路灯一下灭掉了，我一
看行人看不清我们这里了，急忙把老婆
抱下来，让她趴在椅子上，我从后面一下
插了进去，美美的抽插了几下，谁知道
灯一下又亮了，还好近处没有人过来，要
不肯定能看到这幅春宫图。
　　我猛地紧插几下，老婆说：「不许射
，我还要多玩一会。」我急忙拔出，坐
在椅子上，老婆过来居然给我口交。这时
后面过来一对男女，哪里知道就在他们
身边几米处，一个美丽少妇正在口交啊！
想到这，我忍不住一阵冲动，一下全部
射在她的小口中，她连「哦哦」几声，一
滴也没有漏出来。
　　搂着老婆在椅子上酸软的休息一会，
这时感觉到蚊子来袭，快，打道回府！

