


 
（一）

　　老婆是外企员工，家离公司不远，所以老婆一般走路去上班，但是老婆会经过一个桥洞那里经常会有一些乞丐盘踞在桥下，不知道那里捡来的被子就就睡在桥下，有时候老婆看那些乞丐可怜经常把家里带的面包给那些乞丐。

　　现在过年了，好多乞丐居然不见了，想来可能去人多的地方乞讨了吧，就剩下个老乞丐，所以老婆就有时下班会顺便带点吃的。昨天老婆回家我看她神色慌张脸红红的，我问怎么回事她也不说。但是晚上做爱的时候看她特别投入，床单都被弄湿了。后来我问她怎么了，她说她看到老乞丐拿着她前两天扔了的丝袜自慰，看到老乞丐的阳具很大，她很害怕所以就跑了回来。我问她怎么今天特别有感觉，她说很刺激第一次看到那么大东西。

　　第二天老婆穿着细跟及膝长靴、修身小西装、蕾丝白衬衣，里面穿着黑色胸罩、下面穿着膝上１５公分的百褶短裙、里面是保暖丝袜，虽然是保暖丝袜但是还是很薄的那种。拿上风衣就准备出门，我看到问道：“怎么今天穿这么性感天很冷啊”。

　　老婆说：“今天要见一个很重要的客户，为了年终奖得拼一把”。

　　老婆出门来到桥下犹豫了一下，还是走了进去，老婆低着头快步走过时偷偷看了一眼老乞丐，见老乞丐还在睡觉松了一口气就去上班了。

　　晚上下班老婆看见路边有卖煎饼果子的就买了一个来到桥下，老乞丐不知道背着老婆在干什么，老婆慢慢走过去一看，居然是一个手机正在看照片，照片赫然是偷拍老婆的照片，老婆清咳一声老乞丐很快藏起手机转了过来。

　　老婆蹲下把煎饼果子给了老乞丐，老乞丐连忙说：“谢谢”，狼吞虎咽了起来。

　　老婆说：“慢点吃又没有人跟你抢，我都还没有吃就都给你了。

　　老乞丐听了又把煎饼果子递给老婆。老婆笑了笑，张开涂着大红口红的小嘴居然就着老乞丐咬过的煎饼咬了一口，口红粘到煎饼上老乞丐就着口红印子咬了一口。老婆慢慢吃了，老乞丐又吃了一口，看老婆吞了老乞丐又送到老婆嘴边，老婆照旧又吃了一小口，就这样两个人分着就把煎饼吃了。

　　老乞丐意犹未尽，老婆看了看说：”真可怜这么大年纪了，一个人在外面流浪。老乞丐低头不语。

　　呆了一会，老婆对老乞丐说：“我要回去了，明天再来看你吧。可能老婆蹲久了，脚一麻，又穿的高跟鞋没有站稳就朝老乞丐倒了过去。胸部压着老乞丐，老婆连忙站了起来，脸一红感觉到了坚硬所在，连忙跑回家去。

　　（二）

　　第二天休息日，天下着雨，下午公司来电话要老婆晚上出席一个晚宴。老婆又要出去了，老婆穿着露趾缝浅口细高跟、透明丝袜、包臀连身低胸裙、拿着风衣就出门了。老婆来到桥下看到老乞丐躲在被子里瑟瑟发抖，老婆走过去看了看，发现老乞丐抖着厉害，老婆摸了摸老乞丐额头发现又没有发烧呀。问老乞丐怎么样了，老乞丐慌慌张张的摇摇头说：”没事。老婆想起了什么脸红了起来。老乞丐看着老婆穿的这一身，看着老婆的鞋子眼睛一亮说：“大妹子你真好看，你的脚真性感。

　　老婆听了自豪的说：”那当然，我的脚可是每天都会保养的。

　　老乞丐伸手摸了摸老婆的鞋子，啧啧称奇说：“大妹子，你这鞋子露出脚趾缝真性感，我能摸摸吗？

　　老婆看老乞丐可怜就说：”好吧。

　　老乞丐连忙让老婆坐在凳子上，捧着老婆的美脚摸了又摸。老乞丐又可怜兮兮的对老婆说：“大妹子我现在憋的难受你能帮帮我吗？

　　老婆说：”这怎么可以，我是有老公的人。

　　老乞丐乞求着说：能不能把你鞋子借我用用。

　　老婆犹豫了一下同意了。老乞丐大喜，拿着鞋子脱了裤子就把肉棒塞进鞋子里，一边摩擦还对老婆说：“大妹子呆会用我的精液保养一下你的脚，保管你的脚越来越嫩。

　　老婆说：真的吗？

　　老乞丐说：当然了，我把精华都给你滋润了，肯定会变的越来越美。

　　老乞丐越说越激动，一下子就喷射了出来。老婆不敢看、又想看，偷偷的看了一眼说：”怎么射了那么多。

　　老乞丐拿起两只鞋子，把精液给另一只也分了一半，把精液均匀的抹到老婆鞋子里又给老婆穿上。老婆穿上涂满精液的鞋子感觉滑滑的。责怪的看了老乞丐一眼说：这样我怎么走路呀。都走不稳了。

　　老婆一看手表，糟糕都这么晚了，还得去参加晚宴。就起来对老乞丐说自己要去参加晚宴，老乞丐居然还要老婆带点好吃的回来，老婆答应了，说：“少不了你的。

　　老婆就穿着满是精液的高跟鞋去参加晚宴去了。

　　老婆参加完晚宴，因为喝的有点多，打车回家路过一个烧烤摊的时候，突然想起要给老乞丐带吃的，连忙叫司机停车，下车来到烧烤摊，肥头大耳的老板看看连忙招呼：”美女要吃点什么。

　　老婆看了一看，说道：“来两根烤肠、考串腰子、韭菜，行了就这么多吧，咦这是什么？

　　老板坏笑到：”这是羊鞭，妹子要不来一条？老婆脸红红的，不知道是酒意还是害羞的点了点头。

　　等了一会，老婆买瓶水，拿了烧烤就来到桥下。

　　老乞丐听到声音：“大妹子你终于回来了，我可等了你好苦。

　　老婆连忙说：”对不起，对不起，晚了一点，这是给你的。

　　老乞丐拿过袋子一看，拿起烤肠就开始狼吞虎咽。

　　老婆看到说：“你慢点吃，我又不跟你抢，晚上光喝酒了，我都没有吃什么东西。

　　老乞丐拿起烤肠递给老婆，老婆说：”辣椒太多了我吃不了。

　　老乞丐坏笑着把烤肠上面的辣椒全舔了个干净，上面全是老乞丐的口水又拿给老婆，老婆脸红红的接了下来，看着上面真的没有辣椒了，看着上面的口水老婆心中一荡吃了起来。

　　老乞丐吃了烤肠看见羊鞭问道：“这是什么啊。

　　老婆小声的道：”这是羊鞭，给你补补。

　　老乞丐嘿嘿一笑，两口就把羊鞭吞肚子里去了。

　　两人吃完后，老婆拿出水喝了一口，递给老乞丐，老乞丐拿着水对着刚刚老婆喝过的瓶口含着喝了几大口，又递给老婆。

　　老乞丐说：“大妹子你看你来的这么晚，把我饿坏了，你说我该怎么惩罚你。

　　老婆说：”那你想怎么惩罚我？

　　老乞丐想了想，看看老婆的美腿说：“那把你丝袜给我好了。

　　老婆想了想，也没有说什么就站起来想把水递给老乞丐，准备脱下丝袜。

　　老乞丐说：”你拿着水不方便我帮你脱吧。

　　老婆害羞的点了点头，老乞丐激动的、颤巍巍的、伸出脏兮兮的双手伸到老婆短裙里，只见老乞丐双手抚摸着老婆的翘臀，因为短裙太短了跟着手臂往上移动露出了黑色的Ｔ字蕾丝内裤，因为路灯昏暗老乞丐也看不怎么清楚，就这样慢慢的，透明的丝袜慢慢的从大腿滑了下来，短裙就这样提到了臀部，真正的变成了齐逼短裙，真是多一分嫌多少一分嫌少，正好是若隐若现。

　　老乞丐让老婆坐在凳子上，这样老婆正好把下体对着老乞丐，老乞丐努力的睁大眼睛想看个究竟。

　　老婆嗲怪到：“你怎么不脱了。

　　老乞丐回过神来，又慢慢的摸到老婆膝盖处开始慢慢的脱下透明丝袜，老乞丐端起一只脚，摸着老婆的鞋子慢慢的脱了下来说道：”你看都精液都已经干了，说明都都被你的美脚吸收了，不信呆会你看是不是更加白嫩了。

　　老婆俯过身来说：“是吗？老乞丐一看老婆的胸部挤压到呼之欲出，露出半个乳晕就快把乳头都暴了出来，老乞丐下身一下子暴涨了起来。

　　老乞丐连忙说：”是啊，感觉更白了。

　　老婆喜滋滋的说：多亏了你的……

　　老婆想到了什么连忙闭口。

　　老乞丐嘿嘿笑了两声，把另外一只鞋也脱了下来，慢慢的把丝袜都脱了下来。

　　老乞丐不怀好意的笑道：：大妹子要不要我在帮你弄点，早晚各一次效果最好。

　　老婆羞道：“好吧你弄吧。

　　老乞丐又说：”这次得你帮帮我，我自己弄得弄很久。

　　老婆说：“怎么帮你。

　　老乞丐说：”用你的脚。

　　老婆想了想说：“好吧。

　　老乞丐连忙掏出肉棒，不客气的把一双美脚搭在阳具上，让老婆把两只脚合在一起不断的上下搓动。

　　老乞丐拿一只浅口细高跟鞋罩在龟头上不断摩擦刺激着，又拿起另一只高跟鞋放在鼻子下使劲的闻着舔着，老婆卖力的揉动着，慢慢的掌握了技巧，时而用两只脚掌摩擦，时而用脚趾夹一下肉棒，老乞丐一下子受了刺激，闷哼一声把肉棒上的高跟鞋拿掉，一下子喷了出来，真的是喷了出来，一下子射了好远，正好射了一大泡到裙底，还好有内裤挡着不然还真喷到阴唇上，不过薄薄的蕾丝Ｔ裤能挡多少呢很快就浸湿了，粘到阴唇上了。后来又射了几股到大腿、小腿上，老乞丐喘着粗气，老婆也用脚刮着阴茎上残留的精液刮到脚上。

　　老婆喘着粗气，毕竟用脚也是很累的。歇了会，老乞丐淫笑着对老婆说：”大妹子我帮你抹匀吧。

　　老婆嗲怪到：“看你射了这么多，说好射脚上了全射腿上了。说着拿手摸了摸大腿上的精液，拿起来一看很浓很白像是优酪乳一样，还放鼻子上闻了闻，伸出粉红色的香舌舔了一舔手上的精液。尝在嘴里老婆突然想起了什么，连忙抽出双脚穿上高跟鞋往回家跑去。

　　老乞丐在后面叫到：”大妹子。

　　老婆头也不回的跑回家，回到家门口才想起腿上还有精液，连忙伸出双手快速抹了个均匀。

　　回到家我问道：“老婆你丝袜怎么不见了，老婆慌慌张张的说：”丝袜抽丝了，所以就扔了。我也没有在意就让老婆去洗澡睡觉。

　　老婆乖乖的去了洗手间，准备脱了裙子洗澡，脱内裤时却看到内裤上一大团都是白色的精液，老婆脱了下来用手摸了摸下体，很湿，不知道是精液弄湿的，还是自流的淫水。老婆对着镜子咬着嘴唇像是做了什么决定，一只脚放到洗手台上，使劲分开双腿、掰开阴唇把内裤白色的部分对准张开的阴道使劲的摩擦，老乞丐的精液竟然以这种方式进入了老婆的阴道，老婆越揉越快竟然潮吹了，重来没有过的感觉从下身传上大脑，那一刻不同于跟老公做爱时的高潮袭来。

　　（三）

　　自从上次以后，老婆请了大假正好过年休了个大长假。过了年天气很好，出了大太阳，新年第一天上班，老婆穿着裸色浅口尖头１０ｃｍ的细高跟、透明的５Ｄ隐形肉色吊带丝袜、黑色蕾丝蓬蓬群、上身穿着雪纺蕾丝衬衣灯笼袖、领口的蝴蝶结，老婆穿起来很有一种都市白领女性特有的气质，波浪形长发画着咬唇妆尤其显得性感迷人。

　　今天第一天上班老婆显得挺高兴，给我一个香吻拿上包包就出门了。

　　老婆来到桥下犹豫了下，像是下了很大的决心走向桥洞。

　　老乞丐看到老婆的到来，阳光正好射到老婆身后老乞丐惊呆了，他那里见过这么美的美人，特别老婆的装扮，一股高高在上的气质压得老乞丐自行惭愧，一下子老乞丐变得局促起来。

　　老婆看到老乞丐主动打招呼，老乞丐呆呆的应了声。

　　老婆嘟着嘴佯装生气到：“看什么呢，都不理我。”

　　老乞丐连忙说：“妹子，你太美了，我看到都忘记了，真的像是仙女一样啊」。

　　老婆笑道：”就你老不正经油嘴滑舌的。“

　　老乞丐还躺在被子里，老婆走过去来到老乞丐边上慢慢了转了一圈说道：”我好看吗？“老乞丐瞪大双眼看见老婆转着圈，透过阳光隐约看到老婆没有穿内裤，就穿了吊带丝袜。

　　老乞丐傻傻的到：”大妹子你怎么没有穿内裤？“老婆脸红红的，不知道是化了妆的原因，还是什么。从包里拿出低腰绑带蕾丝花边的内裤。

　　老婆说道：”叫你看我美不美，你看什么地方去了哼。“老婆把内裤扔到老乞丐头上，老乞丐连忙抓起来拿到鼻子下使劲的嗅着说道：”好香啊。“老婆坐到老乞丐旁边，把高跟鞋伸到老乞丐面前，老乞丐抓住老婆的脚，看着高跟鞋露出的脚趾缝甚是性感，忍不住的舔了一下。

　　老婆说：”都好久没有用你那个给我保养脚了，感觉现在又不白了。“老乞丐听了，大喜连忙说道：”大妹子别担心我这几天都给你留着呢，就等你来献给你，给你脚美美容。“说着掏出硕大的肉棒在老婆的高跟鞋上摩擦着，不断的在老婆的脚面、鞋面、高跟上摩擦着，拿起老婆穿着高跟鞋的双脚夹着，老乞丐觉得还不过瘾，干脆让老婆站起来，自己躺下要老婆用高跟鞋踩着肉棒，老婆开始怕伤着老乞丐不敢用力，后来老乞丐主动要求老婆使劲踩揉搓着，踩着硬邦邦的肉棒，还要老婆用高跟轻轻的踩肉棒。

　　老乞丐快要射了，一下子翻身起来跪着射到老婆的脚面上，还有很多射到了鞋子上，老婆吓了一条居然这么多。

　　老乞丐随手拿起老婆的内裤擦自己的阳具，看见精液从鞋子上流了下来又用老婆的内裤把鞋子擦干净，老婆的内裤本来就小，已经湿透了几乎能拧出水来了。

　　老乞丐脱下老婆的鞋子，用内裤仔细的把精液均匀的抹到老婆晶莹白嫩的小脚上。

　　老婆说：”你把我我内裤弄得这么湿，我可怎么穿啊？“老乞丐就说：”那你穿我的好了。“说着从被子里拿出一条黑黑的三角内裤递给老婆。

　　老婆鬼使神差的居然接到了手上，老婆拿着看了看，上面很多干了的白色印迹，似乎还有包皮垢，闻了一下一股夹杂各种味道的腥臭味扑鼻而来。

　　老婆居然使劲的又闻了一下，脸上带着坏笑说到：”那好啊，那我就穿咯。“说着站起来真的就把老乞丐的内裤慢慢的穿到了自己身上，还好不是很大，但是内裤感觉硬硬的、紧紧的贴着老婆的下体摩擦着老婆的阴唇，本来经过刚才老婆已经很兴奋了，想到穿了老乞丐又脏又臭的内裤，居然从蜜缝流出蜜汁来。

　　老婆告别老乞丐，就这样穿着老乞丐的内裤，穿着满是精液的高跟鞋上班去了，路上的人渐渐人多了起来，谁都不知道这个看起来气质高雅、穿戴整齐、时尚性感的美女下身居然穿着乞丐的内裤，还是长得很丑又老的老乞丐。

　　老婆上班的时候，周围的人看着老婆容光焕发，不知道多少男人大献殷勤，女的心里又羡慕又嫉妒。

　　可是谁又知道老婆裙子里面居然穿了老乞丐肮脏的内裤，就像老乞丐的肉棒摩擦着老婆的阴唇一样。

　　上班的时候老婆去了好几趟厕所，忍着太难受到了，中午终于下定决心要发泄出来，来到厕所脱下老乞丐的内裤，摩擦着阴蒂、阴唇，老婆又看着自己的尖头高跟鞋想到了什么一样，脱下一只用老乞丐的内裤包着鞋头咬着嘴唇慢慢的往里插，可是老婆的阴道很紧只能插进去一点点，随着水越来越多阴道越来越滑终于把鞋头插了进去，充实的感觉撑满了整个阴道，一只手揉着小豆豆一只手拿着性感高跟鞋抽插着阴道，高潮就这样来临了。

　　流了很多淫水，连地上都有一小摊，老婆取下高跟鞋又穿上老乞丐的内裤，满面荣光的继续上班了。

　　（四）

　　下班之后，老婆打电话给我说晚上要跟姐妹出去逛街，要晚点回来，老婆下班之后，穿着老乞丐湿湿的内裤来到大商场。因为春天到来，很多专柜都在换季大减价。

　　老婆闲逛着，突然看见一双过膝细高跟长靴，材质是绒面的、高跟细长笔直、鞋尖性感迷人，看起来非常性感，不像是老婆这种高贵清纯气质穿的，反而更加像常去夜店放纵自己的女生穿的。老婆的腿本来就是修长的，如果穿上那双长靴一定显得一双美腿更加细长更加性感妖娆，老婆二话没说就拿下。

　　又逛了会，看见一款新出的鱼嘴高跟鞋，白色的鞋面有可爱的蝴蝶，而且鱼嘴也挺大。老婆看着鱼嘴，想到了什么又拿下。老婆换下原来的高跟鞋换上可爱的鱼嘴高跟鞋，又去衣服店里逛了逛。看见一条白色蕾丝连衣裙，镂空的有点小透明，裙摆有膝上15公分的样子，看起来稍显性感老婆又买了下来。

　　又去内衣店买几双丝袜，有黑丝、有白丝、还有半透明的肉丝，买完丝袜老婆买了一杯奶茶，又买了几块蛋糕打车来到桥边就下车了。

　　老乞丐看到老婆的到来，连忙起身跑过来帮着提东西，就像是老公给老婆献殷勤一样。

　　两人走到桥下，桥洞昏黄的路灯照着，两人来到老乞丐的”家“，老婆抱怨道：”好累啊，今天忙了一天，还去商场买了一大堆东西。“老乞丐放下东西，看见老婆穿的新鞋子甚是可爱，又看见老婆买的连衣裙，拿起来看了看说：”真好看，大妹子你穿起来一定很清纯、很美。“老婆说：”是吗？那我穿给你看看。“说着老婆站了起来，就在老乞丐面前解开蕾丝衬衣，露出粉红色的内衣，又脱下蕾丝蓬蓬裙，露出老乞丐的内裤。

　　老乞丐看到说道：”大妹子，你还穿着我的内裤啊，你看你穿了我的内裤我都没有穿的了。“老婆羞道：”你还说，你内裤弄得人家湿湿的，难受死了，呐，还给你。“说着，老婆居然又脱下内裤，稀疏的阴毛并不能完全遮住老婆的阴唇。老乞丐使劲想看清楚，奈何灯光太暗了，只能依稀看点一点端倪。

　　老乞丐捡起内裤一摸，居然湿的能拧出水来。

　　老婆迅速的穿上连衣裙，谁知道粗心的店员拿错了码子，老婆穿上以后，裙子显的异常的短小，可能稍微弯腰裙下就能被人一览无遗，胸口的V领连胸罩都露了出来，简直是呼之欲出。

　　老乞丐一看，让老婆摆几个ｐｏｓｅ，老婆配合的摆了几个时而性感、时而可爱、时而冰冷。让老乞丐直直看花了眼，老乞丐说灯太暗了，看不怎么清楚。

　　老婆拿出手机，打开手电筒让老乞丐拿着，老乞丐拿着手机照着老婆的裙摆，强烈的灯光穿过裙子，看着老婆的下体闪闪发光，原来老婆体验到暴露的快感，又控制不住的湿了。

　　这时老婆坐了下来，捏捏腿说：”今天逛街逛的好累，脚都肿了。不过还是有收获的，你看我这双靴子好看吗？“老乞丐说：”好看，大妹子你穿起来一定很性感。“说着老乞丐拿过靴子，脱下老婆的鱼嘴高跟鞋放在自己腿上。就要给老婆穿上长靴。

　　老婆说：”慢着！等我把穿丝袜穿上。“说着拿出一双新买的黑丝，拆开包装老乞丐一看居然是一双开档的连裤袜，老婆伸出美腿优雅的穿上丝袜。

　　老乞丐看着老婆修长白嫩的美腿，不自觉的就脱下裤子，看着身边的鱼嘴鞋一下子就插到鱼嘴里摩擦了起来。

　　老婆看到说：”你看你，那里那么大，把我鞋子弄坏了怎么办。“说是怪老乞丐，可是老婆的语气不像责怪，反而像是在撒娇一般。

　　老婆穿上丝袜说：”快帮我把靴子穿上。“

　　老乞丐想抽出肉棒，谁知道硬了起来反而拿不下来，索性不拿了，肉棒上挂着鱼嘴高跟鞋，跪在地上给老婆穿起长靴来。

　　老婆穿上鞋子走了几步，感觉还不错，短短的连衣裙配上长靴，另类的性感裙子与长靴的中间看起来无比的诱人。

　　老婆说：”你看拿不下来吧，你那里那么大我那鞋子那么小。“说着轻轻的踢了下装着老乞丐肉棒的鞋子，只见老乞丐肉棒齐根没入，龟头正好顶着后跟，看来老乞丐也很兴奋，居然比平时更加粗壮了几分，跟老婆鞋子一样长了。

　　老婆一踢老乞丐就全身颤抖彷佛触电一般，乞求老婆再用靴子弄几下。老婆便用长靴后跟玩弄老乞丐肉棒，又用鞋底踩着。老乞丐在刺激下，一下子全射鞋子里，射了一大泡。

　　慢慢的变软，终于抽了出来，老婆看了看鞋子里的精液，拿出奶茶，让老乞丐喝掉一半，小心翼翼的拿着鞋子从鱼嘴把精液倒到奶茶里面。

　　老乞丐看到后奇怪的问：”大妹子你这是干啥？“老婆说：”装起来，晚上回去我保养保养我的脚，今天太累了。“老婆看看鞋子里面还有剩下的精液，还笑着调皮的伸出舌尖舔了舔鞋子。老乞丐看得呆了，胯下欲火膨胀，老婆发现后说：”哇你又想要了。“老乞丐说：”谁叫你那么迷人呢。“老婆说：”那我帮你弄出来吧。“

　　说着伸出长靴夹着老乞丐的肉棒鞋交起来，老乞丐又翻出老婆的脱下的衬衣，使劲闻着上面残留的味道，又发现老婆换下早上穿的高跟鞋，连忙拿出来使劲闻着老婆的高跟鞋、舔着鞋底。

　　老婆卖力的为老乞丐服务，可能因为刚刚射了老乞丐这次很是坚挺，老婆想了想，把手伸到背后解下扣子，又把胸罩肩带解开，从前面把胸罩拉了出来。

　　老乞丐正玩弄着老婆的高跟，鞋突然看到这一幕，高跟鞋也不玩了，只看老婆把连衣裙往下拉了一点，露出一点乳晕，估计再下去一点点，乳头就要跳将出来。

　　老乞丐从未见过这么诱惑的场面，很快就要到极限了，肉棒一跳一跳的就要喷发出来，老乞丐咬着牙硬挺着。老婆看着好笑，妩媚的一笑，咬着嘴唇勾勾手指，老乞丐把身子往前移了一些，正好移到老婆座的凳子旁边，这下裙下风光一览无遗，但是由于灯光可惜了这片风光只能隐隐约约的看到一点。

　　这时老乞丐受不了，端着肉棒对着老婆的蜜穴不断的打手枪，老婆一看反正都这样了，伸出芊芊玉手居然使劲扳开蜜缝到最大。老乞丐对准蜜穴就射了一股一股的精液，直达老婆蜜穴，不断冲击着老婆的阴唇、阴道。两人居然就这样同时到了高潮。

　　老婆歇了一会，要老乞丐把自己的内裤拿过来，老乞丐随手拿着老婆的衬衣擦了擦肉棒，翻身起来找出老婆的内裤默默的递给老婆。老婆一看上面全是老乞丐的精液，也没有说什么。拿着内裤擦了擦自己的下身，把阴唇周围的精液擦干净收集到内裤上，就那样的又穿上。

　　收拾了一下，拿着东西就告别老乞丐回家里去了，来到小区里手里拿着奶茶，可能太累了又口渴不注意喝了一大口，喝到嘴里才发觉不对劲，小区周围那么多人，吐也不是、不吐也不是只能默默的咽了下去。

　　回到家里，老婆径直带着奶茶来到厕所，打开盖子发现白白的一大片都是精液，想起刚才的场景，心脏跳的很快，颤抖的端起奶茶一口口的就把有着老乞丐精液的奶茶喝掉了，喝完了还不忘舔舔嘴，露出一个迷人的微笑，看着镜子里的自己，发现自己最近真的变了很多，变得更加有魅力了，也许这就是老乞丐精液的威力吧。

　　（五）

　　出差到外地老婆一个人在家，夜晚老婆躺在浴缸里观察着自己的身体，发现阴部变得粉嫩，原来黑黑的阴唇，现在又变成如少女般的粉嫩，而且阴毛变得稀疏起来，双腿双脚越来越白嫩，就连清纯的脸庞也白皙粉嫩了许多。想起这么多的变化都是老乞丐精液的功劳，想起巨大的肉棒与瘦弱的身体形成鲜明的对比心中一荡。小手不自觉的就伸了下去，抚摸阴唇阴蒂就如电流一般。

　　这时老婆想起了什么，从浴缸里出来擦干身体来到房间，打开衣柜挑选起衣服来，看见旁边的ＯＬ服装，修身小西装、紧身白衬衣、A字短裙、尖头黑色红底细高跟，老婆穿上吊带丝袜，却用木夹连着丝袜吊带，拿木夹夹住阴唇，黑色的丝袜被老婆的阴唇吊着。老婆穿上半杯的胸罩，刚好罩住小樱桃，不过上面的乳晕都露了出来。穿上紧身蕾丝边的白衬衣，扣上扣子可是上面三颗就扣不住了，本来衬衣买小了，这下衬衣下面露出大半个小白兔更加的性感。穿戴整齐老婆一走路就牵扯到阴唇，另类的刺激刺激着老婆，就像老乞丐用手在牵扯玩弄老婆的阴唇一样。

　　老婆来到老乞丐那里，老乞丐看见老婆穿戴整齐就奇怪的问道：”大妹子这么晚了还要去上班吗？“老婆也不说话，径直走到老乞丐身边，脱下老乞丐的裤子，就用手捏着老乞丐的肉棒用，指甲轻轻的刮着。

　　老乞丐一下子就懵了，今天这大美女怎么这么主动。老乞丐的肉棒经过这么多天，天天被老婆搜刮精液，身体早就有点吃不消，更何况做为一个乞丐平时饱一顿饥一顿身体已经有点透支了。

　　老婆奇怪的说道：”今天我不美的吗？你怎么不是很硬啊！“老乞丐连忙说道：”我这天天这样也吃不消啊，在加上今天晚上我还没有吃饭那里还有力气……“老婆听了皱了皱眉头，看了看时间已经晚上11点多了，外面也没有什么人，就对老乞丐说你跟我来吧。

　　老乞丐跟老婆回到家里，还好路上没人看见如花似玉的老婆带着一个老乞丐回家，回到家老婆松了一口气。

　　给老乞丐做了几个三明治，老乞丐狼吞虎咽了起来，吃完了老乞丐才仔细的在明亮的灯光下打量起老婆来，在外面看不清楚。平时老乞丐看见老婆不是大早上就是晚上。第一次在这么明亮的光线下看清楚老婆，当真美艳不可方物。

　　老婆穿着职业装，透露出一股干练冰冷的气质，清纯的脸蛋看起来如仙女一般。

　　老婆说道：”你吃饱了，可得帮我办件事。“

　　老乞丐连忙点头说：”什么事情都可以。“

　　老婆说：”我要你帮我拍照。“

　　老乞丐说：”可我不会啊。“

　　老婆说：”没关系我教你很简单。“

　　老婆去房间拿出单反相机，设置为傻瓜模式，对老乞丐说：”呆会你看见我做的动作好看，你就拍下来记住了吗？“老乞丐连忙说：”记住了，就是拍下大妹子你好看的姿势。“来到客厅，老婆摆了几个性感的姿势先撩拨撩拨老乞丐，老乞丐看了连忙啪啪的拍照。这时老婆背对老乞丐弯腰90度，因为裙子很短，一弯腰下面什么都看见了。老乞丐看见老婆用木夹夹着的阴唇，拉着很长、大大的分开着、一丝丝淫液流了出来，老乞丐连忙拍了下来。老乞丐索性走到老婆后面，镜头对着阴唇狠狠的拍了下来。

　　看着老婆如天使般的面庞，下身却如魔鬼般的诱惑，反差之大让人不能自已。

　　老乞丐鬼使神差的伸手去摸摸老婆的蜜穴，老婆也没有反对，老乞丐见了大喜试探性的伸了一只手指进去抽插了起来，弄的老婆淫水飞溅，后来老婆受不了，就坐在沙发上双脚成Ｍ字。

　　老乞丐连忙拍了两张，嘴里支支吾吾的，老婆问道：”你说什么？“老乞丐说：”我能不能……“老婆接话说道：”不行！不过除了你不能用你那个以外，你想怎样都可以。“老乞丐像是得了圣旨一般，也不拍照了，设置为录像模式放到一边。老乞丐跪在沙发边仔细看着老婆的蜜穴，又用手指探了进去，不过这次是两根手指，黑黑的手指不断进出粉嫩的所在，带出的淫水流到了沙发上，老乞丐轻吻着老婆的脚面，又舔舔老婆性感的高跟，浅口细高跟露出的趾缝当然不会放过，整个脚面、高跟都是老乞丐的口水。

　　这时老乞丐换成三只手指仍然能够插进去，老乞丐脱下老婆另一只高跟鞋套在自己的肉棒上，抹了些老婆的淫水到肉棒上。肉棒放在高跟里，蛋蛋放在后跟刚好放下整只肉棒。

　　这时老婆呻吟了起来，老乞丐停下抽插的手，握住自己的肉棒，因为刚才老婆的声音刺激老乞丐一下子居然精关失守射了出来，全射到老婆的细高跟里，射了好多都快把鞋头填满了。

　　见老乞丐射在鞋子里，老婆一狠心拿了过来插进蜜穴里，因为刚才老乞丐三手指都插了进去，所以高跟鞋也没有什么阻碍就插了进去，老乞丐见了连忙接过手帮老婆插了起来，鞋头不断的进出老婆的骚穴，里面的精液居然越来越少，想来是抽插过程中洒在阴道里被阴道吸收了。

　　老乞丐越弄越快，也撸起了肉棒，一只手帮老婆抽插阴道，一只手自己撸着，看见老婆全身痉挛，到高潮了。

　　老乞丐站起来，端起肉棒对着老婆的脸就开始射，虽然没有第一次多但是也射了很多在老婆脸上、鼻子上、额头上、嘴唇上，老婆因为高潮张开嘴还射了一大股到嘴里。

　　待两人发泄完，老乞丐又拿起相机开始拍，老婆香汗淋漓，目光迷离红唇一张一合，脸上了精液向下流去，天使般清纯脸孔上面却流满了又老又丑的乞丐的精液，插在阴道里的高跟鞋也被收缩的阴道挤了出来，跟着出来的还有一些老乞丐的精液和淫水的混合液体，一片淫靡的景象。

　　老婆逐渐冷静了下来，让老乞丐先回去。老乞丐来到门口看见鞋架上一双白色细高跟鞋顺手就拿了出了门，老婆看见了也没有说什么。

　　老乞丐走后，老婆拿起相机翻看起来，相机里全是自己淫荡的样子。走进房间看着镜子里的自己，用手指刮着脸上残余的精液，喂到樱桃小口里含着手指，老婆莫名的笑了。

　　（六）

　　老婆下班回家路过桥洞，看见老乞丐越发的瘦弱，可能是快被老婆榨干了，老婆看也不看，就昂着头回家去了。回到家里，老婆失望的看着空荡荡的家，因出差还没有回家，老婆一个人落寞的坐在沙发上。

　　吃了晚饭，老婆洗了澡看着自己白皙的酮体，光滑细腻乳房挺拔、就连阴部也是白皙粉嫩，连一根毛的都看不见，大阴唇也是粉嫩的，玉足也是如羊脂白玉一般惹人可爱，原来老乞丐的精液这么厉害，可惜最近老乞丐的精液太少了，不知道别人的精液有没有这个效果。

　　最近听说常有那种单身的老头、一些年纪大的农民工，在附近一个公园里跟一些中年妇女买春，就在树林里口交或者摸几把。

　　老婆想着要是我去了肯定是头牌了，我要是去了那么那些大妈就没有生意了吧。

　　如此想着，老婆发现下体的淫液居然快要滴了下来，淫液挂在阴唇上居然牵出一条长丝来，老婆摸了一把，身体如触电一般浑身痒了起来。

　　老婆穿上黑色吊带修身连衣裙，穿起来显得青春可爱，就像是个学生一样，戴上可爱的蝴蝶结发箍，里面什么也不穿，奶头高高的凸起，就穿上裸色浅口细高跟，涂上大红唇，就没有化妆了。看着清纯中带着性感，可爱中带着骚气。

　　还好已经晚上十点多了，外面没有什么人。来到公园外，老婆发现里面看不到什么人，老婆硬着头皮来到公园里，灯光比较暗，看不清楚有什么。

　　老婆进来以后，发现自己浑身都在发热，脸蛋红红的。

　　突然老婆感觉有尿意来到厕所外，看见男厕所径直就进去了，里面正好没有人。闻着男厕所里的臭味，地上很脏、到处都是烟头、手纸、还有人吐得痰。

　　老婆深深的吸了一口气，走进一个隔间。这个隔间正好没有门，老婆进去蹲下去，刚刚开始尿尿，外面就有人进来了，是一个长期住在这个公园的流浪汉。看起来五十多岁的样子，边走边还骂骂咧咧的说着：”臭婊子，居然还涨价了，原来20块钱随便摸，50块钱就给舔鸟，老子想泄泄火居然要我100块，说什么我太脏了，好不容易攒了５０块钱，看来又得忍一阵子了。“说着流浪汉进来撒尿，转到老婆蹲下的哪个隔间一口痰吐了出去，正好吐到老婆的脸上，因为厕所的灯太昏黄看不清，流浪汉进去隔间才发现有人。

　　仔细一个居然是个学生样子的女人蹲在里面撒尿，还带着可爱的发箍，脸上居然挂着刚刚吐的痰，流浪汉连忙说对不起。

　　老婆撒了一半的尿憋了回去，连忙站起来，擦掉脸上的痰擦在自己的吊带小短裙上，老婆妩媚的笑着对流浪汉说：”大哥你想泄泄火吗？“还的伸出手指用舌头舔了舔，老婆站起来流浪汉才发现这女孩太漂亮了，比外面那些老婊子不知道漂亮多少倍，甚至跟明星有的一比。

　　没想到这么清纯美丽的女孩居然出来卖，流浪汉连忙问道：”要多少钱？“老婆说：”刚刚听你说有50块钱，那我就收50块钱吧，不过不准你主动碰我，我保证让你爽就行。“流浪汉想到就算不摸两把，这么漂亮的女人看两眼也心甘就答应了。

　　老婆见他答应了，走过去脱下流浪汉的衣服裤子。后来老婆直接躺在了地上，双腿呈M字，高跟鞋显得腿又细又长，地上还有尿迹，雪白的屁股就这么接触到了肮脏的厕所地面。还沾染了一些尿，头发上也沾了一些痰和尿，不过老婆并不在意，老婆把一边的吊带脱了下来，露出一边的奶子，奶头还是粉色的。流浪汉心想比老娘们的好看多了，年轻就是好啊，这么大还不下垂，不像老娘们的太干瘪了。老婆又慢慢撩起裙子，流浪汉发现老婆下面居然是真空的，没有穿内裤，心想这真是个又骚又贱的婊子啊，而且下面连毛都没有，好粉嫩啊能舔一舔就好了。

　　老婆扳开阴唇自己用手指插着，还双手扳开让流浪汉看，流浪汉趴下看着蜜穴。

　　老婆问道：”好看吗？想射进去吗？“

　　流浪汉连忙说：”想。“

　　老婆说：”你不能碰我，你怎么射进去呢？这样吧，我扳开你对准点射进来好吗？“流浪汉听老婆说居然可以这样射进去，一下子肉棒硬的不行，感觉肉棒都开始一跳一跳的了，毕竟已经憋了很久了。

　　流浪汉卖力的撸着，想要射进这美女的穴里，心里想着老子能射精到这么美的女人的逼里，少活近十年都愿意，平时路上看到那些美女都对自己不屑一顾、一脸嫌弃。今天这个美女居然愿意让自己射精到她的美穴里，流浪汉感觉自己是不是走大运了。

　　老婆为了在刺激一下流浪汉，嘴里开始呻吟叫到：”好哥哥，快射进来，妹妹好想要你的精液，妹妹的逼是你的小便池，你想怎么射都可以，撒尿都可以，快啊，我好想要，哥哥你的精液射进来，我就是你老婆了，我就能给你生孩子了，老公快点嘛。“流浪汉那里经得住美女这么一通勾引，端着肉棒对着老婆的蜜穴，老婆配合的撑起腰、扳开蜜穴，流浪汉一下子精关不稳就射了一大股粘稠的精液进去。

　　老婆感受到有一股股热流射进来，还有一些射到了肚子上、阴唇上，射了大概10多股，这流浪汉也不知道憋了多久，本来想用到外面那些老婊子身上的，今天却是用到了更加美的老婆的蜜穴里。

　　老婆从随身带的包里拿出创口贴型内裤，就是那种可以粘在身上的内裤小心翼翼的把精液封存在体内，做完这些老婆笑道：”怎么样老板满意吗？“流浪汉说到：”太满意了，美女你太棒了，而且你这么漂亮我太值了。“老婆笑道：”看你今天射了那么多，嘴又那么甜奖励你一下。“说着老婆爬到流浪汉身前，跪在流浪汉面前说：”你要是还能射，就射我嘴里吧，当做是奖励哦，限时30秒，超过时间就不行了哦。“说完老婆睁着眼睛望着流浪汉，一双大眼眼眸含水的望着，饱含深情一般，流浪汉听了马上行动起来，看着老婆精致的脸庞，鲜艳欲滴的红唇，流浪汉撸着肉棒，肉棒靠近老婆的小嘴，老婆鼻子里全是流浪汉肉棒的那股臊臭味，偶尔还不小心擦到老婆可爱的鼻尖。可是刚刚才射了，流浪汉那里能那么快再次射出来，30秒过后老婆对流浪汉说：”时间到，好遗憾哦，奖励没有咯。“老婆张开小口，伸出丁香小舌舔了流浪汉臊臭的龟头一下，流浪汉受这一刺激居然就又射了，射的老婆一脸都是。老婆连忙张开嘴，流浪汉对着嘴又射了一些，只见老婆脸上都是精液，流浪汉看到平时这些高高在上的美女也有跪在自己面前吃自己精液的时候。老婆嗲怪到：”你看看你，犯规了，时间到了还射，射了我满脸都是，也不射准一点。“老婆伸出手握住流浪汉的肉棒，把残余的精液都收集在手心里，伸出手还给流浪汉看，流浪汉看了看，只见老婆伸出小舌全都舔进嘴里。

　　老婆摸着脸上粘乎乎的不舒服就对流浪汉说：”好哥哥，你撒点尿给我洗洗脸吧。“流浪汉听了后，心想没想到真是个贱货，这么漂亮还这么贱。

　　射了两次流浪汉实在不行了，软趴趴的正好尿意来了，就对着美女老婆的脸尿了起来，昏黄的灯光下一个酮体白皙的美女，昂着细长的脖子跪在肮脏的公共厕所里，一个丑陋的男人正端着肉棒对着美女的脸撒尿，黄黄的尿液浇在老婆的可爱的发箍上，尿液从脸上流过从鼻子、嘴巴，流到奶子上、流到心里。

　　本楼字节数：27040

　　【完】 
