
字数：5165


　　　　　　　　　　　　　　第一部大学时代

　　　　　　　　　　　　第六章正餐驾到（下）

　　此时小欣的姿势就好像是芭蕾舞演员表演《天鹅湖》中的小天鹅一样，左腿伸直，右腿屈膝翘起，脚丫点在左腿的膝盖处。但与象徵着圣洁的小天鹅不同，现在的小欣表现出来的却是淫乱。

　　浑身赤裸，在神秘的下体中，还有一根丑陋的肉棒在不断的抽插。这种本应高雅的画面，原来还可以演绎的如此低俗不堪。这种强烈的对比，让本应再次进入冷淡期的我，再次兴奋。只不过我现在也只能在心理上兴奋了，因为我的小兄弟，在两次的喷发下，已经彻底的精疲力尽了。

　　在这种姿势下运动，阿涛的动作也不会太快。而小欣在没有猛烈的刺激下，也没有从刚刚高潮的余韵中回复过来。

　　看着阿涛的肉棒时而出现，时而隐没与小欣的阴毛之中，在看看小欣此时欲罢不能的淫荡表情，我终於确信了，我的选择没有错。只要迈过心里的坎，小欣的未来将一片美好。

　　如此抽插了有３分钟左右，阿涛可能觉得刺激不大，於是又慢慢的起身，改变了姿势。而此时小欣也已经从那极致的舒爽中回复意识，也许是对刚刚的快感意犹未尽，充满期待，所以再阿涛摆弄她的身体时，她也并没有什么抵抗的意思。
　　经过一番摆弄，小欣被阿涛摆成了狗趴的姿势。两条洁白的手臂，撑在床上，一头秀发已经散开垂下，遮住了脸庞。

　　两个乳房也因为重力的原因向下垂着。两个膝盖跪在床上，支撑起下身，雪白的屁股则高高掘起。湿得一塌糊涂的阴部在两条大腿根部之间的缝隙中向外拱起，可爱、粉嫩、从未被人开垦过的小菊花也终於迎向日光。

　　当然现在想攻占小欣的后庭是不可能的，也是我不允许的，那是连我这个正牌男友都没有用过的神圣之地啊。所以阿涛也只能看看，流流口水了。

　　阿涛并没有纠结於小欣后庭的可望而不可及，姿势调整好后，他再次握住依旧坚挺的肉棒，顶开了小欣的阴唇，插入了小欣的阴道。由於现在小欣阴道内还残留这大量的淫水，所以这一次阿涛没有再缓慢的插入，而是顺畅的一插到底。
　　「小美女，我又来了哦。」

　　「嗯……啊……你……怎么……怎么还没完……」

　　阿涛在肉棒成功插入后，又一次开始了连绵不绝的抽插。而已经彻底恢复意识的小欣也才惊讶的发现，原来阿涛还没有射精，他竟然如此持久。

　　「啊……啊……你太……你太厉害……了……我要受……不了了……啊……啊……」

　　小欣最受不了的姿势就是后入式了（虽然我们一共也就用过两个体位，汗）。以前在与我的性爱中，这种姿势，都是我最后冲锋时的必备基础。因为只有在这种体位下，以我的能力才能与小欣同时到达高潮。

　　而阿涛那比我略粗的肉棒，在这种体位下，应该能够更好的刺激和压迫小欣的Ｇ点，而此时小欣的反映就明确的说明了这一点。

　　小欣身体的欲望，再一次被阿涛的不断抽插而点燃。由於刚刚的高潮，让小欣已经完全的放开了自己的身心欲望，她也不再压制自己的叫床声，并开始有了胡言乱语的迹象。

　　「啊……你的……太大了……我不行了……受……受不了……了……啊……啊……要坏了……啊……」

　　「啊……轻一点……啊……啊……顶到里……面了……啊……啊……要坏掉了……啊……哥哥……轻……轻一点……啊……」

　　阿涛看着身下的可人，在自己肉棒的不断耕耘下，又一次意乱情迷了，心中油然而生的自豪感，让他的动作越发的卖力起来。

　　「怎么样？是不是爱上哥哥的宝贝了？想不想让它继续操你啊？」

　　「啊……轻一点……啊……想……想……不过……请轻……一点……我真的……受不了了……啊……」

　　小欣的回答让我瞪大了眼睛，虽然我知道在如此激烈的性爱攻势下，小欣的欲望一旦被点燃，是会说出一些平时不爱说的话的。但是像这样，自己主动喊人家「哥哥」，还说想让人家继续操干自己的话，这多少有点出乎我的意料。
　　在我的设想里，小欣早晚是会彻底臣服的，但是不应该这么快啊。看来阿涛真的是操得她很爽啊。

　　阿涛听见小欣的话，顿时眉开眼笑，下身还是像打桩机一样「啪、啪」的用力抽插着。

　　在如此激烈的冲撞下，小欣已经香汗淋漓了，想到自己淫荡的浪叫，和现在这放荡的姿势，她羞愧难当，但是此时理智已经不能再左右她的行动了，她的身体和喉咙都在下意识的配合着阿涛的玩弄。

　　「啊……啊……哥哥……哥哥……啊……」

　　已经失去思考能力的小欣，也不知道现在该说些什么了，只能呢喃的在阿涛的抽插下，模糊的喊着「哥哥」。

　　这时我发现阿涛的速度开始慢慢加快了，我猜想他也应该马上要射了。
　　「啊……哥哥……慢一点……啊……顶到了……顶到了……我……我要到了……快……快一些……啊……」

　　小欣的话已经开始自相矛盾了，我知道，阿涛刚开始加速的时候，小欣还在感受之前那和风细雨的快感，阿涛突然的加速，让她不能适应，不过在阿涛开始疯狂的操干下小欣的第二次高潮，也被他勾引出来了。

　　「嘿嘿。你要到了？哈哈，正好，我也要射了，我们一起吧。大点声，哥哥让你更舒服。」

　　「啊……啊……好……厉害……啊……要到了……要到了……」

　　此时房间里小欣的声音果然按照阿涛说的，更加嘹亮了起来。同时那原本一下一下的「啪」「啪」声，也因为阿涛的疯狂，几乎连成了一线。而阿涛在如此刺激又畅快的快感之下，有开始用手，去拍起了小欣的屁股。

　　处於快感中的人，是不会去掌控力度和感受疼痛的，所以阿涛和小欣没有意识到，阿涛拍打小欣的力度有多重。不过在暗处旁观的我，却清晰的看到，在阿涛的拍击下，小欣的白皙的屁股上，开始出现鲜红的指印，有些受力大的地方都微微有些肿起了。

　　此情此景，阿涛的行为气得我牙根发痒，那是我的女友的可爱粉臀啊。你ＴＭ就这样狠，这么下的去手？我真想冲出去，把阿涛的狗爪子剁下来。

　　不过现在床上的两个人可没有感到任何的不适。他们已经完全沈浸在这多少有些ＳＭ倾向的性爱中了。我也在这个时候开始思索，莫非小欣还有被ＳＭ的倾向？

　　「啊！～」

　　「嗯！～」

　　就在我即将咬碎牙齿的时候。外面激战的两个人几乎同时发出了一声无比畅快的叫声。一声高亢，一声低沈，他们两个应该是同时到了。

　　我再一次将目光紧紧的锁定在两个叠在一起的人身上。

　　此时的小欣已经无力在撑起自己的身子了，她瘫软的跌趴在床上，而阿涛也仿佛失去了全部的力气，脱离的趴在小欣身上。两个人都在颤抖，不同的是小欣是全身上下的颤抖，而阿涛只有下身的位置在轻微的抖动着。

　　就这样，两个人谁都没有再做出什么大的动作。阿涛的肉棒也一直插在小欣的肉穴里。

　　大约过了能够２分钟，阿涛才恢复过来，慢慢的爬起身子，已经虚弱变软的阴茎，也脱离了小欣的蜜穴，软塌塌的垂在身下。

　　在阿涛的肉棒离开小欣的阴道时，小欣的身体又是一抖，但抖完之后，她也并没有什么反应，应该是刚刚连来的两次高潮，已经消耗光了小欣全部的力气。
　　阿涛坐起身后，一点点的移动到床边，然后两条腿伸下床，踩在地面上，却没有站起。就那样坐在床边，手伸向了自己的阴茎。

　　阿涛慢慢的把安全套摘了下来，回头偷看了小欣一眼。发现小欣还是趴在床上，没有注意自己，然后转过头，把避孕套向我的方向举起。在那透明的套子里，乳白色的液体几乎占据了三分之一的空间，真ＴＭ能射，我就纳闷了他怎么会射出这么多那？

　　在一顿得意的炫耀后，他拽过垃圾桶，把避孕套扔了进去。还不知道是自言自语还是特意给我或小欣听的轻声说了一句。

　　「唉，浪费了。」

　　妈的，这个贱人。得了便宜还卖乖。你ＴＭ自己有能耐，你想办法内射啊，我有没说不行。我对阿涛的要求就是，不要伤害小欣的身体，不能让小欣怀孕，其他的都可以的。

　　阿涛说的这句话，好像就是为了刺激我一下，所以没有继续说下去。他慢慢的转身又一次看向小欣。由於我两个刚才的注意力都在那个避孕套上，所以没有注意小欣。

　　此时的小欣应该已经从高潮的快感中，恢复了过来。虽然她还是没有起身，只是那么静静的趴着，不过从她耸动的肩膀，可以看出，她应该是在无声的哭泣着。

　　想想自己本来纯洁的身体，被一个陌生男人任意玩弄了，而且自己当时还是处於半推半就的状态。再加上想起刚才从自己口中说出的那些淫词浪调，和来自下体还有屁股的火辣辣的疼痛感，一种屈辱感和羞愧感同时涌上心头，眼泪也不由自主的流了出来。

　　看着床上哭泣的少女，那洁白身体的臀部的刺眼鲜红，阿涛也愧疚难当。他慢慢的起身向小欣移动过去。

　　阿涛轻轻的来到小欣身旁，用手抚摸向小欣红肿的屁股。然而当他的手刚刚触碰到小欣的臀部肌肤时，小欣犹如一只受到惊吓的小鸟一样，猛地起身。
　　「别碰我！」

　　此时的小欣好像变身成了一头猛兽，大声的呵斥着阿涛。突如其来的变故令阿涛也呆立当场，他怎么也想不明白，原本温柔，甚至有些懦弱的小欣，哪怕是以死相逼时都没有如此暴怒的小欣，为什么突然就变脸了？

　　他不明白，一个原本保守、纯洁的女孩，在受到心里和身体的双重伤害下，会有多么痛苦。那声呵斥不只是冲着阿涛，还是冲着她自己。她恨自己，恨自己在浴室自慰被人抓到把柄，恨自己不能真正放弃生命以死相逼，还恨自己在阿涛甜言蜜语下的妥协。

　　猛然的起身，牵动着臀部的疼痛，小欣暗暗的咧着嘴，但这些疼痛又怎么会胜过那源自内心的痛楚呢？她忍着疼，起身下床，怒气冲冲的拾起自己散落在各处的衣物，然后冲入厕所。

　　阿涛只能楞楞的看着厕所的方向，呆坐在床上。

　　房间里陷入了可怕的寂静，一直到大概十多分钟后，厕所的开门声响起。
　　门响后，传来了小欣走路的声音，然后她再一次出现在我的视野之内，此时她已经穿好了衣服，好像之前的一切都没有发生一样。不过从她每走一步就会皱起眉头的表情中，还是能看出来，她的屁股一定还是很痛的。

　　小欣回到卧室，冷冷的看着阿涛。

　　「记得你的诺言。」

　　说完，小欣转身向外走去，没有给阿涛留下一点说话的机会。坐在床边的阿涛刚想张嘴，看到小欣离去的背影，却终究没有发出任何声音。

　　我静静的坐在密室的地上，知道听见房门的关闭声，在静候的大概半分钟，确认小欣已经走了之后，我立刻按下了密室门的开关，然后像头猎豹一样冲了出去，直接冲到阿涛面前，一脚踢向还在楞神的阿涛身上，直接把他踢的躺在床上。
　　之后我迅速的压在他身上，扬起拳头向他脸上砸去。此时的阿涛没有一点要反抗的意思，只是呆呆的看着我。

　　我的拳头在即将抵达阿涛脸上的时候停了下来，在一时的怒发冲冠之后，我想得到他的解释。其实也是想给自己一个解释，毕竟这一切都是我安排的，在刚刚的性爱场面里，我的欲望也得到了最大的满足。

　　「小浩，对不起，我没忍住。」

　　阿涛没有解释什么，只是很真诚的道歉。

　　我看着他，最终还是放下了拳头，翻身坐在床边，点燃了香烟。

　　「把衣服穿上！」

　　阿涛默默的起身，开始穿衣服。

　　我抽着烟，脑海中不断的刚刚发生的一切，虽然依旧气愤，但是那一幕幕在脑海中划过时，我却依旧会有兴奋的感觉。虽然阿涛伤害小欣身体令我十分恼怒，但是回想起当时小欣的情绪，貌似在那一刻根本没有感觉到疼痛，只是在后来可能是情绪平复后的痛感，也可能是心里的羞愧，才让小欣气愤难当。

　　虽然我明令禁止阿涛做出这种行为，但是如果小欣真的能接受或享受这种性爱方式，那是不是可以让阿涛在以后的调教中，慢慢探索一下呢？

　　看着已经穿好衣服，像个犯错的罪人一样低着头沈思的阿涛。我一时间不知道该说些什么了。这一切都是我安排的，我让他肆意玩弄和调教小欣，虽然他当时没有把持住自己的情绪，但是这样不是也让我对小欣的性爱尺度更加了解了吗？
　　我没有跟阿涛在说什么，只是静静的抽着烟。

　　「那个……小浩，你看……」阿涛忍了好久，终於问道。

　　「按计划进行吧。」我稍稍捋顺了一下思路，沈声答道。

　　然后我没有在多说什么，将烟头掐灭后，默默的起身，向外走去。

　　我的脚步不快，脑海中一直在反复回想着，这几天发生的一切。常言说：「人算不如天算」，本来的计划，现在已经被拆解的支离破碎。小欣的态度，阿涛的行为都与本来的计划有些出入。

　　长期的调教被缩短到一个月，阿涛的疯狂让本来可以两情相悦的情景变得不欢而散。一个月的时间是否能把小欣的淫荡欲望彻底开发出来那？下一次的会面是否能够顺利进行？

　　这些琐碎的事情，在我脑海中交织、盘绕，让我本来纷乱的情绪，更加繁杂起来。

　　不知不觉中，我已经回到了寝室，室友们各自坐在自己的电脑前忙碌着，漫不经心的跟他们打了声招呼后，我默默的躺在自己的床上。至少今天我不想再去思考了。

　　我知道自己深爱着小欣，小欣也深深的爱着我，这就够了。至於之后的计划，还是慢慢观察吧。如果小欣真的还是接受不了的话，那么一个月期满之后。就撤底结束这荒唐的计划吧。

　　也许这一个月是我成长的代价，是对我自私满足自己欲望而牺牲小欣的惩罚。可是为什么我的成长，是以小欣的屈辱带来的？想到这里我莫名的对自己充满了厌恶，狠狠的将被子蒙在头上。

　　此时窗外的夜空，在月光的衬托下显得更加深邃，而在这样的夜空下应该会有三个人，彻夜难眠吧？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[　本帖最后由　xiawuqing　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
梦晓辉音　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
