


 
　这是昨天刚刚发生的事情。中午和老婆吃完午餐回到公司，因为年底了公司都没什么事情了。

　　在公司呆着也是无聊，我就问老婆下午要不去泡个温泉吧，老婆说好，正好驱驱寒。

　　于是两人驱车回家去拿泳衣，我没进家在车里等老婆。

　　二十分钟老婆回到了车里，我就奇怪的问老婆：「一件泳衣怎么拿个大包包吗？用个朔料袋就好了。」老婆说：「包方便呀。」我也没当回事，驱车就去了温泉度假村，在路上老婆突然和我说：「哎呀，忘记修毛毛了！」我歪头看看她也没回答她的话。

　　到了度假村，我们开了一个房间，进房间后预备换上泳衣去露天温泉泡泡。

　　老婆打开包，我一看，原来是里面不光有泳衣，还有情趣衣服（老婆大姨妈刚走第二天，估计是想和我大战一场，带这个来调情的吧）。难怪她要用个包包呢，怕朔料袋透明的被别人看到吧。

　　打开装泳衣的朔料袋，里面居然有两件老婆的泳衣，其中一件是我们去塞班岛时候买的。

　　我们两人都换好了泳衣，我一看老婆穿的是在国外买的那件泳衣。就和老婆说：「老婆你怎么穿这件泳衣的呢？你看你大半个胸都露在了外面，国内哪能这样穿，而且温泉里面还很多小孩子呢。」老婆说：「我就是试试嘛。」汗……

　　老婆穿着这个泳衣在房间里照照了镜子，又在我面前来回走了走，跟我说：

　　「老公，来，拍两张。」

　　「ＯＫ！」拍了两张后，老婆换上了带裙摆的连体泳衣。

　　温泉里面人还不少，我们在里面泡了蛮长的时间，中间老婆还时不时拿出手机自拍。

　　晚上我们就在度假村吃的牛排，还喝了一瓶红酒，去健身房玩了一会。

　　回到房间后，老婆换上了她的情趣衣服，情趣衣服是两件套，上身是一件红黑两色透明的吊带，下面是一条蕾丝的Ｔ裤。

　　换上后，就在我面前扭动了起来开始挑逗我了。

　　我看着老婆在我面前扭动，突然和老婆说：「老婆，你要不就穿这个去泡温泉吧。」老婆也是惊讶了一下，说：「穿这个出去不全被人看光了吗。」我说：「晚上谁看的见。」老婆说：「再晚上温泉里面也是有灯光的啊，而且那么多人，多难看啊，要泡就在房间泡就是咯。」我说：「不会，晚上应该人少。」老婆犹豫了一下，但还是同意了我的提议。

　　老婆用一条浴巾披上后我们就去了温泉池，到了后发现居然一个人都没有，太失望了。

　　老婆说：「回去吧！」

　　我们就往回走了，路过淋浴房的时候，看到里面还有几个人在淋浴，可能是刚泡上来的吧，四男三女。

　　我拉着老婆就进了淋浴房，老婆说：「干嘛呀？」我说当然淋浴了，老婆也没反对。

　　我们进了进门右边第一个淋雨间（因为靠门口，里面淋浴的人出来时可以看到我们，进来的人也能看到）。这里的淋浴间是半圆型开口式的，中间一个柱子，两边个一个淋浴头和一个小的换衣间。

　　我和老婆说：「在这里拍点照片吧！」

　　老婆啊了一声后说：「这里啊？太夸张了吧，这里灯光又亮，不全被看到了呀！」我说：「看到又摸不到，怕什么。」说着，我就拉开了老婆的浴巾丢进了里面的换衣间。老婆还有点不好意思，用手捂着胸。

　　我拿出手机对老婆说：「别捂，手放下来。」并故意把这句话说的大声了点，就是想引起那几人的注意。

　　可能是里面的水流声大，那几人似乎没听到，但是就在这个时候，里面的两男三女淋浴完了陆续走了出来，老婆看到他们走过来，立刻把身体转了过去。

　　虽然转过身，但是整个背部就一层透明的黑纱，一条细细的Ｔ裤在股沟里面，整个屁股都暴露在外面。

　　这个时候，我就听到我身后一个女的声音蛮大的说，「看什么看，快走。」我估计可能是男的停下了脚步在看，他的女人发飙了吧。呵呵～！

　　我叫老婆转过身说人走了，老婆先回头看了下，才转过身来。我看到老婆的脸上微微的泛红，一定是害羞了。

　　我刚拍了两张，剩下的两个男的也走了过来，老婆这个时候也依然的转过身去了，而我却向墙边靠去，拍老婆的后背。我是故意这样拍的，是好让那两个男的走过时不会被我挡住。

　　我以为他们会停下脚步看呢，没想到他们就是停顿了一下就走了出去，我还满失望的，但是没几秒两人又回来了，走进了我们对面的淋浴间，打开了淋浴在冲，但是面是朝向我们这边的。

　　我一下兴奋了起来了，拉着老婆的胳膊让她转过了身来，老婆一转过来看到对面两个男人直勾勾的看着她，本能的用手捂住了自己的胸。脸红红的虽然低着头，但是时不时的抬下头看对方的两个男人。

　　我叫老婆把捂胸的手放下来让我拍，老婆很不情愿的慢慢放了下来，虽然穿着一件小吊带，但那透明的一对乳房和乳头看的还是满清晰的。

　　我对老婆说：「你别老站着，摆点ＰＯＳＳ来。」一开始老婆还因为害羞ＰＯＳＳ比较少，但是随着时间的推移，老婆开始慢慢的彻底放开了。一会双手摸胸，挤胸，揉胸，手放在阴户上，变换身体的着位置做着各种淫荡的ＰＯＳＳ在挑逗对面的两个男人。

　　我和老婆说：「尺度再大点吧！」

　　老婆也很配合我，用双手拉下她的吊带让我拍她胸的特写，还把内裤脱到到膝盖让我拍她的阴部。

　　虽然我背对着那两个男人，但是能感觉到那两个人一定是眼冒淫光的盯着我老婆看，因为我感觉到老婆越来越亢奋了。

　　不巧的是，这个时候我手机突然响了，这个来电打断了我们。

　　老婆看到我接电话也走进换衣间披上了浴巾。我电话大概接了有３－４分钟，那两个男人依然盯着我们这边看，他们看到我转头看向他们的时候，两人把脸对向淋浴墙装着在继续淋浴。

　　我看这两个人的样子，就知道一定是那种白天教授晚上禽兽的那种人。

　　接完电话，我们没有在继续拍照了，那种兴趣已经被电话给接没有了。

　　我和老婆在回房间的路上，老婆说她看到那两人的泳裤顶的高高的，一定是硬梆梆拉。

　　到了房间老婆一下就把我推到了床上，骑在我身上就开始蹂躏我了。

　　和老婆大战完躺在床上我问老婆，「刚刚什么感觉？」老婆躺在我怀里撒娇的说：「你坏死了，我不知道。」我也细声的摸着老婆的脸颊说：「说说看啊。」老婆依然撒娇的说：「你不要问我了，我真不知道。」说完就把头也埋到了我的腋下。我也没在问了，两人就这样抱着慢慢的进入了梦乡！

　　早上起来我在写玩这个在看照片，突然肚子疼的吃不消了，去卫生间方便的时候，老婆过来在看她照片的时候，看到了我写完的这个忘记关掉的文档了。

　　我出来后老婆问我写这个干嘛，让我不准骗她，不然和我没完。我也没隐瞒老婆，直接说发到论坛。

　　老婆咬着牙半生气的对我说：「什么样子的论坛，给我看看。」于是我打开了会所老婆看了我前面还没发完的『勇敢人的游戏』和她的ＳＰＡ文后，我以为她会发更大的火和我吵上呢。

　　但是我看到她认真的看完每一条回复后，居然没有生气，反而突发性欲把我又给蹂躏了一边。

　　做完以后我装着哭腔和老婆说：「你这样蹂躏我，我迟早一天要被你搞垮掉了，呜呜呜……」老婆一本正经的对我说：「活该，谁叫你在论坛乱发东西的，这个是对你的惩罚。」我也只能继续呜呜呜……了。

　　可让我没想到的是，她有打开了论坛网页，看有没新的评论去了。然后问我说：「这个什么时候发。」我说：「回去以后吧。」老婆就哦了一声。然后关上了本子和我一起去冲洗了。我到现在都有点搞的莫名其妙，不知道有没有人也遇到过这样的情况呢？

　　字节数：6003

　　【完】 
