　　　　　　　　　　　　　　老婆凵媳┞

作者：a13872677737
2010/07/09l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟第一次，文P不好，但是全部１００％真，送o大大。本文只l
表在春M四合院，x^Dd。xx合作！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　到院已要赡炅耍一直都在看大大暴露婆的文章，每每看到d^，想
像成老婆就刺激的射出，自己也_始著老婆露出，但是老婆^於保守。通^
多次的g接努力，K於我_成了心。

　　我和婆是在大W上WrJR的，第一次面我就被婆那Υ笕槲引，r就
想一定要泡到她，^Lrg的追求，K於得手。

　　和婆第一次凼窃谫e^，]想到婆是，r我也是。_始婆不同意
和我郏_始只是抱o婆舔婆的耳朵，慢慢地婆_始喘粗猓菥兔下婆的
衣服，婆穿一件粉t的罩罩，一Υ笕榫oo地被包在e面，手@到後面浣
扣，就被婆的手拉住，]k法只有^m舔婆的耳朵。

　　uu地感X到婆不行了，我快速的解_婆的罩罩，一Υ笕榫出恚粉t
的^^，埋^去舔，手也不f著，滑到下面掉婆的，妊都窳耍沾了c
水了，yy的，弟弟已硬得不行。婆是不准我她的妊，r哪
得上@N，p手用力就下婆的妊，]想到婆穿的是毛毛那透明的妊，看
得我好d^，嘴巴上洞口就_始舔。

　　婆的私香香的，]有一c怪味，後聿胖道，都是]有味的。弟弟
势诺亩纯诰瓦M去了，因槲都是，包皮_始翻^淼r候好痛。婆的e
面好o，也不敢太用力，一pp插婆，一舔婆的耳朵、奶^（後聿胖道耳
朵是婆最敏感的地方，後面f到）。

　　]^追昼就射出恚r也不懂就全部射在婆的e面，精液和婆的血混在
一起。rX得好Σ黄鹌牛oo抱o婆，摸摸婆的背，好滑。婆抱o我，要我
一子λ好，我f的。

　　^一年多的，婆凵狭俗郏每次都是婆在上面，她f@邮娣。婆
在上面拥r候，一Υ笕榫驮谖已矍八Π∷Φ模我就用力地拍打婆的屁股，直
到我和婆都_到高潮。有r候我提h到窗上做，保守的婆是不同意。


　　　　　　　　　　　　　　第一次的暴露

　　和婆已一星期]哿耍因槲乙恢痹谕獾爻霾睿出差回到家，就被
婆抱住在我嘴上狂咬，婆f：「公公，我想死你了，妹妹也想死你了，不信你摸
摸。」我伸手一摸，果然流了很多水水。

　　我f：「老婆，公公今天一定你爽！」G下手上的行李，撩起婆的裙子，
婆]有穿妊，下我的子，势诺亩纯陂_始猛插，婆_始大的喊：「公
公，你插得我好舒服，公公，用力！」大鹚氖多回合，K於M足的射到婆的肚
e。完事後才lF]有PT，也不知道被居看到]。

　　吃完，我f：「婆，我到江走走吧？」婆f：「好啊！」我f：「公
公今天才回恚你要乖乖公公的哦！」婆f：「只要不^份，什N都行。」

　　我f：「婆，把公公o你I的跳蛋放到妹妹e面跟公公去江玩。」婆f：
「那怎N行啊？被lF的。公公放^我嘛！」我f：「你不搞就算了，我自己
出去。」婆f：「那好吧，公公，但是到了江要取出砼叮　刮艺f：「好。」

　　第一步成功把b控跳蛋放到婆的妹妹e面就出T了，出T就碰上
熟人，我把度_到最大，婆走路_始恿耍熟人我婆怎N了，婆f肚子不
舒服去t院。F在想想我真淫，哈哈！

　　到了江找了地方坐下恚我]取出跳蛋，反而把度加大，婆_始在我
的蜒e喘粗猓f：「公公，放^我嘛！求求公公了……」我f：「你o公公舔
弟弟，公公就放^你。」婆f：「那有人呢！」x我２０米左右那
真坐了人。

　　我才不管那N多，榱诉_到暴露婆的目的就是要有人才行，我f：「那人
坐那Nh，不要o的。你不o公公舔，公公就把跳蛋一直放e面不拿出怼！

　　婆拗了追昼後拗不^我，而且跳蛋放e面y受得]k法，婆就f：「公公
你把跳蛋拿出恚我o公公舔。」拿跳蛋的r候，我f：「婆你把妊了吧，
好不方便的。」婆f：「那不行，被e人看到的。」

　　我坐在斜坡上面，下面有r候有人走，我f：「不值脑，我就把跳
蛋放妹妹e，一直到我到家再拿出怼！蛊疟晃遗得]k法，f：「好吧！」
我下婆的情趣妊拿在手上，婆把靠在我腿上，拿出弟弟，_嘴巴就含M
去，婆^多年的，口交技g可是一流的。

　　因槠排吭谖彝壬希我伸手撩起婆的衣服，罩罩已露出恚婆想用手把衣
服拉下去，我用手巫∑诺念^，弟弟向上，婆p手去挝业拇笸龋我手就把
婆的罩罩拉起恚婆的大白奶子露了出恚弟弟突然硬了一下。

　　我一搓揉婆的大奶，一享受口交，突然我看到有一人向@走恚我
想是把婆的衣服拉起恚是就@樱狂R上一想，婆暴露下，看看婆有什N反
。那人越走越近，我把婆的腿分_，摸了下婆的妹妹，竦娜是水，手指
伸M去抽插，婆_始纱了。

　　我想@硬贿^a，手摸到婆的屁股，把裙子向下拉，露出婆的半屁股。那
人有酌拙瓦^砹耍我把婆的裙子拉到屁股下，婆坐在裙子上，一半的大
屁股都露在外面，婆F在又不敢起恚因橐黄恚胸部就全部出砹耍只能忍
受我@印

　　婆不知道那砹巳耍^mo我口交。那人已到我後面酌琢耍他
好像停下碓诳矗我]有回^，^m摸著婆的奶、捏著老婆的屁股。我向後看了
看，那人的手在下面樱我猜是在打wC。

　　我d^的射了，按住婆的^，全部都射到婆的嘴e面。我f：「吃下去，有
IB的。」婆就吃下去了，其婆是很的。我回^看了下，後面那人也走
了，婆的屁股、奶子都在外面。我推糯┖靡路、裙子，妊在我手上。

　　回到家，婆的水都流到了腿上。我把的一幕o婆f了，婆很生猓骸改
就@N想e人看你的老婆幔俊刮冶凰搞得真的很不好意思，下婆的裙子就插
M去，一插一f：「你看你的水流的，被e人看了@Nd^，}！」

　　婆被插得在f淫Z：「我就是喜g被e人看！啊……啊……老公用力插我，
我是小}……」到@句，我]用的射了。

　　我知道，@是婆暴露的_端。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　　老婆凵媳┞

作者：a13872677737
2010/07/10l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先感x大大ξ业闹С郑我的文采不是很好，大大能@N支持我，
非常感x，我更加努力，把所有的v都出砗痛蟠分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上篇f到，_始暴露婆，而婆也接受她在不知情的情r下暴露，榱俗
婆更加喜g暴露，我打算再硪淮巫婆在知情的r下暴露出怼

　　我：「小可郏我今天去影院避暑吧？@天馓崃恕２皇恰朵Fb》
才上映幔课去看看。」

　　婆f：「公公，好啊，要不要叫上ＺＺ他啊？」ＺＺ是我和婆的朋友，Ｚ
Ｚ是一ηH哦，在後面的文章e提到。

　　我：「不要，今天就我为活樱小可勰憧梢穿漂亮c哦！」

　　婆f：「知道啦，公公。」

　　^了追昼，婆Q好衣服出砹耍穿的是一lBw的牛仔裙，I口g有一朵
蝴蝶Y，@得俏皮而可郏真不知道婆什Nr候I的。

　　坐上C，到影院去，婆抱住我的r候，胸前的一雌黜在我的背部，
我淫意又起，一b手{著C，一b手@到後面_始摸婆的奶。婆f：「@
是在路上呢，@N多人。」我想，好吧，等下到了影院整死你！速度加快，奔
向了影院。

　　I好票M入影院，哇！今天影院的人真多。我找到後排的一位置
坐下，三十酌组L的座位到了影_始也才坐了三ηH。影_始了，所有人
都在J真的看影，我s_始想e的心思，我ζ耪f：「小可郏公公抱著你看
影吧？」

　　婆f：「今天怎N想著要抱我看影啊？以前都]@舆^。」

　　我f：「公公想抱著你嘛！快上怼！蛊牌是很乖，很的，前一章e
面提到^，婆跨坐在我的腿上，背χ我，我的手抓住婆的大奶就_始揉捏。婆
看了看蛇，黑黑的一片，而且也]什N人，]有阻止我的手在她奶上的活印

　　突然，我lF婆今天穿的牛仔B衣裙後面是一l拉到底，心想把@拉一
拉，婆不是纫潞妊全都露出砹耍课艺f：「婆，你站起硪幌拢腿i了。」

　　婆：「哦。」她起身，拉就被我拉下恚果然，婆的奶罩和妊都露
了出怼Ｆ想把拉拉回去，我p手抓住婆的奶，婆只有坐在我身上。我解_
婆的奶罩扣，p手_始揉捏起婆的大奶。

　　婆f：「快把拉拉起戆。被人看到。」我f：「@影院黑黑的，而
且我@排也]人，怕什N啊？」婆看了看L，也不管我的胡作非榱恕

　　拉被全部拉_，大家可以想像得到，衣服已成什N恿恕Ｎ彝蝗挥昧Γ
把婆的牛仔B衣裙和奶罩一起向前推，婆的一Υ竽叹捅┞对诳庵小Ｎ在婆
的耳朵旁f：「今天可要配合公公哦！公公想在影院帜恪！挂浑b手就@由
M婆的小穴，淫水已泛E了。

　　手指在婆小穴e面_始抽插，婆的Ｇc很凸出，很好摸到，不一婆就_始
趴在前排的座位上面喘起了粗猓小「嗯……嗯……」的叫。

　　看到@N情r，我f：「小可郏公公今天要把你光了oe人看，你同意
不？」婆想f不行，我手指用力钢Ｇc，她一下f不出砹恕

　　我f：「你不f就是默J了哦！」菝下婆的B衣裙，G在旁，全身
上下只有妊遮住婆的小穴和屁屁。我拿出弟弟：「婆，o公公舔舔。」婆乖乖
的坐在旁的座位上俯下身含住了肉棒。

　　因槠诺钠つw很白，坐在那的一ηH好像看到了婆]穿衣服，人都
往@看。lF到@N情r，我o婆f：「小可郏你的屁屁和小穴都被e人看
到了哦！」_始以樗用衣服遮住屁屁和小穴，]想到婆s把屁屁N起恚
支支吾吾的f：「e人看，公公喜g我被e人看……」F在才lF婆的淫。

　　我一b手摸著婆的大奶，一b手摸著婆雪白的屁股，不r概著小穴，婆
站起砉蛟诘艿芮埃^mu力地舔著弟弟：「公公，妹妹好W，想要弟弟……」
我f：「求求公，公就o你。」婆f：「小}求求公公，被e人看到小穴好d
^。」f完，婆就背χ我，小穴含M了整弟弟，婆_始用力地u晃屁股，
摩擦著Ｇc。

　　追昼後，我lFx我四米h左右怎N坐了一人？仔一看，是
二十出^的小伙子，o盯著婆的身w。我ζ耪f：「有人在看我咧！」婆D^
^去看了看，]想到她反而用力地A住弟弟，屁股u晃得更害了。

　　我ζ耪f：「我要射了……」婆so跪下砗住弟弟，一股一股的精液射M
了婆的嘴巴e。婆咽了下去，好像意q未M，用那Υ竽淘谖夷上磨砟トィ
抓住我的手伸向小穴，我@r才想起恚旁有人呢！

　　D^^一看，那人的手在下面樱我ζ耪f：「那人好像在打wC呢！」婆
停止了大奶在我的\樱跪在旁的座椅上面，屁股N起χ那人。婆拿
出已下去的弟弟，_始口交，婆的一b手伸到下面插自己的小穴：「公公，
吃我的水水。」手指已伸近到我嘴，我舔了舔婆的手指。

　　看到、想到@一副春mD，弟弟又N了起恚婆看到弟弟N起恚R上又坐
了上怼Ｔ倏茨沁的人，好像已射了，正在清理射^的痕E。

　　和婆抽插了十追昼後，我K於U械，已累得不行的婆趴在我的胸前f：
「公公，我勰悖榱四阄沂颤N都意做。」突然的，我感X自己像罪人，竟
把婆的身woe人看；但D^^一想，婆不是也感X@很刺激幔

　　o婆穿好衣服，T上C，d婆回家，奶罩和妊都留在了影院，婆只穿
了牛仔裙和我回家。回家後想到影院e的一幕，我又和婆大忠觥

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　　老婆凵媳┞

作者：a13872677737
2010/07/12l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了上一篇的回覆，大大很想到F隹纯矗呵呵，但是本人F在在大，
如果哪位台炒蟠蟮酱箨砹耍Ｙａｈｏｏ我。其本人是很想到台橙タ
看榔妹的，如果哪位大大能Ｙａｈｏｏ我榔妹的照片，小弟感激不M。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　五月一L假之前，婆我f：「公公，五一我到哪去玩啊？」我答道：
「我到杭州去[西湖，或者去九A山泡厝。」婆f：「我是去九A山泡
厝吧！」r到@，X袋的淫念又滋生出恚又可以暴露婆了，於是我R上
答：「好吧，不^要公公的哦！」婆f：「出T肯定要公公的咯！」

　　五一到了，我和婆收拾好|西，踏上了去九A山的火。我和婆I的P
m票，_始以楹推攀Υ驳模]想到是一上m一下m，]k法，也只有
@恿恕Ｎ宜下m，婆睡上m，我的γ媸年p的小伙子，好像是大W生，
戴眼R，斯斯文文的；婆的γ媸四十多q的中年人，一看就是色狼相。

　　我和婆在火上有f有笑，也不r和εm的人聊拙洌自己感X]多大一
就到了晚上，上很安o，只能到火和F的摩擦。我睡不著，c了
根，心想婆睡了幔

　　站起硪豢矗婆已睡了，背χ我。婆那天穿的裙子，e面穿丁字，我
伸手摸了摸婆的屁股，婆了一跳，回^一看是我，叫我快c去睡。我哪肯睡，
看了看L的人都睡了，伸手把婆的裙子拉到胸部以上，婆看了下是我才放心。

　　婆穿丁字好性感，我解了婆的奶罩扣，婆榱俗我摸得方便，故意往床
移了移，我就大手大_的摸起恚不一婆的水就打窳硕∽盅。我钢婆的小
穴，婆_始pp的哼，玩了一也]d趣了，躺到下m渌X，看到婆γ
的那男人在往我@看，我故意]上眼睛，心想，y道都被他看到了？完
了，婆的裙子我]拉下磉郑

　　那男人下了上m，在_定我睡X後，就面χ婆的上m，p手_始在下
面，一我看不到手了，只婆p一哼，我知道那男的肯定在钙诺男⊙ā
婆可能以槭俏遥]有lF是e的男人在杆小穴，那男人的^也向前伸，
到「KK」的音，我心想，完了，那男人在舔婆的小穴！

　　我感X上m恿讼拢可能是婆趴到床上，操！婆的水露急荒悄腥嗣了。那
男人摸了一可能X得不^a，又低^看看我，我R上b作是翻身，他以槲
在睡X。等我再D^淼r候，那男人不了，我望γ娴纳吓m]人。我@了一
下，y道那男人爬到婆的m上去了？

　　在想，只到上面婆一「嗯」，小f：「γ孢有人呢！你真摹！
我是不是去阻止那男人？D念一想，一直想e人搞婆的小穴，今天不就是
C幔勘闳斡赡悄腥嗽谄诺男⊙ㄑe抽插，床也_始u晃起怼

　　我的肉棒已硬得不行，手伸M去，上下套弄著已充血的肉棒，想著那男
人揉著婆的奶子、插著婆的水拢而婆不知道正在炙的不是我，而是e的男
人，d^的快感油然而生，精液一股一股的全部射到子e面。

　　^了一，床停止u晃，那男人的一b腿踩到了梯子上，我so]上眼睛。
那男人M足的睡到了自己的m上，我也昏昏的睡了。

　　早上我起淼锰e早，R上去看看婆，只小穴e流出的精液打窳舜危
丁字卡住小穴的布l已被扒到一，雪白的屁股露在外面，奶罩甩在一，
我立刻推爬好裙子。

　　婆醒了，f：「公公，你昨天真模搞得小}好舒服。公公，你昨天肉棒
怎N那N大啊？那N揉婆的奶子。」

　　「是幔磕亲蛱焓娣幔俊刮疑焓置了摸婆的小穴，淫水又_始泛E了。@
}拢被e人搞了不知道，我的肉棒又硬了起怼

　　「公公，等下到了e^，我再玩一次好幔俊

　　我f：「何必等到e^，公公F在就M足你。」f著爬到婆的上m，拉起婆
的裙子，扒_丁字，掏出肉棒，插M了婆的小穴。

　　想起昨天晚上的一切，婆是第一次我以外的男人郑我操f：「小
}，用力A弟弟。」婆用力A住肉棒，^一酥麻，要射了，我抽出肉棒，
放到婆的嘴巴e，一射婆一向下咽。

　　射完了，婆f：「公公的精精真好吃，我要吃一子。」我心想，@}拢
不多找男人搞不定你。把婆的奶罩放到包包e，我f：「不准穿罩罩，到
外面就要公公的。」看到婆在列e走樱奶^特e明@，好人都盯
著看，婆也t的_始跑，越跑奶子抖拥迷害，看的人就越多。

　　^十小r的征途，我到了安徽，一下，我跑到店o婆I了事後
避孕，我可不想婆焉e人的小孩。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　　老婆凵媳┞

作者：a13872677737
2011/01/21l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟@段rg在工地上忙，最近又因槌隽塑在t院呆了月。我的每
篇文章，大大的回覆我都看了，有的大大f我得像流水ぃ_我的文采不
好，本人只是想把所v^的出砗痛蠹曳窒恚希望大大多提F意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　我所住的t院病房是和书g一拥模床、一所，然後C什N
的。因檐把手弄嗔耍_始生活不能自理，都是老婆在照我，因槭质
，洗澡都不能自理，然都是老婆臀摇：俸伲在t院病房我也不忘暴露一下
老婆，和老婆邸

　　「公公，e@樱e人看到啦！」

　　「]PS，旁是重病，F在在睡X，看不到的。」

　　此r老婆的衣服被我拉_、胸罩解_，大奶暴露在空庵校而旁的病
友在呼呼大睡。因槲沂翘稍诓〈采希老婆j奶的姿荽蠹叶伎梢韵胂竦玫健

　　老婆被我舔得_始小纱起恚我左手摸到下面掉她的子，露出大半
屁股，手指尼崦娌迦肜掀诺男◎}拢淫水已泛E，S著我_始用力砘
Ｇc，老婆由纱成了小的叫春。

　　老婆已忍不住了，^埋在我的脖子e，r不r舔我的耳朵，手也不安份地
伸到我妊e抓住我的肉棒上下套弄：「公公，我去o你洗澡吧？」我知道老婆
已忍不住了，因樵诮o所o我洗澡後，老婆要求我尼崦炙，然我不
拒^了。

　　正@r，我不意地向旁的病床看了下，那人竟然在看，老婆的胸部和
屁股都被他看得清清楚楚。我zσ了一秒，他才不好意思的把^D^去。

　　本]想暴露老婆，不意的暴露我更加d^，老婆s完全]有lF，
用胸部在我上磨砟トィ屁股左右u[，手指也更加用力地永掀诺模屈c，
手掌e面全是她的淫水。

　　老婆完全忍不住了：「公公，我到所去吧？好想要公公的肉棒插呢！」

　　「好啊！把我手上的淫水舔乾粑揖腿ィ要不然我^m@改愕乃隆！

　　老婆被性jn昏了^X，也不胸部和大白屁股露在外面，跳下床就_始舔
我手上的淫水。舔完手上的淫水，她立刻就跑到所去了：「公公，快砼叮　
跑到所去的r候子都]拉上，白白的屁股uu去。我偷瞄旁的病床，]
想到那人的D^砹耍好像在睡X，不知道老婆的一切被他看到]有？
我心e一d^。

　　M所，老婆的子已到膝w，露出屁股χMT的方向，淫水在屁
股上亮亮的，衣服也已全部拉起恚大奶在空中硎去，p手掰_屁股
露出嫩嫩的U~。我下子，拿出快要爆炸的肉棒，世掀诺尿}穴_始一
抽插，她忘情地叫出恚每抽插一下，到屁股都l出「啪啪」的音。

　　突然感X有人影W^，y道是旁病床的陪o回砹耍了我一跳，但D念
一想，@不正是暴露老婆的好C幔快妒俏议_始更用力地抽插，老婆叫的音
更大了，外面的人肯定能到老婆的淫叫。

　　我左手不r摸摸老婆的奶子，不r拍打老婆的屁股，老婆忘情地左右u晃屁
股，想肉棒摩擦到道e的每地方，老婆的手也不f著，自己摸著自己的
蒂。

　　「公公，我要高潮了……」老婆摸著蒂的手已_始揉搓著自己的奶
子。我只感^一lW，用最大的饬Σ迦胱钌钐，精液_始奔向老婆道的
最深。

　　我拔出o：「老婆，o公公把^上的精液舔乾簟！估掀呸D^身恚
看到所T]P的r候，上h起t霞：「公公，你怎N不PT呢？被e人看到
了怎Nk啊？」

　　「@e又]有人，l看你啊？就怕你叫得那N大，把那病友吵醒了。
快co公公把精液舔乾簟！刮艺f。老婆蹲下恚_始用嘴清理^上的精液，
清理完，混s著口水吞下去。

　　穿好衣服，我走到病房，老婆看到那陪o，一下楞住了，M所的r
候他都不在，不知道什Nr候M淼摹

　　不知道老婆心e在想什N，各位大大想像下老婆在想什N呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「小}，起床了，今天你去郊外野炊。」老婆赤裸的躺在床上，我一手
抓住老婆的胸部_始揉捏，另一b手在老婆茂密的擦盅e[走，不一_始冒出
zz淫水。

　　老婆揉揉眼睛，起身抱住我，用p奶在我身上左右\樱骸腹公今天怎N想
起要我出去玩呢？好久都]有出去了也。」

　　「小}@段rg表F得@N好，把公公伺候得@N舒服，@是公公o你的
p呀！不^要提要求。」

　　「公公，你f吧，只要能我出去玩，我都M量答你。」

　　「穿那件B衣裙出去，但是不能穿奶罩和妊哦！」

　　老婆噘起小嘴想了一：「好吧，但是公公要我玩好的哦！我有好多想玩
的、想吃的。」

　　「嗯，那肯定。」

　　上烤箱、X和野炊的必品，b上，_始了今天的野炊之旅。

　　婆穿著一件黑色的B衣裙，B衣裙有co身，胸前凸c一[oz，如果
不仔看是看不太明@，加上婆的屁股比^大（看^照片的大大都知道）Ｓ
曲展F得非常完美。上以後，手摸向婆的下面，]想到淫水已E，我心
e在想：到了目的地，淫水M不是要打褡|？婆不好意思的看了我一下。

　　一路上和婆有f有笑，婆好像完全忘了裙子e面什N都]穿。婆的裙子已
溜到大腿附近，倪h看，可以看到婆裙鹊拇汗猓ㄈ棺雍苋菀淄上溜，女士
都知道），婆]察X到。去目的地要^收M站，到收M站了，婆在和我
聊天，]意R到春光已外。收X的小妹妹看到婆裙e，不好意思的笑了笑，
心e肯定在想：@女的真大。

　　^小r的程，K於到了目的地，四面h山，中g小溪流淌，完美的
野炊}地。[好|西_始烤，y得的放，我和婆心情格外愉。吃完|西，
我f：「我去爬山吧！小}。」婆起身道：「穿裙子不方便爬，但是公公要
去，小}也去。」

　　老婆在前，我在後，L一吹裙o，婆的大屁股完美地展F。到了山，我
後面抱住婆，隔著衣服捏婆的大奶，舌^砘靥蚱诺亩朵，@一招婆最受用，婆
的身w_始l。我找地方坐下，手娜棺由厦嫔斓窖e面，一手抓住婆
大奶，舌^^m工作。

　　「公公，我不行了，我想邸！贡惶舳旱貌恍辛耍婆用手摸索著找の业
肉棒，拿出我的肉棒想用嘴舔。此r榱诉_到我的目的，先忍忍，^ml展我的
攻荨Ｎ易婆站起硪幌拢婆的站起恚婆站起淼囊x那，我拉起婆的
裙子到胸上。

　　你可以想像r的面：我一b手抱住老婆胸部的裙子，然不能它滑
下恚另一b手摸到老婆的蜜穴，老婆的小穴已竦靡凰糊T了，很利地插
入中指，又老婆的Ｇc。

　　淫水越流越多，睦掀诺拇笸乳_始向下流，老婆的屁股不停地扭樱想手
指插得更深入些。老婆是急性子，「公公，小}不行了，求求公插我吧！」
老婆f著自己拉著裙子，屁股N起怼

　　我也忍不住了，世掀诺尿}穴用力一挺，老婆的}穴e岷艉簦淫水已
B透每一地方。老婆「哦」的一，感XM足到了O限。在深山野林e面老婆
完全放_了，叫像是要l完身w的愉，我用力地撞衾掀诺钠ü桑抽插
是能С鼍К的淫水，每一下的撞舳及l出「啪啪」的音。

　　老婆的高潮到了，}穴用力地A住肉棒，刺激著我每一根神，「啊……」
我p呼一，抓住老婆的p乳，用M全力射向}穴的最深。

　　我拔出肉棒，把上面留的精液在老婆屁股上擦乾Q，老婆用接住尿}穴
流出的精液：「公公，公公，你又\⒘宋的鹤印：撸　估掀诺目圩我的
肉棒似乎又硬了起怼

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 





　　　　　　　　　　　　　　老婆凵媳┞

作者：a13872677737
2011/01/29l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@篇是老婆o我口交的回文，希望大大支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（６－１）W吧

　　２００９年一次朋友喝酒，十一c多喝完了往回走，路^W吧的r候我f
要上去玩，老婆很的跟我去了。我照例淼浇常坐的地方，W吧二切∥
最後一排的角落，屋e只有十滋C器。^了十cW吧就P袅耍前着庞
人在C。

　　坐下以後我照酉拢疗看，老婆玩著[颉Ｎ疫下看D片、看小f，下了
一半，一炀W[的小子喊W管：「看看是不是有人下S片了，又卡了！」W管
M憝h一圈，lF是我，_我牡男α艘幌拢f：「]有，是主卡了。」小
蝻子真蛞馑肌

　　大概四十多分下完後，我性@勃勃的看了起恚老婆也了^怼Ｆ子是
套３Ｐy的日本ＡＶ，她第一次看３Ｐ的，我一b手乃衣服I子伸M去摸她
的大奶子，一手伸M子e摸自己的u巴。

　　我抓著老婆的大奶子感X很，@地lF她的奶^竟然也硬了，我趴在她
耳p的：「你怎N硬了？」她抬^瞪了我一眼，Mpt，我差c笑出
怼

　　看到老婆尚叩谋砬楦加刺激了我，我的u巴已有些S的黏液流出了，我
就抓^她的手摸我的肉棒，她很配合，因檫@也不是第一才在公共龊厦我肉棒
了。她w的小手握著我的u巴用力地]恿上拢我明@感X到肉棒又硬了S
多，於是把子解_，把暴q的肉棒拿出硗狻

　　她看著笑道：「心人看。」我f：「@N黑，有桌子和X踝。
l能看到？」S即抓^她滑嫩的小手往我u巴上按，她本能的往回s，就怕有人
看到，在我的乞求下才把手抓上去。女孩子就是心，PIr刻男人如果能放下
架子，什N事都好k。

　　老婆的小手可能由於o和刺激，已M手心的汗了，握著我的u巴很嘏
很舒服，她p眼o盯著屏幕，急促的呼吸又大奶子一起一伏的。此r老婆的
大奶已我拿出恚露在外面我d^得不得了，她的小手oo抓著我的肉棒
上下套弄著，我身血液沸v，^X有c的。

　　突然我抓^老婆的^就往肉棒上按，她猛地抬起^，看著我小f：「不
行，不行……」看著她火的眼神，我知道她也想要，就哀求道：「老婆，你看
我都@N硬了，在太y受了，我真受不了啦！你就o我裹出戆桑课也荒芫瓦@
N出T呀！求你了好老婆，老公什Nr候求^你。」（嘿嘿，其在@Nr候，
@一招百不爽啊！）

　　她看著我，笑了一下f：「那好，不^要快啊！」然後就低下^把我的u巴
含在嘴e。太舒服！她的嘴唇、口腔e的岫龋令我的肉棒M去就d^的
跳了上隆

　　她把我的肉棒整根含在嘴e上下套弄著，舌^在^上打著D，竦纳囝^
在^上慢慢地滑又，像l小蛇般的p著我，小手迅速的套弄著，搞得我嵫
一直往上ァＫ用手崮ξ业娜獾埃@招太害了，我就受不了@。

　　摸完肉蛋又快速的套弄我肉棒，我忍不住要射出砹耍她是想我在最快的
rg射精投降。要是平r我怎N也猿值米。可今天@Nh境太刺激了，又要
心SrM砣恕

　　老婆的衣服已被我下，w在背上，大奶下垂，我p手一一抓住大奶
揉搓。我感到身越碓幔^越碓，身w_始僵直，我知道自己不行了，
肉棒的硬度使她抬眼看了我一下，含吮得更加u力了。

　　突然，脊椎一l麻，一股流鞯烬^，肉棒一烈的收s，一股崃
射而出。老婆嘴el出「嗯嗯」的音，一用力地吸我的^，一用手使
盘又我的肉棒。m然就煞昼不到的rg我就射了，@次射精的感X相
烈，f第一次射那N多，也S是因橛腥、四天]做鄣脑因。

　　射完後老婆抬^看著我，抿抿嘴，一滴不剩的把我的精液全喝了下去。我
她：「那N多，你全喝了？」她俏皮的f：「必的！」

　　老婆起身，衣服谋成匣落下恚大奶赫然出F在那W管面前，好那
W管要^砟|西，老婆R上低下身，我迅速屠掀排上衣服，那W管_我一
笑。

　　晚上回去狠掷掀牛我一郑一用力打她屁股，嘴e喊道：「}拢把
凫独瞎的奶子oe人看，看我不炙滥悖　估掀耪f：「老公，炙牢野桑∥乙
老公的大肉棒插我的}穴……」第二天我都累得起不怼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（６－２）自室

　　在大W的自教室。我F在已I了，初是情H，我和老婆已在一
起六年了，和我聊^天的大大都知道。

　　有一下午，我在教^f逛，竟然看到很多空o一人的教室_著T，想
必是上完n後，又]有及r被物IP上，於是我找了一很大的空教室坐下自
（注意，一_始_是自），然了，rg一L，就慢慢地……

　　我把她H得起了j望，把我的^往乳房那e按，我就萆爝M去，了她的胸
罩放到包e，然後解_I口吮吸乳^。@佑诌^了好一，我自己已硬得y
受了，在教室又竟不敢了她的子做，於是把她的^往胯下按，她立刻明白
我的意思了，就很乖巧地趴在我大腿上，很熟地解_我子，把憋了很久的肉
棒放出l，慢慢含了M去。

　　正我享受了快十分的r候，事情突l了，一老M砹耍身後跟著
二十多W生，看架菔黹_班的。@下o了，我so拍了拍女友，她立刻
O其M力地把整肉棒含M去，然後b作睡X，一硬拥嘏吭谖彝壬希舌^s
加快速度（@是我s好的，碰到事情就最快速度b睡），但是！我]有她加
快速度我射。

　　@N多人零零散散地坐在了前排，老站著f：「你晌蛔孕薜耐W
Q教室好幔俊惯@Nr候我射，真是要了我的命啊！可我又不能告V女友e
樱竟她是b睡的啊！於是我拍了拍她f：「起砹耍快c！」她以槭墙兴
快cY束口交好走人，便用p手也暗地e拼命套印

　　我在忍不住了，]k法，只好b作低下身去叫醒她，其那一刻，精液已
狠狠地射在了女友嘴e，不知槭颤N特e多，我感X到她一口含不下，
咽了煽凇…

　　^了s二十秒我才抬起^，在太刺激了，射得真爽！身w得保持不樱
在平r，肯定×叶紫碌摹Ｅ友含著精液，抬起^，理理^，暗地臀依好
子，我都起碜吡耍背χ老走的，竟不敢面Α

　　走到教室外面，我才大一口猓@r女友l出「琛沟穆音，我才意
R到精液在她嘴e，也了她含了那N久。我她：「y吃幔俊顾uu^，
我再：「香幔俊顾很害羞地t疑了下，是c了c^。

　　我那d^啊！於是我f：「那你想吃下去幔俊古友有c怕，但是看得出
面色潮t，很d^。她q豫著咽了口，色立刻了，接下淼卓谘实媒蚪蛴
味。事後她f不是_我_心，而是真的X得精液很香，很想再吃。

　　就是@樱毫不M力，女友就喜g上了吞精，所以拇宋以僖膊淮蝻wC，就
算我]有l件做郏到都有l件口交啊！SrS地都能把她的^按^M足
自己，也M足她。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



　　　　　　　　　　　　　　老婆凵媳┞

作者：a13872677737
2011/02/01l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@次的也是回文，是去年十一放假我和我老婆以及她的|蜜去P凰古城
玩，亩引起的３Ｐ。８０％真⑹觯外加一c情，哪且葬嵛也胖道我老
婆是真的很畚摇
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　先介B一下我老婆的|蜜，她和我老婆已有起年的友情，o不f，有r
候老婆榱伺闼逛街而把我一。老婆的|蜜我呵医兴小Ｙ，蛋漂亮、身
材超好，屁股又N，唯一缺c就是胸小了c，才Ａ罩杯。她F在]有男朋友，
所以有r候一起出去玩都是三人，因此我之g都很熟悉。

　　十一L假，我三人去P凰古城玩，I好一些必需品，一起_去P凰古
城，十月份的天夂幔老婆穿的露乳系囊路，更我嵫沸v。到了古城，
我三都玩了，到了晚上１０c，大家都很疲v，於是找了e^。

　　「o我_砷g房，都要伍g。」我f，老婆望我一眼：「_一g碎g
吧，三人DD，小Ｙ你f呢？」

　　「好是好，但是你要管好你的老公，e他爬我床上砹恕！剐。僬fgo
我一眉眼。老婆：「那是肯定的啦！我要他]力馊ヅ滥愕拇病！估掀耪f著
偷偷用手捏了我的肉棒一下。

　　到了房g，大家洗完澡，因榇蠹抑g都很熟悉，我只穿一l妊，老婆奶
罩都]穿，H穿一l妊。而小Ｙ，她也H穿妊和胸罩就在室茸碜呷ィ我
本砭秃芟g小Ｙ，看她穿成@樱肉棒N起妊都快罩不住了，但是我
矶疾桓有。伲竟她是老婆的好友，怕到r候不好f，

　　一股嵫_MX袋，也不管小Ｙ在觯我抱^老婆_始揉捏她的大奶，老婆
有c生獾幼樱骸感。龠在房ge呢，看多不好意思，不如我三硗媾
吧？」於是我三人就坐在一起玩牌，喝啤酒v笑，我不r用眼光偷瞄欣
p著一旁小Ｙ性感的身w。

　　到了深夜１２c多，老婆也累了，好像也喝醉了，就受不了的暝著爬到床
上去睡了，只剩下我和小Ｙ在和室韧媾啤Ｏ氩坏娇次依掀潘翻了，有c酒意、
蛋泛t的小Ｙ竟提h硗上游（就是一人摸１７牌，三一拥目梢援
炸，三B可以句子），的人要答Ψ揭要求。

　　起先我都是P喝啤酒、P跪，慢慢地越玩越xV，_始摸屁股、抱一下，
我A了，_玩笑的要求看她的胸罩e面，]想到小Ｙ居然也答了，自己解_胸
罩扣。好漂亮的胸部跟奶^，好可鄣男夭堪。∥乙恢倍际峭胬掀诺拇竽蹋突然
到@N小的，反而X得另有一番滋味。她看到我色迷迷的目光，so又扣回o
扣，遮掩著穿回原淼幼印

　　不知道怎N被小ＹA了一P，她f要看我的^，我拉下妊，迅速又拉回
去，「眩∧氵不好意思啊？不行，你犯，我要揪一下才行。」小Ｙ大的^
戆咽稚斓轿妊e面，用了吃奶的力揪了肉棒一下，痛得我差c喊出怼Ｎ一
^^去看看老婆，老婆屁股χ我，早睡死了，小Ｙ「噗哧」一笑。

　　了的我怎N肯T休，@次又是我A，小Ｙ笑不出砹耍不知道我要怎诱
她。「^斫o我舔你揪痛的地方。」我命令道，_始以樗不敢，]想到
她真的走^砝下我的妊，肉棒出恚小Ｙ一口就含M去，舌^在^
上面[走。

　　]想到小Ｙ的口交技g@N好，她不是只有^一男朋友N？而且]
天，怎N的？小Ｙ跪在地毯上，^埋在我大腿之g，一b手握住肉棒，另一b
手也不f著，pp用手掌崦我的肉蛋，肉棒的硬度完全溶化在小Ｙdd的舌
^和p岬氖终粕稀

　　受不了了！我抱住小Ｙ的^，用力想肉棒M得更深，^一酥麻，怒吼
的精液⒁而出。小Ｙ也感X到了，R上吐出肉棒，那N被吊在半空中的感
X真是y受啊！我一把抱起小Ｙ放到旁的床上，下她的妊，原硐旅嬖缫
淫水泛E了。

　　我分_小Ｙ的大腿，舌^R上N上去，小Ｙ「哦」的喊了一。我拼命地吸
吮小Ｙ的津液，舌尖插入道，想要吃到更多的津液，小Ｙ用手按住我的^，大
腿A住我^的蛇，似乎怕我突然撤x她的神秘地АＷ焐险M了小Ｙ的淫液，
我用舌^舔乾裘恳坏危怕@美味流失，竟我粝牒镁昧恕

　　我起身鹤⌒。伲不知是喝了酒是害羞，小Ｙ的已t透了。我p手@
^小Ｙ背後解_奶罩扣，把奶罩G一，含住tt的小奶^，手用力揪著小Ｙ的
屁股，小Ｙ的屁股也是我煌已久的，每次走在她後面，小Ｙ的N臀都我欲T
不能。

　　小Ｙ已忍不住了，抓住我的肉棒就往她的裱ㄑe面送……正在@r，老婆
突然醒了，我R上下床，老婆怒__的我：「你在质颤N？」@r的我已
不知道怎N回答，^去抱住老婆：「老婆，Σ黄穑我真不是|西！」f
完放_老婆，用手_始打自己的。

　　「哎呀！我就是你在质颤N，你e打自己了。」老婆抱^我的^放在她的
咪咪上，像大人抱小孩拥模骸腹公，你一直要玩３Ｐ，可是我不想把身wo
e人搞，我的身w只凫赌悖於是就想出@k法。其@一切都是今天眸P凰
以前，我已和小Ｙ商量好了的。」

　　我瞄了一眼小Ｙ，她不好意思的低^o胸，老婆^mf：「小Ｙ@NLrg
]男朋友，我知道你喜g小Ｙ，而小Ｙ也喜g你，所以我了她，她]反Α！

　　老婆f完，我用力地抱住她：「老婆，我再也不f要３Ｐ了，今天的事也
就到此橹拱桑∥勰悖老婆。」

　　「那怎N行？你把小Ｙ和我的d趣撩起砹耍就不管我了？」老婆f著^
去把小Ｙ拉^恚然後用手揉搓我的肉棒，把小Ｙ的奶子放在我嘴，而她已
_始H小Ｙ的嘴（大W的r候她同一宿舍，常裸睡在一床上，而且互
摸互H）。

　　看到老婆碚娴模我也毫不客猓一b手用中指插M小Ｙ的淫穴_始抽插，
然也不能冷落老婆，另一b手中指和食指插入老婆的淫穴，老婆的淫水也已
泛E。

　　老婆去拿，小Ｙ已迫不及待地抱住我的脖子坐到我身上，淫穴深深的含住
了肉棒，「哦～～」我同r喊了一，r的心情是激樱是_心，是M足。
小Ｙ_始上下\又，每次的坐下都想把肉棒含得更深，老婆站在小Ｙ身後，p
手抓住小Ｙ的奶子，S著小Ｙ上下的幼饔昧θ啻晷。俚哪套印⒂昧ε拇蛐。俚
N臀，每一次的抽插都С鲈S多淫水。

　　我躺在床上，任由小Ｙ套弄著我的肉棒，老婆t坐在我的嘴上，自己揉搓著
一Υ竽蹋淫水流M了我的，我知道老婆已d^到不行。

　　很快，小Ｙ高潮了：「啊……不行不行，我受不了了……」一股潮水射出，
打窳宋业拇笸取Ｐ。偬稍诖策喘著大猓老婆看到小Ｙ高潮，高dO了，好像
是自己高潮一樱竟看到自己的|蜜舒服了，心e是很_心的。

　　老婆６９式的趴在小Ｙ身上，扒_小Ｙ淫穴_始舔起恚老婆自己的淫穴在
小Ｙ嘴上磨蹭。我用力打了老婆屁股一下，抓起老婆的屁股，肉棒黍}穴用力
一挺，老婆便l出了哭泣一拥暮艉埃骸肝业南旅婧q、好W、好酸，公公使
操我的}穴啊……」老婆高高的撅起屁股，我每次用力抽插С龅囊水都滴在小
Ｙ的嘴上，小Ｙ可能是太累了，渴了，舔著睦掀膨}穴中С淼囊水。

　　我用力抽插，值美掀诺拇竽套笥y甩，小Ｙ意R模糊的抓住老婆的大奶，
老婆也更u力地舔著小Ｙ的淫穴，老婆每次的淫叫都吃M小Ｙ更多的淫水。老
婆的}穴用力地A住肉棒，嘴更u力地舔著小Ｙ的穴，小Ｙ_始p呼，通^小Ｙ
的反，我知道老婆已完全d^了，於是加快速度，就在@r我也爆l了，股
股饩射向老婆}穴的最深。

　　我躺在床上，老婆A住精液，D^^o我舔]下去的肉棒，把含著精
液的}穴市。俚淖熳了上去，精液慢慢地流M小Ｙ的口e，小Ｙ含糊不清的
吞下所有精液。

　　我抱住老婆和小Ｙ，一一女人真的好幸福，很感激能有@右老婆。
直到F在，我三人保持著@NPS。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 







