


 
我是经济商贸系的，我们英语老师那年28岁，从英国留学回来的，有着一口纯正无比，悦耳动听婉转的流利口语，英语从她的嘴里出来，好像变成了沁人心扉的音乐艺术。第一次见到她就深深被她的美貌所折服。

　　老师身高约1.72米，纤细的腰部正好长在了0.618黄金分割点处，当一个人的美可以用数学公式所能表达的时候，也算是极致了吧，所以她显的协调，动感，高挑。不过这一切我都是在课堂上用光学反射原理拿镜子缩比例测量得来的。

　　老师几乎每天都换装的，不知道她的衣服有多少，一点都不夸张的，同学都说天天换装，她是个富婆啊，而且都是上档次的质量很好的衣服。

　　有段刻骨铭心的记忆，至今难忘。那天早上她来上课，只见她穿着低领洁白都市丽人半透不透的衣服，一切都显的那么雾里看花，隐隐约约的朦胧，问同学借了眼镜，我努力的想看到她衣服里面的一切。下身穿黑色的娄莎的短裙，没有穿丝袜，因为她的双腿一点汗毛都没，很细腻光滑笔直优柔的，她看起来很自信，自信是会感染人的，我很喜欢看她自信的样子。

　　透过衣服，我看到了她蕾丝边的白色清凉型乳罩，把两个应该跟脸上皮肤一样的乳房紧紧的包裹着，甚至要比比的地方的肌肤都要更加洁白柔嫩吧。

　　乌黑美丽的秀发，钻石般漆黑闪亮的眼眸，流光满目，神采奕奕，大大的眼睛活灵活现，在长长的睫毛衬托下显得无比动人，她的眼睛好像会说话一样，温柔而坚定。鹅卵型脸颊洁白无瑕，显得特别水灵晶莹剔透，很健康，但又有吹弹可破的感觉。秀气的鼻子，总是能让人想去用手指点一点的感觉。我喜欢她的一切，我每晚都会幻想她的现实生活中是怎么样的呢？性感的口唇，贝齿皎洁，高高耸起的双乳，平坦的小腹，修长的美腿，销魂的酥足，令我无时无刻不向往留恋，充满想象……我和女同桌的关系很暧昧，我们一起坐在靠右墙壁后面的位置，正好后面没有人座。也是最后一排了。那天上课，我一听到她悦耳的声音，看着老师的面容我就控制不了自己，所有的思想都集中在了老师洁白娇艳的身上，她像冬天里盛开的雪莲花，可惜我摘不到，我迷恋她的身躯，迷恋她的声音，此时她的讲课声音我幻想成了无比诱惑而又优美的天籁之音，令我步入了人间天堂，我的弟弟顷刻间膨胀到了极点，我无法控制自我，表情呆呆的样子。

　　我实在无法忍受自己的冲动，我的脑子里都是和她性爱的幻想场面，我不有自主的大胆强迫似的拉过了女同桌的手，用衣服挡住，把女同桌的手按在了我的弟弟上，女同桌惊呆之下想反抗，我没看她，却死拽着不放，由于在课堂上她也没怎么样，本来平时关系就很好，我按住她的手，帮我揉捏摩挲摩擦套弄我的弟弟。强时间的强迫之下她顺从了，我拉开牛仔裤拉链，女同桌的手紧紧的贴在了弟弟的肉体上，我舒服极了，我眼睛却一直盯着老师不放，想想着是老师在套弄我硕大大阴茎。

　　此时的女同桌，感触到我的硬度，她很善解人意，时而轻时而重，时而缓，时而快，时而揪拉，时而按压，用各种手法刺激我的龟头，现在的我想这老师已经脱光了她华丽的衣服，她的高贵优雅在我这儿却变成了放浪淫荡。

　　女同桌的手跟用粉笔写字的老师的手一样灵巧吧，像一条温暖的滑腻的灵蛇在我阴茎上谄媚非则，缠绕肉粥的摩挲出入着。我想想着，我硕大的弟弟完全进入了老师性感的嘴巴，老师在帮我吮吸，一边吸着一边发着淫荡不堪的英语吟叫声。我拼命的狠狠的用弟弟抽打着她美丽的脸颊，她的脸颊在我的抽打下，泛起了无比鲜艳的红晕，美丽动人销魂之极了。此时的女同桌也加快了速度，因为时间过的好久了，我还是没有射得迹象，女同桌的手显然显的优点酸。

　　时间过的很快，50分钟的课堂马上快要下课了，我加速冲刺般的幻想，此时老师肥硕丰腴，水草肥美，流水潺潺，美丽的圣地向我摇摆着呼唤着我插入，她的阴唇是那么粉嫩脱俗，她的毛毛是那么整洁惹火，她的屁眼在使劲的收缩，我在操她呢，我在操我高贵而又淫荡的老师呢，她是我的性奴，我操她操得好舒服，弟弟在她的阴道里得到了前所未有的洗礼和舒畅，我双手狠狠揉捏她苏媚的双乳，我用双手狠狠拍打她美丽的臀部，她是我的奴隶，我要做她的主人。

　　想到这，没想到女同桌不知道刺激到什么部位了，我忍不住精关想开了闸的洪水，汹涌而喷，舒服到了极点，天堂的感觉也是此时的感觉吧，弟弟在女同桌的手里挑来挑去的，精液射了她一手，喷的地下也是，一部分她用她洁白的小手给借住了，最后一刻我想我都射在了老师的脸上，嘴里，头发上，乳房上，小腹上，阴毛上……还没缓过神来，叮铃铃下课铃响了，赶紧擦了擦收拾好了裤子，女同桌对我笑了笑，出门而去……老师也走了……只留下我一个人呆呆的坐在座位上回味无穷……


【完】 
