
字数：5437
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时序上应该是春天了，但冷雨仍下个不停，湿黏黏的空气让人呼吸不畅。市区近郊的小庙即使周末都少人来，这种天气就更不用说了。录音机放的诵经声低沉的若有似无，庙后的纳骨塔内空荡荡的没半点人气，只有老妈的塔位前一支清香寂寥的烧着，白灰耷拉着将断未断。我把自己手上那根也插进了小香炉，合十拜了几拜。

　　我出去时往赛钱箱塞了一千元，老庙祝向我点头示谢，一边把眼光往旁瞥了瞥，我顺着看过去，便见到我姊杨萱站在偏殿旁的屋簷下，朝天空吐着烟圈。
　　我走到姊旁边时，她仍自顾自的吞云吐雾，我知道这支烟吸完前她不会开口的，只是站在一旁打量她。她今天披了件驼色的短版风衣，内里穿着及膝的黑色连身裙和同色系的跟鞋，露出裹在浅灰色丝袜内的修长小腿。

　　并肩站在屋簷下，我只能看到我姊的侧脸。平心而论，老姊要说是美女，也就勉强搆得上而已:她的瓜子脸有点长，颧骨也有点高，配上细长的丹凤眼和小嘴还颇有古典美，但从侧面就看得出尖尖的下巴有点突出，加上今天素着一张脸，微黑的皮肤上有点小雀斑，剪的俐落的短发有点天然鬈，倒有几分男儿气了。
　　我等老姊把菸蒂弹到花圃内才开了口:

　　「你又偷抽菸」

　　「啰嗦」她横了我一眼，用拇指往庙门的方向比了比:「去告状啊!?」
　　「切!讲的好像我出卖过你一样」

　　老姊微微一笑「咱俩从小哪次坏事不是一起干的?老妈的棍子，谁都没少挨了。」

　　「那么怕老妈，还敢在庙门口讲这种话」

　　「哼!天道好还的话，老妈应该还能多活好几年」

　　「姊夫没来?」不知怎么，我其实不怎么想谈这事了，不过看到老姐的表情，我觉得自己只是把话题带到另个雷区。

　　「他不想来」老姐撇了撇嘴，这代表她不想继续这话题「你们家小莹呢?」「一样…」我下意识的伸出手，让雨簷落下来的水滴在手掌上「别怪他们吧……老妈住院那段时间，脾气变得很坏，讲了很多伤人的话，或许别让人又想起来比较好?」

　　「切，你倒是很善体人意啊」老姐一样伸出手来，让雨水划过指尖「这样我生气不就很任性?」

　　来了……我想。从小闹到大，我知道老姐一开始挑衅就接二连三，但只要撑得过她的三击，这架就吵不起来了。

　　「你跟老妈一样，只是嘴上不饶人而已」

　　「你又懂她了?你又懂我了?你老是自以为是」

　　「我懂啊，起码我懂你，我表现的没你那么激动，不表示我想的事情跟你不一样……」我维持着一样的姿势，没有转过去看她的脸「其实是无所谓啦，对老妈的记忆，只有我们两个能共有而已。其他人怎么想，我真的不在乎」

　　老姐一直没作声，我撇过头去，看她又掏出了一支烟点着了，眼眶却流下了两行泪。我握住她收回来的左手，沾了雨水，又湿又凉。

　　半晌一支烟又抽完了，老姐抽回了手，抹了抹泪，往脸上薄薄的补了点粉，对我笑了笑:「王八蛋!」

　　「我没看到你有开车，我载你回去吧?」老姐迟疑了一下，点了点头，迳自把雨伞打开，往山门口走了过去。

****************************************************************

　　　　路上老姐摇下了车窗，又掏出了一支烟，她把那支烟在指尖转了几转却又不就口，然后又插回了包装袋，一整包丢出了车窗。

　　「你知道吗，我说要戒菸是认真的」老姐用右手敲着已阖上的窗玻璃，发出一连串细碎的敲击声「我在告别式后吸的那支，今天以前的最后一支」

　　我没作声，因为我好像知道老姐会说什么「我其实一直都放一包烟在包包里，跟自己说随时能抽还不抽，才是真的戒掉了」「今天我才发现这件事多么可笑，不会抽菸的人身上自然不会有烟，因为他根本没有瘾」。

　　车子进入了市区，我在号志前停了下来，右手指也下意识的敲着方向盘，老姐瞪了我一眼，我才发现那个动作，停下来并露出了一个苦笑:「你知道吗，妈早知道我们的事了」

　　「什么时候?」老姐的反应不怎么吃惊，奇怪的是，我对此却也不太讶异。
　　「你换完第二套礼服，要出来敬酒前，我们不是忍不住作了一次?」

　　「嗯」老姐挪了挪身体，连身裙的右岔微微的分开，露出了她透肤丝袜下的一截大腿。她一肘槌打在我的右臂上，用眼神提醒我灯号换了。

　　我转头专心开车，现在我其实也不想看着她的眼睛:　「酒宴结束你跟姊夫在送客时，妈把我拉到一边去，劈头就给我一个大耳光，比婚礼拉炮还响」「我这辈子被她修理过不知几次了，从来不知道她有那么大的力气」

　　「老妈怎么说?」

　　「老妈说我们在作的时候，姊夫本来要进更衣间的，是她把他挡了一阵子才没穿帮的」

　　「…….」我听到老姐敲击玻璃的声音停了下来「所以，妈叫你离我远点，不要害了我?」

　　「不」「老妈说……」不知为什么，我觉得我如果看得到自己的表情，应该是挂着一抹不自主的微笑吧?「她说你老少根筋，作事不懂得瞻前顾后；如果连我都不为你着想的话，我们两个都不会幸福的」

　　我感觉旁边老姐的身体在悉窸窣窣的抖动，我以为她在哭，转过头看，她却是摀住了嘴在笑!?她笑了一阵子才平静了下来，槌了我一拳，语气淡淡的:「待会停好车，上来喝咖啡吧。」

****************************************************************

　　随着防盗栓卡嚓的锁上，屋内突然陷入一种莫名的沉寂。我看着老姐，老姐也看着我，然后我们决定，还是先喝杯咖啡吧。

　　「姐夫不在?」

　　「我说过了」老姐的声音里有种莫名的倦意「他拿儿子当挡箭牌，逃避去烧香」她乾笑了两声「那理由蠢到我不想複述……」

　　老姐横了我一眼「不提他了，今天他不在，算他活该吧」老姐把咖啡一口气喝乾「我生气的不是他不肯去上香，而是他竟然以为能用这种程度的藉口打发我」她把骨瓷咖啡杯碰的砸在盘子上「结婚那么多年了，他始终以为我只是个带出好看的大奶蠢妞」

　　「这样真的好吗?」

　　「弟」老姐站起身来，她的语气非常平静「我有些事情想跟你说，但我想先确认你对我的想法」「你要吗直接走出那扇门，我不会怪你，但是，如果你还爱我的话，就像以前那样，跟我作爱。」

　　她面对着我，两手把连身裙的下摆往上提起至腰际，薄薄的灰色裤袜包裹着她紧緻修长的大小腿，丝袜下是条深蓝色的丝质包臀内裤，没有零零碎碎，卖弄性感的蕾丝与镂空设计，剪裁的非常简单合身，不只让穿着者腰臀间漂亮的曲线更加凸显，也使得阴埠在视觉上被绷的更加饱满。

　　老姐让我的视线停留了一阵子后，就把洋装往上整个拉掉，露出同色系的半罩式胸罩，设计合宜的剪裁让她露在罩杯外头的乳峰更显饱满。长年游泳让她的身材细瘦而结实，因为腰身稍偏长点，让她那沉甸甸的乳房，在上半身佔的比例，大的有些许不协调。

　　实际上，老姐很清楚自己身材的优点，也知道她不需要对我特意卖弄风骚。打十二岁，我在她的腿间磨蹭出平生的第一股精液；或者她惊慌的噙着眼泪，边让手足无措的我帮她擦拭股间流淌出来的初经起，我们就比任何人都了解彼此身体的变化，老姐脱衣服的动作，只是一种宣示而已。这么多年来，我们热衷於探索对方的身体，甚至看她脱衣的节奏，我都能把老姐想用的体位抓个八九不离十。
　　我很快就把衣服都脱光了，跪在老姐的面前，把脸埋在她饱满的阴埠前，隔着温暖的布料，一股女性分泌物的酸甘气位，和她檀香基底的身体乳液香气混合，直接冲进我的鼻腔。强烈的荷尔蒙让我觉得全身像火烧般的发烫，我用力的挤压她两边的臀瓣，一边略为粗暴的隔着衣物又舔又咬她的阴埠。

　　随着柔滑丝袜下的两片臀瓣恣意的变形，分泌物的气味变得更为浓烈了，老姐两腿间也湿透了，分不出是我的口水还是她的淫液。她腿一软也跪了下来，拉扯我的头发，狂野的跟我接吻。我伸手捧住老姐的脸颊，她的眼神迷濛，彷彿有火光晃动，我凑前吻了她的嘴唇，一次又一次加重吸吮的力道，两人的齿舌缠动，交换着黏腻的唾液。

　　老姐发出浓腻的鼻音，一边用手勾着我的腰部，把胸脯跟我的相抵。我感觉到她温热而饱满的乳房在磨蹭着我的胸口，便伸出左手抚摩她的背部，灵巧的解开她内衣背带的扣环，另一手则继续揉搓，掐弄着她的臀部。

　　交缠了一阵子，老姐收回了舌尖，叼住了我的下唇，慢慢的分开彼此的嘴唇，在彼此的唇间还留着一缕细丝将断未断时，她自己褪下了胸罩，示意我舔她的乳房。她36E的饱满乳房在挣脱了内衣后，虽有些下垂，但形状圆润而饱满，感觉里面的组织相当的结实。我把这对木瓜型的大奶捧起，一边掐弄，一边轮流舔弄深茶色的圆润乳头，和略成不规则圆形的乳晕。老姐一边发出甜腻的哼声，一边举起双手拉扯自己的头发，我便顺着乳房的侧边一路往上舔到她刮的光滑的腋窝，贪婪的吸闻着与阴户比起来别有风味的浓烈体味。

　　老姐「啊」的发出了一声哭泣般的低沉呻吟，一阵颤抖，把头搁在我的肩膀上喘息着。过了一会她回过了神，小力的啮咬着我的耳朵，要我抱她去主卧室继续作。

　　一到了卧室，我把老姐往双人床上一抛，她便撅起屁股，趴在床上。老姐知道我喜欢她穿着丝袜作，但是包臀内裤不方便像丁字裤那样扯到一边直接插入，所以她就把内裤连着丝袜褪到大腿上，把两腿尽可能的打开，暴露出她湿润的阴部和肛门。老姐的阴毛不多，只有顺着阴唇两边窄窄的地带，覆盖着突起的阴埠处，稀疏的长了一片。毕竟是饱经开发的熟妇了，她深色的大阴唇肥厚而多皱，但是因为剖腹产，小阴唇闭合的还颇紧密。我用手指把阴唇拨开，便见到珍珠色的阴核，以及微微绽开的小阴唇间，暗红色的嫩肉。这枚肥美的肉蚌开合间，透明黏稠的水珠便带着细丝滴落在床单上。

　　老姐用手肘撑起上身，挺起了臀部，回过头来对我微微一笑。我挺枪上阵，胀热的阴茎撑开已经充血外翻的阴唇，一吋吋的没入她的体内，她哼了一声，发出低低的呻吟，缓缓的摇动起腰枝来。老姐的阴道壁久经开发，略显宽绰，但是她长年运动，骨盆肌一收缩，那种夹力足以让男人在瞬间打一个冷颤，她褪到大腿弯的丝袜和内裤，和我的大腿和阴囊摩擦着，发出轻柔的嘶嘶声，带来另一种触感上的享受。

　　很明显的，我跟老姐的性器和频率都很合拍，插入的时候，虽然没法像某些狂猛的男优一样直接顶到肺，但龟头恰到好处的戳弄到G点，明显让老姐很受用。也许是多年禁忌性爱养成的习惯，老姐大部分时候都咬着嘴唇，尽量只用鼻音低低的呻吟，真的爽到受不了时，便别过头来向我索吻。这样干了好一阵子，感觉老姐腹部不停地抽动，我自己也快到极限了，於是一把把老姐翻成躺着，拉掉她耷拉在腿间的内裤和裤袜，把她的双腿扛在自己肩上，阴茎抽出到阴道口，双手用力掐住老姐的两个大奶，一口气将阴茎插到最深处。

　　老姐发出无声的嘶喊，握住我的双手，长长的指甲陷入了我的手背，一起往她的胸部施加压力，阴道倏地收紧到极限，一股几乎把阴茎夹断的压力袭来，我也无法忍耐，炽热的精液一泻如注，灌满了老姐的子宫。

　　我觉得腰间一阵酸软，趴在老姐的身上，一动也不动的等待她高潮的余韵散去。过了片刻，老姐迷濛的眼神恢复了点神采，我已然软缩的阴茎也滑出了她的阴道，我轻轻把盖住老姐脸庞的头发拨开，拉过她的大腿搭在自己大腿上，让双方的下体相贴，感觉她潮湿的阴毛拂擦着我已经软化的阴茎。

　　我伸出食指轻触老姐的嘴唇，她顽皮的把我的手指叼住，带着狡猾的笑容，用手指沾裹了从她阴道口渗出的黏液，伸到我的嘴边。我毫不犹豫的就把她的手指含住，她的脸倏地红了，轻轻的说「弟，我好爱你，我真的好爱你喔」

　　我想开口，老姐却翻转过来，靠在我怀里，蜷曲着身子，拉着我的手，让我抚摸她的乳房和下体，以往她这样作，就表示要我先静静听他说。

　　「弟，你知道吗，我婚礼那天，我挑逗你，让你像今天一样，射在我的体内，我是故意的」

　　「因为在我心里，我唯一的丈夫就是你，我想要让我自己的身体里面，充满了你，我们两个，一起上礼堂」

　　「当我敬酒的时候，每个人都在恭喜我，说要百年好合，说要永结同心时，我都觉得他们祝福的是我和你」

　　「我一边敬酒，你的精子一边渗了出来，我觉得我好淫荡，可是我又觉得我很纯洁，因为我对你的爱是那么纯粹」

　　「那天以后你就不再跟我作爱了，我隐隐约约猜道为什么，我知道你是为我好，可是我不想要那样」

　　「妈进医院的时候，你刚好出国赶不回来。有天晚上我照顾她，她跟我道歉，她说爸太早死，她为了养我们两个整天奔波，没有时间好好照顾我们，又因为太穷了没法让我们两个分房睡，才会造成我们两个乱伦了」

　　「当时我才知道，妈很早就知道我们两个关系异常，但她没勇气说出来，因为她怕揭破了，这个家就会崩溃了，而且很讽刺的，她觉得我们两个是真的有爱情的」

　　「所以妈说她不知道该怎么办，直到我结婚了，她才跟你说，因为她觉得我的个性太极端了，但是你不一样，为了我以后幸福，你会忍耐的」

　　「我跟妈说不是这样的，我没怪过她，但是我只要你，你才是我的幸福。每个人都会有不为人知的瘾头，而你就是我的瘾」老姐转过头来对我笑了笑「靠嚼口香糖，是戒不了毒瘾的」

　　「你知道吗」老姐眼眶中淌下了泪水，但脸上的笑意越来越浓「老妈说错也错了，人一生能咬着牙错到底，也不枉走上一遭，反正要死了，她就帮我最后一次」

　　「啊!」我一下恍然大悟「所以他们说老妈临死前性情大变，其实跟脑瘤没关系……」

　　「是啊」老姐轻轻的说「她不惜牺牲自己一向给大家的好印象，为了让大家想到她就避之唯恐不及；还有挑个鸟不生蛋的偏远小庙放骨灰，也是为了这样，我们两个可以像牛郎织女一样，每年在自己的鹊桥上相会，没人会跟，也没人会怀疑」姐姐翻过身来，紧紧抱住我「这是老妈留下的最后遗作。」

　　「才不是!」我断然的说。

　　老姐看着我，显得有点讶异

　　「我有一次问老妈，她哪来的天才主意，把女儿取名叫杨萱，儿子取名叫杨轩……到底在叫谁，鬼才分的出来」

　　「结果老妈竟然说，有差吗?反正你们两个打出生就在一起了，不管要干嘛，一起来就是了」「……咱们两个，才是老妈遗留下来的天才之作」

　　老姐噗哧的一声笑了出来，我抱紧了她，不禁想到刚刚老姐转述的话，是啊，错也错了，人的一生能咬着牙错到底，也不枉走上一遭了。
本帖最近评分记录
