
字数：3976
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我妻子非常宠爱她的侄子，侄子是她们家三代小辈中唯一的男性，是她们全家的命根子，宠到不可思议，令人发指的地步，基本上孩子要啥给啥，要怎么就怎么。

　　两年前，为了孩子的将来，她们老家人把孩子转到上海我们这里读书，，当时我就发现孩子喜欢和我老婆睡，喜欢摸我老婆奶子，当时也说过她，结果不了了之，后来发展到孩子摸奶子，老婆摸他小鸡鸡，为此我们吵过不止一次，还把我大舅子给叫到上海来，让把孩子送回老家，结果可想而知，老婆和我翻脸狂吵，结果最后结果就是，孩子继续留在我们家在上海读书，但是老婆不让孩子再和她一起睡。

　　后来老婆为此经常说我思想不健康，孩子也对我不喜欢。

　　对我爱理不理。

　　时间过的很快，转眼，孩子已经初三了，他还是喜欢粘着他姑姑，也就是我老婆。

　　对我则冷淡的很，大概就是因为之前让他爸出来的缘故。

　　我老婆更是对孩子宠到不行，才初中的孩子给买苹果６，孩子说家里的老电脑玩游戏卡，老婆二话没有，京东买一台８０００多块的电脑回来，妈的，到付，我付。

　　这些我都无所谓，我不缺钱，给他买几百台都行，但让我无法忍受的事情还是发生了。

　　一次，晚上我发现孩子在上网，有色情图片，看到我在门口，孩子马上把页面关了，然后把门关上继续上网。

　　我晚上跟老婆说了这事儿，让她多管管，他妈的，她又跟我吵架了，说我就是看不惯她的宝贝侄子。

　　好，我不说了，不关我事，反正不是我的家人，学坏了关我屁事。

　　没想到最后还是关了我事。

　　有次周日，我在家闲着在客厅看电视，保姆周日休息，就由老婆在厨房准备晚饭，那小子还是照例粘着老婆，我也见怪不怪了，抽烟，发现打火机没气了，我就想去厨房间点个火，因为家里都是穿绒拖鞋的，走路没半点声音，就听他俩在厨房里嬉笑，老婆一边笑，一边说：「再摸叫你姑父了啊。」

　　小子说：「姑父也摸，我也摸」

　　转过角，我在厨房门口看到她侄子把两只手按在我妻子屁股上揉摸，她们看到我，我妻子一把把侄子拖到她身体右侧，好像怕我要怎样似的，小子也装作若无其事一样，帮他姑姑洗菜。

　　点好烟，我在客厅看电视，但是电视播的啥，我一点不知道，心里好像憋着一股气。

　　我知道如果找妻子说，保准又是吵架。

　　妻子把他侄子当成什么了？宝贝？她家唯一男丁？小丈夫？越想越心烦，我乾脆出门去了，找几个朋友喝酒吃饭去。

　　侄子对他姑姑的粘，到什么程度，看选秀ＳＢ节目，他俩就一起看，出去买东西也一起去，妻子洗澡侄子就在浴室门口玩手机，和妻子说话。

　　初中的孩子了，人家的孩子都是自己乘公交车回家，他倒好，每天我老婆屁颠屁颠的开车去接，公司的客户也不管，每天雷打不动去接送。

　　她公司的下属对我说：「老闆娘接送侄子是头等大事。」

　　妈的，最让我火大的是，我想要个孩子，结果老婆说再等两年，等孩子上高中了再要，妈的，他上高中我们就三十出头了。

　　今年年底，因为我的公司年底要结账，我出门几天到安徽去收账，预计要三四天回来，结果事情意外的顺利，我还ＳＢ一样到宿州买了她喜欢吃的符离集烧鸡。

　　然后第二天晚上八点不到就已经到家了。

　　当我跟ＳＢ一样马不停蹄赶回家，我遇到了我这辈子最妈的妈的妈的妈的妈的事情，操。

　　我们的卧室门关着，侄子卧室的门也关着。

　　但是里面传出男女做爱的声音，我当时楞了十几秒，我搞不清是怎么回事。
　　我凑到门口听，里面哼哼哼的在操屄，有我老婆的声音：「慢点慢点，太快了身体不好。」

　　我去厨房操起刀，一脚把门踹开，里面的一幕让我五味杂陈，才初中的侄子啊，才初中啊，正扛着妻子两条腿，鸡巴插在妻子的屄里，我手里的菜刀不知道应该砍谁，一刀我砍在衣柜上·······侄子躲进自己的房间不出来，我能跟一个初中的孩子说什么，鸡巴毛都没有。

　　我和妻子没有吵，我只是想知道为什么。

　　妻子说，一共就两次，第一次她发现侄子在看一些色情图片，就去管，结果孩子一把抱住妻子，摸奶，揉屄，说想试试插屄是什么味道。

　　妻子实在拗不过他，就在侄子的卧室，第一次让侄子肏了。

　　第二次就是今晚，知道我今晚不回来，侄子非要她一起看色情图片，然后两人在电脑前互相摸屄揉奶子玩鸡巴，然后弄的性起，就去了我们的卧室开始肏屄。
　　知道了事情后，我们还是没有吵，我不想吵，老婆说：「这事儿不能跟她哥说，谁也不能说，要是说了，孩子以后怎么办。」

　　我没有说话，我想到了离婚，但是我真的不想离婚，我爱老婆，老婆也爱我，这是她唯一的缺点，对於这个侄子，我不知道该怎么办，我出了家门，我去了酒吧，喝到烂醉，我谁也不能说，家人不能说，朋友也不能说，我憋的难受，喝到神志不清，熟识的酒吧小哥，把我架到对街的一家酒店休息，但是怎么也睡不着，我打前台电话，叫了两个小鸡，欢纵过后，我扔给她们每人２０００块，两个小鸡说包夜也用不了这么多，她们陪我聊天，因为和她们没有瓜葛，我把事情告诉她们，两个小鸡很惊讶，不过她们说她们遇到过十四五岁的孩子，现在孩子都早熟，我说完好像发泄了一些，那一夜，我搂着两个小鸡梦了醒，醒了再梦。
　　第二天早上，我开机，三十多个未接电话，都是老婆来的，我突然感觉到很温暖，尽管之前的事情······也许放下才能更好的迎来明天，我吸了口早晨寒冷的空气，我把包里剩下的一千多块钱都给了那俩小鸡，他俩照顾了我一夜，我吐了两次，哭了一次，她们一直陪着我。

　　离开宾馆的时候，前台退我押金，我摆摆手，不要了，都给小鸡吧。

　　到了家，妻子眼睛是肿的，看到我回来，抱着我大哭，说怕我想不开，出什么事情，她一晚上没睡，我的朋友，她都电话遍了，如果今天我不回来，她要报警去了。

　　我很累，身体很累，心也很累。

　　我抱着哭红了眼的老婆，我什么也没说·······老婆说，我们要孩子吧，我点点头。

　　接下来的两个多月，侄子似乎也有点变化，对我也亲热了些，我给他报名了少年跆拳道，效果很好，每天累的跟狗一样回来，小傢伙安份很多，粗粗洗完澡倒头就睡，１０分钟出鼾声。

　　两个多月是多么和谐啊。

　　过年了，侄子回老家，年初一晚上就电话来说要回上海，我理解，习惯了大都市生活的少年，如何能在偏僻的内地农村长久生活，老婆非常高兴，初三，孩子到上海站，我和老婆一起去接他，看到侄子，老婆开心的又是抱又是亲，我虽然有点不爽，但是能怎么样呢。

　　侄子拖着个超大行李箱，到家一到开，全是老家带出来的土产，一桌都摆不下。

　　离开学还有十来天，跆拳道班春节也是放假，侄子在家似乎也懂事了些，不在闹腾了，不是手机就是电脑，也不怎么缠着老婆了。

　　２５号，离开学还有几天了，而我公司的工作已经准备开始，老婆公司也差不多开始运行，我俩都没时间在家，侄子说他就在家玩游戏，哪也不去。

　　我和老婆都出门。

　　２６号，第一个工作日，我去杭州拜访一个关系很铁的客户，官二代，也是我的大学室友，车到高速才发现自己没带什么礼物，想到买的话，他也不会喜欢，忽然想到家里那么多土产，很多我连听都没听过，想必我那大学室友也会稀罕。
　　於是我在高速站前掉头回家。

　　到家的时候上午１０点，我开门进去，我感觉，我不知道什么感觉，我站在虚掩着的房门前，我呆呆的看着门缝中的一切，我感觉整个世界都是灰色的，一切都像一个梦。

　　大床上，妻子跪着，屁股高高翘着，侄子跪在后面抱着妻子的腰，还不怎么粗长的鸡巴在妻子的嫩屄里抽插着，我呆呆站着，看着眼前的一切，他们换着姿势，妻子蹲坐在侄子跨上，耸动着屁股·······直到侄子坐起身来，把脸埋进妻子的两个乳房间。

　　妻子如同一个小媳妇一样，替侄子擦拭着下身，擦完才清理了一下自己的下体，她们根本不会发现我，似乎我是多余的，其实我本来就是多余的。

　　两人赤裸着并排靠在床上看电视，看她们喜欢的选秀节目。

　　一边看，侄子不时摸摸妻子的乳房，摸摸妻子的嫩屄，妻子摸摸侄子已经软了的小鸡巴。

　　直到，侄子说有点冷，妻子说空调开最大了，侄子说是不是门没关好，她们才扭头看到门隙后呆呆的我。

　　我默默走到客厅，我找了一些土产，然后我默默的走了，无论妻子怎么叫我，我连看都没看她们一眼，车在高速路上狂奔，我开的极快，彷彿高速路的前方有我那颗失落的心。

　　２６号······今天已经三月一日，三月呵，春天来临的月份，我的春天······永远不会来，我什么都不要了，我没有回家，没有回公司，我也没有去大学室友家，高速服务区是个很好的躲避区，我蜷缩在散发着异味的小床上·······我靠在服务区网咖满是烟灰的沙发上，玩着现在早已没人玩的ＣＳ，这个属於我大学时代的游戏，我反覆告诉自己可能一切都是梦，梦总有醒来的时候，一定是梦，一定是梦······３月２日晚２０：３４分编辑於京杭高速服务区，感谢大家的关注，我想一个人好好安静过两天，让自己仔细想想，很多朋友都说离，但很多事情不足为外人道，我也不方便说，即便是在这个论坛里。

　　另外还有就是，婚姻其实不仅仅是我们两个人的事情，如果这事儿都扯开了，影响到的人会太多，绝不仅仅是我老婆以及她的家人，其实到现在我也没有恨谁，我不恨老婆，也不恨侄子，我也不知道自己是什么状态，浑浑噩噩，只是木然的玩着游戏，累了吃点东西，困了睡觉，然后醒来又是一天。

　　也许，过几天我会回去，也许·····我也不知道·····今天早上醒来，我甚至想一路开车去西藏，说我这是逃避也好，懦弱也罢，没关系，人真是複杂的生物体，既然我们已经进化出了理智，为什么还让我们保存着原始的本能，我极少喝酒，但这几天，我喝的酒我也不知道多少，只知道需要了，就买一瓶，白酒一点都不好喝，辣喉，呛鼻，但是它能让你反应迟钝，这种感觉真好。
　　很多朋友都说这事儿我妻子全责，其实，我反思良久，我也有责任，我曾经做过不少蠢事，这多少也影响到了妻子，还有很多朋友担心我会想不开，别担心，我还不至於，只是想暂时躲一下，躲一下，谢谢大家的关注，谢谢
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
