
字数：4175


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　老婆就这样在被Ａ、Ｂ、Ｃ轮流玩的情况下，不断地被插着嘴巴与阴道，子宫内被射入了至少１１次精液，三人从晚上８点多就开始玩弄老婆的身体，一直玩到凌晨四点多（Ａ跟老婆说的）。老婆到后来其实已经晕过去，或是太累睡着了，任由三人随意玩弄抽插。老婆醒来时已经是早上８点多了，绑着她的丝带，已经被解开了，四肢因同样姿势太久，而疼痛到不能动弹，阴户上扎扎实实的被贴上好几层医疗胶布，封住阴道口，想不到他们还真的记得老婆说的话。

　　Ａ、Ｂ、Ｃ三人坐在一旁一夜没睡，高谈阔论的说着跟亚洲女孩上床的经历、又说我老老婆也不例外，果然是亚洲婊子，喜欢白人肉棒，阴道又夹又吸，嘴巴熟练的深喉咙，又很欠白人精液浇灌等淫秽的话题。

　　Ｂ见老婆醒过来后喊道：这骚货醒来了！昨晚这骚货被干昏后，阴道就不太会夹了，变得松松的，干起来真是没感觉！

　　接着Ｃ对Ａ说：哀，我们付钱就是要来爽的，你说怎样补偿？

　　Ａ说：那就把最后一个洞也玩了吧，保证紧！

　　老婆刚醒来意识还不清楚，问说：你们说甚么付钱甚么？

　　Ａ对Ｂ、Ｃ说道：快来帮忙，这婊子喜欢绑着被干。

　　说完就又开始把老婆绑起来，不过这次是把老婆用跪姿的方式，让老婆靠在床边固定住，上半身趴在床上，下半身膝盖跪在地上，并向两侧拉开，老婆想抵抗，可是全身无力，被三人速速固定好，逃都逃不掉，屁股高高翘起，后庭裸露地对着虎视眈眈的三人。

　　老婆无力的喊着：你们想干嘛，放开我…放开我……

　　Ｃ说：我们付了钱，你就给我们好好服务吧，婊子还装甚么害羞。

　　老婆快哭出来的说：甚么付钱，你在说甚么我听不懂？

　　Ａ这时拿起棉被塞住老婆的嘴巴，对老婆说道：你就安静地享受吧！现在要给你更多的精液！高兴吧？

　　Ｂ拿起润滑液，涂抹了老婆的后庭，并用手指去扩张老婆的菊花。

　　Ａ对老婆说：既然逃不掉，你就放轻松吧，这样才能好好享受。

　　老婆呜呜的抗议着，Ｂ没扩张多久，就性急的把变硬的肉棒提起，开始想要插入老婆的菊花，老婆这时开始哭了起来，难怪回到家妆容都花了。（不得不说，这些外国人体力真好，玩了一整夜，还能继续硬起来玩）老婆因为疼痛而哀哀叫，但是又知道逃不掉，只好尽量放松，让Ｂ可以顺利插入。

　　Ｂ插入后，舒服地说道：哇，真紧，看来这亚洲婊子的后庭，还没被玩过！这次赚到了！

　　因为有润滑液的帮助，Ｂ开始抽插了起来，但是没办法很快，Ｂ一直喊好紧好紧！

　　老婆说这时可没啥快感，所以我就不多描述了。Ｂ抽插了一阵子，就开始把精液射入老婆的直肠，肉棒拔出后，Ｂ粗大的肉棒，让老婆的菊花开着大洞，合不起来。

　　Ｂ对Ｃ说：真紧真爽，换你来试试看！

　　Ｃ的龟头很大，好在老婆的菊花已经被Ｂ扩张了，再涂上了润滑液后，Ｃ的龟头终於挺进老婆的直肠。老婆说后庭很妙，好像只要通过菊花的门口后，后面就比较不痛了，甚至开始有奇妙异样的快感，老婆感觉到Ｃ鸡蛋般的龟头在直肠内撞来撞去，同时也挤压到阴道内的精液，上下两边来来去去，说不出的怪异快感，开始在下体蔓延开来，嗯嗯啊阿的声音从老婆的鼻子发出来。

　　Ａ见状笑到：这婊子开始享受了，这么快就适应，果然是骚货一只。

　　Ａ拿开塞住老婆嘴巴的棉被，老婆马上吚呀地叫了起来，跟淫穴被干时的声音不一样，听起来像快感的呻吟，又像痛苦的悲鸣。

　　Ｃ的肉棒，被老婆的菊花紧緻包覆，呼呼的喘着说：好爽好爽，喔…不行了……

　　用力一插到底（老婆惨叫一声），Ｃ也接着喷出精液。

　　接着换Ａ也来插入老婆的菊花，被Ｂ，Ｃ糟蹋过后，老婆的菊花已经俨然大开，Ａ毫不费力的，在没涂润滑液的情况下，也顺利深入老婆的直肠，毫不怜惜的狠狠干着。老婆这下开始带着哭腔，大声呻吟着，没说任何话，只有歇斯底里像野兽般淫叫着。

　　Ｂ见状肉棒又硬了起来，对着老婆的脸打起了手枪，Ｃ在一旁休息后，也加入了Ｂ的行列。

　　老婆说这时的感觉，已经很难说是快感，还是痛苦，很难形容，但隐约又希望Ａ继续插她，一直插她，不要停歇。意识矇矓中，忽然脸上被喷上热荡液体，原来是Ｂ射精了，Ｃ后来也跟着射了，有些喷到老婆的眼皮上，老婆说她都不敢张开眼睛。

　　Ａ抽插了老婆的菊花几百下后，也痛快的喷出热精，拍着老婆的屁股说到：果然紧，很爽！

　　Ａ拿出胶布将老婆的后庭也贴上封住。接着Ａ就对两位友人说道：也差不多了，付钱付钱！

　　两人穿起衣服，掏出数张钞票交给Ａ，陆续说道：这只妓女找的好呀！、以后有这种亚洲鸡记得找我来玩！、没看过这种妓女、随意内射还要保留精液在体内的、亚洲婊子就是欠我们操、有够骚的鸡、刚刚还装清纯不让玩后庭、出来卖迟早都要被插的。嘻嘻哈哈地谈论着操我老老婆这只妓女的感想，再跟Ａ道别。
　　Ａ留下来帮老婆松绑，用老婆的洋装，擦拭着老婆脸上的精液，跟身上的汗水与灰尘，头发上的精液擦不掉，湿糊着头发。

　　老婆虽然很生气，可是全身疼痛又没力，只好淡淡地说着：你刚刚把我当妓女来卖？

　　（难怪Ａ都礼让Ｂ、Ｃ两人先玩弄内射我老老婆，之后Ａ才会开始玩）
　　Ａ说：跟他们说你是妓女，这样就不用解释什么，对你也比较好，不是吗？
　　老婆说：最好是，你卖了我，还收了这么多钱！

　　Ａ说：哈，这表示你价码很好耶！而且说你是妓女也不为过，我们圈子内早就流传着你的消息，只要是外国人就可随便干穴又内射，你以为我不知道吗？
　　Ａ又说：看你的穴黑成这样，小阴唇还严重外翻，说你不是出来卖的，我看没人相信！

　　接着Ａ摸着老婆的肚子说：你还要感谢我呢，这边装了满满外国人的精液，有你爽的。

　　老婆哼了一声，撇头过去不理Ａ。

　　Ａ从厚厚一叠钞票中抽出几张，丢在老婆身上，说道：这是你卖穴赚的皮肉钱，拿去付开房费，别说我亏待你，剩下就当我帮你打种的佣金。下次想卖穴时，记得来找我介绍恩客，哈哈，再见啦。

　　说完就离开了，留下无力行动的老婆在房间。老婆这时有点伤心，有点想哭，可是体内深处性奋的痕迹，又浮出来呼唤着，複杂的心情，让老婆呆呆地在房间内躺了好一阵子。

　　终於有力起身，稍作整理，拨了拨凌乱的头发，随意穿上被弄髒的洋装，拖着疲惫的身子下楼到柜台结帐。

　　老婆无力地的对着柜台一位中年男子说道：Ｃｈｅｃｋｏｕｔ。

　　并掏出刚刚赚的皮肉钱，老婆这时心底激荡了一下，真的像妓女一样卖穴赚来的钱……。

　　老婆报了房号后，拿给那位中年男子，中年男子似笑非笑的看了老婆一眼后，找了一张小钞给老婆，但是当老婆要抽走时，那男子的手却捏着紧紧的，不让老婆抽走，并问道：小姐，打一炮多少钱？

　　老婆瞪了他一眼说道：你在胡说甚么，我不是妓女！

　　中年男子：是吗？那位外国人每次都带妓女来这边打炮，我跟他熟的很！
　　（难怪Ａ一来就跟他熟识的打招呼，也难怪Ａ带老婆来这老旧的宾馆，就是把老婆当成妓女来干，还顺道让老婆卖穴为他赚钱）

　　老婆凶凶的说道：我不是妓女你听不懂喔，你到底放不放手？

　　中年男子：那昨晚被干得像杀猪叫的是谁呀？我还被隔壁房间客诉耶！
　　老婆说不过，气得转身就走，找的钱也不要了。

　　中年男子还继续说道：你这妓女只让外国人干，对吧？臭婊子！出来卖还装什么清纯。

　　老婆火冒三丈，速速走出这间老旧宾馆，搭上计程车回家，直到看到我忧心忡忡的表情，心情顿时柔了起来，老婆说她果然最爱我了！

　　这个事蹟很长，老婆当天回家后根本没说完，就累到睡着了。故事是隔天继续跟我说完的，老婆在叙述的时候，裸着身体摆出当时怎样被绑，以及怎样被三人轮奸淫穴与后庭。

　　老婆坐在床上，大开Ｍ字腿让我欣赏她的阴户。经历这么激烈的一轮，即使休息了一天，老婆的阴道口还是开开的，拿手电筒照还可以看到阴道内部的红红的嫩肉。老婆的阴道形状，本来就是被网友归类为「别有洞天」型，就是阴道构造像是一个酒壶，阴道口狭小，深处宽敞，所以老婆可以被灌入很多精液后，不会很快就流出来。

　　现今连阴道口都被干到开开的，合不起来，这大概就变成是网友说的「空心逼」，网友都说空心逼干起来不刺激。难怪外国人Ｂ原本不预期老婆干起来会舒服，也难怪老婆晕过去之后，阴道松弛，外国人Ｂ就抱怨干起来不爽。而老婆的两片小阴唇，黝黑发亮，像着蝴蝶翅膀一样外翻着，我是看板友解释过才知道，这就是小阴唇外翻，果然被女人的穴被干多了，小阴唇都会严重外翻，都会变这样。

　　而整个阴户的样子，已经像是梭子的形状，开开的，不再像以前那样是一线逼。由阴道口下方，向上延伸到阴蒂边缘的嫩肉，都泛着黑色，一整个就是名符其实的黑骚逼。老婆就算洗完澡的隔天，阴道口还是不断有精液气息的液体，一点一滴慢慢流出来，看来这次灌进去的量真的很多，不知道要过多久，老婆子宫中的精液，才能通通流出来。

　　我问老婆说：子宫被外国男灌满精液的感觉是怎样？

　　老婆说：感觉肚子闷闷的，胀胀的，不知道是因为子宫颈一直被撞，还是子宫充满精液的缘故。

　　老婆一边说着，一只手也开始揉起了阴户，接着说：虽然感觉不到精液流出子宫，但是小穴一直很湿，再再告诉我子宫中满满的精液，正不断地流出。
　　老婆将刚刚摸过阴户的手指提起闻了闻，又说：小穴闻起来的精液气味，让我想起被外国男多Ｐ时，一波接着一波的激烈高潮。

　　说完老婆闭起了眼睛，似乎正在回想当时被多Ｐ轮奸的情景。

　　沉默片刻，老婆又开口说道：之前只被一个外国男插穴内射，都没有这种强烈的感受。这次被这么多精液射入子宫，令我觉得好满足…子宫满满的，感觉一定会怀孕，爸爸是谁都不知道，想到就觉得我好骚，好性奋。

　　老婆跟我述说故事同时，老婆的阴道口流出的透明淫水越来越多，多到都牵丝滴到床上了，且老婆在讲述的时候，深色的乳头高高竖起，阴核充血且阴蒂突出，表示老婆在回想的过程中，一直很性奋，看来老婆被当成妓女卖淫赚钱这件事，没有造成心中的阴影。

　　看着老婆回味着前晚激战的历程，让我想到老婆在这几年内变化好大。心理上，从一提到淫妻的想法就翻脸，到现在老婆会主动找外国男上床内射，甚至多Ｐ轮奸她。生理上，从以前只有我在操的粉红紧緻一线逼，到现在被百来人操烂的松弛黑骚穴。真不知道未来老婆会走到哪一步？

　　想着想着，让我当下很想干老婆，老婆却说小穴还是肿得厉害，改用嘴巴帮我把精液吹出来，吐到一旁垃圾桶内。

　　我劝老婆说：何必把自已弄得全身痠痛，还被当成妓女来卖穴呢？以后别再跟相同的外国男人联系了，也别去参加多Ｐ呀。

　　老婆没回答我，若有所思地看着窗外。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
