
老师


　字数：4882字
2004/09/20发表于：风月大陆

　　　英语教师佐藤京子一个人站在楼梯口前，似乎在等着什么人。

　　　放学铃声过后半个小时，走廊上空空荡荡的，没有半个人影，除了外面球场　上的呐喊声，以及楼下二年级教室偶而传来零星的嘻闹声音之外，整个三年级教　室楼层一点声音也没有。

　　　京子微微蹙着美丽的眉头，脸上充满了忐忑不安的神情，但不时又像下定决　心似的点着头，好像要坚定自己的意志，以能够面对即将发生的事情。

　　　身上穿着浅灰色的女式西装，充份得体地展现出女教师的知性与威严，但凡　是京子的学生都知道，她是个非常亲切又热诚的人。

　　　Ｋ斜背着书包，吹着口哨，悠闲的在走廊上漫步着，转入楼梯口时，立刻停　住了脚步。

　　　京子和Ｋ两人一言不发地彼此看着。

　　　Ｋ首先打破沉默，露出一个少年特有的笑容，声音是那么的愉快，但似乎夹　带着嘲弄，「佐藤老师，你回来上课啦？」

　　　京子没有说话，紧紧的盯着Ｋ，身体微微发抖。

　　　「一切都顺利吧？老师的Ｂａｂｙ是男的还是女的？」

　　　「是男的。」京子简短的回答。

　　　「那真是恭喜啦！那长得是像老师呢，还是像佐藤先生？」Ｋ的言语中充满　了恶意，「还是……」

　　　「我有话要对你说。」京子打断Ｋ的话。

　　　「老师的育婴假有六十天，怎么这么快就回来了呢？」Ｋ不理会京子，仍然　继续说着：「该不会厌烦小孩了吧？小孩是很可爱没错，不过照顾起来可是很讨　厌，一下子哭，一下子闹，一下子又要换尿布，一下子又肚子饿要喂奶，我姊姊　的小鬼就是这样。」

　　　「我说，我有话要对你说。」京子重复的说，这次加强了声调。

　　　Ｋ作出一个好像现在才发现的表情，笑道：「啊，佐藤老师，真是对不起！　你要对我说什么呢？」

　　　「我……」京子顿了一下，再次的在心中下了决心，「这是错的，我们不能　再这样下去，我们以后不要再见面了。」

　　　Ｋ露出一个恍然的表情，点头道：「喔，原来是这样，老师，这就是你想说　的吗？」

　　　「我说得够清楚明白了，我希望你以后不要再来打扰我的生活。」

　　　Ｋ看了一下四周，确认走廊上一个人都没有，然后突然向前一冲，把京子推　到墙边，用身体紧紧的压制住，低头看着京子惊恐的神色，得意地笑道：「我不　懂老师的意思。」

　　　京子努力想要挣开，但少年的力量让她的抗拒成为徒劳。

　　　「你做什么！快放开我！」京子不敢放声呼救，只能求饶似的低喊着，「放　开我，我们不能再错了！」

　　　少年结实的胸膛故意挤压着京子纤细的身体，少年身上熟悉的体味窜入京子　的鼻中，京子感觉到自己的意志出现裂缝。

　　　「老师突然说这么绝情的话，真让我伤心。」Ｋ的手掌掐住京子下巴，把京　子的脸向上抬起，低头重重吻住京子的嘴唇。

　　　「不要、唔……」京子两片红唇被Ｋ的舌头强行撬开，粗暴地伸入京子的口　中，京子试图紧守牙关，但Ｋ吐出的炙热鼻息，和嘴唇上传来吸吮的麻痒感觉，　让京子忍不住自弃城池，贝齿一分，两条舌头立刻交缠起来，热烈交换着彼此的　唾沫。

　　　「啊……」唇分，京子失神的叹了一声，又立刻回复清醒，挣扎道：「不、　不行，我们不可以再这样了，快放开我，我要回去了。」

　　　「老师的唇还是这么美味。」Ｋ笑道：「急着要赶回去照顾小baby？老师，　你已经这样说过不知道几次了，但是每次你还是忍不住的要来找我。」

　　　Ｋ拉着京子进入一间空教室，手掌按上了京子的胸部。

　　　「不要！」京子惊慌的想要躲开，但被Ｋ从后面紧紧地抱住。

　　　「假期还没满，老师就急着回学校上课，难道不是又想我了呢？」Ｋ的声音　充满了猥亵，「我们好久没做了，老师会想念我的鸡巴吗？」

　　　「不要说下流的话！」

　　　京子的挣扎只是更加削弱自身的抵抗力，肉体的摩擦让她意识到自己从怀孕　的中期以后，已经有好久不曾有过性爱了，孩子出生后更是忙得不可开交，疲倦　得提不起一丝别的念头，这时累积了好几个月的欲望就要有爆发的迹象。

　　　Ｋ抱住京子的右臂手掌向上揉着京子的乳房，左手在京子的腿间摸索着，腰　部则顶着京子的屁股，用力地挤压着。

　　　「快住手！不要……」

　　　Ｋ清楚的知道京子身上的各处弱点，集中目标的攻击着，京子感觉到全身发　软，意志在快感的侵袭下正逐渐崩溃。

　　　一想到这里，京子更是惊恐不已，自己是下定了决心要来切断这段不伦的师　生关系，怎么竟会演变成这种情形呢？京子痛恨自己的薄弱意志和敏感的身体，　这么轻易地就向欲望臣服。

　　　「老师的屁股好像变大了。」Ｋ舔着京子白晰的后颈，嗅着京子身上散发出　来的香味，笑道：「腰也粗了一点，我姊姊生完小孩以后，简直变成一条母猪，　不过老师这样我更喜欢，变得更性感了。」

　　　京子已经说不出话来了，强烈的快感好像掐住了她的声带，让她无法言语，　只能低声喘息着。

　　　「老师你已经湿透了。」Ｋ把京子的裙子向上推到腰部，手指插入京子的内　裤缝里，揉捻着湿润的肉唇，「原来老师也是下流的人，嘴巴说不要，但身体却　很老实。」

　　　「啊……唔……嗯……」京子强忍脱口而出的呻吟，Ｋ熟练的手法让她闲置　许久的肉体燃烧起来，体内欲火高涨。虽然理智一直提醒自己，不能继续沉沦下　去了，但与生俱来的渴望更是猛烈，欲望的波涛就要淹没理智的堤防。

　　　Ｋ将京子压在讲桌上，口中发出「啧、啧」的赞叹声，享受着手掌抚摸着肥　白屁股的舒服感觉。

　　　「老师的屁股又白又嫩，真想咬一口。」Ｋ蹲了下来，伸出舌头开始舔着京　子的屁股肉。

　　　又湿又热的感觉从身后传来，京子觉得屁股上好像有虫在爬一样，忍不住扭　动起来，完全没想到Ｋ正全心在自己的屁股上，对她的压制已经放开，如果想要　逃走的话，现在正是最好的机会。

　　　内裤被拉下，火热的下体暴露在空气中，京子不禁发抖起来，突然又有一道　热息朝自己的秘处呼去，京子「啊」的一声低呼，闭上眼睛不敢往下看，只感觉　到一股吸吮的力量对着自己的私处，娇嫩的肉壁被一条粗糙的贪婪肉蛇舔吃着。
　　　「噢……那里不行……哼嗯……」敏感的淫蒂受到灵活的挑弄，电殛般的快　感让京子双腿乱颤，体内的力气仿佛被吸光了，屁股忍不住无力地往下坠，要不　是被Ｋ正在她双腿间的头部支撑住，早就跌在地上。

　　　「啧……」Ｋ淫笑道：「老师的水真多，真是淫荡的女人，佐藤先生一定无　法满足老师吧？」说话的同时，还是不停地搓捻着京子的阴蒂，「老师，很舒服　吧？让我干的话会更舒服喔！」

　　　「不、不要胡说……啊……」拒绝的话一点说服力都没有，软弱的声调反而　更引起男性的征服欲望，Ｋ解开裤子，把勃起的肉棒抵住京子的穴口。

　　　「老师，我要插进去了喔！」Ｋ抱住京子的屁股，准备由后面进入。

　　　「不行……不……」京子扭动身体，想要逃离深陷的情欲沼泽，但下半身被　紧紧的按住，只能转过上半身，白晰纤细的手臂无力地推拒着Ｋ的胸口。

　　　「老师，你就好好享受吧。」京子的抵抗仿佛给Ｋ搔痒一样，一点效果都没　有，Ｋ狞笑一声，腰部一挺，肉棒狠狠地贯入京子的体内。

　　　「啊啊……呃……」强力的冲击让京子最后一丝的理智彻底被摧毁，粗大的　肉棒仿佛发电机一样，散发出强大的热度和电流，瞬间传遍了全身的神经组织，　最后全部集中往脑部窜去，京子只觉得脑中「轰」的一声，意识一片空白，只剩　下最纯粹的官能仍在运作着。

　　　Ｋ挺耸着腰部，猛烈地撞击京子的屁股，随着肉棒的抽插，带出了大量的淫　水，让男女性器的摩擦更加滑顺。

　　　京子觉得自己好像飘浮在空中一样，被不停涌现的快感所卷起，当意识再度　回到脑中的时候，京子发现自己正淫乱地迎合着男性的抽插，屁股不停地向后扭　动，口中发出阵阵羞人的呻吟声。

　　　「唔……好舒服……」Ｋ微喘着，埋头苦干，「老师，你的小穴变得松了一　点……毕竟是生过孩子的……」

　　　虽然沉沦在肉欲中，但听见Ｋ的批评，京子仍忍不住感到羞耻，「啊啊……不要说、说让老师丢脸的话……哼嗯……」

　　　「不过，老师的穴……唔，变得好热……」Ｋ惊讶地发现，京子的紧度虽然　有下降的情形，但体内的热度却变得更高，就像体内有火炉在燃烧一样，烫得他　的肉棒又酥又爽。

　　　Ｋ一边进攻着下体，一边对京子的乳房发起攻势，解开白衬衫胸前的钮扣，　毫不客气地扯下胸罩，大手对着两团凸起的软肉蹂躏着，不停地在掌中变换成各　种形状。

　　　「哦，老师的胸部好像变大了，乳头也是……」Ｋ揉着京子的乳头，一下子　轻捻，一下子重拽。

　　　「不要……那里……啊啊……」娇嫩的乳头受到无情的折磨，京子哀鸣着。
　　　「咦、咦？」Ｋ仿佛发现新大陆般的叫了起来，指头有湿润的感觉，连忙一　看，只见乳头正渗出一滴白色的液体，「这是……老师，你的母乳！」

　　　京子的羞耻再一次受到鞭打，在学生的玩弄下，乳房竟然忍不住渗出母乳。
　　　「太好吃了！」Ｋ舔了一下指头上的母乳，没有什么强烈的气味，但有一股　淡淡的奶香，连忙将肉棒退出，将京子的身体翻转过来，正面对着自己。

　　　「你、你要做什么？！」京子感觉到Ｋ的目光中有一种异样的渴望，颤声问　道。

　　　「我要吃老师的奶！」Ｋ突然低头含住京子一边的乳头，用力地吸了起来。
　　　「啊啊……不……」Ｋ拙劣的吸吮，让京子的乳头感到疼痛，但却又隐隐的　感觉到另一种不同的快感。

　　　这时Ｋ弓起身体，肉棒再度进入京子的体内。

　　　性器的摩擦，乳头的吸吮和揉捏，三处敏感的重点同时受到侵袭，京子觉得　天旋地转，快感一波又一波的涌出，浇灌着女性久旱的肉体。

　　　「老师，舒……舒不舒服？」口中含着乳头，Ｋ口齿模糊的问道。

　　　「嗯……哼，好舒服……身体好像要融化了……」京子抱住Ｋ宽大的肩膀，　双腿紧紧的勾住Ｋ的腰部，沉迷在肉欲快感中。

　　　口中的乳头渗出一滴滴的母乳，全部被Ｋ吞了下去，另一边的乳头在Ｋ近乎　残忍的凌虐挤压之下，也开始泌出白汁，在京子的身体上横流着。

　　　「老师，我刚才的问题，你还没回答我。」Ｋ看着京子迷离的双眼，脸上痴　迷的表情显示着她正充分享受着肉体的愉悦，残忍的问道：「小Ｂａｂｙ是像老　师，还是像佐藤先生……该不会是像我吧？」

　　　京子没有说话，哀怨地看了Ｋ一眼。

　　　「哈哈！」Ｋ笑道：「真的是像我，这也难怪，那一阵子我们每天都做，每　次都射进老师的里面嘛，那佐藤先生有没有发现啊？」

　　　京子摇摇头，闭上眼睛，不愿再回答Ｋ的任何问题。

　　　Ｋ得意的道：「那个小鬼真是幸运，以后是佐藤商事的小老板，哈哈！」
　　　京子紧咬贝齿，耳中听着Ｋ狂妄的话语，心头滴血，暗恨自己如此不支，每　次事后的悔恨并不能斩断与这少年的不伦关系，反而更加引起对Ｋ的渴望，一次　又一次的沉沦在肉欲中。

　　　「啊……啊……嗯哼……哼……」京子的呻吟开始急促起来，Ｋ可以感觉到　京子身体的温度上升了，于是更加快抽插的速度。

　　　「要、要泄了……啊啊，高潮了……」京子的身体乱扭，双腿紧紧地勒住Ｋ　的腰部，体内一股火热的洪流奔泄而出，浇灌在Ｋ的龟头上，烫得Ｋ爽不可言。
　　　就在高潮的同时，京子的双乳也同时爆发，白色的乳汁喷射而出，喷得两人　一脸汁水淋漓。

　　　京子从高潮中回过神来，脸颊上布满红晕，娇喘吁吁。

　　　「你还没……？」她惊讶地发现体内的侵入物仍然坚硬不已，没有软化的迹　象。

　　　Ｋ没有说话，脸上露出诡秘的神色，突然捏着京子的鼻子，京子一时气闷，　急忙张口呼吸，这时Ｋ凑上嘴巴，吻住她的嘴唇。

　　　京子感觉到Ｋ正从口中吐出某种液体，渡入到自己的嘴里，有一种淡淡的味　道，心中一惊，喉头一呛，连忙咳了出来。

　　　Ｋ像恶作剧的小孩一样，看着京子狼狈的样子。

　　　「你……！」京子羞怒交集，原来Ｋ吐出的液体竟然是自己的乳汁。

　　　「老师没尝过自己母乳的味道，不错吧？」迎着京子愤怒的眼神，Ｋ嘻皮笑　脸地回答着：「生气吗，嗯？」

　　　Ｋ示威性的又挺了两下腰部，立刻又带给京子一阵不小的痉挛。

　　　「这个时候，还想摆老师的架子？」Ｋ恶狠狠的道：「只不过是一只淫荡的　母狗而已，巴不得求我干哩！」说着，又开始了动作。

　　　京子绝望地闭上眼睛，无法反驳Ｋ的话。

　　　没错，我是个淫荡的女人，竟然和学生通奸，而且还生下了他的小孩。
　　　不管了！京子在心中悲喊着，我是永远无法逃离了，既然如此，就彻底地沉　沦，成为性欲的奴隶吧！

　　　倒错的快感再一次占据了京子的身心。

　　　在恍惚之中，京子感觉到体内遭受猛烈的喷射，她听见一个熟悉的声音在她　的耳边笑着说：「这次就生个女孩吧，哈哈！哈哈……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
