





　老婆是一个风姿卓越的女人，不仅有着让男人垂涎三尺的漂亮容貌，火辣的身材更是让人着迷。她在一家公司为总理做秘书，和她结婚三年了，总是能听到一些关于她在外面的风流韵事的传言，但我都不大认真，觉得只是老婆漂亮，被人传说也是很正常的事。毕竟我和老婆几年的感情我还是心里有数的。

　　她上班总是打扮的很时髦，也不乏性感。这也是我欣赏她的地方。我们的感情真的很好，在床上她总是能极尽所能让我愉悦。可是时间久了还是难免会觉得有些乏味，做爱嘛，就是寻找一种刺激的感觉，当这种感觉被重复多次，感觉也就下降了，因此，我总是会想方设法的在床上找些刺激的东西。

　　最近我发现，当我们在嘿咻时脑海中浮现出和别的异性在一起的幻想时，就会觉得特别刺激。比如我再干老婆时是想着是别的男人在操她我就会莫名的兴奋。而她，也是。

　　最近有短时间一直在外面出差，回到家以后，就迫不及待的用老婆上床了。老婆还是想以往一样善解人意，极力的配合着我。当我们拥在一起冲向最高潮时，发现老婆闭着眼睛，似乎在神游状态，跟以往不太一样，而且在那一瞬间，嘴里还轻轻的模糊的说了一句“王总……”我当时正在兴头上，也没太在意，就顺着她说道：“宝贝儿，我厉害还是你老公厉害”因为我们以前经常这样开玩笑，而且能增加刺激的感觉，她急促的轻吟“当然是你厉害了，王总，我爱你……”这一次她直接把名字喊了出来，我顿时也是兴奋异常扮演起她的王总，叫道“我的小宝贝儿，和我偷情爽么？以后我要天天操你……”老婆，闭着双眼，想象着在和王总做爱，双腿紧紧的缠着我，身体在我的起伏下不断扭动，嘴里喊着“王总，王总……”然后突然小穴内一阵收缩，我知道她高潮了。

　　做完以后，回想起她刚才兴奋的样子。我忍不住问她“你真的想和王总一起做么？”

　　她矫情的抱着我用开玩笑的语气说“是呀，我就是喜欢和别的男人做，怎么样？”

　　我顺着她的语气“是么？那你想和谁做啊？”

　　她说“比如说我们王总，而且还有可能捞到好处哦”

　　我说故作认真说“真的么？”她见我认真的表情，就又撒娇“诶呀，跟你玩呢，你老婆我是那种人么？”

　　我则认真了起来“我是说真的，如果你真的想要的话，我可以的……”

　　没想到她反而生气了，说“说，你是不是有外遇了，现在怎么这样子对我啊”

　　我一脸无辜“真的，我看你刚才那么兴奋，觉得只要你高兴，我是可以承受的，我爱你，我只是想让你高兴”

　　其实，我还有一个内心的想法：我想看看自己的老婆被别的男人上，因为我觉得那种带给我的刺激同样满足了我内心的一种需求。让自己老婆和别人做一夜夫妻，这是人的那种原始基因在作祟。

　　其实老婆也想。在被我的诚恳打动之后，就决定在周末把王总“引诱”到家里来。

　　我明白我是在引狼入室，而且在冒着很大的风险。

　　星期天，我下厨做了几道拿手小菜。还备了几瓶好酒。中午的时候，老婆和她的王总一起来到家里了，我就知道，老婆想引诱哪个男人的话没有做不到的。

　　王总似乎已经非常明白我的意思了。我们尽兴的喝着酒时不时的聊着一些平时根本就不会聊的话题。

　　吃过饭后，王总便拥着我的老婆到沙发上去了，我则去厨房洗碗。好像他们两个才是一对夫妻，我只是他们请的保姆一样。我一边洗碗，一边忍不住的向客厅的方向望去。只见王总用一只胳膊抱着我老婆的蛮腰，另一只手在她的大腿上游来游去，轻轻和和她说着什么，一脸的坏笑。一看就是一个老手。看着这样的情景我的DD已经忍不住膨胀了起来。

　　再看过去的时候，王总已经和我老婆对上嘴了，我心里震了一下，依稀意识到，一顶绿帽子已经开始往我头顶上戴了。但转而莫名兴奋的刺激淹没了这一切，我向往日看A片一样，欣赏着他们。只是这次的女主角是我最爱的老婆。

　　他们在沙发上缠绵了一会儿，王总似乎已经憋不住了，伸过手去把我老婆的超短给拔下来了一半，老婆今天穿一件超短配了黑色的丝袜。这时我才看到她里面穿了条桃红的蕾丝内裤，看来是精心的准备了。嗨，她平时都没有这样子对我的。

　　王总隔着我老婆的内裤在她的私处抠摸了几下，老婆轻轻的哼了几下。估计是意识到我还在客厅，就停止住了，然后笑着看了我一眼，我对他点了点头。之后，他就抱起我老婆，向我们的卧室走去。自始自终，老婆都没看我一眼，估计是害羞吧。

　　我兴奋的跟着他们，走到卧室门口，发现卧室门并没有上锁，还留了一条缝。他们又不是在偷情，所以也没有什么防范的。我站在卧室门口看着他们的一举一动。

　　王总已经迫不及待了。我老婆也是如此，她已经主动了解下了胸前的两个扣子，桃红的蕾丝内衣半遮半掩的一对挺立的美胸。王总贪婪的在老婆的内裤上嗅来嗅去，舔来舔去，似乎是突然间得到了，期盼已久的东西。我老婆则是完全沉浸在这刺激中，满脸的陶醉。

　　此时，老婆主动的坐在床上，完全的张开了大腿，把自己的阴户对向王总的脸。老婆拉紧内裤，阴毛已经暴露了出来，王总贪恋的舔着，舔了几下，便将内裤底拔向了一边，此时，老婆的阴户则完全的露了出来，两片大大的阴唇已经微微张开，似乎在快乐的等待着新主人的到来，老婆小穴的肉缝里已经明显的看到潺潺的淫液湿润了整个阴部。王总用舌头舔了几下，老婆急促的喘着，媚眼微闭一只手，轻轻的抚摸着王总的头，另一只手则在阴蒂上揉搓了起来。

　　王总见状，直接剥去了老婆的上衣，撩开她的胸罩，舌头又含住了她的一对美乳。老婆那曾经只属于我的极品，今天有了和我分享的人了。

　　我估计老婆已经受不了了，身体开始扭动了起来。

　　王总同时也退去了自己的衣服，王总是那种横肉较多，比较健壮的男人和我瘦高的身材形成鲜明的对比，女人有时也特别容易被这样的男人征服，今天我的老婆，被她的王总征服了，倒在了他的胯下。王总毕竟是老手，并不急于挺入。

　　他还要继续考验着我老婆的前戏功夫。王总已经挺起的鸡巴，精要比我的还要大上一圈，而且黑呦粗壮，老婆见状，微微诧异，转而主动的将手套弄了上去，看来，大鸡巴永远对女人有着强烈的吸引力，老婆似乎更加为今天的行动感到欣喜了。

　　王总的嘴巴有迎上了老婆的唇，他们激烈的舌吻着，王总肆意的吸吮着老婆的唾液，像条贪婪的吸血虫。老婆还在套弄着他的阴茎。

　　大概过了三分钟，王总又扒开了老婆的双腿，看来他要动枪了。老婆的阴户大张，里面已是淫液横流了。果然，王总举着他的大鸟，在老婆的阴户上摩擦了几下，就长驱直入了，在挺进的一瞬间，老婆的身体颤抖了一下，初入满足的已经开始在阴部荡漾。这时我才发现，王总没戴套套。失误啊，可事已至今，只好如此，但愿没事了。

　　王总缓缓的起步之后，便开始大力的抽插起来了，他两手抱着老婆完全大开的双腿，一边欣赏着自己的杰作，一边卖力的进出，并不时的看着我老婆的表情。王总轻轻地说道：“舒服么，亲爱的？”老婆回应道：“好舒服……王总，好老公……”王总又挺深了一些，问道“现在怎么样？”老婆已经在哼语了“好满哦，亲爱……我是你的，永远是你的，快给我……”没想到，老婆被性欲冲到意识混乱了。老婆的世界已经只剩下体内的那个阴茎了，和此时正抱着他的那个男人，她急促的哼吟，表情让人难以捉摸。

　　过了一分多钟，王总停了一下，把老婆翻过身来，老婆知趣的跪在床上，岔开双腿，因户内此时亦是泛滥一片，颜色绯红，已经有些许的白色液体溢在外端，似乎已经泄过一次了。王总继续挺进，双手扶着老婆雪白的圆臀，一边喊着“小宝儿，我的小宝贝儿……”一边来回扶送着，老婆也扭动着臀部极力的配合着。老婆已经开始浪叫了“好老公，干我……朝我的下面用力干……用力……”他们这个角度我看得更加的清晰。我的DD也已被刺激的不行了，忍不住了用手自己套弄了起来。

　　王总越来越快的抽出插入。老婆被折腾的淫叫不止。以前从没见过她如此的放浪过。又过了一会，大概王总有些累了，就躺倒床上，我老婆，转过身子蹲在他的跨上，用手轻轻的扶着他的鸡巴，臀部向下一坐，就轻松的进去了，之后就是我老婆在肆意的扭动着身体了，老婆已经不清醒了，嘴里叫着“老公，我要嫁给你……”“我要给你生孩子，我们的孩子……”

　　最后，老婆紧紧地趴在了王总身上，双手抓着他的身体，大声的叫着“啊……啊……”达到了高潮。王总此时也抱着她，在床上躺着喘着粗气。过了一会儿，老婆从他的身上下来，一股白色的液体从她的阴道口滑落，整个阴户粘湿一片，老婆张着腿劳累的躺在床上。看他们已经结束了，我走了过去，挺着自己的DD迫不及待的再次进入老婆的身体，老婆感觉到是我，依然张开身体接受了我。此时王总还在身边，我一顾不上那么多了。DD轻松了滑了进去，由于王总刚射在里面，感觉里面非常的滑，非常的温热。想着老婆刚才的样子，我兴奋的抽插，只是不到十几下便一泄如注了。此时老婆的阴户已不成样子了……
