
字数：10795


　　老婆今年２６岁，从两年多前开始语言交换，至今已经跟８６位不同的外国陌生男人上床过，而且不少位都是让对方直接无套内射，因为老婆觉得保险套的橡胶触感不好，而且保险套会让肉棒外型变得圆滑，抽插时少了很多摩擦的性交乐趣，因此多是不戴套做爱。

　　初期老婆会吃避孕药，但是避孕药会让老婆日常生活不舒服，所以后来改装体内避孕器，这样能更无顾忌地享受性爱乐趣。每次外国男听到老婆不要他戴套，干我老老婆时总是会表现得更威猛，灌注更多的热精，把老婆推向快感的极限。
　　老婆真的很爱我，即使每次出去被外国陌生男人干到频频高潮虚脱无力，晚上回到家中，老婆为了奖励我在家乖乖等候，还是会让我扒光她的衣服，接受我猛烈的抽插，兴奋地跟我仔细描述刚才怎样被那陌生男人这样玩、那样弄，怎样又舔又抠挖她的小穴，以及如何搓捏她的乳房与乳头。

　　老婆的乳头略为大颗，色泽略深，我发现外国男人很爱这样的乳头，几乎每个外国男子都会性奋的又捏又拉她的乳头，把乳房整个拉得变形成尖尖的。老婆的乳头偏偏又很敏感，每次被这样搓捏后都会很快就性奋，小穴变得湿答答且阴道紧缩，所以每个外国男都觉得老婆很好干，干起来很爽很舒服。

　　老老婆的小穴本来就较狭窄，所以两年前抽插起来感觉相当紧緻，两片外阴唇则是淡粉红色，阴唇上的纹路也很少，阴户的气息是女人淡淡分泌物的味道，基本上可以说是没啥味道，如今被８６位陌生男人干过后，两片外阴唇变成深暗红色，略带点灰黑的光泽，阴唇上的纹路变得很明显，略带皱褶。

　　而老婆的阴道内因为常留着不同陌生男人的精液，阴户散发出一种新鲜海产的气息，即使洗完澡后阴道内没有精液，舔起来还是有着淡淡的海鲜气味。这气味很妙，不但不会臭，而且闻起来令我性奋十足，难怪成熟女人的阴户会被叫做鲍鱼，不但外型像，气味也有点相似。

　　老老婆的小穴被这么多外国陌生男人抽插过后，因外国男人的肉棒真的比较粗大（尤其黑人的更粗），阴道似乎有变松些，从原本紧紧箍住我的老二，变成柔软包覆着我的肉棒，不过只要老老婆开始性奋，阴道肌肉又会紧缩箍住我的老二，干起来超级舒服，搭配着老婆描述那些陌生外国男人都怎样玩弄她的刺激故事，很快我就会一泻千里。

　　我最常在老婆做爱时问她外国男人肉棒粗大，插入时是怎样的感觉？怎么不会厌倦跟我做爱呢？老婆说外国男人的肉棒虽然又长又粗，但都不是很坚硬，她的阴道又很会夹，所以每当用力一夹，就感觉没那么粗；虽然很长，但是因为略带软度，撞击子宫颈时感觉不强烈，整体来说是外国男人的肉棒插入时给她下体一种被充满的感觉。而跟我做爱时，由於我的肉棒十分坚硬，夹起来很有实在感，龟头冲击子宫颈时更是深深的刺激到体内深处，抽插感十分强烈。

　　两种不同感受的性交，让老婆对做爱总是不会厌倦不会腻，所以即使刚才在外边被外国陌生男人抽插达到好几次高潮，回来跟我做爱时，总是可以再一次达到另一种感受的高潮。

　　老婆描述跟我做爱高潮的感受，跟陌生外国男性交高潮时是不一样的。跟陌生外国男的高潮，是一种因为偷情的刺激感、肉棒的新鲜感而带来的高潮，每个陌生外国男人的肉棒插入时都带给她不同的感受，令她十分性奋，加上大量热烫精液浇灌子宫，往往都会高潮好几次（老婆说外国男人射精量真的多很多，黑人射精更多，很夸张）。

　　跟我做爱的高潮，是一种带着爱情却夹杂着虐心与罪恶的感受下，加上我的肉棒刺激，很快也会达到令她晕眩的高潮。因为明明深爱着老公，却在外边让陌生男人恣意在身体上发泄性欲还内射下种，一种对不起老公的虐心感与违背道德的罪恶感，结合着老公肉棒插入与撞击的快感下，她也很快就高潮了，这种高潮强烈且令人晕眩。

　　老婆说她也很喜欢这感受，因为她真的很爱很爱我。但是老婆通常就是高潮这一次后，就要休息睡一觉才有办法继续跟我再战个几回合，因为刚才外国陌生男人已经让她高潮了好几次，真的让老婆累坏了。

　　我常说不强求老婆在外边跟陌生男人性交，只有老婆喜欢才去做，要是有罪恶感的话，那就停下来呀！老婆说她确实有想过停下来，但常常停个几天后，回想起那新鲜刺激的感受，总是浑身发热，小穴也不自觉地潮湿起来，欲望推动着她继续去找新的陌生外国男人做语言交换。

　　我有尝试开释她的罪恶感，老婆说那已经是潜意识的感受了，就算理解老公并不在意，那种感受还是会常常浮现。但老婆也跟我说不要紧，有那感受，做爱时更是刺激。

　　虽然老老婆在跟我交往之前已经跟三位男人有过性关系，不过都是很平凡的普通性交经验，所以老老婆一直都很保守，能发展到今日院友们的梦想，真是历经过不少苦头与挫折，这边我就不描述了。

　　老老婆从原本因为爱我而去跟陌生男人上床，转变成迷恋上跟陌生男人做爱的新鲜刺激感而甘愿在他们胯下呻吟，奉献自己肉体让他们在深处发泄性欲、恣意玩弄，这过程真的是十分刺激，下面我就从老老婆第一次被陌生男人佔有的故事开始说起。

　　当初我追求了老老婆好几年，我是她的第四个男人，如同前面所述，当时老老婆保守，性爱经验也很普通，直到昨天，在她结婚后，她有了第五个男人，深入她体内、佔有了她的肉体、浇灌着属於我的领地。

　　我老婆身高约１７２公分，５９公斤，３２Ｃ，因在贸易公司上班，外文能力很重要，所以我就建议她试试看语言交换，先开始跟外国人在ｔｗｉｔｔｅｒ上聊天。老老婆知道我的嗜好，所以多少知道我应该不安好心。当时老老婆找到一个美国白人，他的老二有２３公分长，我想这应该会引起老老婆的好奇心，就鼓吹她聊聊，顺道练习语言能力，她也对这种尺寸很好奇，所以就开始聊了起来。
　　那个老外言谈很风趣，很快就取得我老老婆的信任感，因为谈到２３公分长的老二，为了看看是否真实，老婆为了让老外性奋，在视讯时真的脱下上衣、露出乳房让老外看着打手枪，后来也跟他玩了一下下网爱，但是网爱不怎么刺激，很快就没下文了。事后我追问老老婆是不是不喜欢网爱，她回答说：「看看又碰不到，没什么好玩的。」我立刻追问：「那你想要来真的吗？」她就不理我了。
　　前一阵子老老婆工作空档较多，我问她想不想面对面的语言交换（语言交换中九成外国男人多是色狼），刚好可以让她接触一些色狼。当然在约会的服装上我会给她一些建议，初期我建议她穿低胸服装比较性感，老老婆反问我为啥要她穿得性感些，我说：「不然语言交换时，外国男会对你没兴趣。」老婆听了觉得有点道理，所以也就照着我的建议穿着。

　　后来我建议她搭配短裙，展现女人的魅力，甚至最后叫她真空不穿内衣、内裤，激凸诱惑这些色狼，感觉很刺激，例如穿上她上班时穿的ＯＬ套装，外套里面不穿衬衫，改穿透明薄纱情趣内衣，窄裙内不穿内裤，搭配吊带丝袜，往往这些色狼都受不了而扑倒老老婆。我看语言交换后来都会变成体液交换了。嘿嘿！
　　当时首先找了一位外国男人Ａ开始面对面语言交换，很快的约了出去晚餐、聊聊天，老老婆的低胸性感穿着显然让令Ａ很喜欢，对老婆大献殷勤。他们吃完晚餐后在路上闲晃，Ａ就想约老老婆回他家继续聊天，她因害怕而没答应；加上Ａ很臭屁，她也不喜欢他。因为老婆刚开始语言交换，还是新手，所以对象一直都是跟Ａ聊天，出去几次后，老婆也依照我的意思，服装变成真空出门去跟Ａ约会聊天。

　　回家后，老婆一边跟我做爱，一边描述跟Ａ的互动，老婆说Ａ今天总是毛手毛脚的，一直想亲她，胸部也被吃豆腐，因为没穿内衣，柔软的乳房直接被Ａ揉捏，也被Ａ发现老婆真的没穿内衣，更故意找机会碰触老老婆激凸的外衣，明目张胆地刺激老婆的乳头，老老婆的乳头也因性奋充血而竖起，胸前两粒激凸超明显。

　　我听到这，老二忍不住的变得更粗大，老老婆察觉了，直说：「你好变态，老老婆被陌生男人吃豆腐，还这么性奋！」但嘴巴却开始浪叫了起来，身体开始不自觉的扭动。她也因被Ａ吃豆腐而发情了，小穴变得很湿，阴道紧缩，很快就高潮了，常常这样战了好几回。

　　时到至今，随着欲望的扩张，有时会谈到真的去他家就一定被上。Ａ是佔有老老婆肉体的第八位男人，第一次到他家，Ａ发现老老婆不但没穿内衣也没穿内裤，问老老婆说是不是在诱惑他？老老婆说因为老公想到她这样穿着来约会就会很性奋。

　　Ａ一听老老婆这样说，忽然紧抱老老婆，一手揉搓胸部，另一只手也不安份地伸进短裙内揉搓小穴，Ａ就发现老老婆小穴已经湿漉漉的，接着问：「那你老公知道你被野男人干会不会更性奋？」同时手指头不时抠挖进阴道，老老婆象徵性的挣扎了几下就开始无法控制地呻吟起来……

　　老婆当时去Ａ他家时的穿着，老婆穿的是一件蓝色连身裙，胸前中间是一块薄纱，一看就知道没穿内衣，胸前微微看得出激凸。这件连身裙下摆不长，大概只到大腿的一半，所以老婆在Ａ他家坐下时，很快就被发现连内裤也没穿。
　　那次老婆就被Ａ半强奸式的硬上，老婆说因为不喜欢Ａ，所以被Ａ硬上好像被强奸，却好刺激。虽说老婆觉得是被Ａ强奸，但是当Ａ翻起老婆的连身裙时，其实小穴已经是湿到会滴水，随时准备好被插入了，因此Ａ虽然动作粗暴了些，但是却能很顺畅地插入老婆的阴道。

　　抽插的过程中，老婆也高潮了好几次，最后Ａ因老婆高潮时的阴道强力收缩而忍受不住喷出精液，老婆也被浇灌得浪叫着「好烫，好烫」。回到家时，看到老婆大腿上有亮亮的水痕一路流向小腿，我就大概知道怎么回事了，立刻拉着老老婆在客厅大战，一边听老婆讲述被Ａ强奸的故事，一边喷出我压抑了整晚的欲望。

　　至今老婆不知道已经去过Ａ家中几次了，也不知道老老婆被Ａ上过几次，老老婆明明不喜欢Ａ，却肯让Ａ干她，只因为Ａ是第一次语言交换的外国人，一想到如此总是让人很性奋。

　　再回到老老婆第一次被陌生男人佔有的故事。

　当初老老婆还没开始跟陌生男人上床之前（老老婆当时跟前五位ＡＢＣＤＥ
　　外国男人语言交换，出去约会都没发生什么事），为了让老老婆能更往前进，跨过那面无形的墙，我乾脆帮她再物色了六个外国人，有跟这六个外国人挑明说就是要让老婆跟他们性爱约会，至於能怎样就要看他们自己的造化。

　　他们在自述中会提到体格或是性能力上有过人之处，那时我也假装随口问老婆想不想去我帮她找的语言交换对象约会？没想到她说：「好呀！」原因是她看我找得那么努力，不想看到我失望的样子。

　　我刻意挑选了自述性能力很好的Ｆ，他１８８公分高，７３公斤，体格精瘦结实，看起来就是有运动习惯的外国人。帮他们约了中午吃饭，本来老老婆到时想反悔，但后来因为没见过面也没办法联络，她也只好打扮一番前去看看。看他还在等，老婆心软就还是坐下一起吃饭。

　　老婆当时虽然没有很肯定要跟Ｆ约会，但是还是用心的打扮一番，当时中午阳光很猛烈，若是没穿内衣激凸会太明显，老婆还是会害羞，所以有穿胸罩，但内裤依旧没穿（老婆只有晚上的约会才会全真空不穿胸罩激凸，也不穿内裤），搭配一件绿色低胸连身裙，裙摆大概是到大腿的三分二，胸前戴上一条银色水晶项链，没穿丝袜，直接展现一双美丽的长腿，再搭上一双银色露趾高跟凉鞋就出门了。

　　老婆带上约会时专用的小皮包，皮包内放的东西居然不是保险套，而是后来让我很性奋的东西，就先让我卖个关子。虽然老婆有穿胸罩，但是这件低胸连身裙很容易就可以看到老婆的双乳，所以依旧性感，搭配胸前的银色项链更是美丽动人，相信Ｆ看了还是会心动。

　　跟Ｆ吃完饭就一起散步，Ｆ想带我老婆回他住的地方，我老婆不太愿意。
　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下为我老婆描述约会的过程＝＝＝＝＝＝＝＝
　　一见面，Ｆ对我很有礼貌，不会动手动脚，当下让我颇有好感，加上他诚恳的样子，所以我选择相信他，但还是会担心会怕，所以还是不想去他家，后来拗不过他，心想去看看也好。他说如果我随时想离开，他一定不会阻止我。

　　去到他家后，他倒水给我喝，先跟我东聊西聊，让我安心一下。接着Ｆ说他性能力很好，女人跟他上床后都说很舒服，提议要不要试看看？我心里想说，老公一直想让我被其他男人上，若是他知道我跟Ｆ上床了，一定会非常性奋；另一方面也因为我好爱我老公，不想看到老公失望的表情，当下就想既然都来了，那就试看看好了，不行再推走他。

　　他先温柔地跟我接吻，让我慢慢地软化了，Ｆ的吻技厉害，他的舌头与我的交缠着，让我开始有感觉。他的手慢慢地伸进了我的裙底，一下子就碰触到我的私处，那个只有老公能摸的地方，我发现已经湿了。Ｆ一下就摸到我的私处，有点惊讶，惊讶我没穿内裤，也惊讶我已经氾滥。

　　他另一只手缓慢地拨开我肩上的绿色连身裙，连身裙自然落下，接着他单手解开我的胸罩，没穿内裤的我就裸体了。Ｆ看着我双眼一亮，称讚一番，接着也脱光自己衣物。

　　他吻了我，与老公不同，Ｆ的动作很温柔，手指轻轻抠挖着我小穴，让我的身体有了明显的反应，变得很湿，忍不住呻吟了起来，但同时我也很紧张，心跳跳得超快，脸颊发烫，头有点晕，觉得有点不真实。

　　我握着他的老二轻轻舔了几下，Ｆ希望我能更卖力些，让他可以完全勃起。
　　跟老公的肉棒相比，Ｆ更粗更长些，也比较白，阴毛全剃掉了。我尝试将Ｆ的肉棒含入更多，但是顶到喉头深处让我不舒服的作噁一下，就放弃继续替Ｆ口交。

　　接着Ｆ想戴上保险套，我阻止了他，一方面不喜欢保险套的橡胶感，不能尽兴，另一方面，老公若是听到我跟陌生男人性交还不戴套，一定会性奋到不行。
　　Ｆ听了一整个很高兴，直接举起我的双腿，打开我的双脚，露出我很湿很湿的阴户，慢慢地将他的阳具插进我的小穴中，我的喉头也同时发出娇羞的呻吟。
　　这时的感觉很奇妙，是种很陌生而且很新鲜刺激的感觉，才跟Ｆ见面没几小时，明明是十足的陌生男人，却被Ｆ压在身下，做着只有认识很久的老公才能做的事。

　　随着Ｆ的深入，我感到下体一整个被前所未有的充满，Ｆ接着抽出，下体忽然又觉得少了什么，想要更多。Ｆ问我说喜欢快的还是慢慢来？我回答说快的，Ｆ却说他要慢慢来戏弄我。我骄嗔了一声，在他背上愠怒的捶了两拳，Ｆ只好把我抱起坐在他身上，让我整个人贴在Ｆ身上，随着坐下，他的肉棒深深插入我的体内，直接顶进阴道最深处。龟头摩擦着我的子宫颈，一阵阵酥麻的感觉在体内扩散开来，我不由自主地大声呻吟起来。

　　Ｆ用双手抱住我的屁股，把我高高抬起，让他的肉棒几乎抽出又快快放下，瞬间全根没入我的体内。我的乳房紧紧贴住他的胸膛，随着上下套弄的动作，我高高翘起的乳头也跟Ｆ的身体不断廝磨，前胸直接跟Ｆ的身体，没有隔阂的紧贴在一起。

　　陌生的感受不断刺激着我的全身，明明只有老公才会跟我如此紧贴，如今怎么会是跟一位陌生的外国男人呢？一想到此，强烈的快感便席卷而来，让我更是紧紧抱住了他，似乎想要跟他合二为一。Ｆ见状更是卖力地抽插，很快我的第一次的高潮就来了，我大声的淫叫着，身体不由自主地痉挛起来。

　　然后Ｆ把我放到床上，让我跪在床边，他要从背后插我，同时一只手伸到前面搓捏我的胸部与乳头，另一只手下探刺激我的充血的阴蒂。他的肉棒也不断用力地插入，他的大腿碰撞我的屁股，发出响亮的「啪啪」声。

　　我感到此刻很像在跟老公做爱，但对方又不是老公，在这种想法的冲击下，我感觉到淫水好像不断流出，都快滴到床上了。他的龟头撞击着我的子宫颈，冠状部位又不断地刮着我的Ｇ点，身体尚未从前一次高潮中平复，快感却一波又一波的接续而来，令我无法喘息，上身无力地趴在床上，翘起的屁股被Ｆ不断地插入，任由Ｆ随意玩弄，我又再度呻吟了起来。

　　强烈的快感令阴道开始不规律的收缩，忽然我感觉到一股热流从阴道深处喷发而出，我的第二次高潮居然一下又到了。我被Ｆ玩弄到性奋的喷出阴精，Ｆ的龟头被我热烫的阴精喷洒，舒服得一阵抖擞，喉头低吼一声，我感觉到他的肉棒开始抽搐。

　　他射精了，卵囊不断地收缩，将热烫的精液灌入我阴道，深处一阵阵热烫。
　　随着我高潮的抽搐，精液不断地被吸入子宫，腹部觉得暖暖的，很是舒服。
　　第二次高潮后，脑筋清楚了些，忽然想到最近好像已经接近危险期，居然让陌生男人内射，可能怀孕的风险又再度挑起我的性欲。我发现自己似乎迷恋上了这种感觉，原本只有老公才能做的事，现在竟被才刚见面的陌生男人浇灌耕耘，让陌生男人的精液充满我的子宫，我感觉到自己好淫荡，好下贱，但也好性奋、好刺激。

　　Ｆ射精后，抽出肉棒，精液却没立刻流出来，似乎都被吸入了子宫里，看来一定要吃事后避孕药了。

　　接着我们躺在床上聊起天来，Ｆ称讚我很性感，约会时不穿内裤更是风骚到令男人心痒至极，做爱起来一整个酥麻到不行，呻吟也很好听，紧緻的小穴更是女人中的极品，逗得我心花怒放。我们慢慢地把衣服穿上，后来老公打电话来，於是就结束了这次约会。

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝口述完毕＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　当我打电话给老婆时，她说他们做完了，她正在穿衣服。我第一个反应是老婆在开玩笑，我笑着说：「最好是啦！我去接你。」

　　上了车，老老婆迫不急待地跟我说：「你一定会超性奋的。」（我心里想说：大概又在逗我了吧？）老老婆说她跟Ｆ做了，我说：「你别骗我了。」她说：「不相信的话你检查一下，我被他内射完还没清理小穴。」

　　在路上老老婆说着做爱的经过，提到她不但跟Ｆ性交，还让Ｆ内射灌精，我越来越觉得老婆是在逗我。其间我问了她好几次：「真的吗？」我仍不太相信老老婆这么大胆。

　　回家后，老老婆马上脱了内裤让我检查，内裤上的淫水有股浓浓的精液气息，小穴很湿，不断有液化了的精液慢慢流出，阴户很红，有激烈性交过的痕迹。
　　我奇怪的问她：「你不是真空没穿内裤出门吗？怎么回来会穿着内裤？」她回答说内裤是故意带出去做爱完穿的。原来老婆很贴心，知道我看到她被干甚至被内射，一定会超级性奋，所以故意在皮包内带上一件月事来时才穿的包臀蕾丝内裤，用来保留小穴做爱完湿漉漉的样子，也可将Ｆ的精液保留在体内，直到脱下内裤，才当着我的面流出来。

　　听完我一整个性奋到头脑发胀，很快地把老老婆推到床上，疯狂抽插她，我一下就射精了。

　　吃完饭，我们又聊起了这件事，我又硬了，开始干起了老老婆。我问她怎么敢这么大胆地让Ｆ无套内射，她说一想到我若是知道她被陌生男人内射，肯定超性奋，让她当下很想要，就没想那么多，后来才想起来好像接近危险期，若是被Ｆ干到怀孕，笑说我要替别人养小孩了。

　　我听了老老婆这样一说，马上就控制不住射精了。老老婆又说：「你真的很变态耶，老老婆被陌生男人灌精受孕居然也这么性奋。」

　　就这样吃饱干、干完后又睡……也不知做了多少次，老婆虽然跟８６位陌生男人性交过，但她还是最常跟我做爱，因为老老婆还是最爱我。对我们来说，这是剂很强的春药，让我们在性爱的享受到达了另一个境界，让我更爱我老老婆，老老婆也更爱我了。

　　老婆出门前一定都会带上约会皮包，这样才能带给我刺激的礼物，所以现在我们家的洗衣机内，常常丢着好几件黏着乾硬精斑的月事蕾丝内裤等待清洗。有时我下班晚回家，到家时没看到老老婆，但只要发现约会皮包被带走，就知道老婆一定是去跟外国陌生男人语言交换了。

　　老老婆后来语言交换的对象会不断地更换，确保每次都是新的陌生男人，除了做爱增加新鲜刺激感外，还避免跟对方有感情上的纠葛，省去麻烦。例如像Ａ就是老老婆刚开始与陌生男人交往那阵子，不懂得要更换所造成的麻烦。

　　Ａ很爱纠缠我老老婆，老婆有时心软也给Ａ逞欲一番，而且一定在老婆阴道内灌了满满的精液，却不准老婆穿上带去的月事蕾丝内裤，改用ＯＫ绷把我老老婆的小穴封起来，这下精液真的不会流出来。然后每次Ａ又都故意把老婆留在他家到很晚才肯放老婆回家，让老婆的阴道一整夜都泡着他的精液，实在很坏心。
　　老老婆跟好几位陌生男出去，多少都有拍些刺激的照片，但限於这边的尺度，我就只放一些老婆跟那些陌生男人出去约会时在外拍照的服装照片。老老婆跟不同的陌生男人约会都有不同的刺激性爱经历，这边我先只用照片提一下，有机会再来多说一些。

　　老婆有时下班懒得换衣，穿着上班的套装，仅脱去胸罩与内裤，就出门去赴语言交换的约会，衬衫前略略看得出两点激凸，高雅又诱人。

　　老婆有时也会让陌生男人拍照，再带回家让我欣赏，下面这张照就是给某位陌生男人Ｌ在上床前拍的。那次是冬天出去语言交换，由於天冷，老婆没穿低胸衣服，改穿丝质长袖，里面当然真空没穿胸罩内裤，胸部形状、两粒激凸一览无遗，尤其走路时上下的波动煞是好看。这也难怪Ｌ很快就带老婆到摩铁开房间，准备开始用心耕耘，努力浇灌我的领地。

　　话说当我在写着这篇经历的同时，老婆也不知道正在哪个外国陌生男人胯下承欢，接受着热烫的精液恩泽，准备回来带给我强烈的刺激与惊喜。

　　咦？门铃响了，应该是老婆回来了，我要去迎接她了……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝题外话＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　题外话：虽说老婆的阴道每次都夹着陌生男人的精液回家，令我很性奋的跟她大战一场，不过有时候也不是这样的。

　　每个陌生男人的精液味道还真的都不一样，有些很浓稠，即使渐渐液化流出老婆的小穴，仍然很浓稠，这时操进老婆的小穴，就会觉得老婆的阴道又热又滑，令我想抽插得更激烈。有的却很稀，老婆脱下内裤时，大部份精液都已经流出来，浸透了整件蕾丝内裤，这时我再去抽插老婆的小穴，就只会觉得热呼呼而已，并不会有特别滑溜的感受。

　　但是有些陌生男人的气味真的很腥很臭，因为老婆多是直接被内射，完事后也马上穿上月事内裤挡住精液流出，所以当下她都不知道气味如何。直到回家，老婆脱下内裤，精液开始大量流出小穴时，这时气味真的是一整个爆出来，令我跟老婆都受不了，赶快去洗澡清洗一番。老婆说即使对方的肉棒看起来白白净净，可气味还是有可能很腥很臭。

　　老婆的阴道也因为整晚泡着这腥臭的精液，就算已经清洗过，再来的几天，老婆的阴户还是会散发着浓厚的味道，只要靠近小穴一闻，就一定知道老婆有被男人玩弄并内射过。

　　通常接下来的几天，老婆就不会出去语言交换，不过老婆有时还是会欲望难忍，想念那新鲜刺激的感受，仅隔一两天就再次出去语言交换。这时她就会在阴户喷上一些香水，掩盖一下气味，不过这两种味道混合后，反而很多外国男超爱，都称讚老婆的穴舔起来不但香，还骚味十足，真的很有趣。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝题外话＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　有朋友提到希望可以多分享老婆跟其他陌生男人的经历，这边我就先说明一下为何我特别挑Ａ跟Ｆ出来纪录。

　　Ａ因为是老婆当时首肯的第一位语言交换对象，我当时想不到老婆会答应，心中不由得悸动一下。又Ａ至今还是纠缠着老婆，所以Ａ对我来说是印象深刻。
　　Ｆ则是老婆婚后第一位佔有她肉体的陌生男人，知道发生的当下，其实冲击真的很大，幻想是一回事，真的发生是另一回事，当老婆脱下内裤让我检查的当下，我的脑袋真的快要炸开，心跳大力到快跳出来的感觉，让我永远难忘，所以也记录下来。

　　老婆的其它经历就没有那么令我难以忘记，多是老婆怎样被玩弄，被抽插到高潮的过程。老婆晚上回家跟我做爱时讲给我听之后，她就忘了，隔天一觉起来我也忘了，所以老婆的其它经历，就要等将来有刺激的事情发生时才来记录。
　　倒是有些插曲可以讲，并不是每位陌生外国男人的性能力都很好，也遇过那种只想内射老婆之后，自己爽完就不理老婆还没高潮的陌生男人。也因此老婆的约会小皮包内，除了放一件月事蕾丝内裤外，还会再放入情趣跳蛋与矽胶阳具，要是发生陌生男射完精就抽出肉棒不玩时，她就会哀求那陌生男用情趣跳蛋与矽胶阳具玩弄她，通常陌生男听到都肯用情趣玩具伺候老婆。似乎陌生男多数都挺享受用情趣玩具玩弄老婆时，让老婆一副快要高潮又不给她，老婆淫荡地哀求的表情跟言语。

　　==============================================

　　现在跟老婆上床过的男人越来越多，让老婆还开玩笑的说，想要达成「千人斩」，我问她是甚么意思，老婆回答说，就是被一千个男人内射过，阴道装过一千个陌生男人的精液。我笑着说，那你离目标还很远很远呢。

　　话说老婆的阴户鹹鱼味越来越明显，阴唇色泽也越来越深，一看就知道是性经验很丰富的骚货，这让老婆觉得有点困扰，开始注意保养，甚至也担心阴户变松的情况，想要使用缩阴的产品，老婆希望让每个抽插她的男人都能享受狭隘湿滑火热的快感，干过她后会有还想再干她欲望。

　　老婆很好奇Ａ片女优明明频繁性交又内射，阴唇却都不会变黑，真是神奇。
　　===============================================

　　最近是老婆的排卵期，性欲特别勃发，几乎是每晚都出去找外国人语言交换，这几天洗衣机内多了好几件沾有精斑的内裤。老婆在排卵期时胸部会稍微发胀，会让原本Ｃ罩杯的乳房摸起来更大更丰满，老婆说昨晚在床上时，之前有位干过她外国人，这次干她时似乎更为性奋，称讚她胸部变大，揉捏她的乳房爱不释手，而且肉棒抽入她的体内时感到更坚硬，更强烈的被充满与抽插快感，让她觉得好爽高潮好几次。

　　老婆问我可不可以去做自体隆乳，把胸部增加到Ｄ罩杯，穿起低胸衣服时更能诱惑男人，让干她的男人更性奋肉棒更硬，这样才能榨出更多的精液浇灌她的阴道与子宫，老婆说她爱上被陌生男人射进浓稠的精液，喷在她的阴道与子宫颈，湿热冲击快感每每都让她高潮尖叫。

　　我跟老婆提醒说避孕环是有使用期限的，要小心注意，老婆却说要是快过期时，被内射时想到可能会怀孕，反而会让她觉得更性奋耶！跟我说准备抱个混血宝宝吧！说完自己还笑了出来……

　　================================================

　　老婆跟很多外国男人上床过后，淫穴真的变松，颜色也变黑，而且常被内射，肉穴也会有一股骚味，想不到网路上流传的说法是真的。也因此老婆叫我去买聪明蛋给她做凯格尔运动，若不知道聪明蛋是啥的，可以看下面的Ｇｏｏｇｌｅ连结聪明蛋的Ｇｏｏｇｌｅ搜寻结果。

　　她通常会在使用跑步机时，将聪明蛋塞入阴道，跑步时用力自然就会让阴道收缩与放松，达到锻炼阴道肌肉的目的，聪明蛋在跑步时会上下滑动，甚至会按摩到Ｇ点，所以常常跑到一半就开始腿软，内裤也会湿透。

　　通常老婆会在傍晚先用聪明蛋做凯格尔运动，晚上再去跟外国人语言交换，因为刚用完聪明蛋时，老婆因性欲被挑起而特别想要，而且阴道变得很会夹，有时老婆太想要会先跟我来一场，真的刚用完聪明蛋后夹我肉棒的力道强劲，加上老婆阅人无数，知道如何控制节奏而松紧有致，常常让我很快就将热精灌入老婆的阴道了。

　　所以老婆会刻意先用聪明蛋后，晚上才去给外国男人玩，就是要外国男干她时更舒服，老婆说她会一直用阴道去夹外国男的肉棒，让对方爽到控制不住射精，但又想继续干老婆，如此就能多内射她几次，让更多热热的精液充满她的子宫，非常舒服。

　　老婆其实短时间内只能高潮个四、五次，最长时间顶多被外国男干个两小时，老婆就玩不动了，之后阴道就会开始变乾而不舒服（这也是为什么老婆不能接受多Ｐ群交的主要原因），也因此她才会刻意去夹射外国男，有次遇到一位性能力很好的外国白人，连续干她３个小时，高潮六次后老婆就不行了，只好用嘴巴把对方吸出来，外国男还强迫老婆把精液通通吞下去，老婆连我的都不吞了，却吞了陌生男人的精液，老婆特地跟我强调是对方强迫她吞的。

　　老婆的淫穴可以靠聪明蛋变紧，但是阴唇变黑这点，目前还是没有对策，用了网路上买的一些漂粉的保养品，感觉都没有效果。老婆觉得浅色的阴户会让男人更想干她，虽然我跟她说黑穴看起更淫荡更骚我喜欢，但是老婆就是一直在意颜色问题。

[　本帖最后由　xiawuqing　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
