
字数：5711


　　　　　　　　　　　　　　《一》大学时代

　　　　　　　　　　　　（三）风雨前奏（上）

　　之后的一个月内，我都没有再安排什么计划，主要是为了让小欣的心里放松一下，毕竟不管她将来会如何选择，被人强奸都不是一段美好的回忆。

　　而阿涛也联系过我几次，说是上次的性交实在是太美妙了，问我什么时候能够在和小欣亲密接触，我只能告诉他在忍忍，等小欣这边心情平静了再说。
　　虽然我没有安排他们两个再次接触，不过着一个月我也没闲着。首先，为了之后的一系列调教计划，我需要寻找一个独立的，风险较小的环境，像更衣室洗澡间那种地方不是到处都是的。在满足自己需要的同时，我还要减小小欣的风险，毕竟，将来是我要和小欣结婚的，我也得考虑自己的名声啊。

　　为此，我与阿涛研究了一下，这小子玩过了那么多姑娘，应该有合适的地方吧。结果阿涛的答案让我震惊又相当无奈。他一般都是赶到哪就是哪，什么教室啊，厕所啊，小树林啊，竟然还有寝室，这些都是我以前不敢想的。

　　阿涛家境不是很富裕，我就纳了闷了，长得一般，还没有钱，那些姑娘是瞎了吗？结果他的回答还是依旧猥琐，他说因为自己活好。对此我只能无言以对。
　　没办法，我只能出钱在学校附近租了一个房子。房子在一楼，两室一厅，不算大，但是对于附近上学的学生来说，够用了。

　　然后我就和阿涛简单了布置了一下，给人的感觉是阿涛在这个房子里，住了有一段时间了。布置起来真的很简单，男生住的地方，那就一个字——乱。把阿涛寝室的家当都搬来，然后一顿乱扔。

　　女生一般都会说男生寝室乱，其实他们不懂我们要做的是乱中有序，再乱的寝室你说你要找什么，我们能马上给你找到，思维方式不一样而已。

　　房子收拾好了，阿涛就顺其自然的住了进去。可我总感觉别扭，妈蛋的，你玩了我女友，我还要给你租房子，给你们打造做爱的场所，我怎么感觉自己那么贱那？

　　但是没办法啊，谁让我是被下半身支配的动物那？给阿涛布置床铺的时候，想着我心爱的女友就要在这张床上，被阿涛肆意玩弄，我就硬得不行。贡献女友到这种地步，也真没几个人了。

　　房子那边先不说了。这一个月以来，小欣的开始的几天，情绪还是很低落的，我也找些合适的时间陪陪她，说一些含义颇多的安慰话，慢慢的缓解她的情绪。
　　而小欣在我的劝导下，心情也逐渐恢复过来了。尤其是舞蹈选角的成功和后来正式演出的完美表现，让她再一次焕发了光彩。好像忘记了那段不堪回首的痛苦记忆，那个天真，可爱，腼腆，嘴角总带着迷人浅笑的小欣又回来了。

　　不过没有人知道，小欣心里的想法，也许在夜深人静的时候，她依然会为了那一天的惨痛经历而黯然神伤，或心酸落泪。但当她展现在大家面前的时候，她却没有一丝的表露。

　　我与小欣接触的时间太长了，所以我能感觉到，这只是假象，她一直都没有走出那个阴影的笼罩。

　　在正式演出结束的当晚，我为她安排了一个浪漫的庆功宴，我们共进了晚餐，看着桌子对面，微微笑着，温柔看着我的小欣，我的心一下子醉了，那一刻我特别的想冲过去，抱紧她，然后把她放在床上，仔细的抚遍她身上的每一寸肌肤，轻轻的亲吻她的嘴唇，然后慢慢的插入她的身体，温柔的与她共赴巫山。

　　然而当我小心的提出，饭后想去开房的时候，小欣的身体却不易察觉的一僵，在微微愣神之后，以排练和演出太累为由，拒绝了我。

　　而我也在意淫中清醒过来，知道小欣还对性爱有着抗拒，暗恨自己的着急。
　　之后的半个月里，我在不同的时机下，又明示或暗示过几次，小欣也从一开始的拒绝，到慢慢再次接受。

　　从那天被阿涛操过之后的二十天里，就想好我们两个刚刚又开始了恋爱一样，只不过没有之前那么长时间而已。这二十天我们从聊天，到牵手，到拥抱，再到亲吻，直至上床，我们把之前的恋爱经历又一次重演了一遍。

　　而这也给了我不一样的感觉，好像我再次恋爱的一样，第一次牵小欣手时，我的紧张和她的挣扎；第一次拥抱她时，我的强硬和她的颤抖；第一次吻小欣嘴时，我的温柔和她的羞涩。

　　当然上床的时候，就和以前不一样了。其实在与小欣第一次上床之前，我已经开始接触一些色文了，我知道男人要是想带给女人持久的感觉，要在做爱中控制住自己。每当你要发射的时候，就想一些，无关紧要的事情或是变换下体位，来缓解自己的激动情绪，以及下体带来的快感。

　　所以在之前和小欣做爱的时候，每当我感觉自己快要坚持不住的时候，就会想一些别的事情，来缓解自己射精的冲动。虽然效果不能说有多显着，但是基本能够让我和小欣一起达到高潮。

　　不过现在我的心里是有计划的，所以在这一个月里仅有的两次亲密接触中，每当我把自己的小兄弟插进小欣的蜜穴内开始抽插的时候，我就会在脑中，把自己想像成阿涛，想像着他骑在我心爱女友小欣身上，任意驰骋，随意把玩，肆意操干的场景。

　　每次一想到这，我就激动的不行，而小欣也会被我刺激的情绪高涨，但是由于我没有刻意的去控制，反倒加强了脑中的性幻想，导致每次我射精时，小欣都距离高潮差那么一小步，可能我再稍微坚持下，小欣就可以再次品尝到高潮的美妙体验。但那不是我想要的。

　　我就是要每次都吊着小欣的胃口，让她不上不下的，这样才能让她更加回味阿涛带给她的快感，也可以在之后阿涛的操干下，彻底屈服。而且为了让她更加期盼与阿涛的交合，每次完事后，我都以累坏了，为借口，翻身假寐。而小欣只能轻轻叹息后，默默的起身收拾战场，然后依偎在我身旁入睡。

　　这一个月的时间就这么悄悄的流逝了。而我的计划也再次悄然启动。

　　那是一个月后的周五，我和小欣相约一起吃午饭，由于周三我所在的小组取得了本市各高校模拟商战沙盘比赛的冠军，所以我们两个都异常的兴奋。因此我们就商量这个周末要好好庆祝一下。

　　我们决定今晚先快活一晚，然后明天一起去游乐场畅玩一圈，然后明天晚上依然是开房大战，周日在逛一天街，在外面吃完晚饭，再回学校。小欣虽然对连续两晚的激战有些羞涩，不过考虑到我的情绪也没有多说什么。

　　正在我们讨论的眉飞色舞的时候，小欣的手机忽然响了起来。小欣拿起手机看了一眼。是个不认识的电话号码，然后很自然的接通了电话。

　　「你好！？」

　　小欣刚一说完，就明显的浑身一抖，然后不自然的看了我一眼，我恰巧在低头吃饭，然后自然的抬头看向小欣。

　　那一瞬间，小欣很明显的有些慌乱，然后，故作镇定的指了指电话，把电话紧紧的抵在耳朵上，向我做了个无奈的表情，然后迅速的起身走向一边。

　　我也很配合的没有多加关注，我不需要关注，因为这个电话，我让阿涛打来，阿涛现在就在食堂的一角，当我伸出右手挠头的时候，他就会拨通小欣的电话，至于内容嘛。当然是用照片作为威胁，强迫小欣继续被他奸淫啦。

　　虽然我在低头吃饭，但是还是用余光，扫向小欣。只见此时的小欣，好像情绪非常的激动，在跟电话里的人争辩着什么，她的表情，时而哀伤，时而激动，时而不甘。有时还会皱起眉头，偷偷的看向我的方向，看到我没注意她，又立刻转过身去。

　　虽然我已经放慢了吃饭的进度，不过在我快吃完的时候，小欣的电话还没有结束，我索性也拿出电话，边吃边看手机里存着的网络小说。

　　小欣注意到我已经快要吃完饭了，知道在说下去时间就太长了，而我也会起疑。所以紧紧的咬着嘴唇，轻轻的点着头，又对电话说了几次，就匆匆的挂断了电话，然后想我走来。

　　当小欣又坐在我的对面是，我才警醒似的看向她，并放下手里的电话。此时的小欣，表情有些低落，略低着头，愣愣的看着面前的饭菜。

　　「怎么了？聊了这么久，谁啊」

　　我故作轻松的问道。

　　「哦。。。啊？。。。啊！。。。我爸！让我周六回家吃饭。我说约了朋友一起出去玩，可是他非让我回去，说是家里来亲戚了。」

　　听到我的话，小欣一下惊醒过来，然后解释道，不过声音确实越来越低。
　　「啊？周六啊？不是吧。唉，算了，没办法，那你就回去吧。」

　　我故作沮丧的说道。

　　小欣的眼神略带悲伤的看着我，然后轻轻的低下头。

　　「你是不是生我气了？」

　　小欣轻声的问道。

　　「是啊，我生气了！。。。。。。不过父命不可违啊，还是回去吧。」
　　我半开玩笑的说着，刚说完，小欣就抬起头盯着我的眼睛。

　　「你要是不开心，我可以不回去的！」

　　此时小欣的眼神里写满了坚定。

　　「唉，还是回去吧，我没事的。」

　　我的话彻底的瓦解了小欣最后一点点的坚持，她的眼神，一点点的开始溃散。
　　慢慢的，我发现她原本明亮的眼睛有些发灰，并还在不断的黯淡。

　　「真的不生气？你说无论我做什么都会依然爱我的是吗？」

　　沉默了良久，小欣轻声问道。

　　「是啊，无论怎么样我都会爱你的，再说不就回家吃个饭嘛？要是我连这都生气的话，那我也太小心眼了。不过。。。。。。今晚怎么办？」

　　我给小欣吃了一颗定心丸后，又小心的试探她的心里状况。

　　小欣又陷入了沉默，不过马上脸上就呈现出了坚定的神情。

　　「今晚，我们就按计划那么定。我把欠你的都补给你。」

　　小欣的回答，完全超出我了的意料。我以为她会情绪低落，然后拒绝今晚的约会，没想到她竟然如此回答，难道小欣已经变心了？欠我的都给我？那是不是表示她要把自己完全的献给阿涛，然后跟我断绝关系？

　　这一刻我有些心惊了，但事情已经到了这一步，我骑虎难下，现在我是无论如何也不能说出真相的，那只会让小欣更加的恨我。所以我只能继续观察，看她到底是怎么抉择的。

　　吃过午饭后，由于我们两个还有课，就各自上课去了。我压下了心中的疑问，给阿涛打了个电话。问了一下刚才电话里的情况。

　　阿涛这个时候打电话都是我安排的，他就是按照我的意思，用照片安排来威胁小欣，告诉小欣如果周六傍晚不出现在他的出租屋的楼下的话，他就把那天的照片都发出去，把小欣的名声搞臭。

　　刚开始小欣是拒绝的，但是当阿涛说要把照片发出去时，小欣开始犹豫了，就像我说的，小欣是个很看重名誉的女孩子，所以这就是她的软肋，当阿涛牢牢的抓住了小欣的软肋后，他又开始挑逗小欣。

　　给小欣描述那天洗澡间里小欣的淫荡模样，并说了好多什么意犹未尽，甚是想念之类的话。直到后来小欣不想让我起疑，就答应了他。其他没说别的事情。
　　知道了他们的对话后，我在阿涛淫荡的笑声中挂断了电话。慢慢的向教室走去。

　　一下午的课，在我烦乱的思绪中匆匆而逝。下课铃的声音，惊醒了沉思的我。
　　猛然抬头，看到小欣站在我的教室门口。她周五下午的课是一堂一个半小时的大课，而我是两堂，所以她下课比我早。不过一般她下课都回去舞蹈教室练舞的，今天却直接来我这边等我下课了，这让我很是惊讶。

　　出了教室，我疑惑的向她问起，她也只是说今天累了，不想去练了。

　　就这样，我满脑子的疑惑，而她又情绪不高，我们两个都没有继续说话，一路无声的走出了教学楼。

　　虽然这次的计划出了一些偏差，而且我现在对小欣的内心也有些把握不准，不过既然我现在还不能揭穿计划，那就必须把该演的戏，继续演下去。

　　所以我按照约定，带小欣去饭店一起吃了晚餐。为了把戏做足，我努力的装出了轻松的样子，而小欣也不在沉默不语，像往常一样跟我说说笑笑。不知道的人恐怕根本看不出来，其实我们两个都装着一肚子的烦恼。

　　吃完晚饭，我和小欣拉着手在学校附近的夜市逛了一圈，小欣的情绪异常的高涨，逛完后就拉着我走向了学校周围的宾馆。

　　刚一进房间，小欣就一反常态的抱住了我，然后疯狂的吻我。这时我不知道小欣是什么心态，只能配合她。没一会我们两个就都光溜溜的倒在了床上。
　　当我的小兄弟碰到小欣的阴唇时，我感觉到小欣下面应该已经泛滥成灾了，这是为什么？这是为我流的？还是为明晚的激战而分泌的？我不知道。这是也不由得我去细想，躺在床上的小欣已经主动向下挺动腰肢，阴唇向吃香肠一样，一点一点的将我挺立的肉棒淹没其中。

　　既然已经插入了，我也没有在去琢磨，很自然的开始了前后的耸动。

　　被我肉棒抽插着的小欣，此时异常的激动，全力的配合着我的动作。虽然我没有领教过痴女的功夫，不过现在小欣给我的感觉，就跟我意淫的痴女一模一样。
　　今天的小欣真的是全情投入啊，连叫床声都比平时要大，在她的强大攻势下，我很快就有了要射的冲动。

　　本来我想要忍住的，不过想到之后的计划，虽然我现在不确定小欣到底是怎么想的，但是我知道，只有计划继续进行下去，我才能摸清小欣的心里。

　　就算小欣真的要变心了，我也可以之后再想办法去补救。而我唯一能知道小欣真正想法的时机，就是明天。所以对于明天的准备工作一定要做足。

　　因此，此时此刻我没有去可以控制自己，反而在脑中想象这明天可能出现的淫荡画面，小欣就像现在这样如狼似虎的去索取那个强奸过自己的陌生男人。这一声浪过一声的淫叫声，一定会勾起阿涛的强大性欲，进而去努力耕耘胯下的极品美女，一场干柴烈火的碰撞，必定惊天动地啊。

　　脑中想着这种画面，身下小欣的竭力索取，我终于把持不住，精关一开，一泻千里。

　　虽然小欣答应跟我出来开房这件事，出乎了我的意料。不过下午在上课时我又好好的琢磨了一下，这样其实也好，今晚我还是要让她欲求不满，然后明天在阿涛的床上，得到满足，如果小欣没有变心，这个计划还能继续进行的话，我的这个安排就会让小欣更深一步的下入泥潭。

　　当然如果小欣已经变心了，那其实我做什么，都是无所谓的了，我只能在确定小欣已经变心了的情况下，再想办法去追回她。

　　而躺在床上的小欣，果然与我想的一样，她并没有得到满足。此时她静静的看着我。

　　「你。。。还能再来吗？」

　　这是第一次小欣在完事后，问我这种话，我知道她现在的心里充满了希望，希望我能再振雄风，但我却必须让她感到失望。我慢慢的抽出已经软化的小兄弟，轻轻的拨弄了它两下。

　　「不行了，太累了。」

　　我略带疲惫的说着，然后身子一栽，仰躺在床上。小欣也是仰躺的姿势，半天她都没有说话。就在我感觉到时间仿佛静止了的时候，一声轻轻的叹息，从小欣嘴里发出。

　　然后她慢慢的起身，背对着我轻轻的下床，走向了浴室。

　　「小欣别怪我，我只是想让你变得更加开放，只有你走到那一步，你才能感受到更多的快感，我一个给你的快感，是单一的，乏味的，我现在做的一切都是想让你的性福更加的丰富多彩。」

　　躺在床上看着小欣背影的我，此时默默的想着。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
梦晓辉音　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
