
字数：5076
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　单位里有一宅男同事姓张，级别比我高半个，人长得肥胖猥琐，不光心眼小而且还心理阴暗，虽然当着我面一副笑嘻嘻的面孔但是多次在背后整我给我小鞋穿。

　　总之单位里是没人喜欢他，而且他３７岁了还是单身一人，估计也是没人愿意和他相处。

　　有一次单位组织去海南旅游，我们都带着家属去了，老张就单身一人。但是他看到我老婆后就两眼放光，过来假装套近乎地说早听说我有个做平模的９０后美女老婆，今天终于看到真人了，好羡慕我云云。

　　然后一路上就跟电灯泡一样在我和我老婆身后，对我老婆热情的不得了，各种套近乎说好话，我自然极度不爽，但我老婆倒没多说什么对他也算热情，毕竟女生都喜欢别人恭维着自己，而且我在家也几乎不提单位的事，所以我老婆还不知道老张的为人垃圾，还以为他跟我很熟呢。

　　然后在三亚的海滩上，老婆换上了性感的比基尼后那老张更是激动的不得了，全身让人恶心的赘肉的他带着墨镜，眼睛就几乎没从我老婆的身上离开过。的确作为一个大龄老处男，老婆那件比基尼掩盖不下的酥胸、大白腿和露出大半个的粉臀肯定让他受不了，别说老张，单位里其他同事包括女同事都忍不住多看老婆几眼，这虽然让我也有几分得意，但我不喜欢自己老婆被老张吃视觉冰激凌，毕竟这是个让我很不爽的人，看看他在海滩上脱了衣服就跟一个浑身长满毛的猪肉块一样，我身为男性都觉得很恶心。

　　但是老张看到我老婆穿着比基尼的身体后，就更加肆无忌惮无视我存在了，我好几次注意到他在用手机偷拍我老婆的身体，甚至借着给我们两送饮料的机会偷拍老婆屁股和大腿的特写，这让我很愤怒，但毕竟边上还有其他同事在不好意思当面揭穿他。

　　当天晚上我几个要好的同事约我去他们房间打牌，我答应了后又有三个比较熟的同事约我和我老婆出去玩，我说今晚我要去打牌。但是我老婆就不干了，她说你打牌我又没事，要不我跟着他们出去玩。我想想那三个同事也是拖家带口的让老婆跟他们出去肯定没事，于是就答应了。老婆出门时候穿的也性感，小短裙和Ｖ领Ｔ恤，我说你当心流氓哦，她说这么多人保护我呢你怕啥。我想想也是，于是那天晚上我打牌打到了半夜，接到一个同事的电话问我我老婆到房间没，我说我还在别人房间打牌怎么了？对方稍微有点支支吾吾地说一个半小时前我老婆喝多了，是老张先送她回家的，所以打电话问问……

　　我一听马上脑袋嗡了一下，一边往自己房间走去一边问为什么是老张送我老婆回来的，我同事说他们出发时候碰到老张，老张得知后非要跟着一起去，然后他们在酒吧里喝了不少酒，我老婆喝多了想吐，本来大家想今晚到此为止的，结果老张非要自己先送老婆回来，理由是其他人可以按计划去吃宵夜。这些人里老张级别最高，大家也没办法只好让老张打车送我老婆回宾馆。其他同事后来有打电话给我老婆但她没接，老张也没接电话，所以有点担心才打我电话确认。
　　我跑到房间后看到老婆已经躺在床上睡得正香，因为睡姿的原因和她下面穿的小短裙上卷，两条雪白修长的裸腿就这么全露着，连着蕾丝小内裤都能看见，一想到是老张送她回来就恨得发痒。但是此时也没啥好说，等到第二天早上，老婆早早地爬了起来洗澡梳洗，然后又一声不吭地钻进被窝，接着整天都是心情不好闷闷不乐的样子。而且老张也似乎有点心虚似的，除了早上来问候下老婆是否身体没事，然后也不怎么贴过来了，而且老婆对他的态度也明显冷淡了不少。紧接着几天也是这种情况，这让我不得不有了疑惑，而且以我对老张的了解，喝醉酒的老婆由他送回房间的话很可能会乘机动手动脚吃豆腐，而且那个酒吧打的回宾馆在百度地图上顶多半个多小时的车程，我回房间是在１个半小时候后，谁知道这中间又发生了什么呢？

　　回去后我忍不住去问老婆，我先说了老张在单位的种种行为，以及背后整我的猥琐事情，然后我问老婆那天她喝醉后老张到底有没有对她做了什么。老婆开始不大愿意多说，后来慢慢在我不断追问之下开始说了，她说自己那天是有段时间是断片的，所以记得不是很全。只记得开始和几个同事还有老张在酒吧喝酒，是老张提出了玩骰子，于是一向不适应玩骰子的老婆就毫无悬念地输了很多，喝了不少酒，期间老张还装作怜香惜玉的样子代她喝了几杯。接下来大家都喝嗨了，老婆说记得这时候老张跟她说了不少话，隐约记得是在说他自己以前的「感情史」，还有一些热播的剧情，然后又不断地夸我老婆，又敬了我老婆几次酒。接下来老婆就觉得不行了，趴在桌上没法再喝，就隐约觉得老张和其他同事讨论了几句后，就扶着自己走到酒吧门口，然后两人就上了辆车，是出租车还是专车都不记得了。然后老婆说自己一上车就睡着，过了好一会儿感觉有点异样，稍微清醒点的时候发现自己和老张都在车子后座，她头紧靠着老张的脖子躺在他怀里，老张一只手紧紧搂着自己的肩膀，另一只手在轻轻抚摸自己的大腿内侧，然后似乎老张还亲吻了自己的脖子和脸颊。老婆那时虽然迷糊但还有理智，马上轻轻推开老张坐直了身子。老婆说感觉老张过了一小会儿又来搂着自己，手又放在自己大腿上抚摸起来，但是此事她也没力再推了，很快又没了知觉，又过了好一会儿才再次醒来，这次发现自己整个人趴在老张长满毛的大腿上睡觉（老张穿的短裤），脸蛋直接贴着他的裤裆，老张一只手正从自己领口伸进去直接抚摸自己的肩膀和背，她顿时觉得有点肉麻，就从老张毛腿上爬起来，老张却跟她说没事的快到家了，你累就再睡一会儿。于是老婆赶紧侧过身子头靠着另一边的车门准备再休息下，老张却顺势抓起她修长的双腿和裸足放在了自己的猪腿和裤裆上，还说你这样半躺着舒服些，顺手还抚摸起了她的裸足和小腿，但此时的老婆已经没力气再有什么动作，于是又睡了过去。

　　接下来老婆说就记得过了一会儿后好像到了酒店外，自己被老张抱下车，好像从酒店的后门（靠餐厅的地方）进去的。其间在外面路过一个大垃圾箱的时候老婆被臭味刺激到了，还吐了一下，然后才觉得自己舒服了不少。接下来的记忆就是老张从她包里拿了房卡，送她进了房间，然后把自己抱上了床（显然是想乘机再摸下大腿）。然后老婆在床上又有点昏沉沉的了，一会儿后感觉老张也爬上了床，然后把自己抱在了怀里，让自己的脸紧贴着老张的肩膀和胸，老张拿了一块湿毛巾给老婆擦脸，又拿了杯水给老婆喝。老婆当时虽然大醉，但隐约觉得这个动作太过暧昧，于是就跟老张说我马上会回房，你赶紧走吧别让别人误会，老张居然说没关系我和小王（我牌友）发了微信了问过了，你老公今晚要玩到后半夜才回房，我也算他领导照顾下弟妹应该的么。

　　老婆此时倍感头晕，甚至无力去反驳他。只依稀记得自己在床上被老张紧紧抱着，自己的腿被老张的两条猪腿夹着，被他腿毛刺的有点疼，老张的手伸进了自己的短裙和Ｔ恤里开始肆无忌惮抚摸揉捏她的身体各个角落，她能感觉到老张此时极其的兴奋，他的嘴巴喘着粗气顺着老婆的肩膀脖子亲吻到她的嘴上，老婆觉得很恶心但是无奈意识不清而且全身无力，只能嘴上喊着不要这样，身体却动弹不得，只能任其大吃豆腐。然后就这样过了好一会儿后老婆听到自己电话响了，紧接着老张的电话也响了（是我同事打来的电话，关心我老婆到房间没），这让老张很紧张，也给了自己喘息的机会。记得最后老张就站起来说自己要走了，但是妹子我真的好喜欢你，我没法控制自己，今天的事你要是还记得可千万别告诉ＸＸ（我）哦，对你我都不好云云……

　　老婆实在是累坏了，老张走后她又睡着了。接下来的事就是后来我回了房间，看到了在床上的老婆。

　　我听到后气炸了，光从老婆的描述上都能知道老张占了她大便宜，又是被摸又是被亲的，而且老婆还有好几段断片的时间，我问老婆老张有没有趁她喝醉和她发生了什么，老婆知道我问的什么意思，她说那个肯定没有，真那样她肯定感觉的到，而且从头到尾她衣服都没有被脱掉。然后老婆很担心地跟我说希望我别把这事闹大，我们的社交圈就这么点，这个城市也就这么大，真传出去了绝对双输，以后大家都别再想抬头做人。我说这事我不能就这么忍了，而且又是这样一个我很讨厌的猥琐男，老婆这时候又吞吞吐吐地跟我说其实还依稀记得老张那时候在车里和房间里还拍了不少照片，我一听急了，问是裸照么？老婆说那应该还不至于，起码自己衣服一直在的，但是也不能让外人看见，自己那时候躺床上已经走光的不行，老张对着自己大腿、屁股和小内内拍了好多照（妈的老婆那天穿的还是蕾丝半透小内裤），关键还有不少老张在床上抱着自己的自拍，其中好几张是老张和自己在接吻亲嘴时候拍的，因为那时候她神志不清而且无力反抗，所以可能看起来像很配合的样子，包括自己在车上头枕着老张大腿脸靠着他裤裆睡觉的样子也被拍了，所以传出去根本说不清的，只会身败名裂，所以劝我别去刺激老张。

　　我听了就傻了，的确像老张这样的小人，真刺激到他就会拿这些暧昧照散布出去，到时候最受伤的还是我和老婆，他反而能利用图片歪曲事实说是我老婆主动勾引他。但是想到这里我又有了另一种可怕的猜想——难道我老婆在这件事里真的是全程被动的么？以我对老张这猥琐男的了解他似乎还没这种胆量。我毫无怀疑我老婆的人品和对我的感情，但是我深知她的头脑简单和一喝酒就忘乎所以的性格，因为这也被人吃了不少豆腐（见我以前文章），因为之前老婆不知道老张的人品，所以虽然老张人长得猥琐，但一路上老张对她殷勤有加好话说尽，所以就这事情发生之前她对老张的印象还相当不错，而且就我另一个同事（那天一同去酒吧的）的反馈而言，那天在酒吧里我老婆和老张还相谈甚欢，两人喝了酒之后单独聊了不少事，老婆当时和老张还拍了不少自拍。

　　我听闻这事后，就回去偷偷检查了老婆的手机，结果在她相册的「最近删除」里看到了几张那天她在酒吧和老张的自拍，两人的确玩的很开心的样子，老张搭着老婆的肩膀，老婆则手在老张的头上做了Ｖ的姿势，那个画面简直就是美女与野兽的真实版。而更让我惊讶的是老婆居然有加了老张的微信，而且是去酒吧之前就加了，此事我并不知道，而且老张的微信号跟我手机里的还不是同一个。我看了聊天记录，前面基本上是各种肉麻话，主要是老张在无事献殷勤，居然还和我老婆讨论起了热播的韩剧，看的出来老婆并不排斥他。最关键的内容是那天的事件发生后，老张假惺惺地找我老婆道歉，说自己也是喝多了太冲动，可能有些事对我老婆有些冒犯。本以为我老婆会很严肃滴回答他，没想到老婆的回复也是很客气和略带点外交辞令地说人喝多了都会做傻事，还说那天自己也有责任，说自己也是喝多了没控制好自己情绪让你「误会」了，毕竟你是男人，那种情况下有些控制不住也正常，还好最终我们没突破底线酿成大祸，我们还是把那事忘了吧云云……口气平淡的很，好像丝毫没怪罪的意思，然后那个不要脸的老张还夸了我老婆身材真好，身上各个「部位」都完美，就跟梦中女神一样，不仅「色泽好看」还「味道香甜」……（麻痹什么意思？！）关键是对他这样的丑男（还算有自知）还这么温柔体贴和「顺从」，让他全身心地感到「幸福快乐」，所以好羡慕我能有这么大的性福，他虽然没福气去享有她但会永远记住那晚的「肌肤之亲」之类，还无耻地问我老婆当时自己是否也有让她感到「幸福」？因为他觉得老婆跟他相拥舌吻的时候也很「投入」云云……我老婆估计被这些无耻恶心的话气到了，发了个尴尬的表情后压根就没再搭理，但是她就乘机提到了他自拍的照片的事，居然也没怪他的语气，只是希望他能保存好别让别人看到。老张的回答是「我怎么舍得给别人看呢，嘿嘿那是留给我每晚自己欣赏回味的……」。
　　光那嘿嘿两字我都能想象到那厮在手机那头留着口水的猥琐猪头脸，大晚上对着我老婆的照片打着飞机。这让我又恶心又心痛无比，但是这聊天记录似乎又透露出了另一个信息，就是整个过程可能真的并不像我老婆所说是全程被动，她无力反抗所以被老张大吃豆腐，她所说的自己也有责任可能就是在醉得稀里糊涂的时候，老婆面对老张的动手动脚甚至一度有了主动迎合的动作，甚至是她主动头靠在老张肩头甚至腿上休息，甚至主动亲吻了老张？或者是面对老张的各种抚摸和动手动脚都没有排斥？所以老张才有了那么大胆，而老婆和我详细陈述了事实的经过只是怕日后我看到了他们在房间的自拍照，因为那照片上可能有我老婆和老张主动相拥接吻的画面，所以她想提前给我打好预防针并自圆其说？而且那个酒店住了我们很多同事，那晚上老张把她搀回房间的样子有可能也被别人看到，所以她觉得隐瞒的话也瞒不住？而她阻止我去找老张算账也是因为自己其中也一度主动配合所以很心虚？

　　想到在那一个多小时里，谁也不知道老婆和老张借着酒劲有着怎样的亲热和缠绵，虽然文字上可以证实两人并没真正发生什么关系，但是一想到我心爱的女人曾和我最反感的猥琐男有亲热的举动，而那个男人可能每晚上都对着她的照片ＹＹ打飞机，我内心就如滴血一般的痛。不过我知道老婆不可能会对老张这样的猥琐男真有好感，尤其是后来知道了他的为人以及过去坑我的所作所为后，所以她对他的态度也变得冷淡，老张想再占她的便宜也是不可能了。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
