
字数：20435
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　老婆爱上床（六）

　　　电脑连接电视，将ＳＤ卡插入后，我第一眼便看到了一个文件夹。

　　　标题名为《家中自拍》，后面坠着一个日期，是前年的四月份。

　　　我的心瞬间悬了起来，两年之前，这是什么概念？果然是婉晴和前男友一起　制造的作品吗？就是那个包奕凡吗？我点开了文件夹，里面一个小文件夹上写着　「视频」二字，另有两张照片单甩了出来。

　　　二话不说，我点开了其中一张照片。

　　　熟悉的背景，婉晴的卧室中，镜头对着床尾。

　　　算起来，我熟悉的娇妻应该比今年年轻两岁，不过容貌上却是一模一样。
　　　照片里，她戴着一幅颇为土气的黑框眼镜，身穿一件浅红色的无袖Ｔ恤，末　端堪堪没过翘臀堆积着，却是不知她有没有穿着什么裤子。

　　　就这么颦笑如花地坐在床尾，她伸展着那双修长的美腿，应当是穿着肉色丝　袜，而脚上也套着双银面红底的普通高跟鞋。

　　　这是一张很平常的照片，可以理解为普通的自拍照，我下意识地松了口气，　却听身边傅君蝶高呼道：「你老婆是林婉晴！？」

　　　？我没理会她，赶紧打开第二张照片。

　　　照片上的婉晴侧坐在床沿上，若说上一张里是盘着头，这里就把长发舒展了　开来。

　　　她的胸前挂着一条小项链，身穿白色大圆领无袖针织衫，丰满的乳房在领口　底部露出一抹白皙的乳肉。

　　　她的下身穿着条普通的牛仔裤，没穿袜子，套着双亮银色镶鉆的高跟鞋。
　　　无论是上一张还是这一张，婉晴都姣好地展现出一幅可爱居家少女的形象，　没有肉欲的诱惑，但别有一番沁入心脾地性感。

　　　当我暂且松了口气时，傅君蝶古怪的嗓音在身边响起：「本市龙头企业之一，　林茂集团新任ＣＥＯ林婉晴的美名传遍全城，甚至在全国领域都小有名气。那么　多行业精英梦寐以求的女神殿下，居然成了你的妻子？」

　　　她目光诡异地盯着屏幕，似乎婉晴的脸蛋生出了花，再没说什么。

　　　我倒是可以猜到她心理在嘀咕什么，无非就是，不管我到底是怎么和婉晴结　婚的，刚满千元的普通中档衣服穿在身上，我肯定不会是什么大佬。

　　　那么，她出轨似乎也就顺理成章了。

　　　我仍旧没理会她，扫了眼旁边的电视，打开了「视频」文件夹。

　　　视频的数量非常多，在详细信息预览方式下，瞬间排满了整个窗口。

　　　我扫向文件讯息，却发现它们都是苹果系统旗下ＱｕｉｃｋＴｉｍｅ的类型，　文件尺寸很大，但视频时间不长，所以清晰度肯定出类拔萃。

　　　鼠标指向其中一个视频上，我的手僵硬地动弹不得。

　　　心脏痉挛般地跳动着，下体更有一股火烧火燎的快感迎头直上，恍惚间，我　也算是故意没打开缩略图模式，只是凭最基础的脑补想象着每一个视频中的内容。
　　　一只小麦肤色的手掌盖上我的手背，傅君蝶的声音十分诡异：「想看就看吧，　其实我也挺想看看的，林茂集团林婉晴的……性爱视频啊。」

　　　她的话音刚落，一股寒意瞬间涌向四肢百脉，我立刻打了个寒颤。

　　　手一抖，立刻双击开了某个视频。

　　　下意识地，我望向旁边大荧幕的显示器。

　　　雪白印着蓝色星星的床单，镜头无声地从床尾向上延伸，从趾尖开始，一双　叠在一起的丝袜美足映入眼帘。

　　　不是毫不透光地纯黑质地，而是性感撩人的半透明款式，镜头缓缓掠过那双　透着肉光地黑丝美足，缓缓向上，为观众展示着一条笔直修长的黑丝美腿。
　　　肉色透过丝袜清晰可见，但又因套着黑丝而好似盖上一层滤镜，那是纯粹肉　欲的性感诱惑，伴随着完全无声的背景环境，我也动作极度轻缓地坐上床尾，紧　盯电视屏幕。

　　　镜头略过膝盖部位，女郎是蜷缩着横躺在卧床上，所以小腿肚和丰满的大腿　形成一个近九十度角地弯曲。

　　　女郎上身穿着条深绿色的长袖套衫，一只白皙柔荑搭在丝袜大腿根上，指甲　也同样涂抹着亮晶晶的浅绿色泽，相当好看。

　　　镜头迅速向上，果然是婉晴。

　　　婉晴躺在床上，虽然戴着土气十足的黑框眼镜，却仍不失性感，更增一份白　象塔的书卷气质。

　　　然而，镜头却没有在她脸蛋上停留多久，就在婉晴对着镜头轻缓扭动自己曼　妙的身体时，镜头迅速向下，略过她轻轻抚摸自己大腿丝袜的手掌，一路向下。
　　　婉晴稍微擡起她的大腿再侧卧躺下，镜头聚焦到那双丝袜美足上。

　　　脚背贴着床单，脚掌朝向镜头，粉嫩的肉色被半透明的黑丝遮掩，尤其性感。
　　　镜头围绕那双丝足脚掌旋转，婉晴本是趴在床上平铺小腿，这时又换了下姿　势，坐起身来，我也才意识到，其实这是条深绿色的裙子才对。

　　　同时，我也意识到，这部视频肯定有一位拍摄者，我可不认为那会是某个女　性。

　　　傅君蝶一声不吭地坐在我身边，不知道表情如何，但肯定正不错眼珠地盯着　电视。

　　　屏幕上，婉晴跪在床上，镜头有些摇晃，没有太多前戏的挑逗，她双手拽住　绿裙裙角，立刻掀起到腰部。

　　　她立刻侧开身子，从侧面露出近乎透明的黑丝连裤袜，和那两瓣坚挺圆润的　黑丝美臀。

　　　我何时见过婉晴穿半透明黑丝的模样？而同样黑色半透明的内裤显然带有情　趣风格，侧腰部位虽不是一根细带，但臀部地透明布料却立刻呈锐角收束，在临　近阴阜部位则是根很粗的黑绳，就是不知具体如何了。

　　　恍然间，婉晴已完全背对镜头，站在床上，完美呈现出黑丝连裤袜和黑色内　裤地款式。

　　　我应该庆幸吗？至少从后面看来，虽然内裤布料是半透明黑色，但款式还是　平角内裤的形状，而非那些三角或丁字的撩人款式。

　　　而在镜头上面，婉晴已经把那条深绿色连衣裙脱了下来，露出一头乌黑的长　发，和裸露的白皙背脊。

　　　我也这才发现，她竟然从一开始就没有佩戴胸罩，明明下体又是连裤袜又是　平角内裤，但在这条裙子里，她却没戴胸罩。

　　　婉晴没有动，但镜头转了起来，转至侧面时，婉晴朝镜头微微一笑，伸手一　揽长发时遮住了乳房侧部。

　　　但是，擡起的手臂马上就放下了，右侧乳房的侧影和那颗饱满的粉色乳头，　清晰无误地展现在全高清的大荧幕电视上。

　　　我不错眼珠地盯着，镜头始终都是侧面，只能从从侧面看到婉晴的一颗乳房。
　　　而婉晴则换换跪坐到床上，侧面的镜头聚焦在她的黑丝美腿上，那么的性感，　那么的魅惑，让我下体灼热的气流滚滚不绝。

　　　不过，镜头却又再次下滑，来到婉晴脚心向上的黑丝美足上。

　　　当镜头近距离对准时，婉晴左脚脚掌划过右脚脚背，就像在完全赤裸地玉足　美腿上盖上一层滤镜。

　　　透过近乎透明的丝袜，美丽的脚趾都能清晰可见，但就是这一层简单的过滤，　入目之处无不是最纯粹地肉欲诱惑。

　　　我忍不住揉了揉裆部，让勃起的肉棒舒爽一下，身边的傅君蝶对此不置可否，　脸蛋略显红润，还是面色古怪地盯着屏幕，一句话没说。

　　　婉晴向床沿伸开一条美腿，另一条腿迅速收回，就在我以为镜头会跟着那只　伸长的玉足时，它却迅速回啦，露出让我无比惊艳的一幕。

　　　婉晴背靠着床沿，上身完全赤裸，露出那对丰满挺翘的乳房。

　　　两点在下身，她右腿弯曲踩着床榻，和伸长的左腿一起分开，露出了裆部。
　　　黑丝连裤开档袜。

　　　黑色的臀部，前端遮掩阴户地则是深紫色，阴阜部位则还有一条黑色。
　　　正宗的三角形状，分开的裆部被三指宽的布料遮掩，但在和开档袜敞口之间，　仍是露出一抹大腿根部的嫩肉。

　　　它是那么的充满肉欲诱惑，尤其是，当婉晴好似为了通风般晃了晃双腿时，　两瓣大腿根不断夹向中间，我当场又打了个寒颤。

　　　随机，婉晴擡起她的右腿，手掌顺着腿肚将它不断擡高，镜头也顺势拉高，　然后又随着美腿放下而降低。

　　　随后，镜头聚焦她的下半身，婉晴再度侧身而坐，向侧臀伸出手来，拽住一　根黑绳。

　　　我这也才意识到，婉晴是把内裤穿在开档连裤袜外面的。

　　　随后，从侧面拍摄镜头，婉晴跪在床上，手脚麻利地脱下了内裤，当内裤脱　到膝盖部位时，她转身坐回到床头，半脱的内裤倒是把关键部位挡住了。

　　　她紧夹着双腿，看着镜头笑着，将内裤一把脱了下来。

　　　整个过程中，视频都没有什么外界声音出现。

　　　脱下内裤后，婉晴甩手便把它不知扔哪里去了。

　　　裆部终於露了出来，那里有着一簇十分浓密的阴毛，但可以看到婉晴把它精　心修剪过了。

　　　高高地擡起右腿，她将那裸露的阴部尽情展现在镜头前，右手则绕过大腿根，　以涂抹着浅绿油彩的指甲轻轻拂过阴阜部位，在丝袜开口的裆部边缘和阴唇附近　轻轻拂过。

　　　随机，左手整个手掌盖上阴部，镜头推进，但不是聚焦於阴部，而是将婉晴　的面部特写呈现了出来。

　　　婉晴依然戴着那支眼镜，向来清冷秀丽的脸胆略微泛红，眉宇间有着不言而　喻的春意。

　　　面对推进的镜头，她无声露齿一笑，左手必然还覆盖在阴户上，右手则轻轻　抚摸着自己的乳房。

　　　前一秒还是手掌轻轻拂过乳房，下一秒就是全掌盖上那颗丰满的乳球，并轻　柔地抓弄了起来。

　　　视频里依然一片寂静，左手来回揉着自己那两颗丰满的乳房，镜头缓缓向下，　被连裤袜包裹的纤腰在换换扭动着，右手手掌果然在抚慰着阴部。

　　　当镜头聚焦时，婉晴擡起右手并捏了下手指，想必上面是沾了点水渍吧。
　　　随即，她的左手开始在阴唇上轻轻抚摸了起来。

　　　浓密地阴毛被修剪得整齐美丽，造型姣好地覆盖在高耸的阴阜上，所以那两　瓣白嫩的阴唇瓣也显得格外迷人，被四根修长的手指覆盖着、抚摸着、轻轻揉动　着。

　　　在我身边，傅君蝶稍微挪动了一下臀部，鼻腔中深深吐出一口气。

　　　镜头逐渐拉远，婉晴背靠着床头，分开着自己的丝袜美腿，露出充满肉欲诱　惑地隐秘私处，一边抚摸着阴部一边揉动着乳房，脸上带着明显的情欲。

　　　她本来是这样一个姿势，当镜头拉远对准她全身后，婉晴明显在轻微喘息着，　无声地翻身趴在了床上。

　　　她一只手撑住床板，向镜头露出那两瓣坚挺圆润的丝袜美臀，当然还有开档　部位专门露出的阴部。

　　　右手从身下伸到阴部，四根白皙的手指覆盖在白嫩美丽的阴唇瓣上，她继续　抚摸了起来。

　　　不，不仅仅是抚摸，她以两根手指掰开了阴唇瓣，露出了里面粉嫩的膣肉。
　　　然后又合上，再抚摸两三下，再掰开，再合上，再抚摸三两下，然后四指覆　盖在阴唇上再不断抚摸轻揉了起来。

　　　始终没有多少声音出现，拍摄者更是连影都没有露出，而我的阴茎已经憋在　裤裆里难受极了。

　　　实在忍不住，我又轻轻揉了揉裆部，舒缓一下压抑的快感。

　　　而在视频中，随着镜头各角度连续取景，婉晴正摇曳生姿地扭动着她精致挺　翘的小娇臀，抚摸基本都变成了揉搓，自慰的频率和幅度开始不断加大。

　　　无声粗喘着气，我意识到婉晴的快感正不断提升着，只是视频直到现在还没　什么声音出现，让我下意识怀疑，该不会是摄影师按了静音键吧？婉晴的身子渐　渐有些发软，镜头顺着翘臀，自大腿一路延伸到那双美艳的丝足上。

　　　我现在可以确定了，视频拍摄者一定是个丝足爱好者，他近距离内给婉晴的　美足记录了好多特写，绕着那双透着肉光地娇嫩丝足，镜头不断记录着其中的每　一分细节。

　　　然后，镜头给了婉晴一个全景。

　　　她已经停下了手淫，侧身躺在床上，嘴巴含着自己一根手指轻轻吸允着。
　　　随后，她抽出那根手指，将指尖沾满的唾液涂抹到一颗乳晕上。

　　　再然后，她又正面朝向床尾的镜头躺好，分开双腿，一只手继续以手指抚摸　着乳头，另一只手再次抚摸轻揉着开裆裤露出的阴部。

　　　镜头在中景环境下适当移动着，婉晴享受地轻摇翘臀，脸上情欲的气氛也变　得更加浓郁。

　　　随后，她忍不住将手掌深深盖上阴户，双腿并拢到一起，以大腿根的力量，　让手掌更深地按压阴唇。

　　　「你老婆……嗯，很漂亮，很漂亮……」

　　　傅君蝶突然开口，声音显得颇为沙哑，我能感觉到她偷瞥向我，脸蛋应该也　有点发热。

　　　我活动了一下双腿，扯扯衬衫想遮掩住胯部的帐篷，目光继续盯着屏幕。
　　　镜头变成俯拍，婉晴再度张开大腿，继续抚摸着那两瓣白嫩迷人的阴唇。
　　　原本抚摸乳房的那只手伸向唇边，食指将第一颗指肚放入口中，红嫩的舌尖　缠绕着轻舔指尖。

　　　随后，她把那只手放到锁骨上，更大力地揉了揉阴唇，并一边揉着，一边将　右腿擡起。

　　　丝袜美腿像吊臂般忽高忽低，然后向床尾俯拍的镜头高擡，提供丝足脚掌的　特写镜头。

　　　我看得一清二楚，包括那蒙着层灰黑滤镜似的红嫩脚掌，漂亮丰满的大脚趾　肚，还有其他几颗精致圆润的小脚趾。

　　　傅君蝶突然响起一声轻咳嗽，我则大口咽下积存许久的唾液。

　　　婉晴把腿放下，Ｍ型充分地分开双腿，双手手掌盖住两瓣阴唇的两侧，然后　重叠在一起，然后双腿并拢到一起，然后高擡起美腿，朝镜头近距离伸来那双性　感的丝足。

　　　好美的一双脚啊，并排的丝足交叠到一起，婉晴的双臂也伸回来抱住自己双　肩。

　　　说不清她那是什么表情，不是淫艳的刻意诱惑，更像是情欲挑起后的春意盎　然。

　　　那双美腿也在小腿肚上交叠摩擦着，高擡着近景朝向镜头，脚心不断抚摸足　背。

　　　婉晴便这般一边磨蹭着双脚，一边紧夹着双腿，再双手一起摩擦着阴唇。
　　　然后，她一只手抓住一条小腿肚，身子轻轻摇晃着。

　　　那双丝足不断在镜头前晃来荡去，而另一只手仍按在阴唇上，想来这手淫没　少给她带来快感。

　　　她确实兴奋起来了，很快就又分开双腿，一只手盖在阴唇上不断轻揉着，另　一只手又按上乳房。

　　　她的美臀很有节奏地摇摆着，涵盖了性欲的积攒、快感的高涌和滑落，脸上　荡漾的春意也愈发浓厚，而黑框眼镜却又给她别填一份魅力。

　　　面对镜头靠近，她再度翻身趴伏在床单上，高挺地撅起翘臀，开档袜当然仍　将白嫩的阴户露出。

　　　她再将手从身下伸向那里，手掌盖在阴唇上缓缓揉着，手指上亮绿色的指甲　油明晃晃的显眼。

　　　傅君蝶突然发出几道粗重的鼻息声，然后又恢复正常，我则目不转睛地盯着　屏幕。

　　　拍摄者直到现在还没有露面，我倒是已经明白他在搞什么鬼了，无非就是拍　摄一部婉晴的手淫手淫而已。

　　　胁迫的可能性存在，但自愿的可能性仍是高比例，看着婉晴在镜头前前所未　有的淫态，我的心中升起一股强烈的嫉妒情感。

　　　那个拍摄者，不管他是不是姓包的小子，不管他是婉晴的前男友还是什么人　物，显然已曾经近距离见识到了她的这种淫态，并乐滋滋地用ＤＶ机记录了下来。
　　　我这个当丈夫的都还没享受过这种福利，这家夥居然可以！婉晴在荧幕上继　续抚摸着阴唇，而镜头则不出意料地转向她的脚掌。

　　　趴伏在床上，那双丝足已经搭在了床沿外，镜头对准着脚掌不停拍摄了起来。
　　　随后，镜头再中景对准婉晴的翘臀，她撅着屁股，手掌快速地搓动阴唇，并　轻轻摇摆着臀部。

　　　显然是高度兴奋起来了，她仍撅着屁股，但身子挺了起来，向镜头露出白皙　的背脊。

　　　她高速揉搓着阴唇，腰臀都开始较大幅度地摇摆起来，一阵阵粗重的喘息声　终於从音响中响起。

　　　但很快地，这个过程就结束了，婉晴停下手淫，转身又躺回到床上，背脊靠　着床头面向镜头。

　　　这是一个休息期，她侧身面对镜头爬到床上，然后随着镜头移动，她又坐起　身来。

　　　镜头再次向下瞄准她的丝足，这时，合拢的双腿微微晃动起来。

　　　镜头开始沿着双腿向上，果不其然，婉晴又把手伸进大腿根部了。

　　　这一次手淫的镜头焦点，是那双丝袜美腿的动作，时而弯曲时而交叠，时而　并拢摩擦时而大开大合。

　　　然后，镜头转向阴部，婉晴仰躺在床上，手掌深陷大腿根部，大腿缓缓张开，　俯视角看来，她应该是把手指伸入阴道里了。

　　　在我身边，傅君蝶突然发出一声低吟，我下意识看向她，却瞧这女警非常敏　锐地瞪向我，吓得我赶紧再看向电视。

　　　余光瞥来，她双腿穿着黑色长裤，原本正紧夹着，突然分开了。

　　　我可没精力顾及她，在荧幕上，因为汗水的关系，婉晴终於摘掉了眼镜。
　　　轻舔着，将手指和中指伸入口中，另一只手仍在抚摸着阴唇。

　　　然后她平躺着侧过身来，给镜头一个美臀的侧影，手掌从后面伸向阴部再继　续抚摸着。

　　　镜头给出近景，四只涂抹着浅绿指甲油地手指盖在阴唇上，轻轻抚摸着。
　　　镜头开始拍摄起婉白皙的背脊、丰满的乳房，她又伸手揉上其中一只乳房。
　　　然后，她平躺在床上，双手各攥着一只饱满的乳房轻缓地揉着。

　　　一条腿收起，丝足踏在另一条大腿的根部，然后，她伸手勾起连裤袜的腰带，　纤腰挺起，缓缓将裤袜脱了下来。

　　　我挺起腰板，紧盯屏幕。

　　　弯曲着膝盖，婉晴缓慢地将裤袜褪到膝盖，当然，在这之前就露出了那抹修　剪整齐的倒三角阴毛。

　　　不过她也就脱到这里了，让丝袜在膝盖末端挂着，她又开始抚摸起阴部来。
　　　修长的美腿，纤细的腰肢，丰满的乳房，完美的造型让我目不暇接，婉晴一　只手抚摸阴部，一只手抚摸乳房，白皙的肌肤似玉石般在阳光下晶莹夺目。
　　　粗重的喘息声，音响中传来诱人的声音，荧幕上地婉晴也正十分陶醉地自慰　着。

　　　美腿纤腰都在缓缓蠕动着，像暴风雨前奏时波浪荡荡地海面般，身体挺动间，　一轮轮富含美感和韵律的姿态又是那么美丽。

　　　然后，她揉搓阴部的动作加快了，因为镜头中的胳膊在快速运动着。

　　　我知道，婉晴就要抵达高潮了，我猜想，那个摄影师肯定早就勃起了，我知　道，我现在也很想把裤子脱了，让坚挺许久的肉棒能接触到四周的空气！

　　　视频结束了。

　　　「……唉？」

　　　我傻乎乎地看着电视，然后又木呆呆地看向傅君蝶。

　　　女警面色潮红，干涩地咳嗽了一下。

　　　「自拍视频……你不能指望它总是有头有尾。」

　　　我深深吐了口气，身上也是觉得燥热不已，脸上也红彤彤一片。

　　　我看了眼傅君蝶，然后大步走出房间，再次回到酒店走廊中。

　　　四周依然是一片寂静，皮鞋踩在地毯上毫无生息，我缓缓走到隔壁屋门前，　这里应该就是那个包奕凡和婉晴所在的房间。

　　　我再次不信邪地把耳朵靠到门上，不过依旧没有听到什么声音。

　　　看视频又耗费了几分钟的时间，他们现在正在做什么呢？如果说刚才就已经　开始了激情戏，那么现在是已经结束了一轮，正在按摩浴缸中休息，还是又开始　了新的一轮交媾，亦或是当前的战事仍未结束？

　　　等我再走回房间时，发现傅君蝶正坐在电脑桌前，浏览着ＳＤ卡中的文件。
　　　「林婉晴没少拍呢，秦风，你是从哪儿找到这个卡的？别告诉我是从她钱包　里掏出来的！」

　　　我拍拍她肩膀，叹了口气道：「我可还要再看看这些视频的，你确定还要继　续陪在这儿？」

　　　傅君蝶瞪起眼睛，说实话，这小麦肤色的女郎和婉晴的年纪差不多大，但眼　睛却明显更有神。

　　　「废话！老娘可是警察！要是你小子看着什么特别刺激的小电影，结果一脚　把隔壁门踹了怎么办？我不得看着你点！？」

　　　我现在是真没心思和这女警较劲，反正也是个女孩子，我又吃不了什么亏，　也就随便她到底想如何了。

　　　鼠标随意瞄准一个时间不长的视频，我双击打开了它，看向一旁的电视。
　　　仍旧是婉晴的房间，她身穿红白格子的长衬衫站在门口，显然没穿短裙，衬　衫末端直接就是半透明色泽的黑色丝袜。

　　　两年前的视频，她仍是戴着那副黑框眼镜，柔顺的长发披在脑后，她缓步走　入屋内。

　　　同时，镜头也随着步伐下移，黑丝美腿踏着银白高跟鞋，她缓缓走入浴室，　站到独立淋浴间前。

　　　然后，在镜头近距离的拍摄下，她缓慢优雅地脱下鞋子，踏着半透明的丝足　慢慢走入淋浴间内。

　　　我清楚地看到，她缓缓解开衬衫的扣子，里面未着寸缕，立刻露出那两颗饱　满圆润的乳房，和白皙精致的小肚皮。

　　　当然，她没有彻底敞开衣服，却立刻伸手拉下下体的连裤袜，胯部的弧线和　那一抹阴毛瞬间显露。

　　　但然后，婉晴还是选择了脱去上衣。

　　　她弹回拉开的连裤袜，将红白格衬衫褪去左半边，露出一整颗饱满的乳房和　半边赤裸的胴体。

　　　她对着镜头微笑着，衣袖甚至还是长袖，她转身打开了淋浴喷头，哗啦啦的　水声顿时响起。

　　　在我身边，又来旁观的傅君蝶忍不住嘀咕道：「搞什么？」

　　　画面里，婉晴用实际行动做出了解答。

　　　她拿着喷头，喷向那双套着丝袜的美腿。

　　　水温肯定不凉，她很快就把水流喷到上身，脸蛋带着一抹浅浅的春意，她缓　缓脱下了衬衫，将白皙如玉的上半身完全裸露了出来。

　　　然后，当水流再次喷向连裤袜包裹的阴部时，几乎只闻水流声的视频中，突　兀出现了一道她的娇吟。

　　　然后，婉晴背对着镜头，将喷头挂了回去，饱满的翘臀被水淋湿，露出完美　的弧线，透过丝袜也能清晰看到这两块臀瓣。

　　　然后，她缓缓将连裤袜脱了下来，一路脱到大腿根部，完全露出那两瓣饱满　的臀瓣。

　　　她侧身被水流浇灌着，白皙的躯体满是滚滚流淌的水珠，她从储物架上找到　沐浴液，并挤出了一些。

　　　正对向镜头，半褪的连裤袜尚且遮掩着阴部，只在端部露出一丝阴毛。
　　　镜头顺着那双黑丝美腿下移，这一次，丝足上的趾甲涂抹的是红色的指甲油。
　　　我立刻意识到，这份视频肯定是另一天拍摄的。

　　　镜头上移，婉晴这次确实涂抹着红色指甲油，她正将浴液缓缓涂抹上半身，　小腹上已被基本涂满。

　　　水流没有直喷那里，浴液就好似过量的精液般汇聚着，让我不禁联想到哪一　层次。

　　　而婉晴则接着把涂抹的重点集中在双乳上，红润的指甲，手掌缓缓再乳沟和　乳房上端、锁骨附近缓缓涂抹着。

　　　我不争气地撑着帐篷，看着婉晴把手伸入连裤袜中，深入阴部，然后再抽出。
　　　然后，她又挤了好一股白色的浴液涂抹到乳房上，饱满的乳球被白色的浆液　覆盖。

　　　她并未多做停留，手掌抚摸过小腹后伸入阴部，在把阴毛染上一层白色气泡　后，便将剩余的浴液涂抹到那双乌黑的丝袜腿上。

　　　水温肯定不低，淅淅沥沥声中，我能隐约听到婉晴的粗喘声。

　　　她赤裸而湿润的上半身满是气泡和浴液，半褪的连裤袜露着翘臀和阴阜，丝　袜上也沾染着片片乳白的色泽。

　　　侧身而立，婉晴倒勾着敲起一只脚，朝镜头露出丝袜美足的脚掌，而她的手　则带着浴液在脚心缓缓一抹。

　　　随后，她面对镜头将连裤袜更褪下了许多，褪到大腿肚中央，阴毛浓密而整　齐的阴部满是白色的浴液，她正对着镜头，将手伸了过去。

　　　近景镜头下，我缓缓做着深呼吸，看着婉晴是如何用好似抚慰自我的方式，　做着类似清洗下身的事情。

　　　终於，也就在这时，她发出了明显的呻吟声，伴随着这阵阵低婉的娇吟声，　她再度摸向乳房，双手交叉地回合在锁骨下。

　　　她的双手开始百无禁忌地抚摸自己的身体，从鹅茎到胸膛，自乳房到小腹，　镜头顺着阴部沿着美腿一路向下。

　　　丝袜被水浸湿，美丽的足踝细节尽显，精致的脚趾上涂抹着鲜红的油彩。
　　　她擡起一只脚，脚掌踩在另一条小腿肚上上下摩擦着，然后在脚踝处摩擦着。
　　　两只丝足并在一起，每一颗脚趾都隔着黑丝清晰可见，红色的油彩又是那么　的性感。

　　　一点一滴地，缓而又缓地，婉晴脱下了一只腿的丝袜，另一只留在脚踝处。
　　　她拽着这条长腿丝袜，用粗糙的布料磨蹭着乳房，然后才缓而又缓地脱下另　一只。

　　　当她再次背朝镜头时，镜头给了那双白皙的美足一个精致的近景。

　　　婉晴朝镜头俏生生地笑着，伸出红嫩的舌头，像要舔弄肉棒似的上下撩拨了　一下。

　　　她用手把玩着丝袜，让我满心想象，她下一秒就要将它塞向下体，像拔河似　的摩擦阴户。

　　　每当丝袜被拿着接近阴部时，我的呼吸都不禁更粗重了一份，每当那丝袜被　她拉成一条线时，我都全身心期盼着，她赶紧用它摩擦阴部！

　　　突然，视频结束了。

　　　「我靠！坑爹呢！？」

　　　听到我的骂声，傅君蝶看向我的眼神就像在瞧外星人：「秦风，你到底是希　望你老婆出轨，还是不希望啊？」

　　　「老子就想痛痛快快看个有头有尾的视频！这特么谁剪切的录像，怎么全在　高潮段落给掐了！？」

　　　喊完之后，我们都是沈默了一下，傅君蝶扑哧一乐，然后又轻声一叹：「如　果……林婉晴真的出轨了，你打算怎么办？」

　　　我的下体还肿胀着，不过看到女警正瞧着自己，我也不好意思再去揉它，粗　喘口气道：「不知道呢，而且这些视频也都是两年前拍摄的，从时间上算也不能　叫出轨。不敢，如果婉晴现在真在隔壁，我……」

　　　我看着手机，心情真的是非常复杂。

　　　老实说，单纯就婉晴和他人做爱来说，我并非不能接受，不然演艺圈里的男　同胞们还能混下去吗？所以，最重要的就是那颗心啊，作为从小便定下婚约的对　象，在过去的多少年里，我都在不断想象她的音容笑貌，以及和她相处时将会发　生的点点滴滴。

　　　美丽的女神，性格多变的俏娇妻，这怎是我能不珍惜的？我不再多说什么，　打开了下一个视频。

　　　当画面弹开时，看到婉晴的模样，我下意识地挺起背脊。

　　　两年前的婉晴还戴着那只黑框眼镜，留着修长的黑发，但这一次的视频里，　她却穿着一件极其性感的服饰。

　　　那应该是一件黑色无袖条纹衬衫，只是领口部位留出的空间太大了，不仅将　深邃的乳沟从头露到尾，两只饱满白皙的乳房更是露出近乎一半，倾斜的衣领Ｖ　字型贴服在乳球上，几乎是紧贴着乳头！镜头缓缓下移，扣子当然是系着的，但　衬衫还在小腹处露出开口，露出白嫩的小肚皮与娇小的肚脐眼。

　　　她的左手轻抚胸脯，右手垂在大腿间，指甲又是绿油油的色泽。

　　　她穿着配套的黑色条纹制服短裙，下体还是半透明的黑丝袜，镜头直接下移　瞄准那双黑丝美足。

　　　我可以清晰地看到婉晴每一颗精致的脚趾，涂抹着浅绿的指甲油，足踝、脚　背的造型无比优美。

　　　傅君蝶直接坐到我身边，她的目光本是聚焦在电视上，看着婉晴的美足，现　在则瞥向我，声音略显沙哑：「绿油油的呢，秦风，拍这视频的人肯定是个恋足　癖呢，他肯定没少玩你老婆的脚。」

　　　不只是这女警，我也忍不住夹住了双腿，可以感觉到阴囊被夹在了大腿间，　而裤裆上的帐篷简直要叫我发疯了。

　　　我狠狠瞥向傅君蝶一眼，喉咙嘶嘶作响：「不许挑逗我……」

　　　说完，我甩头看向电视。

　　　婉晴扯了扯裙子侧过身来，裙子侧线的末端裂开两寸长的开口，露出更多的　大腿丝袜。

　　　而尤让我激动的是，原来这件所谓的无袖衬衫，其实是一件肚兜！只是在腰　部以手掌宽度的布料收紧，进而露出整个白皙滑腻的背脊，随着镜头旋转一圈，　婉晴侧躺到卧床上，展示着修长的黑丝美腿，制服裙遮不住臀部的布料，尤其侧　线开口更咧着一条大缝。

　　　镜头毫无悬念地瞄准婉晴的丝足，那双脚伸在床沿外，脚掌和足背轻缓摩擦　着，绿油油的指甲从审美上看来煞是好看。

　　　然后，她又向镜头展示脚掌，饱满圆润的脚趾肚隔着丝袜清晰得不可思议。
　　　然后，镜头中景，婉晴无声微笑着背朝镜头跪在床上，镜头再度聚焦到那双　丝足的脚掌上。

　　　当婉晴把双脚并到一起时，镜头拉远，她原本应该是趴伏的，现在坐起身来，　然后侧身而做，双腿并拢着搭在床上。

　　　然后，我简直要看腻歪了，镜头再次瞄准丝足，不过紧接着，婉晴自己的一　只手摸上一只脚背，然后拖着足底将脚掌展示给镜头看。

　　　紧接着，让我热血沸腾的一幕出现了。

　　　那双涂抹着浅绿色泽指甲的美丽丝足，斜侧着搭在床单上，脚掌与脚掌对在　一起，开始互相摩擦了起来！这明显就是足交的动作，婉晴一边不断摩擦着两只　脚，一边不时在床上换一下姿势。

　　　镜头朝上，婉晴笑得开心极了，显然是她的挑逗对拍摄者造成了巨大的刺激。
　　　进而，她的左脚先是踩在膝盖上，然后顺着右腿一路够到足尖，她双手遮掩　在双乳上，然后正面坐好，背靠床头，收起双腿，掀起短裙，开始脱下连裤袜。
　　　不，她只是在这个姿势下尝试了一下，然后就又跪起在床上侧面镜头，这才　脱了起来。

　　　而在刚把裤袜脱到翘臀下方后，她就又背朝镜头，展示着自己白皙翘臀的姣　好形状，双手搭在墙壁上，朝镜头撅起丝袜半褪的下体、臀沟深邃地屁股，然后　轻摇了起来。

　　　镜头也在切换着，近景瞄准着婉晴的翘臀、深邃的臀沟，她则一边轻摇着翘　臀，一边挑逗地抻着裤袜似脱非脱。

　　　就这样，叫丝袜半褪在翘臀之下，她无声笑着侧卧床榻，手掌先是摸过臀瓣，　然后便轻揉地抚摸着臀瓣间那薄嫩柔软地阴唇。

　　　然后，她做出个较高难度的动作。

　　　侧身而卧，靠上的右小腿向后弯曲，她单手攥住脚掌一只拉到臀瓣那里。
　　　然后双腿弯曲着擡伸起来，分开而又不时并拢在一起，向镜头展示着自己的　美腿丝足，和臀瓣间荷尔蒙气息十足的阴部。

　　　那双脚真的太美，不只是我眼睛直勾勾的，画面里的婉晴自己也在轻柔抚摸　着脚心足背，以这种方式挑逗着观众。

　　　镜头聚焦到并拢双腿下露出的阴部，近景镜头清晰地拍摄着阴唇姣好的形状，　婉晴配合地分开双腿，半褪的连裤袜在阴阜上方撑起空间，展示出那一整片连绵　的阴毛。

　　　「让我靠一下。」

　　　傅君蝶突然开口，未等我反应，身子便贴上了我的身体。

　　　大腿贴着大腿，胳膊缠上我的手臂，自己的双腿更是紧紧夹着。

　　　我当然明白这是什么情况，虽然不知道她到底为什么一定要看下去，但现在　无意和我一样，都被电视里婉晴的挑逗勾起了不菲的性欲。

　　　婉晴在做着很诱人、堪称淫乱的行为，半褪丝袜，她并拢着大腿根展示着自　己的阴部，小腿左右分开，左右手握着两只丝袜脚朝向镜头，手指还在轻揉抚摸　着脚掌。

　　　从表情上可以看出，她已经完全动情了，从阴唇瓣上来看，似乎也有点湿润　的痕迹。

　　　身边，傅君蝶的身子已经完全靠了上来，甚至还亲密地绕着我的手臂。
　　　我也就不太想再掩饰了，另一只手揉着裤裆的帐篷，终於可以明目张胆地舒　服舒服了。

　　　然后，她的手掌开始慢慢抚摸阴唇瓣，镜头也近距离地聚焦了过去。

　　　然后，突然间，在一连看到第三部视频后，我突然听到了婉晴的第一句台词。
　　　「下面又麻又痒啊……」

　　　突兀出现的句子，虽然是熟悉的人以熟悉的嗓音说出，却让我完全楞在了原　地。

　　　「她说什么！？」

　　　我连忙把视频倒退了几秒钟回去，在眼前硕大的电视机屏幕上，婉晴鲜美的　阴唇瓣细节尽现，而且明显已经略微红肿了起来。

　　　阴毛十分浓密，但却修剪得颇为整齐，三根手指覆盖在唇瓣上轻柔地抚摸着，　事实上，就连那紧窄的菊花瓣也在下方清晰可见。

　　　「下面又麻又痒啊……」

　　　当这个句子再度出现时，我确定自己的耳朵没出问题。

　　　身后，傅君蝶发出一声低沈的闷哼，就是不知具体在干什么了。

　　　随后，当镜头略微拉远，显示出婉晴温柔的笑容，和那双还套着连裤袜、脚　趾涂抹绿色光泽的丝足时，她又说出了一句话。

　　　「骚货就是等你来操的～」

　　　我实在忍不住，把手伸到裤子里面，直接用手掌套弄起勃起已久的肉棒。
　　　憋得太久了，尤其当婉晴将丝袜褪到小腿肚时，因为撸管，我的快感终於得　到了初步释放。

　　　而后，又一句话响起。

　　　「想让我脱掉丝袜，还是不脱掉丝袜？」

　　　嘴里这么说着，婉晴已经开始脱了，硕大荧幕镜头聚焦丝足，她在把丝袜堆　积到脚掌后，拉着脚尖部位的袜子向上拽起。

　　　这个过程中，红嫩柔软的足跟，柔软的脚掌，以及尚且还被黑丝套着的脚趾，　全都清晰可见，而且层次分明。

　　　哈姆雷特的名言被化用至此，我也是醉了。

　　　「我都想操她了……」

　　　就在这时，我身后的傅君蝶粗喘着气嘀咕道：「比老娘我还骚！」

　　　我……还是过滤掉这句话吧。

　　　在把连裤袜的一条腿脱下后，婉晴将那丝袜足部攥在手里、放到鼻尖上轻轻　嗅着，同时用大概是裆部的位置，那一段丝袜轻缓摩擦着阴部。

　　　镜头逐渐拉近，我清晰地看到，一道透明的水渍从婉晴的嫩穴中缓缓淌出，　而她则缓缓发出低吟声，双手各盖住一朵阴唇瓣轻轻揉动起来。

　　　近景特写的阴部是那么的清晰和美丽，婉晴双手、单手不断抚摸揉动着阴唇　瓣，并不时掰开唇瓣露出粉嫩的穴肉。

　　　伴随着一句呢喃的「好舒服……」，镜头略微拉远，她把修长的美腿以Ｍ型　分开，轻声道：「等你……」

　　　我真有些搞不懂，这视频到底是出於什么目的拍摄的，只是婉晴和拍摄者的　性趣爱好吗？还是专门为了某些小色情网站特摄的节目？我搞不清楚，我只是攥　住了傅君蝶伸在一边的手掌，目光贪婪地看着屏幕。

　　　而后，令我更加热血沸腾的一幕出现了。

　　　再次的特写，婉晴以两根修长的手指充分掰开阴唇瓣，粉嫩的穴口张开，张　开了一个可爱迷人的洞口，观众甚至能直接看到膣道里的媚肉。

　　　而就在这时，那紧窄稚嫩，不过两根小手指大小的娇小洞口，突然蠕动张合　了一下。

　　　伴随着「啪」的一道水声，婉晴可爱稚嫩的阴道口张合了一下，就像嗷嗷待　哺的婴儿咂着嘴巴咽口水似的。

　　　只是现在，张合的不是婴儿可爱的小嘴，而是我心爱娇妻最私密的阴道蜜穴，　那啪的一道水声，和那忽如起来的张合，让我下意识打了个哆嗦。

　　　而后，却见那阴道口再次张合了一次，然后又张合了一次。

　　　婉晴轻吟着，用两手按着两瓣阴唇轻柔抚摸着，阴唇瓣蠕动不断，阴道口啪　唧啪唧地张合着，甚至有一次张合时，阴道口颤巍巍地蠕动了好一阵，然后就像　小金鱼逮到了小虾米似的，啪唧一口合上了！

　　　「嗯……我听到水声了……」

　　　是的，婉晴好老婆，不用你提醒，我也听到了。

　　　显然，在那位拍摄者面前自慰，虽然只是很简单地错弄几下阴唇，也叫你彻　底兴奋起来了啊。

　　　然后，便听婉晴的声音再度从音响中响起。

　　　「要是再插一下更舒服，水更多……」

　　　说完，婉晴不再压抑自己的呻吟声，镜头拉远，唯一的一只丝袜足蜷缩着脚　趾，她闭着眼睛轻摆头颅，脸上带着陶醉的表情。

　　　而后，她开始津津有味地舔着自己的食指中指，两指甚至还夹着舌头让镜头　来一副特写，粉嫩的舌床上沾着晶光闪闪的唾液，当真是美丽又淫艳。

　　　沾着唾液的手指先抚摸上乳头，然后终於在阴蒂部位揉搓了起来，婉晴开始　投入地自慰了起来，她先是两腿分开着揉搓阴蒂，而后又翻身趴伏在床上朝镜头　撅起屁股，手掌从身下伸向阴部揉搓抚摸。

　　　而后，她又从臀部上方掰开两瓣翘臀，黏稠淫液积存的阴部，甚至还有那紧　致粉嫩的菊花瓣，顿时尽显无遗，而菊花瓣甚至还被分开出一个极其细微的小孔。
　　　一只灼热的手掌伸进了我的裤裆，攥住了我的肉棒，傅君蝶目光依然笔直盯　着电视，她的另一只手伸在自己黑色的警裤中，裆部鼓起一块正蠕动不休。
　　　婉晴的情欲也完全高昂了起来，她又换成仰躺的姿态，大分着Ｍ型腿，双手　一起揉搓着阴唇，嘴里的呻吟声响亮而不加掩饰。

　　　她一直在揉搓着阴道口上方，而那粉嫩的蜜穴便不断张合着，不断发出啪唧　的水声。

　　　她轻摇着翘臀，双指捏着两半阴唇向中间挤压，然后显然是不够过瘾，她双　掌齐上，将两瓣阴唇不断挤压向中间。

　　　没多久后，她侧躺在床榻上，啪地一声朝自己臀瓣上打了一巴掌，而后一条　腿高擡，粉嫩的阴唇瓣与紧致的菊花均清晰可见，她的声音也再次响起。

　　　「来嘛……我腿都已经张开了，你还不过来吗？」

　　　我粗喘着气，也不知是为了婉晴的台词，还是为了傅君蝶那张温暖火热的小　手。

　　　至少我是又忍不住了，我已经把手伸进了傅君蝶的裤子当中，取代了她的手　掌，手指轻松地插进了一个温暖火热、潮湿紧窄的洞穴内。

　　　「来操我……」

　　　而在电视里，婉晴正双手抱着自己的小翘臀，也不知是对拍摄者，还是观众　发出春意盎然的魅惑声。

　　　她的嗓音，让我想想，并没有高倩妮那种狐貍精的骚媚气息，而是当一个大　家闺秀被灌下了许多春药后，情欲难耐的那种羞涩娇吟。

　　　婉晴洗熨着自己的手指，双腿合并，将正抚摸自己阴唇的那只手也夹住了，　身子不断左右扭动着，口中的呻吟声低沈娇媚。

　　　而后，她的高潮怕是到来了，双腿大分，使劲地揉搓阴唇，另一只手紧拽床　沿，身子幅度高昂地上下挺动起来。

　　　紧接着，那抓着床沿的手也握住了自己一条大腿的根部，下体更是像做爱般　前后耸动起来。

　　　不过我看得分明，她现在只把双指放在两半阴唇上，只是不断轻柔并向中间　挤压而已，似乎，她一直都还没把手指插进阴道里过。

　　　而后，视频突然自动切换了。

　　　本来正揉搓着我的肉棒，而且速度飞快，傅君蝶的动作忽然停了下来。
　　　「呃……」

　　　一声压抑到极限的声音，她英气爽朗的脸蛋极度扭曲了起来，而我的心头也　瞬间积蓄起一腔闷血，抽送在她阴道里的手指也停下了。

　　　画面上，婉晴又突然穿上了黑色连裤袜，朝镜头轻笑着。

　　　我二话不说，从傅君蝶的阴道里抽出手指，她也松开了我的肉棒，我立即来　到电脑前检查起来。

　　　「……刚才那个视频已经结束了，然后，这一个和刚才那个都是同样的视频　格式，所以播放列表就自动添加了……」

　　　如此嘀咕着，我的表情就像便秘了似的，看向傅君蝶，了然发现，她的表情　也差不多是这样。

　　　在刚才那个视频中，婉晴的自慰即将达到高潮，而我和傅君蝶想来也是差不　多。

　　　结果，就这样，就这么结束了……前一秒还不断挺动下身，娇吟不断的婉晴，　突然换作「下身衣冠整齐」

　　　地坐在床头、乖巧微笑的婉晴，这种反差……「……接着看吧。」

　　　手指被抽出来了，自己的手也掏出来了，傅君蝶脸色通红，表情明显十分尴　尬，所以也就没再贴着我身子坐着。

　　　不过，她距离我仍旧只有一人空间，那双长腿就算穿着警裤也显得十分惊人，　纤细的腰肢和饱满的胸脯更形成明朗的对比，包裹在淡蓝色的警装内，搭配着小　麦色的健康肌肤，更在英姿煞爽之余，彰显着一股别样的魅力。

　　　我也没再多看她，而是看向电视。

　　　画面上，婉晴手掌和脚趾上的油彩又变成了鲜艳的红色，她在床榻上不断翻　来滚去，轻抚着自己的丝袜美臀，带来无限诱惑。

　　　而后，她大腿并拢，抱着白皙的翘臀朝镜头露出阴部，一对丝袜美足岔在两　旁。

　　　在以右脚朝镜头那摆了一摆，似乎在勾引拍摄者，或观众后，她的双手扒住　臀瓣向两侧分开。

　　　而后，双手又反复在阴唇瓣与其下娇小的菊花上抚摸着，手指肚不时在阴道　口和肛门间来回绕着圈子。

　　　半褪的丝袜只脱到了大腿根部，当婉晴以婴儿撒尿般的姿势展示私处时，裤　袜地裆部也是清晰可见的。

　　　而后，镜头开始大幅度摇晃起来，并不只局限於婉晴的阴部，一边摇晃着一　边照向她的上半身。

　　　同时，婉晴也在妩媚地笑着，那是种混合着羞涩与期待的笑容，白皙的面庞　带着一抹娇艳的红晕。

　　　我挺起了身子，这又是什么情况？画面上，镜头摇晃着聚焦到了婉晴饱满白　皙的乳房上，修长的脖颈上还戴着一条鉆石项链。

　　　镜头凑近后又拉远，再露出婉晴色泽白皙的阴部，然后，镜头又靠了上去，　然后，婉晴开始发出一阵阵节奏分明的呻吟声。

　　　我毫无生息地看着电视，直到时钟的秒针足足走过十个数后，我才恍惚意识　到究竟发生了什么。

　　　视频画面一前一后地挪移着，镜头上的婉晴裸露着上半身，一对饱满的乳房　不断随着身体轻摆而微微荡漾，她的脸上也同样荡漾着一股看似难受的享受表情，　更有阵阵低婉的娇吟声优雅动听。

　　　做爱，终於开始了。

　　　傅君蝶的身体再次靠到了我身边，还没等我动弹，她就直接把手伸进了我的　裤裆，一把攥住了还没变软的肉棒揉搓起来。

　　　同时，她也拽着我的手伸进自己的裤裆内，拉着我的手指，插进那条同样十　分紧窄的腔道，里面湿润温暖、滑腻柔软，甚至还在缓缓蠕动着。

　　　电视上，画面开始很有节奏地前后挪移起来，婉晴也十分享受地抚摸上自己　的胸膛，半瞇着眼睛，红润小巧的嘴唇不断发出动听的声音。

　　　我眼镜赤红地盯着屏幕，或许是单纯的视听觉刺激，或许是傅君蝶的功劳，　我的肉棒正如一根烙铁般坚硬火热。

　　　而她的阴道也在收缩蠕动吸允着我的手指，虽然嘴唇紧闭，但鼻腔却不断在　发出粗重的喘息声。

　　　果然，我现在已经能知道了，婉晴确实在我之前有过恋人了，而且不仅已经　发展到性爱程度，还有着不一般的癖好。

　　　手臂搂着傅君蝶并抽送着她的阴道，我清晰地看到，画面上的婉晴正以无限　的爱意看着拍摄者，而画面的每一前耸和后退，都意味着拍摄者的肉棒完成了一　次高质量的抽送。

　　　我看不到他们性交的全景，甚至直到现在，我都还没看到拍摄者的模样。
　　　脑海中不断测量着那个男人阴茎的尺寸，和他撑开婉晴那紧窄至极的嫩穴的　画面，我的肉棒不仅火热如铁，在傅君蝶的缓慢玩弄下，甚至还跳动了几次。
　　　画面上，婉晴突然朝镜头高擡一只丝足，然后，拍摄者抽送的速度顿时加快　了一倍以上。

　　　镜头以相当高的速度前后移动着，婉晴的呻吟声也立刻提高了许多，进而，　一道道肉体拍打的声音通过音响传入我的耳中。

　　　没错，没错，毫无疑问，这个不知身份、不明长相的拍摄者正在享用着婉晴　的胴体。

　　　诚然，这应该是两年前的视频，但就算是四年前、六年前，毫无疑问，一个　男人已抢先我一步，尽情地和婉晴亲密地合体过了。

　　　「操、操我……」

　　　电视里，婉晴突然说出的话语让我全身又一阵痉挛，同时，又一阵低沈的喘　息声在音响中隐约可闻。

　　　我毫不怀疑那是拍摄者的声音，可见就像婉晴呻吟出的这句话一样，男子显　然正奋力操弄着她稚嫩的小穴，而且必然十分用力！肉体拍打的声音开始高频地　响起，婉晴的呻吟更是和镜头摇晃频率同步，劈啪不断的声响中，我和身边的傅　君蝶也忍不住闷哼出声。

　　　受到视频的刺激，她正高速套弄着我的肉棒，而我的手指也正不断抠挖她紧　窄湿润的阴道。

　　　然而突然间，就在我以为那男人会就此射精时，他却突然停下了抽送。
　　　画面离远后瞄准婉晴的阴唇，粉嫩的阴道口仍旧稚嫩无比，只是敞开了一道　可容拇指进入的紧窄腔道，四周更是水汪汪晶莹迷人。

　　　我更是眼睁睁地看到，在男子将我尚未目见的肉棒抽走后，那阴道口迅速收　缩，重新复原到仅容一两根小手指插入的宽度。

　　　我的裤裆里，傅君蝶的手指按揉在龟头上轻抚着，她把嘴凑到我耳边，轻咬　了一下我的耳朵，低声道：「你老婆的小屄可真本事，它现在也这么有弹性吗？」
　　　我使劲一把将她更紧地搂住，小女警的细蛮腰丝毫不比婉晴的差，而且柔韧　性必然更佳。

　　　我的手掌伸在她的裤子里，手指深深插在她的阴道中，一边咕唧咕唧地搅动　着，我粗喘道：「别出声，让老子继续看电影……」

　　　电视上，经过短暂的休息后，战事再起。

　　　当男子看不见的肉棒再次插入婉晴的嫩穴后，镜头一开始就十分快速地前后　晃动着，暗示出男子抽送的速度是多么不凡。

　　　同时，镜头聚焦到婉晴春意盎然、俏眼朦胧的脸蛋上，而婉晴也迷迷糊糊地　看着镜头，一边哼哼唧唧地呻吟着，一边张开红润的小嘴唇，朝镜头伸出粉色的　舌尖。

　　　那真的是一张红润至极、小巧可人、丰满润泽的小嘴，不断朝屏幕吐出淡粉　色的香舌，我甚至怀疑都舔到了镜头玻璃上。

　　　修长的睫毛盖着眼睑，满脸的情欲四溢纷飞，婉转的娇吟更如最强效的催情　药，摄影师显然受到了不小的刺激，熟悉的肉体拍打声再度从音响中传来。
　　　不过，这次发生在婉晴身上的肉体拍打声，却并非我这个做丈夫的男子制造　的，而是早在两年前，被一个直到现在，连长相都不知道的男子留下的。

　　　只要一想到，这个男子也不知是和婉晴做了多少次爱，抽插了她的嫩穴多少　次，才发展到此刻拍视频的程度，而后又尽情地享用了她女神的胴体多久……「傅君蝶，你还记得吧，修车费，你欠着我小二十万呢。」

　　　我的肉棒本来就不软，在她的玩弄下更是早就火热坚挺。

　　　她看了我一眼，小麦肤色的俏脸充满了阳光的健康美，肤质又极其细腻，只　是此时火热一片，滚烫惊人：「你想让我用肉偿？」

　　　我把手指抽出了她的阴道，甩了甩上面粘滑的汁液：「你也很想做吧？不过，　光打一炮可不够偿还二十万元钱的，我可要事先声明。」

　　　视频拍摄者正很有节奏地抽插着婉晴，婉晴更是兴奋得都亲吻起自己的胳膊　来，在这一轮轮持续不断的抽插中，她开放的程度虽远未达到风骚少妇的水准，　却也绝对比和我做爱的平均水平高出好多。

　　　在这种刺激的背景下，傅君蝶那双相当明亮的大眼睛瞪着我，满脸通红地瞪　着我。

　　　而后低头看看自己手里的、我的肉棒，再看看自己的警裤，黑色裆部的那抹　湿痕相当明显，而她自己更是正下意识加紧着双腿。

　　　「老娘我……是很想操你。」

　　　她盯着自己手里的、我的肉棒，那根粗硬滚烫、昂首挺立、只手难覆、硕大　龟头紫黑闪亮的阴茎，毫不掩饰自己的欲望，甚至还舔了舔舌头。

　　　不过，却说道：「不过，有二十万块钱，老娘够去日本牛郎店叫一个排的猛　男了，可不差你这一根。」

　　　然后，她讥笑着看着我，竟松开了手：「所以嘛，小子，想让我掏二十万买　你一夜，想得倒美！」

　　　我嘞……个去？我目瞪口呆地看着这女人。

　　　脑筋一阵僵硬后，我才回过神来。

　　　是啊，貌似她爹是警察局长来着？我特么勒索她？

　　　也就在这时，电视里的战况再度迎来一个休息期，婉晴脱掉了丝袜，躺在床　上，朝镜头十分乖巧地摆出小孩撒尿的姿势，露出阴部。

　　　我可以看到，她原本白皙的阴唇瓣已经略微充血泛红，但程度尚且有限，也　未达到外翻的程度，不过那洞口确实又被撑大了，且又迅速收缩成本来两根小指　的粗细。

　　　视频到此结束。

　　　没有了傅君蝶的继续刺激，我粗喘一口气后提上了裤子，而她则仍旧讥笑地　看着我，随便裆部也潮湿了一片，却并没多少不好意思的架势。

　　　我拍拍有些昏胀的脑袋，低声道：「抱歉，我沖动了。」

　　　老实说，傅君蝶这女人的身材真不是一般的出色，那一双长腿虽然尚未见真　容，但绝对和婉晴一样，是模特般纤细笔直的美。

　　　穿着夏季警服，勾勒出极其纤细的腰肢和饱满的胸脯，浑身又都是股运动型　女郎的健美魅力，完全与婉晴是两种类型不说，我也是从未接触过的。

　　　只是，面对刚才那种情欲高涨的情况，她却仍完好地抑制住自己的欲望，却　叫我不得不惊讶极了。

　　　十分尴尬地整理好衣服，我看向电脑，那里还有着好几个视频未经浏览，但　想必都是同样的情节。

　　　瞧见我看像电脑，傅君蝶似乎松了口气，咳嗽一声，轻声说道：「你不用想　太多了，文件夹上不是写得很清楚嘛，这都是两年前拍的东西了，那时候……你　们应该都还不认识吧？」

　　　的确不认识，不过，都两年了，婉晴却还把这些视频保存着。

　　　没和傅君蝶说什么，我默默走回到酒店走廊中，看向隔壁的房间。

　　　的确，虽然婉晴坐着电梯上楼了，虽然这酒店确实是一个花花公子投资的，　但我知道现在也没有决定性证据表明，婉晴正在这隔壁房间里和那个男子做爱。
　　　但是，当我给她拨去电话时，里面压抑的低喘声偏偏又是那么明显，只可惜　我当时没能录音。

　　　我看看手表，恍惚间才发现，现在离上次通话已经过去小半个钟头了，我刚　想试着听听墙脚，转而轻声一叹，回到屋里后，再次拨通婉晴的电话。

　　　嘟嘟的声音默默响起，片刻之后，婉晴的声音出现了。

　　　「我说老公啊，你该不会是看在我今晚就要出差的份上，赶紧拽住时间多和　我促进感情吧？拜托，你好像也不差那点国际长途的费用吧？」

　　　我现在哪有心思理会这个，只是旁听着电话中的背景音，只是里面仍旧一片　安静。

　　　就在这时，我突然心中一动，一个一直没想过的问题突然涌上心头。

　　　「对了老婆，你这次出差是干什么去了？」

　　　虽说我是婉晴的丈夫没错，但毕竟在公司里还只是个小职员，高层们日理万　机的决策不是总能实时了解到的。

　　　我突然想到，所谓出差，十之八九就是对合作方的产业考察，那合作方是谁？　当婉晴的声音再次响起时，我全身都仿佛起了鸡皮疙瘩。

　　　「包式集团的新任总裁包奕凡，他们家虽然是家族企业，但包奕凡个人能力　还是十分出众的。对了老公，这笔生意还没和你说过呢，公司董事会决议向矿泉　水领域进军，包氏早就在德国南部，阿尔卑斯山脉发现一处上好的泉眼，只是想　要开发的话，光靠他们自己还是差了点，所以就主动向咱们发起来邀请。」
　　　「所以么，本来我们就决意涉足这个领域了，包氏又突然提出邀请，我也是　相当意外。老公我可得告诉你，这笔生意要是做成了，咱们直接就能在国内的矿　泉水市场占据好大一块份额，所以接下来一周可不要再随便挂电话了哦，我可是　会很忙的！」

　　　我默默在玄关踱着步，屋里的傅君蝶正看热闹地瞧着我，为了避免被隔壁屋　子听到，我直接走进阳台。

　　　竟然，还真的对上了。

　　　当傅君蝶提出这个名字时，我当然只把它当故事听听，可谁能想到，婉晴居　然还真要和那个人进行合作？包氏突然提出邀请吗？如果他就是婉晴的前男友，　甚至就是这一系列视频的拍摄者，这个邀请的根本目的自然不言而喻了。

　　　我和婉晴的婚姻毕竟还未公开，如果那男人用这项合作为筹码，企图和婉晴　旧情复燃的话……

　　我站在阳台看向隔壁的窗户，窗帘是拉上的，如果说旧情复燃的话，似乎已　经开始了吧？所以说，婉晴今日来这里，果真就是为了和包奕凡会晤吗？赶急於　被提供一场大生意，再加上旧日情愫，所以便直接将自己送上了对方的床榻！？
　　　「包氏集团是吧，他们怎么会突然和咱们合作呢？婉晴，你认识那个包奕凡　吗？」

　　　我看向隔壁窗户的窗帘，根据各个套房的布局关系，那里应该就是卧室地阳　台。

　　　只要一想到，婉晴在接听这个电话时，可能正赤裸着躺在床榻上，被那个包　奕凡抱在怀里，甚至还被他抚摸把玩着雪白的肌肤、饱满的乳房、挺翘的美臀，　我心里的酸水就像打翻了醋坛子似的狂涌不断，各种难受。

　　　「认识啊，都是生意圈的人嘛，包氏集团在本市很有影响力的……」

　　　突然间，我完全没心思听婉晴在说什么了。

　　　我立刻躲到阳台门扉附近。

　　　一个三十岁上下的男子走进隔壁阳台，头上留着精短的毛寸发型，国字脸坚　毅帅气、英俊爽朗，贴面的络腮胡与其说是彪悍，不如说是增添了一抹浓厚的纯　粹男性魅力，就如同那些中东王子般。

　　　他赤裸的上半身呈极度性感的古铜色，更有八块结实强壮的腹肌令常人艳羨，　他身材挺拔高大，比我都要高出小半个头去，双臂和小腿上也满是结实的肌肉。
　　　在下体上，他围着一条白色的浴巾，不过任谁都能看到上面弅起的坚挺帐篷，　简直如通天峰般昂首挺立。

　　　他是来阳台散步、放松的，肆意地硬着阳光做起了伸展运动，像天空和大地　展示自己强壮的身体。

　　　电话里，婉晴还在雯雯细语地和我解说着本次合作的各方情况，但我却只默　默盯着那男子看。

　　　是因为婉晴要长篇大论了，所以才来阳台上放风吗？我可不信这是巧合，就　在我刚和妻子通话没几句时，你早不出来晚不出来，这时候围着个围巾，那话儿　还坚挺着就出来放风了？

　　　间接证据已经足够充沛了，望着一脸无聊却还在阳台上散步的男子，我已经　百分百确定，婉晴就是在和这个家夥偷情无疑。

　　　那么婉晴现在又是什么状态？正赤裸着她雪白的娇躯横卧床榻，身上还沾着　激情后的痕迹，一边和我通话，一边望着正在阳台散步的这家夥，并等着通话完　毕后继续欢好吗？

　　　说完一些话，并嘱咐婉晴出差照顾身体后，我便挂了电话，然后便默默地站　在阳台，继续瞧着那男子。

　　　果然，就在电话刚挂断不过半分钟后，男子便踏着大步回到了房间里。
　　　「我随时可以进去捉奸。」

　　　这时，傅君蝶走到了我身边，语气十分平静，浑不似之前还差点把我给上了　的样子：「你有什么想法？如果林婉晴真在和包奕凡私通，下个星期可是干柴烈　火的局面，保不准回来后又是什么样。」

　　　我看向隔壁窗户，窗帘仍旧紧闭，就是不知里面又是如何一番绮丽的景象了：　「我可还想和婉晴继续过下去呢，傅君蝶，这种馊主意还是拉倒吧。」

　　　说完，我阴着脸这就走出屋去，显然是怕我做出什么糊涂事来，傅君蝶一路　紧随在后面，并和我一起进了电梯。

　　　「喂，我说秦风，你确定自己没问题？」

　　　见她一脸关切地盯着我瞧，我勉强笑道：「没事，只是接下来这一周少不了　去夜总会泻火了，怎么样美女，要不要陪我打一炮？」

　　　傅君蝶朝地上
