
字数：12868
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　　当然，虽然答应了傅君蝶的邀请，我也不是马上就要和她去那里，毕竟聚会　是晚上才开始的。

　　　所以，这女警还要继续下午的工作，自然就先告辞了，而我在接到程旭的电　话时，则神秘地对他笑道：「不好意思，夥计，我这儿勾搭上一个身材火辣的女　会员，今晚就没空陪你了，你回头自己乐呵吧。」

　　　程旭当然很惊讶，但也在意料之中，毕竟在他看来，我这个花丛浪子还是单　身一枚：「行啊小子，哥哥我还想给你撮合几个一夜情呢，怎么自己还勾搭上了？　今晚上给我介绍一下咋样？对了，她多大岁数？身材咋样？」

　　　在和程旭七七八八地闲聊之后，临时的三天小长假首日下午，我便留在酒店　中把ＳＤ卡的视频都看了一遍。

　　　一共二十七部小视频，平均时长在二十分钟前后，其中七个有性爱情节，但　无一例外都没让拍摄者露面。

　　　而我则对着这些视频撸了又撸，只是想到今晚在会所有私密聚会，而且还有　傅君蝶这么个身材火辣的美女相约，我才使出全力憋着欲望，楞是一次都没有射　过。

　　　五点多种提前吃晚饭时，婉晴已向我挂来电话，告知她已经登上飞往法兰克　福的飞机。

　　　并顺口提到，由於德方市场规模庞大，将会派遣一位公司副总长期驻紮海外。
　　　我留心问了一嘴，倒是没有程旭的事。

　　　而在这个过程中，我一直没问过婉晴，此次德国考察一共有多少人同行，而　她也十分微妙地没有主动提及。

　　　等我再向程旭核实时，他则告诉我，婉晴只说下周她自己先去德国看看。
　　　当然，程旭是不清楚我和婉晴关系的，当我问及公司老总动向时，他甚至还　取笑我说，难不成我对婉晴动心思了？晚饭，便在我独自一人的默默进食下结束　了，当一阵轰鸣的马达声在饭店前的马路边响起时，傅君蝶那个女人再次登场。
　　　不过，她当然并非身穿警装、骑着警摩，而是开着一辆蓝色的奥迪小跑车。
　　　车窗摇下，乌黑的秀发盘载脑后，红色的晚礼服裸露着肤质细腻的背脊，而　小麦肤色则让她更曾一番强烈的野性诱惑，与寻常的名媛贵妇绝然不同。

　　　「你小子也有辆车，自己跟在我后面，那么身强力壮的大男人，可别被我给　甩了啊！」

　　　我站在车外看向傅君蝶，不得不承认，这女人的身材真是相当的纤细修长，　晚礼服几乎紧贴小腹，紧致光滑之余，又暗含着一股强烈的弹性与爆发力。
　　　同时，她也正傲气淩人地看着我，目光像打量货物般扫过我的身体，并邪笑　着舔了舔舌头。

　　　「本市龙头企业之一，林茂集团老总林婉晴的神秘丈夫啊，把你上了可是件　很有成就感的事呢。喂，小子，苦笑个毛啊你，别告我你不是花丛老手，骗鬼啊！？」

　　　我自然不会惧她，目光扫过傅君蝶深Ｖ领露出的傲人乳沟，那两瓣乳球不比　婉晴的小巧，而比起纯粹的白皙若乳酪，她这种好似小麦馒头般的光泽更叫我淫　心大动。

　　　她还挂了条黑珍珠项链，乌光闪闪，叫人忍不住舔舐她细长的脖颈。

　　　「二十万……这是你欠我的钱，要是把这辆小奥迪送给我，你倒是可以省下　和我打一千炮的时间。怎么样，小美女，要不要试试？」

　　　听了我的话，傅君蝶先是很疑惑地皱了皱眉头，然后立刻瞪起眼睛：「老娘　和你打一炮才值两百块！？我靠，就算洗脚妹都比这贵点吧？你开什么国际玩笑！？」

　　　调戏完了，我哈哈大笑着坐上自己的汽车，而看到我居然是开着兰博基尼来　饭店吃饭，傅君蝶倒是没有多少惊艳的表情，只是一幅「本该如此」的样子。
　　　今夜的会所确实非常热闹，当我们两人的跑车驶入停车场时，只见到处都是　百万级上下地高档豪车。

　　　自然，百万级以下的小跑、商务车数量也不少，数百万级的超跑也不止我一　辆，虽然放眼四周看不见任何人，但我望向会所内部那座灯火通明的古堡，全身　都已经兴奋了起来。

　　　下了车后，傅君蝶火红的晚礼服在路灯下显得格外耀眼，我也早在车内换上　套高档的黑色西装。

　　　只是，当我将蝙蝠侠的面具戴到脸上后，却见她露出极其诡异的表情。
　　　想到对方中午还做出邀请入会的姿态，我好笑道：「亲爱的傅小姐，我是这　家会所的成员就这么让你吃惊吗？」

　　　傅君蝶没有说话，只是以一种似笑非笑的表情看着我的面具，最后才蹦出一　个字：「布鲁斯韦恩……那我算是芭芭拉－戈登吗？那么林婉晴算什么？她好像　也不是猫女吧？小丑女？嗯……」

　　　说着，她朝脸上戴上一幅黑色的面具，面具遮掩着上半张脸，像一只展翅欲　飞的黑蝴蝶，更有七八串挂坠从面具上垂下。

　　　可以想象，当她垂下头颅为男子口交时，那些挂坠应当也会相当好看地坠来　荡去吧？我下意识摸摸鼻子，却只摸到面具，见傅君蝶从面具里朝我投来高傲的　目光，我单步上前，一把挽起了她的胳膊：「说起来，你既然知道今晚会所有活　动，那就也该知道是什么内容了？」

　　　城堡外是空旷的花园，此刻几乎见不到任何人，只是石板路边的路灯早已通　明。

　　　傅君蝶咯咯笑着，笑得非常开心，并以嘲笑的目光看向我，狡黠地说道：　「感情就算你已经是会员了，还开着辆超跑，倒还不是圈内人啊。」

　　　我不禁皱起眉头，傅君蝶这句话可以说是说到我心坎里去了，虽说和婉晴结　婚大约半年，但融入他们那种圈子毕竟不是件容易的事。

　　　至於说这个会所，也同样是程旭小半年前内部推荐给我的，归根到底，我的　确还算不得所谓圈内人。

　　　「也罢，难得本小姐今天心情不错，可以和林婉晴的丈夫亲密交流一番，多　给你上上课也成。」

　　　有这空挡，我也在朝四周望着，在这会所註册那么久了，碰上秘密聚会还是　头一次。

　　　往常来的时候，花园外入口处就会有迎宾员接送了，但今日，我只能在远处　的城堡入口看到熟悉的红袍女郎的身影。

　　　「想成为本会所的註册会员，需要内部成员的引荐，并缴纳高额会费，但这　只是起点。」

　　　傅君蝶挽着我的手朝花园深处走着，石板路两侧灯火弥漫，城堡入口处的红　袍女郎身影越来越清晰。

　　　同时，我也听到停车场那里响起喇叭声，看来是其他会员刚刚抵达，「如果　你只是註册会员，那这里只是个最简单的会所罢了，戴着面具，和其他会员玩玩　一夜情，或和那些风姿妖娆的按摩女郎Ｈａｐｐｙ一番，当然我们女性也有男技　师服务。不过，如果你能在入会满半年后，得到六名正式会员的许可，也成为一　个正式会员，那福利可就完全不同了。」

　　　说这些话的时候，傅君蝶一直在朝我嘴唇吹着气，阵阵热浪袭来，不断干扰　着我的心神：「不过，如果只是一两次聚会的话，我作为一个正式会员，也是可　以暂时邀请一个註册会员来玩一下的。呐，秦风，想不想知道，这家会所都有什　么类型的聚会啊？」

　　　我咽了口涂抹，我和傅君蝶已走到古堡面前，那位手持鎏金蜡烛架、面戴黑　色面具、身穿露乳黑色紧身衣、外披红色长袍的赤足女郎已近在咫尺。

　　　她只是微笑地看着我们，尚未开口，让我们继续彼此的窃窃私语。

　　　我不假思索道：「无非就是各种主题的无遮大会呗。」

　　　黑色的精致面具下，傅君蝶炯炯有神的眼镜狡黠地闪着光：「白癡就是白癡，　能让你不动脑子就想到的内容，至於叫会所包装得那么神秘吗？」

　　　好吧，我错了。

　　　「欢迎二位光临。」

　　　直到这时，那一直站在我们面前的红袍女郎开口了：「请问？」

　　　傅君蝶取出一个号牌，我在取出自己银色号牌时清楚看到，她的那个是金色　质地：「我是蝴蝶泉，来参加今晚聚会的，这位是随同地註册会员，嗯……」
　　　我撇了撇嘴：「威震天。」

　　　明显看到傅君蝶也不屑地撇了下嘴，红袍女郎礼貌笑道：「二位请随我来。」
　　　步入华丽的城堡厅堂，终於见到了其他会员，三两名衣冠楚楚的男女同样戴　着面具，正在角落里攀谈着，身边不远处跟随着其他会所服务员。

　　　不过傅君蝶却没有和他们交谈的兴趣，一边拉着我跟着红袍女走着，一边低　声为我解释。

　　　「不是所有会员都是正式会员，也不是所有正式会员都会参加所有聚会，所　以你不能指望大家直接在外界欢歌作乐。毕竟归根结底，这些事都是触犯法律的，　咱们又多是有头有脸的人物，安全性比什么都重要。」

　　　我深表赞同，并随着红袍女一路深入，今夜的会所确实格外热闹，不时能看　到三两成群的男女在楼廊低声谈笑。

　　　更有甚者，我在一处转角看到，一名中年男子搂着名三十岁左右的美丽少妇，　似乎是他的妻子，而另一个男子正把手按在她胸脯上，万分珍重而又难掩色欲地　轻揉着。

　　　看到这一幕，傅君蝶对我低声道：「不嫌弃的话，你倒是可以冒充一下我的　丈夫，或者情人，或者随便什么乱七八糟的关系。没人在乎真相，只要你这么说　了，别人在玩我的时候，肯定都兴奋得不得了。」

　　　我的手不动声色地抓了下傅君蝶的屁股，那肉蛋不比婉晴的大太多，但弹性　与紧凑感却更是惊人，只叫我有些爱不释手。

　　　而傅君蝶则轻笑一声，在我耳朵上啄了一口。

　　　走入城堡一层的隐蔽处，在那里发现了一台电梯。

　　　这电梯完美伪装成一面落地镜，而且也并未在「镜子」中央留下一道明显的　开合痕迹，可以说，若不是红袍女扳动了一旁的小狮子雕像，我根本不会怀疑什　么。

　　　电梯徐徐下降，然后在反向开门，走廊里仍旧是一片寂静，就在这时，我早　就设为震动的手机传来一条消息，却是程旭发来的。

　　　「你到了没有？那个女会员呢？今晚聚会快开始了，用我来接你吗？」
　　　我顺手回复道：「多谢了夥计，我勾搭的小妞也是个正式会员，我们也正朝　这儿赶呢。」

　　　最后，在红袍女郎的一路带领下，我们走入一个黑暗的房间中。

　　　这里的布局与电影院极其相似，各个座席上几乎已经人满为患，但也不过是　三十人左右而已。

　　　我看不到程旭的身影，只是和傅君蝶在任意一个位置坐下。

　　　前方是一块平台，上百平方米的面积铺着地板，据傅君蝶解释有铺上防水材　料。

　　　而在平台后方，还真就是个播放电影用的宽荧幕，只是身后墙壁上可没有放　电影的窗口。

　　　「今晚到底是什么节目啊，竟然只有这么点人参加？」

　　　我刚问完，却听呼啦一声响，傅君蝶竟拉开了我的裤子拉链，将肉棒掏了出　来。

　　　见我惊讶的表情，她低声笑道：「庆幸咱们两个是异性邻座吧，不然你就只　能一个人解决了。」

　　　我看向四周，现场性别明显以男性为主，偶有的几个女性正被邻座的男人共　同骚扰着，只是傅君蝶恰好是边缘地带，所以只有我在身边。

　　　我仔细看去，总算在某个角落里发现另一个蝙蝠侠面具的男子，程旭正和一　个白色晚礼服的女郎调笑着，那女郎似乎正把双腿架在他和另一侧一个男子的大　腿上，裙摆也掀了起来。

　　　见状，我也掀开了傅君蝶的红色裙摆，果然见到她并未反对。

　　　借着廊灯，我看到她穿着条黑色的蕾丝三角内裤，不过阴毛却被刮得干干净　净，我伸手摸上内裤的裆部，那里热乎乎软绵绵，傅君蝶更是配合地把腿分开了　些，让我还可以抚摸她的大腿内侧。

　　　节目貌似还未开始，傅君蝶一边轻撸我的肉棒，一边朝我耳边吹出热气：　「那个白衣服的女人，我可是知道她的现实身份呢，一家上市公司的女总裁，背　景人士，女儿上高中的单身母亲。色狼，你要是想玩母女花的话，可以试着勾搭　她一下哦。」

　　　嘴上这么说着，但她揉搓肉棒的力度却顿时加大了，可不是为了刺激的用力，　而是企图把我命根子捏断的用力。

　　　有着这等警告，我脑海中的幻想只能一转而逝，并不断给她赔起笑脸。
　　　时间缓缓流逝，就在我们入座大约十分钟后，房间两侧的廊灯都缓缓熄灭了，　然后，一道白色的灯光从上方摄像前方高台。

　　　「让大家久等了！」

　　　一个男子都幕后走出，身穿整齐高档的西服套装，脸上戴着一副几乎全遮面　的银色面具，头戴圆顶礼帽，看不出多少发色。

　　　高台后的荧幕上投射出男子的面部，从他棕色的发鬓和下巴的肤色来看，应　该是个欧美男子无疑，而银色面具上繁复的雕饰更是彰显精良的工艺。

　　　「今夜的聚会，今夜的主题，是足以让许多会员们热血沸腾的题材！」
　　　三十余人几乎都发出笑声，事实上，当男子来到台前时，全场的气氛就在第　一时间被点热了。

　　　没有人再去理会身边的女士，无论男女都前倾身体看向台前，就连傅君蝶的　眼睛都在闪着光，也不只在想些什么。

　　　「那么，想必各位早就期待已久了，闲话不多说，让今夜的主角登场吧！」
　　　阵阵掌声中，我仍旧是丈二和尚摸不着头脑，主持人并未退场，探照灯则挪　移到登台位置。

　　　然后，一个身影出现了。

　　　一个中等身高的女孩缓缓走出，她的身材比较淡薄，穿着条朴素的连衣裙，　脚踏一双矮跟凉鞋。

　　　硕大的荧幕展示着细节，我惊讶地看到，这女孩没戴面具，瓜子脸蛋文静秀　气，甚至戴着眼镜，书卷气息无比浓厚，而最关键的是，她的年纪看上去也就十　八岁的样子。

　　　女孩满脸羞涩，略显惶恐，在走到台前时，全场男性都忍不住低声嘀咕着。
　　　男子以高昂的语调，把话筒递给她道：「来，小莹姑娘，向大家介绍一下你　的具体身份吧。」

　　　在这一瞬间，我立刻意识到这场秘密聚会的特殊性了。

　　　观众们非富即贵，隐藏着真实身份，而娱乐的对象却要暴露出自己的现实身　份，鬼知道后面都有些什么玩弄在等待着。

　　　当然，也许她是知道的，这一场钱色交易的背后十之八九是你情我愿的，和　ＡＶ拍摄比较类似，但根本性质却截然不同。

　　　「我叫孙雪莹，女，十八岁。」

　　　女孩颤巍巍地说道：「我是十七中高三的学生，刚高考完，是本市的文科状　元，报考的常春藤名校。我、我的……我的家里缺钱，没钱供我去国外读书，所、　所以，嗯，我就来到这个地方，我希望、希望各位、各位叔叔们能喜欢……」
　　　当女孩说出第一句话时，我实在难以形容心中的惊讶，但就在她解释了后续　原因后，刚刚兴起的担忧和同情，却顿时被沖刷了个七七八八。

　　　诚然，也不是没有撒谎的可能性，但几乎微乎其微。

　　　十七中的全市文科状元，面对的又是非富即贵的人物们，彼此间似乎并不需　要以谎言修饰。

　　　当然，也许这会所内真有逼良为娼的情况，那确实需要对会员进行进一步筛　选才行。

　　　接下来的情况，既在意料之中，又稍微出乎我的想象。

　　　在四周接连不断的口哨声中，女孩很快便把身上的衣服脱了个干干净净，露　出十八岁高中生青春稚嫩的肉体，而尤让许多人更加兴奋的，无外乎她自称还是　处女的那一刻。

　　　主持人只是主持人，两名会所的工作人员走上了高台，面戴黑色制式面具，　敞怀套着布质的黑色风衣，露出肌肉结实的胸膛大腿，下体套着性感紧绷的皮质　丁字裤。

　　　他们取出卷尺，开始现场测量女孩的身高与三围。

　　　「身高，１６０ｃｍ！」

　　　大屏幕上可以清楚地看到所有细节，包括女孩胀红的脸蛋，和当卷尺贴着身　子划过时，敏感部位的各种细节变化。

　　　尤其当尺子缠上女孩处女的乳房时，在那副ＩＭＡＸ影院级的屏幕上，凸起　的粉色乳头引起全场阵阵口哨不断。

　　　在得出女孩Ｃ罩杯的数据后，两名男子以娴熟的手法，用红色的细棉绳将她　捆绑吊束了起来。

　　　标准的龟甲缚套在颈部，依序在锁骨、乳沟中间、胸骨和耻骨处打上绳结，　当红绳收紧时，女孩本能地发出一道闷声娇呼，因为那调皮的小家夥刚好从阴唇　之间勒过。

　　　绳艺表现后，便是一系列叫男人热血沸腾，女人下体瘙痒的情趣行为。
　　　书卷气质十足的文科高考状元，十八岁的稚嫩处女，就算有过恋爱，那可怜　的小男友也从未碰过，甚至从未见过的身子，在红绳的缠绕下，本能地开始发情。
　　　女孩双手被缚身后，当又一股红绳将她渐渐吊起，令那双白嫩的脚丫翘起脚　掌时，她绯红的脸蛋可不只是羞涩，还有浓厚的情欲成分在隐隐发作。

　　　当第一道皮鞭抽打上女孩白嫩的躯体时，全场的男女都已经兴奋得难耐无比，　好多男子都忍不住解开裤子，在黑色的掩护下自渎起来。

　　　而这时，那些邻着位女士的男子便享福了，即便只是用手套弄，女子的手掌　也远比自己来要舒爽得多。

　　　「看到没，现在就体现出男女搭配的重要性了。」

　　　「你这里也湿得好不像话呢，老实跟我说，你这手活用了多久练出来的？」
　　　我和傅君蝶也都在不断玩弄对方的下体，她的手掌一边轻撸着我的肉棒，一　边用大拇指十分灵活地摩擦我的龟头和冠状沟，借着这不断的舒爽，我以手掌不　断抚摸她光亮洁净的无毛阴阜，手指顺手向下抠入她的阴道里，其中当然早就是　一片潮湿泥泞。

　　　「有时间询问我，你还是关心一下自己吧。」

　　　傅君蝶凑过脸来，十分细腻地舔舐轻咬我的耳朵，前台的少女叫得正欢，一　道道皮鞭不停抽向她雪白的身体，留下片片红色的痕迹。

　　　「你老婆已经和包奕凡在飞机上了，等他们落地后肯定先去酒店，算算时间，　正好是刚到后半夜。也就是说，等你这小子操完我后，你老婆正好该和包奕凡开　干了啊……」

　　　此话刚出，我的肉棒顿时狠狠地跳了一下，看向傅君蝶，正好瞧见她那副贼　兮兮的笑容。

　　　「骚货，感情你比我还兴奋！」

　　　我也真是不想再忍了，当前台的少女背脊上也留下一道道鞭痕时，我一把搂　住傅君蝶的腰，并深深地吻上了她的嘴唇。

　　　同时，我的双手直接压上了她高耸的乳房肆意地揉捏着，而傅君蝶也是直接，　还是继续套弄我的肉棒，只是频率立刻增加了好多。

　　　高台上在进行什么节目已经不重要了，就算是把滚烫的蜡烛油滴到女孩赤裸　的胴体上，也干扰不了我和傅君蝶轰然升起的情欲。

　　　望向远处那个白衣贵妇，她的衣衫已经褪去，白花花的胴体妖娆动人，左右　两个男子正一手一个地把玩她丰满的乳房，贵妇的娇吟笑声也是完全不加掩饰。
　　　我也不想再等了，双手拉下傅君蝶的连衣裙，立刻牢牢掌握了她的双乳。
　　　她的乳房大小适中，而且非常挺拔，弹性实足，双手握住竟然有很强的充盈　感，而且我清楚地感觉到，傅君蝶的乳头已经硬得像小石头一样了。

　　　她的手也在疯狂揉捏我的肉棒，尽管我感觉出，她此时已经不能很好的控制　自己，但是手虽然力气用的很大，我却丝毫没有被弄疼。

　　　一想到眼前的女警肯定也是身经百战的人物，我的性致就更加高涨！当我把　手再伸到她内裤里面时，那感觉就像伸到了水里，手指和掌心全部流满了傅君蝶　分泌出的液体，我用两个手指慢慢插进她的阴道，每插进去一点，傅君蝶抓紧我　双臂的手就紧一些，呻吟的声调也高一些。

　　　等我把手指全部伸进去以后，她的呻吟停了一下，仿佛是在等待什么。
　　　我再次开始了手指的抽插，动作强烈但又有分寸，很快，手指激烈的动作使　傅君蝶慢慢失去控制。

　　　她坐在椅子上，不但身体开始后仰，双手死命地抓住扶手，双腿越来越夹紧　并且不时发抖。

　　　随着我不停地抽插，她的反映愈加激烈，慢慢把身体弯成了弓形，呻吟声越　来越大。

　　　我感到阴道里面的液体像泛滥的洪水，挡都挡不住，而且热度越来越高。
　　　傅君蝶也开始用胯部迎合我了，她扭动的身体，配合着阴道里的手指，而且　幅度愈加增大，她直起身子，叫声由闷哼变成了「啊……」的声音，娇喘不断加　剧。

　　　就在这时，我们后座的一个男子也终於忍不住了，双手抓住傅君蝶弹性惊人　的乳房，并低头直接吻上她的嘴巴。

　　　四周都开始疯狂起来了，一共也就三十来人的环境里，女子的数量只有七个　不到，几乎每人身边都至少围着两个男子。

　　　不过，现场人士毕竟非富即贵，面对距离较远的春宫，他们倒也不好意思像　恶狗扑食般一拥而上，仍是目光热烈地看着高台上的表演，盯着那硕大荧幕上的　细节画面。

　　　我在脱下裤子时又看了眼表演，处女的高材生平行地面被横吊着，一名男子　扒开她的屁股，另一个男子正以硕大的针管对她灌肠，也不知那到底是什么成分　的润滑油，或牛奶或什么。

　　　女孩雪白的背脊上全是红色的烛油，脚趾因为异样的感觉不断蜷缩着，娇嫩　的哼声兼具不适感和快感，因为阴唇间的红绳还在摩擦着她的阴蒂。

　　　鬼知道后座的男子是什么身份，我和他一起与傅君蝶亲热了起来。

　　　就在这张椅子上，傅君蝶仰面躺着，轻松分开着她的双腿架上两侧扶手，令　坚挺的屁股都悬浮了起来。

　　　我手扶着肉棒对准跨她毫无毛发的穴口，腰身一挺，顿时插入一个极度紧窄　湿滑的洞穴。

　　　男子摸着她的两个乳房，一下一下地揉搓起来，傅君蝶微闭着双眼，美丽的　脸上泛着潮红，只是戴着面具只能窥到万一。

　　　但看她不断和男子接吻，吻得连舌头都伸了出来被男子咬住，我的肉棒直硬　得生痛，开始更加用力地抽送起来。

　　　男子见我都开始行动了，便赶紧脱下裤子来，但那根肉肠就绝对比不上我的　了。

　　　尽管如此，傅君蝶还是一口把那肉棒含进了嘴里，并配合着男子的抽送吞吐　起来。

　　　男子显然被含得舒爽至极，一边不断抽送着，一边气喘籲籲道：「好家夥，　美女，你的口活真是够棒的，舌头再饶饶圈子，对对，多吸一下我的龟头！嗯，　好棒的宝贝，小嘴儿太好操了，那个谁，你是她男人吗？」

　　　我一边操干着傅君蝶，一边嘿嘿笑道：「是也不是，她是我小情人，平时我　们天天操屄的。对吧？傅……丫头？还不快叫声哥哥？」

　　　嘴里正含着根肉棒呢，傅君蝶哪有功夫理会我，只是更用力地吸允肉棒，更　用力地挺动下身，我们两个当然也不客气，一个嘴巴一个小屄地不停操干起来。
　　　很快，她那双长腿便力道十足地缠上我的腰部，双手也用力抱住男子的屁股，　我双手搂住她的腰部给予支撑，男子不停抓揉抚摸那两颗弹性十足的翘乳房。
　　　高台上的表演还在继续，女孩的灌肠已经结束，一个肛门栓将液体完全堵在　她的肛肠内，平坦的小腹像怀胎六月般高高鼓起。

　　　这样一个文静秀气的美丽女孩，而且还是响当当的文科状元，想必在校内是　有着大批追求者的，现在高考也就刚结束罢了，难以想象，若是叫那些男生见到　她此刻的模样，脸上又都会是什么表情呢？全场观众，要么一边和身边的女士做　爱一边观赏表演，要么全神贯註地盯着高台不停打这手枪，我和傅君蝶就属於前　者。

　　　傅君蝶动作大胆而火辣，舌头用力与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，　仿彿把我的魂魄都要勾出窍一样。

　　　与我们一同３Ｐ的男子也没闲着，肉棒正不断在她体内进出着，傅君蝶也在　疯狂地摆动着屁股，拼命地迎合男子的动作。

　　　很快，快感就让她不得不松开了和我的接吻，双手撑着椅子，下体一扭一挺　地与男子迎合起来，嘴里也忍不住浪叫起来。

　　　「啊……好宝贝……插死我吧……对……就是这里……用力操……噢……简　直爽翻了……和男人操屄……就是这么爽……啊……」

　　　我着实被这女警的骚劲给刺激着了，主动把肉棒朝她嘴巴凑来。

　　　傅君蝶脸贴在勃起的鸡肉棒上，享受其中的触感和味道，同时伸出舌头舔上　了阴囊。

　　　感受到她淫荡的举动，以及肉棒和脸蛋紧贴的刺激感，我不由得发出哼声。
　　　傅君蝶一边承受着男子的操干，一边把我的阴囊吞入嘴里吸吮。

　　　唇舌在胯下吸吮的甜美触感使我忍不住扭动屁股，紧接着，她右手握住肉棒　根部，一下便将我的肉棒吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激它。

　　　「嗯……你的鸡巴真好吃！……」

　　　傅君蝶喃喃说着，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。

　　　我开始在她嘴里抽送起来，她的动作也加快了许多，配合我的动作用力吮吸　着，仿彿在催促我快点射出来给她。

　　　「哦……我快不行了，我……快要射出来了……」

　　　不过，首先承受不了的却是那个男子，膨胀的龟头和阴道壁摩擦，这种强烈　的快感使他产生射精的沖动。

　　　他吼叫着，下体猛烈地撞击着傅君蝶的白嫩的臀部：「喔……好刺激，好爽……我要使劲操死你这小婊子……」

　　　我把肉棒抽出了傅君蝶的嘴巴，看着她双手撑着椅子扶手，力气十足地叫自　己腾身而起，纤细的腰肢力量斐然，屁股猛烈地前后挺动，一双挺翘的乳房前后　地晃动，还很淫荡地叫起来。

　　　男子本来就要射了，哪里还经得起她这种做法，一阵低吼之后身子一挺，全　身猛地颤了起来。

　　　不用说我也知道，他肯定把一股精液射进了傅君蝶的阴道中。

　　　与此同时，表演仍旧在继续，随着主持人一句慷慨激昂的话语响起，性交中　的观众精力迅速被唤回。

　　　我也没再打算与傅君蝶激情交欢，而是硬挺着肉棒抱着她姣好的身材，目光　热切地盯着前方。

　　　高潮已经到来了。

　　　被灌肠的处女高材生鼓胀着六月怀胎般的肚皮，全身涂满桐油，再次被吊了　起来。

　　　在一根白色粗绳的悬挂下，她面朝地面大字形分开双腿，双腿拉伸到极限后，　被绳子绑住脚腕悬浮固定着。

　　　「破处的时候到了！哪一位观众有幸能获取这个美少女的贞操呢？看她肥美　的鲜鲍，想想她的身份！很可惜，我们为了保密性不能让她的同学们来到这里，　想想那些对女神可望不可及的穷学生们啊，朋友们！你们，将有机会享用这个文　科小状元的开苞时刻！」

　　　全场沸腾，拍卖会般的场景顿时出现，到处都是男人们的狼嚎声。

　　　根据主持人介绍我了解到，那枚堵塞灌肠液的肛门栓其实是个脉沖震动棒，　丝毫不会造成液体外泄，却能不断给女孩制造快感。

　　　同时，女孩的眼睛已经被蒙上了，桐油当中混着催情药成分，快感让她忍不　住呻吟，但嘴里却塞了个束口球，只能发出模糊的呜咽。

　　　「今晚，你只许干我。」

　　　哼哼笑着，傅君蝶骑上了我的身子，阴道内还流着那个男人的精液，奇妙的　润滑感让我的肉棒更加坚挺。

　　　大批男人沖到高台下想当幸运儿，我则就近和美女直接操干了起来，享受她　淫荡的小骚屄。

　　　负责开苞的幸运儿很快就被选出了，而我则在操干傅君蝶的同时大干窘迫，　那一张蝙蝠侠的面具实在太过显眼了！「哦宝贝，哦宝贝你鸡巴好大啊……别分　神，使劲操我啊……屁股动起来，你的大龟头顶到我最里面了！」

　　　我的肉棒在傅君蝶粉红的肉穴里来回插动，每次起会带出淫水出来，椅子上　已经湿了一片，而她更是状若疯狂地玩着观音坐莲。

　　　刚内射过她的那个男人并未走远，捧着她搭在扶手上的一只脚就舔了起来，　甚至不断把她的大脚趾整个含进嘴里吸允。

　　　受着强烈的刺激，傅君蝶一边上下挺动一边左右摇摆，坚挺的小屁股就像个　小巧的磨盘，不断企图将我白色的豆浆狠狠榨出。

　　　高台上，程旭那小子的肉棒还是那么的硕大与坚挺，比常人长出至少二分之　一，足以叫他轻松踏入「二」的世界。

　　　当这根龙头巨炮一股贯穿女孩的处子嫩穴时，全场欢呼雀跃，嘘声哨响不断，　众口一致令程旭把这女孩操个死去活来。

　　　我了解的程旭可不会放过这种机会，他也真没客气，像一桿沖锋枪般在女孩　的嫩穴里肆虐起来。

　　　而我也没闲着，早就和傅君蝶干成了后入的姿势，而她又突然扭过头来。
　　　热情地亲吻给自己带来无限性福的小情人。

　　　我激动异常，一边和她热吻一边挺动下身，叽嘎叽嘎由慢到快地抽插着。
　　　湿润的阴道比往常更加滑腻，不过前一个来客的精液已经流不了多少了。
　　　「哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……」

　　　我的下身不断猛挺，大量淫水从交合缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。
　　　事实上，我在插入傅君蝶后不会轻易改变姿势，那样会中断这小浪妞的快感，　不容易把她送上高潮，只有高潮过后才改换性交的姿势，让她体会新鲜快感，可　以更容易把她推向下一个顶峰。

　　　所以，当她再次抵达一轮高潮后，我当然又换了一个体位。

　　　傅君蝶被我压在身下，压在那张电影院风格的沙发上，两条小腿紧紧勾在我　的屁股，两条小臂搂在我的狼腰，随着我的抽送上下用力，像是帮助我插得更深！　「呃……抱紧我……抱紧我……」

　　　我立即抱紧了傅君蝶，让我俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的肉　棒用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子宫颈处，只感觉她的花蕊突然　咬住了我的龟头肉冠，傅君蝶高潮来了，一股滚热的淫液澎湃地喷发到我的龟头　上。

　　　「叫我哥……叫我用力操你…快点…快……」

　　　「哥……用力…用力肏我…用力……呃啊……」

　　　傅君蝶意乱情迷的叫着，两条抽搐的修长美腿又紧缠到我的腰上，下体强烈　的挺动迎合着我的抽插。

　　　我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根肉棒被她蠕动夹磨　的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的精　液如火山喷发般射入了她的子宫深处。

　　　随着她发出一道满足的低吟，我抽出肉棒，看到自己的精液从阴道里不停地　流出来，肉棒射精后仍未疲软，见到这淫秽的一幕，我又把它插进了傅君蝶的肉　穴中，令她再次发出一声低吟。

　　　我没有马上抽动，而是用肘部支在座椅扶手上，尽量支撑着身体的重量。
　　　她再一次双手环抱着我，一只脚顶在一个扶手上，一只脚踩在另一个上，摆　出一副像极了小孩撒尿的姿势，只是阴道里正深深塞满着我的肉棒。

　　　我深吸了一口气，将肉棒尽根插入她的穴内，一动不动。

　　　然后利用肌肉将肉棒在阴道里轻轻跳动。

　　　每跳一下，傅君蝶就轻叫一声，然后，她也慢慢收缩阴道的肌肉，我们就这　样互相配合，尽情的享受着彼此的欢愉和温柔。

　　　「老实告诉我，是林婉晴的骚屄爽，还是我的更棒？」

　　　绕是正和她做爱，我仍旧皱眉：「不许你这么说她！」

　　　傅君蝶哼笑着用双手抱住我的腰，臀部悬空在椅子上，一边以十足的体力不　断挺送，一边嘲笑道：「你老婆说不准都被包亦凡操过多少次了，不是骚屄是什　么？别看我现在又是玩一夜情又是参加群交聚会，我现在可没处男友呢，就算睡　遍一百个鸡巴又该谁什么事？」

　　　虽然嘴上不会坑声，但我还真得承认，傅君蝶说得还是蛮有道理的。

　　　一想到婉晴也不知何时就跟那小子勾搭上了，更不知他们都做过多少次、都　怎么做的，再想到接下来一星期里，婉晴少不了夜夜都和那小子翻云覆雨，那同　样处子般的嫩穴要被他反复地、狠狠地耕耘不休，我的肉棒就像烈火一样灼热，　钢筋一般坚硬！

　　　舞台上，程旭仍旧在享用着处子女孩的开苞嫩穴，而女孩的小嘴也已被另一　个会员塞满，此时她屁眼上的肛门栓还塞着满满的灌肠液，后庭前穴一起给她带　来无与伦比的强烈刺激。

　　　在少女娇柔的呻吟声中，我再次和傅君蝶奋力肉搏了起来。

　　　我在快速地抽动着，她的叫声也越来越快，就在我快要达到巅峰的时候，我　感觉到她的阴道肌肉也在紧缩。

　　　浪叫声中，绝顶的生理快感不断袭来，几乎让傅君蝶完全失去了自我，屁股　如筛糠般的剧烈抖动，两个湿滑紧窄的阴道壁死命夹肉棒上下套弄，像是要把体　内的淫水残精全都挤出来一样。

　　　蓦地，她尖叫一声，整个身躯都弓了起来，大量淫水更是疯狂泄出。

　　　受到这种强烈的刺激，我的龟头顿时感到麻痒异常，正跟肉棒都禁不住跳动　起来，顿时，一股股的精液轰然喷进她的肉穴深处。

　　　激情之后，台上的节目还在继续，对女孩的淩辱不可能就这么简单结束，不　过，我却没有继续看下去的兴趣。

　　　身边搂着个身材火辣的女郎，我可没兴趣同一群色狼共享一个女孩，哪怕她　是什么处女的文科小状元。

　　　考虑到今晚是周五，婉晴又不在家，而且搞不好肯定正和包亦凡翻云覆雨中，　我也就没打算当夜回家。

　　　当傅君蝶重新穿好她那身火红的晚礼服，并规整好面具后，我们便选了一间　舒适的客房，打算在此过夜。

　　　在这间卧室里，暧昧的紫色装饰和橙色的暗淡灯光是一切的主旋律，在刚进　入屋里时，傅君蝶就迫不及待地又把衣服拖了个干净。

　　　事实上，饶是之前在那个小会场里见过她的身材，干过她的小穴，甚至暂时　和另一个男人一同享用了她的身体，此时见到，我仍不免感到一番惊艳。

　　　不同於都市白领的健康小麦肌肤，修长的美腿、挺翘的美臀、纤细的腰肢和　丰满的乳房，不仅是我最爱的身材类型，而且躯体蕴含着一股强劲的运动美感。
　　　我忍不住摸上她背脊的肌肤，肤质细腻光滑，摸上她的小腹，高度弹性中更　隐藏着母豹般强劲的爆发力，实在不是寻常女子能具备的。

　　　心形的粉色卧床上，她一边抚摸着我的胸肌，一边笑道：「其实我真的很好　奇，你究竟是怎么和林婉晴结婚的。」

　　　既然对方连我已经被戴绿帽都知道了，又和我有了肉体关系，我倒也没隐瞒，　实话告诉傅君蝶我们两家的婚约事宜，还进一步告诉她，我是在一年前才第一次　见到婉晴，半年前结婚，就连两个月前才做上爱都交代了出去。

　　　听着我的诉说，缓慢抚摸着我的胸膛，当我话音落下后，傅君蝶头枕着我的　肩膀沈默着。

　　　我也无言地搂着她，今天一天下来，自己经历的事情已经太多了，从上午突　然察觉婉晴的异常，到碰见这个有过一面之缘的女警，再到今晚於会所会场的激　情，再到此时客房内的谈心，我也算是把一天下来积蓄的压力释放了出去。
　　　沈默半晌，傅君蝶开口了：「其实吧，你真可以说是勿入其他圈子的普通人，　对於林婉晴也好，对於那个包亦凡也好，我对他们的了解都比你的要多。包氏集　团，它和林茂集团的合作早在多年前就开始了，想必林婉晴从没和你说过吧？」
　　　我的眉毛狂跳了起来：「你的意识是，他们早就开始……不对，应该说，包　亦凡确实是婉晴的前男友了？」

　　　傅君蝶以古怪的目光看向我，随即扑哧一笑：「你小子有时候真是单纯的可　爱啊，你小子现在操过我的屄，以后咱俩肯定也少不了滚床单，你是我男友吗？」
　　　我眨眨眼睛：「你是说……他们只是单纯的肉体关系？一夜情？长期炮友？　所以说……」

　　　我有些反应过来了。

　　　为什么，当傅君蝶意识到我是婉晴丈夫，而婉晴又给我戴了绿帽后，约我来　这个会所了。

　　　看到我的目光聚焦到房间的一个角落中，傅君蝶满意笑道：「行，你小子还　不算太笨，虽说确实是个菜鸟。」

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+12　转帖分享，红包献上！　　
