　　书名：老婆的秘书生活
　　作者：raillwolf（嵝狼）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（一）

　　下班回到家里，心想老婆应该回到房间了，给老婆大人打个电话，电话铃声响了很久，老婆却一直没接，心里感到奇怪，不过也没往心里去。
　　看了一下屋内凌乱不堪，不由轻叹一声，老婆才出差不到一个礼拜，家里就被我搞得乱七八糟的，下个礼拜老婆回来看到家里这情形，一定又是一通疲劳轰炸。摇了摇头，我动手开始整理环境。
　　我今年30岁，在一家广告公司做业务，七年前因为业务的关系，和在小弟公司里担任总经理秘书的晓筑认识，当时让我惊为天人，展开猛力的追求，最后在我契而不舍的追求下，终于打败其他追求者，追到了晓筑。
　　四年前晓筑终于答应我的求婚，嫁给了我。婚后，虽然家里长辈一再要求，不过因为经济的关系，所以我们还不准备生小孩，家里长辈见我们这样，久而久之也就不管了，转换目标针对小弟夫妻去了。
　　顺便介绍一下，小弟的老婆是晓筑的亲妹妹晓枫，当年在我们婚礼上，小弟看上了当时才大学毕业、刚进晓筑公司上班的晓枫，在晓筑的撮合帮助下，顺利地娶到晓枫。
　　当我将客厅整理得差不多时，老婆回电话了。接起电话，和老婆聊了十几分钟后，挂掉电话。
　　看看变得整洁的客厅，我的肚子“咕噜咕噜”的叫了起来，从冰箱拿出快餐餐盒放到微波炉里，我将整个人摊到沙发上看电视。
　　忽然，眼角扫到一旁的单人沙发上，坐垫和椅背之间的缝隙夹着一本小记事本，便顺手将它拿了出来丢在桌上，没去管它。
　　晚上9点多，公司的杨总打电话过来，说公司和晓筑他们公司合作的一个渡假村宣传专案，负责的人临时住院，公司考虑到我和晓筑他们公司有过合作的经验，调我过去帮忙，我手上的案子公司会派人来接手，相关的资料已经发到我的电子信箱里了，让我先看一下资料，下礼拜一要到渡假村和晓筑他们公司开会。
　　晓筑和小弟夫妻俩就是陪她们总经理在那里考察。
　　我苦笑着答应，心想两天的假期泡汤了。关了电视，来到我的工作室，看到空荡荡的电脑桌，我才想起电脑前几天坏掉送去修理了，现在只好到隔壁书房，用老婆的电脑上网了。
　　打开老婆的电脑，开启信箱，电脑主动连结上了老婆的信箱，我扫了一眼老婆信箱里的邮件，就跳出连结，重新连上我的信箱，开始浏览研究公司寄过来的专案资料。
　　当我从大量的文件资料里回过神时，看看时间，已经凌晨1点半了。我揉了揉发酸的眼睛，将所有的文件下载到我的随身硬盘里，准备明天继续研究。
　　趁着下载的空档，到浴室去冲了把脸后，来到客厅，躺到沙发上准备看一会儿电视。拿起遥控器，瞥见桌上的记事本，顺手拿起来翻了一下。记事本里是老婆娟秀的字迹，翻了几页，都是老婆的行程安排。
　　忽然，我越看越觉得不对劲，却又不知道哪里不对劲，于是来回翻动看了几次，终于让我发现了不寻常的地方。
　　记事本里记录了老婆和她们总经理，今天以前和之后一个月所有的行程和对象名单。在里面，我发现了两家饭店和三家汽车旅馆的名字出现频率非常高，平均每一个礼拜就会至少出现其中两家一次。
　　饭店也就罢了，毕竟老婆她们公司是做旅游的，但是汽车旅馆出现频率这么高，就让人怀疑了。偶尔名单里会出现其他的名字，却大部份都是女人的名字。
　　但是出现得最多除了老婆这个总经理秘书外，居然是身为小弟这个经理的秘书的晓枫，平均每两个礼拜就出现一次；小弟的名字却出现得不多，大部份有小弟名字出现的时候，都是标注庆功宴。
　　想到平常在网路上看到的文章，我的心里不由“扑通扑通”加速跳了起来，一股悲哀、一点愤怒和一丝的期待以及一些厢宓母芯酰五味杂陈的滋味在心底蔓延开来，久久不能平静。
　　为了证实我的猜测，我将老婆往后一个月的行程抄了下来。这时，我忽然想到，小说里不是经常在老婆的电脑文件里找到蛛丝马迹吗？我马上站了起来，走了几步，想想老婆不会那么笨，将证据放在家里的电脑里，便摇摇头，重新坐回沙发上。这一夜，我就这样在辗转反侧中渡过。
　　隔天，我一直睡到中午才醒来，简单地吃了些东西，打开老婆的电脑，却怎幺也静不下心来看资料，于是便上网四处晃荡，不知怎么地，就连上了常上的成人论坛。
　　登入之后，先看了一会儿新发表的文章后，我切换到了自拍区，就看到了昨天刚发却人气超高的置顶帖子，让我心里又泛起了和昨晚一样的矛盾心情。帖子的标题是一般成人论坛常见的，隐晦暗示式的《姊妹双重奏》，不过让我感到惊讶的是发帖人chen1981。
　　要知道，这个成人论坛是维持比较久的一个论坛，我的帐号是读书的时候，和小弟一起申请的。那时候我和小弟念同一所大学，所以一起租外面的房子住。
　　那时候我懒得想帐号名，所以用了和小弟相似的帐号名，而我的帐号是chen1979，这个帖子的发帖人就是我的小弟。
　　而小弟，现在应该和老婆她们一起在台东的渡假村考察才对，怎么会有时间上来发帖？而且他应该知道我常上来逛这个网站的呀！
　　我心里突然有一种很难受的感觉，不知怎地心里觉得发慌了起来，我下意识地关闭了网页。
　　我走到二楼阳台上，深吸了一口气，心情矛盾复杂，点了根菸试图舒缓一下情绪，脑子里一直浮现老婆和晓枫两人被人压在身下奸淫的画面。
　　用力的弹掉了菸头，我回到电脑前面，重新进入论坛，点进了那个帖子……
　　很快地，照片一张张出现在眼前，我用很快的速度将帖子里的相片浏览了一遍后，长长的吁了一口气。相片里的女孩并不是老婆或晓枫，虽然女孩的脸被做了模糊处里，但是相片里的两个女孩身材都有些胖，不如老婆俩姊妹的纤细，乳房虽然饱满，但却不够坚挺。但从身材来看，应该是一对略嫌稚嫩女孩，而不是晓筑姊妹俩的成熟妩媚。
　　确定了帖子里的人物与老婆无关，心里那种难受的感觉一下子纾解开来，我放松心情浏览着帖子里的每一张相片。
　　相片里虽然对人物的脸都做了模糊处理，但我还是很确定，相片里出现的三个男人之中，有一个是小弟，看来下礼拜一到了台东，要跟小弟好好的研究一下了。解决了压在心头的一件事，我又恢复了原本好色的本性。
　　这时，在倒数的其中一张相片中，拍到了房间里化妆桌上的镜子，在镜子的反射里，在镜头没拍到的阴暗角落上，一个赤裸的纤瘦女体背影正跨坐在一名男子身上。不过心情转好的我，把她当成是另外一个女孩，没太在意。
　　虽然对于记事本里的行程还是有一丝疑惑，但是见到了帖子里的女孩不是老婆后，我的心情还是很轻松。
　　接下来的一天半里，我专心地埋首研究公司传来的文件资料。




　　（二）

　　星期一一大早，我提着行李来到机场和杨总她们会合，准备一起搭飞机到台东。
　　忘了介绍，我们公司的总经理杨玉莹是业界里出名的女强人。35岁的时候丈夫因为车祸去世，留下一小笔财产和这家公司。
　　当时很多人劝她卖掉公司，但是执意不肯，靠着一股不服输的拼劲，一边学习一边扩充公司的营运项目，慢慢地将公司经营成全台前十的广告公司，我就是那年进入这家公司的。
　　杨总虽然已经42岁了，但是端庄秀丽的脸庞上，却不见岁月在那上面留下什么痕迹，身材依然保持得很好；纤细的蜂腰，饱满肥硕却依然保持坚挺的乳房，紧翘的娇臀。不知道的人，还以为她只是31、2岁的成熟少妇。所以现在依然有不少人打着人财两得的算盘，在猛烈的追求她，只是都没办法打动她的芳心。虽然我对杨总也有非份之想，但是我有自知之明，明白两人之间身份的差距。
　　这次公司里和杨总一起去台东的除了我和杨总的秘书佳惠外，只有和我同部门的湘君，以及这次宣传片的主角――最近正慢慢窜红的小天后叶凤儿和她的经纪人文莉五人。除了我一票的娘子军团，没办法，谁叫公司里阴盛阳衰，满打满算也才3个男员工。
　　虽然我和老婆每天都会至少通一次电话，但是我并没有告诉她，我要代表公司到台东和她们公司开会，打算给她一个惊喜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　飞机缓缓的降落在台东机场，走出出口，我不由楞了一下，不由怒火大盛。
　　因为我看见，老婆正亲热的搂着她们公司李总的肥腰，依偎在李总怀里调笑，任李总的大手在她的娇躯上揩油。没发现我们的已经出来了。
　　我忽然感到一阵深深的悲哀和怨忿，觉得好像有人用刀在我的心脏狠狠的刺了一下。当愤怒的我准备上前暴打这一对奸夫淫妇一顿时，一只白皙的小手用力的挽住了我的手臂，把我拉了回去。
　　我瞪着通红的双眼回头看去，只见杨总对着我摇摇头，轻声的说了一句：“到了房间再说。”便走到两人面前轻轻的咳了一声。
　　被吓了一跳的两人，连忙分开，尴尬地看了杨总一眼，才注意到我们的存在，当老婆看到我愤怒的表情时，脸色刷的变白，僵立在那里微微的颤抖着。
　　杨总和李总两人互道了几句场面话，便带着我们分别坐上来接我们的车子，一辆宾士500和一辆9人座箱型车。
　　一路上因为我的脸色都不太好看，所以车上的气氛显得压抑，连一向活泼的佳惠安静了下来，知道内情的湘君也用同情的眼光看着我，好几次都想要安慰我，却又不知如何开口。
　　经过了20几分钟的路程，终于到了背靠山、面向海，风景一片秀丽的渡假村。
　　从下车后一直到走进安排给我们住的小木屋，我都没有看老婆一眼，好几次老婆想过来向我解释，但是看到我依然铁青着脸后，又缩了回去。
　　进到小木屋，我将行李丢进分配给我的房间后，把门一甩“碰”地一声，我把自己关进房间，对着房里的东西，狠狠的发泄一通后，趴在地上痛哭失声。
　　不知过了多久，一阵敲门声响起，我迟疑了一下才去开门。
　　杨总站在门口，看到我难看的脸色，轻轻地叹了口气，伸手拭去我脸上的泪痕。房间前走到的另一端，佳惠她们关心的不停看向这里。
　　杨总朝佳惠她们的方向看了一眼，说了一句：“我们进房里说话。”不等我的反应，就拉着我的手走进房里。
　　杨总拉着我进到房里后，看到房里被我一通发泄，砸的乱七八糟地，没地方坐下，只能在床上清出一个地方，和我并肩坐在床上，缓缓的开口说道：“我知道，你现在感到很不甘心，也很怨忿我当时阻止你。其实你应该也猜到了，这些事情我其实早就知道了，当时你决定要娶晓筑时，我就曾经提醒过你，只是你那时被爱情冲昏了头，没有理会我的提醒。呵呵～你这情形和当年的他还真像。”
　　说到这里，杨总脸上露出了苦涩的微笑，接着继续说道：“你应该知道我在我丈夫过世之后，接手了这家公司，慢慢的发展到现在这个规模。但是，你们都不知道，其实我在和我丈夫结婚以前，也曾当过李承宗（晓筑她们总经理）的秘书，被他威胁利诱当成玩物玩弄了3年多，就连结婚以后，表面上我离开了那家公司，专心的当起家庭主妇。私底下，我却依然在他的淫威之下，被他玩弄操纵了好几年了。直到被我丈夫发现，当时他的表现几乎是和你一模一样……”
　　杨总露出怀念的神情，过了一会儿，才接着说道：“只是，当时没有人能向他解释我的苦衷。所以，当天他狠狠的打了李承宗一顿后，就愤愤的离家，在外面喝的酩酊大醉，才会发生那场车祸……”这时候，杨总表情变的哀伤起来，眼睛也逐渐湿润，伸出手在我脸上摩挲了几下，“所以，在机场时我才会阻止你。”
　　“后来，我花了很长的时间，一面和李承宗虚与委蛇，一面收集他收买官员暗中操纵市场的证据，换回来他手上的影片和相片。我才终于摆脱了他的控制，反过来利用他将公司一步步的发展起来。”
　　杨总盯着我的脸看了一会儿，脸色忽然泛起一阵潮红，低下头，将手中拿着的牛皮纸袋递给我，“当年，我拿回影片和相片的时候，里面还有一些关于晓筑和其他受害女孩子的影片。这次，临时调你和我们一起来台东，其实我考虑了很久，最后觉得长痛不如短痛，与其让你发现后，从此委靡不振。不如让我主动告诉你，本来是想趁这一段时间，慢慢的提醒你，指引你去发觉真相，没想到……唉～～”
　　杨总站起来，在我的肩膀上轻拍了几下，“其实你不要怪晓筑，她也是被胁迫不得不这么做，只是你弟弟和李承宗关系那么密切……”话没说完，杨总摇摇头没在继续说下去，转身朝门外走去。
　　走到门口时，杨总忽然开口：“一直以来我都把你当弟弟一般看待，如果有什么需要，你可以来找我帮忙。还有，以后私底下的时候你就叫我莹姊吧，叫杨总太生份了。”话一说完，杨总，不，莹姊就开门快步走了出去。
　　我呆呆的望着莹姊的背影消失在房门，在低头看了看手中的牛皮纸袋，忽然觉得心里的怨忿减轻了一些。而与莹姊之间的相处有一种淡淡地，说不出来的感觉在心底滋生。
　　这时，房间的门再次被打开，小弟脸上带着复杂的神情走到我的面前，看着我。接着叹口气，开口说道：“你都知道了？”
　　我沉默的点了点头，抬头看着他。
　　小弟看了一下凌乱房间，随手将被我踢翻的椅子扶起，坐在椅子上掏出香烟，顺手递了一根给我，然后用力的吸了一口，抬头望着天花板，自顾自的说道：“自从老爸老妈过世之后，从小到大，一直都是你在照顾我，保护我。就算是我惹了什么麻烦，你也都帮我顶，这些点点滴滴我都记得很清楚。对我来说，你是我最重要的家人，我不应该做出伤害你的事。虽然，事实上我的确伤害了你。但是，我有好几次都用了不同的方式提醒你，只是你却是那么天真的相信我们，都没有发觉到我们之间的异样。”
　　小弟又吸了一口菸，继续说道：“其实我也是在和晓枫结婚以后，一次偶然的机会发现了这件事。当时我气的差点想不顾一切，冲上去当场杀掉李承宗，不过幸好我忍了下来。因为，后来被李承宗知道了，他找上了我，承诺将公司12％的股份转让给我，并升我当经理，来获得我的谅解。我想了很久，认为家丑不可外扬，何况他还这么大方，从小到大，因为家里穷，不管我的成绩有多好，有多优秀，到哪里都还是会遭受白眼，现在有这么一个机会，我一定要把握住。后来经过这几年的相处，我发现李承宗虽然好色了一点，对于他看上的女人不择手段的都要得到外，对我真的很好，渐渐的我没有像当初那么的恨他了，反而他还非常认同我的工作能力，甚至收我当干儿子，李承宗他没有结婚，也没有亲人，他的全部心血都在这家公司上。他说过只要等几年，他退休了，就会将公司交给我，到时候我就是全台排名前十的旅游集团负责人了，可以想办法帮大嫂脱离他的控制，也不会让你发觉，影响你们的感情。”
　　听到小弟眼睛放光的说着这样一番话，我不由脸色微变，这还是我从小到大扶养长大的小弟吗？我发觉我现在一点都不认识他了，原本在我的印象当中，小弟是乖巧正直的一个人。没想到，出社会没几年，现在居然为了金钱权势就可以轻易的出卖自己的老婆和大嫂。
　　小弟顿了一下，苦笑着说道：“可是没想到以前我想方设法要提醒你，你没发觉。现在想要隐瞒你的时候，却被你撞破了。”小弟转过头来盯着我的脸，“大哥，俗话说的好，兄弟如手足，女人如衣服。我承认大嫂的确很迷人，但是和唾手可得的地位金钱相比不算什么，而且干爹他也很欣赏你，只要你肯放手，睁一只眼闭一只眼，干爹说了，他可以将他手上关于大嫂的资料都还给你，只要你同意让大嫂像晓枫一样偶尔陪他一次，帮他应付那些政府官员。他还可以让你当副总经理，以后和我一起继承这家公司………”
　　“够了！你出去吧……让我安静一会儿……”听到小弟居然不是来安慰我，反倒是试图说服我，让我当一个为了金钱地位出卖老婆的人。不禁让我感到愤怒，不由对着小弟咆哮出声。
　　小弟看到我通红着双眼，脸色狰狞的看着他，不由灰溜溜的开门出去。
　　莹姊在门口看着小弟走出去后，走了进来，我一看见莹姊，想到一向信任宠爱的小弟变成这样，不由情绪崩溃，趴在莹姊的肩头上哭了出来。
　　莹姊轻轻拍着我的背，柔声安慰我：“你不用自责，人总是会变得，你不可能一直在你弟弟的身边看着他，不管变坏变好他总是你弟弟。而且李承宗他是真的很喜欢你弟弟，不只一次公开说要让他接手公司的话。如果李承宗真的能够照他说的话做到的话，我觉得你可以考虑一下。毕竟这已经是事实了，能将主动权拿回到手上，总比让晓筑像现在一样被人操控在手上的好。”
　　莹姊将我的脸扶起来，用手掌温柔的帮我是去眼角的泪水，“我知道我不应该这么说，不过站在过来人的立场，我觉得这样对你对晓筑来说都比较好，何况，你真的想一辈子都只是当一个领死薪水的白领吗？这次对你来说，说不定是一次机会。虽然我知道，要靠着出卖妻子的肉体来达到目的，会让你感到难以接受。不过，我认为，这是最好的结局了。难道你真的舍得和晓筑离婚，让晓筑继续过着这种让人操控，当着高级妓女的生活吗？就算你能带着晓筑离开道别的地方，但是如果李承宗气不过，将晓筑的影片相片公布出去，虽然你会觉得无所谓，但是晓筑会怎么想？”
　　莹姊在我的额头轻轻的吻了一下，满脸通红的说道：“我要说的只有这么多了，你自己想想吧！”
　　对于莹姊突然的一吻，让我呆楞了片刻，等我醒过来时，莹姊已经离开了。
　　我颓然的坐在床头，脑海里不断的浮现小弟和莹姊的话，还有过去和晓筑相处甜蜜的点点滴滴，在心里一阵矛盾挣扎之后，我做出了决定。
　　虽然心里还是感到不甘，但是形势比人强。就像莹姊说的，已经是既定的事实了，愤怒伤心都挽不回来，何况逃也逃不了，我也真的狠不下心来割舍这段感情。既然这样，我只能选择妥协了。
　　做出了决定后，虽然心情依然沉重，但是感觉轻松许多。
　　走出房间来到一楼大厅，客厅众女看到我脸色转好，原本压抑的气氛顿时一松，只见佳惠小心翼翼的问我：“陈锋，你一整天没吃东西了会不会饿，我去帮你把餐盒弄热。”
　　我露出微笑点点头，说了声谢谢，佳惠马上高兴的跑去厨房，帮我弄热餐盒。莹姊看到我出来，问了一声：“想通了？”
　　见到我点头回应，莹姊低下头继续看文件。湘君见气氛还是有些压抑，便故做轻松开口调侃道：“陈锋，你的房间被你给弄得乱七八糟的，不能睡人了。今晚只好求莹姊收留你，不然我看你要在客厅委屈一晚了。”
　　说完暧昧的看了莹姊一眼，只见莹姊的俏脸闪过一抹嫣红，娇嗔的掐了湘君一下。
　　经过湘君的一阵笑闹，客厅的气氛霎时变好。偶尔从小木屋里传出几声众女的嘻闹声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天早上8点半，我和莹姊她们来到渡假村的会议室，准备9点的时候，和晓筑她们公司开会要用的报表资料。
　　突然，晓筑两眼红肿，脸色憔悴的来到会议是找我，莹姊示意我和晓筑单独谈谈，然后带着佳惠和湘君她们找了个借口离开会议室。
　　等到莹姊她们都离开，晓筑一把扑到我的身上，抱着我开始痛哭。
　　我不知所措的安抚着晓筑，大约过了五分钟，晓筑才抽泣放开我，哑着嗓子向我解释她的苦衷。
　　虽然我决定向李承宗妥协了，但是听到晓筑被李承宗威胁利用的经过，我还是忍不住为李承宗不择手段的行为感到愤怒。
　　不知道是不是莹姊跟李承宗他们协调过，直到我向晓筑解释完，我昨天决定保全这段婚姻，向李承宗妥协的原因后，都没有人来打扰我们。
　　晓筑听完我的决定之后，又开始啜泣起来，我不由又好言安慰了好久，才让她情绪稳定下来。当我们离开会议室回到小木屋的时候，已经快12点了。
　　莹姊告诉我会议时间改到下午2点，她和李总谈过了，下午的会议我们两个可以不用去参加。
　　不过，到了开会时间，我让晓筑在房间好好的休息之后，还是来到会议室参加会议。
　　晓枫看到我来到会议室，眼神闪躲的低着头不敢看我，还是我主动走过去和她打招呼，才提起勇气懦懦的叫了声姊夫。站在一旁的小弟尴尬的跟我打了声招呼，就走出会议室，直到开会前才又会到会议室，让我想跟他说话的机会都没有。
　　倒是李总浑然一副不关他的事一般，笑着和我打招呼。看着他那张微笑的胖脸，再联想到晓筑被他压在身下恣意的奸淫，我差点忍不住一拳打暴他的脸。不过这时候，我不得不强装笑脸和他应付。
　　这次的会议主要是关于宣传影片的拍摄内容，和一系列的宣传活动的行程安排以及内容方式的讨论，由于大部分内容，在之前已经开过无数次的会议讨论过了，加上李总刻意放水，所以会议很顺利的进行，在大约四点的时候，圆满的达成协议，签订合约。
　　会议结束后，李总热情的邀请我们共进晚餐，莹姊看了我一眼后，笑着答应了他。
　　用过晚餐后，李总单独拉着我来到渡假村的酒吧，亲自向我道歉。在得到我的答覆后，他承诺回到台北，第一时间将他手上所有关于晓筑的东西交给晓筑，并且让晓筑放一个礼拜的假，让她好好的陪我。接着又称赞我工作能力出众，邀请我到他公司上班。不过，被我婉言推辞了。
　　其实抛开他为了女人不择手段的恶劣个性，我觉得他的为人还不错，尤其能白手起家，用十几年的时间，将一间小小的旅行社，经营成排名全台前十的旅游集团，可以看出他的眼光和才华。
　　一顿酒喝下来，让我对他的那种愤恨的情绪减低了不少，反而对他在经营宣传上面的手段感到佩服。
　　在酒酣耳热之际，我和他已经李叔、小锋互相称呼，结完帐之后，李总打了个电话后，神神秘秘的拉着我来到一间小木屋，打开门进到里面，看到屋里的情形，不由让我酒醒了一大半………
　　屋内客厅里，一向以清新可人的形象走红全台的叶凤儿，这时候神情迷离的一丝不挂躺在客厅的矮桌上，和一名女子以69的姿势互相舔弄对方的阴户，另一名看不清容貌的女子，四肢伏地的趴在叶凤儿的身下，用按摩棒插弄叶凤儿的小拢雪白的屁股正对着我一摇一晃的，屁眼和小吕锔鞅蝗了一颗跳蛋，满溢的淫水正顺着大腿流淌到地上。
　　李总看到屋内的情形明显也楞了一下，不过，随即反应过来，一把把我推进屋内，小声对我说道：“这是我送你的道歉礼物，今晚你尽情的享受吧！”说完，在我反应过来之前，便转头走出小木屋将屋门关上。
　　等我从震撼中醒来时，屋内只剩我和客厅中的三女。虽然客厅里的情景让我看的是血脉喷张，但是我心里惦记着还在我房里等着我回去的晓筑，转身便想要开门离开，哪知道房门竟被反锁。
　　这时我激烈的反应引起了客厅中三女的注意，同时停下动作看着我，这时我才看清了其他两女的面容――叶凤儿的经纪人文莉和一名我没见过容貌艳丽的年轻女子。
　　我尴尬的向三女笑了笑，转身向客厅一侧的窗户走去，打开穿户爬出小木屋。虽然我因为这样那样的原因向李总妥协，但是并不代表我会像小弟一样和他同流合污，我同意李总的条件，不代表我就真的会完全照办。
　　在我的想法里，既然晓筑的所有影片和像片都拿回来了，那李总就没有可以威胁晓筑的东西了。
　　当我回到我们公司的小木屋时，佳惠她们看到我时，表现出诧异的表情，我不解的看了一下身上，发觉没那里有异常，便开口问道：“怎么了，有什么不对吗？”
　　湘君表情奇怪的回答我：“你不是今晚要在你的弟弟那里住吗？怎么又回来了？”
　　我听了湘君的话，满脑子的疑问，“我什么时候说我要住他那里了？我只是和李总出去酒吧，晚一点回来而已啊。”
　　佳惠也一脸奇怪的看着我，“刚刚10点多的时候，你弟弟跑来跟我们说你今晚要去他那里睡，然后上楼不知道跟晓筑说了些什么。没多久，我就看着他带着晓筑出去了。我还以为你们今天不回来了耶。”
　　听完了她们的话，我似乎想到了什么，开门便往外跑了出去。这时莹姊穿着浴袍从她的房间，擦着头发在楼梯上的走道上问道：“陈锋怎么了？”
　　两女七嘴八舌的告诉莹姊刚刚发生的事，只见莹姊叹息一声，转身回房去了，留下莫名其妙的两女。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我急急忙忙的往一旁隔着5栋独立屋区，小弟他们住的小木屋奔去，当我气喘如牛的来到小木屋门前时，只听到屋内一声女人大声的哀求呻吟：“啊～～求求你们，给我～～我受不了了～～求求你们快给我～～”
　　我听到声音不由的心下着急，用力的撞着小木屋的大门，连撞了几次却没有将门撞开，反而吸引了住在隔壁的人跑到门外来观看。
　　忽然，小木屋的大门从里面打开，我看也不看开门的人，一把将她推开，冲进屋里，四下一看，只见大厅里小弟和李总，还有一名我没看过的陌生中年男子，正一人抓着一名女子抚摸她们娇嫩的身躯，晓筑浑身赤裸的被绑在一张椅子上，阴户里一支按摩棒不停地在那蠕动着。
　　见我闯了进来，李总三人脸上没有什么变化的看着我，反而是正被他们爱抚的三个女子，见到有人忽然进来，感到一阵羞涩，脸上原本就因兴奋而显得粉红的娇颜，染上一抹更深的艳红。
　　我顾不上他们的反应，跑上前去想解开晓筑身上的绳子。这时，一具柔嫩的娇躯靠上了我的背脊，屁股上被人用针刺了一下。
　　不过，急着解救晓筑的我并没太注意，一把推开身后的女子，将插在晓筑阴户里的按摩棒拔出后，手忙脚乱的解开晓筑身上的绳索。
　　不料，解开束缚的晓筑一把扑到我的身上，小手在我身上一阵的胡乱摸索，娇艳的樱唇更是在我的脸上胡乱的亲吻着。
　　我正想阻止晓筑的一阵疯狂举动时，忽然感到一阵头晕，小腹好像有一把火慢慢的炽热了起来，接着意识一阵的模糊………
　　当我慢慢的醒了过来时，头脑一阵的昏沉，耳边似乎传来一阵女子极乐的呻吟喘息声，我不由摇了摇脑袋，等到意识稍微清醒的时候，我发现，我正躺在李总他们小木屋的客厅沙发上，一名赤裸的女子趴伏在我的身上沉睡着，鸡巴传来紧密感，让我知道我的鸡巴正插在这名女子的阴户里。
　　这时，一声高亢的尖叫声夹杂着几声女子的呻吟，自不远处传来，我转头看去，不由一楞，只见晓筑这时正软软的坐趴在小弟身上，用力的喘息着，身后那名陌生的中年男子还将鸡巴插在晓筑的屁眼里埋头苦干。
　　离三人不远处，晓枫正一只脚劈开放在一张桌子上，双手后环着李总的脖子，迎合着李总的奸淫。
　　淫靡的画面，让我看的鸡巴不禁又蠢蠢欲动，趴伏在我身上的女子感觉到我的异样，醒了过来。用一双带着媚意，水盈盈的大眼，羞涩的看着我，这时我才发现身上的女子竟是叶凤儿，感受到我慢慢恢复生气的鸡巴在她的阴户里变硬勃起，叶凤儿不安的扭动了一下身体，低声的呻吟了一声。
　　接着我就听到了两声几乎相连的低吼，李总和那中年男子相继的在晓筑和晓枫体内射精。
　　象是察觉到这里的异样，小弟双手扶在晓筑的屁股上，抱着晓筑坐到我面前的矮桌上，晓筑不知被蹂躏了多久，被干的都有些红肿松弛的屁眼在我的眼前，一紧一松的收缩着，滴淌着中年男子刚刚射入的精液；阴户里小弟坚挺的鸡巴插在里面，随着小弟扶在屁股上的双手，一上一下的套弄着。
　　“嘿嘿～～想不到老哥你这么勇猛，一个晚上几乎把我们小天后她们三个给干翻了。怎么样，我们小天后的小伦涛恫淮戆桑∥了留给你，我们可是还没尝过滋味呢。”
　　见到我的眼神正盯着他们的交合处看，再看到趴扶在我身上，开始微微挺动着身躯的叶凤儿，晓筑眼里闪过一丝复杂的神色。
　　这时恢复了一点气力的李总，也抱着晓枫坐到一旁的沙发上，柔捏着晓枫与身材不成比例的丰乳，说道：“呵呵～～小锋你和晓筑真不愧是天生一对，两个人在床上的表现还真是旗鼓相当呀。一个将凤儿他们三个女的干的死去活来的，一个要让我们三个男的使出浑身解数才能满足，真不愧是夫妻俩。之前我还以为是你能力不够，不能满足晓筑，她才会每次和我们做爱时那么疯狂，看来是我想偏了。”
　　听了李总的话，晓筑羞的将脸埋在小弟的肩膀上，小弟亲康那琢艘幌孪筑圆滑的肩膀，接口说道：“嘿嘿～～以后我们聚会的时候，看来要多找大哥来参加了。你们看我们的小天后叶凤儿，居然主动的摇着屁股套动着鸡巴呢。”说完，三个男人不禁大笑起来。
　　叶凤儿听到小弟的调侃，不由将头埋在我的怀里，细声的说道：“都怪你醒来就不安份。”
　　从醒来之后，一连串的变故让我脑子一下子暂停了运作，直到这时我才反应过来，一把坐了起来，大吼道：“你们到底对我做了什么？怎么我会和……和她们……”说道一半，忽然鸡巴传来一阵抽痛。
　　原来，因为我忽然坐了起来，原本趴在我怀里的叶凤儿没有准备，跌到了沙发的另一边，本来没什么，不过我忘了我的鸡巴还插在叶凤儿娇嫩的阴户里，形成了一个不正常的角度，虽然最后因为反作用力，鸡巴从叶凤儿的阴户抽了出来，但是这一折一拔还是让我感到一阵抽痛，叶凤儿也因为这一下强烈的磨擦而达到了一阵高潮，仰躺在沙发上，阴户一缩一张的喷出晶莹的潮水。
　　这时李总打开电视，萤幕里出现昨晚小木屋里的情景。
　　画面里，只见我从门口冲了进来，昨晚和叶凤儿两人在一起的那名陌生女子，一只手从后面抱着我，一只手扶在我的屁股上，停了一小会儿，渐渐往前摸去，看起来好像是在挑逗我的样子。接着，我推开了身后的女子，上前解开晓筑身上的绳子，晓筑像疯了一般，趴在我身上乱摸乱啃。这一段内容我还依稀还记得清楚。
　　但是接下来的画面，让我的脑子又是一阵空白。
　　画面里，我本来准备推晓筑的双手，变成紧搂着晓筑，然后饥渴的吻着晓筑的每一技》簦在晓筑的帮助之下，脱去身上所有的束缚。接着，就是我和晓筑疯狂的在镜头前做爱。
　　在我将精子射入晓筑体内，缓缓的退出晓筑的阴户后，小弟拉着叶凤儿走到我的身旁，说了句话。只见叶凤儿面露不豫的缓缓蹲下身，张口将我的鸡巴纳入口中吸吮。只见没多久，我疲软的鸡巴又有反应，不理叶凤儿的挣扎，粗暴的推倒了叶凤儿，就趴在叶凤儿的身上抽插起来。
　　文莉和那名陌生女子则走到我的身旁，和我热吻与互相爱抚。
　　之后的影片，只见叶凤儿、文莉和那名陌生女子，被我不断的轮流奸淫，直到最后，文莉和陌生女子不堪我负荷，摊软在地上。我才躺在沙发上，在叶凤儿的主动套弄下射精，双双昏睡了过去。
　　看完了影片，我努力的回想着当时的情形，却都只能得到依稀的印象。最后，我知道落入了李总他们的算计，从画面一开始，除了小弟拉着叶凤儿来到我身旁外，李总和那名中年男子都没出现在画面之中，而看到画面里3名女子疯狂淫荡的表现，我发现包括我和晓筑等几个女人都被下了春药，想通了一些环节后，我面露羞愧的看着被小弟射入后，推到我怀里的晓筑。
　　晓筑脸上带着高潮后的一抹潮红，轻轻的抚摸着我的脸庞，没有说话。
　　我紧紧的搂着晓筑被3人蹂躏了一晚的赤裸娇躯，一脸木然的望着李总，沉声问道：“说吧，你有什么条件？”
　　李总笑着和晓枫亲吻了一下后，才缓缓的开口说道：“呵呵～～和聪明人说话就是爽快。我也不要求什么，只要你能遵守我们之间的约定就好了。不过，为了加强我们之间的信任，晓筑之前的相片和影片，还是留在我这里，我想你应该没意见吧？当然如果你愿意来我的公司做我的下属，说不定过一段时间你表现的和小玮一样出色，我会考虑将所有的影片和相片还给你的。”
　　我面无表情的瞟了小弟一眼，定定的看着李总，点了点头说道：“一言为定，希望你不要反悔。”
　　李总被我看的笑容僵了一下，接着呵呵一笑道：“我李承宗虽然好色，但是还是很讲信用的，只要你能遵守约定，我就不会为难你，说不定还会暗中帮你呢……”
　　不等他的话说完，我就起身穿上了裤子，帮晓筑套上我的衬衫，抱着晓筑走了出去。因为时间已经是清晨5点多了，一路上走回公司的小木屋，沿路除了远处1、2个渡假村的打扫人员外没有什么人，所以衣衫不整的我和晓筑并没有被人看见。
　　回到小木屋后，我和晓筑洗了个澡，给盈姊留了张纸条，离开这个让我心痛的地方，搭车回台北去。




　　（三）

　　在回台北的车上，我看着晓筑因为被蹂躏了一整晚而疲惫的靠在我怀里沉睡的俏脸，心思起伏不停，想着两人以后该如何面对这难堪的局面，是不是就这样忍受着李承宗的要胁，让晓筑继续被李承宗无耻的奸淫，期待哪天李承宗良心发现或玩腻了晓筑，放过我们？可是可能吗？
　　还有与李承宗狼狈为奸的小弟，一直以来我为了让他过比较好的生活，从念高中就开始打工赚钱，甚至在念大学时，因为经常翘课打工，被留级了几次，所以和小弟同时毕业，好不容易等到小弟退伍找到工作了，才让我感到轻松一些。
　　只是一直以来我都认为，自小相依为命的我们，兄弟的感情比任何人都来的深厚，不想却敌不过名利的诱惑，在李承宗许下的承诺面前，轻易的就破裂，对于小弟的变化，让我感到无法接受。以后我又该如何的和小弟他们相处？
　　还有莹姊，那一天表现出来对我的关怀和一丝淡淡的情愫，我以后要用什么样的态度去面对她，不可否认，自小失去母亲关怀的我，温柔体贴、成熟美丽的莹姊对我有很大的吸引力，但是道德、身分地位的差距让我不敢对莹姊有一丝的妄想……
　　就在我努力要厘清紊乱的思绪时，车子到了台北。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　直到杨姐她们签订合约，完成宣传片拍摄的这几天，我和晓筑一直避免提到那些尴尬的问题，我也努力的装作若无其事的样子，但我还是感觉到晓筑刻意的在疏远我，虽然不至于相敬如冰，虽然从她的眼里，我还是能够感觉到她对我的浓浓爱意和关怀。
　　这天，晓筑接到了李承宗打过来的电话后，脸色复杂的对我说：“李总说，为了庆祝这次渡假村宣传专案的顺利完成，要在凯悦饭店办庆功宴，让我们两个都去。”
　　我皱了皱眉头，轻轻的“喔！”了一声，问晓筑：“你要去吗？”
　　只见晓筑面露哀伤的回答：“嗯，你知道的，我不能不去。不然……”没有接着说下去，转身就上楼去。
　　但是我能明白她的意思，是啊，不能不去……
　　轻轻的叹了一口气，我也放下手里的报纸，跟着上楼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当我和晓筑进到预定的包厢里，发现除了那天在小木屋里的几人和莹姊、佳惠等人外，还有几个西装笔挺的中年人，李总一见我们进来，眼睛一亮，也不管我还在一旁，便上前亲热的搂着一身性感贴身礼服的晓筑纤腰，往正在和小弟一起，围着叶凤儿和文莉的几个中年人走去，晓筑回头用无奈而微微悲伤地眼神看了我一眼，随即露出职业般的笑容转过头去，迎向一脸惊艳的几个人。
　　说实话，认真打扮之后的晓筑一点也不比叶凤儿差，加上脸上又露出刻意迎逢的微笑，我可以猜到，此刻那几个中年人脑子里，一定在想着如何将晓筑压在身下的画面。
　　李总的这个举动，让我感到向被人当场了一耳光般的难堪，可是却又不能发作。
　　这时，一只滑腻的小手挽住我的手，轻轻的在我手臂上拍了拍，我转头一看，看见莹姊对我安慰的笑了笑，挽着我往佳惠她们几个人待的角落走去。
　　“不要冲动，李承宗他是故意的。那几个人都是在政经界握有大权的人物，他特别腰这几个人来，一方面是藉机拉拢他们，一方面是要向你显示他的实力，让你不敢对他报复。”莹姊小声得向我解释。
　　“我知道，只是我真的就这样忍受他如此地作贱晓筑吗？就这样装若无其事的过下去吗？再这样下去，我怕真的会忍不住……”我愤怒的对莹姊低吼着，那一边李承宗几人听到了我的低吼，都转过头看向我们，其中李承宗眼里露出得意的神色，看得我心里更是窝火。
　　莹姊露出歉意的笑容，对看着我们的众人表达歉意，小手微微用力拉着一脸愤恨的我快步走出了包厢，小弟看了李承宗和被李承宗紧紧的搂在怀里眼露哀凄的晓筑一眼，向众人说了声抱歉，随着佳惠、湘君的身后，也跟着追了出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啪！”拉着我进了一个没有人的包厢后，莹姊狠狠的打了我一巴掌，愤怒地说道：“你怎么就这么沉不住气，李承宗就是要激怒你，这样才能抓到你更多的把柄，将你和晓筑牢牢的控制。连这么简单的激将法都忍不住，那你还怎么想办法帮晓筑脱离李承宗的控制，到时候把你都一起搭进去了，让我们这些关心你的人怎么办。莹姊当年一个柔弱无助的女人，还不是忍气吞声，刻意迎合了李承宗几年，才好不容易抓到一点李承宗的把柄，脱离李承宗的控制。现在你有机会进入李承宗的圈子，还有我暗地里的帮助，只要你隐忍委屈一阵子，到时候收集到李承宗更多的把柄，不用说帮晓筑脱离李承宗的控制，就算是要报仇搞的李承宗声败名裂都有可能，怎么你就不会好好的想一想，亏我平时看你还蛮聪明的。”
　　说到最后，莹姊看到我一脸震惊的表情，不禁放软了口气，轻抚我脸上鲜红的掌印，柔声问道：“痛吗？”
　　看到莹姊用一脸温柔不舍的表情，轻抚着我的脸，不由让我感到感动，情不自禁的搂住莹姐的纤腰，对着鲜艳的红唇，深深的印了下去。
　　开始莹姊还用力的推拒抵抗了几下，最后不由动情的牢牢搂着我的脖子，将柔嫩的粉舌伸入我的嘴里，和我纠缠在一起。
　　直到小弟他们开门的声音惊动我们，才仓惶的分开。佳惠和湘君看到我们涨红着脸，相视一笑，可爱的吐了吐舌头，装作什么都没看到一般拉着一脸若有所思的小弟离开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当我和莹姊回到原来的包厢时，晓筑姊妹、叶凤儿和几个中年男子都不在包厢里，只剩那个我还不知道名字的女子衣衫不整的斜靠在李总身上，任李总的一双肥手在她身上恣意游走。
　　看到晓筑不在包厢里，我不禁感到一阵无力和心痛，强露出笑容和聚在一起躲在角落一脸尴尬的文莉、佳惠诸女打声招呼，挽着莹姊坐到李总和一连沉思的小弟对面，开口说道：“我之前答应过你的条件我可以做到，只是我有几个要求：以后你要找晓筑去陪什么人或干什么我不管，但是我一定要在场。想让我到你公司去上班，可以。但是我的职位、待遇不能比他……”说到这里我指着小弟，“比他低。还有，既然我去你公司上班了，我要晓筑来当我的贴身秘书，除了你，任何人想要找晓筑都必须经过我的同意。而莹姊那的工作我也不想放弃，如果公司没事的时候，我希望能到她那去帮忙。这些条件如果你答应了，我保证不会对你的安排有任何的意见。”
　　听完了我的条件，李总收敛起刚才的色相，轻藐的看着我，说道：“你认为你现在有资格跟我谈条件吗？”
　　我不甘示弱的盯着他，回道：“我的条件就这些，答不答应随你，反正你不答应，我也无可奈何不是吗？”
　　包厢内的气氛一下忽然沉重起来，文莉诸女看到我居然在这时候，还敢跟李总提条件，都露出惊讶的表情，连小弟也盯着我，一副不可思议的神情，随即转过头看了神情如常的莹姊一眼。
　　忽然，李总哈哈大笑：“不错，你这小子比起你弟弟果然有出息的多，好，我答应你的条件，不过……”李总眼睛忽然转到莹姊身上，“以后你和晓筑跟我们出去的时候，她要一起来，我不强迫她要跟晓筑她们一样，不过当我们在办事的时候，她也要在一旁看着。”
　　我为难的皱着眉头，莹姊好不容易才脱离李承宗的掌握，我不向阴我我的关系让她又在陷进去。
　　不想，一旁的莹姊想也不想就答应了。我刚想出口阻止，却被莹姊用眼神示意我回去再说。
　　李总眼露暧昧地看着我们俩，大声叫好，叫了几瓶洋酒，想跟我们喝几杯，被莹姊以累了为由推拒掉，和我们一起离开。
　　只见李总恨恨的将手里的酒一口干掉，往墙上一砸，低声道：“臭婊子，想跟我斗，看老子不玩死你们。”
　　看着李承宗气愤的表现，一旁的小弟和那女子对看一眼，露出暧昧的微笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　送了几个女孩子回家后，车上只剩我和莹姊两个人，刚才在文莉家门口时，文莉趁莹姊不注意，偷偷塞给我一个信封，当我想问里面是什么的时候，文莉已经进到屋里了。
　　听着收音机传来的款款情歌，没有了几个女孩子的缓和，车上的气氛忽然一下子变得暧昧，我假装专心的开车，避开莹姊散发着热度的眼神。
　　不知道是不是我的错觉，自在包厢里动情的深吻后，莹姊对我的态度就起了变化，将对我的感情毫不掩饰地表现出来，就连和我们不太熟悉的文莉都能感觉到。
　　莹姊似乎对我的掩饰感到不满，忽然抓着我的手放到脸颊上摩娑，接着缓缓的下移，在浑圆挺拔的乳房上稍作停留后，伸入两腿之间已经微微湿润的谷地。
　　莹姐大胆的挑逗举动让我的身体一僵，差点撞上马路中间的安全岛，我连忙想抽出被莹姊握着的手，抽了几次都没成功，我只好将车开到路边停好，转过头想叫莹姊不要这样的时候，莹姊却迎了上来，环着我的脖子，堵住了我的嘴巴。
　　开始我还存着一丝理智想制止莹姐的行为，没想到莹姊如此的大胆，吻住我的同时，一只小手灵巧熟捻的拉开了我的拉炼，掏出了我的鸡巴套弄，等我反应过来时，莹姊已经趴下去含住我的鸡巴吸吮，也把我仅存的理智淹没，隔着衣服爱抚莹姊成熟的肉体。
　　莹姊也感觉我的变化，卖力的吸吮一阵子，等到我的鸡巴变硬后，抬起头用水波荡漾的媚眼看着我，让我感到更加的冲动。
　　示意莹姊过来跨坐在我的腿上，我把手伸进莹姐的裙摆里，将内裤拉到一旁，没有任何的前奏，就粗暴的将鸡巴插入莹姐的体内。
　　莹姊微微的皱紧眉头，轻“哦！”一声，便被我扶着纤腰上下挺动，没几下，莹姊的小滤坪跏视α宋业募Π停还分泌出大量得淫水润滑，开始自主的套动起来，我便放开扶着纤腰的双手，用力的将莹姐的上衣扯到胸下，拉开里面性感的胸罩，用力的揉捏莹姊饱满的乳房。
　　没多久，莹姊忽然抱住我，一口咬住我的肩膀，然后身体一阵的猛烈抽蓄，阴道一阵收缩后，达到高潮后的阴精自我们的交合处流出，将我的裤子和坐椅弄湿了一片。
　　过好一阵子，莹姊缓过气来，抬起妩媚得快滴出水的娇颜，呢喃着：“你这小冤家，不知道是哪一世欠你的，就这样莫名其妙的爱上你，连守了好几年的身体都给了你。你可别辜负了莹姊啊！”
　　莹姊突然说出的深情话语，拨动了我心底的那条弦，让我想要说些什么来表达我的心意，莹姊轻轻的在我唇上亲了一下，让我不要说话，接着说道：“我知道你想说什么，自从我老公过世后，我就将所有的心思放在公司的发展，和报复李承宗上面，原以为不会再谈感情了。
　　直到你来公司应征，一开始因为在你身上看到了一丝我老公的影子，破例录取了你，后来发觉你不论是在工作上或者是和人相处，都和他是那么的相像，不知不觉中，我把你当成了是他的替身，开始观察你的一举一动，直到那天你跟我说要和晓筑结婚，我下意识地把你们当成是我们的翻版，所以想要阻止你，害怕发生在我身上的悲剧再次重演，可是你却听不进去我的劝告，执意要娶晓筑。
　　从那一天起，我就开始注意你，害怕有一天你发现了真相，会和他一样，愤怒的失去理性，从而在我生命里消失，也就是那时候，我才发觉，原来无意中我的心里已经有了你的影子，为了不让你离开我的生命，我愿意牺牲一切。
　　当今晚李承宗提出，要我和你们一起参加他们的聚会的时候，我就知道他对我还没死心，只是我一直很小心，没再让他抓到可以要胁我的把柄，才会让我脱离他的控制这么久，这次就是他看出我对你的感情，所以想利用这一点让我再次落入他的掌握之中，所以我今晚才会这么急着将身子交给你，我想在再次变成不洁的玩物之前，让你记住我现在还算干净的身体。“
　　看到我又想说话，莹姊用手捂着我的嘴，说道：“不要说话，好好的再爱我一次。记住，不管以后发生了什么事，在你还没把握扳倒李承宗时，要忍耐，不要意气用事，就当是莹姊对你的要求。”说完，莹姊就开始挺动屁股，原本因为莹姐的话语慢慢变软的鸡巴，在莹姊的刺激下，在阴道内，再次慢慢的变大、变硬，我也以我所知道最温柔的方式，对待这个深情的女人，因为我们不知道，前面的路上会有什么在等着我们。
　　我暗下决心，为了我深爱的妻子还有深爱我的莹姊，我一定要扳倒李承宗－――－不择手段。




　　（四）

　　当我将浑身娇软无力的莹姊送回去后，到家里的时候已经将近凌晨三点了，晓筑还没回来，心想晓筑今晚应该回不来了，不由心中又是一痛，自从我和晓筑结婚到现在，这是她第一次彻夜不归，或许是因为已经和我达成协议的关系，所以李承宗便可以大胆的将晓筑当成交易的筹码，通宵达旦的陪那几个男人，帮他挣得一些好处。
　　这是今晚莹姊跟我说的，李承宗的公司之所以能从一个不到十人的小公司，快速的发展成旅游界十大企业的秘密之一。另外，我还从莹姊口中得知，那个曾和我有过合体之缘的女人的身份，让我感到惊讶的是，与李承宗相差将近二十岁她，居然是李承宗同父异母的亲妹妹――Alex李承恩，而且她和她母亲与李承宗之间，还有着复杂的乱伦关系，那天我在小木屋见到的那个中年男子叫刘华，是世观娱乐，就是小天后叶凤儿的老板，也是李承恩的丈夫，李承宗控制的女人中有一大半，包括莹姊和晓筑姊妹都是被她们夫妻下了药后，才让李承宗得逞控制的，公司里不少重大的企划案也都是由李承恩主持，可以说是李承宗最信任的人。
　　“李～承～宗～你等着，加诸在我身上的屈辱，总有一天我一定会十倍、百倍的还给你。”恨恨的了墙壁一拳，我低声的嘶吼着。
　　脑子里不停的幻想着扳倒李承宗后，我用尽所有能想到最残酷的方法，百般羞辱着李承宗的画面，我沉沉的卷卧在沙发上睡着了。
　　半睡半醒之间，我被人轻轻的摇醒，睁开惺忪的睡眼，我看到晓筑显得疲惫而憔悴的俏脸。
　　见我醒来，晓筑强笑着柔声说道：“我买了你最喜欢的汤包回来，趁热吃吧。李总说这几天放我假，不用上班和跟他去应酬，等你处理完杨总那边的事情，再和你一起回去公司。”
　　我看着晓筑强装的笑颜，不由一阵心酸，轻抚着她憔悴的脸庞，心中充满了对晓筑的不舍和悔恨自己的无能，以及憎恨李承宗的无耻手段，泪水不禁在眼框里打转。
　　晓筑轻柔的帮我拭去泪水，安慰了我几句，等我情绪平静下来时，我才发现晓筑身上的穿着，明显不是昨天晚上穿的礼服，而是一套布料非常薄，剪裁非常贴身的套装短裙，仅及大腿根部的裙摆，只要走路的动作稍微大一点，就可以看到裙里的风光，紧窄的衬衫将晓筑完美的胸部完全的衬托出来，鹅黄色的布料也不能掩盖里面明显突出的两点嫣红。
　　晓筑猜到我心里所想，开口解释：“昨天那套衣服弄脏了，内衣也不知道被丢哪去了，办完事的时候，凤儿看我没衣服穿，便让来接她的文莉拿她放在车上的衣服给我穿，那套衣服便丢在那了。只是好像小了一号，呵呵～”说完，晓筑露出好笑的表情，只是她越是这样，我的心情越是沉重。
　　依莹姊跟我说过的李承宗性格，事情应该不会是那么简单的。
　　只是晓筑既然不愿意讲，我也只能装做不知道，便没戳破她。和晓筑一起吃完她买回来的汤包，让晓筑上楼去梳洗一下后，好好的休息。我拿出昨晚文莉给我的信封打开。
　　信封里面只有一块SD卡，因为家里没有读卡机，所以暂时没办法知道里面的内容，只好作罢。
　　或许昨晚晓筑真的被他们折腾惨了，一直睡到下午四点多才起床，虽然看起来还是有点憔悴，但是脸色红润了不少。
　　晚餐简单的煮了点面条，吃饱后我决定带晓筑出去四处走走，让晓筑可以享受一段真正属于我们两个人快乐时光，因为我知道，当我正式到李承宗公司去上班的时候，我和晓筑都将不会再有这样的时间和精神了。我要忙着和李承宗虚与委蛇、钩心斗角，想方设法扳倒李承宗；晓筑要忙着应付李承宗和他的客人。我知道，李承宗是不会放弃像晓筑这样出色的筹码。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于莹姐她们知道我现在的处境，所以离职手续很快的就办好了，我手上的案子也派人接手。可是我还是拖了一个礼拜，才和晓筑去李承宗的公司报到。
　　事实上，从我到李承宗的公司报到后的一个礼拜里，发现与我所想的不一样，公司里分工明确、各司其职，而且很少看到有人无所事事的闲逛摸鱼，让我对李承宗的看法有些改变。
　　李承宗还是信守承诺，给了我一个经理的位置，也将晓筑调来当我的秘书，只是让我感到奇怪的，原先以为我的妥协会让李承宗更加的肆无忌惮，可是一个半月过去了，我和晓筑就像一般的上班族一样，朝九晚五，李承宗也没提出找晓筑去应酬的要求。
　　就在我以为事情就这样过去了的时候，我接到李承宗的电话，电话里李承宗跟我讲了一个时间和地址，还特别提醒我要带晓筑和莹姐一起到，我知道，事情才刚要开始。
　　接到我的电话，莹姐并不感到意外，只是轻喔了一声，温声问起我最近的生活。
　　自那天和莹姐一夜缠绵之后，我再没有和莹姐见过面，最多只是互相打个电话，问候几句，感觉变得有些陌生。
　　隔天晚上7点，我载着精心打扮过的晓筑去接莹姐，一路上看着晓筑画着淡妆的美丽脸庞，想到今晚她将当着我的面，投入别的男人的怀抱，在别的男人身下婉转呻吟，让我的心隐隐抽痛。
　　仿佛察觉我的异状，晓筑伸出小手仅仅的握住我放在排档杆上的手，当我转头看去时，只见晓筑依然一脸恬静的侧着头，注视着一旁街道的景色，只是小手更加用力几分，我的心，更加的疼痛几分。
　　一个半月没有见过莹姐了，今晚的莹姐好像比我印象中少了几分成熟干练，却多了一点以往不曾看过的妩媚妖艳，让我忍不住多看两眼，莹姐似乎感觉到我炽热的眼神，走过来轻挽着我的手，抬头向我抛了个媚眼，嘴里说出与表面不符的话语。
　　“就让那天晚上的莹姐留在你的心里，只希望你记得莹姐就好了。今晚以后的杨玉莹……只是你和李承宗对抗的一个棋子，男人床上的玩物。”说完，松开挽着我的小手，迳自坐进车里，在那一刹那，我仿佛看到了，一颗晶莹的泪珠，滴落在车门旁的地上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　7点45分，我和晓筑她们来到李承宗跟我说的饭店，晓筑她们似乎很熟悉这里，迳自挽着我，在饭店服务员异样的眼光中，走进电梯，按下第二高楼层的按键。
　　跟着晓筑她们走进员工休息室，顺着楼梯有往上爬了一层，来到顶楼，站在走道末端的房间门口，莹姐对我说道：“你是第一次来不知道情况，等一下你自己进去，我想李承宗应该早就已经到了，在等你。我和晓筑就不陪你进去了，如果我没记错的话，李承宗是特意让你提早到。”说完，转头看向晓筑。
　　晓筑点了点头，开口说道：“嗯，之前李总找我们一起来这应酬时，都是约好晚上9点的。”
　　“好了，你先进去吧。我和晓筑先去隔壁房间聊一会儿，记住莹姐的话，现在你还没有办法扳倒李承宗，所以先顺着他的意思吧。等一下……唉，你要忍住。”
　　莹姐说完就拉着晓筑走进隔壁的房间里，留下我独自站在门口。
　　呆楞了一会儿，我回过神来，既然决定了要不择手段，再还没有实力扳倒李承宗时，当一回乌龟又如何，我暗下决心，整了一下衣服，轻轻的敲响房门。
　　我走进房间的时候，李承宗正斜躺在沙发上，一手端着杯Whisky，闭着眼不知道在想些什么。
　　过了好一会儿，李承宗睁开眼睛看了我一眼，轻声说道：“来了？”
　　“嗯！”
　　“晓筑和玉莹她们……”
　　“她们在隔壁房间。”
　　“小伙子不错，能舍敢为，不错，不错，哈哈哈……”
　　“那是李总给小子机会。”这句话我是咬牙切齿说出来的，尽管我的心里真的恨李承宗恨的要死，但是还是表现出一副无奈屈服的不甘样子，我知道，以我以往的表现，如果一下子就变得顺服，难免会让老狐狸对我有了戒心，不如慢慢地来放松他的戒心。
　　李承宗好像很满意我的表现，又轻笑了两声，才开口说道：“你是第一次参加这样的聚会，不知道规矩，我特意让你提早到，就是要跟你说一下这里的规矩。这家饭店是我和我妹夫合资开的，饭店的顶楼属于我私人的聚会场所，不对外营业。”
　　看了我一眼，见我没什么反应，以为晓筑和莹姐事前跟我透漏过了，接着说道：“通常一般的应酬，我都不会选在这里招待客人，只有一些特别的人，我才会带他们来这里说话。当然，特别的人总需要特别的招待，也要让客人满意，所以……”说着，李承宗带我走到一张摆着电脑的桌子前，启动一个程序，键入一串密码，只见原先的桌面变成了一个写满女人名字和照片的画面。
　　李承宗点击了晓筑的名字，画面一变，一张晓筑穿着紧身洋装的相片出现在画面的左边，占了整个画面的三分之一，一旁的位置写着晓筑的详细资料，姓名、身高、体重、三围……甚至连敏感点和擅长、容易引起高潮的体位都有，详细得让我感到愤怒。
　　李承宗在一旁看着我的表情变化，轻轻一笑，“为了满足这些特别的客人他们的需求，我特地让人建立的这一个群芳谱，只要是我能找来的，都在这里面。
　　虽然你不是客人，但是为了让宾主尽欢，每次和我一起来招待这些特别客人的，我也会让他在里面选一个。“
　　顿了一下，见我要开口说出我选的人名时，李承宗继续说道：“至于晓筑，这次的客人们已经选了她作伴了，你还是选别人吧，只要你告诉我名字，最多一个小时，我保证她一定到。”
　　拍了拍我的肩膀，“时间差不多了，我该下去接那些客人上来了。你先自己在这看一会儿。选好了打电话跟柜台说一声就行了，等一下你自己就过来隔壁房间，我就不特意过来叫你了。”说完，李承宗带着可恶的笑容，得意的走出房间。
　　留下我盯着萤幕里，看着上面晓筑的详细资料，在特别栏里写着：“配合度高，承受能力强，最多曾连续和8人做爱，每次被人射入体内，特别容易引起高潮。”下方还有一个影片连结的按钮，让我感到愤怒的同时，也怀着一点的期待好奇，鬼使神差的点了进去。




　　（五）

　　虽然知道晓筑是被李承宗胁迫的，但是看完的影片，还是让我的心产生了一点动摇，尤其是看到影片中，晓筑坐在陌生男人怀里，环着男人的脖子深吻，或带着愉悦的神情，将一个个陌生男人的鸡巴纳入小轮谢夯禾锥，我更是感到心如刀割。
　　带着一点失落和绝望，我无力的走出了房间，走到隔壁房间的房门时，在门外呆立了很久，脑海里重复着刚刚影片里的画面，始终没有勇气去打开它。
　　突然，房门打开了，晓筑压抑的娇喘自门内传来，莹姐半裸着身子走了出来，轻轻的拉了拉我的手，说道：“里面有监视器可以看到门外的情形，李承宗看你站在门口半天不进来，让我出来带你进去。里面已经开始了，等下你不要表现的太激动。”
　　顺着莹姐的牵引，我走进了房间里。
　　一进门，只见房间中央的大床上，晓筑跪立在床上，一手环着身前的男人热烈的亲吻，另一手拉着男人的手，搓揉挺拔的乳房，身后，另一名中年男子扶着晓筑的纤腰，一下下的挺动着，隐约间可以看到一丝白稠的液体自晓筑的下身滴落在床单上。
　　莹姐将我带到一旁的沙发上坐下后，便走到坐在另一旁的李承宗身前，示意正低头吸吮李承宗鸡巴的另一名赤裸女子停止后，便横坐到他的大腿上，一边献上双唇，一边拉着李承宗的手伸入裙摆之中，我才发现，莹姐光滑的脚踝上，挂着一条深紫色的内裤。
　　这时，一声低沉的闷哼，我转过头去，只见晓筑将头靠在身前男人的肩上，媚眼如丝的喘着气，身后的男人正缓缓的将鸡巴拔出来，带着一丝浓白的精液。
　　不知道在晓筑身前的男人，在晓筑耳边说了些什么，晓筑为难的看着他，见男子一脸坚持，便转过头看了我一眼，随即摇头不肯，然而在男人的坚持之下，晓筑跟男人说了句什么，见男人答应了，晓筑才无奈的点头答应。
　　接着，男人牵着赤裸的晓筑往我这里走来，只听晓筑在我耳边说了声：“老公！对不起！”
　　晓筑弯身解开我的裤子，掏出我的鸡巴，便含进嘴里。
　　突然，莹姐的脸孔映入我眼帘，我还来不及反应，便被莹姐的小嘴封上，等我开始有些投入时，接连两声闷哼，将我拉回现实。
　　莹姐松开双唇，双手扶着我的肩膀，娇躯一前一后的不停碰撞着我的胸膛；而趴在地上的晓筑情形也和莹姐类似，只不过，晓筑在承受身后男子撞击的同时，依然没有放开嘴里的鸡巴。
　　这样的情形不知过了多久，因为我已经被眼前的情形弄得脑子里一片空白，无法思考，等到我回过神来时，莹姐和另一个女人正在房间的大床上，以69式的体位，互相舔舐对方正在被冲击的小隆
　　而晓筑，已经瘫软无力的两腿分开在身体两侧，跪趴在地上，随着晓筑的呼吸，阴户和屁眼不时的冒出一个泡泡和流出白稠的精液。
　　当我带着洗漱过的晓筑和莹姐，在服务生异样的眼光中离开饭店时，以经凌晨3点多了，看到晓筑和莹姐疲惫的一上便相拥而睡，我便直接驱车回家，而奇怪的是，我原本以为今晚的经历，会让我加深对李承宗恨意，却没有。当那个男人和李承宗让晓筑和莹姐过来为我口交，然后在我面前狠狠的蹂躏她们的时候，反而让我产生一股利用身边的一切，来掌握金钱权利，操纵别人的冲动。
　　虽然我自己觉得对晓筑的爱并没有改变，但是却变得不在意晓筑任别人玩弄了，或许是麻w，或许是我心里已经认同了，可以利用晓筑和莹姐两个人来达到我的目的。因为在我的心里，我还是深爱着她们的，我相信，她们的牺牲是值得的，这一切都是为了我们的将来，为了扳倒李承宗啊。
　　我想我变了，接触李承宗越久，认识越深，我知道我已经慢慢的被李承宗影响了，不过为了扳倒他，我必须变的比他更无耻、更不择手段才行。
　　一边开车一边思考着以后的计划，突然叶凤儿清纯的脸庞闪入我脑海，对啊，文莉给我的那张SD卡我还没看过，买了读卡机后，我一直忙着公司的事，忘了看里面的内容，不管文莉交给我是抱着什么样的目的，但是我觉得还是先看过之后再做决定比较好。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　电脑里呈现出来5个档案，其中有一个是网页连结，一个记事本，其他3个是影片档，光从档名我看不出来什么，只觉得应该是日期。
　　随意点开其中一个档案，画面一开始出现的是叶凤儿的演唱会画面，演唱会场景我记得前一阵子在电视新闻上有看过，好像是叶凤儿在曼谷参加的一个演唱会，不过和电视播出的画面不同，旁边的声音很吵杂，应该是在人群里用V8拍摄的。
　　一小段演唱会画面后，接着画面变成一个男人的背影，走在应该是演唱会后台的地方，因为从画面里还可以很清楚的听到，台上歌手唱歌和台下观众的呐喊声，只听那男人边走边说着什么，我只模糊的听到几句：“……VIP会员，……幸运的……叶凤儿……共渡……草丝……Song一类的。”
　　然后就看到那男人在一个门前面，被摄影的人叫住男人，一张平凡年轻的脸孔，脸上可以看出他的心情非常的亢奋，只见年轻男子转过头来疑惑地看着摄影的人，摄影的人告诉他这里就是叶凤儿的休息室，就看到那年轻男人兴奋的，一会儿举起手想扭动门锁开门，犹豫了一下，又放下手，过一下子又抬手想敲门，又犹豫了一下，看得摄影的人噗滋一声笑了出来。
　　最后，还是摄影的人上前帮年轻男子敲门。
　　开门的文莉看到年轻男子稍微楞了一下，直到看见摄影的人，才紧张的左右看了一下，急忙将两人拉了进去。
　　房间里卸完妆，正坐在镜子前发呆的叶凤儿看见突然进来的两人，也微微楞了一下，然后细长的眉毛轻皱在一起，年轻男子呆呆地站在一边痴痴地看着叶凤儿，一旁还可以听到文莉和摄影的人在争论着什么，然后就听到开门关门的声音，我猜应该是文莉出去外面了。
　　摄影的人轻轻的推了推年轻男子，年轻男子一脸不知所措的转过头看着摄影的人，直到摄影的人又推了一下，说：“上啊！”
　　年轻男子才一脸不好意思的走到叶凤儿的面前，说了怯怯的说了声：“你，你好。”
　　叶凤儿从刚才看到文莉出去的时候，好像就知道发生什么事了，脸色微微的一变，但马上就装出与歌迷见面时的那种亲切的笑容，回了句：“你好。”
　　年轻男子好像不知道该做什么一样，搔着后脑杓，不时的回头看摄影的人，最后，叶凤儿好像是想快点把事情解决，轻叹了一口气，主动上前挽着年轻男子的手开口问道：“你来这里是想和我做什么吗？”
　　“我…我……”年轻男子看着叶凤儿，结结巴巴的一直说不出一句完整的话来。
　　“你想和我做爱吗？”叶凤儿扑闪着大眼睛，盯着年轻男子的脸问道。
　　“我……”见年轻男子还是说不出话来，叶凤儿轻轻的解开颈后的衣带，将娇小美丽的乳房暴露在年轻男子的眼前，，闭上眼睛，拉着年轻男子的手覆在仅可一握的鸽乳，年轻男子刚开始被叶凤儿的举动吓到，呆了一下，没多久才反应过来，握着叶凤儿双乳的手开始轻轻的揉动。
　　随着时间的推移，年轻男子的胆子壮大了一些，一手轻轻的下移，最后停留在叶凤儿的纤腰上来回抚摸，另一手轻轻的揽着叶凤儿的脖子往身上靠过来，厚唇在叶凤儿的额头、眉毛、眼睛、鼻头……一路吻下来，最后印上叶凤儿的樱唇，叶凤儿紧闭着双唇，试图不让年轻男子得逞，年轻男子也不强求，只是顺势往下亲吻。
　　直到亲吻到叶凤儿的肚脐眼儿，年轻男子微微抬头看了叶凤儿一眼，见叶凤儿闭着双眼默许的样子，双手将叶凤儿褪至腰间的白色小礼服往下一拉。
　　叶凤儿下身一件白色的棉质内裤，被白色的丝袜紧紧的包裹着，两腿根处一团黑色的阴影隔着布料依然可见，中间一道凹痕上，隐隐可见些微的水迹。
　　男子像抚摸一件艺术品般，轻轻的在叶凤儿白皙的双腿、俏臀上抚摸，细微的搔痒感，让叶凤儿忍不住打了一个颤栗。
　　男子将脸贴在叶凤儿的私处，用力的嗅着叶凤儿丝处散发的味道，让叶凤儿感到难为情，脸上浮起一阵粉红。
　　突然，男子伸出舌头，在叶凤儿的私处舔了一下，叶凤儿轻“啊～”了一声，双手死死的按着男子的头，想阻止男子的进一步侵犯，却不知道正好让男子的大嘴紧贴在私处。
　　男子当然不放过这样的机会，粗舌沿着内裤凹痕来回的舔舐，叶凤儿感到一阵快感从私处袭来，双腿差点无力站立，微微的退了一步，靠到了梳妆台上，用双手撑住，才堪堪的挺住。
　　男子得势不饶人，一手中指按压在叶凤儿内裤的凹痕，轻轻的插动，厚唇含着凹痕上方的突起用力的吸啜，“滋～滋～”的吸缀声，从电脑的喇叭里都可以清楚听见，叶凤儿表情似痛苦像快乐，轻声的呻吟，双手紧紧的抓着梳妆台的桌沿，两腿想要合起，却被男子用手抓住。
　　终于，男子象是过足了瘾，放开了叶凤儿的私处，站起身来，按着叶凤儿的双肩，让叶凤儿蹲下，叶凤儿知道男子的意思，顺从的蹲下身体，小手轻柔的解开男子的裤子。
　　当叶凤儿拉下男子的内裤时，一股腥味袭来，叶凤儿皱着眉头微抬起头哀怨地看着男子，只见男子大手按着叶凤儿的头，靠近下身丑陋狰狞的鸡巴，叶凤儿只好紧皱着眉头将男子的鸡巴含进口中，男子舒爽的仰起头，发出深深的叹息。
　　几分钟后，男子拉起叶凤儿，让叶凤儿转身撑趴在梳妆台上，先是爱不释手地隔着内裤、丝袜在叶凤儿的丰臀上抚摸一阵，才脱下叶凤儿身上最后的遮盖物，仔细欣赏亵弄叶凤儿的阴户之后，才扶着鸡巴狠狠的插进叶凤儿的体内……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看完了这一个影片，我皱着眉头仔细的思考，为什么文莉会有这一些档案，依照李承宗的谨慎，文莉不肯能轻易地就能拿到这些东西；而且文莉为什么会将这些东西交给我，照理说我和她只不过见过两三次面，虽然有过一次的合体之缘，但是也不足以让她信任我，这其中一定有什么问题。
　　知道另两个影片档应该是类似的东西，觉得和看A片没什么两样，而且是粗糙滥制的A片，我也就不想再看，反而那一个网页连结引起了我的注意，移动滑鼠，我将网页连结点开……




　　（六）

　　网页上出现一幅世界地图，没有站名，没有介绍，只有一个会员登陆的小方块，我想起了资料夹里的那个记事本，果然，里面是一组帐号密码，不过让我感到惊讶的是，帐号的名称居然是我常用的chen1979和配对密码，虽然知道我的帐号很容易，很多人都知道我的帐号，可是里面的配对密码，却是我前一阵子刚更改过的，连晓筑都不知道，而文莉拿改我SD卡前一天我才更换新密码，是巧合还是……想到这里，我的心底升起了一股寒意，
　　只是不管文莉的目的是什么，至少以目前的情形来看，文莉应该是有地方需要藉助我的帮忙。
　　想通了这一点，我暂时放下这个问题，输入帐号密码，进入网站。
　　网站的界面看起来就象是一般的旅游论坛，划分南北美、东西欧、非洲、东北亚、东南亚、西亚和大洋洲9个区，然后再划分国家、城市等细项，所有的一切都和旅游网没有区别，搞不懂文莉大费周章弄这个网站连结给我干嘛。
　　忽然，我将网页拉到最下方的位置，我看到了一个熟悉的名字――WS环世旅游集团，这不是李承宗的公司吗？
　　原来是李承宗公司的论坛，文莉在搞什么……！？不对，前几天我才进去过公司的网站，那是一个公开的网站，并不需要什么帐号密码啊。
　　将网页上拉，仔细的再看了一下网站的内容，和刚刚看的一样，我想起刚刚看得那个影片，点击进去东南亚－泰国－曼谷，画面出现了几条的讯息，出团日、目的地、天数、和截止日。
　　我随便点了一个进去，出现了整个行程的介绍，我看了一下整个行程安排，没多大的问题啊，除了行程规划的少了点，而且大多安排在市区附近。
　　我顺着行程介绍一直往下拉，突然，我注意到一个奇怪的地方，照理说，到了泰国，晚上多是安排去看人妖秀或是逛夜市，我在公司的旅游简介上看到的也是这样，可是，这一个团晚上的行程却址安排到晚餐，和公司公布的行程完全不一样。
　　我连忙再点进另外几个团的行程介绍，还是相同的情形，我感到百思不解，不知怎么的，脑海里闪过刚刚看过的那个影片里，年轻男人扶着叶凤儿的纤腰猛H的景象，我想到了一个可能，我当兵的时候听说过的――炮兵团，俗称买春团。
　　我越想越有可能，如果是买春团的话，一切的问题就迎刃而解了。
　　我算了一下网站里的出团数，算完之后让我吓了一跳，没想到李承宗的这个业务还真是不错，光是东南亚最近三个月安排的出团数就有20几团，这应该算是李承宗的黑色收入，不过只凭这一些，很难威胁到李承宗，文莉不可能不知道这一点，应该还有其他用意才对。
　　我将网页设定成进我的最爱，随手关闭了网页，看见打开的资料夹里另外的两个影片档，我想了一下，点击了另一个影片档……
　　画面出现在机场，来往的人潮中，领队正在招呼团员集合，一会儿，将进2、30个不同年纪的男人集合到领队的身边，只见领队一一的点完名后，画面的一边，一队和团员人数差不多的女子走了进来，然后在领队的招呼下，那些女子便一人一个带着这些团员走进登机口。
　　忽然间，几个好像熟悉的背影映入眼帘，我连忙到带回去，仔细的再看了一遍，虽然有几个女子的脸，因为角度的关系而看不到，但大部分女子我都不认识，倒是看到了今天抱着晓筑在我面前猛干的那个男人。
　　我拍了拍脸颊，摇了摇头暗自苦笑，我真的是太过敏感了。
　　画面一转，影片里已经到了晚上，偌大的酒店大厅里，领队和几个应该是当地导游的人正在分配房间钥匙，分配完钥匙后，领队带着团员来到房间的楼层，只见楼层走道上，两排女子站在走廊上，站在前面的几个我记得好像在机场看过，后面的几个很明显能看出来是当地人，随着领队的一声口令，团员们马上蜂涌到走道上，像在挑东西一样，摸摸这个女子的胸，按按那个女子的臀，等团员们都带了至少一个女子回房间后，领队才和导游带着剩下的女子离开。
　　看到这里，我才发现，原来李承宗暗地里的力量有多大，居然连当地都有他合作的势力，我之前以为只要打进李承宗公司高层，逐步夺取瓦解公司内部，就能击垮李承宗的想法有些天真了。
　　画面又是一转，变成一个摆设奢华的客厅，领队带着几个漂亮的女子进来，不用领队开口，女子就一人一个的在客厅里坐着的几个，看起来象是当地政府官员的人身边坐下，这时，我才发现晓枫也在其中，而最令我意外的，我居然看到了莹姐的秘书佳惠，这时正横坐在一个年过半百的男人腿上，用含着红酒的小嘴，为那男人喂酒，任那男人的大手在姣好的身体上游移抚摸。
　　我又将影片回转，仔细的看了一遍领队带来的女子，发觉这些女子，大部分是我今晚在李承宗的电脑里看过的，我猜想，李承宗电脑里的那一些女子，应该是专门用来招待一些有权势的人物。
　　看到这里，我大致明白这论坛的作用了，虽然不明白文莉的目的到底是什么，但是这些资料，至少让我明白了我和李承宗之间的差距，在我还没有和他对等的实力前，不管什么事我一定要忍住。
　　关掉电脑，我静静的思考以后的安排，渐渐一个计划在我脑海里形成。
　　哼，比权势我可能比不上李承宗，但是比脑袋，我不见得会输给李承宗，比无耻，老子豁出去可以比李承宗更无耻，反正我也没什么可以输了。
　　想通了这一点，抛开一切包袱，我心想：李承宗，你等着看老子的报复吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过了几个月的时间，我帮公司完成了几个大案子，让公司赚了不少，李承宗高兴地把我升上了副总的位置，让我负责公司大部分的企划案。
　　而这一段时间里，我陪晓筑和莹姊，又帮李承宗招待了几次客人，看到我渐渐地接受了事实，甚至不介意的和他们一起抚弄晓筑和莹姊，虽然不曾真的当他们的面H晓筑和莹姊，但李承宗依然对我的改变感到高兴，赞我是提的起放的下，有前途的年轻人。
　　站在办公室的窗前，我看着城市里的街道上，车来人往的编织成一片纠结的网，我揉了揉紧皱的眉头。
　　花了几个月的时间，我终于成功跨出第一步，接下来应该去找文莉谈一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　城市的另一端，某栋大楼的一个公寓里，宽敞的房间里，电视萤幕正播放着叶凤儿最新MTV的画面，电视前的长条沙发上，一个上半身赤裸，仅穿着牛仔窄裙的骨感美女，坐在一个挺着小肚子的赤裸中年男人身上，半眯着眼，任由男人的一只胖手揉捏胸前雄伟的乳房，边用另一只手的中指隔着内裤薄薄的一层布料，来回磨擦着内裤中央内陷的一线凹痕，视线却是看向在房间中央的大床上的一对赤裸男女，在正对着大床的地板上，架了一台摄影机，忠实的将大床上发生的一切纪录下来。
　　大床上，刚转到叶凤儿所属的长弘经纪公司，曾经红极一时的影后杨洁，虽然年过40，但是杨洁的身材样貌依然保养的和年轻时一样，更增添了成熟的风情，不过，此时杨洁正双手反铐在背后，被一名年轻男子从背后拉着，用极不自然的姿势，跪立在床上，不停的甩头，双唇紧闭着，只有从鼻子发出一声声的闷哼。
　　只是身后的年轻男子却一点也不懂得怜香惜玉，依然用力得挺动着下身的鸡巴，一下一下的抽插着杨洁红肿的阴户。
　　不知道过了多久，终于年轻男子松开紧抓着杨洁双手的手，改扶住杨洁的纤腰，用力的快速抽插了几下，然后下半身紧紧的贴在杨洁的屁股上，整个人趴在杨洁的后背，直到几分钟后，才拔出疲软的鸡巴，翻身从杨洁的身上下来。
　　中年男子拍拍怀里女子的屁股，让她从身上下来，然后赤裸着身子走到床前，杨洁趴伏在床上，见中年男子走了过来，身体不自禁的向后缩了一下，却被中年男子伸手抓了回来，一手撑握着杨洁光滑的下巴，静静盯着杨洁虽然带着一丝恐惧却依然倔强的双眼，然后脸上突然的露出微笑，说道：“很好，我很久没遇到这么难驯服的女人了。要不是我没有时间继续和你在这里耗，不然，我还真想把你训练成一个听话的性奴。本来我不想用这种方法的，不过，既然你不愿意配合，现在只好牺牲你了。”说完，转头接过骨感美女递过来的一支针筒，示意骨感美女和年轻男子将杨洁按好，将针头刺入杨洁的小臂上，将半管的透明药剂注入杨洁的体内。
　　过了差不多30秒，只见杨洁原本清亮不屈的眼神，慢慢的变的朦胧，双手不停的挣扎着，将手腕处磨出一条条的血痕，原本微张的双腿，紧紧的夹着，不停的交互磨蹭，一直紧闭的双唇，这时也微微的张开，从喉咙发出含糊不清的呻吟。
　　见药效发作了，中年男子示意年轻男子解开杨洁的束缚后，搂着刚捡拾完房里四散衣物的骨感美女走出房间，没多久年轻男子也跟着走了出来。
　　中年男子见年轻男子出来，开口向年轻男子问道：“都安排好了吗？”
　　年轻男子看了一下手表：“嗯，文莉快回来了，我哥也差不多快到了。我们先到隔壁躲一下，等我哥进来后我就会联络认识的记者过来。”
　　中年男子轻“嗯！”了一声，拍了拍骨感美女的纤腰，然后松开搂着骨感美女的肥手，迳自走了出去，骨感美女不依的还想在中年男子怀里扭捏撒娇一下，建中年男子头也不回的走了，才好像不情愿的依偎进年轻男子的怀里，和年轻男子交换了一个意味深长的眼神，跟着走出房子。
　　在三人离开没多久，穿着牛子裤T恤的文莉走出电梯来到门口，从包包拿出钥匙开门进屋。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我依着管理员的指示，坐电梯到4楼，刚走出电梯门，就突然听到从文莉的屋内一声女人的惊呼，我赶紧跑了过去，文莉的屋门没有上锁，我马上钮开门冲了进去，但是有很快的退了出来，将房门关上。
　　这时，只听文莉在屋内喊着：“陈智锋，你还不快进来帮我把她拉开。”
　　刚刚冲进去，见到文莉和一个好像是杨洁，全身赤裸的女人上演的限制级画面，我不敢贸然的开门进去，直到文莉再次叫着我的名字，还大喊着强奸，我才硬着头皮进去将那个女人抱开。
　　只是，文莉身上的T恤已经被那女人撕拉开了，胸罩也被扯的只剩一边的肩带还挂在肩上，这时候我才发现，文莉的乳头上竟然各挂着一个银色的乳环，记得在台东的时候还没有的。
　　不过，现在不是想这些的时候，因为刚被我从文莉身上抱开的女人，现在换黏在我身上，纤细的双手正不停地在我身上乱摸，而文莉却在一旁边将胸罩重新穿好，边看我的笑话。
　　好不容易等文莉穿好胸罩，过来帮我将杨洁制住，我才发现，杨洁的情形跟在台东那一晚晓筑的情形很像，都是被注射了春药的情形。
　　而细心的文莉还发现了杨洁下身红肿的阴户，和半干的精液，等文莉告诉我这一些后，我惊觉不对想马上离开时，门铃突然响起。
　　听到门铃声后，我和文莉对望一眼，然后抱起杨洁躲进了房间里面，文莉很快的套了一件T恤，出去开门，我则一只手环抱着杨洁的纤腰坐在床上，怕杨洁发出声音被外面的人听见，用一只手捂着杨洁性感的双唇，至于在我身上乱摸的纤手，我就没办法了。
　　我贴着门板，一边听客厅里文莉和来人天南地北的乱扯，一边忍受杨洁对我的性骚扰，还要注意不让杨洁发出声音，心里的煎熬真的是……
　　好不容易，来人和文莉扯了一阵子后，见挖不出什么消息，准备离开的时候，杨洁突然拉开我裤子的拉炼，掏出我硬挺的鸡巴，试图让龟头顶进阴户，但是因为姿势的关系，几次用力都没办法如愿，只是让我痛的……
　　最后我受不了这样的折磨，放松了环着杨洁纤腰的手，帮杨洁调整了一下姿势，终于，我的鸡巴被杨洁纳入被灌满了精液的红肿小吕铩
　　不想，在我的鸡巴插入的那一刻，身体突然一僵，捂着杨洁小嘴的手松了一下，让杨洁发出了一声满足的呻吟。
　　声音不大，却足够让客厅里的人听到了，我只听到文莉不停的大声劝阻和越来越近的脚步声，然后就是房门“碰”的一声被打开，一个背着相机的中年男人闯了进来，在楞了一下后，以我从未见过的速度，飞快的拿起相机，“喀嚓！喀嚓！”的拍了几张相片，连站在他身旁的文莉都来不及阻止。
　　中年男子照完相后，很快的向文莉说了一声，就转身走人，走出几步还转身按了两下快门，才又朝我们挥挥手，夺门而出，等文莉反应过来追道门口时，中年男子已经不见踪影。
　　而我就在杨洁和文莉肉体、精神的折磨下，难得的撑了半个多小时，将杨洁送上第4次高潮后，才终于在杨洁的身体里射精。
　　杨洁其实在达到第3次高潮的时候，就已经有些清醒了，从我和文莉的只字片语中，杨洁了解到事情的真相，刚被强奸完，又在被注射春药之后，和我发生关系被记者拍到，心中抱着婚姻、事业一切都完了的消极心态，反而表现的更加放纵，频频主动索吻，还拉着我的手搓揉她丰硕的乳房，更放浪的问我和文莉，她被干的时候美不美。
　　被她的这种自我放弃的表现，弄得我心情有些沉重，从发生的这些是来看，说没有人安排，打死我都不相信，而这样设计我的人，除了李承宗外，应该没有别人。
　　而杨洁只是一个被李承宗利用、抛弃的可怜女人，虽然我不知道她在李承宗的集团里扮演什么样的角色。
　　尤其是直到刚才我才注意到的，文莉戴着的精致白金项炼，水晶链坠上刻着的‘LEE’和之前的银乳环，让我更加肯定了这个想法。
　　我和李承宗的第一次交手，我不只输了，还连带赔上了杨洁的名誉。
　　不知道怎么的，我突然觉得自己很可笑，自以为一切都在自己的计划掌握当中，正一步步的朝着目的接近的时候，却发现，原来自以为隐密的谋划，早被人家看的一清二楚，还反过来让自己入瓮。
　　自从发生了这么多事以来，我第一次深深的感到自己的无力。




　　老婆的秘书生活外传――叶凤儿的表演会

　　很多人都知道，位于市中心的环宇饭店顶楼，有一个俱乐部的会所，经常有许多著名的明星在那里表演，但是很少有人知道如何得到进入俱乐部的资格。
　　不过，显然用钱是买不到的。
　　因为曾经有一个富商的女儿，想要花钱进去看一场叶凤儿的演出，却没能如愿，只能在门口眼睁睁的看着，一个个寻常学生和上班族模样的人，走进会所。
　　富商的女儿却不知道，就在她和门口警卫吵架的时候，她的父亲刚走出电梯门口，看到她后，又再次钻进准备关门的电梯里，手中还紧揣着进入俱乐部的门票，恨恨的想着要冻结她的零用钱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　俱乐部后台的化妆室里，叶凤儿轻皱着眉头看着文莉拿进来的演出服装，一件仅仅围着小腹，在双乳的位置，没有一丝的布料，仅在乳房下方有一个圆弧拖住双乳的淡紫色马甲，下面是一件同色系的纱质情趣丁字裤，在前方正中的阴户处，一个不大的开口，只要腿部动作稍大，便会露出里面的两片嫩肉。
　　叶凤儿一脸可怜的看着身体在不住颤抖的文莉，冀望能让文莉改变主意，让她穿正常的表演服装上场表演，只见文莉强忍着体内越来越强烈的感觉，开口劝说道：“老～老板说～～化妆室里的衣～～衣服可以～随～～随便你挑选，但～但是里面一～～一定要穿～～穿这一套～～嗯～”说完，文莉再也忍不住跌坐在地上，顾不得嘴角溢出的口水，双手紧紧的按着下身，张开小嘴大口的喘着气，一片湿润在灰色裤子上，从双手的按压处蔓延开来。
　　看着文莉高潮后跌坐在地的样子，叶凤儿想起了自己今晚的身份，无奈的接受了事实，弯腰捡起了文莉掉在地上的衣服，缓缓的换上，然后在化妆室的衣架上随便挑了件小礼服套上，准备自己成名后第一次在半公开场所的特殊演出。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抒情的音乐在俱乐部的音箱里响起，舞台下方，不到20桌的客人顿时安静下来，穿着白色小礼服的叶凤儿，自舞台的右侧，边唱着自己的成名曲，边走上舞台中央。
　　环视了舞台下方的客人一圈后，叶凤儿看到吧台旁文莉半伏在一个年轻男子身上，一边用一只手解开男人衬衫的钮扣，用小嘴亲吻男子的胸膛，一边另一只解开自己的裤子，将小手伸入内裤里。
　　看到文莉的样子，想到等一下自己可能的遭遇，叶凤儿略一分神，顿时唱岔了几个音，还好叶凤儿及时发现，赶紧将眼睛移开。
　　在台下客人赤裸裸的淫邪目光下，叶凤儿好不容易唱完了3首抒情歌曲，走进后台准备换衣服的时候，看到了化妆桌上一包特殊的药粉。
　　叶凤儿知道那是一种催情药粉，在叶凤儿还没成名之前，第一次参加所谓的饭局时，因为自己表现的很紧张，所以文莉帮她准备一些这种药粉，好让自己能放开矜持，满足客户的需求。
　　不过随着参加的饭局多了，叶凤儿已经很少需要用到这种药粉了，叶凤儿可以很清楚的记得自己使用过药粉之后，身体的敏感度会增加，对性的需求也随着会增加，自从那次在饭局中使用药粉后，没等药效退，就去赶通告，在化妆间和两名男主持发生关系后，叶凤儿就情愿忍受在意识清醒的情况下，和陌生男人做爱，也不在使用过了。
　　这件事文莉也知道，可能文莉也发现了自己的异样，特别帮自己准备的吧。
　　听到外面舞台的音响播放的轻快歌曲，叶凤儿知道接下来轮到所谓的特殊表演了，扫了一眼桌上的药粉，叶凤儿将伸出的手改伸到身后，拉下小礼服的拉链，脱下小礼服。
　　不就是上台表演艳舞和做爱吗？就当是客串一次AV演出，反正被干的次数还少了吗？抱着破罐子摔破的想法，叶凤儿仅穿着马甲和丁字裤就走出化妆室。
　　因为音乐已经过了大半，而叶凤儿迟迟没有出现，所以俱乐部负责人安排了台下的一名穿着职业套装的美丽女子上台表演，当叶凤儿出现在舞台一端时，台上的女子正在随着音乐边摇摆，边缓缓的脱掉胸罩。
　　叶凤儿走近舞台中央时，台下的客人被叶凤儿的打扮震撼住了，而舞台上的女子见叶凤儿出来了，便弯腰准备捡起散落一地的衣服走下舞台时，叶凤儿突然走到女子的身后，顺着女子弯伏下去的线条，将自己的身体贴上，然后拉开女子正在捡拾的双手，高高抬起，双手顺着女子的手臂，缓缓下滑，然后停留在女子的乳头上，轻揉慢捻，小嘴也不停的轻啄着女子的耳垂、颈项、肩膀。
　　看到一向以清新脱俗形象走红的叶凤儿如此火辣的演出，台下观众不禁感到兴奋，随着第二首歌曲的播放，叶凤儿和台上的女子也进入了状况，一边随着音乐摇摆着身躯，一边抚摸彼此的肌肤，叶凤儿仿佛也忘了下身丁字裤上的开口，频频张腿弯腰，让台下的观众一饱眼福。
　　等到第二首歌曲播毕，女子捡起地上的衣物，怜惜地看了叶凤儿一眼，转身走进后台，播音室的DJ让台下的观众拿起桌上的纸笔，写下他们认为合适的价码，连同现金或信用卡、支票交给服务生，金额最高的，明天早上可以带着叶凤儿回家，至于做什么，只要不要伤害到叶凤儿，就与会所无关了。
　　第二高的，可以在接下来的下一首歌的时间里，对叶凤儿做任何你想做的事，就算你想当场干叶凤儿也无所谓，但是当音乐停止的时候，你也必须停止动作，当然了如果你觉得这样不上不下的难过，会所里有众多的美女可以供你选择，只是要再花一笔不斐的的费用而已。
　　而第三高的，可以在中场休息的时候，坐在座位上，享受叶凤儿粉嫩的小嘴，为你做口舌服务。
　　经过短暂的休息，主持人统计出金额最高的三个人，分别是7号桌的28万最高，15号桌的21万第二，6号桌的19万第三。
　　接下来的表演，由服务生带领6号桌的瘦高男子走进后台，戴上了一副纯白的半罩面具，和叶凤儿走上舞台。
　　舞台中央，应瘦高男子的要求，搬了一张椅子放在舞台中央。
　　柔缓诱人的音乐响起，瘦高男子左手环住叶凤儿的细腰，低头向叶凤儿的樱唇吻去，右手贴在叶凤儿的跨下，往前微微一拉，让台下的观众可以看见他手上的动作，右手食中指沿着丁字裤的开口缝隙，撑开叶凤儿的两片阴唇，夹着阴核上下来回的搓动，不一会儿，两人唇分。
　　当叶凤儿身体一僵，即将濒临高潮的时候，瘦高男子拿开了他的右手，叶凤儿连忙伸手想将男子的右手拉回来，却慢了一步。
　　只见，瘦高男子从外套口袋掏出一颗遥控按摩蛋，让叶凤儿一脚踩在及膝高的椅子上，叶凤儿穿着细跟高跟鞋，现在又一脚高一脚矮，身体很难保持平衡，只能用手撑压在瘦高男子身上，只见瘦高男子蹲跪在叶凤儿身下，两手拨开叶凤儿的阴唇盯看了一会儿，然后伸出舌头在叶凤儿粉红色的阴道壁上轻轻的一舔。
　　叶凤儿突然发出高声呻吟，下身往前一靠，双腿突然一软，差点撞在瘦高男子的脸上，虽然瘦高男子避开了叶凤儿的撞击，但是，自阴户喷洒而出的晶莹液体，依然喷洒了瘦高男子满脸，引起了台下观众的一阵哄笑。
　　这时音乐已经进行超过一半，瘦高男子觉得面子挂不住，改变原来的打算，将叶凤儿翻转过来跪趴在椅子上，把右手中指伸进嘴里含弄了一会儿，然后顺着叶凤儿的股沟来回滑动了几下，叶凤儿猜想到瘦高男子的打算，身体一阵的颤栗，屁股紧紧的崩住，虽然在李承宗和公司的安排下，叶凤儿接客无数，但是这个地方却从不曾被人进入过。
　　突然，叶凤儿一声凄厉的哀鸣，瘦高男子右手中指毫不留情的狠狠插进叶凤儿的屁眼，来回的转动，过了好一会儿，只见瘦高男子右手中指在叶凤儿的屁眼里慢慢的来回抽动，然后越来越快，越来越快，而叶凤儿的呻吟，也从开始的痛叫，渐渐地变得愉悦。
　　然后瘦高男子右手猛地向后一拉，将叶凤儿再次推上了高潮，一股清泉再次汹涌而出。
　　这时，音乐已经进入了最后几个小节，瘦高男子突然拉开裤子的拉链，掏出坚挺的鸡巴，趴在叶凤儿的背上，贴着叶凤儿的耳朵说道：“想不到你的菊花还是在室的，嘿嘿～～虽然时间不够不能好好的品尝你紧窄地菊花，不过我还是可以先帮你的菊花开苞，明天再好好的品尝一番。呵呵～刚刚7号桌的那个人是我的亲弟弟，现在只是开胃菜，明天我会让你知道让人欲仙欲死的三明治是什么滋味。”
　　叶凤儿听到瘦高男子的话，身体打了个冷颤，“不～不要，求求你放过我吧，不要啊。”
　　“嘿嘿～来不及了。”
　　就在男子直起身子，扶着鸡巴对准叶凤儿的屁眼时，音乐刚好结束，让叶凤儿暂时逃过一劫。
　　瘦高男子也非常干脆，将鸡巴放回裤子里，对着叶凤儿轻声说了声：“明天见！”就走下舞台。
　　但是想起瘦高男子刚才的话语，叶凤儿心里感到一阵的害怕。
　　接下来的中场时间，原会所里的舞群在台上表演着热情火辣的舞蹈，而叶凤儿回到后台换了套衣服之后，也被带到15号桌的位置。
　　只见叶凤儿一言不发的蹲下身子，解开坐在15号桌的肥胖男子裤头，掏出肥胖男子细长的鸡巴，一阵腥膻为扑鼻而来，呛得叶凤儿想要掉头就走。
　　强忍着心里的极度不适，叶凤儿张开檀口将肥胖男子的鸡巴含进嘴里，一股苦涩的味道窜进胃里，让叶凤儿差点吐出来。
　　来回折腾了将近15分钟，叶凤儿感觉肥胖男子即将要达到爆发的顶点，刚想将吐出肥胖男子的鸡巴，那想到肥胖男子突然伸出大手，将叶凤儿的头紧紧的压在胯下，用力的上下按压几下，叶凤儿能够感觉到肥胖男子的龟头顶在她的喉咙，一股浓稠地液体顺着食道，滑进胃里。
　　叶凤儿翻着白眼怒视着肥胖男子，直到肥胖男子停止射精，才松开了大手，一脸舒爽地靠躺在坐椅上，叶凤儿站起来瞪了肥胖男子一眼，一言不发的转身小跑着往后台奔去。
　　中场休息过后，DJ宣布今晚的最后一个节目，今晚的所有来宾每个人都将有一分钟的时间，和叶凤儿进行近距离接触。
　　轻柔的音乐响起，整个会所的灯光都暗了下来，只有一盏聚光灯投射在舞台中央，叶凤儿浑身赤裸的躺在情趣椅上被推了出来。
　　叶凤儿一双修长的美腿顺着情趣椅上突出的两支扶手，呈八字形屈张着，脚踝被固定在扶手的末端，两只纤细的手臂，高高的举起，呈V字型将两手手腕绑缚在椅背上突起的两只铁杆上。
　　情趣椅旁一张长桌上，各式各样的情趣用品陈列其上，电动按摩棒、矽胶阳具、按摩蛋……，除了皮鞭、口球……等SM道具外，在情趣用品店能看到的东西，在这张长桌上几乎都能找到。
　　…………
　　经过半个多小时心理和肉体的折磨，叶凤儿终于得到了喘息的时间，在那半个多小时里，身体的欲望在撩起、低落、升起、落下……的轮回里，让叶凤儿感到欲火炽腾，却又得不到发泄，身心俱疲。
　　在文莉的搀扶下回到房间，吃了几口简餐之后，叶凤儿就吃不下去，躺倒在床上，却又被体内未能发泄的高涨欲望，刺激的翻来覆去不能成眠。
　　直到凌晨才疲累的睡去。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！