
字数：5559


　　予人玫瑰，手留余香，希望大家能点一下右上角的「红心」，举手之劳。　　您的支持是我发帖的动力，谢谢！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（八）自投罗网（上）

　　当我正在跟室友以前在副本里拼杀著，听见电话铃声也没有细看，直接拿起电话接通，然后把歪过头，把电话夹在肩膀与耳朵之间，然后双手继续操作著电脑。

　　「喂？」

　　「小浩？」

　　「啊。」

　　由于在专心的战斗著，我根本没有认真听出电话里面是谁的声音，但知道是个男的。

　　「那个，小欣说要来我这，是你安排的？」

　　「什么？」

　　「小欣刚刚给我打电话，说要来我这，这是你安排的吗？」

　　知道电话那头又重复了一遍，我才听清楚，赶紧拿下电话一看，是阿涛的号码。

　　「你刚才说什么？」

　　虽然已经听清楚了，不过我还是不敢相信的问了一边。

　　「啊，小欣，今天给我打了个电话，说要来我这边玩，我问你是不是你安排的？」

　　什么？小欣，竟然自己联系了阿涛？她什么情况？欠操了？此时我的心情，怒不可遏。

　　「我不知道。她什么时候给你打的电话？」

　　「就刚才啊，她给我打电话，我还吓一跳，不过我以为你安排的，就接了。
　　她说她想要来我家这边玩两天，想问问我这边有什么好玩的。然后我说她来了，我可以带她出去玩，她说不用，就是不熟悉这边，想问问我，不用我陪。我也不知道她这是什么意思啊。「

　　操！什么意思？就是想挨操了，又不好意思说呗。听完阿涛的话，我的怒气再次飙升。

　　我们好不容易，走出了泥潭，小欣这是要重蹈覆辙啊。好，你不是想挨操了吗？那我就成全你。

　　「恩，她想去就去吧，她哪天到？」

　　「说是后天的飞机。那小浩，我该怎么办？」

　　「这还问我？去了你就接待呗，找个快捷酒店，定两个房间，其中一间别用你的名字定。她去了，你去接她，然后要求带著她出去玩，她就是想你的ＪＢ了，估计也没啥兴致玩，开始应该会不同意，你只要找到机会就撩拨她，一定会有机会的，我明天就过去，你去接我。」

　　「那小浩，咱们的计划？」

　　「既然她想要，那咱们就满足她呗，我告诉你只要你这几天把她伺候好了，我们的计划就可以继续进行了。」

　　「哦，那好吧，你定下机票给我发信息。」

　　「恩，挂了。」

　　我强忍著怒气，挂断了电话，然后直接甩手把电话扔在了地上。然后两只手又开始在键盘和鼠标上忙碌。

　　由于刚刚打电话分期，游戏里的队伍，刚刚被踢出了副本，室友们都在问我怎么了，我什么也没有说，只是默默的跑著尸体。

　　此时我的脑子很乱，小欣这是要做什么？就是因为想念阿涛的大肉棒了？她已经沦陷了吗？那天离开的时候，她不是很坚决吗？怎么突然就主动联系阿涛了那？

　　这时我也忽然想起，好像自从前那天吵完架，她这几天都没有联系过我。是吵架的火气还没消想用阿涛的家伙，来弥补自己的空虚了？虽然我喜欢淫妻，但是小欣现在的这种做法，这是背叛啊。想到这，我真的是火冒三丈。

　　好，既然你想千里送逼，那我就成全你。

　　虽然我的眼睛一直盯著电脑屏幕，但是我的心里已经怒火冲天了。

　　然而，此时已经被怒火蒙蔽双眼的我，却没有想到，小欣之所以这么做，虽然是有著对阿涛肉棒的渴望，但是也是因为我痴迷游戏忽略了她，而想要对我实施报复而已。

　　虽然在小欣的心里，这种报复的方式我应该永远不会知道，但是起码她的心里有了一丝丝的满足啊。

　　此时的我可没有那么多心思，去考虑小欣的感受。被背叛的愤怒，令我几近疯狂。在缓和了好久之后，我弯腰捡起，摔在地毯上的电话，让爸爸公司的人，帮我预定了一张明天去阿涛家所在城市的机票。

　　一切都办好后，我简单的收拾了一下行李，也没什么需要准备的，几件衣服，一台笔记本电脑。装在一个背包里，就算ＯＫ了。

　　然后我继续投入到了电脑游戏里，也没有给小欣再打电话。

　　游戏一直打到了下午，我才关闭电脑，拎起背包出门去机场。

　　大概两个小时后，我出机场，看到在门口等待的阿涛。

　　由于心情不好，只是简单和阿涛含蓄了几句，我们就直接坐上出租车，前往阿涛定好的宾馆。

　　到了宾馆后，我在阿涛定的两个房间中都溜达了一圈。那时候的快捷酒店，还都只是初具规模，室内也没有啥可看的，两个房间相邻，但是房间内的格局是相反的。

　　可能是施工时为了排上下水管道方便，两个房间的卫生间之隔了一面墙。相应的放置在洗手间外面大床的床头，也是共同倚在一面墙上。两个人分别躺在两个房间的床上，也就是对头。方面里还有一个小茶几，和两把椅子。

　　床头对面的墙上挂著一台液晶电视，电视下面是悬空嵌在墙上的小吧台，在小吧台靠近窗户的一角，还有一台液晶显示器，下面是电脑机箱。液晶显示器上方天棚和墙壁的夹角处，是一台空调。

　　两个房间都看过后，我选择了阿涛用别人身份证定的那间房，不仅仅是为了不让小欣察觉出异样，还因为，这间房是处在另一间房和电梯之间，这也让我可以在房门猫眼里看到，从我门前路过的人。

　　把行李扔在房间后，阿涛带我出去吃饭。我们两个在楼下逛了好久，不只是为了吃饭，我们还在一些我感兴趣的店里拿了他们的联系卡，因为之后这几天我可能就不方便老是下楼去吃饭了，所以我就需要他们给我送餐了。

　　吃过饭，一切也都准备妥当了，我们又回到了宾馆我的房间，开始研究这几天的计划。

　　其实也没什么可计划的，无非就是让阿涛趁这几天彻底的拿下小欣的下半身，不过因为我现在还处在对小欣的所作所为的愤怒之中，所以这次我对阿涛也稍微放宽了些要求，她不是千里迢迢的来找操吗？那我就满足她。我要求阿涛可以再不伤害她身体的情况下，开始调教她了。

　　本来已经搁浅的计划，因为小欣的举动和我的愤怒情绪而再次开始启动。而我也要借著这次机会，开始全方位的开发小欣。

　　阿涛临走的时候，我还给了他一张银行卡，里面我存了两万块钱。阿涛本身不是很富裕，不过考虑到两个房间的房费，还有这几天带小欣出去的路费、饭费还有买东西的费用，所以这些钱就只有我承担了。

　　阿涛拿起银行卡的时候，房间中莫名的尴尬起来。不知道阿涛怎么想，可我的心里总有一种，我花钱雇他来操小欣的感觉。就好像他是个男公关一样。不过还好，就在我们两个尴尬之际，我的电话响了起来。

　　拿出电话，看到是小欣打来的。我的心里稍稍有了些缓和。这是在做最后的挣扎吗？她在为自己的冲动决定而后悔吗？这一刻看著手机上显示的小欣的名字，我又一次犹豫了，但是因为计划可以再次启动而产生兴奋，却很快占领了上风，想想之后的精彩画面，我还是决定再推她一把。

　　电话接通后，小欣并没有第一时间说话。而我也很配合的没有说话，不过我为了表示冷漠，把手放在了房间电脑的键盘上，胡乱的按著。安静的房间里，键盘的敲击声很轻松的就传到了手机话筒里。

　　「你……你在玩游戏？打扰你了吗？」

　　过了片刻，小欣的声音，悠悠的传来。她的声音很小、很慢。其中还带著犹豫。

　　「恩，有事？」

　　为了之后的计划，我只能装作冷漠的回应道。

　　「恩……明天，我要出去几天。」

　　小欣的声音越来越小。

　　「哦，去吧。」

　　虽然知道小欣想让我问她要去哪，只要现在我能关心的问问她，她也许就会放弃来这边的计划，但是我却故意无视掉小欣的暗示，装作心不在焉的说著。
　　「恩……和……家人……家人出去玩几天。」

　　小欣的话语中的犹豫之情，越发明显。其实要是真不知道她的计划，换个人应该已经能听出这话中的挣扎了。

　　「哦，没事，去吧，玩的开心点。」

　　「那……那个……你……」

　　「哎呀，怎么开了？……那个小欣啊，你玩的开心点，我这边有点事，我先挂了啊。」

　　我现在真怕小欣会放弃过来这边的计划，所以也没等她说完，就装作要玩游戏而匆匆挂断了电话。

　　放下电话，看到阿涛还坐在一边听著。我就示意他可以回家了。计划已经都定完了，我也要休息了。

　　阿涛也没多说什么，就起身离开了。

　　阿涛走后，我就收拾了一下，去浴室洗了个澡。出来的时候发现手机上，有一条短信。是小欣发来的。

　　「小浩，我们可不可以不要再冷战了，这几天我想了很多，我不知道你还爱不爱我了，你现在整天都沉浸在游戏里，我很难过。本来我想可能我们就这么结束了，不过还是忍不住给你打了电话，听见你的声音我发现我还是深爱著你。」
　　「可是你仍然冷漠的在玩著游戏，我真的不知道我该怎么办了。这几天我要出去走走，出去散散心。我只想在我走之前告诉你，我还爱你。让我们这几天都冷静冷静，好好考虑下我们的未来吧。」

　　看著小欣的短信，我的心猛的一紧，回想这段时间的作为，发现自己真的是为了游戏而忽略了小欣的感受，对于她来说，刚刚脱离了阿涛的阴影笼罩，正是应该被呵护的时候，而我却因为游戏而忽略了她。

　　这种忽略把她刚刚结疤的心灵伤口再一次，撕扯开来。她的失落，她的无助，她的迷茫，让她如坠冰窟。那么她现在的做法也就可以理解了，也许她真的只是想要出去走走。

　　但是转念一想，又觉得不对，出去走走可以，可是为什么要来这个城市？虽然我们两个从小就是在我们的城市长起来的。也没有别的城市的朋友。但是她的室友不是有两个外地的吗？为什么不去她们家的城市那？

　　还是说，出来走走只是借口，她还是想念阿涛的家伙了？此时我只能胡乱的猜测，也许这一切只能等到小欣来了之后才能得到解答了。

　　满脑子混乱的思维，让我一时也没有什么困意，所以就打开笔记本电脑，连上网络，开始进入游戏厮杀。

　　也没注意玩到几点，总之当困意袭来，我就草草的收拾收拾，上床睡觉了。
　　第二天早上１０点多钟，我醒了过来，我闲来无事继续登录进了游戏，一边玩，一边等待著小欣的到来。

　　玩游戏的时间过的飞快，不知不觉时间已经到了下午，我的手机忽然收到一条短信，是阿涛发来的，他应该已经接到小欣了。这时我的心情也开始激动起来，虽然还在游戏中，但是心跳的速度已经骤然加快，连带著操作游戏的手，都开始有些抖动。

　　大概１个小时所有，阿涛的短信又来了，只发了个「１」字，这是我们之前约定好的，这表示他们已经到楼下了。因此，我赶紧退出了游戏，跑到房间门口，用猫眼看著走廊里的动静，开始静静的等待。

　　过了大概有５分钟左右，我听见电梯「叮」的一声，我知道他们已经上来了。
　　没一会，在我的门前就出现了阿涛的身影，在他之后，是一个穿著粉色格子衬衫，下身搭配著牛仔裤，低著头的女孩，虽然她的下垂的头发遮住了一部分脸庞，但我还是一眼就认出她就是我心爱的女友，小欣。

　　此时的阿涛，满脸堆笑，不过小欣却视若无睹，很快两个人就走过了我的门前。小欣身子的微微停顿，让我知道了，阿涛应该是正在开门。

　　接著小欣的身子再次动了起来，消失在我的猫眼视线之内。

　　我紧紧的把耳朵贴在门上，但是外面他们的对话，还是听不清楚。没办法了，我只有放弃了偷听。返回反内，趴在床头依靠的墙上，看看能否听见那个房间里发生了什么。

　　折腾了大概有１０多分钟，我再次放弃了。根本一点声音都没有啊。

　　正在我焦急的想要知道隔壁的情况，而胡思乱想的时候。放在床头柜上的手机忽然开始震动起来。

　　拿起一看是阿涛打来的。看到是阿涛打来的，我的心也平静下来，他是不可能在小欣房间给我打电话的，那也就是说他已经离开了。

　　接起电话，简单的询问后，阿涛开始给我讲述他下午接飞机后的情况。
　　小欣当时联系阿涛，只是说自己这一天回到，但并没有告诉阿涛自己坐的是哪一班飞机。不过从我们的城市到这里只有两班飞机，两班飞机相差大概３个小时所有。

　　为了能够百分之百的接到小欣，阿涛从第一班飞机来的时候，就到了机场了，不过没有看到小欣，所以在机场又等到了第二班，终于在人群中看到了小欣的身影。

　　看到阿涛在门口等待的小欣也是一楞，她没有想到阿涛会一直在机场等著，我想那个时候小欣的内心应该也是感动的。她没有说什么，阿涛直接伸手接走了小欣拖著的行李，小欣也跟著他向外走。

　　上了出租车，小欣可能有些紧张了，问阿涛这是要去哪。阿涛说帮她预定了宾馆。小欣却想自己找个宾馆，但是在阿涛说这个宾馆离很多景点都很近，而且房钱都已经付完了之后，小欣也就没再好意思坚持。

　　到了宾馆，在前台简单登记了一下，他们就上了楼，进入房间后，小欣开始变的拘谨。

　　只是简单的跟阿涛客套了几句后，就要掏钱把房间的费用还给阿涛。但是被阿涛以要进地主之谊的理由给拒绝了。不过小欣的倔劲也犯了，一定要给，阿涛为了不让小欣心里不舒服，只能收下。

　　看到阿涛收下了钱，小欣仿佛松了一口气。之后就委婉的表示自己累了，要休息了，也就是变相的要送客了。阿涛也没有多说什么，就顺势离开了。不过在临走的时候表示自己可以带她出去玩，但还是被小欣拒绝了。

　　之后阿涛就离开了宾馆，在外面给我打了电话。知道了过程后，我还是很满意的。目前来看还都在计划范围之内。阿涛现在就是要表现出朋友的姿态，要是漏出急色的一面，我估计会直接把小欣给吓跑。

　　而小欣此时的表现我也是很满意的，无论她是否有想念阿涛的兄弟，起码她的言谈举止，还是很矜持的。我猜想她现在应该还是在挣扎。她要自己找宾馆、自己付房费，就是不想跟阿涛再有过多的联系。

　　随之我也向阿涛询问起，小欣为什么会想来这里。阿涛说在出租车上他也问起了。小欣答复说，是她确实有两个室友在外地，不过其中一个所在的城市她去过了。另外一个本来前两天有约她过去玩，不过因为家里有事耽误了，那个室友没有等到她的答复，以为她去不了，就跟家人一起出国玩去了。

　　这是我才仔细一回想，她们寝室老六家所在的那个城市，我们在高中的毕业旅行时已经去过了。而老二约小欣过去那天，是不是就是她给我打电话的那天啊？
　　由于我沉迷于游戏，没有及时答复她，之后激烈的吵完架，又冷战了好几天，所以老二才出国去玩了？

　　原来都是我的问题，难怪小欣会这么生气。

　　虽然这些都有了解释，但是在想想小欣那天离开阿涛出租房之前的举止和行为，我觉得在小欣的心里还是应该有对阿涛小兄弟的想念的。否则，她完全可以不告诉阿涛自己要来，然后她随便找个旅游胜地玩就好了。

　　这种想法在我的脑子里反复盘旋，盘旋的越久，就越让我觉得这就是小欣心中的想法。也越发的坚定我继续调教计划的信心。

　　之后我又嘱咐了两句，让阿涛开始按计划行事。然后就挂断了电话。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
