
字数：5245
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（八）自投罗网（下）

　　把电话再次放在床头柜上，我仿佛失去了浑身的力气，仰躺在床上。不知道小欣现在在做什么，是不是也是躺在床上休息，我们头对着头，中间仅仅只隔了一道墙，却仿佛隔了很远的距离。

　　如果阿涛能够成功，小欣就将在这面墙的另一侧，再次任人奸淫凌辱，而我作为她的正牌男友却只能在这一面，握着自己的小兄弟，幻想着她被人操干的淫荡模样，凄凉的自慰。

　　虽然这一切都还没有发生，但是我那不争气的兄弟，却已经昂首挺胸，而我为了满足兄弟的欲望，只能幻想着小欣在阿涛胯下，任其驰骋的画面，自己先发泄了一次。想想阿涛的凶猛，可能我这一次，就不能叫发泄了，不如说是泄了一次。汗～～

　　简单的清理了一下我独自一人的战场，收拾起纷乱的思绪。我再次打开电脑，登录游戏。这一夜阿涛、小欣都没有再给我打电话或者发短信。

　　第二天早上，我还没有起床，电话就又开始振动了。这是阿涛来了的信号。
　　我抬头看看时间，是早上七点半。

　　看到短信后，我没有起身，而是静静的等待着。大概过了有一个多小时，阿涛的短信再次如约而至。

　　短信的内容依然还是「１」，这表示所有的事情还是在按照计划进行。
　　收起手机，我也起床开始洗漱。然后继续玩起了游戏。

　　一天的时间很快就过去了，在这一天里，虽然我的眼睛和手，一直都在键盘和屏幕上徘徊着，但是我的心已经飞了出去。我在猜想小欣和阿涛今天都会做什么？去了哪里？干了什么？虽然在我和阿涛的计划中，如果他们的关系能够再进一步的话，他会短信通知我。但是还是挡不住我胡思乱想的心。

　　时间一点一点的指向了下午四点半，我的电话中震动起来，看着阿涛的来电，我的心又一次激动起来，这一天的猜想就要得到答案了。

　　有些抖动的手将电话举到耳边，还没有说话，就听见阿涛那边说。

　　「都是按计划进行的。」

　　之后阿涛详细将这一天发生的事情叙述给了我。

　　在我的计划里，小欣在这里的这几天里，白天他们出去玩，我是不会跟踪的，因为小欣对我太熟悉了。稍有不慎被小欣看到我，在这陌生的城市，我将连解释的机会都没有，事情就会直接穿帮。

　　所以每天白天发生的事，阿涛会在晚上跟小欣分开后再打电话告诉我。而如果两个人有什么特殊的亲密接触，阿涛就一定会带小欣回到宾馆进行。虽然我不能再像在学校时那样，隔门观战，但是起码两个人的交战区域要在我附近。
　　今天一早，阿涛就按照我们的计划，早早的来到了宾馆大堂等待。虽然昨天小欣拒绝了他陪同游玩的请求，不过我们压根就没打算过要放弃这种狗皮膏药的贴身方式。

　　早晨当小欣收拾妥刚刚下楼，就看到已经等候多时，并向她走来的阿涛。但是小欣并没有理睬阿涛，而是直接走出了宾馆大门，站在路边打车。

　　阿涛当然不会放过任何献殷勤的机会，他小跑着跑到小欣身边。以景点太远，自己已经跟朋友借了车为由，再次要求陪同小欣，并言辞保证一定不会做出过分的举动。

　　在阿涛的软磨硬泡之下，再加上小欣对这里确实不熟，虽然手里有之前准备好的旅游攻略，不过真要她这么一个路盲患者自己出去找路的话，估计她一天也到不了什么景点。所以，小欣在阿涛的一再保证下，还是上了阿涛的车。

　　不过阿涛在这一天的接触中，也确实如他自己说的，没有任何过分的举动，甚至连一些可能惹人产生歧义的动作都没有，充分的装扮出一个绅士的形象，来承载他一个禽兽的内心。

　　阿涛的进退有度，慢慢的就将小欣的戒心消融殆尽。小欣也在回程的路上，答应了阿涛明天继续陪同的请求。

　　之后就是阿涛把小欣送到宾馆楼下，邀请小欣吃饭，但是小欣没有同意，下车回到了宾馆，而阿涛只能失落的开车回家，并向我汇报一天的情况。

　　大概了解了他们一天的活动之后，我们就挂断了电话。其实现在也没有什么可说的，阿涛心里也是清楚的，这是一个缓慢的过程，要循序渐进，急功近利的结果就是满盘皆输。

　　一夜无话。

　　小欣到这里的第二天，依然还是跟阿涛出去游玩。在阿涛对自己情绪和行为的严格控制下，小欣已经彻底的放下了戒心。每到一个旅游景点，都会认真的倾听阿涛对这些景点的介绍。毕竟阿涛在这里生活了二十多年了，每个景点的故事，能说出来一大堆，正史也好，野史也罢，只要是有意思的，阿涛都要讲给小欣听。
　　慢慢的两个人的关系也没有了，刚开始时那么的冷漠了。

　　这天晚上，阿涛还带小欣去了这里有名的小吃一条街，据说他们从街头一直吃到了街尾，不是正式的晚餐，小欣也没有那么大的抵触。总的来说这一天算是其乐融融了。

　　听着电话里的讲述，看看自己面前的外卖，一阵阵的憋屈涌上心头，这尼玛，你们两个奸夫淫妇吃的玩的，倒是很开心啊，我这个正牌男友，却只能一个人窝在房间里，吃着打包外卖。听着阿涛绘声绘色的述说，我顿时感觉面前的饭菜，食之无味了起来。

　　没有了胃口，直接把外卖收拾收拾扔进了垃圾桶。阿涛的汇报也已经结束了。
　　我挂断电话，仰躺在了床上。

　　从今天的情况看来，小欣已经彻底放下了戒心。如果她真的还对阿涛的兄弟，念念不忘的话，估计再有一两天，就会有突破了。但是如果小欣真的对阿涛一点想法都没有的话，那么估计之后的日子，他们的关系也就只会停留在这个度上了。
　　如果小欣能够再进一步，那么我们之后的一系列计划也就都可以实施了。但是小欣如果真的只是为了出来玩玩，那么我也决定不会在逼迫她了，就还像之前一样，把计划终止，让我和小欣回到我们快乐和轻松的大学生活之中。

　　脑子的里的胡思乱想，当我在迷迷糊糊之中，陷入了沉沉的梦乡。没想到算计自己的女友会有这么累。我真的已经身心疲倦了。

　　甜美的梦境被手机的震动惊扰，我也从睡梦中醒来，拿起手机，看到是阿涛早晨的报到信息后，我把手机丢在了一边，翻身继续又睡了起来。

　　直到快中午了，我才悠悠转醒，回笼觉果然要比正常的睡眠来的美妙。
　　起了床简单的收拾了一下，就去洗了个澡，然后继续坐在电脑旁，开始了我一天的战斗。

　　这几天的奋战，我的游戏人物早已经进入了６０级，已经开始可以跟公会的大团，一起去大副本里闯荡了。虽然每天的公会活动要在晚上进行，不过白天我们是需要自己准备战斗消耗品的，比如什么火抗药水了，火抗装备了之类的。
　　为了能够多制造出一些火抗药水，我足足在荆棘谷转了一天。各种采药和杀蜥蜴，虽然改成了黑暗属性的暗牧天赋，但是为了预防部落阵营的偷袭，我还是战斗的惊心动魄。

　　当公会活动开团的号召出现后，我才猛然惊醒，原来已经是晚上６点多了，这是我也感觉到了肚子有些饿了。于是我拿起手机叫了外卖。

　　加了外卖将手机放在了一边，刚要再次投入战斗，忽然想起，刚刚点亮手机屏幕时，貌似有一条新信息提醒。于是我一边控制着人物去洗天赋，一边再次拿起手机。

　　简单的操作后，我看到依然是阿涛发来的「１」，看来今天还是没戏了。我略有些失望的将手机扔在了一边，开始专心游戏。估计一会阿涛的电话就会打进来了。

　　忘记了过了多久，在游戏人物准备妥当之后，我房间的门铃也响了起来，我快步走到门旁，用猫眼向外瞭望，看到是送外卖的小哥，才把门打开一条只够饭盒进出的小缝，我躲在门后把钱递出去，他把外卖塞了进来。由于这几天都是这样，外卖小哥也就见怪不怪，收钱走人了。

　　拿着饭盒，回到电脑旁，边吃饭边等待进副本。然而我完全忘记了，阿涛并没有像前两天一样给我打电话。

　　跟着团队，一路横冲直撞，轻轻松松的把小怪都杀掉之后，我的晚餐也被我消灭的干干净净。胡乱的把饭盒一扔，开始迎接今晚的第一个ＢＯＳＳ。

　　然而辛苦的准备，却并没有马上就得到回报，在战斗了有五分钟所有，电脑里就传出了团长，放弃战斗的命令。还好作为复活职业，我是有被全力拯救的特权的，圣骑士的干涉技能，直接套在了我的身上，让我免于一死。

　　之后的任务就是在ＢＯＳＳ回到原位后，我点掉ＢＵＦＦ，然后开始复活所有人。由于是开荒团，这些工作我们已经做了无数次了，把死了的战斗都拉起来后，就进入了全团恢复的阶段。我给我的人物吃上了面包和魔法泉水，然后就起身去上厕所。

　　刚刚走进厕所，我就听见有水管上水的声音，不过毕竟这里是宾馆，有可能楼上在用水啊什么，所以我也没有理会，走到马桶前，掏出小兄弟畅畅快快的把积攒了小半个下午的废水喷洒了出去。

　　正在享受这释放的快感时，房间里的手机开始了震动。此时，我也没办法再去感受了，只能赶紧加大力度，将剩余的废水排泄干净，然后转身出了洗手间。
　　看了一眼电脑屏幕里，大家还在恢复和加ＢＵＦＦ，我拿起手机，是阿涛发来的短信。当我点开短信后，原本因为刚刚排完尿而瘫软的小兄弟，却因为这条短信，瞬间挺直。

　　「我在小欣的房间，她在洗澡，我们一起吃的饭，喝酒了，我送她回来，我没走，她没说什么。有戏。」

　　虽然话不多，还不连贯，但是就这几个字，我已经明白了现在的情况。阿涛现在应该就在和我一墙之隔的那个房间里。而刚刚我在洗手间听见的水管上水声，应该是小欣在洗澡。

　　果然，小欣还是对阿涛的兄弟念念不忘啊，她还是迈出了这一步。这一刻我不知道自己应该开心还是难过，不过想想之前小欣在来这里的前一夜给我发的短信，我确信她还是爱我的，她可能只是迷恋上了阿涛的兄弟。既然这样，那就让我们一起痛快的玩耍吧。

　　想想现在隔壁的房间里，我的女友赤身裸体的在浴室里洗澡，而一个应该还是算比较陌生的男人，就在门外等候。看看我自己房间的浴室门，是玻璃的，上面贴了一层磨砂的玻璃纸，这样的设计是为了不让外面的人看到里面正在使用洗手间的人的情况，但是那朦朦胧胧的景象，还是会被外面的人一览无遗的。
　　小欣一定是在认真的清洗着自己的身体，或许是一天的游玩太累了，为了放松和清洁。也或许是喝了酒为了缓解酒精的刺激。但我觉得她现在行为，更像是为了给那个能给她带来快感的男人，呈现一具美丽、娇嫩的胴体。

　　美人出浴的情景，是每个男人都可望而不可即的，但是今天就这样轻松的呈现在了阿涛的面前。他现在在干吗？他应该已经脱下了裤子，等待那个美女的闪亮登场？他会不会在撸？不会，人家马上就可以在那美丽诱人的身体上，肆意驰骋了，还需要像我一样，偷偷的自己撸动自己的小兄弟吗？

　　或许，他现在已经脱的一丝不挂，冲进了浴室与小欣一起鸳鸯戏水了吧？
　　想到这里，我急忙跑向浴室，把耳朵贴在了，两个浴室相隔的墙壁上，但是无论我贴的有多近，都听不到一点声音。只是知道水管还是在不断的为隔壁的浴室提供着水源。

　　正当我快把自己的耳朵压进墙里的时候，电脑里传来了，团长要开ＢＯＳＳ的提醒声。既然我听不到隔壁的情况，我也只能怏怏的回到电脑旁，一边控制着人物行动，一边幻想着隔壁可能发生的状况。

　　还好，由于我刚刚满级，装备烂到不行，所以我在团队里不负责为ＭＴ刷血，只是一个小队的队医，所以我心不在焉的状态，并没有影响到整个团队战斗。
　　不过由于所有人的配合不到位，这一次我们再一次灭团了，而我们几个治疗职业也再次被保留了下来，接下来的工作还是跟以前一样，救人，恢复。

　　做完了我应该做的事情，我再一次急急忙忙的跑到洗手间，听见管道上水的声音还在继续着，虽然依旧听不见什么声音，不过我还是把耳朵贴在了墙上，手也下意识的握住了自己挺立的小兄弟，脑子里开始幻想，隔壁浴室里发生的一切。
　　小欣是不是已经和阿涛一起在洗澡了？小欣会不会在用自己白嫩、小巧的小手去轻轻擦拭着那个能给自己带了无限欢愉的肉棒？小欣能不能已经被阿涛在浴室里插入了阴道？

　　她是坐在马桶上，分开了双腿？还是趴在洗手台上，撅起了屁股？是阿涛坐在马桶上，抱着她？还是她两手扶墙，被阿涛在身后冲撞？

　　这无数的可能和画面，充斥着我的大脑，仿佛所以我看过的日本爱情动作片的女主角都换成了我最亲爱的小欣，被人用各种各样的姿势，反复操干着。此时我的阴茎已经硬得有些发痛了。

　　然而团长的又一次开战提醒，再一次将我拉回现实，我们这个公会都是些新人团队活动外面是没有替补的，所以我不能中途脱离团队，没办法的情况下，我只能暂时中断意淫，回到电脑前。

　　不过，虽然我的人坐在了显示器前，但是我的心还是不由自主的飞去了隔壁的房间。

　　之后的一段时间，我一直在重复着这些事情，几次的团灭中，我都会在恢复的阶段，跑去侧耳倾听隔壁的动静，当然是一无所获。不过还好的是，在第二次团灭之后，我就不用再去洗手间了，因为水管的上水声已经消失了。小欣应该已经回到房间里了。

　　那他们在干什么那？是不是已经躺在床上开始激烈的交合了那？还是阿涛在对小欣进行着性爱前的爱抚？我多次趴在床头的墙上，倾听着，但是都宣告失败。
　　而游戏那边，进行的也不是很顺利。貌似从开始到现在，已经灭团８次了。不过团队的人都对自己的情况有所了解，所以大家也都没有消极怠工。在团长的鼓舞下我们终于开始了第６次的ＢＯＳＳ战斗。

　　由于之前的几次灭团，我们也在不断的吸取经验，所以这一次我们的配合也有了明显的提升，在ＢＯＳＳ的几次全屏技能中，所有人都表现的异常出色，我们也终于将ＢＯＳＳ的血量，压向了１０％。

　　正在我们这边激烈的战斗时，我忽然听见床头的方向，传来了「咚」的一声。
　　这是什么声音？

　　本来正在战斗中的我，突然反应过来，那是床头撞击墙壁的声音，这么说，隔壁是不是也已经战斗到了最激烈的时候了？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
