老婆暴露加外拍的经历（1 ）作者51luoben

昨天晚上下班以后，老婆闹着要去买衣服，我问她买什么样的，她说买里面打底的，加上快要过年了嘛，我一听也行，不管自己疲惫，也就一口答应了。
　　老婆接着说：「那我打扮打扮。」
　　我一听这话，马上转念一下，好两天没有和老婆做爱了，心里多少有点心动，我就说：「老婆，出门准备穿什么衣服呀？是不是要穿的性感点，老公有点点想那个了。」
　　我老婆说：「那我就穿个丝袜，然后穿一条齐Ｂ小短裙。」
　　我一听这话，我说：「这不好吧！知道我们两有好几天没爱爱了，今天穿的性感漂亮点，刺激刺激老公呀。」（我老婆是那种小鸟衣人型）
　　老婆马上就说：「那老公叫我怎么穿，我就怎么穿。」
　　估计是我说好两天没爱爱了，这话把她也给刺激了，再加上一个男人愿意陪着老婆耐心的逛街买衣服，老婆心情应该是相当的好。
　　我一看这时，马上就拿了一件打底衫，注意了，打底衫比那齐Ｂ裙子可短好多！人站直的时候之盖到小半个屁屁，大半个屁屁是露在外面的，弯腰的时候就更不用说了，下半身就是没穿一样。
　　我接着说：「穿丝袜，把小内内脱了吧。」
　　我老婆张大嘴一幅很吃惊的样子看着我，一直摇头说：「你这是让我去展览啊？我下半身不和没穿一样吗？那会有很多人看的，不行不行！」
　　我想想也对啊，穿件加长了点的打底衫，穿双很薄的透明黑丝，就算外加一件外套，那只要稍微来点点的弯弯，那后面的人什么都看到了，除非一直保持一个直挺的姿势，不然的话真饱了各位狼先生的眼福了……
　　可是对归对，计划还得照常进行！我又说：「老婆说这话我就不爱听了，好像我故意要让人看似的，何况人家还根本什么都看不到，大黑个晚上，谁还理那么多。
　　况且丝袜又是黑色的，谁知道里面穿没穿内裤呀？只要人站直一点，别动不动就弯腰，人家的第一感觉就是，此女子穿着性感，裙子挺短，谁会来研究你里面有没有穿小内内！
　　再说了，人家喜欢看，那是因为你长的比别人要漂亮嘛，不漂亮的女人哪个男人会来看呀，老婆说呢？」（我发现这句话对女人来说真是要命的！）
　　一个罩罩，一件打底衫，一双黑丝，一双黑色高跟鞋，外加一件小外套，准备好了，出发……（解释下，小弟身在深圳，温度还是蛮好的）
　　把车停好后，我说：「老婆你下呀，不下车我怎么锁门呀！来都来了，我可不能经常陪着出来逛的哦。
　　我老婆有点急了，说：「老公我这样行不行的呀，他们会不会把我当成怪物来看呀？」
　　我说：「怪物倒不会，小骚货倒是有一个，呵呵！玩笑归玩笑，可是不下车怎么搞，总不能白来吧。」
　　说着她就小心心的一拉一拉衣服的下了车，左回回头，右回回头的。
　　我拿手在她屁屁摸了一下说：「有搞的那么夸张呀？都说了衣服盖着小半个屁屁了，晚上视线不是很好的，人家不会注意那么多，放心好了，有什么特殊情况有老公在呢，不怕不怕！」
　　转到一条步行街上，看着亮亮的灯光，此时心里有种说不出的激动，毕竟老婆还没这么配合过我呢！
　　老婆算是一个比较保守的女人，看着她在前面一步一小心的走着，我心里那个跳呀，抓痒痒似的难受，恨不得找个卖床单被子的地方，让她往那床上一趴着，黑丝往下一拉，直接干了算了，管别人看不看，呵呵，玩笑开大了！
　　我还是要跟在后面小心的看着路上一切过往的人，特别是男人，可别让他们脑袋一发热搞出点什么事情来，那可不是闹着玩的！结婚几年，还没今天这么刺激过呢，万事还是小心的好。
　　注意观察边上的行人，基本上是对面过来时没什么反应，快到眼前时忽然低头一看我老婆的下身，然后一副很奇怪的样子。
　　毕竟衣服是短了点，而且穿的又是透明的丝袜，后面走过的男人超过我老婆直后，又转过头来看，一下又转过来看，我跟在后面激动无比呀。
　　忽然发现老婆的把两只手别在了后面，把包包往屁屁那里一档，后面还是比前面要来的清楚，隐约的看的到肉肉，只要灯光亮一点，真的还是比较明显的。
　　我心里在想：『这娘们什么时候学精了……』
　　想着想着，忽然她往一家店里拐了进去，我急步跟上，又不敢进去，卖女人衣服的店，还得装着不认识我老婆，我只能斜着身子站在店门口偷偷的往店里头瞄。
　　店里人也不是很多，几个女服务员，见我老婆进去后赶紧跟了上去，也没什么夸张的表情出现。
　　我老婆把包包别在屁屁后，抬头看看衣服，左看看右看看，一下就拿了一只手去拉下衣服。
　　因为衣服挂在离人的胸口那么高的地方，这一拉不要紧，那人的手往上一抬的同时，衣服也跟着就上去了，大半个屁屁，又无内内，直接就暴露在两个服务员的面前。
　　我看那两服务员本身是靠近我老婆，应该是打算给我老婆介绍介绍的，这么一来那服务员直接就停在了原地，不知道是该前进也好，还是该后退也好，还是上去提醒下呢？然后马上又回头看看另外几个女的，用嘴对着说什么，但是又不敢出声。
　　我一看那场面，那紧张的空气，我马上一看我老婆，你妈的，老天！上面的不看，低下头来看下面架子上的一排衣服了。
　　９０几度的弯，屁屁可想而知，直接暴露，连我这么远都看得到那肉肉，何况是里面的服务员，问题是连包包都往前甩了。
　　人家都说ＪＪ怎么怎么的，可是我那时根本就是没反应，就是心跳的好快好快，估计连我自己都能听到。
　　老婆也太大胆了呀，我可没进店里给做掩护，好大方。
　　再看看老婆，还在弯着小腰不紧不慢的一排排，一件件的在那仔细的看着，那几个女的表情我无法用文字来形容，什么样的都有。
　　我一看，可别太过了哟，赶紧硬着头皮走了进去，还没等那几个女的反应过来，一把拉着老婆，一手把她衣服拉下面一点，用自己的身体贴着老婆一点，对我老婆说了句：「走。」
　　我老婆一脸无辜的表情，然后用一种很正常的步子往门口方向走，那几个女的可以说是用一种注目礼的目送方式，看着我走到店门那边。
　　当我走到最后站门边上的女孩边上时，我头转向她，我很帅是吧，好看吗？然后转头就出了门口。（问题是本身就是很帅啊，不需要包装的那种，是武官长的很漂亮的那种男人。）
　　等走到暗点的地方的时候，我就对我老婆说：「刚刚好危险，什么都被人看到了，我站在门口看的很清楚。」
　　没想到我老婆来了一句：「我知道你在门口守着的，我看了店里没男人，几个女孩子，不危险，我故意把包包拿回到前面的，故意把屁屁露给他们看的，好刺激好刺激！
　　可是我就是要当作我不知道，不是故意的，只是今天衣服穿短了点而已，老公我还没过瘾呢，是你说要陪你好好玩的嘛……」
　　我听了之后：「女神，我无语了，还是老婆厉害，老公佩服，要不衣服别买算了！哪天有时间在来，我们去公园转转吧。」
　　我老婆说：「那我们就去公园吧。」
　　我听的出来这声音里有种期待和兴奋……

[ 本帖最後由 poilkm 於 2015-10-11 10:44  ]
