
字数：12500
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　【老婆爱上床】（01）
　　【老婆爱上床】（02）
　　【老婆爱上床】（03）

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　再起床时，时间仍旧很早，离八点还差十分钟时，我已经乘电梯来到了公司顶层。

　　这个时候全公司也没来多少人，婉晴的小秘书王丽也还没上班，我拎着上班路上现买的油条豆浆，驾轻就熟地打开了总裁办公室的大门。

　　会客办公区空空荡荡，虽然太阳早就升起，但婉晴既然昨晚直接睡在办公室了，现在还没起床也正常，毕竟她肯定是加班到深夜。

　　我在把食物放到办公桌上后，就直接走入休息区。

　　窗帘简单地遮挡着外界阳光，室内并非太过昏暗，我一眼便看到卧床上美丽的佳人。

　　单薄的被子简单地铺盖在身上，一双黑丝美腿露出膝盖以下部位，白衬衫被脱下搭在椅背上，一双雪白的藕臂在昏暗中更显耀眼。

　　婉晴显然还在熟睡中，一头乌黑秀发也没有盘起，一双美目与红润的小嘴都是紧闭，也不知在梦些什么。

　　我轻手轻脚走到床榻旁，轻轻拍拍她白嫩柔软的脸蛋：「老婆，醒醒啦。」
　　如此两番轻呼后，婉晴这才从一声梦呓中睁开眼睛。

　　她迷迷糊糊地坐起身，薄被子滑落身下，露出一条乳白色的真丝睡衣，胸前两颗扣子未系，令饱满的乳房露出诱人的沟壑。

　　西服套裙被搭在椅子上，乌黑的连裤袜紧包翘臀美腿，诱人弧线自是相当迷人。

　　「嗯……老公？你来了？」

　　见婉晴起身后还在迷迷瞪瞪地揉眼睛，我轻笑着将她揽进怀里，在脸蛋上轻吻一下道：「再睡下去太阳都要照屁股了啊，老婆，你昨晚都忙到什么时候了，一直睡到现在？」

　　婉晴甩甩头，见我近在咫尺的笑脸，她先是又愣了一下，然后黛眉微挑一下，轻咳一声道：「凌晨时分吧，忙完了就直接倒床上睡了。倒是你，吃早饭了吗？」
　　「还没呢，买的油条豆浆带过来了，一起到外面屋吃去吧？」

　　婉晴显然还没完全清醒，神色间很是发愣，象是突然想起什么事的，她轻轻推开我身子道：「昨晚忙完就直接倒头睡了，现在几点钟？」

　　我看看手表告诉她时间，她眉毛一皱，立刻起身道：「那岂不是快要上班了？」
　　婉晴起得急了，刚一站起来，脑袋突然一迷糊，身子立刻朝我歪了过来。
　　我一把紧搂住她的身子，只觉一股香气扑鼻而来。

　　不过，我却本能地用力抽抽鼻子，因为婉晴熟悉的体香似乎有点异常，似乎带了点汗臭味。

　　「老婆，屋里空调多少度？」

　　婉晴也从迷糊中回过劲来，胳膊搭着我肩膀：「室温？正常啊，怎么了？」
　　我嘿嘿一笑，鼻子凑到她脖颈下一嗅：「你昨晚睡觉好像出了不少汗呢，我都闻着了。」

　　婉晴一听，脸色顿时僵硬了起来，皱了皱鼻子，马上将我一把推开：「汗味？汗味！？哦天啊，那我可得赶紧洗个澡才行！你把早饭房外面桌子上了？那你先吃吧，我先洗个澡去！」

　　也亏得当初装修时还专门给顶层设计了个浴室，看婉晴走得步伐迅疾，我不禁笑了起来。

　　汗味这种东西，确实不是女孩子愿意忍受的呢。

　　淋浴的声音很快响起，我也没闲着，随意在办公室里里外外溜达了起来。
　　床单基本整齐，不过检查到室温时却有点意外，因为这会儿的温度其实并不高。

　　我有点纳闷，索性伏身闻了闻床单的味道，却也没闻到多少汗味，显然，婉晴在上床时应该已经不出汗了。

　　那她是什么时候出的汗？还是我闻错了？显然不是，我看向她搭在椅背上的衣服。

　　闻闻衣服上有没有汗味？算了吧……就算是自己老婆，这种做法也忒变态了点。

　　时间略微有点长，晨浴完毕的婉晴衣着整齐地走入会客办公区。

　　乌黑秀发轻松地盘在脑后，露出雪白细嫩的鹅茎，白色的衬衫则彰显曼妙动人的体态，黑色的制服裙撑起迷人弧线，一双黑丝美腿踏着高跟更显气质迷人。
　　「其实这时候最好是吃三明治。」

　　迈着曼妙的步伐，她几步走到我身边，从我的碗中捏起一根浸泡过的油条入口：「豆腐脑的味道太大了，一会儿就得工作，我还得再刷牙。」

　　我再撕了条油条泡进去：「今天是要见客户吗？」

　　婉晴白了我一眼：「呆子，我可是淑女啊，哪有早饭后不刷牙的习惯？倒是你，今早起床后有刷过牙了吗？」

　　说着，她眯起素颜的绝美眼眸，脑袋凑到我身边，威胁似的在我领口嗅了嗅。
　　我汗颜道：「喂，亲爱的……」

　　白嫩琼鼻抽了抽，婉晴哼声一笑：「不错，没有闻到可疑的香水味，老实跟我说，昨晚和你打球的对象是不是小美女啊？」？打球的不是，打炮的没错……
　　略有点心虚，我高昂起胸膛道：「开什么玩笑？小美女？那是我能看得上的吗？

　　当然是大美女才行啊，而且必须是那种胸大屁股圆的欧美风骚妹才成……哎呦！「

　　婉晴寒眉一竖，美目一瞪，甩手一矿泉水瓶砸上我脑袋：「胸大！屁股圆！？还欧美风骚妹！？我叫你风骚妹！风骚你妹！敢在外面找女人？活腻歪了你！」
　　就算是喝了一半的矿泉水瓶重量也不轻啊，残忍的婉晴甩着它，开始不停朝我脑袋上砸了起来！「喂喂，很疼啊很疼啊，哎呦不好啦！哎呦我要脑震荡啦！
　　哎呦我的妈呀！哎呦王丽快救我呀！「

　　正当我被婉晴一路笑闹追打到办公室门口时，恰好小秘书王丽到岗，一看到她较小的身影出现，我立刻一跃窜到了她身后：「你家老大抽风啦！」

　　好端端大清早来上班却遇到这么件事，未等弄清楚情况，便看婉晴刹不住脚地朝自己冲来，王丽下意识地大叫一声，手腕一抖，皮包径直朝婉晴抛了过去！
　　「砰！」

　　婉晴顿时停下了脚步。

　　那阵响声格外沉闷，格外带劲，尤其当皮包落地时，那又砰的一声清楚标明了重量。

　　我咧嘴看向老婆大人，果不其然，她洁白的额头俨然一片通红。

　　王丽一脸惨然。

　　同时，事实证明，牛津词典的威力不只局限于学术领域。

　　清晨的闹剧很快便落下帷幕，我也回到了自己的岗位上准备开始今天的工作，周围的同事们也都陆续到来。

　　一时间，一切如常，同组的好哥们儿们一边闲聊着一边逐渐进入工作状态，直到又一道曼妙的步伐声响起。

　　邻座的小王第一时间抬头：「高姐，今天精神不太好啊。」

　　我抬头看去，高倩妮难得迟到十分钟才到岗，正无精打采地坐回到办公位上。
　　她今日还是穿着制式的西服套装，不过这一刻，她的到来却猛然引起四周男职员不一般的关注。

　　丰腴不失妖娆的身姿还是那般迷人，但那怕她此刻精神萎靡，眉宇间那股妩媚的气质却如荷尔蒙喷雾般洒向四方。

　　带着疲惫的低吟声，以慵懒的姿态，她在落座时似是故意地扭动了一下腰肢，微卷的波浪长发一撩发梢，施着淡妆的娇嫩容颜更显红润光泽。

　　一时间，不只是我看傻了，不知是小王看呆了，四周许多人的眼睛都无法从她身上挪开。

　　「高姐，昨晚没睡好吗？我给你沏杯咖啡去！」

　　「高姐，上班路上刚买的苹果，要来一颗吗？」

　　「组长，那个……那个……你后背上有根头发……」

　　面对四周骤起不断的问候声，高倩妮红润的丰唇微挑，摆摆白嫩柔软的柔荑，轻笑道：「都好好工作啦，现在才刚九点多呢，你们都没事忙了吗？」

　　我老实坐着，悄无声息地打量着高倩妮的身躯。

　　她今日穿着一条半透明的黑丝长袜，露出造型姣好的纤柔小腿，和那一节丰腴的大腿肚，极其性感。

　　所以，高跟也决不能再是露趾凉鞋了，不然当真是太有伤风化。

　　没过几分钟，我操着手机朝她发去消息。

　　【亲，今天迟到了啊，睡过头了？】

　　笑看高倩妮摆弄起手机，却未见她回头，但只一会儿，消息便传到了。
　　【可不是幺，你叫人家昨晚累成那样，我可是倒头就睡呢～】

　　倩妮的位置正好和我处于倾斜角上，从后面看过去，半透明的黑丝长袜和那妖娆丰腴的身姿都格外得撩人。

　　心中想到昨夜和她的激战，我再朝她发去一条短信。

　　【亲，你今天的丝袜怎么这么性感，是想下班后和我约会吗？】

　　我双腿在桌下活跃地大开大合着，只见倩妮果真忍不住看向自己的双腿，微波卷的长发略微荡漾，不一会儿，又一道短信传来。

　　【死鬼，喜欢吗？】

　　我眼睛一眨不眨地倩妮那双美腿，幻想着她高跟鞋内美丽的丝足，朝她发去一条信息。

　　【亲爱的，我想朝你那双美腿上射上一炮。】

　　发完短信后，我继续笑眯眯地瞧着倩妮，很想知道她又会怎么回复。

　　不过略微出乎意料的是，倩妮似乎没有继续搭理我的意思，虽然仍把手机放在手边，但并没有要给我发信息的意思。

　　不应该啊，我不禁感到特别奇怪，前一秒还在和我调情呢，怎么下一秒就完全不搭理人了？就在我忍不住想再发去一条消息时，终于，消息提示音响起，我赶紧看向手机。

　　【找死啊你！？】

　　我眨了眨眼睛。

　　就在这条消息的上一条，内容则是【在忙什么呢？】

　　发信人，是婉晴。

　　刚刚发来的。

　　我深深叹了口气，一大早出师不利，连续得罪老婆大人两次，这是上天对我昨夜出门【打球】的惩罚吗？

　　如此，我便规规矩矩地把精力都放回到工作上。

　　午饭时，我当然没有和众所周知的人妻倩妮同桌共餐，不过时不时的手机调情自然还是免不了的。

　　当公司总裁，我秘密的老婆大人迈着轻快的步伐，端着餐盘穿行食堂时，自然又让全体男性员工一阵目眩神迷。

　　那是自然，婉晴高雅的魅力经久不散，今日更有一番别样的妩媚让人瞠目结舌。

　　那双两寸高跟步伐迅疾，带来雷厉风行的踢踏声；纯乌黑的丝袜美腿又是极度的笔直修长、弧线柔美，西服套裙、白色衬衫勾勒的曼妙弧线更让人面红耳赤；雪白鹅茎搭配黑珍珠项链，发丝高盘，只是不知为何，清冷玉颜在午时格外散发着一丝难得的淡红光晕。

　　「老天……还让不让人活了？」

　　与我同桌吃饭的小王咋舌道：「漂亮得简直没人性啊，每天都能看到这么位可望不可即的美人儿，这叫咱们这些普通人怎么活？」

　　这可是自己的老婆，我笑道：「这也叫工作动力嘛，虽然老公只能有一位，但只要咱们表现好，工作突出，被老总表扬一下的机会总是有的嘛。小王，难道你不想被美女老总亲切表扬一番？」

　　我、小王，还有同桌及附近许多男职员都在悄然打量着婉晴。

　　考虑到方便，婉晴并未在衬衫外套上黑西装，不得不承认，她那不盈一握的蛮腰实在太过迷人，偏巧饱满的胸脯又足以高高撑起衬衫衣领。

　　一众男职员也不知是该看向她胸口，还是纤腰，抑或那修长撩人的黑丝美腿。
　　小王连吃饭的精力都没了，眼睛直勾勾地盯着婉晴短裙下弧线姣好的小腿肚，四周同事的眼珠也都忍不住在婉晴身上扫来扫去，只是无一不尽可能隐晦。
　　多少当然会有不爽的感觉，不过看小王看着婉晴美腿着迷的模样，我的心脏与其说是气愤的抽搐，更多的到底还是一股刺激的痉挛。

　　毕竟，婉晴可是我的妻子，而如此美丽的她成为了全公司共同的大众情人，被那么多男士天天视奸、日日意淫，如何能不叫我也跟着胡思乱想？「你们说，咱林总现在有男朋友了吗？」

　　同组职员小赵一脸期待：「她现在也就是二十多岁的年纪，差不多该到找男人的时候了呢，你们说，她可能在公司里猎艳吗？」

　　这句话差点没叫我把汤喷出来，小王则傻笑道：「必须的必须的，对了，咱人力部的张经理挺好说话呢，要不咱给他塞点钱，让他鼓动林总换个男秘书咋样？」
　　我邻座的李组长则笑道：「这个问题上，你们还真不用操心什么。现在什么年代？２１世纪！这里是哪里？东方魔都！林总是谁？二十岁出头、年轻貌美的亿万富翁！不管是玩一夜情，还是养情人，还是真去和哪个高富帅恋爱老老实实嫁人，还不就是念头一动的功夫？」

　　此话一出，小赵的眼睛顿时更亮了：「组长，你的意思是说，我很有可能被咱们林总包养咯！？」

　　我的白眼简直是不要钱地狂翻，小王则立刻接上话茬道：「就你？拉倒吧！
　　我可是在澡堂见过你小子的料，就你？喂得饱咱林总吗？「

　　「我靠，那你就能行了！？」

　　「那当然了，你又不是没见过我的……」

　　「性冷淡咋办？」

　　我冷不丁抛出这么句话。

　　顿时，全场静默。

　　李组长满脸意外，小王完全愣神，小赵使劲眨了眨眼才回过神来：「性冷淡？」
　　我一耸肩，朝远处婉晴高冷且迷人的背影一点下吧：「私下里什么样，咱们都不清楚吧？但就公开形象来看，不说咱林总是冷艳女总裁也差不多吧？不是的话倒还好，万一她……那方面也是一股冷艳范儿，咋办？」

　　我决定给这群狐朋狗友们降降火气，省着他们今天晚上再拿着我宝贝老婆的幻想胴体自渎。

　　虽说这件事本身也确实贴近事实，而我作为丈夫……多少有点深受其害的…
　　…样子。

　　不过，李组长却连连摇头道：「小秦啊，你这话可说错了。我绝对肯定，咱们林总不但绝对不是什么性冷淡，正经是个深藏不漏的高手呢！」

　　这话还真叫我们所有人都惊着了，任谁都知道，大家现在就是在拿公司大老板开小玩笑罢了，但此时李组长一脸认真，竟露出工作时一丝不苟的模样来。
　　「你们仔细打量打量林总的身材。」

　　他低声一笑，指引着我们看向婉晴远处的背影：「从整体上讲，女人当然是越胸大屁股圆越性欲强。咱们林总，胸部相当饱满吧？」

　　我们都默默点头，我更是十分清楚，婉晴的Ｄ罩杯确实不是小尺寸，是那么的饱满坚挺，虽然还不到超级波霸的程度，但那种卡着极限的恰到好处偏偏令她更加迷人。

　　「再瞧她那水蛇腰，再看她屁股，伙计们，女人的屁股究竟大不大，不能单纯看尺寸数据，得从每个人的整体出发。咱们林总简直就是标准的丰胸、纤腰、美臀，别看她平常没有那副面带桃花的架势，真要是滚上了床单，本事肯定差不了！」

　　听一个同事如此大加评判自己的妻子，我的心中当真不是一般的古怪，好像在李组长眼中，婉晴就好像被剥光了摆在他面前似的……

　　我心中突然一动。

　　婉晴，被剥光了似的，摆在他面前？

　　我的心思当真有些活络起来。

　　婉晴，我美丽的新婚娇妻，她修长白皙的娇躯是那么的美丽动人，横卧床榻之上，宛若美神维纳斯般精雕细琢。

　　如果，这般美丽万分的她赤裸地躺在床榻上，带着羞涩的笑容，分开那双笔直的美腿，朝公司员工们袒露出自己最私密的部位，甚至主动用那芊芊玉指拨开白嫩粉滑的美鲍缝隙……

　　悄无声息地，我用前所未有的目光悄然打量着婉晴远处的身影。

　　我的目光自下而上打量着她的身体，那双细跟凉鞋，那对笔直的丝袜美腿，还有那挺拔圆润的美臀、不盈一握的蛮腰与极其丰满的乳房……

　　身材如此出众的她，是全公司那么多男性职员的梦中情人。

　　如果，如果说，在一张会议桌上，她分开着自己的美腿，被一名又一名职员压在身下，被一根又一根的肉棒贯入那紧窄的膣穴，和一个又一个男人不停地激情交欢……

　　是啊，那双白皙精致的玉足，那双修长笔直的美腿，那饱满挺翘的圆臀，那坚挺玉润的乳房，甚至还有那张红润的檀口，无不是上天的恩赐。比之所谓金屋藏娇、独享其乐的暴殄天物，若是叫许许多多的男人都能尽情品尝到婉晴胴体的美妙，似乎也是件极好的事情？

　　一股强烈的电流从心头涌向下体，一股强烈的快感让我的胯部火热起来，万千绮丽美艳、淫秽靡烂的画面开始在脑海中闪现。

　　在我想象的世界中，婉晴的性欲是那么的澎湃，性技是那么的娴熟，令无数前赴后继的虎背男儿尽折狼腰，更是榨取出无数精华！

　　「呼……」

　　四周，同事们的话题换了一个方向，我则下意识地扶了下眼睛。

　　不知不觉间，呆在空调房里的我竟出了一身汗水，脸颊更是隐隐发热。
　　想及此处，我悄然咧嘴一笑，朝婉晴发去一条信息。

　　【老婆，你今天的打扮好漂亮哦。】

　　远远看到婉晴取出手机，没过多久，短信发了过来。

　　【秦风，你今天到底吃什么迷幻药了，这可是第二次类似的短信了。】
　　【没办法，看你脸蛋红扑扑的，实在太美了。】

　　远远地，婉晴似乎很匆忙地从从皮包里取出小镜子，十分认真地照了照脸蛋。
　　不一会儿，我的手机又震动了。

　　【上午化妆太草率，抹多了，倒是你们几个在那龟头鼠脑地议论什么呢？我这儿能从镜子里看到点，一个个贼眉鼠眼的。】

　　我一咧嘴，朝婉晴附近看去，她那里确实有个能看到我们这儿的镜子。
　　下午时光里，我认真工作的念头已经荡然无存，被新出现的思绪完全抵消了。
　　呆呆地坐在电脑前，我的脑海里不断想象着婉晴美丽的娇躯，还有她在做爱时可能具备的各种姿态、姿容，甚至于，还有她和各式男性分别交换的画面。
　　李组长有句话说的很有道理，婉晴是谁？是一名亿万富翁，一名身材容貌绝佳的白领女郎，一名现年二十五、年纪不大也不小的公司总裁，而且是居住在东方魔都这等城市，和我这个丈夫才不过认识近一年，结婚不过六个月。

　　可以说，她在过去的时光中，可以有过太多的男人，可以有过太多的故事。
　　我本就不是过于传统的人，此刻又突然生出了这种遐想，所以，在猛然意识到婉晴或许有着一箩筐的前男友时，倒没有一种深陷末世危机的感觉。

　　不过，我确实十分在意，如果婉晴的确有前男友，她现在还有和他们保持联系吗？说到底，我对自己这位新婚娇妻的了解可谓相当有限。

　　不知不觉间，时钟缓缓指向下班的时候，一些比较不老实的同事都忍不住懒散了起来。

　　由于早就没了工作的心思，我更是早早向组长请了个假，这就准备撤离了。
　　「秦风，离下班还有半个多小时呢。」

　　当我拎着包朝电梯口走去时，高倩妮迎面而来，对我微笑道：「这么着急走人，你不会又想去那家会所玩吧？」

　　我四周看看，这会儿走廊里没外人，便亲昵地拍了拍她的肩膀，笑道：「可不是嘛，我可是相当喜欢昨晚那个房间呢。怎么样倩妮宝贝，今晚我请你吃顿饭？」
　　高倩妮媚然翻起一个白眼，娇嗔地一顶我肚子：「死样吧你，在这儿等我一下，王志文刚来电话，叫我提前下班给他买点人参泡酒，咱们一起走吧？」
　　我轻声一笑，自然乐得答应。

　　不一会儿，高倩妮便拎着皮包从办公区走了回来。

　　仍旧是那身「朴素」的西服套装，但在她身上却时刻生着副极度妩媚的气质，更莫提当她一揽微波长发时，那开心的笑容简直如蜜如糖。

　　「老王要喝人参泡酒？」

　　等电梯的时候四周仍旧无人，我轻声笑道：「他最近不行了？」

　　高倩妮白了我一眼，轻声一笑，见四下无人，啵地在我脸上香了一口：「可不是嘛，他昨晚和我做了一场，光硬起来就费了好一阵功夫呢～」

　　貌似就是在和我打完那一炮之后吧，我嘿嘿一笑，忍不住把嘴凑到她耳根旁：「宝贝，任何时刻需要鄙人服务，小的自当买一赠二，打一炮，送两炮～」
　　被我的热气吹拂耳根，高倩妮咯咯一笑，口吐兰花，香甜气息更是扑鼻而来：「哇哦，这么划算啊？」

　　就在这时，叮的一声响起，电梯门突然开了，我和倩妮一个机灵，赶紧分开。
　　电梯里，一个金褐色短发的中年男子正打着电话，却是一个西装革履的欧美男士，见我和高倩妮立刻分开的模样，嘴角轻声一笑，继续对电话里说着娴熟的……德语？

　　不是英语不是俄语不是阿拉伯语，不像法语不像意大利语更不像西班牙语，看他发型那么整齐，那么一丝不苟，排除法，应该就是德国人了吧。

　　有第三人在场，我和倩妮干脆连一句话都没再说过。

　　当电梯在停车场打开时，这男子还在用某外语通话，用饶有兴趣的目光看了我一眼，他率先走入停车场深处。

　　直到那人走远，高倩妮好奇道：「咱们公司没这号人，客户吗？」

　　我摸摸下巴：「那得有客户经理陪同吧？混熟了的老客户？但咱们和德企也没合作吧？某领导的熟人？外企上门推销的？算了，管他呢。」

　　我和倩妮该各分两路了，但看着现在离下班时间还早，我仍是将她送到老王那辆车前才和她告别。

　　而也正是瞧着周围没人，倩妮更是在开车门后朝我献上一份香吻。

　　双手搂着我的腰，她红润柔软的舌头不断伸入我的口中，接吻同时发出轻吟的声音。

　　我则一手揽住她丰腴的纤腰，一手直接撩起裙子揉上那饱满的丝袜美臀，入手触感软绵无比，滚烫的裆部在被我手指擦过时更带上一丝湿痕。

　　受着刺激，倩妮干脆松不开口了，更把下体亲密贴上我的下身。

　　我的肉棒当然立刻膨胀了起来，要知道受着一下午胡思乱想的影响，我可是平均每隔一刻钟就要揉揉裤裆的。

　　现在，我的手揉着倩妮的丝袜丰臀，手指陷在火热的裆部抽不出来，被她娇躯紧贴，香吻的口水不断送入口中，我的欲火如何能不被撩起？

　　但就在我打算展开进一步行动时，手机铃声却突然响了起来！

　　我掏出手机一看，偏巧不巧是婉晴挂来的，应该是瞧见我面露苦色，倩妮面带红晕地坐进车里，咯咯一笑：「不打扰你啦，大忙人，我给我们家那位买壮阳药去咯。」

　　如此，我大步朝着自己汽车走去，并接通电话：「婉晴，有事吗？」

　　电话里，婉晴的声音一如往常的清冷：「我今天下班较早，要不要到外面吃一口去？」

　　我看看手表，眼珠一转：「哎呦，那真是太不巧了，我们李组长要请我们所有人去涮火锅呢。怎么样婉晴，不嫌弃的话一起去吃？我保证向大家隆重介绍你一下～」

　　婉晴轻哼一声：「难得我有空和你一起吃饭，跟那些员工凑什么热闹？喂，秦风，我可是在一家高档西餐厅订好位置了，你确定不去？」

　　结婚半年来，像这种烛光晚餐的次数确实不多，不过今日下午的意淫让我有了新的想法，只好在这方面委屈一下了：「没办法呀，亲爱的，同事之间促进感情嘛。我现在对外可还是单身汉呢，也没法用回家陪老婆拒绝领导不是？」
　　婉晴再次轻哼一声，她肯定在办公室里嘟起嘴了：「不去就不去，那我和好姐妹去吃了，不理你了啊！还有，不许喝酒！」

　　电话挂完，哎呦一声叹笑收起手机，贝多芬的唱片再度响起音乐，我脚踏油门，开启回家旅程。

　　汽车随着早期晚高峰的车流朝郊区驶去，听着响彻全车的音乐，我的脑海中不时闪过高倩妮的身影。

　　当然，婉晴的音容月貌更是不断划过我的心头，一张妩媚撩人，一张冷艳精致的俏脸并列在我脑中，令我的思绪忍不住放飞天际。

　　显然，有着寂寞的夫妻性生活在，倩妮俨然有将我当作情人的趋势，这甚至从我刚进入公司时就开始了。

　　二十六岁的女郎，又已身为人妻三年，正是性欲开始勃发的时候，比起王志文那个老男人，她倾心于我真是在寻常不过。

　　但这绝不能影响到我和婉晴之间的关系，毕竟这才是我明媒正娶的俏娇妻。
　　虽然在床笫之间，我并不在乎倩妮不是处女的问题，更欣喜于她骚媚的浪态，但婉晴的资本毕竟也极其优秀，这个选择根本无需犹豫。

　　只是，我对婉晴的了解还是太不够充分了。

　　今年已经二十五岁的她，在过去那些日子里，都有着什么样的经历呢？同事间意淫的话语不断闪过我的心头，李组长有模有样的分析更叫我思绪万千。
　　当汽车最终驶入别墅院落后，我首先给婉晴挂去一个电话，只一会儿功夫便接通了。

　　「老婆，你今晚确定在外面吃饭了？几点到家？」

　　看看表，现在也就是六点不到，婉晴哼声笑道：「烤牛排，西冷牛扒，上好的红酒和美妙的轻音乐，都没你的份了呢。我今晚大概九点钟到家吧，毕竟得等醒酒后才能开车，你就陪你那群狐朋狗友吃你们的涮肉吧，挂了！」

　　电话说话就挂，我一路走进屋内，电梯直上三楼。

　　宽敞的卧室，装修华丽的卧室，温馨的卧室，属于我和婉晴的爱巢，当我在屋内换完衣服后，若有所思地打量着这个房间。

　　别墅的面积真的很大，地上三层加地下三层，我虽然已经在这里住了小半年，但对它的了解仍旧相当有限。

　　毕竟，几十个房间里有着上百件家具，我又总在下班后出去玩，门门洞洞地仔细搜索，这种机会还真是没有。

　　但现在似乎有这个必要了，如果想了解到妻子的过去，当然要从居家环境做入门。

　　我打开梳妆柜，里面眼花缭乱地摆满珠宝饰品，这是女人的小天堂，却是男人连凑近都兴趣缺缺的场所。

　　这里确实没什么新奇的东西，除去首饰就是珠宝，再要么就是些莫名其妙的化妆品，实在没看头。

　　得到不出意料的结果后，我真有些不知道再怎么调查好了。

　　婉晴的过去？这种话题的范畴实在太大了，不管是可能的前男友也好，上学时期的人际关系也罢，我该怎么从家里找到线索呢？

　　毕业相册是个不错的选择，不过这么大一栋房子，她会把这东西放在哪里？
　　首选的卧室好歹也被我睡了那么久，床头柜和衣橱根本没有亮点，书房更常被我用来玩网游，那里也不该放这种多少年不会翻看的东西。

　　不过，这好歹也比无头苍蝇般全别墅乱逛来的恰当，保不准翻开相册某页后，我就能看到个疑似婉晴前男友的混小子。

　　带着这种想法，我以巡视的眼光扫荡宽敞又充实的书房。

　　书柜数量众多装满书籍，且大多都是企业管理题材，我打开各个书柜下的柜门，一摞摞文件或资料或铁皮盒子也是数量不少。

　　在随便抽出几分标题极其枯燥的档案袋后，我实在忍不住摇头叹气。

　　毕业相册啊，日记本啊，如果婉晴有这些东西，究竟会被放在哪里呢？我的目光瞄向桌旁的苹果一体机，这一台是婉晴在家办公用的，我向来连开机的兴趣都没有。

　　电脑迅速开机，我倒是知道密码多少，但在进入桌面后，面对这相当陌生又麻烦的操作系统，我好不容易才打开了「我的照片」和「我的文档」。

　　不过并没有什么有用的信息，只是些再寻常不过的工作文件罢了。

　　至于照片，我第一眼看到的甚至只是我和婉晴的蜜月照片。

　　照片的婉晴戴着一副黑墨镜，穿着条白色纱质长裙，依靠在赴澳邮轮的栏杆上朝我微笑。

　　修长的美腿虽然被裙子遮到脚跟，但低胸的Ｖ字领口却露出大片雪白的肌肤，雪白玉足踏着希腊凉鞋更显性感。

　　说来好笑，这时的我们当然还没有同床，不过蜜月却照过不误。

　　简单扫了扫，我倒是找到了一个「大学好友」的照片文件夹，但预览状态下一路扫下来，只是她和一群女生的花式作秀罢了，对暗恋女神的屌丝男生或许是宝贝，却不是我稀罕的。

　　不过，我倒是注意到一个细节，这些照片全都是婉晴在国内拍摄的，而她在大三时便提前赴美考取常春藤名校。

　　换而言之，也许国外那部分的「大学好友」能让我有所收获，但四处找来，我却只看到这一份文件夹。

　　是了，我立刻想到，既然婉晴能把自己早年大学生活的照片保存，那留学期间肯定更会有资料。

　　或许会在脸书上，但我打开账号却发现她没设置记忆密码，推特也是如此，只好暂且作罢。

　　突然感到肚子饿了，我愣了愣才反应过来，虽说告诉婉晴今夜有聚会，但我毕竟直到现在还没吃饭。

　　苦笑一声，我顺手关了电脑，这就走出书房。

　　走入走廊，当目光扫过隔壁房间时，我心中突然一动。

　　那是我还没和婉晴同床前住的房间，就在主卧外的书房屋门旁，它的阳台和主卧阳台只隔了一米多的距离，房屋布局倒是巧妙。

　　由于屋门半敞着，我刚好看到里面床榻的一角。

　　似乎有点凌乱的样子。

　　我把整扇门完全推开，慢悠悠地走了进来。

　　由于我两个月前就和婉晴同床了，所以这屋子平日没人住，窗帘几乎总是拉着的，所以卧床基本也不该被动。

　　不过现在，床单却显得比较凌乱，一时间，我有点糊涂了，难不成婉晴用这张床叠过衣服了？但那也不该让床单这么凌乱，就像有个调皮孩子在上面打过滚似的。

　　我摇头笑了笑，这就上前开始将床单捋平。

　　不过，就在我的手抓上床单后，却感到一股异样的手感。

　　床单质地有点硬。

　　我心中一动，大手在整张床单上四处摸了起来。

　　大概是整张床正中心部位，这一片床单的质地变硬了，但也不只是这一块而已，床头以及枕巾也都有些变硬了。

　　我立刻打开灯，蓝色条纹的床单确实是我曾经用过的没错，区别只是现在变得很凌乱，再就是，好一片面积的布料都变硬了！

　　洗衣粉？

　　作为一个性欲发达、嫖史不凡的人，我立刻给自己找到了一个答案。

　　一个，让我感到万分难以置信的答案。

　　我使劲甩了甩脑袋，心中更是一片凌乱，我的心脏砰砰直跳，我的智商开始下降，面对这可疑性极强的事后现场，我完全反映不过来了。

　　伏身下来，鼻子凑到床单上用力一嗅，确实有一股味道，不是刚洗过或久经不用的布料的味道，但也没有我猜想中的那股气味。

　　那是自然，房屋虽然不太透气更不透光，终归也不是潮湿地带，只需几小时，空气中的相关气味就会基本归于尘土。

　　如果……它们真的存在。

　　我的心脏砰砰地跳着，一股气愤和郁闷的心情积蓄在胸腔中，不过并非特别强烈。

　　相反，一股强烈的刺激感让我的心脏有种痉挛的抽搐，让我忍不住爆发出强烈的行动力，让我企图探明真相。

　　似乎，结论可以基本确定，似乎也未必，我不清楚；同样，这件事如果成真，我也还不知道该怎么处理。

　　在痉挛般的心脏高速跳动下，我的血液快速流遍全身，我现在只想知道，如果存在，那么还有什么被遗留在这里。

　　绕过床榻来到靠窗一侧，目光被床脚的垃圾桶吸引了。

　　一尺高的垃圾桶，一抹厚重的白色让我瞪圆了眼睛。

　　那是不知多少张卫生纸，显然已经被使用过，很有密度地堆积在桶内，显然是快溢出时被下压了进去。

　　但饶是如此，高度仍旧塞满了小半个桶箱。

　　我搓了搓手指，捏起了一小挫。

　　手纸早就干了，叠着很小的面积黏在一起，显然它曾经整个被沾湿了，而这样形状的手纸绝不在少数。

　　我一共捏起三挫，这才凑足四张能平展铺开的抽拉式卫生纸，而它们无比是沾湿后又变干的状态。

　　进而，我也终于闻到一股味道，一股算是我期待许久的味道。

　　这味道不算太浓郁，但仍旧很清晰，毕竟垃圾桶内的手纸实在堆积了不少，肯定不是一夜之间能攒下的。

　　我的心脏跳得更快了，那股痉挛的感觉更强烈了，我感到很刺激。

　　这种刺激的感觉很奇妙，象是发现了新大陆，也象是开启了潘多拉魔盒，更象是它们二者的合一。

　　我的目光来回在垃圾桶和床单上扫视着，思考着究竟多少个夜晚才能积攒出这么多量，或者是什么程度的战况才能积攒出这种量变，当答案模糊地涌入心头时，我禁不住用力深呼吸。

　　什么时候开始的？最近一次是什么时候？为什么……偏偏是这里？

　　最早的时间，我基本可以确定，就是新婚四个月后，距今两个月前，我第一次搬出这个卧室，到隔壁和婉晴同床开始算起。

　　两个月积攒出这种程度的量，频率……让我简直无法想象，甚至让我怀疑，婉晴之所以在四个月后突然大发慈悲，莫不就是和这有关系？

　　我回忆起自己和婉晴首次同床的情况，她确实总是恶狠狠地盯着我，害得我都差点萎了，加上我的尺寸过大，她的阴道过窄，那场第一次确实不算太愉快。
　　不过插入时……也确实是处女啊……一个诡异的念头涌入我心头——处女膜修补。

　　作为一个成熟的二十一世纪青年，我轻易地想到了这种可能。

　　对于这种善意的欺骗，我是完全可以理解，甚至感到欣慰的，因为这也能从一定角度说明，婉晴很在意和我的婚姻。

　　那么，又为什么是这里？就在这间我刚刚搬出的卧室，甚至就是主卧隔壁？
　　难道说，那个……人，不仅仅和婉晴有着……那样的关系，更深深地走入到她的生活当中了。

　　所以，因为某些原因，婉晴在新婚四个月后才和我开始同床，但马上又把我曾住过的卧室当作……婉晴心里是怎么想的？这种鬼把戏又是出于什么目的？丈夫就在隔壁的那种刺激感吗？若有这种刺激，那么是对于男性一方还是对于婉晴？这鬼把戏又是谁的主意？

　　说到底，那个人是谁？

　　我的心开始乱了，因为我立刻意识到，这件事有着很深的水域，可能深到真让我难以承受的程度。

　　如果是婉晴为主导，是她单纯为了寻求刺激而为之，这还算是喜讯；但如果是那个人为主导，是他存了某些阴谋而为之，那就是大麻烦了。

　　而且说起来，在我和婉晴做爱的日子里，她的表现一直都很糟糕，虽然出水还算容易，但泄身速度很快，然后就像男人射精后一样需要休息好久。

　　如果她在那个男人面前也是这番表现……那事态就真的严重了。

　　我使劲拍了拍脑袋，想什么呢这是？

　　婉晴仍旧表现糟糕，意味着有男方强迫的可能，必要时要做出报警准备，这个没错。但如果婉晴表现良好，甚至激情澎湃……难道问题就不严重了！？
　　我颓废地坐到床上，不禁想抱怨自己为何那么聪明。

　　但凡我要是没有想到这么多可能性，只是简单地、怒气冲冲地质问婉晴为何出轨……那该多么轻松？

　　不过，说到底……

　　婉晴……

　　望着四周环境，我的肉棒有种蠢蠢欲动的感觉。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+12　转帖分享，红包献上！　　
