


 
大概是10年左右吧，偶尔听人说我们兰州有许多黑舞厅，里面很乱，我就在某晚侦查了一番，果不其然。第二天，我花了很长时间说服老婆，又详细安排了“淫妻”计划。晚上天黑后，我们开车去了离家很远的一家黑舞厅。一进去，刚好是黑灯舞，里面人很多，味道很难闻。等眼睛稍微适应之后，发现舞池中央男男女女都进楼一起跳着慢曲子，周围还站着坐着徐多美呀跳舞的围观者。

　　我告诉老婆先去“存衣处”把外套和皮包存好，露出性感的裙装，再带上她的小手包，里面放好避孕套和湿巾等，我在附近椅子上坐着观察她，刚好我坐的椅子就在过道最边，然后等着计划开始。她存好衣物后，就慢慢移到我前面一排过道对面椅子上坐下，就在我左侧前一米处坐下。刚坐下，黑舞曲就结束了，灯亮起来了，开始了“明舞”。舞池的周围，一下子明晃晃站了一大片打扮妖艳俗气的各类女人，还没等这曲舞结束，我看见一个油头粉面的小伙，大约二十七八岁，到老婆身边走进去挨这老婆坐了下来，刚坐下，就凑近老婆耳边说着什么，老婆也回应着。舞厅里杂音很多，他们说话声音也很小，我根本听不清。没说几句，我就看见小伙的伸出胳膊，紧紧搂住了老婆的肩膀，老婆好像并没有反抗，直接靠在了小伙肩头虽然我做足了思想准备，但在激动之余，还是很惊讶，灯毕竟还很亮，周围人都可以看见小伙和老婆的一举一动，平时很腼腆的老婆，怎么会那么大胆？正想着，突然看见小伙把老婆身子按了下去，从我这个角度，只能看见老婆斜着身子，把浑圆的屁股对着我和这一边的人了，老婆穿着的短裙开档丝袜，一下子就把白花花的大腿根和开档小红内内暴露了出来，我清晰看见了她的逼逼，而且前后座椅上的好几个人都注意到了这一幕，都把头侧过去看着他们俩，应该也盯看老婆的逼逼了，我心里真是又惊又怕，空气好像要凝固了。紧跟着又看见小伙子一只手在裤裆掏弄着什么，随后又抓着把老婆的头压了下去，我看见老婆的头随着她的手一上一下的，怀疑是不是很快就给小伙口上了，但心里想绝对不可能，她没有那么胆大（回家经证实，她当时确实给小伙口着，她说一进到舞厅，就很激动，以为里面所有人都搞着那个，所以也没顾那么多）。

　　我看见老婆前排和后排的几个人，都弯着或扭过身子观看起老婆和小伙的激情动作。正在此时，舞厅的灯光突然又黑了模模糊糊，看见小伙拉起老婆走向舞池，我赶紧顺手拉起舞池边一个女的，紧随上去。我心不在焉跳着舞，跟着他们俩，慢慢到了舞池最中央。小伙一手搂着老婆肩膀，一手伸到老婆大腿根摸着，老婆的手也伸进小伙的裤裆里。最中央是个大柱子，我看见小伙靠在柱子上，老婆蹲了下去拉开小伙的裤链，掏出他的JJ用手握起来，也不顾周围跳舞人的眼光，狠劲吃了起来，不过好像周围人也并不怎么留意他们，我的鸡巴顿时暴涨起来。吃个大约一分钟，小伙拉起老婆，往舞厅“大包房”方向走去，我赶紧和一起跳舞的女的商量“打炮”价格，她说20，我二话不说，拉起她也进了包房。包房里更是漆黑一片，但是四处都是呻吟声，眼睛慢慢适应后，哇塞，竟然有十几对同时在里面做爱，竖起耳朵，听见了老婆哼哼唧唧的声音，就在此时，有个找路的人打量了手机，刚好看见老婆蹲在地上给站着的小伙卖力口着，嘴里不停哼着，小伙好像还伸着手，摸着她的胸。我赶紧拉着女的，靠近了老婆身边位置。

　　我对和我跳舞的女的说，给她加20元，让她延时一倍，女的一听这话，很高兴，给我带上套子开始口了。我心理顾不上享受，眼光一直离不开老婆和小伙。这时，小伙坐在我旁边低矮的破沙发上了，老婆蹲着身子，仍然使劲口着，包房里时不时闪着手机的灯光，我看清楚了，老婆竟然没有要求小伙戴套吗，后来听老婆回忆说，她进了包房后看见一片银乱的场面，脑子翁的一下，血就冲上头了，彻底发运疯狂了，完全当自己是鸡女勒。小伙又站了起来，我看见他一手抓着老婆头发，一手握着鸡巴，敲打着老婆的脸蛋，这边敲敲，那边敲敲，然后老婆又伸出了舌头，他用JJ猛力敲打起来。老婆站起来，扭过了身子，翘起了屁股，小伙先用手指从背后戳着老婆的逼逼，然后还抬起一只手，抽打起老婆的屁股，老婆叫了起来，声音特别大，盖过了包房里所有女人的呻吟声。

　　小伙端着鸡巴，插进了老婆逼里，剧烈撞击起来。老婆声音更大了，彻底变形了。

　　旁边有男的打开手机照过去，我看见老婆脸部表情很夸张，嘴巴张到了最大，满脸通红，根本不顾忌周围男男女女，放肆的叫着，说着快，快操我骚屄！小伙忽然扭过老婆身子，同时吼着，别照了，老婆就势躺在沙发上，高高翘起了双腿，特别高，搭载小伙肩膀上，小伙发疯了似的，继续装记起来，老婆声音听起来非常凄厉变形，说着，到了，到了，到了！我知道，老婆已经彻底高潮了，也从没有过这么激烈的高潮……

小伙猛然拉起老婆，搂过老婆头，把鸡巴塞进了老婆嘴巴里，老婆声音小了，仍然哼哼着，被小伙入了喉，口爆灌进了精液我以为就此结束了，和我跳舞的女的也说，快射，两次时间都到了，我说再等等，超时再加钱就是了。老婆刚刚被小伙喂精后，竟然和小伙搂在一起一边聊着，一边在沙发上舌吻了起来（后来听老婆说，她一进门小伙就留意到她了，断定她是第一次来，是良家妇女，他一直混迹於这里）。舌吻了一会之后，小伙又把老婆扳倒在沙发上，他一只手反着扳着老婆双腿，另一只手伸出指头，插着老婆逼逼，速度越来越快，老婆浑身扭动着，又疯狂呻吟了起来。小伙一边插着，一边猛烈拍打着老婆屁股，声音特别响亮，后来回家看着老婆红肿的屁股问她当时疼不疼，老婆说当时确实彻底淫荡起来了，根本觉察不到疼，只想让他使劲拍打。小伙又拉起老婆翘起屁股，从后边乾了起来，边乾边打，还问老婆，你的逼舒服不？老婆大声呻吟着回答，舒服，乾我，然后，又是扭曲变形的声音，在一次高潮了……卧槽，小伙一下子把老婆放倒在沙发上，一只腿翘着，把鸡巴对准了老婆的脸……

后来先买个老婆证实，确实被颜射了，还有一部分射在了嘴巴里……刚射完，小伙坐在了沙发上，对老婆说着什么，老婆站起来蹲下，脸趴在小伙JJ上，舔了起来，边舔边哼哼着，淫荡无比。后来，小伙竟然翘起了双腿，老婆给他舔起了蛋蛋，屁眼，老婆回家解释说，当时刺激舒服的没法说，彻底放开完全当自己是舞厅里的鸡，根本顾不上周围人怎么看她。小伙又站起来，半弯着身子，两只手搂着老婆的头，卧槽，我想着，操我老婆嘴巴也不至於用那么大劲吧，当时很担心，可是看见老婆用力搂着小伙的屁股，狠劲自己用嘴巴也吞食着小伙的鸡巴，喉咙里还想着淫荡的声音，小伙仰起脖子，我知道，又爆了，射进了老婆食道里……

半个小时路程回家后，老婆脸上还是滚烫滚烫的，我压着老婆，回忆着刚才的情景，一边问着她，一边操着她爆着她……

第二天，老婆嘴巴肿的很厉害，逼逼也肿了好几天，屁股疼了一个星期。

　　字节数：5435

　　【完】 
