
字数：21514


　　前文链接：thread-4885994-1-1.html

　　　　　　　　　　　　　愚人节的告白（上）

　　那一晚的包厢幽会，实在有够惊心动魄的，也让我回味了很久，回去的晚上还不自觉在梦里重演了好几遍。

　　不过，因为过度激烈运动，导致我在第二天的旅程上腰肌酸痛，双腿虚软，精气神都提不起来。

　　回程的时候，游星辰还是和我同坐一起，邻座的那些人因为在旅程中玩得太欢脱，回程时个个都显得疲累，也就不再围著游星辰吹嘘。

　　我借著椅背的掩护，眯著眼，偷偷把头枕靠到游星辰的肩膀上。然後，装模作样地一路睡著回校，为这次的春游画上了完美的句点。

　　旅游过後，又是收心学习的时期了。

　　自从游星辰当了我们系里的高数老师後，我的小日子是过得又舒心又紧张。舒心的是每天都能见到他，遇到不开心的事情，他都会陪护在我身边，而紧张的却是他又开始弄一大堆高数的试卷给我做……

　　我实在是……又爱又恨啊！

　　四月的天已经开始有些炎热了，雨水也变得充沛起来，出门的时候还是阳光晴好，谁知道刚一转角就乌云滚滚，整片天都暗了下来。

　　我就是懒，昨天还看了天气预报说今天有雨，我出门的时候见天和日丽的，觉得带著把伞实在又重又碍地方，就不在意了。结果在图书馆呆了一下午，走的时候天空已经雷雨隆隆了。

　　看著馆外大雨瓢泼，本来和游星辰约好在学校饭堂一起用餐的，可偏偏又碰巧手机没电，打不了电话知会他，眼看时间都到了，我只能站在门厅的角落干著急。

　　图书馆内的人越来越少了，雨势就像下狗屎一样，眼瞅著一时半会是不可能停的。我看著天，看著地，看著豆大的雨点，心里越发急切。

　　也不知道游星辰是不是已经到了，见不到我，手机又不通，他会不会四处找我……

　　这时候，一把蔚蓝的雨伞出现在我眼前，那麽纯净耀眼的蓝色让我想起了一个人，不自觉想起了一碗热腾腾香喷喷的牛肉面，然後我忍不住咂巴咂巴嘴。
　　直到看著打蓝伞的人快步走上台阶，还有和他勾肩搭背一道走来的男生後，我就意外了，竟然是我现在最不想遇到的人。

　　我眼瞅著他们打了卡，走进图书馆。我立即转身背向著他们，如果不出意外的话，缩在角落的我是不会被发现的。

　　只是，有的人眼睛就是尖，我这头正装做若无其事视若无睹地看著雨幕，那头眼尖的家夥向另一个人打眼色，然後就朝我这边走了过来。

　　「莫默，没带伞啊？」

　　我深呼吸，作恍惚状回头，不情不愿地看向灿笑的苏泽，应付式地点头，随即转向他旁边的邵逸，微笑地问好：「邵老师好。」

　　邵逸拂了拂额前几缕湿发，露出温润的笑脸，「你还是和以往一样喜欢跑图书馆啊。」

　　「嗯。」我礼貌地回以一笑，眼角都没鸟苏泽。

　　「哎呀，是不是我的错觉？莫默对我好冷淡了。」明显我的冷漠没让苏泽吃瘪，他还是一如既往的插足进来，嬉笑著打断了我和邵逸的对话。

　　我无语地瞥了苏泽一眼，看著面前这个毫无异样的人，我实在郁闷，他怎麽还能笑得出来？一边搞大了前女友的肚子，一边还和现任信誓旦旦，这副左右逢源的姿态，到底哪张才是他真正的嘴脸？

　　说起来，我一直以来都把苏泽当成好好学长，这个人只要不和感情事沾边，他的热情幽默总能让人倍感亲切。

　　可现在他是笑得出来了，他是不知道崔心怡在背後偷偷哭了多少桶眼泪？！一想到崔心怡，我也气不打一处起，对苏泽只能同仇敌忾了，谁叫全天下的花心大萝卜都实在让人不耻！

　　估计是见我不冷不热的态度，他抓抓脑袋讪笑了几声，忽然收起笑容，弯低身子，凑到我耳边，单手半掩著嘴巴，故意压低了嗓音。

　　「莫默，我告诉你一件事。」

　　我下意识地皱眉，身子僵硬地移开几分，压下心头的不满，装作几分好奇地应付道：「学长要告诉我什麽？」

　　苏泽神色一正，卖起了关子，还神秘兮兮地看了看周围，直至撞上邵逸投来的几记刀眼後，才正经八百地继续说：「你知道吗？情侣湖涨水了。」

　　这个无聊的问题……我斜眼，摇头表示不知道，然後不做声的等著。

　　「这场雨大得厉害啊，我们刚才过来的时候，情侣湖都涨水了，湖里的鱼全游上岸来了！你没看到，好多好多鱼！」

　　「……」我愣住了，有些难以置信地看向苏泽，还真是大新闻呢，据我所知那湖不养鱼的吧……所以呢？这新奇的趣事值得他说得这麽鬼祟麽？

　　「我和邵逸徒手抓了好几条，这麽大的！」苏泽说得起劲了，还一点都不夸张地用手比了比，半臂多长的尺寸，接著说：「这好事不能告诉别人，不然校长会告我们偷鱼的，今晚我们打算开烤鱼大餐，你也来吧！」

　　好吧，我彻底被他说懵了，一下子反应不过来，可瞧他正儿八经头头是道口齿清晰的样子，又不像在骗我……

　　然後第一时间，我忍不住想，那湖里的鱼能吃麽……

　　「好了，开什麽国际玩笑？那湖里连鱼毛都不多几条，你厉害，还徒手就捞上条龙来。」

　　一直在旁听的邵逸终於出声了，出手就朝苏泽後脑赏了个爆栗，继而无可奈何地对我投来一笑，「莫默，别听他吹。」

　　「哎呦，好你个邵逸，出手这麽狠！痛死了！开个玩笑不行啊，今天可是愚人节耶，愚人节快乐，我逗逗乐不行啊？！」苏泽摸著後脑勺，咬牙切齿地瞪著邵逸，气得嘴巴都歪了。

　　然後，我恍然大悟了，原来今天是愚人节啊……

　　不过说实话，这个玩笑──真的好冷！

　　一时之间，我和邵逸都彻底无语了，你看看我，我看看你。冷场了几秒锺後，还是邵逸先打破了气氛。

　　「好了，苏泽别开这麽无厘头的玩笑了。莫默，这个点了，你是不是要去饭堂？没带伞吧？我的伞借你。」

　　「我……」

　　看著邵逸递来的雨伞，我连忙摆手，正打算拒绝，苏泽很豪气地来了一句，「对啊，我们身为男人淋淋雨没关系。」

　　这话……怎麽听都觉得别扭，说得我都觉得不好意思了，这不是要他们为我『湿身』了麽？

　　「不用的，我不急，等一下下，雨小点再走。」说著，我抬头看看乌云密集的天，估计再等个半小时雨也未必会停，不过我实在不想欠人情，「没关系的，老师你先去忙吧，不用管我的。」

　　「你还等雨停？估计再下一个小时都停不了，我和邵逸早吃过饭了，伞借你就拿去啊，怕什麽！」苏泽拿过邵逸手里的伞直接塞到我手里，还一个劲推我出馆。

　　「我……我不要啦，真……不要啦。」面对苏泽的盛情，我都不知该说什麽好了。

　　虽说图书馆离饭堂不近，这一路过去怎样都要十多分锺，没带伞的肯定淋个落汤鸡，想到待会有可能要他们淋雨回去，我心里就过意不去。

　　下意识的，我左右为难地看向一旁的邵逸，不知怎的，我觉得他会理解我的无奈。怎麽说呢，和他们的关系，是只介於陌生人和熟人之间的程度，我实在不愿欠人什麽，即便他们很友善，但间隙还是有的，我们没到那种互爱互助的地步。
　　或许也因为上次老太婆无中生有的诋毁事件後，我又潜意识在防备身边的人，不要太靠近，才不会受伤。

　　除了真正交心的那几个人外，我已经不太想和任何人拉近距离了。

　　「不如这样吧，校医室那里还有备用伞，离这里又近，你顺路跟我一道，我拿多把伞就没问题了。」邵逸随著我们走到台阶上，终於出声了。

　　我望向他，犹豫了下，也就不再矫情地点头答应。想想还是随同邵逸去拿伞，总好过留在这里和苏泽大眼瞪小眼，再说游星辰还在饭堂等著呢。

　　随後，邵逸很自然地从我手里接过伞，也不再和苏泽多废话，直接带著我出了图书馆。

　　豆大的雨点淅淅沥沥地打在伞面上，雨幕下，不大的雨伞形成了小小的空间，我们的距离近得仿佛能听到对方的呼吸声。

　　我不知怎的就紧张了，只好低著头专注著脚下，掩饰自己的不自在。

　　「莫默，其实……我喜欢你。」

　　哗然的雨声掩盖了周围所有的声音，我抬起头，只看到邵逸嘴唇在动。恍然间，耳边一阵隆隆嗡鸣，我觉得，我好像幻听了。

　　　　　　　　　　　　　愚人节的告白（下）

　　我喜欢你……

　　「我喜欢你。」此时，还有什麽比再次确定这话，是从邵逸嘴里说出来的，更让我天雷滚滚的吗？！

　　四周雨声依旧，我却什麽都听不进耳了，脑海中不断回响著「我喜欢你」这几个字，一直在耳边回荡。我懵了，哑然地瞪大著眼看著邵逸，他看上去认真而坦然，眼里是浓得化不开的深情。

　　他直直地看进我的眼睛，那麽真诚，却更加让我惊地更加不知所措。

　　他的眼神是那样的专注，被那样注视著，仿佛一瞬间，世界的时间倏然停止，连我的心跳也似停了下来，连呼吸都不会了，脑子里没有了想法，一片空白，一片茫然。

　　身体僵硬了起来，我无措地呆站著，心里堵著什麽似的，有些惶然。不由自主拽著衣角的拳头握紧了松，松了再握紧。直到一股轰然的热感从头焚到了脚，脸烧了起来，我才骤然心跳，继而深深地吸了一口气。

　　不可能的……不可能的……绝对不可能……

　　他怎麽可能喜欢我……

　　但，他的声音还犹然在耳，那明明确确的三个字掷地有声，在我的脑海里萦绕不散。他就这样静静地和我对视著，微低著身子，拉近的距离，伞下的空间又缩小了几分，温热的气息轻抚在我的脸颊上，我脸上的热度更加涨了几分。
　　邵逸深深凝视的目光，灼热而迫人，我像被点了哑穴一样，犹如木偶人一样除了傻傻地站在原地。或许我该逃的，又或者一笑置之，可我此时真的不知道我该怎麽办。

　　直到他突然嘴角一扬，扑哧一声笑了出来，声音依旧是那麽温柔，却犹如一盆冷水兜头淋了下来，「吓到你了？愚人节快乐。」

　　怦怦乱跳的心脏被这一句话给倏然冰冻了下来，脑子好像被什麽给重重敲了一锤，我脸上一僵，呼吸凌乱起来。这下子，我是彻彻底底地不知道该想些什麽，做些什麽，说些什麽了。

　　我呆呆地看著温柔含笑的他，理不清为什麽听到他解释的这麽一句话，心会莫名发涩，闷闷的，比刚才更堵的慌，慎得慌。

　　脑子里的思绪搅成团，什麽都乱了，直到回过神，我才明白发生了什麽情况，才明白原来是被他糊弄了，那句「喜欢你」只是句玩笑话。

　　就因为这句玩笑话，我差点……

　　「老师！你知不知道这会吓死人的！就算是愚人节这麽脑残的节日，也不能拿这种玩笑来开啊！你开的是玩笑，可万一……万一……」万一我当真了呢？！
　　身子气得在轻颤，最後几个字我咬咬牙，愤然地吞回了肚子里，还有什麽好说的，玩笑是吧？纯粹的玩笑，通通都是玩笑，就因为是愚人节，所有的玩笑都不用负责任是吧？

　　他知道不知道？他以为的玩笑话，可我差点就当真了啊！

　　──这一点都不好玩！我也开不起这个玩笑！

　　直至今天，我完全没想到，连他这麽一个正经的人都来开我的玩笑，这能拿来开玩笑吗？这种玩笑比苏泽开的还要恶劣，他真的很过分……

　　不知怎的，我心里越想越气，憋著一股怨气，眼眶忍不住发热了起来。心里不舒服，被人羞辱的感觉直击心房，怒火在叫嚣，却又无处宣泄。不等他出声，我委屈地一咬唇，转身大踏步朝饭堂走去。

　　豆大的雨点打在我身上，丝丝凉意，更多的雨水滴落在眼镜面上，模糊了视线，看不见脚下的路，我一个踉跄，一错步踏进了坑洼里，污水立时灌进了鞋里，更溅到了我的裙面上，我瞬时变得狼狈不堪。

　　我微微一怔，看著脚下的泥泞，看著衣服上的污渍，莫名的，无助和委屈的感觉铺天盖地袭来。

　　身後的邵逸马上追了上来，雨伞重新往我身上遮来，他小心翼翼地轻轻碰了一下我的手臂，几大步走到我身前，露出一副无措而懊悔的神情。

　　「莫默，对不起，别生气，都是我不好，我不该乱说话。」他那样委婉的语气，歉意的眼神，俊脸上满是愧疚。

　　可那又怎样？说出口的话就不用负责任了吗？

　　我淡淡地瞥他一眼，闷不做声地侧身往旁边避开，离他靠过来的身体远远的，他却又一步拦到了我的身前，一把抓住我的手腕，顿了顿，慌忙松开了手。
　　他神色很慌张，脸上满是无措，急切的语气带著微微轻颤，「你不要生气，我……我真的对不住。」

　　这样低声下气的道歉，这样自责的态度，不知怎的，让我心里一阵酸，说不出为什麽。

　　只是一句玩笑话而已，其实他没必要这样道歉，我也没必要这麽生气的。转而反思，如果人家跟你开个玩笑，你却较真了，那不就是当真了吗？为了这句玩笑话，自己这样小题大做的是不是过於莫名其妙了？

　　为什麽要生气？一句玩笑话值得我这麽生气吗？生气不就印证了我心里有鬼？对啊，没有理由啊，我有什麽好生气的？玩笑而已，就真的因为开不起这个玩笑吗？

　　「莫默，我道歉，你别生气了……」

　　身前的邵逸微低著头，眉头紧皱，脸上满是懊恼，眼中的歉意是实实在在的，平时那麽得体的一个人，现在却显得像个无措的小孩。

　　这样的他，我是第一次见，不知怎的，我心里隐隐的一下怦然，继而一丝暖意涌上了心头，火气也消了下来。

　　瘪瘪嘴，我闷声反驳他：「我没生气。」

　　「……真的？」邵逸不确信地低头看著我，态度认真地再次歉意道：「绝对不会有下次，以後我不会再这种玩笑。」

　　「……」看著他诚然深切的眼神，我愣怔了下，随即眼睛看向别处，别扭地点点头，算是接受了他的道歉。

　　纷扰的雨势小了许多，我们静默了几秒，气氛有些尴尬。邵逸突然抓起我的手，将伞柄递到我手中，待我拿稳，他才微微一笑道：「那个……校医室就在不远了，雨伞给你，你快去吃饭吧。」

　　说完，还没等我回应，他人就冒雨大步向校医室方向跑去，一个转角，我看著他的身影消失在了眼前。

　　伞柄上还留有他握过的掌温，暖暖的，透心的……

　　去到饭堂的时候，寥寥几名用餐的学生，游星辰就坐在不起眼的角落里，捧著一本书在看，我人还没走近，他就像察觉我来似了，抬头一眼就向我看来，随即温柔的笑容毫不吝啬地展露出来。

　　看著他的笑容，心里就不由得温暖起来，我也一下子忍不住傻傻一笑，向他打了个手势，先去点餐区点餐。

　　捧著饭菜，我坐到游星辰面前，看著他的饭菜一口都没动过，就知道他在等我。

　　「有没有被雨淋到？刚才打你手机没反应，我都打算去找你了。」等我坐下来後，游星辰才合起手上的书，从口袋里掏出一包纸巾，递了过来。如果不是因为[　ｃａｎｇｓｈｕｓｔｏｒｅ。ｃｏｍ]　身处公共场合，我毫不怀疑他会亲自动手给我擦拭。

　　「没有，手机刚好没电了，还好老师你没去找我，不然我等过来就会换我找你了，快吃饭吧，你的饭菜都凉了。」我一边回答，一边拂了拂头发上的水珠，拿下眼镜随便擦了几下镜片上的水渍。

　　「这种天气，你就该记得带伞啊，这……雨伞向谁借的？」游星辰看了一眼我勾挂在椅背上的雨伞，随意的向我问来。

　　心里咯！一声，我又想起了刚才的事，下意识的也回头看了眼那把蓝伞，随即压下心底的怅然，向游星辰解释：「哦，路上遇到邵老师，向他借的。」
　　「这样啊，那到时我帮你还伞吧，反正我和他住在同一栋教师楼。」游星辰体贴地提议，对我微微一笑，继而拿起筷子开始用餐。

　　「……好啊。」我装作无所谓的点头应道，忍不住，又看了一眼那伞。
　　既然游星辰要帮我还伞，那很好啊，至少暂时不用见到邵逸会觉得尴尬……
　　　　　　　　　　　　　　愚人节的玩笑

　　吃完饭後，雨下得越发大起来，游星辰隔天很早有一堂课，我们聊了几句就各自回宿舍。临走时他塞了两个大橙子给我，然後叮嘱几句照顾身体的话就回去了。

　　看著雨幕里他远去的背影，握著手里还带著温度的橙子，我心里甜甜的，却又有些不安。

　　今晚吃饭的时候，我没有什麽胃口，连平时爱吃的番茄炒蛋也引不起食欲，草草吃了一点，不知道他是不是也察觉了？

　　下午发生的那件事，说不在意是假的，一晚上我心里都像堵著一块看不见的石头，不知道该不该告诉游星辰，可那仅仅只是个愚人节的玩笑啊……

　　好吧，我因为这可笑的玩笑，从邵逸开口的那刻起，就让我像丢了魂一样，一路神不守舍的，连自己都不知道自己该想什麽，不该想什麽。

　　这样一整晚，心思怎麽都安静不下来，搅了又搅，乱成一锅粥，脑子里就好像有一部放映机，在脑子里一直的，一直回放著他说喜欢我的那一瞬。

　　回到宿舍後，我将湿漉漉的蓝色雨伞晾挂在阳台处，即便我告诉自己别在意，可那抹明蓝好像总在我眼前晃悠不停。

　　雨伞最终没让游星辰替我去还，因为顾忌到游星辰替我还伞时的身份，无论我和游星辰有多相爱，在别人眼里我们只是单纯的师生关系，又怎能借由游星辰的手去还邵逸的东西？

　　到时他面对他的时候，接收的会是怎样怀疑的眼光？游星辰又该怎样解释？真要解释起来，也更令人怀疑吧？

　　或许我想多了，不过为了掩饰现下的关系，我必须多加谨慎。

　　再换个方面去想，连还把雨伞这样的小事，我也要借由他人的手，我真的就因为邵逸的表白，而耿耿於怀？而不敢再面对他了？

　　怎麽可能嘛！当然是没有的事！！

　　胡思乱想了一通，我越想就越纠结，本来心情就不算好，回到宿舍了，却连片刻的安宁都没得到。我憋著一肚子恼火坐在角落里，冷眼看著！噪的那几位。
　　也不知她们今天抽什麽疯，个个莫名异常的风骚，一个劲地高调喧嚷著自己被谁表白了，谁谁谁眼睛都不眨的说谎话，嘴却笨的连傻瓜都骗不了。

　　她们如此这般的在背後对谁谁谁一番奚落，可明眼人都不难看出她们笑得那叫一个得意。

　　我不动声色的听著，才发现她们说的正是关於愚人节表白的话题，大致将来龙去脉听个遍後，我才顿时豁然开朗，心结也解了。

　　原来，愚人节表白是时下最流行的玩笑手段，网络上流传著这麽一段别有心思的话题，说的是：如果连愚人节这天，都没有人向你表白的话，那你做人实在太失败了。

　　……怪不得邵逸会突然对我开这麽个吓死人的玩笑。

　　我不知道我得到他这样的表白，算不算成功，我只知道我开不起这样的玩笑。不过，既然是玩笑，那我只好勉强笑笑吧，对於邵逸，我只能说他简直──人不可貌相！

　　这种没营养！没品位！没素质！没前途的玩笑，亏他也跟别人一样人来疯！！
　　好吧，算了，不想了，我洗洗睡……

　　连续一个星期的阴雨天，在周日的时候，天空终於放晴了，憋了一星期快要发霉的学生们，像出了笼的鸟儿一样，一大早就大队逛街约会去了。

　　宿舍的那些人天没亮就全不见人影了，我也赶早的爬起来，趁著阳光明媚，将堆了几天的衣服一次过洗出来，晾晒起来。

　　收拾完毕後，我稍微打扮了一下，穿了套淑女的米色衣裙，心情美美的带上小挂包，看看时间差不多了，就拿过搁在床脚的蓝色雨伞，锁好门，往教师宿舍走去。

　　灿烂的阳光透过树梢铺洒在路面上，斑斑澜澜的煞是好看，暖意照在身上，舒服得人精神倍增，每个毛孔都舒张开来，阳光好心情好，看什麽都是生机勃勃的。

　　今天的天气真的很适合约会，我边走边心里计划起来，待会儿还了伞後，顺道去偷瞄一下游星辰的宿舍，然後嘛，再顺道拐他出去约个会，这样的一天就完美了。

　　当想到和游星辰再一次游走在大街小巷的情景，我的心情就不由得飞扬起来，随即加快脚步向教师楼奔去。

　　教师楼区还是和往常般宁静，老师们不会像学生那样熙熙攘攘，没个规矩，加上今天周末，教师楼内走动的人影就更少了。

　　我吸了口气，镇定的上楼梯，直达二楼，然後转角转弯，谁知……忽的一道黑影迎面撞来。

　　我被吓了一跳，下意识就往旁边躲，那人右手提著一个大大的黑塑料袋，也像是要躲避的样子，朝旁边一闪，竟也选了和我同一个方向移动，立时挡到了我面前。条件反射的，我们同时又向另一边挪，然後再一次面面相觑。

　　我忍不住扑哧一声笑了出来，站稳身子，然後抬头向他打招呼：「邵老师早上好，真巧啊，我刚要找你呢。」

　　邵逸顿了顿，将黑塑料袋拿开了一点，有些讪然地抬手抓了抓刘海，随即露出和阳光一样和煦的笑容，「是莫默你啊，早啊！找我有事吗？」

　　「嗯，我来……」

　　说话间，眼神接触的一刹那，我微微有些愣住了，心跳也像漏了一拍。眼前的他沐浴在阳光下，周身像被镀了一层碎芒，就刚才一瞬间，他那样粲然的一笑，我不自觉的失了神，移不开眼。

　　直到他眨巴几下眼睛，投来疑问的目光，我才猛地回过神，顿时为自己刚才的行为感到丢脸，急忙掩饰地低头将伞递到他面前，傻笑虚笑尴尬的笑，「我来、来换老师你的伞，不好意思啊，我借到现在才还。」

　　「呵呵，没事，什麽时候还都行，我这还有多的雨伞，你也不用特地跑一趟。哦，我先扔一下垃圾。」邵逸笑著接过伞，侧身朝楼梯间的垃圾桶走去，将手上的塑料袋扔了进去，转回来笑道：「这麽早跑来，你吃过早餐了吗？」

　　「啊哦，还没，我回去的时候再顺道吃。」其实，我的计划是和游星辰一道出去约会，一同吃早餐，午餐，加晚上的情人套餐。

　　「正好，我煲了一大锅香菇鸡肉粥，我自己一个人吃不完，你和我一起吃吧。」邵逸友好地向我招手邀请，顺势推开了旁边房间那道虚掩的门，果然，一阵粥香扑鼻而来。

　　「不用了、不用了、我顺道去饭堂吃就好。」我赶紧摇头摆手，虚笑著婉拒他的好意，看著他热情的面容，我心里头直想跑了。

　　「赏个脸吧，我保证我的手艺很不错。」他眨眨眼，笑得谦和，脸上满是期待。

　　真的……

　　见我不动，他又向我招了招手。

　　真的……忍不下心拒绝啊……

　　每次他盛情款待时，我都不知道要怎样推脱，拒绝的话还没说出口，心里就开始觉得过意不去了。

　　怎麽说呢，感觉要拒绝他时，想到他会露出失望的表情，我就会莫名有种罪恶感……实在是因为在这个学校里头，他是除了游星辰，对我最关心最真心的人了。

　　而说到吃的，就禁不住想起他那碗香喷喷的牛肉面，手艺真不是盖的……好吧，吃碗粥而已，也不会占多少时间，人家好心相邀，再推拒下去就显地矫情了。
　　　　　　　　　　　　　　　真正的表白

　　大大的瓷碗盛了满满一碗鸡肉粥，我看著那碗盆大的份量，简直吓死人了，连忙苦哈哈地对邵逸摇头摆手。

　　「哇啊邵老师！这也太多了吧？这麽多怎麽可能吃得完啊？少、少点啊！」
　　这真不是我夸张啊，那碗大得简直像个脸盆，这一脸盆的粥看得我都咋舌了，别说吃了，瞅著就已经有饱腹感了！

　　「没关系，能吃多少是多少。」邵逸根本没和我客气，直接将大碗放到我面前，然後递来勺子，而他自己呢，也分甘同味地端著另一个大脸盆，坐在我对面的榻榻米上。

　　「……」我嘴角直抽搐，欲哭无泪地瞅了他几眼，心道他这不是在喂猪吗？早餐就吃这麽多，能撑到午餐和晚餐都不用吃了吧！这怎麽可能吃得完嘛！好痛苦，都不知道要怎麽塞……

　　「吃吧，你能吃多少就多少，早餐很重要的，一定要吃好。」见我不动，他一边感化我，一边已经不客气的开动起来，那斯斯文文的吃相，吃得津津有味。
　　看著他吃得香喷喷的样子，再看看自己面前的大碗，我不由得咽了咽口水，顿觉浑身颓然无力起来，肯定吃不完的啊……

　　早知道就不答应他吃早餐了……

　　可惜没有後悔药，我无声地叹了口气，手臂似有千斤重般，慢吞吞地拿起瓷勺，慢吞吞地搅拌，将粥面上零碎的青葱姜末混匀在粥里，然後慢吞吞地勺起一小勺粥，有气无力地吹了吹热气，再慢吞吞地吃入嘴里。

　　嗯……

　　想不到，绵稠香软的米粥入口即化，粥味浓郁，尝得出熬制的时间和火候都很足，鸡肉肉丁在唇齿间咀嚼，煮的酥烂的肉丁滑嫩爽口，混夹著香菇的菌香，啖啖回味。

　　味道还真不错！

　　我微眯起眼，享受地品味著，不禁勾舌舔舔唇边的粥水，肉粥的美味击退了我刚才的负面情绪，胃口一下子大开，於是我也放开怀了，不客气地大吃起来。
　　直到吃了三分之二，我才意犹未尽地含咬著勺子，摸摸自个撑起来的肚皮，将大碗推离面前，喃喃道：「吃不下了，吃不下了……嗝，撑死……」

　　说著的同时，抬眼看向对座的邵逸，却见他一副好整以暇的表情，撑著下巴，唇角微扬带著浅浅笑意，深邃的眼眸氤氲著不明的温柔，直勾勾的，静静的凝视著我。

　　那样的眼神让我的小心肝没由来地扑通一下，心里仿佛有根羽毛在平静的湖面上拂过，荡起圈圈涟漪，脸上不由地升起一股燥热。

　　我不自在地别开视线，眼睛状似随意的四周乱瞟，慢慢拿下嘴里咬的勺子，稍稍挪挪屁股，端正了坐姿，讪笑道：「好饱啊，都快撑死了呢，老师你、你吃好了？」

　　「嗯，吃饱就好，你太瘦了，就该吃多点。好了，你先坐会儿，我去将碗洗了。」他弯唇露出一抹温柔的笑靥，总算收回了视线，动作利索地收拾起桌面。
　　「那个……我来帮忙吧。」见他起身，我赶忙抢著捧起自己面前的大碗，怎好意思每次吃白食，还不付出点劳动力呢？

　　「不用，给我就行，你休息会儿，别跟我客气。」反倒客气的他一手制止我起身，一手不容分说地从我手里接过碗，而後独自进厨房收拾去了。

　　看著他忙活，我无措地四周张望，每次来蹭饭，什麽活都帮不上，还真有些不好意思呢。我摸摸自个胀鼓鼓的肚皮，暗叹这下子可没有空位陪游星辰吃早餐了，估计连午餐都吃不下什麽了，也不知道游星辰起床了没？

　　哎，不行了，我现在撑得连爬都爬不动了，不如先消化消化，让他多睡几分锺懒觉，我等会再去找他好了。

　　这样想著，我也不急著去找游星辰了，转头挪到厅角那一大排书架前，随手翻阅起来，来邵逸这里，最吸引我的莫过於这一大堆合口味的书籍。

　　面对这一堆书籍我还真不客气了，一口气捧下了几十本图集，席地坐在书架前的软榻上，随意抓了个抱枕来当靠背，然後懒洋洋地摆出最舒服的姿势，十分享受地窝在角落里，一边闲情逸致，一边消化肚子里的鸡肉粥。

　　祥和的阳光从窗外透射进来，照地满室亮堂，安逸宁静的环境里，偶尔会听到厨房传来轻微的瓷碗碰撞声，然後归於平静。

　　空气中隐隐飘浮著一股久久未散的鸡肉粥味道，还有书籍独有的书香味，随著翻页，拂过鼻息间，让人心境逐渐平静下来。心静了下来，不由得沈溺在这个安详而宁静的晨间，有些忘我。

　　时间仿佛停在了这一刻，没人打扰，不知道过了多久，直到当邵逸从厨房走出来，将一杯冒著热气的清茶轻缓地搁在我面前的桌面上时，我才恍然醒觉起这里是谁的地方，差点忘记自己来这里是干什麽的。

　　我慌忙抬头瞧了一眼墙上的时锺，看到指针直指九点三十四分，哇塞，已经这麽晚了！自己差点就忘时间了，这下才手忙脚乱地蹦起来，急急忙忙收拾身旁散落的书本。

　　刚坐下来的邵逸侧头看过来，随即放下手中刚拿起的书本，疑问道，「怎麽？有急事吗？」

　　「啊，嗯，我是有些急事。」我虚虚地回答，手不停地将一本本书刊仔仔细细地放回原位。

　　「有急事就别忙收拾了，放著我待会儿收拾，你先去办正事吧。」邵逸起身走过来，伸手拿过我手里的书，叠放在地上，善解人意的对我笑笑：「我来，你去忙吧。」

　　「呃，也不是很急，老师，我来收拾就好。」自己拉下的摊子自己收拾，这是我的自觉，时间再急也不差这一时半会儿。

　　从邵逸手里接过书本，我回他一抹淡定的笑容，然後耐著性子蹲身将书本一本本捡起来，一本本的放好，明面上不再显得频忙。

　　邵逸也不再说什麽，和我一道收拾起书本，边收边柔声说：「有没有想要看的书？想看哪本，你随便拿。」

　　「好。」我点头讪讪一笑，这时候哪还有心情借书？一门心思早就飞到游星辰那去了，只想著赶快收拾好，然後抓紧时间去约会。

　　剩下几本收拾的差不多了，我舒了口气，蹲身去捡搁在角落的图集。谁知，与此同时另一只手也伸了过来，鬼使神差的，那只修长的大手似不经意地覆到了我的手上，相触的那一刹，仿佛被电流给击了一下，我惊得猛缩回手。

　　怎料，他的速度比我更快，大掌倏地一收，骤然握住我的手，大大的手掌很用力的，紧紧的将我的手包在掌中，他掌心的微凉温度一下子传到了我的心尖。
　　　　　　　　　　　　　扑通──扑通──

　　心猝然砰动，我惊诧地回头，恍然看向他……却见他慢慢靠近过来的身体，俊逸的脸上不再带笑，凝重而肃然的目光直视著我，幽深几许的黑眸中隐含著不明的情絮，然後，他缓缓的开口，说：「那天我并不是开玩笑的，我说真的，我真的喜欢你。」

　　话声刚落，他身子一倾，来势冲冲的气息拂面袭来，我根本来不及反应，眼前一暗，唇上一重，电光石火间，他的唇竟就──吻了上来。

　　轰然，时间仿佛停止了，地球仿佛不动了，所有的所有都被定格了，他的呼吸那麽近，他的眼睛那麽深切，他的唇那麽热烫，他的……一切都已经让我无法呼吸了。

　　这一吻来得太迅猛，由不得我喘息，就成了定局，心脏！！！的迸跳，声音大得犹如在耳膜中震鸣，脑中一片空白，已经不会思考了。

　　直到唇上传来软柔的触感，他的舌……

　　「唔！」我惊地一下子醒觉过来，一把推开他。

　　谁知他的手由始至终都紧握著我的手不放，没将他推开不单止，自己却一个踉跄，跌倒在他身上，呼吸间，他的手更紧了几分，力道重的让我生痛，他没放开我，随即束拥著我。

　　我僵在原地无所适从，呼吸无绪，心在狂乱，脸在火烧，感觉一出声便会一发不可收拾……

　　这一刻谁都没有说话，气氛令人无措的沈闷起来，这一次，他不像在开玩笑了，这一次他说得那麽认真，那麽坚定，那麽不容拒绝……

　　「我……唐突了……不过我希望你能考虑考虑……」

　　直到轻柔的声音再次响起，清晰的每个字从耳边传来，当我恍然抬头，看到的是他那带著希翼的神情，脸上点点的不安，那般深切地看著我，仿佛要看进我的内心深处。

　　我急速地转开头，心里的震撼已经让我无法再思考了，下意识的想逃，潜意识里我也这麽做了。猛力将手从他手中抽回，按上自个狂澜的心房，感觉血液都似在倒流，心脏快负荷不下去了。

　　「我，我，我要走了。」

　　急促的连一句话都没说完，我就已经跌跌撞撞地站起身，看都不敢再看他一眼，仿佛背後有洪水猛兽，我仓惶地逃也似的跑出门。

　　我什麽都不知道了，什麽都不敢想了，只知道要尽快离开这里，再迟一秒……会难以想象……

　　我有些慌不择路地一路小跑，转角之际，突然一道熟悉的身影猛然撞入了我的眼帘，措手不及的一瞬间，我只觉得心脏骤然停顿了，一下子忘了呼吸。
　　我被点穴般怔在了原地，愣怔地看著游星辰，他也在同时看我，视线相交，他顿了顿就要抬步向我走来。

　　下一秒，最不愿意面对的场面就在我最无措的情形下，戏剧的发生了，身後传来一声急切的叫唤：「默，你……」

　　　　　　　　　　　　　　理不清的感情

　　「默，你……忘了东西。」

　　追上来的邵逸手上拿著我的挂包，可能因为跑的急促而微微脸红，他伸手递包过来的同时却也发现从楼上下来的游星辰。

　　此时，尴尬的局面，他的脸色微妙变化了下，似准备要说什麽却没说，顿了几秒，随即装作若无其事地向游星辰打了声招呼：「早啊。」

　　「早。」

　　游星辰神情淡然的点了点头，然後缓慢的一步步走下来，经过我面前的时候，深深的看了我一眼，也没说什麽，逐步下楼。

　　那风平浪静的淡漠表情，就跟对待路人一般。我无声地看在眼里，心不由得慌乱起来，脸色发僵，完全懵了地望著他转身的背影，直到他的衣袂消失在楼梯转弯处，他也没回过头来再看我一眼。

　　我扯著衣角，无措地像犯了错般焦躁不安起来，双脚像注了铅般沈重的无法迈动。

　　「默……」一旁的邵逸走前了两步，一副欲言又止的表情，似想说什麽。
　　可我一听到他的声音，心底措不及的一阵巨颤，人也一下子反应过来，下意识的猛一把夺过他手上的挂包，头也不敢抬，惊惶地冲下楼。

　　眼睛紧盯著脚下的阶梯，我埋头直奔，没有一丝停顿。我要逃离这里，我没有勇气再面对他，他让我越发的心乱，仿佛再逗留多一秒，我都会沦陷在那方万劫不复的感情深海里。

　　我不知道，我真的不知道该怎样回应他，我宁愿选择逃避，逃避他的问题，逃避他的眼光，逃避他的一切，逃避去面对。

　　已经理不清心里的杂绪了，错乱的情感仿佛编织成一道让人喘不过气的大网，让我无所适从，无法思考，更甚的无法呼吸。

　　我和邵逸的关系，究竟从什麽时候开始变质的？他从什麽时候开始喜欢我？他为什麽会喜欢我？

　　他那样凶猛的表白，真的吓到我了，可，我当时竟然就说不出拒绝的话……
　　是的，我无法应诺，却也无法拒绝……并且，我发现我竟不讨厌他的那一吻……

　　无从解释心里到底是怎样的一番感受，只是不讨厌……

　　──这一切彻底的乱了，为什麽会变成这样？我究竟怎麽了？我要怎麽办才好？

　　迅速跑到楼下，只见楼下空荡荡的，没有一个人影，院内寂静得让人心慌。我茫然地四周张望，却看不到游星辰的踪影，心里一下子忐忑起来，盲头苍蝇似的往著校门的方向跑去。

　　跑了几步，我按捺不住地回头看了眼，发现二楼走廊上，邵逸就站在那里一动不动，看不清他脸上是什麽表情，却莫名感觉到他深邃的目光，一路紧随著我。
　　心纠成一团，我埋下头，装作什麽都没看到，鸵鸟一样的逃出他的视线。
　　我的速度不算慢，很快的，终於发现走在前面的游星辰，心头不由一松，我亦步亦趋的小跑跟上去，和他隔著一小段距离，我才怅然的慢下脚步，目光紧锁著他的背影。

　　怎麽办好呢，要不要坦白，要不要告诉他，要不要表明我绝对不会……有异心……可，我怎麽觉得心这麽虚？

　　这样的感觉很不好……我发觉我什麽都说不出口。

　　突然，挂包里传来一阵轻快的手机铃声，响了一小下就消声了，我措不及的一下心惊。

　　……千万不要是他。

　　我怔了半晌，最终从挂包中掏出手机，见只是一条短信，我才缓缓松了口气，发现发信者是游星辰，我下意识抬头看了眼前面的身影，慌忙打开来看。

　　「你在哪？」

　　「我在你身後。」

　　我回复过去後，前面的游星辰脚步顿了顿，状似无意地回头扫了我一眼，然後回转身收好手机，继续稳步朝校门的方向走去。

　　心底的不安因为他那平静的一眼而逐渐加重，我紧紧抓著手机，加快了脚步追上去，冲动得只想走在他身旁，握上他挥动的手。

　　可我不敢，也不可能这麽做，往来的学生，熟悉的面孔，异样的目光，统统都不允许我这样做。

　　心沈了下来，我唯有亦步亦随的跟在游星辰後面，隔著安全的距离，一路出了校门，随著他去到公交车站，上了１２２路公交车，和他隔著几个座位无语相望，直至半小时後跟著他下了公交。

　　公交车门一关，匆匆的人流在出站处散去，我茫然的不知道自己身在何方，正寻觅著游星辰的身影，突然手上一紧，他就在我身旁，牵上了我的手。

　　「走吧。」浅浅的一笑，他紧了紧手上的力道，什麽也没说，牵著我就朝前走。

　　「老师，去哪？」一路上，我都猜不透他在想什麽，也猜不透他究竟察觉到了什麽，他怎麽就不问我为什麽会出现在邵逸那里？又发生了什麽事？

　　我慌乱地早已不知所措了，几步跟上他的步伐，走至他身旁，反手用力回握住他的大手，感觉手心传来的暖意，我目不转睛地紧盯著他。

　　却发现他平静的俊容，挂著以往般的温柔浅笑，竟连一丝一毫的异样都没有。
　　不可能的啊……

　　「老师……你……」

　　「饿了吗？吃过早餐没有？」急欲脱口的疑问被他给打断，突然他停下脚步，转身牵著我往另一个方向走去，边走边决定道：「先去吃早餐，然後再带你去游乐世界玩吧。」

　　游乐世界？我微微愕然，原来他是打算带我去游乐世界玩吗？不是准备要带我去隐蔽的地方严刑逼供吗？

　　他的笑容让我直觉迷茫，已经无法揣摩他是怎样的心思，只能默然的跟著他，找了家干净的小餐店，面对面的坐下来，看著他点了几道早餐粥点。我揪著衣角，没有出声，没有告诉他我早已经吃得很饱。

　　游星辰点的是两人份的餐点，里面有我爱吃的豆浆油条，然後他还将餐单递了过来，「你还有什麽想吃的吗？」

　　「就这些吧，够了。」我赶紧摇头，暗暗摸了下自己的肚皮，或许还能塞下点东西的。

　　餐点很快送上来，我勉强喝了几口豆浆，吃了两口油条，然後就禁不住打了个饱嗝，实在吃不下了。

　　我怯怯地望向游星辰，秉著不愿浪费食物的原则，唯诺的将半条油条递到他嘴边，支吾道：「我吃不下了……」

　　「才吃这麽点？」游星辰深邃的眼神看过来，微挑起眉，顿了会儿，随後露出无奈的笑容，「行，给我吧。」

　　这一顿，我吃的极少，绝多数都喂到游星辰的肚子里，然後看著他面色无异的对我笑，欣然地吃著我的那份，依旧的温柔体贴……

　　他什麽都没说，什麽都没问，因此，我也什麽都不愿想，什麽都不愿提了，只想和他好好的度过这一天，放开身心的和他好好约会。

　　　　　　　　　　　　　　　此情已定

　　本市最大的游乐园位於市郊，占地面积有二十几个足球场之大，拥有国内最高端的游乐设施，刺激的游乐项目多得让人玩到呼天叫地，而最吸引游客喜爱的就是那座高达５０层楼的巨型摩天轮。

　　我心情无比雀跃的和游星辰进入到这一片欢乐的世界里，熙熙攘攘的人群穿梭园内，游走在各个刺激欢腾的游乐项目中，一阵阵宣哇尖叫，一阵阵欢声笑语，每个人的脸上都洋溢著童真和快乐。

　　眼前的游乐设施实在太壮观了，简直让人目不暇接，我兴奋的一手拿著导游图，一手拉著游星辰欣喜若狂地朝那巨型的摩天轮跑去。

　　我眼睛直盯著前方那座缓慢旋转的摩天轮，那让人仰视的高度，看得我心胸一阵澎湃，禁不住涌起了一股撼动。和心爱的人坐摩天轮，是每一对情侣一生中最浪漫最幸福的时刻，更别说我一直以来都在梦寐以求这一刻。

　　「老师，老师，我们去坐摩天轮吧！」我激动地回头对游星辰叫唤，紧拉著他的手，在这个欢乐的世界里，心也变得无所顾忌了，我不用在意周围别人的目光，也不用在意我们的身份，毅然而然的和他牵手，光明正大的亲密，这一刻是多麽的美好。

　　「慢点，不用跑，我们可以一个个玩过去。」游星辰声笑著跟上我，眼中充满了宠溺，他抬手揉揉我的脑袋，提议说：「美好的东西留在最後，怎样？」
　　「嗯……好！」我欣然地点头，笑嘻嘻地圈抱上他的手臂，拉近了彼此的距离，随著他去玩那些从没领教过的刺激设施。

　　十环过山车，顾名思义就是有十圈三百六十度刺激翻腾旋转，那让人喘不过气的疾速，几分锺不到一圈就下来了，快得让人眼睛都转不过来，尖叫连连。
　　我全程紧闭著眼，屏住呼吸，紧张地揪住旁边游星辰的手，耳边尖声不断，我不是不想尖叫，而是被疾风灌得张不开口。

　　一圈下来後，我被十圈三百六十度给转得头昏目眩，两腿虚软，余悸不散。
　　双脚一落地，感受著刚刚那一瞬间的刺激，胸中无比激情澎湃，细细回味，反而就像吃了兴奋剂一样，忍不住又想再刺激一趟。

　　这样想著，我也就毫不犹豫的行动了起来，拉著游星辰再坐了一轮，最後我满足的下来，瞧著陪同的游星辰脸色依旧不变，笑声朗朗，步伐稳稳。

　　他自诩和我一样的强悍，胆量不分上下，我哼哼不以为然，於是和他兴起了比试较劲的心思，玩得更加疯狂起来。之後什麽垂直摩托、大摆锤、洗衣机、所有刺激的我们通通玩了个遍。

　　和一堆小孩子去骑旋转木马的时候，我有些微的尴尬，自己老大不小了吧，还就最憧憬这旋转木马。

　　我选了匹金色的木马，看著随同的游星辰已经坐到我旁边的白色木马上，温柔浅笑地伸过手来牵住我的手。

　　木马在叮叮当的乐声中开始起跃奔跑，斑斓梦幻的彩灯投射在四周，我们仿若置身在了如梦如幻的童话中。恍然眼前的游星辰是一位英俊帅气的白马王子，而我则是他心爱的公主，我笑望著他，他凝注著我，彼此的手紧紧相握，在浪漫的童话世界里，一直永远这样幸福下去。

　　夕阳西斜，我们坐上了摩天轮，随著摩天轮缓慢地上升，我心满意足地依靠在游星辰怀里，放眼眺望著脚下广阔美景，静静感受著这一刻的浪漫温馨。
　　美丽的晚霞逐渐染红了整片天空，黄昏的余晖铺洒进来，平添了几分夕阳无限好，只是近黄昏的怅然感。

　　我抬头仰视著身後的游星辰，夕照勾勒著他好看的面容，沐浴在光晖中的他，看上去更加的耀眼夺目，那黑曜石般的眼瞳也越发显得熠熠生辉，正静静的直视著我，是那样的深邃而迷人。

　　此时的他，不知怎的就让我心尖泛起了点点感概。这个男人是我的，能遇到他是我多大的福气啊？如果能永远在一起，永远不分开……

　　「老师。」

　　「嗯。」游星辰轻轻的应著，下巴搁在我的脑袋瓜上蹭了蹭。

　　「今天早上……我是去还雨伞，本打算还了雨伞顺路去找你的……」

　　「嗯。」他的表情还是很平静，修长的手指轻挑著我的手指，慢慢把玩起来，再无过多询问。

　　我紧瞅著他，却依旧看不透他的心思，一时间有些不知所措起来，心里满是忐忑，是该全部坦白，还是该慎重隐瞒，「我……」

　　「莫默，有些事……」

　　恍然间他打断了我的话，我们的双手无声的交握在一起，然後他似叹了声，仿佛犹豫了很久，才终於决定开口。

　　「我们在一起有一年多了吧？嗯……算起来，时间不短不长。可想想，在一起的这些日子里，我和你总是有不少的争吵和猜疑。每当那时候，你总是像个小哭包一样躲著我，而我处事也不成熟，我不懂你到底想什麽，就像我不理解你心里对我的不信任究竟有多深，是因为爱得深所以才会这样不安吗？」

　　「或许真的就是因为太深了……我也是一样的，爱你爱到患得患失了，我总是很怕你会不要我，也很怕你没有真正的爱上我，从一开始，我都以我认为的努力在努力，要求你做我女朋友，要求你爱上我，还要求你嫁给我……呵，其实我真的很自私吧？」

　　「没有！老师很好！一点都不自私！」我下意识地反驳，诧然听到他那麽一番话，我心里早已撼动不已了。

　　我想不到他心里堆了这麽多想法，可我却不知道，从来不知道，是因为我也从来没表露过我也爱他爱得太深吗？所以他也同样的不安，和我一样的忐忑，因为太爱了，所以任何风吹草动都会钻死胡同里，都害怕失去。

　　「老师，我爱你的，很爱很爱你。」如果一句我爱你能传达我全部的感受，我不介意一直对他说，我真的很爱他。

　　游星辰表情柔和地看著我，勾唇浅浅一笑，眼里温柔一片，「是啊，我也很爱你，爱得都不知道要怎样才能把你锁在我身边，全因我太爱你了，所以我做的每件事，都自以为的理所当然，理所当然的要求你也必须爱我……可是，其实，有很多事情真的不是我想怎样就怎样的……」

　　说到这里，他的额头贴上我的额头，清幽的气息缕缕拂在我鼻尖，缓声道：「莫默，有些事说到底还是得由你来抉择，无论结果怎样，我都该相信你的，是不是？」

　　「……嗯。」

　　这一刻，我心明了。

　　其实，就算什麽都不说，他都会相信我的，对吧……

　　情意涌动，我眼眶一热，在这漫天彩霞下，在摩天轮的最高点，我再也抑压不住心底的撼动，倾身吻上了他……

　　　　　　　　　　　　　　　爱情的抉择

　　当回首的那一刻，刺耳的刹车声震耳欲聋，淹没了他的声音。

　　所有的一切轰然破碎，血色漫天飞舞般布满整个世界。那一刻除了被剧痛侵蚀，更多的是心痛，是看著眼前的他，随我一同倒在血泊中。

　　什麽人死後会下地狱？什麽人死後会上天堂？是不是一切就已经有定数，那现在是不是为时已晚？

　　我不要，我不要这样子！老师……

　　残存的最後一丝清醒，我拼命想呼出声，可神志却如抽丝般一点点在剥离，泪无声，无力地滴落。

　　最後陷入一片深沈的黑暗中，幽幽的听到有很缥缈空灵的呼唤，不知道是谁……

　　老师……

　　心底的疑惑化不成声音，所以没有任何人回应我。感觉四周除了黑暗就是黑暗，看不到一丝光明，沈重的氛围压迫著我的神经，五脏六腑痛地快要支离破碎般。

　　「如果，如果你可以用你的生命去交换他的一丝生机，你愿吗？」恍惚间，一道缥缈的声音响了起来，似幻似梦般。

　　谁？

　　「你愿吗？」

　　我不由的哭起来……

　　我努足了劲在心里急切回应。

　　我愿，我愿，我愿……

　　「喂，还舍不得起来不怕迟到啊？」

　　「嘿呦，你管她干嘛呢，迟到的又不会是我们。」

　　几声尖酸刻薄的话语兜头浇来，我猛地一把扎醒，恍了恍神看清眼前的场景，我才惘然的一手按住自己急猝的心跳，一手抚著虚汗的额头。

　　深吸了几口大气，原来……是做梦。

　　吓死我了……

　　我不敢去回想，可梦境的余悸一直在心尖徘徊，不知怎的，那画面止也止不住地一遍遍在回放，眼眶一热，抑不住的泪水这时才沿著脸颊滑入发间，我急忙扯袖捂住双眼。

　　我以为我真的就这样失去游星辰了，那个梦太真实了，真实到当我知道他即将不在的那一刻，我的心刀割地痛，痛到无法呼吸。

　　「哎哎，你们听说了没有？不知是谁爆料的，说我们学校里有对师生发生了不良关系，就是师生恋啊！」这时，传来的是宿舍里那几人闲聊八卦的声音。
　　「我靠，真的假的？是谁啊？师生恋哦！这麽劲爆！」

　　「还不知道是谁，不过你们猜会不会是邵老师？又或者游老师？」

　　「哎呦妈啊，怎麽可以这样啊？帅锅都名草有主了，这个世界还剩什麽？！我好迷他们的说。」

　　「我想不可能是游老师，你看游老师来教书的第一天，手上早就戴了订婚戒指的。」

　　「我跟你们说啊……」窸窸窣窣的脚步声渐行渐远，直至八卦声再也听不到，宿舍恢复了宁静。

　　我躺在床上发愣，双眼茫然地望著床帘，缓缓抬手，从脖子上摸索出银项链，看著项链上挂著的那枚纯洁的白金戒指。

　　我微微失神，随即将戒指解了下来，套上自己的无名指，细细摩挲著光滑的戒圈。

　　她们说的话我都听见的，师生恋啊……就因为这层不能捅破的砂纸，我就这样一直的隐忍，一直的掩饰，却越发感觉到前所未有的无力。

　　到底有什麽不可见人的？有多大的错？是罪大恶极了？还是失德无耻了？全不过是群虚伪的人……

　　不过就是一场简单的爱情，不过就是我爱上了他，谁错了？

　　我嗤笑了声，终於算想明白了一件事情，这不是梦啊，不是那场直到失去了才痛心疾首的梦啊。

　　是啊，那我怕什麽？我有什麽好怕的，即便被他们知道了我和游星辰在一起又怎样？我爱他，他也爱我，不关乎年龄，不关乎身份，爱上了就是爱上了。
　　这一切不需要在乎别人，这是我们自己的一辈子，这一生就这麽定了。
　　　　　　　　　　　　　　　　──

　　想通了，就再也不难面对了，我从床尾的挂包里拿出手机，熟稔的按下游星辰的号码，此时，我冲动的直想听到他的声音。

　　电话很快接通，随即传来他温柔而低沈的嗓音，绵绵潺潺地漫上了我的心头，吊著的心脏随之酥软了下来。

　　「老师……」我喃喃唤了他一声，却禁不住眼眶一热，一下子矫情得好想哭。
　　「嗯，懒猪，起床了？」懒懒散散的语调让人觉得心情悠然。

　　「嗯啊！我还没起呢，赖在床上不想起──」我吸了吸鼻子，掩饰著向他打了个大大的呵欠，随即嘿嘿一笑。

　　他啊，肯定不知道，就这样听著他的声音，就有满满的幸福感充溢了我整个胸腔。

　　「还不快起床，你早课会迟到。」

　　「哦，我知道。」

　　「我先去饭堂给你买好早餐。」

　　「好。」

　　「那你快起来，我等你。」

　　「老师！」

　　「嗯？」

　　「你说我怎麽就这麽这麽好爱你？」我傻气的问道，眼泪就禁不住沿著眼角滑落下来，收也收不住。

　　「傻瓜，我也很爱你。」

　　「呵呵呵呵──」就这麽肉麻的一句，甜得我傻呵呵的笑起来。

　　走出阳台，我舒坦地伸直手臂，五指张开，对著绚丽的阳光，欣悦地看著中指上银光闪亮的白金戒指，我决定了一件事……

　　图书馆这条路我走了不下百次，闭著眼，我也不会偏道，可这次我却走得十分忐忑，虚汗淋漓，头重脚轻，心跳若狂。

　　最终我鼓起勇气，守在了图书馆必经的那条林荫大道，直到某个身影从远处慢慢进入我的视线，我立即深吸了一口气，握紧拳头，强压下狂乱的心跳，一鼓作气冲到他面前。

　　「邵、老师，我有话和你你说！」

　　邵逸是立即停下了脚步，从手中的书本抬起头，略显惊讶的看著我，随即嘴角微扬，展露出他如昔的和善笑容，「可以。」

　　我二话不说，一马当先在前面带路，急切地朝校外走去，一路上不忘偷偷瞄著身後跟随的邵逸，和他保持著安全的距离。

　　走了差不多二十分锺，不知不觉的竟带著他来到上次和游星辰冷战的那个僻静小公园，那时的一幕幕犹如走马观灯一样涌现在我脑海里，几番思绪，我吁了口气，也是该抉择的时候了。

　　路上行人不多，四周一片宁静，我才停下脚步，背著手回头，鼓起所有的勇气直视著他，迂回的小声说：「邵老师……我有个秘密想告诉你。」

　　「哦？什麽秘密？」邵逸微笑著走到我身旁，随和的语气，眸中流露出来的丝丝情意，深切而摄人。

　　我心慌地垂下头，不敢再对著他那灼人的视线，侧身倚靠在围栏上，眼睛盯著远处的小溪流水。

　　不知哪来的鸟叫虫鸣，唧唧啾啾的有些催人，我紧张地一握双拳，吸气：「这个秘密我现在只告诉老师你一个人，别人都不知道，我也不希望别人知道……所以，邵老师你得替我保密。」

　　正想一鼓作气说下去，谁知他突然就站到了我身旁，学著我倚靠上护栏，高挑的个头一下子挡住了我眼前刺目的阳光，他的气息一近，我的小心肝一收一缩，莫名失措。

　　他的语气很轻快，「好，你说。」

　　「我……我……我其实很执著，很死脑筋，是那种认定了就永远不想改变的人……」明明琢磨了几百遍的腹稿，谁知一开口就全乱了，心里没底了，却也没有退路了，「我如果喜欢一个人……就会死脑筋喜欢他一辈子，所以……从高中起我就喜欢游老师了，一直都没变过，喜欢著他，或许你们都会觉得我不知好歹吧，可……我心里只有他。」

　　这搁在心底见不得光的秘密终於曝光了，说到最後，我的语调微微有些激动，我没有过多的解释始末，我只知道我坦白了，坦然了，我爱的人只是游星辰，只有他。

　　从游乐园回来後，从早上做了那个可怕的梦後，这才使得我萌生了破罐子破摔的心思。

　　可是，这一番彻底的剖白後，立即的，我露怯了，为自己有勇无谋不顾後果的行径而後怕了，而这一刻的结果，全在他的一念之中。

　　时间一秒秒滴答流逝，气氛沈静得让我有些窒息，当我将话全倾吐出来後，他就一直没做回应，也没有出声，长臂撑在护栏杆上静静的站著不动。当我忍不住抬头，却见他嘴角挂著一丝牵强的笑意，深邃的黑眸直视著前方，不知道在眺望著什麽。

　　我心怦怦直跳，开始慌了，所有的勇气在他的无声下，消失的无影无踪。他不该是这样的反应，不该是这副深沈无语的姿态，至少该呵责我，也不要露出让我想退缩的表情啊。

　　「我……」

　　正当我喘不过气想开口的时候，邵逸的声音终於响了起来。

　　「其实，如果你只是想拒绝我……并不需要说这些话。」低沈的嗓音夹杂著些许无奈，他侧头看了过来，脸上是颇为失意的笑容。

　　「我……」是啊，这麽做的目的的确是为了婉拒他的情意，可是话说出口，我心尖不由得就泛起了一股子心酸。

　　只是面对他，到了这个时候，我已经没得选择了，「邵老师，我说的都是真的，我心里由始至终……只有他。」

　　　　　　　　　　　　　　　　──

　　然後过了很长一段时间，邵逸都没再说什麽，深深的看著我好久，像是要在我脸上寻找一丝一毫可疑的蛛丝马迹，最後，或许明白了，他轻点了点头，一句话都没留转身离去。

　　没人知道，当我看著他离去的背影，却没有因为松了一口气而雀跃，反而是心里泛酸，苦涩，难受得哭不出来。

　　　　　　　　　　ＥＴＥＲＮＡＬＬＯＶＥ（完结）

　　学校里谣传的师生恋闹得沸沸扬扬，众说纷纭，却没有任何人得到确切的信息，久而久之就成了茶余饭後的谈资。

　　即便是当事人，谁也不会愚蠢到站到阳光底下去曝光一切，受万人瞩目的，没有确切的证据，我和游星辰继续著我们恬谧的大学生活。

　　学习上有了游星辰在旁指导，课业变得轻松了许多，而真正值得轻松的就数宿舍里的微妙变化了，那些知人知面不知心的境况终於发生了逆转。

　　宿舍出现了内讧的局面，可这次，受难的当事人不再是我，而是那位一直在编排著一出出闹剧的李瑛同学。

　　不知道是什麽原因，她开始对宿舍里的那几个人看不过眼，於是在同年级的同学面前编排她们的不是。

　　紧接著东窗事发，宿舍的人开始和她敌对起来，然後戏剧性的，我们宿舍就爆发了内讧，每天上演一出暗涛汹涌的『宫心计』。

　　後来闹到了老太婆那里，我们一宿舍的人讨了一顿恨铁不成钢的狠批。
　　而这一次，我站在旁观者的角度，幸灾乐祸地看著她们战火蔓延，曾经在我面前多麽好的姐妹情深，最终还不是隔著的那层肚皮被捅破了？内里什麽馅都一清二楚。

　　因这件事，我大大的暗爽了一把。

　　自从她们发生内讧後，我在宿舍的日子不再成为众矢之的，我的大学青春生活终於美好起来。不过，至今还有一个人让我一直介怀著，那就是──邵逸。
　　那次婉拒之後，我和他就很少碰面，原来的历史科的那位老教授也回归了课堂，他就从代课老师的位置上退了下来，继续当他的校医。

　　从未开始过的感情，现在见面了只有尴尬，以前有过的点滴，在潜移默化中，被我刻意淡忘了，於是我们就成了普通单纯的师生关系。

　　说不定，或许就这样一直到毕业，我们都不会再有任何交集了吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　──

　　五一短假，区区三天的假日说长不长，也不过就是短暂的闲暇，远路程的旅游肯定很仓促，所以很多同学宁愿窝在宿舍懒一把。

　　阳光明媚，天气晴好，这个时候我已经和游星辰踏上了这一片广阔美丽的情人海。海阔天空下，和他手牵著手，赤著脚落下一双双平行的脚印，踢踏著叠涌而来的浪花。

　　和游星辰在
