
老师ＶＳ学生


字数：28163字
下载次数:　76





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第一次创作，写的不好请各位大大多包涵
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　学生：

　　一早起床对著镜子刷牙时，心怡看著镜子里微红的眼睛，心中一夜的挣扎让自己几乎都在半睡半醒的状态，也好，心理想著，这样子也许看起来更是楚楚可怜，相信今天的事应该更容易成功才对。

　　许心怡是机械科五专五年级的学生，在一般人的印象中念机械的女生大概都长得有点抱歉，但许心怡是个例外……虽说不算是个美女但也长像清秀……虽然如此，她的家境却颇让人同情，从小就是个拖油瓶，国中一毕业就被后母赶出家门，自己自食其力半工半读，好不容易撑了四年多，眼看著就要念完专科啦！好歹也算对得起自己了。在她心中早就编织著毕业后那海阔天空，自由自在的美梦，但是前两天宣布的成绩，就像是晴天霹雳，美梦刹那间变成了恶梦，她的电脑绘图被当了，很可能延毕。回想过去的四年，虽然也当了不少，但为了能准时毕业所以总是能及时的补修完，没欠任何的学分，眼看毕业在即，一旦被当誓必要多念一年，不行……绝不能让这种事情发生，再一年……非把自己搞疯了不可。想了一夜只好用出最后的一招——色诱，在网路上看一些文章好像都满有效的，再加上赵老师年龄３０多岁，应该是经不起挑逗才是，但是要真做这种事想起来还是有点慌，不过在外工作的四年，也看过不少男人，男人其实都一个样子，心想应该是不难吧！

　　老师：

　　第一眼看到她时，心里就产生了极大的悸动，因为许心怡这女孩像极了他的第一任女友—裕惠，他们二任相识时是大二，正是这个年龄。虽然裕惠曾在大三和大四时两度为他怀孕而堕胎，但是仍然在他当兵赴外岛时发生「兵变」。回到台湾时早已嫁为人妇在台中的某国中当国文老师，他曾经数度守在校外企图见她一面，但是每次偷偷地望那一眼换来得却是暗夜的哭泣。几个月后他终于放弃了，回到了自己的工作岗位，把自几淹没，在工作中

　　３０岁那年他结婚了，娶了壹位非常爱他而且说能干的女人，他以为从此就会淡望当年的一切悲痛，直到他见到了她。从那一刻起，他心中的欲望也跟著燃烧……

　　当他第一次和裕惠在公园暗处亲吻时，两个人都是那么地笨拙。当他第一次裕惠抚摸亲吻她的双峰时，是那么地贪婪直到今日仍然记得那双峰的柔软。当他第一次和裕惠：「袒承相见」时，在他心目中，她的身体简直就是女神，轻抚千遍万遍仍不厌倦。当他第一次进入裕惠的身体时，飞上天的感觉无法用言语形容。
　　当他第一次……当他第一次……当他第一次……这些第一次的思念在他看到许心怡这个女孩时全都爆发了出来，他又做了一次傻事，假藉开研讨会为名瞒住了妻，到了台中的某国中门外守候，当裕惠下班时，他假装行人和她擦身而过，令他惊讶的是，她好像跟本不认识他，是假装？没注意？还是１５年了早已忘了一切？

　　回到台北，那许多的「第一次」更是占满了他的思绪。

　　学生：

　　心怡骑著机车，由汐止到学校只要十几分钟，但是到了校门口竟然友了不敢进去的恐惧，到学校对面的军人公墓绕了一圈，军人公墓虽然叫公墓但是却比公园还美，缺少了游人却多了份宁静，很容易让人心情沉淀下来，进校门后心理只想著：

　　甚么时间去找老师？

　　用甚么理由去找他？

　　用甚么方法开始？

　　查了课表后知道老师下午都没课，他一定会待在空无一人的实验室里，那个地方很棒，那是老师的专用研究室绝不会有人贸然闯入，如果事情闹开了，老师必然恼羞成怒，必然当我，那岂不是赔了夫人又折兵？

　　上完下午的第一节课也是今天的最后一节课，心怡正想著药用甚么理由去找老师才不惠引起同学们的怀疑，结果班上一位男同学竟然跑过来说：：许心怡，赵老师找你，去他的研究室找他。

　　许心怡一听，太棒了，名正言顺，去他那儿绝不会引起任何的怀疑了。
　　老师：

　　从台中回来以后的他，连续失眠了好给天，但是又怕被妻看出来，只好藉口说研究工作正在最后紧要关头，所以要多花点时间留在实验室，其实大多数的时间都只是在那而发呆洏已……

　　今天一早，到学校附近散步，远远得就看见许心怡，一个人在前面不远的地方徘徊，本想叫她但是看到她似乎心事重重的样子，当下就决定远远地看著她就好，反正附近也没有人，心想应该没关系吧！

　　跟著跟著，裕惠那清秀的脸庞，柔软的双峰，身体进出的快感，缠绵的抚慰，………又涌现在脑海中，甚至于使得他兴奋了起来，幸好周遭没人，否则看到那鼓起来的裤子，非遭来异样的眼光不可。还好没多久，许心怡向学校里走去，他才若有所失的回到研究室。

　　整个早上是怎么渡过他也不知道，只知道如果能重温当年的美梦，是多么的美好，只要能再来一次，就像是失乐园中的那一对恋人，即使选择自杀也在所不惜。

　　回到研究室他查了她们的课表，知道她们下午只有一节课，「一定要把握机会」心里想著，「叫她来即使是谈谈话也好」。心中燃烧的欲望这样子告诉自己。
　　学生：

　　许心怡心中忐忑不安地走向赵老师的研究室，心中早就把昨晚复习了几百次的开场白再想了一次，务求天衣无缝。一走进研究室就看见赵老师脸色不悦，心怡一紧张心想：完了。刚才复习的开场白刹那间忘了一大半，只好结结巴巴的说：「老师你找我有甚么事？」

　　老师：

　　当他差一位同学去叫许心怡来时，其实心中是很矛盾得。

　　「叫她来到底要说甚么？总不能直接说你很像我以前的女朋友，如果她受了惊吓，跑出去并且宣扬出去要怎么办？」

　　想著想著就看到她走了进来，并随手把门关了起来，一时之间不知如何是好的他只好扳起面孔，说：

　　「许心怡你这次考得很差，是全班的最低分你知名吗」

　　此话一出，他就发现她脸上似乎一抹微笑一闪而过，心中不由得奇怪但又不知为何如此。

　　学生：

　　许心怡一听他主动的把成绩拿出来谈，紧张的心情马上轻松了一半，

　　「只要引入话题就好办了。」

　　昨晚想了一夜的藉口终于有了一个起点。

　　「老师，我考试的前一晚差一点就被强暴了。你知道吗？第二天考试的时候根本精神恍惚，连自己在画甚么都不知道，你能不能再给我一次机会？」

　　「强暴？真的假的？有没有怎么样？要不要紧？」他用存著怀疑的语气问道。
　　太好了，一切都如预料的进行。接下来他又问：

　　「有没有报警？」

　　「没有」，心怡回答「听说只要是没有插进去，强暴的罪名都不会成立，再加上当时只有我们两人，所以也没有任何的证据，应该拿他没办法才是。」
　　心怡说完后不由的脸红了起来，看似因为不好意思其实是为接下来要作的事紧张且有点著急而红的。

　　老师：

　　听到她差一点被强暴，他心中一片慌乱，又听到她说「没有插进去，」这么露骨的话，心里直想著怎么办？只好由著她继续说下去。

　　学生：

　　「老师你看我为了逃走，还被他弄的腿上瘀青了」，其实那是前两天不小心被机车的排气管烫伤的，快好了以后看起来还有点像，管它得，反正有点伤是真的。

　　当她把裙子拉起来以后，他只瞄了一眼没说甚么。这怎么行，一定要有下一步才能要求他给我及格阿！

　　伤痕在膝盖上方的大腿上，心怡鼓起勇气抓到了他的手放在自己的大腿上。
　　为了今天的计划，她连裤袜都没穿。「老师你看看只有这一点伤痕要怎么告他？」

　　心怡突然发现，他的手冰凉而且有点颤抖，就把拉他的手稍微放松了一点，结果发现他的手似乎没有离开的意思，还轻轻地抚摸了起来，心想：成了，但是要怎么开口要成绩？又怎么结束呢？

　　老师：

　　当心怡拉起他的手放在她的大腿上，还真让他吓了一大跳，心里想著：
　　「她到底想做甚么？」

　　当手放上去之后，他不由自主的抚摸的起来，那一瞬间当年和裕惠相处的感觉全都回来了。当年只要是和裕惠在一起，他最喜欢把手放在她的腿上，来回轻抚，仿佛向旁边的人宣告说：她是属于我的，你们都没机会了。就是这种感觉让他的手根本收不回来，那白嫩光滑的肌肤，那充满弹性的触感，离那能够进出她身体的位置是那么得近。让他抚弄的范围愈来愈大。

　　学生：

　　看到他忘神的抚摸著她的大腿，心怡反倒是有点慌了，因为她不知道接下来要怎么办？打死她都让她想不到事情会如此顺利，要这时候提出要求吗？还是要多给他一点以免他不答应。想著想著没想到他竟然凑过来吻她，手也开始不老实的在她身上游走，当他的手到了胸部时，许心怡一慌，吓得夺门而出，到走廊上才发现最重要的事情根本忘了说，

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　小弟打字慢，如果各位喜欢尽快推续集，请耐心等候。

　　由于准备考试，第二段许久才写出，时间有限，所以也比较短，ｓｏｒｒｙ　，下回改进。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　学生：

　　许心怡回到了汐止住宿的地方，心理还是很慌，洗完澡也没心情吃晚餐就躺在床上胡思乱想起来，说来奇怪，虽然被赵老师抚摸了一阵子，但是好像除了紧张以外并没有甚么不舒服的感觉，想起以前和男朋友嘻闹爱抚时，也是如此，想到这里不禁问自己「ｗｈｙ？」。想想自己国中毕业就离开家，似乎很多黏没尝过被关爱的滋事了，由于少了父母的照顾，所以这些年来似乎看到了比较年长的人比较有好感。难道这就是「恋父情结」？想到这里觉得自己也满好笑的………恋父情结？赵老师没那么老啦！想著想著竟然带几分的甜蜜睡著了。

　　老师：

　　许心怡走了以后他才清醒过来，想想刚才的情境不由得害怕起来。他当然知道这种事如果传了出去，轻则炒鱿鱼重则身败名裂，怎么办？？？他不断得问自己。

　　她还不满２０吗？查了一下资料，幸好她已经２１岁了……再想想她不到一个月就药毕业了，只要她离开了学校，被发现的机会就很低了，想到这里他不由得胆子又大了起来：难道这是上天特别派她来取代裕惠的吗？

　　学生：

　　第二天由睡梦中醒目，想想昨夜的那一份甜蜜心中竟然有一种踏实的安全感。
　　当下就决定改变昨天的想法，决定一切顺其自然，该发生的就让它发生吧！她似乎已经不在乎了。还记得有时候和姐妹淘们一起瞎起哄看Ａ片，里面也常演校园中老师和学生的故事，虽然Ａ片的情节都是乱七八糟得，但是现在却全都涌上了心头，想到这里，许心怡不自觉得脸红心跳起来。

　　今天本来是没课的，但是为了完成昨日未完成的「任务」，她还是到了学校，一进校门她就直奔赵老师的研究室，说也奇怪，有了昨天的经验她倒是不紧张也不害怕了，诺大的校园由于还早所以没甚么人，走在走廊上还再想——自己到底是怎么啦！！

　　敲了门进了研究室，赵老师依旧亲切的招呼她，让她放心不少，就把话直接说了出来：

　　「老师我知道自己考不好，但是我真的很想准时毕业，有没有甚么补救的办法？」

　　「许心怡你为什么电脑绘图老是考不好？」老师问道

　　「老师我能不能耽误你一点时间，把事情说清楚。」

　　「当然可以，说吧！！」

　　「老师，我自己一个人从国中毕业以后就离开家一个人住在外面，要打工赚生活费和学费，每天忙的不可开交，再加上根本没钱买电脑，我的那些同学几乎每个人都很会用电脑，指有我，平时根本没用过电脑，，只要是用到电脑的课，我一向都很差。」

　　「老师，这样子好了，我毕业班的课都几乎结束了，我来你这里请你教我好不好？」

　　老师：

　　他听到这里心中狂喜，当然好，他巴不得把她留在身边，至少可以安慰一下多年来的相思之情，想到此，他甚么都忘了，甚至昨天的那一幕又涌上了心头，但是很快的他又恢复了理智说：很好，只要你有心，我当然是义不容辞。

　　讲到这里，他心中忽然跳出来一个想法：就由现在开始吧！当年的一切就重新再来一次吧！

　　学生：

　　许心怡坐在电脑前打开了ａｕｔｏｃａｄ说：老师我把书带来了，我自己一面看书一面操作，有问题再问你好不好？

　　「好吧！！自己努力吧！」

　　许心怡坐在电脑心不在焉的画著图，心想总要起个头吧，想了半天终于开口
　　「老师这滑鼠好像坏了，好难用呦」

　　「怎么会，我试试看」

　　老师把手伸过来，许心怡故意的将手放在滑鼠上不缩回去，老师把手伸过来以后自然地就握住了她的手，此时，两个人都愣了一下。

　　老师：

　　他握住了许心怡的手，见她没有要缩回的样子，胆子也大了起来，就用另一支手揽住了她的腰。说

　　「你用滑鼠的方法不对，应该这样子。」

　　他熟练的握住她的手操作著滑鼠，另一支手不由得在她的腰际来回轻抚，年轻女孩的体味不断地刺激著他，使得他抚摸的范围愈来愈大，好几次想把手移到她的胸前，但是他还是忍耐了下来，并且告知自己：要小心，不要吓走了她。
　　正在此时他发现许心怡竟然整个身体都靠在了他的身上，他再也忍耐不住，从她后方用双手拦腰将她抱住，此时他的双唇就仔在她的耳际，因此就顺势把双唇贴上了她的耳垂，粗重的鼻息不断地进入她的耳内，形成了极大的挑逗，这时候他发现自己的身体下方也起了变化，他好想用力的抱紧她，贴紧她，但是又怕被她发现自己的下体已经昂然而立。

　　学生：

　　当他抱住她时，许心怡心中突然有了一种踏实的感觉，昨晚那一份甜蜜的安全感又回来了。她企盼已久的拥抱如今就在眼前，她把身体放轻松后，不由自主的就靠在了他的身上，他放开了她的手，使得许心怡一下子不知道该把自己的手放那里，更不知道该说甚么，心理只想享受这一份甜蜜的滋味。此刻，她只想眼睛闭上放开一切，摊在他的怀里。突然间她发现她的背已经完全贴在他的胸口，耳畔重重的气息吹的她好痒，但是却非常舒服，使得她自然地把头向后仰并且靠在他的肩上。就在此时，她发现了他身体上的变化，

　　老师：

　　受到鼓舞的他终于鼓起了勇气，将她的耳垂轻轻地用双唇含著，用舌尖挑逗著，双手也由腰际向上开始移动，慢慢地慢慢地她的身体更加地软弱无力，他虽然不能情场老手，这辈子他只有过两个女人，但是当学生时和裕惠因为热恋，初尝性的甜蜜，在那几年间只要有机会，两个人就会尝试各种做爱方式，尽量的找出让对方高潮的位置。和现在的老婆结婚以后，也和一般新婚的夫妻一样一夜数次，所以他对女人的反应并不陌生，看到许心怡软趴趴的样子，他知道一切都没问题了。

　　他把许心怡赚的头转了一点，自己向前靠，由耳垂慢慢地向前吻去，脸颊额头鼻尖，终于吻上了她的双唇，他用舌尖顶向她的双唇，起初她不愿意张开，他就在她的唇上来回轻点，过不了多久，他的舌尖就突破了防线进入了她的身体内，他慢慢地用舌头勾引著她的舌头，并不时地吸吮，此时的许心怡也开始主动地回应，用舌头缠住了他，甚至于有时候吸吮的比他还用力。

　　他的双手终于到达了许心怡的胸口，许心怡并不是波霸型的女孩，看起来应该只有Ｂ罩杯，他一触及她的胸部，本想伸入衣内直接抚摸，突然间他想到，这里是办公室耶，万一被人撞见了怎么办？其实六月的天气已经很热，今天许心怡穿了一件细肩带的衣服，要突破防线是易如反掌，但是他不敢，因此他就隔著衣服，在许心怡的乳房上轻轻地画圈圈，摸到激动时就用立地抓住她的乳房揉了起来。

　　学生：

　　许心怡和他开始热吻以后，似乎忘了一切，两舌的交缠，吸吮，让她更是疯狂，虽然她以前也交过男朋友，但是那些年轻人在亲热时总是太急躁了，缺少了那一份温柔，使得每次的爱抚老是缺乏一种安全，想要完全交给对方的感觉。但是今天完全不同，此刻的她只有一个想法：我要他，把我交给他吧！！

　　许心怡有了这样子的念头以后，情不自禁地和他热吻起来，好像这么多年来的苦处，缺乏他人的怜爱，在这一瞬间都获得了满足。当他的手揉著她的双峰时，她不但没有拒绝，反而抓住了他的手腕，带著他的手在自己的身上探索，甚至于当他抓的太轻时，反而抓住他的手用力压一下，他就很识趣的加重了力道。
　　许心怡这时候发现，她竟然轻轻地呻吟起来：「嗯……嗯……嗯……」在这呻吟之下似乎更刺激了他，他用力的吸吮著她，从脸颊颈部额头又回到了双唇，像一个贪吃的小孩，抓到了一个好吃的糖果，恨不得一口吞下但是又舍不得，只好舔了又舔舔了又舔。

　　当她的手抓著他的手引导著他时，他再也忍耐不住，把手由她衣服的下方伸了进去，放在了她的胸罩上，许心怡心里想著：「怎么还不解开？」欲念已经把她完全燃烧了。

　　老师：

　　正当他在意乱情迷时，外面一阵吵杂声，把他由情欲中拉了回来，这里到底是学校，是办公室呀！！！他慢慢地放开了许心怡，问她

　　「你今天有」没有课？「

　　「没有」

　　「我也没课，我请你去吃午饭，好吗」

　　「好阿」许心怡羞怯的回答。

　　她整理了一下衣著，说「老师，我先出去在校门口等你」说完就低著头走了出去。

　　老师：

　　他坐在研究室里，高张的情欲不可能一下子就消退了，但是他不敢马上出去，至少下体的变化要先消退吧！！在休息的这一小段时间，他很快的上网查了壹下那里有汽车旅馆，记下后整理一下就开著车出校门，许心怡正好在校门口，他叫她上车后两人一同离去。

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
