　　　　　　　　　　　　老婆生活中的小暴露


作者：ren
2013/07/20首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　婆K不清楚我有@右妻的癖好，曾想要把阂衷刃囊丫玫那榫w分享o
婆，和婆介B了【四合院】@大家庭，但是和大多档娜艘樱婆ΥK不感
到d趣，只准S我背著她上W（四合院）。

　　有了淫妻癖好@段基因，常常被院任恼祟}所吸引，例如：「O女友
暴露」、「{教女友」、「暴露女友」……等，除了M足自己的好奇心外，更希
望能藉此吸取一些院友的及建h，期S在F中能蛘上演，o奈，婆K
不知道我的癖好，更ef配合演出。

　　因此只要婆穿得清鲆稽c、暴露一c，ξ碚f就是很大的刺激了。大多
的rg我都是朝著「O」的方向婆暴露春光。接下磉@段故事是l生在五天
四夜蜜月旅行的途中……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（一）旅途－改穿著

　　婚後的蜜月旅行，w往有著全世界最美的沙┲一美u的「Lu」，
有d延_４公里的白沙（White beach），白柔的沙|、Q透明的海水，
想要大啖@拥拿谰埃必v海、路、空三N交通工具才能到_，因此，抵_
目的地已下午r分。

　　在店check in後放下行李，看著升^後的蜜月套房，我跟婆都很M意。

　　我：「rg也不早了，|西弄一弄砣ヒ食吧！」L途跋涉已我|cA
A。

　　婆：「嗯。」放下好奇心，停止探索@陌生的h境。

　　於是一忙碌……

　　婆：「我可以不穿m幔俊蛊耪驹阽R子前χ我f。

　　忘了f，今天婆的穿著是B身裙加m，有一件小外套。

　　我：「嗯？」我蹲在地上埋^整理行李，KL懂婆的}。

　　婆：「有c幔怕著妹妹不舒服。」婆⑷挂o向壤，露出令人又
又恨的黑m。

　　我：「喔，那就掉呀！」我抬起^看著R子前的婆f。

　　wN的我在@之前，老f]有太多想法，直到……

　　婆：「那……@尤棺不太短？不被人看到妊？」婆心的拉著
裙o在R子前左u右晃的。

　　到@e，我心中歹念一W，在台常婆的穿著偏向保守，如穿裙子一定搭
配m的@N，不知道在外婆不……心中P算著。

　　我：「不吧？不然先把m掉，我看看。」我停止幼鳎看婆背
χ我下m。（嗯……e有一番L味。）

　　婆天性慎，因此我想利用她ξ业男湃危看看有]有C。

　　婆：「@幼幽兀俊…@幽兀俊…被看到幔俊蛊呕蚨谆蛘荆一下D圈
一下腰的。

　　我：「不……不呀，@涌床坏嚼玻　刮易⒁著婆稍大的幼鞫若[若F
的裙却汗狻Ｏ胂裰@滋於伎梢钥雌糯┲清觯於是……我fe了。

　　婆：「嗯……真的幔俊蛊挪话驳哪著R子e的自己。

　　婆t疑了，在@千x一之H，我f了事後也X得不可思h的。

　　我：「不啦……在@（海）被看到，大家都以槭怯狙，放心。」
我故作定，^m整理行李。此r的心情是o的，不知婆不取我的建言
呢？

　　婆：「……好吧！那就@映鲩T樱∪绻有露出恚你要跟我f喔！」婆露
出一抹微笑，彷凡话膊辉存在。

　　婆交待了重大任o我，最後x裥湃挝摇

　　我：「嗯，好（才怪）……那我出l吧！」我作菹蜷T外比一比，拿著p
便行李食去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　（二）旅途－喜出望外




　　前一篇文章e提到：「在店ｃｈｅｃｋ　ｉｎ後放下行李，看著升^後
的蜜月套房，我跟婆都很M意……」

　　「ｗｏｗ……ｗｏｗ……」不s而同的，我和婆不rl出@。我想，@
@是出於富差距^大造成的吧！

　　婆：「你看，@e有耶！你看你看……有冰箱耶！哇……冷庖！」婆
向著房雀角落看去。

　　每到一陌生h境，第一件事情就是熟悉「它」，我想大家都一影桑∑啪
正在用她的方式去熟悉。

　　婆：「ｗｏｏ……浴室]有T……耶……好害羞喔！」婆朝著我，表情故作
害羞，p手交叉o住胸口。

　　m然我和婆交往到Y婚已有一段r日，思想保守的婆偶也想著想著就害
羞起砹恕

　　我：「……」我不打算打理婆，正氐Υ才m作z查。在出l前W路爬文得
知，常有因床m不е碌募m。

　　婆：「哇……有台耶！」婆推_落地窗往外走去。

　　我：「嗯？」我被婆的吸引住了，向婆的方向望去。

　　台一~ξ碚f有些S的鹇缘匚唬樯哆@诱f呢？M可Q、退可被Q
，不如何是ふ掖碳さ牡胤剑因此台的方位是重要的。

　　我：「看，那是M淼牡胤健…那是……那是中庭……」路上，
我一一槠沤庹f，婆於方向@的K不在行。

　　婆：「喔……咦？@T（落地窗）反光（指看不屋龋┮！」婆D身
M房rlF了不透光的落地窗。

　　一般T窗榱朔乐固曝瘢都N上一痈峒，而隔峒阻隔光通^
室拳h境囟冉档停也造成另一N附加效果「反光」，使受光面q如R子
般看不透，M而_到防偷Q的效果。反之，入夜後，如室裙庠摧^室外明亮，t
整情r倒。

　　我：「σ！」目光D向@落地窗，站在落地窗前打量著，不有C暴
露婆呢？在不_定l生什N事的r下，我x癫缓推耪f清楚@原理。

　　我：「嗯，@是O防偷Q，可以外面看不e面。」我L用
的Z老婆懂@落地窗的功能，重c就是「外面看不e面」。

　　婆：「嗯。」看著窗中反射自己的影像了^。

　　我：「婆，看得到我幔俊刮易呦蚴日驹诼涞卮扒昂爸。

　　婆：「看……看不到……」婆大p眼像是要把@玻璃看破似的。

　　婆所看到的情形是下午，因此是看不M室龋ㄒ上D左），在室鹊奈t是
看得一清二楚（上D右下）。

　　我：「哈哈……恚我交Q位置看看。」我走到室外向婆比了比。

　　「哇，真的耶！好神奇喔！」婆@呼。

　　就@樱^交叉比Ψ锤y的情r下，婆相信@落地窗有防偷QO，
至少目前橹故沁@印

　　我：「rg也不早，|西弄一弄去食吧！」L途跋涉已我|cAA。

　　^小r酒足後，我和婆回到店龋漕孪_去一身疲v。在
此稍微介B一下，店鹊脑∈沂乔穹蛛x，]有放衣物的地方，因此Q洗
衣物必放在外^，也就是f，有一段rg是]穿衣服的。

　　婆：「窗不拉起]PS幔俊蛊⒚下的B身裙抱在胸前，看著落地窗
不安的道。

　　我：「@玻璃有防偷QO，看不M淼模]PS……」f走向落地窗
前。看著窗中清楚反射室鹊挠跋瘢s怎N也看不到室外的景像，我很清楚，外
^看M硎呛芮宄的。

　　婆：「喔～～」D身_始Q洗衣物。

　　我：「嗯，要不然我去台看看好了。」榱讼除婆的不安，我推_T向
外走去。嗯，果然跟我想的一樱能清楚看婆掉纫箩嵘峡罩在房茸印
到@景像好不嵫沸v啊！婆暴露、被Q著，@不就是我裘乱郧蟮氖虑
幔

　　我：「嗯，真的看不到。」（我fe了！）我阂种激樱著用平的Z
庹f。

　　等不及婆的反，我so回到台h四L，ふ沂欠裼腥俗⒁獾竭@e的L
景。可惜的是，@e的夜生活S富，像我和婆早回店的旅客不多，念！

　　就@樱婆洗完澡出磲]有穿纫卵，直接披著店提供的浴衣，或S有
了防偷Q玻璃的加持下，就算M在腰Hg的ё用落T舸箝_，婆也不在意了。

　　反倒是我X得怪怪的，我在明，吃诎担被偷拍都不知道，也不能_定是否
有人Q著，在@拥那r下拉上了窗……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　（三）旅途－意外暴露

　　旅途第三天，@天下午A要更Q店，因此早上就o行程，吃完早餐
xＣｈｅｃｋ　ｏｕｔ有些rg，就和婆Q定先去海玩水。

　　婆：「你f……要去（台）借大毛巾？」婆站在R子前Q上了比基尼，一
腰，一扭身。

　　在出l前W路爬文得知，大部份店有提供大毛巾租借服铡

　　我：「嗯，ρ剑　刮艺著⑾C防水袋Mb起恚不以橐獾拇鹬。

　　婆：「就……就@尤ィ俊蛊趴粗R中的自己，不禁害臊起怼

　　我很清楚，婆在热绻要穿比基尼，一定是要似「海洋音芳馈惯@拥
活酉虏穿，因槠庞X得@硬挪突兀，而抵_沙┤胨前都用衣物或其
它|西遮掩身w。

　　我：「ρ剑“　…不然呢？」我停下手的工作，抬起^看著R中的婆。

　　到婆@诱f，心e一震，@不就是露出暴露的好C？除婆身上比基尼
外o其它衣物遮掩下，姆茸叩@段距x，於婆碚f是心理用嫔弦
突破，而我也必把握住@次C。

　　婆：「冷耶！」她的手在胸前交叉，快速砘啬Σ潦直邸

　　我：「幔窟好吧？反正近近的（），就@尤グ桑　挂拥狡诺纳
後，p手放在婆的肩上，⑵畔蜷T外推。

　　店大d是用餐^，姆块g到荼穿越，婆的比基尼款式m然不太
暴露，但是在店大d看到@拥拇┲是看上裳邸

　　一路上看著婆S著步伐晃拥模常玻眯夭恳约u[的臀部，婆表F出落落大
方不扭捏的姿B，我注意到服丈、用餐的房客、的人，都很自然地⒛抗
投射在婆身上，看在有淫妻情Y的我眼e刃闹激印

　　附上婆的比基尼照：

　　

　　婆意外暴露l生在另一g店，在此先介B五天四夜的旅途中，入住另一g
店如下D所示：



　　@g店位於Lu第一a^，x狒[的地方相^之下h了些，也因此住宿
r格便宜些。

　　在店Ｃｈｅｃｋ　ｉｎ^後，由服丈ьI淼椒块g，一推_房T，
「哇……好漂亮喔！」婆很M意@h境，心情大好。房gm小但五K俱全，唯一
吸引我注意的是一大片落地窗（上D左）。

　　我：「婆，我去外面看看。」未等老婆回，便打_落地窗向外走去。

　　外^有一片和房共用的露台，露台因地形PS有一歉叩筒睿沿著露台
有一步道。我感到的是落地窗像是未理的透明玻璃（上D右），
能蜉p易地看透房鹊囊磺校不知是否x翊蔚蕊店住宿的PS，@我的刃
激起了波，X中思ww快，ふ乙唤zO暴露婆的可能。

　　婆：「老公，你在外面质颤N？」婆探出身子望著我f。

　　我：「喔……]有啊，看看@h境。」仔打量@拥沫h境忽然被婆打嗨
w，我@得有c@慌失措：「@e的h境不e耶！」x_露台回到了房e。

　　我：「只不^我和隔壁（房）共用外面（露台）。」我接著f。

　　婆：「真的假……@不……」婆大p眼用有c不能理解的口吻回。

　　在婆不安全感上升前，我必婆安心，因此……我又fe了！

　　我：「T窗i好就好了，而且@（落地窗）有理^，[密性很好，外面看
不M怼！怪噶酥嘎涞卮埃D婆知道@落地窗是安全的。

　　婆：「是喔，那就好。」婆了一口猓躺在床上安心喝著店提供的迎e
冷。钠诺姆可以t解，她於T窗的特殊O深信不已。

　　m然不知道婆有@拥腻e`J知於O暴露她有什N椭，但至少在@
滋龋除睡X以外窗都是敞_的，而婆在房鹊拇┲清觯有r未著衣物在
室然樱@τ幸妻情Y的我碚f，光是@c就足以我a生S多幻想……

　　落地窗未^隔崽理，不久就暴露出缺c，太西翊┩肝蠢上窗的T
窗，刺眼又炙岬年光⑽奈缢中拘眩黄鹕磲峥粗身旁全裸熟睡的婆，暴露
在棉被外的皮w被光肆o忌的照射著，看著婆因言卸大的胸部受到人
D焊@雄ィ呼之欲出。

　　我拿起相C捕捉@美好的面，「喀嚓！喀嚓！」更Q不同角度拍了。

　　婆：「嗯？」p手揉著眼睛l出疑。

　　我：「～～醒砹耍〕车啦？」放下相C，h抱KH吻著婆。

　　婆：「嗯？嗯？」婆尚未清醒便械瞄_口f，用眼神示意著。

　　我：「喔，我在拍照啊！看看……」⑾Cfo婆。

　　以前有Lo婆拍裸照，r婆不能接受，因此想用循序uM的方式，先
婆接受拍性感照（不露c），m然婆的接受度不高但可接受。

　　婆：「……」不l一Z的看完照片K⑾Cfo我。

　　我：「我砼男愿姓眨好不好？」用可z的表情哀求婆。

　　婆：「……看你@N可z……好啦！」婆禁不起哀兵攻荩勉答了。

　　下的我心情雀S不已，平常都有在注意性感取向的z影集，因此X海中早
已浮F出S多性感姿荨

　　我：「老婆，等等先面β涞卮啊…胸部稍微N上去……」激拥恼{整相
C担K整理拍z龅亍

　　婆：「衣服呢？不穿幔俊蛊抛在床整理^。

　　我：「嗯……先不要好了。先站^去。」低著^思考著如何D。

　　正一切渚途w，婆：「啊！老公……有人！」婆@慌中Aе抖的Z
猓p手h抱o住胸前，D向背Υ巴狻

　　我：「嗯？哪？」抬起^，朝著婆的方向看去。

　　婆：「那e有人！」婆Z远ǎ问肿o住胸前用另一b手指了指。

　　我：「呃……」著婆指的方向看去。

　　天啊！真的有人！只一位１３q左右的地小男生，正在外^（上D右t
圈）毫不避M的向房瓤础

　　@是得知自己有淫妻情Y後，首次成功婆暴露o他人看，而且是婆全裸得
@N氐住…@我非常不知所措，刃姆浅＜樱情w很}s，五味s。

　　我：「]……]PS啦！反正……又看不M怼！箍粗@一幕，音抖的
f。

　　y得的情r，y得的面，我不就@NY束，於是Lf服婆她^m拍
z，婆：「我不要了……我要上所……」婆拿著衣物^也不回的往所走去，
留下我一人在F觥…

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


