老板的秘书情人 

--------------------------------------------------------------------------------




在这个公司里，亚斯已经工作了两年了，除去开始时他还自己在公司不远处租房外，在这几个月他成为老板余至磊的秘密情人后，就被强制性的带到余至磊的位于市郊的别墅去住了。亚斯是个孤儿，从小就因为他过于柔美的外表给他惹来许多麻烦，在自己终于边打工边学习下修完学业，毕业后就进入余至磊的公司算算他也快二十五了，公司倒有不少人想 为他作媒，但基于他与余至磊的关系，都让他给推了。
到现在亚斯都不能明白，当初余至磊并没有对自己有什么特别的，而且他的情人也不计其数从来都不缺的，为什么会在几个月前对自己感兴趣呢？
也拜他所赐，亚斯才了解到自己也并不是没有找到喜欢的女人，而是对女人不感兴趣。亚斯才知道自己是个同性恋者。
住到余至磊家后，为了避人耳目他们并不同时进公司，也不同时下班回去。而且由于自己还很生嫩，两人也并没有做过几次，所以在亚斯看来自己不过是换了个住处并无多大改变。
但是余至磊却不是这样想的，他在发现自己原来喜欢上亚斯后，之所以没有太多的要他主要是体谅亚斯还很生涩。在过了一段时间后，他发现亚斯就真的以为自己也只是要保持这种状态，看来自己的体贴亚斯并没有体会到，即然这样那么自己就不能太放纵他了，不是吗？
这日下班，余至磊一回到家就看到先行回来的亚斯正在厨房悠闲的泡咖啡。接过亚斯递过来的杯子，余至磊放在身边的餐桌上，拉着亚斯走至客厅中的沙发上坐下。
看着沿尚没明白状况的亚斯，余至磊不由一笑，而莫名其妙的看着余至磊的亚斯脸上那娇憨的表情，更让余至磊觉得欲罢不能。
一把推倒亚斯，余至磊手扶着亚斯的阴茎，上下套弄着，还伸出舌，用舌尖在他的龟头上的尿洞口轻舔，给予亚斯销魂般的刺激。接着又伸出右手探向亚斯的臀瓣间的小洞，想要插入手指让那洞穴打开，但逗弄了半天也未能插入，“亲爱的亚斯，看来你还不行喔！有人的浪穴里能容下整个手的戳刺，你的小穴实在太紧了。为了我的幸福，我要好好地训练你了。”余至磊谑笑着，接着放开了亚斯已肿胀起来的男性，让他的欲望吊在半空中，不再给予刺激，让他解放。
一会儿，余至磊便拿来一个工具箱。打开后，里面赫然是众多的性器具。他取出一瓶润滑油，一支鸭嘴夹，又从墙上的保险柜中拿了一个盒子，走至尚瘫在沙发上的亚斯面前。当迷蒙间的亚斯看到这些东西时，瞬时清醒了一些，“不，磊，你不会是要我……”
“对，就是要训练你！”说着，取过一条领带将他的双手绑住，防止一会儿阻碍他做事，又拉过亚斯的双腿，让它跪在沙发的扶手上，整个上身趴在沙发上，形成臀高头低的姿势。接着，右手两指沾满了润滑油插入了亚斯尚显生涩的后庭小穴中搅动，直到感觉够湿润了才抽出。然后打开那个盒子，竟然是一盒大小相当均匀的黑珍珠，余至磊便用鸭嘴夹将那一颗颗珍珠全数慢慢地填入他的穴中，直到最后一粒也塞了进去，才满意的收手。
“记住，可爱的亚斯，你可不能丢掉一颗哦，这每一个都很值钱的，如果不小心少一颗的话，我可是会好好惩罚你的。明天，找个时间我会检查的。”

次日，亚斯一上午都坐在位置上，不敢肆意走动，要知道光是早上来上班就让他费了好大的精力，他实在不敢再冒险了。而且为了不用去上厕所，他早上也没敢吃东西，但却无法克制小便，终于等到中午大家都下去吃饭，他才以怪异的――一手捂住屁股的姿势走去厕所小便。在小便时，更是一手扶着阴茎，一手按住股间而无法顾及裤子滑落的样子方便。就这么一趟却累得他满头大汗。
直到下午两点多，总裁室内传出了话，“亚斯，你进事来一下。”亚斯便用着怪怪的姿势走进总裁室，因为这时公司的员工都在他无法再捂着臀走，只好以一种大家奇怪的样子走，却同样引来众人的侧目。但是身为秘书，他还是要走进去。
“过来。”巨大办公桌后的余至磊叫道。于是，亚斯举步维艰的向他走去，站立在他面前。“把裤子脱掉！”他命令着。亚斯不敢反抗地缓缓脱下自己的裤子，“内裤也脱。”一会儿功夫，亚斯的下身已未着片缕了。
余至磊伸手拉过亚斯，让他坐在自己的腿上，抚着他的股间。亚斯被摸的一阵舒爽，一放松，只听“咚咚”地声音连接响了好多下，所有的黑珍珠如数掉至原木地板上。亚斯倏地松了一口气。
“还没完呢！”说话间，余至磊解开裤头，掏出在看到亚斯裸露出下半身时便忍不住肿胀亢奋勃发的坚挺，手上抓着亚斯的纤腰，向下一按，粗状的男性一挺，戳入了亚斯刚刚放松但仍未恢复紧闭的后庭小穴里。开始了抽插的动作，一次又一次的捅进再退出，速度越来越快、动作越来越猛烈……
一手扶着他的腰，一手则在他的阴茎上给予刺激，余至磊放纵着自己的欲望。在眼看已几次高潮的亚斯，又快要泄时，余至磊快冲了几下，将已积蓄了多时的能量释放，尽数喷吐而出，浇洒在亚斯早已等待满足的淫穴深处。
而同时早就无力反抗、没有精力的亚斯又再一次抽搐颤抖，小穴不自主地痉挛收缩，终于筋疲力尽地瘫软在余至磊的身上。从那被欢爱了多次的小穴中慢慢的流出白色的“乳汁”……
――待续――

亚斯篇
我真的不知道我什么时候答应了磊的那个要求，也就是那个我自己也不清楚的约定使我成了现在这样――被以一种很奇怪姿势的绑着：
在一张与常人的腰差不多高的无扶手的高椅上我面朝上绑着，椅腿中间本来是为放脚的地方紧紧系着的我手和脚，且重要的是维持着这种羞人的姿势的我身无寸缕……
我觉得我有些难受，但在那个把我绑成这样的家伙的灼灼目光的注视下，我有渐渐兴起了一种兴奋。真的觉得自己有些变态了这个样子还能兴奋起来，（汗……）但不得不承认我的确渐渐感到了这种被缚的刺激，（男人就这点不好，想掩饰也没办法……）渐渐的我的那里就一枝独“秀”了，当后庭被磊的手指分开时，我虽然没有发出声音，却羞愧得浑身颤抖。
磊用指尖碰触那挺立于空气中的象征。
「啊………」我再也忍不住的轻叫出声。
剥开那层保护，露出那涨红的龟头，磊将唇凑了上去。
光是被口唇碰触到，轻轻地吸吮，我就觉得彷佛要窒息一般。
愉悦的冲击窜过全身，瞬间几乎忘了自己裸露在男人面前的羞耻模样。
白皙的双腿无力地软下，让他可以轻松的施展舌上功夫。
磊用舌头细心的舔触，一边将手指滑入密洞内探索翻搅。
受到刺激溢出的汁液濡湿了磊的手指，磊由喉咙发出轻笑，眯著眼愉悦的欣赏着我那似陶醉又似苦闷的表情，将手指更深一步的探入花瓣柔软的嫩襞中。
「啊啊…」
体内的官能被撩起，磊手指像个不知慈悲为何的生物，在小穴深处翻搅揉弄，我无法遏抑地攀上高潮，幽闭的花瓣充血成红珊瑚色，妖媚地绽放开来。
「你不觉得这个样子很淫荡吗？把嘴巴闭起来如何？」
磊用手指分开还带著欲火馀韵的花园……
「唔…唔啊…」
我的脸颊染上桃红，全身微微痉孪，自洞穴深处流出晶亮的花蜜。蜜汁濡湿了后庭楚楚可怜的含苞花蕾。
虽然感到屈辱，我却沉溺在欢乐馀韵无力抗拒，任磊拉开自己的双腿，看他自怀中拿出一件首饰。
他用一条宝石项链，放在了我的小穴入口。
缀连著大颗宝石、璀璨豪华的首饰前端开始入侵后庭的小洞。
「啊……啊啊…唔…．」
我发出压抑不住的呻吟，任磊将吊在手指上的宝石滑落到绽放的菊蕾之中。
「…唔…」
首饰藉著宝石的重量，像生物般地进入了体内。
「不…啊啊…」
要完全进入还是相当不容易，但是宝石进入的刺激，已使得我全身微颤，小穴妖艳的开合著。
窄小的花蕾还未能完全承受，磊强硬地塞进，激烈的痛楚使得我有点挣扎扭动，垂下的首饰随著我的动作，叮叮当当地敲击著椅子。
「好贪心的嘴啊，紧咬著不放呢。」强按住情欲的磊，沙哑著声音低笑。
柔细的肩膀微微颤动，我扭动腰肢挣扎，脸颊蓦地泛上一抹羞耻的桃红，双眸紧闭，下肢却在男人的蛮力下，被迫大大张开。
磊解开我脚上的绳子，把我的双脚折在胸前，双眼灼灼地注视著含著宝石的花蕾随著我的喘息，害怕地蠕动著。
磊拉抬起我下肢，分开双丘，舔舐著那颤动的花蕾。
「不…不要…唔…啊啊…」。
身体禁不住的颤动，听著我的啜位声，磊藉著花唇溢出的透明蜜液之助，将垂在外面的项链全数塞进了我的小穴中。
「啊……」我发出痛苦而又兴奋的呻吟。
在我神迷意乱之际，磊抽出含在密穴中的宝石。
「啊…嗯…」
花蕾像要缠卷住宝石似地蠕动著。磊看着，笑了。
「好像舍不得放开的样子。」
但是，他还是将宝石项链一颗颗地拉了出来，我扭动著下身发出短促的呻吟。
磊却将拉出的宝石猛地再次塞入我的後蕾中。
我全身一阵痉孪，无力地软软垂下。磊抽出自己的肉刃，用白葡萄酒泼洒在上面。
他用被美酒浸渍过的肉刀，骤然地刺入我的花蕊，长躯直入最深处。
磊将自己深深深埋进我的体内，直至全部进入为止。
柔软的小洞也随着交合的挺动，使得硕大的宝石项链深深地进入密穴内部。
我忍不住呻吟出声，身体不自觉地往後仰挺，不久，就被如狂涛巨浪般地快感淹没了……
而磊也从我泛著桃红色醉人光泽的肌肤，及紧缠住自己分身的火热蕾壁，明白我正在享受著悦乐。
他加快了冲刺，我的腰肢也配合地扭动著。
越来越快的律动，使我忍受着疼痛与快感的冲击，香唇溢出断断续续的呻吟。
感受到磊变换律动的速度的催促折磨，我全身敏感地呻吟。
「啊啊…唔…唔…」
「喔喔…」磊发出雄狮般的低吼。
肉体应合地包含住磊的一切。我仿佛化成一头淫兽，被拖引进悦乐的泥淖之中，沉溺不可自拔。 

----------------------------------------------
在无度的欢爱了一个礼拜日，两人都已清洗过后，余至磊对已经疲惫的亚斯说：
“亚斯，你的锻练好像还不够呀！我还是要好好地训练训练你。”当又一种折磨亚斯的办法想出来时，余至磊的脸上再次出现了让亚斯毛骨悚然的笑容。
在把无力的亚斯绑在椅上后，他拿出了工具箱，不过这次余至磊取出的是凡士林、一根细线，还有一个看起来很像男性阳具不知是什么的东西。
全身光裸、臀部被迫翘挺、以跪姿被绑在椅背上的亚斯不明所以的看他拿出东西，不过，再笨也知道余至磊又想法子折磨他了。看着余至磊走近，亚斯竟有些克制不住的颤抖，腿也变得更加虚软。
余至磊用凡士林做润滑剂，涂抹他的幽穴，手指插入、抽出，直到他的小穴口已有些汁液流出，而那敏感的穴道亦不由自主地微微抖动悸颤。余至磊才满意地轻笑停手。
拿起放在一旁的那根亚斯不知是什么的东西，余至磊打开了开关。这时，在看到那个东西打开后的震动亚斯才明白过来，那是一支仿造男性阳具的按摩棒！眼看那根震动中的棒子朝自己臀间的小洞凑过来，亚斯不由得往前，但被缚的身子却无处可躲。终于，那根按摩棒一下子插了进去，亚斯浑身一颤，一股禁止不住的悸动传遍全身。
“亚斯，原来你这么喜欢这种方式啊！早知道，我早就让你享用了。”余至磊用嘴亲吻着亚斯那两片白皙的屁股，为了更快激起他的兴奋，手还爱抚逗弄着亚斯已经有些勃起的阴茎。
在多重刺激下，亚斯的男根迅速地更加肿胀偾张，不多会儿便已粗壮亢奋颤悸，筋脉贲张，热烫如烧红的炽铁，红肿偾颤的前端渐渐已开始渗浸出泪滴般的淫液。就在他炽热滚烫的淫汁即将喷涌而出之际，余至磊紧握住了他男性的前端，阻止他泄精，并拿过那根相当结实的细线，紧紧系住了他勃发的男性根部，使那股即将喷出的精液再也无法顺畅的释出。
“啊……磊……放开我……让我……让我泄……嗯……”这时亚斯才真正知道他要怎样玩弄自己，但现下已顾不了那么多了，让自己泄出才是急需解决的。亚斯满脸潮红的恳求着，但存心折磨他的余至磊又怎会让他如愿呢？
余至磊甚至还邪恶的命令他必须忍耐，这正是要煅练亚斯的忍耐力，而且在放开缚住亚斯的领带时，余至磊还恐吓亚斯不准自己拿出按摩器或是解开细线泄欲，明天他会不定时查看。
可怜的亚斯在求饶无效之后，迫于余至磊的淫威，即使自己的坚挺灼热的分身，正昂首频频颤悸地示意主人它要释放，他也只能满脸潮红的忍着了。看来明天，同事又要对他行注目礼了。

第二天，为了遮掩裤裆中的鼓涨，他特地穿了件宽大的大衣，直到坐到了自己的办公桌前，为了不更引人注目，才脱下大衣。而一直无法舒解的欲望，却让他在足够的冷气下汗水直冒，且满脸通红。
助理小妹关心地靠过来询问他是不是病了，为了不让她看见裤裆中的凸起，他更往桌前凑了凑，却使他没有躲开她伸过来探试他是不是发烧的手。亚斯心中一颤，怕怕地看了看总裁室与秘书室间相隔的百叶窗，发现他并未朝这边看来时，才舒了口气。因为余至磊的占有欲非常强，上次不小心让别人碰到自己，他便让他一夜不得安睡与他疯狂做爱，结果是第二天累得自己腰都直不起来，还不得不顶着缺乏睡眠的黑眼圈照常上班。
又是一天不敢进食，忍到下午终于听到他又唤自己进去，亚斯认为该解放了，毕竟这几次折摩他余至磊有事也不叫他去做的，他拿着刚才在整理的文件挡住了裤中的鼓起，快步走向总裁室。
满以为终于忍到头了的亚斯，在看到余至磊手中另一支更长一些、粗一些的按摩棒时，心中格登一下，暗自苦笑一声，知道事情不会这么就简单结束了。
“过来！脱下你的裤子，我不用检查你是否中间搞鬼了，光看你那贲起的裤裆就明白。不过，中午下去时在情趣店里发现了这个，便想让你试一下它的威力，因为昨晚看你好像挺喜欢它似的。看，我多为你着想？”余至磊扬了扬手中的东西。亚斯明白上午还是让他看到了，不然不会这么的整自己。他只好顺从的脱下裤子，在拉链滑过那根正茁壮的坚挺时，他倒抽了口气，早上穿裤时也是这样，而且照这情形看，他还有的受呢！亚斯接着乖巧的褪下了自己的内裤。
“这次怎么这么乖呀？看来你真的很喜欢这个玩意呀！这么迫不及待的不用我吩咐就脱光了自己。啧啧……”
这家伙竟这样歪曲他，算了，反正也逃不过这一回的。
“你小穴里的这支快没电了，为了怕你到时无法再享受这种美妙的滋味，我就又专门去帮你卖了这支，看我多体贴你。”这个家伙！
“哦……”随着插在甬道中的按摩棒抽出，他不由的发出一声吟哦。同时感到体内的滑液也顺势而下，流淌过股间濡湿了腿根。
“嗯……”下一瞬间，一个更加粗长的异物倏的刺入了那尚在淌液的小穴内，正是那根更长更粗的按摩棒，他的脸上潮红更加加深了。而且那根高高挺起偾张的炽热男性肉棍竟在这种情况下又更粗壮了一些，甚至乳白淫骚的精液还奋力挤出了一滴，凝在那贲起肿胀紫红的龟尖前端上，似掉非掉的挂在那让他害羞的地方。
“呵，看来你的欲望倒十分坚强嘛！这个样子还能泄出来，这样的话我要对你再加一些磨练了。”接着，让亚斯吃惊地取了两条细线，手邪恶的来回抚摸几下那愈加粗硬炽热的男根，引得它更加剧烈地抖动，倏得将一根线紧系在了前端，把积在那根炽铁里的精液又挤出一滴，停在那尚未滴下的前一滴上面，构成一幕让人面红耳赤的暧昧景象。取过另一根细线，余至磊的手撩逗似的边抚弄亚斯的阳具边在那支茁壮灼热的坚硬根处紧紧缠绕，将那根部的两粒卵丸分开两边逐一紧紧缠缚，后又缠在整个阴茎的根处将线系紧。
看着自己被“五花大绑”的整根阳具，亚斯竟发现自己全身窜过一阵被虐般的刺激快感，看来可能自己真有被虐狂。最后，余至磊又缓缓拉上亚斯的内裤，任那龟端停驻的精液濡湿内裤，并高高顶起。
“嗯……”那份摩擦又勾起亚斯的呻吟。而且只要一思及自己的裤裆中那根被绑缚的男性阳具，就会有种克止不住的悸颤传遍全身，使那就算被紧紧捆住的热棍，仍会迫挤出一两滴淫浪的骚汁，使得那条内裤越来越湿，而那高高搭起的“帐篷”也更显高耸。
――待续―― 
熬过了这感觉分外漫长的一天，晚上，本以为可以得到释放，但事实上好像并没那么简单。对亚斯来说要一整天的挺举着自己的重型炮弹强自忍耐，还要忍着后庭小穴的骚动及无法获得纾解的强烈欲望，他真的是体力不支了。但那个可恶的家伙显然不想这么放过自己，因为在回来以后，余至磊根本没有释放他茁壮兴奋的阴茎，好让他倾泄出积了一天的精液。
当晚，回到住处，余至磊在吃过饭、洗过澡后，才去看已经憋了一天早就无力的瘫在床上的亚斯。
他一把抓住了亚斯裤裆间的凸起，谑笑着，“看看，可怜的亚斯你的淫根多么炽热，隔着裤子都能感觉它的火热。而且你的淫液意志也很坚强呢，在这种系的这么紧的情况下，还把你的裆间濡湿了那么一大片，真是难为你了！”
“哦……磊……求求你……放了我……让我泄……泄出来……好吗……啊――”随着亚斯淫荡的求饶，余至磊却更加邪恶的一下子紧紧攥住他的坚挺，拉着那根炽热向自己的卧室走去，害得亚斯不得不虚软地跟上。
到了余至磊的卧室，余至磊便命令亚斯先把两人的衣服都脱了。虚软站立的亚斯颤抖地脱下两人的衣服，其间夹着几声极力压低的呻吟。终于都脱光了，亚斯不由长舒口气。
“过来，为我服务！”迳自躺在床上的余至磊又下了命令。亚斯走过去。“跪在床头，然后趴到我身上，用你的手让我的欲望舒醒，再用嘴含住舔洗套弄，让我享受下欲仙欲死的快感！”亚斯照他说的爬上床，跪在床头，趴下俯在余至磊身体上方，用手捧住他的男根把玩，当那根欲望渐渐抬头肿胀挺起，再用嘴吸吮它，上上下下地套弄着，让它在自己的口中继续偾张肿大勃发。
“嗯……哦……嗯哼……”躺在床上的余至磊舒服的吟哦着，任凭亚斯埋在自己下身抚弄自己的热铁，看着吊在自己脸前的那根憋了一天不得释放的肿胀粗壮且被紧紧捆绑的坚挺阴茎，他故意逗弄得伸出舌，用舌尖轻轻地舔洗、挑逗，“亚斯，你的那根男性骄傲真的好粗、好壮、好热，那泛起的紫红色让它看起来就像是一根诱人的肥嫩香肠，让我忍不住想品尝品尝。”说完，索性将那根硕壮巨大的勃起整个吞进嘴里舔弄起来。这样两人就呈现出那种69的姿势。
“嗯……”亚斯闷哼一声，身体无力的瘫软下来，余至磊的壮硕物顺势一路畅通地顶入亚斯的口腔深处。
吐出将嘴撑得有些酸的“香肠”，余至磊拍打几下亚斯的臀部“起来，我还没有舒畅呢！”亚斯被迫继续套弄舔吮起余至磊的巨大硬棒。在余至磊感到自己快要泄精时，命令着“快……用手接住我的热液。”接着几下抖动，余至磊的精液尽数泄在亚斯的手中。
“把那些精液抹到我的屁洞里，滋润我的密穴。”一会儿功夫，亚斯便使他的幽穴润滑，“把你那根无法纾解的淫棍插进去干我，你的手还要抚摸我的男性，让我兴奋，你不能让我的精液流到床上，要用手全部接住，听到没！好，来吧！”说着，在自己臀下放了个枕头垫高自已的屁股，大张双腿，等着亚斯将坚挺刺入自己的屁眼。

亚斯将那根粗壮的热棒慢慢顶入余至磊紧窒的屁眼中，随着余至磊的一声闷哼，亚斯开始了那疯狂的活塞运动。不时的将那肛门内的红肉带出再顶进。随着亚斯的勃起快速的抽插，已陷入亢奋状态的余至磊，很快的便经历了再次的高潮，而尚未解开缚束的亚斯却经受了一次将要飞上天堂又被无情坠下的感受，手中还倾满了余至磊的淫液。
“将那热汁涂在我的穴内，继续你刚才的戳刺。”在亚斯抹完那些精液后，余至磊翻身趴跪在床上，“换个姿势你继续干我。”在下一波高潮到来之前，余至磊终于让亚斯将那些紧缚着他阴茎的细线解开，亚斯的欲望一经释放立即液汁狂喷，也顾不得接住余至磊的精液，恣意倾泄自己的精液。同时余至磊淫浪的白色“乳汁”也将床单喷洒上一片淫秽的濡湿。
高潮过后，余至磊取笑着亚斯，“怎么样，像你就要这样锻练，我才能好好的享受，不让你那么早的泄，我便可以那么痛快地爽了两次，而且这样只要一让你泄，你的宝贝就会喷那么疯狂冶荡，像连射弹一样肆虐狂射，你狂喷的淫汁将我的穴内冲洒得爽极了。我看你也喷得很畅快，泄得很爽，插我插得很亢奋吧！”
由于按摩棒仍在自己的屁洞里骚动，一直刺激着亚斯的直肠内壁，还不时会触到自己敏感的前列腺，结果，亚斯还来不及从余至磊的小穴中抽出的淫根很快又粗壮偾张起来，感受着那穴的温热紧窒，根本顾不得说话。
“原来你这么骚浪，又想要了。这次不行，该我了，把你那支淫棍给我抽出来。”亚斯也觉得自己无力了，怕是无力再继续干余至磊了，便顺从的抽出自己。
“用嘴让我兴奋起来，不然的话我可不管你了。”为了能让将那支尚插在自己臀间洞穴里的按摩棒早点抽出，亚斯几乎是用尽最后的力气拼命逗弄余至磊的那根已逐渐挺壮的肉棍，还要抵住余至磊抚摸自己胸前那两颗突起乳粒所引起的快感。
“够了！”说着，余至磊抽出了一直折磨着亚斯的按摩棒，将自己早已肿胀亢奋的男根狠猛地刺入亚斯后庭的穴中，接着便急速地开始抽插的动作。他狠狠地戳进，再慢慢地退出，一次比一次快，一次比一次猛烈，似要彻底的将亚斯搞垮，让他彻底的屈服于自己。
在亚斯不支要泄精时，他又再次将亚斯红肿偾张的龟头紧紧捏住不让他释放，换来亚斯低低的哀求，“磊……我……不行了……求求你……放开我……让我泄……哦――”“不行，我还没到呢，不能先让你泄精，不然，我怎么办？”接着，便又开始了他好像无止尽的抽插动作。
终于，余至磊感到自己要高潮了，才放开了手中那根茁壮坚挺颤抖的肉棍，让两人一起攀上了让他们亢奋眩目的极至天堂。
尽兴的余至磊对着早已昏睡过去亚斯谑笑道：
“我亲爱的小亚斯，这次感觉很棒吧？看来我的这些锻炼是很有必要的，以后，我看你真的应该多来几次，你说是不是？”
“不说话，那就是同意了，我就知道你不会反对的！”
沉沉睡去的亚斯就这样被余至磊自作主张的签了一份“不平等”条约。
不知道等待他的明天，已是前途无“亮”…… 
 

 
 

Back : 98 : 生日礼物 BY 亦文 (written by xxxyyy) 
Next : 95 : 罂粟 第一部 BY 紫雪 (written by YU) 

 
 
 

--------------------------------------------------------------------------------
   Get the FREE Board,Guestbook,Counter! CGIWorld.
Copyright 1998-2007 HolyNet . All rights reserved.  
如果你爱我 请温柔地SM我 
