　　书名：老痞子的逆袭（系统类YY文）
　　作者：luyawen945

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：晕2010】


　　第一章

　　PS：此篇受紫岭红山大大的新系统文启发，可能有一些地方有点类似，如果引起不适请轻拍。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――

　　2002年5月的一天，“本庭现在宣判，被告徐志新于2002年1月在蓝鲸网吧的斗殴中严重伤人，导致受害人最终不治身亡，杀人罪名成立，判处死刑缓期一年执行……”
　　……
　　16年后
　　……
　　“徐志新，你今天就出狱了，以后要好好生活，遇到事再也不要冲动了。”白沙河监狱，张教导员递给徐志新一张纸条，“这上面是我战友的电话，他在江城生意做的不错，我给他说了你的情况，你可以先去他那里工作一段时间。”
　　徐志新今年已经48岁，他在这个监狱已经呆了16年，他服刑期间表现良好，所以死缓改无期，无期到20年，最后减到16年，这已经是天朝对死缓犯的最大宽恕了。一晃就过去十六年，当年的帅小伙变成了中年大叔，他没有拒绝张教导员的好意，“报告领导，我出去后一定好好工作，不会辜负您的好意。”
　　“呵呵，这样就好，快走吧，不要回头。”张教导员把他送到门口，徐志新最后看了眼这个关了自己快20年的地方，点点头便径直走出铁门。
　　……
　　徐志新出生没多久父亲就意外过世，年轻的母亲也丢下他改嫁，他是被爷爷奶奶养大的，可惜二老毕竟岁数在那，高中时就相继过世。他也就没人管没人问了，很快便辍学在外厮混，由于他长得还可以，身材又健壮，偶尔帮人打打架看看场子，日子过得也挺“潇洒”。
　　徐志新想起入狱前交往的女孩，现在估计孩子都上高中了吧……我最后交往那个长腿美女叫什么来着，记不起来就算啦，反正也是大妈级的了吧。
　　女人，漂亮女人，对于一个16年没见过荤腥的犯人来说，虽然已经到了下滑的年纪，但重获自由后第一愿望莫过于玩女人。可惜监狱位于偏僻的郊区，别说美女了，中年妇女都见不到一个，他走了很久才拦到一辆出租车，心中那团火焰也因为体力的流失下去不少。总之无论如何，先回家再说吧……虽然已经脱离社会多年，但张教导员已经提前给他安排好了回家的路线，不得不说张教导员虽然有时候凶了点，但真的是个好人。
　　……
　　家还是那个家，只不过早已物是人非，徐志新脱下外套用袖子擦了擦爷爷奶奶的遗照以及从记事起就是照片的父亲，又擦干净供桌，摆好香案各自上了三炷香。做完这些他也懒得收拾，到里屋翻了翻过去藏钱的抽屉夹层，他入狱前攒下的3万块钱现金还在。
　　他是刑满释放人员，得先去管片的警署及社区去恢复身份，不然到哪都会寸步难行，好在现在比当初办事要方便的多，他手续齐全，不到半天就搞定了这些琐事，拿到临时身份证。恢复了身份后，徐志新第一时间去买了手机，并且给张教导员发了个平安到家得消息。
　　七搞八搞的就到了晚上，吃了顿久违的肯德基，他的心思已经飞到了可以玩女人的地方。于是徐志新拦了辆出租车，他的记忆里这种地方晚班车司机是最熟的，“师傅，你可知道我们江城哪家浴场小姐好？”
　　司机头昏后视镜看了看徐志新，“现在谁还到浴场找小姐啊，玩小姐得去会所，你是要玩小姐吧？”
　　徐志新没想到司机比他更直接，“呃，是的。那麻烦你给我推荐推荐呗。”
　　“行啊，最近比较火的会所当属女神阁了，不但美女都很正点价格不贵，还请了好多名星来撑场面，你肯定会不虚此行的。就去那儿喽？”司机直接报出了一个好听的名字。
　　“行啊，那就去那儿吧。”
　　司机没耽误他时间，很快就到了女神阁的门口，迎宾小姐质量就很高，这让他放心不少。他进门时刚好看到门厅经理给了司机一百块钱，便好奇地问身边的迎宾小姐，“美女，你们经理干嘛要给那个司机钱啊，有什么讲究吗？”
　　“是这样的先生，我们店新店开业，为了吸引客源，所以会给每位推荐客人来店的出租司机红包。”迎宾小姐边走边介绍，将徐志新领到一个单间里坐好。拿起一个IPAD递给他，“请您先挑选技师，我们所有的技师都在这里，按照价格分为模特组、佳丽组和白领组，感兴趣的美女直接点她的头像加入订单。程序默认屏蔽正在上钟的技师，但是你也可以勾选愿意等候，出现的红色相框美女就是正在上钟的技师，右上角的数字是等候她的人数，这主要是为了让客人避开热门技师的设计，当然您也可以下载我们的APP，提前预定要服务的技师，会方便许多。”
　　徐志新一脸懵逼的听着迎宾小姐介绍，没想到现在嫖妓都这么高科技了，他很快就挑花了眼，最后在迎宾的推荐下抽了个奖，没想到还真给他中了大奖。迎宾小姐掩嘴轻笑，“哎呀，先生您真走运，竟然中了特别大奖，只需八百元钱就可以和本店任意一位模特组技师玩通宵，我们店的通宵服务是可以不戴套做爱并且内射的，所以价格很高，您的运气真是好。请您快挑技师吧，既然中了大奖，赶紧挑最贵的模特玩吧，我们的模特组可都是真正的模特哟。”
　　“那就她吧，咦，还可以自定义服装啊？”徐志新也不怕被消费陷阱坑，直接听劝地点了最贵的，9800一个钟的许诺。
　　“是的，请放心挑选，许诺已经进入订单保护期，10分钟内不会被别的客人选择，您可以慢慢挑选喜欢的衣着打扮。这里是许诺的推荐装扮，七成的客人都会选择推荐装扮。”
　　徐志新看了看，许诺的推荐装扮是情趣睡袍，看上去十分诱人，于是也选了推荐。紧接着又弹出提示，说性交中如果选用丝袜是单独收费的，提醒客人理性消费。
　　“您放心，不管您今晚使用多少丝袜都不会额外收费，不过本店也有规定，每一次服务只可以选择一次丝袜和装扮，还请您谅解一下。”
　　“好，那就让许诺快点来吧……”徐志新已经有些急不可耐了，并且不自觉地将手伸进迎宾小姐的开叉旗袍摸她的屁股。迎宾小姐没有躲闪的意思，显然是可以被摸的，所以徐志新胆子也大起来，他直接将妹子拉到腿上坐着，撩起旗袍摸腿揉胸。
　　“叩叩叩……老板好，我是您挑选的技师许诺，请问您对我还满意吗？”徐志新刚准备把手伸进衣服和裤袜里摸奶抠逼，正主许诺敲门进来。迎宾小姐立刻理好衣服站到一旁，将空间留给许诺，后者大方的脱掉上衣在徐志新面前展现身材。徐志新当然满意，于是许诺对迎宾小姐说了句话便笑嘻嘻地凑到他身边，挽着他的胳膊欢喜地说，“老板，恭喜您啦，竟然中了特别大奖。我先给您简单介绍下通宵服务的内容吧，首先是时间，即时起到明天早上8点，然后您喜欢的话，可以不计次数的H我，并且可以射在我的吕锩妗＞咛宓姆务内容太多了，我边做边给您说吧，那我先陪您洗澡，洗干净就可以玩了。嘻嘻，谢谢老板哟，难得接这么大的活～”
　　许诺确实很漂亮，徐志新很满意，“你谢我做什么啊？我谢谢你才对，800就玩通宵，16年前都没这么便宜。”
　　“哎呀，虽然您只花了800，但是我可是按着正常大活提成的呀～嘻嘻，我正常包夜是48000的，您这样的无套服务是68000，你说我是不是该谢谢你？”还有一句话许诺没说，徐志新看上去岁数不小了，以她的技术，最多3次就把他榨干了，顶多夜里再给他玩1次，这钱真是白赚的。
　　许诺帮他脱衣服的同时也在用乳房挑逗徐志新，她的乳头不大，不过和胸一样很挺，所以徐志新很满足。徐志新高高翘起的大鸡巴让许诺很惊讶，她轻轻撸了撸鸡巴，“哇喔，老板的鸡巴好硬好粗呀……洗澡时需要穿情趣内衣或者丝袜吗？”
　　“呃……不用了吧，穿袜子怎么洗澡。对了美女，洗澡时可以H你吗？我已经给你撩的吃不消了，我怕我把持不住啊。”
　　“呵呵，您真可爱，当然可以H～等不及了吗？那我先帮您把鸡鸡洗干净，先让您H一次吧，来……”许诺妩媚地笑了笑，拉着他走进浴室，让他坐在马扎上。许诺则跪在他胯间的软垫上，冲洗抚摸他的鸡巴，并含进嘴里润了润，“水温可以吧？嗯……您是要H嘴还是H拢俊
　　温暖湿润的口腔激起了徐志新的回忆，快二十年没有被口过了啊，“哦……舒服……继续帮我口吧。好多年没有享受过了，哦……对，就是这样……”
　　许诺也不废话，当即就含着他的龟头吞吐了几下，先让他过过瘾，接着她指着先前放好水的按摩浴缸说，“老板，这样玩容易着凉，我们到浴缸里玩。放心啦，保证让你过瘾，嘿嘿……再吃两下大鸡巴，唔嗯……唔嗯……”
　　徐志新虽然现在只想痛痛快快地射出来，但往宽敞的浴缸里一躺，确实很舒服。他刚想问浴缸里怎么玩，就见许诺拿游泳的鼻夹夹住鼻子，盘起头发埋头进水里含住了鸡巴，而且这小骚货的嘴里竟然是冰的。前一秒还在泡着温暖的热水，这一秒便被冰凉包围，最重要的是这份冰凉还很会挑逗……徐志新舒服的差点蹦起来，原来浴缸边竟然有一个小冰箱，他只得感叹现在的店家果然会玩。
　　许诺的一双玉手没闲着，不停地挑逗着他的乳头，大概过了二十几秒，许诺轻轻吐出鸡巴，抬头长呼一口气，“啊呼……嘻嘻，老板舒服吧，还要不要再来？”
　　“要，要，要，哦……嘶……哦……”
　　许诺不厌其烦地换气、含冰、入水吃牛小脸烫的通红，徐志新先受不了了，因为每次换气都是他想喷快喷的关头，他扶住准备再次入水的许诺，“美女，已经够舒服了，快帮我口出来吧，我已经受不了了。”
　　许诺心想还想帮你多玩几下，这可是你自己要求的呀，一会看你“卤瓶樟骼帷薄２还依旧乖巧的在他面前跪好，含着鸡巴轻声细语道，“哦……那请您靠墙坐浴缸边吧，可以射的快一点。唔嗯……对了，您是要口爆还是颜射？唔嗯……”
　　“哦……口爆，口爆！嘶哦……就这样，快了……哦……哦……”其实相较于含着鸡巴吞吐，徐志新更喜欢被妹子舔鸡巴，可是现在他哪管得了那些，先射一发再说。他右手探到许诺胸前，握住她的奶子揉起来，左手则抚摸她雪白光滑的脊背，后者光滑细腻的皮肤诱惑力很大，所以他射了。
　　许诺预感到口中的鸡巴即将喷发，立刻粗喘一口气屏住呼吸，否则很有可能被呛得一鼻子的精液，到时候既难受又恶心。等到大波精液喷完，许诺才恢复呼吸，同时慢慢吐出徐志新微软的鸡巴，捧着腮帮子看着他，将嘴里的精液吐到手上，这大叔好久没做了吧，射这么多，看来最少得四五次才能把他榨干。她诱惑地仰望着徐志新，伸出舌头轻轻舔舐手中的精液，“呼……老板您喷了好多呀～让我缓一缓再吃下去哈～呼……您鸡巴真大，我嘴差点被插爆～呼……咻……咻咻……咕嘟咕嘟……呃……”
　　徐志新没来得及欣赏许诺的淫荡模样，脑袋里就传来一声诡异的提示音，“叮……奴隶主养成系统启动，基础模块已激活，宿主通过口交射精获得能量1点。”他顿时仿佛进入灵魂出窍的状态，周围的时间仿佛被暂停了一般，他自然被吓得半死，连续问了三个问题，“你是谁？我在哪？你在说什么？”
　　“宿主请不要惊慌，我是星汉帝国开发的奴隶主养成系统，因为未知原因与宿主产生了灵魂共鸣，系统已经成功激活，更多功能将在满足激活条件时开启。”除了这段声音，更多的信息涌入徐志新的记忆。当他再次睁开眼睛时，来自奴隶主养成系统的信息已经如他自生记忆一般自然。
　　奴隶主信息
　　姓名：徐志新
　　年龄：48岁
　　等级：1（1／100）
　　能量：1
　　技能：契约（主动技能，消耗10点能量，将目标收做奴隶）；
　　强化（主动技能，消耗1点能量，强化一项属性12小时）
　　财富信息
　　货币：15263元
　　房产：小型单元房（62平）
　　奴隶：0
　　“大叔～我叫您大叔您介意吗？我觉着这样亲切些，嘻嘻～人家刚刚表现的怎么样呀？”
　　许诺酥媚入骨的声音唤醒了徐志新，看着许诺舔嘴唇的媚态，徐志新当即举枪致敬，可惜岁数到了，虽然才第二次，但已经有些挺而不坚了。好在坚不坚光看是看不出来的，翘那么高还是挺唬人的，“呵呵，美女你爱怎么叫都行啊，说起来你叫我爸爸如何。我可是一直想要个你这样美丽可爱又贴心的小棉袄呢～”
　　许诺眼珠子一转，心想原来这大叔喜欢这个调调啊，角色扮演她最拿手了。她当即娇羞地叫了一声，“爸～”这一声把徐志新叫的浑身酸麻，爽的不行。
　　“哦哟～要死了要死了，乖女儿你声音太好听了，帮我擦干净出去吧。”徐志新悄悄使用了强化技能，强化自身的性爱能力，“叮……使用强化技能成功，消耗1点能量，当前能量0点。”一股说不出的力量涌入体内，刚刚还是样子货的鸡巴瞬间就变得货真价实。有了本钱，徐志新的自信也就回来了，他用力揉了揉许诺富有弹性的翘臀，“嘿嘿，我昨天刚出狱，十几年没碰过女人了，女儿你可得好好伺候我。”
　　许诺心里咯噔一下，原来是刚出狱的老赤佬，难怪射那么多，关了十几年？重刑犯啊……还好我没敷衍他，不然没准把我怎么滴呢。心中所想并没有影响她的神态，她依旧腻在徐志新怀里，“嗯～让爸开心是女儿应该做的，您放心好了～嘻嘻。”
　　……
　　“爸，您喜欢什么丝袜？”许诺从衣柜里拿出几双未拆封的丝袜晃了晃。
　　徐志新年轻时就喜欢丝袜，现在亦然，他看了看许诺高挑的修长美腿，“啧啧，你这腿……穿黑丝一定好看，就这双吧，开裆的不好，自己撕才过瘾。而且隔着丝袜看骚拢本身就是一种乐趣～嘿嘿。”
　　许诺娇羞地锤了徐志新一下，“爸～哪有说自己女儿骚碌难健那我上面呢，穿什么？”
　　徐志新抱着她的坚挺美乳笑道，“呵呵，你的奶子这么美，为什么要拿东西遮住呢，就这样可以了～嗯，穿上那双红色高跟鞋，我喜欢红色。还有，一会补个唇彩，大红色带点光泽的，大红色的小嘴唇吃鸡巴最好看。”
　　许诺正靠在他怀里穿丝袜，听他这么一说，突然觉得这个大叔还是蛮会玩的，不自觉地问道，“大叔，您不是昨天刚出狱吗？怎么还这么会玩，之前骗我的吧？”
　　“呵呵，哪有拿坐牢这事骗人的，里面也有书报杂志看，我跟狱警处的好，偶尔还能看看电视。”这当然是徐志新瞎掰的，他的这些知识来源于系统。
　　“哦～原来是这样，那大叔……嘶……轻点玩嘛～人家的奶奶（第一声，下同）都被你捏疼了。”许诺的双乳被握的生疼，就着起身理丝袜的功夫脱离了徐志新的坏手。许诺理好丝袜穿好高跟鞋，走到卫生间补了妆又理了理头发，才重新回到他面前左右转了半圈，“大叔，我这样如何？还要接着玩父女游戏吗？您是先玩会丝袜和奶奶呢，还是我接着给您做项目？”
　　徐志新刚刚才射了一次，也不急于这一时，于是将她拉到怀里，抱在腿上揉丝袜和奶子，“嘿嘿，有你这么漂亮又淫荡的女儿，我当然要多玩一下喽。啧啧，好久没玩过这么漂亮的丝袜腿了啊，就算是以前，也没摸过这么顺手的腿。”
　　许诺乖巧地在他怀里拱了拱，手指轻轻逗弄了下他的乳头，“嘻嘻，您喜欢就好，大叔你身材好好呀，经常锻炼吗？”
　　“嗯，在里面天天除了干活，就是自己锻炼了，不然无事可做啊。”徐志新掰开许诺的黑丝美腿，一手摸腿一手摸拢“我叫你诺诺可以不？说实话，你长得太漂亮了，不太像干这个的。”
　　许诺没有不高兴，估计是被客人问多了，习惯了，“嘻嘻，你也不太像真的大叔啊，哪个大叔像你这么健壮？话说，你真的是坐牢才出来？”
　　“嗯，年轻时不懂事，打架出手太重，把人弄死了，还好小命抱住了，不然就没机会享受你这双丝袜美腿喽。啧啧～你这丝袜腿手感真是好，已经摸的我来感觉了～诺诺，继续做项目吧。”想到牢里的岁月，徐志新多少有些伤感。过去总觉得不试试牢里的滋味，就不叫混社会，真正经历了才发现还是外面快活呀，有酒有肉有美女，啧啧。
　　许诺一听徐志新杀过人，身上毛孔都竖起来了，不管是真是假，她还是感到害怕。她原本准备拖时间偷懒的想法全部一扫而空，“嗯嗯，好的，我这就继续。我先让您H一炮，然后你休息的时候我帮您做项目，等你休息好了就继续H。”
　　徐志新笑了笑，然后用力撕开她的裤袜，“嘶啦……嘿嘿，好多年不撕这玩意了，哟呵，你的小峦δ勐铮嗯……就这样自己把腿分开，缕亮就要多展示～啧啧，出水真快，真是欠H的好隆诺诺乖，帮爸爸把鸡巴舔湿了，让爸爸好好H你的小骚隆”他摸着许诺出水极快的小拢屁股搭坐在乳房上，把大鸡巴送到她嘴边。
　　“唔嗯～唔嗯～爸爸快H我～我要爸爸H我～人家的小嫩乱丫准备好给爸爸H了～”许诺含着鸡巴嗦了两口，腻声撩拨的同时还用丝袜脚挑逗徐志新的乳头。
　　徐志新哪受得了这个，当即抓住她的脚踝挺身而入，顺势将她的丝腿盘在腰间，噗嗤噗嗤地操了起来，“啧啧，真是滑溜的小骚拢呼～舒服！果然应该一上来就H拢还是H伦钍娣，我真是太蠢了，口交什么的完全可以在我休息的时候玩啊！哦……呼……好女儿，你说爸爸是不是很蠢？这么好的碌较衷诓趴始H，哦…快用你的丝袜腿夹紧我！”
　　“啊～啊～爸爸好厉害，啊～啊～好大，啊～啊～”许诺清楚的知道，这个时候多余的言辞都是废话，只要盘紧丝袜腿叫床就行。她确实很爽，爽到已经忘记去思考，为什么一个已经射过一次的大叔还能这么厉害的H自己。
　　“这个强化真厉害，H了这么久竟然一点疲劳感都没有，仿佛回到了二十岁时，真是过瘾！”徐志新内心很惊讶，这种精力充沛的感觉太久没有过了，鸡巴坚挺的跟铁棒一样，每一下抽插都能获得最大的快感。他扛着黑丝腿猛H了一阵，把许诺H的嗷嗷直叫，嗓子都快叫哑了。看她一脸被玩坏的表情样子骚的可爱，徐志新不由的心生怜悯，拍了拍她的丝袜美臀道，“乖女儿受不了了吧，嘿嘿。你趴着让我从后面H，那样我更舒服些，会射的快。”
　　许诺已经被H爽了，浑身都没什么力气，她轻哼着爬起来转了个身，岔开腿露出水光孱孱的骚隆Ｈ缓笮熘拘戮头鲎偶Π筒辶私去，再次啪啪啪地开始抽插，同时双手绕到她胸前搓捏乳头。许诺最敏感三点同时被玩弄，尤其是H碌幕故歉坚挺的大鸡巴，很快她就再次手脚无力的趴在床上任徐志新折腾，发出语无伦次地呻吟，“嗯……哼哼（哭腔）……爸爸好厉害，哼哼……女儿的骚驴毂幻H坏了……嗯嗯……哼哼……求求你饶了我吧，呜呜呜～太爽了，呜呜～”
　　徐志新虽然已经到了爆发的关头，但还是想逗逗胯下的美女，“呼……呼……没想到你这骚抡饷春妹H，我现在就想不停地H，根本舍不得射精，怎么办？”
　　“嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……H……H死我……呜呜……好爽……呜呜……”可许诺已经什么都听不进去了，继续发出无力的呻吟。
　　徐志新见她这个样子，也不再废话，揉着她的黑丝美臀开始最后的冲刺，把许诺H的大喊大叫，嗓子都喊破音时才狠狠挺到最深处，压住浑身颤抖闭着眼干嚎的她射了个爽。他保持着插入姿势，鸡巴还在往外吐，刚刚不止是许诺爽的不行，他也H过瘾了。“呼……真过瘾。”他亲了亲被自己H哭的许诺，姑娘还在抽泣呢，“怎么还哭上了？舍不得我停下来啊？那我继续H喽。”
　　许诺吓得赶紧转身，褪出吕锏募Π停“啊嗯不要……暂时不要了……呜呜……人家是太舒服了……我一舒服就会哭，你别理我……呜呜……让我哭一会就好了。”她像鹌鹑一样缩在角落，深怕徐志新按着她再来一发，吕锫慢外流的精液她也懒得管了。
　　“叮……宿主通过宫内射精获得能量8点（性交射精1点，每日第一次内射1点，第一次在该女子宫内射精1点，第一次宫内射精5点）；叮……补算宿主通过口交射精获得能量5点（口交射精1点，每日第一次口爆1点，第一次在该女子口内射精1点，第一次口内射精2点）。当前能量13点，检测到当前女子已具备契约条件，是否将其契约为奴？”
　　徐志新完全没有理由拒绝，于是，“叮……契约成功，消耗能量10点，当前剩余能量3点。叮……奴隶许诺为无特长女性，自动划归性奴类，性奴通过性爱被射精获得性经验与能量，性经验用于解锁性奴技能。”他的资料里等级经验涨了1，目前看来这个只跟他射精次数有关，然后奴隶数变成了1，同时还多出了奴隶信息。
　　所属奴隶信息：
　　许诺，26岁，身高1米66
　　长相A，身材A，口交技巧B，性器S（99／100），其他？？？
　　性爱（主属性）等级1（经验2／100）
　　技能：重塑（首次契约奖励技能，性奴身体恢复至最佳状态）；
　　性奴（被动技能，通过性爱为主人赚取能量）；
　　美女（天赋被动技能，对异性吸引力增加，每获取10点能量额外奖励1点）
　　“主人……”徐志新回过神来时，许诺已经乖巧地跪在床边希冀地望着他，“需要奴用口帮您清理下吗？”感官上她皮肤变好了，乳头颜色也变浅了，莫不是（重塑）的作用？
　　话虽如此，但徐志新多少还有些打鼓，于是他准备再试一试，“清理先等等，既然你是我的性奴了，那你先把所有财产都献给我吧。”
　　“可以的主人，请主人添加一下奴的微信和支付宝，主人没有这个啊……那奴先帮您注册一下……抱歉主人，今天只能先转给您20万，每月最大转账额度已到，剩下的存款我明天去银行转给您。这里还有五千现金。”许诺拿过他的手机和身份证，帮他注册了两个电子钱包，“您想取现的话，就绑一张开通了网银的卡就好，不过现在电子支付更方便。”
　　“呃，没想到你还挺有钱，还有多少？”电子支付什么的徐志新不懂，但是看她操作时跳出的付款短信和钱包里的现金是真的就行。
　　“回主人的话，奴还有大概七万多的存款和一些衣物首饰，以及上海一套无贷款的公寓和一辆大众CC，这两样需要去政府过户一下才能交给主人。另外我父母还有两处房产有我的名字……”许诺说到这里有点胆怯，生怕徐志新连她父母那份都要拿去。虽然不知道什么原因做了他的性奴，可她并不想连累家人。
　　好在徐志新打断她的话语，“你父母的就算了，你自己名下的公寓变现吧，反正我暂时没打算去上海发展。车就在停车场就好，不用过户那么麻烦了，把车钥匙给我，一会我开去练练，好多年没开车了。”
　　“好的主人，谢谢主人。”许诺顿时松了口气，漂亮的脸蛋靠近徐志新的鸡巴吹了口气，“主人，让奴帮您清理一下吧……”
　　……
　　“叮……宿主通过颜射获得能量4点（射精1点，第一次对该女子颜射1点，第一次颜射2点）；叮……宿主通过……”类似的消息不停地浮现在脑中，徐志新也差不多弄清了获取能量的规则。到后半夜时，在许诺身上已经无法获取额外的能量了，只有每次射精获得的1点能量。人性都是贪婪的，徐志新也不例外，要是没有获得这个外挂，就算是H不动了，搂着许诺这样的美女睡一觉也是很开心的。可是现在他有了外挂，有了通过能量获得好处的机会，于是已经耗光额外价值的许诺突然就变得不那么重要。
　　徐志新摸着已经被H的精神萎靡，但依旧在努力吃鸡的许诺闲聊道，“诺诺靠过来休息下吧，咱俩聊聊天。像我这种玩法，你可以拿到多少提成啊？”
　　“唔嗯……好的主人。奴在这里卖淫都可以提成一半，您的服务虽然只付了800元，但是奴的提成是按原价计算的，可以拿到总价的三成。”许诺乖巧的靠在他怀里，用丝袜美腿摩挲徐志新的身体，“虽然不如奴以前自己接活赚得多，但是人生安全有保障。”
　　“嗯，这倒是，没有个通天的关系，也不敢开这样的场子。”徐志新随意抚摸着丝袜美腿，丝袜这东西他是真心喜欢，“你在这平均一天挣个万儿八千的小意思吧？应该早就赚够钱转行了才对吧。”
　　许诺想了想，“嗯，好像有，不过奴花费也挺大的。都说由奢入俭难，五星级酒店住惯了，如家什么的打炮都懒得去，加上买衣服啊，包包啦，做头发什么的，所以我每个月也得花个十几二十多万。其实吧，奴已经躺着挣钱挣习惯了，实在找不到比这更舒服的工作了。”
　　徐志新无奈的摇摇头，“你条件这么好，为什么不找个有钱人包养呢？”
　　“没赶上好时候，现在的大老板都包明星，哪怕十八线小明星也比奴这种平面模特值钱。小老板倒是会玩我们，可是不稳定，没准哪天就消失了，再者现在年轻人发育好，十五六岁的奶比我还大，抢生意的太多了。所以还不如做外围，或者在这类高级场所卖。”
　　徐志新想起过去玩的那些小太妹，有些感慨，“啧啧，十五六岁啊，想当初老子睡得都是这个年纪的。十五六岁的小妞是最骚的时候，性格单纯，只要认定你了，让她玩群P都可以。啧啧，突然有些怀念呢。”
　　“对对对，我们这十五六岁的小姑娘骚起来我都比不上，主人要不要叫一个玩玩？听说好几个都是被混混男友忽悠来的高中生……对不起主人，我不是再说您。”许诺说顺了嘴，话出口就后悔了。
　　徐志新原本不想和她计较，只是趁手给了她屁股一下，但是系统却传来提示，“叮……检测到奴隶有语言逾越行为，开启奴隶惩戒系统。根据检测，推荐用户抽打奴隶十个耳光。”
　　系统都推荐了，徐志新也不是下不去手辣手摧花的好人，当即笑眯眯地挑起许诺的下巴，“嘿嘿，你的脸蛋真是漂亮，啧啧……”不等许诺媚笑讨好，耳刮子已经“啪”“啪”“啪”地抽起来。考虑到许诺靠脸吃饭的职业，徐志新打的很小心，尽量避开了腮帮，所以虽然下手很重，但是不会留下伤。这些都是经验，虽然很久没用了，但话说二十多年前，他和他的狐朋狗友们没少做这些勾当。当时帮浴场看场子主要就是看着那些抹不开弯的“良家女”，毕竟有些女的虽然浪荡，但是让她们卖淫还是需要过程的。
　　抽完嘴巴，徐志新在许诺的大奶子上掏了一把，“以后说话要注意身份，这次在外面就算了，下次有你好看的。去洗把脸吧，然后回来伺候老子睡觉。”玩了一晚上许诺，他多年来积压在心中的戾气随之散发出来，吊儿郎当的混混模样吓吓女孩还是挺唬人的。
　　许诺抚着被打红的俏脸，小心的去洗手间整理妆容，出来后按徐志新的要求换了套白色情趣内衣和白色的吊带丝袜。原本准备睡觉的他，最终还是受不了这装扮的诱惑，将许诺顶在墙边来了一发，并且还喷在了她脸上。
　　……
　　徐志新早上醒的很早，毕竟坐牢是无法睡懒觉的，许诺还窝成一团地酣睡。看着她娇俏的面容，徐志新忍不住地亲了亲，然后对着她的脸撸了一发。接着又拿鸡巴玩了玩她的乳头，这才满足地去浴室冲澡。没一会，许诺便睡眼惺忪的走进来，诚惶诚恐地伺候他洗澡，又是拿乳房擦背又是口交洗诺模搞得他不得不又干了她一回。
　　看着再次被H成烂泥的许诺，徐志新想起当年看过的一部日本AV里的场景，于是对着她开始小便，“嘿嘿，看你这让人心疼的模样，啧啧，真是让人忍不住想欺负你。”对着她撒完尿后抖了抖鸡巴，徐志新又冲了一把便出去了，“诺诺哟，冲干净出来吧，你该下班了，今天我们还得去过户呢。”
　　“叮……宿主第一次对着性奴撒尿，解锁人形便器功能，共获得能量5点（第一次2点、每日第一次1点、功能解锁2点）；通过性交射精获得能量4点……”脑袋里传来的信息就更让他高兴了，早上6点是每日奖励重置的时间，所以他早起后的两次射精都获得了额外的奖励。徐志新有能量心情好，之后也没再作践自家的小性奴，穿好衣服后翘着腿看电视放松，同时在心里规划了一下自己以后要做什么，至少得有个谱……
　　而被淋了一身骚气的许诺默默地擦掉眼泪，脱掉满是小便的丝袜仔细冲了冲，要说委屈她比谁都委屈，可是这到哪说理去。她自己都想不起来何时成了别人的性奴，关键是这个人还是个老赤佬，没钱没势还得指着自己养活……既然不愿意，为什么不离开他呢？啊……可是每次一想到要离开他，浑身就像被点击一样难受，而只要不去想这个问题就没事……她不知道这是系统的能力，已经注定一辈子跟着她了。




　　第二章

　　PS：愚人节快乐。
　　PS2：性奴属性我做了微调，特此坐下说明。首先主角的经验=所有奴隶的经验总和，现已出场的性奴经验为被内射次数，口交和其他部位的射精可以提升技巧值，但是会增加性奴经验，技巧值从低到高分别是F（2）E（10）D（20）C（50）B（100）A（200）S（1000）SS（10000）SSS（10000＋）性器磨损则为递减值S（100）A（200）B（500）C～F（1000），性器降级后不可升级，但是同级别内可以用能量减少磨损度。
　　暂时就这么多了，祝大家愉快。
　　PS3：陈天扬的经验为0不是笔误，没有获得能量的内射不糊获得经验。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――

　　时光荏苒，岁月如梭，徐志新重获自由的喜悦也随着生活的继续逐渐淡薄。加上由于年纪大了，性趣已经不像刚出狱时那么旺盛，加上别人H他的性奴也可以获得能量，所以他也是乐得清闲。
　　在许诺的帮助下，徐志新的自由生活过的不错，他入狱之前电脑玩的就不错，所以很快就适应了如今的网络社会。平时他都是宅在家里玩网游，尤其对撸啊撸这类游戏很感兴趣，过去他就经常玩澄海3C这类的对抗地图。
　　“主人，我上周的工资一共76000，已经转到您的支付宝了。但是……”许诺在徐志新的要求下不再自称奴，主要是他听不惯。她每周一下午都会将上周的卖淫提成转给徐志新，今天她汇报完工作后没有像往常一样爬到他面前口交邀宠，而是有些欲言又止的样子。
　　徐志新正在游戏里对线，听她吞吞吐吐，瞥了她一眼不耐烦地说，“别磨磨唧唧的，有什么话就说。”
　　“嗯……是这样的，我和女神阁的合约到期了，请主人安排我接下来的工作。”
　　徐志新哦了一声，将她按在胯间舔鸡巴，等游戏结束了才放开她，许诺见他赢了便长舒一口气，否则一顿打是跑不了的。爱玩游戏不代表他玩的就好，毕竟这么大岁数了，反应肯定跟不上年轻人，作为一个奴隶主，游戏里被虐了怎么发泄？嘿嘿……
　　“嗯，不错，女神阁适合嫖娼，不适合卖淫。”游戏赢了心情就好，徐志新把许诺抱在腿上摸丝袜揉奶，“你虽然年轻漂亮，又有点名气，卖的贵应该，但卖的那么少不该。卖淫就该多接客走量才对，女神阁那里选女人太复杂了，你一天只能接两到三单，实在是可耻的浪费。我已经给你找好下家了，这是蓝海休闲浴场的电话，你自己找去卖吧。”
　　许诺惊讶道，“啊，浴场？可是……我好歹也是个网红啊……怎么能……要是被人认出来怎么办……”
　　“纠正你一下，过气网红而已，又不是大明星，不说本来就没几个人认识你，就算被人认出来又如何？我这些天经常去那里考察，是让小姐直接站在玻璃房里让客人选，比较直观方便，我给你算了个账，以你的条件在那每天肯定可以获满10点内射能量，就这么定了。记得工作时一定要优先使用你的小嘴，碰到喜欢丝袜的客人，争取用足交帮他们来一发，撸管就不用说了吧。”作为性奴，许诺无法拒绝主人的安排，只能乖乖的点头称是。
　　许诺，26岁，身高1米66
　　性奴等级1（经验86）
　　长相A
　　身材A
　　性器S（耐久91）
　　口舌技巧B（57／100）
　　足部技巧C（24／50）
　　手部技巧B（41／100）
　　性器技巧B（86／100）
　　？？？
　　技能列表：
　　重塑（奖励技能，性奴身体恢复至最佳状态）；
　　性奴（被动技能，通过性爱赚取能量）；
　　美女（被动技能，对所有人吸引力增加，每获得10点能量额外增加1点）
　　徐志新查看了一下许诺的信息，各种技巧均已解锁，剩下的问号估计是屁眼？说起屁眼，他其实挺反感的，毕竟在监狱待过，哪怕天朝的监狱管理很严，搅屎棍的情况也是经常发生，他想想就觉得恶心，所以问号就随她去吧……他目前只有许诺一个奴隶，所以经验与之一致，都是即将升级，这是他迫不及待的想让许诺多接客多被H的原因。
　　……
　　今天是许诺到浴场上班的第一天，作为她的主人，徐志新决定应该去考察一番。他迅速地冲了个淋浴，换了浴场的衣服进入休息大厅，这里他玩过几次，所以熟门熟路，叫号的经理也觉得他面熟。
　　“老板来啦，今儿要不要换换口味玩玩洋妞？俄罗斯的、乌克兰的、白俄罗斯的都波大活好，还有几个委内瑞拉的美女，肤色和我们差不多，但是皮肤比毛妹光滑。”九十点钟还是比较闲的时候，所以经理热情的推销起高回报率的洋妞服务，“亚洲的我们这也有，韩国、日本、越南、朝鲜的都有，要不玩玩日本骚货，权当为国争光了呗。而且今儿这几个日本骚货都是拍过片儿的，叫起来可得劲了～”
　　“有日本妞？那得尝试尝试，尤其还是拍过片儿的，更得试试了。”徐志新一眼就看到身穿白色三点式泳装的许诺正在等待客人挑选，所以便放心的跟经理扯皮。
　　经理的眼睛很毒，察觉到他刚刚正在看国内的模特组小姐，于是便顺势推销了一波，毕竟模特组也都是高价值商品，“那可不是，必须得试，左边靠里那几个都是日本的。没看上的话，我们这的模特组也很漂亮的，那个白衣服的339号今天第一天上班，漂亮吧？还有那个红衣服长头发的351号，也是第一天上班，你看她那长腿，啧啧……”
　　“嘿，哥们，我要那个日本妞，蓝胸罩挺漂亮的那个。”徐志新觉得不能再让经理说下去，这货太能哔哔了，于是挑了个看着最顺眼的日本妞。没想到还是给了经理哔哔的理由，“哟，您可真会挑，这小骚货今年才19岁，这批日本妞里面岁数最小的就是她了。小丁，叫233号那个小日本出来接客，现在人少，你送一下老板，指望小日本不靠谱。”
　　“知道了，亮哥。”被称作小丁的是个戴眼镜的男生，他应了声便用日语冲里面喊了句。虽然听不懂日语，但猜都能猜到意思，很快他挑的日本妞就微笑着出来了，还冲徐志新他们鞠了个躬。
　　被称作亮哥的经理笑道，“还他妈别说嘿，这帮日本娘们真懂礼貌嘿，以后咱们得小姐也该学学人家的礼貌，见面先鞠躬～蹲下含鸡巴前也该鞠个躬，对吧美女？”最后一句他是笑着冲日本妞说的，徐志新估计日本妞也没听懂，但是却一边“嗨嗨”，一边点头哈腰。
　　“叮……发现并解锁新类别奴隶……”徐志新正觉得这话痨挺有意思，脑中就传来提示，“龟奴，管理型奴隶，可提升性奴工作效率，契约费用500能量。”看到这惊人的费用，徐志新不由的一阵无语，除去日常消耗的能量，他攒下的能量刚好五百多，一但契约将一下回到解放前了。
　　但是不管出于何种考量，徐志新都觉得没有拒绝的理由，果断使用了契约，“叮……契约成功，宿主获得龟奴一名。龟奴资料如下：
　　侯亮，35岁，身高1米76
　　龟奴等级1（0）
　　武力C
　　管理A
　　体能B
　　技能列表：
　　皮条客（被动技能，增加自身＜等级×3＞名性奴通过性交获取的能量1点）；
　　巧舌如簧（主动技能，有几率＜50＋等级％＞为奴隶主增加预备性奴，CD30天）；
　　初级调教（主动技能，每日可使用一次，通过体罚等手段，将预备性奴转化为性奴。技能失败时增加预备性奴调教值5点，成功增加15点，调教值满100即为成功转化，由低概率直接转化成功。）“
　　徐志新检查过龟奴的信息不由点点头，虽然属性很挫，但是一个被动两个主动技能都很强，500能量不算吃亏，很容易就能赚回来。而侯亮明显愣了一下，眼神一阵恍惚后就准备叫主人，徐志新抬手阻止后便跟着日本妞走了。
　　“老班……壕，吾……叫赏夜……精子，狠搞性为林服务。”没想到这个日本妞还会说几句中文，虽然口音有些奇怪。徐志新看她胸牌上的名字是上野静子，却硬被她说成精子，接着她又叽里咕噜说了句日语，似乎在问徐志新问题。日本妞见他听不懂也不急，回身拉来衣橱的们，拿了两件性感的制服比划了一下，又拿着丝袜扬了扬。
　　这下不是智障都能明白，徐志新指了指深色的空姐服，又指了指黑丝袜，“这个，还有这个，高跟鞋要这个。啧啧，就玩黑丝空姐吧。哎，可惜只是假的空姐，真想H下真的空姐。”
　　上野静子没脱内裤就准备穿丝袜，被徐志新一把拽住，怪声怪气地说道，“NONONO，this不对地。要这样地干活，把内裤脱掉，内裤，那啥来着，昨天刚看到的……胖次！胖次脱掉……对，就这样直接穿丝袜的干活……妈的，我这样说话干嘛，你又听不懂。”
　　上野静子本就长得不丑，穿上性感的情趣空姐服和黑丝高跟就更撩人了。她像真的空姐一般朝徐志新鞠了一躬，微笑着说了一大串日语，姿势看上去很像那么回事，虽然徐没坐过飞机，但总感觉她很专业。他指了指勃起的鸡巴，“小日本，先帮爸爸口交，口交听得懂吗？”
　　“はい、わかりました，先にフェラ。（是，我知道了，先做口交。）”上野静子不笨，看他的样子就知道该做什么，当即爬在床上跪着含住鸡巴，吧啦吧啦地口了起来。还别说，这小日本的口活很好，徐志新感觉她比许诺是口的好，每一下吞吐舔舐都能得到最大的满足，总之很放松也很舒服。
　　口了一会，可能是怕徐志新突然射在她嘴里，静子慢慢吐出鸡巴转用手撸，接着又拿起一个安全套说了句日语，接着便撕开套子含进嘴里。接着就用她灵活的小嘴帮徐志新戴上了，然后还把鸡巴一处不落的舔了个遍，像是在检查套子又没我戴好。
　　反正说日语徐志新也听不懂，上野静子也就不说话了，一边手撸一边摆了几个姿势让他选。徐志新出狱后一放松，人就变懒了，连做爱都懒得动，所以他选择静子在骑乘位自己动。他今天没有使用强化技能，所以鸡巴长度和硬度都很中年人，属于微软不硬又能杵的住。撕开静子的黑丝扶着她坐上去后，立刻被她温暖湿滑的阴道紧紧包裹住，之后便是玩奶子和享受的时间了。
　　静子的声音很好听，不过徐志新只能听懂她的哼哼唧唧，还有“斯库依”之类的简单词，别的一概听不懂。可是妹子很努力的骑上骑下，施展了浑身的解数都没有让他射出来，自己已经舒服的停下来喘了喘气，抚摸着他的胸口腻声道，“嗯嗯……老班，换个知识？刻意……让林早く……射精。あなたがあまりにすごい（您太厉害了）！嗯……”
　　虽然听不懂最后一句，但是徐志新没有为难她，怎么说她确实很卖力再骑，而且听语气也不是坏话。他微笑着拍拍静子的丝臀，指着倒在地上的高跟鞋道，“把高跟鞋穿上，嗯对，然后扶墙站好，我喜欢从背后H隆Ｌ不懂啊……背后H隆…那啥，背入式。哎哟可真费劲，你过来，趴好。对！”静子穿好鞋一脸懵的看着他，他干脆直接上手，将他摆好姿势，将丝袜的洞撕的更大一些，让自己从背后好插些。
　　情趣制服很好解开，其实就是几片布，尤其是这种场所里的，更是不求质量只追形式。徐志新一边抚摸静子的黑丝美臀，一边慢慢的将鸡巴插进她的小嫩拢然后一下一下的抽送。还别说，小姑娘就是小姑娘，即便是出来卖的，乱埠芙艉苡械性，所以他是越H越投入，静子也是不断的叫着呀咩得，伴随着啪啪啪的碰撞声颤抖娇喘。在一声低吼后，他拔出鸡巴去掉套子，将鸡巴对着静子的俏脸射精。不过由于没有使用强化技能，他这次射的很少，鸡巴也很当即就塌了，并且还感觉很乏力。
　　徐志新缓缓坐回床上，靠在床边喝了口水，“哎……真的是老了啊，这么一下就累的我够呛，下次还是老老实实用强化吧，可惜那玩意一用就是十二小时，这期间不H绿难受了，每次用完后几天都感觉毫无性趣……”
　　“叮……其实宿主可以在不需要的时候取消掉强化技能，只是最长时间十二小时而已，并不是不可取消。”
　　“……”徐志新听完系统的发言很惆怅，你特么倒是早点说呀！用一次1点能量而已，老子又不是用不起！
　　“叮……前几次使用技能后宿主并没有产生此疑问，系统判定宿主很享受长时间做爱，所以未做解答。”
　　“……”你有种再给我叮一个试试！
　　“叮……叮……叮……”总之，今天的系统君很皮，很放飞自我……
　　“……”
　　……
　　虽然上野静子长得很讨喜，但是语言不通根本没法沟通，所以完事后静子擦了擦脸上的泪水和精液，鞠了个躬便进洗手间补妆去了。
　　“老班，轻吻林对……吾的服务……蛮咦马？需不…需要加重？”洗干净脸补过妆的上野静子再次操起她别扭的中文问道。这语调听的徐志新直哆嗦，连忙摆手道，“不用了不用了，你很好，不过我不需要了。”
　　“はい、ありがとうございます私を选ぶ。お先に失礼して今夜はSしく、おめでとう。（好的，再次谢谢您选择我。那我先告退了，祝您过一个愉快的夜晚。）”上野静子鞠躬告辞，虽然徐志新大部分都没听懂，但是谢谢还是能明白的。好嘛，日本妞真懂礼貌，被我H了还说谢谢，嗯……虽然我确实花了钱就是了。
　　徐志新躺在床上抽烟看电视，准备休息下再离开。这时他刚收的龟奴，那个话痨经理敲敲门走进来，“参见主人，我是龟奴侯亮，小人的特长相必您已经了解了，我就不多做赘述了。此番参见主人一是见过主人，二是我看主人手下的性奴只有许诺一个，来提供一些建议和参考。”
　　“叮……龟奴属于后勤管理类奴隶，可以通过奴隶主系统获取性奴方面的资料。”这次不等徐志新疑惑，系统便给出了答案……好吧，没有不喜欢，就这样很好。
　　“嗯，你说吧，坐下说，抽烟吗？”虽然坐拥神奇的奴隶主系统，但是徐志新终究只是个普通人，根本摆不出奴隶主的架子，就算对许诺这个性奴，他也只能做到偶尔打骂。用系统的话说，这是它见过最没天赋的奴隶主。
　　侯亮倒是很有奴隶的自觉，连忙跪下说不敢，“不敢不敢，属下虽说是管理类奴隶，但是终究是主人的奴隶，这点自觉还是有的。”
　　“可是你这样我很不习惯啊，好吧好吧，你起来。有外人在的时候不要提奴隶啊，主人啊什么的就行，剩下的时间随你。”徐志新见男的这样就烦，但是别人对自己这样他也不能发作，想了想又补充道，“这是我的命令，遵守命令应该也是你作为奴隶的职责吧？行了，说事吧。”
　　“是的主人。”侯亮恭恭敬敬的站好，“是这样的，这店里所有的小姐都是通过我的渠道找来的，当然这里面没几个可以和许诺比的。不过，我也有高档货色的渠道，网红、嫩模、空姐、小明星，长相和身材绝对不输许诺。日本韩国我也能邀约到现役女优和二三线女团。东欧和东南亚我的渠道不多，高档货很稀有，暂时无法提供给主人合适的性奴人选。”
　　“现役女优和二三线女团？看来我有必要得补补日韩的功课了。”徐志新听完很高兴，昂头来了个大回龙。尼古丁让他兴奋，他掐掉烟头伸了个懒腰，“呼～我现在的性奴确实少了点哈，许诺出来赚钱，我连个暖床的都没有。你现在有没有好货，马上可以带走的那种？”
　　“主人请放心，属下既然敢跟您提起这件事，肯定不会空口白话的，我这就让她过来。”侯亮立刻拿起对讲机，“小丁在吗，我是你亮哥。嗯，让357号到V16号房来，我在这等着。”
　　“哦，我这就叫她过去。咦，亮哥，357号你不是只自己玩吗，还说配得上她的客人不会来咱们这种地方，今天怎么舍得让她接客啦？”
　　说者无心，听者吓了一跳，侯亮深怕小丁的话得罪了自己的主人，连忙骂道，“滚犊子吧你，V16的客人就是贵客，最贵的贵客！你小子下次再瞎鸡巴扯我就把你鸡巴扯下来！快他妈让357过来。”骂完他连忙关掉对讲机，跪伏在地颤声道歉，“请主人赎罪，小人无意诋毁主人，请主人原谅。”
　　“呃，你这是干什么，拍清宫剧吗？快起来吧，不知者不罪，我什么都没听见。快起来快起来，大男人怎么膝盖这么软，我命令你以后不许跪！没有我的命令，不许再跪！听到没有？”徐志新虽然很不习惯，但是从得到许诺开始，已经在慢慢适应给人下命令。但是奴隶动辄下跪这事，呃，女奴跪着还挺好玩的，男奴隶跪着可讨厌了，我老徐他妈又不是恶霸……
　　得到了主人的谅解，侯亮也不在矫情，刚起身站好，357号便走了进来，见床上还靠着一个人，很礼貌的打了招呼，“亮哥好，这位老板好。”
　　“嗯，我给你介绍一下，这是我主……徐老板，是我的大恩人。所以我准备把你送给他，你要像对我一样对他，知道了吗？”侯亮虽然在徐志新面前像龟孙子似得，但对其他人还是一如既往的表现。然而他转头对徐志新时立刻变得一脸奴才样，“老板，我也给您介绍一下，这是我前段时间收来的，一个杭州的小瘪三玩二八杠输了我一百多万，追上门才知道这货就是一啃老的废物，家里已经被他输了个底儿掉。我虽然追债，但也不能为难他俩倒霉父母不是，于是我就让他找抵债的给我，这不，他就把他的老婆抵押给我了，然后又要找我借一百万，我哪能借他？这货就把家里最后两栋门面也卖了，凑了八百多万，跑去澳门，准备翻身。哎，可惜啊，听说又输了个底儿掉，还欠了那边的高利贷，听说……呃，对不起……总之，这就是他抵给我的那个可怜美女，她叫陈天扬，以前是个网红嫩模，也不知怎么给那小子给……咳咳，刚开始她还有些不老实，结果给我收拾了几次就老实了，这种女人只要让她清醒认识到她已经不是贵妇了就会很乖，毕竟以前她就是卖碌摹！
　　眼看着侯亮又要长篇大论，徐志新连忙打住他，而且这中途已经受不了打断他几次了，“行了，打住吧，我对那些花边逸事不感兴趣，女的留下你出去吧。有事我会再联络你。”侯亮自然是识趣的离开，而系统也适时的干起正事。
　　“叮……宿主通过龟奴技能获得已调教预备性奴一名，已转为归宿主所有的性奴，详情如下：
　　陈天扬，31岁，身高1米68
　　性奴等级1（经验0）
　　长相A
　　身材A
　　性器A（耐久65）
　　口舌技巧A（26／200）
　　足部技巧S（0／1000）
　　手部技巧B（0／100）
　　性器技巧A（16／200）
　　后庭技巧F（1／2）
　　技能列表：
　　性奴（被动技能，通过性爱赚取能量）；
　　人妻（被动技能，对特定人群吸引力增加，从特定人群获取的能量翻倍）；
　　美女（被动技能，对所有人吸引力增加，每获得10点能量额外增加1点）；
　　丝袜女神（被动技能，足部技巧达到S级评价时自动获取，增加丝袜足交满足度与射精速度，足交获得的能量加倍）叮……该性奴能力基数为收做预备性奴时的数值，除性器磨损度外均已取整归零。“
　　要说徐志新刚开始还不甚满意的话，看到它的技能时就是惊喜了，竟然有一项S级评价，而且还获得了新的技能，确实是少有的极品。可惜，已经超过了30岁，按照系统给出的信息，用30岁的性奴赚能量会有诸多惩罚，比如每天可可获取能量的性交次数只有正常技巧下的75％，性器官的磨损度也从每十次减一点变成了每次减一。好在陈天扬的足交够给力，S级足交每日每日最大可获取20点能量，她×2×75％后是30点，光足交项就是每日许诺手口露加蒙系氖找媪恕
　　“你叫陈天扬？真是可怜啊，嫁给个不负责的男人。”赌鬼徐志新见过，而且他曾经还坑过不少赌鬼，不过都是小钱，十赌九骗可不是说着玩的。徐志新把陈天扬拉到床边坐下，将她脱到只剩肉色丝袜和性感内裤，“嗯，奶头很挺，颜色也不错。内裤也不错，性奴就该穿方便H碌哪诳恪！
　　“明白，主人。”
　　接着他将陈天扬的丝袜和内裤脱到膝盖，也是上手开摸，“你这骚滤淙缓诹说悖掰开了还可以，不错，出水很快。嗯，好隆：昧耍把内裤和袜子穿好吧。”徐志新是爱丝之人，重点自然是她那S级评价的丝袜美腿（足部评价包含了腿的部分，就不分那么细了，不然写的时候都容易搞混），“啧啧，果然是修长紧实的美腿，帮我来一发足交先，让我试试你的功力……呃，你脚不臭吧？嗯，没有异味，不错。”
　　“嗯，我不流脚汗，所以不臭。主人是喜欢足交多一点还是腿磨多一点？还是按照我最擅长的来？”嘴上虽然在询问，但她的丝袜美腿和手已经开始拨弄徐志新强化过得鸡巴。这么好的腿，必须强化一发啊。
　　徐志新没有多话，只是静静享受着丝袜的摩擦，仅仅是肉棒按摩就让他明显感觉到比平时更大的舒爽感，心跳不自觉的加速。陈天扬不知什么时候戴上了丝袜手套，扶着肉棒轻轻摩擦龟头，“主人，这样舒服吧，嗯～您可以踩我的潞湍掏妗Ｄ盟客嗄ス晖泛艽碳ぐ桑唔嗯……唔嗯……啵……唔嗯……啵……”这是口交的声音。
　　口交的加湿程度肯定不足以抵挡丝袜的摩擦，所以陈天扬又拿出一瓶润滑液，用丝袜手套把鸡巴抹匀，“主人放心，这是我自备的进口润滑液，我前夫是个败家子，这方面很舍得花钱，怎么样，是不是凉凉的很舒服？”
　　“嗯，确实很舒服，哦……”看着陈天扬性感的丝袜四肢，徐志新突然起了一个念头，“我就叫你扬扬了，你前夫除了败家之外，有什么特长吗？呼……你这骚蹄子真不赖，我从没被丝袜玩的这么爽过。”
　　“谢谢主人夸奖。”陈天扬脚上功夫不停，仰头想了想，“前夫的特长……打架算不算？他以前在学校时就经常和人打架，基本上没几个打得过他的。”
　　“哟，这么说，你俩还是青梅竹马喽。”徐志新的八卦之魂逐渐燃烧，“快说说，哦……慢点玩，不用那么急着让我射精，我很享受你的丝袜美腿。”
　　“好的，主人。嗯，我和他从小是邻居，小学到高中都是同学，不过他家富我家穷，所以不怎么交集。高一时他追的我，然后我就成了他女朋友，后来他不上学天天混，我想考大学，所以就分开了，之后很久都断了联系……嗯，主人快射了吧，我先让您舒服了再说吧……射好多哟，要我吃下去吗？好的主人，咻……啵……”
　　陈天扬的足交确实厉害，徐志新一直分心听八卦呢，都忍不住射了。陈天扬把丝袜上的精液都聚到一起吃下，然后来了一次十分刺激的口交，帮他清理了鸡巴上剩余的润滑液，这才贴过来用奶子夹着鸡巴搓了搓，“主人，您的鸡巴已经清理干净了，需要我边撸边说吗？”
　　“嗯，轻轻撸，还有丝袜吗？腿和手都换上。”
　　陈天扬很快就换上新的丝袜，顺便把内裤也脱了，然后横在主人怀里让他玩弄身体，“主人，我这样可以吗？那我继续说了，我大学期间我意外地做了模特，然后很快就有老板开始拿钱砸我，当时我没见过那么多钱，很容易就堕落了。这么多年我辗转跟过不少老板，生活也越来越讲究，后来我没人包的时候就做外围，就是做外围的时候再次遇到我前夫。他知道我不干净，但是没有多说什么，依旧和我结了婚。而且他很会玩的，我也算红尘滚打了多年，大部分老板那方面都不行，搞我前都要吃药，而且就那么一招，搞完倒头就睡。我前夫不是这样，他每次都能换着法子玩我，我们还经常在有人的地方偷偷玩，所以我俩感情很好。只是后来他被朋友拖下水，好上了赌博，对我的性趣也不如牌九扑克牌兴趣大了，再后来刚刚亮哥已经说了。”
　　“那你想不想帮帮你前夫？”徐志新揉着她的奶子道，嗯，奶子有点软，毕竟岁数大了。
　　“嗯，主人如果有办法，并且不为难的话，还请帮帮我前夫。”陈天扬对他那个不成器的前夫还是很关心的，但是她必须恪守性奴的本分，所以说话中不忘站在主人一边。
　　“不麻烦，你不是说你老公会打架吗？我刚好缺个跟班，就让他跟我吧，我还会看着他不让他赌钱，债务方面我也会替他想想办法。怎么样？”陈天扬自是喜笑颜开，道谢后当即含着鸡巴用口交继续感恩。
　　徐志新乐得再享受一次，又玩了一会才离开浴场，在外面的大排档吃点东西，顺带等陈天扬。至于许诺嘛，暂时玩腻了，让她继续卖掳伞
　　……
　　“这么说，这小子现在还欠你们150万？”陈天扬几天后才联络上前夫的债主，他连接电话的资格都没有，听说有人愿意还这比烂账，高利贷的人自然高兴。当时就带着人来了约定地点。
　　约定地点是一个私人会所，徐志新现在也是有钱人了，皮肉生意可是很赚钱的。高利贷虽然来了4个人，但是在这里他们也不敢造次，同时能够出入这种高档地方的人，还款能力他们也不担心。领头的光头笑嘻嘻的说，“是的，老板。应该是157万3418块2毛6，不过既然您愿意帮这臭小子还钱，我们自然不会那么不懂事。嘿嘿，您看……”
　　“扬扬，把我的箱子拿出来。”徐志新带的是现金，“这里是120万，他的债务我了解过，实际上欠你们的本金就60万，我也不让你为难，双倍奉还本金，这事就此打住。”
　　“嘿嘿，120万可以啊，不过要加上那个女的，那女的可以抵30万。”光头色眯眯地看着陈天扬，她今天穿的是红色针织裙配黑丝红高跟，很性感。
　　徐志新也不恼，这时候恼了就着了光头的道了，而且他本来就打算让陈天扬跟他们来一发，“呵呵，兄弟说笑了。这骚履闹30万，不过我看哥几个对她似乎很感兴趣？要不要在这里解决一下？这里隔音效果很好，我经常在这玩骚拢而且她老公就在这，当他面玩可是很刺激的哟……嘿嘿，扬扬，快把奶子露出来给几位验验货。”
　　陈天扬乖巧地把红色针织裙脱到腰部，撕掉乳贴捧着奶，微笑着让对面五人欣赏。光头被吓了一跳，目瞪狗呆的望着徐志新，现在有钱人都这么会玩了？他扭头看了看带来的兄弟们和那个绿毛龟，发现他们也在咽口水，“大哥，你说话当真？”其实公司给他的底线是80万，超过80万他能拿一半好处费，所以他才玩命的逼……这绿毛龟。哎，真是好白菜都给猪拱了，这么好的妞竟然沦落至此，真是……
　　“嘿嘿，自然当真。这小骚率俏腋章虻男耘，也是这小子抵债给别人的，我听了这么有趣的事情自然要参与一下喽。我还从没见过当着人面，看着他老婆心甘情愿被别的男人H呢，哈哈。”
　　光头心中大骂一声变态，以后离这种人远点。但是表面上肯定很开心，“呵呵，好说。那就这么定了，这120万我收下，这事就了了。接下来嘛，嘿嘿……”包括他的手下，都开始解裤腰带了。
　　“叮……宿主通过特殊手段获得恶奴一名，具体信息如下：唐小飞，31岁，身高1米84
　　恶奴等级1（经验0）
　　武力A
　　枪法B
　　体能A
　　技能列表：
　　散打（5级，系列主动技能）；
　　射击（2级，被动技能，普通士兵的枪法）；
　　冷兵器格斗（1级，被动技能，熟练使用常见冷兵器搏杀）；
　　无双（1级，被动技能，对付不高于等级×3名敌人时战斗力提升）”
　　“咦，为什么这次没找我要能量？”
　　“叮……”
　　“别，我就说说而已，我错了。”
　　“叮……晚了宿主。应宿主要求，扣除恶奴契约能量200点，当前能量不足，执行抹杀程序。”
　　“……”
　　“叮……玩笑程序解除。祝宿主早日成为合格的奴隶主。”
　　“……”原来恶奴需要200能量啊，话说最近这系统真的很皮啊，徐志新默默地点了支烟，一点也不在意陈天扬正被4个大汉轮番伺候的场面。此刻他的注意力在嘴巴被贴着，双手被捆死的唐小飞身上，倒不是他性取向有问题，而是他正在研究这个恶奴的状态。他走到目光死死盯着4个操自己老婆的高利贷男子的唐小飞面前，挡住他的视线。唐小飞刚准备怒视他，一看是自己的主人，立刻萎靡的低下头，一脸认命的表情。
　　获取他的注意力后，徐志新没有挡着他继续看活春宫，坐在他身旁的沙发上撕掉他嘴上的胶布，“怎么，不甘心吗？那是你前妻，现在是我的性奴，连你也是我的奴隶，你对此有什么意见没有？”
　　“属下不敢，扬扬能成为主人的性奴是她的福分，属下绝不敢有半点疑问。”中规中矩又意料之中的回答。
　　“呵呵，你知道就好。只要你奴隶工作，我会考虑让扬扬或者别的性奴每周陪你玩一次，嗯？”徐志新非常臭屁的抖着腿。
　　唐小飞显得十分高兴，仿佛被允许H自己老婆是很伟大的恩宠，“谢谢主人，谢谢主人。”
　　“嗯，那你恨那4个混蛋吗？”
　　“恨！我恨不得现在就杀了他们！”这回答倒是正常，估计要不是自己有系统压制他，他也想杀掉自己吧。
　　徐志新递给他一把冷钢匕首，“那么我给你这个机会，他们4个人，你应该搞的定的哦？你要是能帮我省下这120万，我就准许你H一次扬扬，如何？”唐小飞眼中出现熊熊火光，二话不说的重重点头，接过匕首后假装依旧被捆着，同时开始寻找时机。
　　……
　　“哦～这小骚驴烧娼簦哦～舒服！你们瞧瞧这奶子，这大长腿！美女，你叫床真好听～嘿嘿～哦～不行了不行了～哥要去了！嘶……咳……咳……”光头是第一H碌模他的3个手下的注意力也都在陈天扬的丝袜或乳房上，他们的鸡巴也分别在她的嘴里和双手中撸着。所以四人根本就没注意徐志新把门堵着，唐小飞则悄悄来到光头身后。
　　射精时被割喉是什么样的体验？这个估计光头能回答，但是他现在只能捂着脖子挣扎，而且唐小飞割了他的喉咙后紧接着就对着他的腰子捅了七八下，所以他连把鸡巴拔出来的力气都没有。其他3个人也吓傻了，然后被激活了无双技能的唐小飞挨个收割，甚至连徐志新期待的反抗都没有发生，其中有1个临死前竟然还对着陈天扬射了出来，血与精喷了陈天扬一奶。
　　陈天扬被吓坏了，但是看到徐志新对她发出禁声的手势也不敢说话，捂着嘴躺在光头身下直流泪。唐小飞处理完3个喽喽回身将光头从她身上拨开，纠结地看了一眼曾经爱妻的娇躯，然后转身对着徐志新道，“主人，您交代的任务已完成，共击杀4人。”
　　虽然验证了恶奴的战斗力和忠心，但是看着一地的尸体和满屋的血迹，徐志新又有些头疼，不知道系统有没有这方面的功能……




　　第三章、坏人当然就要逼良为娼

　　四具新鲜的尸体躺在那是什么概念？总之徐志新是没敢看，虽然他捅过不少人，也杀过人，见过血也流过血。但是四个男人被秒杀在面前，还是让他抽烟的手颤抖了起来，要不是心理素质过硬，他的腿也会不听使唤了。
　　为了不让自己失态，他赶紧迈开步子走到沙发边坐下，故作镇定地对陈天扬说，“喂，别躺尸了，去里面洗洗，自个一身的血不腥的吗？”他故意装作漠视死亡的样子，实则是不敢再看尸体，生怕控制不住地恶心，暗地里开始求助系统。
　　“叮……宿主终于干了件奴隶主应该干的事，四具毫无价值的男性尸体，可获得能量40点。”什么，我没听错吧？40点？你怎么不去抢？等等……你给我？
　　“叮……是的，恶奴唐小飞击杀四名无价值目标，获得40点经验，并提供给宿主40点能量。”这……让我静静……呃，尸体呢？你处理掉了？血迹怎么办？
　　“叮……宿主以为40点能量是怎么来的？血迹及现场处理需要耗费能量50点。叮……宿主第一次纵容恶奴杀人，额外奖励10点能量。叮……请宿主下次专业一点，不要把杀人现场弄得这么血腥，你是杀人还是杀猪？叮……没了。”……没了你叮个毛线？
　　趁着系统没有继续放飞自我，徐志新赶紧收回思绪，包厢已经处理完毕，一切如旧，连异味都没有……嗯，刚刚5P的淫糜味道还在，只能说没有血腥味。唐小飞垂手站在一旁，没有惊诧的表情，一切是那么的自然，一点都看不出他刚刚杀了四个人。
　　没了尸体和血腥味，徐志新的胆子就大了起来，他好奇地问道，“那个，小飞啊，你以前杀过人吗？”
　　“回主人的话，属下以前没有杀过人，这是第一次。”小飞恭敬地交出冷钢匕首，但是徐志新没有接。开玩笑，那可是杀人凶器，大吉大利。
　　不过他嘴上可不会这么说，“这匕首你留着做纪念吧，同时你也记住，你就是我的刀，我让你杀谁你就得杀谁。不让你杀人，他就算在你面前H你老婆，都不可以动手，明白了吗？”
　　小飞收好匕首，郑重的答道，“是的主人，属下明白了。”
　　“那么高利贷的是暂时告一段落了……陈天扬小姐，你他妈的还没好吗？你主人和你老公的鸡巴都等急了！”徐志新抽了口烟，他发现他现在已经完全不害怕了，仿佛根本没死过人一样，他现在性欲爆炸，十分想玩女人。
　　陈天扬听到召唤赶紧从洗手间出来，除了一双酒红色的高跟鞋她全身一丝不挂，“对不起主人，是我手脚慢了。”她一脸的泪痕，身体不停的颤抖，显然刚刚的场面对她来说是抹不去的阴影，虽然嘴上不说，但是表情和本能出卖了他。
　　“好了，你老公已经安全了。你没听错，明天你俩就带着证件去复婚吧，不过你们的身份并不会改变，依旧是我的性奴与恶奴。清楚了就穿好衣服，换双新的黑丝袜，直接穿开裆的。”徐志新瞅了眼，发现她身上的血迹也被清除了。二人表情不一，唐小飞是欣喜，陈天扬是无所谓，不过一声“谢谢主人。”说的还是挺真诚的。
　　很快陈天扬就穿好了衣服，气色光彩照人，外表一点也看不出刚刚发生过什么，这点让徐志新很满意，“嗯，不错，扬扬你这样子真性感，过来撅高屁股帮我口交。小飞啊，你也来H你老婆，很多天没H了吧？嘿嘿，你老婆可真棒，人美陆簦腿长奶挺，真是让我爱不释手呢。扬扬，告诉你老公，我昨天H了你哪些地方，被我H的过不过瘾？”陈天扬脸腾地就红了，虽然她是性奴，但是当着她老公的面问这种问题，实在是让她难以启齿。所以她只好迅速含住鸡巴，用主人的鸡巴把嘴堵上，这样就不用说话了。
　　“哦哦～慢点吃慢点吃，又没有人和你抢。小飞过来一起玩啊，有这么棒的老婆还去赌钱，也不知道你怎么想的。”徐志新仔细观察着小飞的表情，发现他没有愤怒只有惶恐，便放心地帮他撩起陈天扬的针织裙。拍了拍她丰翘的丝袜美臀，“过来H你老婆，平常她帮我口交时我都是用震动棒玩这骚碌模今天有你在，我就省事了。这是命令！”
　　唐小飞心里提不起一丝恨意，而且就像获得了很大的恩宠一样，可以和主人一起玩女人是对他莫大的肯定。所以他心情十分愉悦，脱下裤子扶着妻子的丝臀插了进去，“是主人，那就赎属下僭越了。呼……”
　　徐志新靠在沙发上抽着烟抚摸着美女的秀发，“怎么样，你现在觉得是你老婆的潞猛婊故桥凭牌丝撕猛妫窟踹酰再告诉你一个好消息，之前千了你不少钱，并逼着你老婆卖淫抵债的那个侯亮是我的龟奴，所以千了你的钱我会让他吐出来，不过不是给你。而且你也不许找他报仇，明白了吗？”
　　“呼呼……谢谢主人。我已经想明白了，其实我并不恨侯亮，要不是我好赌，怎么会被他千？再说他虽然逼我拿老婆抵债，但是也算阴差阳错地救了她，不然那帮高利贷的早就把她奸了又奸，最后肯定也是卖做妓女。哦……主人，我可以射在她的吕锫穑俊
　　徐志新无所谓地抚摸美女的肌肤，“随便射呗，她可是你老婆～你还没回答我问题呢，现在觉得你老婆好玩还是赌博好玩？说出你的真实想法，我要听真话。”
　　“其实，呼……我现在觉得杀人最好玩！哦……一想到刚刚杀人时对方眼中的惊恐和绝望，我就感到兴奋！呼呼……呼呼……比H拢比赌钱更能让我兴奋！哦！要射了！”唐小飞说到杀人时，抽插就开始加速，然后越说越兴奋。他抱着陈天扬的一条丝腿，H的她连口交都停下，含着鸡巴发出急促的娇喘。
　　徐志新没有阻挠的意思，他饶有兴趣地看着二人的反应。等唐小飞射过精，软绵绵的趴在陈天扬的身上才出声，“嘿嘿，舒服吗？每逢大战之后，必然歌舞升平，这次放松是奖励你刚刚的表现。我刚刚听你说杀人比H滤，所以我也不好打击你的积极性，所以之前的H陆崩改为以后只有杀了人才可以玩你老婆，每周一次的H路潘删腿ズ盍恋脑〕℃渭税伞！
　　“这……好的主人。”唐小飞看着陈天扬湿亮的美掳媚詹灰眩恨不得甩自己俩嘴巴，不过主人都下令了，他不得不遵守。
　　小飞的表情徐志新自然看到，他刚刚也在美女的嘴里射了，他撩起美女的俏脸，“扬扬，把我的精液咽下去，然后把你老公的的精液放出来，把骚孪锤删弧Ｎ乙惨H你，说起来你可真是骚呢，这才多久，已经有五个男人H过你的骚铝税桑快去洗洗，我嫌脏。嗯，我允许你挨H时帮他再口一发。”
　　“好的主人。”陈天扬擦擦嘴角溢出的精液，温柔地起身走进洗手间。
　　……
　　“叮……恭喜宿主成为二级奴隶主，
　　徐志新，48岁
　　等级：2（130／1000）
　　能量：435
　　技能：
　　契约（主动技能，消耗不低于10点能量，将合适目标收为奴隶）；
　　强化（主动技能，消耗1点能量，强化一项属性12小时，可取消）；
　　权利（主动技能，消耗100点能量，方圆1公里内所有人认可你的奴隶主身份）；
　　奴隶：4名（性奴：许诺、陈天扬；龟奴：侯亮；恶奴：唐小飞）”用娇妻的身体奖励完丈夫后，徐志新让唐小飞开车，自己则在后座继续享用性奴的樱桃小嘴和丝袜美腿，顺便查收一下系统提示。
　　升级了，有了新技能，看上去很给力的样子。可惜有点贵，虽然唐小飞是免费获得的恶奴，但剩余的能量不多了，得留着不时之需。似乎可以再压榨一下性奴们？不行，就两个性奴，就算躺着不动也没那么多能量来源，而且陈天扬的禄菇不住这么折腾。
　　许诺贡献的大众CC是轿跑，并不适合坐后排，空间很拥挤。自己开的时候可以玩玩口交，坐后排玩个丝袜都蹩手蹩脚，“小飞，去奥迪4S店，去提一部Q7，这车太小了。你老婆这么棒，一定要无时不刻的玩，不然就太浪费了，你说是不是这个道理？”
　　小飞对着后视镜笑了笑，“是的主人，不仅是扬扬，所有漂亮的女人都应该成为主人的性奴，被主人宠幸玩弄。至于我老婆，能享受主人的H弄，并被主人夸赞是她几辈子修来的福分。”
　　“哈哈，我喜欢和你聊天。”徐志新一直有点心虚，不断的通过语言刺激和试探唐小飞的忠心，毕竟他可是刚杀了四个玩她老婆的人。可结果看来是多虑了。
　　“叮……宿主无需担心奴隶的忠诚，成为奴隶的那一刻，他们已经被打上不可抗命的精神烙印，奴隶主就是他们的神。”好嘛，又是马后炮。不过却让他彻底放心了，不过对人说“你老婆真棒”，他很喜欢，因为这很有趣啊。
　　……
　　葛晓菲长得很漂亮，但是从小不知道父亲是谁的她，很早就看透了生活的本质，所以她用高傲和对物质的追求来避开追求自己的苍蝇。她高中毕业至今已经三年，她一直靠着长相优势从事销售工作。奥迪4S店的规矩是轮流站门，她刚站定没多久就看到一辆大众CC开了过来，从车上下来一个中年人，还搂着一个漂亮女人。
　　“您好，我是销售顾问葛晓菲，这是我的名片。请问有什么可以帮您的？”她的声线很好听，声音很甜美。
　　“哦，我是来看车的，你们这Q7有现车吗？有的话我全款开走。”
　　“果然人不可貌相，这女的肯定不是他女儿，网红脸……一定是小三！”葛晓菲嫉妒地看了眼高挑的陈天扬，自问并没有不如她。为了给徐志新一个好印象，她耐心的假装翻记录，然后抱歉地冲他露出自己最美的笑容，然后用甜美的声音说，“不好意思先生，Q7暂时没有现车，您需要的话需要付定，然后我们帮您从厂家订货，最快二十五天即可送达。如果您急需用车的话，可以考虑下我们的其他车型……”
　　徐志新自然是收到了葛晓菲的电眼，“哦，那倒不用，我有车，就是想换个空间大点的。那就先订着吧，要交多少？”葛晓菲听他要订单，自然高兴不已，立刻热情地介绍了一番，声音更加的甜美，笑容更加的诱人。
　　“我不懂车的，车型什么的……不好意思，接个电话。扬扬，你先帮我参考参考。”徐志新正头大呢，他的电话响了，来电的是浴场的侯亮。他留下陈天扬应付销售，自己走到另一张沙发上坐下，“喂，找我什么事？”
　　“老板，我在赌场发现一只肥羊，跟陈天扬他前夫差不多的情况。这家伙挺黑的，在我场子里赌了5天输了5天，前前后后借了我100万，我现在正在他家里，他老婆和女儿我也控制住了……”
　　徐志新不给他长篇大论的机会，“地址发来，我马上过来。”说完就挂了电话，不到半分钟地址就发了过来。他走到葛晓菲面前，抱歉道，“不好意思美女，我今天有点事，改天再来吧。”
　　葛晓菲一脸懵，刚刚不是还要交定金吗？怎么一个电话就要走呢，难道是我做错了什么？徐志新看出美女的窘迫，不好意思地说道，“我是真的有急事，要不你记下我的电话，明天提醒我一下，这车我肯定是要买的。”葛晓菲这才微笑着起身将徐志新送到门口。
　　他将地址短信递给唐小飞，“去这个地方，侯亮又搞了一只肥羊，哈哈。他说和你一个情况。”说着他笑了起来，还回头望了眼陈天扬，“听说那傻缺还有个女儿，不知道又没我们扬扬漂亮，呵呵。”
　　陈天扬微笑着凑过来，帮他按了按肩膀，“主人谬赞了，我只是会打扮而已。”
　　“呵呵，不要谦虚，你和许诺都很会打扮，所以都是美女。对了小飞，我还有一个性奴叫许诺，我最近玩你老婆上瘾，所以打发她在侯亮那工作。她和你老婆一样，以前也是网红，不过奶子比你老婆大，奶头很挺，唑起来很带劲。扬扬，我最近无聊的时候经常看你和诺诺的写真集，你俩以前有过交集吗？”徐志新很喜欢强调他俩的夫妻关系。
　　扬扬乖巧地靠着他按摩肩膀，轻声答道，“许诺么，认识的，一起旅拍过。其实那天在浴场我就觉得她面熟，但是不敢确定，一是网红脸太普遍，二是没想到她会堕落到在浴场卖淫，现在听主人说起我才明白缘由。”
　　“她的脸还是挺有特色的，尤其嘴唇上方那颗桃花痣，很好认的吧。话说，你们以前旅拍的时候有没有陪摄影师睡过觉？或者是陪同行的土豪睡？跟我说说呗，我想你老公应该也挺好奇的吧，是吧小飞？”
　　在徐志新面前，唐小飞没有一点脾气，帮着劝道，“呵呵，是的主人。扬扬你给主人说说你的风流韵事，还有我俩怎么重逢的。”
　　“嗯，既然主人感兴趣，我就给您说说吧。那我举例吧，我旅拍时一般不跟摄影师玩，都是陪同行土豪哦哦，除非是土豪喜欢玩砸钱办淫乱派对，并且邀请摄影师参加时才会跟他们玩。我跟摄影师睡只有两种情况，一是照片拍的好，后期调色也好，我会问他需不需要玩玩我，这是奖励；还有一种情况就是摄影师故意压我照片不发，那么我就知道他是想跟我睡了，我会先看看照片质量，拍的好就跟他来一发，反正我也能爽到，拍不好嘛，我也会陪他睡，躺尸嘛，谁不会。”陈天扬讲故事的语气很温柔，“然后写真卖的好，就会有人捅过各种手段搞到我的联系方式，直接的呢就把我当妓女，上来就问我多少钱一晚，我就报个高价给他，愿意H就先钱，这种人比较多。懂尊重我的呢，虽然也问价，但是要含蓄许多，我一般会给打个折，并且送点福利什么的。最后就是我老公这样的，约我吃饭看电影，先培养感情再上床的。”
　　徐志新听到这，顿时觉得了然无趣，“呃，正常恋爱啊，没意思。还以为你们是在什么群交派对重逢的呢。”
　　唐小飞歪头看看红着脸的陈天扬，连忙补充道，“咳咳，主人你说对了，其实我和她确实是在群交派对重逢的。她当时被一个胖子骑着，都快被压哭了，我就阴了那胖子一下，把她抢过来H。然后我觉得她长得像我高中女友，就聊了几句，没想到还真是，之后我倒是没什么，跟她正常交往了几次才去开房。倒是她有点放不开，总觉得对不起我。”
　　“哦，原来是不好意思说啊，这有什么，作为一个性奴，没什么是不好意思的。嗯，你没有对我说实话，所以我必须处罚你。”徐志新往后靠了靠，一脸认真的对陈天扬说，“怎么处罚你我还没想好，你今天晚上先去侯亮的浴场卖淫，换许诺回来陪我两天，等我想好了再叫你回来……喂，是我，你是哪位？葛晓菲……哦，刚刚那个卖车的啊，有什么事吗？嗯……约我喝咖啡……今晚吗？行啊，那你找好地方告诉我，我请你吃晚饭吧，嗯，再见。”
　　这妖精这么快就约我喝咖啡，是怕我不在她那买车？有可能。或者是觉得我是个土豪，想傍我？想想刚才她那风骚的眼神，还真有可能。嗯，上岛咖啡宁西路店228包厢……这小骚货订的够快的啊，赶紧先去会会那个所谓的肥羊吧。
　　……
　　“老板，这是……”侯亮看着唐小飞夫妻跟着老板一起上来一脸懵逼。
　　“哦，小飞身手不错，我收他做了保镖，以后你们就是自己人了。对了，回头把千他的钱都给我，我给他父母一些安家费。”说话间他打量可一下屋里，他手下有四个混混，正在调戏肥羊的老婆和女儿，“哟，母女长得都不赖啊，什么个情况，你千了他？”
　　“没有，这货脸黑不说，头还铁，愣是自个在我场子里输了一百多万。然后又找我借了一百万，说好的抵押物就是他老婆女儿和房子，这是他的画押和这房子的房产证。”这边侯亮介绍情况的时候没避开肥羊母女，还没说完那边就骂上了。
　　“田平你个狗日的烂赌鬼，拿房子抵押就算了，竟然拿我和女儿抵押，你还是人吗？呜呜呜……”骂完她的泪水就下来了，她怀里的少女也跟着一起哭了，“呜呜呜，妈妈，我怕……”
　　肥羊一脸无辜又迷茫的眼神，但是明眼人只能从中看到不甘心，却没有丝毫悔意，“我……哎……我也没想到会这样嘛……本来是会赢……哎哟……别打了，哎哟……”
　　肥羊不说话还好，一说话徐志新就来火，他生平最恨两种人，烂赌鬼和臭吸毒的，当即一脚将他踹倒，又踢了几脚，“赢你马勒戈壁！最烦你这样的垃圾，侯亮，让你的人继续揍这狗日的，别打死就行。”
　　“好的老板，你们几个还愣着干嘛？这可是大老板，他的话你们没听见吗，招呼着。”
　　徐志新坐到她俩对面，又递了张纸巾给肥羊的老婆，这会她已经止住了哭泣，“二位美女怎么称呼？”
　　“老板，求您放过我们母女吧，我给您跪下磕头啦。呜呜呜……”没想到她直接就跪下了，抱着徐志新的大腿就开始磕头。这让他想起入狱前的生活，那时他也会带着兄弟催账，就和侯亮一样，“美女你别这样，呵呵，坐下好好说，先告诉我你的名字。”
　　“陆……陆雨婷。老板，求……啊……”美少妇又要跪，却被侯亮一巴掌扇过去，“臭婊子别给脸不要脸啊，让你好好说话就好好说话，别他妈装可怜博取我老板同情。”徐志新也不喜欢女人老哭，虽然这女人长得不错，声音也不错。
　　他装作不满地瞪了侯亮一眼，实则很满意，“哎哎哎，你手痒去打那畜生去，别把美女打伤了。陆小姐没事吧，我手下都是粗人，不懂得怜香惜玉，让你见笑了，嘿嘿。”他这一声坏笑把陆雨婷吓住了，同时也算是让她明白今天是跑不掉了。
　　“老……老板，您是体面人，请您放过我女儿把，有什么事冲我来就行，她还小，是未成年人，对她做任何不好的事都是违法的。求您了，好么？呜呜呜……”陆雨婷说完又流泪了。
　　徐志新帮她擦掉俏脸上的泪水，“扬扬，你带小美女到里屋去，我和陆小姐聊聊天。好了，你女儿不在了，现在我们可以好好聊聊了。我可以暂时不动你女儿，但是嘛，如果我感觉聊的不开心，就别怪我了。”
　　“谢谢老板，谢谢老板。”陆雨婷不停地鞠躬，至少女儿是有希望保住了。
　　他没好气地看了眼身边的唐小飞道，把他吓得赶紧低头，好在徐志新没打算对他如何，继续跟陆雨婷聊天，“别急着谢我，啧啧，怎么你们漂亮女人都喜欢找个烂赌鬼做老公呢？嗯，真是不明白……好了，言归正传，侯亮你给美女介绍下怎么还债。”
　　“好的老板，美女你听好喽，你老公田平，在我的场子里借了一百万高利贷，这个账是赖不掉的。你作为他的借贷抵押物之一，将在我另一个场子里打工，直到连本带利一起还清为止，清楚么？”陆雨婷听完后一脸死灰，转头恶狠狠地看着缩在墙角的田平，恨不得上去咬他几口。
　　“呵呵，你别把陆小姐吓坏了，什么利息不利息的。”徐志新奸笑着打量她高耸的乳房，“陆小姐是个聪明人，今天这里的弟兄都很辛苦，如果好好表现得话，我可以做主给你免去所有利息。小侯啊，按照陆小姐的条件，等她还完本金，大概要多少利息啊？”
　　侯亮吓人最拿手了，当即报出惊人的数字，“利滚利，差不多200万利息。她这个年纪，就算再漂亮，也只能600一炮，扣除抽成后300，满打满算一天二十炮，一个月挨四百炮也才12万，连着本金需要三年才能还完。”
　　“你们怎么不去抢，老子只拿到手90万，怎么就变300万了！哎哟……别打了，哎哟……”田平不甘的叫唤起来，迎接他的只有再次的毒打。
　　徐志新皱了下眉头，然后继续看着陆雨婷，“小飞啊，那个畜生要是在打扰我和陆小姐聊天，你知道该怎么做吧？”
　　“明白，老板。”小飞掏出怀里的冷钢匕首，走到田平身边，抵着他的脖子平静的说道，“再废话我就弄死你。”他散播出的杀气，连揍人的混混都吓一跳，自然把田平给镇住了。他对四个混混说，“把他捆在椅子上，把嘴巴堵上，老板要给他看出好戏。”
　　“好了，烦人的苍蝇不叫了，那么，陆小姐也该表示下你的诚意了吧？嘿嘿……”徐志新摸了摸她哭花了的俏脸，徐志新从陈天扬的包里拿了一双丝袜递给她，“啧啧，可怜的陆小姐把眼睛都哭肿了，去补个妆吧。然后穿上这个出来陪我们乐呵乐呵，不然的话，我就只好让你的女儿代替你喽。”
　　“别，您答应了放过她的，我这就去补妆。请您千万不要碰我的女儿。”陆雨婷已经认命了，现在她连眼泪都流不出来，心里想的只有保全自己可怜的女儿。她想到女儿，不禁握紧双手，魂不守舍地那些丝袜走进卧室。
　　已经被捆住的田平听到了刚刚的对话，也看到了老婆手上的丝袜，对于接下来要发生的事算是心知肚明，现在他终于有了一丝悔意。他想骂却出不了声，想哭也没脸哭，他只恨不得一头撞死。
　　“侯亮，一会他老婆出来后你和他们挨个上一次，没问题吧？放心，不会出事的。”后一句话是说给四个混混打手听的，他们还有些心虚，“留点力气，玩过老的还有小的……嘿嘿……他女儿也是小美女一个，可不能落下。”
　　“嘿嘿，老板放心，这种好事当然给您办妥。兄弟们也放心，这点小事根本影响不到老板，你们放心玩，听见了吗，留点力气玩小的，哈哈哈哈。”田平听的清楚，要不是小飞眼疾手快，这家伙差点蹦起来，他这才真正感到绝望和害怕。
　　很快陆雨婷便穿着丝袜和高跟鞋走出卧室，徐志新给她的是开三个洞的咖啡色连体丝袜，刚好露出奶子和隆？吹剿坚挺白皙的豪乳，暗红色的高挑乳头，以及丝袜下修长的美腿，徐志新真不信她已经42岁，这明明是少女的身体嘛，看着他都想来一发了。陆雨婷听到丈夫的闷哼没有理会，她已经决心这件事结束后就和他离婚，当然她还不知道徐志新不会放过她女儿，田平是想喊她快跑。
　　徐志新看着她的身体拍拍手，走过去从背后揉了揉她两只豪乳，又探了探她的拢“陆小姐果然是尤物，这奶子……啧啧……我说侯亮啊，你还等什么呢？我晚上可还有约会呢。小飞你看好那绿毛龟，让侯亮的兄弟都过来乐呵乐呵。”
　　“谢谢老板把这么好的机会让给我，谢谢。你们还不谢谢大老板？”一时间侯亮五人兴趣高涨，将陆雨婷抬到田平面前，将两腿掰开把骚露宰潘，“啧啧，有这么漂亮的老婆不知道珍惜，天天赖在我那赌钱嫖娼，你他妈哪根经不对啊。美女。你老公不珍惜你，就让我来好好珍惜你吧。嘿嘿……哟哟，这才摸几下啊，骚戮统鏊了呢……美女，平时没少给这绿毛龟戴帽子吧？哈哈……”
　　“嘿嘿，亮哥你这话说的，这老乌龟不赌钱的话，我们哪来的机会玩过老峦嫘履兀堪ビ础…”没想到刚开始，手下就把底给泄了，侯亮拦都拦不住。
　　陆雨婷听的清楚，立刻开始激烈的反抗，“你们说什么？不是答应我放过我女儿吗？放开我！唔！媛媛快跑！呜呜……救命……救！呜呜！呜呜！”可惜她一个女人，怎么可能是一群男人的对手，不但被治住了，连嘴也被徐志新用另一双丝袜给捆住了，只能发出呜呜声。
　　“呼，还好我手快。本来轮奸多好，非给加个强奸，刺激我是么？把她给我按住了，我先来！”徐志新有点火大，他好心好意给手下发福利收买人心，结果被人给搅黄了。加上摸到丝袜后消耗来了反应，干脆一不做二不休的对鸡巴用了强化，对准陆雨婷的骚虏辶私去。
　　没想到的是陆雨婷的掠质又紧，操起来比许诺和陈天扬的都过瘾，一点都不像42岁女人该有的隆ＣH碌耐时随手甩了个契约技能，陆雨婷的各项资料便浮现在脑中。
　　陆雨婷，42岁，1米62
　　性奴等级0
　　长相A
　　身材A
　　性器S（名器，锁定）
　　口舌技巧A
　　足部技巧F
　　手部技巧A
　　性器技巧S（名器，锁定）
　　后庭技巧F
　　技能列表：？？？
　　没想到她的戮谷皇敲器，怪不得都42岁了禄故S级，H起来这么过瘾，总之这性奴徐志新要定了。
　　“叮……名器（飞龙拢，契约此滤有者需要能量100点，此乱趸位在两股中央，左右横跨在根部，彷佛鸟儿的双翼。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，顾得名飞龙隆４露纯谙列。阴道狭窄、紧缩，抽插时碌乃闹芑嵬蝗货酒鹬羼蓿而且频频震动，就好象鸟扇动左右两翼，履诓恳不峤ソナ战簦让每一次抽插都得到最大的快感。”
　　听了系统关于名器的介绍，徐志新很高兴，H的时候更加卖力，把陆雨婷玩命的挣扎当做鼓励，“哦哦……对对对，就这么扭，太舒服了，吼吼～你老公可真不识货，放着飞龙虏幻H，在外面赌钱嫖娼，哦哦……谢谢你这么不识货，哈哈。对了，你老婆可真棒！哦哦……你们H他老婆的时候也要这么夸奖，知道了吗？哦……你们继续，我去看看小美女～”
　　依旧是刚刚那个大嘴巴混混接话最快，“哈哈，大老板放心，我们一定好好伺候着。”
　　徐志新没有确认契约，就这样任凭陆雨婷反抗挣扎才有意思，射在她的飞龙吕锖蟠┖每阕拥愕阃贰Ｂ接赕玫姆匆残×瞬簧伲她毕竟是个女人，和6个男人较劲，怎么可能会有好结果。于是她只能将仇恨的目光投降轮奸她的混混和田平，如果目光能杀人，这些人包括徐志新都得死上八百回，只可惜并不能。他走进小美女的房间，由于听得到外面的动静，小姑娘抱着腿缩在地上瑟瑟发抖，陈天扬坐在一旁翘着腿玩手机。
　　他进屋后小姑娘抖的更厉害，走到陈天扬身边，将手伸进她衣服里揉奶子，随手翻了翻书桌上的作业本和学生证，得知小姑娘叫田诗琦，今年16岁。徐志新懒的废话，直接一个契约甩过去，结果让他欣喜，这母女俩竟然都是名器。
　　田诗琦，16岁，1米63
　　性奴等级1（0／100）
　　长相A
　　身材C
　　性器S（名器）
　　口舌技巧F（0）
　　足部技巧F（0）
　　手部技巧F（0）
　　性器技巧F（名器，未使用）
　　后庭技巧F（0）
　　技能列表：
　　性奴；美女；
　　优等生（被动技能，性爱技巧成长翻倍）；
　　名器（蛤蚌拢此旅咳兆远恢复耐久度至最大值，使用后自动获得B级性器技巧）
　　这个不用想，直接确认收做性奴，第一个处女性奴入手，还是有名器的三技能奴隶，赚到了。
　　“叮……名器（蛤蚌拢，此挛最佳妙的特级品之一，此氯肟谑手星沂视α惊人，上到黑奴巨根下至阳痿短根均可严密包裹。此伦畲筇氐阄恢复力强，连续被H亦不会对她的精巧结构造成损伤。此赂叱笔惫会突然大开，将龟头紧紧衔住，并缩紧开口，将精液全部吸入子宫。同时抽插中阴户也会如蛤蚌的硬壳般一开一合，吸力强劲。”
　　确认契约后，田诗琦不再害怕，乖巧的走到他身边打了招呼，“主人好。”
　　“嗯，诗琦乖，以后你不用叫我主人，要叫我叔叔。来，先帮叔叔吃吃肉棒。”既然她有这么好的拢徐志新没玩过之前怎么舍得让她被别人玩，“扬扬，一会你替她出去陪侯亮他们玩玩吧，诗琦我要留着自己玩。你网购衣服的时候顺便帮我买几个狗笼子，要大一点的，先买五个吧。”
　　“好的主人，我晚上还要去浴场上班换许诺吗？”
　　“嗯，跟他们玩好了跟侯亮一起去就行，等等。”徐志新想了想，查看起她的信息，还好查了一下，她的性器耐久已经个位数了，“系统，请问性奴的性器耐久如何恢复啊？”
　　“叮……首次恢复性奴陈天扬A级性器至耐久最大值，花费能量0点，下一次恢复需支付能量100点。”还是正常的系统最靠得住了，谢谢了系统。
　　“叮……不客气。”
　　徐志新对陈天扬说，“嗯，你可以去了，刚刚有没有什么特别的感觉？”
　　“回主人的话，我刚刚下面一阵凉丝丝的好舒服，主人要不要先玩一下？”陈天扬捋起裙子张开腿，隔着黑丝裤袜展示了下她的隆
　　“不用了，你出去看他们玩吧，看见谁歇着就帮着口口，今天这事必须好好感谢位个弟兄。”徐志新今天可谓收获颇丰，所以心情极好，“诗琦，你屋里有丝袜吗？”
　　“呼哧……咻咻……我屋里没有，但是我妈妈屋里有的，要我去拿过来吗？咕咕……叔叔，我这样吃对吗？您可以教教我，我以前没吃过，但是为了让叔叔舒服，我愿意好好学。”田诗琦蹲在地上卖力的舔着，样子十分可爱。
　　“呵呵，诗琦真乖，我们去你妈妈房间帮你找丝袜穿。”
　　“好的叔叔。”说完田诗琦便推门跟卧室，入眼便是正在被轮奸的母亲，她疑惑的问道，“叔叔，为什么妈妈今天被那么多人H，却一脸不高兴的样子？她平时挺喜欢被H的呀。妈妈，叔叔是好人，你不用担心我，安心享受被H就好了，你之前不是经常约陈叔叔和李叔叔还有齐叔叔来家里做爱吗，我都知道的。”
　　“嘿嘿，原来是个淫妇啊，还跟哥几个在这装纯情，真是够贱的。”大嘴混混听了淫笑着搓了把乳房，回身踢了田平一脚，“听见了吧，绿毛龟，你老婆给你带绿帽子，哈哈。”
　　徐志新也来了兴趣，驻足问道，“诗琦是怎么知道的，难道你妈妈没有瞒着你吗？”
　　“妈妈很喜欢穿丝袜，家里的垃圾都是我上学的时候顺便丢的，有一次垃圾袋没系好，我看见里面是一双她刚买的很性感的花纹黑丝。我以为她丢错了就拿起来看了看，然后就发现丝袜的裆部被撕破了，大腿根部的位置还有泛白的污渍。我清楚的记得这袜子是我和她逛超市的时候买的，买过之后我爸爸也没回过家。后来我经常跟老师请假提前一两节课回家，然后在楼下花园边看书边等，看到最多的就是陈叔叔李叔叔还有齐叔叔，还有几个跟他们一起来的我不认识，应该还有别人的。”
　　“呵呵，那你怎么不跟你爸爸说呢，你知道你妈妈的这种行为是不对的吧？”徐志新听完乐了。
　　“就算我想跟他说，我也得找得到他人才行啊，他都几个月没回家了。而且今年他生日的时候我去他公司找他，准备给他个惊喜，结果刚到楼下就看他搂着一个妖艳的女人上了车。是他先对不起妈妈的，妈妈是天蝎座的女人，天蝎座女人最离不开的就是性了，我觉得妈妈自从和陈叔叔他们做爱后气色都好了，所以我一直守着这个秘密。”
　　“呃，你们这家子还真是……算了，你们继续玩。”徐志新搂着诗琦进入卧室，“你妈妈的丝袜都放在哪了你知道吗？都拿出来看看，叔叔可是很喜欢丝袜的。”
　　田诗琦拉开右边衣柜的抽屉，里面满满一抽屉的丝袜，有新的也有穿过的。穿过的都是纯色裤袜，而新的都是性感的款式，“我妈妈平时穿纯色裤袜，这些花纹黑丝之类的应该是她做爱时穿的。叔叔，你想让我穿哪种？”
　　徐志新在丝袜堆里翻了翻，陆雨婷的性感丝袜几乎都是黑丝，黑丝不适合小女孩，只好找了新的肉丝裤袜给她，“嗯，叔叔给你定个规矩，以后不管穿什么衣服，下面都要穿丝袜。内裤以后就不要穿了，作为叔叔的性奴，你的乱随时准备好被叔叔或者其他人插入，直接穿丝袜就好了，穿双肉色的吧。”田诗琦乖巧地脱掉裙子和内裤，熟练地往腿上裹丝袜，显然不是第一次穿。
　　她穿好了裤袜准备穿裙子时，被徐志新拦住，“你不是穿了丝袜吗，还穿裙子干嘛，就这样配衬衫挺好的，就这么穿了。可惜你的奶子太小了，等你满18岁还这样的话，叔叔出钱帮你去丰胸。”
　　田诗琦对于自身的平板身材也甚是不满，“嗯，应该会长大的吧，我妈妈的奶就很大，我应该也不会小。叔叔，你要在这里H我吗？”
　　总体而言田诗琦裸穿肉丝裤袜配白色衬衣的样子还是很诱人的，惹的徐志新食指大动，“嗯，不过不急，我还有点时间。既然你妈妈是个淫荡的女人，那我们就去客厅的沙发上玩吧，顺便看看你有没有遗传到你妈妈的淫荡。”
　　客厅中的轮奸已经进行到第二轮，有了陈天扬帮他们口交维持硬度，众人的战斗力也是倍增，而被轮奸的陆雨婷已经不反抗了，只是目光呆滞地流着泪，这样就失去了继续强奸她的乐趣。于是徐志新点选了确认契约，100点成功扣除，刚刚没有显示技能列表显示出来。
　　陆雨婷
　　……
　　技能列表：
　　性奴；人妻；美女；
　　名器（飞龙拢此虏换嵋蚰炅湓龀ぜ叭粘Ｊ褂枚降低品质，永久提升H绿逖椤＃
　　看来虽然母女俩同为名器好拢但掠逻捞氐闶遣煌的。
　　“侯亮，玩完这轮就让你的人先回去吧，你留下陪我善后。”徐志新现在最想做的是把母女俩的名器放在一起比一比，看看谁的赂好。他把田诗琦搂在怀里摸着丝袜腿和拢拿起电话看了看时间，已经五点半了，“喂，葛小姐已经到了吗，我这边还有点事，你先点些吃的休息一下，我大概还有一会才能到。你放心。我既然答应了美女，就肯定会来的，我怎么可能放美女鸽子呢，呵呵。先挂了，嗯。”
　　……
　　“田先生，欠债还钱天经地义，不过我这个人好说话，可以给你一个免去债务的机会。”徐志新帮失神的田平点了支烟，自己也点上了一支，“你不是喜欢赌吗，咱俩赌一局如何？”
　　田平已经失去了反抗意志，因为他的妻女正跪在面前这个男人胯间一起帮他口交，他深深吸了口烟，“嘶……呼……咳咳咳咳……你要和我赌什么？我已经输无可输了……”
　　“呵呵，所以我才说我好说话啊，你擅长赌什么我们就赌什么，你每赢一次我都减免你十万的债务，怎么样？”
　　“嘶……那要是我输了呢？”
　　“呵呵，说的好像你还有的输一样，既然你不敢兴趣，那就算喽。”徐志新故作姿态准备起身。
　　田平连忙丢掉烟头喊道，“赌，我赌！我们赌九张牌！”
　　徐志新拍了拍陈天扬的丝臀，“嗯，可以。扬扬，你来洗牌，侯亮这小子是专业的，估计老田也不放心他。你俩也先别舔了，起来看我玩牌。”
　　九张牌就是扎金花的一种变形，规则和扎金花一致，唯一不同的就是每方每次比三道，第一道最小第三道最大。前三把徐志新的牌都不行，只勉强保住一次头道，所以三局输给田平九十万（全赔额外输一道），田平的脸上也渐渐恢复了神采。
　　第四把，徐志新运气来了，头道配了一个Q清（同花），二道是910J顺清，三道三条K，除了对面有三条A或者A清打头道，不然是赢定了。果不其然，田平配了三清的牌，他的头道也是Q清，但是第二张牌只是9，而徐志新的第二张是10，所以三道全赢。
　　田平摇摇头还准备再赌，结果徐志新笑了笑，“老田，你赢了我减免你债务，现在你输了，总不能让我把债添上吧？”田平一愣，顿时不知道说什么好，我我的我了半天，也没蹦出下一个字。
　　“嘿嘿，赌博输了是要付出代价的，你女儿的处女膜我就当着你面收下了。诗琦啊，过来冲着你爸爸趴好，叔叔要开始H你了。”田诗琦听话的趴在桌子上，徐志新撕开她的裤袜就准备插入。田平想反抗却被小飞和侯亮死死按住，只得咬着牙怒视眼前的男人。
　　田诗琦的鹿然是名不虚传，蛤蚌戮褪呛茫虽然是第一次，但是他的大鸡巴没费什么劲就插到最深处。而诗琦本人也不觉得难受，要不是裤袜上流下的落红，都不敢相信这是她的第一次。温柔的缓慢抽插了几下后，诗琦已经适应了徐志新的鸡巴。他摸了摸少女的丝臀，“诗琦啊，告诉你爸爸，H率娌皇娣？”
　　“嗯……嗯……被叔叔H潞檬娣……嗯嗯……舒服死了……嗯……”诗琦眯着眼趴在那呻吟，而田平则发现自己看到女儿的媚态竟然硬了。
　　“嗯，继续赌吧，你还欠我五十万呢。诗琦把衬衣脱了，让叔叔和爸爸在你背上玩牌。”田平觉得眼前这个男人就是一个恶魔，不断的刺激人的道德底线，可惜他无可奈何，“怎么样，你女儿的背部很光滑吧，哈哈，继续发牌。”
　　徐志新这一手的牌很差，只能配出头道高牌，二道对子，三道顺子的小牌，几乎是输定了。他无所谓的随便配了配，然后看到一头汗的田平决定刺激下他，于是把田诗琦转了个身，让她躺着露出微微隆起的乳房。田平这还哪有心思看牌，总是不经意的瞄向女儿的乳房，虽然这一局他回赢三道，但是他一点心思都没有。
　　“先等等哈，你女儿的驴始收缩了，我先把她H爽了再继续……呼呼……哦哦……”徐志新的嘶吼和田诗琦的娇喘响彻耳边，不止田平，小飞和侯亮也都硬了。努力夹着鸡巴的田平不敢看女儿的媚态，好不容易忍到徐志新爽完，继续玩牌。运气不错，这局他又赢了三道。
　　徐志新一脸坏笑的丢掉牌，“哎呀呀，这样一来我还倒数你三十万，这可怎么办呢。”
　　田平听这语气就不妙，连忙装可怜求饶，“不敢，不敢，求求您大人大量放过我们吧。”
　　“那哪行，愿赌服输，可是我不想给你钱。这样吧，让你和我的小性奴做一次吧。诗琦，去给你爸爸H拢他刚才看你的骚样看硬了都，憋着是很辛苦的。”
　　“好的叔叔。”诗琦听了乖乖走到田平身边，坐到桌子上张开腿，露出还湿漉漉的嫩拢“爸爸，来H女儿吧，叔叔说女儿的潞吐杪枰谎是名器，但是比妈妈的旅H起来更舒服。”
　　“不不不！求求你了，放过我们一家三口吧，呜呜呜……求求你！呜呜……”田平彻底崩溃了，跪倒在地不停的磕头。
　　“你这有点给脸不要脸的意思啊，你们说说，我请他H拢还免了他100万债务，现在这小子竟然说不要，呵呵。”徐志新不理田平的哀求，转而对着田诗琦说，“诗琦啊，看来你的魅力还不够嘛，你爸爸都不愿意H你。那么你就得和你妈妈一起去侯亮叔叔那打工还债喽。”
　　“嘿嘿，就是，H下露已，就能免去100万债务，你上哪找这么好的事去？”侯亮虽然这么说，但是作为旁观者他还有有些心里发寒，自己的主人实在是太狠了。
　　小飞就直接的多了，直接抄刀子架在他脖子上，“少磨磨唧唧，让你H戮涂烀H！”陈天扬低着头不看他们，站在一旁玩手机，陆雨婷则是担心地望着诗琦，生怕她收到伤害，也不看田平。
　　田平跪在地上把头都磕破了也没人理他，徐志新就是想看他H了亲生女儿的反应，自然不会搭理他，有一下没一下的玩着陆雨婷的豪乳与丝袜。最终田平还是在众人的威逼利诱下，被刀子逼着把鸡巴插进了女儿的吕铮被女儿包裹的瞬间他竟然产生了好舒服，好像继续H的念头。他被这个念头吓坏了，只得一动不动的装死，然而他不愿意动，徐志新就让田诗琦自己动，她破处后直达B级的性器技巧榨出中年男人的精液还是很容易的。
　　田平努力告诉自己这是自己女儿，但是诗琦的录凶〖Π蜕舷履Σ恋目旄凶霾涣思伲而且女儿诱人的娇喘也摧垮了他的理智，他开始粗重的喘息，并且把双手摸向了诗琦的肉丝美腿。一旁观战的侯亮当即嘲笑道，“嘿嘿，真是个狗东西，刚刚还要死要活的，现在还摸上了，你女儿的丝袜腿好摸吧？哈哈……哟哟哟，小诗琦加加油，你的废物爸爸快射了。”
　　在众人的嘲笑声中，已经失去理智的田平搂着女儿的丝袜美腿挺腰插到最深，嘶吼着射了出来。“啊……啊……嗯……嗯……爸爸射了好多呀，嘻嘻。叔叔，诗琦已经让爸爸射精了，全部吸进子宫里了，诗琦要是怀孕了怎么办？”
　　“哈哈，那你就等于给自己生了个弟弟或者妹妹喽～”徐志新目睹了这人伦悲剧后内心很平静，摸了摸诗琦的头笑道。他顺便踢了踢恢复了理智正在装死尸的田平，对几人各自下了命令，“嗯，诗琦做的很好，回头奖励你。小飞你带着这孙子坐侯亮的车，带回去关地牢里。扬扬你开车带他俩去浴场换许诺，然后让许诺带她俩回家。侯亮，记得今晚多推荐她，把她放第一排。”
　　从田平家出来后徐志新打了个的，他坐在后排回忆今天，可真够累的，似乎找回点过去做坏人的感觉了。当初他就这样经常逼得人妻离子散，也没少调戏欠钱人的妻女，也没少逼良为娼，还是这样的日子好啊。
　　“喂，葛小姐啊，呵呵，让你久等了。我已经到宁西路了，228包厢嘛，我记着呢，呵呵，一会见面聊。”得嘞，还有一个动机不纯的骚货等着料理呢。
　　这奴隶主还挺难当的啊……

　　章底新增环节，数据汇总：

　　徐志新，48岁
　　等级：2（241／1000）
　　能量：273
　　技能列表：
　　契约（主动技能，消耗不低于10点能量，将合适目标收为奴隶）；强化（主动技能，消耗1点能量，强化一项属性12小时，可取消）；权利（主动技能，消耗100点能量，方圆1公里内所有人认可你的奴隶主身份）；恢复（主动技能，消耗若干点能量，恢复性奴性器耐久度）；
　　奴隶：6名（性奴：许诺、陈天扬、陆雨婷、田诗琦；龟奴：侯亮；恶奴：唐小飞）

　　唐小飞，31岁，身高1米84
　　恶奴等级1（经验40）
　　武力A
　　枪法B
　　体能A
　　技能列表：
　　散打（5级，系列主动技能）；射击（2级，被动技能，普通士兵的枪法）；冷兵器格斗（1级，被动技能，熟练使用常见冷兵器搏杀）；无双（1级，被动技能，对付不高于等级×3名敌人时战斗力提升）

　　侯亮，35岁，身高1米76龟奴等级1（100）逼良为娼2名，50×2
　　武力C
　　管理A
　　体能B
　　技能列表：
　　皮条客（被动技能，增加自身＜等级×3＞名性奴通过性交获取的能量1点）；巧舌如簧（主动技能，有几率＜50＋等级％＞为奴隶主增加预备性奴，CD30天）；初级调教（主动技能，每日可使用一次，通过体罚等手段，将预备性奴转化为性奴。技能失败时增加预备性奴调教值5点，成功增加15点，调教值满100即为成功转化，由低概率直接转化成功）

　　陈天扬，31岁，身高1米68
　　性奴等级1（经验53／100）
　　长相A
　　身材A
　　性器A（耐久200）
　　口舌技巧A（46／200）
　　足部技巧S（11／1000）
　　手部技巧B（3／100）
　　性器技巧A（79／200）
　　后庭技巧F（1／2）
　　技能列表：
　　性奴（被动技能，通过性爱赚取能量）；人妻（被动技能，对特定人群吸引力增加，从特定人群获取的能量翻倍）；美女（被动技能，对所有人吸引力增加，每获得10点能量额外增加1点）；丝袜女神（被动技能，足部技巧达到S级评价时自动获取，增加丝袜足交满足度与射精速度，足交获得的能量加倍）

　　陆雨婷，42岁，1米62
　　性奴等级1（10／100）
　　长相A
　　身材A
　　性器S（名器，锁定）
　　口舌技巧A（10／200）
　　足部技巧F（0）
　　手部技巧A（8／200）
　　性器技巧S（名器，锁定）
　　后庭技巧F（0）
　　技能列表：
　　性奴；人妻；美女；
　　名器（飞龙拢此虏换嵋蚰炅湓龀ぜ叭粘Ｊ褂枚降低品质，永久提升H绿逖椤＃
　　看来虽然母女俩同为名器好拢但掠逻捞氐闶遣煌的。

　　田诗琦，16岁，1米63
　　性奴等级1（2／100）
　　长相A
　　身材C
　　性器S（名器）
　　口舌技巧F（4／20）
　　足部技巧F（0）
　　手部技巧F（0）
　　性器技巧B（4／100）
　　后庭技巧F（0）
　　技能列表：
　　性奴；美女；
　　优等生（被动技能，性爱技巧成长翻倍）；名器（蛤蚌拢此旅咳兆远恢复耐久度至最大值，使用后自动获得B级性器技巧）

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！