
我的露出自述
  第一章，
  我叫胡思雨，164cm，胸围B，44公斤，初中就不爱学习，又是家里的独女。所以任性的没上高中。。写这个纯属因为无聊，毕竟看了那么多裸文，也想回报一下你们。这些事儿都是真实发生过的，虚构的成分一点点点。。
  在17岁这段本该在高中度过的青春年华，我选择了来到这个学校，可能以后会后悔，但我到现在也没有后悔，高中我也可以选择，至于为什么来到了这...可能真的是不想读书了吧。初中起我就跟很多男生谈过恋爱，也是当时全校第一个在初四时穿丝袜的女生（之前之后就不清楚了），发生关系这些东西我不想多谈，因为我想写的只是露出部分，私人生活不想太多的写出来。
  露出这类事我想应该是小时候我妈给我留下的种子，十岁左右的时候有一次我发烧了，我们小区离大医院很远，就去私人诊所看病，那次我记得看病的人特别多，医生转身去拿针剂，我抱着妈妈的腿站在很多人中间，妈妈一声不吭直接把我的裤子拽了下来。当时感觉好害羞，但又没办法，只默默的站着等医生，我妈肯定想不到，这件事让我变成了一个有这种特殊爱好的女生。
  我其实属于那种外表很高冷，骨子里很骚的女生（这么说自己有点小快感），为什么喜欢高冷呢，性格有一部分原因，还有一大部分是喜欢带着皇冠生活吧，一进教室可以吸引所有男生甚至老师的目光，总是有一群女生围在身边，喜欢和我做朋友。。其实我在家都几天不洗漱的，但在学校每天都要打热水，洗头发（披肩哦，挺长的），化比较浓的妆容，也算是维持女神形象吧。因为比较喜欢高冷，在学校也没有真正的闺蜜，朋友倒是很多，但不能倾诉，也挺闷的（做女神的代价），只能偷偷通过露出得到快感，解放下内心。。越是这样获得的快感越大，天使外表的高冷女神，竟然在白天无数人经过的路上一丝不挂，脚底沾满了道路上的灰尘，两腿分开像扎马步一样的站在那里。。沦为全校师生的宠物。。。（一开始露出时自己的意淫，后来忍不住尝试过），好吧，下面开始我的第一次校内露出。
  也是这件事让我打开了在职高的露出之门吧，那是临近寒假的一次意外，晚上为了减肥没吃饭，在宿舍熄灯后饿的睡不着（假女神真女汉），就拿起一瓶矿泉水，连喝几口，也没感觉什么，就是肚子里凉凉的，过了一会就睡着了。半夜肚子超级疼。。超级。。穿着内衣拖鞋就去同层的厕所了，来不及穿衣服的，当时真的好疼。。上完厕所后，回宿舍的路上才感觉到冷，等等，除了冷还有什么。。空荡荡的宿舍走廊，白天还有男生经过，为什么我的心跳会好快。。我停住了，站在走廊里不知所措，竟然听得到自己的心跳声，过了一会连灯都灭了（声控）我的身体不冷了，反而从脸开始到全身热了起来。。（这不是你想要的感觉么，你的内心就是这么肮脏，现出你的原型吧）我在心里，不断对自己说着，就像着了魔一样。。我先把双脚抽离了小兔子样式拖鞋，接触到了冰凉的地面，好喜欢这种感觉（回味ing），我心里催着自己:快点做完吧，你不做完肯定不能回宿舍。我慢慢的抬起左腿，把肉色的半蕾丝内裤往下拉到可以伸出脚的位置，然后让它顺着右腿滑落下去（这样比较刺激）我往前走了一步，让内裤彻底摆脱我的身体，没错，我下身全裸了，我这样告诉着自己。我能感觉到自己的心跳和血液快速冲过脸颊（一定脸红到脖子根了），好想看看自己的背影，雪白的臀部完美的融合在走廊的黑暗中，如果背后出现一个人那该怎么办。。。岂不是都要被他看到了。我站在走廊里，双腿微微分开，开始做喜欢做的事。做了一会感觉胆子大了一点，我用脚丫把声控灯弄亮，想要更大的刺激。去哪玩呢，我想到了一个好地方，我拿起内裤，没穿拖鞋就往刚才去过的厕所走，厕所是没有门的，但每个隔间都有门，好害怕有别的宿舍的人出来啊。。。越是这么想着，还越在厕所门口多待了几秒。要不然就玩点刺激的吧，反正你心里就想这样。我对自己说着，一边进了第一个隔间，把内裤丢在地上，厕所的味道我平时都要捂住鼻子，现在感觉好想多吸一些，真正的一丝不挂吧。我慢慢把手背到身后，解下胸罩。大家眼里的女神，居然在凌晨做着这种事，还是在厕所，我受不了了，忍不住抠了下面几下，几乎要高潮。我劝自己，忍住，为了更大的刺激。我想要模仿a片里女奴舔便器的样子，先面对马桶跪下来（第二天白天发现膝盖青了）打开马桶盖，一股异味拥上鼻子，我不断对自己说着:这就是你想要的，你骨子里就是这样的。我学着女优，跪爬在马桶前，左手撑着脏脏的地板，右手在下身游荡（大脑完全被欲望支配了），我伸出舌头，刚一碰到马桶边缘，舌尖一凉，马上就高潮了（贱骨头）。咸咸的，小舔一下就收回了舌头，跪坐在地上，背后靠着隔间左边的木板上，休息着。你真是个变态，难道你还想真的变成母狗？高潮过后，看着手上的爱液，我内心罪恶感四起。。。用了一分钟穿好内衣，小跑回宿舍门口，穿上拖鞋进屋了，钻进被窝里发现，自己全身都凉透了，脚基本都失去了直觉。欲望真可怕。。在疲惫中昏昏睡去。。
待续。        

职业学校之露出自述（2）

序:
第一章写的很仓促（第一次写），其实看了这么多裸文比较真实的纯裸文章并没有几个，我想大家也能发现的，我就是想写出自己真实的裸露，不会出现xxoo的情节；小雨的文笔很烂的，正在努力努力再努力的改善。


第二章:
＜初尝户外＞
  经过上次宿舍凌晨的心跳之旅，我整个人都安分了很多=_=，可能是负罪感真的挺强的，总感觉自己做了什么伤天害理的事，也会害怕被人发现了，抓住把柄什么的（我只是个小女生）。但人就是这样，内心压抑一件事情越久，那情感宣泄的就会越猛烈。就像在大公司上班的白富美，床上往往都会比一般的女人都要更狂野一点~我的露出欲望也是这样，也无数次的幻想过像小说里写的那样，只穿一件大大的羽绒服去上课，但真的好难做到，舍友们每天都一起睡下，一起起床，不过当你真正想要做一件事的时候，你总会有机会做到。
  “小雨起床了，再不起床要迟到了”，我努力睁开眼睛看到了正在化妆的小茹（舍友），看起来都快要完成了，该死，昨晚又失眠了呢，扫一眼宿舍，别的舍友好像都已经去教室了呢，当我准备穿衣服的时候，小茹也踩着高跟鞋快步走了出去，整个宿舍楼都只有她越来越远的脚步声了，我心里似乎出现了一种久违的感觉，整个宿舍都没人了呢~我在床上坐了起来，靠在枕头上，静静的发呆了一会，要不然就那样穿吧，不会有人发现的。想到以前幻想过得计划我的身体热了起来，两手伸进被窝把仅有的小裤裤脱了，又扭过胳膊把胸罩脱下，把它们全都压在枕头下面。从柜子里拿出一条黑色的棉线单层打底裤，上身套了一件淡黄色的线衣，白色的雪地靴和白色的羽绒外套。洗漱完之后随便画了淡妆就出门了。
  在门外锁上宿舍门后，感觉下半身好凉~~~毕竟只是单层的底裤，没有化纤也没有加绒，夏款拿在寒冬腊月里穿，胡小丝你也是够猛(>n<)，不过从外面看起来，就是腿瘦了一圈，别的倒也没什么区别。我忍不住轻触一下两腿之间，啊~~真的好敏感，因为本来就是小一号修身版，是在家当秋裤穿的，我的天，我居然有胆量穿出来，还没穿内裤。
  露出狂...只能这么形容自己了。我走到楼梯口，发现宿舍楼真的好像没人了，如果我拉下一点裤子，应该也没人看到吧？虽然是第一次尝试白天露出，但我对安全性还是有信心的，因为外套可以盖住大半个屁股，而且碰到人的话，也可以背过手马上提回裤子（毕竟生活不是性幻想，露出要理性r(st)q）确认安全后我慢慢的把打底拉下了一点，露出了一半不到的屁股，我还用中指扣摸了两下后庭，确认自己裤子已经褪下（自我暗示，更刺激）这段走过无数次的楼梯，今天走起来格外刺激，每走几步我都要驻足看一下，听一下（白天还是有点紧张的），走到二楼的时候我停了下来，显然身体已经不能满足于这样了，一路走下来，私处不断与裤子零距离接触摩擦，敏感度不断上升...
  到底要怎么办呢，这个楼里可是没人呀，你这都不敢，还怎么出去？碰到人也可以马上提起来啊，有人的话你很远就能听到的...我又像着了魔似得，用充满露出欲望的理智来劝说自己。早点做完去上课好了，我抓住打底裤两侧，一马平川的一直下拉到靴筒，拉开外套拉链，直接掀起线衣，用两臂夹住，露出胸部，乳头一下就被冰冷的空气刺激硬了（明显感到），“嘶~啊~~”我只敢用自己能听到的声音浪叫了两声，我最大限度的分开双腿，左手抓着楼梯扶手，右手开始例行公事，没几下手基本就全湿了，露出真的太刺激了，脑子里一片空白。
  既然你喜欢玩就来痛快的，手不受控制的越来越深，速度越来越快...没几下就高潮了，快感一波又一波的来袭，双眼有些发黑，真的流了好多水，双膝一软，跪坐在楼梯拐角处，缓了一下下，慢慢站起来，该去上课了，
  回头看了一眼，发现淫水溅在地上一小块。我的天，你这是闹哪样！ 大白天在这就高潮了，你是多贱。女神出来狠狠的教育了我一番，休整一下，发现裤子上裆部湿了一块，不管了，去上课了，肯定迟到了。
  刚出楼门，心里就一个字了~~~冷！！！高潮又刚刚过去，都有些后悔这样出来了呢。。下半身体会到了什么叫寒风刺骨，走了几步我就有点小弯腰的走了，可以尽量为下身挡挡风。
  这时有几个从厕所出来的男生向我这边看来，没办法我只能又挺直身子，不然这样走路显得太奇怪了，很快他们走到了前面，看着他们越来越远的背影，我的手又慢慢伸到了背后，这次也不知道为什么，没有想太多，可能是因为这样穿出来的目的就是体验一下更刺激的露出，说做就做吧...我拉住裤子，像楼道里那样拉下一小段，露出半个屁股，眼镜紧紧盯着他们，手也没有回来生怕他们转身。不一会他们就转弯没影了，就这样走到教室吧...像荡妇一样屁股露在外面...
  我就这样，一步一步的前往教室，虽然有外套盖着但随着步伐的上下晃动，仔细看还是能看到有肉露出来的。走过熟悉的校园，整个身体感觉都不一样了呢~~尤其是上教学楼楼梯的时候，有男男女女和我对走楼梯，好怕他们会扭回头来看到我的秘密哦...
  
第三章
＜教室激情＞
  在身心的刺激下我来到了教室门口，这是一间合堂教室，两个班人加起来大概有80几个，我把裤子提上去了一些，这样就可以保证怎么走路从后面也看不到小pp了，除非从下向上看r(st)q
  打开教室门，在黑板上写课题的老师扭头看了我一眼，见怪不怪的摆摆手 “快去座位上” （职校就是这样，课堂上纪录很松）同时几乎全体同学习惯性的扭头看过来，可能因为心虚，我的脸一下红到脖子根，心跳和呼吸也在加速，会不会是这条裤子太薄了？     
  我本来就挺瘦的，穿上这样一条厚度不足两毫米的打底，还是小一码的，似乎只能更加显出我完美的腿型和...私处的形状，我低着头快步走到了座位上 “你什么时候这么瘦啦，我都没发现” 我的同桌小颖问到， “那是，本小姐一直都比你瘦” (>n<)，说着违心话感觉自己真不要脸~~ “切～” 她又继续用手撑着脑袋玩手机了。
  裤子真的很紧很紧，我坐下去之后，棉布和私处更紧密的摩擦着，结合着，不一会就好痒...痒死了，无奈的我只能假装整理衣服，每次站起来又坐下，把打底尽量往外拽一拽，但是没什么意义的，我总不能一上午都这么起起落落的。
  没办法，我尝试把打底裤褪下来一点，我是坐在里面的，上半身的外套还算大，从外面看是看不到大腿根的，我把底裤褪到外套覆盖着的最大位置，看了一眼小颖，还在专心致志的玩手机，呼~这算是被迫露出吧，裤子基本褪到了大腿的一半，下半身完全贴在冰凉的木板上了~~真的好刺激，我的身体一会就热了，感觉放松了一点，不那么紧张怕被发现了呢。
  我心虚的回头看了一眼，坐在后面的小莉扫了我一眼， “怎么了？” 呼~~他们怎么可能会发现呢 “没事儿” 我突然想到如果这时候被老师叫起来回答问题该怎么办呢，越想越兴奋，不禁把手伸到了下身。
  这次不能用习惯的右手了，我坐在里面，用左手来做，右手挡住会更好一点（理性露出，安全第一），果然已经汁水淋漓了~~万一被老师叫起来怎么办，要被全班同学看光吗，啊~不要...你这个骚货...好舒服...我一边意淫一边尽情抚摸、进出着下身。
  高潮很快来临，我猛的趴到桌子上咬紧牙齿，小声叫了出来，我知道我的脸已经像熟透的小苹果了，微微一抬头看了一眼周围，一切正常，又趴在桌子上回味了一下。
  低下头一看，我的天！凳板上都是淫水...要怎么提裤子回去呢，高潮过后的我，已经可以思考后路了，真不该这么冲动，裤子拉的太下了，加上小一码的尺度，只能站起来才提的上，但是站起来的话，褪下的裤子和雪白的大腿就会被看到了，对了！有了，我先在座位上慢慢把裤子往上提到尽量高度，这样就算站起来的话，平视也不会看到的，但角度只要稍微有一点...那还是能看到了，没办法了，我要赶紧脱离危险。
  我开始一点一点的把裤子提上去，身体左一下右一下的在凳子上扭动，就在快提好的时候 “胡思雨，这个方程式你来补充完整” 不知道是迟到的惩罚还是露出的惩罚，从来不提问的老师（职校老师一般都不提问）居然叫我起来回答问题！！
  ::>_<:: 没办法了，我急中生智，在站起来的同时又小幅度提了最后一下裤子，现在的高度跟预计的差不多了，还剩下半个屁股暴露在空气中，这样的话，在外套下摆的帮助下，平视是看不到的了，我支支吾吾的糊弄完方程式，赶紧坐了下来，但幅度又不敢太大，怕屁股翘起来的话被看到，呼～～真是危险，因为紧张我的脸又滚烫了起来，我向周围一撇，看到了一张惊呆了的脸，！！我忘记了小颖的位置，在我站起来之后刚好是夹角位置！！（现在想起来都心有余悸）
  “你怎么...怎么...露在外面” 小颖吃惊的已经结巴了，怎么办。。怎么办～～快想快想怎么解释！！我灵机一动 “啊？有吗？我，我...可能刚才出来的太急，没有穿好” 说着就赶紧小站起来一下把裤子提上去 “那你内裤也不穿的？” 小颖依然一脸吃惊的问到，“昨天刚刚洗过，还有没干啊...” 
  没错，我用了黄色小说里痴女的回答，真是无脑的回答（当时确实吓蒙了）...“哦......” 小颖显然还是吃惊的不行，继续用铃铛般的眼睛瞪着我，没办法为了声誉我只能放下平视高冷的架子，打起了感情牌 “小颖，我不是故意这样的，我急着赶来上课呢...” 我用着哀求的语气，甚至挤出了一点泪花望着她（发自内心的，想起暴露被家人朋友发现确实会哭出来）
  “嗯...等下我先去拿条我的内裤给你，是从家带来的，新的还没穿过...” 小颖似乎被我打动了，有些同情的看着我，她应该不会多想吧，但愿不会吧...骚货你非要弄得全天下尽知你是什么东西吗！我在心里骂着自己 “不用了，不用了，我的内裤中午差不多就干了” 我赶紧推辞掉，尴尬的坐了几分钟。
  “铃铃铃” 下课铃声响了（职高上午就一节一个半小时的课），我不敢马上离开座位，经过刚才的事情我彻底正常了，心里十分害怕，要是走到前面的话...这么薄的裤子一定会被看出本性的...我像贼一样的跟在人潮中回了宿舍，下午规规矩矩的穿上内衣、内裤，还有加绒加厚正常码的打底裤（冬天午休盖被子有换衣时间）
  经过这次刺激过头的露出...我消停了一段时间，甚至会怕被小颖会传出我的秘密（大部分时间只是个脆弱的小女生），当时还想过永远不要在露出，但人的想法是会不断改变的......
待续。
胡小丝。

Ps:小雨的真实露出自述大家还喜欢吗？劳烦大家评论一下RnQ，写出你给小雨的建议和意见，小雨会根据自己的真实事件改写成你们喜欢的裸文类型。大家有什么想问的，想说的也可以在评论中写出小雨会在每章的序中给予答复的（也算是与读者互动(*^n^*)）。另外小雨承诺只在本站（我要裸奔）原创首发～
感谢大家的支持～～你们的支持就是我最大的动力~\(RQ)/~



职业学校之露出自述（3）

序:
仔细看了大家的回复，都是鼓励小雨的，小雨表示很开心~
这次的露出真的好惊险，也让我明白了我其实不是真正的暴露狂，至少当时还不是...
感谢大家的支持～


第四章
＜体检露出＞
  令人讨厌的干冷冬季过去了，自上次教室露出后，我也再没有新的行动了（在家还是要乖）寒假马上结束啦，新的学期也即将开始，这个寒假我没有像别的同学一样去找工作，可能心里还是放不下女神的架子，端盘子和卖东西实在太low了！     （请叫我雨女神RnQ）
  这次露出其实并不是我计划的，也算是一时的心血来潮，俗话说计划赶不上变化，可能真的是天赐给我的露出机会...
  坐着私家车来到学校，爸爸妈妈帮我整理好床铺被褥，和叮咛过后，在我的催促声中离开了学校。好啦，小雨终于又自由啦！班会上听吴老师（班主任）说要做一个开学体检，真是麻烦～～学校的规矩越来越多了。
  下午我就跟小莉（舍友之一）一起来到了办公楼前面集合站队，这次体检据说是省里医院组织的，两辆救护车分别停在两个相邻的教室门口，为了节约时间，看来是要在教室里抽血了，我和小莉去门口拿了表单，看到除了血液化验外，剩下的各项检查（心肺功能等）都已经被填好了...“果然，这学校连体检都这样。”我看了小莉一眼说到，左边的教室都是男生在排队，右边的教室都是女生，因为迟到了的缘故我们站在最后。左边的男生队伍明显减少的更快，而右边的女生队伍好久才前进一个，男生们抽完血都生龙活虎的去玩了，而女生出来后不是拉着脸，就是哭花了眼线（抽血还是男生速度快），这时左边的医生走了过来，“来几个到这边来体检，这边没人了。”说完便扭头走了回去，这边的女生似乎没有人想要过去，但唯独小莉不这么想 “早抽完早去吃饭。”一边说就一边拉着我进了左边的教室（好讨厌啊）。
  没办法，既然进来了，我也懒得回去了。观察了一下，男生基本都走光了，还剩下三三两两的在一旁的课桌上写体检单（一些身份信息），“下一个” 护士用尖尖的声音叫到，同时我看到一个很高的男生捂着胳膊从我旁边走过，途中还一直盯着我（没办法魅力大呢～）我用假装冷冰冰的眼神撇了他一眼，眼神交汇的一瞬间，他急忙向别处看去。我心中一喜（叫我雨女神RnQ），我坐在护士面前，准备抽血， “胳膊给我。”我把外套脱下来，露出淡紫色的毛衣，又把衣袖拉到了肘关节上面，放到医生和我中间的桌子上，“还要打疫苗呢，把手臂整个露出来”，什么？！还有疫苗！我穿的是毛衣啊，衣袖是撸不到头的，难道要把手臂从衣袖里伸出来，我扭头看到小莉，她里面穿的是一件带纽扣的花衬衣，解开纽扣就可以伸出手臂。。我这是倒了什么霉，怎么会有这种室友o>_<o，应该安心排队的！！没办法，只能尝试性的问了护士一句“就这样脱吗？”心里期盼着能有别的办法。护士用不耐烦和毋庸置疑的眼神看着我，次奥，本小姐也有今天。。虽然露出过很多次，但这样出乎预料的事还是令我一时间难以接受，“在不快点下一个班要来了” 说起来，这样光明正大的露出，不是你想要的吗，而且你里面还有胸罩呢，怕什么？我有点开始兴奋了，咬咬嘴唇，三下五初二就把毛衣脱下来放在了腿上，粉色的胸罩和雪白的身体暴露在教室的空气中，旁边几个写东西的男生纷纷抬头看过来，我能感觉到脸在几秒钟内红透了...我害羞的微微低下头，把手臂放到了护士面前，“小姑娘身材不错” 我害羞的看了一眼夸我的护士，发现了她冲我似笑非笑的面容...什么鬼，我这算是被她调戏了吗..._，打完疫苗，抽完血，我的露出欲望已经完全被激起了，看着旁边盯着我一动不动的几个男生，好刺激.....要不然脱光给他们看吧...不行，不行,你在开什么玩笑！只能稍微露一下哦...我站起来，故意慢慢的背过身去，把雪白的后背展现在他们面前...我用手拽了几下胸罩，诱惑他们一下，才慢悠悠的穿上了毛衣，“真骚。”其中一个男生小声说到，哼，要不是本小姐今天心情好，一辈子你们都看不到（雨女神出现）。我冷冰冰的扭过头，套上外套，拉链都没拉就出了教室，留给他们一个高冷的背影。后来仔细想来，我还是很怕针头的，没想到那天借着露出的刺激，完全没感觉到疼（而且还是两针），欲望才是能让人忘记一切的本能...
  出了教室兴奋劲还没过，我一边走一边想，你这也算露出？什么都没露呢，你就这点胆量？（恶魔出现）
  你还想怎么样，都在男生面前露出了，难道要我脱光吗？ 那你去找个地方脱光嘛，把你的本性显露出来，你知道那种感觉的，反正也不会有人知道的...
  
第五章
＜女神之泣＞
  
  我转过弯，进了教室旁边的女厕所，这里的厕所隔间没有门，只是学校的公厕罢了，你可要想好，这不是宿舍，可能会被发现哦......如果进最里面的话应该没事吧...算了，放纵一次，说做就做，不要犹豫了...现在是饭点，没人的...我这时已经被欲望所支配了，确认厕所没人，两脚轻轻的向厕所最里面的隔间走去。
  开始吧，别犹豫了，露出你的本性吧...站定几秒后，我先松开腰带，把牛仔裤拉到脚腕，我穿的是平底板鞋，所以可以拉到露出脚踝的位置，这样站着是没有危险的，来人了马上蹲下就可以，装作在上厕所，我左手轻推着前面的隔间木板，右手开始忙活起来，没几下我就变成了半爬式，脸贴在了前面的木板上，真的好刺激...我想要更大的刺激了...我先把外套脱下来，搭在木板上，然后左脚踩下右脚的鞋后跟，右脚踩下左脚的鞋后跟，玉腿一抬，把牛仔裤，连同秋裤，连同内裤一起脱了下来...然后脚右踏回到鞋上，没有提上鞋根。
  真是条骚母狗，一会来了人我看你怎么办。越是这样想，内心的刺激越大，我把牛仔裤抖顺，跟衣服一起搭在了隔板上，那就出去吧...骚货...我半拖拉着鞋子，下身全裸的站在厕所的过道上......母狗什么时候可以穿鞋了？我把脚往后一抽再往前一步，赤脚站在了肮脏的厕所地板上。跪下来吧...双膝接触到地面，下身已经泛滥成灾...几乎要高潮，赶紧借着刺激用习惯的右手进出，每一次，我都要呻吟一声，母狗是不是想让全校都听到？？那就大点声吧，我的声音越来越大（母狗形态）。直到高潮...下身因为激动和寒冷不断抖动，极限的快感过后，完美无暇的身体歪倒在厕所肮脏的地板上，娇喘着，急促的呼吸着公厕难闻又恶心的空气，十几秒后头脑清醒了起来，慢慢的站起来，踩上鞋，正准备跨回隔间里穿衣服，就在这时，我听到了厕所外的说笑声，我迟疑了一下，马上反应过来，赶紧跨回了隔间。她们有说有笑的走进厕所，我不敢穿回衣服，因为怕声音把她们引过来，内心充满了恐惧。怎么办，怎么办...完了完了完了...::>_<::，别过来，求你了。！
  我用双手捂住眼睛，躲在隔间里一动也不敢动，我甚至不知不觉流出了眼泪。。蹲在隔间里无声的抽泣（当时好希望有人抱我）就在我心里充满了绝望的时候，厕所里突然安静了下来，她们走了？我先是一愣，然后慢慢的伸出头去看了一眼，一切都很安详，我急忙站起来想拿衣服，没想到猛的站起来头一晕两眼模糊，一下子又坐回到了脏脏的地上，甚至还有不知名的液体粘在了屁股上（应该是尿），没办法，我只能把两只手撑在背后，艰难的蹲起来，又慢慢的站起来，无奈手上也粘上了无名液体，近乎疯狂的套上久违的衣服，真暖...用袖子擦了一下模糊的双眼和妆容，回宿舍就说摔倒，疼哭了吧...当时的感觉就像被强奸，未遂一样......我踉跄的走回宿舍，像失了魂一样。
  后来一想，其实可以真的说在上厕所的时候被男人扒光了，侮辱了身体，但没有发生关系，当时却没想到，真的吓怕了，毕竟我只是个小女生，也有自己正常的生活，并不是为了露出而露出，而是为了性的刺激。


待续。
胡小丝。

职业学校露出自述（四）

序:
小雨最近要考驾照，大家不要嫌慢T^T。这次写的很沉重，因为一回想起就感觉很沉重，就像失足跌进了无尽黑暗的深渊......


第六章
<窗台堕落>
  人生就是这样的虚无缥缈，人们所做的一切无非都是为了自己。露出这事儿不也是么，无论做什么都是为了满足自己的性冲动。我在学校的一年半中，几乎也试遍了各种露出方法，把几次最刺激的，或者有里程碑意义的写给大家O(∩_∩)O～
  五一过后天气越加温暖，太阳在六月到来的时候，终于像是把一粒生米扔到滚烫的热油中一样――爆炸了。昨天还是微微寒冷阴森森的，今天就完全换了一副光景，我踮起脚向宿舍的窗外望去，一片花花绿绿的人群差点让我误以为身处世外桃源一样，果然，大家都换上单衣了呢。
  午睡过后宿舍里空无一人，又都出去玩了吧。没办法女神是不能跟一般女生天天在一起嘻嘻哈哈的。暖暖的风吹在我裸露的肌肤，似乎勾起了心底的某种东西，我就这样裸着上半身，只穿了一条小内裤眺望着，半趴在窗台上，谁能想到雪白肩膀之下再没有一丝遮盖，我试着在把身体前倾一点...好刺激...渐渐有了熟悉的感觉，我把整个锁骨和胸的上半部分也都展示在了玻璃窗之内，有一个朝宿舍楼走来的女生似乎发现了异常，拉一拉同伴又抬起纤细手臂向我指来，我害羞的把拨过一部分长发来遮住我的脸同时微微低下已经发烫的脸颊...就这样站着吧...反正她们也看不到脸，嗯...暖风刮在身体上好舒服，我想要更大的刺激了...做不做，做不做...当右手触碰到私处那一刹那我就下定了决心，做一次吧，速度很快不会有人注意到的，而且在宿舍里不穿衣服很正常不是嘛（又是母狗形态）。说做就做，我借着冲劲搬起一个凳子放在窗前，把内裤麻利的脱下，抬起玉腿把挂在脚踝的内裤甩到床上（我在下铺），如果站上去的话会太明显咯，我脑筋一转，慢慢的把膝盖跪了上去，骚母狗不是就应该跪着么？我用双手撑住窗台，屁股尽量往后撅起来，这样高度应该正好了...乳头垂下来刚好碰到玻璃窗的不锈钢边框，啊...久违的感觉...这不就是你想要的嘛，:把头发弄好让大家看看到底是谁这么骚...你疯了吗，你真的想被人发现吗...发现了又怎么样，在宿舍里不穿衣服不是很正常嘛，你再不做她们都要回宿舍了，小恶魔总是能找到各种理由战胜小天使...看着外面的小股人群，有几个是迎面走过来的呢...别犹豫了啊...你的本性就是这样的...我不断说服自己，犹豫了几秒我还是用手撑起身体，跪直在板凳上，双手把脸颊的头发全都归在后面打结，没有了遮挡...别人是可以认出来的啊...快停下来，越是这样想，身体越是不受控制。乳头已经硬的像小石子一样了..我的双臂是抬平到肩膀的高度的...两个乳房全都抬到了窗户之中...具体的说是整个上半身一直到肚脐...从外面看上去就是一个女生挺直了一丝不挂的上身在对着窗外编头发，只不过这个女生是许多男生心中的女神，正儿八经儿的校花...头发一扎好我就迫不及待的用右手伸到下体...湿的要死...真是条骚母狗...我的手开始疯狂的进出起来，这时我看到有几个男生在看我...没错，就是现在...在我精神崩溃临界点，手并没有停下来，甚至没有停下来的想法...我是停不下来的了，你不是就喜欢被人看嘛...不要低下身体，“啊...啊...” 我真的忍不住叫出声来真的太刺激了...从外面看起来我的嘴巴一定是o型...在高潮的一瞬间，几滴泪也跟着一起滑落了完美的侧脸...低下头趴在窗台上抽泣起来...为什么心底会如此空荡..从没有过得负罪感...我知道我失去了最宝贵的东西...我一直都是偷偷的露出，以躲避人为原则，虽然可能不是第一次被看到脸和身体，但这次...我被欲望杀得片甲不留...是我自己没有去躲开...是我自己选择了做一个暴露狂...我没有想到自己会如此堕落...我其实一直想做一个好女孩的...不知道那几个男生会不会问出我是谁...是哪个班的，这次我倒是并不是很在乎会不会被找到了...因为我真的已经好肮脏了（女神心母狗身）...

第七章
<人前的开始>

  我也不知道我到底想要什么，我一直觉得我很想当一个普普通通的小女孩，或者说一个有些特殊嗜好的小女孩，但种种迹象表明我越来越像一个暴露狂，一个露出狂，一个被性欲控制的女孩，一个没有底线的女学生。那种露出时的快感，比被男朋友按在课桌上狠狠的修理时更有感觉，比在闺蜜身后与她男友接吻更刺激。初中已经被我毁了，没想到在高中，哦不，是所谓的与高中同级的职业学校也要被毁掉嘛...
  “不等你了，你一会自己下去吧！”小茹噘着嘴一脸不情愿的扬长而去。本来和她约好一起去食堂吃饭的，可是我刚才的思绪飘得太远，以至于早就上完厕所了，还坐在马桶上，确切的说已经坐了15分钟了...我起身想要低头提起裤子，看到下面黑黑的浓密森林，似乎又比前几天浓密了...不由得勾起了一些联想，上个学期末，还在隔壁的隔间舔过马桶呢...右手不自觉的顺着光滑又平摊的小腹一路滑到禁区入口，用中指抠了一下...“啊～～” 尿液还残留在指尖，我闻了一下手指（强迫症发作），骚味真大...我有些动情了，这个点宿舍人很少了，我如果不穿裤子走回去应该也不会有人发现吧......我还在犹豫，但身体明确告诉了我答案（泛滥成灾），你不是已经被人看光过了吗...不要在乎这一次了，露出真实的自我吧...
  我穿的是一件体恤和一条牛仔裤，体恤是白色的，比较宽大，下摆可以勉强盖过屁股，嗯...你把裤子脱了，根本没人注意的，这是女生宿舍啊，怕什么。已经是6月天，露出时也不用像冬天那样下定很大决心，说干就干，我把牛仔裤三下五除二就拽了下去，因为穿的是拖鞋，非常容易的就脱下了牛仔裤，内裤当然也一并拽了下来，我手里拿着牛仔裤，用手摸了摸屁股后面，体恤的下摆可以盖住屁股，但如果弯腰的话...想着想着就想试试，我深深地弯下腰，脸贴在了光滑的小腿上（柔韧系女神r(st)q），体恤从下滑到上，一直到我的脖子，何止是屁股露出来，全身都被曝光了...要不然...  不行！你作死啊！可以说是衣服洗了啊...   你...真是没救了，骚货真是下贱...我两个细胳膊一撑，体恤也到了我的手上...一不做二不休，我把胸罩也迅速摘下，这一堆衣服都拿在手上...啊...真的好刺激...裸露的感觉...这次是全裸呢...母狗真是越来越骚了，我站了一会，下定了决心...不是喜欢被人看嘛...让大家知道你骨子里是个什么东西吧...双脚抽离拖鞋，也没有打算拿上它就抱着衣服毅然决然的推开隔间门...刚一开门就有一股小风吹了过来，吹的我身体有些发软，身体好烫...就像以前发烧了一样...对...你这次也是发骚了...我轻飘飘的走到洗手间的水槽旁，把衣服都丢进了水池里，打开水龙头，嗯...这样就可以了吧...不用真的去洗吧...我猫在洗手间门侧面，从脚底传来的凉意刺激着我的脑神经...你终于走到今天了胡思雨...你要公然暴露...沦为母狗了么...为什么听到吵闹的说话声时你不害怕了呢...也许本就不该害怕...也许是上次的露出让我彻底放开了...想露...就做吧...
  一条光溜溜的长腿迈进三楼的走廊...光着的脚丫因为用力过猛的砸在水泥地上，发出 啪的一声...胡思雨...你可是要想好了...听到宿舍里同学们的吵闹声，我有些瑟瑟发抖...我突然想起来初二的男朋友在床上对我说的话...“第一次多少都有点放不开，大胆一点吧。”是啊...大胆一点吧...我半弓着腰开始走回宿舍...经过那些吵闹的关着门的宿舍，我的下体已经报警了...回头一撇，爱液几乎流了一路...走下去吧...这是你自己选的...我又坚定了一下决心，走向了那个开着门的宿舍...
  “请问...有洗衣液吗 ”  我一丝不挂的站在陌生的宿舍门口，不要脸的问着。四个女生像是看见了外星生物一样的看着我...在上铺的短发女生用不可思议的口气答到“没有...你...是六班的胡思雨吧...你...为什么不穿衣服”
我的呼吸逐渐加快，几乎失去理智的告诉她“都洗过了...” “鞋子也洗了吗？”她像是明白了什么，稍微镇定了一些反问一句，眼神甚至流露出了一丝轻蔑。“......” 我的脸一定红爆了...我无言以对...又站定几秒，只好左跨了一步离开她们的视野..骚母狗愿望达成了吗...被人看光才满足吗...快点开始吧...我的右手疯狂了起来，淫水滴到了地上，我越来越用力...水也在地上越积越多...就在别人...宿舍的门口，释放自己吧......“啊...啊啊..”我用最后一丝理智抬起左手捂住嘴巴，学校万人追捧的校花，双眼紧闭，一丝不挂，坐在地上，双腿m型的大开...疯狂的进出四根手指...高潮迅速来袭，我为了不发出声音用嘴巴狠狠的咬住左手...时间像是凝固了，从未有过的快感，似乎可以忘记一切...小刻后，我满足的睁开眼睛，看到走廊有些掉皮的白色墙壁，突然想起来一切...我缓缓起身，低头看到了地上的水渍。第一次人前露出...开心吗母狗...泪像雨点一样的不断落下，我捂着鼻子，光着身子站在别人宿舍的门外抽泣着...果然你不配做人...内心的负罪感太强烈了...但是光着身子站在走廊里，羞耻心竟然消失了...你终究还是变成这样了...我像是无所谓了一样，慢慢的走回了宿舍，期间经过了好几个开着门的宿舍...我没去管。不重要了...我倒在宿舍的床上，哭的不能自已，疲倦席卷酸痛的全身，脑袋里一片空白...只有一句话一直在回响着，终究还是这样了... 浑浑噩噩的睡去了。

全本完，
胡小丝。

Ps:小雨最后是改过自新了，还是沦为职校公交车了，请大家猜一猜吧~写完了，知道你们肯定没看过瘾，小雨也不想太早结束，可是刚成年的小雨露出经验也很有限T_T，再会~
