


 
　大二的时候我们学校因为新生招的过多，老师不够，如是招进了一大批刚毕业的新老师。听说新老师中有不少很漂亮的！带我们计算机课的老师就是新老师，我们满怀期待是个新来的漂亮老师，所以都早早的去教室，等候新老师的到来。

　　新老师刚进教室的时候叫我们大跌眼镜，竟然是个超级美女！她叫刘倩依，身高都有１７０ｃｍ而且身材是前凸后翘的！配上她天使的脸蛋，叫全班的男生都不自觉的顶起了小帐篷了。

　　她穿的是细长的牛仔裤，把她那完美修长的腿型都是展现的淋漓尽致。一双黑色的高跟凉鞋没有穿丝袜，露出来白皙的脚丫子，让人都忍不住想上去咬一口！

　　课上她举手指点黑板之时不停的晃手时，胸部跟着不停的晃来晃去，不时挤开了中间那几粒口子，露出了红色蕾丝的|丨丨乳丨丨罩，那高耸的胸部似乎不满意奶罩和白色衬衣的包裹，跃跃欲出。看的大家都目不转睛的，美女老师似乎感觉到了大家火热的眼神，脸一直红着。

　　她留了２０分钟的时间给大家自习，让有不懂的问他。大家突然发现她下台来讲解的时候是低着胸的，可以清晰的看到白色衬衣的里面的红色|丨丨乳丨丨罩和深深的|丨丨乳丨丨沟，白皙的皮肤，细滑的肉，让底下的帐篷更加高涨了！于是没有问题的都开始编出问题来问她，大家就开始不停的在享受这种偷窥的快感。

　　第一节课就这样的结束了，大家下课后都开始议论起这个美女教师。

　　这才知道她还是华师的研究生，刚毕业。可是都有自己的车子，虽然只是一辆雪福来，但自己还在外面买了一套房子，离我们学校不是很远。

　　一听到这我很怀疑，要是自己家里这么有钱还来教什么书呢？要是其它途径来的钱，嘿嘿，迟早有一天我会弄到她的！我和前女友分手都一年了，一直没有性生活了，感觉真是饥渴中，就来了这么个美人，我能不动动心思？我一直都在找机会和刘倩依接近，却发现她很害羞，很矜持，不是那么容易接近。

　　终于机会来了，由于我上课了表现一直很好，课下也是和她聊的最多的（嘿嘿，有这样的美人，表现能不好吗？）刘倩依要出考试模拟题，想知道班上同学都学的怎么样了，就把我叫去问问。正好那天下午又没有课了，就把我约到她自己的家里去了！进到她家后我仔细再看刘倩依，只见一袭白天鹅的长裙包裹着她凹凸有致的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今天的刘倩依身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。

　　我开始仔细打量起她自己的小家了。小家布置的很精致，一如她平时的衣服，很有品味。她让我不要拘束就开始给我倒水喝去了。趁机我又仔细在她背后的欣赏她弯腰下去倒水时高高厥起的屁股，那么的饱满有弹性，那么的诱人，我都快要忍不住想要直接上去抱住就开始抽插了！突然一声“碰”的响声打断了我的意Yin，原来是开水瓶突然炸了。开水洒了一地，美女老师刘倩依的今天的裙子和脚上都打湿了不少，刘倩依开始叫起来了：“烫死我了！许乐快来帮帮我啊！”

　　我赶紧过去，却不知道该怎么办，难道抱起她？

　　“快搀我去卫生间啊！”

　　我得到指示后立马伸出了胳膊。她似乎烫伤的很厉害，整个人都靠在我的身上了，我的胳膊感受着她的体温和少女的体香，心里享受的人都要软了。她一瘸一拐的走着，胸部有意无意的击打着我，我开始明显的感觉到了我的下体在渐渐的膨胀！终于走到卫生间了，刘倩依开始脱下鞋子，挽起她的裙子准备用冷水冲着被烫伤的地方。

　　白嫩的皮肤已经红了，可是问题不大，大概是这个公主从小就没烫伤过的，白嫩的皮肤那经受得住这样的水温呢？这时她似乎看到了我涨起的下体，脸一下就红了，装着没看见接着冲洗了。

　　“老师，我去给你找点酱油涂涂吧，那个东西治烫伤很有用的！”

　　我突然想出一个妙招来触摸我心仪已久美人了。刘倩依说好，给我指了下厨房的位置。我拿来酱油就开始名正言顺的进行抚摸了。酱油的润滑加上原本就光滑的皮肤，让我的手似乎一碰到她的皮肤就要滑下去了。我轻轻的来回抚摸着她光滑的小腿和脚，感受她腿部的柔美曲线，一边偷偷留意她的变化，她的脸更红了，眼睛也闭上了，呼吸的速度似乎也开始加快了。不是的吧？会有这么的敏感？

　　我试着继续向上抚摸，慢慢的滑过了她的膝盖，在她的膝盖这反复的抚摸着，一边继续观察着刘倩依的反应。

　　“刘老师，你的皮肤真是好，好滑好细腻哦！”

　　刘倩依红着脸慢慢的睁开眼睛问道：“是吗？我男朋友也很喜欢我的皮肤呢！

　　他还很喜欢摸我的背，说我的背很美……”说完却低下头了，好像意识到自己说多了。我看情况似乎已经可以进一步深入，她也没像表面上的那么矜持。

　　“真的吗？我可以看看你的背吗？”

　　说着我就伸手到她的背上去轻轻的抚摸开了，可突然想起了我的手上还有酱油，她白色的连衣裙上一下多了个黑色的掌印。她赶紧轻轻的打了我的手一下。

　　“你把我衣服都弄脏了，我要去换衣服了！”

　　“哦，对不起啊，我看老师的背好像真的很美，就忍不住了……对不起了，我忘记了……”“哎，不要紧了，你不要太内疚了，我洗洗就干净了，你扶我进去换衣服吧！”

　　终于进了她的闺房了，我似乎感觉到接下来会发生什么了，心跳都开始加速了。她没有要赶我出去的意思。我扶她坐在床边，就呆呆的站着等待着。她喊道：“帮我拿下衣服好吗？我的脚还是好疼……”

　　“好，好……”

　　“衣服在第二格抽屉里，对，就是那件睡衣了。”

　　她看着我，目光有点疑惑，说：“你出去帮我打扫下那破掉的开水瓶好吗？”

　　哎，还是被她驱逐出去了。可她并没有锁上房门，我怎么会老实的错过这一幕呢？于是躲在门旁，打开一道小缝，开始偷窥起来。她开始慢慢的退下长裙，露出洁白的光滑的背，然后是浑圆的屁股，是一双再接着是完美无暇的细腿，简直是完美的曲线！她穿的是一套黑色的内衣，更显得她白皙的皮肤，犹如一张白色的绸缎一般，光洁！看得我都呆住了！她开始换上我刚递给她的睡衣了。原来那件睡衣是吊带的，露出大半个背来！这难道不是为了一会给我看吗？

　　这时我赶紧打扫完那破碎的水瓶，就开始假装敲门了。她应了一声我就迫不及待的进去了。看着穿着吊带睡衣的刘倩依，我不自觉的走了过去，赞叹道：

　　“老师，你真美！我现在可以摸摸你的背吗？”

　　手就开始在她的背上抚摸起来。她立马拍下我的手，“不可以！”

　　“老师我喜欢你！”

　　“是吗？呵呵，我比你大好几岁呢！”

　　“真的老师，刚见你的时候我就喜欢你了！算是一见钟情了吧！”

　　我边说边又开始轻吻她的脖子了，闻到她用的洗发水的味道了，是伊卡璐的，我前女友就是用的这个牌子的，那香味更刺激我的每一个神经。她开始反抗了，我现在都快要欲火焚身了，怎么由得她的反抗？我捉住她的手，紧紧的抱住她，双腿也夹住她的腿。她毕竟是一个女生，而且腿刚被烫伤，我一下子触碰到她的烫伤了，她人一疼就失去了平衡倒在我的怀里了。

　　我的手就开始隔着睡衣和|丨丨乳丨丨罩摸她的胸了，她似乎使劲的挣扎着，“不行，我是你的老师呢，不行！”我这时怎么可能轻易的停手呢？于是捉住她的手，继续亲吻着她的耳垂，向她耳朵里吹着气，轻轻的央求到：“老师，我是真的喜欢你，给我好吗？”

　　刘倩依似乎很敏感，就这么一下脸上的红晕就更深了，喉咙里似乎开始喘出粗气了，反抗的力度也小了不少，我接着深入，手伸进睡衣中的|丨丨乳丨丨罩开始揉捻她的奶头，嘴也开始吻向她的脸颊了，她开始有发情的征兆了，只是嘴里还在说道不要不要的，但整个人已经软倒在我的身上了，手也放在了我的背上了。

　　我把她放到在床上，推上她的睡衣，拉下她的|丨丨乳丨丨罩，她高耸的胸部总算显现在我的眼前了！还是粉嫩的|丨丨乳丨丨晕，小巧的|丨丨乳丨丨头此时就已经很硬了，真想不到这么大的胸部|丨丨乳丨丨头还是这么的小巧！我使劲的吸咬着，真不知道该怎么才能完全的把这么美的|丨丨乳丨丨房完全的和我的身体接触，把她给融化掉。

　　此时我抽出一只手缓缓的开始抚摸她的下部，天啊，内裤竟然都打湿了！这么敏感，难道还是Chu女？可她明明说自己有男朋友啊？难道她男朋友没上她？该不是她男朋友不行？看来我要加快速度了占有她了！

　　我摸了一会开始拉开自己的拉链，把她的手拉到我的鸡鸡上。刚还在一个劲的咬紧嘴唇，紧闭双眼的沉浸其中的她又一下睁开了眼睛，想要抽回手去。这时我也不勉强她了，接着享受着她的美妙身体，开始亲吻着她那诱人的双唇了。她还是紧闭着双唇，不让我进入到她的口中。我还是有耐心的，就不信她还能坚持多久！如是我加大了手下的力度，一只手揉捏着她的Ru房，一只手扒开她的内裤，深入她的森林丛中，来回的在那条小溪上游走。

　　终于她张开了嘴，大口的开始喘息。我立马伸进我的舌头进去她的嘴中，开始享用她精美的口水了！她一时呼吸不上，开始用手乱抓起来，一下又触到我的鸡鸡了，这次，她可就没有再抽回了，只是抓着向前拉着。

　　看时机已经差不多了，暂别了她温柔的香唇，解开裤子，拉下她的内裤就开始细细的品尝起她下面那张还在不断流水的嘴了！她的荫唇和她的Ru房一样，还是红红嫩嫩的，开始用舌头在刘倩依的荫唇上舔吸，舌头刚刚接触到她荫唇时，刘倩依轻声叫了一声，随即就沉默了下来。

　　再舔了两下，只听她轻轻叹息了一声，此时我发现已经有点爱液渗出，但是还不多，我再接再厉，用牙齿咬住荫唇、阴Di、轻轻撕咬。

　　我可以听到她不断轻轻的呻吟，雪白的屁股不安的扭动着，爱液越来越多了。我用舌头探入刘倩依的荫道，吸吮着逐渐泛滥的爱液，感觉腥腥的，我用舌头在她的荫道内尽力向前钻，钻的更深一点……刘倩依轻声的呻吟着，经过我半个多小时的蹂躏，现在刘倩依终于开始把持不住了。

　　她白皙而又滑嫩的大腿紧紧夹住我，雪白的屁股扭动着，暴虐后的快感也许更容易令她高潮吧。

　　我的舌头探入了很多，用力舔吸荫道周围的嫩肉，只舔的她爱液越来越多，突然，我感到刘倩依啊了一声，明显感觉到她的大腿突然绷紧了，屁股也挺了起来，流到我嘴里的爱液明显更多了，过了好几分钟，刘倩依的屁股和大腿才松弛下来。我知道，我已经将她带上了Xing欲的高潮。

　　我笑着爬了起来，看着高潮过后的刘老师，由于高潮的刺激，她的脸都红到鼻尖了，看到我那调戏的眼神，刚刚被玩弄到高潮带来的羞涩让刘老师扭开头，漂亮的眼睫毛轻轻的抖动。

　　我可不想让她这么逃开，将她的头扭过来，笑着问道：“刚才舒服吗？＆quot；她还是害羞的想要扭开头避开我的眼神。

　　那里的味道可和上面的不一样，更能激起人原始的本能，骚骚的实在是让我实在忍不住再接着玩下去了，就想直接插入了！刘倩依也不再只是压抑自己的感受了，终于开始呻吟出来了！可还是很小声的闷闷的哼叫着。

　　等着，我一会就要你骚骚的原型毕露的！我轻轻的顶在了她小|丨丨穴前面，慢慢的摩擦着，她还不知道我即将要插入，继续沉浸在她的美妙感觉中享受着。

　　我猛的一下全根插入了，顾不上什么怜香惜玉了，就是要让她清楚的感觉到我已经进入到她的身体了！她疼的一下惊叫坐起来。我正好抱住她，装着可怜说到：”对不起老师，弄疼你了！

　　我会轻点了！“

　　”别别，别再动了，你的太大了，涨的我好疼！“她的荫道确实很紧，夹的我好不痛快！热热的包裹着，别说叫我别动，我想动似乎都要费点劲了！难道这是传说中的极品|丨丨穴？我下面不动上面可不能闲着啊，我接着亲吻着她的耳垂，她的脖子，手也抚摸着她自豪的美背，感受着她的每一寸肌肤。好不容易她又忍不住了，开始呻吟起来，下面的水也越来越多了，我开始试轻轻的抽插了，她却又皱起眉头了！我可再也忍不住了，只能说抽插的速度和力度小点了。

　　她终于开始大声的叫起来了”啊，啊，啊，啊，啊……“不知道这是痛的叫声还是舒服的叫声。

　　她也开始主动了，手勾住我的脖子，头发也散开了，随着上下的抽插头发也波浪般的波动着，看的不自觉的开始加大抽插的速度和力度了！这下她真正的受不了了，开始大声的叫起来”啊，啊，啊，啊，啊，啊，快不行了，快不行了！“此时的她眉眼如花，高耸的胸部一上一下的跳动着击打着我的肩头，我趁机含住使劲的吸，这时的|丨丨乳丨丨头明显的变大了不少，Ru房也变大了不少，我忍不住抽出扶住她细腰的手接着来揉她的胸部。

　　我感觉她的又荫道在收缩了，火热的小|丨丨穴夹的我好舒服，我的下体也渐渐的传来了涨涨的感觉，似乎就要来了。这么美的躯体怎么可以就这样的草草收场呢？

　　起码要换个姿势好好的再干上一两百次！

　　于是我把她放在床上平躺着，调整好姿势，准备再次插入。

　　她这时开始用祈求的眼神看着我，似乎很期待我的插入，我这时可想好好的玩玩她了，故意停在洞口上下研磨着那条肉缝，问道：”想要吗？“她还是不愿意点头或是叫一声。我耐着心没插进去，双手接着摸着在她小|丨丨穴左右摸着，找着她的敏感部位。她的身子开始主动的向我的鸡鸡靠拢，想主动让我的鸡鸡进去。

　　我又问道：”要吗？不要我就撤了！“做出要提裤子的动作，她终于屈服了，拉起我的手，说：”别，你接着吧！“我早就忍不住了，听罢立马接着插了进去，还是一次到底，她又猛的哼了一声”啊“就又闭上眼睛开始享受其中的乐趣了！这次我为了延长享受这嫩逼小|丨丨穴，开始照以前的经验抽插起来，采用三浅一深的插法。她长长的睫毛抖动着，动人无比。

　　高耸的Ru房在平躺下去之后还是那么的大，那么的圆。我的每一次冲击她的胸部也都随着前后波动，像两座不断起伏的山峦。迷离的刘倩依根本没有发觉我的深入，直到我Gui头顶在她的子宫口时，她才舒服的哼了一声，她的眼睛依然没有张开。随着我再次深深的插入的时候，她就使劲的叫唤一下”啊“，而且叫的频率越来越快了，小|丨丨穴又开始越来越紧了，屁股又开始活动开来，缓缓的扭动，鼻子里传出的嗯嗯叫声，然后猛的腿痉挛了一下，小|丨丨穴里面的Yin水似乎一股接着一股的流淌出来了，冲的我的鸡鸡热热的，好舒服！然后她大叫了一声”不行了，不行了，啊啊啊……！“就整个人软下去了。

　　就这样我又插了差不多一百多下，感觉实在憋精憋不住了，终于射了，那一股一股的Jing液从我的身体射进她的身体的感觉不只是She精的快感，更有一种和这美人溶于一体的自豪感！我依然坚硬的鸡芭依然留在她的荫道里，伸出手轻轻的掐了掐她的红着的脸蛋，问道：”舒服吗？“她睁开迷离的双眼，轻轻的点了一下头。我心中顿时感觉这个美女老师被我征服了！

　　正文教导主任

　　时间过的真快，我的高中生活很快的就结束了。在我和于丹丹交往的九个月时间里。发生了两件事：一是付燕和我的关系由于于丹丹的介入，从慢慢慢疏远到不相往来。第二就是王翠珊也和丈夫一起回去了四川老家。一时没有了联系。因为这两件事我的情绪一度非常低落。还好于丹丹在这期间对我加倍关心。才使我从失落中慢慢恢复过来。

　　而通过这些天的相互了解。我和她的关系也从原来的一个秘密转变成双方家长都知道并同意的事实。

　　由于我们俩个相差1个年级。当我要去东北上大学时，于丹丹还是要在这里上一年。

　　所以我们约定好了。等她毕业的时候，也去我的那所学校。

　　记得那是开学的第一天。学校为我们新生举办了一个简单的欢迎会。那天人很多，不乏有许多漂亮的小女生。

　　但她们不能吸引我的目光。（一是于丹丹已经长得很漂亮了，二是我自从和王翠珊发生关系以来我觉得我对成熟的女人更加有兴趣）等到我们的教导处主任上来为我们讲话时。我的眼睛不由自主的被这个成熟的女人吸引了。

　　她看起来三十多岁的样子。那样美丽而素静的脸很能吸引别人目光。她很高，看起来一米七左右。穿着一套合身的米白色职业夏装。

　　挺拔的Ru房。圆圆后翘的屁股。身材看起来是那么的完美。她讲了大概有五六分钟。但由于这期间我一直观察她的身体以及幻想着和她Zuo爱的感觉。

　　所以至于她讲什么完全没有听到。等到会结束后，我从一个老乡学长那里打听到，她叫杨晓菊，今年33岁。是我们系的主任。具体情况我也没好意思细问。而是以后在学校才慢慢了解到：她已经结婚了。

　　老公是这个市教育局的领导。都五十多岁了。有一个小男孩，在上小学。

　　和她第一次接触是因为我犯了个错误：那天由于和高年级的同学打架，所以被老师送到了她的办公。当她问明原因时，知道那个学生总是在欺负新同学。所以把他狠狠的批评了，让他回去写检讨。

　　而是把我留下来询问一些对新学校的看法以及生活上什么问题等。我记得那天虽然已经到了秋天，但因为办公室里的采光比较好。所以温度比较高。她上身只穿了一件圆领衬衫。上衣则挂在衣架上。

　　下身穿着一条蓝色的膝上十公分短裙，腿上穿了一条连裤袜。配合着那双长筒皮靴，显得她非常的性感。（我最喜欢女人这样打扮了）而从她圆领的衬衫领口处，还时不时能看到那蜜桃般的|丨丨乳丨丨沟。

　　再加上她身上散发着不可抗拒的女人气味。当时她的对我所说的，我只是〖嗯……〗的敷衍着。也许她看出我欣赏她身体色迷迷的样子。只是轻轻的咳嗽了几声来提醒我。我一下清醒过来。

　　但看到她没有生气，而且面带微笑的样子。就知道她对自己的身体还能吸引比她小她多岁的男生的目光这件事上也感到十分得意。以后的时间里，她又建议我去参加学校的足球队什么的。

　　聊了一会儿，我就从她的办公室里出来了，当我？

　　正文48岁女人肉欲

　　记得那时我27岁，没考上高中就去学做生意——摆地摊。有一个四川的女人和我在一起摆。一天中午，由于天一直下大雨，我回不了家吃饭，那位大妈就叫我到她家去吃，我想反正下雨也做不成生意，就去了。原来她是租的房子，只有一间。中间用布隔开，大妈告诉我她是四川的，家里只有一个儿子，已经成家了。

　　她和儿子媳妇不和就出来了，老伴早死了。她在做饭，我坐在那里很是无聊，都想走了，但大雨一直在下，只好耐着性子坐着和她聊天。这位大妈很胖，个子又高。她问我为什么不上学了，怎么小就来做生意，我说，没考上高中，就来学做生意了。大约有半个多小时大妈说可以开饭了，我们很快吃完饭，可大雨好象越来越大，大得最多能看见一米。

　　我们一直坐着，都很困，大妈说想不想睡一会儿？我摇摇头，其实我是真想睡，可这里只有一张床，又没有沙发什么的。

　　又过了一会，大妈可能是坐不住了，说要躺一会，她说”躺一会吧，没关系得，你比我儿子小到哪里去了，没得事。“我想想也是，就不客气的倒在床上，她则脱了鞋子躺在里面。不一会，我就睡着了，感觉很冷，就拉被子盖上，不知什么时候我也把鞋子脱了上去了，可能是冷风太冷了。

　　我一翻身，一只腿压在了大妈身上，一只手压在了她的胸上，我就感觉不对呀，好象想起了我是在别人家里，就醒了，但我没有动，我悄悄看了一下身边的大妈，她好象没醒，我就一直这样，但我的几小鸡吧就胀了起来，我的心跳得很厉害。

　　我把身子向里挪了一点，鸡吧已经擦到了她的侧面，她好象动了一下，手就从肚子上下来，可能是感觉到有东西，就来摸摸，我已经来不及后退就被她摸到了，我只好专睡着。

　　她马上把手放开，可没一分钟，她的手又摸了过来，轻轻的摸着，我的呼吸加快了，我的手就在她Ru房上轻轻捏了一下，她也轻轻捏了一下我的鸡吧。于是她拉着我的手放到她的逼那里揉，我就顺着爬到了她上面。她小声说”把衣服脱了“。于是就伸手过来帮我脱，然后又把她自己脱光，但内裤没脱，我看她可能是不好意思，毕竟我比她儿子还小得多。她躺下后就一直摸我的小鸡吧，我好象流水了。

　　我也把手伸到了她的内裤里，她毛很多，我摸到了一条缝，手指不小心就插了进去，里面很湿，我把她的内裤用脚蹬了下去，一翻身就压了上去，她她大了，我几乎只有她一半大，她用手把我的鸡吧对准她的逼口，另一只手把我的屁股往下压，我的鸡吧就进到了她的逼里，我一看她的两脚是抬高的，我把她的脚压下来，可我的鸡吧就从她的逼里滑了出来，原来是她的肚子太大了，把我顶高了就够不着了，她笑了笑，说”你起来，我来上面你就日得着了“。

　　她起来蹲在我上面，这下我在真正看到了她的逼，也是长大后第一次看到女人的逼，象一条口子，乌黑乌黑的，我伸手摸了摸，她拉起我的鸡吧一直看，她说有七八年没有看见过鸡吧了，都忘记了。

　　说着就拿了一张纸来擦我的鸡吧，我因为她闲我的鸡吧脏，没想到她把嘴伸下来在我的鸡吧上亲了起来，我底着头看着，她张开嘴轻轻的就把我的小鸡吧含到了她的大嘴里，我感觉好舒服哦，她还用舌头甜，大约用嘴含了我几分钟后，她坐上来，把我的鸡吧插进了她的逼里，好多水流到了我的腿上，她一上一下的整着，她还拉着我的手指顺着鸡吧插进去，可能是觉得我的鸡吧小。

　　我的中指就插了进去，我摸到了里面的肉，还有我的鸡吧头在顺着她的逼一进一出的，她搞了一会就搞不动了，可能是年龄大了，还有就是太胖。她躺下去叫我上来，我这次知道这么搞了，她抬起腿，我就拿着鸡吧对着她的肥逼插进去，但我感觉没插到底，我也不知道她的逼有多深。

　　我爬在她身上就抽插起来，她的奶就在我的脸下，说实话我对她的Ru房不感兴趣，可能是她太胖，奶和肉混在了一起，还很塌。

　　我使劲的抽插着，十分钟后我感觉一正快感，我把Jing液射了出来，全都射在了这位大我21岁的大妈逼里。后来我在那里摆了一个月的地摊，和她日了七八次逼。从此我就爱上了年龄大的女人，到现在我对那些小姑娘都不感兴趣。

　　正文老板表子Ｔ

　　就在人生最珍贵的高中最后一个暑假里，由於怕我过份的依赖家里，母亲为我找了生平的第一份工作，要我锻炼尝试自力更生。

　　那是在一个杂货小店里当跑腿，也就是什么都得做。真不知母亲是怎么想的，我自己虽便也能找到比较轻松的工作：如为国小生补习、或当电脑资料输入员什么的，这都不是问题。然而，我却得每天一早就到店铺去，清扫、招呼客人、排列货物、往外送货，样样都得做…店里除了我这个临时「奴隶」之外，就只有老板和老板娘。

　　他们就住在店的楼上，所以店里往往到晚上十点多左右才打烊。

　　老板快六十岁了，忠厚和气，很好相处。他非常的瘦小，爱讲话、更爱喝酒。

　　平时在店内时就已经偷偷喝上好几杯，傍晚时刻更是经常溜出去和老街坊喝上几杯，没喝到够是不归的。

　　老板娘是老板六年前从福建省娶回来的老婆，结婚至今都没有子女。老板娘其实不大，今年才三十多岁，年龄整整跟老板差别了三十年左右！她的脾气跟老板刚好相反：泼辣又小气，不是差遣我做这，就是要我干那的。要不是看她有几分姿色，我老早就一拳「呼」过去。

　　不过话也说回来，这为老板娘的确长得美艳，她身躯高大，足足有六尺多。她说话带有嗲嗲性感的音调，配上她常穿着紧身衣裙，所压印显出的丰满身材，真令男人为她着迷、女人为她吃醋。

　　不少的男顾客「醉翁之意不在酒」，就专为仰慕老板娘的风采而来买东西。

　　老板为人一向虽和，不太顾忌什么，看了也没当一回事，反正只是在口头和眼睛上吃吃一两口豆腐。重要是店里的生意非常不错…由於长时间在店里的关系，我也长长有机会瞧到一些好处。老板娘有时在弯下腰时，就让我从垂下的衣领间看到那两颗特大的奶奶，偶尔还是真空的呢！她在蹲下来时，也常常露出那小小的细白内裤，包裹着一大片的肥厚荫唇，真令我想扑过去，深深地嗅着它…就在那儿打工第三个星期的一天晚上，老板被几位老街坊扶了回来，他已经醉得不省人事。

　　在老板娘的叫骂声中，我只有七手八脚的把老板给抱上楼去。

　　老板娘跟着上来叫我下去把店门都给拉好，今晚就此打烊。我於是便把老板躺放在沙发上，奔下楼关店门去。

　　没一会，我便把店内的事办好准备回家。当我跑上楼去想跟老板娘交代一声时，突然听老板娘一声尖叫，我赶紧往内厅看，原来是醉死的老板竟把肚子里的秽物吐在老板娘身上。

　　「死老鬼，你明天醒来时就有你好看的了！妈的，居然吐得老娘全身都是臭味…」老板娘叽哩咕噜的埋怨着。

　　「老板娘，来…我来帮你！」我急忙到浴室里盛了一大盆热水和拿了毛巾出来，由老板娘为老板清理一番，然后为他换上了睡衣。

　　「来！让我抱老板进房吧！」我对老板娘说道。

　　「哼！别在理他…就让他睡在那儿，我可不想他睡在我床上！」老板娘赌气地说。

　　「那…我这就先走了！」我说着。

　　「嘿，阿庆！能不能麻烦你帮我在浴缸里放好热水？我得进房为这死老鬼拿被单和枕头，我可不想他生病，不然还得侍候他！」唉！反正也被她呼唤惯了！我於是便到浴室里为她准备热水。我蹲了下来，把水龙头开着调好水温，看着浴缸，深深叹一口气。老板娘每天在躺在这里边洗澡，在这里洗柔美的Ru房、洗润黏的荫道。仅这样的想了一想，我的下体就火热起来。

　　「阿庆，你楞在那儿干嘛？还要我等多久，小笨蛋！」在我把手放入水中绕弄着思索时，身后突然传来老板娘严厉的声音。

　　我转过身，惊讶地倒吸一口气，不是因为老板娘突然地出现在浴室门的中央，而是老板娘竟已经把衣裳给脱了。此时，只见她一面拉下|丨丨乳丨丨罩、一面又毫不在乎地脱下内裤，赤裸裸的对着我。很显然地，老板娘是故意在我面前脱衣服。

　　她丝毫没有羞涩的样子，像女王一样泰然地站在那里。我感觉好像看到不该看的东西，蹲在那里低下头不敢动。但是，欲望的火焰却又促使我偷偷地瞄向她黑森林间的深红荫唇。

　　「喂！谁让你偷看的？真是色色的坏小子…」老板娘吃笑的说着。

　　「……」我傻楞着无言相对，抬头直凝视着老板娘的惹火身材，下面立即有了异常的反应。

　　我战战兢兢地站立起身来，不知道下一步该怎么办，显出非常惶恐无措的样子。老板娘则摇晃着那双大奶奶走了过来，把脚提高搁放在浴缸上。好漂亮的修长大腿啊！

　　「我现在要洗澡了，你…要一起洗吗？」老板娘突然吐出这句惊言。

　　我不知道该不该高兴，犹豫了一下后，便点了点头。

　　「哈哈！你还真的当真啊！」老板娘呵呵地笑了起来。

　　「你…你…」我尴尬得脸部都赤红起来。

　　我气极了，心里发誓绝对不再回来这儿，一话不说地想往外走出。然而，老板娘却突然从后面紧抱着我。

　　「嗯…阿庆，脱衣服吧…」她嗲声的在我耳边哼着。

　　我的心又开始颤动，愤怒终究还是战不胜欲望。我乖乖地服从她的命令，脱掉身上的衣物，仅仅剩下内裤时，脸上露出了为难的表情。因为我的荫茎，已经膨胀到了极点，在那直挺蠢蠢地震荡着。

　　「嗯？没在女人面前露过吗？」老板娘笑问着。

　　挑逗的话刺激了我的心！但我没说出什么，转过身、背着她缓慢的把身上惟有的一条内裤也给剥下…老板娘察看了水的热度后，关上水龙头，慢条思理的滑入浴缸。她在里边凝视着正在用手掩饰下体难为情的我，并用眼睛命令我过去。

　　「立正！」老板娘对着我下了一道命令。

　　我就在她眼前挺直腰杆，按照命令采取立正的姿势，但双手还是在掩饰着下体。

　　「怎么啦？因为你那太小不好意思给我看吗？安啦…我不会介意的！」老板娘又讽刺地说着。

　　老板娘是老板六年前从福建省娶回来的老婆，结婚至今都没有子女。老板娘其实不大，今年才三十多岁，年龄整整跟老板差别了三十年左右！她的脾气跟老板刚好相反：泼辣又小气，不是差遣我做这，就是要我干那的。要不是看她有几分姿色，我老早就一拳「呼」过去。

　　不过话也说回来，这为老板娘的确长得美艳，她身躯高大，足足有六尺多。她说话带有嗲嗲性感的音调，配上她常穿着紧身衣裙，所压印显出的丰满身材，真令男人为她着迷、女人为她吃醋。

　　不少的男顾客「醉翁之意不在酒」，就专为仰慕老板娘的风采而来买东西。

　　老板为人一向虽和，不太顾忌什么，看了也没当一回事，反正只是在口头和眼睛上吃吃一两口豆腐。重要是店里的生意非常不错…由於长时间在店里的关系，我也长长有机会瞧到一些好处。老板娘有时在弯下腰时，就让我从垂下的衣领间看到那两颗特大的奶奶，偶尔还是真空的呢！她在蹲下来时，也常常露出那小小的细白内裤，包裹着一大片的肥厚荫唇，真令我想扑过去，深深地嗅着它…就在那儿打工第三个星期的一天晚上，老板被几位老街坊扶了回来，他已经醉得不省人事。

　　在老板娘的叫骂声中，我只有七手八脚的把老板给抱上楼去。

　　老板娘跟着上来叫我下去把店门都给拉好，今晚就此打烊。我於是便把老板躺放在沙发上，奔下楼关店门去。

　　没一会，我便把店内的事办好准备回家。当我跑上楼去想跟老板娘交代一声时，突然听老板娘一声尖叫，我赶紧往内厅看，原来是醉死的老板竟把肚子里的秽物吐在老板娘身上。

　　「死老鬼，你明天醒来时就有你好看的了！妈的，居然吐得老娘全身都是臭味…」老板娘叽哩咕噜的埋怨着。

　　「老板娘，来…我来帮你！」我急忙到浴室里盛了一大盆热水和拿了毛巾出来，由老板娘为老板清理一番，然后为他换上了睡衣。

　　「来！让我抱老板进房吧！」我对老板娘说道。

　　「哼！别在理他…就让他睡在那儿，我可不想他睡在我床上！」老板娘赌气地说。

　　「那…我这就先走了！」我说着。

　　「嘿，阿庆！能不能麻烦你帮我在浴缸里放好热水？我得进房为这死老鬼拿被单和枕头，我可不想他生病，不然还得侍候他！」唉！反正也被她呼唤惯了！我於是便到浴室里为她准备热水。我蹲了下来，把水龙头开着调好水温，看着浴缸，深深叹一口气。老板娘每天在躺在这里边洗澡，在这里洗柔美的Ru房、洗润黏的荫道。仅这样的想了一想，我的下体就火热起来。

　　「阿庆，你楞在那儿干嘛？还要我等多久，小笨蛋！」在我把手放入水中绕弄着思索时，身后突然传来老板娘严厉的声音。

　　我转过身，惊讶地倒吸一口气，不是因为老板娘突然地出现在浴室门的中央，而是老板娘竟已经把衣裳给脱了。此时，只见她一面拉下|丨丨乳丨丨罩、一面又毫不在乎地脱下内裤，赤裸裸的对着我。很显然地，老板娘是故意在我面前脱衣服。

　　她丝毫没有羞涩的样子，像女王一样泰然地站在那里。我感觉好像看到不该看的东西，蹲在那里低下头不敢动。但是，欲望的火焰却又促使我偷偷地瞄向她黑森林间的深红荫唇。

　　「喂！谁让你偷看的？真是色色的坏小子…」老板娘吃笑的说着。

　　「……」我傻楞着无言相对，抬头直凝视着老板娘的惹火身材，下面立即有了异常的反应。

　　我战战兢兢地站立起身来，不知道下一步该怎么办，显出非常惶恐无措的样子。老板娘则摇晃着那双大奶奶走了过来，把脚提高搁放在浴缸上。好漂亮的修长大腿啊！

　　「我现在要洗澡了，你…要一起洗吗？」老板娘突然吐出这句惊言。

　　我不知道该不该高兴，犹豫了一下后，便点了点头。

　　「哈哈！你还真的当真啊！」老板娘呵呵地笑了起来。

　　「你…你…」我尴尬得脸部都赤红起来。

　　我气极了，心里发誓绝对不再回来这儿，一话不说地想往外走出。然而，老板娘却突然从后面紧抱着我。

　　「嗯…阿庆，脱衣服吧…」她嗲声的在我耳边哼着。

　　我的心又开始颤动，愤怒终究还是战不胜欲望。我乖乖地服从她的命令，脱掉身上的衣物，仅仅剩下内裤时，脸上露出了为难的表情。因为我的荫茎，已经膨胀到了极点，在那直挺蠢蠢地震荡着。

　　「嗯？没在女人面前露过吗？」老板娘笑问着。

　　挑逗的话刺激了我的心！但我没说出什么，转过身、背着她缓慢的把身上惟有的一条内裤也给剥下…老板娘察看了水的热度后，关上水龙头，慢条思理的滑入浴缸。她在里边凝视着正在用手掩饰下体难为情的我，并用眼睛命令我过去。

　　「立正！」老板娘对着我下了一道命令。

　　我就在她眼前挺直腰杆，按照命令采取立正的姿势，但双手还是在掩饰着下体。

　　「怎么啦？因为你那太小不好意思给我看吗？安啦…我不会介意的！」老板娘又讽刺地说着。

　　妈的！我是怕她看到了我的怪物而吓倒呢！好，就让她见识什么才是真正的大鸡芭。我双手一松，原来压住的鸡芭猛然反弹，啪地一声打在肚子上。老板娘见到这种情形，脸上露出惊讶的表情，跟着的是一付Yin浪满意的大笑容。

　　「好，就这样！绝对不可以动！」老板娘吩咐道。

　　她爬起身，取了一条浴巾挂在我挺起的鸡芭上，好像要向这个东西代替挂钩。

　　我现在样子一定很滑稽，可是我还是很认真地接受这挑战，把精神集中在下体，拚命用力。

　　「呵呵…掉下来就不饶你！」老板娘笑嘻嘻道。

　　跟着，赤裸裸的老板娘好像想挑逗我似的，在我面前摆出玛莉莲梦露无数的性感姿势。我看着她火辣辣的裸体，露出既痛苦、又兴奋的杂混表情，忍受着不准动的折磨。

　　老板娘慢慢地又躺回在浴缸里，热水溢出来沾湿了我的脚。

　　「啊…好舒服噢！」老板娘轻叹着。

　　在浴缸内的老板娘，身体在水里显得更洁白。圆润美丽的Ru房，细细的腰，还有鲜艳浮起的黑色耻毛，都刺激着我这少年的Xing欲。这强烈的反应使得浴巾不时地抬高。

　　老板娘闭上眼睛，好像舒服地睡了。我毫不保留地对她充满性感的身体做视奸，也把那种情景刻画在自己的心上。

　　现在的我根本不用担心浴巾会从鸡芭上掉下来。

　　反而，已经勃起到痛楚的程度，那样的空虚感才真正使我难以忍受…不知过了多久，老板娘终於从梦中醒来，张开眼睛看着我。两个人的视线相遇，令我慌张地移开，心虚地觉得自己好色的思幻已经被她所识破，不禁垂下了发热的脸。

　　忽然，听到了「哗啦」一声，老板娘站立起来，离开了浴缸，坐在旁边那个小小的塑胶凳上。

　　「喂！怎还在那儿傻傻地？可以了啦！来…过来洗我的身体吧。」我获得了解放，高高兴兴地服从命令。我蹲在老板娘的身边，用脸盆装一盆水，用浴皂在海绵上擦拭后，便开始先洗眼前的漂亮大腿。

　　「别用海棉嘛！用你的手直接洗不是更好吗？」老板娘暧昧说道。

　　我高兴得立刻在手上抹了很多浴皂，直接碰着麻美子的肌肤。跪在冰凉的地砖上，我反而觉得全身热热的。我努力地洗老板娘修长的腿，仔细地洗她每一根脚趾，使得她痒得笑了起来。

　　那是多么美丽的脚趾，细细的，又有凉凉的感觉。我忍不住的将它们一个个的含入口里吸啜着。

　　老板娘半闭着双眼，似乎享受我这举动。然后，我慢慢移上，从小腿、膝盖，至大腿，都洗得乾乾净净。

　　但也在这时候困惑地停下了手。可以洗那里吗？摸那里老板娘会在意吗？

　　我望着她，等待指令。老板娘好像早就看穿我的心事，默默地微笑着并把腿张得开开的，探取了一个容易任我洗擦的姿势。她整个的嫩Bi暴露在我眼前，我感到慌张，慎重地就像要处理着珍贵的宝物般。

　　搓起泡沫后，我便以颤抖的手，开始洗擦她那浓厚的耻毛。老板娘就好像女王一样，直挺坐起，将下体毫不在乎地展现在我面前。她忽然伸下手来，以两根手指把大荫唇给翘开，露出了里边粉红色滑嫩的阴壁，暗示要我洗更里面一点。

　　我几乎不敢相信这眼前的光景。我伸了两根手指，慎重地碰擦着那神圣的洞道，然后缓慢地推进滑入。

　　不知是浴皂的功效，或是她原本的爱液，抚擦着那滑润肉壁的奇妙感触，使我非常的激动。对自己能直接用手摸风骚老板娘的神秘处，感到有如登天的欢喜，这可是来店里千百个男顾客们的绮梦啊！

　　老板娘的荫道滑滑地，但感觉上像是活着的。当我的手指插入时，那荫道就好像会滑动似的缠绕上来，紧紧地收缩，不时又松开来。小荫唇此时被泡沫掩盖，无法看得清楚，只能以手来抚摸着、感觉着…我的手不停地在老板娘的双腿间滑洗着。就在这时候，一根手指不小心滑到麻美子身下的另外一个洞边。我紧张地赶快收回来。

　　「没关系，那里也洗一洗吧！来，继续洗…」老板娘笑着。

　　说实话，我的大腿间直立的鸡芭已经膨胀得很难受。刚才以手指抽插老板娘的嫩Bi时已使我兴奋极了，觉得自己的忍耐已达极限！我眼前直冒金星，但怕老板娘骂，必须要忍受，我这样告诉自己，要忍耐！

　　我让中指再度进入麻美子身上后的裂缝，找到肛门时，就以中指向上轻轻按压地抚摸洗着。洗过了后洞的四周，手指便往中心前进。只是稍许使力，我的中指就陷入老板娘的肛门里。

　　「啊！不要…」她喊叫着，同时一巴掌打在我的脸上。

　　「……」我无声、低着头，只用手摸揉着被挨打的地方。

　　「谁告诉你可以插进手指的？妈的！把老娘弄得疼痛死了！」她严厉的喊骂着。

　　老板娘看我低头挨骂畏缩的样子，居然狠狠地抓住我的头发，用力向后拉，让我抬起脸。

　　「您娘嘿，装做可怜的样子干啥。你好色又变态，隐瞒不了我的！」老板娘把我的头发几乎都扯落了，同时还用右脚直按压在我下体勃起的鸡芭上，不停地以脚趾拨弄着。

　　「来，看一看！这是什么？这就是证据！把这虫虫变成这样大，你在想什么？这不是证明你是变态吗？」老板娘残忍的捉弄着我。

　　我脸色赤红，虽然怒火冲天，却不知为何还一直忍受这折磨！很显然地，在我的内心深处，竟然喜爱受到被虐待的感觉。

　　虽然不能明确地定出那是变态Xing欲、或是被虐待狂，但我对这样异常的感触，的确是感到欢喜以及兴奋。

　　我不但不讨厌受到老板娘的折磨，连头发被抓、被脚按压着勃起的鸡芭，反而使我更加感到兴奋。

　　就如老板娘所说那样，我勃起的鸡芭更加的膨胀就是最好的证明！那个东西似乎希望继续受到更大折磨，压下去以后又弹了起来，只要一找到机会，就在那里耸立…「老板娘，我…我想和你…Zuo爱。我真的很想和老板娘您干啊…」我明知道说了会挨骂，但还是拿出勇气说出。

　　这时候我的脸上又狠狠地挨上一记耳光。

　　「Cao！你那样想Zuo爱，就去找你妈妈啊！竟胆敢说想和老娘Zuo爱！」我发觉自己拿出最大的勇气说的话，竟会引起最恶劣的后果。

　　可是后悔也已经来不及了。被打的脸开始发热，也感到疼痛。不！那不是疼痛，是一种奇怪的感觉，反而觉得特别的爽。我已经分不出这是痛苦还是兴奋…「喂！小Yin虫，你还没为我洗完呢！来，要完全洗好才行！」原来站立着的老板娘，突然又在我面前坐了下来说道。

　　只见她那两个美丽的巨大Ru房在我面前摇动。我忘记鸡芭的疼痛、忘记跪在瓷砖上的膝盖疼痛。我又贱卑的开始洗刷老板娘的身体。

　　从丰满的Ru房到手臂、腋下，从肩到肢子，还有那雪白的光滑后背，我都仔细地洗得乾乾净净。

　　想到把老板娘全身的每一个部位都抚摸过了，我居然产生着一种莫名的满足感，并享受这兴奋的感觉。

　　老板娘这时在身上淋了一盆热水，又很舒服地躺回在浴缸里。

　　「啊！好舒服！小Yin虫…自己洗吧！别以为我会为你刷身体。」我洗着身体，每当碰到那膨胀直立的东西时，就几乎使我疯狂。

　　我想猛力揉搓着鸡芭手Yin，让它得到解脱。然而，当着老板娘的面前，我实在是提不起勇气做出来。

　　不久，又听到「哗啦」的水声响，是老板娘从浴缸里走出来。她也没有擦身体就走出浴室，我也立即拿起浴巾跟在身后。

　　我俩步入大厅，老板还在死睡着，一动也不动的，只「呃呃」地哼出难听的睡呼声。

　　「来，给我擦乾身体！」老板娘瞄了老板一眼，小声命令我道。

　　我拿了浴巾，温柔地、慢慢地擦拭老板娘身上的水珠。头发、脸、肢子、肩、手臂、腋下、Ru房、肚子、腰、后背、屁股、荫唇、长腿、脚趾，每一部位都仔细地擦拭过…洗完澡后的老板娘，在我眼里，几乎是耀眼的女神，真是太完美了！高大丰满的身躯，配褡着那头略乾的湿长发，真说不出的性感。我这十八岁少男就站在耀眼女神的面前。

　　裸露的身躯下，Rou棒明显的已经膨胀隆起，硬挺的颤震着。

　　「怎么啦，阿庆？又想挨打啊？」老板娘一边细声说着、一边燃起了一根香烟，含在嘴唇间深深吸抽着。

　　「哼！真是个坏心女人。你虽然像个耀眼的女神，但那究竟是个假面具！实际上，老板娘你是个Yin乱的Xing虐待狂吧？」我眼神一闪，毅然地说出了暗藏在心中的话。

　　「阿庆，你…你…怎么可以这么说？」老板娘惊讶的细声问道。显然的她对沉睡的丈夫有所顾忌，不敢吵醒他。

　　从浴室里出来后，老板娘都一直不敢大声开口，就算是骂我也是细声的哼着，很显然怕弄醒丈夫，让他看到裸身的我。哈！终於抓住了她的弱点。

　　「嘿！老板娘！趴下身，爬到我这儿来…」我走到醉睡在沙发上老板的脚边，就坐下在那儿，并对老板娘发了出命令。

　　老板娘先是楞了一下，然后嘴角边露出一丝阴笑。她异常听话的像个摇控的机器人一样，以最自然的动作趴在地下。

　　只见她用自己的手与脚，慢慢地，像只觅猎的黑豹一般，爬了过来！

　　「嗯…主人，你要奴隶干什么啊？」老板娘竟然像只温驯的母猫，一面问着、一面以滑嫩的脸庞摩擦着我的毛腿。

　　「哗，怎么变得那么乖啊？」我在老板娘的脸上轻轻拍打，笑问道。

　　「主人，我知错了，我会好好地偿还的！」她仰起头笑说着。

　　老板娘这时转过了身，上身弯下，把丰润的屁股面对着我，并高高地翘起，露出那略暗红的小屁眼。我知道这是她在补偿刚才责备我用手指插她屁眼儿的事。

　　我移下身躯，跪倒在她的身后，一只手掌不断打在她圆滑的屁股上、另一只手撩弄着她屁眼的洞洞。

　　「嗯嗯嗯…痒死了…嗯痛…痛…羞死人咧…」老板娘发出呜咽声。

　　三十岁的成熟女人倒在客厅的地毯上，一丝不挂的，雪白的屁股被我打得变成红色。

　　「啊！主人，让我下地狱吧！」老板娘再度采取抬起屁股的姿势。

　　我的虐待欲已经昂蓄，竟用牙齿大口大口的啜咬着老板娘的圆润大屁股，而双手则游到那两个大奶奶上，使劲的搓揉着那硬挺的|丨丨乳丨丨头。

　　只见她咬牙切齿地不停的呻吟，并出现强烈摇晃的颤抖。我立即把嘴唇贴了过去她嘴里，两个人默默接吻着，舌尖直撩弄对方的口腔。在此同时，我亦然把赤热的膨胀鸡芭从后插入老板娘的浪Bi里。

　　哗！老板娘那里边已经润湿湿的了。我疯狂的猛抽猛插，粗壮的屁股不断地往前推送，把整条的七寸鸡芭给插到底。

　　「唔…唔唔…啊…嗯嗯…啊啊啊…」她流着眼泪，露出或痛苦、或极乐的表情。女人就是这个样子最好看、最迷人。

　　老板娘口中越喊越大声，赤裸的身上直冒出汗珠。由於拚命地缩紧括约肌，大腿间的肌肉开始痉挛。光滑的肚子不停地起伏…我露出陶醉的表情，紧揽着她的细腰，发猋的推进，「滋滋」的摩擦声越来越强烈。老板娘亦配合着我，大屁股不停地摇晃着，感受到如飘在空中般的快感。

　　就这样过了约十多分钟，我停止了抽插，想换个新姿势。老板娘忽然建议不如到卧房去，开着冷气机慢慢地继续干。我同意，因为她的叫春声实在是越喊越大，再这样下去肯定会惊醒老板的…「来！让我摆个你肯定会喜欢的姿势。」进房后，老板娘就对我说。

　　只能她一仰卧在床上，便分开双腿，高高抬起，双手抱腿用力往后一拉，就像瑜珈或特技演员般的，脚尖落在她的脸的两侧，形成大腿夹住自己的脸和肚子的姿态。

　　「哗！真了不起…」我衷心的赞美着。

　　我同时可以看到肛门、嫩Bi、Ru房，还有她的脸。像老板娘如此高大的身躯要办到如此高难度的动作可是不易的啊！

　　「来，就这样把我的手绑在腿上吧。这样就能在我的嘴里玩过后插入浪Bi，亦能插入肛门，而且还能一面插一面抚摸我的阴核。」老板娘为我解说着。

　　「你这样不会痛苦吗？」我关心问道。

　　「三十分钟是没有问题的。我在福建时可是县上的体操队选手呢！况且我现在都常常这样的练习保养身段，早已经习惯了。」老板娘说着的时候，蜜汁已经开始从肉洞流出。

　　我也兴奋起来，但房里并无任何绳子，於是便找来了老板娘的黑色丝袜，用来捆绑她的手和腿。然后把枕头堆摆放在老板娘的屁股下面，这样她圆润的屁股就能对正上方，容易任我摆布撩弄。

　　老板娘建议的这种姿势太刺激了，我以前根本就没有玩过，年轻的血液已经开始沸腾着…我首先骑到老板娘的头上，低头凝神呆望着她那湿润润的浪Bi和深红肛门。

　　风骚的老板娘则是从下面看着我勃起的鸡芭，还尝试着以舌尖来撩弄那两颗悬吊着的鸟蛋蛋。

　　我又开始打起老板娘的屁股，她立刻开始反应，整身颤抖起来，显示着平时欲望有不满足的状态。

　　我一边享受打屁股的快感、一边把鸡芭堵进老板娘的嘴唇间。

　　「唔…唔…」老板娘好像吃到最好的美食，把我红胀的Rou棒含在嘴里发出阵阵Yin靡的吸吮声。

　　「嗯嗯嗯…啊…老板娘…」我闭上眼睛享受着老板娘给於我的快感，没多时就把嘴贴压在她的荫唇上，猛烈地吸吮大量溢出的Yin汁浪蜜…我不时地用舌尖在她阴核上刺激，Yin荡的老板娘便喊出一阵又一阵的哼叫声。

　　我看她如此的忘我，就更用力地把整个大鸡芭都插入她的嘴里，连小蛋蛋也几乎挤了进去，使她不能发出唤叫声。

　　「唔…唔…唔…」彼此这样啜弄了对方的性器后，我便移挪到老板娘屁股后方，把润膨并沾满老板娘口水的鸡芭，垂直地插入那张得开开地，似在迎接我的湿淋淋浪Bi里。

　　老板娘很可能不常有性的滋润，她今晚的欲火特别的强烈。滔滔浪水一波虽着一波来，把彼此的大腿洒弄的湿黏黏的，整张床都湿透了。

　　此时，老板娘哼出来的Yin荡呻吟，比那十七岁少女发出的声音还要甜美动听，令我身心非常的受用，刺激感愈加提高，冲刺力也就越加的猛烈。然而，我怕她的越喊越狂的荡叫声露出到房外吵醒老板，便只好用自己的嘴和舌头压着她的嘴唇。老板娘的舌头立刻钻入我嘴内，就像软体生物一样，在梩头蠕动缠绕着，好爽、好爽啊！

　　在我不停的狂欢抽插时，床铺亦随着「吱吱」的摇动，似乎要断裂了般。然而，这样的冲击姿势，能使鸡芭更深深进入老板娘那蜜黏黏的肉洞里，令她产生无比的陶醉感。

　　「来…来…别停！用力…用力Cao…快…尽量的猛Cao…对…对…」老板娘微皱起眉头哼叹着。

　　我就这样继续用力猛攻、推进，发了狂似的直摆动着强壮的屁股。我们两个人的身上都冒出汗珠，淋透了全身…「啊…啊…啊啊啊啊啊…」深深地插入抽出，令她发出野兽般吼叫。

　　老板娘荫道紧夹的肌肉，令得我陶醉在无法形容的快感里，理性好像已经麻痹溶化，只感觉到一阵阵的颤抖。

　　「啊！太好了…嗯嗯嗯…」我也不禁呼哼起来。

　　「好阿庆…乖阿庆，你把我Cao得…真爽啊！来…来啊…好…好…比我那老鬼要强得一万八千倍了！好…啊啊啊啊…」老板娘拚命地摆头扭腰，并发出勾魂的哼声。

　　汗珠直从我脖子、胸上滑掉下去，落在老板娘的脸以及Ru房上。已经进入了最后的关头，我的冲刺也越来越疯狂，腰部、屁股，不停的摇晃推动，像是要把老板娘给插裂似的。

　　「啊…唔…阿庆弟弟…我要泄了…泄了…」老板娘翻起白眼仰起头。

　　我的活塞抽动开始更加激烈。

　　老板娘突然全身产生痉挛，整个人像是被厉鬼上身似的，一直不断的颤震着，分泌的高潮Yin液喷射而出。温热的液汁洒在我鸡芭上，感觉好舒服啊！

　　我们两个人同时大吼，也顾不得声音会传到外面去，我的膨胀宝贝激急的继续抽送在那窄小的荫道内，嫩滑的肉壁亦紧紧的逼迫着它，压缩得令它透不过气。

　　我也无法忍耐了，那根硬挺的鸡芭丝毫不放松，直把菊花门顶开，顺畅的一阵又一阵地把热辣辣的白浓Jing液，吐入在里头去…我完全崩溃了，大字地躺在床上，几乎忘了把老板娘给松绑。

　　老板娘脱绑后，还趴在我身上来，以舌头为我的Gui头、荫茎和大腿上的秽液给舔得一乾二净。一向来泼辣的老板娘，此刻竟有如一只波斯小猫咪般的温驯。

　　「老板娘…刚才我直射入了你那儿，而我们又没…没做安全防备。我怕…会有麻烦…」我突然心有疑惑的说道。

　　「嘻嘻！你是指…怀孕？」老板娘笑问着。

　　我点了点头。一向来，如果没带保险套时，我都会控制自己尽量在对方的体外She精。因为有好多次几乎就出了问题，我可不想、也没能力当年轻的爸爸啊！

　　「哈！我如果能怀孕就太好了！等了这么久，也尝试了各别方法，就是无法生下蛋来。我那老鬼是真的不行了，如果你下的种子能结果的话，我倒要好好地把你当神来拜了！」老板娘感叹的泣诉着。

　　看到她这凄凉模样，我真的於心不忍，坐起身来，便紧紧搂抱着老板娘，给於她无言的关怀及安慰。没一会，我门俩又欲火重燃，疯狂地又干了两、三回合，直到我的鸡芭累得再也抬不起头来！

　　过后的一个多月里，我似乎每两天就跟老板娘鬼混胡搞，甚至还多次在工作时间内。有时被老板娘拉到后面的储藏室里干、有时却大白天的到楼上大厅里做，根本就无视老板的存在！老板似乎什么都不知，但我总觉得他又好像什么都知。

　　开学以后，我也没再打工了。虽然偶尔经过小店时，会进去聊聊、打个招呼什么的，但是跟老板娘的「性活动」却似乎已经减到了零…年终试终於考完了，我们一班同学便去吃喝庆祝一番。恰巧那餐厅就在我打工的杂货小店附近。

　　不知不觉已有数个月没来小店了，经过那儿时，我便叫同学们先去餐厅，我则走向店内，顺便跟老板和老板娘打个招呼。

　　我一步入店内，就见到了老板，我欢笑地向他问好。然而，老板见到了我，虽然还带着他那招牌笑容，但整个脸变得苍白，嘴也颤抖着咕噜的不知所云。他还不时地回头往后望，像在担忧什么似的…没不久，老板娘也从后面走了出来，一见到我也楞了一下。但却没有比我看到她更加的惊吓！我傻呆呆的凝视着她，看的不是她那更加娇艳的脸孔，而是那膨胀得高高突起的大肚皮！

　　「阿…阿庆！嗯…好久没见了，你好吗？」老板娘细声问道。

　　「……」我还是说不出话来。

　　「对不起，我人不大舒服，得上楼休息一会儿。你知啦，有了身孕的大肚婆就是这么麻烦的了！嗯…你坐一坐吧，陪老板聊聊啊…」老板娘缓缓地说道。

　　「噢…不…不了…我也得走了！哦，同班的朋友们还在前面的餐厅里等着我呢！」我尴尬的说着。

　　老板此时也走了过来，直握紧我的手微微地颤摇着，口中并连声地道着谢。

　　我的心更加的沉重了！

　　「阿庆啊！要是…你…喜欢，可以当他的乾爹。医生说是儿子啊！可是如果…如果你…」老板苦苦的说不下去了。

　　「不…不了，我明年就上大学了，将会更忙的，无法常见面了。你们要好好保重。再见啦！」我说完，头也不回就奔出小店往餐厅跑去。

　　「哈！原来这一切都是被安排好的。我也只不过是一个「捐精者」。算了，这样也好！我终究没有任何的损失，反而能跟老板娘这么的一个美艳妇性干，她真的带给了我无数的乐趣。更何况，我还帮了他们一个大忙，何乐而不为呢…」我阿Ｑ式地自我安慰的想着。

　　那一天，在大伙的欢笑声中，我吃了一生中最无味的一餐！

　　【完】 
