　　书名：肉战乌托邦
　　作者：supercoldking（扶她魂）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　大家好，时隔一年的沉寂，我又回来了。对于一些还能记得我是谁的老读者，在这里再度向各位致以问候。
　　去年因为要和老婆备孕，因此不得不中断多少有些伤身的H文写作，今年终于得偿所愿可以重新开始写作，却也因为时隔太久基本连剧情都快记不住了，最终导致《女装春舍》只好烂尾，在此也向各位读者致歉。
　　最近由于可以自由写作，而且老婆处于不能使用的状态，手痒之下便重新复笔，带来这部剧情类枪文《肉战乌托邦》，还望各位读者能够多多支持。

　　第一章、修炼

　　在下了一夜的阴雨后，清晨的青城山环绕在一片雾气中显得格外仙风道骨。虽然正值清晨，上山的石阶上也因布满雨水而颇为湿滑，但依然有许多的民众一大早便来到这里，兴致勃勃并成群结队地快步上行。在这些善男信女之中，绝大多数却并不是为了前往山顶进行祈福，或者参拜某一位道教仙祖的庙宇，他们之中大多数人的目的地则是那所位于半山腰的一座并不算宏伟的道场，一座在中国百姓心中地位非凡的，叫做‘战凤门’的地方。
　　这是不同于我们所在石阶，平行于这个时空的另一个地球。人类经历了几千万年的演化，却和我们这个世界一样拥有了自己的种族、文化、知识、科学、甚至许许多多的国家。这个世界和我们现今一样拥有了六十亿的人口，拥有美国、中国、欧洲、非洲等一模一样的国家，但同我们这个世界不同的是，在这个蔚蓝色的平行之上，早在人类发明武器之前，便有一位被后世称之为夏娃的创世女神，建立了一套与我们这个世界截然不同的文明体系。
　　当人类还处在文明发源的初期，如同先知一般的夏娃将大爱理念传递到了每一个人类，每一个族群之中，将人类的情感与权力有机地结合在一起，用爱取代了人类对于物质的欲望，通过爱来评判人类对生产工具进行控制的能力，将爱作为评价每一个人优劣的最主要标准。
　　在夏娃之后足有几千年的人类文明史中，由爱衍生的性爱成为了人类之间彼此对抗的主要手段。由于这种独特的评判体系，男人和女人在这个世界上得以充分平等，每一个时代的帝王则是一个区域内最有爱的人，每一个名将则是那个时代在性爱上最为优秀的人。即便当这个世界人类的科学技术如同我们这边一样逐渐发展起来，平行世界的地球上早已杜绝了人与人之间的冲突，成为了爱的乌托邦。
　　这个世界的20世纪，在人类经历了第一次性爱大战和第二次性爱大战之后，世界经济一体化成为了下一个百年的主要潮流。公元1945年，在瑞士苏黎世，世界各国签署了‘世界大爱公约’，规定每五年在不同的地点举办‘世界性战大赛’，并约定通过每个国家代表选手在性爱大赛中的成绩，来为该国在未来五年中争取到更多的经济利益。正是这条公约的颁布，意味着人类文明在探索了几千年后终于走向了最后的圆满，意味着人类向着更高一个层次开始了爱的进化。
　　从那时起，每五年就有一群以爱作为信仰，拥有着超强的体魄和绝世的魅力的年轻人相聚一堂，为了自己的荣耀、国家的荣誉和人民的信仰拼尽全力。用自己的勇气和爱鼓舞着一代又一代的年轻人，也让这群性战士成为了人类社会中真正的英雄。
　　公元22世纪，随着基因技术的进步，各个国家开始通过先天基因的调整，塑造出一生下来就拥有超强性战能力的超级战士。考虑到性别不同会导致先天的同性相斥，以及性战中难以避免怀孕的伦理问题，这些基因调整之后天生的性战士均为双性具有者，一方面她们可以和赛场上的男性、女性以及和自己相同的双性均毫无顾忌地进行性战，另一方面也在基因的控制下不具有怀孕的功能。除此之外，倒也有少部分的男性和女性由于天赋秉异或后天的苦练得到了参加性战的资格，不过从数量上来讲，纯粹的男性和女性在性战这个赛场上就要少上许多了。
　　可以说这些战士从一生下来就注定要成为左右国运的英雄，受到万众的敬仰，得到国家的宠爱，是这个时代最为优秀的人，也是这个平行世界五千年文明发展至今最佳的精神图腾。
　　位于青城山的‘战凤门’，是由古代探究性战奥秘的大师于数百年前所创立，历经数百年的风风雨雨，早已成为了大多数中国人心中的神圣之地。在世界性战大赛成为了世界上最受瞩目的比赛后，战凤门也培养了一代又一代的性战高手，不断在国际赛场上为华夏大地博得优异的成绩，也为每一代帝王将相，以及现代的中国政府输送了大量的人才。
　　今天距离第36界世界性战大赛开幕还有不到一个月的时间，这一天是几百年来享有盛誉的战凤门，按照历史惯例一个月一次的公开日。在这历史传承下来的重要日子里，战凤门的性战高手会和普通百姓进行一次爱的互动，形式虽然多种多样但大多以百姓和性战士们做爱作为根本。如今应该是本次性战大赛开幕前的最后一次公开日，也难怪会迎来许许多多想要一睹今年参赛选手真容的百姓们了。
　　清晨七点出头，战凤门道馆之中已经挤满了前来感受本次公开日的普通百姓，甚至还有当地政府的官员被安排在相对宽敞一些的地方。另有二十名年轻男性和二十名年轻女性作为开放日的志愿者，也是本次活动的参与者被允许赤身裸体地进入修道场参加本次活动，其余百姓则只能围在修道场围墙之外作为观众，无法参与到活动之中。
　　在这个崇尚爱的平行世界，无论东方还是西方，百姓的民风大多十分开放，对于在众目睽睽之下做爱也报以宽容的态度。更何况今天可以同闭关修炼许久的两位性战士亲密接触，那些被挑选出来的，大多身体健康相貌中上的青年男女们等同于获得了极大的殊荣，每个人的脸上都写满了兴奋和期盼，甚至随着时间的临近，青年男志愿者们的肉棒大多开始勃起，青年女志愿者们们则大多湿了阴户。
　　除了围观的官员和群众，以及参与到本次开放日来的四十位青年志愿者，在修道场的四个角落里更有几大电视台的摄像机进行现场直播，可见此次开放日意义重大。事实上作为决定未来五年国运的世界大赛，出征性战大赛的选手拥有如此高的关注程度早已是千百年人类文明带来的传统。等到性战大赛真的打响，各国元首和政府要人甚至都会按照延续了数百年的国际惯例，亲临赛场支持本国的参赛选手。
　　当时钟终于指向了早上八点之时，在围观或参与本次活动的群众们的欢呼声中，今年即将代表中国参赛的两名性战士，二十三岁的男性选手雷飞龙，和年仅十九岁的双性选手星蝶先后从修道场的卷帘门后走入了进来。他们和场内的四十名志愿者一样一丝不挂，他们今天的任务则是要在一个小时之内让在场所有志愿者达到性高潮，以检验多年修炼的成果。
　　作为被战凤门选为今年参赛选手的性战士，雷飞龙相貌英气身材精壮，股间那根已经在调整状态后充分勃起的肉棒在亚洲人里算是足够粗长，从小便在战凤门学习性战并练就一身本领的他即便只是个普通男性，但因为优秀的素质在众多性战士中脱颖而出。而另一位出生前便被进行了基因改造的双性战士星蝶则容貌秀丽身材苗条，肌肤吹弹可破般的柔滑，作为双性人才有的肉棒此刻也俏丽地勃起着，大小虽然正常单色泽红润，充满了青春的活力。她虽然没有强壮的体魄，可师从战凤门后便练就的气功绝学如今可以独步武林，加之出色的天赋，同样成为了值得信赖的性战选手。
　　作为这个世界的英雄兼绝对偶像，雷飞龙和星蝶的登场立刻引起了场内外的一阵骚动。与此同时在卷帘门的背后，这一代战凤门的掌门人，雷飞龙和星蝶的师傅，十年前在性战大赛上取得过冠军的传奇人物洛青，则静静地观察着自己两位爱徒今天的表现。
　　【承蒙各位垂爱，今天由我和师妹来为大家服务。其中我来服务所有女士，师妹服务所有男士，请各位多多关照。】两人之中较为年长，看起来也颇为稳重的雷飞龙向今天的志愿者们深鞠一躬，表现了战凤门数百年来传承的礼节。
　　【我叫星蝶，师兄叫雷飞龙。今天就承蒙各位关照啦~~】星蝶看起来比颇为老成的师兄更加活泼，说话的同时面露着可爱的笑容。她话音落下，也宣告着这次开放日的活动正式开始。
　　师兄妹俩向在场的志愿者们再次行礼，然后便分别走向两边的年轻男女。
　　【请您躺下身体吧~】雷飞龙走到第一名女志愿者面前，先用礼貌的微笑让对方宽心。在女志愿者向其点头后，他便扶着对方缓缓躺在铺着草席的地上。然后温柔地分开对方的双腿，将头埋进其中，开始用心舔弄着女志愿者已经湿润的阴户。
　　雷飞龙的舔弄十分温柔，多年来锤炼出的舌技让女志愿者立刻兴奋地浪叫连连。他揉捏对方双乳的手指也十分规律并精确地轻捏着两颗硬挺的乳头，然后暗暗在手指上施加了体内的内力。
　　【啊啊啊~~怎么回事，下面……下面好热~~不可思议的感觉……我……我竟然要去了~~】不可思议的一幕发生了。只见雷飞龙的舌头突然突入了女志愿者的阴唇，如同小肉棒一样用力在肉穴内壁挂弄起来。他的双手施展起了自己的绝学鹰抓手，手指极为快速但又力度十分轻柔地在乳头上轻挠轻揪起来。在绝学的攻势下，这名女志愿者迅速发出快乐的淫叫，竟然仅仅不到两分钟左右便被雷飞龙爱抚到了高潮，浪叫的同时一股阴精喷在了雷飞龙的脸上。
　　女志愿者迅速高潮的表现一方面体现着雷飞龙的实力，另一方面也激发着其余女性的性欲。于是有几名女子朝着雷飞龙所在的位置走了过来。
　　只见两名女志愿者坐在了雷飞龙的身体两边分开双腿，然后拉着他的双手分别抚摸着二人的阴户，一名女志愿者从后方抱住了雷飞龙的后背，乳房和后背肌肤不断摩擦，同时亲吻着雷飞龙的后勃颈和肩膀。一名女志愿者代替了刚刚高潮并退到一边的女志愿者的位置，伏下身体将脸钻进了雷飞龙的两腿之间，张口含住了那根粗壮的肉棒不断吞吐起来，可以说转瞬之间便让英俊的性战士被女体包围了起来。
　　在雷飞龙开始被女人们包围起来的同时，另一边的星蝶已经跪在了男人们的包围之中，俏丽的小脸围在大小各异粗细不同的肉棒之间。不过十九岁的少女可没有任何扭捏，在包围之阵形成之后，她迅速挑选了面前的肉棒含入口中，双手也各套弄起一根肉棒，不过一张嘴加两只手似乎还无法满足周遭所有的男人。
　　【这么下去好慢呀~麻烦这位大哥把旁边的茶几搬过来一下~~】发现了自己同时满足的肉棒过少，星蝶便招呼一名男志愿者将修道场交流的木制茶几搬了过来。自己一翻身便躺在了茶几之上，并对那些男性志愿者抛着媚眼，【现在星蝶的嘴巴、双手和双脚都可以使用了哦~~请大家不必客气，尽管让星蝶好好服务吧~~~】
　　在星蝶贴心地指引下，男志愿者们纷纷发出欢呼，他们再度包围了仰躺在茶几之上的星蝶。一根肉棒送入了星蝶的嘴巴，两根肉棒被她的双手频繁套弄，一根肉棒则被星蝶的双脚包夹在一起搓弄，更有一名男志愿者干脆背身坐在了星蝶毫无赘肉的小腹之上，双手分别扶着自己和星蝶的肉棒，让两人的龟头互相摩擦起来。
　　被肉棒们包围的星蝶，脸上流露着开心的神色，似乎对之后的服务胸有成竹。而在修道场的另一边，大她四岁的师兄则继续展现着自己的功力。
　　此时分别有一名女志愿者伏在雷飞龙的身体前后，一人尽心尽力地吸吮着他的肉棒，一人则双手掰开刚健的臀肉，用舌头轻舔着他的屁眼。不过面对两名女志愿者的前后夹攻，雷飞龙依旧面不改色。他控制着自己的鼻息并运气丹田，克制着肉棒的快感，同时继续施展出绝学鹰抓手，抠挖着左右两名女志愿者的手指突然运起了内力，以超乎常人的超高速，在湿润的女阴中全速抽送起来。
　　【啊啊啊啊！！！！！太……太刺激了~~~】被鹰抓手全力突刺，两名被抠挖阴户的女志愿者迅速浪叫起来。没过多久两人几乎同一时间浑身抽搐，双眼几乎翻白的同时，大量阴精喷洒出来，意味着她们也迅速拜倒在雷飞龙高超的性战技巧之下。
　　三名女志愿者的迅速败阵让雷飞龙越战越勇，只见他迅速将身边一名女志愿者推倒成跪爬的姿势，粗壮的肉棒迅速抽送了进去。与此同时其他女志愿者也更加兴奋，在雷飞龙挺送肉棒的同时，一名女志愿者站在雷飞龙的面前，挺着小腹不断将自己的阴蒂磨蹭在雷飞龙的嘴边。另一名女志愿者仰躺在那名被雷飞龙狗交插入的女志愿者身下，将头伸入雷飞龙的会阴下方，然后伸出舌头舔舐着雷飞龙的阴囊。第四名女志愿者则跪在雷飞龙的屁股后方，继续用舌头侵犯着雷飞龙的屁眼。
　　在雷飞龙和女人们激战正酣之际，另一边的星蝶也渐入佳境。主修气功的她开始通过自己的手口将真气通过马眼灌注进每一根送上来的肉棒之中，真气迅速为肉棒的主人们带来的极度的快感，也激发着他们的射精速度。于是有三个被灌注真气的男志愿者立刻兴奋地大叫起来，三股浓精不受控制地分别喷在了星蝶的双手上和嘴巴里。
　　【来吧来吧~~该到星蝶发力的时候了哦~~】贪婪地将手上和口中的精液吞掉后，虽然对气功还未完全掌握让星蝶无法通过手口以外的其他部位释放真气，不过星蝶依然在成功征服三根肉棒后精神抖擞起来。她从茶几上一跃而下，然后将一名男志愿者推倒在地，粉嫩也湿润起来的阴户一口气将肉棒吞没进去，同时招呼着其他的男志愿者将更多的肉棒从四面八方挺送过来。
　　一个能通过鹰抓手快速刺激女阴，一个能用真气加速精液的爆发，接下来进入了这对即将参加性战大赛的师兄妹充分的表演时间。越来越多的男女志愿者围上了师兄妹，试图用各种办法去刺激他们，亲吻他们身上每一处可以亲的地方。甚至有女志愿者用手指扣进雷飞龙的屁眼去刺激他的前列腺，也有男志愿者将自己的肉棒插进星蝶的屁眼，不过普通人到底和性战士差距太大，凡夫俗子们无论多么努力依然无法改变场上被动的局面，他们一拥而上的行为反倒方便了雷飞龙和星蝶施展自己的功夫。
　　一时间修道场内淫叫和肉体碰撞的声音此起彼伏，雷飞龙粗壮的肉棒和施展鹰抓手的手指在女阴间来回穿梭，感受着女人们一边浪叫一边喷洒出来的阴精喷泉。星蝶苗条的身体在男人们的包围下辗转腾挪，粉嫩的阴户和屁眼将一个又一根肉棒据为己有，在真气纵横之中，不断有肉棒射出浓浓的精液，让星蝶秀气的容颜和滑嫩的肌肤沐浴在粘稠的液体中。
　　当雷飞龙发现今天的对手只剩下最后一名娇小但丰满的女志愿者之时，他抬头看了看时钟，看到试炼已经过去了将近五十分钟。浑身是汗和女性阴精的雷飞龙长出了一口气，稍稍放松了一点一直用内力控制的射精冲动。看来纵使是练家子的钢筋铁骨，此刻在连御十九名女子后也感到了疲惫，股间那根勃起到都有些胀痛的肉棒虽然被内力控制住射精的冲动，但G丸长时间制造的大量精液也在肉棒中堆积了太多，时间拖得太久也会让雷飞龙感到不适。
　　抬眼看向修道场的另一边，浑身沾满了粘稠的精液又香汗淋漓的星蝶此刻正在和最后三名男志愿者进行最后的较量。她的阴户和屁眼里各抽送着一根被灌注了真气的肉棒，嘴巴里的肉棒则在不断进行着深喉的冲刺。
　　并不打算出手帮助师妹的雷飞龙没有选择尽快解决自己最后的女对手，而是打算将这名女子留给师妹那根并未得到真正满足的肉棒。【女士，麻烦你陪我稍微多等一等吧，然后让你体会一次不一样的快乐。】盘膝坐在地上后，雷飞龙将那名女志愿者拉到自己身边坐下，他只是温柔地搂住对方的肩头，却没有进行任何进一步的爱抚。
　　【啊啊啊！！射了……射了！！！！】没过多久，只听最后三位男志愿者相继愉悦地哼叫起来，三根肉棒几乎同时射精，也宣告着星蝶在师兄的谦让下，反而更早一步完成了今天的试炼。
　　将口中的精液咽下去后，毕竟酣战许久，女阴也在较量中多少高潮了几次。体质还不如雷飞龙，因此疲劳感更甚的星蝶只能摇摇晃晃地从地板上站了起来。不过当她注意到另一边的雷飞龙，以及师兄如过去一样会为自己留下一名女志愿者的表现之时，少女的脸上一扫疲惫，反而焕发出了别样的神采。
　　【我的好师兄~~还是你最疼我了~~~知道星蝶最需要什么呢~~~】不顾双腿的酸软，肉棒同样因长时间勃起有些胀痛的星蝶立刻来到了雷飞龙和女志愿者的身前。
　　【女士~~作为留在最后的殊荣，现在请你感受一下只有性战士才具有的火热吧~~】
　　在雷飞龙的指引下，女志愿者仰躺在地上并分开自己的双腿，将自己湿漉漉的阴户展露在星蝶的肉棒前。星蝶则在开心地吻了一下师兄的脸颊后伏在了女志愿者的身上。随着星蝶将自己的肉棒连根插进了女志愿者的肉穴，她和女志愿者都发出了满足的叹息，两具女体随即在性器官的链接中立刻开始了肉体的碰撞。
　　【星蝶~~我要进来了哦~~】
　　【啊啊~~师兄~~每次都知道星蝶最喜欢什么呢~~~】
　　如同过去每次收尾一样，知道师妹洗好的雷飞龙边说边跪在了星蝶的身后，粗壮的肉棒随即插进了师妹那充斥着淫水和男志愿者们精液的肉穴，也引得星蝶立刻发出愉悦而满足的声音。
　　因为即将临近一个小时的试炼时限，早就一直在克制自己高潮冲动的师兄妹此时再无保留。雷飞龙双手抓紧星蝶的白嫩屁股，绷紧了浑身的筋肉进行全力的冲刺。被雷飞龙粗壮的肉棒大力抽送，惹得星蝶一个劲浪叫连连，但也努力顺着师兄的力度全力猛操下面的女志愿者，甚至和女志愿者热烈地拥吻，等待着即将到来的快乐巅峰。
　　【师兄……星蝶不行了~~要出来了~~~求求师兄和星蝶一起出来吧~~~】激烈的交合之中，星蝶率先发出召唤，快要高潮的她发自心底希望最爱的师兄可以和自己一同高潮。
　　【没……没问题……师兄也坚持不住了……来了……来了！！！！！哈啊啊！！！】终于不用再克制射精的冲动，在师妹的呼唤下如获大赦的雷飞龙自然毫不客气，抽送的速度加快到自己的极限，大喝一声之后，膨胀了许久的肉棒终于在马眼口爆发出了炽热的白浆。
　　【啊啊啊啊！！！！师兄啊啊啊啊啊~~~~~】被雷飞龙的精液冲刷进自己的肉穴，星蝶也一边浪叫着一边感受着自己的肉棒和女阴同时高潮，大量阴精喷射出来的同时，滚烫的精液也不断射在女志愿者的肉穴内，瞬间也让身下的女志愿者爽到不能自已，和星蝶一起被带上了高潮。
　　这场看起来难度极高的试炼最终耗时五十八分钟，以雷飞龙和星蝶的胜利告终。在二十名男志愿者和二十名女志愿者心满意足地退场之后，场外一直观战的民众也发出了雷鸣般的欢呼声，对两名即将代表祖国参加性战大赛的选手报以了最高的期待。
　　送走前来参加公开日的民众和男女志愿者的工作由战凤门的侍者们负责。连续对阵二十名异性后颇为疲惫的雷飞龙和星蝶则在志愿者们退场后便离开了修道场。
　　在这群同样学习性战但大多还未够火候的侍者们的服侍下，雷飞龙和星蝶分别在男女浴室沐浴了身体。说来也怪，战凤门的传统将性战和情爱区分地十分明显，即便是每日用肉体交合来磨练技艺的男女学徒们，也要住在性别分明的不同宿舍，使用彼此有相当距离的男女浴室。师傅洛青更是不允许门下的男女学徒之间发生任何情爱，哪怕是即将参加性战大赛的雷飞龙和星蝶。
　　大约一个小时后，雷飞龙穿上一套传统宽大蓝色道袍，星蝶则是纯白色的秀气道服，二人在修道场后方，战凤门内部的会议厅――天鸣阁门口集合，里面则坐着一直等待着他们的师傅，十年前以年仅十七岁的年纪初登世界性战大赛的舞台便一举夺魁，创造了历史上最年轻冠军的记录后，也被西方媒体称为‘东方神翼’顶尖性战高手。
　　当天命阁的卷帘门被推开，一个身材高挑皮肤细腻，留着如水流一般乌黑长发，脸孔如夜空中新月一样清秀的美人儿便映入了雷飞龙和星蝶的眼帘。其实如今的洛青也不过二十七岁，如果不是她世界闻名的身份和不苟言笑的性格，恐怕没有人会认为这样一位标志的美人儿竟然是当年那个叱咤国际赛场的名将，更是屹立数百年的战凤门如今的掌门人。
　　正因为严肃的性格和对徒儿们严厉的要求，洛青平日很少表扬门中弟子，哪怕是实力最为优秀的雷飞龙和星蝶。所以当洛青此刻依然毫无笑意地面对着刚刚完成试炼的两名弟子，雷飞龙和星蝶倒也并不意外。
　　【刚才的试炼我一直在幕后观察，你们的表现只能说是勉强及格，】如同往常一样会在重要试炼后对两位徒儿进行点评的洛清，语气也一如既往的冰冷严苛，【虽然从性战技巧上，你们二人已经可以说各具特色了，但总体来讲还是有很多不足的。你们还记得为师以前说过的，作为优秀性战士必须具备的五个条件吗？】
　　在洛清严肃的注视下，星蝶不假思索地回答道：【我知道~师傅一直和我们强调，一位优秀的性战士必须具备心、技、体、魅、绊这五个必要的素质。】
　　【不错。热爱性战但轻易不动摇的心，熟练的性战技巧，充满力量和耐力的体魄，诱发对手情欲的魅力，以及作为队友之间的信任，这五条决定着每一场比赛的结果。飞龙你说说，你觉得你和星蝶现在欠缺什么？】
　　【回师傅，我和星蝶作为从小在这里长大的孤儿，一直受师傅的教导学习性战，在心、技和彼此间的羁绊上还是颇有所学。不过星蝶灵活有余体力不足，我则……我则性格平淡，缺乏对对手的诱惑力。】
　　听雷飞龙颇为尴尬地承认自己的性格呆板，旁边的星蝶立刻偷笑起来，不过洛清却依然表情严肃毫无笑意，【飞龙还是颇有自知之明，不过依然没有看清自己。在我看来，你们的心、技、绊都只能算是学到了皮毛。你们不知道在国际赛场之上，有的是对性战更加热爱、技术更为狠辣，同伴间更为默契的选手。俄罗斯的母熊、美国的牛仔、德国的帝王、意大利的女妖……这些当初和为师较量过的选手也都非泛泛之辈，他们调教出来的后辈，想必也将成为你们的大敌。】
　　【师傅教训的是……】听到洛青的批评，雷飞龙立刻恭敬地回应。
　　向来言简意赅的洛清这次依然点到为止，她没有再过多责备，而是从太师椅中站起了身子准备离去。【无论如何你们都辛苦了，这两天就好好休息吧。后天我们启程，你们两个和为师一起去一趟浙江的雁荡山，在那里有你们大赛前的最后一次试炼。】
　　【师傅，大赛之前还要继续苦练么？】本想在结束了这次公开日的活动后，在大赛前好好放松一下的星蝶，听洛青说出还要试炼的计划，便忍不住流露出了失望的神色。
　　洛青没有回答，却抬眼用冰冷的眼神瞥了一下星蝶。要说俏皮可爱的星蝶也最怕师傅的这种眼神，四目相交后立刻不再做声，无论情缘与否也只好接受这次试炼的任务了。
　　三天之后，经历了先飞机再火车的长途跋涉，一行师徒三人来到了位于浙江省的温岭南境，前往比赛前最后一站修炼地点――雁荡山瀑布。
　　前往雁荡山之前，洛清特意联络了位于中央高层的朋友，让本就对性战大赛十分重视的中央政府授意地方政府，破例允许雁荡山景区为了雷飞龙和星蝶的修炼闭园一周。
　　而在一路之上尽管洛清等人行事低调，依然有不少认出他们的民众争先恐后地与其合影或索要签名，这种走到哪里都受到热烈欢迎的程度，也从侧面证明了这个时代中性战士这个职业具有的人气和重要位置。
　　到达温岭的当天，洛清等三人在雁荡山脚下休息了一晚，第二天一早则乘坐缆车登到山顶，住进了景区最顶端的宾馆，从而开始了这为期一周的山顶集训。
　　修炼的前三天，洛清只是让雷飞龙和星蝶如同往常一样训练体魄或耐力，或者用彼此的身体来训练鹰抓手或气功，这也一度让更有志向的雷飞龙有些疑惑，师傅选择山清水秀的地方练基本功到底有何深意。不过到了训练的第四天，洛清却提出了一个极为苛刻的要求，也打消了雷飞龙的疑虑。
　　【从今天开始到第七天我们离开还有四天的时间，我要求你们用极乐去征服这条高两百米的瀑布。】第四天上午在训练了一阵基本功后，洛青忽然对两位徒儿说出了本次雁荡山之行的真正意图。
　　【请师傅明示，何谓用极乐征服这条瀑布？是指让我们从这里跳下去么？】对于洛清提出的并不清晰的要求，星蝶立刻反问。
　　【的确是要跳下去来征服这条瀑布……不过何谓极乐，这只有你们二人自己来体会了。想必当你们成功突破了这层考验，功力上也会有长足的进步吧。】看来洛青并不打算将任务的全部和盘托出，或许让雷飞龙和星蝶参透任务的本身也是试炼的一部分吧，【为师中午过后就要下山去见一些老朋友，第七天下午我会回到这里，希望到时可以看到你们已经完成了这个试炼。】
　　【如果……万……万一星蝶和师兄没有完成，或者没有搞清楚什么叫极乐呢？】心直口快的星蝶再度将自己的想法不假思索地说了出来。好在洛青虽然严厉却并不是无理取闹之人，很清楚两位徒儿性格的她这次并没有用冰冷的眼神吓唬星蝶，不过她说出的回答倒是给二人指引了方向，【飞龙、星蝶，如果没有完成也不会怎样，毕竟今年参赛的名单早就报给了国际性战联合会。不过请你们不要忘记当年你们刚刚开始学习性战时的志向。】
　　【成为世界第一……】雷飞龙回答。
　　【像您一样……】星蝶回答。
　　【呵呵，很好~~只要你们没有忘记就好了。】听到两位徒儿复述了多年以来始终没有忘怀的志向，洛青少见地在脸上露出了一丝温和的暖意。她自己并没有注意到，新月一样清丽的脸上一旦微笑起来其实也是美不胜收。
　　上山后的第四天中午，洛清便按照自己所说下山去了，只留下有点搞不清门路的雷飞龙和星蝶二人，以及几个专门留在宾馆伺候他们起居吃喝的工作人员。
　　中午稍作休息后，到底还是很有抱负的雷飞龙和星蝶便没有如前三天一样立刻机械式地进行基础练习，而是来到瀑布源头的山顶最高处。艺高人胆大的二人相继从两百米高的瀑布顶端纵身跳下，感受着到蹦极一般的刺激和征服大自然地爽快，再落入下方的深潭。
　　不过跳归跳，二人却很清楚这距离‘极乐征服’显然还颇有距离。不甘心的二人在稍作休息后又花了很长时间爬回山顶，又各自跳了一次后依然没有任何突破。
　　仅仅是两次跳下并两次爬回山顶就耗费了将近一个下午的时间，随着太阳逐渐落山，不甘心的雷飞龙和星蝶也只好将任务留给明天。加之对雁荡山的不熟悉以及夜晚登山的危险性，二人决定一起去宾馆食用了工作人员为其准备的晚餐后，便打算当晚好好享受一下师傅不在的夜晚。
　　其实今晚师兄妹的想法既简单又纯粹，他们要趁洛青不在，好好享受一次鱼水之欢了。
　　【师兄~~师兄~~~】
　　【星蝶……】
　　当晚在宾馆顶层的客房里，自从公开日试炼后便一直禁欲至今的雷飞龙和星蝶吃过晚饭并沐浴完毕后，立刻迫不及待地回答房间里。他们迅速搂抱在一起并脱掉对方的衣服，在房间里紧紧相拥，两条舌头在彼此的口腔中用力交缠，两根勃起的肉棒也在彼此的小腹间不断交错摩擦。
　　对于两位被培养成优秀性战士的年轻男女，虽然洛清却一直反对他们之间除了用性爱切磋技艺以外有任何男女私情。可一个是相貌堂堂的年轻男性，一个又是俏丽可爱的年轻女性，加之常年肉体相交在一起，又是战凤门中彼此欣赏的强者，雷飞龙和星蝶早就已经胡生情愫，只是经常碍于门规而不敢当众表现这种亲爱。
　　大约在一年以前，雷飞龙鼓起勇气对星蝶表达了自己的心意，星蝶也立刻回应了而自己的真心，从此每当洛清不在身边，他们便找一切机会亲热甚至交合，也从带有真挚情感的性爱中，体会着性战并不具备的真爱。
　　虽然平日里并不算很爱表达的类型，但雷飞龙对星蝶的确十分疼爱，不仅仅在练功或者性战中，在床上也能体现出来。在热吻了一阵后，他让星蝶躺在床上，然后右手扣弄着师妹淡淡毛发中粉嫩的阴户，左手向上轻揉着坚挺小乳房上的乳头，嘴巴则温柔但节奏极佳地口交着师妹的肉棒。这个世界上恐怕也只有深爱师妹的雷飞龙清楚作为双性人的星蝶，比起肉穴的快感更喜欢肉棒被他人爱抚了。
　　【啊啊啊~~师兄啊……好舒服~~~师兄的嘴巴比任何人的都要棒，星蝶……星蝶好喜欢~~~~不过……星蝶也想让师兄舒服~~~】
　　享受了一阵雷飞龙为自己的口交后，星蝶让雷飞龙躺上自己身边，然后一翻身便压上师兄精壮的身体。香舌从胸膛一路舔下来，滑过师兄的腹肌和阴毛，最终停留在雷飞龙的下体，尽心为师兄粗壮的肉棒进行着口交。
　　【星蝶……你现在的技术越来越好了……师兄……师兄很舒服~~~】低头看着可爱的师妹全心全意为自己口交着，比起淡淡的快感，雷飞龙心里的满足更加充足。作为从小就生长在战凤门并相依为命的二人，如今能够心灵相交彼此相爱，的确也是很令互相感到宽慰的事情。
　　【嘿嘿嘿~~~要是师兄能舒服，星蝶就最开心了呢~~~】听到心爱的师兄称赞自己，星蝶抬起头来露出了甜甜的笑容，将雷飞龙从头到脚酥了个遍，更让他决定将今天提前准备的事情提前和盘托出。
　　【星蝶，今天我想换一种方式……】轻轻扶起一直为自己口交的星蝶，雷飞龙决心要在今天进行一个仪式，【因为到了性战赛场上，这种事情恐怕也难以避免，所以我希望第一次至少是给星蝶的。】
　　只见雷飞龙也顾不上男性的尊严，说完便跪爬在床上，将自己的屁股正对着身后的星蝶，由于星蝶本就是个拥有着肉棒的双性人，雷飞龙言下之意自然也十分明显了。
　　【师兄，我……我真没想到……】过去和师兄虽然多次偷情，但一直都是让师兄进入自己身体的星蝶压根没想到雷飞龙竟然有如此觉悟，而且竟然如此深爱着自己，这让星蝶先是大吃一惊，随即在脸上交织着激动、感动和幸福的神情。
　　【我刚刚沐浴时已经清理过那里了……星蝶的双穴都让我享受过了，我不可能光顾着自己的快乐，不顾你的感受嘛。】【师兄……星蝶，星蝶一辈子都会跟着师兄……星蝶，感觉好开心~~~】
　　【星蝶……你……啊啊~~】听到素来俏皮的星蝶竟然感动到甚至有了点哭腔，雷飞龙刚想开口安慰几句，却被屁眼上一股香滑的快感刺激到顿时叫出了声。在他的身后，星蝶已经跪在背后，将俏丽的小脸埋在师兄的屁股中，深情地舔着师兄的屁眼。
　　【第一次可能会很疼呢……师兄真的下决心了吗？】站起身子并用肉棒顶在雷飞龙的屁眼口，星蝶关切地询问着师兄的状况。
　　【来吧……星蝶屁屁的第一次给的是我，我也应该给你的……】
　　随后的一阵时间星蝶陷入了沉默，似乎在思考着什么。不过最后那根白嫩的肉棒还是开始朝着雷飞龙的屁眼口用力起来，在龟头挺入了屁眼口后，星蝶感受到雷飞龙似乎在强忍着疼痛，便轻柔地将肉棒一点点塞入。为了让师兄可以缓解屁眼破处的痛苦，她在向里挺送肉棒的过程中还不断伸手到师兄的股间去爱抚肉棒。
　　【师兄，还……还可以吗？】【嘿嘿，其实比想象中的要轻松多了……】【师兄你撒谎……明明疼的都在冒汗。】
　　在适应了彼此的大小后，星蝶总算将肉棒连根没入了雷飞龙的肛门。随后星蝶生平第一次用自己的肉棒去侵犯一个男性，皮肉和皮肉间的摩擦开始逐渐加快起来。
　　情与爱的交织，和自己心爱男人的另类交合让星蝶其实十分兴奋。身下的雷飞龙也在适应了初期的疼痛后开始感受到前列腺被挤压的快感，股间的肉棒硬的像一根铁棍。
　　昏暗的灯光下，师兄的裸背就趴在自己的眼前，健壮的屁股就在自己双手之中掌握，初次被破处的肛门和自己的肉棒不断交合，胯骨撞击臀肉的同时，两人的阴囊也在空气中不住碰撞，再听着雷飞龙男性的呻吟，只有十九岁的星蝶只觉得犹如天旋地转一般，心中几乎兴奋到了极点，原本不应该如此快便坚持不住的肉棒却没等抽送多久便有了即将射精的冲动。
　　【啊啊啊~~想不到竟然会这么舒服……师兄的屁股里面太窄了，那些被我上过的女人和师兄简直没法比啊~~~】【不用忍耐……如果能让星蝶快乐到忍不住，其实我也会高兴的。】
　　【讨厌~~师兄你不该……不该这么说……不行……你这样一说我真的忍不住了……啊啊啊啊啊~~~~】
　　一阵控制不住地哀嚎声中，星蝶根本控制不住自己的快感，将肉棒挺送到最里面的同时忽然停住了动作，一股热流开始朝着肉棒顶端汇聚过去。
　　早就感受到身后的星蝶恐怕难以持久，雷飞龙干脆伸出一只手穿过自己跪在床上的两腿之间，用手轻捏着星蝶的阴囊。正是在这一记画龙点睛般的刺激下，在星蝶忍不住浪叫起来的同时，一股炽热的洪流在雷飞龙的肛门里迅速爆发，滚烫的精液瞬间冲刷进了雷飞龙的肠道。
　　其实星蝶的肉棒在射精中一抖一抖地膨胀也让雷飞龙的前列腺无比舒爽，甚至有种自己也要被这高潮的漩涡卷入的冲动。不过正是在此特殊的时刻，雷飞龙突觉自己脑海之中闪过了一丝灵光，不仅让他豁然开朗，更将差点被星蝶带动起来的高潮一下子压了下去。
　　【师兄……对不起，刚刚实在太舒服了……星蝶没忍住……】射精结束后便抽出肉棒的星蝶一屁股坐倒在了床上。看来过激的兴奋对于这位十九岁的少女来讲还是过于强烈了。
　　但相比起脸上交杂着幸福和不舍得星蝶，雷飞龙却在交合后面露喜色，他也顾不上屁眼口开始流淌着星蝶的精液，仿佛发现宝藏一般一跃而起。
　　【星蝶！！我想我终于知道什么叫用极乐来征服这座瀑布了！！！师傅给咱们的考验，明天就可以试着去完成了！！！】兴奋地大叫之后却发现星蝶一脸不解地看着自己，一向持重的雷飞龙难掩脸上的喜悦，一边指着自己还勃起中的肉棒一边对星蝶说道，【刚刚星蝶虽然比平时射的快了许多，不过也能感受到你正在体会着比过去都要强烈的快乐，这不正是师傅所说的极乐吗？我们作为性战士，如果在每次性战之中都无法体会其中的极乐，又怎么能发自内心理解性战呢？想必也就无法发挥出最强的力量了！！】
　　听到雷飞龙一番解读，聪明伶俐的星蝶也似乎一下子明白了过来，脸上露出了恍然大悟的表情：【也就是说……只要我们能一边交合一边跳下去就行了？不……不能说是简单的交合，而是在师兄和星蝶两情相悦的瞬间跳下去，享受最大的极乐，获取对性战最美好的感受。】
　　【哈哈哈~~不愧是星蝶，还是像往常一样聪明呀~~师兄一点就能明白……所以明天……哎哟！！】雷飞龙还没说完，原本还躺在那里和自己对话的星蝶却突然从床上跳了起来，再度将自己推倒在床上，炽热柔软的美好肉体也再度贴了上来。
　　【讨厌的师兄~~虽然话说的不错，不过你不会想就此把这一发留到明天吧？？】如同撒娇一般地抱怨中，星蝶一边用身体压住雷飞龙，一边右手向后扶着师兄依旧硬挺的肉棒，龟头对准了自己的屁眼，【刚刚星蝶也为了师兄好好清理过了，如果不用的话星蝶可是会不高兴的哟~~~】
　　【星蝶……咱们可以将精力留给明天……所以……哎呦！】正想争辩两句，雷飞龙忽然感到星蝶对着自己的马眼灌入了一股真气，这股气流瞬间让原本粗壮的肉棒再度膨胀了一圈，积蓄起来的精液也有立刻要向外喷发的冲动。
　　【星蝶不想留到明天，星蝶就想师兄的精液留到身体里~~~】
　　随着星蝶火热的唇舌和炽热的屁眼同时盖上雷飞龙的嘴唇和肉棒，随着狭窄火热的肠道和肉棒内的真气内外包夹，随着星蝶一边双手捧着自己的脸热吻自己的口舌，一边用少女挺翘的小屁股快速套坐起自己的肉棒，雷飞龙彻底沦陷在星蝶的魅力中，干脆放弃了要将精力全部留到明天的打算。
　　视觉、触觉的冲击所带来的巨大快感让他很快便选择了投降，开始热烈回应着师妹的吻，用双手抱住师妹的屁股帮助其用力套坐，甚至用力向上挺送自己的肉棒去迎合。
　　在真气和情欲的作用下，感受着精液混同真气越来越要冲破肉棒的束缚，感受着师妹火热的唇舌在侵略着自己的嘴巴，感受着重新勃起的白嫩肉棒拍打着自己的腹肌，雷飞龙快速达到了自己的临界点。
　　【师妹！！我……我出来了！！！】【师兄……啊啊啊！！！好烫，好舒服~~~星蝶……星蝶最爱师兄了啊啊啊~~~~】
　　随着二人先后控制不住地淫叫起来，雷飞龙的肉棒在星蝶的肛门里猛烈喷射，星蝶刚才还未高潮的女阴也同时将一股股阴精喷射在了雷飞龙的下体。两人高潮了将近一分钟才彻底消停，星蝶气喘吁吁地伏在了师兄的怀里，雷飞龙则任由肉棒弹出师妹的屁眼，然后感受着一股股热流从屁眼口流到自己的肉棒之上。
　　【嘿嘿~~这下子我们都射在对方臭臭的地方了呢~~~】伏在师兄怀里的星蝶一脸幸福，边傻笑边扭头轻吻着雷飞龙的脸颊。
　　低头看着师妹俏丽的容颜上挂满幸福的红晕，雷飞龙不由得也颇为动情，素来沉稳的他也控制不住地说了自己并不擅长的情话。
　　【这样可爱的小傻瓜，今后师兄一定会努力保护你的……】
　　虽然对于雷飞龙和星蝶这样实力超强的性战士，一天高潮一次压根不会影响他们的身体，平日里他们幽会之时基本也会一晚做上两三次。但考虑到明天的终极试炼，要用极乐去征服雁荡山瀑布这一重要任务，雷飞龙和星蝶强忍住内心的欲火，最后决定先好好睡上一觉，养足精神准备明日继续享受更加高级的快乐。
　　只不过睡着前的雷飞龙忽然意识到，既然战凤门一直不允许男女学徒之间产生感情，师傅在临走前又怎会下派一个显然要让雷飞龙和星蝶彼此产生爱慕的任务呢？对此雷飞龙自己暂时也想不明白，只好在倦意和星蝶的搂抱中选择了坠入梦乡。
　　来到雁荡山的第五天上午，特意饱饱吃了顿早饭的雷飞龙和星蝶重新站在了雁荡山的最高处。在青山绿树以及脚下瀑布组合而成的美景中，两人将衣物脱光到一旁，手拉着手并小心翼翼地走进湍急的水中，然后一起游到一处位于悬崖边的一处足有双人床大小的巨石之上。昨天他们二人也正是在这块巨石上一跃跳入水中并被瀑布冲下悬崖，今天他们则将在这块被水流冲刷地十分平滑的巨石之上开始自己的终极试炼。
　　没有师傅在一旁监督，又在这样人杰地灵的幽静之地，周遭空无一人，身下流淌着清澈的水流，更重要的是这次试炼的根本就在于心意相通并争取达到极乐，雷飞龙和星蝶的兴致和状态都比往常更好，即便只是看着对方的肉体便已经感觉心中激情澎湃，恨不得立刻开始亲吻或爱抚对方了。
　　爬上巨石之后后，两人面对彼此坐下，然后贴近互相的身体。两人开始搂住对方的后背忘情拥吻，双腿则都盘绕在对方身后让身体贴合地更加紧密，下体一大一小两根肉棒也贴在一起感受着彼此的热度和硬度。
　　【师兄~~星蝶好兴奋~~】
　　【什么都不要说，好好体会这种心灵相交的感觉。】
　　【嗯~~】
　　雷飞龙开始伸出右手去爱抚星蝶的肉棒，星蝶随即也伸手去套弄师兄的肉棒。两人下面被对方轻柔爱抚的同时，上面的嘴巴也没闲着。雷飞龙先低头去亲吻星蝶的肩膀和锁骨，然后又弯腰去吸吮师妹粉嫩的乳头。然后又换星蝶低头亲吻雷飞龙的肩膀和胸膛，接着她又张开自己的手臂，让师兄忘情吸舔着干净的腋窝。
　　亲热中二人的肉棒都开始分泌出透明的爱液，显然都像得到进一步的快乐。于是雷飞龙和星蝶变成69式侧躺的姿势，将对方的肉棒吞吐在自己的口中。与此同时星蝶的手指抠挖着师兄的屁眼，雷飞龙的双手则分别扣弄着师妹的阴户和屁眼。
　　随着性欲的膨胀二人手上和口中的动作变得越来越快，他们听着对方忘情的呻吟，刺激着自己的情欲，自己也在快感中发出不断的呻吟，同时刺激着对方的情欲。
　　【师兄，我要吃师兄的精液~~】
　　【师妹也可以射在我嘴里……】
　　作为优秀的性战士，加之今天打算毫无保留地释放情欲，雷飞龙和星蝶不用担心一次高潮会影响接下来性爱的质量，因此都乐意先好好在对方的嘴巴和手上舒服一次。于是星蝶为雷飞龙的肉棒里灌注了真气，然后继续为师兄的肉棒口交。雷飞龙感到射精的冲动忍不住更大声呻吟，同时他也化快感为力量，施展出鹰抓手，用高速抽送的手指对师妹的阴户里施加上内力，惹得星蝶也一个劲呻吟起来，阴户分泌的爱液越来越多。
　　【呜呜呜呜呜~~~~】
　　几乎同一时刻，嘴巴被对方肉棒堵住的二人开始发出呜呜咽咽的哼叫。星蝶的全身率先紧绷起来，阴精和阳精全部迸发出来。几秒钟之后雷飞龙的身体也抖动起来，他一边喝着师妹腥臊的精液，一边任由自己的肉棒在强烈的快感下将精液不断喷射进师妹的嘴巴里。
　　两人的第一发精液都射了不少，不过雷飞龙射出的精液更多，顿时将星蝶的小嘴内喷满了腥臭的液体。相比之下星蝶则有女阴在同时高潮，在肉棒口爆师兄嘴巴的同时，也冲对方的脸孔喷上了大量淫液。
　　【师兄，一次可是不够的~~星蝶现在想要师兄进入星蝶的身体~~】【呵呵，不用说我今天也不会轻易放过你~~】
　　雷飞龙和星蝶扶着彼此坐起来之后立刻再度舌吻，用舌头交换着彼此口中的精液，两根肉棒似乎更加坚挺了，星蝶的女阴也丝毫没有满足的迹象。
　　虽然已经进入过师妹身体里许多次了，不过这一次由于特殊的环境和特殊的心境，雷飞龙伏在星蝶身上抽送的格外激情。他一边大力猛操一边用鹰抓手不断刺激着星蝶的乳头，听着师妹淫乱的叫声他只觉得更加兴奋，更能感受到其中浓浓的爱。
　　交合了一阵后变成星蝶蹲在雷飞龙身上，用女上位的方式交媾着师兄的肉棒。和雷飞龙一样，今天的星蝶也格外兴奋而投入，她丝毫不像一个十九岁少女一般矜持，反而忘情地套坐，还拉起师兄的双手揉捏自己的乳房。
　　躺在巨石之上，望着师妹姣好的容貌和纯美的肉体，雷飞龙感觉心中有团火越烧越旺。他不再满足于传统的女上位，而是直起了上半身，一边继续和师妹下体交合，一边忘情吸吮着送到嘴边的乳房，亲了一阵之后将注意力集中到了星蝶的下体，用鹰抓手施加内力到师妹的肉棒上，快速而疯狂地套弄起来。
　　【师兄~~师兄……星蝶又要……又要控制不住了~~】
　　【那就不要控制……我也一起吧~~~哈啊啊啊~~~】
　　最后他们又换成了传统的姿势，雷飞龙压住星蝶的身体，双手托着师妹的屁股，肉棒挺送的速度和力度都加快到了极致，直到第二发精液和师妹的阴精一同爆发，直到星蝶的肉棒也将精液喷射在两人的小腹之间，第二轮的刺激才算告一段落。
　　如果说69式口交的高潮后两人进行了真正的兴奋状态，那么交合高潮后的二人则几乎已经陷入了性欲和爱的癫狂。星蝶一把将雷飞龙推倒在巨石之上，不由分说便将师兄的双腿抗在自己肩上，将肉棒一股脑插进了雷飞龙的肛门，一干就是连续一百多抽。感受到星蝶稍有疲惫后，雷飞龙反客为主推开了对方，让星蝶侧卧在巨石之上，自己侧卧在星蝶身后，肉棒连根没入了星蝶的肛门，一口气也回了星蝶一百多次抽送。
　　过大的力度和速度都为二人的肛门带来了些许的疼痛，也让屁眼口本就稚嫩的皮肉立刻红肿起来，不过二人却因此变得更加冲动，雷飞龙的表情更加专注而兴奋，星蝶的表情则更加放荡而妩媚，他们不断抽插着对方的屁眼或者星蝶的阴户，也在抽送的同时不断为对方空闲的肉棒进行套弄。也正是在这个过程之中，快乐在二人之间逐渐积累为了极乐，他们朝着这次试炼的终极目标逐渐逼近了。
　　【师兄~~应该……应该可以了~~星蝶已经很快乐了，这一次高潮恐怕要爽到晕过去呢~~】【星蝶……到我怀里来吧！！差不多是时候了！！】
　　最后的姿势，是雷飞龙躺在巨石之上，星蝶跪在他身上，星蝶的阴户和雷飞龙的肉棒依然激烈地交合著。在给了彼此一个热情又坚定的眼神后，星蝶先为自己的肉棒注入了真气，也抬起屁股为雷飞龙的肉棒注入了真气。长时间的交合让真气注入后的肉棒简直就要瞬间爆发一般，不过为了一会儿的任务，他们咬紧牙关并紧紧搂住对方身体，抵抗着肉棒内的真气流动，然后雷飞龙用双脚用力一蹬，趁还没被高潮彻底吞没的二人相拥着一起滑入了湍急的水流之中。
　　由于巨石距离悬崖很近，仅仅几秒钟之后，两人便感到了身体飞出了水流腾空而起。在这一瞬间他们互相用全力搂抱着彼此，身体即将从天而降的同时，两人的肉棒也终于爆浆，星蝶的阴户也同时高潮。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！】一边享受剧烈到极致的性高潮一边从二百米的高空自由落体，这一次无论男人还是女人都控制不住地大声嚎叫了起来。
　　自由落体的巨大刺激连同性高潮的巨大刺激，两者结合起来的效果让雷飞龙和星蝶在空中都爽到快要疯掉，双眼翻白的同时依然用力搂抱着彼此，体会着的确比一般性高潮更加强烈百倍的极乐疯狂。而当时的他们并不知晓，这种在极乐状态下一同达到高潮的体验，已经在他们的身体里种下了一种只有超级性战高手才会领悟的境界。
　　在‘噗通’一声巨响中，雷飞龙和星蝶终于坠入了瀑布下的深潭，也正是在这入水的一瞬间，持续地性高潮总算结束。当两人终于浮出水面时，已经难掩一脸的疲态，但也在互相搀扶着彼此的同时，心中充满了满足。
　　两天之后洛青按时回到了山顶，等待着她的则是已经完成了试炼的两位徒儿。不过雷飞龙和星蝶并不知道的是，其实洛青压根没有真的下山离去，而是一直在暗处观察着他们的一举一动。至于本次试炼的最终结果，自然是以二人终于领悟了极乐的真谛，将几天来的经历一一告知洛青，并顺利完成了师傅的考验而告终。
　　【师傅，飞龙有一事不明，还请师傅不吝赐教。】不过在离开雁荡山的路上，趁星蝶不在之际，雷飞龙却打算告诉师傅自己的疑惑。
　　【是指极乐与我门的规矩有所不同么？】早就猜到心思缜密的雷飞龙会有所疑虑，洛青没等对方问出问题就主动说出了出来。
　　【不愧是师傅……所以请师傅明鉴。】不知第几次被冷漠但却也极度聪明的师傅看破心思，雷飞龙赶紧低下了头，以示自己对洛青的尊重。
　　洛青并没有立刻回答，而是稍作沉思，然后平缓却坚定地给出了自己的答案。
　　【那的确是我门的规矩，不过从今天开始，就不适用于你们两个了。】
　　听到师傅如此回答，雷飞龙简直不敢相信自己的耳朵。因为倘若洛青所言属实，等同于师傅竟然明示出自己和星蝶可以打破门规彼此相爱，这种表态不仅和门规相距甚远，和洛青严厉的个性也极为不符。不过质疑归质疑，雷飞龙却也确定洛青此时的表情中没有掺杂任何捉弄与杂质。
　　【怎么？你以为这些年来为师不知道你和星蝶私下早就互生情愫了么？不过没关系，为师这些年来之所以一直压抑战凤门的门人，只是不想让你们混淆了性战和爱的区别，在性战中迷失了自己的方向……但反过来讲，既然性战大赛本就要求两人组队参赛，彼此相爱的情侣显然是最好的选择。】
　　这一刻洛青竟然在罕见地露出了没有嘲讽没有冷酷，而是充满暖意的微笑。这一笑之中仿佛冰山融化，竟然瞧得雷飞龙也有些痴了。
　　【按照你自己想要的去做吧……】笑容稍纵即逝，洛青很快又恢复了往日的严肃，并转身离去，只留下不敢再追问的雷飞龙呆呆地站在那里。




　　第二章、名师

　　十年前的第三十二届性战大赛中，来自中国的两位双性人组合通过击败来自各个国家的性战高手，证明了彼此的强大和深厚的信赖。两个貌美如花的双性战士最终登顶性战之王的宝座，震撼了整个世界。
　　当时只有十六岁，刚刚年满参赛最低标准的洛青，和时任战凤门的馆主，比自己大了整整十三岁的超级战士玉影组队。她们之中洛青擅长鹰抓手和点穴的技术，玉影则拥有极少数人才可以练成的太极及气功，在体格和经验都不占优的情况下一路过关斩将，先后击败了俄罗斯的母熊叶列娜。巴宁娜、德国卫冕冠军海尔曼。穆勒，最后在决赛战胜了意大利女妖莫妮卡。贝西奇，在普遍不被看好的情况一举夺魁。
　　随着比赛计时器发出终场哨般的鸣叫，来自中国战凤门的两位双性战士，玉影和洛青以微弱的优势打倒了意大利女妖莫妮卡。贝西奇和她的搭档。在观众们山呼海啸般的助威声中，穿着性战大赛专用服装，只有护肘、护膝和护腰，其余部分一概裸露的两位中国性战士互相搀扶着在屹立在战场的中央。
　　【女士们先生们！！让我们见证第32届性战大赛的冠军，来自中国的玉影和洛青！！！】
　　当性感的女主持人在擂台的中央高声群俺鲎约旱拿字，稚气未脱的洛青激动地掩面而泣。被她的搭档也是爱人，当时二十九岁的玉影轻轻拥入怀中。
　　【阿青，我们做到了，真的做到了。】低头轻吻着比自己小十三岁的爱人，容貌优雅端庄，身高比洛青略矮，但身材却更加丰满性感的玉影已经恢复了往日里知性大姐姐般的温柔。
　　【要是没有姐姐，洛青肯定坚持不到最后……】幸运、荣耀、爱恋，被这些感觉包围着的洛青只觉得自己是天底下最幸福的人。
　　【小傻瓜，咱们现在该去举起奖杯了~~等离开这里之后，姐姐也有一箩筐的情话要对你诉说~~】
　　【嗯~~终于可以和姐姐一起举起奖杯了~~而且晚上要姐姐好好疼爱人家……】
　　在观众们的欢呼声中，联合国秘书长亲自将又钻石雕刻出来的，描绘着创世神夏娃模样的冠军奖杯抬到了二人面前的颁奖台上。玉影和洛青则暂时松开彼此的身体，相视一笑之后，分别托着底座的两边，然后一同将其高高举过头顶。
　　一瞬间赛场内的天花板上开始飘洒出大量的彩色纸片，各路闪光灯也在拼命记录这一荣耀的时刻。而在赛场中心，玉影和洛青则向所有人展示着自己的喜悦和如同女神一般美好的肉体和灿烂的笑容。
　　那时的洛青和十年后那个冷若冰霜的性格差别甚大，那份纯真的笑容仅在她的脸上持续了不到五分钟，随着一声冰冷的枪声响起，随着身边的玉影突然应声倒下，她的人生从此被改写了轨迹。
　　在这个和我们平行的地球上，科技的发展同样带来了电力、石油甚至是火药的发展。不过由于人类在思想启蒙之际便走向了和我们不同的文明发展道路，即便是科技已经发达到可以通过基因控制来塑造每个人的人生，枪支乃至更具破坏力的武器也被各国当年在苏黎世签署的“世界大爱公约”严格限定在只有各国正规军可以少量配备的程度。
　　当时没有人会想到，在安保极为严格的世界性战大赛的赛场，刚刚成为性战之王的玉影竟然在擂台中央被本不会流通在世面上的子弹射杀。十六岁的洛青也不会想到人生好似和她开了一个天大的玩笑，天堂与地狱之间显然仅有一步之遥。
　　暗杀玉影的凶手迅速被赛场内的安保人员控制住，他在被抓后一直高喊着“暗皇一定会来收拾你们，一定会君临天下！！”的口号也格外刺耳。
　　正所谓世界万物均有两面，即便在充满了爱的信仰的平行世界，依然有一股自称为“黑暗性战界”的势力在各国政府监管的死角中存在蔓延着。也正是以玉影之死作为契机，自此之后再世界各地开始出现一些地下的性战组织，他们虽然被政府以非法和反人类作为罪名定义为绝对意义上的非法组织，十年来却依然在屡次被剿灭后依然死灰复燃，似乎永远也无法被彻底根治。
　　‘又梦到那天了啊……’
　　夜深人静之时，战凤门的道场中自然更是寂静无声。但天命阁之中，独居的洛青却在床上突然转醒，独自一人坐起身子望着窗外的星空，心知自己又一次梦到了那个改变了她一生的日子。
　　玉影死后，悲痛欲绝的洛青随即选择了退役，并发誓要积蓄力量，今后势必铲除当年叫嚣着要来君临天下的黑暗性战界。
　　自十年前退出江湖之后，洛青作为战凤门最优秀的性战士，以及玉影生前的爱人，顺理成章地成为了战凤门的馆主，并在一年之后收养了年幼的雷飞龙和星蝶，寄希望于让他们继承自己的衣钵，同时要为玉影报仇雪恨。
　　‘既然要收拾我们，那么性战大赛自然是最好的舞台。想必他们终有一天会回到这里，给我一个手刃仇敌的机会。’怀着这样的梦想，加上雷飞龙和星蝶的能力逐渐成熟，洛青在一年以前终于下定决心，要以师傅的身份带着两位很有天赋的年轻人重回性战大赛的舞台。
　　其时明月当空，一米七二身高的玉影赤身裸体地沐浴在月色下，修长的双腿和结实的小腹组成了美好的曲线，两腿间的阳物更是晶莹可人，印证着二十六岁这兼具了成熟和青春的完美年龄。不过玉影的视线却直勾勾地盯着远方的天空，脑海里回想着不知重复了几万次的复仇决意。
　　距离第三十四届世界性战大赛还有两周时间，洛青、雷飞龙和星蝶却离开了青城山上的战凤门并来到了北京。按照过去几十年的惯例，政府要人们将为即将奔赴性战大赛舞台的英雄进行壮行，更重要的是，今年将有一位老朋友将作为团队的领队和他们同行，前往今年大赛的主办地――德国柏林。
　　专机接送洛青等三人后，政府派出了专车和保镖，一路将他们护送到政府大楼里。在这座大楼的某一间办公室中，同样出身于战凤门，并代替洛青参加了上届性战大赛的性战士茉莉，如今已经成为了中国的外交部长，也是这次专门被委派为领队的政府要人。
　　【啊啊~~用力~~干得好~~很好~~】
　　没想到洛青等三人被秘书带到外交部长办公室门口之时，立刻听到其中传来一阵极为淫荡的女性淫叫，这让从未见过茉莉其人的雷飞龙和星蝶多少吓了一跳，倒是洛青此时表情淡定，看来她对于自己这位同门师姐的品性也有很深的了解了。
　　好在这个世界崇尚人与人之间的爱，因此即便是民风相对保守的东方人也对性爱十分包容。那名引领洛青等人来到门口的秘书显然对此也见怪不怪，继续对三人报以职业性微笑的同时，伸手推开了办公室的房门。
　　只见在办公室的地毯之上，一个上半身穿着职业套装，下半身却一丝不挂，内裤挂在脚踝上的女子跪爬着身体。在她的身后，某位大腹便便的男子也上半身衣着笔挺，下半身赤身裸体，粗壮的肉棒正全力进出着女子的肉穴。而在女子的面前，另一名女性也光着下体坐在地毯上，一只手向后撑着身体，另一只手则按着跪爬女子的头部，让其不断舔自己的阴户。
　　大腹便便的中年男子似乎是某位刚刚出席过经济论坛的副总理，而躺在地摊上被口交的中年女子则是前年刚刚上任的财政部长。至于那名被夹在中间，拥有着肥大屁股的女子则是五年前代替洛青参加世界性战大赛但止步于四强，如今已经成为了外交部长的茉莉。仔细看去，随着副总理不断用力抽送自己的肉棒，茉莉跪着的两腿之间也有一根肉棒伴随肉体的碰撞不住摇动着，这也是她曾经身为性战士的最好证明了。
　　虽然副总理已经年过六十，财政部长也已有四十多岁，而且都是位高权重的大官，不过他们似乎也对突然走进来的洛青等人毫不在意。财政部长甚至在房门被推开之后迅速浪叫了一阵，一股股阴精全部喷向茉莉的脸孔与嘴巴。
　　倒是茉莉，在财政部长高潮后得以抬起头来，并发现了站在一旁一脸平淡的洛青，以及她身后目瞪口呆的雷飞龙与星蝶。
　　【洛青……你……你来了呀……你可以先坐……坐一会儿……】
　　【不了，我还是去会客厅等你吧。】【好……好的~~老宋，你讨厌~~啊啊啊……】
　　眼见堂堂外交部长正和自己的同僚们‘激战正酣’，洛青知趣地掩上了房门，不再打扰过去在战凤门身为性战士时便作风极为开放的茉莉。
　　大约半个小时过后，重新穿戴整齐的茉莉终于推开了会客厅的房门。此时的她重新恢复了职业女性的风采，长发整齐地盘在脑后，脸上戴上很有气质的黑框眼镜，下半身则穿上了包臀的套装短裙以及黑色的丝袜。
　　【多年不见，你还是老样子啊。】见茉莉终于回来，已经喝茶喝到腻的洛青不留情面地挖苦着对方。
　　【呵呵~~你也是没什么变化，性格还是如此无趣呀~~】作为过去的老相识，茉莉对洛青也是十分地了解，也随即反唇相讥着。
　　其实今年已经三十有三的茉莉本是洛青的师姐，也是十年前本应和玉影一同参加那次性战大赛的热门选手，只是当时的洛青的确技高一筹，又和玉影有着超乎寻常的默契，才最终顶替了本应出赛的茉莉，最终缔造了一段辉煌。
　　玉影在夺冠夜被暗杀后，心如死灰的洛青随即退隐江湖。于是五年之后的第三十三届世界性战大赛，茉莉当仁不让地成为了中国队的选手，并和另一位男性搭档一路杀到那届大赛的半决赛，可以说茉莉本人的成就虽然不及洛青，却也在国际赛场上充分证明了自己的实力，更因为大赛的优异表现，归国后被破格提拔到了外交部，几年后又荣升了中国的外交部长。
　　虽然过去有着被洛青后来者居上的惨痛经历，好在茉莉本人心胸豁达，从来不记恨自己的师妹。更在玉影被暗杀后，对伤心欲绝的洛青多为关照。多年之后的现在，茉莉也就成为了孤僻的洛青在这个社会上为数不多的，值得信赖的伙伴了。只不过情分归情分，作为有着截然相反个性的二人，每次见面后用冷嘲热讽来寒暄也是心照不宣的事情。
　　由于洛青想让茉莉在开赛之前再指点一下两位徒儿，此时的雷飞龙和星蝶并不在会客厅和洛青一起等待，而是已经前往了茉莉在北京的家。也正是因为两个年轻人并不在场，倒是给了洛青和茉莉一个可以私下交流的机会。
　　【今年你真的不亲自参赛吗？两个年轻人真的可靠吗？】面对彼此之时，已经被指派为本次中国队领队的茉莉率先发问。
　　【虽然飞龙和星蝶年纪尚轻，但他们现在都已经颇具实力了。依我看来，他们是比你我更为合适的人选。】或许也只有在徒儿不在场之时，洛青才会坦白自己对他们的器重，而非平日里的故作严厉。
　　【是因为你不愿意和玉影以外的任何人搭档了吧？而我现在的身份也没法再参赛了。】
　　【……很多事情还是不说出来为好……】
　　【好吧，那我换个问题。现在你让他们捅破那层窗户纸了吗？】【是的……他们已经彼此相爱了很多年。】【怪不得~~两个有实力又彼此爱慕的年轻人，的确比你我前去参赛有着更多的潜力。】【不过飞龙现在对于金钟罩的掌握还不太纯属，你知道我并不擅长这项能力，因此还望你可以在启程之前对他多多教导。】
　　听到洛青竟然主动求助于自己，茉莉微微一呆，端详了眼前这个清丽的美人儿半晌，然后像领悟了什么一样露出了暧昧的笑容。
　　【洛青啊洛青，你明明是个关心爱护徒儿的好老师，真不明白为何平日里要扳着面孔。】【我不知道……平日里的我和现在的我都是真实的，没有半点虚假。】【哎……其实不知不觉中我们都在改变，或许是岁月的杰作吧~~~】
　　本想在这方面多说两句，可一想到十年前那次足以摧毁洛青的劫难，茉莉不由得长叹了一声。她曾经很嫉妒可以得到玉影垂爱并天赋超群的洛青，后来却又很庆幸自己没有作为玉影的爱人参加那次大赛，从而避免了人格受到重大创伤的悲剧。
　　会客厅里的二人彼此沉默了一阵，这次轮到洛青率先打破寂静了。
　　【海尔曼前些日子真的又联系了你？明确告诉你，黑暗性战界要在这届比赛重出江湖了？】【不错，海尔曼的确是这么说的。这和他一年之前向咱们透露的信息一致。】【所以这次连退役了十五年的海尔曼都要复出了啊……看来这届比赛真是很热闹了。】
　　洛青和茉莉口中的海尔曼，全名海尔曼。缪勒，在性战界有着性战皇帝的美誉，也是洛青和玉影夺冠那届之前，第三十一届性战大赛的冠军。不过由于海尔曼夺冠之时已经年纪较大，上届大赛后便宣告退隐江湖，并作为德国政府的官员，身兼世界性战联合会的副主席继续活跃在这个世界之上。
　　就在一年之前，虽然从赛场上退役，但始终没有离开性战界的海尔曼向包括茉莉在内的几个值得信任的性战高手发送了情报，报告了黑暗性战界似乎又计划卷土重来的动向。当时的洛青在接到茉莉的通知后，出于要为死去的玉影报仇的目的，更坚定了要让雷飞龙和星蝶参加本次大赛的决心。至于前些日子海尔曼再度私下警告茉莉，要让本次参赛选手注意安全的邮件，再度从侧面印证了黑暗性战界的蠢蠢欲动。
　　不过除了黑暗性战界以外，似乎还有一件事也令洛青和茉莉难免忧心忡忡。
　　【还有一件事必须要告诉你，山水已经联系过我，估计后天就要带着自己的弟子到北京来会会你了。】在将海尔曼发来的邮件展示给洛青后，茉莉又提到了另一件麻烦事。
　　五年前和茉莉一起参加世界性战大赛的男选手山水，在兵败半决赛后便因为和洛青的矛盾，到福建自立门户，成立了自己的门派“伏虎门”。
　　这五年里他一直在招兵买马，扩充自己的势力，更想证明自己的实力，获得代表中国参加这次性战大赛的资格。可不过无论他多么努力，几年来却不断被洛青通过当面击败他的方式一次次粉碎梦想，也让这个曾经只是有些邪气的男子，在怨恨之中变得更加乖张和疯狂。
　　【他还没死心么？】当洛青听到山水这个名字时，脸上立刻浮现出了极度的蔑视，看来这是一个令她十分讨厌，甚至十分不齿的人。
　　【对，即便被你多次羞辱，他还没死心……毕竟再不放手一搏，等到飞龙和星蝶成长起来，他可真的就没有把握能够参赛了。这条老狐狸向来狡猾，所以我想他这次一定来者不善，势必要和你决斗一次了。】
　　【呵呵，如果他还没被羞辱够的话，我倒是随时奉陪。】
　　【你还是这么自信啊，或许深山隐居的生活真的很适合你呢~~】听到洛青骄傲的表态，看着她忽而流露出的，和十年前一样的意气风发，茉莉不由得若有所思，但很快便收拾了自己的心态，并从座位上站了起来，【好了~~现在该去看看你那两个宝贝儿了~~别让他们在我家过于久等哦~~】
　　为了洛青等人特意早下班的茉莉，当天傍晚带着师徒三人好好品尝了一顿以北京烤鸭为主的本地美食。作为从小便成长在战凤门的孤儿，雷飞龙和星蝶过去也和茉莉有过几次接触，只是没像今天一样可以和这位师伯这么近距离地交流。因此即便洛青依旧是沉默寡言的作风，饭桌上的氛围还是不错，两个年轻人经常被茉莉的玩笑逗得嘿嘿直笑，茉莉也对雷飞龙和星蝶有了更深入的了解。
　　晚上八点，四人回到了茉莉的豪宅，稍事休息后便在洛青地催促下，开始了今天的必修课程，即让雷飞龙和茉莉展开一次性战的友谊赛，以求能进一步指导雷飞龙还并未完全融会贯通的金钟罩功夫。
　　【飞龙、星蝶，既然已经快要去参赛了，这次专门为你们定做的战服也该让你们穿上了~~】在前往豪宅后院专门修葺的小型道场之前，茉莉从卧室里拿出了一个皮箱，里面装着这次赞助商为雷飞龙和星蝶专门定制的战服。
　　【要知道这可是多少性战士梦寐以求的，象征着无上荣誉的服装，你们可一定要珍惜哦~~】
　　正如茉莉所说，在她缓慢地打开皮箱的过程中，雷飞龙和星蝶的确露出了期待的神色。穿上这身战服去参加性战大赛，本也是他们这些年来一直追寻的梦想，支撑着他们一路走到了现在。
　　由于性战大赛的规矩，本就是要以性爱作为核心内容，因此所谓的战服与其说是服装，倒不如说是暴露着所有敏感部位，但可以保护重要关节的护具组合。首先是高纤维材质的护腰，从肋骨附近一直覆盖到胯骨上方，保护着他们必然在赛场上不断使用的腰部。然后是连臂手套和护肘组成了的套件，让选手只露出五根手指，手肘和腕部则被完全覆盖所保护。第三个护具是同样连成套件的紧身真丝袜和护膝，除了让选手露出脚趾以外，从脚掌到胫骨再到膝盖都进行了全面的遮盖与保护。
　　两身战服充分考虑了坚韧度和舒适度，无论护腰、连臂手套还是长筒真丝袜也都充分透气。由于是中国选手的专用服装，战服主色调以红色为主，护膝和护肘则是黄色。不过除了这三个最主要的防护套件以外，选手其余部分一概赤裸，男性或双性人的阳物，双性人或女性的双乳和阴户，选手们或肥大或刚健的屁股，既会让所有观众尽收眼底，也会方便对手对其随时展开性战的攻势。
　　虽然已经彼此相爱，也一同参加过多次性战试炼，不过穿上这身其实还是很有色气度的服装反倒让雷飞龙有点尴尬，星蝶更是羞得满脸通红。看来有时穿着性感暴露比不穿衣服带来更大的诱惑，或者这也是性战赛场上不允许选手赤裸出阵，反而要让其穿戴上这种战服的另一个目的吧。
　　在雷飞龙和星蝶穿戴完毕后，望着雷飞龙俊朗的五官和精壮的肉体，以及逐渐勃起的大肉棒，看着星蝶苗条的躯体和细腻的肌肤，不大但坚挺的小乳房上两颗粉嫩的乳头，以及同样慢慢勃起的白嫩肉棒，生性开放的茉莉倒是觉得自己似乎对这两个小辈越来越有兴趣了。
　　在雷飞龙和星蝶穿戴整齐后，茉莉便带着他们来到了后花园专门修建的小修道场中。她让雷飞龙和星蝶稍事休息，自己则进入后面的更衣室。而当茉莉重新回到修道场之时，她换上了自己一直珍藏起来的，五年前参赛时所穿的老款战服，也让熟女浑圆饱满的乳房，微胖但有不失性感的躯体，一直颇具自信的肥大屁股，以及那根两腿之间缓缓勃起的肉棒，全部展现在了雷飞龙和星蝶的面前。
　　【怎么样？三十三岁的老女人看来还很有魅力吧？？】发现雷飞龙正如同一个毛头小伙子一样双眼圆睁面露羞涩，茉莉颇为开心的用语言挑逗着对方。
　　【确……确实……师伯你的确很有魅力。】素来不懂得何谓甜言蜜语，其实还是个耿直青年的雷飞龙一时之间也不知该如何回应，只好诚实地说出了自己的想法。
　　【洛青啊洛青，无论你教授了他们多少优秀的性战技术，没有让他们接触太多的异性可是一个缺点~~性战中对手的魅力和那些练习中看到的肉体，根本就不能同日而语嘛~~】察觉到了雷飞龙以及坐在场边观战的星蝶似乎在洛青的严苛管理下把性战和性爱区分地过于明显，因此在面对真正具有魅力的对手时流露出青涩的模样，茉莉虽然嘴上在微笑，不过语言中却毫不留情地指责着洛青的疏忽。
　　对于茉莉地指桑骂槐，洛青没有任何正面回应，而是示意今天和自己一同观战的星蝶准备计时开始。
　　【比赛时间一小时，请师伯和师兄做好准备~~预备~~开始！！！】
　　随着星蝶手拿计时器一声令下，一场为了进一步锻炼雷飞龙的性战在茉莉家的小道场里正式开始。
　　【师伯，得罪了！！】
　　尽力抛开心中的杂念，雷飞龙主动走到茉莉面前，一把将茉莉紧紧搂在怀里，然后低头去亲吻起茉莉的嘴巴，将自己的舌头主动吐进去舔着茉莉的舌头。同时他的双手开始用力揉捏茉莉的大屁股，一边揉捏一边让对方的身体紧紧贴着自己，让两人勃起的肉棒挤在一起摩擦。
　　对于雷飞龙的主动出击，茉莉似乎并不着急展开反击，而是任由对方的口舌、双手和肉棒对自己的各个部位进行着爱抚，甚至貌似还颇为享受。
　　当雷飞龙的手指穿过肥硕的臀部，从后方去抚摸茉莉的阴户，那里已经十分湿润了。于是雷飞龙开始用手指抠挖进阴户之中，一边继续着热吻对方的嘴唇，一边开始施展拿手的鹰抓手，逐渐让手指抽送的速度加快，将内力一波又一波传递进湿热的肉穴之中。
　　【啊啊~~飞龙的技术很不错嘛~~弄得人家好舒服~~啊啊啊~~~】
　　在鹰抓手及热吻的夹攻之中，茉莉很快便兴奋地浪叫起来，阴户随着手指的快速抠挖更是不断分泌大量的爱液，丰满的肉体更是在快感下仿佛柔弱无骨，小鸟依人地伏在雷飞龙的怀里任由他对自己继续爱抚着。
　　没想到曾经在国际赛场上叱咤风云的师伯竟然很快便沉醉于自己的技法，雷飞龙此时自信心开始膨胀。近距离一边看着茉莉骚浪的脸孔，一边感受着柔软的肉体靠在自己怀里，雷飞龙也感到颇为兴奋，手上的力度伴随着精神的亢奋愈加强力，惹得茉莉顿时叫的更加销魂了。
　　随着茉莉的一阵浑身抽搐，第一波高潮的阴精很快便被雷飞龙的鹰抓手抠挖了出来，虽然在赛场上双性人只有肉棒高潮才会被判有效得分（男性需要肉棒射精，女性则仅需阴道高潮便判定对方得分），不过依然印证了雷飞龙此时处于绝对的优势。但也恰恰是过于顺利的开局，却让年轻的性战士逐渐陷入了茉莉编织的圈套之中。
　　【不行了~~飞龙……真的好舒服。师伯不想管什么性战了，请先让师伯更舒服一点吧~~】
　　高潮过后的茉莉开始用口舌热烈回应着雷飞龙，她先是和对方热吻了一阵，随即跪下来，脸上露出如同在朝圣一般的表情，贪婪地将雷飞龙的肉棒吸进了嘴里。由于性战大赛的规矩禁止选手刻意抗拒对方的爱抚，只允许选手在性器官被爱抚前进行躲避，或者在被爱抚的同时也爱抚对方。因此当过于自信的雷飞龙任由茉莉口交起自己的肉棒，他已经丧失了一次躲开对手攻势的绝佳机会。
　　不过雷飞龙的麻痹并没有立刻为他带来什么麻烦，茉莉只是贪婪地对肉棒吸吮了一阵，随即便躺倒在了道场的草席之上，毫无羞耻地分开自己的双腿，示意让雷飞龙侵犯自己。
　　眼见师伯竟然兴奋到宁愿放弃防守，让自己去操她的阴户，雷飞龙更加确信自己正占有绝对的优势。于是他立刻扑在了茉莉的身上，将自己的粗壮肉棒连根插进了湿润无比的阴户，并开始了自己的快速抽送。
　　【啊啊啊~~好棒~~飞龙，什么性战都不重要了，求求你好好操一操你的骚师伯吧~~】【如你所愿~~师伯~~我今天一定好好满足你！！！】
　　随着抽送的继续，身下的茉莉真的好似极度发情一般，一边放肆的浪叫，一边用双腿紧紧盘着雷飞龙的后腰。她不时扬起脖子，下流地将舌头拼命吐出嘴巴，让雷飞龙张口吸吮舌尖，不时双手托起自己的乳房，让雷飞龙低头吸吮乳头，不时又会伸直手臂，用双手抱住雷飞龙的屁股，助力以让对方操的更加用力。
　　男上女下的操弄一干就是一两百抽，雷飞龙开始感觉自己的肉棒在茉莉的阴户中有了一些想要射精的冲动。他此时才突然意识到，之前茉莉的骚魅其实也在无形中刺激了自己的情欲，自己在过于自信之中只想到了茉莉会被自己的肉棒征服，却忘记了自己的肉棒也在被茉莉的肉穴不断吞噬着。
　　【啊啊啊~~飞龙~~你真的好有力~~师伯好喜欢~~~】
　　由于茉莉此时依然在忘情浪叫，雷飞龙虽然感到肉棒有一些即将爆发的冲动，却并不算太过悲观。他开始一边继续抽送一边腾出一只手去套弄茉莉的肉棒，试图先确定一次有效的得分。
　　按照雷飞龙的预期，以及茉莉表现出来的状态，按理说她的肉棒也应当十分敏感才对。可在雷飞龙的左手套弄起那根已经分泌了大量爱液，而且通体硬邦邦的肉棒之后，那根肉棒却并没有任何要射精的迹象，反倒是雷飞龙在继续交合的动作中开始感到愈加无法控制住自己的情绪了。
　　由于性战大赛的规则规定一方选手一旦和另一方选手进行性器官的交合后，便只能变换交合的姿势或更改交合的主动或被动身份。如果一方在交合过程中为了避免高潮而故意停止性交，则也会像故意逃避爱抚一样被判失分，因此雷飞龙即便已经心中暗叫不妙，却也只好硬着头皮继续自己的冲刺。
　　【啊啊啊~~飞龙呀~~师伯确实很兴奋，你也确实表现得……表现得很好~~不过……这就是师伯的厉害……这就是金钟罩的力量呢~~~】用自己的柔弱一步步将雷飞龙引诱至此的茉莉此刻不再继续做戏，一边被抽送地继续浪叫，一边依然用内力护住肉棒周围，确保被雷飞龙套弄的肉棒将快感压抑在高潮之下。与此同时她也在利用规则的优势让雷飞龙不得不继续抽插自己的肉穴，毕竟雷飞龙再厉害也是普通的人类，她只需要不断等待，便可以等来雷飞龙的射精，从而得到自己的有效得分了。
　　【师伯~~虽然我不能擅自停止或离开，可是规则却允许一方在体力不支的情况下，要求另一方做一些动作呢~~】令茉莉没想到的是，又经历了一百多抽后，尽管雷飞龙此时早已大汗淋漓，插在自己肉穴里的肉棒却也没有任何想要射精的迹象。而当雷飞龙同样利用规则，对自己提出了合理的要求后，一直躺在草席上被操的茉莉，也不得不和雷飞龙改成女上位的姿势，换她来套坐对方的肉棒了。
　　开始用大屁股沉坐在雷飞龙的股间，没有等来对手缴械投降的茉莉虽然心中不甚情愿，也搞不清为何雷飞龙一直没有如自己预期的那样射精，但也只能让自己的肉穴继续套坐肉棒。
　　【没用的~~飞龙~~你确实很优秀，也让我很舒服~~可我只有女阴会一直不断地高潮下去，那里无论怎么爱抚都是无用的呢~~】当躺在地上的雷飞龙继续用手套弄自己的肉棒，不断沉坐屁股感受着阴户快感的茉莉如实表达着自己的想法。
　　【呵呵~~师伯不用多虑~~虽然师伯用金钟罩护住了精关，但却低估了我在金钟罩方面的水准吧~~】
　　目睹着场内的雷飞龙也处于长时间闭精不射的状态之中之时，不仅是蹲在他肉棒上交合的茉莉，就连一旁的洛青也面露惊诧神色，在她们心里依然以为雷飞龙不过是刚刚掌握了金钟罩皮毛的水准而已。
　　这其中倒只有早就知道师兄经常用内力控制射精欲望的星蝶不那么惊讶，她唯独没料到师兄的功力竟然不知不觉中又精进了不少，过去只是能暂时护住精关的他，今天却已经足足坚持了超过五十分钟。
　　听到雷飞龙竟然早已懂得运用金钟罩的功夫，茉莉起初是震惊，但随后便露出了欣慰的神色。毕竟这到底只是一场传功授业的友谊赛，既然晚辈有了超乎想象的进步，作为长辈的茉莉最终自然还是很开心的。
　　转头和洛青对视了一眼，都清楚对方在想些什么的二人对彼此轻轻点头。也已经套坐了百余下，浑身上下同样大汗淋漓的茉莉突然停止了自己的套坐。
　　【师伯，停下来可是要扣分的。】没有料到茉莉竟然停住了上下套坐的动作，雷飞龙也从性战状态中暂时清醒了过来。
　　【呵呵~~你可知道两个同样练就金钟罩的选手，要花多少时间和精力来分出胜负么？除非一方最后精疲力尽内力外泄，否则是无法轻易分出胜负的。】对于雷飞龙的疑惑，茉莉将自己停住的原因如实告知了对方。
　　【那师伯的意思是……？】立刻明白了茉莉其实出于保护自己才停止了这次性战，雷飞龙心存感激之余倒也不想再继续缠斗下去了。
　　【不如我们一起放开内力的束缚，这局就算打平，然后尽情释放一次吧。】抽离了自己的身体后，茉莉边说边重新躺倒在地。虽然她再一次对雷飞龙张开了自己的双腿，但这一次却只是友好的邀请，不再有任何想要争斗的意图。
　　【师伯所言极是。那飞龙就得罪了~~】【乖孩子干嘛那么客气~~能够和这么俊朗的师侄一起大高潮一次，师伯也很高兴呢~~】
　　在茉莉的邀请下，雷飞龙重新爬上了她的肉体，将自己的肉棒连根插进了早已高潮了无数次的肉穴深处。
　　这一次没有任何竞赛目的的二人先是温柔地拥吻了一阵，然后准备一起解开金钟罩对精关的束缚。
　　【一、二、三~~~啊啊啊啊啊~~~~】
　　【师伯啊啊啊啊~~~~】
　　由于金钟罩一直控制着二人的精关长达将近一个小时，内力撤去之后，甚至不用任何外力去刺激两人的肉棒，巨量的精液就如同想要破土而出的洪流，从二人的马眼口疯狂喷射出来，顿时将茉莉的肉穴和两人的身上喷满了腥臭的白浆，也让二人在积蓄后的巨大快感下忘情大叫起来。
　　金钟罩这种内功，最大的缺点，便在于使用者虽然可以在物理上控制精液喷射以追求不会轻易被对手爱抚到高潮的目的，可它却无法抑制脑垂体分泌的荷尔蒙，以及G丸不断制造精子的速度。因此诸如雷飞龙和茉莉这般压抑过度，一旦解除内力的束缚便会立刻连本带利地达到更强烈的高潮。如若使用者一直使用内力去忍耐，所消耗的体力已经久闭不射的精液都会伤及自己的身体。
　　气喘吁吁的二人休息了许久才逐渐恢复了气力，互相搀扶着站起来之时，一直在一旁观战的洛青却突然开了口。
　　【茉莉，你明明可以用内力封住自己的女阴对吧？这样一来飞龙想必是无法战胜你的。】
　　【洛青啊洛青，要我说你真是个不懂风情的榆木脑袋。飞龙这么英俊，我干嘛要封住自己的女阴呢？】
　　【师伯，也就是说……其实你刚才还是没有用全力？】意识到茉莉很可能对自己手下留情的雷飞龙立刻反问。
　　【飞龙呀~~金钟罩的最高境界，比如像我这样，内力可以涵盖住身体的任何一个部位。不过呢~~涵盖的部位越多，消耗的体力也就越大~~如果对于女性选手或双性选手，这样的耐力战或许还有施展的余地，但对于力量普遍更强的男性选手，其实我也不建议你一定要将金钟罩发挥至此~~】
　　当晚的教学比赛，最终在茉莉的谦让下以二人战平的结果而告终。不过比赛结束后茉莉对于金钟罩的解读，还是让从来没试过运用真气来保护其他部位的雷飞龙有了一个新的启发，也为日后他将金钟罩的功夫发挥到极致迈下了伏笔。
　　之后的几日，在茉莉的引荐下，洛青带着雷飞龙和星蝶见到了许多国家领导人、商界大佬或者文体界的明星，甚至还有今年花钱来为两位选手制作战服的赞助商。好在同为性战士出身的茉莉理解备战的辛苦，并未将每天的日程安排过满，而是应洛青的要求，每天留出不少时间让雷飞龙和星蝶在自己的道场里进行开赛前必不可少的练习以保持状态。
　　不过在距离开赛还有一周左右，距离洛青等师徒三人即将坐专机前往德国还有两天的时候，五年前曾经和茉莉搭档参加性战大赛，后因和洛青交恶，导致其离开战凤门自立门户的男性性战士山水，终于带领着自己手下最精锐的二十名弟子，突然来到了洛青和茉莉的面前。
　　这天茉莉专门为了继续教导雷飞龙的金钟罩功夫请了半天假，四人吃过午饭后便早早来到茉莉家后院的小道场内，准备每天如同日常作业般的常规训练。但当茉莉带着洛青三人走到小道场门口之时，她却忽然停住了脚步，低头望向每天都应该被关严，此时却虚掩着的推拉门。
　　【山水！！私入民宅可是犯法的！！我现在就可以让警察甚至军队来将你抓走！！】
　　怒喝之后的茉莉一把将推拉门打开。果然在道场内已经坐满了身穿黑色道服，来自伏虎门的性战士们。而在这群人的正中间，一个满头银发身体消瘦，脸上甚至还有一道刀疤，看面容大概三十多岁，可整体上又似乎颇为苍老的男子，便是已经背叛师门的山水了。
　　【好可怕的外交部长啊~~作为老相识何不更开心地迎接我呢？】当茉莉等一脸怒容地带着洛青等三人走进道场之时，这个虽然相貌颇为清秀但却颇为轻浮的男子也从草席上站了起来。
　　【哼，自从你背叛师门之日起，我想我们之间再没有什么共同话题了。你也不要妄想在开赛前刷什么花招，无论这里还是性战大赛的舞台上都不会欢迎你！！所以我奉劝你从哪里来就回哪里去吧！！！】
　　【哈哈哈哈哈！！！！！】听完茉莉义正言辞的指责，山水放肆地哈哈大笑，不过很快便收起了笑容，露出了颇为不屑的表情，【虽然你们这群道貌岸然的小人当年联手坑害了我，不过我大人有大量，可不是来和你们算账的。实话告诉你把，我今天来就是要让我的两个弟子去参加性战大赛，省得洛青教出来的两个不成气候的徒儿跑到国际赛场上去丢脸！！】
　　【剑虎！雌虎！！】在山水的召唤下，只见离他最近坐在左右两边的一男一女一同站了起来。他们将身上的黑色道袍解开，里面竟然已经穿着包括护腰、护肘、护膝、连臂手套和紧身长袜的标准战服，只不过战服的款式似乎稍显简陋，颜色也是灰白相间，而非雷飞龙和星蝶配备的红黄相间款。
　　此时的雷飞龙正站在茉莉的身旁，清楚地看到这两名身高虽然不高，但都练就了一身精壮肌肉的男女，显然都拥有着不逊于自己的身体素质。其中名叫剑虎的男子相貌俊朗，浑身上下除了比雷飞龙还要结实的肌肉以外，两腿之间的肉棒已经狰狞地勃起，比起粗壮的棒身，暴露在包皮外的龟头竟然犹如鸡蛋般硕大。名叫雌虎的女子则相貌妩媚，身上同样结实精壮，比瘦弱的星蝶要强健不少。此女子虽然并非双性人，不过阴蒂却出奇地巨大，目测就有至少七八厘米长度，而且犹如肉棒一样挺翘在身前。
　　过去在战凤门学艺期间，雷飞龙便知道这个山水本是个水平高强但手段颇为毒辣的选手。五年前的性战大赛上，正是他在半决赛使用了犯规的战术才导致中国队最终败给了当年获得亚军的美国队。赛后山水又被查出服用了违禁药物，被国际性战联合会禁赛三年，并最终被战凤门扫地出门，也让他和洛青、茉莉等人之间埋下了仇恨的种子。不过过去的山水最多只能算心狠手辣且做事不择手段，如今当两名所谓的得以弟子突然展示出他们的肉体，雷飞龙却一眼便知自己这位同门的长辈看来已经在一条不归路上越走越黑了。
　　【山水！！你竟然改造了自己弟子的肉体，你应该知道这不仅是联合会明令禁止的行为，更触发了法律，如果被外人举报，你这是要坐牢的！！】同样身为性战方面的行家里手，茉莉也立刻发觉了剑虎和雌虎身上的不自然并大声斥责。
　　虽然在如今这个时代，既然能考基因改造出更适合性战的双性婴儿，也能通过基因的控制来变化正常人的肉体，不过无论出于性战规则还是出于伦理道德，国际上都只允许对受精卵状态的婴儿进行基因调整，对山水这样改造成年人肉体的行为更是零容忍。
　　不过面对茉莉的指控，山水依然故我而轻蔑的笑着。
　　【我有办法让他们在赛前体检时不被查出经历过改造，也有办法在这届大赛上让他们在不违反规则的前提下最终登顶。所以你也不用妄想跑到性战联合会甚至政府机关告发我了。其实我也没有多少时间和你们在这里闲扯，如果你们能证明那两个草包徒弟真的强于我的两个徒弟，我自然二话不说立刻走人。但是，如果赢的人是我的两位爱徒，只好有请尊贵的洛青掌门人，带上你的宝贝徒弟滚回战凤门去吧！！】
　　【哼！！谁会和你在这里做这种无聊的对决！！我看多说无益……我还是……】正当茉莉打算直接离开此处，毫不留情地对政府举报山水之时，一只白净的手却轻轻搭在了她的肩头。手的主人是从刚才到现在一直没有开口的洛青，而洛青的眼神不知为何变得比平日更加冰冷。
　　【山水，你比五年前又变了许多啊。】洛青边说边走到了茉莉身前，直接面对着眼前的山水和那两名看起来便很强大的弟子，【以前我只觉得你做事偏激，现在却认为你已经走火入魔不可救药了。】
　　【哼，我们的大掌门人终于站出来教训我了？要我说与其耍嘴皮子倒不如担心下自己的两位弱鸡弟子如何应付剑虎和雌虎吧。】
　　【不，我想你不要误会。我的两位弟子要准备快要开始的性战大赛，今天没必要为了你消耗多余的体力。不过我也会满足你想要被好好教训的愿望，所以你今天的对手是我，我将把你的两位弟子，以及你本人彻底打回你们的老窝。】
　　这是这么多年以来雷飞龙第一次看到师傅洛青毫无保留地将自己的裸体展示出来，另一名徒儿，同为双性人的星蝶也因为洛青大多数时候都深居简出，虽为同性也没怎么见过师傅的裸体。当白色的道服被缓缓脱下，素高挑苗条的身材映入众人的眼帘，纤细但并不瘦弱的躯体体现着洛青一直很注意保持自己的体力，腰腹上动人的马甲线已经结实但细长的两条大长腿更是迷人。而当素色的内衣内裤也被脱掉并整齐地摆放在一旁，雷飞龙才发现原来洛青的双乳也有至少D罩杯的大小，乳头更是还带有一些少女的粉色。完美的身材中间是略微宽阔但也十分挺翘的屁股，而在小腹下方乌黑的阴毛丛中，是比一般双性人还要洁静的肉棒，以及沉甸甸又结实的阴囊。
　　看到向来严肃并十分保守的洛青竟然在这么多人面前展现了自己的裸体，而且在道服之下竟有着如此美好的肉体，雷飞龙能感觉到心中有一团火在不受控制地燃烧起来。其实不仅是雷飞龙，多年未看到洛青裸体的茉莉，自己成年后便没有再和师傅一起洗澡过的星蝶，甚至是作为对手的山水都不由得心中暗暗赞叹，原来保守的洛青竟然隐藏了如此美好的东西。
　　【飞龙，知道为何为师今天不再约束自己了么？】脱光衣服后却依然像平时一样冷漠的洛青仿佛没把赤身裸体当作一回事，同时还在开口问着身后瞪大了眼睛的雷飞龙。
　　【徒……徒儿不知……】
　　【因为马上你们就要去参赛了，为师想至少用一次全力以赴的表现来回报你们这些年的努力。另外嘛……今天为师有一个必须要教训的对手，如果不让他深刻地痛一次，难消为师的心头之恨。】说着说着，始终面朝山水等人而背对雷飞龙等人的洛青忽然转过身来，将自己的正面对着雷飞龙，【飞龙，那些对手实在很难让为师有什么感觉，不过若是没有任何兴奋感，在真正的比赛中是要被扣分的，所以要麻烦你一下。】
　　正面面对着洛青美好的肉体，低头望着她挺拔的双峰和仍旧软绵绵的肉棒，雷飞龙甚至能听到自己快速的心跳声。
　　‘这就是师傅的肉棒，看起来很漂亮，还有点淡淡的味道……’怀揣着兴奋、虔诚和一种由衷的幸运，雷飞龙如同小时候跪倒在洛青面前磕头一样再次跪在她的面前。不过这一次他将师傅的肉棒小心翼翼地含进了口中，细致地用舌头轻添包皮内的每一个角落。感受着师傅的肉棒在自己口中迅速胀大，松口后看到一根细长又美丽的肉棒已经完全苏醒，抬眼则是师傅对自己露出稍纵即逝的微笑。
　　【洛青，小心，他们要上来了！！】茉莉突然出声提醒。洛青再一转身，则发现剑虎和雌虎已经在逐渐逼近自己。
　　【不自量力~~】小声自言自语了一句后，洛青蓄势待发。
　　洛青一声轻呵，整个人施展起轻功，一瞬间就逼近到剑虎的面前。剑虎显然被洛青的速度吓了一跳，赶忙张开健壮的臂膀想要捕捉洛青，可没等他来得及收拢手臂，洛青已经左手抓住了他的肉棒，右手运气一股真气就从剑虎的马眼拍了进去。
　　【呃呃呃！！！！】肉棒迅速被真气刺激地一阵激动，剑虎叫嚷着捂住自己的下体，试图突如其来的射精冲动。与此同时，雌虎已经朝着二人所在的方向快步走来。
　　面对雌虎的进犯，洛青再度施展轻功，一个空翻便飞到了雌虎的背后。在雌虎刚想转身反击之时，洛青已经迅速单膝跪地，右手运起鹰抓手的功力，用手指插进了雌虎的阴户，迅速展开了高速的抽送，惹得雌虎也控制不住地淫叫起来。在比雷飞龙更快的指速中雌虎甚至没来得及咬牙挣脱，整个人就伴随着洛青手指的高速抽送，如同触电一般浑身抽搐，不到十秒钟便更加大声的浪叫，一大股阴精就此从尿道口汹涌喷出。
　　眼见雌虎受制于洛青，用意志力强压下肉棒中的真气后，剑虎再度咆哮着冲向洛青。这一次两人正面交锋，剑虎不断伸手去试图捕捉洛青，但每一扑都被洛青用极为敏捷的身法多开。在一攻一闪的过程中，洛青也不断找准机会将一股又一股真气拍进剑虎的肉棒。等到剑虎将洛青逼到修道场的另一个墙角时，他终于惨叫一声摔倒在地，同时伴随着刺耳的嘶吼，大股大股的精液控制不住地喷涌出来。
　　就在剑虎被彻底击溃的同时，洛青又冲到了阴道高潮后挣扎着站起来的雌虎面前。这一次她趁对方立足未稳，一把将雌虎推倒在地，肉棒连根插入刚刚高潮后很湿润的阴户，还没抽插便从自己的马眼口释放了一股真气，让气功直接冲击着雌虎的宫颈口。
　　【啊啊啊啊！！！！】惨叫声中，洛青仅抽送不到十下，雌虎便被洛青的肉棒连同汹涌灌入自己宫颈的真气搞得阴道连续高潮。大量阴精喷涌而出的同时，也宣告着山水自认为培养地很优秀的两位爱徒就此被洛青轻易搞定。
　　【你们都退下，让为师来会会他！！】看到剑虎和雌虎在不到五分钟的时间内被洛青彻底击溃，山水非常愤怒地一跃而起。在弟子们都退到后方之后，他脱下了身上的道袍，露出了很消瘦的裸体，已经股间还未勃起的肉棒。
　　【山水，若不是要在这里好好教训你，我绝不会想要看你这种垃圾的身体。】面对山水的赤身裸体，洛青毫不掩饰自己的厌恶之情，冰冷的眼神也仿佛在看一堆垃圾一样蔑视着眼前的敌人。
　　【哼！！一会儿等你在我的胯下嗷嗷直叫的时候，就会后悔自己刚才的无礼。】
　　冷笑之后，只见山水运起内力，一双手掌的掌心处开始冒出点点红光。然后他用双手握紧了自己的肉棒，在内力地驱动下让肉棒迅速勃起，不过看起来这根肉棒似乎颇为平凡，不仅和雷飞龙这类壮硕的肉棒无法媲美，连洛青的肉棒都要比他更长更白嫩。
　　【洛青，小心点！山水这几年的毒掌功夫恐怕更精进了！！别让他用手掌摸到你的身体，否则会被刺激地控制不住身体高潮的反应。】五年前和山水一起搭档出赛的茉莉很清楚山水的能力，因此赶忙跑到洛青身边小声提醒着她。可对于茉莉地谨慎，洛青却依然一脸淡定，并用自己的自信小声回应着茉莉，【放心，解决他我只用五分钟。】
　　两位战凤门的高手在小道场朝对方缓缓走去，洛青的身影突然一闪，已经运起轻功迅速逼近山水，可就在她即将运起真气，想要打击山水的肉棒之时，山水也用同样的速度迅速闪避。两人开始在狭小的空间内展开激烈地速度战，不过无论是洛青的气功还是山水的毒掌，在对方施展起高速闪避的轻功后，都无法轻易碰触到对方的身体。
　　不知刚刚秒杀剑虎和雌虎的性战是否还是损耗了洛青的体能，两人你来我往了一阵后，洛青的速度突然慢了下来，整个人也被山水逼到了道场的边缘，背后贴着墙壁，仿佛已经毫无退路。
　　山水见状大喜，左手右手同时运起毒掌的功夫，发热的掌心眼看就要抓住洛青的双乳。可就在千钧一发之际，洛青在山水的手掌接触到自己乳房的一瞬间忽然腰肢大幅度地扭动，让对方的掌心贴着自己肩膀摩擦而出。紧接着洛青又以迅雷不及掩耳之势用双手分别轻点了一下山水的手肘，然后就听“啪啪”两声脆响，山水的双手竟然拍打在了自己的胸膛之上。
　　结结实实地被自己的毒掌击中后，山水下体的肉棒倒是明显胀大了一圈，从他脸上露出的痛苦神色来看，催情的作用已经施加到了自己身上。
　　【山水，这招叫做‘太极’，以你这样的货色压根就没有学到本门最优异的技艺！】
　　【混账东西！！】强忍着体内下体被淫毒激发的射精欲望，山水咆哮着再度朝洛青攻来。
　　面对山水的进攻，洛青再度施展起太极的功夫，本人就站在原地，身体小幅度但极为精确地不断闪避山水的毒掌。同时洛青每闪避一次，就让山水击中自己一次，山水狂怒之下连续攻出十余掌，自己也就先后中了十余掌。
　　到最后山水虽然面色狰狞可怖，却已经在大量的毒素影响下忍耐到了极限。他再也无力打出攻势，而是缓缓后退几步，下体的肉棒更是膨胀到快要爆炸。
　　但恰恰是这个时刻，洛青忽然将内力运到自己右手的食指之上，然后对着山水的小腹上方的丹田穴猛戳了一指。
　　【啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！】穴道被点后原本快要爆发的精液居然无法喷出，山水这下彻底陷入了痛苦的深渊，惨呼声中整个人躺在地上不住抽搐，嘴角吐出白沫，双眼更是快要从眼眶中爆炸一般。
　　【师傅！！师傅！！！】眼见山水如此痛苦，伏虎门剩下的学徒们赶忙抱起了极度痛苦的山水，也有人扶起了早已精疲力尽的剑虎和雌虎，更有几名学徒对洛青面露凶恶的神色，不过却没一人再敢上前挑战。
　　【还不快滚！！！】
　　在茉莉地怒斥中，伏虎门的学徒无论是否甘心，也只好扶着痛苦不堪的山水和剑虎、雌虎，灰溜溜地逃出了茉莉的小道场。而道场中心的洛青此刻已经淡然地将自己的衣服一件件穿回了身上，刚刚的性战仿佛根本没被她放在眼里一样。
　　不过在洛青系好了衣服的扣子，抬起眼来之后，她却看到无论雷飞龙还是星蝶，都一脸崇敬地看着自己。对于两位徒儿如此奇特的表情，洛青本人倒是吃了一惊，不过站在她一旁的茉莉却微笑着为他们做出了解释。
　　【太极之后又是点穴，恐怕你过去没在飞龙和星蝶面前展示过这样的技艺吧。其实连我都很惊叹于这么多年来，你的功力仿佛比过去更加厉害了。要我说如果这次参赛的人是你，想必冠军也是十拿九稳了吧。】
　　【可惜我现在对于拿这个冠军没有太多的兴趣，刚才之所以这么做，是因为我最厌恶后天改造的身体，更何况山水是我门的叛徒……】已经穿戴整齐之后，洛青若无其事地走过茉莉等三人身边，【我现在唯一关心的，就是让飞龙和星蝶拿到这次大赛的冠军……其余的嘛，就是要等到那个复仇的机会……为死去的姐姐报这十年之仇！】
　　呆呆地望着师傅高挑秀丽的身影从道场走了出去，雷飞龙忽然发现自己在战凤门学艺的十几年来，似乎压根就不了解自己的师傅洛青。直到今天他才发现，原来本就很强大的师傅，比过去在日常接触中看到的还要强上百倍。作为经历过玉影死于十年前那次暗杀，当时虽小却已经有了印象的雷飞龙，也更加明白了洛青之所以一直忍耐到今日，一直苦心训练自己和星蝶成为优秀的性战士，最重要的目的就是要为十年前死去的前任掌门人报仇雪恨。
　　【师傅！！我和星蝶，一定不会辜负您的期望，这次一定会拿个冠军回来！！】见识过洛青的强大后，打心底更加佩服师傅的雷飞龙冲着洛青离去的背影高声群白拧
　　【我记住了……】听到雷飞龙在身后的呼唤，洛青停住了脚步，转过头来，在微风中一边扶着自己被风吹起来的秀发，【不过复仇和对你们的期许是同时存在的，为师也真心希望你们可以走上性战巅峰，开辟出自己的道路。】
　　一阵微风突然吹拂而来，雷飞龙看到洛青似乎对自己露出了少有的微笑，他也发自内心的突然意识到，原来师傅笑起来竟然如此美丽，让他顿时嘴巴微张，一时也不知该说些什么，直至洛青转身离去，才回味起师傅刚刚的嘱托。
　　‘成为大赛冠军吗……’就在此刻，二十三岁的青年暗自握了握拳。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！