


 
小姨子今年27了，按说也到了结婚的年龄，周围男性朋友一大堆，可就是没有个修成正果的。

　　以前她上学的时候，人长得比较单薄，胸也平平的，没什么特点，因此我也没怎么注意她，可上班之后，人居然出落的越来越水灵了，尤其是小姨子那翘翘的小屁股，配上那细长的美腿，简直是太勾魂了，我不止一次的幻想过，哪天把着这样一个白美的翘臀，从后面狠狠的干一次，肯定很爽。

　　可也只是想想，毕竟，窝边草不是那么容易吃的。然而时间长了，小姨子老是不嫁人，我这个姐夫就又惦记上了，都27了，没有慾望是不可能的，我就时不时的跟小姨子打打闹闹的开点玩笑，然后藉机揩揩油，试试她的反应。

　　这一试不要紧，我发现其实小姨子对那些搂搂抱抱的动作不是很反感，甚至有时候还很喜欢，这也正常嘛，没个男人抱，谁受的了。

　　逐渐的，我的胆子也就大了，除了两腿之间的敏感部位，其他地方基本都浑水摸鱼的摸过了。

　　最喜欢的是摸小姨子的奶子。她的奶子不大，但是小姨子皮肤嫩，奶子也就特别的软，摸上去柔柔的一团，很有感觉。

　　好几次我都整只手隔着衣服盖在她的奶子上，感受着她胸前的温柔，连胸罩的样式都能摸出来。

　　当然时间不敢太长。虽然能占点小便宜，但是总有隔靴搔痒的感觉，越摸越馋的慌。

　　事情终於在今年夏天的时候出现了转机。

　　一天中午，我去丈母娘家吃饭，下午别人都去买东西去了，我要给小姨子留下修电脑，小姨子就也没去。电脑一会就修好了，我就逗小姨子让她给我倒水喝，小姨子说你装什么大爷啊，我就藉机又和她打闹，在互相推挤的时候，小姨子的内衣肩带就露出来了，我顺着领子往下看，清楚的看见她的一对白奶子包裹在那种无痕内衣里，可爱极了。

　　我当时就很想摸一把，便趁机一把搂住她，右手顺势就摸住了她一只奶子。

　　夏天摸感觉就是不一样，似乎更贴近真实，没想到小姨子一反抗，我俩就一起倒在了沙发上，我接着把她压在身下，手却不拿出来，心想这次可算摸个够吧。

　　右手在体重的压力下，感觉与奶子贴的更近，似乎连奶头都能摸出来了。就在此时，一件更刺激的事出现了，我忽然发现我勃起的肉棒正好就顶在了小姨子的屁股上，弹弹的，像顶在棉花团上。

　　小姨子当时就穿了一件平角裤头，我当时就精虫上脑了，我索性往下一蹭，故意把肉棒从她屁股沟滑下去，试着往她的阴部顶。由於我穿的短裤很肥大，几乎没怎么妨碍我肉棒的勃起，隐约感觉似乎能顶到她的阴部。

　　小姨子似乎也感觉到不对劲，竟然伸手往屁股后面推，想把我推开，可这一伸手不要紧，她正好摸到了我的肉棒上，在摸到我硬硬的肉棒时，我忽然有一种被手淫的感觉，我就用力往前一顶，乾脆把小姨子的手也压在肉棒下面，起初小姨子还有点排斥，想把手抽出来，可是她越活动，就按摩的我的肉棒越爽，反而让她更清楚的摸清了我肉棒的轮廓。

　　慢慢的，屋里只剩两个人的喘气声，小姨子的手部动作也发生了变化，与其说是想推我，不如说是想抓握我的肉棒，我索性胆子也大起来，乾脆将手伸进她的衣服里，隔着胸罩摸她的奶子，这可是我第一次触摸到她的身体内啊！

　　而小姨子竟然像征性的反抗了一下后默许了！

　　都这时候了，再不上我对得起谁啊。

　　我把两只手都深进了她的内衣里，终於真真切切的摸到小姨子的两只奶子了。

　　和预料的一样，她的奶子不是很大，然而奶头却出奇的尖挺，像一个小疙瘩，我才抓捏了两下，小姨子就受不了了。

　　我乾脆脱下她的短袖上衣，用我的身体环拥着她，让她进一步感受男人味。

　　然后，一把脱下了她的小短裤，原来小姨子里面没穿内裤！难怪刚才那么容易敏感。

　　罪恶的黑手立刻伸向小姨子的阴蒂，湿乎乎的淫水早就润泽了外面的阴毛，唉，早就饥渴的不行了吧。

　　小姨子的阴蒂似乎都特别的小巧精致，摸上去也弹弹的的。

　　小姨子的手象徵性的拦了我的胳膊几下就不拦了，我心中暗笑，女人其实骨子里都一样，明明很想要，还要装纯。

　　此时，我的肉棒早就等的不耐烦了，我脱下裤子，急不可待的就从后面往小姨子的阴道里插，刚进去时，小姨子疼的叫了起来，真他妈的紧啊！

　　我顾不得小姨子的感受，此时就觉得越狠的蹂躏她越过瘾，她越喊就越想使劲的操她，挺着大肉棒就深深的干了进去，又滑又湿又温热感觉让我至今难忘，我不断大力的抽查着压在身下的小姨子，感受着冲击她的翘臀的快感，内心的征服感油然而生。

　　龟头被小姨子湿滑的阴道裹得严严实实的，双手揉捏着她的两只奶子，心里只想着要操死她。这样干了她两三分钟，我又把小姨子翻了过来。

　　小姨子的美腿可是十分漂亮，不能错过。

　　我把她的两条玉腿架在肩膀上，奋力的往前顶，每次都顶得她嗷嗷叫，在小姨子翻身后，我才看见小姨子的脸上满是又痛苦又兴奋的表情，这更加刺激了我，我一通冲刺，在即将射精的瞬间，把肉棒拔了出来，一股脑的射在了她的奶子上。

　　心理上的满足感到了极点。完事之后，小姨子和我都陷入了沉默。似乎好几天都不对劲，而我也一直怕她揭发我。此后的事情十分庸俗，我悄悄给她买了条贵重的项链就一切安好了，这也再次证明了，女人其实都很贱。

　　字节数：4192

　　【完】 
