     第一集  强奸
     天气微寒，空中下着蒙蒙细雨，司A穿着单薄的白色T-shirt,那并不强壮的黑瘦个子有些瑟瑟发抖。他隐藏离在校门口不远处的樟树下，看着门口亲密拉手的两个狗男女，戴着厚眼睛的双眼好似要喷出火来，脸色涨得通红，脖子上青筋暴起，手紧紧握成拳头。想到以前的种种，他极其不甘心地在树上重重击了一拳，手掌被坚硬的树磨破了皮，渗出血来，那个女人本是自己的，极其大男子主义的他受不了被她抛弃的事实。女子叫李小微，是他班上的班花，长得妩媚可爱，可以说是童颜巨乳，相貌不出众的他，拼着毅力和体贴追上了她，每个月的生活费基本上全部给她买了东西，而自己一年来全靠泡面度日。他不甘心，花费了那么大的精力，和她的关系还只是局限于拉手，还没有进一步发展，就便宜了别人，整天给自己女朋友买东西不让她受苦变成一个笑话，吃泡面变得面黄肌瘦的他也变成她遗弃的一个理由。他深深吸了一口气，忍住将两人红刀子进白刀子出的冲动，转头离开这个地方。
    夜色渐渐深了，苍墨的天空淅淅沥沥，豆大的雨珠让夜色染上了一层邪恶和凄凉。李小微走到开着路灯的屋檐下，收起雨伞，跺了跺白色深筒靴上的泥泞，抖了抖蓝色袖珍衫上的雨珠，松了一口气，不小心被雨水粘住衣衫，黏在皮肤上，露出红色的乳罩轮廓，那高耸肥硕的乳峰迎来路人怪异的目光让她有些受不了，这种天气真不是人过的，如果天晴该多好啊，又可以无所顾忌的逛街了。她沿着楼梯向着三楼的出租屋走去，看着四十来平方米的出租屋，美丽的脸上微微蹙起了眉头，这个屋子是她的前男友司A给她租的，当时她嫌寝室吵，他便毫不犹豫的给她租了，想在想来确实有些对不起他，但这也不能成为和他继续在一起的理由，他很好，却不是自己喜欢的类型。虽然在外面出租，却没有什么不检点，她深深懂得那些男孩子的心理，只有得不到的才是最好的，和两个男孩子的交往也仅局限于拉手而已。看着寂静的走廊，她有些害怕，平时这里都住满了租房子的学生，只不过今天星期六，大部分都回家去了，其余的都通宵去玩了，连忙拿出钥匙咔嚓一声打开门，走了进去。
   漆黑的屋子里，司A光着身子在门后埋伏很久了，他不甘心就这样放过她，自己在她身上花的钱，都够买一个笔记本电脑了，想想自己受死受累供自己读书的老父母，而自己骗钱花在这种女人的身上，就极其愤怒。门口传来脚步声，他有些紧张，毕竟是第一次干这种事情，摸了摸下面硬烫的肉棒，他又有些雀跃。由于担心是笫一次不举或早泄，他花钱买了几十片伟哥，一口气吃下五片，想着李小微高耸的乳房和肥硕挺翘的雪白屁股，他下面又涨大了一圈，硬得有些发疼。紧了紧手里准备好了的封嘴大胶布和绑手用的玩具铁手铐，他脑海中计划着她进来时自己绑她的动作，虽然是玩具手铐，却逼真，一般是无法挣脱开的，而且是要从后面拷她，让她使不上劲。
    终于，咔嚓一声，李小微打开门走了进去，就在她刚刚按下灯的开关，房间大亮，也是她神经放松之际，司A从门后一跃而起。李小微忽然觉察到背后有东西，惊恐得准备惊叫，可是已经迟了，司A直接在后面捂住她的嘴巴，将胶布死死压在她的两瓣樱唇上。
    “呜~呜~”李小微惊恐的挣扎着，两腿有些发抖，潜能得到激发，两只玉白的手指扣住司A的手，挣扎的手划开他的手掌，鲜血渗透在胶布上，血腥的气息让她感到一种恐怖的窒息，嘴里发出呜呜声，水灵灵的瞳孔泪水氤氲。
     司A忍住手上的剧痛，知道暂时不能放手，喘着粗气，有些害怕这样做的结果同时全身血液也沸腾了，脸色涨得狰狞，大脑中不忘设计好的动作，一脚踢上房门，啪地一声将其关上，然后一把将她扑倒堆满毛绒布娃娃的粉红小床上，从后面按住她的柔软的腰身，涨得巨大的肉棒隔着丝滑的丝袜裤顶住那肥嫩的臀肉上，让他险些射出来。
    “呜呜~~”知道背后这个人想干什么，李小微挣扎得更加剧烈了，此刻她的大脑一片混乱，只知道拼命挣扎，可是经过详细策划的司A怎么可能让她挣脱开。她的嘴巴已经被胶布牢牢封上了，司A险些架不住她的挣扎，封住她的嘴巴后，微微松了一口气，将她的双手一扭，用手铐先铐住一只白嫩的玉手腕，压着她挣扎的胳膊，拉过另一只手臂，拷了上去。
    李小微口不能言，手也不能使出力气，只能全靠身子扭动，可是被司A牢牢压着根本不可能占据主动，“呜呜”声中，泪水划过洁白的脸庞沾湿了被子，修长的美腿乱踢着，却不能攻击到她，这个时候，扭头间已经知道压住自己的是谁了。当知道是那个对自己宠爱无比的前任男朋友，她有些难以致信，在惊恐的同时，心理的震惊麻痹让她放松了挣扎，她很想质问逃跑，可是这一切随着拷上她的两只手腕，已经不可能了。
   司A迫不及待的拉下她的丝袜紧身裤，露出那粉红的三角裤，颤抖的双手迫不及待的一把将那三角裤也拉下来，两瓣雪白的挺翘肥臀晃乱了他的双眼，轰的一声他的大脑一声轰鸣，眼睛死死盯着那雪白屁股沟中的两个玉洞。只见粉红的褶皱肛门下，两瓣大阴唇很是鲜嫩，微微露出红嫩肉缝，阴唇边上黑色的阴毛浓密而杂乱，一根根纠卷蓬乱着，看到此情此情让他欲血溢满了大脑，A片看过不少，现实中还是第一次。
    他只感到下面硬得有些发痛，只想立刻插入那个紧密而鲜红的肉洞中，之前脱光衣服就是为了此刻省去脱衣服的麻烦，所以他没有任何前奏，挺翘着大肉棒，将流涎的大龟头抵在两瓣阴唇上。李小微在呜呜声中挣扎着，不让他插进去，让司A难以对准，他不得不将双手按在弹性十足的柔软屁股上，抓住两片雪白的臀瓣朝两边分开，龟头顺利地抵在阴唇间，对准粉红的阴道口，迫不及待一把插进去，可是插得并不顺利，没有经过任何润滑的褶皱阴道太紧密了，夹得他的龟头有些发痛，包皮被拉扯得好像要断裂开似的。他咬紧牙关，虽然下面有些发痛，可是那种温热和软肉包裹的快感还是让他想继续深入。
    李小微脸色有些发白，被异物的入侵弄得惨无人色，挣扎得变弱了，怪不得制住女人的最好办法就是阴道，她水朦胧的红肿双眸祈求地看着司A，希望他能回头，这还是那个文弱的男孩吗？
    司A偏过头去，不看她的眼睛，将头抵在她的玉颈上，嗅着她脖子上的香气，咬紧牙关，龟头充当急先锋，一口作气插了进去，那薄弱的处女膜随之破裂，被他一望无前的破开这层壁垒抵在阴道深处的花心上，鲜血随着两人的紧密结合沿着司A的大肉棒渗出来。
    李小微此时已经完全放弃了挣扎，泪水流下来，随着处女膜的破裂嘴里痛呼一声，可是被胶布封住了嘴唇发不出任何声音，呜呜声中咬着牙关不在发出任何声音。
    司A也并不好受，紧密的阴道夹得他的肉棒有些生痛，不敢再轻举妄动,脸上涨得通红，额头布满青筋渗慢汗珠，喘着粗气喷在李小微的粉脸上，这种复杂的快感险些让他落下泪来。
    窗外淅淅沥沥地下着小雨，噼哩哗啦地砸在玻璃床上，虽然房间灯光通透，但如墨的夜色很好的掩饰了房间的罪恶。
    司妖喘着气，等下面的肉棒龟头上那火辣辣的疼痛感消失了，被那阴道夹着的柔软温热快感让他屁股挺动，肉棒进进出出地抽插，没两下，他就气喘吁吁，一年来没锻炼且整天吃饱面，身子骨差到极点，加上是第一次的冲动，让他抽插两下，闷哼一声，浓浓白浆滚烫地注入李小微的阴道深去。李小薇被他强行抽插，下体撕裂的疼痛使额头溢出点点汗珠，完全没有任何快感，只感到这是一种全所未有的噩梦，被那滚烫的浓浆浇灌花心，开始激起她挣扎，扭头看着一唇之隔的脸庞，神色中害怕之余带着鄙视，毕竟司A射得太快了。
    司A刚射完，有些软弱无力，但看到李小微的鄙视眼神，他一阵火气，一巴掌扇在她的脸上，在那洁白美丽的脸上留下一个红紫的巴掌印，此刻他本来就有些挂不住这么快就射完，哪里经得起待宰羔羊的鄙视？他喘着气，吼道：“贱女人，你个骚拢想搞就直说，看老子不搞破你的阴道！”说完，抓住放在床头柜上的伟哥，也不管多少片，统统吞了下去。
    看到司A猛嗑药，李小微意识到事情远远没有结束，惊恐得摇摇头，面对这个魔鬼她眼神再次陷入绝望。
    司A随手拿来放在床头柜上的剪刀，将她的蓝色袖珍衫粗暴的撕开，露出那高高撑起的红色乳罩，乳罩并不能完全将雪白的乳房包裹，包带下乳沟很是深凹，他的眼中燃烧着炙热的欲火，一把将乳罩扯开，颤巍巍的乳房摇晃着，肥大饱满如同两个大雪球，上面那樱红的乳头仿佛冒着乳香，乳房上粘着汗珠。
    此刻，李小薇已经被司A剥得一丝不挂，雪白柔嫩的身子全部敞开，同样相对的是司A赤裸着身体。他将李小微的身子反过来，李小微便迫不及待的反抗，还可以自由活动的修长美腿一脚向司A的胯下踢去，可是司A早有准备，双腿一家，将她的美腿夹在跨在，一把扑上去，两个膝盖顶住她的小腿，不让她乱动，他要好好的欣赏一下她美丽的身子。
    司A看着他的白乳肥臀，刚刚消停的肉棒又起反应了，慢慢一跳一跳的。他低头一口要在她的乳波上，揉动着，张口吸住带着香味的乳头，吸允着，舌尖舔动。不知玩弄乳房有了多久，李小微已经没有挣扎的力气了，他淫笑着道：“你真是一个骚拢　币蛭他发现她的乳房已经硬涨起来了。
   被他骂得有些难为情，李小微整个人呜呜声中摇着头，喘着气。司A将她两条美腿一拉，夹在肩上，舔吻着雪白的大腿，近在咫尺的骚穴还在流着阳精和处女血的混合体，带着骚腥。本来还想吸允探索一下她的阴道，可是看着上面溢满了自己射出来的东西，嫌恶地放弃了，大力像狗一样嗅了她的肛门，没有闻到什么怪味，在那雪白的大屁股上舔了两天，身子往上一压，头抬起来再次张口将她的乳房要在嘴里，嘴里全是乳肉。
   李小微的全身除了阴道口外，都被司A舔了一个遍，连玉足也不例外。他的鸡巴已经很硬了，由于吃了大剂量的伟哥关系，感到有全所未有的膨胀，他一直有抚着大鸡巴，龟头再次对准李小微的阴道口，即开两瓣阴唇，向里面插了进去，一个猛冲，整根肉棒已经全部插进去了，紧紧的肉道包裹着他的肉棒，因为有精液润滑的关系，插进去出奇的顺利，两人皆同时闷哼一声。
   司A再次舒爽的大力抽插，咬着牙喘着气大力将肉棒在她的阴道中来来回回，发出肉体之间的咝咝摩擦声和啪啪撞击声。
   “赫、赫、赫、赫。。。” 司A急速地喘着气，肉棒抽插，闷头在李小微的身上耕作，这个时候李小微已经没有任何放抗，眼神有些空洞。
   不知耕作多久，司A的身上大汗淋漓，只是下面完全没有发泄的意思。当他抬头看向李小微的脸色，竟然发现她闭着双眼脸上露出陶醉的呻吟，嘴里也发出轻微的嗯“嗯嗯”声，一双修长的玉腿弯了起来，勾住他的腰，无意识的迎合着，虽然李小微心死如灰，但无论如何生理上的快感是无论如何也压抑不了的。司A猛烈地撞击数下，看到她居然在享受，怒火沸腾，啪地一声，一巴掌扇在她那雪白的肥臀上，激起一阵臀波，刻下一个红艳的巴掌印，也将李小微无意识的快感打断了，惊恐地睁开双眸，她有些羞愤欲绝，自己竟然在他的强奸下升起一种快感，阴道夹着他火热的肉棒竟然分泌出一些阴精。司A怒视着胯下的娇娃，喘着气道：“荡火，欠操是吧？看我不操死你！”说完，升起一种蹂躏她的冲动，抽出肉棒，将柔弱无骨的她翻转过身来，在她来不及反抗之际，将火热湿淋淋的龟头对准她的肛门，使劲插进去，过紧的肠道夹得他的龟头生痛，痛得他眼泪也流落下来，这一刻他的泪珠是真切的流落下来了，他忽然发现这种对她的蹂躏是因为爱她到了极致。爱之恨，深之切，平时她都不让自己碰她一下，可是她竟然迎合一个强奸犯？这让他感到一种窒息，他知道自己强奸她后已经没有什么好的出路了，他要拉着她一起进地狱。巨大的龟头使劲插入她的肛门，干涩而紧促的肠道已经被他粗鲁地插得四分五裂，李小微呜呜得趴在床上，泪流满面，只感到司A太变态了，摇着头，眼里充满了惊恐，脸色更加苍白。
    司A将龟头完全插入她的肛门盲肠，咬着牙，剧烈的抽插着，肉棒与干涩的肛门后道的肛交摩擦，好似起了火似的，让司A痛得满头大汗。但他带着满腔怒意，啪啪声中，狠狠撞击着，抽插着，和着鲜血，肉棒在李小微的后道进进出出，他的胯间锁骨撞击在她的肥臀上，装得通红，发出连绵不断的啪啪声响。
    啪、啪、啪。。。。
    “呼哧呼哧。。”司A喘着气，一双手搂着李小微的柳腰，在鲜血的润滑下他尝到了快感，这种感觉太爽了，他激动得满脸通红，而李小微在发抖，肛门传来的痛楚让她脸色发白，颤栗着，锁着的玉手握成小拳头，指甲都扣到肉中流出血来，牙齿咬在一起发出咯咯声。 
     司A觉得不行了，从阴道干到肛门已经用了将近两个小时，他抽出带血的肉棒，由于没有脘肠，上面还沾染着一些散发着异味的异物，在鲜血的淋染下，显得格外淫靡，他一把将红通通的肉棒插在还没有干涸的淫湿小穴中，此刻的小穴完全没有开始的柔嫩美丽，而是红肿一片，小阴唇外翻。但他不在乎了，只想蹂躏她，将阳精射到她的子宫中，这一直以来是他的梦想，在交往之前幻想，在交往之时想，在分手之后更是带着一众变态的欲望。
     李小薇被干了这么久，发现他射了，终于松了一口气，肉体与精神受到双重折磨的她已经奄奄一息，在放松下立即昏睡过去。而司A将肉棒插在她的阴道中，立刻忍不住阳精喷射，浓浓白浆持续了很久，她的阴道子宫完全装不下，溢了出来。他的身子骨本来就弱，只是吃了伟哥的关系才坚持了这么久，射完后他全身软弱无力地趴在她的身子上，连喘气的力气也没有。一切都结束了，都完了，他知道自己不能昏睡过去，一旦昏过去，面临地将是他所承受不起的，但他没有没和办法，他忽然发现自己的身子骨是如此的弱不禁风。
    结束吧，都结束吧，父亲、母亲，对不起，儿子让你们失望了，就让大哥照顾你们吧，大哥比自己有出息！当他醒来，他知道一定不在是这般场景，再坏他也认了，只是他有些不甘心，他还没有进行接下来的口交、乳交、臀交、足交，真的没有力气了，大脑都有些缺氧而幻想迟钝，如果这次躲过大难，他一定会好好锻炼身体，吃伟哥也不会有这么狼狈了。
   除了这所小屋的房子灯亮着，其它的小屋都黑漆漆的没有人回来，小屋的罪恶已经结束了，重新恢复了宁静。
   不知过了多久，夜色更加深沉， 窗外大雨磅礴，滋啦一声，一道闪电哗啦一声横行天际，出租屋外的街道上依旧车水马龙，而司A呼吸变弱，终于因为罪恶死在了女人的肚皮上。
     
第二集  荡妇

    司A射精而亡后，惊异的发现自己并没有死,而是来到一个灰蒙蒙的世界。他茫然的飘荡着，朦胧间意识体寒冷得有些瑟瑟发抖，这是两团十三色光体急速飞来，强大的能量让他本能地慌忙躲避开来。
   “小子，站住！”两声同时急呵，那苍凉古朴的声音让他微微一颤定住了身影，就是这一迟疑两团十三色光进入了他的身体。强大的能量充斥了他的全身，也是在这一瞬间他昏迷了过去。
    在一间金碧辉煌、大气磅礴的房间中，床上躺着一个一丝不挂的十六、七岁俊雅少年，奄奄一息的少年全靠床边一块魔晶能量支撑着，不然早就见阎王去了。魔晶不断将能量输送到他的体内，维护者他的生机，忽然魔晶之中爆射出一团团五彩缤纷的绚丽光彩，接收到这些能量原本有些瘦弱的少年身体发生着剧烈变化，白皙的皮肤变成结实的阳刚色，腹部长起健硕的肌块，那胯下黑漆漆的阴毛开始变成金黄色，胯下原本只有几厘米的小蚯蚓在咕叽声中，血液充盈，一段段暴涨，暴涨成三十多厘米，阳具又长又大、红中带紫，如同婴儿手臂般，上面盘旋着青筋，凸起着一圈圈肉结，龟头紫黑着小口大开，如同一张小嘴，不断冒出淫靡的涎水。少年脸色狰狞，有些痛苦，额头涨着青筋，渗出汗水，拳头紧握着指甲扣在肉里都划出血丝来。
    躺在床上的少年，名叫雷龙，乃是真武帝国唯一的太子，他的父亲正是真武大帝，开创了大帝国，一统人族所有国家，使人族的势力发展到顶峰，占据了大陆百分之七十五的土地。真武大帝是有史以来最伟大的一个帝王，智慧超群，文治武功，但为人好色，广纳大陆绝色美女，开创了皇帝后宫时代，以前的帝王只有一个王后，但他却又一万多名妃子，无一不是大陆上的绝色。真武大帝很小之时就发誓要征服大陆，权利、女人都要得到，可惜他的愿望并没有实现，虽然纳取了一万多名妃子，建造了整个大陆最为庞大奢华的后宫，但还没有来得及享用，那方面就不行了，真正成为他妃子的只有一百多名而已，其她的还没有来得及破处便受到诅咒。正是他的好大武功、好色荒淫，激怒了一个神秘巫族，在巫族圣女的主持下，通过生命献祭给他下了诅咒，让他皇位没有继承人，起初他还有那方面的能力，搞了一百多个绝色，但生下来的都是女儿，在帝朝萨满大师的帮助下，终于让他生下了唯一的儿子，可惜却从来没有苏醒，只能靠在圣宫得到的魔晶来维持生机，这块魔晶没有人知道从何而来，却含有庞大的神秘能量，正是它才让雷龙不至于生机断绝。虽然真武大帝的妃子只能生女儿，但他并没有放弃继续纳取妃子，一百多个女儿中还是有一个儿子的，他现在已经没有一点勃起的功能了，但他希望儿子将来会醒来，代替他完成他的愿望。他的愿望可惜不能实现了，在魔晶的帮助下，他的儿子虽然不能醒来，但能听，意识能成长，还能接受从外界传来的知识，可现在在绚丽的光彩中，魔晶之中飞出一团强大的意识体将雷龙的意识吞灭了，占据了他的身体。
    当司A在意识模糊中醒来，头痛压裂，无数知识碎片压缩到他的识海中，也让他明白了自己的处境。在那两团十三色光罩住他时，他获得了庞大的能量，两个神王的能量，让他成为宇宙之尊，只是此刻还没有充分开发而已。魔晶的能量被他吸收，迅速化为粉末洒落在地上。
     “王妃！”在房间外，十二个美丽侍女并不知道里面的变化，看到王妃到来，恭敬地敬礼道。
     王妃紫烟点点头，走进房间，只见她瓜子脸蛋，绝美倾城，下巴略尖，眸子水汪汪的，荡漾着春水，一看就知道是一个荡妇，一身低胸的黑色薄纱裙，透过薄纱可以看到她雪白的肌肤肉色，透过低胸领口可以见到她深深地乳沟，可能有E罩杯吧，挺翘的乳房颤巍巍的，低胸的肚兜根本没有遮拦，露出大半乳球，后臀很圆很挺，紧绷的黑纱裙两瓣肥臀分明，堪堪一握的细腰下根本没有穿亵裤，因为媚骨天生的她欲望很强，每天都会做些虚龙假凤的游戏，为了方面她没有穿亵裤，像她这种女人没有破身还好，但自从被真武大帝破身并为他生下两个女儿后，便没有尝过男人的滋味。不仅是她，就是皇宫其她女人也常常做虚龙假凤的游戏，她和皇后便是一对，相互慰藉，整个皇宫除了昏睡的太子雷龙就没有一个男人，这个世界可没有太监，真武大帝失去这个功能后，便很少进后宫了，只是每个月来看下自己的儿子。
     紫烟进入房间后，便命令几个侍女在外面等候，她名义上是来看太子的，但实际上是来解决她的欲望。虽然太子不能动，下体也只是一个小蚯蚓，但好歹也是一个男人，即使舔一舔，用他的手来摸自己，也让她感到刺激。就像一个男人没有见过女人，欲望得不到发泄，看到一个昏睡的女人或者死去没多久的女尸，会选择迷奸或者强尸，不能插进肉洞也要揉摸死尸的柔软乳房，来满足淫欲心理。
     一进来，她就惊得目瞪口呆，她只是凡人的肉眼，看不到魔晶散发出的绚丽光环，但可以看到躺在床上雷龙的变化。雷龙面目狰狞，下体一柱擎天，三十多厘米的婴儿手臂般的狰狞阳具肉棒，让她忍不住心底砰砰直跳，忍住惊叫的冲动，双眸妩媚的死死盯住他的身体，看着他的身体，她媚骨天生的身体开始燥热起来，忍不住用双手抓住自己的乳房揉搓着，小心翼翼地走过去，双手颤巍巍地抓在那火热的阳具上，当她的玉手抓住阳具的刹那，她心底砰砰直跳，激动得快要窒息般，光滑如玉的脸颊上满是汗水。
     握住巨大的肉棒，伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，看了一眼雷龙，发现他那狰狞的脸色慢慢平和下来，再次陷入了昏睡，舒了一口气，而后看向手里的肉棒又急速的喘息起来，越来越近地靠近肉棒，嘴唇挨住巨大的红中带紫的龟头，嘴唇张开，皓齿间伸出一条腥红的软软的舌头，舔在巨物上的肉上，龟头那张开的小口冒着腥臊的液体，让她饥渴的吞了下去。她坐在雷龙的膝盖上，玉手伸到自己的裙子下面，掀起裙摆，一双修长雪白、肥美细腻的大腿从中伸出来，两腿间芳草萋萋，很是茂密，中间红嫩的肉缝不断冒出淫水亮晶晶的，顺着大腿留下来，她的手覆盖在肉穴上，玉指拨开阴毛将手指插了进去，两瓣红色的阴道唇和她洁白的手指形成鲜明的对比，在她的嘴巴包裹着龟头上下套动之时，手指也在阴唇里进进出出，淫水不断顺着她的手指滴答滴答滴在床上以及他的腿上，散发着一股淫欲的骚味。
     司A从混沌中头脑恢复平静，只感到全身拥有无数的能量，仿佛挥手间就能将天地湮灭，只是丹田之中藏着一股邪火令他格外难受，睁开眼只见胯下一具白花花的肉体坐在他的大腿上，自己胯下快要爆炸的大肉棒被嫩肉包裹着，还有一条软软的舌头在上面来回舔动着，自己的膝盖上坐着两瓣柔软的大屁股，屁股中间那骚穴湿漏漏着阴毛摩擦着他的腿，阴液也滴落在他的身上。
     他有些茫然地看着她给他口交，这是做梦吗？可是这个梦境是如此真实，看到她绝美的容颜，他身体的欲火彻底爆发。他只是一个高中生，还没有踏足社会，何时见过这种绝色，欲念催动着他伸手摸在她光滑的脸蛋上。
    紫烟感到他的手摸过来，连忙抬起头，她的嘴角淫靡的流着口水，龟头亮晶晶的，看着他醒过来，火热地看着自己，紫烟脸色一红，惊诧间有些害怕，她可是王妃，如果传出去？
    看到她的神色，司A内心激动而火热，及其淫荡，感觉像做梦一样，闻着她身上的香味，下体快要爆炸了，伸出手勾住了她的下巴。
    紫烟看着他具有侵略性地目光，娇躯一颤，忽然心中一喜，只要他尝到自己的甜头，他就不会说出去，自己也能享受他的大肉棒，这样想着，娇媚一笑，伸出舌头舔着他的手指。
    “你个荡妇！草死你！”司A大吼一声，一个猎豹一般一跃而起，搂着她的小蛮腰，像猪拱大白菜一样在她的两团乳房间亲吻着，顺着她的脖子双唇盖上她的樱桃小嘴，还没等他伸出舌头，她的丁香小舌已经伸到他的嘴里，在紫烟高超的吻技引导下，他很快尝到了甜头与她缠绵起来。他的双手激动地在她的身上摸索着，将她的裙摆提起来，大手摸在她柔软的肥屁股上，腻腻的感觉让他爱不释手。他摸索一会儿，大肉棒在她玉手抚摸套动下，已经再也忍不住了，他的脸色涨红，将巨物紧紧抵在她的毛从上，可惜过大的激动让他找不到阴道洞口，只是在外面打转。
    紫烟双眼之中带着柔媚，主动将一双玉腿盘在他雄健的腰上，玉手抓着他的大鸡吧引导着对准自己的洞口。
    司A喘着粗气，将大鸡吧抵住她骚穴上的嫩肉没有任何前戏便迫不及待地狠狠插进去。如同婴儿手臂般的大鸡吧挤开她紧密如同处子的阴道肉壁，一插到底。
    “啊。。。好大。。被你插得好爽。。。”紫烟娇喘一声，阴道收缩的紧紧夹着他的肉棒，双腿紧紧盘着他的腰，玉手搂着他的背。被他大力粗蛮地挺进，弄得头向后仰起，两团雪白肥硕的乳房用力地抵着他的胸膛，太久没有被插过了，骤然之间受到这种雄伟，插得她快要窒息，双目一番，玉手指甲在他的背上划下一道道血痕。
     司A从没有尝到这种媚骨天生的淫穴，一插进去，被那紧密火热的嫩肉夹得一哆嗦，瞬间便将阳精喷洒出来，让他有些射得特别舒服。虽然射了，但他并没有丝毫诅丧，因为他在射完后感觉依然有着使不完的力气，大鸡吧越发坚硬。被他火热的阳精一烫，紫烟居然也瞬间高潮了，她媚骨天生，从没有享受到这种大鸡吧，高潮后，媚眼如丝。
     司A插入她的骚穴阴道后，抵住了她的花心，外面依然有着十几厘米，肉棒上的肉结和紫烟阴道的褶皱交错纠结在一起，结合得全所未有的紧密，外面两人浓密的阴毛也纠缠住了。舒爽地快感令司A开始剧烈地挺动，大鸡吧一下一下挺动着，几把的囊带拍打在她雪白的屁股上，发出啪啪声，随着他的抽插，淫水阳精不断挤出来，来带着她内里的阴唇唇瓣也翻进翻出。
    “啊啊啊啊。。。啊啊啊。。。用力。。用力。。。深一点。。”紫烟被他的大鸡吧插得乱叫，感到全所未有地快感，挺动着肥臀迎合着他的抽插，扭动着柔若无骨的腰肢。
     司A被她的叫床声弄得欲火膨胀，有种操死她的冲动，这个绝世尤物让他险些散失理智，大手按在她肥满的胸脯乳房上，揉动着，咬着牙，颈上青筋暴起，暴戾道：“你个骚拢草死你！”说完，再也没有估计，三十多厘米的的大鸡巴整根插了进去，虽然已经抵住她的花心，但巨物依然一往直前，抵着她的花心狠狠刺下去，刺穿了她的阴道子宫才罢休。
     “啊。。。。痛啊。。”剧烈地插进去让紫烟紧紧搂着她，身体痉挛，阴道一阵紧缩，感觉再次破处一样，血丝从两人紧密的结合之处渗透出来，她脸色从桃红转为苍白，水眸中留下泪水。
     紫烟的小腹都被他顶得鼓起来，大鸡巴彻底插进去了，插得她小腹生痛，额头都是汗水。但很快，媚骨天生的她产生了一种全所未有的快感，娇喘道：“好舒服！”
     司A再也没有压抑自己疯狂的在她的身上发泄着，大肉棒每次全部到底，将她的小腹顶得不断鼓动，大鸡巴分开她的阴道肉唇，剧烈搅动。他的手摸着她雪白的大腿，紧紧抱着她的肥臀肉瓣，压在她的身上，猛操着这个人间尤物。
     紫烟受到这种猛烈的攻势，娇媚得气喘吁吁，“啊啊啊。。。你太用力了。。。”“啊啊。。。太子殿下。。。奴家受不了了。。”虽说这样说，可是不断抬着雪白肥臀猛烈地迎合着，骚穴受到这种攻击不断流出骚水淫液，两人结合只见的毛发湿漉漉的。
     两人可谓干柴烈火，结合得天雷地动，由于司A性经验不是很丰富，剧烈地攻击让他很快到达了射精，火热的阳精射到她的子宫里，烫得她舒爽发涨得呻吟出来，阴精也发射而出，随着他大鸡巴“啵”地一声抽出去，她那还保持着一个大洞口的骚穴中白浆流出来，一道黄白液体飞射而出，射在司A的胸膛上，滴答滴答地顺着他的腹肌往下流。
    看到这种刺激的场面，司A大鸡巴再次立起来，在她那雪白的大屁股上拍了一下，让她趴在床上。她妩媚地看了他一眼，乖乖地趴在床上，大屁股高高翘起。看着这巨大的屁股，司A激动的大手按在上面，如同揉面团一样抓揉着她的臀瓣。
   “嗯。。。嗯。。。”被他揉得阴道有些瘙痒难耐，喘着香气，回头妩媚地看着他道：“太子殿下，快点来嘛！”
    司A邪魅笑着，大力非开她的臀瓣，看到股沟间可爱的菊花，眼中欲火腾腾，在她的阴道口掏着淫水涂在鸡巴龟头上，抵住她的菊花蕾。
   感到她火热的龟头抵住自己的屁眼，连忙咬着自己肥大的屁股，不安道：“太子，你插错地方了！”
   可是司A充耳不闻，将大鸡巴抵着屁眼，狠狠插进去，紧密的后道夹得她有些生痛，在她痛苦声中，他猛烈向下，大鸡巴整根插了进去。
  “啊。。好痛啊。。。”紫烟脸色煞白，感觉自己的屁股都裂开一样，整个娇躯颤动着。
   司A早就想干一个熟妇的屁眼了，现在只想满足自己的愿望，紧紧地后道夹得自己的大鸡巴有些发疼，可是温热柔软痛得却非常舒服，甚至希望这种痛苦来得更加猛烈一点。他忍着这种变态的快感，开始尝试着抽插一下，大鸡巴摩擦着她后道有些干燥的肉壁，仿佛擦起火星一样，丝麻柔软，与阴道相比又是另一种滋味。
   虽然紫烟的后道并没有破裂，但她感觉还是裂开一样，他微微一抽插，让她痛得额头都是香艳的汗珠，摇着头，哀求地看着他道：“不要。。。求求你。。不要插了。。。”说着，她的屁股根本不敢乱动。
    司A邪魅一笑，将巨物缓缓往外抽，在她痛苦地感觉中以为他要抽出来，可是他却猛然一下，更加猛烈更加深入地插进去，喘着气贴着她的背道：“你马上就会很舒服的！”说完，他开始猛烈地进攻起来，大鸡巴进进出出，享受着肛交。
   “啊啊啊。。。啊啊啊。。。痛啊。。。”紫烟皱着眉头痛苦道，她感觉自己下面的肥臀都麻了，不属于自己了，喊了一会儿，痛苦丝麻后，后道居然再次有了感觉，这种感觉让她开始迎合起来。
      司A狂插着她的屁眼，大鸡巴每次打低，她整个屁股都仿佛被他插成两半，结实的小腹顶在她的臀尖上，“啪啪”作响。
     “好啊！没想到紫烟妹妹你在这儿和太子殿下苟合在呢！”就在两人缠绵如火时，四个贵妇走进来。这四个贵妇长得国色天香，却风骚入骨，走起路在扭动着骚动的屁股，透过薄纱可以看到几人的大部分乳房，连那乳房上已经坚硬的如同都看得一清二楚，下体的纱裙岔开一条大口子，雪白的臀瓣都若隐若现。
    看到四个人，司A下面的巨物越发喷胀了，而紫烟心中一惊，肉道急剧收缩，夹得司A大肉棒有些生痛，在这骤然的夹击下鸡巴一哆嗦，囊带一热，急剧地猛烈轰击两下，滚烫的阳精源源不断地射进了她的菊花肛道中。等他将鸡巴抽出来，大量的白浆从紫烟的菊花流出来，显得格外淫靡，而她也软弱无力地倒在地上，显得有些无力。
   四个女人“咯咯”荡笑着，看着司A那健硕的胸膛，眼中带着一丝欲望，道：“太子殿下真厉害！将紫烟这个小荡妇干趴下了！”
   司A淫邪一笑，道：“四个荡妇，都性饥渴了吧！来吧！让我来干你们！”他那长约二十五、六厘米的大鸡巴红彤彤的如同烧红的火棍，红中带紫的龟头上有些青筋盘旋，煞是威武。
   四个女人相互看了一眼，都知道心中的想法，然后挑逗地看着他，道：“你行吗？”说完，死死地盯着他的大肉棒，脸色有些嫣红。
   司A淫笑着，走了过去，可是等他刚刚走近，四个女人忽然妩媚一笑，一齐出手将他按在身下，她们在他健壮的身体上摸索着，伸出舌头舔着他身上的肌肉块。
   司A感到自己的大鸡巴上有两条柔软温热的舌头在缠绕舔允，刺激得更加暴涨，那如同手臂般的巨物龟头是她们樱桃小嘴所装不下去的 ，只用那柔软的小舌头在上面舔着。
   一个美妇将自己的裙子提在腰间，露出她那肥美的大屁股，中间三角地带那又黑又浓的阴毛上已经湿淋淋的了，阴唇还很粉嫩，如同处女的嫩穴很漂亮。她“咯咯”一声荡笑着一屁股坐在司A的脸上，迎面扑来一股骚味，他的脸已经被肥美的臀肉覆盖了。
   司A一双手在脸上的两瓣肥臀上又抓又揉，舌头沿着她的白嫩股沟舔着她的菊花，不时舌尖分开她那浓厚的阴毛，将舌头伸进她的阴唇间那紧密的肉缝里。她的阴道不断流出淫水，被他喝了下去，在淫水的刺激下，他真的想将舌尖顶进她的阴道，如同大鸡巴一样顶进去，一直到她的子宫深处，看里面是不是更骚，这种味道是不是更浓厚，但还没有人的舌头能做到，这么长的舌头除非是怪物，出乎他意料的是，这样想着，一道热气上升，舌头居然变粗变长，随着他心中所想，一下子分开她紧密的阴道褶皱顶进去，温热、骚腥、嫩软，任何一种味道都难以形容。
   “啊！顶进去了！”坐在他脸上的舒服惊叫一声，阴道一阵紧密收缩，紧紧夹着他的舌头，屁股开始上下起伏，抽动着他的舌头，让他的舌头像大肉棒一样在她的阴道里抽插，大量的淫水从她的阴道里流出来，流到司A的嘴里，被他咕噜噜地喝了下去。
    其余几女一看，骚动媚笑，她们的衣服已经脱下，一个个赤身裸体，一个女子将两条雪白的美腿分开，扶着他的大肉棒对准自己的阴道坐了下去“啊！好充实。。好涨！”说完，开始上下起伏，他的肉棒太大，她只得小心翼翼的抽插着，一边插一边摸着自己的乳房。
   上下都被阴道紧紧夹着，很是舒服，可是下面的鸡巴明显太渴望了，受不了身上荡妇慢慢抽插的方式，司A一个翻身，将四个国色天香的荡妇压在身下，大鸡巴在她的肉洞中凶猛抽插，越差越猛。
   “啊啊啊。。。啊啊啊。。”她的肚皮都被顶得一鼓一鼓的，脸上的表情欲仙欲死，修长的美腿勾住他的屁股，迎合着。
    这样没几下，荡妇“啊”的一声，阴道一阵收缩，身体有些痉挛。其她几女看到她到达高潮，那里还忍得住，将他的大鸡巴从肉洞里拔出来，对着自己的阴道一屁股坐了下去，只见被司A操得欲仙欲死的淫娃荡妇脸上满是桃红汗水，大鸡巴猛然抽出有些措手不及，阴精猛然从阴道中喷出，射出几十厘米高，连同一道骚黄的尿液也射出一米多远，浇灌在冰冷的水晶墙壁上。
    闻到这样一股浓厚的骚味，其她三个荡妇和紫烟都笑了起来，欲望迷失的水眸看着司A道：“你真厉害，将她搞得尿失禁了！”
    司A淫邪一笑，道：“如果你想的话，我还有跟厉害的，等会我会操得你吐屎！”说完，抓着身下女子的大屁股，连连猛抽，啪啪声、呻吟声、娇喘痉挛声在这个房间中交织，他看见肉洞就插，不管是嘴巴、肛门、骚穴插了一个遍，几个女子可都是被插得奄奄一息了，几人的身上到处都是淫水、尿液，地上到处都是湿漉漉的一片，尿液阴精阳精混合在一起，房间中充斥着一股浓厚的味道。
    “几位娘娘，不好了！皇后来了！”一个脸色通红的美丽侍女跑到房间中，有些焦急道。
    五位刚刚还有些奄奄一息的荡妇，听到皇后要来，脸色一片苍白，急忙爬起来，找到已经被尿液和精液打湿的薄纱，准备穿上。她们之所以如此怕皇后，一方面是皇后典雅华贵，美丽如天仙不敢亵渎，被她的容貌气质所慑，另一方面却是她高强的武功，身为大陆王朝的皇后，出身高贵，前身乃国家圣女，实力已经是魔法巅峰――水神，随便伸出一个指头都能碾死她们。
     就在她们抓过自己的衣服时，空气中荡开一圈群波纹，从中走出一个穿着一身金色纱袍的少妇，少妇柳画眉，水眸嫣然，带着一丝不食人间烟火的气质，真是倾国倾城、沉鱼落雁，看着她，司A当即迷醉了，她的美貌当真无与能比。
     “你们好大的胆子！”少妇脸色凝着一层含霜。
   
第三集  母后 
   
    司A看到绝色倾城的皇后，心中的欲念居然消失得无影无踪，将大鸡巴从紫烟的红肿阴道中抽离出来，赤身裸体地站在皇后的面前，有些紧张地看着她，从融合的记忆中知道她就是自己的母亲，有一个好听的名字叫做水雅夫，唯唯诺诺地说道：“母后。。”
    水雅夫看着司A，脸上升起一抹嫣红，因为司A此刻全身一丝不挂，一米八的身高，比她高半个头，那健硕的胸肌充满了阳刚，胯下将近三十厘米的巨物如同婴儿手臂般，狰狞地挺立着，红中带紫的龟头沾染着男女激情留下的液体，亮金金的，男根浓密的阴毛也湿漏漏的。水雅夫同样身为一个女人，虽然国色天香、倾国倾城，却很少受到当今大帝的滋润，对于少妇年华的她来说没有怨言那是不可能的，只是高强的精神修为将这股欲念压制了，此刻看到自己儿子强大的本钱，眼中闪现一丝痴迷，但很快恢复过来，听到司A叫自己母后，内心一阵激动，走上前一把将他抱在，高兴道：“我的龙儿，你终于醒了！”她等这一天太久了，从失望到希望，再到失望，担心他不再醒来，自己的生活也将要丧失了信心，她要用她所有的爱来弥补对自己儿子的亏欠。
     司A被他抱在怀里，内心一颤，闻着自己母后淡淡的茉莉花香，伸出强壮有力的手臂轻轻搂着她堪堪一握的小蛮腰。由于在宫中，所有的女人为了方便皇帝的宠幸，穿的衣服只有一层，也很薄，透过薄软的丝纱可以看到里面的雪白肌肤，当司A搂住水雅夫的柳腰时，内心一颤，很滑很嫩，激动搂住她的蛮腰往自己的胸膛狠狠一压，使得她的小腹贴住自己的腹肌，她那丰圆的乳房隔着薄纱也贴近自己的胸膛，乳房都被挤压得变了形，身下狰狞的巨龙顿时大了一个尺寸，正好顶在她的阴唇上。
     水雅夫被司A这么一顶，忽然意识到自己的儿子已经是一个真真正正的大人了，在有些失落的同时也有些尴尬，将一双柔若无骨的玉手抵在他的胸膛，道：“龙儿，你勒得我的腰都快断了！”
     听到母后这样说，司A以为她发现了自己心中的龌龊想法，有些恋恋不舍地松了松，却没有将她完全放开。
     地上的几个骚浪王妃互相看了一眼，嘻嘻一笑，因为她们已经发现了司A胯下的反应，这样她们也有了求得皇后原谅的办法。她们以紫嫣为首，下体阴道和肛门还有些红肿，身心都得到满足，慵懒地趴在地上，看着水雅夫，恭敬道：“参见皇后娘娘！”
     水雅夫也不避嫌，依然搂着司A，看着地上几个王妃，脸色一冷，怒斥道：“你个好大的胆子，敢勾引太子！哀家要将你们一个个凌迟处死！”说完，左手松开司A的雄腰，掌心一张，一股水元力开始汇聚，组成无数水刃在掌心飞速盘旋着，那些水刃带着冰寒，整个房间温度也快速下降，只要她轻轻一挥，几个王妃也将碎成一堆肉泥。
     听到皇后要将自己等人凌迟，紫烟众女害怕得娇躯瑟瑟发抖，趴在地上拼命地磕着头，再也没有侥幸想法，哭泣道：“皇后娘娘饶命！皇后娘娘饶命！奴家再也不敢了！皇后娘娘饶命！。。皇后娘娘。。。。”
     “够了！”皇后一声怒斥，道：“你们可知道太子是谁的儿子？你们这帮不知羞耻的东西！”
     “母后！”司A虽然对紫烟等几个风骚的女人没有什么感情，但毕竟是自己重生到这个世界的头几个女人，看到自己的女人要被处死心里不是什么滋味，看着水雅夫，带着祈求的语气道：“母后，你就绕了她们吧！”
      水雅夫慈祥地看着司A，道：“龙儿，你只是受到她们的诱惑，等过后母后再帮你找更好的女人，只是她们不行，她们这是淫乱宫闱。”
      司A倔强地摇摇头，道：“孩儿不！”
     水雅夫有些失望地看着司A，严厉道：“不行，她们必须死！”虽然自己的儿子刚刚醒来，不想和自己的儿子闹什么矛盾，但却不希望自己的儿子做出淫乱后宫和乱伦的事情来，传出去只怕自己的儿子出去无法做人了，更不用传承帝位了！其实她这样做还有更深的用意，那就是杀人灭口，将这些淫娃荡妇杀尽，以免今天这件事传出去。
      司A没想到刚刚醒来就要面对自己的女人被杀，内心有些烦躁，面色一怒道：“我说不行！”
      水雅夫娇躯一僵，没想到自己的儿子这么任性，她绝对不相信自己的儿子会对这几个女人产生身后的感情，只是贪恋她们的美色罢了，气得脸色发寒，啪！玉手一挥，重重地在司A地脸上打了一巴掌，怒道：“你怎么不了解我的良苦用心呢！”
      几个美妇看到司A被打，内心一颤，更是拼命地在地上磕着头，额头都快要破了，急得哭起来，道：“皇后娘娘恕罪！皇后娘娘恕罪！都是奴婢几人勾引太子，要杀就杀吧！请您不要责怪太子殿下了！”她们本来也是贪恋肉欲，但当她们被司A完美的征服时，已经发现再也离不开司A了，也不舍得让他受到伤害。
       “你们还想活不成！”水雅夫一声怒斥，此刻可是将几女恨到骨子里。
       司A面对她挥来的巴掌没有躲闪，内心那种对母亲的威严有种天生的畏惧，在前一世一直生活在母亲严厉的管教之下，“啪”地一声，脸上传来热辣辣地疼痛感觉，也是这一巴掌将他从前一世的阴影中走出来。从得到两个神王的传承开始，就注定是宇宙之尊，至尊威严不可侵犯，自己还有什么顾忌呢？司A的内心充满了热血，一巴掌之后，他浑身燥热，双眼有些红血丝，充满了肉欲，直直地看着水雅夫，胯下的巨物抵在她的私密处。
       “哈哈哈。。。。”司A忽然一阵大笑，看着水雅夫，带着丝丝嘲讽道：“你，凭什么打我？！”
       水雅夫看着眼中充满血丝的司A，内心一颤，还以为自己伤害到儿子，想到儿子才刚刚醒来就被自己打了一巴掌，后悔得泪珠在水眸中打颤，祈求的地看着司A道：“儿子，不要这样好不好？这几个浪荡女人有什么好的？等母后明天为了找上一百个绝色处子让你享用！”
       司A搂着水雅夫的手掌一个下滑，盖在她两瓣柔软滑腻、丰挺雪白的肥臀臀瓣上，狠狠一抓，揉着臀肉，让自己的鸡巴隔着丝纱顶着她的一道口，重重往下一压，鸡巴往上一顶，霸气道：“我要母后这样的女人有吗？”那粗长的大鸡巴挤开她下面紧密的阴唇，整个龟头连带着丝纱都顶进去，阴道褶皱包裹着龟头，夹得他有些生痛，却很爽，让他有些恨不得整根鸡巴插到底。
       “啊！”水雅夫的下面阴道受到袭击，由于还没有准备，痛得水眸中差点流下泪珠，一双玉手正搭在司A的胸肌上，摇着头，看着司A有些难以置信道：“不要，儿子！”
        司A邪魅一笑，低头一口吻在水雅夫的樱桃小口上，伸出粗造的舌头舔着她的柔唇，却不能伸到她的口中。
       司A疯狂地舔着她的唇瓣，大手抓揉着自己母亲温软的臀瓣，胯下的大鸡巴再次重重往前一顶，那被丝纱包裹的龟头再次深入。
       “嗯！”水雅夫惊恐地一双水眸睁开老大，晶莹的泪珠挂在姣白的绝美容颜上。
       乘着水雅夫小口微张，司A乘机将舌头伸到她的嘴里，一下子缠住她的丁香小舌吸允起来。
      这时水雅夫反应过来，自己的儿子已经将舌头伸到自己的嘴里，还吸允自己的舌头，她连忙将自己的小舌头躲闪起来，喘着气还想将他的舌头吐出去。
      司A顽强地捉住她的舌头，重重吸允着，脚下升起一股魔力，在两人的旁边幻化成一张可容纳十人的柔软水晶床，他搂着她的肥臀，身体往下一压，带着水雅夫倒在床上，将她如水般的娇嫩身体压在身下。 
      “呜呜呜呜。。。”意识到儿子的意图，水雅夫开始剧烈地挣扎起来，玉手捶打着司A的胸膛。
      司A被她捶打得一阵心烦意乱，心中的火焰燃烧得越发激烈，他的手掌抓住她身上的薄纱一阵狂撕，将她脱得一丝不挂。此刻，水雅夫赤裸裸地被压在司A的身下，绯红的绝美娇颜挂着泪珠，饱满的乳房颤巍巍地抖动着，那粉红的乳头煞是玲珑晶莹，一双修长的美腿，四处乱踢着，踢蹭着他的大腿，那双腿间毛发稀疏，两瓣阴唇很粉嫩，微张着露出红嫩的阴道肉缝。
      司A想到自己在强奸母亲，内心一阵兴奋，可是没想到自己的母亲力气不小，差点掀翻下去，连忙看着在旁边的几女，道：“还不快过来帮忙？”
      “你们敢！”司A一松口，水雅夫也剧烈地喘着气，怒视着几女，再次回头凄楚地看着司A，目光中有些难以置信
        被自己的母亲那楚楚可怜的目光看着，司A不仅没有怜悯，欲望反而更加膨胀，他“吼”地一声，那将近三十多厘米的粗长巨物对准水雅夫的水嫩肉缝，龟头挤开两瓣阴唇，咕唧一声，重重挺了进去。
    “啊！”被司A这么一挺，水雅夫好像下面要裂开一样，身体一僵，一双玉手抱着他的背脊，指甲都扣进他的肉里，双眸泛白，一双玉腿僵硬地抬起来，喘着气发出痛苦地呜咽声。
    司A只感到自己那粗长的大肉棒全根插进去，龟头顶住了一团骚热的软肉，层层褶皱的热肉将自己的肉棒紧紧包裹蠕动，爽得倒吸一口凉气，看着身下的母亲，大肉棒再次膨胀一个尺寸，淫淫一笑，道：“母亲，看我猛操得你爽不爽！”说完，抓住她的一双手，按在她皓首的后面，低头吻住她的脖子，舌头舔着她滚烫的雪嫩肌肤，将她的乳房紧紧挤压在自己的胸膛，屁股开始疯狂地挺动起来。只见司A那粗长的大肉棒湿漉漉的，在水雅夫水嫩的鲜红淫穴中抽进抽出，每一次都是快要抽出来在猛烈一个撞击到底，可以清晰地看到她的小腹被磨得一片嫣红，肚皮被那粗长的大肉棒插撑得一鼓一鼓的，激烈地抽插让司A喘着粗气，甚是粗鲁地在她的雪腻脖子上留下一道道吻痕。
     水雅夫眼中的泪水压抑不知地留下来，顺着她绝美的脸颊滴落在司A的嘴上，带给他咸咸的味道，身体痉挛着，修长的玉腿有些不知所措地抬起又放下，樱桃小嘴里不断地发出“啊啊啊”地呻吟，却因为双手被压在地上不能动弹。
     品尝着她的泪水，司A忽然升起一种暴戾地快感，大喊一声，道：“你的小荡妇！我要插死你啊！”说完，下体一阵猛烈膨胀，超过三十多厘米，臀部下压，更加猛烈地抽插，两人结合的肉器发出啪啪撞击声。
     “啊啊啊。。。不要。。啊啊啊。。”此时此刻，那种充实地感觉让水雅夫也有些动情，一双秀如珍珠的脚掌勾在司A挺动的屁股上，双眼中有些迷离，泪水干涸了,下体的阴道被他的肉棒抽得一阵酥麻，只感觉快要被他捣碎了，两瓣阴唇紧紧夹着。
     司A大嘴映在水雅夫的樱桃小嘴上，不让她呻吟出来，下体越发猛烈，看到母亲被插得双眼发白，窒息痉挛，才松开她的小嘴，双手抱住她的肥臀，上身挺直起来，将她的一双美腿架在自己的肩上，大鸡巴连连在她那紧密的淫穴中咕叽咕叽地挺动，带动着那粉嫩的阴唇凹凸翻动，让她发出“啊啊啊”醉人的呻吟，此时此刻水雅夫似乎忘记了正在抽插自己的人乃是自己的亲生儿子，双眼迷离，玉手开始揉搓着充血挺立的柔美乳房。
    “看看，我们的皇后，被自己的儿子干得这么爽，还真是骚啊！”紫烟站在一旁，冷冷地嘲讽道，看到水雅夫那骚浪的模样，皇后那无上的威信在她们的心中荡然无存。
    听到紫烟的讽刺，水雅夫如同听到一声晴天霹雳，从快感中回过神来，脸色苍白，放弃了迎合，身体僵硬地任由司A在她的身体上起伏抽插，水眸一片死寂，那紧握的玉手忽然放出炙热的白色光芒，竟然是想自我了断。
    司A看到母亲的反应，无比愤怒，升起一种暴戾的快感，怒斥一声道：“你的骚女人！没经过我的允许，你居然想死？！”说完，将大肉棒一个猛烈冲刺，让水雅夫再次眉头一皱，呻吟一声，喘着气，头向后仰起来，玉腿有些不知所措地抬起再放下。
     紫烟注意到水雅夫目光中那丝绝望，嫌弃还打击得有些不够，妩媚一笑，道：“你以为你死了就会变得纯洁吗？你已经被自己的儿子玷污了！就是死也不再干净了！”说玩，扳开她自己的小淫穴，一下子坐在她的脸上，将淫穴对准皇后水雅夫的嘴巴，继续道：“你看看，这么被你的宝贝儿子插成什么样，一会你的也会变成这样！”紫烟那骚浪的淫穴喷发着骚热的潮气，被插得有些红肿，阴唇外翻，白色的阳精溢满了那深深的褶皱肉洞，她将两瓣阴唇扳开，对准水雅夫的嘴巴，黑色卷曲的阴毛刮着水雅夫的嘴唇，那淫穴中的白浆不断流出来滴落在水雅夫的嘴里。
     司A看到紫烟这般羞辱自己的娘亲，刚准备阻止，可是当看到自己射进她肉洞的白浆不断流入母亲的口中，心底一阵兴奋，自己的大肉棒更加猛烈地撞击着水雅夫紧密的进到，大鸡巴下略显黑的卵袋甩在那两瓣肥臀上，击打得啪啪直响，撞击得她的屁股沟一阵发红。
     这时紫烟屁股往下一坐，整个阴唇盖在水雅夫的嘴唇上，上下摩擦着，玉手揉着自己的乳房，发出浅浅的呻吟，让水雅夫的嘴巴摩擦她充血的阴唇，对她进行淫靡的口交。
     水雅夫发出恶心地呜呜声，一双玉手抱住紫烟肥美的雪白大屁股，准备将紫烟推开，其她四个绝色美妇乘机连忙上前压住水雅夫的手，几女坏坏一笑，已经打定主意，要将这个尊贵高雅、绝色倾城的皇后带入乱伦欲海，纷纷低下头，伸出舌头舔着水雅夫的身体。
     紫烟咯咯一笑，肥臀坐在水雅夫的嘴上疯狂扭动，那溢出的阳精涂抹得水雅夫满嘴都是，却紧闭牙关，不让阳精流到她的嘴里。
    “啊啊啊！太刺激了！”司A全身暴起青筋，眼睛中有些充血，脑海中全是几女白花花的肉体，满脑海都是将几女搞死操死的冲动，大鸡巴抽插得越来越快、越来越深，这可苦了水雅夫，由于闭着牙关，不呻吟出来，窒息得美丽的额头香汗淋漓，双眼泛白，额头也暴起细嫩的乌青静脉，一双玉腿已经抬起来，勾住他结实的屁股，玲珑如珍珠的脚丫子用力地蹭着他的臀肌。
      司A只感到自己的大肉棒被紧密的褶皱肉道温热包裹着，肉壁上如同有无数小嘴对他的大肉棒允吸着，抱着水雅夫的大屁股，看着紫烟疯狂的行为，啪啪啪闷声在她的背后猛烈撞击母亲的肉器。
     紫烟风情万种地回头看了司A一眼，娇笑一声，喘着着，道：“太子殿下，还有更加刺激的呢！”说完，转头看着胯下的皇后，淫浪笑道：“来尝尝你儿子阳精的味道吧！”说着，她将水雅夫的下巴一捏，强行将水雅夫的樱桃小嘴扳开，将自己的阴唇往下一按，水雅夫的牙齿都磕在她的阴道嫩肉上，大量的阳精不断流到水雅夫的嘴里，看到白色的浓浆源源不断地滴落到皇后腥红的舌头上，紫烟也感到格外刺激，竟然忍不住子宫一阵冲胀，花液也射出来，阳精混合着阴精都喷洒到水雅夫的嘴里。
    看到水雅夫痛苦的表情，紫烟坏念头一起，道：“皇后啊皇后，你这般高贵还没有尝一下臣妾尿液的味道呢！”说完，从她花道上面的尿道中竟然射出一道又骚又黄的尿液来，她故意将肥臀抬高，尿液“哒哒哒”源源不断地溅在水雅夫绝色倾城的容颜上，淋湿了头发，沾满了骚气，其中不可避免地射进水雅夫的嘴里，让她喝了下去。
    司A看得欲血膨胀，大鸡巴都硬得快要爆炸一般，“嗯嗯嗯”一阵闷哼，疯狂耸动，任由紫烟对他母亲进行报复。
    其她几个荡妇看到皇后淋了一脸尿，热血一起，其中三女也走过去，将花穴对着水雅夫的脸，撒起尿来，晶莹的尿液滴答溅在水雅夫的脸上。
    “不要。。不要。。啊啊。。恩恩。。”水雅夫已经陷入了迷乱状态，呻吟着喃喃自语，喘着气，咕隆咕隆将尿液喝了下去。
    司A猛力一挺，“啊！”一声大喝，滚烫的浓浆射进水雅夫的阴道深处，烫得水雅夫身体一僵，花道一阵收缩，阴精也射出来，淋在他巨大的龟头上。
    就当水雅夫准备松一口气，司A邪魅一笑，粗鲁地将软柔无力的她翻了一个身，让她趴在地上，他压在她的背上，大鸡巴依然狰狞挺立，对准她的菊花肛门，狠狠地猛力一钻，一插到底，司A也有些不好受，感觉用力过猛，鸡巴像要断了一样，火辣辣地发痛。
    “啊！”――剧烈地插进让水雅夫发出一声痛喊，额头渗出冷汗，两人的结合之处红色的鲜血渗出来。
    司A咬着牙，鸡巴被紧紧夹着，是别一番爽快滋味，啪啪啪――开始猛烈抽插，让水雅夫眉头皱紧一团，承受着巨大的痛苦。可是此刻司A满是暴戾的快感，有种将几女蹂躏致死的冲动，怎么可能放弃，大鸡巴和着鲜血越钻越深，直到水雅夫真个屁股都失去了感觉。
    “咯咯。。”几女痛快地笑着，另一个荡妇还没有来得及喂尿水雅夫喝，膀胱涨得厉害，尿道对着水雅夫的光背，就准备撒下去，却被司A一拉，大嘴盖在她的花穴口，那温热的尿液带着骚气激烈地喷洒出来，射到他的嘴里，咕隆咕隆地喝下去。
    另外几女看到司A主动喝尿，有些奇怪道：“尿好喝吗？”竟然主动挤在尿道口，和司A争相喝荡妇撒的尿，几人全身都是尿淋淋的。
    司A舔了舔嘴唇边的尿液，如果说一般女人撒的尿他会感到恶心，但面前的这个女人可是倾国倾城，是从整个大陆挑选出来的绝色佳丽，能够喝上她的尿让他体会到一种变态的快感，抽动了许久大鸡巴，将鸡巴抽插来，往旁边一站，几女连忙蹲下去，几条软舌头搜刮着他的大肉棒。
    司A终于忍不住，闷喝一声，抱住一个脑袋，大鸡巴往那小嘴里一插，滚烫的浓浆喷洒而出，射到她的小嘴里，长达一分多钟的喷射，让她“咳咳”有些受不了，白浆从嘴角流出抵在饱满的两团大乳房上，引起另外几女疯狂抢夺。
     司A冷冷一笑，道：“别急，还有呢！”说完，被舔干净的大鸡巴一抖，一道晶莹的尿液直直的射出去，几女张开小口，互相接着，咕哝咕哝喝下他的骚尿。他是至高无上的神，而她们只是他的玩物，前世这种绝色高不可攀，那么这一世他就要尿液、肛交以及各种蹂躏手段在亵渎。
    “姐姐，你看，魔神传人好邪恶啊！”天空，一个黑纱遮体的妖娆女子对着旁边红纱女子咯咯笑道，那骚浪的水眸正看着司A在皇宫中的一举一动。
    红纱女子“咯咯”一笑，道：“这样不正好吗？他不仅得到魔神传承，还得到龙神传承，我们何必不将他带入魔界，远离天龙界那帮伪君子？”
     黑衣女子妖娆一笑，道：“那我们就让他淫乱吧！”
    红纱女子点点头，伸手摸进自己 的纱裙里，玉指插进自己的阴道，从那常年湿润的阴道中扣出一丝晶莹的红色液体，往下方的皇宫一弹，整个皇宫笼罩在一场红色的瑰丽烟雨中，烟雨带着淫靡的气息，皇宫所有女人身体都开始燥热，陷入意乱情迷之中。
    老皇帝那已经失去功能的肉棒居然再次挺立，浑身充满了干劲，刚拉过一个妃子准备上阵，浑身燥热让他承受不住，来不及解火便七孔流血而死。
    “拜见主人！”天上的两个魔女脱光衣服跪在司A面前，无比恭敬道。
    司A初次见到两女，浑身一震，两女散发着赤裸裸的肉欲气息，淡淡一笑道：“你们两个是想让我沉沦欲海吧？来吧！让我试一下你们的本事！”说着，他的大鸡巴狰狞地挺立着，两个魔女相视一笑，伸手有些激动地摸上这滚烫的大肉棒。
    
第四集    魔女

     司A初次见到两女，浑身一震，两女散发着赤裸裸的肉欲气息，淡淡一笑道：“你们两个是想让我沉沦欲海吧？来吧！让我试一下你们的本事！”说着，他的大鸡巴狰狞地挺立着，两个魔女相视一笑，伸手有些激动地摸上这滚烫的大肉棒。
     司A只感到两双手同时抚摸在自己的大鸡巴上，冰冰凉凉的滑腻触感，让他的大鸡巴骤然猛涨一分，那狰狞的肉柱上胀满了青筋，红中带紫，湿漏漏地散发着一股浓浓的淫靡气息。
     “哦！好大哦！”两个魔女同时惊呼一声，感叹于司A的长度。其中一个魔女浑身黑纱在她的惊呼声中缓缓变淡，最后完全消失，全身一丝不挂展现在司A的面前，只见她绝美的脸颊下白颈如玉，双肩下一对36D的巨大雪乳傲耸挺立，粉红的乳头鲜嫩可爱，纤纤一握的柳腰下，两瓣肥臀滚圆而白腻，一双修长的美腿下玉足玲珑，双腿间乌黑的卷曲阴毛茂密的如同一片森林，中间那粉嫩的肉缝正流出涓涓水汁，如同一弯清泉润湿了乌黑的毛草。另一个魔女看到同伴脱光了衣服，也效仿地将自己的薄纱变没了，当她一丝不挂地坐在地上，同样有着娇美的身材，不同的是双腿间却没有一丝毛发，阴户上一片光洁，让司A多看了两眼。
     司A两只手各自抚着两女的脸蛋，道：“你们叫什么名字？”
     两女妩媚地看着司A，眼神中好似要滴出水来似的,其中一个女的道：“我叫媚心。”说着，伸出小粉舌在他的巨物上轻轻舔了一下。
     另一个魔女玉手套动着司A的大肉棒，听到司A的问话，妩媚一笑，道：“我叫媚灵哦！”说完，她那水样的眼眸泛动着一层秋波，瞳孔里好似燃烧着一团火焰。看着媚灵眼中的火焰，司A内心也燃烧一股邪火，巨大的肉棒仿佛要撑裂似的，青筋暴起,巨大的肉棒之上冒出炙热的骚气。
     魅灵贪婪地闻着司A肉棒上的气息，一只玉手轻轻握住那肉棒，继而另一只手也主动伸了过来，两手动情地捧着它， 轻抚着，如获珍宝，爱不释手地抚弄着，过了一会儿，她竟张开樱口，伸出柔嫩的舌头，频频舔吮那粗壮的龟头，后来，甚至把它塞进小嘴中去，十分投入地吸吮着，那玉柱十分巨大，仅仅龟头就把樱口塞得满满的，口水都沿着嘴角流下来，滴在高耸的白嫩胸脯上。
     司A吸了一口凉气，伸出双手抚摸着魅灵的脸蛋，忍不住将巨大的肉棒在她樱桃小口中缓缓抽插起来。
     魅灵虽然贵为魔女，天生淫荡，但从来没有实战过，那巨大的肉棒抽插得她双眼有些泛白，发出低沉的“呜呜”声。另一个魔女媚心也不甘示弱地伸出小粉舌，在欲望的驱动下，在司A的屁股下面舔着他的卵袋，不是还伸出舌尖向下搜刮着他的屁眼。
　　司A望着两个魔女雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，一点暇疵也没有，忍不住的吞下口水，伸手低头在魅灵丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当司A的手碰触到魅灵的乳房时，她身体轻轻的发出颤抖，闭上眼睛承受这难得的温柔，对她们来说，魔王的恩宠便是一切，而司A此刻便是她们的魔王，也是她们的一切。
　　司A火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从魅灵的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的肉欲，花道一阵阵收缩蠕动，阴精如同撒尿一般滴滴答答地溅落在地上，晶莹淫靡。魅灵忽然伸出玉手，将司A的手掌压在自己的乳沟中，看着司A，带着极度的渴望道：“主人，我要！求你干我！”　
  “干什么啊？”司A邪魅一笑，装傻充楞道。
   魅灵眼神楚楚道：“求你干我的骚穴！主人。。我忍不住了。。”说完，渴望地舔着司A的大鸡巴，而后一路向上，舔着司A的肚脐眼，顺着肚皮，舔到他的颈脖上。她的小手却丝毫不放松，抓着肉棒，套动几下，张开自己的双腿，将自己的一条美腿架在他的腰上，让他的大肉棒顶着蜜唇花瓣。司A也有些受不了了，浑圆的玉乳在他眼前跌宕，看着这个魔女纤腰摇摆，嘴角含春，他伸出双手搂抱着她肥美的臀瓣，将她雪白的屁股向上一提，巨大的肉棒用力往上一顶。
   “哦！”两人同时喘了一口气，只见两人的结合之处渗出了一条血丝，沿着阴唇滴染在魅灵的大腿上。
   被魅灵的蜜唇花瓣和肉壁愈夹愈紧，司A爽快地将大肉棒钻进她的肉道中，开始疯狂挺动。而魅灵身为魔女，也丝毫不让，在司A的肚皮上，抛飞着肥美的屁股，快速的骑乘，纤手撑在他胸上，让他的肉棒顶着她柔软的蜜唇花瓣在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动进出，带出大量的阴精。
     “啊啊啊。。。好爽啊。。啊啊。。主人。。。”魅灵双眼泛白，她平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，一根红中带紫的庞大肉棒在其中进进出出，雪白修长的大腿一会弯曲，一会挺直，浑身娇躯在痉挛，在兴奋，脸上带着愉悦的神情，发出如娇似泣的呻吟。
      司A低下头去魅灵如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，魅灵觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，更加疯狂的挺动着自己的肥臀，全所未有的快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“啊……嗯………喔……”　
     魔女魅灵一阵狂浪抖动，让司A有些吃不消，只得将大鸡巴退在穴口，准备缓一口气，一股春水蜜汁顿时从穴门涌出，打在他的大鸡巴马眼上，激得他快感无限，增着流浪水的骚穴正一吸一吸着，把鸡巴再度狠狠的干了进去，原本窄紧的美穴现正极速的收缩，把突然闯进来的巨蟒裹得死死的，美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得司A再度嚎吼“哦。。。。。。要射了！”
　　臀部更是没命似的向前冲，巨蟒即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的巨蟒终于交了械，喷了一子宫新鲜热辣的精液，烫着魅灵两腿发软，咚地一声，从司A的身上掉落在地上，如同烂泥般瘫软在地上直喘着大气，那被干成大圆洞的粉嫩阴道不断流出白色的浓浆。
　　在司A的背后，一直用粉舌舔着他身体的魔女媚心观看着两人的激情表演，也随着魅灵浪叫而进入晕厥状态，扣在美穴中的玉指活动得也够快，在那比小红豆还小的洞穴中进进出出，春水蜜汁随着快感加大而越流越多，顺着湿淋淋的手掌流到了。随着林俊逸的威虎一声，这个荡女自己感到穴里最深处，有二股势不可当的喷泉在爆发，一股直冲进自己的脑门里，另一股直从美穴口里喷出，爽得自己都分不清东南西北。
　　看着爱液从美穴口狂流，滴答滴答的掉在地上，魔女媚心忽然想起什么，一声惊呼，道：“魔王的精华！”说完，急忙趴在媚灵的双腿间，张开小口，吸允着那白色的阳精。
   “不要！这是主人恩赐给我的！”魅灵在迷晕状态中，感到有人在舔自己的阴唇，吸允着司A赏赐给她的精华，玉手推开魅心的脑袋，夹紧自己的双腿，不让她再吸。
    魅心翘起大屁股，低头还在拼命地往媚灵的双腿里钻，呜呜声中带着哭腔道：“不！我要！”
    “哦！”忽然，媚心惊呼一声，妩媚地偏过头去，只见李飞羽得意洋洋地看着媚心，道：“别抢了，我再送给你！”说完，将巨大的肉棒开始在魅心紧促的肉洞里挺动起来。
     “哦。。哦哦。。嗯嗯。。。”媚心趴在地上，翘动着屁股迎合着，发出醉人的娇吟。
     等身下的淫娃适应了自己的大肉棒后，司A将自己的龙头在即将离开洞口的时候，用力狠狠的插入，直抵最深处，撞击在那团软肉上，然后再缓缓退出来，再一次用力插入。
　　“啊！……啊！……太深了……啊！”
　　媚心胸前挺立的嫩乳在林俊逸一次一次的有力撞击下，前后摇动着，小嘴里不断发出一声声的娇吟，两条白嫩的大腿跪在地上，双手背后用力抓着他粗壮的胳膊，一阵阵强烈快感在全身来回激荡，本来白皙的皮肤由于过度的兴奋，透露出一片淡淡的粉红，更添几分妖媚。
    “司A得意地疯狂抽插，如同一头猛壮的狮子般，疯狂送到，卵袋击打在她的肥臀上，打出啪啪声，将她的臀瓣击打得通红。
    媚心的阴道仿佛有千百张小嘴般，司A变换了几个姿势，将她架在自己的身上，努力挺动数百下，终于再也忍不住，再次射出精华。
   “哦呜！”媚心舒爽一笑，满足地从司A的身上滑落下来，软到在地上，看到魅灵从地上爬起来去舔司A大鸡巴上的精液也没有多大反应。

第五集   皇宫淫乱

    司A站在宫殿门口，看着四周全部传来一阵阵醉人的呻吟，眉头一皱，看着身下不断舔着自己大鸡巴的两个魔女，道：“这是怎么回事？”
    媚心抬起头来，看着司A，浪荡道：“这是奴家看到众女寂寞，便施展‘淫乱之息’，没有男人解救就会一直淫乱下去，便宜主人了！”
    司A一挺，恼怒地看着两魔女，道：“如果有男人进来怎么办？”
   “咯咯。。”媚灵在李飞羽的龟头马眼舔了一下，妩媚如丝道：“主人真霸道，皇宫里面的女人一个都不想少，在整个皇宫，已经布下淫乱之界，就是那些神界的卫道士也进不来，主人就放心享受吧！”
    “哈哈。。。”司A一听，大笑出来，道：“这个大陆美女都是我的了，看我不淫乱天下！”说完，将两个魔女往怀里一搂，朝着后花园走去。
     两个魔女相互看了一眼，眼中带着惊喜，她们对于这个新生的神王带着期待和畏惧，害怕他投入神界的阵营，没想到他愿意堕入淫道，执掌魔界。
     皇宫后花园，一片淫乱景象。在花丛中，花瓣缭乱，呻吟声此起披伏，几千个绝色女子赤裸着雪白的身子水眸迷离地抚摸着自己敏感的身体，她们的衣服已经被自己撕成一片片，雪白的肌肤变成情欲充斥的绯红色，下体花露淫靡，手指抽插着自己的淫穴阴道，不少女子甚至已经插破自己的处女膜，血丝随着手指站在大腿上。
     这些女子很美，在地球上，司A何尝见过这么多绝色的美女，还是几千人一起淫乱的场景，他只感到二十多厘米的巨物膨胀到极致，硬得红中带紫，婴儿般的肉棒上盘踞着青筋，欲火沸腾得喉咙发出吞口水声。
    “啊――”司A只感到浑身欲火焚烧，已经受不了，死死盯着众女雪白的肉体，大叫一声，朝着最近的一个女子扑去。
     司A如同狼一般，抱着绝色女子就是一阵大啃，嘴唇用力地吸允着女子的乳房，而后朝上舔着她的嘴唇，将舌头伸到她的嘴里。
    司A这一下，就像桶了一个马蜂窝一样，旁边几个女子受到司A身上雄浑的男子气息吸引，纷纷缠上来，柔软的小舌头舔着他的身体，而大鸡巴则成了抢手货，两个女子扯着大鸡巴吸允着，雪白的大腿摩擦着他的大腿，就想爬起来插进自己的骚穴。
     司A没想到自己一上来，众女比自己还主动，舌头刚伸到怀中娇娃的樱桃小嘴中，她便迫不及待地伸出舌头和自己缠在一起，滑腻的娇躯更是在自己怀里扭动着，大腿缠在自己的腰上，肥臀往上迎合，因为缠得太近，也阻止了司A的大鸡巴被其她几个女子抢去。
     司A的大手揉搓着的肥臀酥胸，摸到哪儿揉搓到哪儿，四周都是白花花的世界，淫乱温香的气息都让他有些迷失了。
     当他松开怀中女子的嘴唇，她有些意犹未尽地伸出舌头舔着嘴唇，目光迷离地看着司A，呻吟道：“太子殿下，快快，奴家受不了啦。。。”
 说完，肥臀扭动，抓住司A的大鸡巴，可是怎么也插不进去。
    司A听到她的呢喃，仔细一听，才知道周围的女子都在叫着自己的名字，虽然她们陷入了淫乱，却没有失去理智，这也是司A最想要的。
    司A淫邪一笑，推开背脊上趴着的两个绝色美女，将怀里的女人一双雪白的修长美腿扳开，捏着自己粗长的大鸡巴摩擦着她粉嫩而花露淫靡的阴唇，温热的阴唇仿佛有一股吸力让他插进去，茂密的黑色卷曲阴毛划在肉榜上，带来丝丝麻麻的感觉。他看着身下娇娃的迷离淫荡表情，终于忍不住，龟头对准阴道口，火热巨大的龟头如同一个钢钻铁犁般，钻进温热的两瓣阴唇，深入到阴道中。
    “啊。。”女子因为私密处被插进一个婴儿拳头般的巨物，不管都么淫荡，都有些不适应。
     司A却毫不停歇，龟头如同一个铁犁般犁开周围紧密的阴道褶皱，靠着阴精花露的润滑直接插破处女膜，狠狠插进去，一插到底。他那粗长的大鸡巴全部深入进去，将她的肚皮都顶得鼓起来，那雪白的嫩滑肚皮凸显一根槽延伸到她的肚脐眼，花道内的大鸡巴充涨着她整个花道子宫，连子宫颈都被捅破了，鲜红的血液从两人紧密结合之处渗透出来。
   “啊！”女子双眼一翻，差点晕过去，可是内心的淫欲让她满足地叹息一声，阴道褶皱蠕动着，紧紧夹着司A的大鸡巴，经过短暂的痛楚，也不管受不受得了，白嫩的两瓣肥臀向上迎合起来，用她那湿漉漉却相当温软的花道肌肉用力夹着司A的大鸡巴用力上下套动。
    司A感到胯下淫娃的不安分，大鸡巴上传来的紧热终于让他放下顾忌，粗蛮地抓着她雪白高耸的乳房，咬着牙，臀部耸动，大鸡巴用力地在女子阴道中抽插。
   “啊啊啊。。。殿下。。。我要死啦。。。啊啊啊。。”女子双手勾着司A的脖子，淫浪地迎合，一双雪白的美腿盘在司A的腰上，肥臀扭动，增加两人结合之处的摩擦面。
     两人的结合之处传来啪啪地肉器撞击声，鲜血阴液混合在一起，沿着女子的臀沟滴落在地上。
     听着她的叫喊，更激起了司A内心的狠戾，狰狞的大鸡巴每次抽出来，再狠狠顶进去，深入到她的子宫内。忽然，他“哦”地一声，背后一个女子雪白的肥臀跨坐在他的屁股上，由于猛然受力，大鸡巴更是深入到身下的女子子宫里，软肉夹杂，大鸡巴就像折断一样，夹得有些生痛，而身下的女子被司A背上这人一座，“啊”地一声，脸色由淫浪的舒爽表情变得苍白，顿时晕了过去。
    司A将大鸡巴从身下女子的肉道中抽出来，已经血淋淋的，那不是他的，而是用力过猛 ，将胯下淫娃的子宫捅穿了。他生气地将背上的淫娃掀翻在地，让她趴在地上，大鸡巴猛然插进她紧密的子宫内，粗鲁地抽插，而女子竟然快乐的叫喊着，“啊啊啊。。。好爽。。。啊啊。。好充实啊。。。。”
    司A看见女子这么爽，更加猛然用力抽插，卵蛋撞击在她雪白的屁股上，发出啪啪地撞击声，淫水四溢，溅得满地都是。他用力地在女子的屁股上重重啪地拍了一巴掌，留下一个鲜红地手印，道：“荡妇，自己上来！”
     说完，司A将大鸡巴从女子的阴道中抽出来，躺在地上，湿漉漉的大鸡巴如同烧红的火棍，散发着昌热的骚气。
    那个女子呜咽一声，无辜地捂着屁股，有些迫不及待得准备爬上去，可是另一个女子却将她推开，雪白的肥臀跨坐在司A的身上，抓住他的大鸡巴就猛然插进自己的花道内，“呜”地一声，急躁的绝美容颜舒缓开来，然后上下挺动着肥臀，抽插着。
    司A看着身上的娇娃，淫邪一笑，大手抓住比刚才女子大一号的奶子，一抓之下，谁知道白色的腥香温热奶水从那有些暗红的乳头上流出来。他定眼一眼，才发现眼前正在干自己的是一个绝色美妇，连忙兴奋地将她搂下来，将她的奶子吸到嘴里，喝着她温热的奶水。女子也高兴地搂着司A的头，白嫩丰圆的奶子夹着他的头，弄得奶水喷得他满脸都是。
     “不。。。”被人抢走司A的大鸡巴，刚才被干的女子呜咽一声，嘴唇热吻着司A的脖子。
     司A刚喝完奶水，便被人热吻住嘴唇，舌头舔着司A，还拼命的吸允着他的舌头。 然后一屁股坐在他的脸上，脸上满是欲望淫浪的表情，扳开骚穴露出里面粉红的骚肉，期待地看着司A道：“殿下。。。。好痒啊。。。给我舔舔。。”
     司A的下体还在被少妇阴道包裹套弄着，正舒爽不已，看着眼前刚开发不久，还有些鲜血的阴道，不由自主地射出舌头舔着里面的淫水和血丝，刺激的感觉让他抱住她雪白的两瓣肥臀，肉舌头如同一条蛇般，忽然变长，直接伸到她的子宫内，舔着她的子宫花蕊。
     三人间的淫乱，终于引起其她众女的注意，旁边几百个陷入欲火中的女人都爬过来，舌头舔着司A的身体，连他的脚趾头也没有放过，却没有争斗乱来。
    司A散发出一种威压让她们不敢粗鲁地对待他，却也纷纷忍不住，趴在司A的身上，哪怕司A露出一点肉，便被众女包围了，不是用身体摩擦，便是用舌头舔舐。
    司A被众女里三层外三层包裹，舒服极了。大鸡巴往上顶着身上娇娃的花道，口中的舌头舔着女人的花蕊，许久，身上的娇娃一个痉挛，阴道之中喷洒出一股热流淋在他的大鸡巴上，然后软软地倒在地上，晕了过去，当女子晕过去之后，司A口中的舌头也感到周围的嫩肉一阵收缩，散发出一股骚热的气味，连忙将舌头抽出来，坐在他脸上的女子也捂着自己的乳房，呜咽一声，阴道之中晶莹的阴精喷洒而出，连同尿道的尿液也失禁而出，喷得司A满脸都是。
   司A并没有生气，反而兴奋地将口张开，阴精和尿液溅在他的口中，让他满口腥臊之气。
   长达一分钟的喷射，满足了司A的某种心理，周围的众女也抢过来，舔着司A脸上的尿液，当司A舌头舔到那张开的骚穴，两条柔软的粉红舌头也一起舔过来，争相舔食。
     “不要！”一声呜咽之声，却是一个十五六岁的小萝莉被挤开，失去了司A的大腿，她满脸绯红，小手揉搓着自己的花谷和已经不小的酥乳，正渴望地看着司A。
    看到这个小淫娃，司A砰然心动，因为在她的身上，他看见了在地球上那个被誉为“中国天仙”的绝美女子，而面前的这个萝莉与之相比，并不逊色。
    他挺着大鸡巴，走到小萝莉的面前，邪魅地看着她。
    小萝莉激动地抓住司A的大鸡巴，张开樱桃小口，朝着大鸡巴吞去，却怎么也吞不下，只得射出小粉舌，舔着龟头。
    司A吸了一口凉气，一把将小萝莉按在地上，大鸡巴朝着她那粉嫩的肉缝使劲插去。火热的龟头挤开紧密的阴唇，插进去却没有碰到处女膜，当看到她手指上的血迹，看来是被自己弄破了。司A不再顾及，大鸡巴用力插进去，一插到底，将她的小腹顶得老高，大鸡巴贯穿她整个子宫，血迹从两人的结合之处留下来。
    “啊！”小萝莉脸色有些苍白，但子宫却越发骚痒起来，于是便按捺不住地扭动着小屁股，还一边发出舒爽地呜咽声。
    司A喘息一声，只感到小萝莉的花道与人不一样，不仅花道深，堪比那两个魔女，还有一股很大的吸力。
    他兴奋地用力抽插起来，大鸡巴在小萝莉的花道中进进出出，带出大量的淫水和鲜血，湿透了小萝莉的小腿。
   “啊啊啊。。。好爽。。啊啊。。”小萝莉兴奋地呼叫者，呻吟着，被司A抱在身上，抛动着她的小屁股。
    “啊！”抽插良久，司A终于忍不住，将大量的白浆射进她的子宫内，他的阳精很多，射了足足三分钟，将她的肚子撑得鼓鼓的，看到她的子宫着实装不下，竟然将鸡巴抽出来，对着她的屁眼猛力插进去，在小萝莉的一声苍白痛呼中，大力的抽插几百下，大鸡巴在她的肛门中进进出出，当鲜血染红了他的鸡巴，沾满她的屁股，司A有些不忍心，浓浓白浆再次射进她的肛门，这下就是她的屁股也撑起来了，效果也是明显的，小萝莉受到的创伤，在司A的精华之下，快速复原。
    当司A将小萝莉放下来，小萝莉立刻瘫软在地上，痉挛着，脸上却是幸福地满足表情，只见她的下身阴唇和肛门都有些红肿，大量的白色阳精不断流出来，那被撑成一个圆洞的菊花淫靡一片，白浆满溢。
    周围的众女早就将司A的阳精当成仙丹妙药，纷纷趴在小萝莉的下面，抢舔着那刺鼻的精华。
    司A抖动着大鸡巴，准备朝外走去，却被几个女子拉住大腿，用那雪白的奶子摩擦着他的腿腹，祈求道：“殿下。。。。求求你。。干我。。。”   
    “操，老子去撒包尿！”司A感觉鸡巴连干十几个时辰，吃饱了女人的嫩肉，撒尿放松一下，却不料几个女人还是不放手。
   司A一生气，抖动着大鸡巴，朝着几个女人的脸，一股骚黄的尿液如同瀑布般嘘嘘飞悬。
   几个女人激动地张开樱桃小口，纷纷接住司A的尿液，咕噜咕噜地吞下去。
  司A在众女的刺激之下，大鸡巴再次膨胀，眼中冒火，这一次却是暴戾的欲望，他决定不再对谁留情，这些贱女人，就是欠操。
    很快，方圆几千个女人都围了上来，而司A却浩然不惧，见洞就插，还是猛力的那种。
   不远处，两个魔女见此浪荡一笑。
  “怎么样？”媚心开心道。
  “好极啦！他的暴戾终于激发出来了！我们就是要让他知道，女人就是玩物，想怎么玩就怎么玩，就是干死也无所谓！”媚灵应道。
   “呵呵。。还没完呢！”媚心妩媚笑着，抽出一支紫色的笛子，在她的吹动下，悠扬而邪异的笛声响遍整个皇宫，宫中所有女子纷纷跑过来，挤满了御花园。
    几万个绝色女子，齐齐脱光了衣服，一起呻吟，互相抚摸着。
   而淫乱的中心，却是司A，他的周围总是有几十个绝色佳人，来了一批又一批，长达三个月，他都不停的征服，连同十二岁的小萝莉也不放过，口爆、菊花、乳交都玩了一个遍。当司A口渴的时候，便找来带有奶水的少妇皇妃，喝够奶水，尿来了，便朝着众女的身上一撒，自有不少女的当成绝世饮品，直到后来，他的身上都黏糊糊地粘着阴精，脑海全是肉欲，周围都是淫乱交合的世界，而他，是这个世界唯一的主角。
  
第六集  精灵之森

    时间是三个月以后，司A从淫乱的皇宫出来，强势登上帝位，成为大陆第二任帝王，所发的第一条命令便是再次选秀，收集绝色处女，违者斩立决！很多大臣都提出了异议，他当场展示了神力，擎天一指，千里之外，被誉为大陆第一山的龙雪山灰飞烟灭，那雄伟的英姿映入了全大陆人民的心底。为了不让大陆人民感到恐慌，他发出布告，说明自己已经通晓神道，需要百万处子铸造神宫，当长生不老之时，亦可以将整个世界纳入神界，从此大陆之人不死不灭。果然，此消息一出，之前藏有的民间绝色美女纷纷现出来，更多的是自愿前往，希望得到司A的宠幸，甚至一些隐世门派，雪山龙女，魅族都全部投靠，让司A再次日淫千女。为了让司A更好的玩弄女人，大陆无数强者在大陆之央铸造豪华宫殿，占地千里，每天输入天地奇珍，美味佳肴，而司A自然入住，布下天地大阵，没有允许，无法进入，过着美女肉林的生活。
   “王，虽然你玩遍了绝色，但是，还有一种天地尤物你还没有品尝呢！”魅灵赤裸着身体，跪在司A的胯下，喝着他的尿液，咕噜中，娇媚的说道
     司A往身后的美女肉山走去，将大鸡巴往一个小美女的阴道一插，全根而入，小美女迫不及待的动起来，让司A舒爽的喘息道：“还有那种美女，本王没有玩过？”一边说着，一边抓揉面前雪白的大屁股。在他身边的众女，纷纷将他包围起来，将他按到在女人堆里，让他全身都贴着白花花的肉，嘴巴也埋在两瓣肥臀间，舔着美女的花缝。
    “咯咯。。。”魅灵伸出舌头，舔干嘴角的尿液，娇笑道：“在大陆之南，有一片绵延万里的远古森林，大陆许多佣兵在外围扑杀异兽，但却没有人深入过，因为相传里面住着无数神兽。里面确实有神兽，还有传说中的神兽，这些异兽也不是住在最中央，最里面住着的乃是精灵一族，精灵一族得月亮井孕育，受生命之树庇护，不仅全是女性，而且一个个美绝人寰，精灵女王更是大陆第一美女哦！”
     “哦！”司A闷哼一声，将滚滚浓浆注入小美女的花道之中，刚刚抽出大鸡巴，众美女便迫不及待地伸出舌头吧却吸允那两瓣花唇中的白浆，疯抢起来，大鸡巴上也缠有两条柔软的舌头。看着众美女被自己调教得如同性奴，很是满意，看着魅灵，道：“小淫货，你让我去精灵一族，有什么目的？”
      魅灵上前，抓住司A的大鸡巴，整个娇躯靠在他的怀里，将二十厘米长的肉棒纳入自己的屁眼之中，呻吟道：“因为天下间，所有的美女都是主人的，一个也休想逃掉！而且，从月亮井中可以到达神界，这样主人就可以上神界祸害女神了哦！”
    司A将大鸡巴往魅灵的屁眼重重一捅，全根而入，道：“你个小淫妇，果然不存好心思！那还等什么，我们走吧！”说完，给正在为司A调教新进秀女的媚心留下一道信息，让她负责皇宫事物，便闪身在原地消失。
    当司A再次出现，已经位于魅灵所说的远古森林中央，到达精灵族所居住的地上。
    魅灵整个人挂在司A的身上，不断耸动着雪白的屁股，忘情地和他交合着，喘息道：“主人，我们到了！”
    司A双手抱着魅灵的臀瓣，挺动着巨物，抽插着她的花道，站在一颗森天大树上，看着下面偶尔出现的少女，激动道：“这儿就是精灵之森？”
    在他的视线下，一个个面容精致，身材娇小玲珑、凹凸有致的绝色少女嬉闹着，衣服半露，不时露出双腿间的秘密花园。
     魅灵一双玉手搂着司A的脖子，伸出小巧的香甜舌头，在他的脖子上舔舐着，一边挺动雪白的肥臀，一边呻吟道：“啊啊。。哦哦。。。是的。。。主人。。。”  
     司A被魅灵醉人的呻吟弄得一阵火起，抱着她的屁股大力操弄起来，肉体撞击得啪啪作响，道：“那你还不带我去找精灵女王！”
     “别急嘛！”魅灵白妩媚的娇吟着，身体一阵痉挛，到达高潮，才指着不远处一个绿色的精致宫殿，道：“我有感觉，精灵女王就在里面，还躺在床上休息呢！”司A坏坏一笑，搂着魅灵朝着那所宫殿隐身飞去。
     宫殿中，充满了花草的清新香气，虽然没有皇朝宫殿的奢华，却精致典雅。穿过一扇小门，一张木床上，躺着一个一米六五左右的半裸女子。当司A看清这名女子的相貌，浑身一震，有些失神，他简直不敢相信，面孔还可以长得如此美丽，用沉鱼落雁、闭月羞花也难以形容，精致的面孔倾国倾城，长长的睫毛覆盖着眼眸，小巧的鼻翼发出轻缓的呼吸，樱桃小嘴微微翘着，不知梦到什么，露出浅浅的娇嗔笑容，雪白的颈脖下，一对F罩杯的大乳峰挺拔丰圆，单薄的纱衣根本没有罩住，露出深深的乳沟和粉红的乳头，纤细的柳腰下，臀瓣滚圆，一双纤细的白嫩美腿微微张开翘起，露出茂密的绿色森林，脚丫子玲珑袖珍，极其可爱。
    司A按耐不住心底的激动，如同饿狼一般，狠狠朝精灵女王的身上一扑，疯狂地撕扯着她的衣服，舌头舔着她绝美倾城的精致面孔，大手揉搓着她那一双巨大的乳峰。
    “咯咯。。。。”媚灵娇笑一声，从宫殿飞出，朝着精灵族月亮井飞去。“嗯！”精灵女王呻吟一声，感觉像一团火焰将自己包裹一样，连忙睁开水汪汪的眸子，看着在她身上折腾的司A，玉手撑着她的胸膛，道：“你是谁？你在干什么？”
     司A淫邪一笑，道：“我是神！只有我才能拯救你们！”说着，身上发出耀眼的光芒，如同一个天神般，目光灼灼地看着身下赤裸的尤物。
    “神。。。。”精灵女王痴痴地看着司A，伸出玉手，颤抖着，勇敢地摸上他俊逸的脸庞。
    司A收敛神光，将头埋在她那巨大的雪峰间，闻着其上的乳香，如同野猪拱地一般，疯狂地舔着她的乳头，左手抬起来，抓住另一只丰乳，如同揉面团一般，揉动着乳肉，右手却向下，抓揉着她的臀瓣。 在司A用力的揉搓下，精灵女王气喘吁吁起来，有些目眩神迷，发出“呜呜”地呻吟声，不安地扭动着娇躯。这种感觉，既麻且酥，活了几万年，她还从来没有体会到这种感觉，潜意识里伸出玉手搂着司A的脖子，肥臀不断地挪动着，双腿夹着他火热的肉棒。
    司A终于忍不住，不想再挑弄她了，只想占有这个绝世尤物，将大鸡巴顶住她的花唇。花道被入侵，精灵女王皱着小巧的眉头，身体有些僵硬，她才记起，这有点像是书中记载的男女交合，自己的身体会被他玷污吗？她虽然有两个女儿，确实喝了月亮井之水孕育而生，本能的，对这种男女交嬗，极其好奇。
    被精灵女王那苦忍的呻吟直叩心扉，司A身子一震，他勉力压抑着体内勃发的冲动，极其努力地放慢了动作，努力在精灵女王那纤细娇小的裸躯上爱抚温柔，减少她的苦痛。
　　精灵女王娇嫩暖柔的幽谷肉壁甜蜜夹挤，那似挤似啜、如吻如吸的曼妙感觉，无论尝试过多少次，仍是那么销魂蚀骨，令人难以抗拒，即便司A如此苦忍，肉棒仍似自己生了眼般，不住往濡湿柔润的幽谷深处钻去，终于触到了那薄薄的阻碍。
　　幽谷被那灼烫粗壮的肉棒步步开垦，即便窄紧的密处被撑开时颇有几分疼痛，但他先前的揉搓催情已生了效果，湿润的幽谷中甜蜜混着痛苦一起涌来，令精灵女王不由有些难以适应，甚至不知该苦还是该乐。
　　在这般复杂难解的刺激之中，精灵女王感觉到肉棒已然兵临城下，只要再一突入，她的处女身子就要被他摘走了，本能的矜持与对他的羞意在心中拔河，后者仍是占了上风。她忍着股间的痛楚，环在他颈上的玉臂微微一收，带着他与自己接触的更亲密了些，羞答答地亲了他一口。
　　“没……没关系……你……你就进来吧……我……忍得住的……别太用力就行……”
　　好不容易将这话挤了出来，精灵女王羞得浑身发烫，自己就要被这先前还陌生到连名字都不晓得的男人奸取处子之身，彼此间甚至还说不上好感，自己顶多只是他欲火难抑时发泄的对象而已，可没想到她不但没奋力反抗，还这样告诉他要他进入，极端的羞耻间竟不由得有种难以言喻的滋味，在她体内蠢蠢欲动，要她彻底放松自己，任体内那陌生的火热驱策，再不抗拒。
　　“美人……已经准备好了……”
　　“对……对不起……我……”
　　一声道歉又出了口，司A只觉肉棒被幽谷湿润甜蜜地吸紧了，即便他不用力，那幽谷深处也彷佛生出了吸力，将他一点一点地拉了进去。
　　他一边轻哼着，感受着精灵女王初r的幽谷那稚嫩的吮吸，一边慢慢放松，让肉棒一点一点地刺入，终于突破了那层薄膜，将肉棒慢慢挤入，撑得精灵女王幽谷饱饱实实，再没有一点空隙。
　　虽说已被司A逗得欲火如焚，但这个男人的象徵着实强壮，加上第一次尝试男女之事，终不免有些疼痛，当处女身被他摘取的那一刹那，精灵女王只觉体内一阵撕裂般的痛楚传来，不由一声闷吟，偏偏司A却不能停手，随即而来的是他的款款深入，用那火烫将她窄紧的幽谷慢慢撑开。
　　精灵女王差点错觉自己被他整个撕成了两半，若非火热的肉体厮磨，在破身之苦中渗进了不少纯肉欲的快感，加上他那柔弱乞怜的样儿，令她心怀荡漾，只怕精灵女王便再怜他，也没法子忍受得住。
　　“对不起……我……是我不好……”看着精灵女王楚楚可怜的模样，司A居然有些痛惜，想要道歉。
　　“别……别说这个了……”
　　听他到此时还只会道歉，精灵女王对司A怜意更增，却也不由有些许火气，只是她终是才刚破身的姑娘家，再怎么样也不可能直截了当的开口说，现在她所需要的不是他的歉意，而是他的淫技，只有让她感受到男女交合之乐，精灵女王才真有可能原谅他。
　　她轻轻咬牙，徐扭娇躯，只觉动作间股股湿意向外涌去，目光一扫只见两人下体叠合之处，隐隐有些许汁液外泄，间中还含着一丝殷红，知道自己终究是破了身子，“你……哎……慢慢来吧……都这样了……”
　　“嗯……对不起……我会……会慢慢来……不会马上就进去……”
　　“什……什么意思？哎……疼……”
　　不知他所言何意，精灵女王才想问，突觉他身子微微抬起，肉棒轻挺之间，带着她正与他紧密结合的身子也扭了起来，动作虽微，对正护疼的她而言却感觉强烈。精灵女王正想问他怎么回事，却被他牵着纤手，直向下体探去，等到摸到交合处她才吃了一惊。
　　“怎……怎么会？”
　　也难怪精灵女王吃惊，虽说身为女子，身具名器，司A那羞人之物的长度，却绝绝对对称得上庞然大物，粗长的真不愧淫贼之名，她都已经感觉到自己被彻底充实了，幽谷再没一寸能逃脱他的占有，可纤手摸处，却觉那肉棒还有一截留在外头！
　　精灵女王甚至来不及顾忌亲手触及男子阳物之羞，纤纤玉手在他犹未插入的部位轻轻摸索，总算确定自己没有弄错，却不觉摸得司A喘息愈烈，眼红得活像只野兽般，只还忍着没能造次。
　　听着他喘息愈形重浊，这才发觉自己究竟摸到了哪儿去，精灵女王羞的一缩手，可指尖传来的火热感觉，却是久留不去，也不知是淫蛊的影响，还是他真有如此恐怖的本钱，自己却已和他做到了这地步。
　　想到此处不由心惊胆跳，若他当真狂逞，肉棒尽根而入，岂不是要将她身子洞穿？也不知那样是痛还是快？精灵女王吞了吞香唾，难免有些畏意，更多的却是夹杂着羞意的好奇。
　　“嗯……你……你好好做就好……无论你怎么样……那个……我都……都受得起的……所以……别担无谓的心……没关系的……嗯……”
　　强抑羞意，话语出口之时精灵女王只羞得浑身发烫，差点连声音都快吐不出来了。
　　这般粗壮的宝贝若当真尽情逞凶，别说自己这含苞初柝的稚嫩女子，恐怕便是魔界那些以淫为生的欲女也要吃不消：偏偏精灵女王一边感受那肉棒淫威，一边对他怜意更增，甚至希望由自己吃苦，由着他好生舒放一番。“你……你疼惜我……我是知道的……所以……由你吧……”
　　“是我不好，对不起……”
　　一边轻声呻吟，一边缓缓动作，体贴着精灵女王的处女之苦，司A强自压抑着体内欲火高涨，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来重生之后他也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，让司A大展温柔手段，拨弄着精灵女王的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　虽说破瓜之痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令精灵女王愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的精灵女王芳心荡漾。
　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了讨好身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间精灵女王只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　“哎……”
　　一声温婉柔媚的轻吟，精灵女王这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得司A虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，浴池之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得精灵女王想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。


　　“女王放心……这样……很自然的……”
　　感觉到身下女子的羞窘，司A不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　“只要这样……很快就舒服了……”
　　“嗯……”
　　听他这么说，娇羞的精灵女王微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　放松下来的精灵女王只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　感觉到身下美少女的异动，司A也渐渐放松了自己，让肉棒在精灵女王初启的幽谷里头不住深入浅出，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算精灵女王真有淫荡的本能，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　被他一阵又一阵的抽插推送，精灵女王只觉自己像是化成了一滩水，虽被他紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中。
　　司A的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间精灵女王弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　“我的女王殿下，你既然也是一个高手，我们来个高难度动作吧！”
　　司A坏笑着抽出湿漉漉的肉棒。
　　“不要啊！”
　　精灵女王翘起一只腿，想让前面潺潺流水的溪谷直接去面对那救命的塞子，可是却被他一把抓住，右腿就这么笔直的直至天空，只见他迅速的转身，坐下，在她反应过来，就已经再次架炮布阵，兵临城下了。
　　他把那条笔直竖着的玉腿当成按下核导弹发射的操纵杆，一手抓着它，一手搂着精灵女王的纤腰，在湿漉漉的地板上轻轻一按她的腰，就把她往自己方向推进了两三厘米。那坚硬如铁的大炮也抵住了花瓣，眼看着就要再度破关而入。
　　精灵女王双手搂着他的肩膀，给他一个温柔又带着坚定的眼神，彷佛是得到了最後的许可令，神剑终於刺入秘道，突破开始的周边防线之後道路一下子变得宽敞了起来，根据刚才的感受，她的蜜穴甬道应该是属於那种前庭後院的类型，果不其然，下面龟头就遇上了第一个障碍，一层肉环如关隘一样将前路挡住。
　　司A将精灵女王的身体继续往自己身边按，同时还在往她身上倒去，两方一合力，龟头终於突破这第一层天险，越过关隘。而那肉环恰好卡在龟头下面，彷佛给他的宝贝上了一个刚环一样。
　　肉环被突破的时候，精灵女王再次感到一阵撕裂搬的疼痛。悄悄的低头看了一眼下面的战况，不由得倒吸了一口气，只见至少还有二十多厘米露在森林之外，而且，彷佛比方才抽插时又大了一圈。
　　肉棒在这个陌生的环境了跳了两跳，彷佛是跟主人打招呼一般，这一回是精灵女王自己来行动了，总是让他推着走，让她感觉自己是被强奸的一样，她咬住嘴唇，紧紧的搂住司A的脖子，一只腿勾住他的背，努力的移动着小屁股开始往前迎凑。
　　度过一节略微宽敞的空间――说是宽敞，也依旧能感受到了四周蜜肉无微不至的爱抚，只是没有肉环那里卡的那么紧而已――又迎来了一个新的关隘。这一回不待关前校正，精灵女王主动出击迎战，结果被长驱直入，再下一城。
　　“呵！”
　　精灵女王挪了挪屁股，长长的舒了一口气，司A怜惜的看着她已经是满脸香汗，便放下她已经树了很久的那条腿，将她搂在怀里，不经意间，又往里挺进了一节，似乎又来到了一个关卡前。
　　“不愧是名器九曲回环，你这里面真的是过五关斩六将啊。”
　　司A的肉棒被一个又一个肉圈圈套住，感觉美妙异常。
　　“神王，好大啊……啊，还在涨大……受不了了。”
　　精灵女王趴在他身上两人就这样相对搂着，直到他把大半截肉棒都送进这秘道之中。此时，她已经受不了他在乳尖上不断的挑拨，花心喷出了一股蜜液，全身都变得软绵绵了的。
　　司A将她推到在地上，将两条玉腿架在自己肩上，双手撑着地，开始了缓缓地抽送。
　　她的蜜穴甬道狭窄，又有重岚叠翠，单单是这缓缓地抽送就给他一阵阵快感，但是那几层肉圈圈儿紧紧锁着输精管，叫他一时半会儿都没有可能射精。
　　精灵女王的体质虽然算不上是极其敏感，但也是坚持不了多久，即便是这样温柔的和风细雨，也因为那肉棒的超级规模而败下阵来，又一次泄的娇喘连连。
　　高潮时候的女孩最为美丽，既有青春期少女的青涩可爱，还有成熟女人的妖媚诱惑，只见她闭上一双美丽的大眼睛，让整个身子都随着体内快感的惊涛骇浪跌宕起伏，嘴角洋溢着神秘莫测的微笑，双手搓揉着自己似乎又涨大了几分的双峰，让身上那个男人看的如痴如醉，下身也不免加快了速度。
　　虽然还是闭着眼睛曲意逢迎，不过司A对她呻吟倒是十分满意，自然也如她所愿，更加用力，更加凶猛的鞭笞她那娇嫩的花穴，每一次拔出必定带的淫水四溅，每一次抽送必然直达最深处，将整根肉棒都深深迈入无底洞中放才罢休，连花瓣都给翻入了土壤之中。
　　“啊……”
　　
　　精灵女王立在隔墙前，双手抓着几乎没什么阻力的床单，司A从她后面狠狠的插入小穴，一双鼓涨涨的奶子被他的大手好不留情的揉捏，仿佛要从她身上拽掉一样。
　　已经真的是浪到不行了，司A在此之前绝对没有想到这个有着一张纯美绝世的精灵女王叫起春来居然如此的放荡，而她的身体，在肉棒的鼓动下，开始散发出迷人的熟女气息，与先前纯洁中还带着几分害羞的感觉完全是判若两人。
　　干，干，今天非要干死你这个小浪女不可，非干到这个小淫娃求饶不可。司A扭转了刚才的怜惜想法，一面想着，一面更加猛烈的向身下娇娃发起进攻。
　　精灵女王泄了一次又一次，张开的双腿已经几乎无力支撑下去了。胸前的两颗乳头早已充血发硬，过度的膨胀让她感到乳房上的皮肤有一种要爆裂开来的疼痛，而这痛感的中心，就在那两颗正在他手下被掐被捏被蹂躏被惩罚的乳头上。
　　小穴花径中的肉棒还是那么坚挺火热，将那条泥泞不堪的小路挤出了无穷多的水出来，司A每一次深入，都要抵住她的花心，狠狠的撞击在那团软肉上，随即檀口里便释放出一声媚到腻人的春叫，这一上一下两个小口，真是魅惑万千的罪魁祸首啊！
　　司A想把肉棒拔出去，却被她的小手按住：“别，”
　　精灵女王仰起依旧纯洁无暇的天使面孔看着他：“我喜欢你的棒棒，让我再多感受一会儿。”
　
　　这很容易嘛，他身强体壮，她娇小玲珑，很轻易的便把她抱了起来，只是那留在小穴中的肉棒，给他，也给她同样深的刺激。
　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的精灵女王只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。
　　　　“哦哦。。嗯嗯……你……哎……”
　　除了呻吟，别的话却是再出不了口了，一来幽谷正被肉棒深入浅出的钻研探索，不住攻略她的敏感地带，刚开的花苞虽难承勇猛，却也渐渐习惯起来，痛中有快的滋味，让精灵女王既想忍耐又想放松承受，一时不知如何是好。
　　加上司A在她身上努力疼惜，虽说被淫蛊所迫，动作间难免有点儿施力过猛，但心感其诚，精灵女王减轻了抗拒，降临身上的滋味也渐渐令她销魂起来，痛快之间不由有些痴迷、有些昏沉。
　　幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让精灵女王到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在床上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让精灵女王不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间精灵女王也不由吃惊。再怎么说处女破身都不是那般轻松之事，何况自己总归是被他强行占有了处女之身。
　　对身体里的状况也不知该如何是好，精灵女王虽是担心，却也无法可想，毕竟现在自己正与他大行人伦之事，肉欲缠绵得火热，根本无暇理会旁事：何况若自己也难耐淫欲刺激，或许接下来便被他搞得再也下不了床，也还可以受得了吧？
　　心思混乱着的精灵女王渐渐无法考虑了，幽谷里的刺激愈渐酥麻美妙，微微的痛楚早已不翼而飞，虽只是些许，但身子已本能地迎合起来。
　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，司A尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在她肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　他喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在精灵女王织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得精灵女王不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　在他温柔又带激情的刺激之中，精灵女王再难压抑充满身心的快乐，她樱唇微启，与他唇舌交缠，光只口中汁水交流，便有种难以言喻的滋味，尤其他毫不放松，不只是手、是口、是肉棒，连身体都在她身上不住厮磨，美得精灵女王不知不觉已褪去处子的羞涩，任由本能驱驰，愈发亲密地与他缠绵起来，恨不得整个人都融到司A的体内去。
　　精灵女王身体的反应比方才要火热许多，这一点没有人比正与她亲密交合的司A更清楚，他只觉得自己也热着，满心的爱怜与满腹的欲望交缠一处，再也难以压制：尤其是胯下肉棒似生出了自己的意识，不住向着精灵女王花心深处去钻探采撷，偏偏愈是采探深入，精灵女王虽似承受不住地颤抖娇吟，可肉体的反应却更显得投入，他便拚了命也只能抑着不全根尽没，以免令她痛苦，但要放松自己的脚步，却是无法可想了。
　　既然如此，还不如放松自己吧！感觉得出精灵女王的高潮便在眼前，体内的熊熊欲火烧的司A神智再难撑持。他低低吼着，竭力在她那迷人的幽谷中冲刺，享受着她的窄紧甜蜜，也施予她无比的快乐，一时间床上只剩下两人的喘息与肉体厮磨的诱人声音，再也难言其他。
　　虽说刚刚破身之时便已尝到了高潮的滋味，但这般令人神魂颠倒的美事，对精灵女王而言终究是太过强烈了，即便身为精灵，不像闺阁女子对男女之事避若蛇，比较能放宽心接受降临在身上的一切，可没有经验的她，对再次感受到的无尽欢快，仍是不由自主地又爱又怕.
    可就在她的又喜又惧之间，那强烈的快乐再次降临到她身上，只听得精灵女王娇柔无力、似要断气般的一声呻吟，整个人都瘫了下来，就连搂紧了他的四肢也再没了力气，只能迷迷糊糊地感觉幽谷深处，司A一发火热的元精注入，灼得精灵女王舒服得连泪水都流出来了，再管不着他在耳边说了什么……
    司A将大鸡巴抽出来，巨大的肉榜上沾染着血迹和湿漉漉的精液，精灵女王那被撑圆的肉洞流出烫的白浆液体，淫穴红肿得像馒头一样，绿色的阴毛湿漉漉的淫靡一片，床上也是一片狼藉。
    精灵女王喘息地躺在床上，皮肤渗透着细微的香艳汗珠，小嘴微张，睁开春水汪汪的眸子，神情地看着司A，带着柔情的笑意。
    看着这样一个绝世美女对自己痴恋，司A都要窒息了，闷喝一声，巨物再次膨胀，如同饿狼般揉搓着她的乳房，将湿漉漉的大鸡巴往她的樱桃小嘴捅去，抵住她的唇瓣，声音有些嘶哑，命令道：“给老子舔干净！”
    精灵女王水汪汪地看着司A，居然真的张开嘴唇，露出洁白的皓齿，忍住大肉棒上呛人的淫靡味道，伸出粉嫩的腥红小舌，舔着那紫中带黑的龟头，将上面淫靡的液体，包括她的处女鲜血，统统吸入口中，发出啧啧地吸允声，然后咕隆咕隆吞下去。
     司A并不满足精灵女王那慢吞吞地舔舐动作，干脆将大鸡巴蛮横地往精灵女王的樱桃小口中，二十厘米长的大鸡巴插入一半，她的小口都被撑得圆圆的，“呜呜”声中插得眼睛一翻。
    “爽啊！”司A感觉精灵女王的小口如同阴道一般紧缩，看到她那祈求的眼神，不仅没有松开，反而按住她的脑袋，将大鸡巴重重往前一顶，“哦”――他呻吟一声感觉龟头深入到一个更加紧促的所在，鸡巴已经全根而入。
     发现精灵女王那被撑大的喉咙管，司A一阵兴奋，没想到大鸡巴居然插入到她的喉道，这便是传说中的深喉？想到此，司A兴奋地大力挺动起来，“噗噗”几声，滚烫地浓浆灌入她的喉咙，溢满整个小口。
    当司A将通红的鸡巴从精灵女王的小口中抽出来，她立即捂着喉咙管，感觉喉咙发烧，“咳咳”咳嗽出来，吐出大量的白色浆沫，淋得满脸都是。
    “爽吧！”司A淫笑道。
    精灵女王将脸上的精液刮到嘴里，喘息迷离道：“你这个坏蛋。。。好甜。。”说着，细细品尝着，有些迷惑，然后伸出玉手，挤压着自己的乳房，从那鲜红的乳头流出白色的乳汁，道：“好像和乳汁差不多呢！”
   “是吗？”看着精灵女王居然品尝着自己的精华，司A感觉要爆炸了，他要蹂躏这个尤物，要狠狠干！
	   
       司A将精灵女王的粉胯抬起来，分开她那雪白滚圆的臀瓣，埋头在她的臀沟间，舌头舔着她的屁眼。
    “不要。。好痒。。。”精灵女王磨蹭着小脚丫，有些不安地扭动着娇躯。
    司A不仅没有松手，反而更加疯狂地抓揉着她的白嫩屁股，舌头居然从屁眼里尝到一丝天天的味道，仔细观察才发现，从那紧促的屁眼里流出透明的液体，屁眼褶皱不断蠕动着。他内心满是激动，如果将舌头伸进去，那该是一种怎样的滋味？这样想着，他的舌头居然无限加长，从嘴里伸出三十多厘米，长长的舌头在空中舞动着，让精灵女王不安地“啊”了一声，面色有些惊恐。
    “不要怕，宝贝！”舌头加长，声音都有些变了，司A淫邪地低头，将舌头钻进精灵女王的屁眼里。
     “啊。。。”精灵女王眉头紧皱，双股打颤，只感到臀瓣像撕裂一般。
    司A的舌头如同淫蛇一般，用力地朝着紧促的屁眼肛门强势钻进去，越往里钻越近，肛门甬道一圈圈褶皱纵横，如同有一张张小嘴般吸允着他的舌头，越往里水越多，竟然一直钻到她的肚子里。
    精灵女王身体一阵抽噎，肛门用力蠕动，竟然有些忍耐不知地呻吟道：“好爽。。。。你钻得我屁眼好爽。。。”
    司A听着精灵女王醉人的呻吟，吸允着她肛门里的花露，感到舌头被她的肛门肉壁夹得有痛，兴奋得用力舔动，品尝着里面的味道。
   精灵女王一双白嫩的小手抓着司A的大鸡巴，香喘如丝，道：“神王，我想要。。。”
   “想要吗？”司A听着精灵女王的醉人呻吟，将舌头从她的屁眼里抽出来，目光灼灼地看着她，热辣辣地问道，只见她那紧促的屁眼里立刻流出大量粘稠的透明液体，流着满屁股都是。
   精灵女王水汪汪地看着司A，渴望地点点头，脸上的精液已经舔得一干二净了。
    司A再也按捺不住，抖动着粗长的肉棒，抵住精灵女王的菊花，龟头艰难地挺进去。
    “嗯！”精灵女王脸色一白，虽然肛门里很湿滑，但司A的肉棒太大了，根本插不进去，硬生生地顶入一个火热的龟头，让她身体僵硬，痛得脸上渗透着冷汗。
    看着绝色倾城的精灵女王，司A再也不想压抑自己的暴虐欲望，他将鸡巴猛力一耸，全根而入，大鸡巴全部挤进她的肛门，那紧缩的肛门菊花紧紧套着肉棒根部，里面的褶皱夹击着肉柱，龟头深入到她的肚子里，被一圈圈温热的软肉包裹吸允着，爽得他用力地抓揉着她的奶子，揉搓得奶水飞溅。
    “啊！”精灵女王却发出一声痛呼，脸色煞白，身体有些抽噎，只见从两人的紧密结合之处渗透出大量的血珠。
    司A等了一会儿，再也顾不上了精灵女王的感受，天下所有女人都是用来玩的，何必顾忌太多呢！于是，他用力的抽插，大鸡巴在她的肛门里抽进抽出，卵袋击打在她雪白淫靡的臀瓣上。啪啪作响，激起晕红的臀波，狰狞的大鸡巴每次都是快要抽出来，再全根而入，带出大量的花液和血丝，那屁眼甬道的红色嫩肉都翻进翻出。
   “嗯嗯。。”精灵女王呻吟着，主动趴在床上，翘起大屁股，方便司A的抽插，干了数百下，司A终于受不住她紧缩的甬道夹击，喷射出滚滚白浆。
   当司A将大鸡巴抽出来，精灵女王下身的两个肉洞都被撑得圆圆的，冒着白浆，双腿间淫靡一片，湿漉漉的。
   司A将大鸡巴一抖，插入精灵女王的双乳间，将乳房紧紧夹击着肉棒，用力的揉搓起来，乳头上摸着乳汁，流入乳沟，润滑着肉棒的摩擦，看到此情此景，竟然激动着司A没几下，再次喷射出来，白浆淋得她满胸口都是。
    “啊”――精灵女王呻吟一声，无力的躺在床上，看到司A的巨物依然坚挺，终于有些恐惧起来，道：“你怎么还这么硬，我会死的！”
    司A将巨物再次插进精灵女王的樱桃小口中，道：“放心，死不了！”
    “你将我们的母亲怎么了？”就在这时，两道娇脆的声音传来，只见两个十来岁的绝美小萝莉气冲冲地跑来，睁大了眼睛，嘟着可爱的小嘴。
    “好可爱！”司A看着两个粉雕玉琢的小女孩，呼吸一窒，将大鸡巴从精灵女王的口中抽出来。
    看着司A的神色，精灵女王忽然计上心头，道：“你看我的小女儿怎么样？”
  司A心底一怔，反应过来，淫邪一笑，道：“你真是一个淫荡的母亲啊！”
   精灵女王只知道如果再被司A插，会死的，所以，她看着自己的两个小女儿，引诱道：“我的两个乖女儿，想不想尝试一下大肉棒的滋味？”
   两个小精灵看着司A胯下的骚腥大肉棒，奇怪地瞪大眼睛，问道：“好吃吗？”
   司A伸出手，将两个小精灵的脑袋按到大鸡巴前，道：“舔几下，你们就知道了！”
       司A伸出手，将两个小精灵的脑袋按到大鸡巴前，道：“舔几下，你们就知道了！”
     两个精灵公主闻着司A大肉棒上呛人的腥味，连忙用小玉手捂着鼻子，小嘴嚷嚷道：“我们不要！”
    精灵女王在一旁，道：“乖！冰儿，水儿，快去尝尝，很好吃的哦！”
   司A淫笑一声，将精灵女王的奶子扯了一下，道：“你真是个淫妇！”
   两个小公主好奇地看了司A一眼，最终还是小心翼翼地伸出粉舌，两条柔软的小舌头舔在司A的肉棒上。滑腻的小舌头轻轻扫过他的龟头，舔过上面粘稠的液体，还啧啧地品尝出声。
    司A“嘿嘿”一笑，道：“怎么样？”
    令他惊讶的是，两个小公主吃了一点，居然迫不及待地张开樱桃小口，在大肉棒上吸允起来，咕隆咕隆声中，将上面粘稠的液体统统吞下去。
    看着两个小公主天真无邪的模样，司A终于忍不住鸡巴往前一挺，将龟头插进一个小公主的小口中，用力地挺动起来。
    小公主有些痛苦地皱起小眉头，小口被挤得满满的，口水从嘴角流到小胸脯上。
   另一个有着丰满雪峰的小公主水儿看到妹妹冰儿这么痛苦，在司A的膀子上拍打着，瘪着小嘴，嗔怒道：“你这个坏蛋，将我妹妹放开！”
   只见被司A插着的小公主冰儿，鼓起了腮帮子，嘴里全是大肉棒，发出“呜呜”地求救声。司A充耳不闻，邪魅一笑，将大肉棒猛力抽动起来，顺手一拉，将水儿往怀里一拉，挥手间撕毁她的衣服，露出一对雪白丰挺的乳房，低头在那粉嫩的乳头上吸允起来。
     水儿小小的娇躯一颤，感到一阵全所未有的感觉从乳头席卷全身，不由得痉挛着，一把抱住司A的头，小口呻吟道：“大坏蛋，你舔得我好奇怪！”
     “你真敏感呐！”司A怪笑着，将他小身躯一体，拔下她的裤子，射出舌头，舔着那还没有长出阴毛的细嫩肉缝。
     “嗯嗯。。好痒。。。”水儿娇笑着，扭动着雪白挺翘的着小屁@股。
     司A将粗糙的舌头挤开水儿下面的肉缝，舔弄着里面的肉芽，吸允着，含糊道：“舒服吗？”热热的肉道夹着他的舌头，不断溢出甘甜的液体，使司A舔得不亦乐乎。
     “呀呀。。你快松开，水儿要尿尿了。。。。”水儿被快感冲涨得精致的笑脸一片通红，柔嫩的小手伸过去，推耸着司A的额头。
     司A一双大手紧紧抱着水儿的屁股，舔得越发起劲，发出啧啧地吸允声。
     “呀――”水儿小小的娇躯一颤，终于忍不住，从私密之处，射出一股银白色的尿液，叮叮咚咚地溅入司A的口中。
     司A咕噜咕噜声中，吞下这一股又骚又甜的液体，自己的下面也忍不住，正在冰儿口中的大鸡巴一胀，一股又骚又黄的尿液激射而出。
     咕噜咕噜声中，冰儿被迫喝下，不少眼中小嘴嘴角流出来，顺着玉脖和微微凸起的胸脯，滴滴答答地淋湿了雪白的娇躯。
     两个小精灵分别被撒尿和喝尿，脸色通红，怒视着司A，道：“你这个坏蛋。
     精灵女王在一旁，微笑着，骚浪道：“主人，奴家也想尿了。”
    “你等会儿！”司A邪恶地笑着，道：“等老子爽完了，用尿给我们洗洗身子。”
     精灵的尿并没有多少异味，微微的骚气中更多的是一股清香，还带着一股甘甜，可以说，精灵的尿液就是最美的甘泉。
    　  亲吻一下水儿的脸颊，感觉到水儿下面那口粉红小肉缝里不停流露出来的清色汁水湿润了嫩穴，根本不用抽插她那紧紧的身体，就几乎挤压得司A的大肉棒射了进去。司A知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，肉棒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　在司A进入的一瞬间，痛苦的惨叫声同时也从水儿那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，下意识地水儿张开嘴唇，狠狠的咬在了司A的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使司A知道怎么回事了，淡淡笑了一下，魔手不停的在小萝莉那具白皙柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体，同时也开始默默的运起身上的《黄帝圣经》功法，慢慢的吸收水儿身上的纯阴之气，将之转化为粉红色的真气，然后用真气慢慢的修复水儿破身的创伤……
　　在司A不停的挑逗下，水儿渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从司A的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“好奇怪。。。”
　　看见水儿的样子，听见她的话，司A终于松了一口气，虽然他这一阵子做爱经历丰富起来，但是像水儿这样十岁小萝莉，他还没有玩过的，生怕因为自己的鲁莽而伤害了如豆腐一般娇嫩的瓷娃娃，他再次确认道：“水儿，爽吗？”
　　水儿虽然还是一个十岁的小女孩，但是处于女人与生俱来的第六感，让她感觉到自己从现在起与这个坏蛋的关系更加亲密了，自己的人生从此发生一个巨大的转折。
　　“坏蛋，水儿没事了，你来吧！”
　　说完水儿把那张羞红的小脸埋在了司A的肩臂上，享受着他身上的温暖。
　　轻轻的抚摸着水儿那头乌黑柔顺的秀发，司A的身体开始轻轻的抽动起来，放在那个紧窄嫩穴中的肉棒，在他身体微微的抽动下在里面进进出出，从紧窄嫩穴深处不停流出来的甜蜜的爱液和混合着鲜红色的处女之血在肉棒不停的进出之下被带了出来，不断滴落。
　　在司A不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使水儿的呼吸渐渐的急促起来，精致柔嫩的瓷娃娃脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的小嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　“坏蛋，好……好舒服啊！”
　　在抽动了一会儿后，司A把水儿那娇小柔嫩的上身抱起来，看着两人交下身相接处的鲜红之血，司A的脸上渐渐的浮现出了淫邪的笑容，抬头看着水儿那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫邪笑容顿时笑的更加的淫荡起来，肉棒不停轻轻抽动的同时，司A的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的小玉丘和上面粉红色的小乳头……
　　胸前和身下传来的阵阵快感使水儿的呼吸更加的急促起来，同时舒服的呻吟，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见水儿不断发出的舒服的呻吟，司A再次浮现出淫邪和自豪的笑容来，在阵阵呻吟声的刺激下，司A的身体开始逐渐的加快，放在粉红小肉穴里的肉棒次次都深深的插入到了紧窄小肉穴的深处的花蕊上，随后股股清清的甜蜜汁水和鲜艳的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只魔手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状。
　　在司A不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，水儿的呼吸更加的急促，同时呻吟声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的小手不知什么时候放到了司A的后背上，下意识的抚摸起来。
　　在司A肉棒不停的抽插之下，水儿突然高亢一声，终于泄身了，股股清色甜蜜的爱液从她那个粉红色的小肉唇的深处不断的射了出来，喷射在了司A的敏感龟头。
　　司A的肉棒很快也感觉到一种麻麻痒痒的感觉，他低吼一声，存放在肉棒里的股股乳白色生命精华，像是火山爆发一般地喷射出来。滚烫炙热的精华，深深的刺激了小萝莉肉缝里面娇嫩的肉壁，使得她再次舒服的娇呼了一声，更加剧烈的喷射出甜蜜的爱液。
　　由于嫩穴口有肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的阴精只能停留在了里面，跟里面的爱液和丝丝鲜红的处子之血不断的结合。
　　低头静静看着水儿紧闭美眸，小脸通红，急促喘气呼吸的样子，司A心里真是幸福无比。
　　好一会儿水儿的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，神色娇羞而甜蜜。
    冰儿奇怪地皱起眉头，看着水儿和这个坏蛋之间做的事，向精灵女王问道：“妈妈，他为什么要把肉棍放在姐姐嘘嘘的地方？”
    “你试试就知道了！”精灵女王诱导道。
    司A放下水儿，一把将冰儿搂在怀里，怪笑道：“小宝贝，你也来尝试一下我的大鸡巴吧！”
     咕唧一声，司A将下面湿漉漉的烧火棍蛮力地插进冰儿细小的花道里。
    “啊――”冰儿眉头紧皱，只见她脸色惨白，肚子也插得鼓起来。
    不过一会儿，就体会到快感，扭动着小屁股，欢快地迎合，和水儿一样，尝到了其中美妙的滋味。
    司A和两个幼女搞完之后，浑身粘稠，精灵女王的一飚骚尿射过来，可能憋得太久，足足尿出一洗脸盆，将他整身沾着的精液和处女血洗了个干净。
    之后，司A在精灵之森呆了一个月，每天调教精灵女王和两个精灵公主，将她们变成最为忠实的性奴。
    精灵女王为了讨好司A这个荒淫的主人，自然将森林里无数貌美的精灵奉献上来，供司A享受。
   （后记――在魔女的帮助下，司A一统大陆，百年之间，玩弄超过十万美女，成为真正的淫魔。不少女人怀孕了，如果是阳性，则自动化为能量，对女人进行滋补，如果是阴性，则生下来，变成司A的女儿，几百个女儿都在七、八岁，接受他大鸡巴的洗礼。百年后，练成盖世魔功，因为体质的特殊，达到返璞归真的境界，在魔女秘法下，飞升神界，开始了淫@乱神界之旅，那又是另一个故事了。）






    
  
    
     
　　    
        
       
