


 
我初中二年级的时候，青春期的我在同学的诱导下了解了男女之事。正好有一天晚上，妈妈喝醉了回家就睡下了。我躲在房间里正好在看一个母子乱伦的片子，打了一发手枪之后出来倒水喝。结果发现妈妈没脱衣服就躺在床上睡着了。


　　于是我第一次迷奸了妈妈。由于没有经验，我没有多做处理。第二天妈妈醒来发现了异样，我因为第一次干坏事结果被妈妈看出了破绽。妈妈一边哭着一边狠狠地打了我一顿。一天都没有做饭吃，到了晚上我自己跑出去买了晚饭向妈妈道歉，两人哭着吃了晚饭。


　　我们母子和好没多久，初尝性味的我就食髓知味，还想再来一次。可是妈妈从此就戒酒了，我一直没有机会。于是我就开始偷妈妈的内衣，不过被发现之后妈妈就揍了我一顿，然后内衣也偷不到了。这时我的死党胖子程龙从学校外面的小混混手里弄到了一瓶迷奸药水，向我炫耀的时候被我要来了。我将药水下到水里让妈妈喝下，又一次得偿所愿。这一次我好好处理了，结果妈妈没有发现，只是疑惑怎么就突然睡着了。


　　食髓知味的我很快就把药水用得差不多了，最后一次的时候用量不足，结果妈妈在我进入没有多久就醒了。醒过来的妈妈发现了我趴在自己身上，马上明白了怎么回事。醒过来的妈妈推搡我，我死死抱住妈妈不放。妈妈在心情激动之下，小穴也加倍收紧，刺激得我快感连连。由于害怕、紧张、兴奋多重心理，我很快就内射了。射精之后我浑身无力，而妈妈在我射精之后身子一僵，继而用力一推将我推下床。这一次妈妈狠狠教训了我，一个多月没跟我说话。


　　不能做爱，我只能看看A片。这期间看了好多母子强迫的，我意识到如果自己有个强壮的身体，就可以强迫妈妈做爱了，于是我开始锻炼身体。由于天天都锻炼身体，我也没精力去想其他的，结果妈妈还以为我改邪归正了，于是不再不理我了。


　　最让我高兴的是暑假到了，我的姐姐回来了。姐姐去年上的大学，头一次离家在外，我们都很想念。当她寒假第一次回家的时候只是感觉很亲切，那时的我还没有其他感觉。但是现在知道做爱美妙滋味的我却对姐姐有了另一种期待，毕竟姐姐也是个大美女。


　　姐姐回家的时候，我殷勤地去车站接姐姐，帮她拎包拿行李，看的姐姐好感动，直夸我懂事了。到家里我又拿拖鞋，倒水给姐姐喝，顺便削了个桃子给姐姐。


　　从小都是姐姐照顾我，现在突然被我伺候，姐姐手足无措，连连夸奖我，实不知我是另有目的。


　　姐姐刚刚回来我不急于下手，而是等了几天。这几天我天天都跟姐姐腻在一起，联络感情，姐弟感情迅速升温。大热天的姐姐在家偶尔露点也不在乎，心里一直把我当做小孩子。等到过了几天后，我开始偶尔揩油一下，姐姐也不在意。


　　这一天妈妈上班了，我故意拉姐姐上街去，陪着姐姐逛了一大圈后，在外面吃了午饭回来。回家后姐姐累的趴在沙发上看电视，于是我先去洗了个澡，然后光着上身只穿着大裤衩就出来了，里面也没穿内裤。我把姐姐拉起来让她去洗澡，趁姐姐洗澡的时候，我在姐姐的杯子里加入了从胖子那里弄来的春药。等到姐姐洗完澡出来后，我先为姐姐的杯子里加了点热水，然后递给姐姐喝，等她喝完之后，我对姐姐说帮她按摩一下。姐姐很高兴地同意了，于是趴在沙发上。


　　刚洗完澡的姐姐身上还带着沐浴露的清香，姐姐上身穿了件白色的吊带，下身是件超短裙，双腿并拢了趴在那，屁股鼓鼓的翘着，让我吞了一大口口水，真想抓一把啊。我先是从姐姐的脚踝开始按摩，一直按摩到大腿，姐姐害羞的说到那就好啦。于是我又帮姐姐按摩背部，按了一会后我发现姐姐脖子开始变红了，嘴里娇喘出声。知道药效起作用之后，我开始按摩姐姐的脚丫，一路往上按摩姐姐的屁股，肆意的揉捏姐姐的屁股，这时姐姐也不再阻止了。姐姐的双腿纠结在一起扭来扭去，不时的露出了裙底的风光。白色的小内裤慢慢变湿了。我上下抚摸姐姐的美腿，一直往下来到姐姐光滑的玉足。早就垂涎姐姐玉足的我把玩了一会姐姐的玉足之后，我就低头亲吻姐姐的玉足。白白的脚趾被我含入嘴里，脚心被我挠了挠，痒得姐姐往回缩脚，被我牢牢抓住。我伸出舌头在姐姐脚心里舔来舔去，姐姐连声说不要啊不要啊。于是我又往姐姐的背部按摩，慢慢地把手伸到姐姐压着的胸部，从乳根一直摸到姐姐的乳头，摸得姐姐娇喘连连，身子扭来扭去。我不顾姐姐的推阻，硬是把姐姐的短裙内裤扒拉下来，退到了姐姐的小腿肚上。


　　我脱了大裤衩，坐在姐姐的大腿上，坚硬火热的肉搏在姐姐凉凉的屁股上跳动。我分开姐姐的臀缝，将肉搏顶到了姐姐的蜜穴入口，沾了沾姐姐流出的爱液，然后艰难地挤进去了半个龟头，这时就已经碰到了姐姐处女膜的阻碍。我附身趴到姐姐的背上，凑到姐姐的耳边说道，好姐姐我进去了哦。这时候姐姐明显有挣扎的迹象，挺了挺胸要起来的样子，不过被我压着完全是做无用功。姐姐嘴里连说不要不要，但是双腿夹得更紧了，下面的蜜穴也传来一阵吸力。我舔了舔姐姐的耳垂，接着就用力一挺就进入了姐姐体内。


　　我一连在姐姐体内射了三次才算是完成这次性交，姐姐最后虽然已经清醒了，但是已经无力反抗了，只能默默忍受，等我最后射完趴在姐姐背上的时候，姐姐大出了一口气。休息够了我就抱着姐姐去洗了个澡，然后把姐姐放到床上去。姐姐躺在床上复杂的眼神看着我，对着我的耳朵拧了几下，疼的我连声求饶。我看姐姐消消气了，就凑到姐姐怀里，一个劲的说好爱姐姐，姐姐真漂亮，姐姐最好了，以后娶姐姐做老婆之类的话。姐姐气呼呼的拍了拍我的屁股，恨恨地问我知不知道这是乱伦啊。我只是一个劲的撒娇耍无赖，弄得姐姐没办法。


　　晚上我殷勤地做了一顿丰盛的晚饭，妈妈回来还连连夸我，直说我是好儿子。


　　殊不知这是我对姐姐的补偿，是为姐姐补身子的。而姐姐似乎也明白我的心意，娇媚的给了我两个白眼，电的我晕晕的。晚上睡觉时，我又偷偷溜到姐姐房间里，姐姐大吃了一惊。虽然刚开始姐姐推拒了一番，不过初尝性爱滋味的姐姐其实心里也很想要，等我强硬的进入了之后，姐姐反而配合着我好好运动了一番。


　　这个夏天我真的是爽死了，天天都和姐姐做爱，特别是姐姐每每都装出一副不想要的样子，但是等我进入了就是一副荡妇的模样。我们经常外出去寻找不同的地方做爱，最刺激的就是在公交车上，姐姐穿着长裙子，我抱着姐姐屁股拉起裙子就在后面肏。姐姐的假期很快就过完了，我们依依不舍的分开了，在走之前的晚上我们整整做了一晚，直到凌晨三四点钟才去睡。上车的时候姐姐还哈欠连天，倒是打消了离别的伤感。


　　等到姐姐走了之后，我消沉了几天。不过很快就把目光放在了妈妈的身上。


　　青春期的我发育迅速，再加上我天天锻炼，我的身体日渐强壮。升上初三以后我自忖可以与妈妈肉搏了，但我还是不太敢，于是拜托胖子程龙去弄了两瓶药水。


　　虽然妈妈还是防备着我，但我还是成功了，又一次得偿所愿。但是妈妈在第二天醒来之后立马来我房间揍我，原来妈妈屋里装了摄像头。被妈妈打着打着我也怒了，开始反抗妈妈，一下子把妈妈推倒在我的床上。由于早上起来妈妈就过来揍我，所以身上还是昨晚的睡衣，结果一下春光大露。而我只穿了一条内裤，又正好晨勃，于是一下子勃起了。被我的第一次反抗弄愣了的妈妈愣愣的躺在床上，瞪大了眼睛看着我。我干脆一不做二不休，直接扑上去压着妈妈，扯破妈妈的内衣，肉棒进入了妈妈体内。妈妈准备不足，我们母子之间的第一次大战以我的胜利告终。等我射精之后，妈妈没有再揍我，只是自己默默地回房了，一天没出来。


　　从此我想要了就去强迫妈妈，但是互相之间有输有赢，我输多赢少。即使我强制进入妈妈体内，也需要小心妈妈的反抗，经常被妈妈从身上掉下去，掉下去再想进入就十分困难了。这时候我只能对着妈妈打手枪，用精液射的妈妈满身都是，满足自己的恶趣味。有一天我强迫不成，回房看片越看越上火，正好胖子打电话邀我去玩。我想起了胖子的妈妈也是个美人，于是准备去胖子家。我跟胖子在游戏厅玩了一会，就借口先走了，然后去了胖子家里。在胖子家里我迷奸了胖子妈妈。然后又回到游戏厅，果然胖子还在，我们两个又玩到晚上，然后一起去胖子家吃饭。这时候胖子妈妈刚刚睡醒没多久，睡眼惺忪的让我肉搏又硬了。


　　从此之后我要么强迫妈妈，不成功就去胖子家里。有一次我故意少放了药水，结果肏着肏着胖子妈妈就醒了，不过我捂住了胖子妈妈的嘴，不让她出声，然后威胁她说胖子就在隔壁，如果大叫就会被胖子发现，到时候好友强奸妈妈的戏码就传遍天下了。被我威胁的胖子妈妈不敢反抗，我好好享受了一番。之后就是我去胖子家里玩一会，然后借口上厕所休息一会就离开胖子的房间，去胖子妈妈屋里肏胖子妈妈一会，过把瘾就继续与胖子玩游戏。


　　等到寒假姐姐回来后，我就整天与姐姐腻在一起，不再骚扰妈妈了，妈妈还以为我是害怕姐姐发现，所以过了个舒心的年。等我去胖子家拜年的时候，趁机拉着胖子妈妈去她房间里偷偷肏了几下，射了一管精液作为新年礼物。


　　初三下半年因为考高中了，所以我收敛了一番，因为妈妈答应我考上一中就陪我好好做爱一个礼拜。受到刺激的我当然好好努力了一番，所幸我人聪明，再加上基础也好，这学期我成绩突飞猛进，最后考进了一中，还是一中新生里面的28名。因为考了好成绩，妈妈难得露出了笑脸。在我提出兑现诺言的时候，也羞答答的同意了，让我过了帝王般的一个礼拜。


　　初中毕业的暑假里，姐姐的同学一起去找了份实习工作。姐姐回家与我欢聚了几天后，就又回学校去了。碰巧这时候我们家里来了位大美人，原来是妈妈的同事来住几天。妈妈的同事叫苏菲，与妈妈是最好的朋友，以前经常来我家玩，结婚了就不常来了，这次老公出差了，自己一个人嫌闷得慌就来我家里住几天。


　　这个苏菲也是个骚货，洗了澡之后坐在沙发上修脚指甲，露光了也不怕，到是让我大饱眼福。两天没做爱心里痒痒的苏菲看到了我鼓起的内裤，妩媚的扫了我一眼。然后趁妈妈去洗澡的时候，伸出嫩白的小脚往我肉棒上踩。结果晚上我去苏菲屋里却关了门，第二天看到苏菲贼兮兮的笑容就是一阵咬牙。连着被耍了两晚上之后，我本来不打算再去了，结果睡觉前苏菲又亲了我一下，在我耳边说今晚等我哦。按耐不住的我又去了，结果终于成就好事。


　　那两晚我从苏菲门前离开后，都是去了妈妈屋里，由于妈妈怕被人发现我们母子之间的关系，所以我每晚去偷香妈妈都没有反抗。等到苏菲与好上了之后，我就没有去妈妈那。等到有一晚我再去偷香的时候，发现苏菲锁了门，于是去妈妈屋里，却在妈妈床上发现了苏菲，于是我谎称今晚打雷害怕，这时外面正好一阵雷声，闪电照得屋里一亮。


　　妈妈躺在中间，我和苏菲一左一右，三个人各怀鬼胎。妈妈怕苏菲发现我们的关系，苏菲也怕妈妈发现和我的关系，只有我一个人偷着乐。我从妈妈身后进入，一手抓住苏菲的乳房。妈妈在我射精之后起身去了洗手间，这时候我趁机又肏了苏菲一顿，今晚真是快乐。


　　因为发现妈妈不敢反抗，所以这几天我过足了瘾。白天妈妈做饭的时候，我就偷偷溜到厨房，然后从妈妈身后掀起裙子进入，妈妈只能趴在案板上默默承受。


　　爽完了就出来与苏菲调调情，苏菲的美脚是我的最爱，老是用脚丫挑逗我。


　　晚上我们三人玩斗地主，苏菲坐在我对面，伸着脚丫为我足交。偶尔我低下身子去桌底摸摸妈妈的大腿，美脚。


　　等我上高一的时候，我已经人高马大了，妈妈再也不是我的对手了。我可以很轻松就将妈妈按在床上，脱光她的衣服，然后进入妈妈的体内。即便妈妈反抗也无法将我从身上弄下去了，无力反抗的妈妈也就不再挣扎，任凭我发泄欲望，只是躺在床上一动不动。这期间我们母子也达成了默契，只要我想了就把妈妈抱到床上，然后脱光妈妈的衣服随便进入。


　　苏菲老公出差回来之后，我们在一起的机会不多，不过隔几天总是会聚一聚，每次我去苏菲家里，苏菲老公都是一副热情好客的模样，殊不知我其实是去肏他老婆的。一般情况苏菲老公不在家，都是外出工作，他工作很忙，钱挣得也多，把苏菲打扮得漂漂亮亮。也因为不常在家，所以苏菲经常欲求不满，结果就便宜了我。每当苏菲老公在家的时候，我都会去偷偷溜去厨房与苏菲偷情，苏菲一般只穿裙子，不穿内裤，方便我进入。


　　至于胖子的妈妈，这段时间我倒是不常去了，只是偶尔胖子叫我去玩才去肏一肏。因为胖子高中没考上，结果上了中专，与外面的小混混混在一起，倒是不常一起玩了，但是我们的感情还是没的说。胖子把上了一个小太妹，整天夜不归宿的，胖子妈妈还让我劝劝胖子来着。那个小太妹我也见过几次，说实话长得一般般，妆画得很浓，算是重口味吧，真难为胖子了。


　　我在学校里也把上了一个大奶妹，人不是很漂亮，但是奶子超级大，特别是一脸清纯的样子看着就让人欲火难耐。也因此我不再经常骚扰妈妈，妈妈也大松了一口气。


　　因为沉迷于男女关系，我开始不用心上课，我们的英语老师叫张曼琳的对我特别看不顺眼，经常找我麻烦。又一次被她罚站，然后叫到办公室站了一下午，最后还让我叫家长。这下我忍无可忍了，正好我也是个脾气火爆的人，于是干脆一不做二不休，我就在办公室里强奸了她。刚开始张曼琳还很嚣张，结果被我收拾了几次就乖乖的了。


　　这一次的强奸让我迷上了强奸，我又把目标放在了我们的音乐老师身上。音乐老师刘芳人长得漂亮，歌唱的好听，还会跳舞，是学校里的名人，好多男老师与男学生都当她是梦中情人。不过刘芳刚从大学里出来，再加上她家室非凡，据说父亲是当大官的，所以没有人敢得罪她。也就是我初生牛犊不怕虎，竟然想强奸她，现在想想都觉得胆大包天。


　　因为刘芳背景深厚，所以校长专门在体育馆里划分了一个大房间作为刘芳的舞蹈室，平常她就喜欢在里面跳舞，每天早上还去练歌吊嗓子，一般也没人敢去打扰她。因为打算强奸刘芳，所以我经常去踩点，也就摸清了她的作息规律。结果被我抓住了一个机会，趁着一天午休的时候偷偷溜进去了。


　　官二代刘芳起初很嚣张，一点也不怕我，甚至威胁要把我抓起来。但是她也不看看现在是什么情况，结果当然是被我好好肏了一顿。没想到的是，刘芳竟然还是处女，真是让我惊讶，这还是我肏的第一个处女呢。至于大奶子女友，早就不是处女来了，初中就搞了好几个男朋友了，我也一直当她是个泄欲炮友。还别说，刘芳的身体就是软，学舞蹈的就是好，我可以将她压在墙上，一条腿站着，一条腿举在肩膀上，就站着肏她。那天我足足肏了刘芳两个多小时，肏的刘芳站不起来。


　　也不知道刘芳怎么想的，反正她没有报警，可能她也怕被人知道吧。那会的我满脑子的那种事，也根本没有害怕担心这些情绪，只是很兴奋，所有人都没有肏到的美女被我肏了，别提多么开心了。这之后刘芳两天没来学校，到第三天上音乐课的时候她却来了。一上课就让我罚站，下课了就把我带到了舞蹈室里继续罚站。我不清楚她是怎么想的，难道想让我再肏一次吗，我当然是满足她了。


　　傲娇大小姐刘芳每次都是一副不情不愿的模样，都是每次被我硬上了之后都是一副浪女荡妇的模样，说实话我很是喜欢，让我有种强奸的快感，又有种征服大小姐的快感。


　　（最近喜欢上了这种简单说故事的模式，不去具体描写对话、性爱等，只是简单提一提场景，然后让读者自由想象。以前看多了那种性爱描写的，最后反而没有感觉了，往往略过不看，只是看个情节就算了。反倒是有些简单写了写情节的，让人有种吃惯大餐后再吃小葱拌豆腐的感觉。可能有人不喜欢这种风格的，以后有时间会完善一下的。喜欢的说声谢谢，不喜欢的说声抱歉。）

【完】 
