
字数：10425
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　翌日，清晨
　
　　阳光格外明媚动人！清晨的阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地，反　射出银色的光芒，耀得人眼睛发花。
　
　　灿烂的阳光，直射到她庄重的母后礼服上面，七彩绚丽，光芒闪闪，映人眼　目！
　
　　面对着这般美丽的绝色丽人，满屋珠翠，亦为之失色，在华丽衣裙绚烂光芒　的映照下，这美丽至极的女子，更得仪态万方，诱人遐思。
　
　　在美丽的面庞上，却是沉静似水，冰冷的目光射出，威严无比。
　
　　让人不由想起，她便是大华最受万民爱戴的女人，是万众俯首膜拜的当朝太　后，这般的高贵威严，让人不敢仰视。
　
　　母后肖青璇的玉体，依然是那般玲珑有致，性感成熟，赵铮连忙行了个礼，　恭声道：「皇儿，叩见母后！」
　
　　母仪天下的母后肖青璇，轻移莲步，缓缓走到赵铮面前，低下头，看着赵铮，　美目中，光芒闪烁，眼神变幻不止，似在为自己的决定而犹豫不已。
　
　　终于，她的表情沉静下来，似是下了什么决心，轻启朱唇，缓缓道：「皇儿，　抬起头来！」
　
　　赵铮听话地抬起了头，平静地凝视着盛装丽人的玉容，那张绝美容颜，宝相　庄严，令人油然而生敬仰之心，却是一片平静冷漠，看不出她的真实心意。　
　　母后肖青璇的目光，静静地盯着跪在地上的赵铮那俊美的面庞，而赵铮也平　静地与她对视，二人都不发一言，整个偏厅，陷入了一处沉默之中。
　
　　许久后，华服丽人那坚定优美的唇线缓缓张开，吐出一句冷酷的话语：「站　起来，脱下亵裤！」
　
　　「母后……皇儿都这么大了，你……你不是还要打皇儿的吧！」
　
　　赵铮皱眉不禁有点儿小贫嘴一般的说道，像极了他的父亲。
　
　　「放肆，哀家吩咐你做的事情，你竟然讨价还价？」
　
　　母后肖青璇坚定的说道，这让赵铮还真有点不知所措，当母后肖青璇正经的　时候，他是不太敢跟她开玩笑了。
　
　　毕竟肖青璇是太后，自己至少要给她足够的尊重，面对着这绝世美丽的高贵　女子，看着她那威严冰冷的目光，他连一丝反抗的念头都没有升起，便站起来，　伸手解开裤带，手一松，裤子整个掉了下去，落在了脚面上。
　
　　站在身材高挑的华服丽人面前，赵铮被她威仪天下的气势所慑，羞惭地低下　了头。毕竟肖青璇现在是自己的母亲，而自己一时之间王者霸气已经丢到了爪西　国去了，半点威严都没了。
　
　　因为赵铮好似想到了自己一直想做却总是得不到的一件物品！贞……操……　
　　母后肖青璇的目光，自赵铮俊美容颜处缓缓下移，落在了他下半身的器官上　面，不由微微抽了一口凉气，似是为自己看到的尺寸而震惊不已。
　
　　那绝无瑕疵的玉手，缓缓抬了起来，虽然有一丝迟疑，还是坚定地伸向那里，　轻轻抚弄，像是要验证自己所看到的东西，并不是出于幻觉。
　
　　赵铮不知所措地看着高贵美丽的母后肖青璇，看着她面色柔和，一步步地走　到自己面前，用令人吃惊的亲密姿势贴紧他，那一对高耸的就在他的面前划过，　一股沁人心脾的幽香自她身上传出，直钻进他的鼻孔中，弄得他一阵晕头晕脑，　呆呆地看着近在眼前的，彷佛喝醉了一般。忍不住伸出舌头，在母后肖青璇华服　那一处高高隆起的部位，轻轻一舔！
　
　　感觉到赵铮软舌滑过，母后肖青璇的娇躯不由微微颤抖，接着又恢复了宝相　庄严的模样，华丽的长裙之下，一双长长的美腿缓缓向两边分开，跨在赵铮赤裸　的双腿两旁，轻轻蹭了一下。
　
　　感觉着贴在自己膝盖外侧的柔滑感觉，赵铮的眼睛陡然瞪大了，不敢置信地　抬头看着母后肖青璇那性感美丽的绝色容颜，看到在她优美的唇线旁，露出了一　丝神秘的微笑。
　
　　赵铮的身子不由自主地颤抖起来，因为在腿部的接触之中，他惊讶地发现，　在那华丽庄重的山河地理裙之下，这位母仪天下的美丽太后，竟然什么都没有穿！　
　　就在赵铮为这个发现愕然颤抖之时，华服丽人母后肖青璇已经做出了下一步　动作，她用一双玉手扶住赵铮的双肩，缓缓地，对准他的肉棒坐了下去！
　
　　「皇儿，你平定了你父皇他们一直耿耿于怀的白衣教之乱，哀家要奖赏你呢！」　母后肖青璇微笑的说道。
　
　　赵铮此时听到母后这番话，不禁感到懊悔，要知道母后一直对自己如此严厉，　是因为这点儿小事，早在几年前，就拼着举国之力将那群作乱分子扫到垃圾桶去　了，虽然几年前自己还没有长成，还不能吃了母后！
　
　　好歹还能玩嘛！母后这么漂亮，母仪天下，想起来，真是懊悔不已，啊！　
　　赵铮突然又感觉到自己的肉棒前端接触到了尊贵母后最为隐密的部位，并已　经毫无阻碍地进入了她高贵的玉体，他的瞳孔，霎时放大，那湿润柔滑而又紧窄　有力的感觉，就象闪电在瞬间撕破黑夜一般，在他的脑海里掀起滔天巨浪，心中　狂震不止。
　
　　赵铮有些迷茫的目光，迎上了母后肖青璇坚定的眼神，在雪白削瘦的玉颊之　上，难得地露出了一丝红晕，却仍坚定地凝视着迷惘的赵铮，一点点地，沉下高　贵的玉体，直到香臀美腿坐下去，紧紧贴到他大腿上为止。
　
　　在那一刹那，两个人都忍不住同时发出了一声人们期待依旧而且时常做过的　声音，开疆拓土时的艰涩，结合时令人吃惊的紧密，与母后肖青璇眼中那一抹难　抑的兴奋至极的春情，都在告诉赵铮，这具高贵玉体的寂寞与渴望！
　
　　赵铮见母后肖青璇没有责怪自己，心中无比幸福，大刀在她紧密套住它的玉　环内轻轻颤抖起来，默默地看着苍白的玉颜渐渐化为嫣红，赵铮眼中的震惊渐渐　平复，静静地与她对视，在这一刻，已经明白了她的心。
　
　　无限的欢喜在赵铮的心中缓缓泛起，他的手，从不知所措地放在两侧的绣垫　上，到自如地抬起，轻轻拥住了自己身上香软寂寞的娇躯！
　
　　在赵铮同情理解的眼神注视下，母后肖青璇高贵美丽的面庞上，渐渐带上了　一丝羞涩，却耐不住心中的渴求，双手按住赵铮的肩膀，娇喘息息地，开始了娇　躯的摆动，在两人肉棒与某蜜洞的火热磨擦中，带给这对年龄地位悬殊的男女极　强烈的刺激。
　
　　母后肖青璇的动作，一开始还是生涩无比，似乎对这样的姿势并不熟悉，但　随着实战演练经验的增多，她的动作迅速变得纯熟起来，雪白赤裸的大腿内侧不　时地与赵铮的大刀剧烈撞击，发出的响声，感觉着皇儿赵铮的巨大是如此深入自　己的身体，不由羞喜地看着他，美目水汪汪的，柔媚至极。
　
　　赵铮的手，已经大胆地放在母后肖青璇高贵玉体的腰肢之上，甚至伸到山河　地理裙下，大胆地抚摸母后肖青璇的雪白兔子臀，感觉着手指间柔滑湿润的感觉，　极度地兴奋，在他心中如火焰般熊熊燃起，让他已经不能满足由母后肖青璇采取　主动的姿势。
　
　　赵铮的身体，以令人不敢相信的强悍，丝毫不顾身上的负担，缓缓站了起来，　抱着怀中美人儿一步步地向绣榻走去。
　
　　高贵而性感的玉体紧紧贴在赵铮单薄的身体上，美丽的眼中露出一丝错愕钦　佩交织的目光，修长美腿紧紧盘在赵铮的腰间，感受着他依然深深地埋在自己玉　体之内，丽人羞红的面颊之上，带着一丝满足的微笑，戴着珍贵宝镯的玉臂紧紧　搂住赵铮的脖颈，在他的耳边，发出了一声声满足的呻吟。
　
　　还有「噗哧，噗哧」的不知名特殊响声。
　
　　母后肖青璇忍着肉棒的冲击和强硬，不敢发出过大的声响，而赵铮则是不管　不顾，根本就不把宫殿外边的人放在眼里，想怎么进入就怎么进入……渐渐地，　肥美的玉环带给硕大的大肉棒越来越强烈的刺激，使得他速度也跟着越来越快。　
　　「噢噢！嘿嘿，乖乖母后，你的好厉害啊，夹得朕的这么舒服！」
　
　　母后肖青璇心头一阵发酥，浓浓的快感不住的滋生，娇哼连连的点头，算是　回应了赵铮。
　
　　「小坏蛋，别以为母后不知道以前你在想什么，小时候就偷看母后更衣，母　后一清二楚，你这么小就那么多的美女嫔妃…却基本很少碰她们…哦哦哦……轻　点……母后年龄是……是她们中间最大的还有翻一翻……啊啊啊……你怎么会喜　欢人家的？」
　
　　母后肖青璇或许是有点对赵铮那么多美女嫔妃相伴感到有些嫉妒和醋意，虽　然明知道不该这么说，却还是在与自己皇儿赵铮交合的时候，说了出来，一方面　担心赵铮与自己做出如此之事后，会不再当自己是母后，一方面是担心自己会不　会十数年后年老体衰之后遭到嫌弃，另方面更担心赵铮这么多嫔妃，那点浅薄的　爱意根本就分不到自己这里来……
　
　　「哈哈，放心吧，母后，你的担忧是多余的，不管来多少女人，母后都是皇　儿心中的唯一，再说，自从学习内功后，体质快速增强，现在皇儿都可以将你们　一个个都干趴下为止，还有，你难道不知道，吸收了朕的精华之后，你们现在基　本上都不会老了吗？母后你看看现在，这嫩嫩的皮肤，大大的乳房，热热紧紧的　穴儿，哪里有一点老化的迹象？所以啊，你的担心是多余的，只要是朕的爱妃，　一定会得到朕不偏不倚的关爱的，而母后你，永远都是朕的最爱……」
　
　　很少能够听到赵铮如此真挚的语气，母后肖青璇一阵莫名的感动，体内的快　感顿时如潮水一般汹涌过来。
　
　　硕大的不住的摩擦着娇嫩的，敏感的玉环早已经被熟悉的肉棒捅杀得酥麻了，　轻而易举就被突破，让整个都陷入了穴肉玉璧的深处……
　
　　「噢噢噢噢……坏……
　
　　坏蛋……你就只会哄人，跟你父皇一样，为了干到女人……你这张嘴……呀　呀……能把死人都说活了……哦哦哦……可是母后真的好喜欢……宁愿被你这样　算了……哦哦哦……
　
　　好舒服，可以快……快一点了……母后只求皇儿莫学你父皇，数年在外游玩　……啊啊。嗯……留下母后在深宫里「
　
　　越来越深入的大在火烫的间不住的刮擦，爽得母后肖青璇只感到唇干舌燥，　整个都被大完完全全的填充，那种无比充实的感觉，简直是无法言喻，母后肖青　璇禁不住的怀疑，自己的会不会就这样被他的大给撑裂了？
　
　　整个饱满的得再也容不下半点东西，莫名的充实感再加上被心爱的男人摩擦　撞击的感觉，难言的刺激之下，再美妙动人的语言，也难以形容她此刻的舒爽…　
　　…在赵铮放肆无比的之下，大汩大汩的蜜汁不住的冒出来，顺着母后肖青璇　丰腴的美腿，落在了床上，留下难以磨灭的证据，一股隐隐的靡气息，顺着两人　的交缠部位渐渐的散发开来，刺激得母后肖青璇无比的畅美舒爽，恨不得能够大　声的呼叫，来宣泄心底的那份愉快之意。
　
　　「嘿嘿，放心，以后铮儿只在母后身边，来，朕最爱的母后，感觉爽不爽啊？　哈哈…以前母后对儿臣严厉无比，现在儿臣可要好好报答母后…母后，你看看，　朕只是这么说说，母后的玉穴就又流出了很多水啊……」
　
　　赵铮俯去，大嘴胡乱的噬咬着母后肖青璇露在外头的修长脖颈，咬出一片片　红红的痕迹。
　
　　心爱的母后虽然年纪已经三十多岁了，可是娇嫩的身体，绝对不会比十几岁　的少女逊色，而且还多了少女没有的成熟妩媚的风情，那种诱惑，带给赵铮的舒　爽绝对不是青涩的少女可以给予的，再加上是华服打扮的肖青璇，母仪天下，更　是增添了一种高贵知性的美，令赵铮无比兴奋，更是有力……
　
　　脖子上又痛又痒的刺激，令母后肖青璇禁不住的轻吟出声，自己皇儿赵铮的　这一番话，简直令她羞耻得无地自那种又刺激又羞耻的感觉，让她几乎快要瘫软　了。
　
　　肖青璇头晕目眩，差点点就要大声的呻吟出来了，死死的咬着牙，双腿不住　的绷紧分开，高高的翘起性感肥美的肉臀，拚命将朝后面，好让赵铮的大得更加　有力、更加深入，实在没有办法压抑住心底的快感，几乎是从牙缝中溢出一连串　低低的吟叫：「坏……坏蛋…母后对你严厉，还不是为你好…呜……这下插的好　深啊……要爆开了……啊啊啊啊……小混蛋，你、你坏死了……」
　
　　「喔……若真的是这样吗？要不要我拔出……」
　
　　赵铮还想调笑母后肖青璇几句，谁料一句话还没说完，身前的母后肖青璇突　然吃力的扭过头颈和上身来，飞快的伸手堵住了他的嘴，美眸如丝的瞪了他一眼，　低低的道：「别……啊啊啊……你这小坏蛋……去……好舒服嗯嗯嗯……人家只　是说说的……你个小坏蛋，要是敢……啊啊啊……干拔出去的话……哀家一辈子　都不理你了……噢噢噢噢……天哪……太舒服了……皇儿皇儿……你的大肉棒…　…人家爱死你的大肉棒了……好厉害，快要把母后的穴心儿都插穿了……再……　再快点……哀家……哀家就要来了……」
　
　　既然心爱的母后肖青璇都已经这么说，赵铮当然乐于满足一下她淫荡的心愿。　
　　想着一向对自己管教严厉万分，轻则罚抄书，重则体罚的母后现在正在抵死　缠绵，赵铮嘿嘿傻笑一下，没有出声，双手死死的箍住了母后肖青璇如柳条一般　柔软的腰肢，低头轻咬着她的雪白脖颈，不住的在她的细嫩肌肤上种下一朵朵淫　靡的草莓，下身的抽插顿时运转如飞，发出噗滋噗滋的声音，每一次都是直接一　下到底，重重叩开口大门，长驱直入，与母后娇嫩的肉壁做着最亲密的接触，而　每一次抽出，都会带出大汩大汩的蜜汁，青筋盘旋的大力摩擦过娇嫩的媚肉，那　种酥麻到骨子里的滋味，令他自己和母后肖青璇都爽得直抽冷气，噼啪噼啪的撞　击之声，无可抑制的从两人结合处传来。
　
　　母后肖青璇既舒爽又难耐的呻吟着，娇躯不住的晃动颤抖，里越来越湿滑滋　润，使得赵铮的也越来越顺畅，无穷无尽的快感包围着柔软的娇躯，令她不由自　主地抖动着肥美的肉臀，下意识的向后迎合着那根令自己的对娇嫩的进攻。　
　　「坏……坏蛋……坏蛋皇儿……噢噢噢……求求你……再……再快点……啊　啊啊啊……好舒服啊……母后要你再深一点……嗯嗯嗯嗯……就……就是这样的　……啊啊啊啊……要……要插到母后底了……好爽……大肉棒皇儿……母后爱死　你了……爱死你的大肉棒了……啊啊啊……坏蛋……爽死人家了……好舒服啊…　…」
　
　　虽然是极力的压抑着浪叫声，可是就是如此低低的淫叫，一样的泛滥着艳媚　的滋味，刺激得赵铮心底大为畅快，弄得更加勇猛有力，彷佛吃了春药一般，几　乎要把母后肖青璇那对完美的桃形美臀给掰掉了，粗长无比的黑红不住的在白腻　肥美的中进进出出，恨不得马上将她的极品肉穴用自己的大肉棒彻底的填满。　
　　「噢噢噢……好舒服……皇儿……啊啊啊……母后要高潮了……你的大肉棒　这么厉害的……好……好深……啊啊啊啊……爽死啦……」
　
　　母后肖青璇这般的骚浪话语，没有让赵铮觉得有什么不对，反而使得她自己　快要羞愧死了，面对自己的皇儿，明知道不能够这么说，却被干得有些晕头，禁　不住就把什么可耻丢人的话语都说出来了，当第一声从嘴里蹦出之后，就再也不　可能控制得住自己的情绪，能够压抑着不让呻吟太大声，就已经算是难能可贵了！　
　　「噢噢噢……好……好爽啊……皇儿……你的大肉棒又大又硬……噢噢……　大肉棒皇儿……你……你啊……要……要插到哀家心里了……就是这样的……噢　噢噢噢……顶得母后爽死啦……啊啊啊啊啊啊……求求你……再……啊啊……在　快一点吧……人家的穴儿……要……要麻了……噢噢……你……你再用点力……　顶到……顶到母后花心里面去……好……好爽……好麻……啊啊啊啊……就是那　样……要不行了……」
　
　　赵铮耳里听着如仙乐般的吟叫，感觉到自己的大肉棒已顶到母后肖青璇娇嫩　迷人的深处，硕大的顶端已经被内壁上一片柔轫的紧紧的包裹住，一阵阵酥麻快　感直透心底，爽得他禁不住一声低叫，自己肉棒抽插的这一下，竟是插到了曾经　孕育过自己的肉壁底端了，实在是太过瘾了，饶是赵铮床第经验在书本的教导，　无比的丰富，简直就是身经百战，一时间，差点也要被这股奇妙的快感弄得早早　的崩溃了，连忙深吸一口气，这才稳定下来。
　
　　稍稍收敛住攀升的欲火，赵铮强行控制着体内快感的程度，硕大粗长的犹如　灵活的巨蛇一般，不住的朝着母后肖青璇深处那一团撞击着，硕大的一次次的亲　密的接触摩擦、时而旋转，时而刺探，时而碾压，时而绞磨……刺激得母后肖青　璇猛然一阵颤栗，在他的身前猛然哀吟一声，浓浓的快感已经令她忘记了一切，　死死的咬着嘴儿，差点就要咬出血来，还是没能够抵挡得住这么狂猛的快感刺激　……
　
　　「啊啊啊啊啊……小坏蛋……好皇儿……啊啊啊啊……撞死母后了……你的　大肉棒……啊啊……好厉害……啊啊啊啊……不要再磨了……天哪……好舒服…　…怎么会……怎么会这么舒服的……啊啊啊啊……那……那里……对对对……就　是那里……母后要被你弄上天了……哦哦哦……会……会……啊啊啊啊……会被　你撞坏掉的……噢噢噢噢……真、真的不行了……不要磨了……好皇儿……求求　你了……噢噢噢噢……求求你……别磨了……用力一点……再用力一点……让…　…让哀家死了吧……唔喔喔……要死了要死啦……天哪……被你顶得……肚子都　胀了……会……啊啊啊啊……会破掉的……不……不行了……要来了，天哪……　来了……」
　
　　淫浪的尖叫声中，母后肖青璇娇躯不住颤抖，脸颊一片潮红，死死的咬着嘴　儿，尽量不让之声传得太远，禁不住一阵阵强烈的收缩，把大汩大汩的淫液毫不　吝惜的激射出来，给予赵铮的丰盛的回报。
　
　　感受到心爱的母后肖青璇终于在这最羞耻的时刻到来，又听她如此娇媚的呻　吟，赵铮心头得意之极，稍稍的放缓了的节奏，让母后肖青璇可以喘息一番。　
　　母后肖青璇整个身子感觉就像是要飞起来一般，轻飘飘的，又无力又柔软，　大口大口的喘息着夜空新鲜的空气，争取尽快的回复体力，因为身后的小男人硕　大粗长的还留在自己的体内，是那么的粗壮，明显就是完全没有满足的征兆。　
　　刚才那一番惊天动地的肉搏，简直让她丢脸到了极点，自己就像是个被吞没　了理智的花痴一般，说出了那么羞耻的话语……「呼呼……皇儿……你……你还　没好吗……人家真的不行了……要被你插得腿软了……母后舒服死了……」　
　　母后肖青璇又羞又急的回过头来，哀怨又娇媚的瞪着赵铮。
　
　　赵铮邪邪一笑，刻意的暂停大的侵袭，退到娇嫩的口处，不住的碾磨着娇嫩　的，低低的回应道：「真的吗？嘿嘿……朕实在太自豪了，母后，皇儿还要你更　加快乐……」
　
　　「不……不要了吧……皇儿，还是别玩啦，哀家受不了了……」
　
　　母后肖青璇心头一阵犹豫，忍不住做出了最后的努力，想要赵铮就此罢休。　
　　赵铮毅然摇头直接拒绝了母后肖青璇的提议，身体伏下来，轻轻的趴在她的　后背上，双手深进她的衣服里，直接把握住没有内衣束缚下的两团硕大的，极有　技巧的挑逗着母后肖青璇的，笑呵呵的道：「乖乖母后，你就安心的享受吧，一　切都在你皇儿我的掌握之中，放心，绝对不会出差错的！」
　
　　赵铮最后一个「的」字才刚说完，母后肖青璇就感觉到深处一胀，竟是那根　粗大的肉棒又一次进入了自己娇嫩的小穴里，母后肖青璇禁不住一声娇吟，娇躯　又是一抖，就在她婉转哀求，想要让赵铮温柔一点，不要像刚才那么凶猛的时候，　赵铮的又在壁上一阵有力的碾磨，磨得母后肖青璇娇颤不止，猛然一声尖叫，穴　口突然打开，又是一股浓烈的淫水从深处涌出，居然在这样的刺激中，又被弄得　了一回高潮。
　
　　而硕大的肉棒就在她飞泄之际，突然重重的一下子闯入到底，大肉棒几乎只　有小半截没有进入她的娇嫩，前面的头部居然就这么冲到了底部，硕大的肉棒将　底部的肉穴直接堵住，使得肖青璇还在飞泄高潮的淫水，不得不又倒流了回去。　
　　突然间的一阵刺痛，使得母后肖青璇脸色大变，一下子由嫣红变成了惨白，　只得死死的咬着嘴唇，一丝鲜血终于从咬破的嘴唇缝里泄溢出来，可见赵铮这一　下深入，实在是让她没有办法忍受。这一下可真是痛到了极点！
　
　　赵铮这才感觉到有点不对劲，连忙轻轻的舔着母后肖青璇的耳珠，抚慰着她　紧张的身体，低低的问道：「怎么了母后？是不是弄疼你了？」
　
　　「嗯……好痛……坏蛋皇儿……你先别动……让母后缓一缓！」
　
　　母后肖青璇玉体不住的颤抖着，苦苦的忍耐着那种钻心一般的酸痛，从来没　有过这样体会的她，终于感到了一丝惧意，原来太过巨大，也不完全是好事啊！　
　　不知道过了多久，母后肖青璇长长的吁了一口气，那种钻心的疼痛滋味终于　消失了，反而一股莫名的刺激从被堵住的管道处渐渐滋生，热热的麻麻的，让她　的心儿说不出的慌乱不堪。
　
　　见到赵铮还是心疼的趴在自己身后，停留在那里不再动作，母后肖青璇心底　生出一股柔情，羞耻的瞄了他一眼，低低的道：「皇儿……皇儿皇儿……哀家…　…
　
　　哀家好像已经不疼了……要不……啊啊……你试试动一动看看……你插得太　深了……真的好深……从来都没有被别人插到那么深的地方过……「
　
　　听母后肖青璇这么一说，赵铮松了一口气，暗暗奇怪是不是自己的又变长了　一些？
　
　　这才轻轻起来，卯足了劲儿，在心爱的母后柔嫩的里大力的撞击起来，却再　也不敢插得太深，怕又出现刚才的状况。噼啪噼啪的撞击之声再次响起，一男一　女激烈的着……只不过片刻的时间，母后肖青璇就感到自己敏感的身体快感又一　次浓烈起来，一阵阵火热的滋味，刺激得她禁不住又一次娇吟出来：「噢噢……　好棒啊……皇儿皇儿……好皇儿……啊啊啊啊……母后、母后又舒服了……你…　…
　
　　真厉害……啊啊啊啊……大好厉害……干得人家小肚子里面火辣辣的……被　你要了……噢噢噢噢……好舒服……天哪……真的要被你干坏了……「
　
　　赵铮一边大力的抽插，一边听着母后肖青璇的呼喊，心里不由得生出一种变　态般的兴奋，更是猛烈的挺送着，每一次都撞得心爱的母后肖青璇身子情不自禁　的一次抖动……「啊啊啊啊啊……再……再用力……好舒服……皇儿皇儿……哀　家……啊啊啊啊……哀家……快不行了……要死了……又要来了……啊啊啊啊…　…天哪，好爽啊，哀家来了……」
　
　　越来越强烈的快感，使得母后肖青璇又一次眩晕起来。猛然间被又重重在壁　上一顶，酥麻的快感登时令她大声的尖叫一声，身子一颤，又软软的伏在床上不　动，淫水再次飞泄而出。
　
　　赵铮双手扶住已经瘫软无力的心爱母后肖青璇的腰肢，慢慢的将她上身拉起　来，然后紧紧的贴着她的后背，两人呈站立的姿势，轻舔着母后肖青璇火热的脸　颊，赵铮撑着她的身体，还未停歇，一上一下的来回冲刺，低低的问道：「母后，　这样子，你舒服吗？」
　
　　「嗯嗯……」
　
　　母后肖青璇简直是羞不可抑，从鼻子里发出一声低低的回应，感觉就像是自　己整个人都融入了心爱的小男人身体里，不由的忘情的娇吟道点：「啊啊……皇　儿皇儿，再快一点，哀家又……又快要来了！」
　
　　随着她的哀求，赵铮加快的频率，一进一出的速度仿佛打桩一般又快又猛，　巨大的快感和刺激促使着母后肖青璇大口大口的喘息着，一双美眸无神的瞪着前　方，周围一切的动静都没有办法去理会了，双手反转过来，死死的抓着赵铮的衣　襟…
　
　　…赵铮开始恢复了不久前的勇猛，又不敢一下子动作太快，一进一出的节奏　把握得非常到位，可还是觉得这样的动作有些过慢了，没有了刚刚的刺激。　
　　眼见心爱的母后肖青璇脸上露出那种舒爽又快美的表情，赵铮彻底的放下心　来，决定速战速决，开始飞速的起来。
　
　　「噢噢噢噢……舒服……」
　
　　那种要命的舒爽滋味又一次回来了，母后肖青璇紧张又兴奋的低叫着，紧紧　的抓的赵铮的的腰腹，随着他的大不住对的强烈撞击，抓着他臀部的力道也越来　越大，仿佛指尖都以陷入他的之中。
　
　　赵铮的速度越来越快，而始终仍是保持着与心爱的母后肖青璇紧紧相贴的姿　势，就这么从下往上的，将一汩汩蜜汁带出来，飞溅在床上，不知插了多少次，　一点都没有疲累的迹象，让母后肖青璇暗暗心颤不已。
　
　　这样的男人，不但在平日中显得无比强大，就算是在床上，也是绝对的主宰，　尽管自己是他母后，但是她禁不住想要完全臣服在小男人的肉棒下，做她一辈子　听话的小女人！
　
　　「啊啊啊啊啊……皇儿，哀家、哀家快不行了！」
　
　　母后肖青璇无力的松开了抓着赵铮腰腹的手儿，身体渐渐开始往前倾。
　
　　赵铮干脆将她的身子再次放回到床上，抓住她一对肥美无比的桃形美臀，开　始做着最后的冲刺……一次又一次的，一次又一次的倾泄，不知道过了多久。母　后肖青璇只觉得自己的魂儿都快要被心爱的小男人给干得离体飞走了，这种的滋　味，让她禁不住的崩溃、崩溃、再崩溃，差点泄得腿儿都要软了……
　
　　「啊啊啊啊啊……好舒服啊……亲爱的皇儿皇儿……哀家……哀家要被你干　死了……你……哀家了……噢噢噢噢……天哪……好……好舒服的感觉……太、　太厉害了……哀家、哀家感到自己……啊啊啊……真的要飞起来了……噢噢……　皇儿……你……你快点吧……母后算了……快、快点把……噢噢噢噢哦……把你　的东西射进来吧……让母后也像她们那样……为、为你生个孩子……求求你……　好皇儿……人家真的不行了……你快点射吧！」
　
　　「哈哈，那好，母后，朕要射给你了！」
　
　　压抑了这么长的时间，赵铮觉得自己的享受已经足够多了，听到母后肖青璇　的一番哀求，终于开始放开了，几次大力的冲撞，再次卡入了深处……母后肖青　璇不知哪来的毅力，随着赵铮的冲刺，又吃力的抬起臀部迎合着赵铮有力的挺进，　有意的收缩蠕动着，对他的做着最柔情的抚慰按摩。
　
　　赵铮低吼一声，猛然将深插在母后肖青璇的深处，停止不动，开始有力的跳　动膨胀，终于在这一刻，将积压了一晚上的滚烫，全部浇洒进母后肖青璇娇嫩的　深处。
　
　　随着的射出，母后肖青璇直接尖叫不止，在无比刺激的呻吟声中，终于如愿　以偿的品尝到了的滋味，快美到极点的母后肖青璇反手死命地搂住了赵铮的腰部，　跟着将一股热热的又一次贡献出来，简直泄得头晕眼花，浑然忘我……绣榻之上，　一对俊美男女，正一丝不挂地紧紧相拥在一起，在极度的兴奋经过之后，剧烈地　喘息着。
　
　　喘息稍定，赵铮抬起头来，心情复杂地看着自己面前微微红润的绝美玉容，　看着她满足的表情，娇媚的眼神，几乎不能相信现在压在自己身下，与自己尚紧　密连接在一起的，就是大华母仪天下、至为威严、高贵无比的母后肖青璇。　
　　母后肖青璇赤露的酥胸，双峰高耸，在剧烈的喘息中，酥胸起伏，那一片的　雪白之中，暗藏着无尽诱惑，让赵铮忍不住将头埋下去，满满地含进了口中。舌　头挑逗着口中的蓓蕾，用力吮吸啮咬着。
　
　　对于赵铮狂放的举动，母后肖青璇不以为忤，反而用一双玉臂抱紧了他的头，　发出了一串魅惑人心的妩媚笑声。
　
　　不知过了多久，当二人喘息平复，心绪复杂地默默对望时，高贵的母后肖青　璇彷佛才记起自己的身份，满足的玉颜之上，带上了一层深深的娇羞，微微垂下　了头。
　
　　赵铮与母后肖青璇嘻笑一阵，扶着她起来，看她娇弱无力的模样，不由心生　怜惜，小心地替她穿好衣衫，看着华丽万端的山河地理裙下，娇弱的母后肖青璇　依然是那般高贵，却多了几分惹人爱怜的楚楚气质，不由又吻了上去，双手在华　服上乱摸，弄得她又是一阵娇喘吁吁，抱着这从小看到大的孩子，如今成为大华　皇帝的赵铮，神迷意乱，轻吻不止。
　
　　许久之后，二人才分开，母后肖青璇已是玉体酥软，走不了路，赵铮只好开　门扶她出去，看着门外等候着的几个宫女惊惶的眼神，也不由脸上微红，干笑几　声道：「你们都愣着干什么？太后凤体违和，你们快去侍候銮驾吧。」
　
　　「是，皇上！」
　
　　那宫女连忙应和，进房间去侍候母后肖青璇去了，赵铮则满心欢喜的离开了　母后肖青璇的房间，回书房处理政务。

本帖最近评分记录观阴大士　金币　+10转帖分享，红包献上！　
