




　昨天我把一盘四级的带子放在阿姨家里的显眼处，一整天我都在想嘟嘟姨会不会发现这件事情。

　　回到家里，我故意轻轻地走进去，房间里传出影碟机中的十分淫荡的声音。我偷偷地走了过去，望着客厅，只见阿姨正全神贯注地看着屏幕，双手不停地抚摩着自己的大咪咪，双腿夹得很紧，不停地摩擦，时不时还发出一声哼哼。

　　我吞了口口水，向屏幕望去。画面上，一名男子正在疯狂地干着一名女子，用的是狗趴式，女子痛苦地叫着，嘴上还挂着男子的豆浆。

　　过了一会儿，男子就在女子的背上开始撒尿，黄色的尿液，顺着女子的背部流到了乳房，也流到了手上，这时候，女子还拉出了大便……看到这里我也禁不住哼了一声。

　　「谁？」呀姨叫了起来。

　　「是我。」我走了出来。

　　「喔，是你啊……」

　　「柊仔，你平常就是看这些吗？」阿姨的神色越显慌张。

　　「这是朋友放在我这里的。」我故意往屏幕望了望，这时，电视上的女子还在啊啊地叫个不停。

　　「柊仔，你喜欢嘟嘟姨吗？」嘟嘟姨突然用一种坚定的话和我说话。

　　我的心里一阵窃喜，「当然喜欢啦。嘟嘟姨，你永远都那麽漂亮。」「是吗？我老了，你居然还喜欢。」嘟嘟姨转了转自己苗条的身材，嘟嘟姨的身材很好，３4D的胸围，两个乳房走路时总是一颤一颤的，１６３ｃｍ的身高，皮肤因为长期的保养变得很白。

　　「你跟我来。」阿姨关了电视，向我一招手，进了自己的卧室。

　　我缓缓地跟了进去。

　　嘟嘟姨趴在那里挽起裙子，慢慢地把雪白的腿分开，露出一片黑色的森林，一小片半透明的黑布挡在前面，隔着黑布就可以看见那肥厚的两片肉，嘟嘟姨一只手支撑着身体，一只手不停地抚摩着那片黑布，一阵阵呻吟声中，只见那黑布已经湿了，嘟嘟姨慢慢地把臀部移到我的脸上：「柊仔，它好看吗？」「好看。」我吞了一口口水，黑布和森林中已经有了晶莹的液体渗了出来，嘟嘟姨的手指不停地抚摩这那片区域。

　　突然嘟嘟姨停了下来，呀姨把手从内衣中抽出，把它移动到背部，然後一把拉下那片黑布，但又没有全部拉下来，露出一个粉红色的菊花，接着又把中指顺着内衣的上沿插进了菊花，「啊……啊……」嘟嘟姨又开始呻吟起来，我一把抱住了这个香臀，然後伸出舌头顺着那根手指，开始吮吸，手上传过嘟嘟姨颤抖的感觉，「啊……啊……啊！啊！啊！啊！」屋子里充满了淫荡的气氛。

　　「等一下。」嘟嘟姨忽然抽出了手指，整个身体直了起来，呀姨转过身体面对着疑惑的我说：「你……你还没脱衣服。」我恍然大悟，然後三下五除二地脱下上衣和裤子，只剩一条内裤，当我正要脱时，一双雪白的手拦住了我，只见嘟嘟姨已经脱下了裙装，露出了上半身，下半身还穿着那条黑色的内裤，整个人瘫坐在床上，胸前那两个硕大的乳房像两个熟透了的桃子，顺着呼吸还一抖一抖的，两粒乳头红得发黑。

　　然後嘟嘟姨让我坐在床上，分开两腿，嘟嘟姨把头放在中间，伸出香舌，隔着内裤，不断地舔着阴茎和阴囊，一股快人的感觉冲进了我的脑海，过了一会儿就让我到了顶点。我忍不住猛地掏出阴茎，把它戳入嘟嘟姨的小嘴里，接着便用双手按住嘟嘟姨的头，让呀姨吮吸。嘟嘟姨手嘴并用，一会儿就让我到了高潮，同时嘟嘟姨的嘴里也发出了醉人的声音。

　　「我忍不住了！」我哼了一声，马眼一紧然後爆发出一阵豆浆，嘟嘟姨紧闭小嘴，一阵骨碌声後，竟然一滴不剩全都吞进了肚子，「现在该我享受了。」嘟嘟姨擦了擦嘴，将擦掉了的豆浆地涂抹在乳房上，接着便躺在床上，眼怀媚态地说。

　　我爬了过去，对着嘟嘟姨的小嘴吻了一下，一只手穿过嘟嘟姨的背部抚摩嘟嘟姨的左乳，另一只手则不断地抚摩嘟嘟姨的黑色内衣，在嘟嘟姨的呻吟声中，乳房在我的抚摩下不断地变形，渐渐地硬了起来，两腿中间也成了汪洋大海。

　　「我受不了。」嘟嘟姨喊道。我一把撕开了嘟嘟姨的内裤，扶嘟嘟姨半坐起来，一只手不断地刺激阴蒂。

　　「啊……啊……啊我……我……受不……受不了了……」一阵热流从我的手边射出，嘟嘟姨出来了第一次。

　　不能让嘟嘟姨喘过气来，我不等嘟嘟姨用所反应，就把头又放入了嘟嘟姨两腿中间。

　　「不要……啊……哦……」我一下咬住了阴蒂，鼻子不断地刺激嘟嘟姨的下面小嘴，淫液不断地流，顺着内阴流过菊花，又流到了床单上。我伸出一个手指，插进那粉红色的菊花，「啊……」嘟嘟姨的身体明显发出了一阵颤抖，在这种前後夹击的刺激下嘟嘟姨马上「啊……啊……」地叫了起来，声音比刚才大多了。

　　「饶了我吧啊……啊……」

　　「说你是淫妇。」

　　「啊……啊……我是淫妇啊……」

　　「说是你勾引我的。」

　　「啊……是我……勾……引你的。」

　　「说你需要我的大鸡巴。」

　　「啊……啊……我需要……柊仔的大鸡巴……快来……快啊……」这时，我加快了刺激的节奏，嘟嘟姨大叫一声，忍不住又泄了一次。

　　我移动到了嘟嘟姨的下方把嘟嘟姨的两腿抬了起来放在肩头，中间的那块肉被分得很开，黑红中透出一些粉红，阴道和菊花在一翕一翕地活动着，我一只手扶着呀姨的肩膀，一只手握着大鸡巴对着「小嘴」戳，可怎麽戳都戳不进去，「让我来。」嘟嘟姨笑着看着我，一双小手从两腿中间伸出来捧起我的生殖器，然後缓缓地插进了嘟嘟姨的阴道，「啊……」呀姨轻声地呻吟了一声。

　　一阵温暖的感觉包围了我的生殖器，十分的舒服。

　　「这就是你……喜欢的地方，啊……啊……还喜欢……吗？」「喜欢。」

　　我慢慢地抽动大鸡巴。

　　「以後这就是你的了，你想怎麽玩，都行……啊……」嘟嘟姨的左右手各自紧握紧握着我的左右手。

　　「谢谢嘟嘟姨，我要好好报答嘟嘟姨。」

　　我突然加快了节奏，用「四深五浅法」开始狠狠地压迫嘟嘟姨的阴部。

　　「啊……啊……我的柊仔……长大了，知道……用大棒来满足我了。」「你真是个淫荡的女人。」

　　「是……我是……一个淫……荡的呀……姨……啊……」「你是我的性奴嘟嘟姨。」

　　「啊……啊……我是性奴，啊……随时……随时……等着柊仔的大棒……，来日我……的贱穴。」「还有贱屁眼。」

　　「啊……那里没……被干……过……求你……」「那更好啊，把你的处给你的主人吧，性奴嘟嘟姨。」我突然停了下来，嘟嘟姨难过地哭了起来：「啊……啊……呜……给你……都给你……快干我。」「这才像个奴隶嘛，好，我奖励你。」

　　我一改刚才的作风，加快了节奏，每一棒都是打到最深处。

　　呀姨愉快地叫着：「啊……啊……啊……快……就是这样，主人……啊……我好爽……」一阵急促的抽插，听着嘟嘟姨淫荡的声音，看着嘟嘟姨满足的表情，看着嘟嘟姨胸前抖动的双乳，我得到了最大满足，我把大鸡巴插入嘟嘟姨的最深处，一股热流向嘟嘟姨的花心射出。「啊……」「啊……」我和嘟嘟姨都满足地叫了一声。

　　呀姨瘫在床上，大声地呼气，我休息了一会儿，然後直起身体，分开两腿坐在嘟嘟姨的胸前，把两个硬起来的乳房合在一起，把我的阴茎放在中间，在两边抹了抹手上的淫液，扶稳两个成熟的桃子，开始前後的运动。

　　这时候，呀姨已经回过神来，见我这麽做，笑了笑，手搭在了我的双手上，小嘴含住了活动的龟头。

　　这时候我的生殖器又硬了起来。

　　「你刚才说你的屁股眼没被干过？」

　　「嗯……」嘟嘟姨张开小嘴说：「平时自慰时才用，只能进一根手指。」「那就可以了。」

　　「那里很脏的，我还没大便咧。」

　　看得出来嘟嘟姨很怕肛交，看着嘟嘟姨的神情我就越是喜欢。

　　「那你现在就去大便，对了，还要把它洗乾净。」「好吧，」嘟嘟姨走下床，又一下坐在了地上，「我没力气了，你好坏。」「好好好，我扶你过去。」我扶着嘟嘟姨走进了卫生间。

　　「你……出去啊。」嘟嘟姨看见我并不走出去感到非常诧异。

　　我笑了一下，「我想看看我的性奴嘟嘟姨是怎样大便的。」「你在这里，我解不出来的。」

　　「我等啊。」我给了嘟嘟姨一个坏笑。

　　「好吧，你和我说话，我很紧张的。」

　　「好啊。」

　　「对了，嘟嘟姨你好久没有性交过了。」

　　「什麽性交，嘟嘟姨想你的大鸡巴是不是，要的话就来嘛。」「不好吗？」

　　「好，我的主人，你看我不正在为你拉大便吗？」看得出来嘟嘟姨正在努力地大便，「马上就出来了，你再等等。」突然，我的一阵尿意上来，我连忙叫嘟嘟姨张开小嘴，「干嘛？要我吹吗？」嘟嘟姨不解地问，我掏出生殖器对着嘟嘟姨的嘴就是一阵尿，尿液从嘟嘟姨的嘴里溢了出来，又流过乳房，流到了阴户，这时候听见一声水响，嘟嘟姨也拉了出来。

　　拉完後嘟嘟姨自己洗了个澡，我坐在床上等着嘟嘟姨。

　　嘟嘟姨回到了床上，我检查了一下呀姨的菊花，非常的乾净，我让嘟嘟姨坐着先自慰，让淫液顺着流入菊花以便湿润，而我自己就去找出嘟嘟姨平常用的自慰器。

　　找到後我让嘟嘟姨先趴在床上，然後把自慰器插入嘟嘟姨早已红肿的阴户，同时也打开自慰器的开关，嘟嘟姨愉快地叫了起来。

　　然後我又回到了嘟嘟姨的正面，掏出大鸡巴，让嘟嘟姨舔龟头和阴囊，不一会，生殖器又坚挺起来。

　　我端着它回到嘟嘟姨的屁股後面，嘟嘟姨在啊啊的同时还要我温柔一点，我心中暗自发笑，专心地抚弄那早以湿润的粉红色的屁眼和红肿的阴户，没过几分钟嘟嘟姨就开始大叫起来：「啊……啊……啊……，快插，快……」我不等呀姨话说完，龟头一顶，半根大鸡巴已经进入了嘟嘟姨的肛门。

　　「啊……」嘟嘟姨发出一声大叫。

　　我加大力气，又是一插，我的生殖器已经完全进入了嘟嘟姨的屁股眼。

　　「啊……」嘟嘟姨又是一声大叫

　　我得意地揉了揉嘟嘟姨的大咪咪，嘟嘟姨的菊花里面很硬，随着嘟嘟姨的浪叫，我专心地开垦着这快处女地，一前一後慢慢地运动。

　　在我的开垦下，十几分钟後肛门变得非常润滑，大鸡巴可以自由地出入。

　　这时候，嘟嘟姨的叫声也变得越来越小，已经变成了享受的哼哼声。

　　我决定完成战斗，加快节奏，每一棒都到了最深处，呀姨也随着每一棒的插入发出「啊……」「啊……」声。

　　最後，我一次爆发，在嘟嘟姨的直肠深处射出了今天最後一炮。

　　【已完结】
