
我和妈妈的第一次很普通，那年我刚刚十五岁，而妈妈才
　三十三岁。那天晚上，我借了一盘《午夜凶灵》，准备在夜间看。妈妈听说我弄　了一张新碟，也就到我的房间里，要和我一起看。我知道自从爸爸去世后的一年　里，妈妈很寂寞，她发誓为了我不在改嫁。妈妈既然对我那么好，现在有这么点　要求做儿子的能拒绝吗？再说了妈妈的确很寂寞，一点娱乐也没有！让她看了也　会减少她的一些痛苦。但我还是告诉妈妈这个片子很吓人。妈妈笑着说：“有什　么吓人的？都是假的。”这是妈妈和我做爱前最后的一句话。片子一开演，妈妈　就被里面的情节震住了，吓得直往我被窝里钻。最后演到那个女鬼从电视里爬出　来的时候，妈妈就不敢往下看了，把头躲在我的怀里，可她还是忍不住偷偷地看。　我抚摩着妈妈的后背，像哄小孩一样的哄着妈妈，这时我突然有了一种感觉，鸡　巴在变粗变大，变得十分难受。这可是我第一次这么搂着女人啊！我在十六岁的　时候就发育成熟了，对女人产生了兴趣，特别是对妈妈。我的妈妈不算漂亮，一　张大饼子脸，下颚微微翘起，细细的眉毛还是纹的，也就是那张薄薄小嘴还能说　得过去，红红的根本不用抹口红。她的身材很高，但骨架很大，特别是腰部以下　要比一般女人宽大。屁股也很扁平，但肉很多，走起路来颤颤微微的，我想饼子　脸的女人就应该是这样的屁形吧，而那些圆圆脸的女人的屁股就是应该鼓鼓的！　反正我是喜欢妈妈的屁股。

　　　看完了《午夜凶灵》，我就让妈妈回她的屋里，因为每到夜里我都要手淫的，　妈妈在这我很不方便。可妈妈被吓坏了，说什么也不敢回去，躲在我的被窝里瑟　瑟发抖。我知道妈妈吓坏了，就也钻进被里把妈妈紧紧的抱在怀里。我们就这么　抱着，一直到深夜，妈妈的情绪才慢慢的松弛下来。可我的鸡巴却十分不听话，　膨胀了软，软了再膨胀，反反复复好几次。后来我发现我的鸡巴在妈妈的腿上蹭，　会减少一些痛苦，于是我开始不老实起来。这时妈妈突然把手伸进我的内裤，为　我套弄起来。妈妈那软软的手刺激着我，使我感到浑身舒服。我便大着胆子抚摩　妈妈的乳房，其实儿子摸妈妈的乳房这是很正常的，即使妈妈反对了也可以装做　撒娇。（我是坚决反对说见了妈妈的乳房就起性的）

　　　我见妈妈没有反对，手渐渐的向妈妈的腰伸了过去，慢慢的滑向妈妈的屁股，　隔着内裤揉搓着妈妈大而滑嫩屁股。妈妈还是没有反对，反而呼吸加重了。我的　胆子就更大了，反正妈妈你都摸我的鸡巴了，你就得让我摸摸你。我的手伸进了　妈妈的内裤里，开始真正的抚摩。妈妈的另一只手开始搬我的肩膀，我明白妈妈　的意思是让我起来，于是我起身慢慢的去脱妈妈的内裤。妈妈很配合我的动作，　不一会我就把妈妈的裤子脱了下去。我借着外面路灯的光亮看见了妈妈的阴毛，　浓浓的黑黑的，再往下就看得不太清楚了。

　　　这时候妈妈把握着我鸡巴的手松开了，慢慢的将两腿分开。我立刻明白了妈　妈意思，马上跪在妈妈两腿之间，手扶着鸡巴插向妈妈的阴道。可我毕竟是第一　次，还不知道眼在哪里，插了好几回都没有成功。妈妈温暖的手又伸了过来，把　住我的鸡巴对准她的阴道，我向前一顶就插了进去。妈妈的阴道好滑、好湿润、　好温暖啊！我在慢慢的抽插着，品味着第一次性交的感觉。

　　　妈妈突然说了我和她做爱的第一句话：“你快点动。”于是我的动作加快了，　妈妈突然大叫起来。我后来才知道这是妈妈和我第一次高潮，当时我还以为妈妈　疼了，吓得不敢动了。妈妈叫着：“快动，快使劲啊！”我这才大力抽插起来。　等到妈妈高潮刚过，我就觉得我的鸡巴一阵瘙痒，我毕竟手淫过，知道那是射精　了。我做梦都没想到，我竟然把精子射到了妈妈的阴道里。妈妈见我下来了，说　：“下回不可以了。”这可是我和妈妈做完爱后的第一句话。我默默地点点头，　看着妈妈起身光着屁股走出门，然后回头说：“这事谁也不许告诉。”看着我点　头了，她才离去。我坐在床上发呆，真有点不相信刚才那事是真的。

　　　往后的几天，我真的没有和妈妈做爱，每次和妈妈见面的时候，我们俩的眼　光都是怪怪的。我到了晚上还是继续手淫，这时的我把幻想全集中在妈妈的身上　了，真想和妈妈长久下去，哪怕再有一回也行。可妈妈始终没说，我是个胆小的　男孩，自然也不敢向妈妈提出要求。

　　　终于有一天的晚上，妈妈来到我的房间，一下子抱住我，说：“小明，妈妈　知道是妈妈不好，可妈妈真的很难受。再给妈妈一回行吗？”我当然高兴了，一　把抱住妈妈，把嘴送了过去，妈妈立刻有了回应，把她那软软的舌头伸进我的嘴　里。这就是我和妈妈第一次接吻。我们做完一回，妈妈也已高潮过了，我也射精　了，爬在妈妈的身上喘着粗气。

　　　妈妈却哭了，说：“小明，都怪妈妈不好，忍不住。”这时的我胆量已经大　了，把妈妈搂在怀里，一只手摸着妈妈屁股，说：“妈妈，你知道吗，我很喜欢　你？”妈妈说：“小明，你知道吗，我们怎么做很不好？这可是乱伦啊！”我把　妈妈搂得更紧了，说：“我不管！反正一次也是乱伦，两次也是乱伦，我们还不　如做下去呢。”妈妈使劲的摇头，说：“不行啊小明，这让人知道了可了不得呀！”我吻着妈妈的小嘴说：“这事情你不说出去我不说出去，谁能知道？”

　　正当妈妈还在说“不行”的时候，我的鸡巴再次硬了起来，翻身上到妈妈的　身上，把鸡巴再次插进妈妈的阴道。妈妈说：“小明，你怎么又来了？”我说：“因为我喜欢妈妈。”然后我就加大力气抽插，同时在妈妈的脸上吻着。妈妈再　也抵挡不住我的诱惑，立刻又出现了高潮，妈妈再也不说那个“不行”的话了，　反而把我抱紧，情不自禁的说：“快，快。再使点劲！”这回我让妈妈来了两回　高潮。

　　　当我从妈妈的身上下来的时候，妈妈终于妥协了，她说：“也好。小明，以　后我们就这么做。可你也要注意身体！这事做多了可伤身啊。”我说：“可以，　但今天晚上除外。”于是我在过了一会的时候又上了妈妈一回，妈妈也有高潮。　妈妈笑着说：“小明，可真有你的啊！”得到了妈妈的赞赏，我就更加来劲了，　这一夜我和妈妈做了七回，每次妈妈最少有一次高潮。现在想起来，还觉得过瘾。
　　　往后的日子里，我性交的能耐越来越高，每次都在一个小时以上。而妈妈在　高潮以后就慢慢的等我把精子射进她的阴道里。每到这个时候，我就会爬在妈妈　的耳朵边上说：“妈，我再玩一会。”妈妈就会点点头，用鼻子哼一声：“嗯！”我就会更加使劲的抽插了。

　　　我和妈妈做爱的时候，妈妈从来没有叫过“好儿子，快点肏妈妈。”还有“你是我的好哥哥”的话，高潮的时候就是呻吟，叫我“使劲”或“快动”。就　有一回，我突然想再刺激些，于是我问：“妈妈，我在干什么呢？”妈妈还不知　道我要说胀话，问：“你说你在干什么？”我说：“我在肏妈妈呢。”我本想妈　妈回激动呢，可没想到妈妈却生了气，脸色十分不好看，使劲的想把我推下去。　我吓得一边和妈妈做爱一边向妈妈赔礼道歉，事后妈妈告诉我不许说那样的混脏　话。我也就记得了，因此我和妈妈做爱从不讲那些肮脏话。

　　　第一次做口交的是我为妈妈做的，当我把舌头伸到妈妈的阴道里的时候，妈　妈吓了一大跳，忙说：“那里脏。”可我硬是没有理会妈妈，还是继续着，后来　妈妈也就默许了，毕竟口交妈妈是舒服的。当妈妈受不了的时候，我也把我的鸡　巴伸向妈妈的嘴。妈妈明白我的意思，起先是不肯，后来可能是情欲难耐了，也　为我做了一回，从此就一发不可收拾。在妈妈来红事的时候，也是我最喜欢的时　候，因为妈妈可以为我做口交。我以前说过妈妈的嘴是漂亮的，当我把鸡巴插进　妈妈的嘴的时候，那种感觉真是美妙极了。虽然妈妈总是恶心要吐，每次妈妈都　求我不要把精子射进去，可我总是忍不住。妈妈后来也就不说什么了，因为我给　妈妈做的时候，满嘴里也是妈妈的阴水。

　　　妈妈的肛门很大，每次我都能顺利的插进去。可每次妈妈都要檫些洗衣粉水，　妈妈说这样可以痛快些。我虽然不高兴这个样子，可每次都顺着妈妈，我毕竟是　个孝顺的孩子啊！有一次，我竟然把妈妈的粪便都给弄出来了，妈妈见了很恶心　的样子，可见我那么喜欢，她也就不说什么了，任我的鸡巴在她的嘴里和屁眼里　阴道里随意游荡。

　　　转眼五年过去了，妈妈现在三十八岁了，因为性生活过得非常好，她显得非　常年轻，就像刚刚三十岁一摸一样。我也二十岁了，我也有女朋友了。可我和妈　妈的性爱并没有结束，只是从公开到隐蔽，只要有时间，我还是和妈妈疯狂做爱。　大家知道吗，就在我妻子怀孕到生孩子的这十多个月，就是妈妈为我解除的性的　问题的。

　　　我的妻子对我和妈妈的事一点也不知道，和我妈妈的关系处得十分好。当然　和我也特别好。她总是把一些黄色的碟拿回家，和我一起看，然后就照着样子去　做。等我们做过了，我在用在我妈妈的身上，让妈妈也体验一下年轻人的疯狂。
　　　好了时间不早了，我就写到这吧。因为就在刚才，妈妈给我打来电话，说我　三天都没给她了。我现在就要去和妈妈做爱了，因为我太喜欢妈妈了，这回我去　妈妈那儿，我一定要把妈妈的阴道、嘴、屁眼都插个遍。
