


 
邻居胡阿姨的先生是个船员，三五个月才回来一趟；胡阿姨年轻，一个人在家害怕，就央求妈妈让我去陪她。我那时八岁，很有些侠义心肠，听妈妈说胡阿姨一个人在家害怕，就兴冲冲的答应晚上去陪她。胡阿姨二十刚出头，长长的脸蛋，弯弯的眉毛，明眸皓齿，风姿万千，非常漂亮。由于平时常见面，因此晚上和她一块睡，我并不觉得尴尬，倒是胡阿姨反而有些羞人答答的。

　　她先招呼我睡下，然后自个就换上睡衣，在我身边躺着。她圆润的胳膊和丰满的玉腿，似乎散发出阵阵淡淡的幽香，嗅起来感觉非常的舒服。我从小就跟妈一块睡，睡前妈总会抱着我嬉闹玩耍，然后在我额头上来个睡前吻，但胡阿姨可没搂我亲我，因此我一下子还睡不着。胡阿姨见我翻来覆去的，就问我是不是换床不习惯；我老实跟她说，妈妈睡前都会搂搂我，亲亲我……胡阿姨听了直笑，就也翻身搂着我亲了亲。她的身材丰满，肌肤柔软光滑，抱起来有一种特别的舒服感。我无意间碰到她胯下软绵绵的一团肉，她啊的一声娇呼，粉脸通红，双腿也一下子曲了起来。

　　几天之后，我俩混熟了，睡前便也会打打闹闹一番。有时我的鸡鸡会硬起来，她察觉后脸总是红红的，一副娇羞的模样。毕竟我才八岁，根本不了解男女之事，因此虽然美人在侧，我也没什么特殊的感觉；但胡阿姨却似乎有点奇怪了。她现在也会像妈妈一样的搂我亲我，有时还要我和她互相按摩；我说我不会按摩，她就很细心的教我。不过她要我跟她勾勾手，绝对不能将按摩的事告诉别人，就是对妈妈也不能说。我跟她勾了手，当然不会跟别人讲，何况我也满喜欢替她按摩的呢！

　　按摩时她和我都不穿衣服，她浑身肌肤洁白光滑，胸前的奶奶又大又白，奶头像个花生米，是粉红色的。她小腹平滑，下方有一丛三角形的阴毛，她腿裆间微微隆起，有一条细缝，看起来非常可爱。起初她只要我用手按摩，后来她又教我用嘴用舌头，我很有天份，很快就按得她舒服的直哼。她最喜欢将双腿张开，要我用舌头按摩她下面那条缝。她那儿有点腥味，一舔就会流出很多水，那水酸酸涩涩，味道还满不错的。每当我伸出舌头，又亲、又吻、又吮、又吸时，她就会不停地扭动身体，哼哼唧唧的乱叫：「嗯…好舒服…对…就是那里…用力一点…啊…」。也真奇怪，我听她一叫，就觉得很有成就感，舔的也就更加卖力。

　　但这回，她可真是吓了我一大跳，她竟然张开小嘴，将我的鸡鸡含进嘴里！她不停地吸吮，舔弄，柔软的舌尖也在鸡鸡顶端的眼眼处，刷来刷去。我觉得舒服异常，一种从未有过的冲动袭上心头，我的鸡鸡竟然硬梆梆的翘了起来。阿姨突然变得好温柔好漂亮，她双颊飞红，两眼水汪汪的充满了渴求，那模样真是棒透了！她两腿张开，握着我的小鸡鸡，要我往她下面的缝缝里捅。她下身技巧地蠕动了两下，两片嫩肉就夹住了我的鸡鸡；她在我屁股上一拍，娇声道：「好！现在开始用力顶！」。她那儿湿漉漉滑溜溜的，我依言一顶，竟然很容易就进去了。她皱着眉头，眯着眼睛，有气无力地娇哼了一声，显出很舒服的样子。

　　我无师自通的抽动起来，她娇喘微哼，低低昵喃着：「好孩子…阿姨好舒服……再用力一点！」。我到底只有八岁，鸡鸡虽硬了起来，但又细又短，很容易就会滑出来；因此她干脆要我躺卧，然后半蹲跨坐在我身上，自己耸动屁股。她一边耸动，一边叫我摸她白嫩的奶子。我感觉到她那小洞洞越来越热，鸡鸡也有一种说不出的舒服感觉。弄了一阵，她忽然浑身乱颤，一股热乎乎的水涌了出来，喷在我的鸡鸡上，她长长的叹了口气，一下子就软瘫在我身上。

　　我回忆起这段经过，鸡鸡不禁翘的老高；我现在十六岁了，下体长了毛，鸡鸡也比过去大的多，要是能再跟胡阿姨玩玩，那可有多好啊！我脑中胡思乱想，不知不觉就走到胡阿姨家门口，胡阿姨刚巧出来晾衣服，看见我笑盈盈的道：「小宝，你长这么高啦！放暑假没事，来阿姨家坐坐嘛！」。我已经有好几年没和她靠近说话了，如今一看，她淡扫蛾眉，薄施脂粉，双颊红润丰腴，眼波流动含情，酥胸高挺，肌肤白嫩，全身散发出一股成熟的女人风韵，真是性感极了。「哇！阿姨，你真是越来越漂亮了！」。「死小宝，什么时候嘴变得这么甜？阿姨可没糖请你吃！」。跟她聊了几句，那种熟悉的感觉似乎又回来了，我心里痒痒的，就使坏挑逗她。

　　「阿姨，现在你晚上一个人睡，还怕不怕啊？」她听了我的话，眼中闪过一丝异彩，似嘲笑又似鼓励的说道：「长大了，会吃阿姨豆腐了！我正要睡午觉，你敢进来陪我吗？」。她没想到，我真敢跟她进屋，整个人顿时呆站着又羞又急，不知如何是好，我这时色胆包天，竟然一把就将她推倒在床上。她吓了一跳，拼命的挣扎，嘴里也轻声嚷道：「小宝，你别乱来…不能乱来啊！」。我见她不敢高声叫，知道她怕丢人，于是一不作，二不休，将她压在床上，就是一阵乱摸。夏天衣衫单薄，我很容易就扯下她身上的衣服；她洁白如玉的皮肤光滑细腻；富有弹性的双乳圆润挺拔；大腿修长丰满，阴户高高隆起；浓密阴毛覆盖下的神秘阴户，显得微微有些湿润，真是赏心悦目，诱惑力十足！

　　她裸露的身体，更激起我的兽欲，我飞快的褪下衣裤，赤裸裸的和她纠缠在一起。她面色惨白，美丽的眼中流出晶莹的泪水，令我油然生出一股怜惜之情；我紧紧地搂住她，热烈地强吻着她。她放弃了挣扎，喘吁吁地啜泣着，我吻着她的柔唇，吮着她的香舌，双手也灵活的在她阴户上轻轻抚摸。她面色转红，身躯颤抖，下体淫水也越来越多，缓缓的从阴户渗出，弄湿了我的手。我分开她白嫩的大腿，将粗大的肉棒抵在她湿润的阴门处磨蹭，她颤声哀求：「小宝，不行啊，放过我吧！」。我这时箭在弦上，不得不发，那还管她三七二十一？我扶着肉棒，对准她的嫩穴，用力一挺，嗤的一声，整根全戳了进去。阴道又暖又滑，紧紧包着我的阳具，柔软的肉壁蠕动，把摩擦得麻酥酥的，真是舒服的不得了。

　　她两颊飞红，渐渐配合着摆动起来；她的阴户一吸一吮，阴壁一紧一松。我浑身酥麻，热血沸腾，真是飘飘欲仙。她双腿越翘越高，阴户也挺了上来；我用手抬着她的屁股，挺着粗壮的阳具，狠命的抽插。突然她娇躯一阵急抖，阴道剧烈收缩，一股滚烫的阴精，强劲的喷射在我的龟头上。我腰际一麻，抽搐连连，也同时将童子精泄了给她。发泄过后，理智恢复，我开始觉得害怕，我嗫懦的道：「胡阿姨，对不起！我…我…请你原谅我……」。她幽怨娇羞的望着我，半晌，才低声道：「这种事谁好意思到处讲？都怪我从前要你陪我睡……你不要到处乱讲就好了…」。我一听，简直喜出望外，伏下身去，就亲吻她的小嘴。她温柔的回吻，指尖轻搔着我的臀部；我只觉一阵酥痒，一家伙又翘了起来。

　　她主动跨坐在我身上，温暖的阴户，紧紧夹住我的阳具，白嫩嫩的大屁股也熟练的挺耸了起来。我搓揉她晃动的大奶，望着她骚浪妩媚的模样，全身觉得无比的畅快。一会，我又忍受不住了，精液排山倒海，尽数射进她花心深处，她被热乎乎的阳精一喷，全身抖颤着一阵痉挛。她哼哼唧唧，娇声急喘，而后心满意足的瘫软在我身上。我俩臂儿相拥，腿儿相缠，紧紧搂抱着亲吻，共同享受着高潮后的余韵。良久…她轻声说道：「小宝…你真的长大了…今晚…你再来…陪陪阿姨……好不好？」

【完】 
