胭脂和艳艳　　房东太太让我开她的小车送茵茵回家。回来路上，我从车窗向外看见一个浓施脂粉艳抹口红又戴着浅色太阳眼镜的美艳女人，就想到，这个女人很不错！我的身体现在虽然很疲倦，但是看到美艳女人时，就又精神了，当然不肯放过了。于是我将车停在路边，等待美女从车旁经过。　　这个美女有着与茵茵不同味道的身裁，茵茵在走路时迈着一双修长均匀的腿，抬头挺胸迅速的向前走，裙角明显摆动着；而这个女人却像是栖息在南美洲的懒猴似的，懒洋洋的走着，眼皮垂下完全不注意周围的事物，茵茵有着金黄色的健康皮肤，而她的皮肤却是白的，裸露于洋装外的一双大腿，更是如雪般的洁白，任何我看到了都会蠢蠢欲动，她并没有穿丝袜，只穿着一双凉鞋，她的脸蛋脂粉厚了些，但很秀气，口红画得很艳，她全身虽然散发着浓烈的香艳美女气息，显得相当抚媚动人。　　我紧张得必须松开领带，等待女人走近车边时，一股浓烈的香水脂粉口红香味扑鼻而来，我温文有礼的向她说：早安。当时是上午十一点，仍可以用这句问候语。女人彷佛没有感到惊讶，慢慢地将漂亮的脸转过来，露出一丝淡淡的笑容。让我送你到你想去的地方，好吗？我笑着说。脸上很自然的流露出一种亲切的笑容，似乎很能让女人性生安全感。我知道自己这个优点。　　我要去商场买几枝口红和其它化妆品....。　　我送你去。　　可是方向相反呀！　　没关系！在前面掉头就行了，反正我现在没事。　　我边说边打开车门，那女人也很大方的坐进车内，我更感受到浓浓的脂粉香，仔细一瞧，口红涂得特别艳，这个女人有着雪白般的肌肤，她的皮肤也非常的细嫩，虽然茵茵也有细致的肌肤，可是她却显得高头大马，她实际上有一百六十五公分高。　　你住在这附近吗？　　是。　　我送你一张名片吧！　　我一手握着方向盘开车，另一只手从口袋里掏出名片给身旁的女人，我的名片与众不同，周围镶有齿轮形状的花纹，名片的表面印着中文，背后印着英文名字。　　那我就不客气的收下了。　　如果方便的话，你是否可以告诉我你的电话、地住及你目前在做什么呢？　　目前在做什么？我现在不是坐在车上化妆吗！，她正在我车上扑香粉和涂口红。　　我笑了，美女也跟着笑了。　　请问你目前在那儿高就？　　我没有工作。　　你太美艳了，你一定是千金小姐罗！她摇头否认着，这时我已将车驶入商场的停车场，我下车走到车的另一边，替那女人打开车门。　　我跟你一道进去。　　女人突然喃喃自语并指着一个人说：我很讨厌那个镇西。　　镇西？是你的情夫吗？　　我实在很讨厌他不解风情，他不喜欢我浓妆艳抹，多涂点脂粉口红有什么不好，我故意多买点化妆品。你说，女人浓脂艳抹不好吗！　　脂粉厚口红艳的美女是最香艳的，我就最喜欢胭脂口红。　　你最喜欢胭脂口红？　　我最喜欢浓施脂粉艳抹口红的美女！象舞台的小姐，象你这样的又漂亮又搽了香艳胭脂的美女！胭脂真的很香艳啊！我很喜欢胭脂啊！　　你喜欢我！美女说。　　这……　　我就叫胭脂！　　这个肌肤洁白娇小玲珑的美女叫胭脂，多么美艳的名字啊！。　　胭脂姑娘，你是那个镇西的情妇罗！　　可以这么说。　　他时常到你住的地方吗？　　一个礼拜来两次，他今天中午可能会来。　　我脑海里浮映出这个女人裸露躺在我怀里做爱的情景。　　既然你那么讨厌他，离开他找个工作算了。　　我觉得那样又太麻烦了。　　女人静静伫立于化妆品柜台前，她把手指放在嘴唇里，不知在沉思什么。看见女人楚楚动人的神情，我全身的疲倦已消失得无影无踪，又兴奋了起来。　　胭脂付好钱之后，由我提着一袋装着胭脂、香粉、口红、唇彩、美容膏、粉底、香水的袋子。然后我开车送胭脂回到原处。　　你看起来很性感、很迷人。　　连你也这么说，我那个镇西时常这样对我说。但他不喜欢我浓艳化妆，她说妓女才浓脂艳抹！其实漂亮的妓女浓脂艳抹才更美艳，才更得男人喜欢，有时我倒羡慕起香艳妓女了，她们又可以浓艳化妆，脂粉厚口红艳，又得到男人喜欢！　　这就是你迷人的地方呀。　　这话是怎么说的呢？　　你那懒散的样子，看来就像是刚做完爱一样！　　哎呀！不要胡说。她拿起一枝新买的深红色的口红在涂抹，又扑了一点香粉。　　她举起粘了脂粉的手轻轻地拍打我的膝盖，她的手指看起来是那么的细长，指甲涂得艳红，耳朵也是小巧，彷佛是用贝壳刻成的，显得玲珑剔透，喷过香水，扑过香粉。　　你的脂粉口红抹很迷人，打粉底打到脖子上了，又白又香。　　我一边称赞着，一边伸出手指触摸着女人的脖子。　　我经常把粉底和香粉搽到……搽到身上，啊！好养！你的手怎么乱摸呀！　　胭脂的脸颊忽然现出绯色的红晕，我突然伸手取掉她的太阳眼镜。我首先看见她那双眩目细长的眼睛，眼影抹得很艳，眼皮玫瑰红色的，眼窝上一层深红色的唇彩。然后轻轻地抚摸她的耳朵和颈部，女人受到我细腻的抚摸，眼睛不由得泛起一层湿润的雾气，说不完觉得有点晕眩呢！　　你好象很容易晕眩。　　因为我的眼球色素较一般人少的关系。　　你有染头发吗？还是掉色了？　　是天生的。　　在中国人而言，那种发色是属于罕见的自然咖啡色彩。　　很香！　　头发喷了点巴黎香水。那个人不在时，我便浓妆艳抹，用很多香水脂粉口红，用个够！　　太好了，很适合我！　　你喜欢浓妆艳抹的女人？　　是！喜欢浓妆艳抹淫荡艳女，也喜欢你所说的脂粉厚口红艳的漂亮妓女，美女嘛，彩妆越浓艳越好，特别是口红涂得越多约好，搞起来很香艳！我大胆地伸手摸女人露出洋装外的雪白大腿。　　搞起来很香艳！你经常做这种事吗？　　她拨开我的手，我的手上仍留有又香又柔滑的感觉，她又涂抹起口红来了。　　忽然，口红掉了。我弯下腰去检，我有意看她的大腿及里面，啊！没有我的头移到大腿中间，疯狂吻她的阴唇有浓烈的香水脂粉口红味太香淫了！　　不行不行！　　你很淫艳，很性感。我觉得眼前的女人跟茵茵的确是风味各异，我心里忽然升起一股欲望。　　我很希望再见到你，如果镇西没有来，我可以到你住的地方吗？不过我会事先打电话给你的。　　车子终于抵达她住的公寓。　　于是我将满是化妆品袋轻轻地搬入胭脂在三层楼的房里。胭脂当然不会轻易的让我进入她的闺房，她只轻轻的说道：谢谢你的帮助。　　当胭脂张开嘴道谢时，我把自己的嘴唇送上去，可是只有这次她迅速的移开，以脸颊接受对方的吻，脸也很香，然后向我抛了一个媚眼，把门关上。　　我离开胭脂的公寓驾着车向办公室兼住所的地方驶去，虽然昨夜跟胭脂已有数次的高潮，可是我仍然可以察觉到我的身体再度兴奋着。　　我回到卧室后，认为胭脂的情夫镇西大概还不会来，于是立刻拨电话给胭脂。我先让电话响了五声，然后切断再打，可是胭脂并没有立刻来接电话，大概还懒洋洋的幌着，铃响了七、八声之后，她才拿起电话筒，慢吞吞的说道：喂喂.....。　　你是胭脂小姐吧，我是谁......你知道吗？　　你就是刚才那个人嘛！　　你的镇西没有来吧。　　他有事，明天才会来，刚才还打电话来查问我到那儿去了！　　镇西会不会突然回来？　　不会的，我从来没有做过那种事。　　六点钟见面如何？　　她沉默不答腔了。　　我会去的，我不再打电话通知你唷。　　说完后，我即挂断电话。　　如果继续跟她闲聊下去，女人会改变初衷，使计划破灭，所以要把握住良机，我先洗了个澡并换上一套新衣服，马上开车到胭脂的公寓。　　我的心脏急速的跳动着，显得非常紧张。在三楼走出电梯，到了一个装有门铃的门前，按了白色的按钮。响起了一阵清脆的铃声。经过了一阵仍不见有人来应门，我正在怀疑大概没有人在家的时候，门突然打开，胭脂的脸上化妆极为浓艳，她穿著一件低胸的睡衣，隐约可以看见柔软的乳房，这比上午在车上的模样更娇媚。　　我一看，她脂粉香口红艳，化妆特别浓艳。　　你化妆得特别艳，你是怎样弄的？我问。　　告诉你我今天如何化妆的，他不在，我就要浓妆艳抹。我在头发上、在脸部喷香水后，再化妆。这一次，我特别打一层又一层雪白的粉底，再扑厚厚的香粉。你看，我搽的是玫瑰红色的胭脂，我用口红作眼影在眼皮上涂抹，眼窝上抹一层深红色的唇彩，用口红笔画眼线。　　她边说边再涂口红，我涂了特别多的口红，涂过口红再用深红色的唇彩在内外涂抹，我化妆得妖艳吗？我后来也在双乳喷过香水，抹上粉底后涂上玫瑰红的胭脂，奶头涂上艳红色的唇彩。整个阴部都喷过香水，把雪白的粉底乳液涂在阴洞，扑上香粉和胭脂，阴唇上也涂了口红。这些化妆品是你和我一起买的，今天为你用上。　　我的肉棒就勃起了，我的手在肉棒上来回搓揉。　　我从胭脂脸上的表情感觉到似乎有想做爱的意见。我随着胭脂牵到一张沙发前，我两手突然地搂住胭脂的纤纤细腰。胭脂停住脚步，我轻轻地在她雪白的背上吻了一下，她的背沟也很深，一般人是很少有的，房膀弧度非常优美，颇具迷人的魅力。　　胭脂把头发扎成马尾盘在上面，露出光滑白皙的细颈，只有几根发丝飘拂于颈上，由此可以想象到她的耻毛又薄又黑。我温柔地吻着她的细颈，而胭脂好象会养似的脸微微颤动着。我出其不意将胭脂推倒在床上，然后把手从衣角伸进去，胭脂起初稍微的反抗，身体略微的动了一下，我的手指已经滑到胭脂稀薄的丛草地带，那里的肌肤很泌凉，我再把手指伸向闭合的地方，发现经有点黏湿的感觉。这时，胭脂的嘴唇已离开我，张着嘴向上仰卧着，从破开的艳嘴里可以看见涂有口红的香艳舌头附在上唇的牙齿后方，我认为这是一张很讨人喜欢的可爱嘴巴。　　我的两腿渐渐地松开之后，很容易就触摸到胭脂下体的粘膜。我用一根手指慢慢地插入，感觉到彷若被吸住似的，后来想用两根手指并加点力量插入，可是没有办法做到，不仅阴部的入口处给人一种不可名状的感受，连同内部也是一样的可爱无比。胭脂的背部似乎仍是很紧张的一直绷，嘴唇也在发抖，她的下颌好象被人打过似的，微微地向上突出，从透明雪白的肌肤上可以看见青色的血管。　　我用一只手开始徐徐解开胭脂身上的睡衣如此一来，胭脂就必须俯卧，而我也必须把插入的一只手指抽出来。其实除了睡衣以外，胭脂的身上根本就没穿什么。我察觉到她是在期待我的拥抱。呈现在眼前是平常不易看见的白皙胴体，我心里忽然产生了一股莫名其妙的感激。　　胭脂张开涂了厚厚口红的嘴唇，好象表示她很需要，我的手开始轻轻地捏住她的涂满脂粉口红的乳头；对于做爱前的胴体，我是显有一套，大多数的女人喜欢温柔，有意无意的爱抚，可是也有少数的女人喜欢强方的揉抚乳房，或者是轻轻的用牙齿咬。我凭着自己的直觉，认为胭脂喜欢轻柔的爱抚。我用掌抚摸乳沟，然后轻轻地弹动乳头，胭脂的胸部已经开始起伏起，我从她微开的嘴里，明显地看见她的舌头紧紧贴伏在牙齿旁。当她把舌头伸出嘴唇外的时候，全喉咙发出一阵朦胧不清的呓语，而且她的下颌仍然仰向着。　　我把手指伸向胭脂敏感的颈部，胭脂果然把头偏向另一侧。我那修剪得短短的指甲在肌肤上滑动，似乎没有摸到什么骨头，我温柔地抚摸胭脂敏感的耳朵、颈部，然后慢慢地滑向柔细的肩膀。滑溜溜的手指缓缓地伸向手臂上肘的内侧，并在那儿一直反复的抚摸着，之后才摸到腋窝下稀薄的腋毛。手指滑过乳房后，继向腹部。　　这时胭脂的胸脯起伏得更厉害，呼吸也更急促起来。我最后又把一只手指伸到胭脂的肉缝的中心。我的手指感受到比方才更强的力量的包围，如果想把手指伸入内部，不加点力气是无法办到的，渐渐地手指有股涩涩的感触，紧缩力也缓缓地增加。可是那种紧缩力要比胭脂的柔软。我对胭脂独有的紧缩力，一向有很高的评价，不过胭脂是个身体更丰盈的软件动物。　　胭脂的双手已经移动到床单上，她的手指抓着床单使其产生皱纹，之后手也不断的移动着。这时可以一览无移地瞧到胭脂嘴里的舌头，胭脂现在微突着下颌，我想到她，彷佛快到高潮的颠峰状态。　　我和胭脂在她的房间淫乐。　　我想在做爱之前好好欣赏一下的身体,以前那些曾和我上床过的淫女我总是只用眼睛看够吗,我将香水往胭脂的身上慢慢的倒出,香水中混有胭脂口红变成红色的香艳液体顺着她那丰满的乳房慢慢的流下来,汇流于乳沟之后再流出,经过平坦的腹部,有些流进肚挤眼里,有些则流经它的旁边,最后流到了那个令我想探索的地带,同时涂了脂粉口红的乳头还有残留些香水艳液,一滴一滴的滴在床单上.她略带挑衅地伸出她的舌头往自己的嘴唇舔了一下....　　我完全被她俘虏了,没有了骄傲,没有了尊严,我的舌头延着香水艳液所流经过的地方狂吻着她的身体,香水艳液,女人体香,脂粉口红在我的舌头里翻搅,最后跪在床前将头埋在她的双腿之间,用舌头探索着那总令我疯狂的地带,她狂乱的打着我的肩膀,不断地用力按住我的头,口中不停地喊着干..干...干死我吧.....多希望世界就在我们的做爱中就这样的毁灭........毁灭.........　　我又将她紧紧的抱住,贪婪地吸吮着胭脂的乳头,右手不断地往下探索着她那神秘的洞口,手指在进出之间已经沾满了欲望的液体.....我的舌头和手指正在强暴着胭脂……　　胭脂将她涂满艳丽口红的嘴压向我，开始热吻，起先嘴唇紧紧的互相吸吮，接着伸出舌头探索缠搅，同时手开始移动，抚摸颈子、滑到肩头、伸向乳房，轻轻的摩抚、揉搓、捏挤、一次一次又一次的滑走、爱抚、摸揉，胭脂的奶头长又有弹性，挺起来有大姆指粗，让我大感兴趣，不断的将两个奶头轮流压下再放开让它弹起、压下弹起，然后以姆指和食指轻轻的捏转，接着抓住乳房往上挤，将乳头挤高，又放开重新捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一个乳房玩。我轮流着爱抚、捏揉乳房，直到两个乳头都硬得不能再硬为止！　　由乳房往下慢慢轻抚滑动，不放过每一寸肌肤，抚到腹部、摸到阴毛，嘴唇也随着手部的韵律舔移，一直到舔吸到胭脂的右乳头，用手指轻轻的梳理胭脂的阴毛，一遍一遍又一遍，每次梳完都顺手往下滑，整掌开成杯形含住胭脂的，梳完阴毛手往下滑动，爱抚胭脂肥厚的阴唇，用中指在两片阴唇中间轻柔的由上往下滑走，到底部后再往上滑走，然后用姆指与中指捏揉阴唇，接着以食指和中指分开两片阴唇，又舔弄起来。这最后的刺激将胭脂的欲情冲向最高点，胭脂的高潮降临，阵阵抽动、阵阵呻吟。胭脂经历了一个从未有过的神奇、刺激、美好、兴奋度倍数于以往的难忘的性高潮！　　胭脂全身早已经是软绵绵的了，杏眼含春，整个人被雄雄欲火烧得失去了理智，甚至是尊严。她趴伏在地上，娇喘连连：「亲哥哥，快！快塞进来啊！……塞进妹妹那里面啊！……」　　「啊！……啊！……」胭脂本来就被刺激得全身敏感到了极点，和一个淫荡艳女没什么俩样了。　　「来，美人，把手扶在这里。」我很轻松的就把趴在地上的胭脂抱了起来，雪白的背部，屁股，大腿赤裸裸的映入我的眼帘。真不愧是万中选一的美女，无论摆出什么姿势都是那么的妩媚动人，形成一副美丽刺激的图案。　　我把双手在胭脂的屁股上轻轻的抚摸着。「啊！……好痒……喔……」胭脂又开始她那美丽动听的浪叫了。同时屁股也配合着我的抚摸一挺一翘的。　　我盯着胭脂紧闭的阴户，手指开始在她的小穴上活动，还时不时的弹弹她那发情翘立的阴核。「「啊！……啊！……唔……唔……唔……好棒……你……弄得……我……好舒服……哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔。」胭脂就又放浪的叫了起来。　　慢慢的，小阴户又张开了，我从地上拿起一枝口红，对准阴户开始塞了起来，连金属的口红套也塞进去。胭脂的阴户还是第一次受到金属物体的侵入，当口红一接触她的阴户，马上收缩的紧紧的。　　「宝贝，别怕，来，听我说的做！」我难得温柔的安慰着胭脂，「来，美人，把手转过来。」胭脂象着了魔一样，很听话的把手反到背后。　　「对，就这样，美人，很刺激的啊！……「胭脂全身一抽一挺的，反转着头，迷惘的望着我，双手扳住把自己的阴户大大的打开。我手指一插，顺势又塞进去了。随着口红的塞入，胭脂越来越兴奋了。　　「啊！…啊！…唔…唔…唔…深一点…唔…唔…唔…喔…对了…就是那里…天啊！…不要停…再塞进去点…喔…喔…喔…呜…喔…喔…」小嘴巴不停的叫着，很生动的反映出了她内心的感受和渴望。　　「啊！…天啊！…喔…喔…喔…好爽…啊！…啊！…啊！…好舒服哟…唔…唔…唔…唔…对…对…喔…喔…喔…喔…天啊！…真是…太舒服了…喔…喔…喔…喔…唔…唔…唔…唔…」渐渐的，胭脂的手，软软的放在身边，全身的精神都在感受着这美妙的刺激。　　在这诱人的浪叫声中，口红全部塞进了胭脂的阴户。我还嫌不过劲，手指往阴户里又插了几下，使得珠子更加深入了。「啊！……天啊！……」惹得胭脂又是一阵高叫。　　「宝贝，起来跳支舞吗？」我淫笑着邀请胭脂。「啊！你好坏。人家哪还有什么劲啊！」胭脂有气无力的回答。我可不管这么多，走到屋角把音响打开，一把拖起美人，旋转起来。　　「啊！…啊！…啊！…啊！…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…嗯！嗯！…嗯！…嗯！……人家…没力气啊！…喔…喔…喔…阴户里面好痒啊！」胭脂完全是攀在我身上，才没有倒下去，再加上这么一转动，口红在她阴户里面一挤一挤的，那种刺激就更猛烈了。淫水早已留得满腿都是。好机会，不插白不插啊！。转了几圈后，看准机会，用力把胭脂一抱，口红拔出，大肉棒「扑」的插进了她那香艳的小穴。　　「啊！…啊！…啊！…啊！…好…哥哥…大肉棒…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…嗯！嗯！…嗯！…嗯！…弄得…人家…好舒服…人…家…好快活…唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…你好会玩啊！」　　因为是站立着插进去的，肉棒很深入胭脂的体内，我好象还可以感觉到她阴户里面的项链在和我的肉棒遥相呼应。前有肉棒猛烈抽动，后有珠子一挤一压，我想很难有女人能受得了这种刺激。没一会，胭脂就进入了迷失自己的高潮阶段。　　「啊！…啊！…喔…喔…天啊！…唔…唔…呜…呜…喔…美死了…快一点…对…大力一点…噢…噢…噢…我要丢了…我…我…要丢了…啊！…」　　等我抱着胭脂一路干到沙发边时，她的高潮终于彻底爆发了，淫水一股接一股，浇在我的肉棒上，烫得我一阵发麻，「淫荡艳女，我干死你！」我大叫一声，猛的一顶，俩人双双倒在了沙发上。只一下，沙发就被淫水打湿了一大块，真不知道女人哪里来的那么多水。　　「好爽……嗯！……」高潮后的胭脂躺在沙发上，嘴里还不受控的低喃着，看来刚刚对她的感觉是她这一辈子都难以忘记的了。经历了高潮的我还不是很累，「扑」从胭脂小穴里抽出肉棒，站起身把肉棒在她的俩乳间擦拭下。　　我把那支搽过她的香艳淫穴的口红咬断含进嘴巴里，。　　我直起身子，跪在她双腿间，飞快的的前后摆动臀部，一次又一次的完全深入的插入她的小穴里面，我甚至能感觉到每一次都撞击到了她的子宫口。这样的抽插，完全讲究的是真才实料，来不得半天虚假。也是这些骚货们最受用的一种。没一会，胭脂就被插到了高潮，双手紧紧的抓住床单，「啊！……哟……喔……啊！……爽……太厉害了……哟……哦喔……啊！……啊！……啊！……再……再深一……点……干死……我……了……啊！啊！……啊！……」胭脂象整个灵魂被抽了出来一样，在迷乱中摆动着着头，一头秀发弄得乱七八糟，忘情的淫叫着。看那样子，说不定这是她最满足的一次性交。　　我闭着气，使劲的干着。肉棒进出时，他小穴的阴唇被肉棒带得而不断地翻转，淫水源源不断的流着。　　「亲爱的……用力插我……干我……好棒……插得我……好爽……啊！……啊！……啊！……好棒啊！……用力……大肉棒……干我啊！……干烂我……干翻我……好棒……啊！……好棒……」　　「啊！……啊！……好爽啊！……小穴……被干……得好爽……达令……好爽啊！……我丢了……啊！……啊！……啊！……」　　终于，我的肉棒已经不受控制的颤抖起来，也不知道胭脂是几次高潮了，我觉得又是一股热滚滚的阴精浇在我龟头上，「啊！……」忍不住一声大叫，肉棒猛力一顶，直撞花心后，射了出来。　　胭脂已经安全虚脱的摊在床上。我也懒得起身了，把肉棒放在她那热呼呼的小穴里，轻轻舔着她的乳房。欣赏着她那满足后更加娇艳的容颜。我禁不住开始寻思着，怎么把这骚货长久占有，毕竟，这么漂亮的女人，玩一次我是不会满足的。　　插..插...插我吧....插死我吧.....　　看着胭脂激情之后的脸庞,格外地惹人怜爱,不禁低下头轻轻的吻了她一下。　　好美！　　和人上床之后,你都用好美这么一句来打发她们吗　　要不然期待我对说什么　　香艳淫荡难道只有妓女才能香艳淫荡吗？好女孩就不能当淫荡艳女吗　　她满身香汗。　　胭脂说她要先去洗澡，又忽然问我要不要一起洗澡，我说好。只见她拉着我的手到浴室，然后脱下了她的睡衣，天下最美的东西就毫无保留的呈现在我眼前。她再弯下身来，动手脱我的裤子，不过我想到肉棒还站着不好看，所以不敢让她脱，急着想等它消下来，免得难为情。她却没我那么胆小，慢慢的脱下她的小花内裤，再走到我身后说：你自己来吧，我都没你胆子小哦！我听到她这么说，只好认了，把裤子脱下来，不过心理建设还没做好，只能躲躲闪闪的怕她看到我的窘样。　　于是她打开水，替我抹香皂，忽然我觉得背后怪怪的，原来她把香皂抹在她乳房上，哗！香皂抹在她乳房时和脂粉口红唇彩混在一起，泡沫极其香艳，我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的涂满香艳泡沫的淫艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的带有脂粉和口红的香艳泡沫，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多香皂，边涂边狂吻她的淫艳双奶。她再拿涂满香艳泡沫的淫艳乳房来替我擦背，只觉得软软滑滑，还有两颗豆子般的东西在我身后不断移动，我只能无助的由她摆布，一点办法也没有。　　突然她的手伸到我的身前，抓住了我的肉棒，替它抹起香皂来。只觉得一股热流沿着小腹不断的向下，下半身肿胀难安，她弄的我麻痒难当，只想找个洞放进去，不然真的会有胀破的可能。可是她还是不肯收手，不断的拿着她的手，沿着肉棒往外拉出去，再收回来，由于那里沾满了香皂，所以滑滑的，热热的，很快的觉得有一股想射出去的冲动，有点不好意思，怕射到她手上，然而我又不敢对她说会发生什么事，只能眼睁睁的看着她玩弄它，觉得身体里的能量一点一点的往外急速流去，终于向她投降，射在她的手上。我十分不好意思，好象时间快了一点，没让她玩到，也好象是不好意思会射在她手上，只觉得窘态毕呈，怕被她看到。　　当两人洗好澡时，早己头脑混乱，有点想拿她怎么样，又有点不敢，只能傻傻的看着她，不知如何是好。她还是一样的主动大方，拉着我到床上，要我抱着她，吻着她。只是两人一丝不挂的，抱在一起的冲击感更是强烈。　　其实在那种情况之下，我也是有点不知如何是好，我想也许两个人会发生一些事情，也许是我期待了很多年的事情，但是我还是怕。那个和看Ａ片自己幻想的感觉大不相同，有点期待，又有着无名的恐惧。她拉着我的手，让我的手放在她的胸前，那个个软软热热，有着我无数幻想的地方，我的手沿着她的胸前贪婪的抚摸着，我才发现到，人的贪婪是无限的，没过多久，我就想向下发展，一寸一寸的让手往下，游走到她如茵的草原上，我发现自己的心跳的好快好快，从来未曾与女性如此亲蜜过。不一会儿，看她没什么拒绝的表示，就放心的让手去摸那个我想了好久，却未曾碰过的地方。　　当我的手一触及她的神密的处所，整颗心紧张的快由心里跳出来一样。她整个私处好象发生了水灾一样，也好象是洗澡没擦干，湿滑一片。那个地方我已经淫乐过的地方，但是手摸起来的感觉，远比用看的复杂多了；那里的构造十分的细致，常让她叫出声来，也不知是痛还是传说中的快感。我调皮的伸了一根手指去她缝中摸索，仔细的分辨那些我昨天看到的地方，那两片小肉壁，那颗豆子；无意间摸到一个凹陷处，好奇的把手指往里伸进去，让她叫了一声。　　由于她一直没有任何的反对声，所以也让我愈玩愈大胆，只觉得肉棒肿胀欲裂，又像刚才一样，此时的我想到一些书籍上的说法，让自己在她两脚中间，想要找个地方钻进去，可是那里湿滑一片，老是滑开，找不到地方进去，后来还是她用手扶了一下才进的去。　　其实也十分有趣，只要一进去，就会想做活塞动作，她的喘息声也愈来愈大，但是我自己也好不到那去，只要一动，就有想射出去的感觉，她又在下面扭来扭去，没有多久就撑不住了，我还是将累积多年的能量射了出去，注满了那里每一寸的空间，让我的情欲，填满她每一寸的空隙。　　在再次浓妆艳抹涂脂抹粉后，妹妹．．我呻吟似地喊着快速地将胭脂拉到我的身体，紧紧热情地抱着，微张的唇片很快被丰厚的男瓣所含没。　　我．．我已经忍耐不住了．我们来．来．看看我的下面．．已经．．己经．．　　我上气不接下气地气喘嘘嘘。手指灵活地将裤子解下来，露出男人神奇的下体让我看，同时我伸手把胭脂的手接近抚摸。　　抚弄着呈赤黑色如硬石般坚硬的男茎，很奇怪的模样，四处密布浮肿的青筋现兴奋难自拔的状态。　　突然我如猛兽出笼，快速地把胭脂推倒下来，同时手脚供用地胭脂那袖珍的三角裤褪下来。　　分开胭脂的两股后，我很快地将男人粗壮的身体压下来，被这突然的动入，胭脂吓了一大跳，本能地抗拒侵略，但是男人的亢奋助长了无比的强力，在彼此推拉中，胭脂好象在作梦般的快感冉冉上升，在稍为弱力时，我快速地制服胭脂不安不安的身体，找着胭脂散发迷人香味的巢穴，握准肉棒的准头，一口气顶入黄龙穴，然后开始搓送起来。　　因为是太急，事前又没有经过柔蜜的爱抚前奏，急速的插入，当龟头插入摩擦肉壁的时候，哎呀！好大喔！胭脂忍不住大声惊叫出来？　　惊吓中的我，很狼狈地把深入阴穴内的硬棒拔出来。　　胭脂在肉棒上涂抹口红和美容膏在龟头上濡湿，如此一来，硬棒便很轻易自由地在阴户内活动。　　当肉棒摩擦阴穴肉壁时，产生了很奇妙的感觉，每每子宫底被巨物侵扰时，魂魄像是要失散般的快感胀满全身。　　当胭脂把臀部抬高扭转时，那种冲入云霄的激等，令胭脂充满了无力感，软软地像温驯的绵羊。被十三岁的胭脂的阴膣缩紧，我也痛苦难耐地扭转身体，不安份地蠖，痛苦的表情发出呀！啊！唔．．悲鸣似的声音。　　脚底被骚痒般的快感袭卷而来，简直像神仙般地快活，飞呀飞！好舒服！好爽快哦！要不是怕被别人听到，胭脂忍不住地想大叫出来。　　我火热的喘息，不断在胭脂脸出呼呼作响，黏贴的下体用力地直闯过来，胭脂本能地将臀部抬高挺进，布满青筋一直律动不停的粗棒，如鱼得水快活地在子宫内游戏，正当胭脂开始品尝甜蜜滋味的当头，我突然发出急喘的声音。　　啊！啊！．．胭脂受不了了．．不行，不行了．．我要泄出来了．．要泄出来了．．因为感觉太棒了．．　　胭脂还没会意过来怎么回事时，随着我的呻吟声，火辣辣热热的液体自肉棒的前端爆发出来，那温热湿黏的感觉，胭脂清晰地感受到。怒吼的雄狮一旦发泄完旺盛的精力，很快便虚软无力了。刚才勃发律动的粗棒，马上从雄纠纠气昂昂中缩短了。胭脂心中暗自着急，急忙把臀部再挺进，但是已无法密合，止不住子宫深处的骚痒。　　怎么．．你已经完了吗？胭脂才刚开始淫起来．．　　望着我无奈也无力的状态，满心喜悦的期盼顿时被浇盆冷水，令人失望透项了。　　对不起．．胭脂也是一直拼命地忍耐着．．但是．．因为那个感觉实在是太好的关系．．所以．．所以．．　　我歉疚地一直向胭脂说：对不起．．　　胭脂用手轻轻的摸着下体密处和臀部，像馒头般凸起的肉丘下，有着赤黑充血肿胀的肉瓣正微微抽动着，肉膜下有个黑黑小小的洞穴张开着收缩，胭脂想放入三手指也不为过吧！　　你快点把它弄大起来嘛．．我们再来一次．．　　因为刚才已泄过一次．．所以必须．．　　胭脂不管．．胭脂不管．．　　．．　　你骗胭脂啦！胭脂不管啦！这个肉棒是你自己的，当然也只有你才能叫它作什么呀？　　我的好胭脂小姐．．　　这一天，我又来到胭脂住处，她正在扑香粉涂口红，又化了一个淫艳妆。我专注又慎重的眼神，一直盯着胭脂看她涂口红，明显的因为胭脂的美貌和香艳的脂粉口红，唤醒了我心中潜睡的雄狮，点燃性欲的神情，心有灵犀一点通，胭脂深深地感应到热力的传达。胭脂故意贴近我的身边坐着，有意无意地碰触膝盖，短小的裙摆无法掩藏在两股间鲜红的底裤，胭脂也毫不羞怯地将双足大大张开，设下诱人的陷阱。　　突然，简短沙哑的声音喃喃发出，我把胭脂的手一拉，很快地将胭脂紧拥在怀里。热呼呼的唇片很快地贴合在一起，她和我疯狂的接吻着，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的嘴唇和舌头都沾满口红，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，她涂的口红唇彩真香，带口红唇彩的唾液真艳真好吃！胭脂的手紧紧地搂住我的脖子，跨坐在我的大腿膝上，闭上眼睛享受这热切的温存，臀下的异物，迅速突起膨胀可以明显的看出来，胭脂不经意地抚摸隆起的部分。　　噢！．．　　我不自觉地发出呻吟。同时把胭脂仰向压倒下来，高耸的孔峰很快被手指所玩弄，不安份的右手探入，食指巧妙地轻扣阴户门扉，慢动作般的开始折人的运作。　　一股酸麻酥痒的快感迅速如电流般，从后背筋骨窜起。　　下体早已作好万全准备，在我的助澜下，如破堤的栅栏顷倒，千军万马将至，濡湿了胭脂的秘穴。我的手指灵巧的抚弄阴核至最敏感的部分，胭脂几乎快要室息而死，心中充满着兴奋又期待的情绪；内心深处充满泪压的欲情来干胭脂吧！快来探胭脂的穴吧！一声又一声的群埃涣硪环矫嬗趾ε伦约喝绱说暮婪呕岽来副作用，就在这时候，食指的蠕动渐移到阴丘的部分，哎呀！胭脂不由得惊呼出来，手指快速地想要掩盖阴毛。　　好痛！当手指揉秘穴时，连带密布丛林中，阴毛也被拉扯进穴内，胭脂发出了哀鸣声。　　怎么样？　　唔．．　　很痛吗？　　好痛喔！因为胭脂的阴毛．．　　很好呀！的阴毛色泽如此深亮，真的看来很好啊！　　你．．讨厌，讨厌．．你好坏喔！　　不是哟！可是其中最特别的。从我第一次见到，就有股说不出来的吸引力在引导我．．　　说完后，我不停蠕动的手指，又开始分辨浓密的丛林，同时二指手指头探入阴穴内，开始摩擦肉壁。那种奇妙的快感真有说不出的特别感受。　　啊！啊！．．唔唔．．　　从胭脂的喉咙中，发出似哽咽的声音。　　操擦中的手指稍缓动作。　　怎么样啊！？．．很好吧？．．感觉好不好呀．．？　　我．．不行了，不行了！胭脂快要受不了了，赶快．．赶快来干胭脂吧！　　强烈的激情使欲火攀升，胭脂像吃了春药发作的春女，浑身欲火中烧，愈来愈高的激情，令胭脂发出狂淫的痴态。　　我的手指搓送更加快速，绽开的肉膜极度充血收缩，想要男人的幻想愈来愈渴求。我很快地褪下笔挺直线的西装裤，贴身的底裤也褪下脚底。　　哇啊！你的肉棒好大哦！胭脂爱恋地发出惊呀，同时伸出左手，把我肿胀勃动的肉棒握住。火热热的硬棒像石头一样硬挺，和我的硬根来比较，是不一样的。我的肉棒不仅硬挺粗壮，布满青筋林立的肉棒，正闪闪发出透明的光泽。　　眼前如此壮观的情景，更增加胭脂官能的激荡，渴望拥有的心思更加急迫，暖和的裤底早已濡湿一大片，大腿月股充满黏湿的感觉。想到即将来临的高潮，全身的细胞全部处于亢奋的状态中。　　我把硬茎握住后，对着半张开眼睛的胭脂说：让我赶快进去的香艳淫穴吧．．？　　胭脂猛吞口水无法言语，只能默默地点头表示，只差没有手足舞蹈来展现胭脂心中雀跃的心境。　　接着，我把胭脂的臀部扩开来，身体慢慢地放下来，被握住的男茎不停在大阴唇瓣磨蹭，被充分濡湿的龟头前端完全集中在胭脂的中心点，准备展开一场鱼水之欢的战争。　　为了迎接即来的礼物，胭脂拼命地把臀部抬高。充满湿黏黏的秘穴，似乎要把我的粗棒完全吸收般，展开诱人的陷阱等待着。轻轻的前进蠕动，粗棒的肉棒直顶入子宫深处冲锋，致命的一击如排山倒海而来，来势汹汹浪潮滚滚，脑海中一片空白，只有麻痹的痉挛者。　　我．．　　噢．．太好了．．再深一点．．深一点．．　　胭脂兴奋地急喘着，享受这甜蜜的冲击。　　或许我一直认为着，我正和不识情滋味的处女交合吧！因为初夜的女子大都会经过痛苦的挣扎，而胭脂并没有如预期中地惊呼，反而极力配合期待我更深入的探索。处女紧窄的洞口和胭脂略大的巢穴不同，且从胭脂的表情所发出的是期盼愉快的动作，我眼神中露出怀疑的讯号，但是由于双手过于沉溺性爱的甜蜜中，也无暇考虑其我了。　　虽然如此，我还是很恕心地注意胭脂脸上的表情，然后我开口问道：这样好吗？．．还是要深入点．．？　　这种强势的姿态，温柔又强硬，虚虚实实的混合攻法，叫胭脂如何能够消受得了呢？　　我．．不行了．．　　不能了．．我要出来了．．出来了．．上气不接下气地急喘，胭脂发不出一点声音来。全身像飘浮在半空中一样，子宫内虚疲的神经痉挛般颤栗着。　　胭脂．．胭脂也要出来了．．出来．．　　哇啊！．．噢噢．．　　当阴道口尽最后的努力，紧急收缩后，我完全投降了。　　阴户内挟紧着如磨药粉的粗棒，正律动地起化学反应，一股热热的暖液身体内爆发出，胭脂完全陶醉在如梦如幻的状态，胭脂仍挟着我的肉棒，沉醉在美妙的快感里。　　大约淫乐了四十几分钟后，我们停下稍作休息，胭脂在补妆，重新喷香水、搽脂粉、涂口红。　　胭脂爱恋的神情，轻轻柔柔地抚揉我的头颈，然后奉上香吻，又在我脸上印了好多口红。　　我抽出在体内松软的肉棒，在上面喷了点香水，拿起软绵绵的面纸，仔仔细细地擦拭干净，再在肉棒上扑了香粉。就是这个庞然巨物让胭脂达到快乐的高潮吗？胭脂像捧着价值连城的宝物，小心翼翼地揉。　　第二天，胭脂睡到九点时才醒过来。　　在温暖的布被中，想起了昨夜和我．．我那可爱的模样与迷人的诱惑，灵巧的手指抚弄阴毛的技巧．．好甜好酥麻的感觉．．昨晚所发生的事情，一幕接一幕在脑海中闪过，在睡梦中，再度濡湿了裤底。　　我们一起去旅行如何？　　这．．我．．太突然了！．．我的意思是说．．我真的一点心里准备都没有．．　　不用准备什么的，我都包办好了，反正你明天后天都休息，咱们走吧？　　胭脂的心情既紧张又兴奋不已。胭脂快速地跑上楼，经过浓艳打扮，换上白色花边的休闲服，很舒服的便装，跟着我一起出门了。　　我们到达车站等候搭往热海的班车。因为是假日的关系，车内并没有空位；车厢内有很多新婚的情侣们，卿卿胭脂胭脂柔情蜜意地谈笑着；也有害羞扭捏的背面相对。　　对于一生一次的新婚燕尔，蜜月旅行的最佳去处－－热海。虽然我们穿著的服饰，并不是特别讲究或华丽，但是幸福的感觉，从我们满足的脸上可以充分得到印证。　　看着我们一对对的充满幸福的神情，不由得让胭脂感到犹如置身在蜜月旅行团内，自己也和我们一样和自己尊重的我，出来渡蜜月的错觉。想到自己丰富的想象力，微笑身然地爬上脸庞。　　．笑什么．．？　　．．　　胭脂没有回答我的问话，胭脂只是默默地望着我俊美的脸庞。要不是因为车内有这么多人，胭脂真想好好地抱住我热情的拥吻。　　到了下午四点时，我们终于到达了一座风景怡人的旅馆－紫山庄，订了一间双人套房后，把身上的装备放下来，然后解方进入浴室内淋浴。　　当胭脂进入浴室内，我的眼神一直盯住胭脂赤裸的身体。　　好美的身材哦！那么的匀称有致．．　　就像梦呓般，发出了饥渴的赞叹！　　我把胭脂抱起放入浴地内，热切地四片唇拥吻。全身的感觉神经完全集中在　　舌尖的部分，就像在梦中一样尽情地享受彼此甜蜜的液汁。　　在未破处女身时，胭脂从来不知道接吻是这么的甘甜美味。　　欲火焚身，恍忽间，体内感官的感觉是轻飘飘的，腰际以下的部分开始不安地骚动。我温柔地把胭脂轻轻放在地上躺下来，胭脂梦呓般闭上双眼平躺着，采取任由其取用的低姿态，让我自内地发挥男性的魅力。突然，我的脸靠近到胭脂的两股间。　　我先用舌尖拨弄生长密密麻麻的阴毛上，然后顺沿下来舔弄着开放的大阴唇瓣用力地吸吮，胭脂忍不住地发出呻吟，同时抬高臀部用力地把我的头部夹紧。这是和手指律动不相同的感受！先是舌头粗粗的感触，经过相当的润湿后，舌尖一直保持着高度湿润诱惑胭脂进入梦幻的境界，肉体酥麻的快感带来了全身触电般的快感，如此胭脂一直处在被动的状态中。　　我轻轻地在胭脂耳畔低吟：噢！让我进去吧！啊！．．让我快插入胭脂吧！．．　　胭脂稍微点头暗示，心里期待我即将带来的高潮。我把胭脂轻轻的抱起，粗大如香水瓶的肉棒不断反弹跳动，胭脂轻轻地揉摸这奇怪的巨物，柔韧的模样像似一块香甜的肉块，几乎要把胭脂的手指弹开般强而有力。　　再用力一点．．这样．．　　听从我的需求，胭脂加强手劲的力道来回搜索，原本已经勃发不已的肉棒更加地律动着，猛然地咽下生硬的口水，从胭脂的下体内部，有很渴的液体流出来，快速地濡湿大片。自然的情欲高涨在胭脂丰满的胸前跳跃不安，全身像被电击般充满酥软的快感。　　胭脂痛苦难挨地露出饥渴的神情，紊乱的呼吸中急促地喘叹！　　让我进来吧？让我进来吧？．．　　好哇！赶快．．赶快进来吧！．．我受不了了．．　　胭脂好象在作梦般，呼唤着我迷人的大鸟，我把粗大的龟头前端按住胭脂密布丛林的基穴，然后用力压下来。先前已经被淫液濡湿的洞口，早已收缩自如地展开迎接的阵式，等我上。　　一刚开始，我便如出栅的猛兽，势如破竹地直捣子宫禁地穿刺；又像是改变攻势的拔出肉棒，再次沿着红嫩充满激荡的花瓣，将肉棒顶入肉壁摩擦，再次地撬开子宫深处府。　　我这种独特的强态攻势，每每令胭脂断肠地想要哭泣。用力摇动臀部、腰力十几回合来回地扭动操弄，急遽上升的情欲，让胭脂如处水深火热的深渊，胭脂再也忍不住了。　　啊！啊！．．我．．胭脂已经不能再忍受了．．啊！啊！．．唔唔．．　　快要出了！　　哇啊！．．　　我也是一样．．我们．．一起．．　　真．．的，我实在不能够再忍耐了．．哇啊！．．噢！噢．．我快要出来了　　哇啊！．．我受不了了．．　　胭脂要泄了！要出来了．．　　哇啊！．．唔．．　　胭脂拚命地发出高亢的呻吟，同时臀部一直向上抬高，酸麻的肉壁内不断地起收缩反应。　　不行了．．　　出来了．．哇啊！．．　　交缠不分的我们，就像四脚蛇一般，拚命地盘缠着对方。呼呼．．像火般的呼吸声地速地律动，全身的神经完全集中在肉棒和阴核上，收缩的膣口紧紧咬住肉棒不放。　　哇啊！．．出来了　　我发出呻吟声，同时夹在子宫内的粗大巨物，在一阵阵急促抖动中，噗！噗！浓酥的黏液在子宫内散放热力，湿湿热热的接触，令胭脂犹如漂浮在梦幻中，那么甜蜜的激荡。　　我们彼此紧紧地拥住彼此，享受着几乎令脑髓麻痹般的喜悦中，就像喝醉酒那种奇妙的微酣。　　困为我们是在旅馆内开房间作爱，所以并不担心会有人来敲门或是打扰，沉溺在浓浓的情海中。一会儿后，我挺起身来，同时小心地把肉棒拔出来，随即夹带许多湿淋淋的淫液流出。　　怎么样？很好吧．．？　　胭脂仍陶醉在迷人的诱惑中，没有说一包话，胭脂只是谜样的眼神透露出满足的讯息。我愉悦地又将嘴唇压下来。　　就这样，二天三夜的热海旅游，不分昼夜白日，我们完全沉溺在肉欲的深渊里戏笑。我那不可思议的惊人旺盛精力，不断地在胭脂的身上施展魔法；而胭脂自己如此有韧度的接受力，也令胭脂睁大眼界。我们几天的淫乐光口红用了七八枝，香水脂粉也不少，这是香艳无比的淫乐。　　我又深情地捧起胭脂的脸颊注视着，突然，热情的嘴唇快速地压住胭脂涂满口红的唇瓣。　　胭脂和我集中所有的精力拥吻，拚命似地吸吮我温热的唇舌。　　胭脂身上赤裸，放松地仰躺下来。　　当我看见胭脂赤裸白皙的肉体时，情欲马上升高，深睿的瞳子蒙上一抹迷雾。我轻轻的摸揉胭脂的阴毛，挟杂着手指寻找秘穴摩擦，当阴穴内产生骚痒难捺时，手指灵巧地深入揉搓，胭脂完全疯狂起来。　　忽然胭脂的细胞完全达到亢奋的状态，从腰部酸麻的快感，拌着骚痒的诱惑。胭脂的下体充分地濡湿起来，温热黏黏的淫液随着我手指的游移，湿透到淫洞来。　　如果再继续下去，很快地胭脂便会达到兴奋的高点。胭脂连忙站起来后，顺势把　　我推倒，把头部移到大腿之间。　　要作什么呢．．？　　我．．让胭脂来吸你的肉棒吧．．让胭脂舔．．　　不等我的答复，胭脂用细长纤柔的五指，紧紧握住我密林中翘首抬头粗壮的硬棒，来回慢慢地摩擦。　　温热的肉棒，浮跳着蚯蚓般的青筋，粗壮又长的肉棒，真不可思议，竟然变得如此的巨大，作晚淫乐时沾上的脂粉口红还在！胭脂猛地吞下口水，裤底下早已产生了反应，阴核收缩得令胭脂心旌意猿，这么大的肉棒竟然在胭脂的秘洞里，自由地出入数回合。　　当胭脂把我的粗棒来回上下操弄时，急遽膨大的肉棒，突地自胭脂手中怒张开来。纤细的手指几乎握不住被弹开来。　　．快停！快停下来呀！再继续下去．．胭脂．．胭脂会受不了．．泄精出来的。　　胭脂顺从地停止手指的抚弄，看着顶端胭脂伸出舌尖舔弄，像松茸般模样的粗茎把胭脂的嘴巴完全塞满。粗深的肉棒深深地含在胭脂的喉咙，胭脂连忙伸出舌头，沿着龟头前端凹陷的肉沟舔吸，哎哟．．我忍不住地发出呻吟。这是胭脂头一次尝试的性技，胭脂自己本身也兴奋异常，拚命的吸弄勃起的肉棒。　　突然，我仰起身子，从胭脂的背后把两腿分开，露出阴毛外的核瓣，唧唧地吸吮起来，从阴道口到膣腔内，又从膣腔内延着肉壁到阴唇口，来来回回舔遍胭脂的敏感部位，胭脂的亢奋因急遽升起的欲火燃烧，早已不耐地燥热不堪。　　我快速把胭脂仰向躺在床上，几乎撕裂般把胭脂的内侧扩张到疼痛的极点，然后向胭脂的腹部施压下来。胭脂握着勃动不停的肉棒，二、三次地磨蹭阴道口，拨开浓密的森林，对准隐藏的密林，当胭脂用力把臀部抬上时，正巧我的肉棒用力地插搓进来，由于二人出力不谋而合，开发阵地的硬棒直抵蜜巢，划过密林的重围直项深宫禁地。融洽的交感太好！太好了！赞叹的呻吟声不断从胭脂的口中泄出。我柔情地问着。　　真的很好吗．．？　　嗯！．．好深．．好棒的感觉．．　　我几乎快忍不住．．那种感觉好奇妙哦．．啊！啊！．．　　我也是很好的感觉．．　　再用力．．深入一点．．子宫里好象万蚁钻营．．　　话未话完，粗茎再次展开雄姿冲锋陷阵。当肉棒再次抵触敏感的地点时，再一次电流般的酥麻快感，如浪潮汹涌而至，拚命地忍受这令人酥软发麻，几乎窒息般的攻击。　　啊！啊！．．我，不行了．．我．．　　漂浮在汹涌的浪潮中，几度令胭脂上气不接下气地娇喘连连，淫荡的呻吟不断自两人的唇角渲窜出来。　　．．．．我不行快要泄了．．　　噢！噢．．啊！．．　　等一等．．我也．．　　等等．．　　几度强烈的响应，胭脂每每处在绝顶的边缘，尽管内心期待着高潮的来临，仍咬紧牙压抑上升的欲火。　　胭脂正为欲情高涨忧虑而引起紧张的心里，我突地把胭脂的臀部抬上，使尽力气的快速搓送。　　不行了．．我要出来了．．哇噢．．　　噢呜．．　　只听到男人激烈的吼出，同时痉挛般抖动下，温热的黏液自体内爆发，胭脂也忍不住泄出来了。　　阴膣内的肉棒，小幅度地奏出美妙的旋律，痉挛般的内棒一直颤动不停。　　我靠近胭脂的脸，不等待胭脂的回答，便紧紧地握住胭脂胭脂手，胭脂急忙想要推拖我靠近的脸，反而被我强而有力的手腕紧密地抱住。　　我急促的热唇，很快地黏紧二人的心房。　　舌头与舌尖如鱼得水，正快活的吸吮对方，从男人的唇舌间带来了恍惚飘然的情潮，胭脂的股间一阵骚痒，浓厚的密林也被濡湿了。胭脂完全恣意成情欲的化身。此时的胭脂早已顾不得羞涩，甚至不管对方是谁，胭脂只知道胭脂需要男人的滋润，只要男人、男人。　　胭脂很快地把我的外套脱下，突破种种危墙探入禁区，把我的肉棒握住，男人的根茎火热热的像硬棒一样坚硬，想到自己即将尝到男人接触的情感，浑身起了斗大的反应，骚痒的心逐渐升高。　　不待我的衣物完全卸除，胭脂便心急地攀附在我身上，握着我膨大的男茎摩擦胭脂的阴穴，二人密长的阴毛并未造成不便的阻隔，胭脂轻柔地揉搓肉棒摩擦阴口，正准备抬高臀部缓放下来时，我突地把腰杆抬上，两个交点的配合完全达到饱满，彼此完全吸收自如。　　就这样，没有前奏与预告，夹着来势汹汹的阵式，像个威武的勇者单刀直入胭脂的宫底前进。　　啊！啊！．．啊！．．　　哎呀！慢一点，不用那么着急．．我们有很多的时间可以．．我一定会让满意的．．　　我一面舒解胭脂高涨的亢奋，一面用力地摇晃腰臀力量。　　用力吧！好好的干我吧！．．用力．．　　我．．再深一点．．进去一点．．噢噢．．　　再用力插进来．．　　胭脂拚命地发出淫荡的呻吟。享受着我在胭脂身上施用的魔法，龟头在肉壁上四处游走冲击，膨大勃挺的肉棒在秘肉内自由地出入，随着搓插的律动，胭脂的身体也跟着上下起伏不定。　　被淫液濡湿的唇瓣，在粗茎的搓插中不断溢出黏稠的爱液，二人密合的阴毛完全被湿润，白色的花衬裙像万家国旗般湿濡一片片。每当男茎搓弄胭脂的阴穴时便有噗哧！噗哧的声音响起，几乎要把胭脂溶化掉。　　小姐，不行了．．我．．我要出水了．．哇啊！．．　　啊！．．　　等一等！再冲刺五、六回吧！．．好爽．．好爽．．　　不行了．．　　赤裸的男女，如跑完千里的选手们，汗流浃背大气呼呼！地喘息。　　胭脂痉峦似地阴膣不断收缩，夹紧在腔口内的肉棒急遽地抖动，呼吸愈来愈急喘，刺激的动作更加快速。我的脸痛苦地紧皱在一起，急喘声不绝。我抱住胭脂的肩膀，突然猛地向上挺进，激荡的情火升起，胭脂拚命地夹紧在我的腰部上盘缠。　　哇啊！．．我要泄精了．．哇．．唔．．　　啊！啊！．．我也是．．我也要．．　　唔．．哇啊！．．　　不知道是痛苦或喜悦的呻吟声不断上扬。胭脂和我二人，同时在抵达绝顶时散出了爆发力。　　胭脂忍不住侧倒在我的怀里。当然我也是多情种子，马上敞开内户迎接胭脂的热情，绷紧的胸部很快坦露出来，圆润肿胀的丰乳开始传来酥痒的快感，胭脂禁不住发出诱人的淫语。　　同时候，我把怀抱胭脂的手向下伸展，摸到胭脂股间，忽然拨开阴毛蜜集处，手指巧妙地揉抚阴核。　　当手指游移到阴毛部分时，胭脂几乎无法平顺地呼吸；当手指恣意摸索到阴核部分时，胭脂忍不住地握住我硬挺像石块般的肉棒。胭脂的裤下已经湿淋淋了，就从阴毛到耻丘到脐带地区，早已完全濡湿了。　　啊！啊！．．胭脂的鸡穴里好舒服哦．．　　今天要好好地痛快地玩上几次．．赶快．．　　好爽快！快点进来吧．．　　嗯！嗯！．．好爽哦！　　好长好长的一段时间，我都没有再接近女色，这一切．．都是为了所作的．．　　唔．．唔．．　　用力．．用力．．　　禁个许久的阴茎，一旦脱颖而出，来势汹汹势如破竹，胭脂的绽开的花瓣不断在它冲刺下突进突出。当我的大龟头左右夹攻，想要插入阴穴口时，从后背迅传到大腿内侧引起相当大的震憾。　　当自己心爱膨大如柱的肉棒完全被吸收时，胭脂兴奋的几乎快要昏倒过去，那种甜蜜的感觉，非亲身经历过的人，实在是难以明了其中奥妙的精处。　　啊！啊！．．我……．不行了．．　　我快要出来了．．快出来了．．这．．这已经是第二次．．第二次了．．　　呵呵．．真是爽死了．．我也要泄出来了．．要出来了．．　　唔唔．．　　啊！．．啊！．．　　哇啊！．．噢哟．．　　忽然子宫急遽痉挛起来，第二次发泄出来。　　我．．不行了．．　　噢．．啊！啊！．．出来了．．　　我要出来了．．　　来吧！来吧．．　　哇啊！．．啊！啊！啊！．．　　受到男人射精的诱惑，胭脂忍不住挺直腰杆子，等待奇妙的感觉来临。　　已经泄过三次精的我，似乎没有停止的意思。　　我也是一样的感觉．．　　来！我们再来吧．．　　我还想要．．还要．．　　嗯！．．　　来吧．．来吧．．我还想要．．　　充满淫液的子宫底，紧紧的含住我粗大脉动的男茎。当男茎欲拔出在阴道口摩擦，龟头的前端不断地在肉壁上碰触，产生不可言喻的快感，胭脂配合地把腰臀抬高时，从我痛苦的表面，已经抵达忍不住的高点了。　　噢．．太好了！太好了！　　我．．我又要出了．．又要出了．．　　稍慢一点．．慢一点．．啊！啊！．．　　经过五回合大战后，两个累得像死牛一样，躺着动也不动。　　黄昏的色彩染红了窗棂。　　一对一丝不挂的男女，紧密地躺在床上互相拥抱着对方。　　胭脂来到我处，而我正在洗澡，她发现在我的抽屉里有几本色情杂志，忍不住去翻了翻，封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些美女秘书之类的上班族，图中有的是美女让男人解开美女服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿著性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地作出这种羞人答答的淫行，胭脂看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液，胭脂以前的性经验都是在床上脱光了衣裤来做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得这样把亵衣和衣裙留在细嫩的身躯上更有一种色情的感觉。　　胭脂翻了一页，是一个清纯可人的小女孩，打扮成上班族的秘书，跪在主管的跨前一手握住从西装裤里巨大的肉棒，然后从珠唇里探出小巧的嫩舌尖，舔弄红艳艳的龟头，另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟，下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色的内裤褪在膝上，当胭脂看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管这是别人的办公室，一心只想获得美好的高潮。　　在手淫之余还翻看其它的画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸淫，有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头.....　　胭脂看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂，就在胭脂要达到高潮泄出的时候，突然身后有人。　　那人叫道：「美女你在干什么」胭脂吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水，原来进来的人是我，我看见涂脂抹粉浓艳打扮的胭脂，心中明白这位美美女正在手淫呢，兴奋跨下的阴茎都硬了起来。　　胭脂心中又羞又喜，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，喜的是我看到自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起我的性欲了，胭脂还故意装出难为情的表情，羞答答的背着身子拉起三角裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的小屁股，我忍耐不住冲向前一把抱住胭脂，将热情的唇贴在胭脂的樱唇，胭脂当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸允，热吻过后我才说出自己的密秘。　　原来我喜欢这种偷情式的做爱法，最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激我的性欲大增，胭脂这才明白我不理自己的原因，胭脂靠在我的怀里说，只要我能爱她，你要怎么玩就怎么玩。　　我大喜若狂，马上从抽屉里拿出了一包未拆封的白色蕾丝的丝袜，胭脂娇羞地接过丝袜，拉起美女裙翘起玉腿慢慢穿上白丝袜，我看到胭脂穿丝袜的撩人模样，兴奋地拉下裤子的拉链，掏出膨胀的阴茎，胭脂拉着我坐下旁边的沙发，我紧张地抱着胭脂在膝上，开使隔着美女服抚摸胭脂胸前的丰乳，胭脂的乳房并不大，可是刚好可以被整个手掌握住，而且非常有弹性。　　胭脂在我的耳旁说：「没关系你可以伸进衣服里摸啊！」我得到鼓励，连忙解开上一衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到胭脂娇翘的小乳峰，我获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开美女服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在我手掌的抚摸下，胭脂的两颗小奶头已经开使膨胀挺起。　　胭脂微笑说：「你是不是想看我的乳房」我点点头，：「那你可以脱我的奶罩来欣赏啊！」我小心翼翼地将胭脂纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，胭脂的乳房并不算很大，但是我的手捏住玉乳时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握时，比摇摇欲坠的巨大更美丽。　　胭脂因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，我转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，胭脂被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。　　胭脂被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让我欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前和男人爱抚时从来没有感受过的，胭脂希望我能更进一步地侵犯她其它性感的地方。　　胭脂只好羞答答地提醒我，「你不要光摸人家的乳房嘛，胭脂下面的东西更漂亮」。　　我一听马上转移目标，顺手翻起美女裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，我用手在胭脂的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给我视觉及触觉上极大的快感，然后顺着肥美的大腿，手探进三角裤后方，把玩胭脂圆滑结实的小屁股。　　胭脂只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进我的胸前，为了给情郎更多的快乐，用手拨开我的衬衫，从涂满口红唇彩的红唇中探出舌头，舔弄我的乳头。　　我那经得起胭脂的挑逗，立即激动地叫着「胭脂让我脱下你的三角裤吧？我想看你的香穴......」。　　胭脂听到我说出这种淫秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更淫秽的话回答「你快脱人家的三角裤，看看小香穴美不美，湿不湿」。　　我听了胭脂的淫语，一把扯下胭脂的三角裤，只见胭脂含苞待放的肉缝展现在我的眼前，胭脂的阴户保养的很好，外面的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，我忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的肉豆。　　我忍不住赞美「胭脂你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸」，我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，胭脂只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，我看到胭脂如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，胭脂感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来「啊！...不行了.....人家要....出来了」说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的，当高潮过后胭脂依偎在我的怀里，而头一次看到女人高潮的我却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的胭脂。　　胭脂休息了一会儿，温柔地在我的脸上轻吻，娇媚地说「你真厉害，我刚才被你弄得好舒服！」　　「你是舒服了，可是我下面却硬地难过死了」，胭脂听了才注意到，情人的肉棒还愤怒地翘起呢，胭脂怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，我只觉得胭脂的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的美女玩弄淫器的乐趣。　　胭脂轻笑说「现在让我给你一点特别的服务」，胭脂让我斜坐在沙发上，撩起裙露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝袜，一手扶着肉棒一手搭着我的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，我只觉得肉棒被胭脂的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤，我终又一次于体会女人的美味。　　胭脂在我耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着「来，捧着我的屁股动一动，让你的那根在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉胭脂的屁股，我的屁股圆不圆滑不滑，嗯！你摸得我好舒服，对了你人家穿著丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊！美死我了。」　　这两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦，胭脂两只手都扶着我的肩膀，挺起胸前的玉乳，让我品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样我一面舔着椒乳一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在胭脂的配合下，射出又热又浓的精液，胭脂的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的余韵。　　我与胭脂一夜风流后不久，而在品尝了胭脂的肉体后，两人如胶似漆地成了大家羡慕的一对，两人无时无刻研究性爱的游戏。　　这些日子我与胭脂颇有来往，今晚我又趁机来到美人香闻闺深望，企图找机会一亲香泽。恰巧胭脂有应酬，她穿著的洋装紧包裹着她雪白玲珑凹凸有致的胴体，充满无比的诱惑，艳光照人的她酒宴上抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际不知迷惑多少男人的有色目光。我受到胭脂艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，令我顿时激起亢奋的欲火，我的眼睛充满了色欲的光芒罩住了胭脂全身，我强忍着荡漾的心神，殷勤地扶她进客厅后，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往二楼的闺房去。　　微醺的胭脂把整个柔软娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到她丰盈的胴体柔软富有弹性，我藉扶持胭脂得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕大乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。　　胭脂那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，心想真是天赐良辰，今夜非要占有胭脂那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，我色心大起，胯下的大肉棒早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着胭脂柳腰的手掌也趁上楼之际，趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。我扶持着胭脂蹒跚地到达楼上闺房，从她的皮包取出钥匙开房门。　　打开灯光后，我为眼前豪华的套房设备看呆了，差点忘了把胭脂扶到舒适柔软的软床，我把胭脂身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，好一幅美人春睡图，美色当前我情急的先解去自身的衣裤，胭脂此刻娇软无力的醉卧于床，浑然不知布满淫邪眼神的我，正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。　　浓施脂粉艳抹口红的胭脂，内心竟是如此苦闷、这般的饥渴！我今夜务必使出熟练床技，让苦闷的胭脂重拾男女交欢的喜悦。我小心翼翼地褪去胭脂的礼服，全身丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，我吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着胭脂酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，她就此被剥个精光横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。　　胭脂浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！我轻轻爱抚胭脂那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在胭脂那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，我将胭脂那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。　　「嗯！哼啊！啊！」生理的自然反应，使得酣醉未醒的胭脂不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润的淫水，使得我欲火高涨、兴奋异常，左手拨开胭脂那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对准了胭脂那湿润的肥穴嫩口，我臀部猛然挺入，「滋！　　」偌大的硬肉棒全根尽没穴。这用力一插，使得酣睡中的胭脂倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的我压住，那下体充实感她直觉自己被我奸淫了。　　「心爱的胭脂实在太、太美了美得让我爱上了」　　我抽送着大肉棒：「我爱胭脂。我要享受美丽的肉体。」　　胭脂立时羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人，反而更加深我占有胭脂胴体的野心，加把劲的九浅一深把粗又长肉棒往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的胭脂阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那小穴所深藏的春心欲焰，淫荡春心迅速侵蚀了她，那小穴怎受得了那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，虽是被我奸淫占有了，体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，胭脂感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被s触使她快感升华到高峰。　　「啊！喔」胭脂发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的大肉棒在胭脂小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，激发的欲火使她不停淫叫。　　「喔美人儿的小穴好紧夹得我好爽啊！」肉棒犀利的攻势，使胭脂舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，她的肥臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇淫。　　我用火烫的双唇吮吻着她的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，我即乘胜追击凑向胭脂呵气如兰的小嘴亲吻着。我陶醉的吮吸着胭脂的香舌，大肉棒仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沉迷于我勇猛的进攻。　　我知道胭脂动了春心，乐得卖力的抽插，弃了羞耻心的她，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使胭脂暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、檀口微启频频频发出消魂的叫春：「喔喔唔我太爽了好、好舒服小穴受不了啊！」她冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：「嗯！唔啊！妙极了你再、再用力点」　　我连番用力抽插坚硬如铁的肉棒，粗大的肉棒在胭脂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。　　「喔、喔亲、亲哥哥美死我了用力插啊！哼妙极了嗯！、哼」胭脂[住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。　　我的大肉棒被胭脂又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的肥穴嫩逼里回旋。「喔亲、亲哥哥我被你插得好舒服」胭脂的小穴被我烫又硬、粗又大的肉棒磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，美艳而性感的胭脂已陶醉在我年青健壮又房术高超技巧的精力中。　　胭脂已舒畅得忘了她是被奸淫的而把我当作是亲蜜爱人！浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，胭脂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：「哎，你磨得我好爽......亲哥哥你.......你可真行喔喔受不了啊！喔哎哟！你的东西太、太大了」　　胭脂浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，我俩双双恣淫在肉欲的激情中！我嘴角溢着欢愉的淫笑：「心爱的美人儿，满意吗？痛快吗？」「嗯！嗯！........你真行啊！喔.........我.........太、太......爽了唉唷。」　　平日高贵美艳的胭脂被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。我捉狭追问说：「美人儿，刚u说什么太大呢？「讨厌！你欺负我你明知故问的.......是你、你的肉棒太、太大了.........啦！」美艳的胭脂不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，这使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。我存心让美艳淫荡的胭脂由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：「胭脂，说哪里爽？」　　「羞死啦你就会欺负我......就是下、下面爽啦！」被欲火完全掩没理智的胭脂娇喘急促，我却装傻如故：「下面什么爽说出来吧，不然亲哥哥可不玩啦！」胭脂又羞又急：「是下、下面的小穴好、好爽好舒服嘛。」她羞红了脸，呵气如兰呻吟着，我却得寸进尺：「说来我听现在干嘛？」「唉唷，羞死人了。」　　性器的结合更深，红涨的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大的肉棒s触阴核产生更强烈的快感，娇态迷人的胭脂红着脸扭动肥臀：「我、我和亲亲你做爱.....我的小穴被你这淫虫插得好舒服.......胭脂是淫乱好色的女人我.....唔........我喜欢......嗯！....你的大肉棒.......」胭脂舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我疯狂忘情的抽插，从有教养高雅气质的胭脂口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服和对性欲的共鸣，我姿意的把玩爱抚她那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的乳房更愈形坚挺。　　我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得胭脂呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟！好舒服！唔......拜托你....抱紧我......亲哥哥......啊！啊！............」　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，胭脂已无条件的将贞操奉献给了我。我知道娇艳的胭脂已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的肉体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使她重获欲仙欲死的满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时胭脂的媚眼瞄见我胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的肉棒，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得销魂蚀骨的胭脂芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大肉棒啊！　　我拿了枕头垫在胭脂光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开她修长白嫩滑溜溜的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着胭脂那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，她被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：「喔，求求你别再逗我啦.....亲哥哥...........我要大肉棒.........拜托，你......快插进来吧.......！」　　我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出过去异人传授令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽又放浪得忘形的胭脂浑身酥麻、舒畅无比。「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不绝于耳。胭脂如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无　　限的舒爽、无限的喜悦。　　「哎哟，.........亲亲哥哥......好舒服.......哼....好棒啊！........我.........好久没这么爽快.........随便你怎么插我都无所谓.......喔.......我的人...我的心.........都给你啦喔......爽死我啦...............」　　胴体已蒙上层香汗的胭脂失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被我高超的做爱技术和耐力所征服了。她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，胭脂骚浪十足的狂龋此刻她骚浪得有如发情的母狗！　　我得意地将大肉棒狠狠的抽插。胭脂爽得双眉紧蹙：「喔喔.........爽死啦.........舒服......好舒服.........我..............要........丢.....................丢了。」　　浑身散发着催情迷人体香的胭脂娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的我差点控制不住精门，为了彻底赢取胭脂芳心，我竭力抑制住射精的冲动，把泄了身的胭脂抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，胭脂依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，诱人犯罪的胭脂回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：「你、你想怎样？」　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她如丝缎般的肥臀：「好美的圆臀啊！」　　「哎呀！」娇哼一声，胭脂手抓床单柳眉一皱，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的肉沟，我整个人俯在雪白光滑柔轻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是镇西从来没有玩过的花样，年青的我不仅鸡肉棒粗大傲人，而且性技也是花样百出，这番狗交式的做爱使得漂亮香艳的胭脂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。她纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳玲珑香滑胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着胭脂晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺。　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的胭脂初尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。　　「喔....好舒服......爽死我了........会玩穴的亲.......亲哥哥.........亲丈夫.........　　我被你插得好舒服死了.......哎哟............喔喔.........」她欢悦无比急促娇喘着：「我受不了啦.........好勇猛的大肉棒.......美死了........好爽快......我.....又.........要丢了........」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。　　我得意地不容她告饶，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将胭脂的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎乳白透明的淫水急泄，烫得我龟头一阵酥麻，全身呈深红色的胭脂星目微张地在唇角上露出了满足的微笑。　　我感受到她的小穴正收缩紧吸吮着龟头。我快速抽送着，终于也把持不住叫道：「美人儿.......好爽喔.........的小穴吸得我好舒服......我也要泄了.........」泄身后的胭脂拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临x那我全力抽插了五十来下，全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，胭脂的穴内深深感受到这股强劲的热流，疯狂抖动着肥大美臀上下起伏迎合我的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。　　「喔、喔实在太爽了」胭脂如痴如醉的喘息着俯在床上，我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的我俩，满足地相拥酣睡而去。　　不知睡过多久，胭脂悠悠醒来，但见床单上湿濡一片，回想起刚u缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到他床技高超、花招百出，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，活在世上不知真正的性爱是甚么滋味了。胭脂轻搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我。　　李Z被热情奔放又性感诱人的胭脂一阵拥吻、爱抚，我也醒了，同时热情地吮吻这位风骚入骨胭脂的雪白粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸香喷喷的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。「美人儿，你舒服吗？满意吗？」　　双颊娇红的胭脂羞怯低声地说：「嗯！你可真厉害，我真要被你玩死啦。」「心肝，做我情妇嘛，我会给你爽歪歪的。」胭脂更羞得粉脸绯红：「哼！真脸皮厚，谁是你的太太，不要脸。唉，我都被你玩了，那以后就全看你的良心。」　　「咦，放心，我会好好爱的。喔，刚刚不是也如痴如醉的喊亲丈夫？」胭脂闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我，她上身撒娇似的扭动：「讨厌！你、你还真会糗人。真受不了你u脱口而叫嘛。你、你坏死啦！」女人味十足的胭脂娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。　　美艳的胭脂的身心被我征服了！我粗大的肉棒与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，开始浸溺肉欲的快感里，体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，她再也舍不得我。她愉快地奉献出一身美艳赤裸充满肉香的迷人胴体任由我享受玩弄，双双享受男女偷情的欢愉。　　有一天我约了胭脂与茵茵去看电影，到了电影院，三人买票入座，这部电影看的人不多，观众零散地坐着，三人对号入座。　　电影里演的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得我有些血脉贲张，忍不住把手摸向胭脂的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享受光滑的触感，胭脂本来正在用心地看着电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原来是情郎的手，知道我一定是看了银幕上的情节色心大动，只好笑一笑让我继续摸下去。　　我见胭脂没有拒绝，就在她的耳边问「胭脂你今天穿的是裤袜还是长袜？」，胭脂说「你问这个干什么？」我兴奋地说「我想摸摸你的下面」，胭脂害羞地回答「死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦」。　　我把手探进胭脂的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇，我惊奇地问胭脂「你没有穿内裤啊！？为什么裤袜有个破洞」　　胭脂回答「傻瓜！那是特别设计的裤袜才能去小便啊！我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗」。　　我怎会不喜欢，简直是高兴死了，加紧揉弄胭脂的阴部，胭脂还故意把大腿张开，好让我更方便爱抚，接着我把外套盖在跨间，拉着胭脂的手放进去，胭脂当然知道我要她套弄我的肉棒，所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出我热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚，胭脂的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得我又痒又舒服，多次的性交胭脂已经知道我的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄我的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，我舒服地壁上眼睛，而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得胭脂的玉手又黏又滑。　　胭脂不禁低声笑着对我说「怎么搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那么多水，你啊！越来越好色了」，我分辩地说「你的手摸得那么淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，胭脂我们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了」　　原来胭脂在我的手下，也是欲火焚身渴望我的肉棒的蹂躏，但是茵茵在旁边总是太大胆了，胭脂把这个原因告诉我，我灵机一动，就告诉茵茵说要陪胭脂买些饮料，然后就牵着胭脂的手偷偷地溜到后排没人的位置上。　　茵茵其实早就听到我们俩人的淫言秽语，又偷喵到我竟然把手探进胭脂水蓝色的紧身迷你裙里，胭脂还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾，又看到胭脂把手探进外套里，摸得他露出陶醉的表情，激动得连自己的阴部也泄出热热的黏液，当我两人提出要离座的事，心理当然知道两人是要去做那种羞人答答的淫邪之事。　　疑问的是他们如此好色，连在电影院都敢作这种事，心想让他们去吧，但是体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心争扎了一会儿，还是忍不住地离开坐位，找到我们俩人的位子，在附近坐了下来。　　而我和胭脂的肉戏已经开演了，胭脂翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在我的跨间，由于未着三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦。　　我享受着胭脂的下体的美穴之外，还将双手探进上身的衣中，揉捏未乃罩的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，胭脂还不时回过头将红唇贴在我的唇上，用舌头去交换彼此的唾液，茵茵从未看过如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己的阴部生起一股莫名的骚痒，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住地解开上衣的二颗扣子，将玉手伸入，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉乳，乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要，当然情不自禁松开黑色窄裙的拉链，想象是我的手探进裙内，温柔地在隔着白色三角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，惊讶的是淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满湿黏的蜜汁，忍不住变态地把手指拿到鼻前，闻自己阴户淫秽的性爱体味。　　茵茵看着我和胭脂忘我的相奸，多希望坐在我跨间干进肉棒的是自己，心中呼喊着「你知不知道茵茵有多爱你，你为什么要在我面前和别的女人做爱，茵茵的下面都湿透了，你快来玩弄茵茵的奶奶和香艳淫穴，我的香穴会比那个女人更让你舒服」，　　就再茵茵沉醉在手淫快感的时候，胭脂已经在我的玉杵下屈服，达到了高潮，我也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘，胭脂听到我粗重的喘息声，知道爱人要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的热茎，含进胭脂艳丽的小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让我奸淫她自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸。　　我在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在胭脂的喉咙中，当最后的精液射完后，胭脂抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液。　　胭脂这种楚楚可怜的媚态实在是太美了，茵茵看到胭脂跪在旁边把头埋在胯间，不用说就知道胭脂是用嘴去承受我射出的精液，让茵茵觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽，茵茵只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液。　　正当胭脂像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物时，我一转头就看到，茵茵一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，而茵茵正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又淫又贱的样子，全落在我的眼里，我并没有出声，只是心里想着，茵茵这种成熟的美妇人淫荡的样子，实在是太美了，比胭脂这种含苞初放的美少女，又有另一种风情，如果能尝试一下茵茵的滋味该有多好。　　茵茵在高潮过后终于恢复清醒，一看我正搂着胭脂的娇躯，用热吻去感谢胭脂带给我的快乐，顾不得下体还湿淋淋的，连忙跑回坐位，当扣好扣子拉上裙子的拉链时，胭脂和我也带着满足的感觉回到了坐位。　　很快的电影就演完了，三个人都不知道电影在演什么，三人各怀着不同的心情出了电影院，由我载着她们回家，由于胭脂的家住得比较近，我就先送胭脂回家。　　一路上茵茵还沉溺于方才的激情中，久久不能平静，由于胭脂不在所以茵茵是坐在前座，我一面开车一面观察茵茵的神态，清秀的脸上浮起二朵红晕，使得茵茵原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得我动起茵茵的邪念。　　我看着美艳的茵茵，眼中露出一种性饥渴的眼神，茵茵也感觉到了，她只好闭起眼假装睡着，忽然觉得有一只温热的手在自己穿著丝袜的大腿上猥亵地来回抚摸，原来我见她睡着忍不住用右手去抚摸茵茵那双穿著肉色丝袜的圆润美腿，那层薄薄的肉色丝袜，把茵茵原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。　　我见茵茵没反应，以为她睡熟了，竟然得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底摸进去，去接触茵茵包在丝袜和三角裤里的阴部，茵茵让自己手淫后湿透三角裤和丝袜的蜜桃给我摸到，自己淫荡的秘密被发现，茵茵羞得快哭出来了，我摸到茵茵淫水泛滥的淫唇，更如获至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得茵茵全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘。　　我看到茵茵的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来越多，知道茵茵是在装睡，忽然地踩下煞车，放开方向盘，一把抱住茵茵成熟丰满的娇躯，将热唇吻上茵茵甜美的樱唇。　　我将舌头探进茵茵的口中，去允尝茵茵的香舌和唾液，茵茵被挑逗地也将舌头送进我的口中，两人在淫媚的气氛下做出淫乐的事。　　我的手也不闲着隔着衬衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而茵茵也忍不住摸上我裤子隆起的部位，两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇。　　我说「茵茵我好想你，你今天更美更诱人了！」　　茵茵幽怨地说「我没有一天不念着你，可是你还跟她做那种事！」　　我知道茵茵是指电影院里那场热烈的淫戏，我就笑着说「茵茵你是不是偷看我和胭脂做爱，还兴奋地做出自慰的动作，难怪你的丝袜会那么湿」。　　她满脸羞红地轻捶我的胸口说「不来了，谁叫你和胭脂做出那么淫荡的事，我是不小心看到的，害我全身好难过才忍不住摸摸自己，谁知道会流出那么多水。」　　茵茵说「我们已经好久没有做爱了。」　　我轻咬茵茵的细嫩耳垂说「茵茵我好想要你，我让你享受做爱的欢乐。」　　茵茵也因为欲火炙热的关系，决定抛开一切将自己奉献给我，她满面娇羞地说「如果你不嫌弃茵茵是残花败柳的话，茵茵随便让你爱怎样就怎样。　　我欣喜若狂地说「茵茵我带你去一个地方，但是你要先帮我吹喇叭。」　　茵茵用柔媚的声音说「好嘛，我帮你吸就是了，唉！你真是我命中的克星，那你要教我怎么做」，说完就将白嫩细的玉手按在我裤子隆起的地方。　　茵茵将头部靠向我的跨间，羞涩地拉下裤子的拉链，从内裤里掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下搓动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑液，有一种腥腥的味道并不难吃，接着又用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟。　　茵茵这个美丽而淫荡的艳女主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动，我觉得整根肉棒爽快得要喷出来了，茵茵更将心爱我的大肉棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出。　　我怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏茵茵娇媚的脸庞含着淫具的媚态，茵茵还用丝丝的媚眼看着自己，是否满意这一次的口交，紫红的龟头沾满茵茵的口水，显得更加光亮。　　就她如热烈的口交中，车子开到地下室的停车场，我将车停下，打开顶的小灯，慢慢扶起正在努力吸允肉棒的茵茵，看着茵茵泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己肉棒的红唇，抱着茵茵香气袭人的温软肉体。　　茵茵用磁性的声音在我耳边说「你脱下我的衣服吧，我的全身都可以给你玩。」　　我用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，茵茵尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，拍的一声我解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在我的眼前诱人地晃动。　　我不禁赞美「茵茵你的乳房好美啊！」，茵茵听到我的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到我面前说「你爱它吗？我的奶给你吸给你摸。」　　我当然不客气地将脸埋进茵茵的乳沟间，茵茵软绵绵的乳房充满着乳香，我一面吸允甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头，茵茵受不了乳房的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的叹息声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火。　　茵茵忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股，我看在眼里实在是太美了，茵茵娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求我去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在我面前张开，湿淋淋的丝袜和三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛，我一时被这样诱人的美景看呆了，茵茵以为这样还不能引诱我的下一不行动，就把玉手放进自己的肉色裤袜和内裤里，用手指上下地摩擦着湿淋的鲜红花瓣。　　她嘴里淫荡地说「我这里好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姊姊须要你」。　　我在也克制不住了，我用力撕开那层薄薄的丝袜，露出白色的缕花三角裤，我拨开潮湿的裤裆，终于茵茵神秘的肉缝赤裸地展现在我的眼前。　　茵茵羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让我用激情的眼光，看着嫩红色的阴户，「啊！你摸我的肉片，你要轻轻的摸，我才会舒服嘛，喔。不要捏那颗小豆豆，那是我的阴蒂你捏得我又痛又痒，好难过啊！」　　茵茵轻轻在呻吟，原来我已经用手指去摸红色的小阴唇，为了更挑起茵茵的性欲，我熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得茵茵又爽又痒，那双穿著肉色丝袜下修长的美腿，忍不住地摆动，茵茵解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般的小乳头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的肉色裤袜里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足穿著性感的黑色高跟鞋，随着淫荡张开的肥嫩大腿，搁在我的肩上。　　这样诱人的画面，看得我实在受不了，我调整姿势把肉柱移到茵茵的阴户边，叫茵茵扶着自己的阴茎，茵茵握着我那条又烫又硬的肉棒对准自己蜜汁泛滥的淫唇，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将玉精滑进又热又紧的阴道中。　　我觉得整支肉棒被茵茵的淫肉包得好舒服，茵茵也兴奋地娇吟着「我是淫荡的美艳的女人，啊！别顶得那么用力，淫荡的肉洞会受不了」，我干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的细美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着我的感官，我用力摇摆着臀部，让阴茎在茵茵的淫穴里摩擦。　　茵茵用朦胧的眼光看着我，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：「我不行了，要泄出来快抱住我。」　　我虽然还没有射精，仍然体贴第一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，茵茵也探出香舌让我吸允，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在我的胸口，优美修长的玉腿交缠住我的臀部，茵茵终于献给我女人的高潮，我只觉得下部流出大量的淫水。　　我温柔地在茵茵的耳边问道：「茵茵你泄出来啦，你觉得爽不爽？」茵茵娇羞地回答：「好舒服啊！弄得人家下面流出一大堆那种东西」，茵茵觉得我的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在我的阴茎旁，爱怜地握住我那根沾满自己淫水的肉棒。　　「你刚才没有射精，你的下面会不会涨得很难受，要不要再让你插一次？」　　我揉捏着茵茵雪白大屁股说，「我当然想啊！可是这次我想玩乳交。」　　茵茵疑问的说「甚么是乳交？那要怎么弄？」　　我淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的小乳头说：「就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我性交。」　　茵茵明白后不禁娇羞地嗔道：「你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？」　　我以为茵茵不愿意不禁大感失望，没想到茵茵竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对我说：「色鬼还不快上来？」　　我欣喜若狂马上跨坐在茵茵胸前，把红通通的肉棒搁在茵茵雪白的乳沟，茵茵娇媚地将柔软的乳房夹住心爱我的大阴茎，我开始摇动屁股，让阴茎在茵茵的乳沟中摩擦，茵茵害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的肉棒。　　我撒娇地说：「不行！你要看着我的这根，快抬起头舔舔我的龟头。」　　茵茵无奈只好抬起头，让我看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄我的龟头，而我就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得茵茵的乳房红唇都是精液，茵茵一边品尝我的精水，一边对我说：「我永远是你的！」　　我怀抱着二位尤物，感觉自己实在太幸福了，我和胭脂站起身而茵茵却蹲下　　来，解开我的裤子的拉链，掏出还是软绵绵的小鸡鸡，张开诱人的红唇把鸡鸡含在自己温热的口腔中，用滑溜的香舌舔弄我的龟头。　　而我和胭脂也没闲着，靠着树干热情地接吻，我的手叹进胭脂的毛衣去摸毛衣里　　那对软绵绵的少女嫩乳房，胭脂里面没有带乳罩，那是为了方便情人玩弄自己的胸部，不但如此胭脂和茵茵连三角裤都没穿，等会我要奸淫自己时，只要把裙子翻起来就行了，我的鸡鸡已被茵茵甜美的嘴舔弄得勃起成非常的粗大。　　茵茵迷恋着这条带给她无限快感的大肉棒，又进一步地去含着底下的肉袋，让二颗睾丸在口腔里滚动，我只觉得舒爽异常，也将手探进胭脂的短裙中，去玩弄胭脂湿淋淋的阴唇，胭脂被摸得浑圆的臀部不停乱摇，一副春情难挨的样子。　　我看这样子，就叫胭脂拉起一条穿著白长袜的玉腿，蹲低身子叫胭脂抓着自己的肉棒引导进淫水淋漓的阴户，红红的龟头顺利地撑开阴唇，滑进胭脂又热又湿的阴道中，我摇摆着臀部让肉棒在胭脂的淫洞里抽动。　　茵茵看见胭脂被我的大肉棒干得娇喘嘘嘘的样子，看得她全身又痒又热，她要引诱我快点来爱她，慢慢站再我面前，拉起淡黄色的裙子，露出被白色丝袜紧紧包住的圆翘的臀部和修长细致的玉腿，由于没穿亵裤，阴部以被淫水沾湿变成透明，连阴毛都凌乱地贴再上面清晰可见。　　茵茵又解开上衣，露出诱人尖挺的乳房，只见茵茵一手抚弄乳房一手剥开阴唇，露出醉人的模样，我一把将茵茵拉过来，叫她也趴在树上，翻起裙子露出翘起的臀部，我把诱人的白色裤袜脱在腿部，茵茵那又白又嫩的屁股，就在我的眼前摇晃。我一手揉捏茵茵的臀部，另一手抓着胭脂的美丽的乳房，下面的肉棒奸淫着胭脂的阴户。　　我紧紧抱着艳艳,我越抱越紧，艳艳驯服的任由我解开她的衬衫钮扣。平常大方的她现在紧闭着双眼,身体有点微微颤动,呈现了属于年轻少女的羞腼的一面。我亲着她的嘴、脸,对她的耳朵轻轻吹气。她似乎难以抗拒这温柔的攻势,原本紧张而僵硬的身体慢慢柔软了下来.......　　我将手轻轻伸入她的领口,她阖起了双眼,火光映在她绯红的双颊,明艳不可方物。我轻轻把玩着她的乳房,她身体微颤,似乎陶醉于我的爱抚。我低下头去,双唇盖上了她的樱唇。一阵触电似的感觉从她舌尖,伴随着津液一阵阵传来,我全身也发颤起来。　　我解开艳艳的衣扣,适才在车上偷窥的胸部整个展露在眼前。我轻轻抚摸着,用手隔着胸罩感触那乳房的触感。一股好奇心驱策着我,我想趁机吃吃豆腐。就假藉要帮她擦身体。我伸手到背后,解开她胸罩背扣,两个乳房挣脱束缚后弹跳了出来,像水蜜桃般娇艳欲滴。我轻轻拭去秽,然后端详起她秀挺的双峰,不禁以手去轻轻抚弄它们,富弹性的青春肉体颤动着.....我轻轻以舌头去濡湿它们,以嘴亲吻它们......　　啊！!!....这我朝思暮想的肉体啊！!!...是我的艳艳啊！!!........　　我轻轻地卸下了她的外衣及裙,一个如玉雕的肉体呈现在我眼前。白色的Swell型胸罩,罩着两个似要跳出的肉球,我解开了这束缚的背扣,两个丰满的乳房获得解放似的蹦了出来。粉嫩的乳头令人想一亲芳泽...我早已脱去全身的束缚,只着贴身的衣物,此时弟弟早已昂头挺立..我禁不住去亲了一下乳头,发现它似有生命的颤动着...我轻咬着,啃吻着它们,艳艳身体不禁也随着扭动摇摆......　　我沿着艳艳的乳房而下,通过一处平坦的平原,肌白似雪,接着是一个微凹的谷地,我用手顽皮的抚弄着...慢慢褪去艳艳的白色镂花内裤...一片神奇的,令人热血沸腾的河山展现眼前..往下是一片微微隆起的高原,上面有一片黑森林,俯瞰着一道神秘的护城河,在里面,就是她引人遐想的宫殿.......　　我的心跳加速,艳艳喘息声也越来越急促..我的汗珠渗了出...Robert!...不可以@样}.你爱我吗　　不知怎地,那个问号却越来越大,占满我的心。错耶非耶,我也不知道,真的!!　　我不解的思索着,我的身体是否像潮水一般,能在堕入最黑暗深陷的深渊,碎成千千万万块后,获得救赎,整合成一个完整的灵魂,升华而出呢我一想不免为之一呆......因为,我已经好久}没有恋爱的感觉了!!　　进了房间,我跟艳艳两人温习着以前所熟悉的前戏。她双颊微红,艳若红樱,眼眸射出渴望的光芒。她似挑逗我似的,将双腿高举,慢慢脱下裤袜。我走近她,跟她拥吻了起来。她的津液传来,似一股电流,触击着我的舌尖。我拥紧了她,似能感受到她坚挺双峰的触感。我的舌头像蛇一般,贪婪地攻击着她的樱唇;她亦毫不客气地反击。我的双手在她全身上下游走摸索,沿着她的背脊而下,直至她丰满的臀部。我右手解开她洋装前扣,拉下胸罩,把玩搓揉着　　她的双峰,由乳房坚挺的程度,揣测她的兴奋....左手亦不甘示弱地伸进她的窄裙,摩娑着滑腻的大腿。在触及她密部时,可感受到她分泌的津液已将内裤弄湿,我毫不犹豫地拉下她的内裤,开始玩弄她那情欲的宫殿...汨汨而出的护城河水将我的手指弄的滑腻湿透。我将她压倒在床,随着她逐渐加重的呼吸声...我知道她再难把持。我们贪婪地隔着衣服探索彼此的肉体..。　　艳艳....　　什么事　　要是我以后娶的老婆像一样就好了!　　她低头噗嗤一笑....,笑靥如花,我心中为之一荡。　　这是夸赞吗　　我说真的啊！!!,我认真说着　　就是你最油嘴滑舌,色狼,她俏皮的笑着..SiSi..　　我想硬干...又怕艳艳反抗。　　再给我好不好,我哀求着。　　哎呀!!别喝这么急,　　再给我好不好,我哀求着。　　我望着她,不知怎地,心中却有强暴艳艳之感。她半裸的。我只得暂时按捺下被她挑起的欲火,点了一根烟,抽了起来。　　跟艳艳躺在床上,聊了一下后她已沉沉睡去。只有我翻来覆去,为刚的激情辗转难眠。她的一缕发香不断传来,挑逗着我的情欲。我知道,对肉体的欲求正在不断加薪添材,又翻身抱紧艳艳,吸允她的体味及发香。　　我玩弄着艳艳乳尖,轻夹搓弄..肉棒好似有感应似的缓缓变硬。我又伸手而下,穿过柔质内裤,直探她深邃的森林...她翻过身来变为仰卧,似仍睡着。我左手又复向下,直至宫门。我拨弄着她卷曲柔软的体毛,轻抚着她的密处,未几,竟感到微微润湿。　　我索性翻身而上,做个扶地挺身的姿势,如此一来她美丽的胸脯又再次裸露在我眼前。我大起胆子,轻拉下她的裤子,雪白的小内裤露了出来,镂花的部分可瞥见朦胧的黑色部分...是她的森林...　　这情欲的景象终于使我的弟弟又抬起了头。我缓缓褪下她的内裤,直至膝部。以手轻扣着宫门...不知是反射动作,亦或心有情欲。我不禁轻吻着她的脸,唇...并以肉棒轻轻摩娑着她的宫门....她的呼吸慢慢急促起来,未几,表情似笑非笑。双唇微张,似乎有点喘不过气来....我除去了她身上所有的衣物。　　艳艳....,我轻轻呼唤着　　给我好不好,我哀求着。　　嗯！...,她喘息着,又好似在压抑着什么。　　我不禁抱紧她,低下头来亲她。艳艳紧闭着双眼,任我一亲芳泽。　　艳艳...你好香啊！!!,我忍不住夸赞着。　　坏蛋!!　　说完又噗嗤一笑,神情娇艳,令我心痒难搔。艳艳害羞的端详着我的小Ra...　　好奇怪oh!...长这么多毛,　　艳艳调皮的玩弄着,把弟弟弄的一阵酥麻。我以手轻轻触摸艳艳的私处,汨汨的润湿自那桃花源渗出...似乎在引导我这渔人一探那桃花源的秘境。　　我的心跳加速,艳艳喘息声也越来越急促..我的汗珠渗了出来...我慢慢缓缓的将弟弟放到那源流的门口,轻触那门扉...引发了更多的滋润泛滥成灾......　　给我好不好,我哀求着。　　......,她笑而不答,神情娇艳如花。　　不久,听到她以一几乎听不到的声音说　　坏Ra!!　　肉棒好象接到行动命令似的,对她的桃花源展开攻势。我激动地操纵着我的权仗,激烈地进出她的宫殿...她也放浪地呻吟起来,我大口喘着气,空气中尽是情欲的味道。我抱着她坐起,她的双腿就环跨着我的腰,猛地上下摇摆...两具交缠的肉体似乎再难分彼此...肢体的舞正上演,伴奏的只有浊重的喘息声,........在这情欲的交缠厮磨,似乎惟有透过肉体的结合,才能确保两颗心的合一。汗珠不断从身上渗出,一颗颗凝结在她鼻头,黏上了她的鬓发...如姊双目迷蒙,双颊绯红似火...似乎已完全沉溺于这情欲的游戏....我感到全身发热,一股暖流伴随着快感在全身乱窜....肉棒觉得膨胀欲裂,似要决堤.....突然之间,一股未曾有过的感觉冲上脑门,觉得全身好象发射出了所有的能量,虚脱,快感,快感,虚脱...排山倒海接踵而至...我抽A抖动着...想要大喊大叫!!　　艳艳似乎同时到达了高潮,她浑身抖动不已,嘴中发出压抑的,充满快感的低呼声。我搂着她,抱紧着,与她同咀嚼回味这激情后的快感与慵懒。　　浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄色灯泡的钝光照着二人的胴体，肌肤相亲。我觑觎着她的肉体，凝视艳艳细嫩的肌肤，那白玉般的光泽润滑，确是我前所未见的。我用掌心摩挲着她丰腴的乳房，女孩偶而将眼尾温柔的瞄着我。　　我站着用两手将美女的腿举起，阴茎猛然射进淫穴，女孩的手掌相互交叉握在坤人的颈部，我将她整个举起，肉棒仍然不停地抽动，艳艳不断的娇喘着，二人疯狂地吻着、轻咬着、顶着，阴茎在既湿且暖的肉穴内来去自如，艳艳渐渐发出尖锐但不刺耳的快乐吟叫声，阴茎在阴道内勾、挖、探、索，现在她的娇躯已经轻弱无力，加上我强而有力的身体早将她搂压得欲仙欲死，我见时机成熟，拔出火烫的阴茎，空中忽地划出了一道白色的胶浆，两人全身湿淋淋的瘫在地板上，分不清是水还是汗。顺便洗了个鸳鸯浴，通体舒畅，不知不觉我床已在上安静地睡着了。　　肉欲激动澎湃地驱使着我前进,心中的犹疑与道德的约束似已丢盔弃甲...我勇敢地让弟弟挺进,让我的令牌在她那初开的宫殿捣出汨汨的圣水.........我轻轻解去她身上的束缚,将我的夹克铺在地上,慢慢放平她的身体。我慢慢除去我身上的衣物,肉棒昂然而立,似缺乏甘霖已久的仙人掌,艳艳看着看着竟害羞起来,又闭上了双眼。我轻轻吻着她的耳后,颈项,双峰,小丘,以舌尖轻轻挑逗她的桃花源。她扭动腰枝,似在抗拒,又像迎合,在她摆动到最大振幅时,肉棒轻轻滑入她的桃花源...她则飨以最大的温柔与润湿........　　我放弃平常激烈昂扬的发泄,转以对她最温柔的对待;艳艳的呼吸逐渐急促起来,我趁势翻身,让她主导这温柔的攻势......在一阵风狂雨急的冲刺后,配合着天空急促而下的一道响雷,我喷射出我的所有,向艳艳的花朵滋润而去.......　　两个肉体似仍意犹未尽的,沉溺于这原始的欲求得尝后的满足感。小洁慵懒无力的躺在我胸膛,玩弄着我的胸毛。我怕她着凉,轻轻拉过她的外套盖着,轻轻俯弄着她的耳垂。天地的运行彷佛慢下来了,静止了...良久良久,艳艳突然问我一句Robert!...你爱我吗　　我似乎被这问题问倒了,犹疑了一下,自己也不很肯定的应着我当然爱啊！!艳艳!一低头,方发觉她早在我怀中沉沉睡去,适才所问,竟是呓语。只是这呓语竟如细针般一再反复地刺着我的心,艳艳她爱我吗......Nodoubt!!　　在一阵令人晕眩的暴雨冲激后,艳艳和我同安静的沉醉于这男欢女爱后的欢娱与疲累..她已倦极,信任地抱着我入睡,嘴角仍挂着笑。一股发泄后的虚脱在体内荡漾开来...望着床单上渍,我隐隐觉得有些不妥,似乎觉得对不起她...心中却又奇怪的浮起了艳艳的笑靥....我突然感到面临了一个生命的关卡,一个选择,我犹疑起来,想起了但丁神曲中的一句话...　　过了此河,别无希望!!...............心中却渐渐有股失落感,也不知道为何,大概是不复能再与她携手走过生活的遗憾吧!!　　Robert舍不得艳艳……Alwaysinmyheart!!　　我这时候有些疯狂地去吸弄艳艳的奶子，并且两手拼命地去掐、去捏、去揉，艳艳被我弄得乳头硬挺起来，这时候艳艳将我推开说：把衣服脱光吧！两人起身将衣服完全脱光，艳艳看看我的下体，虽然不大，但是却非常地硬，因为我的龟头指向十点钟的方向！艳艳蹲下身去，用口含弄那两颗G丸，并且用手搓揉我的肉棒，我从未曾这样过，没过一分钟，就射出一股股的精液，又多又浓！艳艳带着我一起来到浴室，用莲蓬头将两人身上冲洗一番，回到卧室，这时候我的肉棒再度勃起，艳艳趴在床上，摇动着臀部，将那阴户对准了我，我虎吼一声，跳到床上，扶住艳艳的腰，就开始前后抽送，动作虽然生涩，但却力道十足，每次插入都没根到底！顶得艳艳也是心花开放......　　啊！...啊！...啊！.......好粗....喔.....喔..喔.....嗯！....啊！...不要抽出来...啊！...啊！...啊！......快...快..快...快快...快快...快　　我拉下她的长裤拉炼,试图褪下她的长裤,在半醉半梦之间,艳艳她扭动着双脚配合着我。呈现在我眼前的是艳艳赤裸着上半身的裸体,下半身穿著一件华歌尔的肉色三角裤,高腰,有繁复的花纹,镂空的部分透出黑色的朦胧,似在挑衅着我的感官...我的下体一阵黏湿纵欲,于是我轻轻将她翻成侧身,将她的三角裤轻轻往下拉,褪至膝盖,再翻回正面,轻轻悄悄的将她身上最后的束缚剥par下。　　我端详着艳艳神秘的幽谷。她的阴毛较多而卷曲,乌黑亮丽,我轻轻以手拨弄着,此时我下身感到膨胀难受,遂也脱下裤子,弟弟昂首顶立着,前端湿润,似乎在祈求与艳艳妹妹的接触。我轻轻拨弄着阴毛,两指沿着深谷而下....那是艳艳神秘的宫阙啊！!!...我内心惊喜的群白...在手指触摸下,护城河似乎滋润起来...我忍不住以舌头轻轻去碰触濡湿她...艳艳似有所感的扭动一下身体...我尝到一种从未尝过的奇异甜酸味,她的下体散发出一股浓郁的激情体味,刺激着我的感官...弟弟已因愉悦而欲泣...我轻轻把弟弟顶住她的宫门,轻轻滑动摩擦着,感受到一阵与艳艳在一起时从未曾有的体验....心中一股热望袭来...插进去!!,插进去!!,...她下体已泛滥多汁,似乎在迎接着权仗的进入...我的脑筋一片空白...下体加速摩擦着..,她呻吟梦靥的喊了一声........用力...啊！........啊！.......喔..喔.....嗯！....啊！......啊！...屁眼浪得好爽.啊！...啊！...啊！......啊！...啊！.....啊！...啊！.......喔..喔.....嗯！....啊！...啊！...啊！...啊！.........　　好不容易，我才将精液射在艳艳的体内！　　我要艳艳跪在沙发上，两手扶住椅背，艳艳将头靠在手背上说：「你可要温柔一点，我这是第一次...」我将艳艳的短裙翻起，内裤褪下，拉开拉炼，露出那根黑呼呼的大肉棍，房东太太来到艳艳面前，两手扶住艳艳说：「他的肉棍会让你爽的欲仙欲死」艳艳突然感到一根棍状物插入自己的肉穴，啊！的一声叫了出来，疼得眼泪都流了出来，这时我缓缓地挺动，非常温柔地吻着艳艳的颈，安慰她，渐渐地，艳艳感觉到有些麻痒了，娟娟看见姊姊露出在享受的表情时，便要我用力的干，艳艳随着我的大力挺动，头也不停地左右摇摆，长发飞舞，煞是好看！　　接着，我要艳艳四肢着地，我将艳艳两腿举起，拉至腰间，肉棍插入艳艳的小穴，艳艳两手着地，两人边走边H；艳艳不支，就趴在地上。我索性将艳艳的腿举高，让她变成倒立，自己跨坐，使得两人的下体紧紧密合，这时我的肉棍以垂直的角度刺入艳艳的小穴，这样抽插了几百下，艳艳达到了高潮......这时艳艳要我放她下来休息一下，我将艳艳抱到沙发上，艳艳说：「你还想怎样玩？」我凑上耳边低低细语，艳艳一听，原本因为倒立而红的脸更加的红，但是她依然起身，来到沙发后面，由椅背趴了下去，将臀部形成最高点......　　我笑嘻嘻地把她的大腿掰开,搽过香皂，拿湿毛巾，擦干净淫穴刚才流出的淫水，在阴穴上喷香水，扑香粉，在阴唇上涂口红。手上还拿着一瓶唇彩膏，对准艳艳的淫穴，咕嘟嘟地就抹了大半瓶，大多数是塞进淫洞里，还涂了一些在自己的肉棍上，房东太太看见心想：「原来你也喜欢这招，原来男人都喜欢这招，不知道滋味如何？」但见我将涂过唇彩膏的肉棍缓缓地插入艳艳的香艳淫穴，艳艳感到一种特殊的快感，虽然很疼，但是更亟待这种痛苦。我好不容易将穆根肉棍挤入艳艳的淫洞，就像插穴般地H了起来，艳艳似乎受不了这种刺激，开始呻吟：「嗯！嗯！嗯！啊！啊！嗯！啊！啊！啊！嗯！啊！啊！啊！嗯！啊！啊！啊！嗯！啊！啊！啊！嗯！啊！亲哥哥我哥我好舒服啊！嗯！啊！啊！啊！嗯！啊！啊！啊！嗯！啊！啊！啊！嗯！啊！啊！啊！我要飞啊！啊！嗯！啊！啊！啊！嗯！啊！啊！啊！啊！我要飞啊！啊！啊！嗯！啊！啊！啊！啊！啊！嗯！啊！啊！啊！嗯！啊！啊！啊！」　　艳艳又达到高潮，我赶紧将嘴凑上艳艳的阴户，用力吸吮艳艳流出来的带脂粉口红的阴精，这时艳艳已经四肢乏力，我搂着艳艳继续干.....这样约莫干了四十分钟，艳艳已经又高潮一次，我依然挺动不已，艳艳求饶说：「我我实在受不了了，你可不可以...」两眼望向房东太太；其实房东太太早就按奈不住，在一旁手淫。我便将肉棍抽出和房东太太来到窗边，要房东太太弯腰，两手扶住窗沿，由于房东太太仍穿著泳衣，于是我将游衣裤裆拨开，就这样H了起来。抽弄了数百下，房东太太要求我换玩后庭花，我拿起方才的唇彩膏，全部都抹进房东太太的淫洞，我更加努力的H房东太太的淫洞，再过了十来分钟，高潮射精.....　　这时三人都累倒在地，我到浴室冲澡，房东太太就和艳艳说明她准备放弃我，艳艳对房东太太十分感激.....　　喔！对了，洗个热水澡吧！　　进入浴室的艳艳徐徐脱下身上的衣服，她对自己成熟的身体很感自豪，凝望着大镜子，全身上下无一处不完美，真是上帝的杰做。艳艳想着，今晚满腔挚热的情欲可能将无法压抑下来，光是拥抱或相互爱抚，已无法满足彼此的欲望，或许今晚会跨越最后的一道防线。　　出了浴室，艳艳赤裸裸地唱起歌来，涂了点口红、倒出一些香水，也许是倒的太急，香水四下飞溅，溅在她那丰满的左胸上，突然她感到一阵冰冷刺激着乳头，思思再把香水滴洒在右边的乳头上，丰满的双峰上，两颗粉红的可爱的乳头，传来阵阵的乳香味道，艳艳右手拿着香水瓶，左手轻轻地拨开那藏于草丛中的小洞，只因尚未湿润，当瓶口触及洞口时，使她那柔软细嫩的花瓣感到刺痛，这时艳艳懒洋洋地爬了起来，横靠在软椅上，臀部是那样的丰满、肥白。　　这时，门铃响了。艳艳站立起来，疲劳发软的双腿摇晃着，『请等一下，我马上就来。』艳艳大声叫着。急忙往房间冲，连内衣裤都来不及穿了，慌乱的套上外衣，往门口跑去。　　『嗨！』　艳艳不好意思的笑笑，打着招乎。我向前把艳艳拥入怀中，用热吻把她的话封住了，艳艳热烈地回吻着。　　我有力的手腕逐渐往下游动，深情地抚摸着她的臀部，『喔！竟然没有穿内裤！』顺手则伸入裙里去寻优访胜，艳艳哀叫着……．．艳艳甩开我的手，只剩十分钟了，那演唱会快赶不上了，我得换套衣服。『哎呀！如果还慢吞吞的，那我们只有继续做爱了，现在只剩穿鞋和坐车的时间了，把头发整理一下就可以了，至于内裤不穿也可以，我就喜欢这样子』。我说。　　当我们赶到演奏会场时，指挥者刚开始挥动手中的指挥棒，当第二首开始演奏时，我的欲望开始点燃了，当演奏进行到高潮时，我把手伸入艳艳的衬衣里，艳艳毫无抗拒，还将自己领子下边的两个钮扣解开，我温柔的抚摸着艳艳，艳艳经不起这种挑逗，发出了呻吟声，，啊！啊！引起了前座的注意，二人羞涩的离去。　　两人坐上了车，我的伸了下去，将艳艳的裙子往上拉，两人疯狂地吻着，我将引擎发动，将车子驶向河边的草坪，就要发生第三次世界大战了，我把车子驶进左边狭窄的砂石道上，车子在摇晃，二人身体相互摩擦，更使我们兴奋不已。　　艳艳已和我发生多次爱抚行为，且自己还想用喷香水瓶来自慰呢！我们找了最隐密的丛林坐下，发现附近的丛林中，有一对情侣正玩着爱情游戏，我和艳艳知道眼前所看到的，将是一场活春宫。　　那对情侣相拥着，男的为女的在涂口红，涂上艳丽口红后四唇交接着，偶而听到女的呻吟声，男的摸到了女的乳房，急急从领口伸入，『唔唔，，，，』，『大伟……不要嘛……』，从他们的说话知道，男的叫大伟，女的叫秀琴。月光的照射下，大伟只剩一条内裤，且已经『一柱擎天』了，于是，大伟将内裤脱下了，秀琴此时也将自己的迷你裙脱下，没想到秀琴竟穿着吊带式的内衣，大伟更加英勇了，一阵快感冲上了秀琴的心头。　　大伟叫：啊！秀琴，我的大美人。『你要死了，还不继续动，只顾着说话』，秀琴的小穴，上上下下套弄着它，过了半小时，大伟终于停了，原来是大伟射精了，深深的射进秀琴的小穴里，两人赤裸裸的躺在草坪上。　　在一旁的我和艳艳，早已看的目瞪口呆，两人似乎从梦里醒来，我立刻将艳艳抱在怀里躺在草皮上，艳艳的内裤早已湿透了，两人以迅速的动做脱下衣服，『一时勾动天雷地火，一发不可收拾』，我也顾不得爱抚艳艳了，就像条猛蛇，直捣黄龙。　　艳艳将眼睛张开并往上望去,一根坚挺的阴茎正在艳艳头上颤动着。艳艳将眼睛更往高处看,原来是我。　　艳艳是说,如果你需要的话,我们随时都准备好的。　　一旁站着的是胭脂,爱液覆满了她的大腿内侧,浸湿了她浓密而柔软的毛发。　　但　　相信艳艳吧,甜心,我时时刻刻都是精力过剩的!你消耗不了我的!　　胭脂这样笑着说。此外,我刚刚还跟艳艳说我昨晚自慰时正是想象着的样子,而让我高度兴奋!好好的享受吧,艳艳要去浓妆艳抹了!　　胭脂朝着艳艳蹲下来,将她的淫穴塞入艳艳的嘴。艳艳尝着胭脂的爱液。艳艳并不在乎这种味道,相反的,这样更能激起艳艳的性欲。我又缓缓的蠕动我的身体直到我的脸部到达胭脂的大腿。我拉下胭脂的臀部,使胭脂的肉缝接触我的嘴巴,开始吸吮且舔舐着胭脂。这使艳艳含住我的肉棒，用力且急迫着吸吮我的肉棒。而不久后,艳艳的嘴使得我开使呻吟,同时我的舌尖更令艳艳疯狂。　　我想要用狗交的姿势跟艳艳做爱,这对艳艳是一种新的尝试。我让艳艳转向并将手趴在地上,我则跪在艳艳的身后。艳艳的肉缝不断地渗出爱液,而我的肉棒显得更坚硬．我用力地插入艳艳并且开始活塞运动．胭脂则一直停留在我们两人的圈子外,只是偶而伸手进来玩弄艳艳的双乳。我一次又一次地抬起艳艳的腰部,砰然地将我的肉棒一次又一次地送进艳艳的体内,艳艳只能摇动艳艳的臀部,使我能够刺激艳艳不同的部位。艳艳达到了两三次的高潮,而艳艳的手再也无力支撑艳艳的身体。我让艳艳的肩膀撑在地上,而这个角度使我能够更深地插入艳艳，艳艳正享受我一波又一波的高潮。　　出乎艳艳意料之外的,当我插入时艳艳并不觉得痛,事实上,艳艳流出了更多的爱液,因为这使艳艳的肉壁更能紧密地夹住我的肉棒。这种感觉令艳艳以为刚刚艳艳的肉缝好象还不够紧哩!　　这个突如其来的夹紧加上艳艳黏滞的爱液使得我到达我所能忍受的边缘,终于,我射在艳艳体内并且抽了出去。艳艳蜷伏着,一屁股地坐在胭脂的脚后跟上,细细地品尝那高潮过后的余味。　　我那丰腴粗壮的肉棒看起来又跟钢铁一般坚硬了!我要你胭脂嘶哑地对我说　　这么些美好的肉棒呀!胭脂心里这样想着。艳艳伸手到胭脂的大腿根部,轻轻地揉擦胭脂的阴户。来吧!跟艳艳做爱。艳艳悄声地说，然后艳艳吻着胭脂的淫穴。　　我屈了膝下来,举起艳艳的臀部并且将我的阴茎对准了艳艳的肉缝。由于已经有精液在艳艳里面,我很容易就滑了进去。艳艳低呼了一声,当我在艳艳的小穴中进进出出时,艳艳更将手放在胭脂的阴核上。艳艳一次又一次地达到高潮,然后我又射了!之　　艳艳滑过她的手指,并且用指甲轻轻地碰触胭脂用全部体重压扁的胸部。胭脂又一次地颤抖而泄出爱液。　　我干完后，艳艳的蜜穴又空着,而艳艳厌恶这种空虚。再来好吗　　也许嗯！我比较想要你用嘴巴,你介意吗　　可是我还想要更多次的高潮,艳艳说。　　那不是问题!胭脂说着。她滚到艳艳旁边,开始亲吻并舔舐艳艳的肉缝,而有另一张嘴唇正在亲吻艳艳的乳房,舌头在其中游走。　　你有一个漂亮的小淫穴胭脂说道。　　好吗当艳艳正因于胭脂的舌功颤抖不已时一个声音说道。有个男孩-我-躺在地上而将我的阴茎呈现在艳艳的脸部。那真是个巨大的肉棒,跟罗杰(艳艳的叔叔)的一样长,而且更粗!艳艳将大部份的龟头塞入艳艳的嘴巴内,并且尽艳艳所能地去吸吮它。然而艳艳的注意力却因在艳艳阴户上的嘴和在艳艳臀部游走的舌尖所分散。喔,还有那双手,胭脂的手移上艳艳的胸部且抚弄艳艳的双乳。　　艳艳伸出手抓住我肉棒的茎部,艳艳甚至没法一把握满。然后艳艳套弄着它,上上下下,不久,我射了!我的精液尝起来是那么的美好,艳艳持续着吸吮它,并且大口地吞落。喔!那滚烫而浓冽的精液呀!我射出了很多的量,而想到这个就令艳艳的性致更高了。唉!艳艳想艳艳真是无可救药了。　　艳艳不知道那天晚上艳艳究竟泄了多少次。艳艳所知道的只是总共轮了好几回,我们是这样告诉艳艳的。然而,艳艳只是一直持续不断地泄出来哩!有些女孩用她们的嘴让艳艳达到高潮,而我也用艳艳的嘴这样做。我则一直用我的舌头插弄艳艳的屁眼．至于其我的女孩们,那晚也都得到她们所想要的吧!艳艳知道在那晚艳每个美女都做了两遍,有些甚至轮了三回。艳艳真是爱死那时的每一分钟呀!　　有些时候,当我从艳艳前面插入时,艳艳同时正在吸吮胭脂的淫穴。到后来艳艳连吸吮的力量都没了,艳艳只是让我将阴茎移到她的双唇间。　　而当我泄了之后,胭脂便为我的肉棒喷香水、扑香粉、涂口红，使肉棒再次硬起来，然后放进艳艳的蜜洞里去。当然我每次都在艳艳的嘴巴里解决。　　有一幕让艳艳很兴奋的是当我从后头对艳艳插入一只香水瓶,而艳艳正在舔胭脂的肉缝,同时胭脂也正在对我吹喇叭哩!喔!光是想到这里就让艳艳的肉缝再度湿淋淋的!　　再来则是艳艳印象最深刻的部份了。我在我射精的时候抽了出来,而把大量的精液喷在艳艳的屁股缝里。我将我的肉棒正对着艳艳的屁眼,然而我并不试着插进去,我只是让我的肉棒在那里蠕动。艳艳并不知我这样做的目的,艳艳所知的只是艳艳不断地泄出爱液,而艳艳不想让它停止。艳艳的嘴巴好酸,艳艳的肉缝也痛,然而艳艳就是想要更多!　　艳艳得到了!天呀!艳艳真的得到了!　　我躺在艳艳身旁并且拉艳艳到我的上面。我与艳艳亲吻,长而深的吻。正好亲在那些精液上头。然而我好象不在乎,我在乎的好象只是要亲吻艳艳。艳艳的双腿滑下而张开,而艳艳感觉到我的阴茎顶着艳艳的大腿。艳艳往下稍微挪了一点,而我滑入艳艳的身体内,艳艳终于还是坐在我上头,并且发出满足的喘息声。　　艳艳用双手环住我的颈部,艳艳的双乳紧紧地贴住我强壮的身驱,当然,我们从没停止艳艳们臀部的推挤运动,艳艳的爱液更没有一刻停止外泄。　　我将艳艳的双股扒开,把艳艳往我身上拉下。然而,当我将我的龟头挤进艳艳那淫穴时,我的肉棒也不安份地跳动了起来。艳艳感到全身僵硬,但艳艳不确定是不是因下体的不舒服而造成的。我试着更张开艳艳的淫穴,以让我能渐渐地推进来。　　当艳艳的淫穴被强使撑开时,那种额外的紧缩感觉好美妙!　　开始插艳艳吧!我。艳艳尽艳艳最大的声音喘息着说。但是轻一点,慢慢的来。这个时候,因着疼痛,艳艳终于停止流出艳艳源源不绝的爱液。　　我的确开始动作了!我往前推进了一点点。哎呦艳艳想艳艳的屁股一定是裂开了!艳艳感到我的龟头正通过艳艳的括约肌。　　等等一下停止,停在那儿一下。艳艳咬着牙说，艳艳可以感觉到两根热腾腾的肉棒,激动而热切地在艳艳体内。艳艳试着再度放松艳艳的身体,终于觉得稍微好过些。几秒钟后艳艳悄声说道慢慢的来。　　我照着艳艳的话做,轻而缓慢,然而,我也没有丝毫停止,不停地往前挤进来。我那坚挺而粗大的肉棒一寸一寸地深深插入艳艳。这时艳艳真感谢我刚才泄在艳艳上的精液呀!它使得我那干涩的肉棒得到足够的润滑,才能进入艳艳狭窄的淫穴缝里呢!当我有一半在艳艳里头时艳艳开始吟叫了起来,直到艳艳感到我的阴毛触及艳艳的臀部。　　啊！呀先停一会儿,你先停在那里。好吗　　宝贝,当然行。我说着,并且在艳艳额头上印下一吻。　　艳艳将屁股微微移动,试探性地找寻较舒服的姿势。这虽然不痛,但也并不舒服。艳艳可以感觉这根年轻有力的肉棒就隔着一层薄膜,在艳艳体内深处彼此压迫着。这是一种全然的满足感,不论是前面还是后面。　　喔!好点了,现在小心点。,艳艳说。　　我动了一些些,大约只有半英,然而艳艳的感觉却好象一英漳敲炊嘁谎。艳艳同时也察觉到它压迫艳艳的小穴的肉棒。而我在艳艳里头拧动响应着,传来一阵阵令艳艳昏眩的快感。我稍微移动了臀部,让我的肉棒滑出半截,然后,我又用力地将整根再没入一次。　　啊！啊！呀!你实在夹的太紧了!,我对着艳艳呻吟,我不知道艳艳还能忍多久。　　我亲吻她的乳头,并且用牙齿轻轻地咬着。不要忍了,艳艳说,用力地插我吧!　　我将我的肉棒帽缘抽回到艳艳的括约肌,然后使力地推了进去。艳艳紧咬住我的胸口,防止艳艳痛得尖叫出来。大概是咬得太用力了,艳艳甚至觉得有点血味。而艳艳的洞穴紧紧地含住我的肉棒。　　我就像疯了一样狠狠地抽插艳艳的肉穴,并且还一边叫道艳艳的肉壁有多紧和多湿。我也再一次地抽回并送入。艳艳再度紧咬我的胸口,然而我的动作愈来愈快,艳艳感觉到有一个高潮在艳艳体内逐渐形成。　　那真是奇妙!艳艳从一次又一次的冲击中到达了一个前所未有的新天地。艳艳的爱液不断地往外泄,好似大浪一般,一波又一波!肉棒拼命地往洞里插。我就平平地插坐在艳艳身上,而加上艳艳的重量往我压了下去,然后再一次地抽离艳艳。我以又快又重的方式插刺着艳艳,就好如我是在插刺艳艳的阴道一般。我则看着我的肉棒在艳艳的肉缝中进进出出。　　而艳艳只是处于一种无法言喻的兴奋,艳艳的阴道抽A着,艳艳的爱液潺潺地流出。艳艳无法控制地流下了激情的眼泪,并情不自禁地抽咽。　　然后我开始抖动。艳艳艳艳要要射了我喘息着说。　　都射吧,射在艳艳里头吧!艳艳从痉栾的脸上挤出这句话。　　我也达到我的极限。我开始一种又迅捷又猛力的冲撞,将我胀大而扭曲的肉棒毫不留情地刺入艳艳体内。我对着艳艳弓起我的背，艳艳可以感觉到G丸紧紧压着艳艳的大腿,两丛阴毛紧贴着艳艳,而抽A,悸动的肉棒开始在艳艳体内泛滥。艳艳感觉到我的精液淹没了艳艳的内脏,而且也察觉到我的肉棒在艳艳阴道中膨胀的程度,艳艳知道我正在喷射!这一波又一波的兴奋终于全部结合在一起而在一次中爆发了!我一次又一次更用力地泄出艳艳的爱液。　　而性兴奋也一次一次的更剧烈。终于,艳艳在我的肉棒,三明治般的包夹下达到艳艳最大的高潮。艳艳昏眩了,艳艳什么都不知道,艳艳只知道高潮，无数次的高潮。　　当艳艳清醒时,艳艳还是处于三明治的状态,然而这次没有人在艳艳体内。艳艳感到两个坚挺的乳房挤着艳艳的背。你还好吗,胭脂轻声地问。　　艳艳靠在我的肩上点了点头,说真的,除了点头,艳艳实在也没有力气做任何事。艳艳的肉缝仍在颤抖,而艳艳的屁股已全然麻木。　　我们有些人也尝试过那样子。她说,胭脂非常喜欢。然而,艳艳从来没见过任何人泄成那样子的,从来没有。她发抖着。她的乳头硬硬地刺激艳艳的背,而艳艳因着她而扭动。她将一只手放置在艳艳的小腹上,而我吻着艳艳的耳朵。那是艳艳第一次全然地感到满足。百分之百的做爱,百分之百的满足,还有现在,美好的爱抚和拥抱。　　我和胭脂帮着艳艳擦洗身体,然后把衣服穿上。　　后来艳艳参加了更多的群体性交。有一次是和娜娜和胭脂,那次也跟这次一样美好,只是艳艳有点想念肉棒。还有一次是在胭脂家,还有我。艳艳们是趁胭脂的家人到大陆去参观商展的时候去的。那次也是很好。艳艳想艳艳最喜欢做的事就是躺在胭脂的上头,舔舐她那又甜蜜又丰厚的阴户,而她可以同时吸吮和轻咬艳艳那尚未成熟的阴核。艳艳还是不停的泄出来,但那是一波波来自温柔的高潮。　　它给艳艳的不再是精力耗尽,相反的,艳艳还觉得可以消除疲劳耶!　　我也有一次单独和艳艳一起,而在艳艳吹喇叭使我满足两次后,艳艳问我,我是否想要一次真正的性交。我说,当然,我只是不确定艳艳能不能忍受我巨大的肉棒。嗯！,这的确需要忍耐和毅力。我们做了,而且我做的很好。但那天之后艳艳整整痛了两天,里里外外都痛。