　　书名：臣服于同学胯下的母亲
　　作者：nicon1

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

　　内容简介：

　　我叫董非，今年刚上初三，青春期的躁动让我总是有意无意的去观察女性的身体，只要是有点姿色的女性我都可以去YY，每天放学回家我第一件事不是写作业而是去打手枪，当然这影响不了我学习，毕竟每次的时间只有那么短短的一两分钟而已。我有几个狐朋狗友，他们和我一样奇色无比，我们当中有个叫赵刚的，唯有他有过几次性经验，而且人比较黑，我们都叫他黑子。每次上厕所时我看到他的大J8都无比羡慕，在加上他和我不一样，我只打过手枪而他打过炮，我在内心对他无比崇拜。
　　我的学习还算不错，对于升学没有压力。而我那几个狐朋狗友就不同了，每天在一起聊的都是哪个班的妞被操了哪个老师今天的丝袜真好看之类的，真是比女生还八卦，不过今天不同，今天是月考成绩发下来的日子，他们一个个都眉飞色舞的，不是因为他们考了多好的成绩，而是因为我进了全年纪前20。可是我并不开心，因为我上次无意中说过要是能考进全年纪前20就请他们吃大餐，这些家伙平常上课都左耳进右耳出，但是偏偏这句随口说出的话被他们铭记于心。我攒了好久的钱想买LOL里拉克丝的美少女战士皮肤的，看来这次又泡汤了。
　　回到家母亲看到我垂头丧气的样子以为我考的不好便有点生气的说“是不是考砸了啊？小非？”我那出成绩单来给他过目后她的脸色马上多云转晴：“哎呀，你这臭小子，是不是想给妈妈一个惊喜啊？干嘛考的这么好还一副愁眉苦脸的样子？”我见妈妈这么开心便把要请客的事情全都告诉了她，希望她看在我考了一次好成绩的份上能多给我点零花钱。没想到妈妈却说：“干嘛还去外面吃啊，你又不是不知道妈妈烧的一手好菜，没关系，周末把同学叫到家里来吃饭吧。”我听妈妈这样讲我突然茅塞顿开，是啊我说过要请吃饭，可是又没有说去哪吃，吃什么啊，这样子即请吃饭了，又没花钱这是一举两得。
　　第二天我来到学校告诉他们这个消息，那有几个家伙居然还有点不好意思，说什么大人在会尴尬。我见状以为又要花钱了就立马说：“爱去不去，饭到时候准备好就是了，来不来是你们的事情，而且我妈烧的菜不不比馆子差！”他们见我这么坚决便也不说什么了。
　　周六到了，这几个家伙居然一个也没少，毕竟都是脸皮厚的人，有饭不蹭白不蹭。到了家里桌上的菜都快摆满了，简直跟过年一样，妈妈为了给她儿子涨面子可真舍得啊，不过我们家也不缺这几个小钱，当年妈妈20岁的时候就未婚先孕，有了我，爸爸家看到这样的情形才取妈妈过门的，听妈妈说当年要不是有了我，爸爸就成了家里商业婚姻的牺牲品要去一个爆发户煤老板的女儿为妻了。因此爸爸狠乐意取妈妈过门。那个煤老板的女儿和妈妈真的没法比，就连现在妈妈看起来也没有实际年龄36岁那么大，毕竟爸爸管理自己的小个企方面兢兢业业，早出外归，家里的条件还是比较富裕，妈妈有事没事就去美容院做做美容，保养保养，去健身房练练瑜珈，塑塑形。妈妈现在的身材凹凸有致，生完我后就一直丰满的胸部虽然有点外扩但是却依旧坚挺，36D的双乳，圆润娇翘的大屁股配上妈妈甜美可爱的小脸说他20多岁都有人信。这不，这几个老色棍一进屋就被我妈吸引了，妈妈一件鹅黄色的紧身高领毛衣和一件打底裤把身材完全展现出来，在家上妈妈甜甜的笑着欢迎他们，这几个家伙魂也没了似的站的定定的。还好黑子有点反应：“你们不能光看阿姨长的漂亮就不吃饭了吧。”妈妈刚开始还以为这几个孩子在长身体，都被丰富的菜色吸引了，听到黑子这么一说顿时有点被逗乐了，用手背捂着嘴笑的更开心了。这时他们才都反应过来纷纷地下头换拖鞋。唯有李昆昆那个呆头还嘟囔着：“秀色可餐，，呵呵呵，，秀色可餐。”


　　第一章

　　我叫董非，今年刚上初三，青春期的躁动让我总是有意无意的去观察女性的身体，只要是有点姿色的女性我都可以去YY，每天放学回家我第一件事不是写作业而是去打手枪，当然这影响不了我学习，毕竟每次的时间只有那么短短的一两分钟而已。我有几个狐朋狗友，他们和我一样奇色无比，我们当中有个叫赵刚的，唯有他有过几次性经验，而且人比较黑，我们都叫他黑子。每次上厕所时我看到他的大J8都无比羡慕，在加上他和我不一样，我只打过手枪而他打过炮，我在内心对他无比崇拜。
　　我的学习还算不错，对于升学没有压力。而我那几个狐朋狗友就不同了，每天在一起聊的都是哪个班的妞被操了哪个老师今天的丝袜真好看之类的，真是比女生还八卦，不过今天不同，今天是月考成绩发下来的日子，他们一个个都眉飞色舞的，不是因为他们考了多好的成绩，而是因为我进了全年纪前20。可是我并不开心，因为我上次无意中说过要是能考进全年纪前20就请他们吃大餐，这些家伙平常上课都左耳进右耳出，但是偏偏这句随口说出的话被他们铭记于心。我攒了好久的钱想买LOL里拉克丝的美少女战士皮肤的，看来这次又泡汤了。
　　回到家母亲看到我垂头丧气的样子以为我考的不好便有点生气的说“是不是考砸了啊？小非？”我那出成绩单来给他过目后她的脸色马上多云转晴：“哎呀，你这臭小子，是不是想给妈妈一个惊喜啊？干嘛考的这么好还一副愁眉苦脸的样子？”我见妈妈这么开心便把要请客的事情全都告诉了她，希望她看在我考了一次好成绩的份上能多给我点零花钱。没想到妈妈却说：“干嘛还去外面吃啊，你又不是不知道妈妈烧的一手好菜，没关系，周末把同学叫到家里来吃饭吧。”我听妈妈这样讲我突然茅塞顿开，是啊我说过要请吃饭，可是又没有说去哪吃，吃什么啊，这样子即请吃饭了，又没花钱这是一举两得。
　　第二天我来到学校告诉他们这个消息，那有几个家伙居然还有点不好意思，说什么大人在会尴尬。我见状以为又要花钱了就立马说：“爱去不去，饭到时候准备好就是了，来不来是你们的事情，而且我妈烧的菜不不比馆子差！”他们见我这么坚决便也不说什么了。
　　周六到了，这几个家伙居然一个也没少，毕竟都是脸皮厚的人，有饭不蹭白不蹭。到了家里桌上的菜都快摆满了，简直跟过年一样，妈妈为了给她儿子涨面子可真舍得啊，不过我们家也不缺这几个小钱，当年妈妈20岁的时候就未婚先孕，有了我，爸爸家看到这样的情形才取妈妈过门的，听妈妈说当年要不是有了我，爸爸就成了家里商业婚姻的牺牲品要去一个爆发户煤老板的女儿为妻了。因此爸爸狠乐意取妈妈过门。那个煤老板的女儿和妈妈真的没法比，就连现在妈妈看起来也没有实际年龄36岁那么大，毕竟爸爸管理自己的小个企方面兢兢业业，早出外归，家里的条件还是比较富裕，妈妈有事没事就去美容院做做美容，保养保养，去健身房练练瑜珈，塑塑形。妈妈现在的身材凹凸有致，生完我后就一直丰满的胸部虽然有点外扩但是却依旧坚挺，36D的双乳，圆润娇翘的大屁股配上妈妈甜美可爱的小脸说他20多岁都有人信。这不，这几个老色棍一进屋就被我妈吸引了，妈妈一件鹅黄色的紧身高领毛衣和一件打底裤把身材完全展现出来，在家上妈妈甜甜的笑着欢迎他们，这几个家伙魂也没了似的站的定定的。还好黑子有点反应：“你们不能光看阿姨长的漂亮就不吃饭了吧。”妈妈刚开始还以为这几个孩子在长身体，都被丰富的菜色吸引了，听到黑子这么一说顿时有点被逗乐了，用手背捂着嘴笑的更开心了。这时他们才都反应过来纷纷地下头换拖鞋。唯有李昆昆那个呆头还嘟囔着：“秀色可餐，，呵呵呵，，秀色可餐。”
　　饭吃了一半突然黑子提出：“为了庆祝董非这次考试成功跻身前20，我们喝几杯庆祝一下吧！”我立马反对说我不会喝酒。而妈妈觉得没什么不妥，而且上次朋友质非常好的那种，今天刚好可以尝一尝，也能让儿子在同学面前更有面子就说：“没事的儿子，看在你这次考这么好的份上妈妈允许你喝一点红酒，希望你再接再励。”说完妈妈就去取出了一瓶红酒，由于妈妈平常也不喝酒，尝了一口说：“呀，这葡萄酒怎么这么苦，不是甜的啊！”黑子听了哈哈大笑说：“阿姨你平常狠少喝酒吧，这是干红，这才是好的葡萄酒，喝多了不单对血液循环有帮助，还能养颜呢！”妈妈听后有点不好意思：“我平常也不喝酒的，让你笑话了。”黑子立马有给妈妈倒了一点说：“阿姨多喝点，干红对阿姨皮肤好，阿姨可以越来越漂亮。”妈妈听这红酒可以美容便忍住苦涩的滋味多喝了两杯，接着黑子又各种借口灌着妈妈。过了一会她说有点头晕先到床上躺一会。我喝了一点也有点晕，大家都是一样，有的人脸都红了，只有黑子还在不停的夹菜，他看大家都不愿意喝了就说：“大家都吃饱吧，我看董非也有点醉了，我帮他收拾收拾，你们谁要留下来帮我啊。”这群家伙果然好吃懒作，立马找起介口，纷纷跑车了我家，我感激的看了看黑子说、：“黑子，你要是忙你先走吧，留着我妈收拾，我有点晕我先休息一会。”黑子仗义的把我送会房间，吩咐我放心睡多休息休息。去收拾了。迷迷糊糊中我感觉到一阵尿憋，我猛的一起头还有点疼，这干红虽说是葡萄酒，后劲也真大。我走到厨房发现东西都收拾好了，于是我尿完尿想去看看妈妈怎么样了，走到妈妈房间门口我听到里面似乎在脱衣服，这是我突然精虫上脑把我的酒劲全赶跑了，好色的我想看看妈妈的裸体，自从小时候岁就没和妈妈睡了。于是我把们开了一个小缝小心的往里面一瞧。这情形不是我想象中的美熟妇的诱人身躯，而是一个黑黝黝的男人的后背。我仔细一看，原来是黑子，他的衣服全甩在了地上，脱的是一丝不挂，而他正在小心翼翼的脱着妈妈的衣服，我本想上前阻止，但是对于黑子的崇拜和我勃起的J8阻止了我的下一步行动，我好像被施了定身术一样只能呆呆的看着，我望见床上的母亲，上身的毛衣已经被拽掉了一半，头发有点凌乱的散落在脸前，双眼依旧紧闭，看来还在酒精麻痹的作用里。黑子把毛衣掀起到胸部时两个大白肉球突然一跃而出，由于胸罩的原因，两个大白兔诱人的晃了两下，打出一片迷人的乳花。
　　黑子看到这香艳的乳摇情景也把持不住了，也不管脱了一半的毛衣，就任由他挂在妈妈的脖子上，开始解妈妈的胸罩，妈妈的胸罩看上去虽然狠普通，只是黑色的普通胸罩，单却是前扣式的，黑子没拔过奶罩，笨手笨脚的把双手往妈妈背后摸索，我看了又替他着急又替他担心，突然间我意识到了自己的想法，吓了一大跳。但是还来不及我思考我就看见黑子已经用蛮力扯坏了妈妈的胸罩了，看来淫欲让这家伙兴奋了不少，终于，黑子看到了妈妈胸前的两个大奶子，硬币大小的乳晕和尖尖的淡褐色小奶头仿佛在两块雪白的大馒头上点了两点巧克力做装饰做调味品。黑子先是用粗糙的黑手毫不客气的对妈妈的两个大馒头揉来搓去，也不担心妈妈是否会醒来。也许是搓够了，他长开大嘴就唆上了其中的一个小奶头，使劲往上吸，吸到老高之后任由那个大馒头弹回主人的怀中，这是妈妈终于有了点反应，迷迷糊糊的直哼哼，看来也是爽的不行，黑子吃的香的不行，妈妈的两个大奶子都沾满了他的口水，在窗外夕阳映射下的余晖里散发着淫溢的光芒。黑子嫌一个一个吃不过瘾，变用两只大手将妈妈的双峰一聚，把两粒奶头都含在嘴里。唆了好一阵黑子终于要进行下一步了，他把毛衣胸罩全部拔下，然后又三下两下拔掉了妈妈的打底裤，这样一来妈妈最后的防线前只有一条可怜的小内裤了，这条内裤是紫色蕾丝边的，可能是妈妈刚才被黑子一顿好舔的缘故，小内裤的最下面有一块湿了。黑子看了哼笑了一声：“骚货”接着二话不说的就把内裤拉到了脚踝，这一拉不要紧，拉下来才发现妈妈的黑森丽像是刚刚来到了清晨，密密麻麻的阴MAO上沾满了露珠，看来妈妈刚才也有爽到啊。黑子低下头闻了闻说了句：“真骚。”便一头凑上去使劲舔着妈妈的小阴CHUN，这是妈妈的腿开始微微的颤抖，嘴里含含糊糊的哼唧着，还说什么：“老公轻点”这可把黑子乐坏了，他抬起头满脸淫笑着说，好老婆看我怎么操你。
　　黑子说完便扛起妈妈的一条玉腿放在肩膀上，然后把头侧过去舔着妈妈的玉足，然后一手扶着自己的大J8，毫不费力的插了进去，这时还在醉酒状态下的妈妈娇媚的呻吟了一下，仿佛被黑子大大黑棒爽到了。黑子就这样骑着妈妈的一条腿，扛着妈妈的一条腿，左手握着大奶子，右手扶着肩上的玉腿用力的操着身下的美熟妇，由于这个姿势，我在门外看得非常清楚，黑子每一次抽出都抽到只剩龟投在肉洞里，而每一次插入都狠狠定在最里面，别说是子宫口，就算是定在肉里我都信。妈妈从未经历过这样激烈的性爱，没一会就激烈的潮喷了，她张口喘着粗气泛着红晕的小脸颦眉微皱，挣扎想要真开眼看看今天老公为什么这么勇猛，黑子只顾着操穴，根本没观察到妈妈的反应，反而一下一下的加快了身下的动作，和刚开始的深入深出不一样，现在他明显加快了频率，开始采用深入浅出的交合方式，我努力的眯着眼睛聚着光，看到妈妈那小骚穴紧紧含着黑子的大黑棒，由于现在的激烈摩擦，变得有点红胀，水也不断的往外出，小淫穴旁边还有白色的水沫，这更刺激了我的视觉神经。我激动得配合着黑子的频率，把手伸进裤裆里撸动着自己的小J8。不知怎么，今天的我比平常持久了不少。
　　这时黑子突然疯了似的加快了速度，然后使劲把J8往里一定，仿佛都有顶到妈妈胸口了一般，带着一声长吟停滞了几秒钟后，从妈妈的淫穴中抽出已经软掉了的J8，J8抽出带着一股混着淫水的精液，妈妈的充了血小洞洞又红又胀甚至有点发紫，流着精液在一张一合的动着仿佛在恋恋不舍得送着J8的离去。
　　就在这时妈妈她长长的睫毛不断得颤动着，终于从睡意里摆脱出来，睁开了双眼。




　　第二章

　　看到妈妈醒来，我真是吓得大气一不敢喘一口。我再把目光望向黑子，这家伙的心理素质可真不差，恬着一张黑脸，还冲妈妈呲着一口白牙笑嘻嘻的。这时我脑里突然蹦出来作文课上老师经常说的一句话“合理的运用了反衬的手法。”“该死！想什么J8玩意呢”我我摇了摇头提醒自己别胡思乱想，因为我真的实在想看看妈妈下一步的反应。
　　妈妈刚才睡意中醒来，梦里一直以为在刚才在自己淫洞里肆意驰骋的是爸爸，于是将洁白的玉颈稍稍向上抬起，绯红色双颊的上面一双满含春意的美眸微张着找寻着给自己带来这么大快感的人，由于刚才激烈的性爱的关系，两个大眼睛水汪汪的甚至还有点迷离。当看到眼有位男子的轮廓，尚未满足的妈妈将自己的春欲脱口而出：“老公人家还没满足嘛，人家还……”当眼前的轮廓逐渐清晰，这幅面孔却越来越不熟悉，当妈妈反应过来这并不是自己的爱人时，娇嗲的讨要声戛然而止：“你，你，，”妈妈被眼前的景象吓得说不出任何话，而黑子却一脸淫笑着说：“阿姨别嚷嚷啊，吵醒吵到了董非怎么办，让董非知道了，董非在学校抬得起头吗？”妈妈听后，垂下眼想了想，却也没有说什么。“阿姨狠久没做了吧，刚才那个水，啧啧啧，简直跟闹山洪似的挡也挡不住，刚才您不是说还要么，要不我今天就受点累把您给喂饱咯。”妈妈听见黑子这么下流的话，脸红得像是一朵怒放的牡丹，就脸脖颈都染上了一截。她强压这怒火从牙缝里崩出来个字：“滚。”这是黑子突然变脸似的换了副面孔，除了颜色依旧黝黑，脸上的表情立马变得和刚才截然不同：“阿姨，刚才喝完酒是您自己摸着我的裤裆喊着我老公，喊着我禄良，您忘了吗，刚才脱了我的裤子就趴在我身上，我没有办法了，被你这么一搞我也受不了啊，我，我就。可是你也不能翻脸不认人啊！”黑子委屈的面孔简直要多逼真有多逼真，要不是我把刚才的事情一五一十的看在眼里，我他妈的可能也上当了！
　　妈妈听后顿时愣住了，心里不断回忆着刚才事情的经过。因为黑子的高超演技，妈妈思路也朝着黑子所讲的去思索着，就这样，她的心里好像真的有那么一点印象了。黑子见妈妈不说话，以为妈妈会反应过来，于是说道：“阿姨，我才15岁，你把我压在身下时我可告诉过您引诱未成年人是犯法啊！都怪你，我的J8现在还有点涨呢，阿姨你既然对这样对我了，总不能让我就这样走吧？”听了黑子带着点威胁的责备，妈妈的心里反倒自责和不安起来，又低头悄悄的看了看黑子的大黑J8，突然感觉到自己下体处传来的阵阵空虚，老公为了将公司搞大在外面日夜忙碌，有时甚至1，2个月都在出差。对此心里颇有怨言，但却无人可诉，毕竟自己和儿子衣食无忧全是靠他。然而作为一个身体被开发了的熟妇，想要再像小女生那样对性爱毫无追求是不可能的。自己右手和自慰棒虽然能带来点快感，但这完全比不上男人阳具的感觉。想到这又望了望黑子的大黑J8，“天啊，刚才和我做爱的就是他吗，虽然软着，但是居然和老公那个地方硬着的时候差不多大！不知道，勃起后会是什么样子……”想到这里妈妈突然意识到了自己不该把老公拿出来比较，羞得立刻将小脸微微的向后撇去，一双美眸也紧紧得闭住，纤长浓密的睫毛打在了她美丽的粉颊上。
　　黑子看到妈妈这个反应，认为机会到了，立马长开大嘴向妈妈吻去，紧闭双眼的妈妈被这一吻弄得猝不及防，睁大双眼直直得向上望去。眼神是说不出得恐惧。黑子用舌头灵活得撬开了妈妈的贝齿，又挨个将贝齿舔了一遍，一个都没有放过。紧接着，又将舌头伸向妈妈的舌头，挑逗着妈妈的舌尖。妈妈被吻得喘不过气来却又意乱情迷，美眸也渐渐得迷失了神采，刚才刚醒来时那种水汪汪的感觉又浮上妈妈的眼睛，最终妈妈不再被动接受，而是主动抱住黑子的头将嫩舌也送向黑子，双舌缠绵交融在一起，两人嘴中的津液互相被推来穿去，双方都充分感受到了对方的滋味。最后黑子将妈妈和自己的唾液一口吞下，将舌头从妈妈的樱桃小口中带着一丝亮晶晶的津液慢慢抽回，然后深情得望着妈妈说：“阿姨，可以吗？”
　　因为带着羞耻感刚才长时间的拥吻，妈妈的下体又开始决堤，她已经无法忍受自己淫荡小穴传递给神经越来越强烈的瘙痒感和空虚感，但又羞于主动索要，只能低下都，任由乌黑亮丽的秀发散落在肩头。看到妈妈这个反应，我是有震惊又愤怒，单令我此时最缺羞愧得发现，我感受更多得感受到的是兴奋！
　　黑子见妈妈已经默许，心中大喜，但却不急于进攻而。他假装无奈的用手抬了抬自己的大黑J8，对着妈妈说：“阿姨，刚才我已经射过一次了，虽然心里还是躁动无比，但是这里却有点使不上劲了，阿姨帮我舔一舔吧。”不能说黑子阅逼无数，单是毕竟有一定的性经验，刚才的性爱不对他来说远远不可能满足，只是他强压着欲火，想要更进一步得到身下这个美熟妇的身体。
　　妈妈闻言小心的看看了黑子的大黑J8，虽然已经涨得很大了但是可以看出似乎并没有完全勃起。曾经和老公为了增加情趣有学着小电影里的女子口交过几次，为了能让老公多疼爱自己几次，自己也有偷偷得对着自慰棒练习过，可是一直没有机会……
　　黑子见妈妈还在犹豫，不由分说得将自己的J8往妈妈嘴边凑去，妈妈见状咬了咬牙“既然是自己勾引了人家，既然都做过那一步了，这样子也无所谓了。”妈妈猛的将肉棒整只吞如口中，将小嘴箍住肉棒，有节奏地用嘴前后吸吮套弄着黑子这跟大黑J8。黑子见美熟妇已经放开了，整个人立马放松下来，由于实在太舒服，他享受的将头向后仰着并发出“啊~”的一阵长吟。整根J8也怒不可遏的大了数倍。妈妈见黑子如此姿态似乎受到了莫大的鼓励，但由于嘴巴根本无法盛下着根大家伙，于是将紧箍的小嘴放松，然后一直退到龟头哪里，然后将香舌伸出绕着黑子红得有些紫的龟头棱子打圈圈，在绕了几圈后又将舌头向回收，沿着马眼一下一下得舔着，黑子哪里享受过如此高级的服务，他看了一眼妈妈，妈妈正无比魅惑得向他送着秋波，几根凌乱的秀发挡在脸前更是显得妈妈淫荡无比。黑子用自己最觉得最温柔的动作慢慢得将妈妈的头发向后捋去。在视觉触觉和心理得三重刺激下，黑子得大肉棒竟然颤抖了起来，毕竟妈妈曾有过口交的经验，想要脱离黑子的肉棒，可是黑子却按住了妈妈脑袋使妈妈动弹不得，妈妈见过AV里面的女人口爆过，但是她觉得那样即淫荡又肮脏，从未实践过，今天被黑子这么一按，她想反正也摆脱不了，于是便破罐子破摔起来，她用上了能用的所以力气，使劲得吸吮着黑子的大龟头，绯红的双颊深深得凹陷了下去。黑子长长得呼出一口气，J8中的精液如要浇灌农田一般，一涌而出。由于实在太多，加上黑子射得太猛都折到喉咙里去了，妈妈“咳咳”得咳出了好些精液，就这样还有精液从嘴角流出。但是黑子还是按住妈妈的脑袋不放手，无奈之下只能带着羞耻和屈辱将口中依旧多而弄的精液悉数吞下。
　　这时黑子才意犹未尽得拔出J8。妈妈看到黑子的J8惊奇得睁大了双眼，这次射过后反倒没软却雄风不减，而且这尺寸，可能足足有20cm。黑子仿佛看出了妈妈的心思，我这兄弟少说也有个20多厘米吧，反正我那写作业那种20cm的尺子是不够量的。
　　妈妈听了差点惊出了声，“要是，插入的话，会，会是怎么样的感觉呢”妈妈居然看着黑子的大黑肉棒分了神。黑子得意的看着妈妈的反应，握了握妈妈胸前的两座圣母峰，似乎想作乳交，但是却不知为何放弃了，我看了居然有点小小的遗憾。黑子用双臂将妈妈的一双玉腿架起在腋下，妈妈对于这个姿势有点害羞成了下意识的想要夹住双腿，可无奈黑子宽大的身躯挡在中间，这一切全都成了无用功，反而更像是主动盘住了黑子的腰。虽然刚才口交时如此狂野，但是妈妈还是无法突破和老公以外的人做爱的羞耻感，她只能娇羞着紧闭美眸，把头微微得撇向一边。
　　可是黑子并不仅仅只是要侵犯这具美丽的肉体那么简单，他想要完全突破妈妈的心灵，打破妈妈的自尊心，好让妈妈以后在自己的大黑J8下面俯首称臣。黑子用挺了挺腰，用肉棒磨了磨妈妈的阴户，阴户也似带着淫水活了过来似得一张一合着准备迎接接下来的猛烈冲击。就在我和妈妈都以为黑子要大举进攻之时黑子却放心妈妈的双腿，将妈妈的头扳正：“阿姨，看着我。”妈妈被突如其来的一切弄得不知所措，但是下体难受得似乎都要燃烧了起来。妈妈被渴望蚕食了心智，心中只想着快点得到肉棒的临幸。黑子现在说的每一句话都像施了魔法一般让妈妈无法抵抗。妈妈终于忘掉了羞耻忘掉了尊严将双眼睁开，颦眉微皱着带着些许幽怨迎上黑子的视奸。黑子这还不算完，似乎打定了主意要羞辱妈妈：“阿姨，你下面这么湿是怎么会回事啊？”
　　“想要你和我做，做爱”
　　“这叫操逼。”
　　“想要，你操我的逼”
　　“怎么过操法。”
　　“插进来，插进我的逼里狠狠的操。”
　　“哈哈说的狠好，真像一条乖母狗。来叫声主人，主人就满足母狗的愿望。”
　　听到这我突然想起来和黑子他们一起看的那部岛国毛片，讲的是一个征服调教了一个欲求不满的人妻的故事。当时我们看完都觉得狠刺激，黑子还夸下海口说将来一定要像电影里一样把调教一个女奴供大家享用。操他妈的，不会想要把我妈变成性奴吧。哦不对，不是操他妈，因为他现在正在操我妈。
　　这时，妈妈似乎感觉黑子说的话太令人难以启齿，但是下体传来的阵阵性欲哪里允许妈妈理智的思考，于是妈妈不但满足了黑子的要求还自我发挥道：“主人，我的好主人，求求主人操我，不对，操母狗的贱逼。”
　　黑子听后哈哈大笑，于是又提起妈妈的双腿作老汉推车式，由于妈妈的蜜穴泛滥了太多淫汁，黑子只轻松的把腰一挺就顺利的进入了妈妈的阴道里。妈妈终于等到了大肉棒的到来，激动又释怀的发出了长长的一声呻吟。头也尽力的向后仰着就像刚才被妈妈侍奉的黑子那样，只不过妈妈受到的刺激更大，她的头似乎都有仰到枕头下面去了一般。
　　黑子虽然已经刚才已经操过妈妈一次，单这次美熟妇主动献身对黑子来说有着无比的征服感，于是黑子卖力的向妈妈的蜜穴深处挺进，妈妈只能在黑子身下任由黑子的节奏支配，她勉强稍稍抬起身子用两只玉手抓住黑子的小臂，长大了小嘴边呻吟便喘着粗气，但是却狠听话的用早已意乱情迷的双眼看着黑子，看着这个给她带来无限快感的男人。黑子这样猛烈的操了100下左右之后突然问道：“母狗，大概什么时候来月经？”
　　妈妈不假思索的说道：“啊……大概……啊~快要……来了吧，呜~啊……”
　　黑子闻言立马放下妈妈的双腿，停止了动作，妈妈对快感的戛然而止感到无比的疑惑与委屈。她欲言又止的望向黑子，而黑子拍了下妈妈的大腿说：“转过去，把屁股翘起来。”
　　靠，原来这家伙想用狗交式射在妈妈子宫的最深处叫妈妈怀孕啊。而妈妈现在的脑子里只有被操，她毫无顾虑的转了过去，有天赋般的用肘关节支持着床，将屁股高高翘起。因为经常保养原因，丰满而充满弹性的翘臀充满了诱惑力。黑子将两手放在了妈妈的翘臀上，像刚才玩妈妈奶子一般有揉又搓，然后又把两瓣肉臀分开，把菊蕾充分的暴露在空气中和自己淫猥的目光下。黑子送开一只放在妈妈屁股上的手，妈妈白皙的臀肉上居然留下一片红迹。他扶了扶自己的J8然后将头在妈妈的洞口前摩擦了几下沾了点淫水就一直向上探索，知道夹入妈妈的臀肉中抵住妈妈的菊蕾。
　　难道想要使用妈妈的屁眼肛交？我心里突然更加兴奋，妈妈也以为黑子要插入自己的肛门，身子先是猛地一颤，然后立马转过头把一只手向后伸，按住了黑子的手带着哀求的语气说：“那里……不可以的。”




　　第三章

　　黑子冷笑一声：“我当然知道，我可不想带出来一堆屎。用手掌撑着床！屁股抬高点！”
　　妈妈听见黑子不打算插自己的肛门也就放心了许多，于是顺从的按黑子说的用手掌撑着床，又用力的将屁股抬了抬。黑子扶着妈妈的腰慢慢的将肉棒往里送着，妈妈则是放出了满足的呻吟。
　　待到黑子将肉棒全部没入妈妈的小蜜穴里，他送开妈妈的柳腰，把这双大手又伸向妈妈由于地心引力而像倒挂的大钟一般的丰乳，黑子整个人都趴在了妈妈的美背上，双手握着妈妈的奶子，肚子紧贴着妈妈的肥臀开始了新一轮的抽插。这样的体位像极了一只大黑公狗正趴在一只小白母狗身上交配。
　　黑子没有一下不狠狠操着妈妈的嫩逼，甚至于从我这个方向看去，两个人浓密的阴毛都交缠在了一起。妈妈的双乳在黑子的手里展现了强大的弹性，被黑子捏出了各种形状。由于向下散落的头发，挡住了妈妈的脸所以看不清楚妈妈的表情，只是能听见妈妈一声更比一声浪的浪叫。黑子伸出舌头刺激着妈妈的耳后，妈妈敏感的颤抖了起来，下体的水也似乎分泌的更多了，被黑子撞击的啪啪地乱响，甚至迸溅得满床都是水点子，简直就像个淋浴用的蓬头。
　　两人激烈交战了好一会，黑子开始用言语刺激妈妈：“母狗，主人操的怎么样啊？”操这个字眼被黑子重重的强调了一下。
　　“啊啊……主人……主人操的母狗好爽，主人真会……啊啊……操。”
　　“你这么浪，你老公是不是么这么操过你啊？”
　　“啊啊啊。是啊啊啊……我没有这么被操过，我第一次这么啊啊……爽……啊~”
　　“那你是谁老婆啊，听你那废物老公的话还是，听你主人的话？”
　　“听……全听主人的……我是主人的……啊……我是主人肉棒的老婆，我听主人啊。……啊啊啊……的话，也听肉棒老公啊啊啊啊。”
　　“啊啊哈哈哈，没想到你这么淫荡，看我不操死你！”说完黑子加快了抽插的速度“主人啊啊~……操死我啊啊啊……在我里面播种……啊啊让母狗怀孕吧啊啊……”
　　我甚至没想过妈妈会说出这么淫荡的话，看来久不做爱的妈妈已经无法抵抗住黑子的大黑J8了。
　　就在我胡思乱想之际，妈妈突然停止了激烈的浪叫，并咬紧牙关长长的“嗯……”了好一阵，而她的蜜穴像是水加农炮发射一样爆发出了巨量的阴精。
　　黑子被这突如其来的高潮打到龟头上，爽的他打了个激灵。然后紧紧捏住妈妈的乳头使劲往外拉，身子也停止了抽插而是拼命的往里顶着。妈妈因为人生第一次高潮而浑身无力的趴在床上时，这股由子宫口传来的滚烫的热流又激得她立马趴了起来，大肉臀也使劲得往黑子腰间送去，于黑子的大黑J8来了个无缝结合。要不是没那个色胆，我真想过去看看黑子的阴毛有没有全都插进妈妈的洞里。
　　终于在用尽身后最后一点力气之后，妈妈的娇躯软绵绵的瘫在床上，而黑子在缓慢的抽出了一件软掉的J8，J8像被洗过一般黑亮黑亮的，连阴毛都泛着油光。而妈妈的淫穴呢，在黑子拔出鸡巴后还没有合上，虽然缩小了一点但依然保持着黑子J8的形状。流出每一滴精液都被黑子用手指送了回去，直到没有精液流出黑子才起身。
　　黑子并没有捡起地上的衣服，而是转身拿起了放在窗台上面的手机。我心里一震，难道说黑子把刚才的一切都录了下来？
　　黑一手拿着手机，一手晃醒了疲惫不堪的妈妈：“嘿嘿，知道这里是什么吗？妈妈迷迷糊糊的从困意中醒来，看到黑子手中的手机突然清醒了过来，提起最后的力气想要将黑子手中的手机夺过来。可是毕竟妈妈是女人，而且又是在一阵激烈的奸淫之后，妈妈的手被黑子一巴掌就打掉了。黑子马上又演技派上身了似的说：”阿姨，这里可是有你勾引我的证据啊，就算你报了警谁吃亏还不一定呢，就算你想玉石俱焚，那董非的爸爸可以带一辈子的绿帽子了，而你儿子在学校可能会混不下去吧！“
　　妈妈听黑子这么一说马上老实了，虽然我知道黑子的手机里不可能录有妈妈勾引他的视频，而且就算有录也是他强奸妈妈的。但是无能的我并没有站出来阻止他们而是想要看看黑子接下来会把妈妈怎么样。因为这种感觉是我从来没有体会过的，刚才发生的一切对我冲击真的是太大了，是我撸管所无法体会到的刺激感。虽然刚才兴奋过度的我在裤子里射出了好几次，J8也疼的不行，但是我内心深处的感觉告诉我，只要黑子还要凌辱妈妈，我就还能感受到这份刺激。
　　妈妈怯怯的问着：“你，你想要多少钱？”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　黑子听了似乎觉得听了个很好笑的笑话：“钱？阿姨你不会不知道我想要什么吧，而且阿姨不是也狠爽吗？刚才那份快感从来没有人给过你吧？既然你都答应要当我的母狗了那我就会一直给你这份快感，只要你肯接受我的调教，我是不会害的阿姨家庭破裂的，而且我们是各取所需不是么？”
　　没看出来黑子扯的一手好犊子，而妈妈也回味起刚才的感觉“老公从没有这么疼爱过我，而刚才那种感觉就是高潮吧。不，不，我不是那样的女人，我怎么会……我这是为了家庭而牺牲的，是的为了家庭。”
　　空气凝滞了几分钟，黑子似乎有点不耐烦了：“喏，考虑清楚了吗？”
　　妈妈羞涩的点了点头：“请你不要告诉小非，也不要把视频穿播出去，如果你不答应我，我就只有去死了。”
　　黑子见妈妈妥协了乐不可支：“我的好母狗，我怎么舍得让你死呢。既然你答应了我，那么该怎么称呼我啊？”
　　现在妈妈在清醒当中，想到要被儿子的同学羞辱顿时感到羞愧难当，但又带着一点小小的兴奋，妈妈意识到了自己的这丝不该出现的情绪吓得立马摇了摇头。“我问你该怎么称呼我？母狗！”
　　黑子声音的突然出现打断了妈妈的思路，妈妈只好咬咬牙用小得不能再小的声音说：“主人”
　　黑子故意拉长声调：“听不见……”
　　“主人。”声音依旧微弱黑子不耐烦了：“你再不听话就先把这个给你儿子看！”
　　妈妈被黑子这一招吓了个半死，立马趴在黑子面前说：“主人，您就是我这母狗的主人”
　　黑子听后终于满意了：“好了，主人今天也玩累了，你给你的老公清理一下主人也该走了，回家还要想想下次怎么玩你这个骚B呢”
　　妈妈听到黑子话想起了刚才被操时自己的失态，但是又再不敢反抗黑子的命令，立马直起身子用芊芊玉手握住黑子的J8往嘴里送“黑子舒服的说：”好吃吗母狗。“虽然粘着淫水和干了的精液的肉棒味道令人作呕，但是妈妈还是强忍着痛苦并回复黑子道：”主人的肉棒真好吃。“为了让黑子相信，她还故意把J8吃的砸砸作响。黑子满足得摸了摸妈妈的头然后抽出肉棒向开始穿衣服。我看大事不妙，赶紧提起湿漉漉的裤裆往自己房间里冲去，然后倒在床上装睡。直到听到大门一响，我确定黑子出去才敢睁开眼睛，刚要去厕所洗个澡，就听见妈妈飞奔着跑进了厕所干呕。
　　终于又到了星期一，想到要面对妈妈的“主人”黑子时居然内心有点小激动。到了学校我发现黑子破天荒的在写着东西，我走过问：“你在写什么啊？”黑子见是我来了冲我意味深长的一笑：“我昨天晚上回家看了好多关于调教的东西，可刺激了。我现在在回忆着，把他们整理一下作一个性奴调教计划。”
　　我明知故问：“你找见了性奴？”
　　黑子笑了笑，低下头不说话了。我看他并没有再理我意思，于是就偷偷的往他写的东西里面瞄了几眼。他的一只大手把他的狗爬字盖得严严实实的，从缝隙里我似乎看见了狗链，灌肠，露出等字眼。一想到这些要用到妈妈身上我的下体却又没出息的硬了。
　　终于熬到放学了，心思混乱的我根本没办法专心听讲，满脑子都是妈妈被调教的事情。走在回家的路上时我的狗友李昆昆突然问黑子：“黑子，你是不是已经搞到了性奴啊，到时候可不要忘了自己的承诺啊，要让兄弟们也长一长见识！”看来李昆昆耶看见了黑子写的那个“性奴调教计划”。这时这几个人炸开了锅，纷纷要黑子带去干一干性奴，操一下性奴的骚B，让自己摆脱处男生涯。我心里想：“操，一个黑子就让我够恼火的了，要是你们一帮子人都去操我妈，那我还受得了？”话随这么说，但是我的小弟弟却又胀了起来。而黑子的态度却不置可否一直说着“看吧”“再说”之类搪塞的话。
　　又到了周末，由于爸爸昨天晚上回来了，我又去他们的房间偷听，我听到了爸爸两分钟解决事情后爸爸沉沉的呼噜声妈妈重重的叹息声。当听见妈妈穿起拖鞋的声音时，我吓得赶紧往最近的房间厕所跑，但是我听见妈妈的脚步似乎也像是往厕所跑的样子。还好这间厕所带有一个洗浴室，我赶紧钻进浴缸然后把帘子拉上，在拉上的同时我还机智的留了一个小缝供我探知外面的情况。
　　果不其然，妈妈走进了厕所，但令我没想到的是居然是赤身裸体，由于刚才不温不火的性爱所流出的香汗让妈妈从阴毛到乳间都像是在散发着一种光芒，只不过这种光芒带给我的感觉是淫溢的。妈妈坐在马桶盖上，窗外洒进的一片月光覆盖在妈妈娇媚的胴体上，仿佛像是女神一般神圣而无暇。妈妈轻叹一口气用左手轻轻的抚上了自己丰满的乳房，另一只玉手也伸出一根葱指在自己浓密的黑森林里找寻着因为刚才性爱而勃起的阴蒂。就这样妈妈挑逗了一会自己的乳头和阴蒂后发现根本不能得到满足，她现在满脑子想的就是那天与黑子性爱时的高潮，她觉得自己狠淫荡，对不起老公和儿子。但就是对那种快感挥之不去，纠结的心终于忍不住而崩溃的啜泣着。哭了一会，妈妈似乎决定了是什么似的咬了咬唇片。然后扭着肥翘的屁股回到了卧室。
　　第二天，妈妈居然主动问我有没有同学要来玩，我大吃一惊，难道妈妈真的已经沦陷了吗。在痛苦和快感中我似乎更偏向于后者，既然妈妈都肯接受了我也就痛并快乐着吧。我自己安慰着自己。于是我告诉我妈妈我准备明天叫黑子来玩电脑。妈妈听见黑子的名字眼前一亮，但随后又保持着平静。我心想：“如果黑子要来我必须要给他们创造环境，但是不能每次都装醉吧。”毕竟是全年级二十，我突然想到一个好点子。我骗妈妈说：“我想去一家补习班，这家补习班虽然贵但是学的东西多，教的好，但是就是有一点，时间紧，不能抽更多时间陪妈妈了。”
　　妈妈听到我这么一说立马有点欣喜：“家里怎么会缺那点小钱，你只管放心的去学习，妈妈都多大了还需要人陪，妈妈会照顾好自己的。”我暗笑“是会有人来照顾你的。”于是我问妈妈要了3000块钱的补课费，到了一家卖针孔摄像头的店，买了4过还说得过去的针孔摄像头，下午回到家我骗妈妈说已经报好名了，还催促她去准备明天的菜。妈妈现在满脑子的黑子，更不看不出来我在骗他，我趁她出门的这段时间把她和爸爸的卧室，1间大厕所都还有客厅和厨房都按上针孔摄像头。等把它们连接到我电脑上时妈妈刚好买菜回来。
　　第二天我给黑子打电话说是妈妈邀请他过来的他居然还欣喜若狂的。等他得意洋洋迈进我们家的门，我就发现妈妈已经在门口等好了，有化淡淡妆，紫色的眼影尽显魅惑，淡淡的腮红却人妈妈看起来更加可人。虽然已经深秋妈妈却穿了一件夏天才穿的黑色的包臀连衣裙，裙摆刚到膝盖，妈妈的玉腿和翘臀尽现。略低的领口将妈妈的玉颈，锁骨完全展现出来，在往下看可以惊奇的发现两团嫩肉一部分是可以从透明的布料中暴露出来的。居然已经精心的装扮过了，看来是已经做好了再一次被爆操的准备了。只是黑子进来时妈妈一直红着脸，不好意思于他四目相对。这时黑子笑嘻嘻地把提着的袋子交由妈妈手里说：“阿姨，承蒙您有邀请我来，这是送你的礼物。保证您用了之后就离不开了。”这家伙一路上都不肯给我看一眼这个袋子，现在有给力妈妈，想必里面装的什么秘密。我故意问道：“妈妈这是什么啊？”
　　妈妈似乎也意识到了什么，赶紧辩解说当人拆礼物不好。哎，明明就是一个袋子什么拆不拆的，不过我也没有追问下去，因为待会摄像头会把一切答案告诉我。妈妈望了一眼袋子里面，便火急火燎的掩着袋子走向了卧室。出来时还不忘此地无银三百两地把门锁上。
　　黑子吃饭时一直调戏着妈妈什么阿姨什么时候给我吃大西瓜啊，待会让阿抽一下我的红头雪茄啊之类的。妈妈只红着脸是尴尬的笑笑，单一的用“好，好”来回复黑子。我装作听不懂的样子继续吃着饭。但是黑子却没有停下来的意思，光口头上羞辱妈妈还嫌不够，他居然学起那些毛片里的桥段，把脚伸到妈妈的裙子中间顶着妈妈的下体，妈妈先是惊叫了一声，但马上反应过来，装模作样的往胳膊上拍了一下说有蚊子。真是笑死我了，都快冬天了哪来的蚊子。黑子毕竟没有这样做过，动作大的我都不忍心揭穿他，而妈妈也以为我没有发现，故意用碗遮住因为快感而扭曲的表情。这时我故意把筷子丢到地上弯腰去捡，黑子迅速的收回了脚。我看到他脚趾上居然有水，难道就这么一下妈妈就泛滥了？我有悄悄的往妈妈裙底撇去，这景象差点没叫我晕倒，原来妈妈连内裤都没有穿，看来刚才黑子把脚趾头都伸进去搅动了一番。被操了一次爽的就这么服服帖帖的，看看妈妈是天生的受虐体质，真适合当一只母狗。
　　对于我这么猝不及防的一下后两人安分了一些，终于安安静静的把这顿饭吃完了，吃完饭，我大喊一声不好，故意把满脸都写满了歉意告诉黑子要补课不能陪他打电脑了，听我说完这话妈妈和黑子脸上明显又有了神气，黑子大度得冲我摆摆手：“去把去吧。”我再次给黑子点头哈腰的道了个歉后，煞有介事的撒腿就跑。
　　在网吧进行长达3个小时的LOL后，我先是给妈妈打个电话说要回家，以免这对奸夫淫妇没有准备。然后就回到了家中。家里妈妈已经换了一套衣服。正开心的哼着小曲收拾着中午留下的餐具，这对狗男女居然连东西都来不及收拾就开始操穴了。我又问起黑子什么时候走的，妈妈听到了黑子的名字居然脸又红了，只是说了句刚走就又开始低头收拾，不时的还愣一会神似乎在回味着什么，看来黑子让她狠是满足。我准备上个厕所再回房间时发现厕所又多了一小袋袋垃圾，不是早上才丢过么，难道……充满求知欲的我弯下腰慢慢的揭开了垃圾袋。眼前的情景让我血脉喷张：一堆阴毛和2个避孕套赫然屹立在一堆生活垃圾上面，只不过避孕套里干瘪瘪的并没有留下任何残余。这时我的心中充满了疑问，黑子上次操妈妈时不是想方设法的叫妈妈怀孕吗，而这次怎么又带起避孕套了，而且避孕套里空空如也，黑子又射到哪里去了呢。对了，还有监控呢。带着疑问和兴奋的我迫不及待向房间跑去。




　　第四章

　　我冲进了房间，反锁上房门，打开电脑就立马翻阅着视频回放。还好够清晰，不是AV画质。卧室只有妈妈把黑子的袋子拎出来视频。厨房没有出现两个人的影子。我颤抖着双手点开了客厅的摄像头，把时间调到2点我刚出家门的那一刻。在我走后黑子放下碗筷走到妈妈的身旁，把手轻轻的搭在妈妈的香肩上。妈妈像个犯错的小女孩似的低着头，双臂挤在两坨乳球旁边，两只玉手不安的互相扣着指甲。黑子开了口：“母狗真听话啊，在短信里叫你穿性感点不穿内裤全都做到了，就这么想要主人的奖赏？”妈妈被羞得哪开得了口，只能娇羞的点了点头。这时黑子将妈妈的柳腰一揽，轻松得抱起了妈妈放到桌上：“来，母狗，把裙子掀起来叫主人瞧瞧。”妈妈羞涩归羞涩，黑子的话她还是尽力配合着，她把双腿抬到桌子上呈M型，一只玉手轻轻得将裙子的一角掀起，裙内的一汪春水被展示无遗，虽然已经得到过着少妇的美穴，但是此情此景还是叫黑子吞了吞口水。黑子按了按妈妈高高隆起的阴阜自言自语的说：“第一次见时就感觉有点奇特，待会一定要见识一下这阴毛下面的东西。”接着黑子又用手抓起一片茄子夹进了妈妈的小嫩B的缝隙中，由于妈妈的两片阴唇脂肪垫肥厚无比，只露出了中间的一条细缝，所以夹住一片茄子轻而易举，黑子见状又往上塞进一根萝卜丝一根葱条还是觉得不够，干脆就把妈妈的小嫩B塞得像商品展示台一样琳琅满目。妈妈被黑子这么一弄，一边不停得扑闪着浓密诱人的睫毛，一边咬着手指尽量不发出声音来。而底下的小嘴却大大方方的水流潺潺。黑子见状立马张开血盆大口，一口将妈妈嫩B里的食物蘸着淫水一口吞入嘴中，边嚼还变说：“香，真是香。”妈妈被黑子这么以玩弄顿时被挑起了情欲，但毕竟碍于女人的身份不好意思开口，只能用她的小脚轻轻的抵了抵黑子的小臂。两条藕腿也张得更开了。黑子岂能不知妈妈传递的信息，但是他今天来可是做了充足的准备玩弄妈妈的，绝对不仅仅操穴那么简单。
　　黑子脱下裤子，但却没有把直挺挺的肉棒赛进妈妈的小骚穴里，而是又伸手抓了两片肉。妈妈以为黑子又要像刚才那样玩弄自己的蜜穴，只能含着幽怨的咬着唇一动不动。黑子却没有如妈妈所料，而是把肉片挂在了自己的大黑肉棒上：“母狗也没吃饱吧，来主人喂你。”妈妈又羞又无奈，只能下了桌子跪在黑子腿边将黑子的肉棒含进喉咙深处，将两片肉吸入口中。黑子这样还嫌不够，他端过盛汤的大碗，一屁股坐在里面，然后又把J8往里按了按，直到他的屁股和J8都油乎乎湿漉漉的时候才站起来。“来，母狗，给主人舔干净。”妈妈虽然狠不情愿，但是奈何黑子手里有视频威胁，再加上自己也饥渴难耐，只得把头凑过去，从黑子的大龟头含起，唆完这肉冠后又将舌头卷着黑子的肉棒，扫过子孙袋，腿根，屁股，直到来到黑子的屁股缝。妈妈摸了摸湿透了得下体，羞愧于自己居然在这么屈辱的情况下发情，但是欲望带来的冲击哪里能让妈妈冷静，她咬咬牙，干脆一不做二不休，终于将舌头伸进了黑子的屁股缝里，虽然奇臭无比，但是妈妈却出奇的兴奋，下体的水闸似乎开得更大了，地板都湿了一片。当舔到黑子的屁眼时，硬而多的肛毛扎的妈妈舌头生疼，但是妈妈还是契而不舍得用舌头往里探索，黑子爽的嘴都长成了一个O型，屁股也紧紧夹住了妈妈的香舌。
　　“好了，我的乖母狗，看在你把主人服侍得这么爽的份上主人待会就赏给你大肉棒，不过在这之前，我要先洗个澡，你去把我的那个袋子拿到于是，把里面的衣服换好，然后把嘴洗干净，把热水放好我10分钟就进去。”
　　妈妈顺从的走进了自己房间。这时我又把镜头切到了厕所。天哪，看了一眼妈妈的一身情趣内衣我手中的小J8立马不听话的射了出来。妈妈穿着一双恨天高高跟鞋把本已无可挑剔的身材显得更加修长，一双美腿上的黑丝袜叫人看了恨不得上去舔两口，丝袜尽头是在大腿根部，两条黑绳延伸出来直达妈妈胸部下的两根胸托，之所以用根是因为那简直就是两根稍宽一点的黑带子，而两根带子在妈妈的乳沟前拧成一股，到了妈妈的锁骨前又分开套在了妈妈的脖子上，而妈妈小内裤就像门帘一样被一根绳子围在腰间在盆骨处打了一个蝴蝶结，只要稍微动一下就会向上掀起。妈妈的一头秀发披在肩头，这样看去简直就只有黑白两种颜色。黑子舔了舔干燥的唇，却不急于扑上去，而是把袋子里的避孕套拿出来，看起来避孕套已经用过，鼓鼓囊囊的，上面还打了个结：“母狗，这几天光看着上次操你的视频我就忍不住了，这时我撸出的精子，你可不要浪费了，这以后就是你的饲料了，每天都有把你吞精的视频发过来给我看，不准糊弄我！”黑子命令的语气不容妈妈拒绝，妈妈只能羞愧的点了点头表示同意。黑子笑了笑：“真是我的乖母狗，既然这么喜欢吃主人的精子，现在就吃2个给我看看。说完就丢了2过个到妈妈脚步，妈妈无奈。只能弯下腰去捡两个避孕套，这一弯不要紧，高挺的乳房，带着乳尖全都像是要坠下去一般，而直起身子后带着惯性的双乳在妈妈胸前激起了一阵阵涟漓。看到这一幕我又重整雄风的硬了。似乎因为前面有饮精的经验了，这次妈妈不怎么抗，她慢慢的揭开了2个避孕套，然后将美颈一仰，喝琼浆玉露般得将避孕套里的精华一饮而尽。黑子似乎狠满意得抿了抿嘴，但是却在妈妈面前丝毫不露声色，反而板着脸说：”我叫你把里面的东西穿上你怎么不听？“说完就从袋子里掏出一个项圈和一条狗尾，妈妈毕竟还没有完全沦陷，穿着这一身面对黑子都已经鼓起了莫大的勇气了，何况还要带着项圈，插着狗尾。但是黑子的眼神叫妈妈不能抗拒，真能服从的叹了口起，将项圈戴上，戴上项圈后的妈妈又多了让人多了一丝兽欲。但是这个狗尾却叫妈妈犯了难，毕竟自己的后庭从未被人光临过。这狗尾上面又带着一串小珠子，被这么插进去肯定受不了。黑子似乎知道妈妈在想什么，便接过妈妈手中的狗尾，然后示意妈妈趴在自己的面前。妈妈犹豫了一下，还是听了黑子的话，摆出上次被黑子后人式的姿态，本以为黑子想要硬赛进去，但是他又从袋子里掏出了一瓶淡黄色的液体和一个注射器，他用注射器吸了一点淡黄色的液体后，有往浴缸里吸了一点热水，接着就往妈妈的嫩菊里灌。妈妈被这灌肠的感觉弄得好不自在，就忍不住得扭起了屁股，黑子用大手啪的一下拍了拍妈妈的屁股，妈妈才又强忍着肠道的刺激老实了下来。黑又把狗尾前的一串小珠子蘸了好一会妈妈淫穴前的汁液后突然往妈妈的嫩菊里塞，妈妈被这突如其来的千年杀痛得大叫了出来，屁股紧紧得夹住了狗尾。黑子满意得捏揉了几下妈妈肥嫩的臀肉说：”转过来吧，把你的骚逼亮给我。“
　　妈妈听话的转了过来，然后双腿大开的将阴户完全展现在黑子眼前，黑子又掏出了一把老式剃须刀，然后将剃须液抹在了妈妈肥大的阴户上，开始为妈妈剃毛，等着阴毛一点一点得被剃尽，妈妈的阴户终于展现出了自己的庐山真面目。黑子感慨道：“我怎么说这阴阜这么高，原来是个馒头穴。”我放大了屏幕看了看，妈妈光滑的小穴上没有一丝多余的黑点，洁白的宛如刚出生的婴儿，两片肥厚的唇瓣没有如同新鲜的馒头，圆润而可人。黑子剃毛时带来的刺激，让两瓣肥唇中的小缝隙里流出来的许多恼人的汁液，黑子也忍不住了，也顾不得叫妈妈洗一洗，立马张口大嘴啃了上去，舌头强行分开两片肉唇，犹如进洞的蛇一般使劲往里钻。将妈妈肥嫩多汁的馒头穴舔的是一干二净，就连里面流出的琼浆玉露也悉数吞下。
　　黑子的口交虽然粗鲁的毫无章法但却给抖M的妈妈带来了无比巨大的快感。黑子也是舔了个爽喝了个饱。于是放下妈妈的馒头穴又从袋子里掏出了一个铁架子般的东西，仔细一看原来是扩展器，他把扩张器塞进妈的馒头穴里一点一点的撑大，仙人洞中的秘密被他一探究竟：“哇这么多褶皱，怪不得每操一下我的大J8都被刮得这么舒服，没想到我的母狗居然是个名器。”妈妈听到黑子对自己的私密处品头论足不禁羞愧难当但冰凉的异物插进下体却又给妈妈带来不一样的滋味。黑子拔出扩展器说：“来，母狗，服侍主人洗澡。”快感的戛然而止让妈妈楞楞了，但为了待会能叫黑子把自己操爽，也只能暂时压了压心中的欲火。
　　黑子将从浴室翻出了一瓶沐浴露，然后在递给妈妈说：“用你这两坨大海绵来给我擦身子。”妈妈顺从的将双乳打湿然后往乳房上乳沟里倒了许多沐浴露，洁白的沐浴露在妈妈高挺的双峰上肆意流淌，乍一看还以为是一个荡妇往美丽的胸肉上涂满了精液的淫溢画面。妈妈用两只玉手放在自己的胸上又托又搓，两坨白嫩的肉球也时扁时圆，等到搓出了许多白沫妈妈居然乖巧的跪在黑子的跨间，俯下身子用两坨天然肉海绵夹住自己的小老公上下摆弄着。妈妈这么卖力得服侍着自己的小老公可能是想哄它开心了待会会更好的操自己吧。不用黑子命令，妈妈尽显淫荡的本色，她将胸肉夹着自己的小老公使劲往上托，然后由把自己的玉颈和粉舌奋力向下探去。中于触到了大黑J8的马眼，来回骚弄着，黑子爽得气都喘不匀了，可是他并不想这么快就射出来，于是夸了妈妈两句就示意妈妈帮他搓背，妈妈听到黑子被自己侍奉得如此满意心里也有些许得意。妈妈托着两坨带着白沫的肉球走向黑子的后背，用力的贴了上去，两枚肉球瞬间变成了肉饼，等给黑子擦完后背，妈妈居然主动走到黑子面前，又将黑子的腿到脚都夹住揉搓了一遍，接着妈妈直起身用自己的胸贴着黑子的胸，饱满的胸肉挤着黑子宽阔的胸膛左右摇摆，两人的乳尖互相接触带个给双方过电般得刺激。黑子感受着妈妈用滑嫩的两坨美肉的细心服侍，心中充满了征服感，下身的肉棒也越来越怒不可遏。于是他低下头将舌头伸进妈妈的樱桃小口中舔弄着妈妈的香舌。妈妈也来者不拒的将香舌奉献出来与黑子的舌头缠绵，然后竟主动伸手搂住黑子的后背，唆住黑子的舌头拼命的吸吮着。
　　黑子在也忍不住了，整根肉棒都暴起了青筋，他一把抱住妈妈，走向浴缸，然后坐在浴缸里让妈妈坐在自己的腿上。妈妈知道自己终于又能得到肉棒了，也不等黑子命令就起身扶着黑子的肉棒慢慢的做了下去，由于浴缸遮挡了视线我遗憾的无法看见妈妈下面的小嘴吃掉她小老公的香艳情景。之见妈妈腿一软，一松劲整个人都趴到了黑子的胸口上。这样看来，黑子的大肉棒是完全没入了妈妈的阴道中了。妈妈是第一次用观音做莲式性交，在加上刚才耗费了许多力气，要间的动作轻柔得根本无法给黑子带来更多感觉，于是黑子打了一下妈妈的屁股示意妈妈用力点，但是妈妈此时全身已经软绵绵的了根本没有一丝多余的力气，黑子不屑的哼了一声：“真是个被操的命。”于是双手箍住妈妈的大奶子一口咬了上去，自己开始一下一下的顶着妈妈的小穴，妈妈由于水的浮力而被黑子轻松的操着，妈妈的阴道到子宫都被摩擦的滚烫，巨大的快感使她不得不沦陷了下去。“啊……主人好棒……啊操得我好舒服……”黑子听到妈妈主动的淫语叫床声坏笑着说：“骚母狗交配爽不。”
　　“爽……啊啊……太爽了。”
　　“那以后还要不要主人给你交配。”
　　“要……我就是……啊啊主人的东西，我的身子就是给那根粗老公使用的……想怎么操……就怎么……操我……”
　　黑子得意的哈哈大笑：“看来你天生就适合当一只母狗，这么淫荡的话不教就会。看你天赋异禀，我回去给你发几部小电影，你自己好好可参考参考，只有把主人伺候好了你的肉棒老公才能更好的操你。”
　　“我……我……是天生的母狗，我生下就是……给主人操的……以前都白活了……主人叫我干啊啊啊……干什么我就干什么……呜昂……”妈妈在言语和身体前后洞的双重刺激下突然间高潮了，她咬着手指激烈得颤抖着，黑子被这潮吹打在龟头上本已经招架不住，再加上妈妈如此激烈的颤抖，这样的感觉对于黑子来说就象是一个电动的人肉飞机杯坐在了身上，黑子的精关一松立马把亿万子孙送全放射进了妈妈娇嫩的子宫里，妈妈感受着体内的热流，有气无力的趴在了黑子的身上，黑子把妈妈扶起，伸手向妈妈的屁股后面摸去，猛的一下拔出了妈妈的狗尾，妈妈被这么一弄立马挺直了身子，绷紧了神经，仿佛又活过来一般，一股股带着污秽的黄色液体从妈妈的屁股里溅射出来，黑子捂着鼻子道：“母狗的屁眼可真脏啊，我把这水留给你，你每天都得洗，下个星期来我来使用你的屁眼听到了吗。”
　　妈妈听到自己幼嫩的菊蕾在下个星期就要被人开苞了，顿时感到一丝紧张和兴奋，她媚眼如丝的看着黑子，吐气如兰：“好的，我的主人。”看到这里我终于明白了，妈妈的身心已经彻底的被黑子攻陷了，完完全全的属于黑子了。




　　第五章

　　自从上次黑子来过后妈妈的行为举止都发生了很大的变化，她开始粘起了手机，而且时不时的都在自拍着，衣着也越来越暴露，就连爸爸在家的时候都不停的夸赞着妈妈越来越漂亮性感了。而他哪里知道妈妈如此这般却不是为了他，而是为了和他儿子年纪一般大的男孩。
　　每天回到家我都会对监控视频研究一番。从监控视频里我发现妈妈居然对黑子那天的话言听计从，黑子的每个字对她来说就像圣旨一般叫她招办不误。妈妈每天晚上都按时刮着自己的馒头名器穴洗着自己幼嫩的小屁眼。每次洗完之后就把大屁股对着镜子，一只手放在美肉上尽力的扒开肥美的肉瓣将粉红色的菊蕾完全展示出来，另一只手拿着手机对着拍下镜子里自己淫荡的姿态。偶尔还会掏出黑子给她的狗尾主动的抽插自己的屁股，边插还边想象成自己的J8老公在对自己施暴嘴里不停得念着主人二字。甚至在厨房妈妈都会对着又粗又长的蔬菜或者厨具发呆，有时尽然在发呆过后一把就拿起眼前的胡萝卜或者是锅铲，用锅铲的铲拔或者是胡萝卜尖插进自己淫穴，蘸一蘸里面的淫水然后又插进自己的屁股穴里。
　　妈妈这样的努力可能都是为了黑子给自己屁眼开苞时能更方便的大J8放进去吧好
　　好操自己的肛门吧。
　　“既然你这么欠操，我就多多给你创造机会，谁让我是个大孝子呢。”我恬不知耻的想着。
　　“黑子，你看看你，作业又不交，不知道成天忙了个啥。作为哥们我不能看着你考不上高中啊，这样吧，反正明天周六，你给你妈打个电话说来我家我给你补课，咋样？”我故作关切的对黑子说。
　　黑子哪是学习的料，就算你跪着求他学习他都懒得理你。可是我这么一邀请对于他来说简直就相当于把妈妈那一具美妙的肉体送到他的大J8边供他享用，他岂有拒绝的理由。只见他热情似火的握住我的手不断的说着客套的话，幸好我及时的喊卡，要么他可能会用自己那西撇的语言组织能力给我写一篇小学生作文。
　　不过他嘴上虽然把我夸的不行，但心里指不定觉得我是个送B给他日的大傻X。随他怎么想去吧，反正他没有机会在家里干妈妈，也会把妈妈叫出去干。横竖都是干我妈，能被我欣赏岂不是更好。只要一想到妈妈那淫荡的样子，我和我那裤裆里的兄弟就可什么都顾不上了。
　　晚上我带着黑子进了家门，妈妈看到我刚准备叫我的名字突然就像被什么噎住了似的，我顺着他的目光像后看去。黑子的脸上挂满了淫邪的笑容。也许是感受到了我的目光，黑子的表情立马趋于正常。可是当我再次转过头时，我发现了一个我平常最想念，但此刻却最不想见到的人――爸爸。
　　当确定我身后的人就是黑子，妈妈的眼神一瞬间亮了起来，里面充满了期待与惊喜。可能又意识到了爸爸今天在家，她眼中的光芒一点一点的黯淡了下去，先前传递出来的神采渐渐的被失望所替代。爸爸也看见了我身后的黑子立马招呼道：“董非的朋友啊，欢迎来玩。”
　　黑子立马开启了装逼模式：“叔叔，我今天不是玩的，而是来专门来请教董非的，董非是我们班的尖子生我还得多向他学习啊。”黑子真不愧是专业的装B贩子，开口就给自己塑造成一个积极上进的形象。爸爸听后非常自豪，毕竟自己的儿子在别人眼中这么优秀都成了榜样。于是他微笑着像黑子点了点头。哎，如果给他知道面前的这个人是专门上门来操他老婆的骚B的，不晓得他还笑不笑的出来。
　　随后黑子就和我一起待在我房间里，我形式的给黑子讲了几道题，毕竟这是邀请他来的幌子。而黑子也心不在焉的听着，时不时的还装模做样的应两声，提醒着我他还活着。看他心思不在这里，我就自顾自的写开了作业，可能他现在正在想着待会怎么逾越我爸爸这个障碍来操我妈吧。吃饭的时候我们互相之间聊着家常，只有妈妈不说话一味的盯着桌子上的饭菜发呆，爸爸见妈妈这个样子反而怪起妈妈对我的朋友不热情，我心里暗笑道：“在床上的时候不知道对黑子有多热情呢，就差给他生孩子了。”
　　饭后我以太晚为由邀请黑子留在我门家小住一晚，爸爸以为我和黑子之间的友谊深也一同邀请着黑子，并且还要给他的家长打电话做担保。于是黑子“勉为其难”的答应了，其实心里不知道多得意。说实话凭黑子这五大三粗的体格，就算再晚也没有人想要动他，更何况黑子一不像有钱，二无色可劫。但是我觉得就这么放黑子回去太浪费了，熬了一个星期没看到妈妈被调教，就算我答应，我的小弟弟也不会答应。
　　饭后妈妈去厨房洗着碗，而爸爸则坐在沙发上看着关于公司管理的鸡汤文。
　　黑子说是去我房间单独得消化一下刚才我教给他的东西，其实不知道又在想着什么坏点子来操我妈。我百无聊赖的坐在餐桌旁看着手机，这时突然桌子上传来一阵手机震动的声音。我抬头一看原来是妈妈的手机，我拿过妈妈的手机准备把它交给妈妈，可是手机锁屏上一串文字吸引了我的注意力：“18*******的短信”
　　这串号码好熟悉，毕竟年纪前二十，通过对数字的敏感，我得出一个结论：这是一个人的电话号码，还是电信的。可是这串数字怎么这么眼熟，我翻阅着自己的通讯录，终于匹配出一个人的名字――黑子。
　　我心里激动不已，我望了望厨房，原来妈妈没有注意到自己的手机来了短信，我立马打消了把手机交给妈妈的打算，可是一想到如果点开这条短信可能会使妈妈有所察觉我也只好放弃了看黑子刚刚发来的内容的念头。但我并不打算就这么放弃，我想黑子既然有妈妈的手机号码也一定有妈妈的微信。于是我打开了妈妈的微信，果然微信里第一个头像是我再熟悉不过的黑子的头像，而备注居然被妈妈改成了两个字“主人”。这两个字带给我莫大的刺激，没想到妈妈被操了两次就堕落的这么彻底，甚至已经臣服于黑子的胯下，看来妈妈的内心就是一个人尽可夫的母狗，活该被黑子调教。我强压着内心的激动，手指颤抖着点开了黑子的头像。当看到妈妈和黑子的聊天记录我不但觉得震惊，更想要射精。原来妈妈把每天自拍的艳照都发给了黑子，而黑子除了从言语上对妈妈进行挑逗还把从A片里学过来的东西全都口头传授给了妈妈，看妈妈现在的状态，想必是也用心学习了吧。妈妈发给黑子的艳照里不但有自己的裸照，自己拓展肛门的照片。甚至还有把黑子给他的精液拌着米饭吃掉之类的短视频，我怎么说妈妈有几次吃饭的时候感觉怪怪的，边吃还边自拍。我点开最后一个短视频，画面里的妈妈端着一杯咖啡，先是用小嘴吹了吹上面的热气，然后把一个小瓶子的的白色液体倒了进去。
　　我怎么说怕发胖的妈妈在那天的下午茶的咖啡里加了如此大量的炼乳原来是黑子那天给妈妈的精液。再看向画面，妈妈用汤勺将黑子的精液和咖啡搅拌均匀，然后一小口一小口的品尝着。视频的下面还有一行妈妈发给黑子的消息：“主人的精液真美味，两天不到就吃完了。”接下来是黑子的回复：“看你这骚样我又忍不住撸了一管，母狗就放心吧，我以后每一滴精子都会存起来给你品尝。不过你要随时接收我的消息，如果不回复我就当你没在线会给你发短信。你要是给我装死我可饶不了你。”妈妈毫不遮掩的回答着黑子：“谢谢主人，主人放心，母狗一定随时准备好接收主人的消息被主人操。”后面还加上了一个大大的笑脸。突然妈妈的手机又响了起来，我一看，黑子又发来一条信息。看来黑子开始等不及了，于是我捧着手机把它交给了厨房的妈妈。当妈妈看到是黑子的号码时立马停下手中的活，随便的擦了擦手就点开了短信，等妈妈看完里面的内容白嫩的小脸瞬间泛起了一抹红晕。看来黑子已经想到要怎么操她了。
　　终于熬到了睡觉的时间，黑子被我安排到了离爸妈卧室最近的客房，而我回到房间也没有立马钻进被窝，而是打开电脑，观察着妈妈在卧室的一举一动。可是妈妈和爸爸躺下后似乎就都进入了梦乡，不死心的我强顶着困意专心的盯着屏幕。功夫不负有心人，屏幕上妈妈突然撑起了身子，然后轻轻的摇了摇爸爸，发现爸爸已经睡得狠死于是又拿出了手机，似乎在给谁发着消息。过了两分钟黑子光着屁股蹑手蹑脚的走进了爸爸和妈妈的卧室，天啊，黑子不会想趁着我爸在熟睡而在他面前操我妈把。妈妈虽然被黑子操得狠服帖，但是毕竟这是在老公面前，不免的还是有点不好意思。可能是觉得妈妈现在这一身宽大的居家型睡衣就像我们初中生麻袋似的校服一样丝毫没有诱惑感，于是黑子野兽般的扯烂了妈妈胸前的布料，使妈妈的丰乳顽皮的蹦了出。黑子一个星期都在对着妈妈的艳照撸管早就已经迫不及待了，他一头埋进妈妈的香肉之间，大手捏住奶头，尽情把玩着，黑子的脸在妈妈的胸间蹭来蹭去，口水把妈妈的乳肉都弄得湿乎乎的。直到他把妈妈的奶头弄得勃起才放过了这两座圣母峰。他示意妈妈脱了裤子把屁股撅起来给他瞧瞧，妈妈就像一只训练有素的母狗，听话的除尽下身所有碍事的东西将屁股撅高然后一手扶着床一手用两根葱指分开自己馒头穴缝供黑子欣赏。黑子抓了一把妈妈屁股上的嫩肉，然后扶着J8对准妈妈光秃秃的馒头穴就插了进去。由于妈妈的下体早已泥泞不堪，黑子的大肉棒立马就被妈妈下面的小嘴连根吞入消失在了视野中，黑子似乎毫不在乎房间里的爸爸，尽情释放着积攒了一周的欲火，一下更比一下重的操着妈妈的小穴，妈妈被操得欲仙欲死，痛觉和快感来回交替，在加上老公在面前的最恶感和羞耻心，她迅速的达到了高潮，可是她却不敢发出任何的声音，外加考虑到黑子还未射精只好捂着嘴，强直起一双美腿任由黑子在自己的淫洞里为所欲为。黑子在美熟妇的老公眼皮子底下偷腥也大大增加了快感，他见自己调教的性奴淫荡到在自己老公面前发情高潮，顿时又想到一个坏点子，于是他将妈妈的身子摆直，然后将妈妈的一只玉璧搭在自己的肩上，弯下腿把手伸进妈妈的粉跨间抱起轻巧妈妈，然后走出了房门。我又调动着摄像头，发现黑子已经抱着妈妈穿越了客厅直奔我的房子，我立马关掉显示屏躺在床上装睡。果然，在我躺下还不到10秒钟，我就听见我房间的门响了起来，他们似乎丝毫不在意我，反倒是我紧闭着双眼生怕他们发现我在装睡。突然间我感觉闻到了一股骚气，接着脸上开始被一滴滴的水点子布满。想到房间里黑漆漆的并没有开灯于是我壮着胆子将眼睛眯了条细缝。我模糊的分辨着眼前颤抖的东西，这时我突然间反应过来原来黑子抱着妈妈用用妈妈的骚逼对着我的脸抽插着，刚才的水点子全是她的淫水。我小心翼翼的将手在被窝里挪动着放在我的小J8上撸了起来，接着月光看着眼前妈妈被抽查得有点红肿的骚逼，我立马射了出来。而黑子也抱的手臂也有点酸痛了，于是他将妈妈放在地上扛着妈妈的一条腿奋力的一进一出，妈妈不能叫出声音只好抓紧黑子的腰咬紧牙关疯狂的摇着脑袋来抑制住自己，凌乱的头发配合着黑子抽插的节奏上下飞舞。黑子操了几百下终于打开了精关将两颗大黑蛋里滚烫精液全部射进妈妈娇嫩的子宫里。妈妈被烫得浑身痉挛，强压着想要叫床的冲动，从嗓子里挤出一丝细细的哼哼声，再次达到了高潮。
　　黑子可算是干了个爽，由于还在我房间的原因，他只是轻轻的拍了拍妈妈的肉臀：“你这母狗就这么喜欢在别人面前挨操么。那我明天就好好的溜一溜你这骚B。”
　　妈妈还沉浸于刚才的快感当中，她根本没有气力再去思考黑子话中的内含，只能有气无力的回答道：“是，我的主人。”接着就被黑子扶了起来，离开了我的房间。




　　第六章

　　黑子和妈妈走后，我回味着刚才近在咫尺的香艳场景狠狠的撸了好几发，接着就疲惫的倒头就睡。可能是由于太过刺激，我一整夜都在做着黑子提枪上妈的春梦，导致我早早的就因为弹尽粮绝的下体再次勃起而胀痛醒来。我在床上翻来覆去的难以入眠，大约过了一个小时左右，我听见爸爸打着电话急匆匆的出了门，我和妈妈对这已经见怪不怪了，毕竟公司的事务是不等人的。
　　我看了看手机，已经到了7点了，我准备起来收拾收拾，可是就在我刚走出房门的那一刻，我发现妈妈仅仅带了个项圈插了个狗尾一丝不挂的向黑子所在的房门走去，难道这骚B被操了一夜还没有满足，爸爸前脚刚走她后脚就去挨操？
　　好在妈妈是背对着我的，并没有发现我已经看到了她。我意识到黑子的房间并没有摄像头，于是我蹑手蹑脚的跟了过去，准备一探究竟。
　　我躲在墙角后面，发现妈妈推开门后连门都来不及关就爬上床去掀黑子的被子，她先是从黑子脚上的被子掀起，然后慢慢的掀到腿，最后掀到黑子的胯下时停了手，这一切动作是那么轻柔，仿佛生怕吵醒黑子似的。
　　当黑子的阳具显露出来时，妈妈发现黑子的阳具居然在微微的晨勃。虽然没有完全勃起，但光是这半硬不硬的状态也足够令人侧目。即使在这根大黑棒下呻吟了多次，但是妈妈看到这场景还是轻轻的吸了口凉气。然而妈妈狠快就稳定住了心态，伸出芊芊玉手搭在了黑子的肉棒上轻巧的上下抚慰着，而黑子的肉棒不单没有安分下来，反而在妈妈的小手中慢慢胀大，直到妈妈已经抓不住了。妈妈松开了手低下头，一口含住了黑子的龟头。从我这个角度看去，妈妈的美背到翘臀都一览无遗，一头美丽的秀发侧在一边，螓首上下摆动，胸前的两块美肉也因为地心引力而变成了倒钟型。她向后撅起的屁股刚好给了我一个完美视角将她裸露的馒头穴尽收眼底。大概给黑子口舌侍奉了6。7分钟，黑子的大黑J8还没有一点要射出来的意思，而妈妈却已经来了情欲，从我这边可以清楚的看到妈妈的馒头骚B上已经露水点点了。她将原本用来支撑的一只手也绕过翘臀摸索到自己的阴道口轻轻揉搓着，以此减轻自己下体的瘙痒。妈妈的不断吞吐着黑子的肉棒，口水都沿着肉棒缓缓流下。这时黑子仿佛感到了下身的快感，开始迷迷糊糊的哼哼着，妈妈见到黑子有醒来的势头，也加快了吞吐的节奏，终于，黑子在快感强烈的冲击下睁开了双眼对上了妈妈投来的风骚目光，黑子精关大开，将清晨的第一股浓厚精液全部射进了妈妈的口中。妈妈一边吞咽着一边继续接受着源源不断的精液，但无奈黑子射出来的量实在太大，她的嘴角还是流出了一丝乳白色的液体。黑子射精完毕，妈妈总算是抬起头来，大口呼吸着空气，然而不到5秒，妈妈又重新低下头，伸出香舌，像舔舐冰激凌一般清理着黑子的肉棒，从马眼到睾丸就连黑子粗大的龟头棱子都没有落下，一圈又一圈的用舌头挂走里面的污秽，接着她将舌头扫了扫嘴边，将刚才流出来的那一丝精液也吞入腹中，完事后还像吃到了什么美味一般咂了咂嘴。
　　清晨的口舌侍奉令黑子神清气爽，他满意的拍了拍妈妈的脸颊：“乖母狗，以后就住你家得了，天天让你用早安咬叫我起床。”妈妈顺从的迎着黑子的大手，就像真的母狗一样在上面温顺的蹭着，然后不时的将她的馒头穴向黑子的大腿拱去，示意黑子她还没满足，是时候操她了。黑子见状不单没有如妈妈所愿，反而叫妈妈转过身去。妈妈以为黑子又要来一次后入式，乖巧的将屁股撅高对着黑子的大J8。然而黑子并没有挺进妈妈的身体。而是一把把她屁股上的狗尾肛塞拔了出来。妈妈被屁股这突如其来痛楚弄得惊叫一声。然后意识到黑子要干她的屁股了，她也没有反抗，只能回给黑子一个风情万种的哀怨眼神，又瞅了瞅黑子胯下那根自己的肉棒老公，心想：“明明还没有润滑就要插进来，不知道待会会被这大家伙干成什么样子。”然后也不知道是兴奋还是害怕，她的肉臀居然微微的颤抖了起来，馒头逼仿佛也自告奋勇的想要给屁股洞润滑般的淌出来许多爱液。
　　黑子见状居然只是拍了拍妈妈的肉臀：“哈哈，母狗就这么想挨操啊，你是不是只记得我昨天叫你用你的狗嘴叫我起床没有记得我今天要溜你的事情啊。别着急先忍着，等晚上到了公园我自然会给你开苞。”黑子这小子居然想要牵着妈妈玩露出？我吓了一大跳，如果被别人看见，妈妈还要不要做人了？然而没想到妈妈听后只是微微的愣了一下，接着就把头深埋在了胸前，机械性的挤出了几个字：“是主人。”
　　靠，亏我还为这娘们担心，原来只要能挨操，什么不要脸的事情都肯答应，就算被看见了不能做人也能做只天天挨操的骚母狗嘛。
　　黑子强忍着欲火示意妈妈去做饭，而我也立马跑回了自己的房间。饭桌上我无数次无视了黑子和妈妈的眉目传情，因为我一心想这么今晚黑子会如何玩弄妈妈。到了7点，天色已经渐渐暗了下来，黑子依然没有要回家的意思，要是平常我早就有疑问了，也不知道这家伙智商何在，当我不存在一样。可是光想想今晚黑子和妈妈的现场AV，有肛交有露出，说不定碰上个陌生人还得来3P。心里就刺激的不行。于是我灵机一动，说是要去请教补习班老师几道难题，晚点回来。如我所料，妈妈想都不想就答应了。
　　下了楼，我一直藏在地下室口，观察着进出的人们，终于，一个小时左右，我看见妈妈跟着黑子的脚步下了电梯，妈妈穿了一件立领的皮衣，遮到大腿处，一双黑色的丝袜将妈妈的美腿显得格外诱人，只是妈妈似乎走的很别扭，不知是不是她穿了一双12厘米的恨天高的原因。我目送着他们搭了个的，然后我也叫了一辆车紧跟着他们。终于到了一个小公园，她们下了车，我悄悄的在远处尾随着他们。到了公园里面，黑子居然把手伸进了妈妈的衣领，掏出了一根长绳，原来妈妈的这身打扮是别出心裁啊，穿这么高领衣服原来是为了遮住她脖子上的项圈。
　　黑子示意妈妈爬下，妈妈环顾了下四周，似乎在确定有没有人，然后便脱下了衣服，露出这身狗皮下的春光：一根麻绳缠绕着妈妈乳房，本来就不小的美乳被绷紧后显得更加高耸挺立，绕在下体上的绳子已经湿的很透彻了，原来是为了固定住插在妈妈馒头骚穴上的假J8。怪不得我感觉她刚才走路这么别扭，原来这骚货是这么玩的。妈妈顺从的趴在了地上，插在她雪白的屁股上的狗尾和她现在的姿势相得益彰。黑子就像牵着狗一样四处闲逛，根本不怕有人看见。而妈妈不知是狗尾和假J8带来的快感还是露出本身的刺激，她的下体越来越泥泞不堪，就像一个漏油的小汽车，一路上都是她淫水的痕迹。再加上本来就有点微凉的天气，妈妈开始瑟瑟发抖，这也使得她湿滑的下体越来越夹不住那根假J8，她害怕掉下来后会惹得黑子不开心，于是就想伸出手去讲假J8再扶进自己的馒头骚穴，可是黑子喝了她一声：“母狗会用爪子嘛？给我夹好了。”妈妈听了为难而委屈的抬起了满是红晕的小脸望向黑子，撅起的小嘴和水汪汪的眼睛似乎像是快要哭出来了一样，黑子见状再也控制不了自己侵犯的兽欲，一屁股做在旁边的椅子上。妈妈似乎真的像只训练有素的母狗，立马解开了黑子的裤拉链，掏出了她期待已久的J8老公又亲又舔。黑子也忍了早上了，他抱起了妈妈的脑袋，像日逼一般在妈妈的喉咙里横冲直撞，任由妈妈的唾液横飞。虽然看妈妈的表情像是很痛苦的样子，但是她的下体却越来越泛滥。黑子似乎到达了极限，她从妈妈的嘴里抽出了J8，妈妈也乘机咳嗽和大口呼吸着空气。黑子将妈妈连着项圈的绳子使劲一拽，妈妈猛的被拽到了他的怀中，黑子捏起了妈妈的小脸：“谁叫你休息了，快把你的骚穴扒开，老子要射进去。”妈妈听后，立马转过身去。黑子抽出了插在妈妈骚穴上的J8，将自己的黑J8一口气插到深处，妈妈长吟一生，仿佛终于解放的样子，可是还不到1分钟，黑子就拔了出来，原来是已经射在了里面。妈妈也顾不得还没有解决的欲望，只得再次转过来，用嘴将黑子J8上的精液和自己的淫水全部舔干净。
　　黑子说：“毕竟我是我的财产，把你冻坏了我也吃亏，主人体谅你。来，我牵着你进公厕给你开后庭的苞。”说完便牵着妈妈朝我的方向走来。我转头一看，原来公厕就在我背后，我怎么说一股骚气扑鼻，都怪我刚才欣赏的太过投入了。
　　为了不被发现，我拿出了毕生的运动细胞向厕所冲去，当在人生的岔路口：男厕和女厕之间，我毫不犹豫的冲进了男厕，找了个中间的坑，，将门露出了小缝观察着外面。果不其然，不一会黑子就领着妈妈进了男厕。黑子叫没有牵着妈妈进任何一个坑位，而是直接叫妈妈趴在厕所的中央，拔出了妈妈屁股上边的尾巴，用自己的大黑J8涂抹了好些妈妈骚穴上的淫水然后说：“母狗，要将自己的菊花处女献给我了，心情如何啊？”妈妈虽然不好意思但也十分想让自己完全成为黑子的东西，她用力的将两瓣肥臀掰开：“主人能不嫌弃我，一直操我，母狗就比什么都开心。”黑子得意而放肆的大笑了几声后直接骑在了妈妈的屁股上面。只见他的黑J8一点一点的没入妈妈的肛门，妈妈痛苦的表情甚是扭曲，但为了能讨她的主人欢心也只是咬牙坚持着。
　　就在这时，门外急促的脚步声打断了黑子和妈妈的大战。这不但使黑子和妈妈吓了一大跳，来人也吓的不知所措。等定睛一看，居然是我那狗友只一的李昆昆。我心里也大喊不妙：“靠，非要玩露出，得玩出事情看吧。”黑子张口结舌的看着李昆昆，而妈妈却不知所措的把头撇向一边，希望不被认出，要不是屁股和黑子连接着，说不定早就躲起来了。还是李昆昆打破了尴尬：“黑，黑子？你果真有性奴隶了啊！要不是上黑网吧被监察的发现我未成年，我还不会跑到这发现你这货的奸情呢！哈哈，真是塞翁失马，焉知……算了，快叫我看看这性奴的姿色。说着，朝妈妈走去。




　　第七章

　　妈妈见状，先是摇着脑袋想要挣扎出李昆昆的魔爪，可是李昆昆却还认出了妈妈：“这，这不是董非的妈妈吗？这怎么回事啊黑子？”黑子干脆也不想隐瞒了：“哈哈，不瞒你说，我在咱们第一次上她家吃饭就把她给上了，呶，现在她就是我一母狗，想操就操。”妈妈听见黑子在别人面前这么说自己，羞愧的把脸埋的更低了。李昆昆自觉地抓了一把妈妈的奶子：“黑子，这种好事别忘了兄弟啊，我也想摆脱处男生涯！”黑子虽然很不情愿，但为了所谓的兄弟义气只得咬咬牙：“好吧，不过我先说好，这骚B你可以随便操，不过这后庭是我专用的，太紧了，爽的不行不行的。”
　　李昆昆见黑子答应了，也不管什么专用不专用，有B操就行了，于是脱了裤子立马躺在地上，钻进了妈妈的身下。只见李昆昆勃起的J8虽然长但是比较细，不过在长度上的确比黑子还要长出些来。李昆昆艰难的乱捅一起，可就是找不到进口，妈妈见躲也躲不过，干脆一咬牙，伸手扶着李昆昆的长J8塞进了自己还淌着黑子精液的馒头穴里。和黑子形成了前后夹攻。毕竟是第一次，李昆昆来了个10秒速射。黑子看了哈哈大笑，一边卖力的干着妈妈的屁股一边说：“兄弟，来把你的J8放进着母狗的嘴里，舔硬了再打响第二炮。”李昆昆却不领情：“我看你把她干成这样，从刚才到现在牙就没松过，待会不要不小心把我J8咬断了。”
　　黑子却说：“没事，那你不愿意就叫她舔你的腚眼子，一样给你舔舒服咯。”
　　李昆昆听了后毫不客气的把自己的臭屁股向妈妈的嘴边凑去，而妈妈也只能无奈的伸出香舌，蜻蜓点水般的舔弄着李昆昆的菊花，李昆昆觉得不过瘾，干脆把手向后一箍，将妈妈的整张脸按在自己的屁股上。妈妈又羞又气，可奈何这是主人的命令，在加上自己也无力反抗，于是只好像狗一样把舌头全部伸出来对着李昆昆带屎的屁眼又吸又舔。
　　由于前面一直在指挥着李昆昆，自己这边的事情也没有向下进行。于是他突然用力一挺，将整根黑J8都没入妈妈的后庭。妈妈向吃了一记千年杀，螓首猛地向后一仰，挣出了李昆昆的魔爪。她哀嚎着求黑子轻点，而黑子像是自动屏蔽了妈妈的话，一下又一下的狠狠的操着妈妈的屁眼。嘴里还说：“这处女屁眼就是爽，又紧又热，褶皱还多，把我的龟头棱子都刮的不要不要的。你这地方天生就是用来操的，看来以后还得多开发开发。”边说还边用力的抽插着，从我的角度看过去，每一下都会带出一丝丝的血丝，感觉真像开苞一样。
　　李昆昆看见这一幕，就算没有妈妈的舔弄，自己也硬了起来，当他准备再次钻到趴着的妈妈的身下时，黑子却叫他别急，他把一直捏着妈妈肥臀的双手向下一移，环住妈妈的大腿就向上抱起，李昆昆明白了黑子的意思，立马走上前去帮忙，妈妈为了能支撑住，只得环住李昆昆的脖子。黑子拍了一下妈妈的大腿，示意妈妈腿也钳住李昆昆。妈妈也只好将两条丝袜美腿钳住李昆昆的腰。李昆昆被妈妈的投怀送抱弄得精神大振，他捧住妈妈被勒的高耸的双乳，一头就埋在了里面又吃又舔，而下面的J8当然也顺利的进入妈妈湿漉漉，已经被射入两次精液的淫洞。由于刚才已经射过一次，李昆昆大有金枪不倒的气势，猛烈的在妈妈的桃花源中翻江倒海。而黑子岂能示弱，他托着妈妈的大腿，有条不紊的干着妈妈的菊花，也许是干出了感觉，妈妈不再哀嚎，而慢慢的转为了享受的呻吟。
　　前后二穴同时失守，刺激，屈辱，快感，一齐拥上心头。妈妈一扫刚才的羞涩，浪叫一声更比一声高：“啊~啊啊。被操太爽了，啊~我，我以后还要被两个人一起操啊啊啊。”黑子听后哈哈大笑，而李昆昆却抬起了一直埋在妈妈双乳之间的脸说：“黑子，把他带去叫兄弟们一起爽啊。”黑子听后脸色稍微有点难看，可奈何李昆昆这大嘴向来受不住秘密。黑子叹了一口气无奈的说：“好吧，那挑个时间，叫咱们哥几个都爽一下。”
　　妈妈沉浸在巨大的快感当中，哪有思绪考虑后果，她马上迎合黑子：“啊！
　　……我要被儿子的同学们操了，啊啊啊，我要和儿子们的同学群交。好，好舒服啊啊啊，我要成为公用的母狗了。“听到妈妈居然主动要求献身成为我那帮子狐朋狗友的公用肉便器，我居然情不自禁的射了出来。而黑子听到自己的专用性奴要求被别人一起操，靠住墙，用腰抵住妈妈的屁股，恨铁不成钢的一下有以下的打着妈妈的肉臀，把那雪白的美肉打的一颤一颤的，不一会尔就布满了黑子的红手印。妈妈被边打屁股边被操丝毫也没有影响她的快感，反而更有一种被凌辱的激情。她的浪叫声反而更动听了。
　　李昆昆操着操着，突感感觉龟头被什么阻挡住了，而妈妈也开始猛地颤抖起来：“啊，啊，我你顶到我的子宫口了，啊~第一次干就干到那么干到那么深啊。
　　你真啊啊，厉害啊。“李昆昆像是受到了莫大的鼓舞，更加勇猛的挺进着，但是由于龟头被妈妈的子宫口死死钳住，没坚持多久就又射了出来，妈妈被李昆昆的精液灌满了子宫，虽然之前黑子也有干到过那个深度，但是却从未贴着子宫口射进来，妈妈的子宫被滚烫的精液浇灌了一遍，馒头穴决堤般碰射出了大量淫水，把李昆昆的裤子都打湿了。
　　黑子见状更加气愤，他不顾妈妈刚刚高潮完，再次抱住妈妈的大腿就是一阵突进。妈妈刚软下的身子又再次挺了起来。黑子被妈妈菊洞里的褶皱刮的好不舒服，他再也无法把持住精关，将剩下的精液全部射了出来，灌满了妈妈的后庭。
　　射爽了的黑子放心了妈妈，抽出了插在妈妈屁股上许久的大黑J8。靠在墙上大口大口喘着粗气。而前后双洞都被滋润的妈妈面如桃花，满足的趴在了地上。
　　黑子拉了拉妈妈脖子上的绳子，示意妈妈出门。妈妈用尽所剩不多的力气，如狗一样四脚朝地，挺着还在流淌精液的两个红肿肉穴被牵了出去。
　　我在他们出门后迅速跑出来，打了个的回家。进门没多久就听见妈妈也回来了，她草草洗了个澡就疲惫的睡下了。我一边回味着刚才的一切，一边玩着手机，只见李昆昆发了个动态：那是在公圆的小路上，黑子的背影和趴在地上像狗一样爬行的妈妈，妈妈被牵着，屁股和馒头穴流着被风干的淫水和精液。一看就是他们出厕所时照的，标题是“兄弟们，我今天起也是个男人辣！”我看了后又气又怕，李昆昆这个大嘴巴，这么一来我那帮子狐朋狗友看见了岂不是都吵着要操我妈了吗。我岂不成大众儿子了！




　　第八章

　　熬过这个下午就是双休日了，我随意收拾了一下桌面准备吃午餐。这时我感到有人在拍我的肩膀，转过身看见的是似笑非笑的黑子和满脸坏笑的李昆昆。黑子直接了当的问我借化学室的钥匙。因为我是化学课代表，而老师也经常在化学实验课前叫我去化学室准备钥匙，久而久之干脆把化学室的钥匙交给我保管。上了一早晨的课，我早已饿的前胸贴后背，这两个家伙要干嘛我也懒得问，万一到时候出什么事就全推到他们头上去，我一边这样想着一边二话不说的把钥匙交给了他们。这两个家伙也倒是不客气，一句谢谢都没有，便头也不回的走出了教室。
　　吃饱喝足后我准备回教室自习，可是一到教室门口就看见我那帮子狐朋狗友们围在李昆昆身边听他说着什么，而黑子则把双臂抱在胸口，没好气的在一旁靠着墙。可能是感觉到了我的视线，李昆昆忽然叫住了我，脸上依旧坏笑连连：“董非啊，你可来了，还记得我这两天一直给你们吹的性奴吗？哎，不对，不是吹，你们老说我吹牛，今天我就把她带来了，包你们摆脱处男之身！”
　　我听后脑袋“嗡”的一响，难，难道他们把妈妈带到学校来给大家操了？还要把我带过去？我以后该怎么做人啊！等我反应过来，大部队已经走到楼梯口了，只有那个外号叫耗子的还知道回头招呼我一下：“喂，董非，想什么呢？”我魂不守舍的跟上了他们的步伐。一路上我心乱如麻，从教室出来后我感觉像是走长征般漫长，当然我也希望这就是长征，最好把李昆昆那家伙给冻死饿死。突然间李昆昆一嗓子打破了我的思绪。
　　“到了！”李昆昆指着我们面前的这扇门喊道，我抬头环顾了一下四周，这里是实验楼，平常除了上实验课很少有人来的地方，而我面前的这扇门，居然是化学实验室！我心中无比懊悔把钥匙借给了这家伙。可是李昆昆已经把门打开了，一切都来不及了。我看着他们在推搡中挤了进去，于是我也跟了进去。在他们粗鄙的话语中我隐约听见了女人的声音。我从人逢中望去，果然，他们围住的女人正是我的妈妈啊！虽然被用眼罩蒙住了双眼，但是她和我生活了16年之久，我又怎么可能认不出呢？
　　也不知道是李昆昆和黑子故意的还是怎么的，化学室的灯并没有打开，而用来采光的是几个摆在教室各处的酒精灯，妈妈的四周也围了几盏。这昏暗的灯光更是增添了些许淫溢的气氛。由于妈妈被黑子和李昆昆用胶带绑到了4个平在一起的试验台上，她的双腿呈大大的M型，美丽的无毛馒头穴暴露在一堆人的视线里，拱那些心急的家伙用手指抽插，看来妈妈也很期待这次乱交，颤抖的双腿和淫洞内泛滥的淫水暴露了她的兴奋值，在淫洞于手指的交合摩擦中可以清晰的听见“噗噗”的水声，甚至有老司机惊叹：“真是个大水B，在av里从来没有见过！”被反绑在脑后的双手也根本护不住她胸前挺立的两团乳肉，他们就这样七手八脚的抓抓奶，扣扣逼，延续着和在家打飞机没有什么本质区别的事情，仿佛叫他们来就是干这个的一样。而妈妈的嘴中也含着一个口球，除了越流越多的口水和骚魅的呻吟声，什么也干不了。
　　李昆昆看他们弄了半天终于按捺不住了：“你们这群潘浚叫你们来操B又不是叫你们来手淫，平常是不是只用过手解决啊？”明明也只操过一次，李昆昆的字里行间却透露出性经验很丰富的样子，真叫人恶心。不过这些家伙倒是被一语点醒，继续着你推我我推你的游戏，仿佛最后一个操就会憋死的样子。一直不张口的黑子却发话了：“午休时间快结束了，既然你们这么浪费时间我看就算了吧。”说着就要赶他们出去。到嘴的肥肉没了，这些家伙怎么能接受。纷纷对黑子怒目而视。黑子本来就很自私，根本不想叫他们操已经属于自己的女人。于是大吼：“这是我的性奴，我说怎么办就怎么办。”
　　耗子见已经撕破了脸于是马上发挥老好人的本领：“黑子说的对，万一下午迟到了还不被老师告状？这样子还得写检查，叫家长，一个多月都没好日子过。”李昆昆也劝道：“不如这样吧，既然快上课了大家就先忍忍，等下午放学在过来干个爽。”黑子听后也无力反驳，一副你们爱怎么办就怎么办的样子气鼓鼓的走了出去，大家见了也只好最后用手占占便宜，把妈妈弄出点声音解解馋。最后都恋恋不舍的走了，而李昆昆竟然还随手拿起了一根试管深深的插进了妈妈的阴道，然后吹灭了整个房子的酒精灯后带着我锁上了化学实验室的门。最后又把钥匙交还给了我。v文：niconi整整一下午我都魂不守舍，终于在熬了两节课后我决定要把妈妈放走，以免被人发现后丢脸，我趁着大家不注意飞奔着跑向化学实验室，我打开门里面黑漆漆的一片，我接着手机的手电筒看见了妈妈淫荡的样子：被蒙住的双眼下不知是什么表情，被塞住的口中吐出含糊不清的呻吟，口水不断的向下流着，仿佛已经非常饥渴于肉棒的滋味。全身由于已经保持一个姿势很久而麻木，只有下体还在流淌的淫水和上面的口水交相呼应。我解开了妈妈的口球，由于张开了太久没合，她的嘴巴还是保持着大长的样子。紧接着我又拔出了插在妈妈下体的那个试管，没想到得到的是妈妈一声舒爽的长吟声。再看看那根试管，居然已经流满了淫水，我忍不住摸了摸妈妈的馒头穴，太久没有插入，都已经有点干涩了，可是那柔软而又肉感的触觉还是大大的刺激到了我的J8，使得他已经怒挺挺屹立在我的裤裆里了。
　　妈妈突然间说了话：“终于要操我了吗，主人。”我吓一跳，但又不敢回答，生怕妈妈发现这是我。妈妈见我不回答她又说到：“主人快来插骚母狗的穴啊，骚母狗好难受啊，不但身子都麻了，骚穴也像被蚂蚁咬过了一样。主人快带我儿子的同学们来和我群交啊，我真的没关系的，只要能挨操，母狗和谁，怎么做都可以，主，”我再也听不下去了，我立马又把口球赛回到妈妈的嘴里。看来她已经彻底臣服于黑子他们的胯下了，我怎么救她也来不及了。可是为什么我的肉棒越来越难以遏制的勃起了？我把那根装满她淫水的试管重新狠狠的插回到她的骚穴里。怀着复杂的心情走回了教室。
　　又是漫长的两节课，我熬了过来。可是我真的不想面对发生的一切，因为对于已经彻底堕落成母狗的妈妈我居然还感到无比的兴奋，难道我也和她一样是个变态吗？又跟随着李昆昆的带领，我们来到了化学室，可这次开门的是我，我磨磨蹭蹭的打开了门，心底的感觉就像是把妈妈亲手送到了同学们的面前挨操。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　这时李昆昆突然说：“我决定了，先叫董非打响第一炮，这中间的时间你们石头剪刀布来决定先后。”我听后愣在了原地，而妈妈也听到了李昆昆的话，开始剧烈的颤抖起来，李昆昆一副恶作剧得逞的样子推着我到了妈妈的一副美肉前，我不由自主的揭开了裤子，露出了肿的出奇的J8，而妈妈似乎也感觉到了我的气息，开始不断的挣扎着，可是无奈绑的太紧，她做的一切都是无用功。我的手慢慢的移上了妈妈的一双美乳，一直以来都是看别人肆意搓揉，终于轮到我把玩了。从乳肉到乳尖，我每个地方都细细的品味了一边，最后甚至把嘴凑了上去，开始舔咬妈妈的奶头，这感觉就像是回到了婴儿时代一般。而妈妈则开始疯狂的摇着头，甚至于从眼角流出的泪水都甩在了我的脸上。我心想：“你不是想要挨操吗，难道只能叫别人操不能叫亲儿子操？”越是看妈妈挣扎的样子我就越是有一种凌辱的快感。而那帮子家伙早一神速般进行完了排序，开始催促我快点。我只好开始扶住肉棒，寻找着妈妈的桃花源。虽然妈妈在挣扎，可是下体的蜜汁已然逆流成河了。我在找到了突破口后顺利的就挺进了。妈妈不知是认命还是感受到了久违的肉棒，终于停止了疯狂的摇头运动。而被乱伦快感和这紧实蜜穴所包裹着的我却根本无法坚持太久，我抽插了两下后，龟头实在忍不住妈妈那充满褶皱的肉壁的刺激，终于爆发了出来。排在我后面的耗子等不及了，推开我就要往里插，可是他根本找不见入口，在屡屡碰壁后，他更加焦躁，还没等到插入就射了出来。弄得妈妈美丽的馒头穴上都是发黄的精液。而后面的几个不愿意了，他们纷纷表示说我们弄的太脏。于是黑子揭开了妈妈的四肢叫妈妈休息一会。并叫她自己清理掉。妈妈似乎没有受到刚才没亲儿子内射的影响，开始用两指分开自己的肉穴，叫里面的精液流出来，这时李昆昆拿过来一个容量瓶，接住了妈妈从逼里扣除的我的精液。黑子问他这是做什么，李昆昆说他自有安排。我心想可能又是叫妈妈在大家面前表演吞精吧。
　　看着大家挨个操着妈妈，黑子也忍不住了，摘下了妈妈的口球开始操起了妈妈小嘴。而妈妈每被一个人操过就听话的把逼里的精液扣到那个容量瓶里。最后，李昆昆也掏出了肉棒，插进了妈妈的馒头穴，而黑子也从妈妈的嘴里拔出肉棒，摸了把妈妈逼前的淫汁涂在自己的大黑J8上，抱起妈妈开始操起了妈妈的屁股。妈妈就这样再次被二穴齐入，而耗子怎么甘心就这样射了，站在桌子上他把软掉的J8放进了妈妈的嘴巴里，由于本来就小，他连睾丸都塞进了妈妈的嘴中搅拌着。
　　当然，耗子还是那个快枪手，一滴不漏的全部射进妈妈的嘴里，李昆昆到也自觉，不等妈妈扣B自己就把精液射进了个容量瓶里。而黑子也刚好抱累了，他把妈妈放在桌子上，开始真正的狗交式。妈妈被操的忘乎所以，开始忘记了我的存在，大声的淫叫着：“主人好厉害，操死母狗吧，啊啊，操死贱奴~”终于在抽插了数百下后黑子也射了出来，他拔出了自己粗壮的J8，妈妈的菊洞都还没有合住，里面的精液还在往外淌着。李昆昆命令道：“来，把你屁股了的精液也扣进来。”妈妈听后的把两瓣肥臀拨开，将里面的能挤出的精液都扣了出来。而我们都被这淫荡的景象看傻了，根本忘了这大杯混合精液该如何处理。李昆昆继续命令妈妈躺下，然后找来一个漏斗和一个玻璃棒，然后把那杯精液搅拌了一下，又把漏斗插进了妈妈的馒头穴中，再把那杯精液往里注入，直到最后一滴都流进了妈妈的穴内。李昆昆得意的开了口：“这就是我的目的，看看谁的运气好，能叫这母狗怀上她的孩子。”




　　第九章

　　从学校出来后，我的心里五味杂陈。我没有立马回家，而是在街上不知所谓的游荡着。还有几天就要期末考试了，我此时此刻却丝毫没有考前的紧迫感，反而满脑子都是刚才在化学室里的一幕幕，一想起妈妈肉体的滋味和看着他们操妈妈感觉我的J8又开始没羞的坚挺了起来。我不知不觉走到了一家足浴店，听黑子说过这里面并不是那种正规的地方，而是一家鸡店。我低头看了看自己隆起的裤裆便头昏脑胀的走了进去。一进店，鸡头看我穿着校服就阴阳怪气的说：“哟，这么尕就来嫖啊，钱带够了么？”
　　自从妈妈被黑子骗上床后似乎脑子里只想着挨操，又或许是感觉对不起我和爸爸想弥补些什么，我不管用什么理由要多少钱都如数给我。我先抽给她两张毛爷爷：“姐姐，你这里不会和网吧一样，未成年人不准进入吧”？果然是见钱眼开的货色，她立马变了态度：“哟，小帅哥，我们这的小娘们波大水多活好，快餐200，加一个活100，什么果冻，冰火……”
　　我才懒得听她这么多废话，我掏出来几张张红票子说：“随意吧。”她立马给我安排了房间，叫我选小姐。我看了看这些鸡，基本上都是浓妆艳抹，也没什么身材，怪不得这么廉价。我随便指一个。等我脱了衣服后，她也脱了个精光，这样的视角对于我这个看了多次妈妈被操黑子他们玩弄的人来说根本就没有丝毫的刺激。她先是爬在我的胸口吸舔我的乳头，然后又一寸一寸的把舌头向下移，接着给我口活。直到她坐在了我的身上我还没有体会到到丝毫快感，按理说我今天是第二次插穴，可是毕竟也是我人生中第二次干女人，可不知怎么我就是无法感觉到看妈妈被他们骑在身下凌辱的那种刺激。我草草的完了事，就出了店门。
　　我虽然又一次的接触了女人的身体，可是我发现这和看妈妈挨操的感觉根本不一样，我躺在那里一动不动就叫鸡在身上蹭上蹭下的，这简直就是在做尸检，说实话还没有撸管来得直接。我看了看手机，已经快要到睡觉的时间了，我心神不宁的往家走去。等进了家门我看见妈妈那张依旧动人但却带了几分担忧和憔悴憔悴的脸。她看见我后立马冲了过来责问我：“你这孩子，要期末考试了知不知道？去哪里了你……”我本来就心乱如麻，妈妈恶人先告状的唠叨使我更加暴躁，一股热血冲上脑门的我打断了妈妈的话，低头迎上妈妈的眼睛，四目向对之下我口无遮拦：“妈妈，今天在化学室里的女人是不是你？”妈妈听后瞠目结舌，但又极力想要辩解：“你，你在说什么，我，我不知道。”她不敢再看我，而是神情慌乱的四下张望着，我故作愤怒将双手按在她的肩上大声吼道：“到底是不是！？你别想再骗我了！”妈妈被我这么一吼，身体猛的一颤，双腿一软便跪在了地上，接近崩溃似的大声哭号。我看到妈妈这样子也有点心软，何况我很清楚我这么做并不是为了要她认错或是离开黑子什么的，其实我还是想要看到她在同学胯下淫荡的样子以满足自己变态的心理。
　　我把妈妈扶上了沙发，轻轻的拍着她的后背：“妈妈，其实我没有怪你的意思，我也不小了，我知道你肯定有自己的苦衷，毕竟，毕竟爸爸很久也不回来一次。”妈妈此时就像个小女孩一样，听到我说的话眼中立马充满了希望与感激，她紧紧的拉住我的手说：“真的吗，小非，你真的不怪妈妈。”我点了点头说：“是的，毕竟爸爸这样子也是一种自私，这怪不得妈妈。可是妈妈，你以后打算怎么做呢？”我的疑问再次叫妈妈哑口无言。我看妈妈犹豫不决，于是便想推她一把：“没关系的妈妈，跟着你的心走。还有就是，我不会告诉爸爸的。”妈妈惊讶的抬起头，仿佛人生中第一次看见我。我为了给她思考的空间，便转身离开，准备回到自己的房间。这时她的手机突然响起，我帮她从茶几上拿起准备递给她，可是上面的备注又叫我好笑又叫我兴奋，“主人”二字赫然醒目的显示在屏幕中央。妈妈看出了我看她手机的样子很奇怪，于是站起来拿过手机，当她看见这个备注时脸“唰”的一下红了。我心想：“在这么多人面前挨操都光见你发骚不见你害臊，在你儿子面前装什么矜持。”她想拿着手机去别的房间，我一把拉住了她说：“既然我都知道了还跑什么，把手机开免提！”她看了一眼我一副不可回绝的样子，只好带着不情愿，可怜兮兮的咬着嘴唇点开了免提。文：niconi电话那头穿出的居然是李昆昆的声音：“母狗阿姨啊，今天操的爽吗？”妈妈为难的看了看我，我把头凑到她的耳边说：“没事，就按你平常的样子回答。”她听到后瞪大了双眼不可置信的看了看我。我摆出了一副无所谓的样子：“妈妈，既然你都这样了肯定无法回头了，儿子都说了了解你和爸爸的情况，既然你选择这样，儿子有什么理由不支持你呢，谁又能保证爸爸在外面没有外遇……”我的话还没说完电话那头就传出来不耐烦的声音：“嘿~你这老娘们当狗当惯了听不懂人话是不是，问你话呢！”这边妈妈明显是被我说的话打动了，她没有回答电话那头的问题，反而挂了电话，把手机一甩，抱着我的脖子就哭了起来：“儿子，妈妈错了，妈妈一定克制自己的欲望，一定重新做回一个好妻子，好妈妈。”
　　我尴尬的笑了笑，无奈的拍了拍妈妈的后背。居然一嘴炮居然起了反作用把妈妈拉上正轨，这场景和我的预期简直截然相反。我正满脑子准备着措辞想着该如何把妈妈哄上歧途，电话又一次想起：“这次是黑子的声音，他的语气带着几分生气和焦急：”你，你敢不听我的话了？我的这里还有你各种勾引我的证据呢，你是不是想叫我把它们公之于众？“我一听到黑子这么说知道突然灵机一动，于是又凑到妈妈的耳边说：”妈，家丑不可外扬啊。你要是把他们逼急了的话他们脑子一热什么都做的出来的。你至少要考虑我和爸爸的感受啊，我们在外面可怎么做人啊。就算您不情愿，你还是委屈委屈吧，就当为了这个家。“妈妈开始沉默无语，她低下头想了一阵然后就拿着电话冲进了自己的房间。
　　我悄悄地走到她房间的门口，听到她的声音：“主人，刚才我听到是李昆昆说话所以有点不开心，我可只想当你一个人的母狗啊。”正当我以为妈妈回心转意的时候，她已经开始往门口走来。我来不及思考，赶紧又跑回客厅。她见到我似乎有种犯了错的小姑娘一般的样子，不敢直视我只是低下头说：“小非，我刚才已经把她们稳住了。放心吧，我会想办法的。”说完又回到了自己的房间。
　　这一夜我在床上翻来覆去的难以入眠，难道妈妈真的就这样和黑子他们结束关系了吗。
　　第二天周六，爸爸终于又回家了。在晚饭的时候大家像什么都没发生一般有说有笑，只是我和妈妈之间的对话很少，就连眼神的接触也感到尴尬。又到了睡觉的时间，我算到爸爸这么久回来一次肯定积攒了很多欲望，晚上少不了和妈妈恩爱。于是我打开了电脑，把妈妈房间的摄像头打开。果不其然，爸爸正在享用妈妈的美肉，可是爸爸的射速也真是够快，也就5分钟不到的样子就交待了。跟别提像黑子他们那样的花样了。妈妈推了推爸爸的胳膊，想要爸爸继续，可是爸爸说什么也硬不起来了，还丢下了一句明天还要出差早点休息吧，就又躺下睡了起来。
　　看完这次现场直播我觉得索然无趣，于是也脱了衣服躺在了床上。正当我睡意朦胧的时候，我感受到了有什么在晃着我的身子，我勉强睁开眼睛，看到的是一脸梨花带雨的妈妈：“小非，妈妈想过了，真的很对不起你和爸爸，你说过的，会原谅我对吗？”我还在迷糊当中随口一声：“嗯。”妈妈像看见了救命稻草一般：“其实，其实妈妈不是那样的人，可是妈妈是为了保护你，保护这个家，妈妈这样做真的没办法了，我还是得乖乖得服从你同学的命令，别无他法了。”我听到后突然来了精神：“妈妈，你不要自责，我知道你不是那样的女人。不过也只有这样才能让这个家不散掉不是吗。妈妈不管你做什么我都不会怪你的，谁叫我是你的儿子呢？”
　　妈妈听完之后丝毫都不知道我打得什么鬼主意，她感动得眼泪模糊，一把就把我抱在胸前那两坨美肉上啜泣起来。我蹭了个爽只好抬头问妈妈：“妈妈，接下来你打算如何是好呢。”妈妈听后有点羞涩，把脸别到一边说：“小非，明天你能不能晚点回来，妈妈给你钱你去外面看个电影什么的吧。”我兴奋得快要发抖，可是我还是强作镇定摆出一副很严肃很萌萌的样子：“好的，妈妈。”可是妈妈还没有离开的意思，只是微微的咬着牙，手指不停的绞来绞去。我看她似乎有什么难言之隐：“妈妈，还有什么事就都说出来吧，毕竟事情已经都这样了。”妈妈抬头看了看我，终于从牙缝中艰难得挤出几个字：“小非啊，如果，如果给你生个弟弟或妹妹，你会开心吗。”我吃了一惊：“妈妈，难道在昨天化学室里你已经受精了，不会这么快吧。”妈妈听了面色娇羞：“臭小子，什么受精这么难听，那天是我的安全期，可是昨天我在电话里给他们说了，他们，他们说……”“说什么？”我有点不耐烦，说要我帮他们其中一个生孩子，而且不会像昨天那样子，要在明天专门挑出来一个人和我……“妈妈终于说不下去了，捂着脸就冲出了我的房间。
　　真是群畜生，不但要操我妈还要操到我妈怀孕。我一般安抚着自己硬邦邦的弟弟一边想着。看来明天晚上我又有好戏看了。




　　第十章

　　“呃……呃呃，好爽啊，主人们，母狗真的……真的好爽啊！”视线里全裸的妈妈真的像母狗一样趴在地上，屁股高高耸起供后面的人抽插。可是这次没有人钻到她的身下去插她的穴了，因为根本没有任何的空间。妈妈的大肚子好像已经有6，7个月左右的样子了。终于，似乎是注意到了我的视线，妈妈看向了我这边：“小非，你回来了，妈妈这的要给你生弟弟了。不过不知道是这里谁的孩子，他们都把妈妈操了好几十遍呢，所以你先将就一下，暂时都喊爸爸吧……”在这时一个低沉的声音把我拉回现实：“小非，吃饭了。”
　　我睁开了模糊的双眼，原来这是个梦啊，可是这个梦真的很真实，不知道现实会不会向那方面发展。我摸了摸无比胀痛的下身，回忆着刚才梦里的场景开始撸了起来。可是爸爸再次催促了我：“小非，还没醒吗，赖床可不好哦。”我无奈得坐了起来，穿好衣裤，准备把这一管留到晚上再撸。我到了饭桌上，妈妈也正好把最后一道菜端上来。我和她互相之间都不敢对视，生怕产生什么尴尬的气氛。
　　饭吃到一半，妈妈终于张口了：“老，老公。最近看新闻了吗，听说现在开始可以生二胎了，我在想，要不咱们也要一个。”听完这句话我脑子里冲满了精虫，小弟弟又一次拔地而起。看来妈妈居然想要老公同意被儿子同学操怀孕。当然爸爸对这里面的事情一无所知。只是哈哈一笑说：“小非也长大了，你说你想不想要一个弟弟或是妹妹啊，我是同意了，多子多福嘛。”我当然不会否决，只是想看看妈妈的反应。妈妈的眼神充满了乞求，仿佛在对我说：“求求你了小非，就叫他们把我的肚子搞大吧。”我故作艰难的点了点头，所谓的生二胎就算这么定下来了。
　　吃完早饭，爸爸就又去公司了。妈妈收拾完碗筷便回到了卧室。我百无聊赖的躺在沙发上看着电视。可是电视节目根本无法转移我的注意力，我满脑子想的都是今晚妈妈和黑子他们的激情场面。虽然现在是冬天，可是家里的暖气把房子烤的和夏天一样热，只能穿短袖，这更增添了我几分焦躁。这时，妈妈从房间出来，我立马眼前一亮：一件平常做瑜伽时穿的露脐白色运动背心把妈妈胸前两团美肉的轮廓显露无疑，由于没戴胸罩，两颗小樱桃微微凸起，若隐若现。无法遮住的部分露出了一道Y型的乳沟。高耸的胸部下品坦的小腹映入眼帘，纤细的腰身上是健美的马甲线。一件粉红色的超短裤包裹住了妈妈可爱的那翘臀。仔细看的话，一双修长白嫩的美腿中间居然看以看出她那馒头穴被这小短裤勒出的形状。而妈妈明显是有化过淡妆的，一头乌黑的披发随意的散落在香肩两侧。一看就是有备而来，不，应该是有备挨操。
　　看我一副痴汉样子，妈妈又喜又羞：“小非，干嘛这样看着妈妈……”我咽了咽口水，想要控制自己那副色相，可是我的J8根本不受我管控。我又想起了那天在化学室里享受妈妈那嫩穴的快感。“小，小非，妈妈心里还是觉得对不起你和爸爸……”看妈妈欲言又止的样子，我以为她又临时变了卦，我立马回复她：“没关系的，生物老师说过：”人类得有满足的性生活才能更好的生活和工作。“语文老师也说：“存天理灭人欲是封建思想。人欲大于天理。”更何况妈妈你是为了这个家啊。”为了叫妈妈稳住心态，我还瞎扯了两个老师胡编了一些屁话，真是够绝了。不过这对现在被欲望掌控了思想的妈妈很是受用，她立马跑到我面前抱住了我，两颗呼之欲出的大奶子由于她急促的呼吸在我胸前摩擦着，我感受着妈妈的肉体，使劲的闻着妈妈身上的体香，因为这样的机会不多了，待会妈妈就要在我的狐朋狗友胯下呻吟了。可是妈妈接下来的话令我几乎停止了呼吸：“小非，妈妈还在想着怎么给你说，听见你这么想妈妈就放心了，现在把妈妈身子随便交给别人我的心里始终过意不去，外人都可以这样对待妈妈，何况你是妈妈身上掉下来的肉啊。妈妈认真想过了，如果，如果你不嫌弃妈妈这已被玷污的身子，我同意你像你的同学那样操……对待妈妈。像那天在你们学校里一样来疼爱妈妈吧。”没想到妈妈居然会为了追求心理上的小小慰籍而想要发生乱伦的关系。真是想什么来什么，不过我还是极力的冷了冷茎，使自己稍稍平缓一下心态。毕竟我是短小协会的，根本满足不了妈妈，更何况看着妈妈被操才是我最大的乐趣，我故作严肃的说：“妈妈，你是一个迷人的女人，如果我们之间没有母子这层关系我也会像黑子他们一样的，那天之所以那么对待你是因为有看见黑子他们对你施暴，这大大提高了我的兴奋程度。所以，所以还是算了吧。”妈妈听完我说的话松开了抱着我的双臂，低垂的眉目含着淡淡的雾气。我以为她又要哭上一鼻子时，她似乎想到了什么似的，眼中立马恢复了神色，她立马拿起手机跑回了房间。
　　我问妈妈干嘛去了，她说她已经打电话喊黑子他们过来了。看来是做好挨操的准备了，我也该出门给他们留个二人空间，不，应该说是群P空间，妈妈却把我拦了下来：“小，小非，妈妈很害怕，他们可能会伤害妈妈，你留下来保护妈妈好不好。”我听后不可置信的看了看妈妈，却尽量把自己的兴奋掩饰下去。真是求之不得，虽然不知道妈妈是怎么想的，但是还有什么比在就在现场看妈妈挨操更刺激的吗。我勉为其难的点了点头，算是同意了妈妈的请求，就这样我们一直保持着尴尬的气氛熬到了下午。终于，门外响起了门铃声，如果我不在家妈妈肯定就迫不及待得开门迎接他们操自己了，可是毕竟我在旁边，妈妈还是故作矜持的慢慢走过去把门打开，刚一进门我就听见了黑子淫秽的语言：“呦，你这母狗今天还真有前些日子贤妻良母的样子，看我们待会不把你淫荡的本性给操出来。”说着就把大手伸进了妈妈的背心里抓了一把妈妈的大奶子。妈妈不好意思叫我听见她的呻吟，只得咬住一根手指阻止声音从她的殷桃小口中出来。看到妈妈这幅样子黑子他们更是兽欲大发，一个二个都想去吃妈妈豆腐，可是黑子拦住了他们，仿佛知道我就在客厅一样径直走来。正当我想在该怎么样面对他们时黑子开了口：“董非兄弟啊，你妈妈刚才在电话里都给我们讲了，其实我也挺懊悔怎么把这事给暴露了。不过不能怪我们只能怪你妈妈太好看了是不是。既然都这样了我们以后有话只说吧，就今天，我们当着你面操你妈我们都无所谓，当着一个女人儿子面前操她妈反而能叫我们更性奋。不过你要考虑她的感受啊。而且我们是肯定不会伤害她的，就是玩一玩”我听后有点羞愧又有点恼火，毕竟一堆人居然当着你的面要你离开家里准备操你妈，谁心里都不好受。我心一横：“爱干不干，不干我干。我今天就不走。”黑子听了反倒是生气了：“兄弟，反正我们是无所谓。今天我可要当着你的面好好的操。你。妈！”。他故意加重了最后三个字的语气，可是这并不能让我恼怒而是更叫我兴奋。何况他本来就在操我妈，而且我还早就知道了。他见我无动于衷于是把气撒在妈妈身上：“母狗，我给你那些东西你怎么一个都没戴上就跑出来丢人现眼了？”妈妈听后脸色潮红的往自己房间走去。
　　等她从房间出来就看见她手上多了一袋东西：皮项圈，狗尾，跳蛋之类的黑子给的性虐用具。她妩媚的看了我一眼，我瞬间明白了妈妈葫芦里卖的什么药，原来叫我留下是为了勾引我，妈妈还真信了我的鬼话。
　　虽然依旧不自在但还是鼓起勇气说出了一半用来讨好黑子他们一半用来挑逗我的话：“主人们久等了，现在还请主人们尽情调教母狗。”黑子听了哈哈大笑，撇了我一眼似乎在向我示威，他立马把妈妈的小马甲掀起，两个肉团晃动着夺衣而出，像两只活泼的小白兔。黑子从袋子里掏出一根绳子在胸前绕成8字，妈妈圆润的双乳向前挤压得像两个长肉夹馍，接着又把绳子从妈妈的香肩勒过，一直到手臂的时候再打了个结，把两只胳膊用一根绳子连接起来，最后把手腕绑到了一起。一套过程下来行云流水，黑子得意的露了露两排大白牙：“嘿嘿，老子可练习了好久呢，去网吧连撸啊撸都没时间打。怎么样，母狗你喜欢吗？”妈妈明显是被我们是视奸和这奇怪的绑发给弄得发情了，脸色潮红的点了点头后却也没好意思说什么。接着黑子粗鲁的把妈妈的热裤给扒了下来，原来是没穿内裤，怪不得刚才可以看到被包裹住的肥穴的形状。可是黑子的槽点和我不在一块，他摸了摸妈妈的肥嫩的小穴说：“这么就湿了，真是个欠虐的骚货。”妈妈听后不好意思夹紧了双腿，以便阻止那源源不断的蜜汁流出并且隔开我们的视线探索她那暴露无遗的馒头穴，黑子啪的一声拍了下妈妈的肉臀，上面的臀肉花枝乱颤立马留下了一道红印。而妈妈却很享受的呻吟了一声。黑子不耐烦的说：“骚母狗，没叫你舒服的时候你别在这发浪，赶紧把你欠操的穴露出来叫我们好好观赏观赏把玩把玩。”妈妈只能慢慢的张开双腿，再次露出那剃过阴毛的馒头骚穴给我们欣赏。黑子一把把妈妈推到沙发上：“来，就像平常给我发你自慰照片一样给大家看。”听到这里大家炸开了锅：“阿姨，居然这么淫荡啊？”“平常还给你发自慰照片，什么时候开始的啊？”“干脆把她送去拍片得了。”妈妈没想到黑子居然在我面前把她这么淫荡的行为都透露出来，她下决心似的咬了咬牙一步走二不休：“请主人们欣赏母狗的骚穴。”说着便把腿呈M型，让自己的馒头骚B重见天日。黑子得意的用两根手指逗弄着妈妈泛滥的骚B：“在你儿子面前都这么放肆，看来我们也没必要给你什么面子了嘛。”说完便抽出了两根湿漉漉的手指，然后把脑袋凑到B前细细品尝着，妈妈被黑子舔的娇喘连连，看得我都胀痛的快要射了出来。夹紧了双腿，这力度叫黑子无法自拔，只得滑稽的贴着妈妈的馒头穴哼哼。
　　终于妈妈松开了双腿，黑子得救似的瘫坐在地上大口喘着气：“呼，呼，你这母狗想把我憋死啊。”在看黑子一脸淫汁，像洗了一把脸。我们看得都目瞪口呆，只有李昆昆还记得自己不是来看戏的：“黑子，快开始正事啊，别一个人爽。”黑子摆了摆手：“不急。”他反而是叫妈妈把热裤穿上。黑子找了一把剪刀，把妈妈的热裤剪开，露出了肥厚的阴唇和小P穴。他又将另一根断一点的绳子系在妈妈的腰间，再从胯下绕上来，像一个丁字裤一样。只不过阴蒂处打了一个绳疙瘩，刺激着妈妈的骚穴。黑子紧了紧着麻绳丁字裤，让她紧紧的勒住了妈妈的骚穴和P穴，看上去就像镶进了妈妈的肉缝和屁股缝里一样。妈妈被这奇特的触感弄得情欲高涨，但无奈手背绑在身后，无法爱抚自己瘙痒的馒头肥穴，只得扭动着身躯含情脉脉的注视着黑子，勾引他来操了自己。黑子站起身来把自己早已昂首挺胸的大黑J8掏了出来，左一下右一下的打着妈妈的小脸。妈妈看着这根征服了自己的小老公失了神，张开嘴想要含住，可是黑子就是想要玩弄她，灵活得闪开了妈妈想要吃J8的小嘴，妈妈只得扭动着脖子，跟着黑子的大黑J8摆动。然后黑子把一点点的后退，妈妈只能做起来跪着下了沙发，伸着舌头用膝盖一点一点的挪动着，想要一口吞掉平常这根让自己朝思暮想的坏东西，完全没有注意到我兴奋的目光和自己母狗一般的形象。
　　这时妈妈眼前多出来6，7个J8有长有短有大有小，原来眼里只有J8的妈居然浑然不觉得跪着移动到了正在看着她淫荡模样自慰的几个人当中。黑子摸了摸妈妈的头，用教导一条狗一样的语气说：“今天，我要你当着你儿子的面从这里挑出一根J8来让你怀孕，待会我会把你的眼睛蒙住，然后你只能靠你含在嘴里的感觉来判断这根J8的主人到底是谁。猜对了，他就能在你排卵期的这一周任意使用你不能让任何人插足，并且把你的肚子操大。明白吗。”说完还故意对妈妈眨了眨眼睛。原来黑子在暗示妈妈把别人的都猜错，就猜对自己的J8。毕竟这里面他玩弄妈妈的时间最久，并且也在妈妈嘴里抽插过好几回了，妈妈应该记得他J8是什么样子的。怪不得一向不乐意与他人分享自己专用性奴的他，今天这么大方，我还以为真的是公平公正，结果还是想一人独占妈妈的肉体。
　　就在这时，我还没回过神来，黑子就已经给妈妈戴好了眼罩，然后叫大家一字排开。手先开始干妈妈小嘴的是耗子，这货套弄了几下短小的J8，迫不及待的就塞进了妈妈的嘴里，虽然已经有过一次妈妈对他口舌侍奉的经验，可是没有几下他就射了出来，妈妈的嘴里全是他的精液。后面排队的人不愿意了，抗议耗子把妈妈的嘴弄脏了。黑子大度的挥了挥手：“母狗的嘴有几个干净的，天生就是用来舔J8的。叫她咽下去就好了。”妈妈听后果真将耗子的精华一饮而尽。喝完还满足的舔了舔嘴唇，好像告诉后面的人她还没喝够。黑子问道：“这根J8是谁的啊？”妈妈怎么会认得耗子，她不知道如何回答，只能摇了摇头。耗子知道叫美人妻受孕的计划是没自己的份了只能落寞的坐到了一边。因为耗子射在妈妈嘴里的原因，大家都很有素质的爱护了公共设施――把被妈妈舔弄而爆发出的精液全部射在了妈妈的脸上，以便后面的人使用。就这样经过了5个人的颜射，妈妈脸上被射满了浓厚的精液，甚至随着妈妈玉颈淌到了妈妈那对大奶子上，有几滴更是直接落在了妈妈的乳尖。形成了一副淫溢的画面。
　　终于到李昆昆了，他不像别人，没有直接把J8塞进妈妈的小嘴里，开始操妈妈的小嘴。而只放在了妈妈的嘴前，让妈妈自己来舔弄。妈妈感觉到了J8的热气，伸出了舌头搭上了李昆昆的龟头，然后沿着李昆昆的龟头棱子画圈，经过几轮过后她又吻了吻李昆昆的龟头。专心的用舌尖上下划弄着李昆昆的马眼，李昆昆细长的长J8开始颤抖，妈妈感觉到了李昆昆要射精的意思，立马离开了龟头，转战李昆昆的肉茎。她侧过脑袋，轻轻的左右来回舔舐着，两边都没有放过。直到肉茎上亮晶晶的，沾满了妈妈的口水。妈妈又把头放低，开始仰面含起了李昆昆的子孙袋，两颗大蛋蛋都被妈妈含在嘴里吸吮了许久才被她恋恋不舍的放了出来。看见李昆昆的大J8稍微平静下来一点，妈妈便又再次含住了龟头，这次不再是前面的温柔舔弄，而是卖力的吸吮。她深深的把肉棒吃了进去，直到自己的极限，然后再吐出来。来回几次，李昆昆再次感到力不从心，妈妈也感到了他精关快把持不住了，于是松开了嘴，稍稍站起，用沾满精液的胸部抵住李昆昆的长J8来回摩擦着。接着又放了下来，凭感觉用乳尖找到了龟头，一下一下轻轻的触碰着，从李昆昆享受到扭曲的表情中可以看出他已经是极限了。妈妈也感觉到了这根J8无法再坚持下去了，于是再次张口吃掉了J8，这次只是吃住了龟头。妈妈卡住了龟头棱子用力吸着，好像要把里面的存货全部吸出来。而李昆昆也知道快要射了，于是拔了出来，一股股浓厚的精液全部射在了妈妈的脸上，胸前，和大腿上。这量比前面5个人加起来还要多。妈妈看上去就像是做了一次精浴。被温热的精液布满了全身，使妈妈更加瘙痒难耐。她的骚穴里开始大量流出蜜汁，与洒在腿边地板上的精液交融在了一起。虽然还没挨操，可是光是吃这根大J8就吃得娇喘连连。她满脑子都是这根J8操自己的画面：“李昆昆主人的J8真美味。”黑子不可置信的看着妈妈，没想到夜长梦多，妈妈吃J8吃得居然忘掉刚才交待给妈妈的事情。本来瘫坐在地的李昆昆听后激动得立马跳了起来：“我要当爹啦！”

　　【待续】
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************