


 
说起来，这还是前两年在上一个单位工作的事情。

　　那时候在一家酒店工作，虽然工资不高，但是因为那时候要找一份包吃包住的工作，所以就选择了酒店这个行业。

　　那是一家准四星级的酒店，很方面条件都挺好。特别是住宿，分配了一个三居室的套房给员工住。

　　套房虽然就是普通的套房，没有什么装潢，就是简单的白墙的那种，里面也没有什么家俱。

　　但是由于分配的时候，因为那个酒店在一个县城，一般工作的人都是本地人，所以要求住宿的人不多，于是能分到一个单人间，所以还是很满足的！

　　我所住的房间里面除了配了台空调，什么都没有了，万幸是这个宿舍居然是有配套宽频网路。

　　刚搬进去的时候，整个套房就两个人住，一个我，还有一个是保洁阿姨，不过保洁阿姨只是中午在这休息。

　　所以晚上的话整个套房就我一个人，还是很自在的。

　　一直到了搬进去１个多月后吧，宿舍搬进来了一个女同事！

　　这个女同事是我们酒店的前台姑娘，２５岁左右，人长得挺漂亮的，身材也不错，前台嘛，形象总是要好点的。

　　女同事名字叫做夏兰，我们一般就叫她小兰。

　　小兰因为家里住的比较远，由于她经常要上夜班，所以为了安全考虑，她选择了住宿。被分配在了我的隔壁房间。

　　因为她一个女孩子，所以搬进来的时候我就尽量的帮她忙，其实也没做什么事情，就是帮忙提提东西，然后拼装一下简易衣柜这种技术活。举手之劳嘛。

　　在帮忙搬宿舍的时候，因为太热了，小兰就只穿着背心和短裤，偶尔她在擦桌子或是床脚什么的，有时候弯下腰我都能透过背心看到她的乳沟。

　　就我目测而言，差不多有Ｃ罩杯，不算太大但是也足够赏心悦目。

　　然后忙了一晚后终于把她的房间搞定了，她可能因为有人帮她忙，所以她特别的感谢我，说是有机会一定要请我吃饭。

　　当然在帮小兰整理房间的时候，因为天热我也是把上衣脱掉的，因为平时比较有锻炼，所以身材还算不错，感觉小兰对我的印象应该是挺好的。

　　就这样，聊了一会天后，我就要去洗澡回房间了，就离开她的房间。

　　洗了洗澡，感觉舒服了许多，回到房间躺在床上准备睡觉。可是脑海里一直都是想着刚刚打扫房间时小兰的样子。

　　想着她那露出的诱人的乳沟，还有穿着短裤的大长腿，特别是她的臀部，是我喜欢的那种有点肉肉的臀部。

　　一时间想着想着弟弟就没忍住就硬了，然后躺在床上辗转反侧都没有睡着。

　　于是从床上起来，打开电脑，然后点进了我的Ｄ盘的一个资料夹，里面的东西大家都懂得的。

　　我带上耳机，音量开大，随便选了一部片，然后褪下裤子，开始边看片边回想然后边手部给我的弟弟来来回回的按按摩。

　　就在我聚精会神的准备来一个自我的人性解放的时候。突然听到了「啊！」一声，我吓了一条赶紧回头。发现小兰出现在门边。

　　一刹那小兰的脸一下子就红了，然后赶紧到门外把门关起来，然后隔着门对我喊：「我想借个吹风机吹头发，刚敲门里面没反应我就开门了，不好意思！」我也有点脸红，毕竟这不是那么光彩的事情，然后我就和她说等等我找一下拿去房间给她。

　　于是我赶紧把裤子穿起来，然后穿了件Ｔ恤，再找我的吹风机。找到后我到她的房间，然后敲敲门。

　　「小兰，我把吹风机拿过来了！」

　　小兰回道：「门没有锁，进来吧！」

　　我就打开门有点害羞的进去了，然后两个人互看了一些，有一丝尴尬，然后我嘿嘿了一声，两个人相视噗嗤一笑。

　　吹风机拿给了小兰，原来小兰这时候刚洗澡完，只穿了个松身睡衣，紫色的内衣充满了诱惑，而且胸前的的那两个跳动的肉球显得特别的魅惑。我一时没忍住吞了口口水。

　　小兰看到我这么直勾勾的看她的胸部，有点不好意思转移话题说，你渴了吧给你倒杯水。

　　然后弯下身子去拿放在床边的矿泉水。

　　这一拿不得了，身体后的曲线展示在我面前，本来就有点短的睡衣都看到了大腿根部，美妙的臀型出现在我的眼帘。

　　看到的这一刹那，我的荷尔蒙一下直冲脑袋，我一时无法控制住住自己，向前用下体顶住了小兰的臀部，然后轻轻的抱住了小兰，说了声：「你好美！」我当时已经是冒着被打的风险都决定吃这个豆腐的，因为实在是没忍住了。

　　没想到小兰并没有太激烈的反应，只是稍微挣扎了一下，就说到：「我刚刚都看到你在干嘛了，不害臊，要不是你今天帮我忙，我肯定不理你了！」哈，我一听她这么一说，感觉有戏，就说：「因为晚上整理房间时，看到你太美了，所以睡觉时胡思乱想没睡着，所以才决定自己解决下，这么说起来都怪你不好。」小兰听后笑駡了说了声：「你还怪起我来了。」作势要假装打我，然后我一闪，小兰一个踉跄就扑倒了我的胸前。

　　这一接触就实在没办法控制了，她刚洗过澡的体香格外诱人，我的胸腔直接感受到了她胸部的柔软。

　　于是我再也忍不住了，直接轻抚着她的脸，轻轻叫唤了声小兰，于是就吻住了她的唇。她没有拒绝我！

　　随着亲吻的更深入，她也动情了，两抹娇红出现在她脸上。伴着她一丝丝的娇喘声，我的弟弟一下子就坚硬无比。

　　于是我的手开始上下游走了，先是在她的双峰尽情抚摸，然后又时不时的在她臀部肆意揉捏。她也开始摸着我的身体。

　　在她碰触到我的下体的那一瞬间，我一个激灵，然后加大了力度，用手把她的睡衣掀起，再把她的内裤轻轻褪下，我在她耳边说了声：「小兰，我想要，可以吗？」小兰轻轻嗯了一声。

　　我再也无法忍受，迅速脱下了裤子，把弟弟直接从后面进入了小兰的体内。

　　此刻小兰「啊！」的一声，手撑着床头……

　　我进去后因为欲望太盛，直接就是高速的抽擦，什么九浅一深，什么要先调调情完全都没有，连姿势都没办法换。就是一下比一下更用力的冲击。

　　伴随着小兰的呻吟，来回活塞运动了近１５分钟，我感觉快要奔涌而出，我对着小兰说：「我忍不住了，我要射了！」小兰说：「嗯，别射里面好不？」我在最后关头连续快速抽插，在即将喷洒而出的关头，我赶紧把弟弟抽了出来，对准小兰的屁股全部毫无保留的射了出去。

　　完事后，我们都瘫倒在了床上，两人对视了一下，会心的一笑。我紧紧抱住了小兰，两个人沉沉的睡去了。

　　字节数：5010

　　【完】 
