　　书名：自爱的妈妈
　　作者：乐胥
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

　　内容简介：

　　我叫路小可，今年十六岁，今年上高二，再过一个月就满17了。今天是周末，我陪妈妈去逛街，我的妈妈是个女刑警，英姿飒爽，正经起来不怒自威，我从小就怕她怕得要死。以前我小时候特调皮，有一次跑到别人家的菜园踩死了人家一片一片的蔬菜，我妈气得把我拎回家用手铐给铐住了，说要把我抓去坐牢，我吓得哇哇大哭，简直比被打还要难受一百倍不止，我爸爸在教委做行政，当时很心疼我，可是他没话语权，被我妈一声呵斥就不敢再劝了。从那以后，我就变成了乖乖女，非常听话。对妈妈的恐惧也慢慢变得根深蒂固。
　　不过你们千万不要以为我妈妈长得也像母老虎，我妈妈是刑警大队出了名的警花，因为漂亮，所以在警局都算是一号人物。我的外公年轻的时候是一名田径运动员，主攻中长跑，外婆是读书人家的女儿，妈妈也算是继承了他们各自的优秀基因。妈妈仅因为跑得快这一项就抓了不少企图逃跑的抢劫犯，另辖区的歹徒闻风丧胆，这些年来，偷窃抢劫案件发生数连年下降，这里有一半是我妈妈的功劳。
　　而我做为妈妈的女儿，体质方面倒是更多的像爸爸，只是个普普通通的小女生，曾经参加过田径运动会200米，妈妈还到场观战，不幸的是我跑了倒数第一名。我也从来没想过要像妈妈一样，因为我心底太怕妈妈了，所以我觉得我这样挺好。虽然我跑得不快，但最重要的是，我长的漂亮，嘻嘻。
　　我们母女的关系其实非常要好，只有涉及到我的学业和人生的时候，我妈妈才会像变了一个人一样。
　　周末晚上逛街的人总是很多，我和妈妈乘坐公交出门，到了一站，上来了一个男生，他的名字叫许豪，是我的男朋友。我们三个人一照面，场面变得非常尴尬。许豪干笑着点头示意，然后默默走到了我的身边，叫了一声：“苏阿姨好。”然后冲我笑了笑。
　　我有些吃惊他敢走过来，而不是躲得远远的。妈妈的态度也令我不解，似乎是默认了。
　　要知道，两年前，我妈那可是恨不得把他阉了才好。


　　我叫路小可，今年十六岁，今年上高二，再过一个月就满17了。今天是周末，我陪妈妈去逛街，我的妈妈是个女刑警，英姿飒爽，正经起来不怒自威，我从小就怕她怕得要死。以前我小时候特调皮，有一次跑到别人家的菜园踩死了人家一片一片的蔬菜，我妈气得把我拎回家用手铐给铐住了，说要把我抓去坐牢，我吓得哇哇大哭，简直比被打还要难受一百倍不止，我爸爸在教委做行政，当时很心疼我，可是他没话语权，被我妈一声呵斥就不敢再劝了。从那以后，我就变成了乖乖女，非常听话。对妈妈的恐惧也慢慢变得根深蒂固。
　　不过你们千万不要以为我妈妈长得也像母老虎，我妈妈是刑警大队出了名的警花，因为漂亮，所以在警局都算是一号人物。我的外公年轻的时候是一名田径运动员，主攻中长跑，外婆是读书人家的女儿，妈妈也算是继承了他们各自的优秀基因。妈妈仅因为跑得快这一项就抓了不少企图逃跑的抢劫犯，另辖区的歹徒闻风丧胆，这些年来，偷窃抢劫案件发生数连年下降，这里有一半是我妈妈的功劳。
　　而我做为妈妈的女儿，体质方面倒是更多的像爸爸，只是个普普通通的小女生，曾经参加过田径运动会200米，妈妈还到场观战，不幸的是我跑了倒数第一名。我也从来没想过要像妈妈一样，因为我心底太怕妈妈了，所以我觉得我这样挺好。虽然我跑得不快，但最重要的是，我长的漂亮，嘻嘻。
　　我们母女的关系其实非常要好，只有涉及到我的学业和人生的时候，我妈妈才会像变了一个人一样。
　　周末晚上逛街的人总是很多，我和妈妈乘坐公交出门，到了一站，上来了一个男生，他的名字叫许豪，是我的男朋友。我们三个人一照面，场面变得非常尴尬。许豪干笑着点头示意，然后默默走到了我的身边，叫了一声：“苏阿姨好。”然后冲我笑了笑。
　　我有些吃惊他敢走过来，而不是躲得远远的。妈妈的态度也令我不解，似乎是默认了。
　　要知道，两年前，我妈那可是恨不得把他阉了才好。
　　事情是这样的，许豪是我从一年级就认识的同学，之后直到高中之前我们就再也没分开过，一直是同班同学，到初二的时候，我们分到了同桌，当时我们就已经是最要好的朋友了，成为同桌后，感情进展的也越快，自然而然的成了男女朋友的关系。
　　成绩自然就下降了，被我妈妈察觉到了。
　　初三的时候，许豪有一天带我去开房，我懵懵懂懂的就答应了，没想到，其实那天我妈妈在跟踪我们，许豪牵着我的手前脚才走进一家小宾馆，我后手就被妈妈拉了出去。
　　当时我的脸就绿了。妈妈还穿着警服，许豪也吓得浑身发抖，妈妈指着许豪的鼻子说：“你小子有种啊，敢带我女儿来这种地方。”
　　许豪吓得一句话都说不出。
　　接下来的事，我觉得妈妈其实做的很过分，直接拉着许豪就上他家找说法。许豪的爸是杀猪的，丝毫不讲道理，面对着穿警服的妈妈一点也不怂，一口咬定是我诱惑许豪，因为这事，后来我气得半年没理许豪。我们两家前前后后闹了一个星期，才消停。
　　那天晚上，我妈倒是没有又把我铐住，而是说：“女孩子要自爱，妈妈告诉你多少遍了！”
　　妈妈怒气随时有可能化成火焰喷出来，“路小可，我可告诉你了，你现在未成年，哪天你破处了，我哪天就把那混蛋抓去坐牢！”
　　我知道妈妈是气坏了，但妈妈这句话也一直刻在了我的心里。
　　我和许豪小学6年，初中3年，足足有近10年的感情，不是说断就能断的，自那件事情以后，高一下学期，我和许豪正式复合，不过这一次我们非常非常低调。
　　渐渐我也发现，许豪比以前变色了很多，据说是因为他们班男生之间经常传阅黄色小说和漫画，甚至毛片，不过我也抓不着证据。
　　我们单独在一起的时候，他就会摸我，挑逗我，好几次我也动情了，甚至有一次我们都开好房，许豪套套都戴好了，我忽然想起妈妈说的那句话，我吓得直接穿起衣服跑了。我相信妈妈一定会说到做到，我可不想让许豪去坐牢。
　　许豪后来问我为什么，是不是不喜欢他，我就把妈妈的话说了，许豪就沉默不说话了。
　　我们就一直保持着这样的地下恋情。
　　我以为许豪见了我妈会躲的远远的，而我妈见了他会大发雷霆，现在这样倒也好。将来我们的关系肯定会公开的，这样妈妈看来也不是特别排斥许豪。
　　其实许豪人帅，成绩也好，除了很色以外，各方面都很优秀。至于好色这一点，算不算缺点我也不太懂，在学校我也没见他跟其它女生暧昧，这样就够了。只对我一个人色，还是可以的。
　　本来我和妈妈有说有笑，谈论包包和衣服，许豪一来，我们都尴尬得沉默不语，终于到了站，妈妈“嗯”了一声，拉着我马上下了车，我回头看了许豪一眼，他正冲着这边笑。我也笑了笑，挥了挥手道别。
　　妈妈本来兴致很高，一到商场了，好像突然就变了个人一样，这时她忽然接到电话，脸色一变，妈妈“嗯，好……”应了几句，就挂了电话，妈妈对我说：“西城那边发生个案子，妈妈现在要马上赶过去，你自己回家好吗？”
　　我乖乖地点了点头。这一个月来，妈妈也不是一两次半夜出去办案了，看来最近治安不太好啊。
　　“身上有零钱吧。”
　　“有的。妈妈你要小心，不要受伤了。”
　　“又不是去抓犯人，你放心吧。”妈妈说完就匆匆跑走了。
　　当天妈妈一晚上都没有回家，爸爸问起来，我说：“妈妈去办案了，妈妈没给你打电话吗？”
　　“可能她太忙了吧。”一直到了11点，爸爸担心妈妈，就打了个电话过去。
　　爸爸询问了一下情况，嘱咐了几句。
　　我说：“我有话要和妈妈说。”
　　爸爸对妈妈说：“先别挂，女儿有话要和你说。”然后把手机递了过来。
　　我接过电话，“喂。妈妈。”
　　那边没有回应，我有些奇怪，“妈妈，妈妈？”
　　“嗯……小可啊，你有什么……事吗？”
　　我笑着说，“妈妈你说话好奇怪哦？”
　　“是吗？妈妈累了……嗯……”
　　“妈妈，你要注意休息啊。回来我给你熬粥。”
　　“小可真乖，嗯……妈妈很忙，先挂了。”
　　说完，马上就传来了“嘟……嘟……”的声音。看来妈妈是真的很忙啊，也不知道发生了什么案子，我只好把手机还给了爸爸。
　　爸爸说：“明天还要上课，你快去睡吧。”
　　“好，爸爸你也早点睡。”
　　第二天，我到了教室才发现，我政治的习题本放在家忘带了，而下午就要交，中午我只好骑单车回家。平常，因为妈妈工作很忙，爸爸工作的单位很远，所以中午大家都不会回家吃饭，我也是常年在学校吃食堂，只有晚饭会在家吃。爸爸下午下班早，所以大部分时间都是他做饭，我的手艺也是跟他学的。因为妈妈说女孩子家还是要懂厨艺的，我就屁颠屁颠跟着爸爸学了。
　　我家是独栋，复式的三层楼，就三个人住，听起来确实挺奢侈的。
　　我回到家，发现1楼的大门是开的。
　　我吃了一惊，难道有小偷？
　　我悄悄地走进去，看到玄关处掉落了一顶警帽，这个我认得，就是我妈妈的，难道是妈妈回来了？
　　我怀着疑问继续往前走了几步，突然听到了一个男声从二楼传来，“啊……舒服……”
　　我浑身就僵硬了，我小心地爬着楼梯，来到二楼，客厅里传来“啪啪啪……”的声音，我整个人都木然了。
　　“想在苏阿姨家里干想好久了，苏阿姨舒服吗？”
　　是……许豪？！这个声音我再熟悉不过，我的脑袋快要转不过来了，我现在是在做春梦吗？即使再蠢，我也知道里面现在在干什么，许豪在干我妈？！
　　“嗯……嗯……啊……轻点……嗯……啊……”妈妈的声音非常低沉，似乎是在极力的忍耐。
　　“啪！啪！啪！啪！啪……”突然传出一连串重重的抽插声音。
　　紧接着就是妈妈叫出来的声音，“啊！啊！啊！啊……不要……不要……啊……”
　　“叫你不回答我，叫你不回答我……我插死你……操……”
　　“不要……啊……不要那么用力……干……啊……啊……我要受不了了……啊……啊……嗯……嗯……”声音突然低闷起来，应该是妈妈捂住了嘴巴。
　　“终于说话了是吧。”许豪的声音很大，语气蛮横霸道，“别以为你捂着嘴，我就没办法让你叫出来，你知道的，我有的是花样操你。”
　　我小心地探出一个头，脑海里本来就想象了他们苟合在一起的场景，但远远都没有亲眼看到那么震撼，许豪把妈妈放倒在餐厅的餐桌上，许豪的身材正好下体对上妈妈的小穴。妈妈仍然还穿着警服，下面的裙摆已经被掀到了腰上，两条白嫩修长的大腿被许豪架在了肩上，妈妈一只手捂着嘴巴，一只手想去抓许豪正在解开她衬衫的手，可因为许豪一直用力的操干，那只手在空中显得非常无助，根本无力去制止许豪。
　　这场景远比我之前跟着许豪偷偷看的A片要震撼！
　　妈妈捂着嘴尽量不发出羞耻声音，我了解妈妈，妈妈是多么一个自尊自爱的人，被人这样羞辱操干也绝不会忘了尊严。所以她想尽力保持自己的尊严。
　　许豪的下体像是充了电的打桩机一样，快速地在妈妈的小穴里来来回回，双手也终于解开了妈妈胸前的扣子，把胸罩往上一推，妈妈的一对娇挺的乳房脱然而出，妈妈的乳房是34C，连我看了都忍不住去摸一把。许豪看了自然兴奋非常。他双手一边揉着妈妈的双乳，将他们揉捏成各种形状，一变卖力地插着妈妈。
　　从来都是高高在上的妈妈现在就这样被一个17岁的大男孩肆意地抽插着，羞辱着，我的心某一块也跟着碎裂了。
　　即使面对这样猛烈的抽插，妈妈也坚持不大叫出声，这让许豪有些恼火。
　　许豪退出了肉棒，把妈妈拉了下来，妈妈有些疑惑地看着他，许豪说：“转过身去，我要从后面干你。”
　　妈妈双手遮着双乳，神情可怜地看着许豪，“不要……”
　　许豪有些不耐烦地把妈妈转过身去，一只手握着妈妈的腰，一直手按着妈妈的背往下压，妈妈小小地挣扎了一下就听话的撅起了大屁股，双手撑在了餐桌上。嘴上却好说着，“不要，不可以这样羞辱我……不要……”
　　许豪冷笑了一声，“可我就喜欢这样羞辱苏阿姨。”许豪从背后握着硕大的肉棒慢慢地插了进去，妈妈“啊”地一声叫了出来，身体弓了起来。
　　“我的是不是很大？”许豪从背后不紧不慢的抽插着妈妈，一边继续揉捏着妈妈的娇乳。
　　妈妈“嗯……嗯……”叫了几声，赶紧用手捂住了嘴。
　　“不喜欢叫是吧？”
　　许豪突然伸出双手把妈妈的双手抓到了妈妈的背后，妈妈慌张起来：“不要，不要！”
　　“尽情地叫床把，苏阿姨。”
　　许豪快速地抽插操干起来，小腹和臀部碰撞的声音瞬间响彻起来，“啪！啪！啪……”伴随着密集的啪啪声，没有手帮忙的妈妈死命咬着嘴唇却再也阻止不住内心那汹涌澎湃的快感，和身后的冲击。
　　“啊……”当一个音节从口中蹦出来后，后面的许豪像是听到了冲锋号，小腹加速起来，每一下都尽根插进妈妈的小穴，插得又深又有力。
　　妈妈再也忍不住了，“啊……啊……啊……太深了……啊……不要……会把我……插我坏的……啊……啊……”
　　随着后面卖力地抽插，妈妈也开始尽情地淫叫：“啊……啊……轻点……啊……”
　　一个穿着校服的大男孩就这样站在背后插着一个身着警服的女刑警，而这个女刑警还是我妈妈，一直以来都高高在上的妈妈。听着妈妈的淫叫，我终于明白许豪为什么一直想让妈妈叫出来了，原来妈妈叫床的声音是这么好听，妈妈平常都是英气逼人，现在像小女人娇喘地叫起来，连我都忍不住动情了，妈妈的娇喘叫床声简直就是天底下最好的催情剂。
　　妈妈的防线被突破了，许豪抽插的动作也慢了下来，开始真正的享受起妈妈美妙的肉体来。
　　许豪每用力插几下的时候，妈妈就会“啊……啊……”的叫的很大声，缓慢插小穴的时候，妈妈就会轻轻低吟，非常诱惑。许豪发现了这一点，时急时快，被插得忘记自我的妈妈哪还会想到这个，她已经完全被许豪玩弄控制住了，除了摇头就是喊着“不要”，那个凶巴巴的妈妈，发怒起来就要抓人坐牢的妈妈，被插得娇喘连连，被干得快感连连。
　　妈妈高亢低吟来回了一遍又一遍，许豪似乎很享受这样抽插妈妈，乐此不疲。妈妈轻声低吟着：“许豪，快停下，啊……嗯……阿姨受不了了……许豪……啊……啊……啊……啊……不……啊……”
　　一听到妈妈叫他停下，许豪像受了刺激一样，快速地操干起妈妈来，妈妈又被操得啊啊连叫，想说的话再也说不清了。
　　在许豪大力的操干下，妈妈的叫声越来越大，“啊……啊……啊……不要……啊……”
　　随着妈妈的叫床声，妈妈的下体喷薄而出一股液体，我看着惊呆了，是尿了吗？
　　这时许豪放开了妈妈的手，妈妈软绵绵地趴在了餐桌上，发出诱人的娇喘声。
　　许豪从妈妈的小穴中抽了出来，这个时候我才仔细地看清了他的大肉棒，之前开房的时候我也有看到过，但没想到在抽插了那么久之后，变得那么长，我估计一下，应该超过了16cm，而且不仅仅是长，也特别粗，难怪妈妈被插得毫无反抗之力。
　　许豪把妈妈抱了起来，说：“每次操你都要操那么就才高潮，难怪叔叔满足不了你。”
　　原来刚刚妈妈是高潮了。
　　许豪让妈妈坐在餐桌边缘，握着大肉棒在妈妈穴口捣鼓了一阵，坏笑着又插了进去。高潮过后的妈妈，“嗯……嗯……嗯……”叫得更加诱人，连我听了都浑身酥麻，别说正操干着妈妈的许豪了。
　　许豪的头朝着妈妈发出诱人娇喘的小嘴就吻了上去。
　　妈妈一开始摇头拒绝，但许豪下体马上重重抽插了两下后，妈妈就老实了，任由许豪把自己的舌头勾了出去，不过十几秒后，妈妈的的呻吟就沉重起来，两人热吻的声音也越来越响，妈妈双手勾住了许豪的脖子，渐渐已经沉浸在热吻之中。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　许豪用力操了几下妈妈的小学，忽然问妈妈，“苏阿姨，你的小穴真紧，一定很少和叔叔做爱吧？”
　　妈妈迷离地看着许豪，不说话，那幽怨的神情像是默认了。
　　许豪抽插不停，一边又继续解开妈妈的衣服，很快就把妈妈的上身扒光了，衣服胸罩随手就扔到了地上。许豪这时又问妈妈，“那苏阿姨喜欢我这样开发你的小穴吗？”说话间，下体插得飞快。
　　妈妈被插得螓首轻摇，耳根子都红透了，“你太坏……”
　　许豪坏笑着说：“阿姨终于知道我是多么有种了吧？”
　　妈妈身体一僵，点了点头。
　　“我有个几个问题要问阿姨，阿姨不回答的话，我的小弟弟是会生气的。”说着示威性的把妈妈插得“嗯……嗯……”娇喘。
　　妈妈连连求饶“知道了……不要再……那么用力插……”
　　许豪慢了下来，“也不是我用力，是我的太大，阿姨你的小穴太紧了。不过不要紧，我以后慢慢开发阿姨。”
　　听到开发这个词被这么用，妈妈被这样挑逗，我的心底竟然生出了别样的感觉。
　　许豪继续说：“昨天晚上，我在公交车上用手插你的小穴舒服吗？”
　　我恍然大悟，难怪妈妈昨天下了车之后就跟变了个人似的。原来许豪一直在车上玩弄她。他们到底是从什么时候开始的？
　　妈妈“嗯……嗯……”的娇喘，“我说不出口。”
　　“说不出口才有意思嘛。舒不舒服？”
　　“我好紧张……”妈妈娇喘着，“生怕被小可发现。”
　　“紧张才刺激啊。”许豪九浅一深、有节奏地插着妈妈，“是不是很舒服？”
　　妈妈被这样的抽插干的很有感觉，轻轻地“嗯”了一声。
　　这真的是我那个刑警妈妈？
　　许豪又问：“喜不喜欢后来我在商场的厕所干你？”原来并没有什么案子，那个电话是许豪打的！
　　妈妈摇头。
　　看到妈妈摇头我心里也多少有点欣慰。
　　“是怕被发现吗？”许豪不解地问。
　　“嗯。”妈妈的声音一直很轻，一定是被许豪这样抽插让她觉得很没尊严，所以很羞愧。这样娇滴滴的妈妈就变得别有一番风味。
　　“刺不刺激？”
　　“嗯……刺激”。
　　许豪挑起了妈妈的下巴，“有什么好怕的，我操你关他们什么事？阿姨，来，叫声好听的。”
　　妈妈犹豫了半天，小穴被插的有火在烧一样，才缓缓开口，叫了声：“哥哥……”
　　“诶，叫得真好听。”许豪手往下托住妈妈的腿弯，说：“当年你不是还吓唬我说要阉了我吗，现在是不是知道我小弟弟的好处了？”
　　许豪嘿嘿笑了两声，开始专心的插起妈妈来。
　　“啊，啊……啊……”妈妈的娇喘声很大，显然是被这几下干得很爽，一对娇乳在胸前摆来摆去，好淫荡！
　　“苏阿姨，星期三有个家长会，你来学校把，我要在学校操你。”
　　“啊……啊……好……啊……”妈妈被操的意识模糊了。
　　“以后我还想去你办公室操你，可以吗？”
　　“啊……你想……啊……在哪都可以……啊……啊……”
　　许豪得意的把妈妈拉了下来，让她侧着身子趴在桌子上，两只手抬起了妈妈的一只腿架在肩膀上，妈妈的大腿修长浑圆，洁白如玉，许豪看了难以把持，忍不住马上就把大肉棒插入妈妈的小穴开始卖力操干。
　　这个姿势很考验妈妈身体的柔韧性，妈妈的大腿分开到了极限，一般女人根本做不来这种姿势。
　　这个姿势下，许豪的肉棒插得非常深，妈妈一开始有些受不了，“轻点，慢点，啊……啊……”
　　许豪可不会管那么多，每一下都插到底，连续来了那么几十下后，妈妈放纵的呻吟起来，“很舒服……好……啊……”许豪粗大的肉棒深深的操干着妈妈紧窄的小穴，时而压着妈妈的大腿使劲在小穴里研磨，时而猛烈地操干，大肉棒进进出出带出的淫水渐落了一地。
　　“轻一点好不好，别太用力啊……”
　　妈妈雪白的肌肤泛起阵阵潮红，许豪真是太强了，如果那天开房我没逃走，许豪也会像对待妈妈这样对待我吧。
　　那边许豪伸出长手握住了妈妈胸前坚挺充满弹性的双乳，用大拇指轻拨着两粒嫣红突起的成熟乳头，平常骄傲的妈妈在小穴双乳的的双重刺激下，呻吟声一浪高过一浪。
　　我简直不敢想象，我的刑警妈妈会有这样的一面。
　　那边许豪开始最后的冲刺，“啊……啊，我要射了。”
　　“不要射在里面……”妈妈清醒了一些。
　　许豪就像没听到一样，压着妈妈的大腿，低吼着射进了妈妈的小穴。
　　妈妈又一次高潮了，浑身就像泄了气的皮球，躺在餐桌上一动不动。许豪操了那么久，似乎也累了，趴在了妈妈的身上，舔着妈妈一起一伏的娇乳。
　　许豪不忘调戏妈妈，“我是不是很有种？”
　　妈妈别过头，“你怎么每次做的时候都跟换了一个人似的。”
　　许豪手伸到了妈妈的小穴口抠挖，笑呵呵说：“阿姨你不就喜欢我这样插你嘛……嘴上老说着不要，下面还是很诚实。”
　　“嗯……嗯……你怎么还使坏？”
　　“这不是还不够嘛。一会再来一发。”
　　妈妈面色一变，“不行！”
　　“看把你吓得，我下午乖乖去上课行了吧。”
　　听着他们一直在说情话，这样的画面我简直受不了，到底是什么情况？到底发生了什么？为什么妈妈会和许豪搞在一起？这些问题快把我的小脑袋弄炸了，我也不知道怎么回到学校的。作业本也没拿到手，被老师狠狠地批评了一顿。
　　晚上回到家，我在路上漫无目的的游曳，拖到很晚才回家。
　　妈妈看到我，直接就质问我，“为什么那么晚才回来？”
　　这才是我认识的妈妈，永远是那么的凶，那么高高在上，不容他人挑战她的权威，如果不是今天中午欣赏了那么精彩的一场床战，我真的会一直把妈妈当神一样看待。我在心底微微冷笑，什么女孩子一定要自爱，什么你还未成年。
　　我在学校提防了无数女生，没想到最后和我男朋友做爱的确是我妈妈。
　　我不想搭理妈妈，径直走了进去，回到房间。
　　后果是很惨的，妈妈直接从房间里把我拉了出来，臭骂了我一顿，我哇地就哭了出来，很放肆地哭，自从小时候被妈妈铐住那一回之后，从来没有像现在这样哭得厉害，无助。爸爸最心疼我，这次看我哭得那么厉害，就把妈妈推开，“你凶什么凶，我们小可犯人吗？”
　　妈妈一愣，我听到犯人这个词，哭得更厉害了，凭什么，明明错的不是我，为什么却是我哭得最厉害。
　　什么男朋友，什么妈妈，我都不想要了。
　　爸爸把我抱在怀里，我顺势趴在了爸爸的胸前，这里就像一个温暖的港湾，给我安全感。
　　妈妈一言不发地坐到沙发上，爸爸环抱着我的肩，带我走进了我的房间，我们坐到了床上，爸爸问我，“小可，怎么了？方便跟爸爸说说吗？”
　　我哽咽着摇头，生气地说：“爸爸你真是个大笨蛋！”
　　爸爸有些搞不明白，吃惊地看着我，“爸爸做错什么了吗？”
　　一想起妈妈红杏出墙，我就非常难过，又哭了起来。
　　爸爸揽着我的肩，一边摸我的头，安慰我，说：“告诉爸爸，到底是什么事，惹你那么伤心？”
　　“爸爸，我不想说，可以不要再问我了吗？”我抬起起头小声说。
　　“可以可以，别哭了，再哭就不好看了。”
　　听到爸爸的承诺，我放心的依靠在爸爸的怀中留完最后的眼泪。
　　第二天上学，课间操时间，在去操场的路上，许豪在我背后拍了拍我的肩，笑着叫我，“小可。”
　　我顾不得身边还有同学在，直接就对他说：“人渣，我们完了，以后别来找我。”
　　说完转身就走，许豪反应过来后拉住我的手，“你发什么神经？”
　　我发神经？我生气了，“我数3声，你不放手我就叫人。1……2……”
　　许豪见我神情不对，放开了我的手，“你玩真的是吧？”
　　我已经不想再和他说话，快步地往操场走去。
　　好友田容容在一边问我。“怎么回事啊？你是不是撞见他跟别的女生好了。”
　　“不要提了，我真是太恨我自己了。”说着我又忍不住想哭，毕竟我大部分时光都是与这个人渣渡过的，怎么能不伤心。
　　接下来课间的时间许豪又来找我，我铁了心不打算再理他，说到做到。
　　许豪纠缠了我一阵，发现我是动真格了，便甩下一句话，“你喜欢玩是吧，你别后悔。”
　　这才是真正的他吧，我冷笑。
　　回到家我也不打算和妈妈说话，我只是一个小女生，在妈妈面前微不足道，我改变不了什么，但我要表达无声的抗议。
　　妈妈并没有把我的态度当一回事，还以为我是在生昨天的她骂我的闷气。
　　晚上我在房间想，明天就是家长会了，学校已经短信通知了所有家长，许豪那天说了，要在学校和妈妈做爱，我越想越气愤，妈妈怎么能那么不知羞耻。
　　我气到了极点，心想他们要是真那么不要脸，我就报警找警察来捉奸！
　　翌日，我熬了一天，终于到了下午放学，在家吃饭的时候，爸爸调侃说，“小可，爸爸和妈妈就要去开家长会了，怕不怕老师告你状啊？”
　　我看着妈妈说：“我又没做亏心事，有什么好怕的。”
　　我打定了主意，决定一会也跟着去学校，只要他们敢做，我就敢叫人来看看他们做的好事。反正是妈妈不要这个家了，既然她不要了，那我又何必在乎那么多。离婚最好，离婚我一定跟着爸爸。
　　吃过饭，妈妈和爸爸开车去学校，我叫了一辆出租车跟在后面。
　　爸爸和妈妈进了学校，一路走到了我的教室，我在四周寻找许豪的身影，但并没有发现。
　　爸爸和妈妈已经在开家长会了，我就蹲在楼下的一棵树下紧紧地盯着教室。果然不到二十分钟，妈妈就从教室后门走了出来，到了楼梯处，打开了手机，东张西望着。
　　我无比的愤怒！爸爸都还在教室里，妈妈居然一心就想着女儿的男朋友！
　　眼看妈妈接着电话下了楼，往学校北边走去，那边有一片树林，确实是个偷情的好地方。
　　我一路跟着妈妈，妈妈有刑警的直觉，所以我不敢跟的太紧，但我熟悉这里，我知道妈妈会往哪里去。
　　妈妈应该是跟着电话的指示，来到了树林的深处。这个时候已经8点了，树林里面没有路灯，光全是从很远的教学楼照来的。
　　前面果然有一个身影等候妈妈很久了，那个人就是许豪！我小心翼翼地靠近过去，隐隐约约听到许豪说：“我可想死你了。”说着就去抱妈妈。
　　妈妈推开了她，质问说：“我问你，你是不是对小可做了什么，她最近怎么变了个人似的。”
　　“哪有，哪有，我哪敢动那个小祖宗，我可是怕你把我抓去坐牢。”
　　“别贫，我跟你说正经的！”
　　“我也不知道啊，昨天她突然就骂我人渣，跟我分手，我也搞不清楚她到底怎么了？我也在调查呢。”许豪嘿嘿笑着说：“苏阿姨，别忘了正事啊，可别耽误了。”说着许豪就按着妈妈的肩膀往下压。
　　妈妈抗拒着：“你要干什么？”
　　“苏阿姨，你不会真想在这里被我插吧？”
　　一句话让妈妈没了劲，被许豪压得蹲在了地上，许豪靠在一棵树上，猴急地把裤子脱了下来，“来用嘴给我吸吸。”
　　妈妈别过头，“我不会……”
　　“含着都不会？”许豪说，“苏阿姨，就让我爽一下嘛……”
　　许豪伸出手把妈妈的头发挽到了脑后，一只手握着下体就往妈妈的小嘴戳，妈妈一直在挣扎，怎么也不肯把许豪的大肉棒含进去。
　　许豪也不急，握着阴茎一下一下地拍打妈妈的脸，一会又用龟头戳一戳嘴唇，一会又用龟头戳一戳眼窝，显得非常有耐心。
　　从龟头流出的淫水打湿了妈妈的脸颊，妈妈的呼吸变得沉重紊乱。
　　“你也想了吧，苏阿姨。”许豪羞辱着妈妈，“是不是很想吃我的鸡巴？凡事都有第一次嘛，阿姨你下面那张嘴一开始不也是不愿意被我插吗，现在还不是求着我插。口交很爽的，我什么时候骗过你。”
　　许豪握着肉棒的手一刻也没闲着，慢慢地在妈妈的脸上画着圈，时不时戳一下妈妈的鼻孔，阴茎的气味把妈妈熏得有些迷乱，紧闭的小嘴开始微微张开，许豪得意的朝妈妈的小嘴里伸进了一根食指。
　　妈妈迷离的微微仰起头看着许豪，许豪的沿着妈妈的嘴唇绕着圈，直到妈妈的嘴缓缓张开，许豪收回了手，“苏阿姨的嘴真是太诱人了。”
　　说完，握着大肉棒，缓缓地插进了妈妈的小嘴。
　　有这样一位高高在上的警花美妇蹲在地上给自己口交，许豪的成就感达到了极点，他托着妈妈的下巴，挺动着下体，一下一下的进出妈妈的小嘴，“对，就是这样，牙齿再张开一点……对……对，苏阿姨你真聪明，一点就通。”
　　妈妈的双手先是无所适从，随着慢慢进入口交的状态，双手撑在了许豪的大腿上。
　　许豪一手按着妈妈的后脑，一手把妈妈凌乱的发丝往后捋，好让他能看到妈妈精致的脸庞。妈妈美丽的面容下，却含了一根粗大的鸡巴，说不出的淫荡。
　　妈妈的头前前后后吸着许豪的大肉棒，许豪很是享受。
　　“别光用嘴，舌头也动一下，舔一下龟头。”
　　妈妈的动作变得一停一停，似乎做不到一边前后吃大肉棒，一边还用舌头去舔。
　　“啊……停一下。”许豪突然把下体从妈妈的口里抽了出来。
　　“嗯……”妈妈也是轻轻呻吟了一声，她的嘴角和许豪的肉棒已经沾满了淫水和口水，也不知道妈妈现在究竟是怎样的心情。
　　“怎么了？”妈妈问“去那边做。”许豪指了指不远处的长椅。
　　许豪拉着妈妈坐到了长椅上，许豪背靠长椅，让妈妈跪趴在长椅上，弯着腰低头从上往下吃大肉棒。
　　“啊……好舒服，苏阿姨你真会吃。”这样的姿势，许豪也方便用手袭击妈妈的双乳。许豪从侧面伸过去隔着衣服和乳罩揉妈妈的双乳，揉了一阵，许豪伸到了妈妈衣服里面，摸索了一阵，在妈妈的配合下，竟把妈妈的胸罩取了出来，这样里面就是真空了。
　　许豪开始用力又抓又揉，一对乳房，妈妈含着大肉棒发出沉闷的呻吟。
　　许豪并不满足于妈妈胸前的双乳，他的手一路游离到了妈妈的裙摆。
　　妈妈今天似乎特意地穿了A字短裙，被许豪轻轻一撩，就露出了窄小的内裤。许豪顺势就抠挖起妈妈的小穴。
　　含着肉棒的妈妈受了刺激，摇着美臀，看那样子一定是非常舒服。
　　这样淫乱的场景像是在我的心底点起了一团火，在我的小腹熊熊燃烧。我不可置信地伸进了自己的裙底，一模内裤，居然已经湿透了。
　　不行，我不能再看下去了，我要报警！可是我没有手机啊。
　　我小心地离开了树林，一路来到保卫室，向保安说：“我看到树林里面有一对男女在做那个？”
　　保安是个老头，没反应过来，“你说啥？”
　　我跺了跺脚，“他们在做那个，一定要我把那个字说出来吗？你们快去啊！”
　　这个学校抓早恋是抓的很严的，保安一听，脸上露出惊讶的神情，旁边的保安已经操起了手电筒，“我们快走。”
　　“你们快点！实在太羞人了，你们一定要抓住他们啊。”
　　“好、好。”
　　看着保安奔跑的背影，我的心里却非常忐忑，我完全不敢跟上去看妈妈和许豪被保安抓住的画面。
　　这个家可能就因为我这个决定完全毁了。然而已经不完整了，毁了就毁了。
　　我走出校门，打车回家了。我准备在家静静地等待暴风雨的来临。
　　我在家看电视等了一晚，却等到爸爸妈妈有说有笑的回来了。
　　“保安失手了？”这是我的第一个反应。
　　妈妈满面红潮，我看了就有火，爸爸难道一点也看不出来？
　　我很失望，随便洗漱了一下，就躺到床上睡觉了，梦里全是妈妈跪在许豪脚下给他口交的画面。
　　周五的时候，妈妈因为一件流动作案的案子去了外地，也不知道什么时候能回来。去了好，去了就不会和许豪见面了。
　　时间就这样过了一周，妈妈一走，我也总算慢慢变得正常起来。许豪也没来烦过我。我倒是很省心。
　　周六爸爸去了乡下做调研，我一个人在家。
　　因为只有我一个人，中午我就给自己下了面条，晚上随便炒了两个菜。
　　天色暗下来后，我出门去倒垃圾，忽然有人从后面捂住了我的嘴，抱着我就往家走。
　　我奋力地挣扎但无济于事，我的力量实在太小了，想叫又叫不出来。
　　路上他把我的双手反剪到了后面，听到“咔嚓”两声，我吃了一惊，我被铐住了！
　　耳边突然传来了一个熟悉的声音，“小可，怎么样？这个手铐可是我跟你妈妈经常用的。”
　　是许豪！我的心怦怦直跳，他知道了，他怎么知道的？
　　“小可你好狠啊，居然叫保安来抓我和你妈妈。你可真是不孝，你不知道你妈妈当时有多爽。”
　　我努力地想叫，可是许豪手捂得很紧，我只能发出“呜呜”的声音。
　　许豪的手指在我背上滑动，因为一个人在家，我穿的很随便，这件睡衣非常单薄，下摆在膝上足足要有20公分。许豪手指的触感是如此灼热，我奋力地挣扎着，想要阻止他的手继续往下。
　　我的脚奋力地往后踢，可是被他的手一把抓住给抬了起来。变成了一个非常羞人的姿势。
　　“以前我们开房的时候，你可没这么凶。”
　　许豪把我的腿放了下来，押着我一路来到了客厅的沙发上，笑呵呵说：“你家的隔音不错，在这操你妈妈的时候，你妈妈可以放心地叫。”
　　许豪放开捂着我嘴的手，我当然知道我家隔音好，还有一点是，我家旁边5米外才有另一户人。但我扯开了嗓子叫未必他们会听不到，我的机会不多，所以我冷静下来打算奋力地朝外大喊。
　　许豪双手突然袭击我的大腿，我吃惊地叫道：“你想干什么？”
　　许豪一把就伸抓住了我的内裤，从里面扯了出来，动作非常熟练。
　　我感觉下体一凉。他要强奸我！我扯开了嗓子大声叫了出来，才叫出一个音节“救……”
　　许豪马上就反应过来，手拿着内裤就往我嘴里塞，我正好是张开了嘴，被塞了个正着。
　　我的双手被铐在了后面，嘴里塞了自己的内裤，我现在就是任人宰割的鱼肉。
　　我哭了出来，卷缩在沙发上，求饶地看着许豪，我不敢想象，我正咬着自己的内裤！
　　许豪抹着我的眼泪，“别害怕。你似乎很好奇我是怎么知道是你？”
　　许豪把我颤抖的身体扶了起来，坐到了我的背后，张开了双腿，让我背靠在他的胸前，“你可真是天真，你以为那些保安有用么？你妈听到声音，站起来掏出警官证就把那两个老头给怔住了。后来啊，趁你妈妈不在，我给他们送了两包烟，一问是谁报的信，我就猜出是你了。不过我倒是好奇，你是怎么知道我和你妈妈的事的？”
　　我的身体忍不住在颤抖，使劲的摇着头，想让他放我走。
　　许豪从背后伸过来两只手，压在了我的双乳上，“不愧是苏阿姨的女儿，这么小就有发育得这么大了。你知不知道，乳房越揉发育得越快，想不想以后发育到d罩杯e罩杯？”
　　许豪揉得我很痛，我摇头。
　　“不要那么快说不嘛……我揉揉你就知道了。”
　　许豪背后伸了一只手进来，解我的胸罩。我身体挣扎的更厉害了。但是他太熟练了，手指轻轻一拨，我的胸罩就被揭开了。
　　但我的双手被他反铐住了，他没法完全脱掉我的胸罩。但我的双乳已经失去了保护。
　　许豪隔着衣服搓揉着它们，“年轻就是有优势，一点也不下垂。这么坚挺，这么有弹性。”
　　揉得很痛，但有一种酥酥麻麻的感觉令我非常想叫出来。
　　我的背被刺激得弓了起来。
　　“处女就是敏感。这样摸你妈妈，她就不会这么有感觉。”许豪开始吻我的耳垂。
　　我感觉有什么液体开始从我的下面流了出来。
　　许豪把我的肩带往下拉，这样一来，我的双乳完全暴露在了空气中。
　　许豪双手覆在了上面，手指轻轻地挑逗着我的乳头，我想叫却只能发出闷哼，双腿无助的婆娑，后背也不停地摩擦着许豪的胸。
　　“是兴奋了吧？”许豪手伸到了我的裙摆下面，摸了我的阴唇一把，然后抽了出来，“乖乖，已经这么湿了啊。你看，你看……”
　　我屈辱地别过头不敢看他湿漉漉的手指。
　　“不要躲嘛……”许豪控制住我的头，拇指和食指在我眼前轻轻的捏在一起，又张开。我流出的淫水在中间行了一条淫荡的丝线。
　　“也不怪你那么淫荡，这一个星期没见你妈妈，我也快憋坏了。我们都是人，不做爱怎么行？你说是不是？”
　　他说完，就把我的双腿张开，往上一翻裙摆，露出了我的整个小穴。
　　我已经无力在挣扎了，只能枕在他的肩上，任他玩弄。
　　许豪的手指，在我阴唇间上下滑动，我一受刺激，双腿就合拢起来，夹住了他的手。
　　许豪不得不又把我的双腿张开，然后一只手死死地按住我的腿，另一只手继续玩弄我的肉缝。只剩下一只腿可活动的我，只能不停的踢腿来回应他的刺激。
　　许豪似乎很满意我这样的反应，轻轻地往我脸颊上吹气，他的手指并不往里伸，而是来回的煽动着，摩擦着。被他这样的挑逗，好似有阵阵电流从下体传来，这难道就是快感吗？我使劲摇头想把这种念头甩出去，他是在强奸，我怎么可能会产生快感。
　　思考间，汩汩淫水从我的下体流了出来，将沙发湿得一塌糊涂。
　　许豪的手指终于往里伸了一点，开始玩弄起我勃起的阴蒂，又是捏又是拉扯。
　　强烈的刺激令我叫了出来，发出闷响。小腹那里燃起了一团火，越烧越旺。
　　许豪见我反应剧烈，手上也越来越快。
　　“啊……”我大声的叫。
　　浑身就像要失去意识了一样，小穴里每个细胞都兴奋地欢欣鼓舞，强烈的刺激令我头晕目眩，浑身开始剧烈的颤抖。
　　许豪感受到了我的变化，另一只摁着我腿的手，也参与进来，直接插进了我的小穴。
　　小穴感受到了异物的侵入，没有丝毫抵抗，反而更加欢愉。
　　“嗯！”我发出了一声闷叫。
　　一股淫水喷薄从小穴涌出，我感受到了强烈的快感，随着淫水的流出，我软绵绵的倒在了许豪的怀里。
　　“第一次高潮吧？舒服吗？”
　　我已经无力摇头或是点头。
　　许豪抱着托着我从沙发上蹲了起来，把我轻轻的往前一推，变成我头贴着沙发，双膝跪着，翘着屁股对着许豪。
　　许豪脱掉了裤子，握着下体的还没完全勃起的巨大拍了拍我的臀部，“一开始会有点痛，不过很快就好了。”
　　他环视了一下四周，最后又把我拉了起来，让我跪在了冰凉的地板上，“在沙发上破处可不好，那血洗不掉就完蛋了。”
　　意识到他是真的要插进来了，我奋力做最后的挣扎。我整个人趴在了地板上，往门口的方向爬，想把嘴里的内裤吐出来却怎么也做不到。
　　看我爬了几步，许豪从背后按住我的腰，往后一带，我又变成了跪姿，头贴在了地板上。
　　许豪握着肉棒对准了我的小穴，因为有淫水的润滑，他的龟头很容易就挤了进来，撕裂的感觉痛到我的心底。
　　我的眼泪都痛出来了，可是我却无法表达，只能任由许豪继续往里插。
　　“真是紧啊！”许豪的肉棒每进一步，就会往后退一点，然后往里更进一步。
　　“真是有其母必有其女。”许豪一边不紧不慢的往里插，嘴上还一边说：“第一插你妈妈的时候那个紧啊，也就比你强了那么一丢丢。你妈妈疼得直求饶，你说，我怎么可能停下来嘛，你说是不是。”说罢，许豪使劲地往里插进去一大截，我感觉到有个东西破了！剧烈的疼痛令我几乎晕了过去。
　　许豪停了下来，似乎是在欣赏那沿着大腿流淌的处女血。
　　良久，许豪才继续往前插，肉棒每挤到一处，我都感觉小穴两边撑得不断膨胀要炸开，要命的是，许豪使坏的不断的研磨，摩擦着我的小穴内壁。胀痛感混杂着丝丝酸痒感，我难以自抑地发出婉转的呻吟。
　　一股股液体自我的小穴内流出，顺着股沟流到了大腿上。
　　许豪来来回回地轻轻抽插，渐渐地顶到了我的花心深处，龟头与花心有了亲密接触。
　　太深了……我感觉我的小穴完全是被他的肉棒给撑开的。撕裂感和酸痛感猛烈的地袭击着我的大脑。
　　“小可，到底了！”
　　许豪慢慢抽出来一点，又重重地顶了回去。
　　这样来回十多下，我的小穴一点点开始适应，许豪抽插的速度也开始加快。
　　肉棒与小穴磨蹭的奇妙滋味，渐渐让疼痛的感觉表小了，我想我一定是痛到麻木了。
　　许豪肉棒撞击得越来越重，这时许豪把我口中的内裤取了出来，“啊……嗯……轻点……嗯……啊……”我口中呻吟不断。
　　“不要……停……不要……啊……那么快……啊……啊……”我的身体本能的扭动着。
　　“嘴上数着不要，也没见你怎么痛吗？一定是被我操舒服了吧。”许豪狠狠地撞击起的我臀部。
　　啪啪地声音响彻起来。
　　就连妈妈也承受不住的冲击，我根本不是对手，冲击所带了的巨大刺激瞬间把我淹没了。小穴内像是被点着了火，我都不知道自己在叫什么：“啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　一股水从我的下体喷了出来，传来了扑鼻的骚味，许豪停了下来。
　　我闻到味道，才从猛烈的抽插中回过神来，我失禁了？
　　许豪把我横抱了起来走向浴室，开始放水，把我的手铐也解开了，让我双手撑在洗面台上，从背后继续操干我。
　　“啊……啊……”我不敢朝镜子里看，我知道现在一定很羞耻，“嗯……不要……啊……”之前的疼痛感已经消失，变成了无边无际的酸痒快感。这就是妈妈当时的感觉吗？
　　许豪双手握着我的腰，开始以最快速度冲刺。
　　我根本受不了这样的冲击，再次被击溃了，“啊……啊……不要……啊……我要……死了……啊……”
　　许豪抬起来我一条腿架在洗面台上，这样我的小穴暴露得更彻底，他也插得更深。
　　“啊……啊……”
　　“舒服吗？”
　　“啊……啊……”除了淫叫我发不出别的声音了。
　　许豪突然拔了出来，双手也离开了我的腰，拉着哦我来到浴缸，他自己先坐了进去，然后引导我慢慢地往他肉棒上做。
　　我好像又变回了乖乖女，他说什么我就做什么。
　　坐在他的腿上没被插几下，我再一次高潮了。
　　我软绵绵地趴在他的肩上，哭着说：“饶了我吧。”
　　“你不是很舒服么？”许豪停了一阵，又继续操干起来。
　　这一插，几乎要把我痛死。我凄惨地叫了出来。
　　许豪停了下来，拨出了肉棒，往我下体看去，发现我的小穴已经肿了。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　“你看，我的小弟弟那么大，你把我的吸出来我就不操你了。”他坐到了浴缸的边缘，把我的头拉到了他大腿处。
　　“你给口交的话，我顺便可以告诉一下你我是怎么上你妈妈的。”
　　我害怕他继续操我，也想知道他和妈妈是怎么在一起的，就张开小嘴，含了进去。
　　他的实在太大了，我嘴不得不张开得很大。
　　他的手忽然按住了我的后脑勺，往里压。“嗯……嗯……”我不由发出闷哼。
　　“我们开房被抓那次，我可是真的被你妈妈吓坏了。”
　　“但是你妈妈长得真漂亮，又是警察，穿着制服别提有多诱人。喔……小可你真会吃，一点也不比你妈妈差。我那个时候真好喜欢看人妻制服黄片，自从见到了你妈妈，我觉得什么av女优都是浮云。我当时就想，如果有一天我能真的操你妈就好了。我经常就把你妈当作我的手淫对象。”
　　“你妈妈实在太凶了，我一开始也没想过要真的去操你妈。嗯嗯……真是舒服。”许豪摆弄着我的头，“你也比你妈妈听话多了。有的时候真的很巧，不知道是不是老天可怜我。有次你妈妈便衣跟踪两个毒贩，我正好在地铁上遇到了。当时地铁上人很多，把我和你妈妈挤在一起，你妈妈背对着我，我当然是不知道你妈妈在执行任务，跟你妈妈贴的这么近，我哪里受得了。”
　　“我当时就想，只要摸一下你妈妈的屁股，即使被打死也值了。我就不知死活地摸了上去。没想到你妈妈居然没有反应，后来才知道是你妈妈怕任务失败而不敢回头抓我。你不知道我当时多兴奋，于是开始捏你妈妈的屁股，你妈妈还是没有反应。哦，对了，那天你妈妈穿的是短裙，我心想一不做二不休，就学着小说里写的那样，把手伸进了你妈妈的裙里。”
　　“是不是很刺激？”许豪说得有些累了，把我的头抬了起来，“水有些凉了。出来吧。”
　　许豪把我湿透的衣服脱掉了，拉着我来到了妈妈的卧室，他背靠在床头，拉着我跪趴在他的两腿之间，继续给他口交。
　　他继续说：“我当时兴奋极了，摸你妈妈屁股的手都是颤抖的，你妈妈浑圆的屁股摸起来真是太爽了。你妈妈忽然回头狠狠地盯了我一眼，真是把我吓得半死。我反射般的抽出了手。不过我一想，你妈妈为什么不抓我，不打我？肯定有理由。于是我又大着胆子伸了回去，这次我更加不要命，我直接伸手摁在了你妈妈的肉穴上。我清楚地听到你妈妈的呻吟了一声。”
　　“但是你妈妈没有反抗。我无法形容当时我的心情。你妈妈一只手提着包，里面应该有很重要的东西，而另一只手抓着扶手，所以没法阻止无。我的手指来回的在她的肉缝处来回摩擦。你妈妈想夹紧腿阻止我，我反应快，伸出一条腿，夹在了中间，让你妈妈合不拢腿。这样我的手就可以肆无忌惮地蹂躏你妈妈的蜜穴了。”
　　听到这，我嘴上的活动停了下来，说：“我真没想到你是这样的人。”
　　“我怎么了？”许豪不屑地说，把我头压了下去继续给他口交，“你妈妈肯定也是有快感的，想我去摸她。我照着书上学来的方法，隔着内裤轻轻玩弄着你妈妈的阴蒂，你妈妈很快就受不了，流出了很多淫水，肉穴那里湿了一大块。原来高傲的刑警也会这么淫荡。我学着小说里的情节，勾住你妈妈的内裤往下脱，你妈妈的的腿开始扭动，显然很慌乱，但是又拿我没办法，我双手把你妈妈的内裤一直褪到了大腿。你妈妈回过头求饶似的看着我，哪里还有当初指着我鼻子骂我的气势。到了这份上了，我怎么可能收手。我伸出一根手指，摸到了你妈妈那沾满淫水的小阴唇，你妈妈被我这么一模，浑身都颤抖了。我的小手指很轻很轻的在你妈妈的肉唇上滑动，我担心你妈妈要出站，于是加快了进展，我的手指插了进去，你妈妈被我这么一插，整个背都弓了起来，屁股摩擦到了我的下体上。”
　　“被她这么一刺激，我把整个中指完全地插了进去。你妈妈又轻轻叫了一声。我知道你妈妈不敢伸张，于是就专注地插你妈妈的小穴。”
　　“你妈妈的小穴当时是真紧，我一根手指插在里面都不太方便。但你妈妈的小穴水嫩得真是没话说，我插得真是一个爽。这时我有了一个很放肆的念头，我想到就做，我把你妈妈转了过来，改为让她正面对着我，趴在我身上，你妈妈没想到这么大胆，等她反应过来的时候，我的手指又重新插进了她的小穴里。我的手指插了你妈妈十来下，你妈妈完全伏在了我的肩上，在我耳边哼哼低叫。我受到刺激了，插你妈妈的手就更加快了，你妈妈紧紧的手抓着我的手臂，声音越叫越大，还求我不要再插了。”
　　“你妈妈平时那么凶，现在被我插得娇喘着求我，我怎么可能饶了她。我多伸了一根指头，你妈妈的淫荡的蜜穴被撑得更开，我才插了几下，你妈妈这回是真的受不了了，害怕叫出来，就一口咬在了我的肩上，我哪知道你妈妈这么不禁插，但你妈妈越咬我就越兴奋，手就越快，我照着书上的说的去找你妈妈的G点，很快我就找到了一个地方，只要我轻轻一按，你妈妈就会一哆嗦，肉穴也把我的手指夹得紧紧的，我另一只手伸到你妈妈的胸前摸你的妈妈的奶子，就这样上下夹击，对你妈妈发起猛攻。”
　　“以我一边猛烈地抽插，攻击你妈妈的G点，一边欣赏你妈妈娇喘迷离的表情。你妈妈的小穴被我玩弄得越夹越紧，淫水顺着她的大腿都流到地上去了，你妈妈的小穴猛地喷出一大股淫水，你妈妈也跟着完全倒在了我的身上，我知道你妈妈被我玩高潮了。”
　　我的嘴都要麻了，许豪还完全没有要射的意思，我休息了一下，“后来呢？”
　　“后来？那两个歹徒是要做到终点站，而我们当时才到一半，你说后来怎么样？我抱着你妈妈往车厢里面挤，把你妈妈挤到了墙角。旁边也正好站着那两个歹徒。”
　　“我从书上可是学到一个好招，我给我手机开动了振动模式，朝着你妈妈的阴蒂就压了上去。如果可以叫的话，我想你妈妈一定淫叫，你妈妈瞪大了双眼，紧紧的咬着我的衣服，你妈妈已经高潮过一次，这次我决定慢慢玩你妈妈，我先对着你妈妈的小穴拍了几张照，你想不想看看？”
　　我摇头。
　　“然后我把手伸进你妈妈的衣服，想去脱你妈妈的胸罩，你妈妈一直挣扎，一点也不配合，我们耗了两站路，我也没把你妈妈的胸罩脱下来，我于是放弃了。继续用手机震动玩弄你妈妈的阴蒂。这一招你妈妈现在都还受不了，每次我用，你妈妈都会被弄得啊啊叫。”
　　“你妈妈为了任务还真是能忍，我前前后后的用手机磨蹭你妈妈的阴蒂，过了几分钟，你妈妈又一次高潮了。你妈妈求我：”不要再弄我了。“我就问：“那我以后可以玩你妈？”你妈妈点头说：”可以“。能把我心中的女神玩得高潮两次，别说有多刺激。我又拍了你妈妈下体的几张照片。才饶了你妈妈，下车走了。后来听说你妈妈任务做的挺顺利的，成功找到了毒贩的窝点，将他们一网打尽了呢。“
　　“后来你妈妈联系我要跟我谈一谈，我就约定在一家酒店，我不会傻乎乎地以为你妈妈真的就被我玩得服服帖帖的了，我总觉得那天地铁上太容易上手了。所以这次我动了点手脚，我去成人店买了点春药，事先下在了酒店的宾馆的水里，并放下了摄像头，然后假装迟到，直到确定你妈妈喝下春药后，我才进去。”
　　“那天宾馆我可是非常威武，把你妈妈干得叫我亲哥哥，你妈被我操服了，后来自然就跟着我，服服帖帖的。都录像了，你要不要看看你的骚妈妈有多么骚？”
　　我没搭理他。
　　“啊……太舒服了……你真是太会咬了，我要射了，啊……”许豪紧紧地禁锢住我的头，将所有的精液射到了我的嘴里。
　　我艰难地吐到了地板上，不争气地又哭了。
　　许豪安慰我，“你不是很舒服嘛……以后会更舒服的。”
　　“你强奸了我……”我说。
　　“你情我愿，告你诽谤哦。”许豪笑着说。
　　我别过头不说话，因为太累，我躺在床上很快就睡着了。
　　第二天醒来，许豪说：“听说你做饭很厉害，快去做饭吧。”
　　我无奈只好去做饭。许豪倒是很识趣打扫起卫生，将屋子整理干净了。见我炒菜，许豪从后面抱住了我，“宝贝，从后面看你实在太诱人了。”
　　我拿起锅铲做势要打他，把他吓得退出了厨房。
　　我说：“吃完你就快滚吧。”
　　许豪笑了笑不说话。
　　经过昨晚的事情后，我对待许豪的态度再也不能像之前那样决绝了。他总是能找到我，比如回家的路上只有我一个人的时候，他会突然出现把我拉到一个无人的公园让我给他口交，甚至是在学校的中午，他也会把我拉到厕所让我趴在马桶上然后从后面卖力地插我，最疯狂的一次是他大摇大摆来我家，在爸爸妈妈眼皮下带我进了我的房间，然后在我的床上先是享受了一遍我的口交，然后让我咬着内裤，他在后面干我，直到我肯叫他爸爸才把内裤拔出来。
　　我恨这样的我自己，这样的活着，被人掌握在手中，不如死了算了。
　　许豪管这叫调教，我不知道妈妈是不是也享受着同样的待遇。我只知道那天许豪在我的房间操完我后，趁爸爸出去有事，又进了妈妈的房间。
　　许豪有时候会提无理的要求，比如不准穿内裤去上学，我从来都没答应过，他会因此惩罚我，无非是又把我拉到某个角落插我，我会求饶，因为他插得我真的很舒服，很爽。可我也不会按照他的要求去做令我丧失自我的事情。
　　不知道许豪有没有这样要求妈妈，而妈妈又有没有答应呢？
　　我和妈妈都互相知道对方的事情，有一次许豪带我去他家，在他家的沙发上干我，妈妈刚好给他打了个电话，问我在哪里，于是许豪就把电话递给我，我强忍住许豪在背后冲击我小穴深处，叫了声妈妈。
　　妈妈问：“你在许豪家做什么。”
　　“在……看电视……”
　　许豪觉得我这样忍着好笑，从后面加快了抽插的速度。我的小穴本来就要比妈妈的小，他总是拿插妈妈的标准来插我，我根本受不了，有时候真的只是很痛。
　　妈妈又问我：“几点回家？”
　　我强忍着不叫出来：“嗯……我也不知道……”
　　“怎么能不知道呢？”
　　许豪猛地一插到底，“啪”的一声。
　　我也跟着叫了出来，“啊！”
　　“什么声音？”妈妈在那头问。
　　许豪忽然疯了似的用尽全力抽插我，我握着电话“啊……嗯……啊……”地叫了起来，我生气地说：“你自己问许豪！”然后把手机扔了回去。
　　许豪拿起电话叫了一声“苏阿姨”，但那边已经挂了。那天许豪特别兴奋，一共射了两次，我就惨了，回家的时候腿都合不拢。
　　我和妈妈就这样心照不宣地过着。直到有一个周末，许豪带着我去警局。
　　“你要干什么？”
　　周末警局的人不多，许豪神秘地带着我来到妈妈的办公室，他居然有办公室的钥匙，打开了门之后，他迅速带我走了进去。
　　办公室内的情形让我大吃了一惊，妈妈双手被分别拷在了窗户上，口里含着个口塞球，口水已经流满了整个下巴。再往下看去，妈妈的下身一丝不挂，一根电动肉棒插在她的肉穴里，“嗡……嗡”地迅速搅拌着她的肉穴。看到我和许豪的到来，妈妈露出惊疑的神情。
　　“怎么样，兴奋吧。”许豪从后面把我推倒在了妈妈的办公桌上，从后面把我的裙摆掀了起来，因为之前在公车上挑逗得我已经很湿了，所以许豪只是把我的内裤往外一拨，粗大的阴茎轻轻一送，就插了进来。
　　“嗯……啊……不要那么猛……嗯……”
　　因为之前在公交车上我已经被摸得欲火焚身，所以没被插几下，我就高潮了。
　　许豪放过了我，走过去解开了妈妈的手铐和口塞球，跟着拔出了塞在妈妈下体的电动阳具，妈妈啊了一声，一波淫水从妈妈的下体喷出。
　　许豪拉着妈妈来到办公桌前，让妈妈坐了上去，又跟着把我拉了起来，让我就坐在妈妈的身边。
　　许豪两只手分别伸进了我和妈妈的小穴抠挖，他精准地找到了我和妈妈的G点，我和妈妈跟着淫叫了起来。
　　“嗯……嗯……”“嗯……嗯……”
　　许豪说：“小可的小穴真是嫩，阿姨的淫穴水真是多。”
　　我和妈妈听了很尴尬。
　　许豪又说：“你们母女比个赛，看谁能坚持的久不高潮。会有奖励哦。”
　　我也不知道他能有什么奖励，我下意识地去忍耐，不想那么快高潮。因为有妈妈在，那样会很丢人。
　　妈妈似乎也抱着同样的想法。
　　然而我觉得有点不公平，许豪抠挖我的手指是右手，抠挖妈妈的是左手。明显右手更加有力，我的叫声很快就大了起来，妈妈似乎是怕我忍不住声音太大，被外面的人听到，赶紧捂住了我的嘴。
　　但下面的快感却是真实，“嗯……嗯……我不行了……”我感觉到我的下体喷出了一股液体，我高潮了！
　　“果然还是当妈妈的比较的厉害。”许豪把沾满淫液的手反别放进了我和妈妈的嘴里，我舔舐着他的手指。
　　妈妈媚眼如丝地问：“奖励呢？”
　　许豪说：“着什么急啊。”他把我和妈妈拉下办公桌，让我和妈妈跪下，“你们母女俩也该让我爽一爽了。”
　　我和妈妈尴尬的对望了一眼，看着许豪的肉棒不好意思下嘴。
　　“害羞什么嘛……”
　　许豪按着我和妈妈的脑袋同时贴上了他的大肉棒。
　　大肉棒上还残留有我刚才的痕迹，我和妈妈伸出舌头各舔一侧，许豪享受了一会觉得又不太过瘾，把我的头拿开，先是插了十几下妈妈的小嘴，插得很深，妈妈娇喘了几声，然后缓缓从妈妈的嘴里退了出来，紧跟着插进了我的嘴里，每一下都快要插到喉咙里去了。
　　因为我嘴要比妈妈还小，许豪插得更爽，插了二十多下后，许豪才退了出来，又跟着去插妈妈的嘴。
　　许豪双得直叫：“你们这两个磨人的小妖精，我迟早要被你们这对母女花榨干。”
　　如果能榨干就好了，我总觉得他似乎有泄不完的精。
　　“还好老子年轻，年轻吊大就是资本。”
　　许豪在我妈妈的口里做了个标准的深喉，抽了出来对我说，“小可你也跟你妈妈好好学一下。”
　　说着就往我的嘴里插了进来，直捣喉咙，我一阵反胃，想吐出来，妈妈却在后面按住我的背，而许豪更是紧紧地摁住我的头，大肉棒猛地一插，插到喉咙了！
　　许豪退出了阳具，“其实不可怕吧。”
　　我剧烈的咳嗽起来。
　　“你们把衣服脱了。”许豪吩咐说。
　　我和妈妈乖乖的脱掉了衣服，一丝不挂的站在许豪面前。
　　许豪舔了舔嘴角，扑了上来，先是把我妈妈扑倒在办公桌上，架起妈妈的一条腿，插了进去开始操干，妈妈呻吟的声音很低，许豪把我揽了过去，跟我接吻。
　　一边与我接吻，一边操着我的警花妈妈。
　　许豪操得越来越用力，妈妈呻吟求饶，“好哥哥，轻点……啊……啊……”
　　“嗯……受不了了……嗯……老公……嗯……轻点……啊……”
　　见不起作用，妈妈又开始叫：“爸爸，啊……轻点，女儿受不了了……啊……啊……嗯……爸爸……嗯……”
　　许豪得意的放慢了抽插的速度，征服感油然而生，“小可，你妈妈都叫我爸爸了，你该叫我什么？”
　　我迷离地说：“我……我……也叫你爸爸。”
　　“哈哈，我多了两个没美女女儿。”
　　许豪把我抱了起来，让我趴在了妈妈的身上，我的小穴下面正好就对准了妈妈的小穴。
　　许豪从妈妈的小穴里退了出来，掉转枪头就插进了我的小穴。
　　身后剧烈的冲击令我脑袋一片空白，眼前就是妈妈娇艳欲滴的红唇，我忍不住就吻了上去。妈妈很快就热烈的回应着我，手还抚摸上了我的乳房，我的三点同时受到刺激，整个身体兴奋到了极点，很快就再次被插除了高潮。
　　许豪从我的小穴里抽了出来，往下一移，就插到了妈妈的小穴中，妈妈“嗯……嗯……”直叫，我马上用嘴堵住了她的叫声。
　　许豪说：“本来只是说在警局干苏阿姨一个人，这回一大一小一起干，真是爽啊！”
　　妈妈也很快被干出了高潮，眼神迷离地看着我。
　　我和妈妈早已经香汗淋漓，娇喘不停。
　　许豪也要到了最后的阶段，在妈妈的小穴里插了十几下，又来我的小穴里插十几下。
　　“射在哪看运气了！！啊……啊……”
　　这一阵抽插下来，我和妈妈的呻吟此起彼伏，“嗯……啊……”“啊……啊……嗯……嗯……”
　　最后是我中了枪，许豪在我的身体里射了出来。
　　许豪射完，“是该发奖励的时候了。”许豪从带来的盒子离拿出了一身情趣内衣，“这次是阿姨赢了，就奖励给阿姨了。”
　　我和妈妈早已经累得精疲力尽，下体火辣辣得疼，妈妈看着情趣内衣，笑着点头。
　　后来我和妈妈又在酒店被双飞了一次，这次没有了顾忌，我和妈妈都叫得非常开，许豪嗨得不行，连续吃了好几颗药，干到最后，我们三个人都快要虚脱了，一直睡到了第二天晚上。
　　在后来就没有了，因为我听妈妈的话把许豪告上了法庭。罪名很简单，强奸，而且是多次。
　　之所以现在才告，是因为妈妈直到那次双飞，才把许豪最初要挟妈妈用的所有的录像资料给收走。
　　许豪完全是懵了，他强奸我的证据大把大把，但他和妈妈通奸的证据一个也找不到了。许豪见人就会说，我妈妈是个婊子，我妈妈曾在床上管他叫爸爸。
　　所有人听了都只会呵呵一笑。
　　是啊，谁会信呢？
　　我一口咬定许豪强奸了我多次，并有威胁和非法拘禁。法官最后判了他十五年。
　　而我，也因为名誉受损，去外地上学了。
　　许豪他不明白一件事，人活在世上怎么可能依赖于性呢？我虽然很享受他在床上带给我的快乐，但那之后我总是会担惊受怕，生怕有人会发现我的丑事，也害怕许豪。如果一边是正常人无忧无虑的生活，一边是刺激的性爱，我会毫不犹豫地选择前者。
　　自始自终赢得好像都是妈妈，她赢回了尊严，还享受了愉悦的性爱。她实现了当初对我的威胁，许豪把我破处了，他也真的去坐牢了。
　　我有点儿不平衡，但我反而很尊敬妈妈，那个无所不能的刑警妈妈。

　　【全书完】
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************