
字数：73190
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１。　身体改造　（上）

　　我的名字叫刘琳琳，２３岁，身高１米７５，胸围３６Ｃ，前突后翘，是个标准的大美人。经常有人说我长的像香港影星Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ。　目前担任一家外企担任秘书职务。有著让人羡慕的外表，身材和工作。　可是在我光鲜表面的背后，我有著很自卑的一面。

　　那就是我那难看的私秘处。尽管我身材苗条，可是我整个阴部都特别肥大。
　　臃肿的大阴唇上还布满了浓密，而又柔软的卷卷的阴毛，一直延伸到我的肛门周围。哪怕我直立这收紧屁股，也能从缝隙中间看到浓密的毛毛。我其他部位毛发并不算多。最要命的是我那两片塔拉下了的皱皱巴巴的厚厚的深棕色小阴唇。
　　微微张开，肉嘟嘟的，露在饱满的大阴唇外边能有６厘米厘米，拉直了能超过１０多厘米。上端连在一起，包裹著我那红红的有大阴蒂，末端一直延伸至肛门附近。

　　离远看了，好像是男人的阴囊一样。离近看起来有点像肿大的嘴唇微微张开。
　　我３６Ｃ罩杯的大乳房虽然挺拔美丽，但是我的乳晕看起来却十分怪异。直径比一般老式中国产的绿色啤酒瓶还粗。而且还高高在乳房之上隆起，就像在那雪白Ｃ罩杯的乳房上又长了对和我小阴唇一样颜色的深棕色Ａ罩杯乳房似的。乳晕上方有两粒葡萄大小的乳头。一般只有女人怀孕时才可能有这样的乳房。
　　上帝很会作弄人，给了我天使的面庞，魔鬼的身材，和一些难以启齿，不成比例，却是女人最重要的一些部分。

　　自小我就发觉和别的女孩子很不同。每次去澡堂洗澡我都很难为情。幸好后来阴毛越来越浓密，能稍微掩盖住我肥大的阴唇。我的性经历并不算丰富。也许是一直很自卑的原因。　大学时交过一个男朋友。最开始我一直不敢与他有性接触。并不是我不想，其实我自１０岁起就开始手淫了。而且满脑子都无时不刻的充满了性幻想。我只是怕让男朋友看见自己难看的阴部。一直用嘴和手来帮男朋友解决他的生理问题，然后在自己疯狂手淫。有一次男朋友实在坚持不住了，非要把我的裤子脱了。我要他保证不许笑话人家的小妹妹。他说早就看过我穿紧身裤时的样子，说我一定是个肉肉的馒头逼，男人最喜欢了，他怎么会笑我呢？我才第一次在男人面前光了屁股，并让他干了。　我本以为他会很开心，结果他却说我一定不是处女，而且有很多性经历，要不怎么小逼会长成那样。我气急了，与他大吵了一架决定再也不见他了。后来他又赔礼道歉说我很特别，他多么多么想我，多么多么怀念吸吮我的下体……　我们又和好了。不过没多久大学毕业之后，就各奔东西了。　有过性经历的我，发现自己变得更加淫荡了。性幻想更加强烈了。也觉得自己很性感。下体总是湿漉漉的，尤其是那两片肥大的小阴唇，永远都是粘糊糊的，而且有著很大的气味。

　　今天星期六，我一觉睡到中午醒来，发现右手湿润润的。掀开被窝，一股浓重的女人特有的骚气扑鼻而来，我发现床上又湿了一大片。一定是昨天晚上又在梦中手淫了。我不禁有些不好意思。搞不明白自己的身体为什么会这样？其他女人也是这样嘛？不知道是什么原因，我找来一面镜子放在两腿中间。大大的岔开双腿。这样自己的下体完全呈现在眼前。　红肿的大阴蒂已经钻出了包皮完全露在外边。　我双手伸进茂密的深林，抓住两片湿漉漉的阴唇，一点点向外拉。一直拉到自己有点痛为止。

　　「怪物！……有人会喜欢比鸡巴还大的阴唇嘛？」我有些恼火。

　　我松开了双手，两片肥大的阴唇迅速又皱皱巴巴的缩了回去。好像两片肥大的嘴唇在嘲笑我。「啪！」　我使劲拍打了一下自己的阴唇。

　　「啊……」

　　这样的拍打好像反而更加让我兴奋了。我感到很痛恨自己的淫荡。　重重地握住自己的阴唇使劲往下拉，　另一只手使劲捏自己的大乳头，想给予惩罚。
　　看着自己畸形了的阴部，感到一阵阵痛楚。反而一阵阵酥麻也随之袭来。自己扒开阴唇，发现一股热流从阴道中涌了出来。　我不禁沾著自己的淫水，涂抹到自己的阴蒂上。

　　「贱货！」

　　我沾了更多的淫水涂抹在自己嘴唇上方，让后吸吮自己的淫水。一股很性感又很骚的闻道刺激著我的味觉和嗅觉。

　　「这么多骚水……淫水！」

　　我的手不停使唤的用力揉搓自己的乳房，另外一只手使劲在下面的沼泽游荡，不时的玩弄自己的红红的大阴蒂。

　　「贱货，看着自己的骚逼。看好了自己玩弄自己，你个贱货」　我对镜子中的自己说。

　　我向周围看了一眼，看到床头柜上放着的的圆柱形雪花膏。　我想都没想就把它拿起来，插进了自己的阴道里，然后用力的抽搐著。

　　「啊……哦……干死这个烂逼！干死……」

　　我看着自己在镜中的淫荡样子，用力的喊了起来！

　　「你永远不能像正常女人一样……烂逼……嗷　……啊……破逼！」

　　我感觉好像有泪水从我眼角流了下来。我又随手拿起了桌上的唇膏，沾了沾淫水，将它推进了自己的肛门里。并更用力的用雪花膏对自己做着活塞运动，另外一只手不时的玩弄著肛门中的唇膏。

　　「啊……」

　　我突然感到浑身一震抽搐，阴蒂仿佛涨到了爆炸。高潮了……

　　我睁开眼睛，已经是下午３点多了。睡了这么久。头混混沉沉的。　刚准备起身，阴道里传来一震空虚。

　　「啊！」

　　原来是一直插在阴道里的雪花膏掉到了地上。　我不禁觉得自己可笑。我起身准备去洗澡。　感觉肛门出有些异样，才想起来原来唇膏还在里边。我赶紧跳到床上的镜子上，蹲在上面，扒开了自己长满了毛毛的肛门。用力挤著自己的大肠。能看到一点点的唇膏挤出了自己的屁眼。　我迅速用手将它拔出。　一不小心，还随手拔掉了几根屁眼周围的毛毛。

　　「啊！　我不禁痛叫一声。」

　　我看见唇膏上沾有一些臭臭的土黄色物体，感到很难为情。赶紧用纸将它擦掉。心想：真恶心。都怪自己忘了件事。

　　想着，我来到卫生间，拿出一根长长的很大的注射器。灌满了温水，并跑到厨房加了一点盐。　回到卫生间，对着镜子，将全部液体注射进自己的屁眼。反复了几次，直到出来的是清水为止。

　　有时候我常常会问自己是否变态？我的屁眼很敏感。自从和前男友有过几次肛交之后，我就养成了每天给自己灌肠的习惯，便於随时可以玩弄。其他的女孩子也会这么偷偷的做这些变态的事吗？我知道手淫是蛮平常的事。但其他的女孩子都是怎么手淫的呢？突然有感觉有点兴奋了。不乱想了。我赶紧洗了一个澡。
　　穿上了一件丁字裤，套上了牛仔裤。披上一件体恤衫，显得很有青春活力。
　　就跑出去逛街了。

　　这周是大周末。星期二得和老板还有其他客户去泡温泉。所以我想找件合体的泳衣。突然看见离家不远的地方有个叫ＳＥＸＹ　ＧＩＲＬＳ的地方。我好奇地跑了过进去看看。里面还蛮大，有著各式各样性感时尚的服装。还有内衣和泳衣。全部都是进口的。我跑到泳衣区，看着琳琅满目的的各种泳装，不知道无从下手。其实我很尴尬。因为我的肥大的阴部和浓密的阴毛，那些一般性感的泳衣都会直接陷入我肥大的阴唇里，细小的胸罩也无法完全盖住自己的真棕色的乳晕。　我看着墙上的那些性感泳装模特穿着细小的比基尼的壁纸，真是羡慕，嫉妒，恨。同时也恨自己为什么有著与众不同的隐秘处。　正当我不知所措时，突然有人跟我说：「需要什么帮助吗？」

　　我回头一看，是一位金发碧眼的外国人。大概３０多岁。她个子高挑，身材丰韵性感。梳著干净的短发。她穿着一条黑色的皮质裤子，尖尖的黑色的高贵皮靴。

　　皮质的低胸露腹夹克。胳膊上有著各种纹身，胸前纹著中文字体「主人」。
　　在她Ｅ罩杯的双胸中间，显得格外显眼。她双目凝望着我，带着异样的表情。有一种说不出的性感和震慑力。让我想起国外ＳＭ影片里边的女皇，我一阵阵脸红。

　　正当我愣神的时候，她说到：「是要条件泳衣吧？我是这里的老板，有什么能帮助你的嘛？」　她的中文很流利。

　　「恩……」我有些尴尬。因为自己不知道怎么样来解释自己需要特殊的泳衣。
　　没关系，我想这件还可以。我随手那拿了件裆部很大的四角连体泳衣。
　　哈哈哈……她神秘而又性感地笑道。你身材这么好，长的又漂亮，穿这种泳衣不是浪费了？

　　她胸前主人两个字随着她的笑声二颤动着。

　　我底下头，有点不好意思。

　　「跟著我上后面试件合适你的吧」

　　「试……？」

　　我心想，泳衣也可也以试？我下边时刻都是湿润的，要是把衣服弄脏了。我难为情的红著脸，低著头。双脚却不由自主的跟在她身后。她转过头，诡异地笑了下，说道：「对，只对我认为可以的美丽女人」

　　我心里有些得意。

　　原来这家店后面还卖各种进口的性用品。我都没敢擡头看。只是用余光瞟了瞄各种利郎满目的器具。感到丁字裤磨著自己的开始肿大的阴蒂传来阵阵酥麻。
　　「没什么不好意思的，你没有性伙伴嘛？」她死死地盯着我，笑着说。
　　我连忙看了下周围，见没有人。便不好意思地说：「现在没有……」

　　「你不手淫嘛？」她又问。

　　我扑一下脸红了，心想外国女人可真敢问。我都不认识她。但我还是吱吱呜呜的回答道：「有啊……你认为什么样的泳衣适合我呢？」我岔开话题。

　　她扫了我一眼，没说话，把我带到又一间屋子里。里边有点乱。像个仓库。
　　有著各种各样的器械，物品，箱子和衣物。她从一个箱子里翻了出来一件比基尼给我。可以说只是几条绳子，布料少的不能再少了。

　　「这件不适合我……」我不好意思地说，脑海里呈现出自己像壁纸上那些比基尼模特一样穿着这件，在海边。我感觉下体很热。我低头看眼。原来自己的淫水已经浸湿了裆部的一小片。我连忙看了眼女人。她还是死死地盯着我看，嘴角微微咧著。她一定看到了。我非常难为情。

　　「换上」　她用命令的口吻说。

　　「可……」

　　「换上！」　她打短我，随后坐在我面前的一个沙发上，丝毫没有回避的意思。她有一种让人无法拒绝的力量。

　　反正都是女人，怕什么。我脑袋一热，在她面前竟脱下了体恤衫和牛仔裤。
　　可气的是当我脱下牛仔裤时，我的淫水竟和牛仔裤间拉出了一道长长的丝。
　　我尴尬地看了眼她。她直勾勾地盯着我的阴部。原来那小小的丁字裤已经早已陷进了湿润的蜜穴之中，　被那乌黑的深林包围着。　样子有些可笑。

　　「哦………　你很特别。　这件泳衣不适合你。　把内裤脱了。　我给你量身定做一件特别的。」

　　对如此的特殊待遇，我有些受宠若惊。我照做了。一丝不挂地站在这个陌生的性感女人面前。在她的淫视之下，　我竟然感到阵阵满足。　她突然抓住我我的两片硕大的小阴唇，搓弄了两下，又使劲拽到两边分开。这样我最隐秘的地方就完全呈现在她面前。

　　「啊…………　你？」我突然感到极度兴奋。我感到自己的淫水已经顺着她
　　　　　　　　　　　　　　的手流到了地上

　　而她却像在欣赏一件艺术品一样，对我的阴部及乳房翻来覆去的研究著。
　　一种莫名的羞耻与快感并存在我心中。

　　「相信我，　我们需要了解你的尺寸。」她坚定地说。

　　「哦……」　我随着她的手，开始扭动着屁股。咬著嘴唇尽量不发出声音来。
　　我在干什么？　我难道是同性恋嘛？这太变态了！我感觉自己有点神智不清了。

　　她拿起一个尺子，　开始在我身上来回比划起来。还不停的问我这样那样的问题。　我没有太记起是什么问题，只是把想说的答了出来。

　　不知过了多久，　我发现周围有人说话的声音。我睁开眼睛吓了一跳，原来自己正在手淫。周围围着一圈人。有男有女，　手里都拿着一个本子，　都在记录这些什么。　显然他们都是这个店的员工。女老板不知什么时候把自己脱的一丝不挂，站在我的面前。她那Ｅ罩杯的大乳房，挺立在我面前。她的阴户正好和我相反。精致的大阴唇紧紧的保住了一切秘密。只露出一道若隐若现的小缝。她显然有剃过毛。她那皮质的内裤在她脚下，　上面有干涩淫水的白色痕迹。
　　我感到无地自容。自己竟然在一群陌生人面前手淫，好像回答了一些很羞愧的问题。然而在这众目睽睽下，　我反而更兴奋，　更无法控制自己了。

　　「看，　好多水啊」　「小豆豆越来越大了！」

　　「啊！　我受不了了！」我竟然在众目睽睽下高潮了。我一把保住女老板，使劲吻她那柔软而厚厚的嘴唇。她却按下我的头，　让我把她的内裤舔干净。我毫不犹豫的在众人面前像狗一样爬在地上去舔女老板的内裤。我用口水去融化那已经干了的淫水，然后吸到嘴里，仔细品尝。有一种说不出的鲜美。我仿佛吃了迷幻药一样，开始神魂颠倒。浑身沸腾起一阵阵暖流，一种莫名的幸福感袭来。
　　我有一种不可抵挡的冲动想去为女老板口交。可是她却推开我，　自己坐在了沙发上。

　　「我要……　求求………」

　　「亲亲老板的小穴。　啊………」　我不停地用一只手玩弄自己的阴部，两片阴唇晃来晃去。

　　「老板叫什么啊？」一个员工问道。

　　我还不知道她的名字，就已经跪在地上恳求亲吻她的小穴了，我一定是疯了。
　　我突然想到她胸前的中文汉子。

　　「主人……　主……人。　求求……」

　　「从此你叫淫奴，你现在还没有资格碰我。　我需要对你的身体和行为进行很多改造，你必须接受，才有资格品尝我的圣穴」主人用命令的口吻说。

　　「主人，　主人我接受。　请改造我吧。」我恳求地说，眼泪也不禁留了下来。

　　「先给她剃毛。」主人对其他人说。

　　一个女人拿了碗热浆过来，我知道那是什么。配合的像母狗一样崛起屁股，分开双腿。我的屁眼及小穴以最大的程度展现在了所有人面前。我没有感到耻辱，反而异常兴奋的扭动着屁股。那个女人把热浆涂抹在我的屁眼上已经周围有毛的地方。好热！

　　「这个是骚奴的大屁眼。骚奴的直肠将不在具有排泄的功能。　它只是供人欣赏和玩弄的工具。我们将改造它。」女主人说到。

　　随后我的整个阴部被图上了热浆。

　　「这个是淫奴的大骚唇和小骚唇。非常完美，只是需要在大骚唇上打几个眼，装上纽扣，口上纽扣可以包住你的小阴唇，有助于骚奴以后穿上耻辱的衣服。骚奴的骚洞伸缩性极好，唯一需要改动的地方就是打开骚奴的子宫口和固定子宫的肌肉，让骚洞有两个嘴」

　　接着她按住我的尿道，「这个洞也需要改造。」

　　「啊！」随着那女人将黏住我阴毛的热浆一片片撕下，我痛的晕了过去。
　　我在半昏迷状态下，隐约听到女主人说：「把药水涂到乳头，小骚唇和大屁眼上，她的颜色太深，给她改改色。」

　　「把她大屁眼和骚洞扒开，　把针注射进她的肛门括约肌，尿道，和她的子宫口，破坏掉百分之七十的肛门括约肌和百分之五十的子宫………」「喂她吃荷尔蒙，让她产乳汁………」

　　不知过了多久，我感觉有人把我擡到了一个机器上。把一个粗大的管子很轻松的伸到了我的大屁眼里。机器开始对我进行灌肠。反复了几次，吸干力里边所有的水。随后，一个物体被强行深深的注射进了我的体内。像是个球体，凉凉的。
　　一直到了我的直肠拐角处。

　　我晕了过去，感觉有无数个人扑到了我的身上。我身上有无数个手在抚摸，阴道和屁眼里被塞进了鸡巴。一个女人把她的肮张的屁股坐在了我的脸上，前后蠕动。我不禁伸出了舌头……

　　不知过了多久，经历了多少次高潮。我睁开眼睛发现自己像狗一样的撅著屁股爬著。眼前有一台电视。上边放着一个淫荡的女人被一群顾客围观者。她四肢被固定了。嘴巴里塞了一个球，不停的往外边留口水。她的屁眼大大的撑开了，能看到里面的腔壁。阴道被一个空心的假鸡巴奸淫著，感觉到自己的子宫不由自主的自己在我的体内前后摇摆著，随着假鸡巴的抽动，子宫口像是在口交一样吸吮著假鸡巴。假鸡巴另外一端接着一根管子，不断有液体顺着管子流入一个容器。
　　这大概是收集我淫水的东西。　淫荡的淡粉红色阴唇完全裸露在光秃秃的阴户之外。电视上的人正是我。电视上显示的时间是５：００ｐｍ。我的天啊！我在这里被奸淫了足足有两天天一夜。

　　我想起来之前发生的事，　感到非常耻辱与懊悔。看着周围顾客诧异的表情，我恨不得从来没有来过这个世界。可是我却有一阵阵快感随之而来。为什么？难道我这么变态？为什么会有快感？这时一个店员走过来，把我身上的器具解开。
　　将我从围观人群中抱走。

　　「骚奴，你醒了。　你爽了很长时间啊。」女主人在一间没人的屋子里问道。
　　「你是谁，你对我做了什么？」我气愤地问。

　　「我是你主人啊，骚奴」女主人答道。「这两天你的表演很出色，　对你的改造也很成功。这ＤＶＤ在欧洲一定能赚一笔。」

　　「什么？」我差点晕了。「我恨你」　我羞愧的往外冲，　恨不得逃到世界的尽头。

　　「等一下」女主人说道「把这件衣服穿上，你总不想光着屁股走吧。　这里还有１０瓶你的特制骚水露，有很多用途的。」她咋了下眼睛。「这里还有你的身体研究报告，量身定做的泳衣，还有一下特殊用品。」　然后她诡异地笑道递给我一个蛮大的包裹。

　　我没理会，　也不知道说什么，气愤的披上她给的衣服。拿起包裹就冲了出去。店里的顾客看到我，议论到：「是她？」「一定是！」「真美啊，太漂亮了，简直是个大模特。」「那大屁眼………阴唇………奶子………」「骚死了，真是贱女人……暴露狂」

　　我受不了了，头也不敢提。只管往外跑。心想自己马上不就要成为变态Ａ片里的女主人公，　脑袋里不断回荡著众人的议论，今后可怎么办啊？还能有脸做人了吗？奇怪的是浑身却产生一股暖流，仿佛自己成为了公众名流，有种异常的兴奋。只是我所背负的是不要脸的骂名。不会不可能，这么丢人的事，被人骂，我怎么能兴奋呢？也许我潜意识里希望让全世界知道我是个变态？　暴露狂？我能感觉到自己的骚水已经顺着大腿流到了脚踝。

　　跑着，跑着。到了夜市区。我发现好像别人都在用诧异的表情看着我。我放慢脚步，我看了看自己，才发现自己原来只穿了件短的不能再短无吊带连衣裙。
　　连衣裙下面仅刚刚过了我的大腿跟，可能都没有办法盖住我的突出的小骚唇。
　　由于奔跑，我的一个奶子已经完全露在外边。正向夜市里的人展示著我那隆起的乳晕和挺立的乳头。我急忙抓住自己的奶子往连衣裙力塞。可当我一抓自己Ｄ罩杯的大奶子时，一股奶柱从奶头里射出。我和周围的人一样都也是楞了一下。我不小心将手中的一个袋子调到了地上，我连忙弯身去捡。也许是秘书出身，我习惯于捡东西时不弯腿，　而是直着腿，崛起屁股捡。却忘了今天只穿了连衣短裙，没有内衣裤。　这样我的屁股就光秃秃的完全暴露了。引起嘘声一阵！周围的人都目瞪口呆。我羞愧极了，自然性的想夹紧屁股，可只感觉到自己的两半屁股不听使唤，反而向两边分开了暴露出了我的大屁眼。突然感觉一阵凉风穿入我的屁眼深处。我不禁一颤，黏黏的骚水从小骚唇末端滴到地上，连成了一条线。
　　「妈妈，妈妈，快看，那个是阿姨的屁眼嘛？为什么那么大啊？」一个小女孩问。她妈妈连忙捂住她眼睛拽她走「变态！」　「那是阴唇吧？」　「真大啊，好想吸在嘴里」　「真恶心，那么难看。」　「水都汤到地上了……」　「看那奶子」　众人对我的私处议论纷纷。

　　我有一种无法控制的羞愧和快感。我受不了了，拿起包裹，快速从人群中逃走，　躲到附近的一个隐蔽胡同里猫了起来。等我慢慢平静下来，才发现自己的手指一直在揉搓著自己肿胀的大阴蒂，地下有一大滩黏黏的骚水，散发着诱人的气味。

　　胡同深处有一排自行车自行车，我想起来以前骑车上小学时，由于车座和胯部的摩擦，总能让自己兴奋不已，后来每天上学和放学，我都会边骑车边用车座非常隐秘的自慰最终高潮，好几次都差点出车祸。以至于我的皮质黑色车座都前面比较细的部分都已经褪了色，不知道是被渗出的骚水泡的，还是因为过度摩擦。
　　突然一种让往事重现的怀旧冲动冲上了我的心头，我慢慢走到一排自行车堆，看到一台自己以前上学时骑过的女式特小号自行车，只是这一辆由于年份过度久远，已经肮脏破烂不堪了，连车座都已经裂开多次，　又多次用胶带缠上。　我不由的跨了上去，　这个在我童年给过我无数次快乐的车座，看我如今１７５ｃｍ的身高下，显得无比渺小。　一手用力揉著阴蒂，一手抠这大屁眼，我慢慢坐了下去，前后不断的用自己的烂逼来回摩擦这破烂肮脏的座椅，疯狂的自慰。我发现对面有窗户偷看我，好像还有人在照相。我更兴奋了，看吧。我就是自虐狂，大变态，暴露狂。我是骚逼，淫奴。

　　「啊…………」　我泄了大声狂叫起来，对面楼里发出一阵阵欢呼声。淫水顺着车座往下滴。我松了一口气，一屁股坐了下去。　意想不到的事发生了，正当我放下重心，　想借助车座休息一下时，　这个车座却神出鬼没的一下彻底陷进了我的阴道，痛的我大叫一声。要知道，所说是儿童车，可这个车座最宽的地方怎么都有１５厘米左右，　怎么就这么轻松就陷进自己的阴道里了呢？　剧烈的疼痛让我无暇思考，我感到一阵强烈的尿意席卷而来，可仿佛到了尿道口，又怎么也尿不出去，　好像自己的尿道口已经被什么东西堵上了一样。由于刚才我另外一只手在玩弄自己的肛门，身体由于迅速下沉，手臂又卡在了车的后架子上，结果导致我整个手一下子旋进了自己的肛门里。

　　就这样，我一只手卡在肛门里，阴道又被卡在车座里，我暂时动也动不了。
　　突然一声响，什么东西掉到了地上。「妈的，我的照相机。」对面楼里阳台上传来。「妈的，都怪这个变态骚娘们。真ＪＢ变态，那么大的逼！」那个人破骂道，随之传来嘻嘻玲玲的讥笑声。

　　我被吓的回身抽插，但另外一只手还没有停下来使劲捏自己的阴蒂。　就在这时，对面楼同里传来开门声，一个大妈的声音说，「谁家的臭婊子，这么不要脸，看我非把她带到派出所。」「别管那闲事儿嘛」　屋里传来一个男人的声音。
　　你个老死头子爱看是不是……啪门又关上了。

　　我心里惶急了。一定得逃跑。我先固定住自己站稳，然后用力一拽，把在屁眼里的手抽了出来，随之，好像我把什么东西也一同带了出来，回头一看。天啊，我竟然脱肛了，红红的直肠竟从我的屁眼里出来了能有十厘米，好像一朵大红玫瑰花。「屁股后边是什么啊？」对面楼里开始议论看来。这种羞辱反而视乎让我更兴奋了一些。没时间管么多了，我必须得好走，决不能这样被大妈送进派出所。
　　我上身前倾，试图高高崛起屁股从而将卡在身体里的车座拔出来。我顾不得疼痛，用力将自己与自行车分离。就在大妈马上就要赶到我身前时，我终于出来了，拿起包裹就向外家跑。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　２。身体改造（下）

　　我一路快速往家跑，由于一直处于高度紧张状态，大脑一片空白也记不清自己怎么就跑到了电梯里。电梯的金属门上反射出了自己狼狈不堪的样子披头散发，薄薄的连衣裙已经被汗水浸湿，双乳和光秃秃的阴户清晰可见。由于下面太短了，可以隐隐约约看见自己粉红的小阴唇顺着大腿根处有一道道乌黑粘稠的水印。一定是刚才那个车座太脏了的缘故。

　　强烈的尿意尚未退去，又感觉屁股后边有什么东西夹着。回头一看原来由于刚才脱肛，加之过於慌张，自己就一直夹着直肠在大马路上逃窜。天啊！我感觉无比惭愧，明天新闻我都可以成为头版头条了「脱肛大洞女车座自慰，夜奔马路。」
　　想着想着，自己有感觉有些兴奋，难道我真是个性变态？

　　不过，我的身体到底怎么了？女主人到底对我做了什么？我怎么也想不明白车座怎么会那么轻松就先进自己的阴道里了，自己怎么会脱肛？我感到十分害怕不知道该怎么办。

　　总不能这样拖著肛门跑去看医生吧，那不得被笑死。不过想一想又觉得就这样去看医生也是个不错的主意，心中反而产生一种莫名的冲动像自己这样的烂逼，也许就只有见多识广的医生们不会觉得奇怪吧！

　　我不由的把手伸到身后，玩弄起来自己突出的直肠，感觉怪怪的。我爬在在电梯里用脸顶在脏兮兮的地上像狗一样把屁股撅得高高的，两片圆润肥大的屁股受重心的影响向外分的很开完全不受我主观肌肉的控制。「红玫瑰」大大的挺了出来。

　　我不由得想试试能不能再把手伸进红玫瑰般的直肠了，我吸了口气把手从胯下伸了过去，用力一推随之把直肠整个又塞进了肛门里。这么简单就可以回进去啊！我松了口气尽自己吓自己，可又感到一阵阵失望。似乎自己更喜欢脱肛时候的淫荡的样子，於是我又想把直肠掏出来，手很轻松的就进入了肛门里，可怎么掏都不能让自己再次脱肛。我有些生气，好像要惩罚自己屁眼似的一样使劲用拳头抽插自己的肛门，突然奇迹发生了，我又脱肛了。

　　透过电梯门上的隐约的影像我欣赏著自己的杰作「红玫瑰」，由于是撅著屁股两边肥大的粉红的阴唇塌了下来并分开，我好想看见什么东西在自己的阴道上方。我用手摸去那里是我的尿道，那里竟然塞住一个球状的物体。我一摸球状物体竟然还能滚动并渗出一丝的液体，应该是我的尿液。怪不得自己一直尿不出尿来原来尿道一直被堵上了。

　　「啊……」　随着球体的滚动产来阵阵的酥麻感我不由得呻吟了一下。
　　可是……虽然我看不太清楚，凭感觉这个球状物体足足有个最大号玻璃球那么大，怎么会跑到我的尿道里呢？我本想试着把球体抠出来虽知道球体却滚到了尿道深处，一股尿液缓缓涌出了一点。我心慌急了把手指伸进更深，本能的想把它抠出来，不想球体竟然被推到了更深的地方，碰不到了好像掉到膀胱里去了。
　　大把大把的尿液顺着我伸在尿道里的中指往外涌出。

　　「啊……」　憋了好久的尿终于得以释放感觉好舒服。

　　由于是狗爬著这姿势屁股高高的撅了起来，加之有手指在尿道里阻挡尿液不规则的流的到处都是，有的顺着我的肚子流到了衣服上弄的全身都湿了，有的顺着大腿流到了地上又流到了我脸边，我竟然不假思索的在肮脏的地面上舔起了自己的尿液。羞耻感让我倍加兴奋，我另外一只手竟然自动的揉起了自己肿胀的阴蒂，意识开始模糊了起来。

　　突然，电梯动了，吓的我不禁醒了过来，原来刚才进电梯时忘了按自己的楼层，电梯一直待在一楼来着。幸好现在有些晚了不然如果有人进来，看到电梯里像狗一样爬著个浑身脏兮兮的美女高高的撅著屁股正对着门外，脱肛了的肛门大大的向外挑衅著，一只手不停的揉著自己肿大的阴蒂，另外一只手的中指插进了尿道，而且还有尿液不断向外涌出，浸湿了自己的身体；头发和衣服。我一定会被当成神经病送进医院的，还好运气好自己不禁暗喜。

　　可突然一想，电梯现在是在往上走，肯定是楼上的人安了电梯想下来，也就是说电梯门随时会打开，有人在门外等着呢？要知道这是我们家的老房子，爸妈搬到了郊区的新房子里住了，我因为工作需要自己留在市内的老房里，楼里可都是些熟人。我要是被人发现自己这么变态。我包括我爸妈今后还怎么有脸再做人啊！

　　我想赶快拔出手指站起来装作一切正常的样子，可是身体好像却不听使唤，似乎我的身体故意要让自己曝光一样让全天下人都知道我有多难看多变态。尿道里的手指竟然不由自主的在尿道里抽插起来，带来痛并且羞辱的阵阵满足感，另外一只手更加用力的在阴蒂上揉搓。就在这时电梯停了下来，我知道门马上就要开了。完了，我这变态的样子马上要被发现了。

　　「啊……啊……看吧！你们都看看我的身体有多么肮脏与丑陋吧！好好看看我这个女人最隐密的地方长的有多畸形吧！这个一直成绩优秀，长大了又是外企白领其实是个性变态。对不起了爸爸，妈妈。」　我眼前一边空白浑身痉挛我高潮了。

　　耳边传来对话的声音：「别走了，都喝多了……」

　　「你他妈才喝多了呢？我没醉……」

　　「起来别拽我……」

　　「现在严打酒后驾驶要拘留１５天呢？就在我这儿睡吧」

　　「老子不怕……老子有人。」

　　「别扯了你爸是李刚都不好使……」

　　我睁开眼睛电梯门开着外边漆黑一片却没有人。这个楼层的声音感应灯好像坏了，我保持著狗爬的姿势向外勘去两个男人在右边一户住家门口拉拉扯扯的好像在耍酒疯，这时电梯由于一直没人进来，门要关上了。一个男人大歩冲了过来按，了下开门的按钮，门又开了，那人显然是要进电梯了。他的一个手已经抓住了电梯门另外一只手却被他朋友拽著。

　　「想逃？没门……哈哈，别开车了咱们继续回去喝。」

　　我吓得急忙后攒结果整个人都翻倒了，我用揉阴蒂的手捂住了嘴巴，生怕自己出一点声音。尿液顺着另外只手又流了出来，我想我是失禁了。尿道不停地收缩著挤压我的手指。

　　「别动，有声音。在电梯里，等我看看。」

　　我浑身颤抖个不停。心想，如果被他们两个酒鬼发现我现在淫荡的样子，不得被他俩给强奸了。又一想他们会来干我吗？他们会不会觉得我太脏了呢？
　　「想忽弄我，没门？谁不知道你想溜？说什么今天咱哥俩得继续喝，不喝趴下不使。」

　　「谁忽弄你了，我真听到声音了。」

　　「别扯了，快给我回去喝酒。」

　　挡在门口的手没了，我灵机一动要逃走只有现在这个机会了。出电梯左边就是楼梯了，爬楼梯吧！万一那人真进来这么办？说时迟那时快，我捏手捏脚的以最快速度向外爬，看到他俩还是在住户门口拉拉扯扯目光并没有注意到电梯我一咬牙就爬了出去。

　　我自己也搞不清楚为什么自己一定要爬出去，而且爬的时候还故意把屁股撅得高高的，但想到自己像狗一样在两个大活人眼皮底下暴露著女人最羞耻的部分，悄悄爬走感到无比羞耻与兴奋。虽然这个楼层的感应灯坏了，可是其他楼层的灯光还有那户住家半开的门屋里的微弱灯光，足以让我没有一点隐私。我紧张的要命心脏砰砰的跳着，我想从我身上发出的最大声音应该就是我的心脏的跳动声了，我能感觉到那个球状物体在自己膀胱内滚动，尿液也由于手指的离开一滴滴落到地上完全不受控制。忽然我感觉到那个球状物体滚到了我的尿道管并顺着尿道管缓缓滚了下来，这种奇怪的感觉差点让我失声叫了出来，还好我忍住了。这两个男人可能听不到尿液滴落到地上的声音，但是如果这个球状物体掉到地上，一定会引起注意。我害怕的想夹紧双腿。谁知，当球状物体马上要掉出来那一刹那它卡在了我的尿道口不动了。我也不滴尿了，原来是这样？

　　我心想只要这两个人稍微底下头留意看一下，就会发现我的肥大的屁股正对他们扭来扭去的缓缓向楼梯方向移动。不知道为什么由于一直无法控制自己的臀部肌肉，所以只要自己稍微向前移动一步，胯骨一扭，两半肥润的大屁股就会不有主的上下左右来回颤动中间还暴露著我那恶心的肛门，多么一副淫靡的画面。
　　我的阴部更加湿润了，突然感到一丝细细的骚水从小阴唇慢慢滑到了地上，好像一道晶莹的连线连接着我的骚逼与肮脏的大地。

　　就在这时，我做出了一个疯狂的决定，我竟然缓缓把身上唯一的一件衣物连衣裙脱了。　把它留在了地上，然后慢慢把包裹放到了自己的后背上。我幻想着自己是一只马托著包袱。我不能用手扶著包裹，因为马没有手，我必须尽量保持背部平衡不让包裹掉了。如果掉了一定会引起两个男人的注意，到时候我就惨了。
　　背对着两个男人在昏暗的灯光下我竟然一丝不挂，背着包裹继续前进着。
　　终于，我爬到了楼梯转角的地方，可以避开他们的视线了。可是楼梯越来越亮了，因为楼上的声控感应灯都亮着。可以说，我是在光天化日之下一丝不挂的不知羞耻的做出这种变态行为。万一有人出来我就彻底暴露了，都不知道怎么向别人解释。因为我自己也无法像自己解释我的行为。

　　平地爬行时保持背部平行不让包裹掉下来还比较容易。当然开始爬楼梯时我发现这困难多了。为了保持与地面水平我必须保持双腿时刻弯曲成一定角度然后使劲翘起屁股让我的肥大的屁股对包裹起到支撑作用。为了保持这种淫荡姿势每上一个台阶都十分费力而且我还不能动作太快，要不然包裹会掉下来。不一会我就汗流不止了。电梯停在了１８楼，而我住在２１楼，还好只需要爬３层就能到家了。

　　「碰！」　楼下传来一声巨响接着传来一阵笑声。吓了我一大跳，险些叫了出来。我撅个屁股一动也不动想听听楼下到底怎么了。

　　「妈的，怎么这么滑。」

　　「哈哈，还说你没醉。哈哈哈哈，站都站不稳了。」

　　「你看看，电梯里怎么这么多水啊？外边也有。」

　　「是啊……你看那是什么？衣服？」

　　「连衣裙啊！怎么都湿了，一股腥臊味呢？」

　　「不会是尿吧？」

　　「操他妈的，不能吧！谁这么变态啊？」

　　「哈哈哈，你沾了一身尿，这回我可不留你喝酒了。」

　　「操！我还不走了呢……」

　　「……　……　……」

　　听着下边的对话，我不禁笑了笑。既然没有什么危险了我也继续往上爬了。
　　在楼梯的转角处我发现有人接了跟晾衣服的绳子，地上零星还散落著一些衣服夹子。由于自己性欲高涨，我想都没想就拿起了两夹子分别夹在了自己的乳头上。

　　一阵钻心的痛意席卷而来我的两个敏感的黑葡萄似的乳头，被压的扁平的样子看起来很奇怪，有点像我的缩小版的阴唇似的。一丝丝奶汁溢出并滴落到地上，我又拿起了一个夹子夹在了自己的阴蒂上痛的要命。我阴道涌出一大股骚水出来，
　　我看到一个脏兮兮空的可乐瓶的瓶子在地上我毫不犹豫的拿起来往自己阴道里边
　　塞。瓶子很轻松的就被我的淫穴给「吃」了，不过阴道传来阵阵隐痛，我想一定是刚才被车座有些弄伤到了，不过我不在乎。

　　我就这样「全副武装的」的爬到了自己的门口，我从蹭脚垫的下边拿出了备用钥匙正准备开门。想了想，突然又放下钥匙，我把背上的包裹放在门口自己却爬到电梯口，正对着电梯我大大的岔开了双腿乘Ｍ型抽动起可乐瓶的瓶子自慰起来。隐隐希望电梯的门能打开有人会发现我这变态的模样，如果刚才被楼下那两个男人发现，我还可以装可怜以被非礼为借口搪塞过去，可现在我是在自己家门口正对着电梯叉开大腿，重要部位上都夹着夹子，用瓶子自慰。我想不出来什么借口做解释，不管那么多了我现在只想要高潮。

　　突然，我发现电梯缓缓往上爬，由于一直太投入没太注意。我开始紧张起来，不过想想我们这个楼一共有２３层。电梯不会偏偏就停到２１楼吧？抱着这种侥幸的心理我无法控制自己的情欲继续用瓶子抽插。

　　１５；１６；１７；１８……电梯还是在往上升，不会吧……我要高潮，不管了。我产生了一种豁出去了的心理。

　　２０电梯停了，我松了口气，好险。我心想，可是当门在楼下打开时我听到了熟悉的声音；　「儿子，把电梯关上，刚才按错了。」坏了，那是我邻居和他儿子。他们刚才一定是不小心碰到了２０层的按钮所以电梯在楼下才会停下，可是他们马上就会上来的，绝不等在邻居和他儿子面前暴露了。我大脑一片空白，本能的跳了起来，夹着瓶子跑到家门前捡起钥匙和包裹急忙开门。可是由于过度慌张，门怎么也打不开。

　　就在我慌乱之际，电梯到２１楼了。完了……

　　突然，我的门开了，电梯的门也开了。就在我一脚迈进家门的同时由于步子太大了，瓶子从我的骚穴里滑了出来掉到外边地上，声音很大。我慌张的关上家门腿一软跌倒在地上浑身抽搐，从我的阴道里射出了一股黏糊糊的骚水我竟然第一次潮吹了。

　　我隐隐约约听到敲门声「邻邻，邻邻。」是我的邻居

　　「怎么……怎么了大叔？」

　　「你没事吧？我好像听到你摔倒了？」

　　「没……没事。」我虚弱的回答道。

　　「琳琳姐，你瓶子掉到地上了。」　见我没回声，他爸爸告诉他儿子捡起来扔到他们家的垃圾了，他们哪知道那瓶子上沾满了我肮脏的骚水。

　　经过这几天的折磨我实在太累了竟然爬著的上睡着了。

　　一阵电话铃响，我拖著沉沉的身体接了电话，是我的老板。

　　「今天去泡温泉，你怎么还不来上班呢？连个电话都没有，刚才给你打了好几个电话都没人接。们现在都出发了。」

　　「啊！」我完全忘了工作上的事。

　　「太对不起了经理，我半夜生病了，太晚了就没打电话通知一下，恐怕今天是去不了了」　我感觉浑身都痛。

　　「你们现在的年轻人太没有责任心了，算了，你好好养病吧！以后也不用再来了。」说完他就把电话给挂了。

　　什么经理嘛！这样就给人家炒鱿鱼了。一点同情心都没有。突然，我感到乳头和阴蒂传来阵阵疼痛，低头一看原来昨天竟然夹着这些夹子在地板上睡了一晚。
　　地上还有两摊奶汁和一滩淫水呢。我急忙拆下夹子痛的我要命，可怜的乳头和阴蒂已经非常肿大发紫了在浅粉红色的乳晕和小阴唇的衬托下显得十分显眼。
　　我的乳晕和阴唇明明是深棕色的怎么？还有……我的身体到底怎么了？我看到「女主人」给我的包裹心想也许那里也许能找到答案，不过我的先去尿泼尿洗个澡再说。

　　浑身上下脏乱不堪腥臭的很。我坐在马桶上却怎么也尿不出来。忽然想起了昨晚的那个球状物体，我用手指伸进尿道感觉疼痛难忍。於是我抽出手指伸进阴道然后从肥大的小阴唇的褶皱上刮下一些粘稠的骚水用它做润滑，在尿道口上先按摩了一会儿。球状物体跟随着我手指的按摩滚动着，然后把手指伸进尿道我开始尿了出来，淋了我满手满屁股都是。等尿流渐渐缓慢，我慢慢抽出了手指。
　　「啊……」有一种很特殊很舒服的感觉，随着球状物体从膀胱滚动回尿道口，我的尿液停止了。

　　接着，我跳进浴池好好的洗了个澡。并用妇科清洁液仔细清洗了阴道和肛门。
　　我的肛门自昨晚一直是出现「爆炸」状态的，於是我用手轻轻拖住直肠，然后将它重新塞进肛门里。洗好，擦干身体后，我迫不及待的蹲到了一个镜子上边想仔细观察一下自己的已经无毛的私处和肛门到底怎么了，镜子里反射出的景象让我呆住了。

　　我的肛门现在就像是个要爆发的火山口，粉红色肛门皱皱的大大向外突出在我放松状态下，肛门中间有个合不上的大洞直径超过两厘米，在我用力时肛门里的直肠肠壁就会从内到外堆积在「火山口」好像随时都要爆发。只要再给一点点力就可以脱肛一样。

　　我扒开自己肥大搭拉着的褶皱的小阴唇，看到的是一个名副其实的　「烂逼」，阴道口大大的张开着根本合不上好像是黑洞一样要吸进这个宇宙。阴道内的褶皱和嫩肉很多都翻到了阴道口外，一副贪婪淫荡吃不饱的样子，张着大口我扒开阴道口感觉里边发出了淫荡的呼唤，我吃惊的看到子宫口竟然在离阴道口不到２；
　　３厘米的位置，微微裂著小缝。我用双手的食指和无名指大大的撑开了阴道，用中指去抚摸自己的子宫口。中指竟然很轻松的滑进了子宫内部感觉有点像正常状态下的阴道。

　　「啊！」　随着我抽擦著子宫口。一声大叫，有种很奇怪的感觉说不清是喜欢但也不讨厌。让我回想起了１０岁左右最开始手淫的时候，仅仅用手指手淫时的感觉。虽然后来阴道经过各种物品的洗礼有些松松垮垮了，但还是可以说的过去的。它还是阴道毕竟阴道的收缩能力还是很好的。可如今这个在我眼前的用手指大大敞开的大洞已经不能叫做阴道了，想不出什么更好的名字，我想我只能称它为「大烂逼」。

　　尽管刚刚洗完澡，我的整个阴部还是黏糊糊的骚水顺着「烂逼」和小阴唇上的褶皱湿润著整个阴户。由于我的阴唇一直都练到了肛门所以整个肛门也被湿润著。整个阴户散发着诱人的雌性荷尔蒙。

　　终于可以看清楚了尿道口上的球状物体，原来是一颗很大的白色天然珍珠。
　　看起来还蛮好看的，整个粉红色的裂谷就要像一个汁多肉肥的贝壳大大张开，中间还夹着一个大珍珠。

　我想如果一般女孩看到自己最隐秘的私处一夜之间变成这么变态；这么恶心
　　；这么丑陋她一定会疯掉，而就赶紧去整形医院了。可是我却觉得这个淫荡；肮脏的私处才是最适合我的，也许是我天生就没有自尊心的缘故吧。

　　我打开包裹发现里边所谓的「淫水露」都碎了，我想一定是昨晚这个包裹掉在地上好几次的缘故。我的淫水撒的到处都是。瞬间，整个屋子里弥漫着淫荡，刺鼻，而又诱人的雌性荷尔蒙特有的味道——我的骚水的味道。包裹里边有两个一模一样的仪器分别接上了一个粗管子和一个细管子不知道是干什么用的。还有就是一个ＤＶＤ。

　　处於好奇心，我播放了ＤＶＤ，镜头前出现的是那个「女主人。」

　　「淫奴你好：我给你这个ＤＶＤ是因为你就是我们想要的人。当了这么多年的主人，谁有做淫奴潜质我一眼就能看出来，通过种种迹象表明你会是一个十分出色的淫奴，你本身就是一个奴性很强的双性恋；暴露狂；恋物癖。几乎用不著什么特殊调教，我对你报以很大期望，所以我打算提前几个步骤对你进行身体改造……」

　　我心里有些不服气，但是看着迷人的「女主人」一句句称呼我为淫奴，我感觉到自己已经开始流水了，女主人似乎有催眠的能力一样让人无法拒绝。

　　接下来女主人分别讲述了对我身体的改造，我才知道自己的重要部位都已经被漂了色，变成了美丽的粉红色虽然我倒是有点怀念以前深棕发黑脏兮兮的颜色，不过没有太大关系。我的阴道；子宫；尿道和肛门的部分肌肉已经被破坏掉了。
　　以至於阴道和肛门的内部严重外翻，子宫严重下垂。子宫口；阴道口；肛门；尿道也都被不同程度的扩大了。肛门部分的肌肉是被破坏最严重的，我已经无法紧绷住屁股了，加之我的屁股又特别肥大，所以走起路来我的屁股就好像是两个巨大的肉球乳房颠来颠去。只要重心稍微向前倾我的屁股就会大大分开暴露出巨大的帮忙。由于过度松弛的阴道和肛门，我现在基本上只有靠子宫和尿道才能满足大多数男人了。

　　我已经是个大小便不能自理的人了。因为我的膀胱连接输尿管得肌肉已经完全被破坏只有靠女主人给的那个价值不菲的大珍珠来控制排尿。

　　我的直肠拐角处被塞住了一个特殊装置，所以粪便被堵住。我只有靠这个特殊仪器才能取下那个装置并在同时进行灌肠排便。也就是说我的肛门已经完全失去了他的最主要的功能。

　我被注射了一种特殊激素让我体内各种激素指标达到了一般怀孕妇女才能达
　　到的水平，　所以我会分泌出乳汁。包括淫水分泌量也会增加，只要每天刺激自己的乳房，我就不会断奶。女主人还建议我每天喝自己的奶。

　　女主人要我每天早上用仪器「排便」和清理毛发。淫奴的腋下和阴户时时都应该是光秃秃的。

　　接着，女主人给了我一些任务，要我自己找地方给大阴唇两边各打上三个大概一厘米直径洞。然后每个洞里嵌入中空的按扣，看起来十分观。这些纽扣可以扣在一起。女主人说由于我的小阴唇过度肥大加之阴道外翻已经穿不了大部分的性感内裤了。因为那些内裤都只会直接陷入到我的肉缝之中。大阴唇上有了这些按扣就可以把大阴唇扣在一起抱住小阴唇，这样就可以穿各式各样的内裤了。果然，我又在包裹里找到了６个按扣。

　　女主人还说我得有淫奴的符号，包裹有一张印黑纸上边有一个设计还漂亮的红色十字架似的四角形。四角形分开的四个空白处分别有一个字。上排写著「淫奴」；下排写著「骚逼」。

　女主人要我去拿着复印纸找个纹身的地方把这个图案纹到自己的阴户上方应
　　该长阴毛的地方。也就是耻骨部位，所谓「馒头逼」隆起那个的地方。所以只要我裸体这个符号在我正前方就显而易见。「完成任务后休息几天。然后来找我接受正式调教。」　女主人最后说道。虽然我觉得那些穿洞和纹身蛮漂亮的，但我不太确定是否我会去什么所谓的调教。

　　　　　　　　　　　　　　３新上司（上）

　　女主人的服装店竟然被关掉了，门口贴着警察的封条。这是怎么回事？我心想。

　　我连忙跑到旁边的在街边卖羊肉串的大叔打听情况。从而得知，原来警察发现这家服装店原来是挂着羊头买狗肉，他们暗地里从事人口走私，从中国抓来年轻貌美的小姑娘，把她们运到欧洲的皮肉市场上卖了。热心的大叔还特意叮嘱我，「姑娘你可要小心啊，这些外国人来中国都不干什么好事儿，以后可别买什么外国的衣服拉。」

　　在他眼里，也许我是应该庆幸的。可是我的内心却是实打实的失落……我幻想着如果自己被卖到了欧洲会是怎么样的呢？我会被卖多少钱呢？然而这些事情都已经找不到答案了。

　　「姑娘你来着儿，是要卖衣服吗？」大叔见我发呆的站在那儿，仔细的打量了我一番。此时我的的吊带被奔跑时流下的汗水打湿，双乳以及黑色的乳环清晰可见。乳头和乳晕的形状也都呈现出来。由于自己的胯部，是一直夹着两个「大肉花」，所以走起路来的样子也是怪怪的。我的样子看起不是个好姑娘，不禁让大叔起疑心了。

　　「是啊，朋友介绍我来买件特别好看的衣服。可惜……」我推辞到，便连忙回家了。

　　今后的两天里，我再次把自己锁在了家里。现在的我迷茫急了。被毁坏了的性器和肛门，加之那一处处永远的耻辱的烙印，我想自己已经再也没有办法去过平常人的生活了。不过这些似乎并没有什么，我内心里倒是没有多在意，说实话，自己还满是喜欢。倒是当自己满心期望的去当女主人的淫奴，这个最后的愿望，也毁灭了的时候。我整个人麻木了，束手无策。没了工作，又没有了爸爸妈妈的人际关系网，以及金钱支持，我上哪能再找到个像样的工作啊？对未来的恐惧，让我不敢踏出家门半步。

　　突然电话响了，是公司里的小方。「琳琳啊！你怎么没有和高经理一起陪客户旅游去呢？太好了。你还在，妈呀，真是吓死我们了。」

　　「我……」我像个丈二和尚似的，摸不到头脑，便随口说，「我一直都生病在家呢。」

　　「你真是因祸得福！多亏了你生病在家，没有和高经理他们一起出去旅游。
　　你知道公司里发生了什么事嘛？「

　　难道公司里还不知道我已经被辞职了的事？高经理还没有来的急像公司汇报就发生了车祸？我心想……「我……不知道，发生了什么事？」我明知故问到。
　　接着，小方把那天的车祸又给我重复了一遍，她还说，「开始我们大家都以为你也死了呢……不过，董事长后来发现你不在警方的报告之中，就让我给你打个电话问问。你看你多走运。」

　　「是啊……」，我不知道该说什么好。

　　「你病好没有啊？什么时候能来上班。」

　　我一听，兴奋极了。看来工作根本没有人知道我被辞职了的事儿。高经理又已经死于车祸了。这样来说，我还可以回公司上班的。「我病已经好了，应该明天就可以上班了。」

　　「太好了琳琳。我马上跟所有人都宣布这条好消息。现在高经理和好几位主管都不在了，公司人员方面要做很多调整，你明天就来公司吧，看看会给你安排到哪。」

　　「好，那太谢谢你了，小方……」

　　周星驰曾说，「人生的大起大落，真是太刺激了。」是啊，人间世事，真是难以预料。回想起最近发生的一件件事，还真是有些让人莫名其妙，如今，自己竟然又莫名其妙的「复职」了。

　　第二天一早，我兴奋的早早起了床，想把自己好好打扮打扮再去上班。由于这两天天颓废在家，自己都没有人形了。我舒舒服服的洗了个澡，顺手也把闲置在外两天了的子宫和直肠分别推回了阴道和肛门，并用妇科护理液好好清洗。本想顺手把自己新长出来的毛碴碴刮掉，发现家里的刮胡刀没有了，也就只能不刮了。

　　穿上了职业西装，配过膝裙子，白色衬衫，高跟鞋，画好妆，就走出了门外。
　　我用自己肥厚的大阴唇包住了自己裂缝中那一层层淫荡的烂肉，扣上按扣，这样我就可以舒舒服服的穿上内裤了。可走在路上时，发现新长出来的毛碴碴扎在自己的嫩肉上很是不舒服。使我的注意力一直没有办法离开自己的阴部。不知不觉中，我感觉自己已经开始分泌淫水了。由于阴部整体被大阴唇包住，内裤只是微微的被打湿了。

　　不知不觉中，在去公司的路上，我路过了那个小日本的纹身店。我看了下表，上班还早，突然一个奇怪的想法跳上了我的心头：为什么不让那个小日本给我刮毛毛呢？反正也有时间。

　　我也没有想太多，而是不由的改道，朝纹身店的方向走去。小日本还没有开业，可是玻璃拉门也没有锁。只是抱着试试心里的我，竟然一个人跑到了店内。
　　这个死小日本，跑到哪去了呢？我心想。

　　我一个人在这家黯黑的小店里，感到有些空荡，有些害怕，还有些性奋……
　　也许是为了最求刺激，我竟然不知羞耻的的脱掉了自己身上所有的衣服，像狗一样趴到了地上。我想象着自己是一只嗅觉灵敏的小母狗，能通过气味，找到小日本，为自己清理淫荡丑陋部分的短毛。

　　「小日本，小日本，中国的花姑娘进城来抓你做苦力拉。」我学着狗的样子，闻来闻去，四处开始寻找小日本了。

　　也许，我失去了女主人，失去了做淫奴的机会。可是我浑身上下，耻辱的烙印，给了我永恒的新的定义。正如我脖子后边的纹身：我是只卑贱的贱狗。
　　由于屁股高高撅起，两半大肉球不受控制的像两边分开。那令人作呕的肛门高高突起，火山口大大的张开了。突然一丝丝凉风顺着我那巨大的肛门，不受阻挡的转进了直肠深处。

　　都怪贱狗没有长尾巴，我便随手将自己脱下来的高跟鞋毫不费力的塞进了自己的肛门。然后等了等，竟不加思索的将另外一只高跟鞋也塞进了肛门。由于高跟鞋的形状不规则，塞第二只时，费了一些力气，不过也是难不倒我那变态的巨洞的。只留着两根长长的跟尖交叉的翘在肥臀中间的上方。我便满意的扭着大屁股，开始寻找小日本了。

　　要知道，这家店可是玻璃门，路上的行人可以透过玻璃，看到我变态的举动。
　　而且门又没锁，随时都有人可能进来。由于上班的人越来越多，外边也变得越来越吵闹，与店内的寂静形成了鲜明的对比，让我感到十分恐惧。但这种恐惧，与潜在的危险，正是我所无法抗拒的。骚水，已经渗透过层层阻挡的淫肉，流到了地上。

　　终于，我在一个房间里找到了小日本。他四脚朝天，仰躺在地上，还在呼呼的睡大觉呢。小日本真奇怪，睡觉连床都没有。地上零星散落着几个空酒瓶子，显然是昨天酒喝多了，门都没关就直接睡了。

　　看着小日本可笑的睡态，我倒觉得蛮可爱的。虽然上次不欢而散，可说实话，那次是自己有些冲动了。我并不是十分厌恶这个小日本。而且自己还觉得这个小日本酷酷的。

　　我突然有种想作弄小日本的想法。

　　我慢慢爬到了小日本的上方，让他的脸正对着我的骚逼。然后我慢慢打开了大阴唇上的按扣，包裹在裂缝中间的淫肉就想快速盛开的鲜花一样，一下子绽放开来。大量包裹在肉褶中间和被阻挡的的骚水，一下子涌了出来，流到了小日本的满脸都是。屋里顿时充满了淫迷的腥臊。不受主观控制的淫荡，让我倍加性奋。
　　我忍不住，扭动起了屁股，一只手伸过胯下，迅速揉搓起来了自己的阴蒂。
　　如果说上次自己被小日本干得子宫和直肠全部跑出了体外，是形式所迫，那这次，我想自己再也没有任何冠冕堂皇的借口了，只能说是我这副贱骨头欠干。
　　突然，小日本被我粘滑的骚水惊醒，吓了一大跳，连忙跳坐起来。可是由于我的胯部正好在小日本头部的正上方，他惊慌坐起时，脸部结结实实撞到了我的下体上。我那泥泞不堪的烂穴好像一片沼泽地一样，要把小日本的整个脸拖入深处。剧烈撞击给我带来了阵阵疼痛，并且夹杂着一股莫名其妙的满足感。当小日本的头反弹回地面，离开我骚逼的那一刹那间，我的巨洞仿佛又传来阵阵的空虚感。巨洞的深处，隐隐传来绝望的子宫的呼唤。

　　我反射性的用双手急忙抓住了小日本的头部，顺势一屁股坐在了小日本的脸上，然后无法控制办的疯狂的用我那令人作呕的骚逼，上下来回摩擦小日本的脸。
　　让小日本的嘴唇和鼻子深深的陷入我那淫肉重重的大峡谷。他的鼻子几乎一下子就陷入了我阴道里，嘴唇紧随其后，接着鼻子又顶住了我尿道里的大珍珠，一下子陷进去，又出来，带出来阵阵尿液，紧接着又被他的嘴唇堵住。我把那肿大的阴蒂滑过他的鼻子，然后硬塞入他紧闭的嘴巴里，来回甩动胯骨，以便获得最大的快感。

　　我的两片肥大的阴唇，就好像湿润柔软的毛巾一样，反复的洗去小日本的睡意，把我那肮脏的骚水和尿液涂满了他的全脸，让他无法睁开眼睛。

　　肛门内，不规则的两双高跟鞋也随着我身体的扭动，不停地冲击着我的肠壁……

　　就在小日本要用力反抗，把我推开的时候，我高潮了。我被小日本一下子掀翻在地，四脚朝天，细细的回味着高潮的快感。

　　小日本可就没有我那么爽啦。他满脸都在往地上滴着我的淫水和尿液的混合物，而且还咳嗽个不停。显然是被我给呛到了……竟然还有些液体冲他的鼻孔中，缓缓向外流，一直淌到了地上……样子有些可笑。心想：小日本被我干到鼻子冒泡拉！哈哈

　　「八嘎，轧路！」小日本看上去是生气了。「你在干什么？」说着，他用衣服擦去脸上肮脏的淫液。

　　我心里有些害怕，连忙起身，跪坐在小日本的跨前。小日本虽然样子挺吓人，可是我发现他的裆部已经隆起了高高的。我便说道，「干嘛这么凶巴巴的。又不是没有做过那个。」

　　「啪……啪！」小日本用力扇了我两个耳光，把我闪倒在地。我顿时晕头转向了。「你个臭婊子，贱货。打扰我睡觉不说，还把我的地方弄的这么脏。真是个他妈的变态。」小日本咆哮着。

　　可能自己做的真的有点过分了，有点太特意忘形了。「对不起……」我哀求到，并看到地上尽然有好几摊尿水和淫水的混合物。「是我不好，我来打扫……」
　　说罢，我便立刻像狗一样的趴在地上，舔去自己肮脏的分泌物。

　　不光是小日本，就连我自己都为自己的举动感到吃惊。

　　虽然平时手淫时，也会时不时的吸吮自己的骚水，可是自愿的用舌头在别人面前清理地板，这未免也太不要脸了吧……

　　「真他妈是个让人恶心的骚货。操」

　　听到小日本的羞辱，让我有些伤心。不知道为什么，小日本这次对我显得那么冷淡……可是，就在我这边舔舐地上的淫水和尿液时，我那不争气的骚逼竟然又开始分泌骚水，并流淌到了地上。

　　也许，正像女主人说的那样。我天生有做淫奴的潜质，别人越是羞辱我，我的身体就会越兴奋。

　　我好希望小日本能向上次一样玩弄我，玷污我，为我口交，把我玩弄到脱肛，子宫外露……

　　「别动，把你屁眼儿里的高跟鞋拿出来。」小日本有些平静了，他点了颗烟，抽了起来。

　　我不敢违抗命令，小心的把两只高跟鞋从肛门里拿了出来。心里饱满了期望：小日本会怎么玩弄我呢？他要把手伸进我的肛门？

　　谁知，小日本只是将烟灰弹进了我敞开的巨洞里。「哈哈，这才是真正的火山口嘛。」

　　我就这样，一动不动的等着小日本抽完了烟，用自己的肛门给小日本当烟灰缸。

　　「你个贱
