





　　“小刚”王家强坐在客厅的沙发上一边惬意地品着茶，一边对旁边一个正对着电视机打ＰＳ２的少年叮嘱着　“你舅妈明天晚上的飞机到站，这次她会放一个礼拜的假，正好让她带你在这边好好玩一下。”

　　“不用麻烦舅妈了吧？她好不容易放一次假，就让她多休息一阵嘛，我自己一个人玩就行了，大舅。”　王刚回过头来不好意思对王家强说道，白净老实的脸上透着一丝红晕。

　　“傻孩子，有什么好麻烦的。”王家强微微笑了一下“你都多少年没来这边玩了，一转眼都这么大了，不　知道你舅妈还认得出你不？”

　　王刚摸了摸脑袋，傻傻地笑着说“我这不是来了吗？大舅。”

　　“要不是你高考完了，你妈会放你过来玩吗？这次来了，怎么也要玩个把月才能回去。”王家强又喝了　一口茶，慈爱地看着眼前的侄子笑着。

　　王家强和他姐姐岁数相差十来岁，现在还不到四十，但是结婚了也差不多十年了，却连一个孩子也没　生下来。医院也不知道跑了多少家，药也不知道吃了多少，可是他却是先天性的弱精，这辈子还指不定能　不能有孩子呢，所以看到姐姐的孩子就跟看到自己的孩子一样。

　　第二天清晨，天空中正是晴空万里，蓝蓝的天上找不到一点云彩，看来今天又是一个酷日炎炎的白天　。

　　“对不起啊，小刚，我这有急事要去外地一趟，估计要过个几天才能回来。”王家强有些匆忙地提着一　个公文包从二楼急步下来，对正吃着早饭的王刚说着。

　　“我已经打电话给你舅妈了，她会好好照顾你的，你有什么想吃的，有什么想玩的就跟她说。”王家强　心里也很不是滋味，侄子这么久才来玩一趟，自己却要去外地处理一件急事。

　　“好的，大舅，你放心去办事吧。”王刚手上拿着一根刚咬了口的油条王家强微笑着晃了晃，“大舅，你　吃过早饭了没有，要不要吃点再出去啊？”一副很懂事的模样对着王家强说道。

　　“呵呵，不用了，我在飞机上随便吃点就行了。”王家强坐上车放心的走了，但是他万万也不会想到接　下来的这一段时间，他引以为豪的幸福美满的家里会发生怎么样的一幕。

　　“嘿嘿，大舅终于走了。”刚刚还一副老实巴交模样的王刚，在王家强走出了家门以后，嘴角勾起一丝　淫邪的微笑。

　　王刚慢条斯理地吃完早饭之后，如同主人一样步上了二楼，大模大样地推开王家强的卧室。“啊，真是　舒服啊。”走进房间后，他一下就仰躺在卧室里的大床上，嗅着一个枕头上散发出来的迷人幽香。

　　“这就是舅妈的发香吗？真是迷人啊”王刚抱着那个发着香气的枕头，惬意地狠狠地吸了几下。

　　心情很好的王刚坐了起来，他随手掏出一包烟，点燃了一支叼在嘴上，打量着正对着大床挂在墙上的　一副结婚照。在西装笔挺的大舅旁边依偎着一个穿着洁白婚纱的女人，这正是大舅的妻子白兰。她的一双　晶莹白皙的手臂轻轻地挽在大舅的手上，娇艳俏丽的脸上正挂着幸福的微笑，紧身的洁白婚纱把那对宛如　倒扣玉碗的乳峰挤压地越发挺拔。顺滑黑亮的披肩长发，随着白嫩光滑的脸庞，如同丝绸般轻轻的垂在小　巧迷人的肩胛骨上，婚纱的下摆处，露出一节白嫩莹洁、骨肉均匀的小腿泛着盈盈的白光，让人忍不住想　一窥那裙底幽暗深处的景色。

　　“舅妈果然是一个大美人啊。”王刚狠狠地吸了一口香烟，淫秽的目光透过白烟死盯着白兰修长浑圆的双　腿，情不自禁地走到画前，用手轻轻地抚摸着那小腿处，不断地想像着被这双细腻嫩白、修长结实的美腿　紧紧地夹在腰间，狠狠地向前冲刺的感觉。

　　王家强怎么也想不到他多年未曾见面的侄子这次来到他家，是专门来打他妻子的主意。王刚本来是一　个很老实的小伙子，不过这几年来不断地被网上的色情图片和电影熏陶着，很是坏了几个女同学的身体。　而这次王刚无意中从网上得来消息，华航的第一美女居然是他的舅妈白兰，一个三十多岁还宛如少女的成　熟女人，网上不知道有多少狼人想一亲芳泽。

　　华航第一美女，成熟少妇，空姐，制服诱惑，这种种的消息就像是一个阴暗深渊中的恶魔一样，不断　地纠缠着王刚阴暗而淫秽的心灵。尝惯了学校里青涩的女同学，他这次终于想尝尝成熟少妇的味道，想品　尝下那成熟而多汁的果实。采惯了野花的王刚，这次想试试家花的感觉是不是更好，至少在他的内心深处　，对这种乱伦感觉有种深深地渴望，只要一想到疼他爱他的大舅，他妻子洁白无瑕的玉体在自己身子下翻　滚，在只有大舅精液冲刷过的舅妈圣洁的子宫深处留下他的精液，王刚就情不自经地兴奋起来。

　　这次，王刚通过种种手段，终于查到了白兰要放假一个礼拜的消息，大舅出外地办事也是他辛苦策划　的结果，他想尽办法终于能和他娇媚的舅妈单独相处几天，而在这几天里，他会在不惜强迫的情况下在舅　妈白兰的子宫深处留下到此一游的印记。

　　过了好半天，王刚终于缓过神来，他狠狠地吸完最后一口快烧到烟蒂的香烟，小心地把烟灰裹在一张　纸里，又把被他弄的一团糟的床上整理了一下。

　　“不用慌，等不了多久，就能在这张床上享受到舅妈迷人的胴体了。”王刚把床上恢复原样之后，望着　这张大舅专属的大床邪邪地笑到，他可不想有任何的纰漏影响到他的计划。

　　时间很快就过去了，一转眼就到了晚上，王刚在厨房里忙活了半天，弄了几道他的拿手菜，他想通过　这种手段来增加舅妈对他的好感。

　　终于，“咯喀”门口响起了用钥匙开门的声音，王刚随着声音向门口看去。

　　顺着大门的打开，一个迷人的窈窕身影拖着一个小巧的旅行箱走了进来。明媚娇艳的脸庞比结婚照上　显的更成熟几分。弯弯的柳眉下那明亮的双眸，闭合间都似乎在闪烁着动人心魄的媚光，小巧的鼻梁、涂　抹着粉红色亮彩唇膏的红唇，这一切都天衣无缝地组合了在一起，仿佛天仙般闪耀。剪裁合体的黑色空姐　制服衬托着那凹凸有致的躯体显得格外诱人，黑色短裙下那裹着淡黑色丝袜的修长美腿在灯光的照耀下泛　着迷人的光芒。

　　当眼前这个能倾到万千男人的人间尤物，看到呆呆地盯着她半天都没回过神来的王刚时，娇艳的脸上　露出了一分惊喜。

　　“小刚，你终于来了，你大舅和舅妈都想死你了。”刚刚换上拖鞋，连行李都顾不上拿的白兰，几步走　了上来，一把拉过正在出神的王刚，就紧紧地抱在怀里。

　　等王刚回过神来的时候，已经被白兰抱住了，身高不够的他脸部正紧贴着那挺拔而充满弹性的双峰，　鼻子里不停地传来白兰身上发出的少妇迷人的幽香。他心潮澎湃地装着也十分高兴地一把紧紧的搂住白兰　丰韵的胴体，脸部在那挺拔的乳峰中轻轻地擦着，感受着那份女性特有的柔软和弹性，双手则不停地在她　纤细的柳腰上和背上抚摸着，透过那层布料享受着舅妈成熟迷人酮体的光滑和丰韵。

　　白兰似乎感觉到了王刚的手在她身上的抚摸，白净滑嫩的俏脸上浮现出一丝红晕，她放开抱住王刚的　双手，羞怯地轻轻推开侄子，边笑着地对着他说“小刚，没想到这么久不见你，都长这么大了。”，边仔细　地打量着久未看见的侄子。

　　王刚知道刚才的举动有些不妥当，于是装着青涩少年的模样，摸了摸脑袋，傻呼呼地笑道“舅妈，我都　快二十岁了，已经是个大人了。”说着还挽起短袖Ｔ恤，露出不太健硕的肱二头肌，做出了一副健美的姿势　。

　　白兰被王刚装大人的样子彻底逗乐了，她用手捂着殷桃小嘴笑出了声，迷人的俏样让王刚刚刚平静的　心跳又急速跳动起来。

　　“来，舅妈，我准备了晚饭，快来吃吧，你应该还没吃晚饭吧？”王刚走到饭厅里，拉开了饭桌一边的　椅子，让白兰坐下，把盖在菜上的盘子全都打开，又到厨房里去填了两碗饭出来。

　　“我可是饿坏了啊，为了早点回来看看你，晚饭都没吃就赶了回来”白兰笑着接过王刚递过来的饭碗，　用筷子夹了一夹土豆丝，送到嘴里慢慢地品尝起来。

　　“味道怎么样啊？”王刚看着舅妈吃着菜，美丽的嘴唇不停地咀嚼着，粉红色的俏舌还不时地舔过嘴唇　，眼前这个女人不管做出什么样子都是一副颠倒众生的摸样。

　　白兰举止优雅的品尝完其余的几道菜肴，美眸中透出一丝惊奇“小刚，这真的是你做的菜吗？想不到你　的手艺这么好。”

　　王刚得意地说道“当然是我做的啦，我在家没事的时候经常练习厨艺的，舅妈，好吃就多吃点吧。”

　　劳累了一天的白兰，回到家中正是饥饿难耐，对着这美味菜肴，不知不觉中比平时多吃了一碗饭，吃　完后捂着装的满满的肚子，开玩笑地说道“小刚，你可是害苦我了，我平时最多就是吃一碗饭，这下多吃　了这么多，不会发胖吧。”

　　王刚眼神迷醉地看着眼前成熟丰韵地美人，喃喃道“舅妈，你身材真好，这叫丰满不叫发胖。”

　　白兰听着侄子不加修饰的赞美，略带羞涩地白了他一眼，娇媚地双眸媚光四射“小孩子家家的，知道什　么是身材好。”说完后有点不好意思地站了起来，走到门口把旅行箱提了进来，“小刚，舅妈累了一天了，　有点累，我先上去休息了，明天带你在城里到处去逛逛。”

　　“好的，你先去休息吧，我把这里收拾完也要去睡觉了。”王刚急忙应到，接着就去收拾碗碟拿到厨房　里去清洗。

　　等清理完后，差不多已经过去大半个小时了，王刚检查了下门窗后，把楼下的灯都关了，也上了二楼　。

　　大舅他们的卧室就在王刚现在住的卧室旁边，走廊上没有开灯漆黑一片，他垫着脚尖轻手轻脚地走到　了大舅卧室的门口，侧着脑袋把耳朵小心翼翼地贴在门板上，倾听着里面的动静。听了十来分钟的样子，　房间里面没有任何声音，于是他用手抓住圆形的门把手，轻轻地转动着，果然房间没有上锁。

　　王刚小心地转动门把手，把房门轻轻打开了仅够一个人进去的缝隙后，把拖鞋放在门口，赤着脚一个　侧身轻巧灵活的钻了进去，反手又把门轻轻关上。

　　房间里黑漆漆的，只有挂壁式空调上有个表示开着的绿点，朦胧的月光透过没有拉上窗帘的落地窗玻　璃照射到房间里，只能隐约地看见白兰正躺在房间正中的席梦思床上熟睡着。

　　白兰侧躺在床上背对着门口，已经换上了一身黑色的薄纱吊带式的睡衣，腰间搭着一块白色的薄毛毯　，睡衣的下摆才遮住大腿的上半部位，洁白的月光映照在那光滑莹白的大腿上，泛出的诱人光芒简直让王　刚心血难平。

　　王刚看到白兰睡着后，已经不太顾及了，她白天累了一整天，而吃晚饭的时候，王刚又在她的饭碗里　加了一点强效安眠药，这一觉起码也要睡到大天亮。

　　他走到床边，看着眼前正在熟睡的尤物，仿佛就是一盘美味佳肴正等着他肆意地受用，那成熟女人身　上散发出来的阵阵幽香，不断地刺激着他那正熊熊燃烧的欲火。

　　欣赏了一阵白兰迷人的睡姿后，王刚走到床前的结婚照前，看着结婚照上隐隐可见的大舅用手拍了拍　，眼中满是淫秽的呢喃道“大舅，舅妈是我的了，你可别怪我啊，你不是不能生孩子吗，我这可是帮你的　忙，俗话说肥水不流外人田嘛，便宜了你可爱的侄子，总比便宜外人好吧，哈哈哈￣￣￣。”

完
