
字数：8990
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　舅妈对我的照顾

　　小舅妈打电话跟我借Ｃａｓｔｃｏ的会员卡，想说我下午没事，顺便去逛逛，便约好同去。

　　舅妈个子娇小，头上顶一副太阳眼镜，流苏牛仔短裤底下，两条小白腿踩着白色凉鞋，像只新潮的企鹅一摆一摆小跑过来。

　　近看时，浅灰色紧身Ｔ恤上印着的大大的红色爱心，被圆滚滚的胸脯撑耸得变形了，形成上端两颗半圆特别突出饱满，下端尖角倏地收拢，显得舅妈丰乳纤腰的身材，特别有料的样子。

　　我道：「原来是舅妈啊，我还以为哪个小女生跑过来要搭讪我，害我紧张一下。」

　　舅妈笑道：「舅妈都不认得啦，我看你要去配眼镜了。」

　　我也笑了：「不是啊，舅妈你穿这样太辣太年轻了，不像四十岁的样子。」
　　舅妈爆打我脑袋瓜子，气吼吼地道：「舅妈才三十五，什么四十岁！」
　　我疼得赶紧抓住她的手，喊道：「唉唷，四舍五入嘛，好了别打了！舅妈你是不是有断掌啊？怎么打人那么痛？」把她的手拉近眼前，想看个清楚。舅妈的手掌软软嫩嫩的，摸起来很是舒服，我假意要检查掌纹，偷偷用手指在她掌心抠着玩儿。

　　舅妈似乎是怕痒，笑着抽手道：「四什么五入啊，只准五舍四入。」

　　我怕再被打，只好谄媚的说：「那便是三十岁，也不太像啊，现在怎么看都只有二十七、八几岁，舅妈你身份证借我看看？」

　　舅妈掏出钱包，秀出身份证，果然是三十五岁。舅妈和小舅同龄，当年我还吃过他俩的喜酒，怎么会不知道她年纪？看着证件上的资讯，我念道：「蔡丽芬，生日１９８２年７月２……」

　　舅妈一下子收起卡片，见我只是窃笑，便道：「又干麻？」

　　我笑道：「舅妈，原来你名字叫蔡丽芬啊，名字好……」我看舅妈不怀好意的握起拳头，赶忙道：「名字好好听喔，你爹真会取名字。」

　　舅妈噗哧笑道：「瞧你虚伪的，原来是不是想说舅妈的名字好土啊？」
　　我咳了两声道：「哪有，丽芬丽芬，美丽又芬芳，简直人如其名啊，舅妈你果真人美身上又香，。」

　　舅妈又赏了我一个爆粟，笑骂道：「舅妈身上香不香你又知道了？」

　　我假装深嗅几下，道：「真的香嘛，舅妈你中午吃红烧肉哦？好香好香。」
　　自讨苦吃了几下拳头后，这才欣然载舅妈去也。

　　自从半年前在小舅家附近租房子后，我和舅妈便时常碰着面。舅妈虽然年纪大我一轮，但兴趣作风与时下年轻人并无太大差异，个性也大大方方，因此和我挺有话聊。加上舅舅要我有空时，多多照看还在念国中的的表妹功课，因此时常往舅家跑，甚至在那过宿，是以自然和舅妈的关系愈来愈好。

　　载舅妈出门不是第一次了。舅妈会开车，却没有机车驾照，不出远门的话，还是骑车方便，因此我偶而有机会载她出门办事。

　　一路上，舅妈扶着我的腰，保持适当的距离。我曾以安全为由，要求她抱紧一点，只是换来一阵拳头。舅妈你老打我是什么意思？难道认为我想吃你豆腐吗？把我当成什么人了？真是好心被雷亲。

　　这会儿骑到车潮拥塞处，我打算钻进车阵，转头叫舅妈夹紧腿，免得擦撞到。舅妈听不清楚，蛤了两声，於是我直接手搭上舅妈的两条小蛮腿，向我腰间压得实实的。待松手后，见舅妈仍紧紧夹住，知道她有所会意，便骑车钻去。

　　车阵有点挤迫，不是很好钻，舅妈大概是有点害怕，渐渐抱得紧了，背上传来的温软触感，让我受竉若惊。可惜钻出车阵的时候，舅妈又一下子坐回原来的姿势。

　　到了第二个红灯时，我再次压压舅妈的腿，舅妈理会，双腿一夹，改搂为抱，良久却不见我动作，说道：「骑过去啊。」我才依依不舍地钻入车阵中。不过这回钻出来后，舅妈却没有松开身体，我猜她大概是嫌麻烦，懒得再改动姿势。我心里偷偷乐着，索兴放慢了车速，好享受这段不长的旅程。

　　买好东西回家后，路上自然又是一阵暗爽，休过不提。却说舅妈约我隔天一起去美术馆看展览。暑假没什么大事，便答应之，我隐隐觉得这次假期会有很多机会，可以和舅妈更进一步的交流。

　　这日下午风和日丽，不知是哪个画家办的展览，对我这个没有艺术味觉的人来说，实在乏味的很。不过吹着冷气闲步於宽阔的馆内，倒也惬意。

　　一路上舅妈看得全神贯注，心领神会的样子，我也只好陪着她瞒天盖地的瞎聊：某某画的年代有什么故事啦，某某画的寓意深远啦，却只换来舅妈的敷衍微笑。「我操，你行你懂你来说啊，看你也是装模作样吧。」不过这话我是不敢说的。

　　今天舅妈穿？？@　？吊带蓝色洋装，内搭条纹短杉，很有淑女气质。再加上红红的脣蜜，淡淡的妆色，几乎是认识她以来最动人的一次，比起那些无谓的画作不知好看几百倍，也让我泰半时间都在偷瞧舅妈的小脸蛋。

　　「舅妈，你常来看画啊？」我随口聊聊。

　　「没啊，也才来过两次。」舅妈小跳步地走着，显得青春有韵，看得我忍俊不禁。舅妈以为我取笑她，含羞正色道：「笑什么？」我忙摇摇手看向别处，假作专心赏画。

　　「看得差不多了，出去透透气吧？」我见快四点了，想利用剩下的时间出馆踏踏青，晃完也差不多该回去晚饭了。

　　舅妈覆议，走在前头。这里她比较熟路，知道美术馆后面有一条木头小径通到天鹅湖，是个小憩的好去处。

　　「下过雨呐。」我见满地湿漉漉的，空气中带有一股湿气，显是下过一场雷阵雨。

　　舅妈喜道：「运气真好，出来雨就停了，唉唷……」舅妈走在木头小径上，其中一块木板底下似乎被雨水沖刷的悬空了，一脚踩下，积水喷发四溅，沾得她脚上腿上都是泥水。

　　我不禁笑道：「运气真的好啊，舅妈你晚上记得买乐透。」

　　舅妈白了我一眼，唉声叹气的站在那儿抖着泥水，显然心情低落不少。我见到远处有间公厕，便牵起舅妈的手，走在前面带路。

　　那厕所门口有一长排洗手台，我心想正好，便扶着舅妈坐上台边，可以直接用水来沖脚。舅妈除下凉鞋，捋起裙子至大腿。我见她动作不是太方便，就主动帮她沖脚。舅妈没说什么，只是笑笑的任我服侍。

　　舅妈的脚丫子被水一沖，汙泥滑落，雪肤立现，我不慌不忙地用手搓洗，甚至连脚趾头也一一掰开仔细洗净。

　　舅妈道：「随便沖乾净就好了。」

　　我道：「舅妈，你裙子拉高点，我怕水溅到。」

　　我见那泥水太会喷了，不只小腿上有，连膝盖弯上都有几点汙渍，我不敢直接用水去沖，怕淋到舅妈的裙子，只好用手碗着水去洗。顺着水流在舅妈的小腿上摩挲擦洗，我藉机在小腿肚上捏了一把，软乎乎的甚是趁手。好在舅妈忙乎着照顾她的裙子，怕被水浸着了，这才没注意到我的小动作。

　　舅妈虽然个子不高，但一双短腿比例甚好，大腿有肉小腿有型，算得上是修美玉腿了。尤其那裙摆底下露出大半截雪肌，点点水珠点缀其上，份外诱人。古有美人浴足图，此时方知其美，看得我眼睛都直了。

　　舅妈见我发楞，嗔道：「好了没啊，看哪儿呢？」双腿一夹，腿间春光顿失踪影。

　　我装着傻，只是笑道：「就看看哪里还髒着呢？应该差不多了。」

　　待把凉鞋也洗乾净后，抽几张面纸擦拭乾了，待要去擦舅妈的脚时，舅妈抢过纸巾自己擦了，我只是可惜。

　　到了湖边，找了张长椅坐下。那雨后稍有凉意，在此乘凉甚是舒爽。我和舅妈有一搭没一搭的聊着天，欣赏着湖光市景，倒比馆里那些死人画作更加有韵味。我看看时间差不多了，问舅妈该走了。

　　舅妈庸懒道：「有点睏了，借我躺一会儿。」径自倒在我腿上假寐。

　　这就有点尴尬了，我动也不是，问也不是，只能像块木头杵在那儿，当着人肉枕子。本来还怀疑舅妈是寻我开心，不料几分钟后，舅妈的鼻息声愈来愈重，方知她真是睡着了。

　　我观察舅妈俏丽的睡脸。小巧细緻的鼻翼一张一阖，吞吐着芬芳。朱脣微启，半露皓齿，我忍不住偷偷用手指撬开她的脣瓣，小嘴里微微呵出热气，搔得我指尖一阵温痒，化得我心都酥了。

　　舅妈呓道：「别闹，让我睡一会儿。」握着我的手放在她的肚上，我才停止了逗弄的念头。

　　望向湖面另一端，远眺这个城市，被大雨洗涤过一番的景緻，生机蓬勃，不再那么灰濛濛，就像我此刻的写照，恬静之中有股蠢蠢欲动。

　　过了两日，我按捺不住想一亲芳泽的心情，买了份小礼物去舅家。

　　一进门便问道：「舅妈，只有你一个人啊？表妹不在？」

　　舅妈一身居家便服，睡眼惺忪的道：「嗯，暑假了还成天往外跑，就知道玩。」
　　我微笑道：「舅妈你刚睡午觉啊？」

　　舅妈道：「是啊，被你吵醒了，今天怎么有事过来了？」

　　我摆摆手道：「没事不能来啊？喏，送你的。」递出一小盒巧克力

　　舅妈接过，疑神道：「送我的？没事献殷勤，哼哼。」

　　我笑说：「昨天逛街，突然想到你上个月生日，就顺手买了，酒心巧克力，蛮好吃的。你看我多有心啊，不像你，过生日都不记得请我吃蛋糕。」

　　舅妈靦腆道：「我又没过什么生日，哪来的蛋糕。」

　　我故作惊讶道：「三十五岁大寿，怎么没庆祝一下？」

　　舅妈一听气疯了，满室追着我打，直打着我姑奶奶东祖奶奶西地讨饶，方才消气。看来女人的年纪真不能乱开玩笑，会出人命的。

　　大概是气得闷了，舅妈问我陪她去逛百货公司，让我坐着等她。

　　呆了将近二十分钟，舅妈换了一套无袖连身洋装出来，淡妆轻抹，连腿上都套着丝袜，整个人只能用惊艳来形容，看得我口水都快流下来了。

　　「阿志，你帮舅妈戴一下耳环。」舅妈递给我两串小珠耳饰，坐在一旁等我帮手。

　　我小心翼翼地捧着舅妈的耳垂，又弹又润的触感，微微有沁人芬香，搔得我心猿意马，忍不住凑嘴过去轻嚐一口。

　　舅妈嘤咛一声，倏地转头看我，道：「我自己来好了。」

　　我不好意思地说：「对不起，你的耳垂好像樱桃一样，忍不住想咬咬看。」
　　舅妈似笑非笑，只是瞧着我，瞧得我心里发寒。良久才道：「阿志，舅妈突然不想出门了，我们看电影好了。」说罢便打开电视，随便转到哪个洋片台，胡乱看着。

　　舅妈坐了一会儿，便把头靠在我的肩上。我咽了咽口水，大起胆子张手搂她。舅妈的秀发传来阵阵香气，我用手去拨她的发丝，掠过耳际时，顺势捏了她的耳垂一下。

　　舅妈娇喃道：「别闹，好好看电视。」勾着我的手臂，整个人侧躺在沙发上，靠得我更加紧迫了。

　　我见舅妈的裙摆被撩高许多，两条丝袜美腿既裸露又修直，心痒难耐，加之舅妈身上香气迷人，彆了好一会儿，终於忍不住说道：「舅妈，我想抱抱你。」
　　舅妈娇声说：「这不是在抱了？」搂着我的手臂蹭了一下。

　　我苦笑一声，却哪里按耐得住，搂起舅妈横在胸前，低头吻去。

　　舅妈偏过头去，只让我吻她的脸颊，我不以为意，在她的嫩颊上亲着摩着，闻着舔着，又亲向耳际，将珠圆的小肉含入口中舔弄起来。

　　舅妈嘤咛道：「好痒，别弄了。」见我仍亲个没停，伸手在我臂上狠狠捏了一下，转过头来瞪着我嗔道：「够了没？」

　　我笑道：「还不够，舅妈我想亲亲你的小嘴。」

　　舅妈皱眉道：「不行，我是你舅妈。」

　　我心火半凉，又道：「那可以让我抱一下吗？」

　　舅妈哧的一笑：「你不是在抱了？」

　　我道：「这不算啊，这样搂着不过瘾，舅妈你站起来让我抱抱。」

　　舅妈啐道：「就会得寸进尺。」说着便爬起来站好，理理略为凌乱的衣杉，见我还傻坐着，没好气道：「还坐着干麻，不是要抱我？」

　　我嗷的一声站起，将舅妈拥入怀中，抱得结结实实，原本心头一直痒痒的那块肉终於变得舒坦极了。

　　「要死了，抱那么大力。」舅妈下巴靠在我肩上，用手轻轻理着我的头发。
　　我们保持这个姿势，温存了好一会儿，我的手才渐渐不安份起来，在舅妈背上摸得腻了，一路摸向下，悄悄罩在了她的丰臀上，猛然一抓，惹得舅妈一声娇哼，显然受用得很。舅妈既然舒服，我也就安心再度进攻，隔着裙子奋力抓揉那两片肥臀。舅妈的股肉简直软烂的不像话，酥美的触感令我欲火全升，顺势将舅妈的臀部挤向我的下身，好让勃起的鸡巴有目标可蹭。我偷偷顶着舅妈的身体，舒爽得浑身上下都开了锅冒着美泡。

　　不知过了多久，舅妈轻轻将我我推开，嗔道：「摸够了没？说好了只能抱抱，你很不乖喔。」

　　我看着舅妈媚眼生波，巧嘴含笑，一张粉脸明艳动人，便忍不住吻了上去。舅妈闪避不及，被我含着嘴脣稀哩呼噜地品嚐着，那牙关却始终紧闭，舌头始终不得其门而入。

　　突然舅妈咬了我的下脣一口，痛得我停止了动作，泪眼汪汪地看着她。
　　舅妈瞪了我好一会儿，才叹气道：「小志，你不能这样，我是你舅妈。」
　　我牵起舅妈的手，认真道：「舅妈，我喜欢你。」

　　舅妈甩开我的手，深吸了一口气，神情坚决道：「以后别这样了，我们之前那样不是过得好好的？不要让舅妈为难，好不好？」

　　我难过道：「舅妈你不知道，这几个月来，我天天想着你，日里想夜里更想，想得我快疯了。」

　　舅妈哀怨道：「你只是一时冲动，那不是真的男女之间的情感。我看你还是回去冷静一下，好好想一想。」

　　我兀自倔强要抱抱舅妈，却被她推开，再试了一次，再被无情地推开，我见舅妈神情决绝，不再是先前那位娇媚可人的女子，方才叹道：「那我回去了。」
　　那天晚上我传了封简讯给她：「舅妈，对不起，我不应该那么做的，我想这段时间还是别见面的好，谢谢你们对我的照顾，请帮我跟舅舅打声招呼，对不起。」
　　几分钟后，收到舅妈传来的讯息：「知道了。」言短意赅，彷彿像颗重鎚，狠狠的击打在我心头。

　　半个多月过去了，这段时间偶而会接到舅舅的饭局邀请，都被我婉拒。直到某天下午，接到一通电话，是舅妈打来的，看着来电显示，我心里有点发怵，仍不知道该怎么应对她。

　　「喂，阿志，你在哪？」略带磁性的嗓音，震得我一阵心麻。

　　「我在家啊。」我发现声音有点颤抖，咳了一声。

　　「噢，那你帮我开门，舅妈带了水果给你。」

　　我心里好气又好笑，怎么来了才给我打电话，万一人不在呢？

　　室内，舅妈递给我一袋梨子葡蔔之类的果子，坐在床上四下观望。我看她短Ｔ长裤的随性打扮，不禁有点失落。

　　舅妈道：「阿志，怎么舅舅好几次找你吃饭也不来？」

　　我挠着头说道：「没有啦，刚好在忙。」

　　舅妈笑道：「有什么好忙的，明天中午我们要吃烧烤，要不要来？」

　　我道：「还是不行啊，明天约了朋友了。」

　　舅妈劈头直问：「哦？约了谁？干麻去了？」

　　我一时语塞，为难道：「晚点才要约人，反正明天没空了。」

　　舅妈眉头微蹙道：「闹什么彆扭呢，别跟小孩子似的。」

　　我有点生气了，说道：「没空就是没空，舅妈你该回去了。」

　　舅妈抱胸冷笑道：「那我也不走了，你答应了我才要走。」

　　我楞道：「你……你才跟小孩子似的，不管你了，我要出门了，你等等帮我把门锁上。」

　　舅妈见我要走，立刻挡在门前，像小女孩似的噘着嘴，柔说道：「生气啦？舅妈跟你道歉嘛。」

　　我无奈道：「拜託你行行好，我现在一见你就心烦，你不回去又不让我走，到底想怎么样？」

　　舅妈红了眼眶，眸子水润润地望着我，低声道：「对不起嘛，那我回去了喔？」脚下却不动作。

　　我仰头呼出一口大气，道：「走吧走吧，开车小心点。」

　　舅妈道：「那你让舅妈抱一下就走。」

　　我脑子里轰的一声，简直不敢相信自己的耳朵，颤声问：「你说什么？」
　　舅妈仰着头望我，轻声道：「可不可以让舅妈抱一下下？」

　　我闻言欣喜若狂，一下子搂住了舅妈，在她脑门上亲着吻着。舅妈不比我含蓄，娇喘声中，双手在我背上乱抓，一把抓住我的屁股，使劲的揉捏。

　　舅妈像只飢渴的母狼似的，有点吓着我了。好在我不是被吓大的，立刻又沉腻在舅妈的温香软玉之中，我亦伸手抓向她的臀肉，可惜舅妈今天穿的是牛仔裤，质料硬梆梆的，摸得我直冒大火。

　　在门边你侬我侬了一阵子，我托起舅妈的肥臀，将她抱起来，坐在床边。再用手端起那细滑的下巴，与她深情对视。

　　舅妈美目含笑，似在诉说无限情意，既而缓缓闭上眼皮，那长长的睫毛如帘子般，以可见的速度在我眼前降下。我哪能不会意，对着小嘴就这么亲去。
　　舅妈的香脣又弹实又润泽，我含在嘴里吸咂舔弄，老觉得不够瘾，便吐出舌头向舅妈口中钻去。一道软舌迎了上来，围着我轻摩慢抚，突然又像一尾泥鳅似的，滑不溜丢地转着圈儿，害我想吸她一口都没法子。倒是舅妈半舔半吸，卖力地品嚐我的舌头，这舌尖上的功夫，真不愧是老江湖，令我起了虚心学习的心态。
　　这一吻，不知吻了多久，我们才依依不舍分开。

　　「满意了吗？」舅妈双眼迷濛，脣瓣被唾液浸濡得晶润润的，粉颊生晕，俏脸明媚，比之来时要更美丽动人。

　　我用行动回答，再度吻去，这一吻并没有太久，便亲向舅妈的脸颊、眼皮、鼻尖、耳际，巴不得吻遍她脸上每一处地方。

　　我手上也不得闲，从舅妈衣摆底下伸入，轻轻摸滑着如丝缎般的背肌。抱着破釜沉舟的心态，迅速解开了她的内衣锁扣。

　　此时舅妈突然抓住我的手，害我心都凉了半截，难道又没戏了。

　　舅妈望着我，娇笑道：「舅妈都让你亲了，还不满意？」我摇摇头。舅妈咬咬下脣，便动手脱掉了上衣，连带着胸罩也一并往上移动，一对美乳蹦出，雪白得我眼前一阵花亮。

　　「啊……」舅妈羞赧得用手遮住了胸口，却被我硬生生拉开，再将那碍事的胸罩解下，好仔细观赏这副傲人的胴体。

　　我由衷讚道：「舅妈，你好美。」

　　舅妈娇嗔道：「你这小坏蛋，小色鬼。」

　　我哈哈一笑，将脸埋进舅妈的双乳之间，左蹭右磨，好不快意。鼻头抵在雪乳上，恣意吸闻着乳香，就这么蹭蹭磨磨，磨到一颗小肉豆，不再打话，直接张口含了进去。

　　舅妈拱起身子，好方便让我吸吮，我见另一端奶子被拱得圆挺挺的，恨不得生了两张嘴，一口子都吃了。幸好手却生了两只，此时各捧一只酥乳，并不敢大力搓揉，生怕一个用力，揉疼了舅妈。

　　「啊……小志……舅妈也要。」舅妈脱去我的上衣，推倒在床上，顺势趴我身上含吻着我的乳头。软嫩的香舌划着我的乳尖，略湿略痒的触感，说不上有多爽，只是被舅妈如此尽心服务，令我油然升起一股感动。

　　见舅妈只顾埋首闷啃，我轻轻拨着她的秀发，摊放在平滑如镜的美背上，顺势搂住舅妈的纤腰，软若无骨，滑如抹油。

　　舅妈一阵辛勤后，抬头问我舒不舒服？我只是笑笑，搂着她转过来压在身下，换我来吃奶。这回不只是吃奶了，我将舅妈的身子舔嚐了个遍，听她气若游丝地呻吟着，便知道自己的工作有价值了。待吻到腰间的脐眼儿，用舌尖在脐穴内钻着刮着，引得舅妈身子不住扭动，声如莺啼。那儿似乎是舅妈的敏感带，我双手握乳，指尖在乳豆上逗弄着，这回双管齐下，舅妈的淫声愈来愈浪了。

　　见时机成熟，我坐起来要去解开舅妈的裤头。舅妈问我：「你确定要？」见我点头便不再说话，乖乖的像只小羔羊，躺在那儿任我摆佈。

　　三下五除二，两个人都脱得赤条条的，我伏在舅妈的胯间，睁大了眼仔细观察。

　　「看什么呐，不许看。」舅妈并起双腿，侧倒在一边，掀起半边美臀。
　　「小气耶。」我吻着舅妈丰嫩的大腿，手上揉着美臀，忙得不亦乐乎。胯下鸡巴虽然愤怒的想干一番大事，我却不急，只想将舅妈整个人都品嚐了去再说。
　　「小志……小志……啊……」舅妈不断叫唤我的名字，让我有点小感动，便上前和她拥吻。

　　「小志，你有那个吗？」舅妈搂着我的脖子，啄了啄我的嘴脣。

　　我奇怪道：「哪个？」

　　舅妈白了我一眼，道：「套子啦，没有套子可不行。」

　　我啊的一声悲呼，咬牙道：「等我，我马上去买。」

　　舅妈笑了笑，起身去手包里掏出一个小事物，赫然是保险套。

　　我恍然道：「好啊，原来你早有准备，看来今日吃定我了。」

　　舅妈将套子扔我脸上，笑骂道：「瞎说什么呢。」

　　我嘻嘻哈哈拆开套子，又问：「你怎么会有这个？」

　　舅妈不好意思地说：「你舅舅的，想说……今天可能会用到，就带来了。」
　　我心里有千千万万个嘈，却不敢再吐一句，只是看着眼前的小美人，实在是可爱极了，便一把搂过来，又温存了一番。

　　「舅妈，我要上啰，你不后悔？」我掰开舅妈的双腿，跃跃欲试道。

　　「你少说两句行不行？」舅妈嘟起嘴来，用力掐一下我的肩头，续道：「再说我就真后悔了，你这小坏蛋。」

　　我亲了亲舅妈的膝盖头，以表歉意。接着用手扶住鸡巴，对准粉嫩的穴口，直挺了进去。我和舅妈十指交扣，随意捣鼓了几下，看着舅妈皱紧眉头，眼？？@　？一颤的，我只觉得，比起性器之间刮摩的快感，征服了舅妈，令我的心里更加愉悦满足。

　　我尽兴地在舅妈体内抽插，每挺一下都震得她娇哼连连，却又每一次都抿住了嘴，只剩下喉头发出的呵呵声。望着舅妈竭力忍受的模样，娇怜可爱极了，我伏到她的耳边，轻声说道：「舅妈，我爱你，我爱你，我爱你……」

　　也不知是否为了屏蔽我的示爱，舅妈愈发的浪叫起来。我怕隔壁听见，赶紧用嘴堵住了她的淫声浪口，这才安心的干下去………

　　心结既解，隔天我就赴了舅舅请的烧烤宴。说实在的，前天才吃过舅妈，今天又要吃舅的白食，心里多少有点过意不去，打算随便吃吃，有个五分饱也就够了。

　　正当我感慨之余，桌子底下一只裸足勾了过来。我叹了一声，看来舅妈怕我没吃饱，要在桌底下喂我呢。

　　　　　　　　　　　　　　　～全文完～
本帖最近评分记录
