　　书名：舒云的教师生涯
　　作者：ageliu

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关于我的老爸生涯的结局大家很不满意，不满意我也没办法，如果重写我也真不知道该怎么写，说实话，我实在下不了手让孩子跟男猪脚发生实质上的关系，所以，这种安排也是一个无奈之举。
　　现在这部中篇是根据一个真实事件写的，是讲一个女老师同时跟两个男学生保持肉体关系，最终……
　　这件事发生在前几年，当然猪脚名字是小弟编的，故事的细节也是小弟编的，如有雷同，那就是活该了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章、校长恩宠

　　舒云又一次被评为优秀教师，学校内的表彰会上，刘校长亲自把奖状奖金交给了她，舒云在接过奖状时，明显的感觉到刘校长的手在自己的手上停留了一会，舒云脸瞬间有些发烫，抬眼看了刘校长，刘校长目光炯炯的看着自己，舒云心里乒乒乓乓一阵乱跳，同事跟学生代表都开始鼓掌，舒云强吞了两口口水，稳定住心神。转过身来，微笑着冲大家示意。
　　舒云班上的班长李培也作为优秀学生代表参加了这次表彰会，看到自己的老师获奖，拼命的拍着巴掌。舒云看看他，嘴角微微翘起，心里想：这孩子，太张扬了。
　　不过也不能怪李培，舒云带的这个班成绩在学校里相当的出色，整个班级学生成绩好，运动会上表现也好，就连卫生红旗，也总挂在这个班里。
　　李培的父母都是政府职员，有点地位，要不是在舒云这个班，早把李培调到别的学校去了。
　　舒云走下台，回到自己座位上，周围几个同事都表示祝贺。舒云一一报以微笑，其他老师上去领奖，舒云缩在座位上，捧着奖状跟奖金信封，心里只有刘校长那灼人的目光，跟他似乎故意的那一下抚摸。
　　晚上，回到家里，屋里空荡荡的，虽说是夏天，空荡荡的屋子里有些寂寞的凉意。舒云挂好包，敲起一条腿，解开脚踝上高跟鞋的带子，脱到一只鞋，裹着丝袜的脚踩在凉凉的瓷砖上，身体竟然微微抖了一下，解开另一只，两只脚都踏着瓷砖上，凉凉的，冰的心里有些不舒服，可舒云就喜欢这感觉，迈过脚边的拖鞋，就这样赤脚穿过了门廊，来到冰箱前，打开冰箱，取出一瓶俄罗斯原产的伏特加，倒杯子里一些，用夹子加起两块冰，迟疑了一下，松开夹子，只夹了一块，扔进杯子里。看着冰块微微融化一些，舒云慢慢的摇晃着杯子，接着冰箱的灯光，看着晶莹的酒杯里晶莹的冰块来回翻滚，舒云微微叹口气，一抬手，一杯冰凉的酒进了喉咙，瞬间冰凉就转化成为炎热，在胸膛里翻滚。
　　舒云放下杯子，关上冰箱门，走到沙发旁，抱起一个靠垫，坐在沙发上，头仰在沙发背上，闭上眼，体会着那半杯子烈酒在胸膛里的力量。
　　高纯度的伏特加在胃里燃烧，热量在身体里游走，就想一只男人的手，在身上抚摸着，舒云之所以喝这种酒，而且这种快速的喝法，就是追求这瞬间的感觉。
　　随着酒精在血液里穿梭，舒云已经开始认为自己躺在一个男人的怀里，被他得体温灼烧着。
　　随着幻想的深入，舒云的阴道口已经开始充血，阴蒂也开始勃起，一些粘液顽皮的流了出来，内裤丝袜都湿了，舒云最爱的就是这一下感觉，所以每天回来，第一件事情就是来一杯这种伏特加，让不胜酒意的自己可以进入这种幻觉。没有这一杯酒，就是自慰，也带不来这种感觉。
　　舒云还沉醉在这种自己跟酒精共同营造的幻觉中，手机震动一下，舒云也随着哆嗦了一下。
　　舒云睁开眼，屋子里还是寂寞的冷清，而且没有开灯，昏暗的屋子里更加空旷。
　　舒云取出手机，是班上另一个班干部体育委员王轩的祝贺短信，写的简单明了，就是祝贺敬爱的老师获得校优秀教师奖，最后是一个可爱的：）.舒云不禁笑了，这也是个优秀的孩子，才高二，就快1米8了，不但学习好，体育更优秀，打起篮球来像个明星。
　　看来这个孩子也知道了自己获奖的消息，舒云微笑着回了个谢谢，想了想，也加了个笑脸，短信也发了出去。
　　舒云放下手机，又抱起靠垫，想继续找寻刚才残留的快感，可两只手一交错，舒云又触摸到刘校长刚才摸触到得地方，体内已经势弱的酒精瞬间又熊熊燃烧起来，刘校长的目光宛若深夜汽车开的远光灯一般，带着热量，明亮的照射着自己。
　　舒云瞬间又沉醉了。
　　舒云早就跟学校得好多女教师一样，暗恋着刘校长，这个男人不到50岁，长的高高帅帅的，说话慢慢的，可脸上总有点着急的表情，被学校的女老师和一些女学生成为马英九校长。
　　就是舒云的丈夫还活着的时候，夫妻两个亲热，舒云经常把骑在自己身上的丈夫幻想成刘校长。
　　舒云体内酒精幻化成大手抚摸自己的男人形象瞬间明朗了，舒云开始明确的幻想自己在刘校长的怀里，软软的任凭他抚摸。
　　舒云很快就进入另一个幻想带来的高潮，湿了内裤更加湿了。
　　舒云微微扭动了一下身体，已经翻转开的阴唇跟微凉的内裤轻微的摩擦了两下，幻想中的高潮更强烈了。
　　舒云微微张开了嘴唇，舌尖微微探出，似乎在探索什么，嗓子深处发出了低低的啊啊啊的呻吟。
　　可就在着最享受的时候，手机有不自觉的哆嗦了一下，然后是连续的震动，舒云又从天堂回到了人间，舒云有些微微的恼怒，拿起手机一看，是个不认识的手机号，舒云出于礼貌，接通了电话。
　　那头的人没有出声，舒云连续喂了两次，还是没人说话，不过舒云能听到对方的喘息声跟环境噪音，舒云知道电话却是接通了，声音微微提高说：你是谁，不说话我挂了。
　　那个人明显迟疑了一下说：是舒云老师吧。
　　舒云身体痉挛了一下，脱口而出：马马不是刘校长？
　　那边似乎也放松了，带着开玩笑的口气说：是我马英九校长。
　　舒云也不好意思起来说：呵呵，刘校长。有什么指示？
　　刘校长笑着说：没事，就是祝贺你一下。
　　舒云笑道：会上不是祝贺过了么。
　　刘校长干笑了一下：对对，现在是单独祝贺一下。
　　舒云笑道：谢谢领导，谢谢。
　　刘校长迟疑了一下说：那好，好，挂了，挂了。
　　舒云抢着说：您是不是还有别的事？
　　刘校长停顿了一会说：没啥事，就是路过你家附近，祝贺你一下……
　　舒云心猛然狂跳起来，脱口而出：在我家附近，那上来坐坐？
　　刘校长突然转低声音说：那方便么？
　　舒云不假思索的说：方便，家里就我。
　　刘校长也有些激动的说：那，你告诉我具体门牌号，我只知道你家这个小区。
　　舒云说：五号楼三单元202.
　　刘校长说：好啊，等我一会就到。
　　挂了电话，舒云蹭的从沙发上蹦了起来，直接冲进卫生间，接了一杯水，喝进嘴里使劲咕嘟，想去掉嘴里的酒味，一着急，喝了一大口下去。
　　舒云犹豫了一下，干脆半杯子自来水直接喝了进去。
　　舒云，手忙脚乱的摸到卫生间的灯，对着镜子大量自己，用手整理着头发，然后赶紧拿起口红，补补妆，整理整理裙子，来回扭动身体，检查了两遍，来到门口，准备迎接客人。
　　突然又发现自己没穿鞋，想穿上拖鞋，犹豫了一下，取出鞋盒里一双新的船型的黑色高跟鞋，穿在脚上。
　　低头看看，修长笔直的小腿更加修长了，舒云最欣赏自己的双腿双脚了，越是普通的高跟鞋越能展现出自己的双腿。
　　舒云站在门廊，心里平平乱跳，刘校长出了名的风流，如果他来了要是提出一些过分的要求，自己是答应还是不答应。如果答应，自己收了这么多年的寡，就这样付之东流了，如果不答应，是不是太对不起自己了，舒云心里乱七八糟，心想这个冤家来的太突然了，一点准备都不给自己。
　　舒云打开门，想探头看看校长到了没有，可门一开，眼前一捧鲜花，刘校长站在鲜花后。
　　舒云心跳的都快蹦出来了，赶紧把门全打开，把刘校长请了进来。
　　刘校长穿着件雪白的衬衫，笔挺的西裤，进来后把鲜花递给舒云，舒云惊讶的说：送我的？
　　刘校长点点头说：是啊。
　　舒云闻着玫瑰的花香，人又要醉了，屁股微微撅起，靠在墙上，稳定住心神，接过鲜花，激动的说：谢谢，谢谢，我好久好久没收到花了。
　　刘校长又露出他迷死人的笑容说：我的荣幸，我的荣幸。
　　舒云捧着花说：快请进，快请进……
　　刘校长说：换鞋啊。
　　舒云笑道：换什么啊。赶紧进来。家里也没有男拖鞋。
　　刘校长进了屋。
　　舒云请刘校长坐在沙发上，刘校长大量着屋子，舒云取了花瓶，放进花去，接了些水，舒云弯腰整理着鲜花，舒云眼睛从玻璃的反光偷看着刘校长，刘校长的目光已经从参观屋子转到了她身上，而且直直的盯着她，舒云心里一阵暗喜，更加弯腰，屁股更加举起，刘校长也死死的瞪着。
　　舒云摆弄了两下，转过身来，笑道：哎呀，对不起，收到花太激动了，忘了问客人喝点啥了。
　　刘校长笑道：喝水就好了，喝水就好了。
　　舒云赶紧给刘校长倒了杯凉白开。
　　舒云想放在刘校长面前，但刘校长伸长手过来接，舒云把杯子递给刘校长，刘校长接过去的时候，有意无意的又抚摸了一下舒云的手背，舒云浅浅的一笑。
　　刘校长捧着水杯坐下，舒云伸手到屁股后拂了一下裙子，很优雅的坐在刘校长侧面的沙发上。
　　笑着说：校长第一次光临寒舍，真是蓬荜生辉啊。
　　刘校长也笑着说：你连着两年优秀教师第一名，我早就该来取经，你们班上成绩那么好，应该推广推广。
　　舒云笑道：我们那点成绩，还不是您领导的好，没有您的领导，我们能干啥呀。
　　刘校长笑了说：舒云老师人漂亮，嘴还甜。
　　舒云看刘校长说话带着些许轻薄，瞟了刘校长一眼，刘校长看着舒云含羞带嗔的这一眼，魂都飞了。手也不禁抖了起来，杯子里的水都漾出来了。
　　舒云赶紧取了两张面巾纸递给刘校长，刘校长接过去擦擦手。
　　舒云低声叹口气说：漂亮什么啊，人老珠黄了。
　　刘校长脸有些涨红，急急的说：不老，不老，花开的最艳的时候。
　　舒云看刘校长有露出马英九讲话时候那种表情，给人一种着急，但很真诚的感觉。宛若一个急着给自己辩解的大孩子。舒云噗嗤一乐，笑道：那怪人家叫你马校长，那表情真像。
　　刘校长不好意思的呵呵笑着。
　　舒云看着刘校长又是抿嘴一笑，刘校长猛然站了起来，迈进两步，蹲在舒云身前，一把拉住舒云的双手，涨红着脸说：舒云老师，舒云妹子，我……我喜欢你……
　　舒云当时就晕了，刘校长看舒云没有反应，俯下身子，凑过去就亲，舒云怔怔的被刘校长噙住了嘴唇，刘校长身上有股淡淡的古龙水的味道，舒云更晕了，僵尸一般被刘校长吻着，等到刘校长的舌头探进嘴里，舒云才反应过来，内心中想挣扎两下，可那里有劲，身子软的跟棉花一样，坐都坐不住了，往一侧滑倒，这正顺了刘校长的意思，身子跟着压了下来，舒云歪倒在沙发上，刘校长死死的压在身上，捧着舒云的脸狂亲。
　　舒云仅仅是内心挣扎了两下就完全缴械投降了，刚才灌下去的那杯烈酒又开始作怪，腾的燃烧起来，烧的舒云闭起眼睛，任凭刘校长亲吻，两人一上一下亲了半天，刘校长终于放开了舒云。
　　舒云睁开眼，胳膊都被压麻了，正要撒娇埋怨两句，抬头看到刘校长正解衬衫扣子呢。
　　舒云赶紧站起来拦住刘校长，低声说：到里边去……
　　刘校长一弯腰就把舒云抄了起来，舒云指指卧室的方向，刘校长迈开长腿走了进去，舒云搂着刘校长的脖子，脸埋在他怀里，进了卧室。
　　刘校长把舒云放在床上，舒云往里挪了两下，刘校长盯着舒云，目光跟狼一般，舒云抬手把一根指头放进嘴里，啃着指甲哧哧的笑了，刘校长长嚎了一声，扑了上来，压住舒云，舒云也抱住他，两人深深的吻着，
　　刘校长相当的急色，一边吻着，一只手已经攀到了舒云的左边乳房，隔着舒云的长裙跟里边薄薄的文胸，使劲的揉搓起来。
　　好多年了，只有在自己洗澡时候，才自己揉搓乳房。刘校长的大手很有力量，随着乳房的变形，舒云内心也变形了。
　　自己守寡这么多年了，没有跟男人亲热过一次。四十三岁熟透了的柿子没人采摘，马上就变成柿饼了。舒云早就不甘心了，但为人师表，自己也不能胡来，想再找一个，一直也没碰到个自己真正喜欢的。
　　现在高大俊朗的刘校长压住了自己，亲吻自己的唇，脖子脸颊，揉搓自己的大奶子，舒云梦寐以求的事情变成了现实。
　　刘校长真是玩女人的高手，舒云自己都不知道刘校长如何将自己的吊带长裙的下摆推到了腰间。
　　刘校长的大手似乎认路一样，直接就摸了进去，在舒云的双腿间隔着裤衩摸弄着。舒云心里一紧，刚才喝酒意淫，裤衩还是湿着呢。刘校长摸到了湿漉漉的裤衩，心里暗自笑了。
　　刘校长身子往下挪动，脸贴到里舒云的小腹，手伸到舒云身后，搂着她的腰，用脸摩挲着舒云柔软的小腹。舒云感到小腹里一阵温暖传遍了全身，低头看去，刘校长脸贴在自己肚子上，像个撒娇的小孩，舒云不禁伸手去抚摸刘校长的头发。
　　刘校长脸继续下滑，隔着裤衩亲吻舒云高高坟起的阴部，还用牙齿轻轻咬着，裤衩里的阴毛被他咬着轻轻的拉拽着，舒云微微有些疼，也更兴奋了。
　　舒云为了装作矜持，双腿并拢着，刘校长似乎也无意直接进攻，在中心点稍微停留一下，就沿着一条大腿一边亲吻，一边舔着往下走。
　　舒云左边大腿上被刘校长舔出一条湿湿的口水痕迹，舒云被舔的很痒，忍不住娇笑起来。
　　刘校长身子从床上挪到床下，半跪在床边捧着舒云左小腿一路亲吻到脚脖子。
　　刘校长捧着裹在高跟鞋里的舒云的脚，细细高高的高跟鞋显的舒云的脚很小，鞋面上的脚背自然的拱起一道美丽的弧，刘校长很懂得欣赏女人，跪在地上，一手握着舒云的鞋跟，一手捧着舒云的鞋底，亲吻着舒云的脚背。
　　舒云对自己最自信得就是自己的脚，从脚踝开始，形状，曲线都精雕细啄，脚弓也很高，踩在高跟鞋里，脚背行程很漂亮的弧线，这个岁数好多女人的脚拐骨都突出了，可舒云的还是平平的，脚底的老皮经常磨，保持着细腻柔滑。
　　舒云心里又喜又乱，刘校长吻的自己心里乱乱的，喜的是自己最欣赏的地方，刘校长也最懂得。
　　刘校长把另一只脚也捧了过来，双手各握一个鞋底，脸伏在舒云双脚脚面上，就想爱极了一样，用脸蹭着，用嘴亲着，用舌头舔着，舒云心都荡了起来。
　　刘校长把舒云的两个脚往两边分开，舒云的大腿还是并拢着，刘校长跪在舒云小腿分开的缝隙中，松开双脚，双手按住舒云的膝盖，向两侧一推，舒云本能的还想夹紧大腿，可刘校长选的这个时机和用力的角度，舒云都无法抗拒，大腿被刘校长分的开开的，刘校长身子跟着前倾，占据了舒云大腿间的位置，即使舒云现在想并拢腿，也只能夹住刘校长的身体，大腿还是分开着，双腿间淫荡的春光展现无遗。
　　舒云卧室的顶灯刚换回灯泡，亮的很，舒云白色内裤裆间一片深色的水渍看的清清楚楚。
　　刘校长凑过去，脸贴在舒云的左边大腿内侧，用手指捏住舒云内裤的裆布，轻轻拉起。
　　舒云阴唇上的粘液也被带起，裤裆跟阴唇间满是粘连的粘液。
　　刘校长笑道：咋出了这么多糨糊。
　　舒云羞的倒在床上，闭上双眼。刘校长看了一会舒云中心点的春光，自己也兴奋到了极点。
　　站起身来，拉着舒云的手把倒在床沿的舒云也拉了起来。
　　刘校长直直的站着，口气里带着命令的意思，低声对舒云：帮我把衣服脱了。
　　舒云立刻乖乖的抬起手，解开刘校长衬衫最上面系着的一颗扣子，然后欣赏着刘校长英俊的棱角分明的脸庞，慢慢的又解开一个，一直到皮带上面最后一个。随着扣子位置的降低，舒云的身子也矮了下去，解到最后一个，舒云身子已经是带着些卑微的半跪的姿态。
　　这个姿势，既现出舒云对刘校长的绝对臣服，同时也把自己完美的腰身跟臀部的曲线展示给刘校长。
　　舒云故意停下手，抬头看着刘校长，似乎是在等待刘校长的指示。刘校长又用指挥的口吻说：皮带也解开。
　　舒云看着刘校长的皮带，微微思索一下，解开了带扣，将皮带分开了。
　　舒云又停下抬头看着刘校长。刘校长的声音带着命令口吻急迫的低声说：裤子，脱了。
　　舒云解开刘校长西裤的扣子，找到拉链，将刘校长的裤子完全解开，带着皮带的裤子随着重力滑了下去。刘校长里边是一条灰色的四角裤，大肉棒子已经硬硬的展示着自己的力量。
　　舒云看着裤衩里鼓鼓的一团，心里一阵瘙痒，急迫的等着刘校长的下一个命令。
　　可命令没来，动作来了，刘校长伸手揽着舒云的后脖子，用力把舒云的头按在了自己的下身。
　　舒云双手抱着刘校长的大腿，侧着脸，来回蹭着刘校长的裆部，用脸颊体会着刘校长的尺寸跟硬度。
　　刘校长直直的站着，低头看着裆前萎靡的场景，心里暗笑：女人真是不是素着，几年不吃肉，比男人还骚。平时道貌岸然，淫荡起来不属于婊子。早就该发掘这个骚货了，之前就是胆小，觉得她冷艳的不可亲近，呵呵，现在还不是老子跨下的一堆肉。
　　舒云有些忘我了，搂着刘校长的大腿，身子也扭来扭去，似乎体内有些东西想要发泄，但找不到出口。
　　刘校长低声说：亲它。用嘴。
　　舒云瞟了刘校长一眼，目光流转，风情万种，嘴里哼到：你好坏，尿尿的脏东西，让人家用嘴亲。人家给你咬下来，看你在欺负人。
　　说着舒云直起身子，侧头真的张嘴咬住刘校长阴茎，微微用力，然后松开嘴，顺着刘校长朝上挺立着的阴茎外隆起的裤衩上，两排整齐的牙齿留下的湿痕。
　　刘校长被咬的舒服极了，低头摩挲着舒云的头顶，以示表扬。
　　舒云继续轻咬着，刘校长低声命令到：掏出来亲。
　　舒云又是风情万种的飞了个媚眼，掏出校长的阴茎来，爱不释手的捧着，细细的欣赏着粗大的家伙。
　　热度很高，硬度也足，舒云握在手里，爱在心里。
　　忍不住张嘴就含住了校长的龟头，轻轻的吮吸着。
　　还时不时的长大嘴，用灵巧的舌头拍打着涨的发亮的龟头。
　　刘校长舒服的不知道该干啥了，瞪着眼睛看，舒云故意撩开头发，侧着脑袋，让刘校长能看到鸡巴被她含在嘴里的情形。
　　刘校长终于扛不住了，舒云湿热的口腔，灵活的舌头给他整个阴茎都带来强烈的刺激，刘校长的阴茎开始突突跳动起来，舒云加快的吮吸的力量，手指套成环，在嘴前快速掳动着校长的肉棒，刘校长强忍了一会，低声嚎叫着，一股很浓的精液喷入舒云的嘴里。
　　舒云心里没有准备，吓了一跳，差点一屁股坐倒，扶着刘校长的大腿稳住身体，抿抿嘴，把嘴里的精液吞咽下去，低声说：好腥啊，味道好大。
　　刘校长笑道：有味道才是健康的男人，身体越好，精液的味道越浓。
　　刘校长出了火，坐在床沿上休息，舒云依偎在刘校长身边，恍惚间觉得自己是最幸福的女人。
　　心情平静而满足。一句话也不说，静静的享受着刘校长宽阔厚实的肩头给自己的支撑。
　　她的平静不等于刘校长也平静，刘校长美人在侧，心中的欲火又从一个小火苗慢慢燃烧起来。
　　刘校长的大手不知什么时候又攀爬到舒云的胸部，等舒云反应过来，惊讶的发现刚才已经出火的大炮又有些蓄势待发的状态。
　　舒云有些佩服刘校长的身体状态，自己男人之前从来没有这么短时间就能恢复阳气。
　　她欣喜的抬头看看刘校长，刘校长高大的身影已经像一座山一般压了过来。
　　舒云只是惊叫一声，身体就被死死压在床沿，裙子被掀到腰间，刘校长抱着舒云的双腿向上推起，裹着裤衩的阴埠也完全向上了，刘校长松开一只手，把舒云裆间那段软布拨到一半，粗大的还没有完全硬挺的阴茎就蛮横的冲了进去。
　　舒云好久没体会过阴道里这种充实感了，阴道口被摩擦的快感直冲大脑，舒云嘴唇都发麻了。
　　刘校长也没想到舒云生过孩子，阴道却如此之紧逼，冲刺突破的感觉也让他挺直了腰，尽全力将阴茎完全的捅了进去。龟头明显的触碰到了舒云的花心，那个圆圆硬硬的子宫口。
　　舒云一声只跟丈夫做过爱，丈夫的阴茎粗比刘校长的略粗一些，长久差了不少，捅的再深，也只能勉强偶尔够到子宫口，就算碰到了也是强弩之末，而刘校长的家伙竟然把子宫顶的往内缩了。强烈而且新鲜的快感让舒云身体都有些痉挛了，头拼命的往后仰着，脖子竟然把身子支撑起来，山半身弯成了一道弧。
　　刘校长也惊诧于舒云的敏感，强烈的身体刺激加上得到了窥视很久的美女的成就感，让刘校长也无比兴奋。撑着舒云的双腿，屁股发起冲击，阴茎像打夯机一般，一下一下重重的冲击着舒云的阴道。
　　刘校长看着已经有些痴迷的舒云，低声问道：舒服么？
　　舒云点点头，刘校长问：哥哥的鸡巴在哪里？
　　舒云脸腾的红了，惴惴的说：在妹妹的小逼里。
　　刘校长严厉的说：操，还是老师呢，说学名。
　　舒云更加说不出口了，声音像蚊子一样说：在……在……我阴道里。哥哥的阴茎在我阴道里。
　　刘校长哈哈笑起来，看着舒云又羞又舒爽的感觉，心情大好，更加努力的抽插着。
　　刚才口交射过一次，这次持续的时间相当长，而且天天锻炼的刘校长身体确实保持的好，用很均匀的速度，次次都是刺刀见红，冲击着舒云早就汪洋一片的阴道。
　　舒云可渐渐的有些受不了了，大脑慢慢的丧失了思考的能力，人也渐渐的进入了极度的亢奋中，身体都呈现出了高潮来临的粉红色。
　　刘校长也渐渐到了终点，有一次问道：老子的鸡巴在哪里？
　　舒云颤抖的说：爸爸的阴茎在人家阴道里啊……啊。
　　随着舒云拉长声的呻吟，刘校长终于射了进去，然后疲乏感迅速传遍了刘校长的全身，刘校长一头趴在舒云身上，精液的冲击在阴道壁上，冲击力迅速转化成快感，又转成力量。舒云拼命的搂住刘校长，双腿也用力夹住刘校长的腰身。两人紧紧的贴在一起。任凭性爱的快感和刺激在两人大脑里一圈一圈的荡漾。
　　过了很久很久，舒云才放开刘校长，刘校长拔出软了鸡巴，关切的问道：要不要给你买药？
　　舒云摇摇头说：不用，带环了。
　　刘校长微微点点头。
　　两人靠在床上又缠绵一会，刘校长说：太晚了，我得回家了。要不家里那个黄脸婆又改哼哼了。
　　舒云体谅的点点头，撒娇的说：人家太舒服了，软的不想起，你自己走，我不送你了。行不？
　　刘校长低头亲亲舒云，起身去卫生间洗了身子，穿好衣服，回来又亲了亲软成一团泥的舒云，依依不舍的离开。
　　舒云真是被刺激的有些过头了，身体一点力量也没有，软软的侧躺在床上，竟然混混睡去。
　　第二天，天亮了。
　　舒云起身，赤脚来到窗前，从窗帘缝望出去，外面已经阳光明媚了。舒云脱了裙子裤衩，赤裸着身体，进入卫生间，挺起胸部，照着镜子里一丝不挂的自己，自信的点着头，还有几年就50岁了，胸还很挺，腰还很细，大腿均匀笔直，刘校长迷恋自己的肉体还能迷恋几年。
　　舒云凑近看着自己的脸，觉得今天自己脸色更加红润了，心里暗笑：人家说有性爱滋润的女人更美，果然如此。
　　舒云抿抿嘴，似乎还有昨天刘校长精液的味道，倒了杯水开始漱口刷牙，然后开始淋浴喷头，舒舒服服的洗了个澡。
　　舒云擦干身体，取了件纯丝的吊带睡衣，穿在身上，坐在沙发上，打开电视。
　　还没搞懂电视里演什么呢，手机响了。




　　第二章、两个学生

　　第二天，天亮了。
　　舒云起身，赤脚来到窗前，从窗帘缝望出去，外面已经阳光明媚了。舒云脱了裙子裤衩，赤裸着身体，进入卫生间，挺起胸部，照着镜子里一丝不挂的自己，自信的点着头，还有几年就50岁了，胸还很挺，腰还很细，大腿均匀笔直，刘校长迷恋自己的肉体还能迷恋几年。
　　舒云凑近看着自己的脸，觉得今天自己脸色更加红润了，心里暗笑：人家说有性爱滋润的女人更美，果然如此。
　　舒云抿抿嘴，似乎还有昨天刘校长精液的味道，倒了杯水开始漱口刷牙，然后开始淋浴喷头，舒舒服服的洗了个澡。
　　舒云擦干身体，取了件纯丝的吊带睡衣，穿在身上，坐在沙发上，打开电视。
　　还没搞懂电视里演什么呢，手机响了。
　　舒云拿起电话来一看，心里微微一笑，是班长李培的电话，舒云接通了电话，李培那边很有礼貌的问了老师好，舒云关切的问复习的怎么样了，暑假作业是不是都做完了。
　　李培说早做完了，这两天准备休息一下，迎接开学。
　　舒云说好啊，放松放松也好。开学就高二了，更紧张了。
　　李培迟疑了一会，说：老师，我想邀请您去星湖公园去走走。
　　舒云抚了抚头发，想了想，看看窗外，说：好啊，老师也想去散散心。
　　李培高兴的说：那10点，我们在星湖门口集合。
　　舒云说好，挂了电话。
　　舒云起身，到衣橱取了件碎花裙子换身上，然后挑了双不是很高跟的凉皮鞋，去卫生间拢起头发，随手拿了块手绢把头发系住，照照镜子，满意的点点头。
　　舒云皮肤很好，不用任何化妆品，也不用首饰，越随意的打扮，越有一种自然的感觉。
　　舒云出了门，坐了两站公车，到了星湖公园。
　　李培已经在等候了，看到舒云来，远远的应了过来。
　　李培穿了身kapa的运动服，白色的球鞋，显得阳光精神，舒云很喜欢这个优秀的大男孩，成绩好，长的帅气，又懂礼貌。
　　李培连声夸舒云老师漂亮，夸的舒云有些不好意思了，李培引领着舒云老师进了公园，两人并肩在公园里散步，由于不是周末，公园人不多，显的空气更好，心情一下放松了很多。
　　舒云问了问李培暑假学习生活，李培一边答一边陪着舒云散步。
　　两人走着走着，来到湖边码头。
　　李培问：老师，我们租个船划吧。
　　舒云笑道：好啊，好多年没玩过了。
　　两人租了条最原始的手划船，看船的师傅检验了租票，用长勾拉过一条船，李培先上去了，舒云微微拉起裙子，也迈上一条腿，李培关心的伸过手，拉住舒云的一只手，扶着舒云上船，面对面坐着，李培抄起浆，划船进入湖区。
　　李培划船动作开始不是很熟，不过很快掌握了技巧，船又快又稳。
　　舒云满意的点点头，这孩子就是聪明。
　　舒云说：现在清华北大每年也搞划船比赛了，跟牛津剑桥一样，我真希望我的学生有谁能出现在清华北大的赛场上。
　　李培想了想说：老师，我一定努力，争取能考上清华或是北大。
　　舒云点点头说：李培啊，你有这个实力，咱们学校虽不是市里最好的学校，但每年也能有两三个学生进全国名校。你只要坚持现在的水平，或者能更上一层楼，我相信你能考个好学校。
　　李培说：我也有这个信心，舒老师教的好，而且也对我们关心，我一定努力。
　　舒云满意的点点头，两人在湖里绕着圈子。
　　舒云挺舒服的，眯着眼睛享受着湖面的微风。
　　李培欣赏着对面成熟，美丽，气质高雅的女老师，心里也是美滋滋的。
　　李培无意中发现，舒云老师的腿微微打开了，李培心里一阵悸动，偷眼看舒云老师正靠着船舱，闭目晒着太阳。
　　李培微微俯身，顺着划船的动作，从舒云老师腿中间望了进去。
　　两条洁白的大腿顶部，一抹雪白的内裤露了出来，李培有些石化了，那内裤竟然那么白，白的耀眼，李培目光完全被吸引住了，死死的盯着舒云的腿间，手完全机械的划着桨。
　　舒云完全不知道自己走光了，依然享受着上午的阳光，微风。
　　李培看的已经反应很强烈了，裤裆里年轻的阴茎已经火热坚挺，李培恨不得就在船上，分开舒云老师的双腿，仔仔细细的看看她的裤衩为啥那么的白。
　　远处，划过来一艘船，船上也是不少年轻人，爽朗的笑声惊动了舒云，舒云侧头看看，支起身来笑道：这天气太舒服了，老师差点睡着。
　　李培也笑道：是啊，有时候出来散散心，挺好的，烦恼都忘了。
　　舒云笑着问：你们这些年轻人，除了学习就是学习，有什么烦恼啊。
　　李培笑着点点头。
　　舒云侧着脑袋看看李培笑着问：怎么了，是不是有什么感情问题了，有女朋友了？还是喜欢上那个女同学了。
　　李培摇摇头说：没有。
　　舒云笑道：我不信，你这么帅气，成绩又好，没有女同学喜欢？
　　李培不好意思的挠挠头皮说：有收到过信，但是我都没放心上，我知道我的任务是学习。
　　舒云点点头说：那就好，别为了女生分神，很影响成绩的。要是有你喜欢的女生，现在也要放在心里，等考完大学才能表白。你要是考个很好的学校，女生也会更欣赏你。
　　李培点点头。
　　舒云看李培有些害羞的样子，心里很是喜欢，觉得这个孩子有些像自己初恋时候的男友，也是高大帅气，动不动酒害羞。
　　舒云想逗逗他，问：那你跟老师说，你有没有喜欢暗恋那个女同学？
　　李培迟疑了一会，抬起头看着舒云，坚定的说：老师，我喜欢你。
　　舒云楞了一下，哈哈大笑起来，李培脸通红，看着舒云。
　　舒云笑了一会说：李培啊，你这个小伙子，嘴太甜了，以后不知道要迷倒多少女学生。
　　李培弄弄头发，低声说：舒老师，我说的是真的。
　　舒云止住笑，脸也微微发红，说：什么啊，老师都这么大岁数了，你应该喜欢你们同龄的女学生。
　　李培摇摇头说：班上有些女生给我写信，传纸条，我连看都没有看，我心里就只有舒云老师。
　　舒云有些羞涩，不过心里也挺高兴，笑着对李培说：你呀，是不是还是青春叛逆期啊，就想干些不应该干得事情。
　　李培摇摇头说：舒老师，在我心中，你是最美，最性感的女神。
　　舒云又捂嘴笑了起来，看着李培说：你呀，你动什么叫性感么。
　　李培摇摇头说：我也说不清楚，我就是觉得，以后结婚一定要找一个向您这样的女人。
　　舒云笑着说：你这种行为也是可以理解的，等你在大一些，上了大学，你就会对同龄或者比你小一些的女性感兴趣了。
　　李培摇摇头说：老师，我不清楚以后的事情，我现在心里就只有你。每当我觉得学习枯燥，累了，烦了，不愿意学习的时候，你出现在我心里，我就有精神，有体力了。
　　舒云收敛了笑容说：真的么？
　　李培点点头，舒云笑道：那好啊，你好好学习，考上大学，老师好好奖励你。
　　李培兴奋的点点头。
　　舒云问：你想要什么奖励？
　　李培手紧紧的握着浆，低声说：我想老师亲亲我。
　　舒云怔了一会说：好，只要你考上大学，老师一定亲亲你。
　　李培高兴的点着头。
　　舒云问：你现在成绩就不错，只要别分神，保持下去，肯定能考一个好学校。
　　李培说：老师，你放心，你对我那么好，我一定给您争光。
　　舒云点点头说：我对你有信心，你是个优秀的孩子，你应该能分的清楚什么是现在该考虑的，什么是不该考虑的。
　　李培点点头，舒云笑着说：班上的女同学对你表白，你也不能放在心上，一切都以学习为重。
　　李培点点头。
　　舒云说：以后，有什么心事，都可以跟老师说，老师帮你排忧解难，陪你一起度过这两年关键的时间。
　　李培点点头。
　　舒云笑道：老师说半天，你就是点头，有啥心里话，你现在就可以跟老师说。有什么心结，都可以跟老师说。
　　李培迟疑了一会，说：老师，你说爱情到底是怎么回事？
　　舒云笑道：爱情就是两个相互喜欢的异性之间的感情。
　　李培说：老师，那我对你的感情算是爱情么？
　　舒云笑道：那是一种依赖，老师就想你们的妈妈一样，全心全意为你们，所以你对老师有一种相对母亲的依赖。
　　李培微微摇摇头，舒云纳闷的问：老师说的不对？
　　李培说：跟妈妈的感情不一样。
　　舒云笑道：有什么不一样？
　　李培低声说：我总是梦到老师，从来没有梦到过妈妈。
　　舒云笑着问：梦到老师什么了？
　　李培脸通红，头深深的低下去。
　　舒云觉出来有些不对，自己心里也一阵荡漾。
　　看着害羞的李培，舒云有些幸福，有些慈爱，伸手摸摸李培的头说：没事，跟老师说，都梦到啥了？
　　李培动都不动，舒云看着李培那么大个子的小伙子，羞的跟一个小姑娘一样，笑着说：放心说，这里就你跟老师，你勇敢的说出来，老师能帮你实现你的梦想……
　　李培猛然抬起头，看着舒云，鼓鼓勇气，说：我梦到梦到老师没穿衣服给我讲课……
　　说完李培有低下头，缩成一团。
　　舒云完全明白，这孩子是把自己当成了性幻想的对象了。
　　舒云笑着说：李培，你不用怕，也不用害羞。从生理上讲，你18岁了，已经是个成年人了。
　　做这样的梦，完全是正常的。
　　李培看舒云声音平稳，没有发脾气的样子，抬起头，舒云笑着说：老师想你这么大，也有幻想的对象，也是我们的一个老师，你有这样的想法是正常的，你不用害怕。
　　李培心里放松了很多。舒云说：只是这种事情，你不能总去想，女朋友也好，性伴侣也好，对你们来说不是时候。等你们上了大学，可以交女朋友了，才可以去考虑这种事情。
　　李培点头说：老师，我明白，可我也管不了自己做梦的事情，而且这种梦越来越频繁，现在几乎天天都梦到您。
　　舒云暗暗有些担心，害怕这孩子走上斜路。
　　舒云思索了一会，暗自下了决心，对李培说：你真的很想看到老师的身体？
　　李培抬头瞪着眼睛看着舒云，舒云笑着说：如果老师让你看你想看的，能不能让你安心学习呢？
　　李培摇摇头说：我也不知道。
　　舒云说：这种问题，老师也不知道该怎么帮你。老师可以让你看，但不知道这样会让你安心学习还是更多幻想。
　　李培也不知道该怎么回答舒云这个问题。
　　舒云柔声说：李培，现在老师带你回家，让你好好看看老师的身体，希望你看了以后，就不在幻想，安心学习，你是老师最喜欢的学生，能让你考上好大学，老师什么都愿意为你做。只是你不能上瘾，要把精力放在学习上。
　　李培使劲点点头。
　　舒云柔声说：划船靠岸吧，老师带你回去。
　　李培迅速选好方向，飞快的把船划到岸边。
　　两人上了岸，一同往外走。
　　出了公园，李培迅速招手拦了俩出租车，两人上了车，朝舒云家开去。
　　李培有些紧张，眼睛望着窗外，舒云瞟着李培，坐在车里，小伙子的头都快顶到车顶了，是个壮硕的小伙子，一会，我就要把自己的身体让他彻底的欣赏了，小伙子会怎么评价我的身体，比他梦里的好还是差，会不会让他失望？
　　舒云胡思乱想起来，自己也紧张的手心出汗，我这么做对不对，他会收心学习，还是会沉迷于女色？我如果更好的引导他？
　　很快，两人就到了楼下，下了车，两人一前一后的进了楼，到了舒云家里。
　　舒云让李培坐，李培局促的坐在沙发上，舒云去拉上了窗帘，站在李培面前。
　　李培紧张极了，双手抓着自己的裤子，瞪着眼睛看着舒云。
　　舒云也有些紧张了，甚至有点后悔，脑子一热就答应帮助这个孩子，可如果有效果还好，如果他看了自己身体，上瘾或者失望，那该怎么办。
　　舒云低头看看李培，想打破一下尴尬的氛围。没想到一眼看到李培的裤裆那里鼓鼓的一大团。舒云心里怦怦直跳，猛然欲火直冲脑门。这孩子那里可真大，舒云心里暗想。
　　李培瞪着舒云呼哧呼哧喘气，舒云慢慢说：李培，老师给你看看女人的身体，希望你以后能安心学习，任何时候你再想看了，随时给老师电话。
　　李培点点头，舒云说：老师这么做就是为了你能安心学习，你明白么？
　　李培咽着口水，舒云慢慢的撩起裙子，从头上把连衣裙脱了下来，直直的站在李培面前，李培脑子轰的一下，眼前敬爱的舒云老师半裸的站在自己面前，高耸的乳房裹在雪白的文胸里，一道深深的乳沟，左侧的乳房上还有一颗黑痣。
　　收窄的腰部跟平摊的小腹，完全没有赘肉，一条雪白的内裤包裹着老师的下腹，两条丰腴肥白的大腿紧紧并拢着，小腿也笔直修长，蹬着一双黑色的高跟鞋，更显的双腿修长了。
　　李培双手使劲的抓着裤腿，眼睛上下上下的看着面前的女人，李培都快崩溃了，嘴唇都发麻了，腿上一点劲都没有，想站都站不起来。
　　舒云看看李培，手背到身后，解开文胸的带子，文胸松开了，舒云用右手跟右臂捂住胸，左手把文胸取了下来，看看李培，慢慢的把双手垂在身侧，一对丰满挺拔的乳房露了出来，给女儿哺乳过的奶头微微发着黑色，更显的充满诱惑。
　　李培身子僵直的挺立着，舒云看看李培，知道他对自己身体很是欣赏，放了一半的心。
　　舒云慢慢把指头插进裤衩边缘，微微曲腿，将裤衩脱了下来，抬起一条腿，将裤衩拿在手里，慢慢抬起另一条腿，将裤衩从脚踝上取了下来。
　　舒云垂着双手，站在李培面前，李培目光锁定在舒云腿间那浓密的黑毛，舒云心里暗自高兴，看来自己的身体还是能让年轻人着迷的。
　　李培双手已经停止撕扯自己的裤腿，双面充血的盯着舒云的下体。
　　舒云微微侧身，将自己的体侧展示给李培，然后慢慢的背过身去，将光滑的脊背跟丰满的臀部展现给李培。
　　李培看着舒云的后背，终于克制不住了，猛然起身，扑过去，死死的搂住舒云的腰身，紧紧的贴着自己的身体。
　　舒云心里已有准备，知道会这样的，不过她还是使劲挣扎起来，李培不敢用力，松开了舒云。
　　舒云故意嗔怪李培说：你怎么能这样，让你看看，你还想欺负老师？
　　李培支吾着说：老师，我……
　　舒云轻轻叹口气说：你呀，不让你动手，你也不甘心。这样，老师让你抱抱，摸摸，不过不能再过分了。
　　李培使劲点点头，舒云微微张开手臂，李培轻轻的抱住了舒云。
　　舒云抬头看着李培，李培也看着舒云。
　　舒云的目光里带着鼓励，李培看的明明白白，鼓足勇气把嘴凑了过来，舒云毫不犹豫的迎了上去，两人的嘴唇紧紧想贴。
　　舒云主动的吐出舌头，李培也懂，张开了嘴，舒云舌头顽皮的伸了进去，李培心里向开锅一样。脑子里也轰轰乱响，只觉的舒云的舌头又软又甜，李培忘我的吮吸着舒云的舌头。
　　舒云伸手拉起李培的一只手，按住了自己的一个乳房，李培手抖着捂住了舒云的乳房。
　　舒云觉得一只火热的手按住自己微凉的乳房上，那热力瞬间传遍了全身，舒云宛若空腹喝了一杯伏特加一般，整个人也醉了一般，身体靠在李培身上。
　　李培用手撑住舒云的身体，两人紧紧的靠在一起，李培壮着胆子，开始揉搓舒云的乳房，舒云微微侧开身子，让李培摸的更自如些。
　　摸了一会，舒云更软的站不住了。
　　李培感觉到靠在身上的舒云身体越来越重，双腿用力站直，支撑着舒云，舒云有些痴迷，思维停顿了。双手抬起缠绕在李培脖子上，双手扣在李培脑后，挂在李培身上。
　　李培更加晕了，梦寐以求的事情毫无征兆的变为现实，自己痴迷的女人竟然一丝不挂的赖在自己身上，李培兴奋的嘴唇都在发抖。
　　舒云渐渐的忘记了身前的小男生是自己的学生，也忘记了自己是一名人民教师，她完全把对方当做了一个男人，可以占有自己的一个男人。
　　舒云的手从李培T恤衣襟下方伸了进去，往上游走，抚摸着李培的胸膛，柔嫩的手摸的李培更加兴奋，死死的抱着眼前这个完全赤裸的女人。
　　舒云抚摸着李培解释的胸膛，脸也埋了进去，嗅着李培身上阳光的男人气息，一下就醉了。下体也渗出了丝丝阴液。
　　李培的T恤被推了起来，胸膛小腹，腰身都露了出来。舒云贪婪的用双手抚摸着。多年轻健壮的身体啊，皮肤下没有一丝赘肉，肌肤那么的光滑，舒云越摸越兴奋。
　　舒云的手从李培腰后面伸进了他得裤子，双手一压，李培的屁股就露了出来，舒云双手从李培三角裤两侧伸了进去，揉按着李培结实的臀部。
　　舒云知道，男人的屁股是性爱的发动机，臀部越结实的男人冲击力越强，冲刺的力度也就越高。
　　舒云指头按压着，心里明白，如果李培操自己，那是一种年轻力量的冲击。
　　舒云开始思索如何能让这个孩子更加冲动起来。她好顺利的得到这个孩子的肉体。
　　舒云没想到，李培主动的低头含住了自己的乳头，轻轻嘬了起来，舒云舒服的后仰着脑袋，捧着李培的头，把胸部送进李培嘴里。
　　李培非常的主动，吸了一会左边奶头，又去进攻另一边。
　　两边的奶头都吸的又应又挺，李培挣脱了舒云的搂抱，身子滑了下去，跪在舒云身前，双手搂着舒云的臀肉，脸埋进了舒云小腹跟两条丰腴的大腿间那三角形的空隙。
　　李培的舌头已经开始舔着舒云的下腹。
　　舒云有些惊讶李培的主动，她更希望李培的举动能给她带来肉体的快感。
　　舒云扭头看到旁边放着的一张椅子，舒云拉了过来，脚一抬就蹬在椅子上，一腿站立着，这个姿势把整个阴部展现给了跪在地上的李培。
　　李培本来正着急舔不到关键的地方，舒云大马金刀的单腿站着，阴户大开，李培的脸死死的贴在舒云下腹，舌头长长的吐出来，舔着那条微微张嘴的肉缝。
　　李培不知道阴蒂的所在，仗着舌头长，整个阴户都来回舔着，舒云舒服的张开嘴，不停的吸气。
　　李培的舌头偶尔扫过舒云的阴蒂，都让舒云的身体一震，李培也感觉到了，尝试了几次，舌尖就集中在舒云的阴蒂上了，舒云舒服的支撑腿直抖，蹬在椅子上的腿也来回摆动着，李培明白自己找到了舒云最舒服的地方，不停的舔着。
　　舒云两下就站不住了，拉着李培起来，自己坐在沙发上，把两条腿极力的分开，整个阴部都朝上展露着。
　　李培瞪着眼睛看着舒云的下体，有些吃惊，有些向往，舒云朝呆立着的李培招招手，李培扑腾就跪下，双手按着舒云的大腿，伸出舌头，又开始舔吸。
　　舒云兴奋极了，大腿都快伸平了，身子窝在沙发里，双手不自觉的自己揉搓自己的乳房。
　　李培抬头观察着舒云的表情，舒云越兴奋，他就越努力，舒云已经沉迷，而李培是一个完全的服务者，努力的把舒云送向更高的天空。
　　李培的舌头几次已经进到舒云的阴道口，但他不知道进步的深入，舒云有些空虚的感觉，她是在忍不住了，当李培又一次将舌尖探进去时候，舒云想并拢双腿，可被李培按住，她只好伸手捧住李培的头，手用力固定住李培的脑袋，李培知道自己又触碰到舒云的敏感点了。
　　舌头停住，不在搜索，他感觉到了一个可以进入的洞口，李培的舌头伸了进去，似乎洞很深，李培极力的往里舔着，可里边还是很深够不到底。于是李培忍住呼吸，蹦住舌头，使劲往里探着，腮帮子都快抽筋了，还是舔不到底部。
　　李培终于累了，缩回去舌头，张嘴喘着粗气。
　　舒云下体完全是一片烂泥塘，不知道是李培的口水还是自己的阴液，搅浑在一起。
　　舒云已经不满足于李培这些隔靴搔痒的努力了，屁股一压，身子直起，扶着李培，让他站起来。
　　舒云双手拉住李培的裤腿，一扯，李培的裤子就下来了。
　　里边是一条棕色的内裤，舒云毫不迟疑的把李培的内裤往下拉，可李培坚挺的阴茎，挂住了内裤，舒云伸手进去，拨开肉棒，将内裤一拉到膝盖那里。
　　舒云看着李培的肉棒，发现这是跟雪白的白玉棒，李培的肌肤很白，没想到肉棒也是白皙的很，龟头露了出来，还是新鲜的红色。
　　舒云捧着肉棒进到嘴里，使劲嗦了起来。
　　李培舒服的浑身直抖，舒云看火候到了，拉着李培的手，把他得身体带到自己身上，一只手扶着李培的阴茎，塞进了自己的阴道。
　　李培又是兴奋又是紧张，肉棒被舒云阴道肉壁包裹着，舒服的李培直哆嗦，强烈的尿意袭上心头，李培咬牙忍了忍。他知道自己有了射精的前兆，为了不让舒云失望，李培强烈的吸了一口气，忍住了。
　　舒云已经感觉到了李培阴茎的跳动，她更清楚一个第一次做爱的男人都是很快的，她抬眼看看白脸憋成了紫脸的李培，心里有些感动。
　　李培舒缓了一会，心情放松了，舒云微微翕动的阴道，召唤着自己，李培开始抽插，这是他第一次做爱，不知道深浅，以为自己控制住了，可敏感的龟头在舒云阴道壁上摩擦了几次，那种强烈的欲望就喷涌而出，他根本来不及控制，身子一震，精液就喷射出来。
　　李培舒服的昂着脑袋，头转了一圈，忍住没有嘶吼出来，舒云看着已经兴奋的快昏过去的李培，心里暗笑，这个傻小子，真是个小嫩黄瓜。
　　李培的思想渐渐的回到大脑，他脸通红的看着舒云，生怕舒云不满意，他有些担心自己是不是电线杆上写的那种早泄，可他看到舒云甜蜜的笑容，心里安定下来。
　　舒云伸出手，李培趴倒在舒云怀里，舒云像抱着一个新生婴儿一般，搂着李培的身躯，请抚着李培的头顶。
　　李培宛若回到母亲的怀抱，心情极度的放松，两人拥抱了很久。
　　舒云被李培压的身子有些酸了，轻轻推推李培，李培赶紧爬起来，舒云觉得阴道里一股热流，原来李培的阴茎还一直泡在里边，两人身体分开，才拔了出来。
　　舒云被带的身体也一阵颤栗，李培不知所措的站在舒云面前，低头看着沾满粘液的阴茎，像个做错的孩子。
　　舒云起身亲了亲李培的脸，笑着说：怎么了？
　　李培低声说：老师是不是不舒服？
　　舒云笑了：你想哪里去了，老师很舒服。
　　李培撅着嘴，舒云笑道：你是不是觉得时间短，怕老师不满意？
　　李培点点头。舒云摸摸李培的头，笑道：你不懂，你这是第一次，时间短是正常的，就像喝酒一样，经常喝，酒量才大。
　　李培被舒云拉进了卫生间，舒云就像给自己孩子一样，给李培洗了身子。帮他擦干净。
　　李培站在旁边看着舒云洗着身体，李培又有些冲动了。
　　舒云赶紧擦干，围上浴巾，拉着李培出来，让他穿上衣服。
　　李培微微有些失望，舒云说：好孩子，你不能太贪恋这种事情，老师也不是以后不跟你亲热了，你今天就别想太多了，回去好好吃饭，休息。
　　李培听到以后还有机会，心里高兴极了，舒云笑道：听话，坐车回家，好好休息休息。
　　李培点点头，转身要走，舒云拉住他，正色的说：这事情发生了，其实是老师的不对，老师希望你能保守秘密，我们之间的秘密。
　　李培点点头，舒云伸出小指头，李培笑着跟舒云钩钩指头。
　　舒云看着李培的背影出了门，舒云关上门，身子靠在墙上，心里挺甜，但也很矛盾，不知道自己到底对还是错。
　　舒云躺在床上，摸着自己的身体，刚刚洗完澡，皮肤那么的润滑，舒云自己都觉得自己身体充满了魅力，揉摸到自己的下体，舒云心里暗笑，连着两天这里进去两个男人的肉棒，灌进去两个男人的精液，舒云满意极了。
　　手机有不合时宜的震动起来，舒云伸出圆润的手臂，拿过手机，一看是自己另一个学生，体育委员王轩。
　　舒云稳定一下心神，接通了电话，王轩先问舒云好。舒云也平静的问王轩好，王轩说暑假作业里有些问题，想问问舒云。
　　舒云笑着说：行啊，你来我家里吧，我帮你辅导辅导。
　　王轩说好啊，那我一会就去老师家里。
　　舒云挂了电话，赶紧起身穿上衣服，收拾收拾。
　　不一会王轩就敲门了。
　　王轩学习成绩也不错，但体育特别好，他兴趣也在这方面，所以王轩考体育生是完全没有问题的，但王轩比较要强，他目标是重点大学的体育专业，所以对文化成绩看的也很重。
　　王轩风风火火的过来了，脸上好多汗，背着一个背包。
　　舒云笑道：怎么这么多汗？
　　王轩笑道：骑单车过来的。
　　舒云笑道：骑车要注意安全，你平时总是骑很快，现在自行车道都少了，以后不能那么疯。
　　王轩摸摸脑袋，笑了。
　　舒云说：把作业拿出来吧。
　　王轩掏出暑假作业，还有一些试卷，把勾着问号的地方，指给舒云看，舒云耐心的给王轩一题一题讲着。
　　舒云不爱开空调，屋子里很热，王轩更出汗了，舒云讲了几题才发现。
　　到了卫生间，才想起来自己刚洗澡，毛巾还是湿着呢。
　　舒云取下毛巾，用水洗了两遍，拧干了，拿出来让王轩擦汗。
　　王轩接过毛巾，擦擦额头，毛巾上有舒云沐浴液的香味，王轩闻着心里有些荡漾。
　　擦完汗，脸反倒有些红了。
　　舒云敏锐的观察到了这点，心里有些想笑，刚才李培点燃却没有熄灭的欲火又开始燃烧。
　　舒云坐着，夹了夹腿，阴道里都有些湿热。
　　舒云微微咬咬牙，心想，这个健壮的小伙子，要是骑在自己身上，那会是什么感觉。
　　舒云接过毛巾，王轩埋头按舒云的指点做着习题，不一会，脸上又是汗津津的。
　　舒云笑道：抬头，老师给你擦擦汗。
　　王轩停笔抬头，舒云用毛巾给他擦脸，脸干净了，舒云低头笑道：哎呀，你身上也这么多汗。
　　老师也帮你擦擦。
　　说着舒云的手捧着毛巾就从王轩的领口伸了进去，王轩赶紧直起身子，舒云手伸进他得衣领，在他胸膛擦拭着。
　　王轩有些紧张了，身子僵硬的靠在椅子背上，双手垂着，一只手还捏着笔。
　　舒云刚吃过一个童子鸡，还没过瘾，眼前这个更加诱惑。
　　舒云身子贴了上去，一对乳房架在了王轩的肩头，舒云手按着毛巾在王轩怀里掏摸着，肉肉的乳房随着动作揉按着王轩的肩头。
　　王轩完全怔住了，肩头跟脖子明显的感觉到了舒云乳房的丰满。
　　舒云脸也贴了过去，渐渐的有意无意的挨擦着王轩的脸，头发扫着王轩的脸颊。
　　舒云假装手一滑，毛巾掉了进去，舒云的手指尖直接摸到了王轩的胸部。
　　王轩吓的一动不敢动，舒云看王轩老实，更加放肆，直接轻抚着王轩的胸部，嘴里还假装的说：哎呀，老师家空调坏了，看把你热的，全身都是汗。
　　王轩全身的肌肉都绷紧了，胸大肌突突直跳，舒云摸的心里平平乱跳，这小伙，太结实了。
　　湿的毛巾掉在王轩的裤裆处，舒云假装才发现，用有些嗲的声音说：哎呀，毛巾掉了，别把裤子湿了。
　　说着舒云掏出手来，伸手去拿毛巾，随手捏了一把，心里暗笑：这毛头小子，这么两下就硬了。
　　舒云拿着毛巾，另一只手捏捏王轩的胳膊，说：你胳膊真结实，肯定能把老师举起来。
　　王轩挠挠头皮呵呵笑了起来，点点头说：能。
　　舒云笑道：你咋知道，举过女朋友？
　　王轩脸红红的点点头。
　　舒云笑着说：真有女朋友啊，是不是咱么班上的？
　　王轩脸红红的摇摇头说：不是，是外校的。
　　舒云脸凑的近近的说：好啊，不好好学习，早恋，看我告诉你爸妈的。
　　王轩脸更红了，舒云站起身来说：来，试一试，看看能不能把老师举起来。
　　王轩讪讪的站起来，舒云直着身子，平举着手，王轩微微弯腰，托着舒云的腰，一用力，舒云就被举了起来，舒云咯咯娇笑着，手舞足蹈，好像身子不平衡，胸又压在了王轩的脸上。
　　王轩把舒云放下来，看着舒云，眼睛已经发红了，目光也呆滞着，微微张着嘴喘着粗气。
　　舒云看看火候到了，笑道：跟女朋友到哪一步了，亲嘴了么？
　　王轩根本没听到舒云说什么，赤红的眼睛盯着舒云，猛然搂住了舒云，硬硬的吻了过来。
　　舒云娇笑着，假装推搡着王轩，可王轩的力量，舒云根本控制不住，被死死的抱在坏里。
　　王轩的嘴一下就压了过来，舌头伸进了舒云嘴里，看的出王轩有过接吻的经验，而且挺熟练。
　　舒云看看王轩已经发动了攻势，自己也不甘示弱，反手过去就隔着裤子握住了王轩的肉棒，王轩闷哼了一声，手准确的攀到了舒云的胸膛，揉按起来，手的力量很大，捏的舒云的乳房变形。
　　舒云都快给王轩捏爆了，又疼又刺激，忍不住手上也加劲，使劲搓这王轩的裤裆。
　　王轩穿着运动裤，舒云转手拉开了王轩的裤裆，手就探了进去，宽松的四角裤衩，肉棒已经挺立着贴在小腹上，舒云急切的摸索到了裤衩的边缘，探进去就握住了王轩的肉棒。心里暗赞：真粗，真大，真热，真硬。
　　舒云两只手都伸了进去，双手一起去握，发现还有一截握不住，舒云心里狂喜，心里说：这才是棒小伙子呢。
　　舒云双手一压，王轩的裤子跟裤衩就滑了下去，舒云低头看着手里的大家伙，心都融化了。
　　王轩也近似疯狂，一把就把舒云抱了起来，四下一看，迈步到了沙发上，把舒云放在沙发上，舒云双腿一抬，夹住了王轩的腰，王轩压了上来，舒云的裙子被掀到腰上，下面那条肉色的四角丝质内裤露了出来，王轩的大鸡巴硬硬的顶在裤衩裆部，使劲戳着，舒云不禁呵呵笑了起来。
　　轻轻的推开王轩，双手将裤衩脱到，放在沙发上，又打开双腿，迎接王轩。
　　王轩喘着粗气，嘴里呵呵嚎叫着，大鸡巴在舒云腿间乱捅，捅的舒云直笑，可就是捅不进来。
　　舒云看王轩急迫的样子，伸手过去，引导着王轩找到方向，大若鸡蛋的龟头就嵌入舒云的阴道。
　　舒云微微抬抬屁股，给了王轩一个合适的角度，王轩火热的大鸡巴瞬间就捅了进来。
　　插如后，王轩似乎也有些手足无措，舒云微微扭扭屁股，王轩很快就找到了感觉，大力抽插起来，虽说不是很熟练，但是次次到底，捅的舒云都有些抽搐，舒云知道王轩也是雏，看他上来就这么玩命，有些着急，可还没来得及阻止，王轩已经大吼一声，射了出来。
　　舒云心里一紧，阴道也收缩了，王轩的阴茎一跳一跳，精液汩汩的灌满了舒云的阴道。
　　王轩舒服的哆嗦了几下，放下舒云的双腿，手足无措的站在那里，硕大的阴茎还是挺立着，上面有些粘液，龟头上还有精液渗出。
　　舒云拉着王轩坐在沙发上，搂着王轩的腰身，说：第一次？
　　王轩点点头，舒云笑道：没跟女朋友来过？
　　王轩说：我们就亲过嘴，处了半年就分手了。
　　舒云笑道：刚才舒服么？
　　王轩使劲点点头。
　　舒云扭着屁股站起身，从茶几上取了几张纸巾，伸手把王轩的巨物握住，轻轻的擦拭干净。
　　王轩又紧张又激动的看着舒云伺候他，脸憋的酱紫色了。
　　舒云笑道：想不想更舒服？
　　王轩急忙点头。
　　舒云看看有些许软了的大家伙，已经擦干净了，一低头，张嘴就含住了那个鸡蛋般得龟头。
　　王轩又是闷哼了起来，就想在暗自发力。
　　舒云细细的舔着红灿灿的龟头，尝试着吞吃了几次，发现有些困难，干脆就用舌头，又是舔，又是拍打，王轩这个处出茅庐的小伙子，那里受的了。
　　强烈的刺激让他忘乎所以，双手猛的按住了舒云的头，使劲压了下去，舒云挣扎不了，硕大的鸡巴直接捅进了口腔，直戳到喉咙，舒云吓了一条，可嘴里被塞满了，话也说不出了，拼命涨大鼻腔呼吸，嘴角口水不自觉的冒了出来，舒云快被噎住了，可头被死死的按住，舒云想挣扎也挣扎不起来，急了，用手拍了王轩大腿一下，王轩才反应过来，赶紧松手，舒云挣脱开来，擦着嘴角，使劲喘气。
　　王轩知道自己莽撞了，紧张的看着舒云，舒云缓了过来，伸手掐了王轩一下说：坏小子，想憋死老师啊。
　　王轩看舒云没有真生气，呵呵的又笑了起来。
　　舒云说：不许按老师的头，要不老师不让你舒服了。
　　王轩赶紧点头，舒云又低下头，用手抹抹肉棒上的口水，又开始细细的舔着王轩的肉棒。
　　王轩低着头看着舒云萎靡的舌头在自己肉棒上跳舞，强力刺激下，王轩又发飙了，这次一把把舒云掀到沙发上，又抱起双腿，狠狠的捅了进去。
　　舒云心想：果然好小伙，这么快就行了。
　　大鸡吧上有很多口水，舒云阴道里又是淫水，又是精液，插的一塌糊读，不一会就白色泡沫涂满了正根大鸡巴，王轩一边插一边呲牙咧嘴的用力，就想做举重一般，一个速度，一个力量反复冲刺着，因为刚来过一次，这次持久了很多。
　　舒云被捅的低声呻吟起来，王轩不管不顾的，拼命冲刺，也不睁眼看舒云，闭着眼睛，咧着嘴，一脸的狰狞。
　　舒云心里暗想：这孩子有个好底子，要好好调教才行。
　　舒云渐入佳境，下体的刺激让她出现了幻觉，身前的小伙子一会变成刘校长，一会是李培，一会又是王轩本人，舒云全身放松，任凭王轩抽插，自己开始魂游天外。
　　王轩身体再棒，可不懂的把握，不到20分钟，又一次发射了。
　　这次王轩可累了，放下舒云的腿，蹲在地上喘气，舒云赶紧扶他坐下，看着满身是汗的小伙子，舒云又起身去拿毛巾，王轩看到从老师雪白的屁股下，一道水流慢慢的滑了下来，一直淌到腿弯那里。
　　舒云给王轩擦了身子。
　　两人坐在沙发上喘气，舒云靠在王轩肩头，两人心情好就才平复。
　　天色已晚，王轩妈妈打王轩的手机，王轩看看舒云，舒云点点头，王轩接了电话，说一会就回家。
　　舒云拉着王轩进了卫生间，帮王轩冲洗了身子，用刚给李培擦过身体的浴巾，给王轩也擦干净，让他穿上衣服回家。
　　王轩走了以后，舒云瘫软在沙发上，混杂的精液还不时的从阴道流出，舒云都懒的擦拭，浑身一点劲都没有，就觉得像喝醉酒一样。
　　舒云抚摸着自己的身体，双手揉按着自己的乳房，心里想：有这三个男人，真是太幸福了。自己守寡了这么多年，苦了自己，更苦了自己的阴道，舒云忍不住探了两根指头进去，摸到了阴道里黏糊糊的混合液体，有王轩的精液，自己的阴液，应该还有李培的精液，舒云缩回指头，粘着粘液的指头按到了自己的阴蒂，舒云开始手淫……幻想着刘校长，李培，王轩轮奸着自己。
　　舒云把三个男人暗暗比较着：刘校长熟练而且懂女人，李培完全把女人当做了服务对象，对方舒服他自己才舒服，太重视对方的感受了，而王轩恰恰相反，闷头猛干，完全不考虑对方的感受。舒云心里想还是刘校长最好，可惜不能完全属于自己。
　　暑假期间，舒云跟李培，王轩偷换了几次，都是在家里，两个小伙子已经疯狂的迷恋上了舒云的肉体。
　　舒云多少有些克制，更加认真的监督着两个孩子的作业。




　　（三）原来如此

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有些人质疑舒云为啥如此的随便，快速的接受了三个男人，大家质疑的好，特此加入了一章，看看能解释的通么。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　暑假过了一半，舒云在家里整理衣物，她很爱买内衣裤，把自己专放内裤的小抽屉打开，里边所有的内裤都卷得整整齐齐的，舒云还是觉得不整齐，又一条条的打开，重新卷过。舒云突然发现自己这些内裤，大部分都被刘校长或者李培，王轩的精液沾染过了。虽说洗的干干净净，但舒云通过这些内裤，能回忆起每一次跟这三个男人亲热的情景。
　　舒云整理着内裤，渐渐的有些呆了，自己守寡这么多年，过的算清心寡欲，怎么短短一个假期，自己就变成这样了。舒云想了半天，直到那个中年男人浮现在眼前，心里才明白，原来是那个家伙打开了自己的心门，让尘封的欲望蒙蔽了自己的心灵。
　　舒云回想起那天的情景，那是暑假前期末考试临近的一天，舒云给学生们加班补课。然后有看了会教案，出校门就比较晚了，正好赶上下班的高峰期。，路也堵，公车半天不来，车站淤积了很多人，舒云有些焦急，想回家洗洗换换衣服喝酒放松。
　　可半天没车，等了20多分钟，终于来了一辆，舒云跟着人流挤了上去，车厢里拥挤的很，基本上是人挨人肉挨肉。
　　舒云被夹在车门上面，身体都有些扭曲，可没办法，只能这么挤着。
　　突然舒云觉得下腹处有什么东西在动，低头一看，一个中年男人手挤在自己下腹跟他身侧。他得手背在自己下腹那里挨碰着，舒云脸腾就红了，这是个公车色狼。
　　舒云本能的想避开，可身体完全被周围人挡住，转身都不可能，能躲到那里去。
　　那个男人还是用手背有意无意的碰触着舒云的下腹，舒云无奈的伸手去遮挡。不过那个男人似乎很执着的把身体靠了过来，舒云的手插不进去，只能拼命往后缩着身子。
　　舒云厌恶的侧脸看那个男人，竟然是一个很精神的中年人，衣服很干净整齐，头发也修剪的很齐整，金丝边的眼镜，显得文质彬彬，就是脸上肌肉有些紧张的扭曲着，舒云心里有些矛盾，这个人长的还真不错，经过一刹那的犹豫，舒云放弃了抵抗。
　　中年男人的手背直接贴在了舒云的下腹，手背的热量透过薄薄的裤子跟裤衩传到舒云身体内，舒云一阵燥热，微微挺挺小腹，把手上的挎包挪了挪，遮住了那个男人的手臂。
　　中年男人脸激动的通红，他知道眼前的美妇人绝对不会叫嚷起来，胆子大了很多。
　　中年男人手背挨蹭了一会，慢慢的转了过来，大手直接捂住了舒云的整个下腹，中指跟无名指并拢直接抠进了舒云的腿缝。
　　舒云穿着条比较紧身的裤子，下腹勾勒的很清楚，中年男人指头几乎是直接抠在舒云的阴部，两根蠕动的指头都能感觉到挤弄着舒云的外阴。
　　舒云瞬间身子就软了，手紧紧拉住扶手，微微挪动挪动脚，腿分开了些，那个中年男人脸上露出了欣喜的表情，半个手掌都伸进了舒云的腿间，四根指头分别揉按着，舒云微微眯缝着眼，一边体会着中年男人的摸弄，一边低头瞟着中年男人的脸庞，看样子像是个知识分子，文质彬彬的，眼睛坚定的看着窗外，不过脸上有些潮红，看的出他也挺兴奋。
　　中年男人摸的正舒服呢，舒云家到了，车一停，舒云起身往外挤，那个男人脸上瞬间露出了一些沮丧和失望。舒云心里一阵不忍，用极低的声音快速的说了声明天。然后随着人流挤了下去。
　　在车站上，舒云撩撩头发，扭头看了一眼，那个中年男人看着她露出欣喜的笑容，舒云也淡淡一笑，转身走了。
　　回到家里，舒云直接脱了衣服，走进卫生间，脱了文胸，脱了裤衩，拿着裤衩翻开裆部一看，那里衬的棉布上沾满了粘液，舒云脸微微一红，自己竟然被男个男人摸出这么多水来。
　　那天舒云破天荒的没有喝酒，而是静静的回味了好久那个中年男人的抚摸，心里对这个中年男人充满了好奇，他不想个一般的色狼，很有书卷气息，衣服也整齐干净，看样子也不是便宜货，背的包包也挺高档，这样的男人应该不缺女人啊，没必要跑到公车上去冒险骚扰女人啊。
　　难道他是病态？对公共场所骚扰别人有癖好的那种？
　　舒云有些奇怪自己怎么会顺从那个男人的抚摸，以前挤公车舒云被男人摸过很多次，还被人用鸡巴顶过股沟，不过舒云都躲开或者用包包遮住了身体，这次怎么会如此的顺从，难道是因为中年男人长的干净帅气么？
　　舒云想了半天，终于想明白了，重重的叹口气，看来自己是需要一个男人了。
　　第二天，舒云起身穿了条裙子，想去上班，猛然想起了那个中年人，舒云转身回去，在衣柜里翻找了一条更薄的裤子，穿了上去，坐车去了学校。
　　下班了，老师们陆续离开，舒云也收拾了包准备出学校，想了想，舒云扭身先去了厕所，进了隔间，关上门，舒云扶着墙脱了裤子，把裤衩也脱了下来，卷起来放进手袋里，然后赤裸着下身穿上了裤子，施施然走出厕所，出了校门，来到公车站。
　　舒云一眼就看到了那个中年人站在人群里四下张望呢，舒云跟他对视一眼，然后隔着几个人站在那里等车。
　　过了一会，公车来了，比昨天还挤，那个中年男人贴着舒云挤了上去，人群里，舒云扭转身子，跟那个中年男人身体呈垂直状，舒云用包遮住身前，中年男人顺势把手贴了过来，舒云微微蜷腿，将双腿叉开站立着。
　　中年男人的手指直接捂了过来，抠进了舒云的腿间，中年男人一摸进来，就觉得不对，阴部的感觉太明显了，外阴的丰厚，沟壑的凹陷，甚至阴毛的感觉都摸到了，中年男人忍不住扭头探寻的看了舒云一眼，舒云嘴角一翘，微微点点头，中年男人激动的脸通红，几根指头不停的蠕动着，舒云又眯缝着眼享受着。
　　舒云的阴道里已经湿乎乎的一片了，裤裆也湿了，舒云暗自庆幸自己穿了条深色裤子，那个中年男人已经脸都变成紫色了，呼吸急促急了，舒云看着他的表情，心里也是不停的荡漾着。
　　两个人都沉醉在这种甜蜜但淫荡的无声游戏中，舒云性器官带来的冲动让她其他感官都封闭了，正舒服呢，一只手在她肩上拍了一下，舒云瞬间被惊醒，紧张的扭过脸来，一看身后是一个学校的同事，她冲舒云说：舒老师，想啥呢，叫你几声都不答应。
　　舒云有些尴尬的笑了笑，中年男人也瞬间收了手，舒云扭过身来，有一搭没一搭的跟同事聊天。
　　中年男人有些懊恼，不过手背蹭到舒云柔软的臀肉，还是让他很是兴奋，大手又无声无息的掩在舒云的屁股上，轻轻的揉摸起来。
　　舒云有些不高兴，心想这家伙也太不知道收敛了，自己明明碰到了同事，他还这么肆无忌惮的揉摸自己的屁股，不过很快，中年男人的指头嵌入了自己屁股跟两条大腿形成的三角凹陷里，指尖轻轻挠着自己的会阴以及阴道口，痒痒麻麻的感觉让舒云微微哆嗦了两下，舒云暗想这家伙摸的太准了，看来是个玩女人的老手，对女人生理构造太熟悉了。
　　终于，面前喋喋不休的女同事到站下车了，舒云转过身，嗔怪的瞪了中年男人一眼。中年男人有些调皮的吐吐舌头，扭曲脸上的肌肉，快速的做了个鬼脸，舒云无奈的笑了笑，又把下腹凑过去，任凭中年男人扣摸。
　　到了舒云的站，中年男人收了手，偷眼看着舒云，舒云却没有下车的意思，车门又关上了，中年男人又把手凑了过来，摸按着舒云的下身，意外的惊喜让中年男人有些过度的放纵了，手指的力量大了很多，指尖都抠进了舒云的阴道口，把薄薄的裤裆布都按了进去，舒云有些不舒服，皱着眉头，中年男人有些忘乎所以的动作着，旁边一个女人似乎察觉了什么，瞪着眼睛看着，还侧头看舒云的表情，有人发现让舒云又紧张又刺激，她也无法提醒沉迷的中年男人，只能暗暗的扭扭腰，双腿夹夹他得手，中年男人收敛了一些，但手还伸在舒云的裤裆那里，舒云微微侧身，肩膀挡住旁边无聊女人的视线，踮起脚尖，调整下体的角度，让男人摸的更深入些。
　　舒云又享受了一站，车门开了，舒云冲中年人微微一笑，还斜眼看了一下那个满脸狐疑的女人一眼，挤了下去。
　　舒云多坐一站是为了到超市买酒，舒云现在食品区买了日常的食物，然后买了两瓶伏特加，慢慢朝家走去。
　　路上的风吹着舒云的裤裆，湿了的地方凉凉的，舒云用包遮在身前，慢慢的走回了家。
　　舒云接连几天都跟中年男人相遇，两人都心照不宣的在昏暗的公车上进行着两人的秘密仪式。直到舒云放了暑假。




　　（4）男厕女厕

　　返校日到了，学校怕假期学生们玩野了，收不回心了，定了日子学生必须到学校，给老师检查暑假的作业。
　　各个年级定的日子也不同，舒云班这个年级只有4个班。学生们都来了。作业都交给老师查看，舒云也是粗粗看了看大家完成的进度，对错没办法，毕竟那么多学科。舒云也只是教一门而已。
　　学生们在下边嘻嘻哈哈聊着暑假都去那里玩了，班长李培把大家的作业都收上来，拿到讲台上的舒云面前。舒云接过厚厚的作业本。李培火辣辣的眼光看着舒云，舒云一下就明白了李培的意思。低声快速的说：别急，等大家都走了。李培眼睛露出了兴奋的光芒。
　　舒云挨个翻看学生的作业，只要按进度完成，舒云就点名叫该学生领了作业本就可以回家了。
　　陆陆续续的学生们都走了，舒云看到了李培的作业本，没有翻开，而是顺手放到最后，接着看下一个同学的作业。
　　所有学生的作业都检查了进度，教室里就剩下了舒云跟李培。李培从座位上走到讲台，舒云看着李培说：在这里可不行。窗户上别人一眼就看到了。
　　李培急切的说：那去那里？
　　舒云低头想了一下说：别的班还有人么？李培出去看了看，说都没人了。舒云说：那去楼道那头的那个厕所里。李培心中大喜，楼道很长，两边都有厕所，自己几个班的学生即使去厕所，也不会去远远的那边。
　　李培又出去看了看，回来跟舒云说整个楼层都没人了，舒云跟着李培走出教室，李培探头看看，再次确定没人了，穿过楼道，走进了尽头的男厕所。
　　舒云停了一会，确定没人，也走出教室，迈着轻快的脚步走向厕所，可到了女厕门口，舒云却一转身走进了隔壁的男厕。
　　李培站在一个隔间门口，看着舒云进来，闪身进了隔间，舒云跟着进去，把门关上。
　　厕所里还是很大味道，隔间里也有股淡淡的骚臭味，舒云暗暗使劲吸着鼻子，闻着这里的味道，男厕的味道对舒云来说反而是一种男人特有的味道。舒云已经兴奋起来。
　　舒云这是第一次不是在自己家里跟男人亲热，而且对象是个老师最忌讳的学生，偷换的刺激加上新环境的刺激，让舒云很快就进入了角色。
　　舒云撩撩头发，直接蹲在李培身前，伸手解开李培的裤带，往下一拉，李培的白嫩的阴茎就弹跳出来。
　　舒云伸手摸摸，凑了过去，张嘴就噙住了李培的阴茎，使劲吮吸起来，李培抚摸着舒云的头发，享受着舒云温暖湿润的舌头。
　　舒云觉得李培的阴茎在她嘴里又大了不少，那种热力跟硬度让她痴迷，身前的便坑里泛着味道让她也兴奋，她使劲嗦着李培的阴茎，李培终于忍不住轻轻的哼了一声。
　　舒云抬头看看他，李培赶紧捂住自己的嘴，安静的享受着舒云的唇和舌头。
　　舒云觉的李培的阴茎已经硬的跟铁棍一般，直起身来，双手撩起自己的裙摆，李培迅速转到舒云背后，熟练的将舒云的裤衩拨到一边，扶着站满了舒云口水的阴茎，直捅进去。
　　李培将舒云的裙子全推到她的腰间，他发现一个奇怪的现象，舒云穿着一条肉色丝袜，可在屁股跟裤裆处竟然是一个带边儿的大洞，裤衩正好在洞里，他好奇的问：老师，你丝袜怎么有个洞？
　　舒云笑道：这是故意的，这叫镂空丝袜，中间这个洞是为了方便。
　　李培笑道：我还是第一次见到呢。
　　舒云笑着说：你呀，要学的多呢。
　　李培说：老师你教我，我还不太懂女人，我那里做的不好，你给我指出来。
　　舒云说：你做的很好了，是个大男孩，小男人了。
　　李培高兴极了，舒云说：怎么样，老师穿着丝袜，腿型是不是更漂亮了？
　　李培说：老师不穿丝袜也很漂亮。穿上丝袜摸起来更光滑。
　　李培一边摸着舒云的大腿，一边开始抽插，舒云慢慢的嗅着厕所的骚臭的男人味，体会着背后那个小男人的服务，舒云觉得又紧张有刺激。李培反倒比较放松，一边观察着舒云的感觉，一边努力为舒云服务着。
　　由于厕所里的便坑，李陪够的其实有些费力，但为了让舒云舒服，他垫着脚尖，使劲捅着，腿都有些酸了，可一点也不敢松懈，舒云却想着让李培感觉射了，毕竟这地方有些害怕。
　　于是舒云努力的送着屁股，李培忍着射精的冲动，两人努力的满头大汗，李培才喷射而出。
　　舒云也有些乏力了，感觉李培射精了，心情一放松，腿有些软，差点蹲在厕所里。
　　李培要扶舒云起来，舒云摇摇头，蹲在便池上，自己拨开裤衩，静静的呆了一会，然后一泡尿刷刷的尿在便池里，然后抖抖屁股，把粘在屁股上的尿液跟阴道里流出的精液甩掉。
　　李培第一次近距离的看着女人尿尿，兴奋的直哆嗦，死死盯着身前舒云的大白屁股，挺着尿流冲击便池的声音。
　　舒云尿完了，站起身，拉好裤衩，整理好裙子，搂着李培吻了一会，让李培先出去。
　　李培出门探头看看，楼道里完全没有人，招手叫上舒云，两人迅速离开男厕，回到教室。
　　关上门，两人相视笑着，舒云有抱着李培亲了一会，让李培回家了。
　　第二天，舒云代课的其他班返校，舒云又来到学校，检查了那些班她负责科目的作业。王轩打来电话，说有些习题要问，舒云说我在学校，干脆你来学校吧。王轩答应了，骑车来到学校。
　　舒云跟一些返校的老师处理完返校学生的事情，她一人来到自己班级的教室。王轩坐在自己位置上正等着舒云呢。
　　王轩把作业打开，找到自己不太明白的地方，舒云耐心的给他讲解，等王轩全懂了，舒云满意的点点头。摸摸王轩的脑袋，表示表扬。
　　王轩也高兴的冲舒云笑着。
　　两人打算离开学校，出了教室，舒云进了女厕所方便一下，王轩在门口等着。
　　舒云尿了一泡，用纸擦拭尿液时，触摸到自己的阴蒂，心里一阵荡漾，心想门口站着个精壮的小伙子，干嘛不利用一下。
　　舒云把隔间的门打开，轻轻的叫着：王轩，王轩。
　　王轩听到招呼，走到女厕门口，也不敢往里看，低声问道：老师，怎么了？
　　舒云说：你从我包里拿点纸巾，给我送进来，我忘了带纸巾了。
　　王轩从舒云留在门口的包里取出纸巾，走了进去，这是王轩第一次进女厕所，觉得挺新鲜刺激，反正楼道里没有人，王轩探头探脑的四下看着。
　　来到舒云蹲着的隔间，把纸巾递给舒云，舒云轻声问：外边没人吧。
　　王轩点点头，舒云一把把王轩拉了进来。
　　搂着王轩就亲吻起来。
　　王轩早就兴奋了，运动服裤子下的大鸡吧已经硬了，舒云隔着裤子就开始摸啊捏啊，王轩也主动的掏摸着舒云的下身，舒云尿完了根本没提裤衩，王轩直接掏摸着舒云的阴部，指头也抠了进去，舒云感觉到下体有了湿润的粘液分泌，转过身来，王轩扶着大家伙就捅了进去。
　　两人这也是多次交手后了，都轻车熟路，王轩个子高腿长，舒云反倒要垫着脚尖迎奉王轩，大鸡吧撑的舒云下体涨涨的，王轩搂着舒云的腰，玩命的顶，舒云配合的摇动着屁股，嚷王轩从不同的角度插入，让阴道壁每一寸都感受到王轩的力度，舒服的舒云死死咬着牙，生怕自己叫出来。
　　王轩还是不太懂控制，自己舒服了，打开精门就射了出来。
　　舒云舒服的阴道都有些痉挛了。
　　等王轩拔出大鸡吧，舒云拿纸巾帮王轩擦擦，准备带他出来。
　　可王轩没有过瘾，闹着再来一次，舒云无奈的笑着说：好了，老师用嘴帮你一次，舒服了要乖乖回家学习。
　　王轩点点头。
　　舒云穿好裤子，蹲在王轩身前，用手握住王轩的大家伙，含进嘴里。
　　轻吞慢吐起来。王轩靠在厕所隔板上，闭眼享受着舒云的服务，过了一会感觉又来了。
　　王轩的阴茎在舒云嘴里跳动着，舒云左手揉按着王轩的睾丸，指尖滑下去，扣弄着王轩的肛门，王轩低低吼叫一声，就喷射在舒云嘴里，舒云感觉到了嘴里灌入一股热流，兴奋的用舌头舔着王轩龟头的裂缝，将挂在上面的精液全卷入嘴里。
　　王轩一屁股靠在厕所隔板上，大口大口喘着气。舒云起身笑笑，王轩死死的搂住舒云，舒云让他抱了一会，挣脱开来，用指头点点王轩的鼻子，笑着说：好了，舒服了，该回家学习了。
　　王轩使劲点点头，开了厕所门，探头看看没人，迅速的走了出去。
　　舒云抿抿嘴唇，回味一下嘴里的精液味道，整理整理衣服，像是刚方便完，施施然走出女厕所，抬头看看对面的男厕，回想起昨天跟李培在里边亲热的情景，心里甜滋滋的。




　　（5）教师办公室

　　快开学了，按照暑假前得计划，班上的班干部要提前两天回学校一次，打扫卫生，迎接新学年，一早，李培跟很多班上的学委，生活委员，课代表什么的，就到了学校，由于王轩当天有代表学校参加篮球赛的活动，请假没来，参加训练去了。
　　同学们热火朝天的在舒云的带领下打扫教室，舒云班上同学很注重班集体容易，就连卫生流动红旗，他们也看的很重，所以他们班是当天全校唯一有学生返校的班集体。
　　教室并不脏，大家很快的把教室搞的窗明几净，大家放下工具，坐在舒云周围休息聊天，畅谈高考跟各自的理想，有说有笑。
　　李培看着舒云心里甜甜的，就像看着一个深爱的自己的女人。短短一个假期，李培成熟了很多。也收敛了很多，不像平时那么张扬了，总是不太说话，静静的看着别人吵吵嚷嚷，不过他目光跟舒云交汇时候，总是似有千言万语一般。
　　舒云跟李培偶尔对视，她已经读出李培心里的期盼。
　　快中午了，舒云让同学回家休整，准备过两天的开学。同学们都招呼着相互一起离开了，有同学叫李培，李培笑着说你们先走，我在整理一下工具。
　　同学们都走了，教室里就剩下舒云跟李培了，两人静静的对视了一会，李培站起来，舒云伸开手臂，李培投入到坐在教室一张客桌上舒云的怀抱里，两人紧紧的搂抱在一起。
　　过了两分钟，李培说我去看看大家都走了么
　　舒云知道李培又有些冲动了，微微点点头，李培来到楼道里，往楼下看着，同学们都推着自行车相聚从校门出去了，看门的大爷跟大家打着招呼，所有的同学都出了门，老头给门上挂上缩，回到传达室。
　　李培心里一阵激动，这说明偌大的教学楼就剩下他跟舒云了，整个校园也就三个人了。
　　李培回到教室，看着舒云说：大家都走了，大爷把锁都挂上了。
　　舒云点点头。
　　李培说：老师，我一直梦想你给我讲堂课，就给我一个人讲。
　　舒云笑道：好吧，我给你讲。
　　李培坐在第一排讲桌前得一个座位，舒云转身上了讲台，微微一思索，用漂亮的板书把课题写在黑板上。
　　李培看着舒云的背影，尤其是裙装包裹着的肉臀，渐渐的兴奋起来。
　　因为他人生第一次春梦，就是梦到舒云给他一个人讲课，讲着讲着，舒云就变成了裸体，那天，李培第一次遗精，所以这个梦一直深深的记在李培心里。
　　今天，真的舒云在教室里给他一个人上课，李培能不激动么。
　　舒云很认真的讲着课，很快进入了角色，李培满脸通红的看着一脸认真的舒云，欣赏着舒云的每一个举手投足的动作。
　　过了一会，李培起身慢慢的来到了舒云的身后，伸手搂住了舒云的腰，凑到舒云耳边说：老师，你继续，别停。
　　舒云微笑着让李培搂着，自己依然对着空无一人的座椅们讲着课，李培慢慢的蹲下身，脸贴在了舒云的臀部，轻轻的摩挲着。
　　李培最着迷的就是舒云的臀部，每次看舒云背转身在黑板上写字，李培的目光都锁定在舒云的屁股上，现在他终于可以肆无忌惮的抚摸挨擦着站在讲台上的舒云的肉臀，李培兴奋急了。
　　李培把手伸到了舒云膝盖下套裙的下摆里，轻抚着裹着薄如蚕翼的灰色丝袜的舒云的双腿，慢慢向上摸去，舒云的筒裙挂在李培的手臂上被推了起来，很快，两条丝袜上端的蕾丝露了出来，天热，舒云穿了两条到大腿的筒袜，没穿裤袜，李培很快摸到了丝袜顶端跟内裤间的一段白肉，李培慢慢的看到里舒云的肉色四角紧身裤衩，屁股那部分薄的简直接近透明，李培凑的近近的，看着丝质内裤里那深深的臀沟，李培仰着脸，低声说：老师，让我从后面进去吧，我想跟老师在讲台上做爱。
　　舒云没有停下讲课，只是回头冲李培笑着点点头。
　　李培站起身，从裤子大门那里探进手去，将白皙坚挺的阴茎释放出来，贴在里舒云的薄纱内裤上，舒云双手撑着讲台，微微俯身，继续讲着课，不过屁股上硬硬的肉棒，让她自己也不知道自己在讲什么了。
　　李培的阴茎挤在自己小腹跟舒云的屁股中间，李培微微摇动身体，肉棒体会着舒云屁股的柔软丰满，以及丝质的顺滑。
　　李培将舒云的裙子拉到腰间，手探入舒云裤衩的上缘，慢慢的往下拉，内裤卷起来，被李培拉到了膝盖，舒云勉强的岔开腿，微微撅着屁股，李培扶着阴茎顺利的找到了舒云的阴道口，慢慢的往里顶着，由于角度问题，李培没有捅进去，而是滑门而过。
　　不过舒云阴唇的嫩肉跟细腻的大腿行程的腔道，正好紧紧的包裹着李培的阴茎，阴道口的粘液也有润滑作用，李培舒服的哆嗦了几下，舒云看李培没进来，微微欠身，撅屁股，配合李培找角度，可李培已经找到一个洞，也不着急真的插进去，就弯着腿，耸着屁股开始在舒云洞口摩擦。
　　舒云清晰的感觉到李培硬硬热热的家伙在门口蹭着，偶尔还触到阴蒂，让她也很舒服。
　　舒云身子压着讲台，看着下面40多个空的座椅，下身阴道口一波波的快感袭来。舒云很快迷醉了，幻想着下面坐满了学生，大家一起看着自己跟李培亲热。舒云更兴奋了，一股热流从阴道深处形成，宛若一道小溪般流了出来，沾染在李培的阴茎上。
　　李培越插越舒服，自己也幻想着自己在操舒云给全班同学看，是因为自己学习好，表现好，老师给自己的奖励，全班同学羡慕的看着自己。李培又是幸福，又是刺激，而且虚荣心让他更加满足。
　　李培继续抽插着，他听到了舒云的呻吟声，李培知道自己让敬爱的老师舒服了，更加努力了，龟头有几次都嵌入了舒云的阴道口，但由于角度不对，又滑脱了。
　　两人站在那里虚捅了好久，李培舒服的都快射了。
　　舒云扭头说：李培，到你座位上去。
　　李培赶紧停下，忍着快感，走到自己座位上。
　　李培坐在自己的木椅上，舒云翻身骑在李培的腿上，阴茎顺利之极的被舒云坐了进去，舒云紧紧的搂着李培，下体的充实感还是比在外边的隔靴搔痒强很多。
　　舒云双腿用力，支撑着身体起伏着。李培双手握着舒云的腰，帮着舒云使劲。
　　舒云坐的很舒服，而且在自己天天工作的教室里，那种异样的刺激，让舒云无法克制自己的欲望。
　　舒云揽着李培的脑袋，凑近了，轻轻的吻着李培的嘴唇说：李培，现在老师不是你的老师了，老师是你的女同学，是你的女人，是你的爱人……
　　李培也完全亢奋起来：云姐姐，我爱你，我好爱你。你是我的爱人，我永远不会离开你。
　　两人一边说着亲密的细语，一边水乳交融的结合着。
　　舒云对李培说：宝贝，要射了告诉我，我要你射在我的嘴里。
　　李培点点头，阴茎宛若铁条一样，直直的耸立在舒云的阴道里，舒云的整个上半身像是被一根红热的铁钉固定住一般。
　　舒云越蹲越舒服，李培的阴茎已经顶的她的子宫都缩了进去，舒云干脆一把拉掉绑在头发上的发带，甩甩头发，披散着，摇摆着脑袋，齐肩的秀发随着身体的起伏，上下舞动着。
　　李培看着疯狂的舒云，自己也越来越幸福，知道自己给心爱的老师带来了无比的快感。
　　终于李培要射了，猛然使劲，死死的抱住舒云，舒云迅速站起来，蹲在李培的腿间，张嘴就含住了沾染着自己淫水的阴茎，李培抱住舒云的头，闷闷的叫了一声，然后伸直双腿，精液瞬间喷涌而出，灌进舒云嘴里。
　　舒云紧紧的抿着嘴唇，感受着精液在自己口腔中的冲击，等到李培僵硬的身体松软下来，舒云才慢慢的，把紧紧的包裹着李培阴茎的嘴唇拿了下来。
　　李培舒服的坐在那里，浑身暖洋洋的，每一个毛孔都在散发着热量，他脑子里兴奋的余波荡漾来荡漾去。
　　舒云侧身坐在李培腿上，搂着李培的肩头，两人都沉寂在快乐的回味中。
　　过了好久，李培被舒云坐的麻了，微微动了动腿，舒云一下惊醒了，脸在李培脸上摩挲了一会，依依不舍的站起来。
　　舒云从包里取出一些手纸，蹲在讲桌后细细的擦拭着下身，然后穿好裤衩，裤子，系上发带，又恢复了一个为人师表的外观。
　　李培也整理好衣服，定定神，舒云检查一下教室里没留下什么痕迹，拉着李培一起走出教室，云嘴里。
　　楼道里还是没有人，舒云冲着李培甜甜的笑，李培也甜甜的冲舒云笑着，舒云低声：知道为啥老师这么做么？
　　李培看着舒云，舒云笑着摸摸李培的头顶，说：因为你是个好孩子，好学生，这是老师给你的奖励。
　　李培真的觉得自己是世界山最幸福的人，他觉得自己这么多年刻苦学习，就是为了得到这个表扬。
　　在教学楼门口，舒云让李培先走。
　　李培没办法，故意打官腔说：张同学，真的，我很感谢你对我的感情，不过我们毕竟要以学习为主。
　　张晓敏泪水都快出来了，说：那个女孩子是谁，我认识么？
　　李培摇头说：不是咱们同学，你不认识。
　　张晓敏点头说：我祝福你们。
　　李培说：我们做好朋友吧，我很欣赏你的文笔，才华。
　　张晓敏梨花带雨的点点头。
　　李培告辞离开了。
　　舒云在教学楼里等了一会，故意跟李培不同时离校，等她出了校门，迎面走来一个人，热情的跟舒云打招呼，舒云一看，心里蹦蹦跳，原来是刘校长。
　　舒云故作礼貌的跟刘校长握握手，刘校长低声说：你怎么来了？
　　舒云说：带学生们打扫一下。
　　刘校长低声说：那去我办公室坐坐。
　　舒云思索一下，刚才跟李培亲热身子上也没留什么痕迹，微笑着点点头。
　　转身跟着刘校长进了学校，直接走上了办公楼。进了校长办公室。
　　一进门，刘校长扭头就死死的抱住了舒云，低头就要亲，舒云怕嘴里残留有精液的味道，伸手挡住，笑道：别这么急色，有失你身份。
　　刘校长笑道：看到你我就克制不住了，还管什么身份。
　　舒云看到桌上有杯残茶，装作口渴，端起来一口喝进嘴里，微微漱漱口，咽了进去。
　　刘校长说：哎呀，你渴了，我给你泡新的啊。
　　舒云笑道：干了半天体力活，渴死了。
　　刘校长要去倒水，舒云一把拦住，靠进刘校长宽阔的怀里，刘校长放下杯子，死死的抱着身前的小女人，低头吻下来，两人深深的舌吻着。
　　刘校长根本没有注意到舒云嘴里残存的精液味道，两人站着吻了好久。
　　刘校长把舒云领到沙发上，两人坐下，都呼哧呼哧喘气。
　　舒云拍拍屁股下的沙发笑道：这个沙发上，你欺负过多少个女教师？
　　刘校长笑道：你应该说还有多少个女教师没有被我在这个沙发上欺负过。
　　舒云伸手掐了刘校长大腿一下，笑骂道：你真坏。
　　刘校长说：现在年轻人不是说男人不坏，女人不爱么。
　　舒云笑到：我估计就少不了。其实老师中也有些传言。你以后也得注意些了。
　　刘校长点点头说：有了你，其他都是过眼云烟。
　　舒云伸手揉按着刘校长已经隆起的裤裆说：你嘴真甜，我还能比的上那些刚分配来的小年轻？
　　刘校长说：哼，那些还得调教，不够我累得。
　　舒云笑道：你呀，得了便宜卖乖。说说，你觉得那个老师玩起来最刺激？
　　刘校长笑道：你咋也八卦起来了。
　　舒云撒娇的说：人家想听么，你讲讲啊。
　　刘校长思索一下说：最刺激的一次是玩那个初中部得何老师。
　　舒云说：那个去年才分配来的？那个傻乎乎的戴眼镜的？你不是还安排她去进修了么？
　　刘校长点点头说：她业务不行，学生意见很大。本来学校不想要她的。后来，她也明白了，死活求我。请我去她家，我开始对她没兴趣，有一天实在无聊，她打了好几次电话。我就去了，然后她给我送钱，我怎么能要啊。她就投怀送抱，我就不客气了啊，后来她把她妈叫来了，我一起玩娘俩，那次好刺激。
　　舒云听的目瞪口呆说：娘俩都给你了？一起？同时？
　　刘校长摸着下巴有些骄傲的点点头，舒云摇头说：打死我都不信。
　　刘校长笑道：没那次，我能安排她去公费进修？
　　舒云叹口气说：你呀，有点过分了。
　　刘校长说：我知道，自己也有点害怕，就这个进修名额，我自己也听到些议论。不过我有了你，真的没在碰过任何女老师。我从来没贪过，拿过，我自己也怕生活上出问题，所以我现在是宁缺勿滥，就要你一个了。
　　舒云点点头说：你呀，我算随叫随到了，你在固定一两个，就够了，别太花了，出问题谁也帮不了你了。
　　刘校长说：你放心吧，你这个无底洞我都填不满，还去搞别人，浪费子弹，我才不干呢。
　　两人一边相互乱摸，一边瞎聊着，渐渐的都兴奋起来。
　　刘校长把伸在舒云裤子里的手掏出来，看着满手的粘液笑道：发骚了？
　　舒云一脸娇羞，刘校长伸手就解舒云的腰带，舒云抬手打了刘校长一下说：急什么啊，我自己来，你拿了粗鲁，扯坏了我一会怎么回家。
　　刘校长笑着看着舒云脱了裤子裤衩，自己也扒了个精光，两人无声的交合在一起。
　　刘校长觉得舒云阴道有些松而且水很多，以为是自己摸的舒云发情了，还挺骄傲的耸着屁股狂插。




　　（6）公车公车

　　很快暑假结束了，学生们开始了紧张甚至疯狂的学习生活中，舒云跟李培王轩也基本没什么机会发生真正的性行为，偶尔找个短时间，拥抱，亲吻两下，也是对两个孩子学习的鼓励。
　　快国庆了，秋老虎已经不是很厉害了，早晚有些凉，舒云穿上了风衣，不过里边是衬衫筒裙。
　　学校今年有个活动，是学校成立30周年纪念，这天学校举办一些庆祝活动，停课一天。毕业班还是要上半天课的，下午呢就参加庆祝活动了。
　　舒云作为优秀教师代表，也要在庆祝会上讲话的，早晨起来，舒云刻意的打扮了一下，擦了点粉，而且涂了润唇膏。
　　舒云选了条比较短，到膝盖上一点点一条短裙，罩了一件米色的风衣，登上高跟鞋，坐车来到学校。
　　上午没有舒云的课，她去班上巡视了两次，坐在办公室里看教案。
　　手机响了，一看是刘校长的电话，舒云拿着电话，轻快的走到办公室外的楼道里，接通电话，刘校长问她讲话稿准备好了么。舒云说都准备好了。
　　刘校长悄声问：你是不是上午没课？
　　刘校长兴冲冲的说：那你来一趟？
　　舒云说：你方便么？
　　刘校长说：都去参加校庆了，我也去晃了一圈，我这边没人。
　　舒云挂了手机，若无其事的样子在办公室里呆了两分钟，然后又出来，上两层楼走向刘校长的办公室。
　　遇到两个老师，舒云都淡淡的打招呼，来到办公室门口，故意先敲门。
　　刘校长开了门，舒云闪身进去。
　　刘校长关上门，上下打量着舒云笑道：哎呀，你这身好有气质。
　　舒云笑道：随便搭配的。
　　刘校长点点头说：嗯，你很有审美眼光。不过这风衣长了点，不知道的还以为你没穿裙子呢。
　　舒云笑道：站直了会有这种感觉，走起来，风衣一摆，就看到裙子了。
　　刘校长说：其实你只穿风衣，下面扣子扣好，别人也不会怀疑啥，你也不会走光
　　刘校长色迷迷的欣赏着舒云，舒云微微举手转了两圈，刘校长直砸吧嘴，伸手搂住舒云，亲了两下。
　　两人坐在沙发上搂搂抱抱，亲亲摸摸，正在调情，刘校长电话响了起来，两人同时皱皱眉头，刘校长无奈的接了电话，嗯啊了两声。然后一脸不高兴说：搞个破校庆，还要一定出席。
　　舒云说：你是一校之长，你不去谁去啊。
　　刘校长说：下午才是正事典礼呢。
　　舒云说：去吧去吧，正事要紧。
　　刘校长眼巴巴的看着舒云，舒云笑道：没关系的，我就是你碗里的肉，啥时候吃不行啊。
　　舒云软软的一句话，刘校长高兴起来，抱着舒云亲了一下。
　　舒云起身整理整理衣服，跟着刘校长一起说说笑笑出来，他们故意这样，其他老师看到也不会怀疑。
　　舒云回到办公室，坐在椅子上，才发觉丝袜里的裤衩有些湿了，心里暗笑自己没出息，刘校长摸两下就流了这么多水。
　　中午饭后，大家休息了一会，都集中在操场上，举办了校庆活动。舒云也上台讲了话，活动一直到了下午4点，学校提前放学了。
　　舒云对让毕业班浪费时间参加这种活动其实心里是有些怨言的，她觉得自己学生的每一分每一秒都是宝贵的，所以舒云班上的学生留下继续补课。
　　到了快7点，舒云才让学生们放学回家。
　　舒云回到办公室，办公室里已经没有人了。
　　舒云一个人坐在座位上，下午站了一下午，觉得脚有些疼，舒云脱了鞋想按摩按摩自己的脚，可是瘦瘦的筒裙箍住了大腿，不是很方便。
　　舒云起身关了办公室的门，回到座位上，脱掉了筒裙，想了一下，干脆将连裤袜也脱掉，赤着双腿，将一只脚架在膝盖上，自己帮自己揉按着脚，放松了一下，觉得肚子饿了，穿上鞋，看看表，不早了。
　　舒云起身拿裙子，可突然想起来，如果这个时间去等车，很有可能碰到那个斯文色狼。舒云犹豫了一下，想起来刘校长说自己也可以直接穿风衣，别人也不会怀疑风衣下没东西。
　　舒云运了运气，把裙子跟裤袜卷起来，放进包里。
　　整理一下风衣，直接走了出来。
　　看门大爷还更她打招呼，脸上也没说奇怪的表情。
　　舒云更放心了，走到车站，结果没发现中年男人，自己反倒有些失望。
　　路上车很多很多，塞的很，舒云站在人群中，也不是很显眼，没什么人注意她，舒云更放心了。
　　过来一辆卡车，后面冒着黑烟，舒云捂着鼻子退到人群后面。
　　无意中，舒云看到那个中年男人拎着包，左顾右盼的走了过来。
　　舒云知道他在找自己，舒云站着没动，中年男人脸上带着失望站在人群中。
　　舒云突然有个想法，既然他没看到自己，干脆看看他会不会在车上侵犯其他女性。
　　过了好一会，车终于来了，舒云跟着中年男人背后上了车，人挤人肉挨肉，中年男人身边有两三个女人，可中年男人却低着头，看都不看她们。
　　舒云满意的点点头，到了一站，有人上下，舒云借机挤到了中年男人身前。
　　中年男人瞥到了身前的包包，一下认出来了，惊喜的抬头看到舒云若无其事的给他个淡淡的微笑。
　　中年男人一下就来了精神。
　　舒云微微侧过身前的包包，中年男人的大手慢慢的贴了过来。隔着风衣挨蹭着舒云的下腹。
　　车又塞住了，司机一阵咒骂，车上不少人也嘟嘟囔囔的。
　　太阳已经落山了，夜色上的很快，车厢里昏暗起来，司机为了省钱，也不开灯，只有街上的路灯照着车厢内满满一车人。
　　舒云跟中年男人在中门人群中间，人们都探着头，焦急的盼望着车流能动起来，根本没人注意人群中这两个中年人的小举动。
　　中年男人挨蹭了半天，风衣遮挡着，他无法体会到舒云下体的形状，正有些焦急呢。舒云放下扶着吊环的手，放在自己包内侧，有一个快速而且不经意的动作，把自己风衣最下摆的一个口子解开了。
　　然后微微分开腿，风衣下摆中间就开了，中年男人的手一下就滑进了风衣里，毫无遮拦的摸到了舒云的丝质内裤上。
　　中年男人吃惊的嘴都裂开了，舒云淡淡一笑，中年男人摸在舒云的裤衩上，手指感觉到她大腿内侧的肌肤。中年男人都不会动了。
　　舒云微微用腿夹夹中年男人的手，中年男人才反应过来，手指微微蠕动着，顺着舒云光滑紧绷的内裤扣到了舒云柔软之极的下体裂缝。
　　男人脸上已经抑制不住的露出了一种痴迷的表情，好在灯光暗淡，要不任何人看到都会认为这个家伙在发花痴，他眯缝着眼睛，微微张着嘴，呼吸短而急促，舒云离着近，看的好笑。
　　男人指尖非常的准确，停留在舒云的阴蒂那里，指尖一阵颤动，舒云随之浑身一阵抖动，腿都软了，舒云赶紧拉住了扶手。
　　男人熟练的用指头在舒云裤衩外弹奏着乐章，舒云咬牙切齿的忍受着一波一波的刺激，裤衩早就湿透了，中年男人指头摸到了舒云裤衩边缘，轻轻的抠着，寻找着缝隙，想侵入腹地。
　　舒云心里一惊，假装被挤，身子一歪，凑到男人耳朵边上，极低的声音说：不行，手脏，不能进去。
　　男人听到了，微微点点头，从裤衩边上又回到那一片最湿的棉布上，轻轻的揉按着。
　　车很配合的继续塞着，两个人都盼望一直这么堵下去。男人越摸越上瘾，已经不止停留在舒云最深入的地方，大手是不是的在舒云大腿上游走，摸的舒云全身瘫软，整个人挂在里扶手吊环上。
　　两个人都沉醉在这种无声的游戏中，车终于开动了，还是走走停停，停停走走。
　　到了一站，下面人山人海，车门一开，没几个人下车，而下面的人疯狂的往上挤，舒云跟那人被挤的死死的贴在一起。男人也被生生的从台阶下挤上来了，两人站在了一层，男人微微弯着腰，才能摸到舒云的下腹，指头揉搓弹弄着舒云的阴蒂。
　　舒云又到了一种迷乱的状态，这个中年男人太会摸了，舒云忍不住拿他跟刘校长比较起来。舒云觉得这个男人虽然有些变态，但比刘校长还斯文些，更动女人些。舒云的饮水已经将裤衩湿透了。
　　突然，后门那里传来人的叫骂声，黑乎乎的看过去，有人开始相互推搡，车厢里一阵骚乱。舒云被人踩了几脚，疼的直皱眉，男人赶紧把手抽出来，挡在了舒云身前。
　　大概后门有了小偷，有人又叫又骂，人流涌向了舒云她们，男人死死拉着吊环，护着舒云，有人不停的推搡着男人，他岿然不动，当着舒云。
　　舒云心生感激。低声跟男人说：明天，带个湿纸巾，擦擦手。
　　男人楞了一下，明白过来，使劲点点头。
　　司机也不开车了，把车停到路边报了警察。
　　趁着大家骚乱，叫骂，舒云把手里的包挂在胳膊上，双手快速的把风衣扣子扣上。
　　不一会，巡警就来了，围住了车，只开了中门，让大家下车。
　　每个人都要出示工作证或者身份证。
　　舒云跟在中年男人后面两个人下车，她看到中年男人把证件递给那个警察，警察吃惊的立正给中年男人敬了个礼。
　　舒云把自己的身份证跟学校的教室证给了警察，警察也微笑的点点头，示意舒云可以离开。
　　中年男人走出去几步，回头看看舒云，舒云扬扬手，示意他先走，然后抬起的手顺势摸摸头发，中年男人转身大步走了。
　　舒云慢慢的走回家。
　　到了家里，脱了风衣，站在镜子前看着自己的半裸的身体，伸手摸摸自己下身，湿乎乎的不像话，舒云对着镜子里的自己吐吐舌头，微微笑了笑。
　　第二天，舒云特意穿了一条到膝盖的打底裤，一件罩衫遮住小腹跟屁股，瞪着一双坡跟的皮鞋上班。
　　这条裤子是便宜货，是舒云去市场买东西时候20元在摊上买的，买来就是打算打扫卫生时候穿。
　　今天她是特别选了这条裤子。
　　一天紧张的教学工作结束，舒云又是最晚离开办公室。她先去了卫生间，把打底裤脱了，裤衩也脱了，从包里取出指甲钳子，把绷在打底裤裆哪里的线剪断几根，轻轻一拉，打底裤的裤裆开了一个小口。
　　舒云撑开裤腰看看，那里开的小口透着光。
　　舒云自己都有些不好意思，穿上了开口的打底裤。又检查了一下包里放的两张消毒湿巾，然后离开了学校，来到了车站。
　　男人似乎早就等在那里了。今天不是很堵车，很快来了一辆，车上人不是很多，男人看看舒云，舒云不经意的摇摇头。男人也站着没动。
　　过了一会，街上车有多了起来，车站人也多了不少，天渐渐又暗了下来。远远的公车来了，舒云从包里掏出两张纸巾，顺着开始骚动的人流，走到男人身边，把湿纸巾放到男人手里。
　　男人拿着湿巾，低声说：我也带了。
　　舒云微微一笑。大家挤上车去。
　　安顿下来，男人撕开纸巾袋，慢慢的擦擦手。
　　舒云微笑的看着男人把用完的湿巾往回袋子里，塞进口袋里。
　　舒云喜欢绅士一些的男人，眼前的这个男人不但穿着整齐干净，而且垃圾也不乱扔，舒云满意的点点头。
　　男人冲舒云展开手掌，示意手干净了，舒云微微点点头，身前的包包侧开一个缝隙，男人的手臂慢慢的嵌入那个缝隙。
　　舒云知道，今天男人的手就不只是摸了，而是会进去到自己的身体深处，舒云假装看路况，偏头看看周围，根本没人注意他们，舒云微微叉开腿，自己裤裆那个开口展开了，舒云甚至能感觉到一丝让自己脸红心跳的凉意。
　　不过凉意很快消失了，取而代之的是男人热乎乎的大手。
　　男人这次没有吃惊，而是轻柔之极的抚摸着舒云两瓣卷曲微垂的小阴唇，男人手上的热度跟温柔的抚摸让舒云很舒服，男人轻柔的按到了舒云的阴蒂，舒云感到一阵酸麻，身子不禁抖了一下，赶紧绷紧双腿，稳住身躯。
　　男人轻轻的按着，舒云下身已经冒出一些粘液，男人感觉到了，并拢了两根指头，从阴蒂滑倒阴道口，微微一分，就滑了进去，中指跟无名指顶端两个指节都嵌入了舒云的阴道。
　　舒云已经咬牙等着这一下，平时要是刘校长或者两个学生这么扣进去，舒云肯定会叫出来，而现在这种刺激远远超过在家里或者学校里边，所以她提前咬牙控制住自己。
　　男人的指头细而且修长，指甲也很光滑整齐。舒云很满意。
　　男人的两根指头在舒云阴道里一弯一伸，不停的扣摸着，舒云下体的水不断生成，很快就黏糊糊一片了，男人的指头进出的更顺滑了，舒云忍受不了了，微微侧过脸，伏在自己举起来拉着吊环的臂弯里。轻轻咬着自己的袖子，不让自己叫出来。
　　两人摸的相当刺激，两人的表情也都有些扭曲，不过在昏暗的车厢里没人注意他们，舒云享受着阴道里充实的感觉，男人的第三根食指也并拢着抠了进来，舒云被撑的差点叫出来。
　　男人指头蠕动的速度更快了，他似乎能从指头上体会到性的刺激，舒云腿完全支撑不住自己的身体，哆嗦的想筛糠一样，舒云实在支撑不住了，握着吊环的手松开了，搭在了男人的肩头，男人另一只手搂了过来，扶住了舒云的腰，手指的速度减缓下来。
　　舒云身子还是往下滑，男人终于把指头抽了出来，两手架住了舒云的身体，舒云把头靠在男人的胸口，完全瘫软在男人的怀里。
　　两人像情侣一样依偎着，还是没人注意他们。过了半站地，舒云才缓过神来，从男人怀里抬起头，男人把刚才伸进她阴道里的手举起来给她看看，舒云借着昏黄的灯光看到男人手上还是有一片水光。
　　舒云羞愧的又把头埋在男人怀里，男人搂着她，直到舒云家的车站。
　　舒云抬头看看男人，他点点头，舒云顺着人流挤了下去。站在站台上回眸望着车上的人群，车门关上了，舒云看不到那个男人了。目送着车离站远去。
　　舒云有些怅然若失，跟这个男人这么玩已经到了极致，无法再更进一步了，连续2天这种放纵结束了，舒云真不知道下一步该怎么获取身体上的刺激满足自己内心的需求。
　　舒云回到家里，第一次主动给刘校长打了电话，刘校长接通了满嘴官腔，舒云也只好配合的谈了两句工作，挂了电话，舒云知道刘校长肯定是不方便。
　　舒云有些空虚的坐在沙发上，那条湿透了的裤衩放在茶几上，舒云看着裤裆那一片黑色，静静的回味着车上那种偷换的刺激感。




　　（7）

　　天越来越凉，冬天来了，人的器官都迟钝了不少，舒云忙于毕业班的教学工作，而且她还是一个班的班主任，所以跟两个学生的单独亲密接触也少了。刘校长也比较忙，老婆管的越来越严，跟舒云见面的机会基本上没有。夏日里被撞开的性欲之门，在舒云不经意间又关闭了。
　　快到期末了，舒云的一个以前的同学给舒云寄了两个信封过来，是湖北襄樊一所高中搞的两套数学题，一套是模拟高考题，一套是竞赛题。
　　舒云知道这所学校的水平，拿到这两套题很是激动，请学校将模拟题印好，搞了一次模拟考试。结果整个高中4个班全部考砸，班上的同学都傻眼了，就连几个学习成绩最好的都摇头说时间不够。
　　舒云知道自己学校里数学教学相对弱一些，但没想到跟名校比起来差这么远，舒云急的上火了。而且她是语文老师，数学又使不上劲，干着急没办法。
　　晚上舒云亲自给那个同学打电话询问，那个同学说这套模拟题对于他们学生来说是很容易的。
　　对工作很认真的舒云当时就傻眼了。
　　晚上舒云躺在床上没盖好被子，着凉了，第二天发烧了。
　　舒云没法去学校，给教研组打了电话请假。
　　到了晚上稍微好了点，舒云迷迷糊糊睡着了。
　　睡了不知多久，舒云觉得有人抚摸她的头发，睁眼一看，竟然是班长李培，李培带着些歉意的表情看着她，低声说：老师，是我们不好，没考好让你着急上火。
　　舒云摇摇头说：还有半年，恶补数学，还来得及，你们别担心。
　　李培低声说：老师，你放心，我们会全班一起努力的。
　　舒云看着李培脸上有了些许成熟的表情，满意的点点头，舒云为了表扬李培，笑着说：好孩子，站起来，老师表扬表扬你。
　　李培高兴的笑着站起来，伸手解开皮带，那熟悉的白嫩的小阴茎在舒云的目光注视下自己硬挺了起来，还是嫩红的龟头冲出包皮的舒服，油亮油亮的展现在舒云面前。
　　舒云掀开被子，跪在床上，俯身含住了李培的阴茎，舌尖舔弄着李培的马眼。
　　李培舒服的低声哼哼起来，舒云勉强的抬头冲李培甜甜的一笑。说：好孩子，舒服么？
　　李培使劲点头，舒云像得到鼓励一般，用力舔着，舌头上微微粗糙的味蕾，摩擦着李培敏感的尿道口两边的细肉，李培忍不住伸手去抚摸舒云的秀发，摸着摸着，就改为抓住舒云的头发，微微用力往下按着。
　　舒云有些喜欢男人这种主动的行为，她觉得女人就是要被男人控制，才是真正的女人。
　　舒云正在吮吸这李培的鸡巴，觉得自己睡裤被人从后面脱了下去，舒云扭头一看，竟然是王轩蹲在自己床上，在背后拉脱了自己的睡裤。
　　舒云吐出李培的鸡巴说：坏小子，你怎么也来了。
　　王轩笑道：为了惩罚我也没考好，我来伺候老师，让老师舒服舒服。
　　说着王轩一转身躺在了床上，脸朝上，身体往舒云跪坐的屁股下钻进去。脸完全钻到了舒云的屁股下面，舒云分开腿，屁股往下沉沉，王轩吐出舌头，舔着舒云的阴道口，舌尖还调皮的往里挺着。
　　舒云觉得一个热乎乎，湿哒哒的肉条在自己下身卷来卷去，忍不住浑身哆嗦了几下。王轩知道自己舔对了地方，更加努力了。
　　三个人连成一串，你舔我，我舔你，屋子里一片春光迤逦。
　　三人舔累了，舒云让两个学生脱了衣服躺下来，李培在外侧，舒云在中间，王轩在里边。
　　舒云一手握着一根鸡巴，三人靠在一起聊天。
　　舒云问两个学生：你们看过外国黄色电议里边有一种三明治的玩法么？
　　李培说：看过，就是一个男人在最下边，女的在中间，还有一个男人在上面。
　　舒云说：细节你注意到了么？
　　王轩说：我知道，我知道，一个鸡巴插阴道里，另一个插屁眼里。
　　舒云说：对，你们想不想尝试一下？
　　两个学生都跃跃欲试的样子，舒云说：老师的屁股可还没怎么用过，你们两个谁来试一试。
　　两个学生都很愿意，舒云看了看手里的两根鸡巴说：李培的细长一些，捅老师屁眼吧，王轩这根太粗了，怕老师受不了。
　　两个学生都说好。
　　首先王轩先躺床上，舒云翩腿骑了上去，双腿架在王轩身体两侧，伸手摸摸王轩的鸡巴，觉得有些软了，舒云俯下身躯，手抚摸着王轩健硕的胸肌，张开小嘴，轻轻咬着王轩的奶头，王轩的兴奋的浑身一抖，鸡巴唰的挺立起来，舒云满意的用手轻抚两下，屁股往下一沉，王轩的鸡巴借着刚才还没干的口水，顺利的滑进了舒云的阴道，把里边填得慢慢的，李培站在舒云身后，眼睁睁的看着舒云裂开的阴道口吞吃了王轩粗大的鸡巴，李培用力推开舒云微微加紧的臀肉，舒云褐色的肛门紧紧的闭合着，淡淡的黑色的肛毛辐射状排列着，李培先用指头扣扣，舒云的肛门逃避一边更加往里缩了，不过怎么也躲不过李培手指的进袭，李培的指头捅了进去，舒云被刺激的浑身抖动了几下，阴道也连续收缩了几次，加的王轩浑身一抖，李培的指头在舒云的直肠里探摸着，隔着薄薄的肉壁，都能感觉到王轩鸡巴的硬度，李培也兴奋起来，拔出手指，扶着自己细长的鸡巴，压在了舒云的肛门那里。
　　舒云觉得肛门那里一阵紧逼，努力放松自己的身体，身下的王轩也伸出两根长长的手臂，扒住舒云两边的臀肉，李培身子一使劲，鸡巴突破了肛门那里的肉环，舒云觉得自己肛门被撑的快破了，一根又硬有热的铁条通入身体，屁眼火辣辣的疼，像吃了很多辣椒去拉屎的感觉。
　　舒云强忍着疼痛，低下头去想跟王轩亲嘴，可身后的李培一点也不怜香惜玉，掐这舒云的屁股上的软肉，疯狂的抽插起来，肛门肯定有些破皮了，李培的肉棒摩擦的舒云非常痛，忍不住回头说：傻小子轻点，轻点。
　　李培却完全不理会，仰着脑袋，翻着白眼使劲插着，舒云越来越痛，猛一挣扎，竟然醒了过来。
　　舒云睁眼看看，屋子里漆黑一片，外面街道上隐隐传来扫街得扫把摩擦的声音，舒云一头大汗，静了好半天，舒云才缓了过来。
　　伸到裤衩里一摸，湿乎乎的一片，舒云回想梦里的情节，自己脸都羞红了。
　　微微闭眼，猛然觉得屁眼一阵刺痛。舒云伸手一摸，竟然也有些湿，打开台灯一看，手上沾染了血丝，舒云微微皱眉，自己痔疮又发作了。
　　舒云想起身换个内裤，可是还有些手软脚软。侧身取了两张纸巾，垫到裤衩里，怕屁股上的血污了床单。
　　舒云皱着眉头想了一会，又迷迷糊糊睡去了。
　　第二天一早，舒云手机响了，舒云睁眼取过手机一看是她襄樊的同学，舒云接通电话，那同学问舒云她给学生做的数学试卷第一题是什么，舒云也不知道，打电话问了李培，李培告诉舒云，舒云回拨给同学，那同学哈哈大笑说：怪我怪我，我给你邮寄卷子时候装错袋子了，你靠学生的是竞赛题，当然很难了。
　　舒云恍然大悟，娇声骂这同学，同学连声道歉。舒云心情大好跟同学玩笑到：你把我急的都病了，躺床上两天了。
　　同学笑道：那来这边请你吃四川火锅。
　　舒云骂道：你个小蹄子，我现在那里都破了，还敢吃辣火锅。
　　同学哈哈大笑说：该，该，让你找个男人你不找，自己捅破的吧。
　　舒云一阵脸红，两人低声笑了一会，挂了电话。
　　舒云觉得身子轻松了一些，起身爬了起来，到药箱里取出了一盒痔疮塞，舒云取出一枚。捏在手里，来到床边，跪爬在床上，用手捏着药锭，从两腿间伸过去，将药锭按在自己肛门那里，轻轻用力，药锭滑了进去，舒云觉得一阵微微的刺痛，那感觉跟昨天梦里李培插入的感觉很像，舒云身子一颤，手收了回来，指尖准确的按住里自己的阴蒂，就这样轻揉起来。
　　舒云一边手淫，一边回想着昨天那荒唐而又逼真的梦境，直到阴道最深处一股热流涌出，整个人倒在床上。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！