
字数：14334
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　第二十章相隔十三年！香吉士与姊姊的重逢
　
　　【地点：『新世界海域』、『诃德王国外海』】明哥带着４名家族部下，被　迫以尚未恢复的战斗力迎战强大的敌人……
　
　　明哥虽然看似与被鲁夫打败之前好像没什么差，但实际上他现在的战力仅恢　复了一半，他有所顾虑地想着：（本来想等完全恢复再去干掉八宝水军…没想到　…）。
　
　　明哥之所以能重新佔地为王，是因为赤犬觉得他仍有十分可靠的战斗力，能　在废除七武海制度前多消灭一点『邪恶』的势力，但也警告他：只要再输给『邪　恶』一次，就要被逮捕进推进城。
　
　　明哥本来想选琵卡，但是海军不准他选择最高干部，最后明哥只好选择德林　傑、拉奥Ｇ、砂糖、格拉迪乌斯及塞尼奥尔皮克；至於巴法洛，是趁机跟随着他　们偷偷逃走的，但由於巴法洛没有犯下什么危害海军或政府的犯行，所以海军也　不在意……
　
　　塞尼奥尔被解放以后，坚决婉拒再当海贼，只想回到过去曾和妻子露西安与　儿子吉姆雷特一起生活过的小屋过着隐居的日子，明哥也不想强人所难，放他隐　退……而海军又让他选择马赫拜兹递补…
　
　　Ｂａｂｙ５仍被关在吉斯岛上，由巴法洛、马赫拜兹及数百士兵看守着……　……
　
　　随着时间的流逝，双方人马终於对上了，明哥本来还有信心能够干掉杂蔡等　栋樑及水军成员，但是当他突然看到索隆时，脸色瞬间没了笑容，额头上多了三　道青筋叫道：「『海贼猎人』！没想到你也…」。
　
　　「哼…没想到赤犬竟然放过你了…我算是代替鲁夫来彻底干掉你的…」，索　隆笑着回应。
　
　　「班烈！怎么又是你！！」。
　
　　班烈大笑地说：「卡嘿嘿嘿嘿…老子是你的『天敌』啊…」。
　
　　「…！？」，明哥不解的望着班烈。
　
　　「老子全名『卡尔穆Ｄ。班烈』……」。
　
　　明哥大怒：「哼…又是『Ｄ』…」。
　
　　跟着班烈一起来的莫奈，面对他的旧主，看也不看的朝吉斯岛飞去。
　
　　「莫奈！？她是要去…？」，明哥疑惑的说。
　
　　「当然是你的新地盘啰…」。
　
　　「哼…」。
　
　　【地点：『新世界』、『圣地马力乔亚』】
　
　　五老星及政府偏向要直接制裁明哥，但是赤犬希望他能暂时留任，因此赤犬　亲自前往与五老星见面……
　
　　「盃…天夜叉攻击了非海贼的国家…恐不适合留任…」，带着眼镜，拿着一　把剑的光头五老星对着赤犬说。
　
　　有着淡黄色络腮鬍的五老星接着说：「藤虎的道歉引起人们对政府的怀疑…　现在正是挽救正义形象的时刻…」。
　
　　赤犬立场十分坚定的反驳：「可是那个自称『白鬍子二世』的爱德华威布尔　虽然实力强大，但根本是傻子…他只能被那老太婆利用罢了…哪可能去消灭『邪　恶』？」。
　
　　翘鬍子的光头五老星反问说：「所以你的意思是至少留任到找到新的人选为　止吗…？」。
　
　　「…………」，赤犬并不回答这问题。
　
　　这时，一名少将匆匆的跑来报告说：「呼…呼…盃元帅！五老星！以『八宝　水军』的杂蔡为首的水军联军，与天夜叉的残党发生战斗了…除此之外『海贼猎　人』索隆与『催花大盗』班烈也在联军之中！！」。
　
　　「…什么……」，赤犬惊讶的说。
　
　　倒是五老星不太在意，反正他们本来就不太愿意留任明哥……
　
　　镜头转到吉斯岛上，虽然是明哥的新王国所在地…但已失人心的明哥只能在　这种荒凉的荒岛重建他的国家；这座处处几乎都是废墟的荒岛，与先前繁荣的德　雷斯罗萨相比简直是天壤之别，明哥就像是被打入冷宫的妃子………
　
　　而Ｂａｂｙ５知道杂蔡带着人马及盟友前来救自己以后，她也决定奋起抵抗　……
　
　　「『武器变身机枪女』！！」，Ｂａｂｙ５将自己的上半身变成一尊加特林　机枪，向巴法洛哒哒哒的狂轰。
　
　　「哇~　」，巴法洛到处飞行躲避。
　
　　巴法洛趁着是Ｂａｂｙ５射击的空档，将双手不停旋转形成小龙卷风围绕在　手腕周遭：「『突风飞翔拳』！！」。
　
　　「『武器变身盾牌女』！！」，Ｂａｂｙ５立刻变身成为一个盾牌，并且使　用武装色硬化。
　
　　巴法洛也将双手硬化，跟Ｂａｂｙ５硬拚：「呜嗯嗯…」，「库…」。　
　　Ｂａｂｙ５的力气不如巴法洛，不敢继续对抗下去，自动向后跳。
　
　　巴法洛全力追击，但是突然在某处出现哔哔哔的响声，马上一发雷射炮差点　击中他。
　
　　「好…好险哒夏嗯…」，巴法洛惊险闪避。
　
　　「是…和平主义者吗？」，Ｂａｂｙ５凝视着声音的方向来源。
　
　　巴法洛紧张的自语：「什么…？」。
　
　　「是我啦……」，原来是莫奈。
　
　　「莫奈！？」，Ｂａｂｙ５有些惊讶的望着莫奈，但又有些高兴……
　
　　「莫奈…」，巴法洛脸色十分难看的望着莫奈，拿出信号弹升空。
　
　　马赫拜兹看到信号弹，马上就知道巴法洛无法应付Ｂａｂｙ５的反抗：「看　来…我要出动了嘤……」。
　
　　但是，马赫拜兹才刚走出屋子，马上看到有名男子站在他面前……
　
　　「你是谁呀嘤……」，马赫拜兹马上知道他是敌人。
　
　　男子直言不讳的说：「我是『铁元帅』派来的…我叫做布尔斯…」。
　
　　布尔斯赤裸着上半身，看上去瘦瘦的，穿着黑色的七分裤和黑色的布鞋；似　乎擅长使用中国功夫。
　
　　马赫拜兹严肃地说：「你想干嘛…？」。
　
　　「当然是趁火打劫啦……」。
　
　　马赫拜兹愤怒的回答：「我不会让你得逞的嘤…『１０吨拜兹』！！」。　
　　布尔斯闪过以后，与马赫拜兹开战：「啊哒……」。
　
　　在巴法洛那里，Ｂａｂｙ５变身成炮女，与莫奈的眼睛射线联合轰炸：「呵　哈哈哈哈！」、「喔呵呵呵呵呵……」。
　
　　「可恶…」巴法洛无法接近她们，只能四处躲避。
　
　　「『武器变身拐棍女』！」，Ｂａｂｙ５抓准时机，上半身变身成一把拐棍，　追击逃到空中的巴法洛。
　
　　「啊！？」，巴法洛猝不及防，被重击后脑勺：「呜啊……」。
　
　　「呜…」，巴法洛勉强落地，但莫奈已经准备好了，变成兽型的她，将巴法　洛踢飞。「啊……」，巴法洛打不过莫奈与Ｂａｂｙ５的联手，跌坐在瓦砾堆里，　苦恼的说：「呼…哈…马赫拜兹怎么还不来哒夏嗯…」。
　
　　而在后面街区的马赫拜兹，终於打倒布尔斯：「呼…呼…他怎么那么强…」，　马赫拜兹为了打倒布尔斯，已经精疲力竭，浑身是伤了…
　
　　「可恶…快来啊哒夏嗯…马赫拜兹在干嘛？」，巴法洛连发好几发讯号弹，　但始终不见马赫拜兹从建筑物后面的道路赶来帮他……
　
　　「呼…呼…我现在连Ｂａｂｙ５都打不赢了嘤…」，马赫拜兹无奈地看着那　好几发的讯号弹，但他现在无力解救巴法洛………
　
　　「哼哼…想不到老大会带我来吧？」、「巴法洛！你完蛋了……」，莫奈维　持兽型瞪着巴法洛；Ｂａｂｙ５全身已化成一把铁棍，被莫奈拿在手上。　
　　巴法洛气愤的说：「呼…呼…可恶！『突风斩三郎』！！」，巴法洛孤注一　掷，拔出双刀，旋转上半身杀向莫奈她们。
　
　　「………」，莫奈不慌不忙的张开双口，接着哔哔哔的集中能源，然后射出　比和平主义者更强的镭射炮。
　
　　「喔啊……」，巴法洛中炮倒地。
　
　　解决巴法洛以后，莫奈又透过眼镜侦测到马赫拜兹：「…还有一名敌人喔…」。　
　　Ｂａｂｙ５回复人型说：「在哪？」。
　
　　莫奈继续瞪大眼睛侦查：「………」。
　
　　「看到了…是马赫拜兹…」，莫奈的眼镜已经变成有望远镜功能的雷达，她　透过眼镜看到了马赫拜兹。
　
　　Ｂａｂｙ５有些紧张的说：「那可是棘手的对手…」。
　
　　当两人战战兢兢的来到马赫拜兹面前，只发现他浑身是伤，满身是血地坐在　地上：「呼…呼…莫奈…Ｂａｂｙ５…」。
　
　　Ｂａｂｙ５既惊讶又庆幸地问：「你怎么会…？」。
　
　　「我遇到了来路不明的敌人了嘤…」，马赫拜兹看上去很疲惫。
　
　　「哼哼…」，莫奈一脸轻松的讪笑。
　
　　「别以为我会因此放弃…」，马赫拜兹依然努力的想站起来，但是莫奈立刻　从手掌射出镭射炮。
　
　　「好烫啊嘤……」，马赫拜兹按着伤口，在地上打滚。
　
　　莫奈傲娇地俯视马赫拜兹：「…………」。
　
　　马赫拜气愤的说：「竟然是…和平主义者的…要不是那傢伙害我受重伤…就　凭你们……」。
　
　　Ｂａｂｙ５边说边变身：「但现实是…你要输了！『武器变身手里剑女』！」，　Ｂａｂｙ５全身变成一个巨大的车轮型八方手里剑。
　
　　莫奈抓起变成手里剑的Ｂａｂｙ５，飞到空中大力的将她投向马赫拜兹：　「喝！『宝贝风车』！！」，莫奈经过诺萨的改造，看似柔弱纤细的二头肌，隐　藏的十分大的力气。
　
　　「呜…啊嘤……」，马赫拜兹拼了老命想挣扎，但是他才刚勉强起身，马上　就被变成手里剑的Ｂａｂｙ５刺中。
　
　　莫奈将Ｂａｂｙ５从马赫拜兹身上拔起来，Ｂａｂｙ５恢复人型，莫奈又用　飞翼军刀追加一刀，至此马赫拜兹完全战败…
　
　　「可…恶…巴法洛大人和马赫拜兹大人都…」，明哥的士兵们将莫奈她们团　团围住。
　
　　莫奈瞪了他们一眼，立刻使用背上的飞翼机枪扫射，士兵们大声哀嚎：「哇　啊……」。
　
　　「好…解决了…」，莫奈一面轻松的排出空弹壳一面说着。
　
　　Ｂａｂｙ５也望着天空说：「剩下就等老公他们获胜了…」。
　
　　镜头转到战场上，老蔡很有信心能打倒拉奥Ｇ，但是弟弟阿葡坚持要跟他单　挑，因此老蔡便在一旁看着……
　
　　「哈…呼…」，阿葡拿着双棒，陷入了苦战。
　
　　拉奥Ｇ额头上还有杂蔡造成的旧伤，虽然他稍占上风，但也打得满辛苦的：　「呼…再来呀！你这个爆牙猴子！再来的『Ｇ』……」。
　
　　没有『地翁拳奥义战斗保拳』能够使用的拉奥Ｇ，腰痛式变成他唯一能用的　招式了：「『腰痛式不死武士之痛楚』……」。
　
　　「呜啊……」，阿葡全身关节都被重击后倒地。
　
　　拉奥Ｇ得意的说：「活该！活该的『Ｇ』……」。
　
　　老蔡无奈的说：「看来还是要我…」。
　
　　「喂…等等…我还没死呢…」，阿葡又摇摇晃晃的起身。
　
　　「哼！这次要让你完全倒下，觉悟的『Ｇ』……」，拉奥Ｇ想再来一次同样　的攻击。
　
　　「………」，阿葡将双手连同手上的双棒武装色硬化。
　
　　「『腰痛式不死武士之痛楚』……」，拉奥Ｇ再次冲向阿葡。
　
　　阿葡瞪着拉奥Ｇ，大吼着冲了过去：「总不能老是依靠别人……」。
　
　　「！！」，老蔡听闻此言吓了一跳。
　
　　「『八冲拳奥义』……『锥龙锥打』……」，阿葡将全身的八冲拳冲击波集　中在双棒上，猛烈地砸在拉奥Ｇ的头上。
　
　　「呜喔喔喔喔喔……」，拉奥Ｇ死命硬顶。
　
　　阿葡的气势十分惊人，与德雷斯罗萨那时的老蔡有的比：「哈…喝……」。　
　　「可恶的…八冲拳…的…『Ｇ』……」，拉奥Ｇ的头部遭到决定性重击倒地，　伤口跟上次老蔡的位置差不多。
　
　　「呼…呼…哼…」，阿葡露出暴牙，展现胜利的微笑。
　
　　「喔…」，老蔡竖起大拇指盛讚阿葡。
　
　　青椒也备感欣慰，很高兴两个孙子都有明显的成长：「呀呵呵…」。
　
　　正在跟班烈战斗明哥，眼看拉奥Ｇ被打倒，气得火冒三丈：「…………」。　
　　二宝水军栋樑之女霍璃莎面对砂糖，砂糖趾高气昂的说：「我要打败你们全　部…」。
　
　　霍璃莎笑着说：「我早就听罗罗亚说过了…想用『童乐果实』把我们变成玩　具！？」。
　
　　「那又如何…？」，砂糖以为她的能力只有骗人布能赢她，毫不在意的回呛。　
　　「哼…我只要一招就能打败你了…」，霍璃莎不慌不忙的拿出已经预备好的　图像，就是仿造骗人布当初第一次吓晕砂糖的表情图像，这个战术也是索隆教她　的…
　
　　「ㄟ！？咿…咿呀呀呀呀呀呀……」，砂糖看了以后，立刻眼睛脱窗，发出　夸张尖叫声，随后倒地不起。
　
　　霍璃莎傲娇的笑：「喔……呵呵呵呵呵呵……」。
　
　　德林傑回头看着砂糖，咬牙切齿的说：「可恶…砂糖又…」。
　
　　「『三刀流…威。虎狩猎』！！」，索隆从后面袭击而来。
　
　　「哇……」，德林傑千钧一发之际闪过。
　
　　索隆帅气的拿着三把刀，笑着说：「你没空…左顾右盼吧？」。
　
　　德林傑全身都是被索隆砍的刀伤，他恶狠狠的看着索隆：「你…喝……」。　
　　德林傑想要用『角撞』逆转情势，因此在索隆周遭不停的高速移产生许多残　像，索隆见状，直接把右眼闭起来，以静制动：「…………」。
　
　　「『角撞』」，德林傑一头撞向索隆撞去，但是锵的一声，索隆以刀身轻松　的挡住：「哼…」。
　
　　「切……」，德林傑不想放弃，用头上的角跟索隆的刀硬顶。
　
　　「『三刀流』…『速。擒咬』！」，索隆使出鬼斩的被动版反击。
　
　　「啊……」，德林傑中刀喷血。
　
　　索隆冲过去想补致胜的一刀，但见到明哥立刻前来阻止：「『海贼猎人』…　不准你再…」。
　
　　「………」，索隆立刻将双刀武装色硬化，接着直接攻击明哥：「『二刀流』　…『密。牛针』！！」。
　
　　明哥也将双手硬化，硬挡索隆的强化版牛针；索隆的强化版牛针是以『剃』　的速度在进行刺击，速度已经快到看不到手和刀了。
　
　　正当两人僵持时，班烈趁隙出拳攻击明哥：「『土大葬山崩之拳』！！！」，　班烈从双手射出大量的武装色硬化土型石块，将明哥冲飞。
　
　　「『一刀流…燃。飞龙』！」，索隆为了防止明哥再次帮德林傑挡住攻击，　立刻出招。
　
　　「呜…」，德林傑中刀以后，发现伤口冒出火焰：（咦！？为什么会有火？）。　
　　「『火焰』！！」，索隆煞车以后，帅气的收刀。
　
　　「呃啊啊啊啊……」，德林傑在火中倒下。
　
　　正当明哥在和水军联军激战之时，某个岛也发生了战斗，是香吉士正在和文　斯莫克家的四弟约吉士对峙中……
　
　　「三哥…没想到你的实力变得那么强…」，约吉士打不过香吉士，处於下风。　
　　香吉士不以为然的说：「现在愿意把我当哥哥了！？」。
　
　　「你要说你小时候我不把你当哥哥啰…」。
　
　　而同时在傑尔马６６的船上，『战争专家』傑尔马６６的统帅兼傑尔马王国　的国王，香吉士的父亲正在透过窃听关注这场决斗………
　
　　「约吉士那小子怎么样了…」，香吉士的父亲冷冷的问。
　
　　「目前三弟占上风…」，文斯莫克家的大哥如实答道。
　
　　文斯莫克家的二哥不以为然的说：「不过以四弟的实力…」。
　
　　香吉士的父亲立即打断：「不…香吉士那小子赢定了…老三…打给零玖…」。　
　　「是…」，二哥打给文斯莫克家的大姊–文斯莫克零玖。
　
　　香吉士的父亲对着话筒说：「零玖…立刻去跟香吉士见面…我们随后也会到　…」。
　
　　「知道了…」，然后对方结束了通话。
　
　　而此时的约吉士………
　
　　约吉士奋力地冲向香吉士：「可恶…我怎么能输给你…」。
　
　　「『恶魔风脚』『最高级绞肉』！！」，香吉士将双脚都恶魔风脚化，以密　集的双腿踢击将约吉士踢飞。
　
　　「啊……这是什么招…库…」，约吉士勉强稳住身子，但是香吉士已经来到　他旁边。
　
　　「什…」，约吉士吃了一惊，而香吉士猛烈的追击：「『恶魔风脚…烤薄肉　片』！！」，香吉士使用恶魔风脚版的『薄切肉片』，猛踹约吉士的前额。　
　　「呃啊……」，约吉士的前额整个焦黑倒地。
　
　　「哼…」，香吉士看着倒地的约吉士，习惯性的在打倒敌人以后点了香菸。　
　　「哎呀…竟然对自己的弟弟…真狠啊！」，这时有名令香吉士异常熟悉的熟　女声音传进他的耳里…
　
　　「姊姊！」，香吉士猛然回头。
　
　　她正是文斯莫克家的长女–零玖，她皱着左卷眉看着倒地的约吉士说：「你　把他打的还真惨啊…」。
　
　　「那是他自找的…想用『老方法』逼我结婚…」，香吉士冷冷地说。
　
　　零玖歪着头说：「嗯……满厉害的嘛…」。
　
　　「姊姊…你也是为了那件事来说服我吗？」，香吉士不太耐烦的说。
　
　　「真无情啊…香吉士…都已经１３年没见面了还…」，零玖微微一笑说。　
　　香吉士闭口不答：「…………」。
　
　　「呜…大姊…！？」，战败的约吉士这时候清醒了。
　
　　香吉士不意外的瞅了他一眼说：「还有意识啊…若想要『饭后甜点』就尽管　来…刚刚的烤薄肉片算是『主菜』吧……」。
　
　　「哼哼…看来这一餐我还没吃完啰…」，约吉士不服输的说。
　
　　零玖立刻喝斥他说：「够了！你还是一样鲁莽！！再打下去你只会输而已…　去好好休息！！」。
　
　　「库…」，约吉士虽然不甘心，但是又不敢违抗零玖，只好乖乖的听话。　
　　约吉士离开现场以后，零玖继续刚刚的谈话：「你真的…不想跟布琳结婚吗？　她是个好女孩，我满喜欢她的耶…」。
　
　　香吉士斩钉截铁的回应：「我现在只有两个梦想要实现：第一就是帮助鲁夫　成为海贼王！第二就是要找到传说中的海域『ＡＬＬＢＬＵＥ』！！」。　
　　零玖叹口气说：「跟布琳结婚，你还是能去找ＡＬＬＢＬＵＥ啊…」。　
　　香吉士有些不满地回说：「看来你刻意忽略我第一个梦想喔…帮助鲁夫当海　贼王！这对我而言是最重要的！！」。
　
　　零玖不知该怎么回答，接下来零玖与香吉士争论了一个下午，没有结果……　
　　当天晚上，香吉士将白天捕获到的海王类，熟练着挥舞着刀，将牠切块：　「………」。
　
　　零玖坐在桌边，微笑看着香吉士展现厨艺。
　
　　香吉士熟练地将海王类的内脏用刀背非常熟练的剁剁剁，同时炉上在烧着加　了芹菜、香菜和葱末的酱汁。
　
　　接着他把内脏碎肉撒在锅上的酱汁上，同时把先前擀好成形的麵糰切成义大　利麵，接着下锅烹煮……「」
　
　　几分钟后香吉士捞起煮熟的义大利麵，接着把平锅的酱汁翻动拌炒，然后淋　在盘中的义大利麵上。
　
　　最后香吉士把煎熟的海王类肉铺在最上面，然后把热腾腾的海王类内脏酱大　利麵端到零玖的面前：「姊姊…请用吧…」。
　
　　「嗯……真香…你的厨艺真令我惊讶…」，零玖微笑地看着那盘义大利麵说。　
　　接着香吉士对着房间里喊：「小子！我也准备了你的份！想吃就来吧！！」。　
　　约吉士从房里走出来说：「没想到你也煮了我的份…」。
　
　　「煮给需要吃饭的人不就是厨师的天职吗？」，香吉士瞅了约吉士说。　
　　「『天职』…吗？算我输给你了…」，接着就坐下来大口吃着义大利麵.　
　　零玖也优雅的慢慢地吃着麵：「……」。
　
　　约吉士西哩呼噜的吃着麵，虽然不甘心，但又觉得非常美味……
　
　　相较於粗线条的约吉士，聪慧而细心的零玖马上就意识到她的那盘义大利麵　与约吉士的有些不同………
　
　　她偷瞄了一眼约吉士的义大利麵，心想：（我的这盘麵，海王类是切薄片肉　的…刀工非常工整，简直像是艺术品…而且还特别脱油，份量也特别减少…反倒　是四弟的那盘，肉块边缘有些参差不齐…甚至还记得我从小就怕大蒜味…特地用　我爱的辣椒代替…）。
　
　　香吉士看似对自己的姊姊很冷漠，但实际上他把心意全都隐藏在这盘义大利　麵里，想着想着，零玖非常愉快地吃她的晚餐，边吃边想：（看来…他对女性很　温柔的传闻是真的…呵呵…）。
　
　　香吉士特别偷偷地在零玖的那一盘的酱料上，使用了「９９活力配方法」，　是为了让她消除旅途的疲劳，但是香吉士没有控制好分量，不…应该说零玖没那　么累，不需要那么多的海王类内脏荷尔蒙酱，所以那酱汁让她变得『精神旺盛』　……
　
　　午夜时分，零玖悄悄的来到睡在厅堂的香吉士身边，偷偷地把他的内裤脱掉，　直接把还没硬直的阴茎含住：「唔…嗯…」。
　
　　「…嗯…哈…啊嗯…三弟的阴茎…好美味啊…」，零玖非常淫秽的吸含香吉　士的勃起肉棒。
　
　　「嗯…！？姊姊！？你…」，香吉士被这种感觉吵醒了，荒里慌张的喊。　
　　零玖有点紧张的回应：「嘘……」。
　
　　「你…为什么…」，香吉士直愣愣的望着零玖。
　
　　零玖一边吸香吉士的阴茎一边说：「人家…睡不着嘛…嗯…嗯哼…嗯哈…」。　
　　「啊…啊嘶~　不行啦…姊…」，香吉士躺在自己铺在地上的棉被上，一种又　爽又尴尬的複杂感觉令他有些不知所措……
　
　　零玖越含越卖力：「唔…哈嗯…嗯嗯…射出来也没关系喔…」。
　
　　（我的龟头被姊姊的舌头卷住了…），香吉士一惊，快忍不住了。
　
　　「不…行了…呜……」，香吉士口爆了姊姊零玖。
　
　　零玖咕噜咕噜喝下香吉士所有的精液，然后把嘴离开肉棒：「嗯……射了好　多啊…」。
　
　　「哈…哈…」，香吉士脑袋一片空白。
　
　　零玖看着香吉士阴茎，虽然上面还有精液残留，但是却越来越坚硬…零玖妩　媚的说：「没办法呢…先让你尝尝姊姊的…」，零玖直接把阴道对着香吉士跨坐　了上去。
　
　　「嗯…嗯…哈嗯…」，香吉士的舌头上反覆的刷弄零玖的肉缝，零玖怕声音　被约吉士听到，优雅的摀住了嘴，控制着自己的声音：「…呜嗯…嗯…」。　
　　过一会儿，零玖被香吉士舔着舔着，有感觉了！零玖低下头，闭起双眼，一　副很爽又很怕叫出声音来的样子：「…………」。
　
　　香吉士此时也变得坏坏的，他突然把食指塞进零玖的菊门里，得意的瞅了零　玖一下：「…………」。
　
　　「嗯…！？」，零玖大惊，差点要大声地叫出来。
　
　　「唔嗯…哈…哈…」，很快的，零玖潮吹了。
　
　　「哼哼…」，香吉士被洒了一脸的淫液，邪淫的笑了两声。
　
　　「真坏啊…香吉士…」，零玖娇嗲的说。
　
　　突然零玖把香吉士带出屋外：「香吉士…走！跟我来~　」，香吉士被拉着离　开屋子来到一片草坪上。
　
　　「干嘛？」，香吉士疑惑的问。
　
　　零玖笑着说：「酱子舔你姊姊…不用负责吗？来到这里干就不怕被约吉士听　到了…」。
　
　　「…………」，香吉士用一抹坏坏的微笑回答。
　
　　这时，零玖突然对着某处打暗号，香吉士以为零玖在跟家族其他人设计他，　开始紧张起来：「………！？」。
　
　　零玖微微一笑说：「别紧张…父亲他们没那么快来…只是布琳而已啦…」。　
　　零玖语音刚落，只见布琳羞答答红着脸，脱得剩一条内裤缓慢的走向香吉士　和零玖…
　
　　她是趁大妈正在为班烈破坏她计画的婚事，大发雷霆时偷偷跟着零玖出来的　…
　
　　香吉士一看到布琳，本来狠瞪的眼睛立刻变成两个脱窗的爱心，惊为天人地　说：「夏洛特布琳…就是她！？」。
　
　　正当这对姊弟正在近亲相奸之时，明哥那里，四宝水军的栋樑虽然打输了格　拉迪乌斯，但是格拉迪乌斯还是被六宝水军的栋樑击败了…
　
　　明哥此时已使出他最强的招式了：「『１６发神圣凶弹神诛杀』！！！」。　
　　班烈运用他觉醒的果实能力，控制着早已土化的上百石块，加上自身全部土　化，跟明哥抗衡：「『高级土葬大土石流』！！！」。
　
　　两人在空中的对抗，发出红光黑色的霸王色的对抗，周围人看得目瞪口呆…　…
　
　　两人相持了一段时间，明哥没力了，班烈全力突破；「喔喔喔喔喔……」。　
　　「嗯！？喔啊啊啊啊啊啊……」，明哥的１６发神圣凶弹最终仍不敌班烈，　被无数的土石击飞，满身是血的掉到海里，激起一个红色的水花……
　
　　班烈得意的回到船上，众人欢呼：「喔喔……」。
　
　　「糟…糟糕了…要赶快跟中将报告…」，某个负责暗中监视的海兵亲眼看到　明哥被打进海里，以及有名明哥的小兵赶紧跳进海里救明哥……
　
　　与此同时在圣地马力乔亚………
　
　　「盃元帅！五老星！！呼…呼…」，当初报告明哥海贼团败给鲁海联盟的那　名中将，又气喘嘘嘘的跑到他们面前跪下。
　
　　那位身高很高、留着长及胸口的三道鬍子的五老星不待中将开口，马上就猜　到了：「八成是天夜叉被打败了…对吧？」。
　
　　「是的！正如同您所说的…」，中将如实答到。
　
　　那位持剑的眼镜光头五老星对赤犬说：「盃…这下没话说了吧？」。
　
　　「另外…天夜叉还…」，那位中将还抖出明哥暗中威胁布兰纽准将发布悬赏　通缉居鲁士、蕾贝卡跟薇奥拉的内幕…
　
　　布兰纽是赤犬的心腹幕僚之一，赤犬闻讯后大为恼火：「你说什么！？」，　「…命中将鹤、中将桃兔、上将藤虎和战国押送多佛郎明哥及其所有当初释放的　手下…前往推进城……」，「另外，令布兰纽发表声明，公告居鲁士、蕾贝卡、　薇奥拉等三人的悬赏单无效！！」。
　
　　「是！」，中将领命而去。
　
　　赤犬随后也转身离开了五老星的房间…
　
　　回到香吉士那里，布琳的脸红到了耳根，她嫩嫩的手微微发抖，害羞的用嘴　上下套弄香吉士的阴茎：「…嗯…嗯唔…哈嗯…」。
　
　　零玖熟练的握着香吉士的阴囊，用软软的舌头去舔：「嗯…哈嗯…哈啊…」。　
　　「喔…姊姊…酱子好痒…布琳…好…嘶……」，香吉士觉得又酥又麻，脑袋　一片空白，无法再顾虑眼前的其中一位女性是自己的姊姊了……
　
　　「…嗯哈…嗯嗯…唔…」，布琳按照零玖先前教她的方法，用手指前后搓弄　香吉士的老二，同时用舌头轻快地舔他的龟头。
　
　　「啊…我不行了…布琳的舌头…呜……」，香吉士把暖暖黏黏的液体撒在布　琳的脸上。
　
　　布琳下意识的闭上眼睛：「呀……」。
　
　　布琳无辜的泛着泪珠，摸着脸上的精液：「呜~　」，样子非常的可爱。　
　　香吉士的眼睛又马上变成爱心：「太可爱了…让我嚐嚐你的…」，一把抱住　布琳的腰，将她推倒。
　
　　「不要啦……」，布琳娇羞的大叫。
　
　　香吉士把布琳的淡红色的蕾丝花边三角内裤拨一边，露出粉嫩的小穴：「好　美呀~　」。
　
　　布琳想用手把小穴遮起来：「好害羞喔…」。
　
　　但是零玖很坏的把布琳的双腕抓住：「布琳……不行遮住喔…」。
　
　　香吉士把头直接埋进布琳的嫩穴，大口的舔了起来：「好多汁啊…太诱人了　…」。
　
　　「啊…不行啦……零玖姐……别酱……」，布琳发出可激起香吉士兽性的超　萌淫叫。
　
　　「哈哈~　」，香吉士更加低级，不停的摇着头逗弄布琳那未经开发的粉红嫩　穴。
　
　　零玖看着布琳娇羞哀叫的样子，也玩性大发：「好可爱的巨乳…软软的…」，　先用双腿制住布琳的双臂，再用纯熟的技巧狂吸布琳的粉红乳头。
　
　　「啊…不行…不行…」，布琳想不到会被酱子玩，在空旷的草原上大声地乱　叫。
　
　　香吉士的眼睛早就变成了爱心，他直接把食指和中指伸进布琳的嫩穴：「嘿　…看我的…」。
　
　　香吉士非常熟练的将插在布琳嫩穴内的两指前后快速突进，布琳初次被这种　感觉侵袭，手足无措的叫春：「嗯…不要…嗯啊…啊…嗯啊…咿呀…喇没……」。　
　　布琳越叫，香吉士的手就动的越快：「布琳妹妹…我保证你会爽死的……」。　
　　零玖也大口大口吸着布琳的乳头，边吸边说：「布琳…快去吧……快高潮吧　……」。
　
　　「啊啊啊……不要啦……」，布琳初尝低级体验的肉体哪受的了这种刺激？　立刻喷出大量的淫水。
　
　　「…………」，香吉士满意的拔出满满都是布琳淫液的手指。
　
　　零玖抓着香吉士的手指，含进嘴里吃布琳的淫液：「唔…嗯…」。
　
　　布琳躺在草地上，低声地自言自语：「讨厌…你们都欺负人家……」。　
　　香吉士把衣服脱个精光，抖动着硬到极点的阴茎说：「姊姊…你先来！」。　
　　「呵…我早有此意了…布琳……来吧！我跟他做的时候该干什么？我教过你　吧！？」，零玖瞬间把衣服脱得精光，一扭一扭的走向香吉士。
　
　　「嗯…」，布琳挣扎起身，红着脸迟疑了一下后小声地回应。
　
　　香吉士抓住零玖的屁股，将肉棒埋进姊姊的淫穴里：「喔…太温暖了…」。　
　　最禁忌的近亲相奸发生了！零玖身经百『战』的鲍鱼马上起了反应，把她三　弟的肉枪吸得紧紧地：「啊……香吉士的…好粗！」。
　
　　「呼…呼…」、「啊…嗯啊…哈嗯…呜啊…」，姊弟俩的激烈啪啪啪马上在　草原上激情演出。
　
　　由於傑尔马的国王会用黑色电话虫窃听零玖和约吉士以便监控他们，但是零　玖为了跟香吉士做爱，公然使用预先藏起来的白色电话虫阻挠她父亲的监控……　
　　「父亲大人…大姊携带的黑色电话虫…突然没任何声音…」，负责监控零玖　的二哥突然听不到任何的声音，觉得很奇怪。
　
　　他们的父亲一惊，问他的长子说：「什么？约吉士那里呢…？」。
　
　　大哥如实回答：「四弟的那只正常，只听得到他的打呼声…」。
　
　　二哥不以为然的说：「大姊如果在睡觉，听不到声音也是正常的…大姊从不　打呼的…」。
　
　　「…哼…就当作是酱子吧…」，他们的父亲不置可否地说，但是看他的表情，　似乎不相信这个结论：（零玖…你到底在搞什么…？）。
　
　　整个家族和约吉士都想像不到，香吉士竟然在狂干零玖！！！
　
　　「啊…双脣…夹得好紧啊……大姊！哈…哈…」，香吉士非常卖力的『提枪　冲锋』。
　
　　零玖的双手扶着一颗大树，以背后式被干着：「啊…呜…库…嗯啊…三弟…　继续…再插…啊啊……」。
　
　　「………」，布琳按照零玖所教她的，一会儿跟香吉士舌吻，一下子去吸香　吉士的乳头。
　
　　「啊…布琳…好舒服…呼…呼…」，香吉士的葡萄乾让布琳不停的吸吮，虽　然她的舌技非常生硬，但香吉士仍然感到非常舒服。
　
　　「哈…爽死了…来~　换个体位…」，零玖把自己的淫穴暂时抽离香吉士的肉　枪，瞬间泄出大量的淫水洒落在草坪上。
　
　　香吉士躺平在草地上，零玖一屁股坐上香吉士的大屌：「嗯…」。
　
　　布琳则是脱掉了内裤，把嫩穴骑在香吉士的嘴上：「啊…」。
　
　　「啊…呜…啊啊…哈啊…嗯啊…好爽…顶到子宫颈了…爽死我了…」，零玖　的下盘，很有节奏的上下运动，优雅的零玖已不顾形象，口水淫水四处乱溅的淫　叫。
　
　　香吉士的嘴也不得闲，舌头非常忙碌的品尝布琳的粉嫩小穴，布琳娇羞的哀　叫不断：「啊…嗯…嗯啊…」。
　
　　零玖湿答答的豪乳上下跳动，水蛇腰的扭动功夫真是一绝：「啊啊…嗯啊…　呜啊…啊…喔…再来…再…再插…」。
　
　　而布琳的嫩穴，淫水又一次持续增多，她又要高潮了：「啊……不行了…我　要…去了……」。
　
　　「啊嗯…三弟…我也…嗯啊…哈啊…库…啊嗯…」，零玖的嘴流了不少的口　水，有点不太清楚的说着。
　
　　「大姊！布琳！一起去吧…呜…库…」，香吉士的肉枪一震，中出了自己的　大姊。
　
　　「嗯啊……呜啊……」，零玖一声惊叫，当然是潮吹了。
　
　　「一库…一库……」，布琳跨坐在香吉士脸上潮吹，淫液泼了香吉士的满脸。　
　　零玖心满意足的躺在草皮上喘气：「哈…哈…」，过了一下积蓄了一点力气，　微笑着看着慢慢从鲍鱼里流出来的三弟精液。
　
　　「…………」，年轻的布琳还有不少余力，躺在草皮上。
　
　　香吉士聚集最后的『战力』，将阴茎埋进布琳的菊门里：「………」。　
　　「慢…慢一点…」，布琳全身娇驱不停地颤抖，瞇着眼睛准备接受她的第一　次。
　
　　香吉士为了不被大妈发现，为了避免夺去布琳的初夜，所以选择插了她的菊　门：「呼…」，香吉士的体力减弱不少，这样的强度让布琳体验一下刚好。　
　　布琳一样以背后体位被香吉士插菊门：「嗯…啊…嗯啊…啊嗯…再…动…慢　一点…」。
　
　　熟悉的啪啪啪响声再次在草原里响起，布琳初次体，下意识的使出武装色硬　化应对：「嗯啊…呜啊…呀…啊…喔…」，但是她依然发出萌翻的叫声，没有意　识到这点。
　
　　香吉士正巧也使出武装色硬化来维持硬度，现场发生了武装色硬化互相抗衡　产生的冲击波。
　
　　零玖先是有些意外，但随后就继续笑着看『好戏』………
　
　　香吉士剩没多少力了，不宜『久战』，因此他卯尽全力狂插：「呜喔喔喔喔　……」。
　
　　布琳双拳紧握，粉嫩的巨乳前后大力的晃动，半推半就地叫着：「啊…不行　啦…会坏掉啦…呜啊…啊嗯…库…讨厌…不要…嗯啊…」，要不是布琳用武装色　护体，菊门真的可能会开花……
　
　　双方激战了一儿，香吉士要求换姿势，布琳害羞地拔出全黑的阴茎，上头都　是淫水。
　
　　香吉士躺平，用跟零玖同样的姿势，只不过是插菊门；布琳屁股对着香吉士，　用白嫩的手指抓住那根武装色阴茎，插进自己的菊门：「嗯…」。
　
　　「…呜…」，布琳的菊门又被插进去了，布琳紧闭泪汪汪的双眼，屁股颤抖　不停。
　
　　布琳开始学零玖，用不熟练的技术，屁股上下卖力的动：「嗯啊…啊…嗯…　啊啊…呜啊…」，武装色硬化对抗的冲击波再次将整个草原的草吹得东倒西歪…　
　　「呜…啊…好爽…菊门也…」香吉士使用武装色硬化维持硬度，不然他应该　早就半软了………
　
　　布琳边扭边娇嗲的叫说：「嗯…呜嗯…啊啊…受…不了了…要…人家要…嗯　啊……」。
　
　　「布琳！我也要去了…」，香吉士气喘吁吁的边干边说。
　
　　布琳大惊的乱叫：「不要…不…讨厌…啊啊…嗯啊…呜啊…呀…啊啊…」。　
　　「呜…」，香吉士又射了，毕竟这是连射第三次，只有少量精液灌进布琳的　直肠。
　
　　「不要…射在…啊……咿呀呀呀呀呀……」，陷入非常敏感状态的布琳又高　潮了，她终於忍不住了，睁大额头上的第三只眼，眼泪也从额头上流了下来。　
　　「呼…呼…」，香吉士无力的躺下。
　
　　「…………」，布琳也结束了初体验，带着泪珠的躺在草地上休息。
　
　　零玖则慢慢地坐了起来，等待香吉士恢复了一些体力后，她背上背着布琳，　扶持着香吉士回到当初香吉士住宿的小屋，留下一大堆黏黏白白淫液和无色的汗　水在草原上………
　
　　在回到小屋的路上，香吉士问布琳：「你…有…三只眼睛啊！？」。
　
　　「嗯…我怕会吓到你…不敢睁开…」，布琳红着脸，慢慢地睁开她额头上的　第三只眼睛，与她的萌萌的明亮双眼无异……
　
　　「好可爱啊……」，香吉士的眼睛又变成了爱心了。
　
　　零玖笑着说：「你很喜欢她嘛…真的不打算结婚？」。
　
　　香吉士严肃的说：「我有我想完成的…」。
　
　　善良的布琳缓颊说：「好了…别逼他嘛…」。
　
　　接着他们回到了小屋休息，但是香吉士趁布琳及零玖刚熟睡后就偷偷地抓起　行囊逃走了……
　
　　布琳真的睡着了，不知道香吉士溜走……
　
　　「………」，零玖是装睡，她穿着性感的睡衣，站在小屋门口，微笑着朝香　吉士逃走的方向看着，似乎早已料到他会摸黑逃走…
　
　　「你别想逃……」，约吉士在黑夜里全力奔跑，追赶香吉士。
　
　　「四弟呢…？」，零玖本来想真的去睡觉，但是她突然想到，赶紧去查看，　结果约吉士果真去追击香吉士了………
　
　　约吉士追上了香吉士：「站住！！」。
　
　　「………」，香吉士看到了追击而来的约吉士，不发一语的使出两脚的恶魔　风脚。
　
　　「我就知道…这个蠢蛋…」，零玖叹了口气，静静的等约吉士回来。
　
　　「『恶魔风脚』…『铁炮烧ＳＨＯＯＴ』！！」，香吉士旋转身体，从空中　急速向下坠，重击约吉士的腹部。
　
　　「啊……」，约吉士又被打倒。
　
　　「哼…」，香吉士瞪了倒在地上的约吉士一眼，继续赶路。
　
　　过了许久，约吉士慢慢的爬起来：「呜…混帐…」，一步步的蹒跚走回小屋。　
　　后来零玖终於等到了受伤回来的约吉士，担心的说：「我就知道你…」。　
　　「呼…哈…他何时那么强了…岂有此理！！」，约吉士气愤的说。
　
　　「他都能跟『鬼竹』维尔戈甚至是天夜叉交手了…你已经搞不定你三哥了…」。　
　　「哼…」，约吉士十分不爽的回去休息。
　
　　这时在班烈集团的旗舰汉尼拔上，亚尔丽塔趁蛇姬不能动的时候，偷偷跑去　跟鲁夫做…
　
　　「呼…」，亚尔丽塔那对被汗水弄得湿答答的豪乳一抖，她把自己的肉壶抽　离鲁夫的阴茎，还有许多精液从穴里流出来。
　
　　鲁夫被女团员丢回海楼石的牢笼，而亚尔丽塔心满意足的回去她睡觉的地方。　
　　尽管亚尔丽塔并不知道蛇姬对鲁夫癡迷，但是躺在医务室休养的蛇姬却怒火　中烧，她虽然已经清醒，但仍无力进食，靠着点滴维持身体所需，喝水则由女护　士来喂
　
　　而九蛇的船员及战士们已经几乎完全恢复了，她们也因惧怕那种极端的性惩　罚，不敢再有所造次，安分的多了…
　
　　兰得到安的允许后，走进医务室通风报信，在病床边跟蛇姬耳语：「蛇姬大　人………」。
　
　　蛇姬仍没什么力气，微微的挥动手指，示意兰退下：「………」。
　
　　「是……」，兰退出医务室。
　
　　（『铁棒』亚尔丽塔…你这种５００万的小货色敢跟妾身抢鲁夫…等妾身恢　复后要好好的整治你…），蛇姬在内心暗暗的说。
　
　　【地点：『新世界海域』、『秋岛』『新银矿山』】
　
　　比尔自从被鲁夫打岛以后，他的地盘旧银矿山被他自己的能力完全摧毁，但　是他幸运的找到了充满矿产的秋岛—『乌西岛』。
　
　　岛上原先有个王国—『西努哈克王国』，但是居民长期暴露在金属物质，影　响健康甚剧，因此该国王决定将王宫迁移到新岛『康波狄亚』去，仅在固定的时　间派人来採矿…
　
　　但是复活的比尔，看中了这座岛，只要有那么多的金属矿物，配合他超人系　『煮煮果实』的能力，就能得到绝佳的『主场优势』来跟侵犯这座岛的敌人战斗，　因此率领佩瑟塔等部下击败保护此岛的康波狄亚王国舰队，占据了此岛……　
　　泰戈带领着一名医疗队的成员以及班烈的一名直属队员前往，希望在被班烈　发现之前把培罗娜带回去，以弥补他先前败给比尔因而没能绑架培罗娜的失败…　
　　比尔被鲁夫击败以后，内心变得更加扭曲，他突发奇想，想要蒐集世界上美　女们，将她们以裸体的模样煮成银像，但是他并没有要侵犯她们的欲望…　
　　「哼哼…」，比尔一面吃着煤矿，一面骄傲地看着放置在他专用的寝室的那　些裸女银像们。
　
　　佩瑟塔不解的问：「比尔…干嘛要用看的？干她们不是比较爽吗？」。　
　　比尔笑着说：「笨蛋…裸体的美女对我来说是艺术品…是用来欣赏的…」，　接着他朝着广播器叫着：「我很期待你的裸体银像喔！！德札亚…哈哈哈~　」。　
　　全裸的德札亚抓着牢笼的栏杆，气愤地说：「这个…下流的傢伙…」，她被　关在地下的牢房里，随时有可能被比尔煮成银像。
　
　　「…………」，培罗娜也是全裸的被关着，她已经哭嚎到无力了，已经放弃　活着的希望，像个待宰的羔羊般…
　
　　「比尔先生！！」，看守海岸的部下，看见泰戈等三人入侵了新银矿山，派　人向比尔禀报…
　
　　比尔透过监视用的影像电话虫，笑着说：「这肥子又来了啊…颗颗…」。　
　　老蔡已经成功救走Ｂａｂｙ５了，时间开始倒数！泰戈能抢在班烈回汉尼拔　之前，把培罗娜抓回去吗？而那些轮奸蛇姬玩过火的团员，能及时恢复体力，逃　过惩罚吗？？
　
　　　　　　　　　　　　　　（第二十章完）

本帖最近评分记录刁民　金币　+14认真回复，奖励！　
