
字数：18895
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　第二十三章强势出击！空岛的香迪亚勇士！！
　
　　【地点：新世界海域】【马贵沙斯群岛】【瓦波乌岛上】
　
　　那些犯下团上铁律的团员，在度过了『最后的夜晚』以后，纷纷被带到一个　无人岛上，全都是新进的菜鸟…
　
　　所有的人都被固定双手，手上的手铐有铁炼牢牢地固定在一根木桩上，脚也　被脚镣铐着，避免犯人逃亡。
　
　　安的女儿娜依带着几位头戴绿色迷彩头盔的壮汉，他们就是『处刑队』的成　员，都是由本岛防卫军的成员组成，防卫军当中只有被选为处刑队的士兵才会离　开总部出海；他们身着全套的迷彩服，左肩背着Ｍ１加兰德式步枪，是用来处刑　用的；右肩背着ＡＫ４７突击步枪，是用来防身的…
　
　　「娜依小姐！」、「拜託你……」、「帮我们求情啦……」，那些即将要被　处刑的新人团员们为了逞一时之欲，犯了团上的绝对不能犯的铁律；但是他们依　旧鬼吼鬼叫的，希望娜依救他们一命…
　
　　「哼…」，娜依不屑的哼了一声。
　
　　跟着娜依一起来监视行刑的中年人补充说道：「犯了老大最忌讳的错误之一，　还想逃避责任啊…？是男人就敢做敢当吧！！」。
　
　　娜依无表情地简短命令：「各就各位…」。
　
　　所有的处刑队员都拿出Ｍ１加兰德步枪，熟练的上膛以后，调成单发模式，　对着要被处决的人摆出射击姿势…
　
　　「处刑开始…」，娜依毫不留情的下令。
　
　　碰碰碰的枪声，说明了行刑已经开始，尽管桑格拉斯有调制一种麻醉剂让他　们施打，能让受刑者在中弹以后完全无感觉，但不知是心理作用，还是那痛觉太　强烈了超越了麻醉药的效用，受刑人们的惨叫声在无人岛上此起彼落…
　
　　直到最后一名受刑者，由於他天生就拥有满身的怪力，於是他奋力的挣脱，　扯断铁炼：「喔喔喔……」，然后拖着断掉的铁炼小碎步的带着脚镣，拚老命的　逃走…
　
　　「…………」，娜依见状，直接对着那名男人用食指一指。
　
　　一名处刑队队员退膛并收起Ｍ１加兰德步枪，改拔起右肩的ＡＫ４７…　
　　「可恶…我还不想死啊……」，那男人依旧拚老命的逃。
　
　　喀嚓的一声，他手上的ＡＫ４７上膛完毕，接着就是哒哒哒的声音，处刑队　员朝着该男子开枪。
　
　　「啊啊……」，男子的背中弹无数，惨死在血泊之中…
　
　　最后处刑队员们就地掩埋屍体以后，娜依就带着他们收队了…
　
　　但是当他们正在处刑时，蕾贝卡的阿姨，薇奥菈带着的蕾贝卡被俘前所率领　的德岛王国士兵回来了…
　
　　「班烈！给我出来！！」，薇奥菈站在船头，对着汉尼拔大叫…
　
　　班烈立刻听出来是薇奥菈的声音，他舔了舔舌头，邪恶的说：「卡嘿嘿…看　来『亲子丼特餐』要送上来了…晚上可以好好享用了…」，他边说边想像，然后　故意先去找蕾贝卡…
　
　　这吼声，曾在德岛潜伏的莫奈也认得出来，她笑着对蕾贝卡说：「你的阿姨　来啰…蕾酱…」。
　
　　「啊……」，蕾贝卡不知所措，说不出话。
　
　　这时，班烈走了进来，对着蕾贝卡发出阴森的笑声：「哼哼…」。
　
　　蕾贝卡对着班烈说：「你…别对薇奥菈阿姨出手啊…」。
　
　　「你之前跟我说了什么啊…」，班烈不怀好意地反问。
　
　　『我保证…能让你…干…薇奥菈阿姨…干…干到爽』！，蕾贝卡脑海里浮现　被班烈强制夺去初夜的那晚，慌忙之中的胡言乱语…最后她大声的说：「你当时　又没有放过我…所…所以…」。
　
　　班烈沉声的说：「我什么时候…答应你了…？」，随后他对莫奈说：「好了　…把她带着…别让『客人』等太久啊…」。
　
　　於是班烈跟挟持蕾贝卡的莫奈来到了甲板的前头，班烈邪淫的笑着说：「薇　奥菈…好久不见了…」
　
　　「好久不见？你在说什么？」，薇奥菈一看到班烈跟蕾贝卡，立刻不理会班　烈刚刚说的，大声叫说：「蕾贝卡！班烈你这傢伙！！没对蕾贝卡乱来吧！？」。　
　　「你说呢…」，班烈满不在乎的反问…
　
　　「啊！你…」，薇奥菈一窥视班烈的内心，里面看到的皆是干翻蕾贝卡的各　种画面，不由得气的火冒三丈…
　
　　蕾贝卡疑惑的问薇奥菈说：「阿姨…你认识他吗…」。
　
　　「不认识啊…嗯！？等等…」，薇奥菈好像想到了什么似的，停顿了一下，　突然勃然变色的说：「原来…就是你…」，薇奥菈突然态度一百八十度大转变，　瞬间气得发抖…
　
　　班烈邪恶的问说：「终於想起来吗…？」。
　
　　薇奥菈把黄澄澄的瞳孔瞪的怒目圆睁的说：「就是他…１２年前…夺走我的　处女身…」。
　
　　时间回到１２年前……
　
　　１２年前的班烈，年仅２４岁，皮肤白白净净的，生得一副文质彬彬的样子，　而且又是生在富裕之家，被称为高富帅是非常适合的…但高大帅气的外表，却有　一颗因为遭受打击而转换成扭曲的内心…其实他早就因为到处行淫逞欲，而被悬　赏２亿６千万！！『催花大盗』班烈之名，就是从他２４岁到处奸淫开始…　
　　就在蕾贝卡诞生的４年以后，班烈来到了德雷斯罗萨；当时丝卡蕾特２２岁，　跟居鲁士与蕾贝卡一同隐居在森林深处中的小屋，而当时１７岁的薇奥菈，仍然　暂时留在这里帮姊姊照顾小姪女…
　
　　班烈闯进了这片森林，当他路过这栋小屋附近，透过窗户看到丝卡蕾特和萌　萌的薇奥菈，顿时色心大起……此时的居鲁士，因为有要事必须要处理，因此那　一阵子经常是早出晚归，正好为班烈开了犯案的方便之门…
　
　　既然已经决定了，他便前去敲门；来开门的是薇奥菈，她看着眼前的帅哥问　道：「你是哪位？有什么事吗？」。
　
　　这温柔婉约的声音，传入班烈的耳里，那如黄莺出谷鸣叫的问话声，像是一　股春风，吹入班烈色欲横流的心海里……
　
　　班烈表面上不动声色的回答：「我是一位旅人，刚好来到这片森林…但是我　迷路了…能让我住在这里一晚吗？我明早就走！睡地板也无所谓~　」。　
　　薇奥菈看了看已经西斜准备下山的夕阳，一脸为难的说：「这…」。
　
　　班烈当然不会放弃，他装做一副胆小的样子说：「这片森林挺可怕的…而且　好像很大…」。
　
　　单纯的薇奥菈不知道班烈卑鄙的目的，她听闻此言，立刻转头去问丝卡蕾特：　「姊姊…」，她最后问：「怎么办？」。
　
　　善良的丝卡蕾特毫不犹豫地说：「要从这里走到城镇需要将近半天的时间…　如果迷路的话更不止了…快让他进来！！」。
　
　　「我知道了…」，薇奥菈转身对着班烈，甜甜的笑着说：「先生请进…」。　
　　班烈心中大喜，但现在仍不是动手的时候，所以他继续装出一副好人的样子，　跟随薇奥菈进屋去了…
　
　　一进屋里，丝卡蕾特坐在椅子上，笑脸迎人的对着班烈说：「我叫丝卡蕾特　…欢迎你…」。
　
　　薇奥菈接着说：「我的名字是薇奥菈，是她的妹妹…」。
　
　　班烈听了以后，装出一副大惊失色的样子，礼敬有加的行礼：「两位是…丝　卡蕾特殿下以及薇奥菈殿下！！」。
　
　　薇奥菈惊奇的说：「你怎么知道我们是谁…？」。
　
　　其实班烈已经掌握了德岛的一切，所以当然知道她们是谁，他骗她们说：　「我是跟这里的居民聊天知道两位是公主的…」。
　
　　丝卡蕾特又接着说：「她是我的女儿，蕾贝卡，今年４岁…」。
　
　　班烈继续装出一副很有礼貌的好人样，对着４岁的蕾贝卡敬礼说道：「小公　主……你好啊……」。
　
　　怕生的蕾贝卡刚学会走路，还不会说话，马上躲到薇奥菈的屁股后面，露出　一颗萌萌的水亮大眼偷看班烈…
　
　　班烈的突然出现，本来引起了薇奥菈的一点戒心，但是看到班烈如此谦逊有　礼，又消除了她的忧虑，而这也是班烈最拿手的把戏…已经有无数的美女因此被　他骗了…
　
　　丝卡蕾特温和的问：「先生…请问尊姓大名…」。
　
　　『催花大盗』班烈的名号早就恶名昭彰，他当然不能报出名字，於是班烈用　了别的名字蒙骗薇奥菈与丝卡蕾特：「……………」。
　
　　虽然班烈的悬赏单是世界知名的，但是早期的他犯案的时候都会带着一种铁　制的面具，所以没人知道他的真面目，当然丝卡蕾特与薇奥菈就被骗了…　
　　薇奥菈接着又问：「姊姊…现在多了一位客人了…伙食要怎么办…」。　
　　丝卡蕾特不以为然的说：「没关系啊…把接下来几天要用的食物挪一部分出　来，反正他明早就走了啊…你再去买就行了…」。
　
　　「好…我知道了…」。
　
　　当晚，丝卡蕾特煮了丰盛的晚餐招待班烈，晚餐的席间薇奥菈与丝卡蕾特皆　被班烈的彬彬有礼的态度以及豁达随和的谈吐给深深吸引…完全不知她们已经完　全陷入班烈的卑劣阴谋里……
　
　　在用餐的期间，丝卡蕾特一如往常地端着一碗幼儿食品喂着４岁的蕾贝卡吃，　班烈见状奸笑了一下，丝卡蕾特看到了班烈的诡谲笑容，也不以为然的淡淡一笑，　但是孰不知班烈已经在蕾贝卡的晚餐里下了微量的低药效的安眠药…
　
　　晚上时间，薇奥菈在屋外忙着洗碗盘，而蕾贝卡因为药效发挥，开始在小床　上沉睡；丝卡蕾特以为她玩累了，不以为然的阅读书籍…
　
　　就在此时屋内却发生令她们俩万万想不到的事…
　
　　班烈虽然发现他犯案时用的铁面具，旧的已经坏了所以丢了，新的忘了打造，　但是精虫冲脑的他依旧控制不了自己，按照原定计画开始侵犯丝卡蕾特…　
　　「呼…呼…」，班烈用着丝卡蕾特的乳沟磨蹭阴茎逞欲，床铺被摇得嘎吱作　响…
　
　　「…………」，丝卡蕾特虽然经过４年的调养，已经恢复了，但她只是个弱　女子，依旧无力反抗，只能泛着两滴泪珠，闭上眼睛用双手摀嘴，怕叫出声来吵　醒蕾贝卡…
　
　　最后班烈颜射丝卡蕾特：「……呜……」。
　
　　丝卡蕾特无奈的摸着满脸的精液，低声地说：「难道你…」。
　
　　班烈公开坦承说：「没错…我就是那个『催花大道』…只是我的铁面具坏了　…还没打造新的…」。
　
　　班烈说完立刻毫不留情地入侵丝卡蕾特的肉穴：「看我…操死你…」。　
　　「………………」，可怜的丝卡蕾特痛苦万分的摀住嘴巴，任凭班烈摆布。　
　　「呼…哈…生过了小孩…也不错嘛…」，班烈一面干丝卡蕾特，还一面用下　流话刺激她。
　
　　丝卡蕾特拼命的想忍住叫声，但还是有一点点叫出来：「…嗯…嗯啊…」。　
　　此时，薇奥菈回来了，她将碗盘全部放好归位以后，回到床边时，赫然发现　班烈正在强奸痛苦不堪，摀着嘴部，留着两道清泪的丝卡蕾特…
　
　　「啊…这…」，薇奥菈吓得跌坐在地，不知所措的发抖…
　
　　丝卡蕾特虽然痛不欲生，但是仍忍痛示意要薇奥菈小声，不要吵醒蕾贝卡…　
　　班烈停止侵犯丝卡蕾特，对着薇奥菈说：「我正是那个『催花大道』班烈…」。　
　　「……………」，薇奥菈沉默了一会儿，声音颤抖的说：「我帮你吹，让你　射，射完了你就快滚…」。
　
　　「好啊…但是老子要你裸体帮我含…」。
　
　　「…好吧…」，薇奥菈害羞而缓慢的脱下那一身的淡紫色洋装，露出１７岁　的鲜嫩又刚发育好的肉体…
　
　　裸体的薇奥菈，像是一颗含苞待放的小花朵，她发抖着身体，战战兢兢的靠　近班烈，这光景又强烈刺激着班烈的性欲…
　
　　接着薇奥菈用她软嫩的小手抓着班烈的大肉枪，又含又搓的：「呜…嗯…嗯　嗯…哈嗯…」。
　
　　由於刚刚班烈有跟丝卡蕾特活塞运动一阵子，所以过了没多久就射了：「呜　……」。
　
　　「唔嗯！！」，班烈把薇奥菈的头死死的按住，她的挣扎毫无效果，被灌入　浓浓的精液到喉咙里…
　
　　班烈恶狠狠的说：「全部喝掉！卡嘿嘿…」。
　
　　「咕噜…咕噜…」，薇奥菈屈服於班烈的淫威，违心的喝下了他所有精液。　
　　「咳…咳…」，射完以后，班烈的阴茎抽离薇奥菈的嘴，薇奥菈痛苦的咳嗽　…
　
　　薇奥菈对着班烈说：「射完了吗？那就按照约定…快滚吧…」。
　
　　但班烈突然推倒薇奥菈在地上，饥渴的说：「薇奥菈公主…你以为光是酱子　就完了吗…？」。
　
　　「什么？」，薇奥菈愤愤地说：「这跟我们的约定不同啊~　」。
　
　　「哼！什么约定！？老子可不知道！！」，班烈粗暴的把薇奥菈拖过来，猛　然将她转身背对自己。
　
　　「你…要守信啊…」，薇奥菈仍在努力的抗拒，但是班烈才不理，直接猛力　掐着她的屁股，硬插进去：「老子来了…呜……」。
　
　　「啊…果然还是处女啊…爽死了…」，班烈残忍地硬是撑开薇奥菈的肉穴，　把肉枪整跟埋进去。
　
　　「呜…」，薇奥菈紧握双手，身体发疟疾似的不停颤抖，强忍着嫩穴被撕裂　的强烈痛楚不叫出来，害怕叫出来会吵醒蕾贝卡…
　
　　「啊…嘎…咕啊…爽…干处女…最爽了…」，班烈的屌完全刺穿了薇奥菈的　嫩穴，屌上的男性分泌物参杂的薇奥菈的处女之血，狠狠地撞击她的屁股，每次　的活塞运动，龟头都狠狠的顶着薇奥菈的子宫颈…
　
　　薇奥菈的眼泪如同滔滔江水般从黄澄澄的瞳孔中流出，两颊至少留着三道泪　痕，证明班烈的硬干令她痛不欲生：「呜…咕…恩…」，薇奥菈不知道蕾贝卡已　经被下了安眠药，依旧强忍着声音不叫出来…
　
　　班烈气喘如牛的说：「哈…呼…看老子…灌给你…呜…来了…」。
　
　　「！！！」，薇奥菈一边剧烈的啪啪啪一边猛力的摇头，表达不愿被中出…　
　　「喔…呜…」，最后班烈无情的把一大股精液送进薇奥菈的子宫颈附近。　
　　接着班烈心满意足的抽出阴茎，薇奥菈的红肿嫩穴流出好多精液…
　
　　班烈看着自己还硬直的老二，又爬上床去，插起丝卡蕾特：「再来换你…卡　嘿嘿…」。
　
　　班烈的肉枪上面还残留着薇奥菈的淫水，又埋进了丝卡蕾特的美穴：「啊…　太爽了…进去了…」。
　
　　「……………！！」，丝卡蕾特拼命的忍耐不叫出声音，双紧紧握着班烈的　手腕。
　
　　「嘎…哈…公主姊妹丼的滋味…太美妙了…」，班烈以正常位奸淫丝卡蕾特。　
　　丝卡蕾特始终紧闭泪汪汪的双眼，爽手紧握着班烈的手不叫出声来：「……　……！！」。
　
　　此时，外面正好有头戴头盔的长发女兵正在巡逻，两名头盔女兵一人拿着长　枪，另一人手持薙刀，骑着马慢慢的在森林里巡逻…
　
　　当她们经过小屋的窗边时，却看到班烈强奸丝卡蕾特，干得正爽，床铺还不　停的嘎吱作响…薇奥菈则是瘫坐在地上哭泣不已…
　
　　「啊…」，女兵Ａ抓着韁绳的玉手冒着冷汗，微微颤抖…
　
　　女兵Ｂ也很紧张地说：「我去通知勒潘陀先生…你去跟居鲁士军队长报告！」。　
　　「好~　」，於是两人分头行动…
　
　　「勒潘陀先生！！」，女兵Ｂ很快地就找到了前军队长勒潘陀，她惊慌地说：　「丝卡蕾特殿下及薇奥菈殿下被…」。
　
　　「什么！？」，勒潘陀大惊不已，赶紧与骑马的女兵Ｂ赶去拯救她们……　
　　女兵Ａ急忙的在森林里骑马奔驰，身上肌肤的汗珠渐渐增加：「我得赶快去　…呼…呼…」。
　
　　另一边，丝卡蕾特也在床上挥洒汗水，一旁地上有着被撕得破烂的米色洋装　…
　
　　班烈依旧用正常体位奸淫丝卡蕾特：「哈…呼…爽翻了…要射了…」。　
　　丝卡蕾特摀着嘴，忍受着那种被硬插：「…呜…唔…」，胸前的美乳摇个不　停，香汗已经把床单弄湿…
　
　　「喔…呜喔……」，班烈把精液直接射在丝卡蕾特的子宫颈。
　
　　班烈爽完了以后，坐在一张椅子上休息…
　
　　薇奥菈依旧在小声唾弃，倒是丝卡蕾特虽然眼眶也挂着泪珠，但是却意外的　相当平静…
　
　　此时，外面突然听到一声马的嘶鸣声，原来是女兵Ｂ带着勒潘陀回来了…　
　　「可恶的淫贼！！」，勒潘陀怒火中烧，挥舞着他擅长的带炼铁球攻向班烈　…
　
　　班烈面对来势汹汹的勒潘陀毫无惧色，轻松的将那铁球接住，把他整个人连　球带人抓起来转！！
　
　　「可…可恶…你想干什么…」，勒潘陀整个人被抓起来转。
　
　　班烈不停的大力旋转，最后将勒潘陀丢出去：「哼！」。
　
　　「喔啊……」，勒潘陀倒在地上，但马上又站起来冲向班烈…
　
　　班烈早期是用摔角作为战斗方式，他熟练地抓住勒潘陀的双手，接着就是一　个向后倒的重摔。
　
　　班勒陀被摔得头昏眼花，但仍然咬着牙根挣扎起身…
　
　　另一方面在森林里，居鲁士在接获女兵Ａ的通报后，大惊失色，慌慌张张的　离开了王宫…而现在他骑着马在森林里奔驰，想赶紧去教他的妻女及姨妹：「呼　…丝卡蕾特…蕾贝卡…薇奥菈…我马上就到！！」。
　
　　女兵Ａ跑去跟利库王报告：「利库王陛下！森林里发生不得了的大事了…」。　
　　「你说什么！？」，利库王非常震惊的回答，他楞了几秒，才回神问道：　「现在的情况呢…」。
　
　　「我的同伴已经去找勒潘陀先生求救了…刚刚我也通知了居鲁士队长…」。　
　　利库王叹息一声的说：「好吧…也只好等居鲁士去救了…」。
　
　　女兵Ａ接着说：「我还有居鲁士队长交代的事要办…先告辞了…」，说完以　后，深施一礼，退出利库王的寝室…
　
　　「好吧…你去忙吧…」。
　
　　森林里的小屋旁，勒潘陀已经被班烈摔得头破血流，他脚步有些不稳的喘着　大气硬撑着：「呼…呼…可恶…」。
　
　　班烈见时机成熟，立刻反守为攻，冲向勒潘陀，将他举起，并且高高的抛上　半空中……
　
　　「可恶！！你到底…」，勒潘陀话还没说完，班烈立刻跳到空中将他接住，　在空中做出下腰的姿势，重重的往下摔：「『超级…阿根廷背摔』！！」。　
　　「啊……」，勒潘陀倒在破裂的地上站不起来…
　
　　「勒潘陀先生！！」，薇奥菈惊慌地大叫。
　
　　丝卡蕾特继续一脸阴沉，不发一语：「…………」。
　
　　打倒了勒潘陀以后，班烈继续回到小屋里休息……
　
　　「…你为什么要这么做…？」，丝卡蕾特正慢慢地穿着别的衣服，突然用略　带沙哑声音问班烈。
　
　　「？」，班烈面对此问题，有些错愕。
　
　　薇奥菈也不解的问：「姊姊…为何要问他…」。
　
　　「……………」，班烈沉默了一下，缓缓地说：「我…原本生长在富裕之家　…少时由於不学无术，常惹事生非，因此所有人都厌恶我…尤其是女性…」。　
　　「根本是姊夫的翻版嘛…」，薇奥菈跟丝卡蕾特耳语。
　
　　「嗯…」，丝卡蕾特稍微的点一下头。
　
　　班烈瞅了薇奥菈一眼继续说：「从来没有女性愿意跟我好好的相处，除了某　两位以外…而当我离开家乡之前，第一位就病死了…而第二位今年也死於非命…　我觉得…应该不会有女性会接纳我了…」。
　
　　「所以你…抱着报复的心到处干这种事？」，接着丝卡蕾特一本正经地说：　「为什么…不去找呢？」。
　
　　「！！」，班烈一惊。
　
　　「继续这么做…只会造成反效果而已…去找吧！一定还有女性愿意接纳你，　只是你还没找到而已…」，善良的斯卡蕾特继续劝说班烈：「我希望…我们姊妹　是最后两位的受害者…」。
　
　　班烈无话可说，望着丝卡蕾特发呆…………
　
　　「对了！蕾贝卡怎么了？你奸我们那么大声怎么都没吵醒她？」，薇奥菈突　然想到，质问班烈。
　
　　班烈看着薇奥菈回答：「放心…只是给她下了药效极低的安眠药…明天早上　６点左右她就会恢复正常了…」。
　
　　然而，骑马奔驰的居鲁士已经能看到小屋了，他快马加鞭的赶路：「快到了！！」。
　
　　另一边，当初去找居鲁士的女兵Ａ，按照他的指示带着近千名的骑马女兵，　各持长枪或薙刀，跟在女兵Ａ的后面，大队人马在森林里奔驰，扬起一阵又一阵　的尘土…
　
　　「！！」，班烈正在认真的想着丝卡蕾特说的话，突然他用见闻色发现居鲁　士要来了…
　
　　他赶紧起身，一边向外走一边说：「我该走了…你的建议…我会认真考虑…」，　最后他转头苦笑一下对丝卡蕾特说：「你…算是第三位…能跟我好好说话的女性　吧…」。
　
　　居鲁士刚赶到小屋门前，刚好就跟班烈在小屋门口撞见…
　
　　「站住！！」，居鲁士想去拦住班烈，但是班烈一瞬间便跃上了森林之上，　逃的无影无踪了…
　
　　「你们没事吧？」，居鲁士眼看拦不住班烈，就急忙的进屋里去…
　
　　「姊夫…」，薇奥菈带着哭腔吐出了两个字。
　
　　丝卡蕾特冷冷地说：「……怎么可能没事………犯人可是『催花大道』班烈　啊…」。
　
　　「什么…」，居鲁士听了以后，身体微微颤抖…
　
　　就在居鲁士发楞之际，女兵Ｂ已率千名女骑兵抵达，女兵Ａ进屋禀报：「军　队长！我按照指令，已领军前来！！」。
　
　　「知道了…辛苦你了…」。
　
　　丝卡蕾特担心的说：「这样的话…我在这里的秘密…」。
　
　　居鲁士回答：「放心…她们早就知道你还活着…她们都会保守秘密的…」。　
　　「而不知道真相的男性士兵，我都让他们紮驻在外面…已将森林的出入口全　都封死了…」，居鲁士又补充说。
　
　　「那就好…」。
　
　　薇奥菈用有些颤抖的声音，对着蕾贝卡讲述她１７岁那年，被班烈强制破处　的那一天…
　
　　蕾贝卡难以置性的问：「这是…真的吗…」。
　
　　「嗯…」，薇奥菈很沉重的点头…
　
　　班烈这时对着薇奥菈说：「我看酱子好了…你跟我一对一单挑…只要你伤到　了老子…老子就把蕾贝卡还给你…并且放你们走…」。
　
　　薇奥菈先是一惊，接着将信将疑的问：「真的吗…？」。
　
　　「当然啦…」。
　
　　薇奥菈又突然问班烈说：「该不会…你会说只是擦伤还是你嘴角流了一点血　…然后跟我说那种太轻的不算吧？」。
　
　　班烈毫不犹豫的回答：「怎么可能…这些都算啊…只要让我直接或间接受到　任何一点伤害都行…」。
　
　　「喔…真的吗…」，薇奥菈有些意外的问。
　
　　「我再加码好了…如果你能打倒我，我就把草帽和他的同伴通通放了…」。　
　　薇奥菈趁机窥视班烈的内心，马上看到一大堆他同时干她跟蕾贝卡的３Ｐ影　像…薇奥菈十分震惊，但她故作镇定的说：「如果我失败了…就是要被『那个』　对吧…」。
　
　　班烈毫不避讳地说：「那当然啰…」。
　
　　薇奥菈盘着手说：「好啊…就这么说定了…你可别耍赖啊…」。
　
　　「哼…」，班烈笑了一下，化作一团土，飞到了早上他们处刑的那座瓦波乌　岛上。
　
　　瓦波乌岛是散落在新世界海域的２２座无人岛，名叫马贵沙斯群岛当中最大　的一座，过去曾有村落，现在则因交通不便，补给困难而渐渐没落，变成捕鱼或　航海途中的短程休息站…
　
　　薇奥菈也下令将船靠岸，跳下了船到瓦波乌岛上，转身面对班烈…
　
　　薇奥菈心想：（哼…再怎么说我也会用武装色啊…打赢你虽然大概不可能…　但绝对能伤害你…实在太小看我了…）。
　
　　薇奥菈亮出匕首，怒视着班烈；而班烈双手盘手，非常轻蔑的直视着薇奥菈　…
　
　　薇奥菈转头看着蕾贝卡，心想：（蕾贝卡…我一定会救你出来的…）。　
　　蕾贝卡十分忧心，一脸凝重的观看班烈跟薇奥菈单挑：「……………」，提　心吊胆心情使心脏噗通噗通的跳不停。
　
　　「哈……」，薇奥菈操起匕首，奋力地冲向班烈。
　
　　刷刷刷的声音，就是挥动匕首的响声！薇奥菈拚了命的挥动匕首，刀刀都刺　向班烈的身体：「喝！哈！喝！」。
　
　　「卡嘿嘿…」，班烈东躲西闪，一边露出怪异的笑容…
　
　　薇奥菈一面晃动那对被皮衣包着的金色巨乳，一面来回跑动，猛烈的追着班　烈砍…
　
　　双方就酱来回好几次，此时薇奥菈突然将玉手及匕首武装色硬化，直直刺班　烈：「看招！哈……」。
　
　　「卡嘿嘿…」，班烈瞬移到薇奥菈后面，薇奥菈刺了个空…
　
　　薇奥菈惊恐转头：「啊！？」。
　
　　班烈随意一踢，将薇奥菈踢飞……
　
　　薇奥菈的脸庞挨了一脚，飞了出去：「啊……」。
　
　　「薇奥菈阿姨！！」，蕾贝卡担心的大叫。
　
　　「呼…呜…」，薇奥菈拖着颤抖的身体，挣扎起身，不气馁地说：「我一定　…要伤害到你…」。
　
　　「啊啊……」，薇奥菈再度冲向班烈，又是挥动匕首，又是拼命挥拳，还不　时的抬起踏着马靴的脚大力的回旋踢，
　
　　但是，她的疯狂攻势，完全没有用，而且反倒是挨了好几拳…最后，薇奥菈　香汗淋漓，喘着大气，决定孤注一掷使出她的绝招：「『热铁之泪目鲸』！！」。　
　　但是薇奥菈这招依旧完全伤不了班烈，班烈最后拿出自从他吃了土土果实以　后就没用的摔角招数：「吃我这招……」，使用头下脚上的摔技。
　
　　薇奥菈的头被倒栽葱，直直往下坠，她惊恐扭动双腿大叫：「干…干嘛…！？　啊…啊啊啊……」。
　
　　班烈死死的抓着她那微黑的大腿肉，直直的往下坠落，最后薇奥菈遭到重摔，　她努力了一下想再爬起来，但是马上就倒了下去：「呜…」。
　
　　…
　
　　班烈俯视着额头及脸蛋有些挂彩的薇奥菈，志得意满的笑着说：「卡嘿嘿嘿　…你输了喔…」。
　
　　「哈…哈…」，薇奥菈的喘息随着金色巨乳跟着起伏，眼里看到都是班烈在　想像干翻她，以怨恨的目光瞪着班烈…
　
　　班烈指示莫奈说：「带走她吧…跟蕾贝卡一样由你看着…」。
　
　　「是的…」，莫奈将薇奥菈带抱起来，上了海楼石手铐以后带回汉尼拔…　
　　接遮莫奈又提醒正在发呆的蕾贝卡说：「蕾酱！跟我回去了…」。
　
　　「……………」，蕾贝卡心事重重的跟着莫奈回到了女寝室…
　
　　「薇奥菈殿下！！」，德雷斯罗萨的士兵们惊恐地叫着，但是班烈与莫奈才　不理他们，自顾自地回到了汉尼拔，然后就将船拔锚启程…
　
　　又过了半天，在汉尼拔三点钟方向的海域上又出现了一艘船，是康培傑等人　搭乘的斯提尔，他们终於追上汉尼拔了…
　
　　康培傑将斯提尔靠着汉尼拔，带着薇薇，要蒂雅娜看着海咪，康培傑首先押　着薇薇去见班烈…
　
　　叩叩两声，康培傑敲了团长寝室的门…
　
　　班烈问：「谁？」。
　
　　「…是我…康培傑…」，「喔…进来吧…」。
　
　　康培傑先是独自一人进去，班烈问他：「『收穫』如何啊？」。
　
　　「…当然是令人满意啦…」，康培傑笑着说，随后他打了个暗号，接着女团　员就把薇薇押进来…
　
　　「…………」，薇薇面无表情，直视着班烈。
　
　　班烈一脸下流的样子盯着薇薇说：「哼哼…内菲鲁塔莉薇薇…又多了一位公　主可以搞了…」。
　
　　薇薇听了以后将双手抱胸，有些害怕的退缩：「…………」。
　
　　班烈又说：「听说你在鱼人岛的『收穫』也不少…」。
　
　　「…已经押送到了…老大…」，随后他朝门外说道：「蒂雅娜…带进来！」。　
　　蒂雅娜扭着尾鳍，将海咪带进来了…
　
　　「哼哼…」，班烈一脸贪婪的看着海咪流口水…
　
　　「啊…」，海咪看起来非常害怕。
　
　　班烈又把口水吸起来了，正经地问康培傑：「另一个『大收穫』好像体积很　大嘛…」。
　
　　「她啊…康培傑先生把她关在『无限空间』里…」，蒂雅娜代替康培傑回答。　
　　康培傑问说：「白星那么大…该怎么…」。
　
　　班烈不以为然地回答：「叫我姊把她变小就好啦！！」。
　
　　「…也对…」。
　
　　班烈想尽早看到白星，就催促康培傑说：「快放她出来吧！」。
　
　　「办不到…只有从内部打倒空间人…『无限空间』才会崩解…」。
　
　　「那简单！把老子关进去吧…」，班烈毫不在意的说。
　
　　「…是…」，於是康培傑呼唤了空间人，把班烈关进了无限空间…
　
　　一瞬间，班烈便来到了一片漆黑，空无一物的怪异世界里…
　
　　「这就是…无限空间…」，班烈好奇的东张西望。
　
　　「看起来没有地上，但是却能走路呢…」，班烈一面行走一面低头说着…　
　　走了没多久，班烈便远远的看到了一位拥有粉红色长发及红色条纹尾鳍的庞　然大物…也就是看到白星了！！
　
　　他立马冲向目标，饶富兴趣的看着白星的巨大的娇嫩胴体：「喔…百闻不如　一见…人鱼岛公主─白星…」。
　
　　已经哭到没力，眼泪已经乾枯的白星听闻此言，有些慌张的问：「谁？你是　哪位…大人…？」。
　
　　白星的声音让班烈顿时几乎要欲火攻心，但是经验老到的他，舔舔舌头对着　白星说：「我是抓走你的那个康培傑的老大…让老子好好的来『检查』你的身体　吧…」。
　
　　「ㄟ！？这位大人你想干嘛…？」，白星听闻此言，开始害怕…
　
　　「嘿……」，班烈跳到白星的尾鳍，然后蹬到白星的手上，接着沿着手臂往　上走，由於他在他的房里是不穿鞋子的，所以班烈的双脚踩在白星的白肌上。　
　　「啊…不要…你想干嘛…？」，白星越来越害怕…
　
　　转眼间，班烈已经来到了白星的香肩上，他讚誉有加的说：「白星啊白星…　你的皮肤简直像豆腐一样…太软嫩啦……」。
　
　　「…………」，白星慌得六神无主，泪眼矇矓的望着班烈。
　
　　「老子要去探索你那对雄伟的『山峰』啦！！」，班烈急不可待的盯着白星　那对像篮球一样大的豪乳，口水流沿着他的下巴滴下…
　
　　班烈非常猴急的一股脑跳了进去：「喝！」。
　
　　白星急得用手在自己身上到处乱抓：「啊唷……不行啦……」。
　
　　班烈被夹在如此巨大的豪乳里，底下的傢伙再也控制不住了，他干脆直接从　裤管的洞里伸出阴茎，在白星的豪乳上磨蹭：「卡…嘿嘿…」。
　
　　「好痒…不行啊…」，白星不停的扭动身体，不停的哀叫…
　
　　「呜…喔喔…太…软了…直接…射吧…」，班烈过没多久，就直接射在白星　的豪乳里了…
　
　　最后班烈从豪乳里跳出来，稳稳地在白星的尾鳍上着陆，笑着说：「我们…　该出去了…」。
　
　　白星泪眼矇矓的瞅着自己乳沟内少量的精液，非常害怕的望着班烈：「……　……」。
　
　　康培傑在外面，能完全掌握无限空间内的情况…他见状立刻把空间人浮现在　无线空间里……
　
　　白星疑惑的问：「那要怎么…出去…！？」。
　
　　「你不用担心…看老子表演吧！」，班烈自信满满的说。
　
　　班烈说着说着，便把右手武装色硬化，并化作一团土，砸向空间人：「喝！　『黑色流星』！」。
　
　　强力的武装色霸气打在空间人的身上，空间人瞬间被秒杀，紧接的整个无限　空间就立刻崩解…
　
　　「哼…轻松愉快啦…」，班烈离开了无限空间以后，稳稳的在自己的寝室落　地。
　
　　白星则是跌到地上：「呀……」。
　
　　「…那…康培傑先告退…」，康培傑看到了白星顺利回到现实世界后，就慢　慢地离开了团长寝室…
　
　　「喂！去叫老姊来…」，班烈朝门外大喊。
　
　　某人领命：「是！」，急忙的跑离团长寝室的门口…
　
　　过了一会儿，班烈的姊姊安踏着高跟鞋，一扭一扭地叩叩叩的进入了团长寝　室…
　
　　「老弟！找老娘有什么事？」，安微笑着问班烈，好像还没看到巨大的白星。　
　　「看看她吧…老姊…」，班烈指着白星回答。
　
　　安一看，惊奇地说：「难道…她是鱼人岛公主白星？」。
　
　　「你又…是谁…？想干什么…？」，白星俯视着安，提心吊胆的问。
　
　　班烈笑着说：「把她变小吧…变成常人的大小…」。
　
　　「ＯＫ！交给老娘吧…」，安伸出双手朝着白星不动…
　
　　白星瞪大水汪汪的大眼，看着安不解的说：「你到底…」。
　
　　但是她话还没说完，身体开始渐渐缩小了：「ㄟ！？我的身体…为什么…？」，　白星越来越害怕，手足无措的看着自己的身体。
　
　　「老娘的『大大果实』觉醒以后，也能把较大的人或物变小…」。
　
　　「老姊…把她带走…跟海咪关在一起…」，班烈对着安下指示。
　
　　「好的…走吧！」，安一把将白星搂起，大摇大摆的走离团长寝室…
　
　　「……………」，变小的白星泪汪汪的望着安，一脸祈求的眼神。
　
　　安把白星丢进一座水缸里，里面早已经关着海咪…
　
　　之后安拿着钥匙，对着锁孔一转，就将水缸锁起来了，接着头也不回的走了　…
　
　　（じ……），被缩小的白星，泪眼汪汪的倒吸了一下鼻涕。
　
　　海咪游上来，惊奇的问：「公主…！？你怎么会变得这么小…？」。
　
　　「刚刚把我丢进来的那位大人…她用果实能力把我变小了…」。
　
　　这座水缸是班烈早就命人打造好的，为了有抓到人鱼的可能性而准备的，是　一个四方形的巨大水缸；为了不让缸内缺氧，会有特殊的管线从船外流入海水，　也会从另一个出水孔排出旧海水…
　
　　「能不能从这个洞逃走…？」，白星四处地游，找到了排出旧海水的孔，她　凝视着那个孔，一边问着海咪…
　
　　海咪也在盘算，从那个孔逃走的可能性：「嗯……………」。
　
　　这时，负责看守她们的蒂雅娜从他处游过来说：「喂喂喂！你们给我乖乖地　待着！！」。
　
　　「蒂雅娜…你果然也在…」，海咪阴沉地说。
　
　　「……………」，白星用手拭泪，不发一语的发呆。
　
　　蒂雅娜看到白星公主，笑着说：「看来你…被安大姊的果实能力变小了呢…」。　
　　「嗯…」，白星公主稍微点了一下头。
　
　　与此同时，布琳乘着船回去蛋糕岛，已经快要到了……
　
　　布琳露出了第三只眼睛及本性，恶狠狠的说：「那个小瘪三……竟然射在我　的菊门里……等班烈那些傢伙的事件结束后…我一定要在婚礼杀了他…」。　
　　但是她好像突然想到香吉士说了什么…『好可爱啊…』，当布琳露出第三只　眼睛时，香吉士的盛讚不断的在布琳的脑海里回荡……
　
　　『虽然是我自己的孩子，可是还是好噁心啊』、『把浏海留长吧』、『怪物　啊……』、『好噁心喔』……
　
　　『快看啊，这傢伙有三只眼！！』、『呀啊啊啊啊……！！』、『不要啊啊　啊啊……』。
　
　　『呜哇啊啊啊……被刀刺中了』、『闭嘴！！不管是谁！！！都在狂笑…去　死吧！！！』。
　
　　这些被嘲笑的童年，以及她拿着菜刀追杀嘲笑她的孩子们的种种往事，都像　跑马灯般的走过布琳的脑海……
　
　　「我…只是…有着三只眼的丑陋怪物啊…」，布琳瞬间跪地，越来越多的眼　泪从布琳的三只眼睛里滴落到甲板上…
　
　　『好可爱啊…』，这四个字一在布琳的耳边打转…布琳一面泪流满一面说：　「杀了你…我要…杀了你…」。
　
　　【地点：新世界】【巨大豆蔓高速公路的新世界入口】
　
　　两年后的空岛，重新当上空岛之神的甘福尔，为了让空岛能与蓝海交流，利　用巨大豆蔓开发成『豆蔓高速公路』，作为空岛与蓝海联系的管道，让『冲天海　流』不再成为去空岛的唯一手段…
　
　　然而，虽然有了豆蔓高速公路，但是为了避免空岛遭受到强敌侵略，不让艾　涅尔霸佔空岛的历史重演，因此被设计成除了威霸，没有任何的交通工具能在豆　蔓高速公路上行走，…若负责在下面看守及审查的卡马奇利无法对抗敌人，他们　只要乘坐威霸退回空岛，敌人就没辙了，除非敌人会飞…
　
　　在瓦夷帕的带领下，超过３０位的香狄亚战士排成一个方阵，站在豆蔓高速　公路的入口，神情肃穆的立正站好，他们全都是香狄亚战士的精锐…
　
　　「各位！我们现在就要去救我们的同胞了！！」，瓦夷帕站在众战士的前面，　进行精神喊话…
　
　　原来是柯妮丝、兰奇跟爱纱结伴去某个岛购买空岛所没有的大地物资，但是　兰奇跟柯妮丝竟然被绑架集团掳走了，而爱纱趁隙逃走，哭着回去空岛求救…　
　　瓦夷帕举起了右手，继续说：「现在我们不仅学会了心纲，也就是蓝海人口　中的见闻色霸气！！还学到了能够伤害艾涅尔等级敌人的技术！！！」，说完以　后就将右手武装色硬化，接着那群香狄亚战士也全都跟着武装色硬化…
　
　　「我们现在…就要去拯救她们了……」，瓦夷帕气势高昂的说。
　
　　所有香狄亚战士皆高呼一声：「喔……」。
　
　　瓦夷帕拿起一个电话虫听筒，对着另一端的白贝雷部队的队长–麦金利说：　「那边守卫就麻烦你了…」。
　
　　「是！」，麦金利精神抖擞的说。
　
　　「捷宝！新世界的出入口就麻烦你守了…」，瓦夷帕又接着在方阵中喊着。　
　　捷宝应声而出回应：「是！！」，捷宝还是老样子，扛着一管大炮，跟以前　比起来，他瘦身有成，肚子比以前小了不少，身上有许多过去被『神兵长』大山　的斩击满点击中留下的刀痕。
　
　　捷宝带着数名的香狄亚的二线战力的战士，守着豆蔓高速公路的新世界出入　口…
　
　　瓦夷帕一声令下：「我们走！去救兰奇跟柯妮丝！！」。
　
　　「喔……」，瓦夷帕、卡马奇利及布拉哈姆３人带头，一共３６名的香狄亚　精锐战士，骑着单人威霸，气势磅礴的出击，但由於顾虑到敌人是专门针对女性　的，因此瓦夷帕不让其他的女战士精锐出击，让她们担当守护空岛的主力…　
　　在香狄亚战士们出击之前的稍早，某座秋岛发生激烈的战斗…
　
　　兰奇跟柯妮丝被绑架集团关在牢笼里，本来预计要卖给人口贩子；兰奇强忍　着泪珠不发一语，而柯妮丝在一旁小声啼哭…
　
　　但是班烈也知道她们落入绑架集团手里，派出处刑队前去抢人…
　
　　「可恶…」，有几名绑架集团的成员，拿着弓箭射击着。
　
　　另外有别的绑架集团成员，分别以火绳枪或燧发枪射击，仅有少数人物才能　使用雷管枪战斗…
　
　　而攻击他们的人，就是班烈派去的『处刑队』成员，１０名队员各自找到掩　蔽物，与绑架集团战斗中…
　
　　尽管绑架集团多达近百人，但是他们既没有特殊的战斗能力，而且使用的枪　械又与处刑队员们差太多，因此他们陷入苦战…
　
　　（哒哒哒哒…），处刑队员们手持ＡＫ４７突击步枪，熟练的对着绑架集团　射击…
　
　　（碰！碰！！），虽然绑架集团的干部以雷管枪还击，但是射程不够长，射　不到敌人…
　
　　此时，处刑队队长拿出一把沙漠之鹰手枪，碰的一声，一枪精准的击毙了绑　架集团的副团长…
　
　　「可恶……」，绑架集团的人们开始发动冒死冲锋，企图把射程拉近…　
　　但是那些人等於是去送死，刚好成为处刑队员的活靶子…
　
　　过了不到两分钟，ＡＫ４７的枪声逐渐消失，地上都是绑架集团的屍体，而　处刑队长大手一挥，对着的普通的团员夥伴说：「敌人已经被解决了，去把人带　走吧…」。
　
　　「是！！」，马上来了十位左右的团员，破坏了牢笼的栏杆，走近了兰奇跟　柯妮丝…
　
　　柯妮丝有些期待的说：「他们是…来救我们的吗…」。
　
　　兰奇一口咬定的说：「不可能…他们肯定也是坏人…」。
　
　　紧接着，班烈的团员们便把兰奇跟柯妮丝从牢笼里带走，跟处刑队一起收兵　回船…
　
　　【地点：新世界海域】【汉尼拔船上】
　
　　薇奥菈希望能至少救走蕾贝卡，所以毅然的接受班烈的单挑要求，但是根本　就伤不了他，且反而让自己也陷入了淫爪之中…
　
　　班烈裸体的躺在塑胶垫上，头的部位有颗枕头垫着，慢慢品尝晚餐，等待　『大餐』送上门。
　
　　此时，莫奈进来报告：「老大…嫚妮小姐经过诊断以后，已确定女帝今夜再　休养一次，就能『复工』了…」。
　
　　「酱子啊…好！你退下吧…」，班烈依旧悠闲地躺着，漫不经心地回说…　
　　「是…」。
　
　　转眼之间，晚餐时间过了…香跟妮蹲在地上，一左一右的，两人联手将班烈　的阴茎含得硬邦邦的…
　
　　班烈觉得可以了，就对她们说：「出去吧…把餐具收走……还有叫薇奥菈、　蕾贝卡跟内非鲁塔莉薇薇过来…」，然后班烈又对香耳提面命：「……………」，　「懂了吗？」。
　
　　「是…」，香面无表情的回答。
　
　　过了一会儿，全裸的薇薇先进来了，她双手抱胸，不停发抖，战战兢兢的走　向班烈：「…………」。
　
　　班烈用右眼的余光瞅了薇薇一眼，命令道：「把那罐东西抹在身上…」。　
　　「是…」，薇薇迟疑了一下，唯唯诺诺的答道。
　
　　薇薇缓缓的弯下腰捡起那罐按摩油，挤出乳白色的胶状物，开始沿着小腿、　大腿、胯下、腰部、乳沟到锁骨，处处仔细的抹着…
　
　　薇薇正在抹按摩油的时候，蕾贝卡也进来了，她一进来便望着正在抹油，与　自己年龄相仿的薇薇发愣……
　
　　「在发什么愣？抹那瓶沐浴乳在自己身上！！」，班烈见状，出声喝斥正在　恍神的的蕾贝卡……
　
　　「…………」，蕾贝卡瞧班烈一眼，拿起沐浴乳，挤出粉红色的乳液，像薇　薇一样的抹在身上……
　
　　过了一会儿，薇薇跟蕾贝卡差不多涂抹完毕了；薇薇全身抹上了按摩油，白　嫩光滑的肉体看起来更是诱惑度破表…而蕾贝卡的鲜嫩肉体上则是涂满了粉红色　的沐浴乳…
　
　　班烈面对两位幼嫩的的１６岁公主，更加的兴奋，他的阴茎更加硬直…　
　　班烈欲火高涨的说：「好啦…开始吧…」。
　
　　薇薇点点头，整个身躯倒在班烈的身体左侧，卖力的用身体去磨蹭班烈…　
　　蕾贝卡身体微微颤抖，但是也倒在身躯的右边开始用粉嫩的巨乳摩擦班烈的　结实肌肤……
　
　　「呼…呼…」，以１６岁的女孩来说，薇薇的动作算是十分熟练，她不停地　用粉嫩的乳房从脖子、肚子到大腿来回的不停磨…
　
　　相较之下，蕾贝卡的动作就十分生硬，她是以勤能补拙的方法，努力的服务　…
　
　　班烈舒服的躺在塑胶床垫上，两位娇嫩的公主殷勤的不停提供泰国浴服务，　皇帝的享受也莫过於此…
　
　　薇薇跟蕾贝卡的乳房本来就涂上了满满的黏稠液体，现在再加上蜜汗的混和，　变得更加黏腻，那种吹弹可破的肤质磨在班烈的皮肤上，快感更是倍增…　
　　过了一阵子，莫奈将能发射手炮的玉手，抵住了薇奥菈的细腰；薇奥菈不敢　抵抗，乖乖的来到浴室…
　
　　薇奥菈全身只剩一条花边的三角裤，没有被铐海楼石手铐…她一来到了浴室，　立刻看到薇薇正握着班烈的大傢伙，上下摇着头，卖力的含着；而蕾贝卡把她的　嫩鲍直接跨坐在班烈的脸上，让他去『探索』…
　
　　「啊！？放过这孩子吧！！」，薇奥菈大惊，想上前去保护蕾贝卡，但是被　莫奈架住：「别想去妨碍老大！！」。
　
　　蕾贝卡用酒红色的瞳孔幽幽地看了薇奥菈一眼，继续让班烈品鲍…
　
　　「啊…嗯啊…啊嗯…」，班烈的舌头熟练地来回刷弄蕾贝卡的粉红色的嫩鲍，　蕾贝卡娇羞的叫个不停，快感一波接着一波…
　
　　「唔…唔哼…唔嗯…嗯嗯…」，薇薇握着班烈粗硬的棕色肉枪卖力的吸含，　天蓝色的秀发随着脸庞上下跳动。
　
　　班烈觉得含了差不多了，於是就对莫奈打了个暗号，莫奈点了点头…
　
　　薇奥菈看见薇薇停止了含棒，蕾贝卡也从班烈的脸上下来了，不解的看着班　烈…
　
　　莫奈指示薇奥菈说：「把内裤脱下来…」。
　
　　薇奥菈想窥视莫奈的内心，看看班烈在打什么鬼主意…但是莫奈又将右手伸　出，将炮口对准薇奥菈，威吓她乖乖照做…
　
　　「…………」，薇奥菈在炮口的威胁下，乖乖照做，脱下了花边内裤…　
　　莫奈按照班烈的意思，帮薇奥菈穿上前端有歌非常粗大的紫色假阳具…　
　　薇奥菈大惊失色，发抖着说：「这…要…干嘛…」。
　
　　班烈笑着说：「你可以看啊…」。
　
　　「……………！？」，薇奥菈战战兢兢地看了班烈的内心。看完以后大惊失　色，全身不停颤抖：「这…太过分了，怎么能…」。
　
　　薇薇完全的按照班烈排的程序来，跟着班烈一起进去了充满热水的浴缸里…　
　　蕾贝卡已经带着泪珠，摆好了背后体位的姿势，尽管她像筛糠一样般的发抖　不停…
　
　　薇薇非常配合的握住班烈的肉棒，对准自己的淫穴向下沉：「嗯…」。　
　　「咕…」，薇薇的身体颤抖不断，因为班烈的超长阴茎症埋进她敏感的肉穴　中…
　
　　薇奥菈全身发疟疾似的颤抖，虽然勉强把假阳具插进蕾贝卡的嫩穴里，但是　几乎没有抽送的动作…
　
　　薇薇则是非常配合，已经在浴缸里跟班烈大干起来了：「嗯啊…啊…啊啊…　咕…喔…好…粗…太粗了…啊嗯…」。
　
　　「咿…」，薇奥菈的大腿内侧虽然跟蕾贝卡的穴口紧贴着，只是都没有动静；　她一脸难以置信地看着在浴缸热水里豪迈挑战大棒的薇薇…
　
　　「嗯…呜嗯…啊嗯…嗯哈…」，叭叭叭的声音，就是薇薇在以女上位的方式　主动抽插的声音，娇嫩的叫声伴随着热水的水花声，以及浴缸里的吱吱声，像是　交响乐的在浴室里回荡…
　
　　班烈正在享受薇薇的身体，非常愉悦的说：「好…棒啊…１８岁果然就是不　同…」，但是他马上看到，薇奥菈不肯按照『流程』进行，不满的狠邓她一眼。　
　　莫奈立刻伸出左手，示意要以武力威胁薇奥菈就范…
　
　　「…………」，薇奥菈对着莫奈，猛摇头表示拒绝…暗暗地对她说：（放过　我吧…身为阿姨…我怎么能…？）。
　
　　莫奈的雪白额头突冒出一根青筋，证明薇奥菈还在顽抗，也激怒了她了…她　哔哔哔的集中能源在左手的炮口，作为威吓的信号…
　
　　薇奥菈见状，发现没办法了…她的眼泪开始从黄澄澄的瞳孔不停流下，抖落　在浴室的塑胶布上…
　
　　薇奥菈再也不容犹豫，她马上将速度加到最快：「啊啊……」，一面哭喊着，　一面大力的插她的姪女蕾贝卡。
　
　　「啊！？咦？阿姨…不…不要…啊啊啊啊啊啊……」，蕾贝卡惊慌失措，想　要抽离那根超大假阳具，但是薇奥菈把她的双腕牢牢的抓住…
　
　　「嗯…啊…啊嗯…哈啊…咕啊…库…库啊…」，薇薇依然在以班烈要求的速　度抽送中，但是他悄悄地像般求饶：（太粗了…慢点…行吗？）。
　
　　「卡嘿…」，班烈也是暗暗地拒绝这请求…（敢慢下来，老子就要『惩罚』　你喔…）。
　
　　「阿…阿姨…酱子不行……啊…嗯啊…嗯嗯…呜啊…」，蕾贝卡的粉红色长　辫不停的乱跳，也是一把鼻涕一把眼泪的求着薇奥菈…
　
　　薇奥菈不停的违心抽送，两人的哭喊声与啪啪啪的声音也是在浴室中不绝於　耳…
　
　　薇薇哀求无效，但她很明白！如果不按照班烈的要求来扭动，将会承受够大　的痛苦！！於是薇薇咬紧牙关，按照原来的速度大干特干：「嗯…啊嗯…哈嗯…　呜啊…」。
　
　　就在班烈一面兴高采烈的享用薇薇，一面欣赏亲子丼的春宫秀的时候，阿鹤　中将、藤虎上将以及战国，按照赤犬的命令前去押送明哥及其当初释放的五名部　下前往推进城…但是由於原先内定要参予押送的桃兔中将被掳了，只好由布林布　林准将代替…
　
　　阿鹤中将与藤虎上将、战国等人正在等待桃兔中将，欲一同押送明哥及其５　名手下去推进城，但是等到最后，只等到了她的部属布林布林准将…
　
　　「孩子…怎么是你…？桃兔呢？」，阿鹤中将看到了满身绷带的布林布林准　将，惊异地问。
　
　　布林布林准将一脸沮丧的回答：「桃兔中将她被班烈集团抓走了…」。　
　　「是吗…？那没办法了…」，阿鹤无奈地说。
　
　　与此同时，许多的海军中将与少将接二连三地来到了新世界的春岛，普伊岛，　为了『天龙人』夏露莉雅宫落入班烈集团的手里而在那召开特别军事会议…　
　　镜头再转回汉尼拔里的浴室，薇薇依旧按照班烈指示的速度，大力的抽插造　成大量的淫液，一把一把的撒落在浴缸的热水里…
　
　　「啊……嗯啊…呜啊…咕…嗯咕…」，薇薇紧握着班烈的双手，十指紧扣的　密合着，美胸抖落了一大堆的蜜汗…
　
　　薇薇的小穴有烧薇的红肿，但是越插越大力，期望一口气冲破顶点：「啊…　不行了…要…要去了…」。
　
　　班烈邪恶地说：「快去吧……」。
　
　　「啊…嗯…嗯啊…要…去了…啊……」，薇薇从口中流出了大量的口水，仰　天惊叫，大量的淫水散落到浴缸热水里…
　
　　「阿姨…不行…啊…嗯啊…呜啊…不要…喔啊…库…去…去了…」，蕾贝卡　仍然被薇奥菈以背后体位，用假阳具疯狂的啪啪啪…
　
　　薇奥菈依旧在狂干蕾贝卡，蕾贝卡也已浑身酥麻了，快高潮了…薇奥菈此时　跟她的姪女打小ＰＡＳＳ说：（蕾贝卡…我早点让你高潮…就能解脱了…），一　边小声说一边越干越大力…
　
　　蕾贝卡涕泪齐下，悲呛的高喊一声：「啊……」。
　
　　大量的淫液撒在塑胶垫上，还有不少射到薇奥菈的身上…
　
　　薇奥菈带着哭腔问班烈说：「酱总…行了吧…？」。
　
　　「呜…喔…库…」，班烈在莫奈的手淫之下，射在莫奈的脸上…班烈满意的　说：「那我先走了…莫奈…你把她们两个洗乾净…接着带回她们的床位休息吧…」，
　一边将身沖洗乾净一边说着…
　
　　「是…」，莫奈带着满脸的精液，恭敬的敬礼…
　
　　班烈将身体擦乾以后，头也不回的离开浴室…
　
　　【地点：新世界春岛】【普伊岛】
　
　　普伊岛是海军的将官们用来度假用的岛屿，这次赤犬选择在这座岛召开紧急　的军事会议…
　
　　众多少将及中将们陆陆续续的来到举行会议的建筑物门口，布兰纽准将站在　门口逐一检查军阶级番号…
　
　　首先进入会场的是巴士底中将与梅纳德中将，巴士底的脸上有残留着被萨波　龙爪抓伤的伤痕；而梅纳德则是全身佈满被巴托罗米奥击败的伤痕…
　
　　第三位进入会场的是斯摩格，他的伤势看样子已经痊癒了，斯摩格嘴刁雪茄，　带着一名少将进入会场…
　
　　紧接着飞鼠、大麦町、鬼蜘蛛及斯托洛贝立等多位中将先后进入会场；接下　来西西里、卡塔空波、卡达鲁等少将们也都到齐了…
　
　　这场会议，赤犬明令只有至少要少将的阶级才能参予，而布兰纽本身由於是　赤犬的心腹，又是主持人，所以身分特殊…
　
　　现在就等『大参谋』鹤中将与『绿牛』上将及赤犬元帅到齐了…
　
　　在这段期间，布兰纽发现布林布林准将也慢慢的走向会场，布兰纽出声制止：　「这会议除了我是主持人外，要少将军阶以上才能参加吧！？」。
　
　　布林布林回答说：「是鹤中将叫我来的…而且盃元帅也破例准许一次…」。　
　　布兰纽还是不相信：「不！我不能让你进去…」。
　
　　「这…」，布林布林开始有些紧张。
　
　　正当两人僵持不下时，鹤中将来了，她开口问布兰纽说：「怎么啦！？」。　
　　「啊~　鹤中将！！」，布兰纽与布林布林都像鹤敬礼…
　
　　「喔…你到啦？布林布林…」，鹤露出和蔼的微笑，问着布林布林…
　
　　「是！」。
　
　　「布兰纽…布林布林是我叫来的…因为桃兔被掳走了，而她底下的少将距离　这座岛太远…无法参加，只好由他代表…」。
　
　　「是吗？好…我知道了…」。
　
　　「跟着我进去吧…孩子…」、「是！！」，布林布林跟着鹤中将进入会场。　
　　鹤又再度耳提面命：「你是我不断游说盃，他才答应的…记住！在会议途中，　都不要发表任何意见！！」。
　
　　「是！请您放心……」，布林布林信誓旦旦的说。
　
　　桃兔麾下的那位少将，与其他无法赶去开会的少将一起透过影像电话虫，观　看这次的军事会议…至於妮丝中将，她本来要来参加的，但斯摩格劝她还是待在　Ｇ-　５里，远距离开会比较安全…
　
　　而藤虎继续坚守他跟赤犬的约定，没有踏入会场，而是将他的旗舰停泊在普　伊岛，以影像电话虫来观看会议，同时也以电话虫发表意见…
　
　　因为事关夏露莉雅宫被抓走的事，因此黄猿很早就抵达会场了…
　
　　「呼…呼…还好赶上了…」，一位外型肥胖，名为科西嘉的少将，气喘吁吁　的赶来。
　
　　布兰纽也催促说：「请快点！迟到了可是会被盃元帅逞罚的…」。
　
　　「抱…抱歉…」。
　
　　科西嘉进去会场没多久，绿牛及赤犬就来了…
　
　　绿牛直接进去，而赤犬问布兰纽说：「是否都到齐了？」。
　
　　「是的！都没有人迟到！！」，布兰纽一面敬礼一面回答。
　
　　「好…把门关起来，你也进来吧…」，「是！」。
　
　　就此，为了班烈的问题及夏露莉雅宫被掳的事件，海军的将官们在普伊岛展　开一场临时的紧急军事会议…
　
　　　　　　　　　　　　　（第二十三章完）

本帖最近评分记录刁民　金币　+18转帖分享，红包献上！　
