



肏她前在她楼下碰到一外地妞，来这找朋友，结果朋友没在，找我问路，后来搭我车送她送回去的事吧。到地后我俩留了彼此电话约好改日再见，我心里还默许，祝愿再见再日吧。肏完小不点后歇了几天攒了些子弹，有空就去新找的红旗那瞅机会送给她，但是她那也不是很方便，平时住在部队宿舍，宿舍住两人，射她一下还得瞅空，跟他娘的偷情似的，去红旗家射击，不现实，只能接回我家切磋。总算过了几天安生的性福生活，最起码不用像去楼凤那切磋武功时边干还得边操个心害怕警察叔叔破门而入。大家都有这样的体会，要是一直没肏屄心里也不会很着急，一般能忍住。要是有阵子经常肏，除了身体原因外，稍微小歇一会接着又想肏，今天这个点肏的屄，明天这个时候还想肏，尤其是换个新屄，没法，肏屄太上瘾了，肏屄赛过年！

　　新红旗来货没办法，那天接她下班，回来路上不知怎么就想起了在小不点楼下遇到的那个妞，想着想着还有点激动，到家后想明白了，是以前接红旗回家走的这条路，那天因堵车换了条路，刚好经过我那天送她的地方。当时约好的回头见，有了这个想法后，趁红旗做饭期间，冒充下楼买烟立刻掏出炮机翻出号码拨了过去：“喂，你好，谁呀，（我操，丫竟然把我忘了，没存我号），是我，听出来没，你是谁呀（尴尬），我是.....你忘了，前几天下雨那晚在望京我送你回来的，哦，对对对，是你呀，不好意思，我没听出来，真是谢谢你，甭客气，应该的，干嘛呢现在，我呀，正准备和表妹出去吃饭，你吃了没，我还没有正在做，刚才从你门口过想着给你打个电话问候一下，呵呵，谢谢，我那天还给表妹说呢，说回头请你吃个饭感谢一下（丫在装逼，连我电话都不存，还感谢我，请我吃饭，吃你老母，操），不用客气，还是我请你吧，尽下地主之谊。还是我请，呵呵，好了，咱俩谁也别争，你什么时候有时间，明天就可以，好呀，明天下午我来接你，好的，拜拜，拜拜。”挂了电话，那晚挺兴奋，很晚才睡着。性吧首发

　　第二天中午给红旗打电话，冒充单位有事要去石家庄，回不回来不一定，要是回不来让红旗回自己家。完后又挂了个电话和妞确定时间，提前两小时从单位出来，目的是早点去餐馆，多些时间喝酒、灌醉她、然后嘿嘿......再一个那时吃饭人少，说话方便。一个多星期没见面，都快忘了她长啥样，就记得瘦高个长头发。见了面这下仔细打量她，上次是下雨的晚上，看不仔细。身高在1米68左右，上穿黑色吊带背心，皮肤挺白，下穿浅黄色七分裤，黑褐色露趾平跟皮凉鞋上是十根染着蓝色指甲油的脚趾，（哎呦，还染脚指甲油，你个骚货，看爷晚上咋灿你）。上车问想吃什么，妞反过来问我想吃什么，都行，吃什么都好，火锅咋样，（又是火锅，我真是摸了她奶奶的奶一百下。我的观点：凡是爱吃火锅的妞都很骚，瘾大性欲强，并非常好泡。大家以后泡良前可以先问妞们爱吃不爱吃火锅再做决定以便估计此妞是否好上）。好的，找了家附近有7天的火锅店进去点餐，要了鸳鸯锅，边吃边聊边喝，姑娘是四川内江人，在当地一家私立学校当英语老师，呦嗬，还是个知识分子文化妞，哈哈。放暑假来京旅游住在亲戚家，那天去望京是找她一同学如何如何的，我简单的介绍了下自己，姑娘挺豪爽，喝酒不带打绊子，酒量也好，只要我举杯，她跟我一样一饮而尽并主动敬我，我一看，这不明镜似的，妞也想灿我，明知道我开车也不劝我别喝酒还频频向我举杯，不能这样，要不她没醉，我先趴下，那时哪有劲切磋。找个理由小推脱一下，说饭后咱去去K歌，那时再多喝，你能喝你多喝咋了咋了的。其实现在妞的意图很明显，既然这样咱一会就把窗户纸捅破，都别装了。加紧时间多吃羊肉，一会好有体力。酒过三巡菜过五味，一看差不多了，对妞说：时间现在还早咱去开个房上去歇会，醒醒酒，好一会K歌时腾肚子，妞没什么反应，我知道是她不好意思说，默许了，毕竟是一名人民教师又是妞，要矜持一些，装一下。结账准备去200米外的7天开房。出门后妞立马搀着我冒充喝多了，你就继续吧，一会进房间看你还咋装。

　　开房很顺利，没多走路，进门后扶她先斜靠在床头，打开电视拉上窗帘只留了床头灯，顺势歪在她旁边，定了定神，此时心跳也快，想着现在亲她还是等会找个什么理由后再亲，虽说喝了些酒，妞也有这意思，来的路上还盘算着一会第一下从哪开始，是先摸她，抱她还是直接把她压在床上亲她，结果事到临头突感不好意思，觉得有点怪。转身看了看她，妞闭住眼睛，此时心一定也在猛跳，笨蛋，还等什么，还不来肏我......在纠结的思绪中坐起来点了根烟狠吸了几口，到这干啥来了，现在装开斯文了，扯蛋，锤子，烟掐灭，翻身压在她身上抱着就亲，妞只是眼睛微微张开嗯了一下就不动了，我边亲她手顺着小背心隔着乳罩边摸奶，在我逮住她小肥舌头后，丫来电了，不仅吸我舌头狠劲抱着我，双腿还上下左右的来回蹭，此时弟弟很膨胀，想插入，掀开背心解下奶罩，将妞裤子裤衩一下扒掉，顿时眼前白嫩嫩的一堆肉还冒着淡淡的香奈儿绿色邂逅香水味道，微动的乳头粉红粉红的，双腿又白又直，平平的小腹下面几撮弯曲黑黑的阴毛，真她娘的诱惑。搬开双腿露出渴望好几天的桃花洞。毛不算密，手一摸全是水，往里探了探，手指上下一搅，妞腿和屁股立刻抖动并夹我手指，挑了几下后缩回手指压她身上，咬住奶，来回吃了会，双手撑住床撞她，一下两下三下，插入屄中，滑滑热乎乎的，吧唧吧唧开始猛晃猛撞，妞双腿紧紧夹住我腰，双手抓在床头，嗯....嗯.....呀.....啊.....嗯...呀...随着我冲刺的力度发出不同的呻吟，看着她表情非常愉快，非常享受，可能是喝酒的原因，第一下没换姿势不到5分钟就狂泻而出。趴她身上歪着脖子喘着气歇了会，拔出歪身仰面躺下，妞这时起身去卫生间，五分钟后出来冲我羞涩一笑，上床躺在我怀里说：你是个流氓，说好开房歇歇，你却对我这样。咦......我对你这样难道你不喜欢？再说你也同意，你也想这样，不然你干嘛猛灌我酒，我说开房歇歇你不吭声默许，出门还故作喝多状？哈哈........你就是个流氓，你才是流氓并且是个女流氓，你说心里话，你是不是很喜欢我这个流氓.....歇了十来分钟，翻身压住继续切磋，第二次时间长了些，换了N种姿势.......此时快10点了，有点饿，翻出酒店目录，叫了些外卖，边吃边看凤凰卫视的《军情观察室》，完后她问我：晚上你回家吗？不回不怕媳妇呀。我没结婚，没有女朋友，哪来的什么媳妇，为了防止被打扰，电话早都关机了，我也是，哈哈哈....对视大笑。那晚到第二天早上又做了两次，床上床下、沙发地上、马桶盖上、洗漱台上，到处都有我俩战斗过的痕迹，把小伙累坏了。性吧首发

　　第二天早上切磋完后问她，昨晚没回你给跟家里（她亲戚那）打招呼没？说了，说我去同学那晚上不回家，哈哈，原来你早就有预谋，难道你没有？一阵大笑。咱们出去转转吧，你想去哪？我带你去，你不用上班？昨天请好假了.....又是一阵大笑。那天带她去北海划了一下午船，晚上在簋街吃了些饭回酒店，我是真累，没多会就睡着了，一夜无话，第二天上午醒后来了一次，本想再续一天房，结果妞说今儿不行，有事得回家，也好，我送你，改日咱们再叙眨了眨眼。流氓，妞淫荡的冲我坏笑。送她回去的路上问什么时候回四川，就这几天，不是1号才开学，着什么急，我们不行，20号就得到校，要备课。是这样，那好，回去时我送你。车内小吻别。回单位回家不表，三天后妞来了电话说后天回川，约我出来坐坐，见面后也没地方去，妞说晚上要回家。本想包个小时房又觉得没劲，最后商量在街上遛弯，从菜市口溜到天通苑，从八宝山溜到大望路，在车海中转了大半晚上，送她回家到了她住的那个小区，此时已快半夜一点，左右张望小区没什么行人，在小区溜了俩弯，在一排车之间有个空位，钻了进去，移到后座，妞坐我身上掀开裙子扒下裤衩，玩了个快炮。吻别，回家。

　　回来后单位家里的琐事让我分不开身，她走时我也没去送，不是故意的真忘了。25号那天给我挂了一电话，说是国庆节放假来京，到时让我去接她。暗自苦笑，国庆节哪有时间陪你，叙旧可以，过夜不行。

　　以上绝非杜撰意淫，妞四川内江人，某年毕业于成都示范学院，目前在内江一家私立学校教英语。我只能说这些，再多就不合适了。第二段我俩通话内容当时我录下来了，因此很详细。



　　【完】
