
字数：47313
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第２９章、内斗

　　　车祸的结果就是，没系安全带的王健忠从前挡风玻璃被撞了出去，当场毙命。　而李姝芬在安全囊和安全带的保护下，仅是左臂和三根肋骨骨折，由于送医及时，　并没有造成严重后果。

　　　李姝芬住院期间——

　　王健忠的死给Ｃ市犯罪集团黑星帮带来了毁灭性的打击。原本在王健忠领导　下的组织，由于权力的更替，分崩离析了。

　　　早先王健忠在的时候，其实帮派的分歧已经初现端倪，以邱德喜、王新春为　首涉黑公职人员，以刘仁堂、孙荫红为首的制毒工厂，和以曹晓东为首的当地飞　车党帮，一直貌合神离。刘仁堂和邱德喜都自认是帮里的二号人物，平时两人就　不和，现在更是势如水火。

　　　曹晓东没入伙前，是Ｃ市的飞车党头领，本是小打小闹的团伙，但得罪了Ｃ　市政府的官员，本来要入狱的，而王健忠团伙当时正值上升期，王健忠看曹晓东　身手了得，帮他摆平后，将曹晓东收至麾下，成为了黑星帮第一打手，飞车党的　小弟也都一道入了会。

　　　刘仁堂属于王健忠的发小，二人关系甚密，他经营的药厂是王健忠团伙毒品　生产的主要来源。而孙荫红则是刘仁堂最为得力的部下。邱德喜在警局工作，王　新春在Ｃ市法院，都属于堕落的公职人员，二人素来交好。

　　　王健忠死后，刘仁堂为首的毒贩和邱德喜为首的黑警势如水火，又都极力想　拉拢曹晓东，而曹晓东本来就只服王健忠一人，对于两派的争斗毫无兴趣。但这　反而被两伙势力认为是潜在的威胁，必须尽快解决掉，毕竟曹晓东的身手大家还　是都很忌惮的。

　　　由于惹了吴静娴这个大麻烦，黑星帮已然被省里盯上了，在Ｃ市的犯罪活动，　尤其在毒品方面，已经大为收敛，而Ａ市新兴的帮会天星帮大有赶超之势。帮会　勉强靠着洗浴、餐饮和刘仁堂的药厂维持着开销。帮里争得鸡飞狗跳，对于李姝　芬的监控也不那么严密了。

　　　一辆黑色轿车驶进停车场，一个身材高大的男人从车上下来直奔药厂仓库。　这个健硕的男人正是曹晓东。现在，曹晓东除了自己名下几个洗浴和ＫＴＶ外，　已经很久没做过其他的生意了。今天，刘仁堂给他打了电话，要他帮忙护送一批　货。

　　　曹晓东以前都是直接听命于王健忠，现在虽然他很懒于陷入权力争斗的漩涡，　干脆两边都不联系，但毕竟近一个月来都没有外出做过买卖，他有点怀念以前的　日子，加上刘仁堂一再的恳求，面子上也不好过，曹晓东就同意了。

　　　曹晓东进到药厂的地下室时，刘仁堂正笑嘻嘻的坐在沙发上，饶有兴致的看　着明显已经被干翻多次的金惠芬瘫软在旁边的吧台上，任由王健忠的干女儿杨争　春和自己的情妇金红把玩丰满的肉体，并用手机拍照。

　　　看到曹晓东进来，刘仁堂笑着招呼着，「来啦，好久不见了呢，我们先来玩　玩骚金，然后谈正事。」

　　　金红和杨争春离开，刘仁堂就拽着摇摇晃晃的金惠芬来到内室，让她趴在一　张双床上，双腿大大的张开的绑住。金惠芬的脸埋在枕头里，低声的呜咽着。
　　　「可，可以…放过我了吧…」金惠芬一直用示弱的方式减少男人对她凌虐的　兴致，本来已经十分奏效，但现在自己又落入刘仁堂手里，几个月的努力不得不　从头再来……

　　「你在说些什么啊。呵呵呵，这样的屁眼怎么可能光只是这样子就放过了呢，　金惠芬。」

　　　刘仁堂的手指在金惠芬的肛门上搓揉着。手指沉入内部，感受着里面沸腾般　的热度。

　　　「呵呵呵，屁眼里面已经什么东西都没有了，可是屁眼还是大大的张开的喔。」
　　　「啊啊，不要再碰了…好痛苦，屁股受不了了啊……」

　　　「还早得很。另外还有想要塞到屁眼里面的东西啊，金惠芬。」刘仁堂别有　意图的笑着。

　　　「兴致不错么，玩的挺嗨啊。」曹晓东道。从周长权带人突袭海滨别墅那次　开始，金惠芬就被转移到刘仁堂药厂的地下室里了，曹晓东已经有段时间没见过　金惠芬了。

　　　「嘿嘿，你很久没玩过骚金了吧？」刘仁堂笑着打开了旁边一个箱子。里面　装了两个细长的塑胶袋。和粗大的香肠差不多的大小，长度大约二十公分。里面　不知道装了是什么的白粉。

　　　「把这放到屁眼里面去吧。」刘仁堂拿着塑胶袋。塑胶袋里面装的是毒品。　金惠芬想也想不出来这种东西会被放进自己的身体里。

　　　「呵呵呵！……」刘仁堂一边笑，一边用手在金惠芬的双臀上抚摸着对曹晓　东说，「都来了，还客气啥？」

　　　曹晓东笑着拉着金惠芬的黑发，在嘴唇上吸吮着。用带着浓稠唾液散发出令　人不快光芒的嘴唇，在金惠芬的唇上吸吮，舔舐。

　　　「呜呜…呜呜…」

　　　金惠芬低声的呻吟。舌头被强烈的吸吮的已经变得麻痺.　曹晓东的手也在金　惠芬布满了汗水的乳房上揉捏，像是搓粘土般的让乳房变成各种不同的形状。大　量的奶水从曹晓东的指缝流了下来。

　　　刘仁堂则是弯着腰趴在金惠芬的双臀之间。手里拿着长约二十公分，粗大的　像根香肠一样的塑胶袋，在上面涂满了润滑剂。塑胶袋里面满满的塞着白色的粉　状毒品。

　　　「呵呵呵……」

　　　刘仁堂坏心眼的笑着，将金惠芬的臀丘拨开。被暴露出的肛门，在被浣肠之　后，软呼呼的松懈的肿了起来。像是菊花般的肉襞，赤色的粘膜就像是开花般的　盛开，正在抽搐般的蠢动。

　　　「屁眼里面实在是很热呢……呵呵喝，好像要把手指融化了一样，金惠芬。」
　　　手指慢慢的在肠管里面摆弄鼓捣。里面变得令人吃惊的柔软，温顺的接受了　刘仁堂的手指。

　　　「啊，呜…可以放过我了吧…」曹晓东的嘴一离开，金惠芬马上的哈啊哈啊　的喘息，吐出哭泣般的声音。

　　　肛交和浣肠连续不断的肛虐，使的金惠芬的肛门感到火辣辣的疼痛，内心里　也痛苦的发狂。深深的挖入肛门的手指，不停固执的在肠管上推挤着。

　　　「啊啊，可以，可以停了吧……屁股不行了呀！」

　　　「不要乱动。虽然还是习惯性的说讨厌，可是屁眼却已经变得这么火热了啊。」　刘仁堂深深的潜入了金惠芬的肠管，一处不漏的抹上了润滑膏，然后将装着毒品　的塑胶袋取代了手指，压在肛门口，缓慢扭转的往里面埋入。

　　　「啊，不要啊！…呜，呜呜呜…」

　　　金惠芬呻吟的拱起了被曹晓东上下抚摸的身体。被推入的物品，强迫的将金　惠芬的肛门疼痛的扩张。脑内深处像是被火烧般的变得灼热。长条型的塑胶袋就　像是假阳具一样，带来了比实物还要更加巨大的感觉，遭到蹂躏的肠管几乎要被　撕裂了开来。

　　　「呜，呜呜…住手啊……」金惠芬左右扭转着双臀，发出了痛苦的呻吟。
　　　「加油，把屁眼更加张开来吧，金惠芬。」

　　　「啊啊，不可能的啊…呜，呜呜！屁股会坏掉的啊。不要再推进来了！」
　　　「还要再一次的被浣肠吗，金惠芬。刚刚拉屎的时候，可是自己主动的把屁　眼撑开的喔。」刘仁堂粗暴的说，继续用力扭转的推入。推入一段后又拉了出来，　拉出来后又继续的往里面压入。就这样来来回回操作的慢慢将塑胶袋往更深处埋　入。

　　　「继续这样下去的话，就真的要再给你浣肠一次了喔，不想再灌一次的话，　赶紧给我放松屁眼，金惠芬。」

　　　「不要！不，不要再浣肠了啊…啊啊……」被恐吓的金惠芬，没有办法只好　自己更加放松了。布满汗水的美颜变的通红，双臀像是配合着刘仁堂的动作一般，　开始前后的扭动。

　　　令人作呕的排泄器官到底被塞入了什么东西，已经不重要了。现在，全身的　神经只能集中在那被扩张的一点。即使厌恶也没办法反抗，只能任命的等待接受　更进一步的污辱。

　　　「已经张开了。这样，这样子还不够吗…」像是清楚的感觉到肛门开花般撑　开的样子，金惠芬赤红的脸孔悲哀的摇晃着，喘气的说。

　　　被抹了一层润滑剂的长形塑胶袋深深的潜入。金惠芬的肛门透露出粉红色的　深处，艰苦的被扩张吞入了塑胶袋，展现出妖性的美感。

　　　「呵呵呵，真是美妙的屁股啊。居然这么轻易的就吞进去了。看来你会很胜　任毒品搬运的工作啊。」

　　　刘仁堂充满含意的笑了。金惠芬的肛门展现出了惊人的柔软度，充满伸缩性　的肉襞妖性般的将塑胶袋吸进了内部。

　　　「可，可以放过我了吧…再下去就不可能了，已经进不去了啊…」

　　　「还没还没，要完全的吞入肚子里面喔，继续，继续啊。」

　　　「啊，啊啊！…这样子…太，太深了啊。放过我了吧…」

　　　金惠芬的脸向后仰起，布满了汗水发散着油光的裸体，哆嗦的颤抖着。
　　　塑胶袋长有二十公分左右，形状就像是个特大号的香肠。这种东西被塞入肠　管深处的感觉令人无法忍受。

　　　「啊啊，可以住手了吧，放过我的屁股了吧…呜呜，呜呜呜！到底要把屁股　折腾到什么地步！」金惠芬带着哭腔说。

　　　「真是悦耳的声音啊。真令人受不了啊！」

　　　在一旁，眼睛闪烁着，目不转睛的观看的曹晓东这么的说。他已经很久没玩　过金惠芬这种档次的美女了。

　　　「呵呵呵，虽说你现在已经很听话了，但现在这种时刻，单纯是作为我的玩　物已经不行了，还要做出贡献才行啊。」刘仁堂像是喝醉酒般的说，将塑胶袋往　更深处压入。长二十多公分的袋子，已经完全的被埋入，被刘仁堂用手指往更深　处推入。

　　　「呜呜！不要这样…」金惠芬喘着气，左右摇晃着头。已经完全吞入了塑胶　袋的肛门，紧紧的咬着刘仁堂的手指，一阵一阵收缩的痉挛着。

　　　「已经完全吞进去了呢。」曹晓东的眼睛闪闪的发光。

　　　装满了毒品的塑胶袋已经完全的被吞入肠内。如果不是充满了伸缩性和黏着　性的肛门的话，是不可能做的到的。

　　　金惠芬痛苦的「哈啊！哈啊！」的喘着气。肚子里传来了被塞的满满的感觉，　不断的传来被压迫的痛感。

　　　但是，刘仁堂却还没有满足般的，取来了一只橡胶棒。

　　　「啊啊，已经不要，不要继续了啊！」

　　　「还没结束呢，骚货。」

　　　「放过我了吧…饶过金惠芬的屁股吧。已，已经完全的吞进去了啊…啊啊，　肚子好痛苦啊！」

　　　「还要推的更进去一点才行呢。呵呵呵。」

　　　橡胶棒插入了金惠芬悲惨的肛门，一边缓慢的回转，一边将塑胶袋往更深处　推入。

　　　「住，住手啊…屁股，真的会坏掉的啊！」

　　　「放松。再放松一点。再啰嗦的话我就把屁眼撑开，骚金。」

　　　曹晓东故意的将肛门扩张器拿在手上玩弄，像鸟嘴般的开口开闭着发出了令　人害怕的金属声。

　　　金惠芬的表情紧绷了起来。

　　　「你，你们到底要把金惠芬的屁股折磨到什么地步！我已经受不了了，让我　死了算了吧！」

　　　「在那边啰啰唆唆些什么，还不赶快把屁眼给放松开来！」

　　　被刘仁堂大声怒骂，金惠芬「啊啊……」的大声哭泣着。橡胶棒毫不留情的，　像是揉麵团般的回转。

　　　「啊，啊，呜呜嗯…好，好痛苦。好难受啊！」

　　　金惠芬哆嗦的颤抖着，凹着腹部，放松了下半身的力量。橡胶棒深深的沉入，　抵住了在深处的塑胶袋，完全不考虑到肠子的状态，往更深处推入。

　　　「啊啊，已经到极限了啊……不，不要再往里面推了啊！」

　　　金惠芬痛苦的呻吟，被就像是要顶到胃般讨厌的感觉煎熬着。痛苦的美颜扭　曲着，「哈啊！哈啊！」的喘着气，香汗淋漓的女体妖性般的扭动着。女体就像　是涂了一层油般的发出了油腻的光芒。

　　　观察着这一幕的两人的眼神也跟着变了。特别是曹晓东，露出了焦急的眼神。
　　　「受，受不了了！」这么的喃喃自语后，曹晓东忍受不住的，将手伸向了金　惠芬的身体。

　　　金惠芬的肛门已经被金用橡胶棒给占领。曹晓东的目标是金惠芬的媚肉，顺　着大腿内侧往上滑，指尖分开了秘缝插了进去。

　　　「真是令人吃惊啊。屁眼被人欺负，居然骚穴也会变得这么的湿。已经变得　湿淋淋的呢，骚金。」

　　　曹晓东嘲讽的笑着说，手指不停的在媚肉上玩弄着。像是述说着那敏感的性　感觉，金惠芬妖美的肉襞一阵阵的收缩着，湿透的渗出了甘蜜。

　　　「真是敏感啊。看来实在是很喜欢屁眼被人欺负呢。」

　　　「呵呵呵，这就是为什么金惠芬会这么的吸引人啊。根本就是个屁股被欺负　会有感觉的受虐狂啊。」刘仁堂和曹晓东开怀的对着金惠芬大笑着。

　　　「啊啊，不要再说了……」

　　　金惠芬一边哭泣一边用力的摇着头。无论是再怎么令人作呕、侮辱和痛苦，　身体都不受控制的起了反应。这种感觉清楚的让自己无法否认，只能感到悲哀和　痛恨。

　　　刘仁堂将装了毒品的塑胶袋深深的埋入了金惠芬的肠腔里后，让金惠芬下了　床，走到寝室的里面。

　　　「啊，啊……」

　　　每踏出一步，金惠芬的脸孔就皱起了眉头。每走一步都可以感受到体内的塑　胶袋，在双臀中造成了苦闷的压迫感。金惠芬的脸孔失去了血色，布满了汗水。
　　　「啊啊…这样子，这样子不行啊！」

　　　「不行也要给我走！」

　　　刘仁堂淫邪的笑着，确实的让金惠芬继续的往前进，在臀丘上「啪！」的打　了一掌。

　　　「把，把这奇怪的东西…放到屁股里，到底想做什么……」

　　　长条塑胶袋里装着毒品的事情，金惠芬也已经稍微的察觉到了。

　　　「要利用骚金的屁股来搬运货物啊。」刘仁堂的脸露出了笑容。他将要把金　惠芬当成搬运毒品的工具。而请曹晓东来，就是为了控制身手矫捷的金惠芬。
　　　「哦？真的连这样的小生意也做了吗？」曹晓东不屑的问道。

　　　刘仁堂脸色不易察觉的变了一下，随即笑道：「哎，你也知道，最近我们这　买卖不好做了啊，市场份额已经大为缩水了。今次就有劳你了。」

　　　「呃，要说以前我当然义不容辞，可现阶段，我那边也是很忙的。」曹晓东　不想让邱德喜一伙认为自己和刘仁堂是一队的，他现在只想保持中立。

　　　「老弟，当然不会让你白做，而且，做成之后，我可以答应你一件事儿，只　要我能办到的，不损害组织利益的，任何都可以。」

　　　「任何事儿？哈哈，你真下血本啊，容我想想要什么？」曹晓东笑道。
　　　金惠芬在一旁只能无法发出声音的哆嗦的颤抖着。刘仁堂一边大笑着，一边　欣赏的抚摸着金惠芬的双臀。

　　　「屁眼要夹紧一点，不要给我掉出来喔。里面可是至少有好几万元的货物啊。」
　　　刘仁堂将风衣套在双手被捆绑在身后，全裸的金惠芬的身上，另外也在赤裸　的脚上穿上了高跟鞋。

　　　数小时后，金惠芬被带到了室外搭上了车子，被间，坐在车子的后座。车子　像是要在夜里的阴影中消失般的行走，金惠芬完全不知道被载往什么方向。
　　　「这是为了预防万一，即使碰到警察也没问题了吧。呵呵呵，根本不可能会　怀疑到这般优雅的美女会挟带违禁品吧。下面赤裸的身体也很棒呢。」

　　　一离开了繁华的街道，曹晓东马上将手伸向了金惠芬的身体，将风衣的前襟　拉开，露出了被绳子捆绑住更加的被凸显的乳房。

　　　「到送货地点之前，先来稍微的享乐一下吧。」曹晓东嗤笑的说。

　　　「真是舍不得让手离开这么美好的女人的身体啊。嘿嘿嘿，先来玩玩这对美　丽的乳房吧。」曹晓东的手开始在金惠芬丰满的乳房上戏弄着。

　　　「啊，啊啊…不要！」金惠芬感受到男人们手指厌恶的缠绕，发出了尖叫声。
　　　「呵呵呵，很快的就会变得高兴了吧。」

　　　「因为屁眼被塞满了东西，所以很快就会忍受不住了。你就是这么敏感的女　人啊。」乳房被揉捏的搓揉着，金惠芬忍不住的颤抖着。

　　　即使想要逃跑，双手被绑在背后也什么事都做不到。而且即使没被绑，以曹　晓东的身手，金惠芬也是无能为力的。

　　　虽然激烈的摇晃着头，想要驱赶袭击而来的感觉，即使厌恶也可以感觉到被　电到般的麻痺造访全身四肢。特别是乳头捻起揉动时，更是像被通电的酥麻。那　种痠疼，与肠腔内里被压挤的异物传来的压迫感形成了连动。

　　　「啊，啊……」忍耐不住的呻吟从金惠芬的双唇中泄出。

　　　「呵呵呵，看来你是希望被人这样子的玩弄啊，骚货。」曹晓东笑着说，搓　揉着那每次被玩弄都会硬梆梆的凸起，透露出欲望的乳头。

　　　接着大衣被拉的更开，暴露出失去力量的大腿。那是不被允许穿上丝袜的裸　腿。

　　　「尽量张开啊，金惠芬。」

　　　穿着高跟鞋的脚踝从左右被捉住，将丰满和充满肉感的大腿拉开，分别的摆　在曹晓东的膝上。双腿张开形成了猥亵的Ｍ字型姿势。

　　　「这，这样子……啊啊！不要啊！」

　　　「想要下面被摸的话不这样是不行的啊。不要再假装高尚了。」

　　　「啊啊……」

　　　金惠芬已经无法反抗，只能摇摆着双腿，发出悲哀的声音。苍白的美颜皱着　眉头，紧咬着嘴唇。

　　　车子里是黑暗的。每当经过路灯和霓虹灯时，自己被分开的白皙的大腿，就　像是从黑暗中浮出水面。那应该有着女性茂密的耻骨，却因为被剃的干净而显得　更加的露骨，更能看的到曹晓东的手正往那里滑动。

　　　「啊啊……」金惠芬发出了像是看到恐怖的东西般的声音，错开了眼神。
　　　「呵呵呵，什么什么。」曹晓东的手指好像要更实际的感受那被残忍的显露　出的身体一样，在媚肉的秘缝上描绘着，朝着肛门的方向推进。

　　　像是要确认塑胶袋是否安置牢固了，手指在肛门逐渐变窄的地方拨弄鼓捣着。
　　　「啊，啊…不，不要！」

　　　「不再夹的更紧一点是不行的喔，金惠芬。来吧来吧。」

　　　「啊，啊啊，又要对屁股……」金惠芬啜泣的说。无意识的厌恶般的摇着头。
　　　「不，不要再玩弄了…一直都只对屁股…啊啊，做那种事情，到底有什么好　的。不要了呀。为什么一直对屁股……」

　　　「女人的好坏就是要从屁股来决定的啊。呵呵呵，你的屁眼可是一级棒的啊。　就是因为这么棒所以才什么东西都这么轻易的就可以吞进去啊。」

　　　曹晓东的缓慢的搓揉着金惠芬的肛门。潮湿的粘膜贴黏在手指尖上。

　　　「不要，不要！…」

　　　金惠芬一边大力的摇晃着头，一边左右扭动着腰肢。

　　　即使拼命的缩紧，但手指却不管愿不愿意的都要强迫的将那里推开的感觉，　令人无法忍受。被男人健壮的肉块塞入肠腔里，那苦恼却又快乐，令人发狂的记　忆，使的金惠芬的背脊感到一阵麻木，身体的深处也感到疼痛，无法控制想要破　口发出娇声。光只是这样就已经紧紧的夹住了被塞入肠腔深处的异物。被这么做　后更使的金惠芬的感觉变得异常。

　　　搓揉的手指上加强了力道，穿针般的钻入了肛门里。

　　　「啊啊！不要，不要！……把手指拿出来啊！」

　　　金惠芬的身体激烈的颤抖着。身体的颤抖变得无法停止，金惠芬哭了出来。
　　　「说过不要用屁股的…已经不要了呀！」

　　　「骗人。屁股被玩弄一次后就知道那滋味了，就已经着迷了吧。呵呵呵。特　别是有着像你这么迷人的屁股的人妻呀。」

　　　「才…才没有那种事…啊，啊，不要！」

　　　虽然么的哭喊，但金惠芬却对身体内一阵阵传来的痠疼一点办法也没有。那　种痠疼沸腾般的涌起，令人发狂的逐渐扩大。岂止如此，那要被点燃般的感觉，　就像是马上就要破茧而出了。

　　　「啊，啊啊啊……」

　　　前面也要摸啊…就像是要这么说的样子，金惠芬的腰肢不自觉的开始扭动了。
　　　「嘿嘿嘿，很棒的反应啊，金惠芬。不愧是拥有这么美妙的屁股的女人啊，　光只是么做就变成这样了。」曹晓东淫秽的笑着。

　　　曹晓东弯曲着指尖，在肠腔里抠弄鼓捣般缓慢的挖动。一下插的更深，一下　又往外抽出这样反复的动作。

　　　「啊，啊…这，这样做的话，会受不了的啊…啊，呜！啊喔！」

　　　金惠芬已经忘我的，清楚的发出欢悦的声音了。这样肠腔被紧紧的塞入异物　的异常状态，使的这生动的感觉变得更加的强烈。

　　　这样的异常也使的金惠芬的身体变得疯狂。

　　　每当车子驶过路灯时，都可以看到金惠芬女性的部份，已经变得一片狼藉，　完全的湿透了。满溢出来的甘蜜黏答答的发光，都已经沾满了曹晓东正在玩弄肛　门的手指。

　　　「呵呵呵，光只是用这么细的手指是没办法满足的吧，骚金。在忍耐一下吧。　等送完货后，就可以用巨大的肉棒像串刺般的来做了喔。」

　　　不知道是否听到曹晓东所说的话，金惠芬「哈啊！哈啊！」的喘息稍微的暂　缓了下来。

　　　「啊，啊呜！…求，求求你…」

　　　金惠芬将像是无法再忍耐下去，难受的脸孔转向了金。被泪水濡湿的眼里旋　绕着混乱的苦闷。

　　　「怎么啦，金惠芬。」

　　　「…求求你，受不了了…无论如何，做些什么吧…」

　　　「呵呵呵，想要我做些什么呢？」

　　　曹晓东一边欣赏着金惠芬的表情，一边嘲讽的笑着。金惠芬突然心里充满了　羞耻，一瞬间说不出话来，但也没办法继续坚持下去。

　　　「啊啊…想，想要…」

　　　「所以说啊，是什么想要，骚金。呵呵呵，不清楚的说出来我是不知道的啊。」　曹晓东故意这么的问。

　　　金惠芬的脸向后反仰。「前，前面也要…要被欺负…」

　　　「喔，骚穴也要啊。呵呵呵，是不满手指只弄屁股，这是你的真心话吗？」
　　　颤抖般的点了点头后，金惠芬便大声的哭了出来。

　　　真是个好女人，可惜现在落在了刘仁堂手里。曹晓东不知怎么，突然有种对　刘仁堂强烈的嫉妒。妈的，这个女人从最开始被抓，到从菲律宾弄回来，都是我　操办的，结果便宜了别人，曹晓东愤愤的想着，从旁边的包里取出了假阳具，那　是像男人青筋完全浮起般的可怕巨大物。

　　　「嘿嘿嘿，用这傢伙的话是可以戳到子宫的喔，你就是想被这东西给蹂躏吧。」
　　　看见这样的假阳具，金惠芬惊慌失措的背过脸去。但是身体内燃烧般苦闷的　疯狂，陷入了寻求刺激混乱的漩涡的女体，一想到被使用那个东西玩弄时可得到　的快美感，马上更加激烈的喘气了。

　　　已经无法抵抗肉欲的诱惑，金惠芬胆怯但纠缠般的眼神转向了假阳具。
　　　「求求你…用，用那个…」

　　　与自己意志相反的屈服的语言，与啜泣声一起传了出来。

　　　「嘿嘿嘿，不愧是敏感的屁股啊，一旦崩溃了就没有限度了吗…所以才我会　这么喜欢金惠芬你啊。」曹晓东舔着舌头讚叹的说。

　　　金惠芬的妖花在经过路灯时浮现。还没有被手触碰到，媚肉却已经等不及般　的微微张开，湿透充血变得通红的肉襞轻微的收缩着。那下面，在肛门的缝里曹　晓东的手指正淫乱的出入着。

　　　「嘿嘿嘿…」

　　　曹晓东故意缓慢的用假阳具的前端在媚肉的秘缝上，像是要掀开般的描绘着，　当来到被掀起来的女芯时，又突刺般的轻轻戳碰。

　　　「啊啊，啊……」

　　　金惠芬发出了带着快感的哭声。为了央求更进一步的被玩弄而抬起了腰肢摇　动着。

　　　「快，快一点…快做啊…屁，屁股被这样玩弄所以已经无法忍耐了啊！」
　　　已经不顾羞耻，抛弃了自尊心，在官能的漩涡里摇摆的女性，几乎到了不管　怎样只要能够受到刺激就好了的地步。

　　　「嘿嘿嘿，这么想要把它吃进去啊。」曹晓东压着假阳具，只让前端的部份　埋入了媚肉里。

　　　「啊啊！」金惠芬的腰肢无法控制的抖动。肉襞所有部位都吵杂般的，想要　把只稍微进来一点点就停止不动的假阳具，往里面在稍微的引进来一点。

　　　但是，曹晓东却只维持让假阳具头的部份潜入后原地的转动，故意的让金惠　芬更加的焦急。

　　　「啊啊！为什么…求求你！」

　　　金惠芬用力咬着嘴唇，挥动着秀丽的黑发。为了追求假阳具，本能的摇动着　腰肢。

　　　被淫药浸透而培养出来的性欲，已经化身为牝性毫不保留的显露出来。焦急　的皱着眉头的金惠芬，已经忘我的追求更进一步的责罚。

　　　「啊，啊，快做啊！…求求你，继续，继续往里面一点啊……」

　　　金惠芬发出了撕哑的哭泣声哀求着。只能感受到那慢慢的动作，而且并不往　更深处潜入的假阳具尖端的部份。那种焦虑使的金惠芬变得更加的疯狂。

　　　在那焦虑的感觉里，还有因为在肛门里蠢动的手指而传来的强烈感觉。但这　反而却使的那无法受到满足的女性最深处感到更加的焦急。

　　　「不要再让我焦急了…求求你，做吧…继续……」

　　　「嘿嘿嘿，焦虑的女人更有一番不同的滋味啊。忍不住的想要做，可是又没　办法受到满足。这样的感觉会让女人疯狂的啊。」

　　　曹晓东只慢慢的让假阳具的头在里面转动。光只是这样，金惠芬媚肉企图将　假阳具往更深处引入的黏着力和吸引力就已经让曹晓东感到惊讶了。如果一放手　的话，可能就会马上将假阳具吸到里面了吧。

　　　「屁眼夹的我好痛啊。真是美好的触感啊，金惠芬。」

　　　媚肉的蠢动，连曹晓东埋在肛门里的手指都能感受的到。他继续着即使被疼　痛的挤压也强迫抽动的抽送。

　　　「呵呵呵，这样做的话，只会更加的想要，更加的忍受不住的吧。」

　　　曹晓东握着假阳具做出要抽出的动作，恶意的看着金惠芬的表情。

　　　「啊啊！等一下！」

　　　「除非等一下在交货的时候，做出妖艳的动作，自己将屁眼拨开，不然就不　让你满足了喔。」

　　　「啊啊…」

　　　金惠芬哭泣的摇晃着头。

　　　自己将肛门扩张，要求用浣肠的方式将里面的塑胶袋取出。比起这样做的恶　心，接下来必然的肛门的责罚，更令人感到更加的恐惧。

　　　但是，金惠芬已经没有拒绝男人们强迫要求的力气了。

　　　「做，做吧…求求你，我会照你们所说的做的，所以让我高潮吧…」

　　　「嘿嘿嘿，这样吗。骚金会自己要求被折磨屁股呢。」曹晓东一口气的将假　阳具往最深处捅入，同时也启动了震动器的开关。埋在肛门里的手指也再次的开　始抽动。

　　　「咿咿！咿！…」

　　　从向后反仰的金惠芬的唇里，迸出了欢喜的悲鸣。

　　　「啊喔！啊啊！…去了！去了呀！」

　　　全身激烈疼痛的紧绷，腰肢也弹蹦了起来。从喉咙里绞出「咿！咿咿！」悲　鸣的金惠芬拱起着身子剧烈的痉挛。官能的火焰在肉体里旺盛的燃烧着。

　　　车开了２小时，终于到了Ｄ市的交易地点。

　　　为了避免被人跟踪，车子不断的在小巷子里窜匿。不久之后车子停了下来，　取下眼罩后，已经来到了某栋大楼的后门。

　　　被按着背脊，金惠芬紧抓着风衣的前襟，裹着赤裸的身体，蹒跚的走进大楼　里。一名有着流氓般外表的男子走了出来迎接。确认没有人跟踪之后，便将曹晓　东一行人带入了大楼。通过了高级情爱旅馆风的走廊，来到了在最里面的一间房　间。

　　　里面有两名一眼看到就知道是黑道的男子等着。那是曹晓东的交易对手，Ｄ　市比较活跃的日本暴力集团干部津崎和堂岛。（妈的，居然开始和小日本做生意　了）曹晓东愤怒的想着。

　　　「确定没有被跟踪吧。最近警察盯的很紧啊。」说着生硬的中文，堂岛从沙　发站了起来。黑黝的脸上，还残留着长长的刀疤。

　　　「没有，非常的顺利。」曹晓东也不服输的用低沈的声音回答了。即使是生　意上的伙伴，曹晓东也潜意识的产生了与日本暴力集团对抗的意识。而以前，王　健忠一伙是从来不屑和Ｄ市这些日本人做生意的。

　　　津崎也慢慢的站了起来。

　　　「货品带来了吧，曹先生。」

　　　津崎更令人感到可怕。一百九十公分的身材穿着直条纹的深色西装，剃光了　像和尚般的头顶使的对手感到了更强大的压力。

　　　「你们也是，钱都准备好了吧。」曹晓东不甘示弱的回答。

　　　「都准备好了。」

　　　「能现在给我检查吗。」

　　　「不，先让我确认货物后再说，」

　　　金惠芬生不如死般的听着男人们讨价还价，躲在曹晓东的身后，低着头无力　的发抖。

　　　曹晓东和津崎、堂岛隔着桌子面对面的相对着。

　　　当堂岛将公事包放在桌上后，曹晓东抓着金惠芬的手腕拖到身前。

　　　「呵呵呵，里面可是一块钱也不少。」

　　　堂岛惬意的笑着说，打开了公事包让对面的两人看到里面成叠的钞票。
　　　「货品在这女的体内喔。呵呵呵。」曹晓东也惬意的微笑，透过了风衣在金　惠芬的双臀上环转的抚摸着。

　　　堂岛和津崎的眼神转向了金惠芬。

　　　「喔，这可是上等的美女啊。用这么极品的搬运工人…会不会太浪费了啊。」
　　　「看来是获得了了不起的高级品了啊，可是这女的，看起来还很生涩啊。」
　　　堂岛和津崎两人的眼里闪耀着光芒。从刚刚就已经察觉了金惠芬的存在，是　无论看了多少次都会令人觉得了不起的美女。两人用锐利的眼光目不转睛的盯着，　可是那是把女人当做是物品般看待的冷酷眼神。

　　　「呵呵呵，是个很受欢迎的女人呢。不光只是美丽，金惠芬的滋味也可是令　人无法忘怀的呢。已经是我所饲养的牝畜了喔。」

　　　曹晓东自豪的说。不光只是这样，堂岛和津崎看到金惠芬的美丽后也露出这　样的表情，更是令曹晓东感到愉快。

　　　「呵呵呵……」

　　　曹晓东一边笑，一边将风衣从金惠芬的身上剥了下来。大衣下除了项炼和高　跟鞋之外是一丝不挂的。

　　　「啊啊……」

　　　金惠芬害怕的，向前微弯着腰，用双手遮隐着裸露的身子。

　　　「真是个好女人啊。这样的极品已经很久没有见过了。」

　　　「身体也很棒啊。曹先生，你可真是得到了个好女人啊。」

　　　即便是很少称赞中国女人的津崎和堂岛，也不由得的鼓掌对金惠芬赞赏。
　　　「那么，该看看货物了吧。」

　　　曹晓东在金惠芬的双臀上「啪！」的打了一掌。金惠芬接下来该怎么做，在　车里已经详细的教导了。

　　　「啊啊……」

　　　金惠芬害怕的脸转向了金，哀求般的看着。

　　　「还不赶快点吗，金惠芬。」曹晓东又在次的在金惠芬的双臀上拍打着。
　　　几乎要哭了出来，软弱无力摇头的金惠芬，像是放弃般胆怯的爬上了桌子。　以四肢趴在桌上的姿势，将双臀朝向了堂岛和津崎的方向。

　　　「喔？」

　　　金惠芬马上就感觉到津崎和堂岛从身后窥视，在臀丘的山谷中可以感觉到那　锐利的又淫乱又火热的视线。

　　　金惠芬的背脊感到一阵恶寒。

　　　「啊啊，太淒惨了……」

　　　「屁股再往上抬。膝盖也要打开。」

　　　曹晓东抓住金惠芬的头发严厉的骂着说。金惠芬喘着气，弯着脖子将双臀向　后推，也将双膝张开。

　　　「还不给我好好觉悟的一口气做好吗？」

　　　「啊啊，要我做出这样子丢脸的姿势，太悲惨了啊……」

　　　「给我闭嘴赶快把屁股顶起来！」

　　　被曹晓东这样的怒骂，金惠芬只好让上半身紧贴着桌面趴着，高高的抬起了　双臀。

　　　津崎哧笑的在一旁欣赏着这一幕，不自觉的舔着舌头。光只看到在眼前栩栩　如生的暴露出的肛门和女性媚肉，就知道金惠芬肉体的构造是如何的完美了。
　　　「嘿嘿嘿，这样的女体被当成搬运工还真是可惜啊。如果接客，在秘密表演　演出的话，一定可以赚来大钱的。这真是所有男人梦中的极品啊。」

　　　「和这样成熟的身体来做的话，一定和年轻女子的滋味不同，要怎么折磨都　没问题的啊。」

　　　堂岛也目不转睛的哧笑的凝视着。两人都完全的被金惠芬给迷惑了。

　　　「啊啊……」

　　　金惠芬发出了悲哀和羞耻的声音。光只是被猥琐的日本男人这样看着评头论　足就已经无法忍受了。

　　　（反正都是要羞辱我的，为什么不一口气的……）

　　　「求，求求你们。请赶快从金惠芬的身体里……取出来吧！」金惠芬用啜泣　般的声音说。

　　　「不要这样反覆的玩弄我！已经，已经被不停的责罚弄的全身无力了。赶快　做完啊！」

　　　听金惠芬这么说，堂岛和津崎同时开着口大笑。堂岛伸出了手，抚摸着金惠　芬几乎要被填满的臀丘。

　　　「你叫金惠芬吧，太太？」

　　　「是，是的……是…被侵犯，被狠狠的当做玩物……啊啊，已经堕落成牝畜　了啊……」

　　　「是这样子吗。」

　　　即使不问，堂岛和津崎也猜的出来。

　　　「嘿嘿嘿，太太，我们的货品在哪里呢？」

　　　「……」

　　　「我们想知道货品到底在哪里呢。」

　　　「啊啊，在……在金惠芬的屁眼里……在屁眼的里面……」

　　　这么的说后，金惠芬的脸趴在桌上开始哭泣。

　　　津崎和堂岛的手，在金惠芬紧绷充满了官能美的臀丘上爬着，慢慢的欣赏着　从那美肉传来的触感。

　　　「货品原来被藏到太太的屁眼里了。还真是个藏东西的好地方啊，不是吗？」　津崎一边用虚伪的语气这么说，一边让指尖往臀丘的谷间爬去。

　　　金惠芬的肛门抽搐般的痉挛。津崎一边享受着那湿润吸黏般的触感，一边用　指尖慢慢搓揉的爬到了肛门。

　　　「啊，啊啊……」

　　　金惠芬的双臀开始哆嗦的颤动。双手紧紧的握拳，拼命的忍耐。

　　　「怎样，金惠芬的屁眼很棒吧。」曹晓东自豪的这么说。津崎满意的微笑着　点头。

　　　只是这样短暂少许的搓揉，金惠芬狭窄的肛门，瞬间就变得软呼呼的，变的　像吸了水份的丝棉般的柔软。真是令人感到惊讶的敏感。

　　　「这个用起来一定会是很美好的屁眼啊。嘿嘿嘿，那滋味一定不会让人感到　失望啊。」津崎一边搓揉，一边在指尖用力，一口气的让手指插入到了根部。
　　　「啊！…啊啊嗯……」

　　　金惠芬趴在桌上的脸向后仰起，微弱的扭动着双臀。

　　　津崎慢慢仔细的享受着。那里有着像是要融化手指般的高温，像橡皮筋般强　力的压挤着手指。岂止如此，那里简直像是会呼吸般的，断断续续的抽动从强变　弱，又从弱变强的咬着手指。

　　　「啊啊，金惠芬的里面……已经被塞满了吧…赶快，请赶快取出来吧！」
　　　金惠芬不停的喘气这么的说。如果又这样继续的欺负肛门的话，即使再讨厌　也会又再次的被点燃官能的火焰。从那令人作呕的官能器官会产生感觉…摆弄出　那样淒惨的姿势，已经不想再见到那样的情景了。

　　　「快，快一点呀……请，请赶快取出来呀！」

　　　「不要这么焦急。我现在正在寻找货物啊。」津崎转动着手指在肠腔里鼓捣　摆弄着。

　　　另一方面，堂岛的手指那里，「哪里，我也来找找看吧。」

　　　虽然津崎的手指已经贯穿了，堂岛还是粗暴的将自己的手指扭进。金惠芬的　肛门被悲惨的扩张，插入了两只手指。

　　　「啊啊，怎么这样……太残忍了！」

　　　金惠芬的双臀像是要脱逃般的变得僵硬。两支手指被强烈的咬着。

　　　为了要强迫的拓开，两支手指在肠腔里掏挖着。

　　　「好像被塞到很里面了呢。用手指感觉不出来呢。」

　　　「即便这样，居然会有这样的屁眼啊。就算被撑开成这个样子，还是不停的　紧紧咬着呢。」

　　　堂岛和津崎两人一边这样讨论，一边彻底的享受。

　　　「啊，啊…不要这样做啊！」

　　　「太太，里面真的有我们的货品吗，是舍不得让它出来吗？」

　　　「还，还要在里面一点啊！」

　　　金惠芬「哈啊！哈啊！」的吐出火热的气息。脸孔也像燃烧般的发热。
　　　曹晓东在一旁凝视着金惠芬变成这样的脸孔。

　　　「货物到底在不在里面呢，来看看肛门里面确认一下吧。」

　　　曹晓东让金惠芬的手握住发出寒冷光芒的金属肛门扩张器。

　　　金惠芬美丽的容貌颤栗的皱了起来。

　　　「这，这种事情…饶了我吧！」

　　　「已经忘了你在车子里，哭泣的发誓要用这东西把屁眼给撑开的事了吗。」　曹晓东用低沈的声音在金惠芬的耳旁这么说。

　　　「啊啊……」

　　　金惠芬哭了出来。肩膀颤抖着，脸颊贴在桌上哭泣，将不停的留着眼泪的眼　神转向了堂岛和津崎的方向。

　　　看着手指正贪婪的黏附在自己双臀上的两人，那表情简直就像是禽兽，甚至　说是鬼或恶魔都不为过。

　　　「求，求求你们……」

　　　「怎样？」

　　　「请，请调查……把金惠芬的屁眼给……打开，调查货物是不是在里面…」
　　　一边哭一边说，金惠芬的手发抖的递过了肛门扩张器。

　　　「呵呵呵，金惠芬的屁眼要用扩张器来撑开，让我们调查里面到底有没有我　们的货物吗。这女的还蛮有意思的呢。」

　　　堂岛接下了肛门扩张器，大声虚伪的说。

　　　「曹先生，这女人看起来调教的不错呢。」津崎这么说，用手指将金惠芬的　臀丘往左右剥开，让肛门更暴露了出来。堂岛不慌不忙的对准了肛门扩张器。
　　　「啊啊，又要把屁股撑开，不要啊！这样太令人羞耻了啊……」

　　　金惠芬高声哭泣着，为了抗拒本能的扭动着腰肢。

　　　当抵在已经软呼呼的盛开，变得湿润柔软的肛门上的肛门扩张器冰冷的前端　缓慢的沉入时，金惠芬不由得的倒吸了一口气。

　　　「啊，啊……呜呜嗯！」

　　　金惠芬因为像冰块般冰冷的东西被压入，忍不住的呻吟着。

　　　「金惠芬，感觉怎样啊？」

　　　「…是，是的……啊，啊啊，啊啊嗯！」

　　　「我是在问你感觉怎么样，这个白痴！」

　　　「啊啊，好痛苦……屁股只有感到痛苦啊。好想要去死了啊！」

　　　堂岛捉住了金惠芬哭泣的脸孔。

　　　「痛苦吗。呵呵呵，那就好好的发出那样的声音吧。」堂岛哧笑的说。
　　　肛门扩张器，鸟嘴般的嘴部完全的被吞入，深深的沈入肠管里。

　　　「这样就差不多了。等一下会被强迫的撑开喔，太太。肛门想要被撑开吗。」
　　　「啊啊……好可怕！」

　　　「不用怕。你也想要肛门被撑开吧。」

　　　堂岛让肛门扩张器这样埋着，并没有打算马上的开始扩张，充分的享受等待　的心情。

　　　「说你也想要肛门被扩张吧。」

　　　「……啊啊，撑开吧……金惠芬的屁眼……想要被撑开啊……」

　　　金惠芬用几乎听不到的声音这么说。但是，像是要显示内心的悲哀，脸厌恶　的摇晃着。

　　　堂岛高兴的笑着，擦拭了手心的汗水，握住了肛门扩张器。因为金惠芬妖性　般的色香而感到了已经很久没感受到的兴奋，流出了汗水。紧紧的握稳后，开始　一点一点的压开。

　　　「啊，啊……不要！」

　　　金惠芬全身哆嗦的颤抖着。虽然扭着腰肢，但肛门扩张器还是像打桩般的被　推进。

　　　想要紧闭的花蕾朝着外侧被推开。带着被融化般热量的黏液，像起雾般的笼　罩了金属的开口。紧紧压挤着被压入物的肉襞，也被强迫的往里面卷入。

　　　「呵呵呵，真是受不了。像这样紧紧的抵抗扩张力量的手感，真是令人无法　形容啊。」

　　　堂岛的眼里冒着血丝，舔着舌头这么说，已经陶醉般的继续慢慢的扩张。
　　　「啊啊，已经，已经足够了吧。已经可以知道有没有在里面了吧！」表情扭　曲着，金惠芬用嘶哑的声音说。

　　　悲惨的扩张，使的金惠芬的肛门像橡胶的管子一样的被展开，透过生动的张　着口的肛门可以看到肠腔的深处。

　　　「啊啊，好痛啊。已经足够了吧。已经到极限了啊！」

　　　「呵呵呵，还没还没。」

　　　「好，好痛……呜呜！已经太勉强了呀，放过我吧……已经把金惠芬的屁股　充分的张开了吧，已经可以看到塞满里面的东西了呀！」

　　　金惠芬扭曲的美貌渗出了痛苦的表情，滴下了油腻的汗水。

　　　但是这并没有让堂岛有住手的打算。从大大张开的金属口可以看到里面发出　黏呼呼光芒的肠腔被打开，里面可以看到被塞的满满的塑胶袋。

　　　「还没看见呢。呵呵呵，看来还要在撑的更开才行喔，太太。」

　　　这么说后，又再将扩张器张的更开。

　　　「啊，啊啊，呜呜嗯……屁股要裂开了啊……」

　　　「还没到极限呢，太太。继续，继续。」

　　　「啊，啊啊啊……呜呜！屋喔，好痛苦，好痛苦…呜呜喔！」

　　　金惠芬痛苦的呻吟着，身体滴下了豆大的脂汗。从肛门到内脏都像是要被撕　裂般的痛苦。

　　　「嘿嘿嘿，很厉害的被撑开了呢。原来被塞的这么里面啊。」男人们大声的　笑着。

　　　乳房随着「哈啊！哈啊！」喘气波动颤抖的金惠芬，手被金握着放在一个特　大号的浣肠器上。被肛门扩张之后，又要被浣肠了。

　　　「咿！……」

　　　金惠芬发出了小声的悲鸣。

　　　「不，不要浣肠啊！」

　　　「你在说些什么啊。如果不浣肠的话，要怎么把货物取出来呢。」曹晓东大　声的说。里面充满了不允许反抗的语气。

　　　「无论如何，都一定要浣肠吗。啊啊，屁股好痛苦啊……」

　　　金惠芬一边啜泣，一边悲哀的用手握着浣肠器，露出了不愿到无法忍受的表　情。

　　　但是，曹晓东却看穿了那在内心里已经完全放弃的样子，捉住金惠芬的黑发　把脸抬起，放肆的黏上金惠芬的双唇，像是要将两人的唇舌都融合在一起的浓厚　的接吻着。

　　　「怎样，还不赶快求我们吗，金惠芬。」激烈的接吻后，曹晓东这么的问。
　　　金惠芬「哈啊！」的喘着气。

　　　「啊啊，求求你们…来，来浣肠吧……请帮金惠芬浣肠，取出里面的东西吧。」
　　　这次则是转向津崎递过了浣肠器。双手颤抖着，像是一不小心就会掉落倒地　上一样。

　　　「一千五百ＣＣ的兽医用浣肠器吗。嘿嘿嘿，居然使用这么巨大的东西啊，　还不错嘛，太太。」

　　　将特大号浣肠器拿在手里，津崎那散漫的表情也不由得的变了。像金惠芬这　样的美女，居然还会使用兽医用的浣肠器，太令人不敢相信了。

　　　「呵呵呵，已经彻底的调教过浣肠了。即使是用原液也没问题的喔。」曹晓　东低声笑着说。

　　　「这还真是有趣，甘油的原液浣肠吗。而且还是一千五百ＣＣ，这傢伙还真　是不错啊。」

　　　津崎很快的开始准备，取来了大瓶的甘油原液，拔出了橡胶拴，用容量一千　五百ＣＣ的巨大浣肠器直接吸入原液。

　　　「啊，帮金惠芬浣肠吧……让屁股充分的吞入吧……」

　　　金惠芬不知道是第几次的这么的说着。一边这么说，一边看着发出「叽叽」　叫声吸入甘油原液的玻璃浣肠器，全裸的身体哆嗦的颤抖着。

　　　金惠芬已经不知道被浣肠折磨了多少次了。还只是在准备，原液浣肠的痛苦　就已经传遍了全身。不光只是如此，不久前才遭到浣肠的责罚。现在变的糜烂的　肠管还要再次的经历原液浣肠不知道会有多痛苦，一想到就令金惠芬几乎要晕倒　过去。

　　　「求，求求你，用水稀释一点…这样子的话，会太过强烈的呀！」金惠芬本　能这样的哀求着。

　　　「太天真了吧，曹先生说过可以就是可以的啊。」津崎冷冷的说，充分的吸　入甘油原液，使的巨大的浣肠器变得更加的沉重。玻璃的嘴管轻易的穿入，穿过　纤细的神经。

　　　「啊啊……」

　　　金惠芬发出恐惧的声音，白皙的双臀变得紧绷。

　　　「嘿嘿嘿，再一次发出那样甜美的声音吧。」

　　　「啊啊…无论如何也要这样做吗，我知道了…请，请浣肠吧……给金惠芬激　烈的浣肠吧……」

　　　金惠芬突然改变了态度，说出了自暴自弃般的话。无论在怎么厌恶或哀求都　是没用的。只会让自己变得更加的淒惨。

　　　「果然是完美的屁股啊，很轻易的就吞进去了呢。」

　　　浣肠器的的帮镨开始被推下，玻璃发出了「叽」的叫声。巨大玻璃筒里的药　液卷起漩涡带着混乱和痛苦的感觉流入了。

　　　「啊，啊……啊啊，呜喔喔……」

　　　「嘿嘿嘿，用那性感的声音哭泣吧。」

　　　津崎使劲的呀着帮浦。与金不同，一口气大量的，用粗暴捣乱的方式注入。
　　　金惠芬被这样的粗暴，激流在肠管里卷起的漩涡冲击。肠内被灌满的感觉急　速的激起，肚子咕噜咕噜的叫着，被嘴管插入的肛门可以看见一阵阵的痉挛。
　　　「啊啊，呜喔，呜喔喔……太，太快速了呀，在缓慢一点……」

　　　「嘿嘿嘿，就是要用这样的速度。」

　　　压着帮浦的津崎的脸，冒着油光露出了极悦的表情，眼里露出嗜虐的欲情佈　满了血丝。在一旁凝视的堂岛也是一样。

　　　曹晓东虽然让别人玩弄自己的女人，但只是哧笑的在一旁观望。透过津崎的　手让受到浣肠责罚的金惠芬散发出的妖性的光辉，带来了前所未有的新鲜。
　　　受到激烈注入的刺激，肠的蠕动早就已经让金惠芬苦闷的挣扎了。金惠芬的　双臀因为痛苦到无法忍受，不断的歪扭着。

　　　「呜喔，呜呜……还没，还没完吗！」

　　　堂岛在金惠芬的双臀上打了一掌。「不要动。老实一点，这个白痴。」
　　　「啊啊，好痛苦！这样的浣肠好痛苦啊……呜喔，呜喔喔，要出来了呀！」
　　　「不要开玩笑，才注入了四百左右而已。你看，五百，六百…七百了。」
　　　津崎继续大量，快速粗暴的注入。他也是狂热的浣肠爱好者。

　　　「呜喔喔，出来了……好痛苦，好痛苦啊！」

　　　金惠芬呻吟着，哭泣着，挣扎着。香汗淋漓的裸体在灯光照射下闪闪的发光，　不断的喷出更多的汗水，像玉珠般的滴落在桌上。

　　　「肚，肚子要裂开了呀。已经，已经忍受不住了……要出来了，要出来了！」
　　　「喂，还有五百ＣＣ。不要泄出来，还没到可以把屁眼打开的时候。」
　　　肠管激烈的蠕动透过了玻璃的嘴管传到津崎的手上。

　　　「好，好痛苦……呜！呜呜喔……饶了我吧，饶过金惠芬的屁股吧……这样　太痛苦了呀！」

　　　「在一下子就好。来吧，吞进去！」

　　　津崎的上半身向前倾倒，从后面压在金惠芬的双臀上，一口气的压下了帮浦。　随着叽叽的声音一千五百ＣＣ一滴不剩的被注入。

　　　「咿咿！……」

　　　金惠芬高声的哭了。

　　　四肢趴着的金惠芬的双臀下，被摆了一个便器。

　　　「啊啊，出来了，出来了呀！」

　　　嘴管被拔出的同时，就像是被诱导般的，水流像是喷泉般的喷出。出来的只　有甘油原液。感觉上被注入的完全都出来了。

　　　「啊啊，啊啊啊，不要看啊……」

　　　金惠芬放开嗓门嚎啕大哭着。

　　　金惠芬的肛门生动的大大张开，透明的水流噗叽噗叽的涌出，像是完全无法　停止一样。清水丰盛的涌出。像是要钻进去般紧盯着肛门的男人们，好像恨不得　立即将嘴凑上去。

　　　然后在清水流量慢慢减少的时候，金惠芬的肛门又再度鼓起般的盛开，比之　前还要更大的张开，从里面一个细长的塑胶袋冒出了头来。然后像是生产般的滑　落了出来。

　　　津崎和堂岛检查了塑胶袋里的毒品，曹晓东也同时数了公事包里的钞票之后，　交易就结束了。

　　　「品质很优良的货色呢。」堂岛笑着说。

　　　「说好的钱也一分不少啊。」曹晓东也低声的笑着说。

　　　在一旁的金惠芬哭泣的崩倒着，裸着身体趴在桌上，肩膀哆嗦的颤抖着。
　　　「啊啊，又被迫做这种事……不要了。这种事情，我不要再做第二次了啊…」　一边哭泣，一边这么的说。

　　　交易简单的近乎单调的结束后，男人们的注意力又再次的转到金惠芬身上。
　　　「有这样高级的搬运工，我们的交易会变得更快乐呢。」

　　　「真是个好女人啊。我都已经玩女人这么多年了，像金惠芬这样的货色还真　是少见啊。」

　　　堂岛和津崎好像对金惠芬很感兴趣，哧笑的让淫乱的眼神在金惠芬的裸体上　爬走，完全不打算挪开眼神。

　　　看到两人这样直直的眼神，曹晓东用风衣将金惠芬的裸体裹住，抱了起来。　「到底要哭到什么时候！」曹晓东怒骂着。

　　　金惠芬吓的颤抖的，害怕的压低了哭泣的声音。虽然从桌子上被放下，可是　却无法一个人站着，踉踉跄跄的依偎在曹晓东的身上。

　　　「这样的姿态是不行的喔。」

　　　「啊啊……屁股被折磨过后太痛苦了。被浣肠后，还一点力气都没有啊…」　金惠芬低声的说，呜咽的哭着。

　　　李将现金装进了公事包后，正要抱着腰抬起金惠芬的金被堂岛和津崎拦住了。
　　　「金先生，别这么急着要回去，慢慢来嘛。」

　　　「为了庆祝交易圆满结束，我们来一杯庆祝如何？」

　　　这是两人从来没有表现过的低姿态。目标好像是为了金惠芬。关键就在于如　果现在就让金惠芬回去的话就太可惜了。这群黑道看见好女人就像土狼一样群集　在一起，死死咬着柔嫩的肌肤不放。

　　　「呵呵呵……该怎么做呢。」曹晓东抬着头笑着。觉得让津崎和堂岛两人再　稍微的玩弄一下金惠芬也蛮有意思的。

　　　男人们换了房间后先开始喝酒。津崎像是要对曹晓东谄媚般的准备了最高级　的房间。

　　　墙壁两旁的蜡烛火焰摇动着，屋里摆设了磔刑台和木马等刑具，从天花板垂　下了好几条铁炼。这是个被装饰成中世纪拷问室的房间。

　　　围绕着金惠芬的男人们各自在沙发上坐下了。

　　　「真是个好女人啊。用来当搬运工还真是可惜了。」

　　　「脱衣女郎、裸体模特儿或是拍里本这女的都很适合，可是果然还是要让她　接客才是最好的用途啊。不管怎样激烈的责罚都可以忍受，如果卖给有虐待嗜好　的客人的话，无论收多少钱都会有人要的吧。」津崎和堂岛哧笑的呻吟般的低声　讨论着。

　　　「真是拿到了上等极品啊，曹先生。这样的美女人妻，拿来当搬运工还真是　前所未有的事啊。您知道这女人的身分来源吗。」

　　　津崎和堂岛，好像是想把金惠芬弄到手，不断的问这个问那个的对曹晓东刺　探着。能把金惠芬让出来吗……只差没有直接这样问了。

　　　曹晓东欺骗般的笑着。他不是好欺负的角色。

　　　金惠芬把大衣合紧着，在一旁低着头遮着脸低声哭泣。当被带入这令人感到　可怕的房间的那一刹那，就知道又要受到淫乱责罚的折磨了。从大衣下围露出的　拥有肉感美好外型的双腿，轻微的颤抖着。

　　　「我们先来一点有趣的怎样？」曹晓东这么的说，像是没听到津崎和堂岛不　停的询问一样。

　　　「脱掉吧，金惠芬。」

　　　「不，不要……」金惠芬看着金，虚弱的摇晃着头。「已经太疲惫了，不要！」
　　　「呵呵呵，可以帮那样丰满的屁股浣肠的话，什么叫不要，什么叫疲惫啊。　其实是还想继续被折磨下去的吧。快，把你那引以为傲的屁股展现出来吧。」曹　晓东透过大衣在金惠芬的双臀上拍打着。

　　　金惠芬哭了出来。「都已经受到那样的羞辱了。已经，已经很足够了吧。真　的请放过我了吧，求求你们，已经……」

　　　「不能太嚣张了啊，金惠芬。」曹晓东粗暴的将貂皮大衣剥取下来，露出金　惠芬雪白的裸体。丰满的像是剥了壳的白煮蛋般的双臀不停的颤抖着。

　　　瞬间津崎和堂岛就聚集在身边。

　　　「嘿嘿嘿，又见到太太的屁股了，真是等不及了啊。」

　　　「真想与这令人无法忍受的屁股做啊。」

　　　堂岛的手在金惠芬的双臀上爬行着，津崎也不甘后人的加入。

　　　「啊，住手！」

　　　从刚刚一直顺从的金惠芬突然的反抗，撢去男人们的手。

　　　「已经不要了！到底想要羞辱我到什么地步。一整个晚上，不停的折磨金惠　芬的屁股。啊啊，不要把女人的身体当做玩具，我恨死你们这些禽兽了！」
　　　已经忍不住的金惠芬这样的大喊。那是从女人肉体里发出的悲痛的呼喊。
　　　「嘿嘿嘿，你就是男人们的玩具啊。」

　　　「就连这样发怒的脸孔都很棒啊，金惠芬太太。」

　　　津崎与堂岛死皮赖脸的笑着，更加积极的在金惠芬的裸体上把玩着。堂岛在　金惠芬的乳房上揉捏并且用嘴吸吮着的同时，津崎也弯着腰用嘴唇在金惠芬的大　腿和臀丘上爬行着。简直就像是享受美食前的饿狼一样。

　　　「即使我们不这么做，身为女人的你也是逃不了的。当身体记住了被折磨的　滋味之后，是没有办法回去正常的生活的，你也知道我们在说什么吧。」

　　　黑道的津崎和堂岛露出了前所未见的浓厚的欲情，完全的沉迷于金惠芬的肉　体。这一幕让曹晓东感到十分的愉快。

　　　曹晓东巧妙的避开了津崎和堂岛，将金惠芬的双手扭到背后重叠，用绳子捆　绕的绑住。

　　　在堂岛手里被搓揉着的丰满乳房的上下也用绳子紧紧的咬着。

　　　很快的，金惠芬的身体失去了抵抗的力量。堂岛松开了嘴唇，哧笑的看着金　惠芬的脸孔。

　　　「放弃抵抗了，已经认命了吗，太太。」

　　　「……」金惠芬「哈啊！」的喘气。脸上浮起了红晕。

　　　并不是已经放弃了。而是，不知为什么一被绳子绑起来，身体被触摸，就与　自己意识无关的被抽取了力量。被不认识的黑道触摸自己的肌肤，身体就麻木的　失去了力量，从内心里涌起了不知该怎么形容才好的感觉。对自己的身体变成这　个样子，金惠芬感到噁心，痛恨。

　　　曹晓东一边哧笑的观看，一边开始脱去了衣服。

　　　「津崎先生和堂岛先生，要来试试看让她一个人应付我们三人吗。」

　　　「这蛮有意思的。」毫不犹豫的应声附合，津崎和堂岛也脱下了衣服，露出　了背上威猛的刺青。两人身上的龙和浮世绘风格的刺青令人感到可怕。

　　　「不，不要啊……」金惠芬发出了悲鸣。

　　　要被三个人同时侵犯，同时被几个男人侵犯的恶梦又苏醒了。像是要将身体　拆散般的冲击，一想到就开始发起抖来。

　　　「三，三个人一起，不要啊！……太过分了啊！」这么说的金惠芬，看男人　们只哧笑的逼近，「咿！」的倒吸了一口气。那可怕健壮的耸立的肉块，看起来　就像是要在被拷问的女体上烙印的烙铁。

　　　「希望我从哪里来侵犯你呢，太太。」

　　　「肉屄吗？还是那可爱的小嘴呢？呵呵呵，不然屁眼也可以喔。」

　　　「哪里想要被插入呢，就由你自己来决定吧。」

　　　男人们一点也没有要隐藏自己赤裸的意思，自夸般的展示自己的强壮，强迫　金惠芬做出选择。

　　　「不要，不要，金惠芬已经认命了。可是不要三个人一起啊。那种事情我真　的做不到呀！」

　　　金惠芬美丽的容貌曲扭着，对曹晓东哀求的说。曹晓东站在津崎和堂岛前面，　威吓般的往金惠芬的脸颊掴了一掌。

　　　「还不赶快决定，金惠芬。」

　　　「不要！不要跟三个人一起，不要啊！」

　　　「吵死了！女人也就只有肉屄，嘴，还有屁眼三个地方可以接受男人吧。」
