
字数：50909
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　「呵呵呵，真是可爱的地方啊。看起来好像是小婴儿含着乳头吸奶一样。」　喷嘴深深的埋入，闫涛抓住吴桂兰的手，操纵着灌肠机转动绕圈的挖掘着。然后　用规律的轻微动作，反覆的将喷嘴拔出后又再次插入。

　　　「啊，啊啊……」

　　　「怎么了啊，太太。发出那样子的声音。呵呵呵。」

　　　「啊啊…啊，啊，被那样子做的话，会受不了的啊……」

　　　吴静娴已经忍耐不住的，双臀哆嗦的发抖，从反仰的喉咙里放出了哭声。
　　　「应该要跟你丈夫说才对啊，太太。」

　　　「啊啊…亲爱的，亲爱的…请，请看着吴静娴…屁，屁眼里已经被插入浣肠　器了，看的到吗？」

　　　吴静娴被强迫的对丈夫说出这样子羞辱人的话。

　　　灌肠机的活塞被使劲的压了下去。胶状般的甘油原液咕噜咕噜的流入了吴静　娴的肠管，触碰到了肠襞。那和在这之前的浣肠完全的不同，可怕的感觉，使的　吴静娴的脑里变得一片空白。

　　　「啊，啊…啊啊嗯…这样子，这样子的事……」

　　　「呵呵呵，怎么了啊，发出这么性感的声音。」闫涛使劲的压着吴桂兰的手，　一口气的大量的压入。

　　　「啊，啊喔！…受不了了！」

　　　「舒服的话就要老实的说出来啊。记得要看着丈夫说喔。」

　　　「好，好舒服！…亲爱的，因为被浣肠了，所以吴静娴…感，感觉好舒服啊！」
　　　吴静娴哭泣的说着。虽然说了出来，可是就像是要表示那并不是自己的意识，　左右的摇晃着头。向后伸出将自己双臀剥开的手，也哆嗦的颤抖着。

　　　「啊，呜喔…肠子里简直就像是要被塞满了呀…亲，亲爱的，吴静娴已经忍　不住了啊！」

　　　「呵呵呵，不是被塞住了，而是自己就是香肠了喔。太太是个正在被灌肠的　活香肠喔。」

　　　「呜呜喔…饶了我吧……」

　　　吴静娴对肠管里逐渐充满的膨胀感感到恐怖。这和之前的浣肠不同，浓稠的　流入的胶状的感觉，唤出了自己似乎真的变成了被灌肠的活香肠的恐惧。

　　　「已经，已经，不要再放进来了…呜，呜呜！肚子啊……」

　　　「才五百ＣＣ而已。呵呵呵，才这样就发出这么性感的声音，真是太丢脸了　啊，太太。」胶状的药液虽然并没有一口气的被注入，可是还是以相当快的速度　流入。

　　　「呵呵呵，不要停下来。继续的灌进去吧。」李海林用兴奋的声音说。
　　　注入了七百ＣＣ左右时，吴静娴的苦闷变得更加的明显了。

　　　「呜呜！…呜喔！好难受，这样的浣肠好难受啊……」

　　　吴静娴苍白的美貌哆嗦的颤抖着，嘴里泄出了呻吟。裸体上黏呼呼的发光，　更进一步的喷出了脂汗，顺着肌肤滑下。便意也开始粗暴的肆虐了。

　　　「肚，肚子…好难受啊…呜！呜喔！…好，好痛苦！」

　　　「太痛苦的话，就换成跟公狗交配如何，周太太，我这院里可有两条大公狗　呢。」

　　　「不要！…有那样不行……」

　　　「既然这样，那就要更投入才行喔。嘿嘿嘿，也要继续跟丈夫清楚的形容啊。」　李爱民一把握住了吴静娴布满了汗水的乳房，用力的揉捏，哧笑的说。

　　　吴静娴悲哀的咬着了嘴唇，压抑住了差点要破口而出的悲鸣。

　　　「你，你也看到了吧，亲爱的。吴静娴的体内，已经被注入了上千ＣＣ的药　液…啊啊，吴静娴，感觉实在是很舒服啊…亲，亲爱的……」

　　　吴静娴断断续续的说。可是不可能会感觉舒服的。好像连肚子的最底层都被　密密麻麻的塞满了一样，肠管苦闷的咕噜的叫着。

　　　「呜呜喔…吴静娴，变得好奇怪了呀…快点…快点结束啊……」

　　　吴静娴泪流满面的翻起了白眼，「呜喔，呜呜喔！」的扭曲着腰肢，身体也　苦闷的摇晃着。不时像是忍耐不住的，从喉咙里绞初「咿！咿！」的悲鸣。
　　　「呵呵呵，因为很喜欢所以已经完全吞入了一千五百ＣＣ了啊。原来这就是　所谓的女性活香肠啊。」吴桂兰好不容易的将活塞压到了底。

　　　吴静娴已经说不出话来，赤裸的身体香汗淋漓的只能不停的颤抖。但是，这　样的状态并没有持续很久。

　　　「呜呜喔…要，要泄出来了呀……」

　　　粗暴的便意，使的吴静娴悲惨的扭曲着美丽的容貌，哭了出来。

　　　「好不容易弄成了活香肠的状态，再忍耐一下吧。」

　　　李海林在吴静娴的双臀上用力的拍了一掌。

　　　「才一千五百ＣＣ而已，太丢脸了吧，太太。」

　　　「可能的话，应该还可以注入两千ＣＣ吧。直到肠子完全的塞满为止。」
　　　李爱民和闫涛嘲弄着吴静娴，将绳子解开，然后再次的将双手反绑在背后。
　　　吴静娴早已坐立不安的颤抖着腰肢，如今已经处于几乎马上要崩倒在地的状　态，只能任凭男人们的处置。

　　　「快，快点…已，已经，要出来了呀……」

　　　「忍着点。」

　　　李爱民将双手被绑在身后的吴静娴赶上了桌子。那是一张有着玻璃表面，高　三十公分的和式桌。在那上面，摆了一个玻璃制的透明便器。

　　　吴静娴崩溃般的在便器上坐了下来。

　　　吴静娴的金发，被闫涛捉住。

　　　「还没喔。还没说可以之前不能泄出来喔。虽然想泄出来，可是好不容易让　丈夫欣赏了这一幕，至少也要先打声招呼才行吧。」闫涛将吴静娴的脸往下扭。
　　　当看到了玻璃桌的下面，吴静娴的脸孔突然的扭曲了。

　　　「亲，亲爱的……」

　　　不知道什么时候，丈夫周长权已经在桌底被摆成大字型，手脚都被锁在地上。
　　　「怎，怎么会这样……」

　　　吴静娴激烈的摇着头。从下往上看的丈夫，什么都将看的一清二楚的。而且，　一想到就要在丈夫的眼鼻前，做出令人作呕的排泄，就想要马上的失去意识。
　　　可是，粗暴的便意却为了寻求出口互相的推挤。

　　　「…不要，不要让我丈夫看到啊……」

　　　「不然要让他看到，想让儿子吗？」

　　　「怎，怎么这样……」

　　　「那么，就快跟你丈夫打声招呼吧。」闫涛又紧紧的捉住了吴静娴的金发。
　　　吴静娴已经没有反抗和犹豫的余力了。

　　　「亲，亲爱的！…原谅我……」

　　　然后将眼睛从在桌子下面，嘴被塞住的呻吟着，不停扭动挣扎的丈夫那里岔　开。

　　　「啊啊，出来了，出来了啊…亲爱的，吴静娴，已经要出来了啊！…请看…吴静娴大便，大便的地方！全部都仔细的看啊！」

　　　吴静娴崩溃般的，跌坐在便器上。男人们火热淫乱的视线，一起集中在吴静　娴的肛门上。

　　　「哎呀，不要忘记说过的话了喔。排泄的时候，甘油胶要一口气不断的排出。　要把屁眼大大的撑开喔。」

　　　「呵呵呵，途中让甘油胶给切断的话，就要有把拉出来的东西给丈夫吃下去　的觉悟了喔，吴静娴。」李爱民和李海林开口笑着说。

　　　吴静娴的脸色突然的变了。

　　　「怎，怎么这样…跟说好的不一样啊！」

　　　惊慌失措的用最后的力量想要站起来，可是却做不到。

　　　吴静娴的肛门生动的像是开口般的张开，像是寒天般凝固的胶状物露出了脸　来。哀号从吴静娴的喉咙里喷了出来。丈夫从下面可以看的一清二楚。然而，吴　静娴却必须自己彻底的将肛门张开，让胶状物毫无阻碍的排泄出来。

　　　即使是受过无数次浣肠然后排泄的吴静娴，要将胶状物一口气的排出也很困　难。从那时候不知道经过了多久的时间。即使只有两，三分钟而已，感觉起来也　有十五到三十分钟。

　　　吴静娴在桌子上趴的哭泣着。已经不再嚎啕大哭，只剩下过度悲痛般的传出　了微弱的啜泣声。

　　　「嘿嘿嘿，真是太壮观的排泄了啊。这女的无论做什么都做的很完美啊。」
　　　「而且不光只是如此，吴静娴还是个很了不起的牝畜啊。连甘油胶都可以这　样一口气不断的拉出来。」

　　　「就是说啊。这样优秀的屁眼一定会成为了不起的武器的。嘿嘿嘿，只有这　么美好的屁眼才做的到啊。」男人们往便器里窥视，吵闹的放声大笑了。

　　　李爱民将吴静娴的身体拉了起来，扯着金发将脸孔抬了起来。李海林哧笑的　窥视着。

　　　吴静娴用充满了泪水的眼神，空洞的看着李海林，露出了精疲力尽的表情。
　　　「已，已经，可以饶了我吧…已，已经照你所说的做了。可以，依照约定的　饶了我了吧……」

　　　吴静娴喘气的说。香汗淋漓的裸体和泪水透露出了被侵犯的女人的性感风情。
　　　「呵呵呵，看在这么壮观的把甘油胶排泄出来的极品屁眼的份上，那就算是　原谅你了吧……」

　　　「…真的吗…真的就这样子原谅我了吗？」

　　　吴静娴还不敢马上的相信。虽然说会饶过自己，可是那不是可以天真信任的　对象。

　　　可是，无论是身心都疲惫不堪的吴静娴，已经没有对那感到怀疑的余力了。
　　　李爱民和闫涛从左右把吴静娴的双腿分开抱了起来。玻璃桌子被挪开后，将　吴静娴的身体抱到丈夫的上面。

　　　「啊啊，又想要做什么了！…跟说好的不一样啊。不是说好要原谅我了吗？」　吴静娴惊慌失措的，挣扎扭动着被抱着的赤裸的身体。

　　　「嘿嘿嘿，没有违背我们的约定啊。不是说好了要怎么处罚太太都可以的吗？」
　　　「而且啊，等下要做的，应该是会让太太很高兴的事吧。」

　　　当李爱民和闫涛这么笑着说时，在下面吴桂兰在被摆成大字的吴静娴的丈夫　身旁蹲了下来，把裤子的前面解开，从股间把肉块抓了出来。

　　　「哎呀哎呀，吴静娴的丈夫啊，呵呵呵，看到太太被当成活香肠的排便，居　然也会感到兴奋啊。」李爱军用手指尖弹了弹肉块。看见这一幕，男人们都大声　的笑了。

　　　「呵呵呵，这样就了解了吧。要让你跟你丈夫做爱喔。」李海林戏弄的说。
　　　吴静娴哆嗦的颤抖着。这应该是妻子在内心里期待而且欢悦的与丈夫的爱的　行为，可是现在居然也要在众人的面前公开的展览。

　　　「怎，怎么会这样……」

　　　「应该已经很久没有机会跟丈夫好好的缠绵的做爱了吧。就把这当做是给太　太的奖励吧。呵呵呵……」

　　　李海林下达了信号后，李爱民和闫涛就开始将吴静娴的身体朝周长权放下。
　　　「啊啊，不要！……」

　　　吴静娴发出了狼狈的悲鸣，周长权也发出了口齿不清的呻吟声。

　　　「要跟丈夫结为一体，有什么好不要的呢？」

　　　「因，因为…因为，啊啊……」

　　　「嘿嘿嘿，那就回想着每天晚上被丈夫抱着的感觉吧。那样做的话，就会想　要赶紧的放进去了吧。」

　　　丈夫灼热的前端，触碰到了吴静娴大腿的内侧，然后顺着大腿往上滑，分开　了媚肉后穿入。

　　　「不要，不要…可以饶了我了吧…啊啊啊……」

　　　虽然这样的顺口说出，可是吴静娴隔了许久之后再次的接受了丈夫进入的欢　悦，使的全身的肉都无法控制的变得痠疼。被插入体内的东西，毫无疑问的就是　丈夫的形状。

　　　「啊啊，亲爱的，亲爱的……」

　　　吴静娴忘我的用肉襞纠缠的包容着，往更里面吞入，用自己的体重使的两人　的结合变得更加的深入。

　　　「啊，啊啊啊…亲爱的……」

　　　吴静娴的腰肢因为喜悦而颤抖着，臀部在丈夫的身上像是捣蒜般的落下了。
　　　「呵呵呵，果然是夫妻啊。看起来很贪吃的吞了进去了啊。」

　　　「而且好像还想往更里面吸进去呢。呵呵呵，好讨厌啊。」

　　　哧笑的窥视，同时戏弄着吴静娴。

　　　吴静娴的反应，很明显的和之前的不同。已经不再压抑，自己主动的扭动着　腰肢发出了妖艳的哭泣声。因为对方是自己的丈夫，吴静娴的身心和官能都能够　完全的投入。

　　　「已经完全的入迷了啊。嘿嘿嘿，自己的丈夫有那么好吗，太太。」

　　　「因为刚刚受到了这么多的责罚，所以现在才这么满心欢喜的投入了啊。」
　　　男人们一边吹口哨欢呼的吵闹着，一边注视着吴静娴。那让男人心神荡漾的　哭声，无法抗拒的唤起了欲情。

　　　吴静娴已经无法听见男人们的嘲讽。

　　　「啊，呜呜！…亲爱的，亲爱的……」只专心的跨坐在周长权的身上摇摆着　腰肢。

　　　受到吴静娴淫乱举动的刺激，一旁的李爱军、李爱民兄弟俩已经将吴桂兰的　上衣扯开，露出肥白的乳房，裤子也扒到膝头，先是在两腿间胡乱的揉搓了几下，　就将吴桂兰按趴在地上。

　　　李爱军抱住吴桂兰肥大的屁股，坚硬的肉棒凶猛的插入。李爱民则笑着将肉　棒强行塞进吴桂兰的嘴里。吴桂兰嘴里发出含糊的声音，被两人粗暴的奸淫着。
　　　李海林笑着看看儿子们强暴吴桂兰，然后走到吴静娴身旁，从后面伸手摸上　了吴静娴的双臀，用指尖挤进了松懈张开的肛门里。

　　　「啊啊！」

　　　吴静娴激烈的摇晃着头，身体更明显苦闷的扭动了起来。

　　　「啊，啊，忍不住了…亲爱的，亲爱的…吴静娴，要发狂了呀！」

　　　「这么久没跟丈夫缠绵了，所以一下子就要高潮了吗？快，快，再更着迷投　入一点啊。」

　　　「啊啊！…啊呜！啊啊呜…亲爱的！」

　　　狂喜着迷的肉体变得更加的陶醉，像是要连骨头都融化般的灼烧着。已经完　全沉迷在梦一般的欢悦里，全身每一吋的肉都跳跃了起来。

　　　「呵呵呵，很激烈啊，吴静娴。」

　　　无论是前面或是后面，都毫无止境的贪图着被插入的东西，吴静娴在熊熊燃　烧起来的肉欲的火焰中被融化了的身体，在官能的波动起伏中开始暴走。

　　　「亲爱的，亲爱的…好，好舒服呀！」

　　　完全的投入了与丈夫爱的行为，忘记了一切，只一心一意为了追求丈夫的男　精，更加激烈的扭动着腰肢。

　　　但是，李海林和闫涛在这时候突然的抱住了吴静娴，从丈夫的身上拖离。
　　　「咿咿～！…不要啊！」

　　　吴静娴的腰肢蠢动的追求被抽拔出去的东西，紧紧的绞着了喉咙。

　　　「为，为什么！太残忍，太惨忍了，太过分了呀！」

　　　「已经很充分的发情了吧。」

　　　李海林瞇着眼睛，窥视着吴静娴张开的媚肉。湿淋淋的满溢到大腿内侧，为　了追求丈夫，肉襞悲哀的抽动般的蠢动着。

　　　「亲，亲爱的，亲爱的！」吴静娴哭泣的向丈夫哀求着。

　　　「呵呵呵，太太，丈夫的份就到此为止了。当然不能做到最后，会把骚穴弄　脏的。」说完就将吴静娴按倒在沙发上……

　　别墅的大厅里，弥漫着闷热糜烂的气息。男人们的汗水，还有从吴静娴的裸　体散发出来的妖性香气，沈重的在室内飘散着。

　　　「受不了。吴静娴的滋味真棒啊！」

　　　李海林呻吟的说。松弛的肌肉因为汗水而闪闪的发光。

　　　吴静娴已经全身香汗淋漓的，赤裸的身体像是抹上一层油般的发出油腻腻的　光泽。艳丽的金发，也像是淋过雨般的凌乱湿透。

　　　吴静娴被维持着两手往天花板吊起的站着的姿势，左腿也被摺叠的捆住，抬　起后吊了起来。左腿的膝盖紧紧像是要压扁似的压在那软绵绵充满弹性的乳房上。
　　　吴静娴就这样以一只脚站着的姿势，被李海林从后面侵犯着肛门。在吴静娴　的脚边，刚刚被李爱民、李爱军兄弟俩侵犯的吴桂兰正仰躺着被闫涛粗暴的奸淫　着。吴桂兰已经停止了哭泣，眼神空洞的望着天花板，只是随着男人肆无忌惮的　动作发出一声声无奈的呻吟。

　　　「怎样。屁股彻底的被我挖掘的滋味觉得怎样啊？」李海林从后面大力的握　住搓揉着吴静娴的乳房，一边粗暴的摆动腰部一边窥视着吴静娴的脸。

　　　「啊啊……不行了，饶了我，我又要去了……」虽然想转过头避开男人们的　视线，可是金发却被紧紧的抓住。

　　　「刚刚发出了实在是很了不起的淫叫声啊，太太应该已经彻底的满足了吧？」　李海林窥视着吴静娴的脸，嘲笑的说。

　　　「果然是因为在丈夫的面前才这么的投入的吗，连高潮都特别的激烈喔。」
　　　「就是因为这样，所以才一定要在丈夫的面前侵犯啊。」不光是李爱军、李　爱民，连正在侵犯吴桂兰的闫涛也对吴静娴嘲笑戏弄。

　　　吴静娴的嘴唇哆嗦的颤抖着，什么也没说，只是沉浸在被侵犯的女子所表现　的悲哀呜咽中。

　　　吴静娴的裸体上被凌辱的痕迹还栩栩如生的呈现着，肌肤上像是做上记号般　留下了无数的吻痕，黏呼呼散发着艳丽的光芒。可是，那是一种让人不禁打起了　冷颤，无比耀眼的美感。

　　　（真是了不起的女人。即使被那样的玩弄，还是可以持续的挑逗着男人的内　心。真想把她一直折磨到死为止啊。）李海林在心里一边这么想，一边呻吟着在　吴静娴的屁眼里爆发了。

　　　「啊啊…吴静娴，终于……」

　　　因为想起身心悲惨的处境开始挣扎了起来，呜咽声也渐渐的大声了起来。到　此为止所承受的一切，突然的涌入了脑内。

　　　（啊啊，终于在丈夫的面前…亲爱的，亲爱的，原谅我吧…吴静娴已经，不　行了…已，已经没有资格做你的妻子了……）

　　　虽然想着丈夫的事情，可是却没有勇气抬头往墙壁的方向看，终于，吴静娴　低下了头，昏死过去。

　　　在那之后，周长权和吴桂兰带着周志豪被李海林放走，昏迷的吴静娴却被留　下。

　　　「父亲，这么放他走，不会去报警吧？」李爱军有点心里没底。

　　　「呵呵，看看那个软蛋的样子吧，他是不敢去报警的，他很自私，怕自己的　丑事曝光。」李海林老谋深算的说。李海林下一步棋是用重金收买吴桂兰，让她　作为安插在周长权夫妇身旁的眼线，密切监视这一对夫妻的举动。李海林想到这　高兴极了，（这事儿交个闫涛去办，一准成功。）

　　　果然，周长权带着吴桂兰、周志豪直接回了家，连吴桂兰想要报警都被他严　厉的训斥了一顿。

　　　第二天日上三竿，吴静娴才幽幽的转醒，发现自己躺在别墅的大床上，身上　依旧是一丝不挂的状态。昨晚周长权走后，李海林父子三人和闫涛一起再次残忍　的侵犯了她。丈夫不在身边后，吴静娴将身体完全交给了欲望，在四个男人的攻　击下凶猛的泄身，自从「万乐岛」回来之后，她从来没有这样的满足过。

　　　「静娴，你先去洗个澡吧，然后一起吃早饭。」李海林已经穿好了笔挺的西　装，「一会儿我们出去一趟。」

　　　「是，院长。」此时的吴静娴已经全无反抗的意愿。

　　　沐浴后的吴静娴换上了李海林给她准备的紫色裙装和黑色的网袜。简单吃过　早餐，李海林就带着吴静娴登上了轿车，由闫涛开车，直奔市郊的另一处别墅。
　　　看到高大的围墙门口有卫兵站岗后，吴静娴脸上流露出惊讶是神色。

　　　通报过后，卫兵放行。汽车又开了一会儿才到达别墅主楼。一个身材发福的　灰白头发的老人在门口笑眯眯的接待李海林。

　　　这个人吴静娴认识，他就是军区司令王明，自己丈夫周长权的首长。吴静娴　心里有了不祥的预感。

　　　王明并不认识吴静娴，他和李海林很亲热的寒暄了一下，就领着二人进了别　墅。

　　　「王司令，我介绍一下，这位是我们检察院反贪处的吴静娴处长，也是你们　军区联勤部副参谋长周长权的爱人。」

　　　「哦，原来是这样，久闻周长权有个漂亮的夫人，百闻不如一见啊，真是幸　会了。」王明很有礼貌的跟吴静娴握了一下手。

　　　李海林和王明继续闲聊着，然后王明就吩咐警卫员开饭。

　　　午餐极为丰盛，美式烤火鸡，清蒸大龙虾，上海大闸蟹，清炖甲鱼，上汤羽　翅，还有几个吴静娴叫不出名字的佳肴。一个穿着制服上衣，下身是修改过的超　短裙的女性警卫员在一旁给大家斟酒。

　　　女警卫员把香气四溢的琥胉色威士忌斟入磨花玻璃的高脚杯时，吴静娴心里　惊呼一声：（啊，路易十三！）这酒她只听说过，一瓶价值万元以上。

　　　「吴处长。」王明举起杯：「今日再次幸会，非常高兴！首先感谢你对我们　的信任，配合。感谢吴处长的胸怀，开放。谢谢你今天所作的努力！」

　　　三人干掉了杯里的路易十三。那酒亲切绵软中带着鼓舞的锐气和不肯消失的　回味。吴静娴的心情略微舒畅了一些。

　　　「这第二杯。」李海林院长凝视着酒杯：「我们慰问吴处长今天的辛苦。」
　　　「谢谢司令，也谢谢院长，今天我也没做什么……」

　　　「静娴，从现在起，你是服务的角色。」李海林说完向王明点头示意，王明　立即命令女警卫员带着吴静娴去换装。

　　　吴静娴早料到今日也不会有好结果，但原以为会是在饭后，刚想反驳，但很　快就在李海林的目光中屈服，顺从的跟着女警卫员来到隔壁换上准备好的服装。
　　　不久后，吴静娴低着头，在女警卫员的带领下回来了，令人羞耻的服饰让她　抬不起头：黑色「奶罩」，只有两个三角带匝住乳根，赤裸的奶子挺出，穿着乳　环的乳头不自主的挺立着。黑色网纹丝袜用黑色吊袜带挂住，没有内裤，无毛的　下体在白腿间格外显眼，脚下是黑色细高跟鞋。唯一白色饰物是头上扎的小头巾。
　　　「哦，真是难得一见的大美女啊，而且这、这身体也太豪放了吧。」王明顾　不得身份，起身来到吴静娴面前，伸手抓了一把吴静娴丰满的乳房，「哎呀，不　但穿着乳环，还有奶水？下面还有阴环？真是个淫荡的女人啊！」

　　　「今天吴处长是女招待，她将全心全意为我们的主人服务。」李海林院长拍　拍吴静娴屁股：「去，给王司令带座。」

　　　吴静娴扭着肉感身躯给王明司令拉开高背餐椅，待他坐下时再缓缓推进。王　明落座后，不忘在吴静娴丰满的屁股上掐一把。

　　　王明心情十分顺畅，这个出身高贵的女人，省检察院的女处长，光腚露乳毕　恭毕敬的伺候自己，而且，这个女人还是老同事吴建军的女儿，自己现在部下周　长权的妻子，这种感觉太棒，太过瘾了！

　　　吴静娴给她倒上马爹利，王明正眼都不看她。「李院长，感谢院长的到来，　今天是个终生难忘的好日子，我平素不怎么喝酒，今天同你干一个。」

　　　二人兴致极高，喝着美酒，吃着佳肴。吴静娴按照手势不时上菜添酒。
　　　她抑郁寡欢，这该死的服饰不如不穿，穿上这，整个一下流妓女！

　　　酒过三旬，笑谈声越来越高。

　　　「光喝酒不行，怎么画酒令吧。」王明建议，马上得到李院长同意。

　　　「今天输的喝酒，赢的让吴静娴处长表演节目。」

　　　「好哇。」李海林乐的拍手。

　　　吴静娴羞愤不已，却又无法反对，只能低头不语。

　　　「这个盒子里有一些签儿，赢的抽一张，吴处长按照条上的表演。」

　　　「真好，真好！」李海林再拍手。

　　　吴静娴暗暗咬牙，给他们一一倒上香喷喷的马爹利。

　　　一阵喧闹后，竟然李海林赢了，他哈哈大笑抽出一张签。

　　　「院长，快念啊。」王明急切说。

　　　「好的，这是……哈哈哈，跳绳５０下！」

　　　又一阵大笑后，那女警卫员把一条麻绳交给吴静娴。

　　　「静娴，跳吧。」李院长说。

　　　吴静娴两腿并齐，举手拉紧麻绳一挥，擦擦擦的跳起来。

　　　她的两只奶子上下飞舞翻动，像两只欢蹦乱跳的大白兔。

　　　众人随着节奏一齐拍手。

　　　奶子翻腾的酸麻发胀。５０下！她停住，两只白兔却还颤颠颠跳个不停。
　　　王明、李海林二人相互击掌庆贺。

　　　王明拿到签：「金鸡独立。」

　　　「吴处长，这可是高难度动作，得有舞蹈训练基础。」

　　　「我……不行。」大学练健美操时曾经作过，可已经生疏，再之穿高跟鞋更　不可能。

　　　「吴处长，我们给你准备了一个架子。」王明一招手，女警卫员呼隆隆推来　一个下面带轮的沉重铁座，上面插着一根两米高，碗口粗钢管。

　　　女警卫员扶吴静娴登上铁座，用绳子把她的腰和铁管拴住，再将双手反绑在　钢管后。

　　　贴着钢管的屁股沟和后背凉冰冰的。

　　　「我来帮你独立。」女警卫员说罢扳起她的右腿上扬，吴静娴哼唧着，终于　脚腕贴在比头部高的钢管上，健美的长腿朝上直举。女警卫员再用麻绳捆住。她　咬住牙，上下拉成一字的双腿根部和小腿窝酸痛得要死。

　　　无毛的阴部直对吃喝的男人和桌上的菜肴，阴唇张开，一副饥饿模样。
　　　吴静娴无可奈何的闭上眼。着耻辱的姿势面对两个男人可以忍受，可对着王　明，心里依然不是滋味。

　　　王明望着女法官暴露无遗的阴部，仔细打量。吴静娴浅咖啡色的阴唇肥厚，　敞着阴道口，可以看见里面粉红的肉。尚未勃起的阴蒂伴藏在两片嫩肉中，穿在　阴蒂上的阴环在灯光下闪闪发亮。她的肛门是茶色，菊花瓣排列匀整，显得小巧　可爱。

　　　如此清晰看到同姓阴部还是第一次，那女警卫员觉得新鲜而昂奋。吴静娴被　李海林奸污，扒光凌辱，这些画面同时涌现眼前。呼吸变得急促，体内热血沸腾。
　　　王明拿起从马爹利拔下的软木塞，一下塞进吴静娴的阴道！

　　　吴静娴惊叫，低下头。

　　　王明又调转嘴里抽着的古巴雪茄，徐徐插进吴静娴的肛门。

　　　「啊，王司令……饶命……」女检察官低三下四求饶。没想到王明竟如此狠。　青烟从雪茄暗红的头升起，熏烤大腿内侧，热热的。

　　　「难得王司令如此兴致勃勃，今天带吴静娴来是对了啊。」李海林愉快的看　着他对吴静娴的羞辱。（要把吴静娴用在仕途关键人物的公关上。）

　　　下体前后两洞内异物的刺激使女检察官性欲再生。只是高吊的大腿和胯骨酸　疼酸疼的，而且下腹一点不能动弹，让她很别扭。

　　　「够了吧，放开我……好吗？……」求饶声显得却懦。

　　　「吴处长，如此绝妙的造型，让我们多欣赏一会儿好吗。」王明端着一杯红　酒走过来。高高举杯，将酒倒在直指天花板的脚趾上。

　　　暗红色粘稠的液体顺着脚背，小腿，大腿流到毛丛，阴道口立即感到热痒。
　　　「啊……」她扭动腰肢，企图减轻麻痒但徒劳无益。

　　　红酒不断流下，肛门也感觉到了。吴静娴只能错动牙齿克服下体的奇痒。
　　　多余的酒液在阴户凝集，滴滴答答掉在地板上。

　　　「痒……」她不住的摇头：「放开我吧……」

　　　「是这地儿喝了酒，痒吗？」王明放肆的捏住穿着阴环的阴蒂。

　　　「啊！……啊……是……是这儿……」

　　　「嗨，我帮你把它喝了。」王明蹲下，仰头把嘴贴在那痉挛的两腿间，舔食　阴户上的酒液，接着舌头在阴蒂上下快速翻弄。吴静娴大声的呜咽着，发疯似的　扭动着屁股。

　　　这时，女警卫员带着一个男人走了进来，这人正是周长权的顶头上司，军区　联勤部参谋长钟青山。

　　　钟青山一进屋就笑道，「我来晚了，当罚当罚。」说完就端起一个空酒杯，　自己倒了满满一杯的马爹利，一口饮下。

　　　然后钟青山抬头看了看吴静娴，露出不可思议的惊讶神情，「你……不是吴　静娴女士吗？」

　　　「钟参谋长……」吴静娴比他更惊讶。钟青山和周长权工作来往甚多，给人　感觉是个非常积极向上、充满正能量的领导，两个家庭经常都有来往。吴静娴本　人对钟青山爽直的人格很有好感。

　　　「你……怎么会在这里。」钟青山依然不敢相信似的，看着王明随意的玩弄　着吴静娴的裸体。

　　　「是我请她来的。因为吴静娴夫人本来就是个喜欢这种游戏的女人，对吧，　周太太。」李海林在旁边盯着吴静娴的俊美的脸庞回答。

　　　「是……是的……」被李海林盯住，有种被蛇盯住的青蛙般的感觉，吴静娴　低头小声说道。

　　　「对了，钟参谋长，你赶紧吃点东西，然后参加我们的处罚大会吧。」王明　一边饶有兴致的挤压着吴静娴喷乳的奶子，一边说道。

　　　这时候李海林已经做了决定。一定要让王明、钟青山和吴静娴性交……
　　钟青山一屁股坐在餐桌旁，端起一碗海参捞饭大口吃了起来，但他的眼睛却　一刻也没离开吴静娴性感的身体，尤其是穿着环的乳头和阴核。

　　　吴静娴性感的大腿不停的颤抖，王明的手在大腿上抚摸，而且继续向两腿间　滑去。

　　　啊……不能啊……

　　王明的手进入大腿根的部分，这时候吴静娴感到绝望，就是感到厌恶，现在　的吴静娴是没有反抗的自由。

　　　「夫人你很兴奋啊，这里已经是水帘洞了。」

　　　王明用手指挖弄吴静娴最深处的秘部说。强迫的让吴静娴分开大腿，手指向　里伸进去。

　　　「天生一个仙人洞，」王明说着继续挖弄着吴静娴的肉洞，另一只手向吴静　娴丰满的乳房抓去，「无限风光在险峰！哈哈哈哈！」

　　　「王司令，秒，实在是秒啊！」李海林一边抽着烟，一边笑道。

　　　「吴静娴弟妹，你的脸色不大好，不要紧吧……」钟青山发现吴静娴的脸色　不寻常，以前看到的那种坚强的气质完全没有了。不但如此，偶而还会做出要哭　出来的表情。

　　　「不要紧……只是感到一点疲倦而已……」吴静娴急忙这样回答。

　　　「你的脸色真的不好，有什么要我做的事吗？」钟青山惊讶的望着吴静娴，　她好像比以前更性感了，他已经感觉出吴静娴处于不是正常的状态里。毕竟和吴　静娴比较熟悉，钟青山还是很关切她的。

　　　「对不起……真的没有什么事……只是感到头昏……」王明的手指不断活动，　吴静娴拼命克制自己不要张开嘴，用哭泣般的声音说。

　　　心里虽然想绝对不能，但大腿还是不由己的分开。虽然是在钟青山的面前，　为追求王明的手指带来的刺激，大腿的力量主动的放松。已经习惯受到男人折磨　的肉体，会有非常敏感的反应。厌恶感缓慢的变成火热的骚痒感。

　　　「吴静娴弟妹，你真的知道自己在做什么吗？」钟青山还是略有迟疑的问道。
　　　「钟参谋长……这是我自己请求他……扒光衣服，绑起我淫乱的身体……因　为我喜欢这样……」吴静娴觉得自己快要吐出血来。「我不是你想像中的那种女　人。实际上是更淫浪的女人，最喜欢许多男人们对我做出淫邪的事……」

　　　这样说完以后，咬紧牙关向钟青山看过去，但能看的出来她的腿在颤抖。
　　　「钟参谋长……我的身体怎么样，和你的太太比较起来谁漂亮呢……很多人　都说我的屁股最美。」在钟青山面前扭动雪白的肉体。

　　　「你不要这样了，不要做这种傻事了。」钟青山虽然这样嘟囔着，但眼睛已　经离不开吴静娴的肉体。虽然是好朋友的太太，面对着这样恼人的裸体，男人的　本性暴露出来。

　　　心里知道不应该这样，但钟青山的眼光盯在吴静娴雪白肉体上。

　　　王明发觉钟青山的眼光注视吴静娴的大腿根，因为那里没有应该有的阴毛。
　　　「嘿嘿嘿，钟参谋长是感到你那里没有毛了。」王明摸着光溜溜的耻丘笑着　说。

　　　「我是自己剃光的……因为男人都喜欢这样。啊……不要这样看我……」看　到钟青山凝视的眼光，吴静娴感到狼狈，尽管他是丈夫的好友，但究竟也是男人。　这时候的钟青山已经说不出话了。

　　　「钟参谋长……现在要给你看我是什么样的女人……司令员……快来玩弄我　吧……」吴静娴紧闭双眼快要哭出来的样子。

　　　「周太太的身体很敏感，需要男人的爱抚而已。」王明笑着瞪了钟青山一眼。
　　　钟青山自知有些多话，连忙闷头将捞饭扒拉干净，「首长，我吃饱了，可以　继续了。」

　　　「嘿嘿，那我们就先去地下室，由我的警卫员带周夫人去整理一下。」王明　说完引导李海林和钟青山穿过大厅，来到别墅后院，打开地下室的大门，走了进　去。

　　　明知道吴静娴肯定是收到了胁迫，但钟青山还是魂不守舍的跟在王明的身后，　不时的回头向吴静娴消失的方向望望，对接下来要发生的事，既紧张又期待。
　　　部队内部也是有帮派的，司令员王明和政委貌合神离，而钟青山参谋长则是　王明的死忠，二人对凌虐女人也有着偏执的爱好，只是平时非常注意安全，外人　不知道而已。对于高贵的吴静娴，钟青山早就将她列为可望不可及的，又是同事　的妻子，他根本没有想到会有凌辱吴静娴的一天。

　　　地下室里有若干间的仓库，最里面一间简直像刑房一样。房间里到处挂着铁　炼或绳索，中间设有透明的妇科用诊疗台。其中特别引起王明注意的，是用玻璃　做的马桶。有一公尺高，能从下面看清楚。

　　　「长官，这里是……」钟青山由于兴奋而微微发抖。

　　　「嘿嘿嘿，你又不是没来过浣肠室。嘿嘿嘿……今天的女人就是吴静娴啊。」　王明露出得意的笑容。

　　　「浣肠……怎么可能……」要给那个混血美人吴静娴浣肠吗？光是想想，钟　青山的胯下已经硬了。

　　　「嘿嘿嘿，托李海林院长的福，吴静娴马上就要来到这个浣肠室了。」王明　发出胜利的笑声。

　　　「终于要轮到太太的处罚大会了。还不走吗？」女警卫员拉着吴静娴的手腕。　此时吴静娴又换上了碎花的裙装，显得既清纯又性感。王明特别喜欢将女人剥光　时候女人流露出的羞涩神情，每个进到浣肠室的女人都要重新穿好衣服。

　　　没多久，地下室的铁门发出笨重的声音打开，吴静娴被女警卫员像拖拉似的　被带进来。

　　　一进入了地狱部屋，面目狰狞的男人们同时的发出了怪声，围绕在吴静娴的　身边。

　　　「处罚吴静娴一定会很愉快的啊。嘿嘿嘿，全身血液都要沸腾了。」

　　　被眼睛充血的男人们环绕着，吴静娴内心里感到生不如死的感觉。简直就像　是被饿狼环绕着的肥羊一样。

　　　「呵呵呵，等你好久了啊，吴静娴。」王明在椅子上坐下，拿起了装着威士　忌的玻璃杯，惬意的微笑着。「这里就是地狱喔，尤其是像太太这样的美女啊。」
　　　王明对一旁的钟青山这么说。受到醉意的帮忙，欲情从脸上表情浮现了出来。
　　　「可是啊，这是会让美丽的女人感到生不如死的地方啊，嘿嘿嘿。」

　　　「一开始不要这样的威胁啊。要一点一点慢慢的让她理解才对啊。」王明用　低沈的声音说了。

　　　吴静娴僵硬的身体哆嗦的震动，害怕的没有办法把头抬起。内心里感受到了　无底的恐惧。和「万乐岛」时候对于被解救还有一丝希望的情形完全不同，对于　前景的绝望让吴静娴看不到一点点的光明。

　　　「呵呵呵，接下来，该怎么做才好呢？」王明故意做作的说，带着下流表情　的舔着舌头。在吴静娴后面的李海林推促着吴静娴。

　　　「啊啊……」吴静娴变得更加的害怕，往后看着李海林。眼看着就要哭出来　的眼里，拼命悲哀的寻求依靠。

　　　（救救我…啊啊，救救我啊！）吴静娴在胸口里这样的高喊着。

　　　「喂，还不快点开始吗？」李海林用小声尖锐的声音说。

　　　吴静娴用力的咬着了嘴唇，吴静娴一边哆嗦颤抖一边用含着泪珠的眼神看着　王明。

　　　「求，求求您……」

　　　「呵呵呵，怎么啦？」王明故意装傻的说。

　　　吴静娴的嘴唇哆嗦的发抖了。「请，请您…彻，彻底的处罚吴静娴吧……」
　　　「呵呵呵，可是刚刚李院长也说过了，这里的处罚会很痛苦的喔。会让你感　到生不如死的。这样也没关系吗？」

　　　「啊啊…处罚吴静娴吧…让吴静娴嚎啕大哭的，严厉的处罚吧……」吴静娴　一边哭泣一边喘气的，好不容易说完了背好的台词。

　　　王明高兴的笑了出来。「处罚女人的话那就要先脱光衣服啊。」

　　　配合王明的手势，女警卫员开始用录音机播放了令人感到淫靡的暧昧音乐。
　　　「快啊，还不快配合音乐来剥掉衣服吗？」李海林手里拿着鞭子，顶在吴静　娴的背上催促着。

　　　吴静娴咬着嘴唇，本能的做出压着裙子的动作。可是，像是终于觉悟了一样，　胆怯的在王明的面前开始卷起裙子。

　　　「喂，还不快开始扭你的屁股吗，要配合着音乐来啊。」

　　　「要更妖艳的把裙子卷起来才行。脚也要更张开来啊。」

　　　「脱衣女郎这样的表现，是不合格的喔。」欲情露骨的流露出来，在吴静娴　的周围环绕着。

　　　女警卫员在中间放了一张椅子，将吴静娴的一只腿抬到了椅子上。

　　　「啊啊……」吴静娴虽然微弱的摇晃着头，可是并没有反抗。一只腿弯曲着　膝盖跨在椅子上，一边慢慢的扭动着身体，一边挽起了裙子。

　　　吴静娴穿上的碎花连衣裙向上翻起。大腿有一半暴露在空气中，在正面的王　明已经可以看见里面黑色的内裤。

　　　吊带被解开，黑色的丝袜也慢慢的卷下。逐渐被显示出来的大腿变得格外的　白皙，令人感到颤抖的妖美。即使不愿意也可以感受到那完全的吸引了男人们火　热的眼神。

　　　「说过了身体要性感的来扭动吧，还不了解吗？」腰部的动作只要稍微的停　止，李海林严厉的声音就毫不留情的响起。

　　　左右两腿的丝袜被脱下，背后胸罩的扣子也被解开，胸罩和裙子顺的白皙的　肌肤滑落在地面上。

　　　「呵呵呵，内裤就由我来脱吧，吴静娴太太。」王明笑着伸出手，不向下拽，　反而向上猛提。

　　　「啊！！」内裤裆部一下子勒进吴静娴的肉缝里。

　　　王明控制着内裤肉缝里来回的摩擦，不久后内裤就已经湿了，「真是个好色　的母猪。」王明说着将内裤一把扯下。

　　　吴静娴除了高跟鞋之外，已经一丝不挂全裸的暴露在男人们的眼前。虽然是　已经被狠狠的玩弄过的身体，但是还是羞耻的用两手遮住乳房和大腿的根部。这　样的举动让男人更是无法忍受。

　　　「真是太完美的女人了。这样的人妻更是让人受不了啊。」王明啧舌的说。　钟青山也完全的被吴静娴的裸体给吸引了。

　　　女警卫员像是对男人们一点一点的展示美丽的供品，让吴静娴的裸体转圈的　前后暴露。然后，带到王明的面前跪了下来。

　　　「呵呵呵，吴静娴，首先要由什么来开始呢？」王明假装苦恼的考虑，坏心　眼的凝视着吴静娴的表情。

　　　「啊啊…无，无论是什么样的事情…都请尽情的对吴静娴做吧……」

　　　被李海林捅着背部，吴静娴一边喘一边的说。到底该怎么样的表现，都由后　面的李海林一点一点的指示过了。

　　　王明一边看着吴静娴的反应，一边惬意的笑着。虽然假装在考虑，可是其实　早就已经决定要做什么了。

　　　在熟识的钟青山面前受到凌辱……这样想的时候，羞耻感快要使她疯狂。可　是现在只有听从李海林的要求，从昨天被用「万乐岛」的视频要挟开始，自己已　经无法摆脱这个羞耻的地狱了。

　　　「你……快来做我感到最难为情的事吧……」

　　　「嘿嘿嘿，什么事是你最难为情的事呢？」王明是要吴静娴亲口说出来。
　　　「不要折磨我了……你是明明知道的……」

　　　「我不知道，还是你亲口告诉钟参谋长吧。嘿嘿嘿，什么是你最怕难为情的　事……」

　　　吴静娴无力的垂下双肩。她知道王明是绝不肯放松的。「钟参谋长，我喜欢　在屁股……」

　　　「不是屁股！你要正确的告诉他具体位置。」李海林立即打断她。

　　　「我……玩弄屁眼时最感到难为情……所以在我的屁眼……啊……我不能说　了，饶了我吧。」

　　　吴静娴在钟青山面前实在说不下去了。可是李海林拍一下她的屁股说。「你　不可以这样含糊的说，要清清楚楚的说出来！」

　　　吴静娴只好呜呜的说。「我要给你看……在我屁眼……浣肠……」

　　　「你的声音太小听不清楚，要用大声说出来。」

　　　「对不起……给你看我做浣肠的样子，然后把粗大的肉棒放进屁眼里……」　吴静娴说到这里大声哭出来。

　　　「嘿嘿嘿，钟参谋长，听到了吗？她想要浣肠。嘿嘿嘿，现在马上就给她浣　肠吧。」王明说完就大笑，眼睛里发出野兽般的光泽。

　　　吴静娴的身体紧绷的痉挛，但是吴静娴什么也没说。如果反抗的话只会让自　己的命运变得更加的淒惨。

　　　吴静娴在王明的面前跪着，用害怕的眼神看女警卫员为浣肠责刑做准备。
　　　容量五百ＣＣ的玻璃制浣肠器，发出了叽叽的声音吸取了药液。吴静娴身体　哆嗦的颤抖，牙齿发出咖嗒咖嗒的响声。

　　　「嘿嘿嘿，因为是浣肠处罚，那就要用特殊的浣肠液了啊。」王明转身对一　旁的女警卫员说，「去，用那个给周太太灌肠。」

　　　「这傢伙会很痛苦的喔，太太。」女警卫员兴奋的说。

　　　而男人们的眼里，都因为嗜虐的欲情变得白浊。简直就像是淫虫般的蠢蠢欲　动。湿热糜烂的热气，闷热的笼罩着室内的空气。

　　　女警卫员将完全的吸满了特殊浣肠液的浣肠器交给了王明。

　　　「有被磷酸钠溶液浣肠过吗？」

　　　吴静娴微弱无力的摇晃了头。过去使用的都是甘油原液或是食用醋。磷酸钠　溶液的效果比起之前所用过的浣肠液还要来的强烈。

　　　「用了磷酸钠溶液浣肠之后，之前的浣肠比较起来都会觉得没有太无趣了。」　王明惬意的笑着。

　　　在王明的示意下，女警卫员用鞭子的前端刺在吴静娴的背上。

　　　「太太，已经决定要用浣肠来处罚你了。不先让司令员看看你的屁眼吗？」　鞭子啪的一声在地上响起。

　　　「啊啊……」吴静娴发出了声音踉踉跄跄的站了起来。

　　　（啊啊，又要，又要被这群禽兽玩弄的身心都变得破烂不堪。还要被这么一　大群人在一旁观赏……）

　　　虽然这两人都是丈夫的同事，可是现在丈夫还没有被带来这里，这是唯一可　以感到安心的一点。

　　　吴静娴向后转，将充满官能美的丰满双臀暴露在王明的眼前。

　　　「接下来让我看看屁眼吧。」王明用粗暴的口气说。浣肠器握在手里，在椅　子上坐下。

　　　「啊啊…屁眼…吴静娴的屁眼，已经暴露出来了啊……」吴静娴哭哭啼啼的　说着被强迫背下来的台词，朝着王明顶起了双臀。然后，将双腿往左右张开。
　　　「已，已经可以看见了吧…啊，还没有吗……」

　　　「还看不见啊。不用两手剥开来是不行的喔。」

　　　「怎，怎么这样……」吴静娴狼狈的说不出话来。像是寻求依靠的转头看着　王明。但是，只看到禽兽露出淫猥的笑容，全部的目光朝着一点集合。

　　　像是看见可怕的东西，吴静娴惊慌失措的将头转回来。

　　　「啊啊，要做那样残酷的事情……」

　　　「在说什么蠢话啊。看不见屁眼就没办法浣肠不是吗？」

　　　男人们高声大笑了。虽然在笑，可是却没有任何一个人把目光转离吴静娴的　双臀。即便是素来和丈夫交好的钟青山。

　　　吴静娴的手从左右伸向了那紧绷的像颗白皙，剥了壳的白煮蛋一样的臀丘。　哆嗦的颤抖着，纤细的美指开始自己主动的把臀丘分开。那是令人无法转移目光　妖性的景色。

　　　「呵呵呵，看见了，吴静娴的屁眼。」

　　　吴静娴很明白，现在身后男人们伸长了脖子，所有人都想清楚的窥视。从那　里为中心身体里轰的燃烧了起来。

　　　「受，受不了了！」不知道是谁这么的说，男人们的呻吟呼吸声逐渐的高涨　了。

　　　紧绷的充满了压倒性的官能美鼓起的臀丘，在那深处隐藏的肛门就像是禁断　的花蕾妖美的展示了出来，正拼命的紧缩着。毫无瑕疵的雪白肌肤和黑色的高跟　鞋形成了鲜明的对比，更加的酝酿出妖性的气氛。

　　　「这屁眼真是太棒了啊。真令人兴奋。」王明手里拿着浣肠器，瞇着眼盯着，　很快的就要开始浣肠。

　　　「啊啊，不要那样看啊…快，快点做完啊……」

　　　已经无法忍受继续这样的被视奸，吴静娴发出悲痛的声音说。

　　　「已，已经…可以帮吴静娴浣肠了吧……」

　　　「呵呵呵，听到了吗。吴静娴想要被浣肠呢。已经等不及的在催了。」王明　故意大声的说。

　　　「太太这么喜欢浣肠啊。这么希望被浣肠吗？」李海林大声的笑了。

　　　吴静娴自己主动这么说，让钟青山的负罪感逐渐消失，对女人的欲望渐渐涌　了上来，他死死盯住吴静娴的肛门，大口的吞下口水。

　　　「是，是的…快点帮吴静娴浣肠……」吴静娴用啜泣的声音说。

　　　焦急的无法忍受。现在这样自己用手将双臀拨开暴露出肛门，虽然没有被绑　住，但反而感觉更加的痛苦。

　　　（还不如一口气直接的责罚……）

　　　王明舔了舔舌头，露出牙齿的笑了出来。

　　　「好吧好吧，既然这么希望能被浣肠处罚的话，那现在马上就来做吧。不过，　要先由太太自己吞入这东西。」

　　　一瞬间，不知道是什么意思，吴静娴转过头来望着王明。

　　　王明举起了玻璃制的浣肠器，看见伸出的手已经摆好姿势，吴静娴的脸变得　扭曲。

　　　「这，这种事……」

　　　「不是太太自己说想要浣肠的吗？所以就让太太自己用肛门吞进浣肠器有什　么不对吗？」

　　　「啊啊，饶了我吧……」

　　　吴静娴哭了出来。这样的话还不如被绳子捆着，被强迫的处罚比较好。
　　　「哭什么。看来还是要把你丈夫叫来才行吗。」李海林在耳边低声这么说后，　吴静娴发出「咿！」的小声悲鸣。

　　　「不，不行！只有那件事……」

　　　吴静娴忘我的，开始向后朝王明倒退。浣肠器里已经完全的装满了磷酸钠溶　液，发着可怕的光芒等待着吴静娴。

　　　「喂，再稍微往右一点。」

　　　「往上，屁股要再翘起来一点啊。」

　　　「嘿嘿嘿，再一点点。」男人们发出怪声，还有喝采声狂欢了。就像是噎到　般的兴奋混乱。

　　　「啊啊，太淒惨了啊。」吴静娴一边啜泣，一边自己拨开了双臀，朝着王明　握着的浣肠器顶起。

　　　冰冷的嘴管的尖端，触碰到了吴静娴的肛门。

　　　「咿！不要！」身体本能的变得僵硬。但是吴静娴的双臀却并没有放弃往后　突起。

　　　嘴管的尖端稍微的沈入了。吴静娴紧咬着牙齿，闭着双眼的用力了。无法忍　受要自己将那令人作呕的玻璃压入那紧紧收拢的地方。

　　　「啊啊！」吴静娴刺痛的咬着嘴唇，疯狂般的摇晃着黑发。

　　　要自己主动去接纳那令人做噁的处罚工具。更严重的是，王明正摇晃，轻微　的移动着浣肠器。

　　　然后，就像是要让吴静娴更深的体会那悲怆的觉悟，王明还会故意的将浣肠　器向后抽回。

　　　「怎，怎么这样…不要欺负我啊……」

　　　「呵呵呵，再来一次吧，吴静娴。」王明嘲笑的说。

　　　吴静娴又再一次同样的将双臀往后推。可是当接受了一半的嘴管时，突然的　又被王明拔了出来。

　　　「怎么啦。不好好的咬着的话，是没办法浣肠的喔。」

　　　「因，因为，啊啊……」

　　　「因为什么呢？」男人们开心的大笑。

　　　吴静娴不得不多次的重複.　每当接受了嘴管的一半时，就突然的又缩回逃跑。　简直就像是嘴管在跟吴静娴的肛门玩捉迷藏的游戏一样。

　　　「啊啊，太残忍了，太残忍了啊…要吴静娴做这么丢脸的动作的时候…啊啊，　已经可以放过我了吧……」

　　　「呵呵呵，是想要怎么做呢。不清楚的说出来吗，太太。」

　　　「那，那个……」啜泣的嘴唇哆嗦发抖了。

　　　「把那个给放进去……」

　　　「不清楚的说的话是不行的喔。」

　　　「把浣肠器…深深的插入…吴静娴的屁眼里……」吴静娴感到疯狂般的羞耻　和污辱，无论是身体或内心都变得破乱不堪的这么说，然后泄出了哭泣声。
　　　算准了这个时刻，王明一口气的将嘴管深深的插了进去。

　　　「啊，啊啊！不要！」

　　　吴静娴紧咬着嘴唇，脸向后仰起。狠心的要吴静娴自己主动接受，在这中间　又不断的戏弄挑逗，然后由王明突然毫无预警的插入。这样阴险的行为，让吴静　娴几乎要昏了过去。

　　　「真是太令我喜爱的女人啊。屁眼居然都已经变得这么的柔软了。」

　　　深深的被埋入的嘴管，被王明操纵的在肠腔里慢慢的掏挖着。吴静娴无数次　反覆的被嘴管插入又拔出来的肛门，已经带有令人销魂的柔软度。

　　　「啊啊…啊……」吴静娴的嘴里发出了呻吟，用肛门一边深深的含着嘴管，　一边收缩的蠢动着。

　　　虽然憋着呼吸等待令人作呕的药液不知何时的流入，可是终于忍受不着的发　出声音。内心里只想放声大哭的逃跑。

　　　「啊啊，求求你…把吴静娴绑起来吧……」

　　　吴静娴喘气的说。要像现在这样自己用手分开臀丘，接受浣肠吗。吴静娴没　有能够忍耐的信心。

　　　王明却冷酷的摇了摇头。「不行。就要这样子被浣肠。呵呵呵，逃不了的。」　然后开始慢慢的压下了活塞。啾啾的注入的感觉，让吴静娴的裸体突然的变得僵　硬，脸向后仰起。

　　　「啊…啊啊嗯……」

　　　污辱感在脑里燃烧着，牙齿嘎嗒嘎嗒的作响。王明故意缓慢的，一点一点注　入。

　　　「啊，啊啊…啊呜……」即使努力忍耐也还是发出了声音。

　　　「呵呵呵，用悦耳的声音哭泣了。难怪会迫不及待的要被浣肠啊。」

　　　王明注入了五十ＣＣ后就停了下来，用嘴管在吴静娴的肛门里转动掏挖后，　又再次继续开始注入。

　　　「啊…呜！呜喔喔……」

　　　吴静娴的哭泣声变成了呻吟。很快的肌肤上冒出了汗珠，纤细的腰肢自然的　扭动，牙齿无法停止颤抖的发出响声。

　　　被注入的是磷酸钠溶液。虽然说才注入了差不多七十ＣＣ左右，便意却已经　急速的涌起。肠管里咕咕的作响，疼痛的绞动。这种痛苦，是甘油液完全没办法　比较的。

　　　「呜喔！呜，呜呜！…太，太强烈了！」

　　　「不要动。要好好的体会用磷酸钠溶液浣肠的滋味啊，吴静娴。」

　　　王明用力的打着吴静娴的双臀，然后继续的压着活塞。每注入了五十ＣＣ后　就停下来休息，用嘴管在吴静娴的肛门里转动后，再继续的注入。就这样令人想　要失去意识的时间流过。磷酸钠溶液强烈的刺激着肛门的粘膜，在肠管里粗暴的　撕扯着。

　　　「太，太强烈了…这样的浣肠，太强烈了啊……」

　　　无论再怎么忍耐也没办法动也不动的。赤裸的身体哆嗦的发抖，不断的冒出　油腻的汗水，甚至产生了呕吐感。

　　　「求，求求你…快点，快点结束吧……」

　　　「还有两百ＣＣ，才刚注入超过一半而已。要慢慢的体会那痛苦喔。」
　　　「怎，怎么会…请，请快点…请一口气的结束吧！」吴静娴发出了极端苦闷　的声音。

　　　「如果看到太太这样自己把屁股分开，主动要求被浣肠的姿态的话，你丈夫　一定会很吃惊的吧。」

　　　「啊啊…不要，不要再提到我丈夫了……」

　　　「是因为想要忘了丈夫的事，好好的享受浣肠的滋味吗？」王明高兴的笑着　说。

　　　吴静娴被李海林轻轻的捅着，悲哀的点了点头。

　　　「啊啊，呜喔…吴静娴，吴静娴因为被浣肠了…痛，痛苦的受不了了…啊啊，　屁股好像烧了起来啊……」

　　　从哆嗦的嘴唇里颤抖的说出被强迫要求的台词。油腻的汗水已经结成豆大的　汗珠，啪嗒趴嗒的从苦闷的肌肤上滑落。

　　　「呜喔，呜呜喔…受不了了。好强烈，太强烈了啊…快点，快点结束啊……」
　　　吴静娴的脸已经变得一片苍白，布满了汗水。像是要说明那样的痛苦，自己　分开双臀的手紧紧的抓住臀丘。苦闷的恶寒往全身奔驰扩散。

　　　注入完四百ＣＣ后，王明停下了压着活塞的手。辛苦的含住嘴管的肛门，痛　苦的一阵阵的痉挛着。

　　　「啊喔喔…太，太痛苦了啊……」

　　　「呵呵呵，还早勒，还会变得更痛苦的喔。这只不过是刚开始而已。」
　　　「饶，饶了我吧……」

　　　吴静娴看起来就连发出声音都非常的痛苦。王明开口大笑了。

　　　「呵呵呵，真是可爱的人妻啊，真希望能在她丈夫面前这样责罚。」王明嗜　虐的欲情贪婪的激昂，压下了活塞。

　　　「咿咿咿！」发出了惊声尖叫，吴静娴本能的想要挥开浣肠器。可是，五百　毫升的磷酸钠溶液，一滴不漏的被注入了吴静娴的身体里。

　　　「怎样。还没结束，还会用各式各样的手段来处罚吴静娴。」

　　　「接下来，就是让吴静娴排便的时候了。嘿嘿嘿，要用什么方式把屁眼打开　呢？」李海林故意大声的说，把吴静娴抱了起来。

　　　「不要，不要啊！！」吴静娴发出了沙哑的悲鸣，在李海林的腕里挣扎着。　感受到粗暴便意的吴静娴，已经处于无法站起的状态了。

　　　吴静娴就这样的被女警卫员用粗绳捆绑了起来。女警卫员的动作出人意料的　熟练，绳子环绕过吴静娴的脖子，双手被钟青山拗到背后捆住，然后丰满的乳房　也从上下的束住，吴静娴的哭泣声也因为被紧紧的捆住被压抑了下来。这也是驯　服的手段之一。

　　　「不要！不要啊！放过我了吧…啊，啊啊！」

　　　吴静娴被拖回了王明的面前。王明正手里拿着便器等着。

　　　「咿咿！…不要在这里啊！」

　　　「就算不愿意，你也得在这里拉出来，快让我们仔细的观赏一下吧。」王明　高兴的说。

　　　吴静娴已经到了便意的临界点。几乎要让人痛晕的痛苦，使的吴静娴弯着腰　哭泣着。

　　　眼前开始变黑。已经要突堤而出的粗暴的便意，继续的灼烧着吴静娴半昏迷　的苦闷的身体。

　　　（这种事情太不可思议了。太过残忍了……）吴静娴只能希望这一切都是恶　梦。即使无论如何也希望这一切都只是恶梦，可是一睁开眼就看到充满欲望的男　人们的脸。然后，内脏的苦闷。这些都是无法否认的事实。

　　　「呜喔，呜喔喔！……」吴静娴全身湿淋淋的布满了油腻的汗水，发出了苦　闷的呻吟。

　　　「啊啊！已经…已经，不行了呀…好，好痛苦……」

　　　「呵呵呵，在稍微忍耐一下。第一次在我这里排泄，必须想些比较有趣的方　式才行啊。」在哧笑的王明面前，吴静娴被摆佈成了排泄的姿势。

　　　「让你更痛苦一点吧，太太。」

　　　「嘿嘿嘿，如果只是排泄的话，就不算是处罚了啊。」

　　　女警卫员取来了一把椅子，把双手被绑在身后的吴静娴朝上的摆在椅子上。　两脚张开的举向天花板，用铁炼吊住了。

　　　「啊啊……」

　　　吴静娴泪流满面苦闷的脸，向后反仰的垂下。虽然被弄成这样的姿势，可是　也已经失去反抗的力气了。

　　　「呜呜喔…快，快点…已经，已经！」吴静娴已经忘我的寻求便器。

　　　「这样好吗，太太？」

　　　吴静娴一瞬间紧张的恢复了自我，可是那并不持久。内脏好像要裂开。完全　无法忍住不动，肌肤上喷出玉珠般大小的脂汗，随着一阵阵的痉挛滑落到地上。　粗暴的便意，已经超过了可以忍耐的界线。

　　　「已，已经不行了…快一点…要出来了呀……」吴静娴那令男人们入迷的美　貌反仰的扭曲着，腰肢扭动的高声哭叫。

　　　「因为特别喜欢浣肠，所以才会露出这么性感的表情啊。」王明一边哧笑的　说，一边在吴静娴往天花板吊起的双腿前坐了下来。

　　　「因为太过于喜欢浣肠，所以才这么想要不顾一切的把屁眼打开来排泄吗，　吴静娴太太。」

　　　「啊，啊啊！……
