


 
「啊！非礼啊！」尖叫声在整个医院里回荡。

　　「打死他，打死这色狼医生！」群众纷纷指责怒吼「不是！不！误会啊！啊！」无论医生怎么解释、但还是慢慢地被愤怒的群众淹没。

　　「啊！」陈浩瞬间惊醒，满头冷汗的他显然给噩梦吓得不轻。

　　曾经他是医院里的一名医生，前途无可限量，但一次诊疗过程中，给人诬告非礼女患者，闹得满城风雨，最后给吊销了医生执照，赶出了医院，还好因为家里的关系，帮他在卫校里谋得教师一职，也不至于白费才能，继续生活。

　　「哎，又作这些梦，嘈了，今天星期一，要授课！」陈浩看了看手机的日期，连忙收拾着装，往卫校敢去。

　　阳江卫校是陈浩就职的学校，以护理专业为主，包括带教老师学校女多男少，对其他男人来说显然是天堂，但对陈浩来说却异常难受，因为他就是因为一个女学生落得今天这个地方，所以对这个年龄的女生或多或少有点怨恨。在他眼里，这个年龄段的学生都空有一样青春乖巧的脸，大部分人内在是叛逆的堕落的。

　　虽然有些狼狈，但陈浩还是准时的踏进了教室，原本喧闹的教室在他进来的一刻就已经安静起来，在班上他是绝对的权威，因为他的作风非常严厉刻薄，所以班上的同学非常怕他。

　　陈浩环视了一圈他班上的同学，除了后排三个男学生外，清一色17、18的充满青春活力女生学，让他又想起了往事，心中的怒火又燃烧了起来，每天对着最讨厌的人，还要装作无所谓的样子，让他心理多少有点扭曲。

　　「明天，实验课，遗传因子实验，每人自备一份精液上课用，做不到的，这门课当挂科处理。」陈浩严肃的说道。

　　「吓？老师，我们那里来精液做材料啊？这多丢人啊！」陈浩的话一出，纷纷引起同学们的抗议与议论，只有后排3个男生红着脸，低着头沉默不语。

　　「哼！难道还要老师我帮你们准备30份精液？你们自己想办法！还有刚才说丢人的，这点事情也承受不住，自己退学吧，医学不适合你们！」陈浩自然没有理会同学们的抗议，板着脸说道。

　　「你们不要以为我不知道班上有多少个同学早恋的，这事难不倒你们，还有你们哥哥、弟弟、爸爸都可以帮忙，不要找借口，上课！」陈浩自然知道这有些强人所难，但一想到可以乘机羞辱一下她们，心里也顺畅一点，对于实验材料他到时候自然也会帮忙准备一下。

　　上课自然是枯燥无味，陈浩也不会有心把课堂弄得活跃有趣一点，很快就到了课间休息时间，下课同学们第一时间是干什么？那当然是上厕所，而老师也不例外。

　　好不容易不用再对着那群女同学，陈浩正好躲进了男厕的间隔里，好点支香烟舒缓下压力，但烟刚点着就听到厕所外传来的嬉闹声。

　　「喂喂，张美美，你不要走那么快好吧！」

　　「你们几个快跟上啊，赶快抽两口，等下又要上课对着那板凳脸。」显然是卫校的女学生，但为什么会进男厕，陈浩非常疑惑便偷听着。

　　「张美美，你怎么都喜欢带我们进男厕抽烟啊？」「你们这些呆子，我们学校就只有那几个太监，那几条鸡巴用得了那么多厕所吗？在男厕最安全。」「哈哈，那倒是，特别是那个板凳脸老师，简直变态！居然要我们准备精液！

　　他怎么不自己射点出来啊？」

　　「估计他是不行了，射不够，还有我们班上哪3个废物，主动帮田静她们准备呢，真恶心，但最恶心还是那个板凳脸，听说他以前非礼病人给吊销了执照，怎么又跑来学校害人。」「吓？真的吗？想不到他真的是变态耶。」陈浩为之一惊，他自然知道她们口中的板凳脸非他莫属，但他确实没有给过她们好脸色，不过他们是怎么知道自己过去的事情的，自己明明已经离开哪个地方很远了，想到这里他整个脸都沉了下来。

　　陈浩见状轻轻地推开一点间隔门，好露出一丝偷看的缝隙。只见三个穿着白色短袖丝绸衬衫，花格子深红色短裙校服的女同学正在腾云驾雾，这套别具特色的韩风校服也正是吸引许多女生愿意在这学校就读的原因之一。

　　「喂，美美，你帮你男朋友打个飞机不就好了吗？」其中一个女生说道。

　　「哼，我是怕我舍不得他的精华，全部吞掉了。」说话的正是他班上的小太妹，张美美，染了一头金色秀发，高尖假睫毛下勾起了两条细长的眼线，玲珑的眼睛，高顶的鼻子，粉红色的唇彩配上丰厚的双唇，过于妖艳的妆容配上本来就靓丽的美貌让无数男生为之倾倒。黑色的BAR在白色丝绸衬衫上若隐若现，衣领上的两个扣子故意松开，故意露出两乳间深邃的缝隙，除了身上那套校服，完全像夜店里的女子。

　　「咦！美美你好恶心哦，真的吞过啊？」其中一个女生说道。

　　「嘻嘻，我不告你，呦，我男人电话来了，你们先去上课，点名帮我报个到」张美美调皮的说道，在目送两个同学离开后便接听了电话。

　　「这学生，也太嚣张了吧，不但吸烟，还逃课。」陈浩邹着眉，继续偷偷观察着，想看看能不能弄清楚她们是怎么知道自己的过去的，同时拿出手机拍下张美美违纪的证据。

　　「喂，亲爱的你在哪里？怎么这个时候打给啊？你不知道现在是上课时间吗？」「想我？嘻嘻，你跑去国外做交换生了，美女多的是，我才不相信你没偷吃呢。」「嘻嘻，真的吗？真的想我啊？对了，上次你说非礼你表姐那个人在我们学校应该没错了，整个学校就只有几个男老师，而他最变态，变态居然还叫我们回去准备精液，我想就是他了。」张美美和电话的另一头愉悦的聊了起来。

　　这时候的陈浩非常愤怒，甚至有冲出去揍她的冲动，显然对方也只是乱猜，在没有确实证据之前，就乱传消息，然而正中他的心结，越想越生气的他，正想上前抓她去辅导处，但却被眼前的一幕惊住了。

　　只见张美美已经打开了视频聊天，把矿泉水瓶一端含在嘴里，模拟成一副正在口交的样子。

　　「嗯……嗯……就是这样把你的精液含出来，这样我就有实验材料了。」看到这一幕，陈浩情不自禁的翘起了嘴角，冷笑了一下，这货居然在这地方骚聊起来了，这下有办法了，他迫不及待的打开了手机录像功能。

　　「不要啦，这是学校厕所耶，回来再和你做吧，好吧好吧，就视频一小段，下不为例哦」似乎经过一番讨价还价，张美美一手已经抚摸起自己高耸的胸部，一边抚摸一边轻声的呻吟，一会儿又撩起短裤，露出黑色的蕾丝内裤，两手在两腿之间抚摸着。

　　「不要，我才不要，给人见到怎么办。」张美美很快又停下了手脚，显然电话那头又人什么过分的要求。而厕所间隔里的陈浩头脑早已经被眼前的春色占据，内心不再是愤怒，而是欲望。

　　「真的吗？那你回国时候不要忘了帮我买最新款的LV包包哦。」已经妥协的张美美，偷偷了观察了一下男厕门口外边，在确定楼廊上没人后，慢慢解开了白色上衣衬衫的扣子，显然她犯了一个后悔一辈子的错误，只检查男厕外边，而没有发现男厕所本身就藏了一个人。

　　在黑BAR衬托下她的肌肤显得特别白润，在陈浩要幻想BAR里春色之际，张美美已经主动把黑BAR推到胸部之上，露出了那高耸的双乳，双乳上那暗红色的蓓蕾，让人有种把它含在嘴里的冲动。单手拿着手机的张美美，正在向视频另外一边的他展示自己美丽的胴体。

　　「嗯……想亲它吗？那你早点回来哦，嗯……」只见张美美一边用低沉诱人的声音勾引视频里的人，一边用手抚摸自己的乳房，手指不时挑拨自己那暗红色的乳尖。

　　躲在厕所里的陈浩，虽然对女学生有所厌恶，而张美美也正是他所厌恶的小太妹类型，但毕竟在学校里算得上是一等一的大美女，美女在他脸前宽衣解带，自我抚摸，早已经让他喉咙发干，欲火焚身。

　　「嗯……我要，我要你，嗯……我要。」张美美整个人坐在了宽大的石头切成的洗手池上，双腿张开，黑色蕾丝内裤轻轻的褪到了脚跟上，露出那浓密的森林，手指已经在阴唇间的缝隙里不断的揉搓着。

　　「看到了吗？这里等你回来，把你包裹在里面，然后吸干你的精华，嘻嘻。」说着两只手指已经撑开了阴唇，露出阴唇间的凸出的蓓蕾，一根手指在蓓蕾上玩弄了几圈后，就伸进了阴穴之中。

　　「嗯……嗯……嗯。」张美美一边自慰，一边放出淫荡的声音，让躲在厕所隔层里的陈浩欲火难忍，但身为成年人的他还是能控制住自己的冲动，不过内心里已经打起了张美美的主意，为了的玩弄她，惩罚她，她恨这个年龄段的女孩，特别是这个想揭开他伤疤的女孩。

　　在一片呻吟声之中，视频对面的他结束后，张美美就整理好衣服，若无其事的回到了教室，陈浩也紧跟着出来，看着远去的张美美的背影，脑海里慢慢的已经有了初步的计划。

　　很快到了实验课这天，虽然是卫校，但实验室条件却是非常完善，陈浩特意选了这间能容下60人的宽敞的实验室，而他们小班只有30人，距离感更加大。

　　每张实验台都有一道稍高一点的玻璃间隔，台面上放着显微镜、烧瓶等各种精密仪器，还配备了显示屏与电脑，稍微矮一点的人坐可能只能露出半个上半身，但也不阻碍到他们观看正前方的大屏幕，而实验讲台就在大屏幕的右边，实验室里配备多个高清监控，能让老师更好的观察到同学实验情况。

　　「大家都准备好材料了吗？」陈浩在讲台上，板着脸说道。

　　「老师，我们材料都准备好了。」一位美貌更胜张美美的端庄美女说道，这就是他们班的班长田静，她家是从事礼仪相关行也的，可能是家教的关系，田静的行为举止都显得特别的端庄，和随意妖艳的张美美是两个极端，而且成绩优异，经常被用来与差生张美美做对比，同时两人也是卫校里一等一的美女，水火自然不会相融，经常在班上各种针锋相对。

　　「呦，我们的田大小姐那里来的精液啊？这么羞耻的事情，不毁礼节吗？」好事的张美美嘲笑道。

　　「张美美，我们是学医之人，自然无所畏忌，不过当然不像你这种人对这东西那么熟悉。」「哈哈，你的精液是张强给你的吧，还热不热啊？要不要试下味道，熟悉熟悉一下。」张美美回呛道。

　　「你！狗嘴出不了人话，我懒得和你这种人说，」田静斗嘴自然不是张美美的对手。

　　陈浩见两人居然敢在他脸前斗嘴，脸上一沉，「碰！」一声，狠狠的把书拍在桌子上，顿时整个实验室包括张美美和田静立即安静下来，都纷纷低头不敢直视前方。

　　「你的实验材料呢？」陈浩望向张美美，皱着眉问道。

　　「忘……忘记带了。」张美美胆怯的说道。昨天她满脑子都是买包包的事情，完全把精液材料忘记了，本以为班上很多人会都不带，但最后却发现田静居然帮其他同学都准备了，却偏偏没带上她，心里不服，所以刚才故意呛她，没想到惹到陈浩老师生气了。

　　「行，这门课挂科，以后结业处理，不能毕业。」陈浩板着脸，干脆利落地说道。

　　「什么？不就是实验材料吗？你有什么权让我以后不毕业。」张美美听到不能毕业立即紧张起来，毕竟对于学生来说，毕业是一等一的大事。

　　「实验材料是一回事，另外你自己看看入学到现在有那功课合格了？逃课、吸烟有多少项违纪了？不要以为老师都不知道，只是暗中观察你的行为举止，上次校长已经讨论过你的问题，如果之后的表现满意的话，可以不追究你以前的行为，但你现在公然不完成老师布置的任务，还在课堂上大嘈大闹，你觉得你现在还有毕业的可能吗？」陈浩严肃的批评道。

　　张美美越听越心虚，两眼间已经弥漫出了泪水，带着点哭声求情道：「老师，给多我一次机会吧。」周边同学虽然不太喜欢她，但毕竟同学一场，也纷纷求情。

　　陈浩知道机会来了，假装妥协道「看在同学的份上，给多一次机会你，你立即给我准备一份材料，能完成实验，这次就算了。」张美美听到还有机会，立即收起自己的泪水，但一想到精液，又担忧起来，她用祈求的目光望向了周围的同学，一时间都低下来头不再说话，毕竟她们的材料也是别人帮忙的，而且都不多，不可能分给张美美，一时之间，张美美也不知道如何是好。

　　「其他同学，开始自己的实验，不要多管闲事，下课还交不上实验数据和结论的，挂科处理。」陈浩一声令下，原本围观的同学很快就回到自己实验桌上，七上八下的操作起来，只留下一脸阴沉的张美美。

　　「张美美，你现在知道错了吧？什么事情都要做准备，以后进去了医疗系统，准备也是重要的环节，你以为做错了就能随便补救的吗？」「老师，我知错了。」张美美低下头，泪水又情不自禁的掉了下来，毕竟是17、18岁的女孩子，阅历不够，傲气很快就给抹去。

　　陈浩环视了一周实验室，看到了坐在实验室最后边，与同学们的实验桌相隔甚远的男同学张强，似乎想到了什么有趣的事情。

　　「张强，你过来帮帮张美美。」

　　「我？我？我怎么帮？」突然给点名张强慌张，坐在最后排的他原本就想远离麻烦，却还是给点名了。张美美虽然是大美女，但是一向都不太待见他，当然不想踩这摊混水。

　　「怎么帮？现场弄点实验材料出来给张美美同学，同学之间应该互相帮助。」陈浩不容置疑的说道。

　　得到老师的提点，张美美知道有办法了，自然不想那么多，连忙擦干泪水拉紧张强同学，嗲声嗲气的说道：「张强同学，你就帮帮我好嘛。」张美美哄人的技术也是厉害，加上她本来的姿色，三言两语就让张强答应了下来。

　　这一切当然早在陈浩的计划里，看到进行得这么顺利，他转身回到实验讲台上，开始透过监视器观看表演。

　　张强躲在自己实验台的角落里，努力耕耘着，但时间一秒秒的过去，实验材料还是没有准备好，背过身去等待的张美美开始不耐烦起来，「张强，你好了没有好？怎么怎么久。」「我，我也不想啊，我自己实验也没开始做，上课之前才帮田静准备了一份材料，好像，好像还不可以。」张强有点害羞的说道。

　　「什么？可恶又是田静那货，快想想办法啦，对了，你放点黄色小视屏，刺激一下嘛」「不行，我手机一直播，可是还是不行啊，刺激不够，可能平时飞机打多了。」张强不好意思的说道。

　　陈浩自然是知道这种情况，所以特意让张强来帮张美美。

　　「张强、张美美，你们好了吗？机会只有一次，时间不多，赶紧准备，其他同学专心做自己的事情，不要乱走乱看。」陈浩大声的问道，同时责备不专心的同学。

　　张美美给陈浩一催，着急起来，心里似乎下了什么决定红着脸说道：「张强，我帮你。」「什么什么？怎么办。」张强一时摸不着头脑。

　　「你傻你，帮你打飞机，小声点，不要给人知道了，要不是为了毕业，本小姐才不便宜你！」张美美红着脸生气道，虽然有十万个不愿意，但是为了毕业也没办法，再加上这种事情她也接触得不少，也不觉得有多吃亏。

　　「这样？不会吧？」张强惊讶的回道，完全想不到平时看不起他的大美女张美美居然主动帮他打飞机，原本疲软的肉棒，一下子就充血膨胀起来。

　　「你不是说软的吗？怎么这么胀了。」已经走到张强身旁的张美美立即辱骂道。

　　「我……我一下子兴奋了。」张强摸了摸头发，不好意思的说。

　　「算了算了，兴奋就好，不会太久」说完张美美玉手已经握紧了张强的肉棒，手心传来了属于同学肉棒的温度多少让她有点不舒服，但也只能侧过脸不正视，同时偷偷看了看周边的同学，还好大家都在认真实验，加上他们在实验室角落，又有间隔阻挡，不怕给发现。

　　这时候的陈浩已经坐在了讲台上，打开了电脑，显然，没多少人把实验室里的监控当一回事，而这却变成陈浩监视他们两个的工具。

　　张美美本身比张强高一个头，虽然张强站着，但为了更好的套路张强的肉棒，她不得不坐下来，这让她的头刚好正对张强的肉棒，虽然侧过了脸，但还是能闻到张强肉棒上传来的带有男性荷尔蒙的味道，让她不禁有点想吐的感觉。

　　「好没有？」张美美厌恶的问道。

　　「好了，快好了。」这时候的张强，正紧紧的盯着张美美那么妖艳动人的美貌，虽然表情显得有点厌恶，但美人做什么表情还是那么的美，陶醉于肉棒刺激的张强，还不时打量着张美美的胸部，本来就露出来的乳沟自然成为他幻想的地方，两只眼睛恨不的有透视眼，穿过衣服，看到里面的春光。

　　张美美自然感觉得到张强不安分的目光，生气说道：「警告你，不要乱看！

　　想不要这里了吧！」说完用力抓了一抓张强的肉棒。

　　「不，不是，我。」肉棒突然传来的疼痛，加上受到张美美的恐吓，让原本担心的他心里一惊，又萎了下去。

　　明显感受到肉棒变化的张美美连忙骂道：「什么回事啊！你这个阳萎男，对着本小姐还会萎？」张强一副欲哭无泪的表情说道：「张美美大小姐，我也不想啊，你不要吓我好不好，我胆小，时间不多了。」「你！哼！算了。」张美美狠狠的盯了张强一下，又生气又无奈，但还是要继续，没办法的她只能下狠招了。

　　只见她再解多上衣衬衫了两个纽扣，让大半个黑BAR露了出来，双乳之间深邃的沟隙完全呈现在张强面前，让张强的肉棒一下子又充血膨胀起来，张美美见机双手齐下，一只手在肉棒上套路，一下手在他的龟头上不断摩擦着。

　　「哦……」熟练的手法让张强忍不出舒叫了一声。

　　「谁在大喊大叫？安静做实验。」在讲台上的陈浩严厉大声的骂道，这自然也是故意为之。

　　一受惊讶，顶起没多久的张强又萎了，虽然眼前的是大美女，一受惊讶还是萎了下来，不知所措的他一低头正好与张美美那杀人的目光相对，欲望完全褪去，更加立不起来了。

　　张美美看着越来越小的肉棒，觉得要完了，但又不想这样认输，心里很横，下定了决心，她就不相信她还有弄不出的精液。

　　她咬咬牙，决定再进一步，小心翼翼的自己的俏脸靠近张强的肉棒，突然吹起了一口口的暖风，一手前后套弄着肉棒，一只手不断的抚摸龟头，让张强仍不住打了个寒颤，肉棒迅速膨胀。

　　平时只能打飞机的张强那里试过这样的手法，一阵阵的刺激让张强的脚突然一软，肉棒直往张美美的脸上靠去，直接顶在了她的鼻子上，腥臭的味道，又热又硬的触感让张美美不自觉惊叫起来。

　　「后边的在干嘛，说了不要乱说话。」陈浩又大声批评道，正在实验的同学也开始在寻找声音的出处。张强和张美美受惊后立即整理衣服，默默的坐着，心里扑通扑通的跳动，生怕给别人发现。

　　「看什么看，你们！继续做你们的实验。」陈浩声音再次响起，故意化解了他们两尴尬的局面，让张美美和张强心里刚绷紧的炫又松了下来，但一想到又要重新再来，两人似乎有点心灰意冷。

　　「还？还来吗？」有点意犹未尽的张强小心翼翼的询问道。

　　「来来来！来你个头，你这个阳萎男！」张美美恨恨的说道。

　　「你们两个还没好？」不知道什么时候陈浩又来到了他们面上问道。

　　「老，老师，有点难，因为我才帮田静他们准备过不久。」张强灰头丧气的说道。

　　陈浩也不多说，直接拿出了两瓶红牛，露出一副你懂的的表情，指示他们喝了。

　　「老师，那是张强要补吧？我喝来干嘛？」看到有自己一份的张美美疑惑的问道。

　　「请你喝还多话，一起喝了。」陈浩一人递过去一瓶红牛，待他们两人喝完继续说道：「时间不多，你们捉紧。」说完便又回到了讲台。

　　「裤子脱了，赶快。」喝完红牛的张美美似乎又充满了能量，接触了这么久也不太顾忌，放下了戒心，直接把张强的裤子拉了下来，提起了还在疲软的肉棒，对着龟头一边吹，一边套起来。

　　而喝完红牛的张强也似乎恢复了体力，肉棒很快又膨胀起来，他感觉这次自己会更长更持久，虽然他觉得更持久好像有那里不对劲，但也不多想，继续望着张美美那妖艳的脸蛋，感受着肉棒传来的刺激，尽情的意淫着。

　　张美美双手不断套路着张强的肉棒，不时对着龟头吹气，不知道是不是太用力的原因，她觉得身体好像越来越热，慢慢的妖艳的脸蛋上已经点缀着汗水。

　　另一边张强从来没有感觉过肉棒这么的给力，尽量的感受着张美美给他带来的快感而不用担心早泄，但似乎喉咙越来越干，心跳越来越快，空出来的双手有点空虚，试探性的抚摸起张美美黄色的秀发，眼睛已经由脸蛋望向了胸部。

　　张美美自然也感觉到了张强不安分的双手，只是头发她倒也没什么，但当张强触动到她秀发的时候，心里不知道为什么产生了异样的舒服，自己也不太厌恶张强的肉棒，而是略带玩味性质的欣赏套弄着。

　　这时候的她自然感觉到张强盯着自己胸部的目光，本来就感觉身体发热的她，大方的解开了上半身一大半的纽扣，让黑BAR包裹着的双乳一大半呈现在空气中，本来应该感到羞耻的张美美，这时候既然会因为展现了自己完美的胸部而感到一丝自豪。

　　人的欲望总是无穷的，刚才还渴望看到张美美黑BAR的张强，这时候已经紧紧的盯着张美美黑BAR间露出来的雪白的乳肉，张美美双手不停的活动让黑BAR里的乳肉不断轻微的震动。张强透过黑BAR与双乳间的缝隙，还隐约可以到双乳上的乳晕，对于张美美的双乳越来越渴望。

　　张美美的动作似乎越来越大，套路越来越卖力，双乳震动也越来越剧烈，乳肉上不知不觉已经布满了汗水，黑BAR也变得变得湿润和宽松，隐隐约约的还能看到隐藏在黑BAR里的乳头，画面更加的诱人。

　　这时候的张强已经完全陶醉于淫秽的感觉之中，情不自禁的问道：「好多汗，我帮你擦一下吧。」「嗯。」身体有点发热，头不知道什么时候开始感觉发晕的张美美以为他说帮她擦脸上的汗水，鬼使神差的答应了。

　　只见张强不知道什么那里拿出了纸巾，伸向了张美美的双乳，在纸巾触碰到双乳的一刻，张美美为之一震，身体本能的往后伸。

　　「不要动，要不擦不干净。」张强说道，而张美美她自己也不知道为什么会觉得这话有点道理，太远就擦不了汗了，但总觉得那有那里不对劲，心里也是痒痒的，不知道什么时候开始心里有种说不出的渴望，虽然明知道自己会吃亏，但似乎不想阻止。

　　眼看没有受到阻拦的张强，一下子大胆起来，借着擦汗的借口，手指隔着纸巾，在张美美傲人的双乳上不断的滑动，感受着乳房上的弹性与柔软。

　　张强动作越来越大，越来越放肆，不断的用手指戳在张美美黑BAR没有覆盖的双乳上，感受着乳肉所带来的弹性，慢慢的干脆丢掉了纸巾，手掌直接触摸起了张美美的双乳露出出来的部分，细腻湿滑又充满弹性触感，让张强整个身体绷紧起来，身体不知不觉往前靠去。

　　明显感觉到胸前异样的张美美，觉得张强有点过分了，邹了下秀眉，正想伸手阻止的时候，张强向前伸的肉棒却刚好顶在里张美美丰厚的双唇上，肉棒与双唇触碰的一瞬间，张美美心里似乎有什么东西炸开了一样，这是和他男朋友激情时候才会有的渴望的感觉，她渴望眼前的肉棒，但羞耻之心又让她有所抗拒，嘴上的情况让她完全忘记了张强不断侵犯着她胸部的双手。

　　张强自然也感觉到肉棒上的异样，那丰富的双唇触感极佳，张强顶了第一次，自然也会顶第二次，有第二次就有第三次，第四次，慢慢的张强已经毫不顾忌的把肉棒顶在张美美的双唇上，而张美美双唇每次与肉棒的碰撞都会感觉如此的美妙和兴奋，由开始的抗拒变得渴望碰撞，双手更是不自觉的协助调整位置，让肉棒能正确的撞到自觉双唇上。

　　张强越来越兴奋，似乎已经忘记了时间地点还有他们的目的，只见他的双手，已经不是触摸，而是放肆的揉搓着张美美的双乳，两只手隔了黑BAR握紧那完全不能一手包住的傲人双峰，尽量的玩弄着，肉棒不断的撞击她的双唇。

　　张美美和张强两人画面极其淫秽，周边认真做实验的同学怎么会想到同一个实验室下的一男一女同学正在做着让人羞耻的事，而坐在讲座上正通过监控观看者春色的陈浩自然知道一切，他自己也忍不住揉了揉自己已经坚挺的肉棒，等着自己的机会。

　　随着时间的推移，两人已经完全进去了淫秽的状态，张强紧握双乳的手已经不太满足，直接透过黑BAR与双乳间的缝隙，伸进了黑BAR里，双只大手直接罩上了张美美的柔软弹性的双乳，双乳上早已经尖顶的乳头紧紧的顶在了张强的手心上，让他情不自禁的用手指夹住了双乳上的乳头。

　　乳尖上的刺激似乎打破了张美美最后的防线，一下舒服的叹气让她微微的打开了双唇，而张强似乎抓紧了机会，肉棒直接穿过了双唇，穿过了牙齿，触碰到了舌尖，顶在了张美美的喉咙上。

　　最后一层薄纸已经打破，张美美已经完全没有了矜持，双唇紧紧了含住着张强的肉棒，卖力的吸吮着，双手也不闲的卖力的随着肉棒的进出套路着，一只手尽情的玩弄着张强的睾丸，而张强已经把黑BAR整个拉到胸部以上，双只高耸的双乳完全暴露在空气之中，在张强的双手的玩弄下变成各种形状。

　　张美美很久没有试过这么兴奋，试过这么渴望，渴望肉棒的滋味，她尽情的吸吮着张强肉棒的每一个地方，龟头、阴茎、睾丸、甚至是阴毛，生怕错过某一个味道，而双乳带来舒服刺激的感觉，让她的下阴慢慢湿透，很快，她明显感觉到张强动作越来越大，呼吸越来越急促，握紧她双乳的手越来越用力，已经有点隐隐作痛，但还是不能掩盖那愉快的感觉。

　　知道要快到那一刻了，张美美张开修长的大腿，让张强站在她两腿之间，紧紧的夹住，双手不再套弄肉棒，而是抱在了张强的臀上，双唇微微打开，让肉棒自由更快更深的进出她的喉咙。

　　张强也感觉自己快到极限着，随着张美美姿势的改变，他也不再握紧张美美傲人的双乳，而是直接固定张美美的头让肉棒准确无误的插进张美美的咽喉。

　　陈浩看到监控里的春色，情不自禁的轻笑起来，谁会想到张美美这种大美女会在实验室，当着这么多同学的脸前宽衣解带帮一个样貌平平，而且个子矮她一个头的同学口交。看着越来越激动的两人，陈浩知道时机到了。

　　他环顾了下四周正在聚精会神实验的同事，慢慢的走到了最后排角落里的了张美美和张强身旁，而他们两人似乎并没有发现一旁的陈浩，仍然沉醉与淫秽之中。

　　陈浩静静的欣赏着张美美傲人的胴体，同时拿出手机拍下了她淫荡的样子，同时张强突然身体绷紧，知道时间到了，遂突然开口道：「你们两个在干嘛？」突如其来的熟悉又让人害怕的声音，一下子把两人从淫秽带回了现实，张强猛地抽出插在张美美口上的肉棒，但极限已经到了，只见刚抽出来的肉棒，在接触空气一刻，微妙的温度变化让张强肉棒上聚集的精液一下子喷射而出，直接射到了张美美的发上、脸上、嘴上、双乳之上。

　　「老师、老师我们，我们不是。」张强紧张的不知道如何解释，而张美美在精液的喷射下也恢复了神智，但这么尴尬的画面让她一时不知道如何是好。

　　「还有一半时间，大家认真完成，不要闲聊和周围看，要不挂科处理！」陈浩突然又对着实验室的同学大声说道，把稍有点放松的同学又带回紧张的实验中。

　　当陈浩再次望向张美美和陈浩的时候，他们已经迅速整理好衣服，张美美还在用纸巾想擦干头上和身上的精液，而张强只是低下头默默的站着，一副做错事的小孩子一样。

　　「张强，你赶快完成实验，张美美你跟我出来。」陈浩命令道，随后便把张美美带上了讲台，原本张美美还有点犹豫，因为现在的她有点狼狈，虽然精液已经擦干，但是头发多少有点凌乱，衬衫上也有点印迹，脸上的状也多少有点化了，但是陈浩似乎突然变得明白事理一样，给了点时间她补妆后，再让她跟上了讲台，张美美自然不会知道陈浩让她整理一下仪容只是想增加一下他自己的乐趣。

　　「实验材料呢？刚才我看到很多。」陈浩和张美美已经站到了讲台上的实验台。

　　「啊！忘记了。」张美美想到了她原本的目的，但已经擦邹，现在的她后悔莫及了。

　　「老师，求求你，我尽力了，我刚才还……」张美美紧张地解释到，为了实验材料她刚才甚至越过了界，一想到这里张美美里充满了懊悔，她不知道刚才为什么会这样，而且最终还是没有拿到实验材料，而且还给老师发现了在实验室做了这种事情，她觉得学业生涯是要真的完了。

　　「说过给你机会，我不会食言，但是你要听我的。」陈浩似乎没有理会站在一旁的张美美，而是边说边准备什么器材。

　　张美美听到还有机会，心里的大石似乎一下子落了下来，而且老师好像在准备什么帮她一样。「真的吗？老师，我都听你的。」张美美立即答应到。

　　对话的同时，陈浩已经准备完东西，一手拿着不知道沾了什么液体的手巾，让液体滴在张美美刚才沾有精液的头发上，另一手拿着实验吸管又立即把头发上的液体吸走，边弄边说道：「精液不是擦一下就没有的，还有眼睛看不到的残留，我现在帮你提取出来。」张美美也给陈浩的动作吓了一条，但出于对老师的信任，她没有抗拒，但又想到她们两个是站在讲台上，给同学看到肯定不好。

　　「认真做你们的实验，不要乱看，给我发现你们抬头周围乱看，下课就知道后果。」陈浩看出了张美美的担忧，又立即命令道。他命令在班上就等于圣旨一般，没人敢抗拒他的命令。

　　虽然大家都不会抬头看，但一想到自己在这么多同学脸前让老师提取自己头上的精液还是多少有点难为情，在她还在思考怎么办的时候，陈浩似乎也已经提取完她脸上的精液了，接着说道：「这一点不够，胸前的也一起提取吧。」张美美一下子又懵了，心想着：「胸前？不会吧。」但陈浩说话的语气似乎不可质疑，这时候的她稍微想了一下还是妥协了，毕竟刚才和张强都已经放开了，而且面前的是她的老师，应该不会怎么样。

　　陈浩也没有等她回答直接在她的白衬衫上提取起来，因为他知道现在张美美整个状态已经放开了。

　　张美美的白色衬衫似乎在手巾的擦拭下变得湿透了，原本若隐若现的黑BAR整个都印在衣服上，显得特别诱人。在张美美还在观察衣服的变化时候，陈浩突然伸手去解她衬衫上的扣子，受惊的张美美自然而然的往后退了步。

　　「想提取足够的实验材料，就不要不好意思，难道你还想你找张强拿吗？」陈浩并没有停下手上的动作说道。

　　一听到张强，张美美又想到了她刚才的事情，脸一下子红了，相比之下，似乎老师这方法还好一点。但张美美总觉又那里不对劲，这时候的她脑子一遍混乱，根本不能思考，似乎觉得老师说得很合理，便站着，任由陈浩去处理，同时胆怯的看着周围认真实验的同学，生怕他们抬头发现讲台上的情况。

　　「放心吧，他们不敢，没人会看到的。」陈浩似乎看透了张美美的心，小声说道，同时已经解开了张美美衬衫的扣子，给黑BAR包裹着的双乳又再次暴露在空气中。

　　「应该有C罩杯。」陈浩还是第一次近距离看张美美的双乳，双乳之间那细长而深邃的乳沟证实了他的想法。美女的身材总是有诱惑力的，毕竟陈浩也是男人，双乳的诱惑让他顿时停下了工作。

　　「老……老师？」张美美不好意思的提醒到，看到老师在盯着自己的双乳一动不动，多少有点害羞，但又有点自豪，毕竟那是她的青春的本钱。

　　「我在看痕迹，你不要骚扰我。」发现自己失态的陈浩，解释到，双手又开始动起来提取精液。

　　陈浩用带有不明液体的手巾轻轻在张美美胸前的乳肉上擦了擦，然后在上边滴了几滴液体，冰凉的液体迅速沿着双乳的倾斜流向了乳沟里，最后沾湿了黑BAR的边缘，胸前清凉的滑动感觉，让张美美又升起异样的快感。

　　张美美不知道今天为什么总会出现其他的感觉，没待她想明白，陈浩已经在湿透的乳肉上用实验吸管吸吮起来，不知道是故意还是无意，张美美总感觉胸前的乳肉经常会给吸管头吸牢，并且左右拉扯，有一点点的不适。

　　她当然不会知道是陈浩故意吸牢她双乳上的肉来玩弄。

　　「不行，都干了，我要用冷一点的液体凝聚，你忍一下。」说完，陈浩已经拿出了一瓶还轻轻冒着冰气的液体。

　　张美美听完陈浩的话，心里多少也作了准备，但当冰凉的液体滴在胸前的一刻，还是忍不住一阵颤抖，而且这次那里是只有一滴，她明显感觉到老师明显是倾倒。

　　「嗯……」张美美忍不住轻声一叫。

　　「不要出声，想引起同学的注意吗？」陈浩警告道。张美美警觉的又看向讲台下的同学，但胸前冰凉的感觉确实让她不好受。

　　「嗯……」一点冰凉的液体又划过她的乳肉，沿着双乳的倾斜流进黑BAR里刚好落在她的乳头上，冰凉的刺激，让她忍不住又呻吟了。张美美立即用手抱住自己的嘴巴，生怕发出的声音引起同学们的注意。

　　她感觉到液体似乎越来越多了，不断划过她的双乳，甚至很多已经顺着皮肤，流到了肚脐上。不知道是不是有意为之，能明显感觉到很多液体直接流向她的乳头，冰凉的感觉慢慢变得有点爽快，慢慢的适应，甚至开始感受到舒服。

　　「吸管有点慢，我直接用吸纸。」说完陈浩直接用吸纸擦去张美美双乳上的液体，然后挤在一个小瓶上，但数量似乎也很少。张美美能明显感受到吸纸带来的粗糙的感觉，但总比吸管的感受好。

　　「我要加快一下动作，你不要乱动。」说完在张美美的双乳上轻轻的倒上液体。张美美已经开始感觉出了不妥，但胸前突如以来的冰凉，一下子让她头皮也发麻，而且还是故意对着她的乳头方向倒去的。

　　「太多了，赶快接着才行。」边说边用吸纸迅速伸向张美美的双乳，并且迅速沿着液体的方向伸进了黑BAR里，直接擦在她的乳头上。

　　「啊，不行，老师！」张美美很想大声的反抗，但一下想到台下的同学，又迅速用手盖住了自己的嘴巴，压下自己的声音，因为这时的她双乳露出，白色衬衫也湿透了大半。

　　不能出声，但总能躲吧，张美美迅速向后方挪动自己的身体，边扣上纽扣边转身想离开这个明显在占自己便宜的老师，可是下一刻却停下了脚步，因为她看到了实验台上电脑显示屏里的画面，一边放在的是监控回放，里面是她刚才帮张强口交的画面，一边放的是她之前通过视频在学校厕所自慰给她男朋友看得画面。

　　「怎么，怎么连这都有。」张美美惊讶的小声说道，这时候的她终于知道这一切都是一个局。

　　「好了，各位同学，看向讲台，你们一定有很多不懂的地方，让张美美同学，放一部分提示在屏幕上，你们看着。」陈浩的声音突然想起，同学们纷纷抬起头，看向讲台旁的大屏幕。

　　张美美头脑一下子又蒙了，心想着是哪一出，刚迈出的脚步又收了回来。同学们自然觉得奇怪张美美为什么上了讲台，而且衬衫似乎有点湿，但很多的人觉她又是在故意卖弄自己的身体，毕竟班上还是女生居多，对她没什么兴趣，不过自然不包括班上的3个男生。

　　很快，大屏幕已经打开，准备连接讲台电脑上的画面。

　　「嘈了！」张美美美心里大慌，因为电脑上的正在放她的视频，但在大屏幕显示的那一刻却是是实验教程，不过张美美整个后背都已经冒出了冷汗。

　　「专心点看，只放一次。」在说的同时，不知道什么时候陈浩已经站在张美美身后，大手袭上了张美美的翘臀。

　　张美美自然也感觉到了臀部传来的感觉，但在这么多同学面前，不敢反抗，而且回想刚才电脑屏幕上的视频，明显就是告诉她，不听话就放给班上的同学看，那时候就完了，想到这样她只能忍忍，估计老师也不敢太过放肆，之后再想办法。

　　陈浩看到张美美不为所动，知道她是妥协了，心里冷冷一笑，这美人终于落在自己手上了。

　　宽广的实验室里，一群同学正聚精会神的看着大屏幕上的视频，不时在自己的课本上做下笔记，而实验室边上的实验讲台上站着一个金发化妆妖艳的标志美女，美女上半身的衬衫湿透了大半，让本来白色的衣服显得更加透明，凸显出黑BAR包裹住的诱人身材，除了班上偷看的3个男同学，其他同学压根不去关注她的情况，更加留意不到给实验桌挡住的下半身的她，正给紧站在身后的老师肆意的侵袭着翘臀。

　　张美美那年轻充满活力的身躯，让臀部和胸部一样，发育得又翘又有弹性，陈浩也不顾忌，大手直接，拉高裙子，大手伸进她的黑色蕾丝内裤里，感受来自翘臀肌肤上的光滑。

　　张美美没想到老师真的这么大胆，想稍微挪到身体，躲开袭击，但发现那只抚摸自己翘臀的大手真紧紧的抓牢她的臀肉，让她又羞又恼，同时发现班上还有3个男生，正不时偷偷看向自己，其中当然包括张强，他们似乎给自己上半身若隐若现的身材所吸引，让她更加不敢乱动。

　　「美美，不要乱动，等下不小心放错视频就不好了。」听到陈浩的再次危险，张美美只能紧紧咬住自己的嘴唇，因为他已经把自己的内裤拉到了大腿上，不敢反抗的她，只能默默的接受一切。

　　没有了内裤阻碍的陈浩，一只大手更加方便的左右来回抚摸张美美的翘臀，同时他拿起了麦克风，不时对大屏幕的视频做两句讲解，完全掩盖自己正在侵犯学生的行为。

　　张美美同样没有想到自己居然会在课堂上给自己的老师侵犯，她很想快点下课，快点接束一切，但事与愿违，陈浩很快又公布了，下一节体育课，体育老师请假，所以接着这堂实验课继续上，这对来不及完成实验的同学们当然是好消息，但对于张美美来说，等于自己还要再坚持一整节课。

　　陈浩玩弄张美美的大手似乎有点厌恶了，整个翘臀已经给抓出很多红印，所以便向她两腿之间的地带伸去。

　　大手沿着臀沟满满的滑向那布满的毛发的地带，而张美美明显知道他的目的，紧紧的夹紧双腿，但大手早已经伸到了两腿之间，手指直接划过了张美美的阴唇，让她整个人开始颤抖，大手并没有因此而停止，而是又规律的在她阴唇间的夹隙里来回摩擦。

　　不一会儿，刚才和张强口交的时候那种刚刚褪去的热热的感觉再次出现，张美美的下阴已经泛滥了，淫水是最好的润滑剂，让手指更好来会抚摸她的阴唇，阴唇间的蓓蕾也给不断划过的手指，挑逗得充血顶立。

　　张美美慢慢的有点享受下阴所带来的快感，她知道自己平时表现得比较开放，但她确实不是淫荡的人，她解释不了自己身体的变化，不过胸前慢慢传来的瘙痒感，让她知道刚才滴在她胸前的液体肯定有问题，从而联想到之前自己喝的红牛，终于明白了一切，但为时已晚了。

　　胸前的瘙痒感，让她很想去抚摸的自己双乳，但在大庭广众下的羞耻感还是让她抑制住了自己的欲望，她能明显感觉到自己的心跳不断加快，咽喉越来越干，在她以为可以坚持住的时候，下体传来的快感又打破了她的防线。

　　原来陈浩的手指见时机成熟，已经插进了张美美的阴道里，并且不断的一进一出的冲击她。强烈的刺激让张美美眼睛变得迷离，紧紧的咬住下唇，大口大口的呼吸，同时双手已经不顾那么多抚摸起自己的双乳，但很快她就发现了来自张强的目光，立即又收起了双手。

　　这时候的张强已经目定口呆了，张美美居然在这么多人脸前公然挑逗自己，正想着是不是刚才给自己的肉棒征服了？他望向一旁正对着大屏幕讲解的陈浩老师，没想到张美美会如此胆大。

　　「张强同学，你去帮我找内科学老师整理点资料，你是不够时间做的了，帮我做完事，我事后给多点时间你玩完成。」陈浩这留意到这个一直看着他们的张强，特意使开他。

　　「可是，老师，现在。」

　　「去！」陈浩不容质疑的命令道，张强只能带着遗憾的心情离开。

　　「好了，视频到这里，各位同学继续做，不准抬头乱看，争取时间！.」陈浩看到张强离开实验室后又命令道，而同学们也很快低头继续自己的实验。

　　「怎么样？舒服吗？」陈浩小声的挑逗说。

　　「你，你不怕我举报你吗？我举报你，你的一辈子就完了！」张美美轻声回答，生怕别人听到他们的对话。

　　「哈哈，怕啊，不过能和你这样的大美女激情一下，这辈子也够了，对了，我就是你之前和别人对话里的哪个色狼医生，我都已经给毁过一次，还怕再毁一次吗？」陈浩说完，张美美终于知道她是怎么给陈浩看上的了，原来是自己知道了些他的秘密，张美美正后悔不已的时候，陈浩心里的怒火已经升起。

　　「不要出声了，要不会给发现的？」陈浩在张美美耳边轻声的说了一句后，就默默的站在的她的身后，裤子不知道什么时候已经脱到了脚上，露出了坚挺的肉棒，顶在张美美的翘臀上，「你！你想干嘛，还在上课，这么多人，你怎么敢。」张美美惊恐的回答道，但肉棒已经顺着淫水，深深的插进了她的阴道里。

　　「啊……」张美美连忙用手扶住发出声音的嘴巴。

　　「不要出声，要不他们会抬头的。」说完，便固定着张美美的下身，轻轻的抽插起来。

　　「嗯……嗯……呜……」张美美紧紧的咬紧嘴巴，控制住自己的声音。

　　陈浩从来没有试过这么的爽快，在这么多人面前，公然羞辱一个自己的女学生，那他最讨厌的女学生，一个妖艳又美丽的女学生正在课堂上和她做爱，心理上的快感远胜于肉体上的快感，但说实话，陈浩肉体的确觉得很爽，毕竟张美美是如此妖艳的一个大美女。

　　肉棒的每次进出，都让陈浩的下腹与张美美的翘臀发生碰撞，光滑又富有弹性的触感是多么的美妙，而张美美似乎也接受了命运，上半身稍往前倾，臀部往后翘起，让肉棒能更好的插进自己的阴道，没有了人的注视，张美美终于可以抚摸起自己瘙痒的双乳，虽然心理满是羞辱感，但欲望明显更胜一筹。

　　陈浩在实验室里放起了音乐，他平时就有实验时候放音乐的习惯，所以同学们也都不以为然。「啪啪啪。」肉体与肉体的碰撞不时发出的声音给压盖在音乐之中。

　　有了音乐的覆盖，陈浩固定着张美美的臀部，放肆的用肉棒大力的抽插碰撞。

　　「嗯……嗯……喝……嗯……」张美美因为剧烈的刺激也忍不住发出了轻声的呻吟，但也掩盖在音乐声中。

　　见到放开了的张美美，陈浩也无所顾忌，原本固定的大手，直接袭上了张美美傲人的双乳，双乳得到了满足后，她空出来的双手撑在实验台上，变成支撑自己身体的支架。

　　陈浩一边隔着衣服揉着张美美的双乳，肉棒一边抽插身前的大美人，同时不忘监视实验室里聚精会神实验的各个同学。

　　一不做二不休，陈浩干脆解开了张美美的衬衫，推上她的黑BAR,直接接触她的乳肉。充满弹性的双乳自然垂下，并且在他手上给玩弄成各种形状，双乳良好的触感，让他的肉棒更加的坚挺。

　　这时候如果有人抬头肯定会看到他们那原本死板严厉的老师，正在实验讲台上和他们班妖艳美丽的美女同学后入式的忘情做爱。

　　张美美当然也在看着她那些正在实验的同学，这时候的她似乎也忘记了自己是在给人侵害，而是享受着肉棒给她带来的冲击，在同学们前做爱的感觉，是如此的刺激。

　　肉棒与阴道的不断交合，淫水已经泛滥，陈浩慢慢的感受到来自肉棒的那股能量快要喷发。

　　「拿，取你的实验材料。」陈浩立即抽出了肉棒，迅速，压下张美美的身体，把肉棒插张美美的嘴里，而张美美也任由他摆布，只闻道一股属于荷尔蒙的淫液味道，就给那布满自己淫液的肉棒自己的嘴巴里随意抽插。

　　「嗯……」这来自肉棒熟悉的味道张美美已经没有抗拒，而是尽情的配合吸吮，而陈浩当然是固定她的头，尽情的抽插她的嘴巴，原本就肥厚的嘴唇让他肉棒没有一丝的不适。

　　「全部含住，这是你的实验材料。」陈浩说完，肉棒上的精华已经喷发，浓浓的精液射进了张美美的口腔，喉里。张美美只感觉口腔里不断的有浓浓的腥腥的热热的液体喷射进去，已经含不住，干脆吞下了一部分。

　　一阵阵的身体的抽搐过后，陈浩轻轻的抚摸了胯下的张美美的头发，温柔的说：「乖，把实验材料吞在烧瓶里。」声音如此的温柔，但对她来说却是魔鬼的话语。

　　张美美整理好她的衣服，刚把精液吞在烧瓶里，陈浩就已经发话了，「同学们，大家看看我怎么指导张美美做得实验吧。」话一落，同学们又抬起了头，望向了张美美。这时候的她还来不及穿上内裤，口里还含住一些精液。

　　张美美的内心确实已经崩溃了，刚刚被侵犯完的她，居然还要认真观察那侵犯他的人的精液，并且用来做实验，而且嘴里还含住了一点他精液，下阴已经湿润的阴道又给手指侵犯了。

　　这时候的她犹豫行尸走肉，脑子已经无法思考，只单纯跟这陈浩的指导做着实验，而下阴不知道什么时候已经由手指换成了电动棒，正不断的刺激这张美美的下阴。

　　「铃铃铃。」下课的声音响起，同学们纷纷交上实验报告，而张美美正站在实验台上一个个的整理收上来的实验材料，谁也想不到她裙子里的内裤早已经不知道去向，而且正夹住一个正在震动的电动自慰棒。

　　很快同学们已经纷纷离开了，只留下陈浩和眼睛已经失神的张美美。

　　「让我看看这听话美丽的同学，舒服吗？」

　　「舒服。」张美美没神的回答道。

　　「对了，你平时怎么自慰给你男朋友看的，演示一下给我看到。」「好的。」说完张美美整个人坐上了实验台上，解开了上衣的纽扣，张开双腿，一手抚摸自己的双乳，一手拿着阴道那里的电动棒一进一出的搬弄。

　　「不错，不错。等下帮过你的张强同学要回来了，好好报答他吧。」说完就在她下阴上抹上了一些不知明的药物，只见张美美很快脸上又变得红润，自慰的幅度越来越来了，而陈浩已经走出了教室偷偷的观看。

　　「老师？还在吗？“不一会儿刚才提前离开的教室的张强又回来了，而且还带了个小伙伴，两人看到正躺在实验桌上自慰的张美美很是惊讶。

　　「快来，我要！」正在自慰的张美美似乎看到她渴望的东西一样，轻声招呼到。

　　张强和他的小伙伴两人对视了一眼，试探性的走到张美美身边，只见张美美迅速隔着裤子握紧着张强的肉棒玩弄起来，两人也不再矜持了，迅速退下了身上的衣物。

　　张强肉棒终于插进了她梦味以求的女神的阴道，而他的小伙伴的肉棒也插进了张美美的嘴里，两人一人分享一边乳房，三人立即缠绵在一起。

　　「嘿嘿，便宜了他们。」陈浩立即拿出手机，又开始拍下他们的淫秽的行为。

　　因为张美美身材高挑，修长的大腿让矮小的张强不能很好的后入，干脆让她坐在自己的肉棒之上，让肉棒不断的往张美美的肉棒上顶，而他的小伙伴却压住张美美的上半身，让她含住自己的肉棒，自己也顺势抽插嘴巴，因为要固定头部，张美美的双乳只能让给了张强玩弄。

　　「嗯……嗯……」张美美淫荡的呻吟回荡在整个实验室。

　　「妈的，很骚啊，这是你们班的哪个张美美吗？平时不是看不起自己学校的男生的吗？怎么发情了。」小伙伴问道。

　　「嘿嘿，我也不知道，刚才实验科就已经帮我口了一次了，上课时候还勾引我，可能受了什么打击，不管了，你看她多享受。」张强一边抽插一边回答道。

　　「不行了，她口太厉害，我要射她阴道里，我要射阴道里。」说完两人把张美美平放在实验桌上，小伙伴打开她的双腿，肉棒插进早已经湿润的阴道，而张强就专心玩弄起张美美的双乳，把一边乳头含在嘴里，同时带着张美美的一只手在肉棒上套弄。

　　「啊，舒服。」一声长喊，小伙伴把精液狠狠的射进了张美美的阴道里。

　　「到我了。」张强立即推开了小伙伴，也不管阴道里其他人的精液，直接又把肉棒插了进去，而被推开的小伙伴，提着布满了精液又没完全软去的肉棒，伸向了张美美的嘴巴，而张美美也很乖巧的把肉棒含住，把精液舔干净。

　　「张美美，平时看起不起我，现在还不是一样给我屌吗？哈哈。」张强一边抽插一边喊到。

　　「嗯……」但张美美完全没有理会他的意思而且尽情的享受着，肉体与肉体的碰撞。

　　「啊……」一声高声的淫叫，张美美身体一震抽动，看来是高潮到了，而张强也已经把浓浓的精液射进了张美美的阴道。

　　一阵高潮过后，张美美完全软躺在实验桌上，张强和他的小伙伴爽完后正在想怎么处理的时候，陈浩已经走了进来。

　　「你们在干嘛！很大胆！全部过来我办公室。」陈浩严肃大声的说道，张强和他的小伙伴知道自己给撞到个正，要倒大霉了。在陈浩的知道下帮张美美穿好了衣服，并且把她扶到了办公室，他们完全不知道自己做了替罪羊。

　　本楼字节：37481

　　【完】 
