　　书名：艳女闷绝凌辱虐杀委托
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　在一间灯光昏暗的咖啡官里，一个穿着黑色风衣的高大男子正在包厢内抽着烟，手里拿着一张美艳女人的照片：照片里的女人是一位大概身高1米7几的高挑的黑发女郎，用修长的两根手指优雅的衔着烟，她涂着淡淡的粉红色眼影，性感的红唇微微张开，吐出一阵白色的烟雾。
　　她的耳朵上戴着两根闪闪发光的圆形耳坠，身上穿着一件黑色的吊带露背开叉长裙，一双穿着紫色鱼网袜的修长美腿依稀可见，性感撩人。
　　坐在男人对面的是位戴着黑色纱帽的年轻女人，纱帽很小，下面是一层黑纱，遮盖住女人的半张脸，帽子的上沿是一条白色的绸带，左边还别着一朵红色的玫瑰，她穿着黑色的低胸短袖纱衣长裙，手上戴着包裹着前臂的黑色短筒丝手套，左胸前也有一朵玫瑰，一对滚圆的雪白乳房露出一片雪白和深深的乳沟，腰间是一条红色的束带，将她纤细的腰肢勒的很是性感。
　　长裙之下，则是一双修长的美腿，穿着黑色的吊带丝袜和一双黑色的高跟鞋，整个人看上去神秘而性感，充满着诱惑。
　　“她就是”黑湾“的高层干部蕾米丽，整个黑帮的人数分布在全国各地的近千人，犯罪领域包括犯毒，色情业，拐卖人口，绑架，走私军火等等，蕾米丽虽然只是个27岁的女人，但是心狠手辣，不择手段，身手也很不错。”那女人笑着说道。
　　“好，我知道了，除了暗杀她之外，你还有什么额外的要求吗？”男人放下照片，双眼盯着眼前这位看不清面容但是同样性感妩媚的女人笑着问道。
　　“在杀死她之前，要狠狠的蹂躏她，将她慢慢的虐死，我希望能看到她死前惊恐痛苦的表情和她的哀号声，我想这也是你最喜欢做的吧？
　　这也是我为什么来找你的原因呢，鬼妖龙。“
　　“恩，不错……这女人我看了很有感觉，接了……不过，我该怎么称呼我的客户呢？”鬼妖龙盯着那女人黑衣中裸露出的那一片白皙的胸部问道。
　　“你可以叫我黑姬，其它的，就不要问了，这是定金，事成之后，再给你剩下的50万。”黑姬笑着将一个鼓鼓的信封推到了鬼妖龙的面前。
　　“那么，期待你的好消息。”黑姬说着媚笑着站起身，转身朝包厢外走去。
　　“嘿嘿……没想到目标和委托人都那么令人亢奋呢……”鬼妖龙看着黑姬消失在门后的背影，拿起了照片，桌面下，裤裆已经高高的鼓了起来。
　　此时的蕾米丽，坐在了和对头的谈判桌上，这次谈判是为了地盘交界处新开的一家赌场而来，一星期前，双方的人因为利益冲突，曾在里面大打出手，发生火拼，各有死伤。
　　“没有什么可谈的，你们立刻滚出那家赌场，否则可别怪我不客气。”对方的语气狂傲而无礼，根本没把年轻的蕾米丽放在眼里。
　　“哦？呵呵，你这个阳萎的老家伙，满嘴喷粪的时候真是臭气熏天啊￣”蕾米丽笑道。
　　“你说什么！？！”对方拍桌而起，头上的青筋都暴了出来。
　　“要全部滚出赌场的是你们，我给你们……恩，5分钟的时间吧，如果不够，我还可以多给30秒……”蕾米丽轻蔑的笑着。
　　“混蛋！！你这个贱货我看是不想活了！！”几个枪手纷纷掏出枪来，双方开始了近距离的对射。
　　蕾米丽一脚将桌子掀翻，双手闪电般的从丝袜中抽出两把银色的手枪，侧身跳到一边，几枪便将对方的老大射倒。
　　这时候，愤怒的对方将一梭子弹朝没有掩护的蕾米丽扫去，蕾米丽眼也不眨，拉过一个手下挡住子弹，那人惨叫几声，后背已经被射出了几个窟窿，然后他的尸体被蕾米丽推着快速的朝前走去。
　　从尸体后伸出手几枪过去，蕾米丽便将几个枪手干掉，然后她象扔垃圾一样把手下的尸体一推，挡住对方的视线，又是几声枪响，将对方最后的两名枪手也干掉了。
　　“该死的臭婊子……”从死人堆里爬出一个浑身是血的老头，原来对方的老大被蕾米丽击中后并没有死。
　　“死老头，乖乖下地狱吧。”蕾米丽笑着一脚踏在了老头的档部，在惨叫声中连开数枪，直到将弹夹里的子弹全部射光才将空枪扔掉，扔下血肉模糊的尸体，带着残存的手下离去。
　　“哼，不自量力的家伙，也敢跟我做对。”蕾米丽在车上双手交叉在胸前，点燃了一只香烟，脸上露出冷艳的笑容。
　　回到家后，蕾米丽洗了澡，然后换上了一件灰色半透明的开胸丝带晚礼服，光滑的后背和臀部上方雪白的肌肤完全裸露，只有几根丝带从前面绕过来，紧紧的勒着她的肌肤。
　　她的臀部在衣服的包裹下高高的翘起，一双穿着紫色丝袜的修长美腿在短裙下显露无疑。
　　蕾米丽对着镜子，看着她那对几乎要从紧的不能再紧的衣服里跳出来的傲人双峰，满意的转了转身子，然后戴上了同样是紫色的长筒丝手套。
　　正当蕾米丽对着镜子自我陶醉的时候，她听到了身后传来的开门声。
　　“笨蛋，我不是说过没有我的命令，任何人都不能进来打扰我吗？！”蕾米丽生气的对着镜子骂道，不过，在镜子里，她看到的是一个陌生的男人的身影。
　　“你是谁？怎么进来的？”蕾米丽警觉的转过身，下意识的去摸大腿上的枪，但是她忘记了，刚换完装的她，身上并没有任何武器。
　　那男人正是鬼妖龙，但是他只是对着蕾米丽笑了笑，没有回答。
　　蕾米丽知道是仇家找上门来了，二话不说，右腿抬起对着鬼妖龙的脑袋扫去。
　　“啪！！”鬼妖龙似乎没来得及躲，脸上被高根鞋划出一道血痕，向后倒去，蕾米丽趁机向前，又一脚朝鬼妖龙的肚子踢去。
　　不过这一次，她的脚踝被男人牢牢的抓住，没有收的回来，她冷笑一声，另一条腿用力蹬地，在空中一转身，朝鬼妖龙的头踢去。
　　鬼妖龙被踢倒在地，发出一阵闷响，蕾米丽前将她修长的穿着紫色丝袜的右腿一脚踩在了鬼妖龙的肚子上，用高跟鞋根狠狠的旋转着。
　　“不管你是谁派来的，就这种程度，只不过是来找死而已呢￣”蕾米丽单手插腰，得意的笑道。
　　“呜……我看未必吧？别动。”鬼妖龙咬着牙，脸上露出一声冷笑，他的右手不知道什么时候，已经掏出一只带消音器的手枪，枪管带着长长的消音器已经顶进了蕾米丽裙下的黑色蕾丝内裤内的蜜穴中。
　　“噢……你……大胆……”蕾米丽面露羞愤之色，却不敢轻举妄动，只能任由鬼妖龙抓住了她的右脚脚踝，慢慢的从他的身上挪开。
　　“身手不错嘛……哼，踩的我好疼呢。”鬼妖龙将蕾米丽压在化妆台前，用力的将枪管顶进蕾米丽的蜜穴中。
　　“呀啊！…”
　　“不许出声，敢乱喊的话，嘿嘿……”鬼妖龙笑着朝前戳了戳手枪。
　　“你！！！…混蛋……你想要什么？钱？…还是别的…”蕾米丽趴在梳妆台上，羞愤无比又不敢出声，只能强压怒火问道。
　　“钱嘛……我不缺，现在，站在我面前，转过身，把你的内裤慢慢的脱下来……”
　　“哼…什么？原来是个变态？…”蕾米丽慢慢的站起来，双手伸到裙下，用手指勾住蕾丝内裤的丝带，慢慢的沿着她那修长的紫色丝袜美腿朝下脱去，然后穿过高跟鞋，脱了出来。
　　“听着…只要你肯放了我…我不但会给你一大笔钱，而且…还可以随你高兴……”蕾米丽媚眼半闭，转成了很挑逗的语气，用纤悉的手指勾着自己的内裤，用戴着丝手套的手抚摸着鬼妖龙的胸膛，慢慢的朝下游走。
　　就在蕾米丽的手指快要接近鬼妖龙鼓起的档部的时候，手腕被鬼妖龙一把抓住。
　　“蕾米丽小姐，不要耍花样……将身子转过去，双手放到背后。”鬼妖龙笑道。
　　“哼……”蕾米丽不得不乖乖照做，鬼妖龙拿出了准备好的绳子，将蕾米丽的双手手腕捆在一起，然后朝上反吊，拉到了脖子下。
　　“啊！…”
　　鬼妖龙捆绑的速度很快，绳子一道道捆在蕾米丽纤细白皙的手臂上，将她的前臂牢牢的捆在一起，然后是胳膊，被最大限度的拉到背后并拢捆死，逼迫蕾米丽高高的向前挺起雄伟的双峰。
　　接着，绳子在蕾米丽挺的双峰处交叉缠绕，又从蕾米丽的腋下穿过收紧，将蕾米丽的双峰勒的更加硕大诱人。
　　“恩……难道你想绑架我？…哼…别做梦了，这别墅戒备森严，进来容易，想带着我出去可就没那么好办了，我劝你还是赶紧放了我，我还可以留你一条小命。”蕾米丽见对方并没有马上要杀她的意思，松了口气，媚笑着说道。
　　“是吗？那可不一定呢。”鬼妖龙将绳子穿过蕾米丽的胯下，然后猛的一收绳，将绳子勒进蕾米丽的蜜穴之中。
　　“啊？！…”蕾米丽娇叫着呻吟了一声，一双穿紫色丝袜的美腿在地上扭动了一下。
　　“把嘴张开。”鬼妖龙将蕾米丽刚才脱下的蕾丝内裤揉成一团，送到了蕾米丽的嘴边。
　　“别……别用这个堵我的嘴…”蕾米丽似乎已经闻到了内裤上自己的体味，将头扭向一边。
　　“张开嘴。”鬼妖龙根本不理，用手捏住了蕾米丽的下巴，硬是将那团内裤塞进了蕾米丽的双唇之中，还用手指朝里顶了顶。
　　“呜！……”蕾米丽含着带着自己下体味道的内裤，怨愤的看着鬼妖龙，只见他拿出一只红色小孔口球，塞进了蕾米丽的嘴中，然后用一条白色的布，将她的鼻子和嘴巴一起包了起来，在脑后系死。
　　“呜恩……呜！！……”蕾米丽嘴巴被堵死，以为完事了，没想到鬼妖龙又从风衣中拿出好几个跳蛋和震动棒。
　　“呜？！！…呜！！”蕾米丽一见那些淫荡的道具十分抗拒的扭动着身子，却被鬼妖龙用枪顶住，只好乖乖任由他先将跳蛋塞进了自己的蜜穴和后庭之中，然后将粗大的表面布满颗粒的震动棒填了进去，鬼妖龙还专门在蕾米丽的阴蒂处贴了一个跳蛋，然后将一堆连着的线和遥控器塞进了蕾米丽的吊带紫色丝袜中，按动了开关。
　　“呜呜！！！…恩！…”蕾米丽感觉到下体一阵刺激，粗大的圆滑的东西在自己的蜜穴中不断震动滚动着，忍不住呻吟起来。
　　鬼妖龙将蕾米丽的双腿脚踝用绳子捆在一起，中间留了半米的距离，然后用枪顶着蕾米丽的后心，冷冷的说道。
　　“走。”
　　蕾米丽就这样下体被塞着震动棒和跳蛋，迈着修长的丝袜高根美腿一步步被鬼妖龙逼着下了楼，然后从后门走了出去。
　　“呜恩？”蕾米丽看了看门口两具手下的尸体，终于明白鬼妖龙是怎么进来得了。
　　在车库中，鬼妖龙用在蕾米丽的卧室中找到的车钥匙，打开了蕾米丽的专车的车门，将蕾米丽塞进了副驾驶的位置，然后自己坐进去，发动了引擎。
　　车子从车库中开出，一路朝外开去。
　　车子逐渐接近了很多人把守的大门，鬼妖龙扯下了蕾米丽嘴上的白布，然后用手将她嘴里的内裤抠了出来。
　　“呜！！！……怎么，改变主意了？你是不可能开着车从大门出去的，还不赶紧放了我，我还可以考虑留你一条小命。”蕾米丽媚笑着扭动着被紧捆的身子说道。
　　鬼妖龙将蕾米丽的一件披肩给她盖住了胸部和胳膊处的绳子，然后将枪管伸进了蕾米丽裙下，从后面顶住了蕾米丽被塞进了震动棒的后庭处的两片翘起的性感臀肉之中。
　　“恩啊？！……”蕾米丽面露羞愤之色，忍着下体的刺激压着怒火问道：“你想干什么？！”
　　“很简单，待会你让门卫放行，如果敢耍什么花样的话，子弹就会把的你那性感的臀部射穿。”鬼妖龙冷冷的笑道。
　　“你！！…”
　　车子很快就到了大门，鬼妖龙慢慢的摇下车窗，然后用枪顶了顶蕾米丽的屁股。
　　“啊……”蕾米丽被下体的跳蛋和震动棒刺激的已经留出了淫水，但是她得强忍着不能发出任何可疑的声音，那冰冷的枪管就顶在她翘起的屁股的股沟中，稍微让鬼妖龙发现不对的话就会鬼妖龙见蕾米丽正在犹豫，将那枪管再次用力往里戳了戳。
　　“大姐，晚上好…”门卫非常恭敬对车窗中露出的蕾米丽的脸弯了弯腰。
　　“……我出去办点事，开门。”蕾米丽最终还是选择了照着鬼妖龙的话做，强忍着下体的刺激和心中的羞愤，对门卫说道。
　　“是，大姐要出去，开门！”
　　大门缓缓打开，鬼妖龙摇上了车窗，开着车顺利的出了大门，然后一路猛开。
　　“最近大姐晚上经常出去啊，而且穿的还很性感呢……”一个手下看着远去的车子笑道。
　　“听说大姐和老大勾搭上了，晚上经常去幽会呢…嘿嘿…”
　　“小心，要是被大姐听到，你脑袋搬家！…”
　　“已经出来了，你到底想绑架我做什么？要赎金吗？还是想强奸我？……啊…我可告诉你，恩……我是黑湾老大的的女人，你要是敢动我的话，用不了几天，你就会被碎尸万段……啊啊…”蕾米丽转过头，一边忍着震动棒在下体剧烈的刺激，一边呻吟着对一旁的鬼妖龙说道。
　　“吵死了。”鬼妖龙直接将那团内裤又塞回了蕾米丽的嘴中，然后又从风衣中拿出一团肉色的丝袜，捏住蕾米丽的嘴也塞了进去。
　　“呜恩？！！……”蕾米丽的嘴比刚才塞的更满了，然后鬼妖龙将塞口球戴回蕾米丽的嘴上，撕了几条胶带封死，最后再用那条白布将她的嘴巴和鼻子一起包裹起来。
　　“呜！！…”蕾米丽嘴巴重新被堵的死死的，生气的扭动着身子，但是下体的震动棒和跳蛋立刻被鬼妖龙伸手到她大腿丝袜内调到了最大档，只听嗡的闷响，蕾米丽圆睁着媚眼不住的扭动着双腿呻吟起来。
　　车子开了很长时间，最后开进了一市区边缘一栋残破的2层老宅内，鬼妖龙用枪顶着蕾米丽的后腰将她押下了车，蕾米丽迈着被绳子连着的紫色丝袜的高根美腿，走到车外，下体已经湿成一片，在不断的顺着她修长美腿上的紫色丝袜往下流着淫水。
　　“呜！……恩！！…”蕾米丽每走一步都摩擦到露出外面的棒子受到刺激，她一边呻吟着一边进了宅子的大门，然后顺着楼梯走下到地下室当中。
　　鬼妖龙让蕾米丽双腿并拢站好，然后用绳子将她的双腿脚踝紧紧的捆在一起，然后一道道捆住下腿，大腿一直捆到大腿根部，然后从上面吊下一个绳套套住了蕾米丽纤细白皙的脖子，让她不得不用高跟鞋站的直直的防止被勒住脖子窒息。
　　当蕾米丽艰难的用被紧捆在一起的双腿和高跟鞋保持住平衡后，鬼妖龙手里拿着一条浸了水的鞭子，走到她的面前，冷冷的盯着她。
　　“啪！！”一声脆响打破了沉默，没有任何预兆，鞭子已经重重的在蕾米丽那被勒的高挺无比的巨乳上狠狠的咬了一口。
　　“呜！！”蕾米丽尖叫着，本来一路上被震动棒和跳蛋刺激的淫荡无比的身体抽搐了一下，下体流出好多淫水，睁大眼睛羞愤的瞪着对方。
　　“啪啪啪啪啪！！！！”结果她还来得及反应，鞭子便毫无间隙的如暴风雨般连续的抽在了她的身上，把她的双乳抽的布满血红色的鞭痕，然后那鞭子开始在她的身上四处乱咬，痛的她不停的呜呜大叫，双腿更是在扭动中失去平衡，朝旁边一歪，脖子上的绳套狠狠的勒进她细嫩的脖子之中，让她窒息的几乎翻起白眼。
　　“怎么样，舒服吗？”鬼妖龙将鞭子丢到一边，用手捏着蕾米丽的下巴，蕾米丽被抽的整个身体都在发抖，丝袜已经被淫水浸湿了大片，娇喘连连。
　　“呜！！”蕾米丽用力想甩开下巴，但是根本无济于事，她的眼睛里好象要喷出火来，羞愤的瞪着，被白布包裹和口球塞着的双唇似乎在努力的想张开说些什么。
　　“混蛋！！！……等我回去一定亲手带人杀了你！！！！把你的鸡吧割下来狠狠的踩踩！！！！呜呜呜！！！！！！！”蕾米丽在呻吟中心里想着。
　　“骚货，这只是开始而已￣”鬼妖龙怪笑着，将一管吸满了春药的针扎进了蕾米丽被抽的鼓胀起来的乳头中。
　　“呜恩？！！……呜！！”
　　然后，鬼妖龙将两个闪亮的乳头环，刺进了蕾米丽硬起的乳头中。
　　“呜哦哦哦哦！！！！？！”蕾米丽痛的仰起头尖叫起来浑身不住的娇颤着，差点又失去平衡勒到脖子。
　　“混蛋！！！他竟敢刺穿了我的……一定要杀了他！！！杀呜恩恩恩？！！！！！！…”蕾米丽正想着，又一只乳头被刺穿，疼的她再次浪叫起来。
　　乳环总监连着一根细线，鬼妖龙用手抓住猛的朝后一扯，蕾米丽的双乳就被拉的老长，乳头更是被拉的变了形。
　　“呜噢噢噢噢？！！！”被春药刺激的浑身湿热的蕾米丽敏感无比的乳头被这么用力一扯，圆睁着媚眼仰起头大声浪叫起来，从下体一下又哗啦一下流出了好多淫水，顺着她紫色的长筒丝袜流到地上。
　　鬼妖龙拿起短鞭，对着蕾米丽被拉长的两个乳头狠狠的连续抽了下去。
　　“呜噢噢噢？！！！……呜哦！！！！！！！”蕾米丽被抽的双乳猛颤，浑身剧烈的扭动着，翻着白眼，脖子被绳套越勒越紧，在窒息中又是一股淫水涌了出来，源源不断。
　　鬼妖龙打开短鞭下端的开关，鞭子上被加了电，再次朝蕾米丽还在抽动的已经严重充血鼓胀的乳头抽去。
　　“啪滋！！！！！！”抽下去的瞬间，蕾米丽的乳头被朝下抽的中间凹下去，然后剧大的电流电击着乳头，让她的正对雪白的奶子疯狂的痉挛起来。
　　“呜哇噢哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！……”蕾米丽翻着白眼，浑身剧烈的痉挛起来，在被春药刺激到极点的浑身所有敏感的地方被电的连连高潮，扑哧一下双腿间再次从被塞进了粗大棒子的蜜穴中喷出大量的淫水，还夹着一股淡黄色的尿液，顺着她早已经湿透的紫色丝袜流下来，嘴上包裹的白布已经被口球中流出的大量唾液浸湿，还从边缘流了出来，看起来淫荡无比。
　　“哈哈，终于失禁了呢……我想她已经很想看到这种场面。”鬼妖龙用遥控器控制着旁边的摄像机，朝蕾米丽流着尿的下体放大。
　　“呜……呜…”蕾米丽双腿发颤，勉强用高跟鞋站在那不住的呻吟着，浑身香汗淋漓，鬼妖龙看差不多了，便到她身后，先握住了她蜜穴里的震动棒，用力的拔了出来，震动棒经过长时间的震动，早已经共和里面的跳蛋的线缠在一起，这一下还带出好多跳蛋，只听哗啦一声，蕾米丽的下体涌出大片淫水，再次高声浪叫着扭动起来。
　　“呜！！！……”
　　鬼妖龙掏出自己早已怒挺的肉棒，在肉棒上套上了一个布满颗粒的金属环，然后放下绳子，让蕾米丽身体前倾，高高的将屁股翘起来，然后对准她裙下双腿间的水帘洞用力的插了进去。
　　“呜恩？！！……呜！！！！！……呜哦哦哦！”蕾米丽被滚烫的大肉棒插的浪叫连连，那上面的金属环不断在连续的抽插中摩擦着她敏感到极点的穴壁，让她很快又再次达到高潮，被插的浑身娇颤不住的浪叫着。
　　“嘿嘿…果然还是先调教一下再干感觉比较爽啊…”鬼妖龙笑着说道，一边猛干，一边慢慢朝上收紧勒住蕾米丽脖子的绳套，让蕾米丽逐渐窒息，在窒息中头脑缺氧一片空白，只有源源不断的快感不断涌来，更加容易高潮。
　　“呜哦…呜！！！……呜恩！！！…”蕾米丽媚眼翻白，被插的不住扭动着纤细的腰肢和高翘雪白的屁股，鬼妖龙的大肉棒一直猛插进她的子宫中，然后用手不断的扯乳环上的线，将她干的一阵接一阵的浪叫高潮，淫水直流。
　　“扑哧！！扑哧！！！扑哧！！！！”终于，鬼妖龙在干了蕾米丽不知道多少下之后，爽的在她紧收的蜜穴中射出了大量滚烫的精液，然后顺着她的蜜穴倒流出来，粘在她的丝袜上。
　　鬼妖龙接着拔出了蕾米丽屁股内的棒子，换个地方，将肉棒插进了她的后庭中猛干起来。
　　蕾米丽脖子被越勒越紧，身子逐渐抬高，最后竟然慢慢陪迫再次站了起来，并且还被拉的朝后弯曲，蜜穴高高的朝前凸起，屁股被鬼妖龙的大肉棒插的猛的朝前，她的鞋跟已经无法碰到地面，只能用脚尖勉强点到地，绳子已经深勒进她纤细的脖子中。
　　“呜噢！！……呜！！！！…”蕾米丽修长的美腿上，紫色丝袜被大量的精液淫水和尿液完全湿透，流在地上一大滩，颤抖的脚尖不断因为猛烈的抽插换着位置点着地面。
　　又是大量的精液涌进了她的肛门之中，她那高翘的臀部再次激起了鬼妖龙极大的欲望，又将一只春药针扎进了蕾米丽的屁股中。
　　“呜恩恩恩恩？！！…”蕾米丽已经被干的连续高潮，再次被春药注射，浑身便如火上加油，亢奋的不行，淫水不断的流。
　　鬼妖龙解开了她颤抖双腿上的绳子，然后将她的双腿重新分开朝后拉到极限弯曲到她的背后，和手一起捆死，将她身体捆成一个O型。
　　接着，鬼妖龙在蕾米丽的乳头环上，各吊了一个沉重的铁球，将她的乳头拉的老长垂下来，然后，还在她纤细的腰肢上也吊了一个巨大的石块，将她的腰朝下猛的一扯。
　　“呜哦？！！……呜！！！！”蕾米丽在高潮中翻着白眼抽搐着，乳头被拉的老长几乎要断掉，腰部更是被沉重的石板吊的猛往下坠，让她的身体更加的卷曲。
　　鬼妖龙从后面插进了蕾米丽的蜜穴中，大力的抽插起来，猛射了好几次才停下。
　　然后，鬼妖龙用绳子吊着蕾米丽的脖子，让她整个人身体悬空，接着在前面，将他那怒挺的肉棒握着，将金属环取下来，猛然间，肉棒增大了数倍，而且表面还布满了肉疙瘩。
　　“今天让你见见我的真面目，因为你已经活不了多久了…”鬼妖龙巨大的肉棒显得是那么狰狞，足有人的小腿那么粗长，肉疙瘩如拇指那么大，而蕾米丽处于高潮中，根本没有意识到。
　　“扑哧！！！”
　　巨大的肉棒和表面的肉疙瘩猛的插进了蕾米丽淫水直流的蜜穴中，将她的肚子一下顶起了一个巨大而且表面布满颗粒的凸起。
　　“呜哦哦？！！！！！”蕾米丽被插的连眼泪都流了出来，翻着白眼仰起头，蒙嘴的白布边缘猛的喷出一大股唾液。
　　鬼妖龙用大肉棒连续的在蕾米丽快要被撑爆的蜜穴中猛烈的抽插，将蕾米丽的肚子一下下顶的高高的凸起，感觉整个子宫都要被捣烂一样，蕾米丽浑身剧烈的抽搐着，下体再次喷出淡黄色的大量尿液。
　　蕾米丽的脖子在猛烈的抽插和挣扎扭动中，已经被绳子深深的勒进去好多圈，现在已经喘不过气来，在绝顶的高潮和快感中，最后无助的挣扎着。
　　“扑哧！！！！！”仿佛如洪水决堤般的，巨量的精液从鬼妖龙变大的巨物中喷涌而出，将蕾米丽的肚子撑的圆圆的鼓起来，然后又迅速的凹下去，大量的精液都从她被撑的裂开的蜜穴倒喷出来。
　　“呜！！……”蕾米丽翻着白眼，眼泪之流，蒙嘴布后又喷出一大股唾液，小便再次失禁，哗啦的流出来。
　　鬼妖龙用一条绳子，紧紧的在绳套之外，勒住了蕾米丽的脖子，然后用力的朝两边拉去。
　　“呜！！！！！……呜！！！！！”蕾米丽的脖子瞬间便被勒的深陷进去，好像要断掉，娇艳的身子被杵在鬼妖龙的大肉疙瘩肉棒上剧烈的抽搐着，挣扎着，下体不断喷出淫水和黄色的尿液，丝袜上一片狼籍。
　　鬼妖龙一边用力的勒蕾米丽的脖子，一边用力的猛插蕾米丽的子宫，被巨大的肉棒撑的变型的子宫不断的流出血来，每插一下，鬼妖龙就用力的勒一次蕾米丽的脖子，看着蕾米丽在死亡边缘那被干到闷绝的翻白眼的表情，抖动的乳房和丝袜美腿，以及不断流出淫水和尿液的下体，鬼妖龙也达到了高潮。
　　“扑哧！！！”
　　最后一次猛烈的射精，兴奋到极点的鬼妖龙猛的一勒蕾米丽脖子上已经收到极限的绳子，只见蕾米丽翻白双眼，眼泪从眼框中喷出，蒙嘴的白布下再次涌出大量的唾液，然后下体彻底失禁，大量的尿液流个不停，连白色的乳汁都从乳头流了出来。
　　“呜！！！…恩！！！…”
　　蕾米丽在半空中疯狂的痉挛着娇艳的身子，扭动着她消魂的紫色丝袜美腿，在极度的高潮中最后彻底被活活勒死了，美艳的脸蛋翻着白眼朝一边歪斜着。
　　鬼妖龙从被捣的一片狼籍的蕾米丽的蜜穴中抽出已经变回原样的肉棒，走到一边，看着半空中被吊着的蕾米丽香艳的尸体，从抽屉内取出一个造型诡异的水晶球，将一股气一样的东西从蕾米丽的尸体上吸了出来，收进了水晶球中。
　　“真是过瘾呢…好久没那么痛快了……”
　　半空中蕾米丽的头耷拉下来，但是失去生命的身体还在机械性的抽搐痉挛着，大量的精液还在不断从她的蜜穴中流下来。
　　鬼妖龙休息了一会，上去将蕾米丽的尸体解下来，将她双腿并拢着捆好，捆成四马的姿势，然后将她嘴上蒙着的完全湿透的白布解下，取下了她嘴里的塞口球，她嘴里的丝袜和内裤已经被顶到了嘴边，抠出来以后，是蕾米丽那长长朝外伸出的舌头。
　　鬼妖龙笑了笑，将肉棒插进蕾米丽的嘴中，再次抽插起来，死去的蕾米丽翻着白眼，嘴巴无力的含着他的肉棒被干着。浑身已经酥软的身子被肉棒的抽插震的不断的乱颤。
　　“扑哧！！…”鬼妖龙抱着蕾米丽的艳尸，满意的将精液射进了蕾米丽的嘴中，然后拔出肉棒看着自己的精液顺着蕾米丽张开的嘴巴和吐出的舌头慢慢往外流着。
　　两天后，黑姬接到了电话。
　　“怎么样，事办妥了吗？我听说蕾米丽已经失踪两天了，但是没人发现她的尸体。”黑姬笑着在那边问道。
　　“恩，她已经死了，你可以带着钱去指定好的地方见面了……”
　　“不行，我必须亲眼见到她的尸体并确认她已经死了。”黑姬说道。
　　“好，既然这样，想确认的话，你就一个人带着钱照着我说的指示来吧……”
　　小时后黑姬一个人开着车戴着钱箱，停在了鬼妖龙指定的停车场内，然后走下了车。
　　鬼妖龙就在那等着她。
　　“钱我带来了呢，人呢？”黑姬笑着问道。
　　“打开箱子让我看看。”鬼妖龙说道。
　　黑姬照着做了，并一叠叠的将钱翻起来给他确认。
　　“怎么，还怕我骗你吗？敢请你去杀蕾米丽的人，还会在乎区区50万？”黑姬笑了笑。
　　“很好，你可以跟我去我那，我会让你亲眼看到她的尸体，不过去之前，我得把你捆起来堵上嘴，还要蒙上你的眼，以防又诈。”鬼妖龙看着黑姬那被包裹在紧身的黑色长裙中曼妙的身子说道。
　　“你可真不是一般的多疑呢……但是我怎么知道我被你捆上堵了嘴以后，你不会把我绑架了然后象对蕾米丽那样把我慢慢虐杀掉？你现在好像很兴奋样子……”黑姬媚笑着看着鬼妖龙见到自己后隆起的下身问道。
　　“呵呵，别见怪，见到美艳的女人我都无法控制自己的欲望，而且我杀了人难免会被仇家追杀报复，所以绝对的安全是必要的…至于你的顾虑……你放心吧，如果我不遵守规矩连老实付钱的主顾都杀，你还怎么可能从别人那里打听到我的存在？这在杀手这一行可是很忌讳的。”鬼妖龙笑了笑，拿出了绳子。
　　“那……好吧，我就姑且相信你好了，毕竟，我还有新的委托要交给你呢￣”黑姬媚笑着将双手背过去说道。
　　“哦？新的委托？说说看？”鬼妖龙一边用绳子捆着黑姬的双手，一边问道。
　　“等到了地方，我们再慢慢谈吧，时间，多的是，不是吗？”黑姬扭过头，对鬼妖龙暧昧的笑了笑。
　　黑姬的双手已经并拢着被鬼妖龙紧紧捆在一起，然后是胳膊，还有她那黑色衣服下挺起的胸部，绳子勒进她雪白的乳肉中，一道道收紧，鬼妖龙可以听到黑姬在自己的怀中轻轻的娇喘声。
　　“可以了吗？…连主顾都要绑那么紧吗？”黑姬媚笑着扭了扭手问到。
　　“抱歉，因为主顾也有杀人灭口的时候…”
　　“好了，我知道了，你尽管捆吧…随你高兴。”黑姬笑了笑，胸部已经被迫高高的挺起来，十分诱人，而她的黑丝长腿，也被撩起长裙，一道道捆住脚踝，小腿和大腿，然后鬼妖龙拿出一团白布，塞进了黑姬的双唇间，露出外面一截，接着再用一条黑布将黑姬的眼睛蒙上，还套上了黑色的头套。
　　“好了，可以上路了。”鬼妖龙紧了紧绳子，扶着黑姬慢慢的跳着进了车子的副驾驶位，然后自己进驾驶位开车朝自己家驶去。
　　黑姬被捆绑着堵着嘴还蒙着眼，一路上无话，只是高挺的诱人的胸部坐在那里。
　　“我们到了。”不知道过了多久，黑姬被鬼妖龙扶下车，然后解开了双腿上的绳子，不过鬼妖龙还是很小心的将她的脚踝间捆了一道半米长的绳子，然后扶着她走上楼梯，打开门走进了地下室。
　　黑姬只是感觉自己在下楼，四周很安静，接着，她被按着坐了下来。
　　鬼妖龙并没有急于帮她摘下眼上的黑布或者嘴里的布团，而是走到一边，接着传出长长的类似抽屉被拉开的声音。
　　“呜？”黑姬有些奇怪，过了好一会，她眼上的黑布才被摘掉，接着就看见赤身裸体，只穿着丝手套和紫色长筒丝袜的蕾米丽双唇张开，吐出舌头，双眼无神的半闭着，双手被反绑在后，双腿分开，右腿被鬼妖龙抱住脚踝高高抬起，露出敞开的蜜穴。
　　“呜恩？……”黑姬看到这副景象觉得十分诡异，但是蕾米丽明显是已经死去多时了，不过鬼妖龙却慢慢的接开自己的裤子拉练，将怒挺的肉棒露出来，插进了蕾米丽的蜜穴中抽插起来。
　　“嘿嘿，好爽呢…即使是尸体也是那么的香艳……”鬼妖龙一边抽插着，一边抱着蕾米丽被插的不住颤抖的尸体笑道。
　　“呜……”黑姬有些惊讶，但是很快眼神有恢复了正常，鬼妖龙便伸出一只手，将她嘴上的布团拽了出来。
　　“很抱歉，之所以没有马上替你把布团取出，是怕你看见这副景象后吓的叫出声来。”鬼妖龙一边笑着，一边继续用肉棒插着蕾米丽的蜜穴。
　　“哦，原来是这样……传闻中你喜欢虐杀美女后奸尸，果然都是真的呢……不过你放心，这点程度还吓不着我。”黑姬看到蕾米丽确实已死松了口气，媚笑着答道。
　　“怎么样，还要继续确认吗？要不要用手摸摸看？刚从冷柜中抱出来哦￣”鬼妖龙笑道。
　　“已经不必了……原来刚才的声音是开冷柜抽屉的声音？……鬼妖龙先生，你还真不是一般的变态呢…”黑姬笑了笑。
　　“那么，钱我就收下了，这是她死前被我干的时候录下的，你无聊的时候拿出来消遣就可以了￣”鬼妖龙笑着将一张光盘推到了黑姬面前。
　　“恩，看到她现在的样子，我几乎可以想像她死前的惨样了…非常好……那么……想听听我新的委托吗？”黑姬扭了扭依然被紧捆的胳膊笑着问道。
　　“当然，是这个文件袋吧？刚才我从车上顺便带下来了。”鬼妖龙笑着说道。
　　“对，请把它拆开吧，里面有下一个目标的资料。”
　　文件袋被拆开后，是另一张照片，照片上是一个穿和红色短袖旗袍和黑色丝袜的30岁左右的美艳女人，身段比蕾米丽更丰满一些，腿很修长，胸部也很挺，在紧蹦的旗袍下曲线是那样的曼妙，浑身有一种熟女特有的诱惑力。
　　“怎么你都是和这样的绝色美人有仇呢……这个也很不错啊……”
　　鬼妖龙笑着抱住蕾米丽，猛的从肉棒中喷出一股精液。
　　蕾米丽的尸体猛烈的颤抖了一下，精液便从她的蜜穴中慢慢的留出来。
　　“看起来，你已经迫不及待的想干她了呢……她叫宫艳红，‘血马’的大姐头，经营着很多赌场，和蕾米丽不同，她颇有心计，很狡猾，很多人死在她手里连怎么死的都不知道，你可要小心别上了她的当。”黑姬笑着说道。
　　“哦，看起来，你也吃过她的亏的样子？所以要报仇吗？”鬼妖龙笑着问道。
　　“你又在试探我了……这可不是个好习惯呢，鬼妖龙。”黑姬笑了笑。
　　“啊，抱歉，虽然打探雇主的身世是禁止的，不过对于美艳的女人，我总是那么好奇……下次不会了。”鬼妖龙笑道。
　　“定金也在文件袋里，和上次一样，你也要好好的蹂躏她才行呢”黑姬媚笑着说道。
　　“呵呵，这个你大可以放心，光是看到她这张骚浪的照片，我就已经按奈不住了呢……”鬼妖龙说着又在蕾米丽的蜜穴中射出一股浓稠的精液，隔着桌子，黑姬都能闻到那浓浓的精液味道。
　　“那，我就放心了，现在，你可以替我松绑了吗？”黑姬媚笑着问道。
　　“很抱歉，不行呢，不过我会象刚才一样，开车送你回停车场。”鬼妖龙说着将蕾米丽从肉棒上拔下来，然后将她粘了精液的丝袜长腿从旁边拉到脑后，将脚踝捆在一起，捆成一个十分淫荡的姿势吊了起来，接着拿出一团丝袜塞进了她张开的嘴中，然后戴上了口球。
　　“怎么，你难道还怕死人会乱叫吗？”黑姬站起身，奇怪的问道。
　　“呵呵，我只是喜欢看着美女被紧紧的捆住堵上嘴的样子，无论活着还是死了的时候…”鬼妖龙笑着说道，然后拿起刚才塞进黑姬嘴里的布团，塞回到黑姬的双唇中，再将她的眼睛蒙了起来，扶着她走出了地下室。
　　“好了，那我就告辞了，等我的消息吧。”黑暗中，黑姬眼睛上的黑布被摘下，但是鬼妖龙并没有替她将嘴里的布团扯出来，而是只是解开了她背后手腕处的绳子。
　　“麻烦你自己解开绳子吧，我得先走一步。”鬼妖龙笑了笑，打开车门，消失在停车场的入口处。
　　“呜恩……”黑姬用手慢慢解着身后的绳子，不一会就解开了，她扯掉胸前紧勒的绳子，然后是双腿上连着的绳子，最后抠出了嘴的布团。
　　“呵呵……真是个小心意意的有趣的家伙呢……”黑姬将布团扔到一边，然后将散乱的绳子理了理放在车座下，发动了汽车的引擎。
　　另一个地方，在当地的警察局内。
　　“进来。”办公室内，一个中年男子在抽着烟，看着蕾米丽的档案。
　　“您找我有事？”进来的是一位穿着短袖女警套裙，穿着黑色丝袜和白色高跟鞋的美丽女子，大概26岁左右，脸蛋妩媚动人还带着一股女警特有的英气。
　　“王冰，黑湾的蕾米丽最近失踪了，传言是被人雇佣杀手绑架并谋杀了，但是一直没见到尸体，也没有任何人提出赎金等要求。”
　　“哦，会不会是黑帮间的仇杀呢？”王冰问道。
　　“不象，你看看这个照片，似乎是视频的截图。”
　　王冰拿过来一看，正是蕾米丽死前被鬼妖龙捆起来堵了嘴用鞭子猛抽时淫水直流的照片，还有一张就是蕾米丽被勒死后，整个身体被捆成一团，吊在半空中下体流着精液的照片。
　　“从照片上看，似乎是被人强暴并虐待后，被活活吊死的，而且凶手很可能是个喜欢虐杀女性的性变态。”王冰看着照片内蕾米丽那淫荡的翻着白眼的眼神，表情出现了一丝变化。
　　“所以，仇杀有可能，性变态杀手作案也有可能……不管怎么说，蕾米丽表面上还是多家公司的总经理，我们也不能不管。”
　　“明白了，我马上去着手调查。”王冰接过蕾米丽的档案，敬了一个礼，转身朝门外走去。




　　（2）

　　“今天晚上，宫艳红会在自己最豪华的赌场‘血玲珑’亲自参加与黑道三个帮派老大的豪华赌局，你可以找机会做掉她。”黑姬在电话那头说道。、
　　“明白了。”
　　“血玲珑”的赌场内，鬼妖龙已经悄悄的混了进去。
　　“哦，看来这位就是宫艳红了？”鬼妖龙将照片收进信封中，看到赌场中央的豪华赌桌上，正在进行着一场豪赌，坐在主位的是一位30岁左右染了一头柔媚卷曲黄发的女人，穿着黑色的半透明暗花镂空旗袍，那旗袍相当精致，领子以下，在胸部有一片巨大的流云镂空，露出她雪白滚圆的乳房和深不见底的乳沟，乳房被衣服紧紧包裹着，上面有暗色的玫瑰刺绣，旗袍一直紧紧勒着她那纤细的腰肢，在腰侧高高的开叉，露出她雪白高翘的臀部和大腿，双腿上穿着侧面有黑色曲线的长筒黑丝袜和白色和黑色的高跟鞋，在左手的食指上有翡翠的游龙造型的戒指，手里拿着一把黑色的折扇。
　　“那么，该雷老大了，要加注吗？”宫艳红用右手托着脸册，睁着一双勾人的媚眼，微微张开粉红的双唇娇声问道。
　　“当然，双倍…。这局我赢定了。”雷老大笑道。
　　“哦，雷老大真是豪气冲天呢，这么有把握吗？”宫艳红媚笑着问道。
　　“我跟。”另一位陈老大也将面前的筹码一起推了出去。
　　“我也跟。”最后一位是戴着墨镜的赵老板，嘴角动了动，也将筹码推了出去。
　　“三位老大真是豪爽呢，让艳红不胜惶恐啊，这样吧，虽然我的牌不是很好，但是也不能扫了三位老大的性子，我就全押上了，此外，在押上我自己，如何？”宫艳红突然媚笑着问道。
　　“恩！？”
　　“如果这局三位老大中有人赢了，不仅钱全数奉上，还有我的人，今晚上也归他随意使唤，如何呢？”宫艳红媚笑着问道。
　　“唔……”三位老大早已经垂涎宫艳红的美色已久，不过宫艳红如此大胆，不免让他们有些担心宫艳红手中究竟是一副怎样的大牌。
　　“怎么，难道三位老大嫌艳红姿色平平，没有兴趣吗？”宫艳红身子前倾，靠在桌子上笑道，故意弯下腰，露出她胸前那一片雪白的乳肉。
　　“跟……跟了！”雷老大犹豫了一下，将剩下的筹码全部推了上去。
　　“那我也………”
　　“好，我也奉陪。”三位老大看着宫艳红那婀娜性感的身段和高挺的乳房，不由的全部下完了筹码。
　　“噢，三位老大果然捧场呢，那么，请大家开牌吧~”宫艳红媚笑着说道。
　　“哼哼，艳红小姐，今晚你归我了~~”雷老大狂笑着一开牌，是四张K带一张A.
　　其他两位老大立刻露出懊恼之色，不翻牌也知道结果了。
　　“呀，雷老大的牌果然好呢，看来宫艳红的身子今晚上要归雷老大所有了~”宫艳红媚笑着用扇子轻轻掀进自己的牌下说道。
　　雷老大盯着宫艳红那雪白的酥胸和黑丝美腿，猛吞口水，眼睛都快瞪了出来。
　　“不过，很可惜，只差一点点……。”宫艳红笑着用扇子将牌一掀，露出了红桃的8 9 10 j Q的同花顺，当即让雷老板差点没摔到桌下去。
　　“怎么可能？！！同花顺？！”雷老大用手扶着桌子喊道。
　　“呵呵，看起来艳红今晚上手气不错呢，多谢各位老大捧场，祝各位老大今晚过的愉快，艳红还有事，就先失陪了。”宫艳红媚笑着让手下将所有的筹码揽到面前，然后起身对三位老微微一笑，转身离开了。
　　“该死，又被她摆了一道…。本来都不想跟的。”
　　“呵呵，赵兄，舍不得孩子套不着狼，这运气嘛，总有一天会有的，想抱的美人归，特别是宫艳红这样狡猾的女人，那可不容易~”陈老大拍了拍赵老大的肩膀，摇了摇头，笑着说道。
　　在顶楼宫艳红私人的卧室内，宫艳红坐在梳妆台前，交叠着双腿，正在补妆。
　　“雷老大人来了吗？”
　　“已经在旁边的候客室等着了，他听到您找他一副很惊讶的样子。”
　　“呵呵，虽然呢我是赢了，但是还是要给下注最大的人一点甜头才行，男人嘛，要牢牢抓住他们的欲望，不然下次他们又怎么会乖乖送钱来呢？”宫艳红媚笑着答道。
　　“呵呵，我知道了，我这就让他进来。”
　　手下走了出去，宫艳红慢慢站起身，对着镜子慢慢侧过身子看着自己镜中性感曼妙的身姿微笑着。
　　门开了，一个男人的脚步声缓缓的走近，停在了宫艳红的身后，因为镜子是按照宫艳红的身高定制的，所以看不到那男人的脸，宫艳红媚笑着说道：
　　“雷老大，今晚您一掷千金，那么捧我的场，艳红也不是薄情之人，想做一些小小的答谢，雷老板，待会就随你高兴，觉得如何呢？”宫艳红对着镜子媚笑道。
　　雷老板只是用手一下从后面搂住了宫艳红纤细的腰肢，然后低下头轻轻吻着宫艳红纤细白皙的脖子，突然一把扭住了宫艳红的双手，将宫艳红压在了梳妆台上。
　　“恩啊！？……雷老板，你这是？……”宫艳红有些惊讶，看见身后的男人拿出一条黑布，一下蒙住了自己的双眼。“呵呵，难道说雷老板喜欢玩刺激的吗？真看不出来呢……”宫艳红媚笑着说道。
　　那男人不吭声，用绳子飞快的捆绑着宫艳红被反扭的双手，将手腕交叉反吊着紧紧捆在一起，然后几道绳子深勒进宫艳红高挺的乳房上下部，将她的奶子高高的勒的滚圆硕大。
　　“啊！………好紧……雷老板什么时候学会捆女人了？呵呵………真刺激呢……要将我的全身都捆起来然后再慢慢的蹂躏吗？”宫艳红媚笑着说道。
　　宫艳红的上身很快就被捆完，接着绳子一下穿到她的跨下，将她穿着长筒黑丝的修长双腿也一道道紧密并拢捆了起来，然后扯下了宫艳红的蕾丝内裤，揉成一团，猛的捏开宫艳红的嘴巴，塞了进去。
　　“呜恩？”宫艳红只觉得嘴巴突然被撑开塞进了一团柔软的东西，然后又是一个红色的大口球一下塞进了宫艳红的双唇之间，在她的脑后系死。
　　“呜恩~”宫艳红似乎一副很享受的样子，然后她被压在梳妆台前，高高翘起骚浪性感的雪白的屁股，背后的男人脱下裤子，将怒挺的大肉棒露了出来，对着宫艳红的蜜穴猛的插了进去用力的狂干起来。
　　“呜恩？！！呜恩恩恩！！…。恩！！！”宫艳红被干的浪叫连连，雪白的翘臀不住的扭动着，黑丝美腿被捆在一起，穿着高跟鞋在地面不停的磨蹭着。
　　“怎么样，爽吗？宫艳红小姐？顺便说一句，你的朋友雷老板暂时睡着了，所以换我来干你。”鬼妖龙一边用大肉棒狠狠操着宫艳红的蜜穴，一边坏笑着说道。
　　“呜哦！？！呜？！！！！”宫艳红一听果然不是雷老板的声音，很是惊讶，身体用力的挣扎乱扭起来。
　　“你的身子已经被我牢牢的捆死了，不用白费力气，还是乖乖的先让我好好爽一爽好了…。”鬼妖龙大笑着双手一把扯住了宫艳红滚圆的大奶子，一下从衣服中抓出来，拼命揉捏着。
　　“呜哦哦哦？！！呜！！！！”宫艳红挣扎着在梳妆台前乱扭，但是力气比鬼妖龙差的太远，根本没用，化装品打翻了一地，还是被鬼妖龙的大肉棒插的浪叫连连，一点办法也没有。
　　“估计你已经吩咐过你的手下不要打扰你们两个的好事了吧？那我的动作可以更大一点了~你可真是个骚浪劲十足的尤物呢~”鬼妖龙笑着将宫艳红整个抱起来，扔到了床上，然后压在她的身上，再次将大肉棒猛插进她的蜜穴中，在床上一边翻滚着一边猛烈的抽插。
　　“呜恩！！！呜？！！！………呜！！？！！！”宫艳红被干的浪叫不断，不停的挣扎，但是双手被捆的死死的，任她怎么拼命的朝下拉扯都丝毫不松，黑丝美腿在鬼妖龙的身下用力的乱扭。
　　“真是浪呢，屁股扭的真厉害………好舒服！！！”鬼妖龙爽的大叫道，更加猛烈的戳着宫艳红的蜜穴，一直深插进她的子宫之中。
　　“呜！！！！！”宫艳红毫无办法，被鬼妖龙不停的干着，美艳的娇躯在鬼妖龙的跨下剧烈的扭动着。
　　“扑哧！！！扑哧！！！！！”鬼妖龙干到爽处，挺着大肉棒一直捅进宫艳红的子宫深处，然后将滚烫的精液大量的喷射出来，涌进宫艳红的子宫之中，再从她的蜜穴处雪白的大腿间倒流出来。
　　“恩呜？！！…。恩！！”宫艳红浑身一阵娇颤，眼睛上的黑布被一把扯开，对着镜子，宫艳红才第一次看到了鬼妖龙那陌生的脸，此刻自己正被鬼妖龙压在身下，高高的翘起屁股，被他粗大的大肉棒不停进出干着，她浑身被绳子紧密的捆了个结实，一双媚眼睁的大大的看着镜子中被强奸的自己。
　　鬼妖龙又在宫艳红的蜜穴中射了几次，这才暂时停了下来，将巨大的肉棒从宫艳红的蜜穴中拔出，坐在床边，从宫艳红的梳妆台前抽出一只高档香烟点火抽了起来。
　　“呜恩！！”宫艳红被捆在床上，双腿间流着白浊的精液，一边呻吟着，一边看着鬼妖龙。
　　“怎么，想说话吗？这房间的隔音效果比我想象中还要好，也好，听说你诡计多端，是很狡猾的女人，被捆成这样，我倒要看看你还能玩出什么花样。”鬼妖龙笑着摘下了宫艳红嘴里的口球，然后将她嘴里含着的内裤抠了出来。
　　“啊………啊………你是谁？！谁派你来的？”宫艳红一边呻吟着，一边问道。
　　“你应该清楚，这两个问题是不会得到回答的。”鬼妖龙笑了笑。
　　“哦，那好吧，那我换个问题，你想从我这得到什么？”宫艳红放慢了语速，接着问道。
　　“你的命，有人雇我来杀你。”
　　“……原来是职业杀手吗？不过先强奸暗杀目标再下手的职业杀手可不多呢……”宫艳红顿了一下，媚笑着说道。
　　“准确的说，我和杀手有点区别，因为我喜欢将你这样的美女慢慢的虐杀致死，那样比简单的杀死刺激的多………你明白吗？”鬼妖龙用手捏着宫艳红的下巴，将烟喷到她美艳的脸上笑道。
　　“看起来，雇佣你的人跟我有深仇大恨呢……想先折磨够了才杀死我，我有那么遭人恨吗？”宫艳红叹了口气，笑着说道。
　　“这个我就不知道了，我只管照雇主的意思去做，而且最重要的是，我本人也非常喜欢这样。”鬼妖龙阴笑着打量着宫艳红那美艳的身子。
　　“你是个虐待狂？听起来很刺激呢……你刚才强奸我的时候，很有攻击性，是我喜欢的类型，更重要的是……你的尺寸好大……。真可惜……我们刚一起共度刺激无比的美好时光，你就要杀了我？”宫艳红低下头，半闭着媚眼问道。
　　“放心吧，不是现在，而且刚才的只是些轻度的‘前戏’而已，还有更刺激的，在你临死前，我会先把你干到高潮昏死过去……”鬼妖龙捏着宫艳红高挺雪白的奶子笑道。
　　“是吗？这样子听起来倒还让人多少有些期待呢……。虽然这么说也许没有用，不过我能请你不要杀我吗？你可以绑架我，我会让手下给你天文数字的赎金，然后留在你身边……用我的身体……好好的服侍你，留着我的命，可是有很多好处呢，比如……恩……”宫艳红半闭着媚眼，慢慢的张开双唇，低下头朝鬼妖龙怒挺的肉棒含去，将他的大肉棒紧紧咬在了嘴里，慢慢的吸吮着。
　　“呜恩~~呜………”
　　“哦，嘴上功夫很不错呢……好爽……舌头很灵活………恩……”
　　“呜恩恩………呜………”宫艳红卖力的替鬼妖龙口交着，双唇含着他粗大的肉棒在不停的来回吸吮，又咬又吸，力度恰到好处。
　　鬼妖龙爽的不行，被吸的扑哧一下，将一大股浓稠的精液射进了宫艳红的嘴中。
　　“呜哦！！？…呜哦哦哦～”宫艳红微微一皱眉头，白浊的精液从她嘴角边流下来，她张开双唇，松开鬼妖龙的肉棒，将满嘴的精液慢慢的吞进了喉咙里。
　　“功夫不错，也许我可以考虑和你多玩一阵再杀你……”鬼妖龙将剩余的精液射到了宫艳红美艳的脸上，淫笑着说道。
　　“恩啊～……恩……是吗？……真可惜，我还以为你能好好考虑一下放过我呢……不过，那已经不重要了………”宫艳红媚笑着跪在鬼妖龙的面前，用舌头舔了舔嘴角的精液说道。
　　“恩？！”鬼妖龙突然觉得一阵眩晕，捂着头朝后倒去。
　　“因为，你已经杀不了我了，我的牙齿中藏有特效的麻痹毒药，溶进血液中几秒后就恩能让人浑身无力，希望不会让你以后硬不起来呢，呵呵～”宫艳红看着软倒在床上的鬼妖龙，媚笑着说道。
　　“不过如你所说，我已经吩咐他们不要打扰，所以除非我自己走出去，不然是不会有人进来，而且看起来，我要自己弄开身上的绳子有些难度，暂时就只能这样被捆着了。”
　　“你……果然………阴险………”鬼妖龙挣扎着伸出手说道。
　　“啊，彼此彼此吧，怎么说我也让你免费干了一炮，算是便宜你了，杀手先生，那么，接下来的时间里，你可以考虑好好回答我的问题，根据你的态度，我会决定待会手下进来后杀不杀你，听明白了吗？”宫艳红扭动着身子，一边慢慢的挣扎着，一边俯身靠在鬼妖龙结实的胸部笑着问道。
　　“首先，是谁派你来杀我的？我对那么想将我蹂躏虐杀的仇人很感兴趣呢。”宫艳红笑着问道。
　　“呵呵，我只能告诉你，她的面貌我也看不清，更别提名字。”鬼妖龙笑道。
　　“哦，隐藏了面貌吗？听起来是很谨慎的女人呢？～”
　　“恩？”
　　“如何，我猜对了吧……那么恨我，却委托杀手来强奸后虐杀我，还不如抓住我后将我交给本人折磨要过瘾和解恨，如果对方是男人，虽然有风险，但是在黑道上，想要把仇家的女人奸杀掉是他们的重度嗜好，不用自己的肉棒将抓来的女人狠狠的干一翻，是不能解恨的，对吧？”宫艳红媚笑着问道。
　　“你猜错了，是个男人。”鬼妖龙答道。
　　“不，我猜对了，强调是男人正是因为我猜中了，所以你才想欲盖弥彰，因为如果我猜错了，你只要默认来误导我就可以了呢。”
　　“啊，果然厉害，看来我真是低估你了，早知道就该一直堵着你的嘴，干了几次后直接带回去虐杀掉。”鬼妖龙笑了笑。
　　“那样的话，对我和对你来说，都太可惜了，不是吗？”宫艳红继续媚笑道。
　　“哼。”
　　“如果我没猜错的话，蕾米丽的事情也是你做的吧？”宫艳红突然问道。
　　“哦？你怎么会这么觉得？”
　　“将暗杀的目标先狠狠的虐待蹂躏一翻再虐杀掉，不是很符合你刚才说的手法吗？不过我倒是很高兴，那个不可一世的女人，我见了都讨厌，你把她做掉了也好。”宫艳红笑道。
　　“只不过，你的雇主背后的动机，让我有点奇怪啊，要说仇恨的话，的确想要把我们两个残忍的虐杀掉的，不论男人女人都大有人在……但是就是让人觉得，有可能是认识的人干的，是谁呢？”宫艳红半闭着媚眼想着。
　　“别费劲去想了，你会被我带回去慢慢虐杀掉，到死你也不会知道我的主雇是谁。”鬼妖龙笑着说道。
　　“哦，是吗？那么有自信？你比赌桌上的那几个家伙更狂妄呢，那我们就等着看好了。”宫艳红笑了笑，慢慢的挪到床边，用高根鞋踩到床下，慢慢的一跳一跳的朝门边挪去。
　　“即使吩咐了不要打扰，但是听到门从里面被撞的声音，我的手下还是会过来询问的，所以，我要是你的话，一开始就应该把我捆成四马或者别的无法挪动的姿势。”宫艳红回过头对床上的鬼妖龙笑道。
　　“是吗？下次我会注意的。”
　　“呵呵，你以为还会有下次吗？”宫艳红听了以后笑了起来，继续朝门边慢慢的跳去。
　　“穿着高根鞋很不方便呢………一不小心就会摔倒………”宫艳红每跳一次，身体都要摇晃好一阵，不得不停下来稳住重心，然后继续下一跳。
　　离门只有不到2米的距离了，宫艳红加快了速度，而此时鬼妖龙也在床上奋力的挣扎着要起身。
　　“别白费劲了，那药力没半小时你是动不了的。”宫艳红笑道，然后靠到门边，用力的用肩膀撞去。
　　“恩…。啊”鬼妖龙还在挣扎，但是还是没能坐起来。
　　“咣！！咣！！”宫艳红连续撞着门，终于从走道上传来了脚步声。，
　　“大姐，出了什么事？”
　　“有刺客，快开门，我被人捆起来了。”宫艳红在门内对着门缝喊道。
　　“是！！”门外很快传来开锁的声音，不一会，两个拿着手枪的男人冲了进来，将宫艳红扶住，然后用枪对着刚刚勉强能做起来的鬼妖龙。
　　“混蛋！！竟敢行刺大姐？！！杀了你！！”
　　“等等，先别杀他，把他关进刑房，你们先好好招呼他一下，待会我要亲自审问他，把雇主找出来才是最重要的。”宫艳红揉了揉被捆出了印子的手腕，手里拿着解下来的绳子，单手插腰走到了鬼妖龙的面前媚笑着说道。
　　“看吧，杀手先生，我说了不会有下次的。”
　　“哼………”
　　鬼妖龙被两个人架了出去，双手用手铐铐在了一张椅子上。
　　“啪！！！”一拳打在了鬼妖龙的脸上，两个男人开始轮番揍起鬼妖龙来。
　　“哼，你们在给我瘙痒吗？”鬼妖龙嘴角流着血，笑着问道。
　　“小子！想死还不容易？！”两个男人脑羞成怒，开始用脚踹了起来。
　　这时候，门外传来敲门的声音。
　　“谁？！”
　　一个男的见没人回答，奇怪的走到门边打开门看了看。
　　“啪！！！”只见一只穿着黑色丝袜和黑色高根鞋的修长玉腿一脚踹在那人的脸上，一个用红色的丝带扎着马尾辫的美艳女孩飞身跃了进来，她穿着半透明蓝色的紧身束脖衣，手上穿着深蓝色的长筒丝手套，腰间系着一条蓝色的丝带，下面是蓝色的紧身短裙，雪白的大腿露出来，被黑色的长筒丝袜紧紧勒裹着，分外性感，
　　“谁！？！”另一个男人还没反应过来，肚子上已经被那女孩用力的用膝盖一顶，昏了过去。
　　“恩？！你是？！”鬼妖龙看着这位性感年轻的陌生女孩，抬起头问道。
　　“呵呵，我是谁你不需要知道，不过今天你要死在这。”那女孩微笑着答道。
　　“什么？！”
　　“没错，我是来杀你的，永别了。”女孩媚笑着，一拔插在大腿丝袜中的短刀，电光石火般的一闪，鬼妖龙的脖子就被割出一道细细的血痕，喷出一大股鲜血。
　　“啊啊啊啊啊………”鬼妖龙在椅子上挣扎着，没几秒便不动了。
　　“哼，这样的废物，真没用呢。”那女孩转过身，低声喃了一句，然后飞快的跃出门消失了。
　　“什么声音？！！”宫艳红和一大群手下闻声赶过来，却只发现了鬼妖龙被割断喉咙的尸体。
　　“被杀了？……是灭口吗？动作真快……”宫艳红惊讶的看着鬼妖龙的尸体。
　　“看来想杀我的女人，不是一般的心狠手辣呢………要多加防备才行。”宫艳红走出了房间，对手下说道：
　　“把他的尸体处理掉吧，别让任何人知道。”
　　“是！”……在鬼妖龙的住所，蕾米丽被吊着的尸体附近，一排排冷柜之后，一个透明的水晶棺材中传出了细微的声响。
　　“呜恩？………呜………”一位黑发的美女慢慢的睁开眼睛，长长的睫毛下是一双媚人的双眼，高挺的鼻梁下，双唇被一层肉色的丝袜包裹着堵起来，赤身裸体，仅仅穿着一双黑色的丝袜，双手被绳子反捆在背后，高挺的雪白的乳房也被绳子勒着，下体几股绳子，将插进蜜穴和后庭的粗大的红色棒子紧紧的压住，穿着黑丝的高根美腿上，被绳子一道道捆着并拢起来动弹不得。
　　“呜恩！…。呜~~”那女孩很年轻，在水晶棺中用力挣扎着，下体不断流出一丝丝的淫水，身体却似乎软软的不听使唤，被反捆的双手慢慢的在边缘摸索着好一阵，终于触到了一个隐藏的开关，将水晶棺打开，但是她似乎想移动很艰难，一直在那呻吟了好久，然后慢慢的坐起身，扭动着身子蹲起来，然后站住，一跳一跳的往墙边挪去。
　　“呜恩…。”那女孩看了看被悬吊在一边的蕾米丽的尸体，丝毫不害怕，而是继续扭动着双手解着绳子，费了好大劲，终于将绳子解松，然后用力的抽着双手，将手腕抽出来，再慢慢解着胳膊上的绳子。
　　“呼………啊…。恩啊………下面的棍子………插了那么久…。感觉还是那么…。强烈呢………身子…已经被捆麻了呢………好久没动了…。恩………绳子好难解…。手指都僵硬了呢……”女孩解开勒住乳房的绳子，将嘴上的丝袜解开，抠出了嘴里塞着的布团，早已经被唾液浸的湿湿的不成样子。
　　“啊恩？！！……恩啊！！……棒子……插的太……久了……有点难拔……呢……”女孩解开腿上的绳子，用双手握住深插进蜜穴和后庭里的棒子，慢慢的用力朝外拔着。
　　“啊……噢……恩啊！”女孩一点点将棒子拔出一截，然后猛的用力，一下将两跟粗大的棒子同时拔了出来，带出大量的淫水，哗啦流了一地。
　　“呼……真刺激呢……原本以为很久都用不着这个身体了……没想到自己也会被杀手盯上？……那女孩到底是谁？……谁想杀我？……算了，先出去找到那具尸体再说……行动的话，还是那个身体比较……方便……”女孩捂着不断流出淫水的下体慢慢的走着，进到里屋，拉开里面的厨柜，露出一排挂着的女人的衣裙，丝袜和高根鞋以及各式的性感蕾丝内裤和胸罩，挑了其中几件，慢慢的穿起来……
　　“大姐，尸体已经处理掉了。”
　　“知道了，下去吧。”宫艳红仅仅穿着黑色的蕾丝内衣，躺在床上拿着电话说道，然后将电话放到一边，慢慢的合上了双眼。
　　“是谁呢？”
　　……
　　在离“血玲珑”几公里的荒山下，一辆出租车停了下来。
　　“谢谢，不用找了。”那女孩扔给司机一张百元钞票。
　　“那么晚了，你这么年轻的女孩子来这个荒山野岭做什么呢？很危险的。”司机看着后视镜中穿着黑色超短裙和黑色丝袜打扮性感的女孩子问道。
　　“呵呵，我来这找个熟人，其它的，你就不需要知道了。”女孩的嘴角露出诡异的微笑，伸出银色的高根鞋下了车，手里拿着一个大袋子。
　　“找人？在这鬼地方……”司机想起这附近有很多无主的坟墓，汗毛一下树了起来，赶紧一踩油门离开了。
　　女孩朝山上走去，没多久，在一棵大树下停下了脚步。
　　“还好残留着我的一点灵魂能过找的到，不过真是的，埋的那么浅，很不不专业呢……”女孩看着从泥土中露出的一小截手指，微微一笑。
　　“不过这样也好，省去了挖的时间。”女孩蹲下身，用手捏住那根手指，然后用力的往外扯，一小截粗壮的手臂就露了出来。
　　“该起床了，大块头。”女孩半闭着媚眼笑道，从口中一下吐出一团白色的烟雾状的东西，顺着露出的手臂渗进了土中，然后女孩便整个人圆睁着无神的眼，倒了下去，没多久，泥土中传来一阵咳嗽的声音，然后一阵响动，鬼妖龙的另一只手冲破土层伸了出来，接着整个人坐起身，拍了拍身上的泥土看着躺在身边的女孩笑了笑，然后从袋子中拿出一卷绷带，缠在了血液已经凝固的脖子上，然后看着趴在自己身前女孩子那美丽的容貌和修长的黑丝美腿，下体迅速的勃起。
　　“呀……一进到这个男人的身体里，每次一看到自己的样子，就会莫名的性欲高涨呢………忍不住想把自己狠狠的狂奸一遍……”鬼妖龙淫笑着，从袋子里摸出大捆的绳子，将被成为“自己”的女孩穿着黑色长袖紧身衣，宽边皮带，黑色超短裙的身体搂过来，先将纤细的双手反剪到背后，用绳子紧紧的将手腕反吊捆绑起来，然后勒住她挺立的胸部，再将她修长的黑丝美腿并拢捆在一起，然后拿出几大团肉色的丝袜，捏开女孩的嘴巴塞进去。
　　女孩圆睁着无神的眼睛，嘴巴被丝袜逐渐塞满，然后被红色的胶带一道道封住。
　　“恩，忍不住就捆的很紧了，希望下次再碰到意外还能解的开吧？”鬼妖龙笑道，然后迫不及待的卷起那女孩的裙子，从后面提起大肉棒直插进蜜穴中猛烈的插起来。
　　“呵呵，干自己小穴的感觉，真是怀念呢…。每一次都觉得很刺激………”鬼妖龙一边插着女孩的蜜穴，一边笑道，那女孩柔软的身体完全没有任何力气，象布娃娃一般，被鬼妖龙猛烈的抽插顶的剧烈的乱颤，双眼还是无神的睁着，没有任何反应。
　　“虽然说魂魄转移到了这个男人的身体，但是因为本体是活的，所以还会对外界的刺激做出本能的生理反应………恩，乳头开始硬起来了呢，接着是阴蒂吧，记得只要稍微刺激一下………”鬼妖龙笑着用手捏住女孩的阴蒂，慢慢的揉搓着，果然慢慢充血硬了起来，蜜穴被插的开始流出淫水。
　　鬼妖龙象奸尸一样，抱着女孩被捆着的身体一阵乱插，最后干脆将女孩的身体曲膝贴在胸前用绳子捆成一团，然后抱着她按在自己的大肉棒上，边走边干起来。
　　“反正这里也没人看见吧………哈哈哈…。这样玩弄自己的身体好刺激呢……。”鬼妖龙将缩成一团的女孩插的头部不断的乱颤，走到山下的时候，扑哧一下，将大量的精液射进了女孩的蜜穴内，顺着女孩雪白的屁股和大腿往下流着。
　　“好了，差不多了，还要把那个女人抓到手呢，然后再去查那个女杀手…。”鬼妖龙将肉棒从女孩的蜜穴中拔出来，然后将捆成一团的女孩整个塞进了带来的袋子之中，紧紧的包裹起来扎好袋口扛在了肩膀上。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！