
第一章旧梦春痕（H)

黑与白随著肢体的纠缠愈加鲜明。
“宝贝。“陈景致一手握著雪白的浑圆，另一手则缓缓下移，炽热的大手在腹部不停的流连，耐心的撩拨著双颊通红的少女。
大手抚过，如魔法般，给安泽带来一片片颤晕。
“景，我爱你。”安泽激颤的吐出爱的誓言。
陈景致低声轻笑，作怪的大手终於覆上安泽的热穴，扯捻著已经肿胀不已的小豆豆，语含魅惑的轻咬著少女的耳垂，在热气氤氲中轻哼。
“宝贝，我也爱你。” 继而放肆的擒住安泽的樱唇。
“宝贝，我爱你的唇，爱你的这里，这里。”每吐出一个字，便留下一个湿湿的痕迹，直到腹部以上遍满红痕，才缓缓低头，抵达他的最爱。
“宝贝，我爱你的一切，更爱你的这里，”男子的舌头调皮的灵活的舔肆著安泽双腿间的那片嫩肤，把小穴中的津液全部卷入口中，如品名珍馐般缓缓吞入，还意犹未尽的舔了舔唇角。
男子的妖娆魅惑，让安泽再也忍不住的情动，小穴中涌动出更多的爱液，小穴湿漉漉一片。再也顾不得矜持，安泽张开红唇，邀请男子更深一步的结合。
“景，嗯ll我要。”
“宝贝，我们慢慢来。我要给你难忘的第一次。”
陈景致按耐住下体的躁动，为了宝贝不受伤，他得做足前戏。
舌头再次把小穴的津液舔弄干净，探险般伸入那片嫩肉当中，时不时的模仿著交合的动作，来来回回的扫荡著四壁的嫩肉，圆润的手指则扯捻著小核，！玩著小红豆。陈景致的每一次展舌，都让安泽战栗不已，蜷缩的脚趾再也承受不起弓起的身子，在欢晕中迎来第一次高潮。
陈景致一动不动的观赏中不停翕合的美景，如森林般茂密的少女体毛上沾染著莹白的体液，像极了冬日的霜景，小穴中滚烫的体液带出的氤氲热气又犹如汩汩流水的温泉，散发著情欲的香气。陈景致忍不住把鼻端靠近那一翕一合的小穴口，想要闻得更加清楚。
安泽醉红的小脸因为陈景致的有心动作再次染上红晕，全身泛著玫瑰般的红泽。清纯与妖媚共体。十六岁未经人事的身子怎经受的这样色情的撩拨。放开抓著被单的双手，仰身抱著陈景致壮实的双肩，把自己全身性的贴向他的象征。
“景，爱我ll我是你的。”
看著情动难耐的安泽，陈景致再次呵呵轻笑。
她是个热情的女孩，她的热情让他疯狂，他会让她永远记住他是如何爱她的。
陈景致除去全身最後的屏障，露出肿胀不已的下体。
魔力的双手再次点燃肌肤的热度。
他拉过插在自己发丝中的嫩手让她握住如炬下体，让她感受他的渴望，无声的在她双手中耸动。
跳动的下体让安泽一阵惊奇，眨著氤氤氲氲的双眸，看著欲望不断变大变粗。
学著陈景致的动作，安泽翻起身，身子挤进他的双腿间，低头含住他的欲望。
玉齿划过欲望的顶端，如吃棒棒糖般没有技巧的舔舐著欲柱，这种自然没有故意做作的爱抚更让人抓狂。
“嗯。”一声闷哼，陈景致喘著粗气，把安泽往上一提，结束了对两人来讲太过漫长的折磨。
“妖精。”陈景致擒住安泽的樱唇，两人合为一体。




第二章肉体交易(H)

陈景致说，他会让她永远记住他是如何爱她的。
安泽承认，他做到了。
即使後来发生了很多事，过了很多年，她始终忘不了青春岁月里那一夜夜温柔的抵死缠绵。
隐姓埋名，她逃到了这个都市，干起了让所有人不齿的职业，W女郎。没错，她是一名夜色下的W女郎，她也不知道当时是怎样的走上了这条道路，冥想多年，她才想清楚她是夹杂著恨意才走向这条道路的。
陈景致说过，他爱她的一切。
她的报复则是，他爱的一切让别人来爱。
在女郎这个行业，她摸爬滚打，靠著自身的身体优势，成为了G市夜下城一个特殊的存在。
深夜寂寞，寂寞如她，安泽舔了舔嘴角，把心底的那丝微涩缓缓吞下。
而她今夜的贵客是一个黑道少爷，安泽褪掉衣裙，计算著时间。
随著衣裙的缓缓褪下，镜中逐渐显现出成熟女人的高耸嫩白的浑圆，柔软纤细的腰肢，修长莹润的双腿，每一处的妖媚都有著让男人疯狂的资本。
听到门响动声，安泽抚著红唇，沿著陈景致的双手划过的痕迹，流连的安抚每一寸肌肤。直到口中呻吟出声，才来到他最爱的双腿间。她已经媚眼如丝，双颊酡红，呼出的热气让镜上一片朦胧。手掌覆著双腿间的小穴，并尝试著用手指来达到陈景致曾经给予的高潮。
刘猛推开门，便看到这样一幅春景。
“嗯ll嗯l啊ll”
镜子前的女人，双腿微颤，红唇吐出让人心跳的呻吟，透过镜面，可清晰地看著一抽一送的手指。沈寂多日的欲望如获得生命般抬头。
他是一个过於隐忍的人，对自己的欲望更是拿捏有度，纵使身边莺莺燕燕环绕，这麽多年始终只有一个固定床伴。并不是他爱到非她不可，只是他的精力一向不愿放在女人身上。女人只是放松的发泄工具，一个就足以。
想起月前的那场连环车祸，他为了护住身侧的唐家大小姐深受重创，他一向是在刀枪口前讨生活的人，身体的恢复能力高於常人。唯独胯下在碰撞後一直不能勃起。
堂下送上了各色男女，口交，肛交，乳交ll一点也不见起色。
刘猛眼色复杂的望著高潮後闭眼微颤的女人。
仅仅一个自慰，变让他欲望翻滚。这个女人llll
快步抱起如软泥般女人，刘猛走向卫生间。卫生间里四壁都是镜子，可以让人一清一楚的看到任何细微的动作。刘猛把安泽放在玻璃桌台上，细细的打量著玉体横陈的女人。女人刚得到满足，双眼紧闭，睫毛微颤。且在他的注视中如睡公主般睁开迷蒙的双眼似笑非笑的发出魅惑的邀请。
刘猛褪去衣衫，由於经常锻炼，身子健挺异常，充满力量的倒三角的身材让安泽眯起了眼睛，随後摇头发出一阵阵轻笑。
女人，刘猛的身子一挺，像是泄恨般便进入让他产生欲望的幽穴。一般女人见到他的身体都是如狼般饥渴的目光，这个女人竟然摇头。
刘猛不断的挺送著，女人紧致如处子般的幽穴夹著他的欲望，仿佛无数的小口舔著那里，给了他从没有的感受。不自觉的加速了抽动速度，迭起跌落，两人不停的纠缠著，皆吐出快感的呻吟。
“啊。”安泽一阵痉挛，轻声一呵，刘猛知道就是这里，调整欲望，不断地刺激著那点。由於刚才的自慰，安泽已准备充分，泥泞的幽穴毫无阻碍的承受著他异於常人的粗大。
嗯lll啊lll
绵长的呻吟如催情的春药。
浓重的呼吸撑起两人的情动。
下体的撞击声如同激情的乐符荡漾在这片玻璃的世界。
刘猛的持久度让安泽第一次高潮後短暂的昏厥。如漫云端的欲仙欲死。
迷糊中她被抱著移动，两人的下体还紧连在一起。乳白的体液随著走动不断流出，细雨无声般的滴落。
刘猛边走边插耸，把战场转移到床上。
欲望翻滚，欢情弥漫。
身後的姿势已经不能满足，刘猛把安泽翻过身，提起她的双腿架在双肩，这样的姿势可以让他清楚她穴怎样被占有，怎样容纳他的巨大。
安泽不知道今晚高潮了多少次，他的舌他的手他的每一次的激射都让她痉挛不已。
她知道自己是个饥渴的人，自从身子被陈景致开发後，隐藏在心底的欲望就如洪水般被激发出来，一发不可收拾。
为了满足身体的渴望，她热衷於与男人玩著欲望的游戏，在一次次活塞运动中填补内心的空虚。
刘猛看著昏睡过去的女人，抽出自己的下体。把她抱进浴室，清洗干净。很难想象，自己竟然像毛头小子般控制不住自己的欲望。
把她放回床上後，刘猛拿出一张支票。提起车钥匙，离开。




第三章离开1

汽车声由近渐远後，安泽睁开眼睛，天蓝色的窗板映入眼帘。
掀开薄被，身子又酸又疼，红色的吻痕遍布全身，有的肿紫。缓缓的穿上衣服，拿出包里的丝巾，遮住脖子上坦露的吻痕，再次把自己装点得红W魅骨。
不得不承认，这个男人是个极品，强健的体魄，俊酷的外表，加上女人性福的利器，下体的长度，粗度，持久度都足以傲视男人界。
抚著全身上下唯一的完好处──红唇，安泽不由勾笑，即使最糜烂的时刻，刘猛忘情的吻遍了她的全身，也没有打过红唇的主意。
拿了刘猛在床头留下的支票，定睛一看，十万元，真是个大方的主。甩了甩酒红的及腰卷发，安泽奔向“媚惑”，去回复他的老板──莫言泽。
莫言泽，那个妖精般的男人，凡事都是事不关己的模样让安泽不由困惑，她可以很懂男人的欲望，但是她却不懂他的心。安泽不只一次想过，他对她是有著不一样含义的，最狼狈的时候他牵起了她的手，给了她不一样的温暖。这也是安泽在任何人面前可以魅惑，可以妖娆，而在他旁边永远都是局促不安的原因。
对於他的要求，安泽从来不懂的拒绝，凡事更是卖力的完成，比如这次。
作为魅惑的大姐大，安泽其实已经不用像其他女郎一样，出卖肉体来获得生存的资本，因为是他的最後要求，她义无反顾，想著以後就能离开魅惑，安泽的心倒也安定下来。
下了出租车，已经是凌晨2点多锺。
夜色下的G市并不像安泽的家乡，那个纯朴的N市。一丝丝江风吹过，掀起湿蜜的江水的味道。隔著江的那岸，依然可以看到明亮的万家灯火，
安泽站在魅惑前面，打量进进出出的男男女女。酒色沈醉的男子搂著性感美W的女郎淫笑著坐进专属的轿车，耳边传来的嗯嗯啊啊声随著轿车的远离支离破碎的从未关紧的车窗溢出。
G市是个不夜城。魅惑更是这个不夜城的明珠。
“夜姐”，小孟替客人关好车门後，发现差点融入夜色的安泽。
“小孟”安泽回过神来，笑了笑，算是打招呼。
 “夜姐，你要多注意身体。”小孟打量著安泽有点疲惫的面容。安泽是个好脾气的人，在魅惑中看著能帮的就帮。她在魅惑的名气很大，但是不招人嫉恨。
安泽无奈的笑了笑，每一次性事後她都会倒头就睡，直到日上三竿才会起来准备吃的。因为是他的要求，安泽才拖著疲乏的身子来给他报告。
戏谑的目光看了看依旧学生模样的小孟，想他知道她为什麽疲惫，看著一个大男孩露出一脸羞涩时，安泽的心情顿时好了起来。笑著走进魅惑。
如往常一样，与个人打过招呼後，直接走进电梯上顶楼。
安泽推开虚掩的门，径直的走进这个豪华的套间。地中海风格的布置把蓝与白不同程度的对比与组合发挥到极致，使轻松舒适的大自然的感觉迎面扑来。
安泽为自己倒了杯咖啡，等著浴室洗澡声音结束。
莫安泽穿了件浴库，把手上擦头发的浴巾往旁边甩了甩，毫无形象的往安泽旁边靠了靠。
洗完澡的莫安泽不像平时的阴沈，没有擦干净的水珠随著皮肤不断下沿，有著说不出的大男孩子气。
安泽没有出声，只是静静的等著他开口。不是安泽不愿说，而是他们之间早已经形成了这种相处习惯，在他面前，安泽一向少言。
莫安看著低著头的安泽，一把扯掉她脖子上的围巾，嘴角泛出说不清楚的笑容，眼神不悦的微眯，在安泽来不及惊讶的同时，把她推向蓝色的沙发，吻住她因惊讶来不及闭拢的唇。
吻来的突如其然，一下子盖住她的唇，那麽用力，仿佛要把她揉进骨子里。唇舌搅动，安泽眩晕，推开紧贴在她身上的莫安，可是她的力气怎麽比的上身为男人的他。仿佛一个世纪之久，莫安放开了她，看了看肿起她的唇瓣，才笑著重新靠在沙发上。
嘴角里弥漫的血腥味，让安泽有点干呕。大口的呼吸著空气，才渐渐平复心脏的跳动。
“看来，你真是越来越不像那个让男人丢魂的深夜了。”
其实，也只是在他的吻下，她不懂得换气，安泽把嘴角的话咽了回去。而且，最近她也想了很多，当时义务反顾的走进这个圈子，就是因为她当自己是那个傻傻的安泽。但是，这七年来的经历让安泽明白，她确实已经不是原来的安泽了，说她成长也好，说她原地不动也罢，七年的糜烂生活，让她开始厌倦。因为爱一个人，她才会选择去恨，当不再爱的时候，她也没有恨的必要。以前的她以为陈景致是她唯一的爱情，相信陈景致就是她要牵手一生的人，无论是爱好还是身体她们是那样的契合。如果他是亚当，那麽她就是用他仂骨做成的夏娃。然而，那时的安泽已经随著时间的打磨而面目全非了。安泽抬头看著莫安泽，这是她第一次好好的打量他。在他面前她一直如惊弓小鸟般局促不安，因著要离开，她忽然发觉她对他的喜欢比自己想象的要多。




第四章离开2（H)

第四章
安泽一直是个骄傲的人，多年来在男人群里混的风生水起的她不允许自己卑微。向来在与男人的交往上面，她一向是高高在上的王者。而在莫安面前，她多少是有点自卑的。排出脑海中自己喜欢他的讯息，安泽再次审视闭著眼靠在沙发上的男子。
白炽的灯光打在如雕刻般的脸上，安泽可以看清楚那细如针丝的一根根青色血管，以及白皙的肌肤下的尚残存的水迹，安泽不由的吻上那片片肌肤。
听著男人的闷哼，安泽调皮的抬头啃咬那凸起的喉结，没有人知道安泽喜欢隔著喉咙倾听男人吞咽的声音，而莫安的不拒绝让安泽的胆子更大，湿吻一路下滑，来到胸前两个挺立的小豆，像男人取悦自己般把那对樱桃色的豆豆啃咬舔弄，待豆豆坚硬如铁才往下转移。
棉质的欲裤早已撑不住坚挺的下体，安泽把裤头打开，释放出莫泽安的粗大。
没有去看下面人的神色，安泽怕失去继续下去勇气，伸出唇舌，慢慢的用舌头卷起下体的顶端，不断的吞吐，手更是没有闲著，富有技巧的捣弄著下垂的阴囊。
莫安还是不动的看著眼下卖力的女人，她是他看著成长的，看著她如何一步步成为魅惑的女神，还记得第一次见面时，满身泥泞的她睁著大大的无神的眼睛，眼里的绝望让他想起了他当时也是背负著这种绝望才走到今天这步。提出带她走的条件是要她成为魅惑的头牌，兴许她知道那意味著什麽，咬紧牙後点了点头。从此魅惑里多了个“深夜”。你说她浪荡，可是又能发觉她很纯，你说她纯，又会发现她骨子里挡不住的风情。这样的女人想必是所有男人心目中的女神。後来兴许两人相处都太过沈默，对於她的心事他也懒的去猜测。
其实这房间里有可以观察魅惑任何角落的显示器，只是她不知道他录下了她所有的性爱视频。在让她去见刘猛後，他内心里的开始不安焦虑，兴许对於同样优秀的男人，他不敢保证她会不会就此喜欢上他。再看到她脖子上的细密吻痕，可见衣服下的吻痕更多。看来刚刚战况是几多激烈，想到这他突然有一种毁掉一切的冲动。像他这样的人，本就不该让自己有缺点，今晚，就让他放纵一回。
最後一次以老板与女郎的身份，今晚，就让她放纵一回。
隐忍著在那甜美的小嘴里抽插的冲动，莫安一把提起已经情动的安泽，直接剥掉那几件淡薄的夏裙，让安泽赤条条的横躺在沙发上。
安泽看著莫安除去她的衣群，看著他覆上她的身体，看著他眼底的欲望及一丝懊恼。
为什麽要懊恼？那是疼惜吗？安泽很想大声的问出来。但她知道她的身份是配不上他的。能拥有这麽一间夜下城，还能无视政府明目张胆的经营，他家有著怎样的权势和地位。以前没问，即将离开的她更没有去问的资格。
莫安的唇一步步的覆盖肌肤先前的痕迹，直到吻痕变形後才开始进一步清洗。
莫安的温柔让安泽忍不住的把手插进他浓密的黑发中。
如雨点般的吻洗便全身後，莫安果断把安泽的双腿架在双肩，整个脸贴了过去。短短的胡茬刺激著大腿的根部。他的那条灵活的舌头则不断的刺激著露再外面的嫩肉，时不时的轻咬那一点凸起。安泽的蜜液汹涌而出，将她身下的沙发濡湿一片。
“莫、、、、、、莫、、、、、、”又酸又麻的感觉让她有点承受不住。
因为刚经历激烈的性事，安泽的神秘地带有些红肿。莫安膜拜式的放轻动作，待流出足够多的蜜水之後，他将舌头探了进去，她“啊”的一声，漾起身子，坚挺的胸部划起一阵乳波。双手更加用力的插进他的发丝，想要摆脱折这又酸又软的感觉，又希望他的舌头能更进去些。安泽的反应让他知道她已经为他准备好了，莫安挺起自己的坚挺对准著让双方都颤抖的热源，一个挺身，便进入两人温暖的所在。
“嗯”两人都发出了满足的抽气声。
莫安身下不断的挺进著，灵活的舌头则来到胸前不停的扫荡。他喜欢被安泽包裹著的感觉，像个连体婴儿，彼此融为一体。
“等我一起。”就在安泽快要到达高潮後，莫安加快了动作，然後两人一起登上高峰。
莫安没有进行第二次，并不是不想，而是今晚安泽已经有过几次，他的动作并不激烈，都是慢慢的挺进，生，怕安泽受伤。
一系列的考略，连莫安都不敢相信，他有这麽温柔的时候。




第五章新人的挑衅

第五章，
快到中午的时候，安泽才醒来。纵欲了一天，让她的腰又酸又麻。不过心里却是说不出的感觉。至少有一点，安泽知道，他答应让她离开了，而她也答应他不会告诉其他人她已经离开魅惑的事实。
打理好一切，门铃响了起来。
安泽打开门，便闻到一股香味，饿了一晚上的肚子不争气的响了起来。
 “夜姐，这是老板吩咐的。”
安泽笑了笑，顺手接过还散发著香气的米粥。问了问一楼情况後，安泽开始填喂肚子。
魅惑并不是安泽住的地方，三年前，她就自己买了一套房。魅惑里的人都称她是女神，可是女神也始终逃不过一个女字，是女人就会疲惫，就会想有一个真正让自己放松的栖居之所。虽然她已经不玩肉体交易很多年了，但还是会时不时的来这里露露面，进行猎W，与各色男人玩玩小暧昧。一方面魅惑还是她的名气最大，每年拿著高额工资的她还是有义务为魅惑尽些力的。另一方面，与莫安的长期床伴关系让安泽时不时的回来这里。虽然从今天开始，她只是挂牌的名义，但对魅惑的感情也让她不能完全放开。
吃饱後，安泽下了楼。
现在还是中午，魅惑人不多。在她出现的时候，每个人都打著招呼。明面上她与这里所有人一样，只是这里的一名员工，暗地里，大家都把她当做了老板的女人，这个不夜城的女主人。即使是大堂经理也是敬她几分。
安泽对於这些，也不愿解释，莫安从来没有否认，她也乐於享受这种特殊待遇。
知道今天会有一批新人到来，对著一楼里出现的不少的年轻面孔，她细细打量。魅惑已经很多年没有这麽大量招人了。女孩们年纪都不大，十七八岁的样子，样子还都算上等。这些女孩比起当时的自己自在多了，看她们主动的与魅惑里有些资历的女郎攀谈著，交流著经验，魅惑从来不收心底不情愿的人，看来是一点都不错。
安泽叫了杯血腥玛丽，慢慢品茗。
经理指著一个女孩， “夜姐，那边有个孩子倒长得的不错。”
安泽一直就喜欢长的好看的人，这也算是身为魅惑头牌的福利吧。
安泽眯著眼细看， 她说的那个“长得不错的孩子”其实是个十七八岁的女孩，头发长长的，染著时尚的红色，应该是个好强张扬的主。不过，那女孩还真有点眼熟，记不清在哪里见过，就给人一种似曾相识的感觉。
就在安泽回忆的时候，那个让安泽上心的女孩大胆的走了过来。女孩眼睛大大的，嵌在标准的瓜子脸上。如几个轻声说话的女孩说的那样，要说，那样子还真的有点像她。
想来大家都想到一块去了，都瞅著头往这边看来。安泽不由想到，女孩是来挑衅麽？
主动的为自己加满还剩半杯的血腥玛丽，安泽回复满脸的笑容，一脸轻松的看著面色同样轻松的女孩。
“我叫梦沙，我要超越你。”女孩抬起尖润的下巴。
“我等著，”安泽放下酒杯，“我也希望魅惑多些能大红大紫的人，想来老板也是这麽想的，”安泽对著一群显然因为听到女孩这句豪言而惊呆的众人魅惑的笑了笑，“我也希望不管是有些资历的还是今天来的新人都能像她，”安泽指著挑衅的女孩“一样有野心，有干劲。”
不管众人反应怎样，如女王般，安泽高傲的走出魅惑。留下一群人窃窃私语。
那女孩像她，但只是模子，性格方面，一点都不像。
人情世故历练多了，安泽身上的那种浮躁之气也没了，性格张扬会赢得很多人的第一眼注目，但是却得不来大家长期的朋友般的对待。
行内一直流行著安泽的一句话，“今晚我们是嫖与被嫖的关系，明天我们就是朋友关系。”
嫖客成朋友这才是每个女郎长期生存的要则。
安泽看著顶头的日头，用手遮了遮，不由嘟囔夏天还真热。
小孟为她叫了辆出租车。
坐在出租车里的安泽时不时的轻笑，稳坐第一这麽多年後，今天终於有人跳出来说要挑战，幸亏现在她不用理会，要不她还真是压力大啊，那个女孩应该会让魅惑更红吧，呵呵
这种由里到外散发的喜悦让她的眸子异常清亮，连司机也忍不住的多瞄几眼。但司机也知道那个地方出来的，一夜的消费就可能是他们普通民众一年的工资，没有能力，这样的女人是栓不住的。司机！住了荡漾的心神，还是自家老婆好啊。
车在靠近郊区的一片民宅处停下，付完钱後，安泽踱步上去。
买这里的房子是因为这里周围都是些普通的民众，在这里碰不到熟人，她可以像个普通人一样放松自己。
而且这里的环境像极了以前的老家，楼栋小区周围种满了丁香树。
丁香树，丁香树，芳香洒满树下的小路，清晨我在树下读书，黄昏我在路旁散步。
这时的安泽不由想到，老家的丁香会不会如自己这般想念她般思念自己。
　




第六章初相识1

第六章初相识1
简简单单的冲了个澡後，安泽躺在软软的大床上，睡个回笼觉。
待太阳完全沈到地底时，已经是晚上八点来锺。
华灯初上，湖灯璀璨。
安泽慢悠悠的下了楼。
这片民宅与郊区的瑶湖相互辉映，沿著湖岸是一片繁茂的商业街。
她去了一家常去的餐馆，老板是旧识，马上就上了几样安泽平时爱吃的小菜。
老板娘一边招呼著客人，一边踱到她面前。
“安小姐，好久没来了？”
“嗯，最近有点忙，出了趟差，今天才回来。”
“也好，年轻人就该经常出去走走啊，我家那孩子都二十好几的人了，天天窝在电脑前，我还生怕他窝出什麽病来。”老板娘亲厚的笑笑。
这间餐馆并不高级，但是无论是灯光，还是老板老板娘的笑容，都让人感觉家的温馨。
出差也只是一个借口，安泽也对著老板娘笑笑。其实这个老板娘并不是真的担心，这个儿子向来是她的骄傲。他是一个网络作家，名气还不错，听说出了好几本书。
饭饱之後，安泽沿著湖滨散步。
G市最出名的不是他的商业，财富，而是大大小小的几千个湖泊。G市也叫做千湖市。
没人说话的时候，路显得格外长，夏天的日头很烈，但是夜晚的月亮很亮。安泽喜欢月亮的美，很圣洁，很干净。从城市的高大建筑上一泻而下，仿佛能洗净人世界的一切污垢。半个小时後，安泽走完了这条湖道。正要回去的时候，总感觉听到不对劲的声音，像极了小猫式的呻吟。刚开始还以为是风的呜咽声。
对於黑道的或混混间的明争暗杀她从没见过，但是她陪睡的那些人却没有少讲，多少她还是了解。一般遇见这件事她的第一反应就是这是麻烦，因为她已经看清楚了这条道未的角落里横躺著一个人，这种麻烦她应该远离。但谁叫安泽这麽多年不变的还是那颗不忍的心。
安泽戳了戳挺尸的某男，“喂，你还清醒著吗？”
没有听到答案，安泽抬起这个身高就到她肩膀的某男，她是明显的1米62的个子，肩膀边的人的高度看来只有一米五几，对於孩子，女性的包容之心总是无限制扩大的，她放轻了些动作，“我送你去医院。”
“不。。要去医院。”听说去医院，男孩就要挣扎的推开。
安泽无奈的换了口气，“你这伤不去医院是不行的。”她手上黏黏的任谁都知道是某东西。
“不要。”男孩带著哭腔的鼻音重复著他的坚持。
安泽心软了，扶著已经快陷入昏迷的某人“我家没有包扎的东西，我们不去医院，我家对面有个小诊所，去那清理下伤口。”
 “喂，你别睡著了。你叫什麽名字？”
“唐棠。”
“你年纪多少？在哪上学？家住哪？、、、、、、”
唐棠显然已经没有与她说话的能力，直到上完药，休息了几个小时，才清醒过来回到安泽住处。在孩子喊了几声姐姐後，医生这才放心的让她把他带回家。虽然安泽不算好人，但脸上也没写著坏人几个字，过程中，医生一直拿著不认同的目光看著她，或许，他认为她没有尽到照顾小孩的义务吧！
回家後询问了很久，这孩子除了自己名字竟然什麽都不记得了。在他身上又找不到任何证明身份的证件。人是她救回来的，她也得负责到底了。
她去冰箱里拿了些还没过期的方便面，因为冰箱里没有葱蒜等佐料，面里只撒了些盐，味精，凑合著做了碗热腾腾的方便面。
端著面回到房间，看到被某人翻出来的衣服，尤其是男孩还满脸通红的研究著，她一阵脸发烧，而听到有人进来的男孩更是一阵惊慌，把手上的东西往後面一放，急急的说“我穿著这个不舒服、、、、、、”
看著男孩怯怯的眼神，在看著地下被血弄脏的外衣，安泽明白这时候的小男孩对著女性及有关的东西有著莫名的好奇心理。
安泽从下到上的打量著这个孩子，破旧的鞋子，破了洞的裤子，满脸的污垢，一头如鸟巢般乱糟糟的头发，在N市这样的孩子很多，她小时候就见过不少，这样的孩子走到哪都会有一群孩子在背後扔著石子。初到G市的时候，身无分文的她只得在各个街道流浪，长相不错的她还经常受到别人欺负，兴许莫安第一次遇见她的时候她比这个孩子更狼狈吧！
她这里还从来没让异性进过，也没有准备男人的衣衫。捡起床上被翻出的性感内衣内裤。安泽拿出了一件小号的浴袍。
“这个，你暂时穿著，慢点我下去帮你买几套衣服。”
唐棠是头部和腹部受伤，被人打中头部还能逃那麽远，安泽到有几分佩服。伤不是很重，只是失血多了点。
“浴室里有热水，你先自己清洗下。然後把面条吃掉。”安泽开了房门，去到楼下超市。
看著下班急急忙忙赶回家的男男女女，安泽不由感叹，这才是她原本该生活的方式啊，没有肉欲，但有心理的满足、、、、、、
选了几套棉质的衣衫，安泽带著好心情回了家。
然而，开门的瞬间，对著沙发上与绷带纠缠的少年，安泽被那雨润海棠般的面容所惊W，俨然忘记了怎麽呼吸。
白炽灯柔和的光晕散落在他的身上，要不是那略失血色的唇瓣，安泽还以为那淡淡的光圈下是一个带著海棠花而来的美好天使。
洗净的瓜子脸白皙的近乎透明，有水珠从他的发间滴落，沿著白皙的脖子滑到芊芊锁骨。安泽不自觉的吞了吞口水，这麽萌的正太幸亏没落到兴趣猥琐的大叔手上。
“姐姐，”男孩的声音还有点稚气，一脸通红的看著她“能不能过来帮我把这个的绑好、、、、、、、”
安泽边说边走过去，弯腰把背後松掉的绑带系好，略带汗湿的手指不小心划过男孩纤细的腰部，唐棠一阵惊颤。
看著唐棠粉色的耳畔，回过神来的安泽赶紧收回自己的狼爪，仿佛自己干了什麽坏事般。




第七章初相识2

第七章初相识2
昨天晚上替唐棠擦身，换药，安泽都尽量避免身体过长的接触，对著这麽个小正太，安泽为自己的有色想法有著负罪感。
忙活了一晚上，确保唐棠不会伤口发炎後，她拿起衣服往客厅走去，今晚准备睡沙发。
 “姐姐，我们可以一起睡的。”唐棠侧了侧身，露出一大半的位置。
一张两米长宽的床睡他们两个确实搓搓有余，想想睡沙发後的全身不舒服，她到也没拒绝。
其实在床上也就那码事，但前提是对方是个成熟的男人，对於这个一看年纪比她小很多的小鬼她到没那麽多防备。鉴於她对美好事物的癖好，他不防著被她吃就该庆幸了。
可能是第一次与异性单纯的睡觉，安泽沾上床後就睡的很沈。
卸掉妆的安泽少了点面剧，多了股真实，少了点妖媚，多了点清纯，素颜的她其实给人的感觉更舒服，就像邻家大姐姐般，要说安泽的心态很老，但实际年纪也不过是二十五岁，少女的一些特征还是很容易在毫无防备的脸上一一发现。
唐棠看了看熟睡的某人，轻轻的吻了一下那樱樱的红唇，不自觉的舔了舔嘴角，然後满足的睡了这麽久以来第一个安稳的觉。
她是被手机的声音惊醒的，待完全睁开眼睛，唐棠已经放下了电话。
“谁打来的？”没有得到充足睡眠的安泽声音有点沙哑。
唐棠老实的回答，“一个男人。”
“男人？”
“嗯，说是魅惑的老板，要你今天过去一趟，姐姐，那男人貌似不怎麽高兴啊！。”唐棠楸了楸头发乱糟糟的安泽，没睡好的她俨然黑眼圈出来了。
这是七年来他第一次给她打电话吧？她手机里自始至终只存著三个人的号码，一个是他的，一个是下面外卖的，另一个就是自己的，本来她以为那个号码会永远呈现灰色，安静的呆在一边，无数次的她鼓起勇气给他打电话但最後又无力的放下，即使拔了他的手机也永远都是关机的。
那使她不得不小心隐藏自己所有的心事，对於一个她什麽都不能去了解的男人她不敢去争取这样的爱情。一次爱情已经让她失去了所有，让她生生的承受了折磨了自己七年的错误，她再也承受不住第二次的这样的打击。
他们在情事上配合的很好，但两人的心从来就没有给对方敞开过。一个丢弃了过去，一个没有将来，而现在又不能相互珍惜的两人，他们的爱情可能吗？
她显然还没从其中的震惊中反映过来，不会是什麽重要的事吧！
她跑进洗手间，简单的画了个烟熏妆，勉强的遮住黑眼圈，扔下几百块钱後，对著从她沈默後也不再说话的唐棠说，“早餐自己去下面吃吧。”
急於出门的她并没有看到一口一口叫著姐姐的小男孩此刻的神情。




第八章对不起我爱你1（H)

第八章对不起我爱你1（H）
安泽第一时间赶到魅惑，已经是上午十点来锺。上班时间已过，路上并没有出现堵车塞车的情况。
今天的天气有点阴阴的，还微微的刮起了风，太阳光隔著几块抹布似的黑云射透出来，一点也没有前几天的热度。
如往常一样，这个时候，魅惑除了工作人员没几个客人。
刚走进的安泽就发现魅惑的氛围有点凝重。“夜姐，”其中一名女郎走了过来，“老板叫你进去。”
看著一群人战战兢兢的样子，安泽有点不解。“发生什麽事了？”
“老板今天心情不大好，好几个新来姐妹刚刚都被解雇了。”
“老板一向不出来，你们怎麽惹著他的？”
“那个，那个，”回答的女孩支支吾吾。
“不就是勾引老板呗。”抬手看好戏的梦沙不屑的说了说。
安泽抬眼看了看说话的人，原来就是昨天的挑衅的女孩。她打量了下梦沙的装扮，纤细有度的身材包裹在剪裁性感的黑色礼服内，大浪的波卷长发贴在裸露的後背，银色的耳饰长度刚好及下巴，这种打扮，性感不失高贵，至少有95分以上。
看了看旁边几个女孩子，打扮也大体如此，看来都花了一番功夫。
弄清楚事情的原委，安泽轻步熟路的走上莫安的专属空间。
一屋子的烟味让安泽咳了咳，看著还冒著烟气的烟蒂，安泽不悦的把剩下的烟盒放到一边。
此时的莫安正对著窗户，安泽只能看著那笔挺的背影。微弱的阳光细细的圈在亚麻色的头发上，头发折射的光度亮的让人眼睛生疼，一股莫名的忧伤荡在心头久久不散“莫、、、、、、”她动了动嘴皮，但却觉得喉咙干燥。
窗台边的人似乎结束了沈思，烟圈随著回身的动作一缕一缕扩大。
“其实不就几个小女生吗，值得你这麽生气？”安泽舔了舔嘴角，低头回避了那骇人的目光。
莫安紧紧的盯住蠕动的红唇，一天没见，如隔三秋，他什麽时候这般把一个人放在心上。
莫安抬起安泽的下巴直接封住樱樱红唇，似乎在确认著什麽。他的吻很色情，在扫荡了所有贝齿之後，卷起她的舌头，学者交合的动作，时浅时深，时柔时烈。
“莫，嗯，嗯，你放开、、、、、、”
莫安不仅没有停下，一只手固住她的纤细的腰，另一只手则探入她的衣襟，直接握住沈甸甸的坚挺，有些粗鲁的揉搓。
“你不是很喜欢性爱吗，不是天天得男人陪著吗，怎麽这回不想要，”莫安一把放倒安泽，两人一起躺在地板上，地板地凉度让她舒服的呻吟一声，顿觉身上的燥热减轻了不少。
“莫，你放开我，我今天来不是为了这个。”
安泽的拒绝让莫安一阵火大，一只手钳住安泽乱动的双手，另一只手则直接扒掉碍事的内衣内裤。
“是不是找到更好的男人了，听起来很年轻呢，他会像我这样让你舒服吗？”　
莫安张开嘴一下含住了一个乳头，然後用力的吮吸著，待这个坚硬挺立的时候他就松开了嘴，用舌尖去进攻另一个乳尖。躺在地板上的身体整个一个冰火两重天，安泽再也承受不住亢奋地呻吟出来。
“莫，莫，求你了！莫、、、、、、”安泽的声音甜腻得连自己都没有想到，莫安则很满意，他将她的两条腿夹在肩膀上：”记得，我是怎样要你的！”
说完他脸贴了进去，安泽从那一下开始就没有能真正呼吸了。他的舌一寸寸的占领这块神秘地带，将蜜水不断地带到她的体外来然後吞入喉中，很快她就感到蜜水已经流到了後背上。
莫安从来没觉得，自己是这麽的想要一个女人，她眼底的黑圈近距离看的很清楚，难道昨晚做的那麽High.　
待蜜水流的够多，他让粗大停在幽穴浅浅的入口，一下没一下的顶著。
“莫，莫，你，啊、、、、、、”安泽已经没有气力去想今天该干嘛了，只希望他能快点结束这非人的折磨。 
“记住，今天的一切”莫安捞过她的身子，让安泽白花花的臀部朝上，终於他从後面进入她的身体。
这场性爱整整持续了两个多小时，一直到她身体最深处，喷出了最後一股热流，才结束。




第九章对不起我爱你2

第九章对不起我爱你2
结束高潮的两人都重重的呼吸著，莫安环抱著赤裸的安泽，两人各想著自己的心事。

没有期待，没有幻想，安泽也就能够远离伤害。然而对於自己不确定的事情，人类的好奇基因总会想方设法的去弄明白。除去夜色的保护，她就是一个褪了刺的o。白天的安泽，夜晚的深夜，即使是同一个人，她还是喜欢用不同的方式去演绎好这两个角色。深夜对於一切不管不顾，她不喜欢一切不确定的东西。而安泽呢，当她顶著奋斗少女的光环考进了N市最好的高中，当她自信的以为她真的得到了学校最优秀的男孩的爱情，当她得知一切血淋淋的真相时，她开始喜欢一切不确定的东西。

感情这种朦朦胧胧的弦，不会因为有亮光而被砍断，也不会因为是处於暗处而否认它的存在。莫安刚刚类似情人的指责让她心里既酸又疼，他们不是彼此谁的谁，又有什麽权利相互约束。在魅惑这个大染缸里，他们互相玩著各自的游戏，她睡男人，他睡女人，这样的两个人，既然谁也没有开那个口，那麽他们就是睡在一起的陌生人。

她一直对自己说，她对他是一点点喜欢，是一点点自己抓不住的感觉，相处七年即使是小猫小狗，也会有著深厚的感情。然而他们之间这算什麽，在占有与被占有当中，在嫉妒或生气的莫名当口，互相慰藉彼此的工具吗！

他们都是感情上的弱者，谁也不敢踏出那根红线，莫安不敢，是因为一个上位者，有今天没明天的日子，他不想让她深陷对未来的恐惧当中。他们彼此相识七年，这比他身边的任何搭档时间都要长，连他自己都怀疑，为什麽先一步离开的都是身边的手足，每每活的希望都降落在他身上。一次是幸运，两次也是幸运，但人可能一辈子幸运吗？
身为龙门接班人之一，他接手了老爷子门下的魅惑，想起父母的结局，他也想过一辈子就这麽过，可是你想过太平日子，但是却有一群人希望把你除之而後快，不是自己不想太平，而是这个世界少了鲜血就构不成一个完整的世界吧。

莫安的手划过安泽光裸的背部，最原始的接触，让他的欲望又渐渐抬头，女人因爱而性，男人因性而爱，他可以为了她而去嫉妒跟她在一起的男人，他可以不顾她有过那麽多男人只想永远的拥有这具温暖的身体，他可以不害怕死亡却害怕从她嘴里听到有关其他男人的信息，莫安不由苦笑，他是爱惨她了。

他的调情很快起了效果，安泽感觉身下又是濡湿一片，敏感的身体经不住煽情的撩拔，抵挡不了温柔的她开始哼起最美妙的音乐。
这麽敏感的身体让他为之疯狂，在这里他可以找到在任何女性躯体上得不到的感觉──酸甜苦辣酿造的幸福。他会嫉妒，他会疼惜，他会舍不得放开。

今天格外反常的莫安让安泽一阵阵即心惊又心酸，这是她第一次探进他的内心，他对她有感情。然而太美好的东西总是不够长久，这种突然之间的会失去让她不由的抱著他一起律动。
这场付出爱的纠缠中，两人都非常投入，这场体力的交战以安泽昏厥而告终，莫安再次搂住身下的女人，凑在她的心口，留下一个重重的吻痕，以仅自己听的到的声音唇语著：

“安泽，如果，如果，最後我们能够在一起，我一定会好好爱你，只是现在给不了你安全的我还没有爱你的权利。”

“安泽，对不起，我爱你。”




第十章对不起我爱你3

第十章少对不起我爱你3
她不会说，不想说 怕说了也没有用，现在她的笑容，只是掩饰著心痛 她的难过──

今天的莫安确实是很反常，安泽看著对面的他一下下的为她布菜，直到她碗里装不下了，才催促她赶快吃。这些菜都是她爱吃的，如酸菜鱼，水煮牛肉等，大的餐馆根本点不到，不知道这个习惯他是怎麽知道的。收起筷子，安泽看著一脸轻松的莫安。她可不相信这是他良心突然发现要替她弥补被他榨干的精力和体力。“莫安，”除去公共场合，私下她不习惯称他为老板，她略带疑问的喊著。

今天有著太多的第一次，第一次主动的打电话，第一次的一起吃饭，第一次的他这麽温情的为她布菜。

莫安看著她，布完最後一道菜之後，说“突然发觉想对你好了，但是总怕来不及。”莫安一句话让她顿觉微涩，明明心里想哭，她还是扬起最灿烂的笑。“莫安，你不会是爱上我了吧？”她用几乎开玩笑的语气来掩饰心底的小心翼翼，天知道他们之间除了床上的嗯嗯啊啊就没有过多的语句，更别论这样坐在一起面对面地吃饭。

莫安没有回答，正如他说的，在现在给不了她安全的时候他还没有爱她的权利，更不会去亲口做我爱你的承诺。没有回答的莫安只是笑笑，“我过段时间得离开了。我们也认识了七年，走时总希望跟你聚聚。魅惑会有新的人来管理！”

她没想到他会用这个岔开话题，僵硬的脸维持著还来不及收起的表情，反应过来之後，她的笑容并没有放下，反而更加灿烂，抬眼看了看远方，把心底的一丝微涩吞回去之後，再问了一句，“什麽时候离开？”

“大概三天後，我离开的这段时间你可以不用来魅惑，我要转交些事情，走时我会把你离开魅惑的事实跟新来的管理人说。”“你不是希望我不说吗？”安泽说。“刚开始没想到会离开的这麽急，说清楚些，我不在的话你能少些麻烦，你知道魅惑里的那些人、、、、、、”

她也清楚，作为魅惑的头牌，对她食髓知味的男人很多，这麽多年要不是有他暗面里挡著，她也不会这麽自在的在魅惑进进出出。“是不是我不提出离开，到这个时候，你还是会让我走？”想来他是早就想好了的，这些年他其实都有对她一步步的人生进行过规划吧！
没出预料，他回答了：“嗯。”

安泽心里有疑问，她想起了那个她一夜情的对象，莫安似乎明白她所想，“我欠他一个人情，不过，貌似他也帮了我不小的忙，让我彻底想清楚了一些事情。”
之後两人没在说什麽， 一下没一下的吃著菜，因为心里想著事情，她吃的很少，反观莫安也是。这间靠近郊区的餐馆人不多，这个下午三点来锺，剩下的也就他们两个。

终於吃完了，离开餐馆的他们并没有急著去哪，而是绕著这个脱离繁华地段的闹市慢慢的前行，安泽慢慢说，“莫安，我一直认为是我先离开的。可是现在才发觉，先离开的是你。因为无论是我离开魅惑，还是其他，最终都会回到你身边，就像现在。”

莫安笑了笑，并没有回答她的问题，而是说“其实我很羡慕你，处著那个环境，依然能寻著自己的本性的处所，这里，熙熙攘攘，没有酒醉金迷，有的是小老百姓的踏踏实实。安泽，有时这种日子是有些人期盼也期盼不来的幸福。”

“对啊，决定离开後，我就准备著过些踏实的日子，青春总是会老去的，吃了七年的红尘饭，忽然发觉自己要改良了，这种感觉仿佛是又重新活了一回。”

“呵，不知不觉就过了七年，有时发现时间总是过的太快，快的好多东西想抓紧却来不及。安泽，今天希望在你人生里会多留点关於我的记忆。”
莫安小心翼翼的吻上她的樱唇，唇舌没有过多的激烈的纠缠，不含欲望的亲吻让她觉得更是浓烈，仿佛时刻会晕倒。

莫安推开了她，没有问起今天接电话的是谁，没有告诉她他要去哪，在感情面前，安泽不是一个好的问者，而他也不是一个好的答话人。
“安泽，让自己幸福。”

吻别，离开。

她想说，记忆是很美好，现实虽然太遥远，然而在遥远现实偏离航道後也总会靠岸，而记忆呢，只能随著时间慢慢封尘，所以她不爱象征著自欺欺人的记忆。他们的离别很唯美，至少她这麽认为，他们就像刚刚萌发爱情的少男少女一样，怀揣著各自说不出的心思看著对方一步一步远离，然後等待著下一次相遇。安泽不知道是怎样走上楼的，就感觉脚步一步比一不沈重，今天的她大喜大落。

莫安，你说你是不是那个圆，而我就是那个组成圆的一个点。因为亿万个点中，我只是其中之一，所以我圈不住你的全部。现在我想感性一把，莫安，我知道你对我有感情，但我不知道你爱不爱我，但是有一点，我想说，我多少喜欢你，也许那是爱。但是你别有负担。这只是我想给自己一个交代。如果我们不能在一起，也许下一刻我就会遇见一个我爱但更爱我的人。

对著离去的人，安泽把这些存入短信，莫安，三个月後，等你生日，看到这条短信，能给我回复，我就再一次的去相信爱情。

莫安，也祝你幸福。




第十一章姐姐我可不可以吻你1

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十一章，姐姐我可不可以吻你1
走到门口，想想此时家里还有个伴，才发觉失落的心情得到了些疏解。她要求的不多，只是寂寞的时候有个人陪她说说话，即使不说话，身边有个人的气息也好。

只等著的唐棠听到门钥匙的响动後，立刻把窗口边的窗帘拉上，移回沙发上。看著一脸疲惫的安泽，嘟著唇的唐棠暗含忧心的问，“姐姐，你去哪了？”

“去姐姐工作的地方有些事，”安泽看著嘟著唇的唐棠，一看他就知道是生气了，有些心虚的转移话题，“唐棠，不好意思了，吃饭了吗？姐姐帮你做去。”

听到这话的唐棠更是咧起了嘴，“姐姐，冰箱里没东西吃的，而且，今天也没换药。”

泽更觉得心里愧疚，既然说了救了他就该负责到底，可是这第一天就把人撂在这了，打了个电话给快餐店，叫了几个好菜。安泽放下手里的包，拿出昨天医生给的药。他腹部的伤明显被锐器所伤，还好伤口不深，清洗後涂了些药，恢复的也还不错，倒也不碍事。只是夏天，出汗比较多，要想痊愈也得费些事情。

“唐棠，”安泽试探性的问问，“如果，你想不起来，就做我弟弟吧，姐姐养活我们的钱还是够的，如果你想起一切了，姐姐到时再把你送到你爸妈那去。”安泽一边掀开绷带一边说。

“姐姐，我就跟著你。”安泽蹲在下面，他只要一低头就可以看见她胸前的全部春光，除了家居服，安泽的衣物都以性感为主，这个一蹲身，到把该露的都露了。唐棠的脸迅速蹿红，虽然他个头看起来很矮，但也有十四岁了，这些事情也知道的不少。这麽近的距离，他可以很清晰闻到她散发的香水味，这种香不像他大姐的那种浓郁的香，而是淡淡的，如同体香的一种。想起昨天那些内衣柔软的触感，让他的脸再次爆红。

“姐姐，刚刚楼下的哥哥，是你的老板吗？”唐棠试著说话，来阻止脑海中一幕幕的不良画面。“嗯。”“那姐姐，接吻的感觉是怎样的？”忙活著手里活的安泽并没有听到唐棠这句压低声音的询问，在把绷带重新系上後，刚抬头准备说“好”了的她顿觉唇上一片清凉，脸贴脸的同时，唐棠把小舌探了进去，这个距离，安泽手还在他受伤的腹部上，推也不是，不推也不是，还好唐棠唇舌动了几下就主动的退了出来。

“姐姐，你真甜，你的唇像极来了棉花糖。”兀自还舔了舔嘴角。

对於唐棠这种几乎不知道自己干了什麽的幸福表情，安泽怎麽也忍不下心来说，“唐棠，你知道不能随便对著谁就亲的，特别是嘴唇，知道吗？”

“可是姐姐的唇真的舔起来很像棉花糖。姐姐，你吃过吗?软软的，甜甜的，舔了还想再舔。”

对於唐棠的一系列感官形容，安泽不知道怎麽形容，评价一个人最色情的不是他看你的视觉，而是他随时随刻的用著味觉来评判你，而此刻他回味的神情，又不像是她脑海中的那回事，他，还是个孩子啊，想到这，安泽也没多想，如果这能让他感到幸福，同样渴望幸福的她又怎会拒绝，只要以後多注意就是了。 

这边刚结束，外卖的就已经来敲门，安泽起来开了门，付钱後把东西摆上桌，看著唐棠一口一口的吃著饭菜，她心底的满足感让她不由微颤。

这个样子的唐棠竟然让她有看著自己孩子的感觉，安泽憋了憋脸，然後笑著看看他吃完！




第十二章姐姐我可不可以吻你2（H)

第十二章姐姐我可不可以吻你2（H）
唐棠一直闭著眼，放松自己的呼吸，就如同真正睡著了般。

待安泽睡沈之後，唐棠起床，把厅里桌上杯子里的水清理掉後，再次回到房间。他就蹲在安泽面前，鼻尖对著鼻尖，可以互相闻著彼此的呼吸。在视线来到樱唇後，唐棠把唇触上去，轻轻的啃咬，想到那可以让她昏睡几个小时的药，他的胆子也大了起来。

他一直没有失去记忆，只是他暂时不想回去那个家。平常大大方方的出来又不可能，一大堆的保镖跟著。於是他尝试最不可能但是也是最有效的方法，只是在躲过红外线的同时腹部却不小心被墙上的一排排的刀尖刺伤，头部则因为跳下墙时不小心磕了下。第一次离家出走的唐棠并没有带足钱，他只是认为往越偏僻的地方走那些人越找不到他，他是家族里最废材的一个人，因为从小身体不好，也没学些打打杀杀的本事，又看不惯家里的那些不见光的事，他萌发了流浪的想法。大概那些乞丐看著他受了伤又穿著华贵，打起了他的主意。当乞丐剥他衣服时，他也是害怕极了。毕竟这个情景他没少在二哥房里看过。然而幸亏他们只是把他的钱以及衣物收走了。而体力不支的他就那麽昏了去。再次醒来，是被一个好听的声音惊起的。在喊姐姐的的那声起，他忽然感觉跟著她也许不错。看著自身穿的衣服，唐棠想那些乞丐还算有点道德，没让他裸体躺在角落里。刚开始因为找衣服，他看到了那些柔柔软软的内衣，原来女人的身体就是被包在这里面。他开始了幻想，姐姐的身体是不是也如内衣这般，香香的，滑腻而又柔软。

唐棠把舌探了进去，卷住红唇，开始慢慢蠕动，真的好甜，好甜，越吻越感觉不满足的唐棠

翻身附了上去，交融的唾液因为这个起身而划出长长的银丝。

唐棠再次倾舌而下，梦中的安泽竟然也在慢慢的回应，这让唐棠吓了一跳，可看著没醒的某人，唐棠笑了，这药效果原来这麽好，不仅让人对发生的事不知觉但是却能够如正常人般反应。互相回应的吻让他的快感更甚，唐棠几乎热烈的吻著，直到安泽发出窒息般不满的呻吟声，才放过那咬的晶莹饱满的唇。

唐棠把脸贴近安泽的坚挺。在靠近心脏的地方蹭了蹭後，才膜拜般的把睡衣缓慢的从两肩褪往至脚跟，解开胸衣的纽扣後，安泽弹跳出来的丰乳让唐棠的血液燃烧般沸腾。不顾脸上的热度，唐棠伸出粉舌，轻轻的舔著樱红的乳尖，另一只手则爬上另一个乳房。想著脑海中的关於情爱的记忆，他一下轻一下重的吸著嫩挺，一声啵，啵，啵的声音，糜烂至极。而安泽的“嗯，嗯“声表明她潜意思里也在享受著这种快感，这让他觉得听到了世界上最美妙的音乐。在两个胸部上都是亮晶晶的唾液後，唐棠的湿吻一路及下，来到了那个跟他一样有著体毛的地方。

小穴里已经有亮晶晶的东西流出，发出郁郁的香气。不知是不是唐棠的目光太热烈，小穴竟然微微的张合著。

唐棠观察著这具躯体中最美妙的地方，然後忍不住的把脸贴进去。舌头先包著整个小穴洗舔了一遍，然後如吃豆豆般咬住那颗已经饱胀的红豆，姐姐，你真好吃，好香，唐棠一边激动的不停的咬咬舔舔，在小穴湿漉漉之後，唇一划，把体液全部卷进口中。真好吃！想要吃更多，更多，被欲望支配唐棠开始把舌头探进去。穴洞里面湿湿软软的，他顺著内壁，舌头探的更前，在舌头完全把小穴给撑满後，堵住了所有的待流出体内的淫液，舌一卷，咕噜咕噜的往喉咙里吞咽。

舌头再也探不进去之後，唐棠开始著加入一根手指，手指瞬间被吸住的感觉让他觉得快感直冲脑顶。他开始耸动著自己的手指,“嗯。嗯。嗯”脚趾头微颤的安泽似乎也承受不住这种快感，体内一收缩，迎来了第一次小高潮。




第十三章姐姐我可不可以吻你3（H)

第十三章姐姐我可不可以吻你3（H）
第一次高潮安泽小穴急速的翕动，让唐棠更感新奇。尝试性的又伸进一根手指，两根手指的宽度使小穴张的更开。这下唐棠几乎可以看见隐藏在小穴下的那个小洞。除了手指抽动，他也不知道接下来怎麽让她更快乐，又或者让他自己也更快乐。虽然醒後她会当春梦一场，可

是看著她全身冒出粉红，樱唇不停的发出性感之声那也是超越幸福的满足。

这种衣裳褪而半褪，乳房全露，携著洁白的身子躺在凉席上，大红色像牡丹花瓣般的内衣裙仅仅裹著玉足，一白，一红，有著惊W，有著圣洁，有著妖媚的美景看的唐棠差点喷出鼻血。好吧，他不是不知道怎样让彼此更快乐，只是怎样让这快乐事後不会被发现。他欲望已经胀痛的很，已经不愿意束缚在档口，於是他开始解开浴裤，散发处子香气的下体已经胀的很大，呈现了深粉色。没有急於去纾解，想了想唐棠去橱柜里拿了件里层的衣物，然後垫在安泽的雪臀下面，还没找著理由名正言顺的拥有她的时候他不能让她知道这一切，他本来没想过这样做的，只是一不小心发现她厨台下面的夹缝里竟然有这种药，好吧，这药肯定不是她的，因为装著药的快递袋子上写的是一个男人的名字。这种药他自然知道，每当他二哥有看上的男人而得不到时，便会用这药行事。药的保质期是四年，离过期还有大半年来著。

衣服垫好之後，他的呼吸开始变的粗重，这种既害怕又新奇的感觉让他几乎全身战栗。唐棠把身子附上去，他没有安泽高，所以更利於他行事，双腿缠上安泽的腿部，他慢慢的把下体抵著小穴。小穴已经足够湿润，他几乎毫不费力的就进了大半，对於第一次的唐棠来说，这种灭顶的快感随著越深入，愈烈，嫩肉紧紧的箍住了他的下体，一层层翻卷的感觉如同无数只粉嫩的小舌不断的舔著他的顶端，“哦、、、、、、”唐棠低声的呻吟，差点忍不住喷射了出来。好在他虽然激动，但控制著自己的一步步动作，还是慢慢的进入，直到全部进入後，尝试性的动了几下，对腹部没多大影响後，他开始放纵。

“姐姐，姐姐，你是妖精。”

下体不断的耸动著，贴著胸的唇则不断的安抚著安泽的两只乳房，乳房又舒又软，真的好香好甜，他粗重的呼吸著，已经不知道怎麽形容这种美妙感觉的唐棠把她的乳房变著捏成各种形状。

用力点，在用力点，唐棠想象著安泽不断的红唇微张跟她开口索爱的样子，然後用尽青春的激情去撞击这副让他疯狂的身子，每次挺进的深度几乎到达了子宫口。
郁郁的水声随著下体的相互撞击而汩汩作响，满屋子都是身体撞击的啪啪声，与男女的呻吟声。唐棠的脑海中几乎啥都没，满眼的雪白雪白的身体，满唇的舒舒软软的乳肉，满脑的愈箍愈紧的嫩肉。

“啊，姐姐，姐姐，喜欢，喜欢啊！”再也忍不住不喷射的唐棠大叫了起来，在把浑浊喷射在垫底的衣物上後，久久的不能平静的他只能紧紧地拥抱著安泽软软香香的身体。
待自己平静过後，他看著安泽的小穴的美景又一阵窒息，小穴如温泉般不断的冒出液体，散发著欲望的香气。因为刚获得滋润，小穴的穴口久久没有闭合，仿佛邀请你再次品尝。但欲望再次抬头的他没敢再进去。一切结束後，唐棠幸福的拥抱著满脸红润的她然後进行扫尾工作。先把窗帘打开，让里面的味道慢慢的消散，之後唐棠把安泽雪臀下的衣物抽走放起後，用唇开始清洗他的战场，直到安泽的下穴再次变得干爽才替她把褪下的衣物重新穿回来。所幸他的动作很轻，并没有在她身上留下痕迹。

得到满足的他故意离安泽远点，然後道了声，“晚安。”




第十四章春梦不留痕1

第十四章春梦不留痕1
醒来的安泽觉得腿间有点酸软，但是全身上下又没什麽，脑海里的画面又太破碎，难道是最近太累了？安泽起身後，看了看仍然在沈睡的唐棠，轻声下床，穿上运动衣後，下了楼。

“姐姐，你去哪？”唐棠睁开微眯的眼，浓厚的鼻音让人听起来就如同刚醒那般，昨晚来说对他是个新奇的冒险，其中的美妙与快感是他从来没体验过的，怪不得他的二哥那麽热衷於玩著欲望的游戏。

“今天去菜市场买些菜，给你补补身体。你再睡会。”

“姐姐，你今天又不会很晚回来吧？”唐棠很似担心的问。

换上鞋子的安泽回过头来的没有说话，而是给了一个放心的笑容来，“不会，我马上回来。”唐棠呢，对於她来说是一个弟弟般的存在，对从小除了妈妈就没有兄弟姐妹的她来说，他的那份依赖，让她再次找到了被人需要著的感觉，让她满足了多年来对亲情的渴望！
唐棠看了看出去的人，笑意无声，现在他即使隔著衣物也能像戴著透视镜般看到她曼妙的身体，特别是胸部那块，隐隐约约的可看到那点凸起，哦，忍著又慢慢变化的下体，唐棠无奈的轻吟。

这片民宅的菜市场比较远，这时候起来买菜的都是些大妈大爷的人物，安泽走在人群里，到有些鹤立鸡群的味道。在这片地方住了三年，邻居们多少也认识。从後面赶上来的王大妈过来问，“小安啊，好长时间没见你了，最近还好吧！”

“大妈，最近还不错。”安泽礼貌的笑笑。“小安，你在这区也住三年了，大妈也没看见你有过男朋友，要不要大妈介绍一个。”对於这些经常热心过分的大妈安泽也无奈的笑笑，要是她们知道她以前的职业，还会这麽勤的准备给她介绍男朋友吗，安泽还是以原先的理由推拒，“大妈，我有男朋友的，他在外地呢，这次就是去见他，这才离开了很久。大妈，谢谢您了。”大妈讪讪的笑了，“小安，你这麽漂亮，你男朋友肯定也很出色。”“嗯，他很出色。”安泽想起莫安，脸上开始漾起笑容。“真幸福啊！笑的都像花儿样了。”大妈边说边笑著。安泽也没说话，一直保持著礼貌的笑容。在菜场买了些西红柿，黑木耳，以及动物内脏等补血的食品後，安泽再买了些豆浆油条，才回去。这时候人也渐渐的多了起来，晨练的晨练，赶早班的赶早班，城市苏醒之後一下子热闹了起来。

想到莫安过几天就要离开，安泽到也没了昨晚的伤感，她的希望已经寄出，她要做的只是等待。手机里的短信里道出了心声，她小心翼翼惯了，也遮掩惯了，要一个习惯自己一人的她破釜沈舟的去追赶他一个人的脚步，她还办不到，但她在等待一个时机，等待她可以靠近的时机、、、、、、

在做了些稀饭後，和著豆浆，油条，唐棠与她就这麽简单的吃了早餐。

这样的日子很平淡，但就像莫安说的，这种老百姓般的踏踏实实的生活却是有些人想期盼也期盼不来的幸福。




第十五章春梦不留痕2

第十五章春梦不留痕2
但是能平静的去过日子的那也是需要一种福分的。

此时的G市也终於迎来了第一场秋雨。许是土地干了太久，第一场雨下後，闻到的不是雨後的清新，而是带著阵阵热气的旱湿。

而距离莫安离开，已经过了两个月，他离开的那次，她没有去送他，不习惯离别的她怕徒增伤感。唐棠的伤也早就痊愈，这半个月，他的身体拔高的很快，个头一下窜过了她的头顶，稚嫩的声音也已经开始变声。这让她不得不考略起他的问题。乡下孩子长高慢，身高也许到十七八岁还在长，但城市的孩子营养丰富，一般十五六岁就把个子长了起来。对於唐棠当时一米5多的个子，安泽直接把他归类为12岁左右的孩子，既然是孩子，对男女的一切应该还不懂。而安泽对於这个现在已经可以俯视她的少年，有说不出的感觉，他的目光让她感到窘迫。那种在他面前仿佛没穿衣服的不自在，让她不得不认真考略他已经长大的问题。

这两个月来，她几乎夜夜春梦，她能感受到其中的快感，特别是最近一段时间，骑在她身上的人更疯狂的爱著她，其中的热烈仿佛要把一辈子的爱都做完。但她的眼睛始终像隔著一层膜，看不清楚与自己纠缠的人是谁。她始终认为那个人，她很熟悉，可到底像谁又不大好确定。

夜夜的春梦，让她身子变得极度敏感，唐棠的一个普通的拉手，或是晚上不小心的触碰，都能引发她身体的情潮，内裤上的濡湿让她也常常觉得心虚不已。这让安泽不得不轻咒，真是越活越回去了。安泽也知道她是个心理层面的忠诚者，但她想让身体与心从此合二为一。以前的她心里爱著莫安，身体却在背叛。就如同莫安对她有情，但也会时不时的招其他女人一

而她现在对著想要作为亲弟弟对待的唐棠竟然也会心猿意马，她自始至终的都有做了坏事的感觉。

而这段时间，她也发现了唐棠有些心神不安。至於是什麽，安泽也没问。这段时间她一直看到小区里有些生面孔，似乎在找一个什麽人，从周围邻居的描述她确定要找的孩子就是当时她捡回的唐棠。好在唐棠前段时间一直没出门，也就这几次跟她出去走了走，知道他有点怕光之後，到也没让他再出去。所以邻居看到的唐棠已经不是对方形容的14岁身高一米五几的男孩子，也都没往她这里想。只是她想这些人是不是他家人亲戚什麽的或是唐棠的什麽敌家吧!刚开始她以为唐棠只是个小乞丐，但也在後知後觉中被她推翻了，一个乞丐没有他那脱俗的面容，一个乞丐没有他那优秀的成绩。本来她打算为他找所学校，找了一堆初中的资料下想测试下他什麽水平，而初三的中考卷愣是让他做了个数学和英语满分，对於语文，安泽不大会评分，也就没让他去做。但一般英语成绩好的孩子语文也不会差哪去，这样，安泽又拿著高中的试卷，但他还是还是华丽丽的满分，这下，安泽才打消了让他去学校的念头。从这些她知道，唐棠肯定有著不俗的身份。

想了想，安泽还是决定同他讲，因为她不希望恢复记忆的他会因为这件事而以後埋怨她。




第十六章再遇一夜情1

第十六章再遇一夜情1
唐凯把粗大的男根从清秀的少年体内抽出，已经快要高潮的少年嘟著唇，双手再次攀爬上唐凯的胸膛“二少，再来一次嘛！”

“乖，呆著别动，慢点会补偿你的。”唐凯与少年再热吻了回，然後拍了拍少年的臀部让其坐好。

底下的人对这一切似乎已经看惯了，不动声色的汇报著结果，“阿左说，已经找到小少爷了。”

听到这话的唐凯妖孽的笑了笑，“会躲藏的小狐狸终於现身了，这次离家出走到也让我们好找，呵，不过是狐狸总会露出尾巴的。”唐凯又拍了拍在他腿上明显不老实的少年，沙哑著说，“大姐打怎麽处理？”

“大小姐已经让刘哥去把他带回来。”

“大姐考略的还真是周到呢，那小子也就听刘哥的话。想必不愿回来也得回来了。”唐凯放下少年，“宝贝，起来，咱去告诉老爷子去。想来，老爷子对这个消息也乐的紧。”

“少爷，老爷已经知道了，正吩咐门下人准备著呢！”

“老头子速度很快吗，不愧是最疼爱的儿子啊，那也用不著我什麽了，宝贝，我们继续。”
听到这话的底下人自觉的出了去。
在唐凯再次进入少年的体内後，少年开始浪叫连连。“二少，你、、你的好粗，好大，好舒服。”

“小浪人，这回就舒服成这样，这样怎样？”唐凯一手掐著少年胸前的红豆，把粗大重重的往上一挺，果然听到少年的尖叫声。

“二少，嗯、、、、嗯，听说、、、刘哥还是不举啊、、、、？”少年一边呻吟，一边问。
唐凯加快了抽动，“在我床上，竟然想著其他男人，我对不专心的人惩罚一向很重的。”

“啊啊啊、、、、、二少，慢点，慢点啊、、会坏的、、、、”少年不停的扭动著身子，试图夹紧在他体内用力捣弄的粗大。“小浪人，看著你夹的这麽紧的份，我就告诉你，就是刘哥不举，也不会躺在你床上。”

“讨厌，二少，谁不知道你想吃刘哥那道菜，既然刘哥不举，对你来说不是你的机会吗？哦、、、二少，你慢点啊，慢点，我、、、我不说了 。”

“小浪人，乱猜测人心可是会吃亏的哦，看你说话还这麽精神，看来我还得努力啊！”

“啊啊啊，二少，我要到了、、、、、”

这边两人还在激情大战，那边正问著唐棠想不想回家的的安泽看著突然闯进来的两个人，心里一阵惊讶！




第十七章再遇一夜情2

第十七章再见一夜情对象2
对於突然出现的四个人，张大了嘴巴的安泽随手把唐棠往身後一带。这门明明从里面锁了的，他们怎麽进来的？但是看著那个熟悉面孔，安泽不由心中惊呼，那个不是她那个一夜情的对象？闯她家干嘛？这些问题迅速在安泽脑袋里炸开了锅，但回归理智的安泽迅速安静下来，把脸上的惊讶之色收起。安泽平静的问，“你们找谁，是不是进错屋了，私闯民宅可是犯法的。”安泽对著刘猛说。从他的气势，以及身後人的表情，安泽猜出那个一夜情对象就是领头人。想起他是个黑道上的人，表面上安泽很平静，但手心已经濡湿。似乎对方根本没把她放在眼里，身後的唐棠站到她旁边，指腹轻轻的按压著她的手心，这种无言的安全感让安泽的心开始安定下来。

“刘哥，我不会回去的，您跟我爸爸说。”

“棠，干爸很想你，今天老爷子交代，一定要带你回去。你就别为难我。”刘猛挥了挥走上前的几个人。

“刘哥，从小我就最喜欢最敬重你，你知道我的性格，越强迫我的事我是越不会去做，今天除非你们从我身上踏过去，否者我是不会回去的。”唐棠握紧了安泽的手。
这时候如果安泽不懂就是傻子了，想过他出生不俗，但却没想过他是黑帮的少爷，这似乎跟一直以来他都是叫著姐姐的乖巧小孩不符。但安泽也知道了，原来唐棠一直没有失忆，虽然这是对她的一种欺骗，但是听他的语气是真的不想回去，安泽倒也不再责备。唐棠乖巧的性格确实不适合黑道那条路吧！

“你是为了这个女人？”刘猛看著那双紧紧相握的两只手，视线终於往安泽脸上探去。那张脸让他觉得很熟悉，不由的多看了几眼。

这时候的安泽已经几乎完全淡出了魅惑人的视线，也没有在脸上画上浓W的妆容，刘猛没第一眼认出她也是情有可原，谁会相信现在如领家姐姐般的安泽就是那个魅惑的深夜呢！
刘猛朝另外三个黑色西装人递了个眼色，西装人便朝著安泽过去。
唐棠把安泽藏在身後，“刘哥，你知道爸爸最疼的就是我，今天你们敢动姐姐，我不会就这麽放过你的。”

“棠，我们只听干爸的，接到带你回去的命令，我们就一定要做到，至於采取什麽手段，少爷会有什麽处罚，那是以後的事，小少爷，你就别为难我们。”

看著这个情况，唐棠回过头来，“姐姐，你一定要等我回来。”他知道刘哥是个只听命令的人，爸爸对他的再造之恩让他对老爷子的命令只行不改。虽然唐棠知道这次不见很难再见。可是他不希望她陷入危险当中。

安泽也回了声，她知道唐棠现在只是做著最理智的决定，她拿出笔和纸，抄了自己的手机号码给他。他是第二个他主动给号码的人。虽然很想，很想，留住他。但是她只是他人生途中偶遇的一个姐姐，也许，他以後还会遇到更多的姐姐，很快就会忘记她的吧！

“刘哥，爸爸只是要我一个人回去，你们不许动姐姐一根毫毛。否者就让爸爸没有我这个麽儿。刘哥，让我跟姐姐说一些私密的话。说完，我会自己出来，跟你们回去。”唐棠几乎一字一顿的说完，紧紧拽紧的手让安泽觉得生疼。

“姐姐，”唐棠扳过安泽的身子，“姐姐，姐姐，你不要不相信，接下来我说的全部请你一定要相信，我喜欢你，很喜欢很喜欢。以前的我身体不好，爸爸姐姐什麽都很迁就我，这次他们只是对我一声不吭的离开家很生气。虽然知道姐姐一直把我当弟弟，但是那跟我对姐姐的感觉不一样。姐姐，你要等著我回来接你。姐姐，等我离开你再去厨台夹缝中寻找找真像，相信你梦里发生的。姐姐，你别怪我，我只是太喜欢你。”




第十八章再遇一夜情3

第十八章再见一夜情3
“爸爸，阿猛与唐棠回来了。”唐门大小姐唐然对著一个六十来岁的老人说著，老人穿著黑色唐朝马褂 正在院子里打著太极，样子很平和，很慈祥，听到这话，老人停了动作，脸上开始堆积笑容，“终於回来了，走，去看看。这小子不错，竟然独自在外了两个来月。哈哈，也不知道有没有吃苦。”老人爽朗的笑著。唐然跟在後面，“爸爸，你就知道偏袒他。”

唐棠与唐然唐凯并不是同一个母亲，唐棠的母亲是一个漂亮的女子，也是唐老爷子唯一爱过的人，他们整整差了二十岁。可是生下唐棠後她的身体就一直不行，没过几年就走了。为此老爷子也没再续弦。就这麽个重情又和蔼的老头子，确是G市最大的黑帮唐门帮主。G市其实对整个国家来说，是个特殊的存在,这里跟日本一样实行黑帮合法化，只要进行过注册的黑帮，就如同披著黑色褂子的公司。

老爷子精神矍铄，稳健如松，这还没到大厅，老爷子的声音就已经传了过来，“麽棠，晓的回来了？”语气兴奋之声偏多，到没听到一丝责备，这让唐棠他悬著的心终於放了下来，对著已经踏进来的人，开口喊了声“爸爸。”

老人看著这个长了不少个的儿子，已经隐隐退了以前的稚气，肩膀也渐渐宽厚，俨然已经是个小男人了，知道儿子不愿回来，老人倒也没往那话题转，“回来就行。”

人来齐之後，饭菜便端了上来，唐凯似笑非笑的看著这个俨然越长越像配姨的孩子，用筷子夹起一块鱼肉，往唐棠碗里放去，“欢迎回来。”这表面看怎麽都像一位兄长对弟弟的呵护，但是只要知道唐棠一吃鱼就过敏的人，这心思就不言而喻。

不知情的老爷子看著唐凯的行为，还露出了慈祥的笑容，兄弟有爱就好啊！

唐棠不动声色，礼貌的对著这个二哥，道了声谢。这个家里表面和和睦睦，但是唐棠怎会不知道大姐二哥对他的不喜欢甚至厌恶。小时候老爷子不在家，他经常是他们玩弄的对象，被关进黑屋子，被灌著不能喝的鱼汤，被强迫著看二哥与男人交欢，他不喜欢这个家，一点也不。唐棠把鱼肉放到碗里的最前面，然後低头听著爸爸的一些家常话。

这种传统的家族式黑帮，明里暗里的凶潮就是不少，老爷子本不适合任这门主，上个世纪家里兄弟众多，明斗暗斗，几派俱伤，到给他坐收了渔翁之利。老爷子重情不够心狠，对手下人到也敬重，初期赢得了不少人的追随。家族世代黑社会，老爷子这些年却预备著把唐门洗白，洗白意味著什麽，一些高利润的只能在地下进行的生意都得放弃了，这引起了不少人的不满。但老爷子却不在这麽想，这些年国家端了不少黑社会团体，他们是老牌的黑社会，国家虽然还不会动这根难啃的骨头，但是不能保证将来不动。与其等著国家来查来端，还不如自行先洗白来。

老爷子只娶了两任老婆，都不在了，留下的也就三个子嗣。唐棠的性格跟他一样，重情，厌恶这鲜丽的外表下的一切肮脏。大女儿能力虽然不错，但总归是女儿家，到时间就得嫁人，生子，这家族担子到轮不到她身上。二子虽然风流不羁，但是却流於精光，是一个扶的起的人，但是这孩子还是太游戏人生了。

吃完饭後，唐棠跟著进了老爷子的房间。这房间里除了摆著唐棠生母的照片外其他东西不多，看起来很是简单整洁。老爷子语重心长，看著对面的麽子。没有先说话。

酝酿了很久的唐棠直截了当的开了口，“爸爸，我喜欢上一个人，我想离开。”老爷子和蔼的笑容下沈著气，这个跟配琴几乎一个模子刻出来的儿子，此时在告诉他他已经有喜欢的人了。老爷子忽然感觉时间很快，十四年前一个女孩拉著他的衣袖对著她父亲说，“爸爸，我喜欢上一个人，我要跟他离开。”何其相似的一句话！

老爷子叹了口气，“她是不是也喜欢你？”

唐棠沈默，但是却坚定的说，“爸爸，她已经是我的人了，虽然她心里有其他人，但是我会让她会喜欢上我接受我的。”老爷子拿麽指磕了磕桌子，然後回答“你先出去，我会考略。”唐棠走後，老爷子对著一直站在门外的刘猛道，“猛儿。去查查她的资料。”




第十九章再遇一夜情4

第十九章再见一夜情4
老爷子要的是资料，而唐凯这边要的是人。

安泽打开厨柜，她从搬来後就没怎麽用过这厨房，平常更不会去注意这个除了几袋米就没放什麽的柜子，安泽跪在地上，往夹缝层探去，指间触到一个邮递袋子，然後拿了出来。

这个袋子已经被撕开了，安泽看了看上面签收的时间，这不是她的东西。袋子打开後，一包包白色的东西展现了出来。安泽看著这个先是一阵惊呼，然後则是沈默。这是一种加了春药成分蒙汗药，吃了的人会昏迷，但是却可以在做爱时让其有反应，这是她们魅惑常见的一种药。安泽想到这两个月的夜夜春梦，不由掩住嘴巴，那个梦里面一直说喜欢她爱她的是唐棠，那个如弟弟般的人却是夜夜占有她的人，安泽不知道自己的眼泪是怎麽流出来的，是感觉对莫安的背叛，还是自己对唐棠的异样感觉，安泽不知道，也搞不清楚，只是眼泪就这麽流著。

是啊，跟唐棠在一起的这段时间，她多久没有想起莫安了，一天，两天，一个月，两个月，已经好久没有想起了吧！莫安，莫安，还有一个月，我可以等到吗？

安泽擦了擦泪，看著手上的药笑著，把药放好後，仿佛又看见了唐棠对著她喊姐姐的样子。这麽个漂亮又懂事的孩子怎麽可以去黑帮那样的地方呢！

安泽收了收情绪，整理了刚刚来不及收起的碗筷。

铁门“！当”一声，吓了安泽一跳，安泽来不及惊呼，就被一快白布捂住了唇，失去了意识。

而刘猛正想著那个女人，不知不觉来到了这栋小区。干爸要他去查她的资料，他在G市却没发现这个女人，想了好久，越想很熟悉，才发觉那个女人身上的体香跟与她有著一夜情的的女人很像，当时那个女人很妖娆，虽然身上有著其他的香水味，但他还是闻到了那种淡淡甜甜的体香。

如果那是她，刘猛的内心忽然很震颤，那个女人，那个让他有欲望的女人，刘猛心中忽然升起一丝仿佛在沙漠後见著甘露的希望。

那个女人，他其实并不知道叫什麽，只是知道是魅惑老板莫安为他找的一个女人，而他如约而去也是为了让莫安还清欠自己的人情，他与莫安相识其实只是一个偶然的机会，遭追杀的他深受重伤，而他则用他的车载了他一回。想起身在N市的他这段时间肯定也是忙的

那次过後，他想过去找她，去魅惑後才知道这不可能，深夜是魅惑特殊的一位，更是莫安心中特殊的一位。莫安离开後，他查到他是独自离开後，他还去过魅惑，但是深夜却如消失的空气般，找不著。魅惑里虽然有一个跟她差不多的人，但是那个人不是她，他对那具躯体没欲望。他想过找到她後要想办法让她留在自己身边，哪怕是他与其他人共享她。

怀著这种心情，他有些忐忑，有些不安，有些期盼。从没想过30多岁的他还会有这麽多情绪。

然而走上楼的他，却发觉那扇铁门大开著，里面有砸碎的碗筷。

谁会对她动手，他几乎一想就知道。打了电话给唐棠，他开著车就往二少的公寓奔去。

而那一边的莫安接到线人说的安泽被绑架的事後，再也忍不住，看著桌上摆满的她这两个月生活点滴及照片，他是那样的想念她，那麽的想念那具让他感到温暖的身体，不顾手下人的反对，他丢下手上的工作，坐著飞机连夜赶去。

因为他终於明白，他做的一切都是为了她，她不在的话他做著一切还有什麽意义、、、、、




第二十章药後的混乱1（H)

第二十章药後的混乱1（H）
安泽睁开眼来，就发现自己被绑在一张床上。

感觉到全身凉梭梭的，才知道她竟然被脱光了衣服双手双脚被展开成人体大字。

安泽试著扭动身子，但四肢被绑的很紧，扭动不成，反而若无若有的摩擦，让她下面有点微湿。就在安泽为这具敏感的身子懊恼不已的时候，两个男人出现在她的视线里。安泽确定这两个人她没见过，其中一个很妖媚的男人走到他面前，一手摸著她的脸，一手探到她的下体，“啧啧，水就流出来了，够淫荡，呵呵，唐棠喜欢的就你，手感也是一般吗？”唐凯把脸上的手挪开，重重的抓了一下安泽的胸部，安泽痛的倒吸一口气。唐凯似乎还不解气，继续掐著女人其他的性感带，不久安泽身上就多了一层层的青青紫紫，看的唐凯後面的少年连连摇头，“二少，你真是太不怜香惜玉了，这麽个美人你也下的了手。”

这时唐凯的另一只手指已经从她下体移开，恶作剧般把手指探入她的嘴里。安泽忍著因这泄恨般的亵玩引起的情潮，咬著牙关，拒绝他徘徊在嘴角的手指。

唐凯把手指伸进自己嘴巴，然後撬开安泽的唇，“怎麽样，尝到自己的味道了没，小淫娃，这可是你动情的证据哦！”他们红唇搅动，安泽的舌怎麽样都躲不及这个充满著力量的舌，她死命的躲，而他则步步紧逼的追，像极了两条追逐嬉戏的鱼。

“嗯，嗯，呜，呜，嗯。”安泽只能发出几个简单的单音字节，这种夹杂著无限恨意的吻让她承受不住，身下的蜜水已经流的更多，这种不受控制的感觉让她的身体越来越热，安泽几乎可以肯定这些人在她昏迷时给她下药了，而一直看著他们的少年也走上前来，开始脱唐凯的衣服，然後在他赤裸的背部亲吻起来。

安泽的呼吸已经不畅，唐凯的手已经在她身上划起的圈圈，不自觉的把呻吟哼了出来。
少年的手到达唐凯的胯部後，唐凯一阵战栗，脑袋却瞬间清醒起来，从床上起来後，冷冷的看著已经脸露魅色的安泽，而身下的少年并没有因为唐凯的停止而停止，他的红唇来到已经变的粗大的男根，不断的吞吐著。

调了调因欲望而沙哑的声音，刘凯讽刺道，“真是脏，这具身体被多少男人调教过，还真是随时都可以发情的淫娃，唐棠不是喜欢你吗，不是爱吗，要是你跟其他男人交媾的画面被其他人看到会怎样？呵呵，一定会发狂吧！但是当他发觉自己根本不了自己爱的人的时候一定会更痛苦吧，呵呵呵！”

安泽听不大他们在说什麽，只是感觉身体越来越热，下体的蜜水越流越多。好想，好想，有人狠狠的撞击她，贯穿她，得不到满足的她开始发出小猫式的呜咽声。
这时的唐凯拍了拍手，随後进来两个体格健壮的男人。

唐凯瞥了眼已经因为欲望而几乎昏厥的女人，“好好招待她。”

唐凯抱起身下的少年，走了出去，女人，要怪就怪唐棠不该爱上你。要怪就怪配姨不该抢了爸爸，逼走了他的妈妈。




第二十一章药後的混乱2（H)

第二十一章，药後的混乱2（H）
两个男人看著这具散发著妖娆气息的身子，不禁血脉喷张，呼吸加重。

拉了拉衬衫的衣领後，男人们没有猴急的冲上去,而是双手探上去开始抚摸。

四只略带磨茧的手同时抚上身体的感觉是怎样的，安泽已经形容不出来，她只希望他们的手探去她的下体，捣弄她，狠狠的捣弄她，去掉她身上已经在燃烧骨头的欲火。

两个男人粗重又火热的呼吸喷洒在安泽香汗淋淋的身子上，安泽更加难耐的呻吟哭泣，“给我、、、、、、爱我啊、、、、”

其中另一个男人再也忍不住的欺上她的红唇，两人都激烈的的舌吻著，互相吞著彼此的口水，嗯，嗯，来不及吞下的口水则顺著她的下巴一直流到胸脯处，另一个男人看著这火辣辣的一幕，则迅速的脱了衣服，直接的整个身子贴上安泽赤裸裸的身子，寻到那留到胸部就不在流淌下去的水滴，轻轻的吮吻著。

男人互相配合著，一人吻住一只乳房，两种不同的安慰方式让安泽疯狂，天哪，她要死了。
一个男人忍著胯下的欲望，终於放下嘴里鲜W欲滴的乳房，去攻击安泽的下体，淫水已经流湿了半张床单，而另一个男人在重重吮吸了几下雪白的胸脯後则起身去床的那一端拿起一根粗粗长长的玉棒。

男人伸出宽厚的舌头，吻著安泽的下体，如吃雪蛤般，把不断流出的液体全部卷了腹中，然
後用手把下体的两片厚厚的纯肉掰开，如小狗般，来回的舔著那条缝隙。

“好棒，好棒，、、、、、”安泽不断的忸怩著身子，想要摆脱那贴进她下体的头颅，又忍不住把腹部後退，让下体更靠近那根灵活的舌。

男人再次掰开阴唇，寻找著阴唇下面的小洞，然後把舌头挤了进去，不断扫荡著内壁进行扩展，然後一根一根的把手指伸进去，轻轻的耸动著，麽指则按压著充血的红豆。
当安泽不断的喷出体液时，才接过另一个男人手里的电动式假阳具，慢慢的放进安泽的洞洞里面。

阳具如小蛇般不断的钻进她的体内，自动的寻找著安泽兴奋的那点。

“嗯，嗯，啊啊，啊!”随著快感的加剧，安泽的浪叫的声音一声高过一声。
而刚刚初尝安泽的味道的男人们则不得不把眼睛转向别的方向，如果是其他女人，他们哪会这般收手，嘴里还残留著香甜的气息的他们都恨不得扑上去，狠狠的干上三天，然後听著女人的求饶声为止。那情景肯定会让男人都疯狂。

越想越忍不住欲望的两人，喘著气开始手上解决。

虽然说牡丹花下死，做鬼也风流，但是还是小命重要啊！

二少让他们好好伺候，但是三少和刘哥他们也不得不考略著，否者他们的小命肯定见不到明天的太阳。




第二十二章药後的混乱3

第二十二章药後的混乱3
这边的安泽正靠著假阳器来纾解欲望，而已经赶来的男人们已经焦头烂额。

唐凯听著手下人汇报著，一边笑一边叫他们不用理会，让他们进来。

清秀少年皱著眉头，“二少，你就不怕、、、、、”

唐凯没有出声，唐棠他现在的痛苦算什麽，还比不上他那时的千分之一万分之一！记忆中那麽温柔的妈妈，却只能心碎著离婚，出车祸时还念念不忘的说不要告诉老爷子，那麽傻的一个女人！老爷子与配姨越秀恩爱，他就越替妈妈不值。虽然涉及无辜，但哪个人手上又是真的清白。

“二哥，你把姐姐藏哪了？”唐棠急匆匆的跑进来，质问著。

今晚的G市下起了滂沱大雨，唐棠顾不著此时脸上不知是雨水，还是汗的东西，眼瞪瞪的看著这个一直对自己不满的大哥。

“二哥，我知道妈妈对不起大娘，但是那都是上一辈子的事了，姐姐没有错，你冲著我来就行，我绝对不吭一声。”

这边唐棠还在与唐凯沟通著，那边刘猛也已经驱车赶到了别墅。门口看到了唐棠的车，他知道他已经来了，於是没有往二少的房间去，而是往其他客房找去。

这栋别墅算是二少母亲的家产，也是二少常年呆住的地方，所以别墅处除了几个打扫做饭的保姆及看守别墅的唐门帮众就没什麽人。

而他走上二楼时，并没有人出来阻止，刘猛心里有一点点疑惑。

然而疑惑瞬间被一点点类似呻吟的声音给吸引住了，声音很小，但还是听到了，就在附近。刘猛往前走了几步，在最角上的房间停了下来，这个门并没有合拢，微微的还有一条缝隙，声音就是从里面传出来的。而站在房门口的刘猛，可以清晰的听到，这是女人的呻吟声，而且快要到达高潮的那种，推开门他将要看到什麽，刘猛抚著砰砰作响的心脏，推开了门。

大床上，安泽的四肢张的大开，眼睛半眯，红唇微张，小舌微微翘起，盯著那红唇，刘猛更是口干舌燥。

房间的另外两个男人看到刘猛，立刻撑起身子走过来，他们走的难受，得不到纾解的欲望撑的档下的裤子成伞状。

“刘哥，安小姐被打药了。”看不出刘哥的神色，两人只是说出前半段实话，“我们一直等你们过来，我想安小姐快撑不住了，听门下兄弟说，‘魅香’。”接下来也没说话，看著刘猛的脸色。

刘猛除了惊讶之外似乎内心松了口气，然後扬起一丝兴奋，但表面平静如初。挥退了两人，

刘猛走到床边打量著安泽，被雨水淋湿的双手直接抚上炽热如火的娇躯。

魅香这种药他知道，这种药会无休止的增加被注射人的欲望，直到被注射人体内的药物清空为止，要清空，就必须不断的进行交欢做爱，一个男人根本满足不了女体这种被无限崔大的欲望。

手覆上女体的浑圆，刘猛忽然感觉下体生起一股暖流，暖流慢慢汇聚到顶端，然後多月不举的欲望抬头了。
刘猛就坐在安泽双腿大开的地方，这里一低头就可以看见黑深林般美妙的风景。刘猛咽了咽口水，虽然他现在感觉心中的欲火在燃烧，但是还是把安泽的手上脚上的绳子揭开。轻轻的吻著被勒出红痕的手腕脚腕。

一脱离束缚的安泽就如同八爪鱼般往刘猛手上的贴去，她身上好热，好热，他的手好凉，贴上去好舒服。

刘猛心里有著顾忌，从一开始他就是自制力很强的人，这跟上不同，如果现在为了尝口腹之欲而不顾一切的进入安泽体内，他不敢保证安泽会不会觉得他是个趁人之危的人，还有，他在等一个人，一个让他可以实现拥有她的人。




第二十三章药後的混乱4

第二十三章药後的混乱4
唐棠看著笑的一脸讽刺和苦涩的唐凯，他明白小时候经常被欺负的原因，但是从来没告诉过爸爸，妈妈去世後。爸爸几乎把所有的爱都倾注在他身上，对於大姐二哥从心里他感觉对不起，所以他想要离开这个家。

“二哥，我知道我妈妈对不起你，我也对不起你，只要你愿意，你要我做什麽我都会答应，但是放了姐姐，是永远放了，那麽我一定会永远离开这个家，请您照顾爸爸，爸爸从心里是爱你和大姐的，虽然他从来不说，还记得家里有一张全家福吗，就是你跟大娘大姐还有爸爸的那张全家福，就珍藏在爸爸的抽屉。”

唐棠看著一直保持沈默的唐凯，心里的焦急更甚，对著唐凯跪下说了声对不起後起往房外奔去。走到房门口，接到刘哥电话，则直接奔向二楼。

“二少，你没事吧？”清秀少年看著一副沈思的唐凯，把脸贴进他的胸膛，“二少，至少我不会离开你，我会一直在你身边的。就原谅三少吧！也放过自己！而且二少你也不忍心伤害安小姐吧，我怕你以後会後悔！二少，从你憎恨女人开始，你就对女人没有欲望，但是刚刚，你对安小姐、、、、、、”

“别说了，”唐凯打断清秀少年的话，然後又放软了声音，有些疲惫的说，“木夯，我有点累了，你先下去。”

“那安小姐房里的两个兄弟？”

“他们最多会吻，会摸，但是不会蠢到真的以为那女人是他们能动的，而且，他们是谁的人，他们心里也清楚。”

木夯离开後，唐凯有些颓废的打开二楼的监视器，把画面切到安泽所在的房间。

场面并没有想象中的火爆，而是唐棠像下了什麽重大决定似的，点头答应。

而看著刘猛双腿间的肿胀，唐凯不由一笑，原来这女人有这魔力，能让不举的男人产生欲望，二少，从你憎恨女人开始，你就对女人没有欲望，但是刚刚，你对安姐、、、、、、，唐凯笑著，眼泪都流了出来，他还有爱上女人的可能吗？这麽多年他玩了多少男人，连自己都不清楚，而今天发现他会对一个女人产生欲望，这让他情以何堪，唐凯关了监视器，其实他有木夯就足够了，这麽多年，始终陪在他身边的只有木夯而已。

唐棠把刘猛身上的安泽放在床上，躺在她的左边，吻上她的耳垂。

“唐、、、棠”安泽感受著旁边的气息，迷茫的喊著。

“姐姐，原来你也是渴望我的，你能感受到是我。”唐棠沿著耳垂一路亲吻，留下糜烂的湿迹。

似乎知道唐棠在身边，安泽放松了身体，安心的呻咛著，享受著。

刘猛则探到安泽腿间，把手指伸进去，想要拿出体内的假阳器。

“嗯，”

“姐姐，放轻松，乖，把双腿张开，我们把里面的东西拿出来，然後给你更好的东西。”

可能是唐棠在身边，安泽果真放松了自己，主动的打开了双腿。

刘猛慢慢抽出沾满欲液的假阳器，不由心想，宝贝你太会夹了，竟然把这个都夹坏了，看来要给你奖励。

“唐、、、、我难受，快给我、、、”安泽主动的把下体往唐棠剩下撞去，唐棠一阵闷哼，“姐姐。你是我的妖精。”



