艳女不了情
不懂
虽然冬娜才十七岁，可她发育的很早，属于早熟类型的女孩，才读高三，身体已经象个成年女人一般成熟，她披肩的金色长发，晶莹明亮的蔚蓝色的眼睛，红润丰满的嘴唇，苗条的身材，是个不折不扣的性感的小美女。 

她之所以有这样傲人的身材，得益于她经常去体操馆去锻炼。长期的体操训练，使得她的腰身更加纤细苗条，乳房更加结实而坚挺，她的乳房很丰满，而且她常常穿着那种瘦窄的中空露脐衫，更使得她纤腰上那对乳房显得更加挺拔傲人。她还有着让女生们羡慕的圆润结实的丰臀和苗条修长的大腿，她平常也最喜欢穿那种能够充分展现自己丰臀美腿的紧身的牛仔裤和迷你裙，她尤其喜欢穿的是与她年龄不相称的厚底高跟鞋和时下最时髦的超低腰的牛仔裤，裤腰仅在臀部位置，能露出小腹和小半个臀部，再配上露脐的吊带背心，打扮得极为成熟性感，尤其是那双厚底的高跟鞋将她修长的大腿和高翘的臀部修饰得更加凹凸有致，走在大街上，总是引来无数或倾慕或嫉妒的目光。 

每当冬娜穿着性感撩人的衣服、扭动着腰肢走在大街上的时候，一些小伙子们向她投以热辣的目光，这并不让她感到新奇，可她发现----还有一些女孩子们，也同样用毒害那种超过一般倾慕的火辣眼神看着她，此时此刻，她想知道在她们的脑子里是不是也和那些男孩们一样对充满着性爱幻想。 

她有好几个男朋友，可他们开始让她感到厌倦了。他们的手段几乎都是如出一辙，让她感到厌烦，渐渐地，她发现自己的眼光总是在一引起漂亮的女人身上打转了，不论是在学校、在街上还是在电影里面。 

最初是她给她班里的一个好朋友准备外出穿的衣服的时候，她准备了一些性感的衣服让这位女生穿上。当这位女生穿好她准备的衣服时，她发现自己总是目不转睛地看着紧身牛仔裤或短裙下扭动的臀部，她突然有一种冲动，想知道自己的手放在那迷人的臀沟里会是什么样的感觉和体验。 透过半透明的衬衣她看到一只坚挺的乳头，想象着它会在自己的舌头下如何变得硬挺，她突然格外期待着这个漂亮性感女生来舔她湿润的蜜唇，也特别地渴望将自己的唇贴在另一个女生火热的的红唇上面。 可是，她与这个女生之间并没有发生什么，但冬娜在这一刻觉得自己变得有些与以往不一样了，特别是对性爱的看法，她觉得自己更加成熟了。 她常常幻想着在教室里和一个或两个女生亲密地做爱，或者在一家服装店与一个女售货员做爱，虽然这只是她的幻想，可她觉得那些梦幻般的性爱距离自己其实并不遥远。 

冬娜在业余时间为艾伦先生家做临时照顾婴儿的小保姆将近一年时间，约翰?艾伦因生意上的关系常常要出差，而他的妻子安琪也因为常常有些社交应酬要外出到很晚才回家。 

安琪是个非常漂亮的女人，有着意大利血统，是个典型的意大利美人，冬娜觉得她与她最喜欢的性感女星莫妮卡?贝鲁奇有几分神似。晶莹的淡绿色的眼睛，浓密的黑色头发，丰厚的嘴唇，每当她外出应酬时都要化很浓的妆，特别让她引以为傲的是她那纤纤玉指上，修剪异常漂亮的长指甲，涂着鲜红色指甲油，格外的性感诱人，作为一个已经三十多岁的女人，安琪的身材保养得非常的好，36D的丰满乳房，黄蜂般纤细的腰肢，还有结实圆润的丰臀，无不散发着性感的魅力。 

在冬娜看来，安琪的穿著有点似乎与自己相同的喜好，也许等自己到了安琪的年龄也可能会像她一样这么穿着。安琪总是喜欢穿紧身的吊带背心，紧包着臀部的短裤和皮裤。即使是在自己的家里，安琪也还是穿着紧绷贴身的短裤与牛仔裤，配上她穿着的鞋根又高又细的高跟鞋，更是无比性感。 

安琪的美貌性感让许多人心动，这其中也包括了身为女生的冬娜，从认识安琪不久，冬娜就开始崇拜和仰慕这个成熟艳丽的女人了。每当她自己一个人在家自慰时，她脑子里幻想的都是这个女人的丰乳肥臀，只要想到这些她就会达到高潮。 

安琪家里有两个孩子，他们晚上都睡得很早，所以，每次晚上当安琪回家时，家里就只有冬娜一个人。在最初的一段日子里，冬娜都是按照常规，当孩子们睡着后，她就坐在客厅里看电视或读书。可是，对安琪的倾慕让冬娜抑制不住对她私生活的好奇，终于她偷偷打开了安琪的在卧室内装内衣的柜子，花样繁多的各式性感内衣呈现在她眼前，让她目不暇给。 

她抚摸着这些丝绸内裤、乳罩，兴奋地将内裤的裆部放在鼻子前，深吸一口气，淡淡的清香从内裤中传来，让她意荡神迷，更增强了她对这个成熟女人的幻想与渴望，就这样过了几个月后，她的胆子慢慢大了起来。

她开始偷窥安琪的计算机，这台计算机就在卧室内的一个小桌子上，冬娜打开计算机，并没有设置密码保护，她很容易地就进入的安琪的私人文档。计算机里的内容让她大吃一惊，她惊奇的发现，原来安琪常常N写情色小说在Internet上发表！ 

冬娜一篇篇地仔细阅读着，想通过计算机里的这些文章，不仅了解安琪的一般的「性趣」，更想了解一些最让她感到好奇的一些特殊「性趣」和癖好。于是冬娜如饥似渴地阅读着这些隐秘的情色小说，渐渐地，她感到自己已经不仅仅是出于一般的好奇心来读这些文章了，她几乎是带着强烈的渴望与兴奋的心态去读这些东西。 

冬娜开始以为这些只是一般的情色文章，可读着读着，这个性感漂亮的女人所写的这些文章的内容简直让她难以置信，这些文章全都是赤裸裸地描写女同性恋性爱的内容，里面充斥着淫靡放荡的做爱场面，里面的主人公安琪，极度地沈迷于女人间变态的SM虐恋，她特别喜爱在性爱中被人支配控制，当然这个支配她的人是个漂亮性感的女人，文章描写了她所有的性爱的细节，写了她是如何去舔吮那些女人们的蜜穴，如何在她们高潮后舔舐她们的混合着尿液的淫蜜。 

「哇！原来安琪是个如此风骚淫荡的婊子！ 」一想到这个美艳的妇人是个淫荡变态的下流女人，反而更让冬娜感到前所未有的兴奋与刺激！ 

冬娜坐在计算机的屏幕前，读着安琪写的那些淫荡的故事，控制不住的兴奋的心情与燥动的欲望，她的手不由自主地伸向裙内，她的内裤早已被淫液浸透了，她离开屏幕，躺倒在安琪的床上开始手淫，她在这个她倾慕的女人的床上手淫，有一种特别的刺激，她感觉自己仿佛是在这个女人面前手淫，甚至就像在与她做爱一般。 

此时的冬娜脑子里充满着香艳刺激的幻想，她幻想着自己成为了安琪面前的那个女人，那个支配着她的女王，而安琪则是她脚下性感温顺的奴隶，自己的双腿大张着，享受着跪在她脚前的女奴给她带来的难以置信的口舌服务。 

让这个成熟性感的妇人成为自己的性奴，这一想法给冬娜带来无与伦比的刺激与兴奋，冬娜在这想象中达到了前所未有的高潮，高潮平息后的冬娜，一个念头在她的头脑里渐渐清晰起来，那她希望对安琪的渴望与幻想成为现实。 

自从发现并阅读了那些小说之后的几周里，冬娜开始用与住不同的眼光来审视安琪了。每当她看到这个女人，她的脑海中总是不自觉地浮现出她在小说中描述的性爱场景，她仿佛看到她跪在地上正在用嘴满足着另外一个女人；每当安琪晚上要出门之前，在门口向冬娜挥手道别时，冬娜的眼光总是紧紧的盯着安琪丰满的乳房与臀部，看到她用舌尖湿润着自己丰满红艳的嘴唇时，冬娜好想用自己的舌头去尝一尝。 

年轻的冬娜完全无法控制自己对这个美艳动人的中年女人的性幻想。她更频繁地阅读着安琪计算机里的文章，而每次偷偷地阅读，带给自己的是对这个女人的更加强烈的渴望。 

冬娜已经完全被这个美艳的女人迷住了。 

这个年轻高三女生，眼睛总是痴痴地盯着安琪丰满浑圆的臀部，「多么漂亮的臀部啊」，她的内心总是这样惊叹，她想象着自己的手抚摸着这圆润性感的丰臀，将自己的脸贴她的香臀上，摩擦着、亲吻着那白嫩丰润的臀肉，分开她的臀瓣，将鼻子探入迷人的臀沟内，深深地吸闻着她菊蕾上的性感的气息。 

「啊……那是多么美妙的感觉啊。 」冬娜想象着自己成为了安琪的女朋友，可以随时亲吻她，看毒害她的赤身裸体的样子，可随时欣赏燕品尝她美丽的阴户。或者还可以和她出去约会，手拉着手一起去看电影，在电影院的后排座位上亲密地拥吻在一起，就这样，她的脑子里一面是女同性恋虐恋的刺激场面，另一面又是两个女朋友约会的浪漫场景，她的脑子里已经被这个女人完全占据了。 

她暗暗下定了决心，决心让这个女人成为她的俘虏，因为她知道这个美丽的妇人是个淫的女同性恋荡妇，她内心深处也和自己一样，都充满着对女人的强烈欲望。 

她想尽自己一切能力去引诱这个中年女人！如果这个女人真的想她自己小说里描述的一般淫荡，那么事情会变得容易一些。可是，冬娜不敢太冒险，万一不像她想象的那样，万一她拒绝了呢，那她们之间的关系就会变得十分糟糕，而更糟的是也许还会让她丈夫发现这些事，所以，冬娜决定还是要慢慢来，从长计议，找到一个最为稳妥的方法，总之，这个早熟的高三女生打算用自己青春少女的迷人魅力来引诱这个美艳性感的女人。 

这是个周末的晚上，在去安琪家之前，冬娜没有穿平时常穿的紧身牛仔裤，而是穿上一件贴身的牛仔短裤，裤管很短，露出整个白白的两根大腿，她今天还特意没有穿内裤，在短裤的边缘甚至偶尔可以看到几根露出来的金色的阴毛。 

她的脚下穿着一双齐膝的黑色厚底高跟长靴，高高的鞋跟将的臀部修饰得更加丰满鼓翘。她的上身空一件性感的露脐吊带衫，展露出她平坦的小腹和可爱的小肚脐，水绿色的吊带衫的下o在她的乳房下紧紧地系扎起来，将她丰满的挤在一起形成深深的乳沟，她还特意将嘴唇涂上晶莹的粉红色唇膏，让她性感的双唇看上去更加红润丰满。 

在准备离开卧室前往安琪家之前，冬娜再次在镜子前检查了一下自己的装扮，真是太美了，镜中的她真是性感动人，她甚至想要和镜中的自己做爱了。 

她准备完毕，早早地就来到了安琪的家门前。 

安琪听到门铃过来打开了门，她今晚穿着一件又短又窄的黑色皮质迷你裙，白色的丝绸衬衫紧贴着丰满坚挺的豪乳，透过衬衫可以清楚地看到她里面的蕾丝乳罩，甚至可以隐隐看到暗红色的乳晕。她的腿上穿着黑色的网眼吊带袜，脚下穿一双有着铁钉般银色细跟的黑色高跟皮鞋，洁白的胸脯前挂着晶莹的珍珠项链，美丽的脸上配上浓艳适度的化妆让她看上去更加冶艳动人。
冬娜今晚表现出格外的热情与亲密，她由衷地赞美着安琪这身装扮：「嗨，艾伦太太，你今晚看上去真是美极了，哇，我真希望也像你这样打扮得这样漂亮性感」 

「噢，冬娜，谢谢你，亲爱的，能得到像你样漂亮的姑娘的赞美，总是件让人最高兴的事，你打扮得也总是这么漂亮、时尚，我敢打赌，街上的人都在回头看你，是吧？」安琪微笑着对她说，眼神不住地上下打量着这个漂亮女生性感惹火的身材。 

「不错啊，那是我应得的，我们有许多共同点，是吗，艾伦太太？」冬娜坐在电视前的沙发上，在她面前将穿着长筒靴的腿交叉着翘了起来。 

「是啊，不过，我提醒过你多少次了，叫我安琪就行了，宝贝」美艳的女人边说边穿上一件和她的皮裙相配的黑色皮夹克。 

「对不起，安琪，今天你会回来很晚吗？」冬娜心里希望她稍稍晚一点回来，最好是孩子们都睡着之后回来，好施行她的计划，就是引诱这个女人。 

「不，我想不会太晚，也许我回家后，我们还可以好好聊聊天，我们好久没在一起多聊一会了，是吗？」说着，她们俩的眼神相遇在一起，然后，安琪的眉梢轻轻向上挑着，眼神向下看去，似乎是在凝视着冬娜涂着浓浓唇膏的晶莹双唇，冬娜对她们俩人关系有这样的进展感到惊讶，难道安琪真的对我有兴趣？或许只是她的一次试探？ 

「好啊，安琪，祝你玩得开心。」 冬娜突然有一种冲动，她从沙发上站起身来，走向眼前这位性感的女人，她轻轻拥抱安琪跟她说再见，她以前从来没有这样做过，安琪也热情的回抱着她，俩个女人就这样拥抱在一起，可都迟迟不松开，来自短裙和上衣的皮革特有的芳香，带着情欲的气息，围绕在两个拥抱在一起的女人周围。 

冬娜的一只手紧紧按住安琪被皮衣包裹着的后背，另一只手沿着柔软细腻的小羊皮，轻轻的抚摩着，感受着它里面身体的温度，安琪也将两只胳膊轻轻环住冬娜纤细的腰肢，两个女人就这样站在这里，两对丰满的乳房紧紧贴在一起。 

仿佛一道火花在两个女人间的心灵闪过，那是欲望的火花，安琪终于松开了怀抱，有些不情愿地走出了屋子，冬娜感觉到在安琪的衬衫下变硬的乳头，她知道这一次不是她的想象，这一切都是真实的。 

今晚，冬娜没有象往常一样在安琪的床上手淫，她回味着与安琪拥抱在一起的感觉，考虑着接下来会怎么样，她不时地抬起手放到鼻子前，吸闻着手上带着的皮革气味，这是她刚刚抱着的女人身上特有的味道，她不停地闻着手中残留的气味，这似乎是她在安琪回来前唯一要做的事。 

安琪很早就回来了，一见到她，冬娜的心顿时紧张得仿佛要从她那胸膛中跳出来一般。 

安琪将汽车钥匙扔在一边，和冬娜照常地说笑几句，然后，一屁股坐在沙发上，告诉冬娜去厨房到两杯冷饮来，好在沙发上放松一下，一起聊聊天。 

安琪将她的黑皮夹克脱下，冬娜的眼神不住地盯着她丝绸衬衫下包裹着的丰满乳房，她注意到，衬衫和她离开时不一样了，不知什么时候已经解开了一个扣子。 

冬娜从厨房拿来两杯饮料，她们俩并肩坐在沙发上，喝着饮料。从安琪身上传来的一阵阵混合着皮革与香水的气味，这充满情欲和野性的气息，不断地撩动着冬娜的心扉，让她对紧靠她身边坐着的女人突然间有一种冲动，那是一种充满动物般原始欲望的冲动。 

安琪喝着饮料，不时地用舌头湿润着她的嘴唇，粉红色的舌头在红艳的嘴唇上掠过，极为性感诱人，冬娜的眼神根本无法从安琪那红艳湿润的红唇上挪走，深深地被她所吸引。 她们坐在一起闲聊了一会，聊的都是关于邻居家的闲事以及冬娜毕业后上大学的一些打算，最后，她们的话题不知觉地谈到了男人上面，冬娜告诉安琪，她很少和男生约会，而所约会的也是些毫无经验的纯情男生，甚至连接吻都不有过，所以现在更是很少约会了，因为自己甚至不知道怎么与男生接吻，很是难为情。 

真是个离奇的谎言啊。这个少女甚至早就是不处女了！可这些谎话却似乎让安琪有些信以为真，因为她想起自己在冬娜这么大年龄的时候也是这么幼稚与笨拙。 

突然冬娜灵光一闪，一个好主意浮现在脑海里--也许这就是她的突破口！ 

她假意地求安琪能否教她和男生接吻的最好方式，安琪毫不犹豫地答应了她，心里甚至带有一丝同情的心态。 

她放下手中的饮料，开始认真地教冬娜接吻的各种知识了，她讲解了亲吻的各种不同的姿势，如何知道什么时候男生想要吻你，如何将自己的头保持在一个正确的角度，谁伸出舌头，谁接受它，还有如何停下来。 

安琪详细地给冬娜讲解着，冬娜则假装认真地听着，一言不发，心中不禁暗暗觉得好笑：『哼，和男生接吻，难道真的就你懂得这些技术！』 安琪的拇指与食指捏成一个圆环，让它比做要亲吻的男生的嘴来给冬娜做着示范，告诉她如何去亲吻它，她涂成明红色的指甲在柔和的灯光下闪着晶莹的光泽。 

安琪将嘴唇贴在自己的手上，亲吻着自己的手，嘴里还说着：「噢，宝贝」 

冬娜握着安琪的手，说：「是不是就像这样」说完，就开始认真地亲吻着安琪的手，就像真正的亲吻一样。 

安琪手稍稍向后缩了一上，因为这个少女是在真正的亲吻她的手，将舌头在安琪的手指上舔吻着，还将舌头深深地伸入安琪手指形成的圆环，在她的手掌中舔舐，几乎舔遍了安琪整个手掌，弄得安琪手上满是冬娜舌头留下的津液。 

「呵，对了，就像这样」，安琪说着，她抽回了手。可冬娜却被刚才的吻激起了性的冲动，她的胆子更大了。 

「安琪，何不给我演示一下倒底该怎么做？」冬娜带着好奇的语气说道。 

「我刚刚给你演示了，宝贝」 

「不是这样，而是假装我是男生，你给我演示如何去做」 

「吻你？」 

「有什么不可以？这才是真正的接吻，这样我才能真正学会，要不然你还想让我到大街上去学吗？」 

「好吧，我想也许你是对的」安琪慢慢向前倾下身子，两只胳膊搂住她的肩膀，就像一个男孩拥抱女孩一样。 

冬娜感觉到安琪的柔软的手在她的背上轻轻摸索着，她故意将自己的乳房向安琪的乳房上紧紧地贴靠上去，还装成象无意的或是不得已的样子。

冬娜硬挺的乳头贴在安琪柔软温暖的乳房上，感觉无比的美妙，从乳头上传来的兴奋与刺激，让她的下体变得越来越湿热，她意识到，自己从此会爱上这种感觉了，她在这个成熟的女人怀里试着放松自己的身体，虽然她不知道安琪是不是有着和她相同的感觉，可她不在乎，不在乎安琪是不是真的在假装，此时此刻，她正与这个美丽性感的女人抱在一起，这正是她长久的渴望。 

起初，安琪的吻是有些假，只是在冬娜的脸颊上象小鸟一般轻轻一啄。安琪的温热香甜的的气息呼在冬娜的脸上，让她感觉到阵阵的兴奋，她将脸贴在安琪的脸上，用鼻子爱抚着她光滑的脸颊，还假称「男孩子们总是这样做的」。 

她们俩越来越进入角色，冬娜也变得越来越兴奋，越来越大胆。 

从安琪裙内散发出的成熟女人特有的淫蜜气息，混合着柔软的皮裙上皮革与她身上香水的气味，让冬娜如痴如醉，越发清楚地意识到自己对这个眼前这个性感女人的欲望。 

她极其地渴望着真正地亲吻眼前的这个性感艳妇，真想让自己的嘴唇与她的嘴唇紧密地贴在一起，这会是多么让人快乐的事啊！ 这个想法让她即兴奋又有些害怕，可她知道自己真的想吻她，知道自己应该试一试，如果不尝试一下，她也许会抱憾一生的。 

就在这时，安琪向前俯身，给冬娜的嘴唇上一个轻轻的啄吻，说：「男孩们喜欢象这样亲吻嘴唇……」 冬娜知道这个女人并不准备教她真正的亲吻，那种口舌纠缠的法国式的亲吻，也许她真以为冬娜是个未经世事的小姑娘，会把所有的亲吻都认为是象这样闭着嘴的亲吻。 

可她哪里知道，冬娜是个有经验的早熟少女，不仅知道什么是张嘴的真正的亲吻，而且此时此刻，正渴望着从这个性感成熟的女人这里得到这样的亲吻。 

当安琪再次倾下身时，冬娜突然双手搂住她的头，将自己的嘴唇紧紧贴住安琪湿热的红唇，舌头趁势挤入她微张的口内，与安琪的香舌纠缠在一起，给了安琪一个地地道道的真正的热吻。 

这是一个真正情人间的热吻，一个彻底将自己交给对方的热吻，嘴唇紧紧相贴，舌头深深探入安琪口中搅动着，舔舐着。 

安琪没有回吻，可她也没有抗拒，任由这个漂亮性感的少女的舌头在自己的口内肆意搅动，感受着她火热的舌头与湿润的嘴唇。 

「喜欢吗？」冬娜将舌头从安琪口中抽出，看着安琪，热辣地问道。她们俩人互相凝视着的眼睛相距不到一寸，她们俩湿润晶莹的嘴唇几乎要贴在一起，彼此能够感受到对方呼息欲望的气息。 

「是啊，还可以」安琪声音几乎有些颤抖着回答道。 

『我终于真正地吻到安琪了，太棒了』，此时，冬妮的内心正沈浸在偷袭成功的喜悦中，那种突破禁忌的快感让她激动不已，她的下体也兴奋得春水直流，内心的欲望更加升腾，她想要的更多…… 

事到如此，冬娜已不能再回头了,只有按原计划进行下去了。 

冬娜望着安琪，突然开口道：「你能试一试象个男孩一样真正的吻我一次吗」 冬娜的意思很清楚，是想要安琪也能将舌头伸入自己的嘴内，正真的舌吻自己。 

起初，安琪一脸困惑地看着冬娜，似乎在思考着什么，只几秒种，安琪的表情似乎象是恍然大悟的样子，冬娜不知道她想到些什么，也许是认识到冬娜是个小淫娃、坏女孩了吧。 

尽管冬娜很机灵，有足够思想准备应对后面的事情，因为这毕境还只是一次「练习」，就算是安琪不愿意也有回旋的余地。可是如果安琪真的不打算回吻她的话，她想她会难受死的。 

如她所愿，安琪还是依照她的话亲吻她了，冬娜既兴奋又高兴，她激动得心都快跳了出来了，她感觉自己被这种兴奋刺激得有些眩晕了。 『噢……好美啊……』这个日夜渴望的女人正在亲吻着自己。 

安琪俯下身子，将嘴唇贴上冬娜的嘴，将舌头伸入她的嘴内，给了冬娜一个真正的舌吻。 

「嗯……」冬娜在安琪温暖的怀抱里轻吟着，任由安琪吸吮着她的舌头，同时不断回吻着安琪，饥渴地吸吮着安琪的舌头。她灵巧的舌头火一般热情，兴奋乳头又热又硬，双腿间湿热的小穴内淫水涟涟，弄得裤裆又热又湿。 

两个女人就这样，紧紧地楼抱着，双手在彼此的后背上热切地摸索着，舌头深深地探入彼此的口内，激情地热吻着…… 

当安琪停了下来，她那双秀美的大眼睛深深地凝视着冬娜碧蓝的眼睛。 

冬娜小心翼翼的望着安琪的脸，她担心安琪是不是对刚刚发生的事情感到后悔，感到无法接受，她害怕安琪不接自己，不接受与女孩子的做这种事情，更害怕安琪因此而讨厌自己或责备自己。 

这就像是一场赌博，冬娜压上了所有本钱，正以紧张的心情等待的结果，时间仿佛在这刻凝固，冬娜的心也仿佛紧张得停止了跳动。 

安琪的脸上终于有了表情，她露出的微笑，让冬娜心里的一块石头落了地，如释重负后的冬娜看着眼前这位性感艳妇脸上的迷人微笑，突然感到一阵难以遏制的冲动与感动，她忍不住地想要拥抱眼前这位性感的美女。 

她紧紧抱住安琪，两对丰满高耸的乳房也拥贴在一起，安琪柔软丰满的乳房挤压着冬娜的乳房，让她感觉非常的舒服、美妙与愉悦，让她再的不想与她的乳房分开，她想永远这样在安琪的怀抱里，让自己的乳房与安琪的乳房摩擦揉动着，感受着这诱人的暧玉温香。 

冬娜的脸埋在安琪的长发散落的肩头，脸贴着她的光滑白皙的脖颈，闻着她头发上散发的清香，还有安琪身上混合着香水与皮革的香气，这气息无不让她迷醉。 

冬娜抬起头，双手紧搂着安琪，她们俩互想凝视着，两片红润晶莹的嘴唇慢慢地靠近，她们的嘴唇微张，当两片红唇终于结合在一起的时候，两条粉红的香舌也伸入了彼此的口中。 

冬娜与安琪又进入了另一番的热吻之中，互相舔舐着对方柔软的樱唇，舌与舌恣意在彼此的口中纠缠吮吸，交换着彼此口中的香津，嘴角边流出的舌津浸湿了她们的下巴。 

安琪仿佛要在冬娜怀中溶化一般，陶醉于冬娜的香吻，任由美丽少女火热的舌头在自己的口中肆虐，她饥渴地吸吮着，享受着与少女口舌纠缠的美妙快感，她真的爱上了这种感觉！ 

很快，冬娜先中断了她们的热吻，因为她不想过度的忘情而吓着安琪，影响她以后的计划。此时，她们的嘴唇都被彼此口中的津液涂得光亮晶莹，被对方的口红染上的红彩。
冬娜深深地凝望着眼前这位性感逼人的艳女，深情地说：「安琪，你真的好美，好性感，我不会忘记你教我的所有事情，你是位好老师，不管要花多长时间，我都要向你学习到底，成为接吻技术一流的女孩，而且……我还要好好谢谢你」 

冬娜一边说着，一边兴奋地品味着安琪的津液与口红留在她唇齿间的香味。 

「你还能再多教我一些吗」少女仰着头，胸脯挺得高高的，丰满的乳房将短衫涨得鼓鼓的，变硬的乳头显得格外突出。 

安琪，喘着粗气，有些违心的说：「不，不，我想你学的够多了，宝贝」 

冬娜几乎是在恳求：「求你了，再和我多练习一会就行」 

性感的小保姆向前倾下身，双手扳着安琪的脸，对着她红润的嘴唇，又将自己的嘴唇贴了上去，热切地亲吻起来。 安琪也热烈地回吻着，亲吻这个充满青春气息的性感少女，感觉是那么的美妙，她的红唇是那么柔软饱满，气息是那么的馨香，这一切都让安琪感到无比的享受。 同样，冬娜也享受着亲吻这个美艳熟女的美好体验，她喜欢亲吻她，喜欢将她压在身下，将自己的火热的舌头伸入安琪美妙的口中。 

两个女人互相吮吸着彼此的舌头，舔吻着彼此的嘴唇，充满着情与欲的激情。 

安琪再也无法保持先前的伪装了，她再也不能说「当你吻男孩子时应该这么做」等等诸如此类的话了，此时的安琪什么话也不说，只是默默地享受着怀中美丽少女尽情地热吻。 

两个女人热情地拥吻在一起，一个是性感的金发少女，一个是美艳的成熟少妇，她们两个从现在起都不再压抑自己。安琪的身体紧紧地压着冬娜，贪婪地吮吸着她的舌头，两个女人红润湿热的樱唇紧贴地一起，两根舌头互相纠缠着，口内的香津融合交汇在一起，她们不说一句话，只是默默地热吻着，像一对久旷的情人在激情地做爱一般。 

冬娜清楚，安琪不可能再相信这仅仅只是一场亲吻的「练习」了，她知道，安琪不会让它停止下来，因为这同样让安琪兴奋与愉悦，尽管她有些犹豫，可她喜欢这种亲吻。 


从这以后，冬娜每天晚上都与这个女人做同样的亲吻游戏，冬娜总是充满激情亲吻着安琪，亲吻她的嘴唇，她的脸颊，她的鼻子，她的头发……亲吻她脸上所有可以亲吻的地方，乐此不疲，每当冬娜亲吻安琪时，而不时调皮的调逗道：「你觉得男孩喜欢这么做吗？」 

安琪总是顺从地任由这个少女尽情地舔舐她的嘴唇、吸吮她的舌头，任由冬娜将丰满的双乳挤压摩擦着自己的双乳，因为她喜欢。 

冬娜喜欢将她红红的唇膏印在安琪白皙的脖颈上，就像为这个美艳的妇人打上一个个属于自己的标记一样，这总是让她兴奋不已。 

当冬娜亲吻着安琪时，她总是喜欢将手滑向安琪浑圆的丰臀上，抚摸揉捏着两瓣柔软的臀肉，指甲尖在她的臀沟内轻轻勾刮。 安琪身上轻薄的迷你皮裙无法挡住冬娜手指，虽然冬娜手指还隔着裙子，可却象一个小火炉将所手指所到之处熔化，让安琪的小卤涞糜秩扔盅鳌 

安琪常常也对冬娜做着同样的事，对她还以颜色，让这个性感的少女兴奋得春水直流，这让冬娜意识到她们的关系已经完全可以进入下一步了…… 

冬娜渴望着与安琪的关系变得更加亲密，希望这种关系向着性爱的方向发展。她并不愿意强行将她们现在的关系发展，因为这过于生硬突兀，可是，除此之外，她又不知道如何自然地进行到下一步，就连她自己甚至也怕她们俩的关系发展得过快。 

自从她们在一起的第一个夜晚，她们都变得非常兴奋与冲动，两个女人彼此都极其渴望着对方，可都不知道下一步该如何发展。 每次她们在一起直到深夜，时间已经很晚了，如果冬娜再不回家的话，她的父母会担心的，所以，两个女人都不情愿地从她们最后一个湿吻中停了下来，有些生硬地互相拥抱说再见。 

在门前，她们眼睛互相凝望着，仿佛知道彼此的需要一般，她们知道彼此的内心深处需要的比这要多，要多得多。 

冬娜不知道花了多长的时间用在回家的路上，啊！这真是个不平凡的夜晚，她心潮起伏，她知道，回家后，她又要孤独一人躺在床上，回忆着与安琪激情香吻，想象着自己与安琪激情地纠缠在一起的场景，她不断地用手指来慰藉自己湿热的小拢她一遍又一遍地幻想着与安琪火热的做爱，一次次地将自己带上剧烈的高潮。看来，在她与安琪再次相聚之前，这会是她每晚都得的事了…… 


没过几天，冬娜接到安琪的电话，又请她到安琪家去临时照看小孩。 

这一次，当冬娜将孩子哄上床睡着后，安琪与冬娜这两个欲火焚心的女人都有些等不及了，其实安琪根本就不打算出去了，她已经将车子停在车库中，可是，她还是象要盛装出行一样精心地梳妆打扮，穿上漂亮性感的衣服，然后出来对冬娜说：「噢，冬娜，在我出门前何不坐下来聊一会」 

两个女人便坐在沙发上开始她们的亲密游戏，这个游戏她们常常会玩两三个小时，两个女人亲密地搂抱在一起，相互亲吻与爱抚，象一对真正的情人一般充满激情。 

安琪虽然是个成熟的女人，可在这个美丽大胆的少女冬娜面前却表现得出奇的柔顺，她总是屈从于这个大胆的少女，她喜欢被让这个少女在她面前占尽主动，从她的内心深处，隐隐有一种渴望，就是想跪在这个性感的少女修长的大腿前，成为她的奴隶，任她奴役，任她玩弄，做她的母狗。她总是喜欢让冬娜将自己压在身下，任由冬娜将舌头深深地进入自己的口中，让她舌津肆意流入自己的口中，体会一种被虐的快感。 

冬娜总是将嘴唇涂上厚厚的唇膏,喜欢鲜红唇彩，然后将涂着唇膏的嘴唇在安琪的脸上任意亲吻，将鲜红的唇印涂满安琪的脸与唇，看着安琪柔软白嫩的肌肤上印上鲜红的唇印，总是会让冬娜感到格外的兴奋与刺激。 

冬娜一遍又一遍激情热烈地深吻着安琪，就像她一个情欲冲动的女情人，她亲吻着这个女人时，有时会激烈粗鲁，象个男生，有时又浪漫温柔，象个多情的女生。 

冬娜总是将身子紧紧贴住安琪丰腴优美的身体，用力地摩擦着，将她涂着鲜红唇膏的樱唇紧紧地贴着安琪涂着酒红色唇膏的丰满湿润的嘴唇上，贪婪地吸吮着，操控、蹂躏着身下这个性感柔顺的女人！！ 

冬娜强行地将安琪压在身下，使劲将她的后背压在沙发上，她们俩双双躺在了沙发上，少女压在安琪身上，将她苗条优美的身体与安琪的缠绕在一起，双手抚摸揉捏着她丰满的双乳，诱惑着身下的美丽女人。 

安琪象个风骚的妓女一般躺在她身下，任由这个金发美少女压在她身上，湿热的舌头在她的嘴里兴奋地进进出出。 

她们的红唇纠缠在一起，香舌纠缠在一起，身体纠缠在一起，连心灵也要纠缠在一起，从她们这种亲密的接触中，冬娜与安琪似乎已经不可救药地堕入了孽恋的情网之中。 安琪成熟丰满的乳房紧紧挤压着冬娜高耸的乳房，两个女人都是香汗淋漓，冬娜伸出舌头将安琪脸上的汗珠一一舔去，作为回报，安琪也舔去冬娜脸上的汗滴，汗滴在口中咸咸的滋味，更为两个女人疯狂的亲吻增添了别样的滋味。 

冬娜轻舔着安琪丰满火热的红唇，将舌头顶开她的香甜的口中，深深地探入其中，一遍又一遍地探索与吸吮着她的香舌。 

少女享受着紧贴在她身上的美妙肉体的感觉，她喜欢这种感觉，喜欢成熟女人丰f性感的身体，她兴奋地对安琪说：「安琪，我真的好喜欢就这样吻你，这种感觉好美，我爱你，安琪，求你，吻我，就这样一直吻着我……」 冬娜一边说着，一边又将自己的唇与安琪火热的红唇贴在一起，将舌头更深地探入安琪湿润的口中，在她口中舔舐着…… 

安琪的也热烈地回应着，两条火热湿润的香舌又激烈地纠缠在一起，将彼此的舌津渡到对方的口中，品尝着这特殊的味道。 

风骚性感金发少女，碧蓝的眼睛凝视着安琪的眼睛，轻柔地问：「你爱我吗，安琪？」 

「噢，是的，我非常爱你，爱你这个性感的小宝贝」，安琪深情地凝望着她，动情地回答道。 

接下来，她们继续她们的口舌「做爱」，不论你管这两个女人间现在进行的事情叫做什么，她们都穿着衣服，继续管她们间的这种亲吻叫做「练习」，始终保持着她们对这种行为的一种名义上的「装扮」。 

可冬娜想让这种关系更进一步，她想脱掉衣服，想要赤身裸体地与面前这个性感女人肌肤相亲，想与这个成熟美艳的女人的成熟乳房紧贴着自己的乳房，让她感受自己坚挺直立的乳头的硬度，她想让自己光滑细嫩的阴户去感受那女人成熟茂盛的肉隆 

这种渴望越强，对冬娜越是一种折磨。可她并没有急于求成。 

时间一点一点过去，她们仍旧这样纠缠亲吻着，并没有更进一步的举动，不知不觉中，她们已经亲吻了两个小时，多么美妙的两个小时…… 

啊，冬娜低头看了看自己穿的牛仔短裤，好像尿过一样，裤裆一片湿濡，那是情欲的冲动流出的淫水！ 她想，安琪也一定也看到了她短裤上的湿濡，因为此时，就连空气中都迷漫着冬娜阴户里散发出的香骚气息，但安琪并没有任何要开始性爱的表示，只是单纯的亲吻的爱抚，就像一个天真纯情的少女，害怕真的进入「下一步」、担心失去童贞一般。，可是冬娜想要的是和这个美丽性感的女人进行一次真正的性爱。 

于是，冬娜下定决心，要自己采取主动，她要让这个性感的女人再也忍受不了！想要让安琪成为她的女同性恋奴隶！ 

终于，在过了几个这样只有口舌缠绵的「约会」后，冬娜再也受不了了，她要把她们的激情游戏提高到一个更高、更实质的水平，虽然她们在以前的亲吻时，整个身体都会亲密地纠缠在一起，与真正的做爱也相差得不多，可是，冬娜想要的是让自己的唇舌与安琪的阴户一道缠绵，想要亲吻她妙的阴户，也让自己饥渴的小碌玫桨茬骺谏嗟暮腔ず桶参浚象一对真正的女同性恋情人，能以69的体位在一起纠缠爱抚，这是多么让人兴奋和向往的事啊。 

冬娜终于下决心要将它的幻想变成现实。
又是一个周末，冬娜又要去安琪家了。 

冬娜穿上她和以往一样的性感装束，在镜子前，她格外小心的打扮着，因为就是在今晚，她想要和她心中渴望已久的女人共渡春宵，与这个美丽成熟的女人激情地做爱。 

镜子前的冬娜，穿着一件胸开得极低的红色露脐吊带衫，丰满的乳房被紧小的吊带衫包裹着，挤出一道深深的迷人乳沟，乳房愈发显得鼓涨高耸，由于没戴乳罩，高翘的乳头在轻薄的衣衫下清晰地挺立出来，显得格外性感诱人。 

她下身穿一件紧包着她丰满臀部的黑色超短迷你皮裙，脚下一双高跟黑皮长靴，短裙内穿一件黑色丁字裤，仅有一条窄小的带子嵌入她深深的股沟内。

她化上浓浓的艳妆，碧蓝的大眼睛上涂着青色的眼影，饱满湿润的樱唇上涂着鲜红的唇膏，长长的指甲上涂着与唇膏相配的鲜红的指甲油，显得格外的妖冶性感。 

她在腋下、阴户等所有可能的地方都喷上了香水，浑合着她迷你裙上皮革散发的特殊的气味，让她浑身上下都带着性感诱人的馨香。 

窄小的迷你裙紧紧包裹着她的丰臀与大腿根，让她每迈出一步，双腿间都会有轻微的摩擦，让她的阴户总是湿淋淋的。 

镜前这个妙玲少女，此时简直成了一个风骚冶艳的性感尤物，不论是男人或女人，看到她都会神魂颠倒，可是她今晚只属于一个人，一个女人，这个人就是安琪！ 

冬娜带上皮包，包内装上在外过夜才需要的物品，告诉她的父母说要在安琪家过夜，因为安琪要参加一个大型的晚会，会很晚才回家。 

冬娜几乎是一路小跑着来到安琪家门口的，当她按响门铃，安琪打开门时，安琪的打扮让冬娜着实吃了一惊。 

安琪今天妆化得格外艳丽，饱满湿润的嘴唇上涂着腥红的唇彩，杏仁般的大眼睛上涂着褐色的眼影、睫毛与眉毛描画得格外的浓，黑色的长发轻盈地披散在肩头，她上身穿着一件半透明的白色丝质上衣，玲珑的身材被紧窄的上衣包裹得凹凸有致，领口半敞着，露出戴着白色蕾丝乳罩的大半个乳房，蕾丝镂花的胸罩只罩住了丰满乳房的小半部，浑圆饱满的酥胸中挤出一道美丽的乳沟，全身充满成熟性感的少妇风韵，更让冬娜感到意外和刺激的是安琪下身穿着的那条紧身裤，那是一条极其性感诱人的蛇皮裤，裤子有着白、褐色相间蛇皮纹，光滑而紧绷，紧紧地贴在安琪的腿上，将的丰满的臀部与修长的大腿的曲线勾勒得淋漓尽致，简直象是直接描画在安琪腿上一样，脚下再配上一双深褐色的厚底高跟凉鞋，简直是性感之极，冬娜只是看着安琪腿上这特别的蛇皮裤，就感到自己的下体有些湿润了，她恨不能立即就将脸埋在其间，享受这蚀魂刻骨的性感。 

她与安琪轻轻地拥抱在一起，浓烈的香水味从安琪身上传来，让冬娜有些迷醉。 

安琪松开怀中的冬娜，脸上带着灿烂的笑容，她的舌头轻轻地舔了舔嘴唇，轻柔地说：「冬娜，你今晚真美，刚才我等你等得都有些着急了，真想早一点和你在一起，来吧，孩子们都睡着了，我今晚本来有几个朋友约我出去，可是她们有事取消了，所以……我今晚恐怕要在待家里了，你……你今晚能待在这里陪我吗？」安琪仍然不忘提出一个合理的借口，好继续着她们先前的游戏。 

冬娜注意到安琪的眼神始终不停地从头到脚打量着在她这身性感的装扮，从她的吊带衫中的乳房到下面的可爱的肚脐，再往向到她黑色的迷你皮裙。 

当安琪抬起头，她俩的眼光相遇，从安琪的眼神中可以清楚地看出一种兴奋与渴望，对眼前这个美丽性感少女难以遏止的渴望。 

冬娜收回眼神，在安琪火辣眼光的注视下走进了客厅。 「噢，是啊，我也希望你今晚能在家，这样，我们又俩可以舒舒服服地一起在沙发上做我们喜欢的事了，是吗？噢，对了，你今天穿的裤子真漂亮，我以前从没见过这么漂亮的！」一边说着说着，一边向安琪的身旁靠了过去。 

「你说这件吗？对，我昨天刚从商店里买的，你喜欢吗，宝贝？如果你喜欢，我可以借给你穿」安琪说着，轻轻地转过身去，将她丰满的臀部稍稍地翘起，向着冬娜展示着她穿着紧身裤的美丽丰臀。 

「真是漂亮极了，你穿上它一定把周围的人惊呆了吧」冬娜一边嘻笑着说着，一边用手轻轻抚摸着安琪那包裹着蛇皮裤圆润的大腿。 

当安琪炫耀着她的裤子的同时，冬娜长长红色指甲已悄悄滑向安琪的臀沟，隔着裤子轻轻地揉捏着安琪柔软的臀肉，性感的蛇皮裤包裹着的丰满坚实的香臀让冬娜神魂颠倒，爱不释手，几乎有些沈迷一般…… 

「噢，冬娜，你这顽皮淫荡的坏丫头，你在挑逗我吗？」安琪半开玩笑地逗着冬娜。 

「如果你愿意让我……我当然了……宝贝」自从与安琪了过唇舌纠缠的这种暧昧不明的亲密关系后，冬娜与安琪的间说话也变得随便起来，不再象一开始那样拘束了，常常开玩笑。 

「噢，好吧，你这个小色女，我们今晚还有有很多的时间呢，何不先在客厅放松一下，喝点东西，要是你走运的话，也许我会让你试试这条新裤子，我看你真的很喜欢它哦」说完，安琪性感地扭动着臀部，轻盈地向厨房走去，将冬娜火热的眼神留在身后。 

看着安琪性感的臀部，冬娜有些意乱神迷，她坐在沙发上，远远地看着进入厨房调配饮料的安琪，突然一个念头闪现在她的脑海里，她想给回来的安琪一个惊喜。 

风骚的少女将她的迷你裙下双腿分开，将手指伸向丁字裤间，丝质的内裤已经被她的淫蜜浸透了。她用手掌包住她的阴户，将手指插入她淫水泛滥的小拢开始轻轻地抽插起来…… 

随着她手指的抽插，不断涌出的淫蜜，沾满了她的手指与手掌，她将手抽出放到她嘴前，用嘴舔吃着，品尝着自己漂亮的小麓来的淫靡味道。 

「嗯，安琪一定会喜欢我下面的味道的」，她舔吮着手指上的淫蜜，将手指 
上剩余黏稠的淫蜜尽数涂沫在她的嘴唇上，「当安琪再亲吻我的的时候就会尝到我的蜜汁，她 会着迷的，接下来便会忍不住要品尝我的阴户……」 

安琪端着两杯饮料走了进来，来到冬娜身边，将其中一杯递给冬娜，这时，安琪的上衣的领口微微有些敞开，两只白嫩的豪乳在冬娜眼前摇晃着蓬勃欲出，似乎是在渴望着冬娜的口舌与手指的安慰。 

安琪在冬娜身边坐下，背靠着沙发，轻轻啜吸一口饮料，冬娜身上夹杂着皮革与香水的气息围绕着她身边，让安琪有些迷醉，她深深吸了口气，将杯子放下，转头看着冬娜。 

冬娜一口也没喝饮料便也将杯子放在桌上，她也转过身，眼睛与安琪炽热的眼神相遇在一起，她们俩彼此凝视着，脸上都微微泛着兴奋的红晕，呼吸渐渐有些粗重…… 

冬娜将手放在安琪身后的沙发靠背上，将头渐渐向安琪靠去，安琪美丽的脸庞近在咫尺。

「你今晚看上去真美，安琪，真的，真的是……好美」冬娜呢喃着将脸贴向安琪的脸，两眼紧紧地盯着安琪腥红湿润的嘴唇，闻着从她口内呼出的带有薄荷口香糖清香的宜人香味。 

「噢……」随着一声轻柔的低吟，安琪倒入了少女的怀里，她根本无法拒绝、无法停止和这个性感美丽的少女继续玩这种游戏，她已经迫不及待地要和她的美丽少女再次进入角色。 

她靠向冬娜，抬起头，红润的双唇渴望着少女的香泽。 

冬娜紧紧地抱住安琪，也是为了防止她闻到自己嘴上浓稠的蜜汁而过于吃惊。 

两对丰满的豪乳互相挤压揉捏着，两对高翘的乳头互相摩擦着，双臂紧紧环住对方的肩头，两个女人就这样在沙发上紧紧地拥抱亲吻起来。 冬娜的双腿交迭在安琪的腿边，不断的挤压着，她的皮裙在安琪的皮裤上挤压磨擦出吱吱的声响。 金发少女将她沾满淫液的双唇在安琪的红唇上涂抹着，将带有她小吗こ砻壑的香舌深深地伸入安琪的口中…… 

几乎在同时，冬娜意识到安琪已经品尝到了她阴户还来的淫骚的蜜汁的味道，因为她发现安琪的眼睛已经惊讶地张得大大的。 冬娜此时心里暗道：『她从我嘴里尝到了我的淫汁，会是什么感觉呢，她真的会喜欢吗……」 正在这时，安琪突然轻轻向后抽回身，中断了她们的亲吻，嘴里惊叫到：「冬娜！」 安琪嘴上的红色唇膏被涂上一层厚厚的淫蜜，显得更加光泽晶莹。 

迅速地，少女说道：「安琪，喜欢这个味道吗？每次亲吻你都会让我的小卤涞煤檬，我想与你一起分享它，味道尝起来还好吗，宝贝？」 

一直压抑着安琪的禁忌渐渐开始瓦解了，安琪的心理防线也开始崩溃。她粗粗地喘息着，眼睛放着异样的光泽，狂热地亲吻着冬娜的嘴，攫取着她口内残存的阴户的余味，她甚至边冬娜的嘴唇边和脸上也不放过，将冬娜的嘴和脸颊几乎舔个遍。 

少女暂时从她们疯狂而热烈的拥吻中停了下来，一边剧烈地喘吸着一边说道：「安琪，别急，她的源头还有很多……」 说着，她将手伸入裙下，手指伸入她那让淫水浸透的热履冢然后将粘满淫液的手举在安琪面前，戏谑道：「来吧，你会喜欢它的，又热乎又新鲜」 

她提起手，让粘满少女淫蜜的又湿又黏的手指举在安琪充满渴望的嘴前。 

安琪一根接一根地这些湿黏的手指，津津有味地品尝着，仿佛是一道久违的美味一般。冬娜轮流将涂着红色指甲的手指插入这个女情人的饥渴的嘴里，好让她将每根手指的淫蜜都舔吃得干干净净。 

俩个性感的女人在沙发上再一次激情地纠缠在一起，欲望的火焰在她们俩人心间不断地燃烧，冬娜用她纤细的手指一遍遍地从她湿润的阴户上沾取淫蜜，将黏稠的淫蜜涂抹在安琪美艳的脸上。 

冬娜兴奋地嘶喊着：「噢……安琪……亲爱的……我想要你……好好闻闻我小碌奈兜馈…舔尽我的淫蜜……」 此时，安琪的嘴上、脸上都被冬娜涂上了厚厚的一层的淫蜜，冬娜伸出舌头在安琪的脸上忘情地舔舐着，品尝着她脸上自己淫蜜的滋味，她的嘴移向安琪红润的嘴唇边，将舌头再次伸出安琪的口中，分享着安琪口中的她自己阴户流出的美妙果实。 

「噢……你的嘴尝起来真棒，有我小碌奈兜溃太美味了……」冬娜一边热情地亲吻着，一边兴奋地低哝着，突然，她停了下来，看着安琪被舔得晶莹闪亮的俏脸，双眼凝视着安琪秋水盈盈的媚眼，一种超越了情欲与激情的难以名状的情感，从她心头油然而生，她突然温柔地对安琪说：「安琪，我……我爱你，真的好爱你……你爱我吗？」连她自己都难以相信，自己此时会说出如此深情款款的话语。 

「噢……是的……我也爱你……我亲爱的，我爱你」冬娜的心在安琪火热情话中再次熔化了。
冬娜从她的大腿上掀起她的皮制迷你裙，露出被丁字裤细带勒缚住的肿胀的阴户，这里已经被她的淫水浸透了。 

她的手继续向上，将窄小的裙子向上掀到腰间，将整个丰白臀部和大腿根露出，并让大腿分得开开的，包裹着丁字裤的鲜嫩的阴户在安琪面前一览无遗。 

看着安琪那柔顺的表情和饥渴的眼神，冬娜不由得又回想起了在安琪计算机里看到的那些东西，从安琪写的色情小说的内容，毫无疑问地暴露出安琪隐秘的「性趣」，那就是，安琪喜欢SM，喜欢被女人控制和调教，喜欢两个女人间那种变态的虐恋游戏。 

　　因此，冬娜决心今天与安琪玩一出女王与女奴的激情SM游戏，当然，这个女王就是她自己…… 

　　「跪下，安琪！跪下，母狗！」冬娜突然厉声地对安琪说道，几乎是一种强硬的命令的口吻。 

安琪眼睛瞪得大大的，惊讶地看着冬娜，眼内流露出一丝惊慌，可是，她没有犹豫多久，便顺从地听从了冬娜的命令，从坐着的沙发上滑了下来，缓缓地跪在了冬娜的大腿前，脸渐渐靠近冬娜火热的小拢准备埋首于她冒着水气的阴户间。 

冬娜一只手挡住了安琪的头，说道：「不，没那么容易，我知道所有你的秘密，你最喜欢做的事，就是当个淫贱的女同性恋奴隶，我说的对吗，你这个骚货」随着冬娜的话语，安琪的眼睛瞪得更大了，脸上露出更多的惊恐的神情。 

「别害怕，宝贝，我喜欢你当奴隶，我喜欢这个游戏。愿意当我的奴隶吗？」冬娜的眼神向下看去，安琪被蕾丝乳罩包裹的两只巨乳更加鼓胀了，仿佛要挣脱束缚、弹跃而出一般。脚下的蛇皮裤由于大腿的拉伸，更加紧贴在她苗条的大腿与丰圆的臀部上，将她的臀部勾勒得更加圆润性感。冬娜此时好想马上去品尝她那丰美的香臀，可是，她不得不耐心地等待着。 

少女用手勾开她的丁字裤，然后双手分开她的小拢让安琪能清楚地看到她粉红色的卵郏挑逗地说：「喜欢它吗？」 

「噢，宝贝，我想这是我看到过的最美丽的东西」 

　　「你想要……想要随时随地都能够舔吃到它吗」安琪用力地点了点头，一阵扑鼻的骚香从面前的粉色小履诶┥⒊隼矗让她心里一阵悸动。 

她实在是太想要了，她跪在那里，等待着去侍侯金发少女那美丽的淫拢她留着长长红色指甲的手搂着冬娜穿着靴子的小腿，露出恳求的神情。 

「那你得求我，跪在这乞求我，求我让你吃到你想要的东西，因为我要给你的是我的珍宝」 

　　安琪跪在那里，搂着少女腿下的黑皮靴，手指上下抚摸着这柔软的小羊皮，顺从而又近乎疯狂地开口恳求道：「冬娜，求你了，求你让我舔你的小拢求你了！我好想要它，你可知道，我渴望它好久了，求你把它给我吧，宝贝，我求你了」 

冬娜微笑着，「可以，只要你答应做我的奴隶，服从我，我就永远是你的」 

　　安琪看上去有一点犹豫，冬娜将她撩上腰间的裙子又放了下去，说：「好吧，如果你不愿意，说算了，把它忘了吧」 

　　「不不！我答应，求你，我愿意！」 

　　「那你就说『我愿意永远忠诚地服侍我女王的阴户』，然后用嘴亲吻它，就算是你实践诺言的印证，接下来你再用力闻一下我的皮裙」安琪完全地按照冬娜地话做了，她在少女阴户上花蒂的顶端轻轻地吻了一下，然后将鼻子凑到皮裙下嗅闻着。 

冬娜用力拽着她的头发，「很好，从现在开始，我就是你的女王了，你是我的奴隶，你属于我，不论多淫荡的事，只要我想要你做，你就要去做，明白吗，说！」 

「是的，我属于你，不论你要我做多淫荡的事，我都会去做，你说什么我就做什么，不论什么事！我想要，我想要被你使唤，让我成为你的荡妇吧……求你，那会让我快乐，我好爱你啊」安琪一边着魔似的呢喃着，一边将她丰满高耸的乳房在冬娜的皮靴上磨蹭着。 

「要象个顺从的奴隶一样趴下身子，舔我的靴子，让我看看你有多想服侍我，快趴下，趴在你的女情人，不，你的女王脚下，快！」冬娜命令道。 

安琪顺从地俯下身子，屁股高高地蹶起，蛇皮裤包裹着她的丰臀显得格外的性感。 

此时的冬娜，在安琪眼里是无比的高大威严，她们俩人的角色已经是完全的颠倒了过来，不再是常理中的威严的成熟女人和软弱顺从的小保姆少女，此时此刻，是「女王冬娜」，安琪匍匐在冬娜的脚下，向上看着威严性感的女王。 

　　「我在等着，母狗」少女厉声叫道。 

安琪迅速地亲吻着两只靴子的鞭尖，然后有些无助地向上看着。 

「还不够」安琪将她的脸贴在靴面上，用脸磨蹭着，将她的皮靴蹭得光亮如新。 

金发少女说道：「脱下我的靴子，舔我的脚趾」随后她举起脚。安琪顺从地将她的靴子一一脱下，露出洁白精巧的脚趾，上面还涂着与口红一样的鲜红的趾甲油。安琪舔吮着趾尖，就像吸吮一根肉棒。 

安琪尽量张大嘴，将她整个脚趾都放进口内，舌头舔舐着冬娜的每跟脚趾。 

冬娜的脚被混合着安琪津液与口红的液体涂得晶莹闪亮，快感从她的脚趾尖一阵阵向她下体袭来。 

「嗯……很好……」金发少女发出舒爽的呻吟，她看了看脚下的安琪，继续以嘲弄的口吻说道：「说吧，奴隶，你想要什么」 

　　「我想要做你的母狗，女王……」安琪嘟囔道。 

「你是我的奴隶，想要成为我的母狗，因为这是你的心愿！」冬娜将安琪的胳膊稍向后拧，让她轻微的有些疼痛。「再说一遍，你要做我的什么？」 

「做你的母狗，女王！」 

「对了，你要成为我的母狗，还有，你要成为我的荡妇，成为我的妓女，说，你要成为什么？」 

「成为你的母狗，成为你的荡妇还有你的妓女」 

「为什么」 

「因为我想要你，女王，我需要你的爱，我要把我奉献给你，我要和你在一起，服从于你，为你服务，成为你的荡妇，我想要你控制我的一切，爱我吧，我属于你，求你，让我带给你快乐，我好想让你快乐，真的好想，让我干什么都行，求你了，只要和你在一起，只要得到你的爱，让我做什么都行，我真的好爱你，求你要我吧，求你爱我吧」 

「你是我的荡妇，安琪！你根本不是雇我当保姆的贵妇人，你是我的小贱奴，好好为我服务，我高兴了就会让你继续侍候我的小隆 

「是的，我一定会当好你的荡妇，让你满意，我想当你最下流的玩物！」 

　　冬娜微笑道：「你是我的玩物，是我的妓女，我可以随意使用你这样的妓女，因为你的嘴是我的，手是我的，乳房是我的，小率俏业模屁股也是我的，说」 

「是的，我是你的妓女，我是你的最淫荡下流的妓女，有你当我的女王是我最大的幸运，谢谢你，女王」 

「想要你的女王爱你吗，婊子？」 

「是啊，求你，爱我，用我，我愿为你的爱献出所有」 

「我要你崇拜我的阴户，让她成为你生活的支，如果生活中没有我的阴户来喂养你的嘴，你的生活会毫无意义。你喜爱用你的手，你的嘴来服侍我的小拢爱我的小拢并爱从她里面流出的所有东西，是吗？」性感的金发美少女一边说着，一边感觉到自己的下体越来越热，与一个美丽成熟的贵妇说着这样淫荡不堪的话让她感到格外的兴奋。 

「噢……是的……女王……只有服务于女王的高贵的美隆…我的生活才有意义」安琪顺从地回应着。 

　　冬娜说着这些淫荡的话语说得越来越兴奋了，几乎停不下来，她继续说安琪说着淫荡的话：「我要你每天早上就舔吃我新鲜的淫蜜，到晚上要将我的淫蜜彻底舔干净，不许浪费一滴。我要你喝下我履诹鞒龅娜魏味西，你愿意吗？」冬娜一边说着，一边兴奋地舔着她晶莹红润的嘴唇。 

「是的，噢……是，我愿意，我愿意做你想要的任何事」安琪的双臂搂着冬娜穿着靴子的大腿，顺从地说道。 

「所有这些事都让我快乐让我兴奋，这样，我就会爱你，给你所有你渴望的羞辱，最后，我还要在你漂亮的屁股上刺上几个字--『冬娜的母狗』」 

「是的，冬娜女王，我愿意」 

　　「那么，你现在可以成为我的母狗了，我同意了」 

　　「噢，谢谢你，谢谢冬娜女王！」 

随后，金发美少女将后背靠在沙发上，掀起她的皮裙，对着叭在她脚下的美艳女奴说道：「安琪，我的小母狗婊子，你现在可以拥有我的小铝恕拱茬骷⒖实嘏老蚨娜，抬起头，兴奋地将脸埋在冬娜的小腹，亲吻冬娜的肚脐，舌尖轻轻地爱抚着脐眼，安琪格外喜欢她圆润精巧的肚脐，她用舌将在肚脐周围打转，肚脐周围的小腹嫩肉全被她的口水润湿了。 

她慢慢地低下头，将头滑向皮短裙内，性感的少妇将她的脸贴向少女剃刮整齐的阴户，张嘴接住从丁字裤边边缘正在滴落的淫蜜，品尝着少女的美妙滋味，她深深地吸口气，嗅闻着少女混合着皮革的芳香的香骚小拢冬娜冲着安琪将她的大腿张得大大的，好让她更强地感受到她腿间的湿润与热度，感受她腿间的淫香气息，更进一步地刺激安琪的情欲。 

安琪的脸轻拂着冬娜的花蒂，让少女的快感如触电地传遍全身，她将她的紧身的短裙放下来，让紧紧的皮裙包裹住安琪的脑后，安琪被这紧窄的皮裙包住，头动弹不得。 

可安琪看上去似乎很喜欢这个样子在那的裙内，冬娜看到安琪的头在她的裙内仍卖力地扭动着，用脸摩擦着她的阴户，嘴舔遍了她窄小丁字裤周围的每一肌肤，她感到那小小的丁字裤已被安琪的口水浸得湿透了。 

冬娜掀开皮裙，想看她一眼，并让她透透气。她看到，安琪的脸已汗水和淫水湿透了。 

「喜欢它吗？」在少女充满情欲的脸上带着一丝淫邪的微笑。 

「噢……是的……」她气喘嘘嘘地说，「真是鲜嫩可口啊，我的嘴真想永远亲吻着它，我爱它，真的好爱它，它太美了，和你一样都是最美的」美艳的少妇边说，边用舌头将窄小的丁字裤挤到一边，让自己口舌能直接进入冬娜的小隆Ｕ小的丁字裤此时几乎被安琪的汗水与口水以及冬娜的淫水完全浸透了。 

「亲它，吻它，把你的舌头放进去，亲吻你小保姆的小拢舔我，吃我，让我知道你有多么爱我！你要把我舔得爽上天！我的小母狗……」冬娜分开双腿兴奋地命令着。 

淫荡性感的安琪再次将沾满淫液的脸埋向少女的双腿间，舔吻着少女娇嫩多汁的阴户，舌尖轻拂她鼓涨的阴蒂……
她身子向后倾了倾，身子的重量完全压在膝盖上，此时，她的尿意更加强烈了，几乎要爆炸一般。 突然间，一个淫邪的念头从冬娜的脑海里闪过，冬娜几乎未加思索地将这个念头脱口而出：「你想要吗？想要尝尝我的尿液吗？」 

「啊……噢……是的……嗯……我想要……求你……给我吧……你给什么我都想要……冬娜……亲爱的……不论你要我做什么……我都愿意……求你了……」被性欲折磨得近乎疯狂的性感女人在冬娜的腿间，一边继续用嘴挤榨着眼前鲜嫩多汁的阴户，一边恳求着冬娜。
少女将她的皮裙向腰间提了提，蹲坐在安琪脸上，手指勾开内裤，将阴唇扒开。下将阴户对准安琪的嘴，下面的安琪张开嘴，嘴边残留的淫蜜还在沿着嘴角向下流着，她的嘴张得很大，显得十分渴望，期待着接收这份淫荡而特殊的馈赠。 

「给我，冬娜，亲爱的，求你……快把你的爱液给我，宝贝……」安琪乞求着，「尿在我的脸上，尿在我的嘴里……快……」她将粉红的舌头伸了出来，在冬娜的小卤甙诙着，寻找着从中滴落的第一滴尿液。 

金发少女开始缓缓地放出尿来，她试图将尿流对准安琪的嘴，可是一开始不是那么顺利，热辣的尿液洒了安琪一脸，连头发上都被喷流而出的尿液浸湿。安琪移动着她的嘴，好让她渴望的嘴寻找到冬娜的尿流，终于她的嘴接住了冬娜的尿流，她的嘴立即牢牢地锁定住冬娜的鲜嫩的小穴，将少女穴内流淌出的热流尽数吞咽下去…… 

冬娜的屁股稍稍挪了一下，金色的热流便偏离了原来的方向，洒向了安琪丰满的乳房，浸湿了她胸前吊带衫，湿透的衣衫紧贴在乳房上，将高耸的乳头突显得更加清晰，满脸满身都被尿液淋湿，漂亮性感的安琪此时显得格外的淫荡而靡乱。 

随着冬娜的尿液渐渐减少，安琪充满饥渴地看着冬娜鼓胀的阴户，仔细地将肉缝中滴落的每一滴都舔得干干净净。「唔……噢……我好喜欢你穴内流出的尿液的味道……」安琪满足地呻吟着。 

此时，冬娜低头看了看身下的安琪，她的脸上沾满了淫蜜与尿液，美丽的脸上闪着晶莹的光泽，越发显得性感而淫靡。冬娜知道，她已经彻底征服了她，征服了这个美丽性感的成熟艳妇，让她完全成为了自己的性奴，一个淫荡而又下贱的性奴。安琪，这个自己曾经日思夜想的美丽女人，此时已经完全属于她了，这让她感到由衷的高兴与满足。 

「安琪，我问你，你真的喜欢当我的母狗吗？还有，舔我的碌母芯鹾寐穑课艺嫦不赌愕蔽业奶骆郊耍安琪，我真的好爱你」 

「嗯……是的！我愿意当你的娼妓，宝贝，我爱你，我非常爱你，冬娜，我想要每天都和你做爱，我爱你漂亮的小拢我想每天都有它陪伴着我，我想要天天和你漂亮的小伦霭，让你的蜜液涂满我的脸……」热辣淫荡的话语从这个成熟的美妇嘴中一股脑地倾泻而出，就像一个性高潮即将来临一般无法阻遏。 

「我想亲吻你的小拢一遍又一遍地吸吮，求你，让我亲吻它，求你，尽情地使用我的嘴吧，我喜欢舔吃你小吕锪鞒龅囊蜜和尿液，喜欢尝它的味道，我爱你，我亲爱的……」安琪一边说着，一边顺着冬娜的身子向上爬着，带着满脸的淫蜜与尿液，爬回了冬娜的怀抱当中，此时，她需要冬娜更多的爱，更多的吻和更紧密的拥抱。 

冬娜和她的新女奴紧紧地拥抱在一起，热烈地亲吻着她的唇与脸，品尝着她脸上和嘴上挂着的自己的淫汁、尿液与汗液。 

安琪顺从地躺在冬娜的怀抱中，任由冬娜在自己的脸上舔吃着，口水与淫水将她的脸弄得晶莹闪亮，她明媚的大眼睛里闪烁着爱与欲的火焰。 

「噢，冬娜，对不起，刚才我是不是看上去特别的淫荡、特别下流，一定让你感到有些害怕了吧」 

「不，安琪，怎么会呢，我爱你，你把你的心灵、你的肉体，你把你整个人都交给了我，我会永远爱你的，亲爱的」 

「冬娜，你会要一个放荡的女人做情人吗？我是那么的变态，那么的……下流」 

「嘿嘿！我也是个荡女啊，我们俩才是天生一对啊！」冬娜调笑道，「安琪，你这么漂亮，这么性感，是个可爱的女人，是我最好的情人。我非常感谢你给我的爱。」说着她将安琪搂得更紧，热烈地亲吻着她的嘴，品尝着她嘴内带着自己淫蜜的余味。 

安琪从热烈的亲吻中停了下来，温柔地凝视着冬娜蓝色的大眼睛，此时此刻，她想向眼前这个性感美丽的小情人将她心底的欲望与渴求一股脑地倾诉出来。她再次倒在冬娜怀中，口里不住地呢喃着：「冬娜，亲爱的,我爱你，没人象你一样让我这样开心，我是你的小娼妓，这让我真的很开心，我真想永远做你的娼妓，我爱你让我做的每件事，我想要做你的下流淫荡的母狗，被你控制、被你占有，跪在你脚下，完全地属于你！我想让你你象个女王一样的快乐，我发誓，我的嘴就是为了你的小碌目炖侄存在，我会做你最好的女奴的……」 

　　安琪如着魔一般，在冬娜耳边继续说着淫荡下流的话语，仿佛只有这样，才能发泄出自己内心激荡的淫欲。 

　　冬娜从她新的女情人淫荡下贱的话语间，感受到了她如火一般炽热的欲望，她向下倾身，给了着这个美丽性感的新女奴一个浪漫而多情的吻，她喜欢这种能够在安琪美丽的肉体上恣意探索品尝、为所欲为这种感觉，这种感觉极大地满足着她内心深处的征服欲。 

　　冬娜紧紧地拥抱着安琪，手指抚摸着她被尿液浸湿的秀发，轻轻舔咬着她的耳垂，然后，将嘴再次亲吻住她的嘴唇，从她的唇舌间品尝着自己淫蜜与尿液混合的淫荡味道。 

　　安琪在少女温柔的抚摸下，身体不住的颤抖着，她用力地吻住冬娜的嘴，舌头在她嘴内热情地翻腾，津液不时地从两个女人口角流出。 

　　冬娜的手向下，在安琪腰间，摸索着将安琪蛇皮裤的腰带解开，带开拉链，将手探入安琪的双腿间。 

　　安琪里面没有穿内裤，裆内淫水泛滥，冬娜一触手便已是满手湿濡了，冬娜的手指找准她的蜜口，手指毫不费力地滑了进去，开始缓缓抽插起来。 

　　「噢……啊……冬娜……女王……快……H我……噢……H你下贱的女奴吧……啊……用力……H我……我爱你……」快感连连的安琪在冬娜手指下快活的呻吟着。 

　　随着冬娜手指抽插的速度不断加快，安琪的迅速地接近了巅峰…… 

　　突然间，她一声尖叫，身子一阵僵硬，下体不住地抽搐起来，一股火热黏稠的淫蜜从穴内喷泄而出，顺着冬娜的手指溢满了整个手掌。 

　　冬娜将手从她的腿间抽出，将粘满黏稠的淫蜜的手指放入口中，尽情地品尝着这个成熟艳女腿间的与众不同的风味。

     冬娜低下头，珍爱地看着身下美艳性感的熟女安琪，刚刚得到性爱满足的艳妇，脸上泛着红润的光泽，微闭着双眼，享受着高潮后的惬意与舒适。 

　　冬娜看着这个刚刚拥有的新情人，或者说是她的性奴隶、性玩具，此时她内心里感觉到无比的甜蜜与满足。 

　　就这样，两个女人紧紧地拥抱着在一起，在沙发上渐渐地睡着了，安琪的头伏在少女的肩头，胳膊紧紧地搂抱着冬娜的细腰，两个女人的手指仍纠缠在一起。 

　　冬娜进入了甜美的梦乡……在梦中，她梦见的安琪，梦中的安琪还是那么性感而温顺，在不停地与她亲吻着，她还梦见许多曾和她亲密过的女孩，纠缠在一起，共同享受着安琪那火热温柔的香吻…… 

 


