　　书名：艳影女侠
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　深夜，银行的大门被炸开一个大洞，一群蒙面歹徒冲进银行开始大肆抢劫，然后扛着大袋的钞票开车离去。
　　正当歹徒们回到一处废旧仓库准备分赃的时候，突然一声娇喝从刚才他们抢银行的卡车顶上传来。
　　“大胆匪徒，竟然敢打劫银行，遇到我艳影女侠算你们倒霉，今天就是你们的末日！！”歹徒们寻声望去，只见一位身高175cm以上的超模身段的火辣黑发美女单手插腰，站在卡车顶上，身上穿着一直裹到脖子处的深蓝色乳胶般的性感倒三角紧身衣，一对目测超过36d的滚圆大奶子在胸前高高的凸起来被衣服紧紧包裹着绷的紧紧的，连乳头高高的挺立着。
　　她的双手在深蓝色的紧身衣外，还戴着黑色的长筒丝手套，倒三角的衣服紧紧勒进她双腿之间的私密之处，可惜清晰的看见凸起的阴部的诱人轮廓，黑色的丝袜从衣服下延伸出来，覆盖着性感的大腿，然后被深蓝色一直到大腿中部的鞋根高达15cm的长筒高跟乳胶靴包裹着。
　　艳影女侠纤细的腰部上扎着一跟白色的皮带，在紧绷的翘臀后别着一小捆绳子和数个小包裹，美艳的脸上戴着一副深蓝色的眼罩，她性感火爆的身体曲线在紧身衣的包裹紧勒下一览无余，让那些劫匪看的裤裆都硬了起来。
　　“受死吧！！”艳影女侠娇喝一声，从卡车上一跃而下，朝歹徒们冲去。
　　“哈哈哈，抢到了钱，刚好缺个骚货让兄弟们爽，没想到自己送上门来了！大家上！！抓住这个骚货干死她！”只见艳影女侠一边快速的迈着15cm的高跟靴前进，一边朝扑过来的歹徒踢出黑丝长靴美腿，将一两个歹徒踹的歪倒在地。
　　“哼……就这两下子，也没什么嘛……”歹徒捂着嘴角，摇晃的站起来，艳影女侠一见，暗暗伸手到鞋底处扭了一下隐藏的开关，然后又是一脚，踢到第三个人的身上。
　　“不过是个女人而已？？……恩？！”那个歹徒双手护胸，却整个人被艳影女侠一脚踢的飞出两三米远摔到地上？“怎么回事？怎么她力气突然大了那么多？！”“哼，刚才我只是稍微手下留情，你们就得意起来，所以给你们点颜色看看。”艳影女侠得意的笑道，从腰间的小包中抽出数枚新月型的肥膘，朝众人飞去。
　　“暗器？！！？”歹徒们停下脚步，纷纷躲避，但是那飞镖好像长了眼睛，改变路线追着一个个歹徒屁股后面全部命中，将歹徒打翻在地呻吟起来。
　　“这女人很邪门，大家小心，先撤到后面！！”歹徒们说着警觉的朝黑暗中散去，手里准备好了绳子闷棍布团，准备引艳影女侠进来偷袭。
　　“哼，想拿黑暗做掩护吗？愚蠢的家伙。”艳影女侠媚笑着，单手插腰，从容的走进黑暗之中，眼部的深蓝色眼罩微微一闪，黑暗中的东西立刻被艳影女侠看的一清二楚。
　　“这可是带着夜视功能的眼罩，你们失算了。”艳影女侠走到废弃的集装箱狭小的通道中，很轻易就看见隐藏在箱顶冒出头的两个歹徒，她假装不知道，继续往前走，那两个歹徒果然一跃而下，艳影女侠立刻低头闪开了闷棍，回身两腿，调节了力量的高跟靴立刻将两个歹徒踢的飞了出去。
　　“怎么可能？！！……难道她看的见？！”黑暗中看见同伙失手，歹徒们很惊讶，更加小心的隐藏自己。
　　“怎么，不敢出来了？你们不出来，我可要过去了哦。”艳影女侠媚笑着，扭动着性感的臀部走进狭小的走道深处，果然数名歹徒埋伏在那，拿着绳子朝艳影女侠的脖子上一套，扭住她的双手想将她捆住。
　　“哼？这样就想抓本女侠？没那么容易！！”艳影女侠扭动着双手挣扎着，抬起玉腿用高跟靴用力的朝后一踹，正踢在那人的脑门上，被捆住的手腕还没来得及被打上结，艳影女侠背着双手，用腿又踹开一个歹徒，不过通道太狭窄，不好施展她的修长美腿，正想收回的时候，被一个强壮的歹徒一把抱住脚踝拉住，艳影女侠抽不回来，立刻抬起另一只腿朝那歹徒踹去，将他踹的划出数米远，但是她的双腿立刻又被跟上的歹徒一把抱住夹在腋下，然后别的歹徒赶紧用绳子将艳影女侠的脚踝紧紧的缠捆起来勒紧。
　　“放开我！你们这帮无礼的家伙！！”艳影女侠娇喝着，扭动着蔓妙的身体用力的挣扎，双手还没从绳子抽出，又被歹徒扭住继续捆绑，接着她的嘴巴也被一把捂住，整个人被按倒在地上。
　　“把她的嘴堵上，快！！手脚都捆起来！！”一大团破布被揉成一团，塞进了挣扎中的艳影女侠的双唇之中，用力的顶进口腔里，然后用一条红布紧紧包住她的嘴巴，在脑后系死。
　　“呜恩？！……呜！！！”艳影女侠拼命的挣扎着，但是在狭窄的空间中被多明壮汉按住，无法发挥，双手很快被交叉并拢在身后朝上一提到脖子处，紧紧的捆绑起来，乳房也被绳子一圈圈勒住根部，变的更加硕大滚圆，乳头硬硬的将紧绷的衣服高高顶起，诱惑无比。
　　而艳影女侠的黑丝高跟长靴美腿，也被绳子从脚踝开始，一道道捆到小腿，膝盖，大腿，她的腿很修长，绳子一捆显得凹凸有致，十分性感。
　　“好，总算抓住这个骚货了，把她抬出去好好收拾她！！”歹徒们贪婪的用手不停的捏着艳影女侠紧身衣下高凸的乳房和大腿，将艳影女侠抬到了一处小屋子中，先将她的皮带解下，然后用手去扯勒进艳影女侠双腿间的倒三角紧身衣，那衣服非常柔滑，手感一流，但是韧性极好，怎么扯也扯不开，裹的紧紧的，即使稍微朝旁边拉动些许距离，也只能露出下面紧密的黑色丝袜，根本无法插入。
　　“该死，这骚货的衣服好紧，撕也撕不破，得拿刀割开才行。”歹徒说着拿起锋利的小刀，将刀尖伸到紧裹的衣服和丝袜的缝隙中，朝外挑着，但是任凭他怎么挑怎么划，那衣服依旧完好无损，另一个歹徒也用刀，捏住艳影女侠高挺滚圆大奶子上紧绷的衣服，拼命的割划，挑，但是衣服仅仅被挑的微微凸起，却怎么也不破，最后刀都起了口子，那衣服还是完好的弹了回去，紧紧的包裹住艳影女侠的蜜穴和乳房。
　　“连刀也划不破？！这衣服是什么材料做的？？该死，忍不住了，老子现在就想操她那性感的屁股！！！！”歹徒捂着鼓胀的下体大叫道，不顾一切的拿过新的更加锋利的军刀，继续挑艳影女侠的衣服，但是即使是军刀，也丝毫不能割出一个小口，甚至连艳影女侠大腿上薄薄的黑色丝袜都割不破。
　　“呜呜！……”被紧捆堵着嘴的艳影女侠看见歹徒们在自己身上满头大汗却一无所获的样子得意的笑了笑。
　　歹徒一把扯掉她嘴上的蒙嘴布，将她嘴里的布团扯了出来大声问道：“该死！！！臭婊子，你这衣服是怎么回事？怎么割都割不破？！”“哈哈哈，当然了，注意你的严词笨蛋，你以为自己在跟谁说话？我全身的衣服和丝袜都是特殊比钢铁还坚韧的纤维制成，韧性极好，连子弹也别想打穿，就你们那几把小破刀，更别做梦了，哼，你们不是垂涎我的身体吗？可惜，你们那肮脏下贱的臭手没本身摸的到我的肌肤分毫，即使被你们捆住了，又能把我怎么样？~没有看着你们那无比急色又无可奈何的表情更有趣的事了。”艳影女侠轻蔑的笑了起来。
　　“好嚣张的婊子，被捆住了还嘴硬？你以为老子割不开衣服就拿你没办法？等着吧，老子让你开开眼！”“哦，是吗？本女侠就在这等着，看你能玩出什么花样。”艳影女侠得意的笑道。
　　“老大，拿到了！我把那家成人用品店给端了。”一个歹徒气喘吁吁的赶回来，将手里的大袋子一散，一大推皮鞭，跳蛋，按摩棒，胶带等成人sm用品散了一地。
　　歹徒们拿起粉红色的跳蛋，嘴角露出了邪恶的微笑。
　　“怎么？难出成你们想要那些东西来对付我？连衣服都无法破坏，还想把那个下流的东西塞进我的身体里？”艳影女侠有点惊讶，不过随即露出了不以为然的表情。
　　“谁说要塞了？”歹徒们坏笑着，用刀尖挑进艳影女侠勒住下体的倒三角衣服下，那衣服绷的很紧，连手指都伸不进去，只能用尖细的刀尖用力挑出一条缝隙，露出下面的丝袜，两个歹徒用两把刀使劲的挑出一道缝隙，赶紧将最小的小指伸进去，但是很勉强。
　　“快，塞进去！！”“你们想做什么？！”艳影女侠看着那群歹徒费劲的将自己的衣服撑出一道缝隙，然后将两头小中间大的粉红跳蛋一个个的顺着缝隙塞了进去。
　　一颗，两颗，三颗……最后五颗跳蛋被塞进了艳影女侠紧紧裹住的紧身衣倒三角勒住蜜穴的部位，被勒出五个清晰的椭圆形轮廓。
　　“该死的下流的混蛋……住手……勒的……好紧……”艳影女侠似乎觉得有些不妙，开始圆睁着媚眼扭动着身体挣扎着。
　　“屁股后面如何？”“只能勉强塞进去两个，已经是极限了，这衣服绷的太紧，已经撑不开了。
　　“哼，够了，该到她的奶子了！”歹徒淫笑着，用手握着被衣服紧紧包裹住的那对艳影女侠的大奶子，用力的捏了捏她凸起的乳头。
　　“恩啊？……”“把剩下的跳蛋全贴在她的奶子上！”“什么？！……”艳影女侠在扭动中，滚圆的奶子上先是乳头上下被两个跳蛋紧紧夹住贴死，然后是乳房的上，左右侧和下面，被四个跳蛋用胶带贴死在乳房上，这样每边乳房就有六个跳蛋。
　　歹徒们将连着导线的控制器勒进捆住艳影女侠身体和大腿的绳子中，然后将艳影女侠双腿朝后用力的折叠，弯曲成一个极限的o型，那15cm的高根靴根几乎多要戳到了艳影女侠的后脑，用绳子紧紧的和手上的绳子捆在一起，吊在了半空中。
　　“放开我！！！你们这群下贱的臭男人！”艳影女侠被捆成四马攒蹄，依然脾气不减，圆睁着媚眼大声娇喝道。
　　“打开全部的开关！”歹徒说道。
　　“嗡！！！！！”艳影女侠下面塞进的跳蛋和贴在乳房上的跳蛋一共十几个同时剧烈的震动起来，隔着丝袜和衣服猛烈的刺激着艳影女侠最敏感的阴道和乳头。
　　“呀啊啊啊？！！……恩啊啊啊？！！……好痒？！……啊哈哈哈？！……住手……快停下！……”“好，总算抓住这个骚货了，把她抬出去好好收拾她！！”歹徒们贪婪的用手不停的捏着艳影女侠紧身衣下高凸的乳房和大腿，将艳影女侠抬到了一处小屋子中，先将她的皮带解下，然后用手去扯勒进艳影女侠双腿间的倒三角紧身衣，那衣服非常柔滑，手感一流，但是韧性极好，怎么扯也扯不开，裹的紧紧的，即使稍微朝旁边拉动些许距离，也只能露出下面紧密的黑色丝袜，根本无法插入。
　　“该死，这骚货的衣服好紧，撕也撕不破，得拿刀割开才行。”歹徒说着拿起锋利的小刀，将刀尖伸到紧裹的衣服和丝袜的缝隙中，朝外挑着，但是任凭他怎么挑怎么划，那衣服依旧完好无损，另一个歹徒也用刀，捏住艳影女侠高挺滚圆大奶子上紧绷的衣服，拼命的割划，挑，但是衣服仅仅被挑的微微凸起，却怎么也不破，最后刀都起了口子，那衣服还是完好的弹了回去，紧紧的包裹住艳影女侠的蜜穴和乳房。
　　“连刀也划不破？！这衣服是什么材料做的？？该死，忍不住了，老子现在就想操她那性感的屁股！！！！”歹徒捂着鼓胀的下体大叫道，不顾一切的拿过新的更加锋利的军刀，继续挑艳影女侠的衣服，但是即使是军刀，也丝毫不能割出一个小口，甚至连艳影女侠大腿上薄薄的黑色丝袜都割不破。
　　“呜呜！……”被紧捆堵着嘴的艳影女侠看见歹徒们在自己身上满头大汗却一无所获的样子得意的笑了笑。
　　歹徒一把扯掉她嘴上的蒙嘴布，将她嘴里的布团扯了出来大声问道：“该死！！！臭婊子，你这衣服是怎么回事？怎么割都割不破？！”“哈哈哈，当然了，注意你的严词笨蛋，你以为自己在跟谁说话？我全身的衣服和丝袜都是特殊比钢铁还坚韧的纤维制成，韧性极好，连子弹也别想打穿，就你们那几把小破刀，更别做梦了，哼，你们不是垂涎我的身体吗？可惜，你们那肮脏下贱的臭手没本身摸的到我的肌肤分毫，即使被你们捆住了，又能把我怎么样？~没有看着你们那无比急色又无可奈何的表情更有趣的事了。”艳影女侠轻蔑的笑了起来。
　　“好嚣张的婊子，被捆住了还嘴硬？你以为老子割不开衣服就拿你没办法？等着吧，老子让你开开眼！”“哦，是吗？本女侠就在这等着，看你能玩出什么花样。”艳影女侠得意的笑道。
　　“老大，拿到了！我把那家成人用品店给端了。”一个歹徒气喘吁吁的赶回来，将手里的大袋子一散，一大推皮鞭，跳蛋，按摩棒，胶带等成人sm用品散了一地。
　　歹徒们拿起粉红色的跳蛋，嘴角露出了邪恶的微笑。
　　“怎么？难出成你们想要那些东西来对付我？连衣服都无法破坏，还想把那个下流的东西塞进我的身体里？”艳影女侠有点惊讶，不过随即露出了不以为然的表情。
　　“谁说要塞了？”歹徒们坏笑着，用刀尖挑进艳影女侠勒住下体的倒三角衣服下，那衣服绷的很紧，连手指都伸不进去，只能用尖细的刀尖用力挑出一条缝隙，露出下面的丝袜，两个歹徒用两把刀使劲的挑出一道缝隙，赶紧将最小的小指伸进去，但是很勉强。
　　“快，塞进去！！”“你们想做什么？！”艳影女侠看着那群歹徒费劲的将自己的衣服撑出一道缝隙，然后将两头小中间大的粉红跳蛋一个个的顺着缝隙塞了进去。
　　一颗，两颗，三颗……最后五颗跳蛋被塞进了艳影女侠紧紧裹住的紧身衣倒三角勒住蜜穴的部位，被勒出五个清晰的椭圆形轮廓。
　　“该死的下流的混蛋……住手……勒的……好紧……”艳影女侠似乎觉得有些不妙，开始圆睁着媚眼扭动着身体挣扎着。
　　“屁股后面如何？”“只能勉强塞进去两个，已经是极限了，这衣服绷的太紧，已经撑不开了。
　　“哼，够了，该到她的奶子了！”歹徒淫笑着，用手握着被衣服紧紧包裹住的那对艳影女侠的大奶子，用力的捏了捏她凸起的乳头。
　　“恩啊？……”“把剩下的跳蛋全贴在她的奶子上！”“什么？！……”艳影女侠在扭动中，滚圆的奶子上先是乳头上下被两个跳蛋紧紧夹住贴死，然后是乳房的上，左右侧和下面，被四个跳蛋用胶带贴死在乳房上，这样每边乳房就有六个跳蛋。
　　歹徒们将连着导线的控制器勒进捆住艳影女侠身体和大腿的绳子中，然后将艳影女侠双腿朝后用力的折叠，弯曲成一个极限的o型，那15cm的高根靴根几乎多要戳到了艳影女侠的后脑，用绳子紧紧的和手上的绳子捆在一起，吊在了半空中。
　　“放开我！！！你们这群下贱的臭男人！”艳影女侠被捆成四马攒蹄，依然脾气不减，圆睁着媚眼大声娇喝道。
　　“打开全部的开关！”歹徒说道。
　　“嗡！！！！！”艳影女侠下面塞进的跳蛋和贴在乳房上的跳蛋一共十几个同时剧烈的震动起来，隔着丝袜和衣服猛烈的刺激着艳影女侠最敏感的阴道和乳头。
　　“呀啊啊啊？！！……恩啊啊啊？！！……好痒？！……啊哈哈哈？！……住手……快停下！……”艳影女侠在半空中扭动着身子呻吟起来，一对滚圆的大奶子在胸前晃动着。
　　几个歹徒手里拿着顶端是圆钻的电动按摩器，紧贴着艳影女侠的蜜穴和她高挺的奶子不停的高速旋转摩擦着。
　　“呀啊啊啊？！！……噢啊啊啊？！！……住手！！……你们这些下贱的……恩啊！”艳影女侠半闭着媚眼，被歹徒隔着紧身衣用性道具刺激的娇叫连连，销魂火爆的一对大奶子被震的不停的乱颤，乳头也被跳蛋夹着刺激的亢奋的硬了起来。
　　“怎么样？很爽吧？？”歹徒们拿着短鞭，开始捏住艳影女侠颤动的大奶子，隔着坚韧的紧身衣猛抽起来。
　　“啪！！！啪啪啪啪！！！！！”“恩啊啊？！……呀啊！！……恩啊……好疼……乳房？！！……呀啊啊！！！”艳影女侠那凸起的乳头被狠狠的命中，被抽的剧烈的弹动起来，鞭子抽到紧绷的衣服上，透过衣服一样将力道传进艳影女侠敏感的肌肤中，抽的她不住扭动着身子娇叫呻吟。
　　“怎么样啊？骚货，被抽的浪叫下面爽的不行了吧？！哈哈哈！”歹徒们淫笑着，用手用力的按住艳影女侠下体被衣服紧紧裹住的跳蛋，故意使劲的揉捏挤按起来。
　　“恩啊！！……住手！！……下面……好刺激……恩啊！！！……”艳影女侠仰起头，甩动着乌黑的秀发呻吟着，一双黑丝美腿在不住的娇颤。
　　“哼，虽然说你全身的骚穴都被堵住了，但是还有一个，那就是你的嘴！！”歹徒捏住艳影女侠的下巴，掏出自己的大肉棒。
　　“啊啊？！……下贱的……混蛋？！……你敢？！……别伸过来！！……好恶心！！……呜哦？！！！……”艳影女侠大骂着，但是双唇依然被巨大的肉棒撑开，整个塞了进去，在她的嘴里使劲的抽送起来。
　　“呜哦哦哦？！！……呜呜！！！……”艳影女侠含着歹徒的大肉棒，想要用牙齿咬，但是下巴被死死捏住，无法用力的咬合，只能给歹徒骚痒，让歹徒觉得更爽。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！！……”艳影女侠被大肉棒插进喉咙里猛戳几十下，一对大奶子在胸前晃个不停，鞭子狠狠的抽在她塞着跳蛋的阴部，疼的她媚眼圆睁闷叫不停。
　　“扑哧！！！”歹徒插到爽处，将大量滚烫的精液突然射进了艳影女侠的喉咙里，射的她满最都是，艳影女侠只觉得嘴里一片浓重的精液的腥臭味，差点呕了出来。
　　“该我了！！！”下一个歹徒掏出肉棒，准备再次插进艳影女侠流着精液的嘴中，突然这时候外面传来警车的警笛声。
　　“该死，这臭婊子是不是先报警了？快撤！”歹徒们慌乱的跑了出去。
　　“混蛋，我还没能干她呢，不能便宜了这个骚货！”那歹徒说着，将刚才塞住艳影女侠嘴巴的破布再次揉起来，塞进了艳影女侠满是精液的嘴里，露出嘴巴外一截，然后用一红色的胶带一道道将艳影女侠的嘴巴封了起来，接着将准备好的一颗定时炸弹，夹进了艳影女侠被紧勒在一起的双乳之间，按下了定时键。
　　“呜恩？！！”“滴！！！”定时炸弹开始计时，时间是五分钟。
　　“永别了，骚货，哈哈哈哈，过的愉快！！待会把你和那些臭警察一起炸上天！！”歹徒们丢下艳影女侠，迅速的发动卡车，从仓库的后门逃了出去，而此时警笛声还在远处，赶到这里还要一定的时间。
　　“呜恩恩？！……呜！！！”艳影女侠在半空中用力的扭动着美艳的身子挣扎着，但是塞进她后庭和下体衣服中以及贴在她乳房上的跳蛋疯狂的震动，刺激的她不住的浪叫娇颤，无法集中精神，长时间的剧烈刺激她最敏感的部位，使得艳影女侠已经忍不住从蜜穴中流出了淫水，慢慢的从裹住阴部的丝袜中渗了出来，从紧身衣的倒三角边缘朝下流着。
　　“呜恩！！！……恩！！！恩哦哦！！”艳影女侠用力的扭动身体，甩动着胸前被衣服紧紧包裹的大奶子，奋力的用双手朝靴子的高根处摸去。
　　“呜！！！！……还差一点……呜恩！！！……绳子……太紧了……”艳影女侠努力的伸出修长的手指，好在是捆成四马的姿势，而且是极限，鞋根又很长，就在手指附近，艳影女侠努力的朝后弯曲已经到极限的娇躯，终于够到了自己的鞋跟，用手指握住一扭，从鞋根尖断立刻弹出一小截很短的锋利的刀刃，艳影女侠将手腕靠上去摩着绳子，同时分离的扭动小腿增加刀刃的摩擦频率。
　　在被捆成这样姿势的情况下，这样的动作十分辛苦，好在那刀刃很锋利，艳影女侠忍着乳房和下体的剧烈刺激，淫水流了不少，终于将手腕的绳子割开，然后再扭动着身体将胳膊上连着双腿的绳子也迅速的解开，将团在一起的身体舒展开来，接着是脚踝的绳子。
　　“呜恩！！……”艳影女侠焦急的解着绳子，时间已经过去了3分钟。
　　终于，她修长的双腿自由了，她从半空中回到地面，扭动着双腿抖落了剩下的绳子，然后解开胳膊上的绳子，用手握住夹在乳房之间的炸弹，用力的扔进了仓库窗外的水塘之中，然后才慢慢解开勒住乳房的绳子扔在一边，迫不及待的一一撕掉贴在乳房上刺激的她不住呻吟的跳蛋，然后撕开嘴上的胶带，将嘴里被精液和唾液浸透的布团用力的抠了出来。
　　“啊……啊！！！……憋死我了……精液好恶心……呸……恩啊？！！……还有下面的跳蛋……恩啊……”艳影女侠先赶紧关掉了遥控器的开关，但是那跳蛋被紧紧的勒那么久还被鞭子抽，似乎失灵了，依然再疯狂的震动着，更糟糕的是，电池似乎是装在跳蛋中而不是遥控器那一头，艳影女侠用手扯住从衣服中拉出的电线，但是衣服绷的太紧，怎么扯也无法把缠在一起的五颗跳蛋扯出来，她自己也没有那么大的力气能将衣服扯出那么大的空隙。
　　“糟糕……？裹的太紧……扯……扯不出来？！！啊？！！恩啊！！……”艳影女侠捂着下体，双腿紧夹着呻吟着，警笛声已经越来越近。
　　“不妙……原本报警是想向抓住歹徒后向他们炫耀，这副样子可千万别被他们看见。”艳影女侠赶紧忍着剧烈的刺激，从后门跑了出去，一边跑一边被跳蛋刺激的呻吟，而且双腿的摩擦，更加增加了跳蛋的刺激，淫水越流越多，顺着艳影女侠的黑丝大腿流下来。
　　“轰！！！”只听一声巨响，从仓库后的池塘中冒出巨大的水花，而艳影女侠已经消失在了夜色之中，只留下地上一滴滴的水迹。
　　“糟糕……扯不出来？！……恩啊……”半小时后在市中心的大富豪云贵龙的豪宅地下研究室中。
　　“恩啊！！娜姐……快帮我把这些跳蛋弄出来！！……”艳影女侠捂着下体，站在那呻吟的说道。
　　“大小姐，怎么弄的这么狼狈呢？虽然有这身艳影魔衣保护，也不能太乱来啊~忍着点，马上就好。”被称为娜姐的是一位比艳影女侠稍大一些的27，8岁的美女，将长长的黑发束在脑后留着长马，长长的睫毛下是一双迷人而充满知性的双眼，穿着白色的长袖衬衣和黑色的套裙，修长双腿上穿着性感的黑色丝袜和白色高跟鞋，浑身透出一种性感而又优雅的气质。
　　一个玻璃罩罩住了站在中间的艳影女侠，然后从气孔中喷出一股白色的气体。
　　“过10秒钟，10，9，8，7……”娜姐看着手表倒数着。
　　“1……0……好了，衣服的收缩度已经变低了，大小姐你现在可以把衣服脱下来了。”“恩……”艳影女侠半闭着媚眼，用手将刚才还紧的不行的衣服下部拉开，将手伸进去抓住那几颗可恶的跳蛋，全部扯了出来扔在地上，只见那些跳蛋被扔在了地上还在不停的震动，上面粘满了从艳影女侠的蜜穴中渗出来的爱液。
　　艳影女侠先把眼罩摘下来，把长筒丝手套脱下来，然后是紧裹住大腿的高根长靴，露出被黑色丝袜包裹的修长玉腿，接着，她很轻易的就扯开脖子处的衣服，撑的很大，然后朝下，将衣服褪到了胸部一下，露出胸前一对弹动着的雪白性感的大奶子，将双手也从衣服中抽了出来，最后将衣服从双腿的丝袜上脱去，接着，是包裹着一直拉到艳影女侠纤细蛮腰处的黑丝裤袜，艳影女侠也赶紧将被自己爱液浸湿的裤袜顺着修长的玉腿脱下来，赤身裸体的走出了那玻璃罩子。
　　“呼……总算摆脱那些可恶的跳蛋了……”艳影女侠拿着浴巾擦着自己白皙的玉体，然后将准备好放在一边的黑色蕾丝内裤和胸罩穿上，还有干净的黑色长筒丝袜。
　　“大小姐，这次遇到了什么情况？似乎是被坏人抓住在下面塞进了跳蛋吗？”娜姐走过来，微笑着问道。
　　“对，虽然衣服收的很紧，但是还是被他们用刀尖挑开一道缝隙将跳蛋塞了进去，而且这些跳蛋隔着衣服也能刺激我的肌肤，难受死了……还有就是……嘴巴这里，能不能有一点保护？……”艳影女侠说到这里，有些难为情的拿起一杯水一饮而尽然后不停的漱口。
　　“哦？……原来是这样，大小姐，我明白了，我会继续对艳影魔衣做改进的，辛苦了，老爷发觉你突然不在家，似乎很着急的样子，到处在找你呢，你赶紧换好衣服去见见他吧。”娜姐笑着说道。
　　“知道，又是那个烦人的老爸，自己又不生个儿子，老想叫我继承家业还要和那些公子哥联姻，这些哪有我们正义的事业重要？哼~人家的兴趣明明是想成为威风的正义女侠才对。”艳影女侠穿上了黑色的低胸连衣短裙，戴好了首饰，理了理长发，顿时变成了一位珠光宝气气质高贵的富家千金，她穿好高跟鞋，在镜子前打扮一下，然后朝研究室外走去。
　　“娜姐，还有一个，就是能不能增加些新的武器和挣脱捆绑的功能？我被那些坏蛋捆成四马吊在半空，用鞋根里的刀刃割绳子有点费劲呢……但是，绝对不能让衣服变的臃肿或者难看哦。”艳影女侠回过头说道。
　　“啊，没有问题，再不影响外观的情况下做些改进就可以了，此外保护嘴部的功能也会加进去，大小姐请放心好了，下一次大小姐绝对能把那些坏人一网打尽的。”娜姐微笑着答道。
　　“那就拜托你了~明天见，对了，以后叫我紫月就可以了，老是大小姐大小姐的，听的太多有点烦了呢……”紫月说着走出了研究室的大门。
　　“啊，真是个刁蛮又有点难伺候的大小姐呢……从小就想成为神奇女郎那样英姿飒爽的女英雄，学了点三脚猫的功夫就要出去和职业罪犯搏斗……唉，不过她那任性的样子，还是蛮可爱的……”娜姐用右手托着下巴，看着紫月离去的高佻性感的背影笑道：“恩，似乎衣服的保护功能还不够过完美，不过这样让她稍微吃点苦头也没什么坏处呢~”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！