艳母妖后淫记					
　　　艳母妖后淫记

　　第一章母子初尝云雨情乱伦狂乐赴魔剑话说，黑衣登上魔剑道的宝座，理所当然，妖后母以子贵，进驻魔剑道，同享荣华富贵，起初倒也相安无事，但日子一天天过去，黑衣逐渐暴露风流哥儿的本性，饱暖思淫欲，让人不可思意的是，他觊觎的对象，竟然是自己的亲生母亲─妖后。

　　说到妖后，自从来到魔剑道后，由于生活上养尊处优，使得她原本艳丽的娇容，更加丰腴动人，玲珑有致的身段，举止间无不散发成熟诱人的韵味，任何男人看了都难免会想入非非，尤其她和黑衣站在一起时，不知情的人谁也想不到她们有母子关系，而是当做她们是对郎才女貌的情侣呢。

　　好色的黑衣，打从妖后进入魔剑道的第一天就开始就对她有非分之想了，常常在俩人单独相处时，对他娘说些露骨的言辞，或故意去碰撞她身体的重要部位，乳房和私处，时常把她逗得是脸红心跳，芳心乱撞。要知道，妖后正值狼虎之年，她也有生理需要，有好几次她几乎控制不住自己，想拥抱黑衣共赴巫山云雨，但理智告诉她，不可以这样做，那是道德所不允许的，尽管如此，狡猾的黑衣早已从母亲的表情中知道，他娘已经有些动情，只要假以时日，这块鲜美的肥肉终究会被他所掌握。

　　那日，天气燥热，妖后刚刚练完功，正巧黑衣到来，见母亲香汗淋漓，胸前的乳房随着呼吸起伏，由于她穿着薄纱，可以清楚的看到她硕大浑圆的胸型，若以现在的尺度来量，至少有３６寸Ｆ罩杯吧！「哇……」黑衣吞了一下口水，两眼死盯他XX的胸部，眼珠子差点打结，「黑衣……凡儿……」妖后见儿子失了魂似的呆在面前，一时间还不知道发生何事，定眼一瞧，才发觉黑衣的目光原来是落在她的……顿时羞红了脸，连忙转身披上件外衣。

　　黑衣这才晓得失态，叫了声「娘……」，鸡巴却已勃起不知道如何是好。

　　母子二人互相凝视，不发一语，妖后为避免尴尬，首先打破沉寂：「黑衣……找娘有事吗……」她脸泛桃红，更增添妩媚气质。

　　「喔……没……没事，孩儿只是要向您请安……」

　　「嗯……」她回了一声，继续低下头。

　　「娘，天气这么热，您练功很辛苦吧……」黑衣靠近母亲身体，轻轻在她耳边说。

　　「还……还好啦……」

　　「娘千万别累坏身子……」他故意用肉棒贴住妖后的肥臀，「孩儿会担心的……」

　　妖后被儿子的大鸡巴顶住屁股，好像被电击一般，娇躯微微一颤，本能想摆脱这根害人的玩意儿，无奈黑衣即时将她搂住，令她进退不得，原本要避开而扭动的大肥臀，此时却结结时时的和儿子的肉棒作紧密接触，虽然隔着衣物，但还是可以感觉鸡巴的馀温以及它正在迅速暴胀。「黑衣……别这样……娘好……好难受……」

　　黑衣岂能放弃这千载难逢的机会，当下搂得更紧，让大鸡巴尽情享受母亲玉臀的磨擦。妖后这下急了，大肉棒顶的她快崩溃，欲火开始在心头绽放，她知道她快支持不住了，小穴已经微微渗出淫水，她勉强转过身，企图让肥臀逃离儿子的肆虐，结果，她办到了，只不知她是否没想到，这一转却是更遭，因为她正和黑衣面对面，当然，刚刚顶在她屁股的那根鸡巴，这会儿不偏不倚的刚好落在她的阴户上。「嗯……嗯……」她的喉咙不听使唤发出动人的呻吟，「黑……黑……衣……我们……不可以……我是你……你娘啊……」虽是这么说，下体却没有闲着，扭腰摆臀，胸前的大奶子也不断磨着儿子的胸膛。

　　黑衣见状，哪里忍的住，低头在母亲姣美的粉脸上狂吻，用舌尖顶开妖后的性感双唇，起先还有些矜持，后来主动伸出香舌勾住儿子舌头，吸吮彼此的琼浆玉液。「是时候了……」事不疑迟的黑衣立刻将手移到母亲胸前，动手欲脱下她的上衣。「不……不行……」妖后宛若梦中惊醒，「啪！……」一巴掌打在黑衣的俊脸，留下清晰的五个指痕。

　　这下俩人都愣住了，特别是黑衣，明明母亲已经动了情，为什么确有这般反应。

　　「娘……」

　　「……」

　　「是孩儿不对……我该死……」黑衣猛力掴自己耳光，看来他似乎想演苦肉计，煮熟的鸭子岂可让她轻易飞走。

　　「别打了，孩子……」这招果然奏效，「其实……其实娘也有错……」

　　「不……我禽兽不如……我竟然……」黑衣作势又要打下，被她拦了下来。

　　「黑衣……不要这样……娘会心疼……」说完抱紧黑衣，痛哭失声。「孩儿。

　　……我俩是母子，如果我们……是乱伦，要是被别人知道的话，不但你魔剑道之主地位难保，我们母子也将被世人所不容……知道吗……」她深深叹了口气。

　　「还好没有酿成大错……」哀怨的眼眸再度泛起泪水，教人看了心生怜惜。

　　「孩儿了解……」原来母亲尚有顾忌，这也难怪，她自幼受传统礼仪的薰陶，要抛开道德之心也非一时之易，只是刚才差点就成事了，有点可惜。

　　「对了，娘……」黑衣心生一计，「看娘已经累的满身是汗，刚好孩儿有一帖草药，可以去除疲劳，不如您先洗个澡舒服舒服！」

　　「嗯，也好……」妖后不疑他有，跟他而去。进到浴室门内，她见黑衣并没有离开的意思，笑道：「黑衣，娘要洗澡了，你还不出去……」

　　「我要陪娘一起洗！」

　　「说甚么傻话，那有男女一起洗的……」

　　「有甚么关系，我小时后还不都和娘洗澡……」

　　「小时候是小时后，现在你是大人了……而且……」妖后话未说完，惊叫一声，「唉呀……你怎么把衣服脱光……」

　　「洗澡当然要脱……」三两下扒个光溜溜，站在母亲面前。

　　妖后看着眼前的黑衣，健壮的胸膛，早已不是小时候的样子，虎背熊腰，配上俊美的脸庞，胯下的鸡巴，尚未完全勃起，就已将近五寸多，乖乖！不知道它究竟可以多大，想到此，芳心不觉一荡，淫水湿了亵裤一大片，但仍旧要保留做母亲的尊严，「丑死了……快穿上衣裤……不然娘可要生气了……」媚眼却紧盯他的大牛心头小鹿乱撞。

　　「亲娘啊，孩儿真的搞不懂，那有人洗澡穿衣服的，倒是您别浪费时间了，快快把衣物脱了过来洗吧……」黑衣催促着，他迫不及待想和母亲来个鸳鸯戏水。

　　「脱衣服？……」她已经迷迷糊糊了，手脚开始不听使唤，动手褪下身上衣裤……一件一件，脱到最后只剩下肚兜及库内裤，内裤上头还有些水渍，隐约看到阴户轮廓。「娘，别慢吞吞的，把内衣裤全部脱掉，快……」

　　「不要……黑衣……娘会不好意思……」妖后欲语还休，粉脸涨红，逗的黑衣心痒痒的。「你先答应我，娘身体可以给你看，但不可以对娘乱来……」

　　「好，好……我保证绝对不会乱来……」

　　「嗯！……」妖后这才缓缓解下肚兜，然后弯脱去仅存的亵裤，没多久，一幅裸女雕像活生生的呈现在黑衣眼前，「哇！杰作……简直是维纳斯女神的化身……」但见她肤如凝脂，一对勾人媚眼，脸带桃花，樱唇微张，胴体丰腴，傲人的乳房，中间一条深深的乳沟，粉红色的乳晕，犹如少女般，核桃大小奶头点缀其上，让人想咬它一口；小腹光滑平坦，并没有因为生育而多出一条细纹；阴毛乌黑浓密，呈倒三角形，有些还因沾了淫水而闪闪发亮，服贴于小腹，又肥又大的鲜红色阴唇，一条细长的肉缝，浪水涓涓而流，见这活色生香的美人儿，黑衣早就忘记跟前之人乃是他亲娘，大鸡巴胀到最极限，恨不得马上干她一炮解馋。

　　妖后见亲生儿子因为对她的裸体而产生的生理变化，当下羞红了脸，不禁低头不语，再看到她下体淫靡的景象，不仅男人会动情，连她也陶醉其中，上天将女人的优点完全集中在她身上。

　　「娘，好美……」黑衣赶紧过来搀扶母亲，一手搭在她香肩，一手扶在她雪白粉臀，牵她慢慢走向浴池坐下。「娘，先帮孩儿擦背……」

　　「真是不害臊，都那么大的人了，还……」妖后不好意思动手，黑衣一手抓紧她的玉手，往他身体搓，搓啊搓的，然后把母亲的手拿到自己的肉棒上，「啊！……」她被儿子火红的大鸡巴烫的缩回了手，黑衣再次抓过她的手，并要母亲握住它。她音被抓的紧，不得已，只得握住儿子的大牛阵阵馀温藉由手掌心传递到她身体的每一寸肌肤，「嗯……嗯……」娇躯不再镇静，握紧儿子的鸡巴套弄起来。

　　「喔……舒服……」黑衣闭上双眼，沉醉被母亲手淫的滋味。

　　「乖儿，娘的手好酸……」

　　「喔，是吗，那换孩儿帮您洗……」也不管母亲愿不愿意，就在她光滑的背脊上又摸又捏，黑衣乃是w中高手，没两下，妖后整个娇躯便躺在儿子胸膛，任由他肆意抚摸自己一身雪白浪肉。

　　此时黑衣坐在母亲身后，伸出两手分别握住她的两颗颗大奶，时姆指轻薄的玩弄两粒乳头，头乳瞬间硬挺，「啊……坏孩子……揉的娘的心……都……溶化了……快住……住手……」妖后被黑衣弄得浑身不舒适，骚碌囊水汨汨而流。「嗯……你说……不会对……娘……娘乱来的……怎么……怎样……」

　　黑衣见母亲八成已被他逗的欲火焚身，只要再加把劲，要H她并非难事，于是腾出一只手，伸到她下体，两指揉搓阴核，一时间，她骚水大放，如洪水般倾泻而出，只是在水中感觉不出罢了，「喔……黑衣……不可以……弄娘……那个地方……嗯……娘要……要……」她美目翻白，粉腿交相磨擦，黑衣知道这是女人高潮的前兆，放下玩弄乳房的另只手，撑开母亲两片鲜红色阴唇，把两根手指并拢，插入她的肉洞来回抽送，乐的妖后放声浪叫：「啊……啊……

　　娘丢……丢了……」

　　妖后练有缩阴神功，又很少被人骑，因而骚挛奘蔽蘅叹保持如少女一般紧密，每当黑衣的手指头插入她小穴时，两片阴唇便紧紧将手指包裹住，往里面紧塞，好像要将手指吸入似的。

　　「娘，您下面好厉害，好像要将孩儿的手吃了呢……」

　　「嗯……都是……你害的……还敢取笑娘……快……乖孩子……听娘的话……把手……手拿出来……娘……难受死了……不要再……欺负娘……快……」妖后羞的无地自容，但儿子的手仍旧在她小穴插送，让她好不自在，只好硬着头皮求他。

　　「要我放过可以，但是要答应一个条件……」

　　「好……好……娘都答应你……快把手……拿出来……喔……娘又……又……要来了……」她的骚卤煌诘乃廊セ罾矗事到如今，只能任由他了。

　　「我要看的小浪穴……」他在母亲耳际轻声道。

　　「不行……」妖后面红耳赤，「看了之后你一定会想……」她说不下去了。

　　「既然这样……嘿嘿……」他奸笑一声，继续玩弄她的下体。

　　「啊……好……娘答应你……就是……」听到妖后答应，黑衣这才松手，由于刚刚泄了两次身，因此娇躯软棉棉的，一会儿功夫她才回神，想到要把下体暴露给儿子观赏，她不禁涨红双颊，犹豫是否该履行诺言。

　　「娘，快让孩儿好好欣赏的小穴吧……可不能反悔喔……」

　　「哼……坏孩子……要看就看吧……」她将骚乱平儿子脸上，让他看的清楚。

　　黑衣仔细的观赏母亲成熟动人的浪穴，又黑又密的阴毛，覆盖了整个阴户，阴唇紧闭，几滴淫液从洞口滑出，沿着大腿内侧顺沿而下，黑衣兴起，用舌尖对着母亲流出的骚水舔食起来，「嗯……啊……你怎么……用舌头……舔娘的……小穴……嗯……别这样……黑衣……你又……又对娘……乱来……」

　　「我不管那么多了……我要用手把阴唇掰开，我想吃娘的淫水……」

　　「不……我不要……羞死娘了……」听儿子这种过份的要求，妖后真想找个地洞钻进去，「你放了娘吧……」

　　禁不住黑衣软硬兼施的请求，妖后屈服了，只是这是她除了过世的丈夫诸天以外，第一次将裸露的下体给别的男人看，而这个男人又是她的亲儿子，虽然很腼腆，她还是依照黑衣要求，用两指撑开她的阴唇，让儿子品她久旷的骚隆！膏拧…好吃……一点点腥臊味……」黑衣津津有味的吃了起来，又吸又吮，忙的不可开交。

　　「乖儿子……你整死娘了……娘的……小穴好……舒服……娘要泄……泄了……」她拼命掰开两片肥厚阴唇，好让儿子的舌尖能伸入花心深处。

　　妖后泄了一次又一次，黑衣则是一滴不剩的吞下肚中，一点也不浪费。时机成熟，黑衣赶紧将母亲四肢着地，翘起大肥臀，鸡巴已经胀至极限，非经一番抽插难消满身欲火，他把母亲流出的浪水抹些许于龟头，用大鸡巴在她丰润的臀沟磨擦，妖后缓缓回过双眸，娇媚问道：「乖儿，你想干嘛……」

　　黑衣将大哦宰寄盖椎睦搜ǎ「我要H……」就在他要干妖后的时候，妖后立即起身抱住了他。

　　「孩子……娘虽然也须要，但我俩终究不能干这档子事，要知道，我是母亲，是有血缘关系的母子，这样做是乱伦的行为……应该适可而止，以免患了无法弥补之错……」

　　「娘，只要我俩不说，又有谁知道呢……何况您的小穴被我吃过，奶子也被我玩过……」

　　「但是……但是……」

　　「孩儿现在正在兴头，目前也只有一人可以解决儿子的饥渴……再说，娘已经很久未体验男女之事了，刚刚虽爽过数次，但并未真正尝到我的大鸡巴……

　　……难道娘忍受得了吗……」

　　「……」她被黑衣说的话打动了心，一时哑口无言，尤其是他最后那句话，她忍受的住吗？

　　「既然娘的身体已经被我看光了，让我干一次又有何妨呢……」

　　「去你的，油嘴滑舌……」妖后给儿子一个白眼，算是同意让他H，乐的黑衣趋前把她搂在怀中，两个光溜溜的肉虫，决定抛开世俗伦理，供赴云雨之欢，这一拥抱，将她们的欲望点燃了，如果没有大干一场，欲火会吞食她们。

　　于是黑衣再将母亲挪成刚才姿势，他特别锺情动物性交方式，只见他把肉棒握在手中，在母亲肥翘的臀肉拍击，发出啪啪轻脆的肉声，妖后顿时肥臀乱颤，黑衣并不想这么快插进去，他决定要好好的整整她，于是将鸡巴延着母亲臀沟，慢慢滑倒两片阴唇，让大龟头在阴蒂上磨，再移至肥嫩的屁股，来回数次，妖后那禁得起这般挑逗，痒得淫水直流，肥臀狂摆，口中不断浪叫：「亲。

　　……亲儿子……乖肉……别折腾娘……快把大……鸡巴……嗯……放到娘……里面……」

　　「喔……宝贝……娘忍不住了……里面……痒死了……你就行行好……

　　给娘狠狠……的H一下吧……」大屁股左摇又晃，乞求儿子不要再作弄她。

　　黑衣看母亲浪成这付模样，心想如果再不行动，娘肯定会恨死他的，急忙用手分开她的阴唇，一手握住自己的大牛用力刺入母亲欠干的小穴之中。

　　「啊……好账……」妖后娇咛一声，黑衣的大鸡巴应声落入她的小肥穴里，「嗯……好舒服……终于……终于插进来了……小心肝……娘小穴好……好痒……现在用娘……生给你的鸡巴……狠狠……H娘吧……」也许被欲念冲昏头，她有些不信，那么淫秽的话自竟然会从她嘴巴说出。

　　「我的美亲娘……的小穴好紧……干起来真爽啊……又湿又暖……

　　……简直是人间极品……」他虽然H过不少美女，但还是第一次H过这等尤物，穴紧不说，又有闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿，加上她乃自己亲生母亲，多了一份乱伦的刺激，以前竟白白浪费，真是暴殄天物。

　　「那就……尽管干吧……娘的身体都……给你了……喔……这下顶到……

　　……人家的花心了……大鸡巴的……亲儿子……嗯……用力一点……对……。就是这样……喔……嗯……」荡人的呻吟不断从妖后的性感丰唇发出，在寂静的午后显得特别扣人心弦。

　　「啊……会H穴的……乖孩子……干的娘……飞上天了……娘的好儿子……小情人……娘的心都……酥麻了……大鸡巴顶……顶到娘的……子宫口。

　　……你的鸡巴……实在太……太大了……」她被H的扭腰摆臀，花枝乱颤，肥臀不庭的往后挺，胸前的巨乳，因为身体的扭动也随之摇晃，忽左忽又右，又上又下，黑衣赶紧伸出手将它们握住，一手一颗，但母亲的奶子着实太大，不能盈盈而握，只能勉强压着她的圣母峰作圆周运动。

　　「亲娘……亲妹妹……的浪穴吸的我好舒服……以后我要天天干这个骚穴……H这个浪货……我的小肥穴亲太太……」

　　「嗯……好……娘的小穴……只给……亲儿子插……娘的浪穴……永远都是……你的……大鸡巴的……亲丈夫……喔……喔……娘要被乖……儿子H……H死了……要……要丢了……」

　　「别……慢吞吞的……给娘来几下狠的……娘要来了……嗯……啊……这下太……过瘾了……快……再用力……娘小穴生出来……大鸡巴亲儿子……不行了……娘泄了……」一阵狂风暴雨中，她泄身了。

　　黑衣抱起高潮后的母亲，见她粉面翻红，媚眼如丝，香汗淋漓，暗自庆幸母亲已被自己征服，他要趁胜追击，不让她有反击馀地，此时肉棒仍然插在魔魁之女的骚穴里，他将母亲转过身体，要她坐在他身上，黑衣两手扶在母亲腰际，适意她上下套动，「娘，快动啊……」

　　妖后有些难为情，也惊讶他竟懂这般多性爱花招，所以经黑衣一催促，她立刻放下身段迎合，谁叫她如此爱他呢。

　　「啊……嗯……小亲亲……喔……到……到底了……」妖后顾不得羞耻，肥臀落雨似的大起大落，她屁股落下同时，黑衣便奋力往上一顶，再扶住母亲的柳腰急旋，时间掌握的恰到好处，真是一对淫乱母子！

　　「娘这几年……白活了……竟然不知道……H穴有……还有这么多玩法……

　　……会插穴的……好儿子……娘一个人的乖肉……」她一下落的比一下重，又快又急，只望胯下的骚履苡攵子的鸡巴作更紧密的结合。

　　黑衣被母亲胸脯这双大肥奶晃的眼花撩乱，张口含住一颗大奶头，含吮舔咬，吃完左边再换右边，在母亲雪嫩的玉乳留下深深齿痕。

　　「啊！坏孩子……咬轻点……娘会痛啊……喔……要死了……叫你轻点……你还咬……那么重……娘的乳头……要命的冤家……」

　　「谁叫的乳房长得又嫩又肥，让人看了忍不住想咬一口……」说完又用力咬下。

　　「嗯……别光吃娘的……乳房……娘骚掠帧…又发浪了……好像又要来了……嗯……对……用力……快……」淫水如同黄河溃决，延着她的大腿流到俩人的结合处。

　　「美肉亲娘……孩儿也要来了……的浪穴再多夹几下……啊……」

　　妖后了解黑衣已至射精边缘，为了让彼此同时达到高潮，她勉力作最后冲刺，大肥臀扭的犹如装上马达一般，香舌和儿子相互吸吮，张开双臂紧搂爱儿，嘴里放声浪叫：「大鸡巴的……亲儿子……抱紧娘……我们母子……

　　一起……泄……泄……」第二个泄字未说玩，黑衣滚烫的精液已全数注入她的子宫，她被烫的全身抖动，穴口一阵收缩，也再次泄身，母子同登太极仙境。

　　「娘……好美……好浪……」

　　「嗯……讨厌……」妖后靠在儿子胸膛，回味他方才与她颠龙倒凤的快感。

　　「舒服吗……」

　　「嗯！」俩人亲密的拥吻，状似久别重逢的情侣。

　　母子俩人身体上沾满淫水，于是再度进入池中物彻底清理一番，由于她们已经有过肌肤之亲，于是便不再顾忌，大胆的为对方清洗身体的每个部位，梳洗完毕之外，她们也不穿上衣服，黑衣抱起一丝不挂的母亲，边走边吻的来到母亲的卧房。他仔细打量母亲的裸体，暗想自己真是太幸运了，竟能玩到这等绝色佳人，尽管这是乱伦，但相信普天之下的男人，没有一个不会被她妖艳的脸庞，凹凸有致的身段所吸引，他为自己不齿的行为辩解。

　　「黑衣……你看甚么呀……」妖后有如银铃脆耳般的销魂声，勾回了黑衣出窍的灵魂，胯下的鸡巴又蠢蠢欲动，迅速和母亲成６９姿势，将头移到她的骚拢自己硬翘的肉棒则抵在母亲的嘴角。

　　黑衣如同品味一件稀世宝物般，轻轻抚摸母亲的阴户：乌黑亮丽的阴毛，有些卷曲，覆盖了整个小穴，拨开纷乱的杂草，出现一条细长的沟缝，顶端一粒花生米大的阴蒂，闪闪发亮，黑衣用舌头一舔，妖后娇躯颤了一下，他觉得好玩，连续舔了数次，母亲浑身乱颤，「黑衣……不可以玩那粒……东西……娘会……会……」淫水已不经忍不住流出来了，用手摸，黏黏滑滑，黑衣马上用嘴嘴将之吸食乾净。

　　「娘，这是甚么，怎么孩儿一摸您就出水，真敏感啊……」他明知顾问。

　　「嗯……不要摸……那是……那是……」妖后羞的说不出口。

　　「是甚么啊，您不说我怎么知道呢……」说完又用手指捏揉。

　　「坏……坏孩子……非要娘说出……那种话……啊……娘说……是……

　　……是阴蒂……」妖后羞的急忙闭上美目，省的尴尬。

　　「喔……原来叫阴蒂……」玩过花生米，黑衣又掰开母亲鲜红色的阴唇，「娘，您这两片又是甚么啊……」

　　「……」

　　「娘……不说是吗……」

　　「好……好……娘说……那是……那是……阴唇……唉呀……羞死娘了……」

　　黑衣见母亲娇羞的模样，煞是可爱！随即把她修长粉腿张成大字型，在她肥嫩的骚穴吸吮起来，有时还用牙齿，轻括里面的嫩肉。

　　「宝贝……你要娘的命了……喔……住手……娘要被你……整死了。……」

　　黑衣那肯停手，觉得嘴巴好像不够，在将手指插进妖后的骚洞，进进出出不停抽插。「舒服吗，亲娘……」

　　「舒服个头！啊……别再挖了……快……快把手……拿出来……」她的浪穴被儿子挖的骚痒难耐，语不成声的求饶。

　　「真奇怪……娘您这个小洞连孩儿的大鸡巴都容的下，为什么却被我的手指弄得哇哇大叫呢……」

　　妖后了解了，黑衣今天非得将她弄得死去活来方肯罢休，想到此，她心一横，决定反击，抓起儿子的鸡巴往樱桃小嘴塞，吞吐吸吮之后，再用玉手搓揉，或放在粉脸磨擦，「喔……亲娘……您上路……」

　　「呜……」大湃满她的嘴巴，只能支吾其词。

　　母子俩人互相口交约半个时辰，生理所能承受的欲念已至爆发，妖后先吐出嘴里的鸡巴，「乖儿子……娘受不了了……娘要你的……大鸡巴……替娘……止……止痒……」

　　「娘，的鸡迈忍不住了吗……」黑衣放下嘴边工作问道。

　　「甚么鸡……鸡……难听死了……」她听儿子把性器官说的这么粗俗，粉脸红了起来。

　　「娘，不说鸡迈，我就不要用懒教替止痒喔……」

　　「越说越不像话了……叫娘如何说的出口……」

　　「娘，这里只有我们母子，您应该放开道德束缚，这样玩的才会快乐……」

　　「……」

　　「不说，我就不要插穴了喔……」

　　「不……不要……娘说……」妖后在黑衣耳际轻声道：「凡儿……

　　娘……娘的鸡……鸡迈很痒……娘……须要儿子的大……大懒教来……干娘……

　　……嗯……羞……羞死了……坏孩子……一定要娘……说这种话……你就会。欺负娘……」

　　「哈哈……这样就对了……让我用这根大懒教来插娘欠人干的鸡迈……」

　　黑衣迅速将母亲扑倒在下，把她那双粉腿搭在他肩上，让她阴户特别突出，鸡巴对准母亲湿淋淋的浪穴，上马就是一阵猛刺。

　　「唉呀……小鬼头……怎么这样……你是想……奸死娘……是吗……

　　……喔……娘的……鸡……会被你……搞烂了……」妖后被儿子这番疯狂的H干魂儿几乎飞上天，「鸡迈」两字差点说溜了嘴。

　　「哎，娘还真难伺服，孩儿只是依照您的要求帮您止痒，您还怪起我来……」

　　「我是……叫你干……没错……但你这种……玩法……根本就是……要娘的命……喔……轻点……」

　　「嗯……对娘温柔……一些……娘的小……心肝……喔……你的大龟头……

　　……又……又……娘要……」淫水像泄洪一般滚滚流出，弄湿了床上一大片。

　　「娘，看，下面的小肥穴正在吞噬我的大鸡巴呢……」妖后的浪穴骚水绵绵不绝涌出，湿暖的程度使得黑衣得有如泡在水乡泽国，大鸡巴能畅行无阻，每一下都轻易的抵到她的子宫，当他往外抽时，里面粉红色的嫩肉便硬生生被翻了出来，妖后看到这般淫秽的景象，粉脸羞的像熟透的红柿子，暗骂她竟会和儿子发生性关系，但随之而来，却又带给她莫名快感，或许是乱伦给她的兴奋吧。

　　「喔……我是淫乱……的母亲……我正在和……亲生儿子……干穴……啊……黑衣……你真的太……太厉害了……娘的鸡……鸡迈愿意……被H……

　　……快……快……乖儿子……用娘生给你……这根大懒……懒教……干娘……。娘的鸡迈……只给……亲儿子干……」此时的她已经抛开为人母亲的尊严，而是一名久旷的荡妇。

　　「我的美亲娘……的鸡迈好紧……又湿又暖，H起来真妙啊……」

　　「嗯……好儿子……你尽量……H吧……就算把娘的……鸡迈……

　　干穿也……无所谓……喔……娘骨头都……酥了……娘要……要死了……」

　　她娇躯一颤，舒服的泄了身。

　　「乖儿……你抬的娘的腿……酸死了……啊……娘不行了……让娘……

　　……休息一会儿……」妖后被干的毫无招架之力，因此提出缓兵之计。

　　黑衣岂是省油的灯，那会这么容易放过她，只见他放下母亲跨在他肩上的修长粉腿，让她夹在他腰际，手可没闲着，不断玩弄母亲硕大的乳房及乳头，左搓又揉，搓的这对豪乳几乎变形，下身死命往前挺，好像真要把她的小穴干穿似的。

　　「H死这个骚货……看以后还敢不敢发浪……」黑衣早已忘记胯下之人乃是他母亲，拼了命猛干。

　　「啊……嗯……娘不敢了……娘快被你……整死了……你就饶了我吧…………」

　　「喔……会干穴的……亲丈夫……娘今天一定会……死在你这根……大鸡巴手上……啊……就算这样……也是种美事……不好……娘又……唉……又泄……泄了……」

　　黑衣的龟头被妖后的淫液淋的阵阵酥麻，大鸡巴更是大起大落，次次到底，并在里面旋磨，干的母亲又是呼天抢地的放声浪叫。

　　「大鸡巴的……亲儿子……娘不行了……你真的想……奸死我吗……娘的骚露家……被你捣烂了……把娘奸死你以后……就没得玩了……」

　　「不成啊……孩儿还没有爽呢！……」

　　「黑衣……听娘说……你先把鸡巴……拿出来……让娘帮你含一含……不然娘就……活不成了……」

　　「嗯，好吧……」黑衣看母亲已然招架不住，只得心不甘情不愿的拔出，放至母亲面前。

　　妖后握住儿子的鸡巴，在她粉脸轻轻滑动，样子真是骚到极点，忽然轻启玉唇，将整根六寸多的肉棒吞进樱桃小嘴，一吸一吐，有时还用牙齿轻咬龟头棱沟，玉手抚慰睾丸，「嗯……好吃……」

　　黑衣的大疟荒盖椎男∽旌的飘飘欲仙，双手扶住她的头，竟然将母亲的嘴当作小穴似的，狠命往里面顶，好几次顶到她的喉咙，差点让她喘不过气。

　　含吮些许时间，黑衣仍未有射精迹象，急煞了妖后，「儿啊……娘含了这么久，嘴唇都麻了，你就快快了事，射给亲娘吧……」

　　「亲妹妹……亲太太……我也没有办法啊……」又将肉棒插进母亲的嘴里。

　　「呜……喔……」她吐出口中的鸡巴，「这该怎么办……」

　　俩人无计可施，相对无言，他抬头见母亲那对傲人的大乳房，似乎想到妙计。

　　「娘，不如这样吧，」黑衣玩弄母亲的豪奶，「让孩儿来H您胸前这双大奶子……」

　　「这怎可以……」妖后急忙双手掩胸，「那有人连乳房也要干的……」

　　「这就不懂了，奶子够大，乳沟也深，不拿来H太可惜了……」

　　「越说越不像话！娘的乳房又没有洞，这……办的成吗……」

　　「这点不用担心，只要照着我说的话做就行了……」

　　「唉……真是造孽……事到如今，娘……娘全依你了……」于是，黑衣叫母亲躺卧在床，把鸡巴插入她的乳沟，并叫母亲用手将大奶往中间挤，如此一来，大鸡巴便被这对巨奶包裹在内。

　　「娘，看，这不就成了……」肉棒因沾满妖后的琼浆玉液，所以在光滑粉嫩的乳沟抽插丝毫不觉费力，畅行无阻，稍稍使力，就滑至她的樱唇，魔魁之女也很识趣，当鸡巴顶到她小口，她便张开嘴唇把它含入，不让它有所空闲。

　　「喔……爽啊……的乳房又嫩又白，H起来的感觉真是过瘾啊……」

　　黑衣被母亲的巨乳夹的不亦乐乎，他以前也玩过乳交，但从来没有H过奶子这般大，并且还能顺便帮他口交的女人，真是三生有幸，能干到这人间尤物。

　　「哼！你还说呢，要不是你花样特别多，想的出来这羞人的招式……」说完将双乳用力一缩，将包在里头的鸡巴揉搓挤压，当然，必须要有一对大乳房的女性才能办到，「看娘怎么整……」她嘴乳并用，纵使身经百战的黑衣也难以招架，精门一松，没多久便听他喊道：「娘……孩儿要……射……射给……亲娘了……」

　　妖后将樱唇张至最极限，准备迎接儿子乱伦的精液，但他射出来的量实在太多了，使她来不及将之全部吞下腹中，任由滚热的液体喷洒于她的头发，脸庞以及她白晰无暇的胸部。

　　「满意吗……娘小穴生出来的亲儿子……」她缓缓舔去嘴角精液，风骚淫媚的问道。

　　「我太满意了……小肥穴的亲太太……」黑衣把鸡巴抵在母亲嘴边，魔魁之女顺从的用口为儿子清理残馀秽物，两人都已疲惫，光着身子搂抱一同进入梦乡。

　　片刻后，妖后先醒，望着儿子的鸡巴，虽然已射了两次，却依然雄伟挺拔，屹立不摇，她忍不住伸出玉手轻盈抚慰，黑衣被母亲这一摸，也幽幽醒来，「娘。

　　……又想要了吗……」说着便是一阵亲密爱吻。

　　「黑衣……我已经是你的人，全身上下都让你给玩了……你千万不要辜负娘啊……」她小鸟依人的靠在儿子胸膛。

　　「放心吧，亲娘……孩儿绝对会好好待……」他把母亲的大奶子捧在手心，「像娘这等浪货，全身都是宝，连乳房也可以干……我怎么舍得放弃呢……」

　　「你这小鬼头！越说越难听……」她双手握拳，作势捶打他，却被黑衣一把抱住，马上又点燃滔天欲火，母子再次疯狂做爱。

　　纸终究包不住火，母子乱伦的风流韵事很快传遍魔剑道，但众人敢怒而不敢言，一来怕被她们母子以欲加之罪杀人灭口，另一方面也觊觎妖后的姿色，期盼有朝一日能一亲芳泽，尤其一双虎视眈眈的眼睛─白衣剑少，和黑衣虽以兄弟相称，但和黑衣一样，都是喝妖后的奶水长大，妖后也早收他为乾儿子，只是在他内心，却是无时无刻想尽办法要怎样才能上了这美艳的乾娘呢！
　

　　					
										
　

