
艳母发情


字数：5851字

　　张曼丽的先生是个工作狂，把所有的精力全放在工作上，到美国出差将近半年没回来让虎狼之年的她经常独守空闺，两人有个男孩林至榆，已经成年了，她觉得无聊，便常到朋友家去玩，直到很晚。

　　夜阑人静，儿子林至榆一个人早就睡了。

　　张曼丽回到家，洗完澡已经快三点了。冲澡声吵醒了睡梦中的林至榆。
　　张曼丽的乌黑的秀发，丰满的身躯之上披着一件薄的几乎是透明的睡衣。在昏昏的灯光之下，很容易的瞧见在那薄衫下挺立的胸部。

　　巍巍的一双白玉般的乳房，随着张曼丽的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的乳尖更是引人遐思。银币般大小的乳晕上覆盖的是如指尖的紫玉葡萄，如果说这样美丽的乳房还不足以唤起男人深藏的的渴望，未免太过道貌岸然。
　　在她睡衣下摆中，隐隐透露出的胯下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。可爱的小阴唇，黑色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域，全透明的丝质性感内裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种淫靡的景色绝对能立即激起任何一个男人的情欲。

　　「妈妈刚回来，洗完澡，你被我吵醒啦？」

　　张曼丽边说边走到林至榆床前，眼睛直视着林至榆身上的短衫。由张曼丽脸上的红霞，林至榆知道妈妈她看到了那九寸长的阳具已经勃起。

　　「我刚醒来。」

　　林至榆由上而下仔细的欣赏妈妈修长的躯体。张曼丽透明的睡衣内，隐隐约约中散发着成熟女人韵味，更加深对林至榆的佻逗……林至榆的血脉开始贲涨，潜意识中的兽性本能，控制了他的理智，人伦的道德观被掩没了，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促着……林至榆忽然的站起来，迅速的伸出双手，紧紧的抱住妈妈！
　　「妈妈……我……我要……」林至榆浑身发抖，胀得难受的肉棒，不断的在张曼丽的下身左右擦磨着……！

　　「至榆！你？……不要！……不行！……至榆……，我是你的……唔……不……唔……」

　　欲火焚身的林至榆，无视张曼丽的惊慌，粗野的将她扳倒在床上，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧的盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏……！

　　张曼丽惊慌的扭动，挣扎的想推开林至榆，但林至榆却搂得更紧手很快地、往下滑入了张曼丽的睡衣裙腰里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。

　　林至榆的手游在张曼丽两腿间，不断的抚摸，坚硬的肉棒在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。

　　渐渐的，张曼丽挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，林至榆轻柔地含住她的耳垂。

　　张曼丽不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，林至榆扯开她的睡衣，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。

　　林至榆本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着。

　　张曼丽的乳头，被林至榆那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：「至榆……不行！……我……不……至榆……不……不……不要……」

　　林至榆将半裸的妈妈环腰托抱着，腹下硬梆梆的肉棒，隔着短裤顶在妈妈的小腹下，感觉妈妈已湿淋淋的下体，贴在他的小腹上，张曼丽把头靠在林至榆的肩上，发出急促的喘息声，……「不要……至榆……这样不行……，妈妈是……你爸爸的……至榆……不要……哎……唔……这样会……，羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……」张曼丽羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着！

　　林至榆用脚撑开张曼丽的双腿，腹下越发膨胀的肉棒，不停的在她的双腿间抽磨着，……

　　渐渐地，张曼丽摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向林至榆的下腹，不停的摸索着。

　　这时，林至榆起身将两人身上衣物扒掉，又迅速的压在张曼丽的身上，用坚硬的肉棒，不停盲目的在张曼丽的下腹乱动乱顶，……

　　「哎呀……至榆……你的好大……好硬……」张曼丽的手碰到林至榆的阳物时，低声的叫了起来！……张曼丽的眼睛睁的很大，似乎不相信林至榆的巨大。
　　「妈妈知道吗？你是哪么的秀色可餐？我要妈妈！我要跟妈妈做爱！」
　　怀着期待的心，张曼丽却已经开始抚摸林至榆巨大的阳具。

　　林至榆把张曼丽拥进怀里，张曼丽把那湿热的阴部触向林至榆的勃起，两人都因此而发出嘘喘声。

　　「不要那么没耐心！」张曼丽小声的说。

　　「我等不及了！」

　　林至榆握住张曼丽的美丽乳房，开始抚摸她，张曼丽的乳头很快就有了反应慢慢的凸立起来。

　　「靠近来一点。」张曼丽开始爱抚林至榆的阳具。

　　「天啊！儿子你真的是很大！」张曼丽惊乎的说道着！

　　「至榆，妈妈可以摸它吗？」

　　「当然可以……」

　　林至榆拉起张曼丽，手指轻轻的滑过张曼丽的肌肤直到张曼丽那稍稍开启的阴户，跟随而来的是由张曼丽喉中倾出的呻吟声。

　　「妈妈你的穴好美……」林至榆伸手往那小肉粒上去逗弄着，弄得张曼丽全身一颤，阴户更是猛力收缩一下张曼丽的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。很快的，林至榆可以伸入三根手指，为待会将发生的美妙情事做准备。
　　张曼丽扭腰道：「啊……儿子……妈妈被你挖得很舒服……哎呀……不要挖了嘛……嗯……嗯……」林至榆知道妈妈性慾难耐了，于是抱着她吻着。

　　「躺下来！我会让你知道我怎样服侍男人！」

　　林至榆依言躺下。

　　张曼丽屈跪在林至榆胯部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰林至榆的九寸大阳具。出乎林至榆意料之外的，当张曼丽感到从阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在林至榆的阳具上。当林至榆发觉妈妈的细舌舔触到他的阴茎时，林至榆不禁的发出了喘息声。张曼丽很仔细的舔遍了林至榆的阳具，然后把林至榆的龟头吞进她小小的嘴里。

　　一连串的快感使林至榆发出了愉悦的声音。

　　张曼丽把她的阴部压在林至榆的脸上，使林至榆的呼吸为之困难，然而林至榆毫不在乎。

　　品尝着妈妈可口的阴户，使得林至榆有如在天堂，相信这是一生中最美丽的工作了。

　　张曼丽显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔张曼丽还会把林至榆的大阳具整根吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴。林至榆很想看看妈妈那性感的小嘴含着自己大号阳具的姿态。

　　林至榆尽全力将舌头深入妈妈的花穴，妈妈的蜜汁是那么的甜美。林至榆一直品尝着妈妈可爱的小穴，喝吮着妈妈蜜穴里所流出来的汁液，一直到妈妈的淫水泊泊流出。：「儿子……妈妈实在……受……受不了……了啦……别再舐……了……妈妈要……要……你的……大……大……宝贝……插……妈妈……的……小……穴……」

　　林至榆再也不能承受这样的兴奋了，林至榆的阴茎在也无法忍受法妈妈的嘴所带来的刺激。

　　林至榆的呼吸变得急喘了。

　　「快给我，我喜欢妈妈跟我！嗯……嗯……」

　　林至榆伸出双手扶着妈妈的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而张曼丽也挺起她圆滑白褶的屁股作为回应。林至榆感到有一只手抓着他的阴茎，导向玉户，那是张曼丽的手。

　　当林至榆觉得龟头已经到了妈妈阴户的穴口时，林至榆稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。张曼丽的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的前戏高潮已经使得张曼丽的阴道充满淫液，得以让林至榆的阳具进入。一点一点的，林至榆慢慢的进入妈妈的体内。突然，林至榆感到有一丝微的的阻挡。
　　「啊……好涨……至榆……妈妈………好痒……好舒服。」张曼丽娇哼不停。
　　「我会慢慢的，我不会弄痛妈妈的！」

　　「啊……插……吧……亲儿子……你这样子……从后面干妈妈……会使妈妈更觉得你……真的好大……好大……喔……妈妈真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊…亲儿子………用力……用力干妈妈……啊……嗯……」
　　「喔……干我！……操我！……」

　　想不到贵夫人模样的妈妈，在床上不在是贵夫人了。

　　「这感觉真是舒服！天啊……用力的……干妈妈吧！」

　　「啊……好深啊……嗯……用力……亲儿子……妈妈……爱死你了……啊……啊……妈妈……要了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……妈妈…要了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……」

　　林至榆不再浪费时间，开始插干妈妈的嫩穴了。重而慢的深入使的林至榆和张曼丽都不自禁的发出呻吟。

　　「啊……不行了……妈妈……又……又了……喔……爽死妈妈了……」
　　当张曼丽高潮来临时，就好像是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈的收缩。「啊……妈妈……儿子也射了……」林至榆的龟头被张曼丽的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。

　　好久好久，张曼丽才平静下来。

　　林至榆抽出了阴茎，拉起了妈妈。在一个深深的热吻时紧紧的抱着。

　　他们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找彼此身上的每一个点。慢慢的，林至榆的手指深入了她那深邃的隧道。

　　在张曼丽急促的喘息中，张曼丽拉着林至榆躺下去。林至榆压在张曼丽的身上，就好像是既定般的开始再一次的进入妈妈最美的阴户。

　　林至榆的阳具在妈妈的花房周边不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使俩人更大声的叫喊出彼此的感觉。

　　张曼丽的阴道在呼唤着林至榆的进入，林至榆一点点的往更深的隧道前进。
　　而在一会之后，林至榆再度感到阴户紧包着阳具的舒爽。

　　「进来吧！……用力的干我……」张曼丽用双脚夹住了林至榆。

　　林至榆稍稍的退出的一点，把膝盖伸入张曼丽两腿的中间。林至榆巨大的阳具嵌入在张曼丽的阴户。

　　这样的情景真是淫靡啊！

　　「宝贝……我的亲儿子……你的大宝贝……插得妈妈……要上天了……亲哥哥……再快……快……我要…………了……」张曼丽被林至榆的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：「我的儿啊……我被你插上天了……可爱的宝贝……妈妈痛快得要疯了……亲儿子……插死妈妈吧……妈妈乐死了……」

　　「喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……」
　　张曼丽的身体剧烈的颤动着，林至榆的心脉跳动的异常激烈。

　　「喔……不要停……用力……妈妈快要泄了……天啊……我的宝宝……这几下……妈妈美得如登仙境……妈妈……好痛快……好舒服……心肝……要命的亲哥哥……妈妈…妈妈已快乐至极……插得真够劲……妈妈…的亲儿子……我的骨头……都要酥散了……亲儿……快……再快……再用力……妈妈……要……出来……来了…………给……乖儿了……」

　　张曼丽真的泄了！林至榆从巨大的男性象征感到妈妈的阴道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向的龟头。林至榆挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
　　当张曼丽由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意林至榆更深入。强烈期待的心情，让林至榆毫不犹豫的再度挺进。

　　缓缓的深入，龟头的尖端又再一次的触到她的子宫了。

　　正当林至榆想点火触发时，张曼丽已先一步采取的行动了。不得不的发出了低沈的吼叫，喔，天啊！张曼丽的阴道是那么的湿热温滑。

　　「干我！」张曼丽叫了出来。

　　「喔……对……就是这……样……啊……我的冤家……啊……亲儿子……深一点……喔……用力干妈妈……干……干……嗯……干妈妈的小穴……亲哥哥……我是……亲哥哥的小穴……就这……样……干的妈妈……上天……吧……啊……嗯……」

　　「……被一个……像你这样的男人插入……是一件……多么……美……妙的享受……啊！」

　　然而，这样的鼓励对林至榆却是多余的。在张曼丽的话还没说出口之前，林至榆就已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使得彼此更为兴奋，两人因此更是尽情的放纵自己。

　　啊！这真是一个最美妙的世界啊！

　　林至榆慢慢的推动着阴茎在妈妈的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉。林至榆完全发挥了巨大的阳具的长处，在张曼丽又紧又湿的深穴里徘徊。

　　「嗯……亲妈妈……这样干你……爽不爽……亲儿子的……宝贝……大不大……干妹妹的小小穴……美不美……啊……亲妹妹的小穴……好紧……好美喔……亲哥哥的宝贝……被夹的好……爽……亲妈妈……儿子好爱……你……你……啊……」

　　「嗯……嗯……亲哥哥好棒……好厉害……啊……啊……亲哥哥的……大宝贝……干的妹妹……骨头都酥……酥了……你是亲妹妹的……大宝贝亲哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……」林至榆将张曼丽的屁股抬高，把枕头放于张曼丽的臀部，使张曼丽的小穴更加的突出。并抬起张曼丽的左腿架于肩膀上，让她能看到俩人的下体连结在一起。

　　「啊……亲妈妈……你看……儿子的宝贝……在亲妈妈的小穴里……进进出出的……看亲妹妹……啊……啊……小小穴……正在吞吞吐吐……的……亲哥哥的大宝贝……嗯……嗯……干的亲妈妈……爽不爽……美不美……啊……」
　　「嗯……嗯……啊……爽……亲妹妹的小穴……爽歪歪……了……哎呀……
　　好美喔……亲哥哥……好会干喔……嗯……「张曼丽玉媚眼如丝的看着俩人的下体，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满床。这时张曼丽的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，林至榆也满身大汗了。

　　一直到张曼丽再度高潮，射出她的阴精之后，林至榆抽出了阳具，伸出舌头，仔细的舔吻着妈妈的阴唇。妈妈的阴部是那样的美丽，林至榆一边舔着由那淩乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好几分钟才总算舔乾净了妈妈的蜜穴。

　　之后林至榆再度的进入妈妈，继续的享受这美好的抽动。林至榆不停的在的身上抽插着，细听由妈妈口中溢出的淫声燕语。

　　「嗯……好哥哥……插的亲妹妹小穴好美……花心好酥…………大宝贝亲哥哥……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……亲妹妹爱死了……哦……嗯……亲妹妹快……忍不住……啊…………啊……亲妹妹了……」就听到小穴滋「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。

　　「啊……我的好妹妹……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……亲妈妈……」

　　终于，林至榆的高潮来了。林至榆不停的耸动着下半身，屁股拚命的狠抽猛插更剧烈的进出一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到张曼丽的小穴子宫里面……在这一晚里，林至榆射了又射，不停的射向妈妈禁忌的深渊，只见张曼丽不停的在林至榆的阳具上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
