



妈妈是高 中 老师，而正作为这个年龄的我当然知道高 中 生的脑子里天天都在想些什么，但我并没有料到，平日里端庄贤惠的妈妈，居然有一天也会沦为高 中 生胯下的奴隶，而且是性奴隶……后来居然沉沦在欲望中……堕入精液地狱……当我知道妈妈是高 中 学 生的性奴时，我还以为妈妈是在我高中时才变为荡妇的，但到后来才知，我初中时的家教老师是妈妈的肉体开发者，也就是说，是他的一手调教，使得妈妈变成一个不折不扣、人尽可夫的婊子。

　　大致介绍下：我妈妈叫张凤霞，39岁，肤色挺白，身材还不错，但毕竟上了年纪了，肯定不能和20岁的小姑娘比，所以奶子不是很挺但也不小，但是相对丰满而且更有韵味，由于妈妈只是普通高中的老师，而不是那种经常摆在名面上的女人，所以穿衣打扮都是很朴素。

　　我叫王凯19岁高 三在市里的半封闭学校上学。而爸爸在事业单位，又只是个普通职工，无权无钱，整天忙着上班，但是家里的收益也实在不怎么样。

　　在我初中时，整天就知道贪玩，不好好学习成绩很差。所以妈妈很是着急，没少在我的学习上下功夫，但是我这当儿子的不努力，到了初二还是班级中下游的成绩，她也没办法。但是妈妈并没有放弃，所以在我初二下半学期快结束时，妈妈到附近的大学给我请了个数理化家教，来给我专门辅导学习。

　　家教叫赵大明，22岁上大四，身高1米82左右，长的还是挺壮实的，是我家附近大学里数学系的高材生，听说他学习特别好，所以被妈妈请来给我当家教，就是由于妈妈这一引狼入室的举动使得她成为了赵大明的猎物。枉我还一直叫他大明老师或大明大哥哥。（这时妈妈只有36岁，虽然保守，但是爱美是女人的天性，保养的还行，看起来刚30的样子。）某个星期六下午，刚补完课，赵大明还没离开我就又跑出去疯玩了。爸爸单位事多，双休日都经常得去上班，家里就剩下妈妈和赵大明了。

　　大学生活一般都是很闲的，尤其是大四，所以赵大明并不着急走。妈妈就泡了两杯茶水和他聊起了我的学习。

　　“大明啊，这段时间小凯学的怎么样，你给他讲的时候他专心吗？”

　　“阿姨，其实小凯挺聪明的，就是玩性太大了，好多知识一点就通，进步还是挺明显的。”

　　“是吗，那真是辛苦你了，你以后还要多上心点这事啊，我去给你洗些水果去，你先喝茶。”就在妈妈去洗水果的时候，赵大明悄悄的把一小包白色药粉放到了妈妈的那杯茶水中。这是赵大明早就算计好的，赵大明有个开保健用品店的表哥，所以从那里搞到了许多具有妙用的东西。然后若无其事的喝茶等妈妈回来。

　　不一会妈妈端着水果出来“来，大明，吃水果，别客气。”

　　“谢谢啊，阿姨，您别忙了，不用招呼我。”

　　“你也闲着无事，我给你打开电视看。”

　　“我来我来，阿姨您坐着就行了。”于是妈妈一边和赵大明闲聊着一边看电视，但是没过5分钟就迷迷糊糊睡着了。

　　赵大明试着叫了妈妈两声：“阿姨，阿姨……”

　　“您睡着了么？”他还不放心，有摇了妈妈两下，最后又掐了妈妈胳膊一下，确定妈妈真的被他迷昏了。这下他的胆子大了起来。

　　“表哥给的药真好用，不愧是正宗的迷药。”于是赵大明把妈妈的衣服脱得干干净净抱到卧室，妈妈就像是赤裸的羔羊一样，躺在床上像是砧板上的鱼肉，任人实为……赵大明拿出早已准备好的工具：数码相机、绳子。然后把妈妈摆成各种各样的姿势，要么像母狗一样撅着屁股；要么是一只手摸着乳房，另一只手扣着阴户的自慰；或者手拿着擀面杖对着阴户做着即将插入状，后来又把妈妈绑成各种SM绳虐姿势拍，最后又自己亲自上阵，把他的鸡巴插到妈妈嘴里拍了一张特写，妈妈的脸全拍进去了，但是却只拍了他的下半身……做完这一切，赵大明给妈妈穿戴好所有的衣物，把妈妈抱回到沙发上，收拾好一切蛛丝马迹，闭门走了（后来我才知道，他是见那天是星期六，所有人都放假，而我又有可能随时回来，时间不够才匆忙收手离开，不然也许那天就已经成就了他的好事了）。

　　之后的半个月都平平淡淡，一切看起来都那么平静。但谁知，将会有一场风暴降临到这个平淡的中年妇女身上……

妈妈轶事 第一章

　　五月份的某下午。

　　张凤霞收到了一封匿名EMS。

　　“奇怪了，这会是谁寄的呢？EMS是实名接收，应该不会错。”妈妈拆开信件后，看到了里面的照片……“啊！”

　　“怎么会这样？这是什么时候照的？”

　　“我从来没照过这些照片啊，为什么会有如此淫秽的照片？天哪！那个东西还伸进了我的嘴里，好恶心！”

　　“对方会是谁？怎么会有这些照片？出于什么目的？”妈妈越想越后怕……该不该告诉老公呢？老公会怀疑我吗？报警？这些照片是真的假的？传出去肯定会影响不好的……正是这些疑虑和胆小，妈妈并没有作出任何反应，使得妈妈失去了逃脱的机会。

　　“好几天也没有动静，应该过去了吧？也许只是合成照片的恶作剧呢。”妈妈这样想着。

　　某个星期三的下午，照例又是妈妈学校的公休（赵大明早已打听好了妈妈的工作规律，由于我是封闭式的学校，只有周六下午和周日才回家，爸爸中午一般不回家，早上出门一工作就到晚上7点了，如果加班的话10点才可能回来）。

　　妈妈又收到了EMS。

　　这下妈妈慌了神了，不知该怎么办。

　　“铛铛铛”的敲门声吓了妈妈一跳。

　　“正好这时，会是谁来呢？该不会是那个人？”忐忑不安开门后来，发现来的人是赵大明，虽然挺奇怪，但还是把他让进了屋。

　　“大明啊，今天怎么过来了，小凯没放假啊。”

　　“阿姨，今天没课，逛了一上午，回学校顺路过来坐坐。”

　　“哦，快进来坐，我去给你倒水。”由于心里有事，所以妈妈的动作显得很慌乱，倒水的时候心不在焉，洒出来不少。

　　“阿姨，您有心事？”这时EMS还在茶几上，刚才正好赵大明敲门，所以还没被妈妈收拾起来。

　　赵大明装作毫不知情的拿起EMS，翻看里面的东西。

　　“咦？这是什么东西，阿姨的艺术照？……啊……不对，对不起，我不是有意的。”说完小心翼翼的放到桌上，这家伙演的还真像。

　　妈妈本来就已经很慌乱了，现在发现自己的这些照片被外人看见，感觉很难为情、丢脸。但是已经六神无主的妈妈感觉也许这个小伙子靠得住，慌乱的失去思考向赵大明寻求帮助。

　　“大明，这不是阿姨的，啊，不不不，我也不知道这些照片是哪来的，是被人匿名寄过来的，帮帮阿姨想想办法，阿姨该怎么办？”

　　“嗯，这个事关系到颜面问题，不能轻易报警，要尽量低调处理掉。”

　　“嗯，大明，那你说阿姨该怎么办呢？”

　　“静观其变，对方肯定有目的的，阿姨，说不定近期对方就会通过各种渠道联系你，等到时候才能根据情况解决啊。”

　　“哦，看来也只好这样了，那么大明要帮阿姨保守秘密哦，等对方来了电话我就会最先联系你的，一定要帮助阿姨啊。”

　　“阿姨，没问题，我一定帮你，放心吧。”赵大明安慰了妈妈一会后告辞了。

　　两天后的早上，赵大明用变声器拨打了妈妈的电话，由于他是我的家教，所以很早就有号码。他还特意换了手机号，这事对他来说可马虎不得，稍微粗心可能他就得进局子了。

　　“嘟嘟嘟……电话通了……喂，喂……喂？”妈妈接通电话。

　　“你好，张女士，我是S先生，也许你并不认识我，但是我手中却有你想要的东西。”电话中传出陌生男人的声音。

　　“什么？什么东西？……你是说那些照片么？”

　　“哦……看来你的反应还挺快嘛……对，就是那些照片，难道你不想要底片么？”（无知的妈妈还真以为那些照片会有底片，数码照片这种虚拟东西的无限复制并不是她可以想想的，她居然还信以为真）“啊？那些照片是你照的？你从哪里得到的？你这样是犯法的！”

　　“别激动啊，张女士，犯法？你怎样告我？你不了解我的任何信息，而我却轻而易举的能让你身败名裂，哈哈。”

　　“你……你到底……想怎么样？”妈妈激动的语无伦次。

　　“呵呵，张女士，我只想做笔交易。”

　　“什么……什么交易？”

　　“3000元买回底片如何？”赵大明还是经过细心考虑的，他知道我家的大致收入情况，如果要的多了担心我妈妈报警，少了又怕引起妈妈的怀疑，所以觉得3000还是差不多，又能有些不错的零花钱。

　　感觉到妈妈的迟疑，他又继续说：“如果照片出现的你的单位还有你老公的单位话后果会是怎么样呢？如果你儿子看见你的这幅淫态，将会是什么表情啊？令人期待呢。”

　　“啊？3000元……你说真的么？一定会还给我照片么。”妈妈不敢往下想了，觉得价格并不是很大，所以希望破财消灾。

　　“当然，那么就这么说定了，周日早上等我电话联系你……嘟嘟嘟……”赵大明说完后立刻就挂了。

　　妈妈此时心里稍微有了点底，认为这只是普通的勒索，于是给赵大明打电话说了详细的情况，赵大明说周日他回来帮助妈妈的。

　　妈妈轶事 第二章

　　周六下午补完课，我又跑出去玩了。

　　妈妈问赵大明：“明天那个人就会跟我联系，你我要赶紧商量对策啊。”

　　“不用担心，我都想好了，明天我早早来，我就在你家楼下等你，然后暗中跟踪你到你和他的汇合点，出其不意的逮住他，好吧？”妈妈看赵大明挺壮实，又多了分信任，答应了他。

　　第二天一早，赵大明就到我家楼下了，大约8点时候看到我爸爸出门后，便打电话约妈妈在朝阳小区边的公园见面，妈妈接到电话后便立即通知赵大明，得知赵大明在楼下后便赶忙下来和赵大明商量，赵大明说他会一路远随妈妈，让妈妈放心去就行。

　　妈妈坐了2站公交车，又倒了一站车到了朝阳小区边的公园，等了10分钟后又接到电话，狡猾的赵大明在电话中又改到金凤娱乐城附近，妈妈看见赵大明远远跟随挺放心，就又转车到了金凤娱乐城，到了娱乐城后接到电话，指示妈妈七拐八拐的到了一个不知名的小区，她刚按指示进了某个黑咕隆咚的楼道，背后就伸出了一只有力的手搂住了妈妈，另一只手拿着乙醚捂住了妈妈的口鼻……妈妈只挣扎了10多秒就昏迷了，当她醒来时发现自己被绑在地下室中的一张大椅子上，双手双脚分开绑在扶手和凳子腿上，身上只剩下胸罩和内裤，嘴上贴着胶带，羞愤的想求救但是却无能为力……“你好啊！张女士，我是S先生。”一身穿着怪异戴着面具的男人出现在妈妈的面前，妈妈显得惊恐。

　　这个戴面具的就是赵大明了，不然还能有谁。

　　“别害怕，张女士，我只是来和你做交易的，呵呵。但是不只要三千元，还要个附加条件，陪我好好乐呵乐呵，而且你也没得选择”说完便上前在妈妈的奶子上揉搓起来，一边捏着奶子，另一只手伸进内裤里探向那秘密深处……羞愤的妈妈奋力挣扎，但无济于事，四肢被困，只能任人宰割。妈妈是保守的女人，结婚后除了生我后的前几年还偶尔会和爸爸做爱，后来便专心事业和育儿，几年都没再做过。所以穿着就是很普通的肉色胸罩和白色内裤。

　　赵大明解开了妈妈胸罩的后扣，稍微下垂但依旧丰满的奶子露了出来，赵大明吸住了妈妈的一直奶子，一只手也不放松的继续蹂躏另一个奶子。另一只手已经中指插入了妈妈的阴户中，里里外外的慢慢抽动。

　　一直是良家的妈妈绝不会屈服在这个S先生的淫威下，所以拼命的抵抗，不去想这种事情，眼睛里流下了屈辱的泪水。但是毕竟多年不做爱，人毕竟还是有需要的。慢慢的妈妈的奶子稍微有些挺，下面也湿润了些，赵大明感觉到。

　　赵大明玩弄了一会，取出眼罩把妈妈的眼睛蒙了起来，然后脱掉妈妈的内裤和自己的衣物，露出凶猛的鸡巴，看样子少说也有18厘米，毕竟国情就这样，中国人中这个长度很不错了，直径也有近4厘米。抵在妈妈的阴户口，妈妈感觉到了，猜想到了是什么，拼命挣扎，赵大民按住妈妈大腿，对准后，一杆进洞。

　　“呜……呜……嗯……”多年不做爱的妈妈，受不了这么大的鸡巴，难受的发出闷哼。

　　赵大明知道自己现在的角色不能怜香惜玉，所以继续驰骋这。

　　大约过了20多分钟，赵大明射到了妈妈身体里，妈妈知道自己保守多年的贞操失去了，伤心欲绝……赵大明说：“张女士，我还是守信用的，3000元我拿走了，底片在这个优盘里，以后不会再骚扰你了。”然后把优盘塞入妈妈的蜜穴里。

　　赵大明强行给妈妈喂了些迷药，不一会妈妈就睡着了。

　　一会儿，妈妈感觉有人晃动他，眼罩被拿掉后看到的是不带面具的赵大明，赵大明说他发现跟丢妈妈后就立刻进入这栋楼里找妈妈，但是发现是筒子楼，一层一层的找，找了1个多小时才在地下室找到妈妈，说这坏人真狡猾，等他找到妈妈时妈妈已经是一身狼藉……嘴上的胶带被赵大明揭掉后，妈妈痛哭流涕的诉说发生的一切，说她真不敢想想，往后该怎么办……赵大明给妈妈解开绳子，帮妈妈先穿好衣服，细心的帮妈妈擦这眼泪（这禽兽真会装，好人坏人都让他当了），安慰妈妈不要轻生，为了儿子为了家人活下去……看着妈妈的情绪渐渐稳定，赵大明觉得一切尽在掌握中。

　　“阿姨……其实，其实……我很喜欢您，不是那种敬佩，是那种爱，是的，我真的很喜欢您，您先别说话，让我把话说完，从第一次去您家时，我就被您吸引了，不光是您成熟的美貌，而且还有您的温柔，您对待我非常好。在大学的这几年，并不是我没有看上些心动的女孩，但是当我接触后才发现，她们真的好幼稚，好无知。而且眼光势力又世俗。但是通过跟您的接触，我发现您就是我心中一直想追寻的完美女人。”妈妈被赵大明的表白吓了一大跳，一时惊慌失措。

　　“大明，别这样，我已经有孩子有家了，你这样会让我们都万劫不复的。”

　　“阿姨，您不能这样想，我的爱情是真诚的，您说说您现在的遭遇，不也已经成为了事实吗？但是谁都不再提起不就不会再伤害你了吗？刚才您就想到了轻生，难道就因为这样就浪费生命？您活下去不光为了你的亲人，还要为了自己，自己也要去真正的融入生活，享受生活。我对您的爱毫无保留，我年轻健壮，愿意保护您，难道您在怀疑我的真诚吗？我不畏生死的愿意帮你解决这些事情，足以说明了我的勇气，您要相信我！”说完话便搂住了妈妈，妈妈一时发愣，心里有了阵阵感动，“啊，小伙子的爱，真的好感人。”但还是心有顾虑。

　　“大明，阿姨现在已经被糟蹋了，现在已经是残花败柳，你不嫌弃阿姨么？而且阿姨有老公孩子，怎么能和你在一起，这样是背德啊！”

　　“阿姨，您在我心中永远是圣洁的，我永远爱您！阿姨请接受我的爱吧，虽然你不会和我结婚，但是我依然爱你，你的一部分时间给了孩子和老公，请把剩余的爱给我吧！我不会干涉您的家庭的。”妈妈被他说的心动了，终于下定决心。反正已经不清白了，大明既然是真心的爱我，那我就应该享受这份真正的爱，不应该辜负他。

　　大明见妈妈默认的答应了，于是便低下头去吻妈妈的嘴唇，妈妈本就是保守的人，哪里会接吻啊。赵大明把舌头深入妈妈的嘴里，纠缠着妈妈的舌头，相互交换着唾液，一直吻的妈妈快喘不过气才放开。

　　妈妈此时已经羞红着脸，埋在赵大明厚实的胸口。赵大明知道其实就算想在去上我妈妈，妈妈估计也会答应，但是知道此地是妈妈的受难地，怕引起妈妈的反感，于是稍微和妈妈缠绵一会，帮妈妈收拾好东西，打的送妈妈回了家，自己回了学校。

　　妈妈回到家回想起今天的事情，虽然受到伤害，但是也已经被爱情的甜蜜所修复，人也精神了好多，对以后的生活有了许多希翼和想想。

　　妈妈轶事 第三章

　　就是因为赵大明弥补了妈妈的性生活，才彻底的征服了妈妈。

　　又到了星期三下午，赵大明敲开了我家的门，不出赵大明所料，家里只有妈妈。

　　进屋后刚把门锁上，赵大明就迫不及待的搂住妈妈，和妈妈热吻起来，在这方面是白痴的妈妈怎么会是赵大明的对手，赵大明高中也没少玩学妹，大一也经常嫖妓，当了家教后看到了熟女味道十足的良家，当然不会放过，但是毕竟有家事，所以设计的非常巧妙，同时俘获了妈妈的心和肉体，所以还是挺喜欢这个猎物的。

　　赵大明一边吻着妈妈，手也不老实的攀上了妈妈的酥胸，在这样的攻势下，妈妈早都动了情，但是毕竟是女人家，也不好意思太主动，所以就一直是顺从的享受着。

　　赵大明抱起妈妈走向沙发，靠在沙发上坐好后，把妈妈放在他的大腿上，在家里妈妈一般只穿个短袖或者T恤，下面就是裙子和内裤。赵大明把妈妈的T恤撩起来，解开奶罩，依旧是肉色朴实无华，手抚摸在妈妈的奶子上，妈妈娇羞不已，又不好意思叫出声，只好忍着。

　　“阿姨，你一定不经常做爱吧？”

　　“是啊，小凯他爸已经好多年不再和我做了，我们都是那种农村打拼出来的老实人，只会正正经经的过日子，有了孩子后几乎很少做，后来就没在做了。”

　　“阿姨，不肯能吧？这么多年您都忍受得了？”

　　“其实我也有难受的时候，不过也许真的是不在意这方面吧，我只有时隔很久偶尔会在洗阴部的时候稍微有点感觉，尽快用手解决后就不再想这了。”

　　“阿姨，这怎么行呢？性爱可是女人的良药啊，女人如果有适当的性爱会是皮肤新陈代谢加快，驻颜，美体，还有心情愉快。如果长时间得不到性爱的滋养的话，还会容易得病呢……”

　　“你这小伙子怎么懂得这么多啊？肯定不学好吧？”

　　“阿姨怎么能这么说呢？好歹我的学习在系里都是数一数二的呢，这些知识都是书上学的，既然阿姨在这方面有这么大的缺失，我一定会尽量满足阿姨您，我会让您比以前更美丽的。”

　　“羞人死了，你还好意思说的出口。”妈妈娇啐道。

　　赵大明的手已经伸到了妈妈的裙下，直奔内裤里的蜜穴。路过芳草丛林时，赵大明想，这女人的阴毛这么旺盛，肯定性欲很强，我一定要好好开发你这个未来淫妇。

　　妈妈的奶子在赵大明的手中变换着不同的形状，那画面是如此的淫靡。

　　赵大明在妈妈蜜穴里的手指已经变成三根了，进进出出也带出了不少淫水。

　　妈妈此时已经是双目含情，面红耳赤，口唇微张，像是在呼唤赵大明给她更多的滋润。

　　难得等到今天，赵大明当然会慢慢享用了，他把胯下之物解放出来，让妈妈跪坐在地上，双手帮他抚弄，而他则用手继续把玩这妈妈的奶子。

　　此时他的鸡巴早已坚挺，看起来十分凶猛，妈妈也是第一次见到这么大的鸡巴，事实上妈妈也就见过三条鸡巴，一个十爸爸的，一个是小时给我洗澡见到我的，但是爸爸的鸡巴并不大，我的就更不用说了。

　　“阿姨，就让我来教你真正的性爱吧。”

　　“这样来搓动……哎……对，不错，好的……继续……对……然后再这样的搓动，对，对对，真聪明。试着舔舔它，亲亲它。”

　　“啊？明！脏啊，我不敢。”看看这淫妇，都开始叫‘明’了。

　　“没事，不脏的，我早上专门洗过澡的，来吧来吧，你会有不同的感受的，会很享受的。”

　　“哦，我试试吧。”妈妈被他说动了。

　　“对对，这样舔，舔舔中间的马眼，然后从根部往上舔，舔舔下面的蛋蛋，试着把鬼头含住……没事，大胆点，对对对，就是这样，上下动一动，能尽量往里吞吗？试试吧。”

　　“咳……咳……呛到我了……好难受，它真的太大了，我很难吞下。”妈妈吐出鸡巴说道。

　　“阿姨，对不起，您歇歇，对不起，但我真的好舒服，谢谢您。”

　　“明，不用谢，阿姨愿意为你，你能舒服阿姨就很开心了，你能为我做那么多，阿姨为你做任何事都是值得的。”说完后妈妈再次把赵大明的鸡巴吞到嘴里，尽力为他服侍着。

　　铛铛铛……

　　就在妈妈和赵大明在玩性爱游戏时，响起了敲门声。

　　妈妈吓得惊慌失措，赶忙起身整理衣服和裤子，同时向门外问：“谁呀？”

　　“是我，刘肖军，我来查水表。”

　　“哦，是刘师傅啊，我就来，就来。”看到赵大明整理好衣服后，打开了门，请刘师傅进来查水表。刘肖军进来后查水表，同事观察二人，满腹狐疑，因为他看到张凤霞面带潮红而有和个年轻人在家里，开门又这么慢腾腾，觉得可能有什么事情，但是又没有再发现其他什么特征，所以也没开口问出来，匆匆查完水表后就告辞了。

　　“刚才真吓我一跳，真是太惊险了，差点被人撞破。”隔了几分钟后，妈妈听门外没什么动静后，终于开口道。

　　“阿姨，你多虑了，你只是太慌乱了，如果装家里没人不就什么也不会发生么，别自己吓唬自己。”

　　“哎，也是，还是大明你聪明。”妈妈又坐到了赵大明的怀里。

　　这次大明调整好姿势，躺在床上，让妈妈趴在他的身上，把妈妈下体对这他的脸，而自己的鸡巴塞进妈妈的嘴中，玩起来69相互口交。

　　妈妈还是第一次被舔阴唇，娇羞不已，娇喘连连。而赵大明也下足了舌上功夫。

　　“嗯……大明……别舔那里……脏……啊……嗯……嗯……嗯……啊……好难受……”

　　“没事，阿姨不脏，您都不嫌弃我，我又怎么会嫌弃您呢，让我带给你舒服吧。”

　　“嗯……啊……啊……嗯、嗯……啊……我……我……我快泄了……”妈妈以前可从没享受过这样的刺激，大明用舌头刺激着妈妈的蜜穴，挑逗妈妈的阴蒂，不一会妈妈便一阵抽搐，高潮了……等妈妈缓过劲来时，看到赵大明还躺在她身边玩着她的奶子和骚穴，还时不时的吮吸两口，又把湿润的手指拿到妈妈面前说：“阿姨，尝尝这些晶莹的液体吧，味道很不错哦。”说着就把手指伸进妈妈的嘴里，娇羞的妈妈顺从的舔着赵大明的手指。

　　“阿姨，现在你舒服了，我还难受呢。”大明看见妈妈醒来，开口说道。

　　“明，对不起啊，阿姨现在继续来服侍你吧。”妈妈继续给赵大明口交起来，虽然还是生涩，但是赵大明依旧很舒服，在隔了10分钟左右，大明终于射了出来，白花花的精子喷了我妈妈一嘴，还有不少的从嘴角溢出，滴到妈妈的胸前。

　　妈妈想到大明都不嫌弃他脏，愿意为他口交就已经很感动了，所以毫不犹豫的把大明的精液吞了下去，还有胸前的也用十指抹到嘴里吮吸干净，最后为赵大明把肉棒清理干净。

　　赵大明看着这淫妇已经如此的顺从他，高兴的亲了妈妈两口。

　　妈妈起身看到已经5点多，原来不知不觉她和赵大明做了3个小时多，于是赶紧起身打算张罗晚饭，因为一会7点老公就回来了。

　　“明，你先看电视吧，一会饭菜做好了，等小凯他爸回来后一起吃了饭再走哦。”

　　“好的，阿姨，你忙你的吧，不用招呼我了。”

　　妈妈轶事 第四章

　　在将近7点时，妈妈把饭做好了，坐在沙发上和赵大明聊着天看着电视。

　　赵大明知道美人已到手，当然不会在客气。时不时的在妈妈的奶子上捏捏，或者亲亲嘴巴，抚弄妈妈的屁股，两人打情骂俏快活不已。

　　“叮咚……”

　　“咦？谁发的短信呢？哦，大明，小凯他爸说晚上加班，今晚不回家了，明天回来可以休息一整天。那么这顿饭就你我吃吧，不等他了。”妈妈看着手机说道。

　　“阿姨宝贝，这么说今晚我可以留在这里喽？我们可以好好玩玩。哈哈。”

　　“啊？去你的，整天就想着这事，阿姨也是真心喜欢你的，你放心吧，迟早都会给你的。”妈妈脸色羞红的说道。

　　（我以前可很少见他跟爸爸有这样的表情，也许天生就是淫荡的女人吧。）“哈哈，快吃饭吧，我好饿，吃了饭晚上还要……嘻嘻嘻……”赵大明想着晚上还要和这熟妇好好的玩呢，这顿饭一定要吃好，晚上才有力气操爽这熟妇。妈妈心里也在渴望着晚上的事情，吃饭的气氛显得很暧昧，两人你喂我一口我喂你一口的郎情妾意。真是对淫娃荡妇，爸爸看到了不气死才怪。

　　慢腾腾的吃完饭已经8点多了。

　　吃完饭感觉到热，赵大明出了一身汗，于是起身跟我妈妈说洗个澡去。

　　“阿姨，帮我擦背吧，我够不着。”浴室中传出大明的声音。

　　“哦，好的，我就来。”于是妈妈进去给赵大明搓背，赵大明却动着坏心眼，时不时的故意把水撒到妈妈身上，不一会妈妈的衣服就湿透了。于是，大明让妈妈也脱了衣服一起洗，刚开始妈妈还害羞不同意，后来经不住大明的软磨硬泡答应了。

　　妈妈开始背对着赵大明一件一件脱着衣服，看的大明血脉喷张。

　　妈妈刚脱完，赵大明便迫不及待的把妈妈搂抱到浴池里。看着软香在怀，赵大明自然就不可能专心洗澡了，开始慢慢对妈妈发动攻击~“哎呀，大明，别闹了，让阿姨给你好好擦背。”此时赵大明怎么会听进去，只顾搂着我妈妈，两手在妈妈的屁股上揉搓，下身的鸡巴早已翘起，正好顶在妈妈的小腹上。感受到腹部的硬物，妈妈的心如小鹿乱撞。

　　赵大明用舌头舔着妈妈的耳垂和白嫩的脖颈，双手又开始攀到妈妈的奶子上轻柔的抚摸，最后用手指捏住妈妈的两个诱人的乳头，轻轻地拨弄揉搓这，妈妈不由自主的发出阵阵的呻吟。

　　妈妈感觉到乳头上有种酥麻的感觉，奶头开始微微的肿胀发硬，两只奶子慢慢的挺立起来，阴户早已是湿淋淋的，还向外不断的分泌出淫水。赵大明此时也早已忍不住了，对妈妈说：“阿姨，我要进入了哦。”

　　“别……等等……”妈妈有气无力的回答，但是赵大明却不管。用手握住硕大的鸡巴，对着妈妈的阴户，慢慢的把龟头挤进去，妈妈的身体在微微颤抖。鸡巴慢慢的插进去了三分之二，赵大明停住了，他让妈妈适应一下。

　　“啊……好大……好涨……难受啊……”多年不做爱，妈妈的屄已经很紧了，而且以前爸爸的鸡巴又小，现在插入这么大的鸡巴，自然感觉很胀了。

　　赵大明继续进入，最后整根鸡巴都插进了妈妈的屄里。一阵很紧的压力环抱着赵大明的鸡巴，使他感觉到阵阵舒服。妈妈此时心里泛起了罪孽感，自己的清白已经没了，自己背叛了丈夫，背叛了家庭，让别的男人进入了自己的身体，是自己自愿的情况下进入了自己的身体，但是更大的是偷情带来的刺激和兴奋，还有慢慢产生的欲望使他很快就把罪孽感抛在脑后。

　　赵大明开始慢慢抽动，鸡巴在妈妈的屄里抽插。

　　“嗯……嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……”保守的妈妈叫的呻吟并不大。

　　“啊……好硬啊……用力点……明……再用力点……”妈妈的欲火已经被彻底点燃了。

　　赵大明打算换个姿势，他让妈妈把手伏在洗手台上，屁股向后撅着，这样使赵大明可以插的更深。洗手台的上方就是一面硕大的镜子，妈妈抬头看见两条赤裸的身影在那里交合，这就是自己被干的样子啊，心里传来了更强的屈辱感和刺激感。“这种感觉真的好刺激，好舒服啊，以前做爱从来都是敷衍了事，老公从来没能带给我这种感觉啊。”赵大明的手从妈妈背后环绕到前方，双手不停的玩弄妈妈的乳头，下身的速度越来越快。

　　“啪唧、啪唧……”的肉体交合声从浴室传出。

　　“嗯……啊……嗯、嗯……嗯……啊……”妈妈早已淹没在无尽的欲望中，叫床声和喘息声交织在一起。

　　“嗯……嗯啊……嗯……”赵大明持续抽动了100多下，“阿姨，我要射了。”

　　“啊，明，不要，别射在里面，会怀孕的啊。”赵大明加快速度抽动了10来下，在妈妈的体内狠狠的发射出来。滚烫而又浓稠的精子涌进妈妈的蜜穴里，感受到那刺激的温暖，妈妈也在这瞬间进入了高潮。

　　（妈的，在有了我以后，爸爸和妈妈做爱从来都是戴着套子的，这家伙不戴套子还直接射在妈妈的屄里，难道故意想让妈妈怀孕吗？）“啊……大明，你为什么要射在里面，难道你想让阿姨怀孕么，这样的话会被人发现的啊，我们就完了啊！”妈妈有些微怒。

　　“呵呵，阿姨我一时忍不住啊……再说射在里面你不也挺舒服的嘛，没事，一会喝两片毓婷就行了，不会那么准就中招吧？”赵大明厚脸皮的说着。

　　（看来他一点都不在乎我妈妈以及她的感受，纯粹只是把我妈当作他的泄欲工具而已）已经射进来了，现在说什么都迟了，妈妈只能幽怨的看着赵大明，高潮后的妈妈身体依旧无力的爬在洗手台边。

　　赵大明抽出鸡巴，看着乳白的精浆从妈妈的屄里慢慢流出，显得淫靡至极，他开始后悔此时手上没有个照相机了，不然拍下来可是多么珍贵的收藏啊。知道这个熟妇已经彻底被自己征服了，以后就可以开始慢慢调教成淫妇，像这种堂上贵妇，床上淫妇的女人，绝对是男人最喜欢的尤物。

　　赵大明抱着瘫软无力的妈妈开始洗澡，同时一边揩油占便宜。这活色生香的画面一直持续了20多分钟两人的鸳鸯浴洗了将近2个钟头。赵大明给我妈擦拭干净身体后，赤条条的抱着妈妈走向了我爸妈的卧室，一切看起来那么自然，感觉就像是抱着自己老婆上自己的床一样，开始了他们的快乐淫夜。

　　妈妈轶事 第五章

　　这一夜妈妈彻底体会到了做女人的快乐，身体和心理上得到了前所未有的满足，彻底的沉沦在赵大明的跨下。妈妈知道她已经爱上了赵大明的鸡巴，赵大明能给她带来无尽的快乐，哪里知道赵大明只把她当成肉欲玩具，仅仅发泄他自己的性欲而已。

　　这对奸夫淫妇玩了不少的花样，主要还是因为赵大明的经验丰富。什么到插蜡烛、老汉推车、枯树盘根、观音坐莲各种各样的姿势在卧室中出现。还有不断的叫床声从卧室中传出，我敢说我家左邻右舍肯定都听见了，但妈妈此时只顾着快乐，哪里还有心去控制自己的叫声。

　　一个晚上赵大明射了4回，每次都是妈妈在他的胯下不住的求饶。赵大明在妈妈屄里相继射了三回，一点都不顾忌妈妈是否会怀孕。妈妈久不做爱，下身又紧，突然的一天做了这么多次，下身的阴户已经稍微出现了红肿，两片阴唇已向外翻出，肿胀的阴蒂已经露出了它的真面目……难得见到这么诱人的熟妇表演出的淫荡，赵大明当然不会在轻易放过，到客厅取来了自己带的数码相机，给我妈拍起了照片，想把这难得的诱人画面留住，也许以后用得上。妈妈听到了相机快门声，羞得捂住脸直让赵大明停止拍摄，赵大明却说自己在学校参加了摄影社团，现在正好有这么漂亮的美人可以用来练习自己的摄影技术，还说这些照片只是想留住些美好的回忆，不会公开的，自己会好好珍藏。

　　妈妈听他这样解释也就不再说什么了。

　　“这叫美人玉穴……这张是深幽探密……这张是神峰幽谷……再来张玉腿淫唇……”赵大明一边拍摄还一边给照片取名。

　　一会儿开始指导妈妈摆出不同的姿势，让妈妈自己把屄用双手的食指和中指掰开，给蜜穴来了张特写，蜜穴中还有白色的浆液在快门灯下闪烁。

　　一会儿又翻出妈妈的裤袜，找来剪刀DIY，在裤袜的裆处剪了一个椭圆，就这样让妈妈穿了起来，开裆裤正好露出妈妈的阴户和屁眼，他让妈妈像母狗一样蹶起雪白丰满的屁股。又从厨房找了根中等大小的黄瓜回来。

　　“阿姨，该吃黄瓜啦！”

　　“嗯？吃黄瓜？”

　　“对，吃黄瓜，不过不是用上面的嘴吃哦……这个黄瓜是喂你下面的小嘴巴的。”赵大明笑着说。

　　妈妈自从今天开始和他玩起来，阴户一直就没有干过，一直是湿漉漉的，现在赵大明要插入黄瓜根本是毫不费力，黄瓜插入一半，另一半留在体外。此时的妈妈看起来绝对是超级淫妇，认谁看都会觉得这是一个欠操的婊子，有谁会把她和平时端庄贤惠的张老师、勤劳顾家的小凯妈妈联系到一起呢？

　　赵大明继续拍照着说：“这张是”我家淫妇爱黄瓜“。”往后的姿势更是淫荡，而赵大明说的话也更加淫秽不堪，说妈妈是淫妇、荡妇、淫娃、浪妇，妈妈刚开始时感觉到难堪，但是想到自己确实做着如此的事，慢慢的从这些下流的词语中找到了快感，下身又分泌出更多的汁液。

　　拍摄了这么一会，赵大明的情欲早被我妈妈挑了起来，于是放下相机又扑到了妈妈身上开始驰骋，由于他的DIY设计，使得妈妈不用脱掉裤袜就可直接被插入，方便多了。

　　加上浴室的一次，现在已经是第五发了，所以赵大明的持久度非常高，半个小时过去了，赵大明还是没有要射的感觉，妈妈忍受不了了，又开始了求饶。

　　“啊……嗯……大明……阿姨……嗯嗯……嗯……阿姨受……不了了……你……怎么……还……还不……还不射啊……阿姨……真的……真的……坚持不住了……停……停……停下好么……”赵大明想：“开什么玩笑，正在兴头上的，怎么可能停下。”但是看见妈妈红肿的阴唇，他知道妈妈确实已经很难再坚持下来，但是自己总得把火泄了吧。

　　“阿姨，不操屄可以，但你得帮我射了啊，不然我这不上不下更难受啊。”

　　“嗯……行……行……阿姨……用……嘴帮你……嗯……”于是赵大明坐到了床边，妈妈跪在身前用最侍奉这赵大明的鸡巴，妈妈的头上下晃动着，嘴里吞吐着硕大的鸡巴，还有不少汁液从妈妈的嘴角流出。时不时有几缕散乱的头发荡到了妈妈的脸前，赵大明就会帮妈妈把头发掠到耳后。

　　“阿姨，再加把劲，再快点……阴囊也含进去吧……”

　　“呜……呜……嗯……嗯……”妈妈口齿不清的答应着“阿姨知道乳交么？把奶子也加上吧，就是用两个奶子夹住鸡巴，上下的揉动，嘴在上面继续吞吐……对……对……就是这样的……阿姨的奶子这么大，夹得的我真的好爽啊……”妈妈还从来没有这么服侍过男人，此时感觉自己真是像个婊子。红褐色的乳晕和乳头显得格外迷人，两只大奶子在上下不停地跳动，划出美妙的曲线。赵大明也不闲着，继续拿起相机拍摄这眼前的难忘风光。

　　两人玩到3点多，终于使赵大明发射出第五发炮弹。妈妈已经很累了，草草收拾了下身和床单，就被赵大明拥着沉沉睡去。连裤袜也没脱，红肿的阴唇还在微微张合……两人操劳半夜，不知不觉就睡到了7点钟。

　　一串细微的钥匙碰撞声想起，接着“咔嗒”一声，防盗门被打开了。看样子是我爸爸回家了。

　　两人已被门声惊醒，但都是惊慌失措，感觉犹如末日将要来临。但是我爸爸进门后并没有直接走向卧室，首先进了洗手间上厕所。听见厕所里传来哗啦的水声，赵大明立刻从床上爬起来抱起衣服打算往外溜。

　　“回来，你先在出去如果刚好被他撞见就完了，赶快先钻床底下，一会见机行事。”妈妈小声的叫住他。

　　赵大明听了立刻钻了下去，调整好姿势爬好。几秒后，卧室外就想起了脚步声，然后门开了，我爸爸走了进来。

　　“老公，回来了啊，加班到现在一定很辛苦，赶快休息吧。”妈妈表现的很关切。

　　“嗯，真的很困，咦？你晚上没睡好么，怎么看起来那么疲惫？”爸爸问。

　　“哎，昨晚有蚊子，嗡嗡吵了一夜，当然睡不好。”妈妈说起慌来一点不脸红心跳。

　　“哦。”爸爸没再说什么，上床很快倒头睡着了。

　　妈妈一阵心虚，刚才说话时一直盖得严严实实，因为被子下不仅没穿奶罩，而且还有羞人的开档连裤袜表演，如果在平时妈妈一定是穿着保守的奶罩和内裤睡觉的。

　　看着我爸爸睡着了，妈妈把手伸到床下摆了两下。赵大明蹑手蹑脚的从床下爬出来溜出了卧室，妈妈也随后开始穿衣服，8点还要去上班呢。

　　赵大明穿好衣服打算回学校了，我妈妈送他到门口，走到门口时赵大明还调皮的捏了捏妈妈的奶子，妈妈幽怨的翻了个白眼瞪他一下，看着他下楼去。

　　妈妈稍微吃了点早餐，拿好提包下楼走向了小区的便利店。

　　我家住3楼，这个便利店就是2楼的方杰叔叔开的。妈妈到了店里说要2盒毓婷，方杰叔叔露出怪异的笑容把药给妈妈，妈妈看到方叔叔的表情才反应过来昨晚的放浪情形，还有那么大的呻吟声一定是被邻居听到了，脸上一篇羞红，匆匆交了钱拿起药赶快上班去了……

妈妈轶事 第六章

　　妈妈今天一天的代课并不是很专心，为什么呢？

　　因为早上匆忙第一次穿开裆裤袜，并没注意到应该把内裤穿在外面才方便，就这样内裤在里面，开裆裤袜穿外面，再套上裙子，穿着高跟鞋上班来了。

　　课间休息时间妈妈上厕所时才发现了问题，这样穿的话根本没办法上厕所。

　　内急的妈妈来不及那么多的时间思考，赶快找了女厕的一个小隔间，脱掉高跟鞋，然后是裤袜，内裤也给脱掉，现在觉了内急的问题。但是正在穿的时候，上课铃突然响起。妈妈根本来不及穿内裤，只穿了开裆裤袜匆忙的蹬上高跟鞋，内裤收拾到提包里赶去上课。

　　课堂上，下身真空的妈妈感觉很怪异，每一阵凉风吹过，下身的刺激都会带给妈妈阵阵颤抖。这种暴露的感觉是妈妈的下身开始微微湿润。

　　妈妈在想：“啊？这种暴露的感觉好刺激，居然有了些许欲望，我也是个好淫的女人啊。”下身还在不断的分泌着淫水，淫水顺着大腿向下流着，淌湿了裤袜，空虚的感觉传来。上起课来提心吊胆，生怕学生们看到自己的淫态。

　　妈妈好不容易坚持着上完课，快速走向厕所。到了厕所后，急切的脱掉湿粘的裤袜，拿出卫生纸擦拭着满是淫水的阴户和大腿。由于不是特殊期，并没有带卫生巾，只好垫了厚厚的卫生纸穿上内裤。挑起的欲火怎么那么容易消逝，后两节课也不知妈妈是怎么熬过来的，内裤和卫生纸湿的一塌糊涂。

　　好不容易坚持完上午的课程，到家后先自己用手解决了一次。久不食腥的女人怎么会那么容易满足，晚上妈妈主动跟爸爸要，但是忙碌了一天的爸爸已经很疲惫，但还是出于对妻子的关爱答应了妈妈。

　　男人上了年纪和女人上了年纪是天壤之别啊，男人越走越下坡，女人则是越不知足。爸爸和妈妈只做了10多分钟就草草结束，可怜妈妈还没有满足爸爸就睡觉了。

　　无奈地妈妈只好再次用手解决。

　　这两天妈妈的情欲非常旺盛，但出于害羞不敢和爸爸天天要，只好总是自慰手淫。

　　又到了星期六的下午，赵大明来我家给我补课，爸爸依旧去上班了。

　　赵大明在我的房间给我补课，妈妈在卫生间洗衣服。看来是美人当前，赵大明根本没有多少心思给我辅导，所以给我在书上画了好多难题，让我来解，自己说去看电视休息会。（我还奇怪妈妈怎么不责备他不专心给我补课，居然还看电视呢，哪知由于妈妈和他的关系，已经相当疼爱他了）赵大明给我房门闭好，但并没有看电视，只是把电视打开后，稍微调至中等声音，他就直奔卫生间了。

　　妈妈正站在洗手台洗着衣服，赵大明上前从背后抱着妈妈，手直接从衬衫的下面伸进去，攀上妈妈胸前的一对硕大乳兔把玩起来。嘴贴到妈妈的耳边说道：“阿姨~，这两天有没有想我啊？”

　　“啊？！大明，小凯在家里啊你还敢乱来，快停手啊。”

　　“呵呵，没事，电视声音会掩盖的，你还没有回答我的问题呢。”

　　“嗯……”妈妈回答的很小声。

　　“哈哈……想我？真的？我看是想我的大鸡吧是吧？”

　　“讨厌……我都想行了吧。”妈妈娇骂道。

　　赵大明蹲下身子，嫌弃妈妈的居家裙，很快就把妈妈的内裤剥了下来。妈妈这两天一直欲火旺盛，现在受到赵大明的侵犯，下体早就湿了，此时更是迫不及待的期待着这份刺激。赵大明在妈妈的屄上摸弄了好久。

　　“阿姨，你可真是淫荡啊，都湿成这样了，一天不操你都忍受不了吧。”赵大明让妈妈爬在洗手台上，把裙子翻到妈妈美臀上，一手扶住妈妈的腰，一手把妈妈的一条腿抱了起来。此时妈妈的淫穴大开，妈妈早已急不可待。

　　“大明……阿姨想要，快进来吧。”忍受不住的妈妈已经放弃了矜持，主动求欢。

　　“想要什么啊？”赵大明故意玩弄羞辱妈妈。

　　“想要你和阿姨做。”

　　“换个下流的说法，你这样说我可不会答应哦。”

　　“嗯……别玩阿姨了……阿姨求你了，给我吧……”

　　“不行，一定要说哦。”

　　“啊……你真是我的冤家……阿姨想让你的鸡吧插进来……”妈妈终于难忍的说出来。

　　“哈哈……淫妇……我来了！”说完后，赵大明直接对准淫穴一插到底，这半天流出的湿润淫水让赵大明进入的很顺利，进去后好不停顿的就开始挺动。

　　“啊……好舒服……好大……真的……太美了……嗯……嗯……继续啊……狠狠的干我……太……啊……嗯……嗯……”尽管有电视的声音和流水的声音掩盖，妈妈依旧不敢叫的很大声。

　　我在房间里做了好多题，虽然好多都很难，但是我依旧是在苦思冥想后解答了出来。但是做到一道函数题时，我才知道这道题是多么的变态，想了好半天也是无解，实在没有办法了，我只好喊赵大哥。

　　“大明哥，我这道题实在不会了，教我怎样解题吧。”正操在兴头上，妈妈和赵大明听到我的呼叫，两突然停止，吓出一身冷汗。

　　赵大明赶紧拉好拉链去我房间。走之前让妈妈别穿上内裤，说等一下回来继续。

　　妈妈脸红着说快去，倒也听话的只把裙子放下里，内裤已经湿了，便直接扔进洗衣盆里顺道一起洗了。

　　赵大明有点扫兴的赶过来，开始帮我解题，我没发现什么异常，所以也并不知道他已经操了妈妈好一会儿了。

　　不过说起这道题还真是难，赵大明解了5分钟后终于透彻给我分析出它的重点，到底还是数学高材生。

　　妈妈这时端着些水果进来说让我也休息休息，吃些水果。赵大明这时拿起我前面做的题看了起来，一会抬起头跟妈妈说我的水平已经有了很大的进步，通过这些难题可以看出，在数学方面我已经不会有太大的问题，同时悄悄给妈妈挤挤眼睛。

　　妈妈倒也不笨，知道他是什么意思，跟我说：“看来我家小凯很聪明呢，这段时间确实很努力了，妈妈给你放假，下面的半节课不用上了，今天下午可以提前出去玩了，去吧。”（其实还不是她自己想操屄，还好意思说……）“啊？真的！哈哈……太好了，妈妈我出去玩了哦。”我开心的说。

　　“那我继续看电视吧，刚才看到高潮情节呢。”赵大明赶忙说道，好给自己找个留下的理由（我看是他和妈妈正演到高潮还差不多）。

　　“妈妈，赵大哥我出去玩了……拜拜。”我早已开心的向门口冲去了。

　　“去吧，玩的时候小心点。”妈妈关心的说。

　　看到我出门后，两人有迫不及待的交缠到一起，客厅里演绎着人类最原始的画面。但因为是周六，所以两人并没有放纵的大干特干，只是射了2发后，赵大明就停止了。妈妈好歹也是饱尝性爱，满眼含春，红云贴颊，心满意足的躺在赵大明的怀里。两人温存一会儿便打开电视开始看起来。当然赵大明任然还是喜欢射在里面，让妈妈吃药，他说这样两人都舒服。

　　才5点多，我就和爸爸一起回来了，爸爸今天下班早，在楼下看见我在打篮球，便叫我和他一起回家早早吃饭。到家看见妈妈和赵大哥在看电视。

　　“嗯？今天回来这么早？”妈妈问道。

　　“是啊，今天工作量早早完成了，就能提前回家了，快做饭吧”爸爸一边换着拖鞋一边回答着。

　　“哦，行，我去做饭，大明，既然到了吃饭时间，那就留下来一起吃吧。”我看是妈妈肯定不忍情郎饿着才这么说的。

　　“那打扰了啊，呵呵。”赵大明倒也不客气。

　　妈妈便做饭去了……

　　妈妈轶事 第七章

　　饭菜做好后，大家围着方桌坐下来。一人一面，我坐在妈妈的左边，赵大明坐在妈妈的右面，估计是提前预谋好的。

　　饭桌上，爸爸和妈妈聊着自己工作上的事情，时不时还问问我的生活近况和学习的进展，但也不会冷落客人，与赵大明或多或少的聊着那么几句。

　　赵大明心不在焉的聊着，左手却一直放在桌子下方，原来他的手早已悄悄的伸进妈妈裙子里。妈妈一惊，赶忙加紧大腿，想限制住赵大明的移动，并且不动声色的慢慢把他的手推回去。赵大明岂肯罢休，再次把手贴近妈妈的大腿，在上面来回的抚摸。妈妈的腿在微微颤抖，心中忐忑不安，但是脸上还得装作若无其事的安然吃着饭。赵大明再次把手伸进妈妈的裙子里，由于下午做完后根本就没穿内裤，所以赵大明的手指很容易就找到了那个娇嫩的肉缝。

　　赵大明先用中指和食指在妈妈的阴户上按压着，一会儿开始用手指揉捏那颗“爱情豆”，后来又用手指头弹拨着阴唇，力道或大或小。

　　在家人自己这么近的情况下，妈妈受到的刺激自然无与伦比，脸上已经出现潮红。妈妈此刻一直埋头吃饭，生怕爸爸看见自己的异样。

　　赵大明此时已经把手指插入到妈妈的体内，用中指在里面抠摸着，下午才浇熄的欲火再次引燃了妈妈的身体，妈妈的下体又流出了粘粘的淫水。

　　妈妈努力调整着坐姿，想让自己好受些。赵大明此时玩性大起，手指又伸到妈妈的屁眼处，先是绕着圈揉那个菊花纹路，妈妈动情后屁眼也湿润了，他就把一根手指插进去，妈妈以前可没被玩过屁眼，就连她自己也没玩过，所以非常的紧，赵大明只插进去了一个指节。

　　妈妈此时已经很难为情了，眉头微皱，头上渗出了一层汗珠。

　　我和爸爸都不知情，我还以为妈妈病了呢，我问妈妈：“妈妈，你身体不舒服么？是不是病了？”

　　“哦，我没事，肚子疼痛而已，我去吃点药。”妈妈回答我，然后整理了下裙子起身去卧室找药。我并没有注意到妈妈椅子上那一滩水渍……妈妈起身时赵大明也迅速收回了手。妈妈脱离困境，终于松了口气。妈妈到了卧室后并没有找药，而是拿出手机给赵大明发了条短信：红着脸发完这条妈妈自己也觉得淫荡的短信，赶快拿着一板诺佛沙星胶囊出了卧室。

　　妈妈喝了药回来继续吃饭，刚坐下后赵大明就打算再次动手，结果伸手时手机响了。

　　他打开看是短信，来自身边的妈妈，看了内容后嘴角扬起笑意。我和爸爸还以为她收到了别人的搞笑短信呢，所以并没有在意，只有妈妈知道那个笑容的含义……下来的吃饭很平淡，平时就是很平淡，但对于妈妈来说这个“平淡”却是她所需要的，她可不想玩刺激玩到东窗事发、没脸做人。

　　赵大明匆匆吃了饭后就借故告辞了，妈妈还送他到门口，在爸爸眼里只以为是客气而已。

　　夜晚，妈妈经不出欲火的燃烧，再次跑到卫生间用手自我安慰起来……当热潮过去后，理智的恢复让妈妈冷静下来，妈妈在想：“自己这样做真的是太对不起老公和儿子了，我是不是该停止这种错误的关系呢？可是赵大明带给我的真的好舒服……我该怎么办？……老公……我……”沉思了许久，妈妈下定了决心：“既然已经走上了这条路，就让它继续下去吧，老公总是无法满足我，我真的很难忍受那份煎熬……继续下去吧……”赵大明离开我家后并没有直接回学校，而是直奔他表哥开的保健品店。敲诈妈妈的3000元他已经想好了怎么支配。

　　他表哥名字叫刘强，26岁好淫成性，开了个保健品店，依旧是光棍。刘强家境很不错，父亲以前生意赚了不少钱，见刘强不务正业，给了他些钱让他开个店随便过活着。说起他和这个表哥啊，纯粹只是淫民的关系，以前表哥给他提供的药品让他祸害了不少女孩子，不过表哥怎么会做亏本的买卖呢，作为报酬他也让表哥玩弄了不少的新鲜肉体。

　　到了店里，表哥正靠在躺椅上看那个12寸的天线电视。

　　“哎？大明，今个怎么来了？是不是又跟我要那东西啊？又骗到个MM？”刘强淫笑着跟赵大明打招呼。

　　“呵呵，哥，我今天来买些东西。”

　　“看你说的，咱兄弟还说什么买不买的。”

　　“不是不是，原来拿的那些都是小药品什么的，我这次打算买很多东西，如果再白拿，哥你连成本都得赔了，这就太说不过去了。”

　　“哦？很多东西？你要买些什么啊？”

　　“嗯……买几套情趣内衣，要那种黑丝连身开档袜，就是那种带袖子的，只有头、手和裆部露出来，其余的都是黑丝裹住的那种（这是赵大明在网上看到过的）。还有其他不同款式的连身开档网袜也要几件，还要2个多频段静音跳蛋、一个中号和一个大号假阳具，再拿些药。”

　　“这么多？好家伙，这算下来我只收你成本也1000多呢，那个美女值得你花这么大价钱啊，给哥说说，我相当感兴趣。”刘强听完后说。

　　“这……”赵大明还没说出话，刘强看他的犹豫又接着说：“肯定是个极品吧？好兄弟，肯定忘不了哥们我吧？要不这样，她以后的药品、淫具、衣服我都包了，行吧？”（刘强根本不在乎这些钱，只想着美肉）刚开始赵大明还想独占美肉，但是想到不用花钱了，省下钱来在学校的生活就会丰裕很多，便不在乎独享与否。

　　“哥，其实不是我不愿意，这次是个很性感的良家，良家嘛，哪那么容易就范，我好不容易才钓到手的，她很难接受外人的。我慢慢的开发她行吧？”

　　“嗨，只要有你这句话就行，我最近收到一种好药品，叫”淫女膏“，只要抹到女人的蜜穴和菊花，她就会奇痒难忍，春心大动，淫水直流的求你操她。”

　　“哥，这事急不得，如果一着不慎不光得不到美人，你我还有可能吃官司，让我慢慢的开发她，到时候我肯定第一时间通知你，好吧？”

　　“嗯……行……”刘强也没有紧逼。继续道：“库房就有东西，你自己去后面取吧，到时候别忘了哥就行。”赵大明拿了几套夜火的情趣内衣，2个假阳具，2个跳蛋，1串肛门珠，几盒春药离开了……

妈妈轶事 第八章

　　翌日。

　　妈妈很早就起床了，看起来她还是很期待今天的。妈妈为了今天，早晨出门还特意打扮了一番。上身穿T恤，外加一件职业上衣，下身是内裤+裤袜+职业套裙，韵味十足。这段时间由于受到性爱的滋润，妈妈显得容光焕发更加美艳，原本就挺大的D罩奶子愈发丰满，屁股也翘了起来，从裙子外看起来格外诱人。

　　赵大明约妈妈在某条街的街角公园见面，妈妈以为见面后他会和她一起去开房，但赵大明并无此意。悠闲的走到公园长椅边，赵大明坐下后顺势拉着妈妈坐到她的腿上，妈妈刚开始还因害羞挣扎，但由于赵大明抱的紧而无济于事后就放弃了。

　　早晨的公园里有不少晨练的人，妈妈怕碰到熟人，所以坐在赵大明腿上直把头往他怀里钻。赵大明很不老实伸手去摸妈妈的奶子，另一只手环着妈妈摸着妈妈的屁股。

　　“啊？别……大明……别在这里……这里有好多人。”

　　“哈哈……阿姨，这里玩才刺激。”赵大明不听妈妈的请求，手上的动作还在继续着，他把手从妈妈的T恤下伸进去，探进了奶罩里，直接覆盖在妈妈的奶子上，没有衣服的相隔，丰满的奶子让赵大明下身急剧膨胀，连妈妈也感受到了那份坚硬。

　　赵大明搂着妈妈的娇躯，低头便吻上了妈妈的双唇，同时手上的力道也大了起来，使劲揉搓这妈妈的奶子。

　　妈妈的娇躯一阵颤抖，双目紧闭，口中的舌头不停的吮吸。在赵大明的玩弄下，妈妈的奶子已渐渐胀大，两颗爱的花蕾也渐渐的硬了起来。

　　赵大明把手伸向了妈妈的裙下，入手便隔着内裤和裤袜在妈妈的屄上揉弄。

　　这时妈妈早已意乱情迷，身体也燥热起来，下体也微微湿热。

　　“阿姨，你真是尤物啊，一见你我就硬了，你的屄是不是整天就等着我来干呢？”

　　“……”

　　“来……起来……找个地方让我好好喂饱你。”

　　“嗯……”妈妈的回答声如细蚊。

　　看来精虫上脑的赵大明还是有理智的，大白天是无法在大庭广众之下上演活人肉戏的。妈妈和赵大明起身后，他拉着妈妈径直向公园一角的厕所走去，看来他提前已经侦查好了地形。

　　厕所坐落在公园的东南角，周围是些大的梧桐树和松树，长的挺茂密。通向厕所有一条小石径，厕所周围杂草丛生，连石径上也有小草从石缝中冒出，厕所是那种露天的旱厕所，政府早都放弃这类设施，所以周围的环境也无人管理。

　　赵大明拉着妈妈走入女厕，因为此地安全性大，男人可以忍受了这种环境，女士一般很少会来，所以女厕这边的气味稍好些。

　　进入厕所后，赵大明就迫不及待的打算开始。他让妈妈趴伏在墙上，撅起屁股。把妈妈的职业套裙和衣服脱掉后，搭在妈妈的挎包上放置到一边，粗暴的撕烂妈妈的裤袜，内裤都不打算脱掉，把内裤的裤底往旁边扒开，湿淋淋的淫穴映入眼帘，像是相约好的老情人一样，早已等待着他的进入。

　　美屄在前，赵大明毫不犹豫的插了进去，一进去就开始了不停地抽插，顿时在这个狭小的空间里响起了“卜滋卜滋”的声音。

　　“阿姨，你的身体越来越诱人了啊。”妈妈的T恤和奶罩也被推到了胸部前方，随着赵大明的抽插，妈妈的奶子也在前后晃荡，好不诱人。

　　“阿姨你的屄真的是好紧啊，每次日起来都这么爽。”

　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……”妈妈只有报以呻吟的回答。

　　“阿姨，你喜欢被我干吗？”

　　“嗯……嗯……嗯……喜欢……”

　　“那我以后随时都可以干你吧？”

　　“嗯……啊……嗯……只要……只要你想……阿姨……随时都……嗯嗯……都……都让你干……”妈妈已经彻底贪恋上赵大明的身体，甘愿让赵大明的来玩弄。

　　赵大明让妈妈转过来蹲下开始给她口交，但妈妈的身体还没受到满足，一边口交着一边含糊不清的给赵大明表述这自己的需要。

　　“呜……大……明……继续……呜……插……阿姨……呜……好吗？”

　　“阿姨，不用着急，我给你带来了玩具呢。”说着从他带来的衣服袋里拿出了一根中号的假阳具，虽然是中号，看起来也已经相当壮硕了。赵大明让妈妈爬跪在地上，把那根玩具慢慢的插入到妈妈的屄里，开启了电源。

　　嗡嗡声顿时想起，疯狂的大家伙立刻开始扭动身体，下体的突然狂乱带给妈妈巨大的冲击，一种前所未有的感觉瞬间冲击着妈妈的大脑。

　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊……”妈妈的呻吟已接近疯狂。

　　只短短的几分钟，这个大家伙就使妈妈高潮了……“阿姨，怎么样？爽不爽？”

　　“阿姨，起来吧，我们还要逛街去，你可不想这样一直光着屁股等着被人发现吧？”妈妈听到赵大明所说，才想起自己的处境，但高潮过后的疲软使自己无力起来穿衣服，赵大明倒也不着急，在旁边观赏起这幅春宫淫画。

　　休息片刻，妈妈起身开始穿衣服，裤袜已经烂了，妈妈就不打算再穿，此时赵大明从衣服袋里拿出一个小盒子给妈妈。

　　“什么？……啊？这么羞人的裤袜我可不穿？”原来他给了妈妈一套很性感的吊带裤袜。

　　“阿姨，你这个年龄正是女人最迷人的阶段，这些衣服才能显示出你的魅力啊，穿吧，现在好多人都穿这个，很流行的，再说阿姨你答应今天一切都听我的哦。”妈妈执拗不过他，便穿上了这个吊带黑丝裤袜还有配套的黑丝内裤。还把其余好几身不同的黑丝连裤袜、连身袜、吊带袜都装在妈妈包里，让妈妈以后常穿着。

　　“这些东西多少钱，阿姨怎么好意思花你的钱。”妈妈好心的对赵大明说。

　　“没事，只要阿姨穿着漂亮就行。”这赵大明到底还是会讨人心的。

　　穿好后黑丝加教师职业装显得更加迷人，赵大明看的口水都快流出。

　　“好了，大明，不是说要逛街么？走吧。”一切打点完毕，妈妈问赵大明。

　　“呵呵，NONONO，还少个玩具。”

　　“嗯？还有什么？”

　　“还有这个。”赵大明从衣袋里拿出一个多频段电动跳蛋，不由分说的就把跳蛋塞到妈妈的屄里，控制器由一根细细的电源线连接，控制器被赵大明用胶带贴在大腿内侧，打开开关选择2阶震动，帮妈妈把裙子放下。

　　下体的震动带给妈妈连续的快感，但并不剧烈。

　　“阿姨，走吧，今天我们就这样逛街。”

　　“啊？大明，别为难阿姨了，这样好难受，会掉出来的。”

　　“哈哈，阿姨你夹紧就行了，再说不还有内裤嘛，没事的，走吧。”拉着妈妈就出了厕所，妈妈走路不得不分出心来在意自己的下体，随时防止掉出。

　　赵大明带着妈妈一起去逛街了……

　　妈妈轶事 第九章

　　下体里藏着个快乐的小东西，妈妈今天的逛街当然也是相当“快乐”。

　　连续不断的快感一直刺激着妈妈的神经，妈妈的奶子一直是胀鼓鼓的，保持着时刻的亢奋。身下的涓涓溪流也是非常欢快，内裤已经湿的透透的了，淫水一直顺着大腿向下流淌，好在吊带黑丝的颜色较深，看不出湿迹。

　　赵大明专拣人多的地方溜达，面带潮红、口中刻意压制呻吟的喘息着的妈妈也只得跟着他，奇怪的走姿和奇怪的表情当然会引来不少好奇的目光。估计好多淫狼是能看出妈妈的难堪，所以好不顾忌的视奸着妈妈的身体。

　　“嗯……”一阵酥麻的感觉使得妈妈不由自主的呻吟。

　　“阿姨，你忍受不住了？这才一小会儿啊。”赵大明在妈妈耳边悄声说着。

　　“大明，别玩了行不，我们去……做……吧……”妈妈说到后来声音已经很小。

　　“不行，今天才刚开始呢。”赵大明拒绝的口气很坚决。

　　“……”

　　“走吧，我想去前面的衣服店看看。”逛了多家衣服店，到了中午妈妈给家里打电话说不回家吃饭，爸爸接电话却也没听出妈妈微颤的口气。

　　妈妈和赵大明随便选择了一家快餐店，店里还挺火爆，赵大明让妈妈去挤着买吃的，拥挤的人流中也存在着不少的色狼，在妈妈曼妙的肉体上偷摸着，但是只能隔着衣服摸摸奶子和屁股什么的。对于这些偷袭，被跳蛋刺激得欲火中烧的妈妈非常乐意接受，因为这带给她一种特殊的刺激感。从人群中挤出后，妈妈显得衣衫不整。

　　吃饭时妈妈还哀求赵大明想取出跳蛋，赵大明依旧没有答应。

　　吃完饭妈妈和赵大明在街上漫无目的的逛着。

　　“大明，阿姨想要，阿姨忍受不了了。”被跳蛋刺激了3个多小时的妈妈实在不堪欲火的燃烧，主动要求着。

　　“阿姨，真的忍受不了吗？”

　　“嗯……大明……阿姨好想……”

　　“阿姨，你可真淫荡啊，这么快就想要了啊，你是不是天天都想着让我操你啊。”赵大明的话语已变得淫秽。

　　“嗯……阿姨真的想要……快找个地方……”

　　“呵呵，走吧，淫妇。”赵大明拉着妈妈快步走向附近一个小旅馆，设施一般但卫生还可以，好处在于不用登记身份证，一看就是经常给那些野鸳鸯准备的最佳场所。

　　旅馆老板娘一看妈妈和赵大明来就知道是干什么的，开好房间后还问赵大明要不要避孕套，赵大明直接挥手拒绝了。

　　到了房间一关上门，妈妈自己就主动的自己脱衣服，连妈妈自己都觉得自己淫荡，但没办法，平时老公不满足自己，现在正是自己最该享受的时候，就不再犹豫什么了。

　　“大明……嗯……快点……快来吧……”妈妈叫着他。

　　“淫妇你怎么这么心急啊。”赵大明羞辱着妈妈。

　　“快……满足……阿姨吧……嗯……啊……阿姨……求……求你了……”妈妈恬不知耻的继续求他“呵呵，我这就满足你，阿姨。”赵大明爬上床直接吻上了妈妈，吮吸着妈妈的舌头，慢慢开始下移，下巴、粉颈一路到了乳房。激起妈妈不断的呻吟，此时已经没有环境的干扰，妈妈可以自由的释放自己的声音……赵大明继续含着那成熟的果实，品尝着那份甜美。与此同时，他的手已经探索在神秘的峡谷，拉着电线把那个调皮的小家伙拽出，带出一股股淫液。

　　淫液不断下流，趟过美丽的菊花穴渗透在床单上。赵大明看着妈妈的后庭，心生一计，拿起满是淫水的跳蛋慢慢的塞向妈妈的菊花。

　　“嗯……啊……啊啊”妈妈的菊花第一次遭到侵犯，其刺激度可想而知，但妈妈并不拒绝，甘愿成受大明对他所做的一切，看来妈妈已经彻底把自己交给他了。

　　前面的震动转移到了后面，异样的感觉带给妈妈全新的感受，快感不断的袭来。

　　“大明，别玩了，快插进来吧。”看样子赵大明也早已忍不住了，没有回答妈妈，但直接把自己粗长的肉棒插进妈妈的淫穴，二话不说就开始辛勤劳作。

　　前后同时受到的愉悦使妈妈感觉犹如仙境，满脑子充斥着快感，嘴中只剩下不断的呻吟来抒发自己的感受。

　　室内只剩下“啪唧”的肉体碰撞声和熟女的呻吟。

　　高潮过后，妈妈瘫软在床上。刚发射过的赵大明依旧生龙活虎，刚才还软着的肉棒转眼就又高高昂起，此时他打起妈妈后庭的注意，把妈妈的身体摆过，拿出小跳蛋，把自己的鸡巴对住妈妈的菊花。

　　此时妈妈早已感到，虽然愿意接受他，但还是忍不住提醒道：“大明，你的太大，进去时候慢点。”

　　“嗯，知道了阿姨，我会慢点，你尽量忍耐点。”说着开始慢慢进入，刚开始之进入龟头的一小截，妈妈就皱起了眉头。进入还在继续着，每进入一截，赵大明都会停下来，让妈妈稍微缓一缓来适应他的粗大。妈妈的后庭看来天生就是让人操的，等到全进去后居然也没有太大的不适。

　　“阿姨，你的后庭是第一次么？”

　　“嗯……嗯是第一次。”

　　“这么容易就全部吞进我的鸡巴了，啊，真爽啊。”妈妈已经慢慢适应了他，开始自己扭动臀部，妈妈又开始发起浪来。

　　“大明，快点抽动呀……快点啊……”

　　“知道了阿姨，你怎么这么骚啊。”赵大明一边回答妈妈一边抽送着下身。

　　“嗯……嗯……快点……”赵大明使劲撞击着妈妈……“再……嗯……再使劲点……再……啊……嗯……”

　　“阿姨，你是不是前面也空虚啊，要不要我再帮你找个肉棒来。”

　　“嗯……使劲……嗯……好的……再找……一……一个……肉棒嗯……来干我。”妈妈此刻只有欲望，嘴里的回答已经不经过思考。

　　“呵呵，淫妇，现在我到哪里给你找啊……下次给你再带一个大肉棒来。”

　　“嗯……啊……啊……好……好的……嗯……”正在疯狂挺动时，赵大明的手机铃声想起，伸手从衣服取出电话打开接听，但下身的动作并未停止。

　　“喂，赵大明吗？快点……”电话那边的声音并不清晰。

　　“怎么偏偏这个时候？”

　　“总之……快……”

　　“哦，知道了知道了，就来，挂了，拜。”赵大明满脸不耐烦的挂上电话。

　　“淫妇，今天我有急事，玩的真不尽情，改天我电话找你继续玩。”

　　“嗯……嗯……好……”说着快速挺动下体，很快的发射出这炮，走向厕所冲洗自己从妈妈肛门带出的黄色物体。

　　出来后帮妈妈穿着衣服，上一身吊带袜已经湿了，自然不能再穿，但是换了另一盒吊带袜显得更诱惑，内裤也是稀薄的透明，黑色丛林和阴户显现的一清二楚，若不是此时赵大明有事要离开，肯定会再次挺枪上阵的。

　　“阿姨，今天没满足你，你肯定也很不爽吧，这些玩具都拿回去吧，晚上想我了就拿它们代替。”赵大明把另一个跳蛋和一个假阳具装到妈妈的包里，另一个跳蛋还是塞到了妈妈的屄里。拉着妈妈去退房并送妈妈上回家的公交车，容不得妈妈有去别地取出体内玩具的打算，妈妈只好哀怨的跟他道别上车。

　　车上的故事更有趣……

　　妈妈轶事 第十章

　　今天是周末，车上的人出奇的多。

　　妈妈这么性感的肉体在车上如果不受到袭击才奇怪，所以自从妈妈刚上车，就有一双充满淫火的眼睛在身体上漫游。

　　由于本就是夏天，这么热的天气挤公交车绝对不好受，公交车中还弥漫着汗液的气味。妈妈好不容易挤到车里，随着人流涌动，妈妈被挤到公交后门对面的一小块地方上，周围的压力依旧是那么紧迫，妈妈不忍受不了难闻的气息，便把身体面向窗外。

　　公交车上出现了性感的熟妇，自然很吸引人们的眼球，如果人们知道妈妈的下身还塞着一个玩具跳蛋，就不知道会有多么吃惊了……过了一小站，后门下去了4个人，妈妈正感谢这些人好不容易腾出空来，活动空间就会大些呢，前门却蜂拥上来个7个人，公车本来就不大的空间显得更加拥挤。

　　随着人流拥挤，妈妈的空间就更小了，后被也津贴这一个人的胸膛，妈妈感觉到是个男人，因为男人胸前没有隆起啊。但也不好说什么，毕竟人多拥挤，别人也没地可在站。

　　突然，一只手快速的撩起了妈妈的套裙，迅速的奔向妈妈的阴户，整个过程飞快，容不得妈妈反应，只见妈妈身体猛然绷的紧紧地。

　　妈妈知道自己遇到了公车色狼，正打算转过身来怒骂，但是色狼却由不得妈妈，把妈妈紧紧压制着推向车墙。

　　“别挣扎了，骚货，看你外表端庄，没想到却是个骚货啊，出门还给屄里塞个按摩器。”显然色狼已经发现了妈妈的秘密，隔着内裤感觉到了妈妈体内的震动，在妈妈耳边说出下流的语言。

　　“停手，如果你再继续，我就喊出你的恶行。”

　　“哦？你喊出来我还说你是淫妇呢，出门还夹个按摩器，你喊我就把它拽出来，让大家评论下怎么样？”

　　“……”显然妈妈无招可支。

　　色狼见妈妈已经屈服，便大肆展开活动。车上的人这么多，根本无人注意到他们两的异常。

　　色狼把妈妈的裙子撩得更高了，这样方便他的手自由进出妈妈的内裤，另一只手也已经从衣服下面伸了进去，很容易的摸到了奶子，毫不留情的开始大力揉搓。从外面看，肯定能看出妈妈的奶子被人侵犯，但这样拥挤的车厢，妈妈又背向其他乘客，有谁会注意到呢。

　　“淫妇，你的老公是不是平常不能满足你啊，怎么你出门还塞个玩具来安慰自己啊。”

　　“啊……嗯……不是……”妈妈被他羞辱的语言羞红了脸。

　　“啊？不是你老公么？那这么说你天生心理变态？故意出来勾引男人喽？难怪穿这么淫荡的丝袜。”

　　“嗯……我……我没有……”

　　“没有什么？咦？”色狼像是发现了什么。

　　原来那会赵大明前后各射了一炮，没给妈妈整理时间就拉着她出来了，现在妈妈的屄和菊花口已经慢慢的流出黄白色混合液体，色狼只用把手收回来看看就知道了这是何物。

　　“哦……原来是出去偷会奸夫去了？居然还是内射啊，哈哈。”色狼一语道破天机。

　　“啊！不是不是……我没有……”被猜中了秘密，妈妈显得很慌乱，忙开口否认。

　　“这么说是从家里出来喽？什么事这么急，打搅了你和你老公的好戏。”色狼也只是猜猜，继续调戏着妈妈。

　　他说归说，手上的动作也丝毫不见停止，上面那只手在妈妈衣服里翻腾，捏着花蕾不停的揪揪压压，无助的妈妈不停的颤抖，只能祈祷这场噩梦赶快结束，色狼岂会如她所愿，下面那只手此时已分开那两瓣嫩肉，深入了阴户之中，碰到了正在震动的小玩具。色狼故意的刺激妈妈，用手指把玩具再使劲往里推了推。

　　“嗯……啊……啊……”妈妈忍不住叫出了声，吓得慌忙闭紧嘴，其实妈妈是多虑了，这么嘈杂的公车上，谁会注意到她的声音。

　　“求……求你……放过我吧……”妈妈开始了哀求，她怕发生难以想象的事情。

　　“淫妇，你这么骚，我看八成是巴不得别人玩你吧，自己控制好自己别叫出来。”色狼继续着他的行动，妈妈的裙子已经撩到腰部，下身其实已经等于完全暴露，如果剔除掉拥挤的人群，就可以观赏到一个性感的熟妇，正靠在一个陌生男子身上，那男人的手正在肆无忌惮的玩弄着熟妇的肉体。

　　饱满的奶子，还有透过内裤依稀看见的阴户，内裤早已湿透，淫水还在不断的向下流着。一根粉色的西线从阴户中伸出，再顺着内裤出来贴着腿，知道大腿中上部的一个小控制器上。

　　如此景象显得淫靡至极，不过其他乘客可没有那么好的眼福，只有妈妈和这色狼能感受到。

　　玩弄了这么久，色狼的下身早已硬梆梆的，他腾出上面那只手来解放出自己的下体，看来是个行家，只穿一层裤子，内裤都不穿，方便自己下手啊。拉链一开，一根火热的棍子便弹了出来，顶在妈妈的屁股上，火热的感觉从妈妈的屁股上传来，妈妈当然知道那是什么。

　　由于在车上，色狼知道除非正面而且猎物配合，不然很难插入，估计他也没有插入的打算，拥挤的空间中，他把妈妈的内裤往下褪了褪，自己的家伙就塞在了妈妈的屁股缝里。

　　刚才还隔着内裤，现在缺失肉体紧贴，妈妈紧张的收缩的臀部肌肉，紧紧的夹住了色狼的肉棒，色狼顿时感觉非凡，一手环着妈妈继续在屄上揉着，给予妈妈不断的刺激，另一手又回到了原来的驻地，继续玩弄着奶头。

　　随着公交的前进，拥挤的人群晃动着，也许其他客人都在咒骂着该死的天气和公交，这色狼肯定是在感谢老天。顺着人潮晃动身体，肉棒就在妈妈的臀缝中摩擦……妈妈本来就一直受着跳蛋的按摩，使她一直保持着亢奋，现在又受到色狼的猥亵，给了她一种全新的刺激感，在本身受到屈辱的同时又获得了快感，同时还有环境的刺激，稍不注意就会暴露在大庭广众之下。

　　公车的摇晃使色狼慢慢的达到高潮，不一会儿，妈妈的臀缝就充满着一股股白浆，滚烫的感觉直接刺激着妈妈，瞬间妈妈开始了剧烈的抖动，色狼能感觉到妈妈在刻意压制自己的抖动，激烈的抖动过后，妈妈的屄里流出了大滩淫液……无力的妈妈靠在色狼怀里，色狼还算好心得帮妈妈把内裤提了上了，此时的内裤里真是热闹的不成样子，湿漉漉暂且不说，还混合了两个人的精液。

　　快活过后，色狼依旧在吃着妈妈的豆腐，居然还把手伸进内裤搅拌搅拌那些混合的分泌液体，再把沾满淫液的手伸到妈妈嘴边。

　　“淫妇，张嘴尝尝吧？很好吃哦……”

　　“呜……呜……”妈妈抿住嘴抗拒着。

　　“不吃的话涂到脸上肯定更有趣吧？”色狼说着还是把手往妈妈嘴里塞，但此时妈妈已并不再坚持了，她只能乖巧的舔舐着色狼的手指，把上面的淫水和精液混合物唆的干干净净。

　　“这才乖嘛。”色狼夸奖道。

　　色狼继续重复着他的动作，妈妈也每次只能顺从的吃下，这种腥腥的气味充斥着妈妈的口腔，好在妈妈以前吃过赵大明，名没有太大反感。

　　色狼的玩弄一直到公车广播中提示“XX站已到，要下车的乘客……”妈妈迅速整理衣物挤向门口，这噩梦才得以结束……难道这就属于噩梦吗？不……还没有……其实她的噩梦才刚开始……只不过另一个主角不是这个公车色狼罢了……妈妈轶事 第十一章

　　今天妈妈的走路姿势非常怪异，小区里的人们都发觉了，有不少的朋友向妈妈打着招呼并询问着。

　　“张老师啊，嗯？你是不是不舒服啊。”邻居甲问道。

　　“啊，没事没事，就是肚子疼痛，回家和要就没事了。”

　　“哦，我出去买东西，走了啊。”

　　“嗯嗯，你忙你的，再见。”妈妈拖着疲惫的身体回到家。

　　周日嘛，我和爸爸都在家，只不过爸爸还在午休，我在看电视。

　　“回来了啊妈妈，干什么去了啊，一大早就出去，而且一去就是大半天。”我好奇的问妈妈。

　　“妈妈的朋友找妈妈逛街啊，难得一个周末嘛，中午吃的什么？吃饱了没？今天天气真热，公交车上人真多，挤的我一身汗，哎呀，不行了，我得赶快去洗澡。”妈妈说话时非常平静，但谁又能知道那份平静的背后呢？总之我感觉如往常一样。

　　妈妈说着便直接进入了卫生间，家里安的太阳能，洗澡非常方便，热水随时可用，妈妈进去后不久就传来水流声……但是我有个小小的疑问，早上妈妈穿的丝袜好像是肉色的啊，回来怎么换成了黑色的？奇怪，难道女人逛街买丝袜还当场换么？虽然好奇，但我也不会直接去问啊，我可没那么无聊。不过话说回来，妈妈穿黑色的丝袜真的很有味道哎，款式很新潮，跟平时的感觉截然不同。

　　妈妈进入厕所后，迫不及待的想洗去那罪恶的液体，迅速脱掉身上的衣物，拿出还在跳动的跳蛋并关上，哗啦啦的流水声……水声依旧，但是妈妈的心思却不在洗澡上，回想起今天一天发生的事情，既刺激而又感到背叛，妈妈感觉到自己彻底堕落了，整天就想着做爱，连公车被骚扰都会有那么强烈的兴奋感。

　　洁净的水流经过每一寸肌肤，娇嫩的肉体反射在镜子里，连妈妈都觉的自己很性感，但是她更多的感觉是“风骚”。

　　“看来赵大明说得没错，性生活加快的我身体的新陈代谢，所以连皮肤也变得更好了。”妈妈心中这样想着，但想着想着就想起了赵大明的那根宝贝，从而又产生了欲望。“难道我真的就这么淫荡么，时时刻刻想着男人的那个东西。”妈妈的手不自觉的爱抚着自己的下身……我却奇怪了，今天妈妈洗澡时间怎么这么长啊？一个多小时？这都够我洗5遍了吧……“妈妈怎么这么慢啊？洗个澡都这么久。”妈妈出来后我问妈妈。

　　“天气热嘛，洗澡多舒服啊。”妈妈的回答从容不迫，真不愧是大人，心理素质真没得说……“快做饭吧，都快五点啦。”我哪在乎妈妈怎么回答，只是顺口一问而已，我还是很关心吃的东西，哈哈。

　　“知道知道，就知道吃。”妈妈笑骂我。

　　打趣归打趣，妈妈的心思还是挺细腻的，提包里有些见不得人的东西还有换下的丝袜和跳蛋都收拾的隐秘后，才下厨去了……往后的生活一如往常，爸爸朝九晚五的上下班，我则只在周末回家度过。但是我和爸爸并不知道妈妈的周三是多么的‘性福’，只要在周三，赵大明则像是上班一样，中午按时来我家，下午离开。中间的这段时间，我的家中就会精彩无限，到处都是活春宫，客厅地板上、沙发上、卫生间、卧室、阳台到处都会有淫水的踪迹和他们交合的身影……但我和爸爸却毫不知情，当然，我和爸爸唯一能感觉到的是妈妈确实发生了点变化，妈妈变得漂亮了，皮肤好，而且穿衣也会搭配了，对于此，我有个漂亮的妈妈，爸爸有个美丽的老婆，我们当然不会有什么意见了。

　　至于在夜晚，爸爸也发现妈妈的穿着很具诱惑力，虽然每次爸爸都会挺枪上阵，但是时间很短暂，貌似从来就没有旗开得胜的时候，爸爸只以为妈妈穿成这样是为了自己，让自己多给她一点爱，并没有想到其他方面上去。

　　不用想，这一切肯定是赵大明要求的，赵大明跟妈妈说，要天天穿不同的情趣丝袜、内衣什么的，他会买给妈妈，有时还会在妈妈没课的时候打电话叫妈妈出去跟他开房，妈妈当然乐得前去，反正自己需要男人，老公满足不了再不去加餐，自己肯定会受不了的。

　　除了周三和偶尔的偷腥外，每晚妈妈和爸爸做完，首先都是拿出那些玩具，然后去卫生间自己玩，每每在肛门里塞上跳蛋，还有淫穴里塞上假阳具时，那种前后同时的刺激才会给妈妈带来快感。

　　每回妈妈都会玩的自己四仰八叉的躺在浴池里，浑身无力，但阴道里和肛门里的玩具依然在运转，其实这种感觉满足不了妈妈，每次高潮过后，妈妈幻想着的都是赵大明的大肉棒在自己的体内进出，带给自己无尽的快感，但现实依旧是现实，所以妈妈无时无刻的在思念着赵大明的那根宝贝，连她自己都觉得自己羞耻、下贱，但自己却控制不住自己的思想。

　　时隔两周后的周三。

　　今天赵大明早上就提前来电话，让妈妈只穿那套很性感的黑网连身袜在家等他，对，“只穿”！

　　连身网袜的诱惑力非常的大，贴身的网袜使得妈妈的丰臀显得更翘，若隐若现的奶子让人忍不住就想上前品尝，开档的屈辱感使得妈妈情不自禁得就想做。

　　妈妈早早就盼望着赵大明的到来，淫穴无时无刻都在湿润着。如此的诱惑力赵大明怎能抗拒，所以今天赵大明刚来后就立刻开始了亢奋的性戏，连前奏都跳跃带过了，不过他的持久力依然很好，最后还是把妈妈操的求饶后才肯罢休。

　　高潮过后，妈妈躺在赵大明的怀里聊着天。

　　“阿姨，这周我的毕业论文答辩就结束了。”

　　“啊？这么说这周你就毕业了？你会离开学校？回家去么？”妈妈听到这突然的消息，显得很不舍。

　　“嗯，是啊，毕业了，你舍不得我吗？淫妇。”

　　“……嗯”虽然害羞，但妈妈还是表达出自己的内心。

　　“呵呵，我已经考上研究生了，我会继续留下来读研的，当然，我更舍不得你这个小淫妇啊，哈哈，我还有继续留在这里替小凯他爸辛勤劳作，把你喂饱才行呢。”

　　“嗯？真的？呵呵，你真好。”突然的惊喜带给妈妈很大的快乐感。

　　妈妈居然主动吻上赵大明，还把舌头伸过去不断索取着对方的津液，赵大明当然不甘示弱，低头回敬妈妈，一会儿就把妈妈吻得喘不过气来。

　　“不过，虽然会留下来，但是下周我还是要回家乡去，待一周时间，看看父母和爷爷奶奶。”

　　“哦。”只要赵大明不走，妈妈就放心了，只是一周而已。

　　“我打算把你带去，就当是游山玩水了。”

　　“我还要上班呢，还有好几周才暑假呢。”

　　“编个理由请个假跟我走。”赵大明说话的语气好像变得有点强硬，没有那种询问的口气。

　　“啊？那，好吧。”妈妈好像也感觉到了，不愿抚了他的意答应了。

　　“趁现在还有时间再来一炮。”赵大明色心又起。

　　又是一场人肉大战……

　　周六晚卧室内。

　　“老公，下周我要去X市开学术研讨会，学校下发了几个名额，为期一周，下周日我就会回来。”

　　“哦？这是好事啊，出去时多带几件衣服，注意自己的身体。”快战转瞬就完了，爸爸一睡觉，妈妈又拿起她的玩具走向洗手间……（话说第二天我在卫生间找到了妈妈的原味内衣，玩玩了又给放回去了）学校那边的假很好请，找个老师临时代课一周就行了。周末妈妈给我和爸爸交代完毕，周一大清早就提着东西离开了家。

　　到了与赵大明相约的地点，看到赵大明靠在一辆福克斯两厢上，驾驶是一陌生男子。

　　“阿姨，来了啊，快上车吧。”妈妈狐疑的看着驾驶位上的男子。赵大明感觉到妈妈的目光所向，说：“这是我表哥刘强，他也打算回家转转，他有车就可以顺道载我们，快上车吧，路还长着呢。”妈妈被他拉上了车，行驶的方向是赵大明的家乡呢？还是那无尽的欲望……

完
