
艺术学院女教师孙晴晴


字数：50626字
下载次数:　1466





　　　　　　　　　　　　　　一、裸露的感觉

　　孙晴晴，今年２７岁。５年前从Ａ市艺术学院毕业后，留校当了一名女教师，是艺术学院公认的第一美女。

　　她那光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，白嫩肥满的奶子，深深的乳沟，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，让她赢得无数男性的青睐。

　　孙晴晴的主课是教舞蹈，由于她有着１米７２的傲人身材，所以有时孙晴晴也在校内校外参与一些模特工作。

　　虽然孙晴晴不是专业模特，可经过多年的舞台艺术熏陶，孙晴晴身上所具有的那种艺术气质与自信，反而更令孙晴晴在各种场合挥洒自如。

　　３年前孙晴晴和本校的一位外语教师结了婚，至今尚未生育。孙晴晴先生姓雨，叫雨田，大孙晴晴２岁。

　　艺术学院是个学术味道挺浓的地方，由于艺术的关系，校园里常有各种与常人不同的思想与事件。

　　因此，孙晴晴们在艺校里的生活和外面的人还是有些不同之处的。但是，在这个观念日渐多元化的世界里，这点不同还是很正常的。因此，孙晴晴对自己的生活还算基本满意。

　　孙晴晴是秦守仁秘书刘晓芸的大学校友，在一次宴会上，秦守仁通过刘晓芸认识了孙晴晴，他当时就被此女的风采迷倒，一心要得到这个女人。

　　夏日的一个周未下午，六点多钟的样子，孙晴晴独自倦在家里的沙发上。电视里的节目特无聊，让人索然无味，这两年雨田老出远差，平常多是她一个人在家。

　　这时，门铃响了。

　　孙晴晴开门一看，原来是艺院后门那条街上开裁缝店的刘老四。还有两个人，张铁杆和胡球球，都是刘老四的朋友。

　　孙晴晴出于演出的需要，常到刘老四的裁缝店做衣服，所以和他们都很熟悉了。尤其是刘老四，别看这个人长相一般而且有些邪乎，可裁衣服的手艺却绝对是一流的。艺院的女老师都喜欢去他那里做衣服。

　　孙晴晴和他不知打了多少次交道了，以至每次孙晴晴在他那里做衣服身体的时候，他都敢有意无意碰碰她身上的某些部位，打打擦边球，吃块小豆腐，或者和张铁杆、胡球球等人拿我说个下流笑话，意淫一下。

　　对此，孙晴晴并不和他们作过多计较。都什么年代了，谁还看不开这些呢？
　　而且孙晴晴自有她的分寸，他们也不敢放肆。更何况他们艺院去那里做衣服的年轻女教师几乎都得到过这种「待遇」。

　　不过今天还是刘老四第一次到孙晴晴家来，孙晴晴觉得挺奇怪的。请他进屋后，孙晴晴问他们有什么事。

　　刘老四没有直接回答孙晴晴，他扫了一眼孙晴晴的客厅，又看了一眼孙晴晴，然后说：「孙老师今天穿得可真够性感的啊！」

　　他的话让孙晴晴愣了一下。孙晴晴这才注意到，她今天上身穿的是一件刚过肚脐的米黄色薄Ｔ恤，下身则穿了一条白色紧身裤，也是非常薄，可以明显地看到里面的Ｔ字内裤。这条内裤前方是深Ｖ型的，面积很小，后方则是一条系带，仅与裤头的交连处有一块小小的三角。内裤是浅灰色的，在外面看得挺清楚。没想到这家伙一进来就发现了自己的Ｔ字内裤。

　　但很快孙晴晴就恢复了常态。她是个很放得开的人，并不反对展现自己性感的一面，平时孙晴晴就常以这样的穿着出现于各种场合，刘老四他们也经常见过孙晴晴的性感装扮，并没有什么。她虽是一个很开放的美女，但对性爱道德上十分要求严格，绝不让自己做出对不起丈夫的事来，孙晴晴知道他来这里是不敢有非分之想的。

　　孙晴晴对他们说：「你们不会跑到我这里来就是为了说我性感的吧！不过你可别想来占我的便宜哦！」

　　胡球球满脸堆笑地说：「哪里！哪里！我们怎么敢那样呢！只不过没事干想来你家看看而已！」

　　张铁杆接过话头说「你们家雨田老师不在家吗？」

　　孙晴晴笑了一下，说：「他出差了。我想其实你们早知道了？否则你们敢来我这吗？侦察得还挺准的！哎，刘老四，今天你那么有空啊？」

　　刘老四满脸讪笑：「今天活少，休息休息嘛，要不生活还有啥意思。」
　　孙晴晴给他们泡了茶，大家就在客厅里坐着聊天。在孙晴晴走动泡茶时，孙晴晴清楚感觉到他们的目光一直在盯着孙晴晴小腹和臀部显露出来的Ｔ字裤以及孙晴晴的胸部。由于孙晴晴没打算出去，因此没有带文胸。在一定的光线条件下，他他们一定可以透过薄薄的Ｔ恤看到里面高耸丰满挺拨的乳房的乳头。

　　孙晴晴没里会他们，他们也没有更过分下去。他们聊了好些事情后，刘老四突然支支吾吾地向孙晴晴问道：「孙老师，听说你们艺院的好多位女老师都拍了人体照片，你也拍了，是不是啊？」

　　孙晴晴回答说：「什么啊？你听谁说的？」

　　刘老四又讪笑了一下：「别不承认了，你不是说我们特会侦察吗？我早侦察清楚了！谁和谁拍了我全知道！」接着他说了几个孙晴晴们学校女老师的名字。
　　这帮家伙真厉害的，说得还一点不差！孙晴晴对他们说：「拍了又怎么样？
　　那是艺术。不准你们往歪处想！」胡球球嘿嘿干笑了几声，说：「孙老师瞧您把我们看成什么人了！我们知道那是艺术，也没往歪处想。问问而已。还有，孙老师，可以让我们看看你们的人体艺术吗？」

　　孙晴晴又笑了：「去去去！你们知道什么艺术啊？明摆着想饱眼福！」
　　「你就让我们看看嘛！你们的身体那么美，就应该多向别人展示。」见孙晴晴不同意，他们三个居然死皮赖脸地求起了孙晴晴来了，还一边不停地说一些称赞孙晴晴的话。

　　开始孙晴晴并不理会他们。他们一直在求着。时间长了，孙晴晴有些不耐烦了，就说：「瞧你们几个大男人的小样，成什么体统！好好好！本姑奶奶今天心情好，就让你们开开眼！不过，丑话我可说在前头啊！你们只能在这里看，看的时候老实点，不准有非份之想，看完了也不准到处乱说！」

　　「好的！好的！好的！」三个家伙喜出望外，连话都说不清楚了。

　　刘老四等人所说的人体艺术照片，是艺院前一段拍的。当时艺院的领导找到几个年轻女教师及学生说，艺院美术系缺少一些人体图片供教学用，去校外请的模特身材都差强人意，达不到好的教学效果，所以想请几个身材好的女教师及女学生发扬一下风格，为学院做点贡献。

　　开始她们都不同意，后来学院领导不停地做工作，而且承诺给每个拍的人一笔数额不小的补贴。她们想了一下，觉得条件还可以，又是为了艺术，而且仅仅是在小范围内流传，所有就同意了。

　　孙晴老师对自己的身体是很满意的，大眼睛，高高的鼻子，稍薄的嘴唇流露出冷艳的味道。孙晴晴的身体虽然纤瘦，但双乳却很坚挺，丰满高耸，很难想象如此修长的身材里竟然包裹着一个这么浑圆坚挺颤巍巍的白嫩美乳，她对自己的奶子非常满意。

　　孙老师的屁股极具女人味，臀肉白嫩紧绷，美臀浑圆上翘，略向后上翘的美臀走起路来随着步子一晃一晃的，左右掀动的臀肉性感诱人，连她自己都能感觉到上街时有多少人盯着她的屁股看。孙老师有一双修长的腿，腿上一点赘肉都没有，结实笔挺，是最让孙晴晴骄傲的。

　　对于这样可以引以为傲的身体，孙晴晴还真想在它最美的时候拍下来，成为美好的留念。

　　她们共有四位教师和三位学生参与了拍摄，每人拍了上百张，最后学院挑选其中最好的几百张制成了教材，然后把所有照片装订成册，发给每一位参与拍摄者。

　　这次参与拍摄的有孙晴晴、舞蹈系的周小琳老师、表演系的莫慧老师、罗明娟老师以及舞蹈系学生会主席肖丽丽，团干部陈雪、表演系学生会干部刘妙今。
　　她们七个人都是艺院里出名的美女，而孙晴晴无论身材还相貌更是其中最出色的。

　　平时秦刘老四等人见了孙晴晴都是眼都不眨的，现在可以看她们的人体照片了，一个个更是心急如焚。孙晴晴去房间拿相册时，张铁杆就问了：「孙老师，你们真的是脱光光给人家照的呀？」

　　孙晴晴笑着骂了他一句：「你急什么啊？看你一幅流氓样！拿出来你不就什么都看到了吗？」

　　刘老四也说：「你这铁杆也真笨，不脱光怎么叫人体艺术？」

　　孙晴晴一拿出相册，他们马上围了上来。看到相册上孙晴晴们艺院几大美女的人体图片，他们仅剩下了吞口水的能力了。

　　在别人面前展示自已美丽的身体多少令孙晴晴些有难为情。为了缓和气氛，孙晴晴勉强笑了一下，问他们：「怎么样？好看吧？谁的身材最好看？」

　　「当然是孙老师你的啦！这才是真正的艺术！」刘老四回答。

　　「就会耍滑嘴！你也懂艺术？那我问你，我的身体怎么好看？」

　　「首先你的身体又光滑洁白又匀称，每条曲线都恰到好处。最美的是你的双腿，笔直修长。」

　　刘老四毕竟是有点文化的，说得还不错。张铁杆就不行了，大老粗一个，有什么说什么，他说：「我觉得孙老师的奶子好看，瞧，象两个小皮球一样，又圆又挺，乳头粉嫩得更没结过婚的处女一样，真想上去吸一吸。还有孙老师两腿中间的阴毛，特神秘诱人，想是有摸一摸就好了。」

　　孙晴晴被他的话说得差点说不出话来，脸上一片躁红。心想，「这帮人，我是在问身材，他却说得这么难听。」

　　幸好此时胡球球突然问：「孙老师，你和莫慧老师都结了婚，你们拍这些照片不怕老公有意见吗？」

　　孙晴晴趁机平静了一下情绪，回答他说：「我们当然征求过老公的意见啦，他们都是懂艺术的人，不会反对我们的。」确实，孙晴晴的那个丈夫是从来不干涉孙晴晴的，就像孙晴晴很少干涉他一样。

　　胡球球又问：「这些照片是谁拍的？」

　　孙晴晴告诉他：「是美术系的大胡子王老师。」

　　张铁杆在边上又说开了：「你们的丈夫可真开明，你们也真放得开，敢脱光衣服给别人照。王大胡子可真大饱眼福了！」

　　孙晴晴笑着又骂了一下他：「又想到哪去了，王老师才不像你们那样好色呢。
　　我们这是为了艺术！还有，你们现在不也大饱眼福了吗？这就是艺术的魅力！」
　　其实，她们不仅是全裸地拍照。由于这次拍的照片是供学生写生用的，要求展现出人体的各种姿态，并且每种姿态还要从八个不同的部位去拍，所以当时拍摄时她们七们模特轮流摆出站、坐、蹲、跪、躺、趴、倒立等各种姿势，然后由王老师从不同方位拍摄。在这种情况下，她们每个人都有很多张照片是拍到了隐秘部位的。

　　果然，这样的照片被他们翻到了。首先看到的那张是孙晴晴的，在那组照片里，孙晴晴跪着，双肘撑地，两掌托着下巴，背部倾斜向上，与高高翘起的臀部组成一个美丽的人体造型。从正面看，孙晴晴美丽的背部，丰满的臀部，脸上娇艳的笑容，使整张照片充满了完美的艺术色彩。更况且王老师是个很优秀的摄影家，照片非常清晰，光线也运用得很好。可以说，这张照片令孙晴晴非常满意。
　　但是，这个造型王老师一共拍了八张，除了最好看的正面之外，还有侧面的，还有侧后方以及正后方的。

　　令刘老四等人惊奇的就是那张正后方的照片，由于孙晴晴是跪着的，上身俯下，臀部高高翘起，所以从正后方看去，正好将孙晴晴夹在两条修长光洁的大腿之间的两片阴唇和肛门一览无遗地展现出来了。孙晴晴的阴唇是没有毛的，在灯光下，显得饱满光滑，呈微褐色。他们看到这张照片后，惊奇得连嘴都合不上了。
　　而孙晴晴虽然在拿相册给他们看的时候已有了部分心理准备，可看到三个男人在死死盯着孙晴晴阴部、肛门的照片时，心里还是涌起了异样的感觉，孙晴晴
　　甚至感到了来自内心深处的阵阵冲动——孙晴晴居然在向几个粗俗男人展示自已最隐秘的部位！

　　而此时，孙晴晴在相片中展示的的部位就在孙晴晴的裆下，美女双腿下意识地夹住了自己的左手，手指轻轻抚摸着被一条小小且很紧的Ｔ字内裤勒着的阴唇，它竟似乎在期待着某种东西！

　　孙晴晴的脸上躁热极了，孙晴晴想脸一定红得不得！

　　刘老四等人呆了半天才说出话来：「哗！孙老师竟然让王大胡子这样拍！」
　　「孙老师的你的Ｂ真光滑！比你的屁股和大腿还光滑！上面好样还有淫水！
　　是男人都想和这样的美女交配的！」

　　「孙老师的屁眼最好看，圆圆的，像菊花一样！一看就知道屁眼从没被干过！」
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　听到几个男人在当面评论孙晴晴的隐秘部位，语言如此粗俗，孙晴晴的脸更红了，夹左手的双腿夹得更紧的，一股淫水竟然从阴道内流出。

　　孙晴晴忙骂他们：「坏死了，看到了还要说，还不快翻过去。」

　　刘老四一脸坏笑地看着孙晴晴，说：「孙老师，我做梦也没想到能看到你的Ｂ和屁眼！」

　　孙晴晴羞红着脸道，「今天是在家中，你们怎么开玩笑都行，要是在学院这样说，瞧和不打烂你们的屁股！」然后他们又看了好一会儿，才依依不舍地翻到下一页。

　　但下一页也是孙晴晴的，在那组照片中，孙晴晴双腿直立，深深地弯下腰，双手抱住小腿。这是一个常见的舞蹈动作，在孙晴晴赤裸的时候更美了。但这组照片中也有在后方照的，同样是将孙晴晴的隐蔽部位完完全全展示出来。

　　刘老四三人对着照片又是一阵发呆。而孙晴晴也又是一阵躁热，脸上又是一片绯红。

　　这次刘老四三人干脆就只挑那些露出阴部、肛门的照片看了。这类照片很多，她们每个参与拍摄的模特都拍有。于是三个色鬼一边看，还一边对她们的那些部位评论一番。

　　「还是孙老师的Ｂ好，光光滑滑的，阴毛均匀地散布在阴唇四周。」

　　「我也喜欢周小琳、罗明娟、肖丽丽和陈雪的Ｂ，很多毛，真性感。不过孙老师的屁眼和乳房最好看！」

　　「阴唇没有毛才好，你看孙老师的阴唇，显得多嫩！你再看陈雪的，明显是前天晚上和人交配多了，有点红肿麻！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孙晴晴在旁边红着脸看他们看图片，心里的冲动让孙晴晴不禁有些失控。当他们看完后，孙晴晴居然对他们说：「好看吧？当时拍照的现场还录了相呢！更好看，你们想看吗？」

　　说完后孙晴晴就后悔了，可刘老四三人已是兴奋不已，不让他们看是不行的了。没办法，孙晴晴只好拿出了用当时拍照现场制成的光盘，放进ＤＶＤ机里，心想今天就让他们看外够吧，免得日后见面又色迷迷地盯着自己。

　　他们有人试试着问孙晴晴，这张ＤＶＤ很刺激吧。

　　孙晴晴笑着开玩笑说，「对你们这些不懂艺术的人来说当然刺激啦，小心看了回去流鼻血！」

　　刘老四也笑道，「那孙老师干脆让我们在这里打手枪得了。」

　　孙晴晴俏脸一板，啐道「打什么手枪，弄脏了我的沙发，看完后回家找老婆打炮去。」孙老师说话也随便起来。

　　电视屏幕上又出现了当时的情景：在摄影棚里，几个男生围在旁边，他们的王老师请去帮调灯光的。

　　居然公安局那个又胖又好色的秦守仁也在那里，此人和校长关系很熟，那天他是以公安部门为艺术学院此次拍摄压场子防止出事的名义去的，名义上是去保护裸体模特，其实身为公安局长的他哪里懂摄影，明摆着是去占便宜饱眼福的。
　　以前孙晴晴自从通过刘晓芸认识秦守仁后，常出于演出的需要，直接到公安局长哪里去办理演出手续，所以和他都很熟悉了。

　　这个人特别色狼，孙晴晴和他打了数次交道，每次孙晴晴在他那里办手续的时候，他都用色迷迷的眼光看着她，有一次还故意摸了一下她的丰乳。

　　对此，孙晴晴并不和他作过多计较，也不想得罪这样一个大人物？今天秦局长的出现，孙晴晴还以为是公安部对她们模特事业的保护和重视，跟本没想到他就是冲她来的。

　　「哗！你们拍照时还有那么多男的在那里看啊？连秦守仁这个禽兽都在那里，美死他了！全市人都知道他是什么货色！」张铁杆愤愤地说。

　　孙晴晴她们七位女模特全身赤裸地站在强烈的灯光下，轮流出来按照王老师的要求摆造型。

　　画面放到了孙晴晴出来摆那个跪姿造型的一段。画面上，王老师要孙晴晴跪好，并要求孙晴晴的臀部尽量抬高一些。

　　这时摄相机就在孙晴晴的正后方，把孙晴晴的阴部和肛门拍得一清二楚。由于孙晴晴的臀部摆得有些让王老师不太满意，他亲自上来要纠正孙晴晴。

　　此时秦守仁抢先上来了，说到，「王老师你尽管照，我来帮你定位就行了。」
　　只见他一手按住孙晴晴的背，另一手放在孙晴晴的臀部，帮孙晴晴往上抬。
　　从屏幕上可以看到，秦局长的手放得很正，他的手指已经在孙晴晴阴道口旁的阴唇上了。

　　「你看这个秦大局长多无耻！他奶奶的连孙老师的阴唇都摸到了！！」王大胡子骂道。

　　孙老师脸一红，忙分辨说，「你们别乱说，秦局长是个爱艺术的人，平时常到学院看我们的练操呢。他这是帮摄影师调整我们的体位。」

　　但此时孙晴晴也回忆起，当时她清楚地感觉到秦局长的手摸到了自己的阴部，当时弄得她挺羞愧的。本来在这么多学生面前裸体就已让孙晴晴不太自然了，摆这样一个姿势让人在后面用摄相机拍下来更让孙晴晴难为情，更何况当这么多人的面被以好色出名的秦局长这么一摸了！

　　孙晴晴还记起虽然当时心里一片躁热，可同时竟也有一种兴奋的快感在心里产生，在孙晴晴进入摄影棚当众开始脱衣服时这种兴奋就出现了，在摆那个姿势抬起孙晴晴的臀部时这种兴奋得到了升华，而秦局长摸到孙晴晴敏感部位时兴奋则达到了一次高潮！这种兴奋在随后的拍摄中随着秦局长的再次触摸也多次出现。
　　阴道内充满了淫水，幸好自己屁股是翘着得，不然淫水就流了出来，这让女老师当时很尴尬，但同时也更兴奋。阴唇因淫水得溢出而变得潮湿起来为，怪不得自己的阴唇显得那么光滑！

　　在今天也是这样，当开门时刘老四三个盯着孙晴晴下腹清晰可见的小内裤并对说她性感时孙晴晴就有点兴奋了，接着看到他们在相册上看到孙晴晴的正面全裸照时这种兴奋又开始加强，然后他们翻到孙晴晴的露Ｂ照时兴奋就很强烈了，现在则更是达到了高潮。

　　孙晴晴竟然在这样的情景下有这样的兴奋！这让这个大美女有些害怕！淫水从阴道内流出，将白色紧身裤弄得都浸湿了。

　　拿数码摄相机的是个男学生，他在拍孙晴晴的阴部时，将镜头拉得很近，因此３４寸电视屏幕上孙晴晴的阴毛、阴唇、阴道口、肛门展现得比照片还清楚，连秦局长的手在孙晴晴阴唇上故意的滑动都看得出来。

　　刘老四他们看得目瞪口呆，三个好色的家伙，平时对孙晴晴高挑迷人的身材就喜欢用种色迷迷的眼光来看，今天他们不但看到了孙晴晴的裸体，居然还看到了孙晴晴最隐秘的地方！

　　孙晴晴坐在边上，看到他们三个裤内的阳具都已经高高地勃起，将裤子顶得高高的。养女满脸躁热绯红，心里阵阵酥软，呼吸越来越急促。孙晴晴双腿紧紧夹着手，感觉着Ｔ字小内裤的系带勒着孙晴晴的下身。孙晴晴那里已经完全湿了！
　　好不容易挨到光盘放完，孙晴晴忙深吸了一口气，使自已从刚才那种又羞耻又兴奋的状态中摆脱出来。

　　那是很危险的。虽然今天孙晴晴很大方地让这三个人看了个一清二楚，但很清楚地知道，事情只能到此为止，决不能和他们搅在一块！孙老师内心其实是个很传统的美女。孙晴晴还是有几分清醒的。

　　已经是晚上９点钟了。孙晴晴对刘老四他们说：「好了，都看完了，过瘾了吗？」

　　他们连忙回答说：「看是看过瘾了。真是大开眼界！」

　　「既然看过瘾了，你们此行的目的已经达到了。现在天已很晚，你们该回去了！」

　　刘老四他们没有直接回答孙晴晴，而是死盯着灯光下的孙晴晴，说：「没想到孙老师脱光了衣服是那么的好看！瞧你的身材，谁要是有幸和你睡一睡真是无比的幸福！睢孙老师的白裤子都有些湿润了。」

　　孙晴晴听出了他们话中的话，但孙晴晴没有理会他们。

　　她直截了当地说：「那是不可能的！你们别想得寸进尺！好了，我很累，要休息了，你们走吧！」

　　孙晴晴的语气已有了发火的味道，刘老四他们听后连忙说：「不是，不是，孙老师你误会了，我们不是那个意思。」

　　孙晴晴没等他们说完就告诉他们：「好，不管你们是什么意思，你们该走了！」
　　刘老四还想说些什么，但看到孙晴晴的脸色，就不敢说了。

　　他们悻悻地走出了孙晴晴的房门。孙晴晴去关门时，清楚地看到他们每个人的裆下都鼓鼓的。

　　送走刘老四等人后，孙晴晴收拾好东西，又洗了个澡，然后穿着睡衣来到阳台上。晚风一吹，孙晴晴完全清醒了过来。

　　孙晴晴又想了想今天的事。对于拿那些相片与光盘给刘老四他们看并使他们看到我的全部之事她并没什么后悔，也许他们真的从中看到了艺术呢？虽然让他们看到自己的胴体与性器官时还有些异样的难为情，但同时产生的那种兴奋却也让孙晴晴回味。

　　不知怎么孙晴晴竟然有些喜欢将自己的身体展现于男人们色迷迷的眼光之下了。越是展示那些隐秘部位，孙晴晴竟越兴奋！

　　天哪，我该不是有暴露狂吧？这次拍人体照片，也是我最先答应的。以前我曾参加过很多服装表演，当穿着一些性感暴露的服装演出时，我也有过兴奋感。
　　我的上帝，不会吧？

　　想着刚才刘老四等人眼钩钩地盯着孙晴晴的私处的情景，想到刘老四他们回家后一定会以自己为手淫对象，孙晴晴又有了些兴奋！甚至是性冲动！可丈夫已出差了，今晚孙晴晴注定是寂寞的。

　　望着无边的黑夜，孙晴晴只能独自感受睡衣下那条小小的Ｔ字内裤将孙晴晴的敏感部位紧紧勒住的感觉。

　　倒在床上，孙老师饥渴地去掉Ｔ字内开始手淫，而不知怎么，孙老师脑中不断出现当众摸自己私处的公安局长秦守仁的身影，只要一想到秦守仁对自己阴唇的触摸，孙晴晴就兴奋不已，插入小穴的手指立刻快速扣动起来……

　　在想到秦守仁掏出阳具意图强暴自己时，孙老师竟然达到了高潮！

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
嘎子牛　金币　+10　红心过百！　　嘎子牛　贡献　+1　红心过百！　　
shinyuu1988　金币　+10　回复过百！　　
