
字数：91603
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（一）裸照的羞涩快感

　　我叫林雪萍，今年２７岁。五年前从Ｘ市艺术学院毕业后，留校当了一名女教师。

　　我的主课是教舞蹈，既有民族舞，也有芭蕾。由於我有１米７８的傲人身材，所以有时也在校内校外参与一些模特工作。虽然不是专业模特，可经过多年的舞台艺术熏陶，我身上所具有的那种艺术气质与自信，反而更令我在各种场合挥洒自如。

　　三年前和外语学院一位大我两岁的副教授结婚，至今尚未生育。先生叫张幕涵。

　　艺术学院是个学术味道挺浓的地方，由於艺术的关系，校园里常有各种与常人不同的思想与事件。我们这些在艺校里工作生活的人和外界还有些不同之处。
　　在这个观念日渐多元化的世界里，这点不同还很正常。这里对朋友们讲述一点自己的生活和工作趣事，大家看过或许会有些兴趣。

　　夏日一个周未下午，独自疏懒躺在沙发上看电视。节目特无聊，让人索然无味。这时门铃响了。我开门一看，是艺院后门那条街上开裁缝店的李永利。还有两个人，张铁麟和胡汉清，是李永利的朋友，也是我的熟人。

　　张铁麟在学校附近开一座高档茶室，我经常和同事去喝茶聊天，他的太太和儿子在法国，张铁麟习惯了国内的生活，独自留在家里打点生意，他有一幢不大的三层楼，一楼办茶室，二楼和三楼估计是办公室和居室，不过我没有上去过。
　　胡汉清是广东人，在张铁麟家旁边有一个美发厅，也是我经常作头发的地方。胡汉清的按摩手法很好，每次做头发时都给我按摩双臂和后背，弄得我舒舒服服的，当然我清楚他很乐意这么作，因为他有「权利」摸我的脸，脖颈并隔着衣服触摸身体。感觉得出他在触摸我时的快意，说实在的那时我也有一种莫名其妙的快感，可能是女人肌肤的飢饿感吧。

　　出於演出的需要，也常到李永利的裁缝店做衣服，别看这个人长相一般而且有些粗俗，可裁衣服的手艺绝对一流。艺院的女老师都喜欢去他那里做衣服。我和他不知打了多少次交道，每次在他那里做衣服量尺寸，他都敢有意无意碰碰我身上某些部位，打打擦边球，吃块小豆腐。我们艺院去那儿做衣服的年轻女教师几乎都得到过这种「待遇」。

　　有时和张铁麟、胡汉清等人拿我说个黄色笑话，意淫一下。对此，我并不和他们作过多计较。都什么年代了，谁还看不开这些呢？而且我能把握分寸，他们也不敢放肆。

　　我对他们三人印象最多一般，也无任何实质的交往。但是四川大地震让我改变了看法。这三个人在得知地震消息后的第二天竟然自费几经周折赶赴现场参加了救援，捐了不少款，还都不同程度受些轻伤。回来后很低调，不作声张。要不是「成都晚报」记者追踪到这里，我们根本不会知晓。

　　从那以后我很尊敬他们。觉得艺院的大多数人的表现远不如这几个「粗人」。因此我曾招呼和他们有空来家坐坐。

　　他们真的来了，自己还是有点不知所措。

　　请他们进屋后，问他们有什么事。李永利没有直接回答我，他扫了一眼我的客厅，又看了一眼我，然后说：「林老师今天穿得可真够性感的啊！」

　　他的话让我愣了一下。我这才注意到，我今天上身穿的是一件刚过肚脐的米黄色薄Ｔ恤，下身则穿了一条白色紧身裤，也是非常薄，可以明显地看到里面的Ｔ字内裤。这条内裤前方是深Ｖ型的，面积很小，后方则是一条系带，仅与裤头的交连处有一块小小的三角。内裤是浅灰色的，在外面看得挺清楚。

　　没想到这帮傢伙一进来就发现了我的Ｔ字内裤。

　　但很快我就恢复了常态。我是个很放得开的人，并不反对展现自己性感的一面，平时我就常以这样的穿着出现於各种场合，李永利他们也经常见过我的性感装扮，并没有什么。我知道他们来这里应不敢有非分之想。

　　我对他们说：「你们不会跑到我这里来就是为了说我性感的吧！不过你们可别想来佔我的便宜哦！」

　　胡汉清满脸堆笑地说：「哪里！哪里！我们怎么敢那样呢！只不过没事干想来你家看看，同林老师聊聊而已！」

　　张铁麟接过话头说「你们家张老师不在家吗？」

　　我笑了一下，说：「他出差了。其实你们早知道吧？不然敢来我这儿？侦察得挺准哪！哎，李永利，今天你这么有空啊？」

　　李永利满脸讪笑：「今天活少，休息休息嘛，要不生活还有啥意思。」
　　我给他们泡了茶，大家就在客厅里坐着聊天。在我走动泡茶时，清楚感觉到他们的目光一直在盯着我小腹和臀部显露出来的Ｔ字裤以及胸部。由於我没打算出去，所以没有带乳罩。逆光时他们一定可以透过薄薄的Ｔ恤看到里面挺立的乳房。

　　我没里会他们，他们也没有更过分下去。聊了一些近些日子市里的新闻趣事后，我问起他们在四川地震的表现，三人只简单的敷衍几句，不愿多讲。望着他们略显粗糙儿朴实的面孔，心里一阵感动。

　　「做了善事却不愿声张，让人尊敬啊。」我感慨的说：「你们真是好人，
　　我愿意和你们这样的人交往。「

　　他们点头表示谢意。

　　李永利突然支支吾吾地向我问道：「林老师，听说你们艺院的好多位女老师都拍了人体照片，你也拍了，是不是啊？」

　　我回答说：「什么啊？你听谁说的？」

　　李永利又讪笑了一下：「别不承认了，不是说我们特会侦察吗？我早侦察清楚了！谁和谁拍了我全知道！」接着他说了几个我们学校女老师的名字。

　　这帮傢伙真厉害的，说得还一点不差！我对他们说：「拍了又怎么样？那是艺术，不准你们往歪处想！」

　　胡汉清嘿嘿乾笑了几声，说：「林老师瞧您把我们看成什么人了！我们知道那是艺术，也没往歪处想。问问而已。还有，林老师，可以让我们看看这些人体艺术吗？」

　　我又笑了：「去去去！你们知道什么艺术啊？明摆着想饱眼福呗！」

　　「你就让我们看看嘛！你们的身体那么美，就应该多向别人展示。」见我不同意，他们三个居然死皮赖脸地求起了我来了，还一边不停地说一些称讚我的话。
　　开始我并不理会他们。他们一直像孩子样求个不停。想起他们无私的抗震救灾行为，我心软了。

　　「瞧你们几个大男人的小样，成什么体统！好好好！林老师今天心情好，就让你们开开眼，算作对你们抗震救灾表现的奖励吧。不过，丑话说在前头啊！你们只能在这里看，看的时候老实点，不准有非份之想，看完了也不准到处乱说！」此话一出口竟有几分冲动。我要把自己的裸照给他们看，心里有种即将在他们面前裸体的感觉，身体不由得发热。

　　「好的！好的！好的！」三个傢伙喜出望外，连话都说不清楚了。

　　李永利等人所说的人体艺术照片，是我们艺院前一段拍的。当时艺院的领导找到我们几个年轻女教师及学生说，艺院美术系缺少一些人体图片供教学用，去校外请的模特身材都差强人意，达不到好的教学效果，所以想请我们几个身材好的女教师及女学生发扬一下风格，为学院做点贡献。开始我们都不同意，后来学院领导不停地做工作，而且承诺给每个拍的人一笔数额不小的补贴。我们想了一下，觉得条件还可以，又是为了艺术，而且仅仅是在小范围内流传，就同意了。
　　我对自己的身体是很满意的，大眼睛，高高的鼻子，稍薄的嘴唇流露出冷艳的味道。我的身体虽然纤瘦，但双乳却很坚挺，大小也很适中。我有一双修长的腿，腿上一点赘肉都没有，结实笔挺，是最让我骄傲的。对於这样可以引以为傲的身体，我还真想在它最美的时候拍下来，成为美好的留念。

　　我们共有四位教师和三位学生参与了拍摄，每人拍了上百张，最后学院挑选其中最好的近一百张制成了教材，并把所有照片装订成册发给每一位参与拍摄者。
　这次参与拍摄的有我、舞蹈系的周小琳老师、表演系的莫慧老师、罗明娟老
　　师以及舞蹈系学生会主席肖丽丽，团干部陈雪、表演系学生会干部刘妙今。我们七个人都是艺院里出名的美女。平时李永利等人见了都是眼都不眨的，现在可以看我们的人体照片了，一个个更是心急如焚。

　　我去房间拿相册时，李永利问：「林老师，你们真的是脱光给人家照的呀？」
　　我笑着骂了他一句：「你急什么啊？拿出来你不就什么都看到了吗？」
　　张铁麟说：「你这傢伙也真笨，不脱光怎么叫人体艺术？」

　　我一拿出相册，他们马上围了上来。看到相册上我们艺院几大美女的人体图片，他们仅剩下了吞口水的能力了。

　　在别人面前展示自已美丽的身体多少令我些有难为情。为了缓和气氛，我勉强笑了一下，问他们：「怎么样？好看吧？谁的身体最好看？」

　　「当然是林老师您的啦！这才是真正的艺术！」李永利回答。

　　「就会耍滑嘴！你也懂艺术？那我问你，我的身体怎么好看？」不知怎的我像听他们对我身体的评价。

　　「林老师的身体又光滑洁白又匀称，每条曲线都恰到好处。最美的是双腿，笔直修长。」张铁麟毕竟是有点文化的，说得还不错。李永利就不行了，大老粗一个，说：「我觉得林老师的奶子好看，不大不小，又圆又挺。还有林老师两腿中间的毛，特神秘诱人。」

　　我被他的话说得差点说不出话来，脸上一片躁红，小腹热麻麻的。

　　幸好此时胡汉清问道：「林老师，你和莫慧老师都结了婚，你们拍这些照片不怕老公有意见吗？」

　　我趁机平静了一下情绪，回答他说：「我们当然徵求过老公的意见啦，他们都是懂艺术的人，不会反对我们的。」确实，我的那个丈夫是从来不干涉我的，就像我很少干涉他一样。

　　胡汉清又问：「这些照片是谁拍的？」

　　我告诉他：「是美术系的大鬍子王老师。」

　　李永利在边上又说开了：「你们的丈夫可真开明，你们也真放得开，敢脱光衣服给别人照。王大鬍子可真大饱眼福了！」

　　我笑着又骂了一下他：「又想到哪去了，王老师才不像你们那样好色呢。我们这是为了艺术！还有，你们现在不也大饱眼福了吗？」

　　其实，我们不仅是全裸地拍照。由於这次拍的照片是供学生写生用的，要求展现出人体的各种姿态，并且每种姿态还要从八个不同的部位去拍，所以当时拍摄时我们七们模特轮流摆出站、坐、蹲、跪、躺、趴、倒立等各种姿势，然后由王老师从不同方位拍摄。在这种情况下，我们每个人都有很多张照片是拍到了隐秘部位的。

　　果然，这样的照片被他们翻到了。首先看到的那张是我的，在那组照片里，我跪着，双肘撑地，两掌托着下巴，背部倾斜向上，与高高翘起的臀部组成一个美丽的人体造型。从正面看，我美丽的背部，丰满的臀部，脸上娇艳的笑容，使整张照片充满了完美的艺术色彩。更况且王老师是个很优秀的摄影家，照片非常清晰，光线也运用得很好。可以说，这张照片令我非常满意。但是，这个造型王老师一共拍了八张，除了最好看的正面之外，还有侧面的，还有侧后方以及正后方的。

　　令李永利等人惊奇的就是那张正后方的照片，由於我是跪着的，上身俯下，臀部高高翘起，所以从正后方看去，正好将我夹在两条修长光洁的大腿之间的两片阴唇和肛门一览无遗地展现出来了。我阴唇的毛完全剃光，在灯光下显得饱满光滑，呈微褐色。他们看到这张照片后，惊奇得连嘴都合不上了。而我虽然在拿相册给他们看的时候已有了部分心理准备，可看到三个男人在死死盯着我阴部、肛门的照片时，心里还是涌起了异样的感觉，我甚至感到了来自内心深处的阵阵冲动——我居然在向几个粗俗男人展示自已最隐秘的部位！而此时，我在相片中展示的的部位就在我的裆下，被一条小小且很紧的Ｔ字内裤勒着，它们竟似乎在期待着某种东西！

　　我的脸上躁热极了，我想脸一定红得不得！

　　李永利等人呆了半天才说出话来：「哗！林老师竟然让王大鬍子这样拍！」
　　「林老师的你的Ｂ真光滑！比你的屁股和大腿还光滑！」

　　「林老师的屁眼最好看，圆圆的，像菊花一样！」

　　听到几个男人在当面评论我的隐秘部位，我的脸更红了，忙骂他们：「坏死了，看到了还要说，还不快翻过去。」

　　李永利一脸坏笑地看着我，说：「林老师，我做梦也没想到能看到你的Ｂ和屁眼！」然后他们又看了好一会儿，才依依不舍地翻到下一页。

　　但下一页也是我的，在那组照片中，我双腿直立，深深地弯下腰，双手抱住小腿。这是一个常见的舞蹈动作，在我赤裸的时候更美了。但这组照片中也有在后方照的，同样是将我的隐蔽部位完完全全展示出来。

　　李永利三人对着照片又是一阵发呆。而我也又是一阵躁热，脸上又是一片绯红。

　　这次李永利三人乾脆就只挑那些露出阴部、肛门的照片看了。这类照片很多，我们每个参与拍摄的模特都拍有。於是三个色鬼一边看，还一边对我们的那些部位评论一番。

　　「还是林老师的Ｂ好，光光滑滑的。」

　　「我喜欢周小琳、罗明娟、肖丽丽和陈雪的Ｂ，很多毛，真性感。不过林老师的屁眼最好看！」

　　「阴唇没有毛才好，你看林老师的阴唇，显得多嫩！」

　　我在旁边红着脸看他们看图片，心里的冲动让我不禁有些失控。当他们看完后，我居然对他们说：「好看吧？当时拍照的现场还录了相呢！你们想看吗？」
　　说完后我就后悔了，可李永利三人已是兴奋不已，不让他们看是不行的了。
　　没办法，我只好拿出了用当时拍照现场制成的光盘，放进ＤＶＤ机里。
　　电视屏幕上又出现了当时的情景：在摄影棚里，几个男生围在旁边，他们的王老师请去帮调灯光的。学院的又胖又好色的金主任也在那里，他名义上是去指导的，其实搞服装设计的他哪里懂摄影，明摆着是去佔便宜的。

　　「哗！你们拍照时还有那么多男的在那里看啊？连金主任都在那里，美死他了！」张铁麟说。

　　我们七位女模特全身赤裸地站在强烈的灯光下，轮流出来按照王老师的要求摆造型。

　　画面放到了我出来摆那个跪姿造型的一段。画面上，王老师要我跪好，并要求我的臀部尽量抬高一些。这时摄相机就在我的正后方，把我的阴部和肛门拍得一清二楚。由於我的臀部摆得有些让王老师不太满意，他亲自上来要纠正我。此时金主任抢先上来了，他一手按住我的背，另一手放在我的臀部，帮我往上抬。
　　从屏幕上可以看到，金主任的手放得很正，他的手指已经在我阴道口旁的阴唇上了。

　　此时我也回忆起，当时我清楚地感觉到金主任的手摸到了我的阴部，当时我挺羞愧的。本来在这么多学生面前裸体就已让我不太自然了，摆这样一个姿势让人在后面用摄相机拍下来更让我难为情，更何况当这么多人的面被以好色出名的金主任这么一摸了！虽然说是当时所有女模特都让他摸了个遍。

　　但我也记起虽然当时心里一片躁热，可同时竟也有一种兴奋的快感在心里产生。在我进入摄影棚当众开始脱衣服时这种兴奋就出现了，在摆那个姿势抬起我的臀部时这种兴奋得到了昇华，而金主任摸到我敏感部位时兴奋则达到了一次高潮！这种兴奋在随后的拍摄中随着金主任的再次触摸也多次出现。

　　在今天也是这样，当开门时李永利三个盯着我下腹清晰可见的小内裤并对说我性感时我就有点兴奋了，接着看到他们在相册上看到我的正面全裸照时这种兴奋又开始加强，然后他们翻到我的露Ｂ照时兴奋就很强烈了，现在则更是达到了高潮。

　　我竟然在这样的情景下有这样的兴奋！这让我有些害怕！

　　拿数码摄相机的是个男学生，他在拍我的阴部时，将镜头拉得很近，因此３４寸电视屏幕上我的阴唇、阴道口、肛门展现得比照片还清楚，连金主任的手在我阴唇上故意的滑动都看得出来。

　　李永利他们看得目瞪口呆，三个好色的傢伙，平时对我高挑迷人的身材就喜欢用种色迷迷的眼光来看，今天他们不但看到了我的裸体，居然还看到了我最隐秘的地方！我坐在边上，满脸躁热绯红，心里阵阵酥酸，呼吸越来越急促。我双腿紧紧夹着手，感觉着Ｔ字小内裤的系带勒着我的下身。我想那里已经有些湿了！
　　好不容易挨到光盘放完，我忙深吸了一口气，使自已从刚才那种又羞耻又兴奋的状态中摆脱出来。那是很危险的。虽然今天我很大方地让这三个人看了个一清二楚，但很清楚地知道，事情只能到此为止，决不能和他们搅在一块！

　　我还是有几分清醒的。

　　已经是晚上９点钟了。我对李永利他们说：「好了，都看完了，过瘾了吗？」
　　他们连忙回答说：「看是看过瘾了。真是大开眼界！」

　　「既然看过瘾了，你们此行的目的已经达到了。现在天已很晚，你们该回去了！」

　　李永利他们没有直接回答我，而是死盯着灯光下的我，说：「没想到林老师脱光了衣服是那么的好看！瞧你的身材，谁是有幸直接看到真是无比的幸福！」
　　我听出了他们话中的话，但我没有理会他们。我直截了当地说：「那是不可能的！你们别想得寸进尺！好了，我很累，要休息了，你们走吧！」

　　我的语气已有了发火的味道，李永利他们听后连忙说：「不是，不是，林老师你误会了，我们不是那个意思。」

　　我没等他们说完就告诉他们：「好，不管你们是什么意思，你们该走了！」
　　李永利还想说些什么，但看到我的我的脸色，就不敢说了。

　　他们悻悻地走出了我的房门。我去关门时，清楚地看到他们每个人的裆下都鼓鼓的。

　　送走张铁麟等人后，我收拾好东西，又洗了个澡，然后穿着睡衣来到阳台上。晚风一吹，我完全清醒了过来。

　　我又想了想今天的事。对於拿那些相片与光盘给张铁麟他们看并使他们看到我的全部之事我并没什么后悔，也许他们真的从中看到了艺术呢？虽然让他们看到我的胴体与性器官时我还有些异样的难为情，但同时产生的那种兴奋却也让我回味。不知怎么，我竟然有些喜欢将自己的身体展现於男人们色迷迷的眼光之下了。越是展示那些隐秘部位，我竟越兴奋！天哪，我该不是有暴露狂吧？这次拍人体照片，也是我最先答应的。以前我曾参加过很多服装表演，当穿着一些性感暴露的服装演出时，我也有过兴奋感。我的上帝，不会吧？

　　想着刚才李永利等人眼钩钩地盯着我的私处的情景，我又有了些兴奋！甚至是性冲动！可丈夫已出差了，今晚我注定是寂寞的。望着无边的黑夜，我只能独自感受睡衣下那条小小的Ｔ字内裤将我的敏感部位紧紧勒住的感觉……

　　　　　　　　　　　　　（二）弗洛伊德构想

　　秋风悄悄地起了，但这个城市依然是那么炎热，於是生活就从夏日的烦躁中延续了下来。

　　早上的舞蹈课我在练功房里指导学生练习。我穿着一身泳装式的高开叉练功服，没穿丝袜，两条修长白晰的腿裸露着。我反对在练功时穿长裤或者丝袜，因为那将让我们看不到做动作时腿部肌肉线条的变化。我的练功服是白色的，很轻薄，带着点透明。我没有戴文胸，可以透过练功服隐约看到我结实丰满的双乳。
　　下身我穿的是一条白色的深Ｖ型Ｔ字内裤，很小，从外面仅能见到裤边和系带。内裤的面料是半透明的薄纱，从正面隔着练功服也能隐隐看到大腿根三角区的一团黑色。

　　我练功时一向穿着得很性感。我提倡大家不要穿得太保守，美是不怕暴露的，要勇敢地展示出来，只有身体有缺陷的人才会求助於服装的摭掩。我还对我的学生们说：漂亮女人要征服生活，首先就要征服别人的目光！

　　我的学生深受我的影响。女生们清一色的浅色半透明高开叉练功服，里面清一色的Ｔ字裤，一条比一条性感，很多人的都可以看到她们的三角区。好多女生都和我一样没戴文胸，青春从那里勃发而起。

　　男生们也是这样，他们的练功服又紧又薄，里面的内裤也很小巧，居然也有些是Ｔ字裤。紧紧的练功服使他们男性的象徵高高隆起。这个年龄的男性，生命与欲望都无比澎湃，更何况身旁围着这么多性感的异性胴体。

　　我在一个男生的配合下示范一个造型，我偎在他身前背对着他，左脚尽力并张开弓起，双手高举。男生在我后面紧*　着我并右手抱住我的腰，左手按照我的要求从我张开的左脚膝盖沿我大腿内侧一直往腿根部抚摸上去，到小腹，到腹部，到胸部，到左手臂，直到左手指尖。这是一个西方舞蹈中的一小段，有强烈的爱的暗示。这一段是整个舞蹈中很重要的部分，由於男生的手经过的部分有些敏感，因此大家似乎放不开，总做不太到位，体现不出舞蹈的精髓。所以，我不得不一次又一次地与这个领悟得较好的男生给大家做示范。

　　造型中，我的头部是向后在男生的肩膀上的。在示范时，我清楚地感觉到男生的呼吸随着他的手在我身上的移动而变化着：他的手越接近我大腿的根部，他的呼吸就越急促，当这只手的五指来到了我饱满澎涨，在练功服下隐隐泛黑的三角区时，这种急促到了顶点。手移开后，他的呼吸有所回落，但当手摸到我高耸的胸部尤其是突出的乳头时，呼吸再次急促到顶点……

　　他变化着的还有他的下身，这位男生约有１米７８，他的阳具显得很雄壮，在我们女教师女学生性感的造型面前，他的阳具更是充分地勃起，高隆在小腹上。
　　即使隔着练功服，别人也能想像出它的情形。我*　在这名男生前时，臀部紧贴着他的小腹，能真切地感觉到他勃起的坚挺与粗硕。我还感觉到他的阳具在我的臀部跳动，似乎正要用力冲出那条难以承载它的练功服——刚二十出头的年轻人，随时都有猛烈喷发的能力！

　　男生紧紧地抱着我的腰，音乐舒缓轻柔，他的手再次滑到了我隆胀的三角区……

　　「林老师，金主任在外面找你！」一个学生的声音将我们的练习打断。
　　我一下子从舞蹈的情绪中走出来。那位男生也随即放开了我。

　　「啊！金主任在哪里？」

　　「就在外面的休息里。」

　　「好！谢谢！」

　　金主任坐在练功房外的休息室里。我进去后，休息室里明亮的光线立即将我身体上的每一个细节都展现得清清楚楚。胖胖的金主任坐着，满是笑容地将我的身体看了个遍。我想在光的帮助下，他的视线一定穿透了我半透明的练功服，看到了我的乳晕和我隐隐可见的黑色三角区。

　　看什么看，上次拍人体照片时不什么都看到了吗？面对金主任的目光，我心里想。

　　「嗯，林老师总能给人带来一种视觉上的冲击感！」金主任突然说。

　　「主任太过奖了！」我不知金主任是否还有别的意思。

　　「不过！不过！林老师这么漂亮的容貌，这么美好的身材，这么高贵的气质，这么性感的穿着，我真恨当初读书时不够用功，以致现在都找不出合适的词彙来形容此我看到你时的感受了！」金主任站起来，一边说一边绕着我转了一圈。
　　他在仔细地审视我身体的每一个部位。

　　「金主任可真会说话，我看就是就是神仙也要让你给骗了！」金主任在学院内以嘴滑而出名，我才不会轻易相信他呢。不过，在他看我的时候，我还是轻轻摆了一个优雅的姿势，向金主任充分地展示了一下自己。虽然金主任是个很好色的人，但不知为什么，我在他面前并没有什么反感和不适感，即使是像现在这样穿得很露地让他看。

　　「瞧你说的，我哪敢骗你啊？我说的都是真的。」金主任说。

　　我换了个姿势，对他说：「哎呀！真也罢假也罢，今天金大主任来找我，不会是仅仅为了来看看我，然后再对我说几句好话的吧？」

　　金主任听后故意用一种很夸张的语气回答我说：「喔！对不起！对不起！看我被你的美丽震撼得都忘了正事了，也忘了请林老师坐了。林老师，请坐，请坐，我们坐下慢慢谈。」

　　坐下后，金主任告诉我，也最近要在市里搞一次概念性服装发佈会，会上将展示一些他通过对服饰潮流发展的观察思考而设计出来的概念性服装。他想请我去担任他的模特。

　　我对他说：「市里有那么多模特经纪公司，你还愁找不到好模特吗？」
　　金主任说：「模特我已联系好了。但我需要一个压轴的，就是你林老师。」
　　「压轴的？金主任你可真会说，我哪能压什么轴啊！」

　　「林老师不必谦虚，你是最合适的人选。」看到我一脸的疑惑，金主任说：「我这次举办的服装发佈会名称叫做『弗洛伊德的构想』，以性感服饰和性感内衣为主。以林老师的艺术气质，舞台表现力和对於性感的理解，担任这次发佈会的压轴模特最合适不过了。」

　　「弗洛伊德的构想？性感服饰？好古怪的东西！」听到金主任的介绍，我心里感到挺有趣的。平时我参加服装表演，经常会碰上一些性感服饰，但还从没见过从弗洛伊德的思想从寻找灵感的。以这位性心理大师为依托，看来这次发佈会的时装还真有特别的性感在里面。

　　金主任见我沉默了一会儿，以为我是在犹豫，连忙劝我：「林老师，还犹豫什么？这觉得这次发佈会的性感最适合你了。其实你对性感是十分认同的，你一向穿着都十分性感，包括今天。为什么不将你追求的东西以艺术的形式尽情地展示呢？而且我会给你优厚的报酬的」

　　我嫣然一笑，说：「好吧，既然金主任这么看得起我，就答应你了。」
　　对此金主任喜出望外，告诉了我演出及走台排练的时间后，他又对我说了一句：「林老师，你穿这样的衣服比脱光时还好看，性感而高贵。」

　　我笑骂了他一下：「你就记得这事，那时你趁机佔我的便宜，我还没找你算帐呢！」

　　金主任嘿嘿笑了几声，说他还有其它事，这才走了。

　　晚上睡觉前，我在床上和张幕涵说了这件事。他听了后仅是「嗯」了一声。
　　这是我意料中的事。结婚以来，我们一直保持着各自的自由，很少干涉对方的事务。对於搞艺术的人来说，我觉得这是很有好处的。但每次我要去做什么事，都还是象徵性地对他说一下。

　　我躺在床上准备熄灯睡觉时，躺在旁边的张幕涵突然翻了个身，一拉住我想去关灯的手，将我压在他身下，并开始脱我的睡衣。

　　我知道他想干什么了。结婚三年后，他对性事变得越来越缺乏耐心了。现在的他已经很少再像新婚时那样在性事前对我进行长时间的爱抚与挑逗，甚至连最起码的语言交流都没有。很多情况下他就这样突然而至，不管我在想什么做什么。
　　脱去我衣服后，他匆匆在我乳房上抓了几下，就进入了我的身体。

　　由於阴道的乾燥，被他进入时我略感疼痛。但我还是很渴望他的进入的。身材高大的他性具粗壮而坚挺，我下身被他进入后立即产生了强烈的充实感，并很快就湿润了。

　　近段时间他老有事要外出，我们同床的机会减少了许多。我早就有了乾旱的感觉。这次，我希望能得到一次充分的享受。

　　张幕涵粗壮的阴茎在我的阴道内猛烈抽插，让我的阴道一阵阵酸酥，并迅速扩散至全身。我躺在他身下，鼻孔的喘息越来越强烈。我张开纤长的双腿，将他的身子绕住，这个姿势有助於他的阴茎更深地刺入我那已溢满了水的肉洞。
　　但往常的问题今天依然存在。首先张幕涵从不准我在做爱时叫喊，甚至也不准呻吟，於是今天我也只能忍着，这既分散了我的注意力，又让我感到压抑。其次是他做爱时很少考虑我的感受，节拍上很不和谐，总是我刚有感觉时，他就突然觉得累而放松了下来，让我感到很失望，或者是在我集中精力体会时，他突然停下来，像厨师翻锅里的鱼一样将我翻转，以採用下一个他想用的体位。

　　我和他做爱已很久没有过高潮了。每次都是我刚一有感觉，他就因各种原因而松劲了，这种刚起跑又不得不嘎然而止的滋味让我感到很不舒服。今天更是如此。平时我还能在他身上找到几次感觉，可今天他在我体内只翻腾了三、四分钟，就「嗯」了一声后软了下来。

　　我想他多半是故意这样做的。近来他不知在忙什么，做什么都匆匆忙忙的，想一下子就完成，一点耐心都没有。我想和他说说，可他却翻身后急忙擦了一下阴茎，倒头便睡。

　　我轻轻推了一下他，他只是对我说了一句：「我挺累的，睡吧！」

　　服装发佈会如期举行了。金主任虽说因好色而在学院里口碑不好，可他在服装设计方面却极有天分，想像力和表现力都非常强，总能用几块布几条线表达出他的思想与观念。

　　「弗洛伊德的构想」里展示的服装的确性感特别，在这次发佈会里，薄纱、蕾丝得到了大量的应用。金主任还亲自设计了Ｔ台和灯光、音乐。在一片由忽明忽暗的灯光，忽强忽烈的音乐组成的虚幻背景之中，模特们身着薄纱制成的各式衣服，穿梭在Ｔ台上。整个发佈会里充满了虚幻迷离的色彩，一如弗洛伊德那诡异深远的思想，一如他终生思索的问题：梦想与性爱。

　　最后出场的我感觉上却不太舒服。这样的感觉来自於我要演示的服装。严格来说，这根本不叫服装！我的上身什么都没有穿，仅在脖子上挂了一条薄纱带。
　　纱带的两端垂至胸部，看起来刚刚能遮住两个乳头。然而这条纱带很窄，又薄得基本上透明，而且还很轻，一走动便会被风吹得飞舞起来。所以说，其实我的上身就等於什么都没有穿，坚挺结实的乳房几乎是毫无遮掩在暴露在别人面前。
　　更厉害的是我下身的裤子小到了极点。虽是一条系带式的Ｔ字裤，可用於遮羞的一块布还不到半个巴掌大，勉强能拦住我涨鼓鼓的三角区（在演出前我不得不修剪了好多跑出外面的阴毛）。这块盾形的布的前端刚到我三角区的上面一点点，由三条很细的透明系带与腰上的系带连在一起。布的后端则刚好遮到我的阴道口，然后一条同样很细的透明系带勒过我的股沟后，与腰上的系带连接。
　　腰上的系带也是很细的透明系带，从稍远一些的地方来看，这些系带根本看不出来，我就像一个仅仅用一张纸贴住三角区的人，从后面看我是全裸的，这就是金主任佛洛依德构想的极致：虽有布块纱巾遮挡，但比全裸更显得赤条条！。
　　要不是金主任反覆说明他的构思和用意，用性感的超级体现理论说服我，我不会同意这样出场的。

　　尽管如此，穿上这样的衣服还真让我产生异样的感觉。

　　我穿着这样的服装出场了。刚走到前台，Ｔ台灯光忽然变得明亮无比，将我几乎赤裸的胴体照得如雪一般花白。我修长的双腿，高挺的乳房，浑圆的臀部，神秘的小腹，就这样毫无保留地展现在观众的面前了！想到这里，我心里忽然又有了那种莫名的冲动。

　　已被前面接连不断的性感表演所震撼的观众看到我后再次骚动起来，接着闪光灯密集地闪起。

　　照吧照吧！台上的我心里很複杂。身体不断出现热流。

　　虽然上次我曾全身赤裸地拍了不少照片，但那毕竟是在封闭的环境下进行的。现在则不同，现在在台下，有无数的记者，有无数的摄相机和照相机，通过它们，我就像裸露在了整个世界面前！

　　以前的服装演出中，我也穿过一些性感的服装在Ｔ台上展示，但那只限於一些透明的衣裤，虽然别人也能看到我的双乳，但外面包有一层衣物，心里总感到有些踏实。以前我也曾参加过内衣发佈会，穿着Ｔ字裤出现在Ｔ台上，但那些Ｔ字裤比现在这条要大多了，我还可以在里面穿上一条模特们常穿的小Ｔ字裤以防走光。这次不行了，这么小的内裤，我没办法再在里面加上任何东西。

　　我就像是一个仅仅象徵性地挡住私处的裸体者展现在台上，任各种眼光与镜头扫遍全身。有些晕眩和陶醉……

　　最后是设计师金主任出场，在掌声与闪光灯中，满脸得意的他向观众鞠了几个躬之后，忽然走到我身边，一手揽住我的腰，嘻笑着向台下挥手。

　　这个突兀的动作让我稍有些不自然，但很快我就自我调节过来了。这是在表演台上，这是一场演出，我不能因为一点小事就把整台发佈会搞砸，况且现在已是最后的部分了。作为一名经常演出的模特，这点职业素质我还是有的。

　　被金主任揽住的我乾脆趁势扭了一下腰，脸上露出妩媚的微笑。

　　台下又是一片灯光闪起…………

　　　　　　　　　　　　　（三）家中的补拍

　　金主任的发佈会取得了极大的成功，《弗洛伊德的构想》令他在时装界名声鹊起。而我也像也在事前承诺的，得到了一笔数目非常可观的酬劳。

　　当然，生活还是如往常般度过。

　　以我的条件，是完全有机会出名的。但我并不喜欢那种万人瞩目的生活，那样会使人失去很多真实的东西。你生活的一举一动都可能会给自己带来麻烦，一想到这，我就不由得喜欢我现在在艺院里的生活。平静，而又随意。

　　当然，生活中也还有一些这样那样的小小不如意。但没有谁的生活能是完美的。

　　校道上，金主任忽然出现，拦住了正在回家的我。

　　「林老师，谢谢你帮忙，我这次时装发佈会非常的成功。」金主任对我说。
　　「你说过这少遍了？该不会以后你一见到我就又说这句话吧？」我笑着说。
　　「哪里！哪里！我只是很感激你而已。」

　　「用不着这样吧？你是设计者，成功是属於你的。而且发佈会上有那么多模特，我只是其中一个啊。」

　　「可你是最重要的一个啊！同行们都说，你的出场是整个发佈会的点睛之笔，而且你是所有模特中最能体现我的设计精髓的。」

　　我没好笑地对他说：「什么精髓？不就是把穿的东西弄得尽量少吗？我都快变成裸体了！我还怕别人说我卖弄色情呢。」

　　「没有没有，那叫性感！而且是一种只有你才能诠释的性感。」

　　「好了好了，管你那是什么，没空和你闲扯，要回家了。」我有点不耐烦地说。

　　金主任又拦住我，说：「哎哎哎，等一下，我最重要的事情还没跟你说呢。」
　　我停下来，金主任告诉我，他准备将此次发佈会所展示服装的设计思想写成文章，拿到国外一权威杂志上发表。但是他还需要一些相片附在文章上一同发表，想让我帮他照几张。

　　「发佈会上那么多相机照了那么多照片，干嘛还要照啊？」我问他。

　　「我看过了，发佈会上照的现场照片多少都有些缺陷，我觉得效果不够好，我想请你当模特再照几张效果好一些的。」金主任回答说。

　　「我觉得你是最佳的模特，这可是要发表在国际性的权威杂志上的哦！你就再帮我一次嘛，再说你也能够出名嘛。」看到我不说话，金主任又是劝说又是乞求又是恭维地说了一大堆。

　　听他说了一轮后，我同意了，这个傢伙是特别会磨人的，我真还有点怕他。
　　他说此次拍照在他家里，犹豫片刻我同意了，时间是周六上午。

　　金主任笑嘻嘻地走了，我也迳自回家。

　　我睡了个懒觉，天天练功，挺累的，平时又不敢放松，只好久不久偷一下懒，也当是一次小小的休息。

　　张幕涵很早就起床不知哪去了，我依稀记得大清早他起床时曾对我说过今天他有事不回家。

　　昨晚又是一次匆匆的交欢，我刚有感觉，张幕涵就完事并转身就睡，让人好不懊恼。

　　起床后急忙赶到金主任家，金主任已经早准备好了。他家的房子很大，他妻子又在外地工作，所以有很多空房子。今天金主任已将其中一间三十几平方米的客厅整理成摄影棚，专等我来了。

　　等我时金主任可能正在翻看上次为学院照的那本人体照片集，我进到摄影棚后看到那本照片集已翻开反放在一张桌子上，旁边是一张椅子。

　　看到我盯着那本照片集，金主任马上解释说：「哦，看一下，借鉴一点拍照的技巧。」

　　我这才知道今天金主任要自己拍摄。

　　「你？你的摄影技术能行吗？」印象里我从没见过金主任拿相机，便对他产生了怀疑。同时对只有我们男女两人有一丝不安。

　　「这你就放心了，我一定会让你以最美的形象出现在照片上。你先坐一会，我给你来杯咖啡。」说完，金主任扭动他肥胖的身躯走出了摄影棚。

　　我在那张椅子上坐下，随手拿起倒扑在桌面上的人体照片相集，翻转过来看了一眼。不由得脸上一热，心跳也加速了。在我来之前，金主任正好将相集翻到我高抬臀部将整个隐私部位暴露出来的那一幅。我发现这一页被翻得特别烂，这个好色的金主任，肯定是经常翻这一页来看！

　　拍摄开始了。我在房间一角的屏风后脱去外衣，穿上《弗洛伊德的构想》里的各式服装，在金主任的镜头前摆出各种姿势。金主任在摄影方面还是有些功夫，拿起相机蛮像那么一回事。他拍摄的角度很多，尤其注重背面的拍摄。他说：背面是我服装的重要组成部分，而国内的时装摄影师都是些只会拍正面的笨蛋，金主任就是对这一点十分不满意的。我对此是赞同的。

　　自然拍摄的都是一些非常性感的服装，薄、透、小。随着拍照，穿的衣服越来越少，越来越小，我在不少拍照中都多少出了坚挺的乳房，和露在紧小内裤外的小腹。至於臀部，则露出了五成到九成。在灯光下，被相机「卡嚓卡嚓」的摄入镜头，我都有一种兴奋和满足，越来越强烈，……

　　金主任的眼光洋溢着对他作品的欣赏和追求，虽然也显得色迷迷，我并不介意。换了别人可能我会紧张，不好意思；在他面前我放得开，因为他很真实，也因为上一次为学院拍人体图片时他早已将我看了个一清二楚。向他半裸酮体令我安心和惬意，作出每个性感的姿势时都有一种奇妙的快感。

　　我们配合的很好，半个小时过去，两人都兴致盎然。他直率的评论我身体和姿态，讚美之余不断指正我的表情和动作，确实专业。我兴沖沖的现出身体的各种妖艳，有些很显得色情，令他大声叫好。他越发兴致勃勃，我则越发放肆。
　　越来越无顾忌了，我特意把本来就狭小的衣饰尽可能收缩，多露出些肉体。
　　到后来，乾脆换衣服时都不去屏风后，索性就在他眼前换，而且是先上下脱光再慢慢穿上。让他把我的全裸看个够吧！从暴露肉体得到丝丝甜美的快感，越被他看，这感觉越强烈。

　　「最后一组啦。」金主任笑吟吟的说。

　　我脱掉前面拍摄的那套衣服的乳罩，赤裸着上身，只穿着一条小小的Ｔ字裤站在灯光下，等金主任拿衣服出来。但金主任看着我却没有动，而是对我说：「林老师，把内裤脱掉哇。」

　　「什么？！」我故作惊讶地问他：「不是拍服装照吗？没说要拍裸照的啊？」如果金主任接过话茬拍裸照，多半我也会应允。

　　「你想拍些裸照吗？」他瞇着眼看我：「那是最美的呀。」

　　「去你的。」我嘟囔说：「该是哪件啦？」

　　「最精彩的呀，你那天压轴出场的服装。」金主任笑嘻嘻地说，拿出一片系着透明绳子的三角布。

　　我凑过去看。原来是那天发佈会上我穿的那条只在前面有三角布的佛洛依德小裤，可不对，这片三角布是基本透明的。我撅着嘴说：「这么变成这样子啦，这不全露了吗？」我并无反感，还挺愿意，因为这件更暴露。

　　「经过思索，我做了些创新，这才是精华啊！赶快吧，这是最后一组了。」
　　对着离我不到一尺远的金主任，我脱下Ｔ字裤，全裸的肉体几乎贴到他。金主任上下死死地盯着我，眼神异样。我很悠然自得。

　　接过小布片，我嘟囔着：「见鬼，你设计的这个还叫服装，穿上它更显得裸了。」

　　「林老师的感觉或许不错，等拍完了来一组裸照吧。」金主任讪笑。

　　「做梦吧。」我拿着这佛洛依德三角仔细打量。

　　「好像更小了……」我故意拖延时间，为了在近在咫尺的他面前多光一会，因为拍完这个就结束了，也就没有全裸的时机了。

　　「要拍这里的特写吗？」我指着小腹，那里涌动着热流。

　　「当然要拍，特写绝对需要。」

　　「好的。」我弯腰交替双腿伸进透明绳子的两个环，然后提到腰部。

　　先是金主任，紧接着是我哈哈笑起来。

　　我把佛洛依德穿反了，三角布兜在屁股上，阴部只勒进一条细绳。

　　「哈哈，林老师的新创意，好，精彩！也不失为佛洛依德，就这样拍好吗？」
　　「不行，这和你的论文不一样，不行……」我捂着羞处。

　　「拍一张吧，很别緻的嘛。」金主任怂恿道。

　　「不行啊，要拍你就拍后面，那儿可以。」我转过身，屁股稍翘对着他。
　　「这么拍后面没意思，屁股全露是我创意的重要部分。得了，你穿过来吧。」
　　「都是你这色迷迷的傢伙看的，弄得我这样狼狈。」我慢慢脱下。

　　「纱巾呢？」再次脱光的我问。

　　「纱巾……对不起，找不到了……」

　　「那……我上面穿什么？」

　　「……嗯……还真没什么合适的，要不就省略了吧。」

　　「可……可这是露乳的形象啊……」我说着而心里却想这么拍。

　　「其实有无纱巾区别不大，纱巾遮不住乳房的。」

　　「这……让我想想……」我转过身背对着他，屁股碰了他手一下。相信我们两人都很兴奋。

　　「看在金主任的份上，只好这样了。」我侧对他，弯腰提腿穿那件所谓的衣服。稍一趔趄，金主任立即捧住我的光光屁股。

　　「小心，别摔着……」他一定清楚体味到我臀部的弹性。我们两人都挺开心。
　　「少吃我的豆腐哇。」我大大方方笑着提上三角布。

　　双乳毫无保留地展现在灯光下对着镜头，阴毛从三角布很清晰的透出，可以说是百分之九十九点九九的赤裸。

　　站着照了几张前后的全身和特写后，金主任又要我摆出那个趴跪在地上高高翘起臀部的动作，我作出不高兴模样：「金主任，您知道我后面和底下除了透明细绳可什么都没有哇。那叫什么呀。」确实那样会将我的阴阜完全露出，细绳基本不能遮住肛门和阴蒂。

　　「放心，我会掌握角度的，那里不会照到。」

　　我根本不相信。真要拍起来，我哪儿能知道他怎么啊拍。方才辟辟啪啪拍了许多张，肯定有我我赤裸上身的特写，可我没法控制。

　　「拍吧，林老师。上次在学院什么都没穿都可以嘛。」

　　想起那次拍摄我高撅屁股被拍阴部肛门的情景，全身热酥酥的，那是女人最羞耻的姿态和部位，也是我羞涩和期望的。

　　「那……拍也可以，可是你发表前我要审查，不合格的不能用。」我装作很严肃的样子为自己下了台阶。

　　背对灯光，我跪下两手扶地，接着撅起屁股。刚摆好姿势，金主任就凑到我身后，把双手插到我双腿的中间，用力往外掰，还一边说：「把双脚张开大一点！」
　　这傢伙真坏，非得露出我的阴部不可。嗨，由他去吧。

　　我显得没好气地对他说：「你想要我怎么做说出来就行了，别动手动脚的趁机佔我便宜。」

　　谁知话没停口，金主任就一手按了一下我的腰，另一手放在我双腿中间，阴部的位置，用力往上托了一下，说：「再翘高一些！」

　　他的手姆指就按在我的阴道口上！周身一哆嗦，好麻痒！只得将屁股撅到最高点。

　　我刚想开口说不，金主任已经回到了相机架旁，说：「好了，就这样，别动！」
　　趴在地上看着金主任那张又胖又好色的脸，这下被吃的豆腐好刺激，我还是装作无可奈何的样子。

　　金主任用固定相机照了几下后，又拿起一台挂在胸前的相机，绕着我开始从不同的角度拍照。

　　这个该死的坏蛋又转到我身后了。我知道他会专挑那个地方清清楚楚的拍，金主任手中的快门「卡卡」地响个不停，小腹随着快门的声音阵阵发热。

　　让这傢伙过足瘾了，我呢，当然也是。

　　　　　　　　　　　　　　（四）裸体面对

　　「好啦，拍照成功结束！林老师，坐这儿休息休息。」他搬来一只华贵的西
　　　　　　　　　　　　　　　　　式

　　宫廷座椅，紫红椅垫镶着金丝。

　　我脱下弗洛伊德的三角，光屁股坐在椅子。

　　「这椅子真漂亮。」我靠在高高的椅背上，没有扶手，只好把两手放在紧并的双腿上。

　　「你这样子真是娴静大方，好一个淑女形象。帅呀。」他不是讽刺，我自己也觉得这姿势挺端庄，可一想到是裸体，还是脸红。

　　「这椅子勉勉强强配得上林老师美轮美奂的身体，美艳和谐呀。」金主任端详着我的坐姿，很是欣赏。「请喝咖啡。」他毕恭毕敬递给我冒着浓浓香气的咖啡。

　　闻着美味的咖啡，喝上一小口，舒适惬意。有生以来第一次光身子喝咖啡，而且对着一个老公以外的男人。混合的羞涩与快感令我心猿意马，体内涌动热流。
　　金主任色迷迷和尚有节制的表现真是恰到好处：让我放肆而放心。

　　「咖啡味道不错。怎么样？主任，我这个模特还可以吧？」我翘起二郎腿，让自己显得稍许放荡，这样一丝不挂在他面前，麻酥酥的兴奋感觉越来越强烈。
　　「当然！当然！世人不知而唯我独晓林老师的庐山真面目。真是三生有幸！」
　　我有些脸红，我俩都知道他说的「庐山」是什么。

　　「林老师应当是超一流的模特，真应该找个经纪公司，把你捧成全世界都知道的名模！」他上下打量着我裸体的每一处。「当今天下美女可谓如云，尤其是当红明星，像章子怡，范冰冰，李冰冰，苗圃，邬君梅，这些明星确实漂亮性感，可同林老师你比较，总觉得她们缺少点儿什么……」

　　「瞎说，别在这儿奉承我，甜言蜜语的。」嘴上这么说心里还挺高兴的。
　　「我没瞎说，毕竟我搞艺术多年，看的很准……」金主任此话不假，他确实是个资深行家。他上下不断打量我全身，色迷迷眼光中带着欣赏的品味，让我很能接受。

　　「她们缺少惊艳，大气，囿於中国的传统，不能也不敢把自己的美艳绽放，显得小气，你仔细想想是不是？」

　　金主任说的有道理，我就比她们开放，比如此时裸体面对一个男人。

　　「主任又耍花枪来了，有什么不良居心吧？」我嘴上说，心里却赞同。
　　「林老师今后在艺术上会有大的发展，可惜在中国没戏，我相信你以后会走出国门，处分施展你的才华和美丽……，你再添一点咖啡吗？」他端着咖啡壶走向我。

　　我站起来伸出杯子，感觉乳房的微微颤抖。只有半尺距离的他一定看到了。
　　我们俩似乎都不在意我的全裸。当然他求之不得，我也很想这样赤裸着和他共处，享受被他扫视观赏的愉快。共同工作这个冠冕堂皇的理由使得光身子的我有所谓的「尊严」，也让他有理由鉴赏我的肉体。换个人我肯定做不到，而对於金主任我可以接受，除了业务的理由，他已经在工作中看过我的身体，加之此人好色而不虚伪，而且确有艺术造诣，这给了我一种安全感。

　　我们就这样近距离的站着。穿高跟鞋的我比他高出半头，他眼睛稍向下就能看见我胸部。

　　「你的乳房真结实，两只硕大的白梨，男人都想饱餐的。」

　　「那是癡心妄想。」我没躲闪，也无处躲闪，要是拉开些距离，他就能仔细看见下面。

　　「你拍我这儿的特写了吧？说实话……」我指指胸部。

　　「拍了，这么美丽的乳房不拍是渎职和犯罪呀。」

　　「鬼话！不过你还算诚实。那在告诉我刚才拍我身下时，那个地方拍了吧？」
　　「哪个地方？」他嬉笑着问。

　　「明知故犯！」我捏了一下他鼻子，又后悔此举太亲暱，赶紧坐回椅上。
　　「再加些咖啡？」

　　「不，不要了。」我赶紧谢绝，怕他走进。还是拉开些距离好些。

　　「其实我对所有的照片都不满意，包括今天的。」他没过来，冲我摇摇头。
　　「给我拍裸照你才满意吗？那可就不是什么服装研究了。」我撅嘴问。
　　「刚才拍的，你就是什么都不穿我也不满意。」金主任歎息道。

　　「那是为什么？」我不解问道。

　　「我一直在琢磨国内外人体，服装摄影的缺陷。方才说国内的时装摄影师都是些只会拍正面的笨蛋，那还是次要的，其实我也是笨蛋，因为无论我拍正面后面，无论穿的多少，都是静态的。你明白吗，没有或缺少动态，动感！」他交叉两臂，边看我边思索。样子很认真。

　　喝了一口咖啡，我点点头。他说的有道理。

　　金主任站在原地，似乎无动於衷的看着我，继续发表他的观点：「我经常在练功房看你翩翩起舞，总在想，如果你是裸体的，在动态的舞蹈造型中会有若干精彩极致的画面。当然我只是和你这样知心的同事说说，可望而不可及呀，再说纯人体超出了我的专业范畴。」他摇着头，自言自语，眼睛看着上方，倒让我有一种说不清的失落感。

　　我站起身，稍加夸张的扭腰摆臀走到墙角的酒柜前为自己倒满咖啡，背对着他，希冀引起他的注意。

　　「妙极了，方纔你走过时，我抓到了一两个画面，动态的，很棒！」

　　「是吗？」我转身朝他一笑。

　　「别动！」他大叫一声：「别动，就你方纔这一转身，又一个美妙造型。」
　　「是这样吗？」我将扭转的身体静止住。

　　「不，没了，已经没了，那时一瞬间的感觉呀。」

　　我笑着从他身边走过，特别注意挺胸撅臀。「找到动感画面了吗？」

　　「对不起，没有了，那瞬间即逝的形态特别难抓住。难呀，不是什么时候都能够出现的，林老师这样舞起来可能会有的。」

　　我有些失望，回坐到椅子上。「去你的！本人跳裸体舞？那我成什么啦。」
　　「就是跳，也应当在练功房，在宽大的空间充分展开。」他眨着眼睛，若有所思又若有所失。

　　我嗤嗤笑起来。

　　「你笑什么？」

　　「金主任，你不觉得有趣吗，你在家里用咖啡招待一位这样的女士……这情景若是被尊夫人看了会做何感想，要是单位同事和领导见了该怎样议论？」
　　金主任也笑了，笑的像个孩子，挺可爱的。

　　「那你林老师呢？到男性同事家里，什么都不穿，津津有味喝着咖啡，大大方方聊天。要是人家问你，该作何解释呢？」

　　「谁说我什么都没穿，这不？」我抬起一条腿，晃晃高跟鞋：「穿着呢。」
　　「是啊，我说错了，穿着，林老师穿着呢。待会儿回家就这么穿着走吧。」
　　「人家会看见我是从你家门出去的呀。」

　　我们哈哈大笑。这感觉真是快乐！

　　「林老师，你觉得我们这样是什么？」他歪头盯着我说。

　　「？……」我不知道如何回答。

　　「您不觉得是行为艺术吗？你和我这般模样在一起，多好的行为艺术啊？」
　　「行为艺术？」，我第一反应的是「行为」，蓦地有些胆怯。

　　「我们只是探讨艺术，可不能有什么行为。我得走啦。」说着走到衣架拿起丁字裤，却有些犹豫。

　　「不，不！林老师，请留步，留步……」他和我抢丁字裤。

　　我们拉扯着，谁也不松手。

　　相持时我稍微静下来。是我误会了。金主任说这是行为艺术有何不可？难道要他说男女幽会？行为艺术的说法挺恰如其分，不是也很维护我的尊严吗。
　　「干吗？连衣服都不让穿，让我光着回去吗？」说完我笑了，他也笑了。
　　「和林老师这样在一起会激发我的灵感，请再坐一会儿好吗，求求你。」他手里使劲攥着丁字裤。

　　「真拿你没办法。」我松开手，走回座椅。其实挺愿意继续裸体和他在一起。希望他能更在意我。

　　「就是不让我穿，真不讲理啊。」我装作无奈。然后显得不经意地稍稍分开腿，让阴部露出些许。果然吸引了他的目光。

　　「上次学院拍人体照，林老师剃了阴毛后，好像长得更浓密了……」他摸着下巴思索的样子很滑稽。

　　「又瞎说，好像你以前见过似的……」和他讨论自己的阴毛，让我下体抽搐起来。

　　「恕我直言，您的阴毛过於茂密，都长到大腿根上了，佛洛依德表演时我就注意到了，那时你好像修剪过。」

　　「不会吧？」我分开腿低头看腿跟，把阴部向他展开，腹腔的热流快憋不住了。

　　「看见了吧，是不是？」

　　「您的眼可真够贼的，连这个都注意。」我冲他大方一笑。

　　「我时刻关注林老师每一个地方，包括现在。」

　　我装作吃惊的闭上腿：「坏蛋，又让你看了。」

　　「这应当不是第一次吧？可我看多少次都没够。」

　　「哼，色狼，大色狼！你比谁都坏。」我有翘起腿。

　　「林老师是刀子嘴豆腐心，不仅美丽，而且善良，善解人意。」

　　「那倒是，哼，还不是看你搞艺术有才华的份上才给你当模特，看身体！」
　　「谢谢林老师啊，你对我真是太好了。」金主任认真的向我深深一鞠躬。
　　我不好意思的笑了：「你……傻瓜……」

　　「林老师，换了别人，您能够这样裸体吗？」

　　「当然不能！」说完觉得那儿有些不对劲儿。

　　「那您为什么可以在我面前……」金主任果然抓住了这点。

　　「……那是……那是因为……」我一时语塞。

　　「因为什么？」他满脸笑吟吟。

　　「……我……裸体是在你的艺术创造中出现的……我们都不很介意嘛，再有，你这傢伙虽然挺色，其实男人们谁不色，可是你色在外处，让我放心，金主任的品位很独特嘛，我很看好你这一点。」

　　「有林老师这番话，我简直说不出别的什么了，只想说谢谢您的信任与厚爱。」
　　「可是就今天这一回，以后是不可能的……得了，干嘛搭着个胖脸？好啦，趁着我还没穿衣，就再看看吧。记住，过了这村就没这个店了。」

　　「好哇，大慈大悲的林老师，您跪在椅子上好吗？您的背影特别迷人。」
　　「瞧吧，你这傻瓜！」我转身跪在椅子上。「不就想看大屁股吗？」我这话说的有点儿猥亵。

　　「丰满浑圆，细嫩白洁，宛似一轮中秋明月，光辉洒满人间。」

　　「哼，还挺酸溜溜的。」

　　「没有佛洛依德那条带子，更显纯粹香艳。」他好像蹲在了我后面。

　　他灼热的目光让我下体麻痒，想着他在那里来回扫视，就像抚摸似的。
　　我怕那里淌出液体，紧忙回身坐下。「得了，别看了。」

　　「真美，就是毛太浓密了。多少阻挡了镜头。」

　　「啊，刚才拍的时候把毛也照上了吧？」不知怎的我这么问。

　　「那倒是……怎么办，要不剃掉腿跟的毛，补拍几张？」

　　「那多麻烦……算啦……」

　　「不麻烦，我帮你剃嘛。」他直盯盯看着我腿跟。

　　「异想天开，到时候你用电脑修掉就是了，。怎么样，就到这儿吧，你看得足够了，我该把裸体收起来了。」说完我站起，但心里不情愿，觉得意犹未尽。
　　「雪萍老师，你知道，这张照片我每天看也看不够，最后能让我再看一次实物吗？」他把那本人体相册递过来。

　　「什么实物？」我一看，还是那张从我撅着屁股后面露出全部密处的照片。
　　「喜欢看你就天天看呗，老色鬼！」我扭过头，现出不屑的神情。

　　「那你同意啦？」

　　「同意什么，我说的是照片！怎么啊，你还想让我撅给你看？」

　　「林老师，雪萍，你想想，今天我看你有一个小时了，什么都看见了，只是希望看到那个姿势，这要求不算过分吧？」

　　「这和照片不都一样吗？」我口气和缓。

　　「当然不同，我说的实物有立体感，有色彩，温度，更重要的是活生生的，相信会启发我的灵感，真的！」他的要求越发执着。

　　「这……」我犹豫了。心想这么长时间光身子了，也许不差这「一哆嗦」。
　　「那……那你……」

　　想到上次学院拍摄时的羞涩和刺激，不由身体一抖。那时有别的裸体女老师和辅助人员，金主任虽然吃豆腐，还算收敛，今天就他一个人，他会……

　　我的呼吸急促起来。

　　「放心，我不会拍照，也不会摸你。」他看到我的犹豫。

　　「可这总有些过分呐……」我口气很软。

　　「就一会儿，一会儿嘛。」

　　「那……那好吧……可就一会儿……」我下决心羞耻自己一次。

　　金主任欣喜若狂，我也特别冲动。那毕竟是最羞耻的姿势，这羞耻会带给我高度的快感。

　　「给我倒杯酒来。」我命令。

　　金主任屁颠颠的跑到酒柜，笨手笨脚打开酒瓶。端来两杯杯红酒，递给我那最满的：「林老师，为了美好的今天，咱们乾一杯！」

　　他一趔趄，半杯酒洒在我乳房
