
字数：72032
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第四部

　　　　　　　　　　　　　　　第０１章

　　曲终人散的当晚启设对我说，临走前还需要和他们每人接触一次，除了利益的安排外，更重要的是用林雪萍覆盖被凌辱的林书记的印象。

　　我明白他的意思，他说的接触会包括性，就是说我还需要同他们每人幽会甚至做爱。已经恢复平静心态的我觉得十分尴尬。

　　看出我的为难，启设说：「记得三年前的回访吧，那时你也很害羞，可鼓起勇气去了，得到的是友谊和帮助。他们已经是你亲密无间的朋友，接触很必要，别太介意吧，对他们，更是对你有益，你能理解。」

　　启设的建议确实有道理，思衬片刻我红着脸答应了：「，……那，那你就帮我安排吧，……」

　　董启设安排的顺序是老彭、大可、老宋、最后是老谢。

　　疲惫地躺在床上，虽然长时间泡了热水澡，身体的那些部分还隐隐酸麻。想起前几个小时的颠狂淫荡，彷彿是一场梦，艳丽多彩的梦。虽毫无悔意，也羞涩不已。我林雪萍做到今天这一步，算是今生今世性福的极致了。开弓没有回头箭，继续发展下去吧，或许有风险，什么样的风险？不知道，也不去想。和以前一样的摸着石头过河吧，……

　　还要同他们一一接触，而且排了顺序，……我害臊得不行，这不是像接客的那个，……

　　再想到他们的友情与帮助，想到刚刚结束不久那波澜壮阔狂野无边的大戏，都同他们一起做到了极致，还在乎计较临别的见面吗，再说同每人还有重要的事情交代呢，……

　　下午两点被启设叫醒。十二个小时的熟睡让我恢复了体力。

　　同启设用过午餐后，他告诉我老彭一个小时后来，要给我按摩，特别提出按摩前我要在浴缸里至少泡上二十分钟。

　　「老彭的按摩是家传，确实有两下子。只对你说啊，他从一个大专生小职员的起步，这手按摩功夫起了不少作用呢。」

　　「给女人，跟那些官太太们按摩？」

　　「那倒不是，原来的副市长，现在是省里的要人，二十年的腰椎间盘凸出的毛病，看了多少医院都没解决，最后被老彭推拿好了。」

　　「是吗？那我倒想领教一番彭大师的技艺了。」

　　「包你不失望。」启设眨眨眼：「他什么都会，……」

　　浴缸的水可以循环加热，调节温度。我在浴缸里泡了有半个钟头，一点点儿提升水温，卫生间里雾气腾腾。

　　考虑清洁原因，以前很少盆浴。今天这番泡澡，让我周身通畅淋漓，舒服的不想出来。

　　有人敲浴室的玻璃门，是启设。

　　「雪萍，老彭来了，他说你不用出来，等他更衣后就在里面按摩。」

　　我看看浴室一角那张黑色的皮床，有一米左右高，一会儿我雪白的身体就会趴在那里，让市里的大领导推来捏去。

　　一点儿不害羞，却有些好奇。

　　「哇，美人入浴，待我雾里看花。」好像是他按了个开关，一阵嗡嗡响。
　　「先排排雾气」。

　　从渐渐淡薄的雾气后，老彭一身白衣白裤的模样显现出。

　　「荷，好帅的打扮，像个太极拳大师。」我夸讚道。确实老彭那样子帅而洒脱。

　　他把皮床拉到浴室中央，用喷头在上面沖刷。

　　「你出来后直接趴在上面，不用擦身。」他伸出一只手：「来吧，小心地滑。
　　我握住他的手，慢慢站起，身上的水哗哗的淌下。虽然不止一次肉体暴露给他，可这出浴的模样还是挺那个的。

　　他看出了我的娇羞。两手只抓住我胳膊：「刚出来会有点儿冷，坚持一小会儿。」

　　从热水中出来，身体被凉凉的空气包围，并不冷，反觉清爽。

　　「你泡的真好，全身红通通的。」

　　「像是刚煮熟的大虾吧？」我自嘲的问。

　　「非常好，既健康又美容，而且是全身的。」

　　趴在水滋滋的皮床上，感觉有些凉。不禁哆嗦一下。

　　「就好。」

　　我看见他提着塑料桶，在浴缸打满热水走来。

　　「闭上眼。」随着他的发话，哗哗哗，整桶热水倒在我后脊樑上。不知怎的，我想起马场员工给马浇水洗澡的情景。

　　又一同热水浇在屁股上。

　　我低头闭眼趴着，接受他的任何「处置」。

　　「啪啪」两声，后身顿时热烘烘的，睁开眼，房间里亮的刺眼。

　　老彭打开了顶上的浴霸。

　　毫无凉意了，温暖舒适。

　　「老彭，你是泰式按摩，还是日式、中式？」

　　「都不是。」

　　「那就是彭氏了？」

　　「也谈不上，本人只是有些彫虫小技而已。」

　　「挺谦虚的。我想知道你怎么作。」

　　「首先清除身体污垢。」

　　「瞎说，哪儿有污垢，我特别注意清洁的，何况又刚刚洗过澡。」

　　「我理解也同意你很清洁乾净，那时常规的概念，实际污垢依存。」

　　「埋汰我吧？」

　　「误会。雪萍，先让我给你搓搓背吧。」

　　我把脸贴在柔软的皮床上。

　　老彭用毛巾擦我后背，先是很轻，接着加力。

　　「这个力度可以吗？」

　　「没问题。」

　　他的擦拭从腰部沿后背左边向上推，一搓一搓的到了肩头，再从肩头到胳膊。
　　「雪萍你看。」

　　我扭头朝肩头下面一扫，不禁呀的一声。

　　那里竟然挂着一撮撮浅灰色的泥揪。天哪，这是从我身上搓下来的！就是老彭说的污垢。怎么会是这样！？

　　我真是羞死了，简直是奇耻大辱哇。这同被他们扒光、捆绑、剃毛、林林总总的审讯的羞耻大相迳庭，后者夹带着性的愉悦满足，而现在只有羞耻，甚至觉得自己髒死了丑死了。

　　显然老彭看出我的羞涩尴尬。

　　「其实这很正常，新陈代谢嘛，每天皮肤上都有细胞死亡和新生，我清除的就是被代谢的细胞，还有芬必得油脂。人人都有，无一例外。」

　　我多少缓过劲儿来：「老彭，可是我洗澡时很仔细，怎么会，……」

　　「平常的用浴液洗澡，再怎么仔细也洗不下来。死皮，就是被代谢的细胞只在足够的浸泡和磨搓下才能清除。这就是我让你预先泡澡的理由。」

　　「老彭，我真服了，彻底的服了。你让我知道和看到了我的，……

　　虽然不怨你，可我真感丢脸，……「

　　「大可不必呦，亚当夏娃都是上帝用泥捏成的嘛。」

　　「唉，老彭，反正在你面前出过不少丑了，我也厚着脸皮不在乎了，搓吧，用你的话说清除污垢吧。」

　　「世上其实不能再有比你更美的女人了，至少对我，对我们而言，永远不会有了。这话不是恭维，回头和你细说。」

　　老彭用十分钟将我后背，屁股，大腿仔仔细细搓过。中间换过两次毛巾，他尽量避免让泥揪落下被我看见，照顾我的面子，可我知道一定不少。

　　喷头的热水沖洗后身，觉得有点儿灼热，想来是去掉死皮的肌肤变得敏感了。
　　老彭扶我翻身。挺着乳房和无毛阴阜的我并无羞涩，有种任人摆佈的惬意。
　　他抓住我手举起，先搓五指，接着手背、小臂、肘部、大臂，清楚地看见滚动的细小枣弧形泥阄。老彭总是及时扫掉，也让我明白自己身体多么需要清洁。
　　他推开乳房搓乳座下面，接着在锁骨和肩头擦动。仍是羞不忍赌，我闭上眼睛，觉得自己像是刚出生的婴儿被洗礼。涌出强烈的委身意念。

　　「啊哦，老彭，……」我哖哖呼道，身心共同承受对腹部、阴阜的擦拭。
　　脚腕被捏住，我会意的屈膝让他搓膝盖，接着被扳向侧方，我顺从的敞开那里，同时把另一条腿也弯曲展开，像青蛙一样。由衷的将自己交给他，接受在阴唇和会阴的作业，那是一种难以名状的爱抚。

　　气喘加剧的我有些难以自持。

　　「其实代谢细胞和油脂对皮肤有保护作用，如果没有，捆绑甚至鞭打容易伤害肌肤。这次给你除掉，是为了让全身肌肤通气通汗，解除体内毒火。尤其是你数次性交，满足性欲之余，体内也留下异物，需要排出。」

　　我摀住脸，羞涩的气喘吁吁。他说的异物是四个人的精液吧，虽然彼此明知，可说出来还是羞愧难当。

　　「老彭，你，……你最深的扒光了我，……」

　　「雪萍，作为人，最求身心自由的人，我们都应当彻头彻尾里里外外脱光自己，敞开心灵的窗棂，更深刻的瞭解自己和同伴，进入自由王国的境界。」
　　见我无语，他接着说：「你和我们都是有心智灵感和悟性的人，对於三年前和前天的聚会，作深入交流探讨会挖掘出最深层的哲理，就是我说的自由王国境界。」

　　「恐怕没有比你老彭更深刻的人了，……」我歎服道。

　　「未必，大可老宋和老谢并非俗人，我们彼此互动到这个程度，只要进一步交流，你会发现他们都是情感和理智的双傑。」

　　「也许吧，可我觉得你最有水平，……这不是恭维，……」

　　「有时间接触他们，你会发现的，不过这种交谈带有隐私性，最好个别聊。」
　　「听你的，有机会我会跟他们交流，一对一的，……」

　　老彭搀我进入桑拿房，里面很窄小，只容得我俩肩并肩坐着。

　　因为是干蒸，皮肤不觉灼热，身体冒出汗，不一会儿就大汗淋漓。老彭也是，衣裤已经湿漉漉的。

　　「你，……脱了吧，……」我偎在他肩头。

　　「我得先沖掉一身的臭汗。」他说着起身走出，让我有点儿失落。

　　门再开，他递过一杯热水：「别怕热，把它喝掉，用汗水沖洗汗毛孔。」
　　水并不烫，方觉口渴的我一口喝掉一半，喘息一会，举起杯咕咚咕咚干掉。
　　老彭光身子进来坐下，我摸着他湿淋淋的胸脯，他搂住我的腰。

　　「多坐会儿，好好蒸蒸。」

　　「听你的。」我把手放在他已经勃起的阴茎上：「跟我仔细聊聊，我爱听，也愿跟你说，什么都说，……」

　　「我说没有比你更美的女人是真心话。除了出类拔萃的容貌和身体，更迷人的是你肉体和心灵的表现。前天聚会是我们成功的疯狂，疯狂的成功。彼此互动已达到预料之外的极致，几乎不能有比这更默契更睿智更狂野的绝顶享受！你这美丽女人和我们男人共同演出一场波澜壮阔威武雄壮的大戏。说如果人生是一场戏，我们已经超出了常规的人生，用刻骨铭心来形容都觉得平淡。」

　　「是的，……和你们一起疯狂无忌，我快活得魂飞魄散，没有比这更高的享受了。」

　　「你体现了女人最外在最本质，最原始最超前的美，肉体的、心理的、灵魂的美。堪称真正的女人。」

　　我很陶醉他的讚美。

　　「你怎么得知我，……我接受，……我喜欢ＳＭ？」我鼓着勇气问。

　　「三年前就已得知。」

　　「是吗？」我两颊发热，不过他看不见我脸红，因为全身被蒸的粉红，老彭也一样。我觉得在桑拿间里说这些很合适，空间私密狭小，肉体紧靠又不能做其他，情和欲迫使你愿意说出最隐私的一切。

　　「在男人面前暴露肉体你会得到快感。对吧？」

　　我点点头：「可你怎么觉察到的？那不是启设强差人意，我挺不情愿的吗？」
　　「你是乐意的，当时做出的矜持只是体现出恰如其分的美感而已。记得你说的那句话吧，『其实除了高跟鞋，我什么也没穿』。」

　　「当然记得，说这话时我心里通通直跳，……」

　　「主动向男人们揭示自己裸体的真相，很刺激快乐吧？」

　　「……，是的，真什么也瞒不住你。」

　　「与我们和交杯酒时，……」

　　「你们摸我屁股。」我接过话：「装作不知，我很陶醉呢，一丝不挂被男人们包围，有如裸露在狼群中，那滋味真好极了。」

　　「后来的书法，就显得挺ＳＭ了，赤身裸体的林老师敞开阴部供男人欣赏，老宋的笔在你腿间龙飞凤舞，向阴蒂点睛，完全是对女性的凌辱，……」

　　「老彭，你说的真露骨，……」我捏住他的肉棒掩饰羞涩。

　　「你主动提出书法，自愿投入狼群，寻觅被凌虐的快感。」

　　「哎哟哟，还这么说，……可是后来，……你们伸手，我胆怯了。」

　　「这很正常，那时我们的关系还没到火候，可你已经出色的表现让我们有了信心，於是才有了前天的伟大壮举。」

　　「不愧是当市长的，善於总结，更能够出色的把握。」

　　「这话只说对了一半，一少半，更出色的是你，如果说我们演绎了对你的审讯，潜在而真实的导演是你。」

　　他捅破了薄薄的窗纸，我完全能够坦然承认了。

　　「你和我们有如博弈的双方，彼此都细心周到的考虑如何落子，对方的接局，再思衬如何把握火候，留有余地，，为防彼此被将死投子认输，不能过快演变棋局将博弈过程演绎的滋滋有味，细嚼慢咽，充分体味个中妙趣。最棒的是这盘棋步步留有悬念且无定式，不时出人意料，趣意横生，最终以绝顶的高潮收盘。
　　你的每步行棋都默契绝妙，远不是用智慧所能做到，而是用无边际无忌惮的情和欲，……「

　　「你这高手有一步棋让我惊心动魄，至今不能忘怀。」

　　「我想你指的是『叛徒老谢』那一段。确实，那该是最绝妙的一步。但这高手不是我，……」

　　「谁呀，真够狡诈诡异的，令我心服口服。」

　　「恕我不点出，暂作悬念吧。」

　　我想一定是老宋，这傢伙满脑子都是「创意」。

　　「这个创意让我彻底登顶了。」

　　「我们一起登顶了，我为你、为自己、为他们每个人都感到自豪呢。」老彭扶起我：「雪萍，该出去了，再蒸怕是要虚脱了。」

　　我们一起淋浴，沖掉满身的大汗。他用两条浴巾裹住我全身，用有力的双臂把我抱起。

　　搂住他的脖子，周身乏力而轻松，甜蜜的偎依在可称为兄长情人和导师的怀里。

　　被放到床上后，又用被子盖住我：「接着发汗，会彻底松快。」他没躺下，坐在床边温情的看着我。

　　我嗤嗤一笑：「老彭，审讯时你说的那些龌龊的话是哪儿来的？」

　　「我天生有高雅和龌龊，文明和野蛮的两面，只是多年的教育和职位将后者挤压到角落。是你色情肉感放荡的形象和表现把它释放出来了。」

　　「潘多拉的盒子？」

　　「是的，你我和他们共同开启了潘多拉盒子，顿时我们的灵魂如飞鸟翱翔天空，任心之所爱，肉之所欲，无拘无束，肆无忌惮，一同攀登上人生的绝顶。」
　　「是啊，更深层次的灵魂自由，……」

　　「所以，我们对你怀着深深的挚爱，由衷感谢你给我们书写出人生的光辉灿烂。」

　　「老彭。」我坐起：「我也深深的爱你们，林雪萍是你们的女人，……」
　　话音未落，老彭火热的唇堵住我的口。我挣开浴巾，双臂抱住他，流出眼泪。觉不出泪水的温度，我全身火热。，……

　　脱掉浴巾，赤裸的我面朝下接受老彭的按摩。

　　凉丝丝的油涂抹在背上，两只大手开始抓捏推揉，让我回忆起被众人蹂躏屁股的情景。可老彭的按摩又韵律，让人放松而少情欲。

　　「说说业务的事吧。你回去后，在一个月内以适当的方式离开ＭＳ公司，然后转到澳大利亚，我会安排人给你办妥绿卡。」

　　见我扭头疑问的模样他接着说：「凡事见好就收，和ＭＳ公司的关系不宜太久，我这边还会像征性的给他们些便利，慢慢撤出。，现有项目能让ＭＳ公司知足了。在澳洲用你的名字买一处房产，已经选好地点，回头把文件给你。海外账户的钱，原则上每人六分之一，我这部分全部用作买房，少许的剩余归你支配，别人的你单独去谈，结果你自己知道即可。」

　　「我已经在银行分存了六分，用户名和密码都准备好了。」

　　「好的。，……不过，……我得告诉你，老谢有点儿麻烦，。

　　……「

　　「你说老谢？他怎么啦。」

　　「我指的不是老谢的人品，是他的处境。这几年他为我们干了不少髒活，别误会，我指的是为了消除竞争者的不满和可能的申诉，帮助ＭＳ公司顺利拿到合同，老谢利用职权在交通系统，比如高速公路、省道建设的项目中给那些公司用合同做了补偿。有的勉强些，难免会有人说三道四。这是我担心的，也是让你尽快撤出ＭＳ公司的理由之一。」

　　「那老谢他，……」

　　「老谢对我讲，为了雪萍，他什么都不在乎，为了雪萍，他可以豁出一切。
　　你该知道这一切的含义，……「

　　「怎么会是这样？我们得帮助老谢啊。」

　　「我们一直在这样做，具体不跟你说了，你知道的越少越安全。对你说这些是让你知道老谢的苦心。」

　　老谢的模样一幕幕闪现在眼前：徐徐脱下我的晚礼服，狠狠的拉绳与众人将我吊起，娓娓诉说那惊艳的「叛变」，被我口交后的开怀大笑，演绎对自己书记的「强奸」，将我像母狗似的牵在地上爬，……我庆幸让老谢从我的肉体得到享乐，这一切都是他应该得到的，而且还不够，我应当更多地给他，……

　　「老谢，你真了不起。」我心里喊道。

　　搓澡桑拿加上周身的按摩令我脱胎换骨般的惬意轻松，彷彿化成轻飘飘的羽毛在天地间瀰漫飘荡，……

　　怀着感动的柔情，我甜美的睡去，……

　　不知何时醒来，启设坐在身旁。

　　「老彭呢？」我四处张望。

　　「他走了，这是留给你的文件。」

　　望着厚厚一叠密封的档案袋，像丢了魂的我抱住启设哭了，……

　　大可要去北京开会，晚上九点的飞机。下午三点启设把他接来。

　　「雪萍，真抱歉。」他看着表：「只能有两个小时的时间，也不能和你吃晚饭，……」

　　「大可，没关系，我很高兴你来。」其实我有点沮丧，时间太短，不够与他倾诉衷肠，更不够，……「昨天老彭对身体的整理，让我恢复元气，体内又暗生幽香的欲望。

　　启设端来红酒和凉菜。

　　「启设，我想喝茅台，跟你们一块喝。」

　　启设应诺退出。大可脱下大衣和西服，海蓝色衬衫遮不住他雄健的胸脯。我穿的是丝绸睡衣睡裤，目的是想打造亲密的氛围。

　　「雪萍，好想你，……」

　　「才离开三天，至於吗？」我用揶俞表露心里的烦躁。

　　「想和你说很多很多，真的想。」

　　「也包括肉体吧？」说完觉得生硬，紧忙给他个微笑。

　　他没回答，一下抱住我。

　　他宽广结实的胸怀立即感化了我。

　　「我也想你，……」

　　进来的启设对我们拥抱并不介意：「来，喝酒吧。」

　　松开大可，我倒上三杯茅台。「乾杯！」

　　他们迟疑的刚与我碰杯，我一仰头，一口喝进。

　　大可看看我，也干掉。

　　启设只喝一小口：「公司有些事情，你们先聊。」说罢走开，轻轻关好房门。
　　我红着脸和大可对视，足有一分钟。

　　「你坏！」突然我撕扯她的衣领。大可紧忙解自己的扣子。「雪萍，慢点儿，……」

　　我伸手解的腰带，等大可脱掉衬衣时，我已经将他的内外裤子一下腿到膝盖，抓住开始勃起的阴茎。

　　「扒光我，你不是特别想扒光林雪萍吗，快，……」

　　大可哆哆嗦嗦的手指很笨拙，竟解不开胸前的扣子。

　　「笨蛋，忘了什么是扒光吗？」我说着刺啦一下撕开上衣，一只脱落的纽扣蹦进他的酒杯。

　　觉悟了的大可抓住睡裤前腰，嚓嚓的撕碎，接着把挂在肩头的上衣扯下扔向空中。

　　我湿润的下体紧紧挤住他的肉棒，大可喘着气一手搬起我右腿，另一手握住阳具，一下捅进阴道，深深的插入！

　　想求救的溺水者，我踮起左脚抱住他的脖子上下蹿动，上气不接下气。
　　大可按着我的节律用力插送，一下比一下猛烈。

　　大可进来不到五分钟，我们就急不可耐的结合在一起。

　　这是我第一次和男人站立性交。

　　我闭眼哼唧着前后左右摆动上身，让飢渴难耐的阴道得到各种角度的冲撞摩擦。

　　「大可你好坏呀！……」我放肆的尖叫：「给我五花大绑，几乎勒死我，你抽我的屁股多狠哪，……现在还疼着哪，……你们扒光我，剃光我，……用审讯羞辱我，……啊，……啊，……

　　……你们轮奸我，……啊，大可，快来，接着轮奸我，……去把他们叫来，接着来，……啊，使劲，……再使劲，……啊呜，啊呜，……我要死了，……女英雄被你们审讯死了，……。啊！——……「

　　十几分钟，我已两度死去活来，……

　　洗浴后上床，我骑坐在大可身上，两腿夹着半软的阴茎。大可抓住双乳。
　　「我是不是太疯了？」我问。

　　「你是真正的女人；没有狂狼的女人只是泥美人。」这话似曾听谁说过。
　　「可我，不光和你，还和他们，……」

　　他一下抱住我：「人生的苦难、无聊和寂寞多於欢乐，在能够欢乐的时候为何不尽情，为何不彻底敞开胸怀去拥抱它？只要不有损他人，我们怎样去作，用什么方式去享乐都无可指责。以前和别人一样我有许多隐私的想像渴求，但总是用到的和纪律的锁链束缚自己，甚至不敢去多想。三年前被你解放，我变得勇敢了，能够自由想像、幻想那种欢乐。」

　　「后来你实现了？」

　　「不是实现，那些奢望比起我们在一起作的，有天壤之别。这辈子没成想会有冲破宇宙的境界，我的身体，我的灵魂化作了暴风骤雨，……此生无憾，绝对无憾了，……」

　　我想起老彭说的「极致」二字。真的，我们都达到极致了。

　　「你享受了全过程，而且比他们还多些，……」

　　「是的，我捆绑了你，鞭打了你。是不是太狠了？

　　「不，我喜欢，真的很给力。」

　　大可笑着说：「我知道。你被捆起来的受虐感可以激发脑丘下垂体的β素。
　　这种腺体激素，会在女性的性高潮时由脑丘下腺分秘产生，亦会在女性受虐或怀孕分娩时产生。「

　　「荷，你还懂得这些。」

　　「女性的快感高潮，较男性来的缓慢，而将女性身体捆绑后，能使女性产生被束缚的奴役感，绳索刺激分佈全身的性感带，给你愉悦。」

　　「那你呢？」

　　「观赏白嫩艳丽的你的捆绑的姿态，是一种高档享受。」

　　「打屁股呢？」

　　「会进一步激发那个β素，而且你心理上有强烈的被佔有感觉，加剧受虐体会。当然，对你佔有欲的满足令我癫狂。你趴在长凳上，高高隆起的两团白皙肉峰恐慌的夹紧，好健美的臀大肌。鞭子挥动，臀峰忽的痉挛起来，啪的抽上去，随着你的尖叫白肉颤抖，令我昂奋到极点。」他开始气喘。

　　「所以你就接着狠命的抽，打得我哭天叫地。」

　　「我的欲望经由鞭子发泄在你的美臀上。」说罢使劲抓住我的屁股。

　　「时间不多了，关於你的那部分，……」

　　大可一下摀住我的嘴：「打住。就一句话，已经得到嘴珍贵的了，别的我不要，绝对不要，你自由支配好啦。」

　　我不再多言。

　　「还有一点儿时间，大可，我还想要，……」伸手抓住她的阴茎。

　　「亲爱的，我更想，……来吧，……」

　　为老宋来，我精心设计自己的装束：紧身裤紧身羊毛衫和高跟鞋，除了脸、手、脖颈及露出的胸窝，周身一律黑色。即严肃又不失风情。

　　老宋进来，立即眼巴巴望着我发呆，接着上下打量。

　　「瞧什么瞧？」招呼他坐下我问：「还没看够吗？」说完自己笑了。

　　「，……嗯，……」他端着下巴：「周身透着帅气。」

　　「嘴挺甜的，可心眼儿肯定坏。」

　　老宋一乐，弄得我脸红。他准是想起前天的夜宴。

　　「雪萍，无论什么装束，你总是魅力十足。现在的你多健美优雅和性感哪。」
　　他说得对，我就是要显示给他这些。

　　「穿这样的高跟鞋，真迷人。」

　　「哼，不就是挺胸翘臀让你们饱眼福吗？」

　　「当然，高跟鞋使得身体更为性感，可这并非全部。高跟鞋是贵族的象徵，增加了女人高贵典雅雍容华贵的气质和风度。」

　　「高跟鞋还具有权力感，是权力的象徵。」

　　见我没说话他接着讲：「穿上高跟鞋使女人的视角大大提高，具有居高临下感或者至少有着高度上的震撼力。」

　　「有这么厉害吗？」听他讚誉心里挺舒服。

　　「虽然你只轻缓地移动了脚步，可穿高跟鞋的雪萍能对鞋跟下的一切造成巨大破坏和杀伤，这轻描淡写挪步却拥有着极大威力，给我们一种如诗如梦般的境界。」

　　「荷，老宋，你简直要做诗人了，真会说。」

　　「如果女人没有你这样的纤巧脚踝和有力度的长腿，那诗意就差多了。」
　　「恐怕你还得往上说吧？」我侧身直立看着他。

　　「当然啦，最美的是细腰丰臀。」

　　「就知道你心里想的。」我把手放在臀部：「没忘记你给我使的坏，……」
　　老宋脸红了。「那不是个创意嘛，……」

　　「好你个鬼创意，打的我现在还隐隐作痛呢。」我撅嘴抱怨。

　　「哎呀，其实我并没，……」

　　「给我老实交代。」

　　「唉，雪萍，那天，你趴在凳上，看着又高又圆雪白的屁股，我心都跳到嗓子眼了。老彭递来鞭子让我打，心里又是一惊，特紧张。再看那屁股夹得紧紧的，不仅肉感，更显得野性奔放，油然升起一股劲儿，很冲动，於是就，……

　　……就抽下去，我没敢太使劲儿，啪的打上去，你那屁股猛的一哆嗦，海呀，我心里那个，……没法儿说，……「

　　「特过瘾，是不是？」我兴奋了。

　　「，……我承认是过瘾，痛快，……除了打屁股的响声，还有你的反应，真是刺激，……啊，不好意思，……」

　　「什么不好意思，你多开心哪。」

　　「多少有点儿胆怯，毕竟是第一次嘛，……」

　　「所以你喝酒壮胆。杯酒下肚你就发狠了。」

　　「啊，……是使劲儿了些，觉得自己不是用鞭，而是用心，……」

　　「好个心哪，真黑，真狠。」

　　「可是大可接过鞭，他那抽打就厉害多了，看您疼得厉害，可还能忍住。是不是疼得钻心？」

　　「去去去。」他说得我屁股一个劲儿发麻。「不忍又能怎的，总得捱过审讯这一堂嘛。」

　　「书上写，女人被淫虐时身体中的雌激素会迅速激增，脑丘下垂体分秘的β素明显增多，不仅那个承受，还会很兴奋。」

　　鬼知道他们从哪儿看到的这种书，大可也这么说。

　　「此外，我们男人，……」他瞧瞧我接着说：「我们男人的性激素里有种ω胶质粒子，不论何种类型的男人，在他的潜意识里都或多或少的受到这种胶质粒子的影响，该粒子具有明显诱发男性的攻击性和暴力倾向，是男性外在逞强示壮的源泉。」

　　「是吗，怪不得你们个个凶神恶煞。吓死我了。除了大可年轻些，你们都五十来岁的人了，哪儿来的这么多ω粒子。」

　　「这种ω粒子胶不会随着年龄的增长而减少，相反会随着年龄的增长而增多。这种兽性思维和反应对男人健康有益。」

　　「哇，各位领导可是要活到老兽性到老了。可我看老谢就没你们那么暴力，他岁数最大。」

　　「错也。人不可貌相，老谢比我们谁都厉害。」

　　「他也就是扮个打手喽啰之类的，当然有点儿怂蔫坏。」

　　「别小看这怂蔫坏，老谢的意念可真不得了。」

　　「得了，就你坏，一个劲儿的来创意，比如要看我的全部之类的，要不我怎么会被，……」我止住了「剃毛」这个词。

　　「实不相瞒，也不能贪天之功为己有。审讯的总导演是老谢。」

　　「怎么会是他？」我不信。

　　「真的，从剃毛后基本上每个情节都是他的创意。」

　　「好哇，你们商量好了整我。」

　　「事先真没商量，只是扒光剃毛后才想的。大可在里面捆你时现编的，老谢脑子来的快，当然按您说是来的坏，中间他还有即兴发挥，让我们佩服。」
　　「什么即兴发挥？」

　　「，……就是豫园书店老闆叛变那场戏，老谢只说个开头，后来我们都随着他的表演走了。」

　　虽红着脸，我还是嗤嗤笑了。「这鬼东西，果真坏得出奇。」

　　老宋也脸红，我们都回想起林书记被叛徒欺骗羞辱和奸淫的场景。

　　「唉，服了，我算服你们了，……」我尽量让自己呼吸平和。

　　看着老宋还沉浸在那戏中，我说：「现在不研究书法了，业余时间做点儿什么呢？」

　　「研究人，女人和男人，重点是性和ＳＭ。」

　　「干嘛对着玩意儿感兴趣？」

　　「这涉及到心里和生理，二者混合在一起。」

　　「想干坏事儿？」

　　「这有助於我的工作。」

　　我不再多问。当老宋面对审查对象，涉及二奶性交易时会想到自己，还有我们的行为吗？

　　提到那笔款，他一下摀住我的嘴：「打住。我们从未说过此事，与我无关，雪萍自行处理。」

　　我不再说，见好就收。不光钱款，还有和他的关系。

　　「不知下次见面何时了，……」他说着眼里充满泪花，我心一软，偎过去抱住他。

　　「要走了，这回走得很远的，……」

　　老宋搂住我竟哭出来。

　　我们都知道交往已经到达极致，以后很难见面更不可能再有什么了。可都还恋恋不舍。

　　「老宋。」我摸摸他的头：「不是很想看见全部的我吗？再看看吧，……。说罢站起身。

　　老宋颤抖的立起。

　　我举起两臂，让他拉起紧身上衣，掠过胸、头和胳膊。

　　他慢慢褪下紧身裤，蹲下从高跟鞋摘掉。

　　「啊哦，老宋……扒光我的总是你，……」我颤声说。

　　他抱住我屁股，对着刚刚生出细小毛茬的地方充满温情的舔去。

　　「你，……」我抱住他的头：「又在书法吗？……」

　　老宋抬头仰望着我：「我在写小楷，……」说罢用舌尖在阴部各处扫来涂去。
　　「……随便你写吧，……」我仰头体味他的品玉。

　　不知过了多长时间，老宋用嘴唇使劲儿嘬住我的阴蒂，又扭又拽。

　　「咿呀呀，……」我痛快的哼唧着：「使劲，使劲，……

　　好个画龙点睛，……「

　　阴精猛的喷出，把他的脸和我的肉丘密不可分的粘黏在一起……

　　　　　　　　　　　　　　　第０２章

　　我已对总编导老谢刮目相看。

　　他来之前，我让启设又做了个彩绘：深蓝色的Ｔ字裤。这次画的比那个佛洛依德更逼真，加之剃了阴毛，稍远或稍暗处看不出破绽。

　　画完彩绘，启设对我会心的一笑：「比那个弗洛伊德更诱人呢。」

　　「在女人阴部作画才体现你的天分。」我笑着戏谑。

　　「老谢才有天分呢。这小子出招总不按常规，让你有意想不到之笔，和他下棋，你总得不时提防他的怪招，有的落子很阴险深奥，也有的是昏招，可也唬得我们长思许久。」

　　「是吗，这个老叛徒。」说完脸红了一下。

　　「哈哈，……你要留心喽，他满脑子坏点子呢。」

　　「海，能有什么？大江大海都过来了，怎能在阴沟里翻船。」我嘴上不服，却有点儿心跳。

　　「但愿林书记此次不再败北。」

　　「去你的！」

　　我们一起笑了。

　　画好淡妆，穿上白色丝绸睡袍和同样颜色的高跟鞋，倒上两杯红酒，再调暗室内灯光，环视房间，确有种幽会氛围。

　　老谢可能是为我们的付出而遭遇风险最大的一个，这次理应为他作些什么。
　　然我会交待属於他那笔款项的手续，肯定还有别的吧，他鬼精灵的遐思创意深深吸引着我。会作什么，怎么作呢，我还能默契配合吗？……坐在沙发上等他时这想法始终缠绕在脑海。

　　西服革履的老谢微微垂头进来，看见我的装束稍稍一楞，接着微笑，两眼熠熠发光。

　　「雪萍，见到你真高兴。」

　　我招呼他坐下。「屋里很热，西装脱了吧。」

　　老谢站起脱下西服上装，解下领带：「雪萍这身装束真飘逸潇洒，白蛇仙子。」
　　「如果你喜欢的话。」我递给他酒杯，不介意那个「蛇」字。

　　「当然，谢谢，……」

　　「乾杯前说点儿什么？」我问。

　　「为友谊，为你的美丽，……」

　　「也为精彩的演出吗？」

　　「，……哦，当然，当然，……为，……」他支支吾吾红了脸，还没我大方。
　　乾杯后我们隔着茶几坐着。心想别让他拘谨，就说「我现在知道了，那些坏主意大多是你出的。」

　　「哪里，哪里，……是，……群策群力，……」

　　「荷，好一个群策加群力，把我折腾得死去活来。」我撅起嘴。

　　「，……」老谢没说话，端着空杯看。

　　「心虚了吧？」

　　「，……雪萍，别误会，其实，其实那个审讯我们是为你服务的。」

　　「强词夺理呦，为我服务？哪儿跟哪儿呀。」

　　「雪萍，这件事要由表及里，透过现象看本质。」

　　「什么本质？」

　　「容我说给你好吗？」

　　「好吧，听听你的胡诌八咧。」

　　「边喝酒边聊好吧。」老谢拿起酒瓶一一倒上，递给我。

　　「北京颐和园万寿山后有条苏州河，当年是为老佛爷慈喜太后喜欢江南美景修造的。每当慈喜乘船游这条河时，宫里的太监宫女侍从们便扮作商人游客为老佛爷营造出清明上河图那样的热闹街景，就是说给慈喜太后一个游江南的美梦。」
　　「你扯这个干嘛？」

　　「我们所做的和它很相似。你看，大家扮作敌方刑讯部门的官员打手，为您，我们的女神扮作女英雄提供服务。让你游历刑讯的」苏州河「，演绎追求的梦境。」
　　「那可大不一样呢，人家老佛爷舒适的乘船，周围一大群人侍奉，端茶倒水上点心，享乐自在。可你们把我，……」

　　「形式不同可本质一样。」

　　「你是说把我扒光剃毛打屁股吊空中，最后还有那个，……唉，……

　　……难以启齿。「我红了脸：」倒是为我服务，让我享受？「

　　「完全可以这么说。」

　　「你们才是个个如愿以偿，美梦成真呢。」

　　「当然当然，我们得到的一辈子都不会忘记。」

　　「那就别得便宜卖乖喽。」

　　「雪萍。ＳＭ理论家讲：在ＳＭ游戏中，真正享受游戏的是Ｍ，作为Ｍ的你才是玩儿游戏的人，而我们Ｓ，基本属於游戏的设计者和执行者。并不否认此次Ｍ和Ｓ获得双赢，这是我们游戏的最大成功。」

　　见我不语，老谢接着说：「撇开ＳＭ不言，就说男女之间的性爱吧，男人也处在服侍的角色。」

　　「嗯，……此话怎讲？」

　　「其实大家都知道，基於两性生理的不同，男人达到高潮或者说射精往往过快过早，令尚未登顶的女人失落。因此为满足女人，也为男人自身的面子，就得设法延迟，尽管违背男人快马狂奔一泄千里的欲望，还得抑制自己，设法分神，降低欲望，一旦早些射精还得使出吃奶的力气多保持一会儿。你说我们男人累不累？是不是在为人民服务？」

　　我嗤嗤的笑了：「好一个为人民服务。」

　　「你琢磨琢磨是不是这个道理？恕我直言，结合你自己的体会就能明白吧？」
　　当时在屈辱凌虐中自己超强性冲动的表现暴露在每人眼前，包括我在内，人人心知肚明。可被老谢这般点破，多少还有些害羞。这是这害羞又激起了我的欲望。

　　「嗯，……言之有理，……老谢，你真厉害，把我心中有些朦胧的感觉诠释的一清二楚。」我举杯同他一碰，自己喝掉。

　　「唉，老谢，我已经知道你是游戏的重要设计者。真没想到你肚子里有这么多坏点子。」我笑起来：「得承认你挺有才。告诉我在哪儿学的。」

　　「自学成才。」他笑嘻嘻的喝了一大口。

　　见我笑起他接着说：「我自幼喜欢点儿文学，插队的那几年没事儿就瞎琢磨，加之性成熟而无法排解，想的就更多。」

　　「是性幻想吧？」

　　「是，挺多的，……先是很一般的性内容，憋闷多了就胡想连篇了，还悄悄写了一些文字，都是心猿意马异想天开的故事，挺坏的。我这人不知怎的，净往斜处歪处想。不瞒你说，比较多的故事是审讯，被审讯者都是高贵典雅风度翩翩的漂亮女人，而且是成熟的女人。」

　　「她们的结局呢？」

　　「不太在乎结局，最感兴趣的是被审讯的过程，我不喜欢血腥，敌人可以变着方的以性的方式羞辱凌虐女人，让女人发出性欲不能自持，那场景令我心醉。」
　　「总会有结果吧？」

　　「有的没写结果，让女人达到高潮媚态百出就结束，也有的写用肉体策反了对方。」

　　「荷，你老谢对女人还挺怜香惜玉的呢。」

　　「反正不能让女人受到伤害，我不允许。」

　　「可你给我设计的真够呛啊。」

　　「不是挺好的吗？」

　　「得了，什么挺好的。那带铃铛的夹子，多狠毒，还有，……还有那些性，……性的东西，……」说到这儿我又脸红了。

　　「夹子带软垫儿，弹簧较松，只是那铃铛稍重些，大可应当把铃铛慢慢放下，可这小子那么一松手，噹啷落下，那时我心里揪了一下，可见你没啥反应也就放心了。」

　　「瞎说，真疼死我了。」刚讲完就想这话一定把我们俩都带回那一刻了，就赶紧接着说：「你们个个都是凶神恶煞。」

　　「整个审讯中让我最担心的是抽你屁股，老宋那两下没事儿，大可上来抽的太狠，特别最后一鞭子，当时我想完了，雪萍的屁股完了，我们的戏完了，没成想你承受了。大可抽的打的地方都红肿起来，最后一遍都快出血了，真悬。」
　　当然不会告诉他我对大可狠命抽打的要求，这是隐私。

　　「鞭打后我看见你，……发情了。」老谢看着我的反应。

　　「瞎说。」

　　「鞭打使女人产生性冲动，这很正常。」

　　「，……」当然他说得对，我没接茬。

　　「肉体的痛苦会出现倒错的快感，是吧？」老谢紧逼。

　　「那得看是谁，怎么打了。」我变相承认。

　　「你知道那愉悦发生在何时？」

　　「鞭打的时候呗。」我大胆回了一句。

　　「有差异，微妙的差异。」

　　「听不懂。」

　　「其实受虐的快感更多依赖於对痛苦的预期，而非痛苦本身。雪萍你想想是不是这样？」

　　老谢这句新颖的解析引发我的回想。是啊，当他们举起鞭，我全身绷紧等待落下时，耳边听到辫梢呼啸的声音时，小腹就出现剧烈的抽搐，那感觉特带劲儿，每鞭落在屁股之前都是这样。

　　「可能是这样吧，……」我不得不认可，又不好意思告白。

　　老谢对我的回答很满意。

　　「你家境应当不错，小时候很少被父母打骂吧？」

　　「当然没有，他们对我倍加疼爱。你问这个干嘛？」

　　「喜欢ＳＭ的人，通常是没有遭受过暴力对待的人，所以才可以尽情地想像童话性质般的暴力关系。」

　　「，……是吗？」我的脸一定特红。尽管彼此都知道我们是ＳＭ关系，可被他半明的指出我喜欢ＳＭ还是害羞。这傢伙说的挺靠谱。确实我喜欢ＳＭ暴力，被铁麟们倒吊抽屁股，被金主任肆意摆弄令我心醉癡迷。自然而然会接受了老谢们设计的审讯。

　　「老谢，你够上理论家了。」我对他真服了，句句言中道理，在想起老彭、大可和老宋的那些剖析，不仅感慨的说：「你们个个都很聪明，不然怎么能担当高职手握大权呢。」

　　「过奖，不过我们大家算是明白人。」

　　「和你们在一起，挺好的。」我有些冲动。

　　「雪萍这么说让我三生有幸。」

　　「你的创意确实有，……有趣，有些水平，说不定你还有什么鬼点子吧？」我想让他多说些令我快感的话。

　　「只要有适合的环境气氛，创意可油然而生。至於我有什么鬼点子嘛，对你不可能没有，但不能说出来。」

　　「为什么呢，我不忌讳的。」

　　「如果演绎过程前你已都知道，没有悬念，那兴趣味道就大减了。前日正因为你被动的进入审讯的每一步，才有心灵的战栗，是吧？」

　　我乐了。「那倒也是，你们那些意想不到的坏主意真弄得我五迷三道。」
　　谈话越发有兴致，我们连喝了两杯。

　　「老谢。」我思衬着：「，……你，……现在想做什么？……」

　　老谢看着我，两眼放光。「想和你在一起，……」

　　「这话让我想起老宋说的『想看我的全部』。含糊其辞又满怀贼心。」我发出挑逗。

　　老谢羞涩的笑了。乐呵呵看着我。

　　「没想到老谢你也会脸红啊。」

　　「是的，我，……想看，……」说着举起手。

　　「今天你只有一票啦，和我是一比一呦。」

　　「希望你也举手哇。」

　　「手嘛，不举了。想看就再看看吧，多半会熟视无睹啦。」

　　我麻利的脱掉睡裙，露出乳房和彩绘的三角裤。虽然数次在夺人面前赤身裸体，这次脱给他，竟很有情欲。因为眼前的男人不再是那个游戏里的配角打手，我面对的是个可以用睿智的思维解剖我心灵的男人。有种把自己交给他的冲动。
　　他凝视着，慢慢言道：「胸臆间满是不可解的温柔，还有一朵梦的涟漪。」
　　「真会说。」他指的是乳房和肚脐。

　　「可惜不是全部。」

　　「还需借君之手。」我被他弄得文邹起来。说着走近他。

　　看清那里的彩绘，他一怔：「谑，幸亏没让我猜，不然又错了。怎奈我下不得手哇。」

　　「这么聪明的老谢还不会吗？」

　　老谢高兴地站起：「承蒙雪萍指点，待我予你除净铅华。」说着一把搂住我。
　　脱下高跟鞋，我同他走进浴室。

　　他打开喷头，热水从我头顶流到全身。

　　涂上浴液的两只手在我屁股腹部来回揉搓，温柔而有力，对阴唇和阴蒂着重搓捏，弄得那儿一个劲儿抽搐。

　　彩绘洗净，他恋恋不舍的放开手，站在我面前有些不知所措。

　　「老谢，请你退出去，退到门外。」

　　他不解的看着我，一步步退出浴室，扶着门框看我。

　　我背过身，扭头对他说：「老谢，那天你就是在这里看见了林书记在洗澡，看见他的后背和屁股。但你选择离开并作了叛徒。在你的创意中应该还有另一个版本吧？……」

　　我扭过头不再说话。两手放在屁股上边扭边搓洗，还不时中度拍打，尽显淫荡放浪。

　　后面传来男人急促的气喘。我闭眼等待着新故事的发生。

　　「林书记！」老谢大吼一声从身后抱住我，两手抓住乳房。

　　「啊，是谁，你是谁？」我惊恐叫出，使劲儿挣扎：「老谢，怎么是你，快松开我，快走，……」

　　「我，我敲门没有应答，……我，……林书记，我想你，我，……

　　……「

　　「快出去，知道你在作什么？你要犯大错误的。」

　　老谢只是死命抓揉乳房，弄得我挺疼。下喷的热水哗哗浇在我和他身上，他的衣袖，裤脚和皮鞋都湿漉漉的。我继续挣扎，不一会儿热水几乎把他浇透了。
　　「看你服不服？」他在我腹部轻轻击一拳，我没领会继续反抗，他又是一拳，打的稍重些，这回明白了，我哼唧一下瘫软身体，算是被打昏了。

　　水淋淋的我被老谢拖出浴室，喉头硬咽心跳的厉害。老谢将带给我新的游戏，他该怎样对待林书记，我会遭受怎样的凌辱？这悬念令我兴奋不已。

　　本以为他会把我搁在床上，没成想被撩到地毯上。皮鞋抵着我的胯，我顺从配合的趴下。接着硬硬的鞋底踩住屁股，挺不舒服，我扭扭上身。皮鞋离开。
　　「对不住了林书记，今天说死说活也要得到你，佔有你，享用你。这些日子想你都快想疯了。」

　　屁股又被踩上还一个劲儿的揉。这会我没反应，他脱了鞋子。

　　脚离开了，我偷偷望去，他走到床头柜拿起电话。

　　「是我，启设。不好意思，请把雪萍的大礼包拿来，再带一升牛奶。」
　　我想笑，这个电话算是什么情节？我的大礼包？没听说过。要牛奶干嘛，还给我洗澡？

　　轻轻的敲门声，是启设来了吧？我赶紧埋下头，启设见到光屁股趴在地上的我会作何想，他一定知道老谢又和我演戏了。真羞死人！

　　「咕噜咕噜」，是车轮响。

　　「老谢，给你。」启设的声音。「要帮忙吗？」

　　天哪，可别让启设参加进来，该多难堪哪！

　　「谢喽，我自己能搞定。」接着听到关门声。我松口气。

　　半听半偷看，得知老谢把推车上的东西搬下，到床边拿起被子，折叠后铺在推车上。他要干什么？……

　　老谢抱起我，屁股坐在垫着棉被的车上。我见过几次这个推车，台面不大，约有６０公分长４０公分宽。

　　正疑惑着为何让我坐在这里，老谢将我后推，让我仰面躺下。

　　说是躺下，实际只有后背在推车的台面上，头和半截屁股悬着，垂下的两腿将将抵上地面。虽然这倒仰的姿势在我柔韧性可承受的范围内，可不舒服，更觉狼狈尴尬。「老谢你小子真坏！」我心里说。

　　刺刺的拉链声，老谢打开了礼包。头下仰的我看见几条麻绳取出，小腹一热，不由喘息起来。明白了，所谓的「雪萍大礼包」里面肯定都是折腾我的ＳＭ玩意儿！

　　该死的老谢把我下垂的四肢分别捆在车腿上，边捆便得意地哼着小调。捆好后站起，心满意足的看着我。

　　我闭上眼睛。这姿势太羞耻了，让女人的乳房和阴阜最大限度的突起，尽显淫靡。多半只有老谢才能弄出如此新颖的创意。

　　该死的创意，可耻而令我陶醉的创意！

　　阴阜被拍打。「林书记，醒醒，……」

　　我知道该和他对台词了。

　　慢慢睁开眼睛，先是全身无奈的一怔，接着侧过头。

　　「啊！你这是干什么，……放开我，快放开我，……」

　　老谢捏着阴唇：「林书记，是我呀，这样躺着很舒服吧？」

　　「烧成灰我也认识你，快松手老谢，放开我！知道你在作什么？！」

　　「当然，我在和美丽的林书记共享天堂之乐。」

　　「无耻，无耻之极！快把你的髒手拿开！」

　　我便抗议便挣扎，晃的推车吱吱作响。

　　老谢自然不松手。

　　无奈的挣扎后我放弃了，只是大口喘气。

　　「有反应了吧，亲爱的林书记。」

　　「老谢，放开我吧，只要你到此为止，悬崖勒马，我，……我就当没发生，好吗？……」

　　「那是不可能地。」他阴阳怪气的说：「这么美妙的二人转怎能中止。」
　　「你不想想后果吗？组织上会怎么看，自己应当知道会受到什么处罚，……」
　　「能够享用林书记娇嫩肉感的身体，枪毙我都值得。」

　　「再不放开我要喊人了！」

　　「好哇，喊吧，让邻居、警察都来看看，两个地下工作者在联络点玩耍游戏。你的保密纪律哪儿去啦。」

　　我吐口气表示气馁。「老谢，松开手，冷静些，让我们谈谈，……」

　　「嗯，我同意。」他松开手：「我喜欢和您这样谈，同志式的谈话。」
　　「请你松开我，让我穿上衣服，我们好好谈。」

　　「不是不可以，……」老谢端着下巴思衬着。

　　「那好，快点儿解开我。」

　　「这样吧，林书记，您再这样待一会儿，反正您肉体的什么地方都被我清清楚楚的看了，再多露一会儿也没啥大不了的。您一定想知道我为什么这样作，等我说完再放开行不？」

　　「，……」

　　见我不说话，他的手又按在阴阜光溜溜的肉丘上。

　　「松手，……好吧，你说吧，……请你别看我好吗，……。」我有气无力的妥协了。

　　「瞧您这么不大方，多看您几眼也没什么损失嘛。」

　　「可我，……和你谈话用这么羞耻的样子，受不了，……」

　　「您已经适应些了。」

　　「羞死我了，真的，我不要，……」

　　「您瞧，您对这谈话的姿势与我争论不休，不是叫我更多时间的看您吗？您的丰满乳房、肥厚的阴唇、可爱的小阴蒂、粉红的阴道口，……」

　　「闭嘴，快闭嘴。说吧，快说吧，……」

　　「这就对了，林书记至於同意赤身裸体暴露隐私与我作同志式的谈心，对吧？」
　　「快说吧。」我把头扭过去，不看他。

　　老谢把椅子搬在我撅起的肉丘前坐下。

　　「你，……」我抬起头：「别坐在那儿，……」

　　「还要同我研究坐的位置吗，您不是想快点结束吗？」

　　「算啦，……」我气馁的仰下头：「快说吧。」

　　阴部能够感受老谢尖利目光的刺激，禁不住的轻微痉挛。

　　「首先提个问题，林书记最近剃过阴毛吧？」

　　拿阴毛作话题，老谢真能刺激挑逗女人。

　　「我，……我不需要回答这个问题。」

　　「不，这个问题很重要。」

　　「说别的吧，……」

　　「从新长出的毛茬看。」他往那儿吹口气，令我一哆嗦。「应当不超过７２小时。」

　　「这和你无关。」

　　「我不仅知道是什么时间剃的，更知道是出自何人之手。」

　　我一抖。老谢又要来新故事了。

　　「大刘牺牲了，我们都很悲痛。他死的很英勇，也令人遗憾。我们都知道市委下令您组织对警察局长的暗杀，因为他处决了交通员小宋和他的妹妹，都是我们的好同志啊。您持反对意见，认为敌人戒备森严，匆忙动手只会增加同志的牺牲。为此受到党内严重警告，市委将如果再拒绝命令要对您执行纪律，您处在两难境地。大刘得知后主动要求只身行动，他是为您解难，您知道这是他用生命为代价接触您的困境。对吧？」

　　「……」我用沉默表示认可。心说老谢，我配合的挺好吧，赶紧弄出些叫我意外惊喜的坏点子呀。

　　「大刘出发前的夜里１２点多才回到我们的住处。见他沉默不语，我便设法跟他说话。沉默许久后大刘对我说：老谢，明天我将有去无回，我不怕死，现在我有件事情憋在心里不好受，让我说给你，说出来，就是死也死得痛快。你知道我从林书记那儿回来的，她详细交待了任务，特别强调即使不成功也要活着回来。
　　她很冲动，没说完就抱着我哭了。我说为林书记而死死得其所，她更是嚎啕大哭，哭完理理头发说：大刘，今晚我把自己作为女人交给你，你怎么高兴就怎么来。说罢脱光衣服。多的不说了，我们一起呆了三个多小时，我亲她那儿，她说为了更亲密些，让我剃光阴毛，后来，……后来我们，……有两个多小时，……「

　　老谢的手在下体的毛茬上摸来摸去：「我说的对吧？」

　　我没吱声。林书记和我都被他的故事震摄了。

　　「我也想作大刘那样的英雄，也想得到您的肉体。」

　　「不行，绝对不行！这完全是不同性质的事。你没资格！」林书记不打自招。
　　「都是革命同志，为何两样对待？」他揪住阴蒂，挺狠的。

　　「你的行为卑鄙无耻，绝对不行！」

　　「亲爱的书记，行不行可不在你了。看看你自己，四仰八叉光光的，手脚紧绑着，挺着一双白兮兮的大奶和光溜溜的屄，我想干什么你都没辙。」他摸着乳房阴阜开心的笑。

　　这个坏老谢，动口又动手，弄得我那三点火烧火燎的。

　　「你虽然制服了我的肉体，……」我气喘吁吁的说：「可，……。可你，……不能征服我的意志，……也，……也更得不到我的感情，……呜呜，……无耻的东西，……」

　　我挺满意他新鲜的玩弄。

　　「嘴硬不是？你快黔驴技穷啦。」他加剧对三点的侵扰。

　　「喔喔，哦哦，……啊哈，……啊哈，……」真受不了了，可还咬着牙说：「佔有我的肉体之后，你将得到我深深的憎恶与蔑视，……

　　……「

　　「那就走着瞧吧书记。现在您已经不在乎光身子的羞耻，总算前进了一步。」
　　他又翻弄那个大礼包，拿出个什么。我扭脸望去，是条九尾鞭。这小子要打我？

　　果真，他从侧面挥下鞭子，不轻不重的横扫在两只乳房上。

　　「啊！」我不禁叫出。虽然经历了严酷的ＳＭ虐待，鞭打乳房还是第一次。挺疼的，特别是乳头。

　　「你竟然打我！」我抗议，虽知毫无用处。

　　鞭子又同样力度的打下来，照样的疼，可有些变化。

　　在我琢磨体味这变化时，第三鞭较重的抽下。

　　「哎呦，……」我感受到胸部被凌虐的愉悦。在等待第四鞭即将落下时，体悟到了他说的那种期待痛楚的快感。

　　我娇声嫩气的呻吟并扭动身体，陶醉他的「乳刑」。

　　十来鞭子抽得我五迷三道，额头佈满汗珠，「呵赤呵赤」的大喘不已。
　　老谢停住，走到腹前，预感让我抬起头睁大眼睛，看见鞭子举在阴部上方，私处猛一痉挛。没等我完全张开口，「啪」的一声，阴阜和阴唇的疼痛令我「妈呀」一声把头倒仰下。下意识的想闭腿，才知道被结结实实的捆绑。

　　他竟然鞭打我的阴部！惊异中却感到妙不可言的刺激。我高度兴奋将痛楚即刻转化了。

　　老谢在这儿打了四五下便停住。他明白足以使我狂乱了。

　　「啊呜，……老谢，……别打了，……我不再说什么了，想要的话就拿去好了，……」

　　「怎么样，我亲爱的书记，服了吗？」

　　「，……」我没说话。

　　「得让您心甘情愿，不仅接受，而且发自内心的求我和您作肉体的交构。」
　　「你，……别再逼我，……」

　　「既然书记还有保留，我们不急，在搞些感情开发。」

　　他解开我两只脚腕。我马上抬腿屈膝松缓被反抻许久的躯体。

　　老谢立即藉着劲儿将我双腿拉至头部，用脚腕上系的绳子拴在捆着手腕的车腿上。让我阴部肛门直朝上方。

　　这姿势总比方才好些，尽管羞耻也无所谓。

　　老谢悉悉索索的脱衣服，我知道他要来干我了，闭上眼睛，期待着。

　　车子移动，听着轮子咕噜咕噜响，扭脸一看，他把我推进浴室。

　　干嘛不在卧室里作呢？不管了，反正由他摆佈。

　　他没进来，叽叽嘎嘎的不知作什么。

　　「书记，先喂你点营养吧。」

　　我想起他向启设要了一升奶。我不爱喝牛奶，可没做声。

　　「吱吱砸砸，……」他还在那儿瞎忙什么呢。我等的有点儿着急，趁我已经来劲儿，上来呀，……

　　指头触到阴道口，「把砸吧咋」的搅弄那儿的粘液，我立刻喘息，表明期待。
　　指头把粘液涂在肛门口，还向里揉了揉。

　　「呜呼，……」我哼出。快来吧，……

　　一个硬硬冰凉的东西慢慢捅进肛门，不是手指，他往里塞什么！？

　　正在想着，肛门里进来一股凉凉的流体。

　　「海，你在干什么？」我惊呼。真混蛋，他在给我灌肠！

　　「哈哈哈哈哈，……」他开心的笑。

　　「你，你，……你太，……哎呀，难受，特别难受，停下，快停下！……」
　　我真的难受，直肠肿痛，接着如针扎。

　　「稍安勿躁，别喊，用腹式呼吸，一会儿就好。说过给您喝牛奶嘛。」
　　「不，……」自己还是气馁了，不得不照他说的尽可能用腹部呼吸。

　　确实松缓些。

　　可随着更多的牛奶灌入，肠子胀痛的部位越来越多。

　　「不行啦，停住！」

　　「好啦，５００ＣＣ进去了，歇会儿，还有一半儿，慢慢喂你。」

　　无可奈何，我喘口气。灌肠的痛苦哪有什么快感？心想老谢你等着，总有完结的时候，瞧我该怎么收拾你！

　　可我还得继续被他收拾。

　　经过咬牙憋劲儿得五分钟，终於被他灌完了。

　　便意立即出现，越来越强烈，还有尿意。我使劲憋着，不愿让他看见排泻的场景，那太羞耻了。

　　「老谢，请你走开，我，……我要，……」

　　「要拉出来是不是？憋不住就拉好了，还有尿吧？我挺想瞧瞧。」

　　「你混蛋！……」林书记和我林雪萍一起骂他。

　　「您的心情可以理解，女人的羞耻嘛，不过一会儿您就会感激我了。」
　　老谢真把我气死了，我开始后悔要他这个新版本。

　　肚子里咕噜咕噜响的越来越厉害，肛门已经要夹不住，尿也憋不住了。
　　「哎哎，嗷嗷嗷，……」腹内强烈的压力冲击，稍松开肛门，液体浙沥沥的流出，还有一股细细的热流淌到会阴，我知道那是小便。

　　阴蒂被突然的一揪，下体呼的抽搐，啊！决堤
