心理学里有个术语“体内风险平衡”，意思是说外部行为存在的危险会给内在心理带来极大的刺激，当这种刺激形成的快感能够与行为的风险性相平衡时，人们往往会选择实施这种行为。这就不难解释为什么有人会在飓风来临时冲浪；为什么有人会在可能发生雪崩的地方滑雪；为什么有人喜欢斗牛；为什么有人常常冒着被人发现的风险偷偷在公共场合暴露自己――而我就是这样的一个女生。

在别人眼里，我一直是一个好女孩，父母的乖女儿，老师的好学生，端庄秀丽，学习优秀，同学们也都把我当成一个清纯可爱的女生。在享受着大家好评的同时，我也背负着名誉给我带来的诸多烦恼。我太在乎别人的评价，不允许别人有一点点认为我不好，从来不表现出自己的缺点，凡事都力求完美。别的孩子看见想要的东西就跟父母要，但是我却不能要；到别人家做客，主人总会拿出好多好吃的来给我，但是我一定要回绝掉。虽然这样做他们会夸我听话、乖、不调皮，但是我很羡慕别的孩子能做很多让自己高兴的事。我想做这些事情，但是却一直在压制着内心的想法。但是有些想法是压制不住的，你越是压制，它越是强烈。

我从小就很喜欢不穿衣服的感觉，记得很小的时候，妈妈给我换衣服，当她把我脱得光溜溜的时候，我居然高兴的撒腿就跑，满屋子乱转，就是不让她给我穿上。等到再长大一些，懂得害臊了，知道做什么事情会被人笑话，也就不敢再在别人面前裸体了。但是心里总是想脱得光光的，还特别害怕别人知道我有这个想法，所以更加避讳这么做，甚至避讳谈起这个。久而久之，这种想法不知道是不是被每天接触的东西冲淡了，也就不再想起。到了初中，也到了青春期。幼嫩的心灵开始懵懂地接触成人世界的东西，被压抑多年的暴露情结又开始在心底发芽。那时候经常在夜里被恶梦惊醒，有一次我梦到在课堂上专心听课，突然一低头看见自己白花花的两条大腿，发现自己上身穿戴整齐，可是没穿裤子，光光的屁股坐在椅子上。顿时又羞又臊，真想找个地洞钻进去。我发现周围的同学都在听课，好像没注意到我的窘态，心里平静了一些，于是使劲往下拽上衣好挡住羞羞肉。这时，老师突然叫我的名字“艾馨欢，你来回答这个问题。”大家都扭头看我，我低着头，使劲拽我的衣服。那时我真的很想死，站起来就都被大家看到了，我怎么这么笨，没穿裤子就来上学，真是羞死了。想着想着，放声大哭起来：“哇……”爸爸妈妈赶紧过来看我怎么了，我告诉他们做恶梦了，还是忍不住地哭，妈妈把我抱进怀里，等我睡着了才离开。还有一次梦见学校在操场上开大会，我竟然一丝不挂地站在队伍里，大喇叭里还念我的名字：“艾馨欢，上台领奖！”我也梦到过发现自己穿着裙子却没穿内裤就去上学，时刻都在小心着怕别人看见，结果那天偏偏上体育课，课程的内容是翻单杠！唉，经常做这样的梦，每次都被羞醒，醒来时都哇哇大哭。到后来醒来之后就停下来不哭了，回想起梦境竟然有点喜欢上了这种窘境，因为毕竟是梦，不会在现实中发生。后来我开始经常裸体，睡觉自然也会裸睡，只要是我自己在家就经常一丝不挂，当然一有什么风吹草动我就赶紧回房间穿戴整齐。这样我觉得很舒服，好像是在释放些身体里什么东西。

到了高中，周围的同学都在偷偷在谈恋爱，我也很喜欢有男生对我示好，但是为了保持别人心目中好女孩的形象，所以对他们从来都是置之不理，毕竟学校不允许早恋。有时候几个关系不错的女生在教室里悄悄讨论他们偷尝禁果那件事，我往往在一旁装作不在意，其实是在偷听。我从来不参与进去，因为我不想让他们觉得我对这件事很好奇，我可是个淑女：）有个女生经常跟男朋友做爱，她就跟其他女生讲他们做爱的过程。她描述那个男生怎么带她去开房间，怎么脱她的衣服，怎么抚摸她，还说那个男生喜欢舔她的下面，每次她把舌头一伸过去，她的水马上就出来了，另一个就描述自己怎么自慰，她们还一起讨论那个男生的大、那个男生的小，还说一些什么鸡巴、小穴、隆拧⒚H之类的我听了都害羞的词……说完她们就一起哈哈大笑。我听得直打颤，对他们偷尝禁果的行为很不屑，觉得那种事情那么脏，不明白有什么好的。

但是十六七岁的少女怎么可能不对自己的身体感到好奇呢！夜里我常常躺在床上久久不能睡去，也不知道是怎么了，心里面变得很焦躁、很烦。做什么事情都没兴趣，做什么也摆脱不了这种烦闷。我脱光衣服，对着镜子抚摸着自己的身体，雪白的肌肤，修长的四肢，渐渐丰满的胸部，还有下面长出的黑色细细的毛毛。我想起了那些女生说的话，好奇地用手轻轻地把下面掰开，对着镜子看看里面是什么样，看不清楚，但是看到里面渗出了一点黏黏的液体正垂垂欲滴。我想把它擦掉，于是用手往上一勾，结果去把它涂在了整条小阴唇上，滑滑的，很舒服。我的脸有点烫，更加好奇这种神奇的反应。以前下面也渗出液体过，但以为是尿尿没尿干净，原来不是呀！我继续用食指擦拭下面，水越出越多，把整个阴唇都浸湿了。我的心就像小兔在跳，砰砰的，有种说不出的喜悦感。“原来这样就没有刚才那么烦躁了哦！”我心里想。我躺在床上继续这个动作，另一只手忍不住不停揉搓我的小乳房。我的呼吸开始急促，嗓子里竟然禁不住发出哼叫声，身体也愈发舒服，同时也越来越不满足，好像是在渴望着什么，但又不知道那是什么。我的手摩擦的越来越快，一刻也不想停下来。过一会右手没力气了，我就换成左手继续摩擦，空出的右手揉搓我的乳房。右手上全是水，一碰到滚烫的身体，感觉凉凉的。这时我发现我的阴唇上面靠近毛毛的地方有个小豆豆，手一碰到它就马上不得不缩回去，我的身体根本都受不了。我继续摩擦，不停地换手，身子在床上扭成了一团，一会又挺直伸展开，一会又双膝跪趴在床上。好像是肺里的氧气不够用似的，我大口大口地呼吸，伴随着越来越大的呻吟声。我的手上沾满的黏黏的水，拍打着皮肤发出呱唧呱唧的声响。就这样不知道过了多久，我感到床单好像已经被汗水打湿，同时我也感到好像我想要的东西就快到了。我继续重复着前面的动作。“快……快来了，快……”我的嗓子挤出几个我都不知道为什么要说的话。“啊！”最后一声尖叫结束了我有生以来第一次自慰，我终于到达了那个终点，我高潮了。我的小阴唇翻了出来贴在大阴唇上，右手中指把整条缝隙深深按住，食指和无名氏分别向两边用力把小穴撑开，手掌心一个突出的骨节用力地按在那颗我不知名的小豆豆上，仿佛一阵电流从那个小豆豆穿过脊柱到达我的大脑，然后快撒开来到全身。我僵挺在床上，两脚用力向外伸直，两腿不停在颤抖。过了十几秒钟，我的身体开始慢慢松弛下来，赤条条躺在汗水浸透的床单上，身体有点冷，口渴的要命。这时，妈妈在房间外面敲门：“欢欢，是不是又做恶梦了，没事吧？”她听到我的尖叫声过来看我。我应付道：“没事，妈，你回去睡吧！我接着睡了。”妈妈走了，我开始回味今晚这次奇妙的旅程。这一刻我突然明白了许多事，原来这就是自慰，原来这就是性高潮，原来让我一直烦躁的是我的性欲……

发生了这件事，我的心里开始矛盾了，一方面我明白了做爱是一件如此快乐的事，另一方面在道德上我无法面对我自己，我不知道自己应该快乐还是应该反省，一个那么优秀的好女孩怎么能做这么龌龊的事情。从此之后，我更加害怕这方面的话题，怕别人知道我的自慰，怕别人说我是个外表装淑女内心淫荡的女生，当同学一提起这方面的事，我总是装作毫不在意，丝毫没有兴趣，尤其回避一些自慰、手淫、暴露狂的字眼，生怕比人发现一点蛛丝马迹，毕竟我是一个跟大家一起看电影时有亲热镜头都会脸红的人。也许是因为我太在意别人对我的评价，又或许内心深处有太多不为人知、难以启齿的小秘密，所以我才会如此害羞，仿佛世界上没有不能让我害羞的人或事。在上大学之前我从来没有到公共浴池洗过澡，我喜欢裸体，但是我羞于被人看见，哪怕是自己至亲的人。私底下在一个人的空间里，我会毫不犹豫地卸下包袱，继续我喜欢裸体的生活，继续享受着性的快乐。有时候双休日爸爸妈妈不在家，我就一丝不挂地过整个周末，裸体做饭，裸体洗衣服，裸体擦地，然后裸体洗澡，嘻嘻，洗澡当然要裸体啦：）当然，少不了的就是要美美地享受几次性高潮。出了这个空间，我又会做回好女孩的形象，依然是那么优秀，依然是那么清纯。就这样周遭的一切都相安无事，平和而有秩序。

2003年是个多事之秋，SARS爆发、南方洪水、齐齐哈尔的日本遗留毒气弹、张国荣自杀……对于我来说，唯一一个好消息就是我参加高考，并考上了一所北方的大学。刚来到学校，一切都是那么新奇，新的城市，新的生活方式，新的朋友总有聊不完的新的话题。然而时间久了，最多的就剩下没完没了的课程任务，生活有变得无聊和平淡起来。

有一天，寝室里的姐妹们一边忙着手里的事，一边聊些乱七八糟的话题，我就坐在我的桌子前上网。在我打开一个论坛的时候，看到一个非常吸引人的帖子，名叫“变态日本女人大胆自拍”。我好奇地点开，结果大吃一惊，起初以为自己看错了，仔细一看，这张图片里有一个女人正在超市的货架旁边，脸上打着马赛克，站在一个顾客身后撩起自己的短裙，下面也没穿内裤，露出黑黑的毛。“太变态了！”我想不出别的什么词来形容她，心中暗想，“没有哪个正常的女人会在外面露体，更不可能拍下来放在网上给人看。”我顿时脸一红，顾不上看其他的图片，赶紧把网页关了。要是室友看到的话，一定会笑话死我，说我会看这么变态的图片，还会以为我也这么变态。我侧头用余光看了看，她们还是有说有笑，没注意到我的动作。我才松了口气，心里怦怦直跳，我喜欢裸体，但只是偷偷在家里裸，而且从来没有不穿内裤过，以前从来都没有想过这种在公开场合暴露的事情。我想起小时候做的那些梦，隐约想起了小时候还有点喜欢梦里的那种感觉。

一整天，我的心情都很失落，也不知道为什么。晚上，我躺在床上想起了这张图片。“如果换作我……天哪！”我开始想，“艾馨欢，你在想什么？难道你喜欢这个，你不是这么变态吧！”我赶紧把这种想法打住。可是我怎么也忍不住幻想。“反正也只是想想，又不会真的是我，怕什么。”我尽力说服自己，并幻想着自己在学校的超市里，穿着我的短裙，可是我没有短裙呀，就当我有一条吧，然后走到一个男生的后面，快速地把裙子提起来露出小穴，然后马上放下，当然没有穿内裤啦……天哪，疯了疯了！我不敢再想下去了，我可是被男生多看一会都会脸红的人，真是羞死了！我越想越开心，越想越刺激，开始兴奋起来。在好奇心的驱使下，我突然很想把那个帖子里其他的图片也看看，而且一有了这个想法，不做就难受，翻来覆去怎么也睡不着。于是我蹑手蹑脚地起来，那电脑连好后拿到床上，然后上床把床帘拉上，这样打开电脑就不会惊动别人了。我打开电脑，找到那个论坛，不过论坛人气太旺，那个帖子已经被淹没在新帖子里面了，怎么找都没找到。我非常失望，唉，早知道就把网址复制下来了，谁让自己那么害羞，生怕别人看见。我想关电脑睡觉，可又不甘心，心里总有个想法勾着，真难受。这时我想起了现在已经过了零点了，那我翻开历史记录就能找到昨天的帖子记录。想到这里我高兴的差点笑出来，真是太聪明了。我打开历史记录，很快就找到了这个帖子的标题。我掀开床帘看了看外面，室友们睡得都跟死猪似的。我大气儿不敢喘，生怕大家发现我半夜不睡躲在床上看变态图片。我点开链接，期待着激动人心的一幕。网页慢慢打开了，但上面没有图片，只有几个字，“半夜不睡，想死呀！”……哈哈，不是啦，骗你们的，呵呵！我辛苦了大半夜，老天是不会那么不仁慈的。网页打开了，一共十几张图片，都是这个女人的，有的那上衣敞开露出乳房，有的面对着顾客背对镜头，把裙子整个掀起来放到腰上面，撅着整个光光的屁股，都能看到阴唇，有的蹲在地上假装挑东西，然后两腿分开，露出里面的毛毛，还有一张在没人的货架边，那裙子脱了下来拿在手里，脸来转向别处紧张地张望着……我仿佛身临其境，也站在超市里她的位置，摆着同样的姿势，警觉地环顾这四周。太紧张了，太刺激了，如果被人看见，真是羞死了！我反复地看着这些图片，已经不觉得这是什么变态的行为了，甚至也想去亲身体验一下这种紧张的气氛。“以前太没有想象力了，”我想，“原来世界上有这么刺激的事，我想都没想过。”我知道自己根本不可能有这么大的胆量，只看到这些图片就让我足够满足了。这时我已经被性唤起，身体里积聚了很多想要发泄出去的力量。我把电脑放在一旁，慢慢躺下，一边看着电脑上的图片，一边开始自慰。很快我就到达了高潮。高潮过后，再看这些图片，也就没有刚才那么有感觉了。我想，也许是因为我的性欲来了，所以才会这样，并不是因为我喜欢这样吧。但是我还是把图片下载了下来，隐藏在我的电脑里。随后的日子里，一切又恢复了正常的秩序。我也没太在意这件事，更没有想过在公共场合暴露自己的身体来吓唬自己。

但是，人的心里有许多阴暗面，这些阴暗面平时不会显露出来，甚至有可能一辈子都不会显露出来。然而一旦被发掘，就有可能像脱缰的野马一样难以控制。人世间的每件事情都好像是老天安排的一样。你会做什么，你会是什么样的人，你将有什么样的遭遇，仿佛都冥冥之中早有定数。记得消费心理学中有一个现象：当你不接受一件2000元的西服后，有可能比较容易接受100块的领带；在接受100块的领带后，就有可能接受500块的衬衣；在接受500块的衬衣后，买2000块的西服也就不稀奇了。而我无意中就接受了上天赐给我的领带，不，不是领带，而是内裤！

有一次，我在商场里买了条内裤，粉嘟嘟的，穿上后屁股好像是个水灵灵的大桃子：）买回来后我先把它洗了洗，晒干后就穿上，外面套一条紧身的牛仔裤，然后就去上课了。那天上的是大课，在一个大阶梯教室里面。我早早地过去，在教室靠中间占了两排座位留给同学。很快，人陆陆续续都来了，大教室也被坐得满满的。刚开始上课，状况就出现了，我的下面很痒，也不知道怎么搞的。我想用手挠挠，可是周围坐满了同学，我一动就会被发现。于是我两条腿使劲夹紧，屁股也扭来扭去，想借此缓解一下我尴尬的痛苦。这一动不要紧，反而更痒了，简直就是奇痒难忍。我受不了了，又不能直接去挠，于是想了个办法，把左手大拇指向内放在两腿之间，尽量把动作做得随意些。然后右手捂住嘴巴，用力地假装打喷嚏，打喷嚏时身子也跟着大幅度地动，这样左手大拇指就能狠狠地在痒的地方扣两下。这招果然好用，不痒了。可是过了一会，又痒了。我就又重复刚才的动作，邻座的同学还总问我是不是着凉了。就这样，终于挨到下课了，我飞奔到厕所里的隔间里，锁上门，把手放在内裤里舒舒服服地挠了个痛快。这时我发现，原来是下面的毛毛从内裤的丝网里刺了出来，一动就拽一下，还不疼，就是很痒。“这该死的内裤，下午可不能再穿了”我心里想。下午不穿，那上午怎么办？总不能接着穿上，接着打喷嚏吧。干脆脱下来放口袋里，反正穿着牛仔裤呢，别人也不会发现。于是我打算在厕所隔间里把内裤脱下来。可是要脱内裤就要把裤子先脱下来，在这里？不会被发现吧？我左右看了看，就隔板上面和下面有缝隙，而且隔板还很高，应该没事吧。可是我还是不太敢脱。这时，上课铃响了，外面的同学都纷纷回教室。厕所里应该没别人了吧，我一狠心，脱！于是慢慢地把牛仔裤褪到腿上，用手拎着裤腰，一只脚从鞋子里抽出来，又从裤腿里抽出来，然后再踩进鞋子里，另一只脚也从鞋子里抽出来，重复前面的动作。然后把裤子搭在肩上，再同样的步骤把内裤也脱下来。这时，我已经是下身光溜溜地站在厕所里了。我突然意识到这是第一次在公共场合不穿裤子，虽然并不是我有意要这么做，而是无奈之举，但联想到前些天看的那组图片，还是让我兴奋不已。虽然光着下身，但仍然站在厕所的隔间里，仍然是临时属于自己的空间，而且是内裤不舒服才把它脱下来，即使被人发现也会有合理的解释，并不会让别人对我有关于道德方面不好的联想，所以也不会太大地刺激我的羞耻心，当然刺激感也就不那么强烈。也正因为如此，我才不满足于现状，想要更强烈的感觉。就这样我有一种冲动，想要从隔间里走出来，到厕所门口，然后再回到隔间里把裤子穿上。这真是对我的一个巨大挑战，虽然刚有这样的想法还没有去实施，但紧张的好像血液都凝固了似的。我慢慢拔出隔间门的插销，尽量不发作出任何声音，然后把门开了个小缝，向外看了看情况。上午的阳光从窗外斜射进来，照在对面的墙壁上，是那么的刺眼。到底做不做？我开始犹豫了。现在可是大白天，而且这里是一楼，人来人往的，出去了就意味着被发现时再也不可能有理由解释清楚。我退缩了，只要向外迈出这一步，我的人生就彻底成了未知数了。就在这时，突然一溜小跑声打断了我错乱的思绪，我赶紧把门销插上。小跑声在我身边停止，接着是开门声，关门声，然后是小便声……我惊出一身冷汗，庆幸自已没有冒失出去，否则后果不堪设想。要知道，这可是我从来没想过的体验，而且不经计划，临时冲动就决定露出。我已经被吓得魂儿都出来了，也没了刚才的情绪，急忙穿好裤子，把内裤卷在口袋里，回去上课。回到教室，我的心思已经早就不在课上，而是在回味刚才的感觉。想起来图片上的那个日本女人，看起来好像很轻松就能获得的刺激体验，原来亲身经历之后才发觉是那么的困难。我从来都表现的传统保守，一下子走向另一个极端，怎么可能!不过在大家上课的时候，我这个平时清纯乖巧的女生居然就在不远的隔壁，光着屁股站在厕所里。我越想越刺激，不禁幻想着刚才要是从隔间里走出来，然后偷偷走到厕所门口……我不敢继续想了，要是有人从门口经过，或者进来用厕所，那我没穿裤子的样子就会被人看见，天哪，我不敢再想了……虽然只是幻想的场景，可是我已经紧张的不行了，我感觉到腿上的肌肉都在用力，直发抖。这时，邻座的同学对我说：“小艾，你怎么了，脸这么红，是不是发烧了？”我这才回到现实中，急忙说：“没事，就是有点热。”她也就没有在追问。我想起了我里面还没有穿内裤，这可是我有生以来第一次在外面不穿内裤，常年被内裤包裹那部分皮肤好像被保养的很细嫩、很敏感，接触到牛仔裤，感觉很粗糙，很有质感，也很舒服。我还是很心神不宁，而且……我下意识地低头看了看，而且，我下面好像湿了。天哪，我不敢接受这个现实。我怎么会这么兴奋？我假装很自然地把手放在两腿中间，感觉到水已经浸过牛仔裤透了出来。“可千万不能让人看见，不然我就没脸见人了。”我刚才幻想着就很紧张，这下更紧张了。我越是紧张，就越觉得刺激，也就越兴奋。而且把手放在小穴外面，虽然手没有动，可是还是能刺激到我敏锐的性神经，这更让它波涛翻滚了。我能感到我裤子的屁股上已经流湿一小片了，这足以在我站起来后让别人注意到，他们不会认为我尿裤子，肯定会知道我在课堂上发情的。终于下课了，同学叫我一起走，我故意收拾的很慢，让她们先走。等到教室里的人走光了，我才站起来。我用手摸了摸屁股下面，真的湿了一大片，可是我不确定能不能被人看出来湿了，因为牛仔裤是深蓝色的，湿痕可能不太明显。于是我把包包收好，准备去厕所看看什么程度。可是，教室里虽然没人，可是走廊里还是有人在走动，一旦湿痕很明显，肯定会被注意到。那怎么办呢？突然一个大胆的念头在脑中闪过，反正教室里没人，我就在这里脱下来看看，而且教室这么大，都是在前门出入，我到最后一排去，进来人的话我也有时间穿上。但转念又想，在教室里脱裤子，这简直就是疯狂到极点的想法，这要是被人看见，我死了都没有脸见地下的祖先。我开始矛盾了。这真的是一件非常刺激的举动，我的暴露欲望正在试图左右我的思想。还是算了吧，风险太大了，万一进来个人，万一朝我这边走过来，万一我又没来得及穿好裤子……要是真想看看裤子湿了多少，趁没人时候跑去厕所也成呀。哪儿来那么多万一呀，我这半辈子了想干什么都不敢干，大胆一次怎么了！时间一分一秒在过，要脱就快点吧，一会进来人了。我忍受不了思想的激烈斗争，于是随便做了个决定，又或者是给我作出极不理智的决定找了个借口。我拿起包包，紧张地向后走去，一边走一边不时回头看看门口，心情异常激动，走的过程中我依然在犹豫到底做不做。终于到了最后一排，我走到最里面的角落，看了看窗外，这个角度没人能在外面看到。我忐忑着把手伸向裤腰，然后解开纽扣，把拉链慢慢地拉倒底端。这时只要我手往下一退，裤子就会掉下去，那我里面光光的屁股、稀疏的小森林，还有泛着水花的小妹妹都会暴露在光天化日之下。现在住手还来得及，要是再往下进行，可就真正地面临危险了。我又看了看门口，好久都没什么动静，于是心一横，一下子把裤子退到脚踝处。我马上蹲在地上，一动也不敢动，心怦怦地跳。透过椅子的缝隙望着门口，生怕出一点意外。过了一会，门外还是很平静。我决定把裤子全脱了吧，完成我刚才的想法。我蹲着把鞋脱掉，光着脚踩在地上，然后把裤子以现在的样子固定按在原位，抬起脚从裤子里撤出来，这样的话即使发生状况，我也能够把脚往裤桶里一踩快速提起裤子。这时我已经下身完全赤裸地蹲在教室里了，就在刚刚还坐满了100多人的教室里。我的心情无比激动，说不出的紧张和刺激。我慢慢弯着腰站起来，脸冲着门口，这样能用上身尽量挡住光溜溜的下身，从后面看我就是撅着雪白的屁股趴在桌子上的姿势。我伸手摸了摸光光的小屁屁，非常的滑，但是大腿好像被冷风吹起了鸡皮疙瘩。我感到空气在我裸露的肌肤上流动，尤其大腿内侧和整个小妹妹凉飕飕的，那是因为分泌出的欲水已经浸湿一大片，顺着大腿在往下流……突然，外面的走廊传来轻微的脚步声，好像已经走到了门口，我赶紧蹲下把裤子胡乱穿上，裤链都没来得及拉上，就一屁股坐在椅子上，假装在收拾包包。原始是打扫卫生的保洁员，进来后径直走到教室后面，从另一侧开始扫地。我的天，再晚一步我就被光着屁股堵在房间里了，我暗自庆幸。顾不上紧张，坐在座位上把裤链拉好，然后用脚勾着把鞋穿上，起身离开教室直奔寝室。回到寝室，室友们吃饭还没回来。我这才想起来，忘了看裤子湿成什么样了，我赶紧钻到床上，把裤子再次脱下来。天哪，湿了这么一大片，上面还粘着灰，我从教室走回来，这一路肯定被人都看到了。以后在校园里走，别人一定会背后说“看，就是她，那天裤裆那儿湿一大片”，真是羞死人了！回想起刚才这么大胆的行为，真不知道是我被压抑了太久的情绪爆发，还是我的本性流露。在厕所里脱内裤，在教室里光屁股，还差点被人撞见，最后穿着湿乎乎的裤子在校园里走了一大圈，别提多刺激了。我在精神上得到了满足，但是身体上却更加渴望，我躺在床上痛痛快快地自慰了一场。中途室友们都会来了，以为我拉着帘儿在睡觉，其实我脱得光光在里面爱抚我的小妹妹。她们在房间里聊天。一层薄薄的窗帘把我放肆的本性遮掩在里面，而我虚伪的灵魂，就在她们旁边贪婪地享受着快乐。

这是我第一次暴露的经历，完全颠覆了我对自己的认知。性欲满足之后，我陷入了深深的自责之中。我觉得自己不应该这样，这是一种对人生不负责任的态度，是在放纵自己。我很后悔，有种负罪感。我经常自慰，而且我喜欢自慰，虽然我觉得别人如果知道我对性很渴望的话，会认为我很淫荡、很坏，但至少我自己接受这样。但如果我是个暴露狂被大家知道的话，那就会永远地背负着变态的骂名。我正遭遇着强大的道德困惑，也正是这种强大的道德困惑，让我的羞耻心饱满盈盈，使得我更加在暴露中体会到极大的刺激感，而这种刺激感，有反过来强化了道德的困境。

潘多拉魔盒就这样被打开了，我的暴露欲望一发不可收拾。我反复在幻想当天如果真的从隔间里走出来会发生什么情景，并从幻想中体验那种来势汹汹的羞耻感。然而我知道这种感觉并不真实，当然也就不会在情境中倍感危急，也就少了真切的紧张和刺激。想象已经不能够满足我暴露的欲望，于是刚刚初尝暴露的心，虎视眈眈着下次完美的暴露体验。 

第一次暴露体验，让我体会到极大的快乐，随后的几天里，我沉浸在回味的无尽喜悦中。然而想象中的情景并不是真实的体验，当然不会有情境中的危急备至。不羁的心蠢蠢欲动，难耐住被衣服遮挡的燥热。我只敢在自己的空间里裸露，但这种方式只会积聚我的不满足感。俗话说，不怕贼偷就怕贼惦心。有暴露的欲望并不痛苦，有了暴露的欲望但又不敢去行动才真正地是种煎熬。我好希望上天能给我一个不用我自己去内心挣扎的露出机会。上天，你能给我吗？上天好像真的听到了我迫切的呼喊声，回答我：“好，你要是舍得死，我就舍得埋！”(*^__^*) 嘻嘻…… 
刚开始大学生活，大家的学习热情还处于高涨阶段，所以每晚室友们和楼层里其他同年级的姐妹们总是要结伴到教室去自习，不到清楼的时间不会回来，真的有点为中华之崛起而发愤读书的味道，呵呵。我从小就不爱学习，更不喜欢太闹的环境，所以就在寝室里留守。大家吃完晚饭后叽叽喳喳地离开寝室，顿时周围的环境就从嘈杂归于安静。这种安静显得格外迷人，而我，对这种安静又尤为敏感。空空的房间里只剩下我一个人，打开门看了看外面，昏黄的灯光幽幽地照射过来，走廊里没有一点动静，觉得奇怪，怎么今天一个人也没有呀。不管那么多了，我重新关上门缩了回来，心里面痒痒的。我像是要完成一项每天都要完成的任务一样，习惯性地用手去解开腰带，然后迅速地脱得一丝不挂，把已经滚烫的身体从衣服里解放出来……就这样，每天如是，我赤身裸体里在房间里，光光地坐在椅子上看电影，听音乐，上网，有时候还会自慰。等到差不多室友快要回来的时候，我再穿戴整齐，把我坏坏的内心世界用衣服包裹起来，不露痕迹。如果中途有同学提前回来，我回飞快地钻到自己的床上，假装在休息。
有一天晚上，大家都去上自习了，寝室里又剩下我一个人。我像往常一样，完成一整套工序之后，准备自慰。我关上手机免得有人打搅，并把门锁上，拿了一把椅子档在门口，虽然这并不会会那谁挡在门外，但至少能够在危急时刻给我以喘息的片刻。脱下身上唯一的一件睡裙，然后把碳素笔的笔芯取出来，只剩下一根光秃秃的笔杆儿，我把笔杆放在事先准备好的安全套里。套套是我在离学校很远的超市里买的，这样买时不会被同学撞见，而且还买了一大堆乱七八糟的东西作掩护，这样付钱的时候就不会太难为情了。准备好后，我一丝不挂地在寝室里开始自慰。我已经迫不及待了，把笔塞进已经泛滥成灾的小穴里面开始抽送。没过多久，“嘟嘟嘟……”，寝室的座机电话响了。哪个不识时务的王八蛋在这个时候来搅我的美梦，唉，也怪我计划不周，关了手机却没拔电话线，怨不得别人。面对突如其来的不速之客，我就这样一边插着笔，一边去门口接电话。电话里是一个室友的男朋友，他在外地上学，晚上跟室友吵架了，室友一生气关机，他找不到，就打电话来寝室找。我告诉他室友不在，然后他就告诉我吵架的原由，这个男生真是婆婆妈妈，聊起来没完没了。这也给了我个极好的机会，让我就这样趴在桌子上，翘着屁股，一只手揉动着插在小穴里的笔，另一只手拿着电话一本正经地跟一个男生聊天，想一想也真是很刺激。过了一会，我的意识渐渐沉迷，只是听着电话那端喋喋不休的诉苦声，也不知道他在说些什么，还装作若无其事地随声应付。突然，门外传来钥匙哗啦啦的开门声，有人回来了，我就在门口赤身裸体，妹妹里插着一只笔跟男生讲电话，如果这样被人看见，我唯一能做的选择就是选择一种不疼的死法。我顿时惊出一身冷汗，咣地一声把电话撂下，两三步跑回我的椅子边，这时门已经开了，还好被门口的椅子挡住，顿了一下，这才给了我两秒钟的时间胡乱地捡起一件衣服披上，一屁股坐在我的椅子上，这时我才意识到，笔没从小穴里拔出来，由于刚才跑的太快，一震动已经掉出来一半了，坐下时一下子就整个刺了进去。天哪，好痛呀，我强忍着没有叫出声来。门彻底开了，一个寝室的同学从门口喊我：“小艾！”朝我走过来。我背对着她，时间紧迫，我只扣上了中间的两个扣子，只要轻轻一扯，就能从领口看到我的整个乳房。我穿上的是一件小风衣，下摆到膝盖上20多公分，要上有一条装饰用的腰带，我还没有来得及系好。同学过来不由分说拉起我就要往外走，边走边说：“今天临时召开班会选班委，刚才给你打电话关机了，打寝室电话总是占线，我就回来了。”我已经被吓的不知所以了，穿着这身衣服被拖了出去，要是平时都配裤子才能穿，这样死也不会出去。我仿佛被推进了万劫不复的深渊，只能祈求上苍不要让我被人发现。
教学楼离寝室有一段距离，我边走边把这唯一的一件衣服穿戴整齐，走路也不敢太大动作，怕衣摆翘起太高，被人发现我真空的事实。等我到了教室，同学们都已经就座了，好像就等着我似的。我推开门，几十双眼睛的目光齐刷刷地指向我，我顿时又羞又臊。公开场合穿这么短的衣服就是从来没有过的事儿，更何况我光光的臀部上，除了这件粗糙的外套，就没有了一丝遮挡。最要命的是插在小穴里面的那支笔，正摇摇欲坠的往下滑。我脸上绯红，感觉火辣辣的，心都提到了嗓子眼。
我在男生们的目送中快速走到教室的最后面坐下。班会开始了，我没有心思听导员给我们长篇大论，而是想着怎么才能脱离现在的危险。我环顾了一下四周，没有人再看我了，这才长出了一口气。我会想着刚才突如其来的一切，真后悔在寝室里自慰，后悔穿成这样跟一大群人坐在一起，如果一不小心让人看出来，我一下子就会沦落到道德的低谷。我不敢再想了，事已至此，我自己制造的烂摊子只能由我自己收拾了。这时已经开始竞选了，候选人一个一个上台进行简短自我介绍。我见同学们都在兴致勃勃往前看，于是慢慢把手滑向两腿中间，想把笔从洞口里拔出来。可是当手指尖碰到露在小穴外部的那一小段笔端的时候，突然意识到衣服最底下的扣子在肚脐的位置，再往下的衣摆能够分开，而我坐在椅子上，衣摆就已经自然垂下，把我整条大腿都漏了出来，而且我一低头竟能看见阴阜上黑黑的毛。我顿时大吃一惊，冷汗直流。刚才……刚才在赶过来的路上，下摆会不会伴随着走路分开，刚才在进教室的时候会不会被同学看出端倪，等班会结束我又怎么出的去呀！我快要疯了，脑子里出现了一个淫妇被扒光衣服游街的场面……这是就听见导员说：“下面欢迎文艺委员的候选人艾馨欢上台自我介绍！”我敏锐地听到自己的名字，抬起头来一看，大家都一边鼓掌，一边齐刷刷地回过头来看我。我飞速地把笔从小穴里扯了出来，啪地一下扔进桌子里，并把下摆拉起来盖上大腿。
“我……我没有报名竞选呀！”我紧张地说。“是我们给你报的，嘻嘻……”，“就是呀，你唱歌那么好听，就当我们的文艺委员吧！”寝室里的几个室友集体对我说。我顿时晕菜，心里暗骂道：“也太热心了吧。”这时同学们都在怂恿我上台介绍，还有同学起哄让我唱一个。导员也说：“来吧，上来说两句，别扭扭捏捏的。”没有办法，我硬着头皮站了起来，两只手插到口袋里用力往中间拉，想避免前摆分开。这时我感到小穴里面怪怪的，好像还有东西在里面。天哪，刚才拔笔的时候用力太快，笔滑出来了，可是套套留在里面了，没有了硬东西的支撑，一半还在陷在小穴里，一半黏黏地贴在大腿根部。
难道老天要惩罚我，非得让我站在台上，站在这多人面前成为焦点，让我身上的每一个小细节都毫无隐瞒，清楚地呈现给众人，非得让我把自己最丑陋的一面、最不愿意让人知道的一面毫无保留地展现给大家？我已经不知所措了，慢慢地挪动着脚步往台上走，两只手还是死死地往中间扣紧，祈求老天千万不要让我出丑，千万不要让人家从我的前摆叠缝处看到我羞耻的阴阜上黑黑的毛，可是如果套套从两腿中间滑了下来，我不敢想了，那我肯定回过头就从窗户上跳下去。走到台上后，转过身来面向大家。接下来我都不知道自己在台上都说了些什么，只觉得脑袋出奇得大，天哪，我就这样站到了众人面前，里面光光的，外面只穿了一件连我的大腿都无法遮住的小风衣，这还是我吗，还是那个在人前乖巧清纯的艾馨欢吗……我越发地紧张，身体却感受到了那份刺激越发地兴奋，阴部就想打开了阀门一样，我仿佛一用力夹紧双腿就能听到啧啧的水声，小阴唇都翻了出来，大腿内侧凉飕飕的，我知道，这是我的欲水在往下流。台下几十双眼睛在盯着我，我什么大动作都不能做。我一边皱紧眉头，紧咬嘴唇，心里不停在祈祷：“千万不要流下来，千万不要流下来”，一边保持两条腿交叉着的站立姿势，以保证套套不要和欲水一起滑下来。
我站在台上，慌张的已经六神无主了。我用力地夹紧双腿，下面使劲儿地往上提，接下来说的什么我自己也不知道，我只想尽快地结束这场恐怖的经历，说了几句就赶紧从台上下来，三步并作两步往后走，两只手还是放在口袋里死死地往中间扣紧。还好在台上没出什么乱子，我安然地下来，回到自己的座位上。前座的一个男生回过头来对我说：“你说的太好了。”“我都说什么了？我太紧张了，忘了自己说过什么了，没说太过分的话吧？”我紧张地问道。他说：“你说虽然我们刚刚相识，可是转眼间就会毕业，就会各奔前程，让我们好好珍惜身边的朋友，你还说大学期间是重新塑造人格的时候，让我们保持健康乐观的心态，还说社会交往很重要，不要只顾学习……总之你说的太好了。”他说到这儿突然停了，我抬头一看，他的眼睛正盯着我的胸。我顿时心突突地跳，赶紧低头看是不是扣子开了。还好，他只是从领口看到我的乳沟，我用手把领口握住。他见到我的举动，也羞得满脸通红把头转了回去。
这一晚就这样过去了。我等到同学都走了才拿出小穴里的套套，起身离开教室，小心翼翼地回到寝室，寝室的同学还沉浸在刚才的喧嚣当中，我赶紧在她们没太注意到我的时候钻进了床帘里面，顿时有一种解脱的感觉。
我在窗帘里脱下外衣，想比量一下下摆的长短。当我脱下外衣的时候，终于注意到自己犯了一个致命的错误，那就是衣服后面还有开旗儿，像燕尾服一样的开旗儿，当我两只手放进口袋用力往中间拉，想避免前摆分开的时候，后面的开旗儿已经被我拉开了。我顿时觉得心里像被一只手用力揪了一下似的，我就这样走上台去的，后面都被人看到了，而且如果我穿了内裤，那只能算是比较搞笑，可是他们见到的是我的光光的屁股，那在别人眼里我就是淫荡女了……我努力回想着刚才每个人看到我的表情，似乎找不到任何异常，而且开旗儿并不是很高，刚好到我的大腿根部，没有露出屁股。天哪！我重重地躺在床上，头晕晕的，不想再去想任何问题，很快就睡着了。睡梦里，我又一次只穿着一件齐腰的吊带背心，下身光溜溜的坐在课堂上……
第二天中午我才醒过来，醒来时头还是有点重。我回想起昨天晚上发生的一切，仍然心有余悸，总觉得有人从背后看到我露在外面的那半个套套。后来，男生们私底下都叫我“春丽”，过了一年多才有男生告诉我，原来我这晚穿的衣服太短了，而且还有开旗儿，把整条大腿都露了出来，好像一款游戏里的“春丽”角色。o(s□t)o……真是羞死人了！
人的行为塑造都是从点滴积累起来的。有着强大的羞耻心作为支持，我断不敢主动去做这么出格的事情。然而，冥冥之中主宰万物的手，却总以一种让人意想不到的方式去推动事情的发展。我本来只是想在寝室里一丝不挂地自慰，反而阴错阳差被同学“强制”性地羞耻露出了一次，虽然严格意义上并不能算是露出，可是对我来说体验到了灭顶的恐惧以及脱险后得以重生的快感，更重要的是体会到了前所未有的紧张、压迫、羞耻、刺激与兴奋。这件事情过后，随着时间的推移，恐惧感逐渐散尽，刺激感却随着每次回忆中的情景再现被强化，越发变得成瘾，有时候我有种冲动真的好想再次体验哪种几近窒息的感觉。没有尝试过，也就不会有过那种刺激的体验，自然也就不会去想要重复体验。然而当你体验过露出的快感后，那种想要却不敢要的纠结与痛苦，谁人能体会的到呀！人的第一步往往是最难迈出的，然而迈出这艰难的第一步，需要有多么强大的心理动力作为支持啊！
在人的心里，每一个欲望都是一个小小的种子，只要有了它生长的土壤，它就会如雨后春笋般奇迹地生长起来。那么我的露出土壤在哪里？我苦苦地寻找着给我提供勇气的源泉，让我从这种心痒难忍的境遇中走出来，让我在满足中得到解脱。终于，她，闯进了我的世界里，改变了的命运。我不知道应该爱她还是恨她，我仰视着她给我设定的快乐峰值，一步一步走向幸福极点；同时，欲壑难填，她也把我带入了万劫不复的深渊，让我嗜瘾成性，暴露成狂，永远也不知道哪里是终点。她就是――程橙。
那是在2004年的初夏，平淡的大一生活就要告一段落。从我最初头脑里有暴露的概念至今已经小一年了，在这短时间里，我学会了在互联网上查找各种我需要的资料，更坦白地说，我秘密地沦落成了一个“搜黄小公主”(*^__^*) 嘻嘻……我掌握了海量的情色网址，目的就是为了从大海一样的资讯里拾取那一丁点跟暴露有关的数据，来充实我贫乏而又饥渴的想象。那时，我很关注一个叫“性虎”的论坛，有一些人发帖写一些暴露的文章，时间久了，倒是聚集起了人气。有一天晚上睡前，我躺在床上例行地打开网页看看有没有更新，一篇名为“暴露成狂”的文章映入眼帘。我心里想，这个名字起的倒是挺有意思，不知道内容会不会是了无生趣。结果，从第一句话开始“每个人或多或少地有点暴露的倾向。有些是觉得好玩，有些是想找点刺激，而我则是暴露的很变态。就像是有些人喜欢偷东西但是他们的目的不是为了拥有而只是享受盗窃……”天哪，就说到我的心坎儿里去了，如果不是一个对暴露有着深刻体会的人，是绝对不会描写的这么真切的。我一气呵成，把整篇文章从头到尾地看了一遍，一边看，一边激动得浑身发抖，感觉鸡皮疙瘩都起来了，头皮一阵发紧，仿佛身临其境地体会着程橙的经历，从真空出行，再到课上嘘嘘，从楼顶裸浴，再到裸夜骑行，从清晨裸跑，再到楼梯间里的生死惊魂……一切感受都是如此真切、如此强烈……我觉得自己从前就是个徘徊在暴露门外的瞎子和聋子，是程橙的这篇文章叩开了我感同身受的大门，让我彻底地体会到了那种宁愿一死也不愿被看到的羞耻，让我体会到了从绝望的低谷回归生命的释然……我的下面已经湿成一大片了，以前从来没出过这么多水。我又彻彻底底地把文章看了一遍，程橙留下了一个名为my_e_friends的雅虎邮箱，我怀着无比崇敬的心情往这个邮箱里投了一封信，把我心情，把我的苦恼和幻想一股脑地倾吐个痛快……写完后，我关上电脑，躺在床上翻来覆去亢奋得怎么也睡不着。闭上眼睛，脑海里想放电影一样，挥之不去的全都是文章里记载的情节，幻想着自己就是情节里那个赤裸着身体游走于夜幕与晨曦、道德与欲望之间的女子……而事实上，从今晚开始，我已经是一个游走于夜幕与晨曦、道德与欲望之间的女子。我用力抚摸自己光滑的身体，把手指勾进小穴里，小穴已经泛滥的一塌糊涂了，可是不管怎样都不觉得满足。羞涩的心被彻底激活，冲动荡平了所有理智的防卫，天平开始慢慢向欲望倾斜，艾馨欢，你这个裸坛大白菜彻彻底底地中毒了！
心理学里有个现象：一旦你想要做一种选择，你就会寻找各种理由去支持你的选择！我想起了一位古希腊的剧作家说过的话：真切的感受不是能够仅凭想象就能体会的，只有有所尝试，才能有所作为。我不再满足于幻想，我要付诸行动，我要畅快淋漓地把继续在体内许久了的欲望迸发出去，我要像程橙一样，做一个一丝不挂地游荡在暗夜中的精灵(=^ ^=)。
整晚我很都亢奋，天已经蒙蒙亮了，我也实在是太累了，终于迷迷糊糊地渐入梦乡。室友都去上课，我一个人躺在寝室里睡得昏天黑地，一觉睡到了下午。醒来后，我坐起来伸个懒腰，拉开床帘，阳光暖暖地照射进来，好舒服啊。我随便吃了点东西，穿戴整齐后走出寝室。我漫步在校园里，户外的空气是那么清新，天空没有一丝杂质，蔚蓝通透。回想起昨天晚上发生的事情，“唉，我想通啦，其实也不必太难为自己，想干嘛就干嘛呗！何必挣扎得那么痛苦，你说呢，艾小妞！”我自言自语地说，心情非常的舒畅，像是放下了一块悬着很久的石头一样。这时我才注意到，伴随着我快一年的校园是那么大、那么美丽，学校分为两个区，中间被一条马路隔开，而我除了上课时用的南区教学楼、食堂、寝室、水房，好像别的地方都没去过，比如北区的主楼和外语楼只去过几次，还有北区的物理楼、化工楼、与北区毗邻的就是学校的家属区，不过老师们已经都不在里面住了。南区东面还连着一个学校建造的小公园，不过因为没有经过太多人踩踏而略显荒芜。穿过小公园就是学校名存实亡的校办工厂，由于这里仍然是学校的固定资产，所以还有些人在这里看守，以前为了方便上语音课曾经穿越过几次。
我在校园里逛了个遍，直到晚上七八点。与其说我是在看学校的景色，倒不如说我的心里隐隐约约有一点想要暴露的想法，虽然我已经不想再刻意地区压制它，但是也没想去承认它、鼓励它，毕竟我还是一个矜持害羞的女孩，我还没有这么快就做好坦然接受它的心理准备，所以像一个无主的灵魂在游荡一样，也不知道要干嘛，好像在期待着什么，却又不知道那是什么。
天色越来越晚，路上同学们从三五成群地去教室已经变成了三五成群地从教室出来了，而我的心也越来越矛盾。真的好想在校园里亲身体验一下暴露的感受，可是到底我要不要暴露，在哪儿暴露，怎么暴露……我看着周围的环境，总觉得在暗处藏着人似的，心里面一个接一个的问号！干脆不要露了，等回去计划好了在露！可是程橙也没做什么准备！可是程橙写的也不一定是真的呀，遇到人怎么办，被人发现怎么办？没人就露，一旦有人就赶紧跑呗，要不然就找个隐蔽的地方，快速暴露，再快速穿上！可是要是没看到周围有人，或者刚露就出来人了怎么办？啊！！！艾馨欢，你TMD能不能痛快一次！初夏的夜里还有点凉，我的腿有点僵直，每迈出一步大腿上的肌肉都会揪动一下，又或许是因为我紧张的情绪之下身体的本能反应。我受不了了，我要疯了！我真的要疯了！不管那么多了，无论如何我今天都要实施我的秘密行动，就当给自己一个交代，否则我是死都不会甘心的。就是啦，想那么多干嘛，谁知道明天会不会是世界末日，今晚想干什么就干什么吧！想到这里，我把心一横，豁出去了。一确定这样的想法，我的身体开始激动得有些发抖。我战战兢兢地在空荡荡的路上走着，所有的感官都被打开，愈发敏感，心突突地在跳，眼睛努力地扫描着周围的环境，耳朵仔细地听着四周的动静。夜晚的空气里没有一点风，昏黄的路灯懒洋洋地照在路上，偶尔会有一两个人在路上经过。这里是学校的老校区，新校区坐落在城市的外缘，那里设施齐全，大部分院系的学生都搬到那边去了。这边的建筑格局都是那种老式的，错落有致，楼群之间都被许多四五十年的大树分隔开，不像新校区的建筑那么密集，有些小路都已经被茂密的树枝阻挡了……我挪着步子想要往小路里走，可是刚走两步又一想，如果被人看见，一个女生，大路不走，朝着小路往偏僻的地方走，会不会觉得奇怪呀。我停下来弯腰假装捡东西，借机向四周环顾。嗯，没人路过，太好了，于是站起来保持正常速度走到小路上，尽量不引起别人注意。小路蜿蜒地躲在树丛里，并延伸到黑暗的深处，我躲在这儿，应该不会有人看到吧。不过还会有一些灯光穿过枝条投射进来，我又继续往里面走。我越往前走，路越黑，也越狭窄，而且不知道拐到了哪个方向。我小心翼翼地踱着步伐，尽量不发出脚步声，一方面怕一旦周围有人会注意到我，另一方面，也为了侧耳倾听一下周围到底有没有人。走着走着，前方出现了一个很小的月亮门，这时我才意识到自己到哪儿了，这里是学校小公园的一个侧门，通往校办工厂方向的，原来我沿着小路从南面进了公园又走到了公园的东侧门。我以前只路过这儿一次，通往校办工厂方向的路在前面被封死了，平时这里很少有人来，所以显得很荒芜，而且这个位置四周都被隔开了，外面传不进来声音，也没有灯光，有点阴森森恐怖怖。我不敢逗留太久，顺着围墙往前走，直到看见了远处的灯光。我走进了公园的中心，这里宽敞许多，不像刚才那么压抑了。公园中心是一个假山和地下喷泉，喷泉已经好久没用过了，里面散落着一些矿泉水瓶和废塑料袋，旁边有凉亭、石阶，凉亭两侧种着两排爬山虎，密密麻麻地爬满了整个亭壁，四周有几个大理石花坛，再往北走又是一段红砖围墙和一个大月亮门，穿过月亮门就是一个小人工湖，平时还会有几个老人过来垂钓，湖上有一座拱桥，过了拱桥的就是公园的正门，出了正门的一段路，大约延伸十几米就和学校的正路交接了。
我决定就在这个小公园里完成我第一次的使命，想到我即将到来的首次野外露出，心里面还真有点小迫不及待。我的心跳得异常剧烈，激动得手心直冒汗，还有种尿急的感觉，这种刺激的感觉实在是太奇妙了。可是不知道公园里还有没有其他人，我强忍住尿意，在公园里转了一圈，看看是否是我一个人占领了这片领地。本来就感觉尿急，真想马上就脱了裤子蹲在地上痛快地释放，无奈我有点轻度近视，而且平时都很爱美，所以也不经常戴眼镜。可是在这么昏暗的情况下，看远处就太过朦胧了，看不太清周边到底是个什么样的环境，真后悔出来的时候没有戴上眼镜，可是为了安全还必须要强忍着看完环境。越是强忍，越是急，于是我急匆匆走完全场，祈求千万不要有人在，不然本姑娘真的要尿裤子了。还好没有人，我看了看周围有没有什么遮挡，保险起见还是要躲好。刚好地下喷泉是有一米左右深的凹槽，我一个箭步跳了进去，顾不上里面脏不脏，褪下裤子蹲在地上，尿液瞬时像喷泉一样喷射而出。由于没看好位置，我蹲在了一个塑料袋前面，尿液刚好射在上面，哗啦啦直响。这么单调的声音，在空旷的环境里能传的很远，如果被人听见，很容易就能判断出是有人在小便。千万不能被人听见，我赶紧用力地收紧下面，想控制住尿液的流量，可是一下子用力过猛，把小便憋了回去。天哪，这种感觉实在是太不舒服了。我抬起屁股，弓着腰要后退了一步打算继续尿，由于尿液把我的下面弄湿了，还有些溅落在毛毛上，抬起屁股后凉飕飕的。经过刚才这么一折腾，反倒尿意全无，我在那儿蹲了半天只尿出了一点儿。我微微欠起身来，露出个小脑袋从地下喷泉的坑里往四周查看。周围还是那么沉静，公园里只有我一个人手里提着裤子露出整个屁股在东张西望。确认安全后我重新缩了回去，从口袋里拿出纸巾把小穴外面的水珠擦去。这时我终于有机会静下心来感受一下，真是太刺激了。虽然只是一次小小的嘘嘘行为，可是确实在外面，在公园里，我记得以前还来过这里在假山前面照过相片，而且是像我这样一个在别人眼里清纯的像一张白纸的女生，平时我在厕所里小便都不敢尿出太大声来，怕别人听见笑话，此时此刻竟然在公共场合哗啦啦大声尿尿，要是被人知道了，我的脸往哪儿放呀，可是越是觉得羞耻越是刺激，这感觉实在是太震撼了！不知不觉下面竟然湿了，凉飕飕的。我重新把小穴擦了擦，然后把纸扔在一旁。我打算站起身来提起裤子爬出去。站起来的那一刻，我的手停住了，我突然有一个想法，既然要暴露，就把裤子脱下去吧。可是……是不是太大胆了？真要脱的时候倒是有些犹豫，毕竟这可不是玩笑，小便被人看见还情有可原，谁没有尿急的时候，不过一个窈窕的美女光着屁股在公园里，被人看见，那可没有任何办法解释了。“不过以前怎么敢在教室里脱呀？”身体里的恶魔在反问我。“那是因为……因为那是因为我确定在教室里不会被人看见，而且我在教室最后面，能保证安全。”“可是这里也没有人呀，也很安全！更何况天这么黑，来人了也看不清楚你穿没穿，看不清你是谁！你有充足的时间躲到安全的地方去！”恶魔竭尽全力地在蛊惑我，我又一次被打败了。我蹲在地上，虽然明知道附近没有人，还是紧张地四处张望，大气儿不敢喘。我不敢站起身来，只能弯着腰蜷着腿一点一点把裤子从膝盖处往下卷，终于卷到了脚踝处，两条大白腿已经全部裸露在了空气中，这两条多年被保护的严严实实，连裙子都很少穿的美腿，此刻正接受初夏乍暖还寒的空气洗礼。我顿时身体从内到外打了个颤，嗓子有点干渴，呼吸声都带着颤抖。天哪，老天保佑我，保佑我平安度过今晚，如果不被人发现，你让我做什么我都愿意……我想把脚连同鞋子一起从裤腿儿中穿过来，可是今天穿的是一双有点高跟的小皮鞋，而裤子就是铅笔裤，裤腿儿太细，根本传不过来。没办法，我只要轻轻按住鞋子，把脚往外抽，然后连同鞋子和裤子一起脱了下来。我顾不上地上干不干净，就这样光着脚踩在上面。地上有些细沙和小石子，踩在脚下还真有点咯，而且还有点凉。完成第一部任务，接下来我把裤子和鞋抱在怀里，再一次看了看周围的环境，等了一会，没有任何动静，于是我慢慢站起来。我低头看，两条腿在黑暗中只能略显轮廓，整个光光的下身在凉凉的空气里，我用手摸了一下大腿，不知道是不是因为手凉，大腿竟然有点发烫，两个小屁股蛋儿由于露在外面时间太久了，已经冰凉的了。我抱紧两只胳膊，微微弓着背站在夜色里，身体不停地抖动，也许是因为太紧张太刺激，也许是因为有点冷。哇塞！我竟然真的就这样下半身光溜溜地站在这里，我都不敢想象自己居然能做到这样大胆。我想就这样光着下身爬上去，可是头脑里仅有的一点理智把我拉了回来。我真的不敢！“不要玩的太过火，这样就够了，已经很刺激了，我已经很满足了！”我不停地在劝自己。终于，在一点小小的遗憾中我又重新蹲了下来，快速把裤子穿上，拍落脚心上的沙土，穿上鞋子，从公园正门走了出去，回到了大道上。
这时候已经彻底下晚自习了，大批同学蜂拥着在路上往回走，我从公园里出来后也随即加入了他们的行列中。我像是打赢了一场伟大的战役一样，脑子还沉浸在刚才的刺激之中，心里面充斥着从来没有过的喜悦。回头看了看刚刚战斗过的领土，夜幕下的公园被树木和围墙包裹得像是一个堡垒一样，神秘而又给人惊喜。然而，看着身边擦肩而过的人群，再想象着我光着屁股扭动的样子，我自己都觉得脸红，一股巨大的羞耻感无端地升起。我真的做出这种事来了！我怎么能够做得出这种事儿来！五分钟之前我还光着下身赤着双脚放肆地站在户外的空气里，五分钟之后的现在，我却若无其事地走在人群之中，做回了乖乖女，变化之快我自己都受不了，我仿佛从道德的低谷重新爬回了道德的高峰。我不知道究竟那个才是真正的自己，是那个卸掉防备的暴露狂，还是这个戴着面具的乖乖女！我的思绪很乱，难道我平时一直在装吗，难道我不是个好女孩，而是个虚伪又不知廉耻的坏女孩吗？一边是不计后果的冲动带来的快感，却伴随着无法承受的巨大羞耻，另一边是站在道德高峰上俯视自己渺小欲望的伟大灵魂，我是否要重新地认识一下自己？我不知道……我只知道，一旦潘多拉魔盒被打开，就会带来灾难性的后果，然而我的潘多拉魔盒已经荡然无存，魔鬼已狰狞着把我原有的世界撕扯的支离破碎了。
我已经任由肮脏心灵摆布，并开始秘密筹划着第二次的户外暴露体验。由于缺乏经验的指引，第一次的行为往往都略显笨拙，但当有了一次经验后，就开始注意到暴露过程中哪些具体的细节需要改进。虽然上一次行为还算成功，不过我还是总结出了几大缺陷：第一，不熟悉环境就肆意出击，预见不到可能出现的危险；第二，没有做出良好的暴露计划，这样就容易节外生枝，真出现危险的时候可能连退路都没有；第三，二三百度的近视眼，尤其在夜晚，相同的亮度下可能对方能够看见我而我却看不见对方，这就犹如掩耳盗铃一般，把自己的体态样貌毫无保留地置于危险境地；第四，穿那么一条铅笔裤，裤腿那么紧，脱也不好脱，穿也不好穿，而且鞋子也应该穿一双轻盈一点的运动鞋；第五，在整个暴露过程中，手机始终没有关，如果有人来电的话，铃声肯定会吸引来不必要的注意……仔细一想，还真有些后怕，原来会有这么多风险伴随其中，以后一定要倍加小心。
第二天，我早早地起来，开始着手准备我的露出装备。最首要的任务是我到眼镜店里配一副隐形眼镜，没办法，谁叫我以前不注意保护自己的视力呢。眼镜店里面的店员告诉我，如果是读书用最好不要戴隐形眼镜而戴普通的眼镜，如果平时运动时用，最好度数不要太大，而我还是坚持要配一副尽可能清晰地隐形眼镜，我还问了问店员有没有夜视眼镜，结果差点把店员的下巴笑掉了。买完眼镜，我又去商场买了裙子，不能太特别，太特别的裙子会引起大家的注意，毕竟以前几乎没有人看过我穿裙子，也不能买长裙，那样动作起来呼呼啦啦不方便，更不能买修身裙，修身裙为了显身材会做的很紧，于是我买了条刚好到膝盖上面五公分左右长的咖啡色休闲A字中裙，咖啡色基本上属于温和色调，在户外不会太引人注意。鞋子不用买，因为我有平时穿的运动鞋。
这时已经是中午了，我回到了寝室，换好新买的裙子，穿上一条平角内裤，上身穿一件淡紫色长袖宽领T恤，戴上隐形眼镜，手机调成静音，然后开始筹划我的下一次露出。不知道为什么，刚要去暴露的时候，就有一点想小便的感觉，我打算忍住不去厕所，等一会暴露的时候在尿。我重新沿着昨天的路走了一遍，从学校最南端穿小路进入公园。这真是一条偏僻的小路，由于不经常有人走，道路中央都冒出了杂草来。小路蜿蜒绕过公园里一个小树林，树林并不大，从南到北不过二十几米，但由于杂乱地长满了树木和野草，根本看不见里面的情况，于是我离开小路，弯腰从树枝底下钻过去，进入小树林。周围都是蝉的躁动声，我在树丛中穿行，仔细地看着周围的环境，怕丢掉任何一个小细节。一直往北走，就看到公园的假山和喷泉了，也就是我昨天暴露的地方。我已经有些小迫不及待了，想小便的冲动越来越强烈，不过我还是要忍着，我打算到了昨天的位置再尿。我在树林里穿越出来，进入到公园里空旷的地方。越接近喷泉就越急，我感到液体已经逼到了洞口，马上就要喷射而出了。我三步并作两步走绕过假山和喷泉跑到北面的大月亮门那里，看了看有几个人坐在远处的凉亭里，附近没有人，于是飞奔回来跳进喷泉的沟槽内，撩起裙子褪下内裤，哗哗地尿了出来……完事后，我蹲在地上心满意足地颠了颠屁股，抖落下粘在毛毛上的小液珠，拿出早就准备好的纸巾擦了擦，然后赶紧站起身来穿好内裤，以免时间太长周围出现人，看到我蹲在这里一定知道我在干什么，那就羞死人了。我从沟槽里爬上来，警戒地四周环顾一下，确认确实是安全的，这才松了口气。我低头看着自己小便过的地方，一大片水渍正顺着斜坡往下留呢。以前都是看过一些猥琐男跑到稍微背人的地方去小便，心里还暗骂过他们不讲公德呢，而女生由于身体构造的不同，在户外小便必须蹲下，而且还要把裤子褪下整个屁股都要露出来，这简直就是既没有公德心又丢人还容易被人发现的事情，从前想都不敢想，可是今天自己试了试大白天在这么公共的场合里小便，做这么变态的行为，好过瘾哦！
正午的太阳炙热地照在脸上，像是在鼓励我脱去衣衫尽情享受烈日的抚摸。我心里按耐不住的激动，真想赤裸着在这片隐秘空间里疯狂奔跑。我看了看环境，烈日炎炎的正午，人们要么在吃饭要么在休息，应该不会有太多人走到这里来，只有两个人横躺在远处凉亭的躺椅上，四周除了蝉鸣声，没有任何声响。我装作若无其事的样子在假山周围闲逛，一方面在犹豫自己到底应该怎么做，另一方面也等一等，好确认的确无人来扰。这时，我的眼睛盯在了假山上的两块竖起的大石头的缝隙中间，石缝里刚好能容纳一两个人的空间，如果我躲在石缝里，这两块大石头把南北都挡住了，假山也从背后把西面挡住，而我只需要面对东面的空间，刚好东面是一面墙，墙上布满了绿幽幽的爬山虎，这样无论从那个角度有人经过，只要他不饶到东面来，我躲在里面应该都是安全的。“不如我就进到石缝里面去，然后快速脱掉衣服，全身都脱光，然后再迅速穿上”，天哪，想一想都兴奋不已。想到这里，我开始着手实施我的计划。首先我扫视了一下南北的两条道路，依然不见人影，于是迅速地跨上围绕假山的台阶，钻进两块竖起的大石头中间。安全第一，我还是要屏住呼吸，细细听取外面是否有异常的动静，不知道是外面太安静还是我太紧张，我能听到自己急促的心跳声。我的两只手不停地在裙边打转，可是就是不敢开始脱衣服，毕竟这不同于在自己的房间里，而且光天化日的在公园里暴露屁屁，太容易被人看到了，一定会被骂死的。
时间一分一分地过，多犹豫一秒钟可能就多一份危险。我心一横，豁出去了，反正躲在里面很安全，而且我快速脱掉快速穿上也用不了一分钟，只要我足够快，即使有人过来了也不会发现。于是我把裙子拉链拉开，双手从腰部插进内裤里面，向下一推，内裤连同裙子一下子滑落到了我的脚踝处。我已经紧张的浑身发抖，但顾不得多想，赶紧蹲下把两只脚从掉落的内裤和裙子中抽出来。此时，我又一次下身赤裸地站在公园里了，与上次不同的是，这次是在白天的正午时分，阳光正火辣辣地照在我的头顶，一股强烈的刺激感冲上了我的大脑，我隐约感到下面已经湿了。我把脱掉的裙衣物拿在手里，这才意识到衣服没地方放，我也没带包包或报纸什么的，于是干脆把内裤卷在裙子里然后两腿一夹，粗粗的布与滚烫的大腿内侧一接触，顿时，本来就有点湿的阴部一下子水就流了出来，我怕水沾到裙子上，赶紧用手指截住，把液珠从下面擦去。我不敢耽误太久，接下来一鼓作气把T恤和胸罩可都脱了下来，然后连同裙子和内裤一起抱在怀里，蹲了下来。此时，我终于实现了我人生中的一个突破，一丝不挂地躲在夏日午后的公园里。我的身体不停地发抖，嘴微微张开着，大口地喘着粗气，口渴得要命，嘴唇都已经干涸。我舔了舔唇，又往下咽了咽口水，一只手从腿下绕到身子下面，不停地用两只手指大力揉搓我的大小阴唇，贪婪地体会着前所未有的刺激和快感，整个阴部都已经被欲水打湿了，滑滑的，凉凉的。我轻轻侧了侧身调整一下蹲姿，屁股一不小心碰到了大石头上，那冰冷粗糙的石头让我感受到自己的身体已经燃烧起来。这时我猛地一想，是不是该穿好衣服了，好在不速之客到来之前安全离开。然而，刚刚体验到在户外一丝不挂的快乐的我，胆子也似乎大了起来，“没关系，躲在里面很安全，要是外面来人的话我一定能听到声音，到时候赶紧穿上衣服也来得及。干脆躲在里面自慰完了再出去。”我开始说服自己。但一想到一个赤身裸体的美少女，羞涩地战抖在两块高高竖起的巨石中间，面对着外面，快乐地自慰着，我是不是太淫荡了，淫荡的让我自己都觉得是无法承受的羞耻。可是越是羞耻也就越是觉得兴奋，像是一个被道德压抑许久的灵魂终于找了一个释放巨大苦闷的窗口。我决定自慰。可是在自慰之前我并不满足与暴露的快感停留在此，我突然有个大胆的念头，“艾馨欢，你敢不敢从这个夹缝中走出去？”天哪，危险的想法一产生，就会想方设法地勾着我去实践，我觉得我的冲动就像一辆高速行驶又刹不住的火车一样无法停止。如果真的走出去，如果碰巧公园里进来个人……不行不行不行！这个想法太危险了。我尽力打消这个念头，可是心里面总觉得有个小火苗在燎动，不做些什么就不会善罢甘休。这样吧，退让一步，我穿上T恤，光着下身出去，而且必须必须是出去晃一下就赶紧进来，尽可能地把危险降到最低。我跟心里的恶魔达成了交易。我知道只要从石缝中迈出去，我性感的小屁股暴露在别人目光之下的危险就已成定局，更何况黑黑的阴阜和洁白的长腿形成鲜明的对比，让人一眼就能看出这是一个光天化日之下在公园中无耻又淫荡的暴露狂，真的被人看见的话，我一定会自杀的。然而我已经无法控制自己的欲望，冒着身败名裂的危险也要尝试一下裸露的刺激。我重新穿回了上衣，赤裸着下身用裙子摊开挡在前面，弯腰探头出去看了看左右，周围还是像死一样的沉寂。我的眼睛急速地在各个方向搜索着，耳朵却听不见外界的任何声响，应为我“扑通、扑通……”的心跳声已经敲响了整个耳鼓。我微张着嘴，大口大口的呼吸已经供应不了我血液中急需输送的养分，我的脑子里一片空白，只有一个念头在剧烈闪动――露、露、露！
我下定了决心，抬起左脚，终于迈出了这危险的第一步。我小心翼翼从石缝中挪步出来，想极力克制住自己呼吸声，把嘴紧闭起来。暖暖的阳光终于直接照射在我深埋对年的那一部分肌肤上，空气有了些许的流动，像是在爱抚、亲吻我的肌肤，让我觉得异常舒服，我的血液都沸腾了起来，小穴里的欲水再也不受控制，顺着大腿内侧流了下来。我用左手抓住裙子，装模作样地挡在前面，右手伸进两腿之间，勾起一根手指大力揉搓我的小嫩穴。我从来都没有过对高潮如此强烈的渴望，我要自慰，我要高潮，现在就要。我在阳光中站立了不到五秒钟，可是我的春心却已荡漾的一塌糊涂。此时，我的理智还在催促着我快点结束着危险的举动，也正是还有理智的存在，我还依然有恐惧感和羞耻感，也正是这些恐惧和羞耻，才让我越发感到刺激、兴奋。一方面我要将露出的时间简短，以保证风险降到最低，不被人看见；另一方面我要将暴露的快感最大化，这就有需要尽可能长的露出时间作为支持。我决定站在假山周围的水泥台阶上绕假山裸行一圈，然后回到石缝中，痛痛快快地自慰一次。想到这里，我就这样光着下身，用裙子挡住前面以防不测，一只手揉搓着我粉嫩膨胀的小穴，翘着诱人的香臀，一步一步绕假山缓慢行走。假山虽然不算大，可是周长却是2∏R，绕行一周怎么也得四五十米，当我挪到假山的西面时，我才意识到，从这里跑回到石缝里最起码也得三四秒，只要这三四秒钟有任何一个人无论从南到北还是从北到南经过，都会看见我裸露下身的事实，这里刚好就是南北大贯通的一大片空间，毫无遮挡，而我，此时正站在台阶上，下流地扭动着小屁股向前走，好像正在展示给大家看一样。天哪，想到这里，我吓得差点尿裤子，不过当然，即便我真的尿出来也不会尿在裤子上，因为下身光着(*^__^*) 嘻嘻……但此时真是觉得异常恐惧，刚刚的兴奋劲儿一下子被吓了回去，还顾得上什么快感，逃命要紧，赶快离开这个是非之地。我三步并作两步第往前跑，踉踉跄跄差点摔倒。虽然只是几秒钟的时间就过去了，可是对我来说却像是好几天一样的漫长。跑到了东侧，我一个箭步就钻回了石头空隙里。我把手放在胸前，想平缓一下紧张的心情，当手一触摸身体时，才发现两只手冰凉冰凉的。过了一会，还好没人经过，我知道安全了，心里平静了许多。我会想起刚才的一幕，真是又紧张又刺激，就像拍电影一样，亲身上阵，亲临战场，然后活着归来，O(∩_∩)O哈哈~
从危险中逃脱出来后，不觉得那么害怕了，心里面没有了恐惧感，才意识到刚才是多么的刺激。我现在已经对今天的暴露行为很满足了，而且这些暴露行为已经把我的性欲勾起得高涨，我可以用第一次在户外自慰到高潮来给今天的奇妙露出之旅画上一个圆满的句号了。我再次把T恤脱掉，并且把鞋子也脱掉，真正做到一丝不挂，然后也顾不得脏了，把衣服全部堆放在两块巨石中间的地上，我坐在衣服上面，两腿劈开成M形冲着外面，身子向后靠，一只手支在后面，一只手开始揉搓我的洞穴。小妹妹已经湿的不成样子了，两片小阴唇完全翻了出来，软趴趴地贴向两边。我越来越兴奋，要是在平时，我肯定会慢慢地自慰，把快感拖得尽量久一点，而今天我已经等不得太久了，我需要的只是快速地达到高潮。我用两根手指快速地在小穴里面抽插，尽力填满我空虚的渴望，下身发出咕唧咕唧的水泽声。我越抽插越快，咕唧咕唧的水泽声也变成了啪啪的拍打声，我扭动着身躯，嗓子里渗出了强忍着的呻吟声。我正享受着前所未有的刺激，可是在户外自慰可能会发生被人看见的危险后果也会让我无发承受，因此，我既想毫无顾忌地享受性快感，又不得不努力克制住自己的呻吟声并且加大对身体的抽插力度，尽快地完成任务。终于，我高潮了，来的是那么得畅快淋漓，以前从没有过的强烈快感。我整个人都酥软下来，浑身都是汗水，斜靠在身后的石头上，大口地喘息着……我缓了缓神，过了一会，站起身来又穿戴整齐，我探头看了看外面，尽量避免被人撞见，然后心情倍感沉重和复杂地离开了。
像是干柴剧烈燃烧过后剩下的只有死死的灰烬，高潮过后的我也倍感疲惫。我居然真的做出来这种变态的事来，光天化日的在公园里裸奔、自慰，这实在是让人羞耻难当。更让我觉得羞耻的是，我明知道这样很变态却偏偏很享受很喜欢很爱这种感觉。
经过一番灵魂的流离辗转，我终于实现了从羞涩幻想到尽情暴露的华丽转身。初尝暴露快感的我，无法克制住内心的喜悦，对那份激情刺激的深刻体验充满着无限期待与遐想。上次暴露之后，一连几天我都没有再次暴露的想法。可是再过了几天，心里面又开始隐隐约约有些骚动，回想起那天午后的时光，又是心潮暗涌。有了以前的几次经验，我对这种暴露行为也开始轻车熟路起来，心里也不会那么矛盾了，想露就找机会去公园里暴露。我还是经常会去小公园里露出，并且找到了规律，那里中午和晚上一般都没有人，这就给我的暴露带来了极大的方便。可能是大脑记忆住了某种习惯，每次一想去露出，身体就会有一种本能反应，那就是想尿尿，而我每次都是忍住尿意，等到了露出地点再解决。我不敢再在白天还像上次一样绕行了，那样风险太大，上次是我幸运，没有人经过，所以在白天的话我顶多会躲在同一个角落里脱光了衣服自慰，这样也能觉得很满足。如果是在晚上，倒是可以放得开些，公园里没有灯光，如果不是月亮很亮的时候，我会在确定公园里没有人后只穿着上衣，把裙子脱下来拿在手里，然后在公园里小心翼翼地四处游荡。如果有人经过，我就会用裙子挡住下体，这样只要不离来人太近，他们是不会发现我光着屁股的事实。每次暴露后，我都会躺在长登上，或者趴在花坛边愉快地自慰。这种露出虽然安全，不过在刺激感上却大打折扣，时间久了，我越来越不满足这种简单的暴露形式，我想要更加强烈的刺激。
天公作美，这一天，闷热了一个下午，大雨终于在黄昏五点多的时候滂沱地开始下了。直到晚上八点多，雨才停了下来。大家也都不想冒雨还去教室上自习，所以同学们吃完晚饭后都滞留在了寝室里，打牌、聊天、看电影，叽叽喳喳的闹成一片。我向窗外望去，校园里空荡荡的没有一个人影，我意识到，这个百无聊懒的晚上真是个露出的好机会。记得刚开学时的那一次，在那么多人面前外面只套一件小风衣，里面光溜溜的，现在一回想起来还有些羞涩难当。不如现在我就像那次一样，只穿着风衣出去，好，说做就做。毕竟风衣是春秋穿的，现在是夏天，穿着出去太不正常了，会引起怀疑。因此我趁着大家都在忙自己的事，没注意我的时候，把风衣找了出来装到包包里，然后偷着跑了出去。想找个隐蔽的地方把身上的衣服脱下来，换上小风衣，我首先想到的地方就是学校公园，那是个我近期几乎每天都去露出的地方，我依旧像往常一样，从学校南面的小路往里穿行。可是今天不同往日，刚下了一场大雨，树叶上挂满了水珠，如果这样穿过这条小路，还没有到头我肯定就已经浑身都没打湿了。这时候一个大胆的念头一闪而过，反正这么黑了，而且刚下过雨，路上也肯定不会有人，不如我把身上所有的衣服都脱下来装在包包里，然后一丝不挂地从这里穿过小树林走进公园里，天哪，想想都觉得刺激。由于我现在还站在与小路交口的大路上，大路是东西走向的，往北一拐就进入小路了，大路上还有路灯，虽然有些昏黄，但如果我站在路灯下，也足够让几十米远处的人看清楚我脸部的每一个细节了。我前后张望，见四下无人，便迅速钻进小路的路口处，然后蹲下假装系鞋带，躲在树后的影子里。刚进去时，里面漆黑一片，什么都看不见，过了片刻，我的眼睛适应了里面的黑暗，渐渐分辨出了哪些是草，哪些是树，哪些是路。我确定无人经过后，慢慢把身上的衣服脱光，全部塞进包包里，这时，我浑身上下只剩下一双鞋穿在脚上。我把包背在肩上，然后站了起来。空气还有些凉，我不禁打了个冷战，可是强烈的露出欲望在极力鼓动着我即使冷也要赤裸走完这段路。虽然这样的时间里被人撞见的可能性微乎其微，可是我的意识一点都不敢松动。我两只胳膊抱在了一起，弓着背，瞪大眼睛，竖起耳朵，屏住呼吸，警惕地留意着周围的任何一丝变化。就这样，平安无事地，我沿着小路缓缓穿过了小树林，直到看到前面公园的那片开阔地。按照原来的打算，到了这里我本该穿上风衣，因为前面一段路程毫无遮挡，很容易被人看见。我看了看雨后的天空，没有一丝光亮远处的路灯零星地透过公园四周茂密的树丛投射过来，让我隐约看的清整个公园的轮廓。哇，这么黑，我都看不清公园里的角落里有没有人。保险起见还是穿上衣服吧，要是这样光光地往里走，说不准那儿就坐着个人，而我要是没看见的话再走到人家面前去，那可真是自己往枪口上撞了。可是我转念又一想，如果别人我看不清别人的话，对方也看不清我，即便是看见个黑影在移动，我想大多数人也不会敢冒失地靠近吧，更何况这种天气怎么可能有人出来闲坐，我的担心就是多余。想到这儿，我决定依旧这样赤裸着走进公园，进行我有史以来最伟大的壮举。
我迈步从树林里往外走，心里面开始急速地打鼓，不知道前面会有什么状况发生。如果说我此时还觉得刺激无比，倒不如说心里充满了恐惧。如果有个人躲在公园的任一个地方，或者如果我走到中间时有保安进到公园里面，并且这个人还拿着手电，天哪，一下子就会发现一个裸女，背着可爱的双肩包包，扭着翘起的小屁股，露着下面黑乎乎的毛还有前面两个大肉球，肉球上的两颗小豆豆似乎已经热情高涨地挺了起来，在夜里的公园里散步，如果我想跑可是被他们抓到，我该怎么解释，如果抓到我的人还认得我，一传开来，以前在班级里面纯洁可爱的小艾，原来是这么淫荡不堪……天哪，我不敢再想，我死了算了！我隐约感到下面有点湿，我竟然开始兴奋起来！到底应不应该这么做？每迈出一小步，我都不停在问自己。可是既然已经走出来了，如果在折返回去，我是不会甘心的，再害怕我也要硬着头皮往前走。想到这儿，我不敢再缓缓前行，于是一边加快脚步，一边眼睛努力对前面进行全方位搜索。随着步伐加快，我的双肩背包也跟我的屁股一样频率开始左右摇摆，我听到自己的心脏扑通普通作响。我快步通过这一片毫无遮挡的空地，走到一个花坛前面，马上蹲下来，心里面觉得安全多了。接着花坛的遮挡，我看了看园子里情况，到处都是静悄悄的，似乎的确没有人。毕竟经常在这里暴露，我对里面的环境还算熟悉。我的胆子慢慢大了起来，站起身，继续往前走。穿过这几个大花坛，绕过假山，我停了下来。前面就到了另一片小空地了，只要穿过这片小空地就到了公园里的大月亮门，刚好把整个公园南北分隔开。我最担心的就是一旦不清楚月亮门北面的情况，虽然小空地从南到北不过十多米，可是如果光溜溜晃动着一对乳房刚走到月亮门那儿，而刚好从月亮门里迎面进来一个人，那可真是撞个正着，想躲都来不及。到底要不要继续往前走，其实我的心里面已经早就有了答案，只不过缺少一个打消我疑虑的理由。也正是这样，对前方情况无法判断，才会多了几分不确定感，才会感到害怕，好像随时都有可能失去生命中最重要的道德评价一样，才会觉得刺激无比，如果对情况了如指掌，那和在自己的房间里有什么分别，不会有露出的快感。如果真的要往前走，那可真的要赌一赌了，拿我的名声来赌。考虑再三，终于心一横，本姑娘豁出去了o(>n<)o。我战战兢兢缓步往前走，一边屏住呼吸努力听着外面是否有脚步声，一边看着周围有没有可以应急躲藏的地方。终于我走到了月亮门边，侧身贴墙躲了起来。我还是不放心，又细细听了听动静，同时还要注意身后方向会不会突然出现异常状况。这时，我隐约听见远处有人在交谈，听不清说什么，不过能听得出是一男一女。好奇心的促使下，我探头从月亮门里往墙的另一面看。仿佛是一对情侣，在凉亭旁边的长廊里说话，长廊两边都被爬山虎严严实实地包裹了起来，黑洞洞的什么都看不见，不过能听得出他们谈得投机忘我，是不是还能听到女生爽朗的笑声。
好奇害死猫！平时我都不觉得自己怎么会这么变态，居然想溜过去偷偷看他们会不会做爱。“艾小妞，艾小妞，你真是个大变态！”我心里暗骂自己。可是越是觉得变态，越是想去试试，而且还有了一个更为大胆玩命的想法――全部脱光光，鞋子都不穿，然后把包包放起来，就这样真正一丝不挂地溜到他们后面去。天哪，你是不是想死呀，艾馨欢！可是这个想法真的是充满冒险，充满刺激，充满挑战，充满诱惑。我这个人就是这样，一旦认准的事儿，就非得要干不可，倔强的要死，九头牛都拉不回来。我的理智已经退出了管理层，把我的一切全部交由冲动来统治，我明知道这么做风险未卜，可是已经箭在弦上不得不发了。我退回了假山旁边，这里是我最经常露出的地方。找了个隐蔽的地方，把背包藏了起来，然后脱下鞋，把袜子塞进鞋里，也放在同一个地方。我反复检查了一下，应该不会轻易被人发现这里有东西，并且记好了确切的位置。光着脚才在路上，虽然不算太凉，可是凸凹的石子路咯得脚还真是疼。我重新来到月亮门处，对面依旧有说有笑。穿过月亮门，如果沿着路在人工湖边往北走，就直接到了前面的拱桥了，往左拐过了拱桥就是出公园的方向，往右拐就是凉亭，凉亭西侧和南侧分别建造了一个长廊，而我的目标就是绕到北侧长廊的北面去。如果沿路走很容易被人发现，但如果我过了月亮门靠右面贴着墙走，就能直接就绕过去，而且贴墙走的话能被园里的景观掩护，比较安全。我密切注意着这对情侣的一举一动，另一方面也在观察着是否出了他们俩还有其他人。一路上还算顺利，只是墙边长满了矮草，时不时的还有下过雨后的积水，走起来着实不太舒服。这段路大约五六十米长，我顺利绕到了情侣的背面，到他们的长椅旁边蹲下，茂密的爬山虎把我和他们隔开，虽然我们之间此时不过几十厘米的距离。他们的谈话声异常的清晰，而我却大气儿也不敢喘，踮着脚跟，双手着地，撅着小屁股，侧耳倾听，生怕发出一点响声。这对情侣，如入无人之境一般，对我这个赤裸迷途少女的到来一无所知，我想这个男生还在为怎么取悦女朋友而煞费苦心的时候，却怎么也不会想到在他身后伸手就能碰得到的地方竟然会蹲着个赤裸裸的美女。而我却为此兴奋不已，浑身发热，脸颊就好像是要着火一样，如果有人用红外线探测仪看，一定会看到一个通红通红的人形。天哪，我实在是太变态了，这一幕要是被人看见，一定会以为见到鬼了呢。过了一会，我打算到他们能看得见却看不清楚的地方晃一下，反正他们也不一定会注意到，而且朦朦胧胧的只能看见个黑影。于是我站起身来，从后面回到南侧的长廊入口处，轻轻地走了进去。长廊大约有十米长，我走到了最里面，再往前走上了几个台阶就登上凉亭了。这时，我和情侣只隔了一座凉亭，透过凉亭，我能看得见男生坐在长椅上，女生骑在男生的腿上，只可惜他们是在聊天，别的什么都没做。既然你们不做点什么，那我就做点什么吧。想到这里，我在离他们最近的一格长椅上坐下，这个角度刚好能看到对方的黑黑的两个小脑袋。我把腿抬起来放在长椅上，自己倚着后面的柱子，两条腿分开M形，冲着他们俩开始自慰。这种感觉实在是太奇妙了，前所未有的兴奋和刺激，我仿佛体会到了什么叫做越堕落越快乐的真谛。平时总是压抑着自己，被压抑的欲望以这种奇妙的方式得以释放，这种强烈的刺激感让我心猿意马，而此时又不得不强忍着不发出一点声音，这种紧张感给了我是无与伦比的快乐。我就这样，慢慢地用手指抽插着小穴，渐入佳境……
有句话说的好，功亏一篑总在意志松懈那一刻。就在我忘我投入地搬弄着淫水四溅的小碌氖焙颍却忘记了自己还深处险境，突然听见身后传来了脚步声，就在离我非常近的地方。我顿时惊出了一身冷汗，回头一看，一个黑影正从南长廊的入口处移动过来，理我不足十米远。刚刚还在天堂上的我，一下子仿佛被打进了炼狱，所有的快感全部烟消云散。怎么办怎么办？？我急促地问着自己。黑影只要再往前移动两步，就能把我浑身赤裸地转个现行，如果惊动了对面坐着的情侣，他们也一定会过来看看发生什么事，我该怎么解释，我根本没办法解释，如果发现我坐过的地方还有一滩水迹，天哪，丢死人了！我跑吧，赶紧逃出去！想到这里，我站起身来两步跑上凉亭，从凉亭中间冲到了拱桥边上的沿湖小路上。这时就听见情侣中的女生被突如其来的打扰吓得尖叫了一声，我回头一看，黑影跟了过来，正站在凉亭里。我彻底被吓坏了，这个变态，不把我抓住你能死呀！顾不得多想，我飞速往回跑去，三步并作两步就到了月亮门口。回头再看，该死的黑影还在后面跟着，而且我能清楚地听到它小跑的声音。这是我想，它一定不是个女生，女生怎么可能有这么大胆子跟过来，如果是个男生，他并没有全力追过来，而是尽力在跟着我，如果全力追，我怎么可能会跑得过它呢。
上帝说过：“变态比杀手更可怕！”当然这不是上帝说的，而是我说的啦。杀手只不过会全力追上你然后给你痛快地一刀，而变态只是尾随你，像幽灵一样无法摆脱，带给你的是在想象中无限放大的恐惧。我扭头接着跑，无论杀手还是变态，总之我都不能暴露身份。很快我跑到了假山旁边去找我藏好的背包，可是不幸发生了，我没有清晰地记起衣服具体藏在了哪个位置，就在我在假山旁边寻找的片刻，说时迟那时快，黑影从月亮门中穿了过来。来不及找衣服了，先找地方藏起来吧，于是我又接着往南疯狂奔跑，如果有秒表计时的话，我冲刺速度绝对不会亚于世界冠军。这次，我毫无疑问的的确确是在裸奔了。我剧烈地扭动着我的大屁股，两个乳房像两个大肉球一样在胸前晃动。当我冲进小路的时候，我突然意识到，黑影一定也会在小路上跟，所以我扭身从小路上下来，钻进了树林里。树林里的树枝参差不齐，上面还挂着水珠，抽在身上火辣辣的疼。这时我蹲了下来，由于刚刚剧烈运动完，即便我极力控制自己的呼吸，可是还是大口大口地喘着粗气。过了一会，没有任何动静。我躲在在小树林的阴影里往外面观看，有一点光在假山旁边晃动。我顿时意识早大事不好，黑影一定是看到我在假山旁边逗留了，所以才会过去接着手机的光亮查看。天哪天哪天哪！！！谁来救救我呀，如果被他找到我的背包，我就被一丝不挂地留在校园里了，到时候我去哪里找件衣服穿呀，等到天亮了就更容易被人看见了，即便不被人发现，那我也会被饿死在这里。这时我真的好后悔呀，后悔不该露出，不该一根筋似的非要把背包藏起来一丝不挂地露出，不该关顾着自慰而掉以轻心周围的环境……黑影继续在假山周围转了一会，然后又向南跑来。我在树丛里，听着脚步声一点一点接近，蹲在地上尽量减小自己的体积，用手使劲儿捂住嘴巴，一点气都不敢喘。脚步声在我身边停下了。我已经快要崩溃了，如果它真的抓住了我，我决定跟它拼命。不过脚步声停了停，有朝南跑去了，然后声音越来越远，越来越远……我赶紧从树丛中爬出来，飞奔向藏衣服的大致位置，心中暗暗祈求上天，不要再玩我了。还算是不幸中的万幸，背包没有被黑影拿走，我悬着的一颗心也算是落下了一半了。我在背包里掏出衣服，胡乱地把上衣和裙子穿上，内衣裤都没顾得上穿，踩上鞋，抱起包包就往背面跑，我要在黑影回来之前赶快离开这个是非之地。经我刚才那么一吓，情侣应该已经走了，我一气跑出了公园，回到了大道上。路上没有几个人，我在路灯下整理了一下自己的衣服，擦了擦脸上的汗水，往寝室走去……
回到寝室，我还是对刚才的经历心有余悸。同学看见我还觉得奇怪，问我怎么了，脸色那么难看。我的反应有些迟钝，胡乱地回答了一声就过去了。我到底怎么了，我不知道。从前的那个娇小玲珑的女生，怎么会一步步变成今天这个样子，变态到想要赤身裸体地偷看别人做爱，变态到M着双腿对着别人自慰。是因为我受道德约束太大了吗，才会找到这种途径来宣泄？还是因为我骨子里本身就是一个有着畸形性爱观的人？回想着我的裸曼史，仿佛一切都是偶然的，又仿佛一切都是注定的。在将来的日子里我该何去何从呢，也许今晚的事情发生过后，我会彻底地反思到底什么才是值得的；也许今晚的事情发生过后，我依旧不知悔改，继续玩火，追逐那虚无缥缈的快感！


    写完艾的裸曼史前三部，我陷入了犹豫之中，犹豫是否要继续用辞藻把我的经历一览无余地堆砌在世人面前，体会一种仿佛自己在现场演绎一个暴露狂题材的话剧，被众人观摩时的快感，毕竟现实生活中无法得到这种剥光衣服被人注视的感觉。然而快乐是要付出代价的，就在你快乐的同时，你生命中一些无价的东西正慢慢在流逝，就像吸毒一样。我不知道要感谢程橙还是记恨程橙，她是喂食我“暴露”这种毒品的第一人。她的《暴露成狂》像是一个魔咒，完全改变了我应有的人生轨迹。或许我不该怨恨她，而是应该自省。或许她已经承受了生命之痛，就像她在《暴露成狂》第四、五、六部里描述的一样，当然，这三部并不是在2004年发表的，而是在2007年发表的。又或许这世界上有太多被《暴露成狂》改变命运的人，心底也同样承受着失落与迷茫，纠结与彷徨。

    快到暑假了。早就已经适应了懒散的大学生活的同学们终于把自己从沉睡了半年的梦境中叫醒，准备应付期末大考，于是有了自习室爆满，图书馆抢座的火爆景象。我在班里的人缘不错，所以总会有早去图书馆的同学帮我占座，于是我就到图书馆去跟他们一起凑个热闹。图书馆一共七层，所有的自习室都在六楼，每个自习室有前后两个门，自习室外的走廊是一个回字形，也就是沿着走廊向前一直走能转一圈回来，回字形的中间是空的，趴在走廊的栏杆上能看到一楼大厅。回字形的西边有两个自习室，我的自习室靠南端，回字形的北边有一个大自习室，女厕所就在大自习室西侧，男厕所位于东侧，而回字形的南边是电梯间，电梯间左右分别有通往上下层的楼梯间。我的自习室能容纳二百多个座位，我坐在自习室的后排，后门离楼梯间很近。到了中午，自习室里只剩下两、三个同学趴在桌上小憩，大多数人都回寝室午休了。我不想跟正午的太阳打招呼，所以早上随便带了点吃的过来，就不出去了。吃完之后也不想学习，更不想坐着发呆，于是就站起身来在教室里走动走动。由于图书馆有规定，不准穿人字拖进来，所以我穿了一双凉鞋，凉鞋的底有点硬，走起路来声音很响，为了不吵到睡觉的同学，干脆我脱了鞋，光脚踩在地板上。七月的午后，只有窗外的蝉和人的心是躁动的。而当我的双脚碰触到地板那一刹那，一丝凉意沿着大腿直接涌上心头。哇，好爽呀！我慢慢地围着我的座位踱步，看着硕大的自习室里零星几个沉睡的同学，错落的桌子上铺满了各科书籍，我的身体开始越发燥热起来。天哪，不可以，在这神圣的学堂，怎么能有如此荒唐的想法，我居然想要暴露！有了上次裸体被追逐的梦魇般的经历，我发誓要彻底放弃暴露活动。面对这种惊心动魄以及可能出现毁灭生活的意外结局，我还是宁愿过没有波澜的大学生活。然而短暂的平静之后，欲望又会在心里的角落暗暗滋生，伺机而动，寻找心底防线最薄弱的缺口，然后将理智撕个粉碎。一有了这个念头，双手居然不自觉向裤边滑动。我又陷入了内心挣扎的境地，仿佛有个声音在苦苦哀求我，“就一次，最后一次”。可是谁都知道，真正的最后一次永远都是下一次。

    我走到窗边向外看了看，外面除了刺眼的阳光之外，一个人影都没有。自习室外的走廊上也是没有一点动静。我根本没有想过今天要暴露，所以没有穿比较容易脱掉和穿起的衣裤，而是上身一件紧身短袖T恤，下身一件七分裤。于是我快速做了一个计划，先到厕所悄悄把内裤和胸罩脱下来，身上只穿T恤和七分裤，然后再回到自习室，脱光衣服再穿起来，如果有机会，就裸体在自习室里小踱几步。想到这里，我的身体居然紧张得不由自主抖动起来，心一横，开始行动。我穿上凉鞋，准备往外走。由于心太慌，忘记了收脚步声，刚迈出两步，前排的一个同学突然动了动。我赶紧停下来，还好他只是换了个姿势，继续趴在桌上睡觉了，要是把他吵醒不睡了，那我的计划就全泡汤了。我脱下鞋，虽然很不想光脚踩在厕所的地板上，可是为了避免吵醒其他自习室的人，还是光脚走出自习室。在厕所的隔间内，我痛快地脱掉T恤和裤子，然后解下胸罩，褪下内裤。除去衣服的束缚，微微发烫的肌肤一下子暴露在空气里，顿时觉得畅快无比。我手里抱着四件衣服，并没有拿上穿回T恤和裤子。而是突然又冒出一个古怪的想法，“如果这样光着身子回到自习室……”，NO，赶紧打住，一丝不挂地穿过几十米长的走廊，穿过两个自习室的门口，而且在中午时光把自己暴露在这样的环境中，回字形周边随便一个自习室里出来人都对我的举动一目了然……不敢再想了，我赶紧穿回T恤和裤子，把内裤和胸罩团起来紧握在手里，快步走回了自习室。

    我回到座位，把内裤胸罩塞进包里，心里紧张又兴奋。在实施我的计划之前，我又仔细了解了一下环境，自习室里的同学还在昏昏沉睡，甚至有一个已经发出轻鼾声，窗外还是死一样的沉闷，从后门侧耳向外听，走廊里没有一点动静，也没有人上下楼梯。于是我把后门轻轻关上并锁死，以防有人突然从后门经过或进来看到我光光的香臀。然后回到椅子上，把轻轻把裤子的纽扣打开，此时血液都随着周围的空气开始凝固，我能够听见自己砰砰的心跳声。我尽量把拉链拉得慢一点，仿佛生怕拉链滑动的声音引起别人的注意似的。唉，每次都是这样，越是到了这个时候越是紧张，紧张得两条腿有些绷紧。“没事的，现在还很安全，没必要过度紧张！”我在心里默默安慰自己。缓和了紧张的情绪后，接下来就要进入主题了，脱掉裤子。我身子微微向前倾，两腿用力，屁股从椅子上抬起，把裤子从屁股上褪到大腿处。这时我撅着光溜溜的大屁股，弯着腰，眼睛飞快地在房间里搜索危险的信号，不敢发出一点声音。我又重新坐了下来，赤裸的臀部一下子触碰到了光滑椅子，禁不住整个人都打了个颤。我用手继续向下褪裤子，直到裤子掉到了脚踝，然后慢慢抬起双腿从裤管中抽出，马上拿起裤子放在腿上。我能明显感觉到裤子上还残留着我的体温。周遭还是那么的安静，除了远处传来的蝉鸣。我把裤子保持刚褪下来时的形状放在旁边的椅子上，不敢把它弄乱，因为这样可以在紧急情况下两腿快速伸进去一蹬就穿上。我现在已经下身光光了。我慢慢站起身来，大气不敢喘，眼睛时不时扫向那几个趴着的同学和前门。我两只手抓住T恤下摆，慢慢向上拉起，直至领口。我的两个乳房已经暴露了出来，只要我继续向上拉，就可以脱掉T恤，全身赤裸了。已经到这个紧要关头了，我肯定是不会停止的，一不做二不休，脱！双手向上一拉，整个身体一丝不挂地暴露在午后的自习室里了。我赶紧蹲下，紧张的浑身发抖。T恤脱下来后被翻了过来，我蹲在地上重新把它整理好，然后放在我的椅子上。哇，我真的做到了，全身赤裸地在神圣的图书馆自习室，在大家学习的地方，一个小时之前这里还坐满了人，而现在我就在你们刚刚来过的地方放肆地裸体。这简直太刺激了！

    我想站起来，可是又没有胆量，至少现在有桌子遮挡，无论是有人醒过来或者前门进来人，都不至于马上发现我。可是我也不想刚脱光就马上穿上，离我座位四五排远的前方就有一个女生在睡觉，我打算爬到她的位置然后在爬回来。这个小小的计划让我激动不已，由于是跪在地上爬的缘故，如果爬太快，膝盖会用力碰在地板上，不仅会很疼，而且还会有较大的声音发出，所以我不得不慢慢地爬。如果有个人突然出现在我后面，他一定会大吃一惊，怎么会有一个脱得精光的小美女在地上爬，两个不算小的乳房向下垂着，并且随着腰肢的扭动一晃一晃，雪白的香臀向上翘起左右摇摆，深深的屁缝里隐藏不住粉嫩的菊花，再往下，就是两片向外涨起的大阴唇夹着两片伸出的小舌头，再往前，还会看到稀疏的阴毛，上面还挂满了晶莹的露珠……天哪，太香艳的一幕了！终于爬到了女生脚下，我的计划完成，于是转过身去半蹲在地上，弓着腰，踮着脚往回跑。回到原位后我继续蹲下藏在桌后。虽然现在我的裸体行动已经让我体会到很大的刺激，不过我一点也没有满足感，我想要更大的刺激。

    人的欲望总是一点点被勾起的，同样，刚才不敢站起来的我经历了一系列的行动后也克服了最初的恐惧。我大起胆站了起来，心里想，“如果有什么动静我就马上蹲下。”我站直后两只手抬起伸了个懒腰，扭动一下身子，放松放松张紧的神经。“我走到最前面，然后再回来吧。”我又有了新的想法。可是这样会冒更大的风险，衣服在自习室后面，我裸体走到了自习室前面，如果发生任何状况，我铁定被人发现，到时候真是入地无门呀。可是不做心里又痒痒。这样吧，如果前门来人我一定预先能听到脚步声，所以还算安全；我走到最前面，然后转身再走回来，顶多用十秒钟时间，只要这几个人不醒过来，我就安全过关，但是要把我的生命押在这十秒钟的时间里，实在是太刺激了，想到这里我激动的几乎快要尿出来了。好，就这么做。下定决心后，我屏住呼吸，从最后面踮着脚向前小跑，由于光着脚的缘故，如果脚后跟儿着地的话会发出巨大的“吭吭”声，所以只能踮着脚跑，可是由于踮起脚的缘故，跑也跑不快，而且腿用不上力，步子也迈不大，屁股还不得不夸张地左右扭动，胸前的两个乳房上下一颤一颤，我明显感觉到小穴里流出的水顺着大腿内侧向下淌。我预想中的十秒钟一个来回实在是大错特错，从后面跑到前面就已经花了十几秒。到了自习室最前面，我不敢犹豫，转过身来赶紧往回跑。前前后后二十几秒的时间，我觉得像一个世纪那么漫长，而且在整个过程中，我的脑子由于太过紧张而一片空白。我回到原位后蹲在地上大口地喘着粗气，但是又不敢发出喘息声，喉咙发紧，于是拿起水杯来赶紧喝了点水。越紧张的时候越容易出错，这口水喝了不要紧，结果被呛到了。我的天哪！我跪趴在地上，捂着嘴，肺里的气压想要把入侵物质喷出，而我强忍着不发出巨大的声响，但是还是无法抑制地发出几声闷咳声。我心想：“这回完了，用东北话说就是完犊子了！一定把他们几个都吵醒了，可我还光着呢！”咳了几声过后，终于止住了，我流着眼泪和鼻涕，赶紧抬头向前看，不知道迎接我的会是怎样诧异的目光。也许这只是老天小小地警告我一下，并不是对我的惩罚，我并没有把他们吵醒。空荡荡的自习室又重新恢复了平静。

    我拿纸巾擦去脸上的眼泪和鼻涕，回想刚才的一幕，似乎……没玩够！可是我不会一直这么幸运下去的！这样吧，再做一次，裸体跑到前面，但是这次是绕自习室一周，然后回到原位，结束我今天的冒险行动。于是，理智又一次妥协！好吧，既然如此，在增加点难度，不要跑，用走，走完一周。这真是个不小的挑战，走一周，最起码要一分钟时间，一想到这儿，我马上又提起了十二分精神。要不要做？要不要做？要不要做？我越来越挣扎了。不想了，豁出去啦，走！想到这儿，我站起身来开始向前走。这一分钟时间，只要有人醒来，即便没人醒来，如果我听到脚步声来不及跑回穿衣，也会被人发现，看到一个香艳美女一丝不挂在自习室游荡，全世界一定都会知道这一幕的，我这一生就完了，我一定会自杀。我不敢多想了，我要集中精神应对可能出现的情况，我想屏住呼吸不发出一点声音，但是紧张的身体需要大量的氧气来维系运作，所以我的呼吸节奏又长又慢，而且还一顿一顿的。我浑身都在颤抖，双臂抱紧在胸前，因为我只能做这个防卫的动作来给我一点无谓的安慰，越走越往前，越走越没有退路。终于到了自习室最前面，开始转弯继续走，正对着前门，如果这一刻，我不敢想象，如果这一刻有人夺门而入，看到的是一个披散着头发，表情无助，正面全裸的奇女子。终于有到了拐点，我一般的路程已经结束了，我转身向自习室后方走去，用余光扫了一眼还在熟睡的几个同学，因为我不敢正视他们，我怕发现其中有一个没有在睡觉，我已经听天由命了，我发誓以后再也不做这样的蠢事……继续向缓步移动，终于到了自习室的中间，走完了大半部分路程。我侧头向我右侧方向看去，离我四五米远的地方有一个男生，我只要过了他的这条线，就把他们都甩在身后了，马上就可以解脱了，我长长出了一口气。失败总在最后关头，有太多的例子可以证实这句话的正确。就在我刚侧头看他的时候，一脚提到了一个椅子上，刺耳的摩擦声顿时穿透的整个房间。我马上在心头仿佛被捏了一把，汗水一瞬间从我千万个裸露的毛孔里渗了出来。我的脑子里已经没有空间思考我的悲惨结局，矗立在原位置，下意识的我转身看了一眼其他人，还好他们都没被吵醒，或许被吵醒也没有起身。但是悲剧还是发生了，离我四五米远处的这个男生，已经完全醒了，他正在睁着惺忪的双眼跟我对视，四目相对，我的鼻子我的眼，我的耳朵我的脸，我赤裸的身体，空荡荡的乳房，还有两腿之间的一撮黑毛，就像是被摄录一样，全然入了他的眼。我不知道当时我的表情究竟有多么惊愕，我脑子里一片空白，唯一还能有意识做的就是赶紧向后跑，可是我跑的时候，我扭动的翘臀也会映入他的眼帘，而且我是真正在裸奔，他也看到我在裸奔，在自习室内光天化日之下裸奔，已经没有任何其他解释了，我的行动已经给我的行为定义了，就是裸奔。我跑到自己的位置后马上蹲下，用桌子遮挡我赤裸的身躯，保护我脆弱的自尊。刚才所有继续的快感一刹那全部无影无踪了，取而代之的是后悔、自责、悔恨、羞耻、惭愧，我对不起我的爸爸妈妈，我死了没什么大不了，可是给他们带来了多么大的耻辱呀……我瘫软在地上，尿液喷涌而出，我失禁了，整整尿了十几秒，在地上流了一大片，没什么大不了的，反正已经这样了，还在乎什么失禁不失禁呀……就让我接受命运的审判吧……

    可是……过了许久，那个男生也没有其他反应，我也没有听到他发出任何惊讶的声音。我坐在地上，直起腰来，伸着脖子向前看，他又趴在桌子上了。为什么？为什么？为什么？我明明跟他对视了，我们相距不足五米，我全身赤裸的小美女，你一个血气方刚的小伙儿，是什么让你对我视而不见，还是你看到后吓晕过去了？我赶紧站起身来，拿纸擦拭身上粘着的尿液，然后快速套上T恤，穿上裤子。带着巨大的好奇和疑问，我蹑手蹑脚走到他身边。原来上天对我如此眷顾，我看到摆在他桌上的一副厚厚的、像啤酒瓶底一样的近视眼镜，足足一千多度……一切疑问就这样解开了。我突然有一种重生的感觉。顾不上兴奋，我还有后事要处理，那就是地上的那一滩液体。我到洗手间把拖布和水桶拿来，前前后后拖了两三遍。等我收拾完毕，自习室已经陆陆续续有人回来了，紧张的下午学习就要开始啦。

    平静之后我回想中午这一幕，惊心动魄。现在自习室又坐满了人，他们不会想到，就在刚刚，就在他们身边的位置，一个裸女是那么地肆无忌惮，放纵着身体，放纵着灵魂，挑战着道德的底线。而就在此时此刻，我依然……忘了穿回内裤和胸罩了>_<。