


 
在丁允控制下花样姐姐拍了一集番外篇，挑夫只有丁允一个人而姐姐剔除了第一季中年纪比较大的奚美娟和第二季中的宋丹丹，邀请的有身材火辣的林志玲和姜妍，青春亮丽的金晨宋茜和杨紫，不老的王琳和徐帆开始了这场赌城拉斯维加斯之旅。

　　白天在丁允调配下花样团有着足够的金钱享受这里的美食，在赌场中大杀四方。夜晚大家住在五星级的酒店中被丁允聚集在一个房间里。

　　“既然大家来到了都城当然要玩一个和赌有关的游戏了。”丁允淫笑的说道。

　　处于丁允控制的众人当然没有反对一致同意。

　　国王游戏：除丁允外的七个人玩捉王八而输的那一位要接受惩罚（惩罚由丁允抽取并且写出），受惩罚者不可拒绝。

　　第一局游戏开始，在几个人的交手中林志玲输掉了第一局。

　　“娇喘30秒。”，志玲姐姐看到这个惩罚后面色绯红，樱桃小嘴轻轻张开。

　　“啊……弟弟，你的大鸡巴肏的姐姐，肏的姐姐好爽。姐姐……姐姐的逼逼好像快要，啊……快要被肏烂了，嗯……弟弟、”志玲姐姐嗲嗲的声音配上绯红的面容让丁允的鸡巴坚挺不已。

　　惩罚时间一到，还没有缓过来的志玲姐姐便加入了第二局的游戏中，这局则是姜妍输了。

　　“乳交一分钟”，看到这个姜妍也不含糊一把脱下了丁允的裤子，当脱下内裤的一瞬间由于志玲姐姐而变得坚挺的肉棒直接打在了姜妍的脸上，姜妍却是一脸淫荡的脱下了自己的胸罩，少了胸罩的束缚姜妍的双峰显露了出来。乳峰上两枚红红的樱桃吸引着丁允的目光。

　　姜妍丝毫不躲避丁允色色的目光相反将丁允的肉棒用自己的双峰包裹了起来，双手控制着双峰揉搓着丁允的肉棒，时不时的还用舌尖轻点着肉棒上的马眼让丁允差点射了出来，柔软的触感加上双峰在姜妍的控制下形成的如小穴般紧缩的乳沟让人流连忘返。

　　惩罚时间到，姜妍在丁允幽怨的目光下轻吻了一下他的耳垂并且说道：“妹妹的小逼已经流水了，哥哥要看吗？”说完拉着丁允的手指伸入了自己的内裤中，让丁允感受到了姜妍小逼的紧缩和湿润。

　　第三局，清纯的金晨在各位姐姐的算计下输掉了这局。

　　“口交到射精”，金晨面色难看的来到丁允的身前艰难的吞吐着丁允的肉棒。

　　在丁允的教导下从开始的不小心用牙咬到到熟练的吞吐着丁允粗壮的肉棒，清纯的脸上渐渐露出淫荡的神色，最后在丁允的大意下金晨冒险使用了必杀技深喉结束了这次角力，由于丁允射精的时候金晨也没有准备好便被精液呛了一下下意识的吞了进去。

　　第四局，雪姨王琳故意的输掉了这局。

　　“观音坐莲”，看完雪姨便饥渴的将丁允扑倒在地脱掉了自己身上的衣服，那保养的不错的身材出现在了丁允的面前，雪姨一只手抓着丁允那刚恢复元气的肉棒，两片黑色阴唇护卫的小穴慢慢的吞没了丁允那巨大的肉棒。

　　“啊……好久没有感受到这么大的肉棒了，弟弟快一点吗。”雪姨运动着，配合着丁允的挺身，丁允不停的挺动着下身，双手揉搓着雪姨那柔软的奶子。

　　雪姨不停的运动着，肉棒在她的小穴中一进一出。两片阴唇已经被淫水粘连在雪姨的皮肤上。

　　在雪姨的不断压榨下丁允最终将精液射进了雪姨的子宫中，雪姨也心满意足的从丁允的身上走了下来。

　　第五局，宋茜选错了一张牌便成了输家。

　　“跳一段艳舞”，这对她来说很简单，性感的身影来到丁允的身边。一只白嫩的小脚挑逗着丁允有些疲软的肉棒，手上也不停的脱着自己的衣服。

　　最后，宋茜光着身子坐在丁允的面前，抱着丁允的头捂在自己的乳沟里，让丁允差点窒息，奶香味十足。下身不停的摩擦着丁允那觉醒的肉棒却不让他插入。

　　到最后是帆姐看不下去了宋茜才下去开始了下一局的游戏。

　　第六局，帆姐不小心输掉了这局。

　　“肛交”，丁允看到这个微微一愣，承帆姐的情丁允打算放过徐帆，但是帆姐却异常坚决的说道：“别人都惩罚了就我没惩罚，别怕。来。”

　　说完帆姐脱掉了自己的衣服趴在床上，一撅屁股露出了还算粉嫩的菊花，丁允上前抓着自己的鸡巴对着帆姐的菊花慢慢的用力，在肉棒的扩充下帆姐的菊花开始绽放了起来。

　　“哥哥，你……你先不要动，疼。先……先拔出去。”帆姐一脸痛苦的对着身后的丁允说道。

　　丁允一看帆姐的状态便想到了长痛不如短痛，便一挺下身。鸡巴便整个插入了帆姐的菊花中。

　　“哥哥，你拔出去，里面都快要炸了。疼，不要动。”果然，在丁允的抽插下帆姐疼的眼泪都下来了。丁允却享受着帆姐菊花的紧缩，由于疼痛的刺激使得帆姐的菊花紧咬着丁允的肉棒让丁允十分的舒服丁允的双手探到前面摸索的帆姐的双峰，黑紫色的樱桃在丁允的玩弄下如石头一般坚硬，帆姐也由刚开始的痛苦变成了享受还一前一后的配合着丁允的抽插。

　　最后，丁允一股浓精射入了帆姐的肠道中，当丁允抽出疲软的肉棒后帆姐的菊花还没有闭合，白色的精液夹杂着黄色的粪便流到了地上。

　　帆姐向丁允撇了一个卫生球便起身去了卫生间清理，丁允也跟在了帆姐的身后。

　　卫生间内，帆姐用自己的舌头帮丁允清理了肉棒上的秽物顺便使得它恢复了元气便又一前一后的出了卫生间，由于帆姐刚刚被爆了菊便趴在床上和大家打牌。

　　第七局，志玲姐姐再次的输掉了这局。

　　“老树盘根”，志玲姐姐娇笑着看着这个惩罚走到床前脱掉了自己身上所有的衣服，双腿大张的坐在床上，粉嫩的小穴洞口大张等待的丁允肉棒的到来。

　　丁允向前趴在志玲姐姐的小穴前用舌头湿润着她的下身，时不时的还舔一下那红红的小豆子，志玲姐姐用手摁着丁允的头，嘴里嗲声嗲气的呻吟着。

　　不一会，丁允抬头。手里抓住自己的肉棒没有丝毫阻碍的插进了林志玲的小穴里，丁允双手托着志玲姐姐的翘臀，林志玲心领神会两条修长的大白腿交叉着夹着丁允的腰部，双手搂着丁允的脖子。丁允吻着林志玲的嘴唇，舌头攻破了林志玲的牙齿防御和志玲姐姐的翘舌交缠在一起。

　　丁允一边走一边将林志玲的臀部抬起再放下，肉棒一进一出的抽插着林志玲的骚穴，志玲姐姐的两只大白兔摩擦着丁允的胸膛，每走一步二人的淫水便溅在地上，不一会志玲姐姐的体力耗光，丁允便将一股浓精射进志玲姐姐的子宫里。

　　“弟弟，你的精液搞得姐姐好暖和啊，不要下来吗。人家要为你生一个孩子。”志玲姐姐嗲嗲的说道。

　　在志玲姐姐的强烈要求下，丁允并没有将肉棒抽出而继续留在林志玲的体内防止精液流出，丁允替林志玲出牌，输了林志玲继续受罚。

　　第八局，性感辣妹宋茜牌差一着输掉了这局。

　　林志玲眼神幽怨的从丁允身上下来找了一根假阳具将精液堵在了自己的体内。

　　“纯阳一字马”，宋茜脱掉了自己的衣服，在丁允的注视下躺在了床上。双手扳着自己的双腿，比刚才林志玲张的还大。双腿形成了一个“一”字，小穴打开成了一个黑黑的洞口。

　　丁允抓住自己那恢复坚挺的肉棒来到宋茜的身前将肉棒插进了宋茜的小穴里。

　　“啪啪啪”，激烈的撞击让宋茜的双腿微微颤抖，嘴里想叫却紧咬着自己的嘴唇，眼睛里流出不服输的目光。

　　丁允微微一笑加大了抽插的力度和次数，宋茜再也坚持不住了。双手抓着丁允的胳膊，嘴里不停的喘息着，她的小穴就像她的嘴一样不停的吸允着丁允的肉棒。

　　“啊。”抽插了几百下，丁允看到宋茜似乎有些承受不了了便将精液射进了宋茜的小穴内。

　　“我没有输，是你输了。”之后宋茜亲了一口丁允后说道，站起身来颤颤巍巍的走进卫生间，精液伴随着她的淫水随着她的动作滴在地上。

　　第九局，姜妍输了。

　　“后入式”，姜妍别别扭扭的趴在床上，双腿紧夹着无毛的小穴形成了一条竖线。

　　丁允用手指插进了姜妍的小穴内摩擦着，感觉手指有些湿润了才抓着自己的肉棒对准小穴一挺下身。

　　“噗呲”，肉棒接着淫水的润滑捅进了姜妍的小穴内，紧缩的小穴阻碍着丁允肉棒的前进。

　　“啊……弟弟，不要这样。好疼……轻一点，现在……现在不要动吗。”，姜妍回头对着丁允娇声的说道，而这样却激起了丁允的性致，双手向前抓着姜妍坚挺的双峰用力揉搓着，以双手借力。肉棒加快了抽插的速度。

　　“啪啪啪”，丁允的肉体拍打在姜妍的臀部，姜妍的翘臀慢慢的开始泛红。

　　最终，丁允一击一棍捣天，肉棒怼进了姜妍的小穴深处，精液击打在姜妍的花心，姜妍瘫软的趴在床上。

　　第十局，丁允和还没有挨肏的杨紫和金晨打了一把斗地主，丁允是地主却将二女打的是落花流水。

　　杨紫躺在床上，金晨压在她的身上。丁允一上一下的肏着两个靓丽的小逼，最终在杨紫的小穴内射了精。

　　丁允也完成了花样姐姐世界的游玩。

　　字节数：6942

　　【完】 
