



我今年31岁，姐姐35岁。以前看过很多乱伦的事情也很喜欢看，但总觉得那些都是虚拟的，没想到在我31岁的时候居然发生了这样的事情。我们生活在北方的一个小城市。

　　我跟姐姐都结婚都有小孩了。事情是这样发生的。姐姐生活在小城镇。我在县城相距有2个小时的车程。

　　今年3月份天气还很寒冷，老婆带着儿子回山东老家看望孩子外公外婆（要住一个月左右），就在老婆走好的第三天，姐姐刚好有事到县城，就过来看望我们。姐姐是自己过来的。很自然要在城里过夜自然是住我家里（以前都这样）。

　　不知道怎么说好，先介绍一下姐姐基本情况吧，毕竟接下来要发生的事情是男女的那事。

　　姐姐不高只有152cm，体重大约100不到。属于丰满型，不算是美女，但是很有女人味。

　　本人身高176cm，体重145。开始正题吧。不知道怎么说。下午接到姐姐的电话。说要来县城晚上要过夜，问我家里有没有地方，当然第一时间就说有。并告诉姐姐老婆回娘家了。姐姐说那家里没人？

　　我说我在，然后姐姐说晚上8点多到。我说那直接到家里。然后继续上班。晚上下班后本来约了朋友去喝酒自然就没有了。在单位食堂吃完后直接回家等姐姐。

　　回家等着8点多姐姐还没有来，我自己无聊就上网了。自己一个人就打开了成人网站看了一些偷拍，然后看了几篇乱伦的文章。其中就有姐弟的。突然觉得姐姐来是个机会。自己幻想的同时还打了一枪。

　　过了没多久，门铃响了。开门是姐姐。把姐姐请进来后问姐姐吃饭没她说吃了。我问她冷不冷她说有些冷。

　　我说那你去洗个热水澡吧。她说好。然后姐姐去洗澡了。她说没有带睡衣。我说那拿老婆的可以吗？

　　她说可以，然后姐姐去洗澡我去房价拿衣服，突然看见老婆那件我们做爱时穿的睡衣。突然jb就硬了。居然心里想看姐姐穿上。我就拿了出去。姐姐开门，我从门缝递给姐姐。姐姐给我来了一句哟你老婆很潮啊。我问她为什么她说这么性感的睡衣，我笑了笑说。都是这样的。没别的。呵呵。你不敢穿吗？姐姐突然来了一句说有什么不敢，姐身材也还可以哦。呵呵。过了一会姐姐穿着就出来了蕾丝的很自然就能看到丰满的胸部，哇，说真的很大有点下垂但是真的很大。jb马上有反应。但是不敢直视姐姐。和姐姐聊了会天我借故回房看黄片，准备打飞机。但是满脑子都是姐姐，所以继续看了乱伦的文章。11点多了姐姐说她也不看电视了回房间，把客厅的灯和电视关了我们各自呆在房间。我满脑子都是姐姐丰满的胸部居然萌生了晚上干她的念头。这个念头很可怕。我在想怎么弄。虽然色胆很大，但我怎么也不敢直接到隔壁去。我给姐姐发了个短信问她睡了吗？困不困姐姐给我回了一个说不困睡不着，还说我今天好奇怪，干吗不直接过来问要发短信。我说短信聊天有时挺好玩的。然后我又问她最近姐夫有回去吗？她说姐夫一个月没有回来了，解释一下我姐夫外派一个月回家3、4天。姐姐貌似看出我的一些心思，给我回了一条短信，问我老婆回去多久了。是不是姐姐来得不是时候，呵呵。我马上说老婆回去3天了。姐姐来我很高兴，怎么会问是不是来得不是时候。姐姐回了呵呵，说都是成年人能明白的。我突然大胆起来，我问姐姐，姐夫不在家姐寂寞吗？姐姐过了很久没有回我。我感觉到不对劲，又发了个信息过去说没事姐姐早点休息11点多了。过了有一会姐姐给我回了个短信说不困睡不着。反问我困不困，我回了不困。又过了几分钟姐姐才发过来个信息说要不要过去起来到外边聊聊发短信她累不想动手机，我居然很大胆的回了个短信说这边房间床大舒服来我这聊（这个发过去如果姐姐同意就一起ok了）。

　　发完我心里一直扑通扑通的等待姐姐怎么回。过了挺久5-6分钟姐姐都没有回我，心里想是不是姐姐不愿意了，我又发了一条信息过去，我说姐姐是不是累了困了睡着了。再过一会姐姐回过来的一条信息让我大喜，姐姐回了说，门别锁我过去不要开灯我高兴回了短信说门没锁，没开灯你过来。过了一会门开了。姐姐进来了。我们没有说话。我开口了说快到被窝里来下面冷（声音又点抖），姐姐没有拒绝就上来了。很自然的事情就发生了。姐姐刚上来我迫不及待就抱住她。她也抱住我我们疯狂的亲嘴。我透着睡衣抚摸她的乳房。很快我就把她脱光光了。我也很自然的脱光（一直光光等她过来），我开始亲吻她全身，亲吻她下面她也很熟练的开始给我口交。我们开始疯狂的口交不知道口交过了多久我发现她下面已经很湿很湿了。我调转过来开始进攻，从床头拿了个安全套让她给我戴上，她开口了说傻瓜，带这个你舒服吗？我说当然不舒服。不是怕怀孕吗？她说那就不要带。她说这个是跟陌生人怕有病才带。我们知根知底，不需要。我说可以射在外面，但是一会怕控制不住会射里面，她说傻瓜，控制不住就不要控制，你想怎么弄都可以，姐今晚是你的，随便你怎么弄，我说真的吗？她说傻瓜随便你弄。我直接把套丢一边开始插入，上下抽插，几分钟后我们交换姿势她上我下。我们也开始叫出声音了。我夸她说身材好活也棒她说那就让她服侍我今晚我太高兴了。我们变换姿势继续做。大约做了20分钟我很快缴枪了。一阵疯狂抽插后我射了直接射她最深处。我紧紧抱住她疯狂揉她的乳房。姐姐没有高潮我知道。但是她应该也有感觉的。

　　我累了。抱住她，她问我舒服吗？我说当然舒服了。不用考虑随便射。她问我跟我老婆比怎么样。我说她很棒身材好。活好。风骚。她笑了一下。我问她舒服吗？她说舒服但是没有高潮。我说对不起。她说傻瓜女人不是一定高潮才舒服的。这个过程她很享受。被自己的亲弟弟干很刺激很爽别样的爽。

　　我说我们以后可以吗？她反问我想吗？我回答求知不得啊。当然想。她说想就有机会的。我们抱在一起继续聊天。我问她是不是带环了。她说没有，我说那是不是安全期，她说排卵期。我晕。我说那你怎么不让我带套，她说知道男人都不喜欢带套，都喜欢内射。而且她也看过乱伦的姐弟。弟弟最喜欢在姐姐危险期内射姐姐。我说是很喜欢但是对她伤害大，她说没关系好不容易跟我做当然要让我最舒服最爽。

　　我感动得抱住她亲了一下。然后我问她也看过乱伦。她说看过。一个朋友介绍的。她也幻想被我干，所以刚刚我发短信过去她就知道我想干她了。呵呵。过了一会姐姐钻到被窝里开始又亲我的jb，不一会我又硬了。

　　这次我觉得要让她来高潮。我问她怎么舒服。她喜欢怎么样。我根据姐姐的要求让她跪着我从后面插入。

　　她说喜欢这样。我抽插了一会她说感觉要来。我加快速度疯狂抽插不一会她来了叫得很大声，高潮的时候直接趴下了。让我不要拔出来轻轻的动几下。让我抱住她紧紧。过一会她转身过来疯狂的亲吻我。说谢谢我给她高潮。很久没有了。我们抱在一起聊天。

【完】
