　　书名：芳草碧连天：两个白领丽人的贞操是如何失去的
　　作者：京城笑笑生

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　三月的北京，春寒料峭。这一年，雨雪特别少。中央商贸区里，天灰蒙蒙的，街道也是灰蒙蒙的。赛特高级写字楼里，职业妇女们的西服套裙和高跟皮鞋，却让人感觉仿佛已经是夏天。一楼咖啡厅靠窗的角落里，就坐着两个这样的年轻女人。其中一个，是境外投资公司北京分部的总经理助理，名叫白雪，一身标准的外企白领打扮：奶白色的真丝衬衫，浅灰色的西服套裙，肉色透明的丝袜，灰色的高跟皮鞋，脸上挂着职业的微笑。而另一个是白雪的大学同学，韩梅，轻工局干部处的公务员，穿戴则保守得多：白色的毛衣，灰色的薄呢裙，黑色的羊毛长袜和黑色的中跟皮鞋，神情也有些拘谨。轻工局下属的一家企业，地理位置很好，就在北三环上，长期亏损，白雪的公司正在准备并购，改建为大型超市。今天，韩梅就是奉命来找老同学，希望通过私人沟通，为职工争取些利益。她们已经谈了很久，正准备结束这个话题。
　　“雪儿，情况基本上就是这样，林处长还是希望不要裁员。你知道，下岗的人太多，上面肯定不批，这事儿就黄了。”
　　“我明白，不过我也不是老板，尽量争取吧。”白雪呷了一口咖啡，把韩梅交给她的文件收好。“老同学，谈谈私事儿吧，你和你那个凤凰男过得怎么样？”
　　“什么凤凰男，别这么说。他其实没什么毛病，挺顾家的，就是为人处事太扣扣缩缩。”
　　“梅，他老家我知道，一个字，穷，两个字，很穷，三个字，非常穷。祖坟冒青烟，娶了你这么一个甜妞儿，还落了户口，他敢不小心伺候着吗？你们北京人没吃过苦，不懂的。”
　　韩梅觉得老同学的话很受用：“难怪大家都说你善解人意。你们家那位爷呢？还炒股吗？”
　　“股倒是不炒了，改玩儿古董，我管不了。”白雪显然不想多谈这个话题，“上次见了你们林处长，还挺有型儿啊，我以为你们那儿都是伤残复转军人呢，我看他挺器重你的。”
　　“他是当过兵，不过后来上了大学，还是咱们中文系呢。”韩梅接过话头，自顾自地讲起来，“你知道吗？他不太喜欢你们外企的人。他前妻，最早一批进外企的，我见过照片，挺有气质的。那时候林还是小科员，工资也低。时间长了，见识多了，那女人就不安分了，和外国老板上了床，还弄到家里来，被抓了现行。虽然离婚了，可林还总觉着对不起那女的，说是没给过她幸福，心里愧疚，至今也没再结婚。”
　　当韩梅讲到外企女人和老板如何如何时，白雪的身体微微一颤，但马上又平静下来：“是他亲口告诉你的？”
　　“当然，我什么人啊？道听途说的我才不会乱传呢。”
　　“梅，你的上司在打你的主意。男人在女人面前谈婚姻，正常；男人在漂亮女人面前谈不幸的婚姻，很不正常！他想打动你，他已经打动你了。”
　　“啊，真的？”韩梅吃了一惊，脸不由自主地红起来，“不会吧？林很儒雅的，再说，机关里小姑娘多着呢，我一个已婚妇女。”
　　“已婚妇女怎么啦？已婚妇女才有味道！”白雪笑起来，“别紧张，有人惦记是好事儿，说明你魅力不减。小心点儿，别让人白玩儿就是了。”
　　“什么乱七八糟的，越说越没谱，”韩梅站起来，穿好风衣，“我走了，你买单！下午还得政治学习，创建和谐社会。交给你的正事儿别忘了啊！”
　　白雪望着老同学的背影，心里充满苦涩。多少年来，她一直都在羡慕和嫉妒这位同窗好友。毕业那年，白雪和其他外地的姑娘们焦头烂额，上午找工作下午找老公，而韩梅的父母早已托好关系，把独生女儿弄进了政府机关。当然，有耕耘就有收获，就在几乎绝望的时候，白雪在北航门口遇到一个男生，老北京，正白旗，两个月后成了她的丈夫。白雪完美地解决了户口，但没能完美地解决工作。托了无数的关系，正白旗最终只给新婚的妻子谋到一份教职，小学四年级英语。远吗？不远，就在大兴县，有公交，单程两小时。学校条件很差，冬天还要生火炉取暖。白雪没有抱怨，她知道，夫家已经竭尽全力，以后就只能靠自己了。
　　一个学期很快就过去了。寒假一到，白雪就在一家外企找了份零工，做文秘。最后一天，白雪惴惴不安地问老板，可不可以再延一段时间，三两个月也行。老板把一份签好的聘书递给她：“不行，合同工连续性太差，要干就转正。”姑娘当然很激动，但没有失去冷静：“老板，有条件的吧？”“真是天生的秘书！不错，一个小条件。你知道，我有两个爱好：集邮，睡女人。”见没有反应，那秃顶的黄毛男人又进一步，“咱们客户服务部，所有的女人，我都睡过，你看，她们不都过得很好？”“对不起，老板，谢谢您，我是个例外。”白雪丢下聘书，转身离去。一个声音从后面追来：“这个职位我给你保留两个星期！”
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　两个星期？太长了。
　　第二天，学校开学了。教室里仍然很冷，特别冷，冷彻了白雪的肌肤，更冷彻了她的心。捱过上午的两节课，白雪打车回到公司，冲进老板办公室。老板笑了：“脱掉裤子！对，内裤也要脱掉！趴在桌子上！自己把屁股撅起来！”男人在得意地喘息！女人在屈辱地呻吟！又一个外企白领丽人产生了！
　　每个女人，其实都有两个贞操：婚前的贞操和婚后的贞操。她们往往竭力保护前一个贞操，其实，后一个，才是真正至关重要的。短短几个月，白雪就跨过了别人几年也无法走完的路，先由北漂变成新北京人，再由乡村女教师，一跃而成职业白领。虽然失去了许多，她其实还是一个充满幻想的姑娘，直到后来发生的另一件事。
　　（虽然失去了许多，白雪其实还是一个充满幻想的姑娘。）
　　洋老板没有再骚扰白雪。集邮的人，通常都不喜欢重复。
　　白雪感到了压力：她的专业背景，实在太弱了。在春暖花开的季节，白雪争取到一个去财经学院进修的机会。
　　五月的北京，草长莺飞。校园里，迎春在怒放。杨树的落英，纷纷扬扬，把林间弯弯的小径染成深紫。白雪恢复了晨练。不知何时起，每天清晨，都有一个高大健壮的男生，在同样的时间，和白雪跑过同样的路程。白雪只是和他点点头，从未说过话，直到那天，朝霞满天，两个年轻人都沐浴着灿烂的阳光。小伙子忽然停下来：“国贸系的，博士二年级，还没有女朋友！”白雪笑了，伸出右手：“看我的无名指！”小伙子拔下姑娘的婚戒，丢进草丛：“不合适！我给你换一个！”
　　白雪恋爱了。
　　春天之后，就是火热的夏天。这天晚饭后，白雪和她的恋人回到博士生宿舍。姑娘衣着清纯，完全没有了职业女性的踪影：白色的短袖衬衫，黑色及膝的绸裙，肉色透明的丝袜，黑色平跟的软底皮鞋。简陋的小屋里又闷又热，小伙子只穿一条短裤，赤着上身，坐在床边。娇小的姑娘依偎在宽阔的胸怀里，嫩藕般的玉臂紧紧缠绕着恋人的脖颈：“告诉我，你到底喜欢我什么？”
　　强壮的青年一手搂着姑娘纤细的腰肢，一手抚过坚挺的乳峰，柔软的小腹，光滑的绸裙，薄薄的丝袜，纤纤的玉足，和软软的鞋面。“我也说不清，我就是喜欢你。”隔着薄薄的丝袜，宽厚的手掌抚摸着匀称的小腿，然后是细腻的大腿，最后停在两腿间湿漉漉的地方，“我最喜欢的，还是你下面这张水汪汪的小嘴。”“那还等什么？你都把我弄难受了。”姑娘嗔怪着，娇喘连连。
　　白雪被小心翼翼地平放在床上，绸裙卷到了腰际，白皙的双腿自然分开，蕾丝边内裤挂在一只脚踝上。随着一声轻呼，一根粗壮健硕的阳具，挤开两片娇嫩的肉唇，缓缓顶入水汪汪的蜜源。小小的陋室里，没有了烦恼，也没有了忧愁，只剩下男人粗重的喘息，女人娇媚的梦呓，木床不堪重负的呻吟，和湿漉漉的肉体相互搏击的阵阵涛声。
　　西边的残阳，早已落下树梢，仿佛也羞见激情中的男女；寥落的晚星，悄悄爬上天际，好奇地窥探人世间的深情。
　　当暴风骤雨终于平息，白雪头枕着恋人宽厚的胸膛，一颗一颗地数着天上的繁星。
　　“雪儿，我，有件事，得告诉你。”
　　“嗯，说吧，你在老家有个青梅竹马。”
　　“不，那倒不是。我本科毕业那年，工作特难找，就考研。招生办的李老师，就是那个寡妇，说给我介绍一个北京女孩儿，她侄女。”
　　“挺正常的呀？怎么没成？”
　　“我晚上去了，才知道，合算她和她侄女是一个人！我当时也挺好奇的，就一时糊涂了。雪儿，我对不住你。”
　　白雪温柔地吻着恋人：“什么对得住对不住的，我其实也是外地人，那些罪，我都受过。就为这小秘书的位子，老板还占了我一次便宜。”
　　“什么？你，和那个，外国老板？”
　　白雪意识到自己说走了嘴，但已经晚了。新时代的中国男人是宽容的，你可以有过一次或几次不幸的婚姻，也可以在万般无奈下被流氓强暴，甚至可以在寂寞难耐中被花花公子诱骗，但是，你不可以让外国男人进入你的身体，因为，这会使人联想到太多太多的耻辱：鸦片战争，八国联军，火烧圆明园，还有许许多多。
　　白雪再也没有见到过那个男生。她知道，自己的纯情时代过去了。她更加努力地打拚着，短短的五年，就做到了总经理秘书，其中付出了多少牺牲，她自己也说不清楚。
　　直到单位门口，韩梅的心仍然在砰砰地狂跳。白雪触动了她最隐密的一个心思。是的，韩梅喜欢她的上司，她知道，对方也喜欢她。从小到大，韩梅没有一样事情需要自己操心，包括婚姻。三年前，她发现，父亲的一个研究生，在她家出现的次数越来越多。对于这个唯唯喏喏的优等生，韩梅谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。这些都不要紧，关键是，韩梅的父亲喜欢，更重要的是，韩梅的母亲也喜欢。于是，韩梅嫁作人妇了。日子过得平平淡淡，就像她自己的父母那样。上学时，同学们常常开玩笑，说韩梅像李清照，其实，她真正崇拜的，是另一位才女：卓文君。
　　林处长站在宽大的落地窗前，俯瞰着整个机关大院。韩梅正从大门处袅袅地走来。林处长一直在注意这个女子，一年又一年，他看着这位下属，由单纯文静的小姑娘，成长为风姿绰约的少妇。的确，机关里不乏可爱的姑娘，也不乏频频暗送的秋波，可林处长只对这一人心动。原因很简单：韩梅的举止神态，使他联想到他原来的妻子。
　　林处长不抽烟，很少喝酒，唯一的嗜好，就是权力。他永远忘不了，八年前的那一天，他提前从外地回来，兴冲冲地赶到家，却看到了男人最耻辱的一幕：卧室的门半掩着，昏黄的台灯暧昧地照着席梦丝床，也照着他美丽的妻子和另一个男人。他见过那个男人，是妻子公司的老板，高大粗壮，浑身体毛。他站在门前，口干舌燥。他想喊，可喊不出声；他想动，可两腿像灌了铅。就这样，他眼睁睁地看着那个外国男人，把妻子剥得只剩丝袜和高跟皮鞋，然后，又眼睁睁地看着那根硕大的外国阳具，从后面粗暴地顶进妻子娇嫩的身体。他至今都清楚地记得，那个男人一面欣赏墙上的婚纱照，一面毫无保留地行使老板的特权，奋力冲撞着白领丽人高耸白皙的屁股，口中还念念有辞：“要不要我干？还要不要我干？”而向来娴淑文静的妻子，竟毫无顾忌地大声呻吟，还略带哭腔，口不择言：“我要！我要你干！我就要你干！”
　　（那外国男人一面欣赏着墙上的婚纱照，一面毫无保留地行使着老板的特权。）
　　事后，他的妻子苦苦哀求，他也试图原谅自己的妻子。然而，出现了新的问题：他不举了。他看过北京所有的男性诊所，也尝试过什么老军医的秘方，都没有用。离婚后，他甚至叫过按摩妹和应召女，还是无济于事。他绝望了，直到有一天，一个下属单位的女工，找到他，乞求他帮助解决住房问题。他知道那个女工的家，四世同堂，可他只是一个科员，无能为力啊！那女工还是不死心，跪下了，抱住他的大腿。冥冥中一道闪电，林科员那东西，有了动静！他扯开裤带，撕下拉链，一根微微颤动的阳具，破土而出。“我行了！我又行了！”地上的女人张着嘴，惊讶得说不出话。她也不可能再说出话，因为，那肿胀的东西，强塞进了她的嘴里。
　　林科员明白了，他的病，需要一种特效药：权力！于是，林科员变成了林科长，后来，林科长又变成了林处长，现在，林处长已经内定为林副局长。他知道他需要办成一件大事，才能堵住那些竞争者的嘴，于是，他接管了亏损企业这块烫手山芋，虽然这和组织部毫无关联。这件事，一定要做好！要给上面看看，我是有能力的，小小的轻工局，不在话下！林处长回到办公桌前，拿起电话：“小梅啊，是我，事情办得怎么样了？没关系！没关系！这样，政治学习你就不要去了，到我办公室来一趟。杭州有家企业，跟咱们的差不多，被台商并购了，很成功，还上了报纸。他山之石，可以攻玉。你跟我走一趟，取取经！”
　　暮春三月，江南草长，杂树生花，群莺乱飞。行程的最后一天，傍晚，春雨乍停，空气格外清新。孤山脚下，水面初平。林处长和韩梅漫无目的地散着步。韩梅穿了一件白色碎花的连衣裙，脚上随随便便的一双平跟皮鞋。清风徐来，弄乱了女子的发梢。男人脱下风衣，轻轻披在女子柔弱的肩头。微笑着，那女子挽住男人的臂弯。杨柳依依，月色溶溶。几枝寒梅，倒映在清澈的水中，随波荡漾。
　　“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”
　　“梅，你也喜欢林逋的诗？”
　　“嗯，他终身未婚，以梅为妻，听说就葬在这里不远？”
　　“是，他的墓被盗过，没有什么珠宝，就两件东西：一只毛笔，一根女人的簪子。”
　　“女人的簪子？”
　　“我猜测，他年轻时遇到过一个叫梅的女子，绝顶美貌，绝顶聪慧，可惜罗敷有夫。分手时，女子拔下簪子，含泪交给林公子，相约来生再会。”
　　沉默，两人都感觉要发生什么，那么紧张，又那么渴望。
　　“梅，那边有好多梅花，我们去看看，好吗？”
　　女子知道男人在想什么，她没有答话，只是默默地跟着。
　　暮春时节，梅花已经开始凋谢，纷纷扬扬，撒落在泥土间。男人停在一株枝繁花茂的树下，转身搂住女子，轻轻吻落下去。那女子踮着脚，仰起头，充满渴望地承接着。素月分辉，星汉共舞。天哪，这就是爱情？
　　不知过了多久，那女子推开男人：“夜凉了，回去吧。”
　　没有回答。
　　女子转身折下一枝梅花，身体猛然一震，男人从后面抱紧了她。脚下不稳，女子不由自主地弯下腰，双手扶住树干。她正要开口嗔怪，下身一阵清凉，裙摆已经被掀起，紧接着，内裤落到膝弯。悉悉疏疏，一根粗壮滚烫的东西，黏渍渍地顶住了她的下体。
　　女子恼火了，她奋力挣脱，整好衣衫：“怎么可以这样？太野蛮了！”
　　男人垂下头：“对不起，我也不知道是怎么了，也许因为，你太美了。”
　　男人落魄的模样，软化了女子的心。望着男人半软的阳具，女子一声叹息，提起裙裾，裹住那尘根，缓缓撸动起来。
　　“我知道，这么多年，你一个人，过得不容易。”
　　皓月当空，给大地披上一件薄纱。清风拂过，茂密的树林，涛声阵阵。吹去的花瓣，随风而起，轻轻扬扬，落在多情的人儿肩上。女子在奉献，男人在呻吟：“套紧一点！就这样！快一点！再快一点！啊！”终于，一条白色的弧线，从女子手中划出，溅落在泥土间凋零的花瓣上。
　　哇地一声，一只受惊的乌鸦，直冲云霄。
　　从杭州回来，韩梅再没有和林处长单独相处。不约而同地，两人都在回避着什么。
　　有了他山之石，并购的事情进展神速。协议已经草签下来：所有职工，一律留用！然而，常人不知的是，这份协议，还有附加的秘款：一年之后，资方有权辞退女三十，男四十以上，无特殊技能的职工。这意味着，百分之八十的工人，一年之后都将下岗。所有的当事人，都得到了这样或那样的好处。普通职工的利益，就这样被出卖了。
　　转眼就是五月黄金周。白雪的老板，一个矮胖的香港人，邀请林处长，当然，还有两个俏丽的女人，去白龙潭度假。五月的鲜花，开放在原野。前面两个男人，一个驾车，一个看地图；后面两个女人，一个嘻嘻哈哈，一个叽叽喳喳。节后，白雪就要离开公司，来局里报到了。林处长安排，特招她为副科级公务员。这是不是附加条件的一部分，就不得而知了。韩梅感到不可思议，白雪只是回答她：“我累了。”再问，才补充了一些，大致是说，外企亏损严重，全靠假帐撑门面，谣传公司要搬到四川去，等等。她觉得自己累，赚的也差不多了，所以萌发了退意，想找个铁饭碗。
　　那香港老板也被快乐的气氛感染了：“两位靓女，好心情啦。”韩梅学着港式普通话：“香港已经回归啦，我们当然系很高兴的啦。”老板笑了，意味深长地说：“系啦，香港回归啦，我们系一家人啦。”
　　下午的水上项目，令人意犹未尽；而晚上的烧烤，则使人心满意足。韩梅回到自己的房间，冲了个凉，换上白色的纱裙，正看着电视，香港老板敲门进来。她只好又披上一件衬衫，有一搭没一搭地陪着闲扯。那香港人老也不走，韩梅熬不住了，只好逐客：“太晚了，您一定累了。回去睡吧，明天有的是时间聊天。”
　　香港老板的回答出人意料：“我不走啦！说好的啦，你老板和我的秘书睡，我就和韩小姐睡啦！”
　　“什么什么？您说什么？”韩梅急了。
　　“这样的啦，我用白小姐，和林处长换的韩小姐你啦！”
　　“这怎么可能？这太荒唐了！”
　　“当然可能啦，我的房间和白小姐的是一个套间啦，中间有门，不锁的啦，我可以带你去看的啦。”
　　韩梅跌跌撞撞，跟着那香港人进了套间。果然有一道门！香港老板轻轻拉开一道缝，韩梅顿时目瞪口呆：她无比钦佩的林处长仰坐着，没有儒雅，只有贪婪和陶醉。而她的好朋友白雪，赤身裸体，跪伏在男人的腿间，高撅屁股，深埋着头，口含粗壮的阴茎，上上下下，吞吞吐吐，卖力地动作着。
　　（高撅屁股，深埋着头，上上下下，吞吞吐吐。）
　　韩梅瘫坐在沙发上，她不知道在想些什么，也不知道该想些什么。恍恍惚惚间，她看见一个男人，跪在脚下，捧着自己的赤足，贪婪地舔着，先是一只，然后是另一只。就这样，韩梅看着他，由下至上，由表及里，吸吮着自己的小腿和大腿，然后叼住自己的内裤，拉到膝下，最后，湿湿的舌尖，抵住了水淋淋的阴缝。
　　韩梅奇怪地问：“你在干什么？为什么不脱掉你自己的裤子？”
　　“系啦！系啦！”那男人恍然大悟，飞快地脱光衣服，露出一根疲软丑陋的阳具。
　　迷迷糊糊地，韩梅抬起脚，正踢中那又老又丑的东西。
　　一声惨叫。
　　韩梅连夜打车离开了白龙潭。这事过后，谁也没有再提起。白雪来上班了，她很有人缘，不仅男人喜欢和她开玩笑，姑娘媳妇也乐意围着她转。韩梅的心情一直不好，她每天都枯坐在办公室里。这天下班，白雪兴冲冲地闯进来：“梅，出去聚聚，吃饭！就差你了！”说罢，端起桌上的乌梅汁：“姑奶奶，你怎么知道我好这一口！”
　　“别！”韩梅跳了起来，“你别用我的杯子！恶心！”
　　韩梅去找林处长了，她要把事情说清楚。
　　林处长安静地听完女人的斥责，起身拉过一把椅子：“梅，坐！”
　　“坐什么坐！”女人当然没有好脸色。
　　“我只讲两条，你信也好，不信也好。”林处长开口了，“第一，我和香港老板没有什么交易，你是国家干部，不是私企小秘，我无权拿你做任何交易。第二，我确实和小白发生了不该发生的事，但那是在我醉酒的情况下。她说不愿意欠我什么，要报答我，半醉半醒，我把她看成了你，就这样。”
　　“她有病啊？你不要挟她，她上来就干那个？她要报答，就没别的招儿啦？编！重新编！”
　　“你非要这么想，我也没办法！我醉了，她要不乐意，一推我就倒。啊，怎么了？梅，你怎么了？”
　　女人的泪水，夺眶而出：“你就顾着和那小狐狸快活，也不管人家有多伤心。”
　　“别，别这样，梅，咱们不说这事了，我请你吃晚饭。”
　　“什么？你居然还吃得下饭！”
　　“吃不下，吃不下，我送你回家，乖，天黑了。”
　　家属区不远。两人站在楼下。
　　“上去坐坐吧！”韩梅弄不清，为什么又加了一句，“我爱人出差，不在家。”
　　门开了，门关了，门又锁了。
　　“先坐一下啊，等会儿给你泡茶。”
　　韩梅没有进厨房，却进了卧室。等了许久许久，没有动静。林处长站起来，踱到卧室门前，门虚掩着，轻轻一推，一间温馨舒适的香闺，就呈现在眼前：紫红色的窗帘，深驼色的地毯。昏黄暧昧的灯光下，是宽大的席梦丝床。纯白的绒布被单，散发着柔软和温情。墙上精制的相框里，有美丽的姑娘，洁白的婚纱，和清瘦的青年。林处长的眼眶潮湿了，他看到了曾经的自己，看到了自己曾经的家。
　　一点响动。林处长循声望去，卫生间也是虚掩的。一个美丽动人的少妇，对着镜子正慢慢地补妆。淡色的真丝衬衫，深色的西服套裙，黑色的透明丝袜，黑色的高跟皮鞋，还有一丝不苟的发髻，这不是他曾经的妻子吗？
　　（卫生间也是虚掩的，一个美丽动人的少妇，对着镜子正慢慢地补妆。）
　　急步过去，林处长扶住女人的双肩：“你，回来了？”
　　“嗯，你想我回来吗？”恍恍惚惚，女人的声音。
　　“想，天天都在想。”
　　一阵旋晕，八年前那一幕，又浮现在眼前。林处长面色惨白，豆大的汗珠，滚落下来。“怎么啦？你怎么啦？快躺下！”女人努力着把男人扶上床，男人却一把抱住了她。大手，在女人身上蹂躏。林处长弄不清自己是谁，也弄不清身下的女人是谁。他只知道，那不堪回首的一切，又在重放：衬衫，胸罩，扯开！套裙，内裤，扒掉！女人的双腿间，芳草萋萋，流水潺潺，那是梦魂萦扰的地方！男人宽衣解带，血脉迸张。
　　“要不要我把丝袜和高跟鞋脱掉？”女人温柔地问道。
　　“不！不要！”男人把女人翻作俯卧，“分开腿！撅起屁股！”
　　深深一次呼吸，男人肿胀愈裂的阳具，开始进攻。紫红色的龟头，分开两片娇嫩的肉唇；粗壮的茎身，缓缓没入白皙的身体。终于，紧绷的小腹，抵住了丰满的臀尖。“啵滋”，“啵滋”，黏渍渍地，肉体在磨擦！“噼啪”，“噼啪”，湿漉漉地，肌肤在相撞！“吱嘎”，“吱嘎”，不堪重负地，软床在摇晃！“嗯啊”，“嗯啊”，情不自禁地，男女在呻吟！
　　林处长奋力抽送着！墙上的婚纱照片，妻子的白嫩屁股，洋人的浓重体毛，在眼前支离破碎！他大声喘息着，愈送愈猛，愈抽愈快！
　　“要不要我干？还要不要我干？”
　　“我要！我要你干！我就要你干！”
　　红颜知己和情妇，这两个角色是矛盾的。女人，你可以是红颜知己，也可以是情妇，但你很难两者兼任。红颜知己是长久的，而情妇往往是短暂的。偷来的爱情，就像路边的野花：春天，偷偷绽放；夏天，悄然长大；秋天，你盼望果实，可是，一夜西风，它凋零了。
　　林处长成了林副局长，可他却高兴不起来。最近，谣言很多：他的对手们，正联合起来，蠢蠢欲动。这天下午，他坐在家里，听着外面的苦蝉没完没了的歌唱。韩梅似乎心情不错，她躺在床上，已是罗裙半解。
　　“亲爱的，快来呀！人家等好久了。”
　　林副局长回过神来：“啊，今天，就免了吧，有点累。”
　　女人不依不饶：“人家今天就是想要嘛！”
　　“你有完没完？多烦哪！”男人沉不住气了。
　　“你烦了！你玩腻了！我知道，你嫌我丑了，比不上那小狐狸了，是不是？”
　　“好了好了，谁说你丑了？昨天碰到孟书记，人家还夸你哪！说你又漂亮又能干！还说要提拔你呢！”
　　“呸！老色鬼，糟蹋了多少大姑娘小媳妇！看见他我就想起那个香港佬！我告诉你，你别又想拿我去交换！”
　　“谁，谁拿你去交换了？”林副局长火了，“你以为你是什么？贞妇啊？烈女啊？”
　　“啪！”一记响亮的耳光！林副局长的半边脸颊，顿时又红又肿。
　　（“亲爱的，快来呀！人家等好久了。”）
　　林副局长真的出事了。有人把几年前的旧帐捅了出来。他收了下面的礼，却没有给人家做事。墙倒众人推。还有人指出，这次企业并购，不够透明，也要查。韩梅慌了，查来查去，会牵扯出许多人，包括自己，还有自己曾经的一段特殊关系。平生第一次，韩梅为自己的命运奔波起来。然而，所有的路标，最终都指向一个人：孟书记。只有他，能够掌握局面，也只有他，能够控制范围。
　　韩梅拨通了孟书记的电话。孟书记是个豪爽的人：“这件事，不好办！小韩要我办，不好办也要办！什么？礼？免谈！你送得起，我也看不上！这么着，十月一号，长假，丽都饭店，僻静，咱们合计合计，把这事儿好好办了！到时候你找前台要房间号，其它的就别管了。”放下电话，韩梅瘫软着，很久很久。她不是个愚蠢的女人，她知道孟书记想要什么，也知道如果拒绝将意味着什么。
　　九月三十号的夜晚，是那么漫长。终于，第一缕朝阳，透过薄薄的窗纱，照在彻夜未眠的女人的身上。韩梅站在梳妆台前，慢慢地画着淡妆。这个女人是美丽的，合体的职业套装，透着端庄和娴静。高耸的酥胸，微微颤动。纤细的腰肢下，丰满圆润，被套裙紧紧包裹。黑色的丝袜和高跟皮鞋，衬托着修长的玉腿，更显得亭亭玉立，仪态万千。
　　生存，还是毁灭，就是这个问题。
　　韩梅做了无数种情景假设，可当她迈进豪华的总统套房时，还是惊呆了：除了孟书记，还有一个人，一个女人，她的好朋友，好冤家，白雪。这是一个近乎完美的女人，珠圆玉润，风情万种。她既不生涩，也不沧桑。她独立，稳健，富于激情，又善解人意。这样的女人，对于任何一个男人，无论心理上，还是生理上，都充满诱惑，无法抵挡。
　　“你来干什么？”韩梅冷冷地问道。
　　“我？和你一样。”白雪倒是不卑不亢。
　　“好了，好了，今天叫上你们，就是要合起来，一起办大事。”孟书记披着一件睡袍，一面打着圆场，一面迫不及待地吩咐着，“小韩，你已经晚了，快把外套脱掉。小白，咱们来，继续。”韩梅挂好西服外套，忐忑不安，跟着走进豪华的卧室。高大宽阔的落地窗，只遮着一层薄薄的纱帘。灿烂的阳光，洒满宽大无比的席梦丝软床。天哪，一个赤身裸体的老男人，瘫坐在床边。一个美丽的少妇，跪在地上，口叼着半软不硬的阳具，又吸，又舔，又吮，又含。
　　韩梅不知所措了，她不知道是应该退出来，还是应该加入进去。
　　“小韩，别愣着，过来，香香嘴！”
　　韩梅横躺着，任凭那老男人，吸吮品味。粗糙的大手，布满老年斑，探索着她身体的每一座高山，每一块平野，和每一道沟谷。“好啊，小林好眼力，真是两个极品！还说什么梅雪争春。酸！要我说，小白呢，骚！小韩呢，媚！”孟书记到底是领导，看问题就是尖锐，“来，小骚小媚，岗位轮换！”
　　韩梅跪在地上，一手托着干瘪的阴囊，一手捏着略有起色的阳具。那老人的东西又腥又臭。韩梅闭上眼睛，学着白雪的样子，吞将进去。孟书记一面把玩着怀中的另一个美人，一面指导着韩梅的工作：“不要用牙！用舌头，对，用舌头，转着圈儿舔！”韩梅天资聪慧，很快就掌握了要领。那东西愈来愈肿，愈来愈大，渐渐地充满了整个口腔，直抵咽喉。干呕着，韩梅费力地把那东西吐出来：“孟书记，对不起，我不行了。”
　　“好，好，第一次吧？以后多练练。熟能生巧，巧能生精嘛！”孟书记是何等宽宏大量！“小骚小媚，上床！都给我上床！脱光衣服！等我去吃片伟哥，回来挨个儿操你们俩！”韩梅不是贞妇，也不是烈女，可当着另一个女人，她还是犹豫了。白雪扶住韩梅颤抖的双肩，轻轻地吻着她的脸颊：“梅，这是命，认了吧！”两个女人噙着泪，紧紧拥抱在一起。两片嫩舌在激烈交缠，四只玉手在上下求索。
　　床下，腥红的波斯地毯，落上一条深蓝色的套裙，又是一条，浅黄色的，然后，是两件真丝衬衫，淡灰色的，和奶白色的。
　　“梅，还记得五年前吗？咱们也睡过一张床的。”
　　“嗯，记得，那天你非要挤进来，问我将来想干什么。”
　　一只黑色的高跟鞋，又是一只，还有，一只白色的高跟鞋，和另一只，也抛落在地上。一双黑色的，和一双肉色的丝袜，从床边垂荡下来。
　　“你说，你想躺着装病，让你的夫君急得团团转，真好玩儿。”
　　“你更好玩儿，就想当北京小媳妇儿，天天做炸酱面。”
　　蕾丝边内裤，一条黑色，一条白色，飘落下来，还有，镂花的胸罩，都是肉色。
　　正午的骄阳直挂中天，灿烂的光芒普照大地，这是一个激动人心的时代！一座座高楼拔地而起，一条条公路伸向远方。大剧院已经落成，青藏铁路即将通车！全世界都在说：这是中国人的世纪！
　　豪华的总统套房里，精制的舒适软床上：一根丑陋的阳具，蠢蠢欲动；两只白皙的屁股，高高耸起；三张不同的嘴巴，连连喘息；四片娇嫩的阴唇，微微颤动。“小骚，腿再分开一点！小媚，屁股撅高一点！腰塌下去！”老骥伏枥，志在千里。孟书记左冲右突，奋力拚搏。时而，徜徉在小骚风骚的嫩穴中；时而，流连于小媚妩媚的桃源里。跪伏着，韩梅默默地流泪。高撅的下体里，一根短粗的手指在抠摸，在翻弄。她想到了安贫乐道的父亲，也想到了谨小慎微的丈夫。她无奈！她内疚！她悔恨！短粗的手指，换成了肥大的阳具。“唧咕”，“唧咕”，肉棍在腔道里黏渍渍地摩擦：“噼啪”，“噼啪”，小腹在臀尖上水淋淋地拍打。韩梅感到，一种异样的快感在升腾。身体，不由自主地扭动起来。她恨自己，恨自己的软弱，恨自己的屈服。
　　（时而，徜徉在风骚的嫩穴中；时而，流连于妩媚的桃源里。）
　　对于上床，白雪早已麻木。她不知道上过多少男人的床，也不知道用身体化解了多少职场危机。她和别的女人同侍过一个男人，也曾使两个男人一齐得到满足。她记得，自己甚至同时取悦过一男一女。那是一个圣诞夜，在她某一任老板的别墅。壁炉里，火苗在欢快地跳跃。老板夫人，仰卧在壁炉前，修长的双腿自然分开。美丽温柔的女秘书高撅屁股，深埋着头，吸吮着金色的绒毛和肥厚的阴唇。而她的老板，则跪立在身后，奋力冲撞着女秘书白皙高耸的屁股。我不是坏女人！我不要做坏女人！多少回，她默默地呼喊！最后一次！这是最后一次！又多少回，她无言地起誓！喘息着，白领丽人成熟的身体轻摇曼摆，迎合着老男人无休无止的深抽浅送。
　　孟书记大口喘着粗气，越抽越急，越插越猛。他享受着，陶醉着。极品哪！真是两个极品哪！小骚到底是在外企历练过，虽略显宽松，可了解男人，懂得风情。她配合着，俯仰屈伸，尽情卖弄，把老人推近一个又一个高潮。小媚的身体则是那么狭窄温润，紧紧包裹着粗肥的阳具，随着抽送的节奏脉动收缩。淫水源源不断，媚声不绝于耳。孟书记来自农村，在坎坷的仕途上，他曾经饱受轻视和嘲弄。在那艰苦的日子里，他唯一的愿望，就是报复。他要报复那些高贵的城里人，要让他们的妻女在自己的胯下呻吟！乌黑的阴茎，沾满白腻的秽物，在两个娇嫩的身体里进进出出。孟书记踌躇满志：二十一世纪是什么？是中国人的世纪！也就是我老孟的世纪！老子要走向世界！要全球化！要操洋妞！要炮打八国联军！
　　两个可怜的女人已被翻作仰卧，痛苦的呻吟悲悲戚戚，连绵不绝。这哪里是什么呻吟？这是下岗失业的职工在哭号！是无家可归的流民在叹息！是讨薪上访的百姓在哀告！是矿难的孤儿寡母在悲泣！
　　腊月的北京，天寒地冻。赛特高级写字楼里，职业妇女们的西服套裙和高跟皮鞋，却让人感觉仿佛已经是夏天。一楼咖啡厅靠窗的角落里，就坐着两个这样的年轻女人，一个名叫白雪，轻工局外事科副科长，另一个名叫韩梅，同一单位的，也是副科长，档案科。她们已经坐了很久，正准备离开。
　　“好悬啊，雪儿，幸亏孟书记，咱们托对了人，不然可怎么收场！”
　　“我以为政府机关，好歹比外企强一点。我还是错了，这轨接得真快，真彻底。”
　　“是啊，咱们女人，到哪儿都不容易，再有几分姿色，就更难了。新来的王处长似笑非笑的，我这心里直别扭。”
　　“那姓王的不是好东西！他让我准备去广州出差，我弄清楚了，同行的就我和他两个，没别人。”
　　两个女人没有再说话。
　　夕阳西下。
　　生活是美好的，生活也是无奈的。
　　隐隐约约，远处飘来歌声。
　　长亭外，古道边，芳草碧连天。
　　-------------------------------------------------
　　请阅读我写的其它故事：
　　一个美貌女秘书的失身和沦陷：外企老板如何处心积虑，一步步成功诱奸办公室白领少妇；
　　白领女人失身的一天：外企老板奸污白领女人的全过程；
　　华尔街女人的夜宴：下岗的美国白领丽人来北京求职不得不委身于中国老板；
　　社长夫人受奸记：一个钟点工强奸日本人妻并使其臣服；
　　最后一块金牌：一个小伙子和一对美貌的美国母女同时上床；
　　我和日本小护士的一夜风流：一个小老板强奸美丽温柔日本小护士；
　　一个中国男人和法国少妇的浪漫性事：一个蒙族小伙子和浪漫多情的法国少妇由性生情。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！