
字数：3644
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第三章４Ｐ

　　他们把我脱光后放沙发上了，他们也脱光了，四根阴茎硬硬的挺着，阴茎都差不多大我还奇怪为什么没有电视上的大。他们有的吻上我的乳房，用力的吸吮着我的乳头，说我的粉红乳晕真好看。

　　那个大哥分开我的大腿，手抚着我不多的阴毛，玩着我的的肉缝，用手指按着我的阴蒂，在大小阴唇上轻轻摸着。

　　一会大哥把脸埋进我的两腿间，嘴贴上我的肉缝，他嘴贴到阴蒂上吸着，舌头吮吸着我的粉红阴唇，舌头打着转地在我的阴道口吻舔，我感觉水往外流出，他嘴往下一滑，含住阴蒂轻咬，舌头舔着我柔软的微凸阴阜和上面柔细的阴毛，他的舌头又滑入我的肉缝，我感觉很舒服。

　　他们象商量好了一样，大哥先舔我的阴部，别人让我握着他们的阴茎，有的吃我的奶子，不过没有敢把阴茎放我嘴里。等大哥舔过我后，他们一个个的轮流舔我下面，我男朋友最后舔的。

　　他们舔我下面时，大哥在我面前，阴茎伸在我面前，让我伸出舌头，让我用舌尖舔他的龟头，我轻轻地用舌尖挑动。他很舒服的样子，感觉享受我这处女的口交，手压在我的头上，将我的头轻轻地向阴茎上压迫，好让阴茎能深深的插入我的嘴里，不过我只能含到一半。

　　每个人都亲了我的下面，和舅舅亲的感觉不一样，不太一样亲法都差不多，只是我心理感觉不一样，那时候还不知道怎么呻吟。

　　当每个人都舔完我下面后，大哥分开我的大腿，我看到他硬硬的阴茎，有点害怕，倒不是怕别的，处女第一次当然紧张了，怕疼。他动作很温柔的，龟头顶在我那柔软湿润的肉缝上轻轻摩擦着，让我别紧张，二哥和我男朋友也不摸我了，在一边看着插处女的情景。

　　什么男朋友啊，竟然让别人先操我，以前知道我是处女，他也没先和我做，故意把我带到这，让大家一起玩，让大哥先上。我不知道他们的规矩，可能弄到处女让大哥先玩吧，不然要是大哥知道了，处罚严厉的。

　　这时大哥一手按住我的小腹，一手掰开我娇嫩柔滑的阴唇，阴茎顶住我细小紧合的阴道口，又用手指将那粉嫩的阴道口扩大一点，大家眼也不眨得看着大哥的阴茎朝前用力一压「哎」疼的我叫出声来，阴茎插入我的阴道中。我只感觉火辣辣的疼，他们说会有一点点疼，以后就舒服了，他们搓弄着我的奶子安慰我。
　　这时大哥一用力，阴茎全部插了进去。「大哥，什么感觉」我男朋友问着。
　　「你女朋友的小骚逼温热，柔软，潮湿的感觉，哈哈，紧紧的包围着我的鸡巴，好爽……啊」，男朋友听了不但没生气，还将舌尖滑入我嘴里，用舌头缠绕我的舌尖吸吮，好象在安慰我一样。

　　这时大哥的阴茎慢慢向外退出再度深深插入，开始操起我来，我就感觉到疼，真的没觉得舒服。大哥操了会，我也不知道操了多久，没什么概念了，他抽出阴茎说「老二，你上」

　　二哥用双手按在我两膝上，用力压向两边，把我双腿弄得展开，两片阴唇也跟着张开，他把我的身体压下去，使阴茎更深入地插在我的阴道里摇动着，最后才是我男朋友操我。

　　大哥让都操过一次了，接着让我站在地上，扶着沙发，我雪白的臀部高高翘起，无力的趴在沙发上，他们轮流在后面抽送。他们都一直换姿势，他们是一个姿势三个人都做一会在换，边操我还说了很多粗话，什么奶子啊，什么小骚逼啊什么的。

　　他们都差不多一起射的，最后把让我躺在沙发上，大哥的阴茎用力在我阴道里抽送，凸胀的龟头冲撞着阴道，动作越来越快，最后阴茎顶在我的阴道深处，将灼热的精液强烈的射进我的阴道里。二哥一直让我含着他的阴茎，在我嘴里抽送。大哥抽出阴茎，粘稠的精液顺着阴道口流下来，我男朋友也没擦，阴茎对正阴道口，腰用力往前一送，阴茎在快速且强力的在我阴道里挺进挺出，最后也在我阴道里射精了。二哥一直让我含着他的阴茎，射在我嘴里的。

　　我感觉也还好吧，没有觉得反感以为女孩就是应该这样的，电视里就是这样。我觉得我快瘫痪了，我一丝不挂躺在沙发上，大腿张开着，精液充满着阴道，慢慢渗出阴唇，我嘴里还含着二哥的精液。他们三个坐在一边休息着，抽着烟看着我被射精后的刺激场面。电视中也放着这样的镜头，那个女人也是让他们轮流射精了。

　　我不太会写，我就按当时的真实过程和心理说的，这是我的屈辱经历，我的处女就这样稀里糊涂的没了。我本来想把这秘密埋在心里的，大师的对我尊重让我感动了，想到他们只为了性，没一个人尊重我，我写的都是事实，虽然写的不好，希望大家也尊重我，我也没有必要编。

　　休息了一会，他们又换了个片，几个男的在地上和你一个女的做。他们也拿了被子铺在客厅地上，就在电视机前面，他们把我话在被子上，轮流和我性交，在我阴道里，乳房上，嘴里，脸上射精，我也不记得射精几次，很多次了，这一次做我感觉阴道不那么疼了，舒服了，后来我都尿了好几次，应该是高潮了，以前不懂什么叫高潮，当时就感觉阴道里很舒服，就着我要尿尿我要尿尿，开始不会叫他们说就学着电视上的叫。我学着叫感觉好像是很舒服，

　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　他们说要经常很多人帮我弄，不然下面会长在一起的。后来还有其他人参加，表面上男朋友还是我男朋友，和我同时做爱最多时有７、８个人，和电视上人数差不多，容易高潮应该也是那时候留下的后遗症吧，差不多就这样了。有时候会带其他帮派的人来看我们做，看我尿尿，不过从来大哥不给他们动我的，这样的生活有一个学期多时间吧，后来他们打架出事了都逃去外地了。

　　他们散了以后，也就没有人和我做爱了，要是一直和他们混在一起，不知道以后会怎样。不过脱离了他们还会遇到别的色狼。

　　初三上学期，值班的时候，我们叫值周，传达室的６０多岁老头对我很好，我值班时和我聊天，问我学习什么的，和我套近乎过了半个月，我不知道他对我有目的，他对我很好的，就是一个老爷爷，哪会有那么多坏人呢。

　　他房间是个套间外面一间是传达室，里面是他睡觉的地方，中午的时候，我和四个男生值班，值班是要求穿校服的，运动服样子的，我还没有月经。可能是舅舅经常摸的原因，我的乳房已经有Ｂ了。本来就是正常值班的，中午他看我们犯困就说女孩子去里面睡一会。他一直在里面和我一起，外面是学生在看着，他们四人看着学校大门，没事的时候他们就趴在传达室桌子上睡觉。

　　我开始睡不着，我平时睡觉裸睡习惯了，穿着衣服不习惯。他说「睡着不舒服就把衣服脱了，没人进来的」他坐在沙发上对我说。

　　我在家也是裸睡的穿衣服确实睡不着，我就把衬衣，外裤也脱了他看到我里面有胸罩，就说「怎么这么小就戴这个，这个对乳房发育不好的」他问我「在家睡觉也戴吗？」

　　我红着脸说不戴，他说「在家怎么睡就怎么睡吧」他的语气和表情很自然，慈祥老爷爷的态度，我就钻在被窝里脱了精光。他可能也诱使过别的女孩，不过我感觉别的女生是不会这样的，我不同的经历和人生，我对脱光了在他屋里睡觉感觉没什么，我当时并不想别的，认为外面还有四个男生，他不会怎么样的。
　　他就一直和我聊乳房的事情，说不应该戴，然后说看我戴的型号对不对，我就害羞的从被窝里伸出胸罩递给他看，拉拢着被子，生怕他看到我的乳房。
　　他说我这么大不应该戴这个号的，问我戴着舒服吗，我说舅妈买的，我也不知道。他说要舒服帮我看看我的胸应该怎么戴。

　　我看到他很懂的样子，就没有拒绝，他把我的被子掀开，露出我的乳房，他说真漂亮，但是以后不要戴了，会影响发育，然后他说帮我检查一下里面有没有硬块，有的话会生病的。我对性的意识一直都没觉得有什么太隐晦的，从小的经历导致的吧，用现在的说法就是性很随便。我明知道他是借口，想摸我的，却故意装出一本正经，好专业的样子。他表现的很自然，让人感觉是理所应当的，不好拒绝。之后就摸我的胸，乳头。

　　他轻轻把手盖上去，摸着我颤巍巍的奶子。装出很专业的样子，问我摸这疼那，摸那感觉怎么样，他的表情也庄严的，不是猥琐的，可是摸的手法和他正常检查乳房就不一样了，手指摸着我淡淡的乳晕，还捏着那小小的粉红乳尖，他轻握住我的白嫩乳房慢慢揉搓。食指拇指夹捏起小巧微翘的粉红乳头揉捻旋转，这哪里是检查我乳房有没有硬块啊，和摸乳头有什么关系，明显挑逗我的，可是嘴上他又不挑逗我。

　　我的乳房让他摸的发涨，乳尖也渐渐竖起。我感觉阴道痒痒的，下面湿了，我感觉不好意思，用手捂在下面　.他说下面怎么了，我说没什么。他就摸下去了，轻轻把我捂着阴部的手放在一边，他的手伸向我的两腿间。

　　他摸着我的肉缝说「很湿啊，有没有被别人摸过」我害羞的没说话，他轻轻摸着我的阴唇问「有没有男朋友」我说以前有。也问我有没有来过月经什么的。
　　他的手指挑拨着我的阴蒂，一会手指伸进我的阴道内蠕动，当他把指头从肉缝内里抽出时，我感觉拉出了黏黏的爱液。我的腿抖得厉害，乳房上的嫩肉也跟着颤动，「嗯嗯……」我忍不住小声的呻吟了。

　　他的手指插进阴道里抠挖着，我呻吟的声音更大了，马上用手捂着嘴巴，就问我男朋友都怎么做的，他问的太笼统，我又很不好意思，什么都没说。

　　他就掀开被子，露出我一丝不挂的身体，他这下说不出理由了，也暴露了他的目的，在６０多岁的男人面前露出身体，我还是第一次，我知道他要做什么，我没有说话，也没有动。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
