
字数：4609
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　我常和大叔做爱，就在他那个房间，本来在他那个房间很好的，可是有时候去他房间后面的公共厕所，别的地方也有，和以后我的公公一样，有在公共场所做爱的习惯，好象他感觉刺激。不过我讨厌公公，公公强奸了我，这在写我公公时可以看到。和这个大叔他没有强迫我，所以在心理上我不讨厌这个大叔。
　　有次他和我来到学校的小树林，傍晚了，也没人注意到我们，白天在学校我和他保持距离的，一个学生经常和传达室的老头一起，非亲非故的，容易让人怀疑。

　　远处有人在草场看书，树林里没人，当时他也没想到做爱，我那时上高中了，学校也有谈恋爱的。我和大叔漫步在小树林里，就象一对恋人，不过更象是父女。接着他的表现就不象父亲了，他轻轻的把手伸到我短裙里，摸着我白皙的大腿。「好软，好滑啊」，我回手打了一下他的手，这是在外面，又不是屋里。那时候学校对校服也不管理的那么严格，有规定时才统一穿，他又在传达室，检查着装也对我别开一面的。

　　他不听，又把手伸了回去，从裙摆下得寸进尺的直抵腻滑的大腿根。手隔着薄薄的内裤摸上我的肉缝，手指按着阴蒂的位置轻轻揉动。我紧闭着双眼，胸部急剧起伏，阴道口也渐渐变得潮湿。我的呼吸慢慢急促起来，脸颊上浮起红晕。
　　他的嘴凑近我的脸颊，舌尖伸进我软颤的嘴唇，我微张着嘴唇，舌头温柔地迎接上他的舌头，感觉是如此的甜蜜，就好象一对恋人一样，虽然我还没有真正的谈过一次恋爱。他的手指伸进内裤摸到柔软的阴唇，手指在阴道口滑动，我发出轻微的哼叫，肉缝间流淌出爱液，手指伸进湿润的阴唇内轻轻勾弄，进进出出的抽送。

　　他拉着我的手伸向他腿间摸到硬硬的阴茎，拉开裤链让我把阴茎握在手中套弄着。「我想操你」我听他这么说，我也想了，就说那到他屋里去。我说「不行啊，在这怎么行，要让人看到」他说没事的，又不麻烦，也不脱衣服，没人看到的。

　　我还想说什么，他把我转过去，让我扶着树，把我将的身体摆正，把我的裙子推上去，又把我的内裤拉到腿弯，他把裤子往下实褪了褪，他站在我后面，扶着阴茎先用龟头在阴唇上磨了一下，对准洞口慢慢的插进去。

　　我不由的呻吟起来，他的抽送越来越用力。我收缩阴道紧夹着阴茎，有节奏的呻吟着，在厕所也是在封闭的空间，在外面还是第一次啊，远处可以看到同学坐在那里，会不会看到这边啊。我越是紧张越感觉刺激，粘滑爱液比以前分泌的更多更快，阴道嫩肉围着阴茎蠕动着，吸着嘬着。高一时我就来月经了，阴道也可以让他的阴茎全部插进来了，这让我感觉很舒服。

　　他看到我不停的张望着四周，对我说不要怕，树林里视角可以清楚的看到外面的情况，外面的人是看不清里面的情况的，再说也没有人往这边看。他都不怕，我还担心什么。他用力的插起来，我柔软而富有弹性的肉壁紧紧裹住他的鸡巴吸吮着，子宫内喷出的滚烫阴精射到龟头上，舒服极了。

　　随着我的呻吟，滚热的阴精浇在龟头上。他差点忍不住了，他的鸡巴顶在阴道口停止抽送。「害的我差点射出来，我还没操……」还没等他说完，还是没抵我高潮时阴道强劲的蠕动，精液从马眼里喷射而出，我被他滚烫的精液一浇，腰又软下去，要不是手扶着树，我就站不住了。

　　又没带纸，他挡着我，让我脱了内裤擦精液。他把我的内裤装在身上，说洗了再给我。我没穿内裤啊，羞死我了，还好路上天慢慢黑了，没人注意到，上楼梯的时候我光往后看，怕有人在我后面看到了。

　　我从初三到高三，我少女的身体在发育阶段，慢慢的发育成熟，这四年一直让传达室这个６０来岁的大叔操着。和菁菁一样，她最美好的少女时代一直让妈妈的情人做着。

　　大叔的阴茎一直很硬，开始和我做爱不避孕的，高一我来了月经，以后做爱，那时候他在给我买药吃。他教了我很多很多，大叔说做爱能提高记忆力，他教我很多，还有做人的道理，他告诉我女人要享受做爱，不要排斥，女人的身体就是最大的资本，等等。我上大学后，他对我灌输的思想一直影响着我，我大学毕业才慢慢改过来。

　　没有不透风的墙，我常和大叔一起，难免让同学遇到，虽然没发现我们做爱，也感觉到这事不正常。这事反映到了班主任和教导主任那里，他们找我谈话，说了很多，问我们到底怎么回事，我就说什么也没有，我就一直不承认有不正当的关系。他们也没法，就对我说少和他一起，影响不好，之事我对大叔说了，和他做爱更隐蔽了。

　　高三我申请住校了，一是躲避舅舅的骚扰，二是在学校和大叔也方便。周末回舅舅家，我的身体是让舅舅从小摸大的，他看到了我的身体的变化，看到我身体越来越成熟了，他并不知道我不是处女了，我发生的事他一点也不知道。
　　周末我回舅舅家，他还是偷偷摸我，我习惯裸睡，他以为我睡着了就偷偷舔我下面，他怕我醒，轻轻的舔的，手指也不敢插入我的阴道，可能以为我是处女。还摸我的胸，他阴茎硬了，就蹭我的嘴。

　　我舅舅小时候摸我，我慢慢懂事后，就排斥他了躲避他，他也不敢明着摸了。他晚上会过来，有时候蹭我一会他硬了就回去和舅妈做爱，做完了舅妈去厕所他又偷偷过来在我嘴上蹭。

　　我高中毕业后，和大叔也分开了，大学就没有再去过了，我只是性爱方面那样，其他都还好，我并不是坏学生，所以班主任和教导主任怀疑我和那个大叔，可是我学习一直很好，他们也不多管我了。高考不是很理想上本科线了，每年的本科线又不一样的，这有什么好比较的，报专业时我们有指导老师，我上了金融专业。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　日记让我回忆到了以前，我太懦弱了，我命不好，被那么多人随意摆布，有时候我也想，我活着就是为了满足他们的性欲吗。睡下时脑子和放电影一样，都是以前的事，我也觉得自己很傻。

　　上了大学，我认识的第一个男生是学生会副主席，他喜欢我，我也喜欢他，我就们谈起了恋爱，认识一周多就发生了性关系，他别的没什么，就是性欲比较强，正常每晚４、５次，做爱后我感觉累啊。我和他持续了一年。

　　开始我接触的几个男的是有恋爱关系或感情基础的，至少大一是，大一只有不多几个人和我做爱，大一新生刚进大学，比较单纯，就象刚进部队的新兵一样，到了第二年就不一样了。大一以后我就没有太认真谈过了，发生性关系不再是为了感情为了恋爱。

　　和男朋友之后谈的第一男生是体育部的一个学长，是我和我男朋友谈的时候他篮球打的很好，男朋友经常和他打球，我经常去看他们打球，男朋友和他也认识的，是好朋友。

　　他喜欢找我聊天，没有做过什么过分的举动，有时候像大哥哥一样摸我的头。
　　一开始是这样的，我也一直叫他哥哥。

　　有一次和男朋友开房，在学校附近的那种情侣主题宾馆，我们脱光了在床上，他揉捏我的嫩滑乳房，用舌头乳峰上舔头，含住我挺立的乳头轮流吸吮。舌头在我的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔地吮吸。

　　他把我的大腿分开，坏坏的看着他挺动阴茎深入到我的体内。他是我的男朋友，我们名正言顺的开房，做爱，也不怕人知道，我们愉快的性交着，没有压力，没有拘束。一会我趴在他身上，趴在他身上身体逐渐上移，将丰满的乳房贴到他的嘴边，手扶着饱满的乳房，将乳头塞到他的嘴里，他将我的乳头咬住吮吸。舌头在我滑腻的乳房上舔着，拨动我的乳头。我白皙的乳房上布满他的口水。白皙的乳房更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。我双眼迷离起来，眼睛几乎合成一条缝，他嘴巴离开乳头，在我奶子上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时耸动阴茎在我水淋淋的阴道进出。我的呻吟声更加剧烈，不久就高潮了。他很喜欢我的乳房，他用力抽送了几下，急忙抽出阴茎，射在了我的奶子上，精液聚集在我乳头上乳晕上，很快就流到我奶子上，男朋友给我擦去后，搂着我亲吻着，我感觉到了幸福的感觉。

　　休息了一会，他抬起我一条腿，扶着龟头顶在已经流出淫水的肉缝上，他搂着我的身体朝前用力一压，阴茎没入淡黑的阴毛丛中，龟头被湿热的阴道吞没，随着阴茎一点点的深入，他体会着被又滑又紧的阴道强力套着的快感慢慢地抽插着，他轻轻地拔出阴茎，又缓慢而有力地直插到底。他用力的操，我高潮中我颤抖着，吸吮着他射精的精液，好累好困，他就搂着我睡觉了。

　　睡梦中，我感觉阴道又有鸡巴在抽送，我睁开眼睛，见天亮了，男朋友在我身上工作着，我的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，淫水伴随着那阴茎的抽插溢出来，我松开抓住他手臂的双手抱住他，我知道，一次做爱他不玩我个三五次不算完的，我抬起圆臀配合他的抽插。身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，我高潮了，收缩着阴道想接受他精液的冲击，他却拨出来了，挺着鸡巴来到我面前，我心领神会的张开嘴，一脓浓精射在了我嘴里。他拍了拍我的腮帮，我又心领神会的咽下了他的精液，以前也咽过他的精液，知道他喜欢这样。

　　不久他的鸡巴又硬了，我跨骑在他身上，腰一沉坐了下去「啊……啊」我猛地直起身子，我忍不住呻吟连连，重重坐着，享受着性交的美妙。一会他又把我躺下，把我的腿抬起来，又是高潮，又是射精。我经历的男人不少，还没经历过处男。

　　男朋友抽出鸡巴说去打球了，我又累又舒服，躺下来不想动，分开大腿任凭精液渗出阴唇。年轻小伙身体就是棒，操了我四次，还精神饱满的去打球。我睡了一会去洗澡，男朋友打电话说他护膝没有带，一会来拿。问我要不要带什么吃的，我说不用带什么，一会自己起来去找他。

　　我洗完澡后，没穿衣服，之后我在房间涂乳液，一会看男友打球，和他一起吃早餐，我沉浸在恋爱的幸福中，不由的边涂乳液边哼着歌。过了会就有人敲门了，也没说话。

　　是男朋友来拿护膝了，我赤身裸体的走过去，门栓拉开我就转身往里走了，忙着在脸上涂保湿乳液。

　　我听到身后门又反锁了的声音，后面走过来的人从背后抱住了我，手在揉我的胸，我说「讨厌，早上不是才做过吗，又想了啊」

　　他摸着我的胸说「妹妹是我，我喜欢你很久了」说着就低头吻我。

　　我「啊」了一声，一回头，原来不是男朋友，是和他一起打球的那个同学。他刚好就吻在我的嘴上。

　　我用手本能的按住他的手，不让他摸我的奶子，其实就算按在他的手背上，按不开他的手。他摸着我的胸，顺势含着我惊讶着张开嘴的舌头，用力的吸着我的舌头。

　　我当时不知所措，有点突然，我知道他对我好，可是我怎么也不会想到是他，男朋友刚打过电话来说一会拿护膝的，怎么会是他。

　　不容我多想，我光按他摸我胸的手去了，忽视了下面，他的另一只手一下伸到我两腿间，手指轻轻摩擦在阴唇上，刺激得我的下体一阵哆嗦，他摸着我丰满雪白的乳房，同时我吻着我，吮着我的舌头，我说不出话来，从我口中泄出勾人的欲望的呻吟。我脑子里是高中那个大叔经常讲的身体是女人最大的优势和资本，要学会去享受身体带来的性爱和快感，不要吝啬身体，让更多的人去享受，你也会得到快乐和很多意想不到的收获。

　　我不知道和小时候的经历有没有关系，我身体很敏感，很容易湿和高潮，没有人知道我小时候的事，也没有告诉过其他人，大家都说我是天生的骚货，我不喜欢这个称呼。

　　我慢慢放开了按着他手背的手，身体也不再抗争，阴道再次湿润。他见我不再反抗，就按住我的背，让我弯下腰，让我撅着浑圆的屁股，摆出一副后入的姿势，他摸着我湿润的肉缝，之后我听到悉悉索索脱篮球裤的声音，看来是正和男朋友打篮球的，我这姿势很淫荡，弯腰等待着他的插入，耳边传来男朋友刚才临走时关心的话，问我要不要带什么吃的，我感觉到这样对不起男朋友，这是不道德的。我刚起起身，耳边又传来传达室大叔的声音，「要学会去享受身体带来的性爱和快感，不要吝啬身体，让更多的人去享受。」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
