
字数：3591
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　他分开我的大腿，手指碰到柔嫩的两片阴唇，他轻轻用手指撑开嫩嫩的阴唇，手指向上游动着，探索到软滑的阴蒂，他轻柔的捏了捏，阴蒂上酥麻又酸痒的感觉传到我全身，使我浑身颤抖着。

　　他低下头轻吻上我那少女的阴阜，吻着我不多的阴毛，舌头顶开薄薄的阴唇，一股淡淡的淫香冲进他的鼻腔，因为他吸着鼻子在用力嗅着。他用舌头轻轻舔着轻轻抖动的阴蒂，刺激得我迷乱呻吟着，我控制着呻吟的声音，感觉传不到传达室去。

　　他的舌头慢慢探进我的阴道，舌头刺激着嫩嫩的穴肉。此时的我兴奋得粉脸通红、眼光迷离，舔着我，手指刺激着我的阴唇。

　　毕竟已经不是处女，在他强烈的挑逗下，那淫水潺潺的流出弄湿他的手指，「不要啊……爷爷，这里好多人啊，他们还在传达室呢」我压低声音说着。
　　「怕什么，没有人敢过来的」他加劲的挤弄着阴蒂，并将食指缓缓的向肉缝里插去，指肚和阴壁里颤动的肉褶摩擦着，加紧进出的速度，粘滑的淫水把我的大腿弄得湿漉漉的。

　　我感觉他的胡子很扎，摩擦着我的大腿和阴部，他边舔边手指插，用手指插的我尿了，我不好意思的说床尿湿了，他说没关系，就可惜不是处女了。我也没什么概念的，这老头真是的，这么大年纪还想玩处女。

　　接着他就脱他的衣服了，脱的光光的，阴茎硬了，６０多的老头阴茎还这么硬，他的阴茎和我见过的不同，特别长，阴毛都有一半白了。

　　他问我有没有吃过男朋友这里，我是有，他就说让我吃吃他的。我就象以前那样吃，握着他阴茎的小手轻轻地套弄几下，张开口将他的阴茎纳入口中。他说「不对的，我教我怎么吃，你还小，以后会谈对象，交男朋友，我教你应该怎么吃男生才喜欢，男生喜欢了对你们感情大有好处」

　　他说完躺在床上，让我跪在他下面他教我的，我害羞地低下头，再一次伸出了舌头，他让我的舌尖舔在他的马眼上，他说就是龟头上的那一个眼。我轻轻地用舌尖挑动。

　　他让张开嘴将龟头含入口中舔动，让我伸出一只手套动他的长阴茎，他教我吃的轻重，不同地方怎么吃，舌头应该怎么动，不得不说他懂的还真不少，我以为就是吃的男人舒服就行啊，原来还有这么多学问啊。

　　他的阴茎很长，顶到我喉咙时，阴茎还有不少露在我嘴处。他让我慢慢把嘴向下移动，让我舔有些地方有点恶心，舔他肛门到蛋蛋中间的地方，可是又不能不听他的。他说洗澡的话是要舔肛门的，这次不教我舔肛门了。我的舌头碰了一下他的屁眼，我有点恶心。

　　他让我舔蛋蛋，把蛋蛋用嘴含着吸，教我的同时他也在享受着教学的过程，手在弄我的头发，让我含他那里，他挺动阴茎用力地往我的口中插，阴茎太长了，我拚命地张大口，他的阴茎一部分慢慢地消失在我的口中，深深地插到了我的喉中。我抬起头大口的喘息着，看了看四周，担心我那几个男同学偷看。这间屋没有窗户，只有门，窗户在后面，边上没有，所以在传达室，他们是看不到里面的，我也就放心了。

　　「我再教你怎么做爱，来，你自己坐上去吧」，我就象个听话的学生，按着他的指令面对着他骑在他身上，对准阴道口慢慢坐了下去。

　　感觉他的阴茎挤开我柔嫩的小阴唇，划开我粉红的肉缝，顺利的挤进我润湿的阴道，我自己掌握力度慢慢坐了下去，他的阴茎缓缓撑开我弹力十足的阴道，阴茎慢慢深入我湿润火热的阴道。

　　「好紧啊，以前和男朋友做的不多吧」我嗯了声，阴道收缩紧紧的箍实他的阴茎，就着淫液的润滑，让他的阴茎缓缓的深入我湿热的阴道深处，我没敢坐到底，担心把我的阴道顶穿了。

　　他教我怎么动，让我慢慢耸动雪白的屁股，主动套弄着我的阴茎，这个姿势我会是会，以前他们七八个男人也让我用过这个姿势，可是没有他说的那么细致，就是教我怎么用阴道夹着龟头上下动作，他说夹龟头下面那个沟最舒服。

　　他好会享受啊，并不急着操我，坐到后来倒是我自己的动作越来越快了，我没敢做到底感觉要戳破肚子了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　我缓缓沉下屁股，一点点的把龟头吞进阴道，他教着我，我用他教的方法做。自从和那帮人脱离后，我一直没做爱，现在和这老头真正的性交，「我满足的呻吟后开始快速的上下套弄，他用手搓揉着我的奶子，阴茎配合着我的套弄往上顶着。看着我的奶子上下跳动。我的阴道用力夹紧阴茎，阴道开始夹紧，缩着肉壁，让我感受莫大的刺激，我感觉到要尿了，趴到他身上有气无力的呻吟。

　　他就顺势推倒我，使劲的抽插，我说我要尿尿，他用下面死死的堵着，说憋着有快感。他把我的一只脚放在他的肩膀上，鸡巴刮着子宫壁摩擦，龟头的进出弄得阴唇张合着，「哦……美死了……舒服死了」我心里说着，不敢表面上这样说。「再稍微叫大点声，外面听不到的」他鼓励着我。之前和男朋友他们做的时候旁边经常有人看的，所以处面有四个男生，我并没感觉什么，可是他去感觉非常刺激的样子。

　　我一声又一声的浪叫，屁股一下又一下的扭动，他伸手抓住我胸前粉嫩的少女奶子用力的搓揉，我闭着眼浪叫着，白嫩的圆臀迎合着挺动，我的样子使他的情欲上升到极点。

　　这样水也会流出来。「我操你的骚逼」我的动作与呻吟使得他也露出了本来的面目，不再是那个慈祥的大爷了，阴茎更加用力的抽送。龟头在阴道里左插右顶，我的屁股往上急挺，花心磨着龟头，他的鸡巴长，明显感觉到顶到我的子宫颈了。「操死我吧」我竟然说出了口，紧接着全身颤抖，手狠狠扣入他的背，浓浓的阴精射向龟头。他再也忍不住了，浓浓的精液从马眼喷出，强劲的射向阴道深处。

　　他犹未尽兴抽动着仍然半硬的阴茎，我还是叫他大叔吧，虽然年龄上可以当我爷爷了。大叔说这是性高潮，不是尿尿。我本来是来他的房间睡觉的，可是一点没得到休息，高潮过后，我累的躺着一动也不想动。他抽了支烟，看着我让操过后的情景，我的大腿还张开着。他把手指抠进我的阴道，精液混着淫水流出肉缝，抽完烟，然后帮我擦干净，穿好衣服我也差不多就去上课了。

　　我和大叔走了房间，那四个男生在传达室外面正聊天呢，大叔一本正经的对我们说，「你们值日表现的不错，我会向你们班主任反应的，你们回去吧」
　　有一天晚上，大叔让我下了晚自习到他那去。那时校门关了，一般传达室也没有什么事了。他把我衣服脱光了，我知道他又要做爱，就等他着上来。他说换个地方，指着他房间后面的公共厕所，他说到那做，这时候没有去的，见我犹豫着，他光着屁股先过去了，在那招手让我过去。

　　我红着脸也光着身子跑过去了。里面看不太清楚，厕所中间是一个通道，两边一格一格的，没有门，一米多一点高的那种格，他让我站在地上，弓着腰趴在那格上，抬高我圆滚滚的屁股，龟头摩擦着阴唇，朝着肉缝插了进去。手扶着我滑不溜手的屁股，小腹和我的屁股的撞击发出清脆的『啪——啪』声，在静静的厕所里听得很清楚。

　　我手撑着那水泥格子，身体合着他的频率前后摇晃，胸前的奶子跟着摇摆，他弯腰压在我背上，手握着我的奶子揉捏起来。雪白的乳房被他握出红红的指印。我翘起屁股承受着他的抽送。龟头在湿滑阴道里抽出推进，他龟头的棱角边缘摩擦着阴道内的腔肉，快感一阵接着一阵，呻吟声从我的鼻孔里透出来。

　　一会，他又把我抱起来，阴茎顶入阴道，「大叔你快点，要有人来了怎么办」我说着。他说没事，他熟悉这的情况，很少有人来的，就是有人来，我们可以装着蹲在格子里，谁会过来看，他让我放心。

　　说完嘴直接堵上我的小嘴，舌头伸了过去，我紧贴着他扭动着少女的身子，细细的喘息着，胳膊搂着他的脖子，腿紧缠在他身上。随着他的性交，我的身体抖动着，淫水从阴道里喷出来，阴道裹着阴茎抽搐，他的龟头被吸啜着，象要把他的精液吸出来一样，他顿觉龟头酥麻，急忙抽出在阴道里跳动的阴茎，抱着我的胴体把我放下来。

　　「来，小妹妹，我看你的口交水平学习的怎么样了」让我蹲在地上，我的小手抓住阴茎慢慢套弄，小口张得大大的，舌头舔了一下龟头。滑软的舌尖在龟头上灵巧地打转，慢慢将阴茎含入迷人的小嘴中吞吐，「对对，把舌尖绕着龟头边缘舔，哦，就是这样」，我又吐出龟头用嘴唇轻啜着阴茎身，再含入龟头用力吸吮。阴茎一寸寸地深入的小嘴，他这时受不了了，将阴茎插进我的嘴里，就象刚才做爱一样，在操着我的嘴，阴茎在我嘴里抽送，摆腰将阴茎送入我喉咙深处。「我要出来了，射在哪里」他说。我嘴里含着他的大鸡巴，说不出话来，就指了指我下面。

　　大叔抽出阴茎，让我趴在水泥格上，阴茎插入我的阴道用力抽送了几下，阴茎在我阴道内发出有规律的抽搐，马眼上喷出的精神冲击着我的子宫口，酥麻滚烫的感觉真是舒服难言。

　　他在我身上趴了会，抽出阴茎，我们又跑回了他的房间，我长长舒了口气，感觉到在他房间才是到了安全的地方。他抱着我又亲热了会，拿出纸帮我擦了擦下面，亲了我一下说，「快穿上衣服回去吧，路上注意点同学」

　　以后我们就经常在那公共厕所做爱，都是晚上去的很少人去，后入，抱着我做什么姿势都有，什么姿势都可以射精。高一来的月经，和他做爱一直没避孕，高一的时候他的阴茎就能完全插入我的阴道了。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
