
字数：5502
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　日记让我回忆到了以前，我太懦弱了，我命不好，被那么多人随意摆布，有时候我也想，我活着就是为了满足他们的性欲吗。睡下时脑子和放电影一样，都是以前的事，我也觉得自己很傻。

　　上了大学，我认识的第一个男生是学生会副主席，他喜欢我，我也喜欢他，我就们谈起了恋爱，认识一周多就发生了性关系，他别的没什么，就是性欲比较强，正常每晚４、５次，做爱后我感觉累啊。我和他持续了一年。

　　开始我接触的几个男的是有恋爱关系或感情基础的，至少大一是，大一只有不多几个人和我做爱，大一新生刚进大学，比较单纯，就象刚进部队的新兵一样，到了第二年就不一样了。大一以后我就没有太认真谈过了，发生性关系不再是为了感情为了恋爱。

　　和男朋友之后谈的第一男生是体育部的一个学长，是我和我男朋友谈的时候他篮球打的很好，男朋友经常和他打球，我经常去看他们打球，男朋友和他也认识的，是好朋友。

　　他喜欢找我聊天，没有做过什么过分的举动，有时候像大哥哥一样摸我的头。
　　一开始是这样的，我也一直叫他哥哥。

　　有一次和男朋友开房，在学校附近的那种情侣主题宾馆，我们脱光了在床上，他揉捏我的嫩滑乳房，用舌头乳峰上舔头，含住我挺立的乳头轮流吸吮。舌头在我的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔地吮吸。

　　他把我的大腿分开，坏坏的看着他挺动阴茎深入到我的体内。他是我的男朋友，我们名正言顺的开房，做爱，也不怕人知道，我们愉快的性交着，没有压力，没有拘束。一会我趴在他身上，趴在他身上身体逐渐上移，将丰满的乳房贴到他的嘴边，手扶着饱满的乳房，将乳头塞到他的嘴里，他将我的乳头咬住吮吸。舌头在我滑腻的乳房上舔着，拨动我的乳头。我白皙的乳房上布满他的口水。白皙的乳房更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。我双眼迷离起来，眼睛几乎合成一条缝，他嘴巴离开乳头，在我奶子上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时耸动阴茎在我水淋淋的阴道进出。我的呻吟声更加剧烈，不久就高潮了。他很喜欢我的乳房，他用力抽送了几下，急忙抽出阴茎，射在了我的奶子上，精液聚集在我乳头上乳晕上，很快就流到我奶子上，男朋友给我擦去后，搂着我亲吻着，我感觉到了幸福的感觉。

　　休息了一会，他抬起我一条腿，扶着龟头顶在已经流出淫水的肉缝上，他搂着我的身体朝前用力一压，阴茎没入淡黑的阴毛丛中，龟头被湿热的阴道吞没，随着阴茎一点点的深入，他体会着被又滑又紧的阴道强力套着的快感慢慢地抽插着，他轻轻地拔出阴茎，又缓慢而有力地直插到底。他用力的操，我高潮中我颤抖着，吸吮着他射精的精液，好累好困，他就搂着我睡觉了。

　　睡梦中，我感觉阴道又有鸡巴在抽送，我睁开眼睛，见天亮了，男朋友在我身上工作着，我的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，淫水伴随着那阴茎的抽插溢出来，我松开抓住他手臂的双手抱住他，我知道，一次做爱他不玩我个三五次不算完的，我抬起圆臀配合他的抽插。身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，我高潮了，收缩着阴道想接受他精液的冲击，他却拨出来了，挺着鸡巴来到我面前，我心领神会的张开嘴，一脓浓精射在了我嘴里。他拍了拍我的腮帮，我又心领神会的咽下了他的精液，以前也咽过他的精液，知道他喜欢这样。

　　不久他的鸡巴又硬了，我跨骑在他身上，腰一沉坐了下去「啊……啊」我猛地直起身子，我忍不住呻吟连连，重重坐着，享受着性交的美妙。一会他又把我躺下，把我的腿抬起来，又是高潮，又是射精。我经历的男人不少，还没经历过处男。

　　男朋友抽出鸡巴说去打球了，我又累又舒服，躺下来不想动，分开大腿任凭精液渗出阴唇。年轻小伙身体就是棒，操了我四次，还精神饱满的去打球。我睡了一会去洗澡，男朋友打电话说他护膝没有带，一会来拿。问我要不要带什么吃的，我说不用带什么，一会自己起来去找他。

　　我洗完澡后，没穿衣服，之后我在房间涂乳液，一会看男友打球，和他一起吃早餐，我沉浸在恋爱的幸福中，不由的边涂乳液边哼着歌。过了会就有人敲门了，也没说话。

　　是男朋友来拿护膝了，我赤身裸体的走过去，门栓拉开我就转身往里走了，忙着在脸上涂保湿乳液。

　　我听到身后门又反锁了的声音，后面走过来的人从背后抱住了我，手在揉我的胸，我说「讨厌，早上不是才做过吗，又想了啊」

　　他摸着我的胸说「妹妹是我，我喜欢你很久了」说着就低头吻我。

　　我「啊」了一声，一回头，原来不是男朋友，是和他一起打球的那个同学。他刚好就吻在我的嘴上。

　　我用手本能的按住他的手，不让他摸我的奶子，其实就算按在他的手背上，按不开他的手。他摸着我的胸，顺势含着我惊讶着张开嘴的舌头，用力的吸着我的舌头。

　　我当时不知所措，有点突然，我知道他对我好，可是我怎么也不会想到是他，男朋友刚打过电话来说一会拿护膝的，怎么会是他。

　　不容我多想，我光按他摸我胸的手去了，忽视了下面，他的另一只手一下伸到我两腿间，手指轻轻摩擦在阴唇上，刺激得我的下体一阵哆嗦，他摸着我丰满雪白的乳房，同时我吻着我，吮着我的舌头，我说不出话来，从我口中泄出勾人的欲望的呻吟。我脑子里是高中那个大叔经常讲的身体是女人最大的优势和资本，要学会去享受身体带来的性爱和快感，不要吝啬身体，让更多的人去享受，你也会得到快乐和很多意想不到的收获。

　　我不知道和小时候的经历有没有关系，我身体很敏感，很容易湿和高潮，没有人知道我小时候的事，也没有告诉过其他人，大家都说我是天生的骚货，我不喜欢这个称呼。

　　我慢慢放开了按着他手背的手，身体也不再抗争，阴道再次湿润。他见我不再反抗，就按住我的背，让我弯下腰，让我撅着浑圆的屁股，摆出一副后入的姿势，他摸着我湿润的肉缝，之后我听到悉悉索索脱篮球裤的声音，看来是正和男朋友打篮球的，我这姿势很淫荡，弯腰等待着他的插入，耳边传来男朋友刚才临走时关心的话，问我要不要带什么吃的，我感觉到这样对不起男朋友，这是不道德的。我刚起起身，耳边又传来传达室大叔的声音，「要学会去享受身体带来的性爱和快感，不要吝啬身体，让更多的人去享受。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　他就迫不及待的插进去了，我感觉到疼，我的水多，他就是不慢慢的插，一下就插进去，要是一般的鸡巴，我也不可能感觉到这样的疼。他那里很大，第一下就进去一半，要是男友，这样急，鸡巴会一下全进去的。比我之前遇到的都大，应该说我接触过的中国男人他排前三的，他也没有心疼我，用力把另一半也插进去了。

　　我感觉到阴道让撑的涨满。他抽送了一会，我感觉好一点，但是顶的肚子疼，他很用力的，也不顾我能适应吗，感觉好像很久没有做过，淫水伴随着那阴茎的抽插溢出来，操的我直叫，分不清是舒服还是疼的叫。

　　我站不稳，弯腰扶着地，他就抱着我屁股在做。他说「好舒服，问妹妹你舒服吗？，你下面好紧」。我说「哥哥…舒服…有点疼…你慢点」他听了不但不温柔，反而越用力了。我小肚子让顶的疼，传达室老头操我时也没这样疼，可是我感觉舒服的感觉占多，想让他用力操我。

　　他操了没多久，抽动时腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让我尖叫着，我很快高潮了，他见我高潮了，就拨出来让我跪他前面含他那里，他就象柔佳日记中的Ｓ一样，竟然不让我蹲着，让我跪舔他的大鸡巴，不知道他怎么想的，这样让好朋友的女朋友跪舔他的鸡巴，他很有征服感吧。

　　他的鸡巴太大了，我只能吃下一大半。一共操了我两个小时吧，他射了三次。我边吃他的鸡巴边用手套动他的鸡巴，看到这么大的鸡巴，我有点吃惊。最后射我嘴里了，让我咽了。还好，以前经常吃精液，对我不是难事，吃过当时男友的精液。

　　我很容易高潮的，他没有休息射完就抱我上床，摸我亲我，我也配合的亲他。他抱我坐他上面，背对他。我跨骑在他身上，腰一沉坐了下去「啊…啊」我呻吟着，猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。这么大的鸡巴初入肉洞给我的刺激太强烈了，我抬起屁股动了动，终于使阴道被完全填满，让我忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。重重坐了几下。上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让我尖叫着，疯狂地耸动着，我白嫩的圆臀急速起落，阴茎在我的臀缝中时而隐没时而拉出。

　　肉洞中的龟头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得我的下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上扭动着，空中飞舞着我的秀发，我把大叔教我的技巧都用上了。第一次的时候他还文明，第二次性交的时候，他看我很会做，态度就不一样了，会说一些粗话，说「小骚货这么会做，有过多少男人了」我说没几个。他说「小骚货，是不是一个男人满足不了你啊？」我嗯了一下，没说什么，刺激的用力的挺动下身，拚命的在我身下动着「骚逼，肏你年浪逼」

　　他问我「早上和男朋友有没有做」男友晚上到早上一共操了我４次，内射我下面２次，射我嘴巴一次，让我咽了，射我奶子上一次，昨天晚上到今天早上，我让两个男人操了７次，还有一个很大的鸡巴，我也没感觉到和果果日记中说的让操的那么惨。我和体格也不如果果啊，果果才让公公操７０分钟就那么惨，可见有的女的耐操，有的不耐操。

　　他的手紧紧地握住我傲人的双乳大力挺动下身说「你奶子这么大，是不是让很多人摸大的，你自己说是小骚逼」「啊——啊——好—小骚逼舒服——肏我——肏我的骚逼」我发出淫荡的叫声。大叔告诉我要顺从男人，他让我说什么做什么，我都顺从他的。

　　他说我腿好美，他的鸡巴是很大，可是我慢慢能坐下去，很快就感觉舒服了。坐一会他会让我屁股挪到后面，他舔我下面，吮吸着我娇滑柔嫩的阴唇，舌头打着转地在我的肉洞口吻舔，我肉洞中粘腻的骚水往外流出。我吃他那里，看到沾着我淫水的鸡巴，我张开口将他的阴茎纳入口中。他的前半部分的阴茎消失在我的口中，立即将我的脸颊顶起，我的舌头在口腔内卖力地搅动，太刺激了，当时我也没担心男朋友再回来，当时光舒服了，不想别的。

　　男朋友刚操完，又让别人操，我感觉非常刺激。他说「你真骚，我早就想操你了，现在终于尝到操你的味道了」

　　我没说什么，他让我转过身，面对他面对他，他说我腿好看，脚也漂亮，要看我的脚。男朋友没这样说。然后他就抱着我的脚亲啊舔啊，把我的脚趾含在嘴里，我感觉很痒，第一次有人这样舔我脚，而且我还坐在他的鸡巴上，他抱着我一只脚，我坐不稳，手扶着床。第一次这样让他玩，感觉很奇特，感觉大鸡巴撑的我阴部壁很紧。

　　我现在裸睡的，在和大师聊我让操的情景，我逼有点湿，用手摸着肉缝，揉着阴蒂。我平时自慰没想过公公，我让公公玩的也舒服，可是我心里恨公公，我告别了以前，要不是公公操我玩我，你现在就只有和老公了。

　　现在我想的那个男友的朋友的大鸡巴操我，我边摸我的骚逼，边和大师聊当时的情况。第二次性交换各种姿势做，肚子没那么疼了，我叫床享受着大鸡巴操我的骚逼，你现在分开大腿在摸阴蒂，想让鸡巴操了。大师说叫他主人行吗，我问为什么啊，他说不叫就不叫吧，大秘密。我现在才知道大师说的大秘密是他写柔佳日记有代入感觉，眼红柔佳让人主收服，也想和我这样，可是柔佳总不是我，他没有感觉。

　　大师又想柔佳了，问叫我小骚逼可以吗，我说可以，一会我说不聊了，我受不了了，一个手打字自慰不够用了。我摸着逼高潮了，喷水了，我换床单了。
　　我是后来知道男友的朋友把自己的护膝给男朋友用了，他说说帮我男友去拿，顺便去办点事情，也就是男友知道他到这来拿，男朋友告诉他我在哪里的，不然他找不到。

　　他放心我的，感觉我不是这种人，他也放心他的这个朋友，根本想不到他打我的主意。朋友妻不可欺，男朋友这样信任他，他去背地操我，这叫朋友吗，还一语双关的说顺便办点事，是顺便操我的，男朋友竟然一点不怀疑他。

　　虽然不是我的错，可是我没有反抗，我这样是不是不道德啊，那时候一直觉得大叔说的是对的，要不是大叔教我，我也不会很快适应这么大的鸡巴。我一吃药避孕的，长效的。我高潮不一定几次，有时候来几次高潮。还继续做爱的话一般不洗的。他发现我高潮会喷水射液，他也没太惊奇，说不是第一次见，不过也不多见。男朋友也见过别的女的潮吹。

　　第二次在床上性交了好久，又抱住我，边走边做的，我坐在鸡巴上，搂着他脖子舌吻了。他很自信的，他说我男朋友的鸡巴肯定没他的大。他边操我边问我「骚逼，我和你男朋友谁操的舒服？」嗯我说「都舒服」我只觉温热柔软的阴道紧紧的包围着深深插入我体内的大鸡巴，好舒服。

　　他将舌尖滑入我嘴里，用舌头缠绕我的舌尖吸吮，阴茎再度深深插入。我嘴唇微张，发出哭泣般的哼声，我搂着他的脖子，腿勾着他，盘在他身上，我迎合着他的抽插，达到高潮，他在我抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精了。

　　第三次是让我穿着宾馆的护士服在情趣椅上做的。学校附近的主题宾馆大部分都有的，分不同主题的房间，基本上都是学生去的。在情趣椅子上他让我自己摸自己的骚奶子，我搓弄着我饱满的乳峰，感觉又害羞又刺激，他真会玩，比男友会玩。他让我一只手摸自己的阴蒂，下面做的时候有泡沫一样的东西，他让我用手指粘了很多，让我尝尝自己的骚味道。我摸着阴道，把像白色奶油一样的淫水放在嘴里，感觉有点咸。他在调教我，他喜欢让我一只手摸自己的奶子，一只手摸下面或者是把指头含在嘴里，他喜欢含着我的脚，有时候几个脚趾，有时候五个脚趾都含进去。他射的时候会咬我的脚。

　　其实我不想穿那个衣服，很脏，很多人穿了，宾馆也不每天洗，上面一块一块的印子。小宾馆赚学生钱的，是宾馆准备的，有很多不同的房间，宠物猫，宠物狗，护士，空姐，工人，囚犯等等十几个房间，私人的那种小楼，３层，加阁楼的，就是条件不好。登记房间的地方有选房间的单子，都可以看见的，现在好像拆了，被投诉扰民很久了，私人改建的那种，大学附近很多这种的。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
