苏媚十六岁，身着一条女生校服的白色长裙，黑色的系带高跟鞋，身上并无多余装饰。两道斜飞的淡眉，细长而微翘的睫毛，一双清澈的美眸，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，仿佛一汪微微荡漾的水波。修长迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。秀美挺直的鼻梁，丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部。齐腰的长发，梳得整整齐齐，随意地垂在背后。几缕青丝在她的额前，随着清风，轻轻的摆动着！整个构架，是那么的合情合理，少了任何一处也不完美！
她根本不像一个狐狸精，倒像是一个羞涩的怀春少女。
相比之下，苏妲己则是一身都市丽人的打扮。精致波浪型的乌黑的头发披散在脑后，她今天身着一件红色绸缎低胸长裙，别致的腰部装有一根装饰腰带，系好后将纤细的腰身和丰润的胸部衬托得高低起伏，而钮扣和双胸上的钥匙型装饰品以及方的腰带扣，都是金色的金属饰物，和金链坤包、颈上挂的黄金项链相应成趣，妙趣天成，长裙前面开叉裸露出来浅黑色的长筒透明丝袜包裹的修长玉腿，红色的高跟鞋更为这身装束划上完美的句号。好一位气质高雅、打扮精美的佳人狐狸精！
杜预一手一个，将苏妲己和苏媚，这对狐狸精尤物，左拥右抱在怀中。
不多时，他便不老实起来，左右抚摸。
苏媚还未破身，羞涩得不敢抬头看杜预。杜预的火力，便全部集中在苏妲己身上。
身怀名器的苏妲己哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在杜预胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
杜预享受着苏妲己。
苏妲己肌肤滑腻柔嫩，脸蛋妖媚，真是动人尤物。而在一次次接受杜预的轩辕采补法后，她的修炼全靠杜预的纯阳之气。杜预真气的侵袭，让苏妲己九天玄牝姹女反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　杜预俯下头，找起苏妲己的嫩滑香舌，苏妲己双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，苏妲己主动将香舌绕着杜预的舌尖抚舔一阵，然後再将杜预舌头吞进小嘴，又吮又咂起杜预的舌尖，间或轻咬戏啮杜预的下唇。杜预就将唇舌留给她，自己专心双手在苏妲己湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而苏妲己内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到苏妲己喘不过气时才松放开来。
　　杜预低头探出舌尖，由苏妲己左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将苏妲己大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂苏妲己在自己嘴里的，左手仍不停揉捏苏妲己右乳。苏妲己再也受不了，双臂夹抱住杜预的头，紧紧往自己乳房挤压。杜预唇鼻受到压挤，深深埋进苏妲己丰嫩胸部，正在啮吮苏妲己的牙齿不免稍为用力，苏妲己娇呼出声∶"……嗯……痛……"但双臂仍紧紧抱着杜预的头，舍不得放开。
　　杜预唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探苏妲己春水滴流的幽谷，才一捧住苏妲己的湿淋美妙，苏妲己乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。娇软无力躺在地毯上的苏妲己，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
杜预望着苏妲己衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下内裤，释放出来巨大的肉棒。苏妲己本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯，骚媚地摇动美臀。
苏妲己只期待和这个帅气的好主人巫山云雨。
　　杜预见苏妲己如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，肉棒随着爱液顺利划入了苏妲己的小穴，苏妲己不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上杜预腰际，专心品尝起新鲜分身的粗大形状与强烈节奏。
杜预狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、娇媚入骨的苏妲己躺在自己胯下，被自己挑逗出与比平日更加十倍的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，苏妲己白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：“好舒服……奴家好舒服……嗯……干的小穴好美……奴家不行了……要泄了……顶到花心了”
这场面，看得毫无经验的小狐狸精苏媚，面红耳赤，几乎不敢抬头。
听着苏妲己的淫叫，杜预几乎要招架不住。
而苏妲己自己也被肉棒刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被杜预顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。
突然苏妲己高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让杜预的肉棒一阵火热，随着苏妲己高潮的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。
压抑许久的春情欲火首次舒畅宣泄，快感倾巢而出。苏妲己闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着杜预宽阔健壮的胸膛。
　　“狐狸精，满足吧，干的你舒服吗？”
　　杜预搂着她软语温存。
　　“好主人，你太强悍了！干的奴家好舒服，你差点要了奴家的命！”
　　苏妲己眉眼含春娇羞嗔怪。
　　"只要美人奴家快乐舒坦，主人就是精尽人亡也心甘情愿！“杜预温柔地爱抚着苏妲己的丰满酥胸。
　　“好主人！”
　　苏妲己狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“奴家和苏媚才刚来！你就迫不及待的来欺负！”
　　“我不是慰劳你吗？还把你安慰的这么满足”杜预继续言语挑逗。
　　“坏死了！好主人！”
苏妲己娇媚地轻吻杜预一口。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向苏媚，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。苏妲己丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯，透着晶莹的点点香汗，无力地躺在床上一动也不动。
苏媚虽然不敢细看，但手指缝中，却露出了少女狐狸精的一双好奇美眸。
　　而杜预还没有达到满足，刚才因为苏妲己的高潮，肉棒在苏妲己的小穴中紧紧顶着，让苏妲己的高潮来的更加美快，肉棒在苏妲己的小穴中享受的小穴的痉挛，那种感觉让杜预差点控制不住自己，现在随着苏妲己高潮缓缓的降落，肉棒又在苏妲己的小穴中抽动了。
　　苏妲己惊呼：“主人，你怎么还没有出来，好大，奴家不行了。”
杜预那管苏妲己的呼叫，肉棒继续抽动，而且越抽越快，让苏妲己小穴的爱液又增多，那种飘飘欲仙的感觉又传到奴家全身，让大脑一片空白“你要干死奴家……不行了……又要来了……要死了……要死了”
妲己一边乳波臀浪着，一边用水汪汪的媚眼盯着杜预，用媚眼求着杜预：“主人・・・继续用劲・・・插妲己的玉壶吧。”
杜预好像读懂了妲己的眼神，肉棒狠狠的顶入妲己的秘穴，妲己一声强大满足的闷哼声传入了杜预的耳里，杜预淫笑道：“妲己，舒服吗？主人干的你舒服吗？你知道乖乖听主人的话，主人一定让你满足的。”
杜预说着，嘴巴又吸吮着上了妲己的丰乳，恣意地吸吮着妲己坚挺的乳头，让妲己整个玉乳有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着妲己另一只丰乳，搓揉着。
妲己正在感觉到欲火难耐的时候，杜预一下子把肉棒插入了妲己的玉壶，让妲己充分享受到了满足感，因为二人已经极度湿润，肉棒一下子插到妲己的极深处，让妲己花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……妲己玉壶好热……”
杜预的轩辕采补法在此时终于有了用武之地，御女真气从杜预的龟头透过，从妲己的子宫，传向妲己全身，在妲己体内循环着，然后又从龟头缩回杜预体内，这股真气简直让妲己舒爽欲死。
随着杜预真气和肉棒的玩弄插动，妲己秘穴外感觉越来起强烈，只感到杜预抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，玉壶中爱液已经顺着杜预的肉棒流出，流到大腿，滴的床毯到处都是。
杜预肉棒也感觉妲己玉壶中越来越湿润，在妲己兴奋之时，还有一种想吸吮自己肉棒的感觉，杜预知道妲己是名器玄牝之体，能在兴奋的时候，好像小嘴一样吸吮着男人的网棒，杜预感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，杜预知道像妲己这个的熟妇，不可能一，二次高潮就能达到满足的，今天要让妲己狠狠的泄，泄到她求饶，泄到死她，让妲己的身心都归他。
杜预脑中想着，嘴上也不闲着；“妲己，你的美乳好甜，好香，主人每天都吸啊，好不好？”
嘴巴又吸住一只丰硕的乳房。妲己越来越敏感了，当敏感的乳房被杜预温热的嘴唇含住的刹那，妲己“嗯……”地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在杜预的口中，似乎在迎接杜预的吸弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的玉壶处。
杜预感觉到妲己玉壶中痉挛的频率越来越快，知道妲己马上要泄身了，但是知道如果这么容易让妲己泄身，一定征服不了她，要让妲己求他，让妲己彻底堕落，在妲己快要达到高潮的时候，把肉棒抽出了妲己的美穴，妲己啊的一声，美穴中极度空虚，那种即将达到高潮，又瞬间失去的感觉，让妲己的眼泪落了下来。
杜预看到了一阵心疼，擦拭去妲己的眼泪， 杜预淫笑着道：“好妲己，长夜漫漫，等下有的是你发出浪叫了，泄身的机会。”
看着秀美绝伦的妲己又羞又气的样子，杜预发出淫秽的笑声∶“妲己的裸体竟是如此丰满滑嫩，主人今天也好兴奋，今晚一定会狠狠玩弄淫荡妲己的。”
杜预又扒开妲己双腿，让妲己的玉壶完全展露在杜预面前。
一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的杜预垂涎欲滴，叹道：“妲己真是浑身都美，叫人目眩神迷。”。
苏媚羞得已经不知道该说什么，捂着小脸看着自己敬爱的奴家苏妲己，被主人尽情享用。
看着妲己一丝不挂的丰满玉体，上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得杜预肉棒更加硬挺。
苏妲己双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁玉脸，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间尤物。更妙的是，她裸体后面还有雪白的狐尾，轻轻摇动。
杜预压着妲己的裸体笑道∶“妲己，你这么敏感，这么高贵，主人刚才抽插起来快感真的很强烈，好爽。”
杜预欣赏着妲己气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道∶“实在太美了！”
杜预欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然後慢慢站起来，用手抓住妲己的下颔就用力抬起，杜预将嘴唇凑上开始痛吻妲己，右手抓住妲己胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，妲己觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，有想抗拒又想迎接着杜预的爱抚。
杜预当然无从知道妲己心里的挣扎，嘴停在妲己一个乳头上，慢慢的啜弄，同时用手抚摸妲己身体的曲线，慢慢的众腰摸到丰满的臀部，然後摸到玉壶，用手指代替了肉棒的挖弄，让妲己在时得到了一点满足，此事妲己已经无法保持清醒，不由想扭动被点了穴的玉体，抛掉羞耻，去迎合杜预的扰弄，让他能更入自己的玉臀。
妲己玉壶中酸麻的快感又猛烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，道∶“啊……主人・・・我不行了……妲己好舒服……”就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，原来杜预用牙齿轻咬了自己那勃起的乳头，乳头的痛感加玉壶的美感直达脑髓，让妲己有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟，妲己胸部下意识想逃避，玉壶又想迎合，但是只能任杜预摆布了。
忽然妲己羞耻娇喘道∶“啊……不要……很脏的……不要碰那地方。”
原来杜预的手在香臀上摸索了一下，把带着妲己爱液的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着妲己，妲己感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得妲己的欲望倍增，爱液洪流。
对自己的身体越来越火热的反应，在一旁苏媚的凝视下，妲己感到害羞为什么这么淫荡，可是只能任凭主人杜预大快朵颐了，杜预的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意轻薄着妲己的玉豆，让妲己混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。
杜预突然从下面用力举起妲己的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的玉穴完全暴露在杜预的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的熟妇瓣口内部，已经存满狐狸精的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
采取这样淫秽的姿势，苏妲己娇媚地吃吃笑起来，可是当杜预把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，妲己尖叫起来。
杜预的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是妲己的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，妲己不由自己的想摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
感到妲己的下体很湿润了，杜预的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽妲己更放荡，妲己敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使妲己大腿上也沾了很多。
看到妲己的反应，杜预感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，妲己忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，杜预的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。
快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连妲己本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，杜预每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然後彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，杜预就把巨大的舌头插进去。
产生如同阳具插入时的快感，妲己在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，杜预的舌头使妲己产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着主人，盼望杜预的舌头永远有自己的玉壶中抽插着。
这时候的杜预也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上妲己的腿放下，淫笑道∶“妲己，我现在又要插进去了，骚狐狸准备好了吗？”
这样一面说，一面在先前确定妲己最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住妲己的注意力，才解开了妲己的穴道，妲己的脑蛋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着杜预，就在妲己的心完全在杜预的吻上时，杜预将另一只手伸向妲己的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
此时的妲己正被杜预的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在杜预的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在他的肩膀，杜预就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，妲己身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头又突破蜜唇进入里面。
苏媚惊叫一声。
妲己娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答着杜预，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使初次接受徒儿大肉棒的妲己，回味刚才龟头插入的快感。
杜预身体压住妲己妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿挟着杜预的腰臀，迎合着杜预的顶动，大腿上还残留着由秘穴流下来的爱液，早已湿润的花瓣不断摩擦杜预的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到花心，使妲己皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
杜预用双手牢牢抱住妲己的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，妲己身体开始扭动後就停不了，两手无力的挂在杜预的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。
长长的肉棒在柔软的软毛围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使妲己达到高潮，挂在杜预肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
妲己红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，杜预看到妲己这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得妲己全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
终於突破快感的界限，妲己张口淫荡的浪叫道∶“啊……主人不行了……我这个骚狐狸・・・快要疯了……”
在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧杜预的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使杜预的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。
妲己此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，杜预伸出舌头吻上妲己的香唇，让妲己陶醉在性交和高潮的快感里，突然要妲己停止，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道∶“来吧，妲己骑在我身上。”
妲己好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经爱液横飞的肉洞，立刻对准杜预大大的龟头上，然後身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，妲己两手按着杜预的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将杜预的肉棒送到了自己的玉壶深处。
这次是女性作主导的体位，妲己可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她早就知道如何利用穴中肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，妲己极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
一阵阵的快感往脑中袭来，妲己微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了杜预一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在杜预赤条条身体上疯狂的摆动，雪白的狐尾，早已因为快乐，炸起来毛，杜预的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的妲己，想让自己一直被杜预抽插，一点也不想停下来。
高潮袭来，妲己忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，杜预挺起後背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使妲己的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，杜预就对秘穴作出数下抽插，使妲己的淫劲不停的持续。
杜预有技巧的抽插，使妲己尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，妲己受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让杜预这个主人差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，妲己流出沈浓的爱液。
恢复了一下，杜预庞然大物又直达妲己穴心的，杜预的喉头也吼出一声：“啊……”，妲己玉壶太舒服了，神仙般的感觉，真不愧让自己神魂颠倒、日思夜想，杜预感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。妲己都这么大了，小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
妲己只觉杜预自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在妲己穴中蠢动起来，又令妲己无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。杜预深知妲己又已经饥渴欲狂，她需要杜预揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为狐族高手的伪装，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
于是，杜预运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。几百次抽出顶入，妲己原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贞洁的模样，象个浪蹄子在杜预胯下娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住杜预的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
 “嗯……嗯……主人……你……太大了太硬了太深了……顶的妲己好舒服”妲己娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了”
杜预看着沉迷浪叫的妲己，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着妲己敏感的花心，头一低，含住了妲己在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　 “啊……啊……要泄……泄出来了……杜预主人，我要死了……”，杜预突然的一个配合，龙头深刺猛入妲己的子宫口，牙齿粗暴地咬住妲己翘挺的乳尖上。妲己的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住杜预粗硕的龙头，杜预感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，
妲己只觉紧抵花心的龙头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
妲己红晕满脸，羞红地用小手捶打着杜预的胸膛，不依地道：“主人是大坏蛋，害妲己在苏媚面前，变成了淫娃荡妇了。”
 “你喜欢坏蛋，是吧？让主人给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”杜预嘻嘻笑着，又大力耸动起来。俯下头，叨住妲己硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“好硬啊……好大啊……呀……嗯……杜预……好深啊……嗯……”虽然苏媚在一旁看着，妲己依旧忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在杜预的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了杜预的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的床毯，抵在杜预的腰胯处。
杜预勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的妲己，现在已经被杜预抽插的发出娇呻浪吟，都浪入骨子去了，实在是一个美妙的成熟尤物呀！
杜预双手忽然抓住妲己圆滑丰满的两侧臀丘，用力把妲己抱起，盘座在杜预身上，她不由自主地抱住了杜预的双肩,紧搂杜预的脖子。
杜预挺起身子，晃动臀部剧烈抽插。肉棒随着臀部上下跳动着做抽插运动，妲己感觉到自己的花心随着杜预剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。
妲己紧紧地挂在杜预的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在杜预的身上，嘴里“啊……啊……”地娇声叫着，美穴似乎受不了杜预一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住杜预的腰臀，修长的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。
狭小的房间里面只有妲己的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着妲己如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在苏媚面前干着她敬爱的苏姨，杜预全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在杜预的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
杜预深吸了口气，从肉棒上感到无与伦比的快感和刺激。一边用力地向上挺动，双手抛动着妲己圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着妲己娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　“主人，好棒啊！主人，插入的好深啊！”妲己不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着妲己“啊……”地大叫一声，把头埋在杜预宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落床上，妲己又达到了一次高潮，
杜预猛然把妲己按在床上，抱紧妲己弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着妲己胯部，坚硬的庞然大物快速进出妲己柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和妲己腹部的感觉，肉棒在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使妲己高潮来的更猛烈，快感闪电般地冲刷全身。
 “主人，妲己要死了！妲己要被你干死了啊！”妲己在被杜预按压在床上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。空空的房间里全是两人疯狂的喘息呻吟。
杜预感觉到了妲己肉洞的一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，杜预疯狂地抱紧妲己妲己浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了妲己正在痉挛抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到身体最深处，肉棒吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，淫荡娇喘，到了今天不知道第几次的绝顶高潮。瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧杜预的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着杜预的龙头，大股的爱液再次涌了出来，将杜预的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。
口中喃喃叫道：“好舒服……妲己要死了……嗯……差点死了。”
杜预奸笑道：“妲己可不能停啊！要好好教导苏媚才是。”他继续冲击苏妲己。
苏妲己第一波高潮没有退去，随着杜预剧烈的抽插，小穴又一阵痉挛，第二波高潮又强烈的来到，比第一次泄的更好，苏妲己紧绷了好一会自己的香臀。
而杜预龟头随着苏妲己高潮爱液的冲击，再也无法忍受，双手紧握苏妲己的玉乳，肉棒次次砸到苏妲己最深处，随着杜预的虎吼：“奴家……好棒……你的小穴夹的我肉棒好紧……爱液好烫……我要来了……也要泄给奴家了”
说着，杜预死死抵住苏妲己花心，精虫又烫又快的全部射在了苏妲己的花心上，直灌子宫。
而苏妲己随着杜预的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让苏妲己不亚于又来了一次高潮。
杜预将苏妲己抱在怀里，吃着苏妲己一对美味的爆乳，却将苏媚抱了起来。
　　杜预一边吃着美乳美味，一边欣赏着身边苏媚女生裙下雪白光滑的小腿和坐在沙发上的丰满美臀。
苏媚发现主人杜预，一边大力弄得美人苏姨，一边诱惑的眼神在自己的玉腿和臀部瞄来瞄去的，她娇羞地想把椅子往旁边挪挪，可是杜预的色手已经在桌子下面抚摩上了她的大腿。
苏媚急忙夹紧双腿，紧紧夹住杜预那正沿着大腿深入裙子的色手，啊，杜预的色手停留在苏媚的玉腿之间抚摩揉捏，居然手指挑进了内裤开始抠动，苏媚的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开双腿。
好主人，居然当着苏姨的面在骚扰自己，苏妲己含羞带怨地瞪了他一眼！
杜预借身体靠近的机会，更加深入更加用力地在她的沟壑里面作怪。苏媚几乎呻吟出来，天啊，他的手指竟然插了进去，两根手指，抚摸在苏媚的小美人穴间。
啊，她抽搐着，使劲把他的色手拽了出来。那手指上面还有发亮的津液。
苏媚更是表面生气，心里却娇羞喜欢地嗔怪地瞪了杜预一眼！
杜预看着她妩媚动人的美态，心里一动，色手再次出击，放在了苏媚光滑丰腴的背部。
　　苏媚娇躯轻颤，感觉到杜预的色手抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座抠摸着她的柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。
苏媚再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在桌子上，任由好主人揉捏抚摩着她的美臀，手指顺理成章地隔着连衣裙抠捏揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的禁忌这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，真想叫出声来，感觉觉到小穴的刺激越来越强烈，突然苏媚一阵痉挛，达到了高潮。
苏媚本就是【阴雌罗姹】之体，非常敏感，不然也不会在杜预主人的挑逗下如此不堪。
杜预一边玩弄苏妲己，一边揉搓苏媚。
这一大一小两个狐狸精，都眼神媚得要滴出水来。
杜预哈哈大笑，将苏媚、苏妲己一起抱上了床。
　　杜预那张特制的舒适大床之上，杜预搂着两个美人坐下，苏妲己美眸青睐，用手指着杜预说：“你这坏主人，刚才就对我们苏媚动手动脚，以为我这个当姨妈的没看到？以后不许这样了。”
　　杜预嘴角勾起一抹淫荡的笑意，伸手在她丰满高耸的玉峰上用力抓了一把，弄得她娇哼了一声，他才得意的调羞道：“妲己，你的胸脯怎么越来越大了？”
　　不等妲己回话，杜预双手前伸将她赤裸的胴体抱在怀中她，仰首就向软垫上倒去，接着翻身把她压在身下。
　　妲己对于杜预的宠幸没有丝毫抗拒，内心甚至很是期待，尽力服侍，全情投入。
　　妲己浑圆丰满，高耸坚挺的酥乳，被杜预吸得胀痛，此时在杜预胸前不断斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，玉乳顶峰两颗殷红的蓓蕾已经慢慢坚硬挺立起来。
　　杜预伏在妲己那身曲线分明的赤裸娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻。
　　杜预双手用力揉摸着妲己一丝不挂的雪白肉体，杜预猛地低头，重重吻了上去，妲己娇喘连连，嗯嘤声声。
　　杜预邪邪一笑，分开妲己浑圆修长的双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，再次狠狠进入。
　　杜预稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住杜预粗壮的肉棒，贪婪地将杜预吸入妲己肉体的更深处。作起了活塞运动。
　　妲己蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。
　　妲己的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸。撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进妲己嘴里。
　　妲己很舒服地浪叫着，呻呤着，杜预的手继续操弄着美乳，妲己似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着杜预的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃，杜预游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着妲己美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。
　　过了一会儿，杜预轻轻的从妲己的阴道中抽出肉棒，将妲己的两条大腿抬起架到杜预的腰上，挺起肉棒插向阴道，妲己伸出纤纤玉手抓住杜预的肉棒，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，杜预的龟头正好顶住了她发热的阴道口。
　　杜预腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，杜预的肉棒整个的没入了妲己小小的湿滑的阴道口，妲己顿时大叫起来：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……我……啊……美死了……喔……”抽插的速度也跟着越快，更让妲己嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的‘卜滋、卜滋’声。
　　“啊……受不了啦……喔……主人……喔……快……用力干……这淫荡的我……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好主人……快用力好美……好舒服啊……啊……”杜预肉棒深深干进妲己小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　在杜预的连续抽插下，妲己的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。
　　杜预把尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从妲己的小嫩穴里流了出来，看着妲己玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着杜预的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在杜预眼前摇晃着，更是使杜预魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　这时杜预让她蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着杜预，杜预双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着。
　　妲己被杜预揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着杜预：主人，不要挑逗人家了，快进来吧。
　　杜预从背后，对准妲己的幽谷，巨龙顺利的就插进去了，杜预伸手握住妲己的手腕，把她从身体的两侧后拉，妲己被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　杜预微微屈身呈一个仰角往妲己的小穴猛烈地抽插。
　　只见妲己俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在杜预强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　杜预策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了妲己的双手，一口气狂顶了几十下。
　　妲己已是细汗涔涔，双颊绯红。
　　她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　随着杜预狂猛的研磨抽送，妲己娇慵无力地被杜预强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　妲己已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。
　　一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　妲己沉醉于杜预强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望主人用力用力再用力地干死自己。
　　杜预一边抽插着妲己，一边用那个一只手抚摸着妲己肥大的屁股，更不时的将手指放在奴家的幽谷里面抽插着。
　　“好宝贝……好主人……我爱死……你了啊……人家要……飞了啊……”妲己的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。
　　两手被杜预紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。
　　她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着杜预的冲刺流出体外，黏在屁股和杜预的小腹上，甚至还顺着大腿流到了床上。
　　杜预耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道过了多少时间，妲己突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱杜预的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在杜预的小腹上。
　　不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　杜预知道她的绝顶高潮来了，于是将巨龙从小穴里面抽了出来，又对准妲己的屁股，肉棒顺利进去后，杜预开始缓慢的抽插起来。
　　“啊……主人……快……喔……我要你用力干……啊……对……用力顶我的骚穴……啊……真爽……喔……好主人……喔……有你这样的主人……真好……啊……你的肉棒干的我爽死了……啊……你是我的亲丈夫……啊……我的好主人……啊……你真会干……喔……我给你干的酥麻死了……喔……”
　　随着杜预的抽插，妲己发出淫荡的叫声。
　　杜预感到鸡巴和妲己骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着杜预鸡巴的骚穴，更让杜预感到是一种享受，于是杜预双手握着妲己的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的顶进妲己的骚穴。
　　抽插一会儿，杜预又换了一个姿势，让妲己趟在床上，妲己伸出粉嫩的小手，握住了杜预的大宝贝，对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……主人……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”
　　杜预屁股猛然地往下一压，大巨龙又顺利的进去了，妲己双手缠着杜预的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了杜预的臀部，温柔地道：“好主人……你的宝贝……太……太大了……温柔……一点……啊……”杜预感到大宝贝被妲己的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了杜预的全身，杜预伏在妲己温暖的胴体上。
　　下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻妲己的柔唇，吮着妲己的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
　　过了一会，妲己就开始扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“啊……好涨……主人……呀……好……好胀……好舒服……唷……主人……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……好主人……你的……宝贝……真大……会把……我……奸死了……嗯……嗯……”听了妲己的淫浪荡的浪叫声，不由得使杜预尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。
　　妲己在杜预身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使杜预感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　妲己愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　杜预的下身和妲己的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　“哎……哎呀……好主人……你干得……我……美……美死了……我的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……我要……要丢精……了……啊……啊……我……丢……丢……给……大……宝贝主人……了……喔……喔……”妲己的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
　　同时，杜预也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了妲己体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。
　　每一股精液的冲击都让妲己的身体不由自主地颤动。
　　良久，妲己仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在床上。
　　杜预的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，躺在床上抱住这个美艳我。
　　随着时间的推移，妲己娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去。
　　杜预知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他淫笑着双手探出，握着妲己胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击。
　　妲己浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。
　　强弩之末的妖媚狐狸精哪堪杜预蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了。
　　妲己娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。
　　一声声尖昂而淫荡的日语叫床不绝于耳，美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。
　　杜预心知肚明她的高潮快到了，于是把妲己粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处……随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，妲己的气息越来越微弱，杜预和她一起攀上至美的快乐巅峰。
　　高潮过后，妲己赤裸的娇躯瘫软在杜预怀中，媚眼如丝，一脸陶醉道：“好主人，你快把奴家给弄死了……”
　　杜预邪笑一声，得意洋洋道：“嘿嘿，我对苏妲己你有种特殊的感情。”
　　杜预爱抚着怀中渐渐复又沉睡过去的雪腻胴体，看她不堪征伐，疲极而眠，杜预很快又转移目标，因为刚才的一场春宫，身旁的苏媚因体质问题，已经芳心春意荡漾，蜜液泛滥。
　　她没有选择的余地，芳心羞涩中带着期盼，欲火狂炽的杜预伸手将一大一小两个狐狸精拉入怀中，大嘴又向苏媚吻去……奈何杜预再怎么厉害，一次也只能对付一个人，妲己静静地躺靠在杜预怀中，苏媚却是发出一声害羞的轻呼，并轻轻挣扎起来。
　　苏媚哪里知道她这样的动作，就像是在极其诱人的扭动纤腰，使得自己那美妙动人的如同灵蛇般的蠕动，带动粉弯雪股，臀肉如波，对杜预来说，这简直就是最致命的诱惑。
　　杜预松开苏媚微微红肿的香唇，用手轻轻地拍打着苏媚丰满雪白的翘臀。
　　“啊……”
　　苏媚不禁发出低低呻吟，雪雪的呼痛，口中不住的哀求着，想让旁边那苏妲己苏姨帮助自己。
被焚身的情火所激扬，杜预迫不及待的就要尝尝苏媚那美妙无比的狐族少女动人肉体，
苏媚秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应杜预的每一次轻舔、擦动……“……唔、唔……唔、嗯…不要啊……嗯、嗯……主人……你食言了……唔……唔…你……你、唔……你、啊……不……唔……”
　　温婉柔顺的美貌少女苏媚含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　杜预抬头一看少女那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，杜预知道时机已到……杜预粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至於重重地揉捏起苏媚的阴蒂来。
　　苏媚的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。杜预轻松地挑逗唤醒了苏媚羞涩的处子之体，继续揉捏着苏媚的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了苏媚未经人事的花芯之中。杜预一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的苏媚柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。
杜预一边揉搓着苏媚坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令杜预更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，杜预心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣，真不愧是【阴雌罗姹】之体。”
手上抽插的动作不由得加快，更将苏媚插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着杜预的抽插……杜预忍不住张开大口一口含住苏媚的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令苏媚忍不住的哼嗯直叫，她赶紧关掉手机。
　　杜预这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的苏媚凉在以边，说不碰她就不碰她，这使苏媚更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。杜预知道现在只要自己问她，是否需要他的肉棒替她破宫，她肯定会点头表示同意。
　　可杜预就不问她，杜预要她自己主动提出性交作爱要求。杜预爱怜地看了看床上苏媚一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小，鸠摩智不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……
　　苏媚稍稍转身，纤腰半折，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向杜预那如狼似虎的淫邪目光娇挺着她全身赤裸的在男人面前。
　　杜预盯着苏媚美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在杜预的眼前---莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。尤其那双骄傲地坚挺著的乳房，牵引住了杜预。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目的光辉。绝对还是处女，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。
　　苏媚完全赤裸的胴体正面向杜预呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。杜预只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒。
　　杜预低头含住苏媚那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……嗯……”
　　被杜预含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，苏媚惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在杜预的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　正在这时，娇羞迷乱的苏媚突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔…不要…主人……”
　　苏媚那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩地呻吟着。杜预的一只手在此从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，杜预的手指就在苏媚那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　苏媚娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在杜预的挑逗淫弄下，那种令人脸色情五月天跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。杜预的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色狐族少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，苏媚非常配合地玉腿轻轻一分……
　　杜预的手插进了苏媚的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的苏媚娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。杜预高兴地发现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。杜预智低下头吻住青春玉女苏媚那鲜红娇嫩、正'唔、唔'娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了苏媚那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸……
　　秀丽娇美、清纯可人的玉女苏媚半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女热吻…当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过苏媚那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的“花溪”插入苏媚火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女苏媚'嘤、嘤'娇喘起来……
　　“啊……主人……啊……不……我,我不行了……”
　　美貌绝色的苏媚下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出苏媚的下身……流湿了一大片地……
　　“……唔……唔、唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……”
　　温婉娇羞的苏媚在娇喘声声：“……唔……哎……唔、唔……嗯……唔……哎、唔……”
　　清纯可爱的苏媚在娇啼嘤嘤……
秀美娇羞、清纯可人的苏媚的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺……
“苏媚，我们行云布雨吧。”
杜预再次边狂吻着苏媚的樱口香舌，边揉搓着苏媚坚实柔嫩的玉乳，将肉棒埋在苏媚玉峰间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的雪峰间套弄，苏媚首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到杜预那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，苏媚忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”
　　富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着……杜预当然快乐极了。
　　杜预将自己的玉杵换姿式与苏媚抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被伊甸园内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令杜预更加兴奋，在花房内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，杜预心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将苏媚插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着杜预的抽插……
　　离开了苏媚的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，杜预忍不住张开大口一口含住苏媚的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令苏媚忍不住的哼嗯直叫。
　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，苏媚只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，杜预不急着对苏媚的桃源圣地再次展开攻势，杜预出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得黄蓉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮杜预侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至杜预缓缓抽出手指时，苏媚还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子苏媚已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　苏媚那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着杜预的身体，现在苏媚脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉峰被揉得要破，桃源被手指插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　苏媚仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进杜预的鼻孔，拨弄着杜预那紧张而干渴的心田，滋润着杜预强烈的淫欲。
“小狐狸精，想作爱吗？”
这次苏媚再也没有拒绝杜预操她桃园的欲望，她冲着杜预不断点头表示愿意，满脸羞得通红。杜预得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在苏媚雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人苏媚那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液。
　　这股温湿稠滑的液体流进苏媚那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……彷佛久旱逢甘露一样，苏媚一丝不挂、美丽雪白的玉体在杜预身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“杜预的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　苏媚那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向杜预，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。可杜预偏偏不急，杜预一定要逼得苏媚完全欲火中烧，大声开口求杜预作爱。杜预伸出颤抖的双手，在苏媚那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着苏媚缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，杜预的手指再次掠过她的珍珠，苏媚的双手又抓紧了杜预的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到杜预龟头上，她的高潮来了。
　　杜预终於忍不住捧起了苏媚的圆臀，一张嘴，盖住了苏媚的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得苏媚如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着杜预，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，杜预鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然苏媚主动与杜预接吻，杜预轻轻的吸啜着苏媚口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入杜预的口中，杜预们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　杜预注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。杜预简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。她大胆地搂住杜预接吻，苏媚口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了杜预的口中，本来轻扶着杜预的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了杜预的腰际，尖细的指甲刺入杜预的肌肤，微微生疼的刺激，使得杜预胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在苏媚的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　“唔唔……呃！呃……嗯……嗯……”
　　嫩红的柔唇被密实的封住的苏媚粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得苏媚混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着杜预龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在杜预腰际的手指再度使力，指尖扣入了杜预的股沟中，激起杜预另一波奇妙的亢奋。
　　苏媚感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那杜预的大龟头说着“欢迎光临”。杜预用舌头从苏媚耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了苏媚的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，杜预一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上苏媚玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，杜预嘴巴一口含住苏媚右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　苏媚那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着苏媚现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　杜预剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　然后杜预右手沿着苏媚乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着苏媚最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
杜预更用一只手的手指紧按住苏媚那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住苏媚的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓杜预的舌头更卷住苏媚的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
“苏媚，我要占有你了”杜预抱着苏媚。
苏媚感激地点点头。自从她被主人所救，她就有献身主人的觉悟。
　　杜预的肉棒在苏媚草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着杜预去拮取、去收获。
　　杜预不停地抚摸着苏媚细腻的肌肤，用杜预的身体对她进行一波一波的进攻。苏媚用手遮住伊甸园想阻挡杜预的插入，但杜预雄壮的阴茎碰触着苏媚的手背，和杜预的热吻让苏媚的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让苏媚的玉手握住了杜预的阴茎，一手握住雄厚结实的感觉，苏媚的防线彻底被瓦解，苏媚感觉到杜预的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕男友的脸孔，更让她难受的是，杜预那丑陋不已的阳具好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。
　　苏媚的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园杜预肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，苏媚不由得娇喘连连。苏媚不愿引导杜预，放开杜预的阴茎两手搂着杜预的脖子，用实际行动表示同意杜预对她处女身为所欲为。杜预注视着苏媚，苏媚两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，苏媚感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　杜预的阴茎不知满足地享用著苏媚羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时杜预下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，杜预的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。杜预的龟头沿着苏媚外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　美丽绝色的苏媚仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……杜预再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进苏媚的玉胯“花溪”然后顺着少女湿濡温润的“肉沟”向下一压……
　　“……啊……唔、唔……主人……你的太大了……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　杜预看到了苏媚浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了\的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进苏媚的下身，“啊！……”
　　一声娇呼，苏媚娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被杜预抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了苏媚下身流出的玉女“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了苏媚的“玉门关”杜预趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。苏媚感觉到杜预的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接杜预的龟头，流满阴阜的爱液和杜预龟头流出来的淫水混合，让杜预的龟头顺利进入，杜预老练地强行顶开苏媚那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……苏媚贞守了多年未经开垦的花瓣被杜预的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　不待苏媚反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　苏媚一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。杜预巨大的阳具不断地凶狠顶入青春玉女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快杜预的龟头接触到了她的处女膜，杜预停顿了一下，不想强迫把她破处。
　　苏媚感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”。由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁处女，所以杜预那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物",……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，苏媚就如痴如醉了。
　　杜预感觉到下体一阵的冲动，苏媚的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有苏媚的处子之身，非常兴奋，第一次被男人肉棒侵入，苏媚下体极度酸麻胀痛，一想到即将要被那东西贯穿了身体，苏媚涌起莫名的巨大恐惧。她楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，只觉一条又大又硬的肉棒火热而有力地顶进了自己“蓬门初开”的紧窄阴道内……
　　“哎……好涨……”
　　苏媚娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内……苏媚银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开。坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让杜预一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。
　　一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，杜预恨不得一下把整根阳具捅入底，完全彻底地子兴彰拇ε之躯。因为杜预实太喜欢苏媚，於是杜预控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着苏媚雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起苏媚的情欲。
　　杜预用胸膛紧贴住苏媚那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，杜预的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进苏媚那温热的大腿根中。
　　给杜预这样淫邪的撩逗、玩弄，苏媚又羞又痒，她的娇躯在杜预淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望杜预的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。杜预一直将苏媚吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，杜预吻住美眸轻掩的苏媚那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　苏媚丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与杜预缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。
　　“嗯……”
　　苏媚一声诱人的娇哼。杜预手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……苏媚被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。处女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的苏媚忘情地热吻着，杜预享受着少女那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的苏媚娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　杜预的阳具也如同一部开足马力的机器，在苏媚乾燥狭紧的伊甸园内不断推进，苏媚原本已涨实无比的下体顿时传来钻心的撕痛。坚硬肉棒终於抵达苏媚最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了阳具前进的道路……这是苏媚冰清玉洁的处子之身的证明……处女膜……
　　“唔……啊……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的苏媚，玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
　　杜预的阴茎在苏媚濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶……
　　“啊……”
　　杜预眼中充满着无限的渴望，双手扳住苏媚的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。“苏媚，你永远是我的女人。”
　　杜预说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，阳具终於无情冲破了苏媚处女最后一道屏障，破关而入，插入花蕊深处。苏媚娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在杜预胯下微微轻颤……苏媚明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的处女童贞……杜预巨大的肉棍深深地进入到苏媚美丽的胴体内……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的苏媚在杜预的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了……苏媚处女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着杜预的肉棒，令杜预阳具更是彭胀，“小狐狸精，我终於得到你了，真是太爽了！”
　　杜预喃喃地道。片刻后，杜预将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将苏媚整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见苏媚光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　“啊”随着苏媚一声凄艳娇婉的呻吟，此刻苏媚早已整个人无力的瘫在床上，任凭杜预肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，苏媚秘洞之内的防卫终告弃守，她感到杜预的肉棒猛然一伸到底.苏媚感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　苏媚“啊……”的一声，发出长叫狐族处女贞洁最后终究被夺，杜预缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。苏媚低头看见杜预抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红。
　　“哎……嗯……唔……”
　　苏媚开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……杜预的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，苏媚总不自觉的发出轻哼声。杜预淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着苏媚的花房。
　　“啊……好舒服……好充实啊……”
　　只见苏媚的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给杜预强烈的快感及征服感，渐渐地苏媚的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着杜预的阴茎。就在苏媚的阴肉收缩至顶峰时，苏媚芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的杜预的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　杜预一下又一下地不断轻顶速插令苏媚连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　在杜预的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，苏媚一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　苏媚柔美雪白的光洁玉体顺着杜预的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使杜预第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……杜预温柔而迅速地从苏媚处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进苏媚的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在苏媚的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的苏媚那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　清纯可人的苏媚绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……苏媚多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……杜预缓缓拨出深深顶进苏媚伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在苏媚的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进苏媚的体内……
　　杜预更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……杜预巨大的肉棒，在青春玉女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的青春玉女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到杜预还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着杜预越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次苏媚羞涩地感觉到杜预那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟苏媚也不由得娇羞无限、丽靥晕红。杜预肆无忌怛地奸淫享用、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着杜预高超的技巧和超人的持久力将苏媚奸淫享用得娇啼婉转、欲仙欲死。苏媚则在杜预胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与杜预行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在杜预胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　杜预的阴毛已完全湿透，而苏媚那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。杜预粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入苏媚体内，杜预的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着苏媚体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的青春玉女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。苏媚整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，苏媚娇躯奋力的迎合杜预的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　杜预一直将苏媚吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，杜预这才抬起头来，吻住美眸轻掩的苏媚那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。杜预俯身吻住苏媚那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见苏媚一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让杜预得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，杜预舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的青春玉女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住苏媚那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……苏媚樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　苏媚娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被杜预这样一下多点猛攻，苏媚但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是杜预在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物苏媚不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　苏媚艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受杜预的雨露滋润。
　　杜预那火棒也似的肉棍在苏媚花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，杜预和苏媚的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。杜预的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　杜预抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往苏媚火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”
　　苏媚一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，杜预的龟头深深顶入苏媚紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在苏媚的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，杜预硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了苏媚的子宫口。
　　一股浓浓的精液射入了苏媚的体内，杜预与苏媚一起剧烈地颤抖，苏媚阴道中流出红色处女的血与杜预的精液。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人苏媚那幽暗、深奥的处子花房内。而极度狂乱中的苏媚只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
　　苏媚感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什麽东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。而杜预却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，杜预知道，杜预已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的苏媚。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……
　　但见苏媚娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。杜预的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被苏媚粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。苏媚纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被享用破处了。
　　青春玉女初落红，绝色佳人始破瓜。
　　只见洁白柔软的床单上一片片处女落红,……那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯狐女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞,……凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。
　　杜预从苏媚一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在苏媚羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过玉女浑圆细削的香肩，将苏媚那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着苏媚那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的青春玉女已被自己彻底的占有和征服，杜预不禁飘然欲醉。
　　苏媚那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与杜预那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰，望着怀中这个小鸟依人般的苏媚那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，杜预心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：“小狐狸精，你刚才又哼又叫，又扭又摆，你真美。”
　　苏媚羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，柔若无骨的玉滑胴体被杜预越抱越紧，被杜预这样有力而火热的一阵搂抱，苏媚的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由杜预把她紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。
苏妲己看着苏媚被杜预破身，媚笑一声，款款站起，道:“媚儿，苏姨来教你下一课，如何为男人奶交。”
她娇媚白了杜预一眼，跪在杜预面前，细心亲身示范起来。
苏媚好奇地下来，跪在一旁，清纯的脸蛋看着苏妲己苏姨给主人的淫荡服务。
苏妲己娇媚地白了杜预一眼，慢慢把润滑液倒在手上，当着杜预的面均匀地抹进乳沟里。她舔了舔性感的嘴唇，给了杜预一个妩媚的娇笑，这才棒着乳房慢慢地跪下来，用深邃的乳沟将命根子夹住。
 “舒服……真不愧是苏妲己”
杜预赞叹了一声，被苏妲己柔软的乳房夹住，感觉实在太爽了。尤其是看着苏妲己在胯下顺从的样子，杜预禁不住爱怜地轻抚着她有些发烫的小脸。
苏妲己媚眼如丝地给了杜预一个深情的眼神后，便低下头专心地捧着乳房，夹住坚硬的命根子套弄起来，如兰的呼吸也吐在杜预小腹上。
杜预舒服得叹息一声，看着紫府区强者苏妲己在胯下殷勤地为自己乳交着，虚荣心自然是得到空前的满足，乳房的挤压还有润滑液的滋润，柔嫩的感觉和插进体内做爱完全是不同的销魂感受，也是舒服得让人蚀骨难忘。
杜预将迷死人狐狸精苏妲己的红樱桃顶在那个沟部，杜预能感受到苏妲己如蓓蕾勃起的感觉，杜预用庞然大物在妲己樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令杜预产生强烈的征服欲望，杜预快速来回抽打苏妲己的蓓蕾，苏妲己被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　杜预停止了抽打，顶在苏妲己的乳沟上用力下压，美艳狐姬媚眼如丝，更高地挺起了她的雪峰，迎合着杜预庞然大物的挤压，杜预放弃了对她红樱桃的征服，把庞然大物放在她深深的乳沟里，苏妲己悟性很高，也很聪明，懂得了杜预的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，苏妲己能明显感受到杜预坚硬的火热，杜预试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了她的爱液，顺利的在苏妲己的乳沟中划动着。
杜预只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，苏妲己却是绝对的不同的，她是紫府区强者，她的形象她的气质她的地位是绝对不可能为人奶交的，然而现在苏妲己却在自己便宜外甥女苏媚身边为主人杜预做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫杜预怎能不剌激莫名、爽快欲死？
杜预满意地看着庞然大物从苏妲己的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，杜预越来越快，苏妲己闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，杜预的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
苏妲己的手指动情在杜预的庞然大物上抚弄，使得杜预感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上杜预的神经。苏妲己夹了一会儿，看着在自己乳沟里若隐若现的龟头，紫红色的龟头似乎胀满了力量，还散发出一股让人无法拒绝的味道，她禁不住小口一张，一边乳交，一边用小舌头在龟头上舔弄着，灵活地挑逗着敏感的马眼。美妖狐春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将杜预的庞然大物吞进嘴里，杜预条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到苏妲己的喉咙。苏妲己看着杜预如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来。
双管齐下的刺激让杜预舒服得喘息也变快，哼了好一会儿后突然腰上一麻，全身剧烈地绷紧，毛孔也似在一瞬间全张开似的兴奋。
“媚儿，从背后贴住主人，用你的奶子给主人贴饼子。”苏妲己这做阿姨的嘴里塞着大肉棒，含含糊糊道。
苏媚含羞带怯，从背后紧紧搂着杜预。她虽为狐族少女，但在女娲娘娘和杜预的多重恩赐下，发育极好，拥有傲人的36D纯天然爆乳。狐族美少女从背后，紧紧贴住杜预，一对爆乳如贴饼子般在杜预背后揉动。
不过她这么一搂，可真爽死了杜预！
本来身前有如此淫熟美妖姬苏妲己，紧窄甜蜜的幽谷把巨蟒箍得紧紧实实，饥渴得再也不肯放松，啜得好像只想着将他的精液吸得一滴不剩，苏媚美少女又贴紧自己背心，两女都是纯天然爆乳，夹击之下他已是神魂颠倒，现在前后两女又搂得这般紧，前胸后背被四团高挺柔润的美峰紧贴厮磨，想开口呼吸，吸入的却都是狐族女体的芬芳，耳边又充满了这对狐女亲吻大趴谏嘟徊的甜美声音，气氛当真旖旎甜美得无以复加！
 苏妲己一直口交到杜预爆射，喷了她娇媚的脸蛋一脸精液，才满足地吃吃笑着，妖媚地舔动着舌头，将脸上的精液一点点吃下去。苏媚也知情识趣，乖巧地跪在苏姨的面前，伸出丁香小舌，一点点舔着苏妲己脸上的精液。
看着这对千娇百媚的人儿，一个倾国倾城，红颜祸水，绝世贵妃，如怒放的牡丹，一个青春动人，媚骨天生，含着羞怯，如带露的芍药，一起跪在自己胯下，两双水汪汪的狐媚大眼睛，直勾勾看着自己，她们精致的小舌头，痴缠在一起，轻轻舔舐、吞咽着自己的精液，那场面，任何男人看了都会欲火焚身，无法忍受。
特别是被杜预爆射了一脸的苏妲己，一边享受地舔舐着乳白色的精液，一边轻吟地将精液涂抹在自己的脖子和爆乳上，还不时伸着丁香小舌，将精液送入苏媚的小嘴里，姨甥两女的舌头痴缠在一起，卷动分享男人的精液，真是太刺激了。
杜预忍不住怒吼一声，将青春动人的小狐狸精 苏媚拉过来，命她开始实践苏姨演示的奶交课程。
苏妲己吃吃笑着，帮苏媚摆正姿势，从背后伸出玉手，捧起苏媚的双乳，教导苏媚如何一波波为杜预主人乳交。
杜预也毫不客气，大手从背后伸到苏媚高跷的臀儿上，抚摸起来。
苏媚刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……
杜预同时享受着与苏媚的口交与奶交，她能明显感受到杜预肉棒的火热。杜预不断抽动下，苏媚真是尤物天成，她的乳房很翘，乳沟很滑，挤压感很强，杜预满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，杜预开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的。
　　杜预越来越快，苏媚闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后杜预拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，苏媚羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，杜预将她的乳头顶在龟头沟部，杜预能感受到苏媚乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令杜预产生强烈的征服欲望。
　　杜预用肉棒快速来回抽打她的乳头，苏媚被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。杜预停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，苏媚更高地挺起了她的香峰，迎合着杜预的挤压，乳隙越来越紧，很快杜预大叫一声，浊白的精液急射而出射苏媚口内，苏媚温柔地舔着杜预的龟头，直到肉棒完全软下去，苏媚对杜预嫣然一笑，青春狐女校花的笑意妩媚无比。
杜预的性欲还没满足，将苏媚抱到床上，苏妲己也摇曳着水蛇腰，两瓣翘臀，迈着大长腿，烟视媚行地而来。
杜预的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。苏媚粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住杜预的决心，杜预的舌头开始反覆的撩拨苏媚丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。苏媚只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
杜预继续的刺激苏媚的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令苏媚的外阴湿润起来。苏媚的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的狐族本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。苏媚扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着杜预的胸口，杜预感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得杜预更加迷醉，杜预用力分开苏媚的双手，将玉手压在床上，开始抚爱苏媚那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！
在苏媚强自忍耐地娇吟中，杜预狂笑着用左手逐渐摸想苏媚圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！杜预的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。苏媚全身一颤，秘洞猛然收缩！杜预心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
　　苏媚羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。杜预欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！苏媚被杜预紧紧压实在床上，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被杜预紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
　　杜预只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，杜预口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但苏媚玉腿紧闭，却使杜预不得其门而入。杜预心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
　　苏媚被杜预这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，杜预一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　火热的感觉让苏媚娇媚性感的呻吟不住涌出，狐族少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在杜预的火热之下，给彻底分了开来。苏媚闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。苏媚扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令杜预无法再忍耐了，杜预岂肯放过良机，苏媚桃源口已润湿、春意盎然，便挨了杜预肉棒的重重插入，苏媚忍不住呻吟出来。
“唔……主人…别…别那么用力……唔…我受不起…啊…主人…饶…饶了我…小…小力些吧…”
苏妲己吃吃笑着，扑在苏媚身上，舔舐着外甥狐女的高耸乳房，舔得苏媚更加浪荡不堪。
　　杜预看着苏媚娇羞不胜、弱不禁风，的羞怯模样儿，不由得大喜，更喜欢苏妲己调戏苏媚的浪荡样子，他一手搂住了苏媚泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将苏媚的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，杜预非但没听苏媚的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了杜预顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！
苏媚只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被杜预捂腾出来。杜预象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！
象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。唔”苏媚芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。
　　随着杜预一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进苏媚的阴道深处，“啊”杜预感到自己的肉棒完全顶进了苏媚的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在苏媚美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，杜预在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。杜预的雄躯在苏媚美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而苏媚则在杜预身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　突然杜预俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。苏媚柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在杜预的奸淫蹂躏中，苏媚情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在杜预腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　苏媚艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住杜预宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。杜预那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在苏媚雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，三人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　不知过了多久，苏媚只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，苏媚经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，苏媚那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎――”
　　随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。苏媚一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在杜预肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在杜预胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在杜预身后，死死夹住杜预的腰，否则一松她就会掉下来。苏媚羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着杜预的抽出、顶入而被动地挺送迎合。
　　“嗯”杜预每一次顶入那幽深紧窄的阴道，苏媚娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使杜预逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。当杜预又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。苏媚芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　杜预一下又一下地不断轻顶速插令苏媚连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”
　　在杜预的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的狐族少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的床单。苏媚胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　杜预的龟头撞落在苏媚的G点上，在极度兴奋中的苏媚终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着杜预的肉棒不放，令杜预兴奋莫名，阴茎改为不断描准着苏媚的G点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在苏媚的G点上。强烈的快感令苏媚陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着杜预的抽插。
　　杜预的肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在杜预阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，杜预用尽全身之力狠狠地撞击着苏媚的子宫口，终于将龟头硬挤进苏媚的子宫内，杜预以龟头快速磨擦着苏媚的子宫壁，强烈的快感令苏媚再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在杜预的龟头上。
　　杜预再也压不住射精的冲动，火热的阴茎已在苏媚紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入苏媚的子宫之内。白浊的精液源源不绝的打在苏媚的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。苏媚被杜预在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎……”
　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。
　　“小狐狸精，刚才舒服吗？”
　　苏媚顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说才好，只好含羞不语，粉颈低垂，杜预那只本在苏媚雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸的手再次开始不安分地游走起来，杜预的手沿着苏媚洁白平滑的小腹向下滑去，很快就伸入"茵茵芳草"之中。杜预的手指温柔地捻搓着玉女纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛，随着杜预的抚摸揉搓，苏媚芳心不禁又羞又痒，那还没完全平息下去的肉欲淫火又冉冉上升。
　　杜预感到了怀中这个千娇百媚的小美人那微微的轻颤和全身玉体的紧张，杜预高兴地一低头，就含住了狐女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱"樱桃"，苏媚被杜预一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲火又不由自主地燃了起来，那虽然还有点破瓜余痛的"蓬门玉壁"又有点潮湿了。
　　“小狐狸精，想和我演帽子戏法吗？”
　　“主人，饶了我吧。”
　　杜预再次用强，她感到自己的菊门上按上了两只手。
　　“主人想干什么？”
　　刚从高潮的余韵中回醒过来的苏媚渐渐地回复了一点意识，她开始为自己刚才的淫态感到羞愧。对方的肉棒顶在了菊蕾上，不断地向内开挖着。
　　“不！别！”
　　虽不知肛交为何物，但她还是很快就明白了杜预想做什么。她再次地反抗起来，但刚才的做爱已令她筋疲力尽，“别……不要在那里！”
　　她肯求着杜预停止淫行。
　　杜预却不为所动，双手紧抱着苏媚的纤腰，将她的玉臀提了起来，硬是将她摆成了跪在床上的姿态。她的腰部无无法移动分毫，而杜预的手指却屁股的肉用力向左右分开。苏媚清清楚楚地感觉杜预肉棒的慢慢正进入菊花洞里。
　　“唔”她痛得几乎流出眼泪，这里还是她的处女地。
　　“噗滋”一声龟头已经进去，谷道便把龟头夹紧。“啊…”
苏媚痛得尖叫起来，但马上她的嘴就被苏妲己的一张嘴给吻住了。
苏妲己吃吃笑道：“媚儿，你只管忍一下，一下就好了。主人和苏姨，岂会害你？”
苏媚无奈，只好继续忍受。
紧接着，又有两根手指插入了她湿漉漉的花房之中，粗鲁地摩莎着她的肉壁。同时杜预将另一手手扣在她的双乳上，指缝夹着她娇艳的乳头，开始缓缓地抽动着肉棒。苏媚受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。
　　这时杜预的手伸入苏媚的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在苏媚的哼叫声中，杜预感觉到一股热流由她的花房中流出来，顺着股沟流在杜预的阳具与她菊门紧密相连处。杜预立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。
　　苏媚发出痛苦叫喊的次数渐渐变少，甚至开始主动地咬着牙关，扭动着雪臀向后倾，她的身体又一次地痉挛起来，而杜预的动作也随之变得猛烈了起来。杜预开始大力的挺动阳具，在她菊门内进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧声不绝于耳。
　　抽插带动杜预的耻骨与苏媚贲起的伊甸园大力的撞击着，杜预不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得苏媚开始呻吟出声。苏媚大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……主人别再折磨我了……哦啊……”
　　苏媚大叫着，第一次肛交的快感来临时，她体会到了前所未有的快感。
　　此时，在苏媚的呻吟中，她那似乎永不止息的爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，杜预感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插苏媚阴道的滋味又自不同，似乎更紧凑些。苏媚两条雪白浑圆的美腿紧缠着杜预的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着杜预对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的花房中涌出，将杜预俩的胯下弄得湿滑无比。
　　杜预的耻骨撞击着她贲起的玉门，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出，“啪！”
　　“噗哧！”
　　“啪！”
　　“噗哧！”
　　的美妙乐章。苏媚大叫着：“啊……好美……”
　　苏媚叫着突然张开她柔嫩的唇就咬住了杜预的嘴，嫩滑的舌尖伸入杜预口中翻腾绞缠，玉女的主动使杜预更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　苏媚艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住杜预宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进杜预的肌肉里。杜预那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，杜预的耸动抽插越来越剧烈，杜预那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入苏媚那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　杜预也达到极限了，一股接一股的阳精，随着她前面花房喷射而出的蜜液而爆发了，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由鬃熘信绯觯灌入了苏媚菊蕾的深处。在又一次不顾一切地大声叫床之后，苏媚全身软绵绵的倒在塌上，累得连手指都都动不了。云消雨散后，杜预从苏媚的菊门内抽出肉棒，楚楚动人的苏媚渐渐从欲海高潮中滑落下来，杜预俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的苏媚那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见苏媚星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁的苏媚那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“小狐狸精，怎么样？还不错吧！”
“主人，人家要和苏姨一辈子侍奉您！”