




   
苏小二BY小花花 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-12-06 15:55:55 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   苏小二BY小花花（阿姆斯壮小花花） 



　　古有人称伶为至宝： 

　　玉软香温，花浓雪艳，是为宝色； 
　　环肥燕瘦，肉腻骨香，是为宝体； 
　　明眸善睐，巧笑工颦，是为宝容； 
　　千娇侧聚，百媚横生，是为宝态； 
　　憨啼吸露，娇语嗔花，是为宝情； 
　　珠钿刻翠，金佩飞霞，是为宝妆； 
　　再益以清歌妙舞，檀板金尊，宛转关生，轻盈欲堕，则又谓之宝艺、宝人。 

　　【取自 清・陈森『品花宝鉴』】 




　　舞袖长拖，身著金缕舞衣熠熠生辉。 

　　腰侧系香囊，脚腕系铃当，莲足轻移，身子叮当作响，紫罗花香味儿充塞整个空气。 

　　小巧的脸蛋儿，掺了些水粉胭脂，两颊生桃红。 

　　双眸水盈盈，红润双唇向上翘著，一笑百媚生。 



　　这少年不过方出场亮个相，众人皆已醉了一大半，只见他举起嫩白的小手敲著红牙，檀口微张，不消一会儿，座上客人全都噤声。 

　　细腻、柔美的嗓音轻轻流泻而出，好似那月牙悄悄探出了头；柔细悠长，如细烟般地绕著梁回转了一遍又一遍，如天籁之音，虽娇柔却也不做作。 

　　突然一个高音迭起，划过了天际 ，悬在半空中，宛转千回，唱的众人如痴如醉，就在陶醉之际，那乐音便又一声一声的U到深谷，缭绕谷底，却又若有似无，众人需凝神细听才能听见，直到寂静无声片刻之久後，歌唱的人儿才向观众一个躬身。 

　　台下一片哄然，掌声如雷贯耳，不知距离这戏楼几哩外的人都听的见了，观众或站或坐，纷纷道好极！好极！ 

　　座下一位六岁小童更是大力的拍红了双手，双眼闪闪发著亮，身旁的妇人无奈的笑笑，将他抱进怀里。 


　　「瞧你，小手都拍的红通通的了还不停手，等等别给我喊痛阿。」 


　　妇人在小童耳边低语著，他却像没听见般，转过身来兴奋的对妇人大声喊著： 


　　「阿娘！阿娘！我将来长大要当个唱曲儿的！」 


　　一语出，稚嫩的声音响过半边天，其他座位的客人们纷纷看向这位小童。 

　　噗嗤一声，大家笑作一块儿，妇人羞的赶紧捂住他的小嘴。 

　　方才唱曲儿的红相公玉官，笑盈盈的走向母子两人，朝小童母亲一个欠身，伸手摸摸小童的头，道： 


　　「小公子，为什麽想唱小曲儿？」银铃般的声音在小童耳畔响起。 


　　「因为我也喜欢唱小曲儿，阿！爹爹还有教我吹笛呢！我也喜欢吹笛！」 


　　玉官闻言，爱怜的对他笑笑，解下自个儿香囊系在他颈子上。 


　　「小公子，小的叫做王玉嫣，可否用这只紫罗香囊来换得您的大名呢？」 


　　「我？我的名字叫做苏小二！扶苏的苏，店小二的小二！」 



　　(待续....) 



　　第一回： 

　　西汉・绥和二年 三月 汉成帝刘骜在未央宫逝世，同一年的四月八日，太子刘欣继位皇帝，大赦天下；新皇刘欣不喜音乐，登基後六月下诏，撤销前汉成帝设立的宫廷乐府，祭天所用的音乐和军乐；但是，民间音乐依然盛行，听曲儿，看戏的人还是一如往昔的络绎不绝。 


　　此日午时，这堪称扬州第一戏楼的的宝月楼，一如往昔的人满为患，这戏台之上和戏台之前无ㄧ处不是座无虚席，喝茶的、嗑瓜子谈天的，他们来此的目的倒不是单单只为了看戏听曲儿，绝多数的人们就是为了一睹那传说中，个个貌美如花的伶官们的风采。 

　　这时段正巧轮到十五岁的兰官上了台，身旁还跟著位年纪略比兰官小个一、两岁的莲官，手拿了琵琶，坐上侍者端来的坐椅，不过转个轴，又拨了弦两三声，便已叫台下观众止了喧闹。 
　　兰官对众人展颜一笑，随著莲官弹奏的乐音，长长的水袖左右一甩，舞出个回雪步配上一首紫云曲。 

　　「好！真是好极了！」座下老爷公子们忘情的拍手叫好，掌声一瞬间盖过了柔细的琵琶声。 

　　「好个莲官！这琵琶弹的可真是好啊！这相貌也是如此绝色！」离舞台有些距离的座上，一位长相清秀的公子哥儿向身旁的人叹道。 

　　「兄台，这莲官唱的小曲儿，才是第一的好！」身旁的人听见他这麽一叹，就同他聊了起来。 
　　「真有这事儿？」清秀公子讶道。 

　　「这当然是真的，您一定是初次到宝月楼的吧？这莲官别看他小小年纪，这名声可大著了！莲官姓苏名小二，人称宝月楼第一红相公，擅舞擅琴，他唱的小曲儿是尤其的好。」 

　　「这公子说的对极了！」没想到当清秀公子身旁的人话ㄧ说完，附近又有人出声附和。 

　　「是阿！是阿！据说这扬州城里还四处流传著一段，关於他的诗句呢！好像…..是这麽说的…」 

　　 

　　风流杯下久传扬，苏小生来独擅长。 
　　ㄧ曲清歌绕梁韵，天花乱落舞衣香。 
　　萧管当场犹自羞，暂将仙骨换娇柔。 
　　ㄧ曲绛雪随风散，散作千秋儿女愁。 


　　这名为莲官的伶人，正是苏小二。 
　　话说当年小二遇到王玉嫣之後，又过了四年，也就是小二十岁时，父亲出外工作，遭山崩给活埋，此後小二那和蔼慈祥的母亲，从此每天以泪洗面，积郁成疾，不久也追著小二爹去了。 
　　爹娘双双去世了之後，家里便由小二大哥，苏小一当家，出外工作赚钱，小二则在家里负责照料剩下的三个弟妹。 

　　ㄧ直照料到小三的年纪足以帮忙小二照料弟妹，最小的苏小五会走路、说话为止。 
　　那一年小二年方十二，为了到戏楼唱戏的事儿和大哥大吵一架，最後无奈需要钱来维持家计，苏小ㄧ不得以，这才向小二妥协。 
　　小二於是拿了当年王玉嫣所送的紫罗香囊，向宝月楼跑了去，可那戏楼掌柜怎麽肯让那浑身脏兮兮的小二进楼呢？ 
　　幸好小二皮够硬，经宝月楼侍者几次毒打後，他终於见到了王玉嫣。 

　　这一年，苏小二年方十三，经过王玉嫣好生照料後，摆脱了昔日单薄瘦弱的身躯，比去年显得丰满多许多，虽然还是一副稚气未脱的模样，身材却逐渐纤细、修长，昔日乌溜溜的大眼儿，今儿个成了一双如月钩似的丹凤眼儿；昔日削尖又营养不良的小脸，蜕变成了小巧丰盈的鹅蛋脸，两颊还添了两抹红晕，笑起来极为俏皮可爱，模样著实讨人喜欢，走起路来，还带了少许的桂花儿香味。 

　　不知是苏小二天资聪颖还是什麽的，自从王玉嫣收了苏小二为徒之後，不过一年，琴棋书画样样都超越了他这个做师傅的，人人向小二问起，他只说师父教导严格，不是做好便是挨罚。 

　　「你们人人都在说莲官的好，可我瞧那兰官也舞的不错，可有人也给他评上ㄧ段诗句？」就在观众们细细品方才褒扬苏小二的那诗句时，忽然ㄧ人朝他们问道。 

　　这兰官，兰吉祥，虽相貌比不及小二那谪仙般的出淤泥而不染，却也称的上是人间绝色，舞蹈更是一流的好，尤其是当苏小二唱小曲儿跟兰吉祥的舞蹈同台时，那才是可谓「文舞」双全，天上和人间的两大绝色阿。 

　　「这位公子，对於兰官的评论，那是当然有的了，你可仔细听著…」 


　　盈盈十五已风流，巧笑横波未解羞。 
　　最爱娇憨太无赖，到无人处学春愁。 
　　我欲当筵乞紫云，ㄧ时声价遍传闻。 
　　红牙拍到消魂处，檀口清歌白练裙。 


　　就在观众争论的同时，甫下台的小二便兴致勃勃的拉著吉祥前去凑热闹，一走近就听见观众对他们两人的评论和那人的问题，不待有人正欲回答，小二悠悠开口道出了那段诗句。 

　　「各位公子，可是在说这诗句？」小二瞧著他们笑笑。 

　　「是….是..的..」 

　　没料到方才在评论的两位主角竟会主动和他们攀谈，小二和吉祥这一出现，吓坏了在座一群公子哥儿们。 
　　小二转转眼儿，将那些目光追著自己，且目瞪口呆的公子哥儿们扫视了一遍，突然噗嗤一笑，悄悄的附在兰官耳边细语： 

　　「瞧！这些人阿，空有色心，却一个个是没色胆的窝囊废，呵呵。」 

　　「嘘！小声点…要是给他们听见了可不好！」吉祥闻言，连忙悄声让小二住嘴。 

　　「哼！听见才好！谁叫他们不专心看咱们的场！」 

　　「…小二…你再不住嘴…我…」不但要捂你的嘴，还会哭给你看！ 

　　「好好好…吉祥别恼，我住嘴就是了..」眼见吉祥眼眶里的水正打著转儿，和欲举起手捂住他的嘴，小二连忙噤声。 

　　此时吉祥突然感觉楼上一道灼人的视线，正直挺挺的往他和小二的方向烧过来，他抬头一望，顿时无奈的叹口气。 

　　「小二，小二…你瞧…那东平王爷又来捧你的场子了…」吉祥扯扯小二的袖子说著。 

　　「…」小二装做没听见，继续和那些赖蛤蟆们，敬酒、罚酒。 

　　「小二，他看著你的视线，可以烧死一票人了...」言下之意就是小二如果再不离开这群赖蛤蟆，等到东平王亲自下楼，这些可怜的濑蛤蟆们下场不知道会有多惨。 

　　「...」敬酒、罚酒、没听见。 

　　「…各位公子，对不住，我们失陪一下。」没法子，吉祥扭过头，对众位赖蛤蟆们作个揖。 

　　那人可是当今皇上的兄弟，堂堂东平王阿，得罪了他，这宝月楼还能经营下去吗？ 
　　吉祥快速的在脑袋里分析利弊得失後，用力扯著小二的後领，不管小二的哀号，ㄧ把将他给拖上二楼。 
　　上楼之後，吉祥自己则是很没良心的，到一旁纳凉去了。 

　　「小二…」那人一见到小二上楼来找自己，方才凌厉的表情顿时消失无踪，换作一脸柔情迎向小二。 

　　小二却是一见到他就没好气，哼的ㄧ声，反正也逃不了，不理他总行吧？ 
　　小二索性随意捡了张椅子坐下，偏过头去对他不理不睬。 

　　这东平王，名为刘云，年纪不过二十出头，便已屡次在边疆战场上立下大功，行事果断且有魄力，在朝廷中也很得臣心，是个不容忽视的厉害人物，就连当今皇上都有些怕他。 

　　刘云这人的相貌也很出众，但不知是不是因为长年征战沙场，让刘云眉宇之间增添了些凌厉之气，让人好生敬畏。 
　　但是，出乎意料的，刘云却是个极为痴情的汉子，自从在小二第一次上台时来过宝月楼，至此之後，只要没什麽要事，几乎天天都到宝月楼报到，只为了苏小二。 

　　小二却不明白，为什麽他三天两头就跑来烦扰自己，起初，小二还会同刘云聊上几句，直到後来多次察言观色之後，小二认为，原来刘云不过是那群只爱看美人的赖蛤蟆之中，比较人模人样的一个，此後，便就避之如蛇蝎，能装病不见他就尽量装病，不小心遇见了，也只是敷衍敷衍。 

　　小二不了解所谓的情情爱爱，只知道他生平最厌恶这些只看相貌，而光顾宝月楼的人们，虽然作为一个伶人，本来就是没什麽尊严可言，但是小二毕竟年纪还小，天真的ㄧ心认为，总有一天，他会遇见真正欣赏自己才华的知己。 
　　所以，经过一年半伶人生活的苏小二，懂得察言观色，也懂得要远离像刘云这样了赖蛤蟆，他认为，只要这样就不会污了自己的才华。 

　　「小二，这次我隔了一个多月才来见你，怎麽你还是不理我呢？」刘云也不觉得小二无礼，依然笑著问道。 

　　「…」你是谁啊？我做什麽理你？小二在心中暗自骂著。 

　　瞧小二依然不打算搭理自己，他没别的法子，只好想法子，将小二带到能让两人独处，而没别人打搅的地方好让小二专心听自己说话。 
　　於是刘云倏的起身，站到小二面前，伸手抓住他的手腕就往外头的小庭院走。 

　　「你..！…你给我放开」小二第一次见到刘云举止这般轻浮，以为他是怒了，心里吃了ㄧ惊，极为害怕。 

　　小二不断挣扎，刘云有些抓不住他，乾脆将他打横抱起，顺便抑止他的挣扎。 

　　「你！…到底想做什麽！….快放开我！…放开！」 
　　小二拼命挣扎，那刘云也不理，迳自抱著小二至庭园一角，从来没被人这麽对待过的小二当然吓坏了。 
　　对於那些，在表演当中悄悄被人带出场的伶人们，是去哪儿，和客人做了哪些事，小二心里都有个底，但如今自己真正遇上了，却还是慌了手脚，又羞愧，又是愤怒！ 

　　小二心想，自己可不像其他伶人一样，是甘愿跟著别人走的！ 
　　这个人怎麽可以仗著自己是客人，就可以不顾自己的意愿，强行将自己带出场？ 
　　王爷又如何？ 

　　若不会尊重别人的话，他就配不上王爷这个称呼！ 
　　只是个没礼貌的赖蛤蟆！ 

　　小二越想越气愤，趁著刘云束缚自己的双手，此时却为了要将自己放在草地上，而放松力道时，右手倏的挣脱，大大的甩了他一巴掌，刘云的脸被小二打的偏了过去。 
　　h来奇怪，刘云倒也没怎麽生气，神情依然是无限柔情，ㄧ双大手温柔的替狼狈的小二拢了拢衣裳，抚平小二散乱的发丝。 

　　「小二…你为什麽会这麽讨厌我？」此时刘云的表情透著些微的哀伤。 

　　小二依然不语。 

　　「小二…我的心意…你可懂得？我…」 

　　「王爷，小二求您别费这麽多心了，小二是不会喜欢上王爷的。」 

　　小二突然开口，阻止他继续说下去，他听不下去刘云即将对他说出的承诺，他不过是个唱戏的身分，天生的一副好皮相，就引来许许多多的人争相对自己献殷勤，这些人的心思，不外乎都是些想些玷污他身子的念头，要说真爱上了，谁信？ 

　　「小二…我是真心的..我…唉…你要是不信我…」刘云慌了，说出的话结结巴巴。 

　　「王爷，别说了。」小二伸出一指，断了刘云未尽的话，只见他眸子转了转，再道： 

　　「只要…小二还是宝月楼的戏子，只要王爷还是宝月楼的客人，小二跟王爷，就不会有喜欢或不喜欢之分…您就只是我的…客人，请您自重，小二要先行回房了。」话一说完，不待刘云做出任何反应，小二逃出了刘云的视线。 




　　天真的以为，终於摆脱刘云苦苦追求的小二，却怎麽也没料到… 
　　这会是一连串风波的发端… 



　　(待续) 


　　西汉・建平元年 十二月五日 
　　这月，天候严寒却不至於下雪，白天那太阳光还在时，倒是不觉得怎麽冷，但是，入了夜後，太阳落下，换作阴气甚重的月牙探出了头，这下，感觉就不同了，寒风飕飕的吹著四周，好似那天上的月牙正极力想要吸尽白昼所有的温暖，好转换成强劲的冷风，让那树上未落尽的叶子能在一晚之间通通落下。 

　　夜晚的大街上，往来的行人们稀稀疏疏，都是赶著回到自个儿家里生火取暖。 
　　一列马车奔驰著，向著宝月楼的方向疾驶而去，不知是为什麽急事儿，好让他们在寒风之中如此拼命的赶著路… 


　　这晚，宝月楼提早结束了营业，侍者们将稀稀疏疏的客人们送出店外，关起了大门，掌柜的陆先生皱著眉，清算这一天所赚来的银子，天一冷，连客人也少了一大半。 

　　不过，这天客人少最主要的原因，是小二病了。 
　　他病的不轻，全身发著烫，连意识都有些模模糊糊的，昏睡中，呓语著直要吉祥和王玉嫣陪在自个儿身边，陆掌柜被王玉嫣罗唆的没法子，只得让吉祥跟著小二请了几天假，直到小二病好为止。 
　　陆掌柜咬著牙，心里直想著，待小二病一有起色，定要将这几日的银子给补足回来。 

　　王玉嫣让自个儿的随身侍者冒著大风，请来了大夫，道是得了风寒，开了几副药方，命那侍者上药房取了药，立刻至灶房煎药了去。 
　　侍者忙著煎药、端药，吉祥和王玉嫣则是守在一旁，又是换水又是擦汗的，很是忙碌。 


　　『叩叩！』 


　　大门突然传出阵阵急切的敲门声，一副f著没活儿好干的陆总管只好去应门。 

　　「这位客倌，不好意思，咱们今日已停止营业了，若是要看戏，请明儿个早些再来，若是有什麽要紧事儿，小哥您就快说了罢，我正想睡呢…」陆总管不知是谁这般不懂礼数，非要在人家歇业，准备入睡时前来打扰，脸上也没了好气，凶恶恶的盘问起人家来了。 

　　「…请问是陆总管？」那小哥也不在意，开口道。 

　　「是~~正是~~」陆总管答的懒洋洋。 

　　「刘王爷有令，命小的前来替苏公子赎身。」 

　　「苏….苏公子？…难道会是....苏小二！？」陆掌柜听了，睁大了眼儿。 


　　……………………………………………………………………………… 


　　「王师傅！王师傅！….不好了！！」吉祥不顾双手还端著水，急急忙忙的跑回小二所住的h春园西厢房，似乎是有什麽急事，只见他边跑，边嚷嚷著：「…方才前厅来了人，说是东平王爷的命令…今晚要将小二给买回府去啊！」 

　　王玉嫣听完，先是ㄧ愣，转头将手探上小二的额前。 

　　「这…小二高烧还未退尽呢…」 

　　「是阿…可那应门的是陆总管….只怕他见钱眼开….一个高兴就胡乱将小二给卖了，那可不好…」吉祥著急的来回踱步，但他担心的可不只是这个问题。 


　　话说回来，自从小二甩了刘云那一巴掌後，已经整整一年没见他再来过宝月楼，这一年的时间，吉祥和小二都以为刘云已对小二死心，谁都没料到，在这一年的时间里，刘云非但没有忘记小二，反而思念更盛，却无奈边疆战事频起，自个儿身受皇命，赴沙场征战长达一年之久，才无法前去宝月楼一探小二，好不容易，得以在新一年的年初平定边疆，刘云顾不得劳累，快马加鞭赶回府，为的就是尽快见到小二。 

　　不过这一路上刘云反覆思量著，他这一去宝月楼，又是以客人的身分待著，只道小二又不想理会自己，不如…就将他给赎回府上，这麽一来，自己就不再是小二的客人了，小二不再属於宝月楼的戏子，这下，小二可就没理由再推托。 
　　思及此的刘云，立刻派了一列车马和属下，趁著夜，直奔宝月楼。 

　　「….吉祥，照料好小二，我去同他们说说…」说罢，起身匆匆离开h春园，往前厅走去。 

　　王玉嫣揉揉自个儿眉心，他知道吉祥为何事而担心，小二是自个儿徒弟，小二的脾气他更是明白，从小生在贫苦人家，情这字对他来说，还不如一餐温饱重要，又做了个唱戏的，见多了戏楼里的许许多多的人因为一句情话，而心甘情愿跟了人家，到了年老色衰，却被狠狠的抛弃，甚至恶言相向，甚至因为主人的一个不高兴而随意凌虐….诸如此类的事儿，小二见多了，也听多了，叫他怎麽能相信人人口中所说的爱？ 

　　「陆总管，这位是….？」见到自远处渐渐走近的王玉嫣，刘云侍者盯著他问道。 

　　「在下是苏小二的师傅，王玉嫣，徒儿现下发著高烧，要移动恐怕不太方便….不如，待徒儿的病一有起色，我再派人前去通知王爷，这样可好？」王玉嫣表面上虽答的从容，却紧张的出了ㄧ身冷汗。 

　　唉…那对方未何偏偏是个身份尊贵的王爷？ 
　　好在小二现下卧病在床，让王玉嫣有了藉口得以先将刘云手下打发回府，他可不想惹怒了这等皇亲国戚，若真要回绝此事，还要从长计议，才可得一个圆满结果...首先，还得先过了陆总管那一关才行….唉…难啊…. 

　　刘云侍者听见小二病了，也没了法子，只能先回府向刘云报告此事，待主子再做决定，於是便点头答应，驾著马车先行回王爷府。 
　　王玉嫣松了ㄧ口气，回到回春园西厢，同吉祥说著方才的事儿，两人面色凝重，埋头苦想对策。 

　　隔天一早，小二退了烧，意识也逐渐清醒过来，但却全身乏力下不了床榻，吉祥端来汤药喂小二喝下，边同他说刘云差人要将他买回府的事，说完还嘱咐著，要他这几日不管身子好还是不好，都只管躺在床上装的虚弱些，趁著大家都还不知道小二病已好之时，三人再来想想法子阻挡这事。 

　　於是，又过了两日，待小二痊愈後，躺在床上装病，又拖了一日，整整们三日，三人却还是没想好法子。 

　　第四日午时，又听闻刘云差人请师傅王玉嫣至王爷府上一谈，三人吓的直打哆嗦，小二心里尤是害怕，谁知道那刘云是不是要挟持师傅以便要胁自己？ 

　　「师傅！…」小二死命抓住王玉嫣衣角，再道：「师傅…危险..不要去！」那将军府是什麽样的地方？得对了王爷，又是什麽样的下场？ 

　　「傻孩子，能同王爷当面谈谈是最好的方法了，不然只怕我们想破头，都还找不著任何可行的办法。」王玉嫣爱怜的拍拍小二脑勺。 

　　「那….师傅徒儿同你一块儿去！」 

　　「…笨徒儿…用你的脑袋想想，你这一去，还能回来吗？」王玉嫣站起身，替小二拢拢被子。 

　　「先睡一觉吧，放心待我回来，师傅保证会替你拒绝此事，嗯？」 

　　「…..好…师傅！您自个儿..要小心点喔…要平安无事的回来喔…答应小二…..一定一定要小心….」小二红了眼眶，他真不放心自己最敬爱的师傅即将身陷虎穴。 

　　「傻徒儿，师傅答应你。」王玉嫣对他笑笑，转身跟著王爷侍者走出大门。 

　　……………………………………………………………………………… 

　　「..吉祥…你说师父怎麽还没回来？」自王玉嫣走後，小二更是坐立难安，总觉得不安心，一双眼儿直盯著窗外瞧著，盼著看到王玉嫣身影。 

　　「…我说…小二…王师傅才去了不到一刻呢…」吉祥被他烦的一脸没好气，嗔道。 

　　「喔….」小二失望的再看回窗外。 

　　这麽盯著盯著，一个时辰过去了，小二又不安分了起来，吉祥一走近身边，立刻被小二缠著问： 

　　「吉祥吉祥…已经一个时辰了，你说师父怎麽还没回来？…」 

　　「….小・二・阿…......你以为要王爷放弃你，只需三言两语就可行吗？他可惦著你将近两馀年之久阿…王师傅铁定没那麽快说服王爷的，你就行行好~~我的大少爷~~耐心等等吧！…别再吵我了！」吉祥可恼了。 

　　「可是…吉祥…」 

　　「嗯？….」听见小二还想反驳，吉祥一挑眉，眼眶积著水，一咬下唇，随时准备用眼泪攻势对付他。 

　　「呃….好吉祥..别恼别恼…我不说就是了…」小二见吉祥又准备拿眼泪来对付自己，叹口气，躺回床上，乾脆睡一觉吧….这样时间会过的快一些。 

　　小二躺在床上，翻来覆去就是睡不著，不知道师傅如何了？不知道刘云打消念头了没？ 
　　太多太多的不知道，叫他怎麽能放心的睡下？ 
　　房里ㄧ安静下来，小二又开始胡思乱想，抱在怀里枕头被他来扔来扔去，就是没有片刻的安宁，睡睡醒醒，三个时辰过去了，小二面色越来越苍白。 
　　怎麽会谈的如此之久？ 
　　太不合常理了！ 

　　「吉祥吉祥~~」小二不顾身著睡衣，奔向回春园东厢，见到在门口徘徊的吉祥。 

　　「小二！..怎麽穿著睡衣跑来了？」吉祥见小二气喘如牛，惊的连忙上前扶住他，取来外衣给小二披上。 

　　「已….已是戌时了….师傅…师傅还没回来呢….」 

　　「是啊…这太奇怪了，我也正想找陆总管问去…小二，我先带你回西厢，换了衣裳，咱们就去找陆总管！」说罢，吉祥便搀著小二往回路走。 

　　吉祥没想到的是，待他们俩到了回春园西厢外，竟然看见了他们想找的人。 
　　不知为了何事而来的陆总管，正在小二房里来回踱步著，不安的感觉袭上两人心头。 

　　「陆总管！？」小二和吉祥同声喊道。 

　　「啊！小二你来的正好，快些收拾收拾，王爷派的人在外头等著呢！」陆总管见到小二，立刻欣喜的迎了上去。 

　　「什麽.......？」吉祥睁大了双眼，不可置信！王师傅明明是去劝王爷取消这事儿的，怎麽会发生这种变故？ 

　　「....陆总管.....我师傅呢？」小二发觉事情不对头，而眼前的陆总管神色太过於开心，令小二更加怀疑。 

　　「你说王玉嫣阿，方才他托一封信给我，请我交给王爷，而後便北上京城，替我接一批孩子去了。」陆总管答的从容。 

　　「上....京城去了？」小二愣住，这陆总管分明在说谎！师傅走之前才答应会回来找自个儿的，怎麽会不说一声便北上了？ 

　　「那…奉天呢？…王师傅的侍者奉天又到哪儿去了？我方才还见到他的…」吉祥急著问。 

　　「喔~他阿，他也同王玉嫣一块儿去啦！他们俩向来连出门办事儿都在一块儿的。」 

　　小二顿时腿软，瘫坐在地上，他才不相信那陆总管的鬼话！不过却没证据可以反驳他的话，小二气愤的流泪，身子不住颤抖。 
　　吉祥似乎很著急的在他耳边说著话，可小二却一个字也听不见，彷佛心中狠狠被挖去了一角，脑中一片空白，什麽都没力气去想，只有泪水无声无息，一道道滑落脸颊。 




　　师傅…您到底在什麽地方？….您可知道…小二好担心您阿… 







　　西汉・建平元年 十二月十日 
　　这一晚，小二终於如刘云所愿的住进了王府。 
　　甫进入王府，刘云就将小二搂在怀中，念念有词了好一会儿，便带著他走过中庭一片竹林，途中，六神无主的小二发现了竹林深处一抹娉婷的女人身影，一双圆圆的眼儿透著哀怨，直瞧著他。 

　　刘云告诉小二，那女人是他的妻子，原是宰相的千金，在他十六岁时，宰相利用两家联姻的方式交换了整个宰相府给刘云作後盾，刘云那时没权没势，只得靠这种方式往上爬。 
　　小二听著听著，表情依旧淡漠，刘云爱谁不爱谁，又关他何事？ 
　　只是没想到刘云还有个妻子，假如自己方才没发现她，刘云是不是打算永远瞒著自己？ 

　　想最後一次在宝月楼遇见刘云时，他同自己说的话….他…是真心的…？…想起来就觉得好笑，这些公子哥儿都是一个样儿，把拼了命在表演的自己当作一场游戏，思及此，小二冷冷笑了几声呵呵….这个刘云到底要辱他到何时，才肯放了他？ 

　　「…….你当真麽恨我？」刘云见到他嘲讽似的表情，胸口一痛，他是这麽爱小二…他只想要小二肯理他，他只想看到小二的笑容阿...难道他作错了？ 

　　「王爷…你已买下奴才，奴才就已经是您的人了，又怎麽敢恨您呢？」是啊，我恨你！…要是没了你…师傅他就不会为了我和你的事，失了踪迹！要是没了你…我现在还会在宝月楼弹著琵琶，和吉祥一同唱著小曲儿…这一切灾难都是因为有你！！ 

　　小二嘲讽的口气激怒了刘云，他瞬间没了赏竹的兴致，抱起小二往竹林旁的一间小屋走去。 
　　粗鲁的将小二甩向屋里的象牙床上，斥退了跟在身旁的守卫，让他们到屋外守著，刘云点燃了室内的烛火。 
　　 

　　「小二，这里是竹园….从今天起，这儿就是你的居所….」 

　　粗暴的扯下小二的衣裳，摇曳烛光下，小二白皙的胴体透著些许昏黄，刘云在小二身上细细吻著，一遍又一遍，吻遍了全身…额前、眉角、耳垂….舌尖撬开了小二紧闭的牙齿，与他的舌纠缠著，最後来到小二丰盈的双唇上轻轻啃咬，而後放开了小二。 

　　小二被他螫腾的气喘吁吁，小小的脸蛋儿微微生了些桃红，刘云俯下身，将脸埋在小二胸前，抱紧他，不久，小二感觉胸前一片湿意。 

　　「小二….我爱你阿…我是真的爱你…我到底要怎麽作….你才会接受我？…到底该怎麽做…你才会明白我？…你告诉我啊！….告诉我….」刘云哭的像个孩子。 

　　「…王爷…」小二却笑了，双手轻轻抚著刘云散乱的青丝。 
　　「您…什麽都不用作，也不用再为小二费心了，因为只要王爷还活著的一天…小二就绝对.…不会爱上您。」 



　　第三回： 

　　为了防止小二逃跑，刘云派了守卫，守在竹园门口，让小二不得踏出王府半步。 
　　虽然限制了小二的自由，但刘云待小二是呵护至极，知道小二身子在寒冬容易受寒，每当冬季来临，定会为他在屋里多添些柴火，还将那些每次建立战功，皇上赏赐下来的人参、灵芝等珍贵药材全都吩咐大夫熬成补品，给小二吃下。 

　　每每小二问他：「为什麽要对一个不爱自己的人这麽好？」 

　　刘云只是温柔的对他笑笑，说：「我只是要你相信…我有这麽爱你。」 

　　小二毕竟并不冷血，面对刘云的温柔一样会心疼，但是毕竟对刘云的恨意，就是比心软多了那麽一点，所以当小二心软的时候，他会冷笑著，提醒自己，对敌人心软，就是宣告自己的败亡。 

　　f来无事，小二便会在竹林里待上个大半天，有时甚至不顾自个儿身子骨弱，竟在竹林中就打起小盹儿，每每当刘云在竹林中找著他时，都会气个半死，无奈小二就像个木娃娃似的，无论刘云板起脸孔骂，或是好言相劝，都是面无表情，连皱一下眉也不愿意，刘云当他是还在生自己的气，殊不知，那便是小二伪装坚强的ㄧ种方式。 

　　小二就这样锁著自个儿心房，锁了近三个寒暑。 

　　这一年，小二年方十七，昔日尚带著童音的嗓子已成熟，略为低沉沙哑，小二还为此绝食了好几日，将屋里的东西破坏殆尽後，小二从此不再开口唱曲儿，更少开口说话。 

　　修长的身子依然如往昔般细瘦，但骨架却变的稍微宽了些，但体型看起来，还是比同样这个年纪的孩子们略显瘦小，圆圆讨喜的小脸儿也稍微削尖了些，清秀如池中那高洁的莲花，令人只敢远远观赏，却不敢上前触碰，当然，刘云是例外。 

　　在这一年初，刘云接到来自京城的皇令，边疆战事又起，皇帝命他前往平乱，这道指令，打破了小二看似安稳的生活。 
　　失去了刘云这个强而有力的保护伞，小二第一个面对的敌人便是刘云的妻子－刘谒。 

　　刘谒对这个媚惑自个儿丈夫的狐狸精，自然是怨恨至极，刘云不在，王府所有管理权便落到她这个女主人身上去了，刘云出征北上的那一晚，她便带著一群婢女至竹园，碍於他女主人的身分，竹园守卫也不好拦她，刘谒就这麽好浩浩荡荡，领著婢女们进了小二房中。 

　　先是一番嘲讽，见小二对自个儿完全不予理会，甚至连表情都始终如一，刘谒顿时气极了，命人将小二上衣剥了，吊在屋旁的树干上头，用烤了火的鞭子往死里打，一鞭一鞭，打的小二皮开肉绽，打的小二全身血淋淋，却一声也不吭，闭起眼儿默默承受痛楚。 

　　刘谒不知挥了几鞭，终於累了，可见到小二还是一脸平静，怒从中来，命人拿盐水往小二头上淋去，再将鞭子烤了烤火，命守门的侍卫接著鞭子，继续打。 
　　这酷刑一直持续到清晨，刘谒等人才终於散去。 

　　小二睁开眼，悄悄呻吟著，暗处一位少年便匆匆跑来，流著泪，替小二解开了束缚，小心翼翼将小二抬回小屋，粗鲁的拭去自个儿脸上的泪水，少年颤抖著双手替小二上药。 

　　这时，迟来的泪水自小二眼眶流下，无声无息，他忍了好久…. 
　　鞭子划过肌肤的那种感觉….好痛阿…痛的快死了…. 
　　为何要让他在众人面前，受这种惨无人道的酷刑？… 
　　他到底做错了什麽…？ 
　　要是自己有权利拒绝，他也不想当个下贱的脔童…他不想啊… 
　　这些身分尊贵的人们有哪一个能明白？ 
　　这世上很多事是一般贫民无法做选择的？ 
　　有人会为街上的乞丐感到可怜，那谁又来可怜可怜…那些身不由己，被人买回去的脔童？ 

　　少年见小二身子不住颤抖著，双手慌慌张张的往小二脸上胡乱抹著，擦了泪水，却又不断溢出，少年那水做的眸子也不断的滴著水，两人哭成一团。 

　　「竹儿…瞧你…怎麽也哭了？」小二也替他拭泪，他泪却掉的更凶。 

　　他摊开小二的手掌，颤抖著在上头写下几个字。 

　　「….谢谢你替我担心…我没事儿了…」小二像是要他安心似的，对他笑笑。 

　　在这略显苍凉的竹园里，那少年，是小二唯一的仆人，那哑少年，原本没有名字，大夥儿只管叫他哑小子，在王府里的工作就是随处打打杂儿，总管一吩咐下来，他便去做，但最近没什麽事需要用到他，所以总管便派他整理这片竹园，因而与小二结识，两人甚是要好。 

　　几日前，刘云命哑少年住进竹园，工作由原本的打杂，换成当了小二的随身侍者，在自个儿不在小二身边时，伺候小二的日常生活起居，也方便就近同小二作作伴儿。 
　　小二嫌哑小子这名字太不适合少年，於是替他取名为竹儿，之後有事没事儿，两人就常腻在一块儿，形影不离的令刘云有些吃味，但是一见到小二高兴的模样，刘云也就不那麽在意了。 


　　「唉…竹儿….受伤的是我….你哭什麽呢？…呵呵…你哭起来还真可爱..呵呵…像个哭闹著要糖吃的孩子..」小二见竹儿哭的，比真正受著伤的自个儿还伤心，噗嗤一声，破涕为笑。 

　　竹儿听见小二的话，两颊顿时红通通，微微蹙眉恼著，小二见了更是笑倒在床上，一个不小心扯了伤口，还是边笑边哀哀叫著，竹儿又气又著急，摊开小二掌心，急急写下让他别乱动，等会儿伤口又裂了..等等的字儿。 

　　「呵呵….竹儿别恼…慢点儿写，别乱了笔划，要不我怎麽知道你再写些什麽？」说罢，小二止住笑，翻过身乖乖让竹儿替自个儿上药。 


　　刘云出兵不过两个月，小二已被凌虐的憔悴不堪，但很快的，因为小二被施暴时都不吭一声，刘谒也渐渐没了虐待他的兴致，後来便不常命人来竹园。 

　　又一个月过去了，小二憔悴的身子在竹儿的调理下渐渐回复，七月中旬，小二突然在竹园摆起小桌，差竹儿至灶房中拿了些酒和小菜，便和竹儿俩人在竹林中喝起酒来，喝到了最後，竟然将两个守卫也拉近来一同喝个痛快。 
　　半个时辰过去了，两个守卫酒醉如泥，个个摊在小桌上，打起酒酣。 

　　……………………………………………………………………………… 

　　「陆掌柜，好久不见阿。」 

　　正在埋首打著金算盘的陆掌柜闻声抬起头，歪著头看著小二，一瞬间他想不起来这人是谁，只道是很眼熟。 

　　「陆掌柜，我是三年前的莲官苏小二阿，您忘了？」 

　　陆总管一听见是不见许久的苏小二，起初只是笑著点点头，而後神色不知为何，竟越发越苍白，待小二说要瞧瞧昔日住过的h春园，他连忙道好，神色匆匆的避到一旁，和一位侍者说著悄悄话，小二冷哼了ㄧ声，道他是心里有鬼，便看也不看他一眼，便同竹儿转身到回春园。 

　　小二一直挂念著吉祥和失踪已久的师傅，曾拜托刘云查王玉烟的下落，却等了三年，一直没有结果，逼问刘云，只换来一顿安抚，那时小二才猛然惊觉，当初王玉嫣就是受刘云邀请而出门的，这悬案根本同刘云脱不了干系，h不准儿，还是共犯呢！ 
　　自己居然愚蠢到想要刘云去替自个儿追查，人就是他弄不见的，他当然不可能会说！ 
　　想通这事的小二气愤难平，索性逃出王府自个儿上宝月楼问问。 

　　小二飞也似的到了东厢，不见吉祥，却见屋里吉祥的贴身物品还整齐的摆著，上头还生了些灰尘，心里不祥之感陡然加深。 
　　难怪方才见陆掌柜神色有异...吉祥…怕是出事儿了！ 
　　小二像是疯了似的，跑向大厅，逢人就问，陆掌柜呢？ 

　　「陆掌柜…我师傅呢…吉祥呢..？」小二睁著大眼儿，脸色苍白的好生恐怖。 

　　「….这儿不是你该待的地方…现下你已是东平王府上的人，你出门有得到王爷和王妃的允许吗？…」 


　　「你不要转移话题！….回答我师傅和吉祥在哪里！？」小二气急败坏，眼泪差点儿夺眶而出。 

　　「你不要在这撒野，小心我上王府告你的状！….来人，将这位客人赶出去！」 

　　「…陆掌柜！….你把师傅和吉祥还给我！….还给我！」小二大叫著。 

　　眼见侍者粗鲁的将小二给拖出宝月楼，竹儿连忙挡在小二身前护著小二不让侍者抓伤他，出了宝月楼，小二顿时泄了气，不顾旁人眼睛直盯著自个儿瞧，腿一软，瘫坐在地上，竹儿心慌的赶忙儿扶起他，搀著他往前走了几步，待小二逐渐回神，将欲夺眶而出的眼泪给忍下，全身颤抖著，他越来越相信自个儿所猜想的，只是不明白刘云和陆掌柜为何连吉祥也不放过？ 
　　小二身平第一次感到绝望，从脚底直窜上心头的寒意，让小二连走路都走不稳。 

　　怎麽连吉祥也同师傅一样平白无故的，消失无踪？ 
　　谁…来救救他们？ 
　　我可以向谁求救？ 
　　假如当初…自己安分的答应刘云进王府…师傅…和吉祥是不是也都不会出事儿了…？ 
　　若不是自己的任性…师傅和吉祥…现下还能安安稳稳的在宝月楼里… 
　　他好恨刘云！ 
　　好恨陆掌柜！ 
　　更恨自己！ 

　　「师傅….吉祥….你们到底在哪儿？….」 

　　竹儿轻抚著小二握紧的拳头，安抚似的拍拍小二的肩，他不知道小二神情为何这麽的悲愤，他也说不出任何安慰的话语，只能用行动来稍稍安定小二的心。 



　　小二和竹儿在外宿了ㄧ晚，怕王府会派人出来寻，他们只敢睡在城外的破庙里头，直到隔日日上三竿时，城门大开时，才又进了城。 
　　这一日的扬州城，特别的热闹，似乎是朝廷某个大官出巡落脚於此，众人纷纷向佛寺的方向聚集，不消一会儿，佛寺周围便已是人山人海，小二同竹儿被人群挤向最前方，却是一头雾水，不明白发生了什麽事，向众人问起才知道，是当朝皇帝的宠臣来此佛寺为皇上祈福。 

　　众人瞧见一抹身影缓缓从轿子里探出身子，那似水仙般的亮丽人儿，看也不看民众，迳自走进佛寺，途中，忽然听闻群众当中一阵细细笛音，柔柔弱弱，如流水般的柔细，又如杜鹃啼叫般的凄凉，却有股安定人心的力量，使底下人们个个安静下来，凝神听起笛音。 
　　那人儿一向爱好乐音，却无奈当朝天子不喜音乐，撤了宫廷乐府，自个儿又因皇令不能随意出宫廷，此日难得听见了如此天籁，心中一喜。 

　　「何人吹笛？」细腻的嗓音柔柔的，却带著威严。 

　　小二闻言，停止了吹笛，将笛子还给了竹儿，向前一步跪在那人面前。 
　　曾经听闻，这位在朝廷中，集皇帝所有宠爱於一身的这个人，非常喜音乐，小二以前曾在宝月楼听客人们多次谈起这事儿，当下才想向竹儿借来笛子，赌赌自个儿的运气。 

　　从吹笛那一刻起，小二就有了报仇的念头，若不是刘云硬要将自个儿买进府，若不是刘掌柜贪财，若不是因为自己任性，师傅和吉祥怎麽会落到失踪的下场？ 
　　所以他下定决心，拼了自己性命也要刘云付出代价，再拆了宝月楼，将陆掌柜拖出来碎尸万段，如此一来，他才会对的起吉祥，对得起师傅… 
　　抛下自尊，抛下固执，此时的小二，眼底闪烁著光芒，嘴角悄悄噙著笑意，使他整个人看起来妖艳万分。 
　　他如出污泥而不染的莲花，摆脱周围的脏污而盛开，现下，他要那些曾经污染他的烂泥巴，付出相当的代价。 

　　他要复仇！ 

　　「回大人的话，是小的在吹笛。」 

　　「…你叫什麽名字？」 

　　「回大人的话，小的姓苏，名小二。」小二低著头，眼底闪著奇异的光芒… 

　　那人名为董贤，虽只是朝廷中小小的侍中，却是当朝天子的宠臣，人人见了他，如见了皇上一般，他的命令也等於皇上的御令。 
　　他将小二和竹儿带回自个儿在扬州的落脚处，安排了两房给他们住下，人生难遇知音，一旦遇上了定要好好招待、珍惜一番，董贤对小二说著，还让他们同自个儿说话省去了敬语。 

　　小二同他聊了半晌，便问起刘云的事儿，董贤想了想，同他说前几日刘云打了个胜仗回来，原本接受皇上贺礼时，还开开心心的，谁知道不过回自个儿府上一晚，开开心心顿时化为愁云惨雾，才晓得他不在的期间，王府竟将他最重要的人给弄丢了，为此，刘云发了好大的脾气，不但处死了两名守卫，居然连妻子也给软禁起来。 

　　小二静静听著，笑意越来越加深，苍天有眼，糟蹋他的人这下都有了报应了，那下一个，就轮到刘云了，小二高兴的咯咯笑著，董贤感到异状，心念儿一转，沉声问道： 

　　「你….是王爷的人？」 

　　小二点点头，让董贤惊讶万分，那笑，不是在高兴刘云为了自个儿而怒的笑意，而是充满了算计，和隐隐约约的恨意，董贤明白那股恨意，当初他对那高高在上的皇上也有过这样的心情。 

　　「…你….恨他？」 

　　「是。」小二也不说谎，直直的道出肯定的回答。 

　　「恨到…想要杀了他？」 

　　「正是。」 

　　「你知我喜音乐，所以用笛子诱我注意到你？」 

　　「是。」 

　　「你可知道，我可以依你现在的说词将你定罪？」 

　　「…大人…小二早就不想活了。」回覆董贤的，是小二灿烂的笑脸。 



　　(待续) 


　　第四章： 

　　董贤同小二说道，他虽没什麽实权，却可干涉皇上的意见，所以，小二可以以他作为自己的後盾，小二问董贤，为何答应帮助他答应的这般爽快，董贤只说了句同是天涯沦落人，其实同是天涯沦落人这个原因，只能够占一半，董贤也想趁此机会除掉皇上一直视为眼中钉的征北大将军，便利用了小二对刘云的恨意，转个方向让小二来替自己除去刘云，来个借刀杀人之计。 

　　在董贤府上辗转难眠了一夜，隔天，董贤派了人，通知刘云他的人现下在他这儿。 
　　他告诉小二，要怎麽报仇，他不会给小二出主意，但会在暗地里派几个死士给他相关的情报，有必要时则支援他，有始有终或是有始无终，一切取自他自己，他相信小二的恨意和聪明，将大事全都交给他自个儿策划 

　　董贤放出小二在他府上的消息，不消片刻刘云便匆匆赶到，见了小二当下欣喜万分。 
　　匆匆谢了董贤，带著小二回王府。 


　　西汉・建平三年 十ㄧ月五日 

　　此日便是小二复仇的起点，这日，刘云又奉了皇令前往东北的无盐县镇压叛乱的群众，刘云为了怕小二再度逃跑，这次便带著他一同北上。 

　　平定乱事的当天，天空突然下起急雨，境内的危山上，泥土忽然向上翻起，压盖住草木，行成一条通路，远看起来，竟然像王宫里头的御用大道，更离奇的事还没完，境内的另一座瓠山，山腰上有个大石块，不知怎麽的竟自行立了起来，成了ㄧ小座石山，甫从乱事中解脱的人们，纷纷道是刘云等人平乱时，奋勇保护百姓的功劳，感动了上天，所以天就降下了奇迹，保佑这里的人民，以至於後几天，刘云暂居的府上一直有膜拜的人民聚集。 

　　刘云不堪其扰，原本快速平乱只是为了能够早些同小二亲热亲热，现下民众们每天都来自个儿府前吵闹，自个儿和小二虽都窝在房里头，却无奈下属一直来报，说什麽外头人们如何如何，请他过去一趟…诸如此类的，刘云的好心情顿时又陷落谷底。 
　　 

　　一反刘云的坏心情，小二脑中精光一现，同刘云说道，王爷对百姓的恩惠连上天也感动了，是不是该前往这两处祭拜祭拜，好感谢上苍对他的肯定？ 
　　小二难得对刘云要求，使的刘云心情又好了起来，带著大批人马前往祭拜，并且将那座小石山给搬回王府。 
　　回到扬州东平王府，小二灵光一转，又建议刘云在王府中庭，兴筑一个跟瓠山同模样的假山，将那石块上放在上头，再搭一座小遮棚，每日向它祈祷，刘云也允诺了，每日早晨，刘云和小二都会对著石块祈祷一次，但是暗地里，小二命董贤派给他的死士，将刘云在无盐县受百姓朝拜，和在王府中每日祭拜石块的事儿，在大街上传开。 

　　终於，有一日，王府大宴，邀请了众多来宾至府上作客，众人都瞧见了刘云朝石块祭拜的模样。 

　　小二劝刘云建假山，每日摆祭，就是为了让那些看不惯刘云得势的人们，手中握著刘云这项把柄，自个儿再火上加油一番，於是，今日大宴，小二表面上无聊的在每处晃著，暗地里侧耳倾听，凝神细看，有没有不满之声，或奇异之举。 

　　真不知道是小二天生好运，还是苍天特别眷顾他，来宾之中果然出现了对刘云不满的人，息夫躬、孙宠两人原本就看不惯得了势的刘云，现下正好抓到把柄，两人趁著众人喧闹之际，跑向较偏僻的竹园一同商讨，一举一动都瞧进了小二眼底。 

　　「这是咱们封侯的妙计阿！」息夫躬道。 

　　「可…王爷毕竟是皇上的亲兄弟…皇上会信吗？」孙宠不安。 

　　「G，这你可就错了，皇上自幼体弱多病，心神不安，疑神疑鬼的，这事儿，我敢肯定绝对可行。」息夫躬向孙宠保证道。 

　　「…不成不成…要是不成功的话…」孙宠还是害怕。 

　　「呵呵…这位爷儿，您何不试试看？..人生就图这麽一次飞黄腾达，难不成您想一辈子做个不起眼的小官？」这时，小二突然开口，吓了两人一跳。 

　　「大胆！…居然敢偷听咱们对话！…」以为他们的话被王府的小厮给听见，孙宠吓坏了。 

　　「两位别恼，在下同你们一样，是怨恨王爷的人，请两位放心，小的名叫小二，原是王爷买回府的伶人…」 

　　小二不疾不徐的慢慢同他们两人说著，并且自愿当证人指证刘云反叛，顺利的赢得两人信任。 
　　於是，息夫躬与孙宠回去，当夜便悄悄上密奏给皇上，紧急揭发此事。 

　　不知情的刘云，同客人喝的烂醉，趴在桌上就这麽睡了起来，从竹园回到正厅的小二看不过去，命人整理环境，自个儿架起刘云回房，酒醉的刘云话也特别多，看见小二便紧搂著他，嘴里喃喃念著我爱你，一声又一声，到了最後，竟哭了起来，大声对小二吼著那三个字。 

　　小二登时吓著了，心想这人怎麽说哭就哭，上次哭时，他没正眼瞧见刘云哭的模样，所以得以狠下心来说重话，但今日自个儿一点准备也没有，小二最怕人在他面前哭了，每次吉祥在他眼前掉泪时，他总是手足无措，这次也是，他慌慌张张的替刘云拭泪，眼泪擦了又掉，小二便反覆的擦，刘云口中念念又词，依然是那几字，一句接著一句，空洞的眼眸望著小二容颜，泪水不停的掉，不停的掉，瞧见这样的刘云，小二傻了，没料到自己竟然再这一刻心软了，小二鼻一酸，心痛的不得了。 

　　人人不都说酒後吐真言？ 
　　对於刘云的温柔… 
　　他相信了…相信了… 
　　可是…太晚了… 

　　这一晚，小二不再是个木娃娃，他顺从的任刘云摊开自个儿身子，双手紧抱著刘云後颈，在他身下忘情尖叫著。 
　　是同情？还是爱上了？ 
　　小二自个儿也不晓得… 

　　............................................................ 

　　隔日清晨，小二在刘云怀里醒来，离开温暖的怀抱，他裸足下了床，正衣观，轻柔的唤醒枕边人，小二一晚都没睡，心情复杂，为了复仇即将成功而高兴，又为了昨日自个儿的柔情羞愧，他不该一时心软对刘云好，让自己对他生了愧疚之心。 

　　匆促的马蹄声破了王府大门，小二听见仆人们的尖叫声，神色安宁的坐在床边，轻抚著刘云垂在床榻上的青丝。 

　　「来人！将东平王府所有人聚集在中庭，！再来人！快去将叛贼刘云给带来！别让他逃了！」 

　　一队人马，守住王府前门，再一队人马，往後门快速移去，又一队人马，四处搜索著，见到人就往中庭带。 

　　「爷儿，起床了….您该走了。」 

　　小二轻柔的唤醒刘云，表情依旧淡漠著，连一抹笑容都吝於给予，刘云睁开眼，忽略了屋外的吵杂，只是瞧著小二，依然是这麽温柔的，温柔的瞧著他。 

　　「这麽快就来了阿…」 

　　刘云笑著叹道，却令小二睁大了双眼，呆了ㄧ会儿，全身颤抖著一副不可置信的模样，小二张著嘴好半晌，说不出一句完整的话。 

　　他说了什麽…？ 

　　「你…你什麽时候…知道的…？」 

　　「…在无盐县那时…你拜托我去祭拜那石块..」 

　　早在那时，他便瞧见了小二眼底对他的算计，刘云毕竟是真爱著小二，他又怎麽会分不出三年以前，那毫无心机、天真的人儿和现在充满了复仇火焰的人儿，这两人表情的不同？ 
　　为了让小二明白的他的爱，刘云收起了被小二伤的残破不堪的心，忘记了痛觉，忽略了心寒，他放手让小二毁了自己，只要…他开心.. 

　　小二沉默了… 
　　原来…他所做的一切，刘云都看在眼里，却默不作声，任凭自己毁了他毕生的基业，毁了他的人生…是阿…他早该想到刘云是何等人物？如果他真有心要跟自己斗，自己还会这麽轻易的得手？ 

　　呵呵…结果自己到了最後还是栽在刘云手里… 
　　可是他为何这麽傻？…不躲也不逃…他有能力反抗的…为何不反抗？ 

　　士兵来到刘云房里，粗鲁的将他捆绑。 

　　即将被带走时，小二颤抖著双唇，开口问：「你为何….不反抗？」 

　　刘云依旧是温柔的笑著，依旧是温柔的笑著。 

　　「小二，我爱你。」 






　　小二没有留下退路。 
　　打从他决心复仇的开始， 
　　他便选择了只能前进不能後退的道路走。 
　　他没料到自己会後悔…真的没料到自己会後悔… 
　　而且…是非常後悔… 




　　刘云被押进地牢，静候审判。 
　　其府里的仆人，全数遣散。 
　　息夫躬、孙宠理所当然的封了侯，董贤也被皇地亲封为高安侯，地位又上升好几等。 
　　小二在当天接到董贤的来信，王玉嫣和其侍者，被葬在扬州城外近郊的河畔，而吉祥则是被陆掌柜软禁再宝月楼某一处。 
　　 

　　墓碑只用了粗糙的石块立起，连个名字也没有题上，小二抱著墓碑，哭了好久好久，哭了ㄧ夜，隔天才红肿著眼眶命人换上题著名字的墓碑，朝著它嗑头，直到额前流血，才依依不舍的离去。 
　　小二向董贤借些人手，浩浩荡荡的包围宝月楼，罪名是与判贼刘云有勾结。 

　　士兵将陆掌柜从宝月楼拖了出来，逼问吉祥被他锁在那儿，陆掌柜吓的魂不附体，当然什麽都招了，说了王玉嫣和侍者奉天都是被他所杀，吉祥也是他命人软禁起来，只是，他却说了谎，说一切都是刘云威胁他这麽做的，反正刘云现下是罪大恶极的判贼，自己只要将罪名都往他身上推，说不定还能保住一命，可他却万万没料到，小二早已打定主意杀了他。 

　　小二冲上宝月楼二楼，一间不起眼的小房间，命人破坏门锁。 
　　当门『咿呀』的开启时，小二只见到蓬头垢面、全身脏乱不堪的人儿，睁著大眼儿，惊恐的缩在一角，小二愣住了，一颗心顿时裂了一半。 

　　这是他的吉祥…？ 
　　那个笑容满面、每次都爱用眼泪威胁自个儿听话的吉祥？ 

　　「吉祥…」泪水无声无息，汨汨而流。 

　　他的吉祥怎麽会变成如此？ 
　　不再笑了，不再哭了，只是全身发著抖… 
　　小二心好痛，好痛好痛好痛…. 

　　「不要过来！…」吉祥似乎连小二都认不得了，见小二慢慢朝自己走过来，他高声叫著不要靠近。 

　　「吉祥…你认不得我了吗？…我是小二阿…」小二哽咽道。 

　　「不要打我…我会乖…不要打我…我…我这就上床去..我听话…听话..不要打我..」吉祥语无伦次的说著，爬上那脏兮兮的床铺上躺下，撩起身上残破不堪的睡衣，颤抖著双腿左右张开。 

　　小二一瞬间明白吉祥发生什麽事了，瞧见他的异常，瞧见他身上斑斑红点，小二再也忍不住悲伤嚎啕大哭，上前抱住吉祥。 

　　「吉祥！….你不认得了吗？我是小二阿…吉祥…吉祥…究竟是谁对你这麽惨忍的？…」 

　　吉祥惊恐的看著小二，他还是不知道眼前这人是谁。 
　　近四年没开口唱曲儿的小二哽咽的开口，唱著昔日他和吉祥常常一同唱著的云中君一曲，颤抖的声音，一遍一遍不曾间段的唱著，吉祥依旧是那个模样，再也变不回原来那个吉祥，小二抱著他痛哭失声。 

　　拆了宝月楼，小二命人将吉祥送回董贤安排给他的住处，将陆掌柜押进残破不堪的回春园，他怎麽能轻易放过陆总管？ 

　　一刀，替他师父报仇。 
　　一刀，替吉祥。 
　　再一刀，为自己。 

　　陆掌柜惨叫小二只当做风再吹，丝毫不受影响，想到吉祥的害怕，想到王玉嫣的死，小二杀红了眼，鲜血喷溅到小二脸上、身上，染红了整个右手，陆掌柜的尸体血肉模糊，不成人形。 

　　小二咯咯狂笑著，他悲伤，他愤怒，他问自己为什麽报了仇，还是这麽的绝望？ 
　　他不是该开心吗？ 
　　可是他却一点也开心不起来… 





　　小二狼狈万分的回到董贤位他安排的住处，想找吉祥，却不见他的身影，董贤见他憔悴不堪，也不心惊，似乎早已料到他会如此似的，他走到小二跟前拥著他，拍拍他的後背，一字字慢慢说著。 

　　士兵们来报，在带吉祥回来的途中，原本一路上吉祥都还乖乖的跟著士兵走著，可後来不知道吉祥在路上看到了什麽，竟发起狂来，将士兵们给吓了一跳，还来不及反应，便已见到吉祥冲向山崖边… 
　　小二身子一僵，神情呆滞，董贤千呼万唤著，唤不到小二一回，董贤只能心疼的为他流泪。 
　　自个儿是不是太狠心了？ 
　　将这麽惨忍的事交给不过才十来岁的孩子作… 
　　他该阻止小二报仇的.. 
　　但他却自私的，为了能除掉一个将来会是自个儿情人心腹大患的人… 
　　无情的利用了小二… 
　　果然…在宫廷里待久了，人也会变的无情呢… 




　　小二又变回木娃娃，董贤将他扶至床上躺著，他依然张著眼儿，定定的看著远方，一动也不动，听闻吉祥的死讯对小二来说，无疑的又是一个莫大的打击，他好累，累的全身动不了，他好害怕， 

　　师傅不在了… 
　　前一刻还神智不清的吉祥也去了… 
　　在牢里的刘云也即将离去… 
　　最恨的陆掌柜也死在自个儿的手下… 

　　他身边… 
　　还剩下谁？ 




　　两日後，董贤来探望小二，发现小二依然不吃不喝，甚至依然维持著两日前的动作，动都没动过，董贤叹口气，命侍者替他净身，又命灶房煮些粥过来。 

　　「…王爷明日午时东市处斩。」 

　　董贤只说了这麽一句，但成功的唤回小二的神智。 

　　「…我可否…去探望他？」小二抖著声说道。 

　　「只要你把粥吃了，我便答应你。」董贤说著。 




　　拿著董贤的令牌，没有官兵敢拦他，往地牢的路非常的通顺。 
　　他隔著牢门，看见刘云，狱卒打开层层铁，放小二进去。 

　　「…爷儿…」小二忍著前几日哭嗓了的声音，不让他发现自个儿的憔悴，轻声唤著。 

　　「…在死前…能见你一面…真好…」刘云见到小二，忍下思念他的心情，没像以前那般将他抱个死紧，却还是温柔如昔。 

　　「你为何…要害我师傅？…」其实原因小二早就知道，但是自己一时冲动想见刘云，见了刘云之後又不知道又说些什麽。 

　　「你认为是我害了王玉嫣？」刘云头也不回，沉沉的嗓音带著些怒气。 

　　「哼…难道不是你？…不是你还会有谁？…你夥同陆掌柜，特意请师傅到你府上，在半路杀了他，别说你没作…陆掌柜都招了！」听见刘云话中有怒，小二压下心中的疑问，厉声逼问著他。 

　　「…王玉嫣到我府上之前，还是平安的，他和我有见到面，他劝我不要替你赎身，他劝我要赢得你的爱要慢慢来，不可操之过急，因为你从小便不信爱情…我与他谈了许久，到了将近申时他才向我告辞，他说，他要回去向你报平安…」 


　　小二听的瞠目结舌。 

　　「先睡一觉吧，放心待我回来，师傅保证会替你拒绝此事，嗯？」 

　　「…..好…师傅！您自个儿..要小心点喔…要平安无事的回来喔…答应小二…..一定一定要小心….」 

　　「傻徒儿，师傅答应你。」 

　　小二想起王玉嫣最後对自己说的话，…他该信他…？ 


　　「但待他回去不久，我却收到他的来信，说是请将小二赎回府去，我心道奇怪，想到可能出了什麽事，便先将你接回府上，瞒著你，派人去查…小二…你可以不信任我的真心…可是你为何宁愿相信陆掌柜..也肯不相信……爱了你这麽多年的我！？」说道最後，刘云神情悲愤的狂吼。 

　　人说，将死之人不会说谎… 
　　所以他信了陆掌柜… 
　　但是为何刘云说的不一样？ 
　　难道…他错了…？ 
　　…他不该一时气愤杀了陆掌柜… 
　　现下死无对证… 
　　他又该信谁…？ 

　　「你为何…不早点跟我说？…为何去查了师傅的下落也不跟我说？…查到了…也不跟我说…」 

　　「我不想你伤心。」 

　　好霸道的口气阿… 
　　小二苦苦笑著，笑到眼泪也流了出来。 

　　「我错了吗？…我错了吗？…我错了….」 

　　刘云见到小二无助的泪水，原本的怒气顿时消失无踪，他上前抱紧小二，依然是温柔的嗓音，温柔的在他耳边细语著不要哭。 
　　说著都是他的错，小二恨他恨的没有错… 

　　小二理智崩溃了，埋在刘云胸前嚎啕大哭。 

　　他是不是要他愧疚一辈子，才同他说这些？ 
　　他不知道要信谁？ 
　　只知道因为自己的无知…害惨了好多人… 
　　他好後悔… 
　　好後悔… 
　　可是都太迟了… 





　　董贤告诉他，如果他不想看到刘云被行刑，就别去。 
　　他命人在府里装一口钟，午时一到，便敲响那口钟。 

　　小二不知有没有听见，依然躺在床上，一动也不动，从董贤来到董贤走，依然是如此。 
　　他的人生还没走到一半… 
　　他却觉得好累…好累… 
　　空空的脑袋，装满了回忆… 



　　舞袖长拖，身著金缕舞衣熠熠生辉。 
　　腰侧系香囊，脚腕系铃当，莲足轻移，身子叮当作响，紫罗花香味儿充塞整个空气。 
　　小巧的脸蛋儿，掺了些水粉胭脂，两颊生桃红。 
　　双眸水盈盈，红润双唇向上翘著，一笑百媚生。 

　　「阿娘！阿娘！我将来长大要当个唱曲儿的！」 

　　他的阿娘….不在了… 
　　那个美丽令自己深深著迷的师傅…也不在了… 


　　「小公子，小的叫做王玉嫣，可否用这只紫罗香囊来换得您的大名呢？」 

　　曾经充满香味的紫罗香囊…到哪儿去了？ 


　　「瞧！这些人阿，空有色心，却一个个是没色胆的窝囊废，呵呵。」 

　　「嘘！小声点…要是给他们听见了可不好！」 

　　「哼！听见才好！谁叫他们不专心看咱们的场！」 

　　「…小二…你再不住嘴…我…可要哭给你看了！」 

　　「好好好…吉祥别恼，我住嘴就是了..」 


　　吉祥…为何不跟我说一声…就走了？ 
　　你是不是再气我将你害成这样…？ 


　　「小二…我的心意…你可懂得？我…」 

　　「王爷，小二求您别费这麽多心了，小二是不会喜欢上王爷的。」 

　　「小二….我爱你阿…我是真的爱你…我到底要怎麽作….你才会接受我？…到底该怎麽做…你才会明白我？…你告诉我啊！….告诉我….」 

　　「小二…我不想你伤心..」 

　　「小二…我要你快乐…」 

　　「小二…我爱你…」 
　　 



　　午时的钟声响起，小二闭起空洞的双眼。 
　　眼角，一道水柱，如断了线的珍珠… 
　　一滴接著一滴… 
　　一滴接著一滴… 
　　湿了半边的枕头… 

　　王爷，小二哭了你瞧见没？ 
　　王爷，小二好後悔好後悔你可知道？ 
　　王爷，你可知道…小二他好想你… 
　　王爷，小二愿意对您笑了… 
　　王爷…你知道吗？ 

　　小二爱上你了。 



　　(待续..!?..再说吧= =..) 


　　终曲： 

　　「风流杯下久传扬，苏小生来独擅长。 
　　ㄧ曲清歌绕梁韵，天花乱落舞衣香。 
　　萧管当场犹自羞，暂将仙骨换娇柔。 
　　ㄧ曲绛雪随风散，散作千秋儿女愁。」 

　　小二哥念完最後一首诗，揉揉自个儿因为蹲著太久而酸疼的腰，站了起来。 

　　「好啦，小鬼头们，故事说完了。」 

　　「什麽？这样就结束了阿？」小鬼头们显然不高兴。 

　　「吵吵吵…吵什麽？再吵明儿个没故事听啦！」小二哥被这些孩子烦的老大不爽，开口下逐客令。 

　　「G…？我发现阿~小二哥儿，和故事里的苏小二好像是同一个人耶！因为名字一模一样阿~」 

　　一位年约十岁的小女孩惊讶的同众孩子们说道，却狠狠被大夥儿嘲笑了一顿。 

　　「哈哈~怎麽可能，故事里的小二是个活脱脱的大美人儿~小二哥长的这麽丑，怎麽可能是同一人？」 

　　童言无忌…童言无忌…干什麽同小孩子一般见识？ 
　　小二哥只得忍气吞声。 

　　「哼~我就是丑丑的小二哥，你！明儿个别想我再说故事给你听！」结果，他还是和孩子一般见识去了。 

　　待小孩都散去，小二往河边走去，对著河边三座坟瞌了几个响头。 


　　十年了… 


　　十年之间，发生了很多事，西汉第十四任帝早死，董贤在自己即将失势时，派人将小二送到安全的地方，小二起初不依，最後竟然被打昏带走。 
　　在回到京城时，得到的，则是皇帝和董贤逝去的消息，街上的人都欢欣鼓舞，说什麽昏君佞臣都已死，天下要太平了。 


　　小二回到竹林旁的小屋里，这小屋，即是十年前的竹园，看著铜镜里的容貌，上头那一道一道的伤痕，是自己十年前万念俱灰之下，所划伤的，现在疤变淡了，回忆却依然鲜明，每夜当自己睡下了便会梦见，然後惊醒痛哭。 

　　想起过去的事，小二哥又感伤的哭了起来，边哭著边拿起木桶，又往城外河边提水去。 

　　「小二哥哥！」 

　　那位十岁小女孩远远瞧见小二哥在河边打水，便大声喊著，朝小二哥挥手，小二哥连忙抹去自个儿泪水，换上一脸笑意迎向小女孩。 

　　「思儿，找小二哥哥有什麽事儿阿？」 

　　「小二哥哥！有个外地来的叔叔，说要找一个叫做苏小二的人！是小二哥哥对不对？」 

　　「外地来的叔叔…？」小二疑惑著，不会是他那四处流浪，做著零碎生意哥哥苏小一吧？ 

　　「…小二………」 

　　他好久没见到哥哥和弟弟们了… 

　　「小二哥哥~叔叔来了…咦？小二哥哥你怎麽跑走了？」 

　　改天…该找他们一同聚聚才好… 

　　「小二！」 

　　小二哥见到男人就跑，满脸络腮胡的男人惊恐的大声唤著小二哥的名，不明究里的小女孩，眼见她口中的叔叔追著小二哥哥跑，自个儿便也同他们一块儿跑著。 

　　小二一路不停歇的跑回竹园，累的喘气。 
　　他怎麽能够相信？ 
　　十年前早该死透的人儿，竟然出现在自个儿眼前？ 
　　还生的一脸络腮胡… 
　　分明就是活的好好的… 
　　是人…他不相信… 
　　是鬼…思儿看的见就算了，小孩子本来就容易看见那些奇奇怪怪的东西... 
　　可为何连自个儿也看的见？ 
　　诡异…实在诡异！ 

　　「小二…为何不见我？」络腮胡男人也跑的喘吁吁，仍不死心的追著小二哥问。 

　　「你你你…你你你…你到底是人是鬼…？」 

　　「小二…其实…当日受刑的不是我…董贤在你去探视我之後，突然派人连夜将我送出境，到了漠北，同我说没满十年不得回中原…」 

　　「呵呵…那你还真听话喔…害我这十年泪水白流了…你给我赔来！」还有自个儿当年心碎的痛觉、因为寂寞而生的空虚…还有白白为你哀掉的力气…都给我赔来！ 


　　「小二！…你…还恨我？」 

　　络腮胡男人哽咽的说著，令小二身子微微一僵。 

　　「是阿…恨死你了…」 

　　小二小声的说著违心之论，却不巧被男人听见，不消一会儿，小二便听见门外传来的啜泣声，小二猛的抬眼，慌慌张张的打开门，却被男人抱个满怀。 

　　「…刘…云…！」好样儿的，你居然敢骗我！ 

　　小二气的咬牙切齿，却柔顺的窝在刘云怀里，任他紧抱著自己。 

　　「小二…我好想你…」 

　　刘云抚著小二脸上的伤疤，万分疼惜，他知道那刀伤是小二自个儿划上的，每ㄧ刀，代表著他的心碎，这几年他都怎麽度过的？是否会在夜半三更被往事惊醒，在默默的独自流著泪？ 

　　「小二…以後别再这麽伤自个儿了。」 

　　「为什麽？…觉得我丑了，不想要我了？」小二笑著问道。 

　　「我会心疼。」刘云心疼都来不及了，怎麽可能会不要他？ 

　　还是一样霸道。 
　　小二倒向刘云怀中微笑著。 


　　感谢上苍… 
　　让刘云还活著… 
　　让他有机会弥补以前所亏欠刘云的爱… 
　　让他有机会和刘云重新来过… 
　　虽然不确定是否能够长相思守，但至少能让他们在彼此相爱时的时间长久一些。 

　　这样便足矣… 



　　几年後，扬州城最负盛名的一家名为竹园的客栈，它有名的原因不是他的酒菜好吃，不是因为休息的床铺乾净整齐，而是有名於这家店的店小二，他所说的故事，和这家客栈那好脾气的老板，他和店小二的爱情故事。 


　　「话说回来，爷儿，您是何时知道小二最怕眼泪的呢？」 

　　「呃…这个嘛…」好脾气的老板依旧温柔的笑著。 

　　「是有一次我喝醉的时候…」老板心虚的说著，越说越小声。 

　　「…好啊！…我又被你摆了一道…原来你那时居然没醉！」小二哥又羞又怒，他还以为他那时神智不清呢！ 

　　「呃…喝这一点小酒…还不至於喝醉…」 

　　「你！…这个杀千刀的！」 

　　弱点被人抓到了，小二哥气愤难平，追著刘云满街儿跑，又成了这扬州城的一大奇景。 


　　这叫竹园的客栈，还有一项家喻户晓的趣事儿，就是老板和店小二打情骂俏的时候。 




　　(over~｀′~~) 






 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 