“主人，你当真要恢复人家的修为？”
苏妲己简直不能相信自己的耳朵。
“嗯，我说过，一切要看你的姿势啦！”杜预无耻道。
苏妲己再也忍不住身体不断攀升的高涨欲情，水波盈盈的美眸中燃烧着狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“主人来吧……”
　　“来什么来？”
　　杜预装傻充愣，脸上一副得意表情，“来干什么？”
　　“你……你这个坏蛋……”
　　银牙咬碎，美眸泛春，苏妲己最终还是声如蚊纳道：“我要你好好疼爱人家……”
　　嘿嘿，终于还是忍不住说出了，杜预心中兴奋莫名，苏妲己言辞中娇羞妩媚的诱惑力让他差不多也到了忍耐的极限，虽然想要继续逗她，可是想了一想，还是决定慢慢来，反正也夜还很长。
　　苏妲己将羞红的臻首轻轻靠在她怀中，一双藕臂缠在杜预的颈项上，羞闭美眸，俏脸飞霞。杜预将苏妲己轻轻放在客栈的绫罗床上，在窗外柔和的月光照射下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比之完美的黄金比例分割的维纳斯女神线条更生动迷人的女性胴体配上苏妲己清丽如仙的绝色美貌，实在是诱惑无限。
　　尤其是此时此刻，苏妲己那清秀美丽的绯红俏靥，流露出春情盎然、含羞期盼的诱人娇态。杜预看的头晕目眩，口干舌燥，喉咙艰难的滚了两下，暗自吞咽着唾液腺不断分泌的液体，好一会儿才从失神状态中回过神来。
　　杜预侧坐在床边，伸出双手，为美眸羞闭，滚烫娇躯微微发颤的苏妲己梳理稍微有些凌乱，乌黑柔顺的秀发，嘴里柔声软语道：“苏妲己，你的身材真好，同龄的人，怕是再也找不到比你身材更妙曼的可人儿了。”
　　杜预轻轻俯下身子，凑过嘴唇在苏妲己白皙光滑的额头，柳叶弯弯的细眉、挺直秀巧的瑶鼻、柔软湿润的红唇轻轻吻着，一双不老实的大手也顺着她有如完美艺术珍宝般的美艳胴体轻轻摩挲起来。
　　杜预的动作异常轻柔缓慢，仿佛是要把这终天地之灵秀的诱人曲线通过双手细细的爱抚，深深地烙印在灵魂中。
有力的双手缓慢而坚定的慢慢往高耸丰满，滑腻诱人的雪丘移去，杜预轻而易举的解开狐狸精的肚兜，“啪”地一声，两个碗形的柔软杯罩向两侧弹开，中间跃出一抹亮白，原来是两只巍巍颤颤的白嫩乳球蹦跳而出。
狐狸精的双乳，随着杜预的抓捏，变幻莫测，揉扁捏圆。
尽管身为骚媚的狐狸精，知道接下来会发生什么事，娇羞的苏妲己仍然忍不住“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，背过娇媚胴体，素面朝着墙壁，不敢面向杜预，即使她是闭着美眸，根本没有看到此刻他眼中那如虎狼掠食般的灼热目光。
苏妲己本身固然是媚骨天生，但却没有与男人交媾的经验，属于理论远大于实践的典型。
苏妲己一双白皙柔嫩的柔荑不由自主地捂在自己胸口，将颤颤巍巍雪白饱满双峰掩住。丰腴浑圆的翘挺臀瓣，微微蜷曲的圆润玉腿，两者却鬼斧神工般巧若天成的构成了一道美妙诱人的起伏弧线。
最赞的是苏妲己的美臀！
她的翘臀之上的尾椎上，摇动着七条雪白的狐尾，如同贵夫人的宽体大裙子，蓬松柔软，时而遮住苏妲己的翘臀，时而扫过苏妲己的长腿，异常香艳撩人。
杜预看得两眼发直，血脉喷张，食指大动，硬是霸道的将眼前这具羊脂白玉般雕塑而成，却又没有丝毫瑕疵的美丽妖狐肉体再次翻转过来，变成横陈仰卧的姿势。
同一时刻，杜预趁着苏妲己双手捂胸，无暇分神兼顾，稍纵即逝的时机，将她下身最后的一件障碍物褪离了她美艳迷人的身体。未着寸缕的苏妲己柔美的玉体娇躯就这样赤裸裸的横陈在杜预的眼前，那原本白玉凝脂般的雪腻胴体因为主人家细腻的羞涩，身体的欲望，而染上了一层娇艳迷人的红霞，艳光四射，显得格外的诱人欲动。
　　强烈的羞意袭卷了苏妲己的芳心，雪腻娇躯无遮无掩的暴露在杜预眼前，心慌意乱的她只能紧紧闭合浑圆修长的美腿，掩耳盗铃般掩饰着自己此刻的惊慌与失措。
　　由于杜预不断的骚扰侵袭，苏妲己一双小手顾得了胸前丰满双峰，就顾不了神圣花园，遮住了私密羞人的妙处，却又放开了对酥柔滑腻的玉乳。面对顾此失彼的窘境，苏妲己檀口微分，柔唇轻启，瑶鼻中哼出满是羞意的呻吟，她本是狐族纯阴玄牝之体，闻之令人心神摇曳，欲焰焚天。
　　内心强烈的慌羞刺激之下，苏妲己干脆秀眸羞闭，羞不可仰的任杜预为所欲为，恣意摆弄，自己却是伸出纤纤素手挡住赤红的俏脸，眼不见为不羞，来个自欺欺人。
　　看着赤身裸体，柔弱温顺的苏妲己，雪腻娇躯毫无遮掩的横陈在自己眼前，等待自己再度给予她作为一个九尾狐一生最大的快乐。杜预的内心是激动莫名的，是自豪骄傲的，但是他强行忍住了身体的欲望，他并不急着临幸她，享用这具美妙的胴体。
　　嘴角勾起一抹淫亵的笑意，杜预极具侵略性的眼神变得愈发灼热起来，他仔细欣赏着苏妲己凹凸有致，玲珑妙曼的身材。丰满高耸的玉乳挺而不坠，勾勒出极其优美的完美胸形，曲线无比动人，酥胸顶端两粒粉色的相思红豆如新剥的鸡头肉，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的玉乳衬托下更显得美丽夺目。
　　平坦白嫩的小腹上嵌着小巧迷人的玉脐，小腹下芳草茂密乌黑，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下丰腴圆润，无一处不美，真是上苍的稀世杰作。
　　苏妲己虽然闭着眼睛，可是比杜预有过之而不及的敏锐灵觉却清晰的感觉到杜预贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己一丝不挂的赤裸胴体上无所不在的侵犯。杜预的眼神有若实质一般扫在自己身上，渐渐地，她感觉到身体已经不由自己控制扭动轻颤起来。
苏妲己觉得那道目光仿佛一缕薄绸在自己身体上，甚至能感觉到一股温暖湿润的热流犹如一条游蛇滑进了那令人羞耻的地方，情不自禁地，浑身骚热的她抿嘴哼出一声放浪的呻吟。在杜预双眼睛的注视下，苏妲己扭动着雪白动人的娇躯，颤抖地发出放浪淫荡的呻吟，没有任何廉耻，完全是被一种原始的欲望所驱使的冲动。
“这男人・・・怎么如此厉害？”苏妲己心中惊奇。
她知道自己没有经验，但对付一个凡人男子，居然让她如此动情？
苏妲己简直不明所以。
她哪里知道，她的九天玄牝姹女之体，恰好被杜预的轩辕采补法完克！
天地之理，纯阴不长，纯阳不久，只有阴阳和合，才能持久滋润。而玄阴之体，当遇到匹配的玄阳身体时，会自动产生满满的情欲。
也就是说，若是苏妲己不是如此极品的体质，还不会产生如此的情动。
玉面霞烧、娇躯滚烫的苏妲己猛地睁开美眸，她如果再闭着眼睛，怕是要被自己脑中的淫靡的浮想折磨死。
苏妲己芳心又急又羞，这主人简直是坏死了，他明明知道她的身体很需要，她很想要要他放肆的侵犯自己，可是却迟迟不肯动手，就像一只戏耍猎物的猎人，让她心中害羞难过，身体却又煎熬难忍。
　　可是这个时候，春情荡漾的苏妲己即使恨得牙痒痒，心慌慌，也是拿他没有半点办法，若是再不直接点，仍是采取曲线救国的方式，怕是就要亡国了。
　　苏妲己喉中发出一声腻人的娇哼，嗔道：“大色狼，你还没看够人家吗？”
　　好整以暇的杜预闻听苏妲己似乎难以忍受、急不可耐、春情荡漾的娇嗔，内心非常骄傲自豪，得意之情全都写在脸上。
　　这个时候，杜预就像一只眼看落入圈套的狐狸精，在自己面前彷徨无助的求饶，他偏戏耍逗弄一番。杜预在饱餐佳人秀色，大饱眼福之后，双手在苏妲己这个绝色尤物那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上轻轻抚摸游走起来，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在她那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　杜预散发着灼热气息大手的轻轻地爱抚着她白皙柔嫩的完美玉足，苏妲己娇躯轻颤，银牙暗咬，苦苦压制住内心翻腾的欲念，羞怯地闭上美眸，默默享受着他的按摩。
　　就在她难以消受主人把玩自己玉足带来的难以言状的如潮快感时，杜预居然俯下身子，低头一口吻在了她的脚踝上。杜预的动作并不没有结束，他张嘴将苏妲己的玲珑纤美，系着狐族摇铃的玉趾纳入口中，灵蛇翻卷，吮舔吸咬。
　　“哦……啊……”
　　苏妲己弯弯柳眉微微蹙起，编贝般的细密皓齿紧紧咬着柔软的樱唇，檀口微分，发出近似哭泣的声音。一种语言难以描述的莫名快感从她被杜预吮吸的玉趾迅速窜起，向上蔓延开去，纤润的小腿，圆润的粉膝，跃过雪白的大腿，一直传到了苏妲己双腿女性最诱惑的桃源。
　　转瞬之间，苏妲己感觉自己桃园幽谷中春潮翻滚，灼灼热气向外涌动，那丛浓密的萋萋芳草立刻变得湿漉滑腻。杜预眼中欲火炽热，随着他灵动的舌头由玉趾慢慢往上舔吻而去，苏妲己感觉自己身体的每一根神经都紧绷起来，大脑处于一种莫名的亢奋状态。当他那灵蛇般的舌头一直向上吻到她大腿内侧娇嫩的雪腻肌肤时，苏妲己就仿佛溺水的人儿，发出几乎是泣声的呻吟。苏妲己美眸羞闭，紧咬粉唇，纤柔的蛮腰更是不由自主地扭动起来，脑海中一片空白。
　　杜预双手紧紧摁住她的不断蠕动的盈盈柳腰，湿润灵动的舌头缓慢而坚决地沿着苏妲己雪白修长的圆润美腿一路向上，朝着那小腹之下，双腿之间，女性最神圣私密的丘谷前进。
　　“啊……主人……快点来么・・・・・”
　　苏妲己柔唇轻启，情难自禁地发出一声无法压抑的娇吟，无意识的呼唤着杜预的名字。就在苏妲己感觉自己全身血液都要沸腾的时候，杜预脸上露出坏坏的笑容，灵动的舌头出人意料地越过了她湿热滑腻的桃源，而是径直来到了她平滑柔软的小腹上。杜预舌尖轻探微吐，在苏妲己迷人的玉脐上打转画圈，然后一路高歌猛奏，向她胸前高高耸挺的两只丰满乳峰舔吻而去。只见苏妲己藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最惹人垂涎欲滴的是她高高挺立在胸前的一对雪白丰耸的玉峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出狐狸精特有的魅力和韵味。峰顶两粒淡粉色的相思红豆充血勃起，就好像两颗熟透了的绯红樱桃，两座浑圆乳峰中间，一道深似山谷的乳沟，杜预看的面红耳赤，口干舌燥，心神皆醉。在苏妲己雪腻娇躯不断的轻轻颤抖中，杜预的灵动湿润的舌头来到了她丰满坚挺，浑圆雪白的乳峰下缘，喷出着灼热气息的鼻子和湿润喘息的嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满，鼓胀高耸的玉峰下端，整个柔腻弹绵，雪白饱满的双峰因此而轻微地振颤起来。
苏妲己那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，淡淡的粉色乳晕不断的向外扩张，而双峰顶端那两颗殷红早已充血勃起，在渐渐升温的灼热空气中变得坚硬异常，她胸前高耸的玉峰就像两座蓄势待发，蠢蠢欲动的火山一样，随时都会因情火肉欲而爆炸喷发。
杜预感慨道，果然是狐狸精，九天玄牝姹女，这乳峰・・・・真是人间胸器啊！
太凶残了！
　　杜预再也按捺不住内心的冲动，张嘴一口把苏妲己的一只雪乳含在口中，如饥似渴的疯狂舔砥吮吸起来，大手却攀上了另外一只美玉雪峰，尽情抚弄，肆意揉搓。苏妲己美眸羞闭，看不见她春水盈盈的眼神，可是那不由自主，频频煽动的睫毛却暴露了主人内心的激情情绪，白嫩如玉的俏脸不知何时染上了两抹娇艳欲滴的桃红，显得格外的妩媚迷人。
苏妲己的呼吸也开始变得越来越急促起来，娇喘连连，嗯嘤声声，丰满挺拔，浑圆雪白的双乳在心爱男人的不断揉弄搓挤之下，就像害羞的纯洁少女披上了粉红的纱巾一样。双峰顶端，两颗娇嫩的粉色区樱桃，同样不堪强烈的刺激慢慢坚硬挺立起来，肥美的幽谷沟壑深处，晶莹粘稠的爱液不断涌出，从神圣的桃园洞口潺潺流淌出来。
最特别的，是她的雪白狐尾，在极度的快乐和痉挛下，不断在背后骚动，扫荡，给杜预完全不同的感觉。
之前与人族的众多美女交媾，都没有如此妖媚骚浪之感。
这骚狐狸，真是迷死人不偿命啊！
　　“啊……”
　　突如其来的猛烈刺激让苏妲己再次忍不住呻吟出声，她无从抵御那自胸口窜起的强烈快感，接连不断的冲击，只能慌羞的伸手掩口，圆润玉体不禁跟着轻微扭动起来。这样欲擒故纵的刺激和挑逗，对于初尝滋味，欲望痴缠的妖狐来说，无疑是残酷的。几乎是两个呼吸间的工夫，苏妲己那隐藏在丰满饱满，高耸坚挺乳峰深处的快感完全苏醒、爆发了，带着激动和愉悦，贪婪和放纵，她的春情肉欲已经强烈到了再也忍受不住，控制不了的地步。苏妲己感受着那麻痹充血后更加挺立的殷红蓓蕾，娇躯颤抖，臻首左摇右晃，檀口微分，发出了撩人心弦，勾人欲动的妩媚呻吟。
而就在这个时候，苏妲己感觉自己即将要淹没在欲海汪洋中时，杜预灵动的舌头忽然又离开了她胸前双峰，以极快的速度，出人意料地由她的小腹再次滑向了她的下身。这一次他没有再挑逗折磨她，而是直接来到了苏妲己那平滑柔嫩的小腹之下，玉腿之间的神秘幽壑。苏妲己整个人就好像是波澜大海中一艘被抛飞到空中的小舟，她那双微微分张，丰满浑圆的雪白大腿绷紧、僵直、酥软、在他娴熟的技法下，无力，再次紧绷……
这正是轩辕采补法的奥义之一！
专门采补女性的三峰大药！
杜预贪恋地吸吮着・・・
当杜预灵动的舌头抵达那从萋萋芳草地和娇嫩湿润的花瓣时，苏妲己香润檀口中哼嗯的呻吟声在瞬间停止了，取而代之的是柔若无骨的娇躯剧烈的抽搐起来。挑逗撩拨着苏妲己私密之处娇美的柔嫩。
对于这些轩辕采补法床上功夫，杜预现在可以说完全是炉火纯青，而且日益精进臻于化境。苏妲己知道杜预正在舔弄自以羞人的幽谷，芳心羞涩，娇躯不禁绷紧硬挺，两只修长的雪玉美腿却不由自主的微微向两旁分开，任凭他的舌头更加方便，更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为。
　　苏妲己将盈盈不堪一握的纤细腰身轻轻抬起，虚悬空中，就好象想用两只浑圆丰满的玉腿把杜预留在自己那羞人的私密之处，再也不愿意让他离开。杜预两只大手不断把玩揉捏着苏妲己狐狸精丰腴滚圆的臀瓣，灵动的舌头拨开那从湿润的萋萋芳草，寻找吮吸那娇美的柔嫩。苏妲己浑身痉挛起来，在柔软的睡床上灵蛇般狂扭蠕动着柔美的胴体，麻痹而舒爽的超绝快感从那羞人的私密之处迅速窜起，并扩散到身体的每一个角落。
　　“啊……主人……”
在声声娇媚动情，撩人欲动的娇呻浪吟声中，一股股滚烫滑腻的晶莹液体从苏妲己私密幽谷里面喷涌而出，飞溅四射，浸湿了浓密的芳草。苏妲己整个娇躯都在猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发抖震颤，檀口忘情的娇喘浪吟。杜预蓦地感觉到一股滚烫滑腻的春水从她私密之处中快速喷涌而出，顷刻间使自己灵动的舌头感到一阵滑湿腻润，原来苏妲己竟在未和他男女交合的状态下，达到了一次美妙的高潮……
杜预的口中，充满了苏妲己的骚浪淫水。
但这些滑腻腻的淫水，对于杜预来说，确实大补之物！
所谓三峰大药，说的就是女人的乳峰、口津和蜜穴之中。苏妲己乃是初次被男人开发到高潮，这三峰大药尤其珍贵。杜预的功力，瞬间提升了狐族修行的上百年。
　　“骚狐狸，你永远是属于我一个人的。”
　　杜预爱抚着苏妲己白皙柔嫩，光润凝滑的俏脸，湿润的唇不断落下灼热的吻。温顺如绵羊的苏妲己仰起臻首，檀口微分，吐气如兰，杜预毫不犹豫的凑过去，紧紧封住那两瓣香腻柔软的娇艳红唇。他们紧紧拥吻，你来我往，轻揉交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中甘甜可口的的香津玉液。
　　杜预灵动的舌头滑入了苏妲己香润的檀口中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮粉舌，吞咽她口腔中清甜如甘露般的唾液。眼神痴迷地扫视着苏妲己一丝不挂的美丽肉体，杜预就像是在欣赏一件天下独一无二的绝世珍宝一般。杜预温柔轻缓的抚摸着苏妲己那清秀绝丽的芙蓉玉面，洁白纤美的粉颈，乌黑柔顺的秀发……
　　微凉的夜风从半开的木质窗户撩开窗帘，轻拂着苏妲己雪白丰满，浑圆高耸的双乳，在杜预灼灼眼神的凝视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的樱桃含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
杜预的手攀上苏妲己丰满饱满、柔软如棉的圆乳，急不可耐地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头张嘴，轻咬着另一座乳峰顶端那颗娇嫩的樱桃，像初生的婴儿吸食母亲的乳汁般，大力的吸吮起来。
苏妲己这对爆乳，最让杜预欲罢不能。
　　两团高耸突起的山丘，被杜预轮流温柔缠绵的爱抚，峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，也被他不断舔弄吸吮。黛眉微皱，玉靥羞红，苏妲己胸前羞挺娇嫩的红樱桃给杜预吮吸得竟酥软又畅快，仿佛要融化一般，她性感丰润的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　在杜预的恣意玩弄、挑逗刺激下，苏妲己柔若无骨的水蛇腰无意识的扭动起来，清丽的俏脸上满是情思难禁的千种风情，万般媚态，神态诱人至极。
　　右手依依不舍地离开那充满弹性，丰满鼓胀的高挺玉乳，杜预在苏妲己嫩滑的肌肤上四处游走，不忍放过哪怕一寸肌肤，滑过丝绸般光滑的小腹，直趋芳草萋萋的桃源神圣。
　　他的一只色爪抚摸揉捏着她丰满浑圆，雪白坚挺的乳峰，另外一只色手滑下苏妲己修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她的娇艳玲珑。
　　杜预的大手肆意侵犯着苏妲己雪白修长的纤美玉腿之间的诱惑之地，而私密圣境遭敌入侵蹂躏，她本能的躬起娇躯，两条丰腴浑圆的美腿不由自主地夹紧，瑶鼻溢出娇声嗯嘤，檀口轻启，呢喃道：“主人，不要，啊……不要再逗人家了……”
　　而就在这个时候，杜预一改先前温柔，浑身透着浓烈霸气，整个手掌依然覆盖在苏妲己最圣洁的柔嫩，不肯抽离半步，手指更在娇嫩柔软上熟练的轻轻律动起来。
　　苏妲己虽然天生媚骨，九天玄牝，举手投足无不散发着巨大的诱惑魅力，由于目睹杜预挑逗而春心荡漾，可是再怎么说，她也是一个内心害羞矜持的美少女，初经人事，如今却在他不断的挑逗刺激下，终于忍不住整个崩溃了。
　　“啊……主人……你，你坏……你这个大坏蛋……”
　　苏妲己激烈的摇动臻首、扭动娇躯，从樱口中传出情不自禁的呻吟声。
　　杜预修长的手指强渡玉门，深入苏妲己神圣之地敏感的娇嫩，她无法忍受的生理反应所产生的那种既是煎熬又是渴望的异样感觉，想要挣脱他的手指侵犯，但是从手掌传来的灼灼热力，已使她娇躯酥软，心有余而力不足。
　　杜预轻薄她的手法极其娴熟高明，他肆无忌惮的挑逗使她有种前所未有的刺激感觉，虽然内心深处不断强迫自己不能表现的太过放浪形骸，放肆淫荡，但随着杜预手指不断指法秘技挑情，一阵强过一阵的强烈快感从双腿之间的私密圣地为起点，迅速扩散到全身各处。
　　一股股滚烫滑腻的晶莹液体涌了出来，苏妲己体内压抑的欲潮再次更猛烈的暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水，流激飞溅，润湿了她身下洁白的床单。身体爆发出的那一浪高过一浪的酥麻难当的舒爽感觉使苏妲己整个意识都模糊了，飘飘欲仙，不知天上人间。滚滚如潮的快美和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽，身体内原始性欲已被全面撩拨起来，口中娇喘连连，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴。
九天妖狐，床上淫娃，但是苏妲己却比寻常女子还是多了许多天生的娇羞清纯和高雅气质。
这是杜预没想到的。
他以为，到了床上，这苏妲己一定会媚得如水一般。
但苏妲己除了媚，更多是娇羞，这让杜预大呼过瘾。
苏妲己泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，盈盈不堪一握的柳腰如灵蛇般轻轻扭动，不自觉地迎合着杜预的爱抚揉弄，浑圆匀称的修长美腿也不再紧闭。两次高潮，杜预在没有进入的情况下，苏妲己就已经亮度高潮，那源源不断的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智。
　　苏妲己终于彻底抛却了矜持，雪臀就在杜预胯下频频扭动挺耸，就像一个发春的美少女似的，脑中只有原始的欲念，什么性感狐狸精的尊严都不顾了。
　　难以忍受的空虚和搔痒感觉令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，瑶鼻娇声呻吟，檀口呢喃道：“主人，你就饶了你的狐奴吧！人空求你了，你别再逗人家了，我真的好难受……”
　　听到身下性感妖媚狐狸精终于在自己的情挑手法之下，耐不住内心高涨的情欲，抛开女性的羞涩和矜持，要求自己提抢上马，纵横驰骋，蹂躏征伐她美艳迷人的胴体时，杜预泛起了帝王般的征服快感。
　　杜预凑到苏妲己玲珑秀巧的耳朵旁边，低声淫笑道：“狐奴，我的骚狐狸，真的想要老公骑你吗？”
　　苏妲己羞涩地睁开美眸，春情满溢春情，芳心深许的目光中充满了炽热的期盼，臻首微微轻点，再次合上秀眸，羞赧妩媚地娇嗔道：“主人……我是主人的宠物骚狐狸，请主人随意骑我・・・”
听到苏妲己任君摘菜的诱人言语，杜预感觉一股灼热的火焰热立时从小腹处升起，蔓延，涌向全身各处。杜预再也忍受不住，将苏妲己滚烫发热的雪腻胴体挪到大床中央，再饿虎扑食般猛地扑了上去，压在她美艳无双的女体上。
晶莹无暇的柔美玉体，清秀样绝伦的绝丽脸庞，迷人欲醉的淡雅体香，直熏得杜预有如烈火焚身一般，肿涨发痛，浑身阳气澎湃。杜预轻轻地用膝盖顶开苏妲己修长浑圆的雪白玉腿，横成床上的仰躺娇躯轻轻扭动，全身散发出一股难以形容的春意。
　　苏妲己丰满高耸，浑圆雪白的坚挺酥胸随着瑶鼻喷出的醉妖媚息，急剧上下起伏着，乳波肉浪，好不迷人。
　　“好骚狐狸，我来了……”
杜预腰身用力，向前挺进，突破了那层障碍，全根尽没。
虽然膣道内已经充份湿润，但是当紧狭的嫩穴被粗大的阴茎插入时，仍发生强劲的压迫感，使得苏妲己皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。
　　“好紧的肉洞……”
　　杜预忍不住发出惊叹。
　　只听“卟哧”一声，苏妲己清晰地感觉到她保持了上千年的处女膜一下子裂开了，杜预那十分粗大长耸的阴茎从龟头到阴茎中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，苏妲己那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　苏妲己身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了杜预的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛，更是惆怅，苏妲己知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，苏妲己紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了。
　　些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，苏妲己知道自己已经不再是处女了，嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
　　“好爽滑，好柔嫩，好舒服，不愧是史上第一美狐狸精啊……”
　　杜预直达苏妲己雪腻胴体最嫩最深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“啊……”
　　实在是太舒服了，只羡鸳鸯不羡仙，这真是比做神仙还快乐的奇异感觉，杜预感觉着自己好像被灼热紧窄、温润滑腻、娇美柔嫩，爽滑细腻的东西紧紧包裹住，全身又麻又酥，妙不可言。伴随着杜预有力而强劲的进入，爱液蜜汁汩汩不断地从苏妲己私密之处流淌出来。
　　“啊……”
　　苏妲己一声娇啼，九天玄牝姹女的体质，让她失身破瓜之痛，迅速褪去，下身诱惑之处传来满涨的充实感和阵阵酥麻，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受摩擦所带来的酥麻快感。
　　这时的九尾狐狸姬，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　苏妲己只觉侵入自己胴体深处的庞然大物似乎是有生命的活物一般，越发粗大勇猛，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动，跃跃欲试，自己动了起来，就算自己紧紧夹住也无济于事。她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住杜预的腰臀。杜预深知苏妲己已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要自己用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰。在杜预磨来蹭去，缓抽轻送的挑拨下，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，纵体承欢，动情逢迎。
　　看到被骑压在身下的性感妖媚狐狸精，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，杜预知道自己已将她带入了男欢女爱，如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，肆意挞伐。
　　在杜预不断的逗弄下，苏妲己白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，檀口微分，不停“嗯哼”有声，完全陶醉在男女欢爱的肉体快感中。
　　欲火高涨、饥渴淫乱的如玉仙子高高抬起，微曲的雪白玉腿紧紧地勾住杜预的脊背，任由他骑乘在她雪腻柔媚的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着杜预挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　顾不得现在是深夜，在杜预的客栈房间，苏妲己纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，苏妲己终于放开一切地高声呻吟：“啊……好主人……好深啊……啊…要飞了…”
　　“好骚狐狸，好妲己，主人弄的你舒服吗？”
　　杜预狂劲有力地拉动身躯，快速深入，进行长距离的连续冲刺。
　　“啊！主人，不行了，人家灵魂都要飞了，啊……要泄了……”
　　苏妲己香汗淋淋，眼冒金星，魂消魄散，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。
　　极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，苏妲己纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大。
杜预也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，在一阵抖颤之后，精关大开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入苏妲己身体最柔嫩敏感处，烫得她花心痉挛，高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处。
这是第一次，男人的滚烫精液，射入了狐狸精的九天玄牝蜜穴中！
这是第一次，妖狐的纯阴淫水，喷到了杜预主人的龙角马眼之上！
　　两个赤身裸体的男女四肢紧紧交缠，跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着，享受高潮后的余韵。
　　高潮泄身之后，苏妲己整个娇躯瘫软下来，但是雪臂粉腿仍八爪鱼般紧紧缠在杜预身上，让他坚硬的欲望留在自己的幽谷。
　　“骚狐狸，感觉舒服吗？”
　　杜预搂抱着苏妲己软语温存。
　　“嗯。”
　　苏妲己小鸟依人地蜷缩在杜预热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻“嗯”一声，语气中饱含了无限的满足与娇媚，兀自深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“骚狐狸，主人爱你。”
　　杜预温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话，“今生有你在我身边，随时侍奉，是主人最大的福气。”
　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，苏妲己心里不由为方才自己的激情放纵而感到羞涩，为自己的放浪行骸而感到羞耻，美眸中隐含着羞怯之色，幽幽叹息一声，低声呢喃道：“主人，我……我刚刚是不是很……很，很淫荡？”
　　杜预双手揽着她不盈一握柔软的腰肢，让两人赤裸的身体紧密的贴在一起，深情款款地闻言软语道：“骚狐狸，其实你不用担心这个，床第之乐，男女之欢，本来就要求彼此都能放得开，不然束手束脚，岂不败了兴致，嘿嘿，而且你越是淫荡，我越是喜欢。别忘了，你可是骚狐狸精啊。”
　　“谁能想得到在性感妖媚狐狸精的苏妲己会有如此妩媚淫荡的样子呢？骚狐狸，你对主人越浪越好”
　　苏妲己依偎在爱郎的胸前，娇羞妩媚地呢喃道：“主人，你可是我的真命天子，我只对你一个人好。”
　　杜预哈哈大笑，男人特有的得意之情溢于言表，苏妲己妩媚一笑，满是柔情的用力地搂着他，樱唇轻启，吐气如兰，喃喃说道：“你这个大坏蛋，只会欺负骚狐狸，真是人家命中魔星。”
　　爱抚着她圆润的胴体，看着她柔情蜜意，顺从温柔的娇羞妩媚的样子，杜预禁不住欲火升腾再次蠢蠢欲动，调笑道：“骚狐狸，我就是要欺负你，欺负你一辈子。嘿嘿，现在我就要你陪我一起去鸳鸯戏水。”
　　“你这个荒淫无道的大魔王，简直比商纣王更昏君色魔……”
　　苏妲己闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，嘴里虽然娇嗔不依，可是脸上一副含羞答答的柔顺表情，赤裸雪腻的如玉胴体也依偎在杜预温暖的怀中，任他予取予求。
　　看着怀中佳人那副娇滴滴的神态，杜预不由心中一荡，暗忖：“不论是什么样的狐狸精，当她将身心托付给你的时候，你便是她的避风的港湾，人生的依靠，在你面前，她将抛下骄傲，卸下伪装，变成依人小鸟，听之任之。”
　　在杜预的长笑声中，苏妲己赤裸娇嫩的美丽肉体被他打横抱在怀中，大步走近客栈客房的浴盆。
　　“骚狐狸，就让老公我来服侍你沐浴。”
　　杜预怀抱着苏妲己雪腻赤裸的女体，“嘿嘿，我会把你洗白白的……”
　　苏妲己俏脸绯红，羞怯不已，臻首低垂，不敢应声。
环顾客栈浴室，只有一个粗大的浴盆，热水倒是有。
杜预怀抱着苏妲己，不禁暗笑自己真的如苏妲己所言，是个荒淫无道的大魔王。
在柔和的月光下，苏妲己那耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地亭亭玉立在房间中，顿时室内春光无限，肉香四溢，诱人犯罪。
杜预迫不及待，将苏妲己，抱入了大浴桶中。
　　水汽氤氲中，那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩羞赧地挺立着。娇柔无骨的纤腰，丰润浑圆的玉臀，娇滑平软的小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上那美若天仙的绝色花靥，真是令人怦然心动，欲念大作。那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。
　　杜预一边欣赏着苏妲己那含羞带怯，柔情妩媚的迷人美态，一边倾倒浴盆，温热的水流冲到她赤裸的胴体上。水气弥漫，水珠飞溅。苏妲己那成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，散发着一股难以抗拒的诱惑魅力，似乎让人欲动的同时却又不忍碰触，内心煎熬，苦不堪言。
　　她任由滚落的水珠放肆地在自己完美女体的每一个部位游走，挂满水珠的玉体显得更加娇嫩和鲜艳，好一幅美女沐浴图。圆润的胴体正沐浴在茫茫水雾中，水柱正“哗哗”地落在她的身上，苏妲己的长发柔顺黑亮地披在肩上，她洗澡时，不管举手投足，娇吟浅笑，实在有着说不出的慵懒，道不尽的风情。
　　杜预径自替怀中羞怯娇媚的绝色美人仔细擦抹起来。苏妲己被他的举动羞得面红耳赤，芳心不争气地怦怦直跳，螓首低垂，春意荡漾的秀眸盯着自己的玲珑粉嫩的晶莹脚趾，对他双手肆无忌惮的搓揉自己赤裸胴体的行为选择了默默接受。
　　羞，真是羞死人了。
大浴桶中，杜预公私兼顾，借着替苏妲己擦抹洗浴之机，爱不释手地恣意抚摸怀中这个千娇百媚的绝色美人，苏妲己那光滑细致的雪肌玉肤，还有那令人窒息的身段曲线。
灼热滑腻的大手肆意撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红樱桃，杜预轻抚着苏妲己线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，揉搓着她那丰腴浑圆的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。
　　杜预无处不到的爱抚、揉搓、挑逗、撩拨，直把怀中含羞带怯、温婉柔顺的苏妲己再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红，媚眼如丝，瑶鼻轻吟。
杜预双手快速的在自己身体各处胡乱擦抹一番，嘿嘿，整个过程用时不到十秒。伸手挑起苏妲己光滑尖润的下颌，抬起她含羞低垂的螓首，杜预低头深深吻住了她娇艳欲滴的柔美香唇。湿润炽烈，缠绵悱恻，苏妲己被杜预吻得脸红耳赤，心跳加速、娇躯乏力，几乎快要喘不过气来。
可是苏妲己一双柔嫩白皙的藕臂紧紧环抱拥着杜预结实而有力的熊腰。两个赤身裸体的男女，他们的身体没有丝毫间缝的紧紧搂抱在一起，苏妲己雪白如玉的娇嫩女体更显得柔软滑腻，妙不可言。他们紧紧抱在一起的肢体扭动摩擦着，苏妲己丰满高耸的酥胸对着杜预结实强健的胸肌，她浑圆修长的美腿对着他纤长而蕴藏着无限爆发力的大腿。
杜预嘿嘿一笑。
若非空间，他怎么能如此任意享用苏妲己这美人狐狸精玉体？
感谢空间。
　　两人彼此搓抹着对方的身体，这是一种从未有过的美妙感觉。苏妲己感觉自己胸前柔嫩无比、嫣红玉润的两颗粉色蓓蕾慢慢变硬坚挺，舒爽无比，忽然小腹传来一阵阵异物顶触的感觉，原来杜预灼热的欲望竟是紧紧顶在她光滑柔软的小腹上，蠢蠢欲动，跃跃欲试。
　　销魂接触，快美刺激，苏妲己原本已经沈淀下去的春情爱欲，在精力过人，欲望狂炽的杜预刻意挑逗下，再次爆发出来，情动如火，欲涌似潮。
春情勃发，难耐欲火的苏妲己不停地扭动娇躯，檀口微分，发出梦呓般的呻吟声，渴望再一次攀上情欲的高峰。看到苏妲己一脸春意，眼神勾人，媚态横生的娇羞模样，杜预邪邪一笑，再次倾倒水盆，水流喷出，劈头盖脸往两人的头上身上淋下。
飞溅的水花贴覆在苏妲己赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的玉乳上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。
　　伸臂一揽，杜预将她打横了抱在怀中，跨入早注满热水的檀香木盆里。杜预让苏妲己平躺在水波荡漾的檀香木盆中，赤裸潮红的雪腻娇躯，丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄。跨跪在苏妲己柔美的女体两侧，杜预迫不及待地伸出双手，握着那两团丰满高耸，鼓胀饱满的玉乳，揉捏挤压，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比。
　　杜预心情爽美无限，忍不住出声赞叹道：“骚狐狸，你胸前这对宝贝又大又圆，摸起来柔软丰满，弹力十足，真的好舒服啊！”
　　苏妲己全身微微泛红的雪乳看起来更显娇嫩滑腻，杜预低下头，忘情的吮吸着她迷人的坚挺双峰，享受着成熟的肉体。
　　杜预的因跨跪的关系，坚硬的下身不断碰触苏妲己柔软性感，平坦光滑的小腹，刺激着她窈窕艳丽的胴体，春情荡漾的芳心。
　　虽然刚刚才经历过一番激情快美的男欢女爱，鱼水之乐，可是像现在这样躺在檀香木盆里，鸳鸯戏水，赤身裸体，坦成相见，还是生平第一遭，心中新鲜好奇，却又不免带着丝丝娇羞窘迫。
　　“大坏蛋，大色狼，你这个坏家伙，只会使坏欺负人家……”
　　苏妲己眉目含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体酥软，只能任由杜预花招百出随心所欲的摆布。
　　“骚狐狸，现在不欺负你还能欺负谁？”
　　杜预一脸坏笑，左手在苏妲己全身不断游走爱抚的大手，右手却伸向她私密之处，弄得她娇躯不停哆嗦，“你如此祸国殃民，现在只是对你略作惩戒而已。”
苏妲己推开杜预把玩自己丰满高耸玉乳的左手，支起身来，一双白皙细嫩的藕臂紧紧抱着杜预，但雪白浑圆的美臀却只能坐在檀香木盆中，腰身被他压住，无法移动闪避，只得任由他的右手在自己下身神圣花园中恣意使坏。
“对，主人我是祸国殃民的骚狐狸，你可要好好管教人家哦。”苏妲己一脸吃吃笑着。
　　没过多久，她原本紧闭的双腿却情不自禁地越分越开，任凭杜预作恶的修长手指更加深入，更加方便，更加随心所欲，更加为所欲为。
　　苏妲己檀口微分，呻吟声越来越激烈，饱满鼓胀的双乳不断在杜预胸膛磨蹭，颤声道：“啊……主人，你停一停，再弄人家要忍不住了……不要……啊……”
　　欲望爆发，春情难耐的苏妲己，伸出柔荑不自觉地推拒着杜预，却被他紧紧抓住，引导她的纤纤玉手向下移去，按在他胯下。
　　当苏妲己接触到杜预坚硬的时候，羞怯惊惧，想要收回纤手，可是却被他紧紧握着，令她不能抽手而退，无奈之下，五指微微分张，认命般把他的宝贝握在手中，生疏而热烈地帮他套弄起来。
　　这个时候，杜预却一脸坏笑的在她耳旁低声说了一句话。
　　杜预身下的苏妲己，抬起螓首，水盈盈的美眸望着他，流露出楚楚心动的诱惑模样，娇羞地颤声呢喃道：“主人，人家从来没有那样过的，你先让人家慢慢适应一下，以后再说，好吗？”
　　凝视着苏妲己端庄秀丽的俏脸，杜预知道自己的调教之路还很漫长，他缓缓把自己修长的手指从她私密之处抽出。
　　苏妲己轻嘘了一口气，似乎杜预抽走的不光是自己的手指，而是连她的灵魂也一并抽走了。
　　杜预抚摸着她被温水浸湿的乌黑秀发，低声说道：“骚狐狸，坐到我身上来好吗？”
　　苏妲己因为羞涩，婉言拒绝了杜预提出的用嘴服侍他的要求，此时不忍再让他失望，于是羞赧妩媚地点了点头，答应了他的要求。
　　杜预微微起身，让苏妲己从自己身下支起身来，然后自己躺在檀香木盆中，两人的姿势完全颠倒过来。
　　只见苏妲己跨坐在他腰上，柔顺乖巧的把娇躯爬伏在他胸前，丰满高耸，浑圆鼓胀的双峰紧紧压着他的胸口，接着把雪白肥美的翘臀高高提起，好让杜预的欲望能准确抵住自己私密之处，柔声道：“主人……好好爱人家吧……”
　　她穴口蠕动着，臀部向下压坐，圆硕的男性顶端就挤开她水嫩的花肉陷入她的窄穴中，“啊嗯……啊……”
　　他的男性逐渐被她的嫩肉包裹，她的紧窒用力吸附着他，他伸出手握住她的细腰，配合她的下沉向上挺举。“你的小穴好热好湿……狐奴，用力骑我……快点！用力……”
　　第一次被这样男下女上的姿势，当杜预进入苏妲己身体的时候，她感觉一阵不适。
　　“骚狐狸，是不是我弄疼你了？”
　　杜预见苏妲己柳眉紧蹙，慌乱之下便想要退出来，同时不禁语气关切问询。才不过刚进入夹恚她水嫩的穴儿就向他挤压而来，水嫩的肉壁蠕动着，就像要将他向里吸入似地抵着他的火热合吮。
　　“不，我没事，等一下就好了……”
　　苏妲己见杜预关怀怜惜，甜蜜一笑，主动凑过香唇在他唇上吻了一下，娇喘吁吁，呢喃道，“主人，你对骚狐狸真好，现在给我，好吗？”
　　杜预看着眼前这个娇丽俏皮的如玉佳人，竟然刹那间改变态度，风骚妩媚，主动求欢，的确引诱得情欲全无的他血液翻骤，便不顾一切的动了起来。
　　迷乱万分的苏妲己被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，她俯下身，紧紧抱着杜预的身子，臻首倚靠在他厚实温暖的胸膛上，身体却随着他的动作轻轻扭动迎合起来。
　　杜预被苏妲己紧紧抱着，眼睛什么也看不见，嘴角勾起一抹邪气十足的笑容，轻轻拿开她抱住自己身体的纤手，让她坐直娇躯，伸出双手，握着她胸前不断弹跳，温香软玉的双乳，揉搓挤压，抓捏爱抚。
　　不顾苏妲己的柔弱羞涩，杜预低声道：“骚狐狸，腰身用力，你试着自己动一下。”
　　苏妲己闻言不禁俏脸羞的通红，含羞妩媚的横了他一眼，自行调整各种角度和力量，放浪形骸的呻吟狂喘、淫声高叫，忘情忘我地投入对身体本能，原始肉欲的追求中。
　　完全填满她空虚的硕物像炽铁般煨得她穴里战栗不己，她用手扶着他结实而崖汗水的胸膛，胸前两团白腴绵乳因她起伏的动作上下弹跳着，两枚转为殷红色的成熟乳蕾榇得她肤色赛雪。浑圆的小屁股一上一下地在他的炽铁上来回套弄，将他一次又一次地尽根吞入她的水穴中。本来清丽脱俗，艳绝天下的娇俏容颜，如今已被无尽的媚态取代，往昔清澈如水，平静无波的美眸燃烧着熊熊的欲火。水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章。
　　在杜预激烈地耸动下，苏妲己满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼。
　　杜预双手紧搂住苏妲己那柔若无骨的纤纤细腰，美艳的胴体上下起伏，丰满的胸部波涛汹涌，荡出一道道眩目的波光，时而滴下几滴晶莹的汗珠。
　　苏妲己放浪地纵体迎合着杜预，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。
　　在这种如潮水般不断涌来、拍击、冲撞的强烈刺激下，苏妲己脑海一片空白，美眸没有焦点的游移顾望，除了贪恋那种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也不能思考其他的事物。
　　一颗不再寂寞的芳心轻飘飘地飞上了九霄云外，苏妲己地双腿突然紧紧夹着杜预的身体，娇躯猛烈颤抖，一声声嘶力竭的娇呻，一股春水仿佛泉水般激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　高潮泄身之后，雪腻娇躯酥软乏力的苏妲己，美艳动人的身玉体软瘫在杜预宽厚温暖的怀中，浑身舒爽地让杜预紧紧搂抱着自己，两人一起浸泡在檀香木盆中温热的池水中。
　　苏妲己激情纵欲，欲望得到满足后的玉颊显得如此娇艳欲滴，明艳动人，闪亮的美眸中尽是狂风暴雨后的甜蜜余韵，娇喘连连，呵气如兰。
　　杜预爱怜的轻吻她的光润的额头、秀气的鼻尖，滑腻的玉颊，香润的檀口，享受如玉佳人在抱，温馨甜蜜的同时，腰身却是丝毫不停，一记猛力的插入，将苏妲己推向情欲顶端，下体被完全充满的部位爆发出高潮，她喊出一声畅快的尖吟，全身哆嗦着差点因极度的欢快而昏厥，“啊──”激潮来袭让她浑身瘫软无力地倒下，只有被他掌住的小屁股还高高翘在半空中，承受着他不见疲倦的强力抽送。
她的高潮带给了他更激烈的快感，本来就娇嫩的小穴因高潮而急道收缩，更形软绵充血的肉壁在他的进出间完全包覆着就快到临界点的粗长。如果不是靠着强大的自制力，他早在她高潮的那一刻，就与她一同跃入绝美的销魂快感中了。
水波荡漾中，男人的健腰有力地摆动，狐狸精的肥臀不知餍足地耸弄，至真至阳的龙角，在骚浪玄牝，淫水横飞的狐狸精美轮校强硬无比的抽插着，撞击着，啪啪啪啪抽得狐狸精苏妲己浪叫，尖叫，媚叫，欢叫，用一对波涛汹涌的酥软爆乳，一次次撞击男人，两条浑圆销魂的玉腿，更是拼命勾引着主人腰肢，试图让主人尽快射精，却只能换来主人更加严厉的强硬鞭挞！
“浪翻了！浪翻了！”苏妲己美眸无神，被杜预抱着在浴盆中，尽情淫媾浪叫。她刚刚失身不久的狐狸精美拢涌出一股又一股的桃花淫水，此物乃是九天玄牝姹女之美液，最是有淫媚之效。若男人没有修炼功法，光是沾了一点，便要泄身，甚至被狐狸精活活榨干。但杜预的轩辕采补法，却能极大克制骚狐狸精的桃花淫水，不仅不被魅惑，反而能很好地吸收她的纯阴之液体，化为体内的仙力真元。
更让苏妲己羞愤欲死的是，在水波荡漾中，杜预两手紧握着她泛着淡红的臀肉，拇指掰开她的臀缝，好让她能完全看到他进入她穴里的景象。
在肉体交击的拍打声还有穴里蜜液被粗长搅弄的水泽声中，苏妲己失魂落魄地看着她湿漉漉的小穴一次次被主人粗大龙角撑挤开来的淫靡美景。
她玄牝穴外的两片贝肉早被他的耸弄摩擦得红肿不堪，从花穴深处流淌而出的情潮，将她的私花弄得水光泽泽，更添娇艳。
　　杜预自身被她体液包覆的粗长，则在进出间已经呈现暗红色，满训那嘟罡是偾张悸动着，从他腰脊下端突地窜起一阵酥麻电流，销魂的快感放射开来，流窜在他的四肢百骸。
　　他就要到达极限了，一种激射的快感迫他加快冲刺的速度，加大了窄臀挺动抽送的幅度，“狐奴，狐奴，啊……嗯啊……”
　　在低哑性感的粗吼中，他尽情宣泄了对她的热情。黏稠热烫的精华全数射进她的花壶深处，他们在彼此的肉体上寻到最深刻的灵魂结合……
　　两人紧急你搂抱着对方同样赤裸的身体，细细品味温馨满怀的旖旎风情。
　　温度适宜的水波不断冲击按摩着苏妲己激烈欢爱后慵懒无力的胴体，舒服得令人直想躺在木盆中甜甜睡上一觉。
苏妲己她的小手毫不犹豫的顺着他的后颈抚向他喉间，然后向下触摸着他温热光滑的肌肤，用指尖按压着他男性挺立的乳头，全身软若无骨的回应着他射精后依然威猛不减的耸弄。
最妙的是她的狐尾，被射精时，白毛炸立，表示狐狸精处于极度高潮的快乐。
　　“唔……主人狐奴爱你……”
　　与他唇舌交缠间，她喘着气轻诉爱语，热情的与他相互舔吮。
　　“狐奴……”
　　苏妲己杏眼一眨，就盈满了水光，娇软的身子伏在他的身侧，“主人，要我……我想你……”
　　“那就要看你能不能伺候得我开心了。拿出你迷惑男人的手段给我看看吧！”
杜预手指着腿间沾染了她动情湿液、正直挺怒张的男性，对着她嗤声说道：“含住它！”
苏妲己伏在他腹前的姿势，让杜预硕长的男性前端刚好触及她如花瓣般的红唇，随着她说话而吐出的温热气息全都吹拂上他敏感的部位，引得他呼吸更为急促起来。
　　她此刻暧昧煽情的模样让他不由得幻想起自己被她红润小嘴吸含的画面，脑中的淫秽思想让他全身的血液全集中到了腹下那处火热。
　　杜预全身紧绷，双手紧握，咬着牙拚命喘气，试图将急欲在她体内冲刺的强烈欲望稍稍压下。
　　“主人是这样吧？”
　　躲开不时磨蹭着她红润唇瓣的男性顶端，苏妲己粉色的小舌从双唇中探出，下意识的将抹上她唇片的些许透明滑液用小舌舔入口中，将男人在极度兴奋之时溢出的前精吞下喉间。她浑然不觉自己的动作有多煽情。无心的动作终是将他逼到了极限。杜预低吼了声，大掌扣住苏妲己的后脑，结实的窄臀向前一顶，轻抵在她唇上的男性前端就这么强硬的在她唇上施压，迫她张口含进那热力十足且硕圆硬实的男性前端。
　　他虽猛浪，但她对他的行为却也没有任何的抗拒。小嘴立时配合的张开，任他以略微粗暴的力道将粗长的男性送进苏妲己湿热的腔内。
　　“唔……”
　　他的身形高壮，下身的硕物自有其优越之处，苏妲己的小嘴如何能容得下他此刻的勃发粗长？至多只堪堪纳入一半。当他不断试图推进她口中时，就已经让她口角发疼下颚酸痛，而男性鼓胀的前端也已顶到了她的喉头，让她难受的欲呕。因此苏妲己依着过往与他缠绵的技巧，用一只滑腻小手抓住偾起在浓密毛发中的根部，圈起小手抵在自己的唇前，阻止他忘情的向她口里继续推送。然后她两眼含情带媚的，就这么吸含着他火热的粗长，并用小舌配合着他的耸弄，舔弄着让她全身发热、双腿间不住沁出湿液的男性。
　　杜预烧红了眼，着迷的看着苏妲己努力用唇舌取悦他、接受他的淫荡娇态。他用手肘支起身子，缩臀将被她吸含着的男性以缓慢磨人的速度向外抽出，在勃起的前端几欲完全滑出她唇瓣时，重又将它推送回她软绵湿润的腔内。
　　“对，狐奴，就是这样……用力含住我，用你的小嘴吸住我……”
　　在苏妲己口中几番抽送之下，他本来缓慢的抽撤频率逐渐的加快了。扫在她脑后的大掌随着他每次的向前顶送而将她向他的腹前按压，让她不断的套弄着他的前半段粗长。看着不断在她红唇间进出的硕长上满是她口中晶莹香津，他亢奋的低吟不止。她的小舌在他前端的小孔上轻弹，让他全身如电流窜过般麻痒。她极度的配合及曲意承欢，叫他再也忍受不住缓慢的耸弄，挺起健腰，放任自己在她口中冲刺了起来。
　　“嗯……真棒！苏妲己，再用点力把我好好吸住……”
　　男人冲动起来，力道自然无法太有节制。他全身的肌肉偾起，蓄足了力量全集中到腰臀，将火热的欲望一次次激烈的挺送进她娇嫩的小嘴中。虽有津液润滑，但要应付他的粗大及放肆的抽送，对苏妲己而言，还是稍微吃力了点。可是对他，她心甘情愿付出所有。更何况，虽然现在享受欢爱快感的是他，但苏妲己却被他的粗长进出小嘴而不觉思起他用那硕物进入她时，带给她的销魂快感。
　　吸含舔弄着他，听着杜预性感亢奋的低吟，这些他感到满足的反应，都让苏妲己为他动情全身燥热不己，湿淋淋的爱液正沿着她跪坐着的大腿内侧滑下。她自己感受得到，她胸前两团乳房肿胀显得沉甸甸的，更别说她双腿间了，早就被羞人的热液给弄得湿答答。腿心处期待被进入安抚的空虚让她嘤咛了起来。但口中被他的粗长完全塞满，所以她只能发出娇滴滴的唔唔细声。就在她唇角隐隐作痛，红唇也被摩擦得嫣红略微肿起时，在她腔中抽送的硕物终於有了动静，几丝带着麝香腥味的热液让她口中满是他的气味。
　　他的高潮就要来临了。这个想法才刚跃上她的脑中，他本来低吟的性感嗓音更形哑了几分，但却逸出了更为火热激动的吟叫。“啊啊……”
一阵酸麻从他的腰脊后方窜起，翻搅着她唇舌的男性在瞬间鼓胀热烫灼人，他的反应正宣告着他即将在狐狸精口中达到高潮。
湿滑的津液在她根本无法吞咽之下，在他的抽送中不断被带出她的红唇，将她的嘴边及下颚、雪白的颈项上弄成了湿滑一片。他加重力道的耸弄，让她无法节制他男性的顶入，在一个不小心及来不及推开他的顶弄下，他火热的男性直接冲撞进她喉咙底部，让她痛苦的挣扎了起来。她使出了全部的力气用小手推着他结实有力的小腹，趁着他后撤之时，娇嫩的红唇也反射的紧闭了起来。
　　这番挣扎及她的合嘴，让他在抽出时不经意的被她的牙齿刮到了他已敏感到极限的圆硕顶端，让他瞬间被强烈销魂的高潮侵袭。高仰起俊颜，他在闭眼发出低哑嘶吼的同时，激射出了浓稠的热液。
　　“啊……”
　　杜预全身震颤着，火红的粗长就这么抵在她唇瓣上悸动，前端的小孔中不断激射出一股股白浊，将她的小脸及微启的红唇弄成了湿糊一片……
　　他粗喘着气，在狂然的快感欢愉中稍稍和缓了下来。待他看向弯身趴伏在他腹下的苏妲己时，他的男性还在间歇的喷射。
　　只见苏妲己倾国倾城、祸国殃民的容颜上，满是他所射出的白浊浓稠。出于九天玄牝姹女的体质，苏妲己一脸迷乱红晕，不自觉的伸出粉色小舌舔食着唇上热液的模样，不但妖艳娆美，更比世上最强的春药还来得有效。
　　他的心动让适才宣泄过的亢奋突地生龙活虎起来，在她眼前恢复了之前的坚挺――不，在这一次极佳的欢快之后，它显得更具侵略力、更强而有力。
　　尤其是看着杜预射在自己脸上，苏妲己玉腿不由发颤，甚至已忘了分寸，将杜预探过来的手紧紧夹着不愿放脱，刚湿吻舌吻吞过喉咙的汁液更是热辣辣地从喉至腹深深烙着，将欲火从腹下再次引发起来；此刻的苏妲己哪里还能收手？微带醺然的脑中只剩下欲望，那感觉真的好棒，此刻就算是天踏了下来，地陷了进去，马上就要面临着死亡的危险，苏妲己也会不管不顾，得先爽过了再说。
　　刚射过一回的虚脱感觉犹未过去，坚硬而火热的大肉棒已在苏妲己纤手中强硬挺立，这般强烈迅速的欲火复燃，杜预虽说早习惯了床第间事，可兴奋到了极点的身体一时间竟也有些喘不过气来，在种情况之下，杜预深深的吸了一口气，想要缓解一下自己的情绪。
　　偏生黏着自己的苏妲己却似饥渴到无可自抑，犹然带着自己射后微腥滋味的樱唇，缓缓自耳际吻过颊边，人也慢慢地转了过来，一双玉手却不愿离开那火烫硬挺的坚硬而火热的大肉棒半晌，娇媚朦胧的眼光无比诱人；直到此刻杜预才发觉，苏妲己确实是天生的九天玄牝姹女，淫荡体质，娇躯喷发的媚气与如兰一样 体香混成一团，脚步都有些发颤，却格外惹人爱怜，他原想伸手去抱，却给苏妲己按着肩膀止住了。
　　“主人，让我来！”
　　微一抬腿，跨到了杜预身上，苏妲己一手按着杜预肩头支撑身子，手滑入股间，轻轻地分开幽谷口，让原已汁光盈然的谷间泉水流溢，沾满了昂然抬首的坚硬而火热的大肉棒，一脸似忍耐又似期盼的神情，苏妲己小心翼翼地沉坐下去，当下体终于交合时，狂乱的闪光登时在苏妲己脑中炸开。
　　虽说已经与杜预两番淫戏，但不知是否因为意识到身下的男人可以给自己带来欲仙欲死的快乐，当坚硬而火热的大肉棒攻入体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了苏妲己，羞耻得让苏妲己想哭，火热得让苏妲己想投入，心中的畏缩竟不敌肉欲的本能需求。
　　苏妲己虽知再这样下去自己会控制不住自己，会陷入到肉欲的深渊之中，但那种刺激的快感，却远比与杜预床第交欢时还要激烈狂野，冲击得苏妲己什么都顾不了了，娇躯既害怕又期待地款款沉坐。
当杜预的大肉棒又一次慢慢的挤入到了她两腿之间正流着春水花蜜的小嫩穴，再次深深地刺入花心，满满地充实苏妲己的饥渴时，苏妲己打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充塞了每寸毛孔，令苏妲己只想继续下去，彻底逾越男女之间的界限，此刻的苏妲己就像是一个索欲无度的性感神女一样的，天生的媚骨，让她看起来是如此的淫荡，但是从小家庭的休养，却使得她又带着一丝高贵的气质，这两种气质在她的身上完全的结合了起来，使得苏妲己的少女风韵的身体，充满子一种惊人的诱惑力。
她终于意识到，自己是一个狐狸精！
需要男人精气的狐狸精！
身下的主人，便是她的宿命！
真的是太美了。
当苏妲己沉坐至底，交合之处密得再没任何一点间隙之时，美妙的滋味令两人同时发出了呻吟声。杜预吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是狐狸女体浓郁甜蜜的香气；在亲密交合之后，苏妲己空出的一双玉手不知何时已环到了杜预头后，微微一收便将他的脸整个压到了自己胸前，杜预只觉脸孔被那娇嫩而充满弹性的香峰挤着，醉人的香氛混着热情的香汗，不住将他的头脸埋住，一双手不由得搂上了苏妲己的纤腰，感觉着怀中佳人上下挺动时娇媚的冲动。
　　“主人……唔……妲己……啊……要你舒服……哎……你好大……好硬……喔……刺到了……刺到妲己花心了……妲己好爱……好爱你……啊……别……别动……让妲己……来服侍你……唔……服侍主人……啊……主人……你别动……”
　　玉腿轻轻踩着覆地的衣裳，苏妲己在杜预怀中不住上下套弄，娇躯沉坐时两人紧密得再容不下一根头发，上提时只露出杜预浴着光芒的棒身，那模样当真美得撩人，尤其肉体交合的响声，配上苏妲己娇甜悦耳的娇吟，光听就让杜预魂儿飘飘，差点没以为自己登了仙境。
　　杜预只觉自己的脑子也开始烧起来，眼视耳听、鼻嗅手触，都是狐狸精那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在苏妲己腰间不住动作，既刺激苏妲己的敏感处，也协助苏妲己热情的挺送套弄，令苏妲己呻吟得愈发甜美，在杜预的挑逗之下，苏妲己的小嫩穴里，变得更加的湿润了起来。
　　感觉杜预的手在腰间不住动作，所触之地都是令苏妲己无法自拔的隐密敏感地带，苏妲己虽知这是男子御女时的必修手段之一，杜预之所以刺激此处，不只为了逗弄自己，也因为现在一直都是自己主动，身为男人至少要争回点主动权；但苏妲己现在什么都不管了，那种让自己欲仙欲死的刺激，使得本已美妙无比的男女交合更蒙上了一层神秘的色彩，袭上身来的滋味愈发奇特诡异，舒服得苏妲己再也无法自拔。
　　从子宫里头生出的渴求控制了苏妲己，苏妲己双手撑在杜预肩上，只靠着纤腰支撑着上半身在杜预眼前狂舞不休，也不知那般纤细的柳腰如何生得出这等韧性和力量，只见一对雪白而充满了弹性的乳房充满热力地在杜预眼前劲舞，两点玉蕾早涨成了酒红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，秀发飞散出如雨香汗，映的满室皆春，光彩何等动人？
　　眼前美不胜收，那美景如此狂野动人，比之先前两人做爱的时候，苏妲己虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样，现下主动的苏妲己可要美艳得太多，杜预的头脸虽不再被那美挺的雪白而充满了弹性的乳房挤压着不得喘气，可那女体火热的气息却始终萦回不去，加上这映入眼帘的美态，比方才还要来得刺激；尤其苏妲己上半身一对粉红爆乳舞的狂野惊人，两人交合之处却没有半分放松，套弄之问仍是万千滋味，加上随着上半身的摆动摇晃，带动着幽谷处也左旋右磨，那美妙的滋味比之单纯的上下动作，真不可同日而语。
　　杜预只觉全身感觉都集中到了坚硬而火热的大肉棒，舒服的眼都花了，汗水沁得身子再没半处干净，在苏妲己的刺激之下，杜预感觉到，自己的身体也跟要飞了起来了，从和女人接触以来，杜预还从来都是游刃有余，还从来没有出现过把持不住的情况，由此也可以看得出来，苏妲己在杜预的心中，充满了多大的惊人的诱惑力了。
　　照说刚刚射过一次，坚硬而火热的大肉棒的敏感程度降低不少，这回该当可以持久一些，但苏妲己狂野的扭动太过火热，诱得杜预心花怒放，那种享受比之以前还要美妙得多，让杜预一时之间竟有种再次射出的冲动。
杜预不由得吃了一惊，难道自己当真退步了这么多？难道，以前那个在女人的面前要风得风，要雨得雨的杜预，到了苏妲己的面前，已经变得如此不堪一击了么？
狐狸精苏妲己真的有那么大的诱惑力，能将自己诱惑得如此的兴奋，让自己竟然会在射出了一次精液以后，又再一次的忍不住了么？
　　本来输人不输阵，杜预还想咬住舌头强抑那射精高潮的冲动，但苏妲己这般热情舞动之下，敏感处被杜预大加刺激，也已是如箭在弦、不得不发，当苏妲己自觉精关将开，阴精已然蠢蠢欲动的当儿，苏妲己不只没忍着泄身的快意，反而不住扭腰旋臀，将那敏感花心磨上火热刺激的坚硬而火热的大肉棒，几下摩挲顶刺，精关已然半敞，酥得苏妲己搂紧了杜预，娇吟呢喃不绝。
　　“好……啊……好主人……射给妲己……嗯……妲己要……要丢了……好主人……赐给妲己……一起……一起泄了吧……啊……我……我想要……想要将……将主人的……主人大鸡里……大肉棒里面射出来的……射出来的精液……全部都……全都吸入到……吸入到子宫里面去……我……我要……要用子宫将你的……你的精液吸得一滴一剩……”
　　原还忍得住，给苏妲己这样魅力十足的软语呻吟之下，铁打男子也要崩溃，何况杜预也已是将射未射的关口？在苏妲己回光返照的旋磨套弄之间，两人同时娇吟嘶叫，苏妲己的幽谷深处终于水乳交融，两人只觉交接之处阳精混着淫液不住密合，混在一起再也分不开来了……
软绵绵地偎在杜预的怀中，苏妲己迷迷糊糊的，嘴角含笑，追着杜预喘息着的嘴索吻，苏妲己也没有想到，在自己刻意的挑逗之下，杜预竟然威风不再，竟然已经在自己的身上泄了两回，而同样，苏妲己也知道，杜预是因为爱极了自己的身体，所以才会这样的敏感的，所以心充满了甜蜜之意，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分得意的神色。
我们狐狸精，本来就是克制男人的么？
　　苏妲己只觉自己这回真是泄得畅快已极，情欲给杜预挑逗了起来，而得不到发泄的情欲，彷佛都随着方才激情的发泄流了出来，身体里头暖融融的，被他火热的劲射涨得满满的，即便两番激射的杜预已软了下去，萎下的坚硬而火热的大肉棒早已被两腿之间的小嫩穴给挤出体外，深吻之间感觉仍是醉人，口舌交缠间已没了多少情欲味道，多的却是婉转痴缠的甜蜜，苏妲己只觉方才飘在云端的感觉仍在体内徘徊，真不想醒来。
也不知这样软在他怀中多久，云雨的迷醉渐渐消失，苏妲己也逐渐清醒过来，刚刚那种疯狂时的勇气也不知逃到了哪儿去，体内威力未褪的阳精热流，让此刻的苏妲己察觉到自己竟主动妖媚地诱惑杜预交合了一回！
想到自己刚刚的媚态百出，苏妲己不由的羞红了脸心中缠绕的也不知是什么滋味，可不知是久抑之下的爆发愈发轰烈，还是自己的主动将自己带入到了一个全新的境界。
她感觉到，自己体内被封印的修为，开始松动!
这突破禁忌的感觉比单纯的男女交合还要美味，心中虽娇羞迷乱，全然不知该如何形容那种念头，难免掺杂了些其他的意味，可苏妲己却不愿从杜预的怀中爬起来，娇柔无力的四肢搂紧了他，只想继续沉醉在他的怀抱里头，享受这云雨之后的温存。
　　“好妲己……你真的好棒呢……”
　　想到苏妲己竟然如此的主动，已经突然了男女之间的那层隔阂，主动的挑逗起了自己，让这个清纯娇嫩的狐狸精美少女，变成了一个索求无度的真正狐狸，还让苏妲己蜕变成如此富于风情的动人尤物，想到刚刚在苏妲己的两腿之间的小嫩穴里射精时的快乐，令杜预到现在还有些浑身酥软。
　　杜预阅女无数，方才虽连射两回，却没怎么出力，休息了一会已恢复了精力勃勃，只是方才一场淫戏，苏妲己似也泄得畅快，要不要再干这个清纯娇嫩的狐狸精一番，但又怕她不堪承受，杜预的心中不由的矛盾了起来。
他既想再次把这娇慵美人儿大快朵颐，干到苏妲己虚脱为止，又想着现在如果自己在苏妲己的身上射的次数太多的话，会对她造成伤害，心下可真不知如何才是
“主人射得好爽……真是美得透顶了……妲己真的好美……”
　　听杜预这样称赞，苏妲己一时之间心花朵朵开，芳心深处不由又涌起了勇气，既然这般放浪可以让杜预如此欢快享受，苏妲己又何必再矜持下去？不如干脆让他的大肉棒将自己的小嫩穴给干烂好了，反正她那么风骚，承受能力应该很强。
　　自从和杜预在一起春风一度，后而又无数次的接受了杜预的精液的洗礼以后，苏妲己也已自知自己真的已被肉欲彻底的服，再抗不住男人的挑逗，仅余的矜持和火辣辣外表不过是淫荡肉体的最薄一层外衣。现在已经让杜预尝到了自己身体的绝美滋味，让他彻底享受这淫荡的美女，至于其他的，现在都不需要考虑了。
　　想到这些，苏妲己感觉到，自己的两腿之间刚刚已经给杜预干过了一次的小嫩穴里，又一次的变得需要了起来，内心对着杜预的大肉棒的渴望，使得情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，苏妲己鼓起勇气，打算顺遂着本能情欲的控制，再服侍着杜预好好爽上一回。
　　娇媚地吻了杜预一口，苏妲己缓缓从杜预身上滑下，纤手轻轻地拂开汗湿黏在颊上嘴边的秀发，充满了千言万语的美目不住在杜预面上和那软垂的肉棒处飘移，哪一处都强烈地吸引着苏妲己的目光，令苏妲己不愿移开眼睛，却不能不顾着两处令苏妲己神魂颠倒的所在。
　　“唔……”
　　没想到苏妲己方才所言，要让自己一直硬挺好尽享苏妲己美妙的肉体风光，竟还不只是诱惑言语而已，杜预本以为连射两回，即便自己年轻力壮，要再硬也非片刻问事，杜预一时间情急了起来，想到自己竟然在苏妲己的面前如此的不堪，杜预又有些不服气了起来。
　　今天若非苏妲己美得诱人已极，那羞赧的风情令他欲罢不能，又加上征服这个性感妖媚狐狸精的快感，要连战六回可是苦头一件，即便年轻如他，事后也是腰酸骨软，大叹云雨非福；可现在苏妲己竟是一语不发，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己心上，樱唇便已吻上了那软垂的坚硬而火热的大肉棒，光那媚态便令杜预不由得蠢蠢欲动起来。
　　灵动纤巧的香舌巧妙地舞动着，温柔地将坚硬而火热的大肉棒上头满满的汁液舐去，虽说这已是苏妲己第二次为杜预品箫了，但胸中满溢的欲念，和大肉棒含在嘴里，正在慢慢的涨大着的奇异刺激，使得这一回的感觉特别地与众不同。
　　苏妲己只觉香舌卷动吸吮之间，带入口中的尽是满满的滋味，口中的味道竟比扑鼻而来的气氛更加诱人，情欲隐隐然又从腹下升起，内外交煎的滋味令苏妲己口舌滑动更快，呼吸愈来愈是粗重，琼鼻间透出的呼息吹在坚硬而火热的大肉棒上头，透出了女体温润的香气，即便杜预连射两回，不用上特别手段确实疲不能兴，在那强烈的诱惑当中，竟也隐隐有了重振威风的冲动。
　　小心翼翼地吸着啜着，活像服侍着什么珍奇宝贝一般，香舌滑动之处，很快就将坚硬而火热的大肉棒上头种种淫荡痕迹洗得干干净净，除了通体充满了香唾浸染的华光外，彷佛像是什么也没做过一般，看起来更加的威风凛凛杀气腾腾，让所有的女人看到以后，都会不由的为之心慌意乱。
　　杜预的大肉棒因为射过了两次的缘故，在苏妲己的口舌服务之下，虽是尚未硬挺，可那发散着光芒的模样，令苏妲己的眼儿甜甜地[了起来；苏妲己香舌轻勾，纤手托在棒下，将坚硬而火热的大肉棒的顶端轻轻吸入口中，香舌甜甜地舐着尖端处那小小的裂缝，盼着杜预的眼眸彷佛透出了千言万语，也不知是在嗔他怎么还不硬挺，还是在谢他方才的强硬带给苏妲己的快意。
　　好生抚弄了回，将那坚硬而火热的大肉棒服侍得再没一寸不被充溢着女子香气的汁水洗过，苏妲己娇羞地嗔了杜预一眼，似是看穿了他暗使手段，不让坚硬而火热的大肉棒那么快硬，好迫自己大展身手一样的，但也正是杜预的暗暗使坏，使得苏妲己的心中升起了几分争强好胜之心。
　　尽量服侍于他的坏心，却没有出口嗔怨，只是将上半身贴近了他，以那丰挺的雪白而充满了弹性的乳房轻轻挤上了未硬的坚硬而火热的大肉棒，唇中吟哦之间，柔软丰挺的香肌已缓缓拭起了肉棒，那柔软温润的触感，让杜预差点无法自持，感觉上竟不输两腿之间的小嫩穴当中的娇柔润滑，尤其当峰巅乳蕾轻触坚硬而火热的大肉棒顶端，那与玉峰的柔软完全不同，已然完全尖挺的触感，带来的刺激更是强烈，让杜预差点放下抗拒，就这样在苏妲己乳上硬挺。
　　见那坚硬而火热的大肉棒依然没有起色，苏妲己娇滴滴地啐了一声，眸光交触之时带着三分娇媚的幽怨，差点没把杜预的心都勾了过去，只见苏妲己纤手轻捧双峰，将肉棒夹在峰峦之间，小心翼翼地滑动起来，还不时俯下脸去，香舌轻吐，与那滑到深处时就在唇前的坚硬而火热的大肉棒顶端若即若离地吻着。
　　没想到苏妲己出此绝招，杜预呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，将他通体灼得热烫，一时间已无法自持，暗中的手段已消失无踪，坚硬而火热的大肉棒愈来愈是硬挺，想要阻止也阻止不住了，由此可见，苏妲己的一对娇嫩而充满了弹性的乳房，对男人来说，充满了多强的杀伤力了。
　　而随着坚硬而火热的大肉棒硬挺，长度也愈来愈增加，苏妲己樱唇吻上坚硬而火热的大肉棒顶端的动作也愈来愈方便，微[的美眸带着三分笑意望向杜预。苏妲己轻噘樱唇，让坚硬而火热的大肉棒刺入的动作就和攻陷两腿之间的小嫩穴的刺激一般，还不住轻轻吸气喘息，让那气流在口中涌动，带给坚硬而火热的大肉棒更不一样的感觉，前所未有的刺激让杜预欲火狂升，一双手已按住了苏妲己的头，不让苏妲己再加施力，免得一下又狠狠劲射出来。
　　“唔……主人……”
　　感觉到杜预已经射了两次的大肉棒，在自己丰满而坚挺的乳房的夹击之下，在自己的嘴巴的挑逗之下，又恢复了生气，苏妲己感觉到了一种异样的兴奋，在这种兴奋的刺激之下，苏妲己的不由的娇呤了起来，似乎有些不明白，杜预为什么会在这个时候，阻止自己对他的口舌服务。
　　“稍……稍停一下……”
　　苏妲己虽分心说话，樱唇仍吸着坚硬而火热的大肉棒顶端不放，口中气流更疾，不住搔着敏感的顶端，美峰紧夹之处，箍得杜预坚硬而火热的大肉棒上头触感更是美妙，若非杜预咬牙切齿，差点忍不住发射的冲动。
　　“妲己……你太棒了……再这样下去……主人会……再射出来……”
虽然不想在苏妲己这个娇艳清纯的美艳狐狸精面前认输，但是杜预知道，如果再任由苏妲己这样子的下去，自己可是再经不了几下大乳房和小嘴巴的挑逗，很快的就给射出来不可，所以，杜预虽然有些不情愿，但是却还是说出了自己内心深处的感受。
这狐狸精，真是祸国殃民啊！男人遇到她，简直是欲罢不能！
轩辕采补法，都有些扛不住啊！
　　“嗯……”
　　听杜预这么说，已给欲火烧得融化的脑中微微一醒。这样下去只怕杜预就要射在自己口中，虽说苏妲己也不是头一回吞下他的阳精，可刚刚被射过一回的两腿之间的小嫩穴又饥渴了起来，顾着口腹之欲就顾不到肉欲的本能了。
　　苏妲己这才依依不舍地放开坚硬而火热的大肉棒，任它骄傲地挺立起来，晃动弹跳之间，在苏妲己乳上来回打了几下，微微的痛楚又酥麻又带劲，令苏妲己忍不住呻吟起来，原本稍稍压下去的欲念强猛地涌了回来，一下子已将苏妲己身心彻底吞没，娇吟忍不住出了口。
　　“好……妲己的好老公……你已经……已经这么硬了……抱……抱妲己上床吧……妲己已经……已经很湿了……而且……而且还痒得很……痒得很呢……好好发舒服一次呢……”
　　弹跳的坚硬而火热的大肉棒轻轻拍打着柔软坚挺兼具的雪白而充满了弹性的乳房，既柔软又火热，充满了情欲的感觉，棒上的触感已令杜预忍不住的想入非非，再加上苏妲己这火上加油的一句，眼见苏妲己娇滴滴地跪伏自己双腿之间，眸中尽是火热的期盼，纤手轻托一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正向自己奉献着，杜预只觉腹下欲火蒸腾已是一发不可收拾。
　　他俯下身去，一把将苏妲己轻盈的胴体抱起，触手处汗湿柔滑，每寸肌肤都已充满了渴待充实的诱惑，他虽贪婪地吸吮扑鼻而来的女体芬芳，却也不忘了正事，忙不迭地一转身，便将苏妲己压到了沙发上旁，眼里红光迸射，鼻中气喘吁吁，对着那娇媚的女体竟是再也忍耐不住。
　　他翻身伏在她身上，大手随意扯过一旁散乱的锦被，替她将脸上的狼藉拭去，然后快速摆好姿态，准备再次从她身上享受到激情的快感。
　　“你的小嘴让我疯狂……”
　　大掌从乳缘下方托起一只弹手雪乳，黝黑的长指抓握在那方软绵之上肆意揉弄，将原来如雪般白皙的乳肉揉得泛起淡淡的晕红。
　　粉色的乳首及乳晕也在他的爱抚之下硬实挺立变得殷红诱人，那种妖冶的性感诱得他跨坐在她身上，用嘴含住那甜美成熟的乳蕾。
　　“你真是太美了……现在该你享受了……”
　　杜预不需多加探索，就能清楚的知道何处是她的敏感所在。他的每一个爱抚及亲吻都让她全身战栗，轻吟不止。熟悉的滑腻触感、她的每一声轻吟及热切的反应都在他的意料之中，完美的互动正指证着他们两人之间不可分的关系。乳上传来的温热吸吮让苏妲己浑身发热，腿间更觉酸痒难耐，轻撞在她腹前的灼热硬物让她腿间沁出的热液更为丰饶。再也耐不住情欲折磨的苏妲己，大胆的将柔荑从他的腰侧滑进两人相贴的身子之间，一把握住了她所渴望的粗长。
　　“别逗弄我了，我想要主人……现在……”
　　明白她的急切及被欲火灼烧得难受，於是他应她的要求，用大腿顶开她的双腿，移身挤入她的腿心之间。“妲己，把腿为我张开，我会好好爱你的……”
　　他不需多加诱哄，苏妲己的双腿早就迎合着他强健的身躯而敞开。他方移身在她大张的腿间，火热的男性就抵上了她潮湿软嫩的花穴前。
　　“你好湿了……你非常想要我吧？告诉我，你要我对你做什么？”
　　肿胀的男性方一触及那湿滑的花肉，就被她热情的汁液给完全沾染湿了，残余在他男性顶端的稠液也在此时抹上了她的娇嫩之间。他故意挑拨的缩臀向前顶弄磨蹭着她的柔软。几番来回之后，圆硕的前端在一个使力之中挤开了包覆在穴前两片丝滑软嫩的花瓣，让他的灼烫硬物稍稍陷进了她紧窒水嫩的穴口。
　　那似被唇瓣吮含住的快意让他忍不住粗哑呻吟。“嗯……”
　　“好妲己……主人要干你了……要用大坚硬而火热的大肉棒干得你……干得你水一直流……让你爽到升天”
　　“嘻嘻……是……那……那你就来吧来吧……主人……我……我们来比拼吧……我……我忍不住了……”
　　虽说两人交欢不知几回了，床第淫乐间各种淫荡言语也不知说了几次，连苏妲己都给他带坏了，那邪淫言语愈说愈是令苏妲己投入，但这般粗俗言语，苏妲己也是头一次从杜预口中听说。
　　但也不知为何，这么粗俗的话语，却令苏妲己的渴望愈发高昂，一股强烈的渴望从耳中窜起，转眼间已透进了两腿之间的小嫩穴当中；苏妲己两腿之间的小嫩穴微微用力，腿根处轻轻揩着不住涌出的汁液，一边甜蜜地回应着，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分迷乱的目光。
　　“好主人……妲己的老公……用力……干得妲己一直流……一直泄……泄到升天吧……我……我知道……知道你的……你的大肉棒……大肉棒好历害的”
　　在苏妲己的淫声浪语之下，杜预的呼吸越来越粗重了起来，大肉棒更是涨得有些发疼了起来，现在又看见苏妲己如此什么都不管不顾地要和自己翻云覆雨，若还忍着不干苏妲己，怎么算是男人？杜预感觉到，自己的大肉棒在那里跳动了起来，显然是已经给苏妲己挑逗得有些欲罢不能了。
　　杜预一声低吼，双手握住苏妲己纤巧的足踝，大大分开高高举起，让苏妲己只靠着肩背处撑在床上，下半身已完全敞在杜预面前，这样的姿势，使得苏妲己的两腿之间正流着春水花蜜的小嫩穴，已经完全的展露在了杜预的面前，杜预火辣辣的目光，不停的在苏妲己的两腿之间打量着，喉节也上下翻滚着。
　　感觉到杜预灼灼的目光正牢牢盯着自己那正自泉水漫溢的两腿之间的小嫩穴，苏妲己微睁着美目，急促的呼吸令得胸前双峰一阵甜美的颤抖，此刻的苏妲己已完完全全没了抗拒的力气，只有任杜预宰割的份儿，一只小手也放到了嘴唇里面，媚眼如丝的看着杜预，那样子，就算是阳萎的男人，在看到这撩人的样子以后，也是会立刻就坚硬起来的。
　　苏妲己带着紧张的纤手扣紧已乱成一团的床单，等待着那即将到来的狂风暴雨，口中低低地呻吟着。“哎……好弟弟……来吧……妲己已经……已经准备好爽了……小嫩穴……小嫩穴已经准备好了……准备好了……正……正等着……等着你的……你的大肉棒……大肉棒的插入呢……”
　　“啊……”
　　的一声娇吟，苏妲己只觉随着杜预侵入了苏妲己，一股难以言喻的火烫感觉登时袭遍全身，或许因为前头都是由苏妲己好生服侍，满是力气的杜预再不想养精蓄锐；又或许是因为方才苏妲己为他品箫之时弄得太过火了，杜预的冲刺比以往都要来得强烈，苏妲己只觉杜预每一下深深插入，坚硬而火热的大肉棒顶端都有力地攻陷了敏感花心，起伏之间力道十足，真像要把自己干穿干破一般，一开始还真有些痛楚，但渐渐习惯之后，却觉有些酣畅淋漓的快意。
　　杜预轮流的舔吮着苏妲己两团饱满的乳房，将它们弄成嫣红一片，水光闪闪。他火热的唇舌顺着她的胸脯向上移动，当他听到她一声娇嗲过一声的嘤咛及她小嘴中说出的邪淫爱语，他的情欲更形亢奋。
　　“你真是诱人的美狐狸精……”
　　紧绷到极限的欲望让杜预用齿咬住了苏妲己细腻的肩头，弓腰缩臀，将蓄满了力量的男性用力的推送进她紧窄的水穴。硕物撑挤开她的穴口，强烈的快感让她放浪的淫叫起来。他抬起上身，将她两手压制在她的头顶之上，粗暴的将深埋在她花穴中的男性撤出，旋即以更猛烈的狂野力量，将悸动不已的粗长用力贯进她紧窄的水穴中。他不曾稍有停歇，立时耸弄起健美的腰身，在她娇嫩的花穴中肆情驰骋了起来。
　　“叫我，妲己……”
　　杜预要知道她是否明白是谁在子兴。他连想都不敢去想，她在许天毅身下，是否也以如此媚态承受他人的子小
　　“啊……主人……”
　　夹杂着轻微痛楚的快感不断从他热烈耸弄的部位散开来，销魂滋味让她意乱情迷，失控娇啼。
　　“对，现在在你小穴里享受的是我，在你体内抽送的人是我……”
　　她的回答满足了他的优越感。
　　“你真紧……”
　　在他身下蠕动的雪白娇躯带给了他极美的酥麻快意，“夹得我好舒服……”
　　他在她身上激狂的律动，尽情的享受她的紧窒及甜美。
　　他们展开了追寻极至欢快的热烈交缠。室内不但感受不到屋外的寒冷，反而因他们火热的交欢而弄得一室激情。他在她身上忘情的耸弄，将狂潮带给自己，也带给娇美的苏妲己……
　　杜预不断挺进她湿软甬道的男性，敏感的感受到她的肉壁传来一阵阵强烈的颤动。水绵嫩软的甬道在她一声娇过一声的啼叫声中，开始紧裹着他的粗硬急速收缩，他知道身下承受他耸弄的苏妲己已经快要到达绝美的高潮了。於是他更加重了撞击的力量跟幅度，在她腿间大开大合的肆情耸弄。
　　他的狂野不止让两人亲密交合处发出肉体拍击及水泽声，更激出了她迷乱的娇吟，让她喊叫出肉体正承受的快意。“啊啊――我要死了……”
　　光方才亲密细致地将杜预品得欲火冲天已耗尽了苏妲己的体力，但是杜预竟采用这样对苏妲己予取予求的体位，全不让苏妲己有反应的空间，只是恃着自家体力过人，坚硬而火热的大肉棒硬挺粗壮，刚强勇猛地蹂躏着苏妲己纤细娇柔的两腿之间的小嫩穴！
　　虽说未免暴烈了些，但苏妲己却是庆幸杜预竟如此威猛，幸运地承受着杜预大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点羞意，都被杜预强烈的攻势打得支离破碎，苏妲己只能勉力轻扭纤腰，尽力配合杜预的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励杜预大展身手，插到苏妲己身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人所征服。
　　在杜预强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的苏妲己哪里吃得消？他每次的插入都将苏妲己送上了更高的巅峰，让苏妲己只有勉力婉转承欢的份，两腿之间的小嫩穴被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在杜预胸腹之间，仰躺着的苏妲己更是不济，那喷涌的泉水，早已将苏妲己雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，苏妲己情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在杜预看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了苏妲己的周身，登上高潮极峰的快乐，让苏妲己真泄身泄得舒服透了。
　　她的乖顺让他满意，於是放任自己在她腿间激烈耸弄，试图将高潮带给她，同时却咬牙按捺住自己的情欲。
　　他从伏在她身上的姿态而起，不曾稍离她温热湿软的甬道，改为跪坐在她大张的双腿之间。
　　他用手攫住她的脚踝，将她匀称的腿弓起向前压向她饱满肿胀的两团玉乳，让她私密的嫩花被他肆意贯穿的景象全部展现在他眼前。
　　“你好美，小穴像妖邪迷人的花儿……”
　　不堪他热情耸弄的娇嫩穴口被弄得殷红不已，苏妲己两片水嫩的花肉也充血肿胀，不断被他的粗长在进出时摩擦得可怜颤动。“你真是让男人销魂的性感妖媚狐狸精……”
　　随着杜预粗长的翻搅抽送，潺潺的透明滑液被带出她体外，那些丰美的汁液不止沾染在他的赤红之上，更淋洒在他们身下的床褥上，更顺着她的花穴向后方流淌，将她的臀肉弄得湿淋片片。
　　看着她眼神散乱，娇躯泛起樱红，他明白她就要进入最终的高潮了。
　　为了让她享受到以往不曾有过的极致欢愉，他将一只大掌从她脚踝上松开，转而抚上她平坦的小腹，当他将几乎脱离她穴口的男性重又猛烈插往她甬道中时，大掌配合的用适当的力道抚压她的小腹。
　　“啊啊啊……”
　　房内霎时充斥着她到达高潮的尖细呻吟。他的动作压迫到她本来就紧窄的甬道，让她更为敏感。当他将臀向前挺进，将火热的肿胀推送进她的体内时，她的甬道根本受不住那强烈的摩擦，就在这瞬间，被他迫上了激狂的绚烂高潮中。只见苏妲己双眼一闭，全身痉挛，因为承受不了过多的高潮而昏了过去。在她甬道中耸弄的杜预并没有停下热切的冲刺。
　　因为方才在她嘴裹宣泄过一次，所以现在他能够控制住自己不在她美妙的紧缩下与她一起崩溃。他像只不知餍足的淫邪魔物，不断的索求她的甜美，健美的身躯畅快而尽兴的在她体内耸弄。直到快要爆炸之前，他才万分不舍的将湿淋不堪的硕物从她甜美的小穴抽出，调息缓下自身的冲动，等待她下一回的动情……
　　但杜预却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着苏妲己玉腿，肉棒大起大落的他，见苏妲己已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将苏妲己的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让苏妲己雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着苏妲己高耸湿滑、触感十足的玉峰，坚硬而火热的大肉棒一边大展采补淫技，汲取着苏妲己泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得苏妲己尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给杜预再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得苏妲己差点没乐疯了。苏妲己虽知杜预是要一鼓作气，让刚丢精的苏妲己再次崩溃，可承受那强烈攻势的苏妲己却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着苏妲己，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　苏妲己茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，苏妲己只能半带哭泣地享受着杜预强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让苏妲己更加快乐，两腿之间的小嫩穴当中不由自主地收缩吸紧，将那坚硬而火热的大肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道两腿之间的小嫩穴的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说苏妲己已快乐地泄了身丢了精，却在杜预的攻势当中又复放浪起来，但杜预的攻势也到了顶点，苏妲己的两腿之间的小嫩穴没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得杜预背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的苏妲己娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让坚硬而火热的大肉棒深深地抵紧了苏妲己，直叩花心深处。
　　给他这么一抵，苏妲己一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在杜预直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得杜预也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的苏妲己在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让苏妲己不能伸手去搂去抱杜预，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可两腿之间的小嫩穴当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的坚硬而火热的大肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一声甜蜜满足的呻吟，苏妲己终于瘫痪下来，连紧夹的两腿之间的小嫩穴也失了力气，若此刻的杜预还有再战之力，要将苏妲己活活淫到脱阴而亡也是反掌之易，只是杜预也已鞠躬尽瘁，他软绵绵地趴了下去，最后的一点力气也只能让他不压到无力的苏妲己身上。双双爬上云雨高峰的两人一时间连喘气都显得无力，只能任汗湿的胴体挨在淫精蜜液一片狼籍的床褥上头，什么都没法去做了。
　　也不知这样喘了多久，虽然两人的呼吸都渐渐回复正常，但娇嫩的胴体被他连番灌溉，虽是满足已极，腹下热融融的感觉却让苏妲己一时间慵懒无力，尤其最后一回杜预所用的体位做得太过激烈，苏妲己虽只是仰躺着挨干，体力却也大有耗损，一时间真连动都不想动；何况杜预虽也是疲不能兴，厚实温热的手掌却轻轻地贴在苏妲己小腹上头，不住来回摩挲，动作无比轻柔，虽没多少挑逗味道，却也让苏妲己如被温柔爱抚的小猫一般，软绵绵地偎着不想动弹。
“好妲己……你真厉害……穴里又紧……又会夹会吸……跟嘴里一样厉害……主人差点被你给吸干了……这样的小嫩穴，我，我就是干，干一辈子，我，我也是，也是乐意的。这种极品，只有好好管教，是主人的责任啊！”
一边轻柔地抚慰着犹然沉醉的苏妲己，杜预缓缓移过身子，将已泄得软绵绵的苏妲己压在身下。虽说汗水渐干，身子不像方才动情时那般火热，可当两人肉体交缠，丰腴坚挺的双峰被他挤压着，充满弹力地在他胸前渴待反弹，那刺激让苏妲己唔了一声，却不愿挣扎。
　　感觉他已压实了自己，大手轻轻地在自己侧腰处搔动滑溜，苏妲己不由一阵唔嗯嘤咛；若非肉体交贴之处，玉腿感觉得到那才刚将自己送上天堂的坚硬而火热的大肉棒已然软垂，便想再翻云覆雨也要等上好一会儿，还真以为杜预色心未息，想再在自己身上征伐一轮哩！
　　闭上美目，任他轻柔抚爱，苏妲己细细体会着那未褪的余韵，也体会着心中被心爱的男人爱抚着带来的羞意。和杜预的床第交欢，是那么的美妙，那么的刺激，却真的有与以往全然不同的感觉，那充满羞耻的快意，甚至胜过以前和杜预在一起纵情云雨之时。
　　虽说因为感觉到了杜预色色的手再一次的抚摸起了自己，羞得不敢望向他，可苏妲己心中的理智却是愈来愈清晰，甚至连恢复理智后的暧昧心理都压抑不下，苏妲己庆幸着杜预那奇异的手段，让自己完全崩溃在情欲的冲击之下，庆幸着刚才自己提起勇气，将身体献给了杜预，被他撩拨起浓烈的爱欲，尽情占有了自己的处女之身……
　　如果不是这样，这样美妙的感觉，也许自己一辈子也体会不到了感觉着杜预的手愈来愈不规矩，尤其是胸口更是慢慢地调匀呼吸，用那充实的胸口肌肉，挤压着自己敏感的雪白而充满了弹性的乳房，口中的称呼也愈来愈是亲密，一种异样的甜蜜的感觉涌上心头，使得这个美妙的美艳狐狸精苏妲己闭上了美目，樱唇含笑。
终于，两人云收雨住，沉沉睡去。