苦瓜成熟时 第一章
　　无聊的坐在窗前“好无聊啊……大家怎么都不出去玩？在家里上什么网嘛？”就是这样，才会让我的56K　数据机怎样都拨不出去天气闷热，浑身都懒洋洋的，也不想到外面去人挤人，电脑桌下的那一大堆A　片和R　片，我也都早就看腻了。
　　“好无趣啊！”这个家是那种由日式厚黑瓦片所铺成的屋顶的木造平房，屋龄很久，就从未修建过，所以屋内的配电线也很老旧纤细，而且不能装冷气机。
　　“硬要装也行！但我早就习惯没有冷气的夏天……”这个房屋的结构已经有些轻微的扭曲变型，但还不至於到会坍塌的地步，会只有我一个人在住的主要原因是――房子太小了！一家子的人根本就住不下，而且位置还是在小巷子里的死巷子里只能停机车，汽车根本就开不进来。
　　无意识的走到了院子里，就站在花圃前在发呆着“这个院子就占了整间屋子面积的三分之一，花圃在大门边的围墙的内侧由砖头砌起来的，约有100　公分高，面积大概有一坪再多一点点。”
　　“嗯……来种一些东西好了。”无聊嘛！就找一点事情来做。
　　“要种什么呢？种花？种菜？种水果？还是全部都种？”想得太多}杂了，头都有一点发胀？
　　“还是先种丝瓜好了。”丝瓜是最容易发芽和种植的了，如果连这我都弄不好的话，那乾脆就一头去撞死算了这花圃，长久以来我都不曾好好的照顾维护过，再加上现在自己又不开伙，当然是去买便当和一些现成的东西回来吃，这一些没有吃完的东西和那一些已经忘了什么时候买的，过期糖果饼乾和饮料，我都是直接的就往花圃里丢！就当它是一个超大的馊水桶。
　　“这个样子，怎么种菜瓜啊？”丝瓜就是――菜瓜。
　　愣愣的看实在是v乱的可以的花圃。“这要怎么整理啊？去挖土来覆盖？”把整个花圃都覆盖起来，不就不v也不乱了吗？
　　“要去哪里挖土啊？”这是台北市耶，可不像乡下地方，到处都有土可挖。
　　“跑马场？”跑马场就在新店溪的旁边，想要挖多少土，就挖多少土。
　　现在我才真正的t解到――土壤很重耶！已经都忘记，我这样一来一去到底有多少趟了。
　　快到中午了，而浑身都湿透了的情况下，才把12公斤左右的土覆盖上去。浇过水后，站在花圃前面，仔仔细细着的注视了一下，可以了！现在洗澡去，下午再去买种子。吃过了午饭再休息一下后，骑着机车到菜市场里的花店去。
　　“老，这个种子，怎么卖啊？”
　　“三包一百啦！”仔细的盯着架子上的一包包种子。
　　“嗯，菜瓜，然后葫芦瓜，可以！然后就买苦瓜好了。”回家途中顺便到五金行去买一只尖头和一只方头的小沙铲。两只是摆在一起，所以我就一起买了，至於有何差别，我真的是不t解在挖的土的时候，我才弄懂了――尖头的适合挖洞，方头的比较好控制挖土的深度。把所有菜瓜的种子都种了下去，再很用力的浇水，把全部土壤都平均地浇湿早上上班前浇一次水，下班后再浇一次水。到了第四天早上，就看到菜瓜苗开始一个一个冒出头来，心里是很快乐的下班一回到家，就迫不及待的用力浇水，我想要它们快一点长大嘛“啊！完了。”水注的力道太强了，竟然把这一些菜瓜苗_得东倒西歪的。
　　“完了，怎么会这样？”眼角泛着泪光的把菜瓜苗一棵一棵的种了回去。
　　“不要恨我，我绝对不是故意的！”上班的时间里，心里就挂意着那些菜瓜苗是否还依然安康一下班，二话不说的就骑着机车狂飙回家。
　　“啊……真的完了！”只剩几株菜瓜苗还在奄奄一息地躺着，其他的都瘫软了，心里好懊悔！但是也没有什么意义。
　　就双手和十诚心的祈祷，这几株菜瓜苗绝一定要坚强的活下去啊！不敢再浇水了，也不忍再去目睹那哀鸿遍野的惨状。
　　礼拜天一大早我就爬了起来，心有戚戚的晃到了花圃前“啊……佛祖保佑！”有两株菜瓜苗，正顶着早晨的骄阳，昂首耸立着，而且还离的蛮开的。注视了一会，突然就想到了――要施一点肥下去，才会长的更快更漂亮！这个想法当然没错，只是要施什么样的肥料呢？我根本就没有任何概念。
　　“等一下去金石堂找找看好了。”十点多我就冲到了金石堂，找到了一本精装版的家庭园艺。
　　接着又冲回了家，躺在床上开始翻看了起来。
　　“诊断土壤的健康，土壤在连续使用两三年后，性质会发生变化――土壤会变为酸性土，而影响到植物的成长。那个花圃的土应该还不至於变酸性土吧？”我又没有使用过，不知道会怎样。
　　“改良土壤的酸度，只要撒布石灰即可。”
　　“酸碱中和……”这个简单啦“土壤要松软，才能保湿，保肥，保空气，最好是以堆肥来做为基肥……”
　　“堆肥？”忽然间，就有着一股很莫名的成就感。
　　“磷、氮、钾是植物所需养分的三要素……”
　　“磷氮钾？”这个就是我想要的。
　　“嗯，等一下去新庄花市看看好了。”今天是假日，当然建国花市也有在营业，只是我个人却觉得新庄花市较好而已。
　　台北市的交通警察好像是太多了一点！再加上派出所和分局所跑出来，随意不定点的路边临检，就算没事也一样会把拦你给下来，他们的说法――查验身份和证件。谁喜欢被拦下来啊！而且被拦检，你又不能不鸟他，感觉就是很干！也很扫兴台北县警察的路边拦检是比较少一点，尤其是在假日。新庄花市不是假日花市，人家可是一年到头都固定有在营业的哦。
　　“头家要什么？”我仔细注视着堆摆着的一大堆的肥料。
　　“我要这个海鸟磷肥。”没看到钾肥和氮肥。
　　“有没有氮肥？”
　　“有啊，这个就是了。”看着她拿起了一包半透明颗粒的东西。
　　“这就是氮肥？”
　　“对啊，氮肥就是尿素，不可以放太多哦！会太y了。”氮肥就是尿素？
　　“那有没有钾肥？”
　　“你是要种什么的啊？”说要种菜瓜，不知道会不会被她笑？
　　“呃，我是想先种菜瓜，然后再种个别的。”老娘笑着说：“哎呀！你只要买综合肥就可以了啦！”综合肥就可以了？
　　“这种综合肥，都已经配好了，不必那么麻烦啦！”可是我总觉得说，只用综合肥而已，我会不会太逊了？
　　“嗯……那这个鸡粪肥呢？”
　　“跟这包有机肥差不多啦，一般都是在做基肥的。”仔细的考虑了一下后说道。
　　“那鸡粪肥、有机肥、海鸟磷肥、氮肥和综合花肥，我都各买了两包。”我不想有所缺憾。
　　“这个是？”
　　“这是培养土，那个是阳明山土。”思索了一下：“那我也各拿一包。”都已经来了，当然就全部都带回家。
　　一回到家就开始把磷肥和氮肥做一比一的混合，再撒了下去。我还是觉得只用综合肥很逊耶！洒了一些水下去后，才满意的进到屋子里去。
　　早上一起床，就赶紧往花圃冲！我想知道菜瓜苗又长大了多少？
　　“怎么都枯黄掉了？不对啊，怎么会这样？”不敢相信的，很仔细的看着瘫软又黄枯的菜瓜苗。“完了！肯定活不了……”已经变黄软弱下来，绝对不可能会再站得起来。
　　“如果只是软弱下来，那可能只是缺少水分而已，只要再浇水下去就会再站起来，可是如果是再加上枯黄――那就是死定了！”我想起来了！那个老娘有跟我说过，氮肥不可以放太多，会很y！我不但是氮肥放太多，连磷肥也一样放那么多，这又y又酸的，谁还活得了？
　　“尿素是y，磷肥则是酸。”这两株可怜的菜瓜苗居然就这样的被我给肥死了？
　　“唉！又要重新开始了，下班后再去新庄花市买菜瓜子吧！”不要因为一时的挫折就怀忧丧志，要再接再厉！要有信心！当然，最重要的是，绝对不可以把前车之a不小心的给忘了。
　　回到了家，先用力的浇水，把氮肥和磷肥的y酸_淡一些，再把菜瓜种子小心翼翼的种了下去，再用力的浇水！三天后，菜瓜苗就又开始纷纷的冒出头来，不敢再大力的_水，也不敢再放任何的肥料下去。就只是拿着镊子，很谨慎也小心的，把发育比较不好和离的太近的菜瓜苗给拔除。
　　书上说，“每一棵苗株，需要有一定的空间和范围才能正常成长，虽然我很舍不得，但说实话，也不需要那么多棵的菜瓜嘛！”礼拜六一回到家后，很困惑的站在花圃前面。“怎么好像都长不起来的样子？是不是土壤太酸了？”这是有可能的，就算土壤已经不y了，可是还有一些微酸存在，酸性的土壤还是会抑制到植物的生长的。
　　只是，我又不可能用舌头去舔土壤，怎么知道它到底多y多酸？也不知道该到哪里去买那个石蕊试纸，来测土壤的酸碱值。
　　“买石灰去！”立即冲到了建材行抱了一包十公斤的石灰回来，接着就开始泡石灰水，再就拿着小水瓢就给它泼洒了下去。
　　“不是酸碱中和吗？怎么……”看到了一堆蚯蚓纷纷从土壤里钻了出来，同时都在很痛苦的挣扎着“怎么会这样……”我根本就不知道石灰碱居然会这样厉害可怕？可以让蚯蚓这样的痛不欲生？
　　“是不是我把石灰给泡得太浓了？”赶紧打开水龙头，拿着水管进行着抢救蚯蚓大行动！只是好像都无济於事，每条蚯蚓都是奄奄一息的。轻叹了一口气，低下了头，闭起眼睛，为这一些无辜的蚯蚓诚心的哀悼一下。
　　“对不起，我真的不是故意的。”还好我是一泼下去就发现了，不然，唉真不敢想像菜瓜苗开始往上爬了，我也开始在伤脑筋了，本来是打算就把瓜棚给绑在屋顶上，一般都是这样的嘛可是我才一踩上屋顶就踩破了好几块的黑瓦片！吓得我赶紧就爬了下来。还好还只是踩破在最前面的几块黑瓦，要修补时也比较好做一点。“如果不把破的瓦片修补好，下大雨时屋子里是也会下雨的。”
　　“该绑在哪里比较好呢？巷子里？”好像没有选择了，而且这条巷子就是一条死巷子，只有我这一户是大门，其他几户都只是个小后门，也没有在出入，是有一点担心会被这里的人抗议检举。“管它的！大不了再拆下来就好了。”站在大门口，看着四周，开始做计划和设计，我必需要有很仔细的规划，到时候真的要拆也不会太麻烦，接着就是思索高度了。
　　“绑这里，钉那里，再钉这里，绑那里。”计划里，我是要用那种特大只，有螺旋纹路的那种水泥钢钉，这样才钉得牢，也撑得住！反正这些墙壁都是八分厚的，不会被我打穿过去！拉瓜棚的电线也应该是要粗一点的才可以。
　　先到五金建材去买大只的水泥钢钉和钻水泥墙壁的钻头，再去水电材料行买了三捆五毫米粗的电线，回来后就拉着电源的延长线，站在马椅上，手拿着电钻钻着墙壁，钢钉给钉进去后，再开始拉绑起电线，一面绑一面拉，再重}的把每一条电线都拉紧。
　　“哇，不会吧！”居然成了四个尖角的瓜棚！尝试着整个人吊在上面看看。
　　“嗯……可以啦，够紧！”再去五金行买了一根细的不锈钢管，就插在花圃里，再从瓜棚上，拉下一条电线绑在了不锈钢管的上面，一边往屋里走，一边就感觉到浑身的疲累。
　　“唉！为什么每个礼拜天我都要这么的累呢？”天作孽犹可救，自作孽不可活！我这可全都是自找的，怨不了谁。一个礼拜的过去，菜瓜攀爬上了瓜棚，正欣欣向荣的繁衍着，站在瓜棚下，突然就觉得――光只有菜瓜，好像太单调了。
　　“再种什么好呢？苦瓜？”可是我不知道苦瓜到底容不容易发芽。
　　“还是种葫芦瓜？”可是就感觉，应该是要种苦瓜才会比较特殊一些。
　　“那就先种苦瓜吧！”目测一下应该有的间隔和日照的位置后，就将苦瓜子给种了下去，都弄好了以后，又开始感觉到整个人好累，好疲惫。
　　“今天我又没干嘛啊，先洗个澡再说。”洗完了澡，精神也又回来了。
　　去光华逛逛吧！我是想去找几本有关於园艺栽植的书，也顺便看看还有什么比较新的R　片，基本上我是不买光华那个，拦人就推销的A　片或者是大补帖，他们卖的片子不但价钱贵，而且还不保证你拿到的不是空白片。
　　正常情况下，我都是在网路上买的，又便宜又没什么问题。至少我都还没碰过，不过我都不是在那种专门贩卖片子的固定网站上买的――常常就是他们mail给我，然后我再确定订购的数量和编号，再mail给他。只隔个两天，民间的快递就会把片子送到我手上，当然是货到付款！然后这个卖片子的网站就会消失掉。
　　在地下室里，先去看了一下R　片，好像也没有比较新的女优，还是漂亮一点的。
　　在一间店里，随意的翻着一本叫《植栽技术》的书，内容对我来说是太过艰深了，不过我倒是注意到在书的最前面所说的一段话“植物根部在最初期是朝土壤中有空气和水份的缝隙中生长。”难怪时常听到有人在说，土壤要又松又软花草才会长得漂亮。
　　“土壤若过於密实或者是潮湿，植物的根部就会出现在土壤的表面上。”根出现在土壤的表面？好像在花圃里有看过。没买这本书，因为它讲的都是属於比较专业的那一级的，回到了家后把综合花肥轻撒一些在苦瓜种子的周围，再轻浇一些水。
　　“习惯了，不放一点下去自己都还觉得怪怪的。”几天后，苦瓜苗就长了出来，叶大茎粗的看得我心里就是好高兴。呵呵！长得不错哦。再加点有机肥。在苦瓜苗的旁边挖个洞，把有机肥埋下去。综合花肥和有机肥都不会去伤害到植物的根部。
　　礼拜天的一大早，就站在大门口外抬头看着瓜棚，上面盛开的朵朵菜瓜花，和已经攀上了瓜棚正在繁荣成长的苦瓜，心里非常满足的不停在轻摇着头。
　　“美……太美了！”
　　“你什么时候绑了这个瓜棚啊？”转过头是住在对面的钱太太，她家的后门就在我家大门的斜后面一点。“绑很久了啊？怎么了？”
　　“没有啦，你把瓜棚绑在这里不怕被检举吗？”笑着的我说：“没关系啦！不行的话，绑是很慢，拆就快的很了。”
　　“最近都有人在注意你的菜瓜哦！”我想她也是在很注意的。
　　“我只是种好玩的而已啦，也顺便遮一下巷子里的阳光。你如果要吃的话可以自己来摘啊。”给她一点好处说不定我这瓜棚就有了一个义务的监护人。
　　“可以吗？不好意思啦！”来这套！想就想嘛“真的啦！你不用客气啦！”
　　“你这菜瓜长得很漂亮哦？那个苦瓜好像也要开始开花了。”内行人哦？光看叶子就知道是苦瓜。
　　“漂亮是蛮漂亮的，可是不知道好不好吃。”
　　“应该不错啦！我们乡下种的菜瓜，也没有你种的这么漂亮！”我已经被她说得心花朵朵开了。
　　“真的吗？这菜瓜很漂亮吗？”
　　“对啊，叶子又油又绿，茎干也结实粗状。”她一面说，我就一面看着瓜棚上的菜瓜，就跟她说的是一模一样。关上门后，心里是超级的快乐“呵呵……好爽！再把葫芦瓜种下去。”种下葫芦瓜种子的同时，又追加了综合花肥和有机肥下去。
　　机车一拐进巷子里，眼睛就愣傻的看着，怎么多了一只木头马椅出来？狐疑的把机车牵进院子里后，站在门外研究这只木头马椅。
　　“虽然有一点腐朽，但还是可以用，谁拿来的啊？”
　　“不知道是谁搬过来的，我看到时就已经少了两条菜瓜……”转过头，愣愣的看着钱太太，她都有在算数量耶。
　　“你是说有人特地拿这马椅来摘我的菜瓜？”
　　“对啊！现在这附近的人都在说你种的菜瓜很漂亮。”忽然地我发现了。
　　“耶！苦瓜长出来了！”
　　“对啊！要不是还太小我看也会不见！”没有钱太太说得那么严重啦！瓜棚上的菜瓜还是结实累累的。
　　“有三棵菜瓜在生，不会被偷摘光的啦！”
　　“哎呀！你都不知道这一些人有多贪心。不过说真的，你种的菜瓜很甜，很好吃呢！”我就知道她是在舍不得。
　　“那你乾脆就把这马椅收起来就好了嘛！”
　　“不行啦！我会被邻居说得很难听。”把马椅收在墙壁的角落里，再用绳子绑了起来。
　　“你放这样，没有用的啦！”笑着的看着她。
　　“除非这上面，什么都没有了，不然怎么样才有用？”关上了门，就感觉人都是很自私的。


苦瓜成熟时 第二章
　　葫芦瓜的苗是已经冒出来好几天了，可是就觉得有一点的奇怪。礼拜天一大早的就站在花圃的前面，心里相当的困惑。
　　“奇怪勒，这颗葫芦瓜怎么好像有一点在发育不良的样子？”按正常的情况来说，它现在应该早就长P拉高，攀上瓜棚了，苦瓜都已经结果了，它居然还是一副很不想长大的样子？
　　“是不是养分不够？”有可能土壤里的一些的养分，都已经被菜瓜和苦瓜给吸收光了，转身走到铁架上，拿下了两包有机肥和一包综合花肥，回到花圃前，拿起了小沙铲，准备要埋有机肥下去。
　　“不是那个啦，对啦，快一点。”外面怎么会有小孩子在鬼鬼祟祟的声音？
　　狐疑又纳闷的放下沙铲，轻轻的走到大门后，再把大门猛的一开两个小孩正扶着木头马椅，一个就站在上面，手里还拿着一把剪刀，另外一个小女孩，抬着头在看着，两只手里各拿着一个菜瓜。
　　“喂！你们干什么？”这几个小孩愣傻的看了我一下后，马椅一丢就拔腿狂奔而去，一边跑还一边问：“菜瓜呢？”小女孩笑着的说：“在这呢！”我傻愣的看着，想起了小时候在乡下偷摘人家后院里芭乐的景象。笑呵呵地摇了一下头，把马椅收好，一样的靠放在墙壁的脚落，再回到院子里，拿起小沙铲，挖好了洞，有机肥放下后再覆土上去，准备要撒放综合肥。
　　“啊，好凉的风！”突然吹起的一阵风，让我觉得好舒服：“啊……”外面怎么会有女孩子在鬼叫的声音？赶紧把大门给打开。
　　“啊，好痛……”一个女孩子，双手抱着头的蹲在地上，旁边还有一个已经被砸烂了的苦瓜。
　　“小姐，你怎么了？”她抬起了头，一副就快要抓狂的样子？
　　“怎么了？你自己看！我的头是怎么了？”愣愣的看着她头发上，黏着的是鲜红的苦瓜子。
　　“小姐，你的头怎么会有苦瓜子？是最新流行的吗？”她居然就拿起半个烂苦瓜丢我。
　　“小姐，你……”我知道了！她是被苦瓜给砸到了，只是这苦瓜哪会自己掉下来啊？
　　“小姐，是不是你在偷摘苦瓜，所以……”她又拿起了另一半的烂苦瓜，又要丢我。
　　“啊……喂！别丢啦，我赔你洗头发的钱就是了嘛！”
　　“赔我洗头发的钱？那我的头在痛又要怎么办？”被苦瓜砸到也应该不会痛到哪里去吧？
　　“那我带你去照X　光，看看有没有胪内出血或者是头壳破……”
　　“屁！”她咬着牙站了起来。
　　“你好像不是住在我们这附近的哦？”我对她似乎没有任何的印象。
　　“我是来这附近找同学玩的啦，刚好就从这巷口经过。”她一面说，还一边用手在拿她头发上的苦瓜子。
　　“看到了这瓜棚上的苦瓜，像玉一样白的好很漂亮。就走了进来瞧瞧，抬着头，欣赏着这一副翠绿白玉的景象，突然就刮起一阵风，然后这苦瓜居然就掉了下来？”心里狂笑着，这苦瓜未免也掉的太准了“啊……我想起来了！刚才有几个小孩来偷摘菜瓜？这个苦瓜的瓜蒂，一定是他们剪了几下没剪断，所以才……”看她那一副专心在拿头发上的苦瓜子的模样，我又想要笑了。
　　“呃……好啦！我们这里就有好几家在洗头发的，你……”
　　“你带我去！还有，你要先付钱！”她还算得真清楚耶？
　　“好啦，走吧！”我给了钱，居然还不准我走？
　　“看人家被苦瓜给砸到了，也不会过来安慰一下，就像一根木头棍一样的站着！”一边洗着头还一边数落我？
　　“喂！你还真能碎碎念耶！”懒得理她的回到院子里。
　　“喔……真受不了！就像个欧巴桑一样。”
　　“好了，喷个水吧！”一阵急促的电铃声。打开门，“你，还有事吗？”头都已经洗好了，她还想要干嘛？
　　“喂！我的衣服也沾到了。”愣傻的看着她。
　　“你该不会连衣服也要洗一洗吧？”
　　“不用！你只要赔我一杯城市小站的低糖茉莉蜜茶就可以了。”这个女人怎么是这样的德行？
　　“啊……好啦！这三十块，你自己拿去买。”手伸进裤袋里在摸着零钱。
　　“喂！我不是乞丐耶！”我呆滞了。
　　“那，那你到底是想怎样啊？”
　　“你去买！要很有诚意的拿给我，再向我道歉”忽然的就把大门给关上。
　　“喂！你给我开门。”真是神经病！把门扣上。
　　“喂！你这个人怎么这样？喂……”不鸟她的对着花圃洒着水，过了一会肚子饿了，想要去吃早餐。
　　“十点多，差不多啦！”轻轻的打开门，探头看一下。
　　“不在了。”关上门，吃早餐去。
　　下班一回到家，就看到钱太太双手插腰的站在巷子里。
　　“怎么了？”
　　“喔！我才想摘几个菜瓜来当晚餐说，一走出来，就看到了一堆人。”没这么夸张吧？
　　“都是来摘菜瓜的吗？”
　　“什么？他们就连苦瓜也不放过！”看了瓜棚一下。
　　“不是还有蛮多的菜瓜和苦瓜在上面的吗？”
　　“那个都还差了一点，可以摘的都已经被摘光了啦！”又看了瓜棚一下。
　　“没有那么严重啦，还那么多颗。”
　　“哎呀！你就不知道！我是最讨厌那种想摘，也不跟我说一声的人。”又不是她种的，跟她说干嘛？
　　“那我把那个马椅拆了就好了嘛！”几下的功夫就把马椅给拆的七零八落。
　　“你家里有马椅吗？”钱太太点了点头。
　　“有啦，那个马椅那么烂我哪敢用啊！”的确！钱太太的身材可是相当的福态哦“你也有种葫芦瓜哦？”她看到了？
　　“对啊！可以吃，我要进去了。”我看到了有两个女孩子站在巷子口，眼睛就直往我在看着，其中的一个就是上次吃我闭门羹的那一个。
　　“喂！你给我站住！”她竟然冲了进来，一手就紧抓着我的衣服？
　　“玫q，不要啦！算了啦。”另外一个女孩子也跟了进来，一手紧拉着她。
　　“什么算了？我怎么可能去吃这个亏？”钱太太一脸阴笑，没吭气的就晃了回去？
　　“喂！你是吃了什么亏啊？我才是受害者耶！”又不是我拿苦瓜K　她的。
　　“你是受害者？那我又算什么！”猛然的挣脱她的手，冲进了门里，面带微笑的站在门边。
　　“你算苦瓜妹好不好？啊？”想关上门，却被她一手压着的关不了。
　　“麻烦你再说一次好吗？”她当我不敢说是不是？
　　“呃，我们一起去吃芋头芒果冰，就算我的赔罪，这样可以不？”好男不跟恶女斗。“算你聪明！走啊！”无奈的关上门，微低着头的走在前面。她们不让我走后面。这位苦瓜妹长得确实非常的普通，脸上还有粉多的痘子，身材又像竹竿一样瘦的可以，如果不去看她的头还真的分不清楚，哪里是前面，哪里是后面。另外一个女孩子也没有比她好到哪里去，都是一个样。
　　一到冰店，她们就一个紧盯着我，一个跑去叫冰。
　　“喂！你不吃吗？”我有说不吃吗？点冰的同时，还是被一个给紧跟着。
　　“喂！麻烦你先付个钱。”坐在了下来，愣傻的看着她们两个人的芒果芋头冰。
　　“你们这冰，怎么料好像特别的多啊？”
　　“你请客的嘛！我们当然就不客气了啊！”她们也太不客气了，难怪刚才在算帐的时候，我还以为老算错了。
　　“你们都是学生吗？”
　　“嗯！我们还是同学呢！”我觉得更像是姐妹！看着另一个女孩子。
　　“我好像有在哪里看过你？”
　　“我就住在隔壁巷子的最里面。”看着苦瓜妹。
　　“喂！你是哪一种的霉菌？”
　　“我的名字是玫瑰的玫，君子的君，上加草字头，叫玫q！不是霉菌！”这样也能生气？
　　“好啦！好啦！吃你的冰，不要生气了哦！”
　　“喔，头痛……”
　　“怎么了？”我微笑着说：“没什么啦，我吃冰一向都是这样的，而且我也不太喜欢吃冰。”霉菌看着我问说：“既然是这样，那你为什么还请我们吃冰？”为什么？我也不知道。
　　“我只是随口说说，没想到你们还真的同意了。”
　　“你，喂！你很卑鄙耶？”这也算卑鄙？
　　“你们这样讲我就很不公平了哦？我又没有敷衍你们，样啦！我等一下想去吃炒米粉和猪血汤，如果你们还吃得下的话我一样请客！”
　　“这可是你自己说的哦。”有兴趣？
　　“没错！是我说的。”转移了阵地。
　　“喂！你们很能吃耶。”她们的炒米粉和猪血汤居然一下子就吃完了？霉菌的脸上还有一些得意的样子。
　　“这一点……小意思啦！”小意思？
　　“你这么能吃，怎么都吃不胖啊？”
　　“我是天生丽质，怎么吃都吃不胖！”她这句话，可是会呕死一大堆的女人“还有想要吃什么吗？”我就不信她们还吃得下去。
　　“你还要请客吗？”
　　“当然！”苦瓜妹微笑的看了她同学一下。
　　“我们想吃蚵仔煎。”还能吃？
　　“那就走吧！”又转移了阵地。
　　“喂！你家里还有谁在啊？”
　　“只有我一个人在住。”霉菌的同学突然的问说：“那个菜瓜是你种的吗？”我轻点着头：“是啊？怎么了？”
　　“没有啦！我叫何淑缘，她叫王玫q。”微笑的点了点头：“我叫xxx。”何淑缘微笑的看着我？
　　“你知道吗？你种的菜瓜我有吃到耶！”不会吧？
　　“味道怎么样？”
　　“很甜耶！都不用放味精。”看来偷瓜贼还真是蛮多的。
　　“你没有女朋友吗？不然怎么会这么的闲？”微笑的说：“女人是祸水！我当然不会去淌那个祸水。”
　　“喂！讲话客气一点哦！”笑着的说：“我又不是在指你们，你们又不是女人。”
　　“喂！”她们两个的脸色都很难看。
　　“我的意思是你们年轻，还只是女孩子而已嘛！”
　　“这还差不多……”何淑缘微笑的看着我？
　　“你怎么会想到要种菜瓜和苦瓜啊？”我也有种葫芦瓜啊？只是还没长出葫芦而已。
　　“无聊嘛！这也是一种很好的消遣和娱乐啊！”
　　“说真的，你种的菜瓜和苦瓜味道都很棒耶！”连苦瓜她都有吃到？
　　“还好啦！你们还有想要吃什么吗？”真的不信她们还吃的下去。
　　“关东煮可不可以？”
　　“啊……可以，当然可以！”真是人不可貌相，海水不可斗量――我想起了日本那个很瘦的大胃王冠军。
　　微笑的看着她们，兴高采烈的吃着关东煮。


苦瓜成熟时 第三章
　　“我根本就已经吃不下去了。”
　　“你不吃吗？”苦笑的摇了摇头：“能看你们这样的吃我就已经很高兴了。”
　　“喂！你这话是什么意思？”猛摇着头。
　　“没有！没有任何的意思。”忽然的，看到她们两人都同时停了下来。
　　“怎么了？这个不好吃吗？”两个人同时都摇了摇头。“我们吃不下了。”吃不下了哦“那要不要再来一杯低糖的茉莉蜜茶？”
　　“不要！我们真的吃不下了。”微笑的看着她们。
　　“还是……”
　　“喂！你好像是故意的耶？”不是好像，根本就是“牛排怎么样？”
　　“你？”笑着的站了起来。
　　“那走吧！”在回家的路上。
　　“喂！你的人还蛮不错的呢！”废话！我本来就是个好人。
　　“你的心会不会很痛啊？”这句话是什么意思？
　　“为什么？我又没有心肌梗塞或者是……”
　　“不是啦！我是说我们两个人吃了这么多……”她也知道自己吃了很多？
　　“能吃就是福嘛！身体多存一点脂肪，以后打仗的时候就可以……”
　　“喂！”在何淑缘家的巷口前，笑着向她们小挥一下手，我不敢说“再见”这两个字。一到门口，准备要开门时，钱太太从她家后门探出头来，一脸诡异的看着我。
　　“敢做的话，就要有负责到底的气魄。”她在说什么？
　　“我没做什么啊？”
　　“哎呀！你们年轻人都嘛是这样，什么事情都嘛是没什么……”这话是啥意思？
　　“我是那种人吗？”她一脸阴笑着？
　　“可能不是啦，不过有些时候，也很难说的对不对？”愣愣的看着她。
　　“啊，对！你说的没错……”随便啦！反正我对名誉这东西也不是很在意。
　　一回到家，就看到何淑缘站在瓜棚下，眼睛直盯着苦瓜在看。不敢理她，就当做没看到的把机车牵进院子里再关。
　　“喂！你的眼睛是有问题是不是？”我的眼睛好得很呢“你是？”
　　“少来了！你就这么怕我？”是很怕。
　　“呃……有事吗？”她一脸很不悦的样子。
　　“我是想问你，苦瓜是不是可以退火气？”
　　“是啊，苦瓜是清凉、降火、解毒。你想吃？”轻点着头。
　　“嗯！最近痘子又长了好多……”她本来就是满脸的痘痘嘛“这样哦……那我摘两个给你好了。”转身要搬马椅。
　　“我可以看你的花圃一下吗？”转过头。
　　“可以啊，在那边。”何淑缘小心谨慎的走了进来，站在花圃前。
　　“你种这么多棵哦？”我没种这么多棵，哪有那么多的瓜瓜给你们摘。
　　“对啊，怎么了？”微笑的轻摇着头。
　　“没有啦，只是很佩服你。”佩服我？不必了摘下了两个苦瓜给她。“只要煮清汤或者是打苦瓜汁，效果比较好。”我应该也要建议她多吃点青木瓜跖殴恰
　　“苦瓜汁？这，这样直接就丢进果汁机里？”她还真驴耶。
　　“不是啦！当然是。啊，我弄一条给你看啦！”在厨房里，先把苦瓜去头去蒂，再剖成八块，去完子，再将最内层削掉。
　　“就用这个苦瓜肉下去打汁，可以加一点冰块和果糖。”惊讶的看着我。
　　“这你怎么都会知道？”微笑的看着她。
　　“这没什么啦，好了！你快一点拿回去打汁喝吧！”关上门，默默的跟在她的背后走着。
　　“你……我会用了啦，不用再跟我回去教我！”
　　“我是要去吃晚餐，不是要跟你回去。”何淑缘脸羞红的低下了头，加快脚步的走开洗过了澡，坐在电脑桌前，很专心的玩着新接龙，突然一阵的门铃声响起，眼睛马上就看着挂在墙壁上的璧钟。
　　“八点多了，谁啊？”打开门，又是何淑缘。
　　“你？苦瓜不够苦吗？”她有一点扭捏的样子。
　　“不是啦！你可不可以载我去板桥后车站……”板桥后车站？
　　“现在？”轻点着头。
　　“对不起啦，这样的麻烦你，如果你没有空，也没有关系啦……”我不太会拒绝女孩子的要求。
　　“呃，好啦！我先牵机车出来。”一上机车她就轻声的说：“可不可以麻烦你骑快一点，我时间快来不及了。”什么时间快来不及了？
　　“你要赶去约会吗？”
　　“不是啦！是同学会，我把时间看错了。”随便啦！反正都跟我没有关系。
　　“那你最好要把我抱紧一点哦！”
　　“嗯！”她还真的把我抱得好紧“会不会太快？”
　　“还好啦！”一般来说，只要是后座有载着女孩子，我是不会这样骑车的，这样猛然的加速和紧急的煞车，是很容易让对方认为我是一个心术不正的人。
　　在停红灯时，转过了头对着她说：“喂！我可不是故意要吃你豆腐的哦！”微低着头，声音很轻细。
　　“我知道啦！是我自己要求你骑快一点的。”一下子就到了后站。
　　“时间还来得及吗？”何淑缘看着手l的下了机车。
　　“可以，比我预估的时间还快了一点。”
　　“那你快过去吧！我要走了。”她一边走还一边向我挥手，不过我可是很酷的把油门一灌就冲回了家。进到房间里时，我才发觉怎么背部好像怪怪的。
　　“啊，是被她胸部撞的啦，可是她又没有胸部，怎么撞我啊？”很诡异哦不过这种感觉也蛮好的。
　　“奇怪勒，这……”站在花圃前面，看着葫芦瓜好像有一点在轻微脱水的样子。
　　“水分不够吗？不可能吧？”我每天早晚可是都浇了很多水下去了的。
　　“怪了……”用手掌压了一下土壤。
　　“啊……水太多了？”手一压下去，居然就挤了一点水出来！土壤里的水太多，根是会腐烂掉的。
　　正在苦思要怎么解决时电铃声却响了起来，打开了门，是王玫q.“你也是来要苦瓜的吗？”
　　“不是啦！我可以进来吗？”退后一步。
　　“请进。”她走进来后就直接的往花圃走去。
　　“淑缘说的没错！你很厉害哦！”走了过去。
　　“你来就只是要看我的花圃？”微笑的看着我？
　　“当然不是！我想问你说，你怎么会载淑缘去参加同学会？”
　　“啊，是她来找我，拜我载她去的啊。”微低下头。“如果我也拜你，你也会载我吗？”这要我怎么回答？
　　“那要看是什么样的情况。”
　　“你现在可以载我去万华吗？”现在？
　　“如果不是很急的话，你可以坐计程车或者是公车。”
　　“你很不屑载我对不对？”我可以说对吗？把机车牵了出去。
　　“走吧！”懒得和她鬼扯。
　　“喂！你会不会觉得我很讨厌？”是有一点。“喂！你怎么都不说话啊？”祸从口出！话还是少说一点比较好。
　　“呃……我要载你到哪里？”
　　“龙山寺。”到了龙山寺，她一下机车后，就一手紧拉着我。
　　“干嘛？”又微低下头。
　　“陪我逛一下好不好？”不会吧“陪你逛？喂！你……”
　　“拜你啦！我现在的心情好糟！”看不出来她的心情是哪里糟了。
　　“早上我和我男朋友大吵了一架……”是哦？
　　“好啦！我也好久没来这里逛了。”以前我都是来买大陆烟和那种日本地下的录影带。从九岁到十三四岁的都有，画质不是很好，不过也挺特殊的。虽然我是蛮喜欢看，但是我一点也不变态，因为看得太多，都已经麻w了。
　　陪着她东走西看了一会，突然她就手指着玻璃柜里对我说：“喂！你买那个好了。”愣愣的看着她。
　　“没事，我买保险套干嘛？”王玫q笑着说：“有备无患啊！”挥了挥手。
　　“不必了！保险套我可多了。”我同事当初就是因为卫生所的保险套便宜，而跑去买了一大堆，结果她老婆却嫌卫生所的保险套太厚了，感觉很不好，不肯跟他做爱。
　　我同事就想全部都拿去丢掉，可是又觉得可惜，所以全部都送给了我。不收又不好意思，那会折了人家的好意，就收下放在抽屉里给它烂。
　　“你有很多？”
　　“对啦！同事送的啦。”愣愣的看着我。
　　“送保险套？”这有什么好怀疑的？
　　“卫生所的啦！你要的话，我送几盒给你。”王玫q笑着的摇了摇头。
　　“不必了！我要保险套做什么？”
　　“有备无患啊。”又逛了一会，她突然拉着我的手？
　　“回去了好不好？”当然好！回到了家。
　　“我可以进去坐一下吗？”看了一下手l――八点多。
　　“可以啊！”坐在客厅里，王玫q不停的左顾右盼着。
　　“怎么了？”微笑的摇了摇头。
　　“没有啦，你怎么不想去交个女朋友呢？”坐了下来。


苦瓜成熟时 第四章
　　“我现在很快乐！不需要一个人在旁边叽叽喳喳的。”忽然微低下头，很轻声的说：“其实，我会和我男朋友吵架的原因是――他背着我同时交了好几个女朋友。”女朋友当然是越多越好“你也可以同时去交好几个男朋友啊。”微笑的看着我。
　　“我也很想啊。只是，没有那个脸皮……”什么意思？
　　“你是说你是坚持传统女德的女孩子？”这个说法够含蓄了。
　　“是啊。”我才不信勒“你坚持只交一个男朋友？”轻点头。
　　“对啊！宁可人负我，我决不负人！”好伟大的情操！我感动的都热泪盈眶了。
　　“像你这样的女孩子现在好像已经很少了哦。”
　　“对啊！我自己也是这么在想。”有一点受不了。
　　“如果没有什么事的话，我想……”
　　“想和我做爱吗？”愣傻的看着她。怎么会突然冒出这一句来？
　　“你很惊讶对不对？”当然“你认为我不应该感到惊讶吗？”微低下头。
　　“如果说，他今天可以和别的女孩子做爱，那我为什么就不能和别的男孩子做爱？”男女平等嘛“可是你不是说就只跟一个男孩子”“他可以背叛我，我为什么就不能背叛他？”感觉自己的立场有些许尴尬。
　　“当然可以，可是我总觉得说……”
　　“我就是觉得心情好烦躁！心里有一股闷气就是吐不出来……”轻声的问说：“难道做爱就可以舒解了吗？”轻摇了摇头：“不知道，我就只想把心里的恨意给散发掉！”这是在报复在以牙还牙。
　　“怎么会找我？”
　　“除了你，我还有谁可以找……”我不相信“你都没有其他喜欢的人了吗？”摇了摇头：“没有……”心里的天使和恶魔在打架了。
　　“你喜欢我？”轻点着头：“嗯！”恶魔赢了。
　　“那来吧！”好久没有做爱了，心里也是蛮渴望的。
　　房间里两人尴尬的对站在床前一会，伸出双手轻轻的把她揽了过来，嘴缓缓的靠了过去，王玫q闭上了双眼，嘟起她的唇，就和我的唇贴在了一起。双唇同时的轻启了，舌尖就开始相互的勾引、交缠、吸吮着……她的双臂也在无声无息中环抱住了我的颈部，紧拥着的坐在了床上，继续吻着，接着就一起倒了下去。
　　手从她的T恤下方钻了进去，缓慢的往上摸“排骨？”我想到了衣索匹亚的|民赶紧将手跳了过去直接扣在内衣上面，先轻轻的揉捏一下“没有？”感觉不到乳房的存在，手赶紧钻进内衣里面“噢有啦，只是很薄的一层脂肪而已！”我跪坐了起来，双手同时轻缓地脱掉了她的T　恤一件不是很漂亮的少女内衣，感觉还比较像是儿童的内衣。不忍目赌的闭起了眼睛，双手绕到她的背后解开内衣的@@……眼前是一对比荷包蛋还厚一点点的乳房，上面还各自点缀着一小颗的红豆。聊胜於无的双手，同时轻抚着两颗发育不良的乳房，就像是轻抚着水面一样的戏玩着。放开手把嘴凑了上去，牙齿和舌尖同时轻轻的地舔咬着两颗小红豆“嗯……嗯……噢！嗯……嗯……啊！啊……嗯……嗯……嗯。”反应蛮敏感的嘛，手也加入战局！“啊……啊……嗯……嗯……噢！嗯……嗯……嗯啊……啊……嗯……嗯……嗯……”一手往下，轻滑过细嫩的小腹，就想钻进裤头里去“这么紧？”手根本就钻不进去再次跪坐了起来，两手同时动作的解开牛仔裤的钮@，再拉下拉链……王玫q自动的弯曲起双腿，抬高屁股的，让我拉下了她的牛仔裤――一件印着凯蒂猫图样的白色少女。不！是儿童内裤，就在眼前！真不知道该怎么来形容我此刻心里的感受，我好像是正要对一个儿童进行性侵害耶手轻抚着内裤上的凯蒂猫，心里还真的是五味杂陈……受不了良心的苛责，双手同时很迅速的拉下了内裤！凯蒂猫让我有很重的罪恶感。
　　阴丘上的小撮阴毛，稀稀疏疏……但却很柔细，微微卷曲，有些油亮……跪坐在她的两腿间，轻轻的把的双腿分开，曲起，低头下去。舌尖轻缓的舔着两片阴唇，再分开阴唇，细腻的舔刷了起来“啊……啊……嗯……嗯……嗯……噢……噢……啊……啊。嗯……嗯啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”不必用手我就可让她爽到屁滚尿流现在不能屁滚尿流，否则倒楣的可是我耶舌头伸进了阴道里去戳了几下，就感觉有好多的水涌了出来！一只手指头深深插进阴道里，舌尖不停的轻挑着阴核……愈来愈大幅度的扭晃摆动着腰臀，呻吟声也激动了起来“啊……啊……噢……噢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊！……嗯。嗯……嗯……噢！噢！嗯……嗯……”加速攻击“嗯……嗯……啊……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……噢！噢……嗯嗯……嗯……噢……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”猛然的拱起了身子之后，整个人就瘫软了，阴道口泌出的乳白色液体，也都沾粘在手指上。
　　我躺在她的旁边，微笑的看着她，娇喘嘘嘘，泛红的脸庞“感觉还可以吗？”没有理我，就自己在那里享受着高潮后的余温爬了起来，打开抽屉拿出一盒保险套，拆开后拿出一个，下床脱光了衣服，再上床，把阴茎挺在她的面前。
　　“要干嘛？”微笑的看着她困惑的眼睛。
　　“互相嘛！这样才公平啊！”很为难又很不愿意的把头撇到一边去。
　　“我不要！”不要？我哪肯干休“喂！有一点风度好不好？我都帮你做了，你也该帮我一下吧？”
　　“我不要！”情绪没了“算了！就到这里好了”转过头来。
　　“为什么？”
　　“要做就快乐尽兴的做！像这样，不如我自己打手枪还比较爽一点……”愣愣的看着我。
　　“好了啦！该起来了。”她呆滞了。
　　“怎么了？你不是说不要了的吗？”还是愣愣的看着我？
　　“喂！你是中邪了是不是啊？”没吭声的，突然伸手了手抚摸着阴茎。
　　“我用手可不可以？”
　　“手，我自己也有啊？要用手我自己来就好了嘛！”相当不情愿的张开了口，眼睛带着恨意的把龟头含了进去“喂！你那是什么表情啊？不愿意，我又没有……”
　　“我不是在做了嘛？”凶我耶？
　　“好啦，是我多嘴！那请你开始做吧！”我就知道她的心里一定是千万个不愿意！不然……干嘛故意用牙齿刮龟头和阴茎。
　　“啊……噢！你……啊……噢……别……啊……你……”
　　“你是又怎么了？”还问我怎么了？
　　“喂！你不愿意就算了嘛！干嘛用咬的啊？”吐出了龟头。“我哪里有用咬的？”强辩？
　　“你还说没有？”愣愣的看着我一下。
　　“牙齿不能碰到吗？”
　　“啊……你不会？”一脸茫然的。
　　“我没做过……”愣住了！我还以为“呃……这个，对啦！牙齿不能碰到，会很痛，很不舒服……”再次把龟头含了进去。
　　“啊……噢……嗯……啊！嗯……嗯……噢……啊！”
　　“这次是又怎么了？”愣愣的看着她那一脸就快要抓狂的表情。
　　“呃……你爽就可以叫，我爽就不能够哼一下吗？”
　　“很舒服吗？”猛点着头。“非常的舒服……”微闭起双眼，脸颊泛红的吸吮着阴茎不敢再哼出声音，就脸部扭曲的在那里享受着，这超级的快感“可以了，这个也要麻烦你一下。”撕开了保险套的外包装，把保险套给了她。
　　“不对啦！突出的要在外面。”连套个保险套都不会，我很怀疑她和她男朋友，都是怎么在做爱的。
　　曲起她双腿的膝盖，再分开，身体移到阴部前，跪了下来，手指在两片阴唇中间上下轻缓的滑动，中指插进了阴道里，掌丘轻压着阴核，轻缓又快速的抖动了起来。
　　这叫做以时间来换取空间！现在我的阴茎正胀硬着越胀越硬的阴茎，感觉神经就越敏锐！一但插了进去，一定立即就溃不成军的。
　　“嗯……嗯……噢！噢！唔……啊！啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊！……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……”阴道口泌出了乳白色的液体，告诉了我，王玫q她现在可是爽得很呢“嗯……嗯……啊！唔……唔……嗯……啊！嗯……噢！噢！嗯……嗯！嗯嗯……啊！啊……啊！嗯……嗯……嗯……”微挺着扭腰臀，渐拱起的身体，痛苦的表情，渴求的双手……她受不了抓起双脚放在我的肩膀上，看着突出又大开的阴唇，整个湿淋淋的阴道口，我手握着住阴茎，龟头在湿润的阴唇上下磨擦滑动着，再轻顶着阴道口微硬的阴茎，龟头有一些困难又勉强的插进阴道里“噢！”听得出是愉悦的叹息声。龟头缓慢又重}的抽出插进，已经感觉的到被阴道壁紧紧的束缚着。加快了冲_击的力道和速度！双手也同时捏着荷包蛋揉搓着，小红豆在双手的两指间，揉捏拉扯。
　　“啊……啊！嗯……嗯……嗯……噢！噢！嗯……嗯……啊……啊！嗯嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊！嗯……嗯……”泛着红潮的脸庞，随着龟头的次次重顶，而变化着不同的神情，俯下身，嘴唇含住扁薄的乳房吮吸着，舌头轻刷着小红豆，另一手当然一样用力的捏揉着乳房。
　　突然出现的双手，拉着我去吻她嘴，主动的伸出舌头我交缠，非常贪婪地吮吸着我的唾液太刺激了！好想压抑，可是那是不可能的事情感觉如潮水般的涌起，让我不得不用力的撞击！龟头每一下的都深入她的阴道里……越来越强烈，动作当然也越来越猛烈！真不亏是卫生所的保险套，感觉还真是超差的！我加快了抽插的深度和速度，可是感觉就是差了那么一点“嗯……嗯……啊！啊……啊……噢！噢！噢……啊……啊。嗯……嗯嗯……啊……啊……啊……啊……嗯！嗯！嗯……嗯……唔……唔……”紧紧的搂着她，很难过的射精这卫生所的保险套，怎么就这么让人这么的“干嘛那个眼睛神看我？”王玫q一副欲火未息的模样。
　　“好难过……”不是已经高潮了吗？还难过什么？
　　“你戴的那个保险套……”我知道了！她的感觉八成也跟我差不多。
　　“你的意思是还想再来一次？”
　　“嗯！不要再戴那个烂保险套……”终於t解我那个小气的同事，为什么会那么大方的把所有的保险套都送给我“可是，你不怕会怀孕吗？”
　　“今天可以啦，快一点……”抽出阴茎，拉掉保险套，微软的阴茎再次挤进阴道里。“啊！”这个嘤啼听起来感觉完全都不一样担心阴茎会软掉，所以龟头一进入阴道底后，就开始狂插了起来“啊！啊……啊！啊……嗯！嗯……唔！唔……啊！啊！啊……啊！嗯嗯……嗯……噢！噢！唔……唔……嗯！嗯……嗯！嗯……”虽然呻吟的这样教我心神荡漾，还是继续的狂顶“阴茎一但软掉，要再勃起，虽然并不困难，不过感觉就不一样了。”王玫q紧闭着双眼，始左右摇摆起头，甩着头发，嘴微微张开，热气不停的随着哼声喷出“啊！啊！啊！啊……嗯！嗯……嗯……啊！啊！啊！唔……唔……唔嗯……嗯……嗯！啊……啊！啊……”阴茎硬了，却也因为舒服的感觉而停不下来，继续猛力的向前挺，顶得王玫q整个人都颤动了起来汗水开始泌出从我的身上流下滴在她的身上，阴茎上的乳白色液体不停的从阴道道里越带越多出来。
　　“啊！啊！啊！啊……嗯！嗯……唔……唔……啊！啊！啊！嗯……嗯嗯……嗯……噢！噢……噢……噢……啊……啊……啊……”互相的紧紧拥住只有下面，在一瞬间还会有极短暂的空隙出现“啊！啊……啊……啊！啊！啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！……噢……噢……嗯……嗯！嗯……嗯！唔……唔！唔……”她挺高的阴部，结结实实的结合了我双腿僵直，猛顶出去的阴部。阴囊不停的收缩，把精液阵阵的射进抽搐中的阴道里，两个人都虚脱的瘫软在一起，只有下体仍停不住的在痉挛、悸动、收缩“干嘛这样的眼睛看我？”不可置信的温柔眼神，晶莹闪烁的直看着我，手双还不停的轻抚着我的脸“如果我能够爱你的话，我会狠狠的爱死你。”头皮忽然一阵麻麻的感觉？
　　我抑制住恐惧的心情轻声的在她耳边说：“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有……”
　　“有你这句话我已经心满意足了。”爬了起来，把已经被吓软的阴茎，从阴道里抽了出来，扳开她的双腿，拿着卫生纸，迎接着从阴道里阵阵流出的精液。
　　忽然心有所感的轻声的唱起：“我是天空里的一片云，偶尔也投影在你的波心，你不必讶异无需欢心，在转迅间消灭了踪影，你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的方向，你记得也好，最好你忘掉在这交会时刻互放的光芒。我是天空里的一片云，偶尔也投影在你的波心，你不必讶异无需欢心，在转迅间消灭了踪影，你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的方向你记得也好最好你？怎么了？”很不悦的眼睛直瞪着我：“你唱这首歌是什么意思？”耸个肩。
　　“这首歌我常唱，没有什么特别的意义，你不用放在心上。”仔仔细细地把她的阴部擦个乾乾净净，再拿起了在一旁的内衣：“我帮你穿”“嗯！”帮她穿好了内衣再拿起了内裤。
　　“喂！你穿的内衣裤都是这种儿童款式的吗？”
　　“你管我！”一大早的就站在瓜棚下，看着一颗颗的葫芦瓜“漂亮……”心情特好地整理着花圃，同时浇水施肥然后肚子饿了。
　　门一打开，就看到何淑缘一副鬼鬼祟祟的样子。不敢吭声的，就想把门给轻轻的关起来。
　　“喂！你是看到鬼了是不是？”她这话还挺贴切的。
　　“呃……我没有看到你。”
　　“少来了！你是故意在躲我。”尴尬的笑着。
　　“怎么会呢？呃，想要苦瓜吗？”摇了摇头。“我是想跟你借个马椅，一只奇异笔，一把小只的美工刀。”她想要干嘛？
　　“你借这些东西……”
　　“你借不借嘛？”当然借啊？我很想要看看她到底是想做什么。她把马椅搬定位，架稳了后就站了上去，一手拿着奇异笔，一手轻抓着葫芦瓜我知道了！在葫芦瓜还小的时候，把字或者是图案刻了上去，等到成熟时，那个字或者是图案就会突显的很漂亮。
　　静静看着她在第一个葫芦瓜上刻上“福”这个字，接着在第二颗葫芦瓜上，她先刻上一个心的型状，接着在心里面的一边，刻上她的名字，然后在旁边刻上了我的名字“喂！你怎么可以……”
　　“怎样？你是有意见啊？”比我还凶？
　　“不是啦，两个人的名字刻在一起……会给人家误会的啦！”
　　“我都不在乎了，你是在鬼叫什么啊？”我很在乎好不好？算了，我再找个机会，偷偷的把那棵葫芦瓜给做掉。
　　“好了。”爬了下来，奇异笔和美工刀还给了我。
　　“喂！我现在可是很严重的警告你哦！如果那两棵葫芦瓜不见了……”我愣愣的看着她。
　　“怎样？”
　　“我会跟你拼命！”跟我拼命？
　　“有这么严重吗？”
　　“我不管！这是你的责任。”我的责任？
　　“喂！你很不讲理哦？它要不见我有什么办法？”
　　“我不管！我不管！我不管！”拗起来了？
　　“好啦，好啦！我请你去吃凉I.”“嗯，走吧！”愣愣被她拉着走。
　　“你不是在抓狂吗？怎么突然就……”
　　“哎呀！我肚子也饿了嘛！”还真搞不懂她耶。
　　“你不回家去吗？”吃完了凉I，她居然还跟我回到了家里？
　　“我坐在这里是碍你的眼了哦？”耸着肩。
　　“不是啦！是我要做一件事有一点不太方便。”
　　“什么事？”微笑的看着她。
　　“我想自己安慰自己一下……”何淑缘愣傻的看着我。
　　“现在？不会太早了一点吗？”做那种事，时间哪是问题啊？
　　“不会啊……我最喜欢在这样清爽的早上，放松整个心情，就很用力的。”
　　“够了！你想把我赶走就直接说嘛！”我要是说得出来，还用这么麻烦吗？
　　“我哪有要赶你？这是我一向的习惯啊？”
　　“那你就做啊？不必在意我嘛！”这是什么话？
　　“我当着你的面做，可能吗？”微笑的看着我？
　　“还是要我帮你？”越说越不像话了。
　　“算了我们去阳明山走一走好不好？”她肯定是想死赖着，不回家去了。
　　“好啊！我就是在等你这句话。”果然“喂！你和玫q上床了哦？”机车龙头猛的抖了一下。
　　“呃……是啊，那是……”
　　“哎呀！我都知道了啦！你就不用再解释了。”这样最好“喂！你喜不喜欢玫q？”
　　“呃……我没想过这个问题。”轻拍着我的肩膀。
　　“那你觉得我有没有比她漂亮一点？”怎么比？都一个样“这个是有一点……”胸部应该有比玫q大一点。
　　“那你喜不喜欢我？”
　　“呃……没有讨厌排斥的感觉就是了。”突然将我紧抱着？
　　“我们去洗温泉好不好？”机车停了下来，转过头看着她。
　　“现在去洗温泉？天气这么热？”笑着的紧抱着我。
　　“这样的天气去洗温泉……才会通体舒畅嘛！而且人也比较少。”感觉有一些怪怪的。
　　“可是什么都没准备怎么洗啊？”
　　“哎呀！到文化那里的便利商店，买条毛巾和沐浴乳就好了嘛！走了啦！”机车继续上路。
　　“要去哪里洗啊？”
　　“日月农庄啦，马槽也是可以，去日月农庄好了。”最喜欢骑这样的山路，就感觉自己是一个GP车手一样。
　　“喂！你会不会骑的太快了？”
　　“别吵啦！你不会t解我现在在心里的感受……”


苦瓜成熟时 第五章
　　一路加速，左斜挂过去，减速，右斜挂过去的到了日月农庄，买了票进去后，才发现这一大早的，真的没有什么人，好多的浴室都是空着的。
　　要进浴室里时，我才想到了。
　　“喂！沐浴乳只买这一小瓶我们两个人怎么洗啊？”微笑的看着我？
　　“一起洗就好了啊？”
　　“一起洗？”愣傻的看着她。
　　“对啊！你就可以和玫q做爱就不能跟我一起洗温泉吗？”这是什么比喻？
　　“可是……”
　　“进来啦！”被拉进了浴室里，愣愣的看着她栓上门，再转身一脸困惑的看着我。
　　“怎么了？”感觉有一点尴尬。
　　“呃……要脱衣服吗？”
　　“废话！”没有带任何换洗的衣裤，所以就一定要脱个精光才行，很害羞的转过身脱我的衣服，突然很好奇的转过头何淑缘她也是背着我的在脱衣服，我想知道她穿的内衣裤是不是也跟王玫q的一样？背对着我的脱下了衣裤时，我探了头过去。
　　“干嘛？”蛮不好意思的看着她。
　　“呃……我想看你是穿什么样的内衣裤……”红着脸颊的看着我。
　　“你看啊！”她的身材好像是比王玫q好了一点点，内衣裤是一般少女内衣的款式。
　　“干嘛这样的看……先洗身体啦！”也不过是多看一下就鬼叫鬼叫的，穿那么土的内衣裤我才不想看哩无趣的蹲在水龙头边，拿着盆子盛着冷水，混合着温泉开始_洗身体，何淑缘忽然靠了过来，就蹲在我的旁边？
　　“你不帮我洗吗？”转过头愣愣的看着她。
　　“帮你洗？喔！”站了起来，小弟弟就在她眼前晃，何淑缘赶紧转头回避。
　　在她的身后，拿着盆子一样混着温泉水的_了一下她的身体，拉她起来，在她的背后，轻柔的双手把沐浴乳涂抹了上去，颈部、背部、腰际、臀部和腿部，忽然的兴致来了。身体一上前就紧贴着她的背，伸手到她胸前，上下左右的轻轻搓揉着何淑缘没有一丝的抗拒，就任我的双手随意的游走，顺着沐浴乳液的润滑，手总是轻轻的从乳房上滑过，只触动到小乳头……感觉她是比王玫q稍微多了一点肉，也没有狰狞的排骨让我摸到。
　　“啊……惨了……”我是个很正常的男人耶？像这样的抚摸一个女孩子的身体小弟弟当然是会有反应的！尤其现在这样前身紧贴着她的后背，双手还正轻搓揉她的乳房、胸口和小腹紧紧依偎在她屁股沟里的小弟弟……当然也就苏醒了过来。我尴尬的赶紧后退一步时，何淑缘也跟着转过身来。她微低着头，粉红的双颊，羞赧的看了我一下后，猛然就就把我紧抱着。
　　闭着眼睛的凑上了嘴，这是很难抗拒的……我们吻的好激烈，这样甜蜜的拥吻……却被勃起的小弟弟坏了好事，它就那样的顶着何淑缘的小腹，又硬又热。
　　她放开了我，低头看了小弟弟一下后，突然就伸出手，握着我的小弟弟在轻捏着。接着就是一个很轻又很细的声音：“想不想我让你发泄？”愣愣看着她，完全都说不出话来。
　　“你可不要以为我是个很随便的女孩子，要不是为了玫q她那嚣张神气的模样……”嚣张神气的模样，我想我大概也t解发生什么事情了。
　　“你不需要赌这个气吧？”脸靠近了我。
　　“我不是在赌气！我只是要证明她可以，我也办得到。”这不是在赌气吗？
　　“不要这样啦！难道你们都把做爱不当作一回事吗？”
　　“谁说的？就因为是你，我才咽不下这口气。”干我什么事？
　　“我是又怎么了？”静静的看着我，牙齿紧咬着。
　　“喜欢你啊……笨蛋！”呆若木鸡的任她紧抱着。
　　“你如果不快一点的话，我那个可是随时都会来的哦！”哪个？大姨妈？傻愣的看着她。
　　“这样你也敢来泡温泉？”耸着肩。
　　“谁知道它几点几分会来。”说的也是。
　　“那……好啊！”用水把我们的身体都_乾净后，拿了毛巾铺在石头铺成的浴池边上坐了下去。
　　“我是有听说有人只是坐在浴池边而已，屁眼就得到了菜花。”轻拉着何淑缘过来，她马上意会的就面对着我，羞怯又轻缓的跨坐了下来，一手轻抚着她的腰，一手握着阴茎把龟头顶在阴道口上，重覆抽插了几次后，龟头才真正进到阴道里。这里的浴室都是用木头做隔间的，所以那个的音量自然就要很小很轻。
　　何淑缘闭着眼，微皱眉头，双手紧紧环抱我的颈椎，开始轻摇摆晃着腰臀，紧闭着嘴，鼻腔里间歇轻哼出好像有些在愉悦的叹息：“嗯……嗯。嗯……嗯！嗯……嗯！嗯……嗯！嗯……嗯……”她的阴道好紧，绝对比王玫q的还紧，而且也更热腾腾的。
　　心里是蛮困惑的，只是感觉却好像来的特别快“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”咬着牙，强忍着阵阵的快感，我不能先撤兵，那是会很没面子的。忽然的她湿润的双唇凑了过来，就激情的吸吮着我的舌尖？不能咬牙切齿的压抑感觉，心里开始紧张了起来“嗯……嗯！嗯……嗯！嗯！嗯……嗯！嗯……嗯……嗯……”腰臀越扭越轻快，我小弟弟的头也越来越晕。
　　“嗯！嗯……嗯……嗯……嗯！嗯……嗯……嗯……呃！噢！嗯……嗯嗯……嗯……”她那一声闷哼“呃”三秒后，小弟弟的头也晕的受不了吐奶了。
　　紧紧拥抱热吻着，感觉非常的甜蜜、温暖、扎实。一会过后，何淑缘自动的离开我的身体，就蹲在一边让精液流出来。
　　“我们泡温泉吧！”愣愣的看着她。
　　“不是还没滴乾净吗？”
　　“乾净了啦！”手紧拉着我的走入温泉浴池，身体紧偎着我的坐在浴池里。“淑缘，你这样，这池子里的温泉不就是很v了吗？”她阴部是连_洗一下都没有的，就拉我进来的耶“怎么会呢？温泉是会杀菌的耶。而且它还一直的在流掉。”不t解她是怎样的一个女孩子，大概五分钟过去。
　　“噢！开始在流汗了。”拿着毛巾轻擦着额头上的汗珠。
　　“啊……泡温泉最舒服了。”转头看着她那一脸满足的模样，突然的我发现了。
　　“奇怪了，我怎么感觉这温泉的颜色有一点不太对耶？”何淑缘一手轻撩着温泉。
　　“有吗？啊……完了。”愣愣的看着她，心里还在狐疑她那句“完了”是什么意思？
　　“什么完了？喂！你该不会？”看着我轻点着头。
　　“你！”猛得站了起来，爬出了浴池，何淑缘也跟着爬了上来，两腿间还在滴着血“你……噢！”也不管冷水有多冷了，赶紧_一下就穿上了衣裤，何淑缘也是以超快速度的_水和穿上衣裤。
　　拿着盆子盛水_了一下地上的血后，两个人一语不发的微低着头走了出去，默默的跨上机车，何淑缘一坐稳后，我是头也不敢回的就狂奔而去。
　　“喂！刚才你身在血池肉林里的感觉是怎样啊？”亏她还说得出口“我觉得很f心。”笑着的紧抱着我。
　　“喂！只有你才有这样的福气耶！”真受不了她“这样的福气我承受不起好不好？喂，你有没有带有翅膀的出来？”刚才我也没有去注意，如果她没带那我的机车“有啦！也垫上去了。”松了一口气。
　　“我们去吃东西吧！”
　　“嗯！”山路边就有一处有固定在做生意的摊贩。
　　“这苦瓜怎么都是这样又绿又小的啊？”微笑的看着她。
　　“这是在山里头的野生苦瓜啦！”她一手就抓起三个。
　　“可是为什么不等再大一点再摘来卖呢？”
　　“长不大的啦！就这个样。喂！你应该要多吃一点。”狐疑的看着我。
　　“为什么？”
　　“这种野生苦瓜的清毒降火效果，可是比一般的苦瓜还要强好几倍哦！”她还真的点了很多苦瓜来吃，卤苦瓜、炒苦瓜、苦瓜汤“喂……你的脸色怎么这么难看？”我这个脸就叫做苦瓜脸。
　　“你都不觉得这苦瓜很苦吗？”微笑的看着我。
　　“是很苦，可是为了我这个脸，我愿意！”真是难为她了，所以在临走时，我还买了一袋的苦瓜送她，让她回去一次吃个够七点多刚洗过澡，就想上个网抓抓图。“叮咚……叮咚……叮咚！”
　　“谁啊？”门一打开，就看到王玫q，她的神情又好像有一点在怪怪的？
　　“怎么了？”语气有些的落寞。
　　“我可以进去坐一下吗？”
　　“嗯……进来吧。”坐在客厅。
　　“怎么了？你好像又不是很对劲了哦？”
　　“刚才……我和我男朋友大吵了一架。”又吵架了？
　　“喂！该不会又是为了老问题在吵架吧？”
　　“嗯！……”我还是闪远一些比较好。
　　“算了啦，吵就吵了，我请你去吃冰好不好？”
　　“嗯！”一边吃着冰，一边就在思索着该怎么说才比较妥当。
　　“你们老是为这个相同的问题在吵架……不累吗？”
　　“有什么办法？也没有其他的事情可以吵了啊？”她这句话是什么意思？
　　“你的意思是――你是故意要跟他吵架的？”
　　“对啊？”愣愣的看着她。
　　“为什么？”微笑的看着我。
　　“反正我们都很无聊……”是够无聊的了。
　　“喂！我这样仔细的看着你，才发现你也长得不错耶？”这是什么话？
　　“别闹了。”阴笑的看着我？
　　“喂！你这又是什么态度？”轻声细语着。
　　“我好想念那晚你对我的温柔。”傻了。
　　“你为什么不说话了？”我能说什么？
　　“你是不是很讨厌我？”
　　“没有啦！你不要在那里乱猜乱想的。”走出冰店。
　　“呦……下雨了。”手紧牵着她的手的赶紧跑了回家，衣服还是淋湿了一大半。
　　“淋成这样，你去洗个澡好了，衣服就……”头大了！我这既没有烘乾机，也没有可以给她替换的衣服。
　　“怎么了？”
　　“没有衣服给你换穿啊。”王玫q微笑的说：“那我不要穿就好了嘛！”像话吗？
　　“我看我还是去买一件连身的睡衣回来好了。”
　　“不用了啦！我穿你的内衣裤就好了啦！”穿我的内衣裤？
　　“这个，不好吧？”
　　“哎呀！你怎么这么的小气啊？”我小气？
　　“好啦！我拿给你就是了。”走进房间时，她也跟了进来？
　　“怎么了？”
　　“帮我脱衣服啊？”愣愣的看着她，突然心里有着一股莫名的期待“你怎么了？”愣傻的看着她身上穿的内衣裤“你这内衣裤……都是去哪里买的？是丽婴房？还是爱的世界？”怎么还是凯蒂猫，旁边还多了一个欧尼尔耶“你……”气得说不出话来了。
　　“唉！不是我爱说你！都这么大了还装可爱？该成熟一点了吧？”
　　“你……”这样就要哭？
　　“喂！好啦，我道歉啦！”红着眼眶，噙着泪。
　　“你没有诚意……”不想再鬼扯下去，拿了内衣裤给她。
　　“去洗澡啦！”不甘愿的跟着我到了浴室。
　　“你内衣裤脱给我，我拿去吹乾。”把她的内衣裤和衣裤都吊挂好，再拿着一台小电风吹着。
　　“你在笑什么？”愣愣的看着她。
　　“没有啊？我哪有在笑。”
　　“还说没有？你在笑我的胸部很扁对不对？”是很扁没错。
　　“没有啦！你这种叫骨感美……有什么好笑的。”眼睛直瞪着我。
　　“少来了！你根本就是在口是心非。”强忍着笑意。
　　“喂！你有一点自信行不行啊？”
　　“你那样的脸……叫我怎么有自信啊？”快要忍不住了。
　　“好啦……好啦！我道歉就是了……等你衣服乾了以后。我就送你回去。”
　　“为什么要送我回去？”愣愣的看着她。
　　“你要……自己回去？”微笑的看着我。
　　“我有说……我要回去吗？”傻愣的看着她。
　　“你不回去？”阴笑的看着我。
　　“我为什么……要回去？”顿悟的看着她。
　　“你怎么可以不回去？”一脸坚毅的看着我。
　　“我今晚在这里是住定了！”
　　“你……喂！”居然自己滚上了床，还微笑的望着我，一手轻拍着床。
　　“来睡觉了。”没好气的看着她。
　　“现在才几点而已。睡什么觉啊？”
　　“还是晚一点再睡，然后……我们就一觉到天亮。”傻愣的看着她……我懂了！脱掉了衣服，退下了长裤，一抬脚却勾到刚脱下的长裤，整个就人扑了过去！她那么瘦，那经得起我身体突然的重压？


苦瓜成熟时 第六章
　　就在她惊慌的脸前，猛一侧身的趴了下去……愣愣的看着我的内裤。这个感觉还真难形容……一爬了起来，又被她的双手拉了下去？
　　四眼相对，鼻息互通，情不得已的和她拥吻了起来。我还抗拒着，我的手被紧抓住就要向她胸口摸去。只是很不情愿的搓揉起她那一对几乎平坦乳峰……翻身过来，让她躺在我的身上，双手在她的臀部左右摸揉个不停。
　　“大概也只有这里还有一点点的肉。”王玫q在我身上跨坐了起来，自己把衣服给脱掉，接着趴了下来，眼睛愣愣的看着，那几乎就要贴着鼻头的小红豆，我t解她的意思了我把她的小乳头含进了嘴里，像是泄愤似的用力吸、吮、舔、咬了起来。解决了左边的小乳头，再处理右边的小乳头。
　　“嗯……嗯……嗯……噢……嗯！啊！啊……嗯！嗯……嗯！嗯……噢嗯……嗯！嗯……嗯……”轻哼了一会后，王玫q就好像很兴奋的爬了起来，自己把内裤脱下，接着脱我的内衣裤，然后又把我给拥吻着，再从脸部吻了下去，耳朵、颈子、胸膛、两颗小黑豆、小腹手轻抚着阴茎，眼睛望着我。轻挺了阴茎几下，告诉她……要就快一点！我是很没有耐性的。她的手轻轻的抚摸套弄了阴茎一下，再好像是有点迟滞的探下头去，龟头先在她的嘴唇边来回磨擦，轻吻了一下，再微伸出舌尖舔了几下，闭起了眼睛后，就把我的龟头含进了嘴里，轻轻的含吮着忍不住的轻挺起阴茎，就希望龟头可以再深入她的嘴里一些……她好像有点懂我的心意了，嘴就开始上下移动的吸吮了起来……很爽！也很感动的把她的腿拉了过来，成了69的姿势，她尽情的吸！我则是快乐的挖上次我只是在专心的抚弄，并没有这么仔细的欣赏她的阴部。阴唇稍微有一点暗红，做爱的次数可能还没有很多，轻轻的抚摸一下就泌出些些的乳白色的液体手指进入轻抠时，明显的就可以感觉到阴道璧微微的收缩……舌尖轻抵着阴核再稍微的颤抖一下……屁股就猛摇了起来！双手紧抓着她的屁股，舌尖加强对阴核的攻击……头就跟着她的屁股在摇“啊。啊……啊。啊……嗯。嗯。嗯……噢。噢……啊。啊……嗯。嗯嗯。嗯。啊……啊。啊……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……啊！啊……嗯……嗯嗯。”高潮的屁股猛烈的摇摆着，让我的头也跟着晕眩了起来“啊……”屁股整个无力的瘫软下来，鼻子被她的阴部压住了。挣扎了一下才把她给推开，坐了起来，猛喘着气……我生气了！一转身，跪坐在她的面前，挺起阴茎，龟头就顶在她的嘴唇上。嘴一张开，龟头就冲了进去，开始抽动了起来。
　　她一手轻推着我，不让我顶得太进去，我就是要顶进去一点！感觉很刺激，也不想要压抑感觉……继续的猛顶着！双手紧按着她的头，不给她有任何闪躲的机会。
　　“啊……嗯……啊……嗯……”射精了！王玫q闭着眼睛，皱着眉头的挣扎了一会，才把精液吞了下去。
　　“你怎么可以这样？”手一放开，她就不爽的鬼叫了。
　　“怎样……你也一样啊！”眼睛瞪着我。
　　“我哪里一样？”
　　“你屁股突然的压下来，妹妹那里一堆的东西就全黏在我的脸上。”愣愣的看着我。
　　“我？我有吗？”
　　“还说没有……这个是什么？”脸颊上还留着水渍的痕迹。
　　“这，好嘛，我们算扯平了。”默默的对看了一下，就一起笑了起来。
　　“喂！你还要吗？”
　　“我有名字好不好？”连这个也在计较？
　　“好啦！玫q你？”猛然的抱着我，轻轻的点着头？推开她，打开了抽屉。
　　“喂！你还要用那个保险套哦？”愣愣的看着她。
　　“怎么了？难过总比怀孕好吧？”猛摇头，一脸不高兴的说：“我不要啦！要那样难过，我还不如就怀孕算了。”跟我唱反调？
　　“喂！你不要把自己的快乐，建筑在别人的痛苦上好不好？”
　　“喂！你不要自己难过，别人也要跟着你难过好不好？”愣傻的看着她。
　　“那你说要怎么办？”躺了下去，双腿微微的分开“就这么办啊？”火大了！这可是她自找的，冲了过去！曲起了她的双腿，一手拨开阴唇，阴茎虽然是要死不活的，还是硬把软绵绵的龟头挤了进去，接着就开始猛顶了起来“怎么了？”一脸困惑的看着我。
　　“又没有进来，你为什么这样的卖力？”愣愣的看着她。
　　“我知道啊，我这是在做预习好不好？”手抓着阴茎，龟头在阴道口上磨了几下后再挤了进去，已经是微硬的状态了，所以又开始猛顶了起来“啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……嗯……嗯！啊……啊！啊……”越插越深，也加重撞击的力道。
　　“啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊啊……啊！啊……”真快乐！难得可以没有什么感觉的狂插着阴道。
　　尤其是低下头看着阴茎撑开了阴道，不停的进进出出“嗯……嗯！噢……嗯！嗯……啊。啊……啊！啊！嗯……嗯！嗯……噢噢……嗯！嗯……嗯！嗯……”拉了她起来，双手紧抓着她的屁股，用力的挺了起来。
　　“嗯……嗯！嗯……啊！啊……啊！嗯……嗯！嗯！嗯……啊！啊！嗯嗯！嗯……嗯！嗯……”抓到了节奏，王玫q也开始摇晃着腰臀和我迎合着。
　　“嗯！嗯……嗯！啊……啊！啊……啊……嗯……嗯！啊……啊……啊嗯！嗯……啊！啊……啊！啊……”有一点感觉了，就想停下来喘息兼拖一下时间，王玫q却双手紧环抱住我的颈椎，腰臀前前后后猛烈的摇摆起来。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！啊……啊！噢！啊……嗯嗯……嗯……”阴道强烈的收缩，让龟头想撑一下的都撑不下去“啊……噢……嗯！嗯……”两人紧拥喘息着。
　　“如果我怀孕了，那你要怎么办？”愣愣的看着她。
　　“呃，我知道好几家有在做。”推开了我，一脸不高兴的样子？
　　“你都没有想到要结婚吗？”结婚？
　　“喂，像我这样年老体迈，孤苦伶仃，两袖清风的有什么资格谈结婚啊？”愣愣的看着我。
　　“你年老体迈？孤苦伶仃？两袖清风？”猛点着头。
　　“是啊，怎么了？”
　　“你这样还勇猛，还敢说自己年老体迈？”轻摇着头。
　　“唉！这个你就不懂了，我现在是在回光反照。”突然拿起枕头，猛得丢了过来。
　　“喂，不要丢啦！”
　　“喜不喜欢我？”上前轻拥着她。
　　“喜不喜欢又怎样？能不能相守才是最重要的……或许我们有缘无份，或许我们只是萍水相逢，就像是浮云短暂的交会。”突然的我想到了一首歌。
　　“萍……水……相逢的人，以为她……是属於我的人……谁知道……侯门似海，一别……无……音讯……我。以为。她是……支……配……我……命……运的……女……神……怎么能够……留下我……不闻……也不问……怎么能够相爱……又成恨……怎么了？”很不悦的声音。
　　“你唱这首歌是什么意思？”耸着肩。
　　“这首歌我常在唱，没有什么特别的意思。”下床去拿她的内衣裤和衣裤。
　　“完了，还没乾。”转过头，就看到她正在阴笑着。
　　“你在笑什么？”
　　“如……果……说……一切……都是天意……一切都是命运……谁也……抛不离……”唱歌勒，摇了摇头，无奈的轻唱了起来：“谁在乎，我的心里……有多苦……谁在乎……我……啊？”一个枕头飞了过来。
　　“干嘛丢我啊？”
　　“你那个是什么态度？”嘻笑的上了床。
　　“好啦……好啦！那……就睡觉吧！”紧拥着的进入了梦乡“为什么在那个葫芦瓜上面你的名字会和淑缘的刻在一起？”睁开眼睛，看了一下手l.“噢，才六点而已，你让我多睡一下行不行啊？”
　　“我不管！为什么你们的名字会刻在一起？”转过身，背对着她。
　　“那是她自己刻上去的，你也可以啊！奇异笔，美工刀都在马椅那里”睡了一下，就感觉有一点怪怪的。
　　“奇怪勒，怎么都没有动静？”都六点半了耶，爬了起来，盥洗完后就走了出去。
　　“你，你在做什么啊？”站在马椅上，一脸得意的看着我。
　　“怎么样？佩服我吧！”她居然一口气刻了五颗葫芦瓜。
　　“好啦，好啦！我们去吃早餐吧！”礼拜天一大早，正要去吃早餐，一开门就赶紧关上门。我看到何淑缘站在瓜棚下，一脸不爽的在往上看着。
　　“喂！我已经看到了，不用再躲了。”开了门，尴尬的笑着。
　　“早啊，我们去吃凉I好不好？”
　　“不好！为什么会这样？”无奈地耸着肩。
　　“不关我的事。”何淑缘二话不说，就冲进门里搬着马椅。
　　“喂！你们是玩够了没有？”我可不想看到我的葫芦瓜，都成了她们恶斗下的祭品。
　　“我不管！她怎么可以这样。”眼角微闪泪光的，看着她摧残着葫芦瓜。
　　“好了！”一脸满意的下了马椅。
　　“你，唉！”
　　“喂！不是要请我吃凉I吗？”她还记得？
　　“走啦，唉！”居然又跟我回了家？
　　“你今天是？”坐在沙发上，微笑的看着我。
　　“没事啊。”没事才怪哩“既然没事，那你坐，我要去睡回笼觉。”
　　“喂！”转头看她。
　　“怎么了？”
　　“你怎么可以让我一个人坐在这里？”不可以吗？
　　“那你是要陪我睡觉吗？”
　　“好啊！”愣傻的看着她。
　　“你要陪我睡觉？”
　　“怎样？玫q可以，我却不行是不是？”那个苦瓜妹已经向她炫耀过了哦？
　　“当然是可以，问题是你不需要赌这个气嘛！”
　　“我没有在赌气，我只是不想被她给比下去！”有什么差别？
　　“喂！你这样对得起你的男朋友吗？”
　　“我跟男朋友已经分手了，比玫q的还早呢！”这句话是什么意思？
　　“你刚才是说？”
　　“我是说我比玫q还早没有男朋友。”这可就奇怪了。
　　“那她为什么都跟我说她是跟她男朋友吵架了，心情不好所以才来找我聊聊天？”阴笑的看着我？
　　“这个问题，还需要我给你答案吗？”我想应该是不用了。
　　“她和她男朋友是什么时候分手的？”
　　“她被苦瓜K　到的前一天晚上啊！”不会吧？
　　“那她的意思是？”阴笑的看着我？
　　“你说呢？”我想我应该懂了。
　　“那你的意思是？”微笑的看着我？
　　“你认为呢？”我认为“你对我有意思？”
　　“不然我怎么会和你一起去洗温泉？还做爱？”是哦，我都没注意到。
　　“你不是要睡觉吗？”轻点着头。
　　“对啊，怎么了？”站了起来。
　　“走啊！”慢慢走，心里就不停的在思考着“你在做什么？”她居然已经脱下了衣裤，就只剩内衣裤的躺在床上。
　　“有人穿着衣服睡觉的吗？”真的要睡觉？
　　“呃，好啦，我也脱。”脱下了衣裤爬上了床。
　　“喂！你干嘛这样一副魂不守舍的样子啊？”我在想事情嘛“对哦。”转头看着她。
　　“你和玫q都喜欢我？”愣愣的看着我。
　　“你就是在想这个？”有哪里不对了？
　　“是啊！”
　　“噢！我真的很受不了你耶，你怎么这么的钝啊？”我钝？愣愣的看着她。
　　“你说我钝？”
　　“你不钝吗？”我生气了！敢说我钝？


苦瓜成熟时 第七章
　　猛然翻身，压在她的身上，眼神温柔的凝视，一手轻抚着她的脸庞，何淑缘微闭着眼睛，不自觉的缓慢抬起下巴，嘟着双唇。我低下头，嘴唇重重的吻住的了她的唇，何淑缘立即双手抱住的我的脖子，热烈的回吻两人的嘴唇就像黏住似的，不停的互相吸吮，伸进嘴里的舌头。也相互的追逐，彼此伸出缩回的舌头，一手摸上了她的胸部。虽然隔着内衣轻揉，但最起码还有感觉到乳房的存在，伸进内衣里面，手掌详细的测量乳房的厚度和坚实度，很难测出确实的尺度！弓起身体，让我脱下她的内衣，嘴吻了上去舌尖在应该算是乳沟的位置上，来回的轻刷着……再滑到乳房上，把小乳头吸进嘴里，轻舔、咬、吸、刷磨“噢……啊！嗯……嗯！啊……啊！唔……唔！噢……啊！啊！嗯……嗯嗯！唔……啊！啊！嗯……嗯……”声音发出的同时，腰臀也轻摇起来，好玩“啊……啊……噢……不……啊……嗯……嗯！啊……啊……唔……唔啊……啊！噢……噢！啊……啊！嗯……”舌尖直挑转勾逗着乳头，何淑缘的腰臀摇得更夸张。
　　手在内裤的阴丘上轻摸了一下，再钻进夹缝里，有些湿润，有些温热。从裤底边缘扳开内裤进入，手指直接就滑进阴道里，可以感觉的到阴道腔内的收缩和颤栗，手指轻抠起时，小腹跟着挺动“啊……啊！啊……嗯！嗯……嗯！嗯……啊！啊……啊……啊……啊嗯……嗯……嗯……嗯……”小内裤虽然不性感，但却有少女那特有的味道，轻缓的把它脱了下来。放在鼻子前，轻轻的闻了一下，有一点屎尿味，觉得蛮f心的。
　　忽然的发觉那一些变态的人，真的很不简单，这样的味道居然还能那样的陶醉？丢到一边去，低下头，舌尖轻滑过了她那平坦光滑细@的小腹，阴丘上的细毛柔顺卷曲，光泽油亮，比王玫q的还要再浓密一些。
　　“听说阴毛越浓密的女人，性欲就越强烈，不知道是真的还是假的。”轻轻的曲起分开双腿，手指左右开攻的拨弄着两片阴唇，蛮好玩的！何淑缘阴唇的颜色比王玫q还粉红了一点，感觉她还非常的新鲜。看得到阴道里在微微收缩，一点点的透明液体被挤了出来。手指轻插缓转的进入阴道里，再旋转抠插了起来“啊……啊……啊！嗯……嗯！嗯……啊！啊……唔！啊……啊……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……”腰臀又扭动了起来，伸出舌头，开始舔弄的阴核，时而凶猛，时而热情的舐吮着吸咬着。
　　“啊……啊！啊……噢！啊……啊！嗯……嗯！嗯……啊……啊……啊嗯……嗯……嗯！嗯……”何淑缘的臀部拼命的抬高，向我的嘴猛挺，当然舌尖就更尽情量的磨擦她的阴核。
　　“啊……啊……啊……啊！嗯……嗯！嗯……嗯！嗯……啊！啊……啊啊！啊……噢！啊……唔……唔……唔……”阴部猛得一挺后，就瘫了下来，她高潮了。
　　何淑缘微闭着眼睛，粉红的双颊，轻喘着气息，然后一脸愕然的看着我。
　　“干嘛？”阴茎挺在她的眼前。
　　“呃，换你了。”愣愣的看着我。
　　“我不要！”这句话我好像有在哪里听过？
　　“喂！你怎么可以不要？”
　　“我为什么一定就要？”好像也没错。
　　“喂！你不要，这怎么还玩的下去啊？”
　　“你知不知道我为什么会跟我男朋友分手？”难道说就为了这个鸟事？
　　“不会是为了这事吧？”
　　“没错！所以我劝你最好是考虑一下。”考虑？我是求之不得微笑着的手握着阴茎，把龟头顶在她的嘴唇上，何淑缘愣傻的看着我。龟头轻轻的顶着她的嘴，何淑缘闭着嘴，紧咬着牙眼睛直瞪着我。
　　“你真的要？”吱吱唔唔的，我还差点就听不出来。
　　“呃，是啊这是我一向的坚持和习惯。”好像要翻脸了。
　　“你不后悔？”我渴望的很呢“有什么好后悔的，现在都玩不起来，以后就更没意思了。”
　　“那我不玩了总可以吧？”微笑的缩回了龟头。
　　“好啊！省得以后恨来恨去的。”何淑缘坐了起来，一脸不悦的下了床，然后转头就用着疑惑的眼睛看着我。
　　“怎么了？”
　　“你是故意的是不是？”当然“这哪有什么故不故意的，我对玫q也是一样的啊？”
　　“玫q她，肯帮你那个？”耸着肩。
　　“合则聚，不合则散！她选择合啊，当然就做了啊。”愣愣的看着我。
　　“你，你强迫她的对不对？”硬赖我？
　　“是啊，然后她就很快乐的帮我。”何淑缘气炸了。
　　“你，难道就一定要那样才会快乐吗？”微笑的看着她。
　　“快不快乐是其次啦！我个人就是这样，还是那一句老话：合则聚，不合则散。”等待着她自己穿上衣裤离开。
　　“你猜我愿不愿意？”我猜？
　　“不知道，正我也没有任何的期待。”拿着内裤就穿了起来，再穿上内衣。
　　“好了，你自己衣服也该穿一穿了。”愣在那里。
　　“喂！穿衣服了啦！我不睡觉了。”还是没动？
　　“算了！随便你。”拿起了长裤准备要穿，却被她一手给拉住。
　　“干嘛？”
　　“如果我愿意呢？”微笑的轻摇着头。
　　“没情绪了，你愿意，我也没兴趣了。”手紧拉着不让我穿裤子。
　　“喂！”突然把我紧抱住。
　　“我试试看可不可以？”
　　“不必了啦！”轻轻的推开了她。
　　“我是蛮随性的，要是没了心情，那也就没意思了。”穿好了长裤，要再去拿衣服时。
　　“喂！你这是在干嘛啊？”居然红了眼眶的直瞪着我看。
　　“喂！你不要那样的看我哦，我可没对你怎么样哦！”她的眼神让我想起了那个含冤而死的女鬼的眼睛。
　　“我都已经说要试试看了嘛，你到底还想要我怎么样嘛？”我有想要怎么样吗？
　　“喂！我又没勉强你，不愿意就不愿意啊？”
　　“我说我要试试看嘛！”凶我耶。
　　“呃，这个……嗯，好啦，那你就试试看好了。”脱了长裤，再脱下内裤，坐在了床沿。
　　“来吧！”何淑缘走了过来，跪坐在我的双腿间，一手轻握着阴茎，就在那里又捏又摇的。
　　“喂！开始啊。”颤抖的手握着有气无力的阴茎，犹豫的伸出了舌尖，轻轻刷舔了龟头几下。我伸手轻握着她的手，带领着她上下套弄着阴茎，放开手后，何淑缘就照着我的手式在套弄着“可以含进去了吧？”一脸为难的望着我一下，再很犹豫的微张开嘴，伸出舌尖轻舔着龟头。
　　“喂！”五味杂陈的脸庞，微皱着眉头，勉强的将龟头给含进了嘴里。
　　“你的头不要动，我示范给你看。”我轻轻的挺起了阴茎，让龟头在她的嘴里抽插着。
　　“就是这样，你自己试试看。”轻缓的将龟头往她嘴里深入，在退出时，口水也顺着嘴角流了出来。
　　“你要吸吮啊，就像吃棒棒冰一样，牙齿不可以碰到哦！”手轻握着阴茎，开始缓慢的吸吮套弄着阴茎龟头，阴茎坚硬了，何淑缘的眉头也跟着皱了起来，我想看看她有多少的耐性和韧性。
　　“我想射精在你的嘴里。”嘴里含着阴茎，愣愣的看着我，猛摇着头。
　　“不但要射在你的嘴里，而且还要你吞下去，”看她表情好像又在生气了。
　　“玫q都很快乐的接受了，你不愿意？”这句话可让她又犹豫了起来。
　　“我不勉强你，你自己做个决定吧！”犹豫了一下，终於还是很勉强的点了点头。
　　“那你把手放开。”


苦瓜成熟时 第八章
　　放开了手后，嘴继续的含舔吸吮着阴茎。感觉何淑缘的嘴很小，也让感觉来的特别快，不自觉的轻挺起了阴茎。
　　“要出来……”双手按着她的头，开始加速。
　　“啊……噢……嗯……爽……”何淑缘紧绉着眉头的继续含舔吸吮着阴茎，感觉是已经差不多了。龟头从她嘴里抽了出来，趁着阴茎还微硬，赶紧拉她站了起来，让她趴在床沿，双腿挺直，屁股翘高，龟头抹了一点口水后就插了进去，先轻缓的抽插了几下，再猛烈的冲刺了起来“啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……啊……”担心阴茎会软掉，当然更是双手紧抓着她的屁股。
　　“啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……噢！噢……啊……啊……啊啊……啊……啊！啊……”感觉好过隐！而且阴茎好像有一点已经撑住了，让她双手在背后抓紧床沿的坐在床边，双手抬起她的双腿分开曲折，龟头一进入阴道就又开始猛顶着！何淑缘双眼微[的直望着我。
　　“啊……啊……啊！嗯……嗯！嗯……啊！啊……啊……啊……啊！噢啊……啊……嗯……嗯！嗯……”突然的心血来潮了，要她双手抱紧我的脖子，双脚夹住我的腰，在双手紧抓住她的双臀，把她整个人都抬了起来。
　　果然如我预期的！何淑缘的体重应该只有四十几公斤而已。蛮轻的，所以就在房间里漫步了起来，一边走还一边顶，有时上下跳动，左右摇摆一下。何淑缘就双臂双脚紧缠住我，任我发着神经，放回了床上，轻吻了她一下。
　　“好不好玩？”迷鞯难凵瘛
　　“爱不爱我？”愣了一下。
　　“爱你。”
　　“比较爱我还是爱玫q？”又愣了一下。
　　“你比玫q还可爱。”猛然的紧抱住我。媚眼半开半闭的吻住了我的嘴，舌尖像是蛇一样的钻伸入我口中，不停的探索勾引着，同时挺起了腰臀，让龟头更深入阴道里。感觉有一点不太对劲，湿热又紧缩的阴道，就让龟头一阵的酥麻。
　　“我去带保险套。”
　　“不要啦！那种卫生所的保险套……”她也知道？看来王玫q还真是个大嘴巴。
　　“可是会怀孕啊？”
　　“我不管啦！给我，我现在就要！”突然的就在心里盘算了起来。
　　“王玫q六千，何淑缘六千，总共一万二！”我当然要做最坏的打算。
　　“快一点啦！给我……”她怎么突然变得这么淫荡？不管了！拉起她双脚，高举过头，龟头深深的插入阴道里，开始猛烈抽插“啊！啊……啊！啊！啊……啊！啊……啊！啊！啊……啊！啊……啊啊！啊！啊……”何淑缘微张开着嘴，下颌微微颤抖。
　　“啊……啊！啊……啊！啊！啊……啊！啊……啊……啊……啊……啊啊……”好结实的撞击！让何淑缘全身僵直地挺了起来，粉红的脸庞朝后仰起，顺着阵阵的快感，我是愈抽愈急愈插愈猛“啊……啊……啊！啊！啊……啊！啊……啊！啊……啊……啊……啊嗯……嗯……嗯！嗯……唔……唔……”放开她的双脚，躺在她的身上，紧紧的抱住她再挺直下体。
　　“噢……啊！……啊……嗯……嗯……嗯……”动也不想动的瘫在她身上，何淑缘的身体仍然在微微颤抖着。
　　“你比较喜欢和玫q做爱还是和我做爱？”
　　“啊……”又想到哪去了？
　　“呃，我是在想，你的条件是比玫q还好一点。”
　　“那你会和我结婚吗？”轻摇着头。
　　“我不知道耶，现在谈这个问题好像是太早了一点。再说你和玫q也都不是我的女朋友，而我也不是你们的男朋友。”
　　“你是我的男朋友！”愣愣的看着她。
　　“这是什么时候的事情？我怎么都不知道？”亲吻了我一下。
　　“现在发生的事情，我是不是你的女朋友？”
　　“呃，如果你还肯亲我的小弟弟的话……”突然推开了我，坐了起来，再伏到胯下。
　　“要我证明吗？”
　　“呃，可以的话……”毫不犹豫的吹起了喇叭。
　　“怎么样？还有什么问题没有？”微笑的看着她。
　　“没有了。”躺回了我的身边，手还轻轻的抚摸着阴茎。
　　“那我是不是你的女朋友？”
　　“是！你就是我的爱人同志。”忽然一脸得意的模样。
　　“我赢了！”愣愣的看着她，说不出话来了。
　　“你打算要怎么对玫q说这一件事？”想害我？
　　“呃，你和玫q还是同学耶，而且我也没有办法对她说这样的话。”
　　“那你想怎么做？”我想怎么做？
　　“呃，你们什么时候毕业？”
　　“明年的这个时候。”思考了一下。
　　“我想，现在就说谁要跟谁怎么样的，好像是太草率了一点――感情的事情，应该更需要多一些的时间，来让彼此t解和接受――而且到最后，我就一定会选择你而放弃她吗？――或者将来，我就一定会是和你一起步入结婚礼堂的那一个男人？”愣愣的看着我。
　　“那你的意思是？”微笑的看着她。
　　“明年的苦瓜成熟时，就会有一个结局。”
　　【全文完】
───────────────────────────
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com
