
文中所述皆属事实,唯一与事实不同处,是我会把几次经验,一次写出.这些经验藏在心中多年,从未与人分享。想想当初年少一些近乎荒唐的举动,不可思议的行为,似乎把一个人该有的疯狂用光,往后认识的女友到结婚，彼此之间的亲密行为只能用…平凡…平凡的不能在平凡。
老天也好像有意说,你该疯狂的已经疯完了,也该归于平静了,以前种种除了回忆外,也只剩回忆。直到半年前突然接到前女友电话，她因工作关系想要推销东西而找我，我们见面喝了两次咖啡，了解一下彼此近况，此时我两皆已结婚，但她却已离婚，虽然她已离婚，但我老婆小孩都有了，本来我想我们实在不该再见面，但我心中又有些不舍，所以我对她说：「我实在没办法和只是单纯朋友而已，如果明天要吃个饭，衣服里面要穿像从前一样，同意我们才见面」。她看着我沉默一下，对我说：「我们明天见吧！」。
看着她下车我脑中又想起从前和她的种种，比比现在的她只是一般上班族的装扮，令我心中欲望又不断升起，真不知明天见面会是如何，她仍然会把我的话当「圣旨」般百分百服从？以前男未婚女未嫁，任何行为都只是两个人的事，如今老婆小孩都有了，继续下去后果更不知会如何，只是隔天欲望还是战胜理智，时间到了我依然准时赴约。
隔天下午约在顶好附的近咖啡厅，我看着她穿着连身洋装走来，胸部有胸罩的痕迹，她坐下来我马上问她「身上穿几件？」，她低头说「两件」「外面还有上面」「人家好久都没穿这样了」，我说：「怎么还穿两件，虽然只有一半五十分，但还是要眼见为凭，让我看看！」她说「不要啦！这边容易会被人看到」，我手指指洗手间，只见女友起身往洗手间走去，我跟在她后面往厕所方向走去，到了在厕所前的屏风后面，她转过身来拉起裙子，露出下面「妹妹」和浓密的一片黑森林，才放下裙子转身进入厕所。
我走回桌子，一会她由厕所出来，我看着她说：「去厕所出来怎么里面还是一样」她说：「你又没说要怎样」我说「还要我说都忘了吗？太久没处罚了吗？等一下一块就好！」（这是我们以前常玩的游戏，当我们去吃饭时餐后饮料会特别交代冰多一点，喝完饮料的冰块，用保险套把冰块装起来，当然女友没穿内裤，在买单前塞进穴内，离开时她的座位会湿湿的，且走路时必须把腿夹紧，否则水容易流下来，只是当冰块慢慢融化时，还是会有水流下。特别交代一下我们是经多次练习，才可将冰放妹妹内久一点，否则是会冻伤的！）她问我你车停那边，我说市民大道下的停车场，她说『现在大白天，以前多是晚上而且走那么远水会流下来』，我说「所以才用一块」。
我用手指着女友胸部，女友看我一下就要起来再去厕所，我摇摇头说「就在座位上，脱下就放旁边。还有要跟以前一样，开始脱就不可以停下来！」，女友看着我说「人家好久都没这样了，可不可以下次啦！」我又摇摇头，只见下午的咖啡厅客人不多，两个服务生也站在柜台旁边聊天，女友看了看周围，终于深吸一口气将双眼闭上（如此才不会看到别人在看而动作停顿），先用左手把肩带拉出右手臂，再用右手拉出左手肩带，手再伸到后面将胸罩解开，此时一位女服务生发现女友动作，对旁边服务生指我们这边，当女友将胸罩从衣领抽出时，连旁边客人都发现了，皆往我们这桌看来，露出不可置信的样子！女友拿出胸罩竟没收起来，只是用她的皮包压着，如此当然没办法全部压着，只要经过我们都会发现有胸罩在皮包下面，有看到的人都露出奇怪的眼神，脱完后女友张开眼睛，看着我问「没别人看到吧！」我笑着说「我只顾欣赏，别人我才不注意他们看到没」。
我对女友说「再去洗手间一下！」女友疑惑的说「我才刚去，又去干嘛？」我对女友说「叫去就去还问那么多！」只见女友起身来，往洗手间走去，她一离开座位，座位旁边皮包少了她遮掩，被压着而露出部份胸罩几乎让人人看的到，她一起来更是吸引人注意，来几乎全部人皆望着她，所有人都知道她没穿胸罩（连内裤也没穿可就应该不知道了），每个人都对她用奇怪眼神行注目礼，女友从洗手间回来对我说「怎么好像所有人都一直看我？」我说「美嘛！而且【内在】更美当然大家要看」，然后指指她皮包下的胸罩，此时女友才把她的胸罩收进她皮包内。
那一餐吃的是没什么味道，只想着等一下要如何「玩」下去，当用完餐后，饮料送来我用最快速度喝完饮料，留下半杯冰块，然后从我皮夹拿出个保险套交给她，只见女友在桌下将保险套取出，拿一个冰块放进保险套内，再慢慢塞进她「妹妹」里面，女友不禁对我说「好冰哦！」我笑着说「外面的塑料套照旧」，只见她把保险套外的塑料套放在烟灰缸内，我们马上起身买单离去，在柜台买单时我望了一下我们刚刚坐的桌子，看那服务生整理桌面时，看到烟灰缸内的装保险套的塑料套，一脸奇怪望着我们，女友在我旁边脸上有些泛红，低着头紧抓着我的手。

从顶好的忠孝东路走到市民大道下停车场也不算太近，走到一半我发现已有水从她大腿跟部流下，我开玩笑的问她『那么想啊，湿成这样』她瞪我一下却也说不出话，只是手抓我抓得更紧。此时看到路边有人在乞讨，我说给个零钱吧，她说『不要停下来，先到停车场否则水流下来会让人看到！』她如此说我当然是更要停一下才可，我们走到那乞讨人旁边，我用很慢很慢的速度左边口袋掏掏，右边口袋掏掏才把零钱一个个丢下去，那人忙点头说谢谢，可是当他抬头时却呆住了，怎么前面竟有个女人穿裙子，大腿内侧还有水流下来，往上一瞧说了一半的「谢谢！」突然停住，至于他的角度有没有看到此女连内裤也没穿，我就不得而知了，至少保险套的一半在「妹妹」外面，从下往上看要看不到是有点难，这时女友看那乞丐直往她裙底瞧，急着拉我往停车场走去。

到了市民大道，要下去停车场的楼梯是既陡又窄，刚好有人要上来，她要我等对方上来我们在下去，我哪管那么多拉着她就往下走，对方抬头往上看时露出不可置信的样子！眼睛张好大看着女友，等和我们擦身而过后，身后传来：『带冷气机逛街啊！还会滴水！』女友羞的低头用拳头捶我说『你看你害人家被看光了！』我说『太久没如此不习惯，再几次就习惯了，况且又不是少一块肉，「好东西」要大家一起欣赏！』。

现在停车场皆有监视器，虽没什么人但不可太乱来否则被录像存证，那事情就大条了。市民大道下的停车场就如上方左右车道一样分两边，我车子是停在另一边车道，所以它中间有个通道可以走过去，我走到信道时发现信道内监视器照不到，我对女友说皮包给我，来擦擦地。她说『不要啦地很脏』我说『就是脏才要擦！前后都要喔』她只好将皮包给我，然后将她那连身上衣全部拉到脖子，此时她全身已完全赤裸，衣服只挂在她脖子上，然后整个身体趴在地上，由通道前面慢慢爬往另一端，重点是胸部与下面不可离开地面，因为水泥地有些粗糙所以她移动的很慢，一会有车子开来的声音，我说『不可以起来，别人不会注意到的』但车子经过我依然有些紧张，幸好真的没引起，因为注意车子经过并没停的迹象。但接着又听到脚步声，她紧张地望着我，我只好说后面不用擦前面还是要擦完。她赶紧加快速度爬到了另一边，当起来要将衣服拉下时，一对情侣手牵手已经走到了通道，女的惊叫『她都没穿啊！』，我赶忙拉下女友衣服，拉着女友快步跑向车子，将开车出停车场来。

开出停车场我两相视而笑，好多年没这种感觉，真是令人怀念。我一边开车一边右手将她搂过来，说『亲我』。她抱着我从耳朵开始，伸出舌头将耳朵内外慢慢地舔，再到脖子脸颊仔细地亲，停红灯时旁边的人也看着我们，我只是专心的开车，放心的享受她的亲抚。不久我手将她头往下压一下，她很自然也很自动地拉开我裤子拉炼，抓出我弟弟整根就往嘴里送，我也伸手将女友穴内保险套取出，笑着对女友说：「里面湿，外面也好湿，还是没变这么容易就湿！」

此时我车子往松山「五分埔」开去，虽然是白天我也顾不得有没有人看到，现在我能抓紧方向盘开车就不错了，旁边的事还是不管它了。与她分手后都未曾再有一边开车一边让人亲弟弟的经验，本来这种感觉只能用回忆来享受，没想到又活生生地发生在我身上。

到了「五分埔」我们下车买了一些衣服，上了车我丢了刚买的一件白衬衫，和一件长裙给女友，这裙子的前面是一整排扣子（扣子全解开就等于是一块布），女友把连身洋装脱下后，问我「要几分钟才可以穿」，我说「今天看就喜欢！」只见女友将洋装盖在她身上，当然洋装下是完全赤裸的，然后依旧趴在我身上，亲着我「弟弟」！我开始漫无目的绕着市区开，白天车上载着一位裸女，还在车上帮你「吹喇叭」那种滋味各位自己去想象吧！

时间已接近下班我只好把车子往内湖方向开去，免的沿途太多人，而女友居然也没要穿衣服的意思，只是趴在我身上，一直不断的亲着我「弟弟」。拜自牌车之赐，我只要一只手握着方向盘开车，另一只手往女友穴中插进去，当手指满是女友淫液时再往她双乳擦干，不久女友上半身几乎涂满她自己淫液，女友亦亲我弟弟亲的起劲，当我车子行走时我就干脆将女友洋装拿开，让她完全赤裸，遇到红灯时才将洋装盖女友身上，此时若有公交车从旁经过或天桥上行人看到这景象那是他有福气，这种机会实在不常有。

到了内湖找到一家里面人不多的超商，我对女友说去买饮料吧！此时女友才起来把衬衫及裙子穿上，女友衣服穿好时，我拿车上矿泉水倒一点在女友衣服上，白衬衫遇到水果然就透明许多，再看女友裙子前面的扣子每个至少15公分，坐着扣子中间的空隙也不小，很自然情况下就可以曝光，刚刚的衣服算没白买。

我将车子停在超商门之前10公尺左右，女友下车进超商，我俩当作不认识般随后进去。从外表看来女友一身淑女打扮，没一点异状，只见女友到冷冻柜前抱了一堆饮料在胸前，不一会饮料罐外的水气将女友胸前弄湿了一大片，女友抱着那堆饮料到柜台结帐，我就跟在女友后面，当女友将饮料放下柜台时，店员眼睛睁的好大盯着女友胸部看，手几乎不会打单价，因为女友湿了的衬衫几乎透明，让胸部毫无保留呈现在店员眼前。 

我站到女友旁边说「小姐，胸部很美哦！」女友被我说的低着头耳根都红了，拿钱时又把一堆零钱掉在地上（其实掉地上是故意的），女友一蹲下来捡钱，那裙子前方扣子之间的空隙很容易张开，里面没穿内裤浓黑的毛毛都清楚可见，连两片阴唇也让人看的明显，女友竟自顾自的捡钱，当作没事一般，那露出阴部的裙子也没伸手整理，就让我和店员一直欣赏到她捡完站起来为止！

女友玩的好像high了起来，结完帐对店员说「再帮我拿一条热狗来好吗？」店员赶忙到去拿一条热狗来交给女友，女友竟对着店员将热狗当「弟弟」般亲了起来，还说「你们店的热狗好好吃！」说着提着装着饮料的袋子往外走去，走到门口居然将裙子从后面拉起，露出雪白的屁股后才慢慢走出去，看的那店员瞪大眼睛，张开嘴巴望着女友出神，久久无法定下！

到了车上笑着对女友说：「看这样子，那我们可以去买鞋子了！」说完拿一件迷你裙给女友说：「衬衫不必换，裙子换这一件」到了内湖路对女友说我们都不知店员是男是女，自己选一家吧！女友选了第三家鞋店，车停店门口时，先将女友衬衫扣子再解下一颗，此时女友衬衫扣子扣住的第一颗已在乳房中间，加上两颗凸起的乳头，明显地在衣服上显现，几乎任何人皆会发现她未穿胸罩。再看她的迷你裙，因坐在椅子所以裙子又上往上缩，离大腿根部几乎只有十几公分，裙底风光应该很容易欣赏到，我满意点点头说我们可以去买鞋了。

进去鞋店有一男一女的店员，女友试穿了几双鞋后，马上付钱买了一双。（如此已经成交，再来若暴露时才不易有难以控制情况发生，毕竟我们是已经跟他们买鞋的客人！）。走出店门我们马上又走回店里，女友说刚刚那双也不错可是尺寸有些不合，我又接着说那叫店员再拿别的尺寸让试穿，我们又走回店内，那女店员很热心的又来招呼，对我们说「那我再拿大一点的尺寸让试」，女店员说着走进里面拿鞋子，我在女友前面坐下，女友也坐下，我伸过头来悄悄对女友说「下面看的好清楚！」因裙子本来就短，加上坐着往上缩又更短，虽然女友要将裙子往下拉，还是离大腿根部只十几公分，而且因为裙子本身是贴身的，除非刻意用手压住裙子于两腿之间，否则这种裙子坐着，裙子底部如同桶状一样，是没办法完全遮住，若从前方只要蹲着，那裙底风光更是一览无疑！

刚刚女友买鞋子，都没叫店员试穿马上就买了，所以这次女店员热心地拿出鞋子后，就蹲在女友前面要帮女友试穿，当她抬头要说这鞋很适合时女友的腿，话才说一半，居然就呆住而盯着女友裙子里面看，一下子才又脸红低着头说「这鞋子好像也不太合，我再去换一双！」马上又起来将鞋子拿进里面，不久再出来竟换成是男店员拿鞋子出来。

女友一看竟换成男店员，忙将一只手压住裙子，免的裙子空隙太大，我突然发现女友一直把包包放胸前，我对女友说「包包我帮拿，比较好试穿鞋子。」也不管女友同不同意，就将女友包包拿来，女友胸前没包包遮掩，从上往下的衬衫未扣的地方看去，胸部几乎成半露状态，从侧面看去连乳头都若隐若现！

男店员拿着鞋，走到女友面前停住，就站着盯着女友胸部，都忘了要试穿鞋子，女友也就故意和我聊天，当她没发现男店员般，让他慢慢欣赏。一会女友才转头，说鞋子拿来了让我试一下，那男店员才不好意思地恍然蹲下。

男店员蹲在左边，我站起来走到男店员正后放坐下，原来从这里看到女友侧面乳房，因乳头硬挺也可看见，裙内因女友双腿交叉夹紧，没看到她没穿内裤的阴部，男店员开始与女友聊天，赞美女友腿很漂亮，搭配这鞋子更美，如果要可以算更便宜一点，然后天南地北的聊着，但他一双眼睛却很少看女友脸部，只自顾自地说着，而不时地调整他的眼睛位置，往女友衣服扣子旁空隙瞧，而女友始终当成普通时候与人聊天般，当听到好笑时还笑的很愉快地身体前后摆动，所以有时在摆动时，会让整个胸部真空状态呈现，男店员蹲在侧面，虽只看到一边，但女友一边的胸部，和那硬挺的乳头，时隐时现任谁也无法将眼光移开。

光胸部怎能满足女友的暴露，这时候又是我上场的时候，我蹲下来在另一边，拿着另一只鞋子说「两只鞋一起穿比较看得出来好不好看。」说完不由女友反应，将她交叉的脚拉下来，拉下那一x那女友整各阴部完全露出，连阴唇旁边的阴毛都有些湿润，我说「不错！蛮漂亮的！」似乎是指鞋子，但裙底风光才是美，男店员起先一惊，发现女友裙内居然空无一物，心中可能想看又碍于我在旁边，不好直视女友裙底，不安的望我一下，我对他微笑也点点头，男店员才安心也对我微笑，我们两个人眼睛转向女友，没有人是看着鞋子，全往女友裙内大腿根部看去。

女友在如此公共场所让两个男人看她没穿内裤的裙底风光，且见我们都盯着她裙底目不转睛地看，胆子再大也会脸红，想将双腿夹紧，我一感到女友将脚要往内移，我反而将女友的脚再往外拉，那男店员居然也和我一样将女友另一只腿往外拉，将女友双腿张开几乎成90度，连两片阴唇都微微张开，而其穴内湿润更是明显。此一动作几乎把裙子退到离大腿根部不到5公分，女友下半身几乎赤裸，我将一只手放到女友大腿根部，伸出一根指头轻抚女友阴毛，转头对男店员说「这双鞋可以打几折？折数多一点我们多试穿几双，多买几双！」男店员忙点头说「好！好！我去跟老板说一下。」说完又起身走到里面去。

这次暴露可能太厉害，男店员进去后女友赶忙站起来拉下裙子说「我起来走走看，看这鞋子怎样！」我笑着对女友说「别装了，又不是第一次，也只是跟从前暴露差不多，这样做有没有勾起以前的回忆啊？」女友低头对我说「好多年没被别人这样看，真的不太习惯！」我说「好可惜！先前老公竟没知道『本性』，害忍耐隐藏了好几年，今天让我来恢复『本性』！」女友双拳捶向我说「你乱讲，你都只会欺负我！」女友靠近我耳朵轻声的说「我们走了，人家好想！」我们只好趁店员没出来前，赶快走人!

上了车女友马上将她的衬衫扣子全解下，裙子拉上腰部，趴我身上要解开我皮带，我说拉拉炼就好，女友说「我不管！我要将你的裤子全脱下！」说着硬要拉下我裤子，害我连车也没办法开，不得已只好让女友把我裤子全脱掉，变成我下半身赤裸才开车离开。

车子一驶离女友竟把天窗打开，这下子换我有点紧张，虽然是晚上但像公交车、大货车等座位较高的车子经过旁边，从上方是很容易看到我赤裸的下半身！而女友就如同我对她一样，车子行驶时不让我下半身有任何遮掩，用手帮我做活塞运动，遇到红灯才趴我身上亲「弟弟」，没想到被女友反将一军，只好赶快往山上方向开去，找一个较没人处停下，我钻到后座坐下，女友紧跟过来，女友一坐我身上，就抓住我「弟弟」往她穴内插入，说道「你害人家这么想，你不好好干我，你就不可回家！」接着女友以几乎完全主动，更几近「强暴」的举动对我，我坐着完全不必动，女友上下摆动激烈的程度我都难以形容，我也等于被女友用「强暴」般地手段对待，我唯一要做的是，双手抓住女友双乳，用力搓揉！或在我忍不住快出来时赶快抓住「弟弟」下方，用指尖抓抓「弟弟」减低刺激，让我不致太早出来，直到女友满足才一起出来！

完事后，我们才把双方衣服完整穿好，我对女友说「要害我！这次出来如此刺激我，我以后常常要找怎么办！」女友只微笑对我说「明天什么时候来找我！」

送女友回家，想着明天是不是要再找女友，隔天下半身还是战胜上半身，下午又跑到女友公司楼下，打电话给女友说「我现在人在楼下，下来一下就好！」一会女友来到车上，只见女友穿着一般上班族的套装，连裤袜都穿了。

女友问我有什么事？我说「等一下我们出去。」女友不解说「那你刚刚跟我说，我包包直接拿下来就好！」我指指女友身上说「该脱的先脱好，放我车上再上去请假。」女友面有难色看我「我每天要工作的地方，下一趟楼裤袜就不见了，以后怎么上班」我说「那只准穿裤袜！」只见在我车上女友将内衣裤全脱掉，最后才又穿上丝裤袜，瞪我一眼要开车门上楼请假，我说慢点，我拿出一把剪鼻毛的小剪刀，将女友裙子翻起来，将裤袜下体部分剪成一个大洞，女友说「不要啦！会越破越大洞！」我说「那就快去快回！」。看女友走出去的背影，规规矩矩的穿著，谁会想到她里面内衣裤都没穿，连穿的裤袜都挖了一个大洞！


不久又见女友慢慢走来，一上车我问女友「什么时候走路变这么斯文！」女友说「还不是你，把人家丝袜弄破那么大洞，我到座位上一坐又裂更大洞，好怕被同事发现！」说着要将丝袜脱掉，我说「不要脱，拿的指甲油将破的边边涂指甲油，洞不再扩大就好」。女友只好将破洞处涂上指甲油再将裤袜穿上（如果它仍可称裤袜的话）。

穿好后女友问我们要去哪？我说还没有好！说着我拿出预准备的别针与钓鱼线，量一下女友裙子底部到上衣最上缘的长度，将钓鱼线取这长度，再将钓鱼线的两头皆绑上别针上，将别针分别别在女友裙子中央底部内侧，将钓鱼线由裙子内部往上拉至脖子处，将别针再别在上衣胸前内侧最上方。一切准备就绪，我对女友说「我们去大湖公园钓鱼吧！」女友疑惑的说「你什么都没带，怎么钓鱼？」我说等一下就知道了！

我们车开到了大湖公园，大湖公园真的有许多人在钓鱼，女友还问我『你真的要钓鱼？』我笑着说『我要钓鲍鱼』。

一下车我将手搭在女友肩上，我的手顺着别针处摸到钓鱼线，将钓鱼线往上拉，女友那膝上十公分的裙子往上缩，变成膝上二十公分，女友说『干嘛前面有人啦！』我说『就是有人才要拉裙子，没人我拉不是白费力气，那现在知道我要如何钓鱼了吗？』

接着我问『十元和五十元你喜欢多少？』女友说『当然伍十元』我说那今天就钓五十公分，今天裙子要拉高到五十公分以上才可以，女友笑着对我说「拉高五十公分！岂不是要拉到腰部，那跟不穿不是没两样！」我说「当然不一样！有穿衣服只是有时候被「大风吹」等不知的外力影响，才让不小心曝光而已，若真的不穿早就被人报警依妨害风化查办！」

走进大湖公园微风徐徐吹来，我就手搭在女友肩上，将手伸到女友上一，摸到别针上的钓鱼线钓鱼线拉起，让裙子前面突然往上缩，女友一脸紧张的说『不要啦，太多人前面曝光不好啦』我说有穿丝袜怕什么！女友瞪着我说「穿破那么大洞的丝袜，跟没穿差什么！」我说「至少从外观上看起来很穿的很淑女，没人会想里面都没穿，而偶儿让身体其它部位见见世面，有益身心健康！」。说时迟那时快，我发现我正方都没人时，我将钓鱼线猛一拉，几乎拉到女友腰部，让女友下体几乎完全露出，女友赶紧侧身抱着我说「你发神经啊！在公园大白天让别人看到不好啦！」我说「穿如此『性感』的裤袜，没人看到，没让人知道会遭天打雷劈的！」

此时有一些小朋友在公园玩，一位小男孩应该还未读书吧！一路跑来，一不小心往我女友身上撞去而跌倒，我女友赶忙将他扶起，问『小朋友小心一点，有没有怎样？』小朋友说『没有啊！』那小朋友母亲也走来，我女友起来后，却听到小朋友抬起头，看着我女友说『阿姨，也尿裤裤啊！所以没穿裤裤吗？』。男孩母亲赶紧拉起小男孩对我们说『对不起撞到你了！』说着拉着小男孩走开说『不要乱讲话！』，但那母亲却往我女友全身上下作打量，我女友被看的脸颊泛红，很不好意思地拉着我轻声说『我们走了！都是你害人家，连小孩都看到了！』我说「那要怪他长太矮，才会一抬头就看到裙底！」

说着我们走到大湖公园的拱桥，走到最高处我就停下，我们就趴着栏杆面对大湖，虽然风景很美，但却不是我们来此的目的。看女友姿势若，从桥下往上看，女友裙下风光有多少可让人欣赏，我看很难。且紧靠栏杆，裙子实在没多少空隙可让人欣赏，所以我对女友说『站在这里不要动，把的手拉住钓鱼线，我到桥下去，当我手放在头上，就要将钓鱼线往上拉，我手没放下不可以停！』

说着我走到桥下往上看，女友把身体靠着栏杆，果然根本看不到里面，接着我走到湖边从侧面这边角度比较好欣赏，接着我把手放头上，只见女友表面上若无其事，裙子却一点点往上拉，等几乎看到阴毛时我手才放下，女友见我手放下，要将裙子放下，我摇摇头，女友只好将身体更靠紧栏杆，从桥两边是看不到什么，但有从桥旁的湖边栏杆间空隙，才看得到女友丝袜破洞处裸露的阴毛。

虽然女友已暴露地站在桥上，却没有引起别人注意，而女友也不自在地望着我，似乎希望我将能让她将裙子放下，但这是不可能的事，我看旁边有人专心在钓鱼，我故意自言自语地说『桥上那女的竟然没穿内裤，还把裙子拉好高』旁边钓鱼的人转头吃惊的说『哇塞！下面黑黑的都看到了！』

女友发觉有人在看她，想把裙子放下，我摇摇头瞪她，女友只好把头转开当成没事一般在欣赏风景，不看我们这边，旁边钓鱼的人起身走到旁边，又和他旁边钓鱼的朋友说，指着桥上的女友，两个人都往我桥上的女友瞧去，此时女友裙子拉至大腿根部，所以阴毛只是若隐若现，加上女友腿还有丝袜在，他们都还不确知女友没穿内裤，我又把手放头上。

只见女友当作欣赏风景般四周看，看到我又将手放头上，脸上露出难色，因为已经有人在看她，而且随时可能被更多人看到，我见女友没动作，将头上的手中指伸出，更生气地瞪着女友看，女友见我有些生气，只好又慢慢地将裙子拉高，拉至肚脐下约十公分处才停下，也几乎将下体完全露出！

刚刚那钓鱼两人看到居然有女人在他们眼前露出下体，心中的震撼可能无法形容，一人说「那个查某还把丝袜挖一大洞，连内裤也没穿，可能很『哈』！我们过去跟她聊聊！」两个人竟然要收钓具，好像要去搭讪我女友，我也担心会不会不可收拾，只好赶快往我女友走去，为了不要有意外，我们就往桥另一方向走去。

女友见我走来，将钓鱼线放下赶忙往这边我走来，走到我身边抱着我的腰，说道「神经病！让人家在这种地方这样让别人看！不怕被人当疯子报警处理！」我说「这福利享受都来不及，怎有人会报警，而且真想被看的是自己，我只是随便说而已，拉上裙子的是自己，还怪我！」女友说翘着嘴唇说「人家听你话，你还这样说人家，下次人家不要让别人看了！」。

听女友说完，我从女友裙子外往女友下面抓去说「自己下面不湿吗？自己说！」女友见状用指甲掐着我说「人家不要啦！你又欺负人家！」

此时我回头看刚刚钓鱼的人，只见他们做出一个动作，好像要我将女友再裙子翻上来似的，此时周围太多人了，我实在不敢，我只是摸着女友屁股，用中指坐势往屁股插，当然是在裙子外面！

过了拱桥走到一凉亭处，有一对情侣正在卿卿我我（他们当然没太激情的镜头），他们见有人来还刻意分开一下，不再如刚刚紧紧依畏。

我将女友靠着凉亭柱子内侧，我们侧面对他们，这样外面看不大到我们，凉亭内的情侣却可完全看到我们，我一把抱住女友，将我一只手又拉起钓鱼线，将女友裙子慢慢拉起，只见那对情侣的女的拍拍她男友，很奇怪的指指我们这边，（虽然女友前面被我挡到，而看不到女友正面，）因为女友裙子慢慢往上缩，他们可能也觉得奇怪，为何女友裙子前面会越来越缩短？当裙子前方几乎缩至小腹时，我就用一只手将女友裙子一边翻起，此时女友赶紧把我抱紧，如此从那对情侣角度看来，只见一只仅着裤袜赤裸的大腿明显露出。（我想此时他们也正纳闷，为何看不到内裤，会是穿丁字裤吗？）

女友在耳边轻声对我说「你一下子就将人家大腿露出，人家女的要走，是男的把她拉住」，我说「既然人家留下来，我们不表演精采点，会对不起人家！」「现在把丝袜脱掉，免的人看不清楚！也让人看看所穿最新造型的丝袜！」

说着女友看我说「当他们面前脱？会全部被看到！」我说「当然会被看光，所以才要现在拖！也顺便把裤袜给丢了，这样才看的完整。如果会不好意思的话，照以前一样把眼睛闭上，当作在家就好！」说完女友果然把眼睛闭上，就很快要将丝袜脱掉，但她一蹲低要脱裤袜，我俩身体就不能紧抱，必须分开就等于让女友赤裸的下半身露出，当女友脱完丝袜后，就听到女的说「那女的好大胆！连内裤都不穿，还在这里脱裤袜，好丢脸哦！我们不要在这边，我们走了！」只是男的仍没要走的意思。

我对女友说「人家可能快走了，我们快点吧！」说着我们当成旁边无人一样，两人展开法国式热吻，我一只手往女友胸部猛抓，一只手从后方裙子伸入女友屁股，又将手移往女友阴部抚摸，心一横，干脆将女友裙子整个翻上来，手直接往阴毛抚摸，摸到女友阴唇处果然好湿哦，我对女友说「我们坐着好了！」

女友要坐下来时，我对女友说「坐下时屁股不准坐到裙子」，只见女友将裙子掀起再坐下，坐下时我们几乎是和对方情侣面对面，我一只手由衣服下方伸进去，往女友没穿胸罩的胸部抚摸，一只手又裙底伸进去，往阴部抚摸，因女友屁股没坐到裙子，裙子等于只是一块布盖身上，很容易将裙子翻起，让裙内一缆无疑，我手伸进裙内的关系，也就让女友大半边的腿至腰部完全露出！

此时我从耳边对女友说「我们来一次『破纪录』，做一次我们从没在别人面前做过的！」说完不等女友反应，将女友裙子完全翻上，让她下半身完全露出，手不断抚摸女友的毛毛，再一不做二不休，猛将中指往女友穴内插入，女友「嗯一声！」「不要啦！别人在看！」只是她没一点阻止我的意思，反而一只手也往我弟弟抓去，对我弟弟猛搓猛揉，摸的我当下真想将女友全身剥光！

一会女友竟要拉我裤子拉炼，我说「不要啦！等一下会来不及穿！（实际上我根本没想在别人面前暴露）」女友说「我不管！要让人家看，大家一起让人家看，而且你自己说要破纪录！」说完硬要将我裤子拉炼拉下。

就在女友拉下我拉炼，手伸要进去要抓我弟弟出来时，对面的情侣的女生拉着她男友，说道「我们走了，吓死人！大白天竟然在这里这样！」说着硬拖着她男友走了，走时她男友却不断回头，往我们这边看来。

我笑道「看！我们又把人家吓跑了。」只是女友没空回答我，因为她早抓出我弟弟，把我弟弟塞满她嘴巴。

没人看了，我只好将女友裙子放下，伸出充满女友淫液的手指，在女友脸上擦干，再拿出女友口中的我弟弟，也在女友脸上擦干后，将拉炼拉上对女友说「脸上不准擦，让它自己干！」说时迟那时快，女友马上将她的脸在我的脸上摩擦，让我的脸如同她的脸一样，涂满我俩的淫液。笑说「我不可以擦，你也不可以擦！」我说「没关系！我们都不擦。那我们现在去洗头，我让洗一次头，下次不敢再上这家美容院！」说完拉着女友回到车上。

回到车上，我从后行李箱拿一件短的百折裙与一件宽松的无袖低胸上衣，丢给女友说「穿的太淑女了，换这一套吧！」（应该不必再交代了吧！女友和我在一起，内衣裤是不准穿的，有穿才会特别交代！）

女友在车内换好衣服，因为裙子是百折式，所以宽大且短，我叫女友一样屁股不能坐到裙子，随意一动就很容易有空隙，连屁股都看到。而上衣有点大，我叫女友手抬高，腋下半边乳房清晰可见，叫女友身体往前倾，从领口空隙看下去，几乎两各乳房连到肚脐都全部看到，我说「这家洗头，只能去一次，找一家我们从未去过的吧！」

出来后女友不安的跟我说「我还以为你要我只穿外面开高叉的裙子，人家内裤又没穿，开叉开那么高，叫我怎么走路！」我说「不会在大马路上让人人看到穿这样，穿这样走路，裙子一摆动毛都若隐若现，太招摇了！」

女友还是以不信任的眼神看我，因为我说话前后矛盾，一会说要她洗一次头，这店下次不敢再来，一会又说不要太招摇。直到我让女友穿这样就进去一家美发店，女友才松一口气。

一进去洗头小妹就对我们介绍「我们洗头方式和别家不同，会针对不一样发质，用不同且函精油的洗发精与润丝，还会作肩颈放松按摩，但费用为400元。」虽然有些贵，但没洗过这么贵的头，想想试试也好。

洗头是很舒服，但这些都不是重点，因为我突然发现女友和我俩中间，有一个每次吹完头发，美发师会让你看好不好看的镜子，当然它的镜面是面向墙壁的。

我对洗头的妹妹说，我要去一下洗手间，等我出来时，我故意将那面镜子踢倒，然后将镜子扶起，趁此时故意将镜面向外，我坐回位置上往镜子内看去，虽然女友这裙子略长，但从裙底空隙看去，那黑黑的毛毛依稀可见。

我从我正前方的大镜子看帮我洗头的妹妹，她好像也发现镜子内照出女友没穿内裤的样子，因为本来手指正常的力道，突然一下子都没力了，眼睛直看着我和女友中间下方的镜子，连我看她都不晓得。

洗着洗竟然泡沫都掉到我衣服上，我对妹妹说「帅妹！泡沫掉我衣服了。」她才恍然大悟般对我连说「对不起！对不起！」拿条毛巾帮我擦身上的泡沫。

后面有一位男的设计师，好像是老板的样子，远远他看到地上镜子本该面向墙壁，怎么这面镜子面向外，正想走来将镜子翻过去，走到一半他却蹲下来，只捡地上一条橡皮巾，但眼睛却是盯着镜子不放。

不用想也知道他从镜子内看到什么，因为捡完他居然拿扫把来扫地，而我听到里面小妹们说「今天谁值日，地是不是没扫干净，老板自己在扫！」除了老板自己和帮我洗头的妹妹外，他们可能都没发现为什么！

友洗好头去冲完水，帮女友洗头的妹妹开始帮我女友按摩，他们的按摩真的很功夫，除了肩膀外手、背部都有按摩。

只是女友穿的上衣本就大一号，又无袖，当按背部时女友身体往前倾或压脖子往前时，上半身不叫若隐若现，根本叫一览无遗。还将手高举往侧边拉，这一举让女友袖子间的空隙露出一大片，从旁边更将女友胸部大半露出。

从旁边其它客人与店内其它人来看，越来越多人看到女友，而投以怪异的眼神看女友，女友虽然有发现，却只能假装专心看她的杂志，来避开其它人眼神。

此时我拿一张纸，写一些东西递给女友，女友看纸条后，又哀求眼神看我，希望我不要叫她如此，我摇摇头指指后方洗手间，只见女友对洗头妹妹说「等一下，我要去洗手间。」

女友去洗手间隔了许久都未出来，本来在旁边等待的妹妹也跑去和同事聊天，我想女友可能在洗手间里面挣扎，要不要照我说的穿著出来，不过我对女友有信心，她应该会照我的意思穿出来。

果不然等女友从洗手间开门出来，就照我所要求的穿出来。但可能是进去太久，很多人也想上厕所，所以皆会留意洗手间。当女友走出来时，很多人不自觉往洗手间方向看去，这一看让所有看到女友的人，几乎傻眼，眼睛睁好大好大。

走出洗手间的女友已将她高叉裙内的肉色裙脱掉，从侧面看她那腰部以下，几乎一揽无遗，因为那裙子开叉几乎到腰,等于她只是前后各盖着一块布而已，下半身的侧面却完全露出，加上连内裤也没穿，女友走路又担心前后这两块布前后摆动太厉害，所以走快也不对,走慢又那么多人看她,真让她不知如何走回座位是好。

终于女友很奇怪的姿势走到她座位上,当坐下时从两侧看到女友从腰部的整条腿,连屁股都一边露出,除了当时正在冲水的人外,几乎没人不往我女友的裙子看,还听有些人在纳闷问说,裙子几乎开叉到腰,为什么还看不到内裤的痕迹,说是不是穿超性感的丁字裤,因为女友如此穿着,但连内裤也没穿,怕其它人也难想象吧。

洗头小妹再来时,也不知如何按摩起,她样子就是很别扭,于是草草就结束了,再来等就是吹头发的设计师,而来帮女友吹头发的,却是这里面唯一的男性,也就是他们的老板。

老板来后,发觉女友冲水时,衣领后方被弄得湿湿的,就对女友说「小姐对不起，刚刚洗头把衣服弄湿,我帮吹干。」说着要女友身体往前倾一点,这一倾又让女友衣服胸前形成一大空隙,从老板眼睛看的方向,就大慨了解他的角度,从上往下看等于可以完全看到胸部,因为他眼睛没看女友衣领部分,却往女友胸前直瞧。

老板刚刚只发觉女友内裤没穿,没想到现在发觉她连胸罩亦没穿,有这么多春光可看,还有钱可赚,今天可能是签乐透的好时间。

看他要吹干女友的衣服竟吹快十分钟,而且还将衣服一直抖动,正常吹干是要如此抖动没错,但一两分钟即可,且此时将女友衣服如此抖动,等于将女友衣服一开一闭,让女友衣服内春光无限露出,除双乳明显可见外,连乳头都能让他看个过瘾。

难怪衣服都要焦了,老板还不停止,直到女友说「先生！有点烫。」老板才停下来开始为女友吹头发。女友也发觉好多人在看她,只是她也不能如何,只好猛看杂志,但看着.看着,似乎太专心了,竟然如她平常习惯一样,把腿交叉起来,女生腿交叉是很平常的而且可以避免曝光,但女友此时的穿著,将腿交叉却是让她自己暴露更多,因为侧面没有任何遮掩,腿一交叉就让她连屁股都露出一大半。

我在旁边头一偏,发现女友除了露出一边屁股外,更离谱的是因为腿交叉,等于将一边的腿抬起来一般,女友的阴毛几乎明显露出,连阴唇都若隐若现,老板如果知道一定很后悔,因为他目前只能看到上半身,下半身露出他只有错过了。

女友虽然下面露出,但有只有特定角度才看的到,此时刚刚帮我洗头的小妹,推了要烫头发的卷子、夹子等的车子,到了我和女友中间居然整车翻倒,东西都掉在我和女友中间,只见那小妹对其他人招招手,只见两三个小妹一起走来蹲下来帮忙捡。

我在旁边看到不禁偷笑,她们肯定是故意弄倒车子的东西,因为只见弄倒的女生用头指指女友方向,他们几个都往女友下面看,每一个人脸都红了,其中两位忙说「们捡就好了」马上走开,剩下两个小妹,却听见「好大胆」「敢不敢」「都湿湿了ㄟ」「毛好多」「两片肉都看到」…等话不断传出,妈的！居然她们两个就在下面讨论起女友阴部来了。

女友听到了声音,低下头看到他们捡东西,眼睛还不时飘往她身上,当女友放下杂志,将手往下放,却摸到自己屁股,才猛一想到自己下半身完全没遮掩,赶快把腿放下,才惊觉到原来他们是在讨论她,脸上的羞愧无法言喻,他们见女友腿放下,看到的部分也不多了,掉在地上的东西也一下子就收好了。

终于我们两都吹好了头发,要买单时我对女友说「去柜台买单,反正现在里面没有人不知道你内裤没穿,等一下走路自在一点,如果被看到毛毛,别人也不会太奇怪！」女友瞪我一眼,说「那钱给我」。

当女友起来时,真像巨星出场,所有人谈话都静止,全看着女友走路,当然也包括我在内。当女友往柜台走去,她的裙子,不,应该说她前后的两块布,跟着摆动,一下露出一边屁股,一下前面的毛又隐约可见,大家好像在服装走秀上,欣赏模特儿一样,仔细观赏。只有女友头低低的,满脸通红走向柜台。

只见女友买好单,就要离开,我走向女友,低下头轻声对女友说「走路小心点！」说话当时我故意将腿伸到女友前面,女友一碰到我的脚,重心不稳身体往前一倾马上跌倒,这一跌在地上,把前面的那片裙子往上翻起来,几乎引起全店骚动,因为女友将下体完全露出,马上有人喊出「她内裤真的没穿ㄟ！」。女友听到别人说自己没穿,赶紧往自己下面看,真的下面没一点遮掩,赶忙拉下裙子爬起来,连我都不理,用跑的跑出店门。

回到车上女友还真有点生气对我说「不小心让人看到就很多了,你还害我让全店的人看,好像我很变态！」

我没对女友说什么,只是将女友一把搂过来,给她一个法国式的热吻,手往女友的妹妹摸去,哇靠！湿淋淋,自己都湿成这样还在生气！讲的跟真的一样！

我将手指往女友阴蒂轻揉,让女友淫水不断流出,我指头也不插进去,只是不断加快手指揉阴蒂的速度,只见女友不断轻吟「嗯.嗯.嗯…」，接着在我耳边说「人家想要啦！」说完马上趴我身上,拉下我拉炼抓出早已青筋暴露的弟弟往她嘴中送去。

车子开出来,我的手指还是只在阴蒂上轻揉,女友将我弟弟往嘴送的速度越快,女友不禁叫道「把指头伸进去！」我不理她,还是揉着女友的阴蒂,女友的水还真多,我整个手掌都沾满女友淫液,女友竟又说「拜托帮我插进去！」我还是没理女友,女友见我没将手指往她妹妹插入,就将自己的手指往她自己妹妹插入,而且一次就用两个指头,插进去后口中还不断喊着「哦！哦！哦！…」。

看着女友一边亲我弟弟,一边自慰的画面,我笑着对女友说「我看以后不需要我了，自己就可以了。」女友听我这样说,居然嘴巴一用力,将我弟弟用力咬了一下,害我「啊！好痛耶！」叫了出来。

女友边亲着弟弟边对我说「你等一下不和我做,小心我把你弟弟咬下来,带回家当纪念品！」可想而知羊入虎口,今天的清白又将断送在女友手中,等一下我又将被女友「蹂躏」了。

虽然有千百个不愿意,还是要找个人少的地方,让女友「蹂躏」,看她目前饥渴的样子,我常笑现在的她,只要是男的就可以了。我有次还开玩笑对女友说「如果我满足不了怎么办？」女友竟对我说「你帮我想办法,没有凭我的长相,还怕找不到男人！」这什么跟什么。

完事后,女友要穿衣服且对我说「快一点走！晚上我姐夫生日,等一下载我去林森北路,我们要在x园吃饭」。我将女友内衣裤一把抓来,说「载去可以,但这两件还是不可以穿！」女友说「不要啦！等一下在我家人面前曝光怎么办,而且上衣没胸罩的痕迹,太明显了,我家人一定会看到。」我就说「也对,那内裤一样不穿,反正看不到,胸罩给穿,但不是这样穿。」说着我拿出剪刀,将女友胸罩的罩杯部分剪掉,拿给女友说「穿上去,人家看到衣服上有胸罩的痕迹,这样没人会认为没穿！」"

女友见状大叫「你怎么真的把人家胸罩剪成这样,这样叫我怎么穿,从前面可看到两粒乳头凸起,而且由我袖子的空隙看到我穿的胸罩,居然没罩杯,你让我家人看到我怎么解释！」我说「衣服前面,只要不乱想,心无杂念,乳头不变硬,是不会太明显的,至于袖子就是要吃饭时淑女一点,不动作太大谁会发觉,除非自己故意要让他们看！」女友说不过我,且看我很坚持,时间又超过了,只好勉强将胸罩穿上,女友衣服穿好,连我看了都有些好玩,从外面看到胸罩的痕迹,实际跟没穿一样,我叫女友将手抬高,从袖子的空隙真可以看到胸罩的边边,却没遮到半点乳房,手动一动,有时乳头还隐约可见。

车往林森北路开,我对女友说「等一下要吃饭,不先刷刷牙。」女友说「刚刚又没去宾馆,弟弟都没洗只是擦一擦,还叫我刷牙,越刷味道不是越重！」我说「有我的味道还不好,好像我就在身旁！想到不觉得我俩多亲吗？」说归说,女友还是趴我身上,拉下拉炼吃她最爱的『棒棒糖』。而我的手伸到女友下面,用中指插入女友穴内,用大姆指按着女友阴蒂抚摸,女友别的不多,就是水多,不到一会儿,女友下面又是湿搭搭一片,看女友将腿张好开,口中吞着我弟弟,且闭着眼睛似乎还很享受！

不久到了林森北路女友吃饭的地方,我对女友说「到了,可以下车了！」女友要下车却看我一脸不怀好意的笑,就问我「你笑什么？」我没说话只是盯着她胸前看,她觉得奇怪低下头一看,她衣服胸前两粒乳头凸起好明显,她才恍然大悟说「你刚刚故意挑逗我,让我等一下…」。我笑着对她说「下次见面告诉我,等一下有被谁发现的穿著」。说完看着女友连手都不敢摆动太大地走进餐厅。

隔天电话联络女友,问他昨天有没有怎样,女友接电话时骂我说「全都是你害的！被几个人发现我不知道。因为穿这样的胸罩太奇怪了,所以我一进餐厅就去洗手间将胸罩脱掉。但没穿胸罩连我姊姊都发觉了,还在厕所骂我,说我想男人想疯了是不是,穿这无袖上衣里面这么容易被看到,还不穿胸罩,要勾引谁！」

女友又说「而且姐夫的同事,每人还好几次走到我面前向我敬酒,还都要我不要站起来,我看他们是故意的,我坐着他们站着,只要一低头我看我胸部全被他们看光光了！你看以后见面我拿什么脸见他们。」我听了笑说「这样代表功力要更上一层楼,如果在熟人都能这样露出,那以后在陌生人面前,就没有不敢作的！」女友听了有些生气的说「人家才不是喜欢这样,还不是因为你要人家这样做,每次都把人家说的好像很变态！」我只好说「好！好！我知道了,明天我们下午见面,有什么话见面在说。」

昨天和女友约好下午见面,从办公室出来前,我还特别将内裤脱掉,如此女友亲我弟弟才会更方便。天气有点热,见女友还是穿着一般上班族的套装走来,女友上我车后我责问她「不知道要和我出来吗？」因为上衣有些透明,一眼就看到有穿胸罩的痕迹,女友忙说「我知道啦！」赶紧将胸罩内裤脱下。

我看到女友脱内裤时,对女友说「居然连内裤都还穿着,今天是故意想要我处罚吗？让再渡过更难忘的一天是吧！」女友忙说「今天很忙,我差一点都没办法出来,所以出来前才会忘了去厕所脱,对不起嘛！」说着马上趴我身上,拉开我裤子拉炼,一惊说「你今天也没穿内裤啊！」我说「对啊！连我都没穿,还有穿,我今天一定要让永生难忘才行！」女友听我说完,只是对我吐吐舌头,还是趴下来亲我弟弟。

车子开到青年公园,进了地下停车场,我对女友说「后行李箱有一个袋子里面有衣服,还有一个飞盘去拿来。」说完女友要下车去拿,我说「等一下,穿这样去拿谁都可以。」说着我将女友的裙子翻上来,塞到腰部的腰带上,这样女友后面看还是很正常,从前面看,前面却是完全露出。我对女友说「不管什么情况,都不可以将裙子放下来,否则我会让连裙子都没得穿。」说完我就将车门打开,车门一打开,女友看看等没车进来,就下车到车行李箱去拿袋子和飞盘。一会女友拿个袋子过来说「是不是这个袋子,但飞盘我找不到。」我说「飞盘我昨晚才放进去的一定有,没找到不准进来！」

女友本来要再走到行李箱去找,但在此时有一对男女走来开车,他们的车刚好在我们的对面,而我的车头向内,女友要走到行李箱,等于是面对他们走去,那女友没穿内裤还将裙子翻起来,向他们走去,没吓死他们,也会被当变态吧！女友此时将身体更紧靠车门,对我说「等对面的车子走后,我再去拿,因为他们好像看到什么,一直在车内对我指指点点！」我看看对面,真的指着女友不知说什么,只是过了快十分钟对面的车竟未开走,依然停在那里,女友不禁求我「让我把裙子放下来或先到车内等一下嘛。」我摇摇头说「不要在等了,现在就去拿！对方是一对情侣,不会有别的举动,而且有我在旁边怕什么。就当成没事一般走到行李箱,顶多被看看,也没少块肉,又不是没被看过,看好像是第一次的样子！」

女友看我一脸坚决的样子,只好转身走向行李箱,而我也转头看对面的车子里面,女友面对他们走向行李箱,虽然只有短短几秒钟,且听不到他们的对话,但他们露出那难以置信的眼神,那女的手就指着女友,好像说「居然有人没穿内裤还故意翻上来让人看！」此情此景,恐怕这辈子他们都难以忘怀。女友终于在行李箱找到飞盘,走回到车内,我马上就叫女友衣服全部脱掉。女友又看我说「不是要去公园吗？而且你看后面的车都还没走,你还要我现在脱？」

虽然女友这样说,但她还是乖乖的把衣服全部脱光,我从照后镜看后面那对情侣,真没要开走的样子,我对全身光溜溜的女友说「到后座去,躺在挡风玻璃旁,将胸部和妹妹都贴着挡风玻璃，他们想看让他们看个过瘾。」女友瞪大眼说「没穿衣服还要我去玻璃旁让人家看,我好像欠你很多,你这样欺负我！又不是你被看,还说的这么轻松。」我头一撇说「快点！没这样怎么让难忘,不要去就这样到外面逛一圈也可以！」

只见女友爬到后座,再爬上后座椅子上和挡风玻璃间的空间,就将身体整个贴着挡风玻璃,就好像橱窗女郎一样,而且是一丝不挂的橱窗女郎。后面车内那对情侣对女友这一举动的震惊,比刚刚可能有过之而无不及,作梦也不会想到大白天,还有裸女让他们欣赏。而那男的不知何时,他也将手放在女的胸部抚摸起来,我见状对女友说「看他们都在抚摸胸部,怎么可以没动作！」

女友穿上袋子内的衣服,一脸疑糊的看着我,上衣是细肩无袖,但下面却是一条裤子,女友和我出来已不知多久没穿裤子了,今天居然拿裤子让她穿,要穿裤子她从家中穿出来就好,我还帮她买裤子再带来给她穿,她真是想不透。我看女友这表情,就对女友说「刚刚暴露太多,现在让你多穿一点还嫌不好吗？」女友还是一脸不相信的表情,哈哈！连我也不相信,等一下当然不可能让女友不暴露,而且这次的暴露要让女友觉得如果地下有洞,都恨不得钻进去才可以。

突然一位裸女跑到阳台上，想必任何男人皆不可能把眼光移开，女友站在阳台上面对我，我站在屋内，我问女友旁边大楼人还在吗？女友点点头。我眼睛低下来看我弟弟，女友露出哀求的眼神，好像希望我不要她如此做，我眼睛用力瞪她，手指指我弟弟，女友还是蹲下来，抓起我弟弟亲了起来。那种画面和成人频道实在没两样，我故意让下半身往外面挺出，让女友亲弟弟的画面，让旁边大楼的人看的更是清楚。

我说「全部都要亲到。」只见女友从龟头往阴茎用舌头面面亲去，最后将下面的蛋蛋完全放入她口中，一个轮一个的亲。当然亲蛋蛋时，弟弟不可让它闲着，女友一只手也抓着弟弟上下运动，我将脚指头往女友妹妹伸去，轻轻地摩擦，没想到一下子，女友下面即湿润润的。只是我脚指头轻轻地摩擦好像不能满足女友，女友另一只空闲的手竟抓着我的脚，用力往她下面用力一插，居然将我脚的大拇指插入女友妹妹里面，女友的手还不断用力，好像鼓励我更用力些，我只好将脚尽力往女友妹妹里面插去。

本来我还不习惯被看，现在脑中却不管那么多，看到女友反应越来越激烈，管他三七二十一，拉起女友我也走到阳台去，赤裸两个男女，就在大白天站在阳台上。我们两个人就如同在房间内无人一样，先来个激烈法国式接吻，当然我的手不会是只抱着女友，一会手指就往女友妹妹插入，女友也抓着我弟弟不断上下运动。

心一横今天就让人看个够，将女友转身面向旁边大楼，让对方由正面可以看到女友，女友此时真是三点全露，我从后面抱住女友，我一只手抓女友胸部，一只手用指头插进女友妹妹里面，女友也一样，一只手抓她自己另一边胸部，一只手按摩自己阴蒂，把我们从ａ片中所看到最淫荡的姿态摆出。

我眼睛看对面大楼，两位观赏我们的人，几乎呆住，怎样也想不到平常ａ片才看的到的镜头，竟活生生在他们前面演出。

女友经我和她自己挑逗，更是如痴如醉，又是露出她那一贯人尽可夫的表情，抓自己乳房比我用力多了，下面嫌我一根指头插进去不够，自己也将手指抢着和我插入她妹妹里面。今天若不是在宾馆，我看被报警说妨害风化，一点也不为过，我想拍ａ片也不过如此，只是我们是义演，完全不收费。

女友越是暴露越是疯狂，转过身蹲下来就要亲我弟弟，女友一蹲下，一下子变成让我直接面对对面大楼，让我如此赤裸让人看，我实在没勇气，干脆就躺下来在地上，女友依然抓起我弟弟，往她嘴中猛送，更将屁股翘高，两腿张开，好像要让她妹妹可以给对方看更清楚。我躺地上，从女友胸前往后望去，只见女友刻意将身体撑高，两个乳房晃来晃去，下面的阴毛由于阳光照下来，居然因为湿润反射，整个妹妹呈现晶莹剔透般光亮。

女友亲我弟弟一会后，女友竟又将自己一只手身往自己妹妹处伸去，自己自慰起来，一次还用两根指头一起插进，动作更是激动，还没见女友如此疯狂，现在好像要她做什么都可以，真是太可怕了。我再望向旁边大楼，那两个人竟不见了，正在纳闷不可能吧，那我们刚刚的表演不是白费了，抬头往上一看，原来他们因为我躺下看不仔细，跑到顶楼去由上往下看，如此更可以一览无遗。

本来他们是在大楼中间，爬上顶楼他们就可以到最旁边围墙看，如此距离更近，当然也看的更清楚。一下子后女友几乎没办法克制了，坐我肚子上抓住我弟弟，就往她妹妹插进去，光天化日下，旁边大楼有人，老实说下面车子经过，或有人走过，都非常容易发现我们，因为它阳台的栏杆是一根根，中间根本没遮掩，下面满多地方得角度很容易看到我们。

说实在我还真有点担心，万一上了地方社会版，那该如何是好。但女友似乎不管那么多，硬要将我弟弟插入，我就对女友说「要做的话面向后面！」等于要女友面对旁边大楼的人。面对别人和我做爱，本以为女友会有些衿持，不料女友二话不说，转过身体背向我，也等于面向旁边大楼，迫不急待将我弟弟往她妹妹内送入。

第一次在有人在看面前，如此大胆做爱，那种兴奋让人难以形容，而女友更是离谱，弟弟插入时还故意放慢速度，好像要人看更仔细似的，自己上下摆动时快时慢，就是要表演让人看也不必如此刻意。

当女友坐我弟弟上面时，在上面用力上下抽动时，后来更用双手抓住她自己两个乳房，居然就用力搓揉起来，上面自己摸，下面自己插，还真让人怀疑她是不是拍过ａ片，因为那举动我看ａ片女郎都要自叹不如，因为真的是太淫荡了，此淫荡又非是影片上的表演，而是她真正内心的表现。我看看下面，虽然是山上行人车辆不多，但如果被卫道人士发现，我还真担心真会被人报警，毕竟这里也算是一住宅区，而我们的举动是真有些过火了，对某些人来说。

女友越做越是兴奋，叫声也越来越大声，幸好我还有点理智，看女友有些快失去控制，终于赶忙将女友拉进房间，否则女友叫声几乎到旁若无人般，越来越是疯狂，拉进房间的女友，见她心跳的利害，两颊潮红，一脸的失落，不应该说欲求不满的表情。我笑着对女友说「不必怕失业，刚刚的举动拍一部ａ片，我想会胜过饭岛爱。」

女友却不回答我，蹼到我身上，不顾刚刚弟弟插她妹妹有的味道，竟还是用力对我弟弟亲了起来，更对我说「今天你不满足我，我就去找别人」他妈的！什么话，讲这样，但我也只好拼了全力满足我这淫荡的女友。

看许多文中提到，许多人做完一次后又一次，或许年纪大了吧，但以我的经验，当我出来后，在当时会一点性欲也没了，把女友做到让她满意，我现在还真怀疑我可不可以，看女友这种需求，我看普通男人是很难满足她的。但当我的后代子孙，贯入女友子宫深处后，我也没办法了，虽看女友的样子是像有满足，但今天见女友如此反应，我心中还真打个问号，她真只要这样就满足吗？

两人大战一场后全身是汗，冲洗过后我已没暴露的心情，女友却对我说好热，要到外面吹吹风，又全身赤裸的走去阳台。我看她没穿衣服却当成有穿衣服般的自然，站在阳台上还手搭在栏杆上，难不成女友除了让旁边大楼的人看外，连下面路上的人她也不放过，真被看上瘾了吗？

冲洗完毕，我将浴巾围住我下半身，也走到阳台去，此时我也没办法当我出来后，要我像刚刚般疯狂，实在做不到。此时道德规范又充满我心。我突然注意到下面前方有一座庙，前面有三个人在泡茶聊天，但此时他们虽坐一桌，却没人在泡茶，更没人在聊天，他们皆将脸朝向女友这边，目不转睛盯着女友。由于栏杆高度只到大腿，女友三点等于完全暴露出来，女友双手撑着栏杆，一点遮掩都没有，摆明就是要让下面泡茶的人看，唯一堪告慰的是，女友没像刚刚一样还自己摸给人家看。

女友见我过来，下半身还围着毛巾，居然对我说你不热啊，说完眼睛竟看着泡茶的人，一点也不害羞自己一丝不挂，虽然从下面往上看有一百多公尺以上的距离，但如此没一点遮掩公然让人看，除了说女友还在发浪外，真不晓得要如何形容她。

女友看我还围着毛巾，好像很不喜欢一样，说你不觉得很热啊，还围毛巾，竟要拉下我的毛巾，而且蹲下来又要亲我弟弟。刚刚说过栏杆只到大腿，女友竟又想亲弟弟给人看，白天又是室外，虽说是在旅店，还真太过火了点，加上此时我已发泄完，理智也已恢复，毛巾被女友拉下，我赶忙躲到房间内，不让我的清白再让女友摧残。

今天让我发觉女友暴露的潜力远在我之上，以前还会不好意思，最近居然做的有时候都比我要求还多，不禁让我想到我女友第一次在白天公园的椅子上，那一次…

车子开到了滨江公园，找到以前常停的位置，对女友说我们到公园走走,下午的公园人不多,走了一会,我们找了一处凉亭坐下.

我看看女友,女友也看着我,我想她应该知道我的想法，女友将她衬衫的扣子上下依然扣着中间解开，这样坐着从旁边没穿胸罩的半边乳房很容易看见，坐着裙子已经很短还刻意往上拉，让裙子只在大腿跟部5公分左右，只要坐我们前面，除非瞎子，否则女友连阴毛都让人轻易可见。而我的手早就从没扣上的地方伸进去，抓住女友整个乳房，不断的抚摸。一会有十几岁左右的男孩正在跑步，看他满身大汗，接近我们凉亭时，他放慢脚步往凉亭走来，好像要来凉亭休息。

女友见有人走来示意我手放下，我哪管那么多，不只抓着女友胸部不放，还抚摸更是激烈，女友只好将身体更靠紧我。那男孩到了凉亭就往我们对面的椅子坐下，双手摊开吐一口气，却眼睛一亮，瞪着好大看着女友裙子下面，不用说当然发现女友没穿内裤，又见到我的手居然伸到女友衣服内。只见他运动裤上明显起变化，当然是突然鼓起，我看到就在女友耳边说「对面的人在看，夹着么紧，叫人家看什么！」这时的女友当然没现在的勇气，见我如此说把双腿夹更紧，还用一只手压着她裙子，哀求的对我说「对面有人，不要这样子，很难看！」

见我居然没停止，还要将手往她裙内伸去，就站起来要拉我离开。女友站起来要离开，我只好也站起来，但我一把将女友紧紧抱住，舌头伸进女友口中，两人热烈亲吻起来，不久女友也软化了，没有要在离开的意思此时我人靠着柱子抱女友，女友背部面向那高中生，我原本抱着女友的双手也开始乱动，两只手隔着裙子摸着女友屁股。见女友没再抗拒，手慢慢往裙子下面伸去，见女友还是没反对，将女友裙子翻起，让对面的高中生清清楚楚看着女友赤裸的屁股。两只手更是用力搓揉女友屁股，让对面男孩更是看的目瞪口呆。
因为是白天，还是有人会接近，不敢将女友裙子翻上来太久，女友屁股见光一会，还是将女友裙子再放下，让双手在裙子里面抚摸。经过我们这段激情演出，那男孩只见他呼吸声似乎加快，脸部潮红，一会见他突然起来跑步，但我看他背影是往厕所跑去，至于是突然尿急还是去厕所有其它原因，那就要问他本人才知道。

见那男孩跑走，我突然想女友先前的害羞，让我不知是真是假，本来还害羞，一下子功夫屁股整个露出，她也都没抗议，而我手往女友妹妹摸去，只有三个字可以形容：湿！湿！湿！

虽然女友目前是很湿，但对面的人已走了，我的兴致演减少了一大半，所以拉着女友走出凉庭再到处逛逛。走累了我们找一椅子坐下，下午公园的人虽不多，偶而还是有人从我们前面经过，我突然想要女友帮我做一次到目前为止也是唯一的一次，因为直到现在想来还真是荒唐，大白天在公园椅子上，还人来人往的，如何不被发现，我现在都还佩服我自己和女友出来也习惯不穿内裤，如此拉下拉炼亲弟弟方便许多，而亲弟弟对女友来说就像亲嘴一样自然，白天出来还不一定，但晚上出来我们见面，女友上车后我只要一个眼神，女友就自动拉下我拉炼亲我弟弟，所以亲弟弟对我们来说是非常自然的事。但这一切都是发生在车子里面，一个独立不太受干扰的环境，但今天是在户外，又是白天，更是公园椅子上，不是在树丛旁有点遮掩。

女友现在好像有些累，一会儿趴我腿上休息，我看女友趴我大腿上，我自己将我裤子拉炼拉下。女友见状大惊问我说「你要干嘛，这里是公园，旁边还有人走来走去。」我说「含着人家就看不到了，有人来我会提醒，就不要动！」说着我让我弟弟从拉炼处探头出来。粗硬的弟弟已从我裤裆跑出，此时女友为了不让我弟弟曝光，只好赶紧将我弟弟含入口中，也一如平常亲我弟弟一样，上下抽动起来。

当我发现有人走来，我会对女友说，此时女友就将弟弟整根含进去，更将脸紧靠我大腿，避免经过的人会从空隙中发现。当然也要自然些，当成女友只是趴我身上休息一样。经过我们身边的人，似乎都没发现有人正在公园内公然吹喇叭，我也享受着这刺激的举动。但刚刚那男孩又看到他从远处跑来。别人看我们不大会多看一眼，但那男孩在那凉亭见我们的举动，此时又看到我们不免多看两眼，所以当他跑步经过我们，就真的多看我们好几眼。这仔细一看，应该发现有些异状，因为不久他又绕一圈跑来，只是这次快到我们时已用走路，到我们对面的椅子却坐下看着我们。

每当当有人经过我们时，我会提醒一下女友，女友会将我弟弟整根含进去，但不太可能含太久，一般人一下就走过去还好，如今那男孩就坐对面，我一时还真不知要女友的头是动是不动。女友一脸疑糊的看着我说「穿裤子容易摩擦到下面,那我穿内裤好吗？」女友以为穿裤子什么也看不到,反正没要暴露,竟还想穿内裤。太天真了吧！没发现裤子我早已动了手脚！我对女友说「给穿裤子,已经是极限了,还要求穿内裤,别得寸进尺！」女友听到只好将裤子衣服穿好和我走出停车场。现在女友穿的是有点低腰的裤子,衣服细肩带露出肚脐。

公园角落有小朋友玩的沙画,旁边还有在捞鱼,我对女友说「要不要去捞鱼？」女友点头说「好啊！」当然说好,若是像之前穿短裙如何做下来捞鱼,难得今天穿裤子,不必担心裙内曝光,女友当然说好。

走到捞鱼的地方,付了老板钱，女友就坐下来捞鱼,我到女友对面坐下,我眼睛当然不会看女友捞鱼,而是往女友胸前猛瞧,女友看我看她胸前,低头往自己胸前看,原来她要捞鱼身体一往前倾,衣服在胸口形成一个洞,自然胸部就一览无遗,女友看我一下却也对我微笑,竟也不去理会她那露出的胸部。

近来的露出,女友果然习惯许多,也不妄我一片用心,只是这才开始,露出的极限在哪里,还有待我们去探索吧！这时两位高中生走过,他们本来没有要捞鱼的意思,但经过我们旁边时,其中一位突然转头看到女友,然后他们走到前面停下来,两人交头接耳一番,只见其中一位手指着女友，两人又走回来,他们竟也坐到女友前面要来捞鱼。

用屁股想都知道,他们当然是发现了女友胸前风光,因为两个人虽然手拿捞鱼网,眼睛都没在看鱼,不时偏着头斜眼都瞄女友，两人从衣服空隙看着女友胸部,其中一位居然连耳朵都红了,我看若他们没有女朋友,晚上回去非自己解决不可,否则今天肯定不用睡觉了。

而女友当然发现对面有两个小男生正在看她的胸部,她也只能低着头不敢抬头看他们,但我却发现女友的乳头居然长大了许多,本来软软的乳头好像硬了许多,他妈的！我看女友连下面都湿了吧！我想暴露是她的天赋异秉,现在竟连被看乳头都会硬！前面让他们去看,后面还有好看的,我假装先去洗手间,回来时我没到女友旁边,我站在女友后面,低着头看着女友屁股处。

女友穿着低腰裤子,加上坐在小椅子,连屁股沟都露出一些,当然看不到内裤,而我早在裤子接缝处每隔一公分就用刀片割断一条线,女友因为坐着将裤子绷的更紧,有些接缝处渐渐裂开,虽然还是裂开一点点,但从裂开处看到的也是屁股肉,不可能有看到内裤在。当然女友不晓得她的裤子已经开始在裂开了。

我故意站在女友后面低头看女友,主要是引人注意,因为如果不走近看,是不容易发现女友由上往下看的屁股沟,和从裤子接缝处之小裂缝中露出的屁股。果然我低头的样子吸引了别人注意,有位爸爸带小孩来公园玩,看小孩自己跑跑跳跳正玩的愉快,自己正显无聊,看我低着头不知道在看什么,女友也没和我对谈,所以他大概也不知我看的是自己的女友。一会儿，他好像无聊走动，一会却走来我旁边,看到女友裤子露出的屁股沟,看他越站越靠近女友，拼命想往女友裤子空隙内看去,当然怎么也看不到内裤,但他却不死心还是猛盯女友屁股沟处，我在旁边不禁说「不用看了,没穿内裤啦！」我说话没放低声音，就像一般说话一样，所以好像旁边的人也听到了。

因为此话一出，所有人看我一眼后，将所有目光移往女友身上，连捞鱼的老板都往女友看，这一看女友那没穿胸罩的双乳，透过胸前衣领的空隙，让所有看女友的人一览无遗，听到是没穿内裤，看到的是连胸罩也没穿。

本来对面两位学生只是偷喵，现在和大家一样两眼直盯着女友双乳看，女友发现大家直盯她胸部看，我又交代不能用手遮，被看的满脸通红，手都不知如何捞鱼，但看她两个硬挺的乳头，好似更是坚挺，把眼光往上飘一下，居然所有眼睛皆盯着她胸前看，女友终于忍不住站起来，拉着我快步离开那捞鱼处。

女友拉着我离开后，本来拉我手臂的那只手，居然隔着裤子往我弟弟抓去，也不管前面有人没有，对我说「要丢人，大家一起丢人！给人看都很不好意思，你还帮我广播让大家知道。」青年公园人本来就多，马上有人望着我们，我不禁对女友说「别人都在看，再摸等一下会被人报警，妨害风化！」「好啦！我们去玩一点正当活动，去丢飞盘好了。」女友瞪我一下，才将手拿开弟弟的地方。我心中暗自窃笑，竟敢要让我难堪，等一下会让更多人看到，那没穿内裤的美景，且遮都遮不住，看要怎样。

我们到了一片草地上，我们就丢起飞盘来，只是女友没发觉她每一跳起来接飞盘，她那裤子的裂缝就扩大一点点。一会儿发现刚刚那两位学生走来，我故意将飞盘丢向他们，他们接到后丢给女友，这一丢他们又都离不开这里，因为女友一跳起来接，她上衣本来就短而露肚子，这一跳双乳的下缘都隐约可见，当女友的手一伸开要接飞盘时，衣服下缘处缩短而半边的乳房清楚可见。

他们两个竟就坐在女友旁边五公尺处的草地上，双眼看着女友，由于他们是坐着，那角度更是让他们看的两眼直发呆。因为从下往上看，女友跑步时震动的双乳，让人心脏随它也振个不停，由衣服或袖口不断露出部分的雪白乳房，让人目光一点都一不开女友。

我也故意将飞盘不断往他们方向丢去，女友就必须跑到他们面前接，每一次女友跑过去，他们双眼随着女友双乳的震动，目光也不断移动。但不久他们把目光移向女友裤子，因为怎么会裤子好像有黑黑的毛露出，但应该是不会吧，而每次女友靠近，裤子隐约有黑黑的东西跑出来。我想他们也会纳闷吧。

女友好像也知道我故意将飞盘丢像他们，但想顶多是胸部被看到，更何况刚刚胸部都被看光了，也没什么好遮掩，就当作旁边没人一般，一点也不在意他们的眼光。当他们没注意女友胸部，改注意女友下面时，女友一点也没发觉，就在我将飞盘再次丢向那两位学生，只见女友往他们身旁跳去要接飞盘，突然女友跳下来时没接飞盘，蹲下来也不动了。看我女友大惊失色外，那两位学生的表情更是吃惊，因为女友的裤子终于裂开了，而且还裂开不小。

只见女友双手突然往下一遮，但又不知如何才能遮完全，因为时再裂开的缝太大了。双腿夹紧，从下面露出的更多，旁边的两位学生又是坐在草地上，让他们看的更清楚。张开腿用双手遮裂缝，怎么遮都遮不完全。虽然离女友有点距离，我当然明白是女友裤子裂开，但我却故意用手比我肚子，表示说我肚子痛，然后不管女友就往厕所跑去。接着我绕一大圈，跑到女友和那学生后方的小树后面，看他们的情况如何。

只见他们三个人都没说话，但那两位学生分别面对女友坐女友两边，女友被夹中间，让女友更是难堪，因为怎么遮总有一边会被看到，将双手放在裂开处，又好像在自慰一样，那种情状实在很怪异。两位学生越坐越往女友靠进，两个人的手都往女友屁股下放面移动，女友只好将双腿夹紧，这样却又让妹妹从下面裤子裂缝完全露出，好像小孩穿开裆裤，阴毛连都看的清楚。

渐渐他们两位的手都已在女友屁股下方，其中一位将手指往上一翘，居然就往女友的阴部碰去。女友被看是很平常，但被摸女友几乎没有，而我又不在她身边，照理说她应该会跑开，但此时起来，等于让所有人看到她裂开的裤子，重点是里面又没穿内裤，让下面没有一点遮掩，人人看到，教女友如何跑掉是好。

另一个学生看女友被摸也没反抗，胆子也大起来了，竟直接就将手往女友妹妹整个摸去，由于角度的关系，没看到他如何摸，只有从那学生手的动作来看，加上女友的淫荡表情又现，如果没摸她下面，女友不会有这种表情。

更过份的是那学生竟将指头插进去，因为我看到那学生的手从女友屁股收回，伸过去给另一个看他的指头，原来他的指头已经沾满女友的淫液，两人看看手指，再看看女友，不禁露出淫淫的笑容，而女友，不知道对他们说什么，只是肯定不是骂他们，因为他们三人靠的更紧，那学生的手又放到女友屁股下，只是让人从旁看不清他们的手在做什么。

他们三个居然聊起天来，只是两个学生在女友屁股下的手，一直不断的动着，当然是对女友摸个不停，至于怎么摸我却也看不到，其中一位学生居然将手放女友肩上，往胸部移动，女友赶忙将他的手拨开，摸胸部是也些招摇，在公园是很容易被看到的。但心中不禁咒骂起来，摸胸部容易被发现就不要，下面一次两个人摸，还好像很享受。真他妈什么跟什么。

本来要她裤子裂开，又没办法遮，让女友羞死，没想到却让她爽到，一次两个幼齿的帮她服务，我看她下面的水，一定如之江水滔滔流之不尽。看两位学生也摸的差不多了，我就慢慢走过去，两个学生发现我来了，手终于静止下来，没在一直动个不停，女友见到我很无辜的对我说「你买的裤子怎么这样，人家一跳居然裂开了，你还不管我自己跑去上厕所，幸亏他们两位帮我遮着。」

此时两位学生也早将手缩回他们身旁，我只好也跟着装胡涂说「怎磨可能，还是新买的，怎么会破掉，破哪里我看一下！」可能刚刚都被摸了，对旁边两位学生没戒心，女友居然很自然将腿张开，说「你看！破这么大。」两位学生也没想到，女友会将双腿张开，把整个妹妹毫无保留露出，更离谱的是，女友的阴毛几乎沾满了她自己的淫液，刚刚不知道如何被摸的，弄得如此的湿，而还敢张开来让我看！

女友突然想到除了我以外，还有两对眼睛看着她，又看到自己阴毛居然是湿湿的，马上又将双腿夹紧。低下头来，不敢看我说「等一下人家怎么走路。」我看看旁边的学生，对他们说「你们有带外套，可不可以借她遮一下，我们一起去停车场，到我车子时，外套在还你们。」他们当然答应，于是我们用他们的外套，绑在女友腰上，和我们走到地下室的停车场。

到了停车场我车子旁边时，我对两位学生说「等一下再麻烦你们帮我女友将这裤子拿去丢掉。」接着转头对女友说「外套还人家，顺便将这破裤子脱下，他们帮你丢掉，而且记得对他们说谢谢才可以上车。」说完后我自己上车，从照后镜看我女友，只见女友回头看我，我故意再将车门上锁，女友已知我不会改变，只好将外套拆下，拿还给他们，深吸一口气将裤子脱下，丢给他们后光着下身跑像车门，我却没有开车门。

我放下窗户对女友说「还没对人家说谢谢，怎么可以上车，要到人家面前才有诚意。」女友急着说「人家现在下面都没穿了！」我没理女友，将车窗玻璃再关上。女友见状只好再回头走到那两位学生旁边，恭恭敬敬的说谢谢，才又走回车子，我也才开门让女友上车。那两位学生想必也没料到，今天有得看，有得摸，对方还对他们说谢谢，我想今天绝对是他们最难忘的一天。车子开出停车场，女友拿了后做她之前脱下的裙子要穿，我瞪着她，她也识趣的没继续要穿，当然又趴我身上，拉下我拉炼，吃她的棒棒糖。我手往女友阴毛摸去，整只手一下子全是女友淫液，当然是刚刚被人摸的结果，想到这里接着就将手往女友脸上擦拭，故意说道「还没摸就湿成这样。」

女友好像自知理亏，没说一句话，更是卖力亲我弟弟，几乎整根都伸进她喉咙。但我想到女友被别人摸，却是一种既气愤却又有些兴奋，那种感觉实在很难形容。

车子往汐止开，在汐止山上听说有新开一家薇字辈的观景旅店，下交流道顺着指示牌开，它是在汐止半山上，快到了只好叫女友起来，拉上拉炼，但还是没让女友穿上裙子，只是叫女友将裙子盖在身上。本以为会有一房一车库，没想到是有人泊车，我心一横，管他的没让女友先穿上裙子，就直接开进车库，才对女友说「裙子穿起来，没有等一下又被看光了。」

只是开进车库才几秒钟，女友根本来不及穿好裙子，车子一停住我就将车门打开，泊车的站在车门旁等我们下车才要帮我们移车，见到我下车对我行个礼要说「欢迎光临」，头一低下时，嘴巴张开却说不出话来。

因为女友裙子只拉到膝盖处，没穿内裤让女友阴毛都清晰可见，女友看到我将车门打开，也很急着将裙子穿上，但所有的还是被看光了。

女友下车后头低低的，拉着我赶忙上楼梯去柜台，走楼梯时我对女友说「干嘛！被摸都没关系，现在只被看看，还害羞啊！」女友可能知道自己理亏，也没在对我说什么。1想不到在这半山上，价钱还不便宜，不过景观是真的不错，连阳台都有，整个汐止可以一览无遗。

进去第一件事就是将阳台的窗帘拉开落地窗打开，叫女友去阳台外脱衣服，不晓得谁有幸能看见，因为旁边有两三栋几乎一样高的房子，因为是山路，从下方道路上也有一些点是很容易看到这里的。果然旁边大楼阳台处就有一人往这里看，当女友脱光衣服全身赤裸后想要进房间。但这怎么可能，如果没人看还可以让她先进来，如今有人在看，让女友进来，太对不起看到的人。我对女友比比旁边的大楼，女友也发现有人正在看她，此时天还未黑，女友赤裸的身体，应该能让人看的非常清楚。我站在阳台落地窗门口，对女友说「面向那大楼表演让人看看，表演的好才可以进来。」

只见女友面向旁边的大楼，对在看她的人，扭腰摆臀起来，一会更将双手抓住她双乳，自己用力搓糅起来，女友转头看看我。我摇摇头说不够。不久女友竟将一只手往她自己下面摸去，更伸出指头往妹妹插进去，自己自慰了起来，前后插动后还发浪的连声音都出来了，而下面手指的动作越来越激烈，此时我才满意的让她进房间。这房间的浴缸还算大，我们洗完澡泡泡浴缸后，因这些都不是重点，就一笔带过。我到阳台伸头一看，刚刚那地方在看的人，不只没跑开，旁边还多一位，真是「吃好到烧报」。（台语）

既然观众多了，所有房间该做的事，只有搬到外面去做，没有在房间里我兴致都不高了。

泡完澡，不要女友将身上擦干，就要女友到阳台等我，我也伸头看旁边大楼，只剩一位，但他却回头向屋内不知说什么，一会屋内走出一人，又是两个人在阳台看我们。

写到这里,不禁想这里确是暴露的好地点,本来我第二次来这里时,有在此留言,有时间的人可以前往看看实况演出,只要不妨害我们,不要太引起骚动,但当天留言一直无法成功,下次有机会再说了。

把自己的经验说出，是令人愉快的，但似乎越来越不引起大家兴趣，连想找人来看我们，有兴趣者都少的可怜，最近常去汐止那薇字辈的旅店去，那里来往的人不多，窗户又大，有些房间还有阳台，是我觉得很适合暴露的地方，当然我们窗户一定窗帘全开，然后站在窗户旁边，有阳台一定去外面乘凉，当然身上是穿初生穿的衣服，当确定时间要去时想在此留言，怎奈文章早已不见，虽然文章不长，但字字写实，喜欢者多回应吧。接上次

那男孩似乎发现我们有异状，虽然没有直盯着我们看，但不时眼神往我们这边飘来。此时因为我弟弟已在女友口中有些时间，女友也快忍不住了。我只好对女友说「对面有人在看，怎么做随便。」女友仰头看我，露出痛苦的表情，想必整跟弟弟在她口中太久，我想不会好受。

终于女友当成没人看一般，头又上上下下亲我弟弟，我看对面的男孩本来还不好意思直接盯着我们，如今却看着我们，眼睛一动也不动，虽然没直接看到，但从女友动作却已明白表现出正在亲弟弟。亲一会后女友抬头看我，我点点头，女友才将我弟弟收进裤子，拉上拉炼起来，拉着我赶快离开，第一次大白天在公园椅子上亲弟弟让人看，我想今天这样的暴露应该够了，还是到车上我更可以为所欲为，所以我们就往车子停放的方向走去。

上车后我头往公园门口一撇，居然发现刚刚那男孩在公园门口，眼睛却是往我们车方向瞧，似乎在跟我们，我笑着对女友说「有人还看不过瘾」说着要女友看看公园门口，女友说「人家可能刚好要往这边走，你别乱说」，想想也不必管那么多，我们就进了车内。到了车上发动引擎，打开冷气也不想去那，我就躺到后座去，对女友说「好累，帮我抓一抓吧」说完闭上眼睛，等着女友来帮我按摩。

女友双腿跨坐我身上，很尽力的帮我按摩，我也很享受的躺着，不知过了多久，突然感觉上衣扣子被一个解开，女友居然由按摩变成挑逗，我张开眼睛，女友上衣的扣子也早已解开，双乳在我眼前晃动，一看双手忍不住，就往女友双峰抓去。就在我抚摸女友双峰时，突然发现女友后方的窗户下缘居然有一对眼睛在偷看，有人在看，让对方尽兴当然是我的职责，就将双手往女友裙子伸去，将女友裙子整个翻起来，女友整个屁股马上显露无遗。

女友当然不知道有人证在偷看，以为是我在挑逗她，因为我一只手摸着女友的阴毛，一只手的指头已往女友妹妹洞中慢慢插入。就在我一只手摸女友阴毛，一只手只插女友穴穴时，我抬起头对女友耳边说「有人在后面偷看」女友一听大惊，赶忙把裙子拨下，回头看真的有一双眼睛在看，但女友一回头，也把窗外偷看的人吓到，窗外的人看到女友看他赶忙跑开，当那人跑开时，我才发现原来是刚刚公园那男孩。我对女友说「看把人吓跑了」，女友说「你发神经啊，你知道有人偷看，还故意把人家插那么用力，很丢脸耶」我看看女友说「把他叫到车内好吗？」女友说「我不敢，让人在外面看都很丢脸了，还到车子里面来，我会怕，况且人家也不见的要。」

听归听，不管女友反应，我将笔记本撕一张下来，用笔写「明天八点，到车内，愿意将纸拿走」将窗户打开一小缝，将纸放到车窗外，再将窗户关起将纸夹住。我对女友说「等15分钟，如果他没再来就算了」说完抱住女友，继续我们火热的动作，因为如此才能吸引他过来，不晓的过多久，当我将沾满女友淫液的手指，在女友胸前擦干时，我却突然发觉那纸条早已不见。

当发现纸条被拿走，心里确有不一样的感觉，要人到车子里面，是我一时兴起，此时突然心中却有点不安，心中有些七上八下，第一次要在陌生人前亲热，那种又想又怕的心情，实在难以形容，却不敢对女友说，因为是自己提起，一切只好等明天再说了。与那男孩约到车内后，我心中一直七上八下,到底是否真的如此做，心中仍是没有很确定，但我隔天早上先去在前方玻璃装遮阳帘,如此从外面更看不到里面，做什么事也更方便。

女友今天出门，我要她随她自己意思穿,所以她穿衬衫短裙,难得里面都有穿,当天我们下午6点多出门，却没直接往滨江公园走,因为在陌生人眼前亲热，是需要一些勇气的，此时我心中还在想着到底是去是不去，所以就在路上无目的的逛着。

后来我们先去吃饭,吃饭时我们一直没谈到昨天和那孩相约的事，等到吃完饭女友说要去一下洗手间,当女友从洗手间回来,看到女友的举动，真还难以相信,女友竟然自己把内衣脱掉,她那上衣是很透明的,几乎一眼可看出没穿内衣，两个乳头更若隐若现,她坐下来后我笑着问她「那下面呢?」她低着头说「都在皮包里！」女友的动作已经明显告诉我去不去了,我赶紧买单带女友离开,因为包括服务生和别桌客人,好几对眼睛已经往女友身上飘。

在之前没穿内衣,至少衣服没如此透明,只有从衣服空隙和角度对时才会曝光,今天这衣服几乎是透明的，女友上身如同未穿赤裸一般，人人皆可清楚看到胸部,连硬挺的乳头都明显现出，不知道她今天的勇气竟比我更大，公共场合如此暴露的穿著我还不是很敢叫她穿，但如果是她自已愿意，当然我也是不反对的。

一上车我问女友「很想去不一点早说,我还担心不是很愿意去」，说完我一手将女友搂过来。女友身体贴着我说「哪有！人家是因为你想去我才陪你的！」我说「真的吗?」我将手往裙内伸进去,在阴唇处已湿淋淋,我将食指一插,轻易的整根进入,我说「那怎么那么湿?」女友说「不要啦！你最喜欢欺负人家！」,于是我们车子往公园急驶而去。

到了公园停好车,只见那男孩早就已来,只见似乎他似乎早在等候，男孩见我们车子开到，有些不好意思，我打开车窗，对男孩招招手，男孩才往我们车子走来。我叫女友爬到后座去,接着打开车子前门让男孩进来，男孩进入车内后,我把车门上锁,我也爬到后座与抱住女友，两人就开始亲吻起来了。我转过头对男孩说「你想看什么」，你说我们就做，此时我的手隔着衣服在我女友胸部上搓揉。

男孩说「可不可以让我看到胸部！」我说「不要问可不可以」,要说「把胸部给我看！」男孩说「把胸部给我看！」我把女友衣服扣子一个一个解开。扣子不必解开，从衣服外面就以清晰看见女友双乳，当扣子完全解开,女友雪白的乳房加上硬挺的乳头更让人爱不释手，我在女友乳头上不断挑逗，女友也隔着裤子对我弟弟爱抚着。

我要女友坐我身上,但面向前面，我手往女友裙内伸去。此时的女友在衣服的扣子解开时,胸部在陌生人且如此接近的情况下露出,女友似乎有些不好意思,所以想要用手遮住双乳。我见状干脆反过来抓住女友双手,对女友说「想自己摸,那就自己用力摸！」说完我双手抓着女友双手往她双乳用力抓去，「好好摸，不准停」我对女友说道。

男孩见到一个女人在他眼前搓揉着自己双乳，看的几乎两眼发直，呼吸都有些急促。我见状就说「想摸就摸啊」。男孩听了我鼓励，伸出他颤抖的手，往女友胸前伸去，但碰到女友胸部时却一点也不客气，双手用力的抓挤。此时女友两只手，男孩两只手，四只手玩弄着女友两个乳房。男孩想抓两个肉球，女友有些不适应，想把他档开，男孩却往女友乳头用力掐住，女友一痛要来保护乳头，男孩又从下方将乳房整个抓起，好似官兵捉强盗，看到这景观也让我不由得兴奋起来。

男孩又说「把裙子脱掉」,我对男孩说「你来好了」，只见那男孩伸一只手来在我女友裙子上要把那扣环解开，那男孩的手一看就知没经验，因为好久却解不开。我说「用两只手」,男孩终于用两只手把扣环解开,只是脱下来时动作特别慢,双手从女友腰上.屁股.大腿.小腿,他用一种近乎抚摸的方式脱下我女友的裙子，脱一半时男孩惊奇的说「她没穿内裤耶！」我说「没办法，我常常叫她穿，她都不愿意穿，说这样让我容易摸」，女友听我如此说，眼睛瞪着我，却也没反驳。

扣扣子的衣服,下身空无一物,可说近乎赤裸,此种景象我们也常有,但旁边是没人的时候,现在旁边有人在看，那种刺激实在很难形容。

女友转过身来要拉开我裤子拉炼,我对男孩说我要把裤子脱掉，但你也要脱掉,如此对大家比较好，男孩有些犹豫，我说没关悉，如果你担心的话我先脱,于是我让女友把我裤子脱下，我才刚脱下裤子，女友马上一把抓起我弟弟就亲了起来。

男孩刚刚看女友自己抚摸双乳，已很兴奋，如今又见到女友居然毫不避讳，就在他面前口交，几乎有些失去理智，我都未说，他竟自己将手就往女友妹妹伸去，好像洗衣服般的在女友妹妹上用力摩擦。--等我说「该你脱了」，男孩才如梦醒一般，收回他的手，将自己的裤子全部脱下。男孩把他裤子脱掉后，眼睛直盯着女友，看女友口中亲着我弟弟。而女友眼睛却往男孩下面飘去,我看女友猛瞧男孩的弟弟，有些吃味的对女友说「一根还不够啊」，说完故意把食指中指一起往女友穴内用力一插,两根尽入,女友轻叫一声「啊！」我却更粗鲁的把手指以上下活塞运动方式快速地进出女友穴内，只是女友不只没说我太用力，反而一脸陶醉的淫样，有人在旁边看，女友似乎比我还兴奋。

本来我是靠窗户躺着,我调整成靠中间坐,让女友就面对我趴在我腿上，如此女友整个屁股皆在前座两个椅子中间,我手指在女友桃花洞中进出,男孩也看得更清楚,男孩一只手也在他自已下面,抓着他那昂首的弟弟做活塞运动,我突然抓起男孩另一只手,往我女友那湿淋淋的小洞洞伸去。男孩如获至宝般，另一只手往女友阴毛地方一把抓去,当我手指一抽出女友穴穴，男孩的手指马上取代我手指,且由一根指头两根三根插进去女友穴内,且动作竟比我还用力,动作更快,只见女友虽然口中含着我那弟弟仍不断轻叫「啊.啊.啊.啊.....」.我把女友那未扣上扣子的上衣一把脱下,女友至今已完全赤裸。

男孩越来越大胆,一只手已往女友胸部前进,本来我两只手各抓一乳房,只好让出一边乳房给那男孩,男孩不似我轻轻抚弄,只见他用力的抓着女友胸部,我都有点担心会抓伤,但女友似乎乐在其中,没有不舒服的样子,我只好由他去。我把男孩那位置的椅子椅背完全放下,把女友身体倒过来,让女友头伸到男孩身上,女友屁股往后,抓住我硬挺的弟弟，往女友桃花洞插入，因为实在很湿我轻易地把整根进入。

男孩抓我女友的手去摸他的弟弟,从一开始女友皆是被动的被摸,男孩抓她手时女友回头看我,我说「随你喜欢，要怎么做都可以」，话虽说的漂亮，但心中还是希望女友襟持一下。但只见女友听我说完，连想都没想一下，就抓着男孩弟弟，也如同对我一般，用舌头舔舔龟头，在整根往她嘴巴里送，连两颗蛋蛋女友也不放过，两颗蛋蛋轮流舔了好久，最后整根弟弟几乎完全插入喉咙。看男孩兴奋的样子双手更往女友胸部猛抓，这辈子能有不花钱，又有如此待遇，怕这是男孩今生唯一一次吧。

不一会男孩竟然就在我女友口中射出，女友没料到男孩居然射出，若抽出会射到车内，不抽出又不知如何是好，最后女友决定没让他射旁边，紧闭嘴巴，让男孩完全射在女友口中，直到男孩完全射出后才拿出卫生纸，将男孩的后代子孙吐到卫生纸上。

我一见有些不悦地说「完了！居然我都未曾射口中,居然让别人先射口中」,女友有些无奈地说「我不知道他会突然射出，一下子人家实在不晓的要如何，而人家又担心弄脏车子，才会让他射口内」,我说「不管！等一下看我怎么对你」。

说着我插女友妹妹的动作更激烈,「给我叫大声一点」我说,「叫到外面有人听到」,只见女友叫更大声直喊快一点.用力一点.干我．干我．好爽啊.啊.啊......「等一下给我吃进去,一滴都不许留」,我更用力的干！

一会终于快忍不住对女友说：「快！快！我要出来了」,女友转过身来,赶紧把我弟弟一口含住,我再把女友嘴巴当成桃花洞,用力往她喉咙深处插送,一会终于在女友口中爆发,射完后我说「不准吐出来,指着我弟弟，而且要清干净」。但即使吸再干净当弟弟放下后，龟头前端仍然有一些会慢慢地流出来,我一看故意说你没清干净,把那剩余慢慢流出往我女友脸上涂,且对她说脸上的不准擦掉，这是我女友第一次让我射口内，且又吞下去。

那男孩和我把裤子穿上,女友也要穿衣服我说等一下,处罚还没完,说着我把车子靠围墙的窗户打开,把女友衣服全丢到车门旁边，对女友说：「你去外面穿好衣服再进来」,女友吃惊喊道「你怎么把我衣服丢到车外」，我说「处罚到外面穿衣服！」女友无奈只好打开车门，蹲在车子旁边要开始穿衣服，一等女友下车，我将发动的车子开离原来位置前的一个车位处,虽然只开一点距离，但这一下把赤裸的女友完全暴露在外面,女友一惊赶忙把衣服一抱,虽然赤裸只好赶快跑到车旁赶紧打开车门跑进车内。

我说「以后没我允许不许随便让人射口内懂吗！」男孩看的目瞪口呆，我对男孩说说：「给你最后一分钟，看你要怎样随你」说着我把女友手上衣服抢来，对女友说去前面和他坐，女友钻到前座，男孩一把抱住全裸的女友，一只手往双乳抓去，一只手毫不客气往女友湿淋淋洞终伸进，由一根手指进去到最后竟要五根全入，女友大叫一声「痛啊！」，我也对男孩说「可以了」，下次遇到再找你进来，男孩也在这时离开了。

男孩离开后，我坐上驾驶座，女友就双拳对我猛捶,说「你都欺负人家」,说着要把衣服穿上,我说干吗！我有说车内可以穿衣服吗,我伸过手去说,先把衣服给我,女友无可奈何把衣服再给我,我把女友衣服放我大腿上,我将车往松江路开,当时已经快11点了,街上车子较少了。

我对女友说一次穿一件慢慢穿,从内衣裤开始,说着我把女友旁边的电动窗打开,女友大惊,来不及反应,一手要抓衣服来遮盖她那赤裸的身体,我早把她衣服抓来我身上说,内衣裤一次只能拿一件,女友只好将身体压低,先拿胸罩穿起来,再来拿内裤穿,但穿内裤却必须将身体往上提。此时却碰到红灯,只见旁边的驾驶人一转头发现,竟有人只穿胸罩,样子好像再穿内裤,一脸不可置信的样子,我赶忙提醒女友说,旁边有人再看,女友转头一看旁边,马上整个人缩到窗户下面,我还故意把女友胸罩后面带子往上拉,然后放开.「拍！」.一声好清脆的声音。

我又对女友说「内裤给我」，女友说：「有人在看！」但还是把穿了一半的内裤又脱给我，绿灯一亮我把女友内裤往外一丢，油门一加往前冲去,从照后镜一看,刚刚旁边那辆车依然停在原地动也没动，女友的内裤就在他车门旁边。