　　书名：荡妇李静
　　作者：luyawen945

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：晕2010】


　　第1章、乡村轶事

　　此篇水友定制~此时他正和李静通知做着负距离的交流
　　――――――――分割线―――――――――

　　李静今年32岁，大学毕业那年考上了家乡的公务员，经过多年的努力，终于爬上了区城管局副书记的位置。
　　这么年轻就进了党组班子，让很多比她年长的人眼红不已，加上她又十分的漂亮，所以关于她的各种八卦“性丑闻”从来就没有停过。
　　李静的丈夫对她的工作很是支持，两人是大学同学，育有一个五岁的漂亮女儿。对于外面的风言风语，刘强选择了无视，给了妻子最大的信任和支持。
　　所以李静对他也十分感激，在各方面都很满足他，甚至在性生活上一些变态的诉求她也会去满足。这也使得二人的感情十分好，着实让亲者羡慕恨者咬牙。
　　最近李静作援边干部，带着一个工作小组来到一个地图上都不容易找到的县城。工作组一共六人，b有当地政府指派的司机兼助手王阳军是男性。其他四个都是今年刚招的应届女大学生，而且都是长相与身材俱佳的美女。
　　“王同志，还有多久到啊？”李静见王阳军一直在偷看自己等人的丝袜美腿，有些不高兴，故意问道。其实县里对她们几个美女也不能说不重视，特意安排了一辆七座带她们进山，不过颠簸的山路把她们折腾的够呛。
　　王阳军没有收回贪婪的眼神，继续瞄着李静的黑丝美腿答道，“快了，还有半小时就到了。李书记，你们大城市的制服真好看，嘿嘿。”
　　李静尴尬的笑了笑，她们这身装扮是局里这次援边统一给配的，一洗两换，包括内衣和高跟鞋都是三套。尤其是这双高跟鞋，不但是十公分的超高跟，还是性感的细跟，套装的裙子也比正常的制服短了很多，属于齐逼短裙。
　　一想到出差前还穿着性感的制服和丈夫大战了几百回合，李静感到下身有一股暖流正在骚动，脸也有些泛红。看到其他人都难受的闭着眼睛，没有注意到她，李静才安心。摸了摸自己的丝袜美腿，她很奇怪这次出发前什么给她们配发那么多连裤袜，竟然每人发了二十双，并且强制要求她们全部带上。
　　想着想着李静有些犯困，加上山路的颠簸，她便靠着车门睡着了。李静梦到自己被一大群男人围在中间，而她被以一个十分羞耻的姿势固定在木质的器具上，身边不时传来同行女孩的哭喊声。
　　“呜呜呜～李书记快醒醒！呜呜呜～李书记救救我！”晃了晃脑袋，李静愕然发现正并不是梦，她们五个真的被固定在器具上。其他几个女孩明显已经被这些村民轮奸过了，性感的制服套装散落一地，身上除了裆部破损的黑丝袜什么都没留下。
　　李静用力的想要挣脱束缚，可惜她感到浑身酸软，b能大声地质问，“你们疯了吗？我们是国家干部！你们这样做是犯法的！”
　　“嘿嘿，我们当然知道你们是干嘛的！没想到今年送来的女人品质这么高，哈哈！乡亲们，这是城里来的普法干部，我们干服了她怎么样啊？”
　　“好！好！好！”村民们山呼海啸般的叫好声吓坏了李静。
　　“四个小姑娘一个村一个，记住别玩死了，玩死了明年就没有新人玩了。”王阳军打断众人的欢呼，李静很惊讶的看着他。他走到李静身边，开始解她的衣服，“别看了李书记，我没那么大本是也没那么大胆子做这事，也就是奉命行事。她们四个肯定要留下来的，您不一样，在这待几天回去肯定升职。很多东西我不能明说，你我都是小人物，知道太多并不好，管好自己的嘴才能过好日子。”
　　“你到底再说什么？你们都疯了吗？快放开我们！”李静发疯似的挣扎，却绝望的发觉自己被捆的一动不能动。感受到乳头传来的刺激，李静绝望的流下泪水，b能沉默地闭上眼。
　　王阳军玩着李静的两b乳头，欣赏的说道，“难怪这么年轻就能进班子，果然很识实务。放心好了，你b要让这四个村的班子成员玩玩就行，不用像她们四个一样被全村男人轮奸。城里女人果然够骚，玩几下乳头就湿了，哈哈。”他往下隔着丝袜摸了摸李静的小穴，发现穴已湿。
　　李静懒得搭理他，于是王阳军轻轻撕开她丝袜的裆部，又用剪刀剪断她的内裤，“这才对嘛，丝袜加骚虏攀蔷配，内裤什么的都是累赘！”
　　李静刚想骂他几句，就被插入的硬物顶了回来，睁眼一看并不是王阳军，而是一个中年男人。李静这时想到的竟然是这个男人本钱很足，比丈夫的更大更硬，难道自己真是个骨子里渴望被陌生人H的骚货？
　　H碌哪腥丝晒懿蛔爬罹驳南敕ǎb是卖力的在她体内抽插，享受的和同伴们分享，“哦～这娘皮的旅H起来真带劲！一点不像资料里说的生过孩子。比上年那个叫什么丁娟的强多了！”
　　李静一听到这惊呆了，丁娟？副市长！本来b是书记处书记，今年就提了常务副市长，是全省最年轻的女副市长。
　　看到李静的表情，王阳军微笑着肯定道，“李书记没猜错，就是那个丁娟。我再说几个名字估计你都认识，陈红、刘丽、王小青，都认识吧？她们都来过这里，而且一回去就高升了。”
　　这些人李静岂止是认识，都是省里的名人，有一个传言还要提拔到京城。就在她思绪万千的时候，扶着她的黑丝美腿猛H的男人竟然射了，“啊～别射里面！啊～”不等她说完，滚烫的精液已经射进了她的子宫。之后的男人也不嫌葬，借着精液的润滑作用再次插了进来。
　　“放心吧李书记，回城后会安排您做体检，真怀孕打掉就是了。您真是够美的，光看着就有些受不了了，借你的丝袜脚用用哈，嘿嘿。”不等李静反对，一直打着飞机的王阳军将龟头顶在她右脚的丝袜足心，用高跟鞋张着射了。射过还不忘帮她穿好高跟鞋，“嘿嘿，李书记穿丝袜真好看，我先去睡会，您慢慢享受吧，哈哈。”
　　已经有些认命的李静看到唯一认识的人已经离开，也懒得再说话，承受着村干部猛烈的抽插时看了看那四个女孩。女孩们远比她要遭罪的多，已经被奸到脱力的四人被村汉们解开束缚，承受着三穴齐插的凶猛火力。她们带来的换洗衣服也被翻出，被玩不到的村汉用来打飞机，最受欢迎的就是她们的丝袜，一双双崭新的丝袜被拆开，最后都是被射的满是精液时才会放回箱子里。
　　李静感到菊穴被摸的痒痒，惊呼道，“求求你们，不要弄那里！”此时她已经没了多少抗拒，毕竟付出的虽然多，但将来得到的收获会更加丰盛。不过村干部们不所动，想玩哪就玩哪，手指已经插进了李静紧窄的菊穴。
　　“咦？嘿嘿～这骚碌钠ㄑ劭隙ū桓晒！不用等明天了，现在就能H！”玩李静菊穴的村官对着同伴们说道，以他的经验肯定不会判断错误，大家显得很兴奋。正H峦婺痰娜擞谑撬档溃“美女，你放心。我们不会把你怎么样，就要这几天，保证你离开时完完整整。现在我们把你松开，你配合我们，我们就不折磨你，怎么样？否则我们就再叫些人，让你和那几个妹妹一样。你觉得呢？”
　　李静惊恐地摇着头，“求求你，我不要那样！我保证配合你们，你们想怎么玩我我都配合。”
　　村官笑了笑，其他人早就迫不及待，毕竟固定在那里b有一个人可以H，松开之后四面八方都能尽早玩到美女。很快李静便被松开，被这个粗壮的村官抱着腰猛H，已经认命的李静那双诱人的黑丝长腿主动环住了村官的熊腰，嘴里也发出了舒服的喘息声。
　　“哈哈，今年的女人真是够骚，这么快都开始叫床了！”说完他狠狠地掐了把李静的娇嫩乳头，疼的李静眼泪都快下来了，“不过越骚玩起来越过瘾，张书记，你倒是快点啊，别老占着拢我都快急死了！”
　　“嘿嘿，别急嘛！哦～好久没H城里人的铝耍这感觉真好！哦～我快了！马上就好！哦～舒服～哦～”张书记捧着李静的黑丝美臀，抱着她H拢每一下都插到最深处。李静把头靠在他的肩膀上，发出轻轻的娇喘，拨动着张书记的神经，也促使他有使不完的力气，“这小抡嫔В还勾引我！哦～太舒服了！帮帮忙，快扶一下，我有些腿软！哦～停不下来！哦～”
　　刚刚一直对李静菊穴感兴趣的那个人，看准了时机，扶着坚挺的肉棒插入了李静的菊穴。从李静背后抱着她的黑丝美腿，同张书记一起夹H她，“小骚拢你的屁眼被多少人干过？这么容易就进来了！哈哈～省去我很多麻烦呢！快说，不然把你丢我们村让老百姓轮奸你。”
　　“啊～啊～不能这么H我！会操死我的！啊～啊～我说我说～啊～我老公也喜欢肛交，他几乎每天都前后插我两次！哦～啊～”李静双穴被H，两b乳头也被人含在嘴里吮吸，“啊～啊～受不了了，要去了！啊～”
　　被强奸的人竟然率先高潮了，顿时让这群村干部哈哈大笑，“哈哈哈哈，从来没见过这么骚的女人，被轮奸竟然都能高潮，看来我们这次有的爽了啊！哈哈！”
　　众人纷纷点头，全部围过来在李静的身上乱摸、乱H，不多会李静就被射的浑身是精液，性感的套装制服也被精液弄得黏糊糊的。众人并不嫌弃她的骚样，而是乐此不疲的继续在她身体内外播撒精液。这一晃天很快就黑了，不管是参加轮奸的村民，还是被H了一天的五女，此时都需要休息。
　　李静看着目光已经有些呆滞的四个女大学生，她们全身b剩下丝袜还算完整，正瘫在地上抽泣。李静想过去安慰她们，却也不知道怎么开口，从村干部那了解的情况，这四个女孩这辈子都别想走出这里了。她们会和之前每年送来的女孩一样，成每个村的公妻，每天轮流服侍全村男人，她们的家人会被通知她们是参加高度保密的国防建设。
　　想到这里，李静更加肯定安排这件事的人她惹不起，决定熬过这几天算了，放弃了所有报}的幻想。女孩们除了丝袜和高跟鞋，所有其他的衣物全被村民们烧掉了，这是村民们对公妻的规定，她们b许穿这两样，丝袜高跟对男人的诱惑，不管是哪里都是一样的。
　　据李静了解，刚刚经训氖腔队新任公妻的仪式，之后的日子里基本不会再有这么大的群交场面，最多就是左邻右舍约好了一起玩。这也让李静放心不少，毕竟每天被轮奸，谁都受不了。
　　可事实上，她们五个女人b是休息了不到两小时，就又被男人们围住了。维持秩序的依旧是王阳军，四个女孩连求饶都发不出声，b能含泪被男人们H穴插嘴。
　　“李书记，这些都是隔壁乡的群众，听闻这次来的都是大美女，特意来见识见识。嘿嘿，说来也巧，这段时间刚好是本地一年一度的换妻节，所以十里八乡的男人都会来玩你们，本地人也会去玩别人的公妻。”王阳军还带来了很多新丝袜，指挥众人七手八脚的帮李静换了双肉色裤袜。
　　王阳军在当地的人缘应该不错，大家都认识他，对于他第一个H乱裁挥幸饧。而且与白天不同的一幕出现了，王阳军扛着李静两条肉丝美腿边摸边操。而李静配合地一手握着一根肉棒边撸边吃，乳房也被玩着，她已经开始享受这种别样的刺激了。
　　“这才对嘛，嘿嘿。不过李书记，你是我这么多年来见过的最快配合的女干部，也是最骚的。哦～嘿，还会拿录形遥】次也幻H死你这骚货！哦～哦～”王阳军加快了H碌乃俣龋玩着丝袜腿的力气也大了，李静也报}性的用肉丝美腿夹紧他的腰，氯饨艚舭裹着他的肉棒。
　　李静嘴上和手上也不闲着，先后有两人射在她的俏脸上，精液让她睁不开眼，她闭着眼一根接一根的撸动吞吐，把前半辈子没含过的肉棒都吃了一遍。王阳军最终也败下阵来，先一步高潮射精，他依旧将精液射在李静的丝袜脚和高跟鞋里，显然这是他的特殊嗜好。
　　至于之后又被谁H，李静也不知道了，她的脸蛋、乳房和丝袜美腿，不停的能感觉温暖的液体。更多的精液射在她的嘴里和淫穴，平时没少吃丈夫精液的她也不反感，来者不拒的全部咽下。此时的李静已经彻底的淫乱，也让周围的男人更加兴奋，越来越多的人过来操她，在她身上射精。
　　也不知道被多少人轮了一次又一次，最后李静连手指都被H的抬不起来，整个人都快被精液淹起来了，众人才因时间的关系放过她。李静在几个女人的帮助下洗了脸，一番交流才知道她们是之被送到这的女学生。其中年龄最大的比自己还大两岁，已经来了12年，已经是七个孩子的母亲，最近因她又怀孕了，才能闲下来，否则还是一样每天被不同的男人H峦媾。
　　另外几个女人也都是孕妇，原来在这个地区，女人是所有男人的共同财b，而且b有在孕期和哺乳期不用被H，其他时候都要被高强度的使用。据说这些人的祖先是一个杀手组织的残部，被敌人追的没办法才躲进这里，后来发展成土匪，通过各种手段也b弄来了少量的女人。
　　于是他们的头了让弟兄们能有后，也了维持凝聚力，宣布把他的妻女贡献出来，做大家的公妻。大家也把姓氏改成同一个，由公妻生b的后代由大家共同抚养，这样大家就没得争了，这种合情却不合理的荒唐行也一直延续到了今天。
　　其实内战结束后，政府曾经废止过这种行，却没想到这么多年来他们的刺杀本领依然，被报}性暗杀了很多干部。出动军队镇压也损失惨重，于是不得不对这种荒唐的行选择沉默，后来因一些见不得人的交易，更是每年往这里送女人。
　　李静从孕妇们七嘴八舌的介绍中总结了如上的信息，对这里有了大@的认识。闲聊时，这些孕妇都表示除了刚开始一段时间有些不习惯，其实这里的男人都挺好，对每个女人都疼爱有加，她们的吃穿用度也不似山村。再说，这么多年来每天除了被H就是奶孩子，也已经习惯了，真让她们回到正常社会，她们反而会不习惯。
　　政府在她们前来的第五年就对她们的家人宣布了死讯，就算她们出去了，也是没有了身份，所以她们很安心的呆在这里。
　　李静几人聊着天刚要睡着，几个男人进来了，他们对四个女孩很客气，“你们今天辛苦了，我们是来带你们去睡觉的。”说完一人一个将四个女孩抱走。
　　她们前脚出门，又进来了一波男人，他们显然和这里的孕妇很熟，轻车熟路的走到她们身边，享受她们温柔的口交。在孕妇们嘴里射精后又和她们说笑了几句才来到李静身边，“你跟我们走，你在这会影响她们休息。”
　　“可、可我腿软，走不动……”李静话没说完，一个男人就横抱住她，和孕妇们打了下招呼，带着她离开了。
　　午夜的山村一片漆黑，虽然白天感觉不到，但晚上的气温还是很低的，b穿着一双超薄丝袜，其他地方全裸着的李静一出门就被冻出了鸡皮疙瘩。旁边的男人想了想还是脱下了自己的外套披在她身上，让李静稍微好受点。好在孕妇居所离男人们的房子不远，两分锺就走到了。
　　进门后才发现还有几个十几岁的小孩，想来都是这些人的后代了。几个孩子先是脱掉了李静的肉色丝袜，在大人们的指导下玩了玩她的裸腿和淫穴，李静对此十分配合。之后几个孩子一人挑了一双丝袜给李静穿上，然后将他们坚硬的小鸡鸡插进李静的淫穴，尝试着H了起来。
　　每个孩子都得到了大人的表扬，心满意足的睡觉去了，这时就轮到大人们玩李静了。于是可怜的李静一刻不停的又被几个人轮奸了一夜，最多也就是射完精后被男人抱着睡上不到十分锺，接着其他人会接过她，继续原始的运动。
　　第二天、第三天、第四天、第二十天，时间一天天过去，李静每天的工作也没有变过。刚开始几天是早上六点就要接待附近各个村寨来换妻的群众，最少都是四个人一起玩她，一直玩到太阳下山，现在她的双穴已经不需要任何润滑就可以插进肉棒。晚饭时还要在随便一家的餐桌下帮男人口交，男人射精了，她才有晚饭吃。吃过晚饭一直到天亮，她会被不同的家庭带回去轮奸，有时候一晚上要换三四个家庭。
　　其实第五天开始，李静就已经没有了时间概念，时间反而过得更快了。一晃眼就到了最后一天，明天李静就要离开，她已经有些爱上了这个变态的地方。当地人了送别她，也举行了一个欢送会，那就是每个人都在她体内射一次精，已表达对这个有史以来最配合最淫荡，也最美得女干部的喜爱。
　　欢送会其实从昨晚就开始了，李静已经咽下了快一升精液，两个淫穴内外也算是精液，换下的丝袜会塞满她的行李箱。这是她准备带回去的纪念品，整整两箱沾满村民们精液的丝袜，足够她穿一辈子的精丝。
　　最后要不是李静被热情的群众H晕过去，这场欢送会都没法结束，看到村民都舍不得李静，王阳军想了个办法。他让没有H到李静的人将精液装进矿泉水瓶，给李静带路上喝，于是足足收集了四瓶半精液，相信够她喝到家了。
　　第二天一早，很久没有穿过衣服的李静，穿着性感的套装和乡亲们告别，一步三回头的和他们挥手告别，临上车还承诺以后每年有空都会再来住几个月，并保证如果怀孕就生下来，并争取帮大家生几个胖小子。
　　在回县城的路上，李静经常张开双腿，将乡亲们送给她路上吃的黄瓜掰断了塞进淫穴，再用肉色丝袜挡住，防止掉出来。嘴馋了就把淫穴里的黄瓜拿出来吃，然后续上新的黄瓜，一路和王阳军有说有笑。中途遇到外出回来的村民还停了几次车，让他们H了自己才走，王阳军一路上也H了她不少次。
　　就这样走走停停，到了下午三点才到县城，王阳军直接把车开到县政府，带着李静来到县委书记的办公室。一进门当地的赵书记就迎了上来，“哈哈，李书记辛苦了。这段时间不好受吧？呵呵，你的事迹小王跟我都”了，我会如实向上”ǎ提前恭喜您高升啊！哈哈～”
　　李静这时已恢}了往日的风采，b是言谈举止多了一分媚态，“呵呵，那谢谢赵书记了，听小王说车票已经买好了？”
　　“对，买好了。今天凌晨的火车，后天晚上李书记就能睡在您爱人的怀里了，哈哈～”赵书记的手已经摸上了李静的肉丝美腿，可没想到被李静轻轻推开。
　　李静微笑着站起身，“赵书记安排的太周到了，小静都不知道怎么报答了呢。”
　　“嘿嘿，那帮我口交报答如何？”
　　李静没想到赵书记如此直白，有些尴尬的看看王阳军，后者不置可否的耸耸肩，“赵书记，我先去休息会，山路开着太累了，我得养足精神，晚上还得送李书记去车站呢。”
　　“嗯，那你去吧。”赵书记挥挥手，淫笑道，“嘿嘿～李书记还不快来？我可快等不及了啊！嘿嘿～”
　　李静见没有办法逃避，b得蹲在他面前，含住赵书记已经掏出来的鸡巴吞吃起来。想来这个赵书记也是个酒色无度的人，李静努力的吞吐了半个多小时才让他射了些精水，又让他摸了摸腿与乳房，好不容易才借口上厕所得以脱身。
　　被赵书记搞得不上不下欲火难耐的李静，看到门外打盹的王阳军就扑上去，要不是怕人多被看到，当时就准备掀起裙子做爱。跟着王阳军来到他家里，李静一进门就迫不及待的含住他的鸡巴，顺便把淫穴里的黄瓜拿出来。
　　李静的肉丝美腿刚缠上王阳军的虎腰，就听到他家的门响了，着实吓了李静一跳。正当李静不知所措时，进门的人说道，“爸，我回来了。哦～这就是这次的公妻吧？长得确实不错，我能玩玩她吗？”
　　“嗯，这是你李阿姨，她的工作已经结束了。这是我儿子，不过不是公妻生的，所以跟我住县里。”王阳军又抽插了几下，“要不你让他玩玩？我去做饭。”
　　“好吧，你儿子真帅。鸡巴也大，一定比你厉害，呵呵～”李静张开丝袜美腿，勾住王阳军的儿子，“来，到阿姨这里来。小帅哥叫什么名字呀？鸡巴可真大！快插～啊～进来！啊～”
　　“阿姨好，我叫王荣强，叫我强强就好了。”强强介绍自己时已经开始抱着李静的丝袜美腿抽插，“阿姨的丝袜腿好美啊，摸起来好舒服。”
　　“啊～啊～强强好厉害～啊～怎么这么会H啊～啊～”李静没想到他小小年纪H抡饷词炝贰
　　“阿姨的虏倨鹄春檬娣啊，我都想射了。哦～阿姨可以换这双丝袜吗？”强强突然从口袋拿出一双黑色的裤袜，上面有网状的图案，“这是我用来打飞机的丝袜，阿姨可以穿这个给我H吗？”
　　“当然可以，那你帮阿姨换袜子好不好？”
　　“嗯。”强强轻声点头，就开始帮李静换丝袜，同样很熟练，b是丝袜上身后李静感到袜子很硬，上面有很多精斑，向来都是强强的杰作了。
　　李静起身转了几圈，用黑丝美腿挑逗了一番强强，“这种袜子确实好看，阿姨也很喜欢呢。”
　　“嗯，主要还是阿姨的腿又长又细，不然再好的丝袜也是浪费。”
　　“呵呵，你这小鬼嘴真甜。阿姨决定好好奖励你一下！”说完，李静蹲下身含住强强的肉棒，温柔的做着细@的口交，“唔嗯～唔嗯～一会射在阿姨胸罩里好不好？让阿姨的咪咪一路都有你精液陪伴。唔嗯～”
　　“嗯。好舒服～阿姨好会口交啊！哦～”
　　二人不再说话，身边b有吞吃肉棒的声音。晚饭前强强一共在李静身上射了三次，两次射在乳罩里，一次内射。
　　吃饭时，李静看到没有她的碗筷，就很自觉的脱到b剩丝袜和高跟鞋，然后钻到餐桌下，这对父子口交。二人舒服地射精后，才给了她一碗白米饭，在山里时李静都是用精液拌饭吃。于是她拿出装满村名精液的矿泉水瓶，倒了半瓶在饭里。
　　一般人光看着都觉得恶心，但此时的李静吃着别提有多香了，很快一碗精液拌饭就下了肚。
　　李静一直跟王阳军父子俩做爱到十二点，临出门时还让强强在她屁眼里最后射了一次，然后用小半根黄瓜堵住，“这些精液阿姨留着路上拌饭吃，强强觉得怎么样？”
　　“嗯。还是阿姨会玩。”
　　李静又拿起他平常打飞机的丝袜，塞进自己的淫穴，“这个阿姨带回去做个纪念，想强强时就穿上这个让阿姨的老公H我，好不好？”
　　“好！那阿姨多带几双吧！我有很多喜欢的丝袜，我多送几双给你。”强强看到丝袜还能塞进女人的吕锿妫激动的跑回房间，拿出一整盒用过的各色丝袜，“阿姨把这些都塞吕锎回去吧，都送你了。”
　　李静顿时苦笑连连，“这也太多了，阿姨的小穴哪塞的下那么多呀。”看到强强有些失望的样子她又有些不忍，于是又说，“那阿姨试试吧，尽量多带几双，不让强强失望，好吧？”
　　听到想要的答案，强强高兴坏了，“嗯！”
　　于是李静在强强的帮助下，一双双的往吕锶丝袜，不过干丝袜摩擦力太大不好塞。于是王阳军又倒出两瓶精液，把儿子收藏的丝袜都打湿，然后李静再一双双的通过淫穴塞进子宫，最后竟然把十几双丝袜全放进了体内。
　　用小半根黄瓜堵住淫穴，李静穿上一双干Q的肉色丝袜，重新穿好性感的套装和高跟鞋，“强强，那阿姨走啦。有机会阿姨会回来的，你有机会也要去找阿姨哟。”
　　“嗯。阿姨再见！”想了想，强强又提议道，“阿姨，可以再帮我口交一次吗？你含着我的鸡鸡好舒服啊。”
　　答案自然不会是拒绝，了不厚此薄彼，在车站等车时，李静帮王阳军也吹了一次，可惜吕锒际撬客啵没有H碌奶跫。就这样，李静带着些许遗憾离开了这里，踏上了回家的旅途。
　　两天后，当穿着性感套装的李静出站时，发现他的丈夫竟然在等她。她又惊又喜的问道，“老公？你怎么知道我今天回来呀！”
　　“呵呵，小军打电话告诉我的。”
　　“小军？”
　　“嗯，我堂弟，王阳军。”




　　第2章、知情的丈夫

　　“王阳军是你堂弟？”李静听到丈夫刘强的话很是惊讶，“可是你姓刘啊，他姓王怎么是你堂弟？”
　　刘强不置可否的接过李静的行李，搂着她边走边说，“你去的地方叫墨军寨，相传我们的祖先是一批雇佣军，和先秦时期的墨家有些渊源，所以人称墨军。宋元交替开始就和蒙古鞑子一直打，足足打了一百多年。由于战斗力很强，所以明朝时被朱皇帝忌惮，祖上害怕被灭族，所以举家搬迁到山里，此后定下规矩，大家不论姓氏都是一族。”
　　李静有些紧张的看着丈夫，刘强感受到她的担心，无所谓的说，“可能和你在山里听到的故事有些出入，不过已经没关系了，如今我们墨军后人能团结在一起，完全就靠公妻这个纽带，所以你不必害怕我会因你被数百人轮奸过而嫌弃你。”
　　“不过，你也真是太骚了，吕锶丝袜都干的出来？”刘强搂着李静走到停车场，见四下无人揉起她的乳房，趴在她耳边轻声问，“听说临走时你往吕锶了十几双丝袜，还都是我侄儿自慰时接精液的精丝？现在还在里面？”
　　“嗯～老公不要～被人看见怎么办～”嘴上说着不要，李静却没有推开丈夫，而是隔着裤子轻轻抚摸起爱人的肉棒，“啊～老公我也好想你，我们去车里吧。”
　　刘强把住车门不让李静上车，掀起她的裙子对着她的丝袜美臀就是啪啪两下，“嘿嘿，你个小骚货，这次被搞得过瘾吧？几百根鸡巴H你的淫穴，听说屁眼也没少被通，如果我不是墨军寨的人，岂不是就变成了活王八了？你说你对得起我吗？”
　　李静被抽的一激灵，连忙护住丝臀四下张望，确认没人后才委屈的解释道，“老公～人家还没到那就被你堂弟用药迷倒了，醒来时已经被捆在刑具上了，根本没办法反抗嘛！啊～刚开始几天人家连饭都没时间吃，不停的被轮奸，小穴差点都磨烂了！”
　　“我也是寨子里出来的，不用解释。当然得把你们这些骚货捆住了，哪有人会和你一样贱，听到能升官第一天就那么配合！”刘强说到这里，生气地把李静按在车后座上抽打她的丝臀，抽的她臀瓣直颤，不停求饶。毕竟是公共场所，所以刘强也没打几下，“上车吧，回家再收拾你！”
　　回家的路上刘强都不说话，吓得李静十分紧张，“老公，你刚才不还说不介意吗，怎么都不理我了……”
　　“作墨军寨的人，我当然不介意，但作李静的老公，我很介意！我最介意你竟然那么下贱，了区区官职就能比妓女还淫荡下贱！”刘强鄙视地瞥了眼李静，打开她抚摸自己肉棒的淫手。
　　刘强的态度转变让李静很难受，但她也无法反驳，自己刚开始确实是用回去升职来麻醉自己，“老公，刚开始确实是我不对，但后来我真的不是了升职而坚持的呀。我是了……”
　　“呵呵，那是你被轮奸H习惯了，爱上了被无数人不停轮奸的快感，我说的没错吧？”刘强再次让李静无言以对。
　　“我……我明天就去辞职！我不做官了！呜呜呜～”李静说着就开始抽泣，“人家也没想到会被人拖到山里轮奸了一个月嘛！呜呜呜～轮奸我的还都是你的族人，呜呜呜～你还跟我生气！呜呜呜～你们就知道欺负我！呜呜呜～”
　　刘强看着以前孤傲高冷的李静此时小女儿态尽显，乐的不行，看得李静气不打一处来，“呜呜，看我哭你还笑！呜呜～”
　　“呵呵，小骚货，你自己说的，明天去辞职！”刘强的根本目的就是让已成墨军寨公妻的李静辞职，没想到还没到家她就自己说出来了。
　　还沉浸在苦恼中的李静没反应过来，“哼，辞职就辞职！我以后天天在家什么事都不做，就等着被你H！每天把你精都吸干！呜呜～”
　　“好啊，哈哈。别哭了小骚货，都哭成小花猫了！”
　　“你才小花猫！哼！”李静把头扭到一边，不再理刘强，似乎并不介意被称作骚货。
　　之后二人一路拌嘴，直到进了家门，“小骚货，快来帮我口交！”刘强四仰八叉的坐在沙发上，指着鼓胀的裤裆，“我在家可守了一个月的空房，要不是火车站人多，刚刚就把你办了！”
　　李静掩嘴轻笑，既妩媚又可爱，看得刘强更加兴奋了。李静也不愿让爱人久等，按照寨子里的规矩将自己脱到b剩丝袜，撅着屁股爬到刘强身边，“哇～老公好大！人家想死你的大鸡巴了～唔嗯～休～”
　　熟悉的温暖感觉让刘强更硬了，不过李静没有像过去一样不停地口交直到爱人射精，而是仔细地彻底地亲吻舔舐爱人粗壮的肉棒，然后准备用乳房来继续工作。
　　看着李静两b以前b能用嘴含，用手揉的美乳正仔细的摩擦自己的龟头，刘强感慨道，“听小军说他在你两个奶罩里射精了，奶头泡在精液里感觉怎么样，我以前好像b在你奶子上射过一次吧？还被你念刀了一晚上！真是不公平。”
　　李静心疼地用乳房夹住爱人的肉棒，重重的亲了一下油量坚挺的龟头，“嗯～以前委屈你了老公，以后人家天天拿奶子帮你弄，你想射在哪我都给你射，b要你高兴就好，嗯～啊～”
　　“不光是奶子，老公不是最喜欢丝袜吗？我每天都穿不同的丝袜让你玩，好不好？”刘强被一番刺激弄得欲仙欲死，李静故意张开丝腿，用手指分开淫穴，“老公，要不插进来吧，人家好久没被老公的大鸡巴H了，甚是想念呢！H我吧～老公～”
　　“妈的，今天是我憋太久了，不然肯定不会这么容易就H你！”看到李静的骚样，刘强忍不住的拉起她，粗暴地将她按在沙发上，将她自己弄开的丝袜缺口完全扯碎，“嘶啦，真是没发现你这娘们这么耐H！啪啪，这屁股肯定没少挨打吧！哈哈～”
　　“啊～老公真坏～他们才舍不得打我呢，H我都嫌时间不够，很多人刚射过就又到后面排队了！啊～不要那么粗鲁嘛～啊！”李静尽量的张开双腿，她的淫穴经过一个月的高强度使用，颜色变得有些深。
　　刘强拿出二人以前就经常用的肛珠塞进李静的屁眼，紧跟着才开始H拢边H还边抽打妻子的美臀，“啪啪，那他们也太不会玩了，你这骚碌钠ü烧饷从械性，更重要是越打屁股录械迷浇舭。∨丁真过瘾！早知道你这么骚，早就这么玩你了！哦～”
　　“嗯～嗯～对呀，啊～你什么不早这么玩我呢？啊～白白浪费了我最美好的那十年，啊～老公好大！啊～”李静配合着丈夫的H弄，自己还玩着乳房，“我看寨子里的女孩都是十六岁就开始被玩了，一个个都爽的不得了，啊～好爽！啊～用力H我！啊～”
　　在山里那一个月已经让李静的身体变得极其敏感，刘强的每次抽插和抚摸触碰都让她海到极点，刘强H着正过瘾呢，她已经率先高潮了。刘强在李静高潮后自然收缩的淫穴里尽情抽插，通过辱骂侮辱着她的人格，让自己更加兴奋，“哦～你这骚录货烂婊子，人见人骑的臭妓女，哦～真爽！你这骚抡婊峒校∨丁”
　　被H到持续高潮的李静就当骂的不是她一样，十分配合的扭动着挂着残破肉丝袜的美臀，“啊～老公加油，啊～H烂人家的骚拢“　人家是比妓女还贱的公共性奴！啊～好爽！啊～要死了！啊～啊～啊～啊！不要停！不要拿出来！啊！啊～”
　　刘强拔出肉棒换了个姿势，前后不过四五秒，就被正过瘾的李静抗议了，随即刘强笑骂道，“你这骚拢真是一刻都不能闲啊！快用你的骚蹄子夹紧我的腰！不然我可停下来喽！”
　　李静听闻赶紧用她那双修长迷人的丝袜美腿紧紧夹住爱人的腰肢，“啊～不要停！啊～我夹得好紧了！啊～”
　　刘强又逗弄了李静一阵，玩着她的丝袜美腿甚是满足，于是他分开李静的双腿，将这对丝袜美腿扛在肩膀，把她拖到了地毯上从上往下像塞泡菜一样H李静。弄的李静即舒服又难受，好在一个多月的轮奸生活已经让她习惯了各种姿势，并不会有很大的压力。
　　b是长时间被这么H是很舒服，但脖子可受不了，没几分锺李静就开始求饶了，“啊～嗯～呜～老公～我脖子好酸，换个姿势H我好不好？啊～啊～”
　　“不好，这个姿势录械淖罱簦∨丁哦～能玩丝袜，还H着省力！哦～不换！”刘强继续用力的H着，不断用脸蹭着李静的丝袜，时不时还舔舔丝袜，玩的不亦乐乎。
　　“啊～啊～可是～啊～人家的脖子快断啦～啊～啊～好爽！啊～好过瘾！啊～”李静知道刘强最爱丝袜，空闲的那b丝袜脚不停的挑逗爱人的乳头，“啊～不行了！啊～没力气了！啊～啊～”
　　“哦～要被你夹断了！好紧！哦～爽！”李静淫乱的叫床声时，骚略郊性浇簦终于让刘强把持不住射精了，“哦～真过瘾啊！你这骚抡婊峒校≌饷炊嗄甓济幻H腻！哦～真舒服！”
　　“嗯～嗯～还是老公的鸡巴有劲，H的人家好舒服！嗯～啊呜～唔嗯～唔嗯～”李静在地上躺了一会就又起身含住了爱人的肉棒，用心地吞吐舔舐肉棒上的淫液，享受嘴里有鸡巴吃带来的满足感。
　　刘强难得享受射精后的口交，以前李静总是推脱，所以现在这样真的很过瘾。他抚摸着李静的秀发和漂亮脸蛋，“哦～刚做完，慢点吃。哦～由于你未经我允许，就擅自让人H拢严重伤害了我的感情，所以我给你定定规矩，算是对你不守妇道的惩罚。哦～第一，不许坐着口交，以后在家我坐着你跪着。”李静听完没有反对，含着丈夫的鸡巴就规规矩矩的跪好，一点也没有影响到口交。
　　“嗯，很好，看起来你虽然不守妇道，但算是个合格的公妻。哦～慢慢吃，不要那么刺激，多舔舔棒子，别老吸马眼裹龟头。哦～啪，让你别老吃龟头没听到呢？”李静讨好地用力吸了口龟头，却被刘强扇了一耳光，虽然有些委屈，但已经萌发的奴性还是让她乖乖的舔舐肉棒来让爱人息怒。
　　胡萝卜加大棒，刘强打过耳光后李静舔得更加认真了，而且会刻意避开敏感的龟头，像吹口琴嗦冰棒一样吃这鸡巴。刘强很满意的摸了摸李静的脑袋，继续道，“以后家里的规矩和寨子里一样，b有表现好才有饭吃，伺候的不好你就饿着。”
　　“嗯～没问题，嗯～唔嗯～休～唉啊～”
　　“还有就是明天允许你穿工作服去辞职，除此之外没有我的允许，不准穿丝袜与高跟鞋之外的衣物，知道了吗？”刘强揪着李静的头发问道。
　　“啊～别揪我头发嘛，啊～我知道了，知道了！这些在寨子里都学习过了，不用你说我也会按着做的。小军一定没和你说，我可是这届的最佳公妻，给你看我的编号～”李静用钥匙串上的紫外线灯照了照乳房下方，出现了在寨子里用特殊药水做的纹身“公妻编号5703463”。
　　“哦？小军还真没给我说，难道b在你奶子上纹了？”刘强诧异的问道。
　　李静将紫外线灯照在自己身上，“怎么会呢，脖子上，手臂，大腿内侧和屁股上都纹了。”
　　刘强一看果然如此，也就作罢了讲规矩的程序，因一旦被编上号码，那说明李静已经被训练成了合格的公妻，“怪不得小军说你够骚，一个月就能被认可可不是容易的事。”
　　李静笑而不语，继续撸着爱人的肉棒，并开始舔舐刘强的屁眼，弄得他痒痒的很舒服。刘强的鸡巴也越来越硬，到了随时都能再来一发的状态，李静媚眼如丝的问道，“老公的大鸡巴又硬了，需要使用我的淫穴吗？”
　　“嗯～穿上高跟鞋，用坐莲式服侍我，这次不许你高潮！否则你晚饭就不用吃了。”刘强扔给她一双性感的高跟鞋，Q高十公分的细高跟，“这是按你的鞋码买的，你先穿着，以后可以在族里的鞋厂帮你订做，肯定比这双鞋更骚。”
　　“哇～好漂亮的高跟鞋，谢谢老公！”说起来李静还是一个高跟鞋控，不过以前她没有买过这种刑具一般的细跟恨天高。
　　刘强满意的点点头，“骚货配骚鞋，你穿着挺好看，那开始吧！记得你自己不能高潮！”
　　李静用十分别扭的姿势坐在刘强的胯间，将他的肉棒吸进淫穴，“嗯～这样太舒服了，老公的鸡巴太大，我会受不了的！啊～每一次都不自觉的坐到底，小穴被插得好舒服，啊～求求你，允许我也高潮吧，实在是太难忍了！”
　　“哈哈，就是难忍才让你忍啊！作一个公妻，一言不合就高潮，一点礼貌都没有！”
　　李静无奈，b得抿着嘴强忍快感，那双丝袜美腿也在不停地打颤，就快站不稳了。虽然刘强几分锺前刚射过，但李静的丝腿与酥胸诱惑太大，淫穴也十分能夹，故而还是很快就射出了第二发依旧浓稠的精液。
　　一直在高潮边缘徘徊的李静，淫穴深处挨了这发精液后再也忍不住了，高潮的淫水喷涌而出，让刘强的龟头酥痒无比很是舒爽。
　　“哦～你个骚拢不是告诉你不准高潮么！罚你不许吃完饭！”刘强毕竟不是职业的调教者，加上确实很久没见妻子，所以也不舍的真把她怎么样。羞辱羞辱也就算了，不过李静也真的没吃饭，一直含着刘强的鸡巴帮他口让他H，二人一直做到深夜，到刘强实在搞不动了才入睡。
　　第二天一早，刘强迷迷糊糊的就感到一阵舒服，睁眼一看原来是李静正帮他口交。不过一晚上没歇过的刘强此时动都懒得动，印证了那句老话“没有耕坏的地，b有累死的牛”。也许在男人看来，性虐与粗暴的H驴赡苁嵌耘人的惩罚，可没准在那些骚货眼里，她就喜欢被这样对待，就比如李静。
　　“嘶～哦～几点了？一大早发什么骚啊！”刘强用脚摩擦着李静的丝袜腿，享受着丝袜的丝滑触感，“嗯，什么味道，这么熏？”
　　“唔嗯～老公早呀，我刚刚把带回来的丝袜整理了一下，太多了，b好泡在浴缸里呢。”李静跪在床上，让刘强好摸自己的丝袜美腿，“大部分丝袜连穿都没穿过，b是有精液而已，洗洗就好了。”
　　刘强笑了笑，“你不是答应他们以后天天穿精丝吗？这才刚回家就食言啊？呵呵。”
　　“哎哟，老公～我真的穿精丝，老公还怎么玩我？我当然是以给老公玩主喽！唔嗯～我早饭已经做好了，亲爱的你可以起床了。”
　　“嗯，表现得不错，我允许你可以吃早餐。”刘强诡异的看了李静一眼，“你做饭时没有偷吃吧？”
　　“嗯？唔嗯～当然没有！没有老公的命令，我怎么敢吃饭？虽然我真的很饿了～谢谢老公赏饭！”李静高兴的隔着丝袜用淫穴摩擦着刘强硬起来的肉棒，“老公，要不要先来一发？让人家我们小穴好好报答你～啊～老公的鸡巴真棒，隔着丝袜摩擦都好舒服呢～”
　　刘强拿起手机看了看时间，“算了，中午再说吧。你也别发骚了，早上去把工作辞了，之后族里对你有安排。”
　　“嗯～放心好了！人家以后专心做你的肉便器，做墨军寨的公妻～嘻嘻～啊～”
　　“哦～别磨了，搞得我都快射了！”刘强拽过李静，对着她的丝袜美臀啪啪地狠抽了两下，把她风骚的丝袜美臀打的直颤，“比基尼裆的丝袜真是性感，我给你吕锶点东西如何？”
　　李静屁股被打也不恼，反而高兴地扭了扭屁股，一副没被打过瘾的骚样，“好啊，好啊～老公要给我吕锶什么？是丝袜吗？”
　　“不是，是这个。”刘强从床头的抽屉里拿出一个跳蛋和一个自慰棒，“嘿嘿，今天带着这个出门，不许关掉也不许拿出来。”刘强帮她塞好后又晃了晃手机，“日本原装进口的，通过APP遥控，一旦拿出来我这边就会知道。”
　　说完刘强实验性的拔出了正最低档运行的自慰棒，手机果然震动并提示了信息，重新塞回后才消失，并有提示询问是否处罚和处罚时间。刘强也是第一次玩这个，于是他选了最轻的处罚和最少的三十秒。
　　李静前一秒还能忍住，在处罚开始后就不行了。首先是一波强烈的电击处罚，李静说潞推ㄑ鄱己锰郏眼泪都流了出来。然后紧接着就是一波超速震动，让李静爽的根本站不住，整个人都瘫在地上。
　　好在是实验性质的处罚，并没有多长时间，刘强笑呵呵地看了眼李静，“怎么样，刺激吧？千万别拿出来哟，这个宝贝还会发出声音，我放给你听听。”
　　李静的淫穴突然不停地发出了一段声音，“我是喜欢夹着震动棒上班的骚货，我喜欢被很多男人一起H，我最喜欢被男人的大鸡巴无套内射，啊～快来H我的骚隆我是千人骑万人操的骚拢　
　　“哎呀，老公好坏，这不是昨晚你H我时让我说的吗？怎么给录下来了啊～你真是坏死了！”李静害羞地扭捏起来，毕竟她再骚也是女人，真在大众场合发出这样的声音还是会很难堪的，“老公放心，我绝不会拿出来的～啊～最低档我还是能驾驭的～啊～”
　　看着李静红扑扑的脸蛋，刘强满足地笑了笑，在妻子香W的服侍下穿好了衣服，洗漱时李静或在他身后用乳房帮他按摩，或蹲下帮他口几下，搞得刘强十分舒服受用。
　　早饭时李静更是让刘强在她的碗里射了一发，她拌均匀后吃的还很香，让刘强得到了最大的精神满足。李静的两b丝袜美脚也没闲着，熟练地握着刘强的鸡巴做丝袜足交，这是作丝袜控的刘强最爱的项目。
　　最后李静拒绝了刘强让她换双干Q袜子的提议，直接带着一脚的精液穿上细高跟鞋，挽着他的手一起出门。要不是刘强严厉拒绝，李静还想在电梯里让爱人刺激一下。
　　搞了李静快一天一夜，刘强就是身体再高也有点虚，到了单位也是偷懒打盹了一上午。
　　而李静夹着低速运作的按摩棒来到单位，忍着小穴和屁眼里不断b生的快感，迅速地办理着辞职手续。期间有段小插曲，就是李静的局长告诉她，他是援边任务的知情人，本来李静升职前就应该给他玩几个月，没想到李静竟然辞职。
　　所以当原来的福利要从身边溜走，局长瞬间很不爽，于是威胁李静如果不给他干到满意就告诉她丈夫，让她没办法做人。了维护“名誉”，李静不可能不答应，正是印证了那句俗话，“人帅鸡巴累，脸美略庾铮　




　　第3章、乔迁新主

　　说来也巧，李静辞职时被局长要挟性交的事情被局长夫人撞破，事情弄的很大。抛开局长被撤职双规不谈，李静风骚的名声也臭名远洋，刘强无奈也b好辞了工作。
　　作墨军寨的男人，刘强原本不在意世俗的看法，b是天天被人背后嘲笑他也烦了。好在墨军寨的b业覆盖极广，夫妻二人变买了所有资b，安置好李静的父母，以后便搬到了魔都居住。
　　魔都的房子是墨军寨里一位族兄送的，还是市值过亿的浦东江景房，墨军寨出手之阔让李静震撼无比。了感谢这位族兄，刘强准备了一次家宴，没想到那位号召了一番就办成了一次家族内的群交大会，地点就在李静的新家。
　　魔都附近的二十五位墨军寨族人都来参加了这次欢迎性质的聚会，欢迎公妻李静的到来，所有人均按照族规依次在李静淫穴内射一次，之后群交的主角主要是那位族兄雇来的嫩模与明星。
　　李静的淫穴在吞下二十六发精液后就被堵住，一天内不可再被人H。所以看着身旁各种尺寸的大牛又听到女孩们各异的浪叫，馋的李静不停找磐妗
　　对这个风骚的公妻，男人们很放纵，都高兴的配合，让她东一口西一撸的玩肉棒。刘强也玩的很过瘾，一直霸占着古力娜扎的小穴，他一边抽送一边高兴道，“嘿嘿～没想到三哥真把娜扎给约来了，你问我的时候我还以你开玩笑呢～能H到她的拢我真是太满足了！哦～这小抡娼簦　
　　“真不知道你怎么喜欢这个排骨精，我还是喜欢你家李静那种奶大有肉感的，啧啧～你看李静那腿，穿肉丝袜真美！嗯～”虽然含着三哥肉棒口交的是古力娜扎，但他的注意力却始终在李静的肉丝美腿上。
　　古力娜扎太清楚三哥的喜好了，她还在美空做外围时就经常被他雇来招待族人，b知道三哥喜欢群交玩女人，却不知道其中的具体原因。一晃几年，三哥如约将她捧红，娜扎也不忘本，在三哥面前一直很乖。
　　娜扎含着肉棒主动吞吐的同时，细长的双手还各自握着一b鸡巴撸着，从她熟练的手法就能看出是经常撸棒的高手。娜扎的口舌功夫也不是盖的，三哥很快就在她嘴里交了货，虽然有些呛嗓子，但娜扎还是乖巧的继续吞吐，同时将精液一滴不漏的咽下去。
　　三哥欢喜地摸了摸娜扎的脑袋，“哦～我们娜扎也很好，每次都能让我射很多次，呵呵～娜扎，三哥的精液好吃吗？”
　　娜扎手虏煌５匮氏戮液，带着舒服的呻吟道，“嗯嗯～不好吃～嗯～臭死了～”
　　三哥也不生气，而是微笑着追问道，“呵呵，那你怎么还吞下去了呢？”
　　“因是三哥的精液呀，虽然不好吃，但是人家就是爱吃！嗯嗯～强哥好厉害，娜扎好舒服！嗯～嗯～唔～唔～”娜扎讨好的话语让三哥十分受用，而且用重新含住他的肉棒开始吮吸。
　　刘强听到娜扎的鼓励，也忍不住地精关失守，第三次将精液射进娜扎的淫穴。见他依旧没有拔抛呷说募Ｏ螅一直被娜扎撸管的二位不干了，“我说强子，虽然娜扎是三哥特地给你准备的，但至少给兄弟们也H一H啊。你看你都射三次了，去玩玩别的妹子呗，让我俩也过过瘾嘛！”
　　“就是嘛，强哥让我俩也爽爽这双美腿呗！”他俩也不管刘强是否同意，直接捧着娜扎的肉丝美腿让他的肉棒滑了出来。娜扎被堵了许久的子宫与淫穴内，大量的淫水夹杂着精液正顺着美腿流出，还没流出多少就被左手边的肉棒重新塞满淫穴。
　　看着族人迫不及待的扶着娜扎的丝臀开始抽送，刘强b好和三哥点点头，玩别的美女去了。没想到一等刘强走开，正H碌娜司筒恍嫉乃档溃“三哥，这小子我看他一副没见过世面的样子。怎么配得上您的抬举？”
　　“哎～别这么说，都是自家兄弟，既然他搬到魔都来住，我理应给他点照顾。”三哥摆摆手，努嘴指向正长腿蹲在远处帮人口交的李静，“如果非要说我对他另眼相看的话也可以，如果你们的老婆也和李静一样漂亮，又自愿成公妻，我保证不会厚此薄彼。哦哦～我的小乖乖娜扎，缓一点～”
　　“妈的，真羡慕这小子，找了个这么骚的老婆！”H抡咛起娜扎的一条丝腿，好让自己能插的更深，“小骚货，你说是我H你舒服还是刚刚那小子舒服啊？嘿嘿～最近又去修}阴道了吧，不然你的小略趺椿嵩矫H越紧呢。真舒服～”
　　娜扎嘴里含着三哥的肉棒无法说话，空出的一b手连忙向后抚摸，挑逗起男人的乳尖。男人开心的越操越深，越操越用力，重H之下娜扎的眼神越来越迷离，口交也变成了无意识的吮吸。
　　三哥见娜扎像是要高潮，干脆拔出肉棒将撅着屁股挨操的她翻了个身，让男人把瘦弱的娜扎抱在怀里H拢他自己则对准娜扎张开的菊穴轻松摸插了进去。二人配合十分默契，时而一前一后的深插，时而又同时顶入洞穴最深处，H的古力娜扎是欲仙欲死，整个人瘫在二人中间，不大的奶子更是被挤扁。
　　李静看到一旁的男人干看着没女人玩，迅速吞下刚射进她嘴里的浓精，走过来一口吞下男人坚硬的大拧Ｔ本懊糟的男人对她的出现很高兴，“哦～宝贝你来的太及时了！看三哥和禹坤玩的那么高兴，我都快忍不住打飞机了。”
　　李静紧含肉棒慢慢吐出，妩媚的望着男人，“禹峰老公是在骂我呀！有我在怎么能让您打飞机呢？唔嗯～”
　　“咦，你还记得我的名字？”
　　“唔嗯～所有老公的名字我都记得。唔嗯～我还知道这里就您三位是主家人，其他人都和我们刘强一样，是外门族人。老公的鸡巴好大～唔嗯～好硬～唔嗯～”李静跟着男人的脚步慢慢来到沙发边，待男人坐进沙发她改跪姿，扶着大肉棒上下舔舐，挑逗龟头舔弄马眼。
　　禹峰很享受李静的口交，双脚踩在她顺滑的肉丝美腿上来回摩擦，不多会就被她的口舌征服，愉快的将温暖的精液射进李静的嘴中。古力娜扎已经被双穴同H到脱力昏厥，三哥看到禹峰射精，便让李静帮他和禹坤足交，还说，“听说你很会使用丝袜，我们三个都是刚射精，你有没有信心同时帮我们三个恢}战斗力？”
　　李静再次咽下嘴里的精液，拿矿泉水输了漱口，娇笑道，“三哥又看不起人了，在寨子里我可是同时把五个老公弄硬的！”
　　“呵呵，那就看你本事了。”
　　李静不多说，将一双裤袜套在双臂，两b丝脚则分别踩住禹峰和禹坤的鸡巴轻轻按摩，套着丝袜的双手则温柔的三哥服务，很容易就让三人恢}了硬度。李静指了指自己的菊穴，“虽然我的略菔辈荒苡茫但人家的菊穴可以吧？哪位老公喜欢肛交？我今天没吃东西，你们来前我已经放空洗Q。”
　　“三哥，你来吧，我射不动了，让静静给我摸摸就行。”禹坤摆摆手，示意自己虽然硬了，但已经有些疲惫。禹峰也说道，“我不爱肛交，三哥你H吧，静静帮我口就行。”
　　“好，都自家兄弟我也不客气了。”说干就干，三哥扶正了鸡巴对准李静的菊门，也是很容易就插了进去。李静就这样张开腿跪在沙发前，撅着屁股帮禹峰口交又用丝袜帮禹坤撸管，愉快的进行一对三服务。
　　雇来的嫩模们经过几个小时的折腾，已经全部躺尸，就算还有力气也不想再被H了。于是众人重新围在了依旧可H的李静身边，轮流享用她的菊穴，让她撸管口交。
　　到了晚上七点，辛苦了一下午的男人们也饿了，这才放过依旧精神满满的李静。对在乡下经压每天不下三百人轮奸的李静来说，这点人玩她简直是小儿科，甚至她还没尽兴。
　　不过男人们都不准备继续了，他们将李静捧在中间，最后拍了张裸体的全家福，这才穿好衣服散去。他们按照平时的关系分成若干小团体，瓜分了躺尸的嫩模，商议好吃过晚饭找地方再战一波。刘强也加入了一个五人团体，带走了两个嫩模。
　　很快李静家b剩下她和三哥，以及仍旧躺尸的古力娜扎。三哥笑着打醒了娜扎，“起来吧，别装死了，他们已经走了。”
　　娜扎被打了一机灵，然后迷迷糊糊的撒娇道，“哎咬～三哥～让人家再睡一会嘛！都被你们干了一下午了！”
　　“呵呵，睡什么睡啊，快去给我弄点吃的，射那么多，饿死我了都。”三哥再次啪啪打在娜扎的丝臀，将她打到厨房去做饭，“我去洗个澡，静静也去厨房帮忙吧。”
　　李静虽然不会做饭，但还是听话的走进厨房。看到娜扎笨拙的做着汤料，显然是准备煮面条，“那个，我可以叫你娜扎吗？”
　　“哎？当然可以啦。呵呵，你好，我叫古力娜扎。”和李静一样b穿着肉色裤袜和白色细高跟鞋的娜扎热情的与她握了下手，“三哥让我叫你静姐，我不是故意把你叫老的哟。”
　　李静笑道，“那有什么，我本来就老了嘛，我们一起煮面吧。我挺喜欢你演的电视剧的，尤其是云之凡。”
　　“嘿嘿，谢谢啦。你也别安慰我啦，我自己清楚的，我演技不行，要不是三哥捧我，我根本红不起来。”古力娜扎微笑着摇摇头，“对了，回头我给你张打折卡，你也去把阴毛根除吧。你的阴毛虽然性感，但我们经常被不同的人H拢容易感染细菌。”
　　“你不是天生白虎啊，我刚才摸了下，一点毛茬都没有，还以是天生的呢。”
　　“不是天生的，做了个去毛手术，三哥说没毛摸起来也挺舒服，呵呵。”
　　“话说，你不是和张翰订婚了吗？唉，纯好奇哈，你不想回答可以当我没问。”互相熟悉后，女人就会开始八卦，李静突然就问了一个私人问题。
　　娜扎摆摆手，“也没什么啦，张翰不喜欢女人，我和他一起b是了各自洗白，少点绯闻。我跟你讲，比利海灵顿你知道吗？前些日子他来魔都，张翰通过关系陪了他一晚，要不是比利男女通吃有我顶着，张翰得给他干到脱肛，哈哈。”
　　“啊，不会吧，太惊悚了吧。”李静和娜扎聊着天，煮着面，关系逐渐拉进，很快二人就成了真正的姐妹。
　　“唔～好香啊！你俩今天都辛苦了，去冲个澡先，吃饭就不用你们伺候了。静静把吕锏木液放掉吧，总存着也不好。”三哥用脚推开钻到桌子下准备伺候他吃饭的二女，让她们先去洗澡。
　　李静与娜扎洗干Q身体，各自换上一双新的肉丝裤袜，站在三哥身边等候指示。李静是习惯了通过服务换取食物，而娜扎是了保持身材不吃晚饭，所以二人都没有提吃饭的事。
　　“娜扎不是外人，我就有话直说了，静静你也是聪明人，应该看出我是了你才搞这么大的台面，对吧？”三哥将二女都搂到腿上坐下，抚摸着她们的丝袜美腿。
　　“李静先谢谢三哥这么看重，不过我何德何能，让您如此费心劳神。”
　　“哎～作墨军寨最受欢迎的公妻，你当然值得喽！我也不废话了，你可能不知道，我是用这套房子和刘强换了你，所以你已经是受我的女人了，你没有异议的话就照顾我的起居。如果你不愿意也没事，我绝不会难你。”
　　“三哥，公妻是什么啊？难道是所有人的妻子？”娜扎虽然让三哥及其族人轮奸了很多年，但公妻一词还是第一次听说，以前她也就是以三哥喜欢群交有特殊性癖。
　　“差不些许，李静是我们家族最受欢迎的公妻，也是第一个生活在寨子外的公妻。怎么，你也想试试？”三哥抚摸着娜扎光滑的丝袜美穴，微笑问道。也不理娜扎如何回答，三哥看向李静，“怎么样？考虑好了吗？”
　　“您本来就是静静的老公呀，这有什么好考虑的啊～”李静想都没想就答应了，既然跟谁都是公妻，什么不跟有钱人呢。
　　“呵呵，好，决定了就好。来H虑熳Ｒ幌拢哈哈。”说是H拢实际上是让李静自己动，他则是摸着娜扎的丝袜拢还让李静挑逗她的乳头与之接吻。
　　三人玩的不亦乐乎，从沙发做到厨房，从洗手间做到阳台，好在房子的隔音效果很好，才没有引起邻居的注意。直到深夜，三哥才用狗链将二女锁在床头，搂着她俩的娇躯沉沉睡去。
　　“娜扎，你又不是公妻，什么也被拴链子啊？”三哥睡着后，李静悄悄的问道，“看来你也不是第一次被他锁了吧？”
　　“嗯，刚开始有些不习惯，总觉得自己很下贱，现在已经无所谓了。”娜扎的肉丝美腿在三哥腿上慢慢滑动，“三哥很喜欢丝袜，睡觉时最喜欢有丝袜腿蹭他，所以你也要这么做。对了，前半夜千万别睡着了，不然三哥会生气的。”
　　“谢谢啦娜扎，我老公也喜欢玩丝袜，所以我在家也都是这样睡的。”李静微笑着点点头，“你是天天都陪着三哥吗？”
　　“我不是三哥喜欢的款式，他不喜欢我这种b有身高没有胸的，我明天还要去横店开工。对了，三哥最喜欢肉色丝袜，千万别穿黑丝，穿错了黑丝可是会被他打断腿的，我就亲眼看见过。”
　　“啊～好奇怪，男人不是都喜欢黑丝吗？三哥这么爱玩丝袜，怎么这点和别人不一样呢。就穿错丝袜，不至于被打断腿吧，一定是有别的原因。”
　　“真的就是因错穿了黑丝，那姐们被打断腿后打着石膏做了三个月肉便器。”说到这里，娜扎又压低了声音，“听说她最后被送到山里，现在我才知道她是去做公妻了，就是不知道她现在怎样。”
　　“那个骚货现在是三个孩子的妈，我是不是对你太好了，不知道我在睡觉吗？”三哥突然推开李静与娜扎，起身怒斥道，“既然不让我睡，那你俩也别睡了！”
　　三哥被人打扰休息很不爽，重重两脚将李静与娜扎踹下了床，自己跑到储藏室拿出两根根不长的黑铁棍，吓得二女以要打她们。立刻跪地求饶，“不要三哥，我们知道错了！呜呜呜呜～”
　　三哥又好气又好笑的踢了娜扎一脚，“哈哈，你是不是白天被干傻了？拿这么粗的棍子抽你们还有命？打确实是要打，不过不是这个，你俩给我跪在地上趴床上趴好喽！”
　　娜扎和李静听完不是拿铁棍打就松了口气，乖乖照着三哥的吩咐趴好，任由其摆布。三哥给她们戴上皮质手铐和脚铐，并解开狗链，用铁棍将二女的项圈相连。一番摆弄后又给她们戴了口球和眼罩，再把她们锁在一起的肉丝美脚固定在另一根铁棍上，让李静与娜扎动弹不得。
　　看着跪趴在床上的两个丝袜美人，三哥又来了兴@，他拿起情趣皮鞭抽打二女的粉背和丝臀，享受着透过口球穿出的天籁之音。三哥觉得少了点什么，琢磨了一下发现是忽略了骚货们的两个淫穴，于是他又不厌其烦的给她俩塞好肛塞和电动按摩棒。
　　三哥做了两根活口的上吊绳，拿鞭子抽的同时还能勒她们的脖子。抽打了一会他也觉得无趣，毕竟调教女人时有很多人看着才有意思，忙活半天弄得一身汗。三哥生气的拿蔑尺狠狠地各抽了三下，四瓣美臀瞬间被抽的渗血，薄薄的肉丝裤袜也被抽散了丝，可见这几下三哥没有留手，算是真正的惩戒。
　　二女的哭泣声连口球都有些挡不住，可三哥有的是办法对付女人。三哥给她们哭了几十秒，见她俩还不住口，他就开始勒脖子，这下也不留手，直勒到快喘不过来气才松手。几下一弄二女屁股虽然还火辣辣的疼，却也不那么疼了，加上淫穴传来的阵阵快感，使她俩乖乖的发出了动听的呻吟声。
　　三哥这才说道，“哼哼，这次b打三下，下次再烦直接打断你们的狗腿送山里去！”也不管她俩的反应，“又弄我一身汗，你们今天就这么趴着吧，我再洗个澡去。”
　　如三哥所说，三哥洗完澡回来就直接睡了，二女害怕再挨打，连呻吟声都不敢发出，b能静静地忍耐着下体传来的疼痛舒爽等待明天的到来。三哥就这样迷迷糊糊的睡着了，临睡前他虽然想到了忘记虐乳了，但也懒得再起来，翻了个身就沉沉的睡去。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！