狩爱(3P平凡受美型攻) 

01 

?爱爱………小爱……我们爱你………永远都爱你……? 

一声声低沉好听的嗓音沉溺在这黑暗的空气中，逐渐的融在深沉漆黑的四周，空无一物，也摸不到任何的东西，天爱不知该如何是好，只能够无法拒绝的听着，天爱怎么也想不到，自己的意识会困在这种地方。 

醒来！快点醒来！天爱，你快点醒来！你平常的理智是到哪里去了，你竟然沉浸在这里！快点醒来！ 

这真是一个可笑的状态啊！天爱知道，这是在作梦，因为四周的环境以及两位男人的声音，无法触摸到任何的人，只能够听到一声声好听的低沉嗓音在自己的耳边响起，就算自己想要醒来，也是不可能的！ 

天爱无助的在黑暗之中，如果有一个，不、是两个人，每天每夜都入你的梦中，都一直跟你说着甜蜜到快要起鸡皮疙瘩的话语，天爱原本冰冷坚硬的心也不今开始的软化，每一天都一样，不一样的只是男人们不同的爱语，这一天，也是如此，可是，这一天，天爱听了之后，并没有如往常一样，当作没有听到，因为………这一天………是一个特别的日子……… 

平凡无奇的天爱，因为一出生妈妈就去世了，爸爸在妈妈去世之后，过了不久疑似出了车祸也跟妈妈一起作伴去了，小小的天爱知道，是因为爸爸太爱妈妈了，所以不忍心留妈妈一个在阴间，但是，自己是被爸爸还有妈妈所爱着的，自己一定要好好的活着，这样才不会让爸爸妈妈伤心！ 

有了这样的观念之后，天爱也不怨恨爸爸妈妈，十分早熟的自己一个人去了孤儿院，看着小小的天爱，明亮湿润的大眼里满是成熟与孤寂，孤儿院的院长顿时心里有着无比的怜爱，对着小小的天爱说着：?天爱………你的名字是连老天都爱你唷，不要灰心，你是神所眷顾的孩子……? 

小小的天爱大概略微的懂院长的意思，心里知道院长是一个好人，一个关心自己的好人，在爸爸妈妈去世之后，竟然还能够遇上院长，真的是太好了！老天真的是眷顾自己的，呵呵………天爱看着院长和蔼的脸，露出了一抹美丽又虚幻的笑容…… 

在孤儿院中长大的天爱，因为他自己的身世被传的沸沸扬扬的，院里只有院长亲近天爱，其它的人包含老师，都不断的讥笑天爱，天爱同时也被其它孤儿所排挤，不被亲近，过着孤独的生活……… 

?请问………我、我可以跟你们玩吗？? 

?哇～～哇～～快跑………扫把星的天爱来了………好可怕……? 

?哈哈………扫把星天爱………扫把星天爱………? 

?你看，你看，那个小孩子克死自己的爸爸妈妈，好可怕唷！我们不要跟他太亲近！? 

?是啊！是啊！好可怕………你看……他在瞪我们耶……快走………? 

一次次的被人所拒绝，更被人拿自己的身世来大作文章，即使是再无知的小孩，也知道，这个世界是充满恶意的，是不欢迎向自己这样的人的！更何况………是本就早熟的天爱呢？他当然是十分的明白……… 

在这样的环境下长大的天爱，心灵逐渐的变的更加成熟，每日每夜的往图书馆去，天爱知道，书本最好，它不会拒绝自己，它会一直跟自己玩，它不会说出一些讥笑自己的话，它是最好的！ 

当时，在天爱的小脑袋里充斥着这样的念头，每天只知道要一直看书，看书，看的是废寝忘食，只有在院长叫自己回家的时候才会回神过来。 

至于院长……院长是除了爸爸妈妈之外，最疼天爱的人了，天爱每次一看到院长的脸，就会娇声娇气的说着：?院长奶奶，爱爱好喜欢你，最喜欢你了！? 

?呵呵………我也最喜欢爱爱了唷！！? 

院长和蔼的说着，院长本身也十分喜欢这个小小的男孩，清秀的小脸，配上一对水眸，因为孤儿院的饮食并不怎么好，所以小小身体有着发育不良的纤瘦，令人更想要好好的疼爱他阿！ 

这让本身有不孕症的院长更加的疼爱天爱，因为不孕症的关系，造成院长本身的婚姻破散，丈夫有了私生子就与院长离婚，伤心的院长看到新闻上有很多的孤儿被人丢弃，才兴起了开孤儿院的想法，也因此，才遇到了天爱！ 

院长的存在与疼爱，这让天爱幼小黑暗的童年之中有着温暖的光芒，天爱以为，这样的生活会持续一辈子，每天都在图书馆看书，时间到了之后就会被院长奶奶给接回孤儿院，吃着院长奶奶做的爱心餐点，接着睡觉，醒来之后，再一天………再一天………接着……再一天…… 

02 

时光飞梭，小小的天爱已经十六岁了，因为小时候读的大量的书籍让天爱不费吹灰之力就得到学费全免的贵族学校的资助，虽然每天都要住校，但是因为天爱的成绩太过优秀，所以校长特地准许天爱可以每个月都外出五天。 

天爱当然是选择回孤儿院探视院长奶奶，升上高一的天爱，这一天，如同以往的惯例一样回到了孤儿院，但是，却看到令他心魂俱失的一个画面……… 

院长奶奶全身都是血的倒在地上，脸色苍白没有血色，瘦弱的身体还在痉挛似的一抖一抖着，天爱惊骇的扑了上去，?奶奶………奶奶……你不要死……你死了……爱爱会活不下去的！奶奶………? 

昏迷中的院长好象是听到了天爱的话，像是回光返照一样的睁开了眼睛，?爱爱……你不要担心……你是……你是连老天都爱你的……爱爱……? 

说完之后，院长就再度昏死过去，不同的是，她再也没有醒过来……… 

在医院的附设殡仪馆看着院长奶奶的尸体，天爱忍不住的痛哭，哭到眼前一片模糊………伤心欲绝的天爱，最后……甚至是拿起一旁的小刀割手腕自杀，看过很多书的天爱，知道割哪里可以大量出血，如果被鬼迷心窍一样，天爱狠狠的再动脉上面画上数道刀痕。 

失血快速的天爱，马上就陷入了半昏迷的状态，好险的是，天爱及时的被前来查看情况的护士发现，马上就送到了手术室，在那那一晚，天爱做了一个梦，一个令他无法忘记的梦………一个让他无限爱恋的梦，梦里有两个人，两个男人…… 

梦里，十分的黑暗，暗到就连手伸出去也看不到自己的手指，天爱有些害怕了，这里是死后的世界吗？才刚刚有这样的想法，天爱马上就想到了去世的院长奶奶，天爱有些欣喜的高声大喊，?奶奶？你在吗？爱爱来看你了！? 

没有任何的人回答天爱，声音接触到黑暗之后化为乌有，四周一样是伸手不见五指的黑暗，天爱以为……奶奶已经下自己去投胎了……开始不由自主伤心的哭着…………哭的是肝肠俱断啊！ 

突然，一个低沉好听的嗓音响起，天爱发誓，他这辈子没有听过这么好听的声音，低沉中带着惑人的磁性，犹如最上等的大提琴发出的声音一样的优美动听，只听到那个声音说着：?呵呵……你叫爱爱是吗……? 

?你……你是谁……出来……不要鬼鬼祟祟的！? 

随着天爱的问话，在这深沉的黑暗里竟然模糊的出现了两个人影，高大颐长结实的身材让天爱知道，那是两个男人，还是有着完美身材的男人，两个人都有着一头长长的头发及腰，也穿著墨黑的衣服，好象与四周的黑暗融在一起的感觉，看不到两人的脸，这让天爱有些心惊…… 

?我们……我们是你永远的爱人………爱爱……小爱……我们终于找到你了……我们会一辈子爱你的………? 

?不要骗人了！奶奶都已经离我而去了！你们说爱我，我为什么看不到你们！?天爱激动的说着，他只觉得两人是在骗他，听到两人的爱语，不由自主的情绪十分激动的大喊着。 

?会的……你会看到的……爱爱……小爱……时机成熟的时候就可以……? 

两个男人一个说爱爱，一个说小爱，接着就消失了，天爱也随之醒了过来，醒过来的天爱，决定不要再这样浪费时间下去，既然院长奶奶要自己好好的活下去，那么自己一定要活的精采，这样死了之后，才可以去见奶奶跟爸爸妈妈！ 

但是因为曾经大量失血过，造成天爱原本白皙粉嫩的肌肤变的带着病态的晕黄，体力更是差到比女生还不如，天爱又是一个不正常吃饭的人，虽然天爱有着校长给的高额奖学金，但是整个人看起来就好象是瘦瘦小小的小孩子一样！ 

用着自己的高额奖学金，简单的办理完奶奶的后事之后，将奶奶的骨灰洒了大部份在海里，只留一小部份放在瓷白的小瓶子里面，带着它，天爱回到了学院，开始每天都很努力的学习……… 

只不过，自从那天以后，只要是每个月的月圆之后的五天，天爱就会一直梦到那两名神秘男子，用着世界上最好听的嗓音，说着最甜蜜的话语，每一次都会，就连冷漠的天爱都不自主的对他们敞开了心扉，逐渐的爱上了他们！ 

这一天，有点特别，因为是院长奶奶的忌日，如同以往一样的月圆之夜，在今天感到特别孤寂的天爱，迫不及待的上了床，天爱不否认，自己逐渐加速的心是为了那两名男人而跳动着。 

03 

闭上眼，过没多久，天爱又再熟悉的黑暗中醒来，?呵呵……小爱想我们了吗？今天这么的早啊！? 

?爱爱……我们也很想你唷！? 

天爱有些羞红了脸，像是自己的心被人知道了一样，但是，今天，天爱特别的想要听到两人熟悉的爱语，?你……你们……我……我想你们……你们可以抱抱我吗？? 

天爱忍住强烈的羞耻感，心跳加速的说出这令自己害羞不已的请求，但是，过了许久，都不见两人有什么动作，天爱以为两人不想要抱自己，有些伤心的说着：?拜托……求求你们……哇～～? 

才刚刚说出拜托，天爱马上就觉得自己被腾空抱起，吓的天爱是大叫出来，感觉自己在移动，但是因为四周都是黑暗的，这让天爱有些害怕的抱紧抱着自己的男人的颈部，过了一会，四周的黑暗不再，而是换成了一个有着美丽烛光围绕的古欧式大床上，大床上面有着精致刺绣的丝质丝被，还有早就准备好的三个枕头，每一个床上用具都是十分的精致，让人一看就知道是价值非凡！ 

不知道发生了什么事情的天爱，被男人轻柔的放在了床上，想要看到两人的脸，却发现两人戴上了恶魔的面具，面具完全的罩住整个脸，让人看不到他们本来的面目，面具上的脸孔是一个头顶长着双角的狰狞脸孔。 

?爱爱……如果我们长成这样，你会害怕吗？?其中的一名男子说着，话中有着些许的害怕…… 

看着两人面具下深邃深情的碧绿双眼，天爱的心告诉自己了答案，这是一双多么让人心动的眼睛啊！天爱绽开嘴角，笑了………笑的绝美，平凡的小脸上因为这一笑而有了媚人的改变。 

?我不怕，你们的眼睛很漂亮，碧绿色的，好象是天然的原石一样，带着深邃的光芒，还有………对我的爱恋，这让我好喜欢好喜欢，而且……这样不是更好，你们是丑男，而我长的这么的平凡，只比你们好看一点点而已啦！这样一来我就不用担心会有人跟我抢你们拉～呵呵………? 

听到天爱的话之后，其中的一个男人从后面紧紧的抱住了天爱，?不……小爱……你很美的……你的一切都是这么的美好……美好到让我们不知该如何是好……? 

另一个男人则是从正面抱住天爱，?是的……是那些人不懂的欣赏，也还好……只有我们知道你的美好……爱爱……你是我们的爱……你可知道，这么久了……你可是第一次要求我们抱你……我们等了好久……好久……? 

?是阿……小爱……你今天……怎么了吗？嗯？心情不是很好，发生了什么事情吗？? 

两人知道，天爱一定是发生了什么事情才会这样反常，不然如果是平时的天爱一定是闭上眼睛，脸色潮红的听着两人充满爱情与欲望的话语，然后等到时间到了，天爱再一个人醒来。 

?小爱……有人欺负你吗？在学院过的不开心吗？是吗？? 

?是阿………爱爱……不开心的话可以跟我们讲的！不要闷在心里，你如果因为这样生病了，我们会心疼的！? 

听着两人带着着急切关怀的话，天爱感觉自己的眼睛开始聚集起湿润的水气，泪光涌现，已经好久了……都没有人这样的关心我，同学每一个都是高傲的贵族，根本就不会与自己这一个平凡人好好的相处，当然，我自己也认为不需要。 

至于校长……那更好笑了，他只是希望我能够成绩更好，帮他打响学院的名声，基于以上的原因，天爱觉得，这个世界上已经没有人爱他了！就在这个时候，天爱想到了两人，那两个在自己梦中不断出现的人…… 

?今天………呜……是院长奶奶的忌日………呜……我好孤单……好及寂寞……你们陪我……疼疼我好不好………呜……? 

看着天爱开始哭泣，两人的心更是心疼无比，早就从天爱的记忆里得知天爱的过去，当然，小时候一直欺负天爱的人，已经被两人给私下好好的“解决“了，两人带着怜惜的看着天爱，平凡苍白的脸上，带着因为哭泣而有着淡淡的红晕，有着病态晕黄的纤瘦身体更是奇异的引起了两人的占有欲。 

?好……爱爱……我们疼你………爱你……一辈子都会……? 

?是的………小爱……我们会爱你的！就算你不要我们也会让你要！? 

两人的脸虽然是狰狞的恶魔脸孔，但是在这个时候，天爱觉得再也没有人比他们更好看了，天爱微微的开启了粉色的唇，说出了他从未说过的一句话：?你们……我想要见你们……不是在梦里………在现实的生活里………我想要看你们……好不好……? 

04 

两人听到天爱的请求之后，不敢相信的互看了一眼，随即，两人更是高兴激动的抱住天爱，?终于……爱爱……我们等到你了………等到你说的这一句话了……等了好久……爱爱……? 

?会的……小爱……我们会找到你……并且与你相爱……等我们！一定要记得，我们会出现的……? 

天爱听着两人狂喜的话语，感觉搞不太清楚状况，接着下一刻便被熟悉的睡意给袭击，根据以往的惯例，天爱知道这是要醒来的征兆，但是，才刚刚见面而已，就要醒来了吗？不！我不要！ 

天爱困难的睁开沉重的眼皮，朦胧之中，彷佛看到两人拿下面具，面具下的竟然是异常俊美的脸孔……但是又看的十分模糊……好象是透过一层纱布看着两人一样……天爱只知道两人有着深情碧绿的双眼，另外………都有着一头长长的黑发…… 

呜………真的不行了………好想睡……在梦境中闭上双眼的天爱，经过一阵黑暗之后，随即在现实中醒了过来，看着熟悉的房间，天爱知道，又一次………与两人相见………但………又与两人分开了…… 

算了……伤心也没有用，不过，我刚刚到底是看到什么？怎么记不起来，那两个人的面貌我不是一直都想看的吗？奇怪……… 

敏锐的天爱感觉到刚刚两人突然的狂喜，似乎有些奇怪……恩……到底是怎么回事啊？是因为自己说要看他们，他们………嗯？ 

啊啊～～～好烦………天爱觉得自己的脑袋快要炸开了，光是想着那两个人的事情，就会变的烦躁无比，失去的以往的冷静，唉……… 

看着窗外还未完全明亮的天空，时针指到了四点，?嗯……越想越奇怪……平常不都是天亮了才会醒来吗………今天怎么这么早……恩……? 

天爱喃喃自语的说着，确实，以往当天爱做与两人相见的梦时，都是大约七点多醒来的，然后天爱就可以带着一天的好心情去上课，可是，今天却一反常态，四点多就醒了，天爱十分苦恼的想着，是不是因为自己太大胆了外加不要脸，两人觉得害怕，所以拒绝了自己，让自己提早醒来……唉……… 

天爱不断的胡思乱想，有种越想越悲观的迹象，不知道过了多久，闹钟响起，天爱这才回过神，将闹钟按掉，走到房间附设的浴室中，天爱一直以来都有着早上洗澡的习惯，平常十分爱干净的他，因为脑海中苦恼的事情占据了自己的心思，洗澡洗到有些心不在焉。 

看着偌大的浴室，天爱一直有一个疑惑，为什么只有自己住到这么大间的房间，这里不是只有地位最高的贵族才可以住的吗？不，说不定最高级的贵族也住不起吧…… 

虽然说是单人房，但是当天爱第一次搬进来的时候，更是吓的说不出话来，房间大到让天爱觉得很奇怪，浴室也是，正中央靠墙壁的地方有一个可以容纳三四个人的都很ＯＫ的浴池，而且无时无刻都有着温热的泉水，不用放水，只要进去洗就好了，洗完之后，一直流动的泉水便会把脏污给排掉，也不用打扫房间，因为每次天爱上课回来之后，房间干净到一尘不染，好象有人帮自己打扫过一样。 

这样的方便，害的天爱每一次在房间的时候都觉得很奇怪，还有……床也是，是用加大的Kingsize的水床，上面还有铺着精致丝绸的被单，每次睡在那上面，因为过于柔软，天爱第一次睡起来的时候就腰酸背痛了许久……… 

思考着为什么会这样的天爱，想了想，这是因为自己没有那个体质睡高档货吗？恩………这是结论…… 

苦笑不止的天爱，当天就用自己高额的奖学金买了一个便宜作工粗糙的床垫，放在空旷的地上，铺上自己喜欢的床单，加上一个软软的枕头，满意的睡了下去，果然，没有腰酸背痛的感觉，虽然在这豪华的房间中显得格格不入，但是，为了自己的身体着想，天爱还是使用这个床垫，另外，从这一天开始，房间中央的那一张加大的床就被天爱用床罩给完全罩住，不使用！ 

回了回神，天爱觉得有些头晕，知道是泡了太久的关系，缓慢的起身，走出了雾气弥漫的浴室，因为是自己一个人睡这间房间，习惯性的赤裸裸的出来，裸着身体，用大毛巾擦干自己身上的水珠，窗外的阳光照射在天爱的身上，引发了一种朦胧的美感…… 

有着平凡外貌的天爱，其实细细的看会发现天爱有着一双会说话的大眼，这样的眼睛使得天爱平凡的小脸有着灵动气质，因为院长喜欢天爱的头发，天爱就为了院长留了一头长长乌黑的秀发，发直柔细触感良好，为了要维持这一头秀发，天爱也是花了很多的心思的！ 

看着时钟上的指针，天爱知道，自己一定是迟到了，唉………就只有今天……不想上课………因为两人的关系，天爱难得的兴起了不想要上课的念头，一向冷静清明的脑袋，因为两人的缘故，变的有些迟缓，天爱不禁开始胡思乱想了起来，唉………真烦啊！！ 

05 

天爱整个人十分慵懒的躺在自己的床上，看着窗外，一只只有着漂亮毛色的鸟儿在快乐的鸣叫，因为鸟儿们是成双成对在树梢上鸣叫，这让天爱又开始难过了起来……… 

?呜………你们是骗子………还说爱我……又不出现……呜……现在连窗外的鸟儿都在嘲笑我………呜………我好想要一个真正爱我的人……只有一个也可以………呜………? 

想到伤心处，天爱哭的是上气不接下气，过了好一会，慢慢的将心情收拾好，擦干眼泪，挣扎的爬了起来，看向闹钟，知道第一堂课快要过去了，其实以天爱的才智，高中的课程已经是学完了，校长还特准天爱可以不用上课，只要天爱有来考试就可以了。 

对此殊荣，天爱并没有太大的反应，知道校长是因为自己是一颗摇钱树，才会这样的礼遇自己，因为只要自己在这个学院中待的越久，那么学院会越来越出名，这样一来，不就有很多的贵族会来就读这一家学院了吗？ 

天爱明知这个道理，却不做任何响应，因为校长利用自己，自己不也再利用他吗？因为自己需要奖学金，需要这一笔钱，而这一所学院的奖学金是最多的，还有就是，如果天爱跳级去念博士的话，他怕自己一修完，会不知道要做什么事情才好，而且天爱也不想要引人注目，让人在自己的身上冠上天才这两个字！ 

天爱知道，自己不是天才，顶多算是一个会努力有小聪明的平凡人，小时候每天都很努力的看书，几乎快把图书馆的书给翻烂了，才有现在这个成就，为此，天爱不矜不娇，只是默默的一次次预习上课所教的一切………在众人的背后努力着………也不让任何人知道，或许，这也是天爱倔强的个性所使然吧！ 

?唉………今天还是去上课好了………继续这样呆在房里……只会越来越伤心吧……唉……怎么会这样呢………？? 

知道这样下去不是办法，天爱起身，穿上了学院英挺的制服，上衣是白色衬衫，胸口的口袋上有着学院的标志，立领上面有着特殊的金色条纹，这是只有天爱才有的，也是校长授意让裁缝师帮天爱缝的，下半身上黑色的西装裤，同样的裤管也有金色的条纹，因为已经是高二生了，金色的条纹相对的就有两条，其它贵族的学生也有，不过是蓝金色的，一般正常考进来的平民就是蓝色的。 

此时，没有关上的窗户将阵阵的冷风吹了进来，仍在房间的天爱马上就感觉有点寒意，?已经是秋天了吗………好快……一年又快要过去了……我就这样活着有什么意义吗？?天爱不知道这个问题的答案，才不过十七岁的天爱，就过着犹如七十几岁的老人生活。 

从衣柜里拿出制服外套，空荡荡的衣柜，就好象是天爱的人生一样，因为不自觉的不喜欢人多的地方，更不喜欢被众人所注视，而天爱最大的心愿就是好好的生活，平淡的过一生，成为学院中最聪明的人已经不是自己所愿，现在又变成有这种特殊待遇的“平民”，搞的很多贵族都心生不满，唉……这是一定的吧！一个小小的平民，竟然有着最高级贵族的待遇，说不定还比不上…… 

衣柜里除了学院的衣服之外，就只有简单的几套衣服了，这几件还是院长奶奶买给天爱的，已经一年多都没有出门的天爱，看着大部份穿不太下的衣服，心里清清楚楚的知道要出去购物了，可是又不想出去，唉………真烦啊！ 

总觉今天特别的烦，有些大力的将衣柜关上，发出刺耳的声音，天爱更加的生气，就连自己也不知道自己在生什么气…… 

拿起书桌上的课本，天爱往教室走去…… 

走出宿舍，学院大的吓人，如果是第一次来到这里的人，方向感差一点的一定会迷路，很不幸的，天爱就是用着奇差无比的方向感的人，开学的第一天，为了要找礼堂，天爱彻彻底底的迷路了，没有多少行李，带着一个轻便的袋子，看着手表，清楚的知道自己迟到的那一刻，就算自己是新生代表，要上台演讲，天爱也不急了，开始慢慢的在校园中散步了起来。 

基本上，天爱就是这样的一个人，做人处世都是淡漠冷静的，只要一件事情无法挽回，就不会再争取，但是只要这件事情是自己所坚持的，就会永不放弃，冷冷的外表下，其实是一个对亲人还有朋友十分在乎火热的心。 

每一个想要跟天爱深交的人，都被天爱刻意逐起的透明高墙给逼的退缩，只能够当一个走不进天爱心里的“同学“，事实上，真正走进天爱心里的，也只有天爱的爸爸跟妈妈，院长奶奶，还有………那两个在梦中的神秘男子了。 

06 

开学的那一天，因为天爱的迟到，让演讲开空窗，所有的学生包含校长都以为天爱是在耍大牌，典礼结束之后，众人看到天爱一个人在校园中悠闲的散步时，众人的心里更加的火大了起来，都暗自的给天爱或多或少的奚落以及压力，明白一切的校长更是一直叫天爱去校外参加比赛，还故意暗示天爱说只要没有拿到优胜，奖学金还有一切的一切都会化为乌有！ 

天爱当然是一个聪明人，明白知道校长的暗示候，也只好暗自的咬牙承受这一切，自从院长奶奶过世之后，天爱心灵上的寄托就到了月圆的那五天，与两人见面时的一切了。 

可是，如今就连两人都离自己而去了吗？呵呵……可笑……我的人生真是好笑啊！天爱嘲讽的想着，因为怕自己迷路，天爱强迫的记下学院中的地图，记到就算是闭着眼睛走也可以为止，这就是天爱倔强的个性所使然。 

恍了一下神，看到了教室的门牌，往门上的透明窗上看到里面的情形，大家好象很认真的在看前面，烦闷的天爱不想惹人注意，从后门悄悄的进来，因为教室很大，天爱喜欢坐在最后面靠窗的位置，也不用怕上不了课，每个人的桌上都有一台笔记型计算机，老师就用计算机来帮大家上课，不管坐的多远，都可以看到并且听到老师上课的内容。 

隐约的看到老师在介绍两个转学生，穿著黑色的衣服，留着长长的黑发，这让天爱想到了梦中的那两个人，想要看到他们的长相，但是因为隔的太远了，天爱看不到，再加上众人激动的喧哗，女同学更是不断的发出花痴般的尖叫，花痴严重一点的女生竟然在课堂上就开始补粉了起来，看到现在这种情形，如果是平常的天爱，可能还会有一点点的好奇心，问一下坐在旁边的同学，了解一下现在是什么情形。 

但是，天爱现在的心情不同于以往，烦躁到了极点，天爱索性不理老师以及众人，忽视自己微弱的好奇心，直接就大剌剌的趴在高级桧木桌上，闭上有着乌黑色彩的大眼，就这样枕着自己的手臂，开始睡觉了起来。 

沉浸在梦里的天爱，隐隐约约的感觉到大家开始安静，听到老师有些激动叫着大家安静的声音不断的传进天爱的耳里，有些恼怒，转念一想，随即恢复冷静的天爱索性把老师的声音当作催眠曲，不知不觉的开始熟睡了起来。 

而在最前面，被天爱彻底忽视的两位神秘转学生，有着一模一样俊美端正的脸，碧绿的双眼里闪着令人有些惧怕的精光，长到腰际的黑发，都用绿色的发带绑起，露出两人俊美的容貌，有着修长结实的身材，但是又不会过于壮硕，给人一种恶心的感觉，肌肉均匀的分布在身体各处，举手头足有着如猎豹般的优雅迷人，更带着淡淡的高贵威严的感觉。 

有着良好的视力让两人刚刚在教室的时候就看到了偷偷摸摸进来的天爱，原本有些冰冷的脸，看到天爱的时候，两人不约而同的松了一口气，互相的对对方露出了一抹浅笑。 

“里，小爱在，他果然在这一班！” 

“我知道，洛，我看到了！爱爱比我们想的还要美好啊！” 

两个人互相的用心灵在跟对方讲话，洛斯带着微笑，听到里恩的话之后，更是高兴不已，一直表示赞同。 

?两位同学，恩……你们做到那里好了！?老师指着最前面的一个座位，要里恩跟洛斯去坐。 

开玩笑，那里跟爱爱的位置离超远的！两人不满的看着老师，年过半百的女老师被两人冰冷的双眼一瞪，原本花痴的脸马上消失，吓的是说不出话来。 

两人不理会一旁吓到的老师，同时的迈开修长的双腿，并列的行走，就算只是走在教室的走道上，两人优雅的举动却好象是模特儿在走伸展抬一样的好看，不急不徐的两人，走到了最后面天爱的所在地，里恩露出完美的笑容，?这两位可爱的女同学，可以请你们坐到前面去吗？我跟洛想要坐在这里，谢谢！? 

那两名女同学被里恩无敌俊美的笑容一电，马上就反射性的收拾东西，迷迷糊糊的坐到了众人避之唯恐不及的最前面，直到坐了很久之后才回过神来，这时想要后悔也已经来不及了。 

两人一左一右，坐在天爱的旁边，俊美的脸上都露出痴迷的眼神，不断的看着天爱，这样美好的时刻，耳尖的两人却听到一些不好听的话语，这些话让两人俊美的脸上露出了浓浓的不满。 

?GG，你看，那两人俊美的转学生坐到了那个优～秀～的优等生旁边了耶，唉哟～好可怕唷！他们会不会被优～秀～的优等生传染到什么病阿？说不定会有痴呆症啊～还有恶心病！? 

?是喔！我看我看，喔喔，真的耶！不止不止，我看啊……可能会被他传染到………………? 

更加讥讽的话语不断的传到两人的耳内，即使是再小声也不过，对于五感敏锐的两人来说，是大声到犹如经过扩音器放出来一样，两人互相的在心灵对话。 

“里，记住那几个人渣的长相，小爱说不定心情低落有一半是因为他们的关系，等下好好的解决一下！” 

“没问题，我会解决的，你放心的安慰一下爱爱吧！” 

07 

两人以为天爱的心情低落一半的原因是因为院长的忌日，另外一半是因为同学之间的欺负，两人更加心疼的看着天爱熟睡的睡颜，带着淡淡泪痕的小脸，他们没有想到的是，天爱是以为两人不理他，所以心情才烦躁低落的！ 

里恩用着最冰冷的眼神狠狠的瞪着那几个说着不堪的话语的男同学，那几个人在看到里恩冰冷的眼神之后，有种好象是蛇盯住小青蛙的感觉，动弹不得。 

相反的，洛斯大胆又轻柔的抱起了熟睡中的天爱，有些心疼的看着天爱瓷白的脸上有着淡淡的黑眼圈，还有因为过度哭泣而微微肿起的眼袋，将天爱搂进怀里，用着公主式的抱法，臂力惊人的让天爱靠在自己的身上。 

洛斯满足的闻着天爱身上的味道，刚刚洗完身体，带着淡淡沐浴的清香，小小平凡的脸，白皙却有着病态晕黄的肌肤，瘦弱的身体，这一切的一切都让洛斯是爱不释手，看着天爱，知道他一定是因为之前的自杀，再加上本身饮食不正常，皮肤才会透着病态的颜色，“里，以后要让小爱多吃一点，你看他原本白皙的皮肤竟然透出了病态的晕黄，这样下去小爱会生病的！” 

“当然，现在我们终于可以跟爱爱相处在一起了，我还以为爱爱永远都不会说出想要见我们这一句话呢！真是的……到底是谁规定，进入爱人的梦中一定要等爱人讲出我想见你们这一句话，我们梦魔才可以跟爱人相见啊！气死我了！” 

听着里斯心灵的抱怨，洛斯会心的一笑，心里也是很多的不满，两人是梦魔中难得一见的双生子，因为梦魔的生育力十分的低，一个女性要是可以生出一个孩子，不管孩子是男是女，都会被族人尊敬到老死为止，其实这是因为梦魔的小孩在母体会生存六到十年，过程十分的艰辛，通常生完孩子的女性，都会过度衰弱，最后甚至是因而死亡。 

而生出的小孩，因为在母体内有修炼六到十年的魔力，脱离母体之后，马上就会迅速的成长到人类外型的十八岁左右，所以，梦魔一族是天生的战士！ 

而生出两人的女性，因为一次生两个的缘故，魔力耗尽，而且还被两人一出生就有的超强的魔力给反噬，就这样死了，生自己的女性去世，这让两人很是伤心，但是因为他们一出生就感应到爱人的存在，所以冲淡了悲伤，高兴的两人想要去找爱人，却被当时的族长所阻止。 

族长告诉他们，要等到他们的爱人跟他们说想要看他们的时候才可以去看爱人，在那之前，只有从月圆开始的五天可以进入爱人的梦中，就算两人是梦魔中最强大的存在也不能够违抗这个指令。 

心不甘情不愿的两人，也只好乖乖的修炼，这样一来才可以更快的进入爱人的梦里，天爱绝望伤心的那一天刚好是月圆，梦魔的力量发挥到最大，同时修炼中的两人发现爱人的气息开始微弱了起来，心急如焚的两人，快速的结束修炼，进入了爱人的梦中，这才知道爱人名叫天爱，是一个有着坚强又脆弱的心灵的人类，与天爱第一次见面完之后，两人就不由自主的想要知道天爱的一切，看了天爱的记忆之后，心疼又是怜惜的潜入天爱的梦里，并且一次次的吐露令人脸红心跳的爱语。 

爱人名字里有个爱字，但是每个爱他的人却被神所收了回去，不过……没关系，我们是魔，是不会被神所收走的，我们是不老不死的，而且……我们会爱你的！这一天，两人互相的对对方发誓着，这是永恒不变的誓言！ 

洛斯与里恩两人同样着迷的看着天爱，因为离老师很远，老师也没发现两人的异状，不，我想……即使老师发现两人没在上课，反而一直盯着天爱看，两人也不会觉得怎么样吧！ 

爱人以外的事物都与自己无关，只有爱人是最重要的，这是深深的刻画在两人基因里的准则，两人可以说是为了天爱而生的，关于天爱是男是女，是胖是瘦，两人丝毫不介意，对于他们来说，别人的一切都比不上天爱的一根头发！ 

或许，这样有些夸张，但是对于两人来说这是再正常也不过的事情，从出生的那一刻起，两人就同时可以感受到天爱的喜怒哀乐，为此，两人也曾经是抗拒不已，但是终究是难敌天爱的魅力，甘心的臣服天爱的脚下，每次月圆的时候，两人一看到天爱，嘴巴就会不自主的说出一些就连自己都感到讶异的甜言蜜语。 

两人为了这件事，还特地的去看前世镜，知道了天爱与自己有着剪不断的关系，而且以前两人是一个人，只不过这世因为转生成为梦魔，不知怎么的从一个人分成了两个人，而且两人知道，这一次的转生是与爱人的最后一次的，不管怎样，都要让天爱转变成梦魔的人，这样一来，天爱就不用转生，可以生生世世的跟两人在一起了！ 

08 

洛斯与里恩两个人，都用着异常珍惜的态度对待着熟睡的天爱，丝毫不理会同在一个教室的其它人，只要有人一用异样的眼光看着两人与天爱，里恩都会用着十分冰冷的眼神看着他，相反的，洛斯则是一直抱着天爱，一只手轻轻的摸着天爱的背脊，有节奏似的触摸，意图让天爱更加的好眠。 

洛斯像是完全感受不到怀中人儿的体重一样，虽然天爱很轻，但是天爱毕竟是个男性，骨头还是有一定的重量，而洛斯脸不红气不喘的，好象天爱比女生还轻一样，由此就可以知道，两人结实修长的身材不是装饰用而已。 

一反以往，今天的教室里，因为两人的到来而引起了风波，老师看着台下的学生异常安静的坐在座位上，欣喜的女老师不自觉的开始大声的讲课了起来，感觉到怀中人儿微微皱起的眉头，洛斯不满的看了看里恩。 

“里，小爱要醒了，叫那个老师闭嘴！” 

听到洛斯的话之后，里恩真的是尴尬到了，虽然两人是同时出生的，相比较里恩，洛斯的脾气比较冷也比较不会变通，里恩就比较热情，要冷可以很冷，要热又可以溶化人一样。 

对任何事都没有太大兴趣的洛斯，对于天爱，甚至比里恩还要注重，在洛斯的脑海里，管你现在是什么情形，只要天爱不舒服，吵到了他，洛斯就会有些恼怒，可以说洛斯的情绪是跟着天爱而变动的。 

非常了解洛斯是这种性情的里恩，只好强迫自己学习人类的一切，这样一来，如果洛斯在人们的面前冷漠的太过头的时候，自己也可以中和一下，让两人看起来比较不会那么不像人类。 

里恩苦笑了一下，在课堂上叫老师不要吵！？真是说笑吧！可是看到洛斯端正俊美的脸上带着的认真，唉………里恩缓缓的叹了一口气，站起来，举了一下手，?老师，洛他不太舒服，我可以带他去保健室吗？? 

正讲的口沫横飞，荼毒所有学生，高兴不已的女老师被里恩打断，正要发作，看到里恩有礼的举动，再加上里恩俊美无敌的笑容，迷的女老师是说不出话来，?好、好，你们快点去吧！? 

得到了老师的应允之后，里恩给了洛斯一个眼神，洛斯了然的抱着天爱就要走出教室，可是，这个时后，一位眼尖又鸡婆的男同学，看到了洛斯怀里的天爱，本来就对天爱很不满，怒火一冲上脑门，完全忘记了里恩刚刚冰冷冻人的眼神。 

?老师，洛斯同学抱着那～个～优～等～生～不知道要去哪里，现在是上课的时间，这样是不对的吧！? 

听到那名男同学说的话的时候，两人不约而同的沉下脸来，洛斯冷着声说：?我不管现在是怎样，是上课又怎么样！小爱早就不用来上这个唆的老太婆的课了，你是以为我不知道吗？还有，在这里我跟你们这些死小孩讲一下，要是有人再嘲讽或欺负小爱，你们就死?定?了！里，走了，真是无聊透顶，这些人……该死一百次都不为过……? 

洛斯难得的说了这么多的话，口气虽然是淡淡的，但是却带着一种强大的震慑力，这是因为两人修炼的方向都不太一定，里恩是比较偏重战斗方面的，而洛斯则是偏重精神上的，洛斯在说话的时候，不自觉的使用了魔力，在众人的心里都刻下了一个可怕的烙印。 

知道洛斯恼怒的里恩，也不阻止，因为那名同学说的话也让里恩生气，如果不是因为自己有着良好的教养，只怕自己早就会冲上去让他变成焦尸了！ 

里恩笑笑的说：?呵呵………大家不要介意，洛就是这样，不过……我要说的话也跟洛一样，不要轻易的挑起我们的怒气，不然……后果……哼哼……你们不会想要知道的！? 

原本是微笑的里恩，在说到后面的时候，表情瞬间便冷，冰冷的表情，看起来比本就淡漠的洛斯还要可怕，里恩还刻意的在哼哼这两个语气上加上了一些破坏力，这样反差的模样，让众人由原本的如沐春风变成了战战兢兢，也更深刻的体会到这两人的可怕。 

说完之后，里恩头也不回的跟着洛斯走出教室，在他们走出教室的时候，众人无语，过了好久之后，才有人陆续的回神，经过这几个小时，里恩以及洛斯这两个转学生声名大噪，他们特别的关心天爱也传遍了校园的每一处角落。 

而天爱呢？呵呵………正睡的可熟呢！丝毫不知道他梦中的人已经来到，因为洛斯带给天爱的温暖，让天爱更是好眠了起来，不自觉的在洛斯的怀里露出可爱娇美的睡颜。 

?里，不用去什么保健室了，我们直接回小爱的房间，可爱的小爱，他还不知道，他的房间是我们特地用的！? 

?是啊！爱爱他一定觉得很奇怪，呵呵………? 

两人会心的一笑，原来，虽然有规定不可以去看爱人，但是聪明的两人马上就想到，那么间接的接触也是可以的吧！ 

09 

他们迫不及待的到了人间，想要尝试他们所想到的方法，时间吗……当然是挑天爱还没有来学院报到的时候。 

因为不是天爱，两人选择用读取的方式将校长的记忆复制一份到自己的脑袋里，而不是用观看的方式的话，使用这样的方法，会对被读取的人心灵上会有伤害，不过，两人在这世上只觉得天爱最重要，其它人……哼哼……关．我．屁．事。 

在知道天爱住的是一般平民在睡的房间，两人特地的去看过，当然，在两人的认知上来看，天爱当时要住的房间比他们家的厕所还小很多，两人当然是不满到了极点。 

怎么可以让爱爱（小爱）睡在这种比厕所还要小的地方呢！他们就开始了改造的计画，首先先在门上画一个隐藏的符号，再把两人以及天爱的气息输入进去，这样一来，只有两人和天爱可以进入这个房间，别人自然也就发现不出异状了！ 

接着，两人用瞬移回到了魔界，把一些上等的家具还有床等等……都用缩小的方式带到房内，用魔力让物品各就各位，还抓几只使魔，让他们每天在天爱不在的时候，就会偷偷的出来打扫房间。 

然后再把一切塑造成天爱不会察觉的正常的样子，这就是后来天爱的房间了，好险的是，天爱没有去问校长房间的问题，因为天爱以为是校长特别用的，所以也就没有放在心上，基本上来说，只要天爱认为这件事情没有任何的问题，就不会再去想它，天爱的个性上有一点大而化之就是了，虽然生性淡漠又十分的冷静，但是在某些时候，天爱真是迷糊的可爱啊！ 

到了房间的两人，因为早就来勘查过了，犹如识途老马般的进了房门，但是才一踏进屋内，两人的视线马上就落到了地上的床垫上，里恩皱了皱眉头，?真是，爱爱真是不会爱惜自己的身体…………? 

一旁的洛斯有些不解的看想里恩，里恩马上就知道洛斯在想什么，开口说道：?爱爱的身体不好，又睡在很靠近地面上的床垫，这样季节交替的时候，爱爱很容易被湿气所影飨，这样一来，爱爱的身体会更加的不好的！? 

一旁的洛斯听到了里恩的话之后，也皱起了眉头，不过，又忽然的露出笑容，这让一旁的里恩不能理解的看着洛斯，?恩………没关系，以后我们抱着小爱一起睡，把小爱养成一只可爱的小猪就可以啦！呵呵………? 

?呵呵……洛你这个建议很不错，这样的话，身体不好的爱爱就可以一次承受我们两人了！嘿嘿嘿………? 

里恩俊美的脸上带着淫邪的笑容，当然，只有因为天爱里恩才会这样，这也不能够怪他们，他们一出生就知道自己的爱人是天爱，两人有着高度的精神洁癖，不能够接受爱人以外的人接纳自己的欲望，所以………不要怀疑，两人都是“处魔”一只………呵呵…… 

他们知道，爱人因为是跟自己一样的性别，这样欢爱起来会有些痛苦，再加上爱人可能有时候要一次接纳两人，为此，两人更是在性爱的技巧上追寻高度的技术，为了要知道自己的技术是否良好，是不是可以让天爱一次次的高潮不已，两人也只好忍着恶心心里，将自己所学的技术，用在别人的身上来试试看。 

不过………两人是都没有真枪实弹的上场一次就是了，在他们的心里，也就只有天爱可以让他们这样做，让他们这样的痴迷着。 

一旁的里恩将大床上的床罩拿开，洛斯则是将天爱放在柔软的大床上，两人一左一右的坐在了床上，都无言的凝视着天爱平凡的睡颜，?呜……嗯………好冷……奶奶……爱爱好想你………? 

熟睡中的天爱因为失去了洛斯身上的温暖，开始不安了起来，睡梦中的天爱更是异常的脆弱，小小的脸上又开始布满了透明的热液，纤瘦的身体不由自主的抽搐着，苍白病态的脸，带给两人从未有过，深深的心痛。 

洛斯更是马上就躺在天爱的身边，小心的将娇小的天爱抱进自己的怀里，一只手带着怜惜的摸着天爱乌黑的长发，另一只手则是带着恰好的力道，温柔的游移在天爱性感白皙的背脊上面。 

一旁的里恩知道动作稍嫌粗鲁的自己是做不来的，爬起身，看了看时间，知道午餐的时候到了，?洛，我先去帮爱爱拿吃的，我们不太需要吃东西，但是爱爱很需要的，你先安慰一下爱爱，等一下叫醒他！然后……我们再喂爱爱吃东西，知道了吗？? 

身为恶魔，比较低等级的，还是需要进食这一个动作，但是两人不但是梦魔，还是以最年轻的年龄做到族长的首例，当然是不太需要进食这个步骤，如果有必要也是可以吃拉，也不会造成任何的后果就是了！ 

洛斯微微的点头，表示知道，这样无礼的举动并没有引起里恩的不满，里恩很清楚的知道，洛斯只要一触及天爱有关的事情，就会这样无视他人，有点头已经算是很难得的，是因为里恩是自己的兄弟才有这样的待遇的！ 

10 

里恩走出了天爱的房间，不理会其它人异样的眼光，直接的往餐厅走去，看着这么多的菜单，里恩忽然有些呆掉，说是要买东西给天爱吃，但是……恩………我不知道爱爱喜欢吃什么耶…… 

餐厅的欧巴桑阿姨看着眼前的帅哥露出困惑的表情，热心的帮里恩服务，?帅哥，你要吃什么啊？? 

里恩一听到欧巴桑阿姨的问话，对了！爱爱不是每天都在这里吃吗？那这个人应该是知道爱爱都吃什么吧！ 

?请问一下，你知道天爱平常都吃什么吗？? 

欧巴桑阿姨被里恩有些无俚头的问题搞到有些吓到，天爱……是那个第一名吗？喔喔！对了！就是那个很沉默的好孩子嘛！?他平常都吃最便宜的当日特餐拉，喔喔！对了对了，他不吃…………? 

欧巴桑阿姨热心的回答让里恩十分的高兴，在脑里接收着天爱所有不吃以及喜欢吃的东西的名称，接着，不吝啬的露出可以迷死人的笑容，?那就请给我一份当日特餐，不过爱爱不喜欢吃的麻烦你们挑掉！之后再帮我加大份量，谢谢你亲切的阿姨～? 

被迷昏头的欧巴桑阿姨连忙答应了下来，过了一会，一份热腾腾加大餐量的当日特餐便端到了里恩的面前，里恩笑笑的要拿出钱来，欧巴桑阿姨马上阻止了里恩，?不用了啦！少年哟～你人到了就已经帮我们餐厅打好广告了，还有……你是第一名的的好友吗？第一名有你这样的好友真是不错啊！你要好好的对待第一名唷！阿姨很喜欢第一名啦！虽然他很沉默，不过是一个好小孩唷！? 

听着欧巴桑阿姨温暖的话，里恩高兴的笑着，原来……还是有人关心着爱爱的，?呵呵……我是爱爱的爱人啦！真是谢谢你的建议唷，Bye～? 

里恩帅气快速的走了，留下的是惊愕中带着欣慰的欧巴桑阿姨，还有一大堆要点当日特餐的男女学生，疯狂的挤破了头……… 

快速的回到了房间，看到洛斯一样重复着刚刚里恩离去前的动作，不厌其烦的温柔抚摸着熟睡的天爱，里恩也见怪不怪，因为在两人的认知里，这样做是十分正常的！ 

“洛，我买回来了，但是……爱爱……我们要叫醒他吗？他睡的很熟耶！这样子不好吧！爱爱不是有一点点黑眼圈吗？这代表说他昨天睡的不是很好，现在他睡的这么的熟，我们还是不要叫他吧！” 

里恩对于天爱，就一定是完完全全的溺爱，但是，洛斯跟里恩相比的话，虽然都是对于天爱会十分的宠溺，但是只要是关于天爱健康的一些事情，洛斯就绝对会是坚持到底的那一个！ 

洛斯笑了笑，原本冰冷的脸上带着如同化冰过后的春天一样的温暖，部管理恩有些不满的眼神．洛斯还是坚持己见，轻轻的在熟睡的天爱耳边叫醒他，?小爱，小爱，醒醒！起来吃东西，不吃的话你的身体会弄坏的，小爱。? 

知道洛斯是无法阻止的，一旁的里恩也只好任由洛斯去了，拿着热腾腾的时候，里恩也坐上床，在天爱的耳边低语，?爱爱，乖，起来，吃完东西在睡！? 

一直熟睡的天爱，因为小时候的环境，让天爱十分的没有安全感，即使是熟睡，天爱还是慢慢的睁开眼睛，朦胧的眼里，首先接触到的就是两双碧绿深情的眼睛，这让天爱有着这还在梦中的感觉，因为刚刚睡醒，有些迟钝的思考着，天爱迷蒙的看着两人。 

耳朵虽然听到两人要自己吃东西的话，但是脑子还是转不过来，心里只想着，奇怪，这个梦好真实，两人怎么会叫我吃东西呢？梦里可以吃东西唷！嗯？我是在睡觉吗？还是醒着？天爱完全的迷糊了！ 

不由自主的，天爱一直想要尽情的撒娇的心态这时改变了天爱的性情，天爱不自觉的对两人开始撒起娇来，?喂……喂我吃，好累喔……我不想动……喂我吃东西………恩………? 

天爱可爱撒娇的话，再加上迷迷糊糊说着话，但是眼睛却一直都不张开，可爱的模样，更是让两人甜到心里去了，知道天爱在说梦话，两人也不点破，同时笑笑的看着天爱，里恩将手上的食物交给了洛斯，洛斯则是举止优雅，动作轻柔的夹了一些菜到天爱的嘴边，两人十分的有默契，洛斯轻声的说着：?小爱，来，张开嘴，对！对！就是这样，小爱好可爱唷！呵呵～～? 

天爱听话的张开嘴，吃下嘴里的食物，熟悉的味道让天爱有些疑惑，奇怪，这不是餐厅的帮日特餐吗？这个……难道………啊啊！！不是梦，天啊！ 

忽然清醒的天爱，迷蒙的眼睛马上就转成清明的目光，不敢相信的看着眼前两名男人，俊美端正的脸，浓浓泛着宠溺以及柔情的绿眸，修长结实的身材，只有用着一层薄薄的黑衣覆盖住，这个样子，不是我梦中看见的吗？天啊！这、这是怎么回事！？ 

11 

?你、你们？这是怎么回事！? 

虽然有太多的千言万语，但天爱还是只有问出这一句话，两人面对天爱充满质问口气的问话，更是情不自禁的痴迷的看着天爱惊愕的样子，红红的脸蛋，激动的眼光，还有天爱不自觉露出惊愕的表情，这都让两人一一的记在心里，永远都不会忘记。 

?没有怎么一回事，你想见我们，我们就来了，小爱，你不高兴吗？嗯？? 

?是啊！爱爱，你不高兴见到我们吗？? 

被两人巧妙的转移了问题的重心，反而被两人质疑着，天爱面对两人可怜的质疑，更是说不出话来，虽然心中总有着一种被欺瞒的感觉，但是天爱强行压下自己心中复杂的情绪，冷着声说：?你们不是不要我了吗？快点滚开，我想要睡觉了！? 

天爱说完，冷酷的抓过一旁的被子，想要闭上眼睛睡觉，可是一旁的洛斯哪肯就这样让天爱入睡，温柔不失力道的将天爱从被子中拉出，将天爱放在自己的身上，天爱不可能就这样就范，而洛斯则是不及不徐的让天爱在自己的身上挣扎着要离开，俊美的脸上带着邪魅，看着天爱因为挣扎而通红的小脸。 

?你干吗？唔………不………你………放………嗯……? 

看着天爱粉嫩的唇，洛斯终于还是压抑不下心中的欲望，浅尝一下心中的美味，低下头，在天爱不敢相信的眼光，以及里恩戏谑的眼神之下，狠狠的掠夺了天爱的初吻。 

柔软带着蜜色的唇瓣，就如想象中的美好，用力的吸允着那两片柔软的唇瓣，带着高超的技巧，让倔强不肯放松的天爱逐渐的瘫软在自己的怀中，洛斯见机不可失，坚定轻柔的敲开天爱粉嫩的唇，火热的舌头就这样探入充满芬香的嘴里，纵情的掠夺着。 

一进入天爱的嘴中，洛斯就尽情的与可爱的粉舌纠缠着，不住的吸允着粉舌上的一切，让天爱不禁发出细细的呻吟，等到洛斯有些尽兴了，放过已经瘫软无力的粉舌，转而向敏感的上颚进攻，不住的舔食着口内敏感的一切，等到洛斯满足高兴的时候，天爱已经是呈现瘫软无力的状态了。 

?唔……你……你……你……登徒子…你们是……是……混、混帐………? 

从来没有骂过人的天爱，你了个半天，也只能够说出这样的话来骂两人，而被骂的两人也是高兴无比的接受，尤其是刚刚浅尝过了的洛斯，笑的真是那个得意啊！ 

?啊啊！爱爱你好可爱～想骂我们却骂不出来，呵呵……这世界上在也没有任何人能够挑起我们的情欲了！? 

?小爱……我们来了……应你的愿望……来爱你了……这样说你知道了吗？好了！乖乖吃饭，这样小爱的身体才会健康唷！? 

听着两人宠溺的言语，天爱的眼框开始泛出闪亮的泪光，已经好久了……这么久都没有人关心过我……或许，是我误会了吧！他们还是要我的！是我自己想太多了吧！ 

?好，我吃，不过……? 

天爱没有说完，只是张着美丽的大眼看着两人，想要说却说不出来，乌黑的眼里有着想要了解事情的真相的渴望，在一旁的两人，马上就知道天爱在想什么，?小爱，来，张开嘴，吃东西！? 

洛斯温柔的喂着天爱，天爱也是很温顺的吃着，里恩知道爱人是那种一定要知道真相的人，缓缓的开口，?爱爱，我叫里恩，在喂你吃东西的叫做洛斯，你可以叫我里，叫他洛，我们……恩……该怎么说好呢……我们是梦魔！? 

听到里恩的话，天爱也不惊慌，看着两人的眼神丝毫没有改变，这让两人放心了下来，里恩继续的说：?我们还是梦魔中少数的双生子，因为你是我们的命定爱人，但是梦魔在爱人还没有说出想要看到自己的话之前，只能够入爱人的梦中，这就是为什么我们听到你说你要见我们时，我们高兴到不行的原因了。? 

?小爱，我们爱你，而且只爱你，在你终于要见我们并且与我们相爱的时候，我们十分高兴的到了这里来与你相见，现在，你懂了吗？? 

两人俊美的脸上带着的是认真，没有丝毫的欺骗，天爱知道，这一切都是真的，为了自己，两人竟然对自己深情到这种地步，说没有感动是骗人的，天爱红了眼框，再度的落下泪来，晶莹的泪珠在天爱平凡的小脸上让两人心疼。 

里恩吻去了天爱脸上的泪珠，而天爱也任由里恩这样温柔的举动，过了一会，天爱难得的将大份量的餐点给吃完，心满意足的靠在洛斯的身上，洛斯则是温柔的摸着天爱乌黑的头发，里恩看到天爱因为吃完食物而显得有些油亮的粉嫩双唇，也像洛斯一样，给了天爱一个令人窒息的吻。 

一吻过后，里恩像个无赖一样的舔了舔唇，邪恶的笑了笑，?爱爱，你的滋味好甜！? 

看着里恩俊脸上无耻的笑容，天爱是想生气也生不了气了，想了一想，叹了一口气，又想想，算了，这就是自己的命吧！注定要被两个人给吃的死死的！ 

12 

想通的天爱，伸出手来抱住里恩，?我想要洗澡，你们帮我洗，但是不可以毛手毛脚的！知道了吗？? 

虽然天爱说的好象是女王般的命令，但是语气却是甜到不行，两人更是甘之如饴的笑了笑，接着，洛斯将天爱抱了起来，慢慢的走到了浴室，里恩也跟进，三人到了浴室之后，里恩先将自己身上的黑衣脱去，露出一具结实的身体，赤裸结实修长的身体，还有………双腿间不可忽视巨大的肉棒。 

看到里恩男性的象征之后，天爱有些害羞的埋在洛斯的身上，两人看到天爱可爱的举动，会心一笑，里恩温柔的对天爱说：?来，爱爱，我帮你脱衣服！? 

天爱点了点头，站在两人的中间，虽然是自己要两人帮自己洗澡的，面对这种情况，天爱还是觉得有些羞耻，不过，也不反抗，乖乖的让里恩脱去自己身上的制服，一旁的洛斯则是趁这个时候将自己身上的衣服脱去。 

等到三个人都光溜溜之后，两人更是用着毫不忌讳的眼光，火热热的看着天爱美好的裸体，白皙柔嫩的肌肤，有着淡淡的粉红色，更显得娇嫩动人，乌黑的长发，落在身后，使得天爱有着媚人的姿态，娇小的身体，有些瘦弱的体型，更显得楚楚动人，乌黑的大眼好象会说话一样，一眨一眨的看着两人，柔嫩粉色的唇，两人皆已经浅尝过一次了，滋味的美好，让两人满意极了！ 

双腿间粉嫩带着清涩的欲望，由它的颜色，两人判断，天爱一定还是处男一只，呵呵……真是令人期待啊！ 

天爱接受两人火热的目光，有些羞涩，?你、你们不要看了拉……讨厌……我要先去洗了……不理你们了！? 

天爱说完，脸颊泛红的跑进了浴池，两人相视而笑，都在为自己的爱人是如此的纯真动人而高兴。 

天爱一个人在浴池里面泡着，因为刚刚看到两人的裸体，一向没有反应的下半身缓缓的起来了，天爱羞愧的抓住它，不想要两人发现自己的欲望。 

忽然，一只大手抓住了天爱抓着分身的小手，?嗯？爱爱在自慰啊？我来帮你好不好啊？? 

里恩坏坏的说着，由后方将天爱困在自己的怀中，洛斯则是面对着天爱，也抱住了他，形成了天爱被两人夹在中间的姿态。 

?不……不要……不用了……啊啊……不要摸……哈啊……不行！? 

天爱一直想要拒绝里恩诱人的提议，但是里恩是不许天爱拒绝的，轻轻的在天爱的耳边啃咬着天爱白嫩的耳垂，耳垂传来酥麻的感觉，这让天爱如同被雷击中一样的失去了力气，全身瘫软在里恩的身上，两只手被来自前方的洛斯抓起，洛斯则是暧昧的一根根含住天爱雪白细瘦的手指，从指间传来的濡湿感觉，还有着手指指尖被吸允酥酥麻麻的快感，都一一的被天爱所接收。 

?不……你们答应……我……不可以……毛手……毛脚……啊啊……嗯……不……要……要去了……啊啊～～? 

天爱迷迷糊糊的想到了刚刚自己所说的话，有些生气的指控，正在兴头上的两人哪管这么多，里恩色情的在天爱的耳朵上啃咬着，不时还故意大声的吸允，这样大声的声响，让天爱是羞耻到不行，里恩的两只手在天爱完全挺立的粉色肉棒上面上上下下着，企图让天爱舒爽到不行，洛斯则是一边慢慢的吸允着天爱的手指，两手开始往天爱粉嫩的乳珠上揉捏着，两人这样的动作，都是带着极高超的技巧，还是小处男的天爱，如何能够抵挡住两人猛烈淫秽的攻势，很快的就尖叫着射出自己浊白的爱液了！ 

?这么快？第一次吗？爱爱………你的初精好甜……洛你也来吃吃……? 

里恩故意戏谑的说着，从水里将自己的右手拿了出来，在迷蒙的天爱面前舔起自己的手掌，故意让天爱看到手掌上自己刚刚射出的液体，还坏心的要洛斯也尝尝看，当然，十分明白里恩在想什么的洛斯，也用手指在里恩的手掌上沾了沾，用形状完美的唇尝了一下天爱的蜜液。 

因为初次经历高潮，还不了解发生了什么事的天爱，看到两人互相交换液体的举动，粉嫩的肉棒又再度的挺立了起来，感觉自己很淫荡的天爱，害羞的呻吟着，?不……啊啊……我这样……好淫荡……不……你们……不要讨厌我……啊啊……里……不要再用了……啊啊………? 

里恩还有一只手在水面下，马上就感应到天爱的兴奋，更加邪佞的在肉棒上摩擦着，不时还用指尖抠弄着不断流泪的小孔，另一只手则是玩弄着肉棒旁可爱小巧的肉球，小小的把玩着，不时还将肉球放进手掌里压弄着。 

13 

被这样玩弄的天爱，全身瘫软在里恩的身上，因为四肢都被两人所控制，双手被吸允，双脚被里恩强硬的分开，靠在里恩修长的腿上，因为是在水里，被一波波的快感刺激着，载浮载沉，天爱已经是爽到全身颤抖，痉挛似的快感一一的涌现，就快要不能够承受了！ 

?啊啊……里……不要了……我……又要……啊啊……? 

洛斯一直听到天爱迷人的红唇吐出的都是里恩的名字，有些不满，手指加重力道的将已经变成暗红的柔嫩乳珠高高的拉起，在狠狠的让它弹回去，放过了已经被自己舔遍的手，将天爱的手放在自己的肩上，?小爱，不要只叫里的名字，也叫我的名字，不然……你可爱的乳头会被我玩弄唷！? 

听到洛斯孩子气的话，天爱微微的喘气，心里漾起甜蜜的感觉，?嗯……洛……不要……不要那么用力……拉…………啊啊……去了……啊啊～～～哈恩………哈……? 

被洛斯恶意玩弄的乳珠，发出一阵阵带着疼痛的快感，下半身最敏感的地方同时又被里恩粗暴中带着甜蜜的爱抚，受不了这样连续的快感，天爱尖声胡乱的呻吟着，高潮又一次的到了。 

光是这么短的时间之内，天爱就不能克制的高潮了两次，全身无力的天爱，虚软的说着：?不要了……里……洛……我好累……好累………? 

两人听到天爱疲惫的话，马上停下手上的爱抚，里恩将天爱抱起，用清水将天爱身上的液体清理干净，?爱爱……不行唷……你要让我还有洛满足你才可以睡觉……这样不太好，我们到床上再继续！? 

?继续？继续什么？男生跟男生之间要怎么………？? 

听到天爱疑惑的话，两人皆是神秘的笑了笑，想到等下要做的事情，两人的心里带着兴奋与期待，里恩抱着天爱，洛斯则是帮天爱擦干身体，好了之后，里恩抱着天爱，走出浴室，将天爱放在中央的大水床上面，里恩跟洛斯则一左一右的坐在天爱的旁边。 

两人交换了一下眼神，由洛斯先开始，洛斯狠狠的吻住还搞不清楚状况的天爱，尽情的与天爱粉嫩的唇舌互相的嬉戏，两只手也不空闲，揉捏着刚刚已经有些红艳的乳头，让它们更娇艳的绽放在天爱白皙的胸上。 

里恩等到天爱瘫软，沉浸在快感之中的时候，将天爱雪白的双脚大大的打开，为了怕天爱难受，将无处可放的双脚放在自己的肩上，双腿之间，是有着淡淡稀疏的体毛以及粉嫩的肉棒，里恩无法控制的俯下头，用嘴含住了天爱还未挺立的肉棒，在湿热的口腔之中，敏感的粉色肉棒很快的就冲血挺立了。 

?唔………嗯………恩……? 

因为嘴被洛斯吻着，所以只能够发出单音的呻吟，不过天爱还是感受到了自己敏感的肉棒正被里恩含弄着，觉得整个身体都不是自己的了，好象是被两人所完全的控制一样，酥麻的感觉由乳头传向自己，口腔内每一处的地方都被洛斯所一一的舔吻过，敏感的肉棒被里恩用着高超的舌技所舔弄着。 

?唔……啊啊……不行……里……我……啊啊～～不……哈……哈……对不起……啊啊………? 

洛斯结束深吻之后，转而向天爱美丽的颈部进攻，一一的在上面留下深红的印痕，等到颈部已经完全的布满了自己的印痕之后，在慢慢的往下移，将其中一粒美丽妖艳的乳头纳入嘴里，邪恶的轻咬着因为过度揉捏而变的十分敏感的乳头，满意的听着天爱胡乱的呻吟，娇媚入骨的扭动着雪白的身体。 

天爱无法克制自己想要解放的欲望，在里恩的嘴里射了出来，心里满是羞耻以及愧疚，低低无力的喘息着，里恩笑了笑，将口中口中浊白的蜜液吐在了手上，轻轻的抹在了白嫩臀瓣中的蜜穴入口，天爱感觉到里恩的动作，变的有些僵硬了起来。 

?感觉到了吗？爱爱，你的这里将会将接纳我们！呵呵………? 

天爱觉得那是十分羞耻的地方，不住的哭喊，?不……不要……好脏的……不要……啊啊………不……里……洛……停下来……不……啊啊………? 

洛斯在这个时候也吻到了天爱的下方，两个人十分有默契的共同爱抚着蜜穴的入口，借着刚刚天爱自己射出的蜜液，两人一左一右的开发着蜜穴。 

?我们不会停的，小爱，我们不但要看，还要吃呢！就让我们吃饱吧！用你下面动人的小嘴！? 

知道洛斯的意思，两人共同的伸出一根手指头，轻柔的探入已经略微软化的蜜穴，将手指微微的向外拉开，两人再一根根的放入手指，很快的，适应良好的蜜穴已经被强迫吞下六根手指头了！两人的手指都互相的往反方向互相的拉着，六只手指淫秽的在蜜穴中进进出出，夹带大量的湿润水声。 

14 

?嗯……啊……啊啊……不……不要……不要看……啊啊……这样……的我好……好淫荡……啊啊……不～～啊啊………? 

天爱感觉的到两人灼热的视线一直盯着自己最隐密的地方，蜜穴的嫩肉不住的痉挛，天爱只觉得自己又快要高潮了，只不过是被两人盯着看，自己就要射了，这样自己是不是太淫荡了……… 

听到天爱可爱的话之后，两人皆笑了出来，?爱爱，不要怕，跟着你的感觉走，你再淫荡，我们都还是一样的爱你！不要担心? 

?小爱准备好了吗？我们要开动了！? 

还不清楚洛斯的开动是什么意思，天爱马上就感觉到蜜穴的手指全部抽出，接着，探入了两根湿热的物体，莫非是………天啊！！天爱不赶想象这样淫荡的事情。 

挣扎的往下看，看到了两人竟然同时将舌头伸了进去，两个人十分有默契一左一右的在天爱的蜜穴的媚肉舔食着，从来没有受过这样高度刺激的媚肉，开始高潮般的痉挛了起来，自动的分泌出一种润滑的透明液体。 

?啊啊……不要……啊啊……洛……里……啊啊……这种感觉……是什么……啊啊………不……啊啊……? 

天爱不住的呻吟，两人的舌头淫秽快速的进进出出粉嫩的蜜穴，不时还发出了湿润淫荡的水声，感觉到自己的蜜穴已经被两人舔到快要溶化了，不自觉的因为高度的快感而哭了出来。 

两人就像是饥渴的孩子一样，尽情的吸允着蜜穴中流出的爱液，等到两人满足的时候，天爱也已经射了一次又一次了……… 

经历了数次的高潮，天爱柔弱的躺在床上，虚软柔弱的样子，丝毫引不起两人的怜惜，反而更加重了两人的兽性，失去了物体填充的蜜穴，开始饥渴不满足的一张一缩，楚楚可怜的开合着，因为夺去天爱初吻的是洛斯，两人马上就在心里交换意见，得到的结论是，享有天爱蜜穴第一次的是里恩。 

里恩将自己早已火热的肉棒抵在了搔痒的蜜穴入口，?爱爱，我们要开始了，我想呢……等一下要听到你淫荡的叫声，还有渴求我的呻吟，爱爱，你说的好的话，我们会给你奖励的！? 

迷蒙的天爱，已经搞不清楚东南西北，就算知道里恩粗大的欲望进入了身体之后会吃不消，但还是微张粉嫩红艳艳的唇吐出了许多的呻吟，?啊啊……好痒……给我……啊啊……后面……啊啊……好痒～～求求你……里……啊……啊啊……? 

?就给你了！爱爱！? 

?啊啊～～～痛………啊啊……好深……啊……啊……好舒服……里……好舒服……啊啊……快……用力一点……啊啊………? 

食随知味的身体发出浓浓的渴求，天爱不住的哭喊，虽然有些疼痛，但是适应良好的蜜穴因为过度的快感而出现了痉挛似的高潮，不断的媚人的呻吟让洛斯也快要忍不住了，将自己的肉棒抵在天爱的嘴前，?小爱，我要你吸我，快点，小爱！? 

?唔………唔……嗯………? 

蜜穴被里恩狠狠的撞击，一抽一插都带着十分迅猛的姿态，深深的插入，让蜜穴高潮般的痉挛着，天爱想要发出呻吟，却被洛斯的肉棒所抵柱，只能够舔弄着口中带着特殊的男性体味，粗大的肉棒让天爱着迷般的吸允着。 

?小爱……对……动你的舌头……舔……啊啊……对……你舔得我好爽……小爱……啊………? 

听到洛斯满意的呻吟，俊美的脸上有着显而易见的情欲，看到这样舒爽的洛斯，天爱更加起劲的舔着，一旁在冲刺的里恩，看着天爱吸允洛斯肉棒时淫荡的神情，机动且更快速的抽插着紧实火热的蜜穴，被抽插到十分敏感的蜜穴受不了这样强烈的刺激，开始疯狂的挤压着肉棒，进出之间，夹带着大量的液体无法控制的从蜜穴中留了出来，淫荡的噗滋噗滋发出声响，听到这样的声音，天爱感觉到自己更加的火热了，微微的曲起了身体，不自觉的身体开始痉挛！ 

?小爱……啊啊……射给你……要抽出来吗？嗯？射在里面，嗯？? 

不想要洛斯抽出来，天爱想要尝尝看两人的味道，摇了摇头，洛斯看到天爱这么柔弱淫荡的样子，当下就射在了天爱的口内，洛斯射出之后，将有些软化的肉棒抽了出来，里恩看到天爱淫荡又努力的吞咽，艳红的嘴角有着一点点的浊白，这样淫荡的样子，让里恩克制不住的加快速度，随即，就听到里恩粗重的喘息，?爱爱……射给你……你要接好……啊啊……爱爱……你好紧……啊啊……? 

里恩火热滚烫的液体在敏感的肠道内冲刷着，?啊啊～～～里……好烫……去了……我……啊啊……洛……啊～～哈……哈……? 

15 

才刚刚吞下洛斯的液体，随即被这样强烈的滚烫热度给弄得高潮不已，高潮的时候，天爱发出一声声高度的呻吟，粉色的肉棒也跟着喷出有些稀疏的浊白爱液……高潮结束之后，天爱真的是没有任何的力气了……在床上虚弱喘息着…… 

经历的这样刺激无比的高潮，天爱睁着迷蒙的双眼看着两人，这样湿润带着勾引的眼神让两人再次的欲望勃发，洛斯知道今天一定要有人先等待，里恩已经是箭在弦上不得不发了，还是我先等一下吧……唉………洛斯叹了一口气，将躺在床上瘫软的天爱抱了起来，自己则是靠在床头，让天爱整个人顺势靠着自己。 

?你们……不要……你们是野兽吗？啊啊……不要这么猛……里……慢一点……啊啊……太深了……要……要穿了……? 

里恩一听到天爱含娇带媚的话语，激动的进入了紧实火热的蜜穴里，因为这样的姿势，让里恩更是进入了蜜穴的深处，忽然想起这里应该会有一个敏感点的里恩，坏心的在蜜穴的里面慢慢的摩擦着…… 

?不～～那里……啊啊……又去了……啊啊……哈……哈啊……要被你……刺穿了……要坏了……啊啊……里……啊啊……? 

感觉自己的深处有一个奇异的地方被里恩狠狠的顶住，不自觉的媚眼轻吊，粉舌微微的张开，里恩知道就是这里了，更加坏心的在刚刚找到的那一点上面有技术的小幅度摩擦着，洛斯则是一边含舔啃咬着天爱敏感白嫩的耳垂，两只手则是伸到天爱的胸前，就算只盯着天爱着迷淫荡的神情，大手还是犹如老马识途般，准确的玩弄着两颗粉嫩的乳头，让它们敏感的挺立，颜色变的暗沉。 

?这里？爱爱爽吗？我干的你爽吗？爱爱，说话，不然不让你解放唷！? 

虽然两人都很爱天爱，但是一看到天爱这样柔弱淫荡的姿态，两人都会情不自尽的想要在言语上羞辱天爱，天爱知道两人的性情，也知道这只是欢爱时的一种情调而已，有些害羞，天爱还是轻吐出高度淫荡的话语，?爽……好爽……里你干……干的爱爱好爽……不行了……真的不行了……要坏了……爱爱好像要坏掉了……小穴……好象……好象要溶化了……啊啊～～～? 

淫荡的话语让里恩更加兴奋的抽插，无法容纳这么多的爱液，大量的液体飞射出来，飞溅出的液体都散落到两人结合的地方，这样的景象又更加的淫秽不堪，雪白的大腿被洛斯由后方强制的大大的张开，洛斯玩弄着天爱敏感而且有些破皮的樱红乳头，也同时啃咬着天爱柔嫩的耳垂。 

另一边的里恩，将天爱的双脚架到自己的健壮的腰上，双手扶住天爱圆润雪白紧实的翘臀，让天爱的下半身浮在半空，这样的姿势让天爱只能够依靠两人才能够保持，也让里恩能够更深入蜜穴，真是一举两得阿！ 

?溶化吗？这样只是小菜一碟，等到你可以同时接纳我们的时候，我们会让你体会到至高无上的快感的，不要害羞，爱爱，性欲是正常的，你夹的我很爽，我不就插的你也很爽吗？是吧……我们淫荡的爱爱………? 

?是……啊啊……你插的……爱爱……爱爱好爽……啊啊……去了……啊啊～～哈……哈……? 

几乎是同时，在天爱高潮紧缩的时候，里恩也被蜜穴紧缩时所带给自己的快感给弄着射了出来，大量的热液在蜜穴的深处喷发，天爱抽搐般痉挛着，蜜穴被这样高度火热的热液不断的浇洒，天爱也忍不住的喷出稀薄的浊白爱液……… 

解放了两次的里恩，裁决的有些尽兴的拔出了肉棒，一拔出，就听到啵的一声，蜜穴无力的流出浊白的液体，被操弄到有些深红的媚肉，微微的向外翻出，配上缓缓流出的浊白液体，淫秽的景象让两人又是下腹一热，知道要换洛斯的里恩，两人交换了一下眼神。 

不知道两人已经达成共识，沉溺在刚刚的高潮上，还未回神过来的天爱无力的看着前方，没有焦距湿润的大眼充分的表现出天爱的失神，虽然有些不忍心，但是欲望还是胜过一切，两人就着刚刚的位置，不过是让天爱正面的靠着里恩，洛斯则由后方进攻。 

这样的姿势会让天爱比较不用施展过多的力气，好了之后，里恩先啃咬着天爱柔软的耳垂，让天爱的身体又开始火热之后，洛斯微微的将有些红肿的蜜穴微微的按压，这样带着高度的挑情手法的技术，让天爱开始轻哼出声。 

?嗯……阿……啊啊……不……不要再来了………洛……我好累……不……啊啊……不行了……啊啊……好爽……太爽了………? 

16 

嘴上跟心里已经是不行了，但是贪欲的肉体，食随知味的渴求着粗大的肉棒，蜜穴一张一缩的含弄着粗大火热的肉棒，从背后看到天爱潮红的白嫩背部，不自觉的在上面落下很多个密密麻麻的印痕。 

?再一下下………小爱……让我解放……再一下下就好了……小爱……? 

受不了洛斯这样温柔恳求的声音，天爱只好含泪的点了点头，?不要……太粗暴……啊啊……温柔一点……啊啊……这样……好爽……啊啊………? 

听到爱人有些祈求的话语，洛斯更是温柔百倍的对待着身下脆弱的身体，缓缓的插近蜜穴的深处，在找寻着刚刚已被里恩开发的敏感点，找到之后，看着爱人可爱抽搐般的举动，洛斯无限爱怜的在敏感地缓缓的磨擦，与里恩迅速的抽插不同，洛斯给天爱一种被人怜爱的感觉。 

?啊啊……要化了……好爽……洛……洛……啊啊……好爽……爱爱好爽……不行了……啊啊……? 

虽然是温柔无比的抽插，这样的缓慢的动作，却还是让天爱过度开发的肉体发出喜悦的快感，感觉自己一度被进入的地方，像是要溶化般的高潮不断，全身上下好象只剩下那里有着高度的快感，蜜穴还是不断的渴求着肉棒更深更深的进入……… 

洛斯不断的抽插着蜜穴，从背后这个角度观看，天爱是整个人趴在里恩的身上，乌黑柔顺的秀发因为本身过大的快感而狂乱的摇摆着，这样更添加了天爱迷乱诱人的感觉，白皙柔嫩的身体，泛着深深的潮红，白里透红的肌肤，让洛斯一边抽插一边狠狠的吻着。 

由这样的姿势，洛斯清楚的看到了两人结合的地方，原本带着粉色的红嫩蜜穴，因为过度的使用以及开发，已经变的颜色非常艳红，好象是透着血色一样，只看到自己粗大的肉棒在小小紧实的入口来来回回的进入，过多的液体随着洛斯的肉棒噗滋噗滋的喷射而出，微微外翻的媚肉，这惑人淫荡的画面，还有天爱不能控制高声的淫叫，这都让洛斯无法的停下！ 

?啊啊……洛……你……你不是说……一下下……啊啊……不行了……太爽了……啊啊……爱爱会坏掉的……要坏掉了………啊啊～～～哈……哈啊……? 

天爱求饶中带点撒娇的话语不断的说出，全身好象是快要散掉一样的没有力气，前方的里恩虽然抱住了自己，但是也是不断的在自己敏感的地方上爱抚着，带给自己一波波酥麻的快感，而后方的洛斯，更是努力的抽插着蜜穴，好象是一个饥饿了好几天的人一样的饥渴，已经在前戏的时候就高潮了好几次的天爱，先是被里恩上过了很多次，现在又换上洛斯，这样连续的折腾，天爱真的是不行了。 

一向身体柔弱的天爱，经过了这一次的高潮之后，再也没有办法射出自己稀薄的爱液了，快感不断的在身体里累积，可是却无法泄出，这样带着甜蜜的痛，让天爱不禁一直求饶，?洛……洛……不要了……呜……爱爱不行了……不……已经……已经射不出来……呜………不要……啊啊……啊………? 

知道天爱已经不行的洛斯，这样长时间的抽插，让洛斯也很满足了，知道该结束了，接着便故意的用力的往蜜穴的深处敏感的地方，狠狠的磨擦，之后就十分痛快的射在里面了，滚烫的液体在已经变的敏感异常的肠壁上浇洒，这样的热度还又淫秽的感觉，让天爱发出一声声快乐淫荡的悲鸣。 

?唔……啊………啊………哈………哈………哈……好累………? 

洛斯终于结束如狂风般的抽插，天爱不断的喘息，心里想着再也不要相信两人的“一下下”，过于疲累的身体向自己发出睡眠的请求，天爱才刚刚说出好累，就忍不住的睡着了。 

结束了初次的欢爱，两人苦笑的互相对看一眼，都知道自己是太过头了，虽然两人是轮流进入的，但是每一次两人进入的时候，都把天爱弄得是死去活来的，爽到失神不已，接着，天爱更是因为高度的快感而浪叫到停不下来，看见这样的因为沉浸在性爱当中而艳丽又淫荡的天爱，让正在抽插的人更是停不下来！ 

?洛……唉……这一次……爱爱会很生气吧………我们真的是……太过头了……唉……希望爱爱不要生气生太久才好………? 

里恩的话引起了洛斯的同意，?是啊！这一次我们太过头了，小爱应该是要休息很久了……我们……真是……唉……太超过了………? 

两人在自我忏悔的同时，里恩将天爱慢慢的放到了床上，看着天爱的惨状，两人更是决定就算自己禁欲，也要等到天爱好了之后才可以求爱。 

在床上的天爱．半昏迷着，小小的脸上满是交错的泪痕，乌黑的秀发凌乱无比，雪白柔嫩的身体，到处都布满着一个个的吻痕，有些吻痕甚至淤青，不用看就知道，连隐密的大腿内侧，甚至连脚底板都有，两人完完全全的将天爱彻底的爱过了一遍，不，不只一遍……… 

17 

天爱的身体上除了吻痕之外，下半身更是布满了飞溅的液体，两人知道，这一切的一切都是两人做的，里恩抱起天爱，?洛，我带爱爱去清洗一下，你整理一下床，我等等在带爱爱回来睡觉。? 

洛斯点了点头，表示同意，里恩抱着天爱，到了浴室，轻柔的抱着天爱慢慢的沉在温暖的水中，让天爱正面的靠着自己，里恩就这样，带着十分轻柔的动作将被蹂躏过度的蜜穴中的液体轻出，即使里恩再温柔，半昏迷的天爱还是发出了不安痛苦的呻吟。 

里恩心疼的快速的将液体清出，在用沐浴乳把天爱洗的香香的，抱起，用毛巾擦干，抱着天爱，回到了大床，看到已经整理好的床，里恩将天爱放在床的正中央，小心的用被子让天爱感觉温暖，两人一左一右，因为天爱睡着了，为了不吵醒他，两人都用心灵在传话着。 

“洛……你觉得……爱爱能够同时接受我们吗？这样是不是………很勉强阿？我看爱爱的入口很小，刚刚我进去的时候，我还会在担心会把爱爱给撑坏呢！” 

“恩………这样好了……我们要小魔们去魔界拿一下用具，等等看看可不可以用，对了！顺便要一下润滑加上治裂伤的药好了！” 

虽然两人迫切的想要天爱完完全全的成为两个人的爱人，那就一定需要两人同时进入的印记，这样一来，当两人同时进入的时候，就可以改造天爱的身体，让他变成跟两人一样，可以不老不死，这样一来，两人就可以完全的霸占住天爱的生生世世了！ 

两人当然知道，天爱现在对两人的爱中带着一些依靠的感觉，有一点类似于对于亲人之间的渴望，并不完全是爱情，这样的爱，两人当然不想要，他们要的当然是天爱完全的纯爱，虽然这样是不经过天爱的想法而做的，但是渴望天爱一切的两人，都同时决定了！ 

唤来了小魔，交代完事情之后，两人就静静的等待小魔的回来，因为是掌管睡眠的梦魔，两人对于睡眠并不是太需要，只要偶尔睡个一两个小时补充下梦气就可以了。 

两人静静的没有说话，都只是看着熟睡中的天爱，天爱的表情露出了前所未有幸福的笑容，两人忍不住偷偷的潜进天爱的梦里，梦里面，天爱正在与两人相处着，真正的两人看到这样之后，皆满意的笑了，退出梦，就看到小魔们已经带着一箱箱的东西回来了。 

洛斯下了床，挥了挥手，小魔们迅速的退去，洛斯在箱中东翻西找，找到了几个东西，回到了床上，给了里恩一个眼神，里恩将熟睡中的天爱抱起，将赤裸的天爱弄成趴在自己的身上，背对着洛斯。 

洛斯打开一个有着精美花纹的小罐子，轻轻的将盖子旋转开来，一打开，粉红中带着紫色的药膏，发出浓浓的香味，这是魔界中，最有名的凝香膏，香味具有一点点的催情效果，再加上他本身就是治伤的高级药物，可以治疗伤口，这让洛斯感到很满意。 

由后方，洛斯挖起药膏，清柔的先在蜜穴的入口缓缓的摩擦，让蜜穴的入口自己软化，接着，用一根手指带着冻状的药膏缓缓的探了进去，灵巧的指尖在蜜穴内慢慢的游移着。 

遇到高热，冻状的药膏也化成水融在蜜穴里，洛斯慢慢的在蜜穴里用药膏涂上厚厚的一层，此时，在睡梦中的天爱也发出细细的呻吟，但是沉重的睡欲以及疲累的身体，让天爱没有办法醒来，只是一直发出呻吟…… 

两人知道天爱真的是累坏了，但是这并不会使两人的决定得到改变，洛斯拿出一个个粉色无线的跳蛋，里恩见状，将天爱整个人往上拉，让自己的手可以碰到白嫩臀瓣中的柔媚入口，小心的将蜜穴缓缓的撑开，而洛斯则是将跳蛋一个个小心的塞了进去。 

因为刚刚过度的性爱，虽然有些红肿撕裂的蜜穴，也在药膏的强力药效之下缓缓的愈合，扩充良好的蜜穴，慢慢的吃下一个个的跳蛋，等到塞近五个小型跳蛋之后，在小心的上了一个小型的肛栓，防止跳蛋从蜜穴中滑出，洛斯知道已经是极限了，这样的容量，应该是可以接受两人了吧！ 

接下来，就是等天爱习惯了，洛斯与里恩两人都看到对方俊脸上的汗珠，互相的戏谑一笑，里恩将天爱放回大床的中央，用被子帮天爱盖好，接着，洛斯拿出一个万能遥控开关，慢慢的将开关打开到微弱的地方，?嗯……嗯嗯……啊……嗯嗯………? 

睡梦中的天爱，感觉到舒爽无比的快感向自己袭来，只发出一声声呻吟，并没有醒过来的迹象，两人放下心，知道今天就先这样吧，看了看外面的天色，也快要天亮了，还是陪爱爱（小爱）睡一下好了。 

将沉溺在快感当中，微微扭动的雪白肉体一左一右的抱着，听着天爱舒爽的呻吟，两人也慢慢的在吸食梦气。 

18 

睡眠中的天爱，感觉到不住的快感，慢慢的睁开眼睛，迷蒙的看着前方，天爱马上就感觉到自己过度使用的那里，竟然……有东西在动……莫非…… 

天啊！不敢相信，这两个人的脑子里在装什么东西啊！ 

生气的天爱，完全的清醒了过来，慢慢的坐起身，压抑不住口里的呻吟，?洛………里……啊……给……给我醒来……啊啊……拿出去……拿出去阿……啊……你们……你们在想什么……天阿……啊啊………? 

两人本来就是浅眠的人，听到爱人的话之后，马上就清醒了，看到爱人夹带着喘息的话语，因为长时间的快感而泛着微红的赤裸身体，让两人看着是激动了起来。 

?我们在想你啊！爱爱……我们的脑里都只有你的存在！? 

听到里恩无赖的话之后，天爱更是气到发抖，?你、你们………快……拿出来……啊啊……洛……不要……不要调强……啊啊……不行……啊啊啊啊！！哈……哈……? 

趁着天爱对里恩生气的时候，洛斯拿起一旁的万能开关，狠心的将开关调到强的地方，被这样突然的袭击，蜜穴中五个跳蛋分别都往不同的地方狠狠的摩擦跳跃，就连蜜穴内敏感的那个地方也被狠狠的袭击，天爱瘫软了下来，发出一声声高度的淫叫，就这样高潮了。 

高潮候，敏感异常的身体，因为开关并没有关掉，跳蛋一样在蜜穴内尽职的跳跃摩擦着敏感的肠壁，天爱被这样好象被很多人疼爱一样的快感给逼到失神不已，高声的叫着，就连天爱也不知道自己在叫什么。 

?啊啊……太……太爽了……啊啊……不行……不要了……啊啊……洛……里……啊啊……要化了……啊啊……要……要坏掉了……啊……? 

一声声的淫叫从天爱粉嫩的红唇中吐出，洛斯将天爱抱起，让他被靠着自己坐在床上，这样的姿势，让天爱体内的跳蛋被挤压到了更深处，洛斯坏心的用着高超的舌技舔食着天爱发红的红嫩耳垂，两只伸到天爱雪白的胸前，玩弄着可爱粉嫩的乳头，让它们冲血挺立，狠狠的揉捏之后在往上拉，然后让它弹回去。 

里恩则是俯下身，用着自己湿润的口腔让天爱更加的舒爽，几乎全身的敏感点都被两人所掌握着，天爱只能够失神的浪叫，嘴巴张的大大的，让透明的唾液流下来，摇摆着自己的头狂乱不已。 

?啊啊……太爽了……要……要死了……啊啊……不行……洛……洛……啊啊……里……不……啊啊………? 

一次次的解放出自己的欲望，等到两人尽兴的时候，天爱早就已经呈现无力迷蒙的样子了……… 

看到天爱因为太多次的高潮而失了神，洛斯连忙把跳蛋的开关给全部关掉，但还是不把东西取出，里恩则是下了床，倒了一杯水，口对口的将水渡进天爱的口里，里恩慢慢的将整杯水都渡进了天爱的口内，等到喝完了水，天爱才慢慢的回复了神智，马上就想到了自己现在的处境，十分生气。 

?你、你们两个人，我都已经说不要了你们还不听，你、你、你们两个人脑子里装的都是黄色废料吗？气死我了！? 

?小爱……你不要生气，我们两个人脑子里装的都是对你才有的黄色废料啊！呵呵……你实在太可爱了……? 

?是啊！爱爱……你高度淫浪的叫声，还有着雪白柔嫩的肉体，泛着高潮般粉红的色彩，而且，你雪白柔嫩的臀瓣中的蜜穴，更是让我们爱到不行啊！? 

两人淫秽的言语让天爱有些无言，心中的怒气因为两人无耻的话语慢慢的减弱了下来，?唉……你们啊……真是……我不知道是应该生气好，还是高兴……? 

天爱无言的看着两人俊美端正的脸，心里不懂，为什么这样平凡的自己会让两人如此的喜欢，直到现在，天爱还是觉得这一切像是在作梦，一点也没有真实的感觉，天爱怕自己一醒来，又是枯燥乏味的一天在等着自己。 

?当然是高兴啊！爱爱，我们这么的爱你，你一定要相信我们！? 

?小爱，这不是作梦，这一切都是注定好的，你不用担心！? 

两人坚定的话让天爱慢慢的放下了一颗担忧的心，想要看时间，才后知后觉的发现自己没有穿衣服，赤裸裸的与两人在同一张床上。 

?为、为什么……我、我们你们在同一张床上………而且……为什么我没穿衣服！这是怎么回事，洛，里！? 

两人听到天爱可爱的话语，笑了出来，都已经做过更害羞的事情了，现在只不过是同睡一张床，有必要这么的吃惊吗？呵呵……爱爱（小爱）真是太可爱了！ 

?爱爱……你也太候知后觉了吧！我们都已经做过更火热害羞的事情了……你现在才来害羞，会不会太晚啦？? 

19 

听到里恩的话，天爱的小脸更是火红了起来，害羞的把被子给拉到自己的颈部，却看到两人结实精瘦的身体，更是吓的哇哇大叫了起来，?啊～～讨厌，你们快去穿衣服！? 

洛斯跟里恩好笑的看着天爱，知道自己再不去穿衣服的话，天爱可能要闷死在被子里了，两人慢慢的走下床，穿上之前的黑衣，迅速着装的两人，看着被被子盖住的天爱，心里觉得温暖无比。 

洛斯走进天爱的身边，温柔的将被子拉下来，看到的果然是因为有些缺氧喘不过气，而有些潮红的脸蛋，心疼的说：?小爱，不要这样，被子蒙住头会喘不过气的！? 

里恩则是打开了衣柜，看着里面的衣服，里恩有些不敢相信，?爱爱，这是怎么回事，你的衣柜怎么除了制服之外就没有什么东西了，你……唉………? 

看到天爱的衣柜，里恩完全的明白天爱之前是过着怎么样的生活了，里恩不敢想象，如果没有自己与洛，天爱可能就对人生没有什么希望了吧…… 

与里恩是双生子的洛斯，当然知道里恩在想什么，紧紧的抱住了天爱瘦弱的身体，?小爱……答应我……要好好的珍惜你的身体……我们爱你……你这样不珍惜自己……我们会很心痛的！? 

天爱知道，两人是完全的爱着自己，或许……从那一次在梦中的见面，自己的心就逐渐的被两人所吸引……最后被他们完全的占有了吧……就算他们把自己爱到让自己昏了过去，就算他们用……道具……让自己……唉……自己也没有办法讨厌他们！ 

只能说……这一切都是命吧！天爱不自觉的想着，?小爱，你在想什么？嗯？让我们也知道一下啊！? 

天爱看着两人，平凡的小脸上绽开了微笑，?傻瓜，我在想你们……真是……你们不要想太多了！? 

听到天爱的回答，两人满意极了，?爱爱，来，你不用动，我们帮你穿衣服！等等，我们在叫小魔们帮你拿衣服过来，你要穿制服还是……? 

?制服好了，我想要去上课！? 

?小爱，你的身体……这样承受的住吗？? 

听到洛斯的问话，天爱马上就知道洛斯是在问什么，马上羞红的一张小脸，?还、还不都是你们害的！还敢问我，洛，快点把我体内的东西拿出来！? 

?爱爱……难道你不想要让我们一起进入你的身体吗？我们好想要唷！? 

?……………? 

天爱无言的看着耍赖的两人，略微的叹了一口气，?好啦……帮我穿衣服吧！你们这两只色魔！? 

两人看到爱的的妥协，高兴的帮天爱穿上制服，因为天气有点凉，洛斯体贴的帮天爱加穿了外套，等到天爱着装完毕的时候，天爱也害羞的抬不起头来了，两人真的是为了自己什么都愿意做耶…… 

刚刚两人在帮天爱穿衣服的时候，细心的帮赤裸的身体慢慢的穿上贴身衣裤，天爱只觉得有着深情眼眸的两人火热的注视着自己，这样一想，天爱就没有办法拒绝两人的一切。 

等到三人的着装好了之后，在途中，两人当然是不会放过这个吃豆腐的大好机会的，心满意足的两人，与满脸羞红的天爱，缓缓的步出了房门，好险这个时候大家都在上课，才没有看到这令人惊愕的画面。 

因为蜜穴中的物体并没有拿出去，心软的天爱正在咒骂着两人，也恨自己心软，答应了两人的要求，唉………… 

天爱慢慢的走着，两人也慢慢的跟在天爱的身边，两人不抱着天爱最主要的原因是为天爱不喜欢张扬的过日子，如果被两人这样俊美的人一抱，那不就违反了天爱想要低调过日子的原则了吗！！ 

天爱还不知道的是，早在昨天，他就已经被两人如同护送公主一样的抱回了宿舍，而且里恩还去帮天爱买餐厅的食物，关于两人与天爱的事情已经被传的是沸沸扬扬的了，天爱强忍着不适感，每次当自己想要迈步的时候，体内的东西就好象被挤压似的乱跳，让天爱感觉下半身越来越酥麻，小脸也越来越潮红，带着些微的愤怒，瞪视着旁边的两人。 

被瞪视的两人，只觉得天爱的那一眼好象带着千万的风情，让两人有些兴奋了起来，里恩坏坏的将天爱强硬的带往附近的一颗大树，将天爱压在树干上，面对面，用自己的下半身互相的磨擦着天爱的下半身。 

?爱爱……不要用这样的眼神看我们，你看，你感觉到了吗？这是因为你而起的冲动，相信……洛也是这样吧……爱爱，这样你就知道你的魅力在我们的眼里是多么大的吧！? 

不敢相信，这两个人是野兽吗？？ 

天爱无言的想着，?你……你们是……野兽吗？？我这么的平凡……又阴暗……还瘦瘦小小的……你……唔……不……啊啊………不要………? 

20 

天爱数落自己的缺点，两人就已经忍不住的生起气来，在两人的眼里，天爱比任何人都还要美好无比，就算是本人自己数落自己，两人也不允许！ 

洛斯狠狠的稳住了天爱如玫瑰般的唇瓣，在顺手做了一个让别人看不到的屏障，开玩笑，洛斯是绝对不会让别人看到天爱的美好的！ 

里恩则是就这样面对面，灵巧的指尖，灵活的将天爱的裤子拉炼给拉了下来，就这样将天爱挺立的粉色肉棒给掏了出来，带着惩罚的意味，有些粗暴的揉捏着，还坏心的在不停流泪的小孔上不住的磨擦。 

结束的深吻的洛斯，也不解开天爱的衣服，将外套给拉开，就着透明的衬衫，狠狠的吸允那两颗粉色娇嫩的乳头，故意隔着单薄的衬衫，吸允的很大声，这样湿热淫秽的声音让天爱的身体整个都热了起来……… 

?爱爱，爽吗？我看你的乳头很淫荡的要我们疼爱他唷！要吸还是要舔啊？嗯？? 

?不……不是……啊啊……啊……里……洛……不要这样……啊啊……? 

口里虽然在抗拒两人在自己的肉体上所点起的欲望，但是经过昨晚，身上的每一处都被开发过度的肉体，已经是任由两人所操纵了！ 

听到天爱的拒绝，两人邪魅的笑了笑，里恩将天爱的裤子完全的扯下，手伸到蜜穴的入口，轻轻的将肛栓给抽出来，?爱爱……不要吗？嗯？你的小穴都这么的湿热了？还是不要吗？嗯？乖乖的说出来，这样我和洛才会好好的满足你淫荡的需求唷！? 

里恩说完之后，给了洛斯一个眼神，洛斯马上就激活口袋内的万能开关，瞬间，天爱因为体内的跳蛋开始活跃的调动而发出一声声淫荡的呻吟，全身马上就瘫软了下来，两人哪会让天爱掉到a脏的地上呢，里恩与洛斯一人一边的撑起天爱瘫软的身体，两人半跪在地上，一左一右，将天爱的大腿分别的架在自己的腿上，将天爱的手也是分别的放在自己的肩上。 

这样天爱不能够自己将双腿合起，形成了大大张开淫荡的画面，这样的姿势，更是让两人看的十分清楚，尤其是那隐藏在雪白臀瓣中的嫩红蜜穴，因为跳蛋尽职的震动着，让天爱觉得是舒爽无比。 

?啊啊………不要了……呜……啊………啊啊………太……太爽了拉……啊啊………里……洛……关……关掉它……啊啊……不……不要……啊啊………? 

震动不已的跳蛋，一次次的在敏感的地方上磨擦着，每一颗跳蛋都朝着不同的方向钻入，酥爽的快感让天爱的肉体发出一阵阵愉悦的痉挛，这样高度的快感，让天爱更是爽到失神不已，就连自己流出欢喜的眼泪都不自知。 

?不要吗？是吗？小爱……你下面的嘴很诚实，上面的不太诚实唷！我们要罚你……罚你把你小穴里的东西给自己弄出来，我们就不继续惩罚，还是你要现在就被我们操弄到濒临崩溃，嗯？? 

洛斯的声音虽然是无比的温柔，但是其中的邪淫的意味却又让天爱不禁犯起一阵阵高潮般的快感，天爱迷蒙的脑海里也只剩下不要在这里做的意念，?不……我……我弄……弄出来……啊啊……恩………嗯……不……啊啊啊！！哈……哈………? 

两人听到天爱答应了之后，都停下手边挑弄敏感点的动作，将天爱撑在自己的身上，天爱知道，自己是一定要做的了，忍住强烈的羞耻之感，慢慢的将体内不断跳动的东西慢慢的排出，快要溶化的蜜穴，激烈的挤压着跳蛋，一个个粉色不断震动的东西慢慢的被排出，天爱也因为这样类似排泄的动作弄得更是羞耻不已，但是粉嫩的肉棒却兴奋的流出浊白的爱液，想要排出的快感，再加上还未排出再里面不断跳动的跳蛋一直挤压着敏感异常的肠壁，这样双重的刺激之下，高潮一波波的来到。 

天爱在高潮之后，全身更是无力了下来，含泪的乌黑大眼看着两人，有着祈求的光彩，高潮后本就敏感的身体再加上蜜穴中还有两颗的跳蛋在震动，一次次的挤压着柔嫩的肠壁，过多的透明液体顺着剧烈开合的蜜穴流了出来，好象在两人面前排泄外加快要失禁的感觉让天爱更是羞耻不已。 

?爱爱……怎么停下来拉……嗯？我看看……喔喔……还有两个唷！要乖乖的弄出来，让我们看你失禁般的高潮样子，我们就会原谅你了唷！? 

已经兴奋到不行的蜜穴，随着里恩的话语，又强硬的被塞入的两根手指头，在蜜穴的内部粗暴的与跳蛋一起玩弄着被蹂躏不堪的肠壁，?啊啊～～～不要……里……不要……啊啊……呜……我……我……啊啊………嗯啊………啊啊啊啊啊啊！！！出……出来了……放……呜………? 

21 

如同被雷击一般，尖锐的快感由脊椎蔓延开来，天爱咬牙狠狠的用力一挤，终于把体内一直在做怪的跳蛋给全数排出了，排出时的快感让天爱又一次的攀上最高潮，不过这一次，高潮过于强烈，天爱因为这样，浊白的爱液过后，接着的竟然是带着微黄的温热液体，在室外，而且又是在两人的面前。 

不断的在两人面前羞耻的高潮就算了，现在还因为太过于舒爽而失禁了，这样的刺激让天爱一直紧绷的身体如同断了线的风筝一样，眼前一黑，天爱果然昏过去了。 

两人此刻也是兴奋无比，早在天爱慢慢的做出排出的动作时，身下的肉棒早就是充血挺立了，看着天爱羞耻中带着淫荡的快感的艳丽神情，因为一次次的羞辱而变的潮红的肌肤，蜜穴一张一合的将自己体内的东西排出，在一颗颗的跳蛋落地的时候，还会发出咕啾咕啾不舍的淫荡水声。 

等到天爱完全的排出之后，那高潮的艳丽神情，还有带着羞耻的失禁解放，都让两人是兴奋到了极点，看见天爱昏了过去，两人的理智都告诉自己不可以在这里就一起进去，但是实在是忍不住了！ 

?小爱……张开你的眼睛，好好的看清楚，我们要进去了！? 

洛斯低沉的在天爱的耳边叫唤，本来就只是浅浅的昏过去的天爱，慢慢的转醒，看着顶头的大树，天爱搞不清楚状况，随即便被撕裂般的痛楚给拉回了神智，?不……好痛……痛………里……洛……不要……好痛……呜……你们是……怀人………不………嗯………啊……这……这是什么………啊啊……哪里……啊啊………不要………? 

天爱震惊的看着两人，两人将自己给腾空架在树上，雪白柔嫩的双脚一左一右的被两人放在肩上，身体被大大的拉开，双手也是一边一只环在两人的脖子上，这样的姿势，让三人都看着十分清楚结合的地方，天爱不敢相信，两人就这样顺着因为刚刚过度的高潮还来不及闭合的蜜穴入口，两个人一起慢慢的插了进来。 

两人也因为前所未有的紧致而感到有些不舒服，但是因为这是第一次两人都进入天爱的体内，两人兴奋的肉棒更加的涨大了一圈，本就快要容纳不下的蜜穴，也因为这样而被扩充到极限，已经可以看到入口处敏感的黏膜被称到只剩下薄薄的一层。 

?呜………好痛………不要了………里……洛………呜………真的好痛……不要………呜………呜………? 

天爱因为这样的剧痛，在怎么样能够忍受的自己，终于还是哭泣了起来，好象快要被撕裂了……从那个地方传来的痛让天爱无法忍受的求饶，哭泣…… 

?爱爱……不要哭……你会爽的………不要哭………? 

两人看到天爱的哭泣，洛斯心疼的吻着天爱平凡的小脸，里恩则是用灵巧的手在天爱枯萎的粉色肉棒上爱抚着，当然，两人的肉棒就这样不赶乱动，他们怕，自己一动，脆弱的爱人就会这样被自己所撕裂了！ 

?唔……不………啊………好奇怪……不要………里……洛……停……停下来………不………啊啊………? 

被玩弄的敏感的地方，传来阵阵的酥麻快感，蜜穴的痛楚依旧，但是夹杂了些许甜蜜的感觉，又痛又爽的感觉让天爱迷惘了，从未如此体会过的快感，让天爱情不自禁的发出了兴奋的痉挛，不知道该如何，只能够无助的要两人停下来。 

知道天爱的感觉，两人邪魅的笑了，里恩依然灵巧的抚弄着天爱兴奋的粉色肉棒，洛斯则是轻轻的动了起来，就在这紧实火热的蜜穴中，慢慢的抽动着，带着强大的力道，进入了天爱的心……… 

?呜………啊………啊……不……这……这是什么……里……洛……不要弄了……我……快死了……要化了………啊啊………? 

细碎的呻吟从粉嫩的嘴中吐出，受不了这样的感觉，无助的天爱抱着两人的肩，整个人被腾空架在树上，没有别的依靠，只能够靠着两人给予自己的一切，敏感的身体也接纳着两人，这样异样的快感，让天爱慢慢的步向灭顶般的高潮。 

?要死了？我们会让你死的，小爱，让你欲仙欲死，让你死过一次又一次，接着，你就是我们了了！你逃不了，也不能够拒绝！? 

洛斯强硬的说着，给了里恩一个眼神，里恩停止爱抚粉色肉棒的动作，?我们要让你以后都只能够用后面高潮，让你变成我们最爱的淫荡的人儿，爱爱，说吧！说出你淫荡的渴求，让我们彻底的满足你吧！? 

22 

就差一点点，这样的刺激，让天爱悲鸣着，无法被满足，可望解放的欲望在饥渴的身体里流窜着，蜜穴一张一合的含弄深藏在里面粗大的肉棒，?呜……给我……快给我……啊啊……插我………进来……洛……里……啊啊～～～哈啊……好爽……要……要死了……穿了～～啊啊………? 

两人十分有默契的动着，一个人退出，另一个人就深深的进入，如此反反复覆的抽插蜜穴，这样高频率的刺激让天爱无法言语，只能够发出淫荡的呻吟，?啊啊………要死了……啊啊……洛……里………啊啊～～～啊………啊……? 

两人不知道抽插了多久，里恩与洛斯，一人一边的吸允着粉嫩的樱色乳头，这样高度的刺激再加上淫荡的气味，让天爱又高潮了数次，多次的高潮让蜜穴不断的痉挛着，紧紧的含住里面两根粗大的肉棒，这样的紧实，让两人也痛快的射出滚烫的液体，大量的液体喷射在敏感的肠壁上，让已经迷蒙失神的人儿弓起了雪白泛着红潮的身体，不自觉的发出细微的颤抖，犹如小动物般的样子，让两人吻了吻天爱汗湿苍白的脸。 

里恩想要继续，却被洛给打断，?里，先做正事！? 

里恩马上就知道洛的意思，低下头，在天爱的耳边温柔的问着：?爱爱……你爱我们吗？想要跟我们永远的在一起吗？嗯？爱爱………? 

迷蒙的天爱，听到里恩的问话，无法思考，只能够诚实的说出自己心中的答案，?爱……好爱你们……想……我想要永远……的跟你们在一起……不要下我……再也不要……不要让我一个人………洛……里………? 

人儿的回话让两人十分的满意，互相看了一眼，知道是时候了，就是现在，他们可以完全的将爱人占为己有！ 

?我们乃是魔之一族的后裔，遵循我们与爱人之间最深刻的印记，现在我们祈求，祈求我们体内魔之血液，让我们的爱人拥有与我们相同的血液，与我们相同的能力，更有着同样长生不老保持青春的一切，现在，我们希望这成为事实，并且与爱人永远的相爱，即使世界崩坏，我们也绝不后悔！? 

?我愿意！?，两人共同的朗诵出爱的契约，天爱听到之后，也如同被蛊惑一般的说出这一句话。 

接着，天爱的额上有着两人的黑色印记，这就代表着成立的意思，看到天爱的额头，两人知道，这一次，爱人终于是自己的了，虽然自己是分裂成为两个人，但是实际上，两人却是同一人，这样深厚的牵绊只因天爱所有，如果没有天爱，两人也不会诞生……… 

?爱爱……你是我们的了……永远都是………? 

?小爱……终于……终于得到你了……不管是你的心……还是你的身体……永远都只会是我们所有………小爱………? 

?啊啊……啊……我……好高兴……洛……里……啊啊……不要那么深……啊啊……要穿了………要………啊啊………? 

两个爱人深深的将肉棒埋进自己的身体里，这样的感觉，就好象适将爱人都容纳进自己的体内一样的让人高兴，全身的神经好象都聚集在结合的地方，高度的快感让蜜穴痉挛似的张合着。 

不只是天爱感到舒爽，两人也是被蜜穴夹到快要射了出来，更加用力的抽插着蜜穴，得到爱人的喜悦，加上撤彻底底占有爱人一切的两人，高兴的猛烈抽插着。 

?爱爱……说……我们干的你爽不爽……说………? 

?啊啊……爽……啊……好爽……哈啊……啊啊……不行了……又……又要去了……啊啊～～～哈……啊………? 

一次次的抽插，即使爱人已经不能够接受了，两人也还是深深的进入，在浅浅的抽出，以十分高的频率让天爱觉得整个人都要死了，如同死一般的高潮向自己步步逼近……… 

?啊啊～～～！！? 

两人共同的射在蜜穴里面，尽兴的两人，慢慢的抽出自己疲软的肉棒，波的一声，大量的液体随之流出，流在天爱白皙的腿间，这样淫秽的景象让两人看的很是兴奋，但是都知道爱人已经是不能够再承受一次了！ 

洛斯慢慢的将早已昏过去的天爱抱起，三个人瞬间的移动到了天爱的房间，洛斯抱着天爱到浴室，轻柔的帮天爱清洁着身体上的痕迹，接着回到了卧室，里恩已经将房间整理好了，里恩迎上前去，从洛斯的手中接过天爱，将他放在大床上面，两人也随之上床，一左一右的抱着天爱，感觉到自己的心灵从未如此的充实过。 

三人的身上充满着欢爱过后的气息，抱着昏睡的天爱，两人也慢慢的睡去。 

23 

一觉醒来的天爱，看到的就是两张一魔一样端正俊美的脸，有些吓一跳，但是马上就回神过来，知道这是自己的爱人们，天爱伸出小手，缓缓的摸着洛斯的脸，摸完之后，也摸了里恩的脸，还闭上眼睛慢慢的用手在两人的脸上摸索着，好象要把两人的面貌完全的记住一样的仔细！ 

天爱慢慢的摸着两人的脸，摸到了湿润的嘴唇之后，天爱马上就想到昨晚激情的一夜，马上就羞红了脸，这个时候，觉得指尖被异样的湿润所舔食，天爱吓到了，马上张开眼睛，看到的是洛斯用着色情的表情，坏坏的舔着自己的手指，这样的画面让天爱觉得气血都往上涌了，整张小脸满是通红的色彩。 

?你、你醒了……怎么不叫我……? 

?小爱摸的很温柔，让我们很舒服，当然不想叫你啊！呵呵……? 

听到洛斯取笑的话之后，天爱的小脸带着红潮，害羞的用被子盖住自己，里恩笑笑的把天爱抱了起来，让天爱坐在自己的身上，?爱爱……你好可爱……其实再你还没醒的时候我们就已经醒了，只是想要多让你睡一下，因为……你昨天很“累”啊！? 

“轰”的一声，里恩带着情色意味的话语让天爱更加的害羞，将头埋在里恩的胸上，不敢抬起头来。 

?里……你的那个……起、起来了……怎么办……？? 

天爱害羞的说着，自己躺在里恩的身上，都没有穿衣服，里恩的反应又这么的明显，天爱好奇的看着里恩粗大的欲望，里恩感受到天爱的视线之后，欲望更是激动的涨大了起来。 

?爱爱……你再这样看下去……我跟洛都会再重复一次昨晚的事情唷！这样下去的话，你真的是三、四天都不用起床了！? 

听到里恩因为欲望而变的低沉的话，天爱不知道该怎么办才好，冷静已经完全的消失无踪了，带着害羞，天爱慢慢的裹着被子，想要下床，可是一动就会让昨天过度使用的地方感到疼痛，两人看到天爱这样，也知道天爱有早上一起床洗澡的习惯，洛斯起身，将天爱身上的被子扯下来，抱起赤裸的天爱，走进浴室，里恩也随之跟上，三人就这样走进浴室里。 

洛斯慢慢的将天爱放到充满温热的水里，接着跟里恩一起也进入水池，在天爱的旁边泡着，?嗯……好舒服………? 

天爱满足的发出声音，洛斯看到天爱满足的笑容，也高兴的帮天爱按摩肩膀，里恩则是帮天爱按压着紧绷的腰部，?小爱……等一下我帮你用精油按摩一下，这样你会比较舒服，应该赶的上下午的课！? 

?爱爱，我等下在帮你买吃的，好吗？? 

两人体贴的问话让天爱十分高兴，平凡的脸上绽出了一朵美丽的笑颜，?好！我最喜欢你们了！? 

两人帮天爱洗澡，天爱也只是放松身体任由两人服务着，等到天爱全身都被洗的香喷喷的时候，被里恩抱了出来，放在柔软的大床上，白皙的身体泛着湿润的红潮，这样可口的样子让两人开始对天爱上下其手，狂吃豆腐，因为天爱的身体还没有恢复，这样两人十分郁闷，也只好这样吃吃嫩豆腐来解一下亮耍 

等到两人尽兴的时候，天爱也已经是气喘吁吁的了，泛着粉色的柔嫩身体，以及害羞带着情欲的表情，都让两人停不下手啊！ 

天爱无力的趴在床上，柔嫩的肌肤上，到处都是斑斑的吻痕，里恩跟洛斯让天爱先休息一下，两人是起身去穿上使魔带来的衣服，穿好黑色的衣服之后，里恩就外出去帮天爱买吃的，洛斯则是拿了一瓶淡蓝色的玻璃瓶回到了大床上。 

?小爱，我现在帮你用精油按摩一下唷！这是由魔界特有的蓝色小花所提炼出来的，一百万公斤只有这么小一瓶，具有解除疲劳以及恢复体力的效果，这样一来，你就会比较舒服了！? 

?嗯……啊……好舒服……洛……大力一点……对、就是那里……恩……舒服……? 

天爱被洛斯高超的按摩技术弄得是舒服极了，全身每一处都渐渐的放松了下来，洛斯恰到好处的按压，以及精油淡淡的香味，浓烈却不会让人感到腻，在这样的状况之下，天爱当然是不断的发出娇媚的呻吟，让洛斯也是忍的很辛苦啊！ 

天爱觉得洛斯的大手好象带着某种的魔力，每到一处，就让那里紧绷的筋骨慢慢的松懈下来，接着就是舒服至极的揉压，不自觉发出轻轻的呻吟，这样柔媚的样子让洛斯是异常的兴奋，不向要伤到自己最重视的爱人，洛斯也只好硬忍，语气粗嘎的说着：?小爱……不要叫的这么诱人，我会忍不住的！? 

24 

听到洛斯的话之后，带着火热欲望的粗嘎语调让天爱的身体也一阵的发热，知道洛斯是体贴自己，这让天爱的心里充满着甜蜜，?洛……对不起……都是我的身体太虚弱了……不然……我就可以………? 

天爱自责的说着，如果不是因为自己的身体太差了……洛跟里也不会每一次做的时候就拼命的做……让自己一次次的脱力……… 

?小爱……所以你要好好的补身体，这样一来，我们就可以跟你尽情的在这张大床上好好的“爱爱”了！? 

一向比较正经的洛斯竟然说出这种话，这样天爱有些傻掉，看到天爱呆愣的表情，洛斯忍不住的大笑了起来，边笑边站起身，将趴在床上的天爱抱起，让他坐在床上，接着，洛斯走到衣柜的前面，打开了空荡荡的衣柜，拿出制服以及干净的内衣裤，细心的帮天爱穿上衣服。 

在穿衣的过程中，洛斯看到天爱一直凝视着自己，那专注带着感情的眼神，让洛斯情不自己的吻了吻天爱的脸颊，爱怜带着深情的眼光与天爱不断的对视着，这样天爱害羞的又低下了头，洛斯摇了摇头，笑了笑，有这么纯情的爱人不知道是好还是不好……… 

穿好衣服之后，看到天爱有些红绲牧常又爱怜的在上面吻了又吻，接着再给天爱一个火热又缠绵的热吻，把天爱吻的是昏头转向，里恩回来的时后，就是看到天爱瘫软在洛斯怀里的这个画面。 

?洛，你很不公平唷！自己在这里跟爱爱热吻，我却要去跑腿，真是的！? 

里恩不满的抱怨，将手上的食物放到一旁的茶几上，洛斯坏坏的笑一笑，?谁叫小爱这么的可口，好吧！喂小爱的工作就交给你了，可以了吧！? 

?嗯哼，这还差不多！好吧！原谅你了！? 

一旁的天爱听到这样的对话，无言到了极点，只不过是吃个东西，有必要用喂食这种字眼吗？再说，喂我吃东西是怎样的好处啊？真是……天爱无言的想着，好笑的看着两人。 

里恩将便当拿了出来，天爱也自动的走到了小沙发那里，刚要坐下，却听到里恩不满的话语，?爱爱，是这里，不要坐沙发，坐我腿上，乖！? 

?什、什么？有、有必要吗？? 

?当然有必要，你是我的爱人，坐我腿上有什么不对的！是吧！洛？? 

?小爱，乖，去坐，真是的……里，白白的便宜你这一次了！? 

?不然你以为呢？呵呵……? 

天爱听到里恩的话之后，吃惊的说着，里恩则是回给天爱一个媚惑的笑容，俊美的脸上是在认真也不过的神情，听到两人一言一语，满脸黑线的天爱无言，加上十分的无奈，也只好慢慢的坐到了里恩的腿上，背靠着里恩的胸膛，闻着熟悉的男人体味，天爱一时之间，有些迷蒙了起来…… 

?对～这样就对了，好乖！爱爱最乖了……呵呵……? 

里恩高兴的说着，边说还在天爱的脸上不断的吻了吻，看见里恩高兴的俊脸，天爱也很高兴，不过……… 

?………我不是宠物………里………? 

?呵呵……? 

?你当然不是宠物，是我们的爱人啊！是吧！里？? 

?当然，爱爱你不要多想，这是我爱你的举动啦！? 

两人一搭一唱，洛斯跟着坐在里恩的对面，看着里恩温柔的喂着天爱吃东西，才吃到一半，本就吃不多的天爱，马上拒绝了继续进食，?里，我吃饱了！不要再喂我了，还有……为什么我不是已经变的跟你们一样了吗？为什么你们不用吃东西，我就要吃啊！真是的！不公平～? 

?不行，小爱你的身体太差了，要多吃一点，里，你要把所有食物都喂进小爱的嘴里才可以停，小爱，乖，吃完之后，睡一下午觉，我们下午在陪你去上课，晚上我们带你去买衣服，好吗？? 

洛斯不容置喙的说着，虽然是温柔的看着两人，但是两人马上感觉到一股不容反抗的压力，天爱也只好不甘愿的慢慢的吃着，里恩带着好笑的感觉，温柔的继续喂食。 

过了许久，天爱真的觉得自己撑死了，?洛，里，我真的吃不下了，再吃下去我就要吐了，我不想吃了，好不好？? 

天爱乌黑的眼里有着祈求，这样可爱的表情让里恩情不自禁的吻了上去，掠夺了在自己的眼里是如同玫瑰花瓣一样柔软芬芳的唇，无法阻止，也不想要抵抗，天爱瘫软在里恩的怀里，口内的一切都被里恩细细的舔食着，迷蒙的看着里恩放大俊美的脸，心里泛起浓烈的甜蜜之感。 

良久之后，里恩放开了天爱，天爱迷蒙的看着里恩俊美的脸，久久没有办法回过神来，这样呆愣可爱的神情，让两人皆是笑了出来。 

25 

天爱吃完了饭，觉得睡意开始向自己聚集，整个人开始懒懒的，?里，抱我去床上，我想要睡觉，你们下午一定要叫我唷！? 

里恩也不推辞，轻松的将天爱抱起，?爱爱，你睡吧！我们会陪在你的身边的，不要担心！? 

?嗯………? 

里恩将天爱放到了大床上，将被子盖在天爱的身上，而天爱听到里恩的话之后，发出了满足的呢喃，蹭了蹭被子，露出高兴的笑容，闭上眼睛缓缓的睡去了，两人也十分有默契的上了床，并没有睡觉，只是一左一右的坐在床上，洛斯摸着天爱熟睡的脸，里恩则是在天爱的背上有规律的摸着。 

两人不断重复这样的动作，不发一语，都沉静在这温暖的时光中，到了下午，洛斯温柔的唤醒熟睡的天爱， 

?小爱，起床了唷！要去上课了……乖……起来……小爱……? 

?唔……恩………? 

面对洛斯温柔的呼唤，天爱发出带着撒娇语气轻轻的呻吟，迷蒙的略微睁开了眼睛，看到洛斯俊美的脸，才慢慢的清醒，?洛……好困……我好困……? 

?小爱，你不是说要去上课吗？已经一点多了唷！? 

?喔！好吧，还是去上课好了，晚上你们有要干麻吗？? 

天爱听话的起床，一旁的里恩，将天爱温柔的抱起，抱着天爱到小沙发上面，等到天爱坐好之后，温柔的帮天爱整理因为睡觉而变得凌乱的制服，天爱边让里恩整理，边问两人晚上要做什么。 

?爱爱，我们晚上先带你出去买衣服，之后再带你去吃东西，好吗？? 

?嗯……你们决定就好……不过……出去不是要校长的同意吗？? 

天爱不解的说着，在他的印象中，校长会这么容易让两人把自己带出去吗？ 

两人笑了笑，?小爱，人类都是贪婪的，我们捐了好几亿给学院，校长当然什么都答应了啊！? 

?喔喔………你们哪来的钱阿？? 

?哈哈……爱爱你太可爱了，你真的是全校的第一名吗？当然是赚来的啊！? 

听到里恩调戏的话语，天爱红了脸，自己也不知道自己为什么会问这种弱智的问题！ 

?里，不要这样笑小爱，小爱，事实上，在我们知道你在这里的时候，我们马上就来到这里，为了怕你不习惯魔界的生活，我们想说先让你在人间生活个几十年，之后再带你去魔界，所以，为了要让你在人间有很好生活品质，我们两个人用了一些方法，慢慢的扩展我们的事业，现在的总财产已经多到我们花都花不完了，所以，这个钱也是为了你而赚的！? 

不要看洛斯比较正直的样子，说起话来，可真是甜死天爱了，天爱看着两人深情的脸，扑上两人，?我……我爱你们……永远……? 

两人也很感动，因为天爱不常表现出自己的爱意，但是，只要一表现出来，就浓烈到两人无法抵抗！ 

?好、好了，我们去上课吧！? 

天爱回过神来，轻轻的对两人说着，有些泛红的娇颜，让两人又是一阵吃豆腐，三人慢慢的走出房间，天爱走在中间，两人一左一右的走在天爱的后方，这样贴心的举动更是让天爱甜蜜到说不出话来……… 

到了教室之后，天爱也不管其它人惊愕的眼神，自顾自的走到了座位，打开计算机，开始上课，两人则是坐到了之前的座位，目不斜视的看着天爱，这样温柔的眼神，羡煞了他人。 

天爱聚精会神的上课，双手努力的在键盘上打下重要的笔记，专心一致的上课，丝毫不理会别人带着强烈攻击性的眼神，反正有两人在，自己怕什么！ 

时间很快就过去，下课的时候，天爱与两人走出教室，才走到一半，天爱忽然想到自己有东西留在教室，?洛，里，我先回去一下！我有东西忘在教室了！? 

两人还来不及说出要帮天爱拿的话，天爱就已经跑回去了，两人笑了笑，正想要在原地等天爱，洛斯却感觉到不安的预感，?里，我感觉到小爱好像有麻烦，我们还是去追小爱吧！? 

?我知道了，快走！? 

就在两人到了教室之后，看到的是一群人围住天爱，还不断的向天爱泼水，开玩笑！现在已经有点凉了，这样下去爱爱会感冒的！ 

里恩正想要上前去阻止那些人，洛斯却挡住里恩，“里，你忘了吗？小爱已经不是普通人了！他不会有事的，我们放心的看下去吧！” 

“好吧！便宜他们了！” 

两人互相的用心灵对话，隐藏起自己的身影，不让教室里的人发现自己的存在！ 

?你真是不要脸，优等生也想要那么完美的人！? 

?你一定是巴上人家，要人家上你吧，看不出来，优等生不只功课好，连淫荡也高人一等啊！你们说，是不是啊？哈哈哈………? 

26 

在那个人说完之后，众人哄堂大笑，被取笑的天爱，因为刚刚被人推倒，跌坐在湿滑的地上，身上的衣服也全湿，天爱慢慢的站了起来，无形的压力散发出来，?说完了吗？哼哼……给你三分颜色你就开起染房了啊？嗯？? 

?你、你想干麻？我们有十几个人，我们不怕你！? 

听到那人呛声的话之后，天爱邪恶的笑了笑，这样邪恶的笑容是跟两人学的，这样邪恶却充满自信的笑容，天爱倒是学了个十成十阿！在看到天爱的笑容之后，这带着奇异魄力的笑容，再加上即使全身湿透也毫不掩盖住天爱那散发出来高贵的气质，想到这里，众人皆有些害怕的往后退。 

?干麻？恩哼……我不想干马，你们也不配跟我说话，这样只会显得你们的智商低又没家教，只会仗着自己家世好，我看阿……没了你们的父母，你们比街上的乞丐还不如，啊～啊～不想跟你们说了，真是………浪费口水，无聊！? 

天爱说完之后，虽然全身是湿的，但是整个人却是有着如同贵族般优雅无比的气质，好象自己全身湿透，这样窘境也无法使天爱所屈服，天爱高傲的挺起身体，慢慢的走出众人的包围，众人皆因为天爱的话而全部呆掉，不知道做何反应，没有一个人拦住天爱！ 

听到天爱的话的两人，立刻就被震慑住了，这是自己的爱人吗？无比的高贵又是这样的迷人，两人都走出暗处，看到两人的天爱，收起了高贵不可侵犯的脸孔，高兴的笑了笑，?洛，里，我们离开这里吧！学位我去别的地方考就好了！我不想要跟这些“东西”在一起学习。? 

天爱微笑的说着，语气带着撒娇，两人无法控制自己，同时半跪在天爱的面前，一人一边的拉起天爱细嫩的手，在上面轻轻的落下了一个吻，同时的说着：?如果这是你所希望的话，我们会帮你达成的，我们的爱人！? 

两人如此谦卑的说着，天爱也不阻止，更是张狂又高兴的笑了，知道两人爱上自己刚刚的表现了，这也代表自己展现了另外一种风情给两人爱，两人也彻底的被自己所迷住，这样……真好！天爱高兴的想着，?走吧！洛，里。? 

天爱首先的往前走，接着，两人也慢慢的跟了上去，留下一群已经傻眼的人们……… 

回到了房间之后，天爱当着两人火热的眼神之下，魅惑似的脱下了湿淋淋的衣服，动作非常的优雅，带着些许的害羞以及纯真，两人看的是呼吸急促，诚实的欲望早就已经抬起头来，天爱好笑的看着压抑的两人，知道自己是故意要让两人看到这样的刺激。 

忍住心中的羞涩，天爱颤抖的脱下了身上的小内裤，把它丢向两人，?你、你们还不赶快来！我做的还不够吗？? 

含羞带着媚惑的表情，微微泛红的白嫩身体，还有那可爱撒娇的语气，都让两人无法控制，得到天爱邀请的两人，当然是义不容辞的脱下了身上的衣服，天爱看到两人逐渐裸露出的精瘦身体，结实却不会有太多的肌肉，犹如野生动物般的身体，每一嫉募》舻紫露际乔慷有力的力量！ 

?够了！非常的够，爱爱，第一次这么主动唷！呵呵……我们很高兴……? 

?小爱，你这样，又要下不了床了唷！? 

两人调戏的说着，同时以迅雷不及掩耳的速度冲向天爱，洛斯抱起天爱，两人虽然是赤裸裸的，但是动作却犹如高贵的王子一样，里恩将浴室的门打开，里面二十四小时都会有着温热的温水。 

将天爱放在水中，两人接着下水，洛斯抱着天爱，亲昵的在天爱的颈上落下几个吻，带着些许吸允的力道，直到雪白的颈上有着一个个红嫩的痕迹，里恩见状，不满的看着洛斯，洛斯笑了笑，指了指天爱的前胸，里恩马上就扑了上去，正面的给雪胸几个印痕。 

被两人争相“抢食”的天爱，无言的看着两人幼稚的举动，不过，虽然幼稚，却会让天爱的心变得甜蜜无比，?啊……够了……不要在吸了……恩……? 

轻轻的喘息着，水面上荡起些许的波纹，被两人大肆亲吻，有着酥麻的感觉，让天爱不禁轻哼出声，有些讨饶似的说着，可是，欲望已经勃发的两人，是无法阻止的！ 

?爱爱……乖，让我们做一次，真的！一次就好了！? 

里恩的话让天爱有些怀疑，?嗯……真的……一次吗？……嗯嗯……? 

?小爱，你也不希望我们忍的这么的辛苦吧！好吗？? 

两人俊美的脸上带着无法控制的欲望，天爱有些心软的，?啊……好吧……就一次……啊啊………洛……里……不要……哪里……啊啊……? 

27 

得到允诺的两人，高兴的笑了出来，两人合作无间的在天爱娇嫩的身体上动作着，洛斯靠着浴池的边缘，将天爱微微的困在怀中，两只大手往前伸，摸到的娇嫩的乳珠，开始玩弄了起来，慢慢的柔捏细稔，直到手指中的乳珠充血变的敏感，也不停止。 

因为恶魔是不需要氧气的，他们不是人类这种生物，就连呼吸也只是一个样子罢了，里恩坏笑的看着因为胸前的敏感被玩弄而显的迷蒙的天爱，潜了下去，轻轻的将天爱的双脚架在自己的肩上，张嘴含弄住已经有些勃发的粉色分身，湿润的口腔，灵活的舌头，都带给天爱一波波的快感。 

?啊啊……洛……里……不……啊啊……太爽了……啊啊………? 

禁不住这样热烈的攻势，娇魅的呻吟倾泄而出，水面上不住的泛起波纹，在里恩一次大力的吸允之下，天爱哭叫着解放了出来，高潮之后的天爱，不得休息，才想要喘息一下，却马上被那窜入蜜穴的舌头给勾走了神智。 

?不～～里……不要……啊啊啊………这样……太……太刺激了……啊啊……好脏的……啊啊……洛……哈啊………? 

?不会的，小爱的一点都不脏，这里可是要接纳我们欲望的地方，小爱，你只要享受，还有诚实的叫出你的感觉，这样就好了！? 

里恩不断的舔着敏感的蜜穴，直到它变的松软湿润，即使是在水中，有水作为润滑，两人还是费尽心力的想要天爱感到快乐，里恩将舌头抽了出来，浮出水面，给了天爱一个浓烈的热吻，探索着充满香气的口腔，与里面灵巧的舌头互相的嬉戏着，直到天爱迷蒙敏感的颤抖，里恩才肯停止。 

洛斯的手指慢慢的滑到的蜜穴的入口，哪里因为刚刚被里恩舌头所造访过，变的松软又湿润，洛斯坏心的不将手指探入，只在蜜穴的入口微微的轻压，带着高超的技巧蹂躏敏感的外围。 

?小爱，这一次，你要自己说出你自己的渴求，我们才会满足你唷！? 

里恩知道洛斯的意思，大手伸到天爱不住流泪的分身上，给予它强烈的爱抚，却在它快要到达极限的时候，狠狠的捏住顶端，不让它泄出一丝一毫！ 

?啊啊……里……让……让我射……不要……好难受……啊啊……? 

?不对……不是这句……要更淫荡……更让我们知道你的渴求……爱爱……说吧……在我们的面前……你不需要有羞耻……更不需要害羞……爱爱……? 

里恩轻柔的说着，好听的低沉嗓音如同媚惑的毒药一样，让天爱迷蒙了神智，去了羞耻，只为了两人而说着自己热烈的渴求，?给我……啊啊……洛……里……给我你们的……的……肉棒……啊啊……充满我……啊啊……快点……洛……里………啊啊啊啊啊！！！……好深……不行了……啊啊………? 

几乎是在同时，天爱说出淫荡的话之后，两人就着这样的姿势，一前一后，洛斯将蜜穴的入口用两指狠很的拉开，快速的顶了进去，里恩随后，顺着洛斯的肉棒，也顶了进去！ 

天爱在两人一进入的同时，马上就泄了出来，浊白的爱液在水面上缓缓的浮出，沉溺在爱欲的三人并没有注意到，天爱无力的靠着洛斯，双手伸出，搭在里恩的肩上，双脚也被洛斯从背后往外大大的拉开，更方便两人的进入。 

喘息的娇颜，迷蒙中带着泪光乌黑的大眼，风情万种的半[着，红润柔嫩的唇瓣，微微的张开，好象在诱惑人蹂躏它，撕裂它一样，因为过度的高潮而染上醉人红晕的柔嫩身体，被两人摆弄得淫荡姿态，还有，仅仅含住两人饥渴的蜜穴，身体微微的颤抖，这一切的一切都让两人停不下来。 

?唔……小爱……你好紧……好热……爽吗？小爱……嗯？? 

洛斯温柔的说着，慢慢的啃咬着柔嫩的耳垂，轻轻的在敏感的耳边吐出诱惑的气息，?啊啊……爽……好爽……啊啊……要死了……不行……啊啊……哈啊……啊啊………啊………? 

?死？不会的……爱爱……你不会死，只会跟我们欲仙欲死……爱爱………? 

蜜穴被满满的充实着，饥渴的一张一合吞吐着两根粗大的肉棒，每每被顶到深处的敏感点上，都让柔嫩的肠壁不住的痉挛，紧紧的咬着两根粗大的肉棒，?洛……里……不行了……爱爱会死的……啊啊……又要……啊啊～～哈……哈……啊啊………? 

一个人狠很的进入，另外一个人就会慢慢的摩擦退出，不断的被充实，不断的被插入，因为是在水中，慢慢的随着两人的动作，温热的水也被冲进蜜穴内，即使是温热适中的水，冲在柔嫩的肠壁下，也变的火热无比……… 

一次次的进入，带给两人的，都是不一样的感受，调教良好的蜜穴一张一合的紧咬住两人，眼睛看到的是爱人动情的模样，耳里听到的也是爱人娇媚入骨的呻吟，啊啊……好想就这样……就这样将这个人儿吃下肚去……这是两人共同的心声。 

?嗯……洛……里……我……爱你们……好爱………? 

天爱不断的说着最美丽的爱语，两人更是激动的深深挺入，一切尽在不言中，经历了这一些事情，三人彼此之间都更加的了解对方，也更爱对方了，相信，他们会永远的在一起的……… 

～ＥＮＤ～ 



