
字数：14287
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　（六）番外篇
　
　　十五年前的一个下午，十八岁的杜成义再次见到了那个女人。远远看过去，　只见她安安静静地坐在叔叔郑融合的公司楼下的会客大厅的长沙发上。
　
　　跟记忆里不同的是，现在她烫了一头油亮反光的大波浪卷，精致的面容上已　经有了成熟女性的妆容，嘴唇涂着那个年代经典的大红唇，眼妆也有了明显描眉　和眼线，显得成熟端庄。夏日的温度让这个女人选择了一身黑色的薄纱连衣裙，　露出雪白的上臂和若隐若现的肩部。她轻轻翘着二郎腿，黑色连衣裙的薄纱恰好　露出大腿的两公分，白嫩无比的光滑肌肤在阳关下熠熠生辉，一双黑色的高跟凉　鞋，性感而不放荡。
　
　　尽管她想要保持低调，不过每一个路过的男人目光都被钉住在她身上了一样，　脚步都会不自觉的慢下来。她也许清楚自己的这种吸引力，但是没有对任何人进　行目光的回应，只是拎着本小杂志默默地看着。
　
　　郑叔叔的这家迅海公司在去年就在名义上转让给别人了，不过换汤不换药，　本质上的老板还是郑融合自己，这主要是为了以后从政做的一些公关。
　
　　杜成义这年刚刚考上一个外地的大专，正在度过中学最后一个暑假。郑融合　是自己父母的远房表亲，因为平日跟家里长辈交往密切，所以杜成义也从小直接　叫他叔叔。家里面因为看不惯自己假期的游手好闲，所以托郑融合给了一个闲置　的文职给他。
　
　　虽然不太乐意，可杜成义最终还是妥协了，虽然自己更乐意到处胡乱拍些照　片，要是在街上碰上漂亮姑娘那是更好，特别是学会自己洗片了之后，顾虑少了　不少。今天午觉之后按约定的时间来到郑融合公司的楼下，百无聊赖之际没想到　会碰到故人。
　
　　「小杜？」面前的一声清脆的声音打破了自己的思绪，女人已经认出他了。　
　　「艾琳姐……」杜成义小声地打了声招呼。
　
　　女人站起身，满面笑容的走了过来。杜成义发现女人的身材比记忆中的丰满　了不少，特别是腰腹部的地方，带着些许熟妇的韵味。
　
　　女人走到面前，杜成义有些害羞的低了低头示意，发现女人满脸笑容看着自　己，有一些戏谑和调笑的神色。
　
　　「哟！两年不见长成了个小大人了嘛～」女人用手滑过自己的胸膛，顺势捏　上了自己的脸蛋，发出银铃般的笑声。
　
　　「啊……」杜成义感到有些难堪，近距离看清女人的美貌，感受着柔软光滑　的手掌和浑身说不出的迷人体香，以及薄纱裙下面那若隐若现的乳沟，杜成义的　小心脏顿时加快了速度。
　
　　两人寒暄了几句，杜成义没有问她来ｋ市的理由，只是顺着女人的话聊了聊　自己的事情。
　
　　没多久，一个前台的小姑娘轻轻地跑过来，对女人说可以上楼了，女人便笑　着作别，转身离去。
　
　　「哟小杜啊，来啦？找郑总……不是，郑先生吗？」前台也认出了杜成义，　微笑着走过来，发现杜成义的眼睛直直地盯在女人的背后，不由得嗤嗤笑了起来。　
　　「哟～认识啊？，」小前台问道，「一见大美女就移不动步子啦？」
　
　　杜成义望着走上楼梯的女人妖娆的背影，对小前台说道：
　
　　「薇姐，待会儿有空帮我跟叔叔说一下，说我今下午临时有事就不上去了。」　
　　「哦……好的……」小前台愣了一下，看着杜成义转身快速离开会客厅。　
　　比起放鸽子，这才叫识趣。
　
　　走进下午的阳光里，他回过头看了看大院里的这栋小楼房。往事，铺天盖地　而来。
　
　　和这个女人的初次相遇发生在两年前。同样是一个夏日的午后，午睡起来在　游戏厅里输光最后一颗币的杜成义，带着一身臭汗，轻车熟路的出现在ｋ市成教　学院办公楼的三楼，郑融合虽然是个讲师但介于各种背景在学校地位并不低，单　独的办公室有空调有电脑，大夏天能在这里偷猫一下午是在舒适不过的事情了。　再加上郑融合经常不在，这里也就成了杜成义平时的小乐园，后来干脆找机会悄　悄配了一把备用钥匙。
　
　　看走廊没有什么人，杜成义蹑手蹑脚的打开了办公室反锁的门。一进来，杜　成义就发现空调是开着的。难道郑融合待会儿还会回来？要是发现自己能轻易打　开门锁那就麻烦了。
　
　　这时，突然传来一丝女人的呻吟声，杜成义有些惊讶望向里面的那个小隔间，　极其谨慎地悄悄朝那个卧室一样的房间走过去。
　
　　那里平时大概放置一下杂物和陈旧资料柜，所以门上的锁坏掉了也没人管，　把手露出一个和人眼一样大的空洞。
　
　　如同故意的安排一般，杜成义悄悄望向门洞里，看清楚了所发生的一切。　
　　一个通体雪白的年轻女人像狗一样趴在光滑的黑木桌子上，全身赤裸，只穿　着一双黑色尖高跟鞋，一张精致而清纯可爱的面容却画着不可思议的大浓妆，头　发被发胶一样的东西往后捋成一个像大背头的发髻，鲜红的嘴唇不住的大张着放　肆呻吟。
　
　　而女人背后站着一个男人，穿着一件白色短袖衬衫，而下半身却一丝不挂，　一条硕大的阳具向上举起，黑红色的龟头显得怒气冲冲。这个接近中年的男人还　没有因为岁月而开始发福，壮硕的身体使得眼前桌上的女人显得更加娇小。而他　正是自己平日熟悉的那个郑融合。
　
　　杜成义顿时眼睛都睁圆了，立即意识到了自己撞见了什么不得了的事情。　
　　那女人不停扭动的身体看上去晶莹透亮，皮肤表面好像有一层薄薄的水。小　小的水珠顺着少妇长长的乳尖不停地向黑木桌上滑落，桌子湿的的一塌糊涂。丰　满的乳房在这个狗爬的姿势下显得犹如吊钟乳一样伟岸，粉红的乳头向下勃起成　长条状，白皙的乳房侧面现出几条青色的血管，湿漉漉的身体在投射进来的阳关　下，呈现出一种恢弘的美丽与淫靡。
　
　　她的腰部像狼狗一样凹出一个极其美妙的窝，浑圆的臀部高高地抬起，随着　自己压抑不住的呻吟而不停地扭动。
　
　　郑融合毛茸茸的大手在女人的屁股后面不停地扰动，湿漉漉的两根手指，在　女人的雪白臀部后面缓慢地进进出出，阳光下拉出许多晶亮的丝。
　
　　「啊……啊……哦……」女人如同梦中呓语一般不停地喘息，有些羞耻的小　声呻吟，脸上的表情却呈现出与这不符的放浪形骸。女人微微泛起白眼，舌头时　不时轻微外舔，和红唇搭配出奇妙的画面。
　
　　郑融合进出的手指这时候变成了三根，慢慢没入女人身体。女人低下头发出　一声沉闷的吼叫，身体随着郑融合不断旋转进出的手不住的颤抖。
　
　　面对犹如供品一样的女人，郑融合嘴角微微上扬，手里加快了速度，女人的　呻吟声逐渐变成轻微的叫喊。郑融合的手也带出越来越多的水，与湿滑的肉花瓣　碰撞出大声的空气破响。
　
　　忽然，女人高喊一声，如同绵长的嚎叫之后，倒在了黑木桌上。郑融合停下　动作，把手指从女孩的屁股后面抽了出来，把一大把的琼浆玉液顺手地擦在了女　人的屁股上，雪白肉团顿时一片粘稠。
　
　　女人平趴在桌子上喘着气，在高潮的余韵中不住地颤抖。微闭的双眼微微翻　动，在漆黑的木桌如同一头白玉做的的美兽。
　
　　外面的杜成义嗓子都快喷出火了，下体撑的难受，双眼舍不得从这个绝美的　女人身上移开一丝一毫。
　
　　郑融合的手又开始玩捏女人的屁股，白皙的嫩肉被大力的揉捏，力道非常重，　两半雪白的肉瓣不停地掰开又合上，时不时露出里面粉嫩的鲜红狭缝。女人就这　么趴着一动不动，任人蹂躏，只不过脸上的愉悦表情说明十分受用。
　
　　郑融合摸了摸自己怒发冲冠的鸡巴，朝女人的屁股轻轻拍了拍，女人默契地　挺了起来，尽管有些疲软，但还是顺着郑融合的指示，重新像狗一样趴在桌子上，　头朝向郑融合的下半身。一声清晰地「啊呜」，女人的头开始轻轻前后摇动，传　出有节奏的咂嘴声。郑融合脸上浮现出愉快的神色，闭上眼睛朝屋顶长长呼了一　口气。
　
　　面向杜成义的，是女人高高撅起略微分开的屁股，下体没有一丝的毛发，一　条潮红的沟壑清清楚楚地摆在自己的眼前，上方的粉嫩的屁眼触目惊心，这个粉　红色的小圆洞随着身体的轻微摆动，是不是俏皮地收缩两下。阴户因为闭合的大　腿夹成一条缝，两旁的大阴唇十分湿润，泛着亮光，阴部中间挂着一条晶亮的黏　液，顺着阴细缝不断拉长，向下流淌跌落到桌子上。有些黏液随着女人不自主的　摇摆也糊上了自己的大腿根，下身变得一塌糊涂。
　
　　看着眼前的壮丽景观，杜成义心脏都快停了，脑子里一片空白，听着女人口　里轻微的嘬吮声，空气的轻微爆破声，以及时而大力吞咽与轻微呕吐的响动，无　法想象二人的嘴与生殖器有着怎样复杂的互动，看得出女人对于眼前这个男人十　分的用心和卖力。
　
　　此时郑融合忽然低下头来，转动身体似乎想找什么东西，他转动身体的同时，　女人的嘴就像被粘上了胶水一样，乖乖的跟着他移动，凹着腰，诱惑的爬动。　
　　杜成义看到了女人的侧脸和郑融合青筋暴露的阴茎，女人的嘴不停地吞吐，　口水和白色的泡沫已经布满了整个阴茎，饥饿的神态令人神往。
　
　　很快，郑融合从桌子下面端出一个小搪瓷盆，里面装的一盆清水，上面还漂　浮着几块快要融化殆尽的小冰块。郑融合用手在小盆里面像洗手一样沾了些水。　
　　女人抬起头望了望郑融合，看清楚了他的举动，又低头继续口里的工作。　
　　郑融合眼神里透露出兴致勃勃，把沾满冰水的两双大手贴上女人的背，女人　猛地一激灵，发出一声软糯的「嗯～」。
　
　　郑融合手在女人整个背后游走，就像给女人做精油护理一样，汗水配合着冰　水，女人的身体越来越像玉一样晶莹通透，撅起的屁股随着抚摸轻微摇动，有节　奏的吞吐加快了速度。
　
　　郑融合眼看水快干了，又回身去沾跟多的水，就这样不停地来回将冰水涂在　女人的身上。
　
　　杜成义明白了桌上的斑斑水渍是怎么一回事。
　
　　接着，郑融合开始把重心转移到了女人朝下的正面，两只大手在犹如钟乳石　一样的双乳间快速大力的游走，手指在两颗挺立的乳尖上不断刮擦，女人臀部摇　动的幅度也越来越剧烈，嘴里开始胡乱哼哼起来。
　
　　股沟之间的淫液又开始向下拉成了一条条晶亮的细丝，摇摇欲坠。随着屁股　的摇晃越来越剧烈，吞吐的动作也越来越粗暴，因为有几次出现了轻微的咳嗽。　
　　看着身下女人的性致被撩拨的如此高涨，郑融合也越来越兴奋，双手也开始　越来越暴戾。不多时，两人奇妙的运动到了终点，女人嘴巴忍不住大喊了一声，　
　　「郑老师！～～～～啊……」
　
　　女人的屁股后面突然射出一股与黏液不同的清亮的细流。
　
　　难道是学生？！门外的杜成义咋舌道，不过转念一想，学校教职人员很多也　是互相直接称呼为老师的。
　
　　仔细一看，尽管女人的妆容和姿态十分风尘，年龄看起来却不大。
　
　　正疑惑着，发现房里的郑融合停止了对女人的疯狂蹂躏，兀的伸出一只手，　对着女人的大屁股就是一巴掌。
　
　　「啪！」
　
　　响亮无比，女人惨叫了一声，雪白的屁股上顿时印上了完整的五指印。　
　　郑融合没有停手，又是一掌，对着两个白色大肉瓣毫不留情地轮番攻击。　
　　女人的小声尖叫逐渐演变成了嚎叫，头也因为这剧烈地拍打而低下去，身体　并没有闪躲，反而肆意的再次扭动起来。门外的杜成义吓得有些担心地看了看门　外，心想这么大响动真的没问题吗？
　
　　最后女人歇斯底里地大叫了一声，让杜成义以为女人都快要死了。郑融合的　手赫然停下不动，如同厨师突然收手一样站立在一旁，观赏着自己的菜。　
　　女人的身体剧烈的颤抖和抽动，随着这抽动屁股射出一道道细长的液体，这　一次的喷射量远远超过第一次。
　
　　女人像脱力了一般倒在一旁，两瓣被拍的像猴子屁股一样的屁股跟全身雪白　的肌肤对比的有些突兀。
　
　　郑融合也不等女人喘息休息结束，迫不及待地把女人的屁股掰向自己紫红的　阳具，楞地插进女人的阴道，站在桌子地面大力的抽插起来。
　
　　女人求饶似的嚎叫，下半身碰撞出的水渍越来越多，阳具带出的白色浆液，　糊在男人的阴毛和女人的肛门附近。除此之外，郑融合的手指有节奏地撑开女人　屁眼周围的皮肤，让女人又开始大声喊叫。
　
　　「郑老师！…………啊～～～啊……要死了……啊……真的要死了！！……　啊！」
　
　　杜成义突然发现自己已经不知不觉地射了一裤裆，湿热让他的脑子有些清醒　了过来。
　
　　他快速安静地退出了房门，甚至忘记反锁。他有些恐惧地望了望四周，确认　没人后才慌忙的离开。背后的活春宫还在上演，偶尔传出的女人叫声在寂静的走　廊上格外刺耳。
　
　　超越时代和年龄段的香艳经历，对杜成义来说当下反而成了负担，那对妖气　十足的男女，甚至在短时间内让他感到了一丝惶恐。
　
　　不过在几天之后，自己就开始像着了魔怔一样反复回想那天的画面，茶饭不　思油盐不进。女人的脸孔在晚上总以以各种淫靡的幻象闯进梦乡。
　
　　浑浑噩噩地挨到期末，顶着一塌糊涂的期末成绩和父亲的一顿毒打，学渣杜　成义算勉强撑到了暑假。
　
　　靠近开学的前两周，杜成义和家里人被叫去吃晚饭。跟着大人一起去蹭公款　的饭局已是常事，也没什么奇怪，到场只需要嗯啊哦应付完无意义的问题，闷声　吃完礼貌地打招呼走人就行了。
　
　　到达饭店后，打开包间的门，杜成义看到了郑融合一张笑呵呵的脸。由于不　久前撞见过他激烈交欢的姿态，再次看见其人前的市侩嘴脸，多少有些绕不过弯　来。
　
　　座位上还有郑融合的老婆孩子，以及其他一些常见的叔叔伯伯，杜成义也一　一跟他们打了招呼。
　
　　可就在这群人里面，杜成义发现了一个很漂亮的陌生女子，还在好奇为何有　一种眼熟的感觉，细看之下杜成义吓了一大跳。
　
　　这个女人，不就是那天在办公室里像猪仔一样被郑融合玩弄的「女学生」吗？！　
　　目瞪口呆之余，杜成义感叹难道这两个人疯啦？胆子这么大，居然还让她跟　自己的老婆坐在一起……
　
　　也许是感觉到了被注视的目光，对面的女子用一种俏皮可爱的眼神回望了杜　成义一眼。杜成义也马上避开了眼神的交流，恢复了常态，安静闷坐在座位上听　大人们闲扯。
　
　　整个饭局中，杜成义一直不停地瞄向这个女人，她和郑融合两个人好像并没　有表现出什么异样。
　
　　期间其他人在问到她的时候，郑融合也主动的介绍过，说这是自己系里的学　生，叫艾琳，因为下午临时帮助自己处理点事，所以今晚上就顺便带过来。　
　　杜成义看他说这话的时候极其自然，期间几乎不与这个女人有什么的交流，　位置也可以离得比较远。
　
　　而女学生今天的装扮，有些不可思议的清纯素雅。简单的短袖白衬衣在一身　好料子的郑融合老婆旁边，显得就像是个黄毛丫头。
　
　　整个过程她就安安静静地坐着，只别人偶尔提到她时才小声礼貌的回复。长　发被梳成了一个小马尾，整个人快要给人一种初恋的味道。
　
　　不对不对不对，杜成义脑子里突然闪回了那张汁液横流的大木桌，回过头来　看眼前的这个面带微笑，素净的有些刻意的小女孩，在心里呐喊到，绝对有问题！　
　　也许是为了避嫌，饭后郑融合没有刻意提出送她回家，而她自己也主动提出　说还有其他地方要去，挥手向众人礼貌作别。
　
　　两个人全程没有任何多余的交流，只有杜成义发现，离开时郑融合的手在女　人的肩膀上轻轻捏了一下。
　
　　从那以后的几天，杜成义和狐朋狗友专心地荒废着自己假期最后的日子。本　以为自己和这个女人不会再有交集，没料想几天以后，漫无目的游街的自己，在　百货公司的电影院门口，再次碰见了这个女人。
　
　　反倒是她主动叫住了自己，杜成义反应了半天，才发现眼前这个穿着短裤和　弹力背心的艳光四射的人是谁。同时注意到身边还有一个表情有些微妙的年轻小　伙子。
　
　　看起来果然跟那天完全不一样。
　
　　「是叫小杜是吧？～」问明白杜成义在干嘛后，她主动走过来拉起杜成义的　手，提议不如一起看个电影吧，接着不由分说的把杜成义拐进了电影院，杜成义　一脸吃惊，看着一旁的小伙子脸色都绿了……
　
　　买完票找到位置坐下，女人的手依然紧紧地拽住自己，感受着手里的嫩滑，　杜成义感到有些忐忑和尴尬，不过更多的是小男生的窃喜。
　
　　「你就叫我琳姐吧～」
　
　　「嗯……」
　
　　当时电影的名称和内容杜成义都早已忘记，只记得女人抓住自己的手，和旁　边的男人一张苦瓜脸以及杀人的目光。
　
　　尽管自己不愿当电灯泡，现在也无可奈何，只能坐观其变。
　
　　大概电影中场的时候，杜成义听到一丝丝的皮肤摩擦的沙沙声，循着声音源　头一看，发现坐在女人左边的小伙子的手，正在女人露出来的大腿上不住抚摸。　杜成义心里一汗，怎么女人的这种事情老被自己撞见。
　
　　大概是为了补偿自己被破坏的两人约会，男人手上的动作一点不小，清楚看　出大力握捏的轮廓。没多久，男人的手开始延伸到女人的大腿根，女人抬起左手　轻轻抓住这只魔爪，不过只轻轻的捏住，并没有进一步阻止。
　
　　一旁默默看着的杜成义下体有些充血，不过还是有些尴尬，因为女人抓住自　己的手一直没有松开。
　
　　就在自己觉得有些害臊打算撇过脑袋的时候，他赫然发现一旁的女人一双眼　睛正直勾勾地看着自己！
　
　　杜成义有些惊恐地避开双眼，这又是个什么情况……
　
　　女人捏住自己的手这时稍稍加重了些，他瞥见发现女人的眼睛依然没有离开　过自己！
　
　　女人的身体开始起伏，呼出的气体也变得浓重，眼神里也开始出现媚态。　
　　杜成义偏过头转向屏幕，无比震惊地感知着发生的一切。
　
　　不知过了多久，自己早已满头大汗，女人捏自己的手越来越紧，呼吸越来越　重，最后在一阵长长的呼气声结束之后，女人松开了自己的手，有些懒洋洋地靠　在一旁的男人肩膀上……
　
　　电影结束散场之后，女人像没事人一样欢欢喜喜地和两个人一起走了出来，　笑嘻嘻挥手再见之后，留下一脸茫然的杜成义。
　
　　望着两人挽着手离去的背影，杜成义看着自己刚刚一直被紧握的手，心里不　停呐喊，不正常不正常这个女人绝对不正常！
　
　　快步回家的杜成义脑子乱成一团，从那之后，之后的两年内很长一段时间，　杜成义都没有见到过这个女人，大概是函授课程已经结束，毕业回老家去了。也　不知道和郑融合还有没有纠葛。
　
　　几乎都快把她遗忘了，命运却再次把两个人交织在了一起。走出公司大院的　杜成义心里有所预见，和她，未来一定会再见面的。
　
　　在那之后，杜成义收心在郑融合的公司干着暑假工，偶尔郑融合会让自己处　理一些涉及个人的杂事。
　
　　一天晚上下班后，杜成义琢磨着离开学也不远了，差不多要离开ｋ市了。有　些伤感地走下楼，值晚班的小前台叫住了杜成义，杜成义过去接过座机电话，内　容是郑融合叫自己临时过去接个人。
　
　　之前这类的事情也帮忙过几次，杜成义没太多想，乘公交很快来到了指定的　饭店门口。
　
　　远远就看见等在门口的郑融合，旁边还一手扶着一个烂醉如泥的女人。盘起　的发髻和有质感的黑色长裙，因为人的瘫软，胸前和叉开露出的大腿暗露春光。　
　　杜成义发现这个女人正是艾琳。
　
　　「帮我把她送回东客房，唉，可惜你不会开车，把钱给你打个车吧。」　
　　所谓「东客房」，就是郑融合在ｋ市接近城郊买的另一个小区的房子，平日　没人住，只有亲戚或者熟客来的时候安排在那里。家电水气一应俱全，装修也不　错，比起让熟人住招待所和宾馆，这里好多了。杜成义也去过几次，知道大致位　置。
　
　　接过软成一条蛇的女人，浓重的酒气和香水味道扑面而来，把手搭过自己肩　膀，杜成义感到女人胸前的两团肉一下贴紧了自己，一下紧张了起来，但是极力　保持着外表的镇静。
　
　　「妈的，我还得继续回去跟那群孙子喝，完事了你就先回去吧啊，注意安全。」　
　　杜成义唯唯诺诺地答应着，郑融合离开后，看着怀里的美艳少妇，想到就算　给郑融合挡酒也不至于被灌成这样子吧，难道其他人心有所图？看来郑融合对这　个女人还是比较保护的，还亲自下楼交到自己手上。
　
　　站在街边，一时间没有出租车过来，杜成义感受着女人压在身上的体重，听　女人嘴里发出一些嘟囔。
　
　　看来今晚有够呛。
　
　　就在这时，女人迷迷糊糊睁开了眼睛，茫然望了杜成义一眼，咧嘴一笑，叫　了一声「小杜～～～」之后双手突然搂住了杜成义的脖子，全身压了过来。　
　　「哈哈哈，好可爱～～～」
　
　　杜成义先是吓了一跳，嘴里说着「艾琳姐别……别闹」，还没说完女人就对　着他的侧脸亲了上来，杜成义感觉到一阵湿热使劲在自己脸上蹭了几下，女人松　口的时候，杜成义的脸上已经印上了一团模糊的口红印，女人的嘴巴也花成一片。　
　　杜成义尴尬错愕地望着只顾一旁「咯咯咯」傻笑的女人，没几声又睡了过去。　
　　默默想着，这酒品真是糟糕。不过虽然这样内心里还是有一些小窃喜。　
　　好不容易栏上一辆出租车，把她搬上后座的时候简直就像运送尸体一般困难，　好不容易塞进去，发现女人顿时两条腿中门打开，裙子被撩到腰以上，纯黑的小　内裤在白肉之间勒成一条缝，阴部的一些边缘褶皱和一两根毛发隐约可见。　
　　杜成义愣了一下，帮她整理好，侧过头发现司机师傅也直愣愣地往这边看着，　被人发现后有些慌张地偏过头假装镇定。
　
　　说明地点之后，不久车开到了东客房所在小区的楼下。把女人搬运下车也是　狼狈不堪，杜成义不得不向司机求助，决定把女人背在背上。
　
　　抬出车门和往身上放人的时候，老感觉司机有意无意在揩油，女人的胸部和　屁股貌似都没躲过。
　
　　不过现在也管不了那么多了，杜成义背着女人吃力地爬上了二楼。
　
　　这是一个简易宽敞的三室两厅，打开卧室房门，把女人一下扔在床上，杜成　义躺在旁边不住的喘着粗气。
　
　　直到女人不舒服的干呕一两声，他才突然醒悟过来，赶紧去找了一个盆子进　屋放在床下，把女人移到床边，自己站在床边看她会不会吐出来。
　
　　眼前的女人此刻没有一点抵抗能力，任何人简直可以为所欲为……
　
　　想到这里杜成义气血顿时喷张起来，不过随即甩了甩脑袋，不行不行，你特　么在想什么呢，叹了口气，把空调给女人开了，自己退出了房门。感觉身上粘乎　乎的，就去冲了个澡。
　
　　洗澡出来，整个人感觉清爽凉快多了，自己在客厅打开了电视，随意翻看。　想着如果没什么大问题自己就准备回去了。
　
　　不过看向里面那个卧室，难免有一些小心思，关着的那扇门对他有着一种巨　大的诱惑力。
　
　　杜成义来回快速的踱步，心想这么千载难逢的机会错过了之后也许就没了，　哪怕不做什么蹭点便宜也是好的啊，这么大个尤物躺在里面，难道自己就这样回　去了？
　
　　可始终找不出一个看似合理的理由，究竟怎么样才能合理地触摸到女人的身　体呢。杜成义抓了抓脑袋，刚洗好的身体又开始不停地冒汗了。
　
　　咦？！对啊！灵光一闪，杜成义立马跑去卫生间拿了盆子和毛巾，接好了热　水怀着忐忑的心情向卧室走去。
　
　　要是被突然发现……就说是她不小心吐在身上了，自己在帮忙清洁而已。嗯，　没问题的，一定可以。色欲熏心的少年拼命说服着自己。
　
　　来到房间，床上贵妇一般的女人面朝下趴着，身体微微蜷曲着，勾勒出完美　肉感的臀部轮廓。黑色的凉高跟还未脱下，在床沿两只脚交叠在一起，形成一幅　诱惑十足的画面。
　
　　杜成义口干舌燥地站在床前，咽了咽口水，恨不得立刻冲上前去对昏睡的女　人上下其手，却还是告诫自己不能心急，稍有大意就有可能出岔子。
　
　　拧好毛巾，靠近女人坐下，有些颤抖地把手伸向了女人的脚，杜成义打算给　女人脱鞋，而不是擦脸。
　
　　一手抬起女人的小腿，另一只手还没有动作，整个人就酥软地倒在了女人的　下半身上。杜成义的脸不自觉在女人白嫩的小腿上摩挲着，光滑的触感和自然的　体香强有力的冲击着单身十多年的少年人。他另一只手也忍不住般搭上了一条腿，　从下到上一直划上了靠近膝盖的小腿肚子。
　
　　极具弹性的肉感和滑嫩触觉，让他脑子嗡嗡作响，紧贴皮肤的脸张开嘴对着　女人的腿肚子大力吸了一口，拉开时形成了一声爽脆的「砰」。
　
　　这种肆意的行为，让杜成义差点有了射精的感觉，他有些小心地抬起头望了　望女人，发现还在熟睡，依然没有任何反应。
　
　　没问题的，杜成义再次安慰自己。
　
　　这股冲动过了之后，杜成义轻轻解开了女人的凉鞋，平复了一下自己的心情，　随之而来的却是更大的欲望与计划。他看着女人涂着红色指甲油的白嫩小脚，抓　住脚踝，轻轻举到自己的鼻子面前，想也没想就贴了上去。
　
　　在脚丫之间杜成义放慢呼吸，像品酒一样嗅着女人脚丫。尽管自己不是恋足　癖，但酸酸的汗味，像毒品一样刺激着眼前的小青年。
　
　　女人也许本能地感觉到了异样，脚掌略微蜷缩了一下。杜成义吓了一跳，急　忙打开手里的湿毛巾，边小心翼翼的看着女人，边装模作样的在女人的脚上擦拭　着。
　
　　看女人又没了动静，杜成义胆子又开始大起来。索性顺着脚踝擦向小腿，在　膝盖的内窝附近逗留了一会儿，杜成义的手颤抖地划上了女人的大腿。
　
　　他屏气凝神，故意把毛巾摊开成最薄，用自己的手掌贴着能够看到青筋的白　嫩皮肉，慢慢揉动。少年用全身心感受着这陌生而美妙的肉体触感，就像置身在　天国一样。
　
　　手随着欲望不断向大腿的深处进发，皮肤和肌肉的感觉也越来越软嫩。无意　间，杜成义的手穿过了大腿稍稍并拢的夹缝，整个手掌伸到了女人的屁股附近。　这时，女人两天大腿自然地夹着杜成义的手，温热的阴部隔着一层轻薄丝滑的面　料，紧紧地贴在了杜成义的手臂和手背上。
　
　　杜成义真正意义上的暂时停止了呼吸，脑袋轻轻靠在女人的腰上，夹在大腿　之间的手有些机械性地慢慢来回抽动，整个世界都只剩下了女人跨下的湿热触感，　以及棉质内裤带给手掌的摩擦反馈。
　
　　实打实的猥亵一个漂亮女人的阴部，这种事情以前想都不曾想过，杜成义紧　绷的内裤对阳具来说已经成了灭绝人性的束缚。现在的他，随时随地都有扑上去　的冲动。
　
　　感到快要失去理智的少年，也不顾自己的动作是否太大，右手拿着毛巾，左　手顺着女人的臀部和腰身，一直滑倒了女人的胸部侧面，感受到了有些硬的胸罩　带子。
　
　　杜成义打算从裙子下摆进入女人的胸部，无奈恰好黑色长裙是收腰的款式，　杜成义的手略过小腹之后便卡在女人柔软的肚子上，怎么伸不过去。
　
　　好在肚子的弹性肉感惊人，没有多少赘肉不过也有些松弛，杜成义心想，这　也许是身下这个极品女人唯一的缺点吧。不过肉感似乎更能带动感官，杜成义依　依不舍的在肚子上摩挲着，轻轻捏着少妇的肚子，恨不得立刻用脑袋钻进去狠狠　贴在摩挲吹气。
　
　　从下往上的思路受到了阻碍，杜成义决定从上面脱掉女人的裙子。双手搭住　女人的肩膀，捏住薄纱长裙的肩带就要慢慢往下拉。
　
　　杜成义这时候近距离看了看女人的脸，口红在嘴唇上虽然已经糊开，依然掩　饰不了女人精致的面容。杜成义犹豫了很久，还是不敢亲下去，明明自己在做更　过分的事情。
　
　　抬起女人的双手，杜成义顺利地拉下了女人的裙肩带，露出上半身薄款的黑　色胸罩。明明不是情趣款，可是看起来就是说不出来的诱惑和刺激。
　
　　胸前浑然天成一条细沟，没有想到女人苗条的身材之下还藏着这么一对磅礴　之物。印象里以前女人的胸部并没有这么夸张，也不知这两年的改变了什么，不　过仔细一想也许当年的匆匆一瞥并没有看多仔细。
　
　　杜成义把手轻轻搭在了胸脯的正面，感受着女人均匀的呼吸和起伏的胸部，　手掌之下柔软无比。手指轻轻用力收紧，得到是极其满足的肉感反馈。
　
　　就在杜成义打算解除女人胸前的最后罩门，伸手去背面揭开扣子的时候，再　次确认般的看了看女人的脸。
　
　　不过这一看非同小可，他发现女人的眼睛不知在什么时候已经睁开，正默默　地看着自己，嘴角浮现一丝笑意。
　
　　杜成义顿时一哆嗦，慌乱之中寻找着早已被丢在一旁的毛巾，嘴里结巴道：　
　　「琳……琳……琳姐你醒了？……刚……刚看你吐了点脏东西，帮你擦……　擦」
　
　　杜成义的声音越来越小，拿着毛巾的手在女人肩膀上随意擦了一擦，马上离　开床，故意装模作样在热水盆里洗了洗，然后端着热水盆快速的离开卧室。　
　　「好……好休息哈……」
　
　　女人始终没有说一句话，只是安安静静地微笑着看着这个慌乱的少年，眼角　的浮现出一丝充满媚态的笑意。
　
　　出门后杜成义反复在心里默念「要死要死要死」，刚刚硬的发怵的阴茎，现　在早已软了。吃瓜子的群众大概也只能对其哀其不幸怒其不争。
　
　　经过了刚才那么多惊心动魄的大场面之后，杜成义脸有些热得发红，关上门　就匆匆走下楼去。
　
　　无奈下楼时发现门卫视早已关上大门，试着喊了几声，门卫室的老大爷似乎　也装没听见。抬起手表一看，已经快要到十二点半了，想着自己真是作死。而且　即使这时候出去公交早已经没有了，出租车几乎不会路过这边。
　
　　叹了口气，杜成义有些难堪地回到了楼上。
　
　　也许人家没发现呢……好像也不太可能……
　
　　怀着忐忑的心情，杜成义悄悄回到了东客房。因为另外一间客房常年没有人　收拾，自己也不想弄出太大的动静打扫，于是随手找了条薄被子，躺在了客厅的　沙发上，想着明天一大早自己悄悄走掉。
　
　　无奈没过多久，杜成义猛然听到了卧室开门的声音，女人带着嗒嗒的拖鞋声　音来到了客厅，可能是看到躺在沙发上的人，停住了脚步。杜成义侧过的身子紧　闭双眼，努力装睡。好在没一会儿就隐约听到了洗澡的声音。
　
　　过了大概二十分钟，有点睡眼朦胧的杜成义听到了女人出了卫生间，带出一　阵香气，路过客厅的时候又再次停下脚步。杜成义听到一阵轻微的气音，有些像　笑声，之后便传来了卧室轻轻的关门声音。
　
　　杜成义长出一口气，尽管害臊和尴尬，总算也都过了。不知不觉中，自己就　昏昏的睡了过去。
　
　　早上一醒来，略微睁开眼感到刺眼的阳光，杜成义心想糟糕睡过头了，准备　起身的时候，却突然发现了自己的下身好像有些湿润的蠕动感，撩起被子一看，　赫然看见一个女人正在吞吐自己的阳具。
　
　　换上白色浴袍睡衣的女人抬起头满眼陶醉的神色，用了的吸了一口，张开嘴　对他柔声说道：「昨晚憋坏了吧小坏蛋～嘻嘻……」
　
　　「琳姐……琳……啊……琳姐你……」杜成义因为惊讶本能地向后退，不过　女人一看他这样就像怕猎物跑走的蛇，急忙又一口死死含住了阳具，朝杜成义恶　作剧般的笑了笑。
　
　　杜成义一时无语，再次试图调整自己的坐姿，女人却死死地吸着自己的下体，　嘴里发出不满的哼哼声音。杜成义一时间不再动了。
　
　　脑子还没完全反应过来，这刺激的场景和下身的快感却越来越强烈，自己感　到有些不妙，试着对女人有些口吃地喊道：「琳姐……要……来……啊……我不　行了……」
　
　　女人脸上的笑意越来越浓，嘴里的动作也逐渐开始加快，杜成义的世界开始　变得模糊起来。一阵闪电过后，洪水破闸而出，少年就此进入了天国，只剩下自　己咚咚的心跳和女人类似吞咽口水的声音。
　
　　杜成义已经记不起两个人是如何从走进卧室，中间有过何种交流，如何开始　肆无忌惮地在东客房的主卧室里足足干了一个上午。
　
　　整个过程太过狂乱和疲惫，杜成义只能回忆起一些印象深刻的片断。
　
　　例如第一次刚把硬的像铁一般的阴茎，在女人手的引导下放入阴道时，女人　告诉他「你把我腿夹紧，可能会有点松」，他还以为是说女人下面已经汁液横流　的状况，自己本来就是第一次，知道的状况也不多，不能露怯。紧致与否，少年　人也无法判断。而且得到眼前的这个绝世美女的肉体，关心的就不仅是活塞运动　了。
　
　　明白可以尽情掌控女人的身体的那一刻，杜成义尽情的对着女人掉出睡衣裙　边的巨乳尽情的揉捏，拨浪成一阵阵白嫩的波浪，对着褐红色的乳头疯狂的吮吸　轻咬。
　
　　一次用力的吸吮中，杜成义把女人的的乳头拉倒最长，砰的一声脱离的时候，　杜成义分明感觉到了一丝甜味。
　
　　自己有些疑惑的咂吧着嘴，身下的女人笑嘻嘻的望着他，「好喝吗？」　
　　咦？
　
　　「我还有奶水哦，孩子还没一岁大。」女人笑盈盈的说到。
　
　　「咦？！」杜成义愣了一下，有些吃惊的看着身下的女人，怪不得女人的身　材感觉比以前感觉要丰韵许多。
　
　　杜成义正准备再说点什么的时候，身下的女人突然翻身把自己压在身下，把　硕大的乳房堵住了自己的嘴，女人用手一捏，杜成义闭上眼顿时进入了奶香的世　界。
　
　　闭上眼自己在嘴里既有孩童的吮吸，又有对女体的亵渎。舌头展现出自己知　道的所有招式，压在头上的女人也很受用的大声哼哼。
　
　　后来的交合过程中，杜成义始终对那对乳房念念不忘，无论何时双手攀上的　时候总想挤出一点奶，可总是不能达到好的效果。
　
　　女人注意到少年对自己胸前的蹂躏，把他的轻轻拿下来，在他脑门上亲了一　口，笑着告诉他你这么挤是不对的，说完握住杜成义的手，在自己的乳晕的稍后　的位置稍稍用力，一股细长的奶水就涌了出来。
　
　　杜成义忍不住兴奋地噢噢大叫，自己也试着挤了挤，顿时找到了窍门。　
　　像上瘾了一般，杜成义不断捏着女人的右乳，女人喷出的奶水量也越来越大，　尽数喷在了杜成义的脸上。女人开始不由自主的高声大叫，左边的乳房虽然没有　挤的动作，可是因为生物奇妙的对称，也开始泌出乳汁。
　
　　有这个乐趣，杜成义就完全沉浸在对于母体的亵渎之中。期间还试着让女人　像母狗一样趴在床上，自己则像是被母狼哺乳的罗马祖先，在下方用力吸吮，惹　得女人在上方不住的扭动身体。
　
　　在女人的循循善诱之下，短时间内迅速成长起来，后半时期几乎是杜成义一　个人单纯的在蹂躏女人的肉体，可女人的反应却是出奇的享用。
　
　　淫水打湿了一半的床单，而自己到最后也在射不出任何东西，阳具几乎变得　有些木讷，睾丸变得重大僵硬。
　
　　既然射精已经变得不再重要，就如同探索一般，杜成义几乎把懂的所有姿势　都试了一遍。累了就休息一会儿，躺在女人身边抚摸着女人的肉体，伴随着女人　银铃的笑声，欲念又再起。
　
　　终于，为了提防郑融合下午有可能会来，两人才依依不舍的下了床。
　
　　穿好衣服，杜成义脑子有些蒙蒙的，来到客厅穿好鞋子，准备打开房门。这　时候女人从里面走了出来，并没有穿好衣服，只是挂着一套黑色内衣裤，头发自　己盘了起来。
　
　　看着女人这样，杜成义岌岌可危的下体有再次感到疼痛的充血。她走到杜成　义的身边对着杜成义的嘴深深地吻了下去，舌头深深地伸进了少年的口腔，心满　意足地抬起头，对着一脸茫然的少年说着：「小杜拜拜～」
　
　　可这下杜成义没办法离开了，如同突然行动的野兽一般，将女人拦腰抱起，　在女人的哈哈哈的笑骂声中，把女人扔在了客厅的沙发上，迅速扑了上去。　
　　女人一边笑一边轻轻打着少年，「哎哟……哈哈哈，你这家伙怎么喂不饱，　小心把身体搞坏了～哈哈哈……痒……哈哈哈」
　
　　少年灵机一动，没有脱掉女人的内衣，和女人一前一后立起站立在电视机前　面，把电视机屏幕当成模糊的镜子，直接并紧女人的双腿，阴茎直接插入大腿和　会阴的缝隙进行疯狂的摩擦。
　
　　双手熟练地把两个乳房拨拉出来，随着自己插入的频率不停的挤出一道道白　色的喷泉。
　
　　客厅里发出凶猛沉闷的碰撞声还有女人不断快乐的浪叫，还有女人胸前不停　喷洒出的奶水，铺满整个地板和眼前的电视。
　
　　女人有些癫狂的低沉吼道：「你们……你……和你叔……叔叔……怎么都一　个样子……啊……啊……啊！啊！～」
　
　　大战之后，看着满屋子的狼藉，没有帮忙打扫的杜成义有些心怀愧疚，看了　一眼全裸着叉开腿昏睡在沙发上的女人，默默关上了门。
　
　　————————————————————————————————————－
　
　　在离开ｋ市相当长的一段时间里，杜成义始终没有忘却过这个女人，她就是　自己的性启蒙维纳斯，所有美女摄影作品的缪斯。本以为再也不会见到，命运这　东西谁也说不准。十多年后女人摇身一变，以一种全新的姿态出现在自己眼前。　
　　再次回到ｋ市的杜成义拿自己攒下的闲钱和朋友的帮助在市里开了一家摄影　楼，店的名字倒是随意取了一个「时尚巴黎」。人生转过一圈之后，发现自己果　然最喜欢摄影，自己也乐在其中，总的还算经营的下去。
　
　　没过多久，一个自己没有见过的美艳贵妇重新找上了门。
　
　　现在这个女人，已经是成功的小企业家，眉宇之间已经隐约多了些许骄傲与　威严，岁月在她脸上没有留下任何痕迹，反而被时代塑造的比以前还要时尚性感。　妖娆的贵妇人再次打开了自己尘封依旧的世界。
　
　　每隔一段时间她会到店里面拍一些写真照片，时常会自己准备好名贵的衣服。　而杜成义则会在这天专门闭馆，在拍完正常的艺术照之后，也会用上自己准备好　的各种衣服。
　
　　「叮铃铃铃」陷入回忆的杜成义被手机的铃声拉回了现实，杜成义随手拿起　手机，问身下的女人，「涵涵是谁？」
　
　　「我儿子……」还没说完，杜成义便顺手挂断了手机，扔在了一旁的软垫上，　女人刚想抗议，一个「你」字还没有说完，就被猛地顶了几下打断了话语。　
　　自己也放弃了接电话的欲望，专心匍匐在地，享受背后男人的冲刺。
　
　　漆黑的摄影棚里，只有两人身处的白色幕布面前架着几个照明灯，把两人的　性交画面聚焦般的放大。
　
　　身下的女人帮着直发的高马尾，脸上画着清丽的唇彩和淡眼影，整个上半身　赤裸着，下半身的一条黑色胶皮丁字裤被拨弄在一边，肛门附近被不断进出的阴　茎带出的白浆液涂的一片狼藉。
　
　　时代让女人重新找回了自己紧致的阴道，水蛇一般的腰肢，还要粉色的乳头。　岁月带来的肌肉松弛反而使她的肌肤更加如牛奶般细腻。
　
　　杜成义心满意足地看着跨下的女人，撑开她粉色的肛门，拿起旁边的单反相　机按下了快门键。
　
　　整个店里就只回荡着女人的高声呻吟和闪光灯的不停闪烁。

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+14转帖分享，红包献上！　
