　　书名：菜穗子
    作者：黑月
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　PART.1
　　网球社利用黄金周的假日在轻井尺租用了一幢别墅，举行三日四夜的新生欢迎宿营。这个网球社正是东京有名的K大网球社，主要成员是男生三、四年级生同女生一、二年级生，平均每级有七、八人参加宿营。
　　通常在这种迎新场合都是可爱的一年级生女孩受到男生们欢迎，但是这次不同，在男生的受欢迎程度中由二年级的高井穗菜子独占第一。
　　菜穗子拥有偶像级的可爱面孔，在大学的女生中可说无出其右的。网球社还为她制作了个人网页，有很多男生都是由于她才加入的，而且她的美貌加上平易近人的性格，在男生中拥有超群的受欢迎程度，而且靠优异的技术华丽的姿势，在去年的校内比赛中获得四次胜利，因此在一年生的女生中有很多fans支持她。
　　但是，在这次宿营中却有对这些感到不快的人。
　　第一天的练习于中午开始，经过3点的小休之后，“好，跟着到练习比赛。
　　首先由高井对木田，拜托了。“首先发言的是田宫俊之。
　　木田佳子在去年的校内比赛中赢了三次，技术很好，但是同高井比仍有一段距离。
　　“唉，又是高井胜利。”佳子边说边走向球场。
　　“我们也要加入。”场边的两个女生说。
　　她们是一年级生的中山真理和西村恭子。活力充沛又可爱的2人组。她们入会的目的是结识男生，所以饮饮食食的聚会一定有她们的份，但是正式练习就没参加过多少次。
　　俊之想了一会儿答：“好吧，那就1年生对2年生。但是不可以当是练习，要当是真正比赛，所以要有一个规则。”
　　“什么规则？”两人天真无邪的追问。
　　“失一个局的一组中，责任较重的一个要脱一件衣服。至于哪一个责任较重就由观众席的我们决定；相对的，取得一个局的一组可以穿回一件衣服。”
　　俊之决定性的发言，男生对意料外的状况异常兴奋。
　　“怎可以？那一定是我们一年级生脱。”
　　马上遭到两人反对，但是，毫无责任的观众们却大声支持。
　　“好，比赛办方法决定了。这是大家协商的结果，不容许谁说不脱的。”
　　俊之威严的发言连活力充沛的二人组也无从抵抗，面红红的两人已经不敢望看男生们。
　　结果改为由菜穗子同真理对佳子同恭子的组合。菜穗子被预料以外的状况所震惊，内心对俊之的下流提议感到愤怒，菜穗子想：‘这样一定要由佳子手上取得局数，那种羞耻的状况一定要避免。’
　　这样编排的话，菜穗子与佳子之间有很大的实力差距。而一年生的恭子和真理则差不多，比较之下应是菜穗子的一组6比0胜出。
　　在这种想法之下，观众们都期待看恭子的演出。
　　但是这时，在恭子虚怯的表情下面却升起了难以想象的冷笑和杀意。
　　“第一盘开始！”球场上响起了俊之的声音，比赛开始。
　　首先由恭子发球。但是恭子的发球的威力远比大家的估计大，比赛同之前的预料完全不同，后卫的真理连续接失，等于只由前卫的菜穗子接球与反击，已经连失2球。
　　“前辈，真的对不起。”真理向菜穗子道歉，但是菜穗子已经无力发怒了。
　　‘这样等于只有我一个人。’正当菜穗子思考的时候，恭子球拍已接住了球大力扣杀向菜穗子的方向。
　　“我来打。”真理边说边抢入。
　　‘怎会？’菜穗子简直舌头打结，这样的真理怎接得住？
　　果然，真理接不住扣杀。
　　“停！”俊之大声叫。
　　“前辈，对不起，这都是我的错。”真理的样子快要哭出来了。
　　菜穗子想：‘根不讨压不了她。想到她一会儿要脱衣服的羞耻的状况。’
　　“到我们了，究竟菜穗子和真理哪一个责任重？”俊之向观众们问意见，答案却是菜穗子的预料之外。
　　“菜穗子比真理强，应该负责任。”
　　“菜穗子最后的扣杀太差，所以才被打回来。”
　　“那一球不应由真理接。”
　　观众们不论男女，一样说是菜穗子。
　　‘怎会那样的……’菜穗子根本无言以对。
　　俊之无情的说道：“这样照约定，菜穗子脱一件衣服。”
　　



PART.2

　　“怎可以……”菜穗子沉默了。明明应该是真理脱的，自己的判断才是正确的。
　　‘没有方法了，只好脱一件，但是哪一件呢……’菜穗子现在上身穿着网球运动衣和胸围、下身短裙同内裙和内裤。
　　“脱内裤吧！”这样说的是花冈浩一。
　　浩一在去年校庆时对菜穗子提出交往的要求，但遭到彻底拒绝。菜穗子站直身子，把手伸入了短裙中，现在只好脱内裙了。观众的视线集中在短裙下，感觉到视线的菜穗子停止了动作。
　　“不要慢吞吞的，菜穗子。就快日落了。”俊之说道。
　　自从菜穗子入部以来，他一直猛烈追求菜穗子，但是遭到严厉拒绝，让他感受到奇耻大辱。没有方法的菜穗子只好匆匆脱下内裙，但是观众却看到了白色的内裤。
　　“不是吧？菜穗子，竟然是白色的内裤。”
　　观众席上响起了笑声，菜穗子的脸颊因羞耻而红起来。声音是来自同是二年生的村田薰，她也是眼界很高的美人，对菜穗子受到俊之的追求感到不快。
　　对菜穗子不满的佳子、真理、恭子、俊之和浩一暗中组成了联盟，有计划地引出观众们对菜穗子的凌虐嗜好……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二回合真理发球，紧张的真理连续2次失手，分数是0：30了。菜穗子想：‘这个真理怎么搞的？’
　　这时真理首次发球成功，但恭子打回来了，菜穗子看准时机，跳起大力扣杀回去。
　　当菜穗子落地时，短裙却被卷起来了，菜穗子忽忙遮掩，但是观众在这1、2秒之间己看清楚菜穗子白色的内裤。
　　“前辈，那很可爱呀！”这样说的是对手恭子。
　　‘明明是站在相同的站场，却冷嘲热讽……过分！’菜穗子咬住嘴唇。
　　“哗，菜穗子大赠送服务呢！我第一次看到了。”花冈狂叫起来。
　　异样的气氛让男生们兴奋起来。
　　“不要理会那短裙，继续比赛。”俊之极冷静的命令。
　　‘但是裙下只有内裤。田宫的态度和平时完全不同……’菜穗子想。菜穗子用憎恶的眼神看着俊之，但他却完全没有表情。
　　跟着真理连续2次发球失误，菜穗子的一组又失一局。
　　“停。这次怎办？”俊之面露笑容看观众问。
　　“应该是打扰比赛进行的菜穗子前辈，被她的赠送服务影响。真理的发球被打乱了。”这样说的是平时仰慕菜穗子的水野叶子。她的心情太兴奋了，能够乖机看到偶像的身体。
　　其他观众静静地看着俊之和菜穗子。
　　“那，那……”俊之阻止了菜穗子发言：“不许与评判有异议，菜穗子。”
　　菜穗子以求助的眼神望看四周，但是同班的好朋友赤井美奈子和永田美纪，加上四年的男生都只是沉默，大家的内心浮升了想看到菜穗子更羞耻的姿态的想法。
　　‘只好再脱了，等我发球时取回一局就行了。’菜穗子这样决定了。
　　但是菜穗子没有什么选择，短裤和内裤不可以脱，上衣经过2小时以上的练习已被汗沾湿了，脱上衣吧，但是这样上半身只有胸围了。
　　面对完全动不了的菜穗子，4年生的代表人物松井直人发言了：“已经没有时间了，30秒内还不脱就由我们动手脱内裤。”
　　直人是相当英俊的男生，很受女生欢迎。他亦有追求菜穗子，但半年来都没有回应，感到失望的直人决定改变态度了。
　　对直人的发言没人反对之下，对峙的状态打破了。
　　快哭出来的菜穗子终于脱掉上衣。胸围是与她很适合的白色，是菜穗子很喜欢的半球型式胸围。这是之前和美纪、美奈子三人一起于涉谷买的，83M的乳房有一半暴露出来。
　　“很适合呢。完全突出了菜穗子的体态美。”
　　“很雪白的肌肤。”
　　美奈子同美纪交谈起来，对朋友现在这种样子显得很有趣味。
　　一向憧憬的菜穗子出现这种不知羞耻的装扮，男生都异常高兴。菜穗子呈现上身只有胸围，下半身短裙的半裸状态。想象到菜穗子的裸体……都无法抑制的勃起。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第3局佳子的一方发球。照恭子发球的威力看，这一局应是佳子取得，观众都期待菜穗子再脱一件衣服。
　　真理根本不能依赖，必然接失而无法反击。有了这种觉悟的菜穗子只好自己对付佳子2人，这必然是很困难的一战。
　　但是观众却看得很愉快，菜穗子明白一旦丧失这一局，必定又是自己的责任而要脱衣服，因此拼死的走遍全场全力抵抗。
　　观众们都注视着菜穗子摇摆的双乳，和不时掀起的短裙下白色的内裤。为了弥补真理实力的差距，而来回奔走的菜穗子，嘴唇半开发出“哈呀哈呀”的呼吸声，极之诱人。
　　比赛持续，但还是因真理这负担而失分，只差一球菜穗子就会再失一局了。
　　‘绝对不可以输，否则就陷入更羞耻的状态。’菜穗子全力死守这一球。但是她上身胸围、下半身短裙，以这种没廉耻的装扮在众人环视之中作战，却成为她失败的原因。
　　平时被一、二年生的女子羡慕和男生所追求的菜穗子，现在大家却只期待看菜穗子的羞耻表现。女生对菜穗子令人羡慕和嫉妒的身体评论，男生则对她发出淫笑。
　　但问题是菜穗子顾忌以羞耻的样子打球，正当菜穗子想截击一个关键球时，男生趁机喊道：“菜穗子小姐，内裤看得一清二楚了。”菜穗子因为羞耻而按下短裙，当菜穗子站好时，球已越网落地了。
　　对于菜穗子的状况，佳子、恭子和真理无声的交换了一个微笑。
　　“停，这一球是菜穗子的责任。”俊之不问其他人意见直接说，而观众们一致赞成。
　　“那，胸围、短裙和内裤，脱哪一件呀，菜穗子？”平时遭菜穗子忽视的直人毫不客气地说。
　　“前辈太好了，我看你就脱胸围吧。”发言的是一年生中最受欢迎的山口加奈子，她双眼中闪跃期待的光辉。
　　此时女生的心理都歪向一边了，网球社的圣女，迷惑和独占了男生的心的菜穗子，不可原谅，要让她更加羞耻更出丑，失去网球社的偶像地位……
　



　PART.3

　　菜穗子站直了身子，陷入极度险恶的状态中。余下的衣服，胸围、短裙和内裤，哪一件都不能脱呀……
　　菜穗子内心憎恨佳子，现在等于是让以往的竞争对手佳子逐一脱去身上的衣服，若是佳子输就好了，不想让她看见自己这个模样。
　　这时一直没有什么反应的佳子说：“喂，松井。过了30秒了，应该脱内裤了。”
　　“等、等一等呀。”菜穗子说。
　　不理菜穗子，直人残酷的说：“不！已超过2分钟了，30秒×4，要脱4件，3件全脱，余下的一件以打开双腿代替吧！”
　　观众席的男生们沸腾了，其他各种意见：
　　“不如改为手淫。”
　　“说那么俗，说自慰。”
　　接着女生也说：“脱哪一件呀？高井前辈，我们等着的。”集团心理快速形成，响起了各种说法。
　　收集了各种意见的俊之说：“菜穗子，我看你还是脱内裤吧，别再拖拖拉拉的。”
　　观众异常兴奋，等待菜穗子照俊之的话做。菜穗子望看周围，把发震抖动的手伸入了短裤中，开始脱下内裤，观众们全静下来了。在众人环视之中脱内裤远比想象困难，情况极之色情。
　　菜穗子将内裤脱至脚掌上，站好了身体，臀部被短裙盖着，一手前后摆放压着裙子，一手取下脚掌上的内裤。
　　等了很久，菜穗子终于脱下内裤了。
　　“看到菜穗子的屁股了。”
　　“前辈，前面露出来了。”
　　“哗哗，菜穗子刚刚脱下的内裤。”
　　俊之制止了观众的骚动：“好，下一个局。”
　　菜穗子在男生的注视中脱下内裤，悔恨的她用牙齿咬住嘴唇，而白色的内裤则已被汗水所湿透。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第四局由菜穗子亲自发球，她有自信由佳子手上取回一局。
　　但是现在的身体太有感觉了，上身只有胸围，下身则只有短裤，空气直接接触她的秘部，根本没法保持平静。
　　‘一旦发球，背后的臀部和前方都可能会被看到……’恼怒的菜穗子只有轻轻发球，避免太大的动作会掀起裙子。
　　但是那根本对付不了恭子，何况是佳子，二人避开菜穗子，向前方的真理猛攻。从一开始就是共犯的真理根本是对着球逃跑，只有菜穗子以这种诱人的状况追逐来球。
　　很快分数已是0：40了。
　　“做什么呀菜穗子？当是练习呀，输了可得全裸呀！”
　　冷嘲热讽的俊之，陶醉在这种状况之中。
　　“那这一次输了就脱短裙吧！”浩一回答。
　　“不，短裙还是最后才脱，那么重要的地方要摆到最后才合适，前辈的裸体很期待呀！”
　　表情天真无邪的加奈子，已经决定要把菜穗子完全脱光。
　　听到这些话的菜穗子下了决心：‘再输3局那不是要全脱？羞死人了，绝对不要。’
　　菜穗子伸直背脊，将球抛高，待球回落到最适当位置时，全力打出去。
　　球飞过佳子，2人直接得分，她内心很高兴。
　　但是在菜穗子落地的同时，短裙却被卷起来了，臀部和私处完全暴露出来，菜穗子虽然忽忙用双手分别遮掩前方和后方，但还是迟了1、2秒。
　　观众拍手叫好。
　　“菜穗子，臀部露出来了，羞不羞耻呀？”
　　“哗，我可做不到呀！那很丑呀！”
　　‘够了！’菜穗子面红起来。
　　但是之后菜穗子全力发球，避免了追逐，以发球直接取分的方式取回一局。
　　观众对看不到菜穗子的走光场面感到可惜。
　　“停！好，菜穗子胜，可以穿回一件衣服。”
　　观众失望的神情露骨地显示出来。菜穗子想取回内裤，但是衣服都被取去，放在观众席上方的评判台席中，俊之的桌子上，如果菜穗子走上去，那所有男生都可看到短裙下的臀部了。
　　“松井，请让我取回桌上的内裤。”菜穗子小声的向直人恳求。
　　“好，那你自己来取。”但是直人却冷淡的回答。
　　评判台下的男生都以期待的眼光看菜穗子。
　　“求求你，松井先生。”菜穗子露出快哭的表情。
　　但是直人拿起了内裤、内裙和上衣来挥动，却不打算还给她。
　　“那不用了……”菜穗子说。菜穗子明白了网球社的大家，是决不会让她穿回衣服的，只好失望的走回球场。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这一次我改为翻译，内容是关于露出的，而且是我很难才在网上找到的。在很多人面前露出，而且几乎是不用暴力的，把可可爱爱的女孩子在很多人面前脱光光，实在太过隐了，尤其是女孩子害羞的情形更让人兴奋。
　　因为我不喜欢太暴力的，让女孩子痛苦并不合我的性格。就像《暴露的淫荡妻》虽然是很好看，但暴力的地方却让我兴致减轻。
　　我懂的日文字才六百多个，加上一本厚厚的片假名字典和一片自动翻译的光碟，我就强行翻译起来。看内容我才懂得八成，余下的只好靠估了。如认为我翻译得不好，可以到作者的私人网站：members.tripod.co.jp/myuyan/photo.html去看。
　　除了我翻译的《菜穗子》，还有好几个作品，你若是懂日文的话，可以和作者联络提出意见和催他快些出作品，因为作者有一个很不好的习惯，旧的作品未完他又出新作，所以他全部作品都是未完的。
　　顺便再加上我常去找小说的网站，数量可说相当多，就随各位喜好，不过是日文的：plaza.11.mbn.or.jp/~tetla/adlt/index.html
　　不过最近常常上不去，到时各位自行试试好了。
　　最后特别强调一点，作者是myuyan君，我可不认识作者的，并不是特意宣传，只是用了别人的作品，可得注明出处。
　



　PART.4

　　第5局。
　　恭子的发球比第一局还好，另一方面真理愈打愈差，不是失误就是连网都过不到。不断注意着裙子的状况的菜穗子已经无力掩盖真理的失误，再失一局。这次用上一局的胜利代替这次要脱的衣服，但是下次必定轮到胸围和短裙。
　　第6局。
　　真理像第2局时连续2次发球失误，让菜穗子感到很危险，只好对真理说：“真理。不要太勉强，不用太大力，但是一定要落在界线内。”
　　但是真理却反驳她：“没问题的，现在我状况很好。倒是菜穗子前辈，这种样子都无所谓，若要我穿这样不如要我死好了。”
　　怎么这样说？
　　‘谁喜欢穿这样？’菜穗子感到愤怒。
　　用发球失误来对付菜穗子的真理，露出了一个更嘲弄的笑容。
　　这时真理故意打出了几次好球，分数成了40：30，状况变得有利。还差一球就可赢了时，球打向了菜穗子和真理之间。
　　“真理，让我来！”
　　菜穗子正打算全力杀球时，“不，危险！”真理乘机绊倒了菜穗子，二人一起倒在地上，而且二人的短裙也掀起来。
　　真理的短裙下露出了内裙和少部分微黑的屁股……而菜穗子的下身全完全暴露，纤细雪白的双足、苗条的腰肢，还有中间黑色的私处在晴天之下完全显现出来。
　　“没事吧？”大家都关心地走过来，但是其实是关心菜穗子展露出她最羞耻的部分。
　　菜穗子慌张地站起来时，真理亦站起来，并再次乘机绊倒菜穗子，还故意压在她身上。难以转身的菜穗子，这次短裙完全掀起，下半身毫无保留展示在网球社全体之前。
　　“菜穗子……”美纪和美奈子只说得出这一句。
　　19岁的女子大学生在人前展示优美动人的身体，菜穗子有10秒左右完全动不了，大家聚集在自己半米范围外，注视着自己最羞耻的部分。美纪和美奈子眼中全无同情之心，对平时被隐藏的地方能够暴露出来，男生和女生涌出了好奇心，露骨的看着。
　　“厉害，菜穗子的这里……”浩一吞了吞口水。
　　男生们感慨起来，以往在梦中才看得到的菜穗子的私处，在这种特殊状况之下，终于可以亲眼看到。
　　“前辈，好白的屁股呀，让大家再看一下吧！”加奈子开心地说。
　　被震惊到茫然起来的菜穗子，终于恢复动作之后，显出了快哭出来的面孔，“够了，很讨厌呀！我要回去了。”以半哭泣似的表情向俊之说。在两年来的同学面前露出这种丑态，真想哭死算了。
　　俊之看了大家的面孔，大家没有露出同情的表情，反而有一种想虐待她的感觉。菜穗子雪白的肌肤微微泛红，半哭泣的表情，这种妖艳的姿态反而提高了大家内心的这种感觉。
　　“不可以，你是女生中的首席。一旦开始了比赛，怎可以半途而废！”俊之配合观众们发挥他的演技。
　　“我是憧憬前辈的网球才加入的，让我看下去吧！”加奈子掩盖着真正的意图说。
　　“菜穗子怎可以这样没责任感？”佳子唾骂发呆的菜穗子，完全不理她内心羞耻到死的感觉。
　　“不，让她回去。”直人说。
　　菜穗子对获救感到意外，望看直人。
　　“但是，不会还衣服给你，亦不会用车送你。如果没分出胜负就这样回去的话。”直人极之恶作剧的说，菜穗子双颊变得绯红。
　　“这里是位于高地上的球场，距离别墅有2里，你这样走的话，下面球场的人一定很欢迎。”菜穗子遭到彻底的拒绝。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　中断了的第6局再开始了，菜穗子只有忘记刚才的情形全力比赛。
　　“真理、高井前辈加油。”加奈子为2人打气。
　　真理则以连续发球失误回应加奈子，又输一局了，加奈子和真理视线双交，二人都显出了笑容。
　　“停。这一局的责任？”俊之问观众。
　　“因为前辈而中断了比赛，影响了真理的集中力。”加奈子提出了意见。男生察觉了女生决心剥光菜穗子的打算，放心地让女生做。
　　“菜穗子，没有什么好选择的，快些决定。”
　　“过了一分钟不脱就由我们脱。”
　　俊之和直人进一步压迫菜穗子。
　　没有选择的菜穗子，只好选择脱胸围，但是这样乳房就全无遮掩，数秒之后就要在大家之前露出胸部……
　　直人连犹豫的时间都不准她有，菜穗子双手伸向背后，解开胸围的扣子脱下来，一手持着胸围，一手遮着胸部。现在全身上下，除了鞋就只有一条短裙。
　　“系，我不客气了。”直人一面说一面取走了胸围。
　　‘想单手打一局，想取回内裤只是妄想。’俊之注视着双手遮掩胸部的菜穗子冷笑。
　



　PART.5

　　第7局开始。
　　这次是恭子发球，但是菜穗子的左手却仍遮着胸部。
　　真理看着菜穗子羞耻的样子说：“前辈，靠你了。这一局输了之后，我是绝对不会脱衣服的。”
　　“对对，真理不需负前辈的责任。只用单手打，莫说打，连球都拾不到。”
　　加奈子这次实现其他一年女生的愿望，以后辈的身份催促以往憧憬的前辈向全体社员公开自己的胸部。
　　男生们猛吞唾液。菜穗子展示胸部，在硕大的乳房上，雪白的肌肤更凸显了可爱的粉红色乳头，沉醉于菜穗子羞耻的样子。
　　“菜穗子小姐的乳头、粉红色的很可爱。”
　　“看来很柔软，让人想摸。”
　　“我被它迷惑了。”
　　男生都高兴起来，看过菜穗子这种样子可以死而无悔了，全体视线集中在两个肉球上动也不动。
　　男生那种样子，令加奈子这班女生的心情更加复杂。成功令菜穗子陷入更羞耻的地步，但是她反而以姿色进一步魅惑男生。
　　‘不可原谅，要让她陷入更彻底的羞耻地狱。这个网球社的偶像，不将会是奴隶……’加奈子她们的意志更加坚定。
　　菜穗子露出胸部只穿一条短裙，不时可以看见臀部，她奔走全场奋力作战。
　　但是事实上却是以1对3根本没有任何胜算。结果由佳子一组取下这一局，以佳子6：1胜出完场。
　　这一刻，事实上决定了菜穗子要全裸公开自己的身体的命运，球场极静。
　　“比赛结束，最后的责任是……”俊之环视四周：“菜穗子……吧。”
　　这样说的是美纪，她本来是美奈子和菜穗子的好朋友，但是她喜欢直人。对直人半年来追求菜穗子，内心其实极之憎恨这位好朋友。
　　“最后一件，请脱吧！菜穗子。”俊之宣告。
　　“拜托，我已经脱不下去了。”菜穗子恳求大家，“美奈子，说些话呀，我求你。”被美纪背叛的菜穗子，最后只能依赖美奈子。
　　美奈子没有恨菜穗子的理由，但是她受周围的气氛影响，内心兴起了想欺负菜穗子的念头，她已经喜欢上这有趣的游戏，想看菜穗子更羞耻的姿势，实在不肯由自己终止这游戏。
　　“超过2分钟了，要脱3件。怎办呢？”直人这样说。
　　菜穗子注意着男生卑猥的说话。
　　这时背后伸出了一双手解开菜穗子短裙的扣子，一口气脱下来。是加奈子。
　　“系，提起右脚……系，今次左脚。”
　　不等她回答就将短裙取走了。菜穗子在网球社全体注视之下，于网球场上全身赤裸。
　　迟了一下，菜穗子慌忙以右手掩着私处，左手掩着双乳，但是菜穗子的裸体已在全体的视网膜上留下了强烈的印像。此时背后完全没有遮掩，屁股完全露出来。菜穗子在全体注视之下身体泛红，因为耻辱而喘气。
　　‘梦……这是梦’菜穗子合上双眼拒绝承认这是现实，但是全身感觉到温暖的阳光，微风轻拂身体的感觉，却是事实。张开双眼看着望住自己的大家，‘我终于给大家脱光了……’菜穗子深深感到绝望。
　　“已经结束了，快些还给我衣服。”菜穗子催促俊之。
　　“对，那就开始处罚游戏。”
　　菜穗子惊讶于俊之的说话所含的意义。
　　“没错，去年输了的贵子绕场跑了一周。这一年，就由菜穗子绕场裸跑一圈如何？”浩一乘机报复菜穗子平日的冷淡。
　　但是俊之说：“不过今次是双打，只罚一个人好了。输的2人再打一局。输的一方再脱一件，胜方可以穿回全部衣服。”
　　观众席响起拍手和喝采声。
　　菜穗子只有胜了才可穿衣服，即是菜穗子要全裸打这一局。现在除了双手以外，她身上连一片碎布都没有，要以全裸的姿态打网球。
　　菜穗子的羞耻地狱还在持续，她不打算抵抗，因为没任何一个人会帮可怜的自己，抵抗的话恐怕只能光脱脱地走回别墅。菜穗子安慰自己：虽然会被大家看光，但只要胜了真理，便可穿回衣服。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　决定哪一人受罚的一局开始了。考虑实力之差，由真理发球，菜穗子还是因害羞想尽量遮掩战抖的裸体。
　　那真是异样的状况。蓝天下的球场，周围全是普通的网球社员，看来只是一般的大学网球练习。但是却有一个人不同，一个可爱到让人震惊的女子大学生，除了一对鞋子之外，全身上下什么都没有地站立在球场上，任由他人视奸她的乳房、屁股和私处，男生和女生拂起了淫秽的感情。
　　真理在全员注视之下向赤裸裸的菜穗子发球了。
　　真理的球速和之前比快得多了，因羞耻和震惊而动不了的菜穗子看着来球：‘怎会的，真理的发球这样快？但之前怎会那样差？’
　　真理现在的样子充满自信。
　　‘那难道真理之前的失败都是为了让自己裸体？她有什么自信一定是我脱？
　　难道大家……？‘菜穗子现在才察觉陷阱的存在。
　　但是真理的失败若是为了让自己全裸，那不可能只靠她一人。菜穗子推测还有佳子与恭子，不！不止，可能连俊之、直人和浩一，甚至乎加奈子都有份。大家串通起来欺负自己……怎么会？
　　在菜穗子思考时，另一次发球打过来，“前辈输了之后打算怎样，你已经没有衣服可以脱了，美丽的我一件也不会脱的！”真理发出胜利宣言。
　　“再输的话的确没有可以再脱的了，那就以分开双腿让大家看来代替。”浩一说。
　　连失数球之后，菜穗子勉强提起精神全力应战。平时菜穗子虽然比真理强，但是打了几小时她已打得很累了，何况真理技术其实不太差，还保留了充足的体力。结果比赛全由真理操纵，她还故意让菜穗子四处奔走去接球。K大的美人女子大学生，以全裸的羞耻之态在观众面前打网球。
　　之后一球越网而来，菜穗子脚上一滑跌倒了，真理笑容满面的看着跌倒在地上的菜穗子和落地后高高弹起的球。
　　“停！菜穗子输了。罚她做什么来代替要脱的衣服？”俊之看到结果之问观众。
　　观众席响起了各种提议：自慰、捆绑和分开双腿等等，各种黄色的要求都说出来，男生们可以实现以前纯是妄想的提议。
　　菜穗子面青青地站起来，此时，“大家够了！前辈她很可怜。”是加奈子。
　　最有兴趣凌辱菜穗子的加奈子说出了让观众意外的话。
　　真理看到加奈子的眼色，“应由赢了前辈的我真理决定，作为代替菜穗子前辈要教后辈们获得男生的心的方法。”真理说。
　　菜穗子对于真理为何这样说虽有怀疑，但仍然很感动：“加奈子小姐、真理小姐，非常多谢！能够放过我，因为实在太羞耻了。”
　　俊之不满的想说话，但被加奈子以手势阻止了，明白了加奈子另有其他主意之后说：“好，可以取回所有衣服。但是菜穗子，别忘了你的约定。”
　　菜穗子急得要死的穿回衣服，根本没有细想的时间，她完全不知道那些人为何做到这个地步还肯放过自己。
　　



PART.6

　　之后过了2日，网球社的迎新合宿进入了第3日，这期间网球社全体之间的谈话内容几乎都是围绕菜穗子的裸体。
　　以前在菜穗子面前恭敬有加的大家，现在由男Fans到加奈子、真理和恭子，每日在菜穗子面前谈论当日的事。
　　菜穗子每天听着大家对自己裸体的评论，‘原本希望大家快些忘记的，但他们却乐此不疲……’菜穗子想。
　　但是在菜穗子背后，在第一晚、第二晚，男生和女生都瞒着她秘密开会，为最后一晚准备。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　终于到了第三日的晚上，全体社员在租来的别墅举行派对。菜穗子这晚穿的是粉红和白条纹的恤衫，和蓝色的牛仔裤，大家都说着菜穗子的装扮能够凸显她的身材和年轻的活力。但是菜穗子却感到那些来回在她胸腹之间的视线和平日不同，充满一种淫猥的感觉。
　　经过了一个小时，俊之向加奈子使了一个眼色，示意她开始。
　　“好了，高井前辈，请你教我们如何可以吸引男孩子的方法。一年生的女生都很羡慕前辈，究竟怎样可以吸引到这么多男生向你追求？”
　　菜穗子当堂连面色都变了，是那时候的约定。
　　‘加奈子难道又想欺负自己？……’看着加奈子和真理露出一种无表情的面具式笑容，菜穗子估不到她们有何打算，内心七上八下。
　　“那要问什么好呢？”
　　“花园前辈，男生喜欢女生什么地方？”恭子问。
　　浩一当场精神起来，笑容满面的说：“这样的话，首先是面孔，跟着就是身材。至于身材，菜穗子小姐可以说是超水准的。”
　　男生都笑着点头，菜穗子的身材大家都在球场上看过了。菜穗子对男生的视线全部集中在自己身上，感到很害羞马上面红起来。另一方面，女生则因男生的反应而产生了强烈的嫉妒感。
　　“好吧，那我们就测量一下正确的尺寸。”真理提意。
　　加奈子和恭子明白了她的意图后说：“菜穗子前辈，请你马上把身上所有衣服全部脱下来。”
　　菜穗子惊讶于真理她们的命令口气：“为、为什么……？”
　　“因为要正确量尺寸。难道你忘记了球场时的约定？这是代替那时没脱的衣服，那时避免你更羞耻的表现的是我们呀！”
　　“怎、怎可以……要量尺寸的话，穿着衣服量就可以了。”菜穗子说。
　　“怎么了菜穗子？反正我们在球场已经看过了。”
　　菜穗子根本不能相信这是好友美纪的说话，难道这次连美纪也串通起来了？
　　“快些脱。否则我们把你缚起来，由我们脱。”直人说话。
　　‘根本令人难以相信他在宿营前想做自己的男朋友。’菜穗子想：‘大家又串通起来欺负自己……？’
　　菜穗子只好在全体环视之中再来一次脱衣舞了。忍着羞耻脱掉恤衫，露出来的竟是粉红色的胸围。
　　“这次是粉红色的。”
　　“真的，前辈很可爱呀！”
　　往日憧憬菜穗子的一年生，现在却用这种语气嘲弄自己。菜穗子忍着屈辱，开始脱牛仔裤。和在球场时不同，看着菜穗子和牛仔裤搏斗，慢慢一点点的脱下来，逐渐露出肉光致致的雪白的下半身，又是另一种官能刺激。
　　菜穗子留下粉红色的胸围和内裤，成了一个内衣美人。在密室之中虽然没全裸，但是在朋友和后辈面前，只穿这样的装扮，令她双颊绯红。
　　“求求你真理，放过我吧。问别的方法吧！”菜穗子面对这种状况，只好放下尊严向真理哀求。现在真理事实上控制着菜穗子的生杀与夺的大权。
　　真理看着菜穗子低姿势的哀求说：“明白了，菜穗子前辈。这就放过你一次吧，但是下次可不许讨价还价了！村野前辈，拜托了。”
　　4年生的村野义雄一向以善于摄影和电脑著名，网球社的网页就是由村野负责的。由他负责的菜穗子私人网页，以数码相机拍摄的相片以画像清晰和更新快而出名，K大的男生几乎没有人没上过这个网的。
　　村野拿出了笔记簿型电脑，把它和大画面电视同数码相机等连接起来，开着了所有开关。
　　“呀！呀！”看到画面后，菜穗子尖叫起来。
　　画面上出现的是菜穗子穿网球装的样子。村野放大画面，映出一幅幅的相，是菜穗子在第一日比赛时逐件脱衣的样子。
　　最初只是健康的菜穗子穿网球装的相，但是之后有脱掉上衣的、扣杀球时露出白色内裤的、穿胸围和短裙的菜穗子，短裙被卷起看到屁股的、跌倒在地上露出私处的菜穗子全身相，最后的是菜穗子以一丝不挂的姿态打球的相。菜穗子想忘记的屈辱姿态……一一以相片形式显现于前。
　　“过分，竟然影相……不可以！给回我。”菜穗子大叫，但是大家却异常愉快。
　　“做得好！村野。总算不愧大家集款买那么贵的数码相机。”俊之说。
　　“哗，这是菜穗子前辈青春的回忆的相片！也复制些给我们。”加奈子和真理大声说：“还有，这次宿营的收费很贵，也给全体每人复制一份，当作津贴如何？”
　　“菜穗子，太好了！这些相拍得很美，送给班上的男生的话，恐怕全部会成为你的裙下之臣。送给教授的话，成绩要多高也没问题的。”美纪唯恐天下不乱的说。
　　“但是村野啊！这么出色的相片，就算在互联网上也很难找到。我们把K大准校花菜穗子的相片私下收起来，不是太对不起K大的男生吗？”
　　‘这些相片怎办？……’菜穗子面对最坏的状况头痛起头。
　　



PART.7

　　“那么就试一试吧！”村野说完之后，再次操作笔记簿型电脑。
　　这是大画面超高解像度的最新型机种，是俊之不理大家的反对强行准许村野用社费买的。村野将萤光幕调整成大家都可以看得到的角度，进入网社的网页，菜穗子私人的一部分。
　　这里有10幅小型的相片和说明，Click一下之后画面就放大了，可以清楚看到菜穗子的各种装扮，有便服的和给人健康感觉的网球运动装，但有一幅有些不同。最后的一幅相是菜穗子在扣杀球时短裙大幅卷起的相，在这之下还有注释。
　　‘这、这难道是内裤？……真的吗？’
　　村野静静的再Click了一下，这幅相马上放到了最大，占满了整个萤光幕。在放到最大的状况之下，可以看得很清楚，果然是短裙下的内裤。这条内裤又白又薄，紧贴在肌肉上，菜穗子屁股的形状清晰可见，很明显是第一天比赛时偷拍的相片。
　　“很厉害呀！菜穗子的网页的访客人数连续五次都是最多人的。”浩一感叹起来。
　　这个萤光幕的相片，透过互联网让K大全部男生都有机会看到。
　　“根据计算器的资料，昨晚才放上去的相片，已经有300人次的观看数字了，还有人电邮来要求用10万元买更刺激的相片。”义雄的说话让菜穗子更加绝望。
　　‘已经有超过300人看过自己出丑的照片……同班的男生全部，不最少大部分都已经看过我的照片。回去之后，有什么面目返学校？班上的同学会怎样看自己和怎样说？’菜穗子因为事情的发展吓到面色苍白。
　　看到菜穗子的表现，佳子很满足，进一步说：“村野前辈这些相片这样受欢迎，不如更新一下？加上露出内裤的、露出屁股的、露出胸部的、私处的和全裸的，5张照片并排一起？只要把菜穗子的相片在大学公开，一定大把人抢着加入网球社。”
　　“标题就用‘K大男生偶像的华丽变身’如何？”
　　“让大家都可以看到菜穗子的身体，把这种漂亮动人的身材私藏起来，根本是一种罪行。”
　　男生都热烈支持佳子的题议，同时将视线集中在菜穗子身上。
　　菜穗子面都变青了，那样的话自己还怎生存下去？拼命向真理恳求：“求求你真理小姐，放过我吧！那样做的话，我不敢去学校了。”菜穗子眼角含泪。那种眼神和表情是谁都没见过的，让人看得不能自拔。
　　但是和菜穗子露出这种眼神的意图相反，反而刺激起大家想欺负人的感觉。
　　“又讨价还价了前辈？之前我已经放过了你一次，不用你裸体的了。你这是求人的态度呀，最少也要正座求人，我才会考虑一下。”真理以胜利者的姿态大声说。
　　菜穗子面对这种屈辱再次咬紧嘴唇，但是颤抖的身体却开始正座，把手伸到前面放在地上，身体伏低，以正座的姿态说：“请求你不要用这些照片来更新网页。”
　　菜穗子这种打扮和姿势，令男生和女生都没法隐藏兴奋起来。只穿内衣的可怜女子大学生，正座在地上，由后面看真是淫秽之极。
　　“唔，怎办呢！要照你的说法不放上网页吗？首先把屁股抬高，让佳子前辈看一下你的诚意来考虑好了。”今次由加奈子命令，真理也笑着点头同意。一年生的二人组充分发挥女性阴险的性格，毫不容情的把菜穗子朝眼前的羞耻地狱踢下去。
　　观众的眼中闪过期待的眼光，菜穗子更羞耻的表现，尤其是男生更陷入种种性幻想之中。
　　菜穗子被加奈子无情的说话震惊，刹那间全身僵硬。但无法抵抗之下，只好照加奈子所说去做，以正座的姿势抬高屁股，为了抬高屁股，还得反过来求加奈子准许改变姿势。菜穗子膝盖贴地，大腿垂直，只穿内裤的屁股高高抬起来，显得极之凸出。
　　和在球场时不同，在密室之内被男生好奇的眼光环视，菜穗子因为害羞的装扮，面孔变得红通通的。男生走到菜穗子的背后，寻求更好的视界，他们的眼光刺痛她。
　　这时背后有一道闪光，义雄用数码相机拍照，“这幅相拍得怎样呢？”边说边把影像显现在画面上。
　　“哗，厉害，一流！菜穗子好可爱。”
　　“和球场裸体时不同，在这种近距离之下拍臀部真凸出。”
　　菜穗子沉默的忍耐着，高高举起的屁股在震动。
　　加奈子看着震动的屁股说：“没有办法了前辈。你弄到这样子请求，我们不能不答应的，就不放上网好了。但是刚才的课程可得要继续，立即把余下的衣服全部脱掉，一件也不许你再留。”
　　加奈子控制全场，俊之和直之都不用说话。其实是在这两天晚上，将对付菜穗子的行动和她可能做出的反抗都制定了剧本，大家主要是按照之前的Z排去做而已，再加上各人自己临场变化。
　　菜穗子在大家面前，在超近距离之下，先脱胸围，再脱内裤。菜穗子再一次在全体网球社员之前一丝不挂。
　　只靠双手遮掩着前方的菜穗子，在球场时已看过一次，就在这种程度时停止了。但是这次在租来的别墅之中，加奈子们无论对菜穗子做任何事，也没有任何人可以制止了。
　　正式加入了加奈子的集团中，成为欺负菜穗子阴谋中枢一员的美纪，看着颤抖的菜穗子，‘菜穗子，怎样怕丑呀？但是还有更加羞耻的事在前面等着你。’想到这里，忍不住笑告诉菜穗子：“那就开始量度身体，把双手放到头后。”
　　原本是好朋友的美纪无情的说，菜穗子根本不敢违逆。踌躇了一会，双手离开身体照办了。
　　这一瞬间男生和女友全体吞下了唾液。菜穗子的裸体美极了，肌肤难以想象的雪白，纤细的腰肢更强调了胸部和臀部的曲线美，那是上帝的最高杰作。
　　‘求求你们，快些结束……’菜穗子忍耐不住羞耻，闭上了双眼。
　　“好了，菜穗子前辈的身材测定正式开始。”加奈子一面说一面开始量度。
　　在全裸身体上的软尺，引起了大家想象用绳子捆绑菜穗子样子，更加让人兴奋。
　　“这个，上围……83、腰围……59、下围……85.嘿！菜穗子前辈果然好身材。”加奈子的说法与其说是感想，不如说是嫉妒更正确。
　　跟着闪光不断，义雄用数码相机不断拍摄全裸的菜穗子。但是和在球场时不同，现在是在超近距离之下，完全静止的状况。菜穗子现在成了义雄最适合的拍摄目标。
　　“不要再拍了，求求你！”菜穗子闭着眼恳求，但义雄完全不理：“张开眼睛看着镜头，否则就在网上公开所有照片，我说得出就做得到的。”
　　菜穗子只好张开眼睛，看着闪光不断的相机。
　　“这真是最高杰作的相。菜穗子完美的全裸写真。”义雄感到心满意足了。
　　身为菜穗子的崇拜者，以住替穿着便服和网球装的她拍照时，望着涨卜卜的双乳曾经想象她的裸体无数次。现在能够亲手替她拍裸照，当然不放过任何一刻，人生的幸福都莫过于能够梦想成真了。
　



　PART.8

　　结果菜穗子以这种姿势全裸地站在全体之前足足5分钟。期间义雄执拗的把菜穗子任何一技》粢彩章冀相片中：正面全身、背面全身、上半身、下半身、胸、脚、私处和屁股，每一个地方也不放过。
　　最令他满意的一张，是在快门按下时菜穗子那种绝望的表情。
　　“这够了吧！快些把衣服还给我。”菜穗子结结巴巴的向加奈子说。
　　但是加奈子不答应：“前辈你不可以把身体遮起来，还有很多事要请教前辈的。”转为面向一年级的女生，同时给了浩一眼色。
　　“这个前辈，有什么人有特别想问的？”浩一在恭子的耳边吩咐她说的。男生呆了一瞬之后，为恭子的说话骚动起来。
　　其他女生跟着说：“我有很多不明白的地方，要请教菜穗子前辈。”
　　“应该怎样说好呢？”
　　“有什么简单的方法可以得到男生的心？”
　　菜穗子全裸的身体全无遮掩，还要问什么？男生陷入种种幻想之中，菜穗子更羞耻的表现的想象。
　　美纪轻轻的笑着说：“喂，菜穗子的身体还有很多秘密地方是不明白的。浩一，你说应怎做？”
　　“对呀，那就双手放在背后，蹲在地上，双腿大大的分开。”浩一的说话让女友更兴奋，看菜穗子以后还做得成网球社的偶像。
　　‘只是看一看裸体还不够。菜穗子，还有更羞耻的事在后面等着你。’这是美纪和俊之、直人、浩一、真理和加奈子的共同想法。
　　“怎可以！那不行，那太羞耻了。”菜穗子还在垂死挣扎，一副似乎死也不肯的表情。但是看到加奈子拿了绳子之后，当堂面都青了。
　　加奈子说：“真是一个说话不算数的坏前辈，说好了的约定一定不遵守。好吧！让男生把菜穗子前辈以全裸分开双脚的姿势绑起来，再拍下照片，还要不打马赛克的放到网上去。”
　　“明、明白了。我照做就是，不要缚。”
　　缚了之后便不能做任何抵抗。菜穗子开始蹲下，忍着这种屈辱坐到地上，双手放到背后，双脚屈在身前。跟着慢慢分开双腿，以全裸的姿态张开双腿，菜穗子的私处展现在网球社的全体之前。
　　“做什么慢吞吞的？再不快些就把你缚起来！”直人叫。
　　菜穗子慌失失的再把双脚张开一些。忍着羞耻而身体发红，双脚不断的震。
　　终于双脚分开成30度，看到下腹部中间的黑色倒三角地带。
　　“前辈别停，再张开些。”恭子以平时天真无邪的语气对菜穗子说，周围的男生也附和起来。
　　菜穗子闭上双眼，把脚再分开，到了120度时，催促声才停止。这时菜穗子的私处已清晰可见，那里的形状漂亮到无法形容，浅黑色的阴毛中间，粉红色的肉唇又对称、又优美。
　　“菜穗子，张开眼。”
　　菜穗子听到义雄威压的声音，只好张开眼睛。义雄果然拿着相机，菜穗子不能动、哀怨和屈辱的表情可不能放过。
　　“好了菜穗子，来点特别的。把手伸到那里张开自己的阴唇，要请教一下你内部的构造。”
　　‘过、过分……美纪。对我说什么话？’菜穗子憎恨的看着美纪，和美纪的视线相交了。
　　“快些！不然就缚起来强行打开！”
　　菜穗子对被最好的朋友背叛感到悲痛已极，在全体包围之下，右手伸到私处前，抚着自己的两片阴唇，之后用手指把阴唇张开。空气侵入私处的感觉，让自己更讨厌这种要自我凌辱不知廉耻的动作。菜穗子在众人环视之中把自己的阴唇张开，尝到了究极的羞耻之味。
　　义雄把握时机，又再影相。
　　“哗，厉害，菜穗子前辈那里！”主谋的加奈子故意大声尖叫。
　　“太好了，能够超近的亲眼看到。”
　　“菜穗子前辈在人前这样做，真是难以置信。身为Fans也很满足呀！”
　　其他一年生都陶醉于这种状况。
　　菜穗子假装听不到后辈的说话，但是她把两手伸前把阴唇再张开了一些，这一刻菜穗子感觉到，有一些无法形容的感觉。
　　其实这一刻，菜穗子正徘徊于被人看到的快感和害羞之间，只是她不自觉罢了。此时若加奈子能够发觉，可能就很容易的令菜穗子自愿变成奴隶，可惜加奈子没有看出这关键的一瞬间，而继续裼们科鹊姆椒ā
　　“菜穗子，就是用那里吸引男人的？”
　　“真的，班上的男生看到这样子的菜穗子，谁逃得了呀？”美纪和美奈子辛辣的说，更加确信计划可以全面成功。
　　而男生们哑口无言，肉棒和双眼都同时充血。到了这地步，是不会就此停止的了。
　　“尝到耻辱的之味吧？菜穗子。”美纪再说：“叶子，还有什么想问菜穗子的？”
　　‘美纪不要！还要再做什么？’菜穗子憎恨这朋友。
　　身为菜穗子的拥护者的叶子，双眼发出闪光：“那，我想看前辈自慰，可以吗前辈？”
　　“那是很好的提议呢！菜穗子，让我们看吧。”等了很久没有说话的俊之开口说。
　　菜穗子看着俊之的眼，知道无路可逃了。‘我，堕落了……但是会堕落到什么地方才会结束？’
　　



PART.9

　　‘这个菜穗子就要在大家面前自慰了……’男生和女生都露出极之好奇的神情，注视着两脚大开的菜穗子股间。
　　“怎、怎样做？”没有经验的菜穗子露出一副困惑的表情。
　　“真是一个小孩子呢！菜穗子。很可爱呀！连自慰都不懂。来，把手指伸到那里、磨擦阴核、揉搓胸部，跟着照本能去做，很简单的。”说完之后，浩一手上已拿了件物件，是一支黑色的振动器。
　　“呀，这个是什么！怎样用的？”叶子看着振动器，感觉到恶魔的快乐是什么意思的了。
　　“不要，那……那个……不可以！求求大家，那样羞耻的事……请停手。”
　　“还来？说多少次也是不肯听话。菜穗子前辈，那就把到目前所有拍到的照片都放到网上去，而且我还有很多法宝可以让你更羞耻和更见不得人的。”加奈子威胁说。
　　菜穗子看她凶恶的样子，只好乖乖屈服。
　　“那，那开始了……”菜穗子一面流出了几滴眼泪，一面把右手伸到私处，把食指插入两片阴唇中间；左手则按着右边的乳房，活动起来，开始自慰。
　　“菜穗子，要更有感觉的，‘呀～～呀～～’的叫出来才可以。”
　　“乳头也可以刺激一下的。”
　　“中指也放进阴户中去。”
　　男生全体都陶醉在梦一样的气氛中。高岭之花的菜穗子，被迫在大家眼前自慰，而且菜穗子那害羞的表情，让男生的兴奋感更上层楼。
　　俊之、直人和浩一，一扫追求失败的积郁，沉入了满足感之中。
　　‘这样子觉得出丑了吧？菜穗子。这是你以住让我们碰到一鼻子灰的报应。
　　嘻！一阵还要请你替我服务。‘俊之更加期待之后的表现。
　　菜穗子在众人环视之中自慰了数分钟之久，但是没有经验又没有技术的她，在这种被迫被看的状况之下自慰根本没有感觉。菜穗子揉搓自己的酥胸，手指插入私处，闭上双眼露出苦闷的表情，但男生却想看见更精彩的场面。
　　直人忍不住说：“做什么呀？一点反应也没有。算了，加奈子、真理，你们动手。”
　　“系！”
　　两人看了看菜穗子后分别站到她两侧，一人握着菜穗子一只脚，让她的姿势再张开些。一瞬间双手忙乱抵抗的菜穗子，以一敌二之下只有乖乖就范的份，被迫以更分开双脚的姿势固定下来，完全无视菜穗子的“不要、请求、停止”和呻吟声。
　　“这双手很麻烦呀，菜穗子。”美纪说完之后，把菜穗子双手固定在背后缚起来。全裸而双手被反绑在背后，双腿被人捉着大力拉开的菜穗子，那是意想不到的冲击光景。
　　“放……放过我，够了。”菜穗子一面摇头，一面哀求。
　　真理则很好心情的边着歌边说：“不～行～，还有很多事要你做的。”一面恐吓，一面把手伸向她胸部。
　　“好，我就这里。”加奈子的手伸向了秘部把阴唇分开，将中指完全插入，拇指和食指则夹着阴核。
　　二人抚摸着敏感地带，让菜穗子面上因兴奋而抹上了一片红潮。二人虽是低年级生，但是在性技巧上可不是菜穗子这只菜鸟能比的，恶作剧地刺激着她的性欲。菜穗子的喘息声愈来愈大，间隔愈来愈短。
　　“停，停呀！已经够了。”菜穗子焦急的声音，完全无人理会。
　　“好，照约定好的做。这里！”加奈子和真理互相望了一眼，一口气让菜穗子达到高潮。
　　“唉……唉～呀……呀！不行了～～”菜穗子在高潮之下大叫起来，跟着垂下头，下半身大大张开，可以看到阴道中的肉壁因兴奋而抖震的样子。
　　“厉害，太厉害了！这个菜穗子达到高潮的境像。”浩一感叹的说。虽然是照预定做，可是那光景实在太有冲击性了。
　　“菜穗子小姐高潮时的照片太好了。卖了这些相片，全体可以去瑞士度假都够。”义雄尽量假装平静的说。
　　“真的～？那，菜穗子再努力一些，让大家带些土产回去好了！那、那，跟着做什么？”美奈子恶意的说。
　　俊之们讨论着之后的行动，这时菜穗子已完全丧失网球社的偶像地位。两脚分开至最大极限而又丧失意识的菜穗子，此时已听到大家的讨论。
　　终于菜穗子慢慢恢复意识，轻微张开眼睛看到现时的状况后，双眼全开。
　　“不～！好过……好过分。不要看我！”
　　身体完全不能活动，双手被反绑，双脚被加奈子和真理捉着大大张开，被固定成这个姿势，她把最羞耻的地方都露出来了。极限的羞耻感觉，大家看着菜穗子这种可悲苦闷的状况而发出嘲笑。
　　“你呀，在大家面前把腿分到那样大，全部看光光了。还有什么好说的。”
　　浩一说完后，男生和女友都一齐大笑。
　　菜穗子因为新的说话而使身体因羞耻而不停的震抖。
　　“唉唉，现在还想维持清纯的形象呀！好了，你们还有谁想质问前辈？”浩一眨了眨眼给加奈子讯号。
　　明白浩一的意图后，一面看着菜穗子笑，一面和恭子耳语，周围的一年级女生也围过来，令菜穗子看了更加不安。
　　耳语了一阵之后，周围的一年级女生爆出了黄色说话的骚动。
　　“哗，那样。那样也可以的吗？”
　　“当然、当然，有什么不可以的！”
　　“在买来的录影带内，看那些AV都是这样做的？”
　　“但是……要我在前辈们面前说，很丑的！”
　　菜穗子不安的表情更加明显，而其他男生和二年级的女友的表情则充满了期待。
　　跟着，恭子、叶子、真理、加奈子和其他一年级女生一齐说：“这个，前辈舔、男、生、的、肉、棒是什么？应该如何做？”
　　菜穗子愕然：‘难道，是那样的……假的吧？’这些说话超乎菜穗子的知识所能想象，只知是一种异常行为，自己极之反感的。
　　“我也不明白呀！菜穗子，顺便也教一教我，对手就随你选好了。”美纪恶作剧的一面说一面笑。
　　菜穗子跟本说不出要选谁。要把男生的性器用口去舔……而且还是在大家面前……那种羞耻的姿态，根本难以想象。
　　另一面男生极之开心。菜穗子在大家面前舔自己的肉棒，超羞耻的样子的菜穗子，所有人都祈求选中自己。
　　但是俊之却比他们更兴奋一倍不止，因为昨晚加奈子这班女生已说了会选自己，这是考虑他首先将菜穗子引入陷阱让她全裸形象破灭的功绩。浩一虽然极力反对，但却违逆不了女生的集体意志，只能悔恨的踢脚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊等了一个月才看到追开的网上露出杂志，看到当中的告白可真是兴奋，在的士上全裸自慰、在美术室做裸体模特儿、在海中裸泳。可惜每月才出一次，虽然是告白不是小说，没有太多的性描写，但是用一些想象力反而让人更兴奋。
　　这一篇文章就当作是庆祝。最近好像经常说着露出，我并不是只喜欢这样，只是每次都一男一女在室内做太平凡了。其实其他的题材我也有兴趣的，只是最有兴趣是露出罢了。
　　



PART.10

　　菜穗子根本不敢看大家，只能望着地面。与清纯的菜穗子的面孔不符，露出最令人羞耻的阴户，还要被迫由大家之中选口交的对手。大家涌起恶作剧的好奇心，看着菜穗子作何选择。
　　“好了，菜穗子前辈，既然你不能决定，就由我们决定，我想选最先让菜穗子前辈上当的俊之前辈。大家觉得如何？”加奈子不再等待，自行决定。
　　‘这，俊之？那样……要用口含俊之的？……不，绝对不要！’但是，菜穗子陕堑难子又是无人理会。
　　“对，要菜穗子用那双可爱的手做，可不许拒绝。”
　　“没错，这是让菜穗子表示歉意的方法。”女生一致赞成的声音，决定了由俊之做对手。其他男生都隐藏不住悔恨的表情。
　　俊之站起身，走到菜穗子面前，绑着菜穗子双手的绳被解开，在俊之面前正座。菜穗子改为跪在地上，面向俊之西裤下隆起的部分，俊之在西裤下的男性性器官已完全勃起。以往追求不到的菜穗子，现在全裸着正座在自己面前，不止如此，还要用口服务自己的分身。
　　菜穗子把手伸向眼前俊之勃起的肉棒，犹豫不决的她面孔更红了。就在推推拉拉之间，背后伸出了一只手，把中指插入了菜穗子的私处之中。
　　“哗呀！”菜穗子惊呼。
　　“叫什么呀，前辈？气氛不够的话，让我帮手好了。这次准会让你兴奋到升天。”加奈子笑着说。
　　“明、明白了……把手指拔出来。”
　　在菜穗子恳求之下，加奈子拔出了手指。
　　“前辈快些动手，用口来服务。要俊之前辈等那么久，太对不起人了。”加奈子堂而皇之的胁迫她。
　　菜穗子解开俊之的皮带、钮扣，跟着脱下西裤。
　　俊之下半身只余蓝色四角裤，菜穗子面红红的脱下内裤，大家沉默的看着菜穗子淫荡的行为，由其是男生的喉头发出“咕噜咕噜”的响声。
　　俊之的龟头露出了五秒之久，菜穗子看着它，就这样姿势完全维持不变，菜穗子只能呆看着兴奋地抖动的龟头，双眼睁得大大。
　　“够了，还是不可以！”
　　跟着的瞬间，菜穗子望了前后一遍后开始逃走，全身赤裸，连衣服也顾不得取地跑向门口。已经忍受不了的她，什么也不顾的冲出去。
　　“喂，可不能就这样走呀！菜穗子小姐。”浩一一面说，同时赶紧捉着菜穗子右腕不放。
　　跟着周围的男生扑向菜穗子，把她大字型的按倒在地上，无数只手乘机抚摸着菜穗子全身。菜穗子被人揉搓胸部、抚摸屁股，插入私处的手指更弄得她苦闷的喘息。
　　“就这样逃走的话，对俊之太失礼了。菜穗子，要好好道歉呀！”
　　捉着她右脚的浩一夸耀自己的胜利：“好，先回复正座的姿势。”
　　浩一说完后，配合捉着左脚的直人，一起提高菜穗子的双脚，菜穗子上半身贴在地上。和浩口一所说的不同，浩一和直人把菜穗子的身体摆布成双脚朝天，下半身抬起，上半身贴地赖在地上的姿势。说的和做的不同，这其实是浩一平常恶作剧时常用的手法。
　　“喂！高井菜穗子，别赖在地上了！”
　　“好丑呀，两个洞都露出来。被人这样看很羞耻呀！”
　　“前辈，是这样引诱男生的吗？”
　　“不是吧，看那儿里濡湿了呢！感觉怎样？菜穗子前辈。”
　　“就算是脱衣舞女郎也不敢摆这种让人同时看两个洞的姿势呀！”
　　“喂，看她的阴户开始湿了，嘻！让我们找到你兴奋的证据了。”
　　……
　　大家很喜欢这根本预计不到的情景。
　　“不，不要！停！别看！”菜穗子强忍着眼泪，在大家注视之下被摆成了全身赤裸、股间向着天花板的姿势。拼死踢着双脚、扭动腰肢想逃出这种羞耻的状况，但却斗不过男生的力气，只刺激起大家愉快的看着因羞耻而摆动动的腰肢。
　　“怎样，前辈？让大家看着自己的阴户觉得很兴奋呀？还要不要替俊之前辈口交？”
　　“不，不要，绝对不要！”菜穗子的头和腰不断摆动，大声拒绝。
　　“这没有办法了，我看让你再兴奋一些就会肯了。”
　　和加奈子预想的答案相同，右手拿起振动器，把它插入向着天花板的私处。
　　“唉，这个～～不要呀！”菜穗子的身体在尖叫的同时也痉挛起来。
　　振动器慢慢的插入，已经有一半进入阴道内。
　　“叫那么大声干嘛？这只是为前辈特别买来的超小型罢了。”加奈子安慰着菜穗子的同时，把余下的一半全插进去了。
　　“唔，唔呀……”菜穗子发出苦闷的叫声。
　　“那，去了。”加奈子说完开动了振动器的开关。
　　“过……过分……分……分……停……停止呀～～”菜穗子因为忍耐不住快感，头和腰激烈的摆动起来。经过不太长的时间，就出现了预想中的表情，其间大约30秒。
　　“嘻，‘弱’还是不行呢！”
　　加奈子跟着把开关推至‘中’。男生呆看着加奈子残酷的表情，大家改为凝视菜穗子的痴态，喉间“骨碌骨碌”的在吞口水。
　　“不、不、不……不要！过分……呀呀呀！”菜穗子一面喊着这些无意义的说话，一面达到了高潮，在网球社全员之前迎接了人生的第二次性高潮。
　　菜穗子逐渐丧失意识，眼前一片黑暗，再也没有抵抗了。义雄就这样把菜穗子冲击的姿态用数码摄影机记录下来。
　　菜穗子达到绝顶高潮的姿态，令大家的集团意识高度兴奋，要菜穗子接下来再……
　　“什么呀？‘强’都还未试呢～～”加奈子遗憾的说。




PART.11

　　菜穗子经过了3分钟之久才恢复意识。
　　当她张开眼睛之后，意识还没有清醒，自己在何处？在做什么事呢？跟着她发现自己双手和双脚都被人捉着，全身任何部分都没有任何物体遮掩。恐惧的视线向四周窥探，才发现大家在极近距离之下注视着自己的裸体，菜穗子陷入狂乱的状态之中。
　　“哗……不不不，这、这个……放开呀！”
　　菜穗子睁大双眼大声尖叫，下半身向着天花板，私处插入了振动器，被人摆出一个自己也不能相信是事实的姿势。
　　“好了，还肯不肯替俊之前辈口咬？当然要大家面前，不然的话，你的阴户就会……”加奈子面抚摸着菜穗子最羞耻的部分，一面压迫她。
　　“不……不要，不可以的。加奈子小姐求求你，放开我罢！”拒绝接受的菜穗子还在挣扎。
　　这时很久没有开口的义雄说：“那，有些东西让你看，菜穗子。”
　　“什么、什么？”大家的注视力再次集中在义雄的面上，想知道他又有何打算。
　　不久就有了结果，画面上出现了几张相，而且是裸照。
　　“怎会？！不可能，这是冈野麻美！裸体的、在网球场上的、还有分开双腿的！你怎办到的？”
　　浩一所说的冈野麻美，乃是目前人气最高的偶像。
　　显示出来的3张照片，的而且确是现在最受欢迎的高中生偶像――冈野麻美的羞耻照片。第一张是全裸站在网球场上的，那构图太震撼了；第二张是全裸在室内的；跟着第三张双脚大大分开，用自己的手指把阴唇分开的。除了义雄和菜穗子，全体陷入骚动之中，当然因为冈野是现今最红的偶像。
　　“义雄，这个，怎么可能？冈野麻美怎会拍这种相？但是，这究竟是不是真的？”
　　其他男生也露出了不明所以的表情，但是女生们却已经看出来了。
　　跟着义雄看了最先向他提出这个计划的加奈子已经满面笑容，指着画面开始说明：“明白了。看一看这双粉红色的网球鞋，还有那双可爱的乳房？”跟着指着菜穗子的上半身。
　　“没错，这个是菜穗子！”浩一叫道。
　　“对，看这对球鞋就知道是菜穗子，我不过把她的头换成了冈野麻美。”
　　直人感叹技术进步的同时，一面比较画面和菜穗子真人之间的差异。
　　“等等，把这些相放到网球社的网页上去。到时看看要多久才有人从两批相中看出哪个裸体是菜穗子，如何？”
　　俊之看着义雄，实在很佩服义雄的表现，露出钻赏的笑容。
　　“还可以这样做。直接把相片贴在大学网页的揭示版上，这个揭示版三日的访客人数达到1万。K大大部分学生都有上去的，这当中有不少人还是菜穗子的fans.”这样做等于让K大全体学生欣赏菜穗子的裸体。
　　义雄异常冷静的抬起菜穗子的头，让她看着画面听着大家的说话，而她得要面对最坏的事态了。
　　“义雄，过分！为何，为何这样做？”
　　义雄无视菜穗子的抗议：“菜穗子，你把女生平时最宝贝的阴户都让我们看了，还有什么好说！你的裸体三天之内就有一万人可以看到。若果送照片给让杂志社的话，恐怕有十几万人看呀！”
　　美纪装得很天真的说：“哗，太好了。将菜穗子分开自己阴唇的相片向全日本……不，向全世界公开，菜穗子有什么感想？一定是很开心了！”
　　叶子对菜穗子陷入困境的样子更加高兴了：“但是菜穗子前辈的身体，我相信比起17岁的麻美，19岁的前辈无论样貌和身材都不逊色的。”加奈子看着菜穗子的照片说。
　　“这就不对了。论样貌，菜穗子和麻美比绝不逊色；论身材，我看菜穗子比麻美更好了。”
　　“但是不用本来的样子？似乎太好人了。”
　　“对了！我们在标题加上‘这其实是L大网球社某人的裸体’，这可是很好的宣传。”
　　“对，有些AV也是这样做，更有宣传性。”大家兴奋的讨论着。
　　义雄对着画面说，还读出刚收到ICQ的回应。
　　“这个：‘犀利！这幅相何处来的？’……跟住：‘这真是最高杰作！请教一下究竟是谁？’还有一封；‘是哪个女生。快些说？’这个女生就是K大网球社的偶像菜穗子，我看也不用多久就会有人看出，到时就告诉他们真相好了。”
　　“肯不肯教大家呀？菜穗子若果还不肯替俊之口交的话，嘿嘿！”美纪恶作剧的笑说。
　　“若果再坚决不肯的话，就以菜穗子前辈的本名在网上发表你露出私处的相片。”真理进一步压迫她。
　　“一旦把名字放到网上去，到时后悔都迟了。”加奈子也不放过她而步步进逼。
　　躯体全裸、股间大开的菜穗子，已经满布败北的表情。
　　浩一看着菜穗子，发出冷笑：“菜穗子还不下决定？你真要让K大和全国的人看？你不求义雄，或许会有用。”
　　菜穗子觉悟了，向义雄说：“义雄，别那样做，求求你！”对把自己迫入地狱的本人恳求。
　　“没错，对我来说很容易。把这3张相片和网球场上的那一张删除，是可以的……但大家反应热烈，可不能轻易答应。”义雄明白浩一的意图，提出条件。
　　“……要怎么做？请说。”
　　不论是什么条件，菜穗子都只好屈辱的接受。看来菜穗子的羞耻表现，要再进一步了。
　　浩一给加奈子和俊之眼色，想改由他掌握主导权。二人点头同意了。
　　“首先正座，为逃走的罪道歉。”
　　菜穗子被放开，恢复正座的姿势。
　　浩一在她耳边说：“照我说的说。”
　　“求求你，浩一先生……”菜穗子无力地照浩一所说的哀求。
　　看着菜穗子的眼神，浩一充满了征服感。
　　“不行！这种程度就想，未免太不够P意了。这次还是得要用本名菜穗子来向全世界公开所有照片。”浩一从一开始便没有轻易放过菜穗子的意识，故意给她更大的难堪。
　　浩一开心的看住菜穗子。
　　“那，交给我来好了。”义雄让大家看萤光幕。
　　“这个，怎么这样？菜穗子的面孔为何有马赛克的？还有这一句‘猜一猜这是谁……’什么意图？”浩一讶异的说。
　　“怎么有马赛克的？不是要让人看到她真人的样子吗？”加奈子不满的说。
　　“就这样直接看太简单了，我设定了密码，只要输入就可以消除。密码就是‘高井菜穗子’，看谁猜到。”义雄得意的说。
　　“真的，义雄君真是天才！只要输入密码就可以。让我来试试，马上就让网上的大家看菜穗子超羞耻的相片。”
　　菜穗子看着在眼前操作键盘的美纪，“过分……”菜穗子只说得出这一句。
　　自己的相片现在真的贴了在网上，而且很快便可以看到本来面目。不止K大的同学，连高中、国中的都可以看到。因为菜穗子以前曾很得意的向旧同学们说过，网球社为自己制作私人网页的事和网址。
　　“我知道了，无论浩一君说任何事我都照做，真的……所以请快些把相片删除。”菜穗子有了不惜一切的觉悟，但全身却因恐惧而发抖。
　　浩一看见菜穗子因羞耻的恐怖而发抖，暂时满足了：“那么游戏开始。菜穗子，由我说明规则好了。”
　　俊之、浩一、直人和加奈子们看着菜穗子。今天绝不会在替俊之口交后就停止，恐怕菜穗子连处女之身也保不住了，现在他们掌握着菜穗子的命运。
　



　PART.12

　　在全体注视之下，开始对菜穗子说明规则。
　　“若果，你能令俊之射精的话便算你胜了，一切到此为止。但是若果你不能在3分钟内令俊之射精的话，就要再替多一个人服务。一直不行的话，便一直有人替换下去。希望你的技术不要太差，努力些舔呀！”
　　究竟何时才会停止？忍耐不住的菜穗子伏在地上哭泣。
　　‘为什么？为什么我要照他们说的做那种可耻的事？’
　　但是，这种悲哀的表情改变不了现场的气氛，动摇不倒残酷的大家。
　　“太好了！菜穗子小姐，我也拜托你了。”
　　“俊之，一定要忍住！”
　　“那即是全体11个男生都有机会口交了？”男生都为规则而欣喜雀跃。只有俊之对大家都有几会享受口交服务，而自己不能独占她而后悔。
　　“嘿，菜穗子太好了！你果然很受男生欢迎。”
　　“前辈，若果只做一个人便结束，那不太可惜了？”
　　“她一定无法在3分钟内令人射精，大家一定不会失望。”
　　女生恶作剧的取笑剧弄着菜穗子。
　　这时，一名不安的男生出声了：“但是男生的先后次序如何决定。”
　　“大家听着，由我第2好了，谁我也不让的。”
　　“操！凭什么由你决定？假如拍卖的话，第2名的权利就算要100万都有人要。”
　　男生们双眼充血的吵闹起来，这骚动可不易收拾。
　　浩一抢先发言：“第2名还是应由我这提案者来，加奈子？”此时加奈子无疑是菜穗子凌辱游戏的主持人。
　　“嘿嘿，还不放手呀？昨日没选到你，想不到现在还不肯放手。那么想菜穗子替你口交？好吧！若果没有你，我们也玩不到这样愉快的放戏。”
　　加奈子苦笑之下同意了，浩一开心到跳起来。其他男生虽然不满，却不敢违逆以加奈子为首的女友们。
　　“那第3名就直人。我听说你这半年来的猛烈追求，碰到一鼻子灰。她好过分呀！得要她好好道歉。”美纪故意使坏的提案，故意指定菜穗子讨厌的对手。
　　“那么第4名就义雄。若果没有他拍下菜穗子的照片和放上网的技术，她怎肯屈服？”美奈子也特意选了把菜穗子迫入地狱的人。
　　其他的男生，无方法之下只好争第5名之后的位置了。即使只是早1名，他们也为这得失之间而欢呼和丧气。花了很久才决定了全体的顺序。
　　“那么，游戏开始。”
　　浩一口中的游戏开始，也即是意味菜穗子的羞耻地狱再度开始。
　　菜穗子重新摆好正座的姿势，在俊之面前全裸正座，跟着改为双膝贴地跪直身子。俊之的下半身就在眼前，菜穗子面上充满了恐怖的表情。
　　“系，GAME　START！”浩一宣布，直人按下了秒表的计时掣。
　　菜穗子这一刻连犹豫的时间都没有，若果不能在3分钟内替俊之口交令他射精，那就得替浩一口交。她平时就疏远浩一，现在菜穗子更憎恨他，嫌恶着这个人，坚决不肯替浩一口交。
　　菜穗子觉悟之后下了决心，解开俊之的皮带，跟着脱下西裤，面对着内裤，呆了一瞬之后便脱下它。菜穗子眼前俊之的肉棒显得又硬又大。
　　跟着菜穗子就停止了动作，‘要我用口含？在大家之前？’思考着逃避的方法，身体完全没有动，时到临头她又犹豫起来了。
　　“过了30秒。”此时，直人大声叫。
　　“事先说明，3分钟内要替俊之口交。若果10分钟内都不动，就要你替全体口交。”
　　看了她的状况，又加了一条规则：“15分钟内还不动，就要你用下面的口替代。”
　　男生的说话令菜穗子恐怖到颤，嘴唇贴近俊之隆起的阳具。男生和女生都平静下来，不想放过菜穗子屈辱的瞬间。
　　跟着，菜穗子张开嘴唇含住了俊之的肉棒，龟头慢慢没入了口中。
　　“唔唔……唔唔……”露出苦闷的表情，俊之的分身慢慢没入了口中。跟着开始前后运动，肉棒在口中出出入入。
　　此时美纪想起，以往3人组一起偷看成人录影带时菜穗子说的一番话。那时看到口交场面的画面，菜穗子由心底产生了嫌恶，大声发誓：“我绝对绝对不会做这种事，真是丑恶！”
　　但是菜穗子结果都得违背承诺在大家面前口交。看着菜穗子口交的行动……
　　男生都被那冲击性震撼。女生看着菜穗子淫靡的行为，都感到自己的秘部湿濡起来。一向清纯的菜穗子忽然做起这种事，影响力实在太大了。
　　“过了一分钟。”
　　在直人宣告的同时，数码相机的闪光灯再闪动，义雄站直重新开始拍摄菜穗子的痴态。
　　“呀呀……”菜穗子说不出话，只能发出古怪的声音，俊之压着她的头，不让阳具脱出她口中。那时她想说的是：“不要，别拍照。”但是这句话她永远没机会说出口了。
　　此时，菜穗子开始用舌头舔起来，而且刚好舔到俊之龟头敏感的地方。在这绝妙刺激之下，俊之呻吟起来，露出一副忍不住的表情，3分钟似乎太长了。
　　见到这样子的观众，特别是男生更显焦虑。若果俊之就这样射出来，口交游戏就到此结束了。
　　“俊之你这笨蛋，还有1分钟，忍住呀！”
　　“你敢忍不住，可不会放过你。”
　　“想一下别的办法呀。”
　　大家拼命发出责骂和加油两种相反的声音。但是还余下40秒，俊之的表情已经说明他败象渐呈，大家都露出失望的表情。
　　这时，后面有两只手伸出来捉住菜穗子的下半身，是浩一。他右手的中指插入了阴道中，左手中指和食指捏着阴核，慢慢转动指尖。
　　“呀呀……”菜穗子被这一瞬的快感屈服，身体不由自主地离开俊之的下半身，闷声向浩一抗议：“过……过分，浩一先生……还差少许，求求你……别打扰。”
　　菜穗子妖媚的向浩一恳求，那不是她平时说话的口气。
　　“喂喂，别忘了规则？只是说在3分钟之内让俊之射精，谁打扰了呀？我是看菜穗子那么努力，想让气氛更好才帮你的。”
　　菜穗子没有时间和他争论，继续替俊之口交。若果和浩一争论，便会落入陷阱要替浩一口交，只好并命舔俊之的肉棒。
　　但是，浩一并没有放慢手，这次手伸到胸前徘徊刺激乳头。菜穗子因快感而喘息，因为浩一对乳头捏、摸、转和抚，连续的动作令她口交的动作完全停止，俊之千钧一发之下忍住了。
　　“系，够3分钟！菜穗子，时间够了。”
　　在直人宣告之下，在场的所有人都松一口气，为了这惊险的3分钟。
　　浩一太感动了，终于可以实现长年的宿愿。
　　“呀，菜穗子，不行了！”俊之按着菜穗子的头，在她口中发射。
　　“呀……哗！～”菜穗子拼死逃走，但是太迟了。
　　“前辈，全部喝下去，一滴都不许你流出来。假若你敢吐出来的话，就公开目前为止所有相。我还要给提示‘K大文学部英文学科2年高井××××’，你看到时要多久才有人猜到密码？”加奈子开心的胁迫。
　　菜穗子听了之后面都歪了，但是离开俊之的身体后，只敢慢慢吞下口中的精液，连抗议的说话也因为怕流出精液而一句也不敢说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊终于又完成了一篇，翻译可不容易，特别是这一部分，因为我自己都有不少地方看不明白，为了摸索作者的意思，可花了不少脑筋。还有直译之后文笔不甚通顺，为了让前文后理变得通顺，花了更多的时间去改动。
　



　PART.13

　　菜穗子在替第一个人口交结束后，游戏又追加了规则。每当她替人口交而未能在3分钟之内令对方射精，就要增加一项羞耻的处罚方式。其实并没有特别意思，只是到时用来迫菜穗子亲口说出处罚自己的方法的事先准备。
　　跟着加奈子提案，改为同时替二人口交；而男生也乘机提议，干脆再增加二人负责打扰。最后的结果，菜穗子同时被4名男生围着，将要展开屈辱的口交。
　　浩一和直人站在全裸正座的菜穗子之前，二人憧憬的菜穗子得为自己口交，西裤下的肉棒已经隆起。而在菜穗子背后，义雄和森山正紧贴着她负责打扰。他们围着全裸的菜穗子，都压抑不住充满期待的兴奋情绪。在更外围的观众，则屏息静气地等待淫靡的5P口交开始。
　　义雄把数码相机交给加奈子，由她担任临时摄影师。对被四名男生包围、满面受伤和愤怒表情的菜穗子试拍了一张相之后，她不满的说：“菜穗子，你只肯让义雄这独家摄影师拍全裸的照片呀？菜穗子前辈，怎么一脸愤怒的表情？开心一些才可以拍到好照片，你不满我替你拍吗？”
　　“加奈子小姐……”菜穗子张口结舌的向加奈子抗议她的说法，自己只是在人前觉得羞耻。“开心一些才可以拍到好照片，你不满我替你拍吗？”实在是太过分的说法。
　　但是之后美纪故意给菜穗子难堪：“对了，这时应该满足一下男生的愿望。
　　菜穗子，这个……大家希望菜穗子穿什么？“
　　马上响起了男生的名种任性要求，而当中最大声的是浩一：“那么，请一定要穿……”
　　经过10分钟的停顿，照浩一所希望换装的菜穗子，在美纪和加奈子的牵引之下走到大家面前，一看之下全场静默。
　　菜穗子身上穿的是完全典型的打网球装扮。白色的专用运动衣和短裙，适度露出了肉感的手和小腿，令人眩目。胸前膨涨的双蜂真是可爱，脚下还穿了运动鞋，发型结成了可爱的马尾巴，而且用上红色的丝带，面上还施了薄薄的化妆，太可爱了！
　　这个就是入部当初菜穗子的打扮。根据浩一的要求，向一年生借了衣服和丝带，重现了当时的情形。在女生们的努力的结果下，完美重现了大学入学礼时，可爱大小姐菜穗子的魅力，只有一点不同――背后的双手被捆绑起来。
　　“不愧是菜穗子，很可爱呀！”
　　“果然很适合穿网球装。”
　　“去年入部时的穿着，好像时光倒流一样。”
　　“但是穿成这样却绑起来，浩一是不是故意的？弄得好像奴隶一样。”
　　“你不要乱说，侮蔑现时的菜穗子。”
　　浩一反驳之后，看着她走近抚摸着菜穗子的头顶。
　　“菜穗子你好可爱！这马尾，唔！”
　　“但是，真是很适合。比1年生的女生还可爱。”
　　“没错！就是2年生中，也同样找不到可以穿得如此可爱的人。”
　　“不过令人难以相信的是，有如此可爱面孔的人，刚刚才脱光光的在我们面前分开双腿。”
　　“不止耶，还像AV一样替人口交。”
　　在女生娇笑声中，隐藏不了她们的嫉妒，因此故意戏弄刁难菜穗子。这些露骨的说话，让菜穗子深感耻辱。
　　“求求你们，别再说了……”菜穗子被绑着双手，不堪羞耻的向大家泣诉。
　　加奈子用数码相机拍下菜穗子清秀的网球装，和因羞耻而火红的面孔之后，向真理打了眼色：“好了，跟住再服务下大家。”说完狠狠地掀起了短裙，而真理也配合掀起了上衣。
　　原来菜穗子在衣服下没有穿胸围和内裤，令人羞耻的部分完全露出，胸部和私处都看得一清二楚。两手被绑的菜穗子既不能抵抗、又不能遮掩，羞耻的身体再次出现在大家面前，而这痴态也被数码相机一闪一闪的拍下来。
　　“里面原来是赤裸裸的。”
　　“真的，果然是。”
　　“浩一的偶像，原来是这样的。”
　　“半裸的样子令马尾巴比刚才还相配。”
　　“这可方便多了。”
　　把清秀可人的菜穗子缚着，毫不客气地半脱掉网球装，男子观众都为眼前的景象而兴奋，这身清纯的装扮反而更能刺激人的嗜虐心。
　　“那，不如再开始口交游戏？”看时间差不多了，俊之开声。
　　时间正是深夜2时。
　　菜穗子听了宣告，身体发抖起来：‘难道要穿这样……？’她觉得……比起全赤裸，现在穿网球装而被脱至半裸……反而更加屈辱。
　　菜穗子现在被四名男生：浩一、直人、义雄和森山所包围，正坐在地上。被绑的双手被义雄握着，为此他也正坐在地上，浩一和直人则站在菜穗子前面，穿着网球装被义雄捉住的菜穗子，看起来很可怜，让观众看得猛吞口水。
　　“好，一个人3分钟，二人就6分钟。若果你赢了就算了，假若失败就要受处罚。那么START！”
　　加奈子用单纯的声音说着如此可怕的事，宣布START.
　　游戏开始的瞬间，菜穗子困惑起来。因为义雄捉住被绑的双手，她既不能用手，只能把头贴近他们的腰中间。
　　“求求你，放手……”菜穗子只好向义雄撒娇。
　　但是义雄却问：“为什么？你说为了做什么要放手？”
　　明白了义雄刁难的意图后，菜穗子屈辱的皱起眉头，只好说出那些羞耻的说话：“这个……为了舔浩一君的……请放开手。”
　　由可爱的唇发出这样的说话，让男生充满了性兴奋的感觉。
　　“可不能答应你。我不会放开手，试下求浩一了。”说完义雄仍捉住她的手不放，但却把菜穗子推到口唇能贴住浩一下半身的地方。
　　“怎么了，菜穗子！很有自信呀？想透过西裤口交？”他们故意迫菜穗子说出羞耻的话。
　　“说呀，求我脱衣服吧！”浩一乖着起气氛对菜穗子说。但是其实他西裤的阳具，已处于极端兴奋的状态。
　　“浩一，我想替浩一君口交，请脱下衣服。”
　　浩一听了菜穗子的说话，跟着取出自己的阳具，肉棒就像钢铁般坚硬勃起。
　　但是当菜穗子看到肉棒渗出的白浊液体，一瞬间固定不动。
　　“系，已经过了2分钟！大家可以想定如何处罚了。”持着相机的加奈子宣告，当堂引起全场爆笑。
　　但是菜穗子却笑不出来，想到大家恐怖的惩罚，只好提起勇气去含浩一的分身。
　　但是，肉棒虽然就在眼前，却偏偏舔不到。浩一故意和她保持距离，现在菜穗子只能倒过来求浩一了。
　　没有一刻，迷茫中匆匆开口：“求求你，浩一君请帮帮忙……”
　　浩一终于站前一些，把菜穗子的头压向自己股间。
　　“说‘请把你的肉棒放入我口中’，只要你这样说，我就帮一帮你。”浩一说完，故意用肉棒拍打菜穗子的面颊。
　　当菜穗子张开口时，浩一反而一口气把肉棒插入口中，直顶到喉头，让菜穗子连声音也发不出。
　　穿着清纯可人的网球装的菜穗子，双手被反绑在背后，可爱的嘴唇被迫吞下阳具，观众看得鸦雀无声。尤其是用红丝带绑着的马尾巴在左摇右摆，让自菜穗子入社时就在的人更加感到这残酷场面所引起的刺激。
　　只有加奈子一人忙着摄影，而且还发出催促声：“系！3分钟了。义雄、森山，还等什么？你们是负责打扰的，快动手！掀起她的裙子、揉搓她的乳房。”
　　可怜的菜穗子只能以贬眼求加奈子不要。
　　被清纯的菜穗子所做出的淫靡动作所震惊的义雄和森山，听了加奈子的催促声，慌忙开始活动。义雄把右手空出来，掀起裙子抚摸露出来的屁股；森山用左手卷起运动衣，用右手开始揉搓裸露出来的一对乳房。加奈子则换了一个角度，再继续拍照，把菜穗子的痴态记录下来。
　　网球衣被卷起来、羞耻的三点都露出来、菜穗子的性感带受到手口并用的刺激，就像AV女郎一样，刺激起男生的性欲。
　　“系！4分钟了，还有2分钟。连一人都搞不定，菜穗子前辈，不赶快不行呀！”加奈子对菜穗子的困境发出嘲笑。
　　“等够了6分钟，我们就玩处罚游戏，大家都有得开心。”忍住下半身的刺激，浩一对直人说。
　　“说得没错，但请你先不要再独占下去。”直人一直光等，受到眼前场面的刺激，终于要求换人。
　　“好了好了，我也差不多忍不住了，那换手好了。”浩一说完，笑住推开菜穗子的头，叫义雄把菜穗子推向直人的方向。
　　“怎、怎可以……过分！”
　　菜穗子受不了了。一直拼命舔浩一的肉棒，还差一点就射精时却换人。过了6分钟便要做处罚游戏，但双手被绑。面对这种卑鄙的行为，菜穗子凄惨得不知如何是好。
　



　PART.14

　　“系，已经过了5分钟。菜穗子前辈，你以为还有多少时间可以供你唠唠叨叨的？那直人前辈，请你横躺在地上，试一次女方在上、抬高屁股的口交姿势如何？”
　　大家就照加奈子的指示做。
　　“加奈子小姐，果然好多鬼点子。”直人苦笑之下，听从后辈之指示，抑向躺在地上，把两手放到头后当作枕头用。义雄则把菜穗子的身体推到直人身上，让直人的股间刚好对上菜穗子的嘴唇，而且她的姿势是头向下屁股向上。
　　这个结果，导致菜穗子的短裙被拉下了，在卷下的短裙之中，屁股间的肉丘清楚可见，粉红色的肉缝时隐时现。
　　“不、不要这个姿势。”菜穗子并命恳求，当然不会有用。
　　“时间就快没有了，还不求直人君插进去？”真理高兴的说：“这样好了，‘直人君，请把你伟大的肉棒放到我口中。求求你……’哗，好羞耻呀！好了，菜穗子，快些照我说的说一次。”
　　美奈子这班2年级女生马上大笑起来。菜穗子的全身充满了耻辱感，但是她明白自己还是得要照做。
　　正当菜穗子打算说话时，响起了加奈子无情的声音：“系！超过6分钟了！
　　口交失败，处罚游戏开始。可爱的菜穗子前辈，我很有同情心的，我就再给你最后一次机会，免得你说舔得不够要我们替换对手，加奈子是不是对前辈很好呢？
　　但是只要超过10分钟，便得要一次过为全体口交！全体……总共11个人！“
　　随着够钟宣布，义雄和森山马上精神百倍。根据“10分钟规则”，菜穗子应该会首先舔他们2个人，若能像直人和浩一一样也被舔过10分钟就好了，对此应没有人会异议。唯一的异议，则来自被肉棒塞住的菜穗子口中的呻吟声。
　　“嘻！菜穗子，好色情好有诱惑力呀？看你还清纯得起来？”那样说的是美纪。
　　她走近菜穗子身边，把她的短裙至腰间，裸体的下半身完全暴露出来，向住天花板抬高，但是菜穗子两手被缚，根本无从反抗。一面要替人口交，一面把屁股和私处全露出来，菜穗子为此屈辱得把面孔歪向一边。
　　“不是吧？菜穗子。好羞耻呀！像条狗一样。”
　　“真的，完全无动于衷，一味顾住口交。”
　　2年级生的女子，开心的戏弄和悔辱菜穗子，像恶魔一样的开心。
　　‘菜穗子看你，现在形象全面崩溃了。真的，太堕落了。’
　　现在的菜穗子更被站在两侧的义雄和森山揉搓住两个乳房，身上残余的衣服被卷至像两条线一样，暴露出来的肉体愈来愈多。但她却因口交而有口难言，不断摆动马尾巴抗拒的样子，看起来反而更加淫荡。
　　但是，菜穗子的努力终于有收获了，直人已经接近界限，忍到整块脸都胀红了。感觉到危险的浩一，由于刚刚才换了一次人，因此改用别的办法打扰。
　　“俺也要参加一份。”他拿起刚才用过的震动器，插入菜穗子的秘部之中。
　　这一瞬间，菜穗子停下了动作。向后望的菜穗子看到了浩一手上的振动器之后，发出悲呜：“那……那样，过……过分、太过分了！我求你，不要呀……”
　　“现在还说什么？我看你是开心才真。”那样说完之后，把振动器深深插进去，跟着把开关推至‘弱’。
　　“唔唔……唔唔唔唔唔……不行……呀……呀呀呀～～”菜穗子再一次感受到刚才高潮的感觉重现，抗拒不了身体内发出的快感，发出羞耻的喘息声，而且直人还把振动器像阳具一样抽抽插插。
　　“系！7分钟已过，菜穗子前辈还沉醉在快感之中呀！我看你是已经爱上口交了？我猜你是想到能替全体口交，一定是很开心了。”
　　听了加奈子的话，还未口交的9个男生肉棒再涨大了一些，‘菜穗子喜欢口交……’想到美梦成真已经为期不远，阳具变得更坚硬了。
　　“这倒是一个问题，怎样一次过替11人口交？”
　　“刚才不是已决定了顺序吗？”
　　“照顺序做就行了。”
　　“那岂不是要花33分钟，那这一次……？”
　　“那可以一并使用下面的口。”
　　……
　　听了男生们的话，菜穗子恐怖到全身发抖，脸都发青了。这样说结果即是一个菜穗子被轮奸计划。11人的轮奸……到时他们一定强行来的，自己却连反对的话都没机会说出口。
　　最少要守住自己的处女之身。有了这决心的菜穗子更加用力的含住直人的阳具，头部上下摆动拼命刺激肉棒。高高抬起的秘部被振动器一次次的突入，毫不间断的快感，全身忍住一浪接一浪的冲击，却发不出呻吟。
　　“哗，厉害，菜穗子前辈！上下两个口都同时使用。”真理大声指出这个事实。
　　确实，菜穗子上下两个肉洞都被插入，菜穗子的姿势要多淫猥就有多淫猥。
　　振动器由屁股的方向插入阴唇之间，自己则埋首于口交之中，嘴唇把阳具吞入吐出，以往清纯的偶像地位，已经像砂上的城堡一样崩塌了。
　　“真的，菜穗子很厉害。嘴唇的出入运动，和AV女郎比也毫不逊色！”
　　“看不到她有一点害羞，唉！变成这样。”这样说的是美纪和美奈子。看着菜穗子屈辱的姿势，连一眼都不肯放过，双眼闪耀兴奋的神色。
　　菜穗子看到同性好友的眼光，一瞬间停止了动作，但随即又再开始淫靡的动作。
　　“系！8分钟！还有2分钟便要替11人口交，努力呀！直人前辈、浩一前辈。”加奈子看着表大声说。
　　菜穗子更加努力地舔，直人又再一次频临要发射的状态。
　　看到危险的浩一用眼色给义雄指令，他抱起菜穗子的身体让她正座，浩一中止了口交行动。
　　“好，好过分。还差一点……”菜穗子愤恨的说。
　　“想喝直人的精液呀？好淫乱呀！”一直呆站的俊之对她说。菜穗子的面因羞耻和耻辱变得赤红，伴随而来的是女生们嘲笑的声音。
　　“不用担心，喜欢上口交的菜穗子一阵有奖赏，包你舔过够。”浩一说完，和直人一起站到菜穗子面前。这次二人的阳具水平并排，肉棒直指菜穗子，害她双眼睁得大大。
　　“义雄，可以放开手了。还有2分钟，让她手口并用。”义雄听了浩一的指示，快速解开了手上的绳子，菜穗子的双手终于恢复自由。
　　“好了，菜穗子快些！”浩一催促菜穗子。
　　菜穗子的双手终于可以行动之后，在无法逃走下，不知该用双手遮掩身体，还是用来帮助口交好。听了浩一的话后，她打算用右手握着直人的肉棒，用左手握着浩一的肉棒放到口中……菜穗子决定行动了。
　　“我们是否很亲切？可以替11个人同时口交。等一会，可能连下面的口都要用。”
　　浩一的说话，令加奈子和真理笑到出不到声。但是菜穗子听了这些话，却做不出任何反抗。
　　提心吊胆的伸出右手握着直人的肉棒，初次用手握着的触感，让她恐慌得想缩回去，但现在只好忍耐。跟住用左手握住浩一的肉棒，把它放到和自己的唇贴近的水平位置。看了两枝肉棒一会后，先把浩一的肉棒慢慢放入了口中。
　　菜穗子在网球社的全体注视之中，没有穿内衣而穿着网球装正座，自行用手替2名男生同时口交，而且表面看来一点也看不出被迫的意味。菜穗子处于究极的耻辱之中，彻底地屈服再无抗拒。观众注视着菜穗子屈辱的动作，一点也没有移开的意思。
　　‘无论如何，只余下2分钟了，再努力一些，一切就会过去。’菜穗子忘却了羞耻心，全力埋首于卑猥的行为中，将一切交付给命运的手上。
　　埋首于口交之中忘却羞耻的她，还是被周围的杂音破坏了注意力。
　　“当真的，菜穗子！你可以去做AV了！”
　　“看，她那拼命舔男人肉棒的表情！”
　　“真的好喜欢口交呢！看来她连做梦也在做。”
　　“想不到她会喜欢男根。”
　　“一会可以同时替11人做，一定开心得要死了！”
　　“还可以用下面的口。”
　　……
　　菜穗子虽然想用精神把耳朵塞起来，但她虽然专注于口交之中，却无法逃避这些难堪的说话。
　　‘大家在宿营之前明明对自己是那么温亲切、那么好……为什么会变成了这样？大家内心究竟想怎样？过分，太过分了……’
　　浩一却好像看穿了她的内心似的说：“嘿嘿！菜穗子。大家以前都对你那么好，特别是直人在这半年来，但是你未免太冷淡了，知因不报可是犯罪的，现在的口交就当作是要你好好道歉。”
　　这样说过后，推开菜穗子的头，直人则把菜穗子的头压向下半身，把肉棒直接强行插入口中，让她翻白眼了。
　　“唔唔唔……”菜穗子连求救的声音都叫不出。
　　这种被虐的美态更刺激了全体的嗜虐心理，K大校花候补第1名的菜穗子，摆动着头上的马尾，左手握着浩一的肉棒……马尾红色的丝带更加煽情。
　　“太好了，菜穗子状态大勇呢！”
　　拿着数码相机的加奈子乘机说，把菜穗子摇动头发，猛吞肉棒的样子记录下来。之后照义雄指示，将一度落下的短裙再卷上来，再拍了上半身、下半身和全身的照片。沐浴在闪光灯中的菜穗子的苦恼的表情，实在令加奈子太开心了。
　　“菜穗子小姐，这苦恼的表情太棒了！更加适合。”加奈子的声音完全没有对待前辈的态度，浮现出小恶魔一样的微笑，继续残酷的说：“无论如何，一人也没有解决，已过了9分钟。”
　　“对了，虽然菜穗子忙着口交答不了我们，但我看她实在太喜欢口交了，不如我们帮一下她。”美奈子嘲弄的笑着和同伴美纪说。
　　“菜穗子似乎真的很喜欢口交呢！我们帮她再加多一支阳具如何？好不好菜穗子？”美纪马上同意。
　　最好朋友的2人其实一直对菜穗子有强烈的自卑感，反过来，对菜穗子比一般人更残酷。
　



　PART.15

　　“唔唔唔……”菜穗子的悲呜回响在房间之中。含着肉棒有口难言之下，只能发出这种声音，反对加奈子和美纪更残酷的提案。
　　男生对菜穗子反抗的声音无动于衷，马上遵从美纪的提案。
　　“好！那我们一齐来。”浩一说完，便想摆脱菜穗子抓着自己肉棒的手，但是菜穗子却不肯放开，同时握住二支肉棒，而直人的那一支还含在口中。看到她挣扎抵抗不肯放开的景象，实在太淫乱了。
　　“怎么了，菜穗子。那么喜欢浩一的分身？没问题的，你得先放手，才可以让他们同时放入你口中呀！”美奈子呆看了一会之后，说出了如此残忍恶作剧的提案。
　　“无办法了，义雄前辈，无论如何请你再缚着菜穗子的手。”
　　“知道了，知道了。缚住双手，用不用顺便也把脚分开些？叫人做事不用本的。”义雄虽然满面牢骚的抱怨，但手脚却很努力的对付菜穗子。
　　把菜穗子双手捉好再次反绑到背上，令四肢趴在地上的菜穗子双脚向左右扩大，同时把那经常落下的短裙再次卷起，让裙子像橡胶圈一样围在腰部，好让菜穗子的屁股和大腿更加容易看得到。
　　“这样可以了吧？”
　　“劳驾了义雄。好，到我来。”浩一边说，边把肉棒水平向住菜穗子的嘴唇贴近。
　　两手被反绑在背后，口中仍含住直人的肉棒的菜穗子，只能勉强扭动身体表示一下反抗的意思，对迫近眼前的第二支肉棒根本无从抵抗。终于两支肉棒同时侵入了菜穗子的口中。
　　穿着网球装的菜穗子，她的姿势已经说明她完全成了社内的奴隶。两手被反绑，内部真空而裙子和上衣卷起，双脚大开。而且可爱的小嘴同时含住二名社内男生的肉棒口交，头被人捉住前后摆动，可爱的马尾巴也跟住摇动。
　　“哗，菜穗子，太厉害了！完全成了AV一样！”
　　“有那么美丽的面孔的人，却同时含住二支肉棒，好色呀！”
　　“完全露出自己的身体，却像全不介意似的。”
　　“快些轮到我就好了。”
　　“我一辈子也不会忘记现在这一刻的。”
　　男生已经将以往对菜穗子所抱有的崇拜感一扫而空了，现在只把她当作单纯用来发泄性欲的对象。
　　菜穗子的羞耻心愈来愈弱了，已经再无力抵抗肉棒持续的入侵，她在内心希望：‘快些结束……可以由噩梦中醒来。’但是，终于够钟了。
　　“系，够钟！太可惜了，菜穗子前辈！”加奈子无情的声音响起。同时男生发出欢呼，女生则发出坏心眼的悲呜，其中包含住期待更色情表现的成分。
　　“好，菜穗子小姐，跟住的11人都拜托你了。”
　　“不过这次时间不太够。”
　　“不要紧，就改为1人5分钟，总共55分钟。假若做不完的话，回到东京再继续玩处罚游戏。”
　　“那要她在学校的网球场全裸如何？”
　　“还可以要她在教室的桌子下替人口交。”
　　“在上课时做？好刺激呀！”
　　“那样子似乎太过分了！”
　　“不过我喜欢，那种下贱的方式才够味道。”
　　“我也是。在上课时，有别人替自己口交，哗！”
　　在残酷的嘲笑言词中，菜穗子口中仍含住二支肉棒。‘不、不要，那样绝对不可以！’残酷的处罚游戏令听到的菜穗子背脊发冷，难道宿营结束之后这个地狱还要继续？
　　浩一和直人在菜穗子的努力之下已达到发射前的临界状态，二人互望之后。
　　“好，一起如何？”
　　“也好，我也差不多了。”
　　二人意见一致之下，同时把阳具由菜穗子口中拔出。而菜穗子在这一瞬之间并不明白他二人为何这样做。
　　“菜穗子小姐，这里这里……”察觉到二人意图的义雄，把菜穗子的头压向了一个适当的位置。
　　“不是吧，真的？”同样察觉到这意图的加奈子，开心的把相机对准菜穗子的面孔。
　　浩一和直人把肉棒对准菜穗子的脸上，此时菜穗子才明白他们的意图。
　　“不……不要，不要呀！”
　　虽然挣大双眼，奋力逃走，但是义雄捉住菜穗子的头不容她逃走。不一会功夫，二支肉棒同时将白浊的精液射向菜穗子，完全命中目标，菜穗子的面上满布白浊的精液。
　　“哗，这是颜射！”加奈子发出欢呼声，向住菜穗子的面孔猛拍照。上下左右、远近和全身像，可耻的姿态全被拍下来。
　　“呀，菜穗子颜射！幸好没有看走眼。”
　　“但是K大准学花的形象全灭了。”
　　“清纯的形象完全破产了！”
　　“但是，菜穗子小姐果然很淫乱。”
　　“没错没错，我也认为如此！”
　　……
　　男生们毫不容情的谈笑着。
　　“哗，颜射，真的，是真的吗？”
　　“呀，弄糟了一张美丽的脸。不过，这样也不错。”
　　“前辈，果然是适合做AV，你绝对可以做AV的！”
　　“但是前辈那样美丽，做AV女优的话一定大红大紫。”
　　“那样的美人，竞然那么大胆。空全没有想到。”
　　……
　　女生们开心的边笑边说。
　　美貌与知性的具体代表菜穗子，现在堕落成了网球社的奴隶，看见了她的样子，女生们像恶魔一样的笑出来。
　　不放过任何一刻的拍摄、嘲笑的言语，侵袭着菜穗子。被暂时放开的菜穗子意识到自己悲惨的状况，伏在地上大声痛哭。
　　“……过……过分，太过分了！……你们为何这样对付我！我、我……哗哗哗……”
　　一直忍住羞耻，希望尽快结束一切的菜穗子。由原本受大家喜爱、尊重和憧憬的存在，到现在被后辈、好友和男生，彻底的粉碎自己的自尊，诸般戏弄、侮辱和嘲笑，现在她感到一切也完了，什么也没有了。在网球社的全体围绕之下，全裸的痛哭。
　　和之前几次不同，完全没有一点理性存在，就像小孩子一样。
　　网球社的大家也感到气氛的异常，刚才实在做得太过分了，迫到菜穗子差不多精神异常了……色情的气氛一点也没有了。俊之和直人看着伏在地上像小孩子一样放声大哭的菜穗子，完全没有办法了，只好向女生投以求救的视线。
　　“对不起，菜穗子。刚才太过分了，但大家没有恶意的。”最先行动的是2年生、菜穗子的好朋友美奈子。
　　用毛巾包着赤裸的身体，温柔的抱着她。在自己的优势完全确立的现在，已经没有必要再打击她了，反而有空间可以安慰和轻抚菜穗子。
　　“今天已经够了，去睡觉吧！这之前我们去浴室替你把身体洗干净。”美奈子继续温柔的说。菜穗子轻轻点头，就像小孩子一样。
　　“这个……我们怎么办？11人的口交……”这样说的男生，在加奈子一瞪之下，马上收口，但是加奈子随即看着男生们浮现了一个别有用心的微笑。
　　男生看出这个小恶魔一样的笑容背后，知道加奈子别有意图。内心欣喜的同时，看着女生带走了菜穗子。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　翌日早上，男生心情复杂的在吃早餐。昨晚之后一直没有见到菜穗子，菜穗子有没有疯了？大家也很担心，因为没有人想伤害菜穗子的，只是好色罢了。但若果她好了，会不会不惜一切控告他们？还有想住美丽的她，约定要做的11人口交，不知是不是完全绝望了？全体心情复杂，食不下咽。
　　过了一段时间后，门被打开了，男生的视线集中到门的方向。
　　最初进来的是加奈子，“久、等、了、呀？期待已久的菜穗子登场了！”露出蛊惑的笑容看着男生说，同时向门口方向眨眼示意。
　　“现在还说什么，这是你自己说要做的。”美奈子的声音响起的同时，押着菜穗子由门口的阴影走出来了。
　　“不……还是不要……”菜穗子一面发出微弱的抵抗声音，一面走到男生面前，那面孔害羞得红卜卜的。
　　菜穗子的身体穿着一条大围裙，遮着前方的胸部和私处，背后绑成了一个很大很可爱的蝴蝶结，但是除此之外，全身上下什么都没有穿。
　　“好了好了，别呆站着，走过来吧！”加奈子笑着拉住只穿围裙的菜穗子的手，菜穗子稍为抵抗一下，还是顺从着一起走到桌子前面。跟着她让菜穗子转了一个360度的身，看得男生眼都痴了。
　　“哗！菜穗子小姐，一大早那么好服务？”
　　“裸体只着围裙，我在梦中想了不知多少次。”
　　“这个屁股可以说是全国第一的。”
　　“大腿修长结实，很好看呢！”
　　“一大朝早穿这样子，菜穗子小姐是暴露狂吗？”
　　在早晨清爽的空气之下，看到菜穗子接近全裸的身体非常特别，带来额外的刺激，男生们一扫刚才屈闷的气氛，实在太开心了。
　　“不、不、不要看……”菜穗子慌忙用两手遮掩屁股。
　　在早晨阳光照射下的身体太吸引人了，有别于全裸，另有一种羞耻的韵味。
　　“好了菜穗子，快些说明。你不是有话和大家说的吗？”美奈子有些焦急的说。
　　“不说的话，那就继续做昨晚的游戏。一早就替大家口交，全体11人。还有，别再用手遮着屁股了，让大家看看你的诚意。”
　　“我知道了。我说，别催人家……”
　　菜穗子慌忙移开遮着露出的屁股的双手，有了觉悟之后，下着极大决心开始说明。与其说是说明，不如说是奴隶的誓言还正确一点。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这3PART好像比之前的长，作者也不知是不是靠害的？
　　之前在键入《淫乱教室之师暴》时，我就已经在准备《菜穗子》了。现在我则在准备《美少女学园由利香》，即是图书馆中《美少女学园－明日菜篇》的另一个版本。
　　还有，我自己也在写由利香的外传。除此之外，我也打算翻译MYUYAN君的另一部作品《聪美》，这次是17岁的女高中生。
　　我会等到准备到差不多时才贴上来的，不过同时准备3个作品，大慨也快不了，只好慢慢来。
　　



PART.16

　　“各位早晨。昨晚因为我的任意妄为而中止了处罚游戏，对网球社的各位实在太失礼了，余下来的处罚游戏，我必定竭尽全力去完成，请大家原谅我。就算要我同时替3人口交也可以，但是，我的处女之身，请大家容许我保留下来。因此，除了夺取我的处女以外的任何命令，身为奴隶必定遵从。”
　　话一说完，菜穗子的面孔就像被火烧一样红，实在羞耻得不得了。除了一块围裙便全身赤裸的站在网球社的大家面前，宣告自己愿意成为大家的奴隶，实在是一种超屈辱的感觉。
　　“补充一下。”突然插话进来的是加奈子：“菜穗子说愿意继续昨日的处罚游戏，那时还欠11个人没有口交。但只是口交口交的，未免太单调了，所以改为11个命令如何？”
　　随即爆出了男生的议论。
　　“为什么那和约定的不同？”
　　“那样才值得期待，做什么也可以。”
　　“不要所有人一齐说，先决定要做什么。”
　　“那由谁下命令？应该是我们11个人。”
　　“我先，现在命令：即时替我口交！”
　　“别胡说了，一次替3个人口交，岂不是4次就玩完？”
　　这急躁的要求引起了周围的人暴笑起来。但是昨晚一度绝望的口交，现在又再一次恢复希望了，男生们因此变得更急不及待。
　　“但是，是我们说服菜穗子的，我们应该也有权参加一份的？”美奈子后面的加奈子反驳。好奇心旺盛的加奈子实在有太多好色的主意等着用来对付菜穗子了，同时做了一个“是否OK？”的手势，用眼神征求男生的同意。
　　能够有口交的机会都是靠加奈子，所以自然没有人反对。
　　“……没有问题，但是这11个命令由谁决定？全部女生？”同意了这个眼神的男生其中一人发出了疑问，任意处罚菜穗子的权力实在太有魅力了。
　　“好了，就由男生3人、加上一年级女生和二年级女生各4人，共同决定如何？当然，大家也可以提意见的。”
　　在加奈子的笑容之下，平息了男生的各种意见。加奈子藉此由4年级男生手中取下所有权力，凭着菜穗子和加奈子，今后无疑才是网球社的实质社长。
　　“那，游戏迟些才玩，大家先吃早餐吧！”
　　菜穗子就以全裸只有一件围裙，这在一周前令人难以想象到昏倒的装扮替大家服务。不止男生，连女生也不断对菜穗子说┓梗菜穗子只好光着屁股在餐桌四周忙碌的为大家工作。在那可爱的蝴蝶结之下，光脱脱的屁股，实在太引人暇思。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　跟着俊之们决定了回程时乘车的分配，菜穗子等8人乘坐一辆小型客货车。
　　由义雄驾驶的车是向他父亲借的，助手席是美纪，前排是浩人、俊之和直人，而后排是加奈子、菜穗子和真理。其他男生曾露骨的反对这种乘车分配，但是平凡人始终是只能服从就是了。
　　在返回东京的途中，菜穗子陷入了昨晚的回忆之中，而其他7个人却静默一片，连话都没说一句。
　　在上了高速公路公路之后，浩一终于开口了：“菜穗子小姐这身白色的连身裙实在很可爱，和宿营时的形象不同，我觉得还是穿成这样清纯更加适合你。”
　　的确，虽然是并通大学生的穿着，但在菜穗子身上却更显得高尚文雅。
　　“这，很多谢你。”在前方各男生的注视之下，菜穗子低下头羞人答答的回答。
　　菜穗子和他们3人眼神接触时，实在镇定不下来，昨天晚上自己才替他们3人口交，现在在这种极近距离之下的目光，令菜穗子的心紧张得卜通卜通的跳。
　　“真的，穿成这样果然很清纯可爱，表面上实在太适合了。但是……”美纪大声叹气的接住说：“现在你还特意穿成这样，想骗谁呀！清纯、可爱，嘿？”
　　菜穗子被美纪这位以往最好的朋友彻底背叛和出卖，现在还用这种说词嘲讽自己，弄至她满面红，是愤怒、是害羞、是恐惧，也是不甘心。
　　“好了别吵了，我们开始期待已久的处罚游戏的第1弹，好吗？”加奈子的眼睛发出了闪光。
　　“这……义雄前辈，手提电话会议就请你帮手了。”菜穗子看着加奈子的眼中，不安的情绪急促扩大。
　　“好，由我来好了。”
　　义雄操作了一会手提电脑之后，和其他车上的7部手提电话连上线了。
　　“……喂喂，隆一，听不听到？”
　　“是，听到了。”
　　确认了7部全部接通后，义雄说：“好了，7部都接通了。用电脑或手上连上线的这部电话，都可以和其他人说话了。”
　　“系，这是义雄号的加奈子。期待已久的处罚游戏开始了！第一弹，口交猜谜游戏。我们蒙住菜穗子前辈的眼，让她再替昨天口交过的3人再口交一次，前辈若果猜到那一根阳具是谁的，就减少一次处罚。菜穗子前辈，好好努力了！所以……”
　　“不，不要，求求你！在公路上太过分了！”菜穗子打断了加奈子的说话。
　　在车上做岂不是让公路上的人都看到？比起网球社的在大家面前做更羞耻和屈辱呀。
　　“等等，菜穗子你说什么？”透过电话发出的声音是乘隆一的车的美奈子。
　　“身为奴隶胆敢拒绝处罚游戏，你忘了自己现在的身份是什么？以后你敢再说一声‘不’，便罚多你一次。”
　　马上响起支持的声音，规则又多了一条。
　　“好了，菜穗子还罚不够呀？到时看我们怎么处罚你。”愉快的看着余兴节目的浩一对加奈子说：“若果菜穗子再犯的话，就举行额外的惩罚游戏，到时停下来慢慢玩，让大家亲眼看到。”
　　加奈子的嘴唇出现恶作剧的笑容，继续被打断的说话：“所以各车有一票，赌菜穗子猜不猜到谁的阳具是谁的。赌胜了的车可以决定跟着的处罚游戏。”
　　3分钟之后，在菜穗子苍白的面上，美丽的双眼便被蒙上了眼罩，同时双手也被绑起来。白色连身裙的美女，被蒙住眼睛、双手被绑，这种被虐的姿势令人觉得更有魅力。
　　接着，菜穗子周围的人开始调换座位，以便菜穗子口交。
　　“好了，菜穗子前辈，请选你口交的对手。”加奈子的说话令菜穗子全身僵硬，但是拒绝的话罚得更恐怖。
　　‘没有别的方法了……’悲哀的菜穗子下了决心。
　　而左前方的真理靠过来，在她耳边耳语要她复述：“请多多指教。很喜欢口交的菜穗子，要求你们把肉棒放到我口中。拜托！”透过电话传来了笑声的大合唱。
　　此时被指名的不知名男子，出现了脱西裤和内裤的声音。跟着菜穗子的头被压到某个地方，菜穗子的鼻子闻到了一种异样的臭味，而捉住头的手放开了。
　　“系，可以开始了。但是呢，时间只限3分钟。好简单吧？好喜欢口交的菜穗子前辈。”真理又追加一条规则。
　　‘实在太好了前辈。可得要好好努力，不然罚都罚不完。’
　　‘呀，3分钟！太过分了，我的手是被绑住的。’这样想的菜穗子完全没有抵抗的意思，‘无论如何得努力了，这是谁的？’菜穗子的精神确实奴隶化了。
　　屈辱的车内口交开始了。白色连身裙的菜穗子努力把自己美丽的面孔埋首于男人的下半身之中，张开嘴唇，轻轻舔住肉棒和下面的肉袋，一心一意的舔住。
　　沉醉于口交之中的菜穗子，没有察觉这景象多么淫靡。
　　菜穗子回想起宿营的第一日，当时能坐在自己身边的男生已是极之幸运，还不断要请自己食点心和饮果汁，服待自己好到像对公主一样。但是现在自己被蒙住双眼，要用口含肉棒去猜是谁……命运对自己未免太过反复无常，现在真的是现实吗？
　　‘但是这究竟是谁的？浩一？直人？……还是俊之？’
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊因为，翻译已经追上myuyan君的原文了，所以，《菜穗子》暂时就到PART.16为止。若果作者有新作的话，我会尽快翻译的。但作者已两个月没有出《菜穗子》了，而且最近有感冒，好不容易等到作者好起来，但却只是出新作品，下一篇的《菜穗子》不知要等到何时了。
　　对日文我只是勉强能看，却不能够写，想向作者催稿和提意见也没有办法。
　　《菜穗子》的翻译可说已经用尽全力了，很多时候我也要比较前文后理才能选择最好的写法。这篇是最新的，因没有后文比较，可能翻得不太好，请多多包涵。
　　我现在正在忙之前说的3部作品，等准备得差不多时才会再出现了。


   色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

