　　书名：萝莉巨乳后宫！对巨乳小学生性骚扰，是老师的特权
　　翻译：kkmanlg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：美国西瓜】


　　（1）

　　背着红色双肩书包的巨乳少女们

　　我用手背擦擦睡眼，打个呵欠伸了懒腰。
　　“呼啊啊……时间差不多了。”
　　乱翘的头发、胡渣。衬衫也皱巴巴。
　　我是私立樱桃学园小学部，这个春季才刚到任的新人教师。
　　“老师、早安！”
　　很有精神上学的，是背着双肩书包的可爱小学女生。她注意到我站在校门口，很有礼貌低头问候。
　　这个动作，让塞满白色制服衬衫的乳房晃个不停。
　　“早。奶子一样还是很大啊。”
　　我话说完，就把手伸向跟娇小身躯完全相反的丰满果实。
　　让人怀疑里面是不是塞了西瓜的丰满乳房，传出扎实的柔软触感跟强烈弹性。
　　“呀嗯！老师好色！”
　　“从几百年前、大约二十一世纪开始，小孩的发育就变好了……那个时代应该没想到，现在小学女生基本上胸前都挂着两颗椰子吧。”
　　我深有感慨说着，同时揉捏乳肉。
　　少女嘴唇哼出甜美声音，胸部前端顶着衬衫，浮现樱花色的突起。
　　极为淫乱的巨乳，跟留有稚气的可爱童颜，这种差距让人爱不释手。
　　“嗯嗯、啊嗯……不能这样揉胸部……”
　　“很好，这个触感肯定没穿胸罩。”
　　私立樱桃学园的校规，禁止穿内裤。
　　没有胸罩没有内裤，加上超短裙，以及完全露出乳沟的性感衬衫，是这所学园的制服。
　　“老、老师。我今天是值日生……”
　　“也是啊。你可以先走了。”
　　“好的。”
　　少女对我挥挥手后，跑进校舍了。
　　目送变得越来越小的双肩书包，我露出恶心表情。
　　（当上老师，就能合法性骚扰这么可口的小学女生。努力考上证照果然没错。）
　　现在社会的人口天平，往女性方向大幅倾斜，所以像我这种普通人，也能轻易泡到马子。
　　但是，能够采摘才刚迎来初潮的青涩果实之人，只有教师。
　　我是个彻头彻尾的巨乳萝莉控，为了合法玩弄巨乳少女，努力考上教师证照。
　　“老师、早安！”
　　“早。”
　　“早安喔！”
　　展露纯洁笑容打招呼的双肩书包少女们，每一个人胸前毫无例外，都高高隆起一对果实。
　　我也回应，找几个人揉胸部。每个女生都立刻舒服呻吟，没人露出厌恶表情。
　　（不愧是私立名门。就算年纪这么小，也是完美的母猪啊。）
　　我满足点头时，一个少女走过我面前。
　　“老、老师。早安。”
　　有些畏缩的萝莉塔声音。她很有礼貌弯腰，直达腰际的秀发，轻飘飘散落在肩膀上。
　　少女抬头，原本遮住一对肉球的黑发分开，露出脸蛋。就算在全是巨乳的学园之中，她也是发育特别惊人的J罩杯。
　　“早啊，姬子。”
　　我跟着回应。姬子安心微笑，很快离开了。
　　瞬间，我的手消失了。
　　抓！
　　“呀啊！？”
　　有如一阵风吹过似的，把迷你裙撩起来。
　　让人印象深刻的纯白色。很有肉感的屁股，加上一件有着可爱蕾丝跟缎带的内裤。
　　“您、您做什么！”
　　被我掀了裙子，姬子脸红抗议。
　　“穿内裤是违反校规。之前警告过了吧？”
　　“因、因为……不穿内裤的话、里面会被看见……感觉好丢脸。”
　　我无奈叹气。
　　学生中还是有正常人，讨厌这种没有内裤、露出程度非常高的迷你裙。
　　但是，教育这种坏孩子，让她们成长为优秀的巨乳萝莉母猪，正是身为教师的使命。把清纯的旧时代观念舍弃，暴露出女人的淫荡本性。
　　“这是你第三次穿内裤上学了吧？讲不听啊。”
　　“……很对不起。”
　　姬子的长长睫毛垂下，有如人偶的工整美貌染上阴影。看起来快哭了。
　　虽然看起来有反省，也不能轻易放过她。
　　“很可惜，姬子，你要在班上同学们面前受处罚。”
　　当然，这个时代不会有过时的体罚。
　　我露出奸笑。

　　--------------------
　　生性害羞的大小姐・姬子

　　“起立。”
　　“敬礼！”
　　老师、早安！
　　教室响起小学女生们很有精神的敬礼声音。
　　“早安，大家。现在开始点名，点到名字的人大声回答。”
　　我站在讲桌前面，念出每个学生的名字。
　　每天班会必备的手续。确认过出席率后，我再次开口。
　　“在此，有事要告诉大家。”
　　咳了一声。
　　“我们老师希望大家毕业的时候，能够是一位优秀的巨乳萝莉母猪。所以，有几条校规……请你们务必遵守。”
　　“我、我！被老师摸胸部跟屁股、还有更进一步要求的时候，都不能抗拒！”
　　“还有，回家功课是每天至少要自慰一次！”
　　“还有禁止穿内裤跟胸罩！”
　　“没错。”
　　我满意点头。
　　“你们的肉体，是为了诱发男性的生理反应。却有人穿了内裤。所有人，把裙子掀起来。”
　　“好的！”
　　淫乱小学女生们站起来，毫无犹豫掀起裙子。
　　少女们个子娇小，大腿看起来却很柔软。多汁可口的屁股，以及很有女人味的美丽腰部曲线。
　　少女们把才刚开始发育的私处，一丝不挂露了出来。
　　“很好，大家都没穿内裤啊。”
　　看着这些连阴毛都没几根的壮观场景，我都快喷鼻血了。
　　有人的阴毛颜色较浓，也有人还明显是个小女孩，每个人的发育程度都不太一样。
　　共通点是对我来说，她们都是让我想扑上去逞兽欲的巨乳萝莉。
　　“接下来。”
　　我一脸恶心欣赏这些巨乳幼女后，说了。
　　“里面只有一个穿了内裤的坏孩子啊。”
　　“呜呜……对、对不起……”
　　姬子用蚊子般的声音道歉。
　　所有人的视线都看了过去，让姬子的脸更红了。
　　“不是不能穿内裤吗？”
　　“姬子之前也被警告过一样的事情对吗？”
　　很有正义感的同学们纷纷指责，姬子头越来越低了。
　　“真的很对不起……我、我不会再穿了，请原谅我。”
　　“不行。今天你一定要接受处罚。过来这里。”
　　我用毅然态度叫了姬子。
　　“为了让姬子成为一名合格的巨乳萝莉母猪，现在要好好指导。首先把内裤脱下来给我。”
　　这个害羞的少女有些犹豫，但还是很快放弃了，红着脸脱掉内裤。
　　把刚刚穿在屁股上的布料拿给我。还留着少女体温的内裤，我立刻放在自己口袋里。
　　“下面好凉……”
　　姬子泪眼汪汪压住裙子的模样，真是可爱。
　　跟这种清纯少女完全不搭的特大号萝莉爆乳，我直接大把抓住。




　　（2）

　　“老、老师！？”
　　“看来没穿胸罩啊。”
　　“因为胸部越来越大，很快就变紧……啊啊嗯！请不要这麽用力揉！”
　　在手e变形的乳肉，软到让人惊讶，彷房齑又阜旒淙诨了。
　　我就跟个想喝母乳的婴儿一样，专心揉巨乳。
　　“啊嗯、呀嗯！老师、不行……！”
　　持续遭到爱抚，姬子的嘴角放，哼出让人骨头发麻的呻吟声。
　　眉毛放，眼珠子像是发烧似的，水汪汪的。应该是发情了。个性很胆小，身体却很老实。
　　看著美少女一脸渴望、大腿磨来磨去的模样，我忍不住了。
　　“姬子！”
　　“呀！？”
　　照著本能，一口气扯开爆乳少女胸口的钮扣。
　　晃晃晃！两颗肉球蹦了出来。终于从衬衫中获得解放的乳房，巨大份量跟小学女生的身材很不搭调，乳白色的肌肤，看起来就快要涨破了。
　　跟巨乳比起来，浅樱色的乳晕显得很小，往上翘起的乳头非常诱人。我下意识吞了口水。
　　“看到实物，果然很有魄力。胸围多少？”
　　“最近测量是99公分……现在应该又变大了。”
　　爆乳少女坦白，教室炸开了锅。
　　“九、九十九！？”
　　“我只有80呢。”
　　“姬子酱果然是班上最大的巨乳。好羡慕呢。”
　　“明明是个小学生，奶子却长得这麽色。连我这个大人都抓不住啊。”
　　乳房肌肤滑嫩到彷纺芪住手掌，揉来揉去。享受青涩果实的汹涌弹性。
　　丰满的母性象徵，温柔接受男人的手指。只是稍微使力，指尖就陷进去，胸部变成葫芦型。
　　“别这麽用力揉……嗯、请住手……啊啊、不要！”
　　“不要？乳头都站得这麽高了。”
　　嘴巴说不要，粉红色的豆子早就充血站起了。根本就是要我继续摸。
　　用拇指跟食指轻轻抓起来，姬子仰起喉咙呻吟。
　　“很敏感啊。自慰的时候都是自己揉胸部吧？或者还有更进一步？”
　　“才、才没有！我才不好色……呀嗯！”
　　手指摸进去迷你裙的内侧，姬子安静了。
　　跟预料一样，幼女的z密花园早就湿透了。
　　“不好色？那为什麽变湿了？”
　　“不要！不能抠！”
　　把还没长毛的肉唇撑开，指尖伸进去潮湿火热的地方，挖来挖去。
　　似乎把食指误认为肉棒了，幼女下面的淫乱嘴巴紧紧吸住。弯起第二关节轻轻挖著，阴道口立刻抽搐，夹得死紧。
　　这根本是名器了吧。
　　“现在我要在这e干姬子给大家看。”
　　“好的！”
　　“咦！？等等！只有这个不行！”
　　我突如其来的宣布，姬子惊讶张大眼睛。
　　“姬子，听好了，这是为了你好。你让大家看清楚被我干的模样之后，就算不穿内裤也没啥好丢脸的吧？”
　　“才、才没有这种事！”
　　“抗议无效！快点，用手按著讲桌，屁股朝我这边。”
　　乖乖听话，就等于要被我干，姬子犹豫了。
　　但是，模范生不可能违逆老师的命令。在同班同学们的好奇视线中，姬子哭著抬高屁股。
　　“腰贴过来一点！”
　　“呀！”
　　我拍拍屁股，姬子丢脸到全身颤抖，挺起屁股。
　　爆乳少女摆出跟母狗没两样的姿势，让我的肉棒高高勃起。
　　“哇、好粗。”
　　“那种东西要插进去……”
　　“红通通的。看起来好可怕。”
　　幼女们都怕到吞了口水。
　　“很湿了啊。不过一定很紧。”
　　卷起裙o，让可爱屁股露出来。
　　不只是乳房很有肉，屁股也是安产型的。把屁股左右分开，打开中央的稚嫩裂缝。
　　淡红色的黏膜，闪烁爱液的淫秽光芒，彷菲诖插入似的，抖个不停。
　　“身体放。”
　　左手抓住细腰，不让姬子逃走，右手调整肉棒高度。
　　红肿龟头贴住裂缝后，姬子认命闭上眼睛。
　　滋噗！滋哩滋哩！
　　“咿、啊！啊咿咿咿！？”
　　粗大肉棒插进樱花色花瓣的中央。
　　彷肥篚璨吭獾焦岽┑耐闯跟扩张感，姬子喘气，用力抓著讲桌。
　　“比想像中……更紧啊！”
　　紧到龟头快被夹断了，慢慢往e面插。前端粗大的部分塞进去了。接著就是插入整根。
　　“咕！太粗、身体快裂开了！”
　　“没事，没这麽简单就裂开了。整根都插进去萝……我插！”
　　“呀啊啊啊嗯！？”
　　下腹部撞到滑嫩屁股，代表插到最e面了。
　　少女的体内很温暖，}杂肉襞缠了上来。肉棒爽到快要融化，一个不注意就会射精了吧。
　　“好、好痛！快拔出去……”
　　“习惯后就很爽了，忍耐一下。”
　　扔下这一句话，开始前后摆动。
　　用后背位干爆乳萝莉，再适合不过了。潮湿的无数肉襞吸住肉棒，蜜壶吸引著往e面插。明明还没长毛，阴道却比娼妇更淫乱。
　　“好、好爽！很快就想射了。腰部自己动了！”
　　我用力干幼女的名器。
　　“啊啊嗯！老师太用力了！那e会坏掉的！”
　　姬子晃著爆乳惨叫。每次抽送，就会哼出悦耳鼻息，代表她也很享受吧。
　　咬住肉棒的阴道口，也不断流出具有润滑作用的爱液。
　　结合部位响起黏稠水声，加上啪啪声，听起来很色。把班会的严肃气氛一扫而空，整间教室上演官能剧场。
　　“哇、好色。”
　　“姬子的表情好色……有这麽舒服吗？”
　　对做爱很有兴趣的同学们，脸红看著老师干学生的模样。
　　“不能看！好丢脸、呀啊！”
　　肌肤红红，连脖子都变成粉红色，嘴角流著口水。黑乱飘，优雅气质消失无踪。
　　姬子一直说不要不要，其实对这种公开放送的活春宫，也感到很兴奋吧。阴道口紧紧夹住肉棒。
　　“很爽吧。大家都看见你的阿嘿脸萝。”
　　如果被看见爽到翻白眼的模样，羞耻心也不算什麽了吧。所以要让姬子更爽。
　　这麽想著，抓住晃个不停的爆乳。
　　“呀！？老师不行、现在揉胸部的话……啊啊嗯！我会疯掉的！”
　　用交尾体位插入，揉捏满出手掌的爆乳。刺激前端硬硬的地方，姬子就不停呻吟。
　　刺激敏感的胸部跟阴道口，姬子快达到极限了。
　　“啊啊！好舒服！有什麽要来了……要来了！”
　　爆乳少女摇晃腰部，沉醉于快感之中。身体飘出甜甜的汗水气味，这也让我很爽。
　　想要对她播种。想让她怀孕。脑子只剩下这种原始欲望，用力抽插。
　　“射了、姬子！”
　　“啊啊！去了！会有小孩的！我的生理期已经来了！我还不想当妈妈的！”
　　听见幼女说出生理期跟妈妈的单字，让我更兴奋。
　　停不住了。
　　用力插，撞著子宫口。龟头跟淫乱肉襞摩擦，带来麻w般的快感，快要射精了。
　　“射了！”
　　白浊液体撑开尿道，从尿道口炸开。
　　爽到视野空白一片。
　　就跟快速跳动的心跳一样，肉棒也跳个不停，朝著幼女的子宫大量射精。
　　“啊！啊啊啊！热热的、热热的射进肚子e了……！”
　　姬子也爽到扭著丰满身体，哼出甜甜声音。
　　幼女阴道对著肉棒撒娇，把最后一滴都装进子宫e面。
　　“哈啊、哈啊……老师的鸡鸡……太棒了……”
　　黑少女虚脱，柔软脸颊贴著讲桌。
　　衬衫吸饱汗水，黏著背部，爆乳也晃来晃去。
　　对著这麽可爱的爆乳小学生播种。当上教师真是太好了，但突然回过神来。
　　（不行不行，现在还要开班会啊。）
　　同学们都脸红红，大腿磨来磨去，看著被干到翻白眼的姬子。
　　我咳了一声。
　　“违反校规的坏孩子，就要接受这种处罚。学校规定不淮穿内裤。等放学后，姬子再把没收的内裤拿回去。班会结束。”
　　“起、起立！”
　　刚好响起钟声，班会结束。
　　“敬礼！”
　　“谢、谢谢老师！”
　　班长下令，学生们敬礼。可以看见许多晃来晃去的丰满果实。
　　从D罩杯程度的小胸部，到不会输给姬子的爆乳，班上有各种胸部。这些胸部都是属于我的。
　　我爽到露出奸笑。




　　（3）喜欢运动的体育短裤少女――春香

　　私立樱桃学园，体育课当然要穿体育短裤。
　　几百年前，好像认为学生不该穿这种露出屁股线条的设计，改成一般短裤。
　　但是，现在更看重人口成长率，婊子就是正义，从小就该接受性教育，如今全国都再次裼锰逵短裤了。
　　“伸展运动！”
　　“一、二、三、四！”
　　“五、六、七、八！”
　　很有精神的声音，学生们进行跟以前一样的热身运动。
　　我站在旁边。
　　“快要把体育服撑破的萝莉巨乳当然很棒，但穿著深蓝色体育短裤的屁股也很养眼啊。”
　　我这麽说，死死盯著穿著体育服的小学生。
　　因为校规禁止穿胸罩，对于幼小肢体来说实在太大的乳房，晃来晃去都快把衣服晃掉了。
　　白色布料吸了汗水，浮现乳房的高耸线，最顶端还浮现性感的樱花色。
　　“根本是天国啊……”
　　我的表情肯定很f心。
　　忍得很辛苦。
　　“啊！又踩到了。”
　　今天的课程是跳绳练习，美空春香叹气，解开缠住脚踝的粉红色跳绳。
　　好几次深呼吸后，再次开始跳绳。
　　运动鞋轻快踏著地面，不应该长在娇小身体的丰满乳房，跟著节奏跳动。但打算练习一次跳两圈的瞬间，又听见沉重声音，绳子打到脚踝了。
　　“呜呜、又踩到了。”
　　“春香，不必硬要一次跳两圈吧？我说过可以跳绳十次就好吧？”
　　巨乳又没穿胸罩，进行激烈运动的话，会伤到胸部韧带，所以体育课基本上都是轻运动。
　　就算是让学生捉迷藏，也不会有人来管。只要达成像是跳绳十次的简单目标就好了。
　　不过，春香是最喜欢活动身体的运动系少女。数学跟国语课程都在睡觉，但体育课就要好好玩耍。
　　“才没有呢！去年可以轻办到一次跳两圈！”
　　“是没错啦。”
　　“讨厌！为什麽今年就不行呢！”
　　原因就是体育服胸口被塞得满满的吧？春香虽然很会运动，脑袋却不怎麽灵光，根本没发现。
　　春香晃著萝莉巨乳，拼命练习。
　　但就算努力练习，也没有得到回报。
　　“敬礼！”
　　“谢谢老师！”
　　“今天上课就到这e。值日生快点换衣服打扫。解散。”
　　（眼福眼福。努力练习跳绳的巨乳小学生真棒啊。）
　　挂著f心表情回去办公室时，突然有人拉住我。
　　回头看看，是个眼角湿湿的娇小女孩。
　　“老师。”
　　“怎麽了、春香？受伤了？”
　　蹲下问问。
　　春香用葬葬的手背擦擦眼睛，大喊。
　　“请您教我一次跳两圈！”
　　“啥？只要会跳绳不就够了？”
　　“老师说可以，但我不能接受！去年很轻的练习，今年却一次都办不到，我好不甘心好不甘心……”
　　原来如此。
　　教师应该努力指导学生，但长了那对巨乳，想要一次跳两圈是不可能的。
　　“我是很想教你啦，但我很忙啊。你找朋友优美不就得了？在这个时代是很稀少的B罩杯……不对，是很擅长运动的贫乳啊。”
　　“优美喜欢足球，对跳绳没兴趣！老师教我嘛！拜！”
　　在我点头之前都不放弃的样子，春香搂著我的腰。
　　体育服e面的丰满果实，软绵绵压住我的腹部，传来萝莉特有的温暖跟柔软。费洛蒙跟著汗水飘出来。
　　这让我的理性动摇。
　　“……败给你了。来特训吧。”
　　“真的！？我最喜欢老师了！”
　　萝莉眼睛发光，兴奋跳著。
　　我露出奸笑。
　　“那就去可以好好练习的地方吧。”
　　“好的！”
　　这简直就是犯罪前的剧情。
　　带春香来到体育仓库。把其他东西推开，弄出一个能够跳绳的区域。这e很少有人来，可以安心干一些坏事。
　　“先跳给我看吧。”
　　“我知道了！”
　　春香握紧跳绳，开始练习。
　　她很擅长运动，如果不是挂著两颗沉重果实，肯定办得到。
　　听见响亮声音，跟绳子打到脚踝的声音。
　　“啊啊！又失败了！”
　　春香失望。
　　“可惜。”
　　“为什麽办不到……？”
　　“这个嘛。”
　　我把手伸进少女的腋下，直接捧起发育过度的乳房。
　　“呀！？老、老师？”
　　管春香惊讶张大眼睛，我还是继续揉奶子，确认碗型乳房的形状跟份量。
　　“胸部长这麽大，当然没办法跳绳啊。”
　　这个年纪还在背书包，但体育服e面的两颗肉球，已经满出我的双手了。
　　跟姬子的J罩杯比起来小了一号，但肌肤则是更有弹性，把手指推回去。像是在抓热水袋似的。
　　“老师帮你扶著胸部，你再试著跳一次看看。老师跟你一起跳。”
　　十根手指享受年轻果实的触感，对著从茶色短下面露出来的可爱耳朵说道。
　　“嗯、嗯。”
　　春香脸颊都红了，重新开始练习，但动作明显变得生硬。
　　当然没办法跳绳，绳子又缠住脚踝了。
　　“再一次。”
　　“老师……嗯、啊啊嗯……这样揉胸部的话，身体会没有力气的。”
　　我用力揉巨乳，萝莉的肩膀抖个不停。
　　浅红色嘴唇呻吟，水亮亮的双眼底部，闪烁著异样光芒。萝莉已经很有女人味了。
　　体育服的最高点，已经浮现两颗突起。我用手指压下去，听见尖叫。
　　“呀嗯！老师、那e不行！身体麻掉了！”
　　春香发抖，无法跳绳了。
　　“怎麽？很累了？”
　　我故意这麽问。
　　“不、不是……”
　　“那是怎样？”
　　手掌享受巨乳的重量，用胯下摩擦穿了体育短裤的屁股。
　　肉棒摩擦，表现出野兽n动。
　　“硬硬的东西贴著屁股……啊啊、不能摸乳头！我变得好奇怪！啊！啊啊啊嗯！”
　　春香像是活鱼那样，身体跳个不停。
　　下一瞬间，彷啡伺记卸舷吣茄，倒了下去。
　　“哈啊、哈啊……”
　　（高潮了？隔著衣服玩胸部就高潮了……这名萝莉是个人才啊。）
　　看著像是母狗那样喘气的萝莉，我收起奸笑，刻意大声说。
　　“才刚练习没多久，就站不起来了？”
　　“呜呜……对不起。”
　　“首先要锻体力。进行特别训练。”
　　抓起春香的腰部，用脸贴著把体育短裤撑起来的肉感屁股。
　　“呀！老、老师！？”
　　体育短裤的触感很好，屁股软到像是棉花糖。
　　我把脸埋在可爱小学女生的屁股e，揉捏软肉，闻著甜甜的汗水气味。
　　浓浓的费洛蒙，简直让脑袋染上整片粉红色了。
　　“呀！不能吸！”
　　春香脸红，想要推开我的头，但小学女生怎麽赢得了大人？只能继续被我性骚扰。
　　“很色的味道。不是只有汗味吧。让我看看。”
　　“老师不行！”
　　春香似乎没力气了，女孩子的私密部位直接露出来。
　　完全没晒过太阳的鼠蹊部，白得跟雪一样，私处只长了几根毛。胸部赢过大人，阴道却是个小孩，这种错乱让我更兴奋了。
　　“很孩子气的小穴啊。菊花也很漂亮。”
　　刻意刺激春香的羞耻心后，手指把紧紧关闭的可爱阴唇打开。
　　毫无掩饰的裂缝张开成菱形，露出淫乱本性。
　　花开涌出淫水，闪闪发亮。
　　“呜呜……老师、拜不要看。”
　　没穿胸罩没穿内裤，却穿著体育短裤的萝莉痴女，被我这麽近距离看到小穴，果然会害羞吧。
　　眼角流泪，脸颊红到快烧起来了。
　　“闻闻……有些尿尿的味道。有擦乾Q？”
　　“呜呜！一直都很乾Q的！”
　　“真的？为防万一，老师帮你擦。”
　　让巨乳萝莉躺著厚，我把很有肉感的大腿左右张开。
　　简直跟青蛙解剖没两样的姿势，春香害羞想要把脚懵＃但我已经把头钻进去，亲吻花瓣。
　　“啊啊！”
　　白皙喉咙后仰尖叫。
　　“揪噜噜。”
　　“啊、呀啊啊！不要吸大腿！老师好色！”
　　我伸长舌头舔著甘露。异样触感让小穴抽搐，蜜汁越流越多。
　　就算可能噎到，我还是继续喝这些汁。
　　（很浓的味道……会上瘾啊。）
　　“嗯嗯、啊啊……这样舔会有感觉的……啊啊嗯！”
　　下腹部深处涌现麻w般的快感，春香不同呻吟。
　　我竖起舌尖，点了还没钻出包皮的阴核，春香激烈抽搐尖叫。
　　“不能弄小豆豆！不行！快高潮了！”
　　快感神经密集的阴核被舔来舔去，春香的意识飘向巅峰。
　　但是，在快要高潮的瞬间，我让舌头离开。
　　“啊……为、为什麽？”
　　春香恨恨看著我。
　　“到这e是热身运动。体育课一开始也要做体操吧？接下来才正式开始。这是让春香训练体力一次跳两圈的特训。”
　　我擦擦嘴巴，脱裤子。
　　肉棒立刻露出来。
　　“用鸡鸡……特训？”
　　“对。我躺在这e，春香跨坐在肉棒上头插入，腰部上下运动。这样能加强你的腰力。”
　　“对呢！”
　　根本没必要性交，只要做交互蹲跳就行了，但春香太白痴了，一下子就相信。
　　我躺在地上，让春香过来。
　　“来吧！”
　　“是的、老师！”
　　小学女生在私立樱花学园的入学同时，就用特u的假阳具破瓜了，性行为解禁则是从第二次性徵出现的高年级开始。
　　有些萝莉控教师会对学生出手，但一般来说，学生第一次的性交对象，会是五年级的班导师。春香当然也不例外，还没被干过。
　　“鸡鸡、好粗……这根要插进来吗？”
　　巨乳心跳加速，春香朝高高竖起的肉棒跨坐上去。
　　运动短裤挪开露出裂缝，流出爱液。鼠蹊部很白皙，从阴唇e面稍微跑出来的桃色黏膜，看起来很性感。
　　阴道口慢慢下降，对准肉棒。
　　“嗯……啊、呀嗯！又热又硬的东西，碰到小穴了！”
　　响起淫乱水声，肉唇跟龟头亲吻，膝盖发抖慢慢压下腰，稚嫩肉穴张嘴吞掉肉棒。
　　“啊啊！好难受……”
　　直径只有春香小指宽度的稚嫩洞口，左右张开接受肉棒。疼痛扩张感跟异物感，让春香呻吟。
　　有如棉花糖那般柔软的小学女生鼠蹊部，埋进一根肉棒的模样，超性感的。
　　“很好，春香。差一点就全部插进去了，加油！”
　　就算幼女阴道紧到快把肉棒夹断，我还是对初次插入痛到满头大汗的小学女生说出鼓励。
　　“是、是的、老师！我会加油！”
　　如果有谁路过外面，只会以为是热血教师替学生进行训练吧。其实是巨乳萝莉少女，正在挑战骑乘位。
　　滋、滋哩……滋噗哩哩！
　　小学女生的狭小入口，被伞状龟头强行撑开。只要最粗的龟头冠通过了，小穴就能把肉棒吞进去。
　　小学女生的体温很高，阴道更是暖呼呼的。
　　肉襞像是吸盘似的，有种全身都被小学女生抱住的错觉。
　　“春香的小穴很爽。根本不像是小学女生的名器啊。”
　　“啊……呀……！老师的鸡鸡、让我好舒服……！”
　　只有胸部出现不自然成长的萝莉身体，遭到肉棒贯穿，春香抽搐。
　　眼神榜徨，嘴角流口水。第一次接受肉棒，淫乱小学生却很快就开始享受了。
　　（不愧是名校的学生。低年级就彻底调教了。）
　　在心e碎碎念，对春香说。
　　“腰部上下运动。这样会更舒服。”
　　“是、是的……”
　　巨乳少女动作生硬，但还是开始慢慢摆动腰部。
　　淫肉伴随水声，开始吞噬肉棒。淫唇把整根肉棒吞了进去，腰部接著往上抬到快要拔出的程度，然后又往下压。
　　“啊啊嗯！好像从身体内侧被拉出去……啊嗯、小穴好舒服！”
　　春香双手按著我的肚子，开始加速摆动腰部。穿著体育短裤的屁股压下来，发出啪啪啪的声音。
　　细腰扭动，丰满果实撑高体育服跳来跳去，实在养眼。
　　“很好！继续！”
　　“老、老师！我的腰部自己动了！啊啊嗯！停不下来！停不下来了！”
　　把肉棒整根吞进去，热情扭腰。
　　不只上下，腰部还左右转动，好色到不像是才刚满十岁的小学女生啊。
　　（好爽！）
　　无数肉襞彷反ナ炙频模缠住肉棒，感觉尿道快烧起来了。
　　怎麽能被萝莉摆布？我用力咬牙，从下面往上顶。
　　“呀啊！老师、这麽用力、小穴会坏掉的！”
　　子宫口为了受精往下降，却被肉棒前端不断撞击，淫乱的小学女生大声哭喊。
　　“啊啊啊！好棒！摩擦到我最敏感的地方了！”
　　“喜欢龟头摩擦身体内侧吧？我顶！”
　　发现春香反应最强烈的点，集中摩擦。
　　接著卷起体育服，让萝莉巨乳解放出来，揉捏晃个不停的乳房。
　　“啊啊！？现、现在摸胸部的话……呀啊！会疯掉的！”
　　春香不停哼出鼻音。
　　乳房肌肤冒汗，吸住手掌，软到轻轻按住就会陷下去。只要玩弄乳头，春香就会大声尖叫，阴道也夹得更紧。
　　“不行！老、老师！我要高潮！高潮了！”
　　“春香！一起爽吧！”
　　我用力摆动。
　　龟头顶到子宫口的瞬间，喷出白浊岩浆。
　　休！
　　“啊啊啊……老师的精子、射进我的子宫e面了……”
　　子宫直接被精液淋到，播种快感让春香呻吟。
　　贪婪小穴继续夹紧肉棒，想要挤出更多精液，最后狭窄洞口冒出白色泡泡，子宫都装满了。
　　“哈啊……哈啊……”
　　春香身体都是汗，像是刚泡过三温暖似的。
　　春香膝盖跪下，趴在我的肚子上。
　　“很好的练习吧？”
　　我这麽说，春香喘气点头。
　　“骑乘位最适合用来锻腰力。直到春香跳绳能一次跳两圈为止，每天放学后都要特训。”
　　“是、是的……老师。”
　　就算运动神经再怎麽好，只要胸部继续发育，春香就办不到一次跳两圈吧。
　　就是说直到春香毕业之前，每天都能特训性交。
　　之后放学后就有得爽了。

　　-------------------------
　　原作只写到这e，应该断更了。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！