　　书名：萝莉巨乳后宫！对巨乳小学生性骚扰，是老师的特权
　　翻译：kkmanlg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：美国西瓜】


　　（1）

　　背着红色双肩书包的巨乳少女们

　　我用手背擦擦睡眼，打个呵欠伸了懒腰。
　　“呼啊啊……时间差不多了。”
　　乱翘的头发、胡渣。衬衫也皱巴巴。
　　我是私立樱桃学园小学部，这个春季才刚到任的新人教师。
　　“老师、早安！”
　　很有精神上学的，是背着双肩书包的可爱小学女生。她注意到我站在校门口，很有礼貌低头问候。
　　这个动作，让塞满白色制服衬衫的乳房晃个不停。
　　“早。奶子一样还是很大啊。”
　　我话说完，就把手伸向跟娇小身躯完全相反的丰满果实。
　　让人怀疑里面是不是塞了西瓜的丰满乳房，传出扎实的柔软触感跟强烈弹性。
　　“呀嗯！老师好色！”
　　“从几百年前、大约二十一世纪开始，小孩的发育就变好了……那个时代应该没想到，现在小学女生基本上胸前都挂着两颗椰子吧。”
　　我深有感慨说着，同时揉捏乳肉。
　　少女嘴唇哼出甜美声音，胸部前端顶着衬衫，浮现樱花色的突起。
　　极为淫乱的巨乳，跟留有稚气的可爱童颜，这种差距让人爱不释手。
　　“嗯嗯、啊嗯……不能这样揉胸部……”
　　“很好，这个触感肯定没穿胸罩。”
　　私立樱桃学园的校规，禁止穿内裤。
　　没有胸罩没有内裤，加上超短裙，以及完全露出乳沟的性感衬衫，是这所学园的制服。
　　“老、老师。我今天是值日生……”
　　“也是啊。你可以先走了。”
　　“好的。”
　　少女对我挥挥手后，跑进校舍了。
　　目送变得越来越小的双肩书包，我露出恶心表情。
　　（当上老师，就能合法性骚扰这么可口的小学女生。努力考上证照果然没错。）
　　现在社会的人口天平，往女性方向大幅倾斜，所以像我这种普通人，也能轻易泡到马子。
　　但是，能够采摘才刚迎来初潮的青涩果实之人，只有教师。
　　我是个彻头彻尾的巨乳萝莉控，为了合法玩弄巨乳少女，努力考上教师证照。
　　“老师、早安！”
　　“早。”
　　“早安喔！”
　　展露纯洁笑容打招呼的双肩书包少女们，每一个人胸前毫无例外，都高高隆起一对果实。
　　我也回应，找几个人揉胸部。每个女生都立刻舒服呻吟，没人露出厌恶表情。
　　（不愧是私立名门。就算年纪这么小，也是完美的母猪啊。）
　　我满足点头时，一个少女走过我面前。
　　“老、老师。早安。”
　　有些畏缩的萝莉塔声音。她很有礼貌弯腰，直达腰际的秀发，轻飘飘散落在肩膀上。
　　少女抬头，原本遮住一对肉球的黑发分开，露出脸蛋。就算在全是巨乳的学园之中，她也是发育特别惊人的J罩杯。
　　“早啊，姬子。”
　　我跟着回应。姬子安心微笑，很快离开了。
　　瞬间，我的手消失了。
　　抓！
　　“呀啊！？”
　　有如一阵风吹过似的，把迷你裙撩起来。
　　让人印象深刻的纯白色。很有肉感的屁股，加上一件有着可爱蕾丝跟缎带的内裤。
　　“您、您做什么！”
　　被我掀了裙子，姬子脸红抗议。
　　“穿内裤是违反校规。之前警告过了吧？”
　　“因、因为……不穿内裤的话、里面会被看见……感觉好丢脸。”
　　我无奈叹气。
　　学生中还是有正常人，讨厌这种没有内裤、露出程度非常高的迷你裙。
　　但是，教育这种坏孩子，让她们成长为优秀的巨乳萝莉母猪，正是身为教师的使命。把清纯的旧时代观念舍弃，暴露出女人的淫荡本性。
　　“这是你第三次穿内裤上学了吧？讲不听啊。”
　　“……很对不起。”
　　姬子的长长睫毛垂下，有如人偶的工整美貌染上阴影。看起来快哭了。
　　虽然看起来有反省，也不能轻易放过她。
　　“很可惜，姬子，你要在班上同学们面前受处罚。”
　　当然，这个时代不会有过时的体罚。
　　我露出奸笑。

　　--------------------
　　生性害羞的大小姐・姬子

　　“起立。”
　　“敬礼！”
　　老师、早安！
　　教室响起小学女生们很有精神的敬礼声音。
　　“早安，大家。现在开始点名，点到名字的人大声回答。”
　　我站在讲桌前面，念出每个学生的名字。
　　每天班会必备的手续。确认过出席率后，我再次开口。
　　“在此，有事要告诉大家。”
　　咳了一声。
　　“我们老师希望大家毕业的时候，能够是一位优秀的巨乳萝莉母猪。所以，有几条校规……请你们务必遵守。”
　　“我、我！被老师摸胸部跟屁股、还有更进一步要求的时候，都不能抗拒！”
　　“还有，回家功课是每天至少要自慰一次！”
　　“还有禁止穿内裤跟胸罩！”
　　“没错。”
　　我满意点头。
　　“你们的肉体，是为了诱发男性的生理反应。却有人穿了内裤。所有人，把裙子掀起来。”
　　“好的！”
　　淫乱小学女生们站起来，毫无犹豫掀起裙子。
　　少女们个子娇小，大腿看起来却很柔软。多汁可口的屁股，以及很有女人味的美丽腰部曲线。
　　少女们把才刚开始发育的私处，一丝不挂露了出来。
　　“很好，大家都没穿内裤啊。”
　　看着这些连阴毛都没几根的壮观场景，我都快喷鼻血了。
　　有人的阴毛颜色较浓，也有人还明显是个小女孩，每个人的发育程度都不太一样。
　　共通点是对我来说，她们都是让我想扑上去逞兽欲的巨乳萝莉。
　　“接下来。”
　　我一脸恶心欣赏这些巨乳幼女后，说了。
　　“里面只有一个穿了内裤的坏孩子啊。”
　　“呜呜……对、对不起……”
　　姬子用蚊子般的声音道歉。
　　所有人的视线都看了过去，让姬子的脸更红了。
　　“不是不能穿内裤吗？”
　　“姬子之前也被警告过一样的事情对吗？”
　　很有正义感的同学们纷纷指责，姬子头越来越低了。
　　“真的很对不起……我、我不会再穿了，请原谅我。”
　　“不行。今天你一定要接受处罚。过来这里。”
　　我用毅然态度叫了姬子。
　　“为了让姬子成为一名合格的巨乳萝莉母猪，现在要好好指导。首先把内裤脱下来给我。”
　　这个害羞的少女有些犹豫，但还是很快放弃了，红着脸脱掉内裤。
　　把刚刚穿在屁股上的布料拿给我。还留着少女体温的内裤，我立刻放在自己口袋里。
　　“下面好凉……”
　　姬子泪眼汪汪压住裙子的模样，真是可爱。
　　跟这种清纯少女完全不搭的特大号萝莉爆乳，我直接大把抓住。




　　（2）

　　“老、老师！？”
　　“看来没穿胸罩啊。”
　　“因为胸部越来越大，很快就变紧……啊啊嗯！请不要这麽用力揉！”
　　在手e变形的乳肉，软到让人惊讶，彷房齑又阜旒淙诨了。
　　我就跟个想喝母乳的婴儿一样，专心揉巨乳。
　　“啊嗯、呀嗯！老师、不行……！”
　　持续遭到爱抚，姬子的嘴角放，哼出让人骨头发麻的呻吟声。
　　眉毛放，眼珠子像是发烧似的，水汪汪的。应该是发情了。个性很胆小，身体却很老实。
　　看著美少女一脸渴望、大腿磨来磨去的模样，我忍不住了。
　　“姬子！”
　　“呀！？”
　　照著本能，一口气扯开爆乳少女胸口的钮扣。
　　晃晃晃！两颗肉球蹦了出来。终于从衬衫中获得解放的乳房，巨大份量跟小学女生的身材很不搭调，乳白色的肌肤，看起来就快要涨破了。
　　跟巨乳比起来，浅樱色的乳晕显得很小，往上翘起的乳头非常诱人。我下意识吞了口水。
　　“看到实物，果然很有魄力。胸围多少？”
　　“最近测量是99公分……现在应该又变大了。”
　　爆乳少女坦白，教室炸开了锅。
　　“九、九十九！？”
　　“我只有80呢。”
　　“姬子酱果然是班上最大的巨乳。好羡慕呢。”
　　“明明是个小学生，奶子却长得这麽色。连我这个大人都抓不住啊。”
　　乳房肌肤滑嫩到彷纺芪住手掌，揉来揉去。享受青涩果实的汹涌弹性。
　　丰满的母性象徵，温柔接受男人的手指。只是稍微使力，指尖就陷进去，胸部变成葫芦型。
　　“别这麽用力揉……嗯、请住手……啊啊、不要！”
　　“不要？乳头都站得这麽高了。”
　　嘴巴说不要，粉红色的豆子早就充血站起了。根本就是要我继续摸。
　　用拇指跟食指轻轻抓起来，姬子仰起喉咙呻吟。
　　“很敏感啊。自慰的时候都是自己揉胸部吧？或者还有更进一步？”
　　“才、才没有！我才不好色……呀嗯！”
　　手指摸进去迷你裙的内侧，姬子安静了。
　　跟预料一样，幼女的z密花园早就湿透了。
　　“不好色？那为什麽变湿了？”
　　“不要！不能抠！”
　　把还没长毛的肉唇撑开，指尖伸进去潮湿火热的地方，挖来挖去。
　　似乎把食指误认为肉棒了，幼女下面的淫乱嘴巴紧紧吸住。弯起第二关节轻轻挖著，阴道口立刻抽搐，夹得死紧。
　　这根本是名器了吧。
　　“现在我要在这e干姬子给大家看。”
　　“好的！”
　　“咦！？等等！只有这个不行！”
　　我突如其来的宣布，姬子惊讶张大眼睛。
　　“姬子，听好了，这是为了你好。你让大家看清楚被我干的模样之后，就算不穿内裤也没啥好丢脸的吧？”
　　“才、才没有这种事！”
　　“抗议无效！快点，用手按著讲桌，屁股朝我这边。”
　　乖乖听话，就等于要被我干，姬子犹豫了。
　　但是，模范生不可能违逆老师的命令。在同班同学们的好奇视线中，姬子哭著抬高屁股。
　　“腰贴过来一点！”
　　“呀！”
　　我拍拍屁股，姬子丢脸到全身颤抖，挺起屁股。
　　爆乳少女摆出跟母狗没两样的姿势，让我的肉棒高高勃起。
　　“哇、好粗。”
　　“那种东西要插进去……”
　　“红通通的。看起来好可怕。”
　　幼女们都怕到吞了口水。
　　“很湿了啊。不过一定很紧。”
　　卷起裙o，让可爱屁股露出来。
　　不只是乳房很有肉，屁股也是安产型的。把屁股左右分开，打开中央的稚嫩裂缝。
　　淡红色的黏膜，闪烁爱液的淫秽光芒，彷菲诖插入似的，抖个不停。
　　“身体放。”
　　左手抓住细腰，不让姬子逃走，右手调整肉棒高度。
　　红肿龟头贴住裂缝后，姬子认命闭上眼睛。
　　滋噗！滋哩滋哩！
　　“咿、啊！啊咿咿咿！？”
　　粗大肉棒插进樱花色花瓣的中央。
　　彷肥篚璨吭獾焦岽┑耐闯跟扩张感，姬子喘气，用力抓著讲桌。
　　“比想像中……更紧啊！”
　　紧到龟头快被夹断了，慢慢往e面插。前端粗大的部分塞进去了。接著就是插入整根。
　　“咕！太粗、身体快裂开了！”
　　“没事，没这麽简单就裂开了。整根都插进去萝……我插！”
　　“呀啊啊啊嗯！？”
　　下腹部撞到滑嫩屁股，代表插到最e面了。
　　少女的体内很温暖，}杂肉襞缠了上来。肉棒爽到快要融化，一个不注意就会射精了吧。
　　“好、好痛！快拔出去……”
　　“习惯后就很爽了，忍耐一下。”
　　扔下这一句话，开始前后摆动。
　　用后背位干爆乳萝莉，再适合不过了。潮湿的无数肉襞吸住肉棒，蜜壶吸引著往e面插。明明还没长毛，阴道却比娼妇更淫乱。
　　“好、好爽！很快就想射了。腰部自己动了！”
　　我用力干幼女的名器。
　　“啊啊嗯！老师太用力了！那e会坏掉的！”
　　姬子晃著爆乳惨叫。每次抽送，就会哼出悦耳鼻息，代表她也很享受吧。
　　咬住肉棒的阴道口，也不断流出具有润滑作用的爱液。
　　结合部位响起黏稠水声，加上啪啪声，听起来很色。把班会的严肃气氛一扫而空，整间教室上演官能剧场。
　　“哇、好色。”
　　“姬子的表情好色……有这麽舒服吗？”
　　对做爱很有兴趣的同学们，脸红看著老师干学生的模样。
　　“不能看！好丢脸、呀啊！”
　　肌肤红红，连脖子都变成粉红色，嘴角流著口水。黑乱飘，优雅气质消失无踪。
　　姬子一直说不要不要，其实对这种公开放送的活春宫，也感到很兴奋吧。阴道口紧紧夹住肉棒。
　　“很爽吧。大家都看见你的阿嘿脸萝。”
　　如果被看见爽到翻白眼的模样，羞耻心也不算什麽了吧。所以要让姬子更爽。
　　这麽想著，抓住晃个不停的爆乳。
　　“呀！？老师不行、现在揉胸部的话……啊啊嗯！我会疯掉的！”
　　用交尾体位插入，揉捏满出手掌的爆乳。刺激前端硬硬的地方，姬子就不停呻吟。
　　刺激敏感的胸部跟阴道口，姬子快达到极限了。
　　“啊啊！好舒服！有什麽要来了……要来了！”
　　爆乳少女摇晃腰部，沉醉于快感之中。身体飘出甜甜的汗水气味，这也让我很爽。
　　想要对她播种。想让她怀孕。脑子只剩下这种原始欲望，用力抽插。
　　“射了、姬子！”
　　“啊啊！去了！会有小孩的！我的生理期已经来了！我还不想当妈妈的！”
　　听见幼女说出生理期跟妈妈的单字，让我更兴奋。
　　停不住了。
　　用力插，撞著子宫口。龟头跟淫乱肉襞摩擦，带来麻w般的快感，快要射精了。
　　“射了！”
　　白浊液体撑开尿道，从尿道口炸开。
　　爽到视野空白一片。
　　就跟快速跳动的心跳一样，肉棒也跳个不停，朝著幼女的子宫大量射精。
　　“啊！啊啊啊！热热的、热热的射进肚子e了……！”
　　姬子也爽到扭著丰满身体，哼出甜甜声音。
　　幼女阴道对著肉棒撒娇，把最后一滴都装进子宫e面。
　　“哈啊、哈啊……老师的鸡鸡……太棒了……”
　　黑少女虚脱，柔软脸颊贴著讲桌。
　　衬衫吸饱汗水，黏著背部，爆乳也晃来晃去。
　　对著这麽可爱的爆乳小学生播种。当上教师真是太好了，但突然回过神来。
　　（不行不行，现在还要开班会啊。）
　　同学们都脸红红，大腿磨来磨去，看著被干到翻白眼的姬子。
　　我咳了一声。
　　“违反校规的坏孩子，就要接受这种处罚。学校规定不淮穿内裤。等放学后，姬子再把没收的内裤拿回去。班会结束。”
　　“起、起立！”
　　刚好响起钟声，班会结束。
　　“敬礼！”
　　“谢、谢谢老师！”
　　班长下令，学生们敬礼。可以看见许多晃来晃去的丰满果实。
　　从D罩杯程度的小胸部，到不会输给姬子的爆乳，班上有各种胸部。这些胸部都是属于我的。
　　我爽到露出奸笑。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！