　　书名：萝莉之索拉威尔的故事
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文是萝莉外传的同一世界下的另外一个名字叫做索拉威尔国家的故事，和萝莉外传人物，事件是共通的。
　　本人在书客新作从零开始的斩瞳在欢乐书客正式上架，希望朋友们去支持，书群号在那边放出，这边就不方便放出来了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章

　　索拉威尔的海军陆战队的3000人已经在昨夜登陆了马诺岛的北滩，打垮了上面的马诺守军之后，占领滩涂阵地的他们可以架起魔晶炮来防卫运兵的小舢板，而后将四万远征军慢慢的从舰队上运输下来，等到集结完毕之后，就可以直接开赴马诺岛的腹地，进攻这个帝国的背叛者了。
　　马诺伯爵是马诺岛这个有着20万人口岛屿的世代统治者，原本臣服于索拉威尔的马诺伯爵却因为十几年前的皇位继承战争中支持的皇子失败后就断绝了索拉威尔帝国的联系，转而与南方诸国，被索拉威尔人戏称为蛮族的地精矮人，兽人，半兽人和一些人类自由领结盟，希望借助他们的力量来对抗索拉威尔。
　　如果仅仅是支持某一个派系来争夺皇位，索拉威尔内部的贵族还不会对马诺伯爵有么多大的反感，但是勾结外族，而且是一向被索拉威尔人鄙视的南方诸国，这是索拉威尔的贵族们万万不能忍受的，更何况南方诸国有了马诺岛的支持后频繁的入寇索莱威尔的海岸线，同样是岛屿国家，对海洋的控制权最为敏感的索拉威尔是绝对不能忍受自己门户洞开，让南方诸国的海军可以随便侵扰自己领海的行为，不过因为彼此之间谁都不想因此而削弱兵力，贵族之间为这件事推诿了许久，一直到索莱威尔五世，也就是上次皇子争夺战的胜利者彻底稳固了自己统治之后，才策划了这次马诺讨伐战，这已经距离马诺伯爵领从索拉威尔宣布脱离统治过去了整整十五年了。
　　这次征讨不过20万人口，5000守军的马诺岛，索拉威尔动用了4万多大军，其中诸贵族总共出动了2万人，帝国出动了2万多禁军，还有各贵族提供的水手，仆役，劳工数万人，乘坐几百艘战舰和运输舰浩浩荡荡的奔赴马诺，而马诺公爵自知无力抵抗索拉威尔的讨伐军，所以干脆放弃了海边的防御，转而让所有的军队都聚拢，直接固守自己的本土的城堡，以此为依托，在陆地上的进防御，同时写书信给南方诸国的盟友，希望他们能够前来救援自己，除此之外，马诺伯爵甚至还写信向艾尔丹特帝国称臣求助，不过马洛公爵一向和艾尔丹特帝国不睦，，即便临时向对方称臣，恐怕艾尔丹特帝国方面也不会轻易信任他，所以马诺伯爵所能期望的，还是南方诸国的援军。
　　仆役和劳工跟在登陆部队乘坐的小舢板上，一点点的搬运着货物，几万大军大概要在这里呆上至少一个星期才能将所需要的物资搬运上岸，索拉威尔人担心地并不是马诺伯爵的部队汇趁机袭击自己，毕竟有魔晶炮在的话，主动进攻对方就是来找死，索拉威尔讨伐军的主将伯维尔中将更担心的是南方诸国的援军达到之后自己会不会腹背受敌，毕竟这次远征可是被皇帝波吉拉尔反复告知必须慎重一定要成功，为了表示皇室的决心，甚至已经派了皇后翠丝绮丝出节，担任自己的专属骑姬来陪伴自己，当然说是陪伴，其实波吉拉尔知道这不过是另一种形式的监军罢了。
　　骑姬制度是索拉威尔帝国为了控制带兵外出的将领而独有的一个制度，骑姬本来为宾骑公主的简称。这种制度和皇室的女子出节结合在一起，每次遇到重大战役的时候，皇室都会派遣皇后或者受宠的皇妃，乃至公主成为骑姬来服务带兵的将领，在成为骑姬的时候暂时皇后皇妃或者公主会失去她们原本的身份而暂时称呼带兵的主将为主人，从日常生活到性欲处理，暂时会以性奴的地位来服侍主将。当然后来这样的监军的模式不利于掌控军事情况，所以又改为了生活上称呼主将为主人等同性奴来服务，但是同时在军队里临时获得军衔确保参加军事会议，来随时可以代替皇帝监控军队内部的情况。
　　虽然讨厌监军，可是可以得到皇室那些高贵美丽的女性服务，也相当一定程度消弭了贵族们的抵触情绪，毕竟索拉威尔是一个贵族支持皇室的联合体，帝国想要维持自己的权力对于贵族就要采取又打又拉的方式，让贵族们能够接受自己的统治才能让皇室的政权稳固。不过因为不少骑姬都对监督的贵族有性关系，所以骑姬早就被人直接称呼为“可以骑的公主”了。
　　“嗯？啊？主人？怎么样……这样舒服么吗？”
　　“皇后殿下？这样的话？嗯……我可能快要射出来了……”
　　“真是的主人？已经跟人家都在一起一个月了，还改不了称呼么…啊…明明…肉棒都已经习惯人家的蜜道了…人家现在是你的骑姬啊？就叫我…翠姬好了……不要总叫我……啊……皇后什么的了……”
　　傍晚的指挥舰的主将卧室内，作为这次马诺岛讨伐军的主将的波吉拉尔，正抱着一个有着精美容貌和银白色长发，穿着白纱连体内衣，白嫩的美腿上带着蕾丝腿环翘首上带着蕾丝腿环，翘首上带着一个有着镶着宝石的白色五角星的头饰，一双漂亮的大眼睛，正眨巴着媚笑，纤细的柳眉却稍稍拧在了一起，那是因为银白长发漂亮小萝莉正骑坐在波吉拉尔的胯上不停的扭动着腰部，用自己的蜜道口去吞吃对方的肉棒的缘故。（翠丝绮丝人设如下图）
　　气质高雅的银白长发漂亮小萝莉此时骑坐在男人的身上，雪白的媚脸上满是情欲的红晕，纤腰不停扭动着，让自己娇小的身体不住地在男人的怀里颠簸着，往下看去，小萝莉的蜜穴口里正顶入一根粗大黝黑的肉棒不停的在里面粗暴地进出着，发出了噗嗤噗嗤的淫靡的声响，也随着两个人的交合，不少的蜜汁正从找个地方四下飞溅，滴落在船舱的地板上，渐渐随着两个人交合时间的延长，逐渐形成了一小片水洼。
　　“啊……好大的大肉棒……嘻嘻……主人虽然看上去一副老实的模样，这一个月以来每次顶我的蜜穴口都朝着子宫颈口里顶呢，每次都要把精液射入我的子宫里……就那么想让陛下戴绿帽让我生野种么？”
　　翠丝绮丝一面吐槽着，一面嬉笑着和正在奋力侵犯自己蜜道的波吉拉尔接了个吻，让自己的红嫩的小舌头和对方搅拌在一起，波吉拉尔来不及回答高贵的皇后萝莉的话只能和银白长发漂亮小萝莉舌吻发着嗯嗯嗯的急促哼吟声，而下体也急躁的顶开翠丝绮丝的紧凑膣内的褶皱，让自己的肉棒口几乎都要顶入了她的子宫口里。
　　“啊……好厉害……这一轮……又要顶我的子宫了么……”
　　“如果戴套的话……做的话会更舒服了吧？”
　　“嘻嘻…主人你这个变态，还想着戴那种东西来欺负我吗？那种上面有软刺，却还是会把肉棒口漏出戳到我子宫口处朝里面喷精液的坏东西…啊…根本就是想换个方法来欺负我吧……”
　　银白长发漂亮小萝莉眨巴着媚眼，即便自己红嫩的下嘴在吐槽着波吉拉尔，可是纤腰扭动的速度却并没有下降，粉嫩的蜜穴口也因此而变得大咧咧的张开，被粗大的肉棒根部撑开变成了一个大大的“O”字型了。
　　“不是啦……只是因为皇……因为翠姬你实在太可爱了……”
　　“是啊……啊……我可是知道的哦……波吉拉尔将军……你每次去皇宫觐见陛下的时候……一旦看到我……就老是盯着人家不放呢……而且还色眯眯的看着人家的女儿碧拉梅尔……其实……你这个变态是不是早就在盯着碧姬那孩子了呀……”
　　被翠丝绮丝带着促狭的媚笑逼问着，让已经年过六十的波吉拉尔在交合之中只能窘迫的红着脸，不知道该如何回答皇后的问题，其实正如翠丝绮丝所说，每次入宫见索拉威尔皇帝，如果能看到翠丝绮丝和碧拉梅尔的话，他还是一定会借故多逗留一段时间的，因为两个小萝莉都拥有几乎同样精致犹如人偶一般的美貌，艳名早就播遍了贵族之间了。
　　索拉威尔因为气候和土质异常，所以导致索拉威尔人的生育期特别提前，而且孕期也很短，大概七八岁就进入了性成熟阶段，而怀孕一个月之后就可以明显看到腹部隆起，大概六周左右就可以临盆，拥有发育快的优势，这也是索拉威尔为什么凭借一个海岛国家也可以称霸大洋的缘故，即便总人口和面积不如艾尔丹特帝国多，但是凭借着发育和生长的快速，一旦爆发战争索拉威尔的人力资源并不差于这些大陆国家。
　　“没……没有啦……翠姬你误会了……”
　　“啊……是吗？那这么粗大的肉棒反复搅拌我的子宫口……也是我误会吗？主人你这个变态萝莉控……”
　　漂亮的大眼睛几乎完全眯成了丝线，翠丝绮丝吐着红嫩的小舌头，感觉自己的蜜道里那根粗大的肉棒已经开始不住的抽搐，终于在自己主动用子宫口反过来咬吸住对方的肉棒口的时候，已经年老的波吉拉尔再也顶不住高贵皇后萝莉的反攻，捧着翠丝绮丝娇小的身躯，哆哆嗦嗦的将浓密的精液直接射入了对方的子宫里，烫的银白长发漂亮小萝莉也跟着对方一起达到了高潮……




　　第二章

　　心满意足的将浓密的精液狠狠的灌满了翠丝绮丝的子宫里，波吉拉尔气喘吁吁的在射过之后搂着银白长发漂亮小萝莉喘着粗气，等着肉棒慢慢的软化下来从对方的蜜道里滑落出来的时候，一大滩的精液随着慢慢的顺着翠丝绮丝的粉嫩蜜穴口，滴答滴答的沿着自己白嫩的小屁股和光滑的美腿，一点点的流下，最终继续汇集在地上的那一下小泊水渍里。小萝莉的原本白嫩的肌肤上现在满是斑驳的殷红色，在香汗的滋润下，不仅银长发黏在自己的美背香肩上，连原本微微凸起的乳房也犹如被蒸过的小馒头一样微微透着热气。
　　“居然能流这么多水……翠姬你在宫内服务陛下时候也是这么骚嘛？”
　　年老的将军大胆的拧了一把银白长发漂亮小萝莉的红嫩椒乳，因为才刚刚高潮不久所以翠丝绮丝雪白椒乳上的乳头还是硬立的，这一下子被波吉拉尔咬入大嘴里吸吮之后更让小萝莉受不了这个刺激，睁大着琥珀色的大眼睛，张开还粘着自己口水丝线的小嘴，搂住对方的脖子颤抖着娇小的身体，居然在波吉拉尔在啃咬自己乳头的时候，银白长发漂亮小萝莉就在事后又达到了一次小小的高潮，让自己本来还流淌着蜜汁的蜜穴口又哗啦的发着O@的响声，小萝莉的下体又在这次的袭击之中迎来了一次小小的洪峰。
　　“主人真是个变态…居然…都已经射过了还这么咬人家的乳头…”
　　翠丝绮丝虽然娇嗔着波吉拉尔，可是媚脸上带着的满足笑容去似乎在告诉对方自己对于刚才的性爱十分满意，这也让波吉拉尔心里产生一阵阵满足感，毕竟自己这个岁数还能把这么娇媚可爱的高贵皇后萝莉干到高潮可不是一件容易的事情。
　　“真是对不起了，一看到翠姬你太可爱了于是就……”
　　“所以说主人真是个变态呢，明明人家的年纪和你孙女差不多了吧……算了不说这了，是不是一会要召开军事会议了？迟到了可不好哦……”
　　在银白长发漂亮小萝莉的提醒下，波吉拉尔才发现现在距离开会只有五分钟时间了，这是到达马诺之后的第一次作战会议，自己作为主将如果迟到的话那就要闹笑话了，都是翠丝绮丝这个小婊子实在太可爱的缘故，每天和她腻歪在一起自己几乎都不想做别的事情了。可是对方毕竟是皇后，暂时叫自己主人也不过是因为骑姬的身份，所以波吉拉尔不会把这种心里话说出来，反而表面笑笑，和银白长发漂亮小萝莉接了个吻之后，将她从自己身上发现来，两个人手牵着手一起去了会议室。
　　会议室里大家都已经正坐在桌子前等待着波吉拉尔的出现，一直到开会确定的九点的闹表声响起，波吉拉尔这才牵着，美腿上已经套上了白丝长筒袜和纤细娇小的白丝美脚上穿着乳白色高跟鞋，娇小的身体上穿着白色蕾丝连衣裙的翠丝绮丝的雪白小手赶紧进了会议室，当然走过众人旁边的时候，大家都能清楚的嗅到将军身上应该属于皇后的香水味，于是大家也都对于为什么波吉拉尔会迟到心照不宣了。
　　到了会议室内，作为波吉拉尔的骑姬翠丝绮丝会坐在将军的身边，不过因为小萝莉身材只有1米31有些太矮了，所以只好在将军旁边加了一个增高的儿童用座椅，当然在开会的时候大家都清楚，翠丝绮丝很少有安安稳稳一直坐在上面的时候，绝大多数时间，皇后都是对于冗长的会议感到乏味的话就自己找乐子去了，甚至跪在波吉拉尔的胯下为对方开会的时候口交解闷，或者会议时间太长用小嘴为波吉拉尔喝尿的事情小萝莉都干过。
　　“波吉拉尔大人，今天我们一天的部队上岸了起码有3000人，和前期的3000陆战队配合的话，巩固了滩头，未来预计会加快效率。”
　　“要加快速度，赶上南方诸国的援军，不然的话我会腹背受敌这样很不利，现在能平灭马诺的叛乱就是和时间赛跑，预计一个月之后南方诸国的援军就会发兵，大概50天以后就能到达马诺，也就是说给我们的时间大概只有不到两个月，原来预定的登陆计划太长了，所以大军必须一个星期内就完成装卸，10天就开始进攻叛臣马诺的城堡，好早日让这种贼臣接受帝国的惩罚……”
　　看着波吉拉尔在和将领们商量如何部署军队的事情，翠丝绮丝百无聊赖的坐在一边，一开始漂亮的大眼睛还盯着发言的人忽闪忽闪的，后来小萝莉就对这些东西特别腻歪了，原本自己是想借着出节能够成为其他人的骑姬出来玩的，每天都在皇宫里陪着那个好色的皇帝让她早就不胜厌烦了，可是这次出来之后也没什么意思，一开始坐军舰在海上还新鲜，但是过不了多久把大海看腻了之后小萝莉就没什么可干的了，波吉拉尔每天就只剩下开会，和参谋们商量战术，检查训练，唯一能让小萝莉觉得有意思的只剩下晚上的房事了，甚至到了最后翠丝绮丝如果不做爱的话简直无事可做，和波吉拉尔做多了也腻了之后，天性好动的皇后萝莉甚至连卫兵厨师甚至清洁工都勾引过了。
　　开到参谋们还在喋喋不休的和波吉拉尔商量着如何配属兵力的问题，翠丝绮丝干脆就自己主动钻到了桌子下面，反正即便做出更出格的举动也没有人敢管这位皇后，即便她现在的身份只是骑姬而已。
　　钻到了下面的翠丝绮丝直接主动的跪爬在了波吉拉尔的胯下，拉开拉链，发现对方的肉棒还是软踏踏的，毕竟来开会之前才激烈的做完，依照他的年纪不会恢复的这么坏，翠丝绮尝试的用雪白的小手扒拉几下，甚至主动用涂着浅红色唇膏的小嘴轻吻吮吸了几下对方的肉棒口发现也没什么反应之后，银白长发漂亮小萝莉这才失望的将波吉拉尔的肉棒丢在一边，还嫌弃般的用小手怕打了几下肉棒的鼓冠区，可惜出了让坐在位置上的波吉拉尔倒吸了几口冷气漏出不适的哼声之外没有丝毫的变化，坐在桌子下板着雪白媚脸失望的撅着小嘴轻声说了句真没用，到最后小萝莉只能失望的从波吉拉尔的身边爬开，把目标对准其他人了。
　　蜷缩着娇小的身体狗爬着，翠丝绮丝大体估量着那个男人的肉棒最大，差不多已经爬了三四个人的距离之后，看着对方双腿之间鼓鼓囊囊的，银白长发漂亮小萝莉暗自媚笑着，主动的凑过去，犹如嗅到了骨头香味的小狗一样，用贝齿灵巧的将对方的裤裆拉链解开，拨开内裤，直接用自己的红嫩湿润的小嘴将对方硕大的肉棒给叼了出来，真没想到开会的时候肉棒都已经硬到这个地步，大概这个肉棒的主人刚才一只在分心想着色色的事情吧。
　　翠丝绮丝张开红嫩温软的小嘴直接含入了龟头仔细的吸吮了起来，因为这个肉棒是假性包茎，所以翠丝绮丝稍稍用力吸裹的话，包含在包皮里的龟头就会被自己吸出来，犹如鸡蛋被勒在了气球套口的外面一样，银白长发漂亮小萝莉稍稍含入了小嘴里用小舌头去挑逗几下对方的马眼口的时候，肉棒的主人就发着粗重的低喘，忍不住的向自己的胯下望去，正好和抬起媚眼露出媚笑的银白长发漂亮小萝莉对视着。
　　翠丝绮丝一面含住了大肉棒泛出包皮的龟头口仔细吸吮着，一面用一根笋嫩雪白的手指搭在嫩唇边，做出了一个“嘘”的姿势示意对方不要发出声音被别人发现，而后秀挺的小鼻子发着诱人的微微哼吟声，低下长长的睫毛，银白长发漂亮小萝莉开始专心致志的吃着这位军官的粗大的肉棒的外翻包皮露出的龟头了。
　　被银白长发漂亮小萝莉含住肉棒的军官不敢再看向胯下，只好重新板坐在那边，忍受着龟头处不断传来的蚀骨的快感，只觉得自己的肉棒口一阵阵发紧的感觉，好像身体里的魂儿都要被高贵的皇后趴在胯下给吸走了一样。
　　轻轻发着咕哝咕咕哝的声响，放佛品尝美味一般的在享受着肉棒的味道，翠丝绮丝不停的用自己温热的口水滋润着自己小嘴里的大肉棒，终于经过了六七分钟的奋战，在自己用舌头轻轻挑逗了几下马眼口之后忽然嘬住最敏感的部分长吸了一口之后，男人的肉棒噗嗤噗嗤的跳动着将灼热的打量的精液狠狠地射入了翠丝绮丝的红嫩的小嘴里，浇灌着她逐步放开的喉肉，全部被小萝莉吃入了食道内。
　　食髓知味的用小手尽量接住从自己的下巴上流淌下来的精液残余而后再吸吮着手指尽数吃下去，放佛享受着美味一般，翠丝绮丝在饱餐了一顿之后在轻吻一下这个军官的大肉棒的肉棒口，而后小心翼翼的在将肉棒放回了裤裆里去，不过仅仅是喝掉一点精液也才打发了十几分钟，并且也远远不能满足银白长发漂亮小萝莉的欲望，所以翠丝绮丝继续手脚并用的狗爬着，小萝莉好似饥渴的雌兽一般，再去寻找下一个猎物。




　　第三章

　　“这次作战方针在于速战速决，所以我方准备的攻城武器主要以魔法炮为主，虽然价格昂贵但是威力巨大，可以很快的轰塌马诺伯爵城堡的城墙，尽量不耽误进攻的时间……”
　　参谋还在介绍着作战的情况，真不知道会议还要开到什么时候，翠丝绮丝继续狗爬在桌子下面，大约又爬过了两个人，小萝莉再次发现了一根尺寸不错的肉棒，凑到对方双腿之间，挺起秀气的小鼻子犹如小狗一样使劲嗅了嗅，果然一股浓郁的雄性气味的味道，看起来对方也是很长时间没有发泄过了，不过这样正合翠丝绮丝的意思，她就喜欢这样能膨胀到极大，憋了许久而且还能射出很多精液的粗大肉棒。这样吃起来才有味道。
　　用雪白的小手再次将肉棒拉出来，对方有些惊讶的要并拢腿，知道低头发现居然是皇后趴在自己的胯下，肉棒的主人这才咂咂舌没有说出话来，和翠丝绮丝对视小萝莉才发现，肉棒的主人是一个年轻的参谋官，大概他从来没有想过高贵的皇后，刚才还坐在主将身边的那个有这人偶样精致容貌和琥珀色的漂亮大眼镜的小萝莉会爬到他的胯下，会主动解开他的裤门，将他的肉棒拉出来把玩在温润雪白的小手里吧。
　　玩弄了一会亲吻了一下肉棒口，看着肉棒敏感的样子翠丝绮丝忽然媚笑了一下，看来这个年轻人的性检验不多，肉棒才刚刚被自己刺激了就有些受不了了。如果就这么直接含入小嘴蠕动几下就射出来未免太没有意思了，所以翠丝绮丝不再持续刺激对方的肉棒，而是想了想，直接躺在了地板上，而后退下自己的高跟鞋，将自己一双白丝美腿直接伸到半空中，轻轻用自己的白丝小脚来将对方的还在半空中颤颤巍巍的硬直肉棒。
　　“唔……嗯……哦……”
　　感觉自己的肉棒被一对温润软嫩的肉块捧住，年轻的参谋还觉得奇怪，低头一看才发现原来是翠丝绮丝的白丝美脚已经夹住了自己的肉棒开始微微蠕动起来，银白长发可爱小萝莉刻意用裹着自己美脚的白丝袜去反复摩擦着年轻参谋敏感的龟头口，年轻军官的肉棒和之前的假性包茎不同，龟头是完全暴露在肉棒包皮外面的，所以他的阳具呈现的是非常漂亮的大蘑菇的形状。
　　笋嫩的白丝美趾扣锁在年轻参谋的肉棒龟头口上不住地蠕动，带动着自己的软嫩的白丝脚掌烘热对方的肉棒之后，在慢慢的用纤细的足弓去摩擦着肉棒，反复的挤压揉捏，让对方的肉棒被自己的一对白丝小脚把玩在中间，白丝小脚交替的揉搓着粗大的肉棒，不一会翠丝绮丝就感觉到对方硬梆梆的肉棒烫的自己的白丝美脚都痒痒的了。
　　年轻的参谋感觉着肉棒开始在自己的白丝小脚的包裹之下又膨胀了一圈，甚至肉棒口口，还流出了前列腺液，不断的流淌在小萝莉的被白丝覆盖的跖骨上，而后顺着跖骨慢慢的渗入了银白长发漂亮小萝莉的白丝美趾的趾缝之间，让翠丝绮丝愈发的觉得自己的白丝脚趾的趾缝之内也变得温热，滑润，温痒的感觉让银白长发漂亮小萝莉反而蜷缩着自己的白丝笋趾，更加加速地开始蠕动，让自己的白丝下角加速操弄着被夹着的年轻参谋的大肉棒，而因为急躁的缘故，小萝莉自己的红嫩的小嘴里也不住的叹出了嗯嗯的声音。
　　小萝莉忍着小脚趾缝里的被前列腺濡湿之后的细痒感，继续用白丝美脚夹住肉棒开始左右的摇曳，而后再用自己高耸的将小脚拉出优美诱人弧度的白丝跗骨驮负着对方的肉棒，而后犹如在半空中干面团一样用白丝美脚才住，再配合白丝跗骨夹住半空中的大肉棒来回的搓动着，给予对方持续不断的蚀骨的快感。
　　不过毕竟认为翠丝绮丝自己是在半躺着桌子下的地板上将自己的白丝小脚抬高在半空中夹住对方肉棒服务的，时间长的话会让银白长发小萝莉觉得有些累，不一会连她的红嫩小嘴里都开始呼着热气，其实翠丝绮丝已经感觉自己的被白丝包裹的雪白的大腿都已经有些酸痛了，可是年轻参谋的肉棒还是跟之前一样硬直挺立，可是就是不愿射出来，这让翠丝绮丝觉得有些麻烦，毕竟她给对方用自己的白丝美脚榨汁就是为了喝取对方的精液，现在精液吃不到，还要自己长时间的白丝小脚的服务，这让干事情没有什么长性的翠丝绮丝忽然觉得有些无聊起来。
　　“真是的，怎么还不射啊……这种变态到底要硬到什么时候”
　　银白长发漂亮小萝莉一面在心里暗自觉得娇嗔着对方，一面继续为对方服务着，忽然之间桌子外面的谈话声开始变得少了，外面的满是座椅移动的声音，似乎已经开始进入了会议的尾声阶段，所以大家都站起来离席了。
　　身为皇后的翠丝绮丝如果让人发现在会议的中间躺在，桌子下的地板上给低级军官用自己的白色美脚进行足交，被人发现话总归是一件不太好看的事情，在离开宫中之前皇帝就告诉了小萝莉在外面绝对不能玩得太疯有辱皇室的名声。所以银白长发漂亮小萝莉的开始加快自己没脚蠕动的速度，希望能把对方的精液赶紧从那粗大的肉棒中榨取出来。
　　“笨蛋……快一点射出来呀……”
　　终于忍不住银白长发漂亮小萝莉开始眨巴着漂亮的大眼睛对着年轻的参谋官抛出了一个媚眼，一会如果波吉拉尔发现自己不在大肆招人，自己在桌子下面玩的事情被大家发现的话可就糗大了，所以翠丝绮丝咬着自己的嫩唇，秀美的小鼻子里不住地发出着艰难的哼吟声，希望对方早点射出来。
　　“唔……可是……”
　　“求求你……快一点射在我的脚上嘛…不然一会被人发现可就不好了？快一点啦……”
　　“可是皇后殿下……这样射在你的脚上的话……”
　　“人家现在不是皇后是骑姬嘛…所以请你用精液污染我的白丝脚吧……快点射出来……可是有奖励的哦……”
　　向着低头偷瞄自己的年轻参谋再眨巴了一下琥珀色的漂亮大眼睛，银白长发漂亮小萝莉漏出可怜巴巴的表情看着对方，而后主动眯着大眼睛撅着小嘴，发着媚吟声，用笋嫩的脚趾开始主动的踩住年青参谋的肉棒口不住地摩挲起来，让细痒的快感不断的累积在里面，终于对方开始认不出粗喘着，而后两只大手直接握住了银白长发漂亮小萝莉的纤细的白丝脚踝用力的箍在上面发力，让小萝莉娇小的温厚的白丝脚掌狠狠的在自己龟头口附近摩擦了几十下之后，年轻的军官一声低吼声，额头上都开始冒汗着将滚烫浓郁的精液直接射在了翠丝绮丝的白丝小脚上，流的到处都是。
　　银白长发漂亮小萝莉媚笑着，带着调皮的神色蜷缩着自己的白丝美脚，让对方射出来的精液尽数的流边自己的白丝跗骨，外楔骨，甚至一直到脚踝处白丝小腿胫上都是年轻军官射出来的灼热的精液，反正现在也射出来了，翠丝绮丝反倒享受一般的让精液都流淌污染者自己的白丝美脚和小腿，隔了好一阵子才将自己染满了精液的软嫩的白丝小脚重新放回了高跟鞋里，而后狗爬着回去，这时候正好赶上波吉拉尔才发现自己不见了，开始四下询问。
　　“嘻嘻，我在这里啊，刚才的耳环不小心掉在桌子下面了，所以我才去捡的，找了好大一圈呢……对不起了主人让您担心了……”
　　主动垫着里面还浸泡着精液的白丝小脚的白色精致高跟鞋，银白长发漂亮小萝莉嬉笑着主动递上了红嫩的小嘴去当着大家的面向波吉拉尔索吻，让老将军脸色有些红，毕竟翠丝绮丝虽然是他的骑姬，可是大家都知道她以后回到皇宫中还是高贵的皇后。
　　“没……没什么……翠姬你没事就好了。”
　　有些笨拙的回应了银白长发漂亮小萝莉的轻吻之后，波吉拉尔在大家面前窘迫的说了一句之后就牵着翠丝绮丝出了会议室，完全忘记之前想要继续询问刚才会议上捡个头饰为什么要在桌子下爬那么久的事情了，而小萝莉跟着波吉拉尔，走到了刚才自己足交的那个年轻军官身边的时候，小萝莉偷偷将自己的一只胸针取下来，而后趁人不注意的时候塞入了对方的口袋里，银白长发漂亮小萝莉觉得对方大概能理解自己的意思吧。
　　“今天的会议开的时间很长呢……”
　　“是啊……的确有些累了，大概真的老了吧……”
　　“没关系哦，一会好好休息一下吧，现在都已经到了晚上了。”
　　开会之前还是六点多两个人才做的一次，开会之后都已经到了晚上九点了，简单的洗个澡之后波吉拉尔就在翠丝绮丝的伺候下睡着了，而翠丝绮丝大概又等了20分钟，确定老将军发出了均匀的鼾声之后，这才翻身下床，因为一会要在军舰里走动，所以翠丝绮丝特意穿上了黑色的军服上衣和短裙以及黑丝裤袜和高跟鞋的装束，为了让骑姬能够参与军事会议现在皇帝规定骑姬也会拥有军衔，比如翠丝绮丝这次在这身军装可是少将军装，代表着她的军衔就是少将，翠丝绮丝这样的话穿上这个就不容易被宪兵盘问了，而不会被人当做充当的军妓萝莉性奴和着萝莉犬，亦或是那些还不起债务的小贵族的妻女来充当的役职萝莉或者奴姬犬姬这类的引起不必要的麻烦，毕竟这次自己可是偷偷去私会别人，被波吉拉尔知道自己在他睡着时候偷偷跑出去，自己处在骑姬的身份可就是背叛主人了，即便是皇后也会被斥责甚至惩罚的。
　　穿着军装，银白长发漂亮小萝莉简单化了一点淡妆之后就走出了船舱，这艘指挥舰足有200多米长，50多米宽，一艘船上面起码能载1000多人，最初刚上船的时候小萝莉每次自己走在这里都会有一种眩晕的感觉，不过经过了这么长时间的适应，翠丝绮丝已经基本认得路了。
　　到了第二层甲板的魔法石仓库的旁边，小萝莉刚到这里还没等说话就被一个大手拉倒了角落里，而后大嘴边堵住了翠丝绮丝红嫩的小嘴，吓得小萝莉还以为自己被人要强奸了，不过睁大了漂亮的大眼睛一看，原来搂着自己亲吻的，正好是晚上开会时候自己将胸针递给的那个年轻的军官……




　　第四章。

　　“嗯……哦……啾……唔……哼……”
　　小萝莉香甜红嫩的小嘴被对方的大嘴不住地侵犯吸吮着，连翠丝绮丝润嫩的小舌头都被对方直接拉扯出嫩唇外面，被年轻军官含住不住地咬吸着，让小萝莉香甜的口水远远不断地被吸入了对方的大嘴中，而翠丝绮丝自己只能发着艰涩的媚吟声，因为小嘴被激烈的堵住不住的热吻，让翠丝绮丝感觉自己的呼吸都有些困难了。
　　“唔……真是的……不要这么亲人家啊……都差点要被你亲死了，嘻嘻……”
　　翠丝绮丝好容易才将自己的小嘴从对方的热吻中拔出来，两个人的唇舌之间都满是口水形成的丝线，因为银白长发漂亮小萝莉的个子胎太矮小，其实刚才热吻的时候都是年轻军官把小萝莉差不多都要抱起来才能够到她的嫩唇。
　　“因为我得到了皇后殿下的胸针，所以就跑到这里来了……”
　　“我现在不是什么皇后啦，好不容从宫中跑出来，我现在可是波吉拉尔大人的骑姬，不过你倒是很聪明啊，威慑呢么能从我给你的胸针知道要在这里等着？”
　　“这块胸针的质地不就是钻石么？而钻石的同义词不就是魔法石么？所以我就想，皇……翠姬你给我的胸针大概指代的就是有魔法石的地方吧。”
　　“可是你是怎么知道大概时间的呢？”
　　“这颗钻石胸针是10克拉么，所以我就想大概是晚上10点的意思吧。”
　　翠丝绮丝一贯天马行空，老实说她也没想到自己的这个提示会被别人猜透，不过没想到这次真的被这个年轻军官猜出了自己心中所想的，这让银白长发漂亮小萝莉非常高兴，要知道在整个皇宫里可也找不出几个脑电波能和翠丝绮丝对得上的人。
　　“我是不是猜对的答案呢？”
　　从小萝莉嬉笑的表情里年轻军官大概已经知道了答案，但是他仍然明知故问的询问着银白长长发漂亮小萝莉，而另外一只大手隔着黑色的军装，就直接摸上了翠丝绮丝微微凸起的软嫩娇乳上，开始轻轻的揉捏了起来，让银白长发小萝莉忍不住的发出了一丝暧昧的声音：
　　“笨蛋，不要这么着急呀……啊……？就算答对了，也不能这样……都说了不能这样，扒开我我的裙子啊……还这样……用力的……捏我的乳房……”
　　“那里不仔细捏的话确实摸不到嘛……哦……翠姬……你的下面这不是早就准备好了，根本就没有穿内裤来嘛……”
　　已经精虫上脑的年轻军官这时候愈发的放肆起来，不仅一只手加大了去捏弄银白长发漂亮小萝莉椒乳的力度，另外一只手还撩开了翠丝绮丝军装短裙，透过黑丝裤袜，明显的发现小萝莉下面是中空的，看来来之前就真的准备好了。于是他淫笑着用自己的手指扣住，直接对着小萝莉的黑丝美胯里的阴蒂豆弹了一下，激起了翠丝绮丝的一声略显屈辱的暧昧哼吟：
　　“居然说我的胸部……你这个笨蛋……不要在这里这么……啊……弹我的阴蒂豆啊……”
　　眯着漂亮的大眼睛，虽然小嘴上这么叱责着对方，可是翠丝绮丝早就胀红着媚脸，将自己的黑丝美腿尽量分开，任凭年轻军官的手探入自己的双腿之间的私处口，隔着黑丝裤袜的黑丝料开始摩挲起自己敏感的部分来。
　　“明明我答对了答案，你应该给我奖励的吧……”
　　年轻军官依旧淫笑着端着有着精致面容的银白长发漂亮小萝莉的下巴，和那些年老的贵族不同，这种军队里的年轻军官往往不那么在乎翠丝绮丝的皇后的身份，和小萝莉偷情的时候更容易发的开，翠丝绮丝曾经试过勾引一个年纪40多岁，气质文雅的子爵，结果对方说什么也不肯和自己上床，并且一再宣称自己终于皇帝和皇室，也终于帝国，最后让只能失望的踩了对方一下脚面，气呼呼的走开了。
　　“奖励的话……也不要专门的来在这里摸我的那个地方啦……我们去别的地方吧……嘻嘻……今天主人已经睡了呢……”
　　虽然骑姬的身份一般都是皇后或者公主，要么就是其他高级贵族小姐临时充当，可是在充当骑姬的过程时候，理论上的身份仍然属于所服务的贵族的私有财产，虽然不必然一定要发生性关系，那也只是因为贵族们考虑到骑姬的本来身份和什么任务决定的，如果硬要说的话，即便强奸属于自己的骑姬的话贵族也不用担负什么法律责任，只是一般人会考虑政治影响，不会那么做，比如公主在结婚前就需要担任一到两个月其他尊贵贵族的骑姬，美其名曰来适应以后的家庭生活，这时候虽然担任骑姬的公主的身份是贵族的性奴，但是一般来说没有哪个贵族会在这时候去要求担任骑姬的马上就要出嫁的公主提供性服务的。
　　而嫁入皇室的那些女孩子也是同样道理，翠丝绮丝在嫁给索拉威尔的皇帝之前，就曾经担任了半年的骑姬，那时候也是翠丝绮丝比较快乐的时候，担任骑姬的时候每天都能和自己那位非常懂得性经验的中年贵族调笑取乐，虽然处女还是保留着，但是实际上在担任骑姬的时候差不多肛交口交腿交足交都玩个遍了，也就因为这样，所以翠丝绮丝入宫的时候性技巧就非常的娴熟，很快就能得到皇帝的宠幸，其实这也是当初帝国设立骑姬制度的另一个目的，就是帮助一部分生活单调的贵族小姐增加性经验，好避免将来服务丈夫的时候手无足措，本来贵族们就盛行蓄奴，如果夫妻之间性经验差别过大，可是很容易让当正室的贵族小姐们失宠的，作为贵族联谊来说太不利于政治稳定了，这也是索拉威尔这个海岛国家长期隔绝大陆而发展出来的独特的贵族之间保持平衡的制度。
　　“那样的话……不如到那边去吧……哪里肯定没人的……”
　　年轻军官已经迫不及待的抱起了银白长发漂亮小萝莉朝着储藏魔法晶石仓库的里面走去，着里面除非是开战和清点仓库的时候，否则平常是不会有人来这里的，尤其是这样的深夜十一点钟的时候。
　　被对方宽大的臂膀抱住，让翠丝绮丝忍不住心口砰砰直跳，无论身在什么样的位置，从自己还是伯爵小姐的时候一直到入宫当了皇后，银白长发漂亮小萝莉从小开始就对那种有着强壮身体和粗大的肉棒的男人有特别的感觉，一旦接近对方嗅到对方身上男人独有的雄性气味的时候，翠丝绮丝就忍不住的胸口发热，甚至幻想着能被对方压在身下蹂躏，好让自己享受下体被肉棒填满的那种独有快感。这种喜好小萝莉自己也不知道是怎么形成的，大概这就是镌刻在基因上的东西吧。
　　小萝莉娇小的身躯别年轻军官抱入了仓库，深夜里面比较黑，好在军官准备了军官用的手电筒稍稍照亮了小萝莉的媚脸，找到了大致的方位之后，年轻军官就迫不及待的将翠丝绮丝反手压在了墙壁上，而后让她撅着自己的黑丝裤袜被包裹的小屁股，自己轻轻一撕，就将银白长发漂亮小萝莉黑丝裤袜的裆部扯开，让她漏出了自己粉嫩的蜜穴口。
　　“笨蛋……怎么直接把人家的黑丝裤袜扯坏了啊……那样回去见到主人我怎么解释啊……”
　　“没事啦，就说刮坏的好了……”
　　“要怎么样才能刮到蜜穴口的那个位置啊……啊……居然自说自话的就插入进来了……笨蛋……”
　　银白长发漂亮小萝莉还在撅着红嫩的小嘴吐槽的时候，没想到年轻军官就已经暗耐不住的将自己粗大的肉棒直接顶入了翠丝绮丝早就已经湿润的蜜道口里开始缓缓地挺动起来，让小萝莉只能慢慢哼吟着，虽然小嘴里一副不情愿的样子，其实自己雪白圆润，被黑丝裤袜包裹住一大半的小屁股还是随着对方挺动的节奏还是扭动起来。
　　“嗯……里面……已经很湿润了嘛……翠姬……看来你来之前就已经在这里想我了吧……”
　　大胆的从后面直接握住了银白长发漂亮小萝莉的椒乳而后挺动着肉棒，年轻军官到了这时候大胆放肆的甩动着腰肌，一面调笑着高贵的皇后萝莉，一面尽量的用肉棒不住的拨开小萝莉紧凑的膣内进发，翠丝绮丝蜜道里致密的膣肉被不断地拨开，年轻军官的肉棒在自己蜜道里挺动起来可比那个老将军有劲多了，肉棒也大多了，小萝莉想到。
　　“啊……嗯……明明在侵犯人家……还说这样过分的话……”
　　“因为翠姬你的这里实在太没说服力了嘛……居然才插进去下面就这么多水……而且腰也扭动的这么厉害……与其说是我侵犯你……不如说是你在主动求着我干你吧……”
　　“啊……哦……居然……嗯……”
　　“那么……到底是不是你在求着我干你啊……翠姬……不说实话的话……大肉棒可就没有了哦……”
　　自己难得居然可以在面对高贵的皇后占据主动，年轻的军官心里一阵兴奋，一面让自己的腰扭动着带动自己的肉棒在银白长发漂亮小萝莉的紧凑蜜道里绕着圈旋磨里面的主动，一面借此逼问翠丝绮丝，在此刻，捧着有着精美容貌缺眯着大眼睛任凭自己压在她娇小身躯上肆意占有身体的年轻军官好似自己真的可以操纵翠丝绮丝一样，心里升起了一阵膨胀的满足感。




　　第五章。

　　发现年轻军官真的要把肉棒从自己的下体里抽出来，已经脑子里满是肉欲的翠丝绮丝赶紧并拢着自己的黑丝美腿，而后主动伸出一只小手去探到自己的胯下握住那根粗大的肉棒不让它拔出去，漫长的在海上军舰充当骑姬的生活让银白长发漂亮小萝莉觉得无聊死了，如果在没有大肉棒调剂的话翠丝绮丝甚至觉得那一天自己会被憋的跳海自杀也说不定，所以此时当然她说什么也要留住对方的肉棒停留在自己的下体内。
　　“不要离开……唔……下面啊……啊……人家说就是了……人家……其实最喜欢大肉棒了……喜欢大肉棒把膣肉撑开大大的那种充实感……其实……”
　　“那么……到底是不是求着我干你呢……翠姬你还没有说到重点哦……”
　　“啊……是……是我求着你干我……呜呜……翠姬是个坏孩子……即便有了主人……即便以前是皇后……可是翠姬还是喜欢大肉棒填满下体的喜欢……无论是谁的肉棒……只要够大……就可以随便进入淫荡的翠姬的蜜穴里……所以……请不要拔出去……尽情的在翠姬下流的蜜道里狠狠挺动吧啊啊啊……”
　　吐着小舌头品尝着下体泛出的无尽快乐，翠丝绮丝几乎大脑一片空白，犹如吸食毒品的瘾君子一样，疯狂的扭动着娇小的屁股来迎合年轻军官从后后面对自己身体的侵犯，银白长发漂亮小萝莉的对性的渴求让色心迷胆的军官都惊讶，他之前虽然一经发现这个高贵的身居皇后的小萝莉其实骨子里的风骚，但是万万没有想到翠丝绮丝会对性的索取到这般渴望的地步，看来皇室的女人也不过如此嘛，原本设想的高层贵族都是些高雅的人的自己实在太可笑了，现在他才发现这些贵族女性和常人没什么不同，也同样有这样下流淫乱的情欲，不，如果硬要说的话，他觉得眼前被自己陪着纤腰，压在仓库墙壁上在黑暗中从屁股后面侵犯的小萝莉其实比寻常的女子更加淫荡，而且喜欢勾引男人。
　　“哦……翠姬……你的下面这么紧……可是明明平常都去勾引男人的……为什么还能保持到这样啊？”
　　“嘻嘻……你这个人真是的……现在已经不叫人家皇后只称呼人家为翠姬……还问这样的问题……”
　　一般来说索拉威尔的贵族的名字是要包含之前历代有名先祖的名字，甚至还要包括封地，开创家族的创始人的名字，尤其女性因为还要包含夫家的姓氏，所以名字梗长，所以为了简化称呼，将她们的名字缩写成一个字，然后配以尊称为“姬”。比如，皇后的本名叫翠丝绮丝？柏拉特？西格丽尔？潘诺尔普拉？拉里克斯特，拉里克斯特是索拉威尔皇室的姓，潘诺尔普拉是翠丝绮丝的娘家姓氏，西格丽尔是她的中间名，柏拉特是潘诺尔普拉家族的第一代创始人，他随着索拉威尔皇室建立帝国而受封伯爵。而翠丝绮丝才是她的本名，而这个也只是一般的称呼上的本名，如果在贵族典籍上，搞不好连翠丝绮丝自己都不知道在自己的名字中间被加了多少个中间名才登注上去。
　　在称谓上，如果是皇帝可以直接称呼他为翠丝绮丝，可是臣下称呼皇后是不能直呼其本名的，如果称呼全名再加殿下又实在太过繁琐，尤其是担任骑姬的时候法律上暂时不具备皇后称呼，如果不制定一个简单的称呼的话贵族又不能直呼皇后的姓名，实在在称谓上会造成很大困扰，因此才会设立出从翠丝绮丝的名字里摘出一个字配以姬的称呼的做法。
　　“不过你现在离不开我的大肉棒是真的了吧……不过说起来……翠姬你真的好可爱啊……”
　　年轻军官压住了银白长发漂亮小萝莉，即便在黑暗中见不到小萝莉白皙的皮肤，可是只要自己压住了小萝莉的美背，自然而然就能感觉到翠丝绮丝雪嫩肌肤的滑腻，嗅着她银白长发上独有的发香，联想到傍晚的时候在自己胯下为自己足交时候那双琥珀色的漂亮大眼睛抛给摄人心魄的媚眼，年轻军官就忍不住开始卖力的奋力挺动着粗大的肉棒，好让翠丝绮丝在自己的身下发出更多媚浪诱人的哼吟声。
　　“啊……怎么……笨蛋……突然那么用力啊……”
　　翠丝绮丝张开红嫩的小嘴，大眼睛漏出难以置信的表情，怎么也想不到忽然对方要这么用力的侵犯自己，可是小萝莉还是欣喜的收紧自己黑丝美腿，尽可能的让自己，制肉来包裹住，包裹夹紧主，年轻军官在自己下体内，奋力挺动，不断膨胀的，的粗大肉棒，
　　仓库里的两个人在忘情的交合着，完全没有注意到外面的情况，堵在锤子骑士吃了，年轻军官的一记怒挺，发出了，一声悠扬优美的长吟声之后，突然，外面响起了一阵躁动声：
　　“嗯？老大，怎么回事？我听到仓库里面好像有人的声音啊……”
　　“怎么可能，那里是魔法师仓库平常不会有人的。”
　　“那是老鼠什么的？”
　　“不会，如果是老鼠不什么的只会出现在食物仓库里，怎么可能在魔法石仓库里，老树又不喜欢吃那种东西。”
　　“难道是闹鬼？”
　　“别瞎说，怎么可能会闹鬼？会不会是有敌人偷跑上船来了？还是赶快通知上面来检查吧，我守住库存仓库门，你去报告。别让敌人的间谍破坏了魔法石，那我们可要吃不了兜着走了。”
　　听到外面似乎是卫兵的谈话声，翠丝绮丝担忧的扭过翘首，红润的小嘴儿里还带着嗯嗯的哼吟声有些焦虑低声的对，年轻军官说，
　　“不好……一会可能会有卫兵来检查仓库，做到这里吧……唔……等一会……我们去别的地方再找地方好了”“”
　　不过，年轻军官并没有听从银白长发白衣长发漂亮小萝莉的建议，反而是加速的挺动肉棒，不住地发出了低沉的喘息声，看起来似乎马上就进入了最后喷射的边缘，而翠丝绮丝也感觉到了自己的紧凑膣内被大肉棒拨开之后反复顶撞子宫口所带来的刺激快感。没有办法，翠丝绮丝只好撅着小嘴哼了一声发出更多可疑的下流声音，转而抬起自己的一只小手，递到自己的红润湿嫩的小嘴边上，轻轻咬住自己纤细的手指，尽量的压低声音，好避免不再引起更多守在外面的卫兵的怀疑。
　　只不过一会如果来人检查的话该怎么办？然而不断强烈的性爱快感冲击着翠丝绮丝大脑的造成一片空白，让她自己事也管不了那么多了，只能撅着小屁股，忘情地迎接着身后也早就已经精虫上脑，犹如发情期内好不容易抓到异性交配中的野兽一样，无比勤奋的年轻军官甩动腰肌，驱动自己肉棒进行奔向高潮的冲刺。
　　“啊……笨蛋……都要来人了……居然……还要这样……不行啊……被人发现的话……可能我也会遭到惩罚的……”
　　翠丝绮丝扭捏着娇小的身躯，有些惊恐的哼吟着，毕竟她已经可以听到远处传来的脚步声，虽然自己是皇后，可是暂时的身份可是属于主将的骑姬，被人发现乱搞的话波吉拉尔就是为了为了军纪也会处罚自己的，那时候被人知道自己淫乱的一面让皇室蒙羞的话，回宫里皇帝也不过轻饶了自己的。
　　“嗯……马上……翠姬……我要射出来了……再忍耐一会……”
　　“哦……哼……可是……人都要到了啊……呜……下面……怎么膨胀到这个地步了……不要那么用力……子宫口……会被搞坏的啊……”
　　黑暗之中银白长发漂亮小萝莉瞪大了眼睛，没想到年轻军官的肉棒进步一的扩大，已经将自己膣内几乎膨胀到原来的三四倍大，而且肉棒的龟头口几乎顶开了子宫口，原本翠丝绮丝就已经生育过，所以子宫口带着横街裂纹，如果肉棒够硬有足够的冲击力的话是完全可以戳开子宫口顶入她的子宫颈里的。
　　“不……不行了……哪里……真的要被搞坏了……”
　　“嗯……翠姬……我出来了……干死你这个萝莉骚货……”
　　被粗大的肉棒反复搅拌着自己的子宫口，忽然银白长发漂亮小萝莉深弓着美背，抖动着娇躯，感觉着自己子宫里噗嗤噗嗤的被射入了一阵阵热流鞭打在子宫壁上，还来不及询问的翠丝绮丝便本能的收紧美腿夹住对方不住跳动的喷射，只觉得子宫也跟着一阵阵猛烈的抽搐的同时泄出了大量的蜜汁，跟着身后对着自己喷射的年轻军官一起，达到了最后的性爱高潮，外面已经响起了卫兵的谈话声，似乎是在向已经到达的值班军官反映着仓库里的不正常情况，所以翠丝绮丝只好咬着自己的嫩白的小手的手指，拼命压抑着性爱快感激发的媚浪哼吟声，顾不上外面的人，先自己享受好这次的性高潮再说吧……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！