　　书名：萝莉外传
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　第一章。

　　现在的时候已经可算是早春，艾尔丹特帝国的首都里克城因为在整个大陆的东北地区，所以依然还算寒冷，在南方已经可以降水开始耕种的时候，里克依然还算是带着冬季的色彩，即便是皇宫里的侍卫，还是穿着棉袄执勤，尤其是在夜晚寒气逼人的时候。
　　“啊……主人……好厉害……好棒……顶到最里面了啊……子宫口……啊……子宫口好烫……都进来了……子宫里都是主人的大肉棒啊……”
　　清脆妩媚的声音清晰地从皇宫的寝殿里传出来，即便是外面站岗的侍卫也能听的一清二楚，不过里面的人却丝毫不在意，炽热的炉火将寝殿哄的暖暖的，床上被老皇帝肥硕的身躯压在下面跪趴着挺翘着雪白美臀的银白长发小萝莉吐着红嫩的小舌头，也不知是因为性爱太过激烈还是屋里太热的缘故，原本应该是雪白的媚脸上布满了娇羞的红晕，大眼睛睁得大大的，嘴角溢出着口水，身体跟随着身后的肥硕的老男人的挺动摇曳着纤细雪白的身体。（万里亚表情如下图）
　　“真是的，主人就在一个劲的宠万里亚呢，人家就不管了吗？”
　　看着老皇帝在银白长发漂亮小萝莉，也就是万里亚的美背上不停的爬动犹如一只蠕动的青虫一样，另一边一个相貌酷似万里亚，同样也是银白长发小萝莉带着稍微嫉妒的口气主动从后面抱住了老皇帝，伸出红嫩的小舌头开始轻轻地舔舐着对方的后背。
　　“雪……你这个小骚货……嗯……等一会我干死你的婊子萝莉女儿就来干你……你们这些魅魔都是欠干的骚货，看来只有用大肉棒狠狠惩罚你们你们才会知道自己的下贱。”
　　“啊……是……万里亚是……下贱的魅魔……请主人用尊贵的大肉棒狠狠惩罚万里亚下贱的身体吧……啊……好棒……有顶进来了……热热的……大大的……”
　　“主人真是的，让我对万里亚使用了能力之后就只顾着和万里亚玩……”
　　虽然醋意满满的说话，但是身后的银白长发漂亮萝莉看表情却并没什么不满，舔舐了一会还在运动着的男人的背后，又开始一双漂亮的大眼睛放出诡异的色彩望向了万里亚，而万里亚则好似中毒了一般忽然大眼睛瞪的大大的，将吐出嫩红的小舌头又向外伸出了一节，一双桦茶色的大眼睛翻吊出大量的眼白，小嘴里不出的向外吐出口水，有点语无伦次的胡乱浪叫着：
　　“啊啊啊……妈妈……妈妈……这样……真的不要不行了……不要在我身上再加媚术了啊啊……身体烫到不行……哈……哈……再下去脑子会一片空白的……哈……哦……肉棒……有顶进来啦啊……”
　　“哈哈，干得不错雪，你的骚货女儿就要这样惩罚才好嘛，不过看她一脸享受的样子，也许这对她来说不是惩罚反倒是一种奖励啊。”
　　淫笑着从后面抱紧了万里亚娇小雪白的身体，向上抬起来，现在老皇帝又把交合的体位变成了自己坐在床上而后怀里抱着分开双腿让蜜穴保持着不住上下吞吐自己肉棒的后背座位的姿势，从两人交合处流出的爱液也顺着万里亚雪白的大腿根淌了一床单。
　　万里亚和雪原本都是母女，是大约一年前由艾尔丹特皇国的东部港口城市的地方长官通过奴隶市场找到的一对魅魔花了高价之后买过来仅献给老皇帝，魅魔本身就是一个喜淫的种族，自从老皇帝的到了这对母女萝莉性奴之后每夜都要和她们厮闹天亮才肯罢休，不久宫里就传言这对萝莉母女会奇怪的法术可以催淫助兴，让老皇帝能够屹立不倒，所以才可以夜夜宠幸她们。
　　宫中的传言并非完全错误，但是并不全面，可以使用催淫的魔术助兴是真的，但是这个世界上并不存在无源之水，所以能让老皇帝原本颓软的肉棒屹立不倒也不过是魅魔魔术制造出来的假象罢了，透支的不过是老皇帝原本就所剩无几的生命力。当然万里亚和雪两个人处于要维护自己的地位是绝对不会告诉老皇帝的，否则老皇帝一旦不再宠幸她们，恐怕自己又会被转手送给他人了。况且魅魔本身就是需要一个长时间的精液来源来浇灌自己的身体才可以，不然的话长时间得不到性爱滋润的魅魔很容易肉体干涸而死。
　　魅魔本身是一个存在在东方小岛上的特殊民族，这个民族人口不多，力量也算不上强大，战斗的魔术上面造诣也一般，唯独在性爱魔术上很有研究，而且本身的生命特征也很有意思，女性一旦出生之后只会成长到12岁，到了12岁就会停止发育永远保持萝莉的外形。成年魅魔的生命力几乎无尽，除非再也得不到精液或者爱液的滋润，否则成年魅魔几乎可以活到几百年。
　　万里亚的年纪现在不过11岁，按照魅魔的年纪还不算成年，而雪的则为12岁，魅魔的性成熟特别早，生下来几个月性器官就完全成熟，1岁的时候就已经能成长到和人类10岁左右的孩子差不多大的成都了，所以即便在还不是成年的时候就可以进行交配，雪就是在1岁的时候就和偶然遇到的男性魅魔交配生下了万里亚，只是之后雪和万里亚所居住的小岛便被人类攻陷，而母女二人就几经转手一只作为别人家养的性奴而生活。至于为什么经常被转手也不奇怪，人们常说得到魅魔做性奴的男人都活不长，这句话的确印证在了母女二人身上，是凡将她们收入胯下的男人很少有活过三年的，大部分都是一年之内就被抽干了身子，如果不是大陆很忌讳杀掉女性魅魔，认为这会招致不详的话，母女二人不知道当了多少次陪葬品了。
　　“主人……啊……不要折磨万里亚了……请……请将肉棒里的精液全都射进来吧……”|
　　银白长发漂亮萝莉的淫叫声打断了老皇帝艾尔丹特二世的思绪，看着在自己肉棒挺动下不住起伏着身子，雪白的肌肤已经变成胭红色的万里亚，老皇帝捧着小萝莉的纤腰又狠狠的向上顶了几下。
　　“骚货，这么快就想要了？”
　　“是啊……而且……啊……妈妈还在那边等着呢……主人喂饱了……万里亚的淫荡的身体之后……请不要忘记妈妈啊……”
　　“真是一对婊子母女，居然都想抢着要我的肉棒……”
　　艾尔丹特二世淫笑着亲吻了一下万里亚嫩红的小嘴，而后主动地开始狠狠的想着上面突刺着肉棒，发起了对银长发可爱萝莉的蜜穴最后的攻势，随着几个狠狠的挺动之后，忽然老皇帝的肉棒狠狠重击在万里亚娇嫩的花心上，让小萝莉发出一声高亢的呻吟声之后纤细的四肢伸的直挺挺的，双手抱紧了艾尔丹特二世的脖子，而后翘首向后仰去，将散着清香的银白长发倾泻在美背上。（万里亚姿势如下图）
　　“不行不行不行……啊啊啊……全都进来了……不要啊……好多好烫……要去了要去了……身体好像不是自己的了……啊啊啊啊……”
　　被滚烫的精液尽情的鞭打着子宫壁让万里亚迷住大眼睛，红嫩的小嘴长得大大的，笋嫩雪白的美趾崩的老直，娇小的身体不住地抖动着，随着老皇帝的精液一股股的射入自己的子宫之内，万里亚也跟着一并达到了高潮，泄出大量的蜜汁直接浇落在对方的肉棒口端上。
　　“贱货……居然也跟着一起达到高潮了……”
　　看着万里亚高潮过后有些失神的表情，微微抬起肉棒就发现有大股的淫水直接从万里亚的蜜穴里流出来直接家落在床单上濡湿了一大片，没想到这个银白长发漂亮萝莉身体会兴奋成这样，不过骂归骂，老皇帝捧着万里亚的身体还是很高兴的，没有那个男人不乐意体会漂亮小萝莉被自己干到失神时候的那种心理满足感。更何况还是艾尔丹特二世这样年过六旬，能力早已下降的老男人。
　　“主人真是的……都说了还要疼雪的嘛……”
　　看到万里亚被老皇帝接着高潮余韵又顶了几下从身上卸下之后，雪也犹如白色的妖精一样直接缠住了老皇帝，眯着大眼睛直接张开嫩唇，含入了刚刚才在自己女儿体内爆发过的大肉棒吞吐着。
　　“唔……嗯……哦……”
　　发着火热的鼻息，雪一边用口水清理着老皇帝的肉棒一面悄悄启动了催淫术，果然在雪的魔法刚刚启动了不一会，老皇帝的肉棒居然在雪的小嘴里又一次的变得挺直起来，老皇帝还以为这是自己宝刀未老和雪小嘴的功劳，高兴的直拍雪的翘首表示奖励，等到含的肉棒完全勃起之后，艾尔丹特二世直接将雪扑倒，肉棒再一次进入了另一个萝莉的紧凑蜜穴之内开始了新一段的征程……




　　第二章。

　　早春的早上异常的寒冷，佩特拉卡蜷缩在被窝里一点也不想出来，可是一想到一会还有财务会议要参加，银白长发漂亮萝莉只能强迫自己从被窝里钻出来，让女仆端来水洗漱，父皇最近一段时间对于国家的事情基本不管不顾，只顾着和那连个魅魔淫乐，自己不努力可不行，艾尔丹特帝国不能在自己这一代败掉，这可是爷爷和爷爷的父亲亲手创立下的基业，而且自己还背负着千万帝国臣民的期待呢。
　　“皇女殿下，不好了……”
　　“杰尼斯特，注意你的言辞……”
　　一边的女仆长面对着一个急急忙忙闯进来的女仆训斥着，在艾尔丹特皇宫内是严禁下仆随意乱跑的，认为这是非常失礼的事情。
　　“对不起，女仆长大人，禀报皇女殿下，陛下他……陛下他……”
　　“没关系，杰尼斯特，慢点说……”|
　　“禀报皇女殿下，陛下他从早上开始就昏迷过去了，至今还没有醒……”
　　这一次杰尼斯特连道歉也顾不上了，趁着喘过一口气赶紧向佩特拉卡禀报了艾尔丹特二世昏过去的消息，这一次轮到佩特拉卡震惊了，再也不顾上其他的礼数什么的，抛下女仆长和杰尼斯特，银白长发漂亮萝莉赶紧跑向了自己父亲的寝宫。
　　“父皇？？父皇……”
　　一进入寝宫佩特拉卡就忙不迭的跑到了床边，看到果然艾尔丹特二世紧闭着双眼，昏睡一般躺在床上一动不动，而另一边则是正在做着各种检查，面色凝重的医官，佩特拉卡喊了几声看到艾尔丹特二世没什么反应，赶忙拉着医官问道：
　　“这到底是怎么回事，昨晚父皇还好好的。”
　　“最近气温下降，所以陛下偶感风寒身体有些发热，我想休息几天就会好了……”
　　看着躺在床上昏迷不醒的艾尔丹特二世，只有傻瓜才会相信这是因为着凉发烧引起的，佩特拉卡用那双漂亮的绿色大眼睛紧盯着医官，直盯到医官心里发毛再也不敢看向银长发漂亮萝莉的时候佩特拉卡才冷冷的说道：
　　“这样的病怎么可能是风寒引起的，如果你不说也没关系，将来父皇真的有什么问题的话，我会第一个把你拉去陪葬。”
　　被佩特拉卡这么一吓医官也有些害怕，赶忙磕磕巴巴的解释自己并不是在欺骗皇女殿下，佩特拉卡也懒得和对方饶舌直接询问自己的父亲到底是得了什么病。
　　“陛下他……陛下他因为房事过多伤了元气，可能很难在醒过来了，魅魔的催淫术如果使用过于频繁抽干了男人的精血就会出现这种情况……”
　　医生吞吞吐吐的把病因说了出来，怪不得他要隐瞒，因为任谁都听得出来，自己的父皇之所以变成这样就是因为他收的那对魅魔母女萝莉性奴造成的，如果因为玩魅魔性奴而变成植物人这个消息传出去的话恐怕艾尔丹特二世将会成为帝国的笑柄了。
　　“我知道了，对外就宣称是父皇染上风寒需要休息就好了……”
　　佩特拉卡点点头示意医官走漏了风声，而后召集了几个贴身女仆也是这么吩咐对方，之后命令除了医官和自己之外，以后不允许任何人来探视艾尔丹特二世，对外宣称这是因为这次的感冒是病毒性感冒有传染性，父皇为了臣民的健康所以命令不必探望，而后暂时由皇女佩特拉卡摄政。
　　财政会议马上就要开始了，佩特拉卡暂时还顾不上处理万里亚和雪这对母女，这个时候贸然处理父皇最喜欢的性奴玩具恐怕也会遭到别人的猜测，看来只能等过段时间再说了。
　　财务会议上艾尔丹特二世生病的消息还没有传开，佩特拉卡还能从容的审议着财务报告，大概提出了几个疑问之后做出一定的修改交给贵族议会执行就可以了，不过下午的贵族院会议可就没那么轻松了，刚一开始就有贵族直接询问艾尔丹特二世的病情，并质问佩特拉为什么不允许其他人探望。
　　佩特拉卡则直接摆出之前定好的解释，告诉对方是因为艾尔丹特二世的病情比较特殊的缘故，这自然难以服众，贵族会议从最开始就陷入的争执，不少贵族直接在会议上要求去觐见皇帝探望病情，眼看会议有些失控，忽然有人站起来直接说道：
　　“如果谁再这里吵闹冒犯皇女殿下，别怪禁卫军不客气了。”
　　禁卫军的队长直接拔出剑带着卫士站在了吵闹的贵族旁边，进入贵族院是不准许带武器的，手无寸铁的贵族迫于禁卫军的压力这才抗议声小了一点，忿忿的坐下，看见好不容易才强制压住贵族的不满，佩特拉卡也知道这种事情不可能在进行多次，这次只是情急之下不得已而为之，不然过于激怒贵族势力的话自己恐怕连摄政也没办法当了。
　　“下面的议题……”
　　看见年幼的皇女好不容易才掌控住局势，担任贵族院院长的老贵族布伦尔特才用苍老的声音宣布进行下面的议题，年迈老弱的他年轻时候就以懦弱怕事闻名，虽然依靠家族的力量当上了贵族院院长，但实际上本人却并没什么威信，就在刚才贵族们吵闹的时候他也不发一言，直到禁卫军压制下不满的贵族之后他才例行公事的继续着会议。
　　不过下面的议题可就远远不是刚才只靠禁卫军就能解决的麻烦了，奥尔加帝国原本在帝国的西部，自艾尔丹特一世和其子洛伦一世开辟国土之后频繁与艾尔丹特帝国发生战争，不过奥尔加帝国根本不是国力强盛的艾尔丹特帝国的对手屡战屡败之后把帝国东部，也就是现在艾尔丹特所占领的佛罗平原拱手相让，不过到了艾尔丹特二世这里因为荒于政务国力衰退，近年来奥尔加帝国又开始频繁的骚扰帝国的西部边境，两国最近十年来爆发了大大小小的战争，不过总来来看艾尔丹特帝国方面输多胜少，西部边境的领土也被蚕食了许多。
　　但是最近奥尔加帝国的动作越来越多，去年刚刚在西部的一号高地附近爆发了两三个师团参与的一号高地夺回作战计划，总算在艾尔丹特边防军的抵御下击退了奥尔加帝国军的进攻，这一次奥尔加又集结了十几个师团总共二十万大军再一次奔向一号高地，一定要拿下这控制着周围数十平方公里水源地的战略要地，而议题就是边防军请求帝国派遣援军，并且边防军方面认为仅凭借三四个边防师团只能支撑一个月。
　　是否去探望生病的老皇帝还属于未来可以控制的，但是奥尔加帝国的入侵可是刻不容缓需要解决的事态，只是贵族们听说要打仗一个个都噤若寒蝉，全然没有了刚才质问佩特拉卡的气势，也只也让银白长发漂亮萝莉气的直翻白眼，争权夺势的时候一个个都冲在前面，国家有难的话这些贵族就都躲在后面了，也难怪帝国这几年国力衰退，有这些贵族就可以窥见原因一二了。
　　“奥尔加帝国无端犯我领土，帝国必须大张挞伐，否则不能扬我帝国军威，臣愿意领兵出战，击退来敌。”
　　贵族们沉寂了一小会，还是年方六十的老将军伯爵克里斯坦主动请并主战，克里斯坦是洛伦一世时代的老臣了，一向对帝国忠心耿耿，在这危难的时候居然还是爷爷留下的老臣靠得住啊，佩特拉卡欣喜的点点头，于是命令克里斯坦带领十个师团的帝国军前往西部的一号高地增援，务必要击退奥尔加帝国军的侵犯。
　　一个月以后。
　　深夜的皇宫依然灯火通明，办公室内佩特拉卡坐在椅子上焦急的等待着电报，终于门外响起了敲门声，女仆面色凝重的将前方的电报交给了银白长发漂亮萝莉的雪白小手中。
　　“怎么会……连科尔兰也战败了……”
　　草草扫了电报上的内容之后佩特拉卡就瘫软在舒服的椅子上，虽然这一个月以来听到最多的就是战败的消息，按理说自己早就应该习惯了，不过这一次佩特拉卡还是难掩悲痛的神色，因为科尔兰带领的禁卫军几乎是帝国最后的武装力量了，连他也战败了的话，艾尔丹特帝国实际上已经无兵可派了。
　　自从克里斯坦带兵出战之后，奥尔加帝国和艾尔丹特帝国的全面战争爆发，一号高地的鏖战持续了一个星期，以艾尔丹特方面全线溃败，克里斯坦兵败被杀结束，不过这还不是重点，伺候的半个月内奥尔加帝国军接连拿下了几个西部省份，即便佩特拉卡派出再多的援军也抵挡不住艾尔丹特方面的败势，上星期终于佩特拉卡只能派出皇家禁卫军参与夺回里克城西部门户兰多尔的争夺战，不过这只艾尔丹特帝国最后的希望现在也破灭了，眼下里克城大概只有不到两千的守卫，几乎可以说已经是不设防的状态了。
　　“皇女殿下，现在是要及早考虑迁移的问题了，首都西部的兵力最多只能拖住敌人三天……”
　　“这样的局势下逃走又有什么用？”
　　佩特拉卡颓软的将较小的身子埋在红背皮椅上，当年自己的爷爷就是坐在这里处理政务带领国家走向强大的吧，而自己却只能在这里商量如何逃跑么？银长发美腿漂亮萝莉不耐烦的挥舞了雪白的小手，示意贵族院院长布伦尔特退下，事到如今和这样懦弱的人也商量不了什么了，也许他这一退下就会和不少贵族一样急忙赶着逃出城回到自己的领地宣誓效忠奥尔加皇帝了吧？
　　艾尔丹特二世依然没有醒来，不过现在自己的父皇醒来与否都不重要了，面对奥尔加的大军逼近那个只会玩女人喝酒的父亲又可能做出什么英明神武的决定么？自己的母亲早早死去之后父亲就如同失去约束一样，只顾着去玩美貌的萝莉性奴把国家大事忘在脑后才会造成今天这局面的不是吗？




　　第三章。

　　“皇女殿下，科博莱尔伯爵大人求见……”|
　　一筹莫展的佩特拉卡怎么也想不出好办法来，看来终究还是要迁都了么？可是面对奥尔加帝国的攻势，即便迁移到东部沿海的省份又能坚持多久呢？到时候再跑的话难道还要去东部大海的岛屿上么？就在胡思乱想着的时候，忽然听到门外的女仆报请科博莱尔求见，还没等佩特拉卡宣召，科博莱尔已经闯进来了。
　　“你先下去吧，没我的命令不许进来……”
　　命令刚想要斥责对方无礼的女仆下去，事到如今佩特拉卡也顾不上什么礼仪了，总之这些贵族一个个都巴不得赶紧改换门庭，大概这又是一个来劝自己投降的吧。三天前奥尔加帝国已经开出条件，只要佩特拉卡愿意进入奥尔加帝国自愿成为奥尔加皇帝的萝莉性奴，奥尔加方面可以允许艾尔丹特保留里克城以东的领土并且削去帝号作为奥尔加帝国的附属国存在。
　　这种耻辱的条件佩特拉当然不会答应，要成为敌人的性奴玩偶这种给祖先丢脸的事情无论如何也做不到。不过帝国内部的贵族们就不这么想了，不少为了保全爵禄的小人都来假惺惺的劝佩特拉卡同意对方的条件，当然这些人不出意外的全都被银白长发漂亮萝莉给骂走了。
　　“这时候了你来干什么科博莱尔公爵大人，难道你也是来劝我接受奥尔加方面的条件的么？”
　　看着雪白媚脸上化着淡妆的佩特拉卡带着嘲讽微笑的质问，科博莱尔只是笑笑走进了银白长发漂亮萝莉的办公桌前，看到小萝莉原本涂着淡粉色眼影的地方有了一丝黑眼圈，怪不得她会化妆去掩饰，看起来这几天都没休息好吧。
　　“当然不是，那种屈辱的条件怎么可能逼迫皇女殿下同意呢？让美丽的佩特拉卡去当奥加尔皇帝那个老头的性奴，这是多么让人做呕的事情。”
　　科博莱尔今天大约20岁左右，所属的阿尔伦家族是帝国北部的豪族，自从他的父亲，也就是上一代阿尔伦家主的老公爵在两年前死后就继承了家主和公爵爵位，不过这个人一贯是以吃喝玩乐著名的，是帝国有名的纨绔子弟，所以佩特拉卡非常讨厌这个人，在自己11岁那年他还曾经艾尔丹特二世，也就是佩特拉卡的父亲提亲请求将佩特拉卡嫁给她，不过当然的被佩特拉卡断然否决，最后艾尔丹特二世也拗不过自己的女儿，这门婚事就此作罢。
　　“反正那个老皇帝和你的恶心程度也差不多，的确是件让人做呕的事情。”
　　面对佩特拉卡毫不留情的痛斥似乎科博莱尔也并不恼火，只是带着有点做作的微笑对着银白长发漂亮萝莉说道：
　　“皇女殿下这样可真是让人伤心呢，本来我可是来要帮助你如何击退奥尔加帝国的大军的。”
　　佩特拉卡才不相信对方能有这能力，不过现在到了这局面只有死马当活马医，所以银白长发漂亮萝莉并没有着急反驳，而是示意科博莱尔说下去。
　　“我可以保证击退奥尔加帝国的大军，并且保证帝国的安全，当然条件嘛……就是你……”
　　“我不会嫁给你的，你死心吧，而且我也不会相信你能击退奥尔加大军。”
　　“似乎皇女殿下你有一些误解呢，第一，我没有说要娶你，我只是说条件是你，我的条件是要你做我的性奴，而第二，我会证明自己可以轻松击退奥尔加帝国的大军，如果你不信我可以先给你做出一个证明。”
　　“你这个变态，到了这个时候还想侮辱我吗？”
　　大概有些受不了对方轻浮的语气，佩特拉卡从椅子上跳起来，想要直接扇给对方一个耳光，不过随即雪白的手腕就被科博莱尔牢牢抓住向后一甩，银白长发漂亮萝莉娇小的身子又重新回到椅子里。
　　“皇女殿下，发生什么了？”
　　“这里没你的事，滚出去……”
　　“你先下去吧……我没事……”
　　看见进来探望自己安危的女仆，佩特拉卡反而冷静下来，挥手示意女仆先行告退，直到看到女仆点头示意关上房门之后，一双漂亮的绿瞳才带着怒意重新看向科博莱尔。
　　“喂喂喂，别那么盯着我太可怕了，这样吧，如果你担心我是在骗你，我就先给你一个证明好了，三天之内我会击溃奥尔加军的前头部队，夺回里克的西部门户兰多尔，如果那样你就会相信了吧？不过我劝你最后还是接受我的条件，当了我的性奴，艾尔丹特帝国还会存在，毕竟我对于篡夺国祚没兴趣，也不想当一个叛国贼，但是如果你接受条件沦为了奥尔加皇帝的性玩具的话，那么艾尔丹特帝国不仅不复存在，你们艾尔丹特皇室也会蒙羞且没有翻身之日……而且我再劝你一句，布伦尔特这种懦夫的话最好别听，一味逃跑最后也只是沦为奥尔加的阶下囚，况且布伦尔特搞不好半路也会把你绑架了送给奥尔加皇帝呢……”
　　看着佩特拉卡被自己说的咬着嫩唇不再说话，科博莱尔知道自己说中了佩特拉卡的心事，这里也不再逼迫她，而是冷笑着甩下一句三天之后我会拿回兰多尔之后就离开了办公室……
　　随后的事情完全出乎佩特拉的意料，原本以为科博莱尔不过是在说大话借机羞辱自己，但是三天之后兰多尔真的被重新夺回，而帮助艾尔丹特帝国夺回这个战略要地的恰恰就是阿尔伦家族的军队。这也是一个月以来艾尔丹特方面对奥尔加帝国取得的第一场胜利。
　　难道自己真的要去委曲求全成为科博莱尔的性奴么？佩特拉卡有点恼火的看着报纸上对于科博莱尔的溢美之词，甚至感觉在这个时候科博莱尔的威信已经超过了皇室。
　　现在自己依靠科博莱尔击退奥尔加的侵犯是唯一的办法了，但是自己也不像真的委身给那个纨绔子弟，再说如果是下嫁还好，居然要自己去做给他的萝莉性奴，这样的耻辱的条件怎么可以忍受？不过说到萝莉性奴，佩特拉忽然想起来被自己十几天前下令关起来的雪和万里亚，因为父皇一只没有醒过来，佩特拉卡原本打算如果首都沦陷之前就把这两个魅惑父亲的小妖精杀掉的，反正那时候国破家亡，也就无所谓杀魅魔吉利不吉利这样事情了。
　　不过既然科博莱尔想要一个萝莉性奴，那自己给他一个就好了，想到这里佩特拉卡找了女仆，吩咐她们全照自己说的去做……
　　兰多尔城市政厅内，科博莱尔正和里克城的地下公会几个长老商量着下一步的作战计划，暂时奥尔加帝国军已经不足为惧，不过科博莱尔并不着急出击，因为接下来是自己和佩特拉卡这个漂亮的小婊子讨价还价的时间了。
　　科博莱尔正在吩咐着什么，忽然有人通报，说皇女殿下为了犒劳特地送来了慰劳品，现在就摆在外面，是否抬进来。科博莱尔忽然想到了什么，淫笑着让几个长老下去而后才对卫兵吩咐抬进来。
　　送进来的是一个不大不小的箱子，大概有半米见方1米高左右，送进来之后几个卫兵就先行告退，等到人都离开之后，科博莱尔才兴奋地掀开那个箱子的盖子，看到的正是一个赤身裸体，手脚被束缚，小嘴里塞着口球的银白长发的可爱萝莉，但却并不是佩特拉卡。
　　小萝莉可怜巴巴的用那双漂亮的大眼睛看着科博莱尔，浑身一丝不挂，科博莱尔将对方从箱子里拉出来，可以看到银白长发漂亮萝莉身材娇小纤细，肤色雪白，摘下口球询问对方的姓名，得到的答案是雪。
　　“你就是皇帝陛下身边的那个魅魔雪？”
　　眨巴着漂亮的大眼睛，雪点点头，告诉科博莱尔自己是奉了皇女殿下的命令来服侍公爵大人的。没想到佩特拉卡还会想出这么个主意，不过那个小骚货要是以为光这样就能糊弄过去那就是大错特错了。
　　不过既然肥肉送到嘴边，夜没有不吃的道理，科博莱尔淫笑着将雪直接抱起放到了办公室的会议桌上，只是将她的雪白精致的脚踝上的束缚解开，而后命令她分开纤细圆润的美腿，露出粉嫩的蜜穴。
　　“请……公爵大人……好好的疼爱雪……啊……”
　　最后的呻吟是科博莱尔粗暴的掏出肉棒直接贯穿她的蜜唇造成的银白长发漂亮萝莉发出的呻吟声，佩特拉卡以万里亚的性命作为威胁强迫雪来服侍科博莱尔，如果对方不满意的话自己的女儿和自己恐怕都会没命，所以眼下雪也是强忍着还有些干涩的蜜道闯进了大肉棒，再微微分开美腿，让科博莱尔的肉棒能够更深一些的探入自己的膣肉包夹之后开始主动扭动着纤腰，用自己的膣内套弄起科博莱尔膨胀坚硬的大肉棒。
　　“贱货，想不到你下面居然这么紧……你就这个骚货就是靠这么下贱的性器来迷惑那个老皇帝的吧？”
　　“不……才不是……啊……这样……”
　　刚刚还有点干涩的蜜道没想到被大肉棒刚刚插进去没动几下就开始分泌出了大量的蜜汁润滑，这也是魅魔的特殊体质，只要一有肉棒插进来身体就会兴奋的很快，雪的双手因为被绕在自己身后束缚着无法保持平衡，所以只好娇小香嫩的上半身完全落入到科博莱尔的控制之下。
　　“贱货，还说不是……明明下体都湿润成这样子了……”
　　科博莱尔淫笑着用手指从两人性器交合的地方稍微蘸了一些随着自己肉棒抽插带出的蜜汁递到雪的面前，让小萝莉看着科博莱尔手指上的自己的带着少许粘稠丝线的蜜汁，不好意思的别过大眼睛。
　　“贱货，谁说你可以闭眼睛了，伸出舌头，把我的手指舔干净。”
　　狠狠的向上对着雪滑嫩的子宫颈口顶了一下，这里和人类不同，如果是人类女性生育之后子宫口会留下横截裂纹，可是魅魔的子宫口却仍旧会保持成为圆滑平整的一个小口，所以即便是生下了万里亚，雪的子宫仍旧可以有如婴儿小嘴一样不断地吮吸着侵犯自己子宫口的肉棒口端。
　　双腮带着羞涩的红晕大眼睛看了看科博莱尔手指上的自己分泌出的蜜汁，没有办法的雪只好微微探出红嫩的小舌头，屈辱的慢慢舔舐着对方的手指，满嘴都是自己蜜汁的甜腥味……




　　第四章。

　　“唔……嗯……哦……”
　　银白长发漂亮萝莉小猫喝奶一样不住地蜷缩着舔舐科博莱尔手指上自己刚刚分泌出的蜜汁，雪的舌巧的缠绕在科博莱尔的手指上，叹着暧昧的鼻息，虽然已经被命令不许闭上眼睛，可是过不了多久媚脸上布满红晕的雪还是羞涩的眯着大眼睛，魅魔天生就有这样清纯与妩媚并存的诱人气质。
　　“怎么样，自己的蜜汁是不是很好吃啊？”
　　看着银白长发的小萝莉舔舐着自己手指上的蜜汁有点出了神，科博莱尔调笑的问了一句，而雪这才发现自己的处境，雪白的媚脸羞的愈发的红了，干脆闭上眼睛，不再看向科博莱尔。
　　“你这个骚货萝莉，还装什么清纯，以为我不知道你在床上勾引老皇帝的事情吗？”
　　大概有些不太满意雪微微抵触的情绪，科博莱尔狠狠地向着银白长发小罗莉的子宫颈口里顶了一下，让自己的肉棒口牢牢地嵌合在子宫口里，甚至龟头口有少许直接顶入了子宫颈，让雪体会这犹如触电般的快感，子宫也跟着不住的收缩起来。
　　“啊……不要……公爵大人……请不要这样顶……”
　　“嗯？难道这样干你你不舒服吗？骚货……”
　　“不……啊……哈……不会……”
　　“骚货，居然说谎，干死你这个贱货……”
　　大概不满意雪的恢复，科博莱尔狠狠的用自己的肉棒向着雪软嫩的子宫口进攻，又让肉棒的龟头口顶入了子宫颈口里几分，粗大的肉棒硬生生的在撑开紧窄的子宫颈，也让银白长发漂亮萝莉哼出愈发激烈的呻吟声，尽管雪向想着压抑已经溢出到嘴角的媚吟，可是潮水一般的快感不断顺着科博莱尔的肉棒狠狠的定向自己的蜜道深处而源源不断的涌出来，科博莱尔的肉棒可不是老皇帝那种顶上五分钟就要休息一会的没用的玩意，粗长坚硬，拥有滚烫的棒身，动作粗暴而不讲道理，似乎每一下都要熨平自己蜜道里的褶皱，尽管雪嘴山上还在逞强，可是小萝莉自己也知道自己身体已经完全兴奋起来，恐怕理智的堤坝仅仅剩下最后一层防御，一旦被攻破，雪魅魔那淫乱的本性就会彻底在科博莱尔面前暴露无遗了。
　　“贱货……到底干你的爽不爽？”
　　“啊……嗯……哦……哈……嗯……”
　　雪眯着大眼睛，并不正面回答科博莱尔的问题，因为双手被束缚的关系已经被对方抱起在半空中下体不断遭受肉棒向上侵犯的银白长发漂亮萝莉只能为了保持平衡而将自己的雪白媚脸贴在科博莱尔的宽厚的胸膛上，听着自己蜜汁不断地肉棒抽插带出蜜穴口而浇落在办公桌上的滴答声。
　　“都流了这么多汁水了，你这个贱货到底要兴奋到什么地步啊？”
　　一边用肉棒继续撑开子宫颈向着子宫里进发，一面科博莱尔忽然直接将雪娇小雪白的身子直接扔到了办公桌上，就让她的美背直接靠在自己的刚才低落的淫水上，感觉到脊背一丝发凉，雪有些惊恐地说道：
　　“背后……啊……那是什么啊……凉凉的……还有点黏……”
　　“哈哈，你这个骚货，那是你刚才滴落的淫水啊，你也没想到会有这么多吧？”
　　肆意嘲笑着雪，科博莱尔忽然屏住了气息，腰身稍稍向上提了一下，忽然一声低吼，只见雪的雪白平坦没有一丝赘肉的小腹上忽然鼓起了一道清晰的隆起，没想到科博莱尔居然将肉棒顶入了银白长发漂亮萝莉的子宫内。
　　“啊啊啊……不要……居然顶进来了……求求你……拔出去……啊……那里不行啊……”
　　瞪大了原本眯着的漂亮大眼睛，雪忽然翻出大量眼白，嘴角溢出着口水，子宫是魅魔最敏感的部位，一旦被侵占的话身体会释放出大量的催情药物反过来让自己堕入淫乱的深渊，不过魅魔一般蜜道幽长，一般的人类的肉棒是绝对没有长度可以插进来的。
　　不过没想到自己一贯保护良好的子宫却轻易的被科博莱尔占有，这让雪完全没有料到，吐着红嫩的小舌头，感觉着自己的子宫一个劲的开始剧烈的痉挛，滑嫩的子宫壁感觉到肉棒口端不住戳在上面所产生的的舒爽刺激感，银白长发漂亮萝莉开始摇着乞求科博莱尔能够放过自己。
　　“贱货，你以为我会饶了你吗？说，佩特拉卡那个小婊子派你来到底有什么目的？”
　　“啊……皇女殿下……只是热昂我来做……犒劳品……啊……”
　　“哼，贱货，你以为我会相信吗？你们魅魔最不喜欢的就是别人强迫你们做什么，你刚来时候那种抵触情绪以为我看不出来？骚货，再不说我就要射烂你的子宫了。”
　　激烈的顶了几下让肉棒真的有了跳动的反应，雪听到这句话吓得已经瞪大了眼睛拼命的想着科博莱尔求饶，魅魔的子宫壁本来就异常敏感，如果真的直接被精液狠狠的鞭打之后搞不好雪的理智会彻底崩溃而且永远无法恢复，彻底的变成一具只知道渴求精液的萝莉性奴人偶玩具了。
　　“不想被我精液射烂那就快说佩特拉卡到底有什么目的……我的忍耐开始可有限度的……”
　　淫笑着拧了一把雪的微微凸起的椒乳上的红嫩乳头，科博莱尔已经完全压在了雪的娇小身体上，两人的交合姿势又变成了传统正常位，被压得有些喘不过气的雪涨红着雪白的媚脸，被肉棒又是狠狠顶了几下子宫，她绝对不能说出这个佩特拉卡交给自己的任务，因为一旦被佩特拉卡发现的话自己的女儿万里亚可就要有生命危险了。
　　“如果你是担心你那个骚货女儿我劝你还是放心好了……不仅仅你的女儿，以后连佩特拉卡那个小婊子也是我的性奴玩具，你现在最好识相顺从我，我还可以保护你们，不然的话以后我把你和你女儿的四肢砍掉做成专门的军用肉便器……”
　　被科博莱尔一吓，雪露出了害怕的神色，科博莱尔可是能三天之内就击退奥尔加大军的人物，如果说以前雪还会对此有疑问的话，现在银白长发漂亮萝莉可是丝毫不会怀疑科博莱尔有能力去收服佩特拉卡，因为现在只有不是白痴的人都能看出来，科博莱尔才是整个帝国的中流砥柱。在帝国境内大部分皇室部队被歼灭的现在，也许科博莱尔还是帝国内最强的武力拥有者，如果想的话，现在对佩特拉取而代之也不是不可能的事情。
　　“贱货……说不说……？”
　　又是一阵疯狂的戳动，雪感觉自己的粉腿都有些酥麻了，蜜穴口也因为长时间被肉棒占据而放佛撑开了一个小洞的形状一样暂时无法恢复原形，叹出了几声媚吟之后，银白长发美腿漂亮萝莉终于熬不过逼问，将佩特拉卡的交给自己的任务说了出来：
　　“皇女殿下希望我来勾引公爵大人，而后利用催淫术来控制你的思想……啊……来为皇室服务……”
　　没想到贵为帝国摄政的皇女佩特拉卡居然只能想出这种三流的计谋，也难怪艾尔丹特帝国沦落到这个地步，不过佩特拉也太小瞧自己了，区区魅魔也想来控制本大爷的身体？不过也多亏了佩特拉卡这么天真才能送来这么好玩的肉便器玩具，魅魔的身体一贯敏感多汁，现在品尝起来果然如此，这一次不好好玩弄一下这个叫雪的骚货怎么行？不仅仅是雪，以后她的女儿万里亚和佩特拉卡，都必须调教成自己的肉便器才可以呢。
　　“哼，你这个贱货……既然还想着控制我……”
　　科博莱尔说着忽然又一次的抱起雪坐了起来，不过这一次没有再用手去固定住雪的纤腰，而是任凭银白长发漂亮萝莉在自己的肉棒上扭着自己的娇小的身体，看着身体一点点的下沉，让肉棒直直的顶到了子宫最深处。
　　“不行不行不行……求求你……不要这样……公爵大人……饶了我吧……不要这样……再往里插我会疯掉的啊……啊啊啊……”
　　这一次雪真的有些慌神了，魅魔子宫深处还有一个小口是链接中枢神经的，，那张软嫩的小口是魅魔的最终弱点，一旦被插入那个小口会因为直接刺激中枢神经一样让魅魔体会到难以抗拒的快感，就犹如吸毒一样会对那根插入自己子宫内口的肉棒上瘾而终身离不开那根肉棒，而且诶如果长时间插入哪个子宫内口的话很有可能魅魔会因为出于自我保护而暂时对大脑停止供氧，所以会造成短暂的脑死亡，也就是说如果魅魔的子宫内口被肉棒长时间插入的话魅魔的大脑可能会因为缺氧而丧失部分功能，就是俗称的丧失了理智变成了行尸走肉的人偶玩具。
　　“呵呵，贱货雪，是害怕我插入你的子宫内口么？不顾我倒是真的想知道知道魅魔的子宫内口到底是什么感觉……贱货……我插进来了……”
　　说完科博莱尔忽然的狠狠向内一定，直接冲破了雪的最后一道防御，让肉棒突刺进了小萝莉子宫内口之内，一个温润的小洞正好能容纳肉棒的三分之一，龟头口完全陷进去后科博莱尔就感觉到子宫内口有无数条软刺直接包裹住龟头口，而子宫内口的形状则是深凹形状，就犹如一张小嘴一样，等到龟头进去后两边就延伸直接抱住肉棒口端，子宫内口的最深处又探出一只小肉芽如同舌头一样开始频繁刺激着龟头口，让科博莱尔倒吸一口冷气，差点一泄如注的喷射起来。
　　“啊啊啊……公爵大人……求求求……你……那里不行……不行啊……啊啊啊……雪拉哪里真的坏掉啦啦……求求你……拔出来……我的子宫内口，再这样下去我就要疯啦……”




　　第五章。

　　泛着大量眼白，小嘴里冒着泡沫的口水，雪已经完全丧失理智，娇小的身体分泌着香汗，双腿不住的如同触电般的抖动，还没等科博莱尔注意居然雪哗啦一声，蜜汁和尿液同时从下体喷射出来，直接淌了科博莱尔一身。
　　“贱货……居然敢排尿……还擅自高潮，看我不干死你……”
　　“对不起对不起……啊……雪不是故意的……只是……哈……啊……子内口被侵犯的话……再这样下……我会疯掉的……求求你……不要这样搞我了……”
　　“骚货雪，以后就做我的专治肉便器母狗知道吗？同意的话我就可以不继续插你的子宫内口了。”
　　“我知道了啊啊……雪……以后甘愿成为科博莱尔大人的萝莉母狗……所以请主人不要插雪犬的子宫内口了……”
　　“嗯……好吧，不过你要最后说一句，求我狠狠地插入你下贱的子宫内口而后射精这句话我才会放过你。”
　　“啊……哈……嗯……哦……怎么会这样？”
　　“说不说……贱货……”
　　做着最后的威逼，科博莱尔又一次的狠狠的撞击着雪的子宫，用肉棒顶着银白长发漂亮萝莉的子宫口，放佛挑旗杆一样在顶着小萝莉的身体，在这么下去自己真的会疯掉，没有办法，雪只好眯着大眼睛按照科博莱尔的要求，一面流着口水一面带着媚吟说道：
　　“啊……哈……雪犬请求主人……啊……哦……狠狠地插入……雪犬下贱的……子宫内口……请主人用尊贵的肉棒……狠狠地射烂下贱雪犬的子宫内口吧……”
　　“好吧……既然这样我就射烂你的子宫内口……”
　　看着科博莱尔的淫笑雪才知道自己根本是上当了，对方根本就是打算直接内射自己的敏感穴口才故意引诱自己说这番话，不过现在说什么都已经晚了，银白长发小萝莉只能看着科博莱尔开始粗喘着用肉棒狠狠的在自己的子宫内口里搅拌着，不住地在子宫内口的软刺包裹下向着最深处的肉芽突进着，而反过来那根肉芽也配合着软刺不住地的蠕动刺激着科博莱尔的肉棒口，终于狠狠地挺动了几十下之后科博莱尔忽然捧住雪的美臀，在银白长发漂亮萝莉一声高亢的媚吟声中将大股滚烫的精液狠狠地射入了雪的子宫内口之内。
　　“啊啊啊啊……要死了要死了要死了……那里居然进来这么多精液……雪犬……要完了……要被搞死啦啊啊……请主人饶了下贱的萝莉犬吧啊啊……”
　　语无伦次的在科博莱尔的身体上抖动着达到了高潮，雪翻吊着那双漂亮的双眸吐着红嫩的小舌头，感觉着子宫内口被一阵阵滚烫的精液鞭打着软刺，大脑里一片空白，银白长发漂亮萝莉刚发出几声高亢的媚吟声之后忽然吐小嘴吐着白沫，在科博莱尔接着高潮余韵的最后的几次肉棒冲刺之下，忽然失去了意识，直接在他的肉棒上昏死了过去……
　　躺在办公桌上昏死过去过了好一会，一直到科博莱尔给了雪几个耳光外加拧了她嫩红娇俏的乳头之后，这才让银白长发漂亮萝莉恢复了点意识。
　　“好烫的……精液……怎么能……都射到子宫内口里啊……”
　　雪吐着嫩红的小舌头大眼睛泛出迷离的神色，大概因为刚才下体收到的快感太过强烈，到现在即便科博莱尔停止了喷射的时候银长发漂亮萝莉仍然抑制不住身体的抖动。
　　“下贱的雪犬，难道你不喜欢主人的精液吗？”
　　摸了一把银长发小萝莉的椒乳，科博莱尔感觉到自己的肉棒口端仍然被雪的软嫩子宫内口牢牢套裹住拔不开，反复顶了几下，忽然猛的听到“隙”的一声，放佛开酒瓶盖一样才算将自己的肉棒从雪的子宫内口里拔出来，带出了大量的精液又直接流入了子宫内，混杂着爱液和肉棒，将雪原本平坦的小腹撑出了一个高高的隆起，放佛怀孕了一样。
　　“不要……这样好涨……求求你……快拔出去……不然肚子撑破了……”
　　雪觉得子宫内壁被撑的太满有些难受，扭着娇小雪白的身子乞求科博莱尔能够放过自己，不过科博莱尔淫笑着一边拧着雪的乳头一面狞笑着逼问道：
　　“哦？雪犬这么快就把自己的立场忘记了吗？难道你就这么向主人提出要求？真是一只下贱不懂礼貌的萝莉母犬。”
　　“对不起主人……请您把尊贵的肉棒从雪犬淫荡的子宫里拔出来可以吗？啊……”
　　长时间的被奴役的生活让雪很会看清形势，知道自己现在根本无法违抗科博莱尔所以银白长发漂亮萝莉马上就换上了软腻的语气称呼对方为主人，自己再也不是什么皇帝的宠奴这种身份了，既然被皇女佩特拉卡派遣来诱惑科博莱尔，自己还把佩特拉卡的秘密告诉了对方，那么现在最好对科博莱尔摆出顺从的态度比较好。
　　“你这个小骚货，当初就是这么诱惑艾尔丹特那个老蠢货的吧？”
　　吧唧一口亲在了雪潮红尚未褪尽的雪白香嫩的媚脸上，品尝着小萝莉媚脸上的清香，虽然雪的实际年纪也有20多岁了，但因为很早就接受了萝莉魔法的手术改造，所以现在雪的肉体仍然保持着12岁小女孩的体型，一直到死也不会发生变化了。
　　肉棒缓缓的从子宫里抽出，慢慢的退出子宫颈和蜜道，从蜜穴口彻底龟头口也脱离的时候哗啦一声带出了大股的淫水直接浇落在办公桌上，分量之大连科博莱尔自己也吓了一跳，大概他也没想到雪的小肚子里能装下这么多爱液吧？
　　“真是一只天生的贱犬，居然肚子里存了这么多淫水。”
　　“对不起，请主人……嗯……原谅雪犬的淫贱……”
　　“不是说插入了魅魔的子宫内口就会让对方心甘情愿的作自己的奴隶么，怎么你还没有认主啊？”
　　“主人啊……这还要过一小会……等到子宫内口完成了蜕变之后就会了……”
　　蜜穴口还在汨汨的向外流着淫水，渐渐地雪大眼睛开始恢复了原本的漂亮的琥珀色，不过这只是第一步，因为子宫内口被插入的缘故，雪过一会就要进入第二次兴奋期，那时候就是要和科博莱尔进行认主得时候了。
　　过了大约十分钟，果然雪的翅膀开始张开，魅魔天生就有一双犹如蝙蝠一样的短小翅膀，不过在一般的情况下是会隐藏起来，只有在极度兴奋或者使用自己的能力时候才会显现，慢慢的身体开始发烫，雪白的皮肤上出现斑斑的嫣红色，雪主动分开双腿，蜜穴里渐渐恢复了粉嫩色，而后又开始色泽加深，变得有些通红湿润。
　　“主人……雪犬……身体好热……请抱紧我……”
　　吐着红润的小舌头，开始进入发情模式的雪主动伸出藕臂将香软娇小的身子递给科博莱尔，蜜穴不住地分泌出淫水滴答滴答的涌出蜜穴口，实际上在科博莱尔看不见的地方，雪得子宫内口开始慢慢的张开，变成了两边肉瓣，而后在子宫内口里的那根肉芽慢慢的张开犹如花蕊一样张开而后慢慢的伸出触须绵延在子宫内壁上，慢慢的肉瓣四周开始重合切合在一起，在子宫内重新形成了一个新的子宫内口，和原本在子宫内壁底部的子宫内口不同，这一次的子宫内口不紧凸起在子宫内壁之上好几寸，而且是呈外放状，如果肉棒插入的话两侧的肉瓣会主动拉长包裹住整个棒身，犹如香蕉皮直接包裹住自己的果肉一样包裹住插入的肉棒，再也不只是简单的刺激肉棒口端了。
　　触须慢慢的在子宫内口形成的新的软刺，之后有少许的软刺有随着肉触须直接探入子宫颈内，魅魔的子宫内口因为肉棒直接插入而变成了一盏性爱之花，这只性爱之花盛开之后就开始改造雪的子宫，终于在大约半小时之内主动将雪的子宫重新改造成了一个新的性器。
　　“贱货，看来你的性器也改，造完毕了吧？”
　　看着雪犹如得了疟疾一样不住地抖动着身体，这期间科博莱尔倒是并没有着急去催促雪，只是静静等等着，一直到银白长发漂亮萝莉的翅膀收起，表情也趋于平和之后这才抱起雪吻了一下她湿润香嫩的小嘴之后说道。
　　“是的，雪犬的身体已经完全改造完了……主人想试试吗？”
　　“哦？不过你现在真的承认我是你的主人了吗？”
　　“当然，已经插到雪犬的子宫内口，现在雪犬只会认主人的肉棒和精液哦，如果一个月之内喝不到主人的精液雪犬的子宫就会腐烂掉的……”
　　“如果是这样，那你愿意把你的女儿也和一样当做我的母狗吗？”
　　“愿意啊，和主人做爱是这么舒服的事情，为什么不愿意？”




　　其实本文还有萝莉本传也已经完结，外传是他的姊妹篇，这边就不放出了。
　　==========================================

　　第六章。

　　看着雪嬉笑着的顺从，完全不同于刚来时候别别扭扭的态度，不过科博莱尔也没有完全放松对她的晶体，魅魔擅长骗人，即便自己刚才的的确确的顶到了她的子宫内口也不能就完全认为雪真的会无条件服从自己，看来自己还有必要经过几个测试来看看雪是否对自己忠心。
　　想到这科博莱尔忽然淫笑了一下，吩咐这外面的人，将雪带下去送到自己的马棚，让雪这一晚上专门服侍自己的战马，科博莱尔倒要看看雪是不是真的对自己顺从，如果是装出来的话，这一晚上被马奸污的痛楚绝对会让她发疯的……
　　将雪送过去的三天之内，科博莱尔并没有找佩特拉卡来逼问什么，反而继续率领家族部队进攻奥尔加帝国军为艾尔丹特帝国收复失地，看来佩特拉卡用雪迷住科博莱尔的计策暂时是成功了，接到一张张收复失地的捷报电讯，也让银白长发美腿萝莉稍稍安心了。
　　因为科博莱尔的英勇表现，原本打算要逃离帝都里克的贵族们有安定了下来，贵族院也重新开始开那些冗长而没什么意义的会议，为了权势而互相扯皮，当然只有一点是全员通过的，就是表彰科博莱尔功绩和为他加官进爵的决定上，现在任谁都能看出来科博莱尔掌握着帝国的生死，尤其在帝国中央师团几乎覆灭的情况下，作为唯一一只还有实力的地方贵族军，贵族院的贵族们就更不会得罪他，反而争相在为科博莱尔请赏。
　　这种情况下当然不能违背众意，佩特拉卡只能以摄政的身份加封科博莱尔的土地和爵位，将他从公爵升为郡王，而后加封贵族院首席议员，帝国荣誉骑士以及帝国守护者等等带着溢美之词的封号，虽然签署这些封赏文书的时候佩特拉卡差不多要被贵族的谄媚恶心吐了，但是只要能暂时稳住科博莱尔，这点牺牲还是值得的。
　　不管怎么说帝国的危机暂时度过去，接下来的一星期里帝都接连听到了科博莱尔的捷报，失去的省份一个个重新回到了艾尔丹特帝国手中，不少之间已经向奥尔加帝国投诚的贵族也重新向艾尔丹特皇室效忠，贵族院不惜溢美之词，又给科博莱尔加了许多荣誉头衔，等到在接下来的半个月，科博莱尔将一号帝国夺回的时候，贵族院已经将帝国守护者这个尊号最高的荣誉头衔赠给了已经爵位晋升为亲王的科博莱尔了。
　　科博莱尔只用了不到一个月的时间威望就在帝国内部如日中天，这是佩特拉卡所没有想到的，不过现在也管不了那么多的了，击退奥尔加帝国的侵犯，保证了艾尔丹特帝国的国祚这才是自己要考虑的问题，至于其他的，佩特拉卡更愿意当成那只是科博莱尔口出狂言而已，再说自己已经把雪送给他了，也许他不会再来逼自己什么了吧？
　　时间过去一个月，奥尔加帝国基本已经处于完全防守状态，大陆各国这场神奇的战争，本来十几万的艾尔丹特中央军被奥尔加帝国军势如破竹的击败，但是没想到被艾尔丹特帝国一个贵族的不到两万的地方军就给重新把局势搬回来了，不仅如此，科博莱尔还要筹划进攻奥尔加本土，豪言要把战火烧到奥尔加帝国的领土上去。
　　而贵族院这时候也开始将帝国境内的全部武装力量都交给科博莱尔指挥，这对于贵族院的贵族们并没什么损失，反正帝国直属皇室的部队也剩不下多少了，能够直接对奥尔加作战的部队也就是科博莱尔的贵族私军，这对于那些贪婪小气而又短视的贵族院贵族来说不过是慷他人之慨而已，反正战事在目前不花自己一分钱也不死自己一个奴隶，给的不过是艾尔丹特皇室名义下赐予的虚名爵位罢了。
　　时间已经进入晚春初夏，里克原本冻土也在温暖的气候烘托下化为湿泥，虽然偶然的小雨还是会让帝都显得有些冷寂，但总来的来说远离战火的里克已经大体恢复了战前的繁荣。
　　“皇女殿下，这样出来真的不要紧么，还是多找一些护卫吧？”
　　“不要紧的，护卫越多才越不安全，我都已经快有三个月没出过皇宫去买东西了……”
　　“需要什么就让下仆们去买好了……”|
　　一旁的女仆紧跟在佩特拉卡的身后，疑心重重的左顾右盼，这样鬼鬼祟祟的才反而会更惹人注意吧，银白长发漂亮萝莉暗自叹了口气，自从父皇病倒自己担任摄政以来自己一直憋在皇宫里早就想出来透透气了。
　　“那些人怎么知道我要买什么……”
　　小萝莉娇小的身躯上套着银白色的蕾丝连衣裙，美腿上裹着上等的白丝袜和乳白色高跟凉鞋，如果不注意的话的确佩特拉卡大概也就和一个里克内家境富裕家的女孩子打扮差不多。
　　陪同佩特拉卡出来的只有一个女仆而已，连个护卫都没有带，女仆一直担心着佩特拉卡的安危一路上里嗦不过佩特拉卡到不以为然，自己只是偶然出来逛逛，如果带了很多护卫那不是就是告诉大家皇女出来了么？这样装扮成普通人的话反而不被人发现的机会会更高，这样也不会遇到危险了。
　　虽然样貌清秀可爱的银白长发漂亮萝莉一路上引起了不少人的注意，不过大家也大都是感叹佩特拉卡的美貌而已，毕竟对于大部分人来说即便是帝都里克的居民并没有见到过太多次佩特拉本人的样貌，况且很多人根本不会想到这个娇小可爱的萝莉就是如今艾尔丹特帝国的摄政皇女吧？所以一路上佩特拉卡无拘无束的玩得很心。
　　逛了好几家精品店买了好几套自己穿的衣服，不过没想到因为花钱太狠居然自己的信用卡也没钱了，没办法只好让女仆去打电话给自己充钱取卡，并且把买好的衣服送回皇宫里，而佩特拉卡自己则安心的坐在高级商场的休息区里喝着饮料，就在一个月前这里还冷冷清清，不少商铺因为观望着可能要攻入里克的奥尔加帝国军而关门大吉呢。没想到转眼间战争的影响就消失不见了。
　　忽然抬头看见了科博莱尔的画像，看来这里还是被战争影响到了，自从科博莱尔带领部队接连取胜之后，不少商铺就将他的画像当做神明供奉起来，银长发美腿漂亮萝莉撅了撅小嘴，有些不舒服的白了画像一眼，放佛那就是科博莱尔本人一样。
　　吃了一个冰淇淋，想着女仆为什么还没来的时候，佩特拉卡正觉得无聊，忽然身边一个男人突然抢过她的包包，还没等佩特拉反应过来，对方已经跑出去十几米远了。
　　“不好，是抢劫……谁来帮帮我……是抢劫啊……”
　　没想到在帝都的高档商场里还会碰到这样拦路抢劫的，佩特拉卡眼睁睁的看着劫匪拿着包包越来跑越远，四周的人却自动闪出一条道路任凭劫匪远去，谁也不肯来帮助这个小萝莉拦阻一下盗贼。
　　眼看着劫匪越跑越远，自己怎么也追不上对方了，包包里倒是没什么现金，不过有自己进出皇宫的通行证和皇女的身份证件这类的，如果被劫匪夺走的话一定会很麻烦的，在自己摄政的国家里居然会遭遇这样光天化日之下的抢劫，刚想去吐槽执政者的无能的时候银白长发小萝莉忽然想到自己不就是执政者么？
　　现在也不是自黑的时候，就在佩特拉卡一筹莫展眼看着劫匪真的要抛出商场的时候，忽然一个高大的身影直接拦住了劫匪，没过上两招就直接撂倒了劫匪，把包包重新夺了下来。
　　“真是太感谢你了……”
　　佩特拉卡气喘吁吁地追上来才发现拦住盗贼的是一个身高马大的年轻人，穿着一身软甲，一看就是冒险者公会里的冒险者的打扮，而这个高大的冒险者身后还跟着两个可爱的小萝莉，那个黑长发的漂亮萝莉美目顾盼之下有着诱人的媚气，而另一边粉长发的漂亮萝莉有着一双纤细的白丝美腿而且相貌也娇俏可爱，秀挺的小鼻子偶尔皱一下会激起别人的保护欲，即便是同为女性的佩特拉卡都会有一种想把对方抱进怀里当做洋娃娃一样疼爱的冲动。
　　“没什么，这种劫匪没想到也会出现在帝都中心地带，现在的治安真是……”
　　“自从奥尔加大军进犯乱过一阵子之后帝都的治安就急转直下了吧……”|
　　“|我倒是觉得原本就不怎么样……”
　　身旁的两个小萝莉倒是开始聊上了其他话题，而佩特拉卡则在一旁早就开始询问其这位救了自己的高大冒险者的名字，原来他叫杰帕德，是黄金中级的战士冒险者，原来是黄金级的战士啊，怪不得身手那么好。
　　为了表示自己的感谢，佩特拉当然要请杰帕德一行去吃点东西喝点饮料什么的，似乎两个小萝莉都想着买东西而谢绝，到最后也只是和杰帕德留下了电话号码，清纯的皇女萝莉就只能眼睁睁的看着杰帕德背影离去了。
　　当然佩特拉卡并没有放弃，那之后的第三天就打电话约杰帕德出来，两人在一起约会了三四次之后，佩特拉卡就向杰帕德告白表明了自己的心意，这时候银长发小萝莉才知道杰帕德早就有了婚约，要和那个粉长发漂亮萝莉，也就是名字叫伊莉雅的女孩子结婚，不过佩特拉卡并不在意，而是和杰帕德保持着关系的同时也和伊莉雅于莉月姬薇儿成为了好朋友，还时不时的邀请杰帕德三人一起来皇宫参观游玩，就在这随后短暂的快乐的一个月里，四个人迅速成为了挚友，甚至伊莉雅也知道了佩特拉对于杰帕德心意，表示只要杰帕德会娶自己的话，伊莉雅到时并不反对杰帕德和皇女交往。
　　得到这样允许的佩特拉卡当然喜不自胜，除了和伊莉雅继续保持着良好的友情之外，几次都邀请杰帕德来皇宫过夜，虽然两人还没发生过直接肉体关系，不过亲吻搂抱什么的已经算是经常性的了，到了后来为了让杰帕德能够长留宫中，佩特拉卡让杰帕德充当了皇宫护卫队的一个中队长职位，反正当年解救萝莉名妓美月的任务中杰帕德就小有名气了，只是一个中队长职务也没什么人反对，当然佩特拉卡后来也和美月见了面，知道了她现在也和杰帕德在一起，甚至连杰帕德团队的伙伴，诸如夏尔，索兰杰，缇娜等人也都见了面并和他们熟识。




　　第七章。

　　战争已经进入了第三个月，科博莱尔的部队已经开始攻入了奥尔加帝国本土了，奥尔加帝国虽然还想求和，但是断然被科博莱尔拒绝，原因在于他之前已经逼迫艾尔丹特贵族院通过决议，对已奥尔加帝国西部的富裕的肯帕特省的领土都将直接划给自己所有，贵族院的贵族们原本就对那块地方没有什么想法，因为自己也根本没能力得到，尤其现在跟本人会反对科博莱尔，所以贵族院也罕见的高票通过了科博莱尔提交的这个提议。
　　“啊……主人……你这样……好厉害……”
　　雪带着眼罩，被迫反剪着雪白的藕臂吊在房梁上，这是奥尔加帝国边境的一座小城，刚刚被攻下，暂时市政厅的市长官邸被科博莱尔当做了住所，自己已经写信要求佩特拉卡将万里亚也送到自己这边来，佩特拉卡也答应了，不过因为路途遥远，在运送的过程中科博莱尔的欲望就只能全部发泄在万里亚的母亲，同样是一只银白长发的漂亮的萝莉身上了。
　　粗大的肉棒完全顶入了子宫里，已经进化成为了捕棒草的小萝莉子宫马上张开嘴将科博莱尔的肉棒完全含入了子宫里处理的一个小肉壶之中，哪里的最深处就是雪的子宫内口，对于一个魅魔来说，只有那里才是她们身体上最敏感的部门。
　　子宫里进化为了捕棒草，每一次科博莱尔的肉棒插入子宫后，那个犹如捕蝇草的小肉壶的小口都会主动地张开小嘴将肉棒完全哺如自己的小肉壶的壶肚里，而后肉壶紧缩夹紧，子宫内口则会主动的上去咬紧科博莱尔的肉棒口，里面生出肉芽的小舌头会不住地舔舐着敏感的马眼口，而蜜道和子宫里乃至捕棒草的肉壶里都会生出软刺不住地摩擦着棒身，让科博莱尔品味销魂的性爱快感，曾经科博莱尔为了奖励自己忠心作战的属下也将雪赏赐过给他们，不过在银白长发漂亮萝莉捕棒草的夹击下，这些五大三粗作战英勇的大汉每一个能在雪的身体上挺过十分钟的。也因此后来大家都传出名了，在科博莱尔亲王大人的身边有一个公认的萝莉榨汁机。
　　“贱货……都知道你是个贱货榨汁机……还在这勾引主人？”
　　“啊……不是啊……是主人真的好厉害嘛……”
　　被捆绑的雪即便雪白的美背上挨了科博莱尔的一鞭子仍旧发出了欢愉声，因为这种鞭子上面涂着有特殊的催情药物，每次抽打都会让对方感觉到轻微的疼痛和重度的性爱快感，所以雪在这种催情鞭子的催动下反而扭着纤腰献出着自己雪白的屁股愈发的殷勤，恨不得自己的子宫都被科博莱尔插穿才好。
　　“小骚货，等你那个婊子女儿万里亚来的时候我一起干你们俩，让你们同时怀上我的孩子好不好？”
　　“啊……好……就让我和万里亚……一起怀上主人的孩子吧……哈……啊……”
　　被绑在半空中遭受侵犯的银白长发漂亮萝莉扭动着翘臀，小嘴半张着答应着科博莱尔，此时的雪已经完全屈从在对方的肉棒之下，成为了性爱欲望的奴隶。
　　粗大的肉棒被化为捕棒草的子宫内的肉壶包围着开始用软刺不住地咀嚼摩挲着科博莱尔的肉棒棒身，时不时的子宫内的肉壶还不住上下套弄着，让科博莱尔开始抱紧了雪，嗅着银白长发妹美腿漂亮萝莉的体香，加速用力的用肉棒在对方的子宫内肆虐。
　　魅魔的子宫肉壶能自动分泌淫水将子宫肉壶里的温度升高，让插入者会感觉到温热舒爽的紧窄感，甚至可以长时间自己不动而靠捕棒草的自己蠕动来获取快感，这也让很多贵族觉得省力。不同的魅魔往往会有不同的子宫进化方式，雪既然都这样诱人了，科博莱尔在占有着身下银白长发美腿萝莉的身体的同时，也开始意淫起她的女儿万里亚的肉体了。
　　“主人……好棒……啊……我的……下面……要被你搞死了……”
　　“你这个骚货……又开始勾引主人喂你吃精液了吗？真是个下贱的喜欢吃精液的婊子萝莉性奴啊……”
　　“是……雪是一个……只知道喜欢精液的婊子萝莉……请主人好好责罚这样糟糕的萝莉性奴吧……啊……”
　　“真是没办法啊……那只好主人勉为其难的射你一次了……骚货……接好……”
　　稍稍改变了一下姿势调整了肉棒的角度，科博莱尔开始做着最后的努力，让自己的龟头口完全的与雪的肉壶里的子宫内扣切合，瞄准这个敏感滑嫩的小口频繁的进攻。
　　“啊……不要……居然……高潮了……啊啊啊……”
　　还在科博莱尔挺动的过程中雪没想到就绷直了美腿提前进入了一次高潮，让科博莱尔狠狠地掐着她的椒乳的红嫩的乳头骂道：
　　“真是个下贱的东西，居然敢提前高潮，干死你……”
　　“对不起对不起……啊啊……哈……都是主人的大肉帮太厉害了嘛……把人家每次……都搞到……要提前五六次高潮才能等到主人……射出来啊……”
　　露出淫媚的痴笑，雪用诱惑的语调说着取悦科博莱尔的媚言，换来的却是科博莱尔愈发凶狠的挺动，自己的蜜道的褶皱感觉都要被那根粗大火热的肉棒的棒身完全撑开熨平一样。雪拱起自己雪白的小屁股，略微弯着自己的美背，尽量的将性器送给科博莱尔，希望他能够挺的更深，插的更猛。
　　“啊啊啊……主人……又来了又来了又来了……第二次高潮来了啊啊啊……”
　　吐着红嫩的小舌头滴落出了大量的口水，在科博莱尔肉棒的凶狠搅拌下没想到银白长发漂亮萝莉的第二次高潮来的这么快，连奸污她的科博莱尔自己都感觉有些意外，虽然知道雪是个在床上十足的骚货，但是也没想到她会敏感到这个地步。
　　“真是个只会擅自高潮的萝莉贱货……居然都已经第二次高潮了……”
　　科博莱尔笑着继续用手指掐捏着雪的椒乳，敏感的部位被这么粗暴的对待反而让银白长发美腿漂亮萝莉身体愈发的兴奋，雪白的肌肤下映衬着兴奋的胭红色，大股的蜜汁顺着雪白的大腿根流了下来，濡湿了雪穿的白丝袜。
　　“主人……啊……雪要不行了……请……允许我？？允许我第三次高潮吧……”
　　现在的银白长发漂亮萝莉的子宫肉壶已经完全成为了一只熟透了的桃子一样，每一次肉棒的突刺都会让里面挤出大量的蜜汁渗出蜜穴之外，雪原本雪白娇俏的媚脸上已经完全看不到任何理智的迹象，大眼睛翻吊着，小舌头长时间的挂在外面，大股的口水顺着自己的雪白的下巴和蜜汁一样滴落在地上，身体不住的抖动着，在科博莱尔一次又一次的肉棒下，还灭有等到自己主人的回答，雪便第三次的自己泄出了蜜汁，哗啦一声的又一次浇落在了地上。
　　“哎呀哎呀……真是一个根本不受一点规矩的萝莉贱犬啊……难道雪你就只会高潮的母狗吗？”
　　“啊……是……雪是主人的一只……最下贱的萝莉母犬……请主人……不要因此嫌弃雪……好好地用大肉棒来搞下贱的雪犬可以吗？”
　　“雪犬你还真是个骚货……每次都只会向主人要肉棒……真的应该干死你才对……”
　　科博莱尔淫笑着亲了一口雪的小脸蛋，而后开始抱紧了银白长发漂亮萝莉的纤腰开始狠命的朝着雪的下体猛顶着肉棒，在雪的一阵阵高亢的浪吟声中，终于在雪的第四次高潮的过程中科博莱尔也将浓稠的精液尽数射在了银白长发美腿漂亮萝莉的子宫肉壶里，全部被子宫肉壶里的内口喝下，这也成为了雪魅魔的最好的营养来源，子宫内口喝下精液后不仅会让魅魔本身青春常驻，还会维持肌肤的滑嫩和充沛的性欲，相当于魅魔萝莉就被被越干水越多，正是因为在这样多的好处，所以魅魔才会成为人类贵族最喜欢的性奴来源。
　　漂亮的大眼睛翻吊着翻吊出大量的眼白，只是因为有眼罩所以从外面是看到的。雪一面喊着主人好棒一面哆嗦着美腿泄出了大股的蜜汁，只不过因为子宫口完全被堵住的原因，蜜汁全部都集聚在小腹里，让半吊在空中的雪放佛看起来有了身孕一样，而雪自己则露出痴笑，高举着被绑在一起的雪白小手，被科博莱尔紧紧的搂住。
　　“真是个贱货，居然有一次勾引主人来内射你……”
　　射过之后科博莱尔休息了好一会，亲了几下上面已经分泌出不少细汗的小萝莉的嫩白脸蛋，看着因为汗水濡湿而贴在雪颜上的雪的柔顺银白发梢，科博莱尔启动了一下开关，原本束缚着银白长发漂亮萝莉的双手上的绳索直接解开，小萝莉便毫无凭依的被从半空中直接坠落在地上，摔在自己的淫水上还在娇喘不已，却被科博莱尔直接一脚踢翻笑骂道：
　　“骚货，还分着腿在地上躺个半天，难道还希望有别人来干你吗？还不赶快起来。”
　　“对不起主人……雪犬知道了……”
　　被科博莱尔一脚踢起来雪才从高潮后的微微失神状态中恢复过来，赶忙从地上爬起来，而后跪在科博莱尔面前，而科博莱尔则抓起栓在只穿着白丝袜而后赤裸着雪白娇躯的雪美颈上的首轮的皮带，拉扯着银白长发漂亮萝莉向外走去：
　　“骚货，既然被干爽了，那就陪主人出去散散步吧……”




　　第八章。

　　科博莱尔说着命令雪跪爬在地上，重新固定好了刚才在高潮中有些脱落的雪的眼罩，而后给银白长发漂亮萝莉的膝盖和雪白的小手上换上了护垫避免了爬行中给四肢造成永久损伤，做好准备工作之后，科博莱尔才牵着拥有雪白的嫩肤和娇小纤细身体的小萝莉出了门。
　　因为现在是晚上，大部分科博莱尔下属的官员不是在睡觉就是在临时当做作战办公室的市政厅议会办公室里值班，现在整个市政厅既被当做是科博莱尔的住所也是指挥所，因为这毕竟这是一个边境小城，临时变成了大军的指挥所就有点拥挤，所以科博莱尔牵着雪不过刚从自己的卧室里出来走了三四步就可以看到不少值班巡逻的卫兵和一些晚上值班的参谋。
　　和科博莱尔擦肩而过，参谋和卫兵都只是点头向他问好，在没他的允许前，这些人甚至连看都不敢看向低头狗爬的银白长发漂亮萝莉一眼，即便大胆的也只是错过之后趁着科博莱尔不注意的时候转头瞄几眼雪雪白的小屁股，并且在心里羡慕者自己长官的艳福罢了。
　　“雪犬，看看你这个骚样，大家都在看你的小屁股呢，居然扭的这么淫荡……”
　　科博莱尔当然知道别人在偷看雪的屁股，等到错过的人走远了之后这才抬起皮鞋踢了一脚雪的屁股，还特意让自己的鞋尖碰到了银白长发漂亮萝莉美腿中间的粉嫩美鲍，让雪小嘴里不自觉的漏出一丝暧昧的哼吟。
　　“对不起主人……是雪犬太放荡了，请主人原谅……”
　　感觉自己温热敏感的蜜穴口被冰冷的鞋尖踢到，银白长发漂亮萝莉只是浑身一个激灵，而后赶紧吐着小舌头向科博莱尔求饶，可惜的是因为自己的那双漂亮大眼睛被眼罩蒙蔽的缘故，雪现在无法用诱人可怜的眼神向身后牵着自己的主人献媚了。
　　“原谅你吗？不过你这个骚货其实喜爱你在最想的就是肉棒吧？心里巴不得我再找人给你肉棒强奸你是吗？”
　　“不是啦啊……啊啊……主人……请不要这样……”
　　雪还在摇着自己的雪白的小屁股向着科博莱尔邀宠，但是科博莱尔却已经开始用冰冷的鞋尖继续在银白长发漂亮萝莉的蜜穴口上摩挲着，不停的用皮鞋去不轻不重的踢着雪的蜜穴口，时不时的还踩住她的蜜唇，让里面还储存着在自己子宫里少量残余的刚刚性爱分泌出来的蜜汁流出来。
　　“贱货，没想到里面还留着这么多淫水啊……”
　　科博莱尔带着得意的淫笑稍稍向后牵着控制着雪美颈的皮绳，皮绳收紧了首轮勒紧了小萝莉的雪白美颈，一时间让雪几乎喘不上气来，只能憋的媚脸通红，艰难的吐着求饶的字句请求科博莱尔饶了自己。
　　正在这时候又有两个卫兵因为巡逻的关系走了过来，看到科博莱尔赶忙停下来行礼，但是科博莱尔看得出来，两个卫兵的眼角都在偷偷地瞄着除了白丝袜之外赤裸着全身的那个有着雪白皮肤的娇小的银白长发萝莉的身体。
　　科博莱尔松开了手里的皮绳，终于可以自由呼吸的雪贪婪的伏在地上大口的喘气，如果刚才科博莱尔继续在勒紧十秒的话雪感觉自己可能就要窒息而死了。
　　“你们两位今天晚上执勤辛苦了啊。”
　　“这都是我们应该做的，愿为科博莱尔亲王大人效忠！”
　　两个卫兵听到科博莱尔在夸奖自己赶忙再一次站得笔直行着军礼，将脚下的军靴跺的直响，毕竟现在科博莱尔可是整个艾尔丹特帝国最有势力的人了。
　　“呵呵，我能有这么忠诚的部下很好啊，看在你们深夜执勤这么辛苦而且还这么忠诚的份上，我就让我最下贱的性奴雪犬服侍你们一次吧，雪犬，起来用你下流的身体让我这两个忠诚的部下好好舒服一次。”
　　听到了科博莱尔的命令，虽然心里并不情愿服侍这些地精的士兵，可是银白长发漂亮萝莉只能勉强的支起身子，因为戴上眼罩自己看不见，所以想要服侍对方的话只能靠着魅魔的另一个绝技了，雌性魅魔对于雄性性器官的气味是非常敏感的，即便是百米之外魅魔也可以根据雄性性器官的气味来定位男性，这也是喜欢淫乐的雌性魅魔因为自己的生活习惯而进化出来的能力，此时雪只能像着一只小狗一样皱着自己清秀的鼻子，终于嗅到了两个士兵的肉棒的气味，雪白的小手灵巧的拉开了他们军裤上的拉链，熟练的将两根粗大的肉棒拉出来握在自己娇嫩滑腻的雪白小手里轻轻套弄起来。
　　“除了用手之外，你的下贱的蜜穴肛穴和嘴穴也都要利用起来知道吗？”
　　被科博莱尔厉声提醒着，雪只好张开小嘴一只小手在继续套弄着肉棒的同时，自己还吃进了一根，银白长发漂亮萝莉的温润的小嘴含入那根粗大肉棒的同时，肉棒的主人就弹出了一丝舒爽得呻吟声。
　　“怎么样，这个骚货的嘴穴是不是很舒服啊？”
　　“回禀亲王大人……嗯……是……”
　　“不用在意我，你们好好来玩弄这个骚货就可以了，雪，用你下贱的蜜穴去服侍一下另外一个人。”
　　听到了科博莱尔的命令雪赶紧在吞吃着一个卫兵的肉棒的同时在翘起自己的美臀对着对方，卫兵看了看科博莱尔，再得到了眼神的许可之后，卫兵果断的用自己的肉棒对准了正在含着眼前大肉棒的小萝莉的蜜穴口，狠狠地贯穿蜜唇插了进去。
　　“啊……好大的肉棒……好粗啊……”
　　虽然只是响起了银白长发漂亮萝莉的媚吟声，但是最先受不了的却是插入雪蜜穴里的卫兵，肉棒刚刚插入雪的蜜穴里还好，随着肉棒渐渐拨开膣肉顶入了子宫口之后，粗大的肉棒一下子便被子宫里的捕棒草肉壶抓住一下子含入了自己的肉壶里，突出的软刺不住的摩挲着卫兵的肉棒棒身，而捕棒草的肉壶里的子宫内口则开始同样伸出肉芽式的小舌头不住地挑逗着卫兵的马眼口，还没等自己抽插动几下从后面插入雪下体的卫兵就已经到了崩溃的边缘了。
　　“蜜穴……是在太紧了……不行了……我要射出来了……”
　　插入还不到五分钟卫兵的那根粗大的肉棒就在雪的捕棒草的子宫攻击下丢盔卸甲，憋红这脸硬顶冲刺了几十下之后，卫兵终于忍耐不住扑哧一声便将大股粘稠的精液狠狠地射入了雪的子宫里，烫的银白长发漂亮萝莉含住小嘴里的肉棒身体一阵抖动，虽然被精液烫的很舒服，但是毕竟卫兵的肉帮还是无法和科博莱尔相比，在哪里经过了狂风暴雨进攻的雪可不会因为这几分钟的大肉棒的抽插就高潮，现在雪的身体如果是类似这样常人肉棒来侵犯的话，没有连续七八支的插入的话身体是绝对不会进入高潮的。
　　“对不起……大人……是属下太没用了……”
　　感觉自己五分钟就射出来实在太丢脸，顶了几下拔出肉棒后卫兵耸拉着脑袋不敢看向科博莱尔，不过科博莱尔倒没怎么生气，只是淫笑着踢了一下雪的小屁股安慰的说道：
　　“这个骚货萝莉犬就是这么喜欢勾引男人内射她，所以你不必在意的，是雪犬太放荡了而已……”
　　小屁股有被人踢到，让雪闷哼着鼻息，用小嘴细心的服侍着那根已经在自己小嘴里比最开始插入的时候膨胀了一圈的大肉棒，因为眼睛看不到的缘故雪无法观察对方的表情，所以银白长发漂亮萝莉只能凭借着肉棒的反应来调整自己下一步的动作了。
　　“唔……嗯……哦……”
　　滑嫩的小嘴继续吞吐着已经被自己裹吸的亮晶晶的大肉棒，刚才自己因为被内射精液烫了一下而咬住对方龟头鼓冠区颤抖着身子的时候感觉那根粗大肉棒在自己小嘴里好一阵跳动，看来眼前的男人的敏感区就是这里了，找准了目标之后雪开始频繁的用嫩唇裹吸对方肉棒前前端的伞状鼓冠区，尽量抬高牙齿不让对方产生齿感的疼痛，因为自己不能用手，所以雪只能借助自己滑嫩的小舌头来配合娇唇裹吸对方的肉棒让对方快点射出来了。
　　“这样的吸……恐怕我要射出来了……”
　　前面插入雪小嘴的卫兵也有些受不了肉棒龟头口积蓄的蚀骨的快感，抱着银白长发漂亮萝莉的翘首狠狠地挺动了几下，变将肉棒狠狠地塞入了雪的喉肉上猛然抖动几下之后，便将浓密的精液直接射入了雪的食道里。
　　“咳咳咳……呜呜……”
　　带着眼罩被遮住的大眼睛半眯着泛出了泪花，忍着小嘴里腥臭雪灵巧的蠕动着舌头配合着喉肉将射入自己食道内的精液全部喝下，这方面小萝莉已经有了比较好的技术了，记得最开始服务艾尔丹特皇帝的时候因为自己经常不会吃精液，经常在被射嘴的时候会因为精液呛到自己的气管引起剧烈的干咳而引起老皇帝的不高兴，所以雪还特意怜惜了很久的吞精技术，差不多吃了几百根肉棒才练成现在这样娴熟的口交技巧。




　　第九章。

　　“居然这么会吃精液，果然是个以男人精液为食的贱货魅魔……”
　　科博莱尔笑着踢了一脚雪的雪白小屁股，让银白长发漂亮萝莉继续用嫩唇裹吸着眼前卫兵的肉棒，直到把对方枪管里的残精都吸吮干净之后才拉起拴住她首轮的皮带，牵着银白长发美腿萝莉继续向前爬行。
　　“主人……要把人家带到哪里去啊……”
　　雪用自己略显沙哑的声音询问着在自己身后牵着她的科博莱尔，因为是完全赤裸着身体出来的，这回在外面爬了好长时间的银白长发漂亮萝莉已经有些感觉到冷了，所以开始主动的摇曳着雪白的屁股询问着科博莱尔。
　　“当然是带你到你应该去的地方了，小骚货不要着急啊……”
　　淫笑着带着雪已经走出了市政厅，感觉到外面夜晚的凉风银白长发漂亮萝莉才发觉有些不对劲，可是为时已晚，还没有说出来话科博莱尔就命令左右在外面站岗的卫兵将雪绑在柱子上，分开双腿漏出蜜穴，宣布从今晚到明天中午，任何人都可以随便侵犯这个有着精致容貌和诱人笑容的银白长发美腿漂亮萝莉。
　　即便现在雪哀求着科博莱尔能够将自己放下来也无济于事，看着卫兵将雪绑在上面之后科博莱尔只是简单嘱咐了几句之后，就在雪的哭求声中淫笑着离去，留下戴着眼罩的银白长发漂亮萝莉被绑在柱子上，等待着这一夜被轮奸的命运……
　　佩特拉卡穿着裁缝新修剪的白色连衣裙在镜子前照了好久，她总觉得领口的部分有些不太合适，转了好几圈之后还是决定让下人再去修改一次，这是明天自己要和杰帕德出去约会穿的衣服，她不想草草对付。杰帕德因为和伊莉雅去外地执行一个任务，所以要做今晚的列车才能回来，在此之前自己必须定好约会穿的衣服。
　　“皇女殿下，这种蕾丝边已经是最新颖的设计了，我想这样的话……”
　　“我觉得领口有一点窄，反正你按照我的意思修改就好了。”
　　佩特拉卡撅着小嘴正发表着对衣服的意见，忽然一个近侍拿过一份文件呈递给银白长白丝美腿萝莉的眼前，拿起这份文件草草读了几句佩特拉卡就怒不可遏，这是贵族院关于加封科博莱尔为帝国守护者荣誉称号的提议，这已经不知道是最近第几份贵族院提出的要给科博莱尔加封的文件让自己审议了，难道这些贵族每天除了想办法拍科博莱尔的马屁之外就无事可做了吗？
　　“这份文件暂时留中不报好了，等到父皇身体恢复健康之后由他亲自审议吧。”
　　“可是皇女殿下，现在陛下的病情比较复杂，如果要等到那时候……”
　　“帝国守护者这个称号事关重大，不是我一个人能做主的，必须要等父皇自己亲自决定，我想如果科博莱尔大人真的一心为了艾尔丹特帝国的话，也不会计较这种浮名的。”
　　银白长发漂亮萝莉的话让近侍无话可说，只好应诺着将文件收了回去交给帝国皇帝的办公室做留中处理，不过宫中也因此有了传言，知道了皇女对于科博莱尔亲王殿下的极端不满。
　　而万里亚的问题最后也由佩特拉卡做了决定，既然皇帝陛下目前已经昏迷不醒，就又万里亚作为皇室的代表去前线劳军好了，当然劳军最后会劳到科博莱尔的床上这种事情已经不是佩特拉卡想去考虑的事情了。
　　列车上，从埃尔略城开往里克城市的车厢里杰帕德和伊莉雅有些无聊的一边看着杂志，一面吃着零食和杰帕德对坐闲聊着，这一次去埃尔略城只是一个普通的任务，所以杰帕德没有让夏尔，索兰杰，缇娜等人跟着来，只是让伊莉雅随行就足够了，虽然伊莉雅的确很希望这样和杰帕德一起独自出来旅行，不过也要顾及到夏尔那边，而加上杰帕德也是归心似箭要和佩特拉卡履行明天的约会，明明是两个定下婚约的人却都因为各自的秘密而归心似箭，这实在不能不说是一种讽刺。
　　伊莉雅眼睑上留着浅浅的粉色眼影的痕迹，雪白的脸上没有擦过多的粉底，连腮红伊莉雅也抹了淡淡的一点，毕竟原本伊莉雅的双腮就丰盈红润，根本用不到化妆品过多的修饰。薄厚适中的嫩唇上擦着淡淡的红色口红，最近似乎银白长发漂亮萝莉有点厌倦了粉色唇膏和口红，所以在去埃尔略的路上到了商业中心兰菲尔德的时候便让杰帕德陪着自己购物时候她就换了一个本地的著名牌子的口红。不过现在连杰帕德也有些奇怪，似乎银白长发漂亮萝莉最近两三个月越来越喜欢打扮了，此前伊莉雅可完全不是这样的。
　　唯一完全不用化妆品修饰的就是漂亮萝莉那长长的睫毛了，湿润美丽，总是带着优美的弯曲弧度，当然拥有这么漂亮眼睫毛的漂亮萝莉也不屑于和那些普通的女孩子一样装假睫毛了。
　　快到了里克站，借口因为战争的缘故要检查奸细，负责盘查的宪兵门敲开了车厢门，例行公事的盘问几句，又用军犬在四周嗅了嗅，并没有发生什么异常，按理说这时候就可以说句打扰了然后离开，可是宪兵们完全没有这个意思，都想着能怎么在和伊莉雅这个漂亮萝莉多呆一会，于是领头的宪兵干脆拿着杰帕德的证件，说了句需要继续盘问后就让一个人将他带到电车的警务车厢里继续盘问了。
　　支走了杰帕德，伊莉雅就预感到有点不妙，合上杂志，也不再吃零食了，将娇躯藏在座椅上，大眼睛带着点不安的神色，雪白的小手不自觉得放到了胸口间，这是漂亮萝莉下意识保护自己时长做的动作。
　　“下面我们要进行搜身检查，请先抬起你的脚。”
　　领头的宪兵队长说着便让伊莉雅抬起白丝美脚，杰帕德曾经吩咐过银白长发漂亮萝莉不要在里克和宪兵起争执，所以伊莉雅只能配合的将白丝美脚抬起，一把便被对方抓住，将小萝莉的高跟鞋从脚后跟褪下一些，让白丝美趾趿拉着，被蹲在地上佯装检查的宪兵队握在手里凑到近处装模做样的看。
　　被队长握在手里的美脚稍稍向下弯曲，绷紧着跗骨，使得跟骨与踝骨之间形成了一个性感诱人的弯曲弧度。努力的上翘足尖挂着高跟鞋，争取不让它脱落漏出白丝美趾，因为脸凑得很近，宪兵队长连伊莉雅纤细的脚踝上显得突兀有致的精巧踝骨也看得真切。
　　握住漂亮萝莉柔软的根骨，宪兵队长放佛在鉴赏绝世美玉一样慢慢的观看着伊莉雅的白丝美脚，偶尔还将美脚凑到鼻子下嗅了嗅，一阵茉莉花的香味冲入了鼻子中，大概是因为最近伊莉雅总在用茉莉花香味的香皂洗澡的缘故吧，所以她的体香也混着这种味道。
　　慢慢用手托住伊莉雅软嫩的根骨，宪兵队长尝试用手掌紧紧握了一下漂亮萝莉的足弓脚底，宛若无骨的美脚被捏的发紧，让伊莉雅情不自禁的张开小嘴发着诱惑的呻吟声。
　　“啊……请不要这样……用力捏我的脚……”
　　“这也是检查的一部分，请配合一下。”
　　宪兵队长用少许带着兴奋的口气一边说着，一边用手指玩弄着伊莉雅被白丝包裹的精致踝骨，之后顺着跗骨的走势从脚踝一只摸到了脚趾，将高跟女鞋彻底褪下，将嫩笋一样被白丝包裹的美趾完全露了出来。
　　这个组宪兵总共有四个人，除了一个人带走了杰帕德，一个人牵着军犬，另一个人在宪兵队长的示意下也照着队长的样子，握住银白长发美腿漂亮萝莉的美脚，将伊莉雅的美腿高高抬起，而后去掉女鞋，将香软的美脚握在手里肆意捏弄着，时不时的还伸出舌尖，轻轻舔一下伊莉雅香嫩的脚踝骨和跗骨。
　　两只美脚同时被人玩弄，伊莉雅的大眼睛有些委屈的看了看那个牵着军犬的宪兵，咬着嫩唇，透出凄楚可怜的神态，如果说按照伊莉雅的真实实力，在这么狭小的车厢里发动突然袭击的话她有把握让他们连声都发不出来就死掉，但是这样一来就会给还在警务车厢接受盘问的主人带来很大的麻烦，几乎等于是出卖了杰帕德一样。所以伊莉雅只能寄希望于有哪个好心的怜香惜玉的人帮帮忙了。
　　可惜的是她完全想错了。牵着军犬的宪兵不仅没有可连伊莉雅，反而被漂亮萝莉柔弱清纯的神态诱惑的愈发不能自己，主动凑过来，让黑色凶猛的军犬钻到了伊莉雅的裙子低下，隔着内裤嗅起了漂亮萝莉私处的味道。
　　“有人举报说一些奥尔加的间谍也会利用女性私密部分运送情报，所以这是不得已的检查。”
　　听着对方做出的说明，伊莉雅当然都是骗人的，胯下传来一阵阵军犬嗅东西时候发出的火热鼻息扑打在敏感私处的痒感，忽然漂亮萝莉睁大了眼睛发出一声尖叫，原来是军犬伸出舌头，隔着黑色蕾丝内裤在伊莉雅的蜜唇上舔舐了一圈。
　　“呀……不要这么舔……”
　　“对不起，这只是检查……”
　　“可是人家……人家还是处女……这样舔的话……”
　　“真的吗，还是让我们检查一下吧。”
　　两个玩脚的各自把伊莉雅被掌握的那只美腿分开，漏出了伊莉雅的下体，宪兵不由分说的掀开漂亮萝莉的连衣裙，将内裤稍稍褪下，而后用手指撑开美穴，漏出粉嫩的膣内肉膜，仔细的查看起来。
　　“不……不要这样……好害羞。”
　　“哼，果然是骗我们，你根本不是处女，为什么要说谎呢？”
　　“看来还是很有必要全面检查一下她，估计如果真的是反政府分子，一定会利用我们的盲点来运送情报，比如将情报藏在白丝的脚底或者鞋底，所以我们重点要检查她的脚。”
　　如果要真的在运输情报，就你们这么又吻又看又摸的也早就找到了吧？伊莉雅很想吐槽对方寻找借口的差劲，可是宪兵们却开始了所谓的搜索，一个直接捏住了伊莉雅的雪腮，以检查她的小嘴为名直接吻了上去，而后用舌头钻进自己的小嘴里纠缠着自己的舌头湿吻。而失去控制的军犬则不住的伸出舌头钻进蜜穴里舔舐着自己的膣肉。
　　挣扎了一下身子，伊莉雅想甩掉对方咬着自己嫩舌大嘴，可惜无论是小嘴还是美脚，都被对方牢牢地握在手里，让伊莉雅根本动弹不得。好容易对方吻够了开始将目标对准自己的微微凸起的椒乳，伊莉雅带着少许娇喘生气的对着还在威胁自己美脚的宪兵骂道：
　　“你们这些笨蛋……为什么总是……盯着我的脚啊……”
　　根本不理会这句话的宪兵队长早已经捧起伊莉雅豆蔻般的足尖，轻轻的一根根的咬着伊莉雅的白丝脚趾，甚至连趾缝也不放过依次用舌头舔了一遍，最后咬住一块漂亮萝莉温软的脚掌肉吮吸起来，而另个一宪兵则一面把玩着伊莉雅的美脚，一面亲吻着银白长发漂亮萝莉的紧绷的小腿胫，白嫩的膝盖，想软的N窝，秀美的大腿，让伊莉雅整条修长圆润的美腿上的白丝料都被他的口水濡湿，黏黏的贴在滑嫩雪白的大腿肌肤上，让漂亮萝莉心里一阵恶心。
　　宪兵队长开始用嘴吻着伊莉雅的足弓，正在这时候忽然外面传来嘈杂的声音，原来杰帕德终于掏出了自己是里克冒险者公会的成员的证明，而且考虑到战争时候恐怕会有麻烦，杰帕德手里还有佩特拉卡给自己开的特别通行证，看到了皇室特许的通行证，宪兵不得已放了他，预感有些不妙的杰帕德就赶忙冲回来了。
　　一冲进车厢，就看到几个宪兵一个在摸着伊莉雅的胸部，一个吻着她的美腿，一个在咬吸着她的美脚，还有一条军犬的狗头凑在伊莉雅的连衣裙下。而伊莉雅看见自己的主人回来，只能露着可怜求助的眼神，用那双漂亮大眼睛向着杰帕德求助，看见伊莉雅眼神里的哀意，杰帕德有些愠怒的对着宪兵队长说道：
　　“我已经证实是里克冒险者公会的成员，而且我有皇女殿下的特许通行证足够证明我的身份无误，所以请立刻停止这种行为。”
　　看到杰帕德拿着的印着皇室徽章的特许通行证，宪兵队长有些尴尬的放下伊莉雅的美脚站起来，眼睛转了转说道：
　　“杰帕德先生你是具有皇室的通行证，但这位小姐并没有吧？”
　　“但她也是冒险者公的成员。”
　　“那也只能证明她是一个工会的冒险者而已，并不能证明她的身份没问题，不过我们要检查的项目也都检查完了，最后要军犬收尾就好了。”
　　宪兵队长也知道杰帕德拥有皇室特许的通行证的话不要逼的太甚，所以命令手下会来牵出军犬，最后让那只军犬又凑到伊莉雅的白丝美脚上，伸出舌头美美的沿着脚踝，跗骨，足弓楔骨，脚底，脚掌，一直到温软的脚趾挨个舔舐一圈，让伊莉雅的白丝美脚满满的沾满了狗口水之后才宣告检查结束，离开了车厢。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！