


 
我生在一个三口之家，我的爸爸叫郝斌是一个检察院里的检察官，妈妈叫高新娜，她本是省民族歌舞团的中国舞舞蹈演员，舞艺高超气质出众的妈妈曾多次参加省里的大型演出并担任主跳，后来在本地开办了一所叫同心舞蹈艺术培训中心的培训学校。专门教人学习舞蹈，妈妈长得很漂亮，她眼睛大大的，瓜子脸蛋，皮肤也很白，由于多来练习舞蹈的缘故妈妈的身材也没有向别的产后妇女那样发福而是显得苗条又有点丰腴散发着成熟女人的韵味，披肩黑直的长发，妈妈的乳房不小而且又高挺，只要穿着稍微低领一点的衣服就会露胸，她屁股有点大臀部微翘，大腿丰盈又修长，我最喜欢撒娇时说一句「妈妈，搂搂」然后抱住妈妈的腰，在她的胸前把头转来转去，她软软的丰乳弄得我好舒服！让人有一股不可言喻的冲动。每次这个时候妈妈都会用她那双白皙的素手抚摸着我的头微笑的对我说「宝贝，妈妈爱你」。最近一段时间爸爸总会忙到很晚才会回来，听妈妈说，爸爸最近在调查上级一个姓金的检察院院长的违法乱纪的事情，所以会特别忙。这天下午，在学校上完课，我一个人回家了，晚上的时候，因为中午我没有睡觉人感觉得到特别的累，写完作业后就马上倒在床上睡着了。半夜里我被客厅里的一阵骚动吵醒了，我醒来往客厅一看，竟然看到了一幕令我终身难忘的的可怕场景，只见爸爸被绳索捆得紧紧的被一个拿大砍刀的坏人踩在地上，妈妈则在沙发上被一个满脸横肉的男人死死搂在怀里肆意轻薄着，「想不到吧，郝检，我们又见面了」在沙发上的那个男人叫麻四，是一个有名的抢劫强J犯，麻四是个好色又残忍的家伙人称采花抢钱大盗，已经不知道有多少无辜的女姓被他玷污夺走了清白之身，他曾经被公安机关逮捕过，爸爸还准备对这个麻四向法院提起公诉，但不知为何上级以证据不足为由决定不起诉麻四，让这个恶徒和淫贼逃过了一劫。那个拿砍刀的叫李二狗是麻四的同伙，「郝检，这次是金爷让我们来给你个警告，让你不要多事，懂吗？」怪不得一直抓不到这个麻四，原来一直有人给他当保护伞，麻四坐在我妈妈的旁边，头贴在妈妈脸颊旁，一手搂住妈妈的腰，另一手在妈妈的膝盖上摸着。那只手一直往妈妈的裙子里面伸进去，不停地抓，妈妈红着脸、鼻中哼着哼着，用自己的素手去阻止想把麻四那只猥亵自己手拿出来。「不过说真的，郝检，你的婆娘还真是不错，人漂亮身材又性感，我麻四好久都没玩过这么极品的女人了」「你们这些畜生，不要碰我妻子！」爸爸刚喊出声，李二狗出拳往爸爸的肚子打了下去，爸爸的肚子被他们打的疼痛不止，李二狗还不肯罢手，还给了爸爸好几个拳。麻四此时更威胁我妈妈到：「你是叫高新娜吧，高小姐，我的高大美人！哈哈！如果你不愿意的话，我现在就杀了你老公！然后碎尸沉塘！反正我们都是亡命之徒再多杀一人也没什么关系！」麻四话刚说完，李二狗就拿出那把明晃晃的砍刀架在爸爸脖子上！爸爸被吓的一句话也说不出来！妈妈大喊：「不要伤害我老公！」麻四哈哈一笑，把头贴到妈妈的秀发上闻着，麻四感觉一股迷人的气息扑面而来，她身上散发出阵阵清新的幽香使麻四心中一荡。麻四淫笑着抬起妈妈优美的下颚，妈妈把头一扭摆脱他的手骂道：「卑鄙！下流！！」麻四手一摊自嘲地说道：「你好象不太明白你现在的处境，你最好听话，如果2个男人都很粗暴的话，你能受得了，恐怕你的老公受不了吧？」妈妈心里一寒，麻四趁机按住她浑圆的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，麻四的手尽情的在妈妈丰满的胸部上乱摸着，「郝检，你婆娘的奶子好大啊，什么罩杯的？」「无耻」爸爸骂道，麻四咬牙说道：「狗日的，自己老婆都在我手上了还不老实，敢骂我？先给郝斌这王八蛋放点血。」李二狗随即用到在爸爸手臂上划了一刀，顿时爸爸疼的大叫，鲜血从爸爸的手臂上流淌下来。妈妈哀叫着欲扑过去，却被麻四紧紧拉住！妈妈哭着说：「只要你们不伤害我老公，我什么都答应你们！」麻四露出了一个比哭还难看的笑容，他把妈妈拉起，解了妈妈的几粒衣扣，用鼻子在妈妈的胸前闻着，用舌头号在妈妈的胸罩的蕾丝边上蹭着，一手握着另一边的乳房，一只手在妈妈的上下摸着，一只脚则插在妈妈的双腿之间。麻四抬起头，把舌头放进妈妈口中，与妈妈的舌头热烈地吸吮。麻四在妈妈脸前脱下了裤子，将肉棒插进妈妈口中，平日高雅温柔美丽端庄的妈妈两手抱着麻四光光的屁股，将麻四的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，麻四两手叉着腰，把个大屁股使劲地前後耸动，将大鸡巴往妈妈的嘴里捅。这时妈妈在望向我这边的目光中闪过一丝哀伤的眼神。麻四看着爸爸说「你婆娘真是会吹男人的鸡巴啊！」挟持着爸爸的李二狗也在一旁说「你婆娘吹鸡巴真行，看麻哥爽成那样恐怕连最会吹鸡巴的妓女都比不上。」爸爸看着自己的妻子，她的嘴唇上下套弄别人的鸡巴。「喔！新娜…」爸爸的声音充满了痛苦和伤心。麻四将妈妈的裙子拉起了一点。从远处望去。妈妈的衣着不但衬托出她高贵的气质；更显出她那玲珑有致的身材；看来至少有３５Ｄ的美乳更是垂怜三尺。脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋。白色的衬衣。鲜红的指甲，半撩起的裙摆下露出雪白的粉臀（哇！雪白色的蕾丝缕空内裤）。白色的吊袜带吊着透明的肉白色的长筒玻璃丝袜在妈妈坐在沙发上使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。「把衣服脱了，通通脱光」在麻四的胁迫下妈妈站起身来颤抖着把上衣解开脱下露出里面的半罩杯的有雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩拉下一点，刚好把妈妈的乳房托住，更增丰硕，粉红色的乳头显了出来，之后又把裙子和乳罩也脱掉。「很好，果然很丰满！」麻四淫笑着在妈妈雪白滚圆的大屁股上拍了两下，说了话，妈妈那玲珑有致的身躯一丝不挂地完全呈现在色狼们的面前：黑油油的秀发，衬出一张娇嫩甜美的娇艳的俏脸。她高挑的身材很惹火，皮肤特别好，很白嫩，胸部一对尖挺秀美的乳房颤动着，她美丽的膝盖和那白晰光滑而又坚实的大腿，长得十分匀称，麻四把妈妈按倒在沙发上，麻四紧紧搂住妈妈丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱她：「这对奶子好棒啊，又大又白手感又好，让郝斌这家伙享用真是浪费。」妈妈紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在麻四的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，妈妈对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。麻四的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在妈妈深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的麻四，麻四越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上她心中的痛楚。这时麻四的手已经伸到妈妈的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后脱下妈妈雪白色的蕾丝缕空内裤扔到爸爸的头上，麻四抬起妈妈一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，搓弄她柔软的肉缝处。妈妈感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起脚尖，隐秘的阴部被侵犯，妈妈如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住麻四摩擦自己敏感部位的手，哭着哀求麻四：「不！不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……」麻四不由兴奋地伸出手，「啪」‘一声重重的拍在妈妈挺翘的臀部上。疼得妈妈「啊」的一声，屈辱的泪水夺眶而出。麻四见妈妈双臀上的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，麻四闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的美臀狂吻起来。「这大屁股长得真是漂亮」搞完后庭。

　　麻四又把目标锁定在了妈妈的「前院」麻四一手挽起一条妈妈的大腿，蹲下身去把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的阴户上舔了起来。起头妈妈还只是被动地让麻四搞，但一会儿后，她也禁不住幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在沙发上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起似乎是好让麻四的舌头舔的更深一些。麻四一边舔着一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着，不一会只见妈妈想必兴奋起来了，从沙发上坐起来抱住麻四的头发疯似的狂吻起来，麻四抬起头回应着妈妈的狂吻手却不停反而更快地在的穴里捅起来。「看啊，郝检，你的婆娘自己来亲我了」良久，麻四站起身来，几下脱光身上的衣服，他那丑陋乌黑的阳物已经硬的不行了高高翘立着，麻四踢开妈妈紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在麻四这个淫贼的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。麻四咽了一口唾沫，一手握着粗大的阴茎在妈妈的穴口上磨着，一手用拇指和食指把妈妈的两片大阴唇分开。妈妈则抬着头看着麻四的大鸡巴在自己的穴口磨着，妈妈感到了最后的恐惧，双手死死撑住麻四欲压下来的胸脯，拼命扭动全裸的娇躯「不！不要！！求求你……不要……啊……」妈妈怀着最后的希望哭着哀求麻四，可是麻四完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，「老子想肏的女人，还没有肏不到的」说着麻四紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：「美人，我来了！」，麻四一挺腰，那麽粗大的鸡巴一下就齐根全都操进妈妈的穴里去了。妈妈双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。「真紧啊！」麻四长出了一口气，他没想到妈妈的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被妈妈的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间麻四暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。旁边李二狗抓住爸爸的头发，强迫爸爸看着妈妈被强J的惨剧。此时的爸爸完全被眼前的一幕惊呆了：妈妈还穿着白色丝袜的大腿和穿着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在麻四的肩头上来回晃动，而套着白色高跟鞋的右脚的被麻四死命地按在沙发上在胸前蜷曲着，白丝大腿紧紧贴着沙发，左边的乳房则随着麻四疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。我眼睁睁地看着麻四丑恶的大阳物在妈妈的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出「啪啪」的声音，随着麻四阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出「咕唧、咕唧」的性交声。两人操了一会，妈妈的两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。麻四说了句什麽，将鸡巴从妈妈的穴里抽出来，妈妈一扭身，趴在沙发上，撅起大屁股，在相机不停闪烁的闪光灯下麻四又将阴茎从後面操进妈的穴里，干了起来。妈妈的一双丰乳在麻四的操弄下一晃一晃的十分诱人。麻四一手一个，握住妈的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着妈妈的穴。旁边的李二狗一边拿着照相机拍着妈妈被麻四强J的照片，还不时地抚摸妈妈穿着白色丝袜的美腿。麻四钻在妈妈的腋下，把妈妈的一边乳房放进口中，咬了起来，妈妈呻吟了起来，麻四咬完左边就咬右边。又亲着妈妈雪白的粉颈，吮着妈妈的耳垂。妈妈的盘着的头发一丝丝的散了下来。麻四在妈妈的后边操了不知多少下之后，突然加了速度，拉着妈妈用力向后拉，下边则用力向前顶，操了几十下之后，他的肉棒像有一些水淋在上边，原来妈妈也同时高潮了，他把他的精液同时射进了妈妈的子宫之中，两人趴在沙发上休息了一会儿，当时的我不知这是做爱，但我的小肉棒也站了起来。麻四满意地拍拍妈妈的雪臀喘息着说道：「真他妈够味，小穴又紧又滑简直是人间极品，看来你老公是不行了，我们爷们会满足你的。」说完意犹未尽又恋恋不舍地从她身上滚了下来。妈妈目光有些呆滞地躺在沙发上，她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由痛哭失声。但是噩梦还没有结束，她惊恐地看见脱得一丝不挂的李二狗把相机递给麻四然后撸着已经坚硬勃起的阳物淫笑着向她走了过来，她紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：「不！不要过来，我会死的，不要！！呜呜……」李二狗和抓住妈妈的两只脚，扒下她的高跟鞋，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，只穿着肉色丝袜的她被死死地按在沙发上。李二狗骑在妈妈的身上，把阳具放在妈妈的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，阳具在妈妈柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到妈妈端正的下巴。胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟，李二狗坚硬的阴茎顶在妈妈还流淌着麻四精液的两片阴唇中间，「唧……」的一声就插了进去。妈妈丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正承受巨大的痛苦，随着李二狗大起大落地抽插，含着麻四阳物的口中含糊不清地发出「呜呜」的声音。李二狗每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，肮脏的阴囊打在妈妈肉丝的屁股上「啪啪」直响，混合着妈妈痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。麻四则拿着相机，闪烁的闪光灯变换着不同的角度记录着被奸淫中的妈妈的耻辱。

　　李二狗在抽插了几百下后把精液一滴不剩地全部射入她阴道深处中，妈妈羞辱地闭上眼睛。李二狗拔出阳物，满意地从她身上爬起来，麻四又开始梅开二度他架起了妈妈的两条粉腿，当麻四粗大异常的黑棒凶再度狠地插入她的阴道时，妈妈终于承受不了肉体和精神的双重打击，惨叫一声昏死过去。这时，刚刚奸污她的李二狗爬过来，捏开妈妈性感的小嘴，把还粘有白色精液的鸡巴插入她的口中，用她柔软的香舌清洗着肮脏的阳物。旁边相机的闪光灯依旧不停地闪烁着……此时妈妈在麻四剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间麻四淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。妈妈知道淩辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻男人肮脏的东西。妈妈突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥胸上到处都是李二狗强奸时射出的精液，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵恶心。妈妈不知道淩辱什么时候结束，男人们超强的性欲令她心寒，她哪知道，这两男人都是好色成性且久未碰女人的流氓，见到女人尤其是象她这样美貌、性感又有身份地位的舞蹈教师，更要充分地把压抑已久的性欲发泄出来。妈妈大脑一阵眩晕，她的心仿佛在流血，因为她在她的老公面前被这些人渣强J，自己还是个温柔贤惠的妻子和母亲。这时妈妈感觉双乳一阵疼痛，她失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内一悸一悸射精的麻四享受的脸，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。这时麻四在妈妈阴道里射完精后拄着她的双乳爬了起来。麻四看了看妈妈红肿还流着精液的阴户，淫笑着搂过她丰满的玉体揉着她雪白的乳房说道：「怎么样？我的大美人，爽吧？呵呵。」妈妈睁开眼睛，怨恨地看了一眼毁了她贞洁的恶棍，不禁「嘤嘤」哭出声来。麻四穿好衣服，把绑在爸爸身上的绳索解开然后一脚把爸爸踹在地上「这次就算给你个教训，本来依金爷的意思是要把你这龟儿子给做了的，可看在你老婆长一对大白奶子，和一个耐操的好逼把咱哥俩伺候的这么舒服份上，就饶你这狗日的一命，记住以后不要管这摊子的事了」说完麻四对着爸爸又是一脚，「郝检，你的婆娘还真是好肏，这是纸，记得给你老婆擦干净，让你老婆好好休息，指不准过几天，我们还会来关照你老婆，嘿嘿」李二狗把一包纸巾扔在爸爸的旁边，麻四和李二狗扬长而去后，爸爸从地上爬起，蹒跚的走到妈妈前面拿出几张纸巾去把妈妈身上的秽物擦干净，我看到刚刚那两个坏人一直在欺负爸爸妈妈所以非常担心，这时也走到客厅说了一句「爸爸，妈妈，你们没事吧」爸爸见我来了忙脱下身上的衣服盖在妈妈赤裸的身躯上，满脸憔悴的和我说「杨扬，你怎么来了，快回去休息」，我不顾爸爸的话，走到妈妈面前，我看到妈妈还在捂着脸伤心的哭着眼泪大把大把的流下来，就去安慰她说「妈妈，你别哭。妈妈，你别哭。你的杨宝宝在这里」妈妈就我来了。忙用手抱住我的头说「杨扬，妈妈的宝，是妈妈不好，妈妈对不起你还有爸爸」说完就又哭起来。被妈妈抱着的我隐隐闻到她身上有一股怪怪的精液的味道。我又躺到了自己的床上。这一晚的情景一边一边在我眼前闪过。不知不觉的，眼皮像灌了铅，我又沉沉的睡去。一睁开眼，阳光透过窗帘射进来，说不出的温暖，我都能看清眼光中的微小颗粒。但在这阳光明媚的日子，我突然惊醒，仿佛有什么在撕扯着我幼小的心灵。打开我的房门，整个客厅仿佛弥漫着一股子腥味。「儿子，你醒了啊。」妈妈脸色苍白，眼睛红红的，蹲下来摸了摸我的头。「妈妈，昨晚你没事吧？」我焦急的问妈妈。「没事的，杨杨不要怕，那两个坏人不会再来我们家了。你放心，妈妈没事了。」说这话时，妈妈的眼睛又红了几分。「妈妈没事就好。我出去玩啦。」跑出门的那一刻，我想，昨晚发生的一切是梦改多好。

　　然而真的会没事吗？在此之后，爸爸果然没有再去接手调查金院长的事情，我原本天真的以为这一切就这样结束了，直到当我有一天放学回家时看到楼道里的两个黑色的巨大身影，没错，麻四和李二狗又来了，我和爸爸被他们牢牢绑在椅子上，他们要让我门亲眼目睹妈妈被强迫受精的场面！我和爸爸恨不得死去也不愿看自己的妈妈被强迫受辱，但在麻四和李二狗他们的淫威下，连想死都很困难，；李二狗将妈妈带到了卧室里，妈妈今天穿的很好看，她将蓬松的黑发在身後随便的挽着，上身是吊带露肩的黑色薄纱开叉长裙，黑色真丝长袜，黑色的吊袜带，黑色细高开口高跟鞋，一进入，李二狗就把门关上了。他从后边搂着妈妈，双手在妈妈的上下摸索，鼻子则在妈妈的颈上闻来闻去。妈妈的头发是挽起来的，雪白的、细细的颈部显露着，妈妈的双乳在李二狗的握捏下变形。「我不是已经答应你们不管那件事了吗？你们怎么还不放过我妻子。」爸爸怒吼着。麻四把一叠东西仍到爸爸面前骂道：「你以为你是谁？和我讨价还价，哼！你看看这个！」爸爸一看，原来是一叠妈妈被强J时拍下的淫秽的照片，爸爸这时已经愤怒了，不顾捆着的绳索大叫：「你们是恶魔！不要再碰我妻子！」麻四听了，狠狠地踹了爸爸一脚，他奸笑着说：「你不想让你婆娘的照片贴满大街小巷吧，到时就不知道有多少男的想来干你婆娘了，哈哈，老子告诉你我老早就想日你老婆了，有一次我看到你老婆打扮的和个仙女似的在台上跳舞，那脸蛋，那身材，那腰，那腿，那胸，看得我是两眼冒火后来我知道他是你的婆娘了，就发誓一定要操到这个女人，不然可就辱没了我采花大盗的名声，嘿嘿，看你的婆娘今天穿的这么性感一看就知道等不及给我们操了，哈哈哈！如果你婆娘不同意的话，我会把你们的儿子剁成碎片喂狗！」妈妈听了，吓的赶紧说：「我答应你，只要不杀我儿子！」我听了痛苦地对妈妈说：「不要，我不要你这样做！」麻四这时掐着妈妈的下巴说：「还真是母子情深啊，你现在肯定很期待等会我们怎么肏你吧！哈哈，放心美人，我和我兄弟会好好用大鸡巴疼你的」李二狗把妈妈放在了床上，把妈妈的上衣解开露出里面的的有雪白色的蕾丝乳罩，李二狗把妈妈的蕾丝乳罩拉下一点，刚好托住妈妈的巨乳，他一手握着一个说道「嗯，不错，这对奶子真是干劲十足」，玩弄了一会儿后就放进口中，他很仔细地吸着妈妈的乳头。吸着吸着白皙的乳房，李二狗突然用手指夹住後，以牙咬。妈妈咬着牙忍受着。李二狗把整个乳头含在嘴里，用舌尖缠绕，又在乳头的表面轻轻摩擦。从咬到的部份产生新的感觉，很显然的可以说是性感。妈妈发出了轻轻的呻吟「杨杨，把眼睛闭上，不要看」爸爸恐怕是怕我因此受到不好的影响，要我把眼睛闭上，可我还是把一只眼睛微睁着，尽管这是坏事，可我还是充满了好奇「郝检，你这可就不对了，我们这也是让你儿子提前接受性教育嘛。」麻四淫笑着说。李二狗将妈妈的裙子向上拉，露出雪白色的蕾丝缕空内裤。他把妈妈的白色的蕾丝缕空内裤脱下来，却没全脱下来，让内裤挂在右边的小腿上。这时，隐隐见到里面粉红色的阴道。李二狗一手挽起一条妈妈的大腿，把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的阴户上舔了起来。过了一会儿，妈妈嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让李二狗的舌头舔的更深一些，李二狗一边舔着一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着。妈妈兴奋得双腿将李二狗的头按向自已的下边，李二狗向上移。和妈妈的嘴结合在一起。舌头和唾液不断的交换着。李二狗握着肉棒放在妈妈的肉洞口磨着，妈妈的淫水像河水一样流着。李二狗把肉棒一插到底，妈妈爽得啊一声叫了起来。李二狗则长舒了一口气。李二狗将妈妈的双腿架在肩膀上操了起来，他一边操，一边闻着妈妈的小腿，舌头在妈妈的小腿上蹭着舔着。妈妈激情亢奋的呻吟着∶“哦……哦……哦”啊……啊……“妈妈本来只是为了我和爸爸的安全才和李二狗性交，但到了这时，妈妈已在快感中忘记了自已的身份，像一个淫妇一样将自已的屁股向李二狗的下体撞去，啪，啪，啪，啪的撞得山响。”用力，再用力，啊，啊。“妈妈的乳房在李二狗的握涅下变形，妈妈的头发披散着。在李二狗和妈妈操了几百下之后说了一句「好好爽吧！婆娘，把身体给老子转过来」李二狗将妈妈转向，让妈妈像母狗一样趴着。妈妈的双手伏在床上，屁股高高的向上噘起，李二狗把肉棒从后边插进妈妈的肉洞中，他的双手握着妈妈的乳房，食指和中指夹住妈妈的乳头，身子趴在妈妈的背上。妈妈不停地呻吟着。他的腰部不停地向前挺着，而妈妈的屁股不停地向着后边顶着。两人不停地操着，妈妈把头转向后边，李二狗和妈妈的嘴合在一起，两人的嘴时而合在一起，在李二狗加速时，两人的嘴又分开了，这时，两人的口中有一条线连着，时而两嘴合在一起，但两人的舌头在对方口中不停地绞动着，唾液不断的交换着。「郝检快看啊，你的婆娘被日的多爽快」两人只顾着自已快活，完全不顾我和爸爸还在一旁看着，「新娜……你……你这样……你让我和杨杨怎么再认你这个妻子还有妈妈？」看到妈妈这样爸爸竟然哭了出来「二狗你看，你这么能干，郝检都自卑的哭了」。爸爸的眼泪反而更加激起了两个淫贼的欲念，操着操着，李二狗突然加快了速度，再操了几十下之后，两人同时啊一声叫了出来。李二狗在妈妈的肉洞中射出了他的精液。麻四向妈妈一孥嘴，用手拍了拍妈妈的屁股。妈妈这时亦已会意。走到两人前边。妈妈的外套上衣已被脱下，白色的丝质衬衫已脱了一半，麻四在前边，李二狗在后边。两人迫不及待的把妈妈的衣服脱光，只剩黑色的吊袜带吊着透明的黑色的真丝长袜和脚上那双搭扣袢的黑色细高跟鞋没有脱之外都脱下来了，妈妈的乳罩和内裤分别被扔到我和爸爸的脸上，麻四淫贱的说道「郝检啊，你和你儿子要是实在不愿看我们操你老婆，就用这玩意遮一遮，你儿子他妈的罩杯那么大一定能遮住他的眼睛，还有，郝检，你老婆内裤的味骚不？」。两人四只手用力抓揉着妈妈那令人垂诞三尺的乳房和丰满的肥臀，顺着平滑的粉颈，曲线玲珑的细腰、细致的背、腿。摸向妈妈隐密的森林深处，抚摸着湿润的花瓣、柔软的耻毛，在花瓣的间隙不断地游移。妈妈发出娇媚的呻吟。妈妈蹲下用她涂着鲜红指甲油的双手一手握着一条肉棍在来回撸弄，更时而把两人的肉棒塞进那涂着口红的小嘴里用力吸舔，还用舌头尖轻轻地顶着两人肉棍上的马眼，嘴里哼哼唧唧地发出微弱的呻吟。情欲高涨的两人只知眼前这个中年妇人期待着他们两人狂暴的插入。两人一前一后的紧紧地抱着妈妈，张开妈妈的美腿，妈妈饱满的胸脯和丰满的大腿压在麻四上边，而丰润光滑的背脊和结实的微翘的屁股则紧紧地贴着李二狗。两人的肉棒开始插进妈妈的私处和屁眼。并不断揉捏妈妈每一寸细嫩的肌肤。麻四一边抽插着花瓣一边吸舔妈妈着坚实甜美的乳房，而李二狗则一边操着妈妈的后庭屁眼，猛烈撞击着妈妈丰满白嫩的美臀，一边与我那个人尽可夫的母狗妈妈娇艳的涂着口红的嘴唇相接，互相吸舔对方的舌头，妈妈更把舌头吐进李二狗的口中让李二狗用力吸她的美舌，两人交换着彼此的唾液。两人弄了一会儿突然停下来，把妈妈放开，「听说你还是个舞蹈老师啊，不如给咱们跳个舞，助助兴」，麻四翻出一张妈妈在同心舞蹈艺术培训中心和学生们的照片。「对，快跳，把鞋脱了，我们要看你穿着丝袜跳舞」李二狗催着，妈妈无奈的脱下高跟鞋开始跳了，随着她每一个动作，丰满的乳房就上下跳动，忽开忽闭的大腿间，被他们干得红肿的阴唇忽隐忽现，一双玉脚穿着透明的黑丝袜在地毯上跳着，看得两人已经按耐不住了。李二狗从妈妈后面把妈妈端了起来！李二狗用双手分开妈妈的黑色丝袜美腿，并放到麻四可以插入的高度方便麻四的抽插。麻四结实的屁股一挺，粗大的肉棒突破窄穴足足进了一半到妈妈体内，「噢！……」妈妈的已经被脱下高根鞋套着丝袜的脚趾倏然弯屈，和另外一只美脚绕在麻四的后背交叉在一起。原本羞怯勾着麻四脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进麻四结实的背肌里。妈妈激烈地张嘴喘着气，奋尽全身力气，将柔弱的身驱用双手反勾在李二狗厚实的脖子上，李二狗双臂勾着她腿弯，轻易地就将我妈妈端着站了起来，麻四还露在外头有大半截的肉棍，随着将李二狗端起，也连根没入妈妈窄小的粉穴里。「啊……好……好大……呜……」恬不知是痛苦还是满足，整个人挂在李二狗身上不停地抽慉。李二狗和麻四竟配合着端着她走到我和爸爸面前，让我们看清楚的看到妈妈和爸爸以外男人性交的样子。

　　妈妈也惊觉麻四将她带到她儿子面前作爱，一丝仅存的羞耻心让她着急地哀求李二狗和麻四：「别……别在他面前……求求你们……」「少废话！动你的屁股给你儿子看！看你怎么和我交合！快！」麻四威喝道！妈妈好像无法反抗这些男人的命令，慢慢地上下耸动起圆白的屁股，口中哀切地乞求我的原谅：「杨……杨……对不起……妈妈……没办法……」麻四粗大恶心的肉茎，把妈妈的小穴撑成一个湿淋淋的大洞，在我面前不到二十公分处吐吐没没，妈妈羞得把李二狗勾得更牢，脸紧靠在李二狗的肩上，无脸看我。但随着屁股愈动愈快，湿淋淋的男根把阴道里的充血嫩肉拉出又塞入，妈妈不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，麻四的两只粗手掌也扒开她两片雪嫩的股丘，帮助她的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。「告诉你儿子，跟我作爱好不好？幸不幸福？」「啊……好……好大……好充实……呜……对不起……我……我对不起你爸爸……」她陷入迷乱的状态，胡乱回应。麻四不高兴的说：「什么对不起？我要你告诉你的儿子的爸爸，喜欢跟我做爱生？还是跟他？」妈妈无法停止呻吟，呜咽地说：「老……哼……公……噢……我喜欢……让麻四……这样……对我……和他……做爱……啊……」我只有伤心地摇头，不知该说什么。「够了！你们实在太过份了！」爸爸再也无法抑制妈妈被人奸淫的耻辱！发狂似地怒叫。「对了！离你老公和儿子更近一些给他看吧！」李二狗听到爸爸的怒吼，故意端着像淫蛇般扭动的妈妈走向我和爸爸。「不……不要……」妈妈下意识的反对，但身体根本没有抗拒的行动。麻四就这样抽插我的妈妈足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时麻四在送进妈妈身体深处前，会技巧地扭动屁股，让龟头在敏感的洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉花心。妈妈全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被麻四的双唇紧紧封住，我妈妈感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，阴茎不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在我妈妈的膣腔里，一股一股岩浆般的恶霸的浓浓精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。之后麻四和李二狗不断变换着玩法，在卧室里妈妈经过了口交、性交、肛交、乳交的洗礼，到后来妈妈已叫不出声了。

　　操着操着，两人交换体位，更用力地操着妈妈，妈妈闭着眼睛，享受着这下流的快感。麻四和李二狗在妈妈的身上各射了三次才走了，临了，麻四还说了一句「太爽了，不过还是要继续的哦。」这时大量的精液已装满妈妈的子宫，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，妈妈的丝袜美腿又一次沾满了肮脏的精液，而爸爸则流着泪又一次的拿着纸巾把妈妈身上的精液擦干净。不就后，爸爸被调离了原来的工作单位，去了一个很偏僻的地方当检察院院长，谁都知道这是明升暗降，而幕后的黑手大家心里也都有数，爸爸现在每周只能回一次家，其他时间都只有我和妈妈在家，这可给了麻四还有李二狗这两个色狼钻空子的机会，他们现在可以光明正大的到我家来，奸污我漂亮贤淑的妈妈，尤其是麻四，他对妈妈特别迷恋，麻四想着自己曾经朝思暮想的女神现在终于可以被压在身下尽情享用就干劲十足，麻四的性功能很好，而且性欲旺盛，所以每次他和妈妈干一炮都能干上几个小时，这种生活对妈妈来说简直如同地狱一般，有时到了深夜，从妈妈的卧室中还会传来一些很淫荡的声音。女人微弱的呻吟声，轻微的床铺摇晃声，和粗重的男人喘息声。每次听到这些声音，我就像入迷一般不可自拔。我的小丁丁也拔地而起。这是怎么回事？我自己也搞不清楚，仿佛有一种魔力一般吸引着我。我不再是从前的我了，妈妈还会是原来的那个妈妈吗？不会了，以前那个慈母贤妻的形象被彻底摧毁，成了一个不折不扣的男人的性奴，被两个猥琐而卑鄙的男人蹂躏摧残，让妈妈彻底坠入了噩梦的深渊。雨夜，我拖着沉重的身子回到家里，妈妈卧室的门紧闭着，只是从门缝里透出一丝粉红色的灯光和几声间或的喘息声。我知道，肯定不外又是麻四和李二狗这两个坏蛋淫贼来了。不知道妈妈现在怎么样了，我悄悄的放下书包，走到大卧室的门口，从门的缝隙里努力的往里看去。灯光很昏暗，我能看到一个男人躺靠在床头那一侧，两条粗壮的大腿叉开搭床上，妈妈就跪伏在两条大腿间，头趴着上下耸动，不用猜，肯定是帮两个人中的某一个口交，妈妈的屁股后面也有一个头，好象是麻四，那躺在床上的应该是李二狗了。「把嘴嘟起来，舌头裹着龟头下面。」是李二狗的声音，「用力，在紧一点，你的嘴还没你的逼紧呢，我操。」这个混蛋一边让妈妈给他口交一边还羞辱着妈妈。麻四抬起头，「嘿嘿」的笑着：「娜娜啊，逼水吃完拉，我腚眼还有点痒，睡觉前再给我嘬嘬啊。」「哥，我还没爽呢，这贱逼不知道想什么呢，吹喇叭一点不专心，你看她，嘬了半天了，鸡巴头还没到她嗓子眼。」李二狗一边抱怨着一边从妈妈嘴里拔出鸡巴，坐起身来，妈妈这时候才坐直了身体，借着幽暗的灯光，我看清了妈妈的样子。头发散乱的披在肩膀俩侧，眉头紧锁，微睁着的眼睛里流露出呆滞而又迷离的目光，嘴唇湿湿的红红的，沾满了李二狗恶心的体液，赤裸的上身微微颤抖，胸前两个肥白乳房上覆盖着李二狗的两只大手，像揉面似的放肆的揉搓着。「轻点，二狗，轻点。」妈妈的乳房被他弄很疼，声音有些沙哑的说：「今天算了吧，明天再……」李二狗不耐烦的打断妈妈的话：「少罗嗦，我还没玩够呢，喘一口继续搞。」妈妈幽怨的看了一眼正在妈妈的屁股上又舔又前的麻四，哀求道：「麻哥，你看，我实在太累了，今晚就……」「行拉。」麻四抬起头，蓬乱的头发下那张满脸横肉的脸像极了动物园里的大猩猩，粗壮如扑扇般的大手挥了挥，大度的对妈妈说，「一会你给我先舔舔屁眼，再伺候我俩一人打一炮，咱就睡觉，不再多玩了。」「不行。」李二狗倔强的一把抱住妈妈的头，摁到自己的下体前，妈妈猝不及防，闷哼一声就把头埋进了他浓密的阴毛里，「我就要爆她的嗓子眼，她今天还没喝我的精液呢。」妈妈死命的挣扎着抬起头，坐起身来，大口大口的喘着气，看来刚才被李二狗腥臊的体毛一薰，差点窒息。「操。我才刚吃完逼水，连喇叭也没吹，我不更亏。」麻四一把推到李二狗，斥责他，「你一次把她搞残了，你大哥我下半辈子指望谁啊。」「哥啊，就这样的骚货，你还真稀罕。」李二狗鄙夷的看着妈妈，大力的揉捏着她的乳房：「不是看她伺候着咱们爽，我早就把她卖了。」「你敢！」麻四恶狠狠的对李二狗说：「你听着，这个娘们以后就是我婆娘，等过段时间我就要她去领结婚证，这女人以后可就是你的嫂子了，你可得放尊重点，你要敢把她卖去当鸡，让她伺候那些满身性病的烂仔和光棍，我就砍了你的手。」什么，妈妈竟然要改嫁给麻四这个恶人！麻四说完，李二狗闭了嘴没再做声，只是看向妈妈的眼神更加的阴狠，下死劲的捏了一下妈妈的乳头，妈妈疼的浑身一颤，叫出声来。麻四又问起来「哥，你真的打算和这女人结婚啊？你啥子时候有这想法了？」麻四答道「废话，你麻哥我在外漂泊了大半辈子也是时候成个家了，给我们麻家传宗接代，而且你看娜娜这女人，贤惠漂亮，温柔听话，还懂得跳舞，娶回家一定倍有面子，我都想好了，等郝斌在离婚协议书上一签字，我就和她的婆娘结婚，嘿嘿，这事金爷也同意了，我们帮了他这么大的忙，他怎么也得赏个老婆给我吧！」「哈哈，麻哥，想不到你还有这一手啊，对了，郝斌和这婆娘的儿子该怎么整啊？」「那还能怎么整，当然是随他妈改嫁到我麻家，跟老子改性麻，就算这小子不同意，到时也由不得她了」原来这一切都是麻四他们和金爷事先策划好的阴谋，麻四早就对我贤淑貌美的妈妈垂涎三尺，现在他终于可以名正言顺的强迫爸爸妈妈离婚，然后让妈妈改嫁给他，就连我也要去做麻四的儿子，和他一起姓麻，天啊！我该怎么办？麻四拍了拍妈妈的肩膀，用沙哑的声音温柔的说：「美人啊，等过几天咱们领了结婚证，你以后就和我好好过日子了，我这个二狗兄弟平日里没怎么接触过女人，不懂怎么怜香惜玉，你这个当嫂子的就多让着他点吧。去，再给咱兄弟嘬嘬鸡巴」「快点啊，嫂子，来给你兄弟我吹吹喇叭。」李二狗挤眉弄眼的淫笑着看着妈妈，他对「嫂子」这个新的称谓感到很新鲜，有种好玩不过嫂子的刺激感。

　　「听到你男人的话了吗，以后你得多照顾我，像吹喇叭这种事情不要我说，你自己就要主动要求，哈哈……」李二狗放肆的笑着，粗短的手指抓住妈妈的长发拉到自己胯下，乌黑油亮的鸡巴像根长枪，抵在妈妈的嘴唇上，拍了拍妈妈的脸蛋：「自己来吧。」「你这个家伙。」麻四完全不顾妈妈看向他哀求的眼神，佯装生气的对李二狗说道，「我是让你嫂子疼你，但你也不能太欺负她，毕竟她以后可是你大哥我的婆娘啊。」麻四撸了撸他的鸡巴，扶住妈妈的屁股说：「娜娜啊，你把屁股再翘翘，我先打上一炮。」妈妈闻声赶紧先把李二狗的鸡巴含进嘴里，膝盖往前收了收，腰往下一沉，屁股准确的翘到麻四鸡巴的位置。麻四腰往前一挺，鸡巴全根插入妈妈的阴道里，他长舒了一口气，哼哼唧唧的开始了活塞运动。望着眼前活色生香的春宫画面，一种莫明的悲哀涌上我的心头，我怀着沉痛的心情回到了自己的房间，忽然我在床头柜的上边看到了一张妈妈在多年前演出时的照片，照片上的妈妈华服精美，身段妖娆，妈妈的化妆、头饰、水袖都充满了古典高雅的韵味简直如落入凡间的仙子一般，舞台上的妈妈步态轻盈尽情挥洒着水袖，将古代仕女的文雅娇媚，仪态大方，风情万种表现得淋漓尽致。惹得台下的观众尤其是男性观众都目不转睛的观看着，这时我发现在这些观众中，有一个面相猥琐的男的正痴痴的看着妈妈，满脸的憧憬。看着看着我突然大拍脑门，这个猥琐的男人不正是麻四吗！看来这一切都是冥冥中注定了的事情呀。

　　【完】 
