





　我叫郭旺，今年28岁，一个似是而非的艺术青年，圈里人都叫我“国王”，这没有什么特别的意义，仅仅是因为名字的谐音而已。大伟、松哥和丽姐是我在这个城市里最好的哥们，我们是几年前在丽姐的酒吧里凑到一起的。

　　那时的我刚刚从一个狗屄大学毕业，当时的女朋友也因为我没钱没地位离我而去。到今天我都还记得她跟我分手的过程，一个短信，“郭，我们不合适，分开吧！”。

　　仅此而已。

　　于是我漫无目的的在大街上闲逛，一直这样晃荡到午夜，从街这头走到那头，。其实自己也说不上来是什么感觉，一点都不难过。大学里的恋情，不就是这么一回事吗？无非是互相释放过剩的荷尔蒙，男欢女爱而已。但是心里还是有一种莫名的烦躁和压抑，让我想呐喊！

　　对，就是想要用尽全力的去呐喊，我需要发泄，我自己清楚的知道，我需要一个宣泄口。

　　迎面一个穿着特点很显明的女人向我走来，“一个人吗？这么晚了……”

　　“滚开，我没钱。”我打开她伸向我胳膊的手。

　　那女人，哦对，那个鸡，在路灯的光线下明显脸色一僵，随后满目的狰狞，低声骂道：“操，傻屄。”

　　我听到了她的低语，愤怒一瞬间溢出了我的眼睛。握拳，转身，挥臂，一记标准的直拳击中了那女人浓妆艳抹的脸颊。女人甚至还不知道发生了什么就被这突如其来的一拳击倒在花圃里。

　　“啊！”她发出一声短促的惊叫，随后便再也发不出任何声音，因为我已经跨坐在她胸前，左手捂住了她的嘴巴。

　　这一切都在电光火石间发生，我知道这条街晚上不会有太多的人出现，这里又是路边绿化带，只要不发出太大动静就没人会注意到这边。当然前提是不要发出太大动静。

　　她的眼睛透露出惊恐，不知是眼泪还是什么东西，湿湿的黏在我的左手上，让我有点觉得恶心。她的双臂被我的膝盖死死的压在地上，动弹不得，饱满的胸部也因为惊恐而在我胯下剧烈的起伏，不断摩擦着我的下体。

　　我没有勃起，只感觉到恶心。

　　“别怕，我不会杀你。”过了几秒钟之后，我盯着她的眼睛慢慢的说，“有些人不是你可以骂的，明白吗？”

　　她发不出一点声音，但是我看的出，她在努力的点头。我松开了她，翻身坐在她旁边，点了根烟，自顾自的抽起来。

　　她立刻坐起来，但是并没有逃走，在我身边剧烈的喘气，同时我听到了她的低泣。

　　猛吸了几口之后，我把烟递给她，“对不起，我没想伤害你。”

　　她把我伸向她的手打开，然后说“没事，我还得谢谢你的不杀之恩。”

　　“你是本地人？怎么干这个？”我听出她的口音，很纯正的普通话。

　　“你刚失恋吧？”她反问我。

　　“恩……”

　　“走，我带你去个地方”她站起来，“如果你不想让我报警的话。”

　　“你报警？你的身份是什么？难道你不知道？”我被她的话逗乐了。

　　她冷冷一笑，“我是干什么的你马上就能知道，跟我走吧，算是对你打了我的补偿。”

　　“这是邀请吗？”我也起身，跟她走出了树丛的阴影。一个鸡带着一个打伤了她的男人，能去干什么呢？找人再揍我一顿？我不在乎，在这种时候，打人或者被人打，都能让我发泄的更多，我甚至有点渴望接下来有可能发生的战斗。拳头在上衣口袋里越攥越紧，血液也越来越沸腾。

　　我的阴茎在这时迅速的勃起。我的拳头和鸡巴都需要发泄。

　　拐过两个街角，她突然停在一个紧闭的门前。我抬头看，招牌上写着“蓝雨”，这是一个酒吧。

　　二

　　她轻轻的推开“蓝雨”的大门，里面很安静，全然没有一点酒吧此时应该有的喧闹。我跟着走进去，淡淡的，空气中混合着一股薰衣草和玫瑰的香气，飘渺间我好像听到一点点音乐的声音，是肖邦的某支夜曲。

　　酒吧里很昏暗，只在门廊过道的边角上放置一些小巧鱼缸上点着几只飘蜡。大厅四周稀疏的放置着七八个卡座，中间是一个大约十几平米的空旷的区域。吧台在最里面，那里亮着一个巴洛克风格的烛台，显然是整个酒吧最为明亮的所在。

　　我的心，随着清香的味道和飘渺的音乐，慢慢的安静了下来。茫然间，不知道自己为什么要来这里，既然不是打架的话。

　　“我是这里的老板”突然的声音打破了短暂的宁静。

　　我想起来我为什么要来这里了，因为我打了这个“鸡”。

　　“这是你的酒吧？”我很意外。

　　她不知从什么地方拿出了一对酒杯，递给我一只，“我有权利报警吗？”

　　我接过来，一口气把里面的液体喝下肚，然后走到一个沙发上坐下，放松自己的全部。

　　“你不问问刚刚你喝下的是什么吗？你不怕我毒死你吗？”女人放下手里的酒杯，向我走来。她并没有喝里面的东西，不管那是什么。

　　“不管那是什么，对我来说都无所谓。”我仰头闭上眼睛，想要抓住似有似无的《夜曲》。

　　她站在我身后，腹部顶在我头上，冰冷的手指抚摸着我的喉咙轻轻的说：“这杯酒叫烈焰红唇，算是对你打疼我的惩罚。”声音充满着诱惑。

　　我睁开眼睛，眼前就是她高耸的胸部，我的阴茎再一次勃起了，甚至我能感觉到阴茎充血时的搏动。

　　“听酒名就知道是什么好酒了，你卖多少？我没钱。”我的眼前全是她的乳房，手不受自制的想要摸上去，体会她的肉感。

　　她往后退了一步，一把握住我的手腕，把我从沙发上拽了起来，然后带我继续走向黑暗。

　　“是春药吗？好厉害的酒。”我的大脑还有理智，但是燥热的身体和坚硬如铁的下体急需一具女人的身体。

　　她打开一道门，我看不见一点东西，心跳声掩盖了周围的一切声音。她把我推进门内，随手打开房间里灯光，蓝色的灯光。

　　我伏倒在松软的沙发上，全身无力，阴茎暴怒着。

　　她用我刚刚在路边的姿势，骑坐在我胸前，此时的我同样无力反抗。

　　“我叫小丽，现在，你是我的奴隶。”她回手抓握住我的阴茎，下体传来一震难以自制的舒爽感觉，只是这样一握，我就有射精冲动。

　　“哦……啊……”我呻吟起来，她把我的裤子脱到膝盖部位，一只手蒙着我的眼睛，另一只手套弄着我的阴茎。

　　“爽吗？你这只公狗。”她嚷道。

　　“SM吗？”我想，我从来没有这么玩过，不管是身体还是那杯酒，都让我兴奋不已。

　　“啊……啊，我肏，啊……”呐喊中我在她技巧娴熟的手淫下射精了，精液喷的很高，虽然看不到，但是我知道这是我最有力的一次射精。

　　“小丽……”我只来得及说出这两个字，就再也无法发出任何清晰的声音了。因为她把自己的下体死死的抵住了我的下巴和嘴唇，内裤已经湿透，我能感觉到黏滑的液体，我大口吸允着她的液体，犹如琼浆。

　　“哦”我的舌头找到了她的阴蒂，挑拨着已经泛滥的阴唇，她已经无法承受我的唇语。下体不断耸动着，摩擦着我的嘴唇和下巴。

　　我脸上现在已经全都是这个淫荡的女人的淫水，我的阴茎又不可抑制的勃起了，比刚刚射精前还要坚硬。

　　我要肏屄。

　　“舔我”她大声命令着，我挣脱出双手，把她本已提到腰间的短裙拽的更高，一只手搂着她不断摆动着的腰肢，另一只手握住了一直诱惑着我的乳峰。

　　我的舌头卖力的舔弄着她的下体，更多的淫液流了出来，我照单全收。

　　“啊~啊！哦！”她耸动下体的频率越来越快，我知道她要高潮了。

　　于是我两只手都抓握住她的双乳，捏弄她同样勃起的乳头。张开嘴，让牙齿在她耸动的身下摩擦她的阴蒂。

　　“啊，啊，啊，啊……”她开始有节奏的尖叫，双手抓握住我依然停留在她胸部的手，让我抓握的更紧。在她不断的耸动中，身体逐渐坐在我的脖子上，下体使劲抵住我的下巴。

　　“我肏！”我大叫着，把手从她胸部抽取回来，握住我的鸡巴，开始我从13岁以来最痛快的一次手淫，握住鸡巴的右手用最快的速度刺激着我暴怒的龟头。

　　这个叫小丽的女人死命的扭动着腰肢，我快要窒息了，头部血液回流受阻，耳边全是我心跳的声音。

　　“啊！”小丽在痉挛中倒伏在我身边，她高潮了。“哦！我肏！我肏！我肏.....”我的精液在几分钟内再次喷射而出，得救了。

　　高潮过后，我俩裸露的自己的下体，仰躺在沙发上剧烈的喘息，我的阴茎依然义无反顾的挺立如初，不过此时已经隐隐的有些胀痛的感觉。

　　那酒……真猛！

　　几秒钟后，重新获得呼吸自由的我，还没来得及站起来，就被她一拳又打回到沙发上，然后她迅速跑出了包间的门，把我关在里面。

　　“妈的，还是女人恢复的快，这样就算报仇吗？”我想。

　　房间门锁的声音打断了我的想象，她在门外说：“我的酒吧每天只营业两个小时，现在是1点50，还有10分钟客人们就到了，你好好享受这个晚上吧，傻屄。”

　　“我肏，你到底想干什么？你这个婊子！”我又开始愤怒了，这个女人在不到1个小时的时间里叫了我至少3次傻屄。



【完】
