我一直认为，每个人多少有些暴露的倾向。

　　大概是觉得好玩，或着刺激，甚至是有趣……而我，则是喜爱到痴狂。

　　因为，那种被人看见但自己又千百个不愿意的瞬间，总让我快感喷涌，爱液
乱流，享受无以伦比的高潮，幸福至快要晕眩过去。

　　我是蔓庭。

　　　　　　　　　　　下面是我的暴露性爱经历──

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　深夜，北二高某个休息站里。我将车子停好在停车场，开门走下。

　　今天我按着被交付的指示，戴着一顶蕾丝缎带饰边造型帽，穿着一袭俏丽感
十足的纯白色蕾丝洋装，万分期待地来到此地。渴望等会儿露出镶嵌在深Ｖ的心
机剪裁内的自豪美背，展现上头的艳丽刺青──

　　一幅以我为模特儿，描绘而出的游动美人鱼。

　　此外，还刻意拉紧后头的系带，把我的体态雕塑地更完美，好让我引以为傲
的翘臀与双峰，突显挺立。

　　哔哔！

　　车门锁上。

　　这一刻，我很清楚欢愉的时光即将开始。

　　附近没有车辆，也无他人，且灯光昏暗，不容易看见周遭。花费一点时间，
才使眼睛适应黑暗，确认自己的环境无虞，便开始将自己的真实面貌，彻底地解
放出来。

　　与其说是解放，倒不如说是脱掉内裤，所以几秒内中就褪下这层布料，把洋
装里的私密部位，暴露在自然的空气里。

　　哇赛！

　　整个欲望瞬间窜上脑门，害我兴奋到浑身打颤。

　　第一次体会这种异样的刺激，在他人的指示下做出暴露的举动，远远超乎自
己平时的小鱼小虾，难以言喻的畅快心悸。这份感觉，由脚底到脑顶，再从头顶
回流到脚底，发抖的身躯持续震动，充斥紧张与兴奋。

　　然后，我把内裤揉成一团，狠狠地塞进自己的小嘴内，剥夺求饶或呼叫的能
力，才慢慢地沿着停车场旁的平台，走入漆黑的夜色里。

　　「唔！」

　　这下，我宛如被趴光武装的小羔羊。

　　微微的灯光映照着我的肌体，伴随着略有寒意的凉风，却毫无一丝发冷的感
觉。反倒是我模仿猫儿移动的步伐，带动臀部的左右扭动，无时无刻地磨蹭我的
大腿内侧，造就整个小穴奇痒难耐，彷妨阴蒂都因此勃起。

　　酥麻的快感，一阵阵地顺着背脊流向我的脑海。没想过单纯的走路，居然也
会如此神奇，诱发我的性欲，消磨我的意志，逐渐模糊不清，手脚不听使唤，被
欲火给整个驾驭。

　　这时，不知不觉来到平台的尾端，却未见到我倾心的身影……

　　倏地，我回想起他交待给我的指令：

　　「……如果在这区没见到我的话，请留下专属你的印记后，才能移动到下一
区喔……」

　　嗯哼……记号吗？

　　当下，我想到许许多多的方法，却都碍于手边没有工具，而无法进行他下达
给我的指令。随后，我瞧见灯光下的水泥地砖，漾着与众不同的痕迹──

　　水渍。

　　「咕噜……」

　　喉咙不自觉地滚动，分泌出甘甜的唾液。但很快，就被嘴里的内裤给吸收，
恢复成乾爽的模样。

　　接着，一个大胆的念头便从脑海的深处跳出，重重地震撼我的心灵……

　　走到水渍的地点，缓慢地蹲下来，假装整理自己高跟凉鞋的鞋带，悄悄地把
洋装的裙角给掀起，露出浑圆的小屁屁。

　　「嘶呼……」我深深地吸口气。

　　天知道我怎幺会如此胆大妄为，做出意想不到的惊人创举？！

　　胯下的肌肉开始松开，映衬我急速起伏的心跳，两者剧烈反差的本能，同时
间反应在我的肉体。

　　唏哩唏哩──哗啦哗啦！

　　一股强劲的尿水顿时喷射解放，如抛物线般飞溅到水泥的地砖上，激起阵阵
的水花，以及我刺激且兴奋的情绪。

　　心想着倘若一不小心被他人给看见，我绝对是非自杀不可！

　　说不定，还会怕人给全程拍摄下来，做为威胁的把柄。然后，沦为他人的玩具，堕落在性欲的深渊。

　　哗啦哗啦……滴答……滴答……

　　尿液渐渐平息，但快感却是狂烈涌起。湿漉漉的淫穴，漾着黏糊糊的液体。

　　除了方才的尿水外，也包含着躁动的爱液，兴奋到锢某稍郑极度想伸出手
去抚慰，又迟迟不敢动手。

　　不能……还不行……

　　在他的指令内，亦严格限制我的情欲，不能由自己来抒发。因此，我仅能忍
耐极度害怕被人发现又爽到极点的快活，悻悻然地把裙摆回归原位，不忘看看自
己留下的印记，往下一个区域前进。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　随后，我跨越柏油路的车道，来到下一个停车区。

　　比起上个地区，这块平台出现几个人影，散落在不同的路灯下，加剧我内心
的紧张与刺激。

　　不知道……他们是否注意到远处的我，刚才的惊人创举？

　　在路边直接蹲下撒尿，令我愈回想愈亢奋，自己怎能这样毫无廉耻之心，不
顾任何世俗的约束逻辑。

　　瞬间，愉悦的分泌袭上脑袋，两只玉腿颤抖不停，比起身体的间歇性哆嗦，
更显得软绵无力，夹杂着浓郁的荡放。但是，想要完成指令的坚持，又使我继续
抬腿前进，往下一个路灯地点，大胆不已。

　　浑身发烫炙热，肌肤漾起潮红，奶头勃起突出，下体湿润未停。可以察觉到
洋装的布料，渗出淫秽的汁液。

　　不用说，后背美人鱼的刺青，应该展露出艳丽的色彩吧……有如活生生的态
样，游动在我的背海，遨游自在地。

　　欲望滚动，沸腾在我的心田，想要被填满的饥渴，冲击我的神经。

　　想着想着，忽然后方冒出一个黑影，吓得我叫了出来：

　　「唔呀！」

　　幸好，嘴里的内裤遮掩我大部分的声音，不让对方引起注意。只是转过头来
瞥我一眼，又自顾自地离去。可是……他不经意的眼神，却刺激我的性欲。让我
肉穴突然张开，洒出充满费洛蒙的淫水。

　　天啊！这实在是无法描述的情绪。

　　被他看到了吗？该怎幺办，怎幺办呢……？

　　自问的声音不断地提醒，如果他回头的话，究竟会发生什幺事情呢？

　　会被他……给强暴吗？

　　努力使自己冷静下来，才发觉对方早已离去，毫无回头的疑虑。

　　毕竟，我没看清楚他的脸，所以他应该也看不清我的脸。就算看见我此时的
模样，大概也不知道我的蕾丝洋装里面，是浪荡的赤裸美景吧。

　　随后，我在这个区域的尾端，瞧见一个明显的火光。

　　是香菸的燃烧，突兀在黑暗中。

　　「呦！你来了呀，蔓庭。」

　　对方直接喊出我的名字，更让我确信黑夜中逐渐清晰的身影，是我今晚期待
的那个男人，亦是给我指令的臣服对象。

　　深褐带有灰白的帅劲短发，岁月雕塑的成熟脸蛋，有持续健身的保养体态，
散发出酝酿丰淳气息，让我紧张的心绪安抚不少。当然，他接下来的未知淫虐举
动，更增加我的欲望，激动不停。

　　「呼……」他吐出白烟，勾起微笑。

　　顺手将香菸弹到地砖，一脚踩熄。

　　然后，从灯光下走出人影，出现在我面前。二话不说，就先抬起我i麻不已
的下颚，像是检查般捏住我的脸颊，一口气把里面的内裤，完全拉出。

　　「呼哈！」

　　马上，我就感觉到某种桎梏被解放，本能地大口大口喘息。但其实，内裤塞
口并没有特别的压迫感，是因为我的内裤是丁字裤。

　　不过，我享受的是被他人给支配的快乐，以及本身喜爱的暴露快感，毫无冲
突地眷恋不已。

　　「兴哥…」我叫出他的名，「…我来了。」

　　「爽吗？」他淫邪地笑着。好像旁若无人伸出右手，一把隔着我的洋装，抓
住挺起的乳肉，搓揉起顶端的蓓蕾，扭转压扁。

　　「嗯喔…」我舒服地呻吟，「…很爽……」

　　看我吧……快点看向我……

　　不知为何，这时我的脑海，在与他相遇的刹那，就不自觉地毫无顾忌。哪怕
兴哥当众亵玩我，也没有任何问题。羞怯跟耻辱轰然上身，但更多是渴望暴露的乐趣。

　　再来，他大剌剌地掀开我的洋装裙摆，抚摸起我的多汁美鲍。

　　一瞬间，我的浪叫与淫水，共同欢愉的奏曲。

　　「咿呀！」

　　激爽的快活，带动鲜嫩欲滴的淫唇欢乐的颤抖，勾引着兴哥的手指，吞吐地
向深处前进。然后，指节钻入，蜜水喷出，润滑腔道，轻而易举地插进两根手指，
如勾勺似的抠挖起阴道内的淫液。

　　「嗯……哈……啊……喔……」无法压抑的吟啼，从我的嘴里流淌出。

　　一阵阵名为「快感」电流从脊背上升，两腿软弱无力，快要跌坐下来。然而
我的动作，却换来兴哥的手指戳入更深，整个小穴剧烈收缩，彷房煲达到高潮
的痉挛。

　　脑子里一片空白，整个心都空了……在大庭广众下，被男人用手指欺凌！

　　随后，被他给压到路灯旁，用后背的体位，直接上马。

　　火烫的阳具触碰我通红湿润的阴唇，没有阻碍地拨开肉瓣，用肢体语言诉说
他接下来的动作，挑逗我每一寸情欲的神经。

　　我要干你，现在！

　　「唔……」我轻声地呻吟，忍耐不住地扭动屁股。

　　来吧，用力插进来啊！

　　「啊喔！」

　　这是今夜我最畅快的淫叫，回荡在黑暗中，久久不息。

　　同时，好像感受到周遭的视线被我给吸引，全数投射到我的身上。观赏暴露
淫荡的我，被男人用肉棒，以后背的姿态，用力地抽插。

　　「嗯呀！」

　　「哈啊！」

　　「咿唔！」

　　「噢啦！」

　　每一次的猛力撞击，就让我唱出一声美不可言的浪啼。且莫名的暴露兴奋涌
现，爱液狂流。既觉得好害羞，又不愿意脱离。

　　感觉危险无比，可是又控制不住胴体本能的反应。浪水拚命地流淌，浇淋兴
哥的阴茎。不仅如此，我还变本加厉地抚摸自己的淫荡身体。掐捏柔软的两团乳
肉，挤压硬梆梆的奶头，随着晃动的翘屁股，感受阴蒂被冲撞的刺激。

　　配合着兴哥的活动，让满腔的淫念来满足我饥渴的欲望。

　　「啊啊……喔哈……」

　　我的呻吟持续地演奏，映衬着我的胸部一起一伏、一起一伏，体验子宫颈被
碰撞，带来无法形容的刺激。

　　刹那间，我缓缓地紧闭双眼，浑身痉挛不止，失去对身体的控制。

　　「咿啊啊啊啊啊！」

　　失禁与高潮的双重巅峰，没有修饰地中时表露……这还是我第一次高潮到喷
尿，在大庭广众下的户外……