

（一）

　　我叫刘执中，今年２７岁，是某公司的职员，同时也是忠孝东路某高级健身俱乐部的会员。以我的收入是不可能进入那种俱乐部的，主要是因为我的上司是股东之一，我又是我上司的第一猛将，身高１８０的我有着壮硕的身材。照理我应该是有一堆女友，可是无奈的是我却是王老五一个，原因无他，我的弟弟短小无力，只有８公分，而且还早泄。正因为如此，我在工作上特别的卖力，所以得到老板的垂爱，很快的就是经理级的人物了，可是和他们这些月入千万的老板比起来，我还是小儿科呢┅┅

　　今天我和老板一起去跳有氧舞蹈，老师大约２２岁吧，新来没有多久，听说才刚从大学毕业喔，她叫於心，身高１６８，体重５０，光是她那３６Ｆ的胸围就够吸引人了，配上２４寸的腰、３６．５的圆臀，还有那美丽雪白的双腿、俏丽的短发，当场就吸引了所有人的目光。

　　於心用着清翠的声音说∶「各位先生，希望大家可以多多运动┅┅好了大家开始动吧！一、二，一、二，手抬高，摆动要大，来┅┅深呼吸┅┅吸气┅┅吐气┅┅吸气┅┅」

　　看着她胸前的双峰左右摇晃，我早已兽性大发了，所以我的动作也明显的跟不上┅┅

　　突然音乐声停止，我才发现於心正在看着我，她略带不满的说∶「刘先生，你从刚才动作就没有确实过，希望你专心一点。」

　　就在这时候，我们老板说话了∶「於心啊，不要那麽的严肃嘛！我们是来打发时间的，又不是来比赛的┅┅」老板一面说，一面手就抓向於心的胸部了。
　　於心这时吓得尖叫一声，随即补上一巴掌给我老板，大叫∶「王先生，请你离开！」

　　此时老板的表情实在是可怕，我跟了他这麽多年了，还没有看到他摆出这样凶恶的脸色过。就在这个时候，另一位股东跑到他耳边说了一些话，他才露出笑容，可是他的笑却令我更加担心∶

　　他告诉我∶「执中，我们走┅┅晚上带你去玩好玩的。」

　　到了晚上１１点多吧，我们又回到俱乐部，发现已经有５－６个人等在那里了，其中一人看到老板，立刻上前说∶「王大哥，於心还在里面练舞呢┅┅」
　　说罢我们一行人进入後，发现她真的还在练舞，其中两位彪形大汉立刻上前抓住於心，於心大叫说∶「你们要干嘛！！！！」

　　其中一人冷笑道∶「要干你啊！」

　　突然又出现一人，手中拿了一把刀子，在於心身上划了几刀，於心哭叫道∶「不要杀我┅┅好痛啊┅┅不要杀我┅┅」

　　只见於心身上那粉红色的了韵律服破成碎片，巨大的乳房瞬时弹了出来，雪白无瑕的肌肤上留下了淡淡的几道血痕。这时所有的人都开始脱衣服了，我也跟着动作┅┅

　　这时於心似乎了解到她将面临此生最大的恐惧，於是开始拼命挣扎，而那两位彪形大汉冷不防的就在她腹部打了一重拳，然後把她压成狗爬的姿势，并且把蜜穴朝向我们这边。毛并不算多，可是阴户的形却是非常好看，而且是淡淡的粉红喔，菊花也不错。

　　这时候有人推来一个架子，上面各种道具都有，老板从上面挑选了一根电动阳具，猛烈的插入於心没有湿润的蜜穴里，就听到她哀号∶「好痛啊┅┅太大了啦┅┅呜┅┅啊┅┅这是什麽啊┅┅」

　　就看老板不顾她的哀叫，不断的快速抽动，没多久就看到血顺着大腿内侧流下，她是处女吗？？我怀疑着。此时老板把假阳具抽出丢给我看，天啊！整只阳具除了龟头外都包着粗号砂纸，我预估约是＃６０－＃４０的┅┅


（二）

　　这种挫木头的砂纸拿来磨脆弱的蜜穴，怎麽会不流血呢？！此时於心用几乎崩溃而哀求的语气说∶「求求你们，放过我好吗？」看着她不断抽搐的身体，心中却是莫名的兴奋。

　　此时其中一人拿出一瓶５００ＣＣ的液体对另外一名彪形大汉说∶「长昀！给我洗乾净。」我不希望等会王老板玩的时候里面还有砂纸的碎屑，我马上认出那是生理食盐水。

　　於心此时已经吓得花容失色，一心只想逃跑，就看到一位身材肥胖的会员从架子上取下鞭子，神猛而且快速的朝於心的背部就是一鞭，只见於心发出像厉鬼般的哀号，而她那美丽而雪白的背也出现了一道美丽鲜红的血印。

　　此时长昀已经把瓶子挤入了於心那正在流血的蜜穴，把大量的食盐水灌入阴道中，就看到於心痛苦的哀叫道∶「啊┅┅好痛啊，求求你们放过我吧┅┅」就看着盐水和血液混合成淡红色的液体自蜜穴中流出。

　　等食盐水流的差不多了，老板突然叫住我∶「执中，我们来玩３Ｐ吧。」就看见老板提着１５公分的老二走向於心的面前，不耐烦的叫着∶「执中！你他妈　　在发什麽愣啊！蜜穴给你爽你还不快过来！」

　　此时老板已经把　　放在於心嘴边，对於心说∶「我不想打伤你美丽的脸，识趣的话自己含住我的宝贝。」就看於心无奈的张开小口含住老板的巨　　，我也在後面就射击位置了，因为有血液的润滑，我不用出太多力就轻易进入了。

　　天啊！！！好紧啊！从来没有这样爽过，因为受伤发炎的蜜穴将我的小弟夹的好紧啊！

　　此时於心突然大叫∶「好痛啊┅┅」

　　老板忿怒的对着她狠狠的就是一巴掌∶「干！叫什麽啊！专心吸啦！」随後就把　　塞入於心的嘴中。

　　我这里就爽多了，随着我每次的抽动，我都可以感受到於心的蜜穴因为疼痛所造成的强力收缩，那种感觉不是处女可以比拟的。每一次的收缩，我的龟头就好像被电到一样又趐又淋，我不禁失声哀叫。

　　老板看到便说∶「执中，很爽吧！」此时我已经完全无法回答了，玩过不少女人，也到过泰国玩童妓，只有这次我要用意志力来控制，以免太早崩盘。
　　此时就看到老板突然把巨　　抽出，并将大量精液射入一个大杯子内。我也快要受不了了，就在此刻老板突然说∶「千万不要射在里面。」并将杯子递给我，我就在快崩溃前把　　抽出，将大量的精液射入杯子中，於心也昏死在地上┅┅
　　老板对我说∶「我们先回去吧，早上还有一大堆事情要处理呢！」就看老板对他们叫道∶「这里就交给你了，我们明天再来，你们好好玩吧，只要不犯我的禁忌都可以。」

　　我低声问其中一人∶「是什麽禁忌啊？？」他回答道∶「你们老板禁忌很多的，慢慢你就知道了。」

　　在回程的车上，我还是没有从刚才的高潮中回复过来。老板看到我这样就笑道∶「怎麽这样虚啊，明天还有更爽的喔！」随後他拿出一杯饮料给我，说道∶「这很补的喔，先回复一下元气吧。」我一喝下，差点没有吐出来。

　　老板看到我的怪样，告诉我∶「这是用鸡精加冬虫夏草，还有牛鞭、虎鞭、海狗鞭，外加７２种中外珍贵药材，熬煮１２小时而成的百全汤。这只是初级药材，改天请你吃顶级菜色┅┅好了，到了，明天记得准时上班喔！」

　　我开始渴望明天的到来了┅┅

**********************************************************************
　　我最近很忙，所以我一直没有时间写，希望各位前辈能够多多指教。


（三）

　　一阵急促的电话声将我由清晨的杂梦中惊醒┅┅「干！！！现在几点啊！！操！这麽早打电话真他妈的不想活了┅┅」我一面咒骂的一面挣扎从床上起来。接起电话就听到老板在那头说道∶「娘个　　睡死了啊！跟你说，你今天有开不完的会，你他妈当放屁啊？几点了啊，还不来？！」

　　低头看手表，「操！！！快１１点了。」这下惨了，赶紧跳下床换好衣服冲到车库，才想起来我昨天是由老板带回来的，车子还停在公司说。搭上计程车向司机说明目的地後，又进入了梦乡┅┅

　　「哥哥救我┅┅」我又陷入这梦境中。

　　当年我家因为家境的问题而将小妹给送给别人，当年我８岁，而小妹才３岁多。自此之後，我就会常常梦到这个梦。梦中的我身处在一个很奇怪的房间内，小妹则是全身赤裸的趴在地上，身旁除了我外还有许多人，可是我看不到他们的面孔，也看不清楚妹妹的脸。在梦中有一个高大的人拿着一把长刀，正在一刀一刀的砍杀着妹妹，全场只听到妹妹的哀叫声和我们的的狂笑声。当小妹爬到我们的面前时，我居然拿出一把枪，对着小妹的胸口，此时小妹用微弱的声音说道∶「哥哥你在哪里啊？快救我吧┅┅」可是我就是不能控制我自己的扣下了板机，看着妹妹的身体无力的躺下後，才会从疯狂的尖叫中惊醒┅┅

　　「哭夭阿？叫那麽大声要死喔！！！！」惊醒一看，自己还在车上，而司机早已被我吓到脸都绿了。我连声道歉，就看司机好没气的说道∶「就快要到了，你就放轻松好吗，搞的我都神经紧张了说。」

　　过没多久到了公司，我匆忙丢下５００元，说了一句「不用找了」就赶到公司。一见到老板，就看着他严肃的望着我，我连个屁都不敢放，就看他面无表情的走向我，在我肩膀上重锤了一下∶「你还真是虚啊，才搞这一下就不行了啊！呵呵呵呵┅┅看来今天要让你吃吃梦幻食补了。」

　　干！！真的是伴君如伴虎，真他妈的尿都快给吓出来了！

　　好不容易把客户和订单都搞定了，看看手表，才下午４点嘛。正准备要继续努力时，老板出现了∶「执中啊，今天早点下班吧，我们去吃好料的，顺便带你见几个人。」

　　坐在老板的车里心中感到万分疑惑，好料的是什麽呢？？我又要见谁呢？？
　　终於好不容易到了在阳明山的豪宅门口，车子不像往常的停在门口，而是由旁边的引道进入地下室┅┅不知道是地下几层了，当车子停下来後，我们便快速走向一个有许多萤幕的房间，就看老板拿起对讲机说∶「确认货物位置┅┅ＯＫＯＫ┅┅２５分钟会到吗？ＯＫＯＫ┅┅」说完就把话筒挂上。

　　回头看我，我早已是满脸的问号，我好奇的问∶「这是什麽啊？」就看到老板冷笑着说∶「这是和国安局同等级的监测系统。」

　　干！！国安局耶，老板也太　　了吧！这和美国ＣＩＡ和国安局等情报单位都有联系，还有英、法、苏、德、中、日等单位都有往来。哇靠，他妈的！老板等等该不会告诉我它和００７是同梯的吧，太　　了！

　　他又说∶「我们把货物分成１５０种等级，各有各的用途，而大多数的货物多散於全世界各地，这里只有少数的存货，平时我门都只能吃到亚洲和大洋洲的货，只有在月集会时可以吃吃欧、美、非等地的货，年度会议时才能吃最高档的货。呵呵┅┅」

　　我笑着问∶「是什麽货这样珍贵啊？」老板说∶「等等你就知道了。今天是月集会，算你运气好啊！」

　　我们大夥搭上电梯，往７楼前进┅┅到了７楼进入宴会厅，我真的差点没有跌倒∶李　　挥．联占．科零顿．没节┅┅干！！！那不是┅┅讲精帼吗？！他妈的原来他没有死┅┅还有瞪晓瓶┅┅天啊！还有┅┅擂跟┅┅操！！！在开联合国吗？？！！

　　正当我还在发呆的时候，老板他们似乎已经坐定位了，我也赶紧找到位子坐下，就听到侍者高喊∶「上菜了┅┅」此时由主位後方鱼贯推出数辆手推车，车上除了各行各业的器具外，还有一个１６岁左右的小女孩和一位１２岁左右的男孩，全身赤裸的绑在推车的平台上。这个时候就看到一个高高的黑人和一个白人急忙进来┅┅天啊！是┅┅桥单和比耳丐兹！

　　当他们坐好後，就看李　　挥说∶「通知６楼和５楼，我们可以开饭了，叫他们也开动吧！」首先老板立刻站起来说∶「我们发明了餐前酒的新制程，今天来试看看吧！」他说完回头看看我说∶「这些灵感全靠彭左贤的文章┅┅」

　　我一听不禁呆掉了。就看到侍者拿出一个怪异的容器抵住女孩的蜜穴口，只留下阴核在外面，然後由推车的架上取下一个怪东西，我一看就知道那是牙医钻牙的电钻，并且由另一位侍者在女孩的手臂上注射某种药品┅┅

　　不到５分钟，就看到女孩原本乾燥的蜜穴开始分泌出爱液┅┅此时女孩虽然是惊恐万分，却是喘息不断了┅┅就看到侍者把仪器起动，女孩尽全力要挣脱，却是动也不能动。就看侍者将女孩的阴核翻出，毫不留情的将锐利的钻头朝着阴核刺下去┅┅

**********************************************************************
　　好累┅┅这是我今天在公司加班时冒险打出来的，真的好累喔！


（四）

　　就在此时，１０多个女生几乎同时用超高的频率发出尖叫声，随之而来的是不断的哀号和呻吟声，就看到女孩们的阴核大量的涌出鲜血，而蜜穴部位却因为这样的刺激而爱液狂飙，女孩们一方面要忍受这刀割般的痛苦，一方面又要迎接这生命中第一次的疯狂高潮，许多女孩都因为受不了这样的折磨而产生了严重的痉挛现象。

　　这样的情况大约持续了５分钟左右的光景，女孩们的爱液量开始变少了┅┅侍者开始将电钻移向女孩们美丽的胸部，蜜穴上方的阴核已经不见了，只留下一个５公分直径的血窟窿。女孩们很快的就发现了侍者的意图，虽然仍想挣扎，却是无力回天，因为之前的酷刑，所以女孩们早已没有力气反抗了。所以当侍者在钻乳头时几乎听不到什麽叫声，只有听到女孩们无力的呻吟和哭泣声，就看那被血沾红的电钻在那粉红色的乳头上无情的钻动，就听到女孩哀伤的说∶「求求你们，放我们走吧！」

　　就在这时候，我突然发现在餐桌的角落还有一位神秘的客人°°是庄常董。他什麽时候来的啊？！操！！有他在就不好玩了，这痞子仗着自己是创办人的儿子、顺利的坐上常董的位置，还记得我还是菜鸟的时候他最爱刁难我了，而且他还是唯一敢顶撞我老板的人。听说他到现在还是单身。干！！他也是唯一不常参加俱乐部的会员之一。

　　就在我正在回想的时候，一阵惊呼声将我的思绪拉回，定神一看，哇靠！原本鲜血直流的乳房，现在开始流出乳白色的液体，侍者赶紧用特殊的器具将液体吸收起来，过不了多久白色液体也没有了，侍者将爱液和乳汁混合後，收藏在一保温容器内。

　　就在此刻门又打开了，这次出现的是１０多位全裸女性。不看还好，一看差点没有吓一跳，都是目前知名的少女偶像∶有ＳＯＳ、范小萱、徐弱宣、婷婷、ＳＥＳ等等┅┅

　　老板似乎看到我的疑惑，连忙解释道∶「这些都是ＤＮＡ复制人啦，本来是要用来制造爱液的，可是不知道为何，所产出的爱液品质不够好，所以算是不良品。等一下的娱性节目就可以看到精彩演出了，现在先叫她们出来做点事。」就看到她们分别到少男面前开始帮少男口交┅┅

　　干！！真他妈的羡慕！显然这些小男孩似乎从未有如此的遭遇，纷纷发出怪异的呻吟声┅┅大约３分钟不到吧！其中一个男孩开始急速喘气，就看大Ｓ在男孩快射出前将杯子对准，将男孩的处男精一滴不漏的收到杯子里。就在这时候，婷婷那里出事了，或许是因为婷婷没有什麽经验吧，没有发现男孩快射了，所以将男孩宝贵的处男精给吞下去了。此刻就看到老板和联占一脸铁青的看着婷婷，联占冷冷的说道∶「你这下三滥的不良品，竟然毁掉我们万中选一的货，看我怎麽对你！」

　　此时婷婷已经是不知所措，跪地磕头如　　蒜了。就看联占手一招，一个侍者拿出一把大刀，冲向婷婷劈头就是一刀，婷婷下意识的一面逃跑一面用手挡，就听到婷婷尖叫一声跌坐在地，左手臂已经出现了一道长约２５公分的伤口，深可见骨。就看婷婷哭喊着∶「主人，我错了，饶我一命吧！」联占却挥手表示不要停。

　　就在我们将欣赏一幕精彩好戏时，突然有个人大喊∶「住手！！」干！！庄常董是来闹的是不是啊！

　　老板回头一看是庄常董，就说∶「小庄啊，你想试看看杀人有多快乐是不是啊？」就看老板将侍者手上的刀子曲下交给常董，说∶「秀一段精彩的给我们看看吧！」就看到常董提刀走向婷婷。

　　此时的婷婷早因为失血而脸色苍白了，如大豆般的汗水一滴一低的流下┅┅「求求你，不要杀我┅┅」婷婷用着微弱的声音哭着说。

　　就看到常董走到颤抖不已的婷婷面前，蹲下身去将婷婷抱起，温柔的对她说道∶「你不要紧张，你现在伤的不轻，我不会伤害你的，我要带你走。」干！！我就说有常董在一定不好玩。

　　这时常董转身对老板说∶「王颜中！！你不是一直想得到我的股份，好把我赶出公司吗？现在我打算拿我所有的股份换她一命。」老板似乎偶点惊讶的说∶「小庄啊，为了一个不良品，值得吗？？你要知道，你现在所有股票的市价高达２５０亿美元喔！」天啊，这里的人怎麽动不动就有千亿台币的身价啊！

　　婷婷听到这里已经是涕泗纵横，她紧紧抱着常董，激动的说∶「大人，谢谢你！我一定会伺候大人一辈子的。」

　　常董回头对她说∶「不要叫我大人，叫我科祥就好了。」


（五）

　　干！！她妈的，这时候耍什麽帅啊！不管了，再看看还有哪些复制美女┅┅
　　就在这时候又听到一阵怪叫声，撇头一看，ㄏㄏㄏ苏慧伦，不对！应该说是用苏慧伦ＤＮＡ制造的复制人出状况了，就看到所有大佬们欢呼声不断，似乎正在等待着一场好戏。就看苏慧伦嘴角挂着白色的精液跌坐在地上，脸色惨白的哀叫道∶「饶命┅┅」

　　就在千钧一发之际，突然有一男子跳出来护着她，说道∶「我要保她。」
　　「干你老师，你他妈的是什麽东西啊！」我实在受不了了，没有看是谁就脱口大骂起来了。

　　突然一到黑影快速闪到我面前，我还没有看到是谁，「啪！」一个巴掌如闪电般来到。我没有料想到会有这样的范反应，毫无防备，狠狠的挨了一巴掌，同时听到老板怒骂道∶「你对龚常董是什麽态度啊！」我一听，原来是老板打的，龚常董也来了，看来公司铁三角都出现了。

　　就看到老板对龚常董说∶「常董，如果愿意答应和庄常董一样卖出股份并辞去常董一职，当然可以让你保她。」就看龚常董抱起苏慧伦，冷冷说道∶「明天我就发布人事命令自动请辞。」说完就和庄常董和婷婷一起离开了。

　　这时老板对所有的人说∶「现在看点特别的吧！」

　　李　　挥秃突然说∶「现在空两个位子，我要从楼下拉两个人上来。」随後对侍卫说了几句话就看侍卫下楼了。过了１０分钟後，电梯门开了，从电梯走出来消万长和无伯熊，在几句寒暄後两人就定位了。

　　老板看大家都准备好了，就对大家说∶「我想大家都看过彭左贤的文章，文章中描写少女被枪击後的反映是我们一直很想看的，今天我们可以看到了。」说完就从一个盒子内拿出一把枪，冷不防的对站在一旁的晓轩左胸「碰！」的就是一枪，子弹不偏不倚的由左边乳头击中，就看到晓宣连哀号都来不及就倒卧血泊中断气了。

　　「干！文章写的都是骗人的嘛！」老板不爽的说道。

　　我向老板说∶「老板啊，文章提到的是２２口径的特殊减威弹耶，弹头还有神经阻断剂。你现在用的是沙漠之鹰５０ＡＥ，１０寸管口径差一倍就算了，你还用军规扩张爆裂式弹种！这种弹可以在２０公尺外一枪干掉一只１顿重的大麋鹿，更何况你是在３公尺内对一个５０公斤内的女人开枪！她没有被打成两段已经是奇迹了，搞不好Ｍ１６的效果都比他好。」

　　老板听我这样解释，心情比较好一点了。老板这时候又说∶「现在大家都饿了，我们可以开始了。」就看到侍者将刚才收集到的液体倒在杯子内，再加上陈年特高┅┅原来这就是餐前酒啊！

　　就看到侍者又推出好几个类似蒙古烤肉的火炉┅┅

[　本帖最后由　碧血丹青　于　　编辑　]本帖最近评分记录
遨游东方　金币　+2　转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！　　
