




　“妈妈，算了吧。那样喝又会醉了。”

　　宫阪明治看到母亲志麻又倒满第五杯酒一口喝干，皱起眉头说。

　　兴奋的红色脸颊和充满气质，显示成熟女人性感的脖子，从大胆的领口露出丰满雪白的 乳沟。

　　随着呼吸起伏所以非常恼人。

　　有许多外国人和日本的男人，都不停的偷看这一对喝酒的美丽成熟女人和英俊青年。

　　“不要管我。现在我还能不喝吗？再有一个礼拜，那个女孩就要把你抢走了。明治，妈 妈是没有问题，就算喝醉了，也能把女人应做的事做好。难道你是不想爱妈妈了吗？”

　　说到最后还是把声音放低，托腮看着比丈夫元彦更英俊的25岁亲爱儿子，露出火热的眼 光。

　　“妈妈，要看这里是什么场所，我不喜欢喝醉的女人！”

　　英俊的青年用不屑的口吻说，但声音还是很小。这里是市中心着名的Ｔ旅馆的酒廊，母 子在一小时前，就在这个旅馆的咖啡厅见到新娘和新娘的母亲，计划七天后的婚礼刚分手。

　　四十五岁的志麻，无论在什么地方都会吸引好色男人的眼光。她是一年前在爱人的公寓 猝死的丈夫元彦后，继承丈夫创业的成衣公司会长的地位，由儿子明治担任董事长。

　　美丽的母子互相用恼人的眼神观望，想起快要成为宫阪家媳妇的，令人觉得像未成熟果 实的美少女千绘，和代表日本女性美的母亲百合。但母子二个人把她们当成淫邪性欲的对象 。

　　母亲雪白的美丽的手又伸向冰凉的香槟酒瓶时，明治无情的拉开。

　　“叫你不要喝了，妈妈，我们该走了。”

　　“你真冷淡，已经把我看成多余的人吗？太狠心了┅”

　　志麻拿出手帕擦一擦快要流出眼泪的眼晴，优雅的举起手叫来熟悉的领班。

　　“我好像喝醉了不舒服，想休息一下再回去。能不能替我订好经常用的房间。”

　　拿小费给领班后，露出像挑战般的眼光看皱起眉头的儿子。

　　“是的，夫人。”

　　领班恭恭敬敬的回答后离去时，志麻的脸上出现蛊惑性的微笑，在桌下伸手淫荡的抚摸 儿子的裤前。

　　“果然这样硬了，但我知道这不是为妈妈。有那样可爱的新娘，还有比妈妈年轻六岁又 漂亮的岳母，妈妈是没有用了。”

　　要做新娘的千绘才只有十八岁，已经是寡妇的母亲百合，也只有三十九岁。

　　“她是处女，但她的母亲一定也很好。她的后面大概还是处女。明治，你一定有很多快 乐。妈妈今后每天晚上要一个人寂寞的安慰着自己，还要忍受着听千绘美妙的呻吟声，真是 悲哀啊！”

　　“妈妈，我真的要生气了。现在有什么好嫉妒的。是妈妈要我和千绘结婚，还兴奋的说 ，要把她调教成你喜欢的奴隶妓女。而且答应我和她的母亲睡觉。”

　　明治用淫邪的声音轻轻说，也在餐桌下伸出手抚摸母亲分开很大的大腿根。

　　火热的淫肉已经湿润和充血，就是隔着三角裤也能感觉出阴核的脉动，这种感觉引起明 治的冲动。

　　志麻的呼吸开始急促，好像很苦闷的皱起眉头，也忘记这是什么场所，无耻的把双腿分 开到最大限，挺出阴户迎接儿子的手。

　　“你真是坏孩子，你拿千绘给妈妈当玩具，而你自己却去享受百合成熟的肉体。你要敢 抛弃妈妈，我要去扶轮社做那些用色眼看我的那些男人们的情妇，让你没有面子。”

　　拼命忍耐着快要爆发出来的强烈性感，因为嫉妒快要疯狂的美丽母亲，用火热的眼光凝 视着儿子。十年前的一个夜晚，主动诱惑他，使他变成男人的最疼爱的独生子。

　　“只要能使你高兴，多么淫贱的事妈妈都能忍耐顺从。但是明治，你要答应不抛弃我。 ”

　　英俊於酷的青年，看到几乎要哭出来的诉说畸恋之爱的母亲，露出厌烦的眼光，脸上也 出现冷笑。她自己促成这件婚事，还向年轻的情夫提出分手的要求狂乱的女人。

　　可是因为嫉妒和悲哀苦恼的美丽母亲显得更性感，引发明治虐待的欲望。

　　“我怎么可能会抛弃妈妈，今后妈妈还是我最爱的女人。”

　　明治这样用热情的口吻悄悄说，手指找到骚痒勃起的肉芽用力揉搓。

　　灯光很暗，母子这个角落里四周的客人已经离开，也不用担心有人听到谈话。

　　“啊！喔…你好狠，在这种地方折磨我。好吧，妈妈相信你，但今晚马上要给我看到证 明。”

　　用湿润的眼光带着淫邪的热情凝视着最爱的男人时，领班走过来。

　　“夫人，订好房间了。”

　　“谢谢，太好了。”

　　领班把房门钥匙放在桌上离去时，明治在母亲的香唇吻一下命令说。

　　“妈妈，就在这里脱三角裤。”

　　刹那间在美丽的脸上出现羞涩的表情，但志麻立刻点头，就在餐桌下面抬起屁股，脱下 黑纱的性感三角裤交在儿子手里。

　　一直拼命抑制的淫液流到大腿跟上，咬紧嘴唇忍耐快感的嘴唇微微颤抖。

　　“妈妈，我们去刑房吧。”

　　“好吧，我要先给你口交，

　　母子沉迷激烈的变态游戏，大多是在家里具备一切快乐设备的卧房，但最近几年为改变 气氛，每月有二、三次会利用Ｔ旅馆新盖的第三十八楼的蜜月套房。

　　走路时被丰满的大腿和火热阴唇夹住的阴核发生脉动，全身像触电一样痉孪，从肉缝挤 出蜜汁。这时候的志麻已经完全陶醉在走向刑场的甜美感里。

　　＊ ＊ ＊

　　在爱人们之间留恋，使虎狼之年的妻子伤心之后，和年轻的爱人同居的丈夫，在公寓猝 死。绝望的志麻，在十年前的某夜变成心爱独生子的情妇、变态的奴隶。

　　当时在私立中学读国中三年级明治的房里，发现自己的沾满精液的三角裤，以及许多有 裸女被捆绑的变态性欲的照片时，可以说志麻的命运已经决定了。

　　被丈夫抛弃的可怜拥有成熟肉体的妻子，知道儿子对自己有秘密的热情，一方面感到惊 慌，但一方面也点燃起无法抑制变态情欲的火焰。

　　”把妈妈的一切都给你。“

　　志麻在很大的镜子里，用自我虐待的眼光看自己，颤抖的手脱下洋装和内衣裤。

　　出现赤裸的雪白肉体，已经一年没有得到丈夫拥抱的肉体，连自已都感到可怜。大声呻 吟，无聊的用手指玩弄不能满足因性欲骚痒的阴核。

　　”妈妈是被爸爸抛弃了，妈妈从今天起就要做明治的女人！“志麻达到性高潮，看到镜 子里淫乱的自己大叫。

　　”让妈妈变成这些照片里的女人那样吧。“

　　这一天夜晚，浓妆艳抹，在有粉红色蕾丝的高开叉三角裤上，穿同色的薄质洋装，让明 治先坐在丈夫的位置上，然后自己出现在明治的面前。

　　”明治，从今天晚上起就让妈妈做你的女人吧！你不是想要妈妈吗？爸爸是不会回来的 ，放心的和妈妈拥抱。现在一起去浴室，让你仔细的看妈妈的身体，还可以给你抚摸。“站 在茫然凝视母亲的儿子面前，赤裸的志麻，因禁忌的情欲颤抖，但把艳丽黑色耻毛下的花瓣 用手分开，把女人的一切羞耻部分展露在儿子面前。

　　”妈妈漂亮吗？看妈妈的阴户吧，也给我看你坚硬的鸡鸡。从今晚起我们二个人要尽情 的相爱，你可以对妈妈做任何事情，就像你喜欢的照片上女人一样，绑起来折磨和性交！“ 用火热的声音说出充满罪恶的求爱的话，同时志麻用颤抖的手指用力抚摸因期待母子相奸， 而脉动的肉芽，手指插入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡的扭动屁股。

　　”妈妈！我喜欢你！又性感又美丽！“

　　年轻的美少年，因强烈的情欲声音颤抖，抱紧正在手淫的美丽妈妈，不知何时学会的， 深深的吻，还伸出舌头缠绕热吻。

　　”啊┅妈妈也喜欢明治，摸我的阴户吧！妈妈给你脱光衣服。“强烈的快感几乎使她昏 迷，歇斯底里的发出呜咽声，志麻脱光儿子的衣服，亲切的把年轻粗壮的肉棒握在手里揉搓 。

　　唇和舌以及手指互相爱抚，拥抱着走向浴室时，志麻已经泄身，发出淫浪的哼声。

　　”啊┅太美了┅我的身体快要溶化了┅明治┅让妈妈给你洗乾净，会感到更舒服。“几 乎等不及关上浴室的门，志麻就跪在儿子的面前，在已经像成熟男人的勃起肉棒上抹上香皂 慢慢揉搓。

　　”真棒，竟然这样粗大又硬。这个东西将要进入妈妈的阴户和屁股里，我会喜极而哭的 。“在志麻凝视儿子勃起的粗大肉棒时，就像泄身时一样浓密的淫液流出来滴在瓷砖地上。

　　”真好，比爸爸的好多了。从今晚起这个东西是属于妈妈一个人的了。妈妈的前后和乳 房，也都是属于明治一个人的。“志麻说着用水把肉棒冲洗干净，开始伸出舌头舔。

　　从小学生的时候，就对美丽的母亲怀着异常情欲的魔心少年，抓住妈妈的散乱头发，向 前挺动年轻的肉棒进入到根部，享受母亲用嘴的爱抚。

　　然后像叫春的野兽一样发出吼声，但他说出来的表示快感的话，还是触发志麻母性本能 的，可爱的少年说出来的话。

　　”啊┅太好啦┅妈妈┅我快要射出来了┅“

　　听到明治急迫的声音，志麻急忙从嘴里吐出脉动的肉棒。

　　”不行，还要忍耐，要等到上床以后。现在要先洗澡，让你仔细看妈妈的身体。“志麻 的声音也因兴奋而沙哑。

　　明治躺在浴缸里时，志麻在冲洗器里装上温水和香水，站在儿子的面前分开双腿。

　　”你看，在和心爱的男人性交前，用这个东西清洗前面和后面的洞，这是女人的礼貌。 妈妈要用干净的身体做你的女人。“志麻用这样甜美的声音悄悄说完，就用手指分开沾满蜜 汁的阴唇，把很像小形阴茎的冲洗器管嘴，用自我虐待的样子插入膣口里，抓紧装满洗涤液 的胶管。

　　温暖的液体进入时，使火热的子宫感到爽快，志麻忍不住发出淫乱的声音。

　　”啊，真舒服。对妈妈的身体感到满意吗？你说，是不是马上想干啊。“连妓女都不会 说的话，毫不顾忌的从志麻的嘴里说出来。

　　异常好色的丈夫，对新婚的志麻就要求在卧房里使用淫荡的话。志麻本来是很内向的女 人，对性交也很淡薄，可是丈夫要求她要像妓女一样。

　　志麻把丰满雪白屁股对着儿子向前弯下去，毫不保留的露出菊花蕾和花园，把重新装满 洗涤液的管嘴刺入后门里。

　　和丈夫是感到那样痛苦的肛交，现在觉得迫不急待而且心里非常兴奋。

　　如果能像现在这样淫荡和顺从，丈夫大概也不会抛弃志麻去找别的女人。

　　”妈妈的屁股真美。我每次看到妈妈隆起的乳房和扭动的屁股，每一次都会硬起来。“

　　”真是坏孩子，就那样兴奋的弄脏妈妈的三角裤吗？现在不用那样了，因为妈妈已经是 你的女人了┅“

　　清洗的动作结束时，母子就在宽大的浴缸里面对面的坐下，彼此用手指提高对方禁忌的 情欲，志麻还忍不住第二次叫出来，抱紧儿子的身体呜咽。

　　擦干身体，赤里的互相抚摸阴户和肉棒，拥抱着走进妈妈的卧房，志麻就让儿子躺在圆 形的双人床丈夫的位置上。

　　”阿明，你和别人性交过吗？是第一次吗？你要说实话。“

　　”妈妈，我是第一次。只是看那些照片，心里想着妈妈美妙的裸体手淫，射在妈妈的三 角裤上而已。我看过几次，你和爸爸性交，或在浴室里妈妈自己手淫的样子。那时我恨得几 乎想杀死爸爸，不能原谅丢下妈妈去找其他女人的爸爸。“

　　”原来你是这么爱妈妈的。对不起，以前让你一个人着急。可是从今晚起，妈妈要用身 体给你补偿。“志麻激动的哭着压在儿子的身上，握紧火热的肉棒，用龟头在流出蜜汁的肉 缝上摩擦，同时贪婪的接吻。

　　”妈妈，和爸爸以外的男人干过吗？“

　　”没有，我的男人只有爸爸和你。现在妈妈把把一切交给你吧。“志麻这样悄悄在明治 的耳边说完，就在儿子的脸上无耻的分开双腿露出阴户，施展丈夫教她的一切淫荡技术，用 双手爱抚儿子的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的 肉袋和阴茎上舔。

　　明治火热的呼吸喷在大腿根上，从肉洞流出大量蜜汁，充血勃起的敏感阴核更开始骚痒 。

　　让自己的亲生儿子看到丈夫都没看过的淫乱模样，陶醉在异常的兴奋里。可是志麻对自 己的行为一点也没有感到反常。

　　”你不要只顾看，要舔妈妈的阴户，让妈妈泄出来。在那肉芽上舔和咬，把手指插在里 面搅动，用力也没有关系，你也射在妈妈的嘴里吧┅“呜咽着不停说出淫乱的话，同时想起 白天在儿子房里看到色情图片上的女人，使志麻更兴奋。

　　丈夫也有几次想用腰带和丝袜把志麻的双手绑在背后性交，但志麻每次都拒绝。气氛弄 坏后就不能和丈夫性交，只好自己流着热泪，用手指抚摸自己的花蕊，现在那种情景又出现 在脑海里。

　　现在不得不承认，让丈夫投入别的女人的怀里，是当然的结果。

　　当明治火热的嘴唇和舌头舔到花瓣，吸吮充血勃起的阴核，插入肉缝里的二根手指开始 挖弄时，志麻发出淫荡的声音疯狂的扭动屁股，用力吸吮年轻的肉棒。

　　（你┅原谅我┅是我错了，我现在只有做明治的奴隶，堕入女人的地狱里，我待你只能 做到这样的补偿和表示歉意。）志麻的心里这样想，可是禁忌的快感充满在他的肉体里。

　　美丽母亲的强烈快感，好像是随着呜咽和急促的呼吸传过来，明治的膨胀到极限的龟头 ，也在志麻的嘴里猛烈的跳跃。

　　（阿明！射吧！把你又热又香的牛奶给我喝吧！）就好像母亲无声的希望传到明治的耳 里，抱紧雪白丰满屁股的双手抓紧嫩肉，把骚痒膨胀的阴核咬紧。

　　这是三十五岁的志麻第一次尝受到的被虐待的痛苦快感。

　　掉入淫欲地狱的母子，拥抱在一起热吻，长时间的享受禁忌的快乐。

　　”明治，好不好？这样好的，妈妈还是第一次。“已经开始恢愎勃起的肉棒，志麻用疼 爱的口吻说着用手抚摸，是上床一小时后的事。

　　”我也是那样，妈妈有没有快要昏过去的样子。“甜美的蜜语和火热的视线，使沾满淫 蜜的花唇蠕动，也使火热的子宫收缩，阴核也更充血坚挺。

　　以前和丈夫性交时，只要泄出来一次，就会想睡觉。但这一天晚上就像换了一个女人一 样，几乎不敢相信自己是淫乱又贪婪的女人。

　　”妈妈真高兴，你这样爱妈妈。我会让你更舒服，让你用自己最喜欢的方法来玩弄妈妈 的身体。“志麻一面抚摸儿子勃起的肉棒一面悄悄说。

　　明治的手指也不像第一次那样的巧妙，热情的爱抚勃起的肉芽和火热的阴唇。

　　”你说吧，无论多么无耻的姿势我都愿意做出来，快点吧，妈妈又快要泄出来了。“志 麻无法控制自己说出淫荡的话，以及下意识的扭动屁股，这样向儿子哀求禁忌的交媾。

　　”快来性交吧！妈妈的身心都已经献给你，是你的奴隶。明治，你随便弄吧。无论是屁 股、乳房，还是阴道、屁眼。“

　　实际上志麻很想像色情书那样，用绳子捆绑吊起来，或绑在柱子上用皮鞭抽打乳房和肚 子，或用手拔阴毛，或用针刺阴核后强奸，但还是没有办法从嘴里说出来。

　　在明治的眼睛里增加凶暴的光泽，使志麻兴奋的期待。

　　”妈妈，来吧！我要狠狠的凌辱。你站在镜子前面让我干吧。“变成淫兽的少年，粗暴 的从床上把母亲拉下来，还一面玩弄乳头和阴户走到挂在墙上的大镜前。

　　”羞死了，还是在床上吧。“

　　”妈妈，要对着镜子手淫，也要玩弄我的鸡鸡。“因性欲疯狂的淫兽，毫不留情的发出 命令。

　　”不要，我要用你的坚硬肉棒射出来。“

　　志麻啜泣，露出本性向儿子哀求，但也无法抑制看到自己手淫是什么样子的异常愿望。

　　”妈妈，快点弄。不是答应我说的任何话都听吗？“儿子用火热的声音悄悄说，在雪白 的脖子上舔，抚摸丰满的屁股，挖弄屁股的菊门要求手淫。

　　”好吧，虽然难为情，但我会玩弄那里给你看。我会用力扭动屁股淫荡的揉搓阴核，就 是爸爸也从来没有看过我这种样子。“志麻的声音因为异常的兴奋，和悔恨变成歇斯底里， 丈夫也曾经想看志麻手淫的样子，但她始终拒绝。

　　没有给丈夫看过的淫荡行为，现在要呈现在儿子的眼前，志麻用痛苦的泪水诅咒命运的 捉弄。

　　用颤抖的手指在充血勃起的肉芽上用力揉搓，左手握紧丰满跳动的乳房，食指在硬的乳 头上摩擦时，很自然的扭动起屁股。

　　”妈妈，我相信你。因为你不能做床上顺从的奴隶，所以别的女人才会把爸爸抢走。我 很感谢爸爸，因为这样妈妈才会变成我的女人。从现在起我要把妈妈训练成我最喜欢的淫荡 的女人，现在还要摸屁股的洞，要一心一意的做。“少年好像真的虐待狂一样，冷酷的向因 羞辱流下眼泪的美丽妈妈发出命令。

　　大概是从色情的书，或录影带学来的，对一个还没有性交经验的少年而言，是相当充满 信心的虐待狂的演技，使志麻陶醉在甜美的被虐待感里。

　　就是反抗也不会用暴力的丈夫，可是面前的儿子可能会用暴力给她痛苦，也要让她服从 吧。志麻真不敢相信自己竟然会迫切向往，以前是那样的屈辱和痛苦。

　　”妈妈，我有皮鞭，乳房和阴户被打的羞耻和痛苦，会难过的快要疯狂。“冷酷而淫邪 的充满情欲的声音灌入耳里，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁。

　　（他有谁的血统。他是魔鬼的孩子，是使我疯狂的人！）志麻在心里这样大叫，可是还 会揉搓充血的阴核，用手指挖弄火热的淫门，也用手指插入肛门里，在仍属于处女地的地方 抽插。

　　下意识的使丰满的乳房和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出兴奋的话。

　　”我会很听话，所以不要用皮鞭，看我已经这样扭动屁股了。啊┅真好┅阴核和子宫都 快要破裂了┅我爱你┅比爸爸更爱你┅啊┅真好┅我可以流出来了吗？看我流出淫水的样子 吧。“志麻对子宫深处冒出来的强烈快感，忍不住说出淫秽的话，发出乱伦的誓言出来。

　　淫门和肛门用强大的力量夹紧手指，流出难以相信的大量淫汁。痉挛的身体以屁股做中 心，向四面八方摇摆，把淫荡到极点的模样暴露在儿子的面前。

　　”你这个淫乱的女人，这样快就高潮了，不过妈妈泄出来的时候，那种表情真好看，以 后每次在做性交前一定要手淫给我看。从明天起要用绳子和皮鞭，把妈妈训练成卖淫的女人 。“发出嘲笑般的声音，抱紧还在颤抖的母亲美丽的肉体，贪婪的狂吻，玩弄还在勃起的阴 核。

　　”妈妈，我爱你。你的乳房和屁股，阴户和后面的洞都是属于我的。又硬又敏感的阴核 太美妙了。妈妈很舒服了吧，是不是想更淫浪的疯狂？“

　　”啊┅我又要出来了！求求你快点性交吧。“对于又产生的强烈的快感忍不住这样哭叫 着的志麻，双手握紧硬肉棒，垫起脚尖扭动屁股想要肉棒进入阴户里。

　　”明治，快插进来，妈妈已经等不及了。“

　　”原来妈妈是这样淫乱的女人，好像真的很久没有见到鸡鸡了，我要给你插进去，要用 力扭动屁股，现在来了。“随着一声冷笑，抓住因性欲狂乱的母亲的屁股，残忍的猛烈插入 。

　　”哎呦，太凶了！好痛┅阴户快要裂开了┅但没有关系┅用力插…啊呀…啊呀…我快要 疯了。“摩擦到子宫口和火热淫肉的龟头带来的快感，用扭动屁股做回应，因为强烈的快感 使志麻吊起眉毛喜极而泣。

　　比那个曾经用习惯的丈夫的东西，还要大上一圈，而且充满邪恶的年轻活力的肉棒，随 着猛烈的抽插，愈来愈硬，在纤弱的淫肉和子宫上产生强烈冲击，逼得志麻忍不住又发出娇 柔的哭声。

　　受儿子奸淫的罪恶意识，将志麻的异常快感达到病态的昂奋，不停的流出大量淫汁。

　　”好┅还要用力！吻吧┅咬我的乳房！啊┅啊…我的乳头…“志麻拼命的抱紧儿子，同 时自己的头向后仰，这样泄了以后，屁股还在下意识里不停的扭动。

　　就这样告诉自己，一直到淫液的泉源干涸昏迷为止。无论几十次也要泄出来，那样才是 对丈夫的补偿。

　　当明治抓住一只脚把腿高高举起，更猛烈插入时，志麻发出呜呜的哭声，为求更大的快 感疯狂的扭动屁股。

　　”啊，太好了┅你还不能射出来┅还要用力┅好┅让妈妈更痛苦的泄出来吧！“

　　更猛烈的每一次抽插，就好像要顶破子宫口，年轻肉棒的攻击使志麻呻吟，不停的说出 淫浪的话和求爱的动作。

　　（我已经被丈夫抛弃了，而且和自己的儿子性交，竟然无耻的淫乱┅）想到自己的淫贱 和罪恶，性感就更热烈，淫门猛烈收缩夹紧儿子的肉棒。

　　”啊┅妈妈阴户真好┅我也很舒服┅受不了┅“美丽的母亲和英俊的儿子，在禁忌的快 感中互相拥抱，强烈痉挛时就在深深的结合下，同时达到性高潮的顶点。

　　”明治┅妈妈真幸福┅“

　　”妈妈┅我爱你┅“

　　二个人互相表示热爱，变成男人和女人的母子，就这样继续拥抱，滚落床下的地毯上， 也长时间拥抱不动。

　　到第二天晚上，浓妆艳抹穿上性感的内衣扮成妓女模样的志麻，自己要儿子捆绑，用皮 鞭打自己的乳房和屁股，最后让儿子奸淫肛门。

　　那种甜美而痛苦的经验，使隐藏在志麻肉体深处的被虐待的欲望苏醒，使禁忌的欢乐更 升高，成为无比美妙的春药。

　　尤其是一面用皮鞭抽打乳房和屁股，一面用手指粗鲁的玩弄阴核，手指在淫门和肛门里 旋转的方法，新鲜而性感。

　　粗麻的绳子陷入肉里的感觉，也使志麻产生异常的陶醉与昂奋。而明治也被母亲表现的 淫乱模样，刺激的更凶恶。

　　第二天就知道彼此有变态嗜好的母子，就用更强烈的乱伦的热爱紧密的结合。

　　第三天的黄昏，等不及明治从学校回来，用手指和假阳具安抚阴户病态的骚痒感时，志 麻的月经提早一星期来临。这件事造成二人之间的绝对性主人与肉奴隶的关系。

　　母亲说只有在月经时不要性交，可是明治毫不留情剥光母亲的衣服用绳子捆绑，暴露出 沾上血的性器，一直用皮鞭打到服从为止，还要母亲主动的提出禁忌的性交。

　　想到沾满经血的污秽阴部暴露在儿子淫邪火热的眼光下，羞耻感引起更强烈的激动，使 出血量比过去的任何时候都多，明治和志麻的欲火也异常热烈，二个人都沉迷在性欲的波涛 里。

　　在皮鞭的抽打下就献身，这一夜也是第一次。

　　因志麻发出屈服的惨叫声，在丰满的乳房和屁股，雪白的肚子和大腿都留下鞭痕红肿。

　　明治把哭泣的母亲捆绑推倒在床上，猛烈刺入沾满血的肉门里，奸淫到男女的精力完全 消耗尽为止，二个人的下体和床单都染成红色。

　　大约经过一个月，二个人的性交模式大致决定。

　　志麻在家里不能穿三角裤和乳罩，只有月经时才能穿月经裤和卫生棉。

　　每一天晚上志麻必须要跪在地上用淫靡的话请求性交，在性交前要摆出淫荡的姿势暴露 出阴户。

　　当知道使敏感的女人肉体受到羞辱和痛苦时，就能异常提高二个人的情欲和快感，增加 肉体的感受性时，志麻只要看到绳子和皮鞭，下体就会火热的湿润，阴核就会勃起，彻底的 变成被虐待狂的奴隶。

　　因为不想看到丈夫，不再去公司的企划室，过去每周去二次的时装方面的工作，也请职 员拿到家里来处理。

　　住在原宿的豪华公寓里，丈夫和三名喜欢的爱人过着自由自在的生活，但可能是因为明 治的关系，始终都不肯离婚。

　　另一方面和心爱的儿子迷上乱伦之爱的志麻，每一天都沉迷在甜美的刺激和罪恶感的意 识里，过着靡浪的情欲生活，一丝后悔的念头也没有。

　　成为明治的奴隶后第七个月时月经停止，知道怀孕后母子的病态淫情更升高。

　　明知肚子里的孩子的父亲是谁，但变成每天晚上淫邪折磨的藉口，使虐待与被虐待的美 妙滋味更浓厚。

　　”妈妈！是谁的孩子！快坦白说出来！“

　　”相信我┅是你的！妈妈已经没有和爸爸，也没有和其他男人性交，现在完全是你的女 人。啊…啊…不要打…“每天夜晚在卧室里火热的演出这样的戏剧，一直到志麻忍受不住痛 苦做出虚伪的坦白为止。

　　肚子里有了儿子的种子，这种罪恶意识使志麻的身心产生无比强烈的被虐待欲望，也促 使明治采取无止境的虐待行为，每天晚上二个人都演出充满刺激而淫乱的淫戏。

　　”饶了我吧，是公司的男人。他在酒里放了安眠药，在旅馆里把我玩弄了。我发誓绝不 会再和那个男人性交。处罚我吧，折磨妈妈到流产为止┅“

　　受到辱骂，被儿子脚踢，用皮鞭抽打，哭着在地上打滚，还故意展露出流出淫蜜的湿淋 淋的阴户，然后说出通奸的男人的名字。几乎每一天晚上都演出这样的连续剧。

　　”快插进来！我要用阴户补偿罪过。如果还不够，就插我淫贱的屁眼。啊…“然后像母 狗一样在地上爬，又被绑起来，毫不留情的插入肉棒折磨淫门和子宫，还要说出对方的男人 用什么姿势，用什么样的技巧奸淫。

　　男人的名字每天晚上都改变。如果那个男人是父亲，明治就会嫉妒的异常疯狂，就会拼 命的折磨母亲。

　　”爸爸的肉棒和我的肉棒，比起来谁的好？是我的又硬又大吧。为什么他抛弃了你还要 和他性交！“想到十五年来任意玩弄母亲的肉体，就对父亲产生强烈的嫉妒和憎恨，但这种 样子也使志麻陶醉在变态的快乐里，身心都完全麻痹。

　　也没有流产，就这样很快过去三个月。

　　到第四个月的月半才去做人工流产，同时也瞒着明治到整型外科做缩小膣口的手术。

　　手术后出院的夜晚，明治对母亲像处女般的窄小阴门不停的发出感叹的哼声，志麻也像 处女一样感受新鲜的快感，就这样一直纠缠到快要昏迷为止。

　　一直到四十岁的五年时间里，志麻怀孕三次，每一次都更增加淫乱的程度，和被虐待狂 的性格。

　　在着名的私立学校，全学年都在前十名的明治，考上Ｔ大学工学院成为新鲜人时，志麻还遇到女装店”西摩“的老板娘吉崎夏代。

　　因为明治对女人的内衣强烈的执着和热爱，所以志麻走遍东京所有着名的内衣店，最后来到最近新开张的”西摩“。

　　拿起法国制的有蕾丝边的性感三角裤欣赏时，耳边听到性感而甜美的声音。

　　”你不是宫阪太太吗？“

　　志麻惊讶的回头时，看到曾经是丈夫公司的竞争对手公司的女性贩卖部课长，也有一个时期是丈夫的爱人的夏代，眼睛露出湿润的笑容。

　　”听说你也和他分开了。可是看你关心这样性感的内衣，一定是有情人了。你现在真美。对方是年轻的男孩吧。说起来你那英俊的儿子也该上大学了吧？难道是┅“在没有其他客人的店里，夏代的大眼睛在灯光下发出妖艳的光泽。

　　志麻的脸红到耳根，惊慌的把视线移开。

　　”好像我说对了，能和儿子性交，真叫我羡慕，如果我有英俊的男孩，我也会要求做爱的。这个三角裤是今天才进货，你的宝具儿子一定会迷上的，来，试穿吧。还有全套的乳罩和衬裙。“夏代用性感的声音在志麻的耳边说，然后搂着轻微反抗的志麻的腰，强迫的把她拉到后面去。

　　拉开试穿室的门帘进入里面，夏代立刻比男人更粗鲁的拥抱志麻热吻，右手在裙子上抚摸耻丘和肉缝。

　　”真香的嘴唇和舌头。你是用这里把儿子的东西弄硬了吧。说实话我是同性恋，很早想就和你做爱了，快全脱光让我看看你美妙的肉体和屁股，和成熟女人的肉缝。“

　　完全暴露出情欲，用火热的声音说完，妖艳的魔女又抱紧志麻，贪婪的吸吮舌头，一只手进入裙子下面，拉开三角裤的裤裆，柔滑的手肆无忌惮的摸起来。

　　”原来已经湿淋淋了，而且阴核也硬起来了。用肉棒粗鲁的插入那里摩擦，不如把火热湿润的地方互相紧紧贴合，同时吻遍全身会更美妙。你就顺从的做我的女人吧。和女人有外遇，你的宝贝儿子也不会嫉妒的。“夏代的美妙动作和产生的感觉，使志麻很快着迷，身心都充满对淫乐的期待，用颤抖的手开始解开洋装的钮扣。

　　从外面传来年轻女店员招呼客人的可爱声音，变态的兴奋使子宫火热的骚痒。

　　”好吧┅随便你，反正我是和儿子性交的淫乱无耻的女人，给你玩弄也是一样。“志麻用自暴自弃的口吻说着把衣服脱下去时，同性恋的夏代在面前看着说。

　　”你的嗜好还不错，可是做为成衣公司董事长的夫人还不够完美，你一定要穿我这里最高级的性感内衣，你儿子的肉棒也会更坚硬。“穿上浅黄色为主的衬裙、乳罩和高开叉的三角裤，能透明的看出屁股和阴毛的黑影，比男人用更火热的眼睛看的夏代，说话的声音已经充满欲火。

　　”你的身体比我想像的还要好。让你做宝贝儿子一个人的玩具太可惜了。我要把你训练成男女兼用的被虐待狂，做秘密俱乐部的奴隶。现在把这些内衣都脱了吧。“夏代打开试穿室里的上下灯光，照射志麻完全成熟的肉体。

　　志麻已经异常勃起阴核的骚痒感感到兴奋，看着镜子里的自己迅速脱去衬裙，以及乳罩和三角裤。

　　”你的乳房和屁股还有腿都很美，阴毛的长像也无话可说。成熟女人的魅力可以给你一百分。现在快把湿淋淋的花瓣拉开，让我仔细看看阴核。“在丰满的屁股和大腿后面，仍留下昨天晚上的鞭痕，夏代的手在那里轻轻抚摸。志麻发出轻微的哼声，用双手拉开阴唇。

　　”志麻，你的东西偏向上的，阴核也很硬，好像很敏感。你自己玩弄到泄出来为止，让我看看清楚。“夏代在志麻的耳边冷酷的轻轻说，然后捏住凸出的乳头，把食指深深插入肛门里，在微微颤抖的雪白脖子上热吻。

　　”你要乖乖的弄，不然用的不只是皮鞭。我现在的男人是无情的虐待狂。被他玩弄那里的女人都会哭着说生为女人的不幸。他现在就在镜子的后面看你的美妙乳房和阴户，快自己弄吧。“夏代的手掌用力的打在志麻的乳房上。

　　”夏代┅饶了我吧┅不要让男人来玩弄我┅我只要你尽情的玩弄┅“志麻这样哀求，更是看到夏代妖艳而冷酷的嘲笑，以及想到透过镜子对她做视奸的男人时，无法克制自己变态的情欲。

　　”当然我会先和你做爱。先教会你同性恋的方法，让你知道阴户都快要溶化的滋味，最后才用我的手把他的巨大肉棒给你塞进去。偶而和其他男人性交，让你的宝贝儿子嫉妒，更会迷上你了。“志麻产生后悔的念头，也因恐惧感啜泣，但还是不得不用颤抖的手指在肉缝里摩擦，玩弄因淫邪的骚痒感颤抖的阴核，另一只手揉搓乳房。

　　如果明治知道被一个曾经是父亲的女人玩弄，还被她的情夫的巨大肉棒奸淫，不知道他会多么嫉妒，而疯狂的折磨她。想到这里志麻就产生病态的昂奋，因禁忌的快感麻痹，屁股和肚子在下意识里猛烈前后摇摆。

　　”这样的动作真够味。你宝贝儿子的肉棒一定会受不了。被美丽的妈妈的成熟火热的那里夹紧，还像这样猛烈的扭动屁股，大概五分钟也无法忍耐吧。真的那样舒服吗？淫汁流到腿上，连我也产生骚痒感了。“

　　”啊┅夏代…太好了┅虽然快要羞死了，但马上就要射出来。你来打我的屁股，让我痛苦的叫出来，但不要让男人来折磨我。“志麻不要脸地说。

　　”原来你是真正淫乱的被虐待狂。这样就能省去调教的麻烦了。“连续的掌掴，使志麻的屁股更火热骚痒，志麻毫无顾忌的发出淫浪的哭声，在玩弄自己淫花的手上更用力。

　　”啊┅啊呀…不行了┅我要射了┅“

　　觉得眼花撩乱，全身麻痹，强烈的电流贯穿子宫，志麻的手指留在肉洞里刹那间全身僵硬，然后是猛烈颤抖。

　　大量的淫液像撒尿一样喷在镜子上，志麻自己一点也没有察觉。

　　”真是了不起啊。没有想到高雅的夫人有这么淫乱的阴户。“夏代抓住她还在起伏的丰满乳房，把志麻的后背转向镜子，用力拉她的上身向下弯曲。

　　这样就能让镜子后面的淫兽用火热的视线视奸成熟女人的屁股，和裂缝里露出来的菊花蕾，以及充满蜜汁的肉缝。

　　（明治，原谅我吧。妈妈要被野兽奸淫了。可是妈妈只会爱你一个人，我会坦白的说出来接受你的惩罚！）想到夏代说那个男人的东西像马一样大，和那个东西插入淫门和后门时的感觉，已经火热的子宫开始猛烈的收缩。

　　”你的手淫很美妙，你的儿子把你训练的很不错。把这个穿上吧。我的爱人已经等不及了，就在他的面前我会把你爱到无力站起来的程度。“志麻无话可说，只有把夏代手里有蕾丝边的法国制三角裤，穿在都是汗和淫汁的下体上。

　　紧紧贴在身上的丝质三角裤给火热的淫肉带来快感，不由得发出甜美的哼声，阴核又火热的勃起。

　　”太好了，真性感。“

　　夏代说完就按下镜子旁边的开关。

　　就在志麻的面前，镜子无声无息的打开，出现非常豪华的房间。

　　夏代把萎缩不前的志麻推进去，镜子就在身后自动的关闭。

　　”欢迎夫人的光临。你的美妙身体和淫乱，又是被虐待狂的魅力，使我的东西已经变成这样了。“躺在深灰色皮沙发上的男人淫邪的揉搓自己的巨大肉棒。

　　”我来介绍，我最爱的男人，也是我后台老板的田村英彦。看他的东西很了不起吧。我已经习惯了，但还是会痛得哭泣，对第一次的女人更不用说了。“

　　志麻看到巨大的肉棒发出惊讶的声音，想转开头不看时，夏代强迫让她跪在沙发前，拿来麻绳把志麻的双手绑在背后，再从乳房下捆绑，拿来皮鞭抽打屁股。

　　”又不是处女，不要把头转开。和你那宝贝儿子的东西比较，真是大人和小孩的差别吧。“那个叫田村的男人爬起来，就在志麻的面前把有毛的双腿分开，头发半白但在英俊的脸孔上露出邪恶的笑容。

　　”满意了吗？在做夏代的女人以前，先用你的美丽嘴唇和火热舌头安慰一下我这个东西吧。“男人在惊惧的志麻脸上打了两个耳光，抓住散乱的头发，把志麻的嘴唇压在肉棒上。

　　”要吞下到根部，用喉管摩擦龟头。如果用牙齿弄伤我的宝贝东西，我会把你整死的。“志麻少许表现萎缩不前时，身后夏代的皮鞭无情的打在屁股上。

　　这时候男人赤裸的脚伸过来，把志麻的阴核夹在脚趾尖用力夹紧。

　　志麻张开嘴发出痛苦的呻吟时，巨大的肉棒立刻插进来，顶在喉管上几乎使志麻无法呼吸。

　　”你让她喝精水，我在后面挖。“

　　这时候的志麻被强烈的变态快感麻痹身心，几乎听不清楚夏代说的话，只知道拼命的用舌头舔巨大的肉棒。

　　偶而不得不停下来喘气，也不顾痛苦拼命的做屈辱的奉献，因折磨淫门和阴户的脚趾甜美的动作，毫不保留的溢出蜜汁疯狂的扭动屁股。

　　不久后有更淫邪的疼痛出现在肛门上，但哀求的哭声只能变成低沈的哼声。

　　塑胶的冰凉感，和假阳具的龟头和阴茎部分有无数的突出物，这个东西和直肠的粘膜摩擦，立刻变成异常的灼热感，不知是麻痹还是痛的追踪和甜美感，使志麻更狂热。

　　”这个滋味不错吧。用这个东西就是不玩弄阴核也能泄出来。“夏代压在志麻的背上，用自己的乳房在志麻的柔软的身上摩擦，用比男人更粗暴的动作攻击她的屁眼。

　　在假阳具上原来已经涂上效果很强烈的春药。不到一分钟就出现淫邪的效果，在志麻全身的血管有狂热的血开始沸腾。

　　子宫和阴门不停的猛烈收缩，肛门也产生异常的痉孪夹紧假阳具，迫使志麻流出大量蜜汁。

　　（明治！快来救妈妈！妈妈会浪死的！）

　　这时候在耳边听到夏代淫荡的笑声。

　　男人的脉动在志麻的嘴里更强烈，听到野兽的咆哮声。

　　男人突然退出肉棒，志麻从喉咙发出汽笛般的声音贪婪的呼吸。

　　连续的强烈快感，志麻的身体已经无力。可是男人把她抱起来，无情的猛插，巨大的肉棒进入肉洞里猛烈摇动，屁眼里的假阳具也在夏代的手中快速抽插。

　　”怎么样？这种三明治的味道？是不是身体都要溶化了。“耳边不断的有淫邪的声音，下体的前后洞都受到无比快感的折磨，志麻哭着发誓服从，被男女夹在中间的志麻，己经失去一切的思考能力。

　　”随便你们了，我就是这样死去也不后悔。明治，原谅妈妈，诅咒我这个淫乱有罪的女人吧。“志麻像梦呓般的喃喃自语，在已经不知道第几次的高潮后，突然去意识。

　　在高级旅馆的毫华大厅，像年轻的爱人搂着细腰向楼梯走去时，志麻艳丽的美貌和成熟的肉体，当然引起许多人好奇的眼光追逐他们看。

　　身材高大有英俊面孔的明治和打扮华丽的志麻，怎么看都不像一般的母子，很像女明星和年轻的新进男演员热爱的一对。

　　志麻本人年轻时是时装模特儿，经常出现在伸展台上，已经习惯被人们看，所以对成年男女根本没有放在眼里，但对好像参加结婚典礼的盛妆少女们，会带着复杂的心事观察那些年轻人的魅力。

　　二小时前才分手的，将要做心爱儿子的，还只有十八岁的新娘，她的可爱脸孔和充满年轻性感的身体，始终留在志麻的印象里，使她不由得注意相同年龄的女孩们。

　　被丈夫抛弃已经十年，可爱的儿子也是热爱的情人明治，被新娘千绘抢走的悲哀与嫉妒，是几乎使志麻的心会流血的痛苦。

　　但能把纯洁的美少女调教成超过自己的女奴隶，那样的念头又使志麻产生无比的邪恶快感，连子宫都产生骚痒感。

　　这时候的明治，是想起比母亲志麻更年轻，散发出不同性感的千绘的母亲百合美丽的面貌，和优雅的举止，以及从衣服上也能看出来的成熟丰满肉体，产生无比的绮念。

　　”妈妈，快点走。“

　　从几乎要顶破内裤的翘起肉棒溢出透明的液体带来的不快感，以及从心砥涌出的虐待欲，使英俊的青年急躁，用力抱紧穿三寸高根鞋，无法迈大步的母亲的柳腰。

　　”这样我会痛的。你真粗暴，真的这样想要妈妈吗？太性急了吧。一会要好好疼爱妈妈的阴户。“向亲爱的儿子露出淫荡的眼神，和沙哑的声音，志麻加快脚步走。

　　丰满的大腿根互相摩擦，被阴唇夹紧的勃起阴核更坚硬，引起更大的快感。

　　看到在电梯前有十几个人等电梯时，被虐待的欲望就从子宫深处涌出，把嘴靠在明治的耳边悄悄说。

　　”要用力的┅打妈妈。“

　　明治端正的面孔出现淫邪的笑容。他从高中时代就知道美丽的母亲喜欢在陌生人前忍受被打的屈辱，而且会异常昂奋。

　　曾经在百货公可的专柜或高级服装店，当众被打耳光，脸上留下明确红手印，在惊讶的店员面前达到性高潮。

　　”妈妈真是好色，但不要漏出小便。“

　　明治点点头，在母亲丰满的屁股上用力拧一把。

　　站在等待电梯的人群后，以虐待与被虐待的性爱结合的女子，开始演出淫邪的戏剧。

　　”你让我等一个小时，难道一点时间观念也没有吗？“”对不起，董事长，是我不小心忘了。“假装年轻董事长女秘书的志麻，低下头道歉。

　　咬紧嘴唇因期待微微颤抖的志麻脸上，突然响起一声打耳光的轻脆声音，十几个等电梯的人都同时回头看他们。

　　”请原谅我，是我不好，我会对顾客道歉的。“这时候电梯来了，从电梯走出很多客人。人们进去后，视线都集中在二个人的身上，使志麻陶醉在被虐待的快感里，火热的子宫猛烈收缩。

　　心里想到，如果现在露出一副不在意的表情，任由别人用责备的眼光看的儿子，立刻用勃起的肉棒猛烈插入肉门，不知会有多么舒服，但志麻还是装出惶恐的模样低下头。

　　好像是夫妻的美国中年男女，诅咒日本男人的蛮横，听在志麻的耳里，使快感昂奋到病态的程度。

　　只有他们二人从第三十八楼电梯走出来，电梯的门关闭时，明治就把母亲的裙子拉到胸上冷酷的命令说。

　　”要扭动你那淫荡屁股，一面手淫一面走到房间。妈妈，你想了吧。我知道你在想什么。只要我把处女弄到手，那种乳臭味未消的小丫头，送给妈妈当玩具吧。

　　我还是要妈妈。“

　　明治像嘲笑似的说完，就在母亲丰满的屁股上用力掌掴。

　　所幸走廊上没有看到其他的人，但随时都可能有人推开房门走出来。

　　咬紧牙关忍耐呜咽，含着眼泪哀求的留下红色手印的脸上，又响起打耳光的声音。

　　”快一面玩弄一面走，我给你拉起裙子。这样痛快了吧，妈妈。“从子宫深处涌出异常灼热骚痒感，使志麻的声音沙哑。

　　”你真是残忍的孩子。好吧！我玩弄就是了。“”是妈妈训练我这样的，还是快一点祈祷不要有人来吧。不过我是不怕有人看到的。“明治这样冷笑以后，被妈妈训练出来的虐待欲，使他夺取妈妈美丽的嘴唇，食指插入肛门里。

　　因屈辱含泪的眼睛，颤抖的香唇，下意识的扭动丰满的屁股，露出黑色阴毛跳起淫靡的舞步，这种光景虽然已经看习惯，但还是会使明治完全陶醉。

　　”你敢反抗，就在这里给你的阴户插入肉棒。“对手淫仍旧表示犹豫的母亲，这样在耳边悄悄说时，明治的声音也因为兴奋有一点颤抖。

　　虽然将要拥有美丽年轻的妻子和成熟的岳母，但他还是不愿意放弃使他成为男人，教他一切性欲快感的母亲。

　　”不要，千万不能那样。妈妈会羞死。我会在床上让你感到满意的。“志麻一面说一面把手指放在溢出淫液的肉缝上，用食指与中指插入阴门里，粗鲁的在异常敏感的阴核上揉搓。

　　从嘴里发出淫靡的啜泣声，下腹部和屁股无意中，向前后左右淫荡的摇摆。

　　她是从少女时代就沈迷手淫，结婚后丈夫经常不理她造成的寂寞感，就靠自己的手指解决。

　　自从变成心爱儿子的性奴隶的今天，志麻仍旧沉迷在手淫的行为里，在随时都有人看到的地方，志麻产生无比强烈的快感。

　　儿子抱紧细腰的感觉，冷酷观察她浪态，从嘴里发出低沈的嘲笑声，使志麻病态的喜悦与赤裸下体的扭动更激烈，从喉头不断发出歇斯底里的啜泣声。

　　”啊┅太好了┅有人看到也没有关系，反正妈妈是你的奴隶，是比妓女还要淫贱的母猪，今晚你就折磨我到天亮吧！鞭打我的乳房、屁股和阴户，捆绑起来玩弄妈妈的屁眼…“强烈的性感使志麻的下半身痉孪，从肉门吐出大量花蜜，志麻拼命咬住嘴唇，不然一定会大声吼叫。

　　”这样很好吧，妈妈。一面这样走一面手淫会有最大的快感，是妈妈自己说的，所以更要扭动屁股。“不到一百公尺的距离，好像无比的远，路的尽头就是淫欲地狱。但志麻拼命忍耐着，一面玩弄阴核一面摇摇摆摆的走。

　　在走廊的转角处，突然遇到迎面而来的男服务生，刹那间三个人都惊讶的伫立在原处。

　　志麻发出像惨叫的哭声贴在墙上，还只有十八、九岁的男务生，对女客人的狂态目瞪口呆，只有明治立刻恢复镇静，对男服务生笑着说。

　　”你不要在意，房间就在前面。我们在开玩笑而已。“明治露出俏皮的表情，从口袋里拿出一张钞票塞在男服务生的制服口袋里，放下拉起的裙子，轻轻搂住把脸靠墙上哭泣的母亲。

　　”快去房间吧，是我不好。“

　　后背感受到男服务生好奇的视线，志麻在明治打开房门时，迅速跪进去放声大哭。

　　遇到男服务生的刹那泄身，从阴门流出大量淫液润湿大腿根。

　　”太过分了┅让那男孩看到了┅妈妈快要羞死了。“”有什么关系，妈妈就是希望有人看到的暴露淫乱狂，泄出来了吧？“明治用冷漠的眼光看坐在床上啜泣的母亲，抬起脚踝在母亲丰满的腿上。

　　”是┅泄了┅“

　　”我要处罚淫乱的阴户，快点脱了衣服到床上来！“明治性急的说着，迅速脱去身上的衣服，健壮的身体倒在床上，点燃一支烟深深吸一口，从鼻孔冒出紫色的烟。

　　”妈妈，要带来皮鞭和绳子。“

　　志麻和明治一起外出时，一定会在大型的皮包里携带皮鞭和一条细绳。

　　”是，妈妈不会忘记的┅“

　　听到母亲娇柔的声音，年轻的明治想到将要在岳母的名义下，成为奴隶的百合丰满肉体，凶暴的血液几乎要沸腾。

　　”母女奴隶，真正的一箭双雕，好极了。“

　　夺取年幼妻子的二个处女，用皮鞭和绳子让她发誓做奴隶的快感，一定很美妙，但在母亲折磨千绘的面前，征服岳母百合的变态快感，将会更美妙。

　　闭上眼睛吸烟时，在明治的恼海里，出现各种非常残忍的场面，好像能听到美丽的母女哀求的哭声。

　　”明治，不要再折磨我了，在千绘和你母亲的面前，让我做你的性奴隶吧。百合从今天起就是你的女人了。“捆绑起来奸淫是很简单，而明治是准备彻底的折磨，要百合自己说出这样表示愿意做奴隶的话。

　　”明治，我已经准备好了。“

　　贤淑而看起来很保守的寡妇百合，能忍耐多少淫邪的折磨和女婿淫邪的情欲，可以说是无比快乐的第一步。

　　对成熟女人尽折磨的能事后，阴户的美妙滋味，已经从母亲志麻的身上得到证明。

　　而且还不是普通的男人，是自己的女婿。而且还要在女儿和亲家母的面前受到辱。百合的狂乱和抗拒，最后在无法忍受的痛苦情形下屈服，这时候二个肉门的美味，大概是很难形容了。

　　穿上浅蓝色的，美国人与比基尼相对的称为Ｔ基尼的高开叉三角裤。志麻双手拿绳子和皮鞭走进来，看到那种性感的样子，打断明治的淫靡幻想。

　　自从成为儿子的奴隶以后，志麻无论在家里或外出，除月经以外是不准穿三角裤，但在肉刑以前因二个目的，可以例外的穿上三角裤。

　　一个是在男人的面前被脱去时的羞耻行为，更煽动彼此的性欲，另一个是在肉刑之间与事后，用来擦拭自己和对方的淫液。

　　”主人，让我这个阴户奴隶上床前受到处罚吧。“用兴奋的声音这样悄悄说完，志麻就弯下上身把皮鞭放在床边。

　　比丈夫的更凶壮和邪恶的肉棒，以及志麻仍旧保持丰满美丽的肉体，发生男女关系十年后的今天，仍使彼此的变态情欲保持热烈。

　　明治露出淫意的笑容，他在心里想，快的话不到一个月，百合和千绘母女就会变成说这种淫声浪语的女人，我就拥有三个美丽的奴隶。这样用冷酷的眼睛看着母亲成熟丰满的肉体。

　　”你的阴户又感到骚痒了吗？还是已经产生做婆婆的德性，嫉妒千绘母女了吗？既然这么想要我的肉棒，为什么没有在楼下的餐厅让我给你插进去。“明治知道说这种淫邪残忍的话，会使志麻陶醉在被虐待感里，也会有更热烈的反应。

　　”妈妈是不应该反抗的。你就原谅我吧。随便你怎样处罚都可以！在我服待你以前，把我绑起来，用皮鞭和火处罚我吧。求求你，结婚以后也不要抛弃妈妈，偶而折磨我和我性交吧！拜托了。“心爱的儿子会不会对将要做媳妇的美丽的少女，还有成熟肉体的岳母产生新鲜的欲望，自己被抛弃的不安和嫉妒，使今晚的志麻异常昂奋。

　　明治带着冷笑故意握住自己巨大的肉棒揉搓。

　　”那要看妈妈怎么样了。嫉妒的女人是又丑又不受人喜欢。在脱下去以前，和过去一样你一个人玩，把积存的淫水弄出来。“

　　”好吧。只要你高兴，妈妈什么事情都愿意做。我不会输给那个小女孩和她的妈妈，我会让你有最好的享受。“他们说的是先用三角裤的裤裆摩擦，已经充血的阴核和阴唇，也是变态母子在脱衣前的仪式。

　　这时候志麻的眼睛好像已经失去焦点，朦胧的看着龟头，右手用力拉起蓝色三角裤的裤档向左右摇动，左手在乳房上抚摸。下意识的从嘴里发出诉说痛苦的啜泣声，也忍不住扭动屁股。

　　”妈妈真性感，我爱你。千绘和百合是我们二个人的奴隶。妈妈才是我最爱的女人，只要服从我的话就对了。“志麻当然知道明治的话里包含着很残忍的行为。所以又哭泣诉苦。

　　获得新鲜的母女做折磨对象的明治，是想把玩腻的妈妈做其他男人兽欲的牺牲品。

　　输入成衣产业的会长宫阪志麻，常常代理董事长的明治和大客户的百货公司，或着名服装店的人应酬喝酒或打高尔夫球。男人们几乎无一例外的约志麻上床，但过去是一律拒绝。

　　可是明治已经命令她，今后为了公司的发展，就像妓女一样的要和有来往的业者睡觉。

　　事实上，在去年冬天的交易中，没有能和志麻发生关系的Ｍ百货公司，和Ｑ百货公司的专柜负责课长，就拒绝来往。

　　想到要跪在那些无聊男人的面前，吸吮他们的肉棒，还要说只要肯在专柜贩卖我的产品，我愿意做你的女人时，志麻就会屈辱感流泪，刚刚泄过的淫肉又开始骚痒，子宫也猛烈收缩。

　　好像看出志麻的心事，明治用冷漠的口吻说。

　　”妈妈，脱了三角裤过来舔吧。一星期以后就是千绘和百合的任务了。今年秋季的服装，一定要Ｍ百货公司和Ｑ百货公司答应卖我们的产品。他们二个人都很喜欢你，也听说是虐待狂俱乐部的常客。妈妈差不多也该想和其他的男人性交了吧。“

　　”不要这么说！妈妈不是妓女。我一直到死只做你一个人的女人。“志麻歇斯底里的喊叫，像撕裂般的脱下三角裤，一面用自己的手玩弄勃起的阴核，同时倒在床上扑向心爱的肉棒。

　　在火热的舌头上更膨胀坚硬的可爱肉棒，不想让给其他的女人，尤其是不想让给将要做媳妇的美丽少女和她的母亲。

　　志麻也不想，用自己把他训练成虐待狂的丰满肉体，再为儿子做新对象的调教师。

　　志麻一面舔十年来品尝过几千次的儿子邪恶的巨大肉棒，已经决心如果儿子抛弃，就要杀死媳妇和她的母亲自己也自杀。

　　志麻对於和自己完全不同型的美与性感的百合，不但嫉妒和憎恨，很想羞辱她，撕破她的美丽外表。

　　本来就像诱惑似的分开的大腿，明治凶暴的好像要劈开般的分开更大，把阴核的包皮剥开，三根手指插入湿淋淋的肉洞里扭转。

　　对甜美的疼痛，丰满的屁股和性交时一样的淫荡扭动。在十年的时间里养成的习惯，只要有什么东西碰到阴户上，就会反射性的扭动屁股。

　　可能是当做折磨岳母百合，明治今晚玩弄的样子非常凶狠。明治捏住耻毛用力拉，用手掌拍打阴唇，同时用力摩擦阴核，还用手抓扁乳房用力扭转乳头。

　　如果是正常女人绝对无法忍受这样的痛苦，可是有被虐待欲的志麻反而感到痛快，也更暴露出自己的阴户，让残忍的眼睛视奸。

　　（还要用力，妈妈最喜欢让你玩弄阴户，结婚以后也不要忘记妈妈，没有妈妈你是得不到满足的┅）把龟头含在嘴里，志麻发出无声的喊叫，从不断收缩的子宫喷出大量的淫液。

　　根据志麻的灵感，百合和千绘都有正常的性感，不是虐待狂也不是被虐待狂。

　　相对的调教这样的母女，让任何女人都潜在拥有的被虐待的欲望苏醒。

　　虽然是最大的乐趣，但只知道被虐待性很强的妈妈肉体，明治一定无法感到满足。

　　在志麻的恼海里已经有具体的调教年轻媳妇的计划。

　　就好像能看见有生以来第一次遇到的痛苦哭叫的美少女，和守望她的母亲充满悲哀的表情和绝望的哭声。

　　无情的可爱儿子，在快要达到高潮的阴户上连续痛打，使志麻的全身产生快感的电流。

　　（明治！快插进来性交，不要用手指让我泄出来，妈妈要你火热坚硬的肉棒！）

　　就好像听到母亲无言的期盼，折磨阴户和乳房的手停止，肉棒也离开她的嘴。

　　”还是那样淫乱。那个高雅的小女孩和妈妈，会变成妈妈那样无耻的淫乱，一定很吵。妈妈想要这个了吗？“用嘲笑和甜美的声音折磨性欲高涨的妈妈，明治把沾满唾液的巨大龟头，顶在充满泪水和汗汁的美丽脸上摩擦，同时用双手猛烈拧转勃起的乳头。

　　”啊┅饶了我吧，不要再折磨我了。今晚的妈妈是不够顺从，可是你好像迷上那个性感的母亲。我会嫉妒。求求你，快插进来吧，插进来以后再处罚我，让我疯狂的哭到明天吧。“忍受不了子宫灼热的骚痒感，志麻淫荡的要求。

　　”今晚的时间很长，先把你绑在柱子上，要弄到你全身无力为止。然后才是皮鞭和火烤。想用火烧这个黑色漂亮的毛吧。妈妈，你要用好听的声音哭。实际上是想受到千绘和百合的折磨，在她们二个人的面前和我性交吧？“明治让志麻俯卧，迅速把双手双脚捆绑，用另一条绳子在乳房下绑紧。

　　”不要这样说，妈妈不是让你以外的男女折磨会高兴的淫乱女人。相信我，妈妈只是为了使你高兴想调教千绘和百合而已。妈妈一直到死，是你一个人的奴隶。“

　　绳子绑在乳房下产生的甜美痛感使子宫更灼热。让她说出罪恶的淫声浪语。

　　包皮剥开露出的肉芽在床单上产生快感，忍不住要扭动屁股。

　　”我没想到妈妈是这么爱嫉妒还爱挂念。我结婚后和妈妈的关系是不会改变的。千绘和百合不过是我们快乐的道具而已。只有妈妈是我最可爱的女人。“和甜美的话正相反的，明治把志麻的身体粗暴的翻转仰卧，用手指捏弄肉芽，在丰满的乳房顶上勃起的乳头用手指猛弹。

　　志麻哭泣时，明治又和她热情的吻。

　　”不要再用手了！请快插进来吧┅“

　　志麻忍不住这样大叫。

　　”不要这样急。夜晚还很长。千绘来了以后就不能像过去那样尽情的淫浪了吧。哪里还有你这样美妙的女人，乳房和屁股都这么丰满，乳头和阴核又特别敏感，前后洞都很窄小，而且又是美丽淫乱的被虐待狂。千绘和百合要变成妈妈这样，不知道须要几年，她们不过是我和妈妈的春药而已。“折磨乳头和阴核的动作，随着淫邪的言语也更猛烈。

　　明治的皮鞭在开始异常膨胀的乳房上抽打时，志麻就疯狂的扭动屁股想让玩弄阴核的手指插入肉洞里。

　　”求求你，至少把手指插来吧！“

　　因为成熟的身体很重，被捆绑的手脚已经麻痹失去感觉，这时候的志麻只知道追求更强烈的快感，任何事情都不放在心上。

　　残酷而绝妙的指奸，连续达到一小时，和皮鞭打在乳房上的甜美疼痛感，彼此反应使志麻疯狂的哭泣，又泄了三次。

　　想到心爱的儿子将要和美少女的媳妇性交，还会奸淫比她更年轻美丽的母亲时，志麻的变态情欲也就更高昂。

　　前二次是用手指，第三次是用皮鞭让她泄出来。软绵绵的身体被明治抱起，双手在后抱住房柱被捆绑，充满邪恶的淫血膨胀的巨大肉棒插入肉洞里时，志麻欢喜着呜咽的昏过去。

　　一星期后在相同的Ｔ旅馆举行热闹的结婚喜宴。

　　双方都是单亲家庭，新娘又未成年，所以男女双方的客人加起来也只有四十人。不过新娘非常可爱，从法国买来的豪华结婚礼服，第一流的菜肴，都使志麻和新娘的母亲百合感到满意。

　　以董事长的工作名义，准备在后天开始到欧洲做蜜月旅行七天。

　　晚上九点，新郎新娘和双方的母亲送走客人时，志麻淫乱的激情已经达到极限，对马上就要成为心爱儿子的性奴隶，二处处女花都要残忍遭到摧残时，虽然还装出平静的样子，但志麻的眼里已经点燃虐待狂的欲火。

　　因为明治是第一次在她面前和其他女人性交，所以志麻异常兴奋，使阴核的脉动和膨胀都超过以前。

　　想到千绘的可爱乳头，和敏感而没有见过男人的肉芽的快感，志麻觉得自己的阴核都快要爆裂。

　　新娘的母亲百合，身上穿着昂贵华丽的和服，而志麻本身穿的是夜礼服，夜礼服下面是赤裸的。志麻也看出百合在衣服下也没有穿三角裤。

　　新郎看着有气质而美丽的岳母的眼睛，和母亲一样充满淫邪的欲情，正在幻想成熟女人的阴户，有什么样的形状和颜色，阴核的大小与淫门和肛门的紧度。

　　从穿和服的身上仍能看出丰满的乳房，而女儿出嫁时，母亲的喜悦与悲伤使母亲的眼睛湿润，想到这样的美女受到征服时，会露出痛苦和悲叹的表情，新郎的年轻巨大肉棒开始凶猛膨胀。

　　想到很快就从百合的嘴里发出淫秽的屈服声说。

　　”明治┅快一点给我插进来吧。“

　　明治的龟头就溢出透明的润滑液，弄湿内裤的前面。

　　发觉明治的反应，志麻只好把憎恨的眼光拼命的缓和，对百合露出虚伪的笑容。

　　”亲家母辛苦了，一定很累了吧。现在让我来照顾他们二个人，请你好好的休息吧。千绘的母亲就是明治的母亲，每天都欢迎你来家理玩，我也要和你做好朋友。明治，对不对？“配合母亲虚伪的寒喧，明治也做出温柔的表情道谢，然后轻轻搂住百合的细腰在脸上亲吻。

　　”就像母亲说的那样，欢迎你来看千绘，做我母亲的朋友吧。我也向你拜托。

　　而且有这样像千绘姐姐一样年轻美丽的妈妈，我太高兴了。“最后的一句话怕爱嫉妒的母亲听到，是在百合的耳边悄悄说的。

　　”千绘，你的礼服真漂亮。你太可爱了，恨不得把你吃下去。“听到母亲就在旁边抱住新娘这样兴奋的说，明显的脸上出现淫邪的笑容。

　　”婆婆，我很幸福，我一定会做明治的好妻子。“还不知道丈夫是个冷血的淫兽，婆婆是淫猥的魔女，因眼前的幸福陶醉的闭上眼睛，更不知道他们对她尚未完全成熟的肉体正在估价。

　　乳房是Ｂ罩吧，但乳头好像已经充分发达而敏感，屁股和大腿充满弹性，耻丘也高隆起，耻毛是正适合十八岁的年龄。

　　只要看到嘴唇就能知道，阴唇和阴核都有很好的发育，膣的缩紧度也一定很好，志麻想到这里就对美丽的媳妇产生凶暴的嫉妒。

　　对明治还搂住百合的腰，好像甜言蜜语的样子，志麻对明治也露出嫉妒的眼光，对明治表示满意的眼神也点头表示同意。

　　子宫和淫门好像有邪恶的欲火燃烧，充血膨胀的阴核因期盼美丽处女的淫肉而脉动，溢出的蜜汁流到大腿上。

　　”明治，差不多该走了。亲家母和千绘都累了，明天你还有很多事，该回去休息了。“”亲家母，千绘是个不懂事的孩子，请你多多教导她吧。“百合含着眼泪向亲家母和女婿说。

　　”请放心吧，我能有这么美丽可爱的媳妇，太幸福了。“（哼！百合，我当然会好好的疼爱她。等到把你的女儿调教完毕后，就要把你高雅的假面具取下来，看你的阴户有多么淫荡！）四个人一起走出大听，分别坐车回家。

　　闭上房门，明治就毫不掩饰的露出虐待欲的眼光，看着表情少许忧郁的美丽新娘。

　　第一次品尝处女的肉体，这样的兴奋使肉棒异常勃起，和心脏的跳动一样的脉动，溢出的液体使内裤紧贴在肉棒上。

　　”千绘，从今晚起这里就是你的家了。你们先喝一杯咖啡，然后我带你看一看。明治，你先带千绘到二楼看你们的起居室和卧房，我去准备咖啡。“美少女很好奇的看着豪华客厅里的许多现代化的漂亮家俱，这时候母亲和儿子互相交换眼神，带着淫笑点头。

　　”千绘，我们到楼上去。“

　　”是。“

　　千绘跟着明治走上楼梯时，志麻露出淫邪的眼光看年轻肉体的美丽曲线。

　　”准备好咖啡我会去叫你们。“

　　志麻把咖啡壶的开关打开，准备好就回到自己的房里脱去夜礼服，直接在赤裸的身上穿一件平时能诱起明治性感的粉红色睡袍。

　　看到床上摆的准备给年轻的媳妇做淫虐教育的各种道具时，志麻的手下意识的伸到自已的睡袍里，在已经湿淋淋的阴唇和勃起的阴核上揉搓。

　　”啊┅好舒服┅在明治把千绘变成女人以前，我想要处女的阴户，我要彻底的折磨她，听到她用可爱的声音哭叫！“志麻自己扭动屁股，这时候她已经变成同性恋的男角，像魔女一样的说。

　　这时候又想到，今晚　辱新娘的戏剧，是不是完全按剧本进行，在志麻的美丽脸上出现残忍的淫笑。就好像子宫已经溶化，从肉门流出火热的粘液，手指在那里爱抚时，发出淫靡的水声。

　　应该很快从明治那里传来做信号的声音。把皮鞭、绳子、假阳具、狗圜等淫虐用具装进皮包里。

　　”明治！快一点，妈妈要泄出来了！我要让千绘的舌头给我弄！“就在拼命的忍耐不要一个人在这里　出来时，听到明治在二楼呼叫的声音。

　　”妈妈！快来！妈妈！“

　　”不！不要叫妈妈！“

　　听到千绘可爱的呼叫声，然后是打到肉体发出的声音，志麻知道淫虐的戏剧完全照剧本进行，脸上露出得意的笑容。

　　”怎么回事？这么快就打架了吗？怎么可以这样呢？“志麻带着皮包走上楼梯时，勃起的肉芽，被千绘的可爱哭声，以及明治急促的呼吸剥衣服的声音，刺激得更敏感。

　　走进卧室时，看到下半身赤裸的明治，把千绘推倒在床上，还骑在她的肚子上，正粗暴的脱身上的衣服。

　　美少女的雪白大腿，因为挣扎在半空中飞舞，从撩起的裙子下，露出白色的三角裤。

　　”这是做什么？对什么都不懂的千绘，不可以这样粗暴。“被强烈的残忍欲火燃烧的志麻声音开始颤抖，但从皮包拿出自己最爱用的沾上淫液的紫色丝绸和尼龙的绳子。

　　同时看着美少女的胸上露出丑恶的肉棒。那个东西好像和志麻用习惯的不一样，好像比以前更巨大也更充满魅力，使志麻对年轻美丽的媳妇忍不住产生邪恶的嫉妒和憎恨。

　　这时候明治转过头来对母亲露出淫邪的微笑，志麻也报以媚笑，然后拿出自己最常用的黑色皮鞭放在床边。

　　现在终於要开始对年轻的媳妇做淫虐教育。

　　”千绘！不要哭。要看清楚！你也应该知道结婚的男女在床上做什么事情。妈妈没有教你吗？为什么要反抗呢？“明治发出虚伪的怒吼声，抓住千绘　乱的头发，在泪珠发出光泽雪白脸上掌掴。

　　”快看！我这个勃起的肉棒！把这个东西插入你的阴户里，就表示我们是夫妻了。快张开眼睛看清楚！“千绘对自己的丈夫，好像变了一个人一样，流出眼泪哭着说。

　　”明治┅我怕。饶了我吧┅不要这么凶暴┅我快要羞死了。“美少女的脸色苍白，转开脸不敢看男人丑怪的肉棒啜泣。

　　看到这样可爱的羞耻和反抗的模样，志麻眯缝起眼睛，用力揉搓在睡袍下充满骚痒感的阴核。

　　”妈妈，这个女人太倔强，气死我了。“

　　”第一次就这么性急是不行的。千绘还是高中生的小女孩。突然看到那样可怕的东西，她会吓坏的。妈妈会慢慢说给她听，你到楼下喝咖啡镇静一下吧。“”好吧，这里就交给妈妈了。“明治对妈妈露出笑容走出卧室。志麻抱起双手盖在脸上哭泣的美少女，在眼泪润湿的脸上亲吻。

　　”千绘，原谅明治吧。他真是坏孩子，第一次就让这样可爱的新娘吓得哭泣。

　　男人的身体那么可怕吗？是第一次看到吗？“

　　”是┅妈妈┅第一次看到。“

　　少女用可爱的呜咽声回答，又好像想起丑陋的巨大肉棒，全身颤抖。

　　”是吗？可是任何男人在拥抱心爱的女人时，都会变得那样又大又硬。不论我或你的妈妈，第一次时是又怕又羞，而且又很痛。可是很快就会习惯，把那个东西插入肉缝里时，会觉得很舒服。对少许的疼痛或羞耻必需要忍耐，不然就不能做个好妻子。你讨厌明治吗？“志麻用邪恶的甜美声对千绘悄悄说完，就吻美少女的像花瓣般的嘴唇，手在三角裤上像迫不急待的抚摸处女的肉缝。

　　”啊┅妈妈┅不要那样┅羞死了┅“

　　可爱的少女做梦也没想到婆婆会有这种举动，皱起眉头挣扎，可是志麻的手更用力。

　　”千绘，你不要动。婆婆会让你更舒服。教你女人的快乐滋味。“在手指上感受到阴核已经充血变硬，还有从处女的肉缝溢出的粘液时，刺激的充满淫邪血液的志麻的乳头和阴核猛烈颤抖。

　　”不要摸那里┅饶了我吧┅“

　　虽然用可爱的声音哀求，但志麻她的反应知道她是一个手淫的习惯者。

　　”嘻嘻嘻，千绘，很舒服了吗？每天都是自己爱抚这个又硬又淫荡的肉芽吧。

　　那时候你在心里想什么呢？你是不是看过妈妈和爸爸以外的男人性交呢？“志麻陶醉在折磨美丽年轻媳妇的快感里，把浅红色的衬裙拉到随着哭泣不断起伏的，尚未完全成熟的乳房上，也粗暴的取下乳罩。

　　”这是多么可爱的乳房和乳头！“

　　志麻用手指在新鲜的乳头上轻轻抚摸，也在膨胀变硬的乳房揉搓。千绘把脸靠在志麻的肚子上啜泣，半裸的年轻肉体突然紧张地颤抖。

　　透过薄薄的三角裤，湿湿火热的花瓣夹紧志麻的手指。

　　”你泄了，是很舒服吗？从今天起，每晚有婆婆和明治给你玩弄这里，让你很舒服。可是只有我和明治的命令时，你自己才能玩弄这里。如果瞒着我们偷偷玩弄这里，你会受到严厉的处罚，那样的处罚会让你后悔是个女人，知道吗？“志麻这么热情的说，同时也变成同性恋的男角。

　　”千绘，听清楚了吗？“

　　再一次用力拧一下火热脉动的年轻阴核。

　　”是┅妈妈┅“

　　美少女用快要听不见的声音说完微微点头。

　　”这样就对了。可爱的媳妇，对丈夫和婆婆的话要彻底的服从。尤其是在床上绝对不许可反抗。我过去就是这样的。千绘也要快点学会床上的礼貌，做一个最标准的妻子。今夜是第一天，我会仔细的教你明治最喜欢的做法。“听到从婆婆艳丽的嘴里吐出蛊惑性的淫话，纯洁的少女全身颤抖着哭泣。

　　”你还没有回答。要主动的露出阴户给丈夫看，还是选择捆绑后吊起来用皮鞭打呢？“美少女在淫虐的威胁下，可爱的嘴唇忍不住颤抖。

　　（这个女孩太可爱了，在明治和她性交前，我要先尽情的折磨她，让她发出可爱的哭声！）志麻对自己的火热子宫和勃起达到极限的阴核，感到异常的刺激，拿起皮鞭，在少女哭湿的雪白脸上轻轻的碰一下。

　　这时候突然发现全身赤裸的明治，在健壮的身体中心勃起巨大的肉棒，面带淫笑，靠在房门上喝咖啡。

　　”快回答，你要选择那一种。“

　　志麻用粗暴的声音说完，就把少女的双腿分开，在儿子面前露出因沾上淫水能透明看到的处女肉缝。

　　”妈妈，原谅我吧，那种事情我都做不到，求求你让我回家吧！“”这样就没有办法了。只有赤裸的把你绑起来，要处罚你到自己跪在明治的面前舔大肉棒为止，我一定会让你自己说出要求性交的话。“”不，我做不到的，怎么可以给他看┅“少女发出绝望的哭叫声。

　　”千绘，你可不要后悔。明治，你过来。妈妈会让这个爱反抗的媳妇完全服从。现在要赤裸的把双手绑在背后，不要看她这样可爱的模样，她是经常手淫的人，刚才妈妈用手指就让她痛快的哭泣。无论如何都不肯做你的女人时，就把她的母亲叫来，让你和她的母亲性交给她做示范，快把她绑起来吧。“明治第一次看到母亲变成男角的模样，同时向拼命反抗的美少女走过去。

　　”在我给她破瓜以前，先让我看一看她舔妈妈的阴户，和同性恋的样子。一定会用很可爱的声音唱歌吧。“”你要看什么都可以。在她变成你的奴隶以前，妈妈要变成残忍的魔鬼。啊！

　　这是多么又大又硬的肉棒，千绘的处女的肉洞会裂开，和屁股的洞变成一个了。“志麻这样说着就骑到疯狂挣扎的美少女身上，同时好像很疼爱的握紧凶猛的肉棒。

　　想到美少女还没有男人经验的新鲜淫门，会把这个东西吞下去，就在她的面前使明治发出痛快的哼声，就非常嫉妒，恨不得把她杀死。

　　明治好像看出母亲的嫉妒和憎恨，就热情的抱紧，双手伸入睡袍下，握紧丰满的乳房，爱抚最熟悉的湿淋淋的阴核和肉洞。

　　”妈妈，我爱你。就是和她结婚，我和妈妈的关系是不会变的。妈妈的像火热蜜壶的阴户，是只有紧的少女的肉洞无法比较。最好让千绘知道妈妈是我最爱的女人。千绘是我和妈妈的奴隶。“”明治，我听你这么说真高兴。这样吧，就用沾上妈妈淫水的肉棒，让千绘变成女人吧。妈妈想要了！“可怜的年轻妻子，看到被乱伦的肉爱紧密结合的男女，拥吻和爱抚的婆婆和丈夫，已经忘记挣扎，呆呆的看着他们的表演。

　　互相确定彼此的爱情没有变化后，母亲和儿子好像很难舍的离开身体，明治把失去反抗意志的呆若木鸡的千绘双手捆绑，从床上拉下来让她站在全是镜子的墙前，抓紧捆绑的绳子。

　　”千绘，你不听话就要受罪了。“

　　明治在吓得发抖的美丽新娘的脖子上轻吻，同时爱抚还没有完全成熟的可爱乳房和充血的乳头，用令人听到会害怕的温柔声音说。

　　勃起的肉棒在年轻屁股的肉沟摩擦菊花蕾。

　　”明治，饶了我吧。不要对我做出可怕的事。我怕┅想回家┅“可爱的哭求声煽动虐待的欲火，肉棒不由得跳动。

　　”怎么会对可爱的千绘做可怕的事，只要你听从我和妈妈的话。“志麻的脸上露出邪恶的淫笑，走到啜泣的年轻媳妇身边，掀开睡袍的腰带，扭动一下身体让睡袍落在地上，露出浅蓝色衬裙和丰满的肉体。

　　”千绘，怎么样？妈妈的身体很美吧。你的妈妈百合大概也有很美的裸体。有一天会让你们在这里排列同时性交。“听到自己的丈夫说淫兽般的话，可怜的少女大声哭泣，扭动被绑起来的身体。

　　”你和婆婆都是魔鬼！都疯狂了！让我马上回家！“千绘这样喊叫时，猛烈的一掌打在可爱的脸上，几乎脖子都会断裂。

　　”住口！你已经是明治的妻子了。怎么可以说不愿意做妻子应该做的事！“志麻用无情的动作把千绘的白色三角裤，像撕裂一样脱下来。

　　”饶了我吧┅“

　　空虚绝望的惨叫声，在六坪的卧房里发出回音。

　　”千绘，你把双腿分开，要检查你的阴户。如果不是处女就要受到严厉的处罚。“志麻兴奋的用充满淫欲的声音对媳妇宣告，就用手指抚摸处女的肉缝，确定阴核的敏感度和勃起的程度，也找到处女膜。

　　被同性而且是婆婆抚摸性器的感觉，使美丽的年幼妻子痛苦，明治从墙壁的镜子上尽情欣赏，抽搐的菊花蕾带来愉快的触感使明治陶醉。

　　”明治，这是很好的阴户。毫无疑问是处女。而且她是习惯手淫的人。阴核异常地大又敏感。用皮鞭很快就能泄出来。千绘，你每天都玩弄这里吧？你不说出来就会受到到更羞耻的处罚。“”不，那种事我说不出来，饶了我吧┅啊，不要！“志麻的手指在年轻的阴核用力摩擦。

　　”我会让你说出来。你这个淫浪的女孩。明治，用皮鞭打她的屁股！“过去百分之百是被虐待狂的母亲，现在表演出同性恋男角的魄力，使明治非常感动，同时毫不留情的用皮鞭打在痛苦挣扎的美少女屁股上，还用手揉搓自己膨胀脉动的肉棒。

　　一面玩弄自己充满淫邪热血的肉芽，还用二根手指抚摸自己的阴唇，同时把千绘的阴核包皮拨开，志麻只穿一件衬裙的肉体，表现出淫靡的美感，都对明治形成强烈的刺激。

　　美少女因痛苦和羞耻哀求的表情，远超过母子邪恶的预测，母子二个人不止一次的露出满意的笑容，继续用皮鞭和手指折磨。可是千绘只是痛若的从美丽的大眼睛流下泪珠，仍坚持不肯说出屈辱的回答。

　　”快回答！你这个倔强的女人。妈妈是我最爱的女人，决不许你反抗。“感到急躁的明治，就用皮鞭的柄尖刺菊花蕾。

　　千绘的回答是甜美的痛苦悲叫，和美丽裸体的痉孪。

　　志麻停止折磨阴核，在充满泪珠的脸上，和尚未完全成熟的乳房上，用手掌用力拍打，同时勉强克制想用自己的手刺破处女膜的冲动。

　　剥开阴核的包皮产生的淫邪痛苦，就是现在的志麻都难以忍受的痛苦，还是黄花闺女的千绘能拼命忍耐，使志麻不敢相信。

　　”没有关系，明治。不会轻易就答应，我们会更有乐趣。就用皮鞭打她的屁股沟。如果还不答应，就用针和火烤一定让她说出来。“

　　”妈妈，把她的母亲叫来，这样让千绘完成妻子的任务。妈妈也想折磨玩弄百合吧。“”不，快乐要一件一件享受。要等千绘变成女人以后，再做那件事。“

　　（妈妈┅快来救我，我要被野兽折磨死了！）美少女无言的求救也没有效，对她再度开始淫虐的行为。

　　志麻的手指开始迅速动作，剥开处女肉芽的包皮，扭转乳头，明治手里的皮鞭打在阴唇和菊花蕾以及会阴上。

　　千绘发出痛苦的哭叫声，但也知道到了必需屈服的时候。为了不要使亲爱的母亲百合变成淫兽母子的牺牲品，她告诉自己要接受任何残忍的　辱。

　　当第十三次皮鞭打在菊花蕾上时，不幸的少女忍不住说出屈从的话。

　　”我说┅我从小学六年级时┅就自己玩弄了┅“听到含泪的告白，从志麻美丽的嘴唇发出胜利的冷笑声。

　　志麻和明治又发出很多问题，何时、何地、如何手淫，从几岁开始有月经。母亲百合的肉体魅力，乳房和屁股以及阴户的形状和颜色。用皮鞭和手指的无情恐吓，使千绘不得不回答。

　　少女发出屈辱和痛苦的哭声，不得不回答丈夫和婆婆的淫靡问题。千绘是九岁的春天开始有月经，很小的时偷看到父母性交，也开始知道手淫的快感。

　　”千绘，你是无耻的淫浪女孩。从今天起，如果瞒着我和明治手淫就绝不饶你。现在我要你和以前一样手淫，也要泄出来。明治，快来拥抱妈妈，让媳妇看到相爱的母亲和儿子，是怎样热烈性交的。啊┅快插进来吧┅“听到母亲狂热的呼唤，明治把啜泣的千绘抱紧，热吻颤抖的香唇，掀开捆绑双手的绳子，让她站在镜子的前面。

　　”你要用力扭动屁股手淫，我和妈妈要做真正的性交给你看！“

　　”千绘，你要仔细看清楚我做的样子，不准你把眼睛闭上。“志麻带着残忍的笑容看着流泪的千绘。跪在地上，向明治勃起的肉棒靠过去。

　　用嘴唇和舌头爱抚十年来舔习惯的亲爱儿子的肉棒，能告诉年轻美丽的媳妇谁才是真正爱明治的女人。因这样的淫邪喜悦从志麻的脸里露出妖艳的色泽，伸出为欲望颤抖的舌头下意识舔乾涸火热的嘴唇。

　　”明治，让妈妈仔细看美妙的肉棒，今天好像特别兴奋。千绘，舔肉棒是女人的义务，在开始和结束都是不可缺少的，你要尽快的学会用舌头和嘴唇的方法。第一个最重要的就是不能用牙齿碰到宝贝的肉棒。“”是┅婆婆┅“啜泣的美少女用颤抖的声音回答。

　　明治对着妈妈猛然揉搓自己的巨大肉棒，用右手把妻子的细腰搂过来，左手玩弄异常敏感的阴核。

　　”你要确实张开眼晴看妈妈舔的样子，用火烤是很痛苦的。“明治这样一面说，一面勉强克制想把手指碰到的处女膜，就这样刺破的残忍冲动。

　　”明治，真是美妙的肉棒，任何时候看到妈妈都会陶醉的湿润了。“志麻兴奋的赞美邪恶的肉棒后，就把昂奋颤抖的嘴唇压在肉袋上，然后用火热的舌头从充满男人精液的肉袋，从肉棒的背面顺着向上挺起的阴茎，热情的慢慢来回舔。

　　那是阴茎敏感的部分，甜美的感觉使明治忍不住发出哼声，更搂紧千绘的细腰，在玩弄阴核的手指用力，然后看她的表情。

　　美少女的脸颊已经染上粉红色，凝视婆婆淫浪舌技的眼睛湿润，好像忘记眨眼。

　　明治露出满足的笑容，手指在处女的肉缝里发出淫靡的水声，享受甜美的感触。

　　志麻来回舔三次后，双手捧起心爱的肉棒，用舌尖顶在龟头的马口上爱抚。

　　”啊┅妈妈┅怎么会这么舒服！“

　　听到儿子这样忍不住的喊叫，志麻灼热的子宫猛烈收缩，溢出火热的淫液。

　　”千绘，你看清楚了吧。一定要这样做，不然明治不会和你睡觉的。“志麻用兴奋的声音说完，就立刻张开美丽的嘴，把巨大的肉棒吞入嘴里到达根部，凹下脸颊热情的吸吮，用舌尖舔。

　　同时用右手揉搓肉棒，左手好像忍不住强烈骚痒，插入自己的肉缝里几乎像虐待似的开始爱抚。

　　随着母亲的头向前后左右摇动，明治就发出哼声，在玩弄年轻妻子阴户的手指上更用力。

　　”千绘，这才是真正的吹喇叭，你能做到吗？要一面吸吮一面用舌头舔，这是最妙的要诀。“在婆婆的淫浪表演，和丈夫手指的巧妙玩弄，年经的裸体忍不住扭动。

　　”我能做到┅我会舔得比婆婆更好。“

　　年经妻子回答的声音，好像向迷惑明治美丽的婆婆挑战。

　　”你会乖乖的让我玩吗？“

　　”是，我是你的妻子，请你让我做一个女人吧，无论任何羞耻的事我都能忍耐，千万不要把妈妈叫来折磨她。“可爱的哀求声，在担心妈妈时忍不住颤抖。

　　”百合是有男人吧？故意做出那样高雅的样子，和小白脸睡觉时高兴的哭吧，你要诚实的回答！“

　　”啊！痛啊！阴核要断了┅我不知道，不过妈妈好像有喜欢的人。“

　　”果然如此，那个可恶的女人。千绘，马上就会让百合做我和妈妈的奴隶。就在你的面前玩弄她，要她疯狂的淫乱。千绘，你想不想看。“

　　”不要┅千万不要那样，你是我┅和婆婆的┅丈夫┅妈妈是不行的。“志麻陶醉的听着儿子和年轻媳妇甜美而乱伦的谈话，同时尽情的品尝又硬的肉棒可爱的滋味，志麻也溢出大量女人的精液，屁股猛烈颤抖。

　　有一天要把千绘训练成同时折磨她母亲的女人，让她成为活的调教工具，想到第一次表演时的反应，心里就感到愉快。大概明治也有同样的念头，插在志麻嘴里的肉棒更膨胀脉动。

　　志麻充满淫欲的眼睛，看到年轻千绘的从皮包中露出来的肉芽，和沾上淫液发出光泽的年轻大腿。

　　虽然还很年轻，但已经相当淫乱，而且也有被虐待狂的素质。志麻在心里想，真是值得调教的媳妇。看到将要成为自己丈夫的肉棒被婆婆用嘴吸吮的淫浪模样，千绘也兴奋已经　身二次。

　　要想把已经习惯各种淫荡刺激的明治，靠少女幼稚的动作使他射精，大概需要一小时吧。

　　志麻又恢复用双手巧妙的揉搓精囊和肉筋，在舌尖上用力舔龟头，同时在马口用力摩擦。

　　”啊┅妈妈┅太好了┅我要射出来了┅已经够了，开始让千绘弄吧。“明治对快美的感觉忍不住颤抖，像哀叫一样的说。

　　”不，还不行，妈妈还想要。妈妈想喝你那又热又香的牛你。我不能把最心爱的肉棒完全交给那个还不能满足手淫的小女孩。千绘，你有没有看清楚？你的先生玩弄你的阴核，你感到很舒服吧。如果想要他抱你，就应该向我这样要求，那样才能做一个可爱的妻子。“明治这时想起已经习惯妈妈非常成熟的滋味，像年轻的淫兽一样的露出笑容。

　　”千绘，你听到没有，妈妈想和我性交，你也想看吧。妈妈的阴户是最好的！

　　又敏感，淫水又多，而且夹的又紧，那是使男人最高兴的名器，处女的肉洞不过是窄子而已。“明治一面对千绘说出残忍的话，双手在她身上玩弄，这样也可以使志麻的淫欲更热烈。

　　看到母子的乱伦已经是第二次。

　　”不要！求求你千万不要和婆婆性交，让我给你舔吧，让我变成女人吧。我发誓要听你和婆婆的任何命令┅就是在妈妈面前性交也可以，但千万不要和妈妈┅“听到美丽的少女向丈夫发誓要绝对服从的声音，使得志麻更用力的玩弄自己的阴唇和阴户。看到把可爱的小脸靠在明治的胸上哭泣的样子，志麻一方面觉得很美，但另一方面又产生凶暴的嫉妒的火焰。

　　志麻在心里盼望，要更彻底的折磨她，让她深深的觉得生下来做美丽女人的不幸。

　　志麻拿皮鞭站起，就在明治的手指玩弄下扭动的可爱屁股下抽打。

　　”千绘！现在要用你的手把明治的坚硬肉棒插入我这里，快！“”饶了我吧，明治是我的丈夫，我不能那样┅“志麻向明治做一个眼神，让明治把千绘抱紧，就更用力的在痛苦扭动的屁股上抽打威胁。

　　”妈妈的命令就是我的命令，你绝不能反抗。现在就用你的手把我这个东西插入到妈妈的阴户里。你不肯做，我就把你的母亲叫来让她做。“明治这样冷酷的说，就把将要成为妻子的美少女的屁股向左右拉开，露出处女的菊花蕾做皮鞭的目标。

　　”啊┅不要打了┅求求婆婆不要打了┅“

　　”不要，还不能饶了你，我要和明治性交，现在就要。明治，把她的屁股拉开更大一点！“无情的皮鞭打在屁股沟上，使千绘发出疯狂的惨叫声，听在志麻的耳里，使她更陶醉。

　　”她是想在母亲的面前变成女人的。明治，去叫百合吧，这时候她一定还没有睡。“志麻指着卧室墙上的钟，现在正好是十点半。

　　这个挂钟是25年前作为明治诞生的纪念买的德国的钟表，但现在成为目击母子淫乱的唯一证人。

　　”把千绘绑在柱子上去打电话，在那个淫邪女人到达以前，我会让千绘用很好听的声音唱歌。“志麻这样冷冷的说完，拿起无线电话的话筒，同时也看到千绘被拖出用来捆绑柱子的地方。

　　还不够茂密的阴毛，没有办法完全掩饰被残忍玩弄，而肿起的粉红色花瓣，和异常肥大挺直的敏感阴核。

　　想起十年前的某一夜，主动的让明治奸淫肛门时的痛苦时，就忍不住用皮鞭的尖，在配合呜咽声蠕动的花蕾上摩擦。

　　就在明治把千绘的双手反抱柱子捆绑时，千绘好像认命似叫哭叫说。

　　”饶了我吧┅是我不对。我愿意看你和婆婆相爱的样子，我要用手┅把你的肉棒插入婆婆的阴户里，我要乖乖的做你们二人的奴隶┅“这样说的声音，在强烈的羞耻下，变成断断续续的美丽歌声。

　　”嘻嘻嘻，终於想明白了。“

　　志麻大笑一声，就在低头啜泣的年轻媳妇处女的肉缝用手指揉搓。

　　”你是真的想看我和明治性交，还是为了坦护妈妈才服从呢？“”两样都有┅我没有办法忍受你们母子的羞辱，我要婆婆教我怎样能使明治满意的妻子┅真是这样┅请相信我┅“志麻用热情的媚笑看着儿子。

　　”好吧，今天晚上就答应你不叫你的妈妈来这里，现在就让千绘跪在床铺旁边吧，我要她先看清楚最基本的正常姿势和方法。“志麻兴奋的说，就一面抚摸自己的阴核，一面向床铺走去，把二个枕头放在腰下分开双腿躺在床上。能在媳妇面前和儿子性交，对这样的乱伦反而觉得高兴。

　　明治充满欲火的眼睛，和千绘露出恐惧感的眼睛，使志麻火热的子宫更猛烈收缩。

　　细腰被明治搂着在床边跪下时，志麻用颤抖的声音命令说。

　　”你先舔丈夫的肉棒，然后再舔我的阴核，最后才插入。“”是┅婆婆┅“年幼的美丽妻子带着泪声回答，就照婆婆做过的样子，先从阴囊舔到龟头，凹下脸颊吸吮肉棒。

　　”多少有一点进步了。千绘，是不是很好吃，有没有觉得阴户里开始火热？多少该知道舔心爱男人肉棒的滋味了吧。“”现在你要诚心诚意的舔妈妈的阴户！“

　　明治用严厉的口吻说。

　　”┅是，我舔┅“

　　千绘很顺从的爬上床铺，就把手放在婆婆分开的雪白大腿之间，开始舔膨胀的阴核，又用嘴唇夹住吸吮。

　　”啊┅真好，很有进步。现在还要舔屁股。明治，你玩弄她的阴核，让她　出来。啊┅太好啦。“强烈的快感使志麻大叫，下意识的猛烈抬起屁股。

　　”啊┅我要泄了┅明治，你也要千绘和我一起泄出来。“婆婆和媳妇几乎同时发生痉挛，喷出大量淫液。

　　经过几十秒钟后，就从性高潮的绝顶恢复过来的志麻，把在大腿间啜泣的媳妇抱起来猛吻，同时抚摸坚挺的乳头和阴核。

　　”千绘，你真可爱，刚才舒服了吗？我也一样。你不要忘记明治是我们二个人最重要的主人，现在就用你的手把他坚硬的肉棒插进来，我要让你学习真正的女人是怎么样做的。“
