　　狼系__猎爱
　　作者：林羚

　　蛇皇(限)1_1 初遇

　　XD清水文欢迎大家入内……
　　蛇皇～(正文)
　　青山苍翠盎然，驻立在深山翠领间的庙宇，口耳相传著神奇的故事……
　　她是个美豔如霜的美人，有多少公子爷踏破门槛，想要能得到美人芳心！
　　至从她十五岁後媒人不断了来说亲事，但都被回绝。
　　她的父母亲因她的女儿太美了，所以逼她练习武艺轻功，打不过坏人就逃逸！
　　话说!在她十岁时跟著母亲进香，自己贪玩误入後山丛林内，看见一个非常高大壮硕满脸胡须看不清他的容貌，她吓坏了，以为是熊她想要逃走……
　　因为从没遇过如此的绝色美人，他也一时之间愣住了，当不见小女娃的身影时他才纵身展轻功不费吹灰之力，就逮到小美人。
　　[啊放手……呜呜！ ]她吓坏了大叫，被捂住口。
　　[小美人！别害怕！我不会伤害你的……]他抱著怀中挣扎不已的小女孩，竟让自己不想放手，想要拥有她。
　　他的胡须在她细嫩的脸上留下红红的痕迹。
　　[呜呜……]
　　[告诉我名字，我就放了你]
　　[宛儿……]她娇颜怯懦的说。
　　[全名]他微怒著。
　　[许宛儿]她害怕地轻抖著。
　　[你几岁?] 闪烁异样的深眸。
　　[十岁……]吓得不知所措。
　　[嗯很好……如果发现你骗我……我会狠狠地处罚你……]
　　她点点头……她吓得根本忘了要撒谎。
　　[好！真乖，六年後你十六岁了我会在来找你……]
　　[啊！ ]她无知得瞪大眼眨动著。
　　[这个给你]他拉起她的小手硬是套上一个长得很奇怪的手环在她的手上。
　　[这个手环……只有我可以解下，不然除非我死，不然她会像有生命一样，跟你一起长大]
　　说完转身走人。
　　她呆若木鸡的，看著手环，口儿张了又闭。
　　她安静的跟著回家，暗处有个像熊一样满脸落腮胡的男人跟著马车,知道小女孩的住处。
　　至从那次後女孩主动的认真学武，手上的手环用各种方法都那拿不下来。
　　只要有人要拿下来，他就紧紧的收缩在女孩细致的皮肤上，让女孩痛苦的受不了，最後她放弃的。
　　她要杀了那只熊，才能自由。
　　岁月如梭,平安过了一年，小女娃也渐渐淡忘时……
　　隔年当生辰那天，半夜有个高大的黑影来到女娃的床边，看著白里透红的小脸
　　他忍不住低头轻吻著她娇嫩的唇，她瞬间睁开眼，面对之前的大熊样的人
　　[吵醒你了……]她没有害怕，只有惊讶。
　　他转身要走……[等一下]女孩说。
　　[有事吗？ ]他真是欣赏极了，她又美又充满智慧的神情，让自己更喜爱的紧。
　　[可以帮我拿掉这个手环吗！ ]她童稚的声音问著。
　　[不可以……]他无表情，也看不清他的表情，他满脸被胡须覆盖住只’露出锐利的双眼与嘴唇。
　　[今天是我生辰，求你都不行吗？ ]她谨慎地问。
　　[不可以！以後都不许再提……]他强烈的瞪著她，如果其他孩童早就吓哭找母亲了。
　　[……]
　　只有她虽怕但很镇静，眼睛眨动著……掩护著自己想哭的感觉。
　　他转身离去，她闷在棉被里哭泣著，蛇王他听见但是还是大步的离开女孩。
　　她更努力拜师学武，他的师兄们，都好喜欢这个美丽如仙子的女孩。
　　但她的眼中没有任何人，只有不停的练武让自己变强，能杀死那个害她做恶梦的大只熊。
　　十二岁的生辰那夜里，她知道他来了，她躲在棉被里……他静静地离去。
　　但却是在桌上看见一包草药，留下字条写著这药的方子，还说再过三个月可能暴发疟疾这是特效药[哼！疟疾……神经！ ]
　　他不担心自己的小美人，因为她有手环护身，他怕她的家人得病让自己守护的美人痛不欲生。
　　他发现小美人的心思会左右自己的感觉，像上次她的哭泣，他心竟然微微泛酸。
　　三月後真的暴发很严重疫情！她想到那包药与字条，而救了很多乡民，连其他的地方也来这儿求药，所以这药广泛传开，她也被乡亲们敬重为女神娃。
　　她否认也没用，她也懒得回应了。
　　※ ※ ※ ※ ※
　　宛儿因自认武艺高强，她经常一个人带著面纱出外。
　　这天遇到一直占据一方的土匪，他们把她团团围住，她一一打败他们全倒地哀豪著。
　　正要走时却被一个快如闪电的黑影，揭开黑面沙帽子[啊……]
　　她火怒著瞪著眼前的大汉，脸上有一条像蜈蚣一样的疤痕在脸上，凶恶的眼光色欲薰心的「哈哈……居然是难得一见的小美人」
　　倒地的手下们，眼精都看直了「老大！真美]」
　　这辈子还没见过这样的美人……
　　待续XD～
　　以上虽是旧文,但是还是有重修过喔(再回味一下)
　　请看下面广告网址: 请多点击多支持我的蛇吻^^”不!是 狼_吻 我会赶紧回来的:
　　http://www.myfreshnet.com/GB/literature/freshact/200910-
　　2GWindex.asp

　　蛇皇(限)1_2　七个壮汉VS小女子

　　深山中七个壮汉VS小女子。这个有可怕刀疤的男人，居然是他们的土匪头子，饿狠狠的眼神好像要扑过来撕裂她的感觉，她微颤栗著，但眼神还是不示弱的看著男人。
　　「啧啧！ ……有胆识！标致的小姑娘」他欣赏著，一般人都不敢看庵的脸，甚至吓哭……她却冷静异常。被打倒在地上的男人都慢慢起身，围著她目前的状况对她非常不利。而且这个刀疤头子，武功也不弱，她心惊想要速战速决……她开始拿剑攻向刀疤，一一被刀疤躲过「哈哈哈……娃儿武功不错」他看得出女子的武功，只是缺乏实战经验，假以时日必定比他还高深。男人一边闪避著她的进攻，但也时而吃吃小豆腐，摸著她的圆翘的臀。
　　「啊……可恶！ ……恶贼」她气愤不已还没人敢，这样对她。她的气愤好像，她的手环也感应到，竟然开始转动著……他们都没发现。她再一次要刺杀他的胸膛时，被他挡下瞬间剑被他夺下，反过来拿著她的剑抵住她的咽喉处「你……」
　　「哈哈哈……小美人！还是落在我手中……真美！ 」他的大手触摸著，她粉嫩的脸颊！
　　「你……要杀要剐……随你……」她气愤的，连他都打不赢，如何杀大熊。
　　「啧啧……我怎麽舍得，乖乖跟著我！一定让你吃香喝辣」
　　「哼！休想……」她火怒著美目，这时手环居然张开眼睛，瞬间扑向刀疤的脸上攥进他的鼻子内「啊啊……」男人捂住脸痛苦地，在地上打滚，痛苦的哀号声。
　　「老大！老大！ 」手下都吓坏了！没多久男人在地上一动也不动全身发黑……一条会发光的银白蛇钻出来。其它人吓得鸟兽散……只留下女人也吓呆了，看著自己的手环不见了，地上的银白蛇瞪眼向著女人挪动著，她却一步步退「你不要再跟著我……」最後展轻功逃逸，只见银白蛇也飞升而行，当她体力不支的在树上暂歇时她发现手环不知何时又回到她手中，变成一个普通的手环。
　　「啊啊……」她气得大叫著。自从她知道这手环是只蛇变的，而且还是活的，她就异想天开的试著跟他说话。但是他依然是不动。
　　「银白蛇，你好美唷……那你一定有伴侣，你不会想他吗！ ？ 」她发现手环好像微动一下，她再接再励的说「我带你去找他……好吗！ 」手环转动了，她惊讶的看著，他张开眼睛「￡$￥&#8481;￥￥$￡」竟然在说话，但是她听不懂。
　　「我听不懂……」她嘟著小嘴，困扰著说。
　　「在蛇皇那儿」蛇居然回答人语了。
　　「啊！蛇皇」她惊讶的，只要找到蛇王就可以自由了。蛇皇跟那只熊是什麽关系？手环又回复之前的样子，变回普通的手环呆待在她手上。这天的夜里，高大的身影来到宛儿的床边说著蛇语「￡$￥&#8481;￥￥$￡」没多久银白色的蛇跟著男人手上比较大只金蛇交缠在一起，在窗台上互诉情衷。男人轻柔著越来越美的佳人，抚摸著她柔细的唇瓣。低下身来轻吻著，女人因这天太疲累跟本睁不开眼，似幻似真地有人亲吻著她，他抱起她轻盈的身躯，手伸入肚兜内，玩弄著雪峰上的小花蕊，让她更美更娇豔舌强势的喂进樱桃小口，品嚐她口中蜜汁……
　　「呜呜……」她挣扎想醒过来，但是无法醒过来，神智已经有感觉，有人在亲她他手漫游她全身，她醒不来但却能感受到全身苏麻的冲击。手拉开她的双脚，探索丛林神秘快乐的殿堂，拢聚紧皱著秀眉，她挣脱不开这样的梦……是谁！是谁在触摸我……
　　「呜呜……」他舌头舔著她的咽喉处，拉开她的中衣推高粉色的肚兜，露雪白嫩胸，含住一只美丽的丰盈在口中细嚼，慢舔，吸吮著，大手罩著神秘的天堂挑逗著……内强烈的快感冲击著，呻吟出声但还是睁不开眼。
　　「喔……喔……呜呜……」女子嘤嘤咽咽的呻吟声不自觉溢出，连男人也受不了停下来[真是热情的小东西]他怕自己会不顾一切地占有她的身子，他要的是她身心都是属於自己的，他帮她整理好衣物，盖好棉被。
　　「￡$￥&#8481;￥￥$￡」他说著蛇语，转眼间纠缠的两条蛇，再次变成普通的手环乖乖地待在男人与女人手中。如梦似真的春梦困扰著她，直到清晨才转醒，她眨动眼迷蒙胧的眼，她觉得下身怪怪的自己往双脚中那个丛林中，自己从未看过的神秘的地方，她发现竟然湿润著。她用那只没有带手环的手，伸进棉被下自’己的裤子内，好奇触摸著那神秘的地方，她忍不住呻吟。她脸红红，昨夜自己做春梦吗？但是为什麽这麽真实感呢。她眼看著手环，她居然感受到，蛇好像很高兴……她对著美丽的银手环说 「你心情很好？！」「 &pound;$&yen;&#8481;&yen;￥$&pound;」他张开眼说著蛇语。「人家听不懂啦！」她瞪著手环说。「昨晚蛇皇有来……呵呵！」银蛇改说人语，一脸春意淫荡样。「啊！蛇皇？！」那跟自己做春梦跟蛇王有关？她脸色顿时苍白如雪，那个像大熊一样的男人跟蛇王皇到底是什麽关系。「嗯……」手环上的眼睛，闪烁著美丽幸福的光芒。你的另一半有来……」「嗯……」又是一脸色欲迷离的脸。「你……你！是公的还是母的……」她突然好奇问著。「母的……」露出一副无聊的样子。「喔！那你会生宝宝吗？！」「……」好像问捯蛇环了……它露出也不了解的问题。「那麽你一定还没生过宝宝」「嗯&#8226;……」「喔……那你如果怀孕了，就不会一直待在我手上」银蛇环闭上眼，不想理这个女主人……她好像不太喜欢自己，恨不得让自己离开，真是搞不清楚状况她可是被蛇皇派来保护她的。「喂！……别不理人……要什麽找蛇皇」她最後问。「……」他还是不理人，乾脆变成一个补普通手环，来个相应不理。好像只要遇到事情，蛇才会离开自己的手……但是……这样很难……不伤人又不伤蛇……的状况下让它离开。「唉！」她叹口气。她内心越来越怕，再过一年就十六岁了，大熊男人跟她约定的时间快到了，越来越心慌乱。虽她还是努力练武但是，还是无法安抚自己的心。银白蛇，小蛇已经可以在瞬间杀人，那蛇王不就更可怕，自己能躲过它吗?她气得把手中的剑抛在地上，再努力还是打不过他，还有自己家人的安危。自己就算跟他同归与尽，他有其他的蛇类……
　　待续XD

　　蛇皇(限)1_3 提亲

　　宛儿不敢在想下去，雪白的脸痛哭著「为什麽是我？呜呜……」
　　她气得用自己的手去打墙，打到流血还没知觉。
　　「师妹！你这是在做什麽啊！」俊逸的师兄突然看到心爱的师妹这样伤害自己，而转身把师妹的手，握住不让她再做傻事。
　　她崩溃的痛哭失声……「师兄……呜呜！」她整个人窝在温暖的怀中。
　　「师妹发生什麽事……」他不知，一直可人甜美的师妹，如今却变成泪美人。
　　「……」她只是哭泣著。
　　其实他今天会来师妹这儿也是想跟伯父母提亲，自从离开师父那儿个自回家园，自己的心每天都思念著师妹的一颦一笑。
　　离去後自己才发现自己对师妹不是师兄妹情，而是想一起生活到老，炙热的爱情
　　现在师妹在自己怀中，那种难以控制的想要跟师妹好好诉情衷。
　　但师妹不知是受到什麽打击哭得如此伤心，自己心也泛疼。
　　「师妹！不哭……有任何是告诉师兄，来想办法解决……嗯」
　　「……」师妹在他的怀中平息著自己的情绪，她深深吸一口气，她知道哭也没用。
　　她轻轻的推开，男人炙热的胸膛「师兄……我没事了」她低著头，不想多说什麽。
　　男人一使力,让想要离去的馨香的娇躯，再次在他的势力范围中。
　　「师妹……我这次来是专程来，跟媒婆一起来，说亲事」他强烈情火，眼神闪著爱恋。
　　「你……我……」她惊讶不已，当初一起习武时并不觉得师兄对自己有任何情意，她完全无法反应，我们家只有自己待字闺中。
　　「师妹！其实我一直很喜欢你，但是没想到早已经爱上你」他深情的告白。
　　师兄家世非常的好，是为出阁的闺女，心中的称龙快婿。
　　「……」她摇头，一时难以消化他的话语。
　　「师妹……」他的俊脸不断的放大，当他的唇要接触到，她柔美的唇瓣时……
　　「啊……好痛……」师妹唉叫著，男人赶紧检视一下师妹「师妹什麽了……」
　　只见手环勒紧著手让师妹，痛得眉头深所锁「啊……」同一时间 男人被一个很强的力量打倒在地上。
　　当男人一离开师妹手环自由放松了，男人惊讶这样的状况……「师妹……」。
　　「师兄！对不起……我们今生无缘……」宛儿就跑进房里。
　　一进门更大的危险等著她……
　　宛儿看到坐在她床上，竟是她这些年的恶梦的始作俑者，依然看不清面孔满脸胡须的脸，如大熊般的壮大让她吓得转身想跑，但是这时门重重关起「啊……」她手都还触不到门，就被一股非常强的气势，瞬间弹回男人强悍炙热怀中，他的胡须扎著自己细致的皮肤，双手被他一手抓住，眼隐藏怒气，跳跃著火焰让她吓得不敢动，只能睁大眼看，大熊居然在帮她上药，轻柔著跟他粗犷的外型一点都不搭的温柔。
　　「以後不准这样伤害自己……嗯！」他逼是视著眼前的丽颜。
　　「嗯……」她无奈轻点头。
　　「还有……不准任何男人靠近你……」他的黑眸闪著不容忽视的威权。
　　「……」她很想反抗他，但是他有一种让人无法抗拒的神奇力量，让自己害怕。
　　「嗯……说话……」他低柔软语的说，但眼神还是锐利侵略感。
　　「好……」她听到自己的回应，很气自己孬，屈服於他的淫威之下。
　　他握著她的手，这时她才发现，男人也戴著跟自己同款的金色手环，当他粗黑的大手抓著自己的玉手，居然银蛇与他的金蛇活动起来交缠在一起，绕著他们的手在玩耍著开心的不得了。
　　「……」她瞪大眼眨动著水汪汪双眼 看著这奇景。
　　「他们是一对夫妻」他更是搂紧，闻著她少女处女诱媚的香味，眼神更深沉闪著金黄色异光。
　　「……」她红著脸低头看呆了，它们纠缠在一起，好像在翻云覆雨地欢爱。
　　「……真香！」他把她紧紧抱在怀中，让她的羞怯娇嫩的面容在自己眼前。
　　「吻我……」他火热的眼，盯著她细腻可爱的表情。
　　「不……」她才如梦初醒般……开始使命的睁扎著，他却收紧手臂力量。
　　「放手……不！」她的挣扎对他一点影响也没有，憾动不了如山一样。
　　她却是牢牢被他的铁臂给固定住，动弹不得。
　　「……」他炙热的眼神看著美颜，她被他抓得有点泛疼，唇贴著他的脸颊上，他却固定她的後脑侵略著她的唇，让她连反应都来不及吃下他的舌，灵舌惨缠绕著她的粉舌纠缠著……让她无力抵抗只能接受，他的吻强悍的让人承受不住，颤抖著，她脑筋一片空白，她居然跟一只熊在接吻，看怀中的小东西已经接受了自己，他慢慢转柔细地，舌卷著她口腔的齿状，诱出小粉舌跟他舌战……那唾液晶莹剔透地滴入女人的胸襟。
　　大手深进衣服内揉捏著雪峰，女人又是一阵的强烈抗拒，最後还是臣服在他高超的魔手下沉沦在一波波快感下……冲击自己的意志。
　　男人停下手来，深深呼吸调著气，发现自己只要是碰她，就很难克制的自己想要进入她的身子。
　　但时间还没到，自己还要忍，真是甜美的小东西，让自己根本不想离开她。
　　发现她被自己胡须刺激的微红，他摸著自己的胡子笑著……看著怀中被自己搞得迷朦胧双眼，全身无力娇滴滴的样子，真是美，忍不住再次占据她的红唇。
　　「等著你十六岁就是我的新娘……」
　　蛇皇期待那天的来临，让他彻底的爱她，带她一起上天堂……
　　再等一年，他要日日夜夜拥有她，让她在自己身下呻吟著，为他孕育下一代生生不息。
　　她就是我的蛇后，我将一辈子爱她。
　　他看著怀中虚软无力昏厥过去的美人，放下她盖好棉被……转身离开。
　　过了大半夜她突然惊醒过来，她起身点著油灯，看著自虐受伤的双手居然好了，什麽可能不到几个钟头就完好如初，大熊是人嘛？是妖？还是鬼？
　　她看著铜镜的自己微肿的双唇，证明刚刚不是一场梦。
　　她脱下中衣与肚兜看著被玩捏过的肆虐过的样子，娇艳欲滴的，她羞红著脸……
　　舌尖还留有他的味道，不难闻有青草味甜甜……
　　她舌绕了一圈唇瓣性感不可方物，又微露发育完美双乳……在淡淡地油登下让银蛇都张开眼睛看著……「&yen;&pound;&yen;￥&pound;&yen;P&pound;」她又发出蛇语。
　　「你在说什麽啦」
　　「我说……这麽美，难怪蛇皇，会这麽喜欢你……」银蛇与金蛇被蛇皇收服这麽多年，没看过蛇皇为那个女人亲自擦过药，他是权威冷酷尊贵的样子。
　　「啊……」宛儿睁大眼，看著已经睁开眼说话的银蛇手环。
　　「不然，历年来的蛇皇选择好蛇后，就只等结婚那天……才会再度现身……」
　　「喔……」
　　[对了，我问你今天下午来找我，满脸胡须的是谁？难道是蛇皇？]
　　「……」银蛇对她翻白眼，好像她问了一个很白痴的问题。
　　[说啊！]她还是有点搞不清。
　　「他，就是我们一直在说的蛇皇喔」银蛇说完就不想理人，变成一个普通的手环。
　　「喂……美丽可爱的银蛇！跟我聊天一下……喔……」宛儿想再跟他说话，银蛇再也懒得理这个搞不清楚状况的未来蛇后。
　　怕在跟她说下去自己也变笨了……
　　师兄自从向师妹宛儿提婚姻後，事事都非常不顺利，灾祸连连损失惨重，而答应婚事的女方双亲竟作同样的梦，就是要取消婚约不然就会死无葬身之地，他们吓得马上悔婚，男方家属也松了一口气。
　　但是师兄还是爱恋在心中，每天闷闷不乐借酒消忧愁，蛇皇也进入他的梦境中发出血淋淋的警告，恶梦中蛇群来袭，攻击著自己的双亲与自己的弟妹，可怕的梦魇让他吓醒又痛苦地灌醉自己，麻木地过了好些日子。
　　日子一天天过去，她的害怕越来越深，她展转难眠……对著手环说著话。
　　「银蛇！要如何让蛇王放弃自己呢？」她问出心中的话。
　　「……」手环露出眼睛眨动著，露出无聊的样子，只盯著她看不说话。
　　「为何不说话……」她紧盯著手环的双眼。
　　「嫁给蛇皇……是莫大的荣耀……」银蛇慢不经心的说。
　　你们都是蛇类，才会有这样的想法……我是人类
　　「如果……如果……我跟他有进一步夫妻关系，我会死嘛？」
　　「&pound;&yen;$￥$&pound;&pound;&yen;」又是一串蛇语。
　　「讨厌人家听不懂啦」
　　「就是说，会死啦……爽死啦……」
　　「……」宛儿露出呆滞样。
　　「我跟我亲爱的，都爽上天，要不是要守护你，我们可以天天爽……」
　　银蛇开始咾叨著碎碎念……宛儿对这样露骨的话有点羞愧。
　　她脸儿红咚咚地，真恨不得地上有个洞自己钻进去。
　　「让你问的……害我现在，好想我的亲爱的……亲爱的金蛇快来……]银蛇吐信思春样。
　　「你别闹了……」银蛇的夫君金光闪闪的蛇一来，那蛇皇一定也会到，那自己就完了。
　　「你别害怕的……全交给蛇皇，他会疼你的…… ] 是啊！不知是那种疼了……唉呀。
　　我的专栏参加推文比赛……^^
　　请看下面广告网址: 请多点击多支持我的蛇吻^^”不!是 狼_吻 我会赶紧回来的:
　　http://www.myfreshnet.com/GB/literature/freshact/200910-2GWindex.asp
　　以下是鲜网广告:
　　★好康重点～～推文就送经验点，多推再送奖品唷！★

　　蛇皇(限)1_4

　　生辰到的前一天，她来到母亲的面前「父亲大人母亲大人，受女儿一拜……」「你这是作什麽？……乖女儿快起来……」「父亲大人母亲大人……女儿有个不情之请」「「说吧……」「今年我的生辰，就不要为我庆祝了」「好吧……」他们都没说什麽，就答应了。「……」他们相对无语，心中有许多的话……不知如何说！只能眼睁睁地看著亭亭玉立美丽如花的女儿，走出他们的生命中。因为最近他们常常梦见，巨蛇来把女儿带走的画面，看久了也习惯接受了这样的上天的安排，女儿命中注定的宿命。当第一次梦见蛇皇现身的样子吓死人了，隔天马上去问高深的道士与师傅，都是相同的答案，这件事以成定局，不可抗拒，是天机命相只能接受。「你女儿刚开始会抗拒难过，但是蛇皇最後会得到你女儿的心，让她真心的成为他的蛇后……一起制理整个魔幻蛇族」。这都是命中注定的，如果抗拒不屈服认命，将会伤害家人与自己的女儿两败俱伤，如果惹的蛇皇的怒火将会陷入万劫不复的境地，务必要顺著蛇皇，你们家属包括你们的女儿才会有意想不到了福报。「呜呜……」宛儿的母亲还是忍不住的，哭的死去活来的，後来也常常躲起来哭红眼。所以他们现在面对女儿的要求都不感到意外，纵然有千百的不愿意心有郁闷，他们只能含泪祝福著女儿。这天宛儿的十六岁生辰的终於来临，夜幕低垂星光点点，闪烁著美丽的星光，一点也感受不到异样，寂静的空气中荡漾著不一样的波动……偶而有流星飞过化破天空，真得美得不可思意。房内微弱的蠋光下，风徐徐吹来让整个屋内更加奇异的，蠋光因风吹袭而忽明忽灭魅幻灭的奇异的状态，躲在棉被下颤抖著身子也感受到异常的风势让人心惊。这时戴在纤纤玉手上明显也波动著手环，露出喜悦闪烁的银光，发出蛇语好像是咒语一样，让宛儿害怕地心脏都快要跳出来「……别念了……」自己都快要吓死了，这只该死的蛇居然还在边说边念咒语，後来还唱起歌来，天啊她是想要更快的引来蛇皇吗。「别唱了……不行……不可以这样……啊……」她慌乱地想不能这样坐以待毙，虽然不敢逃，但是避开一下总是应该，蛇皇应该不会计较这麽多，她瞬间掀起棉被想要逃避，但是要昏暗的蠋光微弱摇曳著，自己慌乱迷惑的眼对上强悍火烈震摄人魂的黄金色眼眸，这一刻所有的时间好像都停止了……她更慌……瞬间已经落入蛇皇的怀中，银蛇与金蛇交叠在他们的手上滚动著。其实她也是很孬的没胆很想逃离，但手上的银蛇绝对不会让她如愿，被发现触怒蛇皇那我这条小命玩完了！一想到以後自己可悲的命运,就很想乾脆撞墙而死。但想到自己的家人，就做不下去。只好躲在棉被下，等蛇皇来吃吧但是越等越慌，真希望他胃口不好吃不下。当刚刚棉被掀起那一刻，在微弱的蠋光下，惊讶眨动大眼看著面前俊美高大如山的男人。
　　「你是谁？ 」她眨著大眼，有著欣赏美男子的眼光，难道他的屠龙(蛇)王子来了。
　　「你是我的新娘！ 」震撼人心火热的焰眸子闪著，异样的波动浪潮在彼此眼波中流动著爱昧蛊惑人心的情镜。
　　「你……」天阿！是不是搞错了吧，不是可怕的巨大蛇皇或是满脸胡子的熊样男人吗。他很满意自己刮了胡子，自己的新娘子好像惊豔不再怕自己，小手还抓著自己的衣服不放。蛇皇不自觉的露出微笑，这是好的开始……「不！不可以……」男人皱著眉，才想今天会很顺利的，接下来就可以顺利的让娘子享受鱼水之欢，现在又说不行，小手推拒的。他根本皱眉头不管她的抗议，轻松抱起她，好像她无任何重量，丢下一包看起来沈甸甸的包袱，快速转身没入月色中。
　　「放开我……蛇皇会生气，我们就完了」
　　「……」蛇皇歪著头，不懂她到底在说什&#40637;？蛇皇自己打自己……发神经喔。
　　银蛇已经活耀著，跟著藏在男人衣袖内金蛇，缠绕著跟著一起躲在男人的袖子里面玩耍欲海翻腾。咿！银蛇不见了，她发现跟随自己的银蛇钻进男人的衣服内……
　　「啊……你快放我下来！ 」她想银蛇会不会咬这男人。不对啊……难道他是蛇皇、大熊、俊男人……
　　「……」男人还是当作没听见一样。「你……」她拉开他衣绣子里，看到银蛇快乐的，向自己做鬼脸吐舌头，还看到比银白蛇大一倍的金蛇……饿狠狠地火热灼烫眼神，她吓得赶紧放下衣绣，让他们安心恩爱，她终於了解蛇皇、大熊、俊男都是同一个男人。他抱著新娘子进到一个很奇怪的幻境，入口处居然是十年前相遇的那个庙宇後面的山林中，只见俊男子说著蛇语「&pound;&yen;$&pound;&yen;&#8240;……」。他们就进入一个漩涡，开始周围的景象全变了，一个好美的宫廷全部是白色的宫殿，如自身於童话故事的梦境内，全部的宫殿内的男男女女都跪拜方式，迎接蛇王带回蛇後，口中说著蛇语，他们一起走进玉泉源池内，那一望无际的湖泊内，她在他怀中有一丝丝害怕，他低头对她笑就没入湖泊内，他不预警地霸道地舌钻入她口中，&#35753;她的口中有我，我的口中有他……生生不息！缠绵情欲高涨。
　　「呜呜……」她眼睛紧闭，只能感受到他的涓滴如蜜的爱，让她感受到被受宠爱的。我的专栏参加推文比赛……^^请看下面广告网址: 请多点击多支持我的蛇吻^^”不!是 狼_吻 我会赶紧回来的:http://www.myfreshnet.com/GB/literature/freshact/200910-2GWindex.asp以下是鲜网广告:★好康重点～～推文就送经验点，多推再送奖品唷！★

　　蛇皇(限)1_5婚前祭典

　　蛇皇尊贵高王者的气势，震撼著整个气场空间，散发出气味讯息让所有人都雨露均沾的感受到王的喜悦……蛇族们都欢欣鼓舞的迎接这重要的祭典。
　　当他脱下她的衣服时「不……我不要……」她害怕羞涩地，居然在这水天一色的幻境中，要把自己交给这样的陌生人，她的抗议与挣扎却无法阻止蛇皇想要做的事……依然解开她美丽的衣服，让她的丰盈的雪峰在水中接受著水玻波的爱抚，他的大手罩著一个山峰揉搓著让女人受不住低泣呻吟著，水是冰冷著男人的身子却是发出十万火热让人昏眩的炙热火焰好像要把彼此在水中燃烧起来，全身都苏麻不已颤抖著，身子只能更贴进男人强壮的胸膛中迷失自己无力拒绝。
　　她的衣物全退尽，这时他也一丝不挂的，感受到两腿之间被水波爱抚波动著，也被火热的硬物抵住，她曾经偷看过春宫图，更是害怕地不敢动，颤抖著更利害
　　「别怕……我不会在这儿要你」男人虽火热但是也不能在这样的情况下要她。
　　虽然在湖水中,她却是感受全身发热，只能依赖在他身上。
　　「&pound;&yen;$￥&pound;&yen;……」蛇语越来越大声，似乎在说祝贺语。
　　他越来越火热地紧紧地抱著自己的新娘整个沉入海中「喔……呜呜……」亲吻著怀中的新娘……手由下往上如地毯式的探索著绝美幼嫩的侗体……
　　「啊啊……不」他身子往下挪，嘴巴纳入玉峰，吸吮逗弄著，淫秽泊泊随著水的波动冲著敏感的身躯，她只能无助贴著强壮的男人，沉沦在这阵欲海中 [啊啊……啊啊！ ]那冲击而来的阵阵高潮掩没了她，昏厥在他的怀中。
　　「真是甜蜜的小东西……」他邪媚危险的黑眸，有深沈的情欲，火耀著在眼中，让人害怕，下面的火热钢硬让他微微发疼的，想进入她的身子，埋进自己的欲念。
　　因新娘的稚嫩生涩新婚第一次，他想要给她更美好的新婚之夜，所以先给新娘子三天相处时间，让新娘比较适应这样的相处，再度举行神秘的蛇族的结婚典礼。
　　净身後的两人进入神殿中这时宛儿幽幽醒过来，在宫殿内外百万的族人都欢喜来祝福著这对新人，全部的人民也全都赤裸裸地，只有新娘与新郎穿著薄纱，在上位接受所有人的祈福，完成神圣的蛇族的净身典礼。
　　在蛇语的吵杂的状况下，她幽幽醒来，眨著手大眼，看著全裸的男女。
　　她自己捂著自己的嘴，大眼瞪的好大……大到眼珠子女要掉出来。
　　奇怪的他们全部没有生殖器官，全像脱光衣服的芭比娃娃一样，场面好怪异喔！
　　还好只有自己与俊美的男人穿著薄纱若隐若现的样子。
　　这是结婚前的浸身典礼，也是去除掉她人类的气息，染上尊皇的贵族气息。
　　「他们……他们……怎麽多没有……那个…… 他们没有生理需要吗?」 她羞红著脸疑惑著好奇得很忍不住问著一直死抱著自己不放手的俊逸男人，他不会手酸嘛，都不放下她。
　　她也好想掀开自己的衣服，看看自己是不是生殖器官都不见了，但只是想而已不敢动也动不了。
　　「哈哈哈……」他如雷欢喜的笑声，让所有子民也都面露喜悦之情，这个蛇后居然能让如千年的冰霜的蛇皇面露笑容……还是狂欢的大笑这还是百年难得一见的，大家越来越喜欢蛇皇后，一定能为他们蛇族带来繁荣。
　　「……」她低下头，自己尴尬不已。
　　「哈！他们需要用时，就会显露出来……他们是收放自如……」他愉悦低语看著，手轻抚著细嫩确是已经脸红的不像话的娇颜。
　　蛇皇抱著娇嫩的美人，进入神秘如’梦幻中的宫殿，美丽的像仙境一样，躺在床铺上好像是在云雾里，棉被像柔软的棉花一样，那床的四周都是丝绒般的五彩缤纷如雪的沙布若隐若显现美丽的景象，宛儿心理想真希望明天一早，不是被人发现躺在草堆上，他抱著她上床四眼凝视著热情的火花，好像要把女人燃烧一样「你……也睡这儿吗？」她紧张不自觉的舔著自己的乾涸唇瓣，这样子不知有多迷人诱惑力，让男人眼神一黯闪烁著欲火之光，让女人更慌地退开……
　　「当然……」男人一刻也不放松……死锁著女人的丽颜。
　　「这……不可以，我们那儿的习俗男女婚礼前……都不可见面……」她迎面看著危险的蛇皇说著。
　　「这里……没这个规定与所谓的习俗……」他微皱著眉说著。
　　「但是……」她还是想说服蛇皇，希望他能让自己单独静一静，不然只要蛇皇在自己身边就慌得都不知所措。
　　但是天不从人愿的，他们每天都同床共枕，他好像在自己身上洒下魔法，每一次都在他的爱抚，她高潮浪语中昏厥过去，等待女人昏睡过去时他进入冰冷的天池中冲淡自己强烈的欲火爱念，他是可以马上占用她，但是他要她熟悉眷恋爱上自己一切，身心都交付出来，这才是他要的，不急著享受洞房花烛夜的激情销魂。
　　清晨醒来已经看不见蛇皇的身影了，床上在情爱的浇灌下越发的妩媚动人，让人离不开眼睛。
　　「启禀皇后……蛇皇进入天池中……今天蛇皇的弟弟，黑蛇魔君与小妹蛇蝎美人都要到蛇皇宫天域来……过几天就是结婚大典了……」蛇奴婢穿著一身白衣腰带是红色小翠，低下身来告知皇后。
　　请看下面广告网址: 请多点击多支持我的蛇吻^^”不!是 狼_吻 我会赶紧回来的～
　　这个专栏现在正在参加鲜网”热恋故事大募集──谁能让你为爱发烧！？”的推荐活动～
　　＞＞推文就送经验点喔＜＜
　　想要支持这个专栏的朋友，请按专栏上方的”我要一推”参加活动吧！请大家多多支持罗！！

　　蛇皇(限)1-6 婚宴

　　目前皇后的贴身丫环从原本五个，让皇后要求只留二个小翠与绿儿都是十几岁来的娃儿。
　　他们蛇族平时都还是穿一般像人类的衣物一样，只有宫女腰间配带的颜色，来分辨其中的服侍工作的地方。
　　「喔……」她来这儿也已经搞不清楚，时间日期都是他们说了算，这几天的相处最多的地方就是在这张床上，想到他对自己做的事就脸红，他只差没真正突破自己的童真而已 其他一样都没少，搞不好还比自己摸索得更透彻，她更惊讶发现蛇皇身体异与常人……嗳呀！他根本不是人，想到这自己火烫的俏脸。
　　梦幻的黄金般的宫殿中，存在另一个异域，今日可是蛇皇要娶新娘的黄金时刻。
　　许多远到而来的宾客云集，热闹不凡各界领域的翘楚都来参拜祝贺，连最邪恶的磐丝洞内的蜘蛛精黑寡妇也来凑热闹，甚至连最纯白的精灵也纷纷来送礼参加这千万年才有得见的仪式。
　　最重要的是蛇皇的两个同父异母的弟弟黑魔君与小妹蛇蝎美人。
　　当蛇蝎妹子遇到蜘蛛精黑寡妇，互相已经看的很不顺眼，但是碍於今天是大哥蛇皇大喜之日不然一定跟她大战一场。
　　只有在空中眼神交会的狠狠地厮杀而已， 蜘蛛精黑寡妇终年都穿黑衣，连今天是蛇皇娶妻喜气的日子，不改颜色还是黑，黑得彻底头上还带著乌沙网帽遮去脸，露出的诱惑性感嘴唇却是擦上红豔豔丹红，最是引人侧目的是酥胸半露，深深的性感乳沟煞是迷醉人，让人忍不住猛往那儿美景瞧去。
　　「臭女人，穿著这样乾脆不要穿……」蛇蝎美人绝丽精致的美颜，带著火颜般的怒气。
　　蛇蝎妹子天生的美人胚子虽没有坦胸，还是美得让人窒息，连仙人也无法挡的魅力，她确是相反的终年全身火红，像团火热情美丽智慧集一身，让蝎子王—狂焰。也疯狂的追求，还有神圣一身洁白的精灵王子—宇浩山大。也为她著迷，但是她确是谁也不想要，自己想当男人，坐拥美人游戏人间。
　　而弟弟黑魔君—黑傲。确是为一红颜而愿再次沦入世代的巨轮中，再次与爱人共度千万年的痴恋。
　　黑傲又冷又酷坐在一边，每个想靠近的精灵与妖魔都不敢靠近，怕被冻伤。
　　蛇蝎美人来祝贺自己的大哥，虽然知道自己惹来的两个冤家邪恶蝎子王与痴心精灵王子都会来但是她更知道，他们绝不敢动她，因为所有要来蛇皇宫殿的各大正邪道，都受著蛇皇的强大护法仙灵连手下的结界，当初各界都签订著各大庆典互不侵略的条约，违规者不管权威大小死罪一条，各界都可弑杀除去。
　　而且她得到绝灭仙人的赐予，影灭玉牌……更是让两个男人气得牙痒痒的。
　　满天花瓣飞舞的天空，美的如仙境般，这里没有黑夜，也没有烈日……
　　在大家祝福声中，男人亲吻著新娘，一起共用一杯酒，当浓烈的酒……由他的口拓过给她，连拒绝的机会都没有，就顺著唾液一起进入她的咽喉内，有点儿热热的感觉，让她不自觉的吸吮著他冰凉的舌尖，让他的眼更加深沉如黑潭般不见底。
　　闪著强烈的情欲，恨不能一口吃下，可口的人儿。
　　她全身酌热地，从未喝过一滴酒让她脸红润美丽如花，全身一直往男人的身上蹭
　　，小脸紧贴著他露出的胸肌，试著想降自己身上的酌热感。
　　「喔……真是热情的小东西……」她再这样磨蹭下去他所有治制力瞬间瓦解，他完成所有的礼仪，看著满满祝贺的各仙魔界的人，面对冷傲的弟弟与火豔如花的妹「宛儿这是我弟弟黑傲与红杏」大家全部看著微点著头细嫩的美颜，已经承现半醉的娇态。
　　「皇嫂好……大哥祝你们永欲爱河……欲死欲仙……喔……二哥你偷揍人……」红杏开心大声叫著，黑傲还是面无表情点个头，黑傲迅雷不及掩耳的做了小动作，引来蛇蝎美人的怒颜相对，但也不敢回手，因为她根本不是两位哥哥的对手。
　　「祝你们百年好合」酷酷地说。
　　「好……今天为兄我太开心了……能在今天看到你们……多住几天，畅快的喝……」他开心的拍拍他们的肩膀拿起酒杯一仰头豪迈地喝乾了约五百CC的烈酒弟弟黑傲也一仰头全喝下……妹妹皱著眉也学的仰头只喝半杯就想停手就被二哥一个手劲给整个灌入进自己的口中。
　　「喔……喔……该死的……」蛇蝎美人乾咳著满脸通红……那酒一下肚全身都热起来好像胃也要烧起来一样……该死的臭二哥改天就不要让自己抓到把柄，不然一定玩死你，死瞪著已经走远二哥的背影。
　　蛇皇开心极了，转身抱自己的新娘，进入如花海一片的床上，下手拉下轻纱布幕廉，关上一道道门房，全都退出新房外，外面还在为两位新人庆祝跳舞著，希望蛇后能为蛇族生下王储……王子。
　　在层层的门禁下，新房内只剩下蛇皇与蛇后。
　　当低著头看著红润的小连脸，迷醉醺醺然的样子，就觉的好可爱，拉开薄纱露出雪峰在他的注视下，变得硬廷起来更显迷人香气，他低头轻咬著香嫩的玉峰，亲咬舔吸著她无助地呻吟著，手更是抓著丰乳让它变形，让红果更凸出动人，她被陌生的情愫给冲昏头，受不了体内陌生欲火玉手本能的想推拒身上的男人，但却是双乳被吸咬著更彻底，那无尽的折磨，好痒……她全身欲火点燃颤抖著
　　「不……啊……」
　　各位亲爱的读者好～
　　这个专栏现在正在参加鲜网”热恋故事大募集──谁能让你为爱发烧！？”的推荐活动～
　　＞＞推文就送经验点喔＜＜
　　想要支持这个专栏的朋友，请按专栏上方的”我要一推”参加活动吧！请大家多多支持罗！！

　　蛇皇(限)2-1 洞房 H 慎

　　欲火焚烧……请小心阅读喔^^”(敏感者勿入内)
　　欲火点燃就在这时男人放过红胀不已的胸部，转战神秘的三角地带，拉开双脚让整个神密的欲望的入口显露出来，用手掰开粉嫩，已经水淋漓闪著迷人光泽等著爱人的滋润灌溉……小嘴确是说著与身体反应相反的话，让男人眼底更加深沉逗弄著「不……不要……」
　　她羞涩的摇晃著头，这样羞人的样子，让他看到自己私密的地方……天啊！她想要并靠拢自己虚软颤抖的双脚……确被拉得更开。
　　「不要……我求你…… 啊啊！」他整个头埋在玉腿中间，舌头变得很长伸入穴内舔著内壁，那快感冲击著整个全身苏麻不已，但他的舌尖变得好长又大的，当遇到障碍薄膜他就止住，不强行戳破它，不断扩充著穴内的宽度&#8226;……
　　「啊！……啊快撑破著……」她觉得自己被他充满著，那滑溜的舌滑进、滑出，如做爱一样抽动著，让整个粉穴都舒服的放松，湿润淫水与唾液融合在一起，双手糅捏著胸前晃动不已的红蕊……她无助的颤抖著全身更炙热地，贴上他冰凉的身躯。
　　「啊啊……不要了……受不了」波波的快感让她想曲卷身子，但是被男人吻得更深更彻底任何洞全都不放过一样的滑入卷进紧密的欲望入口[不……啊痛！]
　　「等一下……就不痛了」这都是调教前戏而已。
　　因为他的巨根有两只，同时会进入双洞，一只大一只比较小。
　　现在已经火热肿胀如铁般坚硬，想要进入女人欲望之口，但是怕伤了她而忍住，让她先适应自己。
　　「啊啊……不……好疼」滑动的舌头进入她的後庭穴硬是挤满，好像要开花了一样，被硬塞得满满的，前庭却是淫水泛滥成灾的空虚不已，他抽动下她已慢慢能适应他的大舌头。
　　女人眉头慢慢地展开，呻吟著「啊啊……喔！」女人前庭好痒好痒，好想被整个充满被狠狠地疼爱。
　　他起身拉开她的无力玉腿，用自己坚硬巨大分身在欲口磨擦著，让她流出更多的蜜汁流到後庭洞，全都是湿透顶了，靡烂到极的双穴，让人一看就想狠狠地疼爱她，让她不能自己沉沦在自己的身下……让她死过一次又一次。
　　「吗? 」他已经受不了欲火难耐。
　　「……喔……要……」她已至身於幻惑的迷雾中，双眼情欲闪著火苗，跳跃著全身颤抖著想要更多……她想要沉沦在他的蛇身下不能自己的，只想攀著他献上自己。
　　花般罗幛内呻吟的娇喘声，让人更兴奋异常，男人如黑潭水亮的眸子，看著娇软无力媚态横生，眼神迷幻水气氤氲的美目，诱惑著男人已经控制不住的自制力，肾上腺激发，让磨擦在穴口的巨根变化成一长一短，让主根慢慢地撑开花穴
　　「啊啊……」
　　女人已经感受到穴口被狠狠地充满著，他慢慢推进整个头部都吃进湿透的小穴中，女人开始挣扎著。
　　「不……不要……好大……啊啊！不要再进来……啊！不」
　　他嘴吸吮著她胸前娇嫩的美果粒，让阵阵的苏麻减少她的不适。
　　「不要……呜呜」她粉穴吃得很辛苦，好胀被硬撑到极限。
　　他感觉到屏障，拉高她无力的玉腿，挺身一顶「啊啊！……好痛……啊！不……」
　　她痛得全身僵直著，快昏过去的痛楚，她的推拒并没有让男人退出，而是更进一步挺进紧密细致的通道中，紧紧咬著巨大分身，让男人无法想像的也一起沉醉在欲海中，享受灵肉的紧密结合让人无法抗拒的爱火雄雄地燃烧起。
　　可怕的巨根贯穿全身深及子宫口，他忍住想要奔驰的欲望，等著爱人适应自己的巨根。
　　这时比较短线的附根刚好，揉搓著穴口的小珍珠……「啊啊……」
　　揉出更多的爱液滋润穴口，降低她的不适……
　　请多支持一下喔……最近常跑医院,忙得不可开交……脑子里好多东西晃来晃去很想跟大家分享喔……等等我回来喔
　　支持一下推文活动喔(狼吻)多点击喔^^

　　蛇皇(限)2-2 爱 H 慎

　　敏感者勿入内喔^^”
　　他感受她的放松，纠结的小脸慢慢地松懈，陌生的异物闯入，女人从刚开始想排挤，而变成完全的包容在自己的体内感受到它的火热与巨大。
　　当女人最神秘的欲口被狠狠地充满撑到最大，如身子飘浮在空气中轻飘飘奇妙的感觉，男人适著慢慢抽动著时，渐渐地不再感觉到疼痛而是难以至信的阵阵苏麻快感，冲击著她……呻吟出声。
　　男人速度越来越快，律动中把淫秽与落红一起带出来，血红滴在白色的床单中，
　　……阵阵的花香从交合处传出。
　　「啊啊……人家受不了……不要……」那初试云雨那能这样的狂要。
　　但是这个飘散在空气中甜美的香气好像春药一样，让男人更猛烈变化各种姿态，猛攻冲撞著。
　　她迷魂噬骨消魂不已，欲口强烈收缩著吸吮著巨根。「啊……啊……」女人受不了喷出猛然浇灌在巨根头上。
　　他极至的舒爽，低吼著……把持不住巨根爆筋跳动著，开始喷出浓浆糊，巨根开始自转，头部生出触角如蝴蝶的触角一样柔软喷洒著爱液刺激穴道，前面的附根也自转动著磨擦著欲口。
　　「啊啊……啊……啊……」她已经陷入绝美至高无上的云端上，飘飘然如吸食大麻一样，轻飘飘地上天堂。
　　他们一起到达颠峰，紧紧相拥四肢交缠著，他吻上樱桃小口，送进自己的蛇尖滑动吸吮著，让所以的欢愉的呻吟都进彼此口中，甜蜜滋味在口中散开。
　　他知道第一次性交女子会很痛，落红。
　　所以他把一大一小巨根缩到最小，但主根还是比人类大一倍，原本是一只要进前穴、一只进後穴，但是他心疼一次开两穴苞，她会痛苦昏厥过去，还是暂时不要，多调教几次後在开後穴。
　　蛇皇的生殖器很特别，当爱跟爱人时会让她欲仙欲死，惩罚时可变成折腾人的工具。发怒时更可以把它当杀人利器。
　　蛇族→都是献出爱就无怨无悔，甚至献出生命他们都愿意，痴情男女！
　　但是不管如何，就是不可背叛，不然会死得很惨。
　　蛇皇他终身只娶一人，爱一人……锺爱一生。
　　蛇皇的父亲就比较博爱，相对的滥情因此也深深的影响著下一代。
　　蛇皇，黑蛇魔君看见自己的母亲为情受折磨，蛇蝎美人确是想学父亲一样游戏人生。
　　蛇皇他们重责大任就是繁殖下一代，她的怀孕十天就生下宝宝
　　宝宝二十天後就变成会走路的小孩，二十天就变成青少年，二十天就变成人，就需离开家去自己成家。
　　只要蛇族有重要的事，蛇皇会发出信号让他们全回来！
　　跟时间赛跑我……忙得不可开交,希望快点回来写稿喔^^等我喔!
　　支持一下推文喔(狼吻)请多点击喔…… 让蛇皇亲一下喔(蛇吻)哈哈哈

　　蛇皇(限)2-3　爱焰 H 慎入

　　忠告喔^^”情色浓郁,敏感者勿进喔!!
　　但是固定每年的今天，就是他们结婚日他们都要回来，孝敬父母。
　　在人间宛儿的父母亲，女儿生辰隔天，在贴身丫头的叫唤下，发现女儿已经被带走了，床边留下一个包袱，打开一看是金光闪闪的黄金……好多黄金，够他们两老吃喝三辈子都用不完。
　　上面有附上字条，上面写著:父亲大人、母亲大人
　　宛儿已是我妻子，每二年会让女儿回来小住几天，给她幸福疼爱她一辈子。 女婿上！
　　他们相拥而泣著，内心百感交及，不知该哭该笑。
　　蛇皇的後代多是男的英俊高大威猛!
　　女的都美丽非凡灵秀，好像不是世间女子而是仙女之姿。
　　有一天他们的十三子，王子……在人间游玩，被一女人爱上，用媚药迷昏。
　　女人看到巨大根，就兴奋的狠狠的吃下，这时十三子微醒之下双根硬起贯穿她无人开发的双洞中，确是一直变大变长长……贯穿她的整个身子！
　　女人根本来不及反应，已经被贯穿全身，双根从她的嘴巴窜出，鲜血直喷……马上抽蓄死亡。
　　※ ※ ※ ※ ※
　　在梦幻的古皇宫殿上，纱幔布置如美丽幻境，可以容纳下四个人睡卧的，超大床上纯白色的床单，纠缠的男女，男的拉开女人的双脚，自身在其中欲念巨根磨蹭著，
　　女人推拒著男人再次的纵欲要求，男人把女人的双手往上过肩压在头上方，用一只手固定住。
　　「啊！不要……啊啊……人家受不住了……啊啊！」蛇皇压著，想要逃开的蛇后，热气喷著蛇后娇嫩羞红的小脸，蛇后转避著俏脸羞怯著，蛇王的性欲太强悍，成婚至今她连房门都没出去过，一次次失心在他的身下欢愉情欲高涨，她万万没想到夫妻之间闺房之乐，如此诱人且让人沉沦。
　　他双手各揉搓著双乳，不时的拉扯著她娇硬的蕊心，低头舔著吸著，两边都照顾到，一阵阵排山倒海的热浪来击，让她欢叫出声，放气挣扎著。
　　「啊啊……」在她迷惑时，他拉开双腿露出神秘粉色，在他的注视下颤抖著一开一合花瓣好像在呼吸一样，想要吃东西。
　　「你那儿……饿了嘛?」他舌探入转了一圈……「不……啊啊！」她受不住这样的深入刺激，不自主收缩著吸著他的舌尖，他舔著内壁著嫩肉，她受不住这样冲击……「不……啊啊」她兴奋的出水泥喷出淫水他马上如获至宝一样吸食精光，吸得让她高潮不断急速收缩著强烈的快感，让她好想要尖叫，他起身封住想要尖叫的小嘴，吸吮著她口中的甘甜。
　　女人呻吟迎合著，男人放开她双手，让她自由的抚摸著男人胸膛。
　　呻吟声无助，随著男人的动作，变的更大声，回盪在四周……
　　「呜呜！」下身已经再磨擦著穴口，一大一小的双巨根，磨蹭著前後穴，让女人淫水出多一点，等一下比较好进入穴内翻腾著。
　　「呜呜……」小手推拒滚烫坚硬的胸膛，他欲火难耐著紧看著娇颜……口离开她欲说话的小嘴「不要再一起进去，身体快爆开……」双洞齐插，让她受不住……
　　「多玩几次就习惯了……」因为这样要受运比较快，双穴都可喷汁液全都可直接送进子宫内……」他坏坏的说。
　　「你很讨厌啦……」她知道这样很刺激啦，但是还是很怕那隔著薄薄的内壁双根一起撞击著，真怕冲破了穴口。
　　「好那就先前穴喔……」说完马上插入,水湿淋的蜜穴中!
　　「啊啊……好大，轻一点……喔喔」男人冲进半根，紧到不行的穴中，慢慢推进，但是太紧了卡住的感觉，他就整个退出来……女人以前他放款弃了松了一口气，就在同时他狠狠地冲进整整一根挤满小穴中，180度的旋转著「啊啊……不……啊啊……」女人全身颤抖穴儿好像水龙头一样子出水……源源不绝的淫水沾染著纯白色的床单上，女人穴儿急遽的强力收缩著紧紧地夹住龙根「啊……」男人低吼著，那觉妙的快感让他巨根快暴浆汁，瞬间冲刺著撞击著蜜穴。
　　另一根肉根长出来,插入菊穴，女人想不要，但是自己的小穴紧紧的咬著龙根不放，根本无法离开男人的身下，只好再次忍受著，接下来的痛，当另一只比较小的但也比一般男人大一点，进入时已经没有第一次的疼痛，只有微微不舒服的满胀感，很想把他推出体外，他开时一进一出的抽插著，淫荡肉欲迷醉，一次次的贯穿，上下两穴中变化不同形状的肉棒，有时有颗粒，有时是螺旋状的纹路，有时变幻成数十根不同大小如麻花曲卷更著……真的是太神奇，带给女人也是难以相信的绝响的情欢至欲的颠峰，全身都颤抖著享受著男人高超无人能及的境界，不用像人类变换更种姿势，去享受各种角度的欢愉，蛇王可以用巨根就可变化各种角度与姿势……
　　男女都到达高峰撞击的力道更强劲，双穴兴奋得吸吮著也更紧密让男人也受不住狂吼著幸福的乐声「啊啊……」女人已经陷入迷醉不能自己的销魂迷爱中，手紧紧抱著男人的腰身跟他一起飞跃。
　　终於完成三天三夜的蛇皇与蛇后的成婚礼，宛儿终於能下床，但是还是走不到五步就被蛇皇抱在怀中，一阵长吻深缠的甜入心坎的。
　　「讨厌啦！人家三天三夜被你压在床上，都没有好好看看你的宫殿」。
　　「哈哈！那你的意思，是我们到处留下爱的印记了……」
　　「才不要！」她娇羞著。
　　这时外面有敲门，“砰砰！砰砰！砰砰！”「蛇皇时辰已经到了！」
　　「嗯！进来……」
　　这时大门打开，一排的宫女，穿著薄纱，里面全不没穿，但也看不到生殖器性器官，大家面露笑脸弯著腰，恭送著蛇皇蛇后出宫殿……
　　多为我加个油喔^^很努力中喔!!……感谢喔
　　蛇吻一下喔^^

　　蛇皇(限)2-4 H 慎入

　　他抱著蛇後来到一处美丽如梦幻的海洋，蛇皇下了结界，无人可进入如海洋般暖暖的蔚篮的水域中。
　　他抱著她沈入海底， 她呼吸困难的紧紧著蛇皇胸前薄纱，他低下头拓给她氧气。
　　她拼命的呼吸著，当她比较能适应水中的压力时，她慢慢张开眼看著这美丽的还海水泥世界，好多鱼在自己身体游来游去，还有好多说不清的生物，真的好美好美这是她一辈子看不到的世界，她好兴奋喔。
　　「漂亮吧！」男人低语笑著眷恋的神情，对她的爱恋一天比一天深。
　　如果是一般世俗的女人要的是黄金、珠宝、银票……
　　「嗯！好美！谢谢你……带我来看……我好喜欢」她笑著主动紧紧抱著他的头，献上自己的吻。
　　当她要离去时他却压住她的头加深这个吻，也拓气给她……让她在水中能维持久一点。
　　虾子与鱼儿当都围著她们，一起似乎在跳舞，女男深吻著气息相依相吸著，震撼著全国身的细胞都活过来，蛇王发出信息虾将鱼兵门都在帮她变化队形，吐出更多氧气在他们四周，一阵阵波动向著四周拓展开，喔！是美啊！
　　虾乒虾将全都来帮忙把他们身上薄纱懈下……水凝枳红润的花蕊，颤放出美丽的色泽，他欲火难忍著含下一只方凝香玉汁，舔吸吮著让女全身不自己的攀附著蛇王壮硕的身躯，男人已受不住冲入紧蜜的穴中，女人唉叫出声！却是吃下许多水……
　　男人马上护住娇躯声声的安抚著，吸光她口中吃下的水。
　　让她顺顺气小脸更是红得像煮熟的虾子一样红。
　　巨根已经冲进女人的身体内，因有水的助力让她不会很辛苦，但是在男人猛烈的攻击下抽送时却会冲击更剧烈，水波一阵阵拍打在娇嫩的身躯让她叫疼，又麻又疼痛
　　。
　　男人也感受女人不舒服，就整个猛然抽出，退出女人欲口。
　　一阵阵收缩著，想要巨根的媚样出水淫秽的跟水融成一片了。
　　蛇皇抱著怀中虚弱的蛇後，如胶似漆进入寝宫内，蛇皇喝著上等滋补营品，用口拓延给怀中半醒半昏厥的爱妻口中，她因无法承受海中的波浪冲击，体力不支昏厥在自己怀中，他们穿著白纱，在美如幻梦中全是白纱的屋内，随风飘送著摇曳生姿的白布幔，真的是如仙镜般的美景，在大床上四周都是如纱的布幔在四周，增添许多美感。
　　男的如君王般的俊美威权，女的娇柔美眷让人惊豔的美貌。
　　男的口儿喂食著，女人半张半开的娇嫩小嘴，送进玉泉水香甜著，让女人忍不住吸吮著男人侵入的舌尖，男人忍不住呻吟著压下的欲望又再点燃升起，大手漫游著她的全身，捏揉著双峰让她红润挺立在空气中，如羞怯小花一样惹人怜爱，他低下头吃下其中一朵花蕊，在口中让她慢慢苏醒著，悦耳的呻吟声……
　　他更是火力全开的吸吮著双乳峰，大手探入水湿透的水欲中，一波波的快感冲击著女人全身，她全国身颤抖著弓著身子想要更多，她迷醉在他的身下，她已经不知今夕是何夕，只想要身体的满足，迷醉的眼看著眼前埋在自己胸前的俊脸，吃吸著自己满胀的丰乳前，她微羞著残存的理智，想推开他，这样强索无度的情欲……她真怕自己的身子，无法承受这样疯狂的爱潮狂涛。
　　就在这时外面砰砰砰！急速的敲门声，打断著满室的情爱。
　　「该死的最好有急事，不然提头来见……」男人在欲火难消下被打断，真的是让人痛苦难忍，欲火焚身。
　　「蛇皇！金蛇，银蛇不见了……」宫女小心谨慎的说，两只蛇可是蛇皇好不容易收来的宠物，如果搞丢掉了自己的小命也就没了，所以才敢冒死前来。

　　蛇皇(限)2-5 黑蜘蛛

　　爱眛情焰下，浪漫情境床第间，因为一句话而情热的爱火瞬间熄灭
　　「金蛇，银蛇……不见了」男人眉头深锁著。
　　这时女人也全醒了，起身抱著男人问「他们玩丢了」
　　「不可能……」他的黑眸欲望隐退，转变成严厉锐利的危险眼神。
　　「宛儿……你好好在这休息一下，晚点我就回来，把这食物都吃光，你太瘦了……」
　　体力太差，让他都担心把她撞昏迷，担心她身子吃不消，但是就是太美味了，让他一次次要她不厌倦。
　　「不要啦！我也要跟你去……」她好奇的想去玩。
　　「不可以……这样太危险了……乖！别闹喔！」他瞬间口中念念又词的一阵轻烟人就凭空消失在她眼前，她揉搓著双眼，已经看不到蛇皇踪影。
　　「哇哗！好厉害，这个一定要让他教教我……」她惊讶的小脸泛著羡慕的表情。
　　「……」旁边的宫女都快昏倒，这蛇后可真活泼可爱！
　　蛇皇来到一个玄天幻境中去，观看著天地万物，追踪著自己收服的宠物，竟然发现他们居然中了，毒蜘蛛的道，被控制在一个极地里，会有这样的状况一定两只贪玩在欢爱的时候最脆弱的时候，被蜘蛛精所擒获。
　　双蛇因主子无心管制他们任由他们到处去玩，甚至玩到人间来玩。
　　变成两个夫妻女的妖娇美豔，男的高大俊逸让人惊豔。
　　确是招来山贼的觊觎，金蛇与银蛇单纯的很不知人间的话险恶。
　　他们被一男一女骗说被江湖人士打伤，他们就一起护送他们回山寨内。
　　一进山寨内就被一大群人围住「女的活抓下，男的扒光身上的所有财务」
　　「男子留给我……」骗他们的其中的女的，站出来说话了。
　　「哈哈……好……我们六妹想要男人的哈哈……」一脸刀疤的黑壮魁梧男子。
　　大家一轰而上把他们团团围住，金蛇与银蛇开始发出怒火如火光一样，一阵金光与银光闪烁著可怕的烈光，闪得所有人都睁不开眼，谁也看不清状况下全部哀声四起惨叫声不绝於耳，全部的人全七孔流血地暴毙在地上可怕的样子，一夜间血洗著山寨。
　　金蛇与银蛇，轻松地瞬间杀人与无形，就游盪在天地之间，又与爱妻银蛇的嘻闹下挑起欲火。
　　「金郎你太早杀了他们，因该在玩久一点……在那个恩爱时在给他致命一击，更好玩」银蛇整个娇躯贴蹭在男人身上，男人挑著眉手已经伸入女人馨香丰盈双乳揉搓著「……这麽想要男人……」金蛇不满著妻子想要跟其他男人亲密中才舍得杀他们，一边可以玩到爽，让男人进入自己身体里面在整跟吃下男根。
　　「哼，这样很补啊……」男人的精气神在发情时都是最精华的都在那儿。
　　「补你的头啦……我不准任何男人摸到你的身子……你是我一个人的，休想要帮我戴绿帽」男子臭著俊脸。
　　想要刚刚有十几个男人要跟自己的妻子做爱，自己就冒火想翻脸。
　　「小气……」妻子嘟著嘴，整个身子确是更贴上夫君的手，让他玩得更尽兴。
　　双乳在他的魔手捏转著乳蕊粉红色的红润，绽放美丽的豔色。
　　「喔……喔」呻喘娇叫声，让整个女体软绵绵虚软地依附在强悍钢硬的身子。
　　大手也伸出神秘的私下拨开草丛下找著水泉，涓滴地发出让人，性欲高涨
　　湿润如蜜丝丝动人心弦，娇叫浪声不断叫得让人苏软火热，女人的小手已经隔著裤子握住男人的欲望之根，更让男女陷入无法克制的情欲中不可自拔，防御力降到最低，一旁的邪魔的黑蜘蛛张起可怕的网，无天无地的网住他们。
　　当金蛇进入银蛇的身体内合而为一，强悍的冲击律动下狂飙著娇叫呻吟著。
　　同一时间黑蜘蛛开始收网，当金蛇与银蛇发现时已经是坠入黑幕下无天无地无我的镜界中，生命掌握在黑蜘蛛的手中。
　　蛇皇知道状况後就带著，自己坐前的两名大将，前去蜘蛛窝要回自己的宠物。
　　同时也要求蛇王宫殿内进入警界，加强防守，以死来保护蛇后安危。
　　蛇王他们一行人来到黑风谷中盘丝洞外，在外防守的都是标致的美人儿。
　　她们一见男人，眼睛就发出淫荡的青光吸引著，这三位俊逸高大的男人，
　　每个人恨不得吃了他们，但是碍於蜘蛛女王的命令，他们都不是她们可以玩的。
　　「我们女王已经等待多时了，请蛇皇进入」他们三人一行人进入洞穴内，黑暗、湿气、淫秽的气味很重的地方，他们皱眉跟随著侍卫女进入。
　　里面清一色，全是女人，都只穿薄纱，藏不住的春色，每个都颇有姿色，前面的丰乳若隐若现的想要出来见人，双腿间黑色地带也泛著水气，淫荡的媚态让凡人无法挡，在往四周看全是男人的白骨堆积如山，让人处与水深火热中。
　　这时白纱内一个娇滴滴的女声「希客！希客！真是蓬璧生辉，居然有幸能见到我们伟大的蛇王」她看著帘幕外的英俊高大壮硕的男人，这样的男人真的是让人芳心悸动。
　　她的手不经意的，伸入自己的衣服内，抚摸著自己巨大的丰乳，让她更丰满紧实挺立，前面的红蕊更是凸出性感极了。
　　後面还有一小段金蛇与银蛇喔……给我多一点鼓励喔～^^

　　蛇皇(限)2-6蜘蛛精

　　外面只看到帘幕内有人影，其他都看不到，只有蛇王看得到，里面的女人如何的放荡淫乱的样子，她也感受到蛇皇的眼光，更加放肆的站起张开大腿，露出小穴自己在抽送著。
　　「我是来要回金蛇和银蛇的！」蛇王真的是看不下去了，起身逼近帘幕前，开门见山说。
　　她淫荡的桃花眼，含情欲的纠著他的眼说「好！只要你能满足我，还有我的部下我就放了他们二只小蛇」她无齿的说。
　　他微怒的奋而掀起帘幕出现的是肌肉如雪幼嫩，美如天仙，只披著薄纱在肩上，全面晃动的苏胸，红润著散发出诱人的香气，邀请著男人一口吃下。
　　那下面淫水直流，延著大腿流下，颤抖的神秘之处发出吟浪的水声，花穴被她自己的纤纤玉手，玩得水羼&#28389;的粉色的内壁翻来覆去，引诱著男人来到访。
　　上面樱桃小口吟荡叫著，下面的口也遄遄水波挑弄声震荡人心。
　　蛇皇低声说「别动情欲……」。他们两个都知道，但是看到这样的景象，真是会让人会掉入魔女手中，当她们的玩物，最後男人的精、气、神全被吸光而死。
　　他们三人会全身而退吗？请给票……等下集更精彩的蜘蛛女大战 蛇王，蛇将军！
　　盘丝洞内，妖媚的蜘蛛女王已经下通谍，就是要与男人交合销魂，帘幕都已经掀起了，那春色荡漾著，女王慢慢地走出来手搭著蛇王的强壮的胸膛，她用手抚摸著，男人抓住她的手，开始促怒目相向，口中念念有词下著咒语……「$&pound;&yen;$￥」这时一阵阵的闪电交加。
　　晴天霹雳的感觉，这时多到数不清的蛇，大小不依都听到蛇皇的召唤全集中围堵住这个洞穴中，全部的美人道行比较小的，都吓得变回回形是一只只黑蜘蛛。
　　道行高的都白著脸抖著身子，看著越来越多蛇类「$$&pound;￥&yen;」蛇皇又下蛇语。
　　所有的蛇把变回原形的蜘蛛女，都用毒液喷得她们到处乱逃，发白女体蛇就两只蛇同时缠住大腿强制拉开，露出小穴，另一只就插入穴内翻搅抽动著，看著别的蛇玩其他也跟进著，有的盘住双乳吸吮著乳尖，「喔……啊啊！」女人唉叫声传遍全洞穴中，女人的穴被插得快爆开，血丝都流出来……只要到达高潮喷出淫秽的全部会被狠狠的吸光精气连最後的骨血也不留，吸淫水补精气，喝血补血，吃骨补钙喔！(不用吃钙片与铁喔)
　　有的三四只进一个穴内抽动著淫水流出满地，有的前後穴都被抽插玩弄著，一下子全变成淫荡之地。
　　两位蛇将军，守护在蛇皇，旁边不让任何妖女、蜘蛛精、来沾污……
　　蛇皇看著淫荡的蜘蛛女王被自己的召唤来蛇，玩得双腿间钻进无数的大小蛇，淫水直流。
　　飘浮在空中张开白色蜘蛛网，想要让蛇全死在她的网下，有几条已经快被白网给缠死了，但是更多蛇上她身，玩弄著她雪白丰盈的身子，在她两腿之间进进出出……百来只蛇在她的身子钻来钻去，玩得她淫水到处喷洒。
　　「收回你的蛇咒……我马上……还你的金蛇与银蛇！」她已经快撑不下去，全身颤抖的下身的水欲也受不住，快达到高潮，一到高潮，她必死者无疑，他的那些蛇类会吃光自己身体增加自己的功力。
　　「你不是说要，我们来满足你们？」
　　「我们已经满足的……」她没想到蛇皇道行如此高，她下了结界还是让他冲破，而且召唤出蛇类来，可恶！他如何能办到冲破层层的结气与界限呢。
　　「喔……以後不准……再来招惹我们蛇族……」蛇皇严肃地说。
　　「好！好！快下命停止这一切……我快受不了」她被冲撞的快感一波波而来。
　　双乳也被蛇缠绕蠕动著敏感不已，紧缩夹击著快喷奶出来了。
　　「喔！求你！蛇皇，我们以後不敢了，还愿意听你差遣作事，求你放了我们条生路……」。
　　「&pound;&yen;$￥&yen;」蛇语一出，全部的蛇一至动作倾巢而出，一下子不见半只，又只剩下三个高大男人看著这一切乱这时蛇王召唤著金蛇与银蛇他们马上现出，乖乖地进入蛇皇手中，低泣著……怕被处罚，蛇皇见到自己宝贝东西，马上让他们待绕著在自己手变成手环。
　　原本是黑蜘蛛来参加蛇皇的世纪大婚礼时，就已经包藏祸心想要蛇皇强壮的身躯。
　　如果能得到蛇皇就可以强大自己黑蜘蛛，蛇与蜘蛛一起做天域中的主，让所有的人跪拜在自己的脚下，连那个该死的比自己美豔的蛇蝎美人，也要恭敬的称自己嫂子更想看她气黑的脸，谁叫她老实让男人追著跑自己确是相反的追著男人跑，还有那个冷酷傲慢的黑魔君，也将是自己下一个入幕之宾，但是这一切如今一切成泡影。
　　多给我加油鼓励喔^^

　　蛇皇(限)3-1 H h H 慎

　　敏感者勿进～情色篇
　　他们三天後回宫殿中，马上迫不及待的直接进入寝宫内，他撤退所有服侍者，看见安静在床上纤细的身体，他轻盈的上床抱著依然沉睡的美人。
　　他发现爱妻腹部异常突起，他感受到胎动，难怪她的蛇后这样的沉睡，怀孕的人很嗜睡。
　　他开心万分，轻手轻脚的上床，深深呼吸著女人身上的体香，亲吻著她的发髻！
　　当男性强烈的气息包围著宛儿，她慢慢眨动著双眼睁开迷萌水雾明眸，如沉睡中的睡莲一样让人怜爱珍惜在怀抱中，大手已握著因怀孕更加硕大丰满玉乳沉甸甸地……
　　让人更爱不释手，揉搓在手中，滑嫩乳凝脂慢慢细鲶来，更加挺立颤抖著，等著夫君的取嚼。
　　「夫君……你……回来……喔！喔」蛇皇吻著她的耳边细腻敏感的地方，让爱妻全身泛起阵阵涟漪，绮丽的绚烂的火焰，一起在欲海中浮沈著，呻吟嘤嘤咛咛！
　　魔手探入双腿间神密的入口，拉开虚软的玉腿之间已经淫水泛滥成灾……吟浪著。
　　「热情的小东西……你知道自己怀孕了吗？」他深情的黑眸闪著，难忍欲火注视著水媚的娇颜。
　　「……啊！我！怀孕？」她突然睁大眼，他温柔地护著娇体，自己半起身的摸著微微隆起的肚子。
　　胸前那两颗晃动的丰乳，因她的动作诱惑著蛇王的双眼，内火热的欲望更旺盛。
　　马上贴上去吸吮著其中绝美的滋味「啊！啊！别！……皇啊」那冲击的快感冲击上来，看著夫君这样亲密地吸著自己的乳峰，羞涩的全身泛红……
　　「喔！人家……怀孕了……你……还……玩」她媚眼娇酣撒娇瞪著。
　　「……没关系！」他更是吸得更用力，双边都照顾到，手更是在两腿间使坏水欲小珍珠核心揉搓著，乳尖还留著盈盈的流著唾液亮光。
　　「啊…… 啊啊！」女人已经受不了这样的，火热的攻击潺潺的淫水流出沾湿他的手。
　　拉开一只脚，让整个水美湿漉漉美淫荡娇嫩，手指进入紧窒的通道，欲口马上紧紧吸咬著手指，让男人欲火燃起，火热眸子紧紧锁著泛红的身子，嘤嘤嗳嗳的娇喘息声……紧紧交缠绕的身躯，男人的灼热的欲身，再穴口磨擦蹭来蹭去的，让女人留出更多爱液，水乡泽国溢满漫出，肆虐著丰满的双乳。
　　男人一举探入紧密的穴中，慢慢地抽动著，滋滋啧啧的抽动的水声，让宛儿娇羞著……穴儿紧紧包裹著巨大的龙根。
　　「啊啊！啊啊喔……」男人口呐入胸前晃动不已含苞待放的水嫣红，品嚐著甜美的滋味，舔、吸、咬著让整个丰乳更紧实丰硕著。
　　男人不在像之前疯狂的做爱，猛攻抽送的，而是更温柔放慢动作……巨根在身体里180度旋转著。
　　女人受不住的手抓住床单，唉叫著「不！受不住……啊啊啊！」她已经被快感冲击全身颤抖著，进入极至的幻境内，身体如飘浮空中一样，享受著男人神奇高超的巨根在自己体内翻转著，前端还生出触角一样的圆珠刺激的内壁，她紧紧地吸吮著强烈地吸著巨根，让身上的男人也受不住的低吼著。
　　「好紧喔，宝贝喔……吸吮著得好快……」他万万没想到妻子，怀孕後变得更紧更敏锐，收缩著更急速，让他都快受不住。
　　「啊啊！啊啊」巨大的快感吞噬著她的身体，无助著呻吟著，小穴潺潺的淫水，在抽动中流出沾湿著床单。
　　男人加速抽动的速度，龙根也变化成更多种造型的样子，就像是现今的按摩棒一样，而且还比按摩棒更奇特的样子，只有女人感受得到。
　　他们一起飞跃爱情欲河，奔驰在天空中，浪潮水花，波涛汹涌一起到达颠峰，极至的绝美至爱痴情欢愉的零界点。
　　男女都一起到达至情至爱的零界点，这时男人发现有个东西，要从子宫口下来，他狠狠地再顶回去，他一边喷一边顶东西回去，当所有震撼欢愉平息下来，巨根也顺便把东西给吸引下来「啊啊！啊」女人感觉到有个东西要滑出穴口……她昏过去的同时穴口出现一个婴儿，还是满头包的小男婴……「哇哇……」大哭著。
　　男人抱起，开怀著大笑著「真是顽皮的小子……」在男人手中原本婴儿的样子，马上变成牙牙学语的小孩……没多久就自己滑下床出去玩，光溜溜地去找宫女。
　　他们从此过著快乐性福的日子，子孙满堂……传延下去。
　　给我加油打气喔^^

　　蛇皇~後传3-2新文喔^^

　　蛇皇後传—
　　这天可是自己的弟弟黑蛇魔君与转世凡骨仙命的蛇魔后玉儿的结婚的日子。
　　如人界仙魔境界般如梦似真，一般凡人没有经过同意是进不来的，空旷的玄天浩瀚境遇中，各界的妖魔精灵都来祝贺著，在缤纷纭纭的花海中，看著异常绝美年轻的一对璧人黑蛇魔君娶妻的盛大婚礼。
　　如千年寒冰的黑魔君居然笑逐颜开，让所有人都快眼睛凸出，连蛇皇也惊讶不已。
　　比花还美豔的妹子，这次居然带著一个平凡人的稚嫩俊小子名叫何彦，虽然没有妹妹的豔丽，确是有另一方面的媚惑的神情，会让男人也想欺负一下的粉嫩清秀。
　　「大哥，宛儿皇嫂好……这个是我未来的夫婿喔……」她既然需要担负起传宗接代的狗屁事，只好选择这个自己想玩就玩想上就上的角色，任自己搓圆的或是方的或是扁的任自己高兴如果对方是邪恶的蝎子王或是精灵王子，自己只有被玩的份。
　　自己玩不过他们，只好选择这个清秀稚嫩的处男。
　　「……」
　　妹妹露出如阳光般的笑容连太阳都想躲起来，蛇皇挑挑眉淡笑摇摇头，拍拍妹子纤细又光滑的肩膀，一付就是觉得妹子勇气可加。
　　「哇……恭喜喔……越来越美喔……」宛儿在自己的夫君的怀中，眼睛眨动著离不开豔光四射的小姑红杏，真的是一次比一次更绝美诱人，难怪让两大强悍的男人都想拥有。
　　「哈哈……嫂子嘴巴真甜喔……嫂子才美呢，在皇兄日夜的爱护下，更是如出水的芙蓉般绝豔无人能敌……」她心情好灌迷汤她最会，尤其对这样的美人，红杏桃花勾魂眼对著嫂子眨动著眼放著十万伏特的电力，让宛儿看著眼都直了。
　　「……够了……要玩找别人去……」男人丢下话转身紧紧地把娇妻带离，这个伤脑筋的妹妹，越来越顽劣，真是需要该有人压治她。
　　这时暗处高壮如山的铁汉，锐利双眼注视著这一切，铁青的面容让人看得退避三舍，无人敢靠近这火炬般的恶烈焰，恨不得马上把搂著佳人的手给拆下。
　　把那碍眼不知死活稚嫩的处男给抽筋挫骨。
　　这一切都在蛇皇的掌控下，能保自己妹妹一天是一天，但是也矛盾地想要看看谁才是妹子的真命天子，嘴角带著了然於胸的酷笑，两个一样强悍霸气的男人眼神在空中交会著，各怀心思走远……
　　「夫君……你妹子好美喔……」瞬间会夺取别人呼吸的，强烈的吸引力，自己被她强烈的电波也震撼到心好像停止一样。
　　@@之前忙中出错喔献上新文喔……给点推文支持

　　蛇皇(限)3-3邪恶美豔

　　「……」蛇皇看著还红著脸娇羞的小女孩的媚态，又气又觉得好笑，红杏真是妖媚蛊惑人心不分男女。
　　「夫君……让人家多跟你妹子红杏说话……她好有趣」在蛇皇的势力范围下，没人敢如此肆无忌惮的说话，嫁给蛇皇这些年周围宫女仆人，也都是一些毕躬毕敬的子民真的很无趣。
　　「不可以……」他可不想自己的亲爱妻子，被自个的妹子豔光所擒服，她的眼中只能有自己紧紧地拥著自己的妻子。
　　妹子有一半独蝎子的血缘那奇异特殊邪魔的气息，那日翻脸不认人，挟天子(妻子)以令诸侯(蛇皇)，他可不想倘这场浑水。
　　他知道蝎子王与精灵王子已经在蠢蠢欲动，自己的妹子还浑然不知……
　　他们一起走向今天的新郎与新娘，宛儿嘟著小嘴只好乖乖地跟随著。
　　蛇皇就是有办法，不费吹灰之力就把自己困在他怀中，外人看到是蛇皇对妻子的如影随行体贴柔情样子，其实真正是影子角色是自己。
　　「大哥……」穿著金光闪闪的华丽真丝绸缎衣裳这对郎才女貌的佳偶，黑魔君头上的头冠镶嵌著无数的价值连城，金光闪闪的蟠附著一只活灵活现的金蛇缠绕在其中，如云的发丝高高耸立地塑起，酷脸确是有著藏不住的喜悦喔。
　　梳理著高耸的云发蟠桃如缠绕著一只闪亮的银蛇，被紧紧拥护在一旁被金黄色丝纱若隐若现，更是诱惑人心想要一睹美人的面貌，可见蛇魔君对自己新婚妻子的占有欲多强烈。
　　雪肤都藏在华美镶满闪烁的钻石瞎所有人的眼睛，得到所有人的注目惊豔的眼光，步履轻盈如踩在云朵般的仙子，天上人间绝无仅有美丽如幻影，像是眨眼间就不见的黄金水精灵这一切如海市蜃楼，华美中更如幻境不像真实性，虚实难分。
　　「恭喜你们喔……」蛇皇开心的祝贺著能看到自己情路坎坷的终於开花结果。
　　「早生贵子喔」在夫君的怀中大嫂也开心祝贺著，看著这场最闪亮的这对新人。
　　「……谢谢……大哥大嫂大驾光临……」黑魔君所有的感动与感谢都隐含在双眼黑眸中，一路以来他们虽是同父异母的兄弟，但是只要有事一定互相扶持的，尤其在他低潮时都是大哥一路相挺的，这份情份是无法言语的。
　　「哇哇……二哥不同凡响喔，真是的金光闪烁……」美豔的妹子也来参一脚，发出惊叹，内心想著这只闷葫芦的黑魔君，居然结个婚这麽招摇华丽，搞什麽东西……那接下来自己的婚礼要怎样搞啊……真是让人心烦。
　　「哈哈……接下来就看你了喔……」新郎淡笑著……喵著一眼妹子旁边不知死活的嫩小子。
　　这个妹子亦正亦邪，顽劣鬼怪的难以控制，又是诱惑人心美丽炫耀的让所有的人想要抓住她的绝美豔光精灵，这美丽的东西确是带著致人於死的邪恶力量，最是让他们两个哥哥们很头疼的问题妹妹，也是大哥跟自己沉重的甜蜜负担。
　　……待续～

　　蛇皇(限)3-4金蛇,银蛇

　　「金郎……趁著蛇皇与蛇后去参加黑蛇魔君……我们自己出去玩玩啦」金蛇对著夫君撒娇著。
　　「这……」他虽然也很想跟爱妻好好地甜蜜相处，他们多年来都聚少离多。
　　妻子因为要守护蛇皇的未来的蛇后，所以之前饱受相思苦。
　　自己虽很想跟妻子去偷欢一下，但是又因上次被黑蜘蛛所掳掠去害他左右为难矛盾的很。
　　「……金……郎」银蛇在他身上滑来滑去洒娇著，让金蛇无法抗拒的火热起来。
　　两人互相纠缠在一起在欲火难耐时，银蛇调皮地把炙热的夫君给推开……抛个性感媚眼，突然咒语一转身变更水嫩美豔的妙龄女子，但是全身的三点不露喔，就是看不到任何生殖器官，就像巴比娃娃一样，只有型体与美豔的水汪汪的面貌。
　　这时只见金蛇也不让妻子专美於前，一阵阵的咒语烟雾中变身成高大俊秀的帅酷男人，但是也是一样全身上下全都没有东西，连最重要的火热的昂长也没看见，两个再俊再美但是都是半成品般，一点看头都没有……但是他们的眼光还是豪不掩饰炽热地相拥在一起在彼此爱情的眼与魔手中有如变魔术一样，高耸丰盈的双峰在男人的手中变化成男人脑中想要的型状大小连颜色都可以随自己的喜欢变化成自己想要的样子。
　　男人的重要骄傲的地方，也在银蛇的魔手下变得可怕的火热昂长硬挺。
　　「够了……喔……」男人沙哑难忍的沉重的呼吸声，女人媚眼一抛蹲下身来把火热可怕的东西放在自己丰盈的双峰之间不用自己双手去挤压胸部，只需要想的就可以紧紧夹住火热的巨物上下滑动著，男人已经隐忍著欲火狂烧，银蛇还玩不够的舌头缠绕著男人敏感的巨物前端……真的是要搞疯男人的意志力。
　　「……亲爱的夫君……带人家出去玩啦……嗯」她边舔边说著自己的希望。
　　「你……」他拉她起身大手罩住她双脚间，马上开出一个花朵流著泊泊花蜜水媚样。
　　男人想再进一步拥有进入那为他而开的花蜜中，窃取她美味的蜜汁，但是女人却是左闪右躲的笑闹著不依男人火热的需要。
　　「郎……答应人家啦……」她眨著水汪汪的大眼含情揪著男人火热的双眼。
　　「好……过来」他无奈地……只好妥协著张开双臂等待著娇妻曼妙的身躯。
　　「真的……好棒喔……我就知道金郎，不会让自己失望的……哇哈哈」女人开心地大叫上下的嘴都大开，飞在空中转了张开玉腿，非常精准地让自己的唇舌进入男人的口中翻搅著，下身也让夫君火热昂长瞬间狠狠地进入自己，为君而开的花朵紧紧地包裹著吸吮著，那强悍律动的花香从两人结合的深处散发出来……是两人更疯狂地做爱做的事，几次翻云覆雨腾云驾雾地狂飙著，四周流动著气流让一般的生物不感轻易靠近，速度之快看不到任何影像形状只有像旋风一样，可怕的风速如做台风一样可怕，又听女人唉叫呻吟声与男人低吼声交织著。
　　就在这时狂爱热潮情欲风暴中，许多微小生物都吓死在这阵强风怪语下，就在这时突然下起倾盆大雨，哗啦啦地雨水把两人打回原形，瞬间蛇皇的金箍咒呼唤语如孙悟空头上戴著看不见的金箍一样「啊啊……」两个人都抱著自己的头，也把的引火的爱苗给浇息。
　　「嗳呀……我们还是乖一点……主人发现我们不在皇宫中……想偷溜出来……」金蛇说得很无奈。
　　「……」她们瞬间又变回原来的样子，云雾四起时转眼间他们金蛇银蛇已经回到主人手中，装得无辜又可怜的样子。
　　「你们……前次的教训还不够吗？真是的……」蛇皇瞪著眼前这两只自己又爱又气的小家伙看著。
　　「蛇……皇……请原谅我们……」金蛇只能这样说，他们是不应该想要偷溜走，又没守卫主人而自己偷懒地想要出宫玩乐真的是很不应该。
　　「蛇皇……是我贪玩啦……拖著金蛇陪人家出去玩玩啦」她可是好不容易用情色欲火，让金蛇点头答应的，确是这麽快就破功。
　　就在这时一阵阵儿童的嘻笑声传来，如七个大大小小的小矮人拥护著中间的白雪公主(蛇后)，出现在宫殿上所有的宫女都行跪拜宫礼「蛇后万福千岁……」「太子公主福安」
　　「免了……」她轻笑说著，带著圆大如球般的肚子出现，旁边的孩童都看见父皇都马上闭口乖乖地安静下来，不像刚刚的吵闹。
　　对这个状况已经了然於胸，一定是又被抓到把柄，偷溜出宫去贪欢。
　　「夫君……我们也很久没出去玩了，就让他们跟我们一起出去玩吗……」宛儿大概也知道他们又好玩闯祸了，蛇后对著跪在殿前的两个灰头土脸垂头丧气的两只金银蛇眨著眼。
　　银蛇看著自己守护的蛇后来，就开心的用著自己的尾巴去碰了一下金蛇，马上对著金蛇眨动著眼睛，诉说著我们的救兵来了，金蛇马上聚眉抛个严肃眼神低头不敢动。
　　「你喔……真是的……再这样宠他们下去……就无法无天……」蛇皇聚眉皱起，确是无法狠下心拒绝。
　　「嗳呀……好啦……就这样让他们将功赎罪……好啦……亲爱的……」她在蛇皇旁边撒娇著小手在宽阔的胸前浮游著。
　　蛇皇那能抵抗得住亲爱的老婆诱劝呢「好啦……你们两个还不过来磕头跪安……」
　　再自己爱情的灌溉下越发的美豔动人，自己整个心都在妻子的身上，已经无暇去顾这些芝麻绿豆小事。
　　「谢主龙恩……叩谢蛇后慈爱……我金蛇与银蛇谢恩……」双蛇猛跪拜磕头。
　　「好了……全都下去……」蛇皇大声说著，全部宫殿上的大大小小的宫女或是自己的孩童们都快速的齐声“跪安”。
　　若大的宫殿内无任何生物敢多停留一分一秒，全部刹那间全都不见纵影。
　　呻吟声传遍全宫中，处处春生意动的……随著这美妙的声音，不管任何动植物都生长得更好，含苞待放的花儿都应声而开，植物也跟著这荡漾呻吟声波动著美妙著随意摆动著，宫女们也互相跟踪著舞动著。

　　蛇魔君(限)第二章1_1初始

　　^^胆小勿进喔在一个二十多年前，一个民风淳朴的偏僻的乡下……夜晚大人们在四合院中赏月，手持竹扇中年人……扇呀扇……四五个人，断断续续閒聊中！把小孩都叫进屋睡，老一辈说一眠长一寸。
　　「玉儿……」.一个人人爱的粉嫩九岁娃儿，精致五官的美人胚子，也被赶进屋内。一边爱困地揉著眼，要进房间前要先通过黑暗长长的走道……突然脚上有东西爬上来好多只，冰冰凉凉……似乎有好多只，一直往身上爬呀爬！她吓到原本微眯的眼，爱困脸瞬间发白，美目瞪大她往下看一下。藉著月光的光线看到，居然是一只只黑白相间的……小蛇……她吓得傻了，张开口想求援，但是声音卡在喉间……来不及叫……就已经吓昏倒。说也奇怪那一只只黑白相间东西.，吐著信舌居然还说著话……哎呀！
　　「好美的娃儿……只是想出来透透气……顺便找她玩玩而已……胆子真小」
　　「是ㄚ ……」全部大大小小的蛇，都围著这个粉嫩的娃儿。
　　「她就是……来投胎要当我们的……新妈吧……」(吓!居然是含有剧毒的雨伞节)小一小二.小三&#8226;.五&#8226;.六……全出来透气，共有二十几条小蛇，纷纷无趣的叹口气。
　　「我们回家吧」新妈都吓昏了，还有什麽看头。
　　「真不好玩……」一只只……一起摇摇头，真是壮观大家想爬回洞中。
　　「可不可以，亲她一下」还有一只，还不肯轻易离去，觉得妈咪好可爱唷。
　　「找死唷!」另一只已经要进洞口的比较肥的蛇，用身体去撞他……瞪他……瞪死他……
　　「她是……老爸好不容易找到的」去……去……全回去.。只好纷纷地离开钻进，柱子与地上的一个如10元大小的洞穴内。谁也不知这洞，哪时破的，哪时有的……它却是小蛇偷出来玩的捷径。当大人陆陆续续回房时发现，玉儿竟然躺在地上。
　　「这个小孩真害，睡在著里……(台语)」阿爸把她抱起来，因屋内昏暗没有看到，她青白发紫的小脸……炎炎夏日大人们都在为农事忙，上山采收鲜果、下田种稻、种菜、自给自足，一切都跟平常没有什麽不同……谁说太阳底下没有新鲜事。在安静铺著塌塌米的房中刚睡醒的玉儿，发现双亲都不在，已经去田里工作。她想起昨天晚上发生的是，黑白相间，对自己吐舌头，好多只……好多只唷！好可怕爬呀爬上身，那是甚麽东西？
　　（因晚上光线暗，看不清楚，就已经给她昏过去了……哪时候上床都不知.）。她吓得大热天，还躲在棉被里发抖……哭泣。
　　「玉儿……起来了」这时堂哥阿荣与堂姐阿月，都已经都十几二十岁都还在读书，是暑假大家都会来找这个粉嫩的小堂妹玩。
　　「玉儿……日头晒屁股（台语）」阿荣，台湾国语怪声调大喊著。
　　「……」玉儿……听到她们的声音，擦乾眼泪掀开棉被，想去找她们但不敢……那要出房间中柱子下面的小洞。
　　「玉儿……真是该打屁屁」堂哥笑说著。
　　「奇怪！今天怎麽睡这麽熟……不太对唷！会不会生病？」堂姐不安著已走进房中。玉儿一看他们进房来，就下床抱著堂姐……哭起来。他们听完！玉儿说完昨晚发生的事，也吓死了两个女生抱在一起发抖，秋风扫落叶般，阿荣坐在床上沈思。 .
　　「那怎麽办……？？阿……荣……我也不敢出房间……」她抖著声音说
　　「哼……真是的现在是大白天……天气这麽热……它们不敢出来……安啦！」他翻翻白眼……哎！女生就是这麽胆小。
　　……待续……

　　蛇魔君(限)1_2 蛇餍

　　怕什麽「你们在房间里等著！我去买一些毒药……」玉儿搞不清楚，是什麽东西。
　　嘿嘿！不管是任何爬虫物都给他死啦。
　　看它们那臭虫族，敢不敢再出来吓人……一次就给他怕。
　　阿煌，以为只是地下的小虫或是蚯蚓……等等！
　　小事，只有这些女生会怕，引起男人的保护欲。
　　《看他们一步步走入死亡界线……台语》
　　这时玉儿却突然拉著，阿荣堂哥的衣角说：「堂哥！不要啦，它们都是有生命的……」
　　她心想它们并&#27809;伤到我！只是吓到而已，搞不好它们也不是故意。
　　「你唷……真是妇人之仁……」他真是受不了，女生真烦、又怕的要死、又爱哭又心太软……真是够了，懒得理她们。
　　「不行……你们都吓的连们都不敢出……还替它们求情」
　　阿煌不理，玉儿的求情，洒脱的挥挥手，走出去。
　　「玉儿……乖让阿煌去处理……他说&#27809;错……我赞成他的说法……」
　　阿月拉著玉儿，不让她去阻扰。
　　「可是……可是」玉儿不知为何，有不安的感觉。
　　搞不好处理完这些虫虫危机，叔叔会赞美又可捞到美味的大餐，嘴巴不自觉的微笑著……脚步也越快，想去买毒药。
　　阿荣兴冲冲的跑回来，&#27809;进去玉儿房间内，他直接就把买回来的剧毒全放进柱子下的小洞里，再把小洞封起来「哈哈这样一只也跑不掉」。
　　想一次就给它们死，阿煌也非常好奇，是什麽鬼东西让表妹吓成这样。
　　&#27809;多久……洞口有东西再撞封口处。
　　「去死吧……看你们敢不敢……再出来吓人哈！哈！哈！」
　　就在这时突然间风云变色，地牛翻身似的天摇地动……啊！啊！恐怖的现象笼罩著整个天地间，是地震吗？
　　地层下好像有东西在翻动在均裂中，可怕地巨响……房中二个女生，对如此怪现象……吓得抱在一起发抖，一起不安的哭泣著。
　　一阵阵……憾&#20685;天地、乌云密布、恐怖的现象。
　　连阿蝗从原本的信心十足，也开始害怕，这是什麽状况……
　　「天阿……好可怕」连外号叫大胆阿煌，也开始发现事情不太对唷，外面一团乌云聚集起来出现一张可怕的脸庞，罩住整个天地，大白天居然像黑夜一样黑。
　　但是一切都已经来不及，约莫过了二分钟所有的状况解除，如南柯一梦。
　　奇异的一切回覆之前的平静，一样的艳阳天，真是他妈的，真事见鬼了，空气中飘荡著一股异常诡异极了。虽然看似一切平静，但是阿煌……心有馀悸的……
　　想跑回家，但又怕被阿月与玉儿笑，而且自己也很好奇小洞内是什麽东西，抖著手拿琅头工具把它锹开，却看到惊人的，不是虫族居然是蛇族。
　　哇……挖出一条条，黑白相间的蛇……雨伞节。
　　阿惶心想死了，一定会被长辈骂死的。
　　传说中，他们这个宗族是受到蛇族的眷顾，而雨伞节正是这族人的守护神。
　　所以才能年年大丰收，快活的过日子……衣食无缺。老人深信.但年轻人却不知或是叱之以鼻，认为是传说笑话。
　　「天阿……死了……好多好多条……居然是……罕见的雨伞节……」
　　一般乡下比较少见，最常见的是臭青母或是草蛇都无毒……
　　因为是他们族人的守护神，所以有发现都放行也保护著让他们安全回到自己的窝。
　　阿惶还是难以相信表妹家里地下藏匿著，居然是有毒的雨伞节……而且数量真多……好可怕……他一边数一、二、三、……十……二十……三十……四十、.四十一、四十二、四十三、四十四。房中她们听到外面阿荣在数数，声音……越来越慢……慢。
　　两个人疑惑著，眼神互望一起来到门外，看到阿荣蹲在角落，她们一起来到站在他的後面，看到堆积如小山黑白相间的蛇，全死了，看到此景全呆住，阿荣眼睛变得空洞，整个变的诡异。这时数完共四十四只。
　　「哈哈哈……共四十四只……哈哈哈哈……」
　　这时阿荣的眼眸，黑眼鬼异快速转动著珠变成『黑白相间』的眼球……整个人，大笑大哭的冲出去。
　　这时阿月的眼也开始变得空洞黑眼珠也异常的转动著，也变成『黑白相间』的眼球，难道他们全被蛇魂魄给附身了吗。
　　阿月喃喃自语说著居然是听不懂的蛇语，游魂鬼魅般漂盪出去。
　　屋内哀悼痛哭声不绝於耳，玉儿无力跌坐在地上抱起软绵绵无生迹的小蛇，痛哭出声……悲凄地，憾动著，听到这样的哭泣声，外面&#27598;一种动物也跟著难过低泣起来有的嚎啕大哭，哭得让人心碎……心痛……哭到不能自己昏死过去。
　　午後大家辛苦工作一天玉儿的爸妈，看到此景都震惊的，罕见的雨伞节小蛇，已经尸横遍野，看到哭泣昏迷在地上的女儿。.
　　「玉儿……乖……不要哭，我们会给它们好好安葬……乖……别再哭……眼睛会坏唷……」
　　阿爸看到女儿如此伤心，连昏睡都低泣著，真舍不得，抱起虚软无力的身体，一靠近阿爸强壮的臂弯才安静睡去。
　　夜已深沉，夜半钟声一点整，一声声惨叫，持起彼落声声凄惨，求救声不断。
　　下集更可怕喔……^^

　　蛇魔君(限)1_3血染

　　可怕的人间炼狱……让人毛骨耸然.，许多人纷纷从睡梦中惊醒，出来查看。
　　玉儿的父母也被声音吵醒来「头仔啊……我们也去看看发生什麽事！」好像是阿月与阿荣的哭叫声。
　　「……喔……好……」互相对看担忧著，也紧张著，快快出去院子查看。
　　出门时看了一眼女儿可爱却苍白的娇颜，她睡得很深层……深沉……夫妻俩放心离开。
　　当她们来到四合院前的庭院，周围任何一个地方都有染血腥臭气味。
　　更看到，阿月与阿煌两个人双双在庭院中蠕动著手、跟脚都已溃烂，血流河
　　可怕的二个人的眼睛……都变成黑白相间的眼珠，恐怖的是他们像蛇一样吐信舌！
　　舌头分叉，他们竟开始攻击人了。
　　「玉儿的娘……真的太可怕了……听说她们已经把自己的父母……都咬死了」他颤抖的声音。
　　它们在院中蠕动，凶狠的向村民吐信舌发生可怕的，攻击声。
　　一瞬间冲向前咬住一个又一个大家惊呼，尖叫哭喊声，撼动所有的动物，纷纷窜逃中
　　玉儿的爸妈，吓得脸白的像纸一样。
　　「走……快……快……」两人跑进房间抱起玉儿……开始逃离这血染的四合院。
　　全村只逃出玉儿一家三口……其他人全丧生……
　　月黑风高……咬死所有的人共四十四个，最後只看到阿月与阿荣竟互相交缠，.
　　呼叫出，野兽求偶交欢的呼叫声。
　　阿煌把它那雄伟的昂长，直接进入阿月的体内。
　　「啊……啊……」阿月痛的叫出声，阿荣诡异的笑，却没有停下攻击。
　　阿月流血著麻痹了，脸上也露出可怕的笑。
　　阿月笑的邪恶浮荡，阿惶好像得到解脱一样，笑呵呵的当到高潮时，互咬对方的颈部，直到死去。
　　当这一切似乎停止下来，沉静下来，静得可怕，只有呼啸的风声，开始下著绵绵的细雨，越下越大狂风豪雨，倾盆大雨。
　　血和雨溶在一起，形成可怕的血河，血流成河从深红色变成美丽的粉红色白色……突然间天空放晴，天边出现一道炫耀彩虹。
　　就在这时横躺在地上的阿月，肚子越来越大，越来越大，越来越大，可怕的巨大。最後爆炸……爆……炸出一只只黑白相间的……幼蛇……雨伞节。蛇一只只活蹦乱跳……可爱的！滑来……滑去……快乐的不得了共几只呢？
　　他一边数一、二、三、……十……二十……三十……四十四。刚好四十四只，雨伞节又复活了。他们高兴的说「我们去找……我们的新妈妈」
　　小二说「好啊……她逃不出，阿爸蛇魔的……魔力」因为蛇魔要回天域，参加哥哥蛇皇的婚礼，所以才会让他们自己玩完又自己复活，不然他们平凡人根本伤不了他们一根汗毛的。
　　小五说;「快……快……走……」。
　　夜深沉月儿高挂在天空，床上娇柔的小美人确是翻来覆去「不……不……不要过来……我不是你要找的人」床上突然的大叫，梦魇中她看著巨蛇闪烁著黄金色犀利的目光走向他……
　　「是……你注定今生今世再次的投胎就是为了我……」
　　「不……」她吓醒过来全身都是汗，这时母亲也急得来关切，至从前年的血染村庄的事好像吓坏了女儿，让她经常做恶梦。
　　……待续……