
蜜绳奴隶


字数：5.6万
TXT包：　　蜜绳奴隶.rar　(52.93　KB)　　蜜绳奴隶.rar　(52.93　KB)
下载次数:　224



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　【目录】：
　　　第一章　　妹妹的同伴者
　　第二章　　妖妇的微笑
　　第三章　　叔父和侄女的秘密
　　第四章　　露出奴隶的制服
　　第五章　　废屋的紧缚调教
　　第六章　　十岁的窃视少女
　　第七章　　美少女情色作家
　　第八章　　少女的被虐愿望
　　第九章　　连缚的鞭打刑
　　第十章　　性奴隶娼妇馆
　　第十一章　隶属的刻印
　　第十二章　肉虐相奸秀
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　宁静的午后，一个可疑的男人闯入庭院里。

　　那是栋外观看起来相当别致的住宅，宽敞的庭院四周都种满了漂亮的紫阳花。
　　男人谨慎的看了看周围后，这才迅速地闪入屋子里。

　　通往庭院的长廊上，空无一人。男人小心翼翼地潜了进去，无论动作或脚步，都尽量不发出声音。

　　「啊……快来吧……」

　　就在经过一扇房门外时，男人意外地听到了女人的喘息声。由於是在做亏心事的缘故，他急忙慌张地躲在角落旁。过了一会，发觉没有人出来后，他才蹑手蹑脚地探出身来。

　　「快来啊……妈妈……妈妈已经受不啦……」

　　从女人的喘息声中，可以判断出她显然非常沉醉。

　　受到那声音的引诱，男人忍不住凑上房门，想看看里头的动静。果然，透过小小的门缝，他看见一对男女赤裸着身体在床上享受着鱼水之欢。

　　「好儿子……快来吧……唔唔……」

　　吐出呻吟的女人，此时正张大双腿，并用手指拨开那两片已经湿润得发出光泽的花萼。而被称作儿子的那个男孩，则迫不及待地手握勃起的肉柱，让前端的肉冠顶住那水淋淋的肉口上。

　　（天哪……这户人家……居然会做出这种事……）门外的男人看到这一幕时，不由得皱起了眉头。

　　很显然的，像这样的行为，摆明了就是母亲和儿子乱伦。这也难怪即使是闯空门的小偷，也会产生鄙夷的意思了。

　　「妈妈……要进去罗……啊啊……」

　　「唔……快来吧……噢噢……」

　　从下体上传来的讯息，使那位母亲知道自己即将和儿子结合了。只见她欢喜地深吸口气，脸上尽是期待的笑容。而泄满了花蜜的肉穴，其深处的黏膜更是像生物的触手一样蠕动，彷佛恨不得马上将肉棒吸入自己的阴道中一样。

　　「妈妈……好了啊？我要进去罗……」

　　「嗯……快点吧……呀啊……」

　　能在两人同时发出兴奋到极点的声音时，被称作儿子的男孩的屁股跟着拼命地向下压。

　　「啊……唔……」

　　电光火石的瞬间，两人不约而同发出畅快的叫声。至於那粗大的肉棒，则像刺破女人的肉体一样，尽根刺入那位母亲流满淫蜜的膣内。

　　「啊……太棒了……唔唔……」

　　获得满足的母亲，温柔地抱紧儿子的腰。

　　「妈妈……好紧啊……嗯嗯……」

　　为了让妈妈享受到更大的快感，男孩於是开始用力将自己勃起的肉茎抽插在母亲的阴道里。

　　「唔……呀……再来……嗯嗯……」

　　呻吟时，女人将手轻轻放在男孩的臀部上，感受着他一次次刺进时臀部强而有力的收缩。

　　「啊……妈妈……」此时的这位男孩，几乎已经兴奋到极限了。这是因为超越道德和伦理的欢乐，实在太教人愉快了。

　　「妈妈……你的穴穴好紧啊……唔……」

　　「儿子……你的肉棒也好粗长……啊啊……」

　　「妈妈……我们以后永远都要这样……」

　　「好……好……唔唔……」

　　边用力让自己的下体向前挺进的男孩，还不忘边抱紧妈妈柔软且雪白的美好肉体。

　　「嗯……噢……好深哪……棒……简直太棒了……」

　　被深深干入的母亲，这时轻轻用双手改抱紧儿子的脖子，然用双腿包夹在他的腰上，帮助他更容易施力。由於坚硬的阴茎在膣的深处自动产生强而有力的脉动，因此一次次刺激着她的阴道和子宫口。

　　「唔……好舒服哪……嗯嗯……」

　　从深处传出的电流，令女人贪婪的淫肉也连带产生舒畅的反应，迫使女人一面抽搐一面夹紧儿子的阴茎。

　　「啊……妈妈……」

　　超越伦理的性爱中，男孩本能地旋转屁股。

　　这个时候，张开阴唇吞下儿子粗大肉棒的膣口顿时成了轴心。

　　「妈妈……好舒服……啊……」从男孩的口中，不住发出快乐的声音。
　　「我也是……嗯……」

　　听着儿子这样愉悦的淫叫，女人也开始对自己的身体能为儿子带来快乐而感到满足。也因此，伴随着男孩那勇猛的阴茎一次次的进入，这位母亲的肉体也逐渐开始欲火高涨起来。特别是一连串的快感，促使她自然而然地在拥抱儿子的双手上用力。

　　「妈妈……嗯……」当发觉到这种状态以后，男孩也更加快抽插的运动。
　　「哦……我的好儿子……你实在太棒了……唔唔……嗯……」到了这种地步，女人完全沉溺在儿子疯狂的冲刺当中。

　　「啪……啪……啪……」宁静的屋中，频频传出交媾时肉体相互撞击的淫靡声。

　　（天哪……这世上居然真有这样的事……）

　　在门外偷窥着男孩那沾满了淫水的阴茎一次次凶暴地蹂躏着女人阴户的男人，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　「啊……啊……妈妈……妈妈……我们一起去吧……」过没多久，享受在肉穴包夹中的男孩，开始加快了抽插的速度。

　　「噢噢……啊……」

　　这么一来，如同火花飞散般的火热性感，更是不断直接刺激着女人骚痒难耐的子宫口。尤其是男孩一次次深入到底的冲刺，更是瓦解了她的最后防线。
　　「噢……好深……这下到心口上了！唔唔……」

　　霎时，一直咬紧牙关忍耐着的女人，也终於到达了崩溃的时刻。

　　「啊……妈妈……一起去吧……妈妈……啊……」到了最后，男孩的口中大吼一声，身体随之僵直起来。

　　「嗯嗯……呀……」伴随着他全身的痉挛，女人在膣内感受到强烈的喷射。
　　「泄了……我泄了……」连续不断的浪语中，那位母亲拼命搂紧自己的儿子。
　　紧跟着，妈妈和儿子颤抖的美妙身体，就这么完全贴紧着，连一点缝隙都没有剩下。而两个人体内四处乱窜的电流，更是随着血液迅速翻转，使得像触电般的痉挛直持续了将近一分钟。

　　「呼……呼……」

　　高潮过后，男孩瘫在女人的身上，两人不住地喘息着，享受高潮过后的片刻宁静。

　　「妈妈，我好爱你啊……」

　　「嗯……我也是……」

　　母子紧紧相拥，一同沉浸在快感的天堂中……

　　　　　　　　　　　　第一章、妹妹的同伴者

　　晴空万里的上午。

　　位於大阪的车站，人潮十分的汹涌。

　　『各位旅客，自东京来的特快电车在第二月台即将出发，请尚未上车的旅客，赶紧……』

　　「呼……终於到了……」

　　聪美站在车站的手扶梯上，身子随之缓缓往下移动。

　　远看上去，她大约是一个年约二十岁的美少女。身材非常纤细，皮肤也是白嫩不已。由於天气已迈入炙热的季节，因此她身上仅穿着可爱的格子状衬衫和迷你短裙。从胸前隆起的弧度来看，乳房的发育相当成熟。再加上身材纤细的缘故，胸间的曲线非常完美。也因此，由下往上仰视的时候，她胸前那两道隆起的弧度，着实具有相当诱人的美感。

　　而再往下看去，迷你短裙的长度非常短窄，裙缘距离她雪白的膝盖大约有二十公分左右。因此她那一双白皙亮丽的玉腿，绽放出美媚的光泽。此外，因为酷热的缘故，她粉白的脸蛋上，还泛有两抹扣人心弦的亮彩红晕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「聪美……」

　　从手扶梯上下到一楼后，聪美听到熟悉的呼唤声。跟着她马上朝声音的来源看去，露出欣喜的笑容。

　　「哥哥……」开心地跳跃后，聪美立刻朝哥哥奔去。

　　「聪美……好久不见了呢！」

　　「是啊……我好想你呢……」

　　分开许久的兄妹一旦重逢，喜悦之情自然是溢於言表。

　　时值各大学的暑假期间。

　　聪美因为自小就和母亲以及哥哥分住，因此便趁着这难得的空间，回来和他们叙叙旧。

　　「哥哥，你又长高了……」

　　「你也是啊……而且……越来越美丽了呢……」

　　「讨厌啦……」听到哥哥这样的赞美，聪美不由得脸红起来。

　　的确，聪美从小的时候开始，就常常被冠上班花或校花等的美誉。这是因为她的五官清秀，相当富有异性的魅力的缘故。

　　长长的头发上，系着两条辫子，和那清纯开朗的个性，正好搭配得恰到好处。
　　淡淡的小弯眉、清澈的一双大眼，还有那尖挺的鼻子，以及那小巧玲珑的朱唇，怎么看都是那么的迷人。再加上她丽质天生，尽管天气再怎么变化，全身的肌肤却依旧是那么样的晶莹剔透。

　　「先去喝个饮料吧……」

　　「嗯……」

　　紧跟着，两人亲密地并肩步出车站。

　　在艳阳底下，大阪的天空是那么样的蔚蓝。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　进入咖啡厅后，两人找了个位子各点了杯饮料。

　　「聪美，叔父他们对你还好吧……」

　　「嗯……都住这么久了，早已经像一家人了……」

　　「是吗……那就好了……」

　　原来聪美自国小的时候，就被送到叔父家去寄住了。这是因为他们的妈妈真奈美，为了某些特殊的理由，实在无法分身照顾她的缘故。

　　而聪美和她的哥哥彻也，还有一个大姐名叫睛子。大姐睛子和二哥彻也相距约五岁，而彻也则比聪美大了约两岁左右。

　　睛子因为在十五岁的时候被发现具有音乐方面的天份，因此特别得到妈妈真奈美的重视。为了专心培养睛子，真奈美几乎把所有的心思都投注在她身上。
　　（要是以后成为伟大的音乐家的话……那么……钱财不就滚滚而来了吗……这真是太棒了呀……）势利的真奈美，在心中打着如意算盘。

　　尤其当许多音乐老师都看好睛子，认为她是可塑之材以后，真奈美更是疯狂地想培养她成为自己的摇钱树。这么一来，彻也和聪美立刻就失去了妈妈的宠爱。久而久之，家里头不可避免地形成了派别。

　　妈妈和睛子是一国的，而失去妈妈关爱的彻也和聪美，则联合起来抵抗这不公平的一切。

　　而当家庭的风暴渐趋猛烈之际，真奈美终於做出了决定。那就是，把聪美寄养到义弟木保苍次郎的家中。之所以称为义弟的缘故，是他和真奈美其实是同父异母的弟弟。

　　就这样，才刚上小学不久的聪美，就在没有办法选择的情况下，被送到了义叔父在镰仓的家中。

　　「大学的生活，还能够适应吗？」

　　「嗯……还好，只是有些儿单调而已……」

　　现年二十岁的聪美，在前年考上了大学。

　　「家里头的情况呢？有什么改变吗？」

　　「没有……妈妈还是一样偏爱姊姊，而姊姊也已经办过许多次的演奏会了……」

　　想到妈妈的势利，彻也只有无奈地耸了耸肩。其实过了这么多年，他早已经被迫接受这样的事实了。

　　「爸爸呢？还是常常都不在家吗？」

　　「是啊……据说最近又到欧洲去洽谈生意了！」

　　彻也和聪美的爸爸，从他们小的时候开始，就常常不见人影。一方面因为经商的关系，一方面则因为生意越作越大的因素，因此长年累月都必须在海外奔波。
　　「好了……你先回去吧！我还有事，等会就会回去的……」

　　又聊了一会儿以后，彻也示意要聪美先回家去。

　　「嗯……赶快回来喔……」

　　於是两人便在咖啡厅的门口前暂时分开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和妹妹聪美分手后，彻也独自一人驾车来到郊外。

　　没多久后，他在一栋高耸的别墅前停下车来。跟着车库的铁门冉冉上升，他便将车子驶了进去。「啪……」关好车门后，彻也走下车。

　　随后他从角落的楼梯走上去，来到宽敞的大厅中。

　　「你来啦……」女子清幽的声音，在彻也的耳边响起。

　　「嗯……」像大少爷一样，彻也随性在沙发上大剌剌地坐了下来。

　　而那女子也马上挨近他的身边，用撒娇般的语气说道：「今天怎么这么早就来啦？」

　　「因为我妹妹今天回来了，所以晚上会比较不方便……」

　　「是吗……？」女子嫣然一笑，吊灯的光线恰巧照在她的面容上。

　　出乎意料的，她的容貌竟然长得和刚刚才和彻地分手的妹妹聪美是那么样的神似。不仅五官，甚至就连身材体型，也都是那样的相距不远。如果硬要找出她们两人的不同处的话，那就是这个女子的年纪显得稍稍大了一点。从她那成熟的韵味看来，或许她已是少妇也说不一定。

　　「今天有想我吗？」说话时，女子凑过嘴去，在彻也的脸颊上亲了一下。
　　「呵呵……你说呢……」坐在沙发上的彻也，这时身体微微转动。跟着他便顺势搂住女子，直接和她嘴对嘴亲吻起来。

　　「唔……」偌大的客厅中，传出女子沉醉的呻吟。

　　　　　　　　　　　　　第二章、妖妇的微笑

　　「赶快来吧……我受不了了……」接吻过后，彻也笑着对女子这么说道。
　　「讨厌……」

　　撒娇的嗲声中，两个人又一次热吻。

　　跟着她坐在沙发边缘，优雅地脱去上衣和裙子。

　　「你老公昨晚有和你做吗？」

　　「讨厌……他那么忙，怎么有空呢……？」

　　娇笑的同时，少妇轻轻脱去内裤，然后分开雪白的大腿。紧跟着她用手指抚摸微微湿润的粉红色肉缝，并抬起热情的眼睛挑逗着彻也。

　　「哇……」看到那成熟躯体的魅力，彻也几乎不能呼吸。也因此，他情不自禁地隔着裤子摸弄自己的肉茎。

　　「彻也，你看……我的身体怎么样呀？」赤裸的少妇这时把双手放在颈后交叉，边分开美丽且性感的双腿，边用亢奋的沙哑甜声问道。

　　「太美了啊……不论乳房或是身材……还有那雪白的美腿……都叫人陶醉啊……」

　　「是吗……？那么……赶快来吧……伸舌来舔啊……」少妇把屁股正对彻也，双手用力剥开湿淋淋的肉唇。

　　「哇……真美的阴户啊！要是还有月经的血的话，那就更好了啊……呼呼……」

　　对少妇产生异常性欲的彻也，一面搓揉自己已然充血的肉棒，一面忍不住似的伸出舌头在那盛开的阴门上舔。由於情欲上涨的缘故，舌尖同时也热吻到后门的花蕊。

　　「啊……好棒……这样下去的话……会想泄的啊……」扭摆躯体的少妇，无可救药地吐出呻吟。

　　「那可不行喔……在我把肉棒插进去之前，你可不能先泄的，知道吗？苏苏……」

　　边警告的彻也，边舔着泄出淫蜜的肉缝。因而淫靡的吸吮声不时传出，更催化了两人的性感。

　　「唔……我知道……噢……啊呀呀……」

　　吐出浓烈喘息的少妇，美丽的乳房频频美妙地摇动着。这么一来，彻也不由得幻想起脉动的肉棒插入火热的蜜壶里用力挖弄时的情景。因此那强烈的兴奋，更加使得他感到目眩。

　　「来吧……亲爱的彻也……用舌头来检查我的淫洞吧……」

　　陷入激情深渊中的少妇，不时摇动丰肥的乳房。可能是因为曾被残忍的玩弄过的缘故，尖端上两粒深红的乳首，异常肥大地突起。此外，浓密阴毛下所露出的阴唇也展现出成熟的色泽，而屁股的形状也非常性感。

　　「来吧……自己把阴唇拉开然后玩弄阴核给我看吧！」彻也兴奋地这样说道，眼睛因淫邪的欲望而发出红光。

　　紧跟着，少妇雪白的手指在玫瑰色的阴唇之间玩弄突起的肉芽，发出摩擦的声音。「噢噢……好棒……唔……呀呀……」全裸的美丽妖妇，前后扭动着雪白的屁股，在男人火热的眼光下开始表演手淫的痴态。

　　「啊……太好了……舔我吧……让我泄出来吧……求求你……」

　　「不行！在我插入肉棒以前，你是不能泄出来的！知道吗？」

　　「啊啊……这太残忍了……唔唔……」

　　已经兴奋到极点的少妇，啜泣着仰倒在沙发上大声喊叫。

　　「呼呼……你这淫荡的女人，得让你知道我的厉害！」

　　露出淫邪笑容的彻也，这时弯下身来取出皮鞭。跟着他眼睛眨也不眨，就狠狠一鞭打在少妇扭动的雪白美腿上。

　　「啊啊……」因为皮鞭过烈的激痛，少妇在这一刹那间几乎无法呼吸，就连话也都说不出来。

　　「无耻的女人！还不快像母狗一样跪趴在沙发上让我鞭打你的屁股！快点啊……我今天一定要代替你丈夫处罚你！」因为凶暴的欲火，彻也的声音变成亢奋。
　　「是……是的……」少妇早在一开始的时候，就准备好有这一刻的来临。此时的她满怀着淫邪的热烈期待，慢慢翻转过雪白的身躯，狼狈地跪趴在沙发上。而那剧烈的痛楚则夹杂着罪恶的淫荡感，迫使她流下泪来。

　　「啪……啪……」连续两次，彻也毫不留情地用那赤黑色的皮鞭在少妇那丰满的屁股上用力抽打下去。

　　「啊……饶了我吧……痛啊……不要打了……都是我不好……是我红杏出墙……啊啊……饶了我吧！」

　　「像你这样的荡妇，绝对不能轻饶！看我怎么样修理你……」露出恶魔神情的彻也，又加重力道赏了少妇好几鞭。

　　「啊……痛啊……唔……呀……啊啊……」

　　边呻吟的时候，少妇的眼神忽然飘至彻也的裤档间，陶醉地看着在那里头脉动的年轻巨大肉茎。

　　「嘿嘿……想被插入了是吗？果真是骚妇啊……」

　　「啊……」被看穿心事的少妇，面颊羞得通红。而那一次次刺骨的剧烈疼痛，更是使她的子宫猛烈收缩，阴核也开始充血坚硬。

　　「想被插入了吗？想的话就说出来啊！」

　　「是……啊啊……求求你……把那东西放进来吧……」

　　少妇抬起已出汗的裸体，用沙哑的声音和渴望的眼光向残忍的彻也发出哀求。
　　然而她所得到的回答，却是冷酷的辱骂和强劲的鞭打。

　　「哼！太可笑了！背着丈夫偷情的女人，居然还敢提出这样的要求……一定得给你一些好看才行……」

　　彻也说话时，继续用皮鞭在少妇那圆润的屁股上抽打。

　　「啊……别……别再折磨我了……快……快把那根粗大的东西……尽根插进来吧……」

　　「嘿嘿……这可是你说的喔！骚妇！」

　　随着辱骂声，皮鞭在雪白的躯体上留下鲜明的血红痕迹。而偌大的客厅中，频传出女人为激烈的疼痛而不停发出的啜泣。

　　「喂！你是想要这个吗？」说完后，彻也除去裤子，让勃起的肉棒一跃而出。
　　「啊……」已经迷上虐待魔界的淫肉，眼前正追求着过去从来没有享受过的败德的快感。也因此，在蜜肉剧烈的骚痒中，少妇鸣咽着将眼光盯在彻也股间那根巨大的肉棒上。同时她还下意识的伸出雪白的手指，去挖弄底下湿淋淋的肉缝，以及那坚硬的阴核。

　　「啊！好大的肉棒啊……插进来一定会把肉穴撑裂的……」

　　边幻想时，蜜穴深处又涌出浪蜜来。

　　「喂！面对着我，记得扭屁股！知道吗？」

　　边说时，彻也边欣赏着少妇在凌虐的快感里所露出的那妖艳的表情和成熟的肉体疯狂的扭动。跟着他马上把那成熟的肉体卷曲，随后粗暴地拉下沙发。
　　「不要！轻一点啊……唔唔……」因为吃痛，少妇吐出无助的哀嚎。

　　「住口！臭女人！既然敢背叛丈夫，那就得接受这样的惩罚……给我过来！我要狠狠捣烂你的肉户。」说完后，彻也放下皮鞭，狠狠打了少妇一个耳光：「来……含进去！」

　　「啊……」看着那冒出青筋的巨大肉棒，少妇感到有些恐惧。比起自己的丈夫，那样的尺寸实在大得吓人哪！

　　「快！给我放进嘴里，听到没？」

　　怒骂声中，彻也紧紧捉住少妇的头，跟着他把肉冠仰腰送到她嘴前，然后狠狠塞了进去。

　　「唔……唔唔……」才一开始而已，粗大的肉棒就已刺入喉咙。这使得少妇感到呕心，强烈的反胃感使她非常难受。

　　「唔……不……唔……唔唔……」

　　虽然很想吐出口中的肉棒，但无奈彻也却紧紧捉住她的头，不让她有任何可以挣脱的机会。

　　「噢……很棒……多用点舌头……唔……噢噢……」随着龟头黏膜窜起的快感，彻也口吐舒服的呻吟。

　　由於肉茎频频被口腔黏膜包夹住的缘故，他一次次仰腰挺送，好让肉棒可以更深入少妇的小口中。

　　「好了……过来这儿吧……」没多久后，彻也粗暴地拉起少妇的头。跟着他把她扯到白色的房柱前，用双手向后抱的姿势，把少妇的手和双脚迅速捆在那上面。

　　「呼呼……全泄了……真是太淫荡了啊……」

　　淫笑的同时，彻也蹲下身来用手指玩弄少妇被迫大大分开的那湿淋淋的阴唇。
　　「啊……饶了我吧……痛啊！」发出苦闷呻吟的少妇，浏海正垂在前额上。那副模样，就是外人看到也会觉得心疼地皱起眉头。

　　「嘿嘿……看吧！这是因为有这样容易泄的阴户，才会背叛老公做出淫乱的事吧……嘻嘻……」

　　「啊……不是的……呀……啊啊……」受到羞辱的少妇，激烈地摇动乳房和屁股。灯光下，她看起来很像陶醉在男人粗暴的指淫中一样，不断扭动美丽的雪白裸体。

　　「哦……这样湿了呢……阴户能泄出的淫水的程度，实在是太令人惊讶了啊……」

　　看着身体颤抖，为疯狂的淫欲而呻吟的少妇，彻也把沾满了大量淫蜜的手指伸到她眼前：「瞧！泄了这么多了！真是淫乱的母猪啊……」

　　对着那湿淋淋且不时吞吐蠕动的阴户，彻也向露出痴呆状的少妇狠狠的怒吼，并在摸弄她肉唇上的指尖上加强力量。

　　「啊……放过我吧……求求你啊……」到了这个地步，少妇只能拼了命摇动呈现盘腿姿势的雪白屁股，并主动的要求肉棒。

　　「哦……有这么想要吗？」

　　「嗯……是……是的……」从肉洞中传出的强烈麻痒，已经夺去了少妇的理智。

　　「是吗？想要什么东西放进去呢？」

　　「啊……你知道的……快啊……」

　　「知道什么？你不说我可不知道啊……」

　　「啊……太……太过份了……」面对男人恶意的刁难，少妇眼眶中流下无助的泪水。

　　然而蜜缝中窜出的空虚，却依旧啃啮着她身上每一寸的细胞。

　　「快……快把大肉棒插进我的湿洞中吧……」咬紧牙根后，少妇终於从齿缝间吐出淫邪的话语。

　　「嘿嘿……这才对嘛……」露出得意笑容的彻也，这时手握股问粗硬的大肉棒。紧接着他把肉棒对准少妇开展的蜜裂，然后微一挺腰，肉冠的前瑞便陷入那软绵绵的嫩肉中。

　　「噗吱」一声，龟头已进去了。

　　「噢……」火热的肉壁受到摩擦，少妇发出欢喜的呼叫声。且无数的火花在脑海里爆炸，意识也开始朦胧。

　　「唔……很湿……但好紧啊……」

　　由於还没生过小孩，少妇的肉洞还相当窄小。而肉棒就这么藉着淫水的滋润，像刮破肉壁般的向里面挺进。

　　「噢……」少妇的裸体猛烈颤抖，只是这样的一击，就马上泄了。

　　而伴随着肉穴的痉挛，少妇的肉洞把彻也的肉棒紧紧夹住。

　　「唔……要夹断了。」

　　因为无法抽插的关系，彻也只好深深地插在里面，然后朝妖妇饥渴的子宫中喷射精液。

　　「泄了……泄了……」

　　汗水飞散，少妇在那瞬间达到几乎不能呼吸的性高潮。
