
字数：23270
　　　　　　
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　　　　　　　　　　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　清晨明媚的阳光透过不太密实的百叶窗斜射进来，照在房中宽大的床上，透露出新一天来临的光芒。

　　迷迷糊糊的睁开眼睛，窗外飘忽的树叶带来枝丫摆伏的绿影。

　　我稍稍的欠了下身子，身旁却突然传来一阵酥软的触感。我这才惊觉，原来我还待在妈妈的房间里，和我最亲爱的妈妈睡在同一张床上！

　　回想起昨晚发生的一切，我简直有种亦幻亦真的感觉，怀疑自己是不是做了一场春梦。然而房间里弥漫着那残余的欢爱过后的气息，和身边妈妈身上独有的体香，以及床单上干涸了的爱液水痕……都明明白白的告诉我，昨晚发生的一切，不是梦，而是已经成为了现实。

　　昨夜和妈妈做爱时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在我的脑海里……这无疑是我睡的最香甜、最踏实的一个夜晚。

　　来到这个世界已经十六个年头了。前世那次莫名其妙的事故，让我这个已经半退隐的杀手很苦催的挂了，重生附身到了现在这个「我」的身上。

　　从穿越到娘胎里开始，全新的生活就在我的面前展开，像许多富贵家族的子弟一样，十五年来，我一直过着锦衣玉食的生活，虽然脑中依稀还残存着前世的记忆，但是我却已完全融入了现在的生活。

　　几岁开始的斗鸡走狗，到八九岁时的聚众斗殴，再到现在身体某个部位发育近乎成熟后便开始对女人感到兴趣，我的生活一直充满着刺激。

　　只是一直以来，我是个眼界极高的人，而符合我眼界的女人，却又极少。当然，除了我重生后的便宜妈妈。

　　重生后的我从小就很黏妈妈，几乎是天生就依恋着她，每次听到她的笑声，我的心里就像装满了阳光，暖暖的。她现在虽然已经三十三岁了，但依然保持着姣好的容貌和迷人的身材，看上去仍像是个二十多岁的花信少妇一般。她的一颦一笑，甜美柔软的声音，以及浅笑时两颊漾起的小酒窝，都让我深深迷恋。
　　每天面对着极具成熟女性魅力的妈妈，我的心里都隐隐有着一个若有若无的欲望，说不清是什么，总之，对我来说那是一种禁忌，更是一种刺激。但也许真的是日久生情，随着年龄的增长，我对妈妈的渴望越来越强烈……而就在昨天晚上，我的生日。仗着酒劲，我终于忍不住强行和妈妈发生了禁忌的关系。

　　想着昨晚享受到妈妈的那令人迷人不已的身体，我的身体就又火热起来。
　　侧头看了看睡梦中妈妈的俏美脸庞，我的心里阵阵悸动，侧了侧身，将我那勃起硬挺的火热肉棒抵在妈妈的阴阜上，硕大的龟头几乎陷入了妈妈私处的细缝里，很清晰的感受到一股畅快无比的滑嫩与湿意。

　　兴奋之余，我挺了挺顶肉棒，龟头更加深入了那潮湿的细缝，快感传来，忍不住舒爽的深呼吸一次。

　　望着妈妈美艳中带有一丝清纯的睡脸，我这才注意到她脸颊红晕，呼吸急促的不像是人熟睡时般的悠长。

　　嘿嘿，妈妈你在装睡喔！

　　我两手捧起了妈妈的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量和那美妙绝伦的手感，仿佛所有的触觉神经都集中到了指掌间。

　　毫无疑问，妈妈的乳房堪称完美，在窗外透射进来的阳光照耀下，反射出瓷器一般的光泽。晶莹如玉的乳球骄傲的向前耸立着，丝毫没有松弛下垂，摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。

　　世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的乳房玩弄更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？

　　我兴奋的不能自持，低下头亲吻着妈妈饱满圆润的乳房，然后张开嘴，一口将妈妈娇嫩的乳头含进嘴里轻轻地吮吸着，发出了旖靡的「啾、啾」声，试图重新体会小时候躺在妈妈怀里嗷嗷待哺的那份甜蜜温馨的快乐感受。

　　「啊……」在我的舌尖缠绕上妈妈的乳头瞬间，装睡的妈妈发出了一声压抑的呻吟。而随着我的吮吸舔弄，我感觉到妈妈的乳头正从扩散的嫣红乳晕中俏立起来，看上去就像娇艳欲滴的小樱桃一般，无论是颜色还是轮廓都无比诱人。
　　「妈妈，你的这里好甜啊……」我的牙齿轻嗑着妈妈那不断坚挺的乳头，舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着。

　　「嗯……你这小坏蛋！」妈妈嘴里发出了动情的呢喃声，再也装不下去了，她双手环住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。

　　过了好一会儿，我才意犹未尽的张嘴松开了妈妈的乳头。妈妈长长地吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，上面还残留着我不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的淫靡光芒。

　　搂着妈妈柔软的腰肢，我感受着她身上的那幽幽体香，不由满足地吸了一口气。

　　「昨……昨晚，小哲你怎么敢对妈妈那样……」

　　妈妈在我怀里扭了扭身体，白嫩如玉的脸蛋上抹上了一丝动人的红晕。
　　我凑上前，嘴唇轻触着妈妈的耳垂：「妈妈，你很早以前就知道我对你有那个想法了吧？」

　　妈妈轻轻叹了一口气，神色复杂地伸手点了点我的额头：「妈妈只是没想到你真得敢那样……」

　　我环住妈妈的腰，在她的耳畔柔声道：「那是因为我爱妈妈你啊！」

　　「小哲你要知道，我们那样是乱伦，可是要被社会不齿的……」

　　听到我赤裸裸的爱意表白，妈妈语气柔和了起来，但说到乱伦这个词时，声音一下子就低沉了。

　　「这个我当然知道。」我嗅着妈妈的发香，双手在她那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲着。

　　「你知道还敢对妈妈做那种事？」妈妈羞得满脸绯红，伸出手按住了我的手掌，不让我继续。

　　我轻轻啮咬舔弄着妈妈玲珑的耳垂，道：「妈妈，我那是太爱你了，才忍不住对你那样的，你还怪我吗？」

　　「你是妈妈的宝贝儿子……」妈妈的语调有些哀婉，道：「妈妈又怎么会怪你呢？只是昨晚的事情万一被你爸知道了，妈妈就再也没脸留在这个世界了……」
　　「妈妈，只要我们不说，谁又可能知道呢？」我长长呼出一口气，趁妈妈神情迷离，将手慢慢伸到妈妈的下体，摸着妈妈那松软的阴毛和饱满的阴户，我轻轻用手指按了按，那里已经很湿了，滑腻爱液一下濡湿了我的手指。

　　「呀……不要……不要这样。」下体的刺激让妈妈回过神来，她突然将我推开，从我的搂抱中挣脱出来。

　　「妈妈，让我爱你吧……」我凑上前用力地将妈妈搂住，贪婪的呼吸着妈妈身上那醉人的幽香，亲碰了一下妈妈红润的嘴唇。

　　「不……不要这样好吗？」妈妈的鼻息陡然变粗重了，面颊上涌起一层诱人粉腻，鼻子里哼出一声忸怩的腻哼，娇喘细细。

　　我亲吻着妈妈的脸蛋和嘴唇，柔声道：「妈妈，让我爱你吧，好吗？」
　　「小混蛋，你这样还不满足吗？」妈妈的声音有点颤抖。

　　我在妈妈的耳边轻轻道：「妈妈，我不满足，我想要你！以后我都要这样！每天都要！」

　　妈妈的身体一下僵住了，她轻颤地在我怀里挣扎着：「不行，那样是乱伦……昨晚你就已经错了，不能再错下去！」

　　「妈妈，你就让我爱你吧……」我死死搂住妈妈，目光坚定地看着她。
　　「哎……」和我对视了一会，妈妈不自然地移开视线，叹了口气，不再抗拒，她幽怨地瞪了我一眼，道：「就允许你……再任性一次吧……」

　　「不是一次！是永远！」我一边舔吻着妈妈那微微翘起的嘴唇，一边恶作剧般挺顶了几下下身，肉棒冲撞着妈妈爱液濡湿的肉穴，龟头慢慢地陷了进去。
　　「啊……」妈妈呼吸一下急促起来，俏脸上溢出了香汗，她慢慢的的扭着腰，当我用肉棒一顶时，她挺腰迎合我的突刺，让龟头能更深地陷入肉穴里。而当我用肉棒沿着她的肉缝滑动时，她也节奏性的利用自己湿透的肉穴来厮磨我的肉棒，加强快感。

　　母与子，彼此用自身的性器取悦对方，猛烈的性欲，就像一头凶暴的野兽摧残着我们的理智。肉体与肉体厮磨的快感、那最亲密的血脉呼唤、以及背德的淫邪欲望，让妈妈和我逐渐攀沿到高潮的最顶峰。

　　我再也忍受不住单调的小幅度厮磨，喘着气，起身把妈妈扶躺在床上，虎视眈眈的盯住妈妈的下体。那里已经是湿漉漉的了，两片鲜红肥嫩的阴唇微微分开，露出了里面殷红的嫩肉，空气中似乎都隐约散发出了一股诱人的淫靡气息，丝丝闪烁着靡靡光泽的乳白色爱液正从她的阴道里源源不断地沁出。我伸指一探，触到妈妈那嫩滑的阴道口，爱液一下子像溪流般地潺潺而出，滑不溜手。

　　这里，就是我出生的地方啊！

　　我激动的忘乎所以，手掌扣在了妈妈的阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在我指尖的掰弄下，妈妈饱满滑腻的阴唇略略的翻开了，露出了嫩红蠕动的洞口。
　　「嗯……」一声娇腻的鼻音发出，妈妈把嘴唇咬得更紧，嫣红的嘴唇都被她咬得发白了。她正想祭出母亲的威严，欲挣开我拨弄她私处的手，却浑身发软，无力靠在我身上。

　　看着一脸通红，气喘吁吁的妈妈，我轻轻的在她耳边说道：「妈妈，你好敏感哦！」

　　「小坏蛋……别……别说了……」妈妈娇媚的白了我一眼，羞得用手掩住了脸，嗔道：「就知道羞辱妈妈！」

　　「妈妈，你真美，我爱死你了！」看着妈妈风情万种的娇嗔模样，我神情陶醉地嘿嘿一笑，轻轻分开妈妈那两片滑腻的阴唇，用手指顺着妈妈那细长的肉缝一遍遍的揉动，然后径直探入了妈妈那湿漉漉的阴道里，轻轻抠弄着那又滑又嫩的肉壁，很快就让妈妈的阴道分泌出更多粘腻的爱液。

　　慢慢的，我不再扣弄妈妈的阴道，而是快速的用手指进出抽插起来，带出的汁液发出啪啪的声音，手指上拉进拉出全是细细的银亮的水线。

　　「啊……不要啦……唔……丢死人了！」被我这样玩弄私处，妈妈脸颊迅速变得潮红起来，动情的她有气无力的扭动着臀部试图摆脱我的手指玩弄，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。

　　看着妈妈呼吸逐渐加重，两腮的晕红也愈加明显，我露出了一丝阴谋得逞的微笑，蹲下身把嘴凑到妈妈的阴户上，叼住妈妈那两片诱人的阴唇，向下轻轻拉扯着。

　　妈妈无力地推了推我，害羞的轻声说道：「别！那儿……那儿脏……」
　　我抬起头说：「不脏啊！就是妈妈这里把我生出来的，哪里会脏呀！」
　　「你……你这小坏蛋……」妈妈红着脸不再言语。

　　我用牙齿分开妈妈那两片饱满滑腻的阴唇，将鼻尖紧紧压上那粉嫩湿润的嫩肉深深吸了口气，妈妈不由「呀」的叫出声来。

　　见妈妈反应如此强烈，我伸出舌尖在她的阴唇上舔了起来。妈妈浑身一颤，眼睛仿佛笼罩了层雨雾，张开了双唇，却没有发出声音，神态茫然若失，阴道口微微一张一合，流出清澈透明的爱液。

　　我一边用舌头挑动撬开妈妈那两片粉红饱满的阴唇，一边舔弄着阴唇间红艳的肉缝，再含住阴蒂用舌尖轻快挑动。

　　很快，我的舌头上就布满了妈妈阴道里的分泌出来的爱液，滑滑的，带点微酸味道，顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在妈妈的阴道里搅动舌头以获取更多的爱液。妈妈的爱液越流越多，我的鼻子上、下巴前都给弄的湿漉漉的，我陶醉着把妈妈阴道里的爱液极力吸到口里。

　　「啊……啊……」妈妈平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里不住的呻吟着。
　　不到片刻，妈妈的身体就剧烈颤抖起来，忍不住伸手将我的头死死抵在她的私处上，不一会，爱液就猛的从她的阴道里喷出。看着妈妈被我舔得娇喘呻吟着高潮，我的内心有了一种前所未有的满足感。

　　「妈妈，你也要帮忙啊……」我半跪在妈妈身边，挺了挺下身勃起硬挺的肉棒。

　　「哎……真拿你这小混蛋没办法。」妈妈叹了一口气，无奈的看了我一眼，屈起身认命似的伸手扶住我的肉棒，满怀幽怨和委屈的轻轻张开嘴含住我紫红硕大的龟头，软热的舌头试探性的舔了几下，然后逐寸吞入我青筋暴露的肉棒，用温软的舌头为我仔细舔弄起肉棒来。

　　粗壮的肉棒将妈妈温暖的小口填的饱满，妈妈鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　妈妈在帮我口交！我在内心大喊着，这是我以往想都不敢想的事情！

　　「唔……唔唔……」妈妈挤出含混不清的鼻音，脸上泛起诱人的桃红色。
　　每当她的舌尖从我龟头上的马眼滑过，我的身体就是一颤，从来没有过的刺激让我舒爽万分。

　　我只觉得阵阵麻痒涌来，龟头顶端那湿热的感觉让我想把肉棒更加地深入，我沉下腰，腿部弯曲，把肉棒慢慢深入进妈妈的嘴里。

　　双唇被挤开，妈妈吃力的张大嘴，强忍着反胃的感觉，让我的肉棒进入。
　　渐渐的，我的肉棒已经全部进入了妈妈的嘴里，龟头感觉已经顶到了妈妈的喉咙。我看着妈妈紧皱着眉头，舌头吃力的在我的肉棒上舔舐着，一种巨大的征服感在心头盘旋。

　　「啊……妈妈……我好舒服！」妈妈含着我的肉棒上下吞吐着，舌头还不时扫过我的龟头肉棱，肉棒上传来的阵阵酥麻，令我舒服的呻吟出声。

　　在妈妈用着牙齿轻轻厮磨着我龟头的时候，我终于忍不住了，挺着腰臀开始前后运动肉棒，在妈妈的嘴里进出着。

　　妈妈尽力地配合着我，在我的肉棒进入时，她吸紧双唇让嘴唇紧贴着肉棒吸吮，在我的肉棒抽出时，就用舌头追逐着龟头，在上面打转挑弄。我的快感越来越强烈，扶着妈妈的头快速挺动肉棒，在妈妈的嘴里乱撞着。

　　「唔嗯……」妈妈用鼻音表示着不满，但依然还是皱着眉头配合着我的动作。
　　过了好一会儿，妈妈大概是有些累了，鼻尖上渗出了细细的汗珠。她虽然尽力的鼓动着腮帮，方便我的肉棒进出，但是舔弄肉棒的节奏却慢了下来，明显是力不从心了。

　　「妈妈，你这里真软！」我细细地感受着下身肉棒被妈妈舔舐的快感，双手按在了她那柔软高耸的乳房上。指头刚刚触到妈妈突起的乳头时，妈妈整个人就颤抖了一下。

　　敏感的乳房遭到我的偷袭，妈妈俏脸一红，但却没有拒绝，仍然继续专心的为我口交。

　　妈妈的乳房手感实在太好了，握揉起来就像按在一团棉花上，我心里阵阵火热，下腹里好像燃烧着一团虚火一般，肉棒开始分泌腥腥的精水，流进了妈妈的嘴里。

　　看着妈妈为自己口交，还有丰挺的饱满乳房供自己玩弄，视觉与肉体上的强烈感观、以及倒颠伦理的刺激背德感，让我心里又刺激又兴奋，肉棒积聚的快感也越来越强……

　　「啊啊……」

　　看着妈妈绯红娇媚的脸蛋，我兴奋的加快速度抽插着妈妈的小嘴，感觉肉棒好像要爆发了一样。过了一会，一股无法抵挡的快感就袭了上来，我忍不住感觉腰身一麻，死死按住妈妈的头，肉棒深深插进了妈妈的喉咙里面，震颤着把一股股浓稠的精液喷射了出来。

　　这无疑是我有生以来第一次体会到如此舒畅的射精！而且，还是射在自己妈妈的嘴里。

　　「呃……呕……咕噜咕噜……」妈妈被噎得直翻白眼，精液那种雄性特有的腥膻气味让她徒劳地干呕，想吐出我的肉棒却又被我死死抵住，最后只能大口吞咽，就算如此，最后还是有少许白色的精液从她的嘴角溢出，让她的绯红娇媚的脸蛋显得格外淫靡动人。

　　「呼……呼呼……呼……哈……」我喘着粗气从高潮中回过神来，即使已经把精液全数射出，但那还尚未软掉的肉棒仍然在妈妈嘴中一下一下地做剩余的射精动作。

　　在我讶异的目光下，妈妈仍旧吸吮着我的龟头，喉咙蠕动着，把我射进她嘴里的精液一口一口的咽下。

　　过了一会，妈妈吐出了我的肉棒，舌头不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作。这贴心的举动，让我发泄过后丝毫没有莫名的空虚感。

　　「好啦，小哲，这下你该满足了吧？」妈妈娇喘吁吁，神情娇媚的看着我，仰头张开了嘴。我一呆，妈妈嘴里尽是我射出的白滑精液，神态说不出的淫靡动人，看得我不由屏住了呼吸。

　　「嗯……」妈妈缓缓吐出滑腻的精液和唾液，粘稠的混合物从她的口里垂下，拉成长长的一条，空气中很快就充满了精液洪厚的气息。

　　从没见过妈妈这样娇媚神态的我看得口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留精液的肉棒一下子又笔直硬挺起来，我凑到妈妈身前，用肉棒在妈妈的乳房上擦动，让马口挤出的残余精液涂在她的乳房上，道：「好妈妈，我真是爱死你了！」
　　过了一会，妈妈咬了咬牙，娇媚的看了我一眼，翻身攀坐上我的肚子，朝我耳孔里轻吹了口气，道：「小哲……绝对，不准动喔……」

　　说完，妈妈将她阴户上又湿又滑的肥厚阴唇左右一分，夹住我那朝上挺立的肉棒，开始一前一后的摩擦。

　　「嗯……」妈妈一手扶着我的胸膛，另一手伸到我的下身玩弄着我的肉棒龟头，娇喘呻吟着。

　　母与子，彼此的性器官就这么赤裸裸的、毫无间膜的接触！这种刺激，差点没让我再一次射出来！

　　妈妈眼神迷离，娇喘着摇摆着腰，用私处轻柔地厮磨着我的肉棒。

　　「喔！妈妈……妈妈……」我握住妈妈那因为摆动腰肢而晃动的乳球搓揉着，嘴里呢喃不断。

　　妈妈滑腻红艳的阴唇，在和我肉棒的摩擦中，半透明的乳白爱液自肉缝里源源不断的渗出，顺着我的肉棒流下，在地上积成一小滩濡湿水迹。

　　不知不觉的，随着妈妈挺弄腰肢，私处摩擦我肉棒的速度越来越快，我的肉棒一下子弹起，龟头上的包皮一翻，前端滑入了妈妈的肉缝，进入了一个又紧凑又温热的黏滑肉径。

　　「噗滋」一声，刚好妈妈的身体前倾，我的肉棒一滑，龟头磨擦着妈妈阴道里湿润滑腻的肉壁，一下顶入了妈妈柔软湿热的肉穴里，整根肉棒毫无阻碍地穿过那紧窒的柔软嫩肉，最后重重地顶在一团湿热无比的嫩肉上，深深地陷了进去，直接顶到了妈妈的阴道深处……

　　「啊！」妈妈惊得娇喊出声，她停下动作，不敢再动。感受着阴道中那我的肉棒龟头一抖一抖的弹跳，她脱力一般的趴倒在我胸膛上喘气，「妈妈你里面真滑……」我搂着妈妈的腰，下身向上一挺，肉棒极为迅速地在妈妈的肉穴阴道里抽插了起来，摩擦着湿热滑腻的肉壁，几乎每一下都将整根坚挺的肉棒没根插进了妈妈的阴道深处，死死地抵住子宫口研磨。

　　「啊……插……插的好深……啊……」妈妈分泌着爱液的阴道被我炽热的肉棒一下贯穿，不由得一声低叫，眼神里露出迷乱的神色，忍不住娇喘呻吟来了出来。这种近亲相爱、伦理不容的背德乱伦，与自己最心爱的儿子合而为一的强劲愉悦，让妈妈刺激万分，通体舒爽得说不出话来。

　　心里火热的我用力地挺动着屁股一下一下地大力抽插着，肉棒尖端刮擦着妈妈柔软的阴道肉壁，几乎每一下都顶到了尽头。龟头重重的撞击在妈妈的子宫腔上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激。极度淫邪的颤栗快感驱使着我疯狂地将肉棒深深地插入妈妈爱液淋漓的阴道当中，尽情地体会母子乱伦的激情享受。

　　妈妈阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的肉棒蠕动，每当我的肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩，子宫腔也紧紧的裹着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，爽得我几乎好几次抽插的时候差点射了出来。
　　「妈……妈妈……舒服吗？」我粗喘着气，紧紧抱着妈妈挺翘的屁股，肉棒极力深入进妈妈的阴道深处快速大力抽插着，肉棒每次进出时，都把妈妈粉红娇嫩的穴肉和粘腻的爱液带出，而妈妈的阴道里也源源不断地分泌着爱液，水滑的阴道内壁和我的肉棒剧烈的摩擦，交织出淫秽的「吧唧」声，在寂静的办公室里回荡着，听起来令人血脉贲张。

　　「啊……小……小哲你慢些……啊……啊……」妈妈不堪情动地扭动着腰，随着她的动作，胸前那对娇翘的乳房也充满诱惑的摇晃起来，乳房上的两粒乳头巍巍的颤动，让我心里更是火热，眼睛都差点晃花了。

　　时间在缓慢的流逝，我们母子两个都沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着……

　　「嗯……小哲……小哲……」不知道疯狂了多久，突然间，妈妈的身体一阵颤抖，全身倏地僵直了，她用手死死地掩住嘴，压抑住呻吟，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。我只觉得妈妈的阴道骤然收缩，层层的嫩肉将我的肉棒紧紧包裹，柔软的子宫腔口一张一缩，夹着我的龟头不断啜吸，紧接着喷出一股股滚烫的爱液。
　　「啊……啊……」妈妈呻吟了几声，身体无力的软倒了在我身上。

　　我翻过身，压在妈妈的身上，将她的双膝推至胸部，加快了肉棒冲撞的速度，妈妈全身软绵绵地迎合着，阴道里滑腻的嫩肉包裹住我的肉棒不住抽搐着蠕动，爱液随着我的抽插进出不断涌了出来，在阴道口堆积成粘稠的泡沫。

　　「妈妈，我爱你！」我一手托住妈妈的下巴，将嘴唇贴了上去，狠狠地含住她的嘴唇。

　　「呜……」妈妈浑身一阵颤抖，她还想再说什么，可是嘴唇却被我吻住，喉咙里也发不出一点声音来。

　　我的舌头如灵蛇般轻巧地在妈妈温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，妈妈被我吻得眼神迷离起来，柔软的舌尖也滑入了我的口中，和我的舌头纠缠在一起舔吮起来，一股一股的香津随着两舌的交缠缓缓地流入我的口里。

　　当我松开嘴唇时，妈妈良久才从迷离中清醒过来，她睁着水雾迷蒙的眼睛，茫然地看着我。

　　看着妈妈楚楚动人的样子，我色心大动，用左手揽着妈妈的腰，伸出右手按在妈妈阴唇上的那颗阴蒂小珠糅按起来，肉棒也不停地继续抽插。

　　「啊……」强烈的刺激使妈妈发出高亢的呻吟声：「小哲，不……不要这样啊……停……哦……啊……啊……」

　　听到妈妈如此消魂的呻吟，我当然不会停止手指的动作，反而加剧了对妈妈敏感处的侵犯，肉棒也更加大力的抽插。

　　「天……天哪……要被顶坏了……啊……啊……轻一点……小……小哲，你……你想插死妈妈啊……」

　　妈妈满脸通红地躬起身迎合着我的抽插，眼神迷离地半闭着眼睛，晕红的脸上满是舒适畅快的表情，高耸的胸部剧烈起伏着。

　　「妈妈，你的小穴真是很紧啊！」我缓缓拔出肉棒，却在即将抽离妈妈阴道之时，一下猛力冲顶，又将肉棒插到了妈妈阴道的最深处。

　　「啊……嗯……嗯呜！」遭受如此猛烈的侵袭，妈妈被我顶得翻起了白眼，紧绷着全身，双手死死拽住我的肩膀，强烈的欢愉快感却让她不住地弓起了身体迎合着我肉棒的抽送。

　　「吧唧！吧唧！」

　　我的肉棒如同打桩机一样，撞击着妈妈紧窄敏感的阴道，她的阴道里的肉壁不断地蠕动紧缩，向外大股大股地分泌着爱液。

　　「啊……啊……啊……」妈妈无所适从地呻吟着，浑身痉挛般地抽动着，脸上绯红一片，神态娇美无比。

　　看着妈妈不堪挞伐，眼神迷离地迎合着自己的强势抽插，我心中得意万分，肉棒抽插的动作变得有节奏起来，在妈妈的阴道里一下一下地细磨慢研，深入浅出。

　　「呀！啊……嗯……」

　　妈妈气息粗重的喘息、呻吟着，雪白的肌肤上渗出滴滴晶莹的汗珠，我们两人的下身交合处更是爱液泛滥，一塌糊涂。

　　「不、不……啊……」

　　妈妈发出一声压抑的呻吟，阴道肉壁突然强烈收缩，爱液狂喷，一泄如注。层层的皱褶肉壁不断地蠕动挤压着我的肉棒，几乎要将我肉棒敏感的顶端融化。
　　我抓住妈妈的纤腰，重重吻上她的嘴，一边含住她那轻柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，一边狂野地将肉棒在妈妈的阴道里大力快速抽插着。

　　「啊啊啊……」我的身体剧烈抖动起来，越来越快，最后突然一停，就觉得精关一紧，肉棒急速颤动，一股滚烫浓稠的精液已经喷涌般地击打在妈妈子宫的最深处。

　　可惜妈妈生完我以后就结扎了，我的无数优良种子只能是白白浪费了。不知为何，想到这点到让我微微有些感到有些遗憾。不过这样也好，今后我就可以随心所欲的和妈妈做爱了，永远不怕闹出什么难以收场的事来。

　　「嗯……嗯……」妈妈含住我的舌头吮吸，身体随着我的精液喷射阵阵颤抖。
　　我感受着释放欲望的快感，喘息着在妈妈身上趴了片刻，立起身来缓缓退出肉棒。

　　「啵」的一声，我的肉棒从妈妈的阴道里退了出来，妈妈的阴道微微的蠕动收缩着，鲜红的阴唇略微地翻开，一股浊白浓稠的精液缓缓从里面倒流了出来……

　　儿子的精液从妈妈的阴道里流下，这世上还有什么场景比这更淫乱呢？
　　看着妈妈阴道上的淫靡景致，我心里的欲火再次大炽，连忙分开妈妈的大腿，用手将她的阴唇掰开，下身一沉一挺，将肉棒再次刺入了她温暖润滑的体内。
　　妈妈「唔」地一声，微微挺起了腰，双手搂住了我的脖子。她的阴道里很湿润，我的肉棒在里面轻易地滑进滑出，发出「啪啪」的清脆撞击声，湿嗒嗒的粘稠液体正从我和妈妈的交合处淌下，流到了地上。

　　看着妈妈在我身下婉转呻吟，我不禁更加兴奋起来，加大力度抽插着妈妈的阴道。随着我的抽插，阴囊撞击在妈妈的下身，发出「啪啪、啪啪」的声音。
　　在我的抽插下，妈妈的身体越来越瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。

　　「啊……啊……慢……慢些……啊……小……小哲……啊……」妈妈在我的抽插下不停的娇喘着，粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，呻吟着小声哀求。
　　看着妈妈不堪挞伐，我心里很是得意，下身肉棒抽插的动作慢了下来，然后死死顶在里面细磨慢研，深入浅出。

　　「呀……不要磨那里……嗯……哼……」妈妈身体不断扭动，眼睛迷离得似要滴出水来。

　　磨了一阵，我的动作很快又开始变成狠插疾抽，并渐渐加强了力度和深度。妈妈阴道里流出的爱液越来越浓稠，我也顾不得她的身体挺不挺得住，只管不停的大力抽插。每当我坚挺的肉棒用力抽出的剎那，就会带出妈妈阴道里面的少许粉红嫩肉，虽然每次只是惊鸿的瞬间，但也可以清楚地看到里面的爱液闪烁着晶亮的的光泽。

　　狠力抽插了一会，我一个翻身，将妈妈的身体换到了自己上面，在体重的作用下，坚硬的肉棒深深陷进了妈妈的体内，抵在了敞开的子宫颈口。

　　「啊……」妈妈雪白莹洁的身体一阵颤抖，扭动腰部不由自主地在我的身体上上下起落，胸前那对丰满乳房下断晃动，荡起阵阵乳波。

　　「啊啊……呀……嗯……来了……啊……要死了……啊……」

　　随着最后那声「啊」的长音，妈妈的屁股难耐地一阵乱扭乱顶，阴道肉壁强烈收缩，压搾着我的肉棒，一双脚也绷得直直的。接着，她的身体一阵剧烈颤抖，一股爱液从阴道深处一泄而出，直溅到我的小腹一片晶莹。

　　妈妈温暖的爱液几乎要将我肉棒敏感的龟头顶端融化了，我忽然感到后腰一阵阵的酥麻，下身那澎涨到了极点的肉棒再也忍耐不了，射出了第一道滚烫的浓浓精液。我快速地抽插着，妈妈也挺着屁股迎合我最后的冲刺。

　　终于，我的肉棒阵阵抖颤，精液一股股地从龟头中冲出，「卜卜」地狂喷，浇进了妈妈的子宫里，注满了妈妈的阴道。

　　「嗯……」妈妈双手紧紧地搂住了我的脖子，体浑身瘫软下来，任凭我将精液一股股的灌注进去。失去抵抗能力她，潮红着脸，轻声呻吟起来。

　　「好……好烫……」妈妈喘息着俯在我的怀里，绯红着脸凑在我耳边轻声说道。

　　「妈妈，能够得到你，真好！」气喘了一会，我看着美艳动人的妈妈，用手轻轻抚摸她的脸庞，只觉得心里充满了幸福和柔情蜜意。

　　「唉……这真的是冤孽！」妈妈说着，俏脸微微一红，双手环着我的脖子。
　　我用手托起她的下巴说：「妈妈，你真美！」

　　妈妈捉狭地看着我，娇笑道：「你才十六岁呢，一个小屁孩，懂什么叫美么？是不是对你的所有女人都这样说的啊？」

　　「我就对妈妈你说！」

　　说着，我把嘴覆着妈妈那微开的香唇轻轻碰了碰，然后吻住了她，含住她柔软的舌头轻轻挑动。

　　「唔……」嘴巴被堵上，妈妈说不出话，只好用一只手在我的胸膛上轻轻擂击，以示反抗。她任由我的舌头在她的嘴里搅动，不一会，也不由自主地含着我的舌头吮吸。

　　两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，直到我们都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。

　　「妈妈，我爱你。」我看着妈妈，她也静静的看着我。

　　「小哲，妈妈也爱你……可我们这样子却对不起你爸爸了……」妈妈抚着我因为流汗而湿淋淋的头发，深深地叹了口气。

　　「我们平时注意点，爸爸就不会知道的。」

　　「哼，以后没有妈妈的允许，你不能对妈妈动手动脚的，知道没？」

　　「哦，知道了。那……妈妈你喜欢不喜欢我刚刚那么对你？」

　　「你啊，你这小坏蛋真让妈妈又爱又恨！」妈妈纤巧的柔荑抚上我的面颊，美目里满是复杂的神色。

　　我亲了亲妈妈绯红诱人的脸蛋，有些忐忑地问道：「那……那……妈妈，以后我们还能够……这样子吗？」

　　妈妈促狭地看着我道：「你当然是这么想的咯！」

　　「哼！」我亲吻了妈妈一口，霸道地说道：「不管了！从今天开始你就是我老婆了，只属于我一个人。你是我的老婆，又是我的妈妈！哈哈……」

　　轻轻地锤了我一下，妈羞得粉脸绯红道：「你这小坏蛋！谁允许你这么霸道了？」

　　「谁让妈妈你那么诱人啊！」看着妈妈娇嗔动人的模样，我只觉得心里甜蜜异常，松了松搂住妈妈的手，抬起下身，想将肉棒从妈妈的阴道里抽出来。
　　妈妈眼波流转，嘴角微微上翘，双手环住我的腰不让我动，「不要了，就让它在里面吧。」

　　看着妈妈有些调皮的可爱模样，我的欲火不禁又升了起来，喘息道：「我……妈妈，我又想了……」边说边用渐渐又硬挺起来的肉棒，由轻到重地慢慢顶着妈妈。

　　「啊……」妈妈也呻吟着，眼神迷离：「小……小哲你坏死了……嗯……小哲……不要啦……啊……」当我本来有些疲软的肉棒再次在妈妈的体内坚硬如铁，妈妈身体猛地一颤，口里发出一声腻人呻吟。

　　我伸手抱起妈妈，让她跨坐在我身上，双腿环绕在我的腰间。我们采用「观音坐莲」的姿势，面对面的拥抱在一起，激烈的进行着合体交欢……

　　情欲蔓延，整个房间里再次弥漫起了春情糜烂的气息。

　　「啊……好深……小哲你插的好深……啊……啊……」

　　妈妈面色绯红、美目迷离地娇喘吁吁着在我的身上颠动身体，滑腻的阴道内壁紧紧包裹套撸着我的肉棒，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。
　　我只觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在妈妈的阴道里摩擦。我加快了肉棒冲撞的速度，妈妈全身软绵绵地迎合着，阴道里滑腻的嫩肉包裹住我的肉棒不住抽搐，爱液随着我的抽插进出不断涌了出来，在阴道口堆积成粘稠的泡沫。

　　这更加刺激我的激情，急促地抽插不到八九分钟，我感觉快要射了，连忙紧紧抱着妈妈的身体，更加用力的让肉棒深入挺向妈妈的阴道深处，她的阴道内壁快速而有规律的收缩着，子宫口一下下吮吸着我的龟头部位。

　　狂猛的抽插了近百下，强烈的酥麻快感阵阵涌来，我再也支持不下去，努力将肉棒尽根插入到妈妈的阴道深处，肉棒一阵震颤，在妈妈的子宫里面直直喷射出股股浓稠白浊的精液。

　　妈妈脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精，嘴里还含含糊糊的叫着：「唔……唔……慢……慢些……啊……」

　　良久，我才将精液一滴不漏的喷完。我停下了动作，肉棒颓然的软了下来，从妈妈温湿的蜜穴里滑出。

　　浑身大汗的我一下的倒在妈妈身上，妈妈温柔的抚摸着我湿漉漉的头发，紧紧地把我抱住。

　　享受母爱的关怀的同时，我仍然意犹未尽的用手不安份的游走妈妈全身，把头埋在妈妈胸前乳沟之中，感受那一对美乳的柔软。

　　「妈妈，你的小穴刚才可让我爽死啦！」

　　听了我的话，妈妈不由的扑哧一笑，随后又板起了脸，道：「小哲，你小小年纪，怎么说话这么下流啊！」

　　听着妈妈的话，我抬起头，用手指轻夹住妈妈的乳头一下下轻轻捻动，嬉笑道：「我岂止是说话下流啊，我和妈妈做爱的时候就不下流了？再说了，我也不小啊，我小不小，妈妈的小穴不是最清楚吗？嘿嘿，妈妈，难道你不喜欢我下流啊？昨天晚上和刚才，你好象抱我抱的紧紧的啊！」

　　妈妈的脸一下红了起来，她轻轻的啐了我一口，道：「没个正经的，不跟你说了！妈妈身上黏黏地，要去清洗一下。」

　　说完，妈妈摆出了一副严肃脸孔，用力地敲了我的额头一下，连笑带嗔地将懒趴趴的我从她身上推开，自顾自下了床。

　　当妈妈背对着我下床的时候，我很清楚的看见妈妈的阴道里流下了好几丝透明的爱液。

　　我不由用力咽了一口唾液，连忙从床上跳起来朝妈妈走去，「妈妈，我也要跟妳一起洗！」

　　「都这么大了，还想跟妈妈一起洗澡……」看了我一下又恢复了活力的下身，妈妈转头瞪了我一下，最后她还是叹了口气说：「哎……你这小色鬼！」

　　推开浴室的门，我兴致勃勃的随着妈妈一起进入。浴室里，看着妈妈在浴缸里放水、整理摆设衣物与卫浴用品，我则一双手极不雅观的快速套弄着硬挺的肉棒，亢奋不已。

　　准备就绪，妈妈回头看到我那副急色的丑样，感到又好气又好笑。她拨开我正在套弄肉棒的手，生气的拧起我的耳朵。

　　「妈妈！别……别……很痛耶！」耳朵的疼痛让我也顾不得急欲发泄的欲望，连忙高声向妈妈求饶着。

　　「想跟妈妈一起洗澡，就得老老实实的，知道吗？」妈妈松开我的耳朵，用手指试了一下浴缸里的水温，杓起一盆温水，笑着说：「来……，妈妈先帮你洗。」
　　妈妈兴奋的语气让我无奈的直想撞墙；带着极不纯洁的心态和妈妈一同踏进浴室的我，却忘了妈妈最喜欢做的事……那就是，以前妈妈喜欢把我当成小婴孩一样地帮我洗澡。

　　哎……妈妈，现在站在你面前的，可是一位发育已经快完全了的男人耶！
　　「妈妈，你洗你的吧……我自己来就可以了啦！」

　　基于男性的自尊心，深怕一不小心就会出糗的我，苦哈哈的对妈妈抗议道。
　　「哗啦！」没给我拒绝的份，妈妈的回应，却是笑咪咪的将一盆热水从我头上不客气的倒了下去。

　　妈妈蹲在我背后，拿过沐浴乳，倒了一些在掌心上，均匀的涂抹在我的身上。
　　既然抗议无效，我只好乖乖的闭上眼睛享受。

　　妈妈仔细的替我清洗着身体，柔嫩的手绕过了我的腋下，在我的胸膛上滑动，掌心不时擦过我的乳头，一丝触电般的快感传来，爽的我差点忍不住哼出了声。
　　或许……让妈妈帮我洗澡，也不是一件多么令人难受的事啊！

　　我伸手正想「报答」妈妈的恩情，然而妈妈才看我一眼便猜出我内心动的歪脑筋，「啪」的一下的把我伸向她胸部的手拍掉，盛气凌人的将我逼入浴缸里泡水。

　　「妈妈！」趴在池缸边围，我抗议的说道：「我也要帮你洗！」

　　妈妈瞪了我一眼，说道：「难道说……你不想先泡一下，等会儿妈妈洗好再陪你泡澡吗？」

　　我眼睛一亮，赶紧闭上嘴，连忙表示赞成，乖乖的待在浴缸里痴痴地呆望着妈妈。

　　妈妈似笑非笑地瞥了我一眼，好整已暇的开始清洗自己的身体。这种近在咫尺，看的见、吃不到的痛苦，实在是非常坚忍难熬啊！

　　前前后后，妈妈其实才洗了约十五分钟不到，可对我而言，等待的时间好像整整一世纪般的漫长。结束了抹洗工作，妈妈冲洗掉浑身的泡沫，抬起腿跨进了宽大的、几乎占据了整个浴室一半面积的浴缸里头。

　　妈妈呼了一口气，舒适的躺在浴缸里。

　　我按捺着急促的心跳，上前趴在了妈妈身上，枕着妈妈丰满的胸脯，手里把玩着酥胸的柔软，贪婪的嗅着那浓郁的乳香。

　　依偎着彼此，妈妈搂起我的肩膀，嘴里忽然哼起小时候经常唱给我听的摇篮曲。温热的水泡着舒懒的身体，即使我的肉棒现在处于兴奋状态，却也不敢挑弄妈妈敏感的躯体，深怕破坏此刻这一份难得的安逸与宁静。

　　许久，妈妈看向我水中亢奋的肉棒，露出一丝慵懒的笑意，「你这小色鬼，怎么整天都那么有精神啊？」

　　「还不是因为妈妈太美了，我忍不住才……」我委屈的回答。

　　妈妈想了一会儿，道：「小哲，你先站起来一下……」

　　妈妈示意我坐在浴缸上的平台，我乖乖的照作，腿间的肉棒直直的高耸而起。妈妈扶着我的腿微微扳开，把略湿的长发拨到脸旁，低头探下，舌头试舔了我的龟头几下，便慢慢的把肉棒含入嘴里。

　　熟练地用嘴套弄了一会儿，妈妈便吐出了含在嘴里的肉棒，不知道是不是害羞，她的脸上泛起一片红晕，同时我也舒爽的叹了口气。

　　沾满了妈妈的唾液，我的肉棒显得亮晶晶的，紫红的龟头也显得异常硕壮。妈妈露出迷蒙的神色，迟疑了一下才欠起身，双手捧举胸前的乳房，在我讶异的目光下，用乳球中那道深不可测的乳沟紧紧夹住了我的肉棒。

　　噢！卖糕的！佛祖呀！上帝呀！

　　梦中幻想了无数次的乳交，居然在我眼前活生生的实现了！

　　肉棒上传来柔软的触感和眼前妈妈娇媚羞红的脸，都告诉了我这一切并不是梦。

　　妈妈饱满的乳房把我的肉棒紧紧包裹着，沿着乳球间深深的鸿沟，在妈妈的下颚露出充血涨大的龟头，包皮随着妈妈的乳房紧夹着肉棒的磨弄而翻上翻下，马眼中不断溢出透明的黏液。

　　妈妈仰头妩媚地看了我一眼，接着低下头去，吐出舌头，轻轻的舔舐着我的龟头马眼。

　　「啊……啊……妈妈！」

　　第一次在妈妈柔软无比的酥胸中接受套弄，我坚持了没有多久，用手抓住妈妈的手掌让乳房更紧绷的夹住肉棒，龟头猛烈颤动，即将爆发。

　　妈妈贴心的将头低的更低，毫不厌恶地含住我紫红的龟头。不一会，我再也忍不住了，将白浊黏稠的浓精一股脑的喷入了妈妈嘴里。

　　吐出龟头，妈妈张开小嘴，呈诱人的Ｏ型，特意在我眼前展示半透明的浓白精液，舌头左右搅拌，之后才一口吞下。

　　呜……妈妈，妳真是个迷死人不偿命的妖精！

　　我心里火热万分，指了指浴室的地板。

　　「你呀，就是喂不饱，做那么多会伤身体的……」妈妈白了我一眼，但还是顺从地从浴缸里起身，趴在了地板上，屁股撅起，叉开了修长雪白的双腿，让那令人窒息的艳色肉缝毫无防备地全都暴露在了我的眼前。

　　我咽了口唾沫，一手扶着妈妈的翘臀，一手举着肉棒抵在妈妈的肉穴上，顶开微闭的阴唇和穴肉，慢慢地深入进去。

　　妈妈肉穴里滑湿的肉壁被我的肉棒撑开，不断地伸张挤压的蠕动着，妈妈的阴道如羊肠小径般崎岖不平，又紧又热，这种奇特的快感，让我本来极为缓慢的插入，在肉棒突进约一半后，便忍不住一口气长趋直入。

　　「噗嗤」一声，我的肉棒全部挺了进去，顶在妈妈阴道尽头的那一团软肉上。
　　「啊……」妈妈被我这突如其来的一下顶得浑身打颤，阴道里一阵痉挛，滑嫩的肉壁不断蠕动，爱液更是狂涌而出，她长长的吟哼了一声，浑身无力的软倒在地上。

　　我趴在妈妈的背脊上，肉棒用力地在妈妈滑润的阴道里快速抽插着，妈妈也扭摆着她那浑圆光滑的丰臀配合着我的抽插，嘴里发出阵阵令人销魂的呻吟。
　　「妈妈，您说我们现在在干什么呢？」我在妈妈羞红的脸蛋上亲吻，挑逗着她。

　　「羞死人了，小坏蛋，这……这种事你让妈妈怎么说得出口啊？」妈妈羞急地转身轻捶了我几下，丰腴的翘臀向后挺送着迎和我肉棒的抽插。

　　「妈妈，你说嘛，我们在干什么啊？」我邪邪一笑，把肉棒死死抵在妈妈阴道的最深处，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的肉。

　　「啊……小……小哲……你真是妈妈的前世冤家……啊……」妈妈羞得满面酡红，被我的肉棒在她阴道里研磨得娇喘吁吁，道：「嗯……妈妈在和小哲做……做爱……啊……啊……」

　　「妈妈，你的小穴可真紧！」我将妈妈的身体扳正，略微校正了一下肉棒的角度，然后又快速地在妈妈的肉穴阴道里抽插起来，体验着的肉棒贯穿妈妈的感觉。血脉相连的母子禁忌，近亲相爱的背德刺激，这是一种言语无法形容、不可言喻的快感，即使已经和妈妈打破了母子禁忌的我，在再一次插入了我出生的地方，感受到的那股无上的兴奋与爽快，是品尝多少次也不会厌倦的幸福。

　　「啊嗯……小……哲你弄得妈妈好舒服……啊……」妈妈美目迷离、脸色绯红地在我的身下扭动着身体，上下摆着屁股迎合我的抽插冲击，滑腻的阴道内壁褶皱紧紧包裹套撸着我硬挺的肉棒，发出「噗嗤」「噗嗤」的淫靡水声。

　　不断地变换着做爱的姿势，那最原始的性欲，让妈妈和我完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱快感之中，什么伦理道德、人伦禁忌，早都被抛之于脑后了。
　　「妈妈上辈子一定是欠你的……」妈妈眼神闪烁地看着我，脸上满是复杂的表情，自言自语地幽幽说道。

　　「是我欠妈妈才对哦……」我和妈妈保持着下体结合的姿势，用两边手肘为支点，些许抬高了上半身，居高临下的看着妈妈。

　　在这种情况下，和我面对着面四目对望，妈妈有些不好意思地偏过头去，脸颊上泛起微微的红晕。

　　妈妈这股如初经人事的少女般的羞怯韵媚，让我感到又幸福又兴奋。我轻轻地收缩臀部，让粗硬的肉棒从妈妈滑溜溜的阴道中慢慢退出，直到龟头的菱边顶到了肉穴的入口处才停止拔出，接着一下子大力没根挺了进去。

　　「噗滋！」一挺到底，妈妈的阴道又紧又热，溢满了滑腻的爱液，让我抽插起来毫不费力，湿湿滑滑的摩擦快感和淫靡的摩擦水声，真是妙不可言的舒爽。
　　伸出手和妈妈十指交扣，我低头吻着妈妈娇嫩欲滴的脸蛋，一边持续地挺着屁股一下一下地操干着妈妈的肉穴。我的肉棒每一次的大力深入，都会引起妈妈甜美诱人的呻吟，刺激得我更加用力、更加快速地死命抽插。

　　女人是水做的，这句话一点都不假，妈妈温热的阴道在我的抽插下一阵阵蠕动紧缩，涌出黏滑浓稠的爱液，不仅淌湿了我抽插中的肉棒，更在地上积成一滩水迹。

　　看着妈妈浑身气喘呼呼的软倒在我身下，我心里一股自豪感油然而生，肉棒更加用力快速地在妈妈的阴道里进出起来。

　　「啊……小……小哲你慢些……啊……啊……」妈妈娇喘连连，美艳的娇颜印着淫乱的绮丽，给予我感官上极大的刺激。

　　「妈妈，我……我要……要射了！」

　　又抽插了一会，感觉到腰根的酸痒，我知道自己的高潮将近了，连忙用力挺送着肉棒，龟头死死抵触着妈妈的阴道尽头。妈妈的阴道一阵阵紧缩蠕动，突然涌出了一股暖流，冲击得我的龟头麻痒难耐，精液顿时如决堤洪水一般狂泻而出。
　　「啊啊……射进去了！」在妈妈的呻吟声中，浓郁的精液从我的肉棒强劲地射注在妈妈的阴道里，满满的灌注在妈妈的子宫内，触电般的强烈高潮，让我爽得直翻白眼，一下又一下地紧缩着跨下肌肉，让肉棒不停的在妈妈体内发射浆液。
　　浑身一阵阵颤栗，直到我把最后一点精液全部射完后，妈妈骨酥筋软，心神俱醉地依偎在我的怀里轻轻喘息着。

　　我低下头，亲吻着妈妈红润的脸颊和红润的小嘴，妈妈把舌头伸进我的嘴里，和我的舌头纠缠在一起，不断交换着对方的津液。

　　过了一会，我松开了吻住妈妈的嘴，一条细线从我们地嘴唇拉开拉长，最后断开。我的手在妈妈光滑的脊背上抚摸着，最后滑到妈妈那肥美丰腴的屁股上，充满柔情蜜意地轻轻揉捏。

　　这样温存了小半分钟，我才直起身，把肉棒从妈妈的阴道里抽出来，「啵」的一声，随着我的肉棒抽出，一股乳白色的精液和粘稠的爱液随之从妈妈的阴道里涌出，湿漉漉、粘呼呼的，把妈妈的阴部弄得一塌糊涂。

　　妈妈屈起身蹲下，像小便一样，让精液和爱液的混合液体慢慢流出来。
　　再看看地上，上面除了我射出的精液和妈妈流出的爱液外，居然还有好一大片黄色的水渍。我伏下身闻了闻，一阵骚燥的味道直冲鼻端，看来妈妈刚才居然被我插的失禁到尿都流了出来。

　　我嬉笑着沾了一点在手上，放在妈妈鼻尖前问道：「妈妈，这是什么啊？」
　　「你……你又来作弄妈妈……」妈妈羞气的别过脸，狠狠扭了我一下。
　　我笑眯眯的把手上的尿液放入嘴里，边品味边吧唧着嘴巴道：「嗯！妈妈身体里流出来的，不管什么都好吃啊。」

　　妈妈急忙拿住我的手，道：「小哲你……你快……快点拿出来，多脏啊！」
　　我认真的看着妈妈说：「妈妈，我爱你，只要是从妈妈下面流出来的，就一点都不脏，我都喜欢。」说着，我又沾了一些妈妈的尿液放进嘴里品尝，咸涩咸涩的，味道并不是很让人难以接受。

　　妈妈呆呆的看着我，眼角边闪烁着泪花。半晌，她才抱住我说：「小哲，以后你想对妈妈做什么，妈妈都愿意！」

　　「真的吗？那……我想插妈妈这里，妈妈也愿意吗？」我邪邪一笑，用手指在妈妈湿淋淋的阴唇和肉缝上摸了一把，沾满了她滑腻的爱液，然后涂抹在她的屁眼上。

　　妈妈脸颊晕红，娇媚的白我一眼，撅嘴道：「你真是妈妈命中的魔星，我碰上你，就什么法子也没了……」

　　我嘿嘿一笑，伸手在妈妈的屁眼上轻轻按压，每当我的手指触到她的屁眼时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得妈妈不断的轻哼着。

　　我将妈妈浓稠滑腻的爱液均匀地涂上她粉红紧缩的屁眼，然后轻轻将食指慢慢插了进去。

　　「啊……」妈妈颤抖了一下，肛门一缩，窄小的屁眼紧紧夹住了我的手指。
　　我用食指轻柔地在妈妈的屁眼里弯曲挖弄，等她适应之后再缓缓抽插，然后再插入中指，两个手指不断在妈妈的屁眼里扣弄着，并逐步扩大妈妈屁眼的宽度。
　　「啊……啊……」妈妈能感到自己的屁眼已经被我撑开了，上面的皱褶渐渐的舒展，肠壁上传来爱液清凉的感觉，知道我是在为她做准备工作。

　　扣弄了妈妈的屁眼一会，我将妈妈那双雪白修长的美腿抬起来往两边分开，然后扳开妈妈的两片臀肉，将她紧缩的屁眼拉成一个鲜红的小孔。

　　我将肉棒顶在妈妈的屁股上磨动着，这时低头可以清楚的看到妈妈那离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满爱液的阴唇，中间那道粉红肉缝不断渗出点点晶莹的液体。

　　将肉棒在妈妈的屁股上磨动了一会，我把紫红硕大的龟头抵在了妈妈张开的屁眼上，手指用力一压，硬生生挤了进去。

　　「啊……好痛……」妈妈浑身颤抖，惨叫一声，用手推拒着我。

　　我一手按住妈妈，不让她挣扎，一手伸到妈妈的下身捻动她的阴蒂，抚摸她饱满的阴唇。过了一会，妈妈紧绷的身体才慢慢松弛下来，我将妈妈阴道分泌出来的爱液不断涂到肉棒和妈妈的屁眼上，这才又继续向里面挤去。

　　「嗯……啊……」妈妈紧蹙着眉头，身体立刻又再绷紧，屁眼紧紧地收缩着，把我的肉棒夹的死紧。没有办法，我只好马上又止住，不让妈妈过度反感。
　　就这样不断重复，我的肉棒良久才插进去了一半，我不再深入，慢慢抽动了起来。

　　「嗯……哼……嗯嗯……」妈妈又涨又酥，忍不住哼出声来。

　　肉棒慢慢在妈妈的屁眼里抽动了一会，妈妈的屁眼里逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，我慢慢加快了肉棒抽动的速度，让妈妈不由的呻吟大声了起来。

　　我扶住妈妈的腰，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，肉棒一捅到底。
　　「啊……」妈妈尖叫一声，身体再一次一下绷的死紧。

　　这一下可爽坏了我，妈妈屁眼里本就娇嫩之极的肠壁现在不规则的蠕动，肛口处的括约肌更是以无比的力量箍紧了我的肉棒，逼得我不得不快速的抽插。
　　由于有先前爱液的帮助，妈妈被我破肛的痛苦被减轻到了最低点，很快就适应了。

　　我紧紧抵住妈妈的屁股抽插着，凑到她耳边道：「妈妈，你全是我的了！」
　　妈妈微声道：「你这个小冤家，妈妈不是你的是谁的呢……」

　　我伸手揉搓着妈妈的乳房，不时地捻动她的乳头，下身的肉棒抽插的更快起来，妈妈紧窄的屁眼紧紧裹住我的肉棒，让我的肉棒进出时产生了强烈的快感。
　　「啊……啊……小……小哲，慢……慢些……啊……嗯……」

　　妈妈身体阵阵颤抖，哀声道：「小哲，你想弄死妈妈呀？你慢些……啊……」
　　我嘿嘿一笑，稍微放慢肉棒抽插妈妈屁眼的速度，口中却道：「对，我就是想操死你！」

　　「啊……小……小哲，你……你这坏小子……」妈妈脸色绯红，神态妖媚无比，喉中轻轻地哼吟着。

　　「妈妈，你的屁眼夹得我好爽啊，要不要看一下？」我狂猛挺动着肉棒，小腹「啪啪」地撞在妈妈丰满的屁股上。

　　妈妈听了我的话，基于好奇忍不住抬起头朝下看去，只见我的肉棒插在她的屁眼内，屁眼里一圈圈褐中带红的嫩肉将我的肉棒裹得死紧，随着我的肉棒进出不时蠕动着。

　　刷的一下，妈妈脸颊上的绯红逐渐蔓延，她不敢再看：「丑死了！」

　　我的肉棒快速地进出着妈妈的屁眼，妈妈屁眼内的肠壁强烈蠕动收缩，那种快感和插妈妈阴道的滋味又不同，也更紧凑些。

　　「嗯……啊……嗯嗯……小……小哲你慢些……啊……啊……」

　　我的龟头肉冠在妈妈屁眼里进出中不停的刮着妈妈屁眼里肠壁的嫩肉，或许是这另类的快感，使得妈妈呻吟大叫起来。

　　过了不久，我的快感到达了颠峰，背脊一麻，再也控不住精关，一股股乳白浓稠的精液狂射入了妈妈的直肠深处。

　　良久，我才从妈妈的屁眼里将肉棒拔了出来，低头看去，妈妈的屁眼已经变成了一个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出。

　　「啊呀……」

　　妈妈的肛门肠壁被我的精液一烫，酥麻中，她突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着我，一股热烫的爱液从她的阴道中喷了出来，她居然也高潮了。
　　我紧紧搂住妈妈，吻住了她，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。这个吻接的是如此漫长，我和妈妈一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……

　　不知道过了多久，我们母子俩才恋恋不舍的分开唇舌。

　　这时，妈妈看了一下浴室镜子上挂的时钟，气鼓鼓的说：「都怪你！这下可好了，早餐都吃不成了！现在都快十二点了呀！」

　　「早餐没吃就没吃呗！」我不以为意的说，一只手探在妈妈的下身揉弄着。
　　「那可不行，你正在长身体，不吃饭会饿坏的！」妈妈看着我的眼光里满怀慈爱。

　　我嘿嘿一笑，从妈妈的肉穴里抽出湿淋淋的手指，口中低笑道：「妈妈，你下面似乎比我更饿呢，还是让儿子再喂你一次吧！」

　　「不许胡说……」妈妈羞得伸手捶了我几下。

　　我笑嘻嘻的挨上前去，还想和妈妈亲热。但这回妈妈却阻止了我，坚持说必须先把午餐解决掉，否则我的体力会吃不消的。

　　走出浴室的时候，妈妈用极为认真的语气和我约法三章。

　　「虽然妈妈肯跟你……嗯……发生一些母子间不该发生的事，但在外人面前，你绝不能对妈妈作出任何失礼的举动。在家里的时候，只要你有需要，妈妈一定会满足你，相反的，你也得听妈妈的话，答应妈妈你会好好的努力用功念书，知道吗？」

　　妈妈如此的说着，而我对于妈妈的话也是持百分之一百赞同的态度，飞快的点头答应。

　　我能想像妈妈现在正承受的压力和她无法心宁的顾虑，但妈妈心想的那一些无谓的顾虑其实是不存在的。姐姐还在外国留学，除了放假回来，几乎就不会回国；而爸爸呢，三天两天都有应酬，一个星期能待在家里已经很不易了；再有，平时也不见什么亲戚朋友来我们家关心过问，只要我和妈妈注意一些，谁又会知道我和妈妈发生了这些不可告人的事的？

　　乱伦，在世俗眼光中是异常沉重的字眼，但对我而言，也不过如是罢了，从妈妈肚子里生出来的我，和妈妈本来就是一体的。乱伦的枷锁，只会加深我和妈妈做爱时的刺激感而已，并不能给我任何负罪感。

　　而能得到妈妈这般如花似玉的尤物，要我做什么那都愿意啊。长久以来的美梦终成了真，我怎会挑这种时候反对妈妈的话？用力的拍拍胸膛保证过后，在妈妈如释重负的笑容中，我已经能预感往后美好的生活了。

　　「妈妈，晚上你可得让我尽兴哦！」

　　等妈妈换好衣服后，我从后面抱住妈妈那绵软喷香的身躯，脸贴着脸，在妈妈那粉腻凝脂般的面容上轻轻磨蹭。

　　妈妈没有说话，只是转过头来吻住我。我吻着妈妈红润的小嘴，舌尖伸进妈妈的嘴里，和妈妈的舌头纠缠搅吻在了一起。过了好一会，我和妈妈的嘴才分开。
　　这样温馨的场面，是我以前想也不敢想的，但如今，却是如此的触手可及……

　　一阵亲吻后，气喘吁吁的妈妈推开我，红彤彤的脸蛋抹过一层红晕，「好啦，妈妈该做饭去了。」

　　看着妈妈娇俏的背影走进厨房，我心里暖暖的，靠在软绵绵的沙发上，顺手按下电视按钮。

　　没多大功夫，一道道精美的小菜端上来，闻着这扑鼻的菜香，我肚子咕咚一响，在美食的诱惑下提出了抗议。

　　看着半桌子的菜，我拈了几点嚼在了嘴里，含糊不清地喊道：「妈妈，菜都那么多啦，好了没有？」

　　「就快了，炒完这道菜，再烧个汤就好了！」厨房里面传来妈妈的回应。
　　「嗯！我来拿碗！」

　　我走进厨房，在妈妈身后看着她曲线曼妙的腰身，想到刚才的旖旎，肉棒就又开始充血勃起了。

　　我轻轻靠上去，从背后搂着妈妈，把自己已经有点胀大的肉棒贴进妈妈的臀沟里，并轻微的摩擦。

　　妈妈身体一震，也不回头，仍是做着菜，说：「小哲，等一下，很快就好啊。」
　　「那妈妈你可得快点。」我双手摸上了妈妈那丰挺的乳峰，妈妈「嗯」的一声身体向后倚在我身上，带着一丝羞意道：「别闹，妈妈在做饭呢！」

　　「妈妈你继续，不用管我……」我掀开妈妈的裙子，往下拉了拉妈妈的内裤，妈妈用手下意思挡了一下，然后又把手缩了回去。

　　有了妈妈的配合，我便一下子把内裤拉到妈妈的膝盖处，从后面看，妈妈紧闭的腿缝里半隐半现地露出私处来，饱满滑腻的阴唇紧紧地闭合在一起，肉缝凹陷上还沾着一些爱液，我不禁咽了口口水。

　　过了一会，当我把妈妈的内裤脱到踝骨处时，妈妈配合地抬起脚，让我轻易地脱下她的内裤。

　　我双手上移，把妈妈的裙子掀到腰上，又用手在妈妈的大腿内侧轻轻碰了几下，妈妈顺从地分开了大腿，然后我把双手扶在妈妈的盆骨两侧，把妈妈的身体微微向后拖了一下，我抬起头，凑到妈妈大腿根处闻了闻阴部的味道，有股淡淡的腥味。

　　妈妈的身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我在妈妈的大腿根处嗅了嗅后，就已经用手指轻轻的抚摸着她温热的阴道肉缝了。我没有急切的捅进去，而是在妈妈的阴道口周围划着圆圈，拇指找到了顶端的阴蒂，摁在上面揉弄起来。

　　妈妈的呼吸陡然间一顿，两条白皙的大腿不自觉的打开了些，阴道里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那阴蒂则滑得我的手指几乎按捺不住了。她渐渐动情，小手也不由自主的伸到后面隔着短裤套弄起我的肉棒，我乘胜追击，不停手的刺激着妈妈敏感的阴唇，让她的阴道流淌出更多更粘的液体。就在她我突然屈起中指，倏地插入了她火热的阴道之中。

　　「嗯……」

　　妈妈禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，身体也略微的弓了起来。

　　我嘿嘿一笑，抽出手指，拉下自己的短裤，然后把妈妈屁股往
