　                     血肉情色(1-12)

作    者：东方不败
发言时间：2001－01－29 


　                 　第一章 火浣神衣

**********************************************************************
　　近期比较忙，好容易才有点空闲时间把作品整理了一下，重新定了名字，续
写了一些。
**********************************************************************

　　“你看，红尘之中，多数的人不配为人，他们都是虫豸，是猿猴。在他们的
身上有着太多束缚，他们只能庸庸碌碌地活着，只配做奴隶。而人活在世间，是
要做一个强者。超凡脱俗，斩情灭义。在万物之上。不惧怕神律，不抗惧黑暗。
只有打破神律，才能找回自我。只有走入黑暗，才能重获新生……”每当想起师
傅深沉而严肃的话语，我的内心便会感到一份未名的冲动与兴奋。

　　为不辜负师傅辛勤的培育和殷切的期望，为了实现我心中的梦想。我一定要
做个强者，把世间万物都踩脚下，如果有任何人敢阻挡我，不管他是谁，遇神杀
神，逢佛弑佛。

　　在崇高理想的鞭策下，我一定不会虚度此生。

　　“挥宝剑，整纶巾，少年鞍马尘。”

　　※                 ※               ※

　　南之大陆孟斐斯王国境内的一座古庙。

　　墙壁上的砖泥部分都已脱落，神台上的塑像也分不清是谁，触鼻尽是霉气。
可对于随处是家的我来说也没什么好挑剔的。

　　我燃起了一堆火，默默地坐在旁边。不知过了多久，几声凄厉惨叫划破静寂
的夜空，其间参杂着女人的哭泣和呼救，我一动不动，仍然坐在篝火旁，继续考
虑下一步的打算。

　　杀戳和血腥，对于出身魔门的我来说太斯空见惯了，江湖间的事非挑不起我
的半丝兴趣。

　　哭喊和呼救声越来越近，残破的庙门被大力的推开。

　　“救命，求求你救救我。”散乱的长发，白皙姚好的面容，眼里充满了恐惧
和不安，身上的衣服也　没几处完好，从裸露的肌肤可以看出这是个性感丰满的
女人。她踉踉跄跄地向我跌来，然后躲在我背后。倏的，火堆由明转暗，温度也
猛地降了下去，庙里多了一人，黑瘦身躯像标枪般立在眼前，眼中闪现的是猛兽
看到猎物时才会有的光芒。

　　背后的女人双手紧紧的抓住我的手臂，哭泣道：“求求你救救我，救救我。
”我只是冷冷地看着她，把手臂从她的双手中挣脱，然后抓住她的头发，不理她
脸上的痛苦与失望，把她扔到黑衣人面前，说道：“我不会多事，请你们自便。
”其实我并不惧怕黑衣人，身为魔门杀神之王的徒弟，在经过师傅魔鬼般的教导
和地狱式的训练后，即使面对的是不世高手，我也不会轻意言败，我只是不想管
这等闲事。

　　冰冷的庙堂里，那个女人恐惧地看着黑衣人，刚才的惨剧还回荡在脑海里，
那么多的家人一个个倒下了，自己的丈夫也在与这恶魔力拚。往日那俊朗侠客虽
然还是白衣胜雪，但苍白的脸上却满是剑痕，目光中交织着焦急和惶恐。悲切叫
道：“你不会武功，快逃，我拦住他，记住我们的仇人是阴山恶鬼黑尸，让南宫
世家为我报仇。”激烈的战斗又开始了，血肉向四周飞溅。泪水夺眶而出。往日
神仙侠侣一般的生活，不知羡煞了几多旁人，可是这一切都在这一刻毁了。身后
掩护的家人一个个倒下了，惨叫声也越来越近。

　　心中的伤痛已盖过了身体上的疼痛。她不知疲倦的奔跑着，跌倒了，爬起来
，再跌倒，再爬起。衣衫不知划破了多少处。一向雍容雅静的她现在只知道跑，
跑，跑。

　　不远处的山脚下有一座破庙，从破庙里依稀传来火光。她仿佛看到救星般飞
跑进去。在庙堂里只有一个少年在静静地坐着，一身褴褛的衣服，腰间挂着的长
剑似乎说明了这少年会武功。不知为何，看着这少年她的心中平静温暖起来。向
着这少年身后跑去，紧紧地抓住他的手臂。似乎这样能带给她一丝安全感。

　　后面的黑尸终于追到，她眼前一黑，自己的丈夫终于没能逃脱死亡。而少年
把她扔了出来，说出冰冷话语更使她如堕冰窖。

　　“你已经夺得了火浣神衣，为什么还要赶尽杀绝，南宫世家和我爹爹是不会
放过你的。”女人悲愤地叫道。

　　听到火浣神衣这几个字，我心中不仅对眼前这件事多出了几分兴趣。据《山
海经之神物志》记载：“火浣之布，产于极热之地。浣之必投于火，囗则火色，
垢则布色，出火而振之，皓然疑乎雪。不避水火，披胸受矢，硭锷摧屈。”

　　数年前，神针秀士千叶羽偶然在一个熔洞中发现了火浣之布，花费五年时间
，费尽心力，用家传绝学千绣针法配合内劲神机功制成火浣神衣，成为南之大陆
著名的护身宝甲，他又把它给了自己那从小不爱习武，针法却已青出于篮的宝贝
女儿神针玉女千叶舞。而千叶舞嫁入南宫世家后，又把火浣神衣给了自己的夫君
南宫长华。南宫长华凭靠火浣神衣和南宫家不世剑诀天清地浊四虚剑连胜当时几
大年青高手，在孟斐斯王国青年一辈中，风头之劲，一时无两。

　　              第二章　神秘少年

　　“哈，哈，哈，哈！”黑衣人用嘲弄的目光低头看了看她，又再看了看我，
舔舔嘴唇，杀戳后的激动让他异常兴奋，眼前这个小子感觉不出有一丝高手应有
的气势。十六七岁的年纪，一身破旧的衣服，身上唯一显眼的地方是挂在腰间的
长剑，可是破烂旧损的外鞘只能让人认为这是把废铁，面无表情是已被吓呆了吧
，强做镇静的说话也显出了恐惧与不安，江湖之中太多这种流浪的少年，这小子
只是一个废物。

　　如夜袅般的笑声再次响起，黑尸把目光转向女人从残破衣衫下露出的美丽肌
肤，喉头不仅一阵搐动。“斩草不除根，春风吹又生。不杀光你们，我会好怕的
。不过我会让你舒舒服服死去，南宫世家的大儿媳，千叶羽的宝贝女儿。”女人
察觉到了黑尸的想法，更加惊恐起来，手慌乱地想用衣衫遮住肌肤。不过，在这
种凄惨的环境下，这种动作更加刺激了黑尸的欲望。

　　“让我先解决掉一只苍蝇再来享用你吧。”说完，惨绿的剑锋指向了我，一
股森寒杀气直向我涌来。我心中不仅叹了一口气，连安静地睡一晚也被打扰，这
把惨绿长剑大概是黑山恶鬼黑尸的绿盅锁魂剑吧，随着剑气的发散，可以发出惨
绿盅气，让敌人晕觉。可是对于我来说这只是小玩具，弹身飞起，一式斗转星移
以不可思议的速度越过火堆，腰间的“杀神”脱鞘而出。通黑的剑体闪出黝黑的
剑芒，仿佛为沉寂已久终可再饮鲜血而欢呼。黑尸在我跃起时就惊出一身冷汗，
绿盅锁魂剑剑势已被杀神所破，再向前只有加速死亡。他连催护身内劲，身形向
后急跃，手中长剑舞成剑网。可是为时已晚，我的剑锋在他眼前一点点扩大，最
后插入他的咽喉。再一式回天转地，我又飘回火堆后。黑尸临死前不能置信地望
着我，喉咙涌出一股股鲜血。道：“为什么……”，然后扑倒在地。

　　本来我也不是那么容易就能干掉黑尸。人家成名多年，又好不容易熬到南之
大陆黑榜第五十七位。可老人家不自爱，在大大血腥杀戳一翻后，夺得了火浣之
衣，还可品尝到南宫美味，真是事业与欲情会更上一层楼，就在他老人家准备以
二层功力杀死我这只苍蝇时，没想反倒自己一命喔呼。他至死都想不明白，一个
乞丐般的少年，一副贪生怕死的样子，会是一个绝顶高手。但大意无论什么时候
都是一个致命伤。所以黑尸这名黑榜第五十七位高手一招还没来得及出，就在我
这柄黑剑下无奈下岗了。

　　坐在地上的那个女人也一脸惊讶地望着我，我面带微笑说道：“这个黑尸武
功很强，所以我先前只能把你交出，骗他轻视于我，然后我在趁他大意，取他之
命。”心里却想，一招末出就挂了，真的有够强。不过，这种顺水的恩人不做，
未勉太蠢了。我又道：“你去检查一下黑尸的尸体，看看被抢的火浣神衣是不是
在他身上。”

    女人望着黑尸的尸体，犹豫一下，终于还是检查了一翻，果然在他的怀中掏
出了一团不大的雪白之物。拿着火浣神衣紧紧地贴在脸上，她不仅失声痛哭了起
来，大概是又想到了他的丈夫。

　　看着哭成泪人的千叶舞，我也一阵默然，毕竟孟斐斯小国的这位青年俊杰还
远远赶不上身为黑榜高手的黑尸。黑尸从南宫长华身上抢得这件宝衣，大概不是
很容易，但南宫长华的死法想必也是极惨。

　　我看千叶舞大概会哭二三个时辰，就缓步走上前去。柔声说道：“你大概是
南宫夫人吧。”她仿佛才记起我这个救命恩人，抬起了头，一双哭红的泪眼忍人
怜爱，哽咽道：“还不知少侠姓名，但多谢少侠雪仇救命之恩，大恩大德，千叶
舞感激不尽。”说着就跪下磕头，我并没有阻止她，只是看着她雪白的粉颈轻轻
说：“南宫夫人，我的姓名并不重要，但你拿什么报答我呢？”

　　千叶舞把手中的雪白之物交给我，说道：“少侠，这是家父用毕生心血制成
的火浣神衣，也是我夫君的临终遗物。水火不侵，刀剑不伤。今天就送给少侠。
”我抓住她伸过的双手，依然微笑道：“怕还是不够吧。”心想：“黑尸老前辈
，我会踏着你的鲜血和尸体，继续战斗，完成你未靖的事业，你可以安息了。”

　　当下毫不客气地用视线在她的身上缓缓徘徊。破损的衣衫下摆露出洁白性感
的大腿，腰和腹部形成美丽的曲线，高耸的胸部把衣服撑起一个美妙的弧形，大
大的眼睛因哭泣使她成熟的面孔显得更加楚楚动人。被我抓住的双手雪白柔嫩，
十指纤长，好像十条小白鱼。

　　“你说什么。”千叶舞的声音有一丝吵哑，眼前少年脸上露出可爱的笑容，
眼中却反射出地狱般的火焰，缓缓地把手中的火浣神衣铺在地上，嘴里说道：“
很合适。”她只希望这一切都是一场梦。

　　“啊！不能这样。啊！不要。”千叶燕被我推倒后，双手死命抓住衣衫下摆
扭动身躯用力衰叫。我并不理会千叶舞的叫声。用力扯开衣衫的下摆，千叶舞的
下身完全裸露在空气中，丰满的臂部被雪白的内裤包裹着，我用手轻轻抚摸着雪
白的内裤，微笑道：“不愧是神针玉女的内裤，做工真是精良，是你亲手做的吧
。”千叶舞本能的夹紧大腿，但一晚的疲惫和惊吓早已使她浑身瘫软，无法抵抗
。我双手毫不费力就分开了千叶舞的大腿，她做梦也没想到我这个救命恩人转眼
间成了一头恶魔。

　　你把屁股抬一下好吗。我依然面含微笑道。千叶舞已经恐惧到极点，吓得发
不出声音。

　　我看没有反应，一支手揽起千叶舞的腰部，一支手把她的三角裤脱了下来，
露出了光滑雪白的下腹部和丰满的屁股。

　　　                 第三章　　恩怨难明

    “我不能…饶了我吧，不要。你为什么要这样？”千叶舞的上身向后仰，黑
发随着飘散，两条雪白的手臂无力的抵挡着我的进攻。

    “大概是南宫夫人的美丽让人无法自制吧。”我微笑道。

　　“不要，不要在那里。”被强迫分开的大腿痉挛着。千叶舞用力扭动着被紧
紧抱住的细腰。

    我低头看着她的下体，有光泽的黑毛环绕在阴唇两侧，浅红色的阴唇带着一
些皱纹，我用一支手伸入中间的红肉山脉之间，用手指分开两片肉瓣，露出里面
鲜艳的嫩肉和薄薄的皮包着的阴核，我低头开始用舌头在千叶舞的秘处吮吸。

    阴毛，阴户，阴唇，阴核，粘膜……每一部分都受到我的舔弄，千叶舞全身
都冒出冷汗，先前的衰哭嚎叫最后变成了美妙的呻吟，受着不断的吮吸，仿佛飘
上了云端，浅红色的肉瓣不断的蠕动，火热的蜜汁大量地渗出。

　　在不断地凌辱下，千叶舞的心沉向了深渊。自己身为南宫世家的大儿媳，平
日一向恪守妇道，丈夫也甚是敬重自己，虽说两人很是恩爱，但在房事上一向平
淡。没想到今天受到一个十五六岁少年的污辱，虽说反抗也是徒劳，最后改变不
了被污辱的命运。但那种方式却让她更加难以接受。

　　内心里充满了对这种方式的厌恶，可在厌恶的感觉中也有一种甜美的快感。
下体传来的一阵阵刺激使羞辱的心慢慢溶化，南宫世家的尊严，惨死的丈夫，今
后的命运这些想法在脑海中渐渐淡去。意识模糊起来，感觉到全身都像在燃烧。

　　突然，柔软敏感的阴核被我咬了一下，千叶舞尖叫一声，快感像波浪一般不
停涌出，终于达到了顶峰，性感成熟的脸上因高潮显出一副满足的表情，异常妖
艳。我抬起了头，用手扯下她的上衣，然后解开她的胸衣，露出了雪白丰满的乳
房和平滑的腹部，现在她已经完全赤裸了。我看着她动人的肉体，也缓缓脱下了
自己的衣物。

　　千叶舞瘫软在地上，黑色的长发披散在雪白的肩头，仰起脸微微张开充满欲
情的双眼，茫然注视着我。这么多的事情都在同一晚发生，丈夫的被害，黑尸的
追杀，少年的侮辱，高潮后的羞愧，一件接一件，让她喘不过气来。

　　“饶了我吧！”千叶舞嘶哑地说。

　　“你刚刚不是很快乐吗，”说着，我面含微笑用手指在她的肉缝沾了一些蜜
汁让她看。千叶舞的脸更加红了，微微喘吸着，眼里露出了复杂难明的神色。

　　“好性感的乳房。”我的双手开始在千叶舞两个乳房上不断揉搓。千叶舞紧
闭双眼皱起眉头，微微抬起下颔开始喘气。乳房的刺激使全身都产生了淫糜的快
感，这时我亲吻上千叶舞的美丽双唇，千叶舞紧紧闭着双唇，不让我舌头进入，
我一支手继续揉捏千叶舞的乳房，另一只滑向她的下腹部，千叶舞只向征性地扭
动了一下身子，并没在阻拦。我的手指灵巧地进入了她的肉缝，开始抽插起来，
肉缝又开始流出蜜汁，从她的嘴中发出了美妙的呻呤声，紧闭的嘴开始张开并伸
出舌头。我用自己的舌头吸唆着她的舌头和口腔。千叶舞发出更高的呻呤，口腔
，乳房和下体发出的快感迅速燃遍全身的神经。

　　我觉得时机已经成熟，离开千叶舞的双唇，双手分开她下体的两片肉瓣，用
阳具直接贯入，千叶舞微微张开双唇露出雪白的牙齿，从喉咙发出淫荡的哼声，
两双雪白的手臂更是紧紧抱住了我。由于有很多蜜汁的浸滑作用，我很轻松的就
进入了柔软的阴户，在比一般人大得多的阳具反复抽插下，千叶舞配合地扭动着
屁股，贪婪地享受着巨大阳具带给她的快感。粗大的阳具每次陷入阴户里，千叶
舞都发出断断续续的哼声。我一边亲吻着千叶舞红艳的双唇，一边揉捏她丰满的
乳房。

　　随着猛烈的抽插，柔软的阴道越来越紧，我露出了胜利的微笑，用力咬了一
下她红嫩的乳头。千叶舞也在这刹那又一次达到高潮，我却像没事一样，依然享
受着阴道的收缩带来的快感，很有节奏地继续抽插……。

　　次日清晨，千叶舞从睡梦中醒来，发现古庙中已空无一人，只有地上凌乱的
衣衫和血迹表明昨晚这里曾发生过不寻常的事情。赤裸的躯体和从下身传来的一
阵阵的疼痛让她记起了那个强暴过她的少年。奇怪地是，她心中并不痛恨那个少
年，反而对那种感觉有一丝丝怀念。猛地摇摇头，仿佛要甩了这个想法似的，我
不是一个淫乱的女人，只是他为长华报了仇，还救了自己的性命。正胡思乱想间
，远处传来了呼喊声：“南宫夫人，你在哪里呀？”是南宫世家的人，千叶舞急
忙穿上破损得不成样子的衣服，又恢复了往日那种雍容与雅静。

　　几天后，一条惊人的消息传遍了整个孟斐斯国。南宫世家大公子南宫长华携
夫人千叶舞在省亲归家途中，遭遇阴山恶鬼黑尸，力战之下，不敌而死，南宫夫
人千叶舞在一神秘少年的搭救下，得以逃生。“火浣神衣”不知所踪。

　　在听说这个消息后，有人悲叹南宫长华的英年早逝，也有人惋惜千叶舞的年
少守寡，不过人们讨论最多还是那神秘少年是谁，他是否也是为护甲而来。这次
事件为南之大陆的史篇又添上了充满神秘色彩的一笔。

　                   　第四章　黑龙魔兽

　　我之所以没有杀千叶舞灭口，一方面原因是师傅告诫我：“魔门中人魔气太
盛，杀人如麻，弄得在天下人面前像过街老鼠一样。各国的政客家们干的坏事并
不少，却没受到太大唾骂，因为他们善于伪装。”第二方面从今晚言行看，千叶
舞是一个柔弱的女人，对事只会逆来顺受。她顾及到名节和南宫世家声誉，不会
把我污辱她的事说出去。第三个原因我却一念闪过，内心深处，年少的我也不愿
过早地就过上血腥杀戳的生活。

　　天色微明，东方的天空刚刚染上一片青白色，在这光影掩映下，那屏障似地
矗立的高山峻岭，却显得更黑暗，使这个秋日的早晨显得异常神密。四周的雾气
越来越浓，虫鸣鸟叫也寂不可闻，内心不知怎地察觉出一丝危险。我不仅提高了
警惕。

　　突然，一股极强劲风从身后袭来，我骇然扑倒在地，再翻身滚了开去，尽管
这样，仍然背衣破裂，要不是里面穿了“火浣神衣”，非受重伤不可。我在地上
急转还身，恰好见到一只怪兽，身形巨大，遍体黝黑闪亮的鳞甲，如蜥蜴般的大
头，四只粗状的脚爪与坚硬的地面摩擦出一道道裂痕，巨大尾部长了两排箭簇似
的甲片，眼中燃烧着使人心寒的凶光，不停地向我发出刺耳的低吼。

　　“黑龙魔兽”我不仅吸了口冷气。“黑龙魔兽”是魔族中战力较高阶的魔兽
，经常在凌晨大雾时出现，隐身雾中，身形极快，力量惊人。因为魔门和魔族曾
经联合过，而我师傅又是魔门元老，所以从师傅的嘴中得知这些。

　　魔门和魔族是两个不同的概念，魔门是由一些魔气极重的人类组成的，而魔
族则是吸血鬼，人狼，丧尸，妖灵和高等魔兽等组成的异族。当然他们中也有一
些善良之辈，像矮人族，小精灵等。但魔族自从六百年前神魔大战中被大陆各国
联军打败，用最强力的魔法封印进洪荒冥界后，一直不曾在世间出现过。我们魔
门当然也转入地下，为了我们的理想，在各地生生不息地继续奋斗。当时仅存几
只魔龙，据说都被魔门的人掌管，莫非是那个老太婆带来的，要是那个老太婆到
了，我的处境就不妙了。

　　此时，四周的雾气已浓到极点，“黑龙魔兽”慢慢在我视线里成了一团黑影
，不能再等待了，先发制人。一拍剑鞘，“杀神”应声入手，长啸一声，剑尖指
向这只怪兽，挟着一股强大的杀气向它冲去。

　　剑气有如水银铺地，无孔不入地向这只怪兽袭去。黑影一晃，消失不见。剑
体刺向空处，头顶一股腥风，我急向下挫，身体弯成弓形，“杀神”向上急挑，
不想“黑龙魔兽”异常机警，不接触剑锋，用巨爪横拍剑身，“杀神”传来无可
抵挡的巨力，手腕一阵酸疼。同时后背被“黑龙魔兽”尾巴扫中，身体滚出几丈
远。

　　“黑龙魔兽”昂首吼叫，似乎得意万分。机不可失，我趁它昂首之时，用尽
全身力量，“杀神”闪电般地脱手射出。一声狂嘶，怪兽似乎中剑，迅速退后，
消失在雾中。

　　被“黑龙魔兽”尾巴一击，受伤不轻。我盘膝坐在地上，趁机调节体内真气
，同时全神惯注地感觉周围气流的变化，怪兽正在附近快速移动，伺机在作突击
。

　　我也静静地坐在地上，“杀神”已经脱手，我现在赤手空拳，而更大的危险
还在后面，我必须速战速决。一个大胆的想法浮现在脑海中，利用“火浣神衣”
。我大声喝骂：“臭畜生，过来啊。我一定把你打回娘胎，再从你妈屁眼拽出来
，再把你插入你妈肚脐眼……。”

　　“黑龙魔兽”是通灵之物，被我激得不住低吼，四周气流转动更快。突然，
一股寒气从我上方降下，我依然一动不动。“黑龙魔兽”以极快的速度将我扑倒
在地。狰狞的巨口离我头部越来越近，六尺、五尺、四尺……巨口张大。我不惊
反喜。左手伸入“黑龙魔兽”口中，撑住它的上下颚。右手两指以闪电般的速度
插入巨兽双目，巨兽一声巨吼，左臂传来一阵撕心痛楚，两脚在“黑龙魔兽”腹
部运劲连蹬，这是我在危急关头奋力所踢，力道何止千斤，“黑龙魔兽”一声巨
吼，庞大身体像炮弹般飞向空中，远远地跌在山路中央，四周雾气顿时消散。

　　我踉踉跄跄地站了起来，出了一身冷汗，刚才可谓险到极点，如果我不是穿
有火浣神衣，如果我不是动作奇快，倒在地上的可能已是我的身体。“黑龙魔兽
”伏地不动，已奄奄一息，双目和口中不断流出黑绿色液体。而“杀神”剑插在
“黑龙魔兽”肩胛骨处。走到它跟前，我拔出“杀神”，顺手给这讨厌家伙补了
一剑。心下无丝毫轻松，真正的麻烦还末到来。

　　我把外面的破烂衣服撕去，露出里面洁白如雪的“火浣神衣”。心中暗暗庆
幸，多亏把宝甲穿在里面，不然，“黑龙魔兽”不会这么快就被我解决掉。饶是
如此，左臂和后背仍不时传来丝丝疼痛。不远处，传来了一缕忧伤的笛曲，夺人
心魄。我心中一沉，“是福不是祸，是祸躲不过”就算是那个老太婆又有何妨。
我紧握剑柄，向笛声处走去。


　                 第五章　天音魔舞


　　远处站着个亭亭玉立的少女，相貌娇俏，眸子闪着动人的蓝色，金色的长发
垂在肩头，脖上围条彩色绸带迎风飘舞，两只雪臂露出袖端，以优雅的姿势端着
根玉笛吹奏，雪白衣衫，配合著她修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，更显得妩媚多
姿。直是天上仙子，要不是刚经过撕杀，我还以为进了人间天堂。

　　虽然眼前美景动人，我却知道这少女危险异常。极有可能是魔门五大杀神中
“不败杀神”冥幽慧的徒儿，当年冥幽慧纵横大陆武林，百战百胜，除魔门之主
外为魔门第一高手。“冥糜之音”和“幽魂魔舞”更是妙绝天下。不料却被师傅
用天极魔功和“杀神”剑所败，不仅抢得“杀神之主”称号，更使冥幽慧重伤之
下，退出武林，这次师傅下山之前特地叮嘱我小心防犯。

　　我沉声叫道：“喂，小妹妹，你是老太婆的徒弟吧。”那少女放下玉笛，发
出银铃般的笑声：“一猜就中，果然不愧为‘杀神之主’的徒弟，我叫妮月儿，
奉师傅之命捉拿你，听说你下山，已在这条路上等候多时了。”我微微一笑：“
到时可别被我捉到啊。”妮月儿娇笑一声：“如果你败了，跟我去见师傅。如果
我败了，听你处置，哥哥到时可得手下留情噢。”话声甜腻入骨，充满了动人的
磁性。

　　我不为所动，心知这场比试非同小可，不仅关系到我的性命，更关系师傅的
声誉。刚刚打败“黑龙魔兽”时耗力不少，昨晚一夜未睡，敌人以逸待劳，已有
充份准备，我又势不能逃走。只好压下心中一切杂念，天极魔功运到最高境界，
刹那间把精气神提升至最颠峰状态，手中“杀神”发出凌厉杀气，遥指妮月儿。

　　妮月儿丝毫没受杀气阻碍，以一种充满美感的姿态，向我缓步走来，这种感
觉非常奇怪，明明妮月儿动作极慢，每走一步都非常清楚，但一瞬已到我面前。
手中玉笛在空中化成无数道利芒。迅疾无伦地点向我全身各处大穴，开始了第一
轮进攻。

　　我快速旋身，身体凭空跃起，“杀神”幻出千般剑影，一丝不漏的封挡妮月
儿骤雨狂风般的进攻，劲风交击之声响个不绝，“噗”的一声，千百剑影尽数散
去，我利用天极魔功“缠”字诀紧紧吸住妮月儿手中玉笛，把内劲通过“杀神”
江海般向对方涌去。仿佛奇景般，我头下脚上，身形笔直立在空中，“杀神”剑
峰点正笛端，与妮月儿身体连成一条直线。

　　妮月儿准备充份，如果跟她缠斗下去，让她尽展“冥糜之音”和“幽魂魔舞
”，则必败无疑，我只好兵行险招，一开始便与她比拚内力，凭天极魔功强大威
力，挫败妮月儿。

　　她显然也没想到我会用这种方法，神色凝重，面色苍白。运用冥幽邪劲与我
对抗。这局面看似我占尽上风，其实我心中暗自叫苦，冥幽邪劲如针般一下下突
进我体内，仿佛有千万蚂蚁在我心头啃咬。

　　不是我的天极魔功毁去妮月儿的经脉，就是我被她冥幽邪劲破穿心脏。持续
了半个时辰，我对女人的忍耐力又有深层次的了解。我嘴角已流出了一丝丝鲜血
，而妮月儿除了脸色更白外，没什么变化。

　　“梆”的一声脆响，令我两人没料倒的是，玉笛承受不住巨大劲力，变成一
堆玉粉，也把我二个的劲力消掉。我趁势剑锋直刺妮月儿额头，妮月儿浑身衣衫
拂扬，乌黑秀发飘扬上方，像无数有生命的毒蛇，也直刺向我头顶，要与我同归
于尽，我急转内力，“杀神”改刺为削，一势“斗转星移”，身形退后，待双足
落地，由于内力逆转过猛，喷出一口鲜血，妮月儿一头飘逸金发被“杀神”剑气
削下几丝，缓缓飘落地上。

　　我勉强站立在地，调息全身散乱成团的真气，右手酸麻地几乎握不住“杀神
”。妮月儿却象没事人一样，纤手捋了捋头上的金发，一对大眼睛流露出似怜似
怨的神色，同时檀口吟唱，娇躯如蛇一样缓缓舞动，让人既想呵护，又想把她全
身衣服剥光，肆意蹂躏。最奇异处是空气中彷佛充满了能直钻心脾的清香，使人
魂为之销。

　　终于施展“幽魂魔舞”了，虽破去了妮月儿的玉笛，让她发不出“冥糜之音
”，但这“幽魂魔舞”也极有威力。但见妮月儿右脚支地，左脚曲起，一扭身连
转了十多圈，表现了高度平衡的美态，两只手像千手观音般摆出各种姿势，身上
的白衣彩带迎风飘舞，使她更像不应属于这尘世的下凡仙女。

　　配合著她舞姿手势，眉目表情，一会如纯洁仙子，一会又如闰中怨妇，一会
又变作怀春少女，表情千变万化，荡人忙魄。妮月儿嫣然一笑，美眸飘到我脸上
，媚眼如丝，双手缓缓地解开白色绸衣。

　                　　第六章　胜负之分

　　妮月儿含羞答答立在眼前，雪白的绸衣滑至腰际，露出了傲人的乳房。真想
不到一副纤弱的身躯会有这么饱满的乳房，完美的肉体，真是多一分嫌肥，减一
分嫌瘦。没有半点瑕疵。染有红色冠丹的指甲轻轻滑过雪白腻嫩的肌肤，身体像
蛇一般扭动，鲜艳红唇张开了少许，喉中不断地发出女人交合时地呻呤，仿佛正
等待我去占有。

　　强大的诱惑让我立刻起了男性反应，脑中满是妮月儿半裸的倩影，双脚不受
控制地向前挪动，手中的“杀神”也慢慢垂下。我不断提醒自己，她正试图以含
蕴着强大精神力量的媚术，操控着我的情绪和心神。眼前美女，实是披着仙女外
表的蛇蝎，如果坠入其网中，将万劫不复。体内“天极魔功”流转不息，口中呤
念“阿修罗魔咒”，心志立时一清。

　　“阿修罗神”据传说是魔门中力量最强大的神，他的咒语可破一切其它邪术
，随着声音的不断加大，我每吐出一字，四周仿佛火药爆炸般发出“砰！砰！”
巨响，气流也极速涌动。

　　妮月儿在魔咒下，身体受到声波气劲攻击，颤抖不停，媚术威力已发挥不出
。娇笑道：“好哥哥，你好历害呀，这轮算你胜，我们再来打过。”一个旋身，
妮月儿已穿好了绸衣，速度之快，令我惊叹。她慢慢从怀中掏出了一把闪亮匕首
，弹身直冲上七丈高的天空，如闪电般向我飞来，第三轮进攻开始了。

　　我双手握住“杀神”，直指冲来的妮月儿，在兵器的长度上，我占很大优势
，所以她若过来，就得先破我“杀神”气网。妮月儿在空中极不可思议的变转方
向，身躯有如蛇一样，手执匕首在我四周随意游走，不与“杀神”硬碰。渐渐地
妮月儿消失在一圈人影中，“移形换影”果然名不虚传。

　　我举剑贴在前胸，收敛心神。“杀神”发出气劲急旋时独有的嗤嗤激响，漫
布在四周每一寸空间里。忽地间千百道剑气，长江大河般向妮月儿涌去。“当”
的一声脆响，“杀神”以肉眼难察的高速，从四周游动人影中找到真身，猛劈在
妮月儿的短匕首上。

　　妮月儿全身剧震，运足真气，连挡由“杀神”传过去一波比一波强劲的十二
重天极魔气。

　　妮月儿两手平端匕首，袖子滑落，露出光致嫩滑的两截藕臂，全身衣袂飘动
，彩带飞扬，像灵蛇般在身体旁摆舞，既是美极，又是诡异莫名。纵是在这生死
力拚的关头，妮月儿仍是眼含秋水，一脸楚楚动人的神色，教人不明白她怎能一
边痛下杀手，却仍能保持这种娇怯表情。

　　突然披在妮月儿肩头的彩带象两条毒蛇般向我袭来，我忙运劲逼退短匕，闪
电般向左右处空劈出两剑。“杀神”剑身发出黝黑的剑芒，逼脱彩带，身形急退
。妮月儿占得先手，立即得势不饶人，两条彩带穿花蝴蝶般贴身向我攻来，手中
短匕幻成一团光影，同时秀足向我下身踢来，全身上下均可用作攻击。

　　我尽摧天极魔功，手中“杀神”有如神来之笔，在关键时总能划开彩带的包
围和匕首的锋刃。同时身体好像高速运转的风车，不断用手足硬撼妮月儿的身体
，妮月儿终是内力逊我一筹，在被我硬拚数百击之后，招式变得散乱无章。我看
准时机，“杀神”舞成一个黑亮光团，冲向妮月儿。两条彩带组成的盾网被“杀
神”击碎，但“杀神”也被甩得飞向半空。

　　这时妮月儿脸上露出了甜美笑容，手中短匕刺中我的胸部，没想到我身上有
“火浣神衣”护体，在妮月儿愕然之间，我双手迅速点中她身上数处大穴。“砰
砰”，“砰！砰！”。

　　我和妮月儿都倒在了地上，我当然是累倒了。要不是“火浣神衣”我能否胜
得了她呢，对这个问题，我想自己很难回答，毕竟面对自己是人生的最大难题。

　　妮月儿也在旁娇喘连连，美丽的脸庞现出屈服投降的神情，大大眼睛露出乞
怜的目光道：“我既然输了，你要怎样对我？” 虽处于绝对的下风，但并不影响
她的娇柔魅力。我微微冷笑一下，收起“杀神”，轻拍妮月儿的昏睡穴，轻声在
她耳边说道“小妖精，你先睡一觉，一会，哥哥给你好礼物。”

　　深夜时分，重重乌云遮挡住星月之光，幽静的树林之中偶而传来几声狼嘹虎
叫，使这个夜空显得诡秘难测。我把昏迷的妮月儿带到了附近一处树林，在林中
我盘息了大半天，终于伤势好了大半。仰头望望天上的星光，时候不早了。

　　低头仔细地看着妮月儿，十五六岁的年纪，一头金色的秀发，长长的睫毛，
高挺的瑶鼻，淡红色的双唇柔软而丰嫩。被雪白绸衣裹着的娇躯看起来比较纤弱
，但相当匀称。真想像不出此时纯洁若仙的她会那么“媚”力惊人。

　　                 第七章　血之契约

　　事不宜迟，我迅速地把妮月儿的绸衣裙脱掉，又脱光了自己的衣服。妮月儿
的雪白裸体呈现在我的面前，两颗蓓蕾像红缨桃一样鲜艳欲滴。我低头吸吮着她
的雪白乳房，并不断用舌头转动着她的乳头，鼻中闻到一股馥郁的乳香味，同时
双手不停地在她的娇躯上抚摸揉捏。在对乳房爱抚了一会后，唾液的润泽下乳房
显出晶莹的光亮。

　　我用嘴 向上滑过雪白的粉颈，亲吻上她娇艳的红唇，慢慢用舌头撬开她雪白
的牙齿，不断地舔着她口中香甜的唾液，同时努力寻找那柔软的舌头，我还是初
次尝到如此清香的滋味，简直爱不释口。妮月儿苍白的脸上了显出了淡淡的红晕
，虽然仍然晕迷，但呼吸明显急促起来。

　　不久，我的舌头离开了她的嘴巴，越过她的胸部，由小腹向下吮吸。当到达
妮月儿下体时。我抬起头，把妮月儿两腿分开，在她左右大腿内侧，青色的静脉
横在白色肌肤上，而那中间有淡淡的杂草掩住私处。我用手指探寻小阴唇，以及
膨胀的耻唇，最后是突出的阴蒂。手指在阴蒂上画着圆圈，不断地刺激着，偶而
将手指伸入阴唇内部的膣口，少量的蜜液正不断地渗出来。

　　我用手指将小阴唇撑开，打开阴唇的深处，就是处女诱人的膣口。那内壁彷
佛是玫瑰花一样，正随着妮月儿的喘息而收缩着。内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉
了。　我凝视着裂缝上部仅有的突起，在阴核包被下鲜艳、小小的彷佛珍珠般的
阴蒂。

　　然后我把手指拿开，低下头用鼻子嗅着美少女的体香，舌头则开始爬向裂缝
的内侧，我的脸左右摆动，舌头舔上内部的肌肉耻心中处时。感觉到一股特别的
咸味。在同时，我更用力地压着她大腿的内侧，将舌头插入，并来回舔着膣口的
周围，而且慢慢地舔着女性最敏感的部位阴蒂，妮月儿此时喘吸声更大了，胸部
急剧地起伏着，同时嘴里发出了低低地呻吟。我此刻心中也不禁一阵激动，胯下
的阳具更加胀大。

　　缓慢而又艰难地把阳具插入妮月儿的阴户，洞口和里面都湿润，但很窄小，
黏膜紧紧围绕肉棒，猛地用力向上一挺，使处女路开通，妮月儿此时发出一声痛
苦的低呻，肉棒渗出破瓜的鲜血，我前后摇动屁股，开始有节奏的抽插。同时揉
捏妮月儿的乳房，吸吮妮月儿的红唇，在不断地刺激下，妮月儿的呻吟声也越来
越大，从火一般灼热的肉洞里又流出新的花蜜。

　　在极度的快感下，妮月儿只是不停地扭动着屁股，同时身体向上迎合著我的
动作。随着不断地抽插，妮月儿满是汗水的身体僵直，同时微微颤抖，屁股开始
痉挛，肉洞也不停的抽搐，以难以信的力量把我的阳具夹紧，在最后掼入下达到
了顶峰，我也把一股股精液喷射到妮月儿的体内。

　　夜空中的月亮，昏黄幽暗。晚风吹着树梢，发出“沙、沙”的声音，树枝在
月色的映照下，在地上显出犹如恶魔般的影像。披上身服，犹豫一下，用“杀神
”剑划破我的手腕，同时仰首望天，低声念道：“当夜空归于沉寂，当黑暗重临
大地，伟大的黑暗之魔阿修罗神，您的子民在此签下‘血之契约’，用孩子们的
血祭奠您的魂灵，请您充当见证。”

　　四周微风力量变强，发出“嘶、嘶”作响，卷得地上的树叶、干枝满天乱舞
，片片乌云迅速遮住的整个天际，整个树林漆黑一片，野兽的叫声此起彼伏，一
股森寒之气从地底逐渐弥漫四周，鲜血不断流淌到妮月儿雪白的身体之上，慢慢
滴遍她的全身。

　　“血之契约”是魔门密咒之一，用以控制他人心神。施咒方为男性，被施咒
者为女性，且为处子之身。当施咒者本人的鲜血与被施咒方的处子之血溶合后，
被施咒方在内心深处仿佛有号令般，就得终生听从施咒者的分付。但对施咒者本
人魔气要求极高，且一生只能施用一次，是以魔门中人并不常用。此次为解决这
场麻烦，我不得不出此计策。

　　论到武功，我想若不是靠“火浣神衣”之力，我大概不是妮月儿的对手。妮
月儿醒来后，大概会很麻烦。而她师傅还是我师傅的“大冤家”。不解决好这件
事，我今后大概寝食难安。所以利用“血之契约”，既可让她乖乖听话，又使我
今后添了一个帮手。

　　森寒渐渐退去，妮月儿身上的血液也溶入体内，又现出了雪白的胴体，四周
又回复了宁静，我止住腕上伤口，把妮月儿的衣服胡乱地套在她的身上，才颓然
倒地盘坐调息。

　　                        第八章　施咒成功

**********************************************************************
    静寂的夜，白山黑水某处一间斗室内，一个头缠白色布带，身穿黑色忍者服
，面色卑猥的胖子，正襟危坐在电脑前，满头大汗，双手在急速的舞动。

　　沈青容兄在网上催喝：“东方不败，你怎么这么慢呀，读者都等急了。”

　　胖子抬起头，面容肃穆，目光炯炯，喘着气自语道：“我对这件事态度一向
是认真严肃的。”

　　有读者在网上提议道：“东方兄写文的态度真真叫人敬佩，让我们大家为他
这种精神鼓掌。”

　　沈青容心里暗道：“我靠，那胖子哪里在写文，他在打手枪呢。”
 
                  ※              ※             ※

    说个笑话，东方不败感谢大家对《血肉情色》的支持和鼓励，也希望大家今
后多多支持，多多回应，不败也会更加尽力写好文章，以飨读者。我也希望版主
能把以前几篇《血肉情色》加入到侠骨柔情类阵营，因为我先前的写作思路和以
后的情节都是这样设定的。再次向元元网站的各位同好致敬。

　　东方者，日出之地。不败者，天下莫敌。
**********************************************************************

    这两日的经历让我意识到我的武功还需大幅提升，初下山的那种横空出世，
傲视群雄的信心也消折不少，但为了达到目标，做一个绝世强者。我仍要坚持下
去，既管为魔，我也要魔绝天下，脑海中回荡起师傅的话：

　　“人是伸展在动物和强者之间的一根绳子，──横过深渊的一根绳子。渡过
是危险的，在路上是危险的，回顾是危险的，在中途战栗和踌躇是危险的。

　　人之所以伟大乃是他是一个桥梁，而不是一个目标。人之所以可爱乃是他是
一种过渡和一种毁灭。”

　　总希望黑夜长久一些，那漫无边际的漆黑总会给孤独的我心头带来一丝微温
。可黎明又将到来，远方的天际吐出鱼肚白，树林中充满了虫鸣鸟叫。低头看了
眼倒在地上的妮月儿，见她发出轻美均匀的呼吸声，睡得又香又甜，嘴角挂着一
丝笑意，神态动人至极，新的一天又开始了。

　　时近中午，我才从调息中恢复过来，用手拍开妮月儿的昏穴，站在一旁看她
醒后的反应，心中忐忑不安，不知‘血之契约’的效果如何。一会传来妮月儿惊
醒的娇吟声，张开的眼睛犹带着几丝迷茫的神色，呆呆地望着我。

　　晕了多长时间，自己也不甚清楚，从下身传来的痛楚告诉她这并非梦境。眼
前这个人，昨天自己还恨不得把他杀死，晕迷中又对自己施暴，但心中对他一丝
恨意都没有，见到他脸上的微笑，仿佛就像见到最亲的人一样，有他在自己身边
，心中就十分快乐，这是一种心中从未出现过的感觉。

　　我柔声问道：“月儿，你现在感觉怎么样？”妮月儿用力摇了几下头，勉强
站了起来，两腿动作颇不自然，美丽的面容露出几丝痛苦的神色，我当然知道这
是怎么回事。看着她缓步向我走来，我不禁提高了警惕。

　　听到他对自己的轻声探问，眼睛不禁一酸，心头甜蜜蜜的。仿佛身上的伤害
不是眼前的他所造成的。摇摇头，什么也不去想了，只知道这是生命中第一个男
人，自己要好好爱他一生一世。

　　妮月儿猛然扑在我的怀里道：“哥哥好坏，把人家弄晕后，还欺负人家。”

    我不禁松了口气，内劲收回，顺势把一只放在妮月儿背后大穴上的手环在她
的细腰上，另一只手解开她的衣襟，恣意抚弄她动人的酥胸。微笑道：“是这样
的吗？”

    妮月儿俏脸烧得比火还红，妩媚地看了我一眼，喘着气道：“好哥哥，你真
霸道，温柔点吗。”

    我低头肆意吻着她的樱唇，轻啜着她的小舌尖，然后吻她的眼睛和脸蛋，弄
得她浑身抖颤时，才放过了她。

　　“他好霸道呀，但是我就是喜欢他这种粗鲁的动作，坏坏的表情，从此以后
自己终于有了可以依靠的人了。”妮月儿柔声道：“哥哥以后不许再欺负月儿了
，要好好爱月儿一生一世。”

　　我知道妮月儿已经完全受到了我的控制，此时要她生便生，要她死便死，可
爱情不是我的目标，妮月儿只是我极有用的一粒棋子。当下柔声道：“哥哥以后
不会再欺负月儿了，会好好对待月儿的。但月儿，昨天你怎么会知道我从这经过
呢？”说到最后一句，语气已颇为冷峻。

　　心中好怕他生气，好怕他再也不要自己了，受到他的轻抚，心才稳定下来，
双手更加抱紧他粗状的脖项，才说道：“我师傅她总是希望能见上‘杀神之主’
一面，去十万大山找过你们多次，都没找到，后来让我每隔一段时问便来这条出
山的必经之路看看。”

　　她现在已是我的人了，我当然不会真的怪她，但事情总应弄清楚我又问道：
“你怎会认出我是‘杀神之主’徒弟的，这个问题不搞清，我心下还是难安。”
妮月儿回答道：“我认出了你腰间那把‘杀神’剑，小时我常常听起师傅讲它的
样子，所以认定你必和‘杀神之主’有极深渊源。是以我先派魔兽截击，再亲自
出手对付你，但没想到还是失败了，你这件衣服是否‘火浣神衣’呢？”

　　我解开心中疑问，点了点头。‘杀神’外表破旧，一般人看来只是把废铁，
但又怎能瞒过‘不败杀神’的徒弟呢.妮月儿又继续说道：“我还有一个师姐，武
功机智都胜我不少，这次她有事没来，如果这次她来，哥哥就有大麻烦了。”我
笑着道：“你师姐有乖月儿好看吗？”

　　妮月儿在我怀中扭了几下娇躯，撒娇道：“好哥哥，你千万别打我师姐的主
意，她脾气可不好，除了我师傅，对其他人可凶了，我也经常挨师姐的骂。”我
笑道：“那我以后一定替月儿讨回公道，月儿这么乖，一定是你师姐不对。月儿
，你多大了？”

　　妮月儿道：“十六了。你呢？”我道：“比你大一岁，我叫东轩辕，今后你
叫我辕哥好了。”妮月儿道：“哥哥一点也不像猴子呀，怎么起了这个怪名字。
”说完在我大腿上用力掐了一把，转身娇笑着逃开。

　　“是‘车’旁辕，好你个死月儿，敢开我的玩笑，看被我抓到，一定好好教
训你。”看着妮月儿远去的背影，我冷笑一下，心中庆幸计策成功，，总算没有
白费这么多功力和鲜血。起身向她追去。跑了一段，我终于抓住了妮月儿。

　　妮月气喘吁吁地对我道“辕哥，我肚子饿了，咱们找个地方吃饭吧。”我答
道“好啊，我也好饿，我们去附近的城镇找个饭馆吧。”妮月儿为难地说道“最
近的城市仙都离这里还很远，我们看能不能搭一辆顺路的马车，比较好走一点。
”我也同意了妮月儿的想法，在经过这一天两夜后，我不禁未进半粒米食，还大
量失血，功力也只剩下了三层，累得再也走不动了。


　　　　　　　　　　　　　第九章 宝马香车


　　等了一会，才见远处一辆马车缓缓向我们驶来，拉车的两匹马全身雪白，高
大神俊，车厢也雕金嵌银，富丽堂皇，可见主人身份非比寻常，驾车的是个满面
虬髭的黑衣大汉。

　　马车驶到跟前，我走上去，向黑衣大汉拱手唱了个喏，道：“大叔，我兄妹
二人离家寻亲，走了一路，又饥又累，可否带我们一程，到最近的城填。”

　　虬髭大汉目光如鸷鹰般望着我们一眼，冷冷说道：“车上都是女眷，多有不
便，你们再想别的办法吧。”

　　我听到此话，不禁胸中怒气上涌，要不是身体有伤，真想立时把他斩了。

　　此时车窗的轻纱若被柔风吹拂般扬起，一个女人美丽的脸庞出现在车窗处，
一闪而逝。接着车内传来一阵女人低语声，然后马车门打开，一名丫环装份的俊
俏少女走了下来，叫道：“长孙渊亭，夫人吩咐，让他们二人上车。”

　　那黑衣大汉冷哼一声，扭头不语。我和妮月儿跟着那俏丫环上了马车。车厢
内极是宽敝，周围摆放着一圈貂皮软垫。中间堆着很高一捆各式各样的草药。那
位夫人三十左右的年纪，长得眉如春山，眼似秋水，面色白中透红，娇嫩异常，
身量修长丰满，穿的是一身红色紧身罗裙，正带着甜甜的笑容打量我和妮月儿。

　　俏丫环对我们二人道：“这是我家夫人，心肠最好，是她让我把你们叫上车
的。”

　　那位美丽夫人微笑道：“举手之劳，何足挂齿。小姑娘，你和哥哥都叫什么
名字啊？”

　　妮月儿答道：“我叫小月，我哥哥叫小辕。”

　　那夫人看了我一眼笑道：“小月，小‘圆’名字倒既好听又有趣。”

　　妮月儿在旁娇笑道：“是‘车’旁辕。”又瞅了我一眼，仿佛在说并不止她
错意了我的名字。

　　名字又被误解，令我心中暗气，但还是躬身施礼道：“夫人，我们兄妹，本
住在十万大山附近村落，近日父母相继去逝，我们孤苦伶仃，想要去远方投亲，
在路上走的又饥又累，多谢您让我们搭车。”

　　那位夫人听后不胜唏嘘，道：“你们小小年纪，就失去父母，又要千里迢迢
去寻远亲，真难为你们了，你们家的亲戚不知住在哪里？”

　　妮月儿答道：“夫人，我们父母死前说，那家远亲早时去了庞贝城讨生活，
但现在不知还会否在那里。”说完，眼圈一红，声音哽咽，珠泪欲滴。我在旁也
暗赞她演技高明。

　　那夫人望着妮月儿柔声道：“嗯，那你们到了前面城镇可有落脚之处。”我
和妮月儿互相望了望，均装出一副可怜样，一起摇头。那位夫人甚是同情我们的
身世，道：“这样吧，到了城中，你二人先到我家安歇几日，在去投奔亲戚，你
们意下如何？”

　　我正要休养一段时日伤势，所以和妮月儿齐声答道：“多谢夫人大恩。”

　　那位夫人笑道：“不要叫我夫人了，你们就叫我姐姐吧。”我和妮月儿又都
甜甜叫了声“姐姐”，那夫人听后眉花眼笑，把妮月儿搂在怀中，抚着妮月儿头
对我道：“真是一个可爱的妹妹。”我心道：“这位姐姐面貌身材都属上乘，性
格活泼爽朗，心肠又好，真是不错。”

　　孟斐斯国位于南之大陆上游平原，是个内陆国家，东南部依着著名的“十万
大山”，西部与谢尔伦国接界，北部是辽阔的凯兰阿尔汗草原。由于背靠大山，
所以这里终年气候温暖怡人，而且历史渊源流长，文化鼎盛不哀。在其境内靠近
“十万大山”附近，有一座名为仙都的城市，不仅人口繁密，且为佛家圣地，寺
院众多，终日香火不断。

　　此时的仙都城像往日一样，大街上人声鼎沸，你拥我挤，但在日午时分却出
现了一件怪事，仙都城西上空突然一片漆黑，有人偶尔向天上一瞅，立即惊叫：
“天上多了个黑色太阳！”街上的人们也都举头往天上看，果然西面天空出现一
个黑色的太阳，且比东边天空中太阳大上数倍，发散出妖邪般的黑气，把东边太
阳的光辉遮住大半，空气的温度也骤然变冷。

　　街上的人都停止了走动，喧闹的仙都城变得死一般寂静。突然，不知谁叫了
一声，接着哇哇怪叫，人们四处逃散。这种怪异现象持继了半个时辰，西边的黑
色太阳才消失不见，天空变回原来的一个太阳，街上也恢复了人潮，愚昧的人类
总是最会遗忘的动物。

　　仙都城东，普照光明寺内，气氛庄严肃穆，殿宇正中安放着三丈多高释伽牟
尼佛像，双掌合十，闭目盘坐，两侧排列的是一丈多高十八罗汉金身塑像，造型
逼真，姿态各异。

　　在释伽牟尼金身下端坐的是光明寺内本任住持无愚禅师，年纪已有八十，身
穿红黄相间的僧袍，法相庄严，正带领寺中数百个僧人，齐声诵念经文，希望可
消此灾劫。

　　此时，一个知客僧走进殿中，向无愚禅师躬身施礼道：“启禀住持，天空中
的黑色太阳消失了。”听到知客僧的话后，颂经众位僧立时议论纷纷，庆幸异像
消失。

　　无愚禅师看了眼寺内的众位僧人，用响亮的声音说道：“刚才我静心感应，
觉出有一股能毁天灭地般的魔气划破天宇。‘黑日逼阳，魔劫将至’，在佛家圣
地出此异像，表明灾难马上要开始了，让我们继续颂念经文，希望可为人间减小
一些灾难。”

　　“一切世界所有日月诸天子等，各以威光来至佛所，以佛神力，彼彼威光不
能照曜，犹如聚墨比阎浮金又有无量那罗延天……”众僧清亮的禅唱又再次响彻
庙宇。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　                     第十章　名城仙都


　　此时远在仙都城几里之外的地方，我们正坐在马车上和那位夫人言谈甚欢，
茫然不知城内所发生的异像。从谈话中得知：“那位夫人是长孙世家世家主的大
女儿，叫长孙颜盈，几年前远嫁到此地，由于平日里喜欢医术和炼制药物，所以
经常入山采药，碰巧今日遇到我们，看我们兄妹长相乖巧，身世可怜，才出言让
我们上车，还收留我们。”

　　马车驶入了仙都城，但见街市繁华，人烟阜盛。又行了一会，长孙颜盈道：
“这就是我的夫家。”只见街北蹲着两个大石狮子，三间黑漆大门，正门之上有
一匾额，上面书着“慕容世家”四个金漆大字。

　　驶进西边角门。　我们下了马车，驾车的大汉拉着马车自行去了，我们跟在
这位姐姐和俏丫环身后，过了当中穿堂，当地放着一个紫檀架子大理石屏风。转
过去是一间宽敞的客厅，厅后就是正房。

　　我们走入正厅，长孙颜盈道：“鹃儿，快去准备些饭菜，我的这对弟弟妹妹
大概都饿坏了。”“是，夫人”那俏丫环走了出去，一会领着几个仆妇摆上桌丰
盛的酒席。

　　我们坐下后，长孙颜盈斟了三杯酒，端起一杯道：“今天能认识你们这对兄
妹，我很高兴，你们不要急于寻亲，就先住在这里，我会派人帮你们打听，等有
了确切消息，你们想去也不迟。仙都城内名胜很多，有许多好吃好玩的地方。姐
姐我要好好尽尽地主之谊。过几日，等你们歇息好了，我带你们到处逛逛。来，
我们先干一杯。”

　　我也举起酒杯道：“姐姐，我们兄妹认识你也很开心，从今往后我们就不再
孤苦伶仃的孤儿了。”妮月儿也道：“是呀，多谢姐姐对我们兄妹这么好，我敬
姐姐一杯。”三个喝完一杯后，妮月儿和长孙颜盈红晕上脸，看来都不胜酒力。

　　她两人坐在一起，如宝玉，如明珠，相映生辉。我看着此景，一时心中感慨
良多，想不到几日前还在大山里生活的我，如今坐在这里陪两个美女吃酒，不知
师傅这时在干些什么，养好伤之后，我就要立刻离开此处，“安乐窝是英雄冢”
，我是不会忘记师傅的教诲的。

　　长孙颜盈又问了些我们父母在世时的情况，我和妮月儿虽回答的颇多破绽。
但这位姐姐甚是粗心，也没有察觉。

　　过了半响，我问道：“姐姐，怎么不见姐夫？”长孙颜盈本来充满笑意的神
情登时变得颇不自然，低声道：“他事情多，这段时间忙得总是不回家，我们不
要管他，来，多吃些菜。”说完，给我和妮月儿碗中各挟了些菜蔬。

　　我和妮月儿互望了一眼，心道看来这位姐姐和姐夫关系并不好。妮月儿岔开
话题道：“今天看姐姐采了那么多药，医术定然十分高明。”长孙颜盈笑道：“
我自幼和家父学过一点医术，加之平日里喜欢炼药，所以常常入山采集些药草回
来炼制。”

　　说完又举杯喝了口酒，用香巾擦了擦红润的樱桃小口，道：“我嫁到慕容世
家一转眼已有十多年了，平日里也不做什么事，不仅医术荒废了，人也老了许多
，你们俩今年都多大了？”

　　我答道：“我今年十七岁，妹妹十六。”长孙颜盈道：“令人羡慕的年纪呀
。”说完举起酒杯低头不语。妮月儿在一旁道：“姐姐看上去好像二十几岁，非
常年轻漂亮，来，我们再干一杯，这杯酒祝姐姐永远年轻漂亮。”

　　长孙颜盈笑着道：“多谢小妹，其实我今年都已经三十四岁，对一个女人来
说，代表她青春即将消失，不过看到你们兄妹，我就又仿佛回到了过去的年青岁
月。”

　　接着又道：“月儿，假如姐姐有一天真老了，你还会喜欢姐姐吗？”说完，
一双水汪汪的眼睛瞅着妮月儿，脸上红晕更加明显。妮月儿先看了我一眼，才对
长孙颜盈道：“姐姐不管变成什么样子，我都永远喜欢姐姐。”此时我心中一动
，“长孙颜盈一路上都对妮月儿表现的特别亲切，莫非……。”

　　一餐过后，我们三人均喝了不多酒。长孙颜盈道：“今天大家都累了，就早
早歇息了吧，我和小月在一房睡，小鹃，你带辕公子到卧房安歇。”妮月儿看了
看我，柔声道：“哥哥，你今晚好生安歇。”我对她笑道：“你也好好安睡，记
住要听夫人的话。”

　　妮月儿似听出了话中意味，娇媚地看了我一眼后，转身和长孙颜盈互相掺扶
着，向厅后正房走去。

　　此时叫小鹃的俏丫环对我说道。“公子，你的卧房在这边。”一路之上，我
没有对她细看，刚才吃酒时，她也是站在一边，所以此刻我才细细打量她，十六
七岁的年纪，虽比不上妮月儿和长孙颜盈的美丽，却也娇柔可人。

　　我笑 着说道：“多谢小鹃姐姐。”小鹃掩嘴一笑道：“也不知谁大谁小，就
满口里胡乱叫姐姐。”我看着她的妖娆模样，心中一荡，道：“那我叫你阿姨，
好不好。”小鹃听后笑得弯下腰身，越发显得体态娥娜。

　　我故作头晕状，身体踉跄着要跌倒，小鹃忙扶住我，道：“不会喝酒，喝那
么多干吗。”

　　我口中含糊答道：“今天高兴吗。”趁机贴近她，一边嗅着她的体香，一边
双手不规矩地搂着她的身体。小鹃面色一红，却没有出言斥责。

　　                    第十一章　 同性相吸

　　进了卧房，小鹃为我铺好被褥后对我道：“公子，你早些歇了吧。”我在后
看着她扭动的臀部已经多时，此刻不禁心中一阵火热，猛冲上去，搂住小鹃，道
：“小鹃妹妹，你陪我一起歇息吧”，说完亲上她的樱唇，小鹃一阵挣扎，但终
不及我的力大，最后身体慢慢软化，也搂紧了我，陶醉在我巧妙的吻技下。

　　直到吻得喘不过气来时，我才松开她，道：“小鹃妹妹，你真美。”小鹃满
脸晕红，娇喘着对我道：“今下午你瞧也不瞧我一眼，醉了就拿我打趣，我再不
要理你了。”说完，用力推开我，扭动着娇躯跑出房外。

　　而在另一间卧房内，梳洗完毕后的妮月儿脱了衣服和长孙颜盈睡一个床上，
长孙颜盈却一直没睡实，丈夫多少日没回来了，自从当上了世家主之后，不但经
常在外奔波，而且认为为慕容世家可以牺牲家庭。几周回家睡一晚，就是这样也
一定到后半夜才会回来。

　　近几年长孙颜盈和丈夫力性生活一直保持在二、三个月有一次的状态，这对
性欲正处旺盛期的她来说简直是一种折磨，而且每次事毕丈夫倒头便睡。自己对
丈夫又说不出口，平时里没什么事干，只好常常去山中采药打发时光。

　　今天从车窗见看了一眼妮月儿，心头就像火烧一样，感到这个金发小女孩十
分柔媚漂亮，是那么吸引自己，所以让她和她哥哥搭车，还收留了他们，今晚…
…。

　　黑暗中，长孙颜盈隐隐约约地看到妮月儿那皮肤细嫩雪白的脸庞。过了一会
儿，眼睛逐渐地适应了黑暗，她从妮月儿的睡衣领口处看见了丰满的乳房。长孙
颜盈伸手摸了一下妮月儿的身体，说道：“妹妹，想不到你小小年纪，身子发育
的这么丰满。”

　　妮月儿也没有睡熟，自打辕哥哥说了那句话后，心中才感到这位姐姐对自己
体贴过了头，在马车上就总是搂抱自己。从辕哥哥最后一句话里，似乎表明让自
己和这姐姐……。

　　虽然身俱媚功，但那是利用自身精神力量达到控制他人思想，并不是一般低
俗的男女交合。而且除了辕哥哥以外，她还是第一次和别人睡在一起，仅仅是这
样在一起躺着，妮月儿心中充满了渴望和不安，心里扑咚扑咚地跳个不停。娇声
说道：“姐姐，什么事呀。”

　　从长孙颜盈身上散发出一股只有成熟女人才会有的香味，让人一嗅就感到非
常舒服。

　　“把睡衣脱了吧，这样睡觉才会舒服。”

　　长孙颜盈说着，就以非常熟练的动作，将睡衣从可爱的妮月儿背后脱了下来
。现在妮月儿的身上，就剩下一条白色的小内裤了，长孙颜盈将自己的睡衣也脱
掉了，同样也只剩一条小小的三角裤了。

　　“多么诱人的小嘴唇呀。”此时的长孙颜盈，已抑制不住内心的冲动一把将
看似纯真无暇的少女搂住，在妮月儿那红润的小嘴唇上吮了起来。

　　同时，长孙颜盈的一只手，在妮月儿那发育丰挺的乳房上不断揉摩着。黑夜
总是能让人干出一些平日里不敢想像的事情。

　　“喔……喔……”

　　“忍着点，你马上就会感到舒服的。”

　　“啊……嗯……”

　　长孙颜盈的嘴从妮月儿的小嘴唇上，移到了丰挺的乳房上。红樱桃似的小小
乳头被吸吮着，被舌尖刺激着，妮月儿发出了阵阵甘美的呻吟声。

　　“怎么样，感觉到舒服了吧？”

　　长孙颜盈让妮月儿仰面躺在床上，然后，她趴在妮月儿的身上，用嘴唇，舌
尖，牙齿继续刺激着少女那勃起了的小小的乳头。继而，长孙颜盈的一只手，向
妮月儿的下腹部摸了过去。

　　“啊！不……”妮月儿虽然对这种感觉非常享受，但还是故做娇羞地半迎半
拒。

　　“别动，再忍耐一下……”长孙颜盈非常执着。

　　“呀……”

　　“把腿敞开，别紧张……”

　　长孙颜盈的手，就像一个有生命似的，在绸制的内裤上爬行着。在盆骨上方
那块隆起柔软的脂肪上停住了。慢慢地揉了一会后，长孙颜盈的手指便滑进了少
女的腿间。

　　“别，姐姐，摸这干嘛？”妮月儿故作不懂地娇媚呻吟道。

　　“摸摸这个地方，你就会感到特别舒服的。”听到妮月儿的问话后，长孙颜
盈心中涌起一股成为男人的感觉。

　　“瞎说……”妮月儿继续装傻。

　　“真的，你懂什么，姐姐不会骗你的，不信你就等着瞧吧。”长孙颜盈的内
心更加增强了征服的快感。

　　长孙颜盈的几根手指按在妮月儿那故意敞开了的大腿根部，在那道秘密的裂
缝上端，慢慢地按压着，揉着，施加着非常巧妙的压力。

　　“嗯……哦……”妮月儿情不自禁地呻吟出声，功力未复的娇躯此时已满是
汗水。

　　“怎么样，没有骗你吧，舒服吗？”

　　“嗯，有点儿……”

　　可爱的妮月儿，大口大口地喘息着，牙齿不断地咬着嘴唇，继续做出媚态。

　　“啊，啊……姐姐……”

　　“是这儿吗？嗯，就这样弄下去，你肯定会特别痛快的。”

　　“喔……哦！那儿……”

　　“就是这儿吧！”

　　                 第十二章　荡妇娇娃

　　妮月儿的阴部，被长孙颜盈反复地揉搓着，一种说不出来的快美感，在全身
漫延着。最初的感觉，就像湖畔里的涟漪荡漾，到后来，简直就像是大海中的波
涛，一浪高似一浪。

　　不一会，内裤与粘膜之间就发出了一种粘粘糊糊的摩擦声。

　　“嘿哟，这都湿润起来了，怎么样，我不是在吹牛吧？”

　　长孙颜盈索性把妮月儿的内裤脱了下来，在她阴部那娇嫩柔软的隆起部位上
爱抚着。

　　长孙颜盈用手指头将妮月儿那道秘密裂缝扒开了，小小的，鲜嫩的、像可爱
的花蕊似的阴蒂，已经充血膨胀了起来，散发着一股浓烈的芳香气味。长孙颜盈
的手指在妮月儿那粘满了滑溜溜的爱液的前庭周围更加淫靡的蠕动着……“啊…
…啊。哎……呀！姐姐……！”

　　现在，妮月儿感到非常强烈的快感，传遍了赤裸的全身。她被长孙颜盈紧紧
地搂着，鲜嫩的肢体，哆哆嗦嗦地颤抖着。

　　“现在好点了吧……？”

　　长孙颜盈的语调里，也充满了明显的，兴奋已极的味道。

　　“啊，啊……嗯……”

　　妮月儿那娇嫩的裸体，像桥似的往上弓着，就像身子底下不知什么东西爆炸
了似的。

　　她全身哆哆嗦嗦的痉挛着，在这一瞬间，什么也感觉不到了。

　　过了一段时间，俩人都平静了下来。一种看起来非常满意的笑容，浮现在她
们的脸上。

　　她们互相对视着，两个赤裸的肌体，紧紧地挨在一起。

　　“怎么样？现在特别舒服吧？”

　　“嗯。”

　　“这没什么可害羞的，嗯？”

　　“现在，我也想象那样，给姐姐带来快乐……”甜美的细语也是很大的刺激
，两个女人不顾高低地又拥在一起。

　　长孙颜盈美丽的眼睛露出强烈的欲火看着妮月儿，妮月儿正用温柔的动作戏
弄着她敏感的乳头。

　　特别发达的钟型双乳耸立，经过轻轻抚摸时，发出粉红色光泽的乳头开始勃
起。

　　长孙颜盈发出令人感到甜美的声音，同时扭动身体，两只手紧紧地抓住床单
。挺起乳房贴在妮月儿身上。

　　妮月儿稍许抬起身体，出现一点空间，长孙颜盈就把少女樱桃似地乳头含在
嘴里。不久后像白蛇般的妮月儿向下移动，长孙颜盈修长的美腿分开竖起成Ｍ型
，妮月儿把头埋在长孙颜盈的双腿之间，在小猫舔牛奶般细细甜弄。“月儿，我
已经不行了……。”长孙颜盈用迫切的口气说着，用手把妮月儿身体拉上，改变
方向，二个人的大腿交叉，使花瓣与花瓣密接。

　　然后紧紧抱起妮月儿的嫩臀，下体在下体上摩擦，像两条软体动物一样的扭
动。长孙颜盈如此的举动状态，让妮月儿也甚感兴奋，她看着长孙颜盈道：“姐
姐，我做得好吗？”

　　长孙颜盈面露羞色，极力地抑制着自己兴奋的情绪，不断地抚着妮月儿嫩臀
，激动地说：“月儿，我的好妹妹，真带劲啊……！”

　　过了一会，长孙颜盈轻声说：“出了一身汗，我们一起去洗个澡吧。”妮月
儿道：“我听姐姐的。”两人相视而笑。长孙颜盈叫唤了一声鹃儿，鹃儿从外间
进来，听到吩咐后转身离去。不一会，浴室的水烧好了。

　　妮月儿随长孙颜盈身后走进浴室。两人脱光衣服后，长孙颜盈凝视妮月儿的
身体说。

　　“你的身体真漂亮，而且性感，完全不像一个小孩子。我看了都很喜欢，恨
不得咬一口。”

　　“讨厌，不要一直盯着我看。姐姐，你的身材也很好啊！”她们彼此赞美的
话，并不是奉承，两个人确实拥有姣好的身材，和白皙肌肤。如果说有差异，不
过是长孙颜盈的身体比妮月儿丰满。

　　两人浸在温暖的水池中，妮月儿又被长孙颜盈拥抱亲吻。她任由长孙颜盈摆
弄，闭上眼睛时，也主动的将舌头伸入长孙颜盈的嘴内。柔滑的肌肤互相吸引，
紧紧贴在一起。

　　热水环绕在身体周围，感觉十分舒畅。

　　长孙颜盈在妮月儿的脖子，耳垂上轻吻，并让妮月儿转过身去，从后面拥抱
。

　　“这样光滑……真是……”

　　从后面用双手捧起乳房，在妮月儿耳边轻声细语。

　　耳朵上感受到长孙颜盈的火热呼吸，和柔舌的爱抚，当乳房受到揉搓时，体
内的骨头几乎要溶化，妮月儿的呼吸开始急促。

　　在后背感受到长孙颜盈的乳房密接，屁股感受到阴毛的刺激，产生异常兴奋
，因为身体还很虚弱。头昏眼花，只能勉强站稳。

　　于此之际，长孙颜盈的手移动到妮月儿的下腹部，轻抚稀疏阴毛，手指滑入
神秘的肉缝内，手指非常通畅地进入，没有受到一点阻隔，但此时长孙颜盈正处
于情欲如火状态，加上也一向粗心，竟没有发现问题。

　　妮月儿忍不住使身体后仰，电流般的快感使身体颤抖。长孙颜盈的手指在花
瓣间抚摸，找到最敏感的阴核，在那里巧妙地画圆圈爱抚。

　　“姐姐，唔……不要……”

　　“月儿，看你已这样溢出来了……”

　　“不要说了……”

　　妮月儿的声音有些沙哑，用双手压住胯下长孙颜盈的手。如果让她这样继续
爱抚的话，虚弱的她可能真的无法站稳了。

　　“月儿，我来给你弄。”长孙颜盈用温巾擦着妮月儿的全身。在浴室里又响
起亢奋的哼声……


　　                 第十三章　　冥界艳遇


　　黑夜，静寂无声。

　　我静静地躺在床上，脑中犹自思考着方才的事情，心中感到十分烦乱。

　　我并不会刻意去压制内心当中的各种欲望，但也不是冲动的人。今天中午，
马车驶往天都城的路上时，有一刻，心口感到一丝剧烈疼痛，我那时以为是重伤
过后的正常反应，没有太在意。

　　但从那时起身体就感到不对劲，内心深处总有股末名冲动，渴望着鲜血的刺
激和女人的肉体，虽然勉强抑制住，但入夜后，这种感觉更加明显了。

　　刚刚对小鹃的所做所为，超出我本身意志的控制，难道是酒喝多了，但却清
楚地知道，自己没有一丝醉意，那种感觉仿佛是内心深处又多了一种控制心神的
力量，是另处一个人在控制我的行动。

　　“人间情色，怎及魔道”我如果不释清这件事，怕永远不会提升到超绝强者
的境界。

　　正思考间，眼前仿佛变一片血红，接着这片血红又裂成千万片，向四方飞散
而去，刺目的红光不停在脑中激荡着。

　　之后意识逐渐模糊，等清醒时，才发现自己躺在一个阴暗冰冷的地方，举目
望去，到处都漆黑一片，只是四周闪着千百万点鬼眼般的磷火，说不出的邪恶诡
异，但我内心并不恐惧，因为我本属黑暗。

　　“这是哪里，是否梦中，但意识怎会这样清晰，我怎么会到这的。”心中充
满了一连串疑问。还好，身上没缺什么东西，“杀神”也还在腰间挎着。走了好
长时间，可好像还在原地打转，前方似乎还有无穷无尽的路要走。

　　我虽然不惧怕黑暗，但也不愿永远独自一人生活在这无穷无尽，永远走不到
头的世界里，心中还有伟大宏愿没完成，那就是成为――绝！世！强！者！

　　此时前方天空中出现一丛火光，在火光的映衬下，只见地上一个如蝙蝠状的
巨大怪物阴影正一点点向我移近。我心中一喜，只要有活物出现，不管它是什么
，我总可在它身上找到解开疑团的原因。

　　手按“杀神”，走上前去，细看下，我不禁暗笑自己。在昏暗的光线下，仍
能看清这是一个二十五、六岁的妖艳女人，手执着一个灯笼，正从空中缓缓落到
地面。

　　火红色的头发，丰满的胴体上，只裹着件窄窄的紧身黑色皮裙，巨大坚挺的
乳房几乎完全暴露，白晰修长双腿更增添了媚人的诱惑。只是唯一使人惊奇的是
，她后背竟然长了一对黑色的巨大翅膀，这也是为什么我会看到怪物阴影的原因
。

　　她落地后，巨大翅膀缩了起来，把手中的灯笼放下，脸上露出艳丽的笑容，
对着我说道：“我叫樱露夕美，欢迎你来到‘洪荒冥界’。我知道你心中有许多
疑问，但你要先满足我一个小小的要求，我才会告诉你一切。否则，我立刻飞走
，让你永远独自生活在这片黑暗中。”

　　“洪荒冥界”不是六百年前魔族被大陆联军，用最强力魔法封印的地方吗？
我怎么会在这里。

　　现在功力大损，看她的样子，定是魔族，既然敢来，恐怕不是易与之辈，打
消了生擒她的念头后，也只剩妥协这条路可走，虽不知她说话真假，但也不想失
去这个机会，连忙答道：“什么要求。”

　　樱露夕美娇声笑道：“你不算小了，该知道，一个女人会要求男人做什么事
，你可一定要让我满足呀，否则我是不会告诉你任何秘密的。”说完樱露夕美翠
绿色的眼眸里闪现出淫荡的目光，双手不停地揉挤着雪白乳房。

　　我听后一呆，心头的欲火再度被她勾起，又是这种感觉，渴望着鲜血的刺激
和女人的肉体，身体出现的不适一定与“洪荒冥界”有关。

　　自己从小在魔门长大，定不会守什么世俗礼法。答应她好了，反正也不会损
失什么，否则实在没法弄清原因，那种控制自己心神的力量到底是什么。但我一
定要把局面控制在自己手中，我命运，我掌握。想到这，我点头答应了这个荒唐
的要求。

　　樱露夕美缓缓走到我跟前，在我的脚边跪下，伸手从长裤中把我的阳具拿出
来，用手指和舌头不停爱抚，粗大的阳具在抚弄下立即挺立起来。

　　好像故意做给我看似的，樱露夕美把舌尖放在龟头上面，然后一股脑儿吞了
下去，香艳红唇张得大大地把男根吞下去的模样，真是难以想像的淫荡。

　　我受到这种刺激，心中的那种感觉更加明显，用力抓住樱露夕美的火红长发
，连连挺起屁股不断在她口中抽插。

　　樱露夕美将阳具放在嘴中后，像是在吮冰棒似的，不时发出啾噗…啾噗…淫
靡声响，一面还用挑逗的眼神向上看着我，巨大的翅膀也不时张开扇动。而我这
时心中却泛起了一丝惧意。

　　刚刚才察觉到她与人类的另一点不同，红润的嘴唇内竟长了两颗尖尖獠牙。
阳具突然感到一阵刺痛，受到这股刺激，我发出低沉的哼声，牙齿紧紧咬着下唇
，面色铁青，伸手按住她的双肩，怒喝道：“你干什么？”

　　樱露夕美露出不好意思的神色，看着我说道：“对不起，不知不觉会碰到，
我保证这回一定小心。”说完用左手撩起散乱的红发，又开始把我的巨大肉棒含
在嘴里吸吮，还仔细地搓揉阴囊。

　　锋利的獠牙，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的红发，扭
动的腰肢，让我觉得既在天堂又在地狱。

　　“哎呀……已经硬成这样啦，没想到人间界的阳具，也会有我们魔族般粗大
。”樱露夕美终于停止了口交，此时正握着我的阳具，欢呼赞叹。我也终于松了
一口气。

　　接下来樱露夕美让我平躺在地上，我虽然不喜欢这种被动的姿势，但想到至
少比让她口交保险，只好答应。


　　                 第十四章  美丽菊穴


　　躺在潮湿冰冷的地面上，才明白这个女人为什么要用这种姿势，把我当做肉
垫了，看着她面带着淫笑脱掉我的长裤，心中涌起一种受人玩弄的感觉。着实令
我心头火起。

　　“天啊！这个淫荡的女人黑皮短裙下竟什么也没穿。”而且樱露夕美为了能
让我看得更加清楚一些，还张大了双腿用手抓着屁股的肉，“啾噗…”下半身发
出淫靡的声音，缓缓地将阴茎前端吞没，坐在了我的身上。

　　“觉得怎样？我们魔界的女人和你们人界的女人比哪个更好？”樱露夕美一
面喘息着和我说话，一面在我身上用力扭动身体，还运用腹肌的力量，缩紧入口
，像是要把我的阳具吸进去似地。

　　然后把双手按在我的肩头，随着上半身的摆动，红发飞舞，露出黑亮皮衣的
硕大乳房也跟着大幅摇摆。阴部在我的男根上不断套弄，渐渐地好像疯狂的野马
一样，次次猛撞到底，我和她下体接触的地方不断传出‘扑兹，扑兹’地淫糜响
声。
　　
　　我也感到下身的快感越来越强，双手抱紧樱露夕美的腰，从下面急速地挺动
。樱露夕美紧咬自己的嘴唇，鼻中不停地喘着粗气，全身微微颤抖。

　　“啊…唔…噢…！”

　　我们两人动得愈来愈快，不一会儿，这个淫荡的女人终于在我的身上达到了
高潮，我也把火热的精子深深喷射到她的阴户里。

　　樱露夕美无力的躺在我的胸膛上，不断喘着粗气，背上的黑色翅膀也抽搐般
一下一下抖颤着，不久呼吸才慢慢平稳下来。

　　我抚着她光滑的羽翅，问道：“满意吗，可以告诉我究竟是怎么一回事了吧
？”

　　樱露夕美躺在我身上扭动着娇躯，娇媚的答道：“人家还没够呢，再来一次
吗，这次让你主动。”

　　“还不够，这个女人性欲可真强。”既然让我主动，我一定要好好挽回几分
男人的自尊。我让樱露夕美俯卧着，并将臀部高高地抬起，准备从后面跟她性交
。这种动物的交欢方式大概最适合她。

　　我站在她的身后，用手触摸了一下樱露夕美背后的黑色翅膀，发现在柔软的
肉翅下长着的是异常坚硬的黑羽，“讨厌，不要碰人家那里吗，快点开始吧。”
说完翅膀抖了几下，屁股不住摇动，我把樱露夕美的下身短裙向上一掀，就露出
了她雪白的屁股。分开白皙的臀部，让肛门露出来。

　　“我会让你满意的，试试另一个孔道吧。不过先让这里更湿一点。”我注视
着樱露夕美屁股下方动人的菊穴。一只手伸向她的秘处，由于刚才的性交，阴部
和上方红色耻毛处残留着大量的爱液和精液，是非常好的润滑剂，我用手指沾了
一些涂在她的肛门上。

　　然后摩着樱露夕美的菊孔，随着指尖的插入，感到肛门括约肌紧缩不已，我
加重了指尖的力量，徐徐地将肛门的开口扩大。樱露夕美扭动着雪白屁股，兴奋
地叫喊道：“啊……快弄我的屁股……快解决我这个淫荡的屁股吧！啊啊…对、
用力一些…再深入一些…”

　　“啊……唔……唔…唔……”樱露夕美不断呻吟。

　　我的指尖，不停地在樱露夕美的肛门处抽送。连直肠的内壁，也沾满了混合
的溶液，丰满的屁股配合着手指，不停的扭动。

　　我又以手掌把这种润滑剂抹在自己的阳具上，粗大的肉茎，变得闪闪发光。
手指从肛门处拔出时，开启的菊穴，仍在蠕动不已。

　　我站立在樱露夕美背后，用力抓住高高耸起的臀部，说道：“准备好了吗，
我要进去了。”

　　“啊…啊…求求你……快插进来吧，快一点啊！”樱露夕美挺高小山一样雪
白屁股。　　

　　我把阳具抵在樱露夕美的菊孔处，开始缓缓送入，只进入龟头就感到菊道紧
窄异常，阳具被夹得很痛。心中暗气，‘啪’用力打了一下屁股。

　　“……狠狠的弄吧……用力打我的淫屁股吧。”樱露夕美兴奋的声音带着极
度的渴望。“我的屁股想挨打，用力打吧。”

　　“这个女人不仅淫荡，还是个受虐狂。”我听到此话后，用力一挺，阳具入
到根部。

　　“啊！痛，慢一点啊！”

　　“好紧的菊穴啊。”我停顿了一下，感觉着阳具被夹紧的温美快感。然后挺
动腰身，缓缓抽插，龟头在里面磨擦肉壁，肛门肉丛红红的翻起。

　　同时用手掌不停地用力击打樱露夕美雪白的屁股，每次拍打屁股的同时，肛
门也紧缩一下。使我也产生了施虐的快感。

　　“……感觉怎么样？还算满意吧。”我喘着粗气低声问道。

　　“嗯……很不错……呜”樱露夕美声音中带着呜咽，狂乱地甩动着头发，汗
滴从她的股沟流了下来，都滴在抽插的阳具上。

　　“啊……啊呀……屁股……屁股好热！！打吧！用力打，就这样让我泄了吧
。”

　　我开始了强力的抽送，肉棒每次尽根插入菊穴，两人的接合部，发出咕啾咕
啾的黏稠声。

　　“啊啊……我好像……要高潮了……”樱露夕美边喘息边发出激烈的叫喊，
配合 着我的动作摆动着腰。“就是这样……腰部动作再激烈一点、让我更爽一点
！”

　　“要、要去罗！快、快来吧……啊……啊啊……要去了！射出来吧……求求
你……”

　　“晤晤唔唔唔……！！”

　　我的男根也强烈地脉动着，在樱露夕美的菊穴内泊泊地喷出精液，跟她一同
达到了高潮。拔出阴茎时，樱露夕美的腔门，溢出了大量的白浊液体……



                                                      （待续）

