二十.
　　我半躺着靠在床头上，身旁阮敏一脸满足的，小鸟依人的躺在我的臂弯里。

　　她的脸上还残留着刚才高潮时的余味。反观我，就是索然无味的感觉。

　　我们躺在了靠窗的那边，另一侧的床头已经一片狼藉，上面满是我的爱液和精液，她的爱液和鲜血。

　　那上面的味道在我的超嗅觉下有些刺鼻，但勉强能忍受，不过还是拿着同样被脏污了的棉被盖住了那里。

　　我们两个就这样赤条条的躺抱在一起。

　　“怎么了，你一脸不高兴的样子。”躺在我怀里，阮敏有些慵懒的问道。

　　看着这属于我的女孩可人的模样，我情不自禁的揽紧了她。然后才说道：“就是觉得男生的高潮太短了，就那么一下子，远远不如女孩子那么源源不断。”

　　其实我也意识到了这或许是我性经验不足的缘故。

　　但对于已经体会过女孩子高潮的我来说。

　　没有对比就没有伤害。

　　“嘻嘻，没想到方程你会这么想呢～”我的回答让她笑了出来。

　　她的手指抵在我肌肉发达的胸膛，画着圈。让我感觉有些痒。

　　“只是感慨罢了……”我揽着她说道。

　　也的确如此。

　　我刚才那样的想法对于正常人来说有些离经叛道了。

　　“其实呢，我也可以和变成女孩子的你做哦。我不介意的，我不是说过嘛，不管你变成什么样子，我喜欢的是你这个人，不是你的身体哦。”

　　她抬起头看着我的眼睛。

　　“不过真要那样的话，我还要呆在上面哦。”

　　我知道她说的是主次关系，其实现在我已经不在意这些了，这几天的经历让我以前的那种大男子主义，早就不知道丢哪里去了。

　　但她还是那个善解人意的她呀。

　　不过此刻男人的我，和是女孩子的她，谈论这个话题，即便我们是情侣了，依旧挺尴尬的。

　　我赶紧转移了话题。

　　“没想到我们之间进展得这么快。就那么短短两天，我们就确立了关系，还上了床啊。”

　　“我们已经认识了很久了好不好。而且对于现在的我们来说，想要拥有爱情就必须要，嗯~只争朝夕吧。”

　　她组织着语言，最后说出了这样一个词。

　　只争朝夕吗？

　　听到她说的话，我沉默了。

　　确实，全民检查日一天天在临近，这东西就像是达摩利克斯之剑，悬在我们的头顶。

　　如果找不到过关的办法，到那天为止，剩下的这不到二十天的时间，也许就是我和她最后的自由时刻。

　　我的这个超能力或许是有安全过关的潜力的，可凭借阮敏她的能力，却似乎看不到任何希望。

　　阮敏现在成为了我的女朋友，我一定要想方设法的帮助她也度过。

　　不过我忽然想到了一个问题，想要问问她：“敏敏你是什么时候喜欢上我的？”

　　听到这个问题，之前挺开放的她反而害羞了起来。

　　“你不是可以获得我的记忆嘛，去变成我的样子自己看啦～”她的回答有些语出惊人。

　　明明害羞不想说，可她说的这方法难道不是更糟糕吗？还是说，就算是我要读取她的记忆，她也不在意吗？

　　不过她这话倒是提醒了我，之前因为内心的顾及，我没有告诉她我这能力的发动条件。

　　可现在不用再瞻前顾后了。

　　于是我告诉了她。

　　“那不是说，你变成我之后，没办法获，获得我记忆了？”再次提起这个，她反而又害羞了起来。

　　“嗯，是的。变成你了之后，我只有和我本体做爱才能发动那个能力，可是这怎么可能？”

　　“那真是太可惜了，不过这样的话，你后面要怎么办呀？”

　　“我也不知道，先走一步看一步吧。不过敏敏，难道你不介意吗，我获取你记忆什么的。”我将这个疑惑问了出来。

　　“只要能够帮助到你，我就不会介意的哦。你能够安安稳稳的，我就心满意足了啦。”她含情脉脉的看着我说道。

　　她说的安安稳稳中，似乎没有她自己的存在。

　 我被她触动了。

　　忍不住又吻上了她，不过这次没有伸舌头，只是吻着她的嘴唇。

　　不久，唇分。

　　她带点娇媚的看着我，嘴唇微张，这副模样看的我的心猿意马，恨不得再次提枪上阵。

　　可不知道是不是我的小兄弟还处于贤者时间，丝毫没有想要抬头的倾向。

　　我其实隐隐明白，这也许是我的心理因素。

　　“方程。”怀里的阮敏突然叫着我的名字。

　　“怎么？敏敏”

　　现在我叫她敏敏也毫无负担了。

　　“我发现了一件事情。”

　　“是什么？”

　　“怎么说呢，其实第一次的时候就发现了，似乎在和你接吻后，我突然有个新能力可以使用了，不过使用的对象却是你。”她皱着眉，有些困惑的说道。

　　“使用对象是我？”我没搞明白，我试过她的能力，作用的对象是自身的。

　　难道说？

　　“是呢，要不试试？”她问着我。

　　“那试试吧。”我答应着。

　　“那我来了哦～”

　　她刚说完，我就看见自己的身体一瞬间就从眼前消失掉了。

　　这是，阮敏的隐形能力！

　　“哼嗯～”她小小的闷哼了一下。

　　我的身体又忽的出现在我的视线中。

　　“怎么了！敏敏？没事吧。”我焦急的询问着她。

　　她的表情似乎有些难受。

　　“没事呢，就是刚才那一瞬间，消耗有些大，我没适应……”

　　我松了一口气。

　　“这个消耗，大概是第四档消耗的两倍呢。”接着她直接说出了结论。

　　“然后触发的方式，应该就是接吻？不过刚才解除你身上的能力后，好像又不能用了？”她不确定的说道，然后又凑上前来，亲了我的嘴唇一下。

　　“果然，亲过之后又可以了呢。”阮敏就像是一个发现了新玩具的小女孩一样，开始拉着我实验起来。

　　最终的结果就是，这个能力似乎只有通过亲吻嘴唇才能发动，亲吻其他的地方无法被触发。而在亲吻后，五分钟以内，不管她有没有接触我的身体，她都能发动这个能力。但因为在室内，这能力极限的发动距离无法实验出来。

　　而这能力的效果，就是可以让与她接吻的人使用她的超能力进行隐身，能力的程度大概相当于第三档的样子。可使用时的消耗，却是第四档的两倍。而且这份消耗，完全是由阮敏来承担的。导致这能力的持续时间，和她的身体能承受的消耗有关。当这能力解除时，需要再次接吻才能被又一次的触发。

　　实验完毕的我们，再一次躺抱在了一起，不过我们都穿了上衣和内裤。这次阮敏没有穿上那件睡衣，而是穿上了自己的短袖校服。没有穿胸罩的胸部将布料凸起两个小点点，有点色气的感觉。

　　“呼~好累呀~没想到我的能力还能给别人使用呢。”阮敏躺在我的怀里说道。

　　“你能力进化的时候，就没有出现这方面的信息吗？”

　　“没有呀，我也是今天才知道的，看来超能力还有许多秘密呢。”

　　“是啊，搞不懂的东西太多了。”我也感叹道。

　　我自己的能力也还有许多的未解之谜。

　　“方程，我饿了，咱们去吃饭吧。”

　　我看着怀里的阮敏，刚才实验时频繁的使用能力，导致她看上去很疲惫。她超能力的代价就是体内能量的消耗，第四档的能力我今天也尝试过，虽然不如第五档，可那种消耗，就算是饱腹状态下，也只能坚持一小段时间。更不用说，她给别人使用能力，消耗是第四档的两倍。

　　最重要的是，我们到现在连晚饭都还没吃。

　　她应该是饿狠了。

　　“好，那咱们收拾收拾就去吧。”我对她说道。

　　“不过要等等呢，我身上黏哒哒的，都有味道了，我先去洗个澡哦。”她从我身上坐起来，抬起胳膊，闻了闻自己的身体。

　　没有什么味道啊，只有她香香的味道。

　　“唔，没有换洗的衣服呢…”她又在一旁抱怨着。

　　最后阮敏还是抱着我今天穿过的衣服进入了卫生间，不一会儿，里面就传来了水流声。

　　只剩下我一个人躺在床上。

　　我也很想洗个澡，不过我没好意思提出来和她一起洗。

　　虽然提了她大概是会同意的。

　　可即使我已经和她一起享受过了鱼水之欢，但对于这样的玩法，我还是有点害羞。

　　如果我再次完全变成女孩子的话，可能会很高兴的和她一起洗。可在刚才变回来的时候，嘴里残留的薄荷味道却告诉了我早上实验的结果。

　　我变身成女孩子的时候，我的本体的状态应该被停滞了。刚才我变回本体时的身体状态，就是我早上变身前的状态。

　　所以就算我现在变身去洗澡了，也没有什么用。

　　但就这个实验来说，我的这个能力似乎又一次展现了它变态的地方。

　　如果真的是停滞我的本体状态的话，如果我永远不变回自己，那我的本体岂不是能够永远活着？

　　不过随即又觉得不对，即使不是我自己的本体，我通过能力不断的进行变身似乎也可以达到一样的效果。

　　只要这超能力永远存在并且不出任何问题就行。

　　真是这样的话，我有可能达成人类对生命的终极追求。

　　永生不死。

　　明白这件事的我，没有丝毫欣喜，反而充满了担忧。

　　对于超能力愈发了解的我，早已经意识到了一个事实。

　　天底下没有免费的午餐。越强力的能力就会对应着庞大的代价。

　　那么永生不死，背后的代价是什么？

　　我不敢细想下去了，超能力背后的秘密依旧不是我现在可以接触和面对的。

　　我还是只能着眼于眼前。

　　我从床头翻出我自己的手机，却发现关机了，没电了？还是阮敏关掉的？

　　开机。手机还有大部分电，看来是她关掉的。有几个未接来电，看了下，都是我嫂子徐玥打来的。

　　她关机也许是这个原因吧。

　　我看了眼时间。

　　虽说回来后我和阮敏上了床，其实现在也不过才刚过了八点钟，时间还不算晚。

　　但夜幕已然降临。

　　我起身来到了窗前，透过窗帘缝隙看着外面和平常一样的美丽夜景。

　　东西区依旧充满着差异，但却有着诡异的和谐感，如同一阴一阳。

　　其实刚才在和阮敏实验的时候，我就想到了另一个人，就是卓伟的姐姐卓婷。

　　听卓伟说过，她姐姐能够带其他人传送

　　而现在阮敏的能力也能给其他人使用。

　　那么我呢？

　　我的能力能不能也让别人使用？婷姐是带人传送，阮敏是让人隐身。

　　如果按照这个规律推断的话，如果我的能力也能对别人使用，那么效果应该就是让人变身。

　　如果是这样的话，那么我岂不是也能对阮敏使用……

　　可要满足什么条件才能对别人使用，似乎血脉指引并不会提示相关的信息。

　　我想到了阮敏刚才提到的消耗问题。

　　第四档的两倍，是不是代表着，是第四阶段……

　　不，还不能确认。还需要验证一下。

　　我想到了卓伟，他似乎对她姐姐的能力很是了解。两相映照之下，说不定会有收获。

　　想到这里，我又拿出了自己的手机。翻开电话薄，找到了卓伟的名字。

　　卫生间中还传来着源源不断的水声，阮敏应该还要一些时间。

　　打个电话确认一下卓伟的情况吧，顺便我也有一些私人的问题想要他帮忙。

　　我拨通了他的电话。

　　“嘟嘟嘟……喂，方程？”电话那边传来了卓伟的声音。

　　感觉他有些疲惫。

　　“是我。”

　　“怎么突然想起给我打电话了啊？”卓伟的声音突然大了起来，就像他平时的大嗓门。

　　可我本能的觉得不对。

　　他这反应有点不对劲！

　　突然放大的声音，是为了提醒我？

　　还有，一般来说，他应该问“打电话过来有什么事”的，可他却这样问我。

　　就像是许久未见的人突然打电话过来的反应。

　　可明明昨天我们还在一起上学的。

　　“啊，就是听人说你今天没有去上学，打电话来问问你怎么了。”我不动声色的继续对他说出了我联系他的目的。不过我多留了一些心眼。

　　他今天没来学校，应该是不知道我请了假的。而我现在不再是阮敏，而是请假了的方程。也不应该知道他今天没来学校。

　　“啊，你说这个啊，我在家里啊，今天家里有些事情要办，所以请假了啊。你呢，我听说你也请假了吧，给你父亲扫墓扫完了吗？”他的声音依旧很大声，就像是故意说给身旁的人听的。

　　他这是！他居然也知道我请假了么？

　　而且他说的这话也不对劲，显得特别冒犯。即使我们是兄弟，平时的他是绝对不会跟我这样说话的。

　　他这反常的说话方式，愈发的让我肯定了我刚才的猜想。

　　并且他话里同时也带上了不少信息。

　　班上除了李老师，学校里应该没有人知道我请假的事情，更不用说我请假的目的了。

　　而能知道的这些事情的，只有学校教师、高层、教育局，

　　以及特殊机关。

　　果然……

　　“还没去，因为一些原因，我们打算晚点再去。”我也试着发出了我的试探。

　　既然他一直在给我疯狂暗示着，那么我就不能随意说话了。谎言什么的完全行不通。

　　但是那种半真半假的应对方式，我已经累积了一些经验。

　　嗯，应该。

　　不知怎么的，我忽然有一种在和空气斗智斗勇的错觉。但小心无大事。他的异常容不得我不小心应对。

　　“哦，是嘛。那大晚上的你们路上小心啊。”他果然是顺着我的话说下去的。

　　我想他应该不知道我刚才说的‘我们’是什么意思，但不妨碍他装作知道的样子。

　　我和他之间有那么些默契了。

　　“放心，我没事。对了，卓伟再问你件事。”我看了眼紧闭的卫生间，压低了声音。

　　“你说？”

　　“你那儿有那个吗，就是，那个片儿？”

　　“片儿，什么片儿？”他那边好像没明白我的意思。

　　“就是那个，你之前一直拉着我看的那些……你上周末还想给我看的那个……”

　　“卧槽，你怎么……喂！你突然提这个干啥？”他说到一半突然压低了声音。

　　看来他反应了过来。

　　“就是想问问，你那里有存货吗？我，想借几步说话。”我说出了我的目的。

　　兄弟你可千万别拒绝啊……

　　“卧槽，兄弟，你这是开窍了啊，怎么突然想到要看那个了？”卓伟似乎是换了一个地方，等了一会，他才压着声音继续和我通电话。

　　“就是想，学习，学习一下。你就说有没有吧。”

　　“有，那肯定有，我那里多的是，你想要啥类型的都有。”他的语气里面满是自豪。

　　“那下次见面的时候，你给我带上一些？”

　　这一定要反应过来啊，卓伟。

　　“OK，没问题，兄弟。周天有空嘛，出来玩啊，到时候带给你。”

　　还好，他明白了我的意思。

　　这样就不用我约时间了。而且他还能约时间的话，就意味着他的自由并没有被限制。

　　“那肯定有啊，咱们到时候在哪见面？”

　　“明天晚上再给你约地方吧，等我电话。”他的声音又大了起来。

　　“好，那就这样吧，周天再见。”

　　“周天再见！”卓伟那边直接挂断了电话。

　　我放下手机。虽然这通电话出了点情况，但总体仍在意料之中。

　　刚才我提的那件事情，并不是临时起意，而是本来就有的目的。

　　和阮敏做了之后，我才意识到我知识储备的匮乏。虽然阮敏她似乎并不在意这点，最后我也将她送上了云端。

　　但我真觉得自己好丢脸。这才有了我找他借片的那一幕。

　　之后的时间话题在我这里反而倒成了顺带的事情了。

　　其实从下午叫阿雅的女探员的反应来看，我就已经猜到了卓伟现在的处境。刚才通话的结果也很可能正如我想的那样。

　　这通电话大概率是被监听了，但是我和卓伟利用着与对方的信息差，完成了信息交换。

　　至于被监视的具体的原因，我倒是有了些猜测。

　　不过与其我自己胡思乱想，还不如到时候直接问他来的快。

　　只要能顺利见面的话。

　　到时候在我身旁的阮敏一定会吓他一跳。

　　我离开窗前，看着一片狼藉的大床，还是收拾收拾吧。至少这套床上用品是不能用了。

　　正当我从楼下拿着清扫用具踏上楼梯的时候，我的电话又响了起来。

　　我赶紧一口气跨上二楼，然后放下手里的东西，摸出了电话。

　　是我嫂子的来电。

　　就站在楼梯口，我接通了电话。

　　“喂，玥姐？”

　　“哎呀，弟弟你可算是接电话了。你没事吧？今天下午我打了好几个电话你都关机了。”电话那头传来了玥姐熟悉的声音。

　　“啊，没事，下午的时候手机没电了，才充上电。”

　　“没事就好，下午联系不上你，我和你哥可担心死了，我们还以为你出了什么事情呢。”

　　“没事啦，别担心，你们呢？没事吧？”我也反问道。

　　可我也不好具体询问，毕竟她和我哥的工作性质比较特殊。

　　“我们也都没事，不过下午和你哥联系的时候，他还在东区那边执行任务呢，不过听他说倒是没什么危险。”嫂子在那边说着一些她可以透露出来的情况。

　　“东区，那昨天他有没有……”我有些欲言又止，在犹豫着该不该问出来。

　　她那边倒是听出了我的意思。

　　“没有啦，昨天你哥是在北区执勤的，今天才过去的东区。听说这次市政府要肃清东区的治安环境，之后平定后应该会发新闻的。总之别担心他就是，没什么危险，你哥亲口说的。”

　　“是么，那还好。”我闻言松了一口气。

　　虽然在我家人的身上还有着诸多疑团，可他们毕竟是我的家人。

　　“对了，弟弟，你在家里吗？”

　　她怎么忽然问这个问题？该不该告诉她呢？我和她的电话有没有也可能被监听呢？

　　一时间各种问题在我脑中冒了出来。

　　算了，还是按照老方法吧，半真半假。

　　我的行踪可并不是秘密。

　　“啊，那个，我还没回家呢，还在外面。”

　　“是么，那你……”

　　还没待嫂子继续说完，我身旁的卫生间的门突然开了。裹着白色浴巾的阮敏抱着衣服走了出来，她边走还在大声的喊我：

　　“方程，我洗好了哦，该你去……”她还没说完就看见了正在打电话的我，这让她的声音戛然而止。

　　“……什么时候回家……”

　　而电话里正在说话的嫂子的声音也戛然而止。

　　阮敏一脸诧异的捂住了嘴，眼神慌张的看着我。

　　电话那头也没有声音传过来，但仍在通话中。

　　玥姐她听到了吗？一定是听到了吧。

　　一时之间陷入了尴尬的沉默中。

　　我拿着手机不知道该说些什么……

　　最后还是电话那头打破了这尴尬的一幕。

　　“方程…是你女朋友？”

　　“啊，嗯，是的……”被撞破了的我，只能带着尴尬回应她。

　　“那女孩多大啦，姐姐认识吗？你们谈了多久了？妈妈知道吗？什么时候带回家让姐姐见见啊？……”她那边好像是瞬间被燃起了好奇心，问出了一大堆问题。

　　“啊，她16岁了，那个，是我同学，玥姐你没见过的……”被文字流‘攻击’的我，紧张的一股脑回答了出来。

　　“那看来是我打扰到你了呢，弟弟。”她成熟的声音中带着些轻挑和笑意。

　　“啊，那个我，没，没有的。对了，玥姐你刚才要问什么？”我又开始强行转移话题了。

　　这样的场面我的很不擅长应对啊。

　　“没事啦，看样子你在外面是吧，今晚上应该不回家了是么？”虽然是问话的语气，但我感觉她似乎说的很肯定。

　　“嗯。”我只能简短的回答道。

　　本来还想向她套些信息的，也完全没了心思。

　　我现在只想搞快结束这通电话。

　　“方程你也长大成为大男孩了啊，那姐姐就不打扰你啦。不过你这年纪要做好防护措施哦～噗嗤，咯咯咯～”电话那头的她最后笑了出来，然后就挂断了电话。

　　“嘟嘟嘟……”听着电话中忙音，我有些惆怅。

　　有点说不上来现在的心情，不知道那是失望还是释然。

　　总之有些复杂。

　　不过这都和我的阮敏没有关系的。

　　我看向了身旁的她。我还是第一次看见刚出浴的她的样子，被水滋润得吹弹可破的肌肤，透着些许的粉红。她的长发被一次性浴帽包裹着，露出了她白净光滑的脖颈。从刚才开始她就保持着捂着嘴的动作，布灵布灵的明亮眼睛，闪着光。

　　总之，就是十分好看。还有，吸引着我。

　　“是谁打来的电话呀？”她小心的问着我。

　　刚才我接电话的时候她就一言不发的站在我身旁。

　　“是我的嫂子啦，我大哥的妻子。”我和她解释着。

　　“啊～？那我们的关系岂不是被她发现了吗？”

　　“嗯，发现了。不过没事啦，我从来就没想过隐瞒你是我女朋友这件事。”我突然想起了昨天登记时的场景，于是顺势告诉了她。

　　“是嘛，方程，遇见你真好……”阮敏听到后，含情脉脉的抱住了我。

　　充满水润的少女体香钻进了我的鼻尖。

　　真好！

　　我们这样温存了一小会儿，她才拍着我的肩膀离开了我。

　　“你快去洗澡啦，两天没洗了，臭死啦。”说着她就跑到床边，翻出我的裤子和外套，又过来塞进我怀里。

　　我抱着衣服有些不知所措，怎么一下子又变脸了。

　　“快去洗啦，快点~外边交给我就是啦。”她说着轻推着我往一旁的卫生间走去。

　　我顺势被她推着向前走。

　　她关上门的时候，我用我灵敏的嗅觉闻着自己身上的味道。

　　是一些，可是很淡，完全在正常的范围内啊。

　　唔，虽然我变成过女孩子，但真正女孩子的心思真难猜啊。

　　…………

　　当我神清气爽的从卫生间里走出来的时候，发现阮敏已经穿戴整齐的在收拾着公寓，那一片狼藉的床上，棉被和床单已经被她拆下来了，整齐的叠放在一旁。

　　不得不说，这门的隔音效果真好，我在里面基本听不到外面的情况。

　　怪不得她当时没发现我在打电话。

　　“你弄完了呀，这些东西怎么处理呢？上面虽然我已经用纸擦干净了，但是上面还是有些……那个的。”看见我出来，还在整理的她指着清理出来的床单棉被，有点点脸红的说道。

　　“额，这些还能用吗？”想到那上面沾上的液体，最主要是她的落红，不知道能不能清理掉。

　　“我，也不知道呀……”她有些羞涩的说道。

　　“要不扔进去洗洗？”我指着卫生间里面说道。

　　那里面有一个大滚筒洗衣机。

　　“好呢，我去试试吧。”她说着将这些东西抱起来进了卫生间。

　　看着地上剩下的被翻叠着的薄床垫，不用看我也知道，那红色肯定也染在了这上面，这东西貌似也没法清洗。

　　我干脆抱着它和一旁的被芯来到一楼的阳台，那里有室内的晾衣杆。

　　先晾着吧。

　　晾好后，我又返回了楼上。

　　这时我又注意到了被阮敏叠放在床头柜的那套睡衣。我忽然想到了我昨天给阮敏穿上这个的目的，当初作为女孩子的我为了不让她着凉，一时冲动给她穿上了。后来变了回来，也没有打算脱下来，一是当时的我没脸说，二是我想顺势做一个实验。

　　我摸上了这件衣服，发动了【要素感知】。

　　果然我的视界里面，能让我发动能力的，只有阮敏的要素，而我嫂子的要素光点，虽然依旧遍布这件衣服，可已经不足以让我发动能力了。我估算了下时间，从凌晨到现在，已经过了18个小时左右了。我又去阮敏那里，从她的校服外套中找到了我放在里面的那个媒介物发圈。今天早上变身之后，我就将其放在衣兜里，没有让其处于‘被使用’的状态。现在看上去，上面只残留有阮敏的要素光点，而之前在上面的属于我的要素光点，已经消失得无隐无踪。

　　我又想到了今天体育课上的时候，那件外套上只有王晓芸的要素残留以及无法使用的阮敏的要素光点。

　　也就是说，一旦媒介物被另一个人长期的持续使用后，残留的要素光点就会进行替换。这个周期目前暂定是18小时，不过应该还可以缩短。而被替换掉的要素，依旧可以被感知到，但是无法让我发动能力了。

　　这又让我明白了我的能力的一个机制。

　　不过这样一想的话，阮敏和我还真有缘分。其实在和她确认关系之后，我已经不想再去深究这件事情了。阮敏她拿走了我的校服外套，又为了不让嗅觉灵敏的我发现是她拿的，于是把王晓芸的衣服换给了我，她自己的衣服则给了王晓芸。这就是周二时错拿校服的内幕。

　　中午的时候，我也想过阴谋论什么的可能。可在明白了她的心意之后，我就觉得，那也许只是她为了自己喜欢的人而偷偷做出的小动作而已。

　　最主要的，如果没有那个‘意外’。我是无论如何都不可能主动去穿女人的衣服的，那样的话，也许到了检查日才会发现我有超能力。

　　虽然那样可以无忧无虑的度过最后的时光，但是此时此刻，我并不后悔自己获得了超能力。

　　如果不是这份超能力，也许我和阮敏将永远无法互诉心肠。如果不是这份超能力，我也没办法这么顺畅的知晓与接受她对我的爱意。没有这份超能力，我也许永远没办法明白我自己的心意。

　　想到这里，我的心中忽然有了一种畅快的感觉。

　　不论这是意外，是阴谋，还是命运，总之，都很奇妙啊。

　　该继续前进了。

　　要做的事情还多着呢。

　　我望着眼前已经空荡荡只剩下席梦思床垫的大床。

　　这样子不怎么好睡觉啊。而且这公寓里也没有备用的床单被套。

　　我坐在软软的席梦思床垫上，开始思考着接下来的打算。

　　今晚上我和阮敏怕是要去其他地方住了。各回各家这个方案根本不在我的考虑范围之内。现在的我可不想和她分开。

　　那么剩下的地方。我第一时间就想到了街那头的赫尔顿酒店，说起来到现在为止我都还没有去那边退房。

　　那么今天晚上在那里凑合一晚上？

　　我随即就否决了。先不说那里我是以卓伟的名义开房的，并且我最讨厌的还是那边走廊上无处不在的摄像头。在那里一出房门就会被摄像头捕捉到，这种感觉让我十分的不爽，这甚至还不如待在我自己家里。

　　一想到家里，我又想到了刚才嫂子的电话。既然她已经发现了，那么意味着我家里人都会知道这件事情了。那么干脆今晚上带阮敏回我家去住？直接向外面所有人，所有势力宣告她就是我的女朋友。

　　彻底将我们的关系绑定在一起。

　　虽然这说法有点自以为是，不过这样做的话，至少不会再发生我以阮敏的身份回自己家时还被重点追踪的事情了。而我和她出现在同一个地方也不会再让人生疑。

　　至于这个安全屋，其实已经算不上安全屋了。因为昨天的临时登记，这里已经算暴露了。如果特殊机关铁了心要追查的话，他们很快就能找到这里。其实所谓的安全屋，最安全的方式也许就只有像卓伟之前说的那样，进出根本不走门，通过传送，嗖的一下就过去了。

　　我突然想到，如果我完全变身为婷姐，岂不是我也能够传送了？可卓伟毕竟不是阮敏，他也许不会同意这个吧……

　　不过我觉得还是可以继续住在这里的。只要特殊机关不主动进行追查，那么就不会被发现这里的位置。如果阮敏也愿意的话，这里可以在检查日来临前，成为我俩‘爱的小屋’。反正我也是独自一人，她也和我一样。

　　那一会儿问问她的意见吧，如果她同意了，今晚就先在我家里住一晚上，然后明天买了新的床上用品，之后的日子，我们两个就搬过来住。

　　这里也就算是我俩的一个‘家’了。

　　也许是最后的家。

　　“在想什么呀，感觉你有些沉闷呢。”身后突然传来了阮敏的声音。

　　我猛然回头，才发现不知什么时候她已经出来了，身后的卫生间里，此时传来了洗衣机工作的声音。

　　阮敏来到我的身旁，和我一起坐在床垫上。她很自然的靠在我的身上。

　　“没事呢，就是在想一些接下来的打算。”

　　“是嘛，怎么打算的呢？”

　　“敏敏，你接下来是想回家住，还是和我一起呢？”虽然我很想一直和她在一起，不过我还是先问问她的意见吧。

　　如果她不愿意，我之前想的一切都是空话。

　　“肯定是和你一起嘛。反正我们俩都是一个人住，为什么这段时间不住在一起呢。”她立刻就回答了这个问题。

　　看来她想的和我一样呢。

　　于是我将之前的想法都告诉了她。

　　“好呀好呀，我还没去过你家住呢。不过以后咱们要住这里的话，也许我要先回一趟家里面，带上些衣服才行哦。你回你家后也要准备一些换洗衣服的。”她立马答应了我的方案，随即又补充了一些我没想过的事情。

　　“然后还要买一些生活用品，还有床上用品，还有许多东西都要准备呢。不过这个交给我就行啦。”她兴奋的筹划着。

　　看着她这副持家的样子，感觉这个女孩子我是越来越喜欢了。

　　“好啊，全都听你的。”我看着她宠溺的说道。

　　“那我们就快走吧，快去吃饭，然后先去我家~再去你家~”她的声音充满着喜悦。

　　“那就走吧，把该带的东西都带上先。对了，敏敏，你什么时候给杨丹打电话呢。”我忽然想到了放学时答应了杨丹的事情，于是问着她。

　　“哎呀，你不提醒我都忘了呢，我马上就打吧。再等我一会儿哦。”

　　“那你跟杨丹约周天见面吧，那天我和卓伟也约好了见面，干脆就一起了……”

　　我将刚才和卓伟的通话的内容也告诉了她，当然是隐去了‘借几步’的事情。

　　这种事情要在她面前提起感觉我会很没面子的。

　　阮敏同意了我的建议，她便去窗边打电话去了。

　　我开始整理起一会要带的东西，最后发现也没有什么东西，书包什么的就放在这里就是。

　　不久阮敏打完电话下来了，告诉我已经和杨丹约好了时间，地点也和之前卓伟一样，明天晚上再告诉她。

　　于是我和阮敏手拉着手离开了这个即将成为我们“爱的小屋”的地方。
