
字数：3987
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　补习老师玩我妻女（二）

　　通知，女儿姓名改成囡囡，我实在受不了用我妹的名字当女主角。

　　————————————————————————————————————

　　也许是还有自己的良知，也许真心不想让小赵在白天玩弄我的女儿，於是，在那个星期的星期天，我把女儿送去学了芭蕾舞。在看到女儿穿芭蕾舞的服装的时候，特别是那白丝，我盯着看了许久，心想这会便宜哪个王八蛋，但是第一个想到的就是小赵。

　　星期六晚上小赵没有在我家住，因为他当晚直接去找我妻子琦琦去了，在琦琦那呆了半年，可惜的是我并没有在妻子住的地方安装摄像头，所以小赵在那半年发生了基本上我是不知道的，其实也不对，我多少还是知道一点的，毕竟，我每天晚上都会给妻子打电话，可惜妻子怎么都不同意开视频，所以我常常听到小赵说：「含的深点」和「不要带套」以及妻子的叫声和妻子忍住叫和我说话的声音。同时为了弥补上次错过女儿小穴的场景，我在家里的许多地方又装了很多摄像头，这次算是基本做到了无死角。

　　在小赵回来的前一天晚上，妻子给我打电话，带着喘气声说叫小赵住在我们家里，不要小赵在外面租房子了，我想也没想，直接说不同意，说家里没地方住。
　　但是妻子却说道小赵和女儿的关系那么好，让他们住一起吧，没事的。
　　「但是，是女儿啊」

　　「女儿怎么了，女儿就不能和小赵睡一起了么？！我告诉你！ＸＸ！这些事你别管！我就要让小赵和女儿睡！」

　　我懦弱的答应了，也许妻子和小赵达成了什么协议，所以才让妻子这样帮小赵。也许小赵这次过去就是为了让他和女儿睡在一起。

　　妻子的呻吟声大了起来，我知道小赵也兴奋了，因为他可以正大光明的玩我的女儿了。

　　挂掉电话后，我想好吧，这下女儿的芭蕾舞服彻底变成小赵的玩物了，但是鸡巴却硬了起来。

　　第二天是星期六，一早，妻子打电话叫我别送女儿去跳芭蕾舞，她说小赵想女儿了，正好我那天休息，我想了想，说行，於是我也就待在家里，心想有我在你不会对我女儿做什么了吧。说起女儿的芭蕾舞，我不知道别的女孩是怎么样的，但是也许我的女儿就是一个天生跳芭蕾的好苗子，所以她在这半年学会了很多，但是唯一不好的就是女儿常常会想小赵，常常问我小赵叔叔呢，我总说很快回来，第二个才会问她的妈妈，毕竟她妈妈也有很久没回来了。

　　女儿醒来，洗漱好换好衣服后出来，我看呆了，只见女儿身穿一件白色的衣服，一条紧身的牛仔裤，内裤是什么样的，我不知道，也许晚上小赵能知道吧。
　　只可以我高估了我自己的威慑，大约１０点左右，小赵回来了，他回来的第一件事就是把女儿抱起了接吻，同时我还看到女儿的嘴巴里鼓了起来。女儿则是像考拉一样抱着小赵，热情的和他拥吻，丝毫没有把我这个爸爸放在眼里。
　　我死死的盯着，小赵开始要脱女儿衣服的时候，女儿不让了，说家里爸爸在，不同意。

　　我把目光移到小赵的裆部，小赵的裤子是宽松的，所以可以很清楚的看到一个帐篷。

　　小赵因为得到了琦琦的支持，所以，很是肆无忌惮，他把女儿放下了后看了我一眼：「哟，张哥你在啊，刚刚没注意到你。」

　　我乾笑了两声，没有接话。

　　小赵又说了「张哥，麻烦你准备一下饭菜呗，我饿死了。」

　　「已经准备好了，可以去吃了」

　　「但是我想吃点牡蛎什么的，最近几天都被榨干了，我要好好补补。」
　　好吧，我知道小赵是想让我离开一段时间。但是我能说些什么呢，「恩，好的，我现在去买。」

　　「对了，多出去一会，一两个小时吧，我待会还要洗澡，算了，你还是６，７点左右回来吧，我要给囡囡补习。」

　　补习？补习什么不能让我看？是补习性爱知识么？你怎么这么禽兽？

　　想虽然这样想，但是我还是答应下来了。

　　我一边走，一边想：接下来，从１１点到７点，也许女儿的才１０岁大的阴道就会迎来真正的人生第一位访客，女儿现在还那么小，说明她的阴道也很短，小赵一定能顶到子宫，也许，只是也许，小赵的鸡巴会穿过女儿的花心，直接到达子宫，然后在女儿那尚未发育的子宫里留下浓厚的精液。

　　我想看，我一定要看，於是我一边安抚我自己，一边快速开车找到一家有电脑的宾馆开了间房。

　　开房，上楼，开机这些动作一共花了我３分钟，但是我依旧感觉太慢了，我急忙的输入家中摄像头的帐号密码。

　　在客厅这个摄像头视频中，我只看到了小赵在吃饭，也许他是真的饿了，但是女儿呢？我找了一下，结果在她的房间里找到了她，她正在换芭蕾舞服，白色的丝袜搭配上粉色的类似连衣裙但是下麵是类似与内裤那种的衣服，我的眼睛又一次的死死的盯着了女儿，虽然常常看，但是我不知道为什么，一直没有看过瘾。
　　女儿走出房门，小赵也和我一样没出息，死死的盯着女儿，但是不同的是，我只能看着，而小赵可以用他的手抚摸女儿白色的丝袜，可以隔着丝袜摸女儿的小屁股以及撕烂女儿的丝袜，把他的鸡巴放入女儿的嘴里，阴道里，射在任意一个地方，而我，只能射在餐巾纸上。

　　「好漂亮啊，囡囡，让叔叔来抱抱」小赵也不吃饭了。

　　女儿笑嘻嘻的跑过去

　　小赵果真没有让我失望，他只是稍微抱了一下女儿，然后就用手开始抚摸女儿的白色丝袜。

　　开始只是摸腿，然后又摸女儿的娇小的屁股，同时还叫女儿把屁股翘起来让他好好的摸，女儿笑嘻嘻的翘起了屁股。小赵则是又摸又捏的，但是估计没有用力，因为女儿还是笑嘻嘻的。

　　接着小赵对女儿说想看女儿压腿，叫女儿把一条腿放在桌子上，另一条腿在支撑着，这是芭蕾舞初学的时候常常要做的压腿，女儿由於年龄小，所以可以很轻松的做到，也很庆倖家里的餐桌比较矮，所以女儿才可以很轻松的做到。
　　小赵是真的想看女儿压腿么，肯定不是的！他只是为了方便把手伸入女儿上面的衣服里，抚摸，由於芭蕾舞蹈服是比较紧身的，所以我可以很清楚的看到小赵的手在什么位置。

　　比如小赵他的一直手在上面抚摸着囡囡的在他走后基本没有多少变化的胸部，一只手抚摸着囡囡的脸，然后，他抚摸囡囡胸部的手开始往下移动，女儿则是小脸通红的看着小赵，是啊，女儿已经知道害羞了。

　　小赵的手慢慢的往下移动，最后到了女儿的最宝贵的地方，之间他飞快的揉弄着女儿的小阴蒂，女儿的腿一软，仿佛要摔跤了，但是有支撑了起来，还把翘在桌子上的腿往上移动了一下，这样腿就可以分的更开了，揉了好一会，把手从女儿的衣服里抽了出来，这时我看到女儿脸上好像出现了失望。

　　什么情况？女儿这是怎么了？怎么会好像有失望的表情呢？

　　我没有过多的纠结，或者说，没法太过纠结，因为我看见小赵叫女儿保持好，然后小赵去打开了自己的行李箱，从里面拿出了一瓶润滑油。

　　我想终於要来了么，但是，我看小赵只是在手上涂上了润滑油，然后又在女儿的丝袜上挤上了润滑油。

　　我心里的一块大石放下了，也许知道小赵早晚都要干自己的女儿的，但是，想到女儿还这么小就被干，我怎么都接受不了。

　　小赵又一次的把手伸入了女儿的连衣裙内，这次他的手穿过了刚刚揉的位置，往下，到达女儿的阴道附近，然后我看见女儿身子突然往上了一下，说了句「疼」。
　　小赵说：「囡囡乖，放松，以前的时候不是常常玩么，放松，乖」

　　又一次的进攻起女儿的阴道了，这次女儿没有叫，因为小赵的两只手指已经开始玩起了女儿的小舌头，而女儿则是张开嘴，但是由於有点疼，所以女儿那两排洁白的牙齿一次一次的想要往下咬，但是，想到小赵的手指在自己的嘴里，於是一次一次的忍住了。

　　但是小赵并没有停下他的动作，他把手指往里面插，还说：「囡囡终於长大了呢，以前只能进去食指的一小节，现在中指都可以完全进去了呢。」

　　女儿听完，虽然感觉很疼，虽然嘴巴里还让小赵的手指玩着舌头，但是看她的表情就知道小赵的夸奖让她很受用。

　　然后我看见小赵开始抽插起女儿的阴道，玩了大概有５分钟，小赵把手拿了出来。

　　「囡囡还会什么动作啊」

　　「我会的可多了，老师都常常夸我呢」

　　说完，女儿就把她的那条在餐桌上的腿开始缓慢的往头上靠近着，一直靠到头，现在女儿的全部都在靠一直脚撑着了。

　　小赵看到这个动作，表情瞬间亮了，於是，他对女儿说坚持一下，然后又对女儿说剪刀在哪里。

　　女儿告诉了小赵，小赵找到剪刀，然后开始把女儿芭蕾舞上衣的那段类似内裤的地方剪出一条口子，然后，用手撕开了女儿的白色丝袜，这次我终於看到女儿的小穴被小赵玩弄的场景了。

　　女儿的小穴，我看过很多次了，因为自从我看过小赵玩弄女儿后，我常常会偷看女儿洗澡，然后有时候我会偷偷把女儿的所有衣服全部洗了，这样女儿只能裸睡后我会偷偷的跑到女儿房间，悄悄的看着女儿的小穴，从来没有摸过，因为怕她醒来，最主要的是怕她醒来后告诉她妈妈。

　　但是小赵却无所谓的，他可以想看就看，想摸就摸，甚至他可以想插入就可以插入。

　　小赵先是在女儿的粉嫩的阴蒂上面揉捏着，接着，他把他的中指又一次的涂上了润滑油，插入了女儿的阴道，但是这次不再像是刚刚的那么温柔的插入了，他抽插的很快，女儿很快就坚持不了了，女儿就继续保持站立一字开的只是，但是腿已经搭在了小赵的肩上。

　　十分钟后，我看到女儿呼吸开始急促，我知道女儿又一次的要被小赵玩高潮了，小赵也没有让女儿久等的意思，飞快的抽插女儿的阴道。

　　突然感觉女儿身体软了下来，我知道女儿高潮了，而我在女儿高潮的瞬间我也高潮了。

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

　　写完这些，脑子里算是一片空白吧，因为我没有女朋友，也没有女儿，很多东西都是凭空想像的，所以这章我感觉写的很不好。脑子里补不出来很多场景，或者有些场景我能够补出来，但是却写不好，失望。本来不想发的，但是纠结了半天，感觉在耗着估计也耗不出什么所以然，所以乾脆就发了吧，希望别失望就可以了。至於情节大纲什么之类的，如果你们有什么想看的，对我说一下吧，我想想怎么加入吧。就这样。

　　麻烦各位看官老爷留下自己的意见，然后这样我才能知道怎么样写才是最好的，麻烦你们了！！！
本帖最近评分记录
