
字数：4567
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　补习老师玩我妻女（四）

　　看到这里，我不知道现在自己的心情，没错，我是喜欢绿帽，我是喜欢带绿帽，我也不喜欢当绿奴，但是，想起妻子对我说的话语，我感觉我自己就是一个绿奴。

　　看到女儿在小赵的身下，被小赵用力操着，心痛，很痛，像是很多把剑刺入我的胸口，如果当时的我稍微阻止一下，也许就不会出现现在这种情况。看着小赵抱着穿芭蕾舞服的女儿睡觉，我感觉我的眼泪要留了出来，看着女儿睡的是多么的香甜，我情不自禁的盯着女儿那张俏脸。是啊，女儿是要睡觉啊，毕竟女儿还小，还刚刚被小赵操了，虽然不能算是开苞，但是对一个XX岁的小女孩来说，这种运动量真的很大，而她现在正躺在她最喜欢的小赵叔叔的怀里，蜷缩着，睡着，看上去是多么的幸福，是多么的唯美。

　　於是，我把这个地方截了图，看着女儿和小赵的睡脸，我想如果不是我知道小赵的鸡巴刚刚进出女儿的阴道，如果不是我知道我才是女儿的亲生父亲，基本上所有人都会怀疑这是一对父女，只是女儿长得很可爱，父亲除了丑了点，脸上痘痘多了点，胖了点，除去这几点，还是可以看的。但是我知道这些，我知道小赵和女儿不是亲生父女，甚至小赵还是妻子的情人，他的鸡巴可能在昨天晚上还在妻子的身体里进进出出，但是也许还没有过１２个小时，他的鸡巴就已经进入了他情人的XX岁女儿体内，甚至还射在了里面。现在女孩的子宫里还有着他的精液。

　　但是，想到女儿的子宫里全是小赵的精液，我，好吧，我放弃了我前面的想法，觉得这样也挺好的。虽然我现在不能常常看到妻子和小赵的视频，但是我可以常常看到小赵和女儿的视频啊。

　　看着小赵和女儿熟睡的脸庞，我也感觉自己很累了，但是我不能睡，我知道我要趁着他们睡着的时候去给小赵买牡蛎和女儿的芭蕾舞裙以及白丝。

　　我先去买了衣服，心里想趁着这个机会多给女儿买几件吧，於是，我给女儿买了至少３０条丝袜，什么颜色的都有，从白色的到黑色的，从单色的到多色的，然后又给女儿买了十件芭蕾舞裙，以及给女儿买了很多ｃｏｓ服装。只是我自己没有发觉的是，这些不就是为了小赵买的吗然后，我又去买菜了，我鬼使神差的买了韭菜，牡蛎等食材，然后又去一家以前去过的有牛鞭汤的店要了一份牛鞭汤，还叫店员把牛鞭切小块，最好是看不出是牛鞭，然后把东西带到了宾馆，因为还没有到２点，我担心他们起来了，所以我飞快的到达宾馆，打开电脑。

　　万幸，女儿和小赵还没有睡醒。但是过了没两分钟，小赵就醒了，但是他没有叫醒囡囡，而是打了一个电话，这时，我的手机响了，我一看，原来是小赵打给我了啊。

　　「张哥，回来的时候重修买一件芭蕾舞衣服，囡囡在给我跳芭蕾舞的时候衣服坏了。」

　　这是掩耳盗铃么？这就是掩耳盗铃！但是我能说什么呢？

　　「这么不小心啊，哎，都叫她不要玩的太疯了，哎。好的，我待会就去买」说完，我挂了电话，我看见小赵起床洗澡了。

　　洗完澡后，他来到囡囡的身边，把囡囡的双腿打开，在鸡巴上涂满了润滑油，又一次的进入了囡囡的身体。

　　囡囡这次直接被疼醒了，但是她看见是她的小赵叔叔，於是，开始配合他的小赵叔叔。

　　「囡囡，你怎么知道一字比Ｍ字更好的啊」

　　「恩……是一起学芭蕾的姐姐告诉我的，她还对我说了好多呢」

　　「比如呢？」

　　「恩……比如男人都喜欢看女孩跪着给男人舔鸡巴，还有男人都喜欢插小洞洞，哦~　我还知道男人插得小洞洞叫逼」女儿用炫耀最喜欢的礼物的声音炫耀着这些对她而言还是很猥琐的消息。

　　「还有，还有，女孩的小洞洞如果被男人插进去刚开始会很疼，但是慢慢的会很舒服的，我还知道这种舒服叫高潮，还有，还有什么。我忘记了，嘻嘻」
　　听着女儿的说的东西，我震惊了，而小赵听着这个声音大笑了起来，同时稍微用了一些力气。

　　「小赵叔叔轻点，我还是会疼的」

　　虽然女儿这么说，但是我看小赵还是保持着原来的速度。

　　我看着女儿稚嫩的小穴，里面有跟黑色的肉棒在进进出出。

　　小赵也看着，女儿也在看着。但是小赵的看是充满欲望的看，而女儿的则是好奇，好奇为什么她的小洞洞可以让这么大的肉棒进入，还好奇听那个姐姐说会舒服，但是为什么现在会那么疼呢。

　　这次时间过了很久，女儿已经开始叫疼了，同时开始流泪，小赵才射入他的精液，让他的精液到了另一个家——女儿的子宫里。

　　小赵抽出鸡巴，我清晰的看见女儿的阴道外没有任何精液流出了，我知道，小赵又一次全部射进去了，而且我还看见女儿的小穴比刚刚肿了一些，难怪女儿一直在叫疼。

　　女儿眼睛上挂着泪珠，但是还是给小赵清理的鸡巴，清理完后「在也不和小赵叔叔玩了」。

　　然后小赵就开始抱着女儿躺在床上，小女孩，伤心的快开心的也快，特别是小赵拿出了给女儿买的游戏机和芭比娃娃，女儿又开心的抱着小赵，说「小赵叔叔最好了，我最喜欢小赵叔叔了」同时送上了她的双唇。

　　接下来的一段时间，小赵一直抱着女儿，陪女儿玩游戏，而我，我知道我也该回去了。

　　所以，我收拾了一下东西，然后开始赶回家中，在回家的路上，我给小赵打了一个电话告诉小赵我要回去了然后等我回去后，小赵和女儿都已经穿戴好了，女儿换了一条连衣裙，躺在床上。

　　小赵告诉我女儿是跳舞的时候扭到了脚，所以没办法起床了，同时舞蹈服也坏了，我也知道没有人会把裆部的舞蹈服弄坏的，但是我没有揭穿，甚至还装傻，说女儿太不小心了之类的话。

　　然后我叫囡囡去把她的衣服给拿到衣柜，同时把衣服放在了沙发上后去做饭了。

　　其实，厨房里一个比较隐蔽的地方有我设置的一个很小的显示器，那个显示器就是连接家里所有摄像头的，至於为什么妻子和女儿从来没有发现，原因其实很简单，因为，她们基本不打开那个柜子，因为那个柜子是存酒的柜子，而妻子女儿从来不打开那个柜子，因为，我给那个柜子上了锁。

　　打开柜子，偷偷的看着监控，女儿正在看电视，而小赵则拿出了我给女儿买的衣服，一件一件的扔到沙发上，水手服，女仆装，猫女装，啦啦队员服以及很多ｃｏｓ的衣服，然后露出猥琐的笑容。

　　然后又看起了丝袜，他每条都摸着，感觉像是在想哪条的手感最好。最后，他拿出一条一只腿是粉色，一只腿是蓝色，上面都有ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ的丝袜，然后到把剩下的衣服拿到了女儿的衣柜。

　　他打开了第一个柜子门，是放衣服的地方，那里有女儿和他的衣服，我突然想到了一句琦琦常常对囡囡说的一句话：「当不是亲人的两个异性的衣服放在一起，那么就说说明他们两个人关系很亲密。」小赵把女儿的衣服放了进去。
　　然后小赵打开了女儿放内裤和丝袜的地方，那里整整齐齐的摆放着女儿的丝袜和几条白色的不明物体。

　　「那是什么？」我好奇的想到然后我看见小赵开始收拾，突然一条白色的不明物体散开了。我当时眼珠就瞪的特别大，因为我傻了——那是一条白色的成年男性的内裤！

　　我想起了琦琦和囡囡说的另一句话：「当内衣裤放在一起，说明这两个人结婚了」

　　当时女儿还特别好奇的问结婚是什么。

　　然后现在，女儿已经结婚了！

　　XX岁的女儿，已经结婚了？！

　　她才XX岁！

　　她还什么都不懂！

　　是谁放进去的？

　　是谁？！！！

　　我愤怒了！当小赵吻我女儿的时候，我没有如此的愤怒；当小赵摸我女儿的时候，我没有如此的愤怒；当小赵舔我女儿的时候，我没有如此的愤怒；甚至当小赵干我女儿的时候，我都没有如此的愤怒，结果，我居然在这么小的一件事情上面愤怒了。但是，愤怒的同时，硬了。

　　小赵一件一件的把女儿的内衣裤和他的摆放整齐，然后从女儿的衣柜里拿出了一件粉丝的毛衣和一条牛仔短裙以及一条我在２年前买给女儿的上有卡通小人以及白色线条的淡粉色内裤，也许现在女儿穿起来会有点紧，但是应该不会很小。
　　他把这些衣服放在女儿的床上，我知道这是为了他晚上可以更好的干女儿而准备的，至於为什么不用女仆装之类的衣服，我估计是怕他把女儿干的太狠，所以才没用。

　　於是，我默默的把牛鞭汤给放入了冰箱，但是我心里想的却是，牛鞭汤这种好东西不配小赵喝。

　　不知道为什么，我做饭的速度比往常快了至少一倍，平时慢炒的，我全部大火猛炒，这水准我感觉我可以去酒店当大厨了。

　　２０分钟，我做好饭了，当我正准备把菜端出去时，我瞥见小赵正在和我女儿结婚，手已经伸入女儿的裙子里了，至於有没有伸入内裤，我想应该伸入了，因为我看见女儿的内裤在沙发上搭着，那是一条淡绿色的，上面有熊猫的内裤，我还清楚的记得当时我给女儿买这条内裤的时候，女儿还说对我说爱死我了，当时还说要嫁给我。

　　现在呢，给她脱这条内裤的，不是我；手伸入她小穴的，不是我；干她的也不是我，甚至，和她内衣放在一起的，也不是我！我僵住了，但是我继续用余光看着，同时为了不被暴露，我做起了牛鞭汤。

　　５分钟，女儿估计有点不舒服了，推开了小赵，然后，我才说：「准备吃饭吧」

　　我又一次的用余光看到，小赵慢慢的把手从女儿的裙子里拿出来，上面在灯光的照射下发出白色的光，我知道这是女儿的淫水。

　　在一般人看来，这只是一点点微弱的光，但是在我看了，这光很刺眼，刺眼到我不敢继续看，但是我忍住了，我看到小赵把手放在沙发上擦了擦。

　　「别！！！你不要舔你给我舔啊！！！！」我心里发出怒吼。

　　但是还是笑眯眯的说，吃饭了，同时记录下小赵擦手的位置，家里时钟正对的地方，详细点就是，如果６点，那么就沿着那条线往下就是了。为什么我会那么清楚，因为现在是北京时间５点５５分。

　　这次，我和小赵都吃的很快，５分钟就吃完了，但是女儿吃的很慢，我急不可耐，对女儿说别吃了，快去学习，今天都没学习吧，快点。

　　然后女儿不情不愿的跟小赵进入她的房间学习去了。

　　而我为了赶快找到那个位置，把时钟挑慢了一分钟，用手比划到了，立刻舔了起来，鹹鹹的，不知道是女儿的淫水的味道还是别的什么，但是我不管，这时女儿身体里出来的，是世界上最好的味道。

　　与此同时，女儿已经在小赵面前换好了小赵给他准备的衣服本人有几句话想说，第一，写黄文真难！每次想到让自己兴奋的细节，自己都会去来一发，然后我的文章有很多我喜欢的细节，我没有写上去，不是因为不想写上去，而是写上去会感觉很生硬，可想而知，最近我的身体到底有多虚了。

　　第二。最近比较忙，创作时间不多，所以有的时候会更新比较慢，请给我见谅。

　　第三。关於你们说的母女啊什么的，会有的，我准备安排母女在最后，但是又感觉这样安排我自己会不舒服，所以最近在构思到底怎么安排比较好，本文应该只有三个女性吧，女儿，妹妹，老婆这三个，至於别的，比如母亲啊，我自己没有撸点，所以对喜欢绿母的各位观众老爷们说句抱歉。

　　下一章具体什么时候更新，我真不知道，我只能说尽快。

　　读了，还有一点，什么都可以吐槽，唯独不能吐槽太短，因为，太长了我写不下了，哈哈哈哈
本帖最近评分记录
