
字数：3972
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　补习老师玩我妻女（一）

　　第一次写，如果不好，请见谅我是一名家大公司的部门经理，今年３５岁，妻子叫琦琦，３２岁，我和她在１２年前结了婚。

　　妻子的长相没的说，校花，当年也不知道她是怎么看上我的，现在和她分居异地，不是因为感情不和，而是因为工作的原因。现在我和１２岁的女儿佳佳生活在一起。女儿的长相一直是我所骄傲的，从幼稚园就常常听见两个小男孩在争夺和女儿一起玩耍而大闹，小学后，也常常收到那种看了会觉得有些可笑的情书。
　　在女儿大约６岁时，妻子找了一个情人，一年后，妻子告诉了我，算是成功的帮我开启了一扇新世界的大门吧。妻子在女儿９岁的时候出去工作的，现在基本每个月回来一次。不过每次回来就是为了看看女儿，剩下的时间就是去找情人。我算是很久没有性生活了，不过，我也有自己的办法解决问题，毕竟我在我的房间里装满了摄像头。

　　妻子的情人叫小赵，是个补习老师，为了方便，在女儿８岁时，妻子叫小赵给女儿补习，还可以，至少省去了一笔补习的费用。至於效果嘛，女儿现在是班级第一，所以我也没有什么些什么。不过由於天天补习的缘故，女儿和小赵的关系一直很好，而我呢也比较放心小赵。

　　有的时候我在家，但是女儿回家的第一件事就会问：「小赵叔叔呢」

　　「在你房间」

　　然后女儿总会急急忙忙的跑过去抱住小赵，小赵也配合女儿，把女儿抱起了，亲吻女儿的脸蛋，而我总是笑眯眯的看着他们亲昵，毕竟我一直认为女儿还小，什么都不懂。然后小赵会把佳佳抱到沙发上一起看电视，而我则是去准备晚饭。
　　有的时候补习会到８点左右，然后那时我会让小赵留下了住，他睡女儿的房间，毕竟两个男人睡一间房我感觉我接受不了，然后女儿和我睡一间房间。
　　不过等到女儿十岁后死活不愿意和我睡一间房间了，於是，每到小赵留下了，小赵都是睡得沙发，不过每次女儿起来的时候我总感觉女儿夜里没有睡好，但是没有多想。

　　直到一个星期五夜里，差不多淩晨３点，我起床上厕所，发现小赵不在沙发上，我的第一反应是小赵连夜走了，但是第二天一早，我看到小赵出现在餐桌上，那一瞬间，我开始了担心，却什么也没有说，心想也许是自己想多了，但是却暗暗留下了一个心眼。

　　到达公司，小赵和女儿都留在了家里，登录上我在家设置的摄像头的密码，把时间调到夜里我睡着的时候，开始快进，差不多１２点左右，我看见小赵爬起来了，先是到我房门口偷偷打开房门，看我睡着了，於是蹑手蹑脚的把我房门关上。

　　然后，他直接去了女儿的房间，进去后直接把衣服全部脱光，一边撸着他的１８ｃｍ的阳具一边靠近女儿。小赵的阳具不是很粗，但是，他的龟头很大，有次看网页，看到这是最受女生欢迎的一种阳具，所以每次看到小赵的阳具，我总会习惯性的看一眼我自己的，我自己的说短也不算短，至少有平均值了，好吧，平均值在１１ｃｍ，而且还是前面细后面粗的，网上还说这种是最难让妻子不出轨的。

　　此时此刻，我感觉我快要爆炸了，想要把小赵杀了，但是，也许是妻子给我打开新世界大门的缘故，我没有第一时间回去打小赵，而是继续看了下去。
　　女儿正在熟睡，侧躺着，仔细看，女儿的小嘴边上还留着一丝口水，仔细想想，我已经有两个月没看到女儿的睡脸了，这时小赵已经走到女儿的床边，只见他抓起女儿被子的一角，直接就把女儿的被子给掀了起来。

　　也许是因为冷，女儿醒了，揉着还没有睡醒的大大的眼睛，看了一眼，用非常可爱的声音说道：「小赵叔叔，对不起，我等你等得实在受不了了，所以才睡着了。」

　　什么？！听到女儿的说法，我愣住了，这难道已经不是第一次了吗？

　　小赵则是表现的非常正常，他用右手直接摸向女儿那吹弹可破小脸，缓缓的坐在女儿的床上：「没事，我不是把你叫起来了吗」

　　说完缓缓的把头靠向那张长大后绝对比我老婆还有漂亮的小脸，吻在了女儿的唇上。第二次，我感觉我要爆炸了，但是，心里莫名的有上一种很久没有存在的感觉，第一次出现这种感觉的时间还是妻子告诉我她有情人的时候，上一次出现这种感觉是偷偷给房间里装上摄像头看到妻子和小赵发生性关系的时候。但是这是的女儿啊，是我唯一的女儿啊，是我最不想让受到伤害的人啊。

　　心里是这样想的，但是，突然想到女儿从８岁后就不在亲吻我的小嘴现在被小赵吻着，我却硬了，比看妻子和小赵的视频还要硬。

　　只是轻轻的吻了一下，小赵把头抬起了，这时的女儿已经彻底醒了，小赵开始脱女儿的睡衣，这件上面满是ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ的睡衣，女儿很是配合，也许现在的她什么都不懂，但是她知道这样可以让她的小赵叔叔开心。

　　脱完睡衣，女儿平躺着，穿着睡裤，努力把她的那两粒粉红色的小点挺起来。
　　我暂停了，把视频放大，看见女儿已经开始有了微微挺起的小胸部，不大，这让我突然感觉很欣慰，因为这说明女儿已经开始渐渐的走向成熟，也说明在她妈妈不在的情况下，我把女儿养的很好。

　　但是转眼一想，也许这是小赵摸大的，这让我有很心慌，以及鸡巴更硬了，但是心里的这个念头一直挥之不去，渐渐的把我前面的想法给推翻了，变成女儿的胸部就是小赵摸大的了。感觉自己快要爆炸的时候，我把鸡巴掏出了，开始撸了起来。

　　为了让她的小赵叔叔开心，女儿把自己的胸部挺起来之后，但是却一直紮着大眼睛看着小赵，小赵则是很开心的摸了下女儿的头，然后把头又一次的对准了女儿的小嘴，吻了下去，吻了３０秒左右，小赵抬起头说了句张嘴，女儿直接把嘴张开，同时把她那细腻的小舌头吐了出来，小赵又吻了下去，这次把女儿的小舌头一起吻了下去。

　　「女儿的小舌头是什么味道的，好吃么」我嫉妒的想着。

　　同时小赵的左手摸向了女儿那被小赵摸大的胸部，右手摸着女儿的肚子，缓缓的向下摸去，女儿则是一直睁着大大的眼睛看着小赵，双手搂着小赵的头，仿佛不想让小赵离开一样，这也许就是女儿表达喜欢的方式吧。

　　我一直盯着小赵的两只手，左手一起做着规则的圆规运动，右手则是已经进去女儿的睡裤里了。这时女儿的双腿分开了，不在是||这样的，而是/这样的了，
看着小赵的手摸向女儿的阴部，想到我在女儿８岁后再也没有见过的女儿的小穴被小赵摸着，我撸的更快了。

　　小赵头开始往下，舔向女儿的胸部，女儿开始好奇的看着，看了一会然后女儿开始顽皮的捏着小赵的脸，小赵把左手伸到女儿的嘴巴里，玩弄起女儿的舌头来。

　　估计舔已经舔烦了，於是小赵开始用力吸了起来。

　　「疼」女儿叫到，同时胸部微微向下，仿佛是要脱开小赵的吮吸。

　　小赵不理会，这时我看到女儿又把胸部挺起了。接受不了的我第一次射精。射完后的我继续往下看。

　　吸了没多久，换了一个吸，吸完开始往下，终於要开始脱女儿的裤子了，我心想。我按了暂停，回忆起上次是什么时候看的女儿的小穴。

　　那是女儿８岁生日的前一天，我带女儿洗澡，洗完澡，老婆就对我说，以后你就别带女儿洗澡了，让女儿自己洗吧，我同意了，然后８岁生日一过，我准备要带女儿洗澡，但是女儿死活不同意，说「妈妈说不许别的男孩子和我一起洗澡。」
　　但是女儿也不会自己洗澡，而妻子也回去了，这时小赵来了，说他带女儿洗吧，结果是女儿开开心心的和小赵一起进入洗漱间，关上了门，里面传来了女儿的笑声，女儿的一句一句的：「痒」

　　有次我问女儿为什么不让爸爸和你洗，女儿的回答是：「因为小赵叔叔常常和妈妈一起洗澡啊」

　　想到这，我按下了开始

　　小赵连同女儿的内裤一起脱了

　　「可惜，没看到女儿穿的是什么内裤，不过，没事，明天洗衣服的时候可以看到。」

　　小赵死死的盯着女儿的小穴，而我，则看不见，什么都看不见小赵看了一会，开始添了起来，我则是第一次知道原来１０岁的女孩也是有快感的，因为我听见女儿说了两声痒后就开始用双腿夹住小赵的头，仿佛不想让他离开，同时腰部微微抬起，为了方便小赵舔的更加舒适。估计也是为了让自己更加舒服吧。

　　舔了十几分钟，女儿眼睛闭上了，腿开始抽搐了，呼吸开始急促起来，我知道女儿高潮了。

　　小赵更加清楚，我看见小赵的一只手开始动了起来，原来小赵在舔的时候已经把一只手指放入女儿的阴道中了啊。

　　看到这一幕，我心里突然不知道怎么想的，只感觉的欣慰，因为女儿能高潮了，而且阴道可以放入一根手指了，我又一次的硬了，这次我毫不犹豫的撸了起来高潮后，小赵爬起来，抱着女儿，吻着女儿，吃着女儿的舌头，但是右手还是在女儿的阴部，我还是只能看见一只手，看不见女儿的阴部。

　　哦，不对，我只能看见四只手指，因为还有一只在女儿的阴道里。

　　女儿缓过神来后，看着小赵，甜甜的一笑。同时说了什么，但是声音很小，听不清。

　　估计女儿说了句冷，所以小赵把被子给盖上了，然后小赵把右手抽了出来，放在女儿的嘴边，女儿乖乖的把他的手指给舔乾净了。

　　舔完后，我看见女儿转过身，但是他们还是紧贴着，接着被子一阵动，小赵的手消失在被子里，而这时的女儿开始叫了起来「疼，好疼」。

　　我很担心，但是没两分钟，我知道我担心的事没有发生，因为被子被小赵乱动弄掉了，我看见小赵用两只手捏着女儿的两个乳头，同时下半身带女儿的大腿内，阴道外摩擦，龟头在女儿的大腿进进出出，虽然叫着疼，但是女儿还是把胸部挺起来给小赵玩。

　　差不多过了２０分钟，小赵突然抽出鸡巴，然后一边撸一边起来，女儿则是爬起来，跪着张开嘴。

　　什么？！这姿势是什么？！

　　我突然不知道怎么用言语表达自己的感受，那种莫名的感情充斥着我的内心，同时我也撸的更快了。

　　小赵套弄这靠近女儿的双唇，突然小赵啊的一声，只见精液一股接着一股的出来，有的射在嘴里，有的射在脸上，有的射在身上，有的射在头发上。

　　而我，也射了，射在了卫生纸上。

　　「好多，嘻嘻」

　　女儿笑着说，然后把小赵的阴经含进嘴巴里。

　　这时电话来了，叫我去开会，於是，我把视频切换回家里，准备去开会时看见女儿穿着连衣裙内裤在裙子脚上，掀起裙子站在小赵旁边。

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
