
补习班辣妹助教


　字数：2434字

　　　我曾在天母某家补习班补过习，让我印象深刻的，还是那位超正的助教，她　叫雅筑，她大约１６７ｃｍ，身材好到不用多讲，男同学的目光停留在她身上的　比在老师的还多。

　　　那次，我比较早到补习班，原本都黑漆漆的没人，到楼下柜台等，竟看到雅　筑助教从电梯出来，「同学，那麽早来喔！」她说，「今天放学爸妈在我来比较　快。」我说，我跟着她上楼到教室，「吃饱没？」她问，「有，吃过了。」，她　开灯後进去老师休息室，是要去换补习班制服的，我坐在位子上玩手机，忽然想　到一个很好的理由可以进去和雅筑说话，我走到休息室前，边开门边说：「助教，　厕所没卫生纸了！」「啊！」雅筑用手遮住只剩一个胸罩的上半身，但还是无法　将那对豪乳数尽盖住，我看到後连忙说：「对不起！」赶紧开门冲回座位，在座　位上，我无法正常呼吸，不知待会儿雅筑出来会发生甚麽事，门开了，雅筑换好　制服走出来，经过我做的位子旁却不看这任何一眼，我超紧张的作在那，雅筑放　好她的袋子後突然走到我旁边，我不敢看她，她说：「你有看到吗？」，我说：　「除了上面的两粒其它有看到。」我诚实的说，反正我真的没看到甚麽，「喔！」
　　　「助教，你身材好好喔！」「变态喔！哪里好？」雅筑有点害羞的说，我这　时有股冲动刺激了我，我说：「这里！」然後我站起来一手摸向雅筑的乳房，一　手搂住她的纤腰，「啊！你要干嘛？！」雅筑一直要挣脱，但我把她搂得很紧，　我强吻向她的唇，慢慢的，反抗渐渐消失了，雅筑闭上那双俏眼，开始顺从我，　任我用舌滑过她的舌，我手中依然按住她的乳球，真的好大，起码有满Ｄ，吻着　吻着，雅筑分开了唇让我坐着，她蹲下然後解开我的拉链掏出我的肉棒，张嘴把　它塞进口中，一切看起来是这麽熟练，我扶着雅筑的头，向我阴茎那来回吸吮，　忽然，我听到，雅筑也听到，电梯开门的声响，雅筑连忙站起来，「穿好！」雅　筑喘着气对我说，我拉好拉链後赶紧趴下假装在睡觉，是其他学生来了，我趴在　那边想说乾脆就先睡一觉好了，睡到要上课四周超级吵，我感觉有人拍我，「同　学起床罗！」我听得出是雅筑的声音，然後我看到在她拍我的地方有张小纸条，　雅筑叫我起来之後往前面走，我看看四周小心的打开，上面写，今天晚上有没有　空，。

　　　有的话等会儿到楼下等她，我写了一个有之後在雅筑经过我身边时我放在桌　上她顺手拿走，甚麽烂英文，Ｂ是双峰Ｄ是俏臀这些早就听腻了，Ｋ和ｈ让我想　到跟雅筑做爱时的姿势，终於等到下课，雅筑到楼下找我之後，我跟着她走进一　台大型休旅车，里头椅背後竟然还有一张大床，我和雅筑进去，雅筑到床上说，　这是我男朋友的车子，「是喔！好大喔！」我说，我也做到床上街灯照进车内，　我将雅筑压在床上，解开她制服上的扣子，让它的豪乳彻底解放，我低头，隔着　胸罩我用唇吸着，手中感觉好棉好软，我再到雅筑背後解下胸罩，在拉下她的裤　子和底裤，然後我也将我的衣物脱光，我再次吸吮着雅筑的乳，那对蓓蕾让我吸　的都挺立起来，雅筑也慢慢从娇喘变呻吟，我顺着雅筑的桐体往下，用食指和无　名指川开雅筑的蜜穴，中指轻轻插入一个指头的深度，然後以顺时针旋转的方式　按着，「啊！」雅筑被我挑逗得大声叫了一声，等让我玩出水了，我起身并扶起　雅筑，在让她帮我来一次完整的口交，雅筑再帮我含的同时，一手用２跟指头夹　住我阴茎的根部，一手理所当然的在挑弄我的阴囊，时机慢慢成熟了，我退出雅　筑的口，让她躺下，雅筑张开两双美腿，那私处诱惑着我，让我迫不及待的进入　的雅筑的身体，「啊啊啊啊啊！」雅筑毫不控制的大声淫叫着，这里空间实在太　小，不好用其它姿势，我让龟头加速，「啊啊啊啊啊！」我两手握着雅筑的乳房，　持续抽插着，「啊！」我退出雅筑的身体，将精液喷在雅筑乳球上，我跪着，雅　筑躺着，我们喘气休息後，雅筑起身拿卫生纸把身体擦乾净，她说：「同学，你　不错唷！」

　　　我还在喘气，雅筑用裸体靠在我身上，我们深深的吻着，过了一会儿，雅筑　问我星期六有没有空，要不要去马拉湾玩，「应该可以吧！」雅筑开车先在我回　家了。

　　　星期六早上，我和雅筑约好然後搭游览车去马拉湾水上乐园，我们先将行李　背包放到房间，然後在房间直接在对方面前换上泳装，在穿上衣服，去玩罗！我　和雅筑到有个可以坐在泳圈上漂浮的地方，我先坐上泳圈，雅筑故意嘟着嘴看我，　然後选择无法再选择的位子，雅筑会嘟起嘴，因为在泳圈有限的范围内，我们面　对面座，但位子小到让雅筑的私处和我的阴茎顶着只隔２层布料，我的双腿放在　雅筑腰的两侧，雅筑却要将那双美腿抬高放到我身上，在泳圈和其他泳圈碰撞时，　我会配合碰撞让我婆起的阴茎和雅筑的私处磨蹭，每当我顶一次，坐在泳圈另一　头的雅筑都用那电死人的双眼白我一眼，晚上，回到房间，我关上门後和雅筑在　门边拥吻，我把披在雅筑肩上的大浴巾拿下，伸手解开雅筑比基尼打的结，让雅　筑的乳球紧贴着我的胸膛，我又脱下我们下半身的泳裤，把雅筑抱起放到床下，　「今天射在里面没关系，安全期。」雅筑说，我直接插入不做任何前戏开始由缓　到狂，「啊啊啊啊啊啊啊啊！」一股暖流道我龟头上，我也将浓精射进雅筑体内，　做完这次，我和雅筑到浴室洗澡，我们刚刚似乎不是做得很尽兴，在我们互相帮　对方冲到身上的肥皂後，我让雅筑手撑着洗手台，我从後面插入雅筑的阴道，她　的阴道包覆着我的阴茎，反覆抽插我射了那晚的第２发，我和雅筑穿上浴袍，在　床上看看电视聊聊天，在亲吻睡去，早上，我趁雅筑还没睡醒，解开她的浴袍後，　我迅速的分开她的大腿插入她的蜜穴，雅筑嗯了一声後张开眼睛，我早已筋疲力　尽，还是用尽力持续和雅筑交合着，过了没几下，又将精射进去了。

　　　那次玩回来以後，我和雅筑超怕会怀孕，而且我射了３次进去，那时我们虽　然还是会在补习班上课前２小时到教室没人的时候交欢一番，过了几个月，雅筑　经期正常，也让我们松了一口气，有机会，再打几次比较刺激的给各位大大分享　吧！

　　　各位狼友们希望你们不要吝啬你们的红心和支持，我再此谢了，你们的支持　我才有动力发更好的帖子和大家分享！

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]

本帖最近评分记录　遨游东方　金币　+10　转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！　　
