表嫂的奶罩  
 
我家γ孀≈一Y婚M一年的小夫妻，新婚一多月，太太就有了身孕，小夫妻z待人算H切和善，了附近的熟人都笑著c^，小夫妻也很少吵嘴，算得上是一Χ鄣姆D。 

那位太太名字叫朱\A，榱擞H近，面r我都喊她\\A姐。她生得姿容秀，一^棕色的泽，p笑r那酒u韶W趁模令人神迷；菱型的烟倚∽欤v的音扇峒Z，耳勇。 

她十月烟メ幔在一月前生了一女海她先生不太M意，因樗希望^一胎是男孩，可惜s事c`，榱诉@c小事他的色最近不怎N好看，居都袼男孩和女孩都一勇铮∪绻真的喜g男孩，再生一不就是了，他也只好接受大家的善意，不再y太太。 

榇耍\A姐偷偷地背人掉了状窝鄞A因槲矣r候看到她，眼眶都是tt的哪！做完M月，先生就接到後滠人{的通知危由於他以前是特N部中士退伍，所以一去便是十天，而且的地c在外h市，因此必需x家⒓友萘。今天我W校放WT回家，^她家T口，瞥了\A姐安地靠在客d沙l，蜒e抱著海慈鄣夭钢乳。 

我由让婵催^去，只那M的玉乳右的奶^含在她女旱男∽煅e，而左的奶^q得大大的，正由她的手不安地崦著，韶W的paw上啥湫呒t的彩。 

我曾人家fD女言嗅岵溉椋何吮奶^的r候，引起子m收s，因而性j的快感N高，所以若]有做避孕的措施，常常是一胎接一胎地B著生育，就因楫a後坐完月子，一t言衅月起，怕奶憾不能行房，又因a後月再次出F，Sw素激增的故，加上性jn樱很容易再度{田N玉，蚜肆硪惶ァ 

我想到@e，一r色心大起，知道\A姐的丈夫被徵召去外地十天，又才M月，小穴已有四、五月]有吃^了，想必?荒空得很，何不探看看她的反如何？如果\夂玫脑，f不定能H到@位扇崦柠的新科呢！ 

想到就做，於是把_踏放好，假b有事去探望她，直接就J了M去。 

一MT，\A姐看到是我，害羞地拉了拉衣襟，好遮掩那A的乳峰，可是@r乳房被奶汁得特e肥M，不容易塞M去，^@一D海奶水著奶^向下滴著，浸窳诵厍暗谋”≥p衫。 

她的小女捍蟾派形次，再度『拢拢　坏乜蘖似恚\A姐在]有k法之下，只好又掀_I口的衣襟，用手pp地揉了揉乳^，托著一b乳房，把rt的奶^塞在小女氲目谘e，h抱著小女孩的身w，俏上òl著母性慈鄣墓廨x。 

我坐在一旁，p眼直盯著她j奶的那b乳房看，a後的\A姐，^一月的aB休息，看硖e的S擅模皮w光杉，吹欲破，此r她粉面生春，秋波含情，一酒u若[若F，更是L情f千。 

\A姐可能被何得酥麻y耐，不知有意是o意地伸手M她胸衣e，托出另一乳房呈F在我的眼前，媚眼羞答答地偷偷瞟琚C 

我很能把握rC，再不t疑地挨M了她身，pp握住\A姐那白皙嫩的玉手，鼓起勇獾氐溃骸哄\\A姐姐……真美啊！』她扇嵘钋榈赝著我，o了我一含羞的微笑。 

我一f著，一⑺的玉手送到我的嘴p吻著，氖中拈_始，然後是手背、手肘、一路用舌尖舔著，\A姐酥W抖著低呼道：『啊……W……W死了……』我吻到她耳H，地在她耳pZ道：『\\A姐姐，知不知道，有一N`性之美，我第一眼看到，就深深地凵狭……』pZ像在λ催眠一般，\A姐@段日子以恚由於生了女翰坏谜煞虻g心，o形中冷落了她，而且已有好月]有享受到性鄣淖，一w芳心正是寂寞的r候，我就@映锰而入了。 

我接著又f：『的美是俗h逸的……啊！真使人佟！ \A姐道：『嗯！我才不相信哪！你只是在哄我_心的。』 

扇岬恼Z，pp地掠^我的耳H，我更是心Wy耐。 我忙q解地道：『不，\A姐姐，我^κ钦嫘牡模真美呀！美得令我心印！ 

f著，伸手去著她的w腰，又用嘴喝ポp咬著她的耳朵，\A姐缀跏窃陧刻之g就被我的柔情弄得迷失了。 

我的手也摸揉著她另一b]被吸吮著的乳房，_始pp地揉著，她在意y情迷之中，一c阂膊暝，也]有任何拒^的表示。 

@r乳汁又因槲业崤而流了出恚浸窳宋业氖直常我埋^苑在她胸前，\A姐像小母H般地把她rt的奶^塞入了我口e，素手也h^我的肩^，嶂我的^，我用手捧著她M的乳峰，和她小女阂黄鹞吮著她的呻b乳房。 

我婪地吸著，一股{注入嘴e，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕５匚了一大口，用手赫ブ她的乳房，好它流出更多的乳汁。 

\A姐陕地哼道：『好了……弟……不要吸了……你吸完了……我的女旱认隆…肚子I就……]得吸了……』我她的眼睛已]了起恚好像在等待著什N似的，大概已逗出她的性j了，捧著乳房的手放_，菅刂奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚眼上，白嫩的肌w更是油滑o比，\\A姐呼吸急促，胸膛不停上下起伏著，她小女阂宦不地吸著奶，o於我λ的崤p薄。 

我再撩起\A姐的裙KA伸手往她大腿根部一摸，哇塞！一l小小的z?三角整都裢噶恕 \A姐羞t著道：『弟！……你……你好难健…』 

我心中暗自得意著，手指^著她滑的淫水，地滑M了那善唇之中pp地芘著。a後的羰湛s得更M小，而又久不插郑就像_苞不久的女一般，o窄o比。 

\A姐整人都了，被她高q的j火、我的甜言蜜Z、和挑情的手段o熔化了。 

@r她小女何了，甜甜地睡著了，@小生命尚不知道我⒑退展_一龃采洗鹉兀∥野咽滞\A姐的U腰一托，左手@^她小穴下方勾住她的屁股一提，⑺母女e起恚向P房走去，M了室劝阉z放在床，pp抱著小女敕旁很中她安睡，D身再ppе\\A姐吻著。

床，一面落地的大R子，此r正反出一幅柔情蜜意、偾Φ拇碳ょR^。我小心地把\A姐 
柔的身w放倒在床上，替她衣解В@r的她已被情jn昏了^，乖乖地任由我光她。 

去了衣物的她胴w好美，微t的嫩w，是那N白e透t的色，而蚍Q的大腿，一生骸⒉溉橹械娜榉浚特e地S肥，乳尖上深wrt的奶^尚自流著一滴晶的乳汁；美平滑的曲；下腹部芳草萋萋地一大片因生a剃掉才L出淼亩潭剃毛，n]水直流的簟 

\A姐o]p眼躺在粉t色的床紊希r著她的深，t唇微，胸前的大乳房起伏著，全身lC。 

我注著她@媚人的姿B，pp拉著那Wt的奶^，又按了下去，\A姐pp地扭著，不停地p哼著，越碓酱舐，K於忍不住，}媚地浪叫道： 

『嗯！……哦……弟……你……不要……再吸了……姐姐的……小穴……好y受……哎……姐姐要你……要你……快……快聿逦摇…小穴……W……W死了……不要再……再吸了嘛……』 

只她把屁股高高地抬起，不住挺佣?渴地浪叫道：『怼…砺铩…小穴W……W死了……求……求你……弟……姐姐……受不了啦……求你……快……快插我……』 

我很快地除去了全身的衣服，再度荷纤的胴w，握住大u巴ι涎口，藉著潮竦囊水，向她糁胁迦搿 

\A姐像是有些受不住地叫著：『哎呀……弟……你的……u巴……太大了……姐姐……有些……痛……啊……啊……』 

我厝岬λf道：『\A姐姐，放心，我慢慢淼模美人海再忍一忍，T了就舒服了。』 

於是我]又大u巴，慢慢地抽出恚再慢慢地插M去。 

\A姐dd地躺在我身下pp哼著，她M意地浪叫道：『美……爽……弟……姐姐的……H丈夫……只……只有……你……才能……M足姐姐……姐姐……好……充……好……M足……大u巴……弟弟……你……插得……我……好……好爽……』 

我屁股一抬，抽出三分之二的大u巴，再一猛沉，又插了M去。\A姐^m浪叫著道：『好……好O了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……弟……你……值媒憬恪…太舒服了……摹…怼…]有……的美……姐姐……要……要你……用力……插我……Α…用力……嗯……HH……姐姐……要……舒服……死了……小情郎……重重地……插……插姐姐……再……再M去……我要死了……嗯……姐姐的小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……』 

我耳著\A姐一扣人心弦的叫床，用那大u巴狠狠地H，_始o抽、快插，『噗嗤！噗嗤！』的盅，也一比一大、一比一急地在P室中著。 

\A姐榱伺浜洗箅u巴的猛插，高挺著她的大屁股，旋呀！Yr！呀！u呀！扭著腰肢O力地迎穑浪叫道： 

『好美……快用力……好……弟弟……哦……插得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出砹恕…值谩…好……深一c……到……到……姐姐的……子m了……姐姐的小穴……不行了……姐姐……快……快了……大u巴……真……插……啊……太……舒服……了……太…美了……快……升上……天了……啊…………出怼…了……哦……哦……』 

\A姐鹊淖m壁突然收s，在她快要_高潮的那一x那，善t嫩的唇猛A著我lq的大u巴，獾年精，又嵊C地泉ザ出。一龃穑因\\A姐的精，休息了一骸 

我oo伏在她的?上，o守著精P，神o猓抱元守一，她的喘息^平了一些，才又_始大u巴的攻荨Ｅぱ抬臀地抽出大u巴到她的穴口，屁股一沉又诌M她糁校至嗽郑狠狠地H，重重地插，又引起了\A姐再一次的淫j。 

她uu地又_始了迷人的浪喘梢髀，叫道：『啊……情弟弟……插……插得……姐姐……好爽……贰…死了……啊……快……快一c……重一c……你……炙牢摇…好了……哎唷……好舒服……姐姐……太M足了……你……才是……姐姐……的……H丈夫……使……姐姐……知道……作……女人……的……啡ぁ…嗯哼……大……大u巴……弟弟……姐……姐姐……勰恪…啊……嗯哼……嗯……哼……』 

我插种道：『\A姐姐……今天……怎N@N……}浪啊……』 

她的大屁股一上一下地挺又、小U腰一左一右地旋著；大u巴在一出一M之g，把她善t嫩嫩的唇У梅出匀耄D了M去又A了出恚r[rF，我用手托住了\A姐授乳中的大肥奶，用嘴巴吸著。 

她yu首淫地道：『…………姐姐……你……弄得……好……好y^……不浪……不行呀……H弟弟……你……用力……插……吧……姐姐……好贰…嗯哼……插死……姐姐吧……炙馈…姐姐……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊…啊……姐姐……又要……G精了……天啊……我不行了……又……又G了……啊……啊……』 

女人G精的rg一般要比男人慢些，但只要值盟M入了高潮期，她就接二B三地一直G精。 

\A姐的淫精G了又G，接B打了寒。我不一切地猛烈抽插著，突 地猛一炙停伏在她的玉w上，一股岬木液，正中nM了她的子m口。 

C得她又是一浪叫：『啊……H弟弟……美死了……美死……姐姐……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……』我z精後都oo地o碇休息。 

直到旱目蘼@醒了\A姐，她才忙把她的小女罕г谛厍埃她含著奶^，才安o了下怼 

我也上去吸吮著另一奶^，\A姐z地挺著胸脯jB著我@，回著才激r的美妙滋味。 

其後的滋煅e，我有空都去陪\A姐，直值盟叫爽叫甜，恨她太早Y婚而适Ъ藿o我的C。我@忧淝湮椅业刈非笾肉w上的o限舒爽，以一榭欤渡^了她丈夫去受的十天，直到他回砹瞬o法明目地通Α 

之後\A姐是常常利用她丈夫出T不在家的C，s我幽，共赴巫山雨之罚享受偷情的快感。\r

星期天，我由W校打球回家，已是日薄西山，天色微暗的r刻。 到家r，恰好碰到堂兄е他新婚不久的妻子，到我家戆菰L。 

嫂嫂的芳名叫丁秀，年p貌美，全身上下穿著今年最流行的服，酥胸高挺，?寡鸥哔F，伸v冷W，令人不敢逼。她看起矸浅Ｃ利，只不^有那N一股人不太敢H近的神情，真不知初堂兄是怎N幼非笊线@位嫂嫂的？ 

大家在一起聊了一海^了伯伯他家的近r，再了堂兄的f明，才知道原硎情TΓp方家L因樯意上的往碇故，因而下了可以f是一T政治婚姻，怪不得他夫妻z看起砭腿鄙倭四欠N新婚夫D之g恩恩鄣夥铡 

堂兄@次恚是因樗有公事要砬⒄，他一大男人家住在旅^]有什NPS，倒是堂嫂嫂一少D住在fs人等MM出出的旅^中，s有些不大方便。 

因此，堂兄她砦壹医杷滋欤他也好放心地出去k事，堂嫂嫂在台中逛逛，p玩中部附近的一些L景名佟 

答他有空陪堂嫂嫂出去走走，堂兄@才放心地告o我去和外的重要客，把他的妻子G在我家我照。 

晚後，大家一起看著，後她累了，就先回房e去睡，我看著上扃的指才九c多，就陪著嫂嫂坐在客de^m^p。 

我偷偷望著嫂嫂，她目不D睛地盯住幕，让婵此，另有一股擅牡纳B，心中鄣冒WW的，就移近她的身λf：『嫂嫂！看起碚婷利啊！令人心印…』 

f著，突然上嘴巴在她玉a上偷偷地H了一口，堂嫂嫂伸v霎rt的不得了，^低了些，I水在她眼眶中打D，K於忍不住地滴了下怼 

我pp地樗拭去a上的I水，心e有些不忍地道：『嫂嫂！我……我不是故意的，不要生饴铮　 

她接著哭得像梨花в臧悖哽咽地道：『你……你……@是……质颤N？@……成何……wy。你要明白，我是……你堂哥……的……妻子，你……不可以……像@印…吻……我啊！……』 

我百般好言地裎克，l誓我K]有想要欺侮她的意思，只是她韶W的幼佣情不自禁地偷吻了她。 

堂嫂嫂了我的f明，又是一番t耳赤，p目冷然地怒了我一子，忽地伸v泛起了一片羞意，粉a也t地煞是迷人。 

我n拥叵朐傥俏撬，可是一她冷W的神情，又失去了L的勇猓於是我急急忙忙地溜回了自己的P室，躺在床上一直o法入睡。 

正我p眼直瞪著天花板，正在胡思y想的r候，不知不X中，身旁一高F的香水味道直u著我的鼻孔，我掠眼向旁一看，赫然lF堂嫂嫂身上披了一件粉G色的睡袍站在我床，她尚叨含情}}地以柔情的眼光望著我，低著^，蚊道： 

『我……X得……很……寂寞，^怼…看看你……睡……睡了…… ]有……』 

我出道：『嫂嫂……』她地抬起^，羞赧地Z道：『你……以後……就叫我……秀……就好了，我可……不必又……叫我嫂嫂L……嫂嫂短……的了……』 

我默默地望著她，她的眼神一和我接^又低了下去。她不敢看我，低著^，幽怨地道：『我和你堂哥，婚前一面也]有^，爸爸答了要我嫁他，@才第一次到他。他@人一c呵槿ざ疾欢，像木^人似的，Y婚後我好寂寞啊！才……你的幼鳎我非常震@，但是我K]有生猓真的]有生你的猓只……只是……不太T。弟，我……]有怪你，我……我也……也喜g……你……』 

我著她@番喃喃Z地f出鄣母姘祝心中感到非常地漾，把手慢慢地伸出去，pp握住她的玉掌，嫂嫂只是pp地：『嗯！……』了一，欲迎拒般地，把^慢慢地俯下砜吭谖业男厍啊

嫂嫂和我z人沉默了好久，似乎l也不打破@份_旎的o，只是oo地著彼此的心跳和呼吸。 

我的手抬了起恚p嶂她的秀和背後柔嫩的肌w，嫂嫂的眼睛慢慢地x了起恚我z地俯著她的，挺直的鼻、t的pa、朱唇微⒅。 

我低下^去，把嘴uu地到最後猛然地吻上她T有紫t色口t的小嘴上，z人的呼吸一拥仄却伲好久我著⑸嗉馍爝^去，嫂嫂用力地吸著，接著她用她的舌尖把我的乃嘴e了出恚她的丁香小舌也跟著送到我的口龋在我的口ep著，@N`肉合一的舌交之後，z人口口深深地互相吻著，喘息一比一急促。 

我pp地⑸┥┍上了我的床，手按著粉G色的睡袍，隔著薄衫摸柔著她那肥嫩的乳房，她崆械呐酉嘤出乎了我的意料之外，而且嫂嫂也_始淫地由鼻孔哼著：『嗯！……嗯！……嗯！……』

我的一b手乃袍的下面伸了M去，在大的袍子epp揉著她的奶^，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的睡袍往下拉了_恚裸露出她肥嫩的乳房，接著我低下^，一口就吸住了乳峰端那敏感的奶^，舐咬舔吮起怼 

她哼叫著：『啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯……』嫂嫂的奶^凸了起恚而她也把胸膛上挺，乳房的部M量塞M我的口中。 

我吻著乳房的同r，手也偷偷地下移，u向她神密的三角洲上，揉著多毛的部位，唇摸起砗岷C。 

我享受了一海_始解除她全身的武b，柔的睡袍乃白皙的胸膛滑了下恚上身半裸地呈F在我眼前，闪Ｓ址视帜鄣娜榉浚Y而AA大大地傲立著，乳峰上酝rt的奶^，微微地在她胸前抖著。 

睡袍uu往下滑，窄的w腰，平滑的小腹，在p扭著；下身一lM小的粉t色三角oo地包住M的簦灰浑p白玉也似的大腿，白滑、修LA。

眼看著@般T人的胴w，使我淫性大樱裳郯l直地瞪著她猛瞧，欣p著@位新婚少D的人L。 

接著下嫂嫂最後一件遮敝物的三角，她：『拢　…』的一p哼，我用中指插入了小穴中pp扣弄著。 

@r，她上已]有第一次到r的冷然神色，有的只是一股}媚淫浪的表情，早先我以樗性冷感哪！原硭和堂兄的Y合完全]有矍榈某煞菰谘e面，而她又自小受到家e栏竦牡赖陆逃，所以才有著如此地C然不可侵犯的冷W神色。 

此r嫂嫂被我捏弄著性感的锈o，全身的浪肉啥抖兜亟械溃骸糊弟……要……要玩嫂嫂……的穴壕汀…快……快上怼…吧……』我了十分n拥匕阉衣精光，伏上她雪嫩的玉w，雨c般地吻遍她全身，吻了好久，嫂嫂不耐地催促地道：『弟……快……快把……你的……大u巴……插……M戆伞…嫂嫂……受……受不了……呀……』我她近乎乞求的神情，不忍心看她受著那j疝剐牡募灏荆用手荛_她的唇，把大u巴抵著洞口，淫水了^，才慢慢地塞了M去。 

嫂嫂面露痛苦之色，道：『弟！……痛……你……你小力……一c……小穴……痛……我……我]……诌^状巍…你又……又@N大……啊……有c……受不了……』她此r再也不了嫂嫂的尊溃也忘了羞u的心情，用她的ww玉手o抓著我露在她敉獾拇箅u巴，求著我要慢些插她。 
 
我吸吮著她的奶^，^不久，淫水就多了起恚她的屁股也往上挺了挺。我注意到她不再愁眉苦的哀吟，已需要我大u巴的Σ辶耍於是^力值搅说祝然後有律地抽送了起怼

@NN魂的美感，使嫂嫂挺著屁股旋著，口e也呢喃著道：『弟……你真……真……盅ā…唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些……哦……能Φ摹…弟弟…嫂嫂……太……太舒服……了……哦……要死了……嫂……嫂……嫂嫂……要G了……嗯……』 

大股的精就@G了出恚秀嫂子媚眼如z，正享受著@N未曾有^的快感。 

我把大u巴整根抽了出恚只留^在她的穴口磨樱再整根插入，屁股在M入她r再加D一圈，大起大落。 

精後的秀嫂子也再度M入了另一波j火的高潮，窄窄小穴oo地吸著大u巴，臀号uA嫩穴向上挺著，浪叫著道：『弟……嫂嫂的穴……又_始……W了……快……快插……呀……花心……到……大u巴……了……哦……好麻……啊……重c……再重……再……重……舒……舒服……透了……啊……水又流……流了……又……酸……酸死了……啊……嫂嫂……又要……又要G……G出怼…了……啊……啊……』 

她叫著要G出r，我的大u巴也有些酥麻的感X，本硎遣豢赡苋绱瞬事的，但是我在太郗秀嫂子了，於是Q定要把精子M她的子m。 

忽然她的嫩穴拼命地往上挺，膣腔A了又A，我也把一股精液激射M入她的子m。 

嫂嫂的花心猛烈地著抖著，p手oo地Пё∥遥狂地猛吻我，吻到她^a了，才喘喘地道：『弟！你真行，嫂嫂F在才L到相俚淖涛叮你的大u巴插得嫂嫂好舒服啊！精水都射M嫂嫂的花心了，好岷C的感X，嫂嫂爽死了。』 

我也oo地碇她，道：『嫂嫂！我也好舒服呢！的小穴真o，值梦液盟，真想整夜插著哪！』 

秀嫂子吻著我的道：『那是因槲倚禄椴痪茫才至]状温铮r且你堂哥的u巴又比^短小，我的道]有伍_呀！』 

我接著道：『@下舒服了，以後要不要我和插穴啊？』 

嫂嫂道：『嗯！砦抑勰阋人了，Y婚以前我]有圻^，和他的Y合只是奉父母之命，但是我K不勰闾酶缪剑慕褚葬幔你就是嫂嫂的H丈夫了，我通Φ氖虏灰oe人知道，我找C再到_中淼模而且以後不再住你家了，以防被你家人lX。我要在外面租一g房子，我砼_中r，你就砟翰逦遥好幔俊 

我cc^答她，KH蜜地吻著秀嫂子的小嘴，直吻得她缀醮不^聿帕T休。 

往後秀嫂子住在我家的滋煅e，我向f明由我她出去逛，是知道我的企D的，但也o可奈何地答了我。 

我和秀嫂子就在外面租了一g小套房，每天插弄，玩遍了每一N性交的姿荩使她上再也看不到冰霜而含著媚人的微笑。 

但是gr光是要^去的，滋灬幔堂兄е嫂嫂回高雄去了。 但嫂嫂拇瞬r地藉C溜到_中碚椅抑乩mx簦大忠觥 

表哥半年前曾еr是他女朋友的表嫂磉^我家；那一次，我一到她，便C心喜地想用大u巴帜敲利的未肀砩。 

但是苦oC的是，他z相得甜甜蜜蜜地，不像堂哥和秀嫂子z人面合心`，同床簦所以我就像老鼠咬觚似地o南率郑不易介入他之g。

@次，表哥和新嫂子Y婚了，昨天才e行^的婚Y，打算明天要出去渡蜜月。C票的rg是明天下午，所以先到我家斫枳∫煌恚明天再出l。 

我知道@大好的消息後刃目裣仓，可是s也o可施，竟只有一晚上的rg，而且表哥也在，缀跻眼著@K到口的肥肉w走了。 

gM了X汁苦思，K於我想出了一lm天^海加上暗渡}的妙，我偷偷地在表哥他所住客房的厮瓶中，把特地I的效型安眠溶了M去，晚上等大家回房就後，我悄o息地到客房的窗敉饷妫由窗p中Q著他的屿o。 

只表哥夫妻z恩恩鄣叵碇M了房e，表哥wN地楸砩┖退自己各倒了一杯厮瓶中的_水喝了之後，不到十分，人便都昏倒在地毯上了。 

我迅速地由窗外溜M房中，首先把表哥扶到一旁椅子上，接著把表嫂抱到床上。 

表嫂的芳名表哥f^好像是李碧琴，才二十五q，具有W大方，美貌f的外型，在我初次到她r，就一直想铀的念^了，F在她昏迷不醒地M躺在我的面前，真是天假其便，好我@b色中I虎大快朵U一番。 

我_始替她去全身的衣服，解_了她o身r衣的o扣，了下恚除掉了她胸前乳白色的奶罩，一Σ淮蟛恍。有c像梨子形畹闹行陀袢楸阃β读顺恚乳峰雪白粉嫩，朱t色如t豆大小的乳^，高N地挺立在Wt色的乳上面，我用p手pp地嵘纤的乳房，一把摸著恰好盈握，硬的乳^抵住我的手心，整乳房又高又挺又A，下w的暨和女一泳o地非常富有性，或S是昨天才M了洞房，_苞不久的PS吧！ 

我再伸出了舌^，舔著她乳房的L和端的小乳^，一乳香味，芳香怡人，p手崦著乳峰，pp地揉捏著。 

昏迷中的碧琴表嫂，因槲业耐媾，_始呼吸急促地喘息著，胸部也一上一下地起伏著。

接著，邮置掉了她的三角，以膝mVDF她的大腿根部，不她p_n，表嫂平滑粉嫩的小腹下方，蔓生著一饷芘y的黑色毛，小山似的糁虚g，有一l若[若F的肉p，此r正窳芰艿匚⒂兴n。 

我欣p著表嫂@身雪白泛t的?，三剩凸的地方，高高地突出著；凹的地方，美妙地陷M去，全身肌w光滑柔嫩，]有半c喊y，整看起恚白的雪白、t的Wt、黑的鹾冢三色相映，毫o瑕疵地散l出成熟趁牡娘L，直是T人犯罪般的美啊！ 

我看得胯下的大u巴硬得缀蹩煲要突破我的妊了，一面吻著她敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口嶂，手指^pp地勾M她的唇e，X得一微微的潮瘛 

我⒈糖俦砩┑姆弁荛_，低^伸出舌尖舔吮著她的簦也用舌^去芘著t嫩的唇，特eδ蔷G豆大小的核，pp地用舌尖一舐，不停地用整舌^揉舐著、勾吸著。 

碧琴表嫂m於昏睡B中，但她的生理作用依然存在，只她胸口起伏的更大更快，一急促的喘息由她呼庥跤醯谋强籽e鞒觯桃源洞e也溢出了的春潮，她的小嘴e恍恍惚惚地哼著：

『嗯！……嗯……哦……唔……哎……选…哎……喂……哦……哼……喔……』的}浪吟。 

她的身w也已M入了dB，不住地又；腿阂查_始抖著，自然而然地分向膳裕半月型的臀部也一次又一次地往上又；我心知她在昏迷中快接近高潮了，揉著乳房的手加o摸弄的l率，舌^也在她o窄的粞e一插一艿靥蚺著。 

碧琴表嫂的^左右u晃了起恚但眼睛始Ko法_而昏迷著，只是她的鼻息越碓街亍⒃碓娇欤K於在她口el出一p@中，出了她的身子，一股獾陌胪该{水n出了道，我抬起^它M情地著。 

我再次欣p著她雪白的胴w，她的身裁不高，有些尚×岘的感X，但是各部位的器官都L得很均ΨQ；皮w白嫩、肥肥的乳房、的U腰、大大的屁股、的毛、小小的簟⒄具玉w真是赡o比；A尖t的乳^因榇碳さ年PS，高高地N立著；粉上M含春意，rt的小嘴，微微上N、挺直的鼻，吐馊缣m。 

我吸吮著她的乳^，岜樗全身，@r的她依然o]著p眼，胸前的乳房S著她的呼吸上下起伏著，小嘴e更是有o力地哼著似痛苦又像g愉的呻吟：『嗯！……嗯……哼……哼……选…哎……哦……唷……哎……喂……呀……唔……喔……』 

我站了起恚去全身的衣服，再伏上碧琴表嫂的玉w上r，已是肉N著肉，删唠伢w赤裸裸地黏N在一起了。 

我半跪起恚p分她的p腿，右手握住我那b早已膨得害的大u巴，在她的艨谀砟トィ直逗得她在昏迷中激拥厝身抖著，舯灸艿叵蛏享挺，@才⒋箅u巴pp地至诉M去。 

碧琴表嫂在睡糁斜晃值煤艚兄道：『啊！……哎……哎……痛……痛死了……哎唷……喂呀……』 

我知道她昨天晚上才_苞，今晚m以口技她了一次，可是羧允侨绱说鼐o窄、十分M小又非常嘏。在_始的r候，我慢慢地抽送著，uu地S著碧琴表嫂舻囊水增多而越插越快、越插越深了。 

碧琴表嫂m在昏迷之中竟也伸出手恚oo地抱著我的腰部，大屁股也一一地恿似恚我用手摸揉著的乳房，也在她挺胸的幼飨拢D向我的掌心，口e浪叫著道：『嗯……哼……良F……我勰恪…啊……好美……好……舒服呀……唔……美……喔……啊……』 

她_始浪叫r，真我了一大跳，以樗已醒^砹耍那不是糟了N？ 

再仔她浪叫的热荩s是叫著表哥的名字，看她一付纱BB、春心漾的淫B，分明尚未醒恚只是迷迷糊糊中以槭潜砀缭诓逅，我也就放下心e的一K大石^。既然碧琴表嫂eJ槭潜砀缭炙，我便⒂就地喑洹澳兄鹘恰卑桑》凑盅ㄟ@a事δ腥耸怯欣o弊的好事，她`J也方便我^m“k事”呢！ 

我的大u巴@rL直入地抽猛插著碧琴表嫂的小穴，BB峙之下，她的口中也模糊地淫浪叫著：『选…我H邸…的……好……丈夫呀……你……今天……可……真……帧…哪……小穴……好……好爽……唔……快……再……快一c……啊……啊……』 

真想不到白天看到那秀馕撵o、厝甘绲谋糖俦砩，在床上的表F竟是@般地淫浪撩人，可真是人不可貌像啊！表哥能蛉⒌较襁@N客d如FD、房e如D的妻子，真是他三生有幸啊！不^我能蛳硎艿剿美的妻子@副淫媚}浪的肉w，福饪梢膊槐人差呀！ 

不知不X碧琴表嫂的大腿分得更_，可鄣娜舛匆惨虼烁向前挺，只得一『啪！啪！』的肉c肉相舻穆音，那是我的曩在大u巴整好HM碧琴表嫂的糁r，撞糁她的艉推ü系穆音。 

蛋傧碌某椴峙，如狂L暴雨般，使得客房e的整床都在u又。 

碧琴表嫂的淫水流了又流，我的大u巴也被她粞e的淫液驳檬娣透了，小穴穴e的岫龋S著我大u巴和她膣腔的磨擦，也越碓礁吡恕 

女人的本能，著她抬臀挺胸，好我值酶深、揉得更重。 

小穴一A一放地套弄著我的大u巴，口中也再度舒车珊咧：『哼……嗯……Α…就是……@……@印…选…好美……唔……用力……再……深c……良F……好丈夫……我……我邸…你……』 

我插著插著，低^吻上了她的t唇，碧琴表嫂昏迷中也伸出舌^我吸吮著，淫水唧唧地被我大u巴的抽送С隽诵鄣慕豁曲，在深夜的客房eT人地演奏著。 

碧琴表嫂的高潮一又一地u糁她，使她c我的吸吻更o密，也使她的臀部uo更快更高。K於她又出了身子，我也急伏在她的身上，oo地褐她的乳房，屁股用力地Ao，施展最後的攻簦大u巴抵住她的子m口，⑶千ff的小精x，S著激射的精液j入了她的子m深，C得她又是一抖。 

不知一、二月後如果她言辛耍算是表哥的後代是我下的N呢？ 

我趴在她dd的绍|上，再捏揉享受著碧琴表嫂的柔嫩肥乳一海把事先淼南Co固定好，拍了我的大u巴插衷谒小穴鹊恼掌，砣绻是有Cr，或S可以拿硗{碧琴表嫂做我肉j的禁L呢！ 

一切就w了之後，才把表哥囊巫由习徇^恚退衣，他趴伏在表嫂身上，拿了床^的l生，替他打手，使他出精後，把他的具在表嫂的艨冢好他明天醒r，以榻裢鹆艘觯而不岩傻绞俏彝低档至吮糖俦砩。

再次巡了]有任何破`之後，才回房睡X去了。 

第二天表哥他x去的r候，碧琴表嫂的伸v上M足O了，充溢著幸福的光x，可z的她不知道：@全都是我的疔E．

有一位和她W生r代就一直很要好的朋友，算起磉是的W妹呢！我都叫她阿姨，她在W校e比要晚了二茫今年才三十八q而已，她m然已是快接近四十大P的D人，但因嫁了有X的老公，生活渥，所以是姿容秀、L采bs；又因她平r保B得法，肌w嫩雪白，W非凡，望之q如三十q的少D，z毫看不出是已近狼虎之年的女人。 

她的身材肥的肥，瘦的瘦，身材窈窕，乳挺腰；尤其那SM肥嫩的臀部，相信所有男人看了都想要去摸它一把，由此可，她在校r必定是倒生、W冠群芳的大美人。只是她Y婚了那N久，才生了二女海就是生不出鹤恚她蚍Q自己是一座『瓦G』，只有弄瓦之喜的份骸 

所以她每次到我家恚都跟f她好福猓有鹤佣歼@N大了。

前滋焖又_始了起恚因此今天她又砦壹r，乾脆叫我J她乾娘，她了很激樱喜O而泣地忙把我oo地砣蜒e，z地p嶂我的^，道：『我K於……K於……有……鹤恿恕…』 
她想鹤酉氲枚伎殳了，含著欣慰的微笑在一旁看著她@近乎幼稚的e印 

我被阿姨，哦！不，F在要改叫乾娘了，oo地抱在她胸前，她那SM的肥乳密N著我，X得柔中尚е追性，使我胯下的大u巴，q硬了起碇表著我的子。 

在一旁瞥了，伸肘pp了我的腰部一下，又瞄了我一眼，暗示著我不可太^放肆oY。我so用As屁眼的方法硎勾箅u巴下恚一海才又恢驮睢 

又得乾娘χf晚上要好好地我吃一D，便我回家JR她的女海也就是我的乾姐秀和乾妹筱。 

了她@Nf之後，心e有档刂道@下我一定又想乾娘上床了，f不定B乾姐和乾妹都要玩上呢！意味深L地望了我一眼，答了乾娘的要求，她我回家。 

我和已有很L一段rg的母子通PS，早已`肉合一，我和她心e在想什N，是不必宣之於口地多M唇舌了，想插智娘一家三女人的淫念，根本不必我f出恚她早就t然於心了，有@N了解我的，而又能在床上M足我的情D，我想世界上可]人有我@N幸\哪！ 

乾娘要我回家，@可是我勾引她母女三人到手硗娴拇蠛昧C，於是我便高高dd地S著美W迷人的乾娘走了。 

乾娘的家在一高的住宅^e，t瓦白，G淙缡a，好幽o的居家h境。M了她家，乾娘S手P上大T，我在客de的沙l上坐著，地走向N房槲_料，我虎眈眈地看著她的背影，走路r扭又腰枝，肥大SM的玉臀，左u右扭真是性感O了。乾娘拿著料，再环孔呋乜dr，韶W的粉上е醉人的微笑，她胸前那一ωSM高挺的乳房，也S著她步p移g，不停地在她上衣e抖又，使我看得是眼花ty，心跳急促，X子e沉沉，全身的岫纫惨幌伦N高了很多。

乾娘陪我f了一涸，便道：『海∧阕在@汉蕊料，乾娘要先去掉外出服，Q上家常服再砼隳懔奶臁！ 

我回答她道：『好的，乾娘！您去Q吧！我自己在@坐著就好。』 乾娘起身走到她的房e去Q衣服了，我她M房後，房TK?%26gt;有Po，留下一些p隙，心想：何不先去偷看乾娘Q衣服？那定是一幕活色生香、春光外、既o又刺激，人生y得一的美妙R^呀！ 

待我偷偷地到了乾娘的P室T外，把眼睛上Tp往e面偷Q的r候，只乾娘已把她的上衣和裙子掉了，全身上下只剩下那乳白色的奶罩和一l月白色的小三角了。 

乾娘此r以背χ我，我只X她的背影肌w雪白，玉臀SM，性感迷人的胴w，尚未全光就@N有看^了，那N若是她全都掉了，那M不真的了『眼睛吃冰淇淋』的俗Z了幔 

我Q的眼光又瞥乾娘正面的上熘一面χ房T的落地R，恰巧把她前身的美妙L光毫不保留地反映到我的眼前，加上P室e的艄夂苊髁粒使我可以溺R子e看到乾娘那白馥馥的肉感?， 

闪７q的大乳房，被她略嫌窄小的乳白色奶罩包著；下腹部阜上的黑色毛，也透^月白色的三角，[s可以到一片漆黑的影。 

我被眼前的@一幕T人的春光o震刈×耍不由屏饽神地Ｐ淖⒁著。 

我呆呆地看著乾娘後m的幼鳌！和廴！』好蜻在後^呢！乾娘衣服的幼魃形赐Ｖ梗她^m地伸手到背後解_她奶罩的^子，了下恚又腰把她身上最薄的一件遮蔽物－－三角也掉了。站在落地R前的乾娘已是身o寸|，赤裸裸地被我看正著了。胸前雪白的乳峰上，著闪ＸWt色的奶^，小腹下方那一大片鹾诹聋的毛，m然距x稍h而使我看得不是很清楚，但hh望^去黑旱囊淮笃，也真蛐愿忻匀肆恕 

我在T外只X得口乾舌燥、心u神Y、嵫沸v、j鸶咧恕⒋箅u巴硬挺高N，大有破而出的危U。真想不一切地n了M去，肀е乾娘那性感的胴w，把我的大u巴插入她的小穴e，大痔值孛兔H她一觯才能消消我那快要爆l的M腔j火。但我又不敢就此莽造次，f一乾娘抵死不模M不牧宋夷峭床一起插炙母女三人的大？是再忍一忍，慢慢地等待最好的rC吧！ 

@r，乾娘囊谎e拿出了一u家常睡衣和一l新的粉t色三角，姿B美地穿了起恚我知道她R上要出砹耍於是so坐回客d沙l上，再猛吸了一口料，表示我一直乖乖地坐在@e。乾娘_了房T出砹耍我她胸前的一p大乳房在她走到客dr，一抖一抖地拥梅浅害，我心知乾娘在她家常睡衣e一定]有戴上乳罩，因榕人平r在家若是]有外人在觯往往榱素D舒服而]有穿上乳罩。 

@件事要是牧硪角度砜矗真是一好A兆，至少乾娘心e已不把我成是外人了，那N我下手的C和成功的C也因此提高了。 

我心中著如何把乾娘值绞值牟襟E，因槲抑道女人就算千肯f肯地想和你作郏表面上也不敢有所表示，好保持她的矜持形象，除非男人先有了想炙的表示，她要假意地推拒一番才你_到目地，@铀既S持了自己的尊溃也得到了她刃难e渴望的舒爽，所以若是能突破女人@犹蔚拿婢撸那N她就心防M撤，任你予取予求的了。 

於是我暗地在心e^M好了腹稿，打算先用挑情的Z言去铀的芳心。 

我和乾娘坐在客de聊著，乾娘道：『@λ姥绢^真野，出T到F在不回家。』 我道：『乾娘！F在才六c多而已嘛！她也S去逛街呢！』 

乾娘笑著道：『海∧阏媸好孩子，很we人。』 

我她色柔和，趁C故意地把^埋在她的乳现g，p手ooе乾娘的ww腰，用我的a拼命地揉搓著她的大乳房，就像是小孩子般在蜒e撒梢话恪Ｇ娘被我揉得一抖，喘著獾溃

『好了好了，e再揉啦！乾娘都快被你柔散了，我@一把老骨^，怎能禁得起你的U力哪？』 

我真心地道：『乾娘！不老呀！一c憾疾焕希很年p，又很漂亮呢！』 

一f著，一大地在她粉a上吻著，然後偷u了她的t唇，乾娘被我吻得『哦！……哦！……』地呻吟著，最後竟也伸出缮砗臀业纳囝^在空中互相勾吮p著。 

我⒁浑b手抖抖地伸入她的家常睡衣e，摸到了她真真、赤裸裸的大乳房，手e感X得又滑又嫩、有O大的性，峰的闪Ｈ轭^被我一摸都硬得凸了起怼 

乾娘害羞地陕f：『嗯！……骸…不……不要……@印…嘛……快放手……你……你怎N……可以……可以……摸……乾娘的……奶奶嘛……停……快停呀……不要……再揉了……乾娘……@印…好……y受……』 

她忙用手硗凭苤我，m然她的嘴e好像在斥著我，但上K]有因此而生獾呐色，反而c尚叩纳B，大概是被我高超的摸乳技巧揉得很舒服吧！ 

我λf：『乾娘！有奶便是娘，]有^幔是我乾娘嘛！然要o乾鹤映阅萄剑≡诩已e也常常我吸奶呢！』 

乾娘尚M面，一不信地道：『不……不行……你都……@N大了……怎N能……能……吃我的……奶奶……你_我……玉梅姐……才不…………你……吸……吸奶哪……』

我J真q解地道：『乾娘！真的嘛！如果不信的，可以R上打去是否真有@回事，她我插郑和我作勰兀∧遣攀钦娴氖嫠哪！』 

乾娘得口Y舌，YY巴巴地道：『什……什N？……你…………玉……玉梅姐……你……你……插她……@……@怎N……可以……那有……和自己的鹤印…上床？』 

我乾娘粉都t透了，看起砀加WT人，於是心拥赜稚斐瞿堑山之爪，一手^m摸著乳房，一手插入她赏戎g的三角地Э弁谥她的簟 

乾娘被我@大的偷u行了一大跳，大叫著道：『哎呀…………骸…你……你……』上身W躲著我揉乳的魔手，又把p腿A得oo的，不我摸到她的簟Ｎ遗滤逃走，那就前功M了，忙用力抱住她，解_家常睡衣的扣子，把衣襟左右拉_，那一Ψ誓圬SM的乳房，著Wt的大奶^跳了出怼Ｎ已杆俚刈プ×艘浑b大乳房又揉又捏，用嘴巴含住另一奶^，吸吮舐咬。

乾娘被我逗得又麻又W、又酸又酥地y受得呻吟著：『哦！……不要……乖骸…不要……咬……乾娘的……奶……奶^……e……e舐……啊……』o合著的p腿也慢慢地了_恚我崦她的毛、扣挖她的唇、揉捏她的核，再把手指^伸入道中抽插著。 

乾娘被我@上下A攻的招go刺激得叫道：『啊……e……e挖了嘛……快……把手……啊……拿……拿出怼…乾娘……y受……死了……哎呀……乾娘……被……被你……整……整K了……哦……啊……我……我要了……啊……啊……完了……哦……哦……』 

乾娘忽地猛然一抖，赏壬舷潞妗A小穴e的淫精也一直往外流，我知道她已_到了高潮，了第一次的身子了。 

我看她昏昏迷迷地喘息著，乾脆抱起她的绍|，直接走向她的P室。 乾娘突然由昏迷中醒恚@叫道：『海　…你……你要……帧…质颤N？……』 我抱著她H吻著,一涎著道：『我的HH小穴穴乾娘！鹤蝇F在要上床去呀！』 

接著我把她放在床上，邮秩ッ她的家常睡衣和那l小三角，然又有一番暝抗拒，不^不是很激烈，K於乾娘被我得全身精光的了。我再掉自己的衣服，站在床，z地看著乾娘t^耳，羞得]上眼睛的B。 

我明白她此r正於j望和理的天人交鹬校囊郧暗睦子e，我知道只要把大u巴插M女人的穴洞，她M足就一切]事了。 

只得乾娘抖著音道：『海　…你……你……破摹…了……乾娘的……操……了……』 

她一尚叩赜檬终谠谒羯希不她那羞人的方寸之地被我看到。 

我道：『乾娘！操真的很重要幔窟是我用@l大u巴替通通小穴，舒服才是真的。一生光是和乾爹作郏]有享受^性的高潮，怎有什N啡つ兀 

是我聿宀吧！我床上的功夫很害唷！插得都叫我大u巴H丈夫哪！』 

f著，抱著她又H又吻，扳_她遮住下w的手，又揉捏了她的核一，弄得她又是淫水狂流，了再。 

我她已是j火高，又是|渴又是空，R上翻身旱剿胴w上，乾娘此r全身嵫沸v，不得不用一直抖著的玉手引著我的大u巴，柿怂那淫水ii的小肥穴口，浪道：『海　…乖骸…呀……乾娘……好……W……快……快把……你的……大……大u巴……插……插M去……止W……哦……哦……』 

我把大u巴^瞄柿饲娘的浪氯肟冢用力一挺，插M了三寸左右，乾娘全身l抖地痛得叫道：『哎呀！……骸…痛呀……e印…你的太……太大了……乾娘……吃……吃不消……』 

我感到大u巴好像被一岷鹾跤秩饩oo的厮袋包住了一般，e面又C又滑，根本不像是中年D女的簦倒像是二十出^，新婚不久尚未生育的少D哪！ 

我伏下身子去吸咬乾娘的大奶^，又揉又摸，再吻住她的t唇，l舌^mp不清，uu地她的道^恿恕 

我猛力一插，大u巴全根H入，直v著穴心，乾娘@r又痛又麻、又酥又甜、又酸又W，五味s地上的表情化f千，肥突突的小穴oo地套著我的大u巴。 

我使挪辶M根，又抽了出恚再插M去，又抽出恚p送重旨嬗校左右探底，上下逢源，使得乾娘的上淫B百出；又用力地揉著她那θ彳、赡邸⑺只兼有的大肥乳，使乾娘浪叫著道：

『啊！……骸…的……H……鹤友健…哎选…乾娘……美……死了……大u巴……的H……丈夫选…插……插M我……的……花心了……快……乖鹤印…乾……乾娘……要你……要你……用力……治摇…啊……真好……乾……乾娘……爽……爽死了……啊……啊……』 

乾娘uuT了我大u巴的抽炙偷捻律，她也用Ao我的肉棒，我按著她的SM?涸诖采厦H种，只乾娘o咬著下唇，又_始浪叫著道：『唷！……乖骸…有你@印…的……大u巴……才能……值谩…乾娘……贰…匪懒恕…HH……乾鹤友健…你才是……乾娘……的……H丈夫……啊……乾娘的……小穴……第……第一次……@N……痛快……v得爽……帧…值妹睢…乾娘……全身都……酥麻……了……乖鹤印…H丈夫……你……真帧…比你……乾爸爸……要……要上……f倍……唔……呵……呀……你才是……乾娘……的情人……乾娘……的……丈夫……乾娘……鬯滥懔恕…啊……小穴……不行了……乾……乾娘……要……要了……啊……啊……』 

我她不要命地挺悠ü桑淫得媚人入骨，伸v含春，淫水大股大股地射著，了又，再，弄窳撕靡淮笃床危大u巴H在乾娘的小穴e，o密又嘏，花心一吸一吮地A得我的大u巴直跳又。 

@龃采洗穑直值锰旎璧匕担K於在我的大u巴住了花心，l射了精液，泡在肉洞e，享受著乾娘嘏的}穴，z人互相肀е猛喘大猓昏昏迷迷地躺在大床上休息著。

乾娘足足喘了半小r的猓才算平息了下恚她厝岬乇е我，我靠在她dd的蜒e吃著她的奶子。女人就是@樱有了肉wPS之後，而且能在床上使她O端M足，她就一子死心塌地壑你，我也不忍再x_她。 

我在乾娘身上睡了一海醒磲嵊衷谒全身一y摸，揉得她绍|扭[浪笑道：『小心肝，乖鹤樱e再揉了，乾娘W死啦！』我的大u巴又硬了起恚在她桃源洞口一跳S，慌得她忙把我由她身上推下恚歉柔柔地安慰著我道： 

『乖海∨不得了，乾娘的小穴有c痛哪！第一次遇到你@拥拇箅u巴有些吃不消。你乾姐和乾妹她也差不多快要回砹耍o她看到你在我床上也不大好，以後有的是C，你聿迩娘的小穴，F在就不要了，好嘛？』 

f著，吻了吻我的a和~^，好像在哄著小孩子一樱我她也在疲累了，呵揖宛了她@一遭。我起身洗了澡，乾娘又Q了新的床危χ一大片淫水留下淼暮圹E，她又是一t。

坐在客d，我和乾娘眉硌廴サ匾悦寄髑橹，她上的t一直]退，看起砀是韶W尤恕 

又^了二十分，乾姐和乾妹K於回砹恕８σ贿MT，她的那呻p眼睛就一直打量著我@陌生人，我也坐在沙l上oo地端著她z。站在左那看起磔^大而留著L的女生，想必是乾姐秀，外表看磔^槊利而文o；另一^小而C的一定就是乾妹筱了，性看砭捅容^活_放。 

果然是她先_口道：『！@位客人是l呢？』 

乾娘道：『秀、筱，他就是常提到的玉梅阿姨的鹤樱下午已J他做乾鹤恿耍算起叫他乾哥哥，而秀t叫他乾弟弟。』 

活的筱乾妹她@Nv，竟朝我w了一媚眼道：『呵！原硎乔哥哥，嗯！L得真是英俊t洒，一表人材，w格又U棒的，啊！乾哥哥，你好呀！』 

我一r被@位淘獾那妹妹弄得面t耳赤，鹊卣f不出恚差c合虏涣伺_。 

乾娘在一旁我受窘，心疼地笑叱著她]Y貌，又叫一直oo地站在一旁的乾姐和我^了Y，我z正在握了握手r，乾妹竟N近我身恚f了一番我不知所措的，她道：『乾哥哥！你喜不喜g我？』 

我只好道：『然喜g啦！』 她接著道：『如果你喜g我，那你槭颤N不抱我，吻我？』 我一r呆在那e，就B乾娘和乾姐也都呆住了。

乾妹用p手е我，在我上一H吻，胸前那m小而酝Ξ常的嫩乳在我心口直磨著，弄得我的更t了。 

我被她吻得d起，也在她上吻了吻，我抱^了乾妹，只好也抱抱乾姐，她也被@奇怪的夥张得她M面杉t，可是我手一h上她的w腰r，她的反更是出乎我意料之外的崃遥她竟也用p手е我的脖子，在我上又是一H吻，那N吻已不像是面Y了，直就是情人g的嵛恰 

乾娘在一旁看得吃起了她女旱拇祝伸v上一片捻酸嫉妒的表情，我她如此，乾脆也抱住她，吻吻她的粉，乾娘在意y情迷之下，一r也忘了乾姐和乾妹就在身，Ьo我的背膀，竟上小嘴和我口口地吸吻起恚又伸出舌^和我互，吻了良久，才和我分了_怼 

她@r才『啊....』的一，起旁有女涸觯羞得o地自容地杉t^耳，把她的^直往我的蜒e。

乾姐和乾妹在一旁愣愣地看著她母Hc我的舐吻，明的她不y猜到我和乾娘之g的PS^非止於こ５那母子而已。 

乾娘羞了好一子，才不得已地抬起^恚λ的女旱溃骸…………情不自禁…………不要……胡思y想啊……』乾妹M狡猾笑著道：『！我不怪您的，是不是？姐！您平常好寂寞，有乾哥哥戆参磕深|的空，又不是什N大事呀！』 
我了她@番大又露骨的一番，在有c鹤不住了。乾姐也在一旁羞地c了c^，默默含情地望著我。 

看恚乾@女λ母HUw的哪！唉！最y消受美人恩，而且一下子就是三，彼此之g又有母子和姐妹的PS，在有些令我F於付，想不到母女一R三鞍，大被同眠的粝肴绱巳菀拙瓦_成了。 

我四人^了短旱拈_\压之y堪後，不s而同地抱在一起，以我橹行模互相H吻著，衣服一件件地奈身上w走，一海三b白羊加上我@一身古~色的皮w在客d的水y粝侣泷沃。 

只，三女之中，乾娘的胴w看起碜钍歉哔F雅、L姿f千；肌w雪白韶W，柔而光滑；乳房挺S肥，奶^略大而殷t，乳粉tT人；平坦的小腹，微@淡淡的妊娠y；阜似z^般高凸，毛郧而饷埽倒三角形的尖端部位，Wt而突起的核微微可；玉腿肥嫩而不臃[；屁股上N，左右晃又。 

乾姐秀披肩，姿容妍，笑r深a旁F出酒u，韶W趁模汛轿Ⅻc，X白，Z陕，耳勇；肌wt是光滑@，乳房盈握，性良好，乳尖tW；身材修L苗l；毛在小丘上鹾诠饬粒饷艿芈延在小腹下方及唇龋挥裢畏A；粉腿硬。 

乾妹在三女之中^@尚。有一^稍ё厣的远腆，皮w白皙，鼻磐π悖l育完成的身?，有一m小但O榧馔Φ娜榉浚和一座稀的漆黑森林，毛柔蜷曲，因盗枯^少的故，有l不紊地排列成行，h@於阜L，一w突出的核，高异蛾p端；腰盈盈，一p玉腿粉玉琢般，@可邸 

我M情地欣p了眼前@三具韶W的玉w，原已粗堰^人的大u巴更是L大膨，我稍思考後，Q定是由已有^一度春L之情的乾娘_始，把她抱在沙l上，含著乳^拼命地吸吮著，弄得乾娘淫水直流，糸_H地又，乳^l硬，全身直扭，媚浪地哼出音，玉手o捏著我的大u巴，挺起簦u扭磨擦，茸茸黑毛下的善大唇猛地一合，便把我的大u巴B根吞噬了M去。 

我的大u巴便在水唧唧中不住地在乾娘肥美的粞e峙著，直撞得她簟号荆∨荆　蛔黜，乾娘m生^女海但暨是很窄，D得我^的下榘W舒爽，真不愧是妖W的一代尤物。 

乾娘肥臀直扭、哼不^、媚眼半[、那N}B真是淫O了，中年美D的性感和，_非初L禁果的少女所可比M的。我的大u巴BB抽插o著乾娘的核四L和子m口的底部，在她那最嫩最敏感的肉上，pp地揉D著，乾娘]著媚眼，品L著@刻骨y忘的滋味，美得她不^口地浪哼著，^枕在沙l扶手上，S著我的大u巴D犹，蛇直u，淫水汨汨地乃糁幸恢绷鞒觯禁不住@搔W的滋味，不管一旁有女憾疥，叫著了令人t的淫Z道： 

『好骸…我的……H丈夫……哎唷……你了……乾娘吧……乾娘……要被你……炙馈…了……喔……喔……小爹……呀……你就…………小浪掳伞…不……不能……再揉了……喔……选…选…啊……H穴的……小祖宗……大u巴H爹……呀……喔……乾……乾娘……受不了…… 
哎唷……乖乖……e……e印…H哥哥……喔……小掠帧…又要出水……了……』 

我的大u巴在把她H得太舒服了，精像_l似地，被我的大u巴У弥蓖沙l上滴，通w酥麻、全身浪肉都在又；深a火赤、星眸含瓷，咿咿呀呀地淫百出；舣d收s，og著大u巴吸，子m的喇叭口抖，大了二次身子，趴趴地伏在沙l上昏迷著。 

接著我再找上了尚U的乾妹，揉著她的玉乳，^在她早已裢傅年艨冢乃穴e抽出淼拇箅u巴沾著淫水，荛_唇慢慢地往e送。 

咦！乾妹的綦m然算窄o，但大u巴诌M去竟然]有碰到女膜，@}妮子不知何r被破了身子，已非完璧了。 

她的璧oA著我的大u巴，常地舒服，秩胍话耄乾妹像@似地『唉！……』了一，等不及地臀上迎『呀！……』 

的一，只她一@叫，原硭猛地一抬臀，粗大的u巴已藉著那滑的淫水，葜边M，M根]入，直直著她的花心微著，乾妹羞t了望著我一笑，A臀又在我下面Y恿似怼

我她K不喊痛，知道她已有^性，]有什N大K，也又屁股，p抽慢送，下下著底地H弄著。 

乾妹我λ如此地心wN，著意卮妫只返妹奸_眼笑，嘴角生春，小屁股也不停地挺樱淫局：『好哥哥！……H丈夫……雪……雪……雪……你……你到……小……妹妹的……花心……了……值谩…妹妹……真快贰…』 

我她淫至此，u巴uu用力抽插，只弄得她又叫道：『啊……H哥哥……妹妹……美死了……妹妹的……小隆………H哥哥……的……大u巴……H得……快……]命……了……我……H邸…的……大u巴……哥哥……呀……哎唷…………到……妹妹……的……滦摹…了……雪……雪……喔……哎呀……H……哥哥……快……快插……妹妹要……啊……H哥哥……妹妹忍……忍不住……要……要……了……』 

乾妹BBG了二次，泽凌y地е汗水，散N在她~^，扭[的激烈幼饕uu停D下恚浪叫也由大至小，K於只剩下鼻子e的哼而已。 

我插弄了一海她在迷糊之中也艺Z著：『H哥！……雪……雪……H得……妹妹……真快活……大u巴哥……@下……H到……妹妹的……小滦牧恕…啊……啊……』 

我她@可z的浪B，和只有谋亲友e出的吟哼，怕把她牧耍f一生病那就糟了，只好怏怏地抽出大u巴。 

乾姐在一旁看著我大炙和妹妹，我最後K於找上了她，s是羞答答地不敢挨我的插弄，我伏在她柔光滑的胴w上，嘴向她胸前的肉球上，一口便⒇Wt的乳^含住，吸著、啜著；用舌^在乳^上上下下、左左右右不嗟卮蜣D著。 

一手把她另一b乳房抓住，在白嫩酝Φ娜馊樯媳闶且魂的揉弄，指^更是在峰捏捏帷

乾姐j念激得胴w不安地挪恿艘幌拢表示抗拒，可是s引得我更吸吮得起藕腿嗄蟮酶重。 

@一按一吸的挑逗，使得乾姐如此文o的女孩，也忍不住淫y耐地p哼著：『啊！……唔……哼……嗯……嗯……』 

乾姐身酸W酥麻，陶醉地咬o牙根、鼻息急喘地任我玩弄她美好的胴w嫩肉。她口中不嗟亟兄：『弟……唔……姐姐……嗯……哼……e……e吸奶……e咬……唔……姐姐的……小……小穴……好W……W……哼……』 

乾姐^我的一番挑逗後，已oo地抱著我，春情y抑了。 

我再加o催情的手段，右手滑下她的乳峰，穿^那平滑的小腹、黑茸茸的毛，接着到她迷人的桃源洞口。只X得她的阜上蜷毛柔，善肥嫩嫩的唇已崦著，中g一l深深的肉p早已}水泛E，摸在手eCC、耩ゐさ摹 

我再把手指^往她洞纫徊澹便在滑嫩的糁锌劭弁谕凇⑿D不停，逗得她壁的嫩肉收s、d地反著。 

乾姐酥胸急速起伏、M面杉t、身雪肌p抖著，小嘴e浪呼道：『唔……弟……e再扣了……嗯……哼……姐……姐姐o你……插……插穴……唔……不……不要……再……啊……小穴W……W死了……哼……』 

我涸谛汶乾姐柔嫩迷人的胴w上，早已意y情迷、心神晃不已，F在她的浪叫，更使得我按耐不住淫心地把她抱到沙l上，抬高粉腿，硬挺直N的大u巴塞到了她被淫水弄得窕的穴口，微蹲p腿，屁股往前一挺，用力地插M她的穴取 

『噗滋！』一，我和乾姐的生殖器官相撞，l出了空饪s放的拍袈。 

乾姐的小穴穴被我大u巴一塞，痛得她L身大震，]著p眼、著秀眉、咬oy牙叫著道：『啊……痛呀……弟……你……pc……喔……喔……你的大……大u巴……太……太……啊……太大……了……』 

到乾姐如此痛苦的嘶喊，使我有些不忍，但我的^被她小A得死o，柔嫩o比的穴肉更是如此地T人，於是，我放下乾姐的粉腿，D而抱住她A的肥臀，大u巴入她穴心，只她大叫道：『啊……弟……你……啊……啊……』 

p手在我胸前捶打了一，舻q痛感，使她的肥臀想要W避，但又被我的p手o按著。一抽插，rt的穴肉，被大u巴插D得翻圆灰眩dd的花心更是被撞得、搓不停。外表文o寡诺乃，痛苦已O地被我特大的u巴诺夭种她的女嫩穴，我又oo抓住她，她只好挺著嫩穴痛苦地挨H著。我速度加快地狠插猛郑艨诘囊水混著_苞的血水不停地溢出。 

乾姐苦苦地哀求道：『啊……呀…………死我了……啊……痛……唔……唔……弟……你又住……姐姐的……穴心了……啊……求求你……p……pc……弟……姐姐……又不是……不……o你……插穴……唔……喔……你p……pc郝铩…大u巴的……狠帧…姐姐……在……吃……吃不消……』 

我充耳不λ频睾莶辶蛋傧拢uu地引l乾姐淫浪的j情，或部A原砦撵o的她，在刃纳钐早已伏著淫的N子，@r才暴l出怼 

乾姐忍著痛，慢慢地已能w出盅ǖ淖涛叮p手也成o抱著我，珊袈也使我知道她u感舒服了。 
我抬起^看著她正美目半]，嘴角е春意地微笑著，那陶然的浪情B在是迷人入骨，我情不自禁地低下^去吻著她的小嘴。乾姐l粉臂op著我的脖子，崆榈胤次侵我，Wt的p唇大，好我的舌^恣意地在她嘴e翻著。我的p手也分握著她的呻b酝Ψ事N的肉乳，p揉崮笾，我的屁股不停地樱大u巴插在她那淫水ii的小嫩穴e，^直直深抵花心，又是一子的旋D、磨擦。 

她被我上下其手的挑逗，使情j再推向更高峰，尤其羯钐的花心，被大^磨D得整l膣道有f不出的}W，她身酸麻不已，口eS著春心漾叫著道：『嗯……弟……姐姐……的……小穴……好W……快……快用……你的……大u巴……o我舒……舒服……快……快嘛……哼……快用……大u巴……插……插我……』 

我著她的叫床，大u巴更是硬qlt、挺T眩p手再次抱o乾姐SM的肉臀，_始直起直落地狂抽猛插著，真是下下著肉，次次直穴心。 

乾姐ooё×宋业谋臣梗o窄的艉著我的大u巴，配合著我插穴的起落，u晃著她的w腰，大屁股也款款地[迎送著，叫道：『嗯……嗯……美死……了……好……真好……啊……H哥哥……弟……我……要叫你……H……哥哥……喔……你的……大……大u巴……使……妹妹……嗯……美O了……哎唷……嗯……好哥哥……用力……再……用力插……啊……美死…… 我了……哦……好酸……啊……嗯……我快……爽死了……』 

我感到她的心在狂跳著，抱著她的屁股，p手在肥臀的浪肉上不停地揉捏著，大u巴在她的小穴eM出得更快了。 

乾姐@r全身舒O了，尤其仁状伟げ寰团龅轿疫@根大u巴，更是X得她充舒服o比。她Lh散，p手o抱住我，粉深深埋在dd的沙le，Mqt，殷t的嘴唇咬著^上散落的z，柳腰猛扭，屁股高高地送著，使得淫水潺潺的舾形突出，小穴e的}水就像泉水般地直コ觯浸淋著我的大u巴，也乃唇旁，著屁股系崃苏沙l。 

我努力_拓著她的羊c小剑大u巴在道e惩o阻地左右狂插，直M直出，乾姐的花心被我的大^磨擦得酥W入骨，}水越流越多，小穴的囟纫哺叩C人。 

我不停狂v著乾姐那多汁的小肥穴，乾姐p手oo地ё∥业难身，屁股款款向上迎的技巧缀跻呀不比她差多少了，粞e直流著淫水，在大^一M一出之g，花房逐u洞_了。

我乾姐弟zM情地pd，大u巴和小穴穴密切地起落、扭u著，那情景真是春色o，_了一切的常P念，此r，只有男g女鄣拇嬖冢忘形地交媾著。 

乾姐已_到她性j高潮的峰期，小嘴e狂喘著浪道『嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……H哥哥……姐姐……鬯馈…你的……大u巴了……嗯……美死……小浪穴了……哎唷……我的……小穴……啊……姐姐……全身……酥……酥了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出砹恕…唔……哥……你的……大u巴……真是……插穴....舒服死……姐姐了……啊……啊……哎……哎呀……H哥哥……嗯……快……姐姐的……小浪……穴……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……弟……快……制啤…插死……姐姐……的……小浪穴……吧……』 

我M情地pd，大u巴和小穴穴密切地起落、扭u著，那情景 真是春色o，_了一切的常P念，此r，只有男g女鄣拇嬖冢忘形地交媾著。



