


 
表叔是我的远房表叔，其实平时并不亲，只不过是一个村的人，所以才勉强攀上这么点关系。毕业的时候为了留在这个城市，厚着脸皮上门寻求帮助，表叔的话是当地的一个有分量的领导，一个电话就解决了我和老婆的工作问题。我们很幸运了进入了这个城市很有知名度的两个地方国企上班，拥有了一个体面的工作和收入，所以我们夫妻二人自然是对表叔非常的感激的，不仅仅是因为解决了工作问题，以后升职加薪也离不开他，所以对这个表叔是百依百顺。

　　表叔晚上经常加班，很辛苦，有的时候淩晨的时候才刚刚走出办公室。今年６月份的一个晚上，这天是周五，快到淩晨１点的时候，他才从办公室里面走出来。肚子有些饿了，开着车在四周转了一圈，路边的餐馆都打烊了，绕过一个路口的时候，发现到了我家的附近，就拿出手机给我打电话，要我一起吃夜宵。

　　我这个时候正在单位值班，老婆在家里还没睡，于是我就跟他说这么晚了，估计开着的馆子很少，吃路边摊又不卫生，不如去我家，让我媳妇下面给你吃。

　　表叔也不见外，就答应了。

　　于是我马上联系老婆，说表叔马上过去，你准备下，下面给他吃，务必要让表叔吃好。老婆一口答应了，说知道了，绝对把事情办好。于是表叔便开着车到了我所在社区，去我家吃我老婆下面。作为一个老手，他知道吃饱之后是可以顺便借用下我老婆，让下面吃我老婆下面，而我并不会很介意。

　　坐了电梯到了２８楼，向右拐迎头的门就是我家的房子，表叔走了过去按了下门铃。这个时候已经是快到晚上两点钟了，整个城市都入睡了，只有路上偶尔有一两辆车路过的时候发出的声音。成功人士都有熬夜的习惯，没有加倍的努力就不可能从一个屌丝逆袭为成功人士，然后可以免费操别人的老婆的，这是成功人士的特权。

　　听到门铃响了，老婆马上跑过去打开门。表叔见了她，说小袁这么晚了打扰你们真不好意思啊。老婆说表叔别客气，都是自己家里不要客气。面已经下好了放在客厅的桌子上了，表叔坐在椅子上开始吃面。老婆给我发微信说表叔已经到了，我立马打电话给表叔，告诉表叔这是自己家里，不要见外，有什么需求都可以跟我老婆提，她绝对会照办的。表叔一开始还客气的说不好意思，见我这样诚恳，就说那好吧客随主便，就不拿自己当外人了。

　　我老婆是江西修水人，修水自古出美女，虽然才２３岁，但是就已经有七八年的性生活历史了。高中的时候去县城读书，在三姨夫家借宿，那个时候身体就已经发育的很好了，又比较的贪玩爱花钱，她三姨又没时间管她，于是她做包工头的三姨夫用提供很少的生活费的方式就把她引诱上了自己的床，没事经常在宁红大道的酒店里翻来覆去的操她，那可是一个女人最好的年华啊，说起来都把我气死了，高中三年基本在操Ｂ中度过，练就了一身床上好本领。后来上了一个很垃圾的大专来到这个城市，又傻傻先后被院系学生会和学校社团的学长们依次骗上床免费操，为了维持白富美的形象，偶尔在微信上接些老男人的援助交际的单子赚点外快。

　　后来大二那年认识了我，很快又被我免费骗炮成功，玩了一个月之后发现她性欲极强，玩的尺度非常开，又很有奴性很听话，胆子也很小，于是开始在校外租房同居。所谓同居其实就是为了占有、利用和开发她的Ｂ资源，一方面方便我随时操Ｂ，同时也方便卖Ｂ，有钱就休息，没钱就接几单老客户的单子搞搞援助交际，只是免费骗炮的事情再也不会发生了。

　　经过我和众多男人的辛勤耕作和大量的Ａ片的教育，她果然发育的极好，一对八字奶，屁股圆圆鼓鼓的，发黑肤白，１６９的个子，穿起高跟鞋挺着奶子撅着屁股走在路上，男人纷纷用眼神致敬，穿上丝袜躺在床上，男人纷纷用小弟弟致敬。

　　今天晚上老婆又很懂事的穿起她的老客户们都喜欢的粉色的吊带丝袜，脚下穿一双红色高跟鞋，上面粉红色的乳托把她巨大的八字奶托的高高的耸立起来，带上粉色的边框眼镜，外面套上一件白色的薄薄的睡衣，透过睡衣可以看到她的两个紫黑的乳头和下面的丁字裤。在客厅后面的卧室里，她贴心的拉上了窗帘，开好了空调，床头准备好了纸巾、避孕套和伟哥以及各种情趣用品。在卧室的衣柜里，挂满了各式各样的制服和情趣内衣，以方便表叔的挑选。

　　但是表叔没有那么麻烦，吃完一碗面之后，表叔起身去厨房，老婆正在池子边洗洗刷刷，水的声音很大，没有听到表叔进来的脚步声。倒是表叔很快就看到了老婆洗碗的时候随着抖动的奶子带动着紫黑的乳头在睡衣上摩擦，翘起来的屁股鼓鼓的，红色的高跟鞋显得身材极为修长高挑，整个跟洗浴中心消费的小姐没什么两样，只不过这个女人还不需要付费，但是服务肯定比小姐要好。

　　想起来我在电话里面说的不要见外的话，表叔走了过去，先放下碗，然后熟练的解开了裤子，跟洗浴中心一样掏出了自己早就硬梆梆的ＪＪ，然后直接隔着睡衣朝我老婆的屁股顶了过去。老婆正在认真的刷完，一点也没有注意到表叔的举动，一不留神手一松碗掉在水里，溅起一片水花，又把胸前的衣服淋湿了，两个大奶子瞬间透了出来了，虽然骚浪贱，但是作为一个女性被男人用ＪＪ顶了屁股，还是会害羞的本能的叫了出来。我老婆忍不住说表叔，你这样子非常不好，我要喊人了。说话的时候，下面却可耻的湿润了，两个紫黑的乳头更加坚挺的树立了起来，肉便器的本性开始暴露。

　　表叔被叫的一愣，心里还真有点虚，毕竟是在玩别人老婆。但是面对这样子的一个诱人的年轻的肉体，哪个男人都是想骑上去好好玩玩这尊肉便器。所谓色胆包天大概指的就是这个意思把，表叔把收回去的ＪＪ又顶了回来，一边在我老婆屁股上摩擦，一边笑着跟我老婆说，小袁是你老公让我来玩一下的，不信你打电话问你老公。我老婆自然是心理清楚的，加上她的骚穴早就湿透了，非常渴望表叔的大ＪＪ能够插进来一通乱操顶到自己的子宫里帮助她止痒，所以她装着很委屈的说，既然我老公同意，那我今天晚上就伺候你好啦，但是你可是要带套子的啊，要是怀孕可就糟啦。

　　听到我老婆同意了，表叔立马性欲高涨，一方面我老婆实在是年轻的身体风骚动人老男人催情最爱，一方面又是自己的侄媳妇天生有一种乱伦的快感，所以他平日里略微有些萎靡不振的大肉棒这一次非常强烈的勃起。跟所有的男人一样，表叔也有窥视美女裙底的嗜好，所以他让我老婆继续站好，然后他蹲了下去，拿出手机开启了手电筒功能，开始偷窥我老婆的裙底。

　　由于我长期和微信老客户经常这样子调教我老婆，所以老婆非常懂得怎样让男人玩的开心，当表叔蹲下去要看她的裙底的时候，我老婆很配合的假装不知道被偷窥然后专心认真在洗碗，同时微微张开大腿，翘起来屁股以方便表叔的偷窥。

　　而表叔在手电筒的强光的照耀下很清楚的欣赏了这个跟自己的女儿差不多年纪的女人的裙底，并且努力的尽可能多的拍了我老婆的裙下风光，以方便将来翻出来欣赏。

　　而这个时候，裙底风光对表叔的刺激达到了顶点，他站了起来，把我老婆的睡衣拉起来放在腰部，老婆则配合的翘起自己浑圆丰满雪白的大屁股，表叔熟练的把我老婆的丁字裤拨到一边，让我老婆的蝴蝶Ｂ全部露出来。然后一只手扶着我老婆的肥大的屁股，一只手扶着自己的快要爆炸的ＪＪ，龟头拨开两片早就沾满淫汁的阴唇，放在阴道口，然后另外一只手揪起来我老婆的长头发，下身往前使劲一推，表叔的大ＪＪ就彻底的整根插入了我老婆的年轻的阴道里，龟头被紧紧的箍住差点没一下子射出来。

　　我老婆凭藉多年来在床上与老男人近千场肉搏战的经验，深谙叫床之道，知道老男人都喜欢玩父女乱伦的游戏，微信里面的老客户很多都是四五十岁的老男人，每次来嫖都要求玩父女乱伦、女儿洗澡偷窥、裙底偷窥、女儿睡梦中迷奸等角色扮演，很多老男人都不太行了，只有玩这些才能刺激他们勃起。所以当表叔的ＪＪ一口气全根插入我老婆的骚Ｂ里面之后，我老婆随口就开始叫床：老爸，你怎么不戴套就插进来啊？表叔这个时候刚刚插进去，两只手正扶着我老婆的大屁股，准备好好骑骑这匹肉便器，没想到我老婆开口喊他叫老爸。刚刚开始表叔还愣了一下，自己的宝贝女儿正是自己正在骑的这个女人一样大的年纪，平时自己也是非常疼爱女儿的，从来没对女儿有过非分之想，但是被胯下这个下贱的烂货这么一叫，突然间觉得自己养大的女儿可能天天也跟这个女人一样被别的男人这么干，自己也好像尝尝乖女儿的味道，这样子一想非常的刺激，乱伦的快感更加的刺激了。

　　「别的男人干你的时候都不戴套，为什么老爸干你就一定要戴套呢。」说完表叔把ＪＪ抽出来，然后又猛的操进去，操的我老婆骚穴一紧，水一下子喷了出来，热乎乎的全部涂在了表叔的龟头上，烫的表叔也差点射了。就这样，老婆双手支撑在水槽上，撅着肥大的屁股，表叔则扶着她的大屁股，一下一下的抽插，从我老婆的阴道获取快感。随着表叔的抽插，老婆的八字奶随之一前一后的轻轻的甩动，形成一片乳浪，嘴里强忍着不敢大声的叫出快感，但是下面的水是在哗哗的流的，身体非常诚实的露出潮红的颜色。表叔看到我老婆这么乖，自然也玩的非常开。两只手把我老婆的乳托推到脖子上，揪住两只圆润丰满的翘奶子，ＪＪ则一次比一次深入的插入我老婆的阴道，抽插中可以听到哗哗的淫水的声音。

　　我老婆则翘着屁股，承受着表叔的冲击，一边还回过头，跟表叔玩起湿吻，阴道则利用ＰＣ肌的力量紧紧的箍住表叔的ＪＪ。表叔虽然也玩过很多女人，但是也不是我老婆这种床上淫娃的对手，再加上长期酒色的摧残，抽插不了两分钟，就开始忍不住一边使用捏着我老婆的大奶子一边嘴里啊啊的叫着小袁小袁我马上要射了，下身不由自主的加快了抽插的速度，眼见一泡精液就要射进去我老婆的子宫了。

　　这个时候，我老婆低头在水龙头上喝了一口凉水，然后屁股猛的一收，表叔的ＪＪ立刻从她湿答答的阴道里面拖了出来，老婆转过身，左手用拇指和食指形成一个圆环一把掐住表叔阴茎的根部，然后将含满了凉水的嘴巴一把裹住表叔的龟头，表叔的ＪＪ跳了几下，立刻变得安静了。表叔如释重负的长长的吐了一口气，说小袁还是你有办法，要不我就要射了。我老婆笑了笑说表叔这个年纪能连续抽插这么久不射就已经很难得了，只要第一次要射的时候这样操作一下，接下来时间就会坚持很长。表叔赞许的摸了摸我老婆的头，意味深长的说还是ＸＸ（我的名字略去）真有福气，找了一个这么漂亮懂事的老婆，我这个年纪就没有机会了额。我老婆觉得既然表叔都这样说了，也就不遮掩什么了，就说ｘｘ说了，表叔是自家人，随时可以过来的，不要客气，这边安全卫生又温馨，我会全心全意服侍好您的。表叔很满意，连说ＸＸ很懂事。

　　于是我老婆把表叔领进客厅后面的卧室，这里是我为表叔精心准备的炮房，窗帘很厚很厚，自带一个超大的卫生间，沐浴推油按摩玩奶子操骚穴射精都可以不出房间全部完成，卫生间和卧室的墙壁上都装着镜子，可以随时欣赏自己战斗时刻的飒爽英姿，实在是享乐的天堂。

　　表叔脱掉衣服，上了床靠在床头，张开大腿，我老婆这次把自己全部脱光，只穿着高跟鞋上了床，趴在表叔的大腿中间，开始给表叔口交。表叔经过刚刚的休息，已经恢复了精力，被我老婆舔的高血压快要犯了，再加上一低头看到美丽女青年和祖国下一代水汪汪的大眼睛，迫切的想要继续跟这个便器大战个三百回合，杀一个千进千出。于是，管不了那么多了，表叔一把揪住我老婆的头发，把她拖到床头，死死的摁在枕头上，然后身体就扑进去我老婆两条雪白修长的大腿之间，ＪＪ一柱擎天，我老婆懂事的扶住他的ＪＪ，对准自己的洞口，表叔一使劲全部插进去啦，一股脑的一通猛插，每次都撞击到我老婆的子宫口，撞击的我老婆晕的个七荤八素的，只能两只手搂住他的腰叫床不止。

　　跟所有男人一样，表叔也忍不住含住我老婆的乳头，使劲的在嘴里吸啊吸，然后跟揉面一样的揉着我老婆的奶子，下面则跟打桩机一样不要命的撞击着我老婆的阴道，一幅不把我老婆操坏不甘休的势头。就好像我操别人的老婆一样，根本不把别人老婆当人，操的越狠自己越觉得有一种糟蹋的快感。可怜我写到这里只能一边心疼自己老婆一边却期待表叔把我老婆糟蹋的惨一点生怕他玩的不爽不刺激下次就不来玩了。

　　我老婆被糟蹋的下面的阴道被表叔的ＪＪ操出了白沫，全身潮红，嘴巴里乱叫。表叔怕被隔壁听到，用臭袜子塞住了她的嘴，让这个便器无法发出声音，只能呜呜的从嗓子里咕嘟咕嘟。然后让我老婆自己用手扒开自己的大腿，自己只管整个人趴在我老婆身上，下体跟我老婆交媾，一边抽插一边骂着婊子骚货便器公共厕所不要钱的妓女农民工的精液下水道，总之怎么骂的痛快怎么骂，我老婆在他眼里只是一个负责盛放精液的容器而已。而我老婆也只能瞪大眼睛，无奈的听着他一边辱駡作践自己一边被操到自己喷水。

　　这样子的玩法，自然坚持不了多久，很快表叔又要射了，他像一头猪一样趴在我老婆的身上，一边双手揪住我老婆的奶子一边加快速度抽插。在两个人继续肉搏了几十下后，表叔大叫一声肉棒一跳，开始在我老婆的阴道里面射精了，积蓄了一个礼拜的热乎乎的浓浓的精液彻底的完全的射进去了我老婆的子宫。与此同时，我老婆的阴道被温暖的精液刺激到了，也达到了高潮的临界点，也全身抽搐这喷水了。

　　两个人同时达到了高潮，对，一个５０多岁的老男人和一个２０来岁的女人同时达到了高潮，一次完美的性交完成。

　　……

　　射完之后，表叔看了看表，已经是淩晨四点了，于是便去卫生间洗了洗，刚刚擦乾身体，我老婆也进了洗手间准备冲洗。正好这个时候，表叔吃面喝了不少的水，尿意很足，于是他揪着我老婆的头发，让她跪在马桶旁，痛痛快快的用用尿液帮助我老婆清洗了一下。

　　尿完之后，表叔草草的处理了一下就提起裤子出门了。他前脚走，我下班后脚就出了楼层的电梯。我推开卧室的门，看到洗手间里我老婆的样子，嘴里塞着自己的内裤，全身赤裸，头发上全是尿液，阴道里插着马桶搋子，有白色的精液渗出，胸口写着免费公厕四个字。

　　看到这里，我尿意大发，我不由自主的拉开了裤子拉链。

　　字节数：11174

　　【完】 
