


 
那年妈妈35岁~！妈妈30岁生下我的~！妈妈一米五六胖胖的，皮肤很白，屁股也很翘~！用手拍上去软软的~！很有弹性，因为我见过爸爸打妈妈的屁股~！奶子圆圆的挺挺的硕大无比！我吃奶吃到五岁。可以清楚的记得妈妈的奶子可是我们村头数得上的大又白，乳头都是粉红色的。记得以前小时候妈妈和附近的带孩子的妈妈一起玩，他们的妈妈奶子都很憋。奶头黑色的看上去很恶心的。我就常常掀开妈妈的上衣露出我妈妈的奶子，逗的村头那个60多岁的老光棍老田口水都要流出来了。我还有一个哥哥一个姐姐。家里我最小，因为从小都是惹什么事情，都有哥哥姐姐顶着。所以从小的我性格有一点点懦弱，没想到这性格却害了我家里的女人。


　　记得那年我也就是6岁多吧，整天到处疯跑。在家里搞了一个那种不用的破拖拉机前轮的皮车胎，用手赶的到处跑，小时候几乎都这么玩过车胎吧。那天我又赶着车胎出门了，妈妈大声叮嘱我说：“不要跑太远了，免得被坏人抓走。”我就像没听到一样就疯跑出去了。村子西边有个大大的杨树林，很多大一点的小孩常常去那里玩。


　　那年我姐姐14岁，就有1米6高了。姐姐比较像爸爸个头很高。不过姐姐的胸部却很随妈妈，虽然只有14岁胸部却只比妈妈的胸部小一点，而且比妈妈的胸部挺。我那时还想吃吃姐姐的奶呢。就是姐姐都不啃~！我闹也没用~！我那时还很生气，为什么妈妈让我吃而姐姐却不让我吃呢？~！


　　第一章（杨树林里被孩子们玩弄的姐姐）


　　我一般只敢在杨树林外站着看的，因为杨树林里有很多年龄10多岁的男孩子，他们总是拿着削铅笔的小刀吓唬我说，要割掉我的小JJ。还逼着我喊他们爸爸，因为害怕所以就喊他们爸爸。记得里面有个最坏的叫大海的小男孩，还常常拿刀子逼着我说：晚上爸爸把妈妈骑在身上的事情，其实我也很喜欢看的。不过爸爸一般等我睡着了才骑在妈妈身上，所以我看到的也不多。不过胡编乱造的说给大海听他就脱下裤子，露出白白的小JJ，小JJ的还被包在一个皮里呢。在哪里咿咿呀呀的，怪叫着撸动~！我就很奇怪的看着他。


　　那天我在杨树林外，偷偷的看有没有比我大的孩子在里面玩。后来发现没有其他小孩。我就才敢进去。在一个棵大树下我把轮胎放到坐在轮胎上休息。因为跑的比较累很快就快睡着了。


　　就在我迷迷糊糊的时候我听到两个小女孩再说话，我就睁开眼往树林东边一看，是我姐姐小菊和她同伴阿香在玩呢，远远的看去好像一个大人带着一个孩子一样，因为姐姐一米六高，都是穿一些成人的衣服呢，看上去姐姐的胸部也圆圆的挺挺挺得，根本不像14岁的孩子，倒像是18岁的大姑娘似的！也不像妈妈的奶子有些下垂。而阿香虽然也是14岁了，但是只有1米三多高吧。而且还黑黑的。不如姐姐好看。我看着他们两个，就听到阿香对姐姐说：“小菊，你是我的好姐妹吧，你要帮助我。大海常常在放学的时候欺负我。我打不过他。大海还老是让我用手摸他的小JJ，我不听话他就打我。”姐姐说：“真不要脸~！没事阿香，我能打的过大海。大海不敢再欺负你了~！阿香说：嗯~！多亏有你。看大海还敢欺负我不？”姐姐阿香他们两个就在哪里玩石子，姐姐一抛石子就引得胸部乱颤，真是好看。我心里想着原来姐姐能打过大海啊，改天一定要姐姐好好的打大海一顿，让姐姐拿刀子也割大海的小JJ。


　　这时我看到大海和几个同龄孩子过来了，他们有的1112岁，算上大海有四个小孩子，大海来了看到姐姐在那里就收敛很多。陪着笑脸说：“是小菊姐姐啊。我们不是来打架的。我们也跟你们玩石子好不好？”


　　姐姐很得意的说：“我们不跟男孩子玩的，就算完石子你们男孩子也都不是对手啊~！”


　　姐姐边说边笑，只弄的胸前两个大奶子乱颤，红色的外套紧紧的包裹着姐姐的胸部~！只看得那几个孩子口水都要流出来了。尤其是大海JJ都顶着裤子要冲出来了。大海虽然看着姐姐有很多想法，但是毕竟碍于姐姐的身高优势，并不敢发作。


　　大海就只有对阿香下手了。大海对阿香喊道：“阿香你过来，不然看我明天怎么收拾你。”阿香就很害怕，像姐姐投去了求救的目光。姐姐自然是一怕胸脯，拍的胸脯乱颤就站出来说：“你们都不许欺负阿香了。不然我就对你们不客气了。”


　　我在大树后看的还看的真真切切的，那些小男孩们都害怕了。只有大海还是愤愤不平的。最后大海大吼了一声说：“大家都一起上，不信我们这么多人还打不过她一个！你们不是都整天吵吵着要摸小菊的大奶子么？你们不想用鸡巴插她的屄吗？大家听我的，一起上按到她，大家就轮流日她~！日的小菊哭爹喊娘的，日到她叫我们爹~！”


　　姐姐虽然个子高毕竟也才14岁。对这个阵势也有点害怕了。也没想到他们会那么大胆子。这时他们一起围住了姐姐，阿香看到这样阵势竟然掉头就跑了。姐姐为了她被人围攻，她竟然跑了真是太不仗义~！


　　那些小男孩们一看阿香跑了就更是无忌惮的围住姐姐，姐姐立马站起来怒目而视，他们倒也没有一个敢贸然上前的，估计是怕被打到吧~！他们就这样僵持着，姐姐一直站着盯着他们，因为紧张胸部起伏很大，只看的这些1112岁的小男孩们裤裆里都顶起来了~~！他们就这样僵持了一会。


　　姐姐眼睛转动着，审时度势，心想如果真的动手就算自己跑掉了，也难免被他们摸到胸部或者下面。那样可不好。姐姐眼睛一转已经有了一个好主意，因为姐姐很聪明的。学习也很好~！只见姐姐，放下怒目而视的面孔，变成笑脸。并且嗲嗲的说：“你们几个小混蛋…都是这么猴急，你们的JJ还没长毛吧。就开始耍流氓。”姐姐一看阿香不在这里了就就放下身段了，也说出了那样的粗话，我还从来没有听到过姐姐说这样的话呢~！姐姐说：“不如你们都把裤子脱下来让我看看你们的吧~！”他们一听这话鼻子都要流血了。都各自脱下裤子，露出小JJ有大有小有黑有白的。都被包皮裹着，还一跳一跳的对着姐姐。好像现在就想在姐姐身上找个洞插进去一些样。只有大海没有把整个裤子脱下来，而是只脱下一点点只露出鸡巴而已~！


　　这时大海说话了：“小菊你看我的鸡巴大吧，你给摸一下好不好？我很想摸摸你的大奶子~！那么大的奶子要是让我摸一下死都愿意了~！”姐姐看着他脸一红说：“别奶子奶子的说，这叫胸部，不能给你们随便乱摸的~！”说着自己用手拖了一下自己的胸，放开了又是一阵乱颤~！只看的有些小孩已经在哪里怪叫着撸的浑身乱动了~！他们一定在幻想着用鸡巴在姐姐身上乱顶吧~！这时姐姐灵机一动看到中间一个个头最小的男孩，那个小男孩正睁大眼睛看着姐姐在哪里撸鸡巴呢~！姐姐奋起一脚已经将他踢翻了。然后夺路跑开。


　　我看到姐姐踢翻那个男孩在树后面大声叫到：“姐姐诶好棒啊~！”我这一叫竟然害了姐姐~！然后姐姐就头也不回的跑出去了，那些男孩们，都在专注撸鸡巴。哪里会想到这样事情呢？都是一惊。然后去追，但是裤子都没提上来，一追就都摔倒了~！


　　姐姐回头对他们得意的一笑说道：“一群笨蛋，还想沾便宜。回家吃奶去吧~！”


　　说完姐姐就想掉头就跑到我这边来了~！然后姐姐抱起我来就想跑~！我当时如果不叫就好了~！姐姐一个人肯定能跑掉的~！但是我一叫姐姐肯定要抱起来我来跑~！姐姐抱起来我要跑，我说：“姐姐轮胎~！我的轮胎~！”姐姐说：“不要了”我说：“不行我就要轮胎~！”在姐姐怀里乱闹腾~！姐姐的胸部很软我就使劲把头扎进姐姐的怀里大哭着说：“我要轮胎~！”姐姐没办法~！刚要弯腰捡轮胎~！就感觉后面屁股被人使劲一顶差点摔倒~！


　　原来是大海并没有整个的脱下裤子，因此他第一时间追上了姐姐~！并用小鸡鸡在姐姐屁股上使劲一顶~！但是姐姐抱我的手却松开了我一下就掉在了地上摔哭了~！


　　这时那些小孩都提上裤子过来了，这下他们就有筹码了，两个小男孩用很快的速度把我拎小鸡一样的拎走了~！然后大海露着鸡巴挡在了姐姐的前面~！然后大海跟他们说：把我的裤子也扒下来，我虽然只有6岁但是我看我的JJ好像跟他们1112岁的孩子的鸡巴差不多大哦~！这是后话~！


　　然后大海就这样露着鸡巴对姐姐说：“小菊你来给我摸摸鸡巴吧~！不然他们会割掉你弟弟的小JJ哦~！”姐姐已经气的脸通过红了。给她这样一说差点气倒了~！


　　然后姐姐说：“你们谁敢？看我不把你们都割掉喂狗~！”


　　那两个挟持我的小男孩当然不敢割掉我的JJ了~！他们竟然在地上捡了一个杨树枝~！在我屁股上乱抽~！疼的我嗷嗷怪叫~！哭的是一把鼻涕一把泪的~！然后他们边打我，边用屁股对着姐姐的方向一拱一拱的说：“小菊快把你的外套脱了，让我们看看你又大又白的奶子”


　　姐姐当时嘴都气歪歪了说：“休想”


　　然后他们就使劲打我，打的我大哭~！姐姐最心疼我了看到这个情景也是眼里泪汪汪的~！对他们说：“别打我弟弟了你们到底想怎么样？”


　　说这话时是对着他们的头头大海说的~！大海用手边撸鸡巴边对姐姐说：“小菊，要想我们不打你弟弟也可以。你必须要乖乖的听话”


　　姐姐一咬牙心想自己先冲过去打倒那个两个挟持我的男孩，再带我走也可以的~！姐姐二话没说对着我冲过来了~！正在用杨树枝抽打我的小孩被吓跑了，说时迟那时快~！大海一下子冲到姐姐前面~！在我的小JJ上用小刀刮了一下，顿时鲜血直流~！


　　姐姐吓得楞在了那里~！这时大海上来一下抱住了姐姐，大海的头只能到姐姐的胸部那么高，头就在姐姐胸前乱蹭~！屁股还一拱一拱的对着姐姐的大腿乱顶，像个发情的小公狗~！


　　大海气喘吁吁的说：“快~！快~！抓住她弟弟~！”两个被姐姐吓跑的小孩又回来按住我~！并抽了我两个耳光~！我只是大哭~！


　　姐姐这时反应过来一把推开在她面前发情的大海说：“滚开~！”说着又想打大海耳光~！


　　大海吓得退后一步对姐姐说：“小菊你要是不让我爽一下，我让他们真的把你弟弟的鸡巴割下来了，到时你弟弟就疼死了”


　　一这样说姐姐看到我的小JJ一直在流血。也害怕他们再对我不利。也不敢冒然攻击他们了~！他们两个边说边打我。打的我都快哭的哭不出来了~！姐姐心疼的流出了眼泪~！对大海说：“求求你放过我弟弟，我听你们的话就是了”


　　大海这下快激动死了，嘴里流着口水走到姐姐面前来~！颤抖着双手就往姐姐的奶子上放~！两只手就来回揉捏着姐姐的大奶子，并激动的说：“亲爱的小菊姐姐，用你的手来摸我的鸡巴”姐姐脸上流着泪很无奈的看了他一眼，就用手去摸他的鸡巴~！


　　大海在外面揉的不过瘾~！就把手伸进姐姐的衣服里去揉姐姐的大奶子~！


　　按着我的两个小孩也放开了我，就留下我在哪里哭~！两个小孩开始不满大海独享姐姐的肉体~！并对大海说：“大海，你把那个骚货的外套脱下来让我们看看吧”说着并使劲撸着自己的小鸡巴~！


　　大海这才想到还没有看到姐姐的大奶子呢~！大海放开揉捏姐姐奶子的手对姐姐说：“骚货自己把外套脱了吧，免得你弟弟挨揍”


　　姐姐只好无奈的慢慢的一颗扣子一颗扣子的乖乖的脱外套，露出白白的胸罩~！由于胸罩过于小，或许是奶子太大吧。甚至能看到半个粉红色的小乳头~！


　　姐姐还在解开下面的扣子的时候，大海等不及了。一把扯开姐姐的外套说：“真鸡巴慢，你脱这么慢我们什么会后才能日到你啊？”


　　大海摸着姐姐白白挺挺的大奶子说这个也要脱掉哦~！姐姐也照做了，自己脱下了奶罩~！


　　大海深深的吸了一口气~！流着口水就在姐姐的两个白白的大奶子上舔了起来~！


　　姐姐的奶头是粉红色的，奶头只有黄豆一样的大小~！白白的左边胸部上还有一颗芝麻大小的黑痣~！大海添着姐姐的奶子，小鸡巴在姐姐的大腿处乱顶~！


　　这时另外一个没有按着我的小孩子也走过去，就是那个被姐姐踢翻小孩~！看了一眼大海，像是征求大海的同意一样~！大海默许后！那个小孩孩也摸着姐姐另一个奶子加入了战团~！


　　由于那个小孩怀恨姐姐踢了她一脚，就使劲在姐姐的另一个奶头上咬了一口~！疼的姐姐呲牙咧嘴的~！


　　大海吐出姐姐奶头，奶头上还留着大海的口水~！


　　大海对姐姐说：“给我跪下，刚刚差被你跑掉了，我想日你，都快想疯了。我不止要日你，还要把你的大奶子妈妈也给日了！让你们娘俩都给我日了~！那该多好啊？你还踢了我一个兄弟，不日你个半死，就对不起我们兄弟们的鸡巴，不把你给日的服服帖帖的就对不起你这大奶子骚屄！”


　　姐姐就默默的跪下了，手里还握着大海白白的小鸡巴~！大海用鸡巴在姐姐白净的脸上来回的磨。并用带着包皮的龟头在姐姐的嘴唇上来回的顶~！姐姐闭着嘴不啃~！大海也没用强，就屁股一拱一拱的用鸡巴在姐姐的大奶子上来回的乱顶~！


　　另一个被姐姐踢翻的小孩，一看大海没有用鸡巴插进姐姐的小嘴~！就用鸡巴在姐姐的脸上来回的磨~！并使劲打了姐姐一个耳光，姐姐啊的叫了一声：就被那个小孩用鸡巴插进嘴里了~！


　　姐姐并不会给人吹鸡巴的~！她才14岁也是第一次遇到这种事情~！


　　那个小孩也不在乎，因为能用鸡巴插进姐姐嘴里的情景只有在梦里出现过呢~！他就抱着姐姐的头当肏屄一样来回的肏~！姐姐被这情景弄的脸通红，并试图吐出他的小鸡巴。可是他死死的抱住姐姐的头来回肏着，“咕唧咕唧的响”并嘴里咿咿呀呀的叫着：“哦~…好爽~！小菊你的嘴真是温暖啊太舒服了，啊啊啊我日死你我日死你的嘴~！”


　　大海因为比较喜欢姐姐的大奶子也没有去阻止那个小孩插姐姐的嘴~！


　　那个小孩抱着姐姐头尽情的插姐姐的嘴，他怎么受的了这种刺激没两下就射在姐姐嘴里了，因为只有11岁也只射出了一两滴精液，姐姐一呕吐突出他的小JJ。虽然射精在姐姐嘴里了，但是鸡巴竟然没有软下来了。龟头顶端已经在包皮里出来一点了，还挂着一滴精液~!


　　那个小孩继续用小鸡巴在姐姐的脸上来回涂抹那一滴精液~！姐姐眼睛通红~！只是呆呆的跪在那里，可能姐姐想他们都快点发泄完了好赶紧带着我离开~！


　　这时大海也用龟头在姐姐乳头上来回磨着，一边使劲用龟头顶姐姐的乳头，大大的奶子被顶进去一个坑。龟头撤回来奶子又返回原来挺拔圆圆的样子，然后又被龟头顶进去~~！就这样来来回回的。大海越顶越快~最后大海叫着：“啊啊小菊我要射了我射到你的奶子上了啊啊”…大海也射在姐姐的奶子上。大海的鸡巴也并没有变软~！“这时大海和那个小孩，开始慢慢的玩弄我那美丽的姐姐了。


　　这时大海让那个，已经射过精的孩子去替换那两个挟持我的孩子。那个孩子虽然不愿意。但是已经在我姐姐嘴里射过一次了也不敢在多数什么~！就很不情愿的走到我身边来~！


　　原来挟持我的两个孩子，因为刚刚看着大海玩弄姐姐的奶子。已经快要射了就奔跑着到了姐姐身边~！两个孩子也不管三七二十一，就用鸡巴在姐姐的身上乱顶~！姐姐也懒得反抗了。


　　两个小孩一人一个抓着我姐姐的奶子来回的揉捏，恨不得捏爆姐姐的奶子。大海现在对我姐姐的屄感兴趣了。就要脱我姐姐的裤子。我姐姐在慌乱中反应过来说：”那里不行求你了，不要不能不可以动我那里“大海得意的看着姐姐笑着说：”为什么不行？我还没玩够呢，没想到女人是这么好玩的。我今天一定要日你，用我的大鸡吧插进你的屄里，让你叫我亲爹~！如果你不愿意，那么我就把你弟弟给杀了。“姐姐一听这话就怕了，姐姐心疼的看着我。不再说话~！


　　大海好不容易脱下姐姐的裤子，露出姐姐白色的内裤！大海一边摸姐姐的屁股一边吧姐姐的内裤也给拽了下来了~！


　　姐姐并着腿，大海只能看到一条红红肉缝，并且能看到希希的几根卷曲的毛。


　　大海，用手摸了一会姐姐的肉缝，就想用小JJ插姐姐的屄~！因为姐姐屁股发育的跟成年人一样，股沟很深，大海的小JJ硬了就顶多也就10公分吧~！包皮都还没有打开呢，大海压在姐姐身上舔着姐姐的大奶子屁股一拱一拱的在姐姐的两腿中间乱顶，由于是第一次大海竟然插不进去~！


　　大海急了：”就使劲在姐姐的奶子打了一巴掌，并叫两个兄弟掰开姐姐的腿，自己拿着鸡巴~！想要日姐姐的屄~！这下大海慌乱了，她并不知道哪个洞才是屄~！“这时大海就对姐姐说：”小菊快点，你自己抓着我鸡巴，肏进你屄里去“姐姐当然不肯。


　　大海就对那个挟持着我的小孩说：”揍他“然后我就被打了好几个耳光。刚不哭的我又嚎啕大哭起来了~！


　　姐姐心疼的对大海说：”别打了别打我弟弟了，你到底要怎样？“大海对姐姐说：”你现在叫我亲爹叫我爸爸。然后自己用手拿着我的鸡巴插进你的屄里去！“姐姐红着脸愣在那里，这时哪个熊孩子又开始打我，我又哭又叫…姐姐只好抓着大海的鸡巴往自己阴道里送，并呜咽着说：”爸爸请您用鸡巴肏我吧“然后就看到大海抱着姐姐的腰，屁股向前一挺，大海感觉到自己的小龟头进入了一个又软又温暖的地方很紧很紧的，自己脑子一白就射精了，并大叫着：”我日到你了小菊我日你了了我要日死你…“另外两个小孩也摸着姐姐的奶子射了，这次射精后的大海。鸡巴也软下来了。因为怕搞出大事来，大海就带着那三个小孩跑了~！


　　这时姐姐才反应过来，来不及穿衣服就过来抱着我哭。姐姐看到我JJ上全部都是血。干紧用她的内裤撕烂了给我包扎上了我小JJ。后来知道只是被削掉了一层皮~！也没啥大事。我看着姐没穿上衣服，看着姐姐白白的奶子，早就忘记疼了。我说姐姐：”姐姐为什么让那几个坏哥哥吃奶，不让我吃？我不干我不干“说着我就哭着闹了起来，姐姐一来心疼我，二来怕我哭喊引来了大人，姐姐对我说：”好好给你吃，不过你不能吧今天的事情告诉大人知道，不然姐姐就再也不搭理你了“我说：”好~！我肯定不会说的，我就喜欢大奶子“姐姐白了我一眼没做声了…我就抱着姐姐的奶子吃了起来，姐姐像妈妈一样拍着我的小屁股我吃着吃着就睡着了…其实当时我只有6岁，啥都不懂。是真的就当吃奶，心里并没有其他邪恶的想法…第二章（去看牛根家的电视）当我醒来的时候，已经是晚上7点多了。家里一个人都没有，黑咕隆咚的，我当时很怕黑。就在被窝里钻出来，站到窗户上大叫：”妈妈~！妈妈~！…“一直喊了半天也没见家里有一个人，当时估计是家里人看我睡着了，都去牛根家看电视去了吧。我就有继续喊：”妈妈~！妈妈~！“这时有人推门进来了，却不是妈妈，而是村头的老光棍老田…老田慢慢的说：”妈妈在牛根家看电视困了睡着了。“然后老田就坐下来陪我聊天，老田是很喜欢跟我聊天的，还爱买糖给我吃。我也很喜欢老田。当然老田也喜欢问我晚上爸爸和妈妈的事情。奇怪怎么他们都喜欢问妈妈晚上和爸爸的事情呢？


　　说起牛根家，牛根50多岁，黑黑的胡子拉碴的~！常常用纸卷烟吸，一笑就露出掉了一半的大黄牙。看在建筑工地当瓦工，身体很壮实。老婆死了三年多了。有三个儿子。大的20多岁。小的也都1819岁了~！当时我们村只有牛根家有一台17寸的黑白电视机，我小时候也很喜欢去他们家看电视，往往会演《西游记》《射雕英雄传》之类的电视我都很喜欢看，但是我很害怕梅超风，认为那是一个吃小孩的怪物…所以到晚上就非常的胆小。


　　牛根很喜欢我妈妈带我去他们家看电视，不过我妈妈好像并不喜欢看电视。每次到牛根家演的热闹的时候妈妈总是犯困，就会让老田抱着我看电视，然后就去牛根家里屋里睡一会。”牛根很热心，就会让妈妈到他里屋去躺一会。牛根也会跟进去说帮妈妈盖盖被子。有时牛根的三个儿子也会去帮妈妈盖被子。“每次都是我闹着要去牛根家看电视。有时妈妈也会主动带我去牛根家看电视老田陪着我等妈妈，奇怪我等了半天也没见妈妈回来。后来哥哥姐姐出去玩都回来了，哥哥倒头就回房间睡觉了，姐姐对老田说：”田伯伯，您回去把。我来看着弟弟小志就可以了。“我一看姐姐回来了就高兴的不得了，老田就很不情愿的站起来对姐姐说：”小菊真是越来越好看了。都长成大姑娘了“姐姐也高兴的看着老田嘿嘿一笑说：”您回去把~！我自己看着弟弟就好了“但是老田却说自己老了看不清楚路了，让姐姐送送她，我本来不想姐姐送老田的，但是姐姐说我不小了应该懂事。然后姐姐就去送老田了。我心里想着我才6岁哪里不小了？JJ不小了吧…姐姐送老田出去很大一会才回来，也心不在焉的，脸通红！后来姐姐就拍着我的被子哄我睡觉，我说想要吃姐姐的奶被姐姐拒绝了~！我就很委屈的唏嘘着睡着了~！


　　半夜醒来妈妈已经回来了搂着我睡觉了，（妈妈一直是带着我裸睡的，她就只穿一个裤头我就是全裸那种）我把一条腿翻爬上妈妈的肚子，一只手摸着妈妈的奶子。妈妈的奶头比姐姐的大。有花生那么粗。没有花生那么长~！就是一半花生米的大小吧~！我摸着妈妈的奶子就张嘴去吃妈妈的奶，但是我一吃，却闻到了一股很大的烟味。奇怪妈妈的奶子怎么会有烟味呢？我不喜欢烟味就只是摸着妈妈的奶子在哪里来回揉捏~！


　　后来妈妈被我揉捏奶子捏醒了，就在我额头上亲了一口说：”臭儿子~！怎么还不睡觉摸妈妈的奶做什么？“我看着丰满白胖的妈妈，很委屈怕失去妈妈。就抱着妈妈哭着说：”妈妈你以后不许不带上我去牛根家看电视了。要是妈妈在牛根家睡过头了怎么办？我不要妈妈睡在那个又老又丑的，牛根床上。“妈妈逗我说：”为什么妈妈不能睡到牛根伯伯家的床上呢？“我侧着头嘟着嘴说：”要是妈妈睡在了牛根的床上，那么妈妈就哄牛根睡觉了，牛根就把一条腿放在妈妈白花花的肚皮上了，牛根就可以揉捏妈妈的大奶子了，妈妈的大奶子只能是我的，我不要妈妈的奶子给别人玩~“妈妈看着我说：”妈妈的奶当然都是你一个人了，妈妈的奶子是不会给别人玩的，放心吧臭儿子睡觉了“我就紧紧的抱着妈妈睡着了…晚上我做梦，梦到妈妈躺在床上，牛根骑在妈妈的肚皮上，一拱一拱的，牛根还张开嘴，露出黄黄的几都快掉了的牙齿。又是添又是咬的吃我妈妈的奶子…我就很生气跑过去质问妈妈。为什么说话不算话，为什么把属于我的奶子给别人吃，妈妈就只是躺在那里咿咿呀呀的~！呻吟也不搭理我…后来就醒来了~！发现天都亮了…醒来的时候，妈妈已经做好早饭了。哥哥姐姐也去上学去了。妈妈说让我快点吃饭。跟她去地里干活去，我就答应了。


　　妈妈背着一个用柳枝变成的背篓，右手拿着锄头~！手腕上还带着一块粉红色的毛巾~！是干活累了用来擦汗用的。我站在里面~！我用手抓着妈妈的头，妈妈的头发不是很长，就是那种短发的少妇。我居高临下可以看到妈妈高耸的胸脯，白白嫩嫩的，随着走路一上一跳的。弄得我眼花缭乱的~！妈妈从来不带胸罩，因为奶子太大可能是带胸罩不舒服吧~！


　　不一会妈妈就背着我走到了田里，妈妈放下背篓。我在背篓里爬出来就跑到田边的树荫下去看蚂蚁上树了~！


　　妈妈一个人扛着锄头到田地里除草，这时我看到老田不知道从哪里光着乌黑发亮的膀子跑过来了，也扛着锄头说是帮妈妈干活。然后两个人就一起拿着锄头在田里除草。别看老田60多岁了干活可真有劲啊~！干的也很快，用不了一会把我们家的田里的草都除完了。我在树荫下看着这一切，想着干活很好玩么？为什么老田常常来帮妈妈干农活呢？


　　这时妈妈和老田也走到田边的树荫下了，我看到妈妈他们过来。就悄悄的躲在树后面。看着想要突然出现吓一下妈妈呢，这时老田和妈妈一起坐到大树边。妈妈拿粉红色毛巾给老田擦汗~！老田光头上都是汗湿淋淋的，老田也用黑漆漆的手给妈妈擦脸，擦的妈妈白白的脸红扑扑的。这时妈妈说：”别动，老实点“老田就不敢动了。妈妈用白嫩的手拿着粉红色的毛巾仔细的为老田擦拭完了光头和脸。就对老田说：”谢谢你了老田，其实你不用老是帮我们干农活的。这多不好意思啊~！“老田这时结结巴巴的对妈妈说：”没…没没事，我愿意为你干活，再累都愿意~！只…只只要能看到你就…“”就怎样？“妈妈抢话说到。


　　老田这时一把抓住妈妈的手，妈妈往回使劲拽了两下没用拽开。就惊恐的说：”老田，你干嘛？不行哦~！不能想坏事哈。“妈妈说着还呵呵的笑着，只引得妈妈的一对大奶子乱颤。


　　老田还是死死的抓着妈妈的手不放，老田颤抖着说：”阿莲，我…我是个是个老光棍，60多岁了，从来都不知道女人啥滋味，我…我…看到你喂小志奶的时候鸡巴都硬的不行了，好想舔舔你的奶子。好想好想哎呀~！我也不知道怎么说反正就是想和你光着腚抱在一起玩~！“妈妈惊讶的小嘴圆圆的张着说不出来话来了，老田就拉着妈妈的手放到了自己的胸脯上，妈妈也顺从的用白嫩的肉呼呼的小手摸着老田的胸脯，妈妈用食指在老田黑不拉几的乳头上来回打着圈圈，老田的乳头都竖起来了~！


　　老田这时松开妈妈的手，快速的脱下裤子。里面内裤都没穿。露出来黑黑的脏不拉几的大黑鸡巴。看样子有25公分长，比锄头的把都粗啊。然后老田左手撸动着鸡巴，翻开黑黑包皮，露出来里面脏兮兮的大龟头，龟头上冒着热气，看上去有鸡蛋那么大的龟头了。右手就去抓妈妈的奶子妈妈猝不及防被老田抓到了奶子，花色的衬衣上立马留下了黑黑的大手印。妈妈大声叫着：”不行~！老田…我是有丈夫有孩子的人了，你不能这样对我，况且你的…你的…那个东西那么大~！我肯定受不了的~！不行“妈妈慌乱的拒绝老田~！


　　老田现在眼睛通红，哪里听得进妈妈的话。老田抓着妈妈白嫩的手放在自己的鸡巴上怒吼着嚷道：”阿莲，我我…我想日你的屄，我60岁了都没日过屄呢。你就可怜我一下吧“说着老田就按到了妈妈~！妈妈只有1米56的身高，怎么能抵挡住高大的老田呢？被老田压在了身下。动弹不得~！


　　妈妈呼哧呼哧的喘着气说：”老田不行，“


　　可是老田哪里听得进去啊？妈妈鼓鼓的胸部被老田挤压的都变形了。老田快速的去解妈妈的腰带。解开了妈妈的腰带老田一下子就把妈妈的裤子给拽掉了。露出妈妈红色的内裤。老田来不及观看，就一下用黑手又扯开了妈妈的内裤。


　　我在树的背面看不到妈妈的阴道，只看到老田，拿着那个又黑又丑的大鸡吧，屁股一拱一拱的。对着妈妈的屁股乱顶~！紧接着就听到老田：”哦…哦…~！啊~！~“老田拿着黑粗的鸡巴，在妈妈白花花的肚皮上来回摩擦着，弄到上面都是白色的粘稠的液体看着很恶心~！老田这时仿佛换了一个人似的说：”阿莲，对不起~！都是我忍不住害了你~“说着老田打了自己几个耳光，妈妈也不搭理他老田就很没趣的走了~！


　　妈妈用粉红的毛巾擦掉老田丢在她肚皮上的精液。穿上裤子，整理了一下头发~！把那个毛巾也丢了~！


　　这时我在树后面出来，看着妈妈做了个鬼脸。妈妈也没搭理我…妈妈红着脸把我放进背篓里，背着我回家了~！路上我跟妈妈讲话妈妈也好像什么都没听到一样~！


　　晚上一家人吃饭，哥哥吃晚饭就出去玩了。姐姐不说话，好像有什么心事似的。我问她，她也不搭理我。后来我也就不自讨没趣了~！


　　晚上我说要跟着妈妈去牛根家里看电视，妈妈爽快的答应了。可是不知道那天不知道怎么回事演的电视很无趣，不是《西游记》之类的电视，我看了一会就困了就在妈妈的怀里睡着了。就在我迷迷糊糊的时候，好像听到有人说话，我就懒洋洋的睁开了眼睛。


　　这时我才发现躺在了床上，但是看上去并不是我家里的床上。我看到妈妈光着身子跪在床上背对着我。我能看到妈妈白嫩的背部，和大大的屁股。我心里还在嘀咕”奇怪今天妈妈怎么没有穿内裤就睡觉啊“这时我发现牛根站在妈妈的对面，牛根站到床下面的地上，正低着头亲吻妈妈的嘴呢。妈妈紧紧的抱着牛根干枯的身躯，在后面看到妈妈腋下两个被挤压的变形的了两个大奶子。牛根伸出灰黑干瘪的手臂环抱着妈妈的裸背，泛黄干裂的手，在妈妈白嫩嫩的肌肤上来回的抚摸。


　　这时牛根的嘴离开了妈妈的嘴，还有一丝的口水在牛根嘴里流向了妈妈的嘴里~！牛根用手揉捏着妈妈的大奶子说：”阿莲，你就让我日你吧。你看你每天晚上都弄得我火急火燎的，又不给我日。我真的很难受了“（原来妈妈每天晚上都让牛根玩奶子啊？）妈妈这时说：”不行，我是有老公的人。我不能做对不起老公的事情，虽然我也很想。但是真的不行啊~！要不…要不我还是给你添出来吧“牛根气的没有说话，直接脱掉了裤子。露出黑不溜秋的鸡巴，不硬不软的。耸拉在哪里，看上起好像一个黑香肠似的。上面好多泥巴。


　　妈妈看到后问道：”昨天不是刚帮你舔干净么，怎么又这么脏了？我可不给你添了，你快去洗洗“牛根也不答话径直跳到床上，吓得我赶紧眯缝着眼睛。怕被牛根发现了。


　　牛根上来后，直接抓着妈妈的头发，按着妈妈给他添鸡巴。牛根把个半软不硬的鸡巴塞进妈妈嘴里，屁股在那里原地打晃。只听到妈妈喉咙里发出”咕唧咕唧“的声音。牛根的双手抱着妈妈的头来回使劲的晃动~！屁股大力的挺动，妈妈的脸通红，都鼓出来好大一块。妈妈的鼻子被强迫性的撞击在牛根的肚皮上发出”啪啪啪…啪啪啪…拍拍拍“的声音。


　　牛根大力的做着动作并说：”我日你妈的阿莲，你装你妈的屄的清纯啊，你都给老子舔过鸡巴舔过蛋了。还不让老子日你的屄…哦…哦…我日你的嘴“说着牛根抽出已经全部都硬了鸡巴，在妈妈脸上使劲的敲打着妈妈红扑扑的脸颊~！发出”吧唧吧唧“的响声~！胀大的鸡巴，好像丝瓜那么长，像玉米那么粗。如果插进妈妈的屄里。妈妈肯定受不了的。


　　牛根抬起脏不拉几的大脚丫子，一脚踢在妈妈白白的大奶子上。把妈妈踢的躺在了床上~！妈妈白白的大奶子上立马出现了一个大脚印~！


　　妈妈抱怨的看了一眼牛根说：”轻点啊…“牛根不予理睬妈妈的抗议，把个脏兮兮的大脚丫子在妈妈的大奶子上来水揉踹。只踹的妈妈翻着白眼呲牙咧嘴的叫着：”疼啊~！别踩…别踩我的奶啊“只见牛根根本不理会妈妈的抗议。


　　牛根转了个身，分开双腿在妈妈的两肩旁边，一屁股坐在了妈妈的脸上~！妈妈发出了：”呜呜…呜呜…“的声音。


　　牛根大叫着说：”添我的屁眼“妈妈的鼻子正好顶在牛根的屁眼上面，牛根的屁眼在妈妈的嘴上。牛根的两个鸡巴蛋再妈妈的下巴那里。


　　牛根来回耸动着屁股~！两个鸡巴蛋”啪啪“的敲击着妈妈的下巴~！妈妈嘴里发出”呜呜呜…呜“的声音。


　　牛根用手抓着那根长长的大鸡吧，鸡蛋般大小的龟头在妈妈左边乳头敲一下右边乳头又敲一下，这样来回敲打的妈妈的乳头一颤一颤的~！…牛根还嘴里念念有词的说：”让你不让我日你的屄，我作践死你阿莲，阿莲我日你妈的我日我日…“这时妈妈自己用双手碰着自己的两个大奶子，形成一道乳沟夹紧了牛根的大鸡吧~！牛根还在嘴里吐了几口口水在妈妈的奶上。弄的滑滑的~！之间牛根粗黑粗黑的大鸡吧在妈妈两个白嫩奶子中间进进出出，牛根的两个黑不溜秋的阴囊乱七八糟的打在妈妈在牛根大腿根处露出的下巴上~！


　　牛根用双手探进妈妈的两腿中间，露出妈妈乌黑浓密的阴毛。牛根用长满了老茧的泛黄的双手分开妈妈的阴唇~！用左右两根食指探进妈妈粉红的阴道。扣住阴道开始在妈妈的胸脯上大力抽插起来…牛根络腮胡子都竖起来了，使劲扣着妈妈的屄。屁股一拱一拱的，在妈妈的脸上摩擦着。大鸡吧在妈妈白白的奶子形成的缝里来回的穿插~！大力的晃动让妈妈白花花的肚皮形成一股肉浪如同波纹一样来来回回的荡漾~！牛根一边日妈妈的大奶子一边叫：”阿莲好爽~！阿莲的奶子真大。骚逼阿莲你不让我日~！骚逼阿莲，早晚我要日的你哭爹喊娘…哦…哦…啊…来了…来了…“说着牛根身体一抖一抖的，龟头顶端的马眼中射出长长的浓浓的精液。直接喷射到妈妈的肚皮上，有些都喷射到妈妈的阴毛上了~！牛根还不起来就这样一直用屁股坐在妈妈的脸上，直到射完所有精液~！


　　牛根站起身来，妈妈的脸颊被牛根的屁股释放，妈妈得以顺畅的呼吸，妈妈大口大口的喘着气…牛根站在妈妈的上方说：”骚货~！给老子舔舔“妈妈正在闭着眼呼吸，睁开眼哀怨的看了一眼牛根，就跪趴在牛根的腿前，用白嫩的右手拿起牛根还未全软的鸡巴，张开樱桃小嘴纳入牛根脏兮兮的黑鸡巴，开始舔弄~！妈妈舔的很仔细，把蛋蛋上的泥也全部舔的干干净净的~！


　　妈妈一边用右手拿着牛根的鸡巴舔，一边用左手去抚摸牛根的阴囊~！牛根一边被妈妈舔鸡巴，一边双手揉捏着妈妈的大奶子说：”阿莲什么时候能让我日到你的屄啊？看着你粉红色的小屄，我就想日。我老婆死了三年了，之前老婆的屄乌黑黑的。一点都比不上你的屄好看啊~！除了你老公阿莲你还没有被别人日过吧？“牛根自说自话。妈妈也没有搭理他。为他清理干净了鸡巴妈妈就穿上衣服带着我回家了。


　　回家之后妈妈，把我放到床上。去厨房烧了一锅热水，端到卧室里来，妈妈仔细的清洗着身体的每一处~！我听到妈妈小声的呜咽。妈妈哭了？妈妈为什么哭呢？


　　妈妈洗完之后身体散发着淡淡的清香，妈妈到床上搂着我。这时我睁开眼睛看着妈妈说：”妈妈以后我们都再也不到牛根加看电视了吧，我不要牛根揉妈妈的奶子，妈妈的奶子是我一个人的~！“说着我就呜呜的哭出来了。妈妈先是一惊已经知道我发现了牛根在长期猥琐妈妈的奶子了。妈妈抚摸着我的脸颊和蔼的说：”嗯~！咱们再也不去牛根家看电视了~！“之后我就抱着妈妈温暖的身体睡着了~！


　　第三章（可怜的老田）


　　从那以后妈妈就再也没有带我去牛根家看电视了，有几次牛根在路上遇到妈妈，就问妈妈为啥不去他家看电视了，妈妈就说很忙。牛根也不好再自讨没趣了…那时候妈妈都是每天，早出去地里干活。中午回家做饭，下午洗衣服。晚上哥哥姐姐都回家了一起吃饭~！妈妈勤勤恳恳。家里那么多地真是辛苦妈妈了。不过老田都有帮妈妈干很多活。也没有再猥琐过妈妈。后来老田故意试探妈妈为何不再去牛根加看电视了，妈妈就只是说很忙没有时间去了。期间内里的乾坤都心知肚明。谁也没有没有说破。


　　有一天，一大早的。我还赖在妈妈的肚皮上不肯起床，老田却在我们家门外喊道：”阿莲~！阿莲~！我有事情想请你帮忙“妈妈赶紧穿上一个小背心。前面露出深深的乳沟！穿上短裤就出去给老田开门了。老田进了屋里看到我也在就逗逗我说：”你这个小混蛋，你天天睡你妈妈，看你爸回来不打你屁股“我就只在被窝里露出一个头来俏皮的说：”妈妈是我一个人的，谁都别想睡。我长大了要娶妈妈为妻呢“然后逗得妈妈和老田一起哈哈大笑。只笑的妈妈的奶子乱颤~！看的老田目瞪口呆的~！后来妈妈笑着说：”什么事啊老田？这一大早的让我们娘俩都没睡好？“老田就说：”哦这几天我都吃不下饭去，胃里难受的不得了。想是得了什么毛病了吧，俺又不识字，知道你是高中毕业，有文化！想请你跟俺去医院检查检查“妈妈一听说到：”你看看你老田，整天就知道跟俺家瞎忙乎，吃的不好。穿的不暖的，身边也没有个人照应。唉~！“说着妈妈抬头看见老田正目瞪口呆的盯着妈妈的胸脯不知道在想什么呢~！妈妈说：”好吧，我就跟你去医院检查检查吧“老田呆若木鸡的盯着妈妈的胸脯没有做声~！妈妈嗔怒道：”嘿~！老田~！我跟你说话呢~你看什么呢看的那么入迷？听见没有“老田这才如梦初醒急忙掩饰道：”好好~！…“老田尴尬的看着妈妈痴痴的说：”其实，我都这个年龄了也不指望再找媳妇了，要是…要是…阿莲…你你“”好了~！好了~！看看你那呆头呆脑的傻样~！不用说了，快回去收拾一下吧我陪你去医院看病。“妈妈打断了老田的话。老田急忙起身说：”嗯嗯我这就去“吃完早饭，哥哥姐姐就去上学了。我跟着妈妈和老田一起去往县城医院的路上，出门正好遇到牛根扛着锄头下地，妈妈没有搭理牛根。老田也低着头跟在妈妈后面走过去！牛根好像也不在意妈妈不搭理他自顾自的扛着锄头就过去了！上午也没什么人，公交车也不拥挤。妈妈抱着我坐在前面一个座位。老田自己默默的坐在后面的一个座位，期间老田跟妈妈说了几句话，妈妈也是有一搭没一搭的胡乱回复了几句就没做声了。老田只好拾取的闭嘴了。


　　快中午的时候我们急急忙忙的赶到了县城的医院，医院外面有很多卖零食的，老田很热情的给我买了很多零食。妈妈看医院人很多。怕我走丢了抱着我，老田就说要替妈妈抱着我。我说不用了，我自己走不丢的。就自己屁颠屁颠的跟着妈妈和老田去医院里看病了。


　　进去医院的大厅，看到挂号排队的有一二十米长。妈妈就领着我带着老田在那里排队，等了差不多半个小时候才拍到队挂号。这时我听到有人喊妈妈的名字。”阿莲“妈妈回头过去正看看到一个带着眼睛的文质彬彬的穿白大褂的医生，妈妈疑惑的凝视着那个医生。”怎么了？不记得我了？我是永航啊~！“妈妈默默的念叨着：”永航~…永航…哦老同学…咱们有差不多178年没见面了吧？“那个医生兴奋的走过去抓着妈妈的手说：”是啊~！是啊~！你怎么到医院来了怎么了生病了么？看看你都憔悴了。你这些年都过的还好么？“这时老田在后面扯扯妈妈的衣袖。诺诺的问道：”阿莲这是谁啊？“这时妈妈尴尬的一笑说道：”哦…呵呵这个是我的老同学…是的老同学“说着妈妈脸上浮现了一缕红霞好看极了~！然后妈妈灵机移动拉过老田对那个医生说：”这个是…是我老公公，觉得身体不舒服。来医院检查一下~！“这时妈妈的那个老同学说：”哦这样啊，我让我助手带他去检查，不用那么麻烦了。“妈妈拉着我的手指着那个穿白大褂的医生说：”叫人…叫叔叔好“我就嘟着嘴说：”医生叔叔好~！“那个医生看着我一愣说：”这是你儿子？长的真好~！乖~！走带上你妈妈到叔叔办公室来。叔叔给你吃好吃的“说着那个医生就抱起我对身边的护士说：”小何~！你去带着个老大爷去检查身体。记住要照顾好哦~！“老田很不情愿的被那个叫小何的小护士给带走了~！我就被那个好医生叔叔给抱着，妈妈走后面跟着。一路上医生一直在问妈妈最近过的怎么样？家里还好么？


　　那个医生抱着我到了四楼。一间独立的办公室，医生抱着我打开门进去。把我放在了沙发上，在抽屉里拿出了糖块给我吃。有糖吃我自然是高兴的！他又用白瓷杯到了一杯清水给递给妈妈说：”我知道你不喝茶，给！“妈妈缓缓伸出颤抖的手去接杯子，那个医生的手在妈妈的手上滑过妈妈迅速把手抽了回来。医生也赶紧把手插进了自己的白大褂的兜里。妈妈接过杯子眼睛左右乱动的说：”这么多年你还记得，我不喝茶水…你还都好吧？没想到你现在在县医院上班。“医生凝望着妈妈说：”我都好，当年文革我被关进了黑屋子里经历了很多事情。唉~！现在想想当年的一切的一切都仿佛是昨天一样历历在目。当年的教室，当年的操场，当年的芦苇荡…当年的你…“说着医生眼睛红红的注视着忐忑不安的妈妈。妈妈双手碰着杯子，低着头。眼睛死死的盯着杯子。眼里泪花闪烁…中午那个好医生跟院长请了个假带着我和妈妈出去外面酒店里吃饭！妈妈说不用破费了在办公室吃点就行了，主要妈妈可能是担心老田找不到自己会着急！妈妈就对那个医生说：”永航！我公公还在医院呢。我们就别出去吃了吧？！“那个医生说：”没事！你公公的事情我都安排好了。说着就到了酒店，医生要了一个很大的包间，点了很多美味的菜肴~！味道非常美味，我已经狼吞虎咽的吃得什么都顾不上了！我们这么久没有见面了。你今天就别走了！我们好好聊聊吧“说着医生靠近妈妈，用右手搂住了妈妈的肩膀并揉捏着妈妈的右肩！妈妈说眼里闪着泪光说：”不行…我已经嫁人了。我“妈妈的声音被打断了…医生用左手板着妈妈的右脸颊，把自己的嘴对上了妈妈的嘴吻了起来~！我吃着手里的一个猪蹄，看着这奇怪的一幕。为什么医生和妈妈对满桌子的美味佳肴没兴趣。却在那里嘴对嘴的吃了起来！


　　妈妈象征性的挣扎了几下，没有挣扎开就闭上了眼睛。眼角滑落了一滴泪水。医生用舌头舔去妈妈的泪水~！温柔的问着妈妈的美眸！医生的左手滑过妈妈的脸颊向下，停在了妈妈的右乳。把个手掌在妈妈的乳房上来来回回的抚摸。妈妈的乳房被医生的左手抓揉并用！妈妈迎合着双手环抱着医生的脖子！


　　医生把手在妈妈的衣服下面伸进去，妈妈的胸前立马浮现出一个手型在里面乱动~！妈妈喘着气说：”不…不…嗯…嗯永航…永航不…“妈妈的声音越来越小。替代的是妈妈重重的呼吸声。妈妈解开医生的白大褂，露出医生的白色背心。妈妈把医生的白色背心掀起来，露出医生的胸肌，胸肌平平的。医生的乳头上还有这三两根卷曲的体毛。在妈妈沉重的呼吸中来回摇晃！妈妈张开樱桃小嘴，露出白白的牙齿，伸出舌头舔弄着医生的乳头！医生喘着气：”哦…哦…阿莲阿莲“医生把腰带解开，打开裤子前门。妈妈把白嫩的小手塞进了医生的，黑色内裤。拽出一个红红的鸡巴，鸡巴不是很长。13公分左右~！但是很硬。一跳一跳的对着妈妈的鼻子。妈妈用手来回揉弄着医生的阴囊，张嘴把医生的鸡巴含入口中~！妈妈着了魔一样的头在医生的胯下来回晃动~！医生站起身来，妈妈跪在医生的前面。白大褂挡住了，妈妈的半个脸颊以及医生的鸡巴~！妈妈晃动着头在医生的胯下给医生吹弄！


　　医生的屁股随着妈妈头的动作来回的耸动。最后医生喘着气：”哦…哦…阿莲我啊…我来了“说着医生垫了几下脚尖。把精液射进了妈妈的嘴里…妈妈红着脸说：”永航…我只能这样补偿你一次了…原谅我我“妈妈还想说什么，只见医生伸手拉起来妈妈~！并整理了一下妈妈敞开的衣领。双手捧着妈妈的脸，用右手拇指擦去一滴妈妈嘴角的精液！对妈妈说：”阿莲…我不怪你只要你过的幸福我就很开心“医生穿好了衣服陪妈妈开开心心的吃了一顿饭~！


　　饭后那个医生抱着我妈妈跟在后面朝医院的方向走去了。远远看去就如同幸福的三口之间一样~！


　　到了医院，医生放下我。遇到那个叫小何的小护士，小何说老田都检查完了。一直等不到妈妈就自己不知道跑到哪里去了！妈妈简单跟小何道谢寒酸了几句。医生跟妈妈说了几句道别的话。然后就转身自己上楼了。妈妈一直目送他走上楼直到听不到他上楼的脚步声…妈妈带着我在医院里到处找老田都没有找到。妈妈念叨着：”奇怪这老头跑哪里去了，自己一个大字都不识跑丢了咋办啊！“妈妈带着我在医院1234各个楼层都找了一遍。也没找到老田的下落。妈妈想着莫非老田自己走了？不应该啊…眼看着太阳已经快到正西方向了。妈妈就带着我出了医院往车站的方向走。


　　快到十字路口的时候，看到很多人围在一起不知道看什么呢。我本想挤进去看看发生了什么事情。妈妈却拉着我的手快步的走开了。这时听到旁边围观的人说到：”哎呀~！这个老头真可怜啊。肯定是家里儿子媳妇不孝顺吧“另一个人说：”不对~不对~！刚刚听他在路上摔倒之前的时候喊好像是自己得了什么不治之症…什么癌症之类的吧“另一个人说：”唉~！这老头摔倒了这么久怎么他家里也没有人来。肯定是儿子媳妇不孝顺吧“。妈妈听到这里挤进人群一看，看到老田抱着个酒瓶躺在地上不醒人世了~！


　　妈妈上前扶起老田，把老田的头搂在怀里，用手拍拍老田的脸也没有反应。妈妈用右手拇指使劲按住老田的人中穴。老田才缓缓的睁开眼睛。看到妈妈后老田老泪众横的哭了起来，沧桑的老迈的脸上挂着两条浑浊的眼泪。老田缓缓伸出颤抖的手抓住妈妈白嫩的手缓缓的说：”检查结果出来了胃癌…晚期！活…活不过三个月！“妈妈听后微张着樱桃小嘴，眼睛里已经布满了泪花。妈妈一把抱住了老田哭着说：”怎么这样呢你人这么好，怎么会得这种病？老天爷真是太不公平了~！“老田在妈妈的怀里也泣不成声的哭道：”啊为什么我这么命苦。从小生出来就没有了娘，爹娶了后娘把我赶了出来。我从小靠的是吃百家饭长大。如今好不容活到60岁了，却得了这么一个病！…啊…呜呜…我一辈子勤勤恳恳，背朝黄天面向土的耕作。如今我却连个媳妇都没有…老天爷你不公平啊~！“老田的嚎啕大哭引来了周围人的同情的眼泪。有人上前帮着妈妈扶起了老田。妈妈一边扶着老田一边默默的流着泪…我就在后面慢慢的跟着。妈妈好像在做什么决定似的！


　　妈妈扶着老田慢慢想车站，上了车。我坐在妈妈的右边。老田坐在妈妈的左边。妈妈让老天的黑光头躺在妈妈胸前。老田闭目享受着这一切。妈妈喃喃的说：”老田，别伤心~！你为我们家干了那么多活。平时没少帮衬我们家。我不会让你吃亏的~~！“妈妈说着说着就又伤心的掉下了眼泪，眼泪掉落在老田的脸上。温热的眼泪惊醒了老田。老田看着妈妈留着泪，妈妈看见老田睁开眼睛对老田说：”你放心我不会让你带着遗憾走的，我会…我会让你做一个正真的…男“妈妈呜咽着泣不成声了。老田则惊讶的张着嘴。妈妈又说：”回去了，我会好好照顾你生下的最后一段时间。“妈妈拉着我的手说：”小志，回去后你要乖乖听话。晚上你跟你姐姐睡、妈妈要照顾你生病的老田伯伯“老田这时突然在妈妈的怀里坐了起来慌张的说到：”嗯啊小菊…小菊不好“说着老田快步走向开车的司机方向。老田对司机喊道：”麻烦您开快点！家里有急事！快啊~！“妈妈被这突如其来的一幕惊吓到了。满怀不解的看着慌张的老田。老田看到妈妈的目光。眼睛左右闪动不敢正视着妈妈低下了头，紧接着老田继续吵着让司机快点开车好赶紧回家…仿佛像是要挽回一些事情！


　　不错！与此同时在我的家里正上演着一幕触目惊心的惨剧…哥哥满头是血躺在地上昏蹶了过去…地上还扔着他心爱的弹弓被劈成了两半！


　　姐姐被四个裸体的男人围在中间，姐姐的衣服被扒光了！姐姐环抱着自己的膝盖挡不住姐姐圆圆的乳房，姐姐低着头哭泣着脸被打的红肿异常，无奈的等待着厄运的降临…原来那天上午妈妈带我走了之后，家里只剩下姐姐和哥哥。哥哥生性好玩，身手矫捷！爬树掏鸟蛋，下水抓鱼虾！都是拿手好菜。小伙伴们都爱跟他玩！哥哥吃完饭就带上弹弓和石子去树林了。哥哥从来不让跟我着他玩，总是嫌我碍手碍脚的。难的我今天跟妈妈陪老田去看病。哥哥就一个人带上弹弓去树林里打鸟了。说起哥哥用弹弓的技术。那是让人竖起大拇指的啊，只要哥哥出去就必定能打到麻雀燕子喜鹊之类的！有时还打到过乌鸦呢！哥哥乐于此道总是天天弹弓不离手，兜里揣满了小石子…姐姐自从被大海他们玩弄了之后，就变得意志消沉。少言寡语的！也不爱出门去玩了。加之姐姐身体发育的比较成熟，妈妈也没有发现姐姐这些问题，还以为她性格也成熟了。殊不知只有14岁的姐姐自从被大海玩弄之后，开朗的性格就是变得内向起来。也不爱说话了！反而这样让那些大一些的人们看着更有几分清纯成熟的味道！


　　哥哥出去之后，家里就剩下姐姐一个人。姐姐自己在家里用铅笔画画。说起姐姐画的画真是很好看，姐姐的素描也不知道是跟谁学的。话什么都画的好像，我记得有一次我看到姐姐画的《射雕英雄传》里的黄蓉和郭靖画的非常像！尤其是姐姐被大海他们玩弄以后，姐姐就常常自己一个人躲在屋子里画画。画的人物是惟妙惟肖的，但是姐姐最近都是画一些风景，花鸟鱼虫的！妈妈还常常夸姐姐呢，说姐姐将来准能成为画家！


　　到了中午时分，姐姐收好自己画的画。煮好了米饭，等哥哥回家来吃饭。左等右等也没等到哥哥回来，姐姐就关好了门自己跑出去找哥哥。幸亏姐姐这时去找哥哥了不然…姐姐到了村外大声的喊道哥哥的名字：”小勇~！小勇~！回家吃饭了“喊了半天也不见哥哥的踪影。姐姐自言自语说道：”这个死孩子不知道又跑到哪里去疯了“姐姐没有找到哥哥就自己慢慢的回家去了！


　　姐姐回到家里，却发现家里们大门四开的！我们家家徒四壁，怎么会有小偷闯入呢？姐姐蹑手蹑脚的进入屋子里，看到地上被翻腾出来的妈妈的衣物，还有姐姐的衣物！这时姐姐往里屋里一探头看到了可怕的一幕，四个成年人光着膀子，在翻妈妈的衣柜。其中一个皮肤黑黑的50多岁的老头手里还拿着姐姐的胸罩！姐姐收到惊吓大叫一声！


　　四个人先是一惊，猛地回头发现姐姐！其中两个年轻的以前跨步上前抓住了姐姐的手臂！在他们转身过来的时候姐姐发现他们正是牛根父子四人！


　　好个老牛根，指挥者三个儿子固定住姐姐。姐姐刚一大声叫立马收到一记耳光！啪的一声。姐姐吓得浑身发抖！牛根对姐姐说：”好大的奶子啊，跟你妈一样。肯定也是个骚货吧。说起你妈老子就一肚子火，到现在我也没有日过你妈的屄“姐姐浑身发抖想要挣扎，而一个14岁的小姑娘如何能够挣脱开三个189岁的小伙子呢？


　　牛根的大儿子在姐姐的身后，屁股隔着自己短裤和裙子在姐姐的屁股上来回的摩擦，姐姐尴尬着扭动屁股，却因身子被牛根的两个小儿子固定住动弹不得。牛根的两个小儿子各自伸出自己的手在姐姐的奶子上来回的揉捏。牛根这时发话了：”兔崽子们不要着急，老子还没玩呢。你们都看着“牛根的儿子们都不敢乱动了。


　　牛根走上前来，双手盖住了姐姐的奶子。来回揉捏着。牛根边揉边说：”真的是很大啊，虽然现在还比不上你妈阿莲的奶子大，但是比你妈阿莲的奶子可是弹性十足啊。小菊牛伯伯今天要慢慢的玩你。牛伯伯要把大鸡吧插进你粉嫩的小屄里去，别怪伯伯狠心。要怪就怪你妈妈她不让我日“牛根边说边掀开姐姐的外套。姐姐的手被牛根的儿子们举起牛根把姐姐的外套从头上拽了下来。姐姐乌黑顺长的头发被弄的乱七八糟的。


　　牛根看着姐姐白色的乳罩都不能整个掩盖姐姐的乳房。牛根环抱着姐姐，姐姐的乳罩顶着牛根黑黝黝的前胸。牛根慢慢解开姐姐的胸罩。露出姐姐的整个奶子，姐姐的奶子圆圆挺挺的。粉红的乳头只有黄豆般大小。牛根立刻张开了干枯的嘴，露出黄黄的几颗牙齿。伸着舌头舔弄姐姐的奶子。姐姐闭着眼睛小声的哭泣。


　　这时牛根的两个小儿子分别脱下短裤露出已经坚挺的鸡巴。两个鸡巴笔直的对着姐姐的左右两耳，牛根的两个小儿子分别抓着姐姐的左右手，强迫姐姐为他们磨鸡巴。姐姐当然不肯，姐姐死死的撰紧了拳头，眼睛挣得圆圆怒目而视前方，姐姐紧闭着嘴要紧了牙关。不去帮牛根的两个小儿子撸鸡巴，牛根的两个小儿子就一直手拿着鸡巴撸开露出红红龟头，龟头上还有一滴粘液。他们用鸡巴对着姐姐白皙粉嫩的拳头来回的摩擦。龟头在姐姐的手背上画圈打圆，弄得姐姐的手背上都是晶莹透亮的液体划痕…牛根的大儿子看到这个情况当然不肯落后，抗议的想要霸占老二老三的位置。可是这两个兄弟又哪里肯愿意让位置给自己的大哥呢？牛根的大儿子也急得脱下短裤，露出个全体通红的鸡巴。一挺一挺的在姐姐的脑后若隐若现。牛根的大儿子用龟头在姐姐背部披散的秀发里分开一条”通道“，红红的鸡巴在姐姐乌黑的秀发下摩擦着姐姐白白嫩嫩的后颈。牛根的大儿子一边用右手握着坚挺通红的鸡巴在姐姐的脖子上来回的游走，一边用左手摆弄姐姐天灵盖上的头发，姐姐乌黑华顺的秀发成为牛根大儿子玩弄的对象。突然，姐姐哑然失声”啊额“紧接着姐姐继续咬紧牙关不做任何声响。原来牛根的大儿子用左手猛然把姐姐的头部往右压下去，姐姐头被迫歪向了右肩。姐姐右扁桃体与右肩形成一道肉缝，牛根的大儿子把个红彤彤的鸡巴插了进去。牛根的大儿子就这么双手按着姐姐的头，屁股一拱一拱的在姐姐右肩和脸颊中间肏弄着，直爽的牛根的大儿子发出：”呵额…呜…啊…“的声音。


　　这时牛根看到几个儿子都掏出鸡巴玩上了，这个老东西当然不甘落后了。他也慢慢的脱下短裤，掏出乌黑脏兮兮的鸡巴，不亏是老东西，这么刺激的场面鸡巴才半软半硬。只见牛根不慌不忙的在姐姐面前撸动着自己的鸡巴。左手还揉捏着姐姐圆圆挺挺的大白奶子，由于姐姐的头被牛根的大儿子按着不能动弹。姐姐闭着嘴咬着牙瞪着眼看着这个又老又丑的黑不拉几的牛根在自己的面前炫耀鸡巴。姐姐现在抱着视死如归的心态好像想到了什么主意。


　　姐姐眼睛不再瞪大眼睛，而是表情迷离的看着牛根。牛根被这突如其来的转变一惊，心想小孩毕竟是小孩看到我这个黑鸡巴岂能不想呢？这时右手晃动着自己黑黑的鸡巴，在姐姐的脸上来回的敲打，只听到”啪啪啪啪。“的声音。牛根用充满烟味泛黄的手捏紧姐姐的鼻子，姐姐喘不过气来。憋的脸通红，连脖子也都红了。最后姐姐没有办法只好张开嘴唇大口的喘气，牛根自然不会放过这个机会。一下把个乌黑的鸡巴插进姐姐小嘴。姐姐刚喘了一口气就被这个又臭又恶心的大家伙给插了进去，直插到姐姐的喉咙。姐姐恶心呕吐，却又吐不出来。发出”呜…额…呜呜…“的声音。口水顺着姐姐的右嘴角流淌到姐姐的右乳房，在姐姐黄豆般大小粉红的乳头上形成一个水珠。牛根的两个小儿子这时。分别用手挽住姐姐两条白嫩的臂膀，然后屈膝半蹲着，拿着自己的鸡巴在姐姐左右两个大奶子上来回的敲打。姐姐的奶子被敲的来回的乱颤，乳头被龟头按进去又放出来又按进去的来回欺负！


　　这时牛根的大儿子加快了在姐姐身后的动作。”哦…哦…啊“牛根的大儿子射了…龟头在姐姐右脸颊和右肩膀的缝隙中露出来，暗红发亮的龟头映衬着姐姐因为被强迫口交而变得红晕的脸颊。顶端的马眼喷射出很长的一段乳白色的液体。直接喷射到对面牛根的左大腿根，有些还掉落在姐姐的右乳，牛根的大儿子抽出鸡巴。精液在姐姐的脸上滑过一条痕迹。牛根的大儿子用姐姐的秀发擦拭着自己并未全部软化的龟头。弄的姐姐乌黑的头发上都是链带的精液…牛根的大儿子放开了姐姐的头，姐姐的头被按了很久终于得到了释放。姐姐抬起头往后一仰，在嘴巴里吐出来牛根的大黑鸡巴。姐姐大口大口的穿着气并急剧的咳嗽！！！。牛根这时正在兴头上，突然被姐姐吐出来鸡巴。怎么能甘心呢？牛根这时双手抱住姐姐的头坚硬的鸡巴对着姐姐的嘴就往里捣。姐姐紧紧的闭着嘴，牛根的鸡巴在姐姐的嘴唇上来回的滑动，龟头时不时的顶着姐姐的鼻子。牛根故技重施，一直手狠狠的捏住姐姐的鼻子说”我看你能撑多久不喘气？“姐姐呼吸不过来。最后又得张开嘴巴喘气。牛根又把个黑鸡巴插进了姐姐的嘴里。


　　牛根的两个小儿子仍然还是用自己龟头在姐姐的奶子上回来的敲打磨蹭。好不快活！这时牛根的大儿子，在姐姐的后面，用手抱住姐姐的屁股让姐姐的屁股撅了起来。牛根的大儿子用手扒掉姐姐裙子。露出姐姐红色的紧身内裤。姐姐屁股挺翘，白白的屁股被红色的三角内裤包裹着。牛根的大儿子软掉的鸡巴开始慢慢的变硬…牛根的大儿子拿起鸡巴在姐姐红色内裤的股沟部位来回的摩擦着…突然牛根的大儿子惨叫一声：”啊“快速的抽回在姐姐屁股上游走的手。与此同时紧着着。牛根和牛根的两个小儿子同事各自发出一声惨叫！只见牛根松开了搬着姐姐头的双手。迅速的捂住自己的脸、再看牛根的脸已然是鲜血直流了。牛根的两个小儿子也用双手分别捂住自己的耳朵…惨痛之于还没反应过来的牛根的大儿子鸡巴上又是一痛。立马是双手捂着子孙根卧倒在了地上…姐姐还没反应过来就听到一声：”姐姐快跑！“。原来哥哥出去玩回家来后，发现门开着。并且听到了男人的呻吟声和姐姐的呜咽声。哥哥生性好斗以为又是那帮孩子来家欺负姐姐呢。哥哥蹑手蹑脚小心翼翼的，探头看到了自己亲姐姐被三个混蛋侮辱。如果是平时哥哥就算再勇猛也不敢和大人动手，但是这种情况哥哥已经顾不得那么多了。哥哥一颗石子放入弹弓包直取牛根大儿子抚摸姐姐的手，紧接着一小把石子入弹弓包对着牛根和牛根儿子的头部就射过去了。因为牛根当时让姐姐给他口交，牛根的两个儿子拿着鸡巴在姐姐的奶子上乱顶。所以父子三人的头部挨得很近。哥哥发射弹弓的距离也不远，这才让哥哥一下就打中了牛根的脸和两个儿子的耳朵。哥哥的弹弓是四根皮条做成的，后劲很大曾经打下过正在飞行的喜鹊。如此近的距离打中了牛根和他的儿子们严重程度是不用多说的。紧接着哥哥大喊一声：”姐姐快跑“同时又是一颗石子打中了牛根大儿子的鸡巴。动作之快让姐姐和牛根父子都没有反应过来。


　　这时牛根的两个小儿子先反应过来，光着屁股就去追哥哥。哥哥不敢停留，直接抛出门外。因为没有穿衣服牛根的两个小儿子，不敢追出门外。在大门口一愣之余有受到了哥哥的弹弓攻击…这时牛根跑到院子里喊道：”关上大门“这时牛根的两个小儿子快速的关上了我家的大门。说是大门不过是用篱笆和铁丝捆绑的大门而已。两个人光着屁股回到屋子里，因为疼的厉害他们抓起姐姐头发就是啪啪两个耳光。声音很响，估计门外都能听到。出乎意料的是姐姐咬着牙竟然没有叫出声。哥哥一看他们关上了大门，非常担心姐姐的安危。直接翻过篱笆门进去…想要再出其不意的打牛根父子几弹弓。可是牛根父子把姐姐带到里屋关上了小门。哥哥没法进去就听到里屋里传出来”啪啪啪啪啪“的声音。哥哥心如刀绞！哥哥知道姐姐被牛根父子毒打，而自己却没有能力冲进去救姐姐出来。因为里面并不是同自己年龄大小的孩子们，而是四个已经成年的男人。


　　这时牛根在屋里喊道：”小勇！赶快放下你的弹弓进来，不然就打死你姐姐小菊。你妈那个骚货都被我们玩了。你还不进来叫爸爸？“哥哥去到厨房摸了菜刀就去推里屋的门。却没有推开，里屋里牛根父子四人。把姐姐扒的一丝不挂。牛根骑在姐姐的胸脯上，牛根的两个儿子分别按着姐姐的两个手臂。牛根的大儿子死死的顶住门。到不是怕哥哥冲进来，只是怕了哥哥的弹弓。哥哥在外面大力的撞门，奈何一个12岁的孩子如何能撞开20岁牛根大儿子顶住的门呢？


　　牛根在屋子里大力的抽打姐姐的脸颊发出”啪啪啪“。可怜的姐姐被牛根狂打。哥哥在门外听到了里面肆虐姐姐的耳光声。大声喊道：”牛根你个老王八蛋快放开我姐姐！“牛根在里屋嚷道：”叫唤什么小杂种！小勇你给我听好了，赶快把弹弓在窗户里扔进里屋来，然后自己乖乖到里屋来。不然看我不折磨死你姐姐小菊！“说着牛根又是”啪啪啪“一顿耳光，哥哥不忍姐姐被欺凌，只好将心爱的弹弓在窗户里仍进了里屋，手拿着菜刀刚要转身冲进屋子里搏斗。突然里屋的门开了哥哥被牛根的大儿子一把拽进了里屋。可怜我姐姐如花似玉的少女就这么被这个又老又丑的牛根蹂躏着。


　　其实牛根也不想把事情搞大，牛根本是色中饿鬼，以前妈妈带我去牛根家看电视被牛根以卑鄙的手段威胁。后来妈妈不在去牛根家了，所以牛根怀恨在心才想要报复妈妈。把狼爪伸向了漂亮的姐姐。为什么牛根今天会带带着三个儿子来呢？难道牛根会算知道今天妈妈不在家？当然不是了…汽车上老田咆哮着让司机开快，妈妈发现了端倪走到老田身边问道：”发生什么事了老田？你让司机快点开车…小菊…我女儿怎么了你快说啊？“这时老田抱着头蹲下来自己打了自己两个耳光说：”我不是人，是我是我我害了你阿莲我是畜生你对我这么好…我不能再隐瞒了！现在我们先快点赶回家里去吧…“妈妈立马在兜里拿出来五十元钱（当时94年50元钱很多了），直接塞给司机。让司机快点开车直接赶往我们的村庄！司机见钱眼开，让退了乘客的钱立马开足了马力奔向我们村子了！


　　路上老田一五一十的把事情的经过告诉了妈妈。


　　原来那天老田帮妈妈干完活后，强行猥亵了妈妈。老田将精液射到了妈妈肚皮上，由于老田是处男第一次很快其实并没有插进妈妈的阴道。而是用龟头在妈妈的阴唇上胡乱的磨蹭几下就把精液射到了妈妈的肚皮上！老田为人胆小自闭，除了平时善良的妈妈乐善好施的帮老田缝缝补补的。久了老田在妈妈身上寄托了一种依赖的情感。所以爸爸常年不在家老田就经常的帮妈妈干农活，久而久之老田天天看到漂亮的妈妈，妈妈的微笑，妈妈的胸，妈妈的屁股，让老田每个夜晚都睡不着觉。所以才发生了妈妈替老田擦汗后背老田给强行猥亵了！而这一些却被一个卑鄙无耻的人看到了，这个人就是牛根…牛根看到老田把个黑黑的鸡巴对着妈妈的屁股一拱一拱的，后来把精液射在了妈妈的肚皮上这一幕后！牛根非常生气，心想自己千方百计的设局猥亵妈妈，但是不管自己怎么弄都没有得到妈妈的阴道，这个老光棍牛根傻不拉几的何德何能？凭啥得到妈妈的阴道呢？所以那天老田走后，牛根在路上追到老田说：”这不是老田哥么？这么急忙忙的干啥去啊？“老田平时不爱跟人说话一看到牛根追上自己老田头也不回的低着头就大步的往前跑。老田毕竟60多岁了，怎比的上精壮的牛根呢？牛根三两步嘴上了老田。一脚踢在老田屁股上。老田立马被踢得趴在了地上！牛根用脚踩着老田的屁股说：”老田哥你这么慌慌张张的这个是去哪里啊？“老田哆哆嗦嗦的说：”我…我…是牛根兄弟啊，我这不是回家么？…牛根兄弟别…闹了我还得回家呢“牛根那里放过老田。牛根就对老田说：”老田哥啊，这样兄弟我在家里备了点小酒你到我那去喝二两“说着也不由分说的扯着老田的胳膊往自己家去了…原来那天，牛根把老田挟持到自己家里以后。就四个小菜一瓶老白干，牛根就拉着老田喝上了。三杯酒下肚，牛根就说出了自己的计划，原来牛根一直耿耿于怀妈妈没让牛根插她阴道的事情。而牛根有看到了老田常年帮妈妈干活，有色心没色胆。所以才拉上老田，让老田找理由引开妈妈。牛根带上三个儿子去家里强奸了姐姐，等到妈妈回来了再玩弄了妈妈。在心理上彻底征服妈妈和姐姐！老田本来不愿意的，又怕牛根难为自己。二来牛根说如果弄成了这个事情妈妈和姐姐都可以任由老田玩弄…老田回到家辗转反侧，思考这么多年。前前后后没少帮了妈妈的忙，妈妈虽说也是常常帮老田缝缝补补的。但是老田之所以这么长年累月的帮妈妈做这么多事情，无非就是想跟妈妈套近乎。进而不费吹灰之力的得到妈妈丰满娇嫩的身体，窗台旁白白的月光透过玻璃窗照射着无眠的老田，老田安抚着自己坚硬巨大的下体。精虫战胜了道德理智开始酝酿了一个得到妈妈和姐姐的计划…老天一五一十的把整件事情的来龙去脉跟妈妈交代了出来，正所谓人之将死其言也善。没想到老田哄骗妈妈去帮老田检查身体，从而让牛根有时间去强奸如花似玉的姐姐。奈何造化弄人，竟然让老田检查出来得了胃癌晚期。妈妈在车上可怜老田一生孤苦伶仃，温柔善良的妈妈抛开了世俗的伦理道义打算用自己的肉体来安慰走到人生尽头的老田。希望他有生之年也能体会一下洞房花烛的快感…没想到老田感动之余良心发现，为了赎罪竟然将与牛根所有的计划和盘托出！


　　妈妈张大嘴惊讶的浑身颤抖，泪眼婆娑的妈妈愤怒的扇了老田一个大耳光…不在看他。老田蜷缩着头恨不得扎进自己的裤裆里。车开的很快一会就到了我们村，停车后，老田一马当先直奔我家。妈妈紧随其后…我在后面狂追着妈妈的脚步，平时滚轮胎跑的那么快的我。今天却怎么也追不上妈妈的脚步…等我到了家里后，我听到妈妈的尖叫声。老田的与牛根的咆哮声。我不敢冒然进屋，听到牛根大喊：”你个叛徒！活该你一辈子童子鸡。你长那么大玩意白瞎了，你留着它干啥！“竟听到老田的惨叫声，透过门缝我看到，牛根死命的往躺在地上的老田两腿中间乱踹，老田疼的嗷嗷怪叫…妈妈哭着抱起躺在血泊里的哥哥大喊：”小勇！小勇！…你这是怎么了“。妈妈心疼的抱着哥哥满是鲜血的头放入怀中，妈妈咬牙切齿的对牛根说：”你这辈子都不会如愿的，你会为此付出代价“愤恨的眼光让我觉得妈妈从来没有这么可怕过！姐姐全身赤裸着，头发上粘满了黏黏的乳白色的液体！环抱着自己的小腿把头埋在美腿里呜呜的哭泣！如此大的打闹声，早已惊动了街坊四邻…后来家里来了很多警察，带走了牛根和他的三个儿子。老田下体被踹的血肉模糊被村里的好心人送回了自己的家里，由于年老体衰没人照顾。熬不到半夜就死了。老田自出生就没有了亲娘，孤苦一生却落得一个被人踹鸡鸡踹到死的下场，而且一生都没有玩过一次女人。真是空有一个巨大无比的大鸡吧，却没有用武之地啊…妈妈把给晕倒的哥哥洗干净了头上的血污。把哥哥放到床上，哥哥依然咬着牙狠狠说：”牛根你个老王八蛋，将来我一定弄死你…还有大海你们这群人都该死“妈妈搂着哥哥头轻轻抚摸着哥哥的脸，那种独有的妈妈温柔我也诺诺的跑过去抱住妈妈的腿，委屈的依偎着妈妈。


　　妈妈等哥哥情绪稳定了睡去了，到厨房里烧了一大锅热水。用小盆一盆一盆的端到了姐姐的房间里的大木桶里，姐姐依然裸露着身体蜷缩在冰冷的地上。姐姐冻的浑身发抖，妈妈流着眼泪扶起姐姐娇嫩的躯体，姐姐站起身来比妈妈还要高一头，妈妈抬起姐姐纤长白嫩的腿放进木桶中，温热的谁包围着姐姐洁白的大腿，姐姐抬起另一腿跨进木桶，我看到姐姐两腿中间有几根卷曲的黑毛，中间能看到姐姐紧闭着粉红的肉缝。肉嘟嘟的很是好看。可是还没等我看够呢姐姐就整个身体缩进了木桶里了！妈妈拿着洁白的毛巾给姐姐认真的擦拭着身体。


　　姐姐这时终于哭出声来搂住了妈妈的脖子，妈妈的衣服被打湿了，显露出丰满完美的体型。妈妈用抚慰着姐姐裸背，妈妈的脸颊贴着姐姐粉嫩的玉颈。妈妈放松了说：”乖怪…小菊不哭了，妈妈在这。妈妈再也不让你受任何委屈了，那些又老又丑的男人没有一个好东西！“姐姐只是抱着妈妈的头哭，妈妈说着松开姐姐身体慢慢解开了衣服的扣子，妈妈脱下了外套露出了妈妈丰满圆润的巨乳，妈妈的乳房有些下垂，妈妈弯腰脱下裤子并带着一起脱掉了内裤。妈妈也跨进了木桶里，我看到妈妈粗粗的两腿中间一团嘿嘿的毛和一些暗红的肉！一晃而过妈妈已经进入了木桶之中！


　　妈妈一边用葫芦瓢在姐姐身上淋水，一边对姐姐说：”小菊啊，老天赐给你如此完美的躯体是老天的恩赐，女人最重要就是有一个完美的身材漂亮的脸蛋，这些你都有。但是这些东西又容易给你招来一双双饿狼的饥渴的眼睛！拥有如此上天赐予的天赋，你要懂得如何利用！男人认为女人是男人玩物，但是自古以来败给自己玩物的帝王将相还少么？所以男人之余女人又何尝不是一种工具呢？小菊！我的好女儿乖女儿，你要坚强起来。将来你必定有所成就。记住男人！除了咱们家小志和小勇谁都不可靠！！！“妈妈说着湿润的眼睛紧紧的盯着桌子底下的红木箱子。姐姐流着泪重重的点了一下头…晚上妈妈让姐姐跟我们一起三个人睡在床上的，本来要哥哥小勇也睡在一起的。但是哥哥坚决不跟姐姐妈妈一起睡觉！说自己已经长大了，要做一个男子汉来保护全家人！


　　我睡在妈妈和姐姐的中间，晚上我抱着姐姐的裸体。把一只腿放到姐姐的肚子上，姐姐的肚子没有妈妈的那么软。但是别有一番风味，我一直收揉着姐姐的一个乳房一边轻轻的在耳边对姐姐说：”姐姐，你不要哭将来我一定好好的保护你，跟小勇哥哥一样保护你…“姐姐捏了我一下鼻子搂着我睡着了！


　　【完】 
