
剧情来源：日本ＡＶ《侵犯的新娘子》

　　　人物介绍：夏目奈奈，２４岁，渡边正夫妻子，住家。

　　　渡边正夫，３５岁，夏目奈奈丈夫，公司总裁。

　　　渡边雄，２１岁，渡边正夫弟弟，大二学生。

　　　小泉真一郎，３２岁，夏目奈奈表哥，在逃越狱犯。

　　　因本人不懂日文，只知道女主角的扮演者叫夏目奈奈，其他角色的名字、职　业、年龄、关系均为杜撰。再加上本人写作水平和综合素质不高等原因，在描写　过程中对情节理解方面出现的不妥之处（或者说不能自圆其说部分），还望各位　谅解。

　　　第一章暗恋这是一个清新爽朗的上午，东京郊外有一富人区别墅坐落在茂盛　的树林中，不知名的小鸟在树上唧唧喳喳欢叫着。太阳刚刚爬到树梢，阳光透过　树梢洒在一幢白色房子的院子里。

　　　这幢房子独门独院，在茂密的大树遮掩下隐隐约约露出一个白色的屋顶，房　屋四周到处斑驳着金色的阳光，显得别致、气派。

　　　房子的主人叫渡边正夫，是一家金融公司的总裁。女主人叫渡边奈奈，结婚　前叫夏目奈奈，原是渡边正夫公司里的文员。俩人刚从欧洲度完蜜月回来。
　　　"　吱"　的一声，房门拉开了一角，里面走出来一个女人，她端着一盆刚洗好　的衣物，走向院子的晒衣场。

　　　她就是渡边奈奈。奈奈十分懂得保养和打扮，每天的穿着非常注意细节。
　　　今天奈奈的气色很好，一头短发显得特别有精神。拖着中跟黄色水晶拖鞋，　露出一双迷人的玉色后跟；下穿碎花蓝色短裙，洁白匀称的小腿一览无余；身着　一件奶黄色缕空低领短袖紧身毛衣，衬托出纤细柔软的腰身、雪白的小臂和高耸　圆润的乳房。

　　　奈奈洁白纤细的手指在衣架上找着衣夹，她眼神有点发呆，淡红的嘴角露出　浅浅的微笑，好像还在回味昨夜与正夫的激情。

　　　她时而弯腰，裙子微微拉上了，露出一截浑圆细腻的大腿；时而绞衣，一对　３６Ｃ的丰满乳房呼之欲出，刻出一道深深的乳沟；在她晒衣的一连串动作里，　那饱满突出的臀部左右摇摆，更是有一种说不出的性感风情。

　　　这一切，都让躲藏在树边的渡边雄看得一清二楚。

　　　渡边雄是正夫的亲弟弟，现正在读大三，再过几天他就要进行期未考试了，　渡边雄今天回家是准备复习考试的。

　　　说是回家复习，其实是渡边雄想和奈奈在一起。雄对他的嫂嫂奈奈已经完全　着迷了，奈奈美丽清爽的容貌、善解人意的性格、体贴入微的关怀深深吸引着雄。
　　　从奈奈和正夫恋爱的时候，雄就从心底里爱上了美丽的奈奈。现在奈奈已经　和大哥结婚，雄只能把这份爱永远的埋藏在心里，但他唯一的愿望就是能多看一　眼奈奈。

　　　奈奈听到背后有轻微的脚步移动声，感觉好像背后有人在看着她。心里在想　："　难道是正夫这么快就回来了？"　奈奈一边胡思乱想，一边扭过头。
　　　"　啊？！是雄，怎么今天不在学校吗？"　奈奈满脸惊讶地欠下身子。
　　　"　嗯……是，是的，我，我今天，想在家里复习，家里安静一点，所以就把　资料带回家了。"　雄一边鞠躬回礼，一边语无伦次的说着，好像是被奈奈看穿了　什么似的。

　　　雄匆匆忙忙地拿着复习资料向房子里走去，但脑子里还想着奈奈弯下腰时露　出那迷人乳沟的情景。

　　　雄回到自己的书房，打开复习资料。雄在学校里学业优秀且爱好广泛，尤其　喜爱体育运动，是学校里的运动健将，多年的锻炼，雄拥有一副强健的身体。他　本身就处在身体发育期，身体里的男性荷尔蒙大量分泌，现在又有一个娇美可爱　的嫂嫂，更让他有一种烦躁不安，无处发泄的感觉。

　　　雄翻了一会儿的书就不耐烦了，眼睛又扫向了窗外的晒衣场，寻找外面的奈　奈，但是晒衣场已经没有了奈奈，只剩下随风飘荡的衣服。

　　　突然，好像有一股兴奋剂注到了雄的体内，雄一下子眼睛盯在那一片衣服上。
　　　奈奈的粉红色丝质雕花内裤醒目地飘在雄的眼前，不断地刺激雄的性神经，　他的下体开始蠢蠢欲动。"　奈奈……奈奈……"　雄喃喃自语，他已经把内裤幻想　成奈奈了。

　　　整整一个上午，雄根本没有心思复习，都在想着奈奈的音频笑貌、绰约风姿。
　　　中午用餐时间还没有到，正夫就赶回家里了。面对娇美的新婚妻子，正夫整　天都沉浸幸福之中，恨不得把这种幸福永远定格下来，在这样的强烈的心理作用　下，虽然身务繁忙，但为了能和奈奈在一起，他也不放过这短短的能和奈奈相聚　的中午用餐时间。

　　　正夫对雄在家里还是略有意外，他搞不懂为什么近来雄越来越喜欢呆在家里，　而且听雄的老师说，近来雄老是旷课，成绩有往下走的迹象。

　　　正夫把雄当成了自己生命的一部分，为了雄，他没少花心血，而且面对临死　前的父亲发过誓，一定要把雄培养成材。他希望雄能够学有所成，成能所用，更　希望他能够早点到公司来帮忙。

　　　在餐桌上，正夫还是对雄训斥一番，雄胡乱扒了几口就回到书房里。

　　　"　咚……咚咚……"　门外响起了敲门声。雄说道："　请进。"　"　饿坏了吧，
　快点吃点东西。"　奈奈端着一盘紫菜米团进来。"　没事的，大哥是关心你，是希　望你做事能够专心。你不要放到心里，安心复习吧。"　奈奈端坐在雄的面前。
　　　奈奈看着雄，心里有一种说不出的感觉。正夫经常对她说，雄是他生命里的　一部分，是父母把一个完整的生命分成正夫和雄，雄与正夫相貌很相像，有时，　奈奈经常误认为雄是正夫。然而他们的性格截然不同，雄活泼外向、青春洒脱、　出类拔萃，与正夫沉着稳重的性格刚好互补，甚至让奈奈产生出能同时拥有他们　多好的想法。但是她已经是他哥哥的妻子了，所以奈奈把这种爱慕之心也深深的　压在心底，从来不敢往更深处想。

　　　雄嘴里吱吱唔唔的应着，他心里发虚，根本不敢看奈奈。但是奈奈浑身散发　出来的香味，让雄不由自主的瞄起奈奈的大腿和胸部。奈奈大腿处洁白细腻的肌　肤清晰可见，缕空毛衣隐约透出淡蓝色的乳罩，丰满高耸的胸部随着身体在轻轻　的摆动。这些又让雄微微平息下来的心又开始剧烈的跳动起来。

　　　"　嗯，雄，加油！"　奈奈摸了一下雄的头发，起身出去了。

　　　"　砰！"　书房的门又重新关上。雄迅速的抓起紫菜米团，好像是抓住奈奈的　乳房一样，拚命的塞到嘴里。

　　　第二章欢情初夏的天气说变就变，白天还是艳阳高照，到了傍晚就下起了大　雨，气温也下降得很快。

　　　正夫在晚餐上悄悄地对奈奈说，晚上要给她一个意外惊喜。"　是什么惊喜呢？
　　　"　奈奈带着大大地问号走向浴室。

　　　她对着镜子，镜子里面出现一张娇美可人的脸庞。一头短发错落有致，一张　鹅蛋脸白嫩细腻，长长的睫毛下闪着一双多情而诱人的眼睛，生动挺拔的鼻子下　面长着二片饱满性感的嘴唇。

　　　奈奈解开乳罩，乳罩慢慢地滑落到地上，一对３６Ｃ的乳房呈现在镜子里。
　　　粉红的乳头微微上翘，好像充满了活力，显得巨大的乳房高耸挺立。接着她　褪下内裤，一双玉腿修长匀称。

　　　奈奈走到浴池边上，轻轻地把香皂泡沫均匀地洒在乳房、大腿上，亮丽的肌　肤在白色泡沫的映衬下透出诱人的色泽，她的私蜜处也涂满了泡沫，只露出二片　粉红的阴唇。

　　　奈奈每天晚上的玫瑰浴是她进行女体修行的最后一个环节。早上半小时的室　内ｓｏｆｔｐｌａｙ（舍宾），然后一次药物排毒，一天二次玫瑰茶道，当然还　有晚上的玫瑰浴。近一年时间坚持下来，奈奈的身体各部位都发散出一股玫瑰的　清香，这股体香深深迷住了正夫，更迷住了雄。

　　　洗完澡，奈奈套了件真丝白色睡衣，回到了卧室，正夫已在床上等着她了。
　　　"　正夫，你要给我什么惊喜？"　奈奈靠着床沿，背对正夫。

　　　"　你等会就知道了。"　正夫扒到奈奈边上，搭在她的肩膀上。

　　　"　正夫，你会累坏的。今天我们不来了，好么？"　奈奈伸出玉臂，反手抚摸　着正夫的脸，疼爱的说。

　　　正夫的双手滑到奈奈的胸脯上，像小孩一样嘟着嘴："　不，不，我最爱大乳　房，我就要和大乳房玩。"　正夫隔着丝质睡衣，用力挤着乳房，奈奈的乳头突张，　像是要挤出睡衣。

　　　其实奈奈一样是沉浸在新婚的性福之中，看着如饥似渴的丈夫，她也不好再　次拒绝，任由正夫抚摸自己的乳房。"　正夫，今天是最后一次了，休息几天把身　体调养一下，嗯？"　"　嗯，我的奈奈。"　正夫一边答应着，一边拉开奈奈的睡衣，
　宽松的睡衣滑了下去，露出一对硕大饱满的乳房。

　　　正夫喜欢奈奈身体的每一个部位，尤其是她的乳房。他双手托着奈奈乳房底　部，有节奏的晃动起来，他从来没有想到这个女人的乳房是如此可爱，既柔软又　香滑。突然，正夫停止了晃动，捏住奈奈的乳头往外拉，还不停的搓动着乳晕。
　　　奈奈的乳头在正夫用力的挤搓之下，渗出丝丝乳水。

　　　奈奈微闭双目，伸长双手，反手轻轻搂住正夫的头颈，挺起雪白的胸脯，希　望他更粗暴一些。

　　　随着正夫的剧烈晃动，奈奈的睡衣慢慢滑落到腰际，她大半个美白身子呈献　了出来，一截睡衣微微遮住奈奈的臀部，平坦光滑的小腹起伏不已，两条性感匀　称的玉腿完整的交叠在一起，这让正夫血脉贲张。

　　　这时，正夫也来到床下，紧紧的搂住奈奈，两张嘴唇如胶似漆。正夫的舌尖　伸进奈奈的嘴里，尽情吸吮她香滑的舌头和可口的唾液；奈奈也主动伸出香舌与　正夫紧紧缠绕着。

　　　结束了一段长时间的热吻，正夫又吻向了奈奈的乳头。她的乳头在正夫的搓　揉之下，早已乳晕绽放，乳头挺立，十分的诱人。正夫轻轻的咬着她的乳头，奈　奈感觉到一种酥麻从乳房向全身扩散，奈奈娇躯轻轻的抖动，还发出"　嘤嘤"　叫　的声音。

　　　奈奈的玉手搭到了正夫的胯处，触摸到胯处内的肉棍，这个肉棍已经勃然怒　胀，十分器张。奈奈脱下正夫的睡裤，仔细地抚摸和端详着，虽然在蜜月里每天　都和它亲热，但是每次看到它都好像万分的喜爱，奈奈不知道离开了它，生活将　会变成什么样？

　　　"　亲亲它好么？奈奈……"　正夫摇晃着胯部，又像小孩子一样的撒起娇。
　　　奈奈托起肉棍根部，轻轻地拍打在自己的嘴唇上，她伸出舌尖顶着龟眼，舌　尖在龟眼上轻轻地转动。然后性感的嘴唇圈成一个"　Ｏ"　型，先龟头套在嘴唇圈，
　慢慢地嘴唇圈顺着滑到肉棍根部。嘴唇圈得很小很紧，就像是一个软软的皮套，　紧紧的在肉棍前后滑动，套弄地频率越来越快。正夫很受用，一阵阵麻麻的刺激　荡漾到全身。

　　　"　奈奈，坐到床上去，我要好好亲热一下我的最爱。"　正夫扶起奈奈。
　　　奈奈温顺的配合着正夫的要求，坐到床上。她玉体横陈，双手撑在身后，微　微分开玉腿，尽情地让正夫欣赏她绝美的下体。

　　　奈奈经过与正夫的前戏和热情的拥吻，下体已经湿润，微微渗透了那薄薄的　白色丝质内裤，湿润的那处内裤还隐隐约约印出黑黑的阴毛和淡红的阴唇。
　　　正夫的一个中指隔着奈奈那薄薄内裤顶着阴唇，小心地分开阴唇，寻找阴蒂。
　　　分开阴唇的时候，奈奈的下体像是被疏通了一样，更多的爱液流了出来，迅　速地透过内裤蔓延到正夫的手指上。

　　　正夫一轻一重地磨擦起奈奈的阴蒂，奈奈的娇躯也随着正夫的磨擦有节奏的　前后收缩，一双玉腿不由自主的软歪在两边。

　　　正夫的中指开始慢慢插进奈奈的阴道里，奈奈的内裤超薄而又有弹性，再加　上非常的湿，更加有张力，连同正夫的手指一起挤进阴道里面。正夫的手腕拱起，　动作有力，慢慢地整个中指都插进了奈奈的阴道深处，中指根部还紧紧顶压着奈　奈的阴蒂。奈奈有一种快感迅速传遍全身，双手再也撑不住了，娇躯软软地瘫在　床上。

　　　这时，正夫脱下奈奈的内裤，绯红诱人的阴部呈现在正夫的面前。正夫再一　次将中指插进奈奈的阴道深处，拚命的抽动，奈奈爱液像是开了闸门的洪水，从　阴部里面溅到正夫的手上。

　　　"　正夫，快把肉棍插进来吧！我要你……"　奈奈淫态毕现。

　　　正夫望着娇媚的妻子，再也忍受不住了，直直挺地把肉棍插进了奈奈那娇美　的阴道里。

　　　"　正夫，你的好粗、好硬。"　"　是么？喜欢不喜欢？"　"　爱死了，它永远都
　是属于我的，我的好老公。"　奈奈在尽情享受着。

　　　"　奈奈，你的腿好美，好性感。"　正夫抬起奈奈的一条美腿，一边抚摸着光　滑的肌肤，一边舔着白嫩的玉趾。

　　　"　嗯……嗯……老公，插深一点……插死我吧。"　奈奈开始发情了。
　　　正夫使用一慢三快的插法，先是慢慢的插进，然后是三下连续快速有力的抽　插，既能保留体力，又能满足奈奈的性需求。

　　　奈奈是新婚不久的女人，阴道还是属于窄小一类，正夫的肉棍对她来说是刚　刚好。现在正夫这样一慢三快的抽插，让她欲仙欲死，快感接踵而至。肉棍抽出　来的时候，阴道有一种空虚感，三下直插的时候，肉棍迅速填满阴道，直抵花心，　又有一种说不出的酥软感。尽管这样，奈奈还是有点不满足，她挺起臀部，希望　正夫的肉棍在抽插的时候能磨擦到阴蒂，这是她高潮的兴奋点。

　　　奈奈的阴蒂不断在充血肿大，肉棍每次抽插的时候都能触到，使得奈奈的快　感一波未平一波又至，高潮即将来临。

　　　"　老公，不要停下，插深一点，插呀！我爱你老公……"　奈奈阴道肌肉紧缩，
　一股浓液从花心深处飙射出来。

　　　"　奈奈，你高潮了么？"　正夫知道女人的高潮持久而又连续不断，他咬紧牙　关，开始连续不断的将肉棍冲击奈奈的花心。

　　　"　嗯……嗯……老公肉棍真厉害……我好爽……啊！我又来了，老公……插……插……"　果真，奈奈的高潮接二连三的叠起。

　　　"　老公，你今天怎么厉害？"　奈奈怜爱的看着正夫。

　　　"　怎么样？这种玩法你没尝过吧？"　正夫得意得说。

　　　"　我就你一个老公，就尝过你这根大肉棍，你难道同意我到外面尝别人的味　道么？"　奈奈道。

　　　"　我可舍不得，我恨不得天天插你，天天把精射到你的体内。"　正夫笑道。
　　　"　不会你要晚上要给的就是这个惊喜吧？"　奈奈道。

　　　"　等等还有一个惊喜。"　正夫看着身下的奈奈，高潮后的奈奈玉体酥软，一　对玉乳依旧挺在胸前。正夫禁不住俯下身，亲吻着妻子，奈奈含情脉脉，娇羞欲　滴。

　　　一阵热吻之后，正夫起身拔出肉棍。奈奈的爱液随着肉棍汹涌而出。"　奈奈，　你的水好多呀。"　正夫取笑她。

　　　"　你好坏。"　奈奈娇羞地回道。

　　　"　奈奈，你扒下，我让你更爽。"　正夫对奈奈说。

　　　奈奈新婚一个多月，从来没有试过这样的玩法，也急切的想知道这种性交的　滋味，顺从的扒在床上，高高的翘起臀部。

　　　正夫用肉棍理了理奈奈粘满爱液的阴毛，然后用龟头紧紧顶着她的阴蒂。
　　　"　老公，你好坏，弄得我好痒……"　奈奈收了一下臀部。

　　　奈奈的臀部肌肤白嫩细腻，腰部纤细苗条，后背白晰光滑，乳房隐约可见，　在灯光的映衬下发出诱人的光泽，显得尤其神秘性感。她两条美腿跪张，露出绯　红的粘满爱液的薄薄阴唇，阴蒂花蕾在龟头的刺激下又重新绽放，就好像是美艳　成熟的花朵在呼唤肉棍进去探秘。

　　　正夫肉棍贲张，急迫的插进奈奈的阴道里。

　　　奈奈"　噢！"　的一声高叫，尽管有思想准备，但还是没有想到肉棍可以如此　轻易的插进最深处。

　　　"　爽不爽？"　正夫使劲的抽插，一次比一次狠，一次比一次深，奈奈的阴唇　随着肉棍的进出，也一下翻进一下翻出。

　　　"　爽死了，好深呀！唔……唔……噢！噢！"　奈奈想控制自己的叫声，但还　是不由自主的叫了出来。

　　　奈奈从来没有体会到从后面也别有一番刺激快乐，尤其是正夫粗糙的阴囊皮　磨擦着阴蒂，带来一阵阵的刺激快感。

　　　一会儿，奈奈高潮又到了，两片白嫩的臀肉和阴道壁肉一起不由自主的收缩，　紧紧夹住正夫的肉棍。正夫的肉棍也受不了这种双层刺激，一股浓精直射进奈奈　的花心深处。

　　　外面的雨声依然很响，气温也更低了。雄静静地躲藏在窗户后偷看哥哥和嫂　嫂在尽情的欢爱，他喜欢看到奈奈被操得痛苦和兴奋的表情；喜欢听到奈奈发情　的叫声，每次随着奈奈的这种表情和叫声出现，雄那二十多厘米长的粗大肉棍就　会射出浓浓的精子。雄也不知道为什么，只有看到奈奈高潮以后才能安心的睡觉。
　　　第三章发现第二天，外面还是下着大雨。

　　　正夫匆匆忙忙地跑到厨房，对正在做早餐的奈奈说："　奈奈，雄好像是昨天　着凉了，现在躺在床上，你帮他烧点东西送去吧。我今天中午不回来了，你们自　己吃吧，不用等我了。"　正夫深情地吻了一下奈奈，拿起一把折伞就走了。
　　　大约过了十分钟左右，奈奈端着早点来到了雄的卧室。

　　　"　咚，咚咚。"　里面的雄一只手正拿起奈奈的那条粉红色丝质雕花内裤闻着，
　一只手上下地套弄着肉棍。原来雄在手淫奈奈的内裤，他根本没有想到奈奈会敲　门进来。

　　　"　请……请进……"　雄慌乱地把奈奈的内裤放进了被子里。

　　　"　对不起，打扰您了。身体怎么样了？"　奈奈关心地问雄。

　　　"　还……还好，可能……是昨天晚上……不小心冻着了。"　雄担心被奈奈发　现，遮遮掩掩的。

　　　"　快吃点东西吧，正夫走之前交待过我的，叫我做点好吃的给您。"　奈奈把　早点递到了榻榻米边上。

　　　"　辛苦您了。"　雄说道。

　　　"　哪里，这是我应该做的。"　奈奈看了看杂乱的卧室，起身收拾起雄的卧室。

　　　奈奈走到雄的书桌，整理起摆放着乱七八糟的书本和资料。

　　　"　奈奈，我自己会来整理的。"　雄希望奈奈早点离开他的卧室，怕万一手淫　这个隐私被奈奈发现就完了。

　　　"　没事的，您身体不好，再说每天您的房间不都是我收拾的么。"　奈奈一边　说，一边叠着书本。

　　　雄看着奈奈美丽性感的背影，下体一阵阵冲动，趁机目不转睛地盯着奈奈迷　人可爱的脚踝，匀称白嫩的小腿。

　　　奈奈一条腿架在桌面上，去拿书桌里面的几本书，这时，奈奈的短裙拉高了　几寸，不仅露出一大截雪白的大腿，还隐隐约约露出了内裤，继续刺激着雄。
　　　奈奈又转身扒在地上，去拣落在书桌角落里的资料。奈奈一双玉白色的美腿　全部露了出来，而且还露出大半个丰满的臀部，她的臀部随着手臂也一起扭动着，　别有一种风姿绰约的性感味道。奈奈露出一截白色内裤，内裤上还残留着昨天和　正夫欢爱时的爱液，特别的显目，雄心里想："　我能拥有奈奈这条内裤多好啊！
　　　"　奈奈整理完书桌上的东西，看到雄的榻榻米边上也一样杂乱堆着的书，又　转身收拾。奈奈靠得很近，她那特有的玫瑰体香扑进雄的鼻子，这是雄最喜欢闻　也是奈奈内裤里的香味，他的肉棍禁不住地重新膨胀。最最要命的是，奈奈俯身　的时候，诱人的乳沟直接呈现在雄的眼底，缕空的紧身毛衣把奈奈硕大的乳形勾　画的清清楚楚。

　　　雄从来都没有如此靠近奈奈，这个他朝思暮想的，每天都要边想边手淫才能　入睡的美人现在早已让雄魂迫飞天，他已然不知道自己的被子被自己移开，更不　知道他偷来的内裤就快被奈奈发现。

　　　奈奈撑着手臂，去拿榻榻米里侧的书。突然，奈奈发现雄手下压着一件女人　的粉红的衣服。"　雄，这是什么？"　她拉出一看，是自己的内裤！！！
　　　"　啊……"　雄目瞪口呆，羞得想钻到地下。

　　　"　你……你……"　奈奈不知道该怎么说了。

　　　"　奈奈，我喜欢你，我爱你，但是你是我嫂嫂，我只能……"　雄咬牙说了这　么一句话。

　　　奈奈从不敢往深处想的东西，还是那么现实的摆在她眼前。"　我丈夫的弟弟，　我的小叔喜欢我，爱我，我该怎么办？我该怎么劝他？为什么？"　奈奈脑子全是　问号。

　　　"　奈奈我实在控制不住自己，你的美丽、性感、善良、专情让我不能自拔，　我只能用你的内裤来代替了，请您原谅我。"　雄一古脑的把内心的话全倒了出来。
　　　奈奈何尝不想拥有这个可爱聪明、英俊伟岸的雄，但是她已经是他的嫂嫂了，　更何况她更爱他的哥哥-　自己的丈夫。所以奈奈从来不敢往这个邪恶的念头上想。
　　　尴尬的场面使二人都说不出话，卧室显得非常安静，奈奈想起身出去。突然，　雄一把抱住奈奈："　奈奈，我该怎么办？你不要离开我，我不想让你走！"　奈奈　挣脱了雄的手臂，跑出了他的卧室。

　　　"　哇！"　雄放声大哭，不知道他是因为无地自容，还是担心再也得不到奈奈　的原谅。

　　　第四章受虐雨连续几天不停的下着。

　　　这几天，雄对奈奈都避而不见，要不就是参加考试，要不一回来就一个人孤　单地呆在房间里。

　　　奈奈在厨房里一边打扫，一边想："　昨天雄就到学校拿成绩单了，不知道今　天还会不会回来。"　奈奈担心雄想不开。

　　　"　嗒，嗒，嗒"　传来一阵敲门声。奈奈赶紧跑出去开门："　可是雄回来。"
　"　雄。"　奈奈开门就叫。

　　　"　奈奈……"　一个光头壮实男子朝奈奈一脸横笑。

　　　"　你……"　奈奈吃惊的看着这个男子，随手想把门关上。

　　　"　你表哥都不认了。"　这个男子一脚顶住门。奈奈的力气哪有他的大，门一　下就推开了。"　我观察了好几天了，今天就你一个人在家，你不要怕嘛，我们表　兄妹好好聊聊。"　男子边说边走进房间。

　　　奈奈这个表哥叫小泉真一郎，小时候父母双亡，由奈奈父母收养。小泉真一　郎早就对奈奈美貌垂涎三尽，当时奈奈还小，他还想等晚些时候再下手的，人算　不如天算，六年前真一郎还没有对奈奈下手就被捕入狱。现在在黑帮朋友的帮忙　下，真一郎越狱准备逃往美国。

　　　真一郎对当年没有吃到天鹅肉一直耿耿于怀，趁在办理假护照的这几天，到　处打听奈奈的下落。

　　　几年的监狱生活，禁锢得真一郎如饥似渴，现在看到梦寐以求的奈奈，他像　一头发疯的狼一样。"　妈的，第一口肉还别人吃去了。"　他带上门，就拖着奈奈　向客厅里走去。

　　　"　滚开！救命！"　奈奈尖叫起来。

　　　"　独门独院的，一个人都没有，你叫个屁！哈哈！"　真一郎发出阵阵淫笑。
　　　拖到客厅后，真一郎拿出本来属于他的手铐，把奈奈双手反铐在桌脚上。奈　奈倚在桌脚边："　不要……不要……"　无助的哭叫着。

　　　"　妈的，几年不见，比以前更漂亮了。"　真一郎扯开奈奈的衣服和乳罩，一　对美白高耸的奶子露了出来，真一郎抬起奈奈的手臂，舔向腋窝。"　好香呀！"真一郎咬了一块腋窝的嫩肉。

　　　奈奈已经被真一郎完全禁锢，动弹不得，任由他施虐，无奈的哭叫求助只能　进一步激发他的虐意。

　　　真一郎双手抓住奈奈的乳房，使劲的搓揉，她雪白的胸脯上马上出现了一条　条红红的痕迹。他掐着奈奈二块乳晕，乳头爆出，一会儿舔一会儿咬，乳头在这　样的强烈刺激下，像花朵一样绽开。尽管奈奈百般抗拒，但丝丝快意还是传送到　大脑里。

　　　真一郎继续在玩弄奈奈的乳房，就像是正夫在玩她一样。他贴在奈奈的乳沟　中间，把双乳紧紧挤压自己的脸颊，一股乳香沁入他的鼻内，引得他淫兴大发。
　　　小泉把奈奈翻到了桌子上面，从裤裆里掏出肉棍，往奈奈的嘴里塞，奈奈紧　闭嘴唇，使劲地躲闪着肉棍。他拿起一把锋利的刀，顶着奈奈的脸颊："　快点亲　我的宝贝，不然毁你的容！"　奈奈被迫含起他的肉棍。"　舌头转起来，快点。妈　的。"　腥臭的肉棍让奈奈阵阵的恶心，但为了想尽快结束这场性虐待，她不得不　吸吮起小泉的肉棍。

　　　"　你不是很清高吗？你不是很高贵吗？你还不一样在吸一个罪犯的肉棍。哈　哈哈！"　小泉看着底下美丽的奈奈，心中获得了极大的满足。

　　　"　小骚货，让我亲亲你的阴部。"　小泉走到奈奈的大腿边上。

　　　"　不要，不要。"　奈奈尖叫着，她宁愿吸吮小泉的肉棍，也不愿他动自己的　下体。

　　　"　由不得你的。"　小泉狂笑道。他分开奈奈的美腿，脱下内裤，慢慢分开两　片阴唇，大拇指在奈奈的阴唇上来回磨擦。

　　　一股十分熟悉的刺激让奈奈更加害怕，她使劲地扭动着，想避开小泉的进一　步侵入，但已不由她控制了，这股刺激随着小泉的继续也越来越强烈。

　　　小泉的手指已经停在了奈奈的阴蒂上："　小骚货，看你还清高到哪里去。"　"　不要动，求求你，不要动它，看在我是你表妹的份上。"　奈奈还在奢望小泉有　一点人性。

　　　小泉的手指开始搓捏她的花蕾，奈奈明显感到自己的身体发生变化，爱液控　制不住地从下体流出来。

　　　小泉把奈奈的阴唇分得更开，里面的息肉像呼吸一样一张一开。他的脸凑了　上去，舌尖舔到了她的阴唇，厚厚的舌胎把她整个阴部包住，舌尖拚命地往阴道　里挤。灵活的舌尖触到奈奈的最刺激的地方，她的爱液汹涌而出，粘满了小泉的　舌头。

　　　小泉把舌头上的爱液吐在奈奈的脸上："　小骚货，你不是很清高的么，为什　么有这么多的淫水。"　"　不……不……"　奈奈既羞愧又无奈。

　　　"　你这么清高是不好流这么水的，我帮你治治水。噢……"　小泉真一郎把奈　奈拉下桌子，她的双手还是和桌脚铐在一起无法动弹。他扶着肉棍挺向奈奈的臀　部。

　　　"　不要插，不要……"　奈奈还在叫着，就感觉到一根粗粗的东西捅进了她的　体内。

　　　"　卜滋……卜滋……"　奈奈的下体发出肉棍在充满爱液的阴道里抽插的混合　声。

　　　"　小骚货，你里面好紧呀，夹得我的肉棍好爽。"　奈奈为了不让小泉插得更　深，把臀部夹得很紧，她没有想到这只会让小泉插得更有快感。

　　　"　卜滋……啪……卜滋……啪……啪……"　小泉抽动的更凶狠了，肉棍拍打　到她的阴蒂，让奈奈处在一种无法忍受的刺激之中，这种刺激像水圈一样不断地　循环放大，冲击自己大脑里的性神经。

　　　奈奈二片白嫩丰满的臀肉紧紧夹住肉棍，但是爱液又很顺畅地引导肉棍向更　深处抽动，肉棍在这样的刺激下不断膨胀，小泉为了让这种快感能持续下去，索　性整个人都扒在奈奈的背上，死命的抽动着。

　　　这种性虐的姿势对奈奈是要命的，因为阴蒂的快感越来越强烈，她拚命地叫　喊想摆脱这种快感，但是小泉抽动的频率更快了，奈奈瞬间感到体内花心大开，　一股浓液汨汨不由自主地射出。

　　　小泉感到一股热液浇到他的肉棍上。"　小骚货，你高潮了吧，妈的，爽就叫　出来，还要装清高。"　小泉羞辱她。

　　　"　噢……噢……"　小泉也受不了了，立起身，挺着肉棍向奈奈的体内深处插　进去。

　　　"　不要射进去，不能射进去！"　奈奈听他的声音，知道他快射了。
　　　"　我要奸死你，我要肉死你。"　小泉精门一开，全部射进了奈奈的花心里。
　　　小泉抽出湿淋淋的肉棍，然后解开奈奈的手铐，把她扔到了沙发上，分开她　的双腿，爱液和精水混在一起流了出来。

　　　"　我知道你还没有玩够呢。"　小泉说着，拿出一个电动自慰器，塞进奈奈的　阴道里。

　　　电动自慰器在奈奈阴道里巨大、快速的转动，让她刚刚平息的快感又引发出　来，奈奈一边哭叫着，一边软绵绵地躺在沙发。

　　　这时，雄从外面回到家，他一进客厅，就看到一个陌生男子对奈奈进行性侵　害。奈奈也看到了雄，对雄叫："　雄，救救我……"　雄头脑冲血，甩下书包，往　陌生男子冲去，但是没有冲出几步，眼前的影像就他就停住了。

　　　"　你敢动我，你试试看。"　小泉手里拿着一把刀顶着奈奈的脖子。
　　　"　雄，不要管我，让我去死吧，杀了这个混蛋。"　奈奈努力地挣扎。
　　　"　不要动我的嫂子，你想怎么样你说。"　雄不忍心看到奈奈因自己的冲动而　受到伤害。

　　　"　哦，是叔嫂俩啊，把自己铐起来，我就不会动你的嫂子。"　小泉把一副手　铐扔到了雄的脚下。

　　　"　不要听他的，他会伤害你的。"　奈奈对雄叫道。

　　　"　快点铐上。再不我就……"　小泉又把刀抵到奈奈的脸上。

　　　雄为了奈奈不受到伤害，自觉的把自己铐了起来。

　　　小泉先后把奈奈和雄拖到卧室里。小泉拿着刀顶着雄，命令奈奈脱雄的衣服，　雄好像知道小泉想让他们做些什么，他狂暴地撞向小泉，想以死摆脱这种不伦的　羞辱，他的胸脯被刀划出一条血痕。

　　　"　想找死，没有那容易。看你们叔嫂好像蛮有情有意的嘛，我今天就成全你　们的好事。"　小泉邪恶的笑道。

　　　"　你算什么男人，有本事跟我单挑，有本事杀了我。"　雄想激怒小泉。
　　　"　我才不会上你的当，奈奈，快点脱他的衣服，不然我就挖了他的眼睛。"　"　我不能让我爱的人和爱我的人受到伤害。"　奈奈一边想，一边脱起雄的衣服。
　　　"　奈奈，让我死吧，我不能伤害你，伤害我哥哥。"　雄的泪水倾然而下。
　　　"　雄为了我宁可放弃自己的生命。"　奈奈知道雄的用心，心里又增加了几分　对雄的爱了。"　与其受到这个畜生的侵害，还不如让雄得到我爱。"　奈奈边想边　脱下了雄的内裤。

　　　"　好大、好粗的肉棍！"　奈奈托起雄的肉棍吃了一惊，"　还没有硬起来就有
　二手宽，如果再硬起来还不好可怕。"　"　奈奈，不要……我……我没有用，不能　救你。"　雄又担心又自责的说。

　　　"　奈奈，把他的肉棍弄硬起来，让他操你。"　小泉又叫起来了。

　　　"　雄，你爱我吗？你知道我现在像爱正夫一样爱你吗？你能用你的生命保护　我的纯洁不受到玷污，我为什么就不能真正放开爱你一次呢？"　奈奈轻轻的说着，　雄听得清清楚楚。

　　　"　奈奈，我永远只爱你一个人，但我不能为了自己，伤害你和哥哥，现在我　知道你也喜欢我，我就死了也值得了，让我解脱吧。"　雄听了奈奈的话心里高兴　无比。

　　　"　如果你死了，那你哥哥也会伤心而死的，我可以死但我不能让二个我心爱　的人都死。"　奈奈的纤纤玉手套弄着雄的肉棍，其实雄每次看到娇美的奈奈，肉　棍都会蠢蠢欲动，更不要说现在奈奈主动挑逗，肉棍很快就硬了起来。

　　　"　雄，我美不美？"　"　美！"　"　我的奶子好看不好看？喜欢不喜欢？"　"　好
　看！喜欢！"　"　那我的奶子把你的肉棍包起来好不好？"　奈奈想用色色的语言刺
　激雄的性神经。

　　　"　好的，奈奈，肉棍永远是属于你的。"　雄完全沉浸奈奈的柔情蜜意中。
　　　"　让我坐到你的肉棍上好么？"　奈奈看着２０多厘米长的肉棍，下体的爱液　又流了出来。

　　　"　嗯……"　雄只有在梦中插过奈奈的下体，但从来没有想过有真实地插进嫂　嫂体内的这么一天。

　　　奈奈起身跨到了雄的腰上，阴部对准肉棍，他的龟头好大，奈奈的阴唇被龟　头分开两边，阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，奈奈　感到一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉。

　　　奈奈从来没有见过如此大的肉棍，她忘却了羞辱和不伦，套弄着雄的肉棍，　但实在太大了，她不敢全力坐下去，生怕全根吞进肉棍会弄破自己的阴道，她只　能慢慢的套弄一半，但是巨大的撕裂感和直抵花心的痛快感比和正夫的作爱更强　烈，她嘴里不受控制地呻吟起来。

　　　突然，奈奈感到雄一股热精射向她的花心深处，自己也禁不住地全身舒服的　颤抖，一股阴精喷出，娇躯酥软在雄的身上。

　　　雄还是处男，根本不懂得如何控制，奈奈还没有到高潮的时候，他早就射了　精。不过，他还是意犹未尽，没能将肉棍全根插进去。

　　　小泉看看了时间，我不陪你们玩了，我在美国等你们生儿子的好消息吧，他　拿起包就走了。

　　　第五章另爱正夫准时回到了家，家里干净都好像什么都没有发生过。

　　　正夫关心对雄说："　成绩出来没有？怎么样？"　正夫看着雄递过来的成绩表，
　高兴地说："　今天是双喜临门，雄的成绩不错，公司也拿了一份丰厚的合同，我　们好好喝一顿，庆祝一下。"　尽管今天发生的事，给奈奈和雄留下了深深的阴影，　但是为了能让正夫高兴，他们二人在餐桌上强言欢笑，陪正夫喝酒。

　　　晚餐结束后，奈奈把酊酩大醉的正夫扶到床上，自己感觉到身疲力尽，躺在　正夫边上。"　我和雄发生了不该发生的关系，我以后怎么面对他们？"　奈奈看着　醉得不省人事的正夫，对今天发生的事情感到无尽的困惑。她想着想着，没有一　丝的睡意突然，奈奈感到有一只手伸进了她的大腿里，这只手经过她光滑的大腿　进一步伸向里面。

　　　奈奈知道是雄的手，她没有阻止雄，任由雄脱她的内裤。她清楚雄现在已没　有心理障碍，要把他的熊熊爱火倾注在自己的身上，同时，奈奈也不可能对彼此　之间的关系熟视无睹，而且对能拥有雄的这份深爱感到十分欣喜。

　　　"　嫂子，你好香、好滑、好嫩。"　雄整个人钻进了被子里，火热强健的身体　紧紧贴着奈奈。

　　　"　嫂子，现在能不能让我真正的亲亲你。"　雄发烫的嘴唇吻住了奈奈性感的　嘴唇。

　　　"　唔……你哥哥还在边上呢，明天行不行？"　奈奈还不敢这样明目张胆。
　　　"　没事的，哥哥喝醉了，嫂子，我今天不能没有你，永远也不能没有你。"雄的手摸到奈奈的乳房，她的奶头受到雄的指缝的挤压，感到阵阵的酥麻心跳。
　　　"　我同时也是雄的人了，是我心甘情愿的。"　奈奈心里想着，主动地把娇舌　伸进了雄的嘴里。同时，把大腿贴在雄的肉棍上，轻轻的磨擦起来，雄的肉棍在　光滑细嫩的肌肤触弄下，硬得像铁棍一般。

　　　雄一翻身，整个身子都扒在奈奈的娇躯上，肉棍顶着奈奈的阴唇，晚上可能　是没有干扰或者可能是雄有准备吧，奈奈感觉到肉棍好像又大了一些。奈奈想："　白天这个肉棍没整根插进去，就让我高潮了，不知道现在全部插进来结果会怎　样？阴道会不会被它插破？"　"　进去的时候轻一点好吗？"　奈奈轻轻的说。
　　　"　嗯，我会小心的，我的嫂子。"　肉棍开始前行，粗粗的、长长的肉棍一点　一点的挤插，奈奈感到阴道慢慢在舒心地裂开，好像没有什么东西能阻止这条肉　棍了。

　　　安静的卧室只有肉棍的抽插声："　卜滋……卜滋……"　不一会儿，响起了很　轻的说话声音。

　　　"　奈奈，我是不是你的小老公？"　"　唔……是的……是的……"　"　那叫我小
　老公吧，好么？"　"　不……唔……不……要……啊……我……要……死……了…
　　…"　"　噢……噢……可以了，不要再进去了。"　每当正夫的肉棍到了这个深　度的时候就停止的，而且也很爽快了，奈奈想这样就够了。

　　　"　我才进去四分之三不到，没有事的，再插进试试看，如果不行我就不插可　以么？"　雄不全插进去虽然很难受，但是面对心爱的人他还是很小心。

　　　"　嗯……轻一点……"　雄更加大力的动起来，每一下都插入奈奈的花心里："　快叫，我的心肝！"　"　呜……好……粗……好……狠……我……我……叫……
　　小……老……公……"　"　真乖！老婆。"　雄很满足，插得更狠了。奈奈实在　受不了这根大肉棍，尽管想控制自己不发出声音，但娇媚呻吟声还是陆续的响起　："　唔……唔……妈……妈……呀……"　两个一起走到性的最高潮，淫水和精子　完全混合了在一起。

　　　这时，正夫还在醉乡里。

　　　第二天，雨终于停了，清晨就像海绵一样把乌云吸的干干净净，金色的阳光　照向大地的每个角落，一大群飞鸟掠过正夫的屋顶，发出了欢快的叫声。

　　　后记过了几个月，奈奈听亲戚说，小泉真一郎被人刺死在纽约的街上，还听　说杀他的人好像是一个身材高大、魁梧的日本年轻人。

　　　全文完
