
字数：34700
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　一直认为人生最大的幸福莫过于有个漂亮的老婆，而且很爱你，家庭很和谐很幸福，并且有份收入丰厚的工作和安居之所，而我恰好拥有这些。

　　我叫杨光，今年３０岁，年纪轻轻便已成为公司首席架构师，目前收入不菲，并且在市内拥有一套别墅。

　　我老婆叫夏语冰，目前在大学的数学系当副教授，她小我３岁，今年２７，算是我的青梅竹马和学妹，我俩从小关系就特别好，只不过在她初中的时候因为父亲的原因搬家去了外地后就断了联系，直到大学我们才再次见面。老婆有着１７５ＣＭ的模特身高，一双浑圆笔直的大长腿，Ｅ－ｃｕｐ的胸部饱满而坚挺，因为坚持锻炼而拥有马甲线细腰和翘臀，这些都让她的身材极其惹火，配合上娇好的面容，当年初入大学就让广大男同胞惊为天人，从而迅速的到了校花的宝座，让无数男生拜倒在其石榴裙下，连校外都有很多人在追求她。

　　当然我也是她的追随者之一。后来我也是在众多追求者中脱颖而出，最终摘得这朵美艳性感的鲜花。

　　结婚后经过我软磨硬泡询问老婆选择我原因才知道。因为从小被我照顾的原因，老婆在初中时就对我有着朦胧的好感，可以算是她的初恋，只不过因为搬家原因而断掉了。后来高中时因为认真学习和练舞也没有交过朋友，本来老婆是打算上大学时展开一段新的恋情，把初恋埋葬在自己的心底。没想到大学时又见到了我，才让我抱得美人归。

　　后来和老婆聊天时被她调侃到。

　　「大学时第一次见面的时候，你眼睛就一直盯着人家看。本来想瞪你一眼，结果发现这位大叔好面善，后来知道了名字才发现是你。不过你竟然没有发现人家，明明名字都没有改的。」

　　「嘿嘿，因为你搬去了外地所以没有第一时间想到。真是女大十八变，和小时候完全不一样了。」

　　「说，你当初是不是因为看人家漂亮才追的我。」

　　「说实话最初确实是因为这个原因，男人都喜欢漂亮的。不过后来认出是你，感觉就完全不一样了。没想到原来的小妹妹居然变化这么大，真是令人意外。现在当然是喜欢你的一切和我们所有的回忆。」

　　「算你过关。」

　　想当初为了守住老婆，大四时把她追上后，在现在公司的分公司实习时，成天两头跑。正式工作后更加奋发的努力，晚上经常学习到１２点，让老婆知道后更加感动。这也是我们现在这么恩爱的原因之一吧。说实话虽然我现在还算有些资产，但和当年追老婆的富二代还是有很大的差距。所以我现在非常感谢命运的垂青能让我的到老婆。

　　另外我还有个表妹，名叫吴莹莹，比我小５岁，脸蛋也长得很漂亮，只比老婆稍逊色一筹，而她的身高也有１７０，虽然只有Ｂ－Ｃｕｐ，但是大长腿同样很诱人，表妹从小和我还有老婆关系很好，天天缠着我和她，在高中时知道老婆回来了，不上课时就成天呆在我们学校找我们玩，算是我和妻子的最佳助攻手，后来上大学去了另外的一个城市，有一段时间见面比较少。

　　作为一个常年被催眠文和催眠小电影薰陶的人，我一直对那种使用语言或一些旋转的视频之类的让女性放松，然后一点一点剥离她们的防线，最后变得双目无神任人摆佈的桥段十分感兴趣，当初是表妹，后来遇到我老婆，我有时会同时意淫她们两个，我会意淫她们被我催眠成无意识的玩偶，穿上性感的高跟丝袜跪在我的胯下，成为任我玩弄的性奴。或是被他人催眠，在肉体被调教后，理智、爱意和肉欲纠缠，迷离、挣扎直到肉体完全堕落为母淫兽，却还拥有理智，只是一被撩起情欲就完全控制不了身体的样子。

　　老婆被我追到手后，在她大四的时候，我们便结了婚，不旧我就因出色的工作而被调往总部，妻子也随我来到了现在的这个城市。婚后虽然老婆不抗拒穿丝袜，但是一向抗拒做爱时穿着丝袜，而且她也不喜欢使用特殊的体位，情趣道具更是想都不用想，所以意淫老婆念头其实一直都隐隐藏在心中，而看到催眠ＮＴＲ的文章更是会莫名的兴奋。

　　最近表妹参加工作了，她来到了我现在工作的城市，成为了一个心理医生，初来乍到，最近一直住在我家，和老婆更是成天腻在一起，让我怀疑她有百合的倾向。

　　「哥，我回来了。」

　　我走出房间，看到表妹正在换鞋，她穿着类似于紧身ＯＬ包臀裙，上身是雪纺的那种女性的雪纺长袖，我出来时她正在脱掉她的小高跟鞋，肉色丝袜包裹的脚丫刚刚穿到拖鞋里，看的我微微有些眼睛发直，不管什么时候，我都对丝袜美腿毫无抵抗力。

　　「饿了吧，你姐已经把饭做好了，赶快去换衣服，洗洗手准备吃饭吧。」我转身去厨房端碗筷，害怕看的久了被发现，那岂不是尴尬的要死。

　　「最近工作感觉好累哦，压力很大啊。」吃饭时，表妹疲惫的吐槽着最近的工作。

　　「那你要好好休息啊，晚上睡觉还习惯么？」老婆关心的问道。

　　「嗯，有一点点失眠，回头我自己试试自我催眠一下，缓解一下压力，看看睡眠品质是不是能改善一些。」

　　听到表妹说起催眠，我心里晃过千万念头，不过那些都是些意淫的文章而已，我也只是习惯性的听到这方面内容回去意淫一下罢了。饭后我洗好碗筷，看到老婆和表妹正在看电视，我便走进书房接着整理最近新开发系统的架构去了。
　　又过了两个月时间，表妹似乎交了个男朋友，似乎和我同姓，叫做杨杰，也是她们诊

　　所的心理医生。

　　上个月她和我说她要出去旅游一趟，还有另外两个女同事，她们三女一男似乎是去丽江玩了，后来看朋友圈，那两个女孩子虽然比不上表妹但也都还蛮漂亮的，只是不知道为什么，总感觉那两个女孩子似乎也和这个心理医生很亲密的感觉。

　　回来后表妹很快就和那个心理医生成为了情侣关系，虽然心里有些发酸，但还是祝福她能有一个幸福的未来。后来有几次表妹想和男朋友出去通宵疯玩但都被我阻止了，我觉得女孩子才和人家交往，这么快就出去不是很好。

　　表妹交了男朋友之后，感觉精神好了不少，晚上睡觉也变得不错，就是穿着变得越来越性感了，而且会画一些比较浓的妆，我觉得可能是女孩子谈恋爱了，希望打扮漂亮一点，便没有在意。

　　这个周六，表妹很奇怪的没有去和男友约会，在家和我们一起吃晚饭，最近一段时间，表妹周末都会出去和男友约会的，一般都是晚上才会回来。

　　「姐，你最近是不是休息不太好啊。」表妹问道。

　　「我最近是休息不太好，晚上有点失眠。」

　　老婆最近休息不太好我是知道的，她刚评上副教授，因为太过漂亮，被人在背后说三道四，工作压力也还是挺大的。

　　「姐，要不你明天去我们那里，我们诊所明天刚好没病人，我可以帮你催眠治疗一下，我最近给自己用催眠疗法治疗了一下，感觉睡眠品质好多了，你看我最近是不是精神了不少。」表妹低着头说道。

　　「要不你去试试吧，老婆，你看你最近都睡不太好。」

　　「嗯，好啊，正好明天没什么事情，本来想在家补觉，好好休息休息，那明天就拜託你啦，莹莹」老婆答应道。

　　翌日下午，表妹带着我和老婆来到他们诊所，这是一个二层的小洋楼，他们老板听说只是个富二代的投资人，目前这里就我表妹和他男朋友两个医生。
　　还有两个是助理，分别叫做曲非烟和宁晨晨，就是她们一起出去旅游的那两个女孩子。

　　来到二楼，表妹的心理医生男友和那两个助理也在。

　　那两个助理穿着长长的白大褂，曲非烟穿的是肉色的丝袜，宁晨晨穿的是一条黑色的丝袜，脚上穿的都是银色的高跟凉鞋，鞋跟还挺高的，显得小腿很修长，两个人站在一起，黑丝，肉丝辉映显得很是诱人，看的我稍稍楞了一下神，她们两个的鞋子似乎一模一样，可能是一起去买的吧，看不出来白大褂里面穿了什么，只是脸色微红。

　　杨杰和我们打了个招呼便回到自己办公室去忙了，宁晨晨也和他一起进到他办公室了。

　　表妹带我们两个到她办公室放下东西，然后便带我老婆进了外面的一间心里治疗室。

　　我看了一下这一层有５个房间，两个是医生的办公室，还有两个是心里治疗室，应该是共用的吧，还有一个是助理办公室，５个房间是通过一个大的会客室一样的客厅装修的房间连接。

　　我在外面会客室刷着科技新闻打发时间，「您好，请您喝杯水吧。」那个叫做曲非烟的姑娘走过来，递给我一杯水，我喝了一点，感觉似乎水有点味道，再看那个叫做曲非烟的小姑娘似乎在盯着我喝掉这杯水，于是我站起来，背着她一饮而尽，其实都从嘴两边流下去了，然后我装作有点呛到的样子，将杯子放下，走向洗手间。余光看到曲非烟也走进了杨杰的办公室。

　　「我曹，这是什么情况，我出去要不要装做睡觉啊。」洗手间里，我擦着水痕想到，看了多年催眠文的我总感觉这个桥段似曾相识，但是发生在我身上还是感觉很不可思议啊，想想那两个助理的穿着和表情，再想想表妹最近的表现，该不会她们被这个杨杰给催眠了吧！

　　打定主意后，我出去又刷了几分钟手机，然后便装作很困的样子，带上耳机，本想黑到老婆手机，听听里面发生了什么，但是转念一想，只是开了一个音乐，找了一个能看到两个办公室门的角度，趴在桌子上假装睡着了，但是眼睛稍微留了一个缝，因为我睡觉时候眼睛就是有个缝的，所以这个伪装其实也没什么破绽。
　　趴了没几分钟，看到杨杰的办公室门打开了，还是那个叫曲非烟的小姑娘走过来，在我旁边观察了半天，然后走到杨杰门口，说道：「杨医生，他睡着了。」
　　杨杰走出来，到我身边又仔仔细细观察了一下，我当年和老妈斗智斗勇时候装睡练出来的，反正老妈是看不出来，也不知道他能看出来不。他围着我转了半天，拿起了我的耳机听听放的是什么，我不由冒出点冷汗，还好刚才机智了一下，不然就露馅了，我感觉过去一个世纪那么长，终于他说道：「恩，是睡着了，宁晨晨，你也过来吧。」

　　那个叫做宁晨晨的助理也从他办公室走了出来，走过来时，我看到那个宁晨晨的白大褂扣子解开了，上半身什么都没穿，下半身也只是还穿着那条丝袜，应该是没有穿内裤，那个丝袜是一条蕾丝黑丝，但是走近一点我才看出来，原来这并不是一条黑色蕾丝边丝袜，而是一条通过蕾丝边在大腿根部从黑色过度成肉色的连裤袜！只是肉色的本就非常浅，看不出来，而且她的小穴里还插一个紫色的按摩棒，嗡嗡的响着，怪不的刚才脸色微红，看来是里面也是被玩弄了半天了。
　　刚才观察我时候我的眼球不敢动，现在他们都没人看我了，我才敢稍微活动眼珠，看到曲非烟似乎没有任何惊讶于宁晨晨的穿着。

　　这时听到杨杰对着曲非烟说道：「服从的非烟。」

　　我看到曲非烟似乎身体一下子失去了重量，「烟奴听从主人的吩咐。」没有情感和语调的应答从曲非烟的嘴里说出。

　　「晨奴，你穿好白大褂，然后你们两个和我去莹奴的办公室。」

　　「是，主人。」两个女孩子异口同声的说道。

　　「莹奴！？果然，表妹也被他催眠了，是什么时候下的手呢，该死的。」我不敢动弹，心里愤恨到。

　　看着他们三个一起走进了治疗室，悄悄走到门口，发现什么都听不到，该死，隔音太好了。

　　还好我能黑进老婆手机，我打开程式，连上老婆的手机，趴在那里，还是用装睡的姿势，怕突然有人出来。

　　这时听到里面是表妹的声音：「你现在深深的放松，你面前有１００级台阶，你现在一级一级向下走，每下去一级，你就会更加的舒适放松一点，当你走到最下麵，你会感受到无比的宁静和安心，９９……９８……９７……９６……５……４……３……２……１……０……」

　　表妹稍微拖长了最后一个音节。

　　「现在有没有感觉无比舒适，无比放松？」表妹问道。

　　「是～的～」老婆声音很轻微，几乎无法听清。

　　「以后你会很容易入睡，直到早上被闹钟吵醒，你会觉得睡觉时候也能找到无比安心的感觉。」

　　表妹好像真的是在治疗，那杨杰呢？

　　「是～的～」老婆还是声音轻微地回答道。

　　「好的，等下我数五个数然后拍手后，你会慢慢醒过来，就像睡了一个好觉。」表妹似乎已经要唤醒老婆了。

　　「５……４……３——」

　　这时我终于听到杨杰的声音。

　　「服从的莹莹。」

　　表妹的３念到一半戛然而止，然后也是用一种没有情感和语调的声音应答到：「莹奴听从主人的吩咐。」

　　「你去你办公室换上和晨奴他们一样的衣服，丝袜穿白色的，换好衣服后拿个按摩棒插到自己小穴里，注意别碰坏了，过去时候检查下你表哥是否还睡着。」杨杰命令道。

　　「是，主人。」莹莹答应道，然后便看她从治疗室走了出来，感觉双目无神的样子，走到我身边看了看，便走进了她的办公室。

　　与此同时，我在耳机中听到杨杰的声音应该是在问我老婆「你能听到我的声音么？」

　　「能～」老婆回应着，声音很平静。

　　「等下你会被一个蚊子咬一口，可能有点疼，但是没有关系，我会消灭这只蚊子，你还是感觉到舒适和宁静。」

　　「嗯～」老婆应道。

　　「晨奴，把东西递给我。」

　　「是，主人。」

　　「嗯，光靠催眠的话摧毁意志太慢了，当初为了将你调教的听话，我花了接近一年多的时间，才将你和烟奴调教成现在这样，但是配合这个药物，虽然莹奴自己催眠了自己，耐受性不错也有一定的原因，但是那次将她哄出来，短短两天就调教的很听话了，这个药物还真是效果不错呢，可以有效瓦解人的意志，不愧是美国的先进东西，不枉我花了大价钱，这次这个人妻太漂亮了，但是她老公一起来了，虽然给他服用了安眠药，今天没什么时间让我慢慢调教，只能用２支的量，让她最快的速度屈服我，后面再叫回来慢慢调教。」

　　然后听到翻衣服的声音，似乎再给我老婆打针。

　　这时，我看到表妹从办公室走了出来，修长的大腿上穿着一条白色的丝袜，脚上穿着一模一样的银色高跟凉鞋，身上穿着一件白大褂，白大褂下面应该和那两个助理女孩一样是真空。

　　她从我身边走过时，我隐隐听到一阵嗡嗡……的声音，应该也是下面放了按摩棒。

　　她走进治疗室，「莹奴，你站到晨奴身边去。」莹莹一进去我便听到杨杰便命令道。

　　「是。」莹莹回答道。

　　「你表哥没醒吧？」杨杰好像不太放心我。

　　「是的，主人。」看来又骗过一个。

　　「嗯，那就好」然后又对着我老婆说道，「你现在有什么感觉？」

　　「很～放～松～」老婆的声音感觉更加柔弱了。

　　「你现在完全没有自我意识，你要服从这个声音。」杨杰开始催眠老婆了！
　　「是～的～服～从～」看来药物起了作用，我现在要怎么办，是进去制止他么，还是等他催眠后我来诘屈他的成果呢，我自己陷入深深的犹豫中，这时听到杨杰仔继续说道。

　　「从现在起，杨杰就是你的主人，只要杨杰对你说『服从的语冰』你就会进入深深的催眠状态，像现在一样。」

　　「是～听～到～睡～眠～」

　　「当你陷入催眠状态的时候，只知道服从命令，并且说出『冰奴听从主人的吩咐』。」

　　「是～服～从～」

　　「你会成为我的性奴，我的任何要求你都必须做到，当我让你醒过来后，你回忘掉催眠的时候所做的任何事情，不会有任何怀疑。」

　　「是，性～奴～」老婆慢慢的说出来。

　　我觉得我的小弟弟简直快要膨胀到爆炸了，从来没有这么兴奋过，以往的意淫从心中划过，精虫上脑，决定赌一把，让他把老婆催眠，我回去再想想计画，怎么从他手里取得这几个女孩的控制权，然后再收拾掉他，那样以后就有四个女孩子可以任我玩弄了，这不就是我当初的梦想么，而且现在阻止不知道会不会对老婆造成什么奇怪的影响，他刚应该已经给老婆注射了什么药物。

　　这时我又听到杨杰的声音「现在，当我说催眠结束，你回慢慢醒过来……催眠结束。」

　　「嗯……」老婆似乎是伸了个懒腰。

　　「你怎么在这里，莹莹呢？」老婆醒来看到杨杰在面前，似乎很惊讶，不由问道。

　　「她在那边啊。」杨杰可能是指着莹莹她们说道。

　　「莹莹，你们三个站在那里干什么，你为什么会让他进来？」

　　「不用说了，这会她们听不到的，而且你很快也会变成她们那样，成为我收藏的性奴之一呢。」

　　「什么！我老公呢？老公，快来救我……」

　　听到老婆喊我，我心疼了一下，但是这会精虫上脑，也有点顾不得许多。
　　「服从的语冰。」

　　老婆的声音戛然而止。

　　然后我听到老婆也用一中没有感情的声音说道：「冰奴听从主人的吩咐。」
　　「嗯，不错，不错，这个药效果真好，今天收穫一个顶级素质的性奴隶，今天调教的时间没办法太长，先抓紧调教，免得她老公一会醒过来了。」杨杰似乎很遗憾的说着。然后我听到了脱衣服的声音。

　　「我靠，这身材居然是馒头屄的白虎，那男的也太性福了吧。」

　　说实在我一直没有想通老婆到底是那种小穴，当年追老婆时，我俩直到结婚当晚才有了第一次性爱。我当时目瞪狗呆的看着无毛小穴，而老婆很害羞的捂着脸。这我才知道为啥我当了三年的和尚。而老婆小穴的外观是馒头屄，私密处高凸，肉厚鼓涨，鼓鼓地包住耻骨，并拢双腿时就象一个白馒头上面有一条缝隙一样，而且因为是白虎，更是干净漂亮，私密光洁无毛，由于肉多肉厚，所以小穴总是紧紧闭合，即使是分开双腿的时候也是紧闭一线，不会露出私密口，直观上看起来白白胖胖，一条粉红且紧闭，很有神秘感，里面的肉也多，穴壁皱褶多，并且一层层的延深到私密的深处。而且不知道为什么我感觉妻子好像还是春水和馒头合二为一，里面出水量极大，穴口却很紧。导致里面完全就是一片汪洋大海的感觉。

　　「莹奴，你过来，像我上次调教你一样调教你姐，另外让她和你哥做爱时候无法高潮，只有自慰想到我之后才能高潮，调教好你去换回你的衣服，然后看着你表哥，如果他醒了，你就告诉他治疗已经完成，然后你们三个就可以回去了。」
　　「是，主人。」莹莹回答道。

　　「对了，你还插着按摩棒呢，现在允许你高潮，高潮吧，莹奴。」

　　「……哦哦……啊～　要去了……啊……」莹莹似乎达到了高潮。

　　「谢谢主人奖赏。」莹莹恢复过来后说道。

　　「莹奴，你拔掉你的按摩棒，免得等下让你哥看出破绽，然后烟奴，晨奴你们两个跟我过来，我要去我办公室泄泻火了，这个女的真是我见过最漂亮的，可惜今天不能玩啊。」随后杨杰带着两个助理走进了他的办公室，都没管我，可能是这会也是欲火中烧吧。

　　我这边耳机中接着传来莹莹的声音：「你能听到我说话么。」

　　「是～的～」

　　「你最近会感到欲火高涨，但和老公做爱时却无法达到高潮，之后你会感到空虚，会用手自己解决，解决时候你只有想到杨杰，意淫服从杨杰，主人只有杨杰，你才能得到想要的高潮，所以你会越来越渴望服从。」

　　「是，欲火高涨、渴望服从」

　　「以后的着装，你会喜欢穿丝袜，包括做爱时候，你喜欢直接穿着丝袜，你喜欢丝袜在性器上摩擦的感觉，这会让你兴奋，你渴望真空穿着丝袜被男人看你的大腿，你会喜欢穿超短裙、超短裤，高跟。」莹莹反复的说着这些洗脑的话语。
　　我仔细听着，避免错过什么细节，影响后面的计画。

　　终于，莹莹似乎结束了对我老婆的调教，然后给妻子穿上了衣服，走到她的办公室换衣服去了，她换好衣服出来后，我又装着睡了几分钟，然后假装醒过来的样子。

　　「莹莹，你们治疗完了？刚才太困了，不小心睡着了。」

　　「是啊，表哥，我去叫姐出来，我们回家吧。」

　　「嗯。」

　　老婆出来后，看不出任何异常，脸色有些红润，可能是刚才莹莹调教时候，稍微也有一些兴奋吧。

　　「我们回去吧，老婆，晚上我给你们做排骨吃。」

　　「好啊！」老婆温柔的挽着我的胳膊，我们三个一起走出了这个诊所。
　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　从诊所回到家后，我便将老婆和妹妹手机拿过来，装了窃听软体，一天２４小时不间断录音，包括通话和外部声音，并且随时可以被我监控，

　　另外我通过妹妹的电脑黑了杨杰在诊所的电脑，但是工作单位电脑上似乎没什么东西，我黑了他的社交软体，但是这几天似乎没有登录，不行，我得知道他家里电脑的ｉｐ或者黑掉他的手机，我现在不知道他究竟什么来路，我需要再调查清楚点。

　　另外我当晚就尝试了，由我说出「服从的莹莹」，「服从的语冰」这些暗语是否有用，果然，没什么用处，看来要杨杰的声音才行，我那天虽然录音了，但是现在我也不好做什么，不然被发现就麻烦了。

　　往后的几天，老婆这边因为上班比较忙，相对来说算是相安无事，之所以说是相对，是因为这几天晚上下班回来后，老婆欲望极其强烈，甚至连之前从不同意的穿着丝袜和各种体位的做爱都答应了，而且还帮我口交了，这点来说还真是要谢谢杨杰医生呢，除了老婆始终无法被我弄高潮之外。

　　而妹妹这边居然按时上下班，白天就是治疗病人，居然没有什么太反常的，这就太奇怪了，杨杰居然这两天没碰她。

　　过了两天，直到周三晚上，妹妹电话说她不回来吃饭了，我听到后就知道杨杰那边肯定有动作了，然后立刻连上妹妹的手机，进行时时监听。

　　吃饭时，老婆看着电视，而我因为心有牵挂，端着饭去书房吃了，以便持续监听。

　　「好的，那我们先走啦，８８。」两个女孩子和妹妹告别，然后听到锁门的响声和脚步声，

　　「她们走了？」杨杰的声音传来。

　　「嗯。」妹妹应着。

　　「服从的莹莹。」杨杰说出了妹妹的暗语。

　　「莹奴听从主人的吩咐。」妹妹陷入催眠的状态了

　　「过来让主人检查下你的着装。」

　　「是，主人。」

　　然后听到一阵悉悉索索的声音，接着杨杰说道，

　　「莹奴，跪下来，给我舔舔。」

　　「是，主人。」

　　接下来耳机中传来的就是活春宫了，我听得居然有些兴奋，我想摘了耳机去干点别的什么，但是又怕一会杨杰会有什么计画，

　　等了半分钟，便听到那边一声男子的喘息，不是吧，这家伙早泄吧……虽然我想弄死他，但是此时也不由为他默哀。

　　很快那边悉悉索索的声音消失了，应该是收拾好了，然后听到杨杰的声音。
　　「该死，还是硬不起来，按说有足够的刺激，应该能硬起来才对啊。」
　　好么，还是个阳痿，我不怀好意的笑了，他这个傻缺催眠我老婆能干啥吧，阳痿还早泄，不会那天看到我老婆脱衣服就射吧，我恶意的想到

　　「你有听到你姐这几天自慰么？」杨杰又问道，看来是想知道调教的进程
　　「不知道。」

　　「你姐和你哥这几天会做爱么？」

　　「是的，天天做。」

　　「你姐做爱完会去洗手间洗漱么？」不知道他什么意思

　　「是的。」

　　「那你哥会一起去么？」哦，原来是想这样啊，我已经猜到他要做什么了。
　　「不会。」

　　「那你现在回去吧，他们做爱完，你给我打电话，我要增加点调教的进度。」
　　「是，主人。」

　　「你走出这个房间后会恢复意识，你只会记得我刚交代你一会要给我打电话。」
　　「是，主人。」然后传来了门的响声，应该是走出了杨杰的办公室，看来妹妹要回家了。

　　我摘掉耳机，走到客厅，看到老婆还在看电视，她居然穿着睡裙，下面还穿着一条灰色的丝袜，而且没穿内裤，看来催眠指令的力量还真是强大。

　　我走过去，抱着老婆，一只手缓缓从她灰丝包裹着的小腿一路抚摸到桃花源，下面已经完全湿了。

　　老婆也是脸蛋有些微红，看来催眠时的指令又发作了，身体开始发情的样子，我抱着她走到了卧室，狠狠剥掉衣服，当我想脱掉她的丝袜时候，她阻止了我，
　　「今天就从了你的愿，穿着丝袜做，好么。」

　　我兴奋地压在她身上，撕开裆部，狠狠的插了进去，老婆也紧紧地抱着我，摸着丝袜美腿做爱还真是第一次，我异常兴奋。

　　十几分种后，我实在不行了，缴械投降，射在了她的小穴里，我看到妻子紧皱着眉头，明显是无法高潮的半天吊状态让她极其难受。

　　这时，我听到门响，应该是妹妹回来了，不过杨杰的计画是我们爱爱完，我便没有理会。

　　「老婆，你怎么突然愿意穿丝袜做爱了呢？」我问老婆道。

　　「不知道，就是突然感觉想换换口味了呢。」老婆似乎也不知道是为什么，也是，被催眠了，没留下什么记忆吧。

　　「老婆，可以用舌头舔舔我那里么？」

　　「好的，老公～～」老婆媚眼如丝的弯下身去，轻轻的含住了我的小弟弟，明显想再来一次，得到高潮。

　　我感觉小弟弟进入了一处温暖的所在，老婆口交的技巧其实是零，但是第一次愿意这么为我服务，心里感觉简直是无法形容。

　　「老婆，先含进去，然后舌头轻轻围着龟头环绕着来回扫动，轻轻舔舔马眼。」我指导着老婆。

　　老婆照着我的指导动作渐渐不那么生硬，牙齿也不会再碰到我的龟头，明明刚射完，感觉又硬起来了呢。

　　老婆不由分说的把我推到在床上，分开穿着灰丝的两条大长腿，主动的骑了上去。

　　「嗯～啊～啊～～」老婆始终很兴奋，翘臀扭动的像马达一样，但是因为受到催眠指令的影响，始终无法达到高潮。

　　抚摸着老婆的丝袜美腿，一边想着妹妹刚才被杨杰调教，一边享受着老婆的服务。想到发情中的女人真是太可怕了，因为老婆平时都在健身房锻炼，加上性欲的力量，因为一直被吊在半空不会因为高潮而无力。这次居然坚持了二十几分钟的马达臀，真是让我见识到了发情中无法满足的雌兽是什么样子。不久我也在老婆变得更加炙热的媚肉的按摩吸食中，感觉快要射出来了，我想着老婆反正被催眠了，现在似乎被种下了一些淫荡的指令，比如喜欢被人射在脸上，于是把她放倒迅速拔出来，放到老婆嘴边，全部射在她的脸上。要是平时，估计老婆会杀了我的，但是此时，她处在快要高潮，又无法高潮的点上，而且还受催眠指令影响，竟然显得很兴奋，甚至还伸出粉嫩的舌头，舔了舔嘴边的精液，我感觉几乎要爆炸了，太诱惑了。

　　我们相拥着过了一会，老婆的身体还是滚烫无比，欲火似乎无法平复，而空虚的感觉让她难过的要命，于是穿上睡衣，出去上洗手间，

　　这时，我听到妹妹的手机响了，我赶忙打开监听，听到妹妹手机传出杨杰的声音「服从的莹莹。」妹妹那边停顿了一下，然后依然用一种没有感情的声音说道：「莹奴听从主人的吩咐。」

　　「你哥他们做爱完了么。」杨杰问道

　　「应该完了，我姐进洗手间了。」莹莹回答道

　　「很好，你现在去洗手间，把你手机打开免提，然后你会醒过来，你不知道为什么，就是想去和你哥拉拉家常，在你姐出来之前，一定不能让他去洗手间。」
　　「是的，主人。」莹莹回应道，我走到房门口，将门打开一个缝隙，看到妹妹也敲开洗手间门，拿着手机走了进去，老婆毕竟对妹妹还是毫无防备，问着她今天工作忙不忙，累不累，这时听到妹妹手机传出杨杰的声音「服从的语冰」，然后一切静了下来，老婆声音戛然而止，然后平静的说道：「冰奴听从主人的吩咐。」

　　然后妹妹走了出来，到我这里

　　「哥，你戴着耳机干嘛。」

　　「我这有个电话会议，不能停，但是没事，我不需要发言，怎么了莹莹？」我摘掉一只耳机，一遍听着老婆那边的话，一遍应付着莹莹

　　「哥，今天好累哦，今天接待了好多心理谘询的人呢。」

　　巴拉巴拉的，妹妹和我闲扯着今天工作的内容。

　　与此同时，耳机中传出了洗手间那边的声音。

　　「等下我说催眠结束，你便会清醒过来，醒过来后，你突然会感觉到刚才那种快要高潮但是无法得到的感觉，你会开始自慰，自慰时你会想着服从主人杨杰，越是服从，你就能到到越多的快感，直到你心中堕落成杨杰的性奴隶，你才能得到高潮。」

　　「是，服从～～主人杨杰～～性奴隶～～高潮～～啊～」老婆似乎轻轻哼了一声，好像已经开始在心中体会服从的感觉了。

　　「很好，从今天开始，你每天都要和老公做爱，但是却无法高潮，然后会自己在洗手间自慰，每次都是认为自己是杨杰的性奴隶，才能获得高潮，高潮后你又会感觉到刚才那种快要高潮但是无法得到的感觉，只有高潮三次后，你的欲火才会平息。」

　　「是～主人～每天～～性奴隶～～高潮，嗯～」老婆又轻轻呻吟了一下。
　　「从现在起你会对情趣用品非常感兴趣，而对自己小穴紧凑度不满意的你会去买聪明球回来锻炼阴道，你会在自己能够承受的最大限度上使用聪明球。」
　　「是～道具～聪明球～锻炼，啊～」

　　「冰奴，催眠结束。」然后电话便挂断了

　　「嗯～啊～～啊～～嗯～我…我将会…越来越…越来越服从…服从～主人杨杰～…啊～要去了～～」

　　「杨杰～～啊～～主人～～～嗯～我会服从主人～，我是杨杰的性奴隶～嗯～～啊啊啊啊啊啊啊～～～」

　　很轻易的，短短两分钟时间，老婆就达到了高潮，不知道是易被催眠的体质还是受到那个药物的影响，老婆的服从度似乎已经很高了。

　　之后老婆很快的又浪叫了起来，再次高潮了两次才没有了声音。

　　第二天早上起床，看到妻子正在电脑面前浏览什么东西。走过去一看发现正是昨天杨杰催眠时让她买的聪明球。老婆看到我好像有些不好意思但却并没有关上网页，反而询问我道。

　　「老公，你有没有觉得人家的小穴最近不太紧凑了，老婆买这个好好锻炼，一定让老公更舒服的。」

　　说实在的，老婆小穴里的吸夹的力量时常都会让我顶不住，要是再经过聪明球的锻炼，我的小弟弟不会被夹烂把。但知道老婆被催眠的我啥也说不出，只好看着她买了下来，而且选的是急速到货，收货地址居然是学校。老婆就算你再着急，送到你们学校也太危险了把。

　　晚上回家发现老婆脸色红红的，拖地时也加紧着双腿。阅片无数的我一看就知道老婆小穴现在肯定塞着早上买的聪明球。我走过去抱住老婆在她耳边说着。
　　「老婆，聪明球好用吗？」

　　「中午塞进去后，下面就一直在动。下午上课的时候应该是时间太长的原因都有些痉挛了。」

　　听完老婆的话我立马硬了起来，一把抱住老婆走向了卧室。褪下老婆的短裤后发现她又是真空黑丝的标配，只不过这回下面还塞了一个聪明球。我仔细凑到老婆胯间看了起来，发现下面全是湿的，因为黑色丝袜不显眼之前才没有发现，老婆可是春水穴，外面都湿成了这样，那里面回事怎样的情况啊。大感性趣的我顺着湿痕往下看，发现老婆双腿内侧已经全都湿了，甚至连两个娇小的玉足抓起来也是黏黏的。

　　灵机一动的我跑到客厅抓起老婆今天穿过的矮跟凉鞋和拖鞋，放到了老婆的面前。这时看到鞋子的老婆也明显知道了我的企图，脸颊变的更加红润，不好意思的看着我。我拿起凉鞋闻了闻又拿手在里面摸了一下，发现里面全是粘稠的爱液，想起回家时门外差点让我滑倒的水渍和老婆刚才拖地的事情，即惊讶于催眠对妻子身体产生的变化，又兴奋的想到这些变化对我今后性福的作用，于是调笑着对她说道。

　　「今天家里是发水了吗。刚才看你在拖地，而且门口水多到让我差点滑倒。」
　　老婆羞的拿拳头锤起我来，说道。

　　「下午人家适应了球球之后，下面就开始出水了，在办公室用了一卷的手纸还喝了好多水，晚上怕出意外打车回来的。」

　　「小笨蛋，你不会拿出来再去开车吗。还是说舒服的一会都不想拿出来。」
　　「讨厌，今天人家也也不知道为什么一直想要。出租车上的时候幸亏垫了块卫生巾，否则肯定会被人发现的。老公，人家也不知道为什么最近欲望总是好强的样子，身体不时的就会发热。你说我该不会得了什么病吧。」

　　「我看你是如狼似虎提前发作了。老婆的这个样子，可是所有男人的最爱。在外是贵妇，在家是贤妇，在床上是荡妇。」

　　「呸，你才淫荡呢，这些话也不知道在哪里学的。」

　　「当然是在网上，现在网上什么没有，你那个球球不也是在网上买的吗。」
　　说完我再也忍不住了，一把撕开裆部，把聪明球拿了出来，狠狠的插了进去，里面真是汪洋大海啊，老婆水多成这个样子我也是第一次见到，催眠的力量真是太强大了，我一定要的到杨杰的催眠方法，让自己和老婆能一直开心的性福下去。
　　在我射精后，老婆又照例去了卫生间。表妹今天加班还没有回来，我正好可以去听老婆自慰了。

　　「啊，好难过，为什么这几天和老公在一起没法高潮啊，明明好舒服，但是为什么，为什么就是不能高潮啊～。我想要高潮啊。服从～老公，不对～主人～～～嗯～我会服从主人，主人是谁啊～杨杰，为什么会是他～啊，好舒服～要高潮了～服从主人杨杰～啊，为什么～为什么，会比老公还要舒服～啊，主人杨杰～性奴～～我是杨杰的性奴隶～嗯～～啊啊啊啊啊啊啊～～～」

　　在老婆意淫成为杨杰的性奴隶后就直接达到了高潮，老婆很快的又浪叫了起来，似乎已经完全被肉欲支配，直接意淫着成为杨杰的性奴隶，浪叫着成为性奴隶，又快速高潮了两次。

　　听到老婆完成今天催眠指令的三次高潮，我快速回到了床上眯起眼睛装睡起来。

　　不一会我听到了老婆上床的声音，房间一下子静寂了起来，这种静寂险些让我装不下去。

　　但老婆这时候轻声呢喃着说到。

　　「老公，对不起。老婆不知道这几天为什么会变成这样，不过你放心我是绝对不会出轨的。人家的心里永远只会爱你一个人，要是过段时间还是这样，我就去医院去检查一下自己。爱你。」

　　听着老婆的话，我心里说不上什么感觉。因为自己的自私让老婆这段时间变得如此纠结，我真是个畜生啊。老婆你放心我保证你心里永远只有我一个人。已经被催眠文扭曲的我这样想着。

　　后面的两天，每天晚上做爱后，我都看到妹妹鬼鬼祟祟的贴在洗手间门口，应该是监视老婆自慰的情况吧，想想老婆边自慰边喊着杨杰主人，我心里还是很不爽的，看来要加快我这边监控杨杰的进度了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　想到杨杰这家伙在我老婆心里种下服从的种子，渐渐在她不知情的情况下，调教成他的性奴，我就感觉超不爽，我想要黑掉杨杰的手机，但是接触不到他手机的情况下也没找到什么太好的方法。

　　想到可能这个周末，杨杰就有可能让莹莹约老婆去诊所以检验他调教的成果，我决定试试通过杨杰的声音催眠妹妹，通过妹妹来执行一些计划，至少做到先将杨杰监控起来。

　　周五晚上，妹妹果然约老婆周六去诊所进一步治疗：「姐，上周治疗后，你感觉怎么样了？这周休息的好么？」

　　老婆脸红了一下说道。「嗯嗯，每天睡觉都挺死的，一觉到天亮，感觉真不错，精神好多了。」

　　「那你明天要不再去我们诊所，我给你巩固治疗一下吧？」

　　老婆眼睛里明显露出了渴望，这也许是潜意识里想要看到主人杨杰的样子。
　　「明天不行啊，明天我想让你姐陪我去医院看看，最近感觉肚子有些不舒服。」我连忙找借口打断了妹妹，再让老婆去见那个混蛋，保不淮连心都会被扭曲，
　　我可不能让老婆变成那个样子。周六我要先利用妹妹先做点小动作。

　　「嗯，那我明天得去诊所，杨杰找我有点事情，姐，那你周日过去吧？」。妹妹又约周日，不过运气不错，妹妹明天会去诊所。

　　听到明天无法去见到杨杰，老婆非常明显的难过了一下，但是听到后天可以去又开心了起来。

　　「嗯，好的，到时我们一起过去吧。」老婆快速答应道。

　　「哥，你就不用去了吧，你最近好像也挺辛苦的，在家好好休息休息吧。」妹妹看似关心我，但这明显是杨杰要支开我，给妹妹下的命令。

　　「那你们两个去吧，我在家睡觉好了。」我答应下来，没必要为难妹妹，另外，这样可以让杨杰放松警惕，周日怎么办要看明天的计划执行的如何了。
　　听到后天我不会去，妻子脸上露出了纠结的表情。

　　这两天晚上，老婆每天都会自慰，每次都会在极乐的高潮后精疲力尽，睡得确实很死，还好的是杨杰那边倒是没有下什么新的命令。

　　今晚，我趁着老婆睡着后，拿起手机，找到截取的杨杰催眠指令的录音，走到妹妹房间，敲门。

　　妹妹似乎睡得迷迷糊糊的过来，把门打开。

　　「哥，这么晚了，什么事啊？」妹妹睡眼惺忪，揉着眼睛问道。我没有说话，只是点击了录音文件的播放键，杨杰的声音从手机中响起：「服从的莹莹。」。
　　妹妹神情立刻松弛了下来，双手也无力地垂了下去，

　　「莹奴听从主人的吩咐」莹莹眼睛感觉没有焦距，脸上没有任何表情，刚才迷糊的样子也不见了，她毫无烦请色彩的说出了服从的语句，仿佛是一个没感情的人工智能玩偶，我试探着喊道「莹莹，你怎么了？」，「莹莹已经被主人催眠，会服从主人的任何命令。」莹莹机械的回答道，看来也是被灌输了一些关键词。
　　我目光离开妹妹毫无表情的脸，向下看向妹妹的穿着，她的上衣是那种比较紧身的胸衣，一条吊带从脖子后面挂着，前面连接着胸衣乳沟的位置，凸显出洁白的肩膀和锁骨，胸前两个小点凸起，乳头似乎已经硬起来了，下面穿着一条超短的短裤，露出两条大长腿，她的腿上居然穿着一条超薄的棕色油亮的丝袜，借着客厅传来的灯光，闪出迷人的光泽。

　　我感觉自己老二开始肿胀，从前那些意淫的念头从心中划过，我感觉我的血液都冲向了头脑，什么都顾不得了。

　　「躺在床上，脱掉短裤。」我大着胆子命令道。「是，主人。」妹妹躺了下来，慢慢的抬起腿，脱掉了她的齐逼短裤。我打开卧室的灯，也走到了床边。
　　丝袜下面居然是真空的，没有穿内裤。

　　「分开你的双腿，用双手掰开你的小穴。」我继续命令到，「是，主人」妹妹呈Ｍ形的分开了自己的双腿，双手伸进丝袜放在小穴两边，努力将小穴分开，只是这样，她的脸就开始变得红润，似乎开始稍稍兴奋起来了。

　　妹妹自己双手分开了两片阴唇，露出了粉嫩的小穴，透过丝袜可以看到小穴里面伸出一根线，连着一个控制器，在腰后面被丝袜裹着，刚才还真没注意到，而小穴附近的丝袜，有一大片半透明的水渍。

　　我想象着妹妹睡前毫无自我意识的穿上丝袜，然后拿出不知道什么时候购买的跳蛋，把手伸进丝袜用跳蛋安慰自己的小穴，然后一边自慰，一边无意识的念着服从杨杰主人，最终获得高潮，淫水打湿了丝袜的样子。

　　想到这里，我感觉下身兴奋到不行了，我抚摸着妹妹的双腿，刚摸上去，就觉得妹妹颤抖了一下，看来她身体的敏感度被调教的很高了啊。

　　油亮的丝袜手感很丝滑，我从大腿外侧一路向下抚摸到足尖，在被透明丝袜包裹的指头上轻轻挠过，又沿着内侧慢慢一路向上，回到了大腿的根部，我慢慢将手伸向小穴，手还没伸过去，就感觉到一股热气，我将中指按在了两篇阴唇中间，本就潮湿的丝袜上染上了她再次流出来的淫水，变得更加透明。

　　我隔着丝袜抓住跳蛋那根线，稍微拉出来一点，「嗯～啊～～」妹妹呻吟出声音来。

　　「把开关打开，调到最大」，我命令着，妹妹服从的隔着丝袜，打开了控制器上的开关。

　　「嗡……嗡……」的声音从妹妹小穴中传出。

　　妹妹脸色愈发的红润，呼吸变得稍微沉重。我将她的胸衣翻了上去，捏住那两粒肿胀的如同紫葡萄一般的乳头。「啊……」小穴持续的刺激加上胸前突如其来的刺激，妹妹不由得呻吟出声。

　　我将妹妹的丝袜退到大腿根，捏住跳蛋的电线，将还在震动的跳蛋拽了出来，淫水的粘性使得跳蛋和小穴间拉出一根晶莹透明的水线。「含着它，舔干净你的淫水」妹妹张开嘴，我将还在震动得跳蛋塞进她的嘴里。妹妹轻微的呻吟声不由变成了呜呜的声音。

　　我脱下内裤，我扶着下身早已坚硬如铁的老二，放在了妹妹小穴的口上轻轻在她的阴唇上来回摩擦着，感受着那份滑腻带给龟头的快感，然后我轻轻用力，向两片阴唇中插去，妹妹那里是如此的湿滑，都没用力去，龟头就已经进去了，感觉龟头进入了妹妹那温暖，潮湿和滑腻的紧凑小穴，想到乱伦和对妹妹的控制，让我感觉如此兴奋，精虫上脑，我用力向里捅去，但是，老二很快遇到了一层阻碍，妹妹的处女膜还在。

　　我不由得楞了一下，突然想到了杨杰的身体状况，我忍着极大地欲望，将插进去的龟头从妹妹小穴中拔了出来，这会捅破了，万一回头被杨杰看出来，问出什么就麻烦了，小不忍则乱大谋。

　　我坐回到床边，回头看看妹妹，她的眼睛稍微有点向上翻，脸色通红，嘴里含着那枚跳蛋，发出大声的呜呜的声音，似乎刚才的动作已经让她很兴奋了，被我拉到大腿根部的丝袜勒住她的大腿，棕色的丝袜和她白皙的皮肤在大腿根部分出一道界限。

　　「将跳蛋放回小穴里，然后把丝袜穿好。」我命令道，既然不能真做，那就来点口舌服务好了。

　　「是，主人」妹妹从口中拿出跳蛋，然后左手用食指和中指稍微分开她的阴唇，右手将跳蛋滑到了小穴口上，然后向里轻轻一塞，小穴便把跳蛋吸了进去。「嗯～啊～～」跳蛋塞进小穴的动作似乎给她带来了极大的刺激，她大声呻吟着。随后妹妹将丝袜重新穿好，然后动作熟练的将控制器别在腰后侧。

　　「过来，跪到我的面前的拖鞋上」看她做完这一切，我继续命令着，但是怕她跪的腿上留下印记被发现，我将她的拖鞋放在我的两腿中间。

　　「是，主人」妹妹跪了下来，俏脸正对着我的老二。

　　「说，你是个性奴隶」这就是我梦想中的场景啊，我唤起了调教的欲望。
　　「我是性奴隶」妹妹跪在我的胯下，面对着我我直立起来的老二回答道。
　　「你的主人是谁？」

　　「杨杰」妹妹的回答让我稍微冷静了点，今晚先玩玩泄泄火就好了，等我夺取了她们的控制权，我会慢慢调教这几个美女的。

　　「为我口交」被杨杰调教这么久，应该还是懂什么叫口交的吧。

　　妹妹握住我的阳具，然后先是轻轻环绕着龟头舔弄，不是扫过马眼，然后从上到下，一直舔到根部，然后再舔回龟头，然后张开嘴，将老二放进嘴里，一边轻轻吮吸，一边舌头不断地来回扫过龟头和马眼，用手上下撸动着，简直太舒爽了，我想的果然没错，不但懂，甚至看来她有学习过口交的技术了。

　　因为在太过舒爽，加上支配妹妹的快感，没几分钟我便感受到爆发的感觉，我死死按住妹妹的头，然后使劲抽动几下，便射在了妹妹的嘴里，她一边继续撸动着，一边用力吮吸，这种快感和同老婆性交时候射精的快感是完全不同的。
　　我将稍微软下来了的老二从妹妹口中拔出，带出几滴精液挂在妹妹嘴角。
　　「张嘴，让我看看」我想到ＡＶ中的场景。妹妹张开嘴，粉嫩的小嘴里含满了我粘稠的精液，舌头上也挂满了一层白色粘液。「将嘴里的精液吃下去，把嘴角舔干净。」我继续命令道。

　　妹妹听话的用舌头将嘴角的白色粘稠的精液舔干净，连着嘴里的精液一起咽了下去。

　　想到如果老婆和妹妹一起这样服侍我，那真是美梦成真啊，但是想到老婆和妹妹现在都还是别人的催眠性奴，我不由得战意高昂，很快的，我会夺回她们的控制权的，而且我要夺走杨杰所控制的所有女人的控制权，我要她们成为我的俘虏，天天都可以这么跪在我的胯下任我玩弄。

　　接下来，我梳理了一下逻辑，包括如果出现了一些问题，怎么弥补漏洞，毕竟作为一个大神程序员，这和设计程序没什么区别，确定好没有ＢＵＧ就可以了，然后给妹妹详细下达了计划的指令，并确保她理解无误，保证她明天去诊所应该会潜意识的去做这些事情的。

　　随后我开始了收尾的工作：「现在关掉跳蛋，然后将衣服穿好，躺在床上，当我把卧室门关上，你会从催眠中醒过来，并且立刻睡着，早上醒来后，你会忘记刚才的一切，只会记得自己一觉睡到天亮，并且不会怀疑自己为什么没有反锁卧室门。」

　　「是，主人」然后穿好胸衣和短裤，躺在床上，我关掉灯，并未走出去，只是关上房门，然后走到妹妹身边，借着手机微弱的光，看着她眼睛已经闭上了，呼吸变得很均匀，看来指令都没什么问题，我便打开房门，也回去睡觉了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　第二天，不知道为什么，老婆还是和莹莹去了诊所，而我则在家监视他们（奇怪，为什么我可以看到诊所的景象了？）她们两个刚走进诊所门大门，便看到了客厅中杨杰。

　　杨杰此时正坐在沙发上，曲非烟和宁晨晨跪在他的面前，她们身上穿着情趣内衣，曲非烟是一个黑色的网状紧身超短裙，黑色的网紧紧地包裹在她的身上，有一种妖艳的感觉，腿上穿着还是一条肉色的丝袜，而宁晨晨则是黑色的皮革的束身衣，胸部被很好地聚拢，显得很饱满，下半身则穿了一双灰色的丝袜，她们脚上还是穿着第一次看到她们时候穿着的那双银色的高跟鞋，她们脖子上分别带着一个一模一样的红色项圈，项圈上系着一根绳子，而绳子末端握在杨杰手中。
　　她们跪在地上，像母狗一样四肢着地，每个人嘴里被塞口球填满了，下半身丝袜里面什么都没有穿，菊花和小穴中分别塞着一根按摩棒，发出震动的声音，身体不时轻轻颤抖着，似乎在忍耐着什么，但是表情很陶醉，仿佛很享受的样子，杨杰正翘着二郎腿，很是无聊的用脚玩弄着二女的胸部。

　　老婆看到这种场景显然很震惊，转头看向表妹，而表妹似乎神色木然，没有什么反应。

　　老婆晃动着莹莹的手臂，「莹莹，这是什么情况？你们这里是怎么回事？」
　　杨杰淫笑着说道：「无聊了半天了，一直在等你们，你不用问她了，她已经被我催眠了，现在只是个听话的性奴隶而已，过来吧莹莹，脱去你的外衣，恢复你性奴隶的意识吧！」

　　「是，主人，性奴莹莹听从您的吩咐。」莹莹一边回答着，一边脱去了外面穿的风衣，她里面上半身穿着一个白色紧身吊带抹胸，胸前的凸点应该是没有穿胸罩，而下身穿着一个超短的短裙，几乎无法遮住臀部，之前没有注意到她的丝袜，还以为是白色长筒袜，但是脱去风衣后可以看出来，这其实是一条连裤袜，只不过靠近袜跟部分是很薄很透明的肉色，几乎无法看出来，她的装扮虽然没有曲非烟和宁晨晨那般性感，但是清纯中带着另一种不同的诱惑。

　　莹莹走到杨杰身边，从杨杰身边的沙发上拿起一个项圈，自己戴在了脖子上，然后也跪在了杨杰身前，将绳子交到杨杰手中，杨杰将一根假阳具递给妹妹，说道「含住它，跪倒她们旁边，然后我允许你将按摩棒的开关打开。」

　　「谢谢主人赏赐。」妹妹似乎十分开心的将阳具深深地含到嘴里，跪在曲非烟，宁晨晨身边，然后高高的翘起臀部，而此时她翘起臀部后，我才看到，她的小穴中也塞着一根按摩棒，而菊花里面伸出一根线，应该是也塞了一个跳蛋，妹妹把按摩棒和跳蛋的开关都打开，表情也变得十分淫荡，迷茫的双眼流露出非常享受感觉。

　　老婆转身就想跑，但是发现身子扭过去了，但是双脚却无法动弹。

　　「别费心思了，你跑不了的，我昨天晚上催眠你们，已经给你们的下了命令，今天到诊所见到我后，莹莹会立刻陷入催眠的状态，而你，没有我的命令，你无法移动一步。」

　　「这到底是怎么回事！？」老婆转过身来问道。

　　「你上次来的时候已经被我催眠了，这一周你每天晚上都很饥渴吧，但是你老公是不是无法让你得到高潮？你是不是变得更加渴望，更加饥渴？」

　　「我被你催眠了？难怪我最近总是性欲高涨，和老公在一起也无法高潮，自慰时总是想着你这个混蛋，原来都是你这个搞的鬼。」老婆恨恨的看着他。
　　「其实我可以让你和莹莹一样，进来后就陷入催眠的状态，但是我更喜欢让你清醒的状态下被玩弄，上次你老公在，我没什么时间调教你，今天看来可以好好玩玩了！」

　　「莹奴，烟奴，晨奴，现在你们三个现在蹲在地上，用小穴里面的按摩棒自慰，每过十秒钟，你们将获得一次高潮。」

　　三个女孩慢慢翻过身去，蹲在地上，将两腿大大的分开，莹莹和非烟将手伸进丝袜里面，抓着按摩棒快速在小穴中抽插着，而宁晨晨则隔着丝袜抓着按摩棒，也是快速的在小穴中插拔着，她们抽动的速度越来越快，很快，十秒钟过去了，她们三个纷纷身体突然一阵抖动，但是嘴里都含着东西，喊不出来，只能发出呜呜的声音，然后继续用按摩棒抽插着自己的小穴。

　　「现在回想起来你的身份吧，服从的语冰。」杨杰说出了催眠暗语。

　　老婆双臂瞬间软了下去，「冰奴听从主人的吩咐。」

　　「等下，我数三声，你回恢复意识，也可以说话，但是你的身体会按照我的指令行动，你无法控制自己的身体，并且你会认为我给你的小穴涂抹了高浓度的春药，你会感觉小穴瘙痒难耐，浑身燥热。」

　　「是，主人。」老婆无意识的回答着。

　　「１，２，３，醒过来吧！」杨杰数数道。

　　老婆眼睛慢慢恢复了神采，「你这个混蛋对我做了什么，身体好难受。」老婆身体颤抖着，但是又动不了，只能通红着脸颊，瞪着他。

　　「现在是不是很想要啊，是不是很羡慕她们三个可以获得高潮呢？只要你服从我，我就可以让你获得快乐。」

　　老婆挣扎着，但是感觉自己身体的药力越来越强，快要无法忍受，但是老婆为了我还是死死的咬住嘴唇没有说话。

　　「先把衣服脱光，留下丝袜和内裤。」杨杰见老婆没有屈服不紧不慢的引导着。老婆几乎是已经崩溃了，但还是没有说话，只是在催眠的指令下脱去了身上的粉色小洋装，白色的胸罩，露出了光滑白洁的身体，和只穿着超薄肉色丝袜的大长腿。

　　「现在回想起你晚上无法高潮的感觉。」

　　老婆身体明显身体震动了一下，脸上露出了绝望的表情。这么多天来她已经知道自己在这个状态下会变成什么样子，自己马上就会变成一头没有理性的发情雌兽了。

　　没过一会老婆终于语无伦次的说着淫荡的话语说道：「请主人赏赐我您的大肉棒，性奴隶的骚穴想要您的大肉棒，求求您了……，把您的大肉棒插进我的骚穴吧。」

　　「回想起这周高潮的感觉吧，性奴隶」

　　这一周被调教的感觉如同幻灯片一般浮现到脑海中，老婆的小嘴微微张开，身体剧烈的抽搐了几下，「啊……啊……啊……啊……啊～主人，服从主人，可以得到快乐啊！」虽然现在老婆是清醒状态，但是已经被欲望烧掉理智，再加上杨杰让她回想起了这周手淫时候高潮和服从的快感，老婆立刻获得了一个大高潮，在小穴没有任何的碰触下，从小穴中急射出了一股股液体。

　　「过来，拿起我手上的项圈，戴在脖子上，这说明你服从主人的吩咐，是主人的性奴隶。」

　　「是的，主人，服从，嗯……服从主人，可以得到，啊……得到快乐。」老婆似乎稍微平静了一点点，可以正常说话了，但是还是很兴奋，不时呻吟出声，老婆走过去拿起杨杰手中最后一个项圈，待在脖子上，然后跪下来，痴痴地望着杨杰的裤裆，杨杰掏出阳具，很奇怪，什么时候他的阳痿好了，肉棒又粗又大，轻轻在老婆脸上拍打着，「想要么？」

　　「是的，主人，想要。」

　　「那就用淫荡的话语来说。」

　　「冰奴想要主人把肉棒放到我淫荡的嘴里。」

　　杨杰几乎已经迫不及待，狠狠地将肉棒整根插进了老婆的嘴里，似乎含得太深了，捅到了喉咙里，老婆不由翻了翻白眼。

　　杨杰卖力的在老婆嘴里抽插着，将老婆弄得频频呛到。

　　几分钟后，他命令道，「站起来，转过身去，将屁股翘高点。」

　　老婆服从的转过身去，杨杰将老婆丝袜撕烂，然后把内裤拨到一边，狠狠插进去。

　　「啊……主人……好爽，冰奴被主人干的好舒服。」老婆淫叫着。

　　杨杰从后面继续卖力的干着老婆的小穴，几分钟后，杨杰命令道，「等下当我射到你的子宫里，你会获得平时高潮时候十倍的快感，晨奴，烟奴，莹奴，你们也会获得一波十倍的快感。」

　　「是，啊……主人，啊……啊……」老婆被干的娇喘连连。

　　另外三个女孩嘴里塞着东西，无法发出声音，只能呜呜声来替代回答。
　　突然，杨杰抖动几下身体，应该是深深地射进了老婆的小穴里面。

　　老婆翻着白眼喊着：「主人……啊……啊……啊……啊……啊……啊……冰奴……啊啊啊……不行了……要去了……」老婆语无伦次乱叫着，小穴有射出了爱液。

　　而莹莹她们三个也剧烈的抖动着身体，反着白眼，呜呜乱叫着，场面十分淫乱。

　　我内心及其愤怒，这究竟是怎么回事，我怎么不能动，突然感觉身体被人晃动，老婆在身边关心的问道：「怎么了，老公，做噩梦了？」

　　原来是在梦中，我摸摸头上的冷汗，这个梦还真是日有所思，夜有所梦啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　第二天早上，表妹没有显示任何异常，吃过早饭换上衣服便出门去诊所了。
　　想到昨天晚上的梦境，表妹出门前我观察了一下她的穿着，表妹穿的衣服很正常，就是短Ｔ，齐逼热裤，凉鞋，穿了条灰色丝袜，这应该是最近被植入喜欢穿丝袜的念头导致，虽然很辣但别的地方看上去应该没什么问题。

　　表妹走后，我便去收拾好碗筷，洗完碗回到卧室，看到老婆正准备换衣服，我看她丝袜已经穿好了，正在找连衣裙，「我们去医院吧？」老婆问道。

　　我走过去从她的裙子下抚摸着她圆润的大腿，感受着老婆身体的魅力，直到老婆耳垂稍稍有些发红，红着脸轻轻推开了我，「一大早的，不要这样……」
　　「啊」老婆尖叫声中我一把抱住老婆，公主抱着到客厅，然后把她放在沙发上，压在她身上，一只手握住胸前的两团柔软之一，轻轻揉捏着，另一只手向下抚摸着，在她的两腿之间稍稍探索，我看老婆脸色已经开始通红，便放开了她，不再继续调戏。

　　我把电视打开，对她说道：「你先看会电视吧，我去书房处理点事情，公司有点急事，一小会就好。」

　　我考虑到先拖住老婆，并且做出随时可能出门的样子，以免她看我今天没时间，今天就去心理诊所，那样会打乱我的计画，我也不想让老婆再和杨杰有什么接触，昨晚的梦境还是让我感觉非常不爽。

　　帮老婆找到她爱看的综艺节目，我便去书房了，估计差不多妹妹也快到诊所了。

　　稍微整理一下思路，回忆一下昨晚对妹妹下达了一系列指令，我是按照程式设计的方法来设计指令的，下命令之前，模拟了一下可能发生的一些意外，应该能应付绝大部分吧。

　　指令的内容简单来说，控制妹妹今天要做的事情大致上有三件。

　　按照时间顺序来说。

　　首先我需要取得妹妹电脑的控制权，她们的诊所应该都在一个局域网内，通过她的电脑我可以做很多事。

　　之前我虽然可以远端监控妹妹手机，但是她手机从来没有插在办公室电脑上过，不接入局域网，我也没什么好的办法。但是今天不一样，妹妹被我昨晚下了指令，会主动用手机连上她的电脑，并且执行我的病毒脚本，那就简单多了。
　　我跟妹妹瞭解到，每个治疗室都有联网监控的摄像头，另外她们每个人都有办公电脑，杨杰也不例外。

　　那
