
字数：3472
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是一件尘封已久从未与人提及的往事，虽然时间已经过去好多年，可是那一夜的画面却不时浮现脑海，年幼无知时目睹的那些情景如同记录片一幕一幕一遍一遍的回放，随着年龄增长没有淡化反而越来越清晰。因为年幼具体时间我不知道，只记得是夏季的一个雨夜，那年我只有五岁还在上幼儿园，因为那一天幼儿园放假我可以确定那天是星期天。我记得妈妈那天是下午班，时间一般是中午１２点到２０点或者１２点半到２０点半，我在妈妈办公室玩了一下午，那些阿姨送给我很多好吃好玩的东西，我当时太小没有时间观念只记得下班时天已经黑了，而且特别闷热，走到半路天空突然落雨并且越下越大。如果说这时带了雨衣或者妈妈不是下午班又或者那不是星期天妈妈从另一条路到幼儿园接我这件事情都不会发生，我有时会想老天爷为什么会这么安排，让我亲眼目睹了一件其他人根本无法体会的遭遇。也许你曾经在小时候半夜被床的晃动声或者妈妈的呻吟声吵醒，也许是其他的什么机会偶然目睹父母之间的性爱，而我却不幸看到年轻漂亮的妈妈与陌生男人的性交。

　　继续，记得当时天很黑正巧过的路断，一边是校区，另一边是一片拆迁区域，路边除了学校长长的围墙就是一片残垣断壁，终于在一个胡同囗旁边找到一座已经拆除门窗房子避雨。这时路上行人已经很少，偶尔有一二辆汽车经过。那个时代手机还没有普及，妈妈还舍不得扔了自行车打的回家，我也只好乖乖的坐在自行车后座宝宝椅上。雨越来越大，不时还打着闪，躲雨的位置由于拆迁已经没有了灯光，只有马路对面远远的昏暗路灯。时间不知过了多久，也许并不长，因为我多年来的反复回想与分析，案件的起始时间大约在八点四十至九点四十这个范围，因为从妈妈下班骑车到案发地不过七八分钟，我曾多次实地计算过。作案者的身份我也做出过多种分析。这个时间平时人流量并不少，恰恰因为大雨并且是拆迁区域造成行人很少。我记得强奸犯出现时的样子，他个子很高，大约１８０以上，穿着一件黑雨衣走的很匆忙，经过妈妈旁边略一停顿看了一眼，又急匆匆的走了。过了一会他又走了回来，这时他走的比效慢，而且东张西望，走到妈妈身边稍停片刻上下打量了几眼又慢悠悠的走进了旁边的胡同。又过了一会，远处传来飞跑的脚步声，脚步声在我身后的位置停止。他走到妈妈旁边，背对着我们，向四周东张西望了一会，突然间转身，这时妈妈尖叫了一声挡在我面前。此时我在妈妈背后，不知道究竟发生了什么，他究竟用了什么方法让妈妈不敢呼救，我一直不得而知。我只听他们的对话，他不停威胁催促让妈妈走进胡同，妈妈不停求他放过我们。

　　根据以上情况我个人倾向于施暴者并不是有预谋的，只是偶尔经过发现了带着孩子的漂亮妈妈而临时起意，不知大家是否赞同我的判断，只是他为什么如此色胆包天却不得而知。我听到他的声音很年轻，声调很慌张很激动，反而是妈妈的声音很震定对他说，你要多少钱姐姐给你，不够姐姐回家给你取。可能正是他的年龄让妈妈放松了警惕，以为他只是想抢劫。少废话，进胡同。僵持了一会，他拉开妈妈，示意要来抱我。妈妈保护着我哀求着，他这时打了手电，是那种三节电池的强光手电，用灯光指向胡同，对妈妈说快点进胡同给钱。不知道妈妈此时是否真的以为只是失掉财物就能换取安全，如果她知道即将发生的事还会不会听从命令。妈妈推着车子按手电灯光指示走进了黑暗的胡同，脚步声跟在身后，路两边都是拆得乱七八糟的废墟，突然间他一把抢过自行车拐进了一条更小的胡同，妈妈紧紧抓着车子说，车子给你，我把孩子抱下来。紧接着车子推进路边的一栋没有拆除房屋。把孩子给我，把孩子给我，妈妈边喊边跟了进去。屋里空荡荡的，地上扔了一些杂物，他把自行车推进房间最里边，由于黑暗，雨淋我大声哭了起来，妈妈连忙过来哄我，告诉我叔叔给你玩游戏呢，别害怕，拿出来阿姨们送我食品与玩具让我玩，我只好乖乖的坐在宝宝椅上目睹即将发生的游戏。
　　我抬头看去，黑雨衣已经脱掉，我永远不会忘记我所看到情景，一个又高又瘦的身影站门口，上身ｔ裇，下身运动短裤，短发，长的并不像坏人，声音与长像显示他年龄并不大，应该不到二十岁，甚至可能只有十六七岁，口音普通话，不是本地口音，学生？打工仔？旅游者？总之，不是本地人，而他的身份一直是个疑问，附近只有一所高中，高中生应该都是本地的，打工仔？拆迁工地民工说土话更不可能，附近没有景点也不可能旅游者。请大家帮忙分析分析。

　　钱不多全给你吧，自行车你要也给你，是不是遇到困难了，姐姐家里还有你跟姐姐去拿。我猜测可能是因为对方的年龄长像的产生的错觉，也可能是因为妈妈低估了自己的女性魅力，此时妈妈并没有意识到真正的危机是什么。对方并没有回应，而是用手电照向妈妈，他端详了妈妈的面孔片刻，光圈向下停留在妈妈胸部，白色的衬衣已经湿透紧贴在妈妈的身体上，光圈从妈妈高耸的胸部缓缓向下，湿湿的长裙帖在大腿上，妈妈的身影展现着女性身体的曼妙曲线。

　　大家可以脑补一下，一个身高一米五八，体重不足一百斤，年龄二十八九岁的美丽少妇湿透的样子。我一直不清楚施暴者的目的是最初是不是求财，还是目标根本就是妈妈。不论是哪一种结局却只有一个。妈妈故作震定的语言没有得到对方回应，片刻沉静，不知是对方的眼神，表情或者是其他什么原因。妈妈应该突然意识到了真相，转身去拿车篮子里的皮包。给你，姐姐给你钱，晚了，已经晚了，妈妈转身的瞬间，高大的身影突猛然扑上来，妈妈娇小的身躯被轻易揽入怀中。

　　求你了，我有孩子，姐姐给你钱行吗，你还年轻别这样，放过我吧，妈妈故作震定的声音瞬间变调成略带哭腔又有点恐怖的哀求声。这时手电掉在地上，黑暗中两个身影纠缠在一起。妈妈时断时续的哀求夹杂着另一个急促而又慌乱的声音，我什么不要，求你了让我亲亲，好姐姐让我亲亲。黑暗中的场景吓哭了幼小的我，妈妈听到我的哭声，也带着近似哭腔的声音哀求对方让她照顾一下我。答应我就让你哄孩子，行吗，让我亲亲你。妈妈没有回答，不知哪来力气挣脱了他，转身轻声安慰着我，这时高大的身影靠上了妈妈身后，我能感觉到妈妈身体的轻微抖动。妈妈轻声安慰着我，身体却不停轻轻的挣扎，黑暗中我虽然看不清，但是可以听到衣服的磨擦或轻微的撕裂声，男子嘴唇在妈妈肌肤上发出啧啧声。
　　我虽然没有看清究竟发生了什么，可是妈妈背后的身影的晃动可以推测他是在亲吻在抚摸。黑暗中我停止了哭泣，妈妈突然间转过上身试图推开身后的身影。你小声点好吗，别吵醒了孩子。妈妈的声音很轻，很温柔。妈妈这句轻语究竟是什么意思，是否在暗示或者说是默许。总之，从此没有了剧烈的反抗，代之于半推半就的挣扎。妈妈可能害怕伤害到我，也可能意识到自己陷入绝境，抗拒眼前这头年轻的发情野兽的下场。

　　也许是理解了妈妈这句话的含义，黑影放开了抱着妈妈的双手，极速弯下腰然后本来已经在地上熄灭的手电突然亮了，虽然手电的光圈并没有对着两个纠缠在一起的身体，光圈的余光瞬间让房间亮了起来。说一下此时我所看到的画面，妈妈的头发很凌乱，上衣的扣子已经被全部解开，胸罩的一边被拉开露出一侧的乳房。下身的长裙虽然已经皱巴巴的，但是还算完好，看来此时妈妈的之前的反抗还是比较成功的。

　　这时他已经把妈妈逼到了墙角，妈妈一只胳膊护着胸部，一只手捂着自己的下体，面对着墙角身体稍稍弯曲的靠在墙上，试图利用两面墙壁保护自已。妈妈应该是以为我睡着了，努力的不发出声，只是紧紧的护着自己的关键部位。对方却是一片忙乱，一会儿试图解开妈妈的胸罩，一阵手忙脚乱不得其法，一会儿试图接吻却只能吻到脸蛋或脖颈，一会试图摸妈妈的阴部却被妈妈紧夹的双腿与捂着阴户的手挡住。只有妈妈的背部，屁股，大腿没有保护的任他抚摸亲吻。
　　妈妈的裙子不时被掀起，可以看到此时内裤还穿在身上，只是后边被拉下了露出圆滑的屁股蛋。他可能被妈妈裙下春光诱惑，跪下身子钻进了妈妈裙低，长裙落下盖住了他，我无法看到裙内的情景，只能判断出他是直奔了妈妈赤裸裸的臀部。妈妈这时仍然背对着他，他跪在妈妈身后可以看出他在亲吻着妈妈的屁股。他在裙底的时间很久（我不知道他具体在作什么，只有通过妈妈的表情身姿以及声音来判断。我把我分析写下来请大家指正，有其他可能也请指出）攻入裙内之后妈妈的反应了是原本弯曲的身体站直了，应该是想让翘臀躲避后方的攻击。腿依然紧夹着，一只手从前方护着阴部，一只手拉着裙子，应该是防止内裤被脱掉。妈妈扭动着身体时而屁股靠向墙壁时而阴阜对着墙壁，看来此时利用墙壁保护身体已经无效了，前后都会受到攻击。过了一会，妈妈发出一声轻声的呻吟，身体停止了扭动。手电不知何时他拿起，妈妈腿似乎已分开了，裙子里手电的光亮忽明忽暗。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
