


 
夜色无力地笼罩着城市，为了破获一个不法的犯罪集团，我─女警杨蓉透过姐妹掏吕敏的介绍乔扮混进嘉丽酒店举办的一个性爱派对。为了搜集证据我不得不随吕敏跟两个男人进入一间蜜月套房。

　　此时蜜月套房里，两个男人各据在一只沙发上看着电视。屏幕里几对金发碧眼的男女正在上演一场乱交派对，淫声浪语不绝，性器特写频频，彷佛预兆着这个房间里即将发生的事件。

　　中年男人刘明赤裸着身体，仅在腰间围了条浴巾，一边惬意地抽着雪茄，一边悠闲地看着电视里的淫乱场景，看来这种阵势他早已经历过无数次，习惯而成自然。而坐在对面的年轻男人陈健显然不如他镇定，被刺激得面红耳赤，呼吸急促，虽然穿着浴袍，还是可以明显看出已经起了生理反应。

　　正当电视里的情节发展到最高潮的时候，「吱呀」一声，浴室的门打开了，吕敏和我一前一后走出。

　　我不知道是紧张，还是羞涩，面容上泛着少女般的嫣红，雪白的浴袍衬着杏眼樱唇，冰肌玉骨，娇媚而又清纯，甜美而又高雅。

　　立刻的，两个男人的目光就被吸引住了。像陈健这样的年轻男人自然难以抗拒这种诱惑，而对刘明这个中年男人而言，美女更能激发他的占有欲。

　　我又是尴尬又是腼腆地站在原地，彷佛不知何去何从，像迷路的羔羊一般，楚楚惹怜。

　　「杨小姐，到我这里来。」刘明招着手唤我，同时脸上露出虚伪的笑容，血盆似的大口咧开，就像是一头发现猎物的恶狼。

　　他的这付猥琐嘴脸让我多了几分怯惧，双手抱在胸前，脚步随之瑟缩地向后退去。

　　「来呀，我的小美人儿。」刘明离座而起，饿狼捕兔一般急扑过去，将我曼妙的胴体强搂在怀里。

　　突然之间被这个粗鄙男人紧紧搂住，出于潜意识里的自我保护，我侧过身去，香肩抵着刘明肥厚的胸膛一顶，粉足在他脚下一勾，同时扭住他的手腕向外甩去，只听「碰！」的一声，刘明整个肥胖黑壮的身躯已被我结结实实掀翻在地，动弹不得。

　　虽然早就知道会有这种淫秽的事情发生，并做过充足的心理准备，但真正经历到的时候，心高气傲的我仍然还是无法接受，条件反射地对胆敢侵犯她的色狼施以惩罚。这时我突然意识到自己的重任。蹙着柳眉，抿着樱唇，虽然娇躯仍因为紧张而颤抖着，我已暗自立下决心：「为了整个城市的安定团结，为了彻底摧毁这个犯罪组织，也为了人民警察的职责，哪怕要牺牲清白、牺牲生命也一定要完成这次任务。」正这样想着，我耳边响起吕敏的声音：「杨蓉，你还不把刘先生扶起来。」将思绪略作整理，我蹲下身去扶刘明，可他竟像头死猪一动不动，连推几下都没有反应，彷佛已经失去知觉。

　　我的心下犹疑起来，刚才乍然遇袭，情急之下，可能自己出手太重，如果因此而影响到这次行动的进行，那可就后果严重了。我的心情又是一阵紧张，于是俯身过去探刘明的鼻息。

　　我的手才递到刘明的面前，刚才还毫无反应的男人突然睁开双眼，令我为之一怔，趁着这个时机，他紧紧搂住我的腰肢一揽。失去重心的状态下，我的娇躯完全俯倒在刘明身上，半张着嘴还未来得及呼喊出来，樱唇已被他的大口完全堵住，一条肥大的舌头更随即伸了过来。

　　生平第一次被异性亲吻，而这个男人如此丑陋粗鄙，满嘴浓厚的烟酒浊臭更令我反感不已。用力摆头，可是无从躲避，姿势的限制又使得手脚都用不上力，空有满身擒拿格斗的功夫却难以施展。

　　刘明一双大手沿着我腰肢的曲线向上抚摸。当胸脯遭到男人手掌的侵袭后，我扭动身体，想要躲避，然而我不知为何突然间就失去了力气。

　　这时我望向吕敏，看到的却是陈健和她都已脱掉了浴袍赤裸着身体搂成一团，而陈健正埋头在吕敏丰美的乳房间亲吻吸吮，从他兴奋的表情看来，他的欲火已经猛烈燃烧起来。

　　尽管早就知道会出现这种状况，但真正发生在眼前时还是对我的内心造成强烈的冲击。

　　「杨小姐，看你那姊妹跟我老弟在一起多亲密多舒服。只要你对我温柔一点，我会好好疼你的。」刘明贴着我的脸轻声说道，同时双手却悄悄解开我浴袍的腰带。

　　「蓉妹妹，既然来参加性爱派对，就不要害羞，不要顾虑太多。」吕敏一面迎合着陈健的爱抚，一面配合刘明的举动，对我说，「像我这样，彻底放松下来，尽情享受做女人的乐趣，这才对得起自己美丽的身体和青春的年华哟……噢……亲爱的……你要把人家的心吸出来了……」我还未来得及反驳，只觉身上一凉，浴袍在刘明的动作下已然滑落在地，露出娇美匀称的的胴体，虽然仍有胸罩和内裤的环护，却丝毫不能掩饰那曼妙玲珑的曲线。

　　受限于使命而不能抵抗的我，情绪变得焦灼。

　　「杨小姐，别只看着他们两个人快活，我们也要好好地享受呀。」刘明发出催促的声音，一面吻着我雪白的后颈，双手隔着红色胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。

　　「好舒服……杨小姐，你的乳房比我想象的还要美……又大，又软，又这么有弹性……」自己的乳房遭到男人粗鲁的亵玩，耳中还听到这么无耻的话语，羞辱像猛火一样立刻烧透我的全身，茫然推拒着刘明的手掌，但力量却已经越来越微弱。

　　男人急于更密切接触的手掌，在我近乎徒劳的防护下轻易就扯掉胸罩，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的乳房。

　　「不……请不要这样……」粗大的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，我浑身都止不住地颤抖着，但娇嫩的乳头反而在男人的搓捏下悄悄挺起。

　　「杨小姐，你的乳房真的太好了……又滑，又嫩……美人儿，我爱死你了……」由于长期的锻炼和精心的呵护，我不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，起伏之间充满着处女般的弹性。就连久历风月场中的刘明也不禁发出由衷的赞叹。

　　「请……不要说这种话……」纯洁美丽的身体被这样一个丑陋低俗的男人亵渎却不能反抗，而在心灵上更受到淫言秽语的侮辱，我只有用力摇头试图排遣抑郁的苦闷情绪，乌黑的长发随着散乱飞舞。

　　当粉脸转向侧面的时候，脑袋被男人强硬地扳住，一张污浊的大嘴包住我微张着的香唇，肥油的舌头更大力侵入她的口腔里。

　　「啊……」我在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将刘明的舌头顶出嘴外，却相反的被男人深深吸住。

　　刘明贪婪地吮吻着我丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入我的嘴里。在无法抗拒的状态下，我被刘明彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下男人浓浑的唾液。

　　我几乎快要晕眩，而在此时却清楚地听到吕敏淫浪的声音：「亲爱的，进入我吧……我要你……噢……好棒的宝贝……插得我好舒服……再用力点……噢……」虽然视线被刘明的面庞挡住，无法看到实际的情形，但我可以感觉到吕敏已经开始在跟那个年轻男人享受鱼水之欢。

　　内心的堤坝开始崩溃，我闭上眼睛，原本一直用以推拒男人的双手此刻也只是无力地搭在他的肩头。

　　耳中听到陈健沉重的呼吸声，吕敏妖媚的呻吟声，以及两具肉体剧烈的撞击声，我的心里已产生了强烈情欲。

　　我的乳房完全受控于男人的掌握，就像整个人都被视作宝贝捧在手心一样，又让我觉得自己是被珍惜被呵护的。

　　所以当刘明的大嘴再度侵袭我的芳唇，我的抵抗也不如先前那般坚决。那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，原来只有污秽的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。

　　轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，我完全陶醉在炽热的深吻中，根本未曾去想接吻的对象是何等的面目丑陋言行卑劣。

　　发现原本高傲冷漠的我逐渐温驯下来，刘明乘机将我拦腰抱起，一步一步走向床边。沉浸在蜜吻中的我只觉脚下一空，慌忙睁开眼睛，当发现男人的意图后，才开始回复理智，撩起粉拳击打刘明的胸膛，却由于全身都已酸软无力而变得像是在情人怀里撒娇一样。

　　我被抛在床上，想要翻身起来逃避，却已被男人沉重的身体死死压住。

　　当刘明混合着烟酒异味的大嘴凑过来时，我还是扭着头躲避，侧过脸的时候，却看到就在旁边的床上，陈健正埋身在吕敏的两腿之间，奋力挺动屁股。看他面红耳赤的专注表情，似乎周围无论发生什么事情也不会在意，只有追求官能的快感才是唯一的目的。

　　这一来又撩起我的欲火，我停止了躲避，任凭吐露着芳香的嘴唇被刘明侵占。

　　这次接吻的激烈让我在唇舌深沉的撩拨下变得欢快起来，丰挺的乳房在刘明沉实肉体的重压下开始感到鼓胀，而大腿在与男人胯部的反复摩擦中更时常被一个硬物顶得生疼。

　　女人芬芳的气息与男人浑浊的呼吸混合成一种淫秽的味道，令我感觉自己彷佛已经迷失，同时从小腹下开始发热。

　　「怎么会这样？……我的身体怎么会对这个……流氓的动作有感觉？……」各方面的优秀使我养成了心高气傲，也养成了洁身自好。从初中时代就引来热烈的追求，但我却从未正视过任何异性。

　　而现在，由于心灵上的松懈，成熟的肉体就本能地对男人的爱抚发生反应。我又是慌乱又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被男人吻得发出苦恼的哼声。

　　当刘明结束这场深吻后，我才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里彷佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。

　　「真是太美了……」刘明看着身下的我发出由衷的赞叹。

　　这个已不知玩过多少女人，从未经人事的高校女生，到小有名气的影视歌星。但同时拥有我这样绝色的容貌和完美的身材却还是不多见的，加上我高贵优雅的气质，更激发起他占有的欲望，他强捺着性子将我一步一步引向肉欲的陷阱。

　　刘明埋下头去，进一步侵犯我的酥胸粉乳。在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。

　　男人的舌头像是狂乱的电鳗，在我敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。

　　「啊……」电流引起的酥麻和甜美令我几乎想要呻吟出来，却还是拚命咬着嘴唇禁止声音的流露，彷佛不愿屈服于男人的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应，我闭上眼睛，将脸侧向一边。

　　而刘明却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。

　　「喔……」麻痹般的快感瞬间将我淹没。双手扯着男人的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。这个时候，即使偶尔男人因太过用力噬咬乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝的蜜意。

　　越来越汹涌的快感令我不能自已，完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了男人贪婪的齿印吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。

　　就在我疏于戒备的时候，男人已经毫不费力的欺身在我的两腿之间，并且在柔嫩的大腿根部舔舐起来。

　　「啊……不要……」我发出惊惶的声音，两手拚命掩着下身，企图守护住最后一道防线。

　　然而刘明的举动却出乎我意料的，竟然将头一直向下移动，最后抬起我的小腿，在我光滑的脚背上留下深深一吻。

　　这个彷佛吻足礼般的动作让我感到自己原来不至于沦落到玩物那么可怜的地步，其实还是被重视被尊崇的。这种女人的虚荣心让我紧张的情绪逐渐缓和。

　　刘明的唇舌经杨蓉的脚踝，小腿，腿弯，大腿，贴着红色内裤边缘的蕾丝，开始接触大腿根部细腻的肌肤。

　　「啊……」我犹如突然梦醒般地挣扎起来，想要闭起双腿，却被男人肥壮的腰身所阻隔，眼看自己最隐秘的部位即将受到侵犯，情急之下，拼尽全力扬起手来，「啪」的一声，给了刘明一记耳光。

　　美妙果实在望，脸上火辣辣的刺痛更激起了男人的兽性。本来就不是怜香惜玉之辈的刘明使出蛮力，一阵撕扯之下，我身上仅存的那条丝质红色内裤顿时化作碎片纷飞。由于双腿分开的姿势，女人最神圣的领域完全暴露在明亮的灯光下。

　　柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。彷佛溢散着桃色光泽的鲜肥阴唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩着神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。

　　「不要……不……」自己的私处此刻彻底暴露在这个根本算是陌生的男人面前，过度的羞耻感使我几乎要眩晕过去。

　　「好美的小嫩穴……」果然不同于刘明以往经历过的女人，我的高贵优雅不只体现在容貌与气质上，就连阴户，也是如此的圣洁华丽。然而在男人邪恶的心里，想到的不是爱怜和呵护，油然而生的是凌辱的念头。

　　刘明用手指拨开纤嫩的小阴唇，于是在我雪白的股间，阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的穴孔。由于男人长时间爱抚的缘故，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。

　　「好香……我的小天使，我要好好地尝尝你的小嫩穴……」刘明深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。

　　「啊……不要……」被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的圣地被侵犯，而且还被男人的粗言猥语所侮辱，对我的自尊是一场沉重的打击。

　　刘明用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。

　　「不要……不要这样……」我彷佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌技下发生颤抖。

　　小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。刘明感受到女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生「啾啾」的声音。

　　「放开我……不要……」心脏的跳速彷佛在加快，我苦闷地扭动着屁股，却根本无从逃离男人贪婪的唇舌。

　　随着热热的花蜜逐渐浓郁，我的胯间散溢着带着腥骚味的女人气息，更刺激得刘明加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。

　　「唔……」女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，我不但屁股向前挺起，就连小阴唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。这个时候，我完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。

　　像是刻意要让我的肉体为官能而屈服一样，刘明用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。

　　「喔……」这一强烈的刺激让我彻底陷入了欲望的漩涡。当意识已经呈现朦胧状态，反而令我从先前激烈心理冲突的痛苦中摆脱，只有身体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求与渴望。

　　「是时候了……我的公主，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了……」听到男人粗鄙的话语，我才失神地睁开眼睛，于是看到刘明已经完全赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。

　　我在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着男人挺着怒胀的阴茎对我的下身欺近。

　　刘明将肉棒在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的缠绕上来，快乐的承受着雄壮的填充。

　　「喔…痛…」虽然膣道内已经充分湿润，但是紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得我皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。

　　「啊……好紧的小嫩穴……」享受着身下美女阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，刘明发出由衷的赞叹，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。

　　阴户传来的胀痛和撕裂般的疼痛感使我收紧双腿，想要将男人入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花却又将我的抗拒心理冲倒。

　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在我玉穴紧密的裹下，刘明舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍，于是他大力握住我纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。

　　「唔……」从来没有受过男性的男根侵袭的我需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。

　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至刘明在一声怒吼声中，扳住我的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。

　　「呜……」白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从我紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在我颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。

　　「……我不再冰清玉洁了……我已经被这个卑污的男人彻底占有了……」紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。然而刘明的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在我白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着我的香唇一阵胡啃乱吮。

　　「……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……」我从没性经验，刘明这种野蛮刚猛的侵占，一方面令她感到屈辱与痛楚，另一方面却又给我带来一种新奇而微妙的体验。

　　厌恶的情绪被男人淫秽的话语再度激起，我扭过头躲避着那张散发着异味的大嘴，同时睁开眼睛去看旁边那张床上的陈健和吕敏。

　　「……啊……啊……我要射了……太爽了……啊……」此时的陈健正伏在吕敏丰腴的胴体上一面急促地喘气一面低沉地吼叫，同时屁股一阵剧烈的抽搐，很明显已经达到快感的极限开始射精了。

　　「亲爱的，是不是从来没有这样舒服过？」吕敏抚摩着男人汗湿的背脊，带着笑意问道。

　　「……嗯……太舒服了……小敏，你真是太好了……我爱你……」吕敏的风骚，丰美的肉体，曼妙的技巧，淫声浪语的挑逗，这一切带给年轻男人陈健无可比拟的享受。性器的真切接触，更让他得到一场痛快淋漓的渲泄。

　　吕敏的目光却转向我，同时炫耀般地微笑着，带着一种胜利者的骄傲与得意。

　　随着刘明开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。

　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，我的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。

　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵「啪、啪」的靡乱声音。

　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看又多少有着亲昵的意味。所以，浮于我皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。

　　而男人粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：「小美人儿，听……你下面的小嘴儿都开始说话了……上面的小嘴儿为什么还是不出声……」「你……」涌起又羞又恼的情绪，我只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被刘明的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入我的口腔里开始恣意拨弄。

　　在无从抗拒的状态下，我只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反被刘明大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。

　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。

　　被男人的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得我紧闭眼睛。在近乎窒息的黑暗中，我更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于刘明浓密的耻毛触碰到我柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。

　　受到官能的性感侵袭，我仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。

　　感觉到我的迎合，刘明这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着我在他身下呈现出姣丽的媚态。

　　「唔……」从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的我将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙，虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令我多了一种娇楚的风情。

　　一直养尊处优心高气傲的我在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个中年男人野蛮狂乱的侵占，竟让我在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。

　　「小宝贝……睁开眼……看着我……」不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，于是刘明用命令的口气说道。

　　我驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着男人粗鄙的嘴脸挂着奸邪的淫笑，我沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。

　　「舒服吗……小美人儿……」持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，刘明像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。

　　试图忽略身体享受到的快感，我将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。

　　「原来这样还不可以让你舒服……真是个任性的女孩……好吧，那我就让你再刺激一点……」大力将阴茎插入美穴的深处，刘明揽着我的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。我还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。

　　彷佛有火焰从胯下向上窜伸，我更真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬。第一次尝试这种亲密的体位，给我既新鲜又淫秽的体验，怕被对面蛮汉窥测到内心一样，羞耻地低下头。却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方鼓起的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让我懊恼。

　　「喜欢这种姿势吗？小宝贝。」刘明贴着我羞红的粉脸问。同时捧着我的屁股向上抬起，当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。

　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连我自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。

　　「小乖乖，我保证，你会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……」浸润在我秀发的芳香里，刘明舔着我耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。

　　还未能适应这种体位，我只有两手用力抱住刘明的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在刘明的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。

　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着刘明的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。

　　已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被刘明托起的刹那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部分的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。

　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不只濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。

　　刘明有时候会按着我的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，彷佛要侵占到女体的每一丝折纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在我小巧的菊蕾上。

　　「不……不要碰……那里……好脏……」比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇微妙的感受，却也使羞耻心重又返回我身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。

　　「怎么会呢？小傻瓜……对我来说，你比天使还要圣洁……」欣赏着我的娇羞，吸吮着女体的芳香，触摸着肌肤的滑腻，摩擦着乳房的丰盈，品味着蜜液的湿濡，享受着膣道的紧凑，刘明熟练地念出说过无数次的台词。

　　「蓉妹妹，你跟他还真恩爱呀……」一个妩媚的声音不合时宜地响起。原来不知什么时候开始，陈健和吕敏已经互相搂抱着站在床前。从两人身穿的浴袍和湿润的头发看，显然是从浴室清洗后出来的。

　　他们的出现使我从迷乱的情欲中稍微清醒过来，当我将目光投向吕敏和陈健的时候，才发觉原来陈健也正在注视着自己。刘明和吕敏也在此时不被察觉地交换了一个眼神。

　　「其实，男人的骨子里就有着虐待倾向，而女人天生就流着淫荡的血液。你们说，对不对？」像是寻求认同一样，吕敏望向陈健，却发现他的牙关在紧咬，他下体的浴袍正因为生理反应而高高顶起。

　　「我说……不对！我的小蓉就是纯洁的！」说出这话的是刘明，像是维护自己妻子的样子。却又发现我在与陈健对视之后，原来就已紧凑狭密的膣道正一波波地蠕动着，收缩着，这种奇妙的反应，使得媚肉裹缠着的男根一阵阵颤抖，又一阵阵发麻。

　　「嘻嘻，那是因为你功力不够强吧……对吗？健。」吕敏蹲下身子，撩开陈健的浴袍，一根怒胀的肉棒就直挺在她眼前。

　　「我的健才是真正的男子汉。」比先前粗大甚多的男根被吕敏握在了手里，熟练地套弄起来。吕敏紧握着勃起的肉棒，然后就张开嘴唇含住已经渗出淫液的龟头。

　　从未有过口交经验的陈健的男根受到突如其来的快感冲击，异常强烈的刺激令他忍不住叫出声来。

　　「噢……」我在完全没有心理准备的情况下第一次看到口交的场面，我首先感到的是肮脏和污秽，而陈健充满享受感的叫声，更让她生起好奇和新鲜。

　　「小宝贝，看他们玩得多开心。我们也来尽情地享受吧！」刘明一手抓住我翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着我浑圆的屁股。

　　受到男人的催促，我主动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在刘明的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。

　　「……就这样……小天使，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……」我的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上我的肉穴的紧凑娇嫩，令刘明连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。

　　在中年男人娴熟的配合下，快感再度从我的肉体里涌现。

　　心高气傲却被粗鄙男人蹂躏的屈辱，身为警花遭受奸淫却迫于任务重大而不能反抗的无奈，在好友面前和另一个男人做爱，看着好友和别的男人污秽口交，这一切复杂而矛盾的情绪在越来越强烈的官能反应冲击下变得更加紊乱，于是我一面放任地耸动屁股，一面又流露出哀怨的表情。

　　「小天使，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是淫荡的？」刘明已经非常清楚，每当受到粗言秽语的刺激，我的膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给他更加美妙的享受。

　　再次听到男人污秽的话语，我又萌生起逃离魔掌的想法，但雪白的屁股却仍继续上下起落着。在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底是因为受制于刘明牢固的搂抱，还是无法舍弃肉棒充塞嫩穴的饱满感。

　　「你真任性呀，我的小宝贝……女人的身体是最诚实的，就让你下面的小嘴儿回答我吧……」好像是响应男人的龌龊语言一样，从两个人胯间的性器交合部位传来一阵阵「滋、滋」的淫秽声音。

　　「不……不是的……」羞恼的情绪就像热浪一样，冲激着我红成桃花一样的粉脸。同时又惶惑着自己的肉体在男人亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定。

　　「可爱的小天使，摘掉你端庄正经的面具吧……让我看看你虚伪外表下那颗真实的心，是不是跟我想象中的一样……纯洁……」刘明故意加重了最后两个字的语气，跟着就把上身向后仰倒，只留我跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。

　　突然失去依附的我差点要向前扑倒，刚用手撑着男人肥壮的胸膛，就感觉到这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。

　　「小宝贝，这样是不是更舒服些？」说着，刘明就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。

　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，我感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从阴户深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。

　　男下女上的体位，似乎能够淡化我心里那种被奸淫的羞辱感。这样的情况下，来自于官能的性感就更加激升起来。

　　潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片燥热的浪花。

　　「对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……」经由中年男人用力握住我纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。我无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。

　　经过一轮口腔套动，吕敏改用灵巧的舌尖舔舐男根，一面对陈健说道，「你看我那姊妹看上去那么清高，被男人的鸡巴插入后，一样会淫荡地扭动屁股……」看着美若天仙的我骑在野兽般的蛮汉胯间娇喘吁吁地反复起落，两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到刘明黑毛浓密的大腿就会发出异样的声音，陈健发现我流露出来的妩媚与性感，完全不逊吕敏。

　　这时候吕敏正吮吸到男根的顶端，彷佛为所有的亢奋找到一个宣泄点，陈健用力按住吕敏的头，把她的口腔当作是膣道一样，开始疯狂地抽插起来。

　　「我奸……奸死你们这些淫荡的贱女人……」听到俊朗英武的年轻男子说出这么污秽龌龊的话语，我的动作立刻停顿下来。

　　但嫩穴仍遭受着中年男人肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使我很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在刘明的胸前。

　　「小宝贝，别害怕，有我呢……我不会让他奸死你的……」被香暖柔软的女体完全覆盖着，刘明还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。我依附在中年男人肥厚的身躯上，第一次感到身为女人的柔弱。在道德、尊严被一一践踏过后，似乎只有来自于官能的自然感觉才是真实的。

　　男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好像要将整个身体都穿透一样。

　　而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都彷佛被触碰一样开始颤抖。

　　「唔……」咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。

　　虽然没有任何的动作，完全是依靠男人单方面的努力在进行交媾的过程，但我的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。

　　同样汗如雨下的还有陈健，他用力挺动阴茎在吕敏的嘴里抽插，与其说是为了满足生理上的需求，更像是在享受施虐的快感。

　　刘明黑中透紫的肉棒完全充塞在我流露桃色光泽的胯间，从茎杆的粗大坚硬程度来看，彷佛随时都有将精致娇嫩的阴户撑裂的可能。

　　每当男根插入膣道，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入。

　　而湿漉漉的肉茎从阴户抽出的时候，藏在蜜缝里的黏膜就被硕大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。

　　散发着浓郁气味的淫液从性器交接处向周围慢慢流溢，将两人纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。

　　陈健用力扶住吕敏想要闪躲的头，肉棒一阵迅疾抽插后，龟头开始猛烈地抖动，直接就将大量的精液喷射在她的口腔里。同时还发出满足已极的吼声：

　　「噢……我射了……射在了贱女人的淫嘴里……啊……太爽了……」彷佛受到感染一样，保持着肉棒与阴户的契合，刘明搂住我侧向一个翻滚，重新又将我压在身下，同时抬起我的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：「小宝贝，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……」迷失在快感里的我这才反应过来，想到根本没有采取任何安全措施。清白被玷污已然是莫大的耻辱，如果再不幸被这个邪淫的男人播下孽种，那将会是终生都无法磨灭的创痛。我在官能的波浪里极力扭动腰肢，试图阻止刘明龌龊的想法，并发出惊惶的声音：「不……不要……」紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。

　　「小宝贝……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？」刘明为了不让我逃离他的控制，把身体完全前倾下压，这样就使我高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。

　　「不好……不要……在里面……」受到快感持续冲激的女体已经酥软得难以聚集力气，我试图从男人侵占下摆脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。

　　「什么不好？不要什么？小宝贝，说清楚点，好吗？」像看着落入狼吻的小白兔一样，刘明满是横肉的脸上露出邪恶的笑容。

　　「不要……不要……射在……里面……」含糊不清地说出这几字，我红晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。

　　「哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴里？对不对？」放慢抽插的频率，为了更彻底地凌辱胯下的我，刘明有意延缓着快感极限的降临。

　　「……嗯……」我用近乎呻吟一样的声音回答中年男人的话。

　　「小宝贝，一定要你亲口说出来，我才会答应。」完全不顾我的心理承受程度，刘明提出邪恶的要求。

　　「……你……」只是听到这些淫秽的话语就已经感到厌恶和羞耻，竟然还要亲口说出来，我脸上露出嗔怒的表情。

　　身体在男人沉重的压迫下，不管是踢动腿脚，还是扭动屁股，都无法脱离肉棒对阴户的野蛮侵犯。

　　「小美人儿，不想说也没关系，就让我把所有的精液都注射到你的小嫩穴里吧！」那些微弱的抗拒对于身体壮实的中年男人来说，简直就像挠痒，刘明用嘲讽似的眼光看着我。

　　「不要……我说……不……不要把你的……精液……射……在我的……小嫩穴……」看到男人胀得像猪血一样通红的脸，露出黄黑色牙齿的大嘴不断喘着粗气，显然是射精的前兆。为了不让噩梦般的后果发生，我无奈地放下尊严，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。

　　「这么轻的声音，又说得这么含糊……我听不清楚。」邪恶心理得到满足，但刘明仍然不肯放过我。

　　「不……不要把你的精液射在我的小嫩穴里……」甩着头发像是不顾一切地说出来后，我的身体因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤抖起来。

　　「小宝贝，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴里……」刘明抚摸我嫣红灼热的脸，然后沉声说道，「就像我老弟陈健对你姊妹那样……把我的精液都射在你的小嘴里，好吗？」「不……不好……」我立刻发出强烈排斥的声音。

　　「小宝贝……看来我只能射在你的小嫩穴里了……」这样的戏耍让刘明的邪淫心理得到充分满足，又感觉到在我的蜜穴里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。

　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，刘明将滚烫浓稠的精液尽情喷泻在我濡热幽秘的嫩穴深处。

　　「不……噢……」下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将我送上快感的高潮。在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，我忘我地呻吟起来……

完 
