


 
我的妈妈是一个高中的女教师，今年40岁，直到我看过的一部熟女黄色电影，才发现妈妈长得很像一个名字叫伊织凉子的美熟女，因为腿上有一个红色的胎记，所以妈妈平时非常喜欢穿一双靓丽的黑色丝袜，让本来就凹凸有致的身材显得更加性感。

　　虽然少了年轻时青春靓丽，可上了年纪却更具熟女的风韵。

　　我这个做儿子的呢，叫李广明，是个上高中的小四眼，以前是个学习很好的孩子，可是因为迷恋上了网络游戏，导致学习成绩直线下降，才考了一所很普通的高中。

　　因为成绩一般，长得个子小，身材也不魁梧，所以在学校也是个挨欺负的角色。

　　像我们这样的学校，哪能没有点小混混呢，在我的班级就有几个横行霸道的同学，以张耀东为首，他们都叫他东哥。

　　“小明子，你他妈的什么时候还我那六百块钱啊。”

　　“东哥，我只借了你三百啊。”

　　“操你妈的，不用利息啊。”

　　“这……”

　　“费什么话，找死啊。”

　　“东哥，你再等一个星期，期中考完试，到时我妈就给我零花钱了，我马上就还你，谢谢东哥了。”

　　因为那天在网吧玩游戏玩的着了迷，就不管不顾的向在一间网吧的张耀东借了三百块钱买装备。可现在呢，看到他凶神恶煞的样子，吓得我差点尿了裤子。

　　终于熬过了期中考试，因为成绩不好，开完了家长会，气的妈妈竟然没给我零花钱，这可怎么办啊？

　　到了还钱的日子，看到张耀东，吓得我魂都快飞了。

　　“东哥，我……我妈没给我零花钱，你看能不能缓些日子啊？”

　　“哎，都是同学，是一个班的兄弟，客气什么啊，没事，以后缺钱了，和东哥说，上次是和你开玩笑的，怎么好意思收你的利息啊。”

　　“谢谢东哥，谢谢东哥。”

　　“别客气，问你一件事。”

　　“什么事，东哥？”

　　“那天开家长会的时候，有一个穿黑丝的女人在你身边，是谁啊？”

　　“那是我妈。”

　　“你妈是做什么的啊？”

　　“我妈是六十七中学的老师，教英语的。”

　　“叫什么名字啊？”

　　“我妈叫李丽珊。”

　　“你爸呢？”

　　“我爸一般都在外地工作，东哥，有什么事吗？”

　　“没事，就是随便问问。以后别这么客气，叫我小东就行了，说起来你还比我大几个月呢。最近我想补习一下英语，有时间去你家让你妈妈帮我补习一下吧，没问题吧。”

　　“这个……”

　　“怎么了？我可拿你当兄弟，就这么点要求，你还婆婆妈妈的？”

　　“没有没有，欢迎东哥来我家补习功课。”

　　“嘿嘿，这还差不多。”

　　虽然不是很情愿，可没办法啊。当天晚上，我就带着张耀东一起回到了我家。

　　“妈，这是我同学张耀东，他想……想让你帮他补习一下英语。”

　　“阿姨，您好，叫我小东就行了，这么冒昧就来了，会不会很打搅您啊。”

　　“是小明的同学啊，欢迎欢迎。”

　　看到妈妈不反对，我的心才踏实，吃晚饭的时候，张耀东不停的和妈妈讨教学习上的问题，还时不时的说一些俏皮话，逗的妈妈满脸笑容。就是张耀东看妈妈的眼神，让人有一种说不出的感觉。

　　吃过了晚饭，我就回到了自己的卧室，而张耀东就在妈妈的卧室，让妈妈给他补习英语，真没想到像他这样的学生，也知道学习了。

　　“阿姨，我该走了，非常感谢您对我的教导。”

　　“别客气，你和我们小明，却比我们家小明懂事多了，阿姨希望你以后也能多帮助帮助他。”

　　“阿姨你就放心吧。”

　　让我奇怪的是，虽然张耀东让妈妈给他补习英语，可是他还像往常一样，不怎么上晚自习，这人可真是奇怪，而且他再也没提还钱的事。

　　那天下了晚自习回家以后，发现妈妈正在做晚饭，一边做晚饭，一边哼哼着小曲，似乎心情不错。而张耀东就在厨房和妈妈一起做饭，一边做饭，一边陪妈妈聊天。

　　哎，看样子，张耀东也就是心血来潮，就他那样还能补习英语？能坚持的下来？

　　终于拿到了妈妈给的零花钱，午休的时候，我就找到了张耀东，还他的三百块钱。

　　“东哥，还你钱。”

　　“不用了，和我还客气什么啊，以后我们可能就是一家人了，嘿嘿。”

　　“一家人？”

　　“是啊，你知道吗？你妈就是个尤物啊，虽然我也玩过一些小太妹，可她们没一个像你妈妈这么性感，这么成熟。”

　　“你……你说什么？”

　　“哎，尤其是那肥嘟嘟的大屁股，左摇右摆的，让人看着就想咬两口，还穿着诱人的黑丝袜，太他妈妩媚了。”

　　“不许你这么说我妈妈。”

　　“哈哈，生气了啊，你知道么，你爸爸经常在外地工作，扔下你妈妈一个人，她是非常寂寞的，尤其是她这么成熟的女人，怎么能离开男人的滋润呢。那天在厨房，你妈妈撅起屁股捡东西的时候，我还……”

　　“你这混蛋，你把我妈妈怎么了？”

　　“咳，看你说的，我还没把他怎么样呢，就是试探试探她，那大屁股，肉可真多。经过这几次试探，我就发现你妈妈有点喜欢我，哈哈哈。”

　　“不可能的，我妈妈不可能喜欢你的。”

　　“嘿嘿，走着瞧，小明，我要操你妈，当你爸，哈哈哈。”

　　“你混蛋。”

　　“嘿嘿，你要是搅和了我的好事，我就把你脑袋打爆了，天天让我的兄弟们K你，看着办吧。”

　　虽然很生气，可我也非常的害怕。

　　晚上回到家以后，发现张耀东没来补课。虽然我想告诉妈妈，可我却说不出那么难听的话。

　　“妈，以后别让张耀东来了，他不是好学生。”

　　“怎么了，儿子，其实小东是个不错的孩子，可能你们之间有点误会，他都把他以前的事和妈妈说了，可是现在他想好好学习了，妈希望你也能像小东那样，别总去玩网络游戏，把心思用到学习上，好好和小东相处。”

　　“可是……”

　　“别可是了，赶紧吃饭，吃了饭好学习，如果期末考不好的话，零花钱可就真不给你了。”

　　可能我的担心是多余的，张耀东也就是异想天开，妈妈怎么可能喜欢一个和我年纪差不多的男孩子呢。

　　这几天，张耀东也没来纠缠我，可能他也就是随便说说。

　　那天，就在那天，晚自习刚上了一会，学校就停电了，修了半天也没修好，学校只有让我们提前几个小时回家，本来想去玩游戏的，可是因为没带身份证，上不了网。

　　哎，谁能想到今天学校会提前放学呢？没办法，只能先回家了，回去撒个谎，再拿着身份证出来上网。

　　当我打开家门的时候，却发现一楼是黑着灯的，难道妈妈还没回来么？可就在这个时候，我忽然听到跃层的二楼有声音，好像是妈妈的卧室里传来的，难道有小偷？

　　我胆怯的拿着手机，按下了110,如果真有小偷，我就拨出去。可当我来到二楼妈妈卧室，悄悄拨开个门缝，向里面偷看的时候。

　　却发现卧室里竟然是妈妈和张耀东，此时张耀东就坐在桌子旁学习，而妈妈就穿着一件睡裙，坐在他的身边。

　　“阿姨，你真漂亮，说真的，你是我见过最漂亮最性感的女人。”说着张耀东就把手悄悄的放到了妈妈穿着丝袜的美腿上。

　　“阿姨都老了，已经四十岁的人了。”

　　“一点都不老，漂亮的女人不论到什么时候，都那么迷人，真羡慕小明有你这样的妈妈。”

　　张耀东这个混蛋，竟然开始抚摸起妈妈的丝袜美腿，而且逐渐移到了妈妈的大腿内侧。

　　“小东，你比小明懂事多了，也知道学习上进，可也比小明调皮多了。”妈妈轻轻的移开了张耀东正在抚摸她大腿的左手，脸上似乎露出一丝羞涩的表情。

　　“阿姨，我好羡慕小明。”

　　“咳，这有什么好羡慕的，如果你不介意，阿姨也愿意做你的妈妈。”

　　“真的吗？能有个这么美艳性感的妈妈，我真是太开心了。”说着，张耀东兴奋的站了起来，从后面搂住了妈妈。

　　可妈妈似乎感觉到了什么，挣脱了张耀东的拥抱。

　　“小东，你……”

　　这时，我才发现，妈妈的视线正盯着张耀东的裤裆，一脸羞涩的转过了头。

　　我的天啊，张耀东这个混蛋，裤裆里竟然支起了一个小帐篷。

　　让我更没想到的是，张耀东竟然再次搂住了妈妈，一边搂着她，一边抚摸着妈妈肥嘟嘟的大屁股。

　　“阿姨，我的妈妈，我喜欢你，我爱你。”

　　“小东，别这样，你是个好孩子，你不能这么对阿姨。”

　　“阿姨，我真的爱你，我从来都没这么喜欢过一个女人。”

　　“别这样，阿姨的年纪都和你妈妈差不多了，我们不合适。”

　　妈妈想挣脱张耀东，可是却怎么也摆脱不了。

　　张耀东这个混蛋竟然把手伸进了妈妈的睡裙里，抚摸起了妈妈最神秘的禁区。

　　“阿姨，你喜欢我。”

　　“哪有啊，阿姨只拿你当孩子看的，我们不能的。”

　　“阿姨，我的姗姗妈妈，你骗不了我的，你下面都湿了，如果你不喜欢我，只是普通的补课，还用穿这么骚的内裤吗，嘿嘿。”

　　“我……我不是这个意思。”

　　“阿姨，看着我的眼睛，告诉我，你喜欢小东。”

　　张耀东抱着妈妈的头，注视着妈妈。

　　可是妈妈的眼神却让我有一种说不出来的感觉，看着看着，妈妈就低下了头。

　　“小东，你不应该喜欢像阿姨这样年纪的女人，而且你还是我儿子的同班同学，我们……”

　　“是啊，姗姗是我同学的妈妈，现在也是我的妈妈，将来就是我小东的女人，我会爱你一辈子的。”

　　“小东……”

　　妈妈在做什么？她为什么没有义正言辞的拒绝张耀东？

　　张耀东在干吗？他竟然在吻我的妈妈，这个混蛋，他们俩竟然在接吻，吻了竟然有两分钟。

　　“小东，别……”

　　“阿姨的舌头又香又甜，还有这恼人的大屁股，又圆又肥，以后就属于小东了。”

　　小东慢慢的脱下了妈妈的睡裙，脱得妈妈身上只剩下了粉红色的乳罩和粉红色的蕾丝内裤，还有那标志性的黑丝袜。

　　“小东，我们不能再继续了，阿姨承认我喜欢你，可是我们的年纪差二十几岁，你还是我儿子的同学，就让阿姨做你的妈妈吧，我们别……”

　　“妈妈，你这儿都湿透了，就让你儿子的同学好好的爱你，好好的满足你吧。”

　　张耀东竟然脱下了自己的短裤，露出了无比狰狞的大鸡巴。

　　“小东，你怎么……”

　　妈妈用双手遮住了自己的双眼，可好像还是忍不住偷偷的瞄了一眼。

　　“姗姗，我的阿姨，我的妈妈，我的鸡巴很大吧，一会它就会让你欲仙欲死的，让你一辈子也忘不了它。”

　　张耀东走上前，搂着妈妈，用那青筋暴怒的大鸡巴摩擦着妈妈的禁区。

　　“啊……别……”

　　妈妈的双腿似乎在颤抖，主动的搂住了张耀东的肩膀。而张耀东一边挑逗着妈妈，一边脱下妈妈的胸罩和内裤。

　　我真想冲进去狠狠的揍张耀东一顿，可是不知道为什么，我就是不敢。

　　张耀东把妈妈抱到了床上，分开妈妈的黑丝美腿，伸出舌头，舔弄起了妈妈湿淋淋的阴户。

　　“啊……东……那脏。”

　　“骚骚的，流了好多的淫水啊，我的骚妈妈，被儿子的同学舔的爽不爽啊，嘿嘿。”

　　“啊……好刺激，受不了了，里面也要……”

　　张耀东一边给妈妈口交，一边用手指抽插妈妈的阴道。

　　“小东，快……我来了，呀……”

　　妈妈的身体不住的颤抖，高潮了，她被这个混蛋弄到高潮了。

　　“高潮来得好快啊，我的骚妈妈又多久没做爱了啊。”

　　“坏小东，阿姨有大半年没做过了。”

　　“那就让小东好好的满足你，满足我同学的骚妈妈，嘿嘿。”

　　这个混蛋，竟然把他的大鸡巴插进了妈妈的阴道里。

　　“小东，别……小明快回来了，我们别这样了。”

　　“没事的，回来就回来吧，如果他回来了，就让他欣赏吧，反正以后他早晚得知道，就让他看看他的骚妈妈是怎么招待他的同学的。妈妈，好好的享受吧。”

　　“东，你听阿姨说，啊……”

　　张耀东似乎每一下都狠狠的顶进妈妈的子宫，一边揉搓着妈妈的乳房，一边快速的抽插着。

　　“真紧啊，姗姗的骚逼里面又湿又热，真的是极品啊。”

　　“东，我的小亲亲，快顶死我了，啊……好舒服……”

　　“我操，太爽了，我操死你，操的你一辈子也离不开我，让姗姗做我的妈妈，做我的女人，做我的母猪。”

　　“呀……操死我了，东。”

　　想不到这个时候，妈妈竟然主动搂住了张耀东，使劲抓住了他的后背。

　　“东，快呀，来了，姗姗又来了，啊……”

　　“姗姗，你的宫颈夹住我了，小明，你知道么，我正在你家里操你妈呢，你的妈妈被我操到高潮了，我操你妈，我要当你爸。”

　　为什么看到张耀东这么对妈妈，听到这个校霸这么说，我却没有勇气冲进去啊。

　　“东，你太厉害了，姗姗不行了。”

　　“好敏感的骚妈妈，好好的享受吧，让我这个小你二十几岁的孩子好好的喂饱你，嘿嘿。”

　　“亲，休息一会儿吧，我去给你弄点吃的。”

　　这是什么眼神，为什么妈妈会用这种眼神看这个混蛋？

　　“可我还没射呢，我还想让你多高潮几次呢。”

　　“人家知道你厉害啦。”

　　“姗姗阿姨，愿意做我的母猪吗？”

　　“好坏啊，问人家这样的问题。”

　　想不到妈妈竟然像个小女人一样娇滴滴的扑在了张耀东的怀里，轻轻捶打着他的胸口。

　　“做我的母猪吧，以后每天我都会用这根大鸡吧把你喂的饱饱的，让你享受到做女人的乐趣。”

　　“别问了，人家已经什么都给你了。”

　　“不过做我的母猪可要听我的话哦，现在就用你的小嘴儿舔舔我的大鸡巴，可是如果一刻钟之内，我还没射出来的话，可要大大的惩罚你哦，嘿嘿。”

　　说着张耀东坐在了床边，悠闲地吸着香烟，而妈妈竟然乖乖的跪在地毯上，张开性感的嘴唇，吞下了他的大鸡巴。

　　“不错，舔的我挺舒服的，别用牙齿，要用嘴唇和舌头。”

　　妈妈一边卖力的给张耀东口交，一边抬起头用那种爱恋的眼神注视着眼前的男孩子，还时不时的伸出柔软的舌头挑逗着他的马眼。

　　“学的很快么，可是一刻钟的时间已经到了，我还没射出来呢，嘿嘿。”

　　听到他这么说，妈妈吸允的更加卖力了，龟头似乎顶到了她的喉咙口。

　　“好舒服，我的骚母猪，我想射了。”

　　这个混蛋的身体在打哆嗦，他真的在妈妈的嘴里射了，射出了他肮脏的精液。射了有足足一分钟，不知道他到底射了多少。

　　而妈妈竟然没有丝毫的拒绝，任凭那肮脏的精液射进她的小嘴里，还有些许的精子顺着妈妈的嘴角流淌在她近乎完美的胸部。

　　“亲，你好坏啊，都射进人家嘴里了，射的好多啊。”

　　“可是你真的没在一刻钟内让我射出来呢，我可要惩罚你了哦，嘿嘿。”

　　妈妈像一只母狗一样趴在床上，撅起了那母性十足的大屁股，等待着张耀东的惩罚。

　　张耀东从他的书包里拿出了两个粉色的跳蛋，用两根胶带粘在了妈妈白嫩的大乳房上。

　　“嗯……”

　　接着又拿出了两根黑色粗大的电动假鸡巴，其中一根塞进了妈妈湿淋淋的阴道里，按下了震动的开关。

　　让人想不到的是，他竟然把另一根稍细的假鸡巴缓缓的塞进了妈妈娇嫩的小屁眼里。

　　“啊呀，亲，那里不能碰啊。”

　　“嘿嘿，一般喜欢做母猪的妈妈，屁眼都特别的馋呢。”

　　假鸡巴和跳蛋不停的刺激着妈妈敏感的性器官，嗡嗡的声音不断的在卧室里回响着。

　　“啊……不要啊，太刺激了，受不了了。”

　　张耀东跪在妈妈的身后，扬起厚厚的手掌，啪的一声打在了妈妈雪白的大屁股上，顿时出现了一个红色的掌印。

　　“呀……人家的屁股。”

　　啪啪啪又是几巴掌，妈妈的身体不停的颤抖，阴道里也流出了大量的淫水，享受着变态的快感。

　　“啊……刺激死了，亲爱的，快给我吧，用你的大鸡吧操我。”

　　什么？如果我没记错的话，这种脏话好像是第一次从妈妈的嘴里说出来。

　　看着在欲望中不断挣扎的妈妈，张耀东拔出了妈妈阴道和屁眼里的假鸡巴，扶着自己再次暴怒的大鸡吧，狠狠的插进了妈妈的阴道里。

　　“妈妈，我来了……”

　　此时此刻，张耀东似乎把我的妈妈幻想成了他自己的妈妈，疯狂的抽插着。她们像两只只知道性交的动物一样，不断的变换着姿势。

　　时间一点一点的过去了，不知道妈妈高潮了几次，疯狂的叫喊着享受着，过了很久，张耀东在妈妈的又一次高潮下，射进了妈妈的阴道里，射进了我曾经出生的地方。

　　看着此情此景，我的心都碎了，我能感觉的出来，妈妈已经被眼前的这个孩子，被我的同班同学征服了。

　　被内射的妈妈像一只小鸟一样乖乖的依偎在张耀东的怀里，享受着他的爱抚。

　　“我的亲老公，你好厉害。”

　　老公？妈妈在称呼这个小她二十几岁的孩子为老公？

　　“嘿嘿，骚母猪，喜欢我么？”

　　“嗯。”

　　“慢慢的享受吧，以后还有更厉害的呢，保证让你欲仙欲死，想做我张耀东的女人吗？”

　　“还问啊，人家都叫你老公了呢。”

　　“嘿嘿，骚老婆真乖，我就喜欢乖女人。”

　　“坏老公，带了那些坏东西来折磨人家，你怎么就知道我会喜欢你，会答应你的无理要求呢？”

　　“是你的眼睛，从你的眼神里，我就看得出你喜欢我，每次补课的时候，我都会细心的观察，当我要走的时候，你的眼神都是恋恋不舍的。每次试探你，假装无意触摸你身体的时候，你都给我一种欲拒还迎的感觉。开始我来补课的时候，你还穿着教师的职业装，可是后来，嘿嘿，变成了艳丽的黑丝和诱人的家居睡裙，还有这么骚的蕾丝内裤。”

　　“坏死了，人家哪有啊。”

　　妈妈说话的声音竟然甜的有些腻人，对张耀东，却搂的越来越紧。

　　“老公，小明快回来了。”

　　“回来正好，让他看看他的骚妈妈是怎么用这一身熟肉招待他的同学的，嘿嘿。”

　　“老公，你好坏，别这样。”

　　“以后我就是这个家的男主人了，既然我把他的妈妈都操了，我会像一个爸爸一样对小明的，嘿嘿。”

　　不知道是怎么离开的家，本来想回家拿身份证去上网，却看到了这淫荡无比的一幕。

　　第二天去学校的时候，没见到张耀东。想了好久，决定中午去妈妈的学校找妈妈摊牌，让她离开那个混蛋，可是学校的老师说妈妈请假了。

　　当晚上放学回到家以后，却发现妈妈和张耀东坐在了餐桌上。

　　“放学了，小明，赶紧吃饭吧。”

　　听到妈妈的招呼，我就坐了下来。可当我坐在餐桌前的时候，隐约看到张耀东一个诡异的笑容。

　　不知道怎么的，看到他的样子，我的身体甚至有点发抖。

　　“姗姗，坐上来，坐到我腿上来。”

　　什么？张耀东竟然让妈妈坐在他的大腿上？

　　当我抬起头看到妈妈的时候，妈妈的脸马上羞得通红，可让我没想到的是，妈妈竟然真的扭着自己的大屁股坐在了那个混蛋的大腿上。

　　张耀东竟然就在我的面前，一边搂着妈妈，一边抚摸着她的丝袜美腿，还时不时的摸几下妈妈的大乳房。

　　“儿……儿子，以后小东就住咱们家了。”说出这句话的时候，妈妈害羞的低下了头。

　　我什么都没说，还有什么可说的，因为说什么也没用了。

　　吃了饭，张耀东就高调着抱着妈妈柔软的身体回到了他们的卧房，不久就传来了妈妈高亢的呻吟。

　　想不到妈妈真的被我的同学征服了，为了他，竟然可以不要一个做母亲的尊严。

　　一早我就来到了学校，中午午休的时候，张耀东厚颜无耻的站在了我面前。

　　“小明子，你妈可真是太骚了，让我操的哭爹喊娘啊，既然我把你妈操了，以后缺钱，尽管和我说，嘿嘿。”

　　“你他妈无耻。”

　　“嘿嘿，要是以前你这么说我，我早把你揍趴下了，可是现在不会了，我还得留点精力回去操你妈呢，有什么办法，女人就喜欢无耻一点的男人。我会慢慢调教的，把你妈从一个人民教师调教成一个淫民教师，哈哈哈。”

　　越想越生气，整个下午我都没心思上课，知道张耀东不会上晚自习，我实在是忍不下去了，藏在校门外一处隐蔽的地方。

　　就在这个时候，张耀东走了过来，看到面前是我，先是一愣。

　　“嘿嘿，小明子，挡着我干嘛啊，我还得赶紧回去操你妈呢，你妈正盼着我回去呢。”

　　本来还胆战心惊的我，再也忍不住了，拿起事先准备好的一根木棍，对准张耀东的头部就打了下去。

　　“你这混蛋，去死吧。”

　　当木棍打下去的时候，只听张耀东啊呀一声，我的脑子里一片空白，完了，我惹祸了，不会一棍把他打死了吧。

　　来不及看他的伤势怎么样，我像兔子一样，老远的跑开了。

　　没敢回去上晚自习，更没敢回家，在一家网吧呆了一夜，第二天也没敢去上课，心里一直非常的害怕，就连看到路上的巡警也是躲躲闪闪的。

　　在外面漂泊了两天，身上已经没什么零花钱了，只剩下一条路了，就是回家。

　　当我颤抖的打开房门的时候，出现了让我无比惊诧的一幕。只见妈妈正跪在客厅的地板上，给张耀东口交。

　　而张耀东一边坐在沙发上享受着，一边在那吞云吐雾，头上还绑着厚厚的绷带。

　　看到是我回来了，妈妈赶紧吐出了狰狞的大鸡巴，跑到我面前搂住了我。

　　“儿子，你去哪了，急死妈妈了，给你打了无数个电话，一直都是关机。”

　　“妈……我……”

　　“回来了就好，妈都知道了，小东的头上缝了不少针，不过他说他不会怪你的。儿子，你怎么这么傻啊，把人打坏了是要坐牢的，妈就你这一个儿子，以后别这样了。”

　　“可是……”

　　“儿子，妈妈已经决定了，以后要和小东在一起，因为妈妈真的离不开他，他是唯一能给妈妈幸福的人。”

　　“那我爸爸呢？”

　　“那是我们大人之间的事，你就不要管了，别难为妈妈了，先吃饭吧。”

　　说完妈妈就扭着丰满的大屁股坐到了张耀东的身边，依偎在了他的怀里。没办法，我端着桌子上的饭菜回到了自己的卧室。

　　外面又响起了妈妈绵软又销魂的呻吟声，性交的撞击声，偶尔还会传来打屁股的啪啪声。

　　真不知道张耀东这个混蛋有什么魔力，会让妈妈对他这么死心塌地，难道就是因为张耀东的大鸡吧能满足妈妈那没有止境的淫欲么？

　　这几天张耀东因为被我打爆了头，一直都没有去上课。那天晚上放学回家的时候，妈妈正在厨房做晚餐，可张耀东这个混蛋竟然在厨房里蹲在妈妈的胯下舔弄她的蜜穴。

　　吃饭的时候，妈妈也是坐在他的身边，张耀东一边爱抚着妈妈的黑丝美腿，一边吃着丰盛的晚餐。

　　而妈妈虽然在我面前有点羞涩，可是为了张耀东开心，妈妈还是配合着他。这时张耀东竟然把他的咸猪手伸进了妈妈的内裤，抚摸起妈妈的阴户。

　　“嗯……别，我儿子还在呢。”

　　“怕什么，都快成一家人了，嘿嘿。”

　　张耀东丝毫不在意我的存在，继续挑逗着妈妈，还时不时的坏笑着注视着我。

　　“啊……别弄这里了。”

　　就在椅子上，妈妈晃动着性感丰满的肉体，竟然在那个混蛋的挑逗之下高潮了。

　　过了快一个月的时间，张耀东才去上课，这期间，除了上班的时候外，妈妈基本上都与张耀东黏在一起，几乎可以说是夜夜笙歌。

　　而我也是毫无办法，妈妈对他更加的依恋了。就算张耀东偶尔会回他自己的家住一夜，妈妈也会在电话里和他缠绵一下。

　　那天中午，张耀东又笑嘻嘻的走到我的面前。

　　“小明子，你下手可真狠，这么长时间我才拆线，不过我一点都不恨你。因为我爱你妈妈，熟女中的极品啊，美艳的女教师，还是我同学的骚妈妈，玩起来真带劲儿，性欲那么强，怎么玩也玩不够。你也别再做傻事了，如果现在离开你妈妈，我倒没什么，顶多伤心几天，再换个妞。可你妈妈呢，她一定会伤心欲绝的，搞不好会恨死你的，嘿嘿。”

　　我没理他，根本没心思理他，他说的是真的吗？

　　本想将这件事和爸爸说，可是这种事我根本开不了口，只能等爸爸从外地回来了，也许爸爸能唤醒妈妈，只有这一条路了。

　　可让我没想到的是，当爸爸回来以后，妈妈竟然为了能和张耀东天天在一起，选择了和爸爸离婚。

　　爸爸一气之下，在离婚协议上签了字，回到了南方。

　　而妈妈再也没有什么顾忌了，大大方方的和张耀东生活在了一起，无论是穿着还是打扮都显得更加美艳性感。

　　那天，就在那天晚上，桌子上摆满了丰盛的晚餐，正当要吃晚饭的时候，妈妈开了口。

　　“儿子，妈……”

　　“你怎么了？”

　　“东，还是你说吧，我不好意思说。”

　　“呵呵，那有什么不好意思的，小明子，告诉你个好消息，从现在开始，我们就正式成为一家人了。”

　　一家人？什么意思？

　　“嘿嘿，你妈妈已经正式嫁给我了，看看我们的结婚证。”

　　一个红本出现在了我的眼前，什么？她们结婚了？怎么可能？张耀东还没到结婚的年龄呢？

　　可是我仔细一看，怎么张耀东在结婚证上的年龄变成了22岁？

　　“嘿嘿，别诧异，我找了朋友，花了不少钱呢，把身份证和户口簿都改了，要不怎么娶你的骚妈妈啊。”

　　“坏老公，人家才不骚呢。”

　　听到张耀东这么说，妈妈像一只小鸟一样倒在他的怀里撒娇。

　　“还不骚呢，要是两天不操你，你的屄水就得泛滥。小明子，既然你妈妈嫁给我了，我可就是你的爸爸了哦，有一个比自己年纪还小的爸爸，是不是很刺激啊，嘿嘿。”

　　“坏老公，别说了，弄的人家好难为情。”

　　“嘿嘿，我现在可是一家之主了，告诉我，姗姗最喜欢我哪一点？”

　　“这……这……”

　　“别这呀那呀的了，老公想听。”

　　“好了，人家说还不行吗，喜欢你坏坏的眼神，你懂女人的心，更喜欢你的霸道。”

　　疯了，我真的快疯了。

　　晚上，她们的新婚之夜，妈妈的淫叫比平时更加的高亢。

　　早上，妈妈像个小媳妇一样，准备着早餐，一脸的笑容，可是不知怎么的，走路的姿势却有点别扭。

　　中午在学校，张耀东又一次走到了我的面前。

　　“乖儿子，见到我也不打声招呼。昨晚真过瘾啊，几乎操了你妈一整夜，口交深喉，乳交，足交，操逼，打屁股，全都玩了个扁，还有最刺激的，昨晚把她的处女给我了，让我爆肛了，我操，太紧了，屁眼都被我操裂了，可是她为了留住我的心，忍着疼痛，让我射了进去，真是个极品的熟屄呀，嘿嘿。”

　　听到她这么说，气得我挥拳打了过去，可我哪是他的对手啊，被他一下就扭住了胳膊。

　　“别这么冲动，把我打坏了倒无所谓，可是你的骚妈妈会很心疼的。”

　　晚上回到家，就在餐桌上，张耀东一边抚摸妈妈的大奶子，一边对她说“骚姗姗，我的下面好硬啊，赶紧给我舔舔鸡巴。”

　　“老公，这……就在这？”

　　“当然了，我现在就想要。”

　　看得出妈妈有点为难，可还是跪在桌子下面，解开张耀东的裤链，张开嘴巴吞下了他的大鸡吧。

　　“老婆伺候男人的水平越来越好了，一点齿感都没有，深喉也变得这么主动了，很舒服。”

　　为了取悦张耀东，竟然在我的面前，妈妈也完全放下了一个母亲的尊严。

　　现在妈妈在家穿的很随意，那种半透明的睡衣，里面是情趣内衣和蕾丝的内裤，下面还是一双黑色的丝袜。

　　有时张耀东即使再吃饭的时候，看到妈妈惹火的装束，也会把妈妈按到餐桌上，插进她的小屁眼里。

　　还有更过分的，那天回到家的时候，发现妈妈全身一丝不挂的在厨房里准备晚餐，晃动着她白皙的奶子和肥大的屁股。

　　而吃饭的时候，就全身赤裸的坐在张耀东的身上。

　　虽然妈妈的样子还是很害羞，可她拒绝不了张耀东的要求，张耀东一边吃饭，一边抽插着妈妈湿漉漉的阴户。

　　“嗯……老公，别操了，我们回房再弄吧，受不了了。”

　　现在，回到家，妈妈几乎都是全身赤裸的，好像已经习惯成自然了，对这个混蛋是有求必应。

　　一身肥美的大白肉，张耀东想摸就摸，想操就操，每天放学回来，妈妈都会暧昧的晃动着肥熟的大屁股向他撒娇。

　　后来，我的骚妈妈怀孕了，给张耀东生了个儿子。

　　为了离张耀东远点，我特意考了一所外地的大学，反正也改变不了，眼不见心不烦。

　　当我放寒假回到家，打开家门的时候，却看到了堂目结舌的一幕。

　　妈妈正被张耀东吊了起来，而张耀东手中拿着一根皮带，狠狠的抽打着妈妈肥大的屁股。

　　“啊……我的亲老公，亲儿子，狠狠的抽我吧，抽烂我的骚屁股吧。”

　　想不到才半年没见，妈妈竟然和张耀东玩起了重口味的性爱，这么变态的东西，却换来妈妈高亢的呻吟。

　　妈妈的人，妈妈的心都交给了张耀东，这个小她二十几岁的，我的同学，永远的属于了他。


完 
