
字数：7689
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　星期天的早晨，是一个让人放松闲暇的好时光，不论是平常早出晚归的学生，还是经常加班的成年人都是如此，晨时的阳光被百叶窗切割成了一道道光束，撒在我的脸上，舒服至极，能在这么一个早晨睡懒觉，真是人生一大乐事啊。
　　「小杰？小杰？快起来了，别睡了。」，正当我在睡得口水流一枕头时，眼前忽然出现一个背影，恰好挡在我的脸前遮住了那舒适的晨光，我皱了皱眉头，朦朦胧胧的睁开了睡眼，想看看是哪个不长眼的胆敢打扰本少爷的懒觉，这才勉强看清原来是妈妈。

　　「唔？啊？哈欠，不是星期天吗？妈妈？让我再睡一会会儿……呼……」
　　我又不好对妈妈生气，于是就翻了个身子，背对着妈妈，用被子一把盖住了头，准备继续回去大会周公，因为昨晚作业奋战到太晚，就是打算今天早上睡个好觉。

　　「不行哦，小杰，要是平常还能睡，今天家里要来客人的，你忘了吗？你伯伯和堂哥今天要来拜访啊。」

　　妈妈并不打算放过我，不由分说的一把将我的被子抽开，玉手温柔的拍了拍我的屁股，调侃的轻笑起来。

　　「再睡，会懒成一只小猪哦……快起来吧，今天你可是小主人啊，要好好招待一下客人的。」

　　「妈妈也真是的，我都１６了，还拿我当小孩子一样逗我。哈欠……」
　　眼瞅着也睡不成了，我只好坐了起来，揉了揉眼睛恢复视力，靠在床板上不停地打起了哈欠，而妈妈手脚麻利的帮我叠好了被子，最后倾身过来，「ｍａ——」一下，还没等迷糊的我反应过来，妈妈红润的樱桃小口已经不着痕迹的在我左脸颊亲了一下。

　　「嘿嘿，小杰不管长多大不都还是妈妈的宝贝儿子吗？在妈妈眼里你可一直都是个小孩子啊。」

　　「诶诶诶诶诶！妈妈你怎么突然亲我啊！我是男孩子诶！」

　　我立马脸红起来，毕竟在我这个年纪，刚刚步入青春期没多久，对于男女关系已经开始了一定的认知，和女孩子就说话都会害羞了，虽然平常和妈妈倒没那么夸张，但ｋｉｓｓ什么的，还是太为难我这个小男孩了啊。

　　「还害羞了呢，小杰真是的，还跟妈妈那么害羞干嘛，小杰可是妈妈生下来的哦，小时候还天天要妈妈亲亲呢。」

　　妈妈有些小诧异，然后嘟着嘴不满的摸了摸我的脑袋，我撇了撇嘴，也没再反驳什么，但依然红着脸不敢抬头看妈妈了。

　　「好了好了，不闹了，快起床吧小杰，待会你伯伯和堂哥就要来了，你见人可要喊哦，要礼貌一点。」

　　「好好。我知道了，妈妈，你再这么啰嗦肯定要长皱纹的啦，到时候会变成老太婆的。」

　　「小鬼头，不跟你说了，快起床，天天就知道欺负妈妈。」

　　妈妈站了起来，咬了咬贝齿，生气的用明媚的大眼狠狠瞪了我一下，就直接走了出去。

　　然而妈妈不知道的是，虽然刚才我和妈妈各种斗嘴，但此时我却直愣愣的凝视着妈妈离开的背影。

　　妈妈的上身穿着一件朴素的白色条纹的蓝色衬衣，看上去只是一个普普通通的家庭妇女，但性感的背影却让我无比抓狂，那纤柔的蜂腰盈盈不可一握，根本看不出来已经是个生了孩子的熟妇，倒像是个新婚燕尔的少妇。将视线下移，就更是让我血脉喷张了，令人不可思议的是，妈妈的纤腰之下，居然搭配着一对与腰极不相称的大肥臀，妈妈这惊骇世俗的巨臀直接将我的视线吸得死死的。
　　今天妈妈虽然用一条灰色的包臀裙将丰润的美臀包裹的严严实实，外人看不到一点臀肉，但也是却是无心插柳柳成荫，裙子非但根本起不到保守的作用，反而直接将妈妈高翘的丰臀勾勒出了一个诱人的形状，这一切都是因为妈妈的屁股实在太大太肥了，甚至这个肥臀就连离开时都会因为走路的姿势而左右扭动着，被裙子勒的出了一道道诱人的弧线。

　　「唉，妈妈的身子真的太性感了吧。真是的，妈妈也不注意一点。」

　　我明显感觉的自己的阴茎硬了一下，但幸好妈妈没有回头，不然我就死定了。
　　好想摸一摸妈妈的屁股啊，感觉好软。「

　　我脸红的小声嘟囔着，也下了床，尾随着妈妈出了房门。

　　一阵洗漱和早饭后，我被妈妈直接拎回了房间学习，也不知道起这么早意义何在啊。我无奈的叹了口气，伯伯和堂哥也不可能大清早就来拜访的，果然妈妈只是找借口不让我睡懒觉，让我早点起来学习而已。

　　虽然是星期天的早上，但只有我和妈妈两个人在家。父亲是一个大公司的经理，薪水非常可观，因此我们家的物质条件还是不错的，而妈妈因为想要照顾我，很早便辞去了工作，安安心心做一名全职的家庭主妇。

　　万幸的是妈妈并没有因为操劳家务而人老珠黄，反而因为有空余的时间美容得以保持着清纯的面容，再搭配上一副被岁月沉淀出的丰乳肥臀的身材。

　　妈妈虽然没有年轻女孩的活力，但是却时刻散发出成熟女人的韵味，对于青少年的我来说，这样性感温柔的妈妈远比其他的美女更加诱人。而我家庭唯一的不足就是父亲非常的忙碌，隔三差五的就要到外地出差，总是将我和妈妈两个人丢在家里，但对我也是个好事，因为我可以享受和我的美人妈妈的二人时光了。
　　上午十点左右，家里的门铃响了起来。

　　「诶，来了来了，稍等一下啊。」

　　原本坐在沙发上看妈妈一路小跑着过去开门。

　　「诶，你们可算来了啊，来来来，拖鞋都给你们准备好了。」看样子应该是我的伯伯和堂哥到了，我甩下笔，可算找到一个偷懒的理由了，径直出了房门，就看见了两个风尘仆仆的亲戚，我靠在门框上饶有兴趣的打量着两人。

　　「小杰，快叫人啊，愣着干嘛！」

　　在一边拿拖鞋妈妈看到我出来了，赶忙喊我来招呼客人。

　　「伯伯好！」，「堂哥好！」

　　我乖巧了喊了两声，但心里我是最讨厌这些无聊的客套话的。

　　「诶，好好，这是小杰吧，都长这么大了啊。」伯伯换好了拖鞋，放下了原本拎着的一大塑料袋东西，紧张的搓着手，小心翼翼的打量着我，颤颤的朝我伸出了手，看我一直在打量他，又只好收了回去。

　　「来，虎子，快跟你婶婶和弟弟问好啊。」

　　　　　　　　　　　伯伯赶快伸手推了堂哥一下

　　「……婶婶好，弟弟好。」

　　堂哥看上去也很拘束，眼神四处飘着，听到他爸喊他才回过神来，木讷的小声喊道。

　　「这是虎子吧，诶，你好啊，长这么高了啊。来换鞋吧。」妈妈笑眯眯的回着他，将准备好的拖鞋递给了堂哥，妈妈天仙般的容貌看的堂哥有些失神，都忘了伸手去接。

　　「这孩子，犯什么楞啊，快接着啊！」

　　伯伯急吼吼的怒斥着，表哥这才接过拖鞋换起来，眼神还止不住的上下偷瞄着妈妈，黑黝黝的脸红了起来。

　　实话说，我有点不开心这个堂哥这么肆无忌惮的偷窥我的妈妈，但内心又有些小得意，哼哼，我妈妈这么漂亮的美人，给你看看就是你的福气了，不过你也就只能今天看看了，我可是能一直陪着妈妈的。

　　「这个孩子，长这么大一点脑子都没有，连礼数都不懂，婶婶喊你都不答应，真给老子丢人。」伯伯气依然没消，依然大声吼着堂哥，堂哥委屈的缩了缩脑袋，一声不吭的听着，而我依然兴致勃勃的看着堂哥被骂，活该，谁让你偷看我妈妈的。

　　「咳，没事没事，别把孩子吓到了，诶哥。你们来就来啊，还带什么东西啊。」，
妈妈看堂哥被骂的狗血喷头，内心可怜起来，帮忙打着圆场，帮忙拎起了伯伯带来的东西。

　　「大妹子……这是俺们家里自己带的土鸡蛋，营养着呢，给小杰补补身子，将来考个好大学，别跟俺们家虎子一样。嘿嘿」伯伯赶快将塑料袋递给妈妈，妈妈回头瞄了我一眼，那意思再明白不过了，我果断回复道，「谢谢伯伯。」「诶不谢不谢，都是一家人，你看看，不愧是城里孩子，你弟弟比你懂礼貌多了」伯伯不好意思的笑了一下，但夸我时依然不忘回头训斥堂哥几句。

　　妈妈也很满意我今天这么乖，甜甜的笑了起来，「唉，你们别看他人前装乖啊，人后天天还跟我淘气着呢。来，来，哥你们别站着了，你们坐啊。坐那啊。」妈妈指了指沙发，伯伯和堂哥小小心翼翼的走了过去，拘束的坐在沙发上，眼神还不止的四处看着我家。

　　「小杰你也去陪坐，我去倒茶。」，

　　妈妈看出伯伯和堂哥十分紧张，就喊我过去缓解一下气氛，就等这句话了，我一屁股稳稳的靠在了沙发上从头到脚认真观察着两个亲戚。

　　说起来也是蛮可怜的，我老家父辈那一代，只有伯伯和我父亲两个兄弟，伯伯早年没有考取高中，家里将学费留给了成绩更加优异的父亲，伯伯也就留在了农村里种地，后来父亲考取了城里的大学，留在城市工作娶妻生子，而伯伯也托家里关系在乡下娶了个媳妇。

　　原本两兄弟日子都将红红火火起来，可惜，婶婶因为生堂哥虎子而难产去世，伯伯也一直没有再娶，父子两相依为命，后来为了堂哥学费，伯伯跑到大城市去打工，留下堂哥一个留守儿童，而因为没有家人陪伴，养成了堂哥孤僻的性格，另外加上堂哥可能在学习上也真的没什么天赋吧，最后也没有考取高中，伯伯生气难过，狠狠打了堂哥一顿，但也没什么办法，只能带着堂哥来城市里一起打工了。

　　「来，喝茶，别太拘束，就当自己家一样啊。」在我脑海浮想联翩时，妈妈已经泡好了茶，弯下腰帮两人倒水。

　　突然我看到原本畏畏缩缩的堂哥眼神一下子亮了，狐疑的我顺着他的视线移过去，瞬间大怒。

　　都怪妈妈的身材实在太好了，悬挂在胸前那两颗丰满的大乳球，因为妈妈倒茶的动作身子前倾将衣服隆起了曲线而微微晃动起来，原本妈妈衣服穿的严实，也看不出什么，但从堂哥的角度，居然能刚好睿见妈妈衣领里面的一抹嫩白和深邃的乳沟，这个色狼堂哥居然在偷窥妈妈春光！

　　我气炸了，要不是妈妈还在，真恨不得将堂哥按在地上猛揍。

　　「妈妈，帮我也倒点茶啦。」

　　我不甘心的撒娇道，不能再让堂哥看了，我也想偷看一下妈妈的玉乳，扳回一局。

　　「自己倒！人家是客人，你是主人，而且你应该还要帮妈妈倒才对。」妈妈可不知道我的小心思，美眸侧视瞪了我一眼，气呼呼的放下了茶壶，直接坐在茶几对面的椅子上。

　　那倒也行，换个姿势而已，反正都能偷窥到妈妈的美乳。

　　「诶，我来把我来吧，婶婶，我来帮你倒茶。」这时候的堂哥一跃而起，抢先一步抓起了茶壶，还得意洋洋的看了我一眼，仿佛在跟我挑衅似的，我真的气疯了，这混蛋看一次还不罢休，简直没完了。

　　说着，堂哥站着弯腰，一脸讪笑的帮妈妈倒茶，眼神直勾勾的窥视着妈妈的衣服里，然而他偷看还不算，居然故意德慢慢倒水，想刻意多视奸一会妈妈白皙的巨乳，可恶啊，妈妈的美乳都要被这个色狼看光了！

　　但妈妈可没感觉，贝齿轻咬着朱唇，美目生气的看着我，明显是在责备我身为主人家还要客人干活，我内心也是叫苦不迭啊，不是我不想干，只是我没抢到啊妈妈，以后我在家天天给你倒茶都行。

　　虽然倒的慢，但最后茶杯总是要满的，堂哥才恋恋不舍的放下了茶壶，坐回原位，估计脑子里还想着妈妈那白花花的大奶球呢。

　　「谢谢你啊，虎子，真是不好意思，还要你这个客人来倒茶，小杰你看看你，让你做点家务都不愿意。」妈妈笑着跟堂哥道谢，生气的训了我几句，ｍｄ真是风水轮流转。我气得咬了咬牙，恶狠狠的盯着堂哥，但堂哥根本不看我，还一脸憨厚的傻笑着看着妈妈。

　　「嘿嘿，婶婶，没事，俺是拿婶婶当自己家里人了，嘿嘿，别说帮婶婶你泡茶，俺就是帮婶婶泡澡都行啊。」我靠，这什么鬼话，我差点爆粗口了，什么玩意啊？我看你ｔｍ就是想偷看妈妈洗澡吧！

　　妈妈也尴尬的笑了一下，俏脸瞬间红了，眼神都不好意思起来，不知道回堂哥什么好。

　　「瞎说什么呢！你个没文化的玩意！大妹子你别在意，这孩子就知道说胡话，老子看你小兔崽子是欠收拾了！」伯伯急眼了，狠狠地骂起了堂哥，我内心也跟着扬眉吐气起来，骂的在狠一点吧。

　　「俺是说真的……俺真将婶婶当家里人了……爹娘你们都不关心俺，只有婶婶还对俺好……」堂哥委屈的撅起嘴，低下头眨巴眨巴眼，感觉都快要哭出来了。
　　演，你接着演，我可不信他这一套，继续心里狠狠地骂道。

　　「哥，诶，算了算了，没事，我们本来就是一家人嘛，虎子也没说错什么啊。」妈妈有点心疼堂哥了，眼圈微红的站了起来，她知道虎子从小没妈，而且长大了也还是留守儿童，肯定少不了对家庭以及亲人的渴望。内心也不由得开始怜悯起堂哥了。

　　伯伯张嘴想说什么，但也颓然的低头了，毕竟他也知道自己亏欠了堂哥很多，想弥补也弥补不了了。

　　大家就这么安静的坐了一会儿，伯伯才尴尬的开口道，「唉，那个，大妹子啊，那个，那个，我弟弟……他……他今天在上班啊？」「哦哦，他啊，出差去外地去了，不好意思啊哥，他经常出差不在家的，你可别见怪啊。」看到有话题了，妈妈也赶紧笑着接了下来，但言辞中也透露出些许的不满意的情绪，这时我看见堂哥眼神亮了一下，也抬起了头，继续憨笑的看着妈妈。

　　「嘿嘿，这样啊，那个，叔叔总是不在家，那婶婶不是没人照顾吗，干脆俺就来帮叔叔照顾婶婶吧。」干，堂哥故意将照顾两个字读的很重，我明显听出了这小子是在用语言吃妈妈的豆腐，但妈妈还是温柔的笑着，根本没有想到那种龌龊的东西。

　　「不用啦，虎子，婶婶是大人啊，自己就可以照顾自己的。」「要的要的，婶婶只有一个人啊，有些事一个人也不行的，必须要两个人才行啊，既然叔叔不在，俺当然可以帮忙啦。」我冷冷的看着堂哥，这么露骨的话他也说得出口。正常人都能听出他的弦外之音。

　　妈妈小脸更红了，她也明显听出了点不对劲，但又不好意思去说出来，只能拿起茶杯，低头装作喝茶的样子来遮羞。

　　堂哥一看自己的话有效果，大喜过望，赶快乘胜追击起来。

　　「嘿嘿，婶婶真好看啊，小脸白白嫩嫩的，身材又好，俺以后要是能娶婶婶这样的女人来生几个娃，就是死了都值啊。」妈妈羞的耳朵尖都红了，一个成熟的中年美妇被一个年龄相差几十岁的小孩子嘴上这么调戏，自己还不好还口，真是让妈妈害羞不已。

　　这时，响起了一阵手机铃声，伯伯一接，原来是包工头的电话，现在让伯伯和堂哥现在去报道。

　　我暗暗松了一口气，终于能把这个堂哥这个满脑子淫欲的色胚送走了。堂哥可一脸不情愿，但也不敢反抗自己爸爸，只能恋恋不舍的上下窥视了妈妈几眼。
　　妈妈也感觉到堂哥炽热的目光，羞得都不敢再看堂哥了，眼神四处飘忽，红着白皙的小脸，随口就跟伯伯客套了几句，准备送他们离开。

　　「嘿嘿，婶婶，咱们可说好了啊，哪天叔叔不在家，俺就来帮你的忙啊。」就是临走前，堂哥依然不忘挑逗妈妈几句，我冷冷的看着他，心里说不出的厌恶感，希望妈妈能狠狠骂他几句，然而被调戏了多次的妈妈突然嘴角微微翘起，红润的小脸俏皮的笑了一下，「那好啊，等下次有空的话，就等虎子你来帮婶婶的忙吧。」靠，这是ｔｍ的就是赤裸裸的勾引了吧，我气的牙痒痒，妈妈可都没跟我开过这么露骨的玩笑啊，凭什么要和这个新来的色狼眉来眼去啊。堂哥倒是开心的咧嘴傻笑起来，但还没得意多久，就被他爸给拖走了，幸好走得早，不然还止不住要再说什么色色的话戏弄妈妈。关上房门，我看着满脸红晕的妈妈一脸害羞的笑容，内心不满起来。

　　「妈妈！我不想他来了，我不喜欢他。」

　　「唉，小杰，你堂哥从小缺爱，很可怜的，你从小什么都不缺，要包容一下他啊。」妈妈皱了皱柳眉，随即又抿嘴笑了起来，伸手摸着我的脑袋，靠，妈妈居然还在偏袒堂哥，这明显是动了芳心了啊。

　　我甩了甩脑袋，冷哼一声，自顾自走回了房间。而妈妈在后面瞪大美眸，一脸的错愕，毕竟我很少跟妈妈这么生气过。

　　「好了好了，生气了啊小杰，乖了，不生气了，好吗，真是的，还跟小孩子一样。」妈妈哭笑不得起来，无奈的跑过来拉住了我，将我一把拥入怀里，温柔的拍了拍后背想哄哄我。

　　我直接趁机一把陷入了妈妈那对丰满的巨乳里，隔着衣服我都能感觉到满脸的温软触感，我兴奋的满脸通红，忍不住悄悄伸舌轻轻舔了一下妈妈的乳沟，浓郁的奶香味扑鼻而来，实在太舒服了，刺激的我都硬了。

　　一不做二不休，干脆玩点更刺激的，我一把搂住妈妈的纤腰，反过来将妈妈搂入怀里，将身子和妈妈紧紧贴在一起，我摇晃着头，将脑袋探索一样和妈妈的美乳更加亲密的接触。

　　「诶诶，好了好了，不闹了啦，小杰，不生气了，好吗？去学习吧。啊——」妈妈害羞起来，轻轻娇啼了一声，挣扎着扭起了娇躯，还试图用柔弱的小手推着我的脑袋。

　　但是我可不会让妈妈的得逞的，原本就不老实的双手缓缓下移，用力的一把抓住了妈妈的两瓣圆润高翘的肥臀，肆意揉捏起来，柔嫩的臀肉隔着裙子，滑溜溜的，如涂了油一般用手根本抓不住，但我还是兴奋的又抓又揉，将妈妈的巨臀抓成各种淫靡的形态。

　　我这么放肆的挑逗直接弄得妈妈浑身发软了，柔弱的靠在我身上，也无力再反抗我，闭上美目，俏脸越来越红了，原本紧闭的红润小嘴也忍不住，开始低声娇喘起来。

　　「小杰——听话——别抓了——放开妈妈吧——啊——嗯——」「我不，除非妈妈答应我，不让堂哥再来家里。」我赌气的说道，双手更加用力的蹂躏妈妈的美臀，妈妈被我玩的柳眉紧皱，娇艳的小脸满脸红霞，朱唇也吐气如兰，连话都说不顺畅了，只能任由我摆布。

　　「嗯——好——放过妈妈吧——妈妈答应你了——嗯——小杰——不要在玩了——啊——」「嗯，那好吧，那就放过妈妈吧。」

　　我满意的点点头，得意的笑了，也就放开了妈妈，看了看自己的手，兴奋的搓着，嘿嘿，手感可真不错啊，妈妈的肥屁股，揉起来又滑又弹，我坏笑着，心里也浮想联翩。

　　而妈妈也如蒙大赦一般，从我怀里逃了出来，但脸上的红晕依然没有褪去，不过紧绷的娇躯倒是放松下来，不停地深呼吸着调整心态，胸前的巨乳随之上下起伏，那波动的两颗圆润奶球看得我口干舌燥，但还没等我再多看两眼，妈妈的美目就白了我一下。

　　「你个小鬼头，还看，再看妈妈就揍你了，长本事了啊，居然连妈妈都欺负。」说着妈妈就瞪着我，贝齿轻咬着朱唇，举起了小手，想狠狠的敲我一下。

　　「嘿嘿，妈妈我错了，不过，妈妈我们说好了哦，不许让堂哥到家里来」，我坏笑着逃回了房间，反正妈妈的豆腐也被我吃完了，三十六计走为上，哼，堂哥不过是言语上挑逗了几下妈妈，我可是亲自用手揉玩过了妈妈肥美的翘臀，这一次可是我胜了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
