
被外甥强奸


字数：3984字

　　我叫孙静，今年４０岁了。早先当过兵在军队文工团，后在转业到了地方。
　　由于有很好的英语基础，被安排在一所中学教英语，当了几年教师。可能是因为天生对艺术的追求。我总觉得当教师并不适合我。后来终于如愿以偿的进了是影剧院工作。这几天由于单位开会，我们一道也借机会出去玩玩。

　　很巧的是开会的地方离我妹妹家很近，我也不太喜欢宾馆的环境，在妹妹的一再要求下，就到她家准备住几天。妹妹家房子很小，我当然也不是很挑剔得人，我就和外甥小正住一个房间。

　　两年没见，外甥小正已经１４岁了，身体长得很结实，个头也长得和我差不多了。变成了一个漂亮的大小伙子了。

　　吃过一顿丰盛的晚饭后，我和妹妹一起聊天，很久没见自然有许多话要说，小正就自己先去睡了，到了晚上１１点多了，我才洗了澡回了房间。

　　房间的衣柜里有一面大镜子，我站在镜子前擦干自己的长发。镜子里映出一个美丽的身影，１７０厘米的高跳身材，雪白的肌肤。由于长年坚持锻炼，身体依然丰满，我看了一眼外甥小正，已经睡得很香甜了，就从提包里拿出内衣换了起来，我轻轻的解开浴巾，两个滚圆雪白的大乳房跳了出来，在胸脯上颤抖抖的，依然红润的小巧奶头骄傲的挺立着，我的身上只有一条小小的内裤，雪白的大屁股几乎都露在外面，肥肥的阴部把前面撑的鼓鼓的，我穿好一件薄薄的内衣就上了床。

　　外甥小正睡得甜甜的，还是一副小孩子的睡相。这张床原本是单人床，只是加宽了一些，一个人睡很宽敞，两个人就稍稍的显得有点挤了，好在我也不在乎。
　　听着他均匀的呼吸声，不知怎么的我得心有些乱。我是很害怕夜晚的，由于丈夫去了外地工作，儿子小雨也住了校，夜晚总是让我很孤寂的。常时间的寂寞让我有了一点失眠。即便是勉强睡着也不时的因为冷清而惊醒。

　　我闭着眼睛躺了大约３０分钟，这时小正的手搂住了我的腰，我也没有在意。
　　只是觉得他的手指轻轻的抚摸着我的肌肤。他的呼吸也有点急促了。突然我的直觉告诉我这孩子并没有睡着，也许刚才我换衣服已经被他看到了。自己的大屁股几乎被他看光了，想到这里我的心里又羞又恼的，可是手指的抚摸很快让我身上有一种痒痒的感觉，心里产生了一种想法。小正已经是个大孩子了，到了对女人的身体产生兴趣的年龄了。他的手渐渐的撩起了我的睡衣，手指直接触到了我得肌肤。细腻的手指慢慢的向我的胸前袭来，我装作梦呓般的嗯了一声，他的手指仿佛一只受惊的小兔子似的缩了回去。我暗暗好笑，决定继续装睡看他的反映。

　　一会功夫他的手小心的放在我的大腿上，这次我不动声色的继续任他抚摸，温暖的手掌抚摸在我光滑的大腿上让我的心里立刻一种渴望，一种被人爱抚的强烈渴望。我为自己的欲望感到羞耻，他只是个１４岁的孩子，还是我的亲外甥，我很想立刻拨开他的手。但是现在我觉得自己一点拒绝他的力气也没有，或许我，或许我现在根本就不想拒绝他。

　　他小心的观察着我得反映。手渐渐的滑向我的大腿内侧的敏感地带。随着他小心的抚摸，我的呼吸变得急促起来。一种舒适的感觉传遍了全身。原本紧闭的双腿不由自主的分开了一些，这样就可以使得他的手活动的更充分了。

　　我能感觉到他就在我的脸前观察着我的反应，因为他的鼻息就在我的耳旁。
　　他的手变的用力了，我似乎能听到他剧烈的心跳声。他这时好像也明白了我并没有睡着，而且也不会抗拒他的动作。终于他的手摸到了我的阴户上面。强烈的刺激让我不由自主的加紧了大腿，他的手指沿着我的肉缝开始不停的挑逗。我得屁股下意识的随着他的动作而轻微的摆动。难熬的骚痒使得我的阴部流出了大量的淫液。

　　突然我觉得一阵的刺眼，原来他打开了电灯。我羞臊的紧闭双眼，把头扭到一边，连遮挡一下身体这样的动作也不敢做，只是任他的眼睛欣赏着自己成熟的身体，他的双手开始脱着我的内裤。我现在唯一能做的只是轻轻的摇摆屁股表示一点点抗拒，可是这可怜的一点点抗拒一点点作用也没有。很快我的内裤被他脱下，随后双腿被他一下子分开。我咬紧了牙没有使自己叫出声来。我身体最隐秘的部位正被自己的亲外甥看着，而且我的阴道还在无耻的流着骚水。

　　接着我感觉到他的脸凑进了我的阴部，正在仔细的观察着他可能从未亲眼见过得美景，我连用手挡一挡的勇气也没有了。柔软湿润的舌头开始在我的阴户上添了起来。两片大阴唇也被他的手指分开，嘴唇开始吸着我的阴核。我这时一点也不知道害臊了，两只手按住他的头，拼命的把大屁股往上抬，把我的阴部往他的嘴里送。嘴里也开始发出舒服的呻吟。

　　不知他从哪里学来的招数，舌头灵活的舔着我的阴部，流出的骚水也被他吸进嘴里，难以忍受的骚痒从阴道里传来。舌头离开了我的阴户。紧接着一个热热的圆东西顶住了我的阴道。在一阵强烈的涨痛中，一条大粗肉棒子钻进了我的身体。这种涨痛正好抵制了那难受的钻心的骚痒。我舒服的长出了一口气。那条大肉棒子似乎有无限的长度，依然往我的最深处钻去，早已经超出了我丈夫的阴茎长度，而且粗的吓人。把我的阴道撑的仿佛要裂开似的。

　　在我的印象里只有生孩子时有过这种感觉，肉棒已经到了我的子宫最底处，才停止了进攻。给我的感觉是还有一部分没有插进来，我好像是做梦似的，一个只有１４岁的男孩还有这么巨大的东西，我的身体好像要被他涨开似的，连呼吸也变得很困难了。

　　我的身体停止了动作，上身亚到我身上，在我脸上不停的亲吻着，我的双手不知要推开他好还是要搂住他，只是木然的扶着他的肩膀，任由他侵占着我的身体。

　　他撩开了我的内衣在我高挺的乳房上揉着，搓着。娇嫩的乳头被他玩弄着。
　　我的眼泪一下子流了出来。还好有我的长头发挡住，他抱着我的大腿，大肉棒开始抽插起来，很快，我的阴道又变的骚痒起来，尤其是他的肉棒子往外拔出的时候，痒痒的更厉害，可是他的肉棒插进来时，仿佛直接插到了我的心里。简直让我要叫出来。我的骚水流的更多了，连我的屁股底下都是湿漉漉的。一种前所未有的快感使我终于投降了，向我１４岁的亲外甥投降了。我开始了低声的哼哼唧唧的呻吟起来。

　　「哦……哦……哦……哦……」他用被子盖住了我们的头，伏在我的耳边轻轻的说：「大姨，叫呀，叫大声一点，没有人会听到。」

　　仅有的一点自尊也被他剥夺了，我向一个不知羞耻的妓女似的，挺着屁股向我１４岁的外甥奉献出自己成熟的身体取悦着他。不。应该说是满足着自己。我的叫声变的大声了。

　　「哦……哦……嗯……嗯……哦……哦哦……」他的声音又在我耳边响起，又仿佛从地狱的深处传来。「大姨，告诉我，我在做什么？」

　　「哦……我们……在……做……做爱……」

　　「嘿嘿……换一个说法……」说完，他停止了抽插，用大龟头研磨着我的子宫底部。一种既痛又酸的感觉让我终于完全彻底的屈服了。

　　「哦……你在……用大……鸡巴……操我的……逼……」我得嘴里终于说出了从来没有说过的话，就是在我对丈夫也没有说过的话。

　　他满意的停止了恶作剧，又回复了抽插的节奏。巨大的鸡巴开始操起了我的逼。强烈的快感又再次征服了我。

　　「哦……大鸡巴……操的我……好舒服……嗯……用力呀……用力……操我……用力……啊……啊……啊……啊……啊……」在我淫荡的叫床声中，他的大鸡巴更用力了，操进我湿漉漉的骚逼里，发出巨大的「噗哧。噗哧」的声音。我再也忍不住了，浑身一阵颤抖，把他搂的紧紧的，向他奉献出我的阴精。

　　我的头一阵的有点眩晕，整个人也仿佛飘在了云层里，我把他搂的更紧了，仿佛怕自己会飘走，周围的一切仿佛都是虚幻的，只有那根操进我肥逼的大鸡巴是真实的。

　　我渐渐的恢复过来，让我吃惊的是他的鸡巴一点也没有要射精的意思，依然是硬挺挺的，着在我和丈夫的性生活中是从来没有过的。

　　他撩起被子，脸色红润润的，眼睛里全是兴奋的神情：「大姨，咱们换个姿势吧。」

　　我这会已经是浑身无力了，可是因为刚才前所未有的高潮又让我无法拒绝他：「你要什么姿势。」

　　他拔出大鸡巴站起身，大鸡巴带出了我阴道内好多的阴精和黏液，我这才看清楚这条给我带来极大快感的大鸡巴，他的大鸡巴足有２０多公分长，一个大鸡蛋那么粗，难怪一开始会让我感觉那么痛，只是鸭蛋大的龟头，还是嫩嫩的粉红色，鸡巴的颜色也没有那么黑，刚长出的阴毛短短的，显示出主人的年龄还是很稚嫩。整个大鸡巴上全是我的液体。

　　他说：「大姨，你转过身，跪在床上，把屁股撅起来。」我的脸一下红了，只觉的热辣辣的。我和丈夫做爱从来没有试过那些姿势，我从心里感觉那些很下流。让我不能接受，可是今天，我慢慢的转过身，按照他的要求跪好。把屁股撅的高高的。

　　他顽皮的低下头，欣赏着我的屁股，我的眼泪又流了出来，一根手指插进了我的屁股眼，我一惊，屁股眼收缩夹住了他的手指。

　　「大姨，你的屁眼好紧，没被人操过吧。」

　　「没有……」说完，我低头伏在床上轻声的抽泣着。

　　我的屁股被他的手扶住，大鸡巴猛地一下插到了底，「轻一点，哦……哦……哦……哦……」十几下以后，我的欲望又被他挑逗了起来，这个姿势可以让他的鸡巴操的更顺畅，同时也让我感到一种新奇的感觉，开始晃动着屁股配合着他的动作。

　　「大姨，你觉得怎样？」

　　「很舒服……哦……哦……好刺激……」

　　「大姨，你的逼真紧，我操的好爽。」

　　「啊……大……姨……也很……舒服……」

　　「大姨，我的鸡巴比姨夫的怎么样？」

　　「你的……鸡巴……比他的……大……粗……」

　　「你喜欢谁的鸡巴操你？」

　　「我……喜欢……你的……大鸡巴……操我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……好舒服……好舒服……」

　　我又一次达到了性爱的高潮，以此同时小正的大鸡巴一阵抖动，一股热流充当着我的花房，浇润着我的花心，我的手拉住他不肯让他把鸡巴拿出去，享受着这种充实的快感，他伏在我身上手抚摸着我的大奶子从后面搂住我，我已经是精疲力尽了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]
