


 
“阿姨，我的孕妇保健操怎么样？”

　　“好，好舒服，比那个教练教的好多了。”

　　无聊的我坐在沙发上刷着电视频道，旁边则是挺着6个月大肚子的妈妈正骑在王鹏身上，王鹏乌黑的肉棒在妈妈雪白挺翘的美臀里进进出出，时不时翻出妈妈粉嫩的小阴唇。

　　王鹏的双手也没闲着，尽情的揉捏妈妈因怀孕而变成紫黑色的乳头。

　　自从妈妈过了三个月的安胎期，王鹏一次在我家玩的时候无意中提起他会一套独门的孕妇保健操，可以让孕妇保持身材。正在苦恼如何让身材不走样的妈妈顿时就来了兴趣，强烈要求王鹏教她这套独门绝技。而体验过一次后的妈妈立刻就爱上这套孕妇保健操，王鹏也热心的几乎每天都来我们家和妈妈一起做这套孕妇保健操，搞得我和爸爸都不好意思了，爸爸特地拿出珍藏的虎鞭药酒送给王鹏，当谢礼。^被催眠的我们当然不会知道，喝了药酒的王鹏只会更加频繁的把他更加浓稠的精子射进妈妈的子宫里。

　　“阿姨，我，我快不行了。”王鹏在妈妈子宫的多次研磨下，终于要缴械投降了。

　　妈妈急忙加快了自己上下的幅度，并且紧抱王鹏，让自己的乳房能够摩擦着王鹏的胸口，香舌更是主动送上，任由王鹏玩弄。

　　“啪叽，啪叽……”

　　妈妈的肚子里响起了阵阵撞击声，每次的撞击声都意味着王鹏那浓稠腥臭的精子狠狠的撞在妈妈的子宫壁上。当然，妈妈不用担心怀孕，因为她早已经被这些精子受精了，那些不携带爸爸任何遗传基因的受精卵如今已经在她的子宫里成形了。

　　射精后的王鹏依旧用肉棒顶住妈妈的子宫口，不让任何精子流出来，直到它们在妈妈的子宫里凝固。这个举动早已成为他的一种习惯了。

　　“真是谢谢你了。”香汗淋漓的妈妈再次送上香舌感谢道，“今晚留下来吃晚饭吧。”

　　王鹏当然不会拒绝妈妈的好意，乖乖的留下下来和我们一家人坐在一起吃晚饭。

　　“王鹏，直是太谢谢你了，你不知道你阿姨本来有多困扰。”爸爸帮他添了饭，“以后恐怕还要麻烦你多来帮忙了。”

　　“没什么，这只是我力所能及的小事罢了。”王鹏笑着回答道。他把脚悄悄抬起，用他满是汗臭味的脚摸着餐桌底下帮自己口交的妈妈白皙红润的脸蛋。

　　妈妈幽怨的瞪了王鹏一眼，默默的吐出王鹏狰狞的肉棒，伸出丁香小舌，居然帮王鹏舔脚！

　　我和爸爸丝毫不以为意，女主人餐桌上替客人口交是相当正常的事，妈妈也是在尽一个女主人的义务。

　　好不容易舔完王鹏的臭脚，妈妈感觉自己的嘴里满是那股恶心的汗臭，还有好多的脚垢，死皮。不过她刚换气的空档，王鹏的肉棒又狠狠的捅进妈妈的喉咙，妈妈只好继续替他口交。

　　饭正吃到一半，王鹏突然双手猛的伸到餐桌底下，全身绷直，大口大口的喘着粗气。我和爸爸疑惑着，就看见满脸都是黄色腥臭的精液的妈妈从餐桌底下钻了出来，不停地咳嗽着，时不时咳出一滩滩黄色腥臭的液体。看来王鹏不仅把精液射到了妈妈的气管里，还给了妈妈一个完美的颜射。

　　“小刚，明天你姑姑会过来帮你妈妈检查一下身体，你记得要好好招待。”吃完晚饭，爸爸突然想起自己妹妹下午打给他的电话。

　　“嗯，我知道了。”我开心的点头道。

　　姑姑今年40岁，和姑父一样，是市医院的一名出色的医生，有一个可爱漂亮的19岁小女儿。姑姑身材也是出乎意外的好，她那一对H杯的巨乳瞬间压爆一切女性，而那个纤腰长腿也是必不可少的。表妹也遗传了她妈妈的优良基因，发育良好，读小学的她勉强也算有一对小A了。

　　姑姑平时对我可好了，我向来最喜欢姑姑到我家，因为她总会带给我礼物。

　　王鹏好奇的询问了我姑姑的长相，我则自豪的把手机里姑姑的照片拿给他看，但我好像从他眼里看到一丝淫邪的目光，这让我莫名有了一丝后悔的感觉。

　　第二天下午，由于是周六，王鹏就到我家和我一起玩电脑。

　　“叮咚，叮咚。”

　　我和他拳皇正玩一半，门铃就响了。

　　呀，肯定是姑姑来了。

　　我急忙放下手中的游戏手柄就想去开门。

　　“我去开门好了。”王鹏抢先一步站了起来。

　　见王鹏这么热心，我就只好坐下来，让他去开门好了。

　　怎么还没来？

　　我无聊的拿着手里的游戏手柄乱按着。王鹏去开个门，怎么用了快15分钟。

　　“小刚，好久不见你又长高了不少啊。”

　　突然，我的房间门打开，一个留着柔顺的黑色长发，面容姣好的美熟女走了进来。她套着一件白大褂，里面则是淡黄色的半透明衬衣，下身是白色的短裙和带蕾丝的白色长丝袜。

　　“姑姑！”我兴奋的跳了起来，姑姑则张开双臂，给了我一个拥抱。

　　“咦，姑姑，你有看见王鹏吗？就是刚才给你开门的那个小孩子，他是我的好朋友。”我问道。

　　“姑姑早就知道他是你的最好的朋友，他啊，刚才借我的手机在客厅里玩游戏呢。”姑姑笑到，“那个小孩可真是非常讨人喜欢呢。”

　　我点点头，王鹏之前每天给妈妈带来新鲜精液，最近又每天和妈妈一起做孕妇保健操，对我妈妈那么好，自然非常得我父母的欢心，只是不知道他又和姑姑说了什么，搞得姑姑也挺喜欢他的，把手机都借给他玩。

　　“姑姑，你的这个软件里的写的是真的么？”王鹏拿着姑姑白色iPhone手机走了进来。

　　哎，他怎么也把我姑姑叫做姑姑？我心里暗暗疑惑着，同时顺便瞄了下那个软件，好像是“女性生理周期计算器”，我妈妈最近也用这款软件计算生理期，相当准的。

　　“当然是真的，我工作很忙的，平常也懒得计算，就用这个计算我的生理期。”姑姑答到。

　　“是嘛，那就好。”王鹏淫邪的笑到，“姑姑你快去帮楚阿姨检查下身体吧。”

　　“对哦，我怎么把这么重要的事情忘了。”姑姑一拍脑袋，尴尬的笑到，“小刚你妈妈在哪里啊，我怎么没看见呢？”

　　“妈妈中午和王鹏练习了一会儿孕妇保健操就去午睡了。”我答到，“我记得妈妈设了个闹钟，现在应该醒了吧。”

　　姑姑点点头，带着她带来的检查仪器走了出去。妈妈怀孕期间身体可是非常健康的，姑姑这次来无非就是量一量血压，测一测体温什么的。

　　王鹏在姑姑走后，顺手把手机放在电脑桌上，去厕所放大去了。

　　玩拳皇欺负ai也太没意思了，我拿起姑姑的那台iPhone，姑姑居然没有设置屏幕密码，于是我就打开手机，寻找看看有没有好玩的游戏。很遗憾，姑姑手机里除了微信qq浏览器什么的，一个游戏都没有，我就随便打开了姑姑的那个“女性生理期计算器”，只见上面每个月都有一个圆圈，这个月的圆圈是十几天前的了，而在这几天则都是橙色的，用红色字体写着危险期几个字，至于明天，则是用特别粗的字体写着排卵日三个字。

　　好无聊啊，过去看看姑姑怎么给妈妈检查吧。

　　我把姑姑的手机放回原处，走向了爸爸妈妈的房间刚到爸爸妈妈的房间门口，就听见妈妈和姑姑谈笑声。

　　“嫂子，你今天身体也很健康哦，看来我马上就会有一个健康的外甥了。”姑姑笑到。

　　“那真是太好了，最近多亏了王鹏那个孩子，每天都来和我做孕妇保健操，才让我身材一点都没有走样呢。”妈妈穿着睡抱，像姑姑展示她妙曼的身材。

　　“真是羡慕你呢。”姑姑赞美道，“常规的检测都结束了，接下来我要做特别的检查哦了。”

　　“特，特别的检查？”妈妈有点奇怪，平常不都是测测血压什么的吗？

　　“阿姨，姑姑可是医生哦，听医生的话总没错吧。”不知什么时候，王鹏突然冒了出来。

　　“对，对哦。”妈妈眼神迷离的说道。

　　“那么我就开始喽。”姑姑见妈妈没有反对，就打开自己的医疗包，掏出一双白色的塑胶手套和一个扩阴器。

　　妈妈按照姑姑的吩咐，乖乖的躺回床上，双腿打开，呈现M形，由于妈妈穿的是睡袍，所以当大腿打开的瞬间，妈妈神秘的大腿根部就完全呈现在她亲生儿子和一个19岁少年的面前“梦瑶，能不能，能不能叫小刚他们出去啊。”妈妈显然注意到我们如狼似虎的盯着她最私密的地方。

　　[男主姑姑叫做李梦瑶，姑父叫做王建国，表姊叫做王紫琳]

　　“我看不必了吧，毕竟还是两个小孩子，用不着尴尬。”姑姑套上手套，用消毒水简单消毒了下，“而且说不定等下还要叫他们帮忙呢。”

　　姑姑哪里知道，她眼里的小孩不仅可以射出令女性怀孕的精子，其中一个还成功的令她的嫂子怀上了野种，而她的大哥还高兴的不得了。

　　妈妈只好尽量闭上双腿，希望我和王鹏能够收敛些。

　　“嫂子，张大点。”姑姑不满到，她对待工作可是相当认真的，“不行，这么暗根本看不清楚，小刚，把你的手机手电筒打开。”

　　妈妈在姑姑的再次要求下，不得不张大双腿，露出自己被一张薄薄的布料包裹住的肥厚的阴阜。

　　姑姑把她带着消毒过的塑胶手套的手伸进妈妈的睡裙里，轻轻的解开妈妈下身唯一的布料，也是妈妈神秘入口唯一的遮掩物，而妈妈却只能紧紧的抓住被单以掩盖此刻的紧张心情，她知道，自己最神秘的地方即将毫无保留的裸露在两个19岁的少年眼前，任由他们火辣辣的眼神扫过自己的每一寸肌肤。

　　当姑姑抓住妈妈那条象征纯洁的白色蕾丝内裤出来的一刻，我和王鹏都迫不及待的探过头去，如饥似渴的把妈妈那里的美景都一一记录到脑海里。只见在浓密的丛林深处，两块肥厚饱满的大阴唇紧紧保护着妈妈，而在它们夹缝里，调皮的粉嫩湿润的小阴唇时隐时现，在它的包裹下，是通往我出生地的通道口。

　　“姑姑，你看，阿姨这边怎么湿湿的。”王鹏假装好奇的问道。

　　姑姑一边清洗着扩阴器，一边漫不经心的回答道，“那是李刚妈妈的淫水。”

　　“什么是淫水啊？^这下换我问了。

　　”就是你妈妈现在正在发情，这是作为雌性的本能。“姑姑把清洗干净的扩阴器轻轻插入妈妈体内，然后再把妈妈的阴道撑开给我们看，”看到了吗？这条道就是你妈妈把你生下来的阴道，你看这些不停蠕动的皱褶，这是你妈妈的身体发出希望得到精子的信号。“妈妈脸红的发烫，听着自己的小姑这么给孩子解释自己身体的反应让她羞愧难当，不过这反而给了她更大的刺激，这种羞耻感化作快感在妈妈的身体里不断蔓延着。

　　”咦，姑姑，最里面那个像门一样的东西又是什么？“此刻的我简直变成了一个好奇宝宝。

　　”那是你妈妈的子宫口哦，它是守卫你妈妈子宫的最后一道防线，当它被人突破后，就意味着你妈妈的子宫完全暴露在那根肉棒的面前，你妈妈的卵子就会被它射出来的精子受精着床哦。“姑姑把手指伸进去，按在妈妈的子宫口上，感受着它的紧度。

　　”哇，嫂子，你的子宫被人开宫过了呢。“姑姑羡慕嫉妒恨道，”我老公甚至连我的子宫口都没碰到过。“姑姑不知道的是，妈妈的子宫不是被爸爸打开的，而是被一位比她小二十多岁的少年轻而易举的打开，并且那位少年还多次打开，像用钥匙打开自己家门一样简单，然后一次次的把腥臭的精液射进里面。

　　王鹏听到姑姑无意的话，本来就勃起的肉棒不禁又硬了几分，看来今天又是他替人开宫的日子呢。

　　”姑姑，开宫后会怎么样？妈妈会变得更加漂亮吗？“我听着姑姑的说明，却渐渐的感到口干舌燥。

　　”傻瓜，当然不会啦，况且你妈妈已经那么漂亮了，还不满足啊。“姑姑轻轻敲了下我的脑袋，”开宫后你妈妈会变得更加容易怀孕，只要帮你妈妈开宫的人愿意，他就可以随意的进到你妈妈的子宫里，外面那些保护着你妈妈子宫的器官根本就失去了意义，然后他可以尽情的把精子射满你妈妈的子宫，当她排出卵子的那一刻，她就会被无数精子包围，你妈妈就会生下新的弟弟妹妹哦。“姑姑说的一点都没错，妈妈的子宫现在几乎沦为了王鹏的精液容器，王鹏的肉棒就像是妈妈子宫口的钥匙，他的肉棒可以随意进入，而作为妈妈真正的丈夫，妈妈身体本来的拥有者的爸爸，他的精子却只能无情的被妈妈的子宫口拒之门外，看着子宫里自由游荡的王鹏的精子望洋兴叹。

　　”现在，姑姑要打开子宫口，检查一下你妈妈子宫里的情况。“姑姑认真道，同时，她拿出一块黑布遮住妈妈的双眼。

　　只见姑姑眉头紧皱，她的中指沿着妈妈子宫口那道狭窄的缝隙，尽力想将它打开，可妈妈的子宫口又岂是说开就开，不管姑姑用多大力气，依旧死死的锁住着。

　　”真，真紧啊，根本打不开嘛。“姑姑抹了抹额头一层细汗，叹到。

　　”姑姑，要不然我来试一下吧。“王鹏建议到。

　　”可以是可以，毕竟肉棒也是一种开宫的工具嘛。“姑姑说道，她招手叫王鹏过去，脱下他的裤子，一根散发着恶臭的狰狞肉棒跳了出来。

　　”你要帮李刚妈妈开宫，肉棒作为工具，也是要消毒的哦。“姑姑用手握住那个庞然大物，张开樱桃小嘴，尽力把王鹏的肉棒吞进去。可是王鹏的那颗像鸡蛋一样大的龟头可是能够死死的锁住妈妈子宫口的，姑姑尽力也只能含住一半的龟头，剩下的部分只能暴露在空气里。

　　”晤，晤晤晤。“姑姑含着那颗硕大乌黑的龟头，朝王鹏眨眼示意着什么。

　　王鹏貌似读懂了姑姑的眼神，他的腰往后一退，然后狠狠的向前冲刺。那股巨大的力道瞬间使龟头突破姑姑的嘴，卡在姑姑的喉咙里。而王鹏一点都没有怜香惜玉，不顾因龟头卡在喉咙而呼吸不畅的姑姑，用力的将龟头撞击着姑姑娇嫩的喉咙。

　　等到王鹏的肉棒又涨大了几分，他才心满意足的用脚踩着姑姑的肩膀，像拔出插在地上的剑一样，用力踩着姑姑的肩膀把肉棒把了出来。

　　”呼，呼，呼，终，终于消毒，消毒干净了。“姑姑上气不接下气，”王鹏，快，趁着细菌还没有在你的肉棒上繁殖，快去给李刚的妈妈开宫。“王鹏自信的点点头，大步走向躺在床上的妈妈，用力张开妈妈修长的双腿，对准妈妈的子宫口，狠狠的撞了过去。

　　听着那一声一声像是打桩的声音，想必王鹏那颗乌黑的龟头正一点一点的破开妈妈的子宫口，朝着子宫进发。

　　”梦，梦瑶，你在用什么东西啊，子宫口，子宫口要好痛，好像要被打开了。“被遮住双眼的妈妈询问道。

　　”嫂子别怕，我正在用一种特殊的工具打开你的子宫口，等下要检查你的子宫内部情况。“姑姑答到。肉棒也算是一种特殊的工具嘛。

　　”吓死我了，我还以为谁在用他肮脏的肉棒要给我开宫呢。“妈妈虚惊一场，她不知道的是，此刻确实是有一根年轻强壮的肉棒在撞击她的子宫口。

　　”啪“

　　随着这一声，王鹏原本露在外面进不去约有5厘米的肉棒这下一口气完全吞没在妈妈肥厚的大阴唇里。看来，妈妈的子宫又一次沦陷了。

　　”好了，终于开宫成功了，王鹏，快点拔出来吧。“姑姑凑到王鹏耳边，用妈妈听不到的声音说道。

　　”不，不行，我的龟头给卡在阿姨的子宫里，拔不出来了。“王鹏”焦急“的说道，”不行，阿姨里面太舒服了，我的腰，我的腰自己动起来了。“我和姑姑都惊呆了，不只是王鹏的腰，妈妈也随着王鹏的剧烈摆动不停的迎合着，现在卧室里只剩下妈妈和王鹏不停交合的淫霏的声音。

　　”嘟，嘟……“

　　我房间里姑姑的手机响了起来，姑姑把它拿了过来，按下接听键。

　　”妹妹，你嫂子的身体和孩子没事吧？“

　　是爸爸的声音！

　　我和姑姑吓出一身冷汗，而一旁的妈妈和王鹏则依然大声的交配着。

　　”梦瑶，你是不是有听到奇怪的声音？“

　　电话那头，爸爸疑惑的问道。

　　没错，你的老婆此刻正和一个少年进行着子宫性交，而且那个少年还不戴套，你的老婆随时都可能被生中出。

　　姑姑当然不敢这么回答，她装出冷静的口气答到，”没什么，是我在帮嫂子检查身体，一些仪器发出的声音罢了。“爸爸十分相信这个当医生的妹妹，于是自动移除所谓仪器的声音，开始和姑姑讨论起孕妇日常注意事项什么的。

　　”奇怪，怎么会有水流的声音？梦瑶，我们家漏水了吗？“姑姑苦笑的看着肚皮一震一震正在被受精的妈妈，那股水流声正是王鹏精液打在妈妈子宫里的声音。

　　”哥哥你别乱想了，是我在用消毒水啦。“姑姑拿过一瓶打开的消毒水，一边倒一边答到。

　　”好啦好啦，我知道我不懂什么医学，反正你嫂子就交给你了，我放心，我也该继续工作了。“爸爸终于挂了电话，姑姑舒了口气，转眼就看到王鹏那软掉的肉棒正从妈妈那满是黄白色腥臭液体的阴道里滑出来。她急忙趁妈妈的子宫口还未闭合，用扩阴器撑开妈妈的子宫口。

　　”天呐，都是这种粘稠的精液。“姑姑感叹道，她好不容易看到妈妈子宫里正发育的几个小胚胎，它们被精液包围着，不过发育良好。

　　”姑姑，你在干嘛？“恢复体力的王鹏看着正从妈妈子宫里淘精液的姑姑问道。

　　”当然是把精液都挖出来了。“姑姑头也不回的答到。

　　”可是精液不是最好的子宫保养品吗？这样也太浪费了，是吧，小刚？“王鹏的声音充满了魔力。

　　”没，没错呢。“我和姑姑恍恍惚惚的回答道。

　　”光这些精液可不够。“王鹏通过扩阴器，看着妈妈子宫里半满的浑浊液体说道，”小刚，你也去给你妈妈补充一些保养品吧。“”可，可是我的肉棒不够长，根本碰不到妈妈的子宫啊。“我比较了下长度，不愧是遗传了爸爸的肉棒，只能放弃道。

　　”你傻啊，你妈妈的子宫口不是打开着的么？你可以对着你妈妈撸管，然后往阴道里面射，流着流着不就进去了。“王鹏说道。

　　可怜的我居然只能靠别人来打开妈妈的子宫口才能把自己的精子送入她的子宫里，而且还不能插入妈妈的阴道，只能看着妈妈子宫里那些别人的浓稠精液默默的撸管，然后把自己小小的龟头埋进妈妈的阴道口里，往里面射精。

　　不过怎么说好歹妈妈的子宫里也算有了我的精子，虽然此刻她的子宫里还怀着3个别人的孩子。

　　”梦瑶，我怎么感觉肚子里……怪怪的……“

　　检查过后，妈妈摸着又变大不少的肚子问道。

　　”这有什么奇怪的，我往里面灌了不少保养液，有利于宝宝的健康。“姑姑答到。

　　”那真是太好了。“妈妈开心的说道，”这个感觉和我每次和王鹏做完孕妇保健操后一样，肚子里好像有无数小蝌蚪在里面游来游去呢。“今天是周日，昨天姑姑帮妈妈检查完身体后，医院就打来电话通知有一个急救手术需要姑姑去做，于是姑姑不得不放弃了在我们家吃晚饭的计划，匆匆赶往医院。不过她今天邀请我和王鹏去他们家玩，奇怪，为什么要叫王鹏呢？

　　我和王鹏两个人打的来到姑姑家，按了下门铃，不一会儿，一个穿着清凉粉色吊带上衣和蓝色牛仔短裤的马尾小萝莉就蹦蹦跳跳的替我们开了门。

　　”表哥，你怎么才来。“表妹王紫琳抱怨道，”这位大哥哥是？“”我叫王鹏，是你表哥最好的朋友哦，所以也是你最好的朋友。“王鹏摸了摸眼镜，道。

　　”嗯，表哥最好的朋友，也是我最好的朋友。“表妹双眼迷离道，等她回复神智，对待王鹏就好像是对待一个老朋友一样热情。

　　”姑父好。“

　　看到客厅里正在看报的姑父，我和王鹏同时喊道。

　　”小刚啊，欢迎来我们家玩。“姑父放下手里的报纸，对着我们热情的笑到，”这位小朋友是？“”姑父，我是王鹏啊。“王鹏邪笑着按下眼镜，我顿时感到大脑一片空白，整个人都无法思考，耳边仿佛传来了”医生的天职是救人，所以为了治好患者可以不惜一切。“”让患者把精液射到一个子宫里是最好的治疗方式“等等……等我回过神，不知不觉已经过了20分钟，这20分钟里发生了什么我一点回忆都没有，而且表妹不知道什么时候也来到我身边。

　　”王鹏，欢迎你到我们家。“姑父对王鹏热情的招呼到。

　　”姑父，姑姑在哪里啊？“我只见到姑父和表妹，却没看到姑姑，问了一下。

　　”她昨晚加班，现在估计刚醒吧。“姑父说道。

　　”那我们去看看吧。“王鹏拉着我和表妹说道。

　　虽然随便进出主人家的卧室不太好，可今天也不知道怎么了，我就傻傻的跟着王鹏来到姑姑和姑父的房间。

　　里面相当昏暗，姑姑把窗帘都拉上了。我们进去的时候她正好起床，睡眼朦胧披头散发的她此刻反而有种独特的韵味。

　　王鹏贪婪的盯住姑姑露出来的每一块肌肤，尤其是胸前那一大块乳肉，那团雪白的乳肉在昏暗的房间里显得格外突出。

　　”王鹏？小刚？你们进来干什么？“姑姑对我和王鹏的冒犯还是很惊讶和恼火的。

　　”刚才姑父叫我过来帮你做乳房保健操。“王鹏一脸正经的答到。

　　”是吗？“姑姑一脸疑惑，不过看着王鹏一脸认真的表情，她心里还是选择了相信。她把宽松的睡衣掀开，两团巨大却依旧挺翘的乳房完全暴露在空气里。

　　”那就拜托你们了。“姑姑又躺回床上，两团乳肉在她躺回去的瞬间荡起一波波的乳浪。

　　我在王鹏的示意下，两个人一左一右的抓住姑姑的乳房，尽情的玩弄着。

　　”表哥，你们，你们在对妈妈干嘛啊，怎么像小孩子一样？“表妹看着床上的我们三个人问道。

　　”我，我们在帮你妈妈做保健操啦。“王鹏用牙齿扯着姑姑娇嫩的粉色乳头，然后在把它房里嘴里，大力的吸着。

　　”没错，平常我和王鹏也会给我妈妈做哦。“我答到。只要王鹏住我家，早上他都会一边和妈妈做孕妇保健操，一边叫我帮妈妈做乳房保健操。

　　在我们两个小孩子的玩弄下，姑姑很快就高潮了，她双腿诱人的交叉紧绷着，此刻，要是谁能把肉棒放进去，估计姑姑会用她修长有力的双腿把你紧紧的按在她身体里，用自己火热的身体试图榨取那根肉棒的所有精液吧。

　　随后姑姑要起来换衣服，把我和王鹏都赶了出去，我们只好和姑父无聊的在客厅闲聊着。

　　”你们在聊什么呢？“

　　我和王鹏回头一看，姑姑穿着和表妹差不多的衣服，上半身是一件黄色紧身吊带上衣和超短的牛仔裤，大半的胸肉可以从她那宽松的上衣里一览无余，被牛仔裤紧紧包裹的翘臀下是雪白光滑且修长的美腿，我和王鹏都看呆了。

　　”我们刚才在聊最近的一种流行病呢。它的主要症状就是咳嗽，不过严重的会导致死亡呢！听说目前还没有什么好的特效药。“姑父说道。

　　”我也知道，昨天王鹏也和我说过，真的是一种可怕的病。“姑姑也说道，”希望我们没有一个人得这种病。“”咳，咳。“王鹏好死不死的咳嗽道。

　　姑姑和姑父都是吃了一惊，他们对视了一眼，默默点点头，姑父果断把我拉开，对着姑姑说道，”老婆，快，给他做一个精液检查！“姑姑点点头，也不问问王鹏的意见，一下子就把他裤子脱下来，握着他软绵绵的那条黑蛇就吞进嘴里。

　　”爸爸，妈妈她在干嘛啊。“表妹在房间里听到声音，看见自己的母亲正跪在一个少年面前，卑贱的含住他的生殖器，问道。

　　”你妈妈正在给王鹏做精液检查，他好像得了可怕的流行病。“姑父焦急的说道，”你也去帮下妈妈，就像你妈妈一样，含住王鹏的肉棒让他射精就好了，“听话的表妹点点头，小心翼翼的走了过去。

　　姑姑此刻不得不把王鹏的肉棒吐出来，那根完全胀大的肉棒不是她所能含住的，她现在只能用丁香小舌尽量刺激王鹏那颗巨大的龟头。

　　看到表妹的加入，姑姑精神一震，开始教导表妹如何刺激男人的生殖器。

　　表妹听完后，不情愿的张开还保留着初吻的嘴，把王鹏一颗被满是污垢的阴囊包的卵蛋含进嘴里，用舌头扫过阴囊上一道道皱褶，把里面的污垢清扫出来，再吞进肚子里。

　　”姑姑，表妹，你们真是太厉害了，我，我快不行了。“姑姑和表妹听到王鹏舒服的呻吟，更加卖力的舔弄他的肉棒。

　　”给我，给我你的精子，快，把你最新鲜的精子给我吧。“姑姑快速的套弄王鹏的肉棒，张开嘴，让那道马眼对着自己喉咙深处，充满诱惑的说道。

　　”我，我给你这对母娘最腥臭的精子！“王鹏最后在快射的一瞬，把龟头狠狠插进姑姑的嘴里，咕咚咕咚射了她一嘴后飞快的拔出肉棒，塞进愣在一旁的表妹嘴里。

　　”晤，唔唔！“表妹痛苦的摇头着，想把他的肉棒甩出去，可王鹏的肉棒死死的卡在她嘴里，直到王鹏射精完毕，变软的它才从表妹满是黄白色腥臭精液的嘴巴里滑出。

　　”不妙，王鹏可能真的得病了。“姑姑看着手掌里那滩滩散发着恶臭的浓稠精液。用嘴含了一口，道，”精液的味道不太纯正，这正确得病的表现症状之一。“”老公……“姑姑看着远处的姑父，用询问的语气问道。

　　”没办法了，只能用那种最古老却最有效的治疗方法了。“姑父叹了口气，”梦瑶，我们是医生，救人是我们的天职。“”可是……“姑姑走到姑父旁边，用极低的声音说道”今天是我的排卵日耶，你也看到了，要是让王鹏那么有活力且浓稠的精液射到我体内，恐怕……“”别担心，只要他没射到你的子宫里，精子没有直接接触到卵子，等下你吃避孕药就好了。“姑父说道，”快去给那个孩子治疗吧，要是晚了可就不好了。“在姑父心里，姑姑的子宫口可以将所有的精子都拒之门外，碰不到精子的卵子又怎么可能受精呢？可他忘记了王鹏的肉棒和他的根本就不是一个级别的，姑姑的子宫就这么被它原本的主人给献了出去。

　　姑姑点点头，带着王鹏来到沙发上，命令他躺下来，纠结了半天，终于还是把一条黑色的蕾丝内裤从自己的超短裙里拿了出来，命我和王鹏闭上眼后，她才跨坐在王鹏那根一柱擎天的乌黑肉棒上。咬咬嘴唇，最后还是将那颗硕大的龟头对准自己的阴道口，身体慢慢沉下去。

　　怎么，怎么还有一大段！

　　姑姑都可以感受到那颗龟头此刻正散发着热气顶在自己的子宫口处，而自己还有起码7厘米没有吞进去呢！

　　一定要掌握好深度，千万不能让它打开子宫口。

　　潜意识里，姑姑还是把子宫视为最神圣的地方，除了自己的丈夫，谁都不能进入。

　　”咦？姑姑，你这是？！“王鹏睁开眼睛一看，姑姑以乘骑位坐在自己的肉棒上下摇动着她的蛇腰，巨乳随着她的摇动而上下不停的荡着。

　　”我在帮你治疗你那个流行病啦。“姑姑娇喘道，龟头不停撞击子宫口的感觉是在是太妙了，带来的快感以至于她都没察觉到自己的子宫口正慢慢被撞开一个缝隙，而且还在变大中。

　　”可是，我记得你今天不是排卵日吗？我看还是先戴套比较好。“王鹏这时候突然装起了乖宝宝，哼，他在我妈妈排卵日的时候无套中出还少吗？而且每次都是射到子宫里耶！

　　”傻瓜，这个可是治病，不是做爱，要是戴套就完全没效果了。“姑姑笑到，”所以今天便宜你了，你等下可以在我排卵日这天无套中出哦，不过，千万别射到子宫里“”知道啦，现在掌握主动权的可是姑姑你啊，只要你控制好力度，我就只能像现在这样摩擦你的子宫口罢了。“王鹏说道。

　　姑父看着姑姑身下那长长的暴露在空气里的一段肉棒，按照王鹏的说法，此刻他的肉棒不正顶着自己娇妻的子宫口吗？那么如果那些肉棒完全进入，自己妻子的子宫岂不是……不过，梦瑶可是一个很冷静的人，她一定会控制好力度，不会做出那么愚蠢的事。

　　可姑父没有观察到，姑姑身下的肉棒正一点一点的缩短，而沉浸在性交快感里的姑姑只感觉到快感不停的加剧着，丝毫没注意到龟头的前端已经成功的打开了一道子宫口的缝隙，马眼正狰狞的对着它，如果此刻王鹏射精了，他的精液依旧可以进入姑姑排卵日的子宫。

　　”好，好舒服，感觉我要，要，要飞了！“姑姑突然一阵痉挛，我和姑父可以看见她的阴道正在收缩着，一道道半透明的液体从她和王鹏的交合出喷了出来。

　　姑父惊呆了，相处15年的妻子第一次潮吹居然是被一个17岁少年弄出来的，而更恐怖的是……”姑，姑姑，我要告诉你一件很遗憾的事。“身下的王鹏支支吾吾道。

　　”什，什么啊？“姑姑楞了一下，她感觉到，自己身体最圣洁，最宝贵的地方好像有了种从未有过的感觉，酥酥麻麻的令她有了摆动腰部的冲动，难道……姑姑惊恐的往下一看，王鹏的肉棒毫无保留的进入自己体内，自己在刚才的潮吹中只是放松了下身体，自己的子宫口就被摧枯拉朽般的破开了。

　　冷静，冷静！当务之急是要把肉棒赶紧拿出去，可千万不能在自己的子宫里射精啊！现在的子宫可是埋藏着一颗刚排出，等待着受精的卵子！

　　姑姑尝试站起来，可当她离开王鹏的身体5厘米就再也不能动弹了，王鹏的龟头正死死的卡住子宫口，不让肉棒出去。这个让她想起了犬类交配时公狗的肉棒也是这样卡在母狗的子宫里，直到公狗把浓稠的精子射满子宫后才能拔出来，自己此刻，和那些母狗有什么两样？

　　姑姑一次次的尝试着，而王鹏的龟头却死死的卡住，不给她一丝机会。渐渐的，姑姑也不知道自己是为了什么而摆动腰部，只是感觉摆动腰部可以给她巨大的快感，她就像吸毒一样，明知道会有可怕的后果，却忍不住一口口的吸下去。

　　”老婆，快拔出来呀，不能让王鹏在子宫里射精！“姑父焦急的喊道。

　　”不行，不行，我不想拔出去，子宫性交真是太舒服了，能多享受会，被子宫中出又怎么样？“姑父见姑姑沉溺在情欲里无法自拔，赶紧叫我按住王鹏，自己则拉住姑姑的双臂想把她拉出来。

　　”妈妈，好，好可怕啊。“一旁的表妹惊呆了。

　　没错，姑姑就像一只发情的雌兽，疯狂的摆动腰部，我和姑父用尽力气也无法将肉棒从她子宫里拉出来，反而给了这对狗男女更大的快感。

　　”姑父，快看！“我指着王鹏躁动不安的阴囊，里面数亿的精子已经整装待发，时刻准备从输精管进入姑姑的子宫。

　　姑父用尽最后一丝力气想把他们分开，而姑姑一把就挣脱了，反而以更快的速度上下摇动着”姑姑，我，我不行了，能射在你的子宫里吗？“王鹏舒爽的叫到。

　　不行！当然不行！那可是排卵日的子宫啊！射进去可是会百分之百怀孕的！姑父绝望的想到。

　　”当然可以，这也是治疗的一部分。“姑姑俯下身子贴在王鹏耳边，”你可以尽情的把精子射进来哦，你难道不想把我这位美女人妻搞怀孕吗？想想看，等下我的卵子会被你的无数个精子包围，被它们钻破薄薄的细胞壁，让它不得不受精着床。而且……我不会吃任何避孕药哦。“听完姑姑诱惑的声音，王鹏双手紧紧把姑姑按在自己肉棒上，丑陋的马眼猛的睁开眼，一道道浓稠腥臭的年轻精子被狠狠的射入姑姑的子宫，卵巢里。

　　听着熟悉的”啪叽“声，我又一个亲属的子宫被刻上王鹏的烙印，并且将在10个月后产下又一个野种。

　　射精完毕的王鹏又想把龟头顶在姑姑的子宫口上时，姑父粗鲁的把他一把拉开，把手指伸进姑姑的阴道里，想把里面男孩的精液全部挖出来但不久他就颓废的放弃了。姑姑的子宫口很快就闭合了，他的手指无法突破这道关卡，但却可以隔着那道薄薄的子宫口，感受着里面那股火热且不停流动的精液。

　　”姑父，别伤心嘛，这只是治疗而已。“王鹏又按下了眼镜，姑父不甘地抗争着那道力量，最后不得不败下阵来。

　　”没错，只是治疗而已。“姑父好像忘记了之前的事，脸上又恢复了笑容。

　　”老公，这次的治疗恐怕还不够。“恢复过来的姑姑神色凝重，”我看最好还是再来治疗一次比较好。“”那么就继续拜托你了，老婆。“姑父不以为然。

　　姑姑拿出一根带有两条杠的验孕棒尬的说，”可是只有没有怀孕的子宫才可以进行治疗，所以……“姑父纠结的看着那根验孕棒，流行病得要尽快治疗才行，而现在又没有时间去找一位女性来帮忙了。

　　”爸爸，我来吧。“表妹自告奋勇。她看着姑姑刚才的模样，心里产生了无限的好奇。

　　这个治疗肯定很舒服吧？妈妈刚才都开心的快疯了。

　　姑父和姑姑商量了下，最后决定还是让表妹帮忙治疗。

　　（缺一段）

　　可是王鹏又怎么可能让到最肥的肥肉跑了呢，他紧紧抓住表妹的纤细的身体，干脆一口气狠狠的捅到底。

　　”啪“”啪“

　　王鹏一口气突破了表妹的处女膜和子宫口，一下子撞到了子宫壁上，疼的表妹居然白眼一翻，晕了过去。

　　”这，这就是幼女么？“

　　王鹏大口大口的喘着粗气。和他玩过的两位熟女不同，表妹的阴道极其狭窄，紧紧的箍住他的肉棒，让他每一次抽插都可以享受到那种特别的快感，而尚未发育完全的子宫更是被他的大龟头撑大了不少，现在子宫就像是一张包着他龟头的肉膜。

　　随着王鹏的抽插，表妹也被那种令人着迷的快感给弄醒，她生涩的学着她的妈妈，摆动腰部，迎合着眼前这位大哥哥。

　　”表妹，舒服吗？“王鹏弯下腰，轻而易举的夺取了表妹的初吻。

　　”舒，呼“一边被抽插，一边被热吻的表妹已经语无伦次了。

　　（缺一段）

　　他们现在一旁，看着他们忘情的交配，表妹深得姑姑遗传，小小年纪居然就会潮吹，还是两次连续的潮吹！

　　”晤，表妹，我要射喽。王鹏又加快了速度，肉体撞击的声音也越来越大。

　　“大哥哥，快把你的精液射进紫琳小小的子宫里吧。”表妹学着姑姑说道，“我会尽力把它们都保存在子宫里哦。

　　随着王鹏的一声长哮，表妹的肉体配合着王鹏阴囊的收缩不停的颤抖着，每一次王鹏的精子浇在她的子宫里，她都忍不住颤抖一下，来一个小高潮。

　　”呼，终于治疗结束了。“放下怀里已经昏迷过去的表妹，看着手里还握着避孕棒的姑姑，王鹏满足的笑了。

　　表妹白皙的身体上满是王鹏的抓痕，吻痕，最令人心疼的就是她原本紧闭的阴道口现在被扩开一个大洞，白色的精液混着红色的鲜血，缓缓的从红肿不堪的洞里流出来。

　　后记：怀孕的姑姑以后也经常来我家和妈妈一起做孕妇保健操，10个月后也很顺利的诞下一个小表弟。不过王鹏似乎很容易生病，时不时就会去姑姑家请求姑姑帮忙治病，看在王鹏积极和自己练孕妇保健操的份上，姑姑也很乐意帮他治疗，但每次治疗后姑姑就会莫名的怀孕，真是奇怪。表妹后来长成了一个小美女，外表清纯的她平时也经常帮她妈妈一起给王鹏治病，然后带着一肚子的精液在课堂上静静的学习着。读完大学的她在帮助治疗后没多久就怀孕了，听说是一个暗恋她多年的男朋的，虽然奉子成婚很丢人，不过姑父和姑姑很欣赏表妹夫，结婚后的她也生下不少孩子，当然，都是在治疗期间怀孕的。

　　字节数：26734

　　【完】 
