
                                【被淫虐的美熟母】（一）

作者：shushi12345
2011年3月30日发表于SexInSex
SexInSex首发

……………………小弟在SexInSex混迹多年，看了很多强力绿妈文，这是我首次写乱
文，还望各位专家多多指点，多多支持，有什么宝贵意见敬请回复！……………………

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我妈妈叫江晓美，一个十足的家庭主妇，也是一个很漂亮的熟妇，我妈妈年
轻的时候就是大美女，现在３８岁。我爸爸长期在外国分公司当主管，半年都回
不来一次。硕大的家里只剩妈妈和我两人。

　　忘了介绍主角我了，我叫郭明，１７岁。今年刚上高二，直到去年我才接触
熟女女优，我突然发现北条麻纪长的太他妈像我妈了，以至于我第一次看她的毛
片，还以为是我妈妈呢，最后听见大喊日语才如梦方出。想必各位淫友已经可以
想象我妈妈的姿色了吧！我妈妈还有着一双３８Ｄ的奥乳，皮肤很好，头发是大
波浪的卷发。性格柔弱，但对我很好。

　　其实我一上初中就开始对我那个美艳芬芳的妈妈意淫了，尤其是在我妈洗澡
的时候，我发现了一种方法，可以让我妈自己光着身子在家里跑来跑去。具体操
作是这样的，有一次我妈在洗澡，我在我的屋子里上着ｓｉｓ，和几个志同道合
的狼友交流。突然灵机一动，对了！我把热水器关了，调戏一下正在洗澡的妈妈，
嘿嘿！于是我开始了邪恶的计划，我轻手轻脚的来到厨房（热水器在厨房），然
后把水温调到最低，过了一会儿，妈妈在厕所叫道：「小明，给妈妈看看热水器
怎么回事吧！怎么突然不出热水了？」我不吭声，装作没听见。妈妈又喊了几声，
发现我没动静，就想自己来厨房看看，我一听厕所的门开了，就把热水器调重新
好，然后跑到屋子里，透过门缝向外看去，就发现，妈妈赤裸着出来了（她轻手
轻脚的到处看着，一定是在找我，她也怕我突然出现看到自己的裸体）。一对豪
乳，圆圆的，软软的，看着像要流出奶水一样，阴部的毛很整齐，一定是修过的，
不知道是自己修的还是被别人修的（我相信妈妈在外面一定有情人，结果也真被
我说中了，具体情况后文详细介绍），当妈妈走到厨房，点着脚尖看热水器，我
看着妈妈的屁股，很有弹性，虽然里的远，但我仿佛已经感觉到妈妈屁眼里的温
度了！妈妈看了看，没问题啊，她怎么会想到是我搞的鬼，又怎么会想到我正在
偷偷的欣赏她淫荡的裸体呢！

　　我和妈妈的安逸生活终于被戏剧性的打破，起因还得从我和我的３个狐朋狗
友在家里看黄片说起。暑假的一天，我和胖子，黑虎，小龙４人在我的房间讨论
「国家大事」。小龙还特意的把他在网上订购的ＳＭ工具箱带了过来，真是让我
们打开眼界！里面里面肛门硅胶棒、手铐，红绳子，灌肠针管等小工具一应俱全。
我和黑虎正拿着小龙的寒假化学作业疯狂的抄着，那边小龙和胖子在用我的电脑
上黄网。抄着抄着，突然听见一阵女优的淫叫声，我和黑虎回头一看，我靠！他
俩王八蛋竟然找到了我珍藏的熟母友达犯系列，我一看紫彩乃正被一群青年用绳
子绑着调教屁眼。我一看，急忙冲上前去，说：「你们在哪找到的？！」其实我
不想让他们知道我有恋母的嗜好。小龙淫笑着说：「靠，谁让你文档里的记录不
删干净呢！」黑虎和胖子都大笑着看着我。「来来来，一起看一起看，看这老骚
Ｂ怎么被孩子轮奸的！」我无奈的坐下一起看了起来。

　　看了一半，我们４人都坚硬如铁了，我有些不好意思，毕竟在我的电脑里发
现了乱伦的片子，于是我说道：「唉，现实中哪有这事儿啊，切。」小龙扭过头
看着我，说道：「你信不信，你妈就是这种女人。」我当时就急了：「我草，你
滚鸡巴蛋吧，别在这胡说八道！」黑虎和胖子一看我俩急眼了，连忙劝阻。我和
小龙都不服对方，过了会儿，小龙喘了喘气，很认真的对我说：「这样吧，咱俩
打个赌，一天之内我证明你妈是个骚Ｂ，就想黄片里的女优一样被人虐，如果我
输了，我……我就把我的ＰＳ３送给你！咋样！！」我早就想玩小龙的ＰＳ３了，
可惜他总是小气的很，这会他突然这么一说，我当时就楞在那了，黑虎和胖子一
听，赶忙说道：「行啊行啊！就这样说定了！阿明，你这要是不赌，就太不是你
性格了！」我急忙说：「我妈妈是个很保守的女人，你们别再瞎说了！」小龙突
然大笑道：「哈哈哈哈，唉~ 我就知道你对你妈没信心，怕被我说中了，怕你妈
是个淫妇哇！」我被这混蛋气急了，大叫道：「靠！来啊，赌吧，谁怕谁啊！说
完我就有点后悔了。「哈哈，好！有种！」小龙说。

　　小龙说：「阿明，你先出去假装给我们买汽水，然后看我怎么调教你妈。」
我也莫名其妙的兴奋起来，就说：「好吧，那我出去了。」我们到了客厅，正好
妈妈上完厕所出来，我一看，我靠，我妈今天穿着吊带背心，外面一层白色透明
的外衣，下面是肉色的丝袜，一条短裙。我对妈妈说：「妈妈，我出去买点喝的，
小龙他们在家里先玩着，我一会就回来。」小龙急忙说：「阿明，你去咱学校对
面的超市买吧，那今天搞活动呢！」我一听，心想，他妈的，这小子真贼！我出
去以后，先把门从里面扣上，然后关门，这样我不用钥匙就能进家，而且悄无声
息。我先急忙跑到楼后面，从墙上翻到我家阳台上（我家二楼）。隔着纱窗悄悄
的往里看，里面正是妈妈的房间。

　　单表小龙黑虎胖子他们几个，我刚走，他们３个就进了我妈妈的卧室，我妈
一看他们进来很惊讶，紧忙问道：「咦，你们怎么了？」胖子说「额，没事没事」
妈妈说：「哦……你们吃苹果吧。」说着就从桌子上拿苹果给他们，黑虎说：
「阿姨，我们手没洗呢，您喂我们吃吧！」妈妈被突如其来的话惊到了。但是妈
妈没多想，就说：「恩，，，行啊，给。」黑虎淫笑着说：「阿姨，您应该先用
您的小嘴把苹果咬碎了再喂到我们嘴里啊！」小龙示意了一下，他们三人一起上
去按住妈妈，说道：「阿姨啊，来嘛，就喂一次嘛。说着就把苹果放在妈妈嘴边，
妈妈害怕极了，下意识的咬了一口，嚼了几下，黑虎赶忙用嘴封住妈妈的小嘴，
然后用舌头绞进妈妈的嘴里，不停的吸着，苹果的碎末和着妈妈的口水一起流了
出来。接着是小龙，然后又是胖子。就这样，一个苹果让他们４个人吃完了。结
果妈妈胸前吃的都是口水和苹果的碎屑。胖子笑道：「哈哈哈，阿姨啊，你看你，
这么大人了，还吃得到处都是，来，让胖哥给您清洗清洗。」说着就向妈妈的胸
前抓去，妈妈突然回过神来，刚刚的打击让她都蒙了。妈妈一把推开胖子就往外
跑，那哪能跑出他们哥仨的手心，黑虎一个箭步把妈妈扑倒在床上，然后就暴力
的脱去妈妈的丝袜，丝袜被撕了好几个大口子，接着又用丝袜把妈妈的手向后绑
了起来。在此期间，剩下两人一直按着妈妈，他们让妈妈撅着屁股趴在床上，双
手向后绑着，然后把妈妈的两腿分开，妈妈耗费了太多体力了，现在只能无助的
哭叫着，无力的挣脱着。胖子使劲拔下妈妈的裙子，然后慢慢的退去妈妈的小内
裤，一朵鲜艳的菊花顿时出现在三人面前。「哇！！」三人同时惊呼起来，胖子
不顾妈妈的反抗，用手指轻轻的揉着妈妈屁眼周围的嫩肉，数着屁眼外边的褶皱：
「一条，两条，三条……哇，１２条啊！」黑虎说道：「啥？你会数数不？明明
是１４条啊！」正在两人为妈妈屁眼褶皱数争执不下时。小龙从我屋拿来了他那
个ＳＭ宝箱，从里面拿出了一条肛门硅胶棒，说道：「你们俩让开，看我开发开
发阿姨的小屁眼！说着，就走向妈妈的屁股，妈妈被他们反绑这趴在床上，屁股
撅的高高的，无助的等待着少年们的羞辱。

　　小龙把肛门硅胶棒轻轻的放在妈妈的屁眼中间，然后慢慢的往里插，每插进
一点，妈妈雪白的大屁股就颤抖一下，眼泪和口水开始往外流，小龙很有技巧的
插一点，拔出来，再插深一点，再拔出来。「恩……恩……别……别弄了，我
……啊……轻一点，啊……轻一点，别再往里插了…………」妈妈娇喘着，哀求
着，屈辱的接受着这一切，接受这自己屁眼被儿子朋友用小塑胶棒玩弄的事实。
小龙很耐心的插拔着，直到将近吧２０厘米的肛门硅胶棒全部插入妈妈粉嫩的小
屁眼里。这时黑虎说道：「龙哥，最后一点让我来吧~ 」

　　小龙心想也该让兄弟玩玩，就说，你慢点，阿姨这一看就是第一次被插屁眼。
黑虎真不愧是虎，没等小龙说完，就没轻没重的把剩余的１厘米全塞了进去。妈
妈痛苦的哀求道「你们别弄我的屁眼了，小明一会儿就要回来了，求求你们放了
我吧……」我在外面看的仔细，隔着纱窗几乎把所有剧情一点不露的全看在眼里，
心想我娇美而又善良的妈妈啊，你怎知你心爱的儿子正在窗外一遍被暴涨的鸡巴
顶着裤裆，一边欣赏着你的淫态呢！我心想小龙真是调教好手，插了那么深，妈
妈都没什么反应，只是恩恩啊啊的叫着，黑虎这一下子，可把妈妈疼坏了。「啊
呀……插到肠子里了……你们用的什么东西啊……疼……疼……」我差点冲进去，
还是冷静下来了。妈妈大叫一声，整个身体歪在床上，胖子赶忙扶起面前倒下的
淫荡屁股，挑逗着肛门棒，说道：「来，阿姨，我来帮你拔出来吧！」小龙急忙
说：「不行！最好咱先到厕所里，再把阿姨的屁眼放开。」说着，他们三人扶起
妈妈，妈妈的手依旧向后绑着，因为屁眼里插着一根很深的硅胶棒，因此走起路
来只能撅着屁股，点着脚尖，两对丰满的乳房在空中不停的荡漾。胖子和黑虎在
前面牵着妈妈的两个乳头，小龙在后面用手堵着那根邪恶的肛门棒，妈妈不时的
娇喘着，哀叫着，「恩……恩……啊……慢点……慢点……啊……乳头疼啊…
…啊呀……屁眼也疼啊……」４人晃晃悠悠的走向厕所。妈妈还不知道，这里将
是她的下一层被淫虐和调教的地狱。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
        （二）

小龙、胖子、黑虎这三个坏小子将妈妈连拉带捅的往厕所里弄，这一路看似
短暂的距离却让妈妈遭了不少的罪，都三十多岁的人了，从来都没被人这么玩弄
过，娇嫩的小屁眼被塑胶棒来来回回的抽插不说，就连两个红润的奶头也被人使
劲的向前拉着，那狼狈的样子是我这辈子都没见过的。

　　之前妈妈就被他们不合年纪的表现弄蒙了，紧接着就被莫名其妙的捆绑起来，
接着就被玩弄起了小屁眼。可能妈妈的内心是很厌恶这些的，因为在我这个亲生
儿子的印象中她本身就应该是一个比较保守的成熟女性，可此时竟然被三个和我
差不多大的孩子肆无忌惮的玩弄了那么久。他们这一行四人，在去厕所的一路上
就仿佛西天取经一样的艰难，主要还是我妈妈更辛苦！刚到厕所，胖子就把捆在
妈妈成熟肉体上的绳子解开了，胖子原本可能是认为，就算解开了绳子，妈妈也
应该不会反抗了，因为刚刚发生的事情让胖子觉得这个丰满肥硕的肉体已经彻底
放弃了抵抗，任凭他们调教淫虐了。

　　谁知妈妈一看解开了绳子，赤裸着身子像疯了一样向客厅跑去！可万万没想
到的是，还没跑出几步，就被反应迅速的黑虎一把抱住，然后按在了墙上，用膝
盖顶着妈妈肥美的大屁股，手臂压着妈妈赤裸裸的后背，这就导致妈妈两个尖挺
的肉乳被迫性的挤压在了墙面上，因为瓷片很光滑，所以看上去就好像奶子被吸
在墙面上一样。

　　「啊！……你们……你们这些坏孩子快放开我啊！……你们快放开我……」

　　此时妈妈不停的哭喊着，因为身体剧烈的运动，导致了插在妈妈屁眼里的塑
料棒也掉出了一大半。

　　「我去拿绳子，你们看好这个喜欢淫虐的骚母亲哦！」

　　说着小龙就回到卧室去找他充斥着ＳＭ用具的宝箱了.

　　过了一小会儿，小龙就拿出了几卷红色的棉绳，这时胖子和黑虎一个按着妈
妈的双腿，另一个则按着我妈妈的胳膊，然后就看到小龙迅速的捆绑起眼前耀眼
的一团白肉。虽然妈妈奋力的挣扎着，却被黑虎使劲的掐着脖子，虽然力道不大，
却也掐的妈妈喘不过气，松开后妈妈还是反抗的厉害，黑虎又掐住了妈妈的脖子，
就这样来来回回好几次，妈妈精疲力竭的咳嗽着，身上流趟了一滩的口水，把两
支雪白圆挺的奶子弄的油光发亮！
虽然看到他们几个这样玩弄我成熟的母亲让的鸡巴兴奋到了极点，可是看到
黑虎掐妈妈的脖子也让我心里阵阵的害怕，我好想进去阻止他们，可是一想到我
是在和小龙打赌，而妈妈却是赌资，万一他们告诉妈妈的话，我......我好害怕。

　　哎，还是看看吧，祈祷吧，希望不要出什么事。

　　妈妈实在没力气挣脱这两个人强壮有力的胳膊了，可还是在拼命的反抗，只
是力量小的几乎没有。小龙一看妈妈没什么力气了，不顾妈妈的哭喊，上去就开
始绑，他先把绳子的中间绕过妈妈的脖子，然后把两边缠在妈妈白细的胳膊上，
接着往后一拉，妈妈的两条胳膊就被绑在了身后。小龙不愧是个ＳＭ方面的专家，
因为他平时经常出入一些ＳＭ类型的成人俱乐部，不用想，这些活儿也一定是他
从那里学来的。绑完了这副看似淫荡而又极其丰满的上身，小龙开始揉搓起了眼
前的两支巨乳，还不停的用低俗的语言侮辱着妈妈。

　　「骚阿姨，感觉怎么样啊，是不是觉得自己很性感啊！身体一定很舒服很受
用吧，嘿嘿」

　　「你们这几个坏孩子怎么可以这样对我，我可是你们同学的妈妈，我再说一
次，你们放了我，阿姨就当什么都没发生过，好吗？阿姨求求你们了，啊......」

　　这时胖子和黑虎就像什么都没听到一样，眼前这一身被捆绑的美肉已经不是
他们应该尊敬的同学的母亲，而是一个淫荡的喜欢被他们调教淫虐的成熟少妇。
他们把妈妈架了起来，让妈妈面对着前面洗漱池的大镜子，妈妈清晰的看到自己
赤裸的被两个少年抬着大腿内侧，上身还绑着诱惑的红色棉绳，奶子上全是自己
的口水，羞愧的侧着脸，不敢看镜子里那个充满淫乱虐待的另类美感的肉体。

　　「咦！差点都忘了，阿姨小屁眼里还插着一根大棒棒呢！哈哈哈！」

　　「小龙！咱们给阿姨洗洗肠子吧！我最爱干这事儿了！你那个小号灌肠器呢？」

　　被黑虎这么一说，小龙也豁然开朗，转身就
去翻找灌肠器去了。妈妈一听要被灌肠，吓的差点尿出来，她哪经历过这事儿啊，
别说灌肠了，就刚刚那根小细硅胶棒，就把她给折腾的要死。

　　「你们……你们别胡来……我……我可受不了这个……你们放我下来！放我
下来……我可是你们同学的妈妈呀，呜呜」

　　「哼，放了你，哪能那么简单啊！」黑虎恶狠狠的说道。

　　「你们放了我，刚刚的事我就当没发生，你们要还是执迷不悟，我……我就
告诉你们父母！让他们收拾你们这些坏孩子」妈妈终于说出狠话了。

　　「呵呵，我亲爱的阿姨啊，你现在怎么突然还魂了？刚刚不是很好嘛，多性
福啊！」胖子又说道。

　　「我可要报警了啊！让警察抓你们去坐牢。」看来妈妈是想吓一吓这三个不
良少年。

　　「阿姨，你别激动啊。虎子，对这么性感的尤物母亲，你他妈的能不那么粗
鲁么！」小龙说道。

　　听到小龙这么说，黑虎才稍微松了松妈妈的身体。这下妈妈终于能喘口气了。
「阿姨，你不用吓唬我们，我们也不是吓大的，我们都没成年呢，抓起来也
就是教育一下，可是你就不一样了，传出去还怎么做人啊，你儿子还怎么在学校
混呀。这样吧，你如果能通过接下来的厉炼，我们就放了你，然后乖乖向您道歉，
如果你没通过，呵呵，那可就不要怪我们了……「

　　说完小龙不停的淫笑起来，这个混蛋竟然还用我这个同学来要挟妈妈，真想
不到他还会想出什么邪恶的方法来折磨我性感的妈妈……

　　看的出，妈妈应该不会管小龙有什么计划，既然警察都没吓到他们，我猜她
可能只有一个单纯的想法：就是赶快让男孩们放了她。

　　「你们这群畜生……看我不告诉你们父母……看你们父母不打死你们……哼
……」

　　小龙说：「阿姨先别激动哦，你听我说说先，咱们这样玩，我们把你绑在外
面的凳子上，然后呢，给我们５分钟时间，这５分钟内，我们就可能让你这雪白
的肉体高潮的哦，如果我们没有做到呢，要杀要剐，就任凭阿姨你处置。如果５
分钟内我们不幸让阿姨你高潮了，哼哼，那阿姨就得听我们哥几个的了，可就别
怪我们做出什么过分的事情了哦！呵呵。」

　　妈妈想都没想，说道，「你这变态，我才不跟你们这些孩子打什么赌……」

　　「呵呵，既然嘴那么硬，那就别怪我们了。」

　　说着就从身后的桌子上拿来了一支针管灌肠器，妈妈看了看，可能是在想，
“这东西能插到屁眼里？难倒他们还要把水灌倒我那里不成？”可我从妈妈的表
情看的出，妈妈是越想越害怕，但是她很清楚，绝对不能向他们妥协，一但妥协
了，就彻底不能回头了。

　　妈妈这边正胡思乱想，那边胖子他们已经洗干净了一个脸盆，在盆里接上温
水。这时，小龙又从手里拿出了一瓶粉红色的液体。书中暗表，这瓶药水可不一
般，是一种灌肠专用的淫药，这是小龙在他经常去的ＳＭ俱乐部里的老板给他的，
这可是黄金会员才有的东西。小龙把瓶盖打开，倒进盛满温水的盆里，用手指搅
匀。胖子和黑虎看见了，也很差异

　　「我靠！这时什么东西啊？」

　　小龙只是嘿嘿的笑着，说你们看着就知道了。

　　小龙用灌肠器吸了满满的一管淫药与水混合的灌肠液，转头走向妈妈，妈妈
被胖子和黑虎架着大腿，双臂被绑在身后，根本没有反抗的余地，妈妈看恶魔一
般的少年手拿灌肠器向自己走来，急的不停的摆动着身体，雪白淫荡的肉体在空
中摆动着，两个大乳球随着身体的颤抖也不停的摇摆着，浑身被汗水打得亮晶晶
的。可无论可怜的妈妈怎么挣扎，也是奈何不了两个大男孩的力量啊。

　　那个灌肠器的头部是一个像龟头一样的冠沟，能牢牢的卡在被灌肠人的肛门
里。小龙看着眼前美艳绝望的成熟肉体，早已热血沸腾，他迫不及待的用灌肠器
摩擦这妈妈的小屁眼，而妈妈只能耻辱的闭着眼，牙齿轻咬着下嘴唇，样子看起
来十分让人怜惜，可是这哥仨根本不是什么怜香惜玉的人，妈妈这个样子，只能
更加的点燃他们心中淫虐她的欲火。

　　就在妈妈绝望的时候，小龙慢慢的把注射器插进了面前的小屁眼里面。

　　「阿姨，我要开始给您灌肠了，嘿嘿」
　　
　　说着就把液体缓缓的推入妈妈体内，而妈妈只能无奈的接受灌肠的调教，身
体不停的抖动着。

　　「啊……别……别弄那里……恩……轻一点……求求你……恩……饶了我吧…
…」小龙哪管妈妈的感受，把整支灌肠器里的液体缓缓的都挤了进去。然后把中
指插进了妈妈的屁眼，可能是为了防止灌肠液喷射出来。

　　这时，胖子和黑虎也加入了淫虐妈妈的战团，他们一个人吸着妈妈的一个乳
头，手掌也在不停的抚摩妈妈肥美的大屁股，弄的妈妈身体痒痒的，要死要活的，

　　「唔……恩……你们……我的……啊……我的那里……」

　　小龙突然感到手指被妈妈的肛肌紧紧的挤住，他知道这个被淫虐多时的肉体
终于要爆发了……

　　啊，我要射了，虽然心里有一点不好受，可是欲望，这种莫名其妙的欲望让
我似乎拔不出来了，看到妈妈被自己的几个同学这么调教，看到妈妈充满诱惑的
骚熟肉体，我这个不孝子射了。

　　他们接下来还会怎样调教我性感诱人的妈妈啊，难道妈妈真会像小龙说的那
样，５分钟就会被玩弄到高潮吗？妈妈真的是个喜欢被淫虐的骚母亲吗？
（待续）
………………在此，特别鸣谢qwert79268兄弟……………………                              