　我今年３６岁，丈夫两年前车祸去世了，给我和１８岁的儿子留下大笔的保险金，富足的足以让我和儿子享受一辈子，所以我当然安心的在家当了一个无忧无虑的家庭主妇，但是直到有一天我在整理儿子的房间时发现一些小说开始。
　　“天啊！”这都是什么啊，随手打开儿子书架中的几本书，充篇的鸡吧……奶子……淫水之类的充斥着眼球。虽然知道儿子学习很糟糕，但是因为钱足够他一生花的所以并不在意，没想到他把精神都用在这些方面了。回来我一定要好好收拾他一下，可是１８岁个儿子特别早熟，恐怕是打不动了，看来只能教育了。教育就的了解他的心态，也许看看这些有用。
　　打开一本〈乱伦母子〉，天啊，露股的语言让我不由的面红耳赤，慢慢的下面的小穴也热了痒了，无意识的手就伸了下去，用力的抠挖着，自从丈夫去世，夜夜我都寂寞难挨，手淫也越来越频繁，几乎每天早上，阴唇和小豆豆都是红肿的。书中的乱伦让我不由的想到了儿子，他看着书时在干什么在想什么，一定和我一样不停的掳这他的阴茎，不是鸡吧，粗鲁的字眼让我的淫水又沽的冒出不少，儿子早熟的很每天早上叫他都看到被子被勃起的鸡吧顶的好高，他看书时有没有想到我，我想是有的，难怪他每天看时的眼神总是充满野性，让他知道他的母亲这么淫荡会不会真的和我乱伦？想到儿子的大鸡吧插进自己肮脏淫乱的小穴，不由的身体一紧，腰猛的一挺，要高潮了！！
　　“我回来了！！！”天啊，不知不觉晚上了，儿子放学回来了，让他看到我的样子可怎么办！但是高潮马上就来了，手不听使唤的更加用力的搓揉着肿的有花生办大的阴蒂，听着儿子上楼的脚步，担心暴露的快感再次袭来，啊……！！！！！！我用力的咬着嘴唇，终于高潮了……我慌忙合上书，来不及放回原处，随手的一丢，连忙站起来向门口，“……回来了……？……我这就做饭”
　　天啊，为什么儿子这么看着我，由刚看到我的吃惊变成了野兽般的目光，不是儿子对母亲的目光，是男人看女人的的眼神，充满着征服和鄙视，象在看自己的私有物品一样。天啊，我不能再停留了，高潮后，腿好象不是自己的了，我艰难越过儿子走下楼梯，他会不会闻到我身上淫水的味道？连我自己都仿佛可以闻到，无意中我抬头看一眼楼梯拐角的大镜子，我的上帝啊！！！我的白色家居短裤以被淫水打湿了一大片，高潮的黏液正顺着腿内侧缓缓流下，没了胸罩的一对大奶子肆无忌惮的几乎要挤了出来，汗水早以打湿了紧身小可爱，让我那两个还傻傻的挺立的奶头清晰无比，几乎连奶孔都看的到。我的脸更红，不由的加快脚步下楼走向厨房，自欺欺人的安慰自己也许儿子没有注意到她母亲的淫态。天啊，对了！我的胸罩！！我的胸罩还仍在儿子的房中，也许他不会发现吧，可是这怎么可能！在儿子面前表现的这么淫荡，以后我这个母亲还有什么面目去见儿子啊，看来我不用教育儿子了，因为该教育的是我。但是在儿子面前裸露和乱伦真的让我无比兴奋，又出水了……！我真是淫荡的女人，一个失职的母亲。
　　混乱中，我简单的做好了饭。“……儿子……，吃……吃饭了……”我真的没有面目在充当一个贤妻良母了。听到儿子下楼的脚步声，不由的抬头望去，堪堪的和儿子的目光相遇。鄙夷，是鄙夷！儿子在用鄙夷的目光打量着我，象在看一个无耻的街头妓女，一个玩物。上帝啊，完了，他一定是发现了，我的胸罩，他的书，椅子上一定还有我的淫水。我还怎么当一个母亲啊！？顺着儿子的目光低头看，死了……我竟然忘了换衣服，小可爱依然贴在毫无用处的贴在两个奶子上，短裤淫水也没干，腿内侧的淫水留下的痕迹一直延到脚裸。我慌忙坐下，极力的掩饰着。慌乱中没有看到儿子嘲笑和玩弄的笑容。
　　一顿晚饭仿佛一个世纪那么长，整晚我几乎都用碗挡着脸，虽然我知道这样反而让我的一对大奶子暴露在儿子的视野中，但是我实在没有面目去面对儿子的目光。他会怎么看我这个淫荡的母亲，他还会把我当母亲吗？他还会象以前一样对我吗？现在，他在做什么，是不是在一直盯着我的奶子，他对它们还满意吗？它们虽然不再想年轻女人那样坚挺，但是它们并没有下垂，尤其是以它们的大小更是难得，也许儿子会讨厌我的奶头和乳晕太大了？如果现在他想要干我我会怎么做，我大概不会反抗吧，乱伦的刺激让淫水想决堤的河水不停的涌出，大概会淌一地吧。天啊，我都在做什么，一个母亲当着儿子的面在性幻想，还是和自己的亲生儿子，淫乱无耻的女人。我不停的摩擦着双腿，当着儿子的面在腿淫，暴露和耻辱着我，突然子宫猛的一阵抽搐，天啊，我要高潮了，不行！最后的廉耻告诉我不能再在儿子面前丢脸了，我强迫自己分散注意力，但是儿子勃起的大鸡吧，鄙夷的眼神，快要让我坚持不住了。“我吃完了，‘妈妈’！”听到儿子的上楼声我终于被期待已久的高潮击倒在桌子上。无心体会儿子最后那句妈妈究竟是什么意思。
　　阳光将我唤醒，望着天花板，赤裸的我真希望昨天的事情都是个梦，但是还有些微疼的淫穴告诉我一切都是那么真实。昨晚我几乎手淫了一整夜，看着仍然红肿的小阴唇，肿的象花生米般的收不回小阴唇的阴蒂，几乎全被浸湿了的床单，我不由的暗自苦笑，自己什么时候变的这么淫荡了，还是我天生如此只是以前没有发现？为什么会这样，难道我真的喜欢乱伦和暴露，为什么儿子鄙视的目光可以让我高潮？难道我是天生的变态？想了半天，想不不出个所以然，放弃了！昨天的的短裤和小可爱已经不能再穿了，于是随便找了件睡衣，去做早饭！
　　早饭好了，该叫儿子起床了，再次来到儿子的房间门口，我有些犹豫了，现在我还怕见到儿子，怕儿子因为鄙视我而离开我。唉，只能希望他原谅我的一时之失吧。“儿子……”我轻轻的推门进去，眼前的一幕让我僵在那里，儿子仿佛一尊大卫雕像躺在床上，唯一不同的是这尊“大卫”的鸡吧一拄擎天，它可真大，我现在都有点为儿子骄傲了，大概有９寸吧，茶杯般粗，这种景象我只在美国的Ａ片中见过。稳了稳神，我轻轻的走到儿子床头，他还睡着吧，那么可爱，我决不能让他离开我。顺着儿子可爱的笑脸不由的向下看去，儿子已经有胸肌和腹肌了，真的强壮了，象个男子汉。但接下来的更让我坚信他是个真正的男子汉，那条７寸多长的鸡吧近看更让人吃惊，龟头象一个鸡蛋，已经涨的发紫红色了，青筋根根突现，如果这东西进入我的体内我一定受不了，我的阴道一向窄而浅，连他父亲那４寸的东西都能进入我的子宫，如果一定会插漏了吧。我在想什么啊，竟然在想自己儿子的鸡吧插进自己的子宫！天啊，当我清醒过来时，发现自己自己已经趴在儿子跨下，鼻尖几乎碰到儿子的龟头。我该离开，并叫儿子起床，是的，我该这么做，但是儿子紫红的龟头和强烈的雄性气味与尿味把我牢牢的定在那里。我真是个淫荡的女人，一个彻底的变态，竟然喜欢儿子的鸡吧，并且无法自拔。也许……也许，儿子还没有醒，他一般睡觉都很沉的，我慢慢的伸出舌尖添了一下儿子的龟头，干干的，但是滚烫，这种热度也几乎把我也点燃了，手指再次搓揉仍然红钟的阴蒂，淫水已经一滴滴流在儿子的床上，儿子看到会怎么想啊，算了，随便吧，让他知道他母亲的本性吧，他有一个淫荡无耻的母亲！堕落的感觉更加让我感到刺激，我终于下决心含住了儿子的龟头，天啊，一个龟头就让我的嘴几乎满了，说实话，我从没给男人口交过，但是我淫荡的天性使我很快知道怎么做了，我用舌头一圈一圈的添着大龟头，这真的很困难，因为龟头几乎添满了我的整张嘴，马眼的流出了粘粘的液体，有点苦，但是它强烈刺激着我的味蕾，让我几乎眩晕。手指越动越快，阴道也越来越热，奶头也涨着发疼，真希望可以回房好好自慰一下，但是我又不舍得放弃这好味的鸡吧，突然嘴里的鸡吧猛的抖了一下，一股滚烫的浓液打在我的上颚，儿子射精了，我的亲生儿子竟然在他母亲的嘴里射精了，这种耻辱和乱伦的刺激再次让我攀上高潮……当我醒过来时，发现儿子已经在盯着我了，眼里又是那种鄙视的目光，我的心不由的一颤，难道他知道了我刚才的无耻行经？完了……“妈，你没事吧，是不是昨晚没睡好啊……！？怎么会晕倒在这里呢？”心中的大石终于落下了，原来他不知道，我刚想回答她，却发现刚才的精液还在嘴里，让我无法张嘴，但是我又不想咽下去，所以我只得胡乱的点着头，精液已经变凉了，粘粘的带有一点腥味，有点让人恶心，但是我并不讨厌，反而屈辱的感觉让我兴奋。胡思乱想中我走出了儿子的房间，细细的品位着儿子的精液，舌头从两边卷起，让精液在它和上颚中滑动生怕冲散吐不出去。“妈妈！快来吃饭！”儿子推着我走都饭桌前，苦于不能推脱，我无奈的坐了下来，“给，妈妈！”儿子递给我杯牛奶，天啊，我几乎以为他是故意的，但是儿子的表情是那么自然，我不得不接过牛奶，滚烫的牛奶和有些发凉的精液一起送进了我喉咙，就想咽下了一口别人吐出来的痰，想到这，我不由的干呕了一下。儿子看到我的表情才满意的吃着自己的饭。而我，一点食欲也没有了。
　　儿子终于上学去了，我开始打扫房间，和往常一样，最后打扫的是儿子的房间。在门口，想起早上的事情，真为自己可耻，自己怎么会做出那样的事情，给自己的儿子口交，然后高潮昏倒在儿子跨下。唉……推开门，我惊讶的发现房间出奇的整齐。正当我想退出去时无意中扫过儿子的床铺，眼前的东西让我不由的叫出声来。整齐的床铺中一滩刺目的水迹，天啊，是我早上的淫水，在淫水的边上放着我昨天的胸罩，原来他什么都知道了，想到这，我反而放心了，儿子好象并没有因为我的淫荡而要离开我。胸罩里好象放着什么，我拿起胸罩，手心里有中凉凉的感觉，是儿子的精液，他昨天用他母亲的胸罩手淫了，天啊，好多，几乎盛了半个胸罩，原来今早上的只是毛毛雨啊，想到今早的精液，不由的阴道又收缩了几下，该死的淫水又留出来了，真不知道我怎么有这么多的淫水，闻着刺鼻的腥味，我无法克制的大口吃着儿子留下的精液，这次真的好凉，很恶心，但是也让我感到耻辱和刺激。直到添的干干净净后才满意的把脸离开，满嘴的腥涩让我有种莫明的快感，这是儿子的精液啊，儿子用精液喂养她无耻淫荡的母亲……咦……，在胸罩下面是一盘录象带，和一张字条，“看完录象后，在我床下有你要的东西”。怀着一颗好奇心，我开始看录象，天啊，这是什么，《性奴隶守则》，一个只穿着围裙的女人，在伺候一个和我儿子一般大的孩子，他为什么给我这个，这该死的日本录象是哪来的？不会吧，不会是儿子要我向录象中那样做吧！望着电视中的女人，她受到主人的羞辱和虐待，也许她的主人也是她的儿子，这种想法竟然让我无比激动。看完录象，我终于肯定儿子要我怎么做，因为在床下我发现了一个大大的箱子，里面有大小不一的假阳具，鞭子，手铐，和很多我都想象不到干什么用的东西。我该怎么做？我是一个母亲，但是是一个淫荡的母亲，而且是被儿子发现淫荡本性的母亲，想到儿子鄙夷和嘲弄的眼神，我知道自己在儿子眼中再也不是个母亲了。而是一个女人，一个淫贱无耻等待他玩弄的女人，儿子！我知道该怎么做了，我将放弃母亲的尊严，跟随自己的淫荡本性，做自己儿子的性奴隶，儿子，我会用我的淫穴，我奶子，我的嘴，我的一切来让你满意的。
　　下了决心，我反而轻松和快乐了很多，我脱去身上的衣服，拿起箱中的佣人服，它好象特意小了一号，上衣将我的一对奶子托的又高又耸，虽然我些上不来气，但是仿佛回到年轻时代的感觉让兴奋，小小的围裙仅仅挡住我茂盛的阴毛，几乎让我不敢动，完全裸露的背部和屁股暴露在空气中，这种放荡的感觉让我战栗，对了，还有一个重要的东西，我从箱子中挑了最小的一个阳具插入淫穴，即使我早已春潮泛滥，它还是我倒吸了一口气，这最小的也有４寸，我的阴道又浅，它几乎插到我的子宫口。深吸了两口气，我慢慢的走向门口，我还不习惯这么大的东西插在阴道里，感觉两条腿几乎没法和在一起，而且我根本无法忽视淫穴里的大东西，因为淫水太多，每走一步假阳具就掉出来一截，我不得不提肛让阴道把它再吸回去，好象自己在操自己一样，每次阳具都抵到我的子宫口，我的心就停一拍。走廊里的镜子让我吃了一惊，一个中年女人，眼神中带着渴望，黑色的紧身上衣箍着一对巨大的奶子，我从没想过自己的奶子会这么惊人，平坦的小腹，一条黑色白边的小裙摆下露出一截黑色的假阳具，正随着我的呼吸或长或短，一双修长雪白的腿内侧流着两条闪亮的水迹，这是我吗？我从不想过自己会这么美丽，看来我真的适合做一个淫荡的女人。
　　在不断的高潮中，我竟然安全的做出了晚饭，真是奇迹。坐在桌边，我简直没有再站起来的力气了，望着淌了满腿的淫水，好象刚从水里出来一样，天啊，我走过的地板上也都留下了一条亮亮的淫水线，让儿子看到怎么办，可是我真的没力气收拾了，随它去，让儿子看看他的妈妈有多淫荡。
　　听着车库打开的声音，我知道儿子回来了，我突然记起了自己现在的身份，我是儿子的性奴隶啊，怎么可以不去迎接主人呢。于是我努力的站了起来，艰难的走到门郎，这时钥匙打开房门的声音，我慌忙跪下，我不知道自己为什么这样，但是我想也许儿子会比较喜欢他妈妈这样。跪下我才知道自己把自己搞的多狼狈，由于猛的下跪，假阳具从阴道里又挤了出来一些，淫水的让他变的又黑又亮，配上雪白的大腿根部，一幅淫亵怪异的画面。“不错啊，贱货妈妈，学的满快的啊！”儿子慢慢蹲在我面前，用手抬起我的下巴，逼我和他对视，这还是儿子看母亲的眼神吗？！我知道这一刻起我真真正正的失去了母亲的身份，一个新的生命诞生了，儿子的性奴隶。“你今天可真漂亮，不过你现在在做什么啊？”儿子的话一下子让我不知所措，让好象是自己故意打扮成这样来引诱儿子，唉，难道不是吗？我这么淫荡，儿子瞧不起我是应当的。“儿子，原谅我，你妈妈是个淫荡的女人，没有资格在做你的母亲，从今天起我就是你的……性奴隶”。“不好吧，你是我妈妈耶，如果我说什么你怎么可能听呢？”“那……”我也不知道该怎么做，“也许你可以给我个保证什么……！”儿子一步一步诱导我，尴尬以让我失去思考的能力，我急于摆脱现在的境况，让儿子接受新的我。“好啊，可是怎么做呢？”
　　“如果你愿意可以跟我来”儿子起身，头也不回的走向他的房间，我连忙想站起来跟去，但是双腿已经不听使唤了，咬了咬牙，我只能向狗一样，手脚并用的向楼上爬去，听着淫水落在地板上发出的滴答声，望着镜子中雪白的屁股，磨的发红的涨大的淫唇夹着的那个黑黑亮亮的粗大阳具，淫荡的自己让我几乎觉得还是死掉的好。又想到等待我的未知命运，我有些茫然，但这种被人主宰的感觉也同样让我兴奋。
　　马上就要到楼上，虽然短短的一段楼梯，今天却和小穴里的阳具一起折磨我，仿佛走不到头一样，可是我又要高潮了，我也不知道这是第几次了，两年来一直饥渴的淫穴今天终于被充满了，爽了个够。我呼吸越来越急促，希望自己可以到楼上在高潮，至少不会摔下去。“嗨！”儿子看着我说，不过我和他之间还隔了一部正在运转的Ｖ８，天啊，难道这就是他要的？！“妈妈，能告诉我为什么打扮成这样，难道你要勾引你的儿子吗？”没办法了，豁出去了！“是的，妈妈是在勾引你，因为妈妈其实是个淫荡的女人，从今起我再也不是你的妈妈了，我是属于你的了，我的一切都是你的，你是我的主人，你的命令我将无条件的听从。求你给我这个机会，求你接受你变态母亲的下贱要求。”屈辱的眼泪不由的滴在地板上，同时从浸透的阴毛上同样落下滚烫的淫水。“怎么知道你是自愿的呢，我的好妈妈？”天啊，这种煎熬还没有结束吗！屈辱和闪光的镜头把我快推上了快感的高峰，我用尽最后的力量趴上二楼的地板，“看着，儿子，这是妈妈对你忠诚的保证”！我毫不犹豫的卷起裙摆，让我最隐秘的部分完全暴露在儿子和摄象机前，我尽力的劈开两腿，子宫一阵剧烈的抽搐，从阴道里喷出了一道滚烫的液体，连粗大的假阳具也被顶了出来，一条了闪亮的抛物线在空中划过，同时巨大的快感充满了我的大脑，一个念头在我脑中闪过我就昏过去了，“我在儿子面前失禁了睡梦中，从阴道里再次传来熟悉的快感，一波一波袭来，同时奶子传来剧烈的疼痛，奶头好象被来下来一样。缓缓睁开眼睛，发现自己原来在早以废弃的地下室。难怪四肢有中捆束的感觉，原来我的双手被反绑，小腿和大腿折叠帮在一起，然后手脚的三根绳子束在一个吊环里，而我竟然被面朝下吊在半空中。阴道里的快感来源自一个电动阳具，我猜它一定比先前那个大的多，因为它正不停摩擦我的子宫口，虽然被掉着，但是它带给我的快感还是让我不停的抽搐抖动，可是每一动，奶子的就会传来巨痛，真不知道，儿子对他做了什么，他又在哪里呢！”醒了？！“儿子鬼魅般的出现在门口，”我的淫荡妈妈，现在你的小穴爽了吧！知道这是什么吗？“儿子举起手中的通明一次性被子，里面装着慢慢一杯的有些浑浊的有些黏着的液体，我迷惑的摇摇头，表示自己的不解。”妈妈，这是你自己的淫水啊！哈哈“天啊，我头一次看到这么多的淫水，还是自己的，虽然昨天就知道自己的淫水很多，但是没想到收集起来这么可观。”高潮了那么多次，一定渴了吧，来喝了它，以后这就是你的早茶。“儿子拿起一个吸管插入杯中，我知道一切不可避免，任命的张开嘴，含住吸管，一点点吮吸自己的淫水，并不难喝，有了吃精液的经验，我很自然的吸净了杯中的淫水，我已经没什么不好意思的了，在儿子面前我已经完全放弃了自尊。”好了，我要上学去了“儿子满意的看着我，并把我降到他腰部的高度，已经知道该做什么了，我在在等着这一刻的来临，说实话，我真的很期待。”等什么呢，难道你一点奴隶的本性也没有吗？用你的嘴拉开拉练！“我伸出舌头，添起拉链，金属冰凉铁腥的味道让我感到做一个奴隶的快感，拉链打开了，儿子竟然没穿内裤，但是由于那根宝贝鸡吧实在太大了，即使拉链打开，依然无法释放出来，我完全不知道该怎么般，心里只想着快点品尝到儿子美味的大鸡吧，让它添满我下贱的嘴巴，我用力的伸长舌头想添到还在裤子里的鸡吧，可是吊在半空中的怎么可能使上力气呢，只见一个淫贱的中年女人赤裸的掉在空中，淫穴里传来吱吱的马达声，她努力的伸着舌头去追寻一个巨大的鸡吧，她亲生儿子的鸡吧，一幅多么淫亵的画面啊！”哈哈……“儿子看着我笨拙的样子，放肆的大笑着，”给我，求你，主人，让你下贱的奴隶，你淫荡的妈妈吃你的大鸡吧！求你了……“我已经被欲火烧的丧失理智，肉欲才是现在对我最重要的。”好吧，给你，亲爱的妈妈，给儿子的大鸡吧，让我看看你的口技“。说着，他解开牛仔裤的口子，瞬间，我梦寐以求的儿子的大鸡吧猛的打在我的脸上。我当然毫不犹豫的含住那硕大的龟头，真是好味啊，强烈的男性气味让我觉的做女人真好。这时儿子突然毫无预兆的揪住我的头发，猛的一停腰，儿子９寸的大鸡吧完全顶进了我的喉咙，天啊，我几乎窒息了，甚至感到这根恐怖的神兵利器已经进入了我的胃。但是儿子用力的将我的嘴和喉咙保持在一个水平线，所以这一切并不困难，只是儿子每次抽拉时他的大龟头总挂我的舌根，让我有些想吐。就这样儿子操我的嘴整整操了五分钟，我想这样一定让他很爽，因为他已经发出了愉快的呻吟。就当我以为一切就这样进行下去，直到结束时，儿子突然停了下来，”也许……我们还可以玩点别的，我想你会喜欢的，因为这样会让你看来更下贱。“说着，他抽出在我喉咙的大鸡吧，现在它上面遍布着我的口水，摩擦和我的吮吸让它变的更粗更大更红了。要知道儿子只有１８岁啊，以后会是什么样我都不敢想象了，可是到现在儿子还没有用他的大鸡吧教训他淫荡的妈妈，这让多少有些失望。正当我胡思乱想时，儿子把住我的肩膀用力的向后荡去，”荡秋千日小嘴，喜欢吗？“我知道自己来不及回答了，因为儿子高耸的鸡吧在我眼前越来越大，我只有用力的昂起头，拼命的张大嘴，希望牙齿不要伤到儿子的宝贝，我未来的快乐之源。”呕……！“在惯性的作用下我快速把儿子的大鸡吧整个吞了下去，我真的有点佩服自己，我的忍耐力和可朔性真强。竟然下嘴唇碰到了儿子的阴囊，就是说我把整整９寸的大鸡吧完全放进了嘴里，要知道我是昨天才第一次口交啊，看来我真的适合当一名性奴隶。虽然嘴涨的难受，喉咙象着了火一样，但是被人玩弄被人主宰的感觉也让很兴奋，何况我吃的是儿子的鸡吧，这又有几个母亲可以体会的呢。大约荡了３０几次，就当我以为脖子要抽筋的时候，儿子把住了我，我看他涨红的脸，我知道他要射了，儿子稳住我的身体，用他的大鸡吧左右狠狠的抽打几下我的脸颊，然后又疯狂的操我的嘴，没几下我敢到它在我嘴里抽搐了一下，要来了！我兴奋的等待着这一刻，”噢！……“随着儿子的吼声，一连３股浓浓的精液灌在我的嘴里，天啊，这么多，今天味道似乎好了很多，不在象昨天一样让人作呕，细细品来腥味中竟有了丝丝的甜味，我想我已经爱上了儿子的精液。”不要咽也不要吐，“儿子冷冰冰的声音将我从思绪中拉了回来，”一直含在嘴里，直到我回来！这瓶药每天早晚各一粒。身上的东西不要动，今天的衣服在我床下“说完解开我全身的绳子扔下一瓶没有标签的药瓶就转身走出了地下室。我想我大概被吊了整整一夜，因为放下的时候我的四肢几乎已经没有感觉了，含着儿子的精液，淫穴的马达依然运转个不停，一阵阵酥痒从阴道传来，身下好象压着什么，我用力的支撑着身体终于翻了过来，我这才知道让我奶子痛苦的根源是什么，赫然两个足有７寸长通体黑色的假阳具用晾衣服夹子夹在我的奶头上，本来就发黑的奶头现在变成黑红色。大约在自己的流了一地的淫水中足足躺了２０分钟，我才恢复行走的能力。我决定尽快回到房中，看看儿子给我准备了，但是在地下室里找了半天我才发现，这里竟然没有遮身的东西。天啊，从地下室到房中还要穿过庭院，庭院外就是马路，天啊，难道我要赤申裸体的暴露在光天化日之下？万一被邻居行人看到怎么办，何况胸前的一对大阳具一动就象要把奶头扯下来一样，再说淫穴里的电动阳具也让我浑身无力，没办法，我又不得不回去，轻轻的一只手打开门，一只手托着胸前的阳具，还好时间尚早，街上没人。我放开阳具快速的冲向大门，奶子上的阳具也传来丝裂的疼痛，但是它掩盖不了跨下的电动阳具摩擦和震动传来的快感，暴露的快感和恐惧更让我的感觉分外敏感。终于到了大门口，我大大的松了口气，可是当我想打开大门时，我的心却凉到了冰点，上帝啊，儿子竟然把门锁上了。我不相信般的用力搬动着把手，希望着一切都是假的。但除了把手的卡卡声，门还是没有反映。我沮丧的跪在地上，却发现门缝中有一张纸条，”妈妈，阳光照在你的屁股上是什么感觉？亮出你的骚穴晒晒吧，它好象两天来都没有干过。对了，要是在大门上面的缝里，自己拿好了……＼“儿子的要求我真的无法完成了，因为我听到远处传来几个主妇聊天的声音。我盯住头上的钥匙，无论怎么踮脚我也够不到它，看来只有跳起来才能拿到。我咬了咬牙，远处的声音越来越近了，我只有一博了！一次，两次，三次……，胸前的黑色阳具荡来荡去，我的奶子也随着它们左甩右甩，淫穴里的电动阳具更是因为小腹用力已经卡在了子宫口，敏感的子宫让我随着电动阳具的震动而浑身颤栗，不行了，耳边的说笑声越来越近了，她们会看到的！这想法反而更刺激我的大脑兴奋神经。我的淫荡本性快要家喻户晓了，我就要名誉扫地了。不行，我要再试一次，当啷！我终于把要是打落了下来，故不上身上不同地方传来的刺激，我慌忙打开门，身后以传来了唏嗉的脚步声，她们有没有看到呢！万一他们看到会怎么想？我靠着大门滩倒在地上，暴露的快感让我变的有些疯狂，我两只手用力的揉捏着奶子，两条小腿向左右分开，双膝并在一起，身体前倾，把体外的电动阳具一并挤进了我的骚穴，天啊，真的进入子宫了，高潮如预计的一样来到了！
　　已经渐渐习惯高潮的快感了，现在我已经不会在昏过去了，可是电动阳具在子宫里疯狂的搅动，让高潮的快感不断的一浪一浪的袭来。当我能够起来时，门廊的垫子已经湿透了，有汗水，更多的是我骚穴中流出的淫水。把电动阳具从我的子宫里拔了出来，这是个困难的举动，因为这快感实在太强烈了，随着阳具拔出时的缝隙，淫水更是疯狂的涌出，顺着手淌到了手肘，多的几乎可以洗手了，我无奈的笑了，真拿自己的肉体没办法，是该感谢她给我带来快感还是该诅咒它的淫荡。还是去看看儿子给我准备了什么吧。
　　拖出昨天的箱子，一套白色的皮装，只看着少少的布料，我已经知道它是做什么用的了。换上吧，只要是儿子的要求就是我的命令。上衣更象是一件坎肩，不过是在乳房的位置换成两个可收缩的大洞，将我的奶子再次托的高耸起来，即使奶头还吊着两个黑黑长长的假阴茎，当然也拉的奶子更疼了。下身是件长裤，穿在身上紧绑绑的，淫穴的位置留出了开口，紧绷的皮料勒在大阴唇的两侧，使我插着电动阳具的骚穴更加突出，不过最让我为难的是裤子在屁股的位置多了个３寸长两根手指粗的假阳具，阳具中间是空的，开口在裤子外面，在马眼的位置也同样有个黄豆大的眼。看来我的屁眼也要受到调教了。没有经验的我，以为这和假阳具一样插的，我用力的扒开屁眼，想把假阳具的龟头坐进我的小屁眼。当时肛肌收缩的很紧，挤不进去，忙了一头大汗，仍然不得其法，这样我怎么能做好儿子的性奴隶啊，不由的暗恨自己无能，我咬了咬牙，闭上眼睛用力的一坐，”啊……！“我不由得叫出声来，假阳具整整进去了一个大龟头，可怜的小屁眼一定撕裂了，我害怕的用手摸了摸屁眼，还好没事。不过从前习惯的皱邹的小屁眼现在却圆圆的，几乎分不出屁眼和屁股皮肤的区别，原本光滑的屁股突然出了跟柱子，想来还真好笑。万事开头难，假阳具进了个头，其他的就慢慢的一点点的挤进我的直肠，感觉象有大便要控制不住，仿佛一不用力就要拉出来一样，阳具每进一点我的肛肠肌就收缩一下，狠狠的夹一下阳具，不知道别的女人肛交是什么感觉，我竟然有些享受这个过程，竟然真的有快感。当我把全部假阳具插进我直肠我才长嘘了一口气，提上裤子，我才发现，我根本动不了，骚穴中的电动阳具和直肠中的假阳具好象贴在一起，两根阳具好象一起在颤动，我从来没有这种完全充实的感觉，做个淫荡的女人真幸福啊……！
　　我尽力合上双腿，让自己走的优雅些，现在我比以前更愿意照镜子了，看镜子中一天比一天堕落的女人，却浑身散发正淫邪的魅力。看，镜子中，一身白色的紧身衣让小巧的我显的修长多了，高耸的奶子下一对黑亮的大阳具在晃动，和周身的白色成耀眼的对比，下身阴毛和伸出体外的电动阳具，表明我淫荡的本性。谁又知道我嘴里还含着儿子的精液，肛门里插着大阳具。我喜欢现在的自己。对了我还要吃药，不知道这要是做什么用的，但是儿子命令我一定要照做，我知道一定会给更多快感，追求欲望的释放是现在唯一的生活目的。可是我嘴里还有儿子的精液，我怎么吃药啊，先吐出来吃完药再含着好了。
　　不知道这是药，吃完只感到阴道直肠真切的感受两只阳具震动的方向频率，奶子清晰的分出拉拽的快感和疼痛，不过好象不想刚才那么疼了，可以让我充分的享受别虐待的快感。
　　我从没这么艰苦的做一顿饭，我几乎完全在高潮的快感中度过，手指也被划伤了好多口子，但我根本感觉不到疼，大脑完全被来自阴道和直肠的快感支配着。当晚饭做好时，我已”因为持续不断的高潮滩倒在桌边。
　　儿子开车库的声音把我从不真实的欲望世界拉了回来，淫穴中的电动阳具电池大概用尽了，只是微微的抖动，该起来迎接我的儿子主人了，支撑手一滑，我又摔在地板上，我的一对大奶子啪的一声拍在地上，原来不断的高潮让我整个浸在大大的一滩淫水中，我相信自己一定有无尽的淫水。拖着长长的水迹我好不容易走到门口，“主人！您回来了，你的性奴隶妈妈好想念你。”｛这么无耻的话我说的已经很自然，真不敢相信从开始到现在不过仅仅三天而已，我是个天生性奴隶看来是不会错的了。“替我脱下鞋子！”我顺从的跪下恭敬的伸出手时，换来的是儿子重重的一掌拍在我的大奶子上，打的奶子马上出现了红红的掌印，两个吊在胸前黑色阳具飞的好高。我做错了什么，受到儿子主人的惩罚？我不解的望着主人。“你的手只配拨弄你的骚穴，用嘴！”原来我是这么下贱，好吧，我本来就是个没有尊严的性奴隶了，我的任务就是完成儿子的命令。于是我象狗一样爬在地上，高高的翘起屁股，两条假阴茎好象更深的插入体内，当啷着的奶子在假阳具的拉坠下成了硕大的圆锥体。要解开鞋带又要避免嘴里的精液流出，我不得不紧咬牙关，用嘴唇拉鞋带。然后把卡在儿子鞋跟处，一股汗酸味冲入鼻腔，但是我并不讨厌，只要是儿子的气味，我都喜欢。终于，我用鼻子一点点把儿子的鞋用鼻子拱了下来。“没想到你这么有天赋啊，真是个天生的奴隶！今天我要好好奖赏你”
　　儿子得意的笑着。我也有种幸福的感觉。
　　整整一顿晚饭，儿子没有任何举动，而我等的越来越心急，心不在焉的吃完了晚饭。“妈妈，给老师打个电话”儿子把电话递到我的面前，按以往的经验儿子一定在学校又惹祸，“你又做了什么！？”我有点生气了，重新记起母亲的身份，“啊！”儿子猛的揪住吊在奶头上的假阳具，疼痛使我跌倒在儿子脚下，“你忘了自己是谁吧，你这下贱淫荡的搔货！”我又清醒过来了，现在我还有什么资格去教育儿子呢，现在的我应该接受儿子的性教育才对啊。“主人，请原谅我这个不懂事的女奴吧，请惩罚我的不敬吧。”“先打电话吧。”“是，主人。”我接过电话，儿子拨通老师的号码，“你好，找那位？”一个阴柔的男声从话筒中传来。“你好，我是高杰的妈妈，听说你有事和我说。”这时儿子摁住我的头，我顺从的成９０度趴在电话桌上，接着分开我的双腿，他要做什么？“你好，我姓陈，很早就想找您谈谈关于高杰的事情了，这几天……”突然儿字啵的一声把电动阳具从我的淫穴中把了出来，声音大的想开启香摈，不用看我也知道一定有很多淫水从骚穴涌出来，因为本来涨涨的子宫瞬间轻快了许多。正在我为骚穴一天来突然来到的空虚而有些沮丧时，一个滚烫巨大的东西猛的插进我的淫穴，发出扑哧一声，我不由的啊的一声，我真是个幸福的女人，儿子的大鸡吧终于要添满我的淫荡之源了，他终于用他的大鸡吧教训他淫荡的母亲了，这就是他的奖励吗？这猛烈抽拉几乎要将我贯穿，我想我的子宫一定要被他拽出来了，整个阴道都随着抽拉进出运动，我知道以后我一定会牺牲一切来换取儿子的奖励。“您没事吧？！”陈老师的声音让我有了些意识，我当然不会告诉他我正被儿子的大鸡吧狂操淫穴吧，“没事……恩……没事，只是……我……我最近……有点……有点感冒，您说……您的……啊……”儿子似乎是故意的猛的把他的大鸡吧连根插入，我的天啊，儿子的大鸡吧仿佛要从我的喉咙穿出来一样。我紧紧的咬住嘴唇，已经听不清陈老师在说什么了。“只是无意识的答应着，不过与其说是答应，不如说是随着儿子的抽拉发出的鼻音恰当些，”恩……恩……啊……“儿子真是优秀，真的很会操，时快时慢时深时浅的操纵着他的大鸡吧，我从不知道女人可以这么幸福，陈老师会听出来这是我的呻吟声吗？但是我已经故不了那么多了，儿子的大鸡吧从不曾抽出过我的子宫，大龟头不停的摩擦我的子宫壁，本性淫荡的我被操了不到２０下，就迎来前所未有的高潮，”啊……！“高潮中我再次昏厥过去，接着是无穷无尽的快感从下身的淫穴中传来。
　　当我醒来时，发现自己和早上一样被吊在地下室里，唯一不同的是淫穴里没有电动阳具搅动，取而代之的是两片小阴唇夹杂着痛苦的快感。儿子在洗手池边摆弄着什么，”醒了？我的搔货妈妈？“儿子边说边转过身来，手里多了一个５００ＣＣ的针筒，里面装着从一个小盆中抽取的透明黏液，不会吧，这么熟悉，难道那小盆都是我的淫水？我高潮了多少次啊？这想法让我羞涩的低下头，儿子好象看出了我的想法”没错，亲爱的妈妈，这些都是你的淫水，真不少，不是吗？刚才你可真让我为难，当着我老师的面发出这么淫荡的呻吟声，每次我抽拉都挤出一大股淫水，怕你的淫水把房子淹了，我只好用东西接着了，还有好多留在客厅里呢！“儿子的话让我更无地自容，我真是淫荡的荡妇啊，要是陈老师听出来是我的叫床声，儿子怎么在学校立足啊。这时儿子在毫无预兆的情况下把针筒插入在我肛门中的假阳具，原来阳具中的小口可以从外推开，内部因为肛肠的压力则紧闭，”啊……“我轻轻的叫了出来，这结果我已经想到了，儿子怎么会放弃开发我另外一个可以让他快乐的洞洞呢，我当然不会反对，因为我是少数可以从肛交中真正敢到快感的女人，用身上的一切可能为儿子服务是我这个性奴隶妈妈应该做的不是吗？只是淫夜凉凉的感觉让我不禁叫出声了，淫夜一管管的灌下去，我的肚子也渐渐大了起来，又胀又凉的感觉让痛苦的扭动起来，”什么感觉啊，我的小奴隶？“主人，好主人，你的贱奴妈妈好难受。”我知道我讲的越淫荡儿子就越喜欢，果然，儿子得意看着我，“哪里难受？我能帮你什么啊，我亲爱的妈妈？”“屁眼，我的屁眼，贱奴的屁眼快憋炸了，让妈妈拉出来好吗？求你了，你的性奴隶妈妈什么都愿意做。”“当然可以，但是你得先满足我啊，你说呢？”“快操吧，快操妈妈的骚穴吧，妈妈的淫穴时刻都准备好被儿子的大鸡吧操了。”肚子的里的淫水已经发出咕噜咕噜的响声，让我放弃最后的一点廉耻，什么淫荡我就说什么，希望儿子早点释放欲望，让我快点从这地狱煎熬中解放出来。“你真是贱货，竟然要求自己的儿子操穴，天生的性奴隶啊。”
　　说着套出那９寸的大鸡吧，猛的刺进我的淫穴，虽然我的淫水从没干过，但是儿子的鸡吧也太大太粗了，再说我的阴道本就窄而浅，加上直肠中的淫水更是压迫着阴道，儿子的插入竟然让我有破处的感觉，“啊……儿子，你的鸡吧也太大了，妈妈的骚穴快让你撑暴了！”“妈妈你的阴道真是上等货色，这么窄这么浅，几乎每个男人都能让你高潮啊，你就是为性爱而生存的荡妇。”儿子的话和不停抽拉的阳具，让我真正的明白了，我是为性爱而生存的，的确我身体上的一切都那么适合性爱和被虐待。“啊……儿子……你的鸡吧真是又硬又大……天啊……恩……你要操死妈妈了……轻点……大鸡吧要顶破子宫了，妈妈还要喂你生孩子呢……啊……好……再来……再用力操妈妈吧！……”上帝啊，求你一声都让我在性爱的高潮中度过吧！
　　偌大的地下室里，除了儿子大鸡吧出入阴道带出淫水的扑哧声，就是我和儿子的淫声浪语。儿子的鸡吧实在太棒了，虽然它大的几乎让我上不来气了，但是一个女人一生能让这样的鸡吧操过夫复何求啊。高潮过后还是高潮，第二次被儿子的大鸡吧操，因为灌肠的原因比第一次拥有更多的快感。可是为什么这么强烈的高潮一次一次袭来我却没有向以前一样昏倒，反而清醒的享受着大鸡吧在阴道中的每一次挺进，直肠中的混合物在阴道中大鸡吧的搅动下发出涨涨的快感，我的感觉从没这么敏感过，可以如此细微的感受到外界和体内的每一丝快感，但是我已经没有思考的能力，我的一切语言和行动都只是在肉体的本能反应下做出的。所以我的每句话都是最真实的，每个动作的是我内心最需要的。“我们在干什么……妈妈？”“我们……在……操穴”“你……和谁？”“我……和……自己……的亲生儿子”“这是什么声音……我搔货妈妈？”“是……儿子的……大鸡吧……操……我淫穴的声音”“你现在……感觉怎么样？”“儿子……的大鸡吧……操……的我好爽，我……不停的……高潮，谢谢……儿子的……大鸡吧。”一个被倒吊成三角形的中年女人，她微睁着双眼，一声声淫荡的呻吟声从鼻腔中发出，不停的叫春让她的嘴几乎不曾合上过，淫水在嘴角拉出长长液线。３６的奶子被两个大阳具拉成圆锥形，两腿被大大分开，一个年轻人正用力掐着她的屁股拼命的操着，如果有人能看到的话，我相信即使是阳痿也要硬了。“啊……我要来了，妈妈！我要射在你子宫里！”“来吧……恩……射进妈妈的……子宫吧，让淫荡的妈妈……再生个女儿……给你操！”“啊……”我和儿子同时叫了出来，我感到儿子的大鸡吧瞬间又涨大了许多，儿子拼命的把大鸡吧往我的淫穴里挤，仿佛要把睾丸一起插进去他才安心，本来９寸的鸡吧已经让我消受不起了，现在我被操的不停的翻着白眼。儿子的大鸡吧在我子宫里剧烈的抖动了几下，一股滚烫的精液灼烧着我的子宫壁…… 



　　睡梦中，从阴道里再次传来熟悉的快感，一波一波袭来，同时奶子传来剧烈的疼痛，奶头好象被夹下来一样。
　　缓缓睁开眼睛，发现自己原来在早以废弃的地下室。难怪四肢有种捆束的感觉，原来我的双手被反绑，小腿和大腿折叠着绑在一起，然后手脚的三根绳子束在一个吊环里，而我竟然被面朝下吊在半空中。阴道里的快感来源自一个电动阳具，我猜它一定比先前那个大得多，因为它正不停摩擦我的子宫口，虽然被吊着，但是它带给我的快感还是让我不停的抽搐抖动，可是每一动，奶子就会传来巨痛，真不知道，儿子对他做了什么，他又在哪里呢！“醒了？！”儿子鬼魅般的出现在门口，“我的淫荡妈妈，现在你的小穴爽了吧！知道这是什么吗？”儿子举起手中的通明一次性杯子，里面装着慢慢一杯的有些浑浊的有些黏着的液体，我迷惑的摇摇头，表示自己的不解。
　　“妈妈，这是你自己的淫水啊！哈哈！”天啊，我头一次看到这么多的淫水，还是自己的，虽然昨天就知道自己的淫水很多，但是没想到收集起来这么可观。
　　“高潮了那么多次，一定渴了吧，来喝了它，以后这就是你的早茶。”
　　儿子拿起一个吸管插入杯中，我知道一切不可避免，认命的张开嘴，含住吸管，一点点吮吸自己的淫水，并不难喝，有了吃精液的经验，我很自然的吸净了杯中的淫水，我已经没什么不好意思的了，在儿子面前我已经完全放弃了自尊。“好了，我要上学去了。”儿子满意的看着我，并把我降到他腰部的高度，已经知道该做什么了，我在在等着这一刻的来临，说实话，我真的很期待。“等什么呢，难道你一点奴隶的本性也没有吗？用你的嘴拉开拉链！”
　　我伸出舌头，舔起拉链，金属冰凉铁腥的味道让我感到做一个奴隶的快感，拉链打开了，儿子竟然没穿内裤，但是由于那根宝贝鸡巴实在太大了，即使拉链打开，依然无法释放出来，我完全不知道该怎么办，心里只想着快点品尝到儿子美味的大鸡巴，让它填满我下贱的嘴巴。
　　我用力的伸长舌头想舔到还在裤子里的鸡巴，可是吊在半空中的我怎么可能使上力气呢，只见一个淫贱的中年女人赤裸的吊在空中，淫穴里传来吱吱的马达声，她努力的伸着舌头去追寻一个巨大的鸡巴，她亲生儿子的鸡吧，一幅多么淫亵的画面啊！“哈哈……”儿子看着我笨拙的样子，放肆的大笑着。
　　“给我，求你，主人，让你下贱的奴隶，你淫荡的妈妈吃你的大鸡吧！求你了……”我已经被欲火烧的丧失理智，肉欲才是现在对我最重要的。
　　“好吧，给你，亲爱的妈妈，给你儿子的大鸡巴，让我看看你的口技。”说着，他解开牛仔裤的口子，瞬间，我梦寐以求的儿子的大鸡巴猛的打在我的脸上。
　　我当然毫不犹豫的含住那硕大的龟头，真是好味啊，强烈的男性气味让我觉得做女人真好。
　　这时儿子突然毫无预兆的揪住我的头发，猛的一挺腰，儿子九寸的大鸡巴便完全顶进了我的喉咙，天啊，我几乎窒息了，甚至感到这根恐怖的神兵利器已经进入了我的胃。但是儿子用力的将我的嘴和喉咙保持在一个水平线，所以这一切并不困难，只是儿子每次抽拉时他的大龟头总刮到我的舌根，让我有些想吐。
　　就这样儿子操我的嘴整整操了五分钟，我想这样一定让他很爽，因为他已经发出了愉快的呻吟。就当我以为一切就这样进行下去，直到结束时，儿子突然停了下来，“也许……我们还可以玩点别的，我想你会喜欢的，因为这样会让你看来更下贱。”
　　说着，他抽出在我喉咙的大鸡巴，现在它上面遍布着我的口水，摩擦和我的吮吸让它变得更粗更大更红了。要知道儿子只有十八岁啊，以后会是什么样我都不敢想象了，可是到现在儿子还没有用他的大鸡巴教训他淫荡的妈妈，这让多少有些失望。
　　正当我胡思乱想时，儿子把住我的肩膀用力的向后荡去，“荡秋千日小嘴，喜欢吗？”我知道自己来不及回答了，因为儿子高耸的鸡巴在我眼前越来越大，我只有用力的昂起头，拼命的张大嘴，希望牙齿不要伤到儿子的宝贝，我未来的快乐之源。“呕～！”
　　在惯性的作用下我快速地把儿子的大鸡巴整个吞了下去，我真的有点佩服自己，我的忍耐力和可塑性真强。竟然下嘴唇碰到了儿子的阴囊，就是说我把整整九寸的大鸡巴完全放进了嘴里，要知道我是昨天才第一次口交啊，看来我真的适合当一名性奴隶。
　　虽然嘴涨得难受，喉咙象着了火一样，但是被人玩弄被人主宰的感觉也让我很兴奋，何况我吃的是儿子的鸡巴，这又有几个母亲可以体会的呢。大约荡了三十几次，就当我以为脖子要抽筋的时候，儿子把住了我，我看他涨红的脸，我知道他要射了，儿子稳住我的身体，用他的大鸡巴左右狠狠的抽打几下我的脸颊，然后又疯狂的操我的嘴，没几下我就感到它在我嘴里抽搐了一下，要来了！我兴奋的等待着这一刻。“噢！……”随着儿子的吼声，一连三股浓浓的精液灌在我的嘴里，天啊，这么多，今天味道似乎好了很多，不再象昨天一样让人作呕，细细品来腥味中竟有了丝丝的甜味，我想我已经爱上了儿子的精液。
　　“不要咽也不要吐，”儿子冷冰冰的声音将我从思绪中拉了回来，“一直含在嘴里，直到我回来！这瓶药每天早晚各一粒。身上的东西不要动，今天的衣服在我床下。”说完解开我全身的绳子，扔下一瓶没有标签的药瓶就转身走出了地下室。我想我大概被吊了整整一夜，因为被放下来的时候我的四肢几乎已经没有感觉了，含着儿子的精液，淫穴的马达依然运转个不停，一阵阵酥痒从阴道传来，身下好象压着什么。
　　我用力的支撑着身体，终于翻了过来，我这才知道让我奶子痛苦的根源是什么，赫然有两个足有七寸长、通体黑色的假阳具用晾衣服夹子夹在我的奶头上，本来就发黑的奶头现在变成黑红色。大约在自己流了一地的淫水中足足躺了二十分钟，我才恢复行走的能力。我决定尽快回到房中，看看儿子给我准备了什么，但是在地下室里找了半天我才发现，这里竟然没有遮身的东西。
　　天啊，从地下室到房中还要穿过庭院，庭院外就是马路，天啊，难道我要赤身裸体的暴露在光天化日之下？万一被邻居行人看到怎么办，何况胸前的一对大阳具一动就象要把奶头扯下来一样，再说淫穴里的电动阳具也让我浑身无力。没办法，我又不得不回去，轻轻的一只手打开门，一只手托着胸前的阳具，还好时间尚早，街上没人。我放开阳具快速的冲向大门，奶子上的阳具也传来撕裂的疼痛，但是它掩盖不了胯下的电动阳具摩擦和震动传来的快感，暴露的快感和恐惧更让我的感觉分外敏感。终于到了大门口，我大大的松了口气，可是当我想打开大门时，我的心却凉到了冰点，上帝啊，儿子竟然把门锁上了。我不相信般的用力扳动着把手，希望这一切都是假的。但除了把手的卡卡声，门还是没有反应。
　　我沮丧的跪在地上，却发现门缝中有一张纸条，“妈妈，阳光照在你的屁股上是什么感觉？亮出你的骚穴晒晒吧，它好象两天来都没有干过。对了，钥匙在大门上面的缝里，自己拿好了……”儿子的要求我真的无法完成了，因为我听到远处传来几个主妇聊天的声音。
　　我盯住头上的钥匙，无论怎么踮脚我也够不到它，看来只有跳起来才能拿到。我咬了咬牙，远处的声音越来越近了，我只有一博了！一次，两次，三次……胸前的黑色阳具荡来荡去，我的奶子也随着它们左甩右甩，淫穴里的电动阳具更是因为小腹用力已经卡在了子宫口，敏感的子宫让我随着电动阳具的震动而浑身颤栗，不行了，耳边的说笑声越来越近了，她们会看到的！这想法反而更刺激我的大脑兴奋神经。我的淫荡本性快要家喻户晓了，我就要名誉扫地了。不行，我要再试一次，当啷！我终于把钥匙打落了下来，顾不上身上不同地方传来的刺激，我慌忙打开门，身后已传来了唏嗉的脚步声，她们有没有看到呢！万一她们看到会怎么想？我靠着大门瘫倒在地上，暴露的快感让我变得有些疯狂，我两只手用力的揉捏着奶子，两条小腿向左右分开，双膝并在一起，身体前倾，把体外的电动阳具一并挤进了我的骚穴，天啊，真的进入子宫了，高潮如预计的一样来到了！
　　已经渐渐习惯高潮的快感了，现在我已经不会再昏过去了，可是电动阳具在子宫里疯狂的搅动，让高潮的快感不断的一浪一浪的袭来。当我能够起来时，门廊的垫子已经湿透了，有汗水，更多的是我骚穴中流出的淫水。把电动阳具从我的子宫里拔了出来，这是个困难的举动，因为这快感实在太强烈了，随着阳具拔出时的缝隙，淫水更是疯狂的涌出，顺着手淌到了手肘，多的几乎可以洗手了，我无奈的笑了，真拿自己的肉体没办法，是该感谢她给我带来快感还是该诅咒它的淫荡。还是去看看儿子给我准备了什么吧。拖出昨天的箱子，一套白色的皮装，只嵌着少少的布料，我已经知道它是做什么用的了。换上吧，只要是儿子的要求就是我的命令。上衣更象是一件坎肩，不过是在乳房的位置换成两个可收缩的大洞，将我的奶子再次托得高耸起来，即使奶头还吊着两个黑黑长长的假阴茎，当然也拉得奶子更疼了。下身是件长裤，穿在身上紧绑绑的，淫穴的位置留出了开口，紧绷的皮料勒在大阴唇的两侧，使我插着电动阳具的骚穴更加突出，不过最让我为难的是裤子在屁股的位置多了个三寸长两根手指粗的假阳具，阳具中间是空的，开口在裤子外面，在马眼的位置也同样有个黄豆大的眼。看来我的屁眼也要受到调教了。
　　没有经验的我，以为这和假阳具是一样插的，我用力的扒开屁眼，想把假阳具的龟头坐进我的小屁眼。当时肛肌收缩得很紧，挤不进去，忙了一头大汗，仍然不得其法，这样我怎么能做好儿子的性奴隶啊，不由的暗恨自己无能。我咬了咬牙，闭上眼睛用力的一坐，“啊……！”我不由得叫出声来，假阳具整整进去了一个大龟头，可怜的小屁眼一定撕裂了，我害怕的用手摸了摸屁眼，还好没事。不过从前习惯的皱皱的小屁眼现在却圆圆的，几乎分不出屁眼和屁股皮肤的区别，原本光滑的屁股突然出了根柱子，想来还真好笑。万事开头难，假阳具进了个头后，其他的就慢慢的一点点的挤进我的直肠，感觉象有大便要控制不住，仿佛一不用力就要拉出来一样，阳具每进一点我的肛肠肌就收缩一下，狠狠的夹一下阳具，不知道别的女人肛交是什么感觉，我竟然有些享受这个过程，竟然真的有快感。当我把全部假阳具插进我直肠后我才长嘘了一口气，提上裤子，我才发现，我根本动不了，骚穴中的电动阳具和直肠中的假阳具好象贴在一起，两根阳具好象一起在颤动，我从来没有这种完全充实的感觉，做个淫荡的女人真幸福啊……我尽力合上双腿，让自己走的优雅些，现在我比以前更愿意照镜子了，看镜子中一天比一天堕落的女人，却浑身散发着淫邪的魅力。看，镜子中，一身白色的紧身衣让小巧的我显得修长多了，高耸的奶子下一对黑亮的大阳具在晃动，和周身的白色成耀眼的对比，下身阴毛和伸出体外的电动阳具，表明我淫荡的本性。谁又知道我嘴里还含着儿子的精液，肛门里插着大阳具。我喜欢现在的自己。对了，我还要吃药，不知道这药是做什么用的，但是儿子命令我一定要照做，我知道一定会给我更多快感，追求欲望的释放是现在唯一的生活目的。可是我嘴里还有儿子的精液，我怎么吃药啊，先吐出来吃完药再含着好了。不知道这是什么药，吃完只感到阴道直肠真切的感受着两只阳具震动的方向频率，奶子清晰的分出拉拽的快感和疼痛，不过好象不像刚才那么疼了，可以让我充分的享受被虐待的快感。我从没这么艰苦的做过一顿饭，我几乎完全在高潮的快感中度过，手指也被划伤了好多口子，但我根本感觉不到疼，大脑完全被来自阴道和直肠的快感支配着。当晚饭做好时，我已因为持续不断的高潮瘫倒在桌边。儿子开车库的声音把我从不真实的欲望世界拉了回来，淫穴中的电动阳具电池大概用尽了，只是微微的抖动。该起来迎接我的儿子主人了，支撑的手一滑，我又摔在地板上，我的一对大奶子啪的一声拍在地上，源源不断的高潮让我整个浸在大大的一滩淫水中，我相信自己一定有无尽的淫水。拖着长长的水迹我好不容易走到门口，“主人！您回来了，你的性奴隶妈妈好想念你。”这么无耻的话我说的已经很自然，真不敢相信从开始到现在不过仅仅三天而已，我是个天生性奴隶看来是不会错的了。
　　“替我脱下鞋子！”我顺从的跪下恭敬的伸出手时，换来的却是儿子重重的一掌拍在我的大奶子上，打得奶子马上出现了红红的掌印，两个吊在胸前黑色阳具飞得好高。我做错了什么，受到儿子主人的惩罚？我不解的望着主人。“你的手只配拨弄你的骚穴，用嘴！”
　　原来我是这么下贱，好吧，我本来就是个没有尊严的性奴隶了，我的任务就是完成儿子的命令。于是我象狗一样爬在地上，高高的翘起屁股，两条假阴茎好象更深的插入体内，当啷着的奶子在假阳具的拉坠下成了硕大的圆锥体。要解开鞋带又要避免嘴里的精液流出，我不得不紧咬牙关，用嘴唇拉鞋带。
　　然后把它卡在儿子鞋跟处，一股汗酸味冲入鼻腔，但是我并不讨厌，只要是儿子的气味，我都喜欢。终于，我用鼻子一点点把儿子的鞋用鼻子拱了下来。“没想到你这么有天赋啊，真是个天生的奴隶！今天我要好好奖赏你。”
　　儿子得意的笑着。我也有种幸福的感觉。
　　整整一顿晚饭，儿子没有任何举动，而我等的越来越心急，心不在焉的吃完了晚饭。“妈妈，给老师打个电话。”儿子把电话递到我的面前，按以往的经验儿子一定在学校又惹祸。
　　“你又做了什么！？”我有点生气了，重新记起母亲的身份。“啊！”
　　儿子猛的揪住吊在奶头上的假阳具，疼痛使我跌倒在儿子脚下，“你忘了自己是谁吧，你这下贱淫荡的骚货！”我又清醒过来了，现在我还有什么资格去教育儿子呢，现在的我应该接受儿子的性教育才对啊。“主人，请原谅我这个不懂事的女奴吧，请惩罚我的不敬吧。”“先打电话吧。”“是，主人。”我接过电话，儿子拨通老师的号码。“你好，找哪位？”一个阴柔的男声从话筒中传来。“你好，我是高杰的妈妈，听说你有事和我说。”
　　这时儿子摁住我的头，我顺从的成九十度趴在电话桌上，接着分开我的双腿，他要做什么？“你好，我姓陈，很早就想找您谈谈关于高杰的事情了，这几天……”
　　突然儿子啵的一声把电动阳具从我的淫穴中拔了出来，声音大得像开香摈，不用看我也知道一定有很多淫水从骚穴涌出来，因为本来涨涨的子宫瞬间轻快了许多。正在我为骚穴一天来突然来到的空虚而有些沮丧时，一个滚烫巨大的东西猛的插进我的淫穴，发出扑哧一声，我不由的啊的一声，我真是个幸福的女人，儿子的大鸡巴终于要填满我的淫荡之源了，他终于用他的大鸡巴教训他淫荡的母亲了，这就是他的奖励吗？这猛烈的抽拉几乎要将我贯穿了，我想我的子宫一定要被他拽出来了，整个阴道都随着抽拉进出运动，我知道以后我一定会牺牲一切来换取儿子的奖励。
　　“您没事吧？！”
　　陈老师的声音让我有了些意识，我当然不会告诉他我正被儿子的大鸡吧狂操淫穴吧，“没事……恩……没事，只是……我……我最近……有点……有点感冒，您说……您的……啊……”
　　儿子似乎是故意的猛的把他的大鸡巴连根插入，我的天啊，儿子的大鸡巴仿佛要从我的喉咙穿出来一样。我紧紧的咬住嘴唇，已经听不清陈老师在说什么了。只是无意识的答应着，不过与其说是答应，不如说是随着儿子的抽拉发出的鼻音恰当些。“恩……恩……啊……”
　　儿子真是优秀，真的很会操，时快时慢时深时浅的操纵着他的大鸡巴，我从不知道女人可以这么幸福，陈老师会听出来这是我的呻吟声吗？但是我已经顾不了那么多了，儿子的大鸡巴从不曾抽出过我的子宫，大龟头不停的摩擦我的子宫壁，本性淫荡的我被操了不到二十下，就迎来前所未有的高潮。“啊……！”高潮中我再次昏厥过去，接着是无穷无尽的快感从下身的淫穴中传来。当我醒来时，发现自己和早上一样被吊在地下室里，唯一不同的是淫穴里没有电动阳具搅动，取而代之的是两片小阴唇夹杂着痛苦的快感。儿子在洗手池边摆弄着什么，“醒了？我的搔货妈妈？”儿子边说边转过身来，手里多了一个５００ｃｃ的针筒，里面装着从一个小盆中抽取的透明黏液。不会吧，这么熟悉，难道那小盆里都是我的淫水？我高潮了多少次啊？这想法让我羞涩的低下头。
　　儿子好象看出了我的想法：“没错，亲爱的妈妈，这些都是你的淫水，真不少，不是吗？刚才你可真让我为难，当着我老师的面发出这么淫荡的呻吟声，每次我抽拉都挤出一大股淫水，怕你的淫水把房子淹了，我只好用东西接着了，还有好多留在客厅里呢！”
　　儿子的话让我更无地自容，我真是淫荡的荡妇啊，要是陈老师听出来是我的叫床声，儿子怎么在学校立足啊。这时儿子在毫无预兆的情况下把针筒插入在我肛门中的假阳具，原来阳具中的小口可以从外推开，内部因为肛肠的压力则紧闭。
　　“啊……”我轻轻的叫了出来，这结果我已经想到了，儿子怎么会放弃开发我另外一个可以让他快乐的洞洞呢，我当然不会反对，因为我是少数可以从肛交中真正敢到快感的女人，用身上的一切可能为儿子服务是我这个性奴隶妈妈应该做的不是吗？只是淫液凉凉的感觉让我不禁叫出声来，淫液一管管的灌下去，我的肚子也渐渐大了起来，又胀又凉的感觉让痛苦的扭动起来。“什么感觉啊，我的小奴隶？”“主人，好主人，你的贱奴妈妈好难受。”我知道我讲得越淫荡儿子就越喜欢，果然，儿子得意地看着我，“哪里难受？我能帮你什么啊，我亲爱的妈妈？”“屁眼，我的屁眼，贱奴的屁眼快憋炸了，让妈妈拉出来好吗？求你了，你的性奴隶妈妈什么都愿意做。”
　　“当然可以，但是你得先满足我啊，你说呢？”“快操吧，快操妈妈的骚穴吧，妈妈的淫穴时刻都准备好被儿子的大鸡巴操了。”
　　肚子的里的淫水已经发出咕噜咕噜的响声，让我放弃了最后的一点廉耻，什么淫荡我就说什么，只希望儿子早点释放欲望，让我快点从这地狱煎熬中解放出来。“你真是贱货，竟然要求自己的儿子操穴，天生的性奴隶啊。”说着就掏出那九寸的大鸡巴，猛的刺进我的淫穴，虽然我的淫水从没干过，但是儿子的鸡巴也太大太粗了，再说我的阴道本就窄而浅，加上直肠中的淫水更是压迫着阴道，儿子的插入竟然让我有破处的感觉。“啊……儿子，你的鸡巴也太大了，妈妈的骚穴快让你撑爆了！”
　　“妈妈你的阴道真是上等货色，这么窄这么浅，几乎每个男人都能让你高潮啊，你就是为性爱而生存的荡妇。”
　　儿子的话和不停抽拉的阳具，让我真正的明白了，我是为性爱而生存的，的确我身体上的一切都那么适合性爱和被虐待。“啊……儿子……你的鸡巴真是又硬又大……天啊……恩……你要操死妈妈了……轻点……大鸡巴要顶破子宫了，妈妈还要为你生孩子呢……啊……好……再来……再用力操妈妈吧！……”
　　上帝啊，求你让我一生都在性爱的高潮中度过吧！偌大的地下室里，除了儿子大鸡巴出入阴道带出淫水的扑哧声，就是我和儿子的淫声浪语。儿子的鸡巴实在太棒了，虽然它大得几乎让我上不来气了，但是一个女人一生能让这样的鸡巴操过夫复何求啊。高潮过后还是高潮，第二次被儿子的大鸡巴操，因为灌肠的原因比第一次拥有更多的快感。可是为什么这么强烈的高潮一次一次袭来我却没有像以前一样昏倒，反而清醒的享受着大鸡巴在阴道中的每一次挺进。
　　直肠中的混合物在阴道中大鸡巴的搅动下发出涨涨的快感，我的感觉从没这么敏锐过，可以如此细微的感受到外界和体内的每一丝快感，但是我已经没有了思考的能力，我的一切语言和行动都只是在肉体的本能反应下做出的。所以我的每句话都是最真实的，每个动作的是我内心最需要的。“我们在干什么……妈妈？”
　　“我们……在……操穴。”“你……和谁？”
　　“我……和……自己……的亲生儿子。”“这是什么声音……我的骚货妈妈？”“是……儿子的……大鸡巴……操……我淫穴的声音。”“你现在……感觉怎么样？”“儿子……的大鸡巴……操……的我好爽，我……不停的……高潮，谢谢……儿子的……大鸡巴。”
　　一个被倒吊成三角形的中年女人，她微睁着双眼，一声声淫荡的呻吟声从鼻腔中发出，不停的叫春让她的嘴几乎不曾合上过，淫水在嘴角拉出长长液线。３６的奶子被两个大阳具拉成圆锥形，两腿被大大分开，一个年轻人正用力掐着她的屁股拼命的操着，如果有人能看到的话，我相信即使是阳痿也要硬了。“啊……我要来了，妈妈！我要射在你子宫里！”“来吧……恩……射进妈妈的……子宫吧，让淫荡的妈妈……再生个女儿……给你操！”“啊……”我和儿子同时叫了出来，我感到儿子的大鸡巴瞬间又涨大了许多，儿子拼命的把大鸡巴往我的淫穴里挤，仿佛要把睾丸一起插进去他才安心，本来九寸的鸡巴已经让我消受不起了，现在我更是被操得不停的翻着白眼。儿子的大鸡巴在我子宫里剧烈的抖动了几下，一股滚烫的精液灼烧着我的子宫壁……一个月的时间在我和儿子无穷无尽的乱伦性爱中转瞬既失，这段时间我又回到了以前那个快乐的小女人。白天象一个普通的母亲一样生活在菜市，商场，家的三点一线间，晚上则和儿子一起享受快乐的乱伦之夜，我们尝试着每一种可能做到的性爱肢势，现在我已经可以习惯儿子大鸡吧的奸淫，熟练的为儿子口交，只有肛门还是不争气，无法让儿子享用，不过我想自己大概已经是一个合格性奴隶了吧。不过最近儿子除了用鸡吧操穴外不曾虐待过我，这多少让我内心有些失望，我期待着被更多花样的玩弄虐待，这样才能让我身心同时享受高潮的快感。其实我已经拥有了儿子罕见的大鸡吧还有什么不满意的呢。
　　儿子的药不知道是哪来的，真是太神奇了，连续一个月来，几乎我每天我晚上和儿子操穴我都有不下十次的高潮，不但不会第二天要疼，而且高潮一次超过一次，骚穴也没有因为儿子的大鸡吧而变的松垮。每天我只睡三，四个小时依然精神百倍，最让我感到神奇的是，原来因为年龄的增长沉淀了许多黑色素的奶头和小阴唇竟然开始红晕起来，皮肤也越来越白皙，一切都让我仿佛年轻了十几岁，回到了我高中的青春时代，不同是我比那时更拥有３６Ｄ的大奶子，和３２Ｅ的臀围。一切都是那么完美，唯一让我不安的是我对疼痛的感觉明显迟钝了，无意中的划伤总是见到出血才发现，不知道这会给我带来什么，但是一心追求性欲快感的我很快就不在意了，也许只是我自己的错觉吧。
　　一个对我来说和往常没什么不同的早晨，“妈妈，”儿子一身整齐的学生出现在我的身前，很久没听到儿子这么叫我了，骚货，荡妇已经成我的名字。“换上衣服，你送我去上学好吗？”虽然不明白儿子的目的，但习惯服从的我还是跟着儿子走进我的房间，本以为儿子会挑那些我新买的很暴露的衣服，出乎意料的儿子挑的是一件浅蓝紧身无袖高领的薄毛衣，下身是一件咖啡色的短裙，而且破天荒的竟然让我穿上了内衣，虽然是透明的性感装，知道不能享受暴露的快感时，多少让我有些失望，“就这些吗？”我不甘心的问，儿子似乎没有注意到我的失望和渴求，“快点，要来不及了”儿子不耐烦的催促我。也许儿子不愿让他的同学知道他有一个淫荡的母亲吧，无奈的换上衣服。好久没当贤妻良母，除了眼中一层雾气，嘴角含春，我几乎以为自己回到了过去。
　　在儿子的催促中，我们早早的步出家门，“不开车吗？”我奇怪的问道，“坏了，我们今天坐公交车吧”。无所谓了，奴隶当然跟主人走了。
　　很久没坐公车了，想不到竟然这么多人，大概是太早的原因吧，车上几乎都是学生，儿子拉着我挤到公车的后部，“ＨＩ，早啊，哥几个！”儿子兴奋的和４个同样校服的人打着招呼，但我发现他们的目光几乎都停在我身上，原来穿家居服的我也这么有吸引力，儿子把我拉到身边，“这就是我妈”，“阿姨好！”４个小伙子同时向我问好，我客气的回应后，就静静的听着儿子和同学的谈天。随着车子的开动，我发现自己已经被儿子和他同学围在中间了，由于我的个子不高，只有一米五。而他们最少也有一七五，我完全看不到外圈的人，当然他们也看不到我。不知道什么时候儿子已经站到我的身后了，我只能尽力够着头上的吊环。这时一只冰凉的手伸进我上衣打开我的胸罩，难道儿子要让我在他同学面前暴露吗？真是太美妙了，我期待的暴露终于来了，这种要被羞辱的感觉真好。胸罩隔着毛衣慢慢的运动，是那么的明显，我不得不松开吊环，将身体靠在儿子的坚实的胸膛上，右手抓着儿子的裤子，左手不安的遮住胸部，我的一对奶头在毛衣和担心暴露的双重刺激下，迅速的充血，挺立。一对高耸的肉丘上出现了两个若隐若显的葡萄。他们会看到吗？这是儿子要的吗？右手边的钜黄色头发的细高个，对儿子使了个眼色，儿子把一对耳机伸进我的耳眼，“听会音乐好吗”？但是我并没有听到任何声音啊！“真的没事吧？”左手边戴眼镜的胖子小心翼翼的问道，儿子在身后似乎点了点头，“哇老大，你真厉害，连伯母你都搞的定！”对面的少白头用敬佩的口气说，“老大好福气啊，这不是什么时候想操就操，想怎么玩就怎么玩吗？”？对面另一个１９０的大块头翁翁吼道，“是啊，伯母有那么漂亮性感，比我们的马子都漂亮，更何况还是做了儿子的性奴隶，想着都让我硬了”，黄毛轻添着嘴唇，“老大，我的药好用吧，对调教伯母出了不少力吧？！”右手边的一个带眼镜的胖子问道，“靠，少说你破药，怎么没什么变化啊！我这个妈淫荡的很，根本不用调教就什么都肯做，什么都能做，天生的性奴隶”。“哦～～～”众人一起惊叹道，其实这连我自己也想不到，自己会是这么优秀的性爱工具。“不可能”！眼睛胖子大声抗议着，“这药的药效是细微的，它可以增强女人对性器官的和肌肤的敏感度，让性爱中的女人更爽；减弱奴隶的痛觉，方便虐待；最重要的是它可以增加女人肌肉的弹性，加快新陈代谢１０倍，就是说让女人小穴和奶子更有弹性，怎么玩不会松延长，高潮时间，体力恢复也更快，可以全天享用，不用担心性奴隶会受不了……”胖子一副专家的样子辩解着。“我们拭目以待好了。”儿子和同学的谈话早已让我面红耳赤了，天啊，原来他们什么都知道了，我以后可怎么见人啊，可是我现在在他们面前还有什么尊严啊，发涨的乳头，早已湿湿的淫穴，更何况我心里竟然希望从他们嘴里听到更多的侮辱的话，想要在他们面前表现的更放荡些。想着想着我不由的用胸前的手开始摩擦涨痛的奶头。
　　“喂，老大，不知道什么时候才能见识见识啊？”黄毛贼西西的问到，“一世人两兄弟，现在她已经不是我妈妈了，她现在是我的女人，我的性奴隶，有好东西当然和兄弟分享了！”天啊，儿子要把我和他的兄弟没分享，大概心里多少有些准备，所以我并没有感到太多的羞涩和痛苦，相反，我竟然想着是我又多了４条鸡吧操我了！！！我用力的夹着腿，生怕泛滥的淫水流出来。“什么时候啊！老大！我这几天，天天都想着伯母手淫。”大块头色急的问到，“老大，伯母在发春啊！！”胖子发现了我的窘态。除了儿子，８道炙热的目光照在我的大奶子上，我的奶头都快烫暴了！羞耻的快感冲击下，我终于夹不住骚穴里的淫水了，它们潮涌般挤出了阴道，“看，淫水竟然淌下来了！”少白头惊呼着，目光再次移到我的大腿上，没办法谁让我天生淫水就多，又忍了那么长时间，我只能和他们一起眼睁睁的看着自己的闪亮的淫水慢慢的顺着大腿内侧流下，“靠，这么多，竟然都流到鞋里了，真是奇迹啊，你妈真棒，老大！”黄毛一副不敢置信的叫着，“真是天生的贱货，天生的性奴隶啊！”胖子也惊呼着。
　　不要看！不要说了！！这种被羞人的感觉让我的双腿不停的颤栗。再多说些吧，让我再暴露些吧，尽情的羞辱我吧，我感到高潮就要来临了。“嘿嘿，今天我带她来就是给大家见识见识的，”儿子把下巴顶在我的肩上，“看来你已经准备好了，你可真够骚的妈妈，在人前暴露让你如此快乐吗？”说着拿掉我的耳机，“刚才难道伯母都听见了！？？”大块头和其他人依然忌惮我母亲的身份。儿子似乎看出了他们的顾虑，“骚货，这些都是我的兄弟，同样也是你的主人，该怎么做你知道了吧。”
　　事到如今我已经没什么好害羞的了，何况４条大鸡吧的诱惑让追求快感是第一位的我，什么都豁出去了。“各位主人！我是你们下贱的性奴隶，我恭候着各位主人随时随地调教。”我的话让他们几个人包括我儿子都多少有些吃惊，连他也想到我这么容易就臣服了。“呵呵，真让人吃惊啊，伯母，这么淫荡的话也说的出都哦，老大看来你的调教非同一般啊”。“什么啊，我跟你们说了她根本不用调教的，这个贱货天生就这么淫荡啊。”儿子得意的笑着，“你说你是性奴隶拿什么让我们相信啊？”黄毛故意坏坏的问到。“是啊，来点表演我们看看啊！”其他的人也起哄着。我环视了一下四周，他们几个高高大大的把我围在中间，而其乘客都各自高声聊天，没人注意到我们。咬咬银牙，我慢慢的掀起薄薄的毛衣，一对雪白的奶子脱离毛衣束缚，猛的跳跃着暴露在空气中。我双手掐着奶子跟部把它们托起，“这是性奴隶的奶子，请各位主人鉴赏！”儿子同学的眼光已经从上车时的尊重变成了现在的鄙视，不知不觉几个个人已经把我夹在中间，“这个贱货都这么要求了，大家就勉为其难的玩玩她吧！”说着儿子率先的从身后捏住我的一个奶头，“恩……谢谢儿子，用力，它要涨死了！”其他几个家伙听了象突然打开了电源一样，把手伸向他们想伸的地方，１０只手在我身上不同地方游走，敏感的肌肤让我可以分别感受到每只手的力度手法的不同，清晰体会他们掠过的每寸机会传来的快感，仿佛全身每一处都在燃烧！我不敢也无力睁开双眼，他们带着嘲笑和疯狂的眼神让我感到无尽的羞耻，仿佛无时无刻不在提醒我，你这个下贱的骚货！你的样子告诉我们你喜欢暴露，喜欢乱伦，喜欢被人侮辱。这眼神象一面镜子照出我淫荡肮脏的体态和内心。
　　这时所有东西都不能阻碍他们对我肉体的探索，我的咖啡色短裙已经不知何时被推到腰间，儿子老马识途的解开Ｔ字裤的细带，把它放进兜里，当然它其实根本没有什么保护作用，在他们眼里，这个细细小小的东西几乎不存在。慢慢的我已经可以分出每只手的主人了，除了儿子漫不经心起着引导作用的手，其他的人手还真让我费了些心思才分辨出来。其中胖子的手最好分辨，短短粗粗的，他似乎对我的屁眼更有兴趣，一只手搓揉着屁股最丰盛的地方，一只手随着臀肌的被牵引而螺旋式用大拇指平按着我的屁眼，我才他一定是个玩弄肛门的老手，因为他没有象常人一样用食指，而是拇指平摁，这样即不会因为用力而插入，却让我用强烈的便意。大块头则对我一对坚挺奶子感兴趣，但是我真希望这不是真的，因为这个大块头明显是个喜欢极度虐待的家伙，一上手就用他那能握住篮球的手将我的左乳整个掐住，五根手指深深的末进我厚实的乳肉里，在光华的奶子表面留下五个深深的洞，我感到整个左边身子都象掐在他的手了，五根铁钳还在不停揉捏着奶子中间最硬实的部分，我的奶管，即使吃了胖子的药也让我疼出了一身冷汗，扭动着身子想要逃离着地狱，但是接下来我感变了主意，因为大块头另一只手象情人般温柔的轻拂着我肿胀红润的另一个奶头，粗糙的大手掌拖起并摩擦着奶子低部这一敏感地区，手指的适中的拿捏轻拂，手掌的不断轻柔的摩擦，是那么舒适和甜美，两个奶子迥然不同的待遇竟然让前所未有的奇妙感觉，仿佛两个奶子同时被爱抚又同时被暴虐，分不轻痛多些还是快感多些，快感也疼痛都同时成倍的刺激这我。
　　当然，黄毛和少白头也不愿错过着丰盛的淫秽大餐，他们同时看中了我淫荡的根源，我的小淫穴，他们对我的淫穴几乎爱不释手，他们越过我肥厚的大阴唇，一人一手捏住我的一片小阴唇，用力的将它们向外拉扯，最后贴着大腿内侧用手摁住，我想大概是胖子的药起了作用，我并没有撕裂般的痛苦，虽然很疼，但是可以忍受，更何况我完全沉浸在空气吹过阴道中淫水带来的阵阵凉意，和阴道褶皱完全别拉开的舒畅感觉，这是我从未试过的感觉，本是痒痒的阴道初次接触凉凉的空气时比儿子的大鸡吧更能让我解痒，但是随后来临的是褶皱中更为敏感的部分扩张后需要更多的摩擦，这种痒象是可以钻心，让我的心也象阴道一样有无数的蚂蚁爬来爬去，小阴唇与大腿挨在一起，仿佛是阴道伸出了体外，红色映着白色分外的醒白目和淫乱，女人最隐秘的地方成了众目魁珲下研究和玩弄的对象，不由的让淫水在没有褶皱的阴道中更加欢快的奔流而下。欣赏过后他们这样评价着，“我从没看过有这么多水的女人，这是最有天赋的性奴隶。”“你们快来看，我在用这骚货的淫水洗手”！５个人同时把目光瞄向我的骚穴，“真是奇迹啊”，看过后胖子赞叹道，“这女人真他妈的骚，这么玩都没事！”大块头不忘发表下感想。我也不由好奇的睁开眼睛看着自己身下淫亵的一幕，黄毛和少白头的手绞在我大大匹开的的双腿间，就着从阴道中直接滴落的淫水把手洗的亮晶晶的，我的一个月前还视为圣地的阴部现在成了众人玩弄的焦点，成了我身上最下贱最淫乱的地方。“怎么样，精彩吗？妈妈！”儿子戏谑的声音从耳后响起，天啊，我忘了这是当着我亲生儿子的面前，这是在儿子上学的公车上，而他的母亲竟然在众目魁珲下兴奋的无耻的让他的同学任意玩弄着！“恩……！”我的下身猛的一紧，屁眼夹住了胖子粗粗的拇指，大块头手中的一对奶子猛然涨大一圈，黄毛和少白头同时感到手中拉扯的小阴唇在剧烈的的收缩抖动，一股滚烫的液体猛的哧在我跨间的双手上，白白的有些黄，他们吃惊的同时看着我的阴部和眼睛，他们几乎不敢相信自己的眼睛，一个女人竟然在没有刺激阴道和阴蒂的情况下高潮了！是的我高潮了，在儿子同学的玩弄下，在拥挤的公车里，我如此轻易的就高潮了。
　　“天啊，我受不了了，老大，你妈也太骚了，这么容易就能高潮。”胖子说。“靠，这老骚货倒是爽了，老子还憋着呢”大块头说着和胖子一起从裤子了掏出了各自的宝贝。一人抓起我的一只手摁在了他们的阴茎上，第一次同时触摸两个年轻的鸡吧，尚在高潮中的我不由的又爽的翻了下白眼，“快，给老子撸撸！！”虽然已经高潮了，但是由于阴道没有受到什么真正的刺激，依然保持着旺盛的需求欲望，身体的感觉早已超越了我的理智和意识，我需要大鸡吧，于是不等大块头说完我已经自觉的开始用手为他们服务了。当然更让我高兴的是大块头的有一根比儿子还粗的鸡吧，我一只手堪堪的握住了三分之二，于是我有上下规律的撸动改成用手心包住他的龟头，刺激上端，但是由于大块头的龟头实在太大，马眼分泌的液体根本不能润湿全部，这让大块头有点疼，没有照顾好主人让我这个奴隶很惶恐，如果这个大鸡吧主人讨厌我怎么办，不行，我不能失去这个大鸡吧，我顾不得黄毛和少白头的惊讶的目光，连忙把手伸向骚穴，结实的抹了满手的淫水，温柔的替大块头把龟头润湿，用心的挤弄着它，而大块头回报我的是更加用力的虐待着我的一对奶子。胖子的阴茎相比就短了许多，很普通的长度，不同的是它起了好多豆豆，有大有小，我猜是天生，因为他在我的抚弄下，很快就把龟头紧帖在我的屁眼上，用力的拌在我的两瓣屁股，使屁眼有了个小缝刚好对着他的马眼，哧，三股滚烫的精液灼烧着我的直肠，刚刚有些回落的高潮再推回了顶峰。这是初男的表现，我很高兴可以搞了一个处男，我告诉自己以后要好好照顾这个可爱的小胖子。
　　黄毛和少白头则无处发泄自己的欲望，他们把不满撒在了我的骚穴上，这也是我心里所期盼的，因为淫穴一直没受到真正玩弄，它已经受不了了。他们两人并没有把拉扯的小阴唇放掉而是用空出的手配合起来，少白头选择了阴蒂，黄毛主攻阴道。少白头大约是个性爱老手，他用手指肚先轻划着阴蒂，让阴蒂从本来就被拉伸出去的小阴唇中跳了出来，这时阴蒂还只比黄豆大一点，少白头猛的揪住它了，向上一提，然后用手来回的挤压搓揉。瞬间阴蒂在少白头手中变成花生办大小，坚硬的象男人的鸡吧。我不由的吸了口凉气。我感到自己象从肉体中抽了出来了，一起都都不存在了，全身的重量和感觉都集中在少白头手中的阴蒂上，我用它思考，用它听，用它看，一起感觉在那里汇集，如果现在少白头要我做什么我都会做，因为我已经感到自己是是属于他的，我就生活在他的两指之间，他可以操纵我的快乐和痛苦。他的两指把我牢牢的钉在快感的潮头。这时另一人打破着着一切，让我的感觉从阴蒂分散到阴道，然后回归到身体的各部，是黄毛。他趁刚才的机会利用小阴唇拉扯打开的阴道口，他竟然毫无预兆的向外表看只有小尾指粗细的阴道同时伸进了四只手指，用力的旋转着向外挖着淫水，要不是我淫水较多，又吃了胖子的药，使阴道有与众不同的弹性，恐怕早就要裂了，即使如此也让我紧咬银牙，直吸冷气，现在我更感谢小胖子了，要不是他的药，我今天怕是要不回去家了。于是我不由的把手中胖子的已经有的软的阴茎轻握着，在我的屁股缝里来回的摩擦屁眼，做为我的感谢，我相信这会让他很爽，因为我听到他深吸了口气，“哦……！”的一声呻吟了出来。
　　下身的还在被人用力的挖，疼痛和快感等量的交织着。突然是疼痛占了上风，它来自我的一对大奶子，大块头要射了，他双眼睁得大的吓人，鼻息明显的重了，象一头愤怒的公牛，嘴里不停的吼着，“骚货，你这淫荡的贱货！我要掐暴你的大奶子，我要掐出你的奶！！！”他是这么说的，也是这么做的。他不在象开始时时而温柔时而暴虐的对待我的奶子，现在他把它们完全不当成有生命的东西，用尽全力的揪住乳晕稍下的乳尖，用力的拧捏，我只能眼睁睁看着自己的奶子下部象个馒头，上部从一双铁手的指缝中挤出薄薄的几片，只有两个奶头在拳眼外，但是已经不在红润，变成了黑紫色，大小几乎膨胀了一倍，奶头上皱纹都要抻平了，奶孔大的可以放进牙签。我真想大喊出来，但是疼痛带回来的理智告诉我，如果喊出来最后凄惨的一定是我。一个人母自愿当了儿子的性奴隶，并在公车上主动要求儿子同学玩弄的，谁会同情我这样一个贱货。既然自己选择了着条不归路也只能自己忍了，上颚的尖牙紧紧的陷入我雪白的红唇。我丝毫不敢出声，只能断断续续的吸着凉气，手中加快运动，希望早点刺激大块头射精，突然手中的蘑菇头一跳，我知道终于要解脱了，大块头真的松开了我的一对饱受摧残的奶子，揪着我头发把我向下按，未等我的嘴到达，龟头上的马眼几下闭和后猛的喷出一道白光，重重的打在我的脸上，精液线从刘海一直到鼻尖，第二第三道都准确的进入我的嘴里，糊在我的舌头和喉咙眼上，我自觉的把身子玩成７０度，含住面前还在颤动的大龟头，在儿子大鸡吧的调教下，我已经掌握了怎样在嘴被撑到极限，塞的满满时运用舌头，虽然大块头的鸡吧要粗一些，但是我很快就适应了新的极限，大概是因为运动的原因，他的精液有很浓的精子味，也格外的浓他的马眼真大，难怪精液那么多，我几乎可以把舌尖伸进去一点，大块头大概希望我这样，很满意的摸着我的背，我也喜欢他粗糙的大手抚摩的感觉，只是这样的时候太少了。
　　一直认为自己被忽略的黄毛和少白头把我从大块头的鸡吧上拖了下来。“骚货，现在该让我们爽爽了吧。”看来今天的事情还远没有结束，我真的让这群疯狂的小鬼吓到了。“奴隶身上的一切都是属于主人的，请主人随意处置和使用”，希望刚才的冷落不要让他们太疯狂才好。大概刚才的场面让他们也大受刺激，并没有过多的难为我就一个操我的嘴，一个操我的骚穴了。操嘴的是黄毛，他的鸡吧细细的，很白，毛很少，但是长，比儿子的还长，硬起来象根铁条。由于不是太粗，虽然捅在喉咙里不是很舒服，但是总比被儿子或大块头的鸡吧憋的上不来气的感觉好，所以我也顺从的让他在我嘴里随意的抽拉着。少白头不愧是性爱高手，他的鸡吧虽然不上儿子和大块头的，但也是人间极品，粗细长短都很符合我的阴道，大概他也发现我阴道浅容易高潮，很快他就找到了操我的秘诀，他并不把鸡吧整个插进阴道，而是每次只插到子宫口，每次当我想迎合他刺进我的子宫，给我带来高潮时，他总是轻巧的退出来，就这样磨着我的子宫口，痒的我几乎想把手伸进去好好抠抠，直到黄毛在我嘴里射了精，我没常到他的精子是什么味道，多少有点遗憾，因为他把鸡吧插到我喉咙里射的，直接进胃了，好象我的嘴是个白用的隧道，进进出出后连个过路费也不给我。这时，少白头才开始真正的大干起我的淫穴来，每次都突破子宫口，没到十下我就感到自己要高潮，这次感觉比上次还要好，我真要感谢少白头操我操的这么好。这当我马上要和让我的卵子和少白头的精子在我子宫里相会时，少白头猛的把鸡吧从淫穴里拔了出来，用力的向下摁我的头，我几乎头顶着地，脚尖着地，身子整个折叠过来，水殷殷的骚穴对着车顶棚，正当我莫名其妙时，沉默已久的儿子突然从兜里掏出一把牙刷，用带毛的一头猛的按进我正在蠕动的屁眼，屁眼里胖子的精液也被挤了出来少许，直肠受到牙刷突然的刺激，猛的收缩，带动整个阴道和子宫收缩摩擦，哧！一股水花从骚穴喷了出去了，我终于等来期盼已久的再次高潮。由于是晚春，车蓬上的气窗已经打开了，我的淫水竟然夸张的从气窗喷了出去，要知道我的骚穴离气窗有近一米五的距离啊，不过如果车外的看到一定很壮观，因为有点想鲸鱼喷水，不过不同是它是为了呼吸，我是因为淫荡…… 