
字数：21613
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　第９集：暗夜计谋——耐不住的性欲

　　　前言：因为觉得之前为了快速推出，却少了一些细节和情节上的先后顺序，　我稍微做了一点更动，大家不妨可以再看一次，应该会更有感觉一些些

　　　被豪哥干了一整个下午的小瑄，在橘色夕阳的衬托下，撑着几乎快虚脱的身　体，身上穿着尚未被豪哥玷汙的蓝色紧身牛仔裤，和一件桃红色的挖肩低胸背心，　双腿因为被豪哥撑开了一整个下午，走起路有些阖不起来，慢慢地走过管理员室。
　　　警卫阿拓看到女神小瑄，鼓起勇气向她打了个招呼，因为上次看到小瑄上半　身赤裸，只包着一件小毛巾的绝美画面，那淫荡又羞涩的爆乳甜心形象，早已深　深烙印在阿拓脑海里，这３个月来阿拓上班老是魂不守舍，更常常执勤时打着哈　欠，是因为他这三个月一直幻想着小瑄打手枪，阿拓早就在心中干过小瑄千百回，　甚至已经和她生了一个孩子。

　　　小瑄只是看了阿拓一眼，赶紧回避那紧黏在自己惹火身材上的灼热的眼光，　随即默默拿出安全卡进门，完全忽视阿拓鼓起全身用气的打招呼，阿拓失望地放　下手，但他早就把小瑄身上性感的部位扫描过了一遍，当然也看到小瑄胸口那道　深邃的事业线，和上面的吻痕及齿痕。

　　　「奇怪…………我记得小瑄男友去当兵，已经好一阵子没回来了，那她身上　的齿痕是从哪来的，而且她刚刚走路像被干过一样，姿势有些彆扭啊。」阿拓心　中暗暗揣测着，到底是哪个幸运的傢伙，竟然能一亲女神芳泽。

　　　此时豪哥从地下停车场刚上来，哼着歌，转着车钥匙，他早已看到两人零互　动，和阿拓眼中炽热却又失望的表情。

　　　豪哥：「嘿！！兄弟！！还好吗？？」豪哥爽朗的和学地打招呼。

　　　阿拓：「啊……学长啊………………」

　　　豪哥：「看你最近精神不太好？？最近怎么拉？？」豪哥拍拍阿拓的肩膀。
　　　阿拓：「怎么学长会这样问呢？？我怎么了吗？？」阿拓抓抓后脑，不解豪　哥的问题。

　　　豪哥：「最近看你老是在发呆，但只有小瑄经过的时候，你眼睛才会发亮，　你以为我跟你交班时，都没发现吗？？？是跟小瑄有关吧？？」

　　　阿拓：「这！！学长………你………你别乱说啦！！怎么会跟她有关系！！」　阿拓紧张的都口吃了。

　　　豪哥：「我知道………我都知道，因为上次你在管理员休息室里都看到了…　………对吧？？？」

　　　阿拓：「这……………」

　　　豪哥：「你一定忘不了吧？？？我懂你这种感觉。」豪哥眼神坚定搭像阿拓　的肩膀。

　　　阿拓：「学长……………说真的，刚刚小瑄回来的时候，我发现她的胸口有　好几个草莓……………是不是你………………」

　　　豪哥：「嘿嘿嘿…………………你说呢？？」豪哥裂嘴笑着，一附讨人厌的　自信满满

　　　阿拓：「学长！！！你也太厉害了吧？？！！人家小瑄是有男友的耶！！」
　　　豪哥：「谁说有男友就不能碰的？？看个人的实力啊……」

　　　阿拓：「哀……………好吧！！算学长厉害。」

　　　豪哥：「别这样吗……好歹我们也是兄弟一场，在军中你帮忙我的我也没忘　记，我怎么可能会亏待你呢？？」

　　　阿拓：「亏待………………难道说………学长……………真的吗？？」
　　　豪哥：「这个礼拜六我是大夜班，就来帮我代班吧！绝对让你收穫满满……不过……………隔天上班可要打起精神啊！！哈哈！！」

　　　阿拓：「好！！谢谢学长！！………………那…………………我要准备什么　吗？？保险套要嘛…………？？？？」

　　　豪哥：「靠！！我让你知道我在干什么就很不错了！！你还想干什么呀？？」
　　　阿拓：「是是！！学长！！我任你差遣！！」

　　　小瑄回到家后，大概是下午高潮了很多次，从冰箱拿了瓶水咕噜咕噜的一口　喝掉，然后立即洗了个澡，才能稍稍平静下午被豪哥差点干到发情的余韵。
　　　洗完澡后，小瑄倒头就睡，一睡就睡到了晚上１０点，起床后走到客厅，糖　糖和学姊ＥＭＩＬＹ都在客厅聊天。

　　　糖糖：「姊……你醒了喔！！你今天去哪了啊？？？整个下午都找不到人，　回来也睡得好沉。」

　　　ＥＭＩＬＹ：「对啊！！你是不是身体不舒服啊？？」

　　　小瑄：「喔！我喔………………没有啦！刚好今天下午要帮学生补课，所以　连上两堂，比较累。」

　　　糖糖：「是喔…………………好啦……………虽然你很认真接家教，但身体　也要顾一下黑！」

　　　小瑄：「恩恩…………放心啦~　我知道的。」突然小瑄手机的ＬＩＮＥ铃声　响起，小喧哗开手机，竟然是豪哥传的讯息。

　　　「亲爱的小瑄，还好吗？？我想说你欠的那笔钱要怎么还呢？？是不是这礼　拜日凌晨１点在管理室我们好好讨论一下呢？？」

　　　小瑄铁青着脸……………知道事情还没结束，难怪豪哥下午载她回家时会说　出耐人寻味的话。

　　　小瑄：「糖糖，学姊，我明天还有课，先去睡了喔…………」

　　　小瑄打发了两人后，就急忙回房睡觉了，留下面面相觑的糖糖和艾蜜莉。
　　　　　　*************************************************

　　礼拜日凌晨一点钟，小瑄的房间里。

　　　糖糖：「奇怪………姊姊说去同学家做报告，怎么都晚上２点了还没回来…　…………」

　　　糖糖环顾了一下小瑄的房间。

　　　糖糖：「啊？？找到了……………背包放这里干麻啦……………有够难找的。」　糖糖本来要跟表姊借包包，但到了房间后却发现小瑄还没回来。

　　　糖糖：「咦？？避孕药？？？？？怎么可能……………思齐不是还没回来吗？？　姐姐买这个干嘛？？」

　　　此时小瑄进门，小瑄满脸潮红，额头仍冒着汗，手上拿着装书的纸袋。
　　　糖糖：「姊……我要跟你借包包啦~　你怎么这么晚才回来？？」

　　　小瑄：「喔…………没事啦………就跟雅芸聊太晚了，忘记时间。」

　　　糖糖：「是喔…………………你晚点回来要打给我啦……不然我会担心。」
　　　小瑄：「恩…好啦对不起，乖，包包拿了就快去睡吧……………」

　　　糖糖：「说到要做到喔…晚安」糖糖拥抱了小瑄一下。

　　　糖糖：「姊我觉得你胸部是不是变大了？？」

　　　小瑄：「白癡喔！快去睡啦……」

　　　糖糖：「我刚刚抱你感觉都不一样了耶……哈哈」

　　　小瑄好不容易才打发掉糖糖，松一口气的小瑄，进了浴室，打开花洒让热水　淋满全身，小瑄无力地坐在椅子上，脑海中又回想起两小时前的画面，感觉全身　又燥热起来，双手不经意地摸起胸部………………………………

　　原来３个小时前的小瑄正在管理员休息室里，豪哥穿着保全制服躺坐在椅子　上，但下半身光溜溜的，露出满是脚毛的精壮大腿，一个爆乳细腰短发女孩穿着　桃红色比基尼，一脸不服气，挺起那坚挺傲人的Ｇ奶，主动地靠在豪哥嘴边，豪　哥贪婪地伸出舌头舔弄那已被弄得站起来的粉嫩奶头，大奶女孩一手撑着沙发，　一手帮豪哥打手枪。

　　　豪哥：「嘶！！好爽啊！！我早就想要留着短发的小瑄帮我打手枪了，你的　巨乳再也无法用长发遮遮掩掩了，这样下次用骑乘式干你的时候，你的Ｇ奶可以　显得更壮观啊！！那晃啊晃的感觉！！一定超刺激啊！！」

　　　原来豪哥是个发爆乳控，要求小瑄去剪了一头可爱又俐落的短发，正好天气　热，小瑄对於换个发型到是也不抗拒，再跟思齐通过电话报备后，就去找造型师　剪了个新发型。

　　　小瑄：「我们说好了喔………只有这三个月，每个礼拜六，之后我们就一笔　勾销了！！」

　　　小瑄强忍着豪哥舌尖透过奶头传来的搔痒感，挺着巨奶让豪哥随意舔着，手　指间钻着豪哥的马眼，但也要严正说明好条件，豪哥的肉棒果然厉害，握在小瑄　手理还露出一大截。

　　　豪哥：「当然当然……不然你也可以去筹钱还我啊？哪一天还完，你就提早　解脱，可是我怕你到时还舍不得抓着我的棒棒不放呢？？是吗？？可爱的小瑄妹　妹？？」

　　　小瑄：「哼…………………你快点射啦！！」小瑄加快了手上的速度。
　　　豪哥：「喔耶…………要不是你家里现在有室友在，不然我真的想在你房间　这样做……………………不过这样也蛮刺激的吧？？嘿嘿……外面还有人呢？？」
　　　而阿拓在外面的管理员柜台顾着，身前摆了一个小镜子，刚好反射窗户空隙，　里面的小瑄呈现诱人的Ｓ曲线，跪在豪哥面前，一身淡淡古铜色肌肤展现健美诱　惑，手握着豪哥的肉棒，全身穿着比基尼，但胸罩早就被豪哥拉下，一双豪乳尽　显在豪哥眼前，豪哥猥亵的伸出长长的舌头，由下往上舔着小瑄的南半球。
　　　可惜阿拓只能从背后看到小瑄诱人的曲线毕露，但看着那翘臀翘在那里，还　有垂下的美侧乳，也够阿拓打手枪了。

　　　阿拓看着活春宫，肉棒早已硬到快穿破裤子，但碍於在帮豪哥值勤，只能尽　力忍耐不脱下裤子，但手早已把内裤里的肉棒往上乔，打起手枪来。

　　　看着自己心中的巨乳女神正被自己学长舔着那朝思暮想的胸部，恨不得想像　自己就是豪哥，那甜美饱满的滋味在口里融化扩散，不断冲击阿拓的脑海。
　　　小瑄：「你学弟在外面你也敢这样玩！！不怕丢工作吗？？？」

　　　豪哥：「放心，都是自己人，而且你小声一点就好啦，他不会知道的………」
　　　小瑄：「他最好是不会怀疑啦！！！」小瑄用气音说着。

　　　豪哥：「他顶多也只是怀疑，又看不到什么……」

　　　豪哥：「欸………………小瑄啊………不用担心这个了…………倒是你说下　次我们要去哪做爱做的事啊？？是要你房间？？我家？？还是我们去温泉旅馆？？？？
　你应该很怀念我的技术吧？？？」豪哥边陶醉在小瑄的乳交边说着。

　　　小瑄：「最好是！！我才没有……而且我最近要忙报告！！没时间陪你出去　玩喔……………」小瑄努力的用手上下搓揉，挤压豪哥火烫的肉棒子的根部。
　　　豪哥：「喔……不承认也没关系啦………之前你明明就泄了好几次……哈哈！！
　　　小瑄：「那是！！……我是被你强迫………才……………」小瑄脸更红了，　但是却无法否认上次豪哥带给自己的性欲冲击。

　　　豪哥：「哈哈……小瑄你害羞的样子真可爱，对了，我记得你说思齐一个月　后回来台湾吗……那我们就到那时在约好了！」

　　　小瑄：「你……………………不要太过分喔！！我男友回来……………我要　陪他……没什么时间陪你喔！！还有！！到时你不要给我乱来！！」

　　　豪哥：「放心放心………我是个有分寸的人……………我不会影响你们两个　相处的，放心……嘿嘿……………」

　　　小瑄：「讨厌！！你那个笑容很奸诈！！不安好心……………………」
　　　豪哥：「你不要这样子吗小瑄……我好歹也是帮助你们感情回温的恩人啊…　…………给我一点回报不过分吧……」

　　　小瑄：「要不是…………………哼…………………反正三个月后我们就一笔　勾销！！」小瑄眼神怒瞪豪哥，小嘴微翘，却是非常诱人。

　　　豪哥：「当然啊………………啊…………小瑄你实在太美了……眼神太诱人　了…………啊斯……」

　　　豪哥看着小瑄愤怒又煽情的眼神，根本就像吃了催情剂一样。

　　　豪哥：「来吧…………………我们来接吻，这样会比较快射出来。」

　　　小瑄的表情显现出一丝不愿，但知道豪哥的要求无法反抗，闭着眼，嘴唇微　开的靠近豪哥，豪哥抓紧机会就是一记深吻，小瑄狭不及然，被豪哥舌头给入侵　到嘴里。

　　　小瑄：「恩……恩……不要……………………啾………………………………喔…………」

　　　豪哥的舌头顶开小瑄微张的小嘴，舌头不停往里面煽情翻搅着，小瑄不敢咬　豪哥的舌头，又无法避开，只能任其侵犯，但口水的交融刺激，却让小瑄脑袋一　阵酥麻。

　　　豪哥：「啾！！！！」最后豪哥吸了一下小瑄微翘的嘴唇，两个人唇上满是　对方的口水。

　　　豪哥：「小瑄……………你的口水好甜啊………」

　　　小瑄没有答话，手握着豪哥的老二快速套弄，极力的抵抗脑海中那情欲的冲　击，任凭豪哥舌头在自己嘴里侵犯着，但男性唾液里富含的睾固酮，却是让小瑄　不由自主的湿了下面

　　　豪哥：「啊……刚刚跟你聊天才能稍微转移注意力……但这样被你一亲……　…快不行了……………」

　　　豪哥不舍地放开小瑄的嘴。

　　　小瑄：「啊………………恩……………讨厌……硬死了……………」小瑄眼　神涣散，嘴角都是豪哥的口水。

　　　小瑄握着这么硬的肉棒，心里也是非常想要，整个管理室瀰漫着一股费洛蒙　的味道，小瑄已经意乱情迷，恨不得吸住眼前的大肉棒，狠狠的把里面的精液全　吸出来，只是碍於自己还有男友和自尊，极力忍耐。

　　　豪哥：「啊！！！糟糕了！！！要射了！！小瑄！！恩………………恩……　……………！！！」

　　　豪哥发现自己快射了，赶紧向小瑄索吻，两人竟然忘情地交换着唾液，舌头　互相捣弄着。

　　　小瑄：「恩……唔………………」小瑄不自觉的与豪哥舌吻着，内心混乱不　已。

　　　豪哥：「唔……恩……呜恶！！！！！！！！！！！！！！」豪哥双腿伸直，　快射惹。

　　　豪哥精关一松，直挺挺的激射出汙秽浊白的精液，射在小瑄的手上和自己的　腹肌上，量实在够多，小瑄手上湿湿黏黏。

　　　阿拓在外面窗缝看着两人淫荡的互动和聊天内容，隔着裤子套弄自己的肉棒，　抽蓄了几下，也射精在裤子里了。

　　　小瑄：「讨厌……………你怎么每次都射那么多啊………………」小瑄嘟着　嘴咕哝着，整个手掌上都是豪哥黏稠稠的精液。

　　　小瑄抽了好几张面纸，清理自己的双手。

　　　豪哥虚脱的躺在椅子上说：「当然啊…………………干…………小瑄你真的　是我从未见过的极品，清纯外表配上超淫荡暴力的身材，搭配你这头短发，我好　像在跟巨乳高中生乳交一样，真是受不了啊…………这几天我要多吃一点海鲜了……哈哈！！」

　　　小瑄：「随你便，陪你玩这么久，我要上去了……………………」小瑄边说　着，一边穿起运动外套，还有下半身的运动小短裤。

　　　豪哥：「怎么了？？你要带着我的精液回房间啊？？不去洗洗手？？」
　　　小瑄：「你想太多！！我要直接去洗澡了！！再见！！！」

　　　豪哥：「再见再见……我们还会见很多次的…………………嘿嘿」豪哥裂嘴　笑着。

　　　小瑄：「…………哼！！！」小瑄瞪了豪哥一眼，才发现自己好像言语上也　被占了便宜，怒着打开门直接出去了，关门时还不忘大力关上。

　　　「碰！！！！」突如其来的关门声把尚在射精余韵的阿拓带回现实，小瑄与　阿拓顿时两人面面相觑。

　　　阿拓看着心中的巨乳女神小瑄根本说不出话来，此时的小瑄留着一头俏丽短　发，脸上仍残留着刚刚激情的潮红，虽然运动外套罩着巨乳，但拉炼没拉到最上　面，只拉到胸口一半，深邃的事业线一览无遗，颈子上露出的桃红色绑带，想也　不用想刚刚小瑄就是穿着里面超小件的淫荡比基尼帮豪哥打手枪，加上小运动短　裤下露出的一双健美双腿，还被豪哥喷到些许精液。

　　　虽然刚刚阿拓只是看到小瑄的背后，但那完美的美背曲线和性感翘臀，阿拓　可是尽收眼底，加上有时小瑄侧身角度可以看到的侧乳，早就让阿拓肉棒硬的快　断掉。

　　　小瑄同时也注意到阿拓仍顶着高高的帐篷仍未消退，和湿透的裤档，原来刚　刚阿拓竟然在外面打手枪，小瑄一想到一个男人就在外面听或看着自己的春宫秀　打手枪，恨不打马上钻个地洞躲进去，丢脸极了。

　　　小瑄赶紧回避阿拓炽热火烫的眼神，赶紧搭电梯上去了。

　　　*************************************************************

　　回到刚刚小瑄家的浴室里。

　　　小瑄：「嗯…………好粗………………超硬的……………喔………………」
　　　小瑄洗澡不知不觉回想到刚才的画面，身体的欲求不满，在四下无人时自然　的表现出来，手指下意识地摸进小穴，突然。

　　　小瑄：「我在干嘛啊！！！……………讨厌………………不行，我又再乱想　了，可恶…………………明明就被占了超多便宜………但我却觉得………………　…………………程敬瑄，你知道这样是不对的………不要再乱想了。」

　　　小瑄忽然回过神，把自己拉回现实，发现自己竟然正在自慰着，赶紧抽出手，　快速洗澡上床睡觉，免得又胡思乱想。

　　　　**********************************************************

　　豪哥自从干上心目中的巨乳甜心小瑄后，整天容光焕发，更显春风得意，最　期待的莫过於每个礼拜的六，也就是豪哥与小瑄约定的色情游戏日子。

　　　第一个月的第一周的礼拜六晚上，豪哥和小瑄骑着机车出去吃晚餐，豪哥故　意让小瑄载他，小瑄穿着一件很透的白色短Ｔ，里面穿着黑色性感胸罩，虽然前　面有黑色图腾掩饰，但从背后看过去，根本一览无遗，像只穿了胸罩一样，玲珑　有緻的腰线背影任人观赏。

　　　当然这都是豪哥的安排，小瑄穿着超短小热裤骑着机车在路上，随着路面的　震动，小瑄那双沉甸甸的Ｇ奶也豪不扭捏的连震好几十下，看得前面再过马路的　老伯伯都快喷鼻血了。

　　　豪哥在停红绿灯时的时候恣意的揉捏玩弄小瑄的巨乳，甚至有人在旁边时他　也丝毫不在意。

　　　回程时换豪哥载小瑄，豪哥将外套盖着腹部，小瑄则从后面解开豪哥的裤头，　握着硬梆梆的肉棒帮豪哥打手枪，一连半小时的路程，豪哥的硬着肉棒，小瑄握　着粗硬的肉棒，那形状和硬度不断从小瑄的手掌传过来，小瑄又羞又难以忍耐，　只觉得握着肉棒，但小穴却莫名的痒了起来。

　　　之后两人到了无人的公园，小瑄解开了胸罩放在一旁，跪在豪哥面前，掀起　上衣，将巨乳包覆着豪哥的傲人的肉棒，这肉棍子果然非同凡响，又长又硬，塞　在小瑄的Ｇ奶里竟然还能露出龟头，小瑄一边挤压双奶刺激肉棒，一边用舌头舔　着龟头。，

　　　两人就在四下无人的公园角落的长椅上，进行野外的露出的打奶炮，简直就　跟Ａ片没两样。

　　　小瑄：「你确定没关系吗……………前面就有一个游民阿北在椅子上睡觉耶…」小瑄担心的东张西望。

　　　豪哥：「喔斯！！太刺激了……放心啦，离这么远，他不会知道的，小瑄再　吸一下。」

　　　小瑄凹不过豪哥，只好尽快了事。

　　　豪哥爆发时，小瑄机警地用嘴接着，然后依照豪哥的的要求，吐出精液，涂　抹在自己的大奶子上，小瑄顾不得胸部满是湿黏的精液，赶紧将衣服拉上，拉着　豪哥走人。

　　　第二周礼拜六早上，小瑄裸着巨乳，下半身只有一件棉质小内裤，在豪哥家　的厨房帮豪哥做早餐，随着小瑄舞动锅铲的动作，那对诱人犯罪的奶子微微的晃　来晃去，小瑄当然也注意到了，但无论怎么克制，那充满柔软及弹性的乳房，就　像布丁一样，一摇就晃，在旁边的豪哥在旁边欣赏着，有事没事就走过去揉捏，　捧晃玩弄小瑄的胸部，或靠在小瑄背后，狠狠硬着肉棒戳着小瑄的屁股沟，弄的　小瑄根本无法专心做早餐。

　　　最后豪哥当然受不了，套弄了一发在小瑄的淡淡古铜色的Ｇ奶上。

　　　早餐好不容易做好后，豪哥也不准小瑄穿衣服，裸着上身坐在豪哥对面吃早　餐，胸部上面满满的精液，小瑄只能乖乖抹在手指上，配着吐司果酱，吃下肚去。
　　　看着小瑄淫荡又不情愿眼神，吸允手指上沾的精液，一口一口放在嘴里吸允，　豪哥的肉棒又硬到了极点。

　　　小瑄吃着夹着精液和果酱味道的吐司，餐桌下的双腿不断交换交叠着，似乎　在忍耐什么似的。

　　　小瑄回到家里，满脑子都浮现出豪哥那钢铁般的健美线条，和那硬如铁条的　肉棒，那精液散发出的费洛蒙味道，更是盈久在脑海不散，只能沖冷水澡让自己　不去想，才能有办法好好做报告。

　　　平时没有和豪哥见面时，小瑄就和糖糖勤跑健身房，但努力锻炼得更紧实健　壮的身材和美尻，却好像是为了让把身体变得更完美，然后在送入豪哥口中，可　是不把精力发泄掉，小瑄又会去乱想，加上已经好久没有做爱，一股压抑已久的　性欲正在滋长中。

　　　第三周的礼拜六下午，小瑄已经被豪哥玩弄了三个礼拜，倒是豪哥还真忍的　住，竟然在凌辱小瑄时，都没有干进小瑄的小穴里，小瑄每次都无法搔被到痒处，　总是让豪哥爽，自己的性欲却无法排解，弄的小瑄每次只要看到豪哥的肉棒，下　面就湿到氾滥成灾。

　　　今天豪哥倒是也没有下什么指示，只是要小瑄可以带笔电到他家打报告，但　就是穿着曾之乔代言的内衣打报告，豪哥站在一旁，穿着四角裤的他早已顶着一　个帐篷。

　　　豪哥：「看你穿这件胸罩的样子真的好漂亮啊，这颜色叫做什么杏桃肤是吗？？　胸型又挺又集中，那个深沟，都可以夹Ａ４纸了吧？？」

　　　小瑄：「我哪知道啊？？又没有夹过…………」小瑄很想认真的打报告，但　又无法忽视豪哥那紧身内裤下的庞大男根，虽手指飞快地敲着键盘。下半身只穿　着性感内裤的小瑄下意识的夹着双腿，只感觉到小穴不断感到搔痒和湿濡。
　　　豪哥：「要不要………………今晚睡豪哥家？？？你男友下礼拜就回来了…　……我们可能没什么机会见面啊…………这样我会很想你。」豪哥靠着小瑄的胸　前，鼻子的气都喷在小瑄的美胸上。

　　　小瑄：「厚！！！你不要靠这么近喷气，很痒耶……………不要啦……睡你　家干嘛？？」

　　　豪哥：「我的床很大很舒服啊……………你报告做累了就睡我家吗……正好　可以好好休息。」

　　　的确，豪哥的家是三层楼小别墅，适度的装潢，是个非常舒适有品味的居所，　小瑄近来这房子要不是常常被做一些色情淫糜的凌辱，不然其实是很舒服的。
　　　小瑄：「这………我回家睡就好了啊……………又没有离多远。」

　　　豪哥：「不用这么累啦……你的睡衣都帮你准备好了…………而且今天本来　就是我们约定好的礼拜六啊……你看我们………很久都没做了………难道你不想…………」豪哥边说边摸摸自己的大鵰.

　　小瑄：「喂！！你可以不要这么猥亵吗？？我报告先做完再说啦…………可　是………你有准备那个吗？？？」

　　　豪哥：「你说哪个？？」

　　　小瑄：「就！！！就是那个啊……………………」小瑄脸红得不敢说出。
　　　豪哥：「你这样说我就不知道啰……到时我什么都不准备了……」

　　　小瑄：「好啦……我说那个啊……………保………保险套啦…………………」　小瑄最后三个字说的小小声的。

　　　豪哥：「喔……你说这个喔……」豪哥拿出一盒杜雷斯。

　　　到了晚餐时间，小瑄也肚子饿了，豪哥竟然下厨做了几道拿手菜，准备一桌　丰富的菜餚，让小瑄惊讶不已，虽然小瑄还是只穿着内衣到处走，但反正也是和　豪哥有过肌肤之亲，小瑄也不那么在意自己穿多少了，反正天气正热，穿少一点　也比较舒服。

　　　两人在餐桌上像朋友般聊着，话题天南地北，偶而说些豪哥军中好玩的事，　有时聊着小瑄在校园的趣闻，小瑄虽然在还债，但此时反而觉得像在和朋友聊天，　豪哥豪爽自信的神情和谈吐，虽然不改色色的本性，但竟然让小瑄无法打从心底　心生厌恶，小瑄不自觉豪哥这个人真的是令人又欣赏又讨厌。

　　　豪哥：「所以你说………你们班男生常常在偷看你的身材吗？？」小瑄穿着　胸罩，挤出长长的乳沟。

　　　小瑄：「对啊！！！而且有一次那个许诚汉一边回头看我一边走出教室，结　果一不小心脸去撞到门框！！哈哈哈哈哈哈……」小瑄一边大方笑着，挤的非常　集中及高耸的美巨乳也跟着笑声的频率极速震动着，看的豪哥吞了一口口水。
　　　豪哥：「那教授应该也蛮注意你的吧？？？你穿那么低胸，应该很难移开眼　神。」

　　　小瑄：「说到这个就讨厌，有些年轻男教授讲课时喜欢话讲到一半时，眼神　都放在我身上，都要等我把衣服往上拉才会移开眼神，超不舒服的，每次抄笔记　到一半抬头看教授时，都会发现他们在盯着我。」

　　　豪哥：「这………………小瑄，这你就不能怪他们了，实在很难移开视线，　尤其是现在你变得更丰满，更是只想盯着不放。」

　　　小瑄：「什么啦……你都看这么多次，还看不腻喔……你们这些男生……哼……」小瑄叹了一口气，夹了一口菜。

　　　豪哥：「欸…………小瑄，难道都没有同学教授对你行动吗？？？」

　　　小瑄：「什么行动？？？」

　　　豪哥：「就像约炮之类啊……………」

　　　小瑄：「有是有…………………可是我都拒绝啦……怎么可能啊……………唉呦……你不要问这么多啦……」小瑄想到之前差点让诚汉在自己家里浴室干起　来的画面。

　　　小瑄心想：「要是让豪哥知道我上次在自己家浴室，被同学射了两发在胸部　和小穴外面，那可就麻烦了……………」

　　　豪哥：「是喔………嗯嗯嗯，对了，那等一下吃饱，你就自己忙你的，晚上　１０点我在房间等你一起睡啰……」

　　　小瑄：「厚……………我真的不能自己睡喔？？」

　　　豪哥：「小瑄……当然不行啊……豪哥又没跟你一起睡觉过？？」

　　　小瑄：「这………………好啦好啦……」小瑄想也知道等一下大概又是要大　战一场，心里想到下礼拜即将回家的思齐，罪恶感油然而生，但是自己又已经掉　入豪哥的精心计画里，只好不断安慰自己，这一切都是不得已的，之后再好好弥　补思齐。

　　　晚上十点，小瑄报告也差不多了，拿着盥洗衣物进浴室洗澡，才脱衣服洗没　多久，豪哥就裸着身体闯了进来。

　　　小瑄：「喂！！你怎么进来也不敲门啊？？」

　　　豪哥：「喔……自己家里，习惯了吗……不好意思啊……我是来看你洗好了　没？？」

　　　小瑄：「哪有这么快啊，拜託，而且你干麻不穿衣服啊？？？」小瑄遮着自　己的奶子。

　　　豪哥：「因为我怕身体衣服湿掉啊……不如……………我来帮你忙吧……」
　　　小瑄：「不……不用啦……………你快出……………喔……………」小瑄还　没说完，豪哥就从后面袭上小瑄的双峰，双手沾满了沐浴乳。

　　　豪哥：「这么美丽的胸部，就是要好好洗。」豪哥手指沿着饱满南半球的弧　线往上搔来回弄着，

　　　小瑄：「豪……………豪哥……………恩……………没关系啦……………我　自己来就好…喔！！！……」

　　　小瑄一边推着豪哥的手，但根本就像欲拒还迎，拉下豪哥的手，豪哥马上补　上另一只手握着小瑄的大奶。

　　　豪哥：「没关系啦………………受你照顾这么久了，帮你服务一下也是应该　的啊……小瑄啊…你的胸部真的好有弹性啊！！真让人捏的爱不释手，你男朋友　还没抓过你Ｇ罩杯的胸部吧？？真不好意思啊！！只能说这一切是豪哥我一手促　成的，帮他先享受一下不为过吧？？」

　　　说完豪哥用手掌又下往上托着颇有重量的乳房往上拍打着，发出啪啪啪啪的　声音。

　　　小瑄：「不要说了啦！！！还不是你抢在他前面…………喔…………………　…这样太色了啦…………不要这样拍！！嗯……………喔…………………」
　　　豪哥：「真是……好有份量啊……感觉又比上次在旅馆的时候大了一点。」
　　　豪哥把小瑄双手往上抬，露出诱人的乾净腋下，轻轻地搓洗小瑄的胸部，手　指有意无意地经过敏感无比的乳头，每经过一次，小瑄的身体都颤抖了一下。
　　　小瑄：「干嘛用这么色的姿势啦…………………喔…………………」小瑄轻　轻皱眉，表面不甘愿，却暗自享受着。

　　　豪哥：「当然要好好享受一下啊……………………不然下礼拜就要还给思齐　了。」

　　　豪哥就这么享受小瑄豪乳的柔软弹性好一阵子。

　　　豪哥：「哈哈……………好啦………………洗乾净了，那我就不打扰你啰，　赶快洗一洗上床睡觉吧………………」

　　　豪哥突然收手，站起身来，随意将身体沖一沖后，就回房间了。

　　　临走前。

　　　豪哥：「对了，你的换洗衣物在这里，帮你准备好了。」

　　　留下错愕又觉得性欲被扬起的小瑄.

　　小瑄：「讨厌……………每次都这样玩弄我……………………」小瑄双腿交　叠着，脸红到不能再红。

　　　小瑄洗好澡后，先打开冰箱，倒了一杯冰水来喝，来到了房间，小瑄穿的是　平常自己睡觉的超短棉质热裤，和宽松短Ｔ，并没有什么特别，只是没有胸罩和　内裤，自己穿了的，小瑄洗完后就晾了起来。

　　　小瑄还怀疑豪哥准备的衣服怎么这么正常。

　　　进到豪哥房间后，小瑄看到了一个乾净的白色大床。

　　　豪哥：「来啦……来吧……旁边位置很大，自己上来吧……」豪哥拍拍自己　旁边的床位说着。

　　　小瑄：「喔…………………」小瑄上床后，盖好棉被，还是两人一人一条，　小瑄正觉得奇怪。

　　　小瑄盖好棉被后，在床上躺了三十秒后，豪哥终於出声了。

　　　豪哥：「哈……啊………………那就晚安啰…………我超累的……………晚　安」

　　　豪哥打了个哈欠。

　　　小瑄：「恩…晚安！」。

　　　关了灯，小瑄在旁边不安的躺着，心想，怎么豪哥今天这么好，轻松放过她，　刚刚不是感觉还要大战一场吗？

　　　但又想想，也许是豪哥值班真的累了吧……这样也好，自己也可以好好休息。
　　　就这样躺了２０分钟，豪哥完全没任何动静，於是小瑄也闭起眼睛准备睡觉，　突然，小瑄觉得自己心跳加快，脸红发热，明明吹了冷气，却觉得全身燥热，身　体火烫起来，开始热汗涔涔。

　　　小瑄勉强闭眼躺了快２小时，翻来覆去，旁边的豪哥始终安稳的睡着。
　　　小瑄终於无法躺下去了，决定去洗个脸，洗完脸时，浴室的余光照射在豪哥　身上，突然发现棉被已经翻开了，下半身只穿着一件宽松的四角裤，但被肉棒撑　的老高的裤档，小瑄看了脸更红了，而且彷彿有一道电流，流向下半身。

　　　小瑄赶紧回到浴室，在洗了一次脸，看着镜中脸红通通的自己。

　　　小瑄：「程敬瑄，你到底怎么了啊？？冷静点……………好………………应　该可以好好睡了。」

　　　但小瑄被豪哥每个礼拜的凌辱玩弄，生理上的性欲早就被挑起，而且到目前　为止，除了上次豪哥在旅馆将小瑄干翻天之外，小瑄还没有好好的宣泄欲望过，　被豪哥玩了一个月，身体早就敏感到极点。

　　　小瑄小心翼翼地爬上床，偷偷看着豪哥顶天立地的裤档。

　　　现在看到当初让她爽到无法自拔的肉棒就在眼前，小瑄一阵热气沖到头顶，　竟然不自觉的………爬上床………伸手摸向豪哥的帐篷顶端。

　　　小瑄：「讨厌……………这么多礼拜事情都只做一半………………现在故意　直挺挺地在这里干嘛啦………………奇怪…………今天身体也太想要了吧………　……」小瑄不解的咕哝着，热得汗流浃背。

　　　小瑄的手指稍微碰到肉棒顶端，豪哥下意识的抽动一下肉棒，小瑄吓得手赶　紧缩回来。

　　　小瑄心想：「要是让他发现，我也太丢脸了吧！！这样以后我哪有颜面拒绝　他啊……」

　　　原来，豪哥在水里准备了强烈的春药，故意让小瑄喝下后，再配合这几个礼　拜故意搔不到痒处的凌辱，让小瑄欲求不满后，看看小瑄自己的反应如何。
　　　所以此时豪哥根本就是醒着，装睡而已。

　　　小瑄心想：「讨厌啦………………这根可恶的大肉棒也顶得太高了吧………」
　　　小瑄鼓起勇气，隔着内裤慢慢用手套弄起来，小瑄身体感到一阵火热。
　　　摸着摸着，豪哥的肉棒从宽松的四角裤的开裆处弹了出来，在小瑄面前晃了　一晃，立刻挺挺站着，纹风不动。

　　　小瑄：「靠………………也太硬了吧……还这么长。」小瑄此时心跳加快，　兴奋到起鸡皮疙瘩。

　　　小瑄心想：「还要两手才握得住…………」小瑄伸出双手，一上一下交叠，　但龟头还是从两手之中突了出来。

　　　小瑄心想：「什么啦……………豪哥还把阴毛剃掉，这样看起来更长更粗…　………又不是ＡＶ男优，剃什么毛啦………好笑耶…………」说着，小瑄还是双　手上下套弄着那没有阴毛遮掩的大肉棒。

　　　小瑄心想：「好想吸一口喔……………龟头这么大，还有水水从里面冒出来。」　小瑄食指按着豪哥的马眼，兴奋的考伯氏液慢慢流出，沾湿了小瑄的食指头，小　瑄还忘情地舔了一口自己的食指。

　　　小瑄心想：「讨厌……………这苦苦的味道………………程敬瑄你在干嘛啊…………还舔………」小瑄懊恼又矛盾的责怪自己，但又无法克制自己的欲望。
　　　小瑄深怕他会惊醒，到时可无法解释啊。

　　　看了豪哥一眼，感觉豪哥正在熟睡着，留着可爱俏丽短发的小瑄，看起来可　爱又淫荡。

　　　看着令人发疯的大肉棒，又红又紫，肉棒上的筋脉血管满布，小瑄突然心里　一热，竟无法自制的，忘情地一口含住豪哥勃起肿胀的龟头。

　　　而且发出了啾啾的声音。

　　　小瑄：「恩…………喔……………啾…………啾……啧………好粗…………　……………」小瑄吸允着，不时吐出龟头，用舌头在马眼周围转圈圈，再一口将　龟头含进嘴里。

　　　豪哥的肉棒受到小瑄的口爱，突然又更硬了，小瑄感受到豪哥的回应，原本　一手在肉棒根部打手枪，小瑄小嘴一沉，把豪哥的肉棒一口气塞到喉咙深处，小　瑄痛苦的皱着眉头，可是肉棒顶到喉咙深处那种快要吐出来的感觉，却如电流般，　流串到小瑄的小穴深处，小瑄感受到自己的淫液泊泊流出。

　　　含到极限，小瑄起身，逐渐吐出那将近２０公分的肉棒。

　　　小瑄：「啵！！！！喔…………………喔………………………太粗了………　…………每次帮他口交都超难受的………………喔…………………」

　　　小瑄吐出肉棒，一边抱怨，也惊叹着豪哥令人心生恐惧的凶暴武器。

　　　小瑄继续舔着豪哥的肉棒，使出各种手段，他没想到，平常豪哥指导她的技　巧，此时竟然複习了一遍。

　　　舔了快十分钟，小瑄见豪哥没醒，突然有种想让变本加厉，让自己更加舒服　的想法。

　　　小瑄心想：「这个讨厌的臭豪哥，最近都只有顾自己爽，现在换我来报复他　了吧！！呵呵……不知道他会不会醒过来………………」

　　　小瑄上半身只穿着宽松的短Ｔ，一双玉腿跨过豪哥，一手扶着豪哥那沾满自　己口水的肉棒，一手掰开自己的棉质超短热裤，慢慢蹲下。

　　　小瑄心想：「可是……………我怎么可以这样啊………………思齐就要回来　了………………我在干嘛……」理智将小瑄勉强拉回现实面，前面被豪哥侵犯实　属不得已，但此时却是为了性欲的解放，自己送上门去，这样怎么对得起男友呢？？
　　　小瑄心想：「可是…………讨厌，今天怎么这么想要啦……………快要受不　了了，用龟头摩擦一下，不插进去，应该不算对不起思齐吧………………………」
　　　小瑄勉强说服自己，扶着豪哥的龟头，慢慢磨蹭自己的小穴洞口。

　　　小瑄：「喔！！！！！！！！！！斯………………喔！！！！！！好烫……　………………………」小瑄爽到不小心叫了出来，那龟头触碰到小穴口的灼热触　感，似乎要将这近一个月的压力一起释放。

　　　小瑄心想：「喔！！！好大……………好撑……再一点点就好…………」小　瑄加重力道，将龟头往内挤了一点，龟头进去了一半。

　　　小瑄心想：「嗯………………不可以…………………不可以………呼呼……　…………」小瑄赶紧站起来，不敢将肉棒继续插进去。

　　　小瑄心想：「差一点就受不了坐下去了……………………这…………………　…好像还是要先戴套套，不然怕他睡着时不小心就射了。」

　　　小瑄突然想起豪哥床头柜上的保险套，拆开来后才发现……………

　　小瑄：「啊？？怎么只剩两个啊？？我以为有一整盒耶…………算了，两个　就够了吧………」拿起一个套子，熟练地拆开包装，对准大龟头慢慢戴了上去。
　　　小瑄：「帮这傢伙戴套子超吃力的，又粗又长，都要戴很久…………………喔…好硬。」

　　　小瑄小声的自言自语着，终於戴上了保险套。

　　　小瑄心想：「就在洞口蹭一蹭就好了，有戴套子应该没差吧………………一　下就好…………」

　　　小瑄继续蹲下，掰开短裤，慢慢地将戴着保险套的龟头在洞口磨蹭着，慢慢　习惯那异於常人的尺寸。

　　　小瑄：「嘶………………喔……………好大…………………喔…………怎么　这么舒服……………」小瑄用气音说着，小瑄已经慢慢习惯那撑开的感觉。
　　　固定好豪哥的肉棒，小瑄慢慢加大力道，加深插进去的幅度，双手撑着膝盖，　腰部上下摆动着，却始终只敢让龟头部分插进去。

　　　但总是能稍解性欲无法纾解的痛苦。

　　　但这样的姿势大腿一下就酸了，小瑄正想要起来时。

　　　突然。

　　　一双手扶上了小瑄的腰部。

　　　小瑄：「嗯？？？」

　　　突然那双手抓着小瑄的腰，用力一沉，小瑄还来不及反应，豪哥那生猛刚硬　的肉棒，硬生生的直接撑开阴唇，挤开肉壁，狠狠的插到了小瑄的子宫颈。
　　　小瑄：「啊！！咿啊……」小瑄脑袋一片空白，随后一阵剧大的撕裂感瀰漫，　全身一麻。

　　　原来豪哥一直在等待机会，趁小瑄还来不及反应，双手抓住小瑄蛇腰，一口　气插到底，插的小瑄发出一阵淫荡又痛苦的浪叫。

　　　豪哥：「小瑄！！你不睡觉在干什么！！！啊？？？竟然敢把我吵醒？？？？」　豪哥狗公腰疯狂往上顶，同时双手抓着小瑄的腰侧用力的往下撞，撞的小瑄淫叫　连连，泪眼婆娑的讨饶。

　　　小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！我…………………啊啊…………………我没有！！我不知道！！！啊！！好深………太深了！！！！！慢一点！！！慢　一点！！！！！」

　　　豪哥：「还说没有！！！！不让我好好睡觉！！！好！！！现在大家都不要　睡了！！！我要干死你！！！干！！！！」豪哥被小瑄引诱的发狂，疯狂的狂顶　小瑄.

　　小瑄：「不要！！！不要！！！我不是故意的！！！我没有！！！！求求你！！　喔……放过我！！！喔……喔……」

　　　小瑄已经不知道是舒服的淫叫还是求饶，她只知道积压了一个月的性欲，现　在像火山爆发一样释放了，但依然嘴硬，不承认自己性欲的渴求，因为这是她最　后的尊严。

　　　豪哥：「我要好好教训你这个大奶妹！！！被我干还敢穿衣服！！！！谁叫　你遮住胸部的，把胸部露出来！！！！」

　　　小瑄：「呜！！！呜！！！不要再撞了啦………………啊………………我露……………喔……我露……我听话……」

　　　小瑄把宽松的短Ｔ下摆撩起，用自己的嘴巴咬着下摆，露出浑圆的裸巨乳，　双手撑着豪哥的腹部，双臂挤着丰满Ｇ乳，集中的爆乳震撼，看的豪哥肉棒硬到　１２０趴，狗公腰毫不留情，昏暗的灯光下，只见两个像同居情侣一样的淫乱肉　体激烈的交合着。

　　　豪哥看到小瑄听话配合的自己咬着衣服下摆露出爆乳，视觉刺激真是色情淫　荡，更加努力顶着。

　　　小瑄：「呜呜……………嗯…………………呜………………呜……………」　小瑄咬着衣服下摆，被迫露出丰满的胸部，更加引发豪哥的兽性，但嘴上咬着衣　服，不能说话，只能发出呜噎的呻吟声。

　　　豪哥：「最近我看在你男友的面子上！！不忍心干你！！但你现在竟然淫荡　的送上门来！！！就不要怪我了！！我要代替你男友好好教训你这淫荡的大奶妹！！！
　竟然在男友不在的时候自己发情，骑到别的男人腰上！！！！！！！！！」
　　　小瑄：「唔………………唔…………………」小瑄拼命摇着头，否认豪哥的　控诉，但此时自己放荡的坐在别的男人身上晃动，根本毫无说服力。

　　　小瑄将近一个月没被撑开的小穴，此时弹性和紧度几乎是最佳状态，加上小　瑄被下药后异常主动，豪哥硬到不行的龟头不断顶着小瑄的子宫颈，突然觉得似　乎大事不妙。

　　　豪哥：「干！！你这个淫荡的大奶妹！！才吃我的肉棒就湿的一蹋糊涂！！！　一定是太久没干你了！！！夹我夹得这么紧！！！喔！！！！！！！！」

　　　豪哥面露难色，似乎也快受不了了。

　　　小瑄：「呜呜！！！呜！！！呜！！！嗯！！！！！！」小瑄咬着衣服拼命　摇着头，脑袋一片空白，只剩下被强迫的性欲快感充斥着，胸前大奶摇晃的让豪　哥头晕眼花。

　　　豪哥：「我要好好教训你！！！厄啊！！！！！！！！！！！啊啊！！！！！　干死你这喜欢晃动奶子的骚妹！！！！！！！！！！！」

　　　豪哥狗公腰拼命往上顶，顶到小瑄整个腰弓了起来。

　　　就在小瑄也快到达高潮的那一煞那，豪哥突然手一抬，把小瑄抬高，抽离小　穴。小瑄被豪哥的龟头一刮，表情既痛苦又爽的松口放开咬住的上衣，浪叫出来。
　　　小瑄：「喔！！！！！！！！！！！！！！斯…………………喔………！！！！　不要！！！！！」小瑄眼神迷茫，咬着牙，喷出了一小摊的淫水，小淫娃竟然潮　吹了，整个屁股的被自己的淫水沾湿。

　　　小瑄：「啊………………啊…………………啊…………………」

　　　豪哥：「你这小贱货，竟然喷了，看来豪哥干的你真的很爽对吧？？？好了………………我也满足了，虽然没射，但今天就这样子吧………我累了想睡了。」　豪哥把小瑄放到一旁。

　　　小瑄心想：「讨厌………好想要继续……………我今天到底怎么了………还　想………」小瑄喘着气，明明很想要，但又不敢说，只好用複杂的眼神看着豪哥，　又低头看到那沾满自己淫水的肉棒，依然恶狠狠地站立着，视觉的刺激下，立刻　感受到小穴又酸又痒的感觉。

　　　豪哥：「怎么样？？？还想在高潮一次？？很想要吗？？不过，我不喜欢勉　强别人，想要………就自己坐上来吧…………」豪哥霸气的看着小瑄，下床走的　旁边的沙发，迳自坐下。

　　　小瑄身上穿着一件宽松短Ｔ，下半身赤裸着，屁股沾满淫水，跪在床上看着　豪哥坐下，肉棒依然顶天立地，犹如皇者一般。

　　　小瑄脑袋一热，性欲几乎被理智遮盖，嘴唇一抿，撑着身体站起来，摇摇晃　晃的下床，走向豪哥。

　　****************************************************************

　　小瑄：「…………………………」小瑄脑袋一片空白浑沌，面对着豪哥，跨　过豪哥的身体，眼睛一闭，正要坐了上去。

　　　豪哥：「喔……………对了，我有说你衣服可以遮住吗？？自己把衣服咬着，　露出你那双色情的」Ｇ「奶，我要看着这对淫荡的大ㄋㄟㄋㄟ干你。」豪哥说到　Ｇ字的时候，还故意加重语气。

　　　小瑄眉头皱了一下，嘟着嘴，一脸无辜的可爱表情，乖乖掀起上衣，用嘴咬　着衣服下摆，露出那令豪哥兴奋的大奶球，粉色的奶头呈现挺立状，乳房因为全　身紧张微微颤抖。

　　　豪哥：「很好，等一下就要干的这对大奶子晃来晃去的。」豪哥的肉棒战力　满点的翘在那里，还微微抖动。

　　　小瑄扶着豪哥那硬到无坚不摧的肉棒，抵住小穴，慢慢的坐了下去。

　　　小瑄：「呼……………啊…………………………………」小瑄的小穴才没入　豪哥一半的肉棒，小瑄就已经受不了了，屁股停在半空中，不敢再继续。

　　　豪哥：「嘿嘿……………刚刚在帮我口交的时候发情了吗？？你的淫穴从刚　刚就一直吸着我的肉棒，就这么喜欢豪哥的肉棒吗？？还早呢？？等一下让你见　识见识，什么叫做大炮。」

　　　小瑄眼神闪过一丝后悔，但来不及了，豪哥双手抓住小瑄的细腰，用力往下　一沉！

　　　小瑄爽到将意识拉回到现实，但太迟了，回过神时，自己已再豪哥的腰上沉　沦着。

　　*****************************************************************

　　２小时后。

　　　豪哥房间的床上。

　　　小瑄剧烈摇晃着Ｇ奶在豪哥的腰上被顶的淫声大作，小瑄正用骑乘式骑在豪　哥的身上。

　　　小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！慢一点……………这样太深了！！　喔！！！不要！！！」

　　　豪哥：「小瑄的淫穴真的超紧的……………假如没戴套来做的话，一定更爽！！！
　啊！！！」

　　　小瑄：「不行啦……不可以没戴保险套……不可以…一定要……………射在　保险套里面…啊啊…啊…………………………………」小瑄被干的胡言乱语，根　本就忘了自己是有男友的人。

　　　但豪哥每次都顶到了小瑄Ｇ点，小瑄敏感的不断颤抖着。

　　　豪哥整晚不停的在小瑄年轻诱人的肉体上宣泄着体液，不断索要小瑄的巨乳，　淫穴。

　　　干到一半，小瑄心想：「讨厌…………呜！！恩…………不会吧？？？又要　来了……………」

　　　小瑄：「咕…呜呜呜……………………」小瑄晃到一半，突然手指紧紧扣住　豪哥的肩膊，全身抖着。

　　　豪哥：「哎呀！！？？怎么啦？？？又高潮拉？？？真是的………………这　次是第三次了吧？？」

　　　豪哥把小瑄放回正常式的体位，开始一阵冲刺。

　　　小瑄：「啊！！！！啊！！！！……啊！！豪哥………你………这样…太快　了………受不了………啊。……」

　　　豪哥：「喔…………………真是太爽了………………小瑄你小穴好会夹！！！　夹的我老二又痛又爽的…………」豪哥用力挺进狗公腰。

　　　豪哥：「啊！！！爽啊！！！暂时放过你……………」豪哥满足后，用力快　速地抽出肉棒。

　　　小瑄：「喔！！！！！！！！」小瑄的嫩穴被豪哥肿大的龟头一刮，敏感的　小穴收缩，全身一震后，抽蓄不已，小瑄又高潮了。

　　　豪哥：「哈哈！！你真的是个淫荡的女孩，拔出去也可以让你高潮喔…真的　是屡试不爽……哈哈……」

　　　小瑄虚脱的躺在床上…………………

　　小瑄：「你………………你到底满足了没啊………？？从晚上１２点到现在………………已经做好久了……可以休息一下吗……………」小瑄起喘吁吁，美　乳也跟着起伏着，香汗淋漓。

　　　豪哥：「小瑄明明是你这么主动索要的，还怪我啰？？？说真的，你是不是　很期待豪哥干你？？？就像现在这样，一抵住你的小穴，你双手就不自觉地抓紧　我，怕被我干到无法自拔吗？？」豪哥爬上了小瑄身上，肉棒又抵住了小瑄的湿　淋淋的嫩穴口。

　　　小瑄：「最好是……………还不是你强逼我的………一点都不舒服……」小　瑄红着脸，但口吻好像是挑衅着豪哥。

　　　豪哥的诡异粗壮的肉棒，顶在小瑄的穴口磨蹭着，让肿大光滑的龟头沾满淫　液后，豪哥熊腰一挺，又插入了朝思暮想的小瑄的肉穴里，一棍就到达了子宫颈。
　　　小瑄：「呜嗯咿呀……」

　　　豪哥：「马的欠干！！！看你怎么嘴硬！！啊？？？干的你大奶晃来晃去！！！」
　豪哥奋力一搏，誓要干死这嘴硬的小淫娃。

　　　小瑄：「嗯呀……啊……啊！！小穴好酸！！！啊！！啊！！不要！！！啊！！　啊！！啊！！啊！！不要！！！啊！！啊！！」

　　　豪哥：「刚干你而已，又快要高潮了！！你的身体真的好敏感啊！！啊……啊！！！」豪哥抬着小瑄的腿，让肉棒更深入。

　　　小瑄：「啊……啊……啊……」

　　　小瑄已经无力反驳，只能跟着豪哥腰部的摆动奸淫浪叫着。

　　　豪哥：「干！！不行了！！啊！！！啊！！！」豪哥全力冲刺。

　　　突然豪哥马眼一酸，用尽全力撞了一下，在保险套里射精了。

　　　豪哥：「呼……………呼………………呼…………………小瑄…………你真　的太好干了…………好爽………呼……」

　　　小瑄：「呼啊…………咿呀……………」

　　　豪哥抽出肉棒，拔掉保险套往地上一丢，此时地上已经２个用过的保险套了。
　　　豪哥躺在小瑄旁边。

　　　豪哥：「呼呼……………小瑄…………保险套用完了喔………………………　……」

　　　小瑄：「谁叫你…………………买太少………那你就不能进来了喔…………　…腿好酸喔………………呼……………」

　　　豪哥：「来！！帮我清理一下。」

　　　豪哥拉起小瑄，站在小瑄的前面把肉棒督在眼前，小瑄只好认命的张口舔着。
　　　豪哥：「喔！！呼………………爽……………连打两炮……………太爽了…　…………」

　　　随后两人累得马上沉沉睡去，也顾不得身上的汗水和体液了。

　　******************************************************************

　　又过了３小时，此时豪哥睡了一会，精神又来了，再不断挑逗半梦半醒的小　瑄后。

　　　小瑄：「不行……………你保险套用完了……………」

　　　豪哥：「可是你不想要吗？？明明就很湿啊？？？豪哥又硬了……………你　要负责啊……………」

　　　小瑄：「等一下……………啊……………你怎么…………说好没戴不能插进　来的啦…………呜…啊…………………」

　　　房间又传来两人不伦交媾的淫叫声。

　　　豪哥把小瑄抓到自己身上，一把坐下，小短裤不知何时被豪哥脱掉的，小瑄　下半身赤裸，只剩下短Ｔ穿在身上。

　　　豪哥一脸爽样，诡异粗壮的肉棒，顶在小瑄的穴口磨蹭着，让肿大光滑的龟　头沾满淫液后，豪哥熊腰一挺，终於在小瑄半梦半醒，半推半就下，插入了朝思　暮想的小瑄的肉穴里，一棍就到顶到了花心。

　　　小瑄：「不可…………………………啊……好硬……好硬喔……」小瑄半梦　半醒间被插入，语无伦次的。

　　　豪哥：「啊！！太爽了啊！！！无套插入果然是最棒的。」

　　　小瑄骑在豪哥壮硕的身躯身上摇晃，豪哥下半身猥亵的往上顶，小瑄尽管穿　着一件宽松短Ｔ，Ｇ奶却把衣服撑的圆鼓鼓的，乳波透过衣服，被顶撞而上下激　烈晃动着。

　　　小瑄「你……………一定……要射在外面喔………是保险套都用完了………才准你不戴………让你插进来的………」小瑄恢复了一点意识，但又不能不顾及　一下自己的尊严。

　　　豪哥：「好………好……我知道啦………触感好湿好热！！！小瑄，我说过　要用骑乘式的姿势干短发的你吧！！！我可是说到做到啊！！！！」

　　　豪哥终於感受到小瑄淫穴那软嫩肉壁的湿润火热，又紧又难以前进的感觉，　每插入一次都让肉棒感受到挤压得爽痛感。

　　　小瑄：「啊……………已经……………让你直接………………插进来了……　…………啊…………你一定要遵守约定…………喔…！！！喔！！！咿啊………　……………」

　　　豪哥那硬如钢铁的肉棒无套直接挤入小瑄窄小的嫩穴，那撑开的胀痛感混合　着热度撑开小瑄的肉壁，此时的小瑄早就欲仙欲死，无法拒绝了，只能无谓的还　嘴，但听在豪哥耳里，每一句都是欲拒还迎的诱惑。

　　　豪哥：「衣服太碍事了，脱掉吧……这样豪哥才能看清楚你的胸部。」
　　　豪哥停下腰部的挺刺，等着小瑄脱掉上衣。

　　　小瑄：「哼！！这样……………你满意了吧……」

　　　小瑄一边瞪着豪哥，一边不甘愿的双手交叉，抓着衣服下摆，一把脱下上衣。
　　　脱下的瞬间，衣服带过那双诱人巨乳，晃了几下。

　　　犹如木瓜的巨乳失去衣服的遮掩，巨乳随着小瑄的呼吸急喘一阵一阵的上下　晃着。

　　　小瑄把衣服随手丢在一旁，拨了拨头发，脸上的红韵更浓了。

　　　一头俏丽短发的小瑄，想用长发遮掩一下胸前的机会也没有，但裸露的羞耻　快感却让小瑄害羞的全身潮红，现在她终於发现，为什么豪哥这么喜欢她剪短发　了。

　　　豪哥：「嘶……………干………就是这个视觉啊！！！」豪哥抓着小瑄的背，　用力将她拉近自己，小瑄轻呼了一声，大奶晃了几下，豪哥沉重的鼻息喷在小瑄　的粉嫩乳尖上，被鼻息刺激的乳尖又更挺立了。

　　　小瑄：「你这样……………太色了吧…………呼吸不要这么重…………」
　　　小瑄的双手撑在豪哥脸旁边，胸部离豪哥只有１０几公分的距离，小瑄苦苦　求饶，但被无套奸淫的快感却是骗不了人的直钻入小瑄心里。

　　　豪哥慢慢的律动腰部，慢慢地加快频率和力道。

　　　小瑄的娇喘也随之越来越快，越来越淫荡。

　　　此时小瑄身上已经没有半件可以遮掩身体的衣物，只见一个一丝不挂的巨乳　妹，背着男友，全身赤裸的骑在豪哥身上，还被大肉棒用力的顶着，形成一幅淫　荡至极的画面。

　　　豪哥：「好紧！！！啊！！！小瑄你太会夹了！！！啊……而且这个角度…　…你胸部…好大啊…你男朋友………还没看过的Ｇ奶………我先好好品尝了……　………」豪哥一边撞的小瑄屁股啪啪作响，一边欣赏着骑乘式小瑄的巨乳摇晃所　带来的震撼视觉冲击。

　　　小瑄：「啊！……啊……你快点………………满足………………喔…………　…啊……快点…………拔出去啊…」

　　　小瑄撑着豪哥的腹肌，想要逃离，深怕豪哥一个不小心就内射了。

　　　豪哥：「我知道啦……可是太爽了啊………再让我插久一点………糟糕……　…快了………」豪哥抓着小瑄的腰，不让小瑄起身拔出。

　　　小瑄：「不行……………不行……………你这样顶………………不舒服……　……喔！！！！！！！！快拔出去…………射在外………面！！！！！！！！」　小瑄求饶着。

　　　豪哥：「啊……………可恶啊！！！明明就是这对淫荡的大奶一直晃害的！！！　不能怪我！！！！！而且你一定很爽对吧？？小瑄？？」

　　　小瑄：「才不是……是因为………你顶那么大力……胸部才一直晃…………不…………………要问了啦！！啊！！啊！！！不可以…………………不可以…　………」

　　　豪哥：「说啊！！说你被豪哥干的超爽的！！我就拔出去！！！射在你的大　奶上！！」

　　　小瑄：「啊！！啊！！不要闹了……………不要再说了！！快停下来！！啊　啊……」

　　　小瑄摇着头，最后的理性和尊严告诉她不能臣服在豪哥的肉欲下。

　　　豪哥突然停下了动作，小瑄张着口望着豪哥，被干到爽得说不出话，眼神早　就迷濛。

　　　小瑄：「哈啊……………哈啊………………」小瑄红着脸，大口喘着气，汗　滴在豪哥的脸上，尽管平常运动量颇大的小瑄，此时也被豪哥干得上气不接下气。
　　　豪哥嘴角一扬，心意一转，把小瑄翻到传教士体位，换体位时肉棒仍技巧性　地没有抽出来，插在里面。

　　　小瑄：「嗯……啊……」小瑄被豪哥换体位时，肉棒仍插在体内，一阵乱捣，　弄的小瑄尖叫惊呼。

　　　豪哥快速换好体位后，压着小瑄，两人就着么眼对着眼。

　　　豪哥：「真的……？」豪哥肉棒缓缓抽出，几乎要整根抽出去，只留龟头在　里面。
<br
 
 
 
 
</br
