


 


「呜，呜，呜……」一个躶体的少妇正跪在地上含着鸡巴，同时前后匀速地动着，此时少妇的手机铃声响了，坐在床边的少年说了一句：「继续做，不准停。」同时接起了少妇的电话，电话是少妇的儿子打来的，电话那头听见儿子问：「妈妈，你什么时候到家？你下班了吗？」「我马上下班，大概7点到家，你饿了就先吃点点心，家里有面包。」少妇边对着电话回答，边吞吐着鸡巴。「妈妈你早点回来啊。」「恩，我知道了。」说完后电话挂了，少男猛地一按少妇头，一股精液射入了少妇的嘴里。

　　」妈妈回来了。已经七点了，我饿了。」一个14岁的少年从房间里出来，少妇带着略微疲惫的神情回了句：「恩，妈妈回来了，小刚饿了，我马上做饭。」看着妈妈换衣服做饭了，少妇在厨房做饭，她怎么也不会想到今天这个样子，是少年精心策划造成。

　　时光倒退到一个月前，少妇张雅芳接到了儿子学校的家长会通知，原来想让老公去，可是老公说要加班，在外企的老公是个部门经理，平时工作压力大加吧是常事，张雅芳虽然也是外企工作，可是由于是文职人员，所以还算清闲，这样一来家长会只有张雅芳去了。

　　到了5点半，张雅芳下了班，披着过肩长发，穿着一套职业套装，白色的衬衫和黑色的及膝短裙，脚上穿着一双肉色的丝袜和黑色的高跟鞋来到了学校。

　　李强刚刚被老师训过，正好从教室里出来，张雅芳就迎上去问了初一三班怎么走，李强看到了这么一个白领丽人顿时惊呆了，说起话来都打嗝了，指着远处的教学楼说着：「在，在，在3楼。」张雅芳就笑了说谢谢，然后就朝着教学楼去了，小强心想这个不是我们班嘛，一定要搞清楚这个少妇是哪个人的妈妈。于是也跟了上去，跟着少妇后面保持了距离，一会儿就看到站在门口的班主任问：「您是谁的家长？」张雅芳回答：「我是王刚的妈妈。」小强正好听到，就听见班主任说道：「李强你怎么还不回家？」李强听完后就说：「我要上厕所，马上就回家……」走在路上，李强就在盘算着这个美丽的少妇是王刚的妈妈，王刚在班里是个不怎么起眼的家伙，能不能通过他搞到这个美丽的少妇呢？

　　在家长会后的一个星期，王刚走在回家的路上，突然被几个学校里的混混叫住，其中一个上去就问：「小子有没有钱？」王刚一听就害怕了，连忙说道：「我身上没钱。」刚说完就见一个混混就一拳打在了王刚的脸上，另外几个也要上去打的时候，李强大喊一声谁敢动我们班的人，几个混混一听连忙陪笑：「强哥，这个我们没有动他，和他开玩笑呢。」李强说道：「我都看你们一拳打上去了，还说没有？还不快走。」几个混混连忙转身就走。李强就说：「小刚没事吧？我送你回家。」小刚被那一拳打蒙了，也没说什么就跟着李强一起走了。当他们到家时，张雅芳已经在家做饭了，看到王刚脸上有乌青就问怎么了，李强就把事情的经过说了一遍，张雅芳连忙说谢谢，李强看着张雅芳穿着一身居家服，围着围裙的样子，下面早就硬了，但是还是很学生气地回答：「没什么，我们是同班同学。不能见死不救。」然后客套了一下后，就告辞了。以后的几天里，李强就开始和王刚套近乎，王刚也因为这件事觉得有李强在安心，也没多想。家长会后的第三个星期，李强对王刚说：「小刚，我有个好东西给你看，去我家吧。」小刚也想是什么好东西，处于好奇心就放学后跟着去了，原来是李强专门为王刚准备的片子和书，都是同学搞了自己的妈妈，里面的女主角有护士、OL、教师等各种职业。

　　王刚看了之后就彻底上瘾了，李强也在开始说：「你妈妈是做什么工作？」王刚就回答是公司职员，「这些片子和书里也有你妈妈的职业，你妈妈看着好年轻，和片子里的女主差不多。」王刚此时看着片子已经入神，就随口回答：「我妈妈今年37岁，就是因为工作压力不大，做些保养，所以看上去33岁到35岁的样子。」。

　　第二天，李强到了学校，快放学时，李强对王刚说：「能不能借你手机用一下，我手机没电了。」王刚想也没想就借，就看李强拿着手机到教室外面捣鼓，然后回来了。此时张雅芳接到了儿子QQ的留言：「妈妈，我有个东西在李强那里，你下班时帮我去拿一下吧，老师放学找我有点事。」然后就把地址发给了张雅芳，张雅芳看了是儿子的消息，又想李强帮了自己的儿子，也没多想就答应了，殊不知已经进入了李强的陷阱。

　　星期五的学校下午都放了，李强回家后就开始准备起了工作：绳子，安眠药。等待少妇自己走进陷进。到了6点了，张雅芳敲了李强家的门，今天张雅芳穿了一条白色的及膝的连衣裙，腿上穿了双白色的丝袜和白色高跟鞋。李强看了后整个人都硬了，但是依然装作没有什么的样子，张雅芳看到了李强就说：「小刚让我来拿点东西，是什么？」李强就说：「张阿姨啊，快进来吧，我给你倒口水。」张雅芳进来后看了下房间就问：「你爸妈呢？」李强边将下了药的水递给张雅芳边说：「我爸妈他们比较忙，做生意的，所以经常外地跑，我经常去我爷爷奶奶家。」张雅芳听完后也觉得李强听不容易，然后就一口喝了半杯水，李强就说：「张阿姨你再喝一点，看你也走了挺累。」我进去拿王刚的东西，然后就关上房门，然后一边在房里和张雅芳聊天，过来一会儿李强就没听见张雅芳答应了，从房间里出来一看，张雅芳正倒在了桌子上。李强上前就喊了几声张阿姨，看到张雅芳没有回应，就喜笑颜开了，不禁说道：「我要让你这个小骚妇做我的女人，做我的性奴。」李强将张雅芳横着扛起从客厅搬入了自己房间放在了床上，就开始掀起张雅芳的连衣裙，扒下了内裤，扯下了胸罩，摆了几个淫荡的姿势，拿起手机拍了一番，正当想进一步时，家里的手机响了，李强吓了一跳，连忙接起电话，就听见电话里：「小强，我在火车站，马上打车回家。你在家吗？」小强一听是爸爸的声音，一时紧张起来说：「我在，在家呢。老爸你能不能回来前帮我去一次爷爷家拿样东西，我的教材忘在爷爷家了。」「行啊，你这个小子就这么不让人省心。我先去爷爷家，等等回家，先挂了。」挂完电话后，小强更是紧张，想想放的安眠药大概是半小时的药效，因为原来想将张雅芳捆在床上慢慢搞，醒了搞更刺激，现在不行了，于是连忙将张雅芳衣服整理好，但是有不甘心，于是抬着张雅芳的头，将自己的鸡巴塞进了少妇的嘴里，同时前后运动，以及又拍了几张照片，想以后派上用处，然后又翻了张雅芳的包，将身份证和名片里的内容记录了下来，又翻开了张雅芳的手机，抄下了张雅芳老公的电话，以及将张雅芳的QQ号加了自己的QQ。一起做完后之后扛着张雅芳回到了客厅，假装什么都没发生，张雅芳渐渐地恢复了意识，看着小强手里拿着一个信封，小强连忙说：「张阿姨，信封里这本书就是带给王刚的。」张雅芳就问：「这本是什么书？」小强连忙将预先编好的借口说：「这本是王刚买的教材，快递过来的。」张雅芳之前由于药效还没散尽，感觉人都是晕乎乎，但是看看自己一桌也没什么不对，也没多想就这么拿着走了，回到家里后就将书交给了王刚，同时说：「小刚，你买的书怎么让小强带，还让妈妈去拿。」小刚拿着信封拆开后顿时傻眼了，原来这本书就是前几天在小强家里看的关于OL妈妈成为同学性奴的书，于是连忙说：「他看我买了，想看看内容，我就借给他了。」张雅芳一听也没觉得什么，于是就去做饭了。此时，小强对着电脑里刚刚录下的情景正在想着下一步的计划，老爸的开门声使得小强迅速关了电脑，假装学习的样子。

　　又过了一个星期，张雅芳下了班回到了家，此时儿子正在学校补课，老公又加班，一时半会儿家里就一个人，这个时候听见了敲门声，张雅芳开门一看，地上有个信封，但是没有人，张雅芳拿起信封，信封上写着张雅芳收。张雅芳边回房边拆开信封，然后整个信封就掉在了地上，原来信封里的照片就是张雅芳被李强拍下的照片，张雅芳顿时思绪乱了，开始想怎么回事，想着想着就想到了在李强家里有过一段失去知觉的时候，这个时候手机响了，张雅芳看到陌生的电话号码，但是也接了起来，听见电话里说：「张阿姨，你收到了邮件吗？」张雅芳立刻意识到是小强：「你这么做是干什么？你快把这些东西毁了，阿姨就不怪你。不然阿姨去报警。」李强听完就冷笑说：「阿姨报警的话，你老公和儿子就知道了，我还未成年，最多就是少教，我家里有钱，用钱就可以弄出来。」其实这些话小强自己也是瞎编的，只是看到很多小说里这么说，试试看照搬一下，可是没想到效果起到了，张雅芳一听老公和儿子就蒙了，于是放软说道：「小强，你这样是不对的，阿姨给你钱，你把这些给阿姨吧。」小强听完后就说：「那就要看阿姨的诚意，不如我们找个地方聊聊吧。到***宾馆怎么样？我是小孩，没身份证，只有你去开房，然后发消息给我，我收到后就来。」张雅芳一听事情有机会，于是说：「什么时候？」小强说：「现在吧。我在你家门口，你快下来。谈得好我就把这些东西删了。」张雅芳一听于是衣服也没来得及换，就穿着一套黑色的OL套装就出门了，小强听见了高跟鞋下楼的声音，就看着张雅芳走到了自己面前，于是上前就拉住张雅芳的手，张雅芳连忙甩开，小强说：「张阿姨不够诚意。」张雅芳一听只能乖乖被小强拉着手往前走，跟着小强来到了***宾馆。「进去开房，然后发我房间号。」于是张雅芳毫无办法听从这个比自己小23岁的孩子的摆布，进去开了房后，发了条消息：房间***。此时小强又来电话：「张阿姨不够诚意。就发房间***，一点没有意思。要发房间***，我等你来。」张雅芳听完后就跟着发了消息：房间***，我等你来。过了一会儿小强敲了门，张雅芳开了门，这个时候才注意到小强还背了包，只听小强说：「阿姨，这么晚了，我还没吃晚饭，你下去买点东西，我们边吃边聊。」张雅芳一听也没有办法，于是去楼下的超市买了点面包和水又上来了，小强就叫张雅芳一起吃，长牙没有心思吃，但是担心小强又说没有诚意，于是吃了几口面包，喝了几口水。小强看后就说：「阿姨，宾馆出门右转有个快餐店，那里有我喜欢吃的炸鸡，你能买点吗？」张雅芳看着小强又只能去买了炸鸡，小强就开始拿过炸鸡开始吃，吃完后就说：「张阿姨我们来喝一杯交杯茶吧」张雅芳看了后就一直不动，小强看出了张雅芳的心思，就说：「「张阿姨怕我在你的水里放药吗？那就反过来，交换喝。如果还不愿意，就没诚意了。」张雅芳一听就连忙说：「别吓阿姨，阿姨喝。」于是张雅芳拿着李强的杯子喝了起来，但是由于之前的经历，张雅芳不敢多喝，就只喝了一小口，此时李强就看着张雅芳，过了一会儿张雅芳就开始感觉晕晕，原来李强在自己的水里下了药，就担心张雅芳不愿意喝自己的水，故意这么说。很快张雅芳失去了意识，等醒来后，整个人都脱光了，手脚被绑在了床上，变成了一个「大」字，只见李强就说：「张阿姨，现在没有人打扰我们了。」张雅芳想喊，但是嘴被李强用自己的内裤塞得严严实实，李强开始用手上下乱摸，一手在用力捏张雅芳的乳房，一手在对着张雅芳的阴部指奸，张雅芳被困成了「大」字，双腿完全合不拢，李强感觉张雅芳的下体湿了后，就开始用自己的已经涨得通红的鸡巴对准张雅芳蜜屄开始渐渐地进入，然后开始用力地抽送，张雅芳发出了呜呜的声音，更是刺激了李强的占有欲，渐渐地张雅芳的意识开始模糊，变得开始配合小强。

　　此时，王刚下了课，回到了家，想着李强又逃补习课，不知道去哪里了，妈妈和爸爸也没回家，但是妈妈上班带的包却在家里。

　　王刚此时也饿了，就开始翻开了家里的饼干，开始读起了那本李强让妈妈带回来的书。他哪里知道此时她妈妈正在与自己的同学上演一场书里的内容。一个小时后，躺在床上的少妇，渐渐恢复了体力，只见小强坐在床上，对着少妇说：「张阿姨，你的东西我在你面前删了，这件事就我们知道。」张雅芳一脸愤怒看着小强，但是听说小强手里的照片和视频，于是说：「你不准对外说，也不准再来找我。」边说就开始边穿衣服，小强听完就说：「张阿姨放心，我绝不用这些东西再找你。」张雅芳穿完了衣服，小强就是将手机里的照片和视频删了，张雅芳看着小强一样一样删完，于是就快步离开了房间，看着张雅芳离去的背影，小强再次露出了笑容。

　　张雅芳经历上次的事情后，开始要求王刚禁止和李强来往，王刚也没办法，但是又忍不住要看李强带来的东西，于是偷偷去李强家里，然后在妈妈回家前到家。星期五了，张雅芳下了班，走到公司的大门，突然听见有人叫：「张阿姨」张雅芳回头一看是小强，不禁一哆嗦，但是想到东西已经没了，也就没什么好担心就说：「你怎么在这里，不是让你别来找我。」只见李强说：「张阿姨穿了套连衣裙好漂亮。我有样东西给张阿姨看。」说完又拿出了手机，手机里张雅芳配合着李强的动作十分淫荡。张雅芳立刻倒退了几步就说：「你怎么说话不算话。」李强说：「我算话了，我不用老的东西来找阿姨，这些都是新的。如果阿姨现在不听我话，那我就不管了。」张雅芳一听紧张了说：「别，你要做什么？」李强就说：「张阿姨跟我来。」张雅芳就跟着李强又走进了办公室大楼，然后就看李强按了大楼的电梯，然后按了高的楼层，电梯停留在了23层，这层楼比较高，除了这层员工外，平时也没有其他人，而李强趁着放学后逃补习的时间，按着张雅芳的名片公司地址已经观察过了几天。然后李强转身对着张雅芳说：「张阿姨跟我来。」然后就带着张雅芳来到了女厕所，然后就用命令的口吻说：「进去」然后就开了一个隔间的门，让张雅芳一起进入了隔间，将隔间反锁后，」给我在这里口交，如果舒服我就考虑删了。」张雅芳一听就脸红了，因为自己没有给老公做过，却要给一个孩子做，但是手中有把柄也不敢违背，只见李强按着高自己半个头的张雅芳的肩膀，往下将这个少妇按了下去，张雅芳在李强一步一步的命令下，拉开了李强的裤子拉链，然后对着充血的鸡巴一口含了下去，只见李强按着张雅芳的头，开始前后均匀地动，同时命令张雅芳要用舌头，张雅芳就在李强的威逼下开始一步一步做着，李强知道自己快射了，马上按住张雅芳的头，然后射在张雅芳的嘴里，然后说道：「全部吃下去，不准吐。」同时拔出来时还有一点余留，就擦在了张雅芳的脸上。事情做完后，张雅芳坐在地上看着李强，李强则一脸满足地说道：「张阿姨这样还不行，还要努力，下次进步了，我就删。」张雅芳一阵恶心，完全没有心思和李强去理论什么，就见李强说：「张阿姨可以走了，回家好好休息。」张雅芳已经巴不得离开这个小流氓，听完后也顾不上什么，转身就走。李强到家后，看着张雅芳为自己口交的视频，想着在盘算着如何下一步的调教，好在家里做生意，零花钱多，加上网上什么都可以买到，比如偷拍的工具这些东西。

　　家长会后的第四个星期，张雅芳一直心神不定，因为不知道李强会如何对自己，就在下班的时候，电话响了，张雅芳一看是李强的电话，然后接起，李强说道：「来我家，这个是你的机会。」张雅芳挂了电话后，就立刻打了辆车去了李强家，她想用这次机会能够全部结束。到了李强家后，就被李强一把抱住，领进了李强的房间，就见李强说：「换上床上的衣服。」张雅芳一看这个就是一套短袖短裙的女生校服，但是也不敢违背李强，就开始默默换上。看着张雅芳换上了自己准备的衣服，李强整个人都沸腾了，然后拿出张纸要求张雅芳把纸上的内容背下来，张雅芳拿过来一看，原来是性奴宣言，「这个不可以。」张雅芳说道，「你觉得你有选择吗。」李强回应道。张雅芳听完后默默地低下头，然后李强就说：「别废话了，快点记，等等要你表演。」张雅芳开始对着纸上内容读着：「我张雅芳，今年37岁，是一名公司白领，从这刻起我要成为李强主人的性奴，听从李强的所有命令，时时刻刻满足李强主人的要求，穿着听从力强主人的要求。如果反悔就要接受李强主人的惩罚。」在李强的要求下，张雅芳开始对着李强准备好的摄像机脱稿说了，在说完后。李强拿过纸，对着张雅芳说：「你要签字。」张雅芳拿起李强递过的笔开始写上了自己名字，以及日期。写完后，李强开始用准备好的绳子捆绑了张雅芳，将张雅芳靠在凳子上，双腿捆绑成了M形，然后用了剪刀剪开了张雅芳的内裤，转身离开房间，过了一会儿拿着一盆热水来到了张雅芳的面前，用热毛巾捂在了张雅芳的阴部，张雅芳的阴毛就这样被弄软了，只见李强拿出了一把剃须刀，张雅芳知道了李强要做什么，开始大喊不要，李强用一块毛巾捂住了张雅芳的嘴，然后说：「别动，要是乱动，会受伤。」就这样对着摄像机，张雅芳被李强剃成了白虎，穿着学生装的张雅芳被这个小自己23岁的少年彻底制服。

　　周末到了，王刚要去周末补习，老公也要去加班，家里就一个人的张雅芳也无聊，突然听见了门铃，就去通过猫眼看，一看是李强就吓退了好几步，就听李强不听按门铃，毫无办法的张雅芳开了门，将李强让进了房间。原来李强通过王刚知道今天就张雅芳一个人在家，于是带了一包东西过来，只见李强从包里拿出了另一套学生服，要求张雅芳穿上，然后在张雅芳的房间里再次和张雅芳放生了关系，事后李强看着张雅芳的房间，走到了张雅芳放置内衣裤的地方，拉开后就看到张雅芳的内衣裤都是比较传统，于是一下全部掏出来，然后说：「我帮你带了新的内衣裤，你以后就不要这些太老式。」然后又打开了张雅芳的衣橱，对着张雅芳说：「你以后在你老公面前只能穿裤子，不准穿裙子，在我面只能穿裙子，不准穿裤子。」然后又拿走了几条很传统的裙子，然后说：「这几条我不满意，我会给你新的。」然后看了墙上的婚纱照，然后离开了张雅芳的房间。

　　又过了一个周末后的星期五，张雅芳按照李强的命令来到了李强的家，进门口就看到了李强放在床上的婚纱，然后李强命令道：「穿上。」张雅芳脱下了自己外套，露出了李强要求穿的白色性感内衣裤，然后穿上了李强准备的情趣婚纱，婚纱下摆很短，上身也是半透明，李强看后就一把抱住了张雅芳开始滚在了床上。边干边问：「爽不爽？」张雅芳已经失去了意识，附和道：「爽」李强追问：「谁让你爽？」张雅芳回答：「李强主人让我爽。」

　　李强将张雅芳翻过身，对着张雅芳的后庭就刺了进去，张雅芳一直很讨厌这种姿势，觉得太脏，可是被李强这么霸道的方式进入却觉得很舒服。

　　王刚很奇怪，自从妈妈从李强那里带书回来后，下班到家就比过去要晚一个小时，而李强也经常逃晚自习，虽然老师一直告状，但是李强就是不听，久而久之老师也觉得李强只要别乱搞，读书不好也没什么办法，毕竟家里人都是有钱，以后出路都可以铺好。回家后王刚肚子饿了，于是打电话给了张雅芳，就出现了开头的一幕。

　　张雅芳7点拖着疲惫的身躯回到了家，随便做了点饭就和王刚一起吃了，王刚看着妈妈最近一直很疲惫的样子，就问：「妈妈最近总是很晚到家，加班吗？」张雅芳听自己儿子这么一问，立刻心里打了个激灵，但是又立刻平静下来说：「最近妈妈的公司业务有点忙，过段时间就好了。」王刚听完后也就没再说什么，匆匆吃晚饭回房做功课去了，晚饭后张雅芳也在自己的房间里，突然QQ响了，原来是李强的消息：「男人回来了吗？」张雅芳不敢骗李强，因为知道李强会通过儿子了解，万一骗了就更惨了，于是老实回答：「没有，今晚估计要10点回。」就见QQ上出现了一个文件传输，同时写了一行字：「接收一下。」张雅芳立刻点击了保存接受下来，文件是个视频文件，李强又开始发命令：「你打开后要跟着学，我到时要看你表演。」张雅芳打开了视频，原来是个脱衣舞的视频，张雅芳心中想：他竟然要我学这个。之间视频里的女子穿着很普通，随着音乐开始一件一件脱，知道全部脱光。张雅芳立刻回到：「我不会跳，从来没学过跳舞。」李强立刻回复：「不会可以学，这个就是教学，你自己看着办。」说完后就再也没回复。张雅芳已经感到了深深的绝望。

　　接下去的一个星期，李强每天来问张雅芳学习情况，并且规定了两个星期后观看张雅芳的表演，张雅芳只能每天利用老公加班的时间偷偷在房间里练习。两个星期很快就过去了，周五下班后，张雅芳按照李强的消息来到了李强的家里表演，进入了房间后，李强指着床上的衣服和裙子说道：「我上次在你家拿了你几件不满意的衣服，现在多给你几件，你每天要按照我的要求穿。」然后就挑了一件的衣服给张雅芳，要张雅芳穿着指定的衣服跳，张雅芳只能换上了李强给的衣服，一条吊带的白色连衣裙，然后换上了一个双低跟凉鞋和一双肉色丝袜。李强也调整好了DV的镜头，然后说：「芳奴，开始前先说一段性奴宣言。」张雅芳已经没有退路，就看着镜头开始说了一段李强上次逼着自己说的话，然后开始随着李强电脑里播放的音乐跳了起来。每一个动作都按照视频里的做，虽然有些生硬，但是李强却看着很满意。随着音乐的结束，李强收起了DV，然后朝着张雅芳走过去，开始猛干眼前这个少妇。

　　自从张雅芳在李强家里跳了脱衣舞，然后还带回了李强给的衣裙，李强每天会要求张雅芳通过QQ视频跳一次给自己，然后命令第二天穿的衣服，从内衣裤到外套都必须经过李强的同意。因为老公经常加班很晚到家，所以每次回到家卡到都是张雅芳在QQ视频中被李强调教完了后，穿得很保守的样子。

　　保守加上加班劳累，也就没有什么兴趣和自己的老婆行房了。三十如狼，四十如虎，张雅芳被李强这段时间的调教，也已经渐渐接受了，并挑起了潜在的欲望，有时会不自觉想怎么还没有李强的消息。李强则每次通过QQ让张雅芳穿着不同的衣服跳脱衣舞，然后录着视频。有时也会翻着花样让张雅芳做点别的动作。就在张雅芳认为李强会一直这么调教自己时，另一件事发生了。

　　被调教的少妇2

　　随着张雅芳被日益调教，身体开始更有活力，可是李强最近却不怎么找她了，张雅芳也觉得非常奇怪，于是就试探性地问儿子关于李强的事情，儿子的一个回答让张雅芳怎么也想不到，原来李强的家里人觉得李强在这个学校读书不行，就在暑假里办了转学，然后整个家人也一起搬家了。张雅芳瞬间觉得不知道是轻松还是想念，一种说不出的味道在心中翻腾。看着李强让她穿的一些衣服和裙子，张雅芳觉得有些不舍得李强了。

　　生活还在继续，张雅芳逐渐开始适应了没有李强的日子，生活逐渐回到了正轨，可是一件意想不到事情发生了。夏日炎炎，张雅芳穿着以前李强指定的衣服和裙子，走在了下班的路上，最近公司在做一个项目，整个办公室里都是加班的状态，张雅芳走在小区里，虽然已经9点半了，但是马上就要到家了，人也放松了下来，突然身后被人一抱，张雅芳刚想喊，嘴就被人用毛巾捂住，挣扎了几下，人就失去了知觉。

　　渐渐地，张雅芳恢复了知觉，手被反绑在了身后，脚被困住，整个人都动惮不得，嘴也被堵得严严实实，眼睛被蒙住，就觉得整个人在晃动，好像在车里。也不知过了多久，车停了。张雅芳感觉被人扛了起来，然后又被重重摔在了软软的垫子上。此时男人开口了：「宝贝，你醒了。」张雅芳嘴里发出了呜呜的声音，但是没办法交流。男人又说：「你认识李强吧，他家里做生意空了我一些钱，他家里手头紧，李强就把你给我了，还有你的所有照片和视频。」张雅芳一听就瞬间崩溃了，自己就这样被当做物品一样被抵押了。男人又说道：「你放心，我也不会对你怎么样，我就想把我钱要回来，你这样抵押也没用，我看你的照片和视频，被李家的小子调教得不错，到时卖个好价钱没问题，只是要先伺候我一下。」然后就开始解开了张雅芳腿上的绳子，然后开始脱就开始连着张雅芳的内裤和裙子一起强行脱了下来。尽管张雅芳不停的踢脚，但是男人的力气很大，很快张雅芳的两脚就被男人分开抗在了肩上，然后又对着张雅芳的上衣开始进攻，没有多久张雅芳就露出了被李强调教而丰满的乳房，男人看了后更是激动不已，整个人都扑了上去。随着男人用劲地捏着自己的乳房，张雅芳进入了状态，男人同时也趴在了张雅芳的阴部，用嘴开始对着进行挑逗，随着张雅芳下体湿润了，男人解开了自己的裤子，开始用鸡巴强力冲击着张雅芳的下体，张雅芳开始变得不能自己，渐渐迎合着男人。随着男人一股浓液射出，两个人都进入了高潮。事后，男人看着张雅芳说道：「你这样的极品，我突然舍不得了，但是钱还是要的。这样吧你帮我赚钱，赚足了我就放了你。」张雅芳一听就发出了呜呜的声音表示抗议，但是男人哪里管张雅芳的抗议，接着说：「你愿意也行，不愿意也行，你东西就在我手里，小心我让你没脸见人。」张雅芳听到这句话后瞬间软了下来，男人解开了张雅芳的绳子和眼罩，拉开了张雅芳的塞嘴布。然后说：「我今天让你回去，你手机号和地址什么的信息我也有，你要听我话，不听有你走着瞧。」说完就离开了，张雅芳坐在地上，整理着自己衣服，然后也一点一点走了出去，到了房间外，一看这里很陌生，看来男人将她带到了一个偏僻的地方，张雅芳慢慢地走到了马路上，看到了一辆出租车拦下了后，坐车出租车回家了，司机看张雅芳这样模样，就好心问情况，张雅芳一言不发，司机也不再说什么。

　　好不容易渐渐恢复了正常的生活，自己又想商品一样被转让，张雅芳变得已经崩溃，第二天请了个假在家休息。休息了几天后，张雅芳渐渐恢复了一些，然后又开始上班了，就在遇到男人的第二个星期，张雅芳刚刚出了公司，就接到了一个电话，男人开口说：「我在你公司下面，你看到拐角处的黑色车吗？我等你。」张雅芳知道逃不掉了，就顺着男人所指的方向走向了黑色的车，被男人要求进车后，张雅芳害怕地问道：「我们去哪里？」男人说：「别问，我带你去就行了。」车子开了一个小时，来到了一个比较偏僻的地方，那里是城乡结合部，当张雅芳下车后，在房外乘凉的人眼睛都直了，从来没想到这里回来一位这样有气质的OL少妇，男人过来一把拉住张雅芳朝着一间房子走去，进入房间后，张雅芳被要求坐到床边，这个时候来了敲门声响了，男人开了门，一个染发的小年轻走了进来，就看男人对着这个黄发小子说：「钱你给力，人你随便吧。」黄发一进来就看到这么一个有气质的少妇，顿时就硬了，张雅芳也知道原来男人想通过她赚钱，她当时站起来想往外面逃，一把被男人拉住，男人朝着张雅芳就是一巴掌，然后说道：「别敬酒不吃吃罚酒，你东西想公开？」张雅芳被打蒙了，一个踉跄回到了床边，黄发男就朝张雅芳走了过去，男人退出了房间。一个小时后，黄发男从房间里心满意足地出来，男人又走进了房间说：「我送你回家，你今天有了第一次，以后就不会觉得什么了。」张雅芳躺在床上，一言不发，紧闭双目。又过了一个小时，张雅芳被男人送到了自己的小区，拖着疲惫的身子回家后，什么也没吃就睡着了。

　　王刚看着妈妈这样，觉得妈妈这样累也有点心疼了。

　　就这样张雅芳开始下班时常会被男人带到城乡结合部进行活动，然后又被送回来。可是突然有一天张雅芳连续一个星期没有收到男人的消息，正在想怎么回事时，一个熟悉的号码显示在了自己手机上，李强来消息了，张雅芳激动立刻接了起来，李强说道：「芳奴，想主人吗？那个男人的钱家里还清了，男人走了。」张雅芳听完后激动得都差点要哭。李强继续说道：「我过几天来找你，打扮得漂亮点。」说完后就挂了电话，张雅芳听到了李强的声音，不知道该又会有什么样的生活来迎接自己。

　　被调教的少妇3

　　在张雅芳接到了李强电话的几天后，张雅芳的QQ收到了李强的消息，要她周末来一个新的地址，张雅芳看到后就回了句：「穿什么？」虽然张雅芳不知道为什么会这么问，也许就是被调教后潜意识吧。对方的QQ回道：「蓝色超短裙，白色短袖，黑色高跟鞋，黑色丝袜。」张雅芳看到后就关了QQ。

　　就这样等到了周末，张雅芳借口公司加班，一早按照QQ要求的打扮了一下自己，然后就到了新的地址，门铃响了一会儿后门开了。一个熟悉的身影出现了，只见李强一把拉住了张雅芳进门，然后就直接亲上了。亲完后，张雅芳就问：「你为什么要这样卖我。」李强一听就说：「宝贝，我也是没办法，我家里被追着搬了家，可是又被找到了，我只有这样缓缓时间，但是我家里一直在想办法还钱，我也是急着想让你回来。」张雅芳看着李强这样说，加上又见到了李强，顿时气已经消了一半，然后李强说道：「芳奴，见了主人先说一段宣言。」张雅芳看着李强，就开始说起了之前的宣言，之后李强将张雅芳引进了自己的房间，从枕头底下掏出了一副性奴颈圈，还没等张雅芳反应过来，已经戴在了张雅芳的脖子上，然后李强说：「这个是主人给你的见面礼。」快带着跳一段之前教你的舞。张雅芳刚刚还想和李强交流的想法就被这样打破了，还没等张雅芳说什么，李强已经放起了张雅芳熟悉的音乐。被力强命令着，张雅芳开始僵硬地做起了动作。跳完后，李强就开始将诱人的少妇张雅芳推倒在了床上，两个人开始之前熟悉的动作。

　　然后李强就说：「我在暑假，你请个假，到我这里来过几天，我太想你了。」张雅芳听完后一阵莫名的感动，虽然之前被李强出卖过，不过这个也是被逼无奈，何况已经将自己解脱了的人也是李强。于是点头回道：「我去公司请几天假，然后和家里说公司派我出差。」李强听完更兴奋了，看着眼前的这个诱人少妇已经完全臣服自己，已经没有任何顾虑了。

　　过了几天，少妇带着李强要求的衣服，出现在了李强的新家中，每天就是穿着勾人的衣服，然后被李强各种调教，张雅芳也十分配合享受。李强电脑中张雅芳的照片也从原来那些，变成多个文件夹。在房中调教张雅芳已经满足不了李强的心情了，突然有一天李强要求张雅芳和他去一家网吧。张雅芳被要求穿上一套学生的制服。

　　来到了网吧后，这个网吧有情侣包间，李强就要了一间，网吧老板看到了一个中学生抱着一个穿着高中生制服的女生，老板顿时就傻眼了，心想：这个小子有点意思。初中生就搞了高中生？在包房里，张雅芳首先被要求口交，然后李强对着电脑，张雅芳坐在李强旁边，弯着身子开始做着匀速运动，经过一段时间的调教，张雅芳已经很熟练掌握了口交的要领，不一会儿李强就爽得要射，立刻要求张雅芳停下，然后命令张雅芳拉起裙子坐在自己的腿上，张雅芳穿着长裙，被要求穿长裙不准穿内裤，张雅芳将自己蜜屄对准了鸡巴开始慢慢坐下去，然后在李强自己动起来的命令下，开始了上上下下的活塞运动，随着一股热流喷出，张雅芳瘫倒在了李强的身上，为了不发出太大的声音，张雅芳用手捂着自己嘴。

　　从网吧回来后，李强看着学生制服打扮的张雅芳，觉得还不够爽，但一时也想不出其他的调教方法。此时张雅芳的家中，王刚用着张雅芳留下来的一个星期的生活费在吃着饭，他怎么也想不到自己的妈妈正在被自己过去的同学调教着。

　　被调教的少妇4

　　之后的几天里，李强想着花样让张雅芳穿着各种职业的衣服带去网吧调教，在包厢或在厕所。一个星期很快就到了，张雅芳拖着调校后愈发丰满的身材回到家中休息。李强一个星期也累得不轻，好在是暑假中，所以也就有充裕的时间休息。

　　王刚在李强的诱惑下经常上一些色情网站，有一天下午王刚在家上网时，看到了一条醒目的帖子：「少妇在网吧与初中生做爱。」王刚立刻点了进去，里面都是一个成年女子穿着各种类型的衣服做爱，但是由于角度问题，女子和初中生的脸都没有看清。

　　王刚看完后就留了言：这个是PS的吧。然后也就没有放在心上，去看别的帖子了。

　　这天晚上王刚做梦，梦见了帖子里的内容，整个人都觉得很沸腾。第二天一早，就马上又去看昨天的帖子了，令他意想不到的是有回复，只见回复写道：「绝不是PS，是我偷拍的。如果不信就去***网吧自己看，包厢的装潢与照片一样。」王刚看完后连张雅芳给自己准备的早饭也没来得及吃，就朝那个网吧走去，由于平时自己也会和同学放学后去偷偷玩两盘游戏，所以这一带的网吧还是很熟悉。到了网吧后，朝着包间区走去，一看之后就彻底无语了，的确一模一样。

　　王刚回来后，又对着帖子里的照片看，越看越沸腾，突然一件事让王刚注意到了，照片里少妇的衣着有几件和妈妈的一模一样，有时会看到妈妈穿着去上班，而且王刚也注意到了，自从妈妈那次从李强家里带来了书以后，妈妈的衣着开始变得有些暴露，虽然还不至于太夸张，毕竟要去上班的。

　　王刚有时会趁家里就一个人时，跑到妈妈的房间看妈妈的衣橱里的衣服和裙子，还有内衣裤。有些很普通的内衣裤不见了，而变成了很性感的类型。这些变化王刚起先也觉得很奇怪，但是妈妈总是说项目紧加班什么的，而且也没有表现出异常，比如通宵不回家等情况，只是以前晚上会来问自己的功课，但是后来晚饭后就一直在自己的房间里不知道做什么，从房间里出来遇见时也是满身大汗，每次问妈妈做什么，妈妈总是说在锻炼身体。

　　其实这次妈妈说公司派她出差一个星期，王刚也跑到了妈妈的房间看了衣橱的衣物，妈妈带走的衣服就是照片里出现的衣服，而且照片里的少妇也留着和妈妈一样的披肩发。这些巧合真的是巧合吗？王刚心中开始怀疑着。

　　晚上到了，张雅芳依然是晚到家里，匆匆做了饭和儿子一吃完后，回到自己房间继续被李强调教。

　　王刚则开始想着如何确定照片里的少妇是不是妈妈。终于寄回来了，王刚趁着妈妈去洗澡的间隙，来到了妈妈的房间，看到妈妈的QQ开着，于是开始调查起来，终于在最近联系人的名单中，发现了一个可以的名字，因为这个QQ号太熟悉了，就是李强的QQ号。

　　王刚打开了QQ，QQ中的聊天记录让王刚彻底震惊，各种色情小说中才有的对话赫然在目。

　　王刚看着聊天记录，一阵愤怒，有种想杀了李强的冲动。此时浴室的水声停止了，王刚知道妈妈快洗完了，于是快速关闭了对话框，返回了自己的房间。这天晚上王刚在床上怎么也睡不着，脑海里全是妈妈被李强调教的情形，虽然自己没有看到，但是通过这段时间和李强的接触，也猜个八九不离十李强会如何调教妈妈。边想也就迷迷糊糊进入了睡梦。

　　第二天一早，王刚就朦朦胧醒了，看到张雅芳已经去上班了，王刚立刻打开了电脑，看看那篇帖子还有没有新动作，结果让他失望了。此时王刚边看着这些照片，边想着一定要搞清楚妈妈是如何对李强屈服。

　　被调教的少妇5

　　王刚首先想到的是继续去调查妈妈的电脑，可是令他失望的是妈妈的电脑有了登录密码。

　　王刚又情不自禁地转向了妈妈的衣橱，看着这些衣服，想到李强调教妈妈的情形，再配合那些李强借给他的书，王刚心中已经不知道是恨还是嫉妒。

　　王刚决定去妈妈公司跟踪妈妈，看看妈妈下班后的去向。

　　此刻张雅芳被领导叫到了办公室，原来最近公司一直在和一些落后地区做着一些结对子的工作，经常会捐钱和捐物给这些地区的小学和中学，其中有所中学发了邀请给张雅芳所在的公司，希望他们去那里参加一个慈善活动，于是领导觉得张雅芳是公司的老员工，就想让她代表公司去。张雅芳听完后就在犹豫，但是又不能直接说不想，于是就借口回去和老公商量，因为家里的事情也需要安排。领导听完后也表示可以理解，让她回家后去和家人商量一下，毕竟要去一个星期。

　　时间就到了5点下班，张雅芳不自觉看了下手机，果然李强发来了消息让张雅芳去家里，张雅芳立刻就整理了包，关了电脑离开了公司。由于一心在赶路上，根本没有发现儿子正在跟踪自己。就这样张雅芳像往常一样到了李强的家里，过了一个多小时后再次从李强家会自己家。

　　王刚在跟踪妈妈到了李强家后，更加确定了照片里的少妇就是自己的妈妈。然后就一路奔跑回了家。

　　张雅芳到家后，就像往常一样开始做饭，但是王刚看着妈妈的眼神已经和以往不同，终于在饭桌上王刚向张雅芳说出了自己知道的一切，并开始追问。张雅芳开始还想搪塞，但是当听到儿子今天跟踪自己到了李强家时，知道一切都藏不住了，于是开始说出了如何被骗去李强家，然后被下药，直至被照片威胁的经过，但是隐去了自己被男人绑架的事情。张雅芳开始向儿子请求不要告诉爸爸，王刚也觉得妈妈是被威胁，一切都是李强的错，所以也决定不向爸爸说这些事情。这一天晚上，李强发了消息给张雅芳要求QQ视频继续调教，但是张雅芳就是假装没看见。

　　第二天，王刚一早就冲到了李强家里，说出了一切的真相，并要求李强不准在骚扰妈妈，并将照片和视频全部删掉。李强昨天晚上没有调教张雅芳还想今天要好好教训她一下，但是被王刚这么冲过来质问，知道事情已经败露，那些威胁张雅芳的话对王刚没用，自己也不想去少教，虽然还想极力骗王刚，但是王刚就是要求李强在他面前删照片和视频，并在也不许骚扰妈妈，不然就要和李强鱼死网破，李强虽然读书不好，也和校外的混混有些来往，但是毕竟也是初一的学生，听到王刚要拼命也是害怕的，于是依依不舍地将照片和视频全部删除，同时也交出了张雅芳签的性奴宣言书，以及保证不再骚扰张雅芳。

　　晚上到家后，王刚和妈妈说了今天和李强的经过，张雅芳如释重负，但是心中却也有一丝失落，面对自己的老公心中有愧，想到公司派她去外面出差，想利用这个时间好好平复自己的心情，于是和加班回来的老公商量，老公听完后想想也可以，毕竟公司领导要求的事情也不太好推脱，好在儿子可以去自己的爸妈家，晚上自己也下班回家，应该没有什么问题。于是第二天张雅芳到了公司后和领导说自己没问题，家里已经商量妥了，于是领导安排了张雅芳星期五就坐火车去。

　　张雅芳想着可以一个人自己静一静，用着一个星期好好平复一下自己的心情。然后这个决定有将张雅芳刚出虎屄，又入狼窝。

　　被调教的少妇6

　　星期五很快就到了，张雅芳整理完了衣服，带了一些换洗的衣服，拉着拉杆箱就出门了，按照公司的安排，这一天就不用去公司报道，而是直接去火车站，然后转当地的长途汽车就可以到目的地。由于是一个偏远的地区，路况不是很好，一辆破旧的客运中巴在扬起的漫天灰尘中艰难行使着，经过了周五的火车之行，加上客车的颠簸，张雅芳已经变得非常劳累。终于在张雅芳半梦半醒时，目的地终于到了，张雅芳拖着疲惫的身躯下了车，刚刚走出车站两步就听见背后有人喊着：「请问是张老师吗？」张雅芳回头一看，喊自己的是一个初中生模样的小女孩，穿得非常朴实，然后张雅芳走了上去说：「你是张雅芳。」小女生回道：「我是来接你的，怕你不认识路，校长让我来等你，我是初三1班的班长。」张雅芳听完后就说：「太谢谢你了，我正在想怎么去你们学校。」于是两个人开始并排地朝学校走去，路上张雅芳听着小女生说着学校和当地的一些情况，原来这里的学生很多都是留守儿童，家长都是在外打工，所以学生一般都住在学校的宿舍里，由学校代家长管理。

　　终于张雅芳到了学校，学校门口已经有一位中年人等着，看到这样一位城市丽人来这里，这位中年人已经看呆了，但是由于第一次见面不能太突兀，所以硬是忍了下来，中年人上前伸出手和张雅芳握了起来，然后说道：「张老师，您来了。路上辛苦了，我是这里的校长，我姓陈。我等等请你吃顿这里的特色饭餐，您是从城里来的，不要嫌弃啊。」张雅芳听完后立刻说：「陈校长，您太客气了。我哪里会嫌弃啊。」两个人客气完了后，张雅芳表示自己有点累，想找个地方休息，陈校长立刻就带张雅芳去了为她准备的宿舍。

　　到了宿舍后，张扬发进门一看，这间宿舍比较简陋，房间里摆放着一张床、一个衣橱、一张书桌、一把靠背椅子外，唯一的电器就是台灯了。张亚芳看了一下后，就问校长：「这里没有浴室吗？」由于路途劳顿，加上还是8月的天气，张雅芳第一时间就是想到好好洗一次澡。校长听完后回道：「浴室要去徐学校的公共浴室，而且有规定时间，在10点后就没有水了。」张雅芳听完后觉得10点没问题。于是就问了校长一些这次活动的安排，以及自己要做点什么。

　　和校长聊完了一些工作后，校长依依不舍地退出了房间，同时表示等等自己会派学生来请张雅芳去吃饭。校长走后，张雅芳也开始整理自己的行李，也趁这段时间好好休息一下。此时，一群男孩子政委在一起议论着张雅芳，一个带头的孩子首先说道：「城里的娘儿们就是不一样，看着就想好好玩玩，我看到陈老头握着这个娘们儿的手不舍得放的样子，就想上去干他。」带头的这个孩子是班级里的大哥，由于皮肤比较黑也比较结实，大家也都叫他」黑哥。」黑哥带着小弟们在一起讨论着张雅芳，其中一个瘦小的孩子接口道：「听说这个娘儿们要在这里一个星期，要是让我们能够玩一次就好了，我听陈老头说这个娘们儿姓张，但是不知道叫什么。」这个孩子大家都叫他」瘦猴。」人如其名，这个孩子特别精，但是看到黑哥特别怕，因为知道黑哥打起架来把人往死里打。大家都在你一言我一语地说着。

　　第二天是星期天，学校的活动开始了，首先由校长代表学校说话，说的就是那些客套话，比如什么感谢各位多年来的无偿捐助，学校才能够维持下去等等。

　　黑哥和他的小弟们根本没有心思听，他们一直在看着台上的张雅芳，这一天张雅芳穿着一套蓝色的连衣裙，裙子到了膝盖，外面还罩了一件小披肩。看上去特别精致，在偏僻的地区生活的人哪里见过这样的迷人少妇。校长说完后，轮到了张雅芳说话，张雅芳站了起来，先做一番自我介绍：「校长好，各位老师好，各位同学好，我叫张雅芳，我很高兴代表我们公司能够出席这次非常有意义的活动……」黑哥听到张雅芳自我介绍时，其他的话都已经不注意了，」原来叫张雅芳，这个娘们儿我要了。」小黑边看着张雅芳，边暗暗想着。

　　活动结束后，晚上吃完校长请的晚饭，张雅芳回到了自己宿舍，看了下时间已经8点了，要赶快去浴室了。浴室离自己的宿舍有点路要走，但是好在这里都是人家，应该也不会有什么问题。浴室带着洗漱的物品和衣服走向了浴室。她哪里知道一双火辣辣的眼睛正盯着自己。

　　来到了浴室，张雅芳开始脱下了自己衣裙，开了热水开始洗浴，这间浴室的设施也很简陋，但是张雅芳想想也就一个星期，忍忍就好了，快点洗完回宿舍休息。她哪里知道，这间浴室的墙上已经有裂开的东，由于这里人也不在意，所以也就没有修缮。有一双眼睛正通过这些裂缝看着张雅芳的沐浴表演，同时也在用手机记录着这些情景。

　　张雅芳洗完了澡，回到了宿舍，一身清爽的她掏出手机和老公打了电话，说了一下自己的情况，然后又玩了一会儿手机，就关灯睡了。

　　第二天是星期一，校长来找张雅芳，表示要带张雅芳逛逛学校，看看学生的情况，大家都在学校宿舍里，所以没有花太多时间就将学生召集到了一起，聊起了他们的生活学习情况。校长看了一圈唯独不见小黑，于是就问道：「小黑人呢？不是说了要在这里见见张老师，怎么不见了？」大家看后也都表示不知道，小黑这个人脾气很霸道，加上身体壮，正直精力旺盛的年纪，校长也管不了他。想想他不在就不在吧，也不追问了。

　　小黑一早就出门了，但是没有走远，而是一直在等张雅芳离开宿舍的机会，看到陈老头带着张雅芳离开了宿舍，知道不可能很快回来，于是就将偷配的钥匙打开了张雅芳的宿舍门，然后好好扫了一番，看到张雅芳带来的衣服，整个人都热了。

　　然后又翻了张雅芳的包，看到了一些钱，这个时候的黑哥对钱已经没有兴趣，他脑子里全是这个城里来的少妇。翻着翻着，就看到张雅芳的身份证，于是立刻对着身份证用手机拍了一张，这部手机是从黑市搞来的，本来就是偷来的手机，加上大家都认识黑哥，所以很便宜就买到了，像素也不错，身份证上的信息拍得很清楚。

　　小黑一看身份证上生日，心想：「我操，这个娘们儿有37岁，看不出啊。」由于之前张雅芳被力强不断调教，整个人都焕发了第二春一般，尤其是胸部变得异常丰满，屁股也非常圆润，加之打扮一下，绝对30岁的样子。看看时间也差不多了，小黑想该看的也看到了，差不都张雅芳也要回来了。于是很快地退出了房间。心里想要和张雅芳好好干一场的想法也更加坚定。

　　被调教的少妇7

　　张雅芳又在村里在陈校长的陪同下逛了一些地方，经过这几天的接触，张雅芳对陈校长的有了一种距离感，因为她发现陈校长看自己的眼神一直很奇怪，是一种让她觉得恶心的眼神，但好在已经是星期三了，还有两个就可以回去了，如果真的和陈校长发生了不愉快，回公司也没法交代，再忍忍就好了。

　　时间过得很快，不知不觉已经到了晚上，张雅芳又再陈校长陪同下吃完了晚饭回到了宿舍，然后去完了澡，回到宿舍后早早地睡下了。睡意朦胧间，感觉有样东西压着自己翻不过身，不禁发出了一阵呻吟，眼睛慢慢睁开后，被眼前的景象惊呆了，借着月光看见是一个人影，只见人影正压着自己，难怪自己动弹不得。正要一边挣扎一边大喊，人影发现了张雅芳醒了，立刻用手捂住了张雅芳的嘴，对张雅芳低声说道：「别喊，不然要你好看。」张雅芳没有听过这个声音，生怕这个人做出伤害自己的事情，于是点点头。这个入室的人正是黑哥，想着张雅芳这几天也应该很累，就想用偷配的钥匙等张雅芳入睡后再行动。在门外一直看到张雅芳宿舍的灯熄灭后，又过了半小时后才动手进屋。

　　看着张雅芳被自己刚刚吓住了，黑哥更大胆了，但是为了不让张雅芳反抗太厉害，毕竟真的要是大喊引来外人，自己也难以收场，毕竟住在这里，大家都认识他。于是黑哥说：「你带钱了吗？」张雅芳一听是要钱，想到也许不会伤害自己，于是点点头，黑哥放开了张雅芳的嘴，张雅芳说：「钱我给你，你拿完钱就走，别伤害我。」黑哥顺着说：「这个没问题，只要你配合，我不会伤害你，只要你给我这间屋子里值钱的东西就可以。」于是在张雅芳的指引下拿了钱包，然后对张雅芳说：「我不能就这么走，万一我刚走你就喊人，我就麻烦了。你背过身去。」张雅芳只能慢慢背过身，黑哥走到了张雅芳的背后，将张雅芳的双手往后一背，拿出了麻神开始捆绑，张雅芳立刻开始挣扎，黑哥低吼道：「别动，不然我可真要你好看。我这样可以放心走，你明天也会有人来救。」张雅芳听完只能放弃抵抗，让黑哥轻松将自己捆绑，然后黑哥有用布将张雅芳的嘴堵得严严实实。做完这一切后，黑哥借着月光看着被反绑的张雅芳，由于被反绑，张雅芳的胸更是向前突起，看得黑哥已经忍不住了，于是黑哥一把搂住张雅芳说：「这间屋子里最值钱的东西就是你啊，我要的就是你。」说完一把将张雅芳横抱起来，重重地摔在了床上，张雅芳还没来得及反抗已经被黑哥再次压在了床上，两个人在床上翻滚起来。张雅芳由于双手被困，根本无法挣扎，看着黑哥将自己的睡衣撕开，开始侵犯自己。

　　黑哥看到如此丰满的双乳更是一个劲地玩弄，狠命用力捏。张雅芳在黑哥这么猛烈的攻势下，渐渐地有了感觉，之前被李强调教过的身体开始苏醒，整个人的欲望又被黑给挑起。玩弄完上面，黑哥又将双手伸向了张雅芳的下身，将张雅芳的睡裙撩起，一把伸入了张雅芳的神秘地带，别摸别说：「早上看你一本正经，原来这么骚，刚刚几下已经湿得一塌糊涂了。」然后很粗暴地拉下了张雅芳的内裤，将张雅芳的双腿架在了自己的肩膀上，然后对着张雅芳的小屄直接刺了进去，由于黑哥刺入太猛，张雅芳感觉了一阵疼痛，不由自主发出了嗯的一声。黑哥比起李强，更直接用力，将张雅芳干得头晕目眩。随着黑哥最后用力往前一顶，黑哥的精华全部射入了张雅芳的小屄，然后慢慢地软了下来。

　　张雅芳则已经被黑哥干得眼神迷离。

　　黑哥将张雅芳的双腿放下，然后躺在了张雅芳的旁边，手又对着张雅芳的乳房捏了起来。休息完后，黑哥穿上了衣服，然后用手机对着张雅芳开始拍了起来。照相机的闪光对着张雅芳一顿乱闪，将张雅芳的各个部分拍得一清二楚，然后黑哥将张雅芳翻过身，解开了手上的绳子，迅速离开了张雅芳的宿舍。

　　张雅芳摊在床上一动不动，眼泪从眼睛不停流出，整个人将头蒙在了枕头里，手敲打着床头。哭了很久后，渐渐地哭累了，然后不知不觉地睡着了。朦胧间被一阵敲门声惊醒，一看桌上的手表已经中午了，只听门外校长的声音：「张老师没事吧，上午没见你人，你在房间里吗？」张雅芳立刻起身整理了自己的衣服回复道：「陈校长，不好意思。这几天有点累，睡过头了。」为了不让昨晚的事情让陈校长看出什么端倪，立刻换了衣服，对着衣橱上的镜子照了照后确认没有问题，才开门见了校长，校长一见到张雅芳就万分激动，马上问东问西，张雅芳也是一个劲地说没事。之后校长说：「明天张老师就要回去了，学校晚上举办了一个欢送会，希望张老师你来啊。」张雅芳原本打算拒绝，一想到万一昨天的那个人又到宿舍来找自己，不想一个人呆在宿舍，于是点头答应。这一天张雅芳在自己宿舍里一直心神不宁，就这样恍恍惚惚到了晚上，陈校长亲自来接张雅芳，张雅芳跟着陈校长来到了学校，学生们也已经等在了学校的大堂里。张雅芳万万没想到昨晚侵犯自己的人此刻和自己正处于同一个屋檐下。

　　活动开场还是老样子，校长先讲话，然后请张雅芳说，经过昨晚的事情，张雅芳显然不在状态，稍微说了两句就结束了。随着活动的展开，大家变得异常地活跃，好几个男学生都来找张雅芳合影，张雅芳也勉强挤出笑容，有几个同学想借拍照的机会吃张雅芳豆腐，但是黑哥已经说过了是他的女人，也就只能想想。

　　活动快结束的时候，校长要求送张雅芳回家，张雅芳推托说校长不顺路，就不麻烦了，这时几个男生自告奋勇地要护送张雅芳回家，张雅芳一看是一群男生，想想应该不会有什么问题。黑哥正好混在这群男生中，就这样一群男生簇拥着张雅芳一起护送走了。

　　其实这群男生都是黑哥这么让做的，走着走着，有男生开始说自己家就在前面，就送到这里，然后一个一个掉队了。最后张雅芳一看陪在自己身边的就是黑哥了，就这样黑哥低头不语地一路护送张雅芳。张雅芳对这个孩子没有印象，加上昨晚的事情心情也很差，所以两个人就摸摸地走着。走到了家门口时，张雅芳转身对着黑哥说：「我到了，谢谢你。你快回去吧，路上小心。」此时黑哥才开口说：「我也到了，你这么快就把我忘了，看来我还没有让你爽够。」张雅芳立刻听出了是昨晚那个黑影的声音，心中一惊，然后假作镇定地说：「原来是你，我要喊人了。」黑哥发出了嘿嘿的笑声，慢慢说道：「你洗澡的照片和昨晚的照片都在我这里，你喊吧，让乡亲们看看张老师是怎么样的人。，张雅芳听完后立刻蒙了，这个时候黑哥绕过张雅芳的身前，来到了宿舍门口用自己的钥匙将宿舍门打开，转身对着张亚芳说道：「还不快进屋，明天你就要走了，抓紧时间。」张雅芳则愣愣地站在原地，强奸自己的人竟然是学生。见张雅芳不动，黑哥朝张雅芳走了过去，一把横抱起张雅芳，转身抱进了屋。

　　被调教的少妇8

　　经过一夜黑哥的冲击，张雅芳已经彻底缴枪，只见黑哥躺在张雅芳的身边，一边摆弄这张雅芳的丰乳，一边说道：「今天就要回去了，哥会想妹纸你的。」对于比自己小了20多岁的男生，不但强暴了自己，还叫自己妹纸，张雅芳有着一种难以忍受的屈辱感，但是昨晚的身体有不争气，从反抗到最后情不自禁地配合着黑哥的一次又一次冲击。黑哥不像李强，对于技巧没有太多概念，毕竟李强从岛国片中学习了不少，而黑哥则纯粹靠着一股蛮劲，但这股蛮劲也让张雅芳感受到了另一种滋味。天快亮时，黑哥从床上起身穿好了衣服，看着躺在床上的张雅芳，又上千捏了一把乳房，然后对着张雅芳亲了一口，说了一句：「妹纸，哥走了。哪天哥想你了，再去找你。」对于妹纸的称呼，黑哥认为是一种征服的象征，看着张雅芳一声不吭，觉得张雅芳也已经默认了这种称呼，于是心满意足地离开了。

　　第二天中午，在学校和校长学生们一起吃完了中饭后，在大家的招手送别下，张雅芳踏上了回家的路，张雅芳看了一下送行的人里唯独不见黑哥，此刻黑哥那句：哪天哥想你了，再去找你。不禁让张雅芳一身冷汗，但是想到黑哥又不知道自己住哪里，所以觉得这句话又那么可笑，毕竟是个孩子，嘴上逞一时之快。就这样张雅芳在路上经过了两天的时间，终于又回到了自己的家。星期一到了公司后，和领导汇报了自己的经历后，觉得一切都结束了，以后的生活应该回归平静了。

　　就这样不知不觉，张雅芳过了半年的时间，心情已经渐渐平静下来，对力强和黑哥的事情已经逐渐淡忘，加上也快过年了，公司在这段时间也不会忙了，张雅芳已经准备开开心心地进入过年的状态。在一天下班后，张雅芳刚刚走到自己家门口，正准备用钥匙开门时，突然被人从背后一把抱住，嘴被一只手捂住，只听见背后的人说：「妹纸，哥想你了。」张雅芳顿时陷入了惊恐，只听背后的人继续说道：「妹纸别慌，哥只想来看看妹纸过得怎么样？」说完后松开了捂住张雅芳嘴的手，一把将张雅芳扳过身，两个人面对面地看着对方。「你怎么会知道我住这里？」张雅芳喘着气问道，黑哥看着张雅芳笑着说：「我趁你不在时，到过你的宿舍，翻你包时看到你的身份证，记下了你的住的地方。」张雅芳听完后差点跌倒，又是身份证，李强也有自己的身份证信息，黑哥也有。张雅芳接着问：「你怎么回来这里？」黑哥就说：「不是刚说过了，想妹纸你了，就来了。」张雅芳一听就知道黑哥没有说真话，虽然自己此时已经有点慌乱，但是基本的判断能力还是有的，于是说：「你瞎说，你一定有别的原因来这里。」黑哥听完后笑了笑说：「我已经离开学校，想出来打工赚点钱，一想妹纸你在这里，我就想到这里边打工，正好看看妹纸。我们那里16岁出来打工很正常，书也没什么好读。在这里说话我觉得有点冷，妹纸不请我去屋里坐坐？」张雅芳听完后：「不可能，我孩子和老公要回来了，你快走。」黑哥一听就更来劲了说：「那正好啊，让我见见你老公，毕竟我们都用了同一个女人，我们也该好好聊聊。」张雅芳一听不觉又急又气，但是又不敢大声呵斥，万一引来了邻居就更难收场了，现在是冬天，邻居都在家里，路上也没什么人经过，自己不能主动引起别人的注意。于是口气开始软了下来说：「今天真的不行，我孩子和老公真的要回来了，过几天我们好好谈谈。」看着张雅芳已经开始求饶，黑哥心里一阵高兴，但还是假装生气地说：「你哥我好不容易来了一次，你就这样把哥挡在门外，这样像话吗？」张雅芳听完后就紧张地问：「你要怎么样？」黑哥回道：「首先称呼要改，我不喜欢你们城里那些装腔作势的称呼，比如亲爱的，我喜欢直接，你以后见到我就要喊我哥，知道吗？」竟然要喊一个比自己小很多的人哥，张雅芳觉得实在不能接受，低着头难以启齿，黑哥见状立刻威胁道：「我要在这里见你老公了。」张雅芳听完后立刻紧张起来，于是低声喊了句：「哥。」黑哥听完后立刻说：「抬起头看着我，声音大点说，我不满意就不走了。」张雅芳慢慢抬起头，嘴角抿了抿说了一句：「哥。」黑哥看着张雅芳的表情说：「你这个表情我不满意，要笑着说。」张雅芳听完后，只能勉强地露出了笑容喊了一声哥，黑哥这才满意地说：「恩，不错。哥还没有妹妹的联系方式，你给我你的手机号。」张雅芳开始报出了自己手机号码，黑哥回拨了过去，张雅芳的手机立刻响了，黑哥拿过张雅芳的手机看了一看，然后说：「妹妹，你应该如何为这个号码起名？」张雅芳听完后就说了：「名字就叫哥。」黑哥一听就开心地说：「妹妹真机灵，哥喜欢。」然后转身就离开，边走便回头说：「等我消息，不准不接电话。」看着远去的黑哥，张雅芳的心情突然又沉到了谷底。

　　被调教的少妇9

　　时间很快就到了过年，大家都沉浸在轻松愉快地气氛中。张雅芳也和自己老公儿子一起走亲访友，白天大家一起做饭，晚上一起吃饭聊天看春晚，谁都没注意张雅芳此时心事重重，张雅芳此时手机不敢离身，生怕黑哥来电话没接到，不知道黑哥会做出什么样的举动。就这样一天过去了，晚上张雅芳和老公儿子从亲戚家回到了自己家，老公去洗澡了，儿子在自己的房间里，终于可以好好放松下来，张雅芳躺在床上想着。突然手机响了，张雅芳立刻从床上跳了起来，慌慌张张拿起手机，一看是来电的名字显示「哥」。张雅芳立刻接通了电话，只听对方说道：「妹妹接得挺快，我喜欢。明天我要妹妹。」张雅芳听完后：「明天我没时间。过几天可以吗？」黑哥听完后立刻说道：「你没时间，我有时间，我上门好了。」张雅芳听完后神情立刻紧张起来，呼吸也变得局促，立刻说：「别，我知道了，在哪里？」黑哥听完后说：「别耍花样，要是让哥生气了，妹妹你知道结果吧。我们明天下午1点在***公园门口见，别迟到。」说完挂了电话。这时老公洗完澡了，看见张雅芳在打电话就问了谁打来的。张雅芳立刻编了个谎：「是刘倩来的，她让我明天去她那里，她有事找我」，对于刘倩张雅芳的老公是知道的，是张雅芳大学时的闺蜜，于是也就没说什么。

　　张雅芳按照黑哥给的地址，按时来到了见面的地方，正在想着如何应付黑哥时，听见声后有人喊了一句妹妹，张雅芳回头一看正是黑哥，黑哥看着张雅芳按时来了，知道对这个少妇的第一步控制已经成功了。黑哥开口说道：「哥我昨天一个人，看到别人都拖家带口，哥难受啊。今天妹妹要好好陪陪哥哥。」张雅芳听完后说：「我给你钱，你把照片都给我，从此别来找我。」黑哥笑着说：「在我们那里的时候，我就说你是最值钱的，你觉得你能给我多少钱买你自己？」张雅芳听完后一时语塞，黑哥接着说：「算了，看你也是有家的人，陪哥几次，让哥高兴，哥就放了你。现在跟哥去个地方。」张雅芳听完后立刻说：「慢着，要陪你几次？」黑哥一听脸就变了说：「妹妹，你要让哥高兴才可以，你这个态度，哥我高兴不了。我要给你老公去聊聊。」说完后就假装不管张雅芳大步离开，张雅芳见黑哥要动真格，立刻赶上去一把拉住黑哥说：「别，我听你的还不行吗？」黑哥又假装甩了甩手，被张雅芳死命拉住后，回过身说：「妹妹，你听谁的？」张雅芳看着黑哥低声说：「我听哥的。」「你是谁？」黑哥追着问。张雅芳会道：「我是黑哥的妹妹。」黑哥听完后说了一句：「妹真乖，跟哥走。」张雅芳就被黑哥拉着手离开了公园门口。

　　走了半小时的路程，张雅芳跟着黑哥来到了一处平板房，「这里是我目前住的地方，进来吧。」黑哥打开了房子，一把搂过了郑雅芳的腰，将张雅芳推入了房门。进入房后，黑哥对着张亚芳说：「半年不见了，快想死哥了。」说完就冲上去对着张雅芳一顿乱亲，张雅芳想躲开，但是被黑哥死死抱住，加上有把柄在黑哥手上，不敢太大反抗，一会儿的公司就被黑哥嘴对嘴亲上了，黑哥不断努力地冲击张雅芳的嘴，想把张雅芳的嘴撬开，张雅芳的头一直在左右转，试图阻止黑哥的入侵。亲了几下黑哥一把用力将张雅芳推到在了床上，然后一下扑了上去，张雅芳被黑哥死死压在床上，黑哥继续对着张雅芳的脸一顿乱亲，然后手开始隔着衣服在张雅芳身上游走。由于张雅芳放穿的衣服比较多，不如夏天那个时候可以很容易就侵入，黑哥一时觉得不够刺激，于是起身对着张雅芳说道：「快脱，不然要你好看。」张雅芳看着黑哥猴急的样子，知道黑哥不达到目的是不会放过自己，于是坐起身开始一件一件地脱，看着张雅芳开始自己除去身上衣服动作，黑哥开始变得更加沸腾，看到张雅芳脱光后，黑哥立刻又扑了上去，开始对着张雅芳又一次新的冲击。

　　晚上张雅芳拖着被黑哥搞得疲惫不堪的身躯到了家，老公见到张雅芳回来了，问了一些今天和刘倩见面的情况，张雅芳就现编了几句，然后就用去洗澡搪塞了过去。张雅芳边洗着被黑哥凌辱的下体，一边回想着黑哥凌辱自己时拍下的照片，一时间泪流满面。

　　被调教的少妇10

　　在接下去的日子里，张雅芳又不得不如同当时听从李强的命令一样，开始用加班等借口去黑哥的住处。

　　王刚开始也想过妈妈怎么又加班如此频繁，但是又和过去不一样，因为回来后也不是把自己关在房间里，而是会来问问自己的学习情况。张雅芳每次从黑哥那里回来，有时一个人躺在房间的床上，回想起黑哥床上的霸道，不禁也会回味那样的感觉，下体也会湿成了一片。张雅芳虽然看着床头的结婚照感觉有愧老公和这个家，但是身体不自觉地有了感觉，张雅芳已经开始慢慢接受了黑哥，开始被这个小自己20多岁的男人征服了。

　　又到了周末，张雅芳在家休息时接到黑哥的电话，张雅芳在电话里一口一声「哥」的叫着，让黑哥在电话里听的直爽。聊着聊着，黑哥问：「妹纸，是不是想哥了？」张雅芳一听就说：「一个人在家无聊，想啊。」黑哥一听来劲了说：「妹纸一个人在家，老公和儿子呢？」「老公出差一个星期，上周五刚走，儿子去补课了，要晚上回来。」黑哥听完更来劲了，他早想去张雅芳家，和张雅芳在她家的床上大干一番，这下机会来了，于是就说：「妹纸，今天哥等等来你这里，找你玩。」张雅芳原本想拒绝，但是一想到自己刚刚说了这么多，一时也找不到好的理由，电话里黑哥急了：「要是想骗我，我可要好好教训妹纸。」张雅芳听完后紧张地说：「别，哥来吧。」放下电话，黑哥就急忙冲向了张雅芳的家，心里盘算着要好好和张雅芳干一次。

　　张雅芳放下电话后，心里已经说不出什么滋味，也许用一首歌名来形容，此时张雅芳的心情就是忐忑。过了不久，张雅芳家的门铃响了，张雅芳站起了身，犹豫了一下，此时门铃声不停响起，张雅芳立刻快步去看了门，黑哥站在门口看着张雅芳，张雅芳的一声居家服更突显了人妻的味道。还没等张雅芳开口，黑哥自己自己大步进了房间，好像是这家的主人一般。张雅芳刚刚把门关上，黑哥就上去搂着张雅芳一顿乱亲，亲热后将张雅芳一把抗在肩上，走进了张雅芳的房间。张雅芳被黑哥这种霸道的方式彻底制服，人有黑哥处置自己，黑哥将张雅芳仍在了床上，整个人就扑了上去。

　　正当两个人激战正酣，突然家里的电话响了，两个人都吓了一跳，黑哥看了张雅芳一眼，然后让张雅芳去接，张雅芳被黑哥骑在身下，手里接起了床边的电话，原来是老公来到电话，老公说：「我原来要出差一个星期，但是这个任务看来一个星期不够，要再晚一点了，家里靠你了，你也照顾好自己。」张雅芳听完后：「老公知道了，你自己当心点，等你回来。」黑哥一听是张雅芳的老公，立刻就用力刺入了张雅芳的蜜穴，张雅芳被突入其来的一下，疼了叫了一声，」你怎么了？」老公紧张地问。张雅芳立刻说：「没事，刚刚切菜时，手指被刀划了一下，我去吐药了，等你回来再说。」说完就放下了电话，黑哥一脸坏笑地看着张雅芳说：「刚刚是谁来的电话。」张雅芳被刚刚这么一吓还没回过神来，停了停说：「我老公来的电话」，黑哥听完后就不高兴了说：「妹纸，这个男人现在还弄你吗？」张雅芳听完后一脸羞耻地说：「这个和你无关。」黑哥听完后假装生气了起来说：「妹纸，你刚刚怎么和哥说话，哥要好好教训你了。」张雅芳一听就害怕地说：「哥，我错了。别生气。」「那我再问你，这个男人现在弄你吗？」张雅芳听完后摇了摇头说：「」他工作压力大，平时加班，偶尔出差，没有精力。」黑哥听完后笑了起来说：「都不弄你了，还能叫老公吗？谁弄你谁是你老公，是吧。」张雅芳听完后羞愧地把脸转向了一边，黑哥看着张雅芳说道：「现在谁在弄你，妹纸。」张雅芳闭着眼睛不回答。」快说，不然我弄死你。」黑哥催促地说。张雅芳依然紧闭双目，脸朝向一边。」这个问题你不说，我就找你老公好好聊聊。」张雅芳一听老公二字立刻就睁开双眼看着黑哥，」再给你一次机会，快说。」黑哥看到张雅芳看着自己，知道张雅芳的把柄起作用了。张雅芳勉强地一个字一个字说了出来：「黑哥。」黑哥一听依旧不依不饶地问：「黑哥什么？」张雅芳说道：「现在黑哥在弄我。」「黑哥弄你，黑哥就是你老公了。是吗？」

　　黑哥一步一步往下追问。张雅芳又是极不情愿地回答：「是。」黑哥接着说：「你的屄只有老公能弄，是吗？」张雅芳点着头说：「是。」「那就连起来说一句让你老公喜欢的话。「，黑哥知道已经彻底在精神上征服了张雅芳，张雅芳一个字一个字说：「黑哥是我老公，我的屄只有黑哥老公能弄。」黑哥听完后兴奋无比，然后又对着张雅芳一顿猛干起来。

　　被调教的少妇11

　　黑哥从张雅芳家出来的时候，已经快下午4点的样子，因为张雅芳的儿子就要补课回来，也不好再呆了，想到今天张雅芳在床上边被自己干，边大喊自己老公的样子，觉得十分满足。正要走出小区时，突然被一个人拦住了，这个人正是李强。只见李强说：「这位大哥，干得很爽？」黑哥听完后一惊，但是很快就镇定了下来装傻地说道：「你说什么，我没听懂。你要是在胡说八道，我就揍死你。」李强听完后就说：「这位大哥，我知道你和张雅芳有了事，如果你相信我，跟我来一次，我给你看样东西，对你有好处。」黑哥听完后更觉得面前的这个少年不一般，而且也不像是骗自己，因为他竟然知道张雅芳。原来自从李强被王刚抓到后，就觉得很不爽，自己原来的猎物就这么没了，对于被自己调教得日益丰满的张雅芳，李强始终难以忘记，于是就时不时在远处偷窥和跟踪张雅芳，然后只能意淫一下。本以为就只有这样了，可是谁知道黑哥的出现给李强一个转机。

　　李强跟踪张雅芳到了黑哥的住处，在门外听见了张雅芳那熟悉的叫声，知道张雅芳一定被黑哥搞定。「我跟你去可以，不过你先告诉我去哪里？」黑哥试探性地问。」我就知道这位大哥会不信，这样我先给你看一眼，然后你决定跟不跟我走。」说完掏出了手机，然后放了一张照片，照片里正是躶体的张雅芳，黑哥看得眼睛瞪大了起来，李强立刻说：「跟我走吗？我那里还有更多。」这下黑哥立刻说：「走吧。」两个人便出了小区。

　　两个人并排前行，黑哥想问些什么，但是又怕问出点问题，于是始终不说话。两个人很快来到了李强的家，李强打开了电脑，点开了一个文件夹，里面都是张雅芳那时被调教的照片和视频，黑哥看了之后都不敢相信，只见李强开口问：「这位大哥，这些东西想要吗？」黑哥看着李强一脸疑惑地问：「你那里来的这些照片？」然后李强开始编故事了说：「张雅芳这个女人太骚，她早就在外面乱搞，她的儿子和我是同学，他拜托我帮他一起找她妈妈的证据，我认识一个人是做私家侦探，于是拜托他帮忙搜集的，原来想给她儿子的，结果他儿子和我翻脸了，我气不过，这些照片就没给他。」黑哥听完后一阵茫然，想想眼前的这个少年和自己一样，怎么会有私家侦探认识。于是就说：「你小子骗人，你和我差不多，哪有钱去找什么私家侦探。老实说这些照片哪里来的。」李强没想到眼前这个黑大个的心眼不少，但是立刻就镇定了下来说：「我是没有路，但是我爸爸的朋友我认识，我拖他帮忙。」黑哥听完后依然将信将疑，李强立刻说：「这位大哥，你到底是要，还是不要。你要是不要，我放着也没用了，我就删了。」黑哥一看李强要删，立刻说：「别，我要。只是你为什么要给我？」李强心中暗暗高兴，但是不露声色地说：「我看你和张雅芳也已经搞了不少时间了，你喜欢她吗？」黑哥听完后立刻就说：「喜欢，这个女人我太喜欢了。」李强听完后就说：「你喜欢她到什么地步？」黑哥听完后就说：「我想把她带回村里做我女人。」李强听完后就更加得意地说：「那就是我给你的原因，你要是真的喜欢她，你不希望这些东西落在别人手里吧。」黑哥听完后急忙点头，李强看着黑哥点头的模样，知道黑哥已经相信自己了，于是接着说：「不过你先要告诉我你怎么和张雅芳搞上的。别骗我，不然我就不给你了。」黑哥听完后立刻道出了自己和张雅芳如何认识的，但是也编了一个故事，没说自己威胁张雅芳，而是说张雅芳在村里遇到了危险，自己救了她，然后两个人在这段时间里经常接触，有了好感，然后就勾搭上了。

　　李强听完后也没说什么，于是拿出了U盘复制了一份资料给黑哥，然后要求黑哥好好保存。黑哥听完后连忙感谢，然后说：「兄弟你够意思，大家在村里都叫我黑哥，你以后也这么叫我，我们留个联系方式，以后联系。」李强也做了介绍，然后互相留了联系方式后，李强让黑哥回去了。

　　看着黑哥离开的背影，李强心中想着：王刚我终于可以报复你了。原来李强有这好几份备份，被王刚要求删掉的资料是其中一份，每次看着这些资料，李强就有种想再和张雅芳干一次的冲动，但是一想到王刚那种要拼命的架势又只能放弃。时间一久，就对王刚产生了怨恨，终于可以通过黑哥报复王刚了。

　　李强想着想着就开心地大笑起来。

　　被调教的少妇12第一部完

　　转眼时间过了几个月，有一天张雅芳在办公室正在工作，突然一阵恶心想吐，但是又过了一会儿好了，张雅芳突然间一阵紧张，难道怀孕了，一阵不安感涌上心头。下班后，张雅芳立刻整理完包关了电脑向药房冲买验孕棒。

　　晚上回到家，张雅芳连饭也顾不得做，直接冲进了厕所，结果令张雅芳差点瘫倒，虽然之前在公司里的一阵恶心让她有了一点心理准备，但是看到这个结果依然还是难以接受。过了一个小时后，王刚晚自习回到了家，看到妈妈一个人坐在客厅的沙发上发呆，于是上前关心地问张雅芳怎么回事。张雅芳看着王刚，只是搪塞说前段时间加班有点多，所以晚饭不太想做，叫点外卖算了。

　　王刚看着妈妈这样也点头，然后自己去翻外卖电话。晚饭后，张雅芳趁着老公加班还没回家，躲在房间里给黑哥打了一个电话，电话一接通，黑哥在电话里还想和张雅芳调情，张雅芳就带着哭腔说：「我怀孕了，怎么办？」黑哥一听也蒙了，他也没想过自己和张雅芳能干出这个事情，一时间自己也不知道怎么说，过了一会儿黑哥说：「你是我媳妇，我不会不管你，你明天来我这里一次，我们好好商量。」张雅芳听完后表示同意后，两个人挂了电话。

　　放下电话后，黑哥坐在床上一阵头疼，他根本想不出办法，这个时候他想到了李强，他觉得李强这个人是城里的孩子，心眼肯定不少，于是拿起了电话给李强打去，李强也没想过黑哥还会再联系他，当接了电话后，听说是这个事情，李强一阵暗笑，于是问道：「黑哥想不想要这个孩子？」黑哥连忙说：「想是想，但是我还小，不知道怎么办，这个事情要是真的让张雅芳的那男人知道了，我们都没好结果。」李强听完后就笑着说：「这个其实也有办法，黑哥还小没有孩子的经验，但是张雅芳和他老公有，你懂我意思了吗？」，黑哥听完后还是似懂非懂地说：「李强兄弟，你这个是什么意思？」李强接着说：「你让张雅芳和她老公这段时间快点来一次，这样就算真的有了，她老公也觉得是他的孩子。」黑哥一听就笑出了声说：「果然哥找对人了，就按照你兄弟的意思办。等这件事后，哥好好谢谢你。」李强说：「只要黑哥真喜欢张雅芳，对张雅芳好就行了。谢不谢地太客气了。」挂了电话后，黑哥一阵如释重负，想着李强的办法，觉得可以高枕无忧了。

　　第二天张雅芳下班后来到了黑哥的住处，一进门黑哥就想要，但是张雅芳不肯，张雅芳说：「今天是来和你商量事，不是来乱搞。」黑哥笑着说：「办法我有了，只是要媳妇让我舒服后再说。当然信不信你自己看着办。」张雅芳看着黑哥一脸胸有成竹的样子，又想着现在的自己已经没有退路，于是也就放开了，和黑哥在床上有干了一番。

　　事后，黑哥搂着张雅芳说：「回去穿得性感点，争取和你家的那个男人干一次，让他觉得你是被他搞怀上。」把自己搞大了不算，还要嫁祸老公，张雅芳一阵愧疚感涌上心头，黑哥接着说：「我喜欢你，听说打胎很伤身体，而且弄不好会出人命，你是我媳妇，我不想你出事。」被黑哥这么一说，张雅芳又心头热，想到如今也只有这一条路可以走了。

　　晚上回家后，张雅芳拿出了以前李强要求自己穿的一套性感内衣，静静地等着老公下班回家，晚上老公到家后，一进房门，看着张雅芳穿着这样性给的情趣内衣，一时间也热血喷张，虽然已经是夫妻做了好多年了，但是从没看过张雅芳这样的打扮，只见张雅芳一把搂住了面前的老公，不停用自己的丰乳蹭着老公。老公被这么几下冲击，也已经顾不得其他，一把抱住张雅芳，两个倒在了床上开始大战起来，但是毕竟不像小年轻，就只有几下，已经累得不行，不一会儿就缴了枪。张雅芳看着老公这样，心中不禁又想到了黑哥那勇猛的干劲，心中也是一阵失落。

　　过了不久张雅芳就把自己怀孕的消息告诉了老公，老公一时间也蒙了，没想到自己那么几下就让老婆怀上了，觉得这个太不可思议，自己还有这么厉害？但是想到老婆也没有什么出轨的迹象，觉得可能是巧合，于是开始为第二胎做准备起来。日子一天一天过去了，张雅芳的肚子也大了，黑哥有时也会趁张雅芳一个人在家时去看看张雅芳，但是已经不能和张雅芳大干了，心中也憋得慌。

　　孩子终于出生了，家里人围着张雅芳和孩子也都兴高采烈，只有张雅芳知道这一切的真相，笑着不说话。过了一会大家为了让张雅芳好好休息，退出了房间。张雅芳看着大家退出了房间，立刻拿起了手机给黑哥发了一条消息：孩子出生了。然后就删这条消息。黑哥接到这条消息后，万分开心。不但有了孩子，还能继续和张雅芳搞下去。

　　字节数：57726

　　【完】 
