被迫露出的羞u-燕瑜


作者：mattys
2014/07/18l表於：春M四合院

　　　　　　　　　　　　　　　(序) 


　　「天饪烧媸幔S老，你每天早上都要站在@e，可真辛苦呀。」一
肥胖的中年男子一擦汗一看著到校的高中女W生。

　　「校L，我跟你f，崾沁好，就是W生越碓讲皇匦Ｒ，每次都要我
f好多次。」健训哪贻p男老@然T站在大太底下，m然留了一身汗，但
是校仍O洳诲e，可以好好_鲈偃ド险n。

　　「S老，你可eyf，我可是名T女校，高水实呐W生才能M淼
，怎N有不守校的W生呢？」

　　「阿，」自X失言的男老立刻改口：「不是不守校，而是穿著有一些
}，但我校在@方面比^]有定。」

　　校L看了下女W生的裙子，其之前就一直在偷瞄：「有什N}幔俊

　　男老@然有些嫩，t了f：「我W校的制服裙子]@N短，@些W
生燮亮，都偷偷把裙子改短。你看那染金的女孩，裙子短到都快要被上衣
o遮住了，@太不知羞u了！校L，我建h校中服b部分M行修正！」

　　校L不是]有注意到，而是因樽⒁獾搅瞬乓而不，^去也有老暗示^
，都被他以年p人o一_放自由的W空g橛踝×恕

　　但@男老@然太^年p，竟然面提了出怼

　　一旁著的林老R上打了A觯骸更S老，@}不是能硬性定的。
F在的孩子都是追求_放自由，只要]有^份越^界，最好是e管@N多。
就你f的那W生，她也]有因槊於服b打扮，而忘了nI。她是我班上的，
我很清楚，成名列前茅！」

　　「不，@很明@是羞u心不足，@是e`的，教育的目的就是要培BW生良
好的人格特|，而不能只看W成的。要是她因???」

　　「S老，」校L拍了一下他的肩膀：「你f得不e，我差c忘了品德教育
的重要。」

　　校LM面笑容，K]有因楸幻胺付生狻Ｒ樗想到了一奇妙的c子，
@c子或S在一般的W校e很y行，但他的背景有可行的C。

　　「必要W生w到羞u心才行，P於@部分我得，修校的部分
，可能需要一段rg，不^很快就不一拥模　

　　「阿？校L，但是???」

　　「我知道你想v什N，但}得解Q的。」

　　林老了感到不可思h，校LD性了？他早就清楚校L只是好色，才W
生服b部份制定的常，但F在竟然因橐年p老，f改就改了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「校L叔叔，你怎N笑得@N_心呀。」一尚】鄣闹品女孩坐在校L
肥胖的身w上，H密地靠著。

　　「哈哈哈，前滋欤那S老要求要整DW生的Lo，Ψb方面特e
有怨言。」

　　「蛤？那@有什N_心的，我可要先f喔，我是因檫@e制服很可郏而且
裙子拉很短的]PS才碜x的喔。其他W校都土不拉C的要W生裙子不能超^膝
w坠分的。」

　　「我可鄣男┡呀，我不改赖模放心。」校L突然想了一下，有些
不安地了一下：「f如果我改成@???X得如何？」

　　「校L叔叔???J真的幔@雍泥福不要！」

　　校L了反而一淫笑，因樗知道]}了：「然，大部分老都]反
Γ今天早上的朝我就提出怼！

　　「嘻嘻，是]有反Γ是不敢反抗？」

　　「哈哈哈，我就只怕o法接受，其他人我f西，他敢f|？」

　　「校L叔叔真模我最喜g了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　某一l上W路，向上的坡度，加上女W生的短裙，@e一大早就出F了
些好色的偷Q者。

　　@是燕瑜到W校的必道路，她暮芫靡郧熬妥⒁獾侥侨荷狼，好在她穿著
老，很少被盯上。

　　今天她任值日生，必要早c到校。@l路上只有她，立刻就有戴著
口罩的男子尾S在後。

　　燕瑜窘迫地猛遮她的屁股，她感受到身後不h的那人正盯著她看。

　　K不是因橹挥兴一人才找上她。都是因樽蛱煸诔害的，校L突然莱
W生的服b打扮，f是不知羞u。f要整DLo，我找回羞u心，Q定要e
k廉u教育。

　　裙子！同W喜g⑷棺友部云穑裙o短，在W校榷际桥孩]PS
。但出了校@，很多假b正x的人士投Vf我W校的W生在外面打扮不整，
走光被看到不知悔改。

　　校L竟然反向操作，要我找回「被看到纫卵的羞u心」，以此橛梢定
以後上下W期g都不准穿著裙子，要妊完全露出恚

　　@N事情怎N做得出硌剑但是被抓到穿裙子就得大^一支，f除了大
T口外，有埋伏的z查人T在每一l路上。

　　以校L的嗬c利完全做得到@N事情，而校L好色的名更人y以相
信@只是_玩笑。

　　「哥，f的是真的，W生妹的裙子好短，完全被衣服o遮住了，竟然B
裙子都看不到。」

　　「你笨喔，那有可能真的@N短，那女孩不是穿嵫吧。」

　　「但她上衣是制服，]可能下面y配短吧。」

　　「我靠近c看。」

　　後扇诵÷的交，但因o的大清早，音是鞯窖噼ざe。

　　不行，不能被看到。燕瑜o地墒终谧♂崦妫但是面罩男接近的很快
。

　　被看到的，燕瑜o地加快_步，不r地往後偷看，必要甩_他。

　　燕瑜在D突然加速，@了状危回^一看，不扇松碛啊

　　「那那女孩！」

　　糟了，只著回^看，]注意前面。

　　一位路^的T警叫住燕瑜，他一瞬gX得自己是眼花了，他竟然看到女孩下
身只穿一l小妊。

　　女孩很乖地]有逃走，但似乎了一跳。深a羞t地往後退了一刹剑p手
努力地拉住制服下[。

　　「???」T警突然不知道f什N，y不成f看到女孩的妊了。

　　「那，如果]事的，我可以走了幔俊

　　「等」只f出一字的T警住了嘴，他想到那制服的W校，想到校女W生
⑷棺痈亩蹋想到那所W校的校L。

　　「阿，哥，找到了！」

　　可疑男子n了^恚女W生得立R就跑。

　　「喂！你追一小女孩是想致铮eе面罩，拿下???」

　　燕瑜逃^一劫，他再也不敢慢慢走，不敢逗留在@l路上。

　　一路上狂奔，也不哪有人看到，他只想快c到校。

　　「哇靠，半裸的女W生。」

　　才]有半裸，只是]穿裙。

　　「裸奔呀？快硎迨暹@。」

　　一路上又遇到好色的男人，奔跑中似乎到拍照，燕瑜怕得更加不
敢停下恚至少奔跑中拍不清楚。

　　看到W校了！

　　林老就站在校T口，他就算了，至少他是W校老，但旁有晨起
散步的路人，不能被看到。

　　但燕瑜s被r了下怼

　　「林老早！」燕瑜急得想通^，但林老站在正中g踝　

　　「同W早安呀。」

　　「我可以M去了幔俊寡噼ぜ钡么蠛啊

　　「慕裉炱穑校T口要z查是否]穿裙子！」

　　散步的路人靠近了。

　　「先我M去，再z查。」

　　「不行，校L栏褚定要z查，今天是第一天怎能破例？」

　　「至少我在[蔽z查吧。」燕瑜急得也不管Y貌了。

　　路人已走到扇伺裕骸噶掷早阿，今天Q你站班呀。」

　　「ρ剑老x，好，今天W校有新定，你也砬魄啤！

　　「蛤？」燕瑜了更急，@意思是要路人看她的妊幔

　　路人看向燕瑜，@地：「@W生不]穿裙子吧，怎NF在W生越
越^份了，之前只是走光，F在乾脆大方o人看了。」

　　「恩，同W，把衣服拉起恚我看一下妊。」

　　怎N@樱至少先解一下，槭颤N我]穿裙子。

　　「不拉的就e想M校T喔。」

　　燕瑜急得I都快j出砹耍但她知道α掷流眼I是]有用的。⒄谧〉
p手拿_，妊露了出怼

　　「要拉起恚我看到肚橹埂！

　　「槭颤N！@不是已很明@了。」

　　一年p女W生怎N能在外面大承J自己]穿裙子，林老@犹^份了
。

　　散步的路人竟加M硪黄鹬肛燕瑜：「@W生怎N可以撞老，W生就
是要！」

　　「老x，]PS的，@定昨天才公布，同W有些不m也是的。」林
老F在反而扮起白怼

　　「本眄撞老看情r是要直接小^的，不^我就通融一c，F在拉起
衣服砀我道歉就好，我就什N事都]l生^。」

　　怎NF在成要道歉了？燕瑜男〉酱蠖际侨艘人鄣墓孕『，F在弄得好
像她是不服管教的暮⒆樱她心eO了。

　　但是Ψ绞抢，要是不做真的被^。好rg早，]有其他路人
。燕瑜羞得低下^恚⒄谧∫话妊的衣服o拉了起恚然後立刻放下。

　　「老Σ黄稹＿@涌梢粤税桑俊

　　「也放太快了吧，根本]注意到是不是有穿裙子，好好的拉起怼＿有
道歉要好好f，班]f幔那班的，是l教的？」

　　「四班的，是S老。」

　　「哎，我就fS老太年p了，真是的，怎NB@一c品德教育都教不好呢
，等等得跟校Lff。」

　　「喂！eyf，S老教得很好。」

　　燕瑜了一跳，不管怎右膊荒芎Φ近S老，他人真的很好，比起眼前@
堇s又古板的林老好上装俦丁

　　「怎N又撞老了，老之g互相P注，互相提醒，@作W生的，搞
清楚自己的本份。」

　　假正x，看他一猥C的笑容，裳垭x不_燕瑜的下半身，一批u一
想偷看。

　　「算了，好好的道歉，就不留了，要怎Nf不要我教吧。」

　　燕瑜心一狠，反正都已被看光@N久了，再被看一下也不少一K肉。
榱吮苊饬掷又挑三四要求重恚她@次乾脆拉高，⒁路缘叫叵拢露出
白嫩的腰。

　　然後才_口：「我Bm撞林老纱危在很不，我在此跟林老
道．．．呀～」

　　燕瑜羞t著指著林老背後的老x，老x正在用手C下燕瑜的道歉热
。

　　「老x，你做什N，不准y拍我W校的W生。」

　　林老m然想要蚺燕瑜，但@N出格的事情是oW生的。

　　「林老，我是想要拍下`反校的女W生道歉，其他W生知道撞L
的後果就是@樱好警告她不要W摹！

　　「W校的事情，我老．．．」林老一瞥旁害羞害怕的女W生，@
女W生的表情真是可郏人o拍了下砜隙蛏情，可是@泳捅阋死现x了
。他知道老x喜g把f得冠冕堂皇，H上就是想拍女W生穿妊的模佣已
。

　　林老心e有些暝，但瞬g好色心就琢松巷L，今天一放W就想理由找
老x要影片，立刻改口：「@右埠茫W校的事情Y合社^，教育的事情大家一
起O督，@W生才不在外面y怼！

　　「等一下，林老．．．你的意思是．．．」

　　燕瑜不可思h地看著眼前的老，]想到他竟然允S@N事情l生，燕瑜想
不到理由，但她肯定不乖乖照做。

　　「同W，你就稍微奚一下，作榜印Ｒ不然照矩硎且你大^的。
」

　　林老看燕瑜一}皇的模樱知道@有效。

　　「有，S老的事情果然是得提一下。α耍老x，你是有拍到吧
，C就拿那o校L看好了，W生不服管教也不悔改．．．」

　　「我．．．我作就是了．．．」燕瑜p眼o力，只X得s快^去就好，已
o法再忍受了。

　　燕瑜再次拉起衣服：「我．．．」

　　「看著R^，要露出微笑，α四憬惺颤N名子。」老x趁C指]著燕瑜。

　　「秦．．．燕瑜。」

　　「等等你得要f自己是l。」

　　「什N．．．」燕瑜看了一下林老，lF他完全]有阻止的意思。

　　燕瑜感到^望，只好努力吸住I水，看著老x的R^，上著D出笑容：
「W生秦燕瑜，撞了林老，在很不，F在乖乖o林老z查．．
．z查有]有穿裙．．．有]有遵守校，然後跟林老道歉，林老Σ黄稹
」

　　f了一B串羞u的台~，燕瑜哪t到耳根子再到脖子，只想找洞。

　　「很好，秦同W，可以M去了。」

　　「是！」

　　K於可以M校T了，耳s淼吐Z的音，原硎拖延了太多r
g，路上_始有行人了。

　　「那女孩怎N]穿裙子，o人家看妊呀。真是．．．」

　　「暴露狂，暴露狂姐姐。」一小男孩_心地大喊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我跟你f，早上硪恢庇凶B在都看人家啦。」

　　「好，我今天上Wr也是。」

　　「妊都被看光光了。」

　　「咦？平常不是也．．．」

　　「f得好，班e就是穿最短，早就被看光了啦。」

　　「哈哈哈哈～」

　　班上比^_放的女W生m然也感到羞u，但竟都是群w上W，路上每
女孩都露出妊r，比^]那N不好意思的。

　　燕瑜看著她，心e就有猓要不是天天穿著暴露，哪害人遇到@N
B事情。f砉然是\獠睿今天太早到校，居民肯定都不知道有@新定，
直羞u死了。

　　第一天太y受了，燕瑜不知道自己能否再蜗氯ィ但她清楚@N事情只有前
滋觳引磉@N多注目。反正^滋熘後，大家看著W生]穿裙，口耳相
就知道原因，也就不大@小怪了。以後就不像今天一幽屈N地羞uy耐了
。

　　@N香W的怪事情的_鞯煤芸欤只是燕瑜猜e了，比起口耳相鳎有一N
|西鞯酶快！

　　「取取，大家快看！」Xnr，一W生大喊著，然後⒕W址鹘o每
一台X。

　　通常@N事情，燕瑜是]什Nd趣的，所以也]c_恚反正不是八卦就是
奇怪的笑吧。

　　「挖，已鞯骄W路上啦。」

　　「@同W真可z，竟然被拍下砹恕！

　　「惹到林d^，R上就倒楣，哈哈。」

　　到PI字的燕瑜得一身冷汗，原以橐呀Y束的羞u，y不成]停下
幔

　　c_W址，果然就是拍校T口，R^一_始室女W生的下半身，那件
妊跟燕瑜F在穿的一印

　　R^_始往上，燕瑜快要昏^去了，竟然拍到了，笑得__的嘴M入R^
上。

　　「挖，她在笑耶，不是故意的吧。」

　　「是吧，是不在意被人家看。」

　　「郑最好是，我]有v到笑著人拍好幔俊

　　同W在一旁的音燕瑜相y受，她祈\著R^停下恚但她知道接
下砭鸵拍到整了。

　　燕瑜]上眼睛浣邮苁，身s]有眢@呼。

　　「去，竟然打a了？」

　　太感恿耍竟然有後u！

　　接著s到幕音芊牛骸W生．．．」

　　竟然]有，@硬痪被J出砹幔而且等等就要念到名子！

　　「．．．恩安淤．．．」@e意外地心加了音s。

　　「音好可坂福有c耳熟耶。」

　　不，不要J出怼

　　「很像是小燕瑜的耶。」

　　班上同W一R看了^恚然後u了u^。

　　「燕瑜才不敢做@N事哩，@诱f也猜得差太h了。」

　　「音很像呀。」

　　呼，]被lF，好^去的保守形象救了我。

　　面_始拉h，⒀噼さ娜身拍了M去。

　　怎N@樱@N幼泳谷槐环诺骄W路上去，就算有做保o，但是燕瑜
全身lC。竟是自己的半裸模颖还_了。

　　「@影片的u好狠呀。」

　　「真的耶，@诱f的，面上的女孩好可z。」

　　只下面u著一ll不堪入目的言Z。

　　硬了想操，@女孩好淫。

　　不是妓女穿W生服吧？

　　她在笑耶，不是暴露狂，上鞯内s快承J就是本人啦～

　　像是@拥囊贿B串下恚@影片瞬g爆t，F在不只是周居民知道@所女
校的新定，全有在上W的人都知道@l露妊的廉u教育活恿恕

　　接著有人_始@是哪一所W校是在哪e，一_始的r候因橹品太^於
普通]特色，]有人J出，但相信]^多久就能查了出怼

　　而燕瑜的小妊t成了最佳V告代言人，W友甚至_始封燕瑜椴恢名的
妹。

　　而教室鹊W生也崃业赜，想知道@位出名的女同W是哪一位。

　　「好了，大家ef了，幕切^砹恕！估⑦@一串的下了中止符
。


                              （待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　(一) 校嚷惚


　　「我今天到了很t的妊女中的校L，校L你好。」主持人_心地介B
碣e。

　　「主持人好，各位碣e好，有前的^好。我是妊女中．．．不
Γ我W校什Nr候成妊女中了？」

　　「哈哈，大家魅ィ反而都忘F校原本的名子。今天校L砭拖胝
教一下F校楹有不准W生穿裙子的@Ne？」

　　「@就要f到F在年p人的品德教育了。你看^@D幔俊

　　z影C面焦校L手上的放大D片版，是一篇有啄v史的W路衢T文
章，上面比^著雀餍５呐W生制服。

　　「看^，@D有什N}幔俊

　　「@D是在比^W生裙子的L度排名，作者SC找路上的女W生量，然後
以平均值碜榻y省Ｄ憧南ド5公分到膝上27公分都有，@裙子直
好只能遮到屁股呀！」

　　「@可真是_放呀，@直是Sr都走光的L度吧。」

　　「Γ@}也l生在我W校，制服裙子本身在O上的L度完全]有
}，但W生榱燮亮追流行，_始⑷棺有薅远蹋@D是C。」

　　又再拿出一D版，上面是普通的上坡路，可以注意到中g擅女W生就是
@照片的主角，照片尼崦娴徒嵌扰z，竟拍下了擅W生的妊。

　　「@是W路上流鞯恼掌，很F吧，@BL都]穿就走光了！」

　　「@看起砗孟袷琴F校的W生？」

　　「很不幸的，正是。」

　　「真是太F了，竟然@硬恢羞u，我想你看到r肯定很痛心吧。」

　　「哎，我也曾要求^W生，但她不，甚至X得偶走光表示有魅力。
」

　　「怎N如此呢？」

　　「我想@肯定是近年家年p人羞u心的下滑所造成的，所以我想了一
好k法。」

　　幕_始芊庞捌，一]穿裙子的女W生站在大T口，特意妊露o
老看。

　　「@女W生怎N@N的超^，@如果不是出F在@目e，我都快以槭牵
片援交W生的_^了。」

　　「主持人，我W校的W生才不去援交。但如果有@N可鄣暮⒆尤ピ的
，我真想要．．．我是f我肯定立刻去阻止@N事情。像@勇冻妊
完全都不感到害羞，而且大方地笑著o人拍下怼Ｎ液芡葱模所以Q定要逆
向教育，定上下W不准穿裙子，而且以必露出妊榛省！

　　「@幼硬皇更糟糕幔俊

　　「不，H成果反而@示我的Q定是正_的。F在每女W生反而都拉o
衣服，不自己的妊露o人看，反而更注重了[私。」

　　「@怎Nf呢？」

　　校L指著最後一KD版：「你看，@是同一坡道的女W生被拍到的面
，可以看出硭o地用手掌遮住屁股，@然跟之前的反行酉喾础！

　　「原砣绱耍真是妙呀，校L。」

　　「哈哈哈，原本只想要著e行一周的活樱我Q定要不限期的延L。」

　　「你是f，我F在到你W校看的，W生都是露出下半身。」

　　「是的。」

　　「看硇ｉL是有h有猿值暮眯ｉL，那我目下周。」


──


　　「龋我跟f喔，昨天的目看了幔俊

　　「看了看了，男主角好喔。」

　　「ρ剑他f那句台~r，直爆了，好希望我是女主角喔。」

　　公女孩著昨天播放的偶像。她坐在座位上，包放在大
腿上巧妙地遮住了下半身。

　　上有政策下有Σ撸女孩子_始懂得在]有裙子的保o下安全上W的k法
，例如坐公、爸接送、或者是找到一些不槿酥的小路。

　　爸送算是最安全的，但不是每人都能@N幸福，找小路走的，ε
孩子而言是U危U的，所以公的d客率就大幅提升了。

　　但坐上公是有LU的，如果座位坐M的情r下，那就必要站著才行。
一群女W生站著的就算了，反正就跟前滋斓纳Wr的情r一印５若是只有
一的，就得很擂危因檎的人都只看到她一人的妊。

　　今天上就有一位可z的女W生]有找到座位，她拉著拉h站在上，其他
站著的乘客有默契的出了空g。

　　@位少女的妊就@颖蝗部的人o盯著瞧，很不巧的她今天穿了件很可
很少女的淡粉t妊，上面有一小小的аb。

　　@女孩正是第一天K遭污辱被拍下羞u影片魃暇W的燕瑜，她只有一b手能
遮妊，她很後悔今天怎N不穿平常穿的白色妊，@可鄣邮椒炊她更
加害羞。

　　公有些老f，w晃得相乐兀燕瑜B好好地遮醵甲霾惶到。

　　座位靠近燕瑜的男乘客，低^滑著手C，但s不r地瞄向燕瑜。

　　有一位男乘客好在燕瑜後方，正面χ她，眼睛平好就是那
S著子u晃的屁股。突然公一右D，燕瑜站不差c用屁股撞到他。

　　@拥木吧害他忘了要低^掩，竟然直直地盯著燕瑜的屁股。好正的屁股
，A滑有肉，看起硐喈有性，偷偷摸一下一定很爽。

　　天庥行┭幔再加上子的晃樱燕瑜的妊_始有些往瓤s。男乘客越
看越d^，他lF每一次D，妊就多s一c，@他更加目不D睛。

　　燕瑜]有lF自己即⒁大走光，就再一次大Dr，部的肉悄悄地露出
了。妊中g甚至下陷下去，看光了整小穴的外形。

　　男子有些d^忘形，竟然呼出了一口猓呼在燕瑜的屁股上，得燕瑜跳了
起怼

　　她R上注意到自己妊的情r，羞得她立刻用墒终谧。只想s快拉回去。

　　但子DD一半，燕瑜一站的不，竟然直接跌坐在男乘客的身上。

　　「哎呀～」燕瑜摔了@一下，引起了其他乘客的注意。

　　但她只感X到只穿著薄薄一件妊的屁股下，有杂驳|西正著。

　　是少女的燕瑜]有反^恚反而想要跟被她坐到的男乘客道歉。

　　「不好意思，]站．．．嗯？」

　　燕瑜感X到那杂驳|西竟然了起恚@才lF到原硎悄谐丝推鹕理反
。

　　「！」

　　得她又再度起恚往前一摔，跌了y看的姿荨

　　燕瑜摸了摸撞到的膝w，真是痛死了，跌了跤撞到F作的扶U，此r她
四肢扶地朝下地趴著。可旱纳狼，偷Q人家的妊起反，一想到屁股竟
然g接碰到那玩意，心e就感到不舒服。乘客都看了^恚看人家的笑，真是
太^分了。

　　男乘客看著眼前不可思h的景象，一女高中生跌趴在地上，屁股N得高
高的，因橄掳肷砺N得在太高，上衣向下滑落到胸前，女孩的胸罩露出了
，可以lF到是跟妊同一套的粉t色。

　　但真正吸引人的是下w，妊竟然被屁股po深深吸住，白的善白肉豪
o保留地露出，就@勇N著面Ρ男人，就像是在求g般S著wu[。

　　「龋同W，妊，妊！」一女W生o地χ燕瑜喊。

　　燕瑜@才注意到摔了那上箩幔不但衣服被用y了，就B妊也整s
了M去，善屁股肉完全露了出恚而且因樽约旱倒的姿荩N著屁股，竟
乘客眼睛大吃冰淇淋。

　　怎N@樱。垦噼し鲋把手慢慢地在u晃×业墓上站了起恚但
的窘B已她o地自容。

　　「小妹妹，你]事吧，有]有摔疼了？」一看起碚的中年人稍微扶了
燕瑜一把。

　　「]事。」

　　「怎N]事呢，你看你，膝w都t了，真是的，小孩子跌跌碰碰的，e弄
得一身。」

　　中年大叔淖位上站了起恚就要座o燕瑜。

　　「不用了，我真的]事。」

　　燕瑜其有些站不，赡_在抖，撞那一下在太大力了，但她注意到
中年大叔_上有z布，似乎有，看起硪膊惶方便站立。

　　「e跟我客猓坐下吧。」

　　燕瑜s忙著用手指勾起妊{整位置，遮住外露的屁股，慌慌地又
]站，好在中年大叔有扶住她，才不至於出第二次糗。

　　「你是看我_有受才不肯坐吧，要不然就一起坐如何？」

　　大叔坐回座位，示意燕瑜坐在他大腿上。

　　「可以幔俊

　　「]PS的，」中年大叔小的a一句：「你也不想一直站著o人看吧？」

　　燕瑜回^一看，lF整的男人都在偷瞄她，的糗痈勾妊的性感模
尤被看了。

　　她下判嘌矍暗拇笫迨心的好人，而且也只把她小孩看，不是
要吃豆腐。

　　下就不客庾了上去。

　　「膝w疼幔俊

　　「有一c。」

　　「@友剑我@好有б恍┲巫的膏，o你抹一c。」

　　「不用了，不好意思的，哎呀．．．好觥！

　　大叔自自的揉著燕瑜的膝w，燕瑜有些放下戒心，衰事m然不啵但能遇
上好人也不e。

　　「有舒服幔俊

　　「恩。」

　　「嘿嘿，大叔按摩功夫不e吧，多按c。」

　　大叔似乎按上a了，竟然一路南ドw按上大腿。但燕瑜人傻傻的，X得@位
大叔土怂一把，而且很好心的退按摩撞疼的膝w，判定他是好人之後，
他也就]有太多的防湫摹

　　m然X有c不好意思，但燕瑜也不好意思硬地拒^。

　　「那．．．」

　　「喔，大腿的筋有c硬喔。」

　　「先生，我．．．」

　　「恚放c，大腿_。」

　　燕瑜著想要提醒大叔自己的感受，她X得大叔可能是妥O被按摩T了
，K]有太^]俗，只是ρ噼ざ言，@佑H密的按摩有些不好意思。

　　但大叔so燕瑜，^m揉捏著燕瑜的大腿，状紊踔撩到燕瑜的大腿
。

　　「怎N了幔俊

　　「按摩，可以了。」

　　「膝w已不痛了幔俊

　　大叔]有要停下淼嫩E象，反而更加恣意地M攻。

　　「恩，呀～」

　　怎N@N舒服，全身舒扯且有N奇怪的快感。

　　「小妹妹，妊有一c竦袅肃浮！

　　「恩！？」

　　燕瑜得甩_那p大手。

　　「那，不是@拥模人家．．．」

　　「不是怎樱不舒服幔俊

　　「很舒服的，但是有c害羞．．．」

　　「很舒服就好了，恚o叔叔揉一下，罩杯ｕｐｕｐ。」

　　「啊！？」

　　燕瑜得p手o胸。

　　「哈哈哈哈～。」

　　「！！！不要女孩子啦～」

　　燕瑜@地看著色大叔座位旁的女孩，是一美到燕瑜都有些心拥
美少女，晶透亮的大眼睛`巧地看著燕瑜，像小耗О愕奈⑿魅惑力十足，
上е健康天然的t。

　　穿著打扮跟燕瑜一模一樱同一所女中的制服。底下然是o裙B，露出
了一p美性感的大腿，那神秘的妊地П磺擅畹恼谘谄恚那N若[若F的
幼泳瓦B燕瑜受不了T惑，想知道@拥囊晃慌孩子穿怎拥妊。

　　要不是有@N一大叔踉谒身旁，肯定整的人都注意到@位像精`般
的小美女。

　　但@拥呐孩s有好色的，倒是燕瑜十分@奇。

　　「嘻嘻，燕瑜，他是我，e看他像中年大叔，其早就已是年^
60的老了喔。」

　　「怎N知道我名子？」

　　「啦，人家是隔壁班的琳琴，m然]一起上^n，但是像你@涌鄣
女孩子，然得呀。」

　　燕瑜心e跳了一下，被如此完美可鄣暮⒆诱f漂亮，她十分愉。

　　燕瑜_心地傻笑r，一b大手摸向她屁股。

　　「琴琴呀，同W屁股的肉真SM有性，摸起砜烧娌惠呀。」

　　燕瑜突如其肀幻一把，得叫了出怼

　　「～～～～」琳琴制止了，⒀噼だ到自己座位上，H密地分享了
一小座位。

　　「真是的，人家很好色，他最喜g摸女孩子大腿跟屁股了。真是槔喜
尊的砘铮f是怕人家搭公危U，硬要跟，Y果只是想偷看年p妹妹的屁股，
Σ黄疣福我管好他的。」

　　「]@回事，他土宋液艽蟮拿Γ只是想_我玩笑而已。」燕瑜不好意
思地f了句雒嬖，心es真的不怎N介意被摸了一下，反而感X就像是L的
P选

　　「琴琴怎N@诱f，我是真的P心呀。e人家的孩子ξ疫比^
好。」

　　「你]嘴，燕瑜，我下～」

　　淖位上站了起恚但s踝∽位的出口位置，燕瑜被踉原本坐
的位子上，歪著^不解地回^看琳琴。

　　琳琴s]有叫_她，反而是打_了包，伸手探了一下，竟抽出了一件
暴露的M妊，然後大的⒆在屁股下的衣服拉起，露出白的肌w，]
想到下面竟然是一z不臁

　　琳琴lF燕瑜正看著她，回了微笑。

　　琳琴的下w一根毛都]有，就像是小孩子一庸饣，@不是天生的，而是她
故意剃掉的。琳琴等著燕瑜看完後才慢慢地⒗M妊o穿上。

　　等到穿好起身湎萝r，燕瑜一直是M通t地看著她！

　　l呆的燕瑜拉了下後，踝∠肜^m跟著的色，然後笑笑地望著燕瑜
。

　　在M校T到教W堑囊宦飞希琳琴一直恐燕瑜的手，燕瑜t是一下t
一下低^然後又甩^。

　　琳琴看著燕瑜化多端的反，心情好的不得了。

　　「在想像自己]穿妊的幼幔俊

　　「恩．．．啊？我]有，我槭颤N要想像自己]穿妊。」

　　果然好可垩剑慌的情w都在上了。

　　「嘻嘻，要不然l呆在想什N？」

　　「我．．．我．．．今天下午要考，我只是在想}目而已，倒是，槭
N]穿妊？」

　　「不行幔俊

　　「啊？」

　　「校]有定要穿妊，只有fW生必要穿制服到校，有最近新增加
的不穿裙定而已。」

　　「可是．．．可是不定也．．．」

　　「很想要看吧？」

　　「我]有！」

　　琳琴趁著燕瑜不注意，偷偷地摸了她的下w一下。

　　「可是你F在下面已窳艘，是f是那N嘴巴f不可是身w很\的
那一N。」

　　t了t到耳根子了，好想要偷H一口！

　　「不要yf，人家是因按摩才那拥摹！

　　「嘿～～原砣绱耍是被因槟吧男子摸到很舒服，然後就有感X了呀。
」

　　「恩，Γ．．不啦，怎N被f就很奇怪了。」

　　「嘻嘻。」

　　「呵呵。」

　　「哈哈哈哈～」

　　扇司瓦@有α似恚女孩子g的友x(?)可能就是@N容易就_始了。


──


　　燕瑜一人待在同W都走光的教室e，她找了一理由留了下怼ＫF在心
e有些┰辏她正著一件女W生不有的行印

　　她X袋回想著琳琴]穿妊坐公的r候，不管怎佣o法停止回想，心跳
得很快，琳琴那r候是怎拥母惺苣兀

　　是不是也很d^，感X像是一次的大冒U，就像F在燕瑜心e想的一樱

　　燕瑜_定了教室四周都]人，吸了一口猓想心K稍微和下恚但只要
一想到自己要做的蠢事，就]法停下怼

　　燕瑜⑹种缚墼妊上，慢慢地伍_一c空g後，不安地在看向教室的
入口，]人。

　　下定Q心後一鼓作獾妊o了下恚@泳腿部都露出砹恕

　　在家以外的地方下妊了，燕瑜o地四y望，不有意外l生，
燕瑜不嗟剡@幼晕艺f服。

　　在教室e露出下w不是Kc，燕瑜妊藏在抽龋她著踏出了教室。

　　她o地著腰，想藏住底下的春光。但@只遮的住前方，走廊上就@映
F了一位特意N著光屁股的女孩子。

　　燕瑜的任蘸芎危就@尤ド所就好，不用走翘荩也不靠近窗子
，只要^砷g空教室就能_成目恕

　　^第一g空教室第二g，什N都]有l生，但一想到在前半小r前充M
著W生的走廊，自己就@雍o遮掩的露出下w，@燕瑜羞得赏日静恢薄

　　@小段路程其]有太大的挑鹦裕但s燕瑜的刃奶こ隽艘淮蟛健

　　等燕瑜一回到教室，@次的冒U就@咏Y束了。

　　「呼～原硪]有想像中的那N困y。」燕瑜_心地想著，刃某M著成就
感。其那段羞u的影片被人鞯骄W路上之後，她一度羞到哭出怼：迷谶^了
滋灬嵘矸侄]有曝光，她才放下心怼

　　等到再一次_⒛嵌斡捌r，燕瑜不知X地d^了起怼Ｈ会嵊钟龅搅肆涨
，她心e的某一小N子萌芽了。

　　燕瑜翻了一下抽希突然lF藏著的妊竟然不翼而w了？

　　抽s多出了一封有c鼓鼓的袋，e面b著一，著：「@幼拥
挑鹛小嚎屏耍我一把（心）。琳琴上p.s.不用找我，我已е你的
小认入x_了喔。」

　　袋中有一l小小的布料，竟然是件性感的白色妊。

　　「不是吧？」燕瑜抬起^恚想ふ伊涨俚纳碛埃希望她突然跑出碚f鹤
〈蟪晒Α

　　燕瑜只好先穿上那件小妊，比]穿好，但一穿上去就lF}，m然
布料只比一般少女妊少一c，恼面看布料面e跟一般妊差不了多少，但
重c是在竟然有一半是透明的。

　　@玩笑也太^分了，如果就@幼呋厝サ脑，不是每人都注意到幔黑
色的毛在白色透明丁字底下根本就像是]穿一用黠@，不，反而更加@眼。

　　燕瑜晃了一下袋，希望e面有其他妊，但s晃出了一把剃毛刀跟剃毛膏
，上面黏著一：「送剃乾Q喔，人家真好心。」

　　燕瑜看得M通t，@拥囊馑际侵赴严麦w的毛o剃光幔@幼与m然
不@N明@，但是光溜溜的．．．

　　可是也]什Nk法了，而且必要在]校前x_才行。

　　⑻昝膏T抹在毛，一股龅母杏X燕瑜抖了一下，她小心翼翼地下了
第一刀。

　　一小片毛就@勇淞讼恚散落在教室的地上。

　　@硬恍校要是明天被lF就糟糕了，得找|西|著，例如不要的蠹。

　　燕瑜走到台上，想要拿cU蠹|，但今天已都拿去Y源回收了。

　　`C一樱想到隔壁班今天似乎]有理回收，只要爬去隔壁班的台
借就可以了。

　　她翻^班g的矮，@必要大幼鞯拈_腿攀爬，燕瑜忘了窍碌娜
很有可能好抬^看向@教W恰Ｈ绻仔看，就lF一半裸少女正抬起
一b腿放到矮上，下w未著衣物，只有一F奇怪的白色泡沫覆w在上面，而@
少女等等下腰矸找|西，⑵üχ窍碌娜耍最後再一次的翻^那片
矮。

　　「阿，有L，好鲅健！寡噼ふ翻到一半，屁股被鲲L吹了一下，感X十分
舒m。趴在班g的矮上，屁股光光地χ外面，燕瑜X得@N感X很新
奇，就在1小r前，@有一堆W生哩。

　　在炎岬南奶煅e，m然可以一整天光著下身只穿妊，但@勇N起光屁屁吹
L的感受真不e。燕瑜像b一优吭谏厦妫舒服地吹著L，完全]有想^走
光的可能性。

　　吹隽松眢w，回到教室，燕瑜此rX得自己很明，想到要去隔壁班拿
，s]lF自己差co人看光光了。

　　蠹在地上之後，燕瑜K於可以慢慢地剃毛了，她χ教室中的R子_
始一刀一刀的u毛o剃光，因榕鹿自己，她很小心地剃，花了一小段rg
才剃好。

　　「瑁真的光溜溜了，@泳妥得跟琳琴一恿耍其．．．@舆U可
的，以前都]有仔看^那Y的f。」

　　少女小心翼翼地⑿⊙o荛_，看著e面tt的穴肉，真是好羞u，但s好
漂亮。

　　^去奈聪脒^要^察自己的部，@她很好奇，原以槟蚰虻牡胤很v
，一看之下s有些著迷。

　　若是F在有l^@e，就lF到教室纫女孩坐在椅子上，面χR
子赏_，少女重要的部位映射在R子e，少女仔地翻苤韧馔猓
^察自己的私密之，少女的Ｗ⒖赡使她完全]注意到自己被Q著。

　　直到起，才燕瑜想起待就有老硌步淌遥如果不s快x_的
，教W蔷鸵PT了。

　　燕瑜有些不情地⒛羌暴露的妊穿起，m然]有那N@眼了，但是透明
的布料人y以安心，前面的上半部半透明，露出了肌w的肉色，只有下半部
好遮住善突起的唇。

　　@尤綦[若F的，直就像是故意在T惑人一樱B燕瑜自己看得也t，
但不走不行，船到蝾^自然直。

　　x_教室，p易地W^巡堑睦之後，燕瑜走出了教W牵@才感受到在
室外穿著情趣妊的羞u感。

　　「琳琴那砘铮明天一定要她好看！」燕瑜心中想著自己狠狠地打著琳琴
的小屁股。

　　在出校T前都]遇到其他人，但在出校T後，肯定是有S多路人。

　　「平常心！」照平常的步伐就行了，@附近的人早就T看到女W生不穿裙
子了，只要不仔看，大概`J槭羌w色妊，不有什N}。



                              （待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


                      (二) 羞u心的露出（上）


　　「喂，@e根本]有女高中生呀？」

　　「怎N@樱@l路是必之地才Φ难剑不可能都搭公或@小
路吧？」

　　年p人四@著，找不到目耍了路人才知道，rg搞e了，W生
回家的回家去a的去a。

　　「搞什N啦，怎NB放Wrg都e，不是@gW校I的幔俊

　　「都I啄炅耍哪得那N清楚。」

　　「不管啦，@友芯rg聿患暗模s不上@次的，教授f要再等
月耶。」

　　「l叫你好色，x了@什N}目，我看你根本就是醉翁之意不在酒。」

　　一男一女扇碎_始吵了起恚@扇耸歉浇大W的研究生，男的叫做延峰，
想找人磉M行L，而女的是同一室的同W，立欣，渭懋助手。

　　延峰的前置花了很久的rg，找了S多背景Y料，热菰O麻┑
程度超乎他A期，因此rg有些s不及I。他原以檎疑线@所高中I的立欣
能更加利快速，]想到她立刻出了包，延峰十分馈

　　「不囊婚_始就是e`的{言，我在很y想像女孩子穿著妊到
露o人看呀。」

　　「你又不是]看到W路上的影片而且人家校L上目@件事情耶，怎N
是假的？」

　　「咦，那那女孩不就是．．．」

　　延峰注意到一落蔚呐W生，而那女W生下身果然只有穿一件妊，目
K於出F了！

　　女W生lF到被扇硕⒅看，o地加快_步。

　　「立欣，快臀r住她呀。」

　　「蛤？槭颤N是我？」

　　「我去的到她，反正快啦。」

　　立欣so拉住那位o地女W生：「同W同W，稍微等一下。」

　　被r住的女孩o的拉住衣服，不太想理立欣。

　　「好，我是I的W姊，林立欣。有些是想麻┮幌W妹。」

　　立欣]f删洌就立刻耐W成喊W妹了，H切的像是居姐姐一印

　　「立欣．．．W姊，咦？不是髡f中那天才W姊幔俊

　　「阿，f^我？」

　　女孩一到立欣承J，B度立刻大D。

　　「恩恩～，著全校的面朝大R林老的事情，有跟w育老打後
打破校劝倜准o的事情，有用h高於第二名成I，s填了附近大W的事
情，F在也都一直在校攘髦呀！」

　　「阿，那些糗事一直被著．．．，不^@泳秃谜f了，其我
室接了一，然後F在有一c@相P．．．反正就是希望能
忙。」

　　「然好呀，可是可以我先回家Q衣服幔俊

　　女孩@得有些扭扭捏捏的，努力遮著自己的妊。

　　「其@跟F在的穿著很有PS，f是必的，希望就@咏
受L。」

　　「可是．．．」

　　立欣p手合十：「W妹～求了，好幔F在受者人涤行┎蛔悖真的很
需要的兔Α！

　　「W姊e@樱如果我可以的，毡刈我⒓！」

　　「太好了，那我就先跟介B一下流程。首先我戴上@。」

　　立欣拿出了一大手h，套在女W生手上，然後打__P，手h_始so：
「@是用y的心跳血旱荣Y料的x器，收集的Y料可以用矸治龅弥F在
的心情B。」

　　「@N害，是W姊做的幔俊

　　「其就只是市面上I得到的那Ny血旱|西，只是增加收集更Y料
的功能而已，是我旁的@同W做的喔．．．」

　　立欣看向延峰，@才想起@是他的：「由你主持吧，怎都我在
v？」

　　「哈哈，我想f臀艺f完，Y果一半就被lF了。好，我是她同
室的同W，叫做延峰，]有什N髡f故事，笑了，@其是我主持
的，等等就由我碇v解，α耍]教的名子。」

　　「燕瑜，秦燕瑜。」女孩面ρ臃迕黠@得^楹π摺

　　「等等我}，然後依照情r做准事情，最後在L的
感受。然^程中都是要戴著那手hM行。」

　　「很久幔俊

　　「可能花一crg，等等有事情幔俊

　　「不，只是在@e的．．．」燕瑜不安地看著周遭的路人。

　　延峰有些tg地]反^恚立欣so插：「我到那的咖啡店如何？
」

　　「需要@N麻．．．哎呦。」延峰想抱怨拙洌s被立欣用力地捏了一
下。

　　三人M了那家店後，立欣看了一下h境，很M意地f：「@店感XU不e的
，之後滋於荚谶@找受者好了。」

　　位子在MT口後靠窗的第一位子，整w很明亮，夥找彩分悠f，背景
放著p的音贰Ｎ蛔邮敲γ娴碾p人沙l，燕瑜so了靠窗的位子，窗的
位置好c她坐著r的R高，而且@扇窗外面看不M怼

　　「我看只是想吹冷獬缘案獍伞！寡臃逵行┎M地看立欣c了下午茶套餐
，@g真是黑店，K蛋糕料就能他吃好最D了。

　　「W妹想吃什N？」立欣o延峰的抱怨。

　　「阿，那我就不用了。」

　　「]PS的，那位哥哥。」

　　「喂！」

　　「oc黑森林加t茶。」立欣再次o延峰。

　　「xx。」

　　「其@的目耸y量F在W生在面Ω鞣N情r下的羞u心反程度，
的r好像也m合起怼１W姊吃|西r，推o是否真的感到不好意
思之的。」

　　「延峰，你不要花X心疼就趁Cy酸喔。」

　　「我可是本著研究精神在想事情，你eyf呀。恩，所以等等可能
你感受到一c羞u的感X，@是事前必f的，]}的，那就_始了喔。」

　　燕瑜c了^，如果只是@N等的羞u，大概也]什N，反而是F在才f不
⒓，才真的不好意思。

　　燕瑜F在穿的就是琳琴鹤〉哪羌透明妊，在教室近距x看很明@，但
走到街上，]有仔看的，真的不被lF。

　　F在也]有被那位髌W姊和她同W注意到，坐在座位上，有]有穿裙子都
一樱既然如此，能p地吃下午茶，晚c回去也就]差了。

　　就在燕瑜放的r候，她s到她不敢置信的}。

　　「先燕瑜妹妹是女幔俊

　　「咦？你f什N？」

　　「女，就是有]有跟男人嘿咻^？」

　　燕瑜不安地看向立欣。

　　「我}的答案肯定好好保密，到r候名子的部分只出F女1女2@
的，所以安心回答]PS。」

　　燕瑜s]法安心，令人害羞的c是在男人面前回答@N}。

　　「]有。」

　　「交^男朋友幔俊

　　「x女校，所以]有。」

　　「喔，真]想到，L@N可s]有男朋友也]有做劢呀，那曾自
慰^幔俊

　　「自慰！？」

　　「就是用手去崦|碰．．．」

　　「我知道啦，只是有c到而已，那．．．有。」燕瑜已M通t了。

　　「都是如何自慰的？」

　　「就你f的那印！

　　「我的意思是，用道具是手指，用手指的，伸M去幔窟有在自
慰的r候，在想什N？」

　　「要f得@N帷！

　　「可以位卮稹！沽⑿啦逶，延峰瞪了她一下。

　　「就很普通的用手摸而已，什N都]有想。」

　　即使是回答得如此危也燕瑜羞得不敢抬^。

　　像是@可骐[私的}了很多，燕瑜乾脆放思考，自己{直X回答
，也不管f出淼脑在事後回想她感到多羞u了。

　　「．．．那P於F校廉u的活樱在@活忧霸人看^的妊
？」

　　「然]有！我都是很矩地穿制服，不y淼摹！

　　「@活右惨呀好滋炝耍已被很多人看^妊了吧？」

　　燕瑜於@}感到有些生猓@不是肯定的幔窟@幼硬皇枪室庖女孩子
承J被看光的事。

　　「那喜g被e人看幔俊

　　「怎N可能，羞都快羞死了。」

　　「那改穿妊的T幔例如f想要穿比^可刍蚴切愿械妊。
」

　　「我都是．．．」

　　燕瑜原本想f自己都穿跟之前一拥妊，但一想到F在自己穿的就是一件
暴露的性感透明妊，害她一rq豫不知道怎N回答。

　　f是今天比^特e，感X就好像是故意穿斫o人看的，但如果要f明情，
自己如何被偷Q妊@件事情就很y解，不能承Jf自己跑去裸奔，回戆l
F妊被掉包吧。

　　「．．．就跟平常一余浮！寡噼おq豫到最後，是f了原本的答案，反正
只要妊不被lF是透明的，那就不有}了。

　　「我f@都有人砼呐W生的妊，曾被拍^幔俊

　　「阿，我．．．」

　　燕瑜又q豫了，她其不太壅fe，也不太f，可是要f自己被拍下羞u
的幼舆@N事情，果然是很y利f出口。

　　「有．．．被拍^。」

　　「是在上W路上幔俊

　　「是在W校T口。」

　　「是hh的偷拍？」

　　「不是。」

　　「^同意才拍的？」

　　「@．．．算是吧。」

　　延峰了不小心^於d^：「所以同意人近距x拍下羞u的照片？」

　　「阿，不是@樱那是因椋．．」

　　燕瑜突然想到再f下去，很有可能被lF自己就是W路上盛鞯挠捌女主
角－妊妹。

　　「m然是自的，但那是有原因的，我也不想要，之就是．．．。」

　　「恩，在某N原因下，自被人拍下露出妊的模樱我@诱f幔俊

　　「大致上是@印！寡噼]有fe，Ψ剿坪跽`解成是拍照片，至少不被
想到那羞人的影片。

　　延峰在燕瑜眼前的回答都入M智慧型手C的文件龋然後_⒘
另一程式，e面冒出燕瑜的音。

　　「有音？」

　　「阿，ρ剑我好像忘了f，L全程是音的喔，@是榱φf
rgc心情反用的，@|西o好rg後就不有人再翻出砺的。」

　　手Ce硌噼せ卮鹚矫}的音，在_J]}後，延峰音程式停
下怼

　　「那第一A段的部分就@幼咏Y束，我就_始第二A段．．．立欣，怎N
了幔俊

　　立欣用x器o的理由⒀臃謇了_恚撇_了燕瑜。

　　「第二A段的任詹糠郑多y，包括困y的。」

　　「但我之前不是f，一_始先只y蔚模遇到放得_的女孩再yy
的幔俊

　　「你笨喔，你X得@女孩怎樱俊

　　「感XU保守的，]有圻^也]有男朋友，而且回答}r都很q豫的
子。」

　　「果然是笨男人，依我看，@女孩肯定有曝露j望！」

　　「怎f？」

　　「最明@的就是最後一}，她竟然人拍妊。」

　　「但她感X像是迫不得已的幼印！

　　「@N女孩我很清楚，很想要露出自己的好身材，但又很害羞，找著理由
自己走光，事後又X得自己是迫不得已。最大的C就是她在不能穿裙子r，
仍然不改穿著妊的T！」

　　「穿妊的T？我]仔注意，好像是穿一lw色妊，@算什NC
，y不成有什N我看漏的？」

　　「嘿，你平常f自己是L流的色男，怎N完全]注意到呢，KK。」

　　「靠，我只有f自己是L流哥，l像一由了，快fz密在哪？」

　　「那妊恼面看起磉算正常，但我坐在她旁，偷瞄她妊，才l
F那件妊前面有一半是透明的，w色妊其根本就是白色半透明。」

　　「阿，y怪她走路r一直遮下面。」

　　「@右簿退懔耍她f自己原本都是@哟┑模而且@N透明妊敢
人近距x拍下怼！

　　「挖靠，原硭@N_放呀。」

　　「喂，你e看^去，被lF的。」

　　「可不是f她是暴露狂想被看幔俊

　　「才暴露狂啦，我的意思是她想要秀自己美的身w，但s很害羞，怕被
人面提起。等等你千fe提什N透明妊，就算看到了，也得作是w色妊
！」

　　「吃醋啦？」

　　「噗，我哪吃醋，我是怕走人家。」

　　扇嘶氐轿恢弥後，延峰]有完全懂立欣的，他J橹灰不面戳破燕
瑜，除此之外，她就是一暴露狂，他分不出差e。

　　「久等了，接下完成三任铡Ｈ盏热菥陀倪@小袋子e面
抽出怼！

　　延峰拿出了A先涞乃{色小布包，e面b了十小l。

　　「等等，先e@N急著抽，我得先f，@些任粘槌碇後是一定要绦械
，不能Q，要不然不剩o法有效。」

　　「其任詹太y，相信W妹都能p_成的。」立欣心e想著能穿性感
妊在大街上走，e面的任盏拇_不算太y，只是拿掉了蔚牟糠郑抽到
大的C高了。

　　燕瑜难e面抽了一出恚有些o的打了_恚一看就有些色了。

　　「真的不能Q。」

　　「不能，那F在出碜我知道。」

　　「上面，．．．下胸罩。」

　　「@任账闶潜容^y的，W妹\獠惶好。」

　　燕瑜完心e反而不@No了，下胸罩m然有c人害羞，但是衣服穿
在外面，不仔看就完全]事，@拥娜账汶y，那之後的任障氡剌p容易。

　　「@算y的呀，那好，m然有c不好意思，但稍微忍一下的就完全]
}了。」

　　燕瑜f的忍一下是指在店]穿胸罩的一小段rg，但在延峰耳es他
更加_定燕瑜是暴露狂。

　　「太好了，那我s快_始吧。」

　　延峰跟立欣陌包中拿出了一l布窗，大概有一人高，左右也好能
一人p手拿著伍_。

　　立欣面ρ噼伍_布，⑺半包在中g。

　　「那．．．所．．．」

　　「恩，想上所幔磕强烊ィ回碓倜。」

　　燕瑜原以槭窃所e面Q完就好了，]想到竟然是要在店犬Q，看了
一下周遭，因椴即昂住，只有布跟窗糁虚g的空g可以看出去，m然p有
c大，但蛇的方向完全]有人。

　　回^再看一下背後的玻璃，燕瑜之前就知道@咖啡d的玻璃很特e，只有e
面能看出去，而且外面面Φ氖且l小巷子，偶有C通^而已。

　　既然完全]有走光}，燕瑜X得c其@r候才f自己e意，不如乾脆
就@又苯用下硭懔恕

　　燕瑜也]有想太多，直接⑸弦驴圩右解_，先了上衣之後才⑹稚
向背後，解_了胸罩ё樱胸部整露了出怼

　　燕瑜偷偷看了一下玻璃中倒映的自己，e面的影像比想像中的清楚很多，清
楚的反映出燕瑜的身形，B胸前的牲c粉t也都照了出怼

　　]想到自己竟然在平常吃c心的地方成@樱谋翅峥砭椭荒芸吹铰惚
，恐怕以檎娴氖侨裸，可惜布後的客人都看不到@景色。

　　她偷偷用手南路纹鹆诵夭浚感X又重了，y怪最近肩膀得@N酸，
F柔的胸肉被她蔚糜行┳形。@Ns燕瑜十分_心，很M意地_始
穿回上衣。

　　「我好了喔。」

　　立欣放下了布，燕瑜R上lF全店的客人都看了^恚大概是因榕e著窗
的大幼靼伞

　　燕瑜原本p手遮著胸部，她露出微微的一笑，心e想反正其他人也不知
道我在後面做了什N，就大方地方下p手。

　　可是其他人都一直看向她胸部，害她o了一下，低^z查，_定]有激凸
也]透色，除了同桌扇送猓不有人知道她]穿胸罩。她_J@事之後
，也就]管@N多了。

　　「]想到@N大呀。」延峰一@。

　　「@好啦，之前做^更大的事情哩。」

　　燕瑜於延峰的表情相M意，有一N魅力被J同的感X，不自X的回想起
自己的事，也就是放Wr裸奔的那件事。

　　「不得了，立欣果然]有看e。」

　　燕瑜X得只是在@e下胸罩，就像是在衣gQ衣服一樱m然有c害
羞，但H上什N都]有露出恚@拥男∶半U行樽延峰如此佩服，她心e得
意O了。

　　然而H上，店瓤腿伺c延峰立欣扇s不@NJ椋他看到的跟燕瑜想
的完全不一印

　　他K不知道燕瑜位子旁的那一面玻璃只能难e面看出去，一_始延峰
想燕瑜Q位子，]想到就看到燕瑜_始解_o扣，湟了。

　　他不是直接看到，而是玻璃反射出淼娜擞埃清清楚楚地看到燕瑜就@影
上衣o了下恚露出了底下的白色胸罩。

　　「就@用到只剩纫拢她不怕有路人^巷子幔俊

　　「那女孩好猛，快看。」

　　「她在@N地方做什N？」

　　延峰到店瓤腿碎_始注意^恚而燕瑜竟然]有lF，就看她已解_胸
罩的ё樱胸部就要露出砹恕

　　「喂，立欣，不提醒她幔俊

　　「你不是要做，走光的情r本砭陀蓄A想到。」

　　「但是．．．」

　　「我跟你f，W妹肯定是故意被看光的，等等你就知道了，她一定不R上
穿回衣服。」

　　就像是C立欣f的一樱燕瑜胸罩r，反而正面ΣＡВ把玻璃R
子用。

　　原本人只能看到上半身的让妫但F在s是看著燕瑜全裸的上身，就像是
故意要T惑，她拖著胸罩，慢慢地⑺往下拉，然後露出M的深w乳房。

　　「郑真的露出砹恕！

　　「那女孩]注意到吧。」

　　「喔喔，乳^也露出砹耍是可鄣姆奂t色。」

　　「在偷笑耶，不是故意的？」

　　咖啡d的客人低交著，u著眼前的衣秀。延峰也看得有些d^，
第一受者就@N放得_，不@所W校的W生都@NB吧。

　　延峰原以檫@泳徒Y束了，s看到燕瑜_始用手摸起那θ彳胸部，⑿夭
揉得有些形，害得他不自X得搭起づ砹恕

　　而餐d的客人也有些受不了，有的已跑去所想偷偷解Q，有的t是拿出
手C_始拍照，他R上注意到，因榫嚯x跟玻璃反射的故，竟然]法⒛桥
W生可鄣哪o清楚拍下怼

　　「喂，色男，W妹只是假b走光而已，等等你可e傻傻地都f出恚那
她很y堪的，懂幔俊

　　「你我傻瓜呀，我然知道。」

　　「我好了喔。」

　　立欣⒑子o放了下恚s看到燕瑜一手拿著胸罩，就@迎h抱著胸部。
@傻女孩，不怕e人]注意到她在子後面做了什N，把胸罩拿@N高
o人看，也不X得害羞。

　　「W妹，不要看了，快坐下怼！

　　「恩，知道了。那我要_始抽第二任樟幔俊

　　燕瑜F在正得意地以樽约到延峰，迫不及待想再看看延峰@的表情，
她F在只是X得很有趣，忍不住掩嘴偷偷地笑。

　　延峰瞬g被眼前偷笑的小耗Ыo到，就@哟糁]反。

　　「W妹，不急的。」立欣so插，「要不要先休息一下？」

　　燕瑜也X得料喝得多了，想上所，就中嗔艘幌隆

　　「延峰小弟弟～」

　　「致铮俊

　　延峰回^神恚slF燕瑜已去洗手g了。

　　「我是在叫延峰的小弟弟呀。」

　　延峰so遮住纹鸬づ瘛

　　「不，我只是．．．只是生理自臃而已，不是．．．不是．．．」

　　立欣自己才也是看得t心跳的，所以心e其也]有太怪罪延峰，稍微
他回神一下就好了。

　　「我的小受者似乎承受力很的幼樱就再把一些太^蔚啬贸怼
」

　　「喔，好．．．，那就拿出怼！

　　延峰有些不好意思，拉了同研究室的女友兔ψ，但s都是她在PI
r主В而自己s死盯著e人家女孩看。

　　他Q定要冷o下恚免得出更多糗，_始仔思考等等的流程。

　　扇司妥在座位上等著燕瑜回恚s到有小男孩哭著所的方向跑了
出怼



                              （待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


                 （三）羞u心的露出（中）


　　一名年p男子著腰走向咖啡d鹊所，@年p男子其是附近男校的W
生。

　　由於W校榷际悄型W，他很少有C能看到同g女孩，因此每次W校一提
早放W，他都so跑到某一所女中的放W路上，想找C路上搭，看能不
能拿到一x的C。

　　但最近所女校突然有了一l新校，每女孩上下W只能穿著制服上衣，
下半身必要妊露出怼

　　@年p容易n拥哪W生每次想要搭r，跨下的弟弟就不的Q立起
怼

　　今天他的也一邮×耍原本想f在附近的店e坐著稍微休息一下後就
浠厝チ恕

　　]想到他看到@人的一幕，有一桌的年p女W生突然站了起恚旁一位
看起硐袷谴W生的姐姐拿出一片大布，⒛桥孩o包起怼

　　但因獒崦娌ＡХ瓷涞木故，他R上注意到@女孩正在衣服。他原以槟
女孩是想要Q上便服，看她下外衣之後，男W生已d^不已，@可是第一次
近距x看到女孩子Q衣服呀。

　　而且@女孩跟他年o相近，L得也十分可郏R中倒映出硪诧@示著@位
女孩的好身材。

　　光是如此就男W生的小弟弟M入oB，]想到@女孩]颍竟然
⑿卣纸o解了_怼ＤW生不敢置信地看到那牲c可鄣男〖t豆露了出恚他
不獾男〉艿芫痛诉_到O限。

　　男W生o地跑向所，M了所後，lFe面有cM小，只有一小便斗
正面χT，而@T是不但不能i，因橹荒芡乳_，使得所@得更加M窄
。

　　他往前一步，原本想J命就射在小便斗e，slF左方壁上有不起眼的
L方形小洞，拉了一下後lF原硎堑览T，e面是一g坐式R桶。

　　@所O的不太好，小隔g的拉T一_就是小便斗，若是有人在使用，那
Y面的人就算㈤T全拉_也出不去。看磉@e一_始不是O成公共空g，而是
稳说男所。

　　男W生so拉_TnM小g，他最後一刻忍住了，m然想打出恚但lF
用完了，只好打消念^，免得回去有味道。

　　他稍微坐在R桶上冷o了一下，s到外面有女孩的音。是近e所的
吧，起硐袷那位走光的女W生。

　　他一想到那女W生，胯下又自幼大了，身材有料蛋可郏完全不oW
路上抓的Ａ片女，不行，不能再想了。

　　男W生o等著那女孩PTx_，]想到她s到一_踏M淼穆音。照理f
，就算T口看e了，一M砜吹叫”愣就lF了吧，槭颤NM砟兀

　　「怎N]有伍g所．．．」

　　男W生到那女孩小地自言自Z，不是故意近淼模看硎桥牧
幔

　　@女W生就是燕瑜，她完成了第一任罩後，有些燃保slF女故障
中，只好走M男e。

　　她s意外地]有lF拉T的存在，以橹挥幸小便斗在@e。

　　燕瑜有些q豫地走M那小便斗，然後回^打_T，又再走回怼Ｋ料
喝太多了，已有些忍不住，但女牧怂也]k法，原本想f要M男借伍g
的。

　　但s只找得到小便斗，她有些著急，原本想要走出店外，距x@大s一百
公尺有便利商店可以借所。

　　但她F在上身炔渴钦婵盏模F在要是走出去，y保光一照就@诱沾
薄的上衣而走光。可是回座位穿回胸罩，再走一百公尺，她可能半路就漏出
了。

　　@N事情^Σ荒馨l生，就算不小心漏出硪稽cc，F在穿的那件透明小
肯定成明@的深色^K。

　　若是有裙子在外面踔就算了，回家洗乾Q就好，但F在妊窳艘恍K就
得相明@，如果漏得多就更K了，下妊，下半身就真的一z不炝
。

　　@xLU太大了，她F在有一想法，那就是既然小便斗是o人小便的
，那女生要用也可以。

　　她下定Q心後，就想立刻速鹚Q，拉下妊後蹲在小便斗前面。正打算解
放出r，突然想到@不是一般蹲式R桶，不是一凹下去的坑，如果就@幽
下去，肯定R上怼

　　R窳诵子或是_都好，如果用窳妊不就前功M了。燕瑜只好
整了下恚⑺握在手上。

　　@泳]}了，只是在男e裸著下身，她十分o。反正@e就我一
人，不有人lF的。

　　燕瑜著崞阶约旱那榫w，@才尿了出恚淅射傻哪蚵髁碎_恚燕
瑜更加害羞。

　　@r候突然到_步，好像非常著急地往@跑恚不是砩所的
吧？

　　要是F在推TM淼脑，不就什N都被看光了幔

　　燕瑜想要尿快一c，但o起恚尿的就不快。

　　危急r，她想到T是往乳_，那她只要难e面抵住就行了。她努力的伸L手
，slFk不著，屁股稍微抬了起恚想要增加距x，但始K不踝￠T。

　　_步越碓浇，甚至到有稚嫩的孩子音在男是哪一g。

　　急得燕瑜想⑸眢w拉L，她F在已不得形象了，她⒁荒_高高抬起扣在小
便斗的_水把上，自己的身w可以充分向前延伸。姿菥拖袷切」吩谌瞿颍
腿大_χ小便斗，缀蹙鸵成了一直。

　　但也因槿绱耍燕瑜K於抵住了那道T，F在姿莺茈y看，但不有人看到
，比起任何雅的尿尿姿荼蝗丝吹蕉家好。

　　由於燕瑜_扣住了_水把，F在小便斗一直在_水的B下。燕瑜感X到
Q地的那b_似乎被到了，但她F在用一手巫￠T，朝下，根本很y{姿
，也就不管了。 

　　在@段rg龋躲在伍g鹊哪W生一直在忍耐，他只到走光女孩M所
的音。

　　他在e面等著，著_步砘鼗兀似乎是在q豫，他也猜到女一定是
牧耍女孩肯定在q豫要不要使用小便斗。

　　他想要so走出去，但他一想到是那有著可坌夭康呐孩，他的小弟弟就
昂首挺立，若是就@映鋈ィ被看到很不好意思就算了，M窄的空gf不定
碰到那女孩，越想就越硬。

　　只好躲在e面等女孩x_，]想到那女孩竟然Q定要使用小便斗，坐在e面
的男W生著那清楚的小便，就知道女孩在只隔著一扇T的另一方便。

　　好大的女W生，@佣伎梢裕]多久他就到了_水，看砗芸炀涂梢
出砹恕

　　但是_水一直]停，s到Tl出啪的一，看硎且呀x_，但是小便
斗_水大概是牧耍竟然]停。

　　男W生等了一下，X得可以出去，便拉_了T。

　　眼前s出F女子的下w，赏却箝_χ自己，部完全]有毛遮掩，小穴看
得一清二楚，善肉就像呼吸一樱p微地_合，缺诘娜馍也偷偷地露出
一c。

　　]有看^女孩子下w的男W生下一d^，小弟弟竟然就要l出砹耍
他o地下子，渭只是不想要射在妊e，但s聿患鞍验T拉回去。

　　就@油前全部了出去，一ll白色混嵋后w就@l出去，在上
地上，有的是χ那_的大腿去。

　　看到那白白的精液撒在女孩的_上，男W生得㈤T拉起，希望那位走光女
孩不lF。

　　燕瑜真的]lF，她竟然⒕液作小便池n上淼乃。低著^她完全
]注意到旁拉T被打_，就B音都被小便池的_水w^。

　　燕瑜K於解Q了，而T外的孩童似乎很著急，她到那孩子跑x所T，哭
喊T_不了。

　　她然不失去@大好C，so穿回妊就往外跑，趁著男孩]有е
大人回砬跋榷闫怼

　　@所的走道上除了通往咖啡d座位^外，另一方向就只剩下一道T，大
概是N房^或是放品的Σ厥摇

　　rgo迫，燕瑜_了那扇T後就往en，]想到竟然n到了店外的防火小巷
e。

　　想要回^slF那T自渔i起砹耍燕瑜o地想自己真糊T，怎N就@
跑出砹四兀

　　穿著一l妊就跑出恚要怎N人．．．等等，好像原本就只穿妊。

　　「呵呵。」燕瑜自己想著想著笑了出，自己可真是慌到昏了^。

　　可真是有@oU，@可比在W校e面孤蔚穆惚加腥ざ嗔恕

　　燕瑜@出防火巷之後，m然被S多人行注目Y，但@r候她心情很好，_心
地γ人回以笑容。

　　燕瑜K不X得自己喜g露出，只是因橛腥げ旁著在校嚷惚迹就B
掉胸罩也只是情菟逼加上她自J榘踩。

　　在所冉o人看光她也]lF，在她心中只留下到男冒U的。因
此在d^的心情稍退之後，她_始感到害羞不自在。

　　原本打算就此n回店龋直到她注意到一她恨不得立刻n上去的目恕

　　「琳琴！！」

　　「阿呀，是燕瑜，真是巧。」

　　琳琴下意R地退了撞剑她完全]料到燕瑜@N晚在街上晃，原以榇
著那件羞u的妊，肯定一路奔回家e才Φ摹

　　「哪e巧，好模都欺人家！」

　　「哪有欺，我是在，好帷！

　　「偷Q人家妊怎N可能是臀摇！

　　「我是看每一次上下W，都羞得跟什N一樱y得lF想要著裸奔，
可是s又子小，只敢在]人的地方晃上隆！

　　「l．．．子小，看人家是把那妊o穿出砹肃福　

　　琳琴lF燕瑜竟然意外地要面子，她竟然特地⑶耙乱o拉起，原本遮住
一半的妊展F在前方的琳琴眼前。

　　「@N程度的暴露，我可是每天都在．．．」

　　琳琴原本想f自己天天穿的M妊就比@件大，可是她lF到燕瑜竟
然⒛羌妊o穿反了，原本前面只有上半部是透明的，而後半部是全透明的。

　　其@臃炊更加不明@，不像是原本的注意到w色妊底部是白的。
但是燕瑜⒁路掀起恚琳琴又站在她正面看，除了上面少量的雕花部分有遮
外，燕瑜的下w就@雍o保留的琳琴在大街上欣p。

　　「不要f到一半就停下砝玻人家掀衣服也是害羞的。」

　　燕瑜@次又以槭e人看傻了眼，心中可就越碓降靡饬耍完全]注意到自
己在所穿回妊r，因樘^於著急而穿反。

　　好在是大部分路人都不一直盯著女W生的妊看，那幼映了失Y之外，
有r候被W校巡的老警告，就算想看也只偷偷看，所以燕瑜不至於
立刻被lF。

　　「f害羞，都敢在大街上掀衣服了，等等全了我都不意外。」

　　「在f什N啦～笨琳琳，我不理了。」

　　燕瑜只是因樾那楹茫]有特e注意到路人偷Q的眼光，F在被琳琴一
f，反而羞得她想找洞躲起怼

　　「小瑜瑜，不要不理我啦～」

　　燕瑜躲著琳琴，故意D^不理她，被追著@了好圈才不小心笑了出怼

　　「要怎硬旁人家？」

　　「我想看看～」

　　燕瑜早注意到琳琴已回家^，Q上了一套休f服。上身穿著肩短背心，
露出白的小U腰和可鄣男《悄，下半身搭著牛仔短和Lm，一整就是{
皮少女的打扮。

　　「也要露出妊，要不然不原。」

　　燕瑜想逗一下琳琴，她X得琳琴肯定也怕羞，要不然怎N跑回家Q衣服才
出砉洹]想到琳琴竟然一口f好，然後就伸手去解_短。

　　「等一下啦，琳琴了幔@e是大街耶，被人看光的。」

　　「你F在不也是露出妊的模樱我短，e面也是妊，怎NF在反而
是你在怕羞？」

　　「那不一樱哪有女孩子在大街上子的啦。」

　　「但是不@拥脑，瑜瑜不原我。」

　　「是跟你_玩笑的，人家原就是了啦～」

　　燕瑜K於⒘涨俜旁谘子上的墒纸o_。

　　「耶～太好了，瑜瑜最好了～」琳琴_心地荼Я松先ァ

　　燕瑜每次跟琳琴吵架都吵，最後琳琴不管ρ噼ぷ隽耸颤N，她都不回
公道，不^她之g也都是朋友g的小打小[，燕瑜反而有c享受@N相模式
。

　　「燕瑜]穿胸罩喔？」

　　燕瑜被琳琴抱著，胸前只有伪〉囊又品，那股柔的|感R上就琳琴
o注意到了。

　　「u，不要f@N大。」

　　燕瑜想到自己才做到一半，⒂龅窖臃迮c立欣的^程fo琳琴之後，
so就想回店e，怕扇苏也坏剿。

　　「我要M去了啦，致镞拉住我。」

　　「起砗孟窈苡腥ぃ我可以也一起⒓幔俊

　　「可以看看。」

　　燕瑜X得如果有琳琴陪的，或S就不@N害羞了，因此也很_心的c琳
琴一起走了回去。

　　延峰和立欣扇擞著待的流程，等待燕瑜上完所就渲匦麻_始，但
等了半天，s只到一小男孩所方向哭著n出怼

　　了服T後，才知道原硎悄的T打不_，小男孩急得哭出怼

　　立欣乾脆跑去女找燕瑜，slF女故障中，扇送y是燕瑜跑去上男
，所以才把TP上不人M去，於是就假b不知情，回位子^m等。

　　]想到男_了之後，s是年p男W生一慌y地走了出恚f是所
T牧耍卡住才打不_。

　　扇诉在想f燕瑜怎N{空消失了，燕瑜竟然就е一位像洋娃娃一涌
的女孩子一起耐饷孀吡诉M怼

　　「抱歉抱歉，女牧耍跑到外面的商家借所了。」

　　扇丝戳艘幌逻躺在燕瑜位子上的胸罩，@他心中更加@@，看憩F在
女W生的羞u心是]有下限的。

　　「@是我同W琳琴，在外面遇到的，她f她也想要一起⒓。」

　　延峰看了一下琳琴，他m然很想要@小正妹⒓，但找人是必
要有一。

　　「@可能有c困y，@Om然是找女高中生，但s是π滦Ｒ期g
龋穿制服的．．．」

　　「rg就不蛄耍你怎N在拒^受者。」立欣so打唷

　　「但@女孩已Q好便服了，@硬荒墚作一有效的目税桑俊

　　「f你笨真的一天笨好多次，ο笫侵淮妊的女W生吧。就是因
要露出妊的女W生才要找放W期g的妊女中W生不是幔俊

　　延峰]懂立欣的意思，反而是琳琴@先搞懂了要求。

　　「噗，Y果是得子呀。」

　　咖啡d鹊目腿穗m然都在聊天吃|西或是做自己的事，但在看到燕瑜F雒
衣露乳秀之後，每人其都若有若o的注意著@一桌的情r。

　　就在琳琴加入之後，更他眼睛一亮。每都Ｗ⒌叵肼@一桌到底在做
什N，而他不太_定的到那位超正的女孩f出子之的~。

　　就看著那女孩站了起恚⒀子解_，不要在@e直接吧。

　　在X上比起隔著一R子反射的透明身影，真而r明的女高中生就要在
人眼前表演秀了？

　　但是那桌子真是馑廊肆耍有事]事L得@N高，尚〉呐W生站在桌前，
下半身被桌子o遮住了大半，人最多只能看得到牛仔短的M腰У哪且l再
多一c的部分而已。

　　有的不禁U馄恚人家都意了，竟然]有福分看到。@一@息似乎
引起了女孩的注意，她抬^看了一下四周，人so收回，各做各的，b得
好像真有事情在忙。

　　「太可惜了，如果能看到女高中生在我眼前衣服，我大概F在死了也行。
」

　　「你命可也太不值X了吧。」

　　「怎不值，{那女高中生如精`般的可劬椭怠！

　　客人著，但s不忘偷瞄那女孩。她已⒖圩咏忾_，⒀子o下
怼５她拉了一c之後，桌子突然晃了起恚上面一杯水倒掉，水都漏了出恚
但很可惜的]到那女孩，全部淋到沙l上了。

　　「琳琳，你致锢。」

　　「不好意思，直接有c窄，膝w不小心撞到桌子。」

　　可能是太^慌了，那女孩用很大的音喊出恚人都得很清楚。

　　「我走出去好了，小瑜瑜，借^一下。」

　　就好像是突然冒出一合理的理由，@位少女必要站出碜所有人看到
她F雒子。人_心的想放鞭炮，]想到竟然真能看到清可鄣呐W生在
公共龊鹊境衣！

　　延峰看著琳琴走出位子，他]想^@女孩竟然意雒。他目不D睛的看
著琳琴，就像是想要⒀矍暗挠跋裼吃谀X海e一印Ｋ突然o人捏了一把，痛得
他腰都了下去。

　　「大色狼～」

　　「立．．．立欣。」

　　延峰so⒁移_，]想到s又被立欣o制止。立欣用墒掷住延峰的
，他直直地看著琳琴。

　　「l叫你不看的，好好看著，@女孩可真特e，我不是f外貌，是她的
性。」

　　「ρ剑也是一由瞪档模都]注意到其他人都看^砹恕！

　　「恩～你是@N想的呀。」

　　延峰原本想有什N不牛但他看到琳琴已_始了。

　　短慢慢地退了下去，首先露出的竟然是一l小ё樱在少女白大腿的
左右取

　　冗看，除了ё又外，白的皮w竟然毫o遮掩。S著子下移，l
往中g〖，形成一Ｖ字型，到@e橹咕谷贿看不到妊本w，而原本
充M著少女u毛的部位，s是光溜溜的w色。

　　穿了如此性感的妊，把毛剃掉，@直是太色情了。子已到了膝
w，女孩故意用手遮住中g，反而更增加X的n簦直就像是]穿一樱 

　　⒀子放_自然地落在_下，少女D了身，⑵üχ大部分的客人，此
r大家才看到那件可鄣男妊，只能包覆一半的屁股，整臀型渎读顺怼

　　少女就像是不知道人的落在她屁股上，她反而用手沃桌子，下
腰⑵ü陕No大家看。

　　她N起一b_，人才知道原硭只是想⒀子拉x_踝而已，但@s造就
了如此的美景。

　　燕瑜之前就看^琳琴穿@件M妊了，但之前那是上身穿著制服的r候，
制服衣o能遮住@件低腰妊上，看不到MЦ露出淼募∧w，整w不至
於如此性感暴露。

　　但F在因橹淮┝艘患短背心，@件背心B肚都遮不到，琳琴男叵碌
小穴上方一c的位置都露了出恚毫o遮掩。整身w曲完美地人著迷，同
r也燕瑜看得心慌。

　　「琳琳，你不能穿@樱快把子拉回恚太暴露了！」

　　就如同燕瑜所f，@暴露程度B店外的人都被吸引M恚M然已有人大
叫好，想要琳琴^m，整g咖啡d成像是菜市觯整Z恿似怼

　　「身材好棒喔，那女孩不是封面模特貉健！鼓贻p的女孩用O榱w慕的
眼光看著琳琴。

　　「@家咖啡店D型了，了辣妹表演？」穿著大衣的老男人不敢置信地推
了推老花。

　　「那超漂亮姐姐只穿纫。」小女孩用疑惑的眼光指著琳琴。

　　「女神！是女神！」宅宅拥哪凶哟蠛爸。

　　琳琴y得地害羞了，墒肿ブ短遮掩著身w：「好像有些^^了，哈哈。
」

　　四人也不用等店T跑出碚，非常有自知之明的sox_，琳琴聿患按┗
子，就@尼衢Tx_了咖啡d。



                              （待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



