那时刚好是九．二一大地震後的日子，也因九．二一大地震造成的灾祸，只
要日後又有地震的馀震或地面摇晃时，老婆都会非常过敏的，也造成我老婆得了
地震症侯群的病态，只要有地面摇晃时，她必定赶紧从室内逃窜至外面，之前的
馀震发生时她就已有几次纪录了。
@@有一天晚上，我和我老婆来到某量贩服饰店选买衣服，来时她穿着一件合身
的衣裙，裙子虽有些短，但也很贴身，真是身材曲线毕露无遗，她里面就只穿着
一件白色的胸罩和红色蕾丝内裤，透过贴身的衣服，只要她身体往上一拉直，就
可以容易被人看到她内裤穿帮走光的画面。
@@来到量贩服饰店选买衣服时，她总会看看摆在架上的商品衣饰，透过她贴身
衣服露出的大腿，真是感到老婆的身材曲线很美，也很玲珑标致，我和老婆一起
逛着量贩服饰店选买衣服，没想到她的眼光一直在性感暴露的衣服上打转，我那
时也不知如何是好，也只好接受了老婆浏览性感暴露半透明衣服的事实，在一旁
陪伴着她。
@@我们在贩服饰店选买衣服时，一旁的情侣或夫妇都会把目光转到我老婆的身
上，特别是那些男人用好奇羡慕眼光看着我们，老婆衣着端庄合身气质不凡，身
材曲线玲珑标致，露出一双美腿，隐约暴露出下半身腿部的曲线美。老婆似乎也
不会在意别人的好奇羡慕眼光视着她，她仍悠闲自在的挑选着衣服，一旁看她的
男人似乎都在看着她，忘了他们旁边还有另一半的存在，不时的偷瞄着我老婆一
双美腿。
@@我则在一旁陪伴着老婆，近身距离的看着她选买衣服，馀光可感觉到一旁的
男人似乎都把目光射向她看着她一双美腿，我想她穿这样的合身衣服，再继续被
看下去如果我老婆不小心弯下腰选衣服时，将会被人看到她裙子内穿帮走光的画
面，也不禁的有股醋劲油然而起，於是我就尽量的站在我老婆的背後，以防她春
光外泄。
@@老婆来到一处专柜台架上看着衣服，选了两件性感衣服，又选了一件短裙，
然後到试衣室试穿，我则又四处看看浏览着其他的服饰，我偶而也会看看试衣间
那方向，等待我老婆试穿後出来，但此时真不敢相信会发生意料外之事，我竟然
看到我老婆，在试衣室试穿衣服时，布帘没有拉好，露出了一小空隙，而她也不
知情的脱下衣服，只剩下内衣内裤赤裸着身体，换试穿选的两件性感衣服，一件
短裙，她的举止让外面的人可以很一清二楚的看到她赤裸的身体曲线，穿帮走光
的画面。
@@随着试衣室内的灯光探照，她的举止动作，她的身体，她的表情都一一呈现
在外面的视线上，她毫不知情的脱下衣服，换试穿衣服，她在灯光探照下，清楚
的呈现露出雪白的身材，细致的皮肤，迷人的身段，她的举止已让外面的人可一
目了然的看到她的裸体，这时只要是有人在那附近地方停留，眼睛往那空隙里面
一看，就可看得清清楚楚了。
@@此时有一些男人在附近徘徊，诡异的停留，藉着挑选衣服之便在那地方逗留
着，我心想我老婆的不知情的举止已让外面的人窥看到她的身体了，虽然她有穿
着白色的胸罩和红色蕾丝内裤，但暴露的身材曲线却已是那些男人的视线交点，
那些男人也惦惦观赏着我老婆的胴体，他们默不出声，但似乎有着默契，互相有
秩序的观看着，头也不时的移动着，他们好像在观赏着脱衣舞似的，由那空隙间
窥视着我老婆脱下衣服，表演着脱衣舞，裸露的身体，试穿着衣服。
@@我老婆起先也不知道她的举止已让外面的男人窥看到她的身体了，她很专心
的试穿着新衣，也没想到那布帘没有拉好，一举一动都被看光了，还好她里面有
穿着一件白色的胸罩和红色蕾丝内裤，否则就一丝不挂全身光溜溜的被看光了，
那就真的是全裸脱衣舞表演了，由於她在灯光的探照下，清楚的呈现露出雪白的
身材，细致的皮肤，她的大意粗心，已让外面的男人一目了然的看到她的身体，
而且她的举止动作，她的身材，她的表情都被观赏着，老婆身材曲线玲珑标致，
那些男人心底肯定是大呼过瘾了！
@@後来我老婆无意的发现到那布帘空隙间被外面的人窥视着，才惊醒知道她的
举止已让外面的男人窥看到她的身体了，但我老婆突然的发现到这样的状况，却
故作镇定，也若无其事的让那些男人继续看着她的身体，当然我老婆心情是既惊
讶又兴奋，她似乎不意外已让外面的男人窥看到她的身体了，她面露一丝甜蜜微
笑，似乎在告诉外面窥视着的男人，欢迎外面的男人窥看她的身体，告诉他们不
要错失机会，就尽量看吧！尽量看得够！尽量看得饱吧！
@@她也趁机假装调整自己的胸罩，拉扯挪移着，把自已p胸前的两粒乳房露了
出来，以让外面的男人窥看到她的两粒饱满乳球，那两粒饱满乳房上有两粒花生
米似的豆豆贴在乳房上，呈现褐色，似乎欢迎着外面的男人窥看她的乳房，她也
假装无意去碰触到布帘，促使那空隙间更稍微开开，以方便外面的男人透过空隙
间，窥看她的乳房及全身，她的做法令我百思不解，难道她真的喜欢露出身体，
让男人来窥看她的身体，她果真是淫荡又爱现暴露着身体，也许她认为自己的美
好身材，没有人看太可惜、太浪费了，所以逮到这机会，让男人来好好窥看她的
美丽身体，享受被窥看的莫名兴奋感，也表示她有着女人的媚力，突显她的美丽
曼妙身段。
@@哦！「大错、特错不要来，污辱我的美┅┅（三碗猪脚）」量贩服饰店正响
起这首歌曲，随着音乐，正传遍量贩服饰店内的各角落，我老婆在试衣间竟也随
着这首歌曲，扭腰摆臀的跳了起来，她随着音乐，浑然忘我的扭腰摆臀，穿着衣
服又脱了下来，又换上另一件，她脱上脱下的，竟然连红色蕾丝内裤意外的给脱
了下来，此时的一幕真是春光无限好，她竟一丝不挂全身光溜溜的给全裸了。
@@面对此景我简直不敢相信我的眼睛，顿时也傻眼了，面对此景那些男人兴奋
的观赏着我老婆的裸体，也似乎情绪更为激动的窥看她的身体，只差点没流下口
水而已。
@@我在一旁走了过来，看着那些男人举动，也看着我老婆裸体的淫荡表情，我
没有上前停止，我看那些男人似乎已尝到了甜头，而且假装选购衣服，一直徘徊
在我老婆所在的试衣间伺探，我老婆则仍浑然忘我的试穿衣服，虽也注意着那些
男人窥视她的暴露已许久时间，不愿离去的男人总是虎视眈眈的窥着她，但她似
乎也乐在其中，享受那被偷窥的乐趣快感，心中无限畅怀舒爽。
@@那些男人仍在一旁假装选购着衣服，徘徊在我老婆试衣间周围，想要好好的
饱览我老婆身体，他们已看到我老婆的暴露春光，老婆每每一个动作，尽是美丽
的感觉，看到这麽多的男人因我老婆而兴奋不已，那些男人也努力的看，尽量的
瞧，偷偷的瞄，用心的窥，我也真是太感动了，这时我竟也由醋劲转为兴奋了起
来，我便继续的看下去，看着老婆被人欣赏窥视着，任由陌生人的窥视她，放任
老婆的淫荡神情而也深深感到与有荣焉，真是感动咧，想不到我老婆身材这麽的
有吸引力，也代表她有着女人的诱惑力。
@@老婆也已感觉到那些男人正在用眼睛看着她，也看那神秘地带，老婆似乎也
觉得很兴奋及快感连连，连奶头都挺涨起来，老婆此时全身一丝不挂，也脱下胸
罩，她奶头又挺，我想老婆兴奋得此时连下体应该都已湿透了，这时我走了过去
在外面喊叫着老婆，老婆才穿上衣服走了出来，我们继续向前走至内衣专柜挑选
内衣内裤。
@@而刚才那些男人见我走来，有的一旁装镇定的继续挑选着衣服，有的则转移
至别处，但似乎也都在沉思回味，想到刚才所看到的窥视，不禁那根肉棒都挺立
硬了起来，因为他们的裤子都凸了出来，我注意到他们的生理反应了，而我也跟
着兴奋了起来！
@@接着逛着逛着，在试穿衣服时老婆只要发现外头有男生在偷瞄她，人又不多
的时侯，她就会又重施故计，让男人过来偷窥她的身体。老婆似乎被偷窥上瘾了
爱死这被偷窥的乐趣事实，好像真的很喜好脱光衣让他们看个够，诱惑着他们上
勾，以满足增添生活情趣，而我则是又惊奇又生气她的暴露，但也带着刺激又新
鲜的心情接受她的露出，完全的一片自我矛盾心态，也不知所以然。
@@我心想老婆如果不够热情淫荡，我也不会幸福的，反观别人的老婆，有几个
能够敢如此的豪放，制造惊喜，落落大方的也挺好的，反而老婆要是敢不顺从，
不听话就罢休了她，再娶就有，怕什麽，更何况每个男人总是认为别人的老婆比
较好，人在福中须惜福，有这麽热情淫荡的老婆，也真是福气啦！总比那些冷感
的女人好太多了，生活上较有情趣，不再枯噪无味，生活中也不会再一成不变。
@@後来逛着逛着至内衣专柜挑选内衣内裤，老婆选了一套稍微性感的内衣裤，
她到试衣室试穿着内衣裤，内衣专柜的试衣室是有门可关上的，较为精致点，而
服饰专柜试衣室是用布帘拉上的，较为简陋。她在试衣室关上了门，正在里头试
穿着稍微性感的内衣裤，那片门看不到空隙缝洞，所以我在外面也看不到她在里
头试穿的情形，那其他人更不用说能窥得到她的身体，因此，我也较放松心情，
心里头不再七上八下的不安份了。
@@随着时间的过去，她在试衣室里头试穿着内衣裤已有十几分钟了，我在外面
痴痴的等着，我一面等候，一面想着∶也许她在试衣室里头想到刚才被窥看的身
体而莫名兴奋感升起，或许她真的喜欢露出身体，让男人来窥看她的身体，果真
如此，那她真是淫荡又太爱现了。
@@可能她正幻想着裸露着身体，让男人来窥伺她的身体，也许她认为自己的美
好身材，没有人看太可惜、太浪费、太暴殄天物、太对不起自己，她认为自己的
身段迷人，而只有老公一人独享是不够的，也应让大家共赏，开开眼界，大家开
开心，为社会两性和谐有所贡献，制造一点凉快效果，为所有男人奉献己力，为
社会竞逐的男人减轻压力，因此她抱着独乐乐不如众乐乐的心态，来回馈社会，
所以逮到这般机会，尽量让男人来好好窥看她的美丽身体，拼命的享受被窥看的
莫名兴奋感，也表示她有着女人的魅力，挑逗着身材曲线，突显她的美妙身段。
@@我在外头一面等候，一面在想着，所有的感性思绪涌现，也矛盾不已，我吃
醋、但又有莫名兴奋感觉，也许她正在试衣室里头回想到刚才被窥看的身体，而
兴奋不已，正在自我安慰吧！
@@我走上前凑近门，耳朵贴着门缝听着试衣室里头的动静，我不禁张大了口，
怀疑自己所听到的，竟然听到我老婆微量的低沉呻吟喘息声。
@@「啊┅┅」我很讶异的仔细听着试衣室里头的声音，我真的不敢相信我所听
到的，刚才还在猜想着我老婆正在自我安慰吧！那也只是一种猜测，没想到竟真
的听到了我老婆低沉呻吟叫春声，我真的怀疑她的淫荡真假，真是始料未及的淫
靡，我也好奇的听了下去。
@@「┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅呀┅┅啊┅┅喔┅┅┅┅爽┅┅真爽┅┅啊┅┅
┅┅太美了┅┅┅太好了┅┅┅┅太爽了┅┅哦┅┅」
@@我心中一直纳闷着，她在干嘛！她到底在干什麽！我一直在外头贴着门缝听
着试衣室里头的声音，难道我老婆真的在自我安慰、自我抚摸？好奇的继续听下
去。
@@那内衣专柜的女售货员正在和一个女顾客谈内衣事项，偶而眼睛也望向我，
但她知晓我们夫妇是一同前来的，对於我的举动她也视若无赌，而且她的位置离
我们有所距离，所以那女售货员和女顾客根本听不到我老婆低沉呻吟喘息的叫春
声。
@@我一直在外头贴着门缝听着试衣室里头的声音∶「哦┅┅┅滋┅┅哦┅┅湿
┅┅┅太美了┅┅┅呵┅┅┅┅太爽了┅┅┅┅哦┅┅爽┅┅」
@@真是太意外了，我老婆竟然在试衣室里头手淫起来了，万万没想到她竟会如
此，趁在试衣室里头，四下无人之时，开始抚摸自已的身体，玩弄自已的乳房奶
头和下体阴部，而且兴奋得叫出声来，想必她的下体应该是淋漓尽致的，虽然我
没有看到这幕春光，但我能够体会理解出她目前的心情。
@@突然一阵摇晃，抬头一望只见天花板照明灯正在晃动着，许多人都赶紧往出
口涌挤跑出去，原来是地震，许多人都赶紧跑了出去，我仍在焦急的等侯着我老
婆，我叫着老婆，门快速打开了，我老婆拎着她穿不及的衣服，竟然一丝不挂光
溜溜的身体急着往外跑，虽然地震时间不长，但因九．二一大地震的灾情历历在
目，所以顾不得穿不及衣服，一丝不挂光溜溜的赶紧跑了出来，逃生要紧，管他
什麽穿不穿衣服，顾不得一丝不挂裸露着全身赶快的往出口处跑去。
@@我们赶紧快步一起往出口处跑去，沿着店里的专柜区一路快步，我老婆裸露
着身体，一路快步狂奔，她的p胸两粒乳房随着脚步的上下，也摇摆抖动着，那
两粒似球的乳房接受了一旁的人窥视着，她的下体用拎着的衣服遮蔽，但因为全
身赤裸快步狂奔，也隐隐约约露出了下体的阴毛被人看到了，但顾不得形象，逃
命要紧，所以她也不在意被人看了，我们只顾着往外跑，其他人的眼光却放在我
老婆的身上。
@@那些人虽也一直往出口处，但眼睛都望向了我老婆火辣辣的身材，他们的眼
睛一直猛看、狂看、注意看，停留视线在我老婆的身上，我老婆火辣辣的身材一
清二楚的呈现在众人眼前，火辣的身材，美丽的胴体被一览无遗的窥伺着，众人
虎视眈眈的看着她的身体，看着饱满的乳房，看着坚挺突出的奶头，看着那遮遮
掩掩的下体，看着那微跷浑圆的臀部，看着露出一双雪白修长美腿，看着玲珑标
致，凹凸曼妙身材曲线，看尽她的全身上下，看完她的迷人神秘风韵，所有该看
的、能看的、可看的，都被看光了。
@@天呀！她竟然是裸露全身，奔放出最性感的吸引力，似梦似幻，这会儿终於
明白，原来她正在裸奔着，裸奔的暴露，完全的暴露，也许她认为自己的美好身
材，没有人看太可惜、也太浪费了，趁地震之际顺势做出解放、解脱、解闷之举
止，现代人活在瞬息万变的年代，什麽奇迹怪事都可能会发生，只是一般大众都
少见多怪，谁都无法料到会有什麽怪事发生，连俄罗斯的电视台主播都采脱衣播
新闻方式播出，暴露自己的身体在萤幕上出现，那还会有什麽不可能的事。
@@後来正要经过一处试穿室，地震顿时也停止了，心情不再紧张了，赶紧进试
穿室穿上衣服，我在门外等着老婆穿好衣服，过一下我们便提着刚买的衣物离开
了，由於老婆刚才的惊人之举，引人注目，我们沿着专柜走道步行着，一旁的人
看到我老婆总会望向她，而且看得目瞪口呆，两眼似发呆的看着她，女店员也看
着她，望着她的身影，望着她的背影，我们走出了门口，离开了量贩服饰店，开
着车回家了。
@@经历了地震的裸奔暴露购物，买完东西後回到家，老婆竟拉开上衣钮扣用手
从胸罩中握出那对乳房又要我舔舔她的奶头，并要求用手摸摸她下体，嘿嘿！我
那热呼呼的老婆她果真是淫荡又浪漫！後来我们又作爱两次她才肯罢休┅┅
