哈喽，how do you do, 我是小婉，是一名都市小白领，在这里想分享我“裸在逋尽钡男」适隆

去年终于储够钱买了一辆本田CR-V。事情就发生在买车不久后的一个下大雨的夜晚。那天晚上几名姐妹约了去家泰国餐厅聚聚，我们都喜欢泰国那种酸辣的料理。那晚叫了好多海鲜类，都是辣的，跟以往一样因为辣，喝了不少的水。差不多晚上10点半左右我们就散了各自回家去了。
我到停车场时已感到有点想尿尿，但不以为意，因为晚上应该不塞车，很快就能回家，况且我也懒惰从停车场再走回去上厕所。就这样得意的坐进我崭新轿车，嗖一下驾出了停车场，殊不知我将面临一场我从来无法想象的噩梦。

外面开始下起了雨，拐了个弯，走人了外环路，正想终于可以加速了，却看到不远处的前方车尾灯闪烁，这么夜的竟还塞车！车渐渐跑近了车龙，最后终于停顿的下来。好长的车龙，像蜗牛般一点一点移动。前面到底发生了什么事？！。。。。约莫过了20分钟，车好像才向前移动不到100米。外面的雨越下越大，我越来越感到尿急了！！真的要命。非常懊悔刚才没回头上厕所呀。越想尿越急，卡在车龙中，真是叫天不应叫地不灵呢。

当时我忍呀忍，一度还想是不是要弃车而去，但我车就卡在三行道的中间道，左右边都是车，根本动弹不得呀！要命的是，肚子突然也咕嘟的痛起来，当时的情况真的是极度无助，极度懊悔，为什么？为什么？要怎么办，怎么办才对！！？？

最后我真的感到忍无可忍了，我想真的没办法了，必须就地在车里解决了，但我的新车呀，怎么忍心弄脏呢。我的车有贴黑膜，大概两边的车应该看不进来，况且车子也比较高些。当时我就急忙的把裤解了，向下拉，把鞋跺开，把裤给脱了，要命的是当晚我穿了件紧身的人造皮裤，都不吸水，旁边又找不到塑料袋什么的，呀好急呀！外面应看不进来吧，我急忙把上衣脱了下来，揉成一团塞到胯下，还没来得急把内裤拉下，尿已飙出来，一下子那团上衣都给尿水染湿的。我的车座位是布的不是皮的，我不想把座位弄脏，急忙拱起屁股，把湿衣往旁边座位下丢，一并也把湿的内裤脱掉丢一旁座下。
说时迟那时快，紧接因憋尿的压力，终于解放时牵动了下腹的抽动，一下子大便也控制不住，有一点粪便已要流出了肛门！我当时想拼命忍，不甘心呀，别尿没弄脏座位，反倒染上大便了那更糟糕，呜呜呜！当时突然情急智生，我想都没想，快手快脚把仅剩的乳罩给脱下来，求神保佑。。外面看不进来！外面看不进来！一下子把罩杯塞到屁屁下，哇正好接住了喷出来的流质粪便，顿时车厢里臭气熏天，好臭，我急忙小心的用另一个罩杯去察屁眼，然后把装满粪便的乳罩小心放到傍边座下，S好恶心。

哇终于舒服了，顿了一下，我的妈呀，这才发觉我是全裸的坐在驾驶位上！！我急忙把身子往下宿，一只手臂遮住胸前，急忙左右向车窗瞻望，两边的车里的人我隐约可看见，没人望向我这，好在车子高，平常轿车个高度大概看不到我的身子。哇呀，好羞呀，如果给人看到了这该怎么办呀！千万不要有大巴或大货车驾到傍边，那就一览无余了。我真希望这是做梦，真不能接受自己当时是全裸的在臭死的车厢里，胆战心惊的害怕给傍边熙来攘往的车里的人发现我原来是一丝不挂。
车龙在慢慢的动着，我尽量的把身子往下宿，不时左右看傍边的车有没人看我这里。好在旁边的车都没人一直望向我这里。心稍微安定的下来。。。。。我一直都把手遮在胸前，手一直接触着乳房，加上车里开着冷气，那时我手稍微移动，发觉我那两粒都发硬了起来，本来平时我的都是“竖立”状况的，当时变得更加硬更敏感。顿时感到一种莫名其妙的兴奋感！我移了移手臂，蹭触到一颗乳头，顿时传来像触电一样的酥麻快感！！那时不知为什么本能的突然很想用手指去捻拉和拨弄我的枣枣，就像自己常常在晚上睡觉时自慰那样！！！可能这就是你们所说的露出时那种又惊又爽的快感引起的淫念吧！

这时我突然看到前方好像有挥舞着的灯光，再往前走看到前方约20米处有交警在拦路指挥， 我顿时淫意全消，不知所措了起来，这次惨了，完蛋了，如果交警查车我该怎么办？ 那时我心跳加速突然一身的冷汗全身冒出，心情一下跌落谷底，感到万般沮丧，怎么会走到这样的地步？ 就在差不多三辆车的距离时，我突然醒觉我忘了我还有件皮裤就在旁坐，随即就把裤子围到脖子上，用两条裤管垂直遮在胸前，有点像深V的晚礼服那样，在最后的一刹那像抓到救命稻草般，咬紧牙根，驶向前去。。。原来前方发生了连环车祸，交警在指挥疏散车流。外面还下着雨，交警只忙着指挥，没注意看我这里。我就一直咬紧牙根，目不转睛的往前驾驶，不敢乱瞻望，怕死跟外面的交警有任何的眼神的接触。

就这样捻了一把冷汗奇迹般过关了，过了事发地点，交通开始顺畅了起来，我就这样披着自制的“晚礼服”飞快的把车驾到我住的小区。本来想像往常那样驾进小区停车场，但想到要打开窗刷卡，那里都会有名保安站岗，回看到的不行。只好把车先停在小区外，打电话向合租室友婷婷求助。我要她帮我拿件上衣，走到小区外递给我。婷婷已上床睡觉了，还很不愿意帮忙， 最后答应她明天请她到必胜客吃一餐才半推半就的帮我拿衣服下来。
约莫等了15分钟后，婷婷终于来到我车外，本来她想开门进车的，我不想让她知道我的窘事，只把车窗摇下一个小缝，让她把衣服塞进缝里。她还在外面骂道这么神秘干嘛！我连忙道谢说敢时间得走了回来再说，就急急把车驾走。驾到前方不远处拐了个弯就再停下。把婷婷拿来的圆领恤衫给穿上，然后穿回皮裤。终于穿回衣服了，刚才像是只赤条条的动物，现在变回文明人了。舒了一口气！之后我又把车驾到有沟渠的路边停下，看四周没人就把装满粪便的乳罩，内裤和尿湿的上衣都一并丢到沟里。好恶心都不要了！

之后我就驾回小区把车停到地下停车场。外面还下着毛毛雨，没带伞，只好冒着小雨快步但还是淋湿的些。正好走过小区的24小时小卖铺，我们这的小卖铺外设有几桌供客人坐下喝点饮料吃卖铺里的小吃。我不想这么快就回家，因为不想婷婷追问我今天的怪行为，所以我就到小卖铺买了罐豆奶饮料，然后独自坐在一个小园桌，缓一缓紧张的心情。旁边座本来就坐着一对男女在喝啤酒各自玩手机。不一会小铺的老板出来问我要不要什么吃的，我说不要了，老板还坐下来跟我闲聊了一下小区和天气，我没心情多说，一下老板只好回店里忙去。旁边座的男的本来坐背对我，之后挪了位跟女的坐一起，交头接耳细声谈天。老板一下又出来问那男女还要什么吗，然后又来问我饮料喝完了吗，还要什么吗，见我挥挥手不作声，只好又回去。我觉得有点怪，平时老板都很少出来招呼什么的，今天有点过于热情。一下我看看时间差不多了，就走回家。

我住26楼。进电梯时照面是落地镜子，按了楼层就对镜子看看自己当时的模样。一看这才惊觉怎么胸前黑黑的两点，真要命，婷婷怎么给我拿了件白色贴身恤衫，我之前没想这么多，有衣穿已经很好了，现在一看，羞死，我两颗咖啡色的乳晕和乳头清清楚楚的立体的印了出来，衣服有些湿了，所以很像穿了跟没穿没两样。我是瘦瘦A罩杯的，但乳头却是大黑枣那种，两颗大黑枣竖立撑着衣服激凸出来了，跟白色湿了的衣服呈强烈的对比 乳房和乳头的轮廓紧贴着衣服完全都清楚可见，。。。刚才老板和那男女肯定是看到了我的情况，老板一直出来跟我说话就奔着窥看而来的，那男女肯定是在笑我了，好担心会不会给他们偷拍照片，他们都一直拿着手机。真想回去把婷婷给掐死！！害我最后还是"滑铁卢"了.以后哪还有脸去小卖铺买东西，呜呜！

一回到家发现婷婷又睡着了。我回到自己的房间，拖着疲惫的身子坐在床边，想了想很不甘心，锤着大腿发泄，好想大喊。突然跟自己说，反正都暴露了，看都给人看到了，也没什么大不了的，反而发现下面湿湿的，很像很爽，露出其实给我带来前所未有的一种难以言意的淫荡快感，今晚我就豁出去，我就走出房门，跑到的天台去，把衣裤都脱光，坐在天台的那张椅子上，傍边的小桌上还有婷婷留下的墨镜，我顺手把墨镜戴上，一副我也可以像洋人那样全裸“月”光浴，怎么着？ 对面楼距离很远，我基本看不清对面楼天台，那里应该也看不清我这里，一点也不怕。最后我还不安分的自慰起来，至于怎么自慰我就不说了，我不像你们男的就喜欢把细节都写到露骨才爽，反正我就是把自己搞爽就是，这是很私人的东西。

就这样，晚安， Bye Bye.....................小婉