　　　　　　　　　　　　　　　　裸模女友

作者：jy00825072（嚯）
2014/07/03l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　K於，鼓起勇文章，鄙人文P不好，只是想把生活中一些和女友的故事
跟大家分享，如果大家能忍受那N粗鄙的文字，我^m下去。

　　@是序章，也是和女友相遇的故事。本人常看Ｈ大、胡大、周大等文章，
最喜g的，是暴露故事，所以前面渍驴赡⑹戮佣啵肉蛭M我所能一
些，但是不很多，等鄙人文P好了，慢慢加大肉虻牧Χ鹊模各位看
官！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（序）勐阒人

　　V|夏天的夜晚犭y耐，一v汽MＲ小^公@旁的停觯副{下
硪晃慌性，路人都橹饶浚@位女性穿著超短的花色嵫，把自己修L而雪
白的美腿在空庵斜┞oz，上半身更加疟，白色的小Ｔ恤根本包裹不住她胸
前那νΠ蔚木奕椋在她移又形⑽⑵鸱著，在@岬奶庋e送硪唤z清觥

　　公@e多凳浅龅拇笫濉⑻V鑫璧拇，有就是[得y七八糟的小
，偶有π∏槿艘渴肿哌^，但是@位美女出F的一刻，街上都好像停
止了喧蹋如rg停止了般。像天使下凡一樱那女孩精@的五官如同玉石雕刻
一般o瑕，配合她那白皙的L腿和ww玉手，@一切是那N的完美。

　　半刻後，街上又恢土顺臭[，好像之前的rg真的是停止了，人也各忙各
的，但是r不r地抬^看看@位仙子。

　　「我就f@e很多|西看的嘛！你看是不是？」女孩嘟起小嘴f道。

　　「嗯嗯，@下你M意了吧？@公@有cy，e跟G我了哦！」

　　「你敢不课沂郑俊古孩e起粉拳就要打^恚我一下抓住她的拳^，
一拉，她那擅牡纳碥|都倒在了我的蜒e。

　　「我哪敢，你跑了我就再也找不回砹恕！谷会χ她的汛接H了下去。就
在目睽睽之下，在@喧[的公@e接吻，一圈接著一圈的打著舌吻，e人看
著都不好意思，但是我s不管@些世俗的眼光，我就是@娱_放。

　　我是l？先奈艺f起吧，我姓段名典，JR我的人都叫我阿典，跟我熟一
c的喊我段公子，死h直接叫我嚯，是一名z影……人像z影――裸w人
像z影！

　　]e，我就是I拍人wg的z影，我自J]人能比我更加嶂造杜z
人w，母咧芯YW_始，我就在我的家lＺ市_始了我的z影生涯，到F在已
有自己的z影棚和工作室，生活算不e。

　　再ff我的女友，她叫南蕾。你]猜e，她的I就是裸模，在Ｚ市e，
甚至是e的市也是手的裸模，就因樗那精@的童五官加上腿和３６Ｄ巨
乳，足以在裸模界，甚至是模特界都傲群雄，每看^她作品的人wz影都
先恐後的想要As她，都想看看@髡f中的仙女般的人物。

　　但是我的女友有「三不接」：１、oz影fJ^的z影活硬唤樱唬病
为s拍的z影都要她的查，如果z影水平不^P的不接；３、以s炮名
x去拍私房照的不接。

　　你一定X得奇怪，怎N有c「做了婊子想立牌坊」的感X是不？但我
明_告V你，我女友就是喜g做裸模，她f她喜g自然而然的裸露，令她身心有
f不出的愉，然後通^z影能⑺美的一面呈F出怼

　　再f她的家庭，她是蹩颂m人，爸爸是中人，她爸爸是在蹩颂m工作
r遇她，一^Φ暮婪排桑敢於S心所欲，做自己喜g做的事的女人，
他一下就被迷住了，最後娶了她回怼

　　小蕾的有多豪放？@痈你f吧，小蕾爸爸跟我分享^@N一相片
裕e面是小蕾年pr在德⒓勇泸T自行活拥恼掌，小蕾爸爸f他
只是蜜月到德，]想到r他正在M行裸T，小蕾想也]想就掉衣服
⒓恿恕

　　我r就づ窳耍只e面那位年p貌美的蹩颂m女子――就是小蕾的
，暴露在光下，SM的美乳、Y的N臀，就算在全是裸w的人群e面也特
e耀眼，有看到和她站一旁的男士都勃起了。小蕾爸爸就@右一的
翻o我看，看硭爸爸的豪放程度也不於呢！

　　在@拥募彝キh境L大的小蕾，除了^承了她那美的混血蛋和白
皙的西方人皮w、粉t的乳^外，最大的化就是她於裸w的看法和e的女孩
c不同。西方家追ぷ匀唬像很多家最喜g的就是裸w，所以她的父母
也不反π±佼裸模，他J樽约旱纳眢w不用遮遮掩掩，它自然就好，就算
e人看到了，也就是看到了h，有什N大不了的（令我想起了香港的一部三片
《蜜桃成熟r２》e面李珍扮演的豪放富家女角色）。

　　於性@方面，她只喜g和她鄣娜俗郏任何人用威逼利T，甚至{迫手
段，但是只要她不喜g，你死也碰不了她。不^她也被人迷^，但是那人也
榇烁冻隽顺镣吹拇r。

　　我好像忘了f，小蕾叔叔是Ｚ市最大黑社的^目，人Q南哥，要不你以
槭颤N天仙小蕾每次出工作都能完好op的回恚康是小蕾不喜g南哥老派人跟
著他，所以每次小蕾出工作的r候南哥都偷偷安排心腹在小蕾L保o她。那
迷她的男人，子]就被破T而入的南哥的兄弟至三U。呵呵，
拇诵±俚拿威震海外，都知道@女人不能碰，再也]有色狼z影敢λ
下手。

　　我和小蕾是怎NJR的？那就要陌肽昵澳谴喂ぷ髡f起。我那r候要鸵
人wgW站拍z一套大片，而模特就是小蕾，在我@些人像z影圈子e，
南蕾的大名早就如雷耳，我Υ艘彩鞘分期待。

　　「f起那南蕾，我看^她的作品，她@身材，真是毫oＰＳ痕E啊！胸
部起a有Ｄ……不Γ有Ｅ了吧，真是活在e的人一樱嚯你@小子可
爽了！」

　　f的是我的助手兼好兄弟F超，@砘锊皇z影，就一街^混混兼酒
吧看觯平r我工作的r候，只要他知道是有c姿色的，就自告^勇的懋我助
手，l件就是：只能看，不能郑^後我一D。如果他奈业穆u，我一
定把他那l小蚯蚓o割下怼＿@次知道模特是大名鼎鼎的女神南蕾，整整花了
他一月的薪水，我在Ｚ市的五星酒店吃喝玩凡Q淼倪@助手C。

　　「一你o我放老c，你知道她叔叔的眍^了吧？小心你的小蚯蚓不
保。」我f。

　　F超咽了咽口水f：「我他然知道，要是能摸摸女神的……割了也o所
^了。」

　　@流氓……我]好獾恼f：「最怕他割了你的蚯蚓不解猓直接把你活埋
了。」

　　「好啊，到r候有你陪葬。嘻嘻！」

　　「我砍死你！」

　　就在我的打[中，z影棚的T打_了，M砹艘年s３０q的D女，矮
矮胖胖的，@是模特公司的o人，我都喊他月姐，就是她M模特公
司的I模特。

　　她MT後看了我一眼，]好獾恼f：「模特砹耍艄押]有？在@
玩！」

　　「好了好了，所有渚途w，就等女神了。」我B忙f。

　　我早就注意到了，在月姐背後，一高挑的女孩在那站著，月姐１米５０的
身高怎N能踝。泵祝罚车男±倌兀我r就愣在那了。小蕾打扮得很r尚，
上衣穿著G色的露半肩Ｔ恤，下身搭配一l百褶裙，活一封面女郎，要
是她去拍rb秀，恐怕也不o中的一名模，但是她s喜g做裸模，
]有拍^rb照。@美貌……和D片e相差o祝由此可她的照片根本不用做
多少後期。

　　「你好，我是南蕾，你就是z影小典幔俊

　　『天生|，怎N有@N人……』我X海一遍一遍的想，@rF男拉了拉
我，我R上意R到自己失B了，我引她M恚然後v述z影热荨

　　「好哥！」我o了F男一眼神，然後立即跑去接待小蕾了。

　　一段寒暄^後，K於到正真的z影rg了，此r小蕾在Q衣gQ浴袍，我
就在焦急的等待著，等待她出砟且豢蹋下浴袍那一刻。

　　「唰」的一，Q衣g的T打_了，然後……然後我都他了一跳啊！
小蕾]有Q上浴袍，直接裸w就出砹耍一c也]有害羞的意思。那p３６Ｄ的
美乳白e透t，粉t色的乳^，直不是洲人有的皮w（r我K不知
道她是混血海，完美的身材比例，除了乳房和屁股，身w]有多N的肉和脂
肪。

　　小蕾出淼r候撩了撩^，胸前的美乳就S著她的幼魈恿艘幌隆？
到我直勾勾的看著他，她不但]有不好意思，反而微笑的街弊呦z影^域，
暗示我可以_始了。

　　「⒓疫@子值了。」f@的r候，F超的眼睛一刻也]有x_^小蕾，
感X他要把@一幕永久Υ嬖谀Xe，Sr能{出]一l。

　　竟我是I的z影，@^後收拾起心情，_始指е小蕾[出各N姿
荩然中g也故意找C走到小蕾跟前手把手教她[姿荩然後近距x的^
摩小蕾的美乳，F超在旁看得牙WW。

　　一小r^後，拍z利完成。拍完最後一的那一刻，我和F男居然同r有
N落寞感――小蕾要穿衣服了。

　　「你叫段典？嚯？好奇怪的名字哦！」就在我蹲著和F超埋^收拾工具的
r候，上方突然起了一句天[之，我抬^一看，@一看不得了，小蕾根本]
有回Q衣g，而是直接走砦疫@e，正下腰看我的工作牌。

　　我抬^向上看的r候，角度正好男±俚拿劳韧上看，然後看到修L白皙的
大腿，然後是她那片修剪^的美的毛，然後是她那毫o肥肉扁平的肚子，然
後是……她那不凫度次元的３６Ｄ美巨乳，那Π淄眠在主人腰的r候晃
著，乳^因榭照{的故硬了起恚我X得眼睛x不_那p美乳了。F超那砘
更爽，他就蹲在小蕾的後面啊，小蕾@N一腰，估她的小穴都被F超看得清
清楚楚。

　　「能o我看看你之前臀遗牡恼掌幔俊

　　「啊……啊……哦！能。」我R上收回眼神，拿出O果X，打_拍z
的照片，小蕾一一的欣p。然，小蕾看照片的r候也是裸w的。她那豪
放的作L，真是跟髀的一影。

　　我一一的打_o她看，F超那砘锞驮谝慌运浪赖囟⒅小蕾看。小蕾看
著看著，表情突然有c化，f不上是什N感X，就是X得她有那N一瞬g……
害羞了？然後R上她就恢土似届o，微笑的fxx，接著就MQ衣g穿衣服了。

　　「我去啊！真的大l了！」F超o我看他的手C，那砘铮竟然趁小蕾
心看照片的r候用手C偷拍了她的裸w。

　　「你他soo我h了，要是鞒鋈牧巳思颐怎Nk？」一f出口我
就X得自己傻逼了，明明W上都有小蕾的作品，她都不介意，介意那一
手C照片？最後我跟F超s定不要魃暇W就了事了。

　　滋灬幔在我工作的r候，手C突然起信息，我拿起手C看，是一不J
R的a，上面著：「我喜g你，做我男朋友吧！」我以槭鞘颤No聊信息，
想h了，Ψ接忠l信息l^恚只有四字：「我是南蕾」，我r就傻眼
了，什N情r？玩我吧？

　　但是事C明南蕾就是那右豪放的人，喜g就直f，被拒^也不大吵
大[；不勰懔耍就算你跳且餐觳换厮的心。

　　我就@釉谝黄鹆恕Ｖ领槭颤N小蕾看上我，她f是g家的直X，也
是女人的感X，自哪谴z影棚之後，她回去翻看了我以前的作品，全部的人w
g作品，她是奈业淖髌分凵衔遥f如果以後我拍不出那幼髌返r候，
就是她不畚业r候。

　　……什N情r？而言之，F在大家在Ｒ小^公@e看到的@裎侵的情
H，就是@诱Q生的。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　　　　裸模女友

作者：jy00825072（嚯）
2014/07/05l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感x大家ι弦黄文章的厚郏有你的支持，我努力⑽液团友的事毫
o保留的分享o大家的。至於D片的}，上一篇都f了和原文oP，至於真
性嘛……就各位看官自己掂量，真真假假，假假真真，全在一念之g。

　　（文中出F的地名均是本人F在生活的城市的英文s，@N做也是避免麻
，所以文中出F的小^、建B、街景L貌都是F中百分百存在的。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（一）公@按摩

　　自模谑卸Χτ忻的裸模南蕾做了我的女朋友之後，大家一定X得我的生
活很「性」福吧，不m大家f，小蕾的身材的的__是小弟我^那N多裸模中
最出的。早已「乳」o档奈遥每次看到女友的美乳是情不自禁的e起小
白旗，放下手中的工作c她pd於水乳之g。

　　她的乳房手感非常好，透著淡淡的奶香，摸著如同布丁一滑o瑕，生怕
我一用力就把@π】叟囊印Ｆつw得吹可破，也就w功於她平r
少穿衣服的故，衣服和皮w的接|rg大大p少，也p少了衣服上面的化W物
|λ皮w的侵害。

　　]e，忘了跟你f，女友在我家都是不穿衣服的，我是居，女友也不是
故意不穿，有r候天馓幔一到我家就R上了精光M洗澡房，洗完出砭
直接著浴巾或者把身w擦乾Q就把浴巾扔一，有r候手有我的衣服就手
拿起硖咨先ィ要不就穿著小可壑苯庸庵身子就去做其它的事了，她f她和
在家也是@印＃ㄟ@有±侔钟卸嘈腋０。f，小蕾是女版柯景v幔浚

　　有@雍婪诺呐友，一_始我是有c不T她的作L，特e是F超砦壹
串T的r候（@砘铮∽闹道小蕾做了我女朋友之後，砦壹业念l率明@增多
了），女友也是@禹心自在的，任由她那深w３６Ｄ的小白兔、雪白的大L腿
在F超眼前晃砘稳ィ若o其事的跟他嘻嘻打[，闪７奂t的小草莓都被F超
近距x看了透，看得我是又生庥峙d^，不^相久了，uu地也就T了。
（再f女友妊是有穿的，女友是豪放，但不是淫，她喜g裸露身w，但是不
和她男朋友以外的人分享她的肉w，@也是我後Q定{教她的原因。）

　　f起她的身w，和小蕾鄣r候，她的表Fs是常害羞。

　　「小蕾，我要M去咯！」我揉著女友的巨乳，M情地在挑逗她。

　　「唔……慢一些……不要……慢一些……噢……小典的……好大……弄痛我
了……」小蕾舌林，身ws很老的迎合我，我慢慢地L直入，直接插到她
的花蕾中心。

　　「啊……好M……你插得太M了……你……你右幌侣铮　

　　既然小蕾叫我樱我就恭敬不如拿了，慢慢地挪由眢w抽插了起怼Ｋ的
小穴e重重BB的，直就像吸P一影盐业拇盼了M去，我有N想[so
力自拔的感X，任由此人g美穴ξ野侔闳嗯啊

　　「小典，快c……再快c……小蕾好爽……小蕾要……上面c……哦……
不Α…」女友已被我值谜Zo次了，我就在@天[般的叫床中和肉w的
碰撞中慢慢地交g著，直到最K交出了。

　　@就是我第一次和女友鄣那榫埃她是出乎我意料的那N小B依人，那N
的害羞，@c她平r豪放的生活L格完全是B嘛！@是怎N回事？後砦
才慢慢t解到，和她做圻^的男人K不多，我是第三，前也就和她做^那
N状危然後就被小蕾o情的甩了，甩的r候他不能有怨言，f是他
敢怒不敢言，他都知道小蕾叔叔是何S人也。

　　我想，小蕾看上的，是一N感X，m然那些都是很出色的男人，大
概不是_官F人就是天才大，不^小蕾也能不一下眉^的f不劬筒邸

　　「如果你哪天拍不出那拥淖髌妨耍我就不勰懔恕…」

　　小蕾f要做我的女朋友那天，她ξ艺f的在我耳h@，我也是她生命中
其中的一^客幔窟是f她只是畚业乃枷耄奈业淖髌匪枷胫兄道我是怎
的人，只要哪天我了F在的思想，Q了L格，她就知道我了？看著睡在我
旁的白玉美人，那o瑕的身w，在呼吸中微微起伏的美乳，我突然感X有c寒
心……

　　「你他想太多了！」在台上，F超抽著跟我f：「要是我有小蕾那
的媳D，我就算天天累得像狗一铀藕蛩我也心甘情，e身在福中不知福。」

　　我笑了笑：「你意狗她不意你伺候呢！我也]f我不幸福，只是
X得事情M展得太快了，有些出乎我意料。」

　　「不^f回恚」F超吐出一口，看著客de一z不欤正在搞l生的
小蕾f：「你有]有她去看心理t生？f@勐懵是一N心理病。」

　　「你他才有病，人家是家庭教育不同，思想正常得很。」

　　「嘿嘿，如果@也叫正常，那我也要『正常』下。」f完F超就要子。

　　@流氓，耍到我家e砹耍∥乙徽泻镒油堤易サ盟「嗷嗷」直叫。

　　「你在玩什嘛？」小蕾搞完l生，香汗淋漓的向我走恚途中S手拿起
一l短毛巾就擦起汗怼

　　，@可是台啊！我差c喊了出怼Ｎ壹夜寓在二牵台外面就是大
R路，路上碥往的，傍晚的人行道行人也不少，都是下班匆匆s回家或者
是去I菜的主D。

　　女友就@庸庵身子肆o忌的走了出恚F超看著@具慢慢向他接近的r
嫩肉w，一向他走硪贿擦著汗，毛巾抹到胸部的r候，那乳房被女友的小手
慢慢搓揉著，小小的毛巾根本遮不住@巨大的乳房，乳肉向四L散_，形成一幅
^美面，小^也不知X挺了起怼＝又是擦腿，晃又擦完]平偷碾p
峰，地擦著她的N臀。

　　我的手抓著F超的d，感X手上握的|西好像慢慢大，F超@砘镉钟
了！

　　「哇！外面好隹炫叮好舒服！」]等我反^恚女友已走到了我的
身旁，也就是台上，吹著晚L。我家的台比^低，凫度帐浇êB，只有到
肚子再上一c的高度，街上的行人只要抬一下^往上看，就看到一完美的身
|散l著耀眼的光芒。

　　女友p手作h抱睿涸陉台扶手上，胸部向前挺，一p完美的３６Ｄ巨乳
l手臂之gD撼錾钌畹娜希粉t的乳^酝Φ呢Q立著，我想如果南峦
上看又是一番美的L景。

　　果不其然，不到煞昼，就有一放W回家的高中生lF了@道美景，他o
意中抬^一看，@呆了，_步停D了一下，但是lF女神身有男人，他摸
不清r，不敢v足在@看，只好不蔚穆慢走^，一走不忘抬^看。接著
有人lF了在台@位不穿衣服的小美女，都放慢_步欣p，有一
上班族想拿出手C砼恼眨但是看到女友旁瓷荷返蔫F超，就打消了@
念^。

　　我的小弟弟在硬得受不了了，ε友f：「好啦，你再站在@e就引起
交通事故啦，快M去吧！」

　　「不要嘛！」女友嘟著小嘴f：「e面太崃恕！

　　「那_空{啊！」

　　女友有c不高d了：「我就是不想吹空{才走出沓龅难剑≡僬f了，整天
吹空{有什N好，落空{病，w|又下降，空{的出L口菌又多，你吸M去
跟吸F霾有什N^e。」

　　女友f得真好，我竟o言以Α

　　夕下，一幅@拥漠面：Ｘ小^公寓二钦局一位全裸美少女，左右旁
站著呻b野F，一b野F要襁@裸w美少女M房g……

　　「@影桑你穿好衣服，我下去小^的公@e走走，那e隹煨。」我完
全]女友k法了，她的性子就是@樱不想做的事，你就算以死相端也不
u，我只好旁敲袅恕

　　「下面的公@不好玩，又小。α耍我我叔叔fＲ小^有一公@，e面
晚上很多|西看，我小r候去^状危不如我去那玩玩？」

　　「好好好……]}，你先穿衣服。」我只能著女友意思，然後女友就屁
屁的跑去穿衣服了。

　　F超是酒吧看觯他晚上要上班，所以就先走了，我和女友t_著淼剑
小^附近的公@。

　　「我就f@e有很多|西看的嘛！你看是不是？」看到公@e琳琅M目的|
西，女友的眼睛的]有休息空g。

　　「嗯嗯，@下你M意了吧？@公@有cy，e跟G我了哦！」

　　「你敢不课沂郑俊古友e起粉拳就要打^恚我一下抓住她的拳^，
一拉，女友擅牡纳碥|都倒在了我的蜒e，「我哪敢，你跑了我就再也找不回
了。」然後χ她的汛接H了下去。

　　一H後幔我就恐手逛起公@怼

　　Ｒ小^的公@（後面就Q它Ｒ公@吧）是Ｚ市地道的「特色」公@，f它
「特色」不是因樗漂亮，而是因樗蛇混s，什N|西都有，有X的，有
u淫的，有u毒品的，有u水走私的，活一地下交易市觯只不^是建
立在公@上。

　　@e]人管幔慨然有，不^不是警察，而是小蕾的叔叔「南葛」的地P，
也就是大名鼎鼎的「南哥」。@e早在十啄昵熬徒立了凫赌细绲牡叵轮刃颍
B公安也避三分，不是他不敢管，而是管起硖麻。

　　以南哥槭椎摹改咸汀乖冢谑锌墒切郯砸环剑在政府e面都是有PS的，
但是他有他的矩，Ｒ公@e也不是明目的u@些`法品，小eu的
都是一般的日用品，只是有需要r，走近其中一位Τ霭嫡Z，他就u你
相的|西。行有行，所以不是很出位的事件，警察收了t包，也就械美怼

　　照理f南哥社Fe多多少少也有人JR小蕾，所以我和小蕾渴肿咴诠@
e的r候，有一些做生意的也J出了小蕾，看到她和我手渴帜屈NH密也露出@
的表情，就好像}女被玷污的感X一幼我不自在。

　　「你是我第一磉@e的男人呢！」女友氖渴指е我的手臂，f
道：「我初中的r候常磉@e玩，@e的叔叔阿姨都JR我，那r候爸爸
常出差，所以我就和叔叔一起生活。」

　　我X海中R上Xa著小蕾小r候的面，中Wr的女友是多N的清可
呢，那r候女友是不是也是勐懵渡眢w？那初中生的小蕾身材是怎樱克叔叔
不也就常看到了？不止她叔叔，有些社F成T也要常去南哥家e商事情，
依小蕾性格，她要不穿的lf也不，@拥脑，那些社F的成T不也就大
眼福了？我越想越d^。

　　「朱叔叔！好久不啦！」我正在胡思y想@些|西的r候，不知不X小
蕾就恐我走到了一口面前。

　　@口和e的地有些不同，@e不u|西，中g[著一床，具w碚f
是一按摩床，就是上面有一孔用矸拍的那N按摩床，按摩床L零零星星
的著一些人。再看床上躺著一男人，@男人光著肩膀趴在床上，被旁的
按摩，一大概四、五十q的中年胖男人用力地按著，那胖男人手法熟，
按得那砘镒煅e哼出一些有o力的怪，像是被按得很爽似的。女友喊的就是
正在腿税茨Φ哪俏话茨。

　　「哈！@不是小蕾幔亢镁貌灰，都L那N大了。」老朱一腿税茨σ贿
f，不^我看出恚他眼睛唰的一下亮了起恚打量著眼前@以前曾常硭
@玩的小}莉，F在已是落落大方的大美女：「你身w好吧？」

　　「嗯，好得很！」

　　老朱_口的居然是小蕾的，小蕾爸爸是南哥的大哥，照理先候
爸爸的吧？@老肥i安的什N心？不^小蕾也]有什N心C，e人了她也就@
踊卮鹆耍真是小傻瓜。

　　就在他寒暄的r候，老朱手上的男人已完事了，他擦了擦身w，穿上衣
服，看著眼前@美女tt不肯走，女友也]有在意：「朱叔叔的按摩n生意好
幔戆茨Φ娜硕幔俊

　　我去！@露天的小居然是按摩n？@也太陋了吧！我看在按摩床的
旁放著一子，上面立著各N各拥男∑孔樱是按摩用的水和精油，
就在@地方？四LB一K板遮醵]有的地方腿税茨Γ

　　「@e是按摩n？」我始K]能抵踝『闷妫_口了起恚骸甘迨迥憔瓦@
N涂腿税茨Γ俊

　　「@小伙子是l？」老朱看著我。

　　「是我的男朋友啦！」女友е我f：「我今天他磉@eR一下。」

　　「哦！y得呀，小蕾也能男人磉@e，小伙子你挺行的嘛！」

　　「呵呵，]有啦！」我皮笑肉不笑的敷衍著。

　　「α耍朱叔叔，我最近肩膀好酸好累哦，你能不能臀野茨σ幌拢俊古友
突然的_口把我了一跳！就在@e按摩？在@e按摩的客人不是都要光著膀子
的幔磕遣淮表女友也要……

　　「在@e按不太好吧？」我ε友f。

　　「怎N啦？小伙子，」老朱看著我f：「瞧不起你朱叔叔呀？我老朱在@一
Э墒浅隽嗣的按摩}手，碚椅野茨Φ亩际怯蓄^有的人物呢！」

　　就@地方碛蓄^有的人物？你就吹吧！不^我]有f出怼Ｎ矣悬c
心的ε友f：「你看人家朱叔叔那N忙，你就不要添y了，我再逛逛吧！」

　　「不要！我就是要朱叔叔臀野茨Γ∷男【臀野茨α耍Q了e人我不
T。」女友已_始M入B固模式了，我]k法：「好吧，好吧……」

　　等一下！那胖子老朱男【托±侔茨Γ慷嘈。恳恢卑吹蕉啻q担窟@怎
N回事？那不就是f，@老朱不止看^小蕾，而且摸^小蕾的肌w、大腿、
乳房？

　　「不^……小蕾，」老朱_口了：「你以前按摩都是朱叔叔去南哥家湍惆
的，@次在@e按，好像不太合m吧？」

　　「有什N不合m？」小蕾f道。

　　「按摩的人都要掉上衣的呀！」老朱f：「你又不是不知道。」

　　「我知道呀！」]f完，女友已三下五除二把上衣的Ｔ恤掉了，露
出了她那自豪的、M的乳房，在粉色的乳罩r托下@得特eT人，路人都@呆
了，]想到出沓龉涔@能到如此景像，我都[[ss到微微的「哇」
了。

　　接下淼氖赂刺激，女友走向按摩床，p手把乳罩一解，一Γ常叮牡呢SM
巨乳就跳了出恚暴露在@人砣送的公@的空庵校粉t色的乳^彷吩谛
誓著自己主人的美貌，毫o肉的肚子，配合超短的白L美腿，就如S{斯一
般。有如此美貌的人，世gyぃ平r凡人都不到的面，今天都暴露在
了@一小小的公@e面，暴露在了@人群e面。

　　女友挺著巨乳f：「朱叔叔，我已浜茫可以_始了。」

　　老朱早已看得目瞪口呆了，只他勉的收起下巴，D出字f：「那
你先……先躺……啊，不，先趴下怼…」

　　女友就在目睽睽之下爬上了按摩床，趴了下怼＿@一切l生得太突然，我
]淼眉胺，女友就已@N做了，只她趴下淼r候乳房受到D海白
嫩嫩的乳肉就纫绯恚看得人春心漾。

　　一D眼老朱已恢蜕袂椋_始很I的渲，旁的看客也都直挺挺的
盯著女友的美背，有那p美腿。

　　「哎，小蕾呀，那N久]，你真的是L大了呀！你看你的胸部，w都w不
住了。」老朱渫戤，_始团友按摩。

　　在@e按摩和在一般的按摩店按摩不同，@ev求的是效率，s成本，所
以一般按摩也就十五到二十分左右，不太久；而且要s成本，就是不有
浴巾什N的w住身w的，他可以省下I浴巾的X，一般淼亩际悄锌簦^後
o客人一些擦拭身w就行。也就是f，小蕾要在]有浴巾w住身w的情r下，
人Χ十分？想到@e，我的小弟弟已硬得害了。

　　「小蕾是那N白呀，某踔械浆F在都]怎N^嘛！」老朱f：「南哥
f你F在做了裸模是幔窟@I挺m合你呀，F在是喜g在家不穿衣服吧？」

　　「嗯！ρ剑@工作我挺喜g的，在家然就不穿衣服咯！你都知道的，不
然呢？」

　　我去！他就@优匀o人的在聊@N}，一c都]有忌旁人全M去
了，@r候我已到人群_始}恿恕

　　「@妞真的好_放呀！@胸部好大，人又L得漂亮，裸模？不是做u的
吧？」

　　「你想死呀，敢f@N。你不JR她幔克就是南哥的侄女南蕾，有名的
裸模，我在W上看^她的照片，想不到@次到真人了，真他漂亮，像仙女似
的。」

　　「哦哦，她就是南哥的侄女？真是好漂亮啊，能o我爽下就好了！」

　　到人群中都在意淫著我的女友，我心e真是有f不出的快感。慢慢地，老
朱的手法_始快了起恚女友也_始舌亮似恚骸赴　…啊……好舒服……朱
叔叔……好舒服……啊……啊……」若旁人到@，以榘l生什N事了呢！

　　只老朱ε友f：「小蕾呀，你的肩膀很o呀，最近是不是做了什N高
度工作了？」

　　「嗯……最近……我……汀…美gW院…………人w模特……手……
e了……e了太久……累的……」女友就@佑o力的f著。

　　不^女友@商斓墓ぷ饕泊_是累得埽o美gW院人w模特，要知
道，@和裸模拍照片不同的，照真只要在m的r候做出相的姿菥涂梢
了，拍照^程中可以休息，但是人w模特不一樱你必要Lrg的保持一姿
荩@W生才能好，有r候一[就是一小r，如果碰到是抬肩膀之
的幼鳎那肩膀就酸痛得要命，但是以小蕾的敬I精神，只要是她答了的工
作，再累也猿窒怼

　　不^想想，o美gW院一群乳臭未乾的小崽子人w模特，光是想都很激
呀！他那些W生平r的要不就是男人的裸w，女人的多刀际且恍┲心D
女居多，因檫@拥娜松眢wy重B比^多，起硪部梢藻技g。

　　可是槭颤N@次校L找了小蕾呢？依小蕾的身材，全身光滑oy，肌w@
有性，於主要是技法的W生碚f，不是理想的模特。（不^後砦
才女友f起，f那r候校LH自斫庹f，Я瞬簧偃碜鲋v座，拍了
l。@也是一故事，以後有C我出斫o大家分享。）

　　f回F在，老朱的手依f在女友身上[走，M力崦著光滑的肌w：「哦，
人w模特啊，那就是Lrge肩膀那N咯？」

　　「嗯……Α…@滋臁…每天……都……e…………小r。」

　　「@影。」老朱f：「那恐怕要湍惆窗辞懊娴募绨蛄耍你胸那N大，又
Lrge著手，估前面的肌肉都很o了。」

　　「啊……啊……好……」女友有o力的f著。

　　我去！我]反^恚女友就被老朱翻^了身，成平躺在了按摩床上，
３６Ｄ的p峰就@勇立在人的眼前。@下^的群都忍耐不住了，躁
恿似怼

　　「奶子都被看光了，真不要！」一位女路人f。

　　「你看你看，奶^是粉t的，太O品了！」

　　「真爽啊！你照相了]？o我看看。」

　　「看不出磉@美女腰那N瘦，胸部那N大，不是隆的吧？」

　　「不像，你仔看她乳^旁的血管，一般隆的不有那N自然的血管
的。」B生物W家都出砹恕

　　「是出碜龅陌桑坎灰的u！」又一位妒忌心重的女看客。

　　「@美女胸型真的好美啊，她@犹芍那N高，真想摸摸看！」

　　「我手C]了，哎，你畏戳耍恚借我借我。」

　　「真是南蕾耶！她好有名的f！」B粉z都砹恕

　　就在大家的h中，老朱_始了他的按摩，他慢慢地呐友胸部的上沿[
走，募绨蛱一直按到乳房上沿，是实陌茨κ址ǎ不^^e就是女友]有w
著浴巾而已。uu地，老朱手上的幼鞣度加大，按摩的也就越碓酱罅耍
本硎种妇嚯x胸部有８、９厘米的，慢慢地就越按越近，已接近３厘米了，
都快摸到小蕾淡淡的乳了，女友是不知情一尤斡衫现彀茨Α

　　老朱看女友]什N反，子也慢慢大了，再按摩扇χ後，他p手的中指
和o名指已__摸到女友的乳^了，女友也舌亮艘幌拢骸膏拧…嗯……
啊……」

　　老朱看女友]有反感，就自然而然地把整手都覆w到小蕾的乳房上了，f
是按肩膀，其已是按乳房了。

　　「你看老朱，已摸到乳^了，他太爽了！」

　　「是啊，那美女也]有反抗，真是天生的}。」

　　「看他的手，按著@γ廊橛执暧秩嗟模要是我的手就好了……」

　　「你看你看，那美女的乳^都硬起砹耍　

　　著群的我定睛一看，女友的乳^的_硬起砹耍藉著昏暗的路簦女
友粉粉的乳^^充血更加rt，在精油的作用下，晶剔透得像美玉一樱被
老朱的胖手一下又一下的哌^去，手叩降r候毫讼氯ィ手x_的r候又了
出恚老朱就像玩玩具一油嬷@φ滟F的美乳。

　　「小蕾啊，你@θ榉恳蔡大了吧，想年你初中的r候才那N一小c，D
眼就……」

　　「朱叔叔…………」女友音越碓津}：「我……都……出砉ぷ鳌…
住…啄炅耍再f……我……我乳房……在大W的r候就……就那N大了。」

　　「哦，可惜了，你在高中和大W都去了外省x，我]有接著湍惆茨Γ不
然的，F在更大吧！哈哈哈……」老朱大笑了起恚旁若o人似的u
著女友的美乳：「看砟阍诟咧兄後l育得@N快，也多了我的按摩呀！」

　　「嗯……嗯……」女友已]有力答了，身心都已沉醉在老朱的按摩之
中，看砝现斓拇_有墒郑不然也不@NF自己。

　　就@樱原本只需要按摩背部，按摩rg只是二十分的工作，s被老朱足
足拖了有四十分。群也越聚越多，足足看了女友的身w四十分，估再按
下去真的引起}樱到r候警察s^恚以有L化罪ё吲友就麻┝耍所
以老朱也依依不蔚氖樟耸郑完成了按摩，完事的r候不忘多捏上隆

　　「小子，你不^兔Α！估现煲贿用巾托±俨潦弥身w，一f：
「so^兔Σ敛粒小蕾好穿衣服。」

　　我到後R上跑^去，女友就@勇阒上身坐在按摩床上，任由老朱退擦
拭著身w，若o其事的跟老朱聊天：「朱叔叔，你的手法真的好令人涯畎。那
r候我和最喜g的就是被你按摩了，按完之後全身都phh的，睡得好香，
第二天特有精神。」

　　什N？B小蕾也是老朱的常客？@老^真是G福不\啊！

　　「@算什N，只要你喜g，你朱叔叔天天湍惆础！

　　「好啊！xx朱叔叔！」女友g快得像b小B，可老朱是有真材料的，
按摩完後女友也精神了很多，就是代r太大了。

　　团友擦拭完身w之後，女友f乳罩太o，褐不舒服，就乾脆不穿乳罩，
直接穿著那件白色Ｔ恤跟我去逛公@了，一路上行人那眼光……就甭提有多爽
了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　　　　裸模女友

作者：jy00825072（嚯）
2014/07/16l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿根廷了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（二）校@S{斯（上）

　　女友@商煊行┢婀郑常很晚才回恚而且又常看著手C，有r候接了
一就出T了，f是要工作。起初我是不怎N介意的，因榕友的槿宋
很清楚，如果她劈腿要x_我，早就走了，Bm也械貌m我，但是我X得她有
事情在m我。

　　「你是不是X得我最近有事情m你？」吃的r候，女友一下子就f到了重
c。女友就是@樱不Qt已，一Q@人。

　　「~……]有啊……你f@质颤N？」我想狡q下。

　　「]有？}都在你上了。」女友「咯咯」的笑了起恚骸肝疫是跟你
f吧，免得你f我搞外遇。」fT，女友拿出手C，{出一l短信o我看，短信
上面是@的：

　　「南蕾同W你好。我是母，前些日子老秦查出到了癌症晚期，他rg已
不多了。_始他桃獠豢细嬖VW生，但是S著病情的夯，F在他已躺在床
上硬涣肆耍整w口e就叨@你@些曾令他傲的W生，我想，他是很
想你砜纯此的。他已]有多少日子了，剩下的那滋欤我希望你能多
次，看看他，陪他聊聊天，也算了Y他的心了吧！――母。」

　　「老秦？老秦是l？」我女友。

　　女友嘟起嘴恚骸改阃了幔课腋你f^我的，我大W的r候的恩，他
助^我很多，我的g知R都是他教的。」

　　「啊！」我ㄈ淮笪颍骸盖亟淌谑前桑俊

　　「Γ就是他。」

　　f起秦教授，小蕾的_常向我提起@人，他是小蕾就x的ＹＳ大Wg
系的教授，f他德高望重，得^不少su，有他是雕塑家，他的作品登
上^H的大舞台，是很了不起的人物。想不到他晚年s得了癌症。

　　「@是我前滋焓盏降摹！古友f：「教授在大W的r候ξ液芎茫教了
我很多|西，特e是在gbp方面，F在他老人家要走了，我也理去一
他。」

　　「@很正常啊，槭颤N不告V我？」我道。

　　「我F在不就告V你了N！」女友笑著f：「你又不JR教授，告V你质
N？只是看到你最近@商爝@B，想必是在猜疑我。」

　　「]有，」我B忙f：「我只是X得你太晚回不安全……」@藉口B我
到就想笑。

　　「行了，@事就是@樱要是你不相信，就找天跟我一K去。」

　　女友都f到@份上了，我能有什Nf，反正知道她不是去做什N氖戮托
了，接著我A了一K女友鄢缘那鄄朔旁谒的碗e。

　　商灬幔我接到一信息，有人砸了F超看的鲎樱F超和他搏Y中受
入院。

　　在t院e，我在他那打M石膏的_上了名，狠狠的在他的腿上拍了一下，
然後在他的K叫中走出病房。走到T口，突然被一熟悉的身影吸引了^去，
碚f，@身影所之，回^率定１００％，{她那修L的美腿就能
秒⒉簧偃耍那身影不是e人，正是我那可鄣呐友小蕾。我尼t院大T的
T出去，而女友t在的士下後拇箝T走Mt院，所以女友]有lF我。

　　女友磉@e质颤N？我本泶蛩憬凶∨友的，正浜暗r候s停住了嘴。
『y道那教授就住在@t院？』我r就冒出@右念^：想看看女友和
教授是什NPS。本砦乙膊淮_定e面是不是有什N，就是一rn拥母著
她走到了留院部。

　　女友那天穿著超短的o身牛仔裙，穿著一Π咨的匡威，上半身穿著一件白
色的o袖ＶIＴ恤，背著一小背包，一^黑色垂直的L。本硎呛煤玫囊惶
青春少女的b洌可是怎N穿在女友身上反而@得更加性感火辣了呢？@都要w
功於女友那３６Ｄ的美巨乳和白白的大L腿了吧，小小的Ｔ恤根本束`不住女友
那高的乳房，ＶI上D出了深深的乳稀Ｒ搽y怪L的病人和t生都目不D
睛的看著眼前@位大美女，有的t生B工作都放下了，喂喂，可e害死病人啊！

　　女友登之後街弊呷肓艘婚g病房，而我就走到了那g病房的台的窗裟
e。f明一下，@家t院每铀有病房後T的台都是互通的，方便疏通人流，
也就是f你出到台那e可以走到任意一g病房的後T。F在的r候是下午，因
殛光直射M聿》浚台的窗舳及肜上子，我偷看的地方好是大背光，
而且躲在窗的，就算女友看出硪仓荒芸吹铰愤^的路人都是一黑影，
相反我看e面都是清清楚楚。

　　病房e面有三床，女友就坐在中g那床的旁，背χ走廊T口面χ
台，也就是面向著我；而女友後面有子，是用砀綦x床和床之前的空g，
背δ床是空的，正ε友也就是秦教授旁那床上躺著一男人，戴著眼
R，斯斯文文的，s三十多q的幼樱他手上拿著一本，估女友M砬笆窃
看碇。女友M磲幔那男的也不看了，眼睛就直勾勾的看著眼前@位大美
女。

　　「教授，今天感X好c了N？」女友χ躺在床上的秦教授f。

　　看著躺著床上那老^，色n白，瘦骨如柴，^^化之後也寥寥o
祝但是看著精神不e，看到小蕾^砜此，暝著要坐起怼

　　「ee……我湍恪…」fT女友就^去把秦教授扶起怼Ｒ榍亟淌诨
本是]有力饬耍所以女友要用整身子去抱住他，才能把他拉起碜。

　　「我也湍恪！鼓眼R男f了，看他利索的幼痈本不像是有病，
呐友正面走^椭女友把秦教授扶起怼

　　^程中女友的美乳不止碰到秦教授，而且由於她要腰的故，ＶI大_，
念I口看^去，那一Π谆花的美乳M收眼底，白色半罩型的胸罩把女友乳房完
美的事I呈Foz，不止秦教授，B旁的眼R男也一同[了美景。

　　「xx你，峰哥哥。」女友被人看光了不忘xx人家：「教授一定o您添
了不少麻┝税桑俊

　　「]事！」那叫阿峰的男人打趣的f：「y得我住在同一g病房（同病
相z）嘛，哈哈，本砭鸵互相兔Α！

　　我看秦教授冷笑了一，然後理也不理阿峰，拉住女友的手要她坐下怼
阿峰看到教授不回他，也]趣的回到了自己的病床上。

　　「南蕾啊……你好幔亢芫]你了……你W好幔俊骨亟淌谀M是
y的手oo地握著小蕾。

　　「呀教授，我明明前天才砜催^你的，你又忘了？而且我都f^好多
次了，我早就出砉ぷ髁恕！剐±僬f。

　　「哦……考上了那e？深造啊……深造要去法……有私立W院我JR
那的校L……可以推]你^去……」秦教授完全是答非所了，小蕾看出他的
r也就不酚^，是孜孜不倦的跟秦教授f。

　　就@樱他聊了十追昼的家L里短，反正秦教授就是@幼哉f自，也
不管}接不接得上。M嘴都是g，真不愧是g大，就算人生走到了最後
A段，也不放g，樗g而死吧！女友也用g的}跟他交流著。

　　^了]多久，秦教授突然色了，感X他很y受的幼樱不停地[又身
w，他的手也不停地摸著下w，一摸一f：「硭一下……恚龋幔穑穑
一下……」好像很享受的幼印

　　女友急了，忙叫t生，在一旁的阿峰打嗔怂的叫荆骸e叫了，@商焖
都@樱估是光返照了。昨天他@拥r候，他家人也在，t生跟他家人f
@很正常，也算是他最後的望。他家人f他年p的r候L流成性，有^不少t
知己，想不到他老了那NL流。哈哈！」

　　「那……那怎N硬拍芰钏停止下恚俊箍粗秦教授用那瘦弱的手不停地揉
捏著自己下w，女友急忙道。

　　阿峰看了眼秦教授，f道：「昨天是他家人花X看房o士退手淫，等他
射出碇後就恢推届o了。不^昨天他射的r候了人家o士姑娘一身，估那
姑娘再也不退了……」

　　什N？退手淫？@旱尼t院o士有@N服眨坎贿^我想想，@也是一N
很正常解Q生理需求的方法，在t院估也很正常吧，像窦精子那印２贿^我
看著女友焦急的幼樱心中有股不祥的A感。

　　果不其然，秦教授那老^掏出了他的具，在小蕾面前崦著，想不到@老
砘锬昙o那N老，有癌症，肉棒s挺大。女友眼I都流出砹耍倒不是害怕
秦教授的肉棒，女友做裸模那N多年了，也不乏一些群w合影的作品，像是前
期她就拍^和一男裸模的g照，有男模在女友背後伸出手w住女友美乳的
c乳^的姿荩也有女友和男模面γ姹г谝黄鸬让嬲眨更有女友用手遮住男
模具的造型，都是那N不露cs偎坡饵c的性感姿荨

　　所以f女友也算「Bo怠沽耍然也不因榍亟淌诼冻鋈獍舳害怕，
只是看到她的恩此刻受@@般痛苦，於心不忍而流I不止。

　　接著女友做出了令我@不已的e樱核伸出左手握住了秦教授的肉棒，慢
慢地崦了起恚右手t摸著教授的他放下怼＿@一幕我看到阿峰都看呆
了，他想不到平r砜唇淌诘墓怨耘竟做出@拥呐e樱更想不到他炕昀@
的女神是那N的_放。

　　「放……教授，再放一c……小蕾湍愕摹…」女友一用天[之
砗逯教授，一用手握住教授的肉棒做上下\印Ｇ亟淌诘难哉Z已不清了，
不^那拙洹杆一下，Ｈａｐｐｙ一下」我倒是挺容易分e出怼＿@老色鬼，
都要M棺材了不忘交g之罚@是要打算做一L流鬼幔

　　只女友的手一有奏的又，但是秦教授不知道是真是假，居然
伸出左手一把抓住了小蕾的乳房，女友]有意R到，他抓的r候女友小小@呼了
一下，不^女友定神lF是教授的手之後，也]有做什N反。

　　「你要摸幔恳摸小蕾的胸部幔俊古友安慰道。

　　「同W看看……@是女性的乳房……」秦教授神志不清的著眼，但是
Z言s出奇的清晰有力，他已是另外一NB了，估他把@e作大W的v
堂了：「我常跟你f，要雕塑好一件作品，首先是要t解@件作品的造，
如果t解，就要靠你的手，用你的手砀杏X它，o是死物，是生物，它
的造都是不同的。

　　今天我淼袼芘性的胴w，你就要t解女性的造，女性的苏I之一就是
乳房，你就要摸，要感受，不要怕不好意思，g不是色情！如果你X得不好
意思的，不好意思，你不是g家的料，sos回去做公T什N的
得及！」

　　看著dd的秦教授貌似在胡言yZ，但是起磉是很清晰的，原
砬亟淌谄r在n堂上是@N的。不^@次他完全弄e地方了吧，就在t院
的病床上，在阿峰的面前，他那M是y的大手pp的按住了小蕾的乳房，口中
喃喃有~，人不t解@是真神是假鬼。

　　接著他放下了握在小蕾乳房的手，我的心也稍微平土艘稽c，l不知他接下
碚f的把我平拖淼男挠痔崃松先ァ

　　「小蕾同W，F在你把衣服了！」

　　@N近乎命令的Z猓令人X得他不是在_玩笑。秦教授真的要女友F在就
在t院的病房e面衣服？

　　「@砘锆了吧？」在一旁的阿峰也看不^眼了，一下拇采献起恚骸感
蕾你不要理他，我去喊t生^恚　

　　「峰哥哥不要。」女友制止了阿峰，f道：「教授他一定是回到我x大W的
情景了，那r候我也是常做同W的模特椭同W完成作I，每到有人
w素描或者雕塑的r候，我就模特。」

　　「你f……你……模特……裸模？」阿峰@地看著小蕾。他不相信面前
@位女神一拥呐子是任人看遍身w每一的裸模。我在一旁想，估你不是玩
z影，要不到r候我推]你上小蕾的主，你也看看小蕾的作品，就怕你精
M人亡。

　　「嗯……」小蕾回答阿峰f：「我F在的I也是裸模，我想或多或少也是
那r候受了影吧！」小蕾f得很平o，可是在一旁的阿峰s大了口久久不能
合上。

　　「小蕾同W，你是怎N了？]我f的幔俊菇淌谟悬c不高d的看著女
友：「是f你根本不喜gg？」

　　「是的，教授，小蕾R上就。」於是女友解下了背包放在一旁，往後探了
探^，_定後面的子能踝∽呃鹊硗的人群不被看。但是能踝♂崦娴娜
群，s醪蛔∏懊娴陌⒎逖剑

　　就在阿峰的面前，就在台窗裘媲埃女友下了她那件白色o袖Ｔ恤，S
M的乳房呼之欲出，半罩的胸罩⑴友３６Ｄ的巨乳高高托起，就在@位戴眼R
的峰哥哥面前挺立著。

　　跟著女友反手解_了胸罩，深w小白兔K於解除了束`，跳了出恚在阿
峰的面前晃又。要知道F在是白天，光照射下，女友的肌w是那N的完美o
瑕。在女友整理^的r候，胸前的美乳也跟著晃樱粉t色的乳^{皮地勾引
著@位斯文的大哥哥，@下阿峰大的口就更合不上了，就@影VV的看著女友
的乳房看得入迷，胯下的子也慢慢地大。

　　我也是下w膨y忍啊，看到女友就在t院e露出她那美的乳房，而且一
要那老教授玩弄，真想找地方l一下，但是我忍了下砜聪氯ァ

　　秦教授女友了衣服，上也]有露出什N表情，一副很I的幼釉
著眼前@群不存在的W生，χ空碇v解：「大家不要害羞，@一副身材
比例很好的女性乳房，A、酝Α⒉幌麓梗是实哪贻p女孩的乳房。我在
雕塑的r候，往往害羞而不敢面ε性的身w，然而@正是λg的不尊重，
胸部的地方你就怎N捏也捏不好，然後整作品比例就失{。你先看我
示。」

　　f著，秦教授就在我女友裸露的乳房上摸了起恚不^他]有用力，像摸一
件古玩一樱pp的纳厦到下，最後⒄手都wM了女友的乳房，接著用大
拇指和食指pp的捏著女友粉嫩的乳^，一遍又一遍的把玩著@ζr阿峰都
]^的@N完美的乳房。只阿峰的妊都快伪了，^力地想克制住自己不
要渖先ァ

　　「看到]有？^我的手@N崦^之後，我λ的形詈图y理都有了很大
的t解，才能做出好的作品……」

　　秦教授在vf的r候，女友不忘用手颓亟淌谑忠。@是一幅何等淫靡的
光景：病床前，一半裸美女坐著被一老砘锲肺吨胸部，要用她的ww玉
手瓦@老人手淫，幸好女友背後有一幅拉，不然就被走道上那些硗往的
人都看了。

　　「峰哥哥，真不好意思，你y堪了。」女友一被秦教授崦著，一
著歉意Π⒎逭f。

　　我的傻女友呀！@有什N不好意思的，你看那砘锒唷负靡馑肌寡剑」烙阿
峰那砘镆簿褪白I上班族，就在平r，美女可能B看都不看他一樱可是F
在居然有貌若天仙的仙女妹妹x自己扇米的地方，露著T大的乳房跟自己f
不好意思，我怕他以後B做舳暨z好状伟桑

　　秦教授就@诱f著一後，精神又跳到另一B了，一摸著女友握著他
肉棒的手，一f：「舔舔……我要舔舔……舔舔……」

　　舔舔是什N意思？要女友退舔幔窟@砘镆蔡^份了吧？我有些想n^去
把女友拉走的n印２贿^我回^神恚lF身不知什Nr候多了人，
男人！那男人我看著他，都_我「嘿嘿」的笑著示意一起看。

　　糟糕，@e可是台的走廊，mf平r]有什N群走那e，在那e走的
都是住院的人，平r都在@走廊上裉、活踊咏罟牵想不到今天s能
到@拥囊环面。@男人估把我成了偷Q者的一T了吧，完全]想到
e面那裸露@上身，那有著粉t乳^的美女就是我的女友。

　　我也不便打草@蛇，於是就跟他一起看下去。

　　「喂喂，你看，那老砘镓W福不\啊！哪弄磉@N一^世美女，了衣
服退打wC，不是花X回淼募伺吧？」

　　「f我去召妓的r候，@N久都]有碰到@N色，你看那奶子大得……
KK，太嫩了，真想咬一口！」

　　「我人f，那老砘镒蛱焐淞退打wC的那o士妹妹一身，好像射
到上了，@事都在t院鏖_了，那o士妹妹不敢上班，想不到今天s找了更
_放的，嘿嘿，可惜]相C……」

　　@砘镎姘盐遗友成妓女了，我也]有f什N，^m^察著e面。

　　女友早就lF窗台上那男人了，不^女友是什N性格？她哪理@些凡
夫俗子怎N看她，所以她也]有理窗台的人，^mＰ牡颓亟淌谑忠，但是
到秦教授f「舔舔」的r候她也震了一下，好像挺出乎意料的。我想也是吧，
平r在她眼e那N敬重的教授，R死前s是@N的淫vou。

　　可他竟是女友的恩，小蕾q豫了一之後，又作出了令我大吃一@的e
樱核站了起恚然後著腰，嘴巴慢慢地向秦教授的肉棒靠近，越靠越近……
我想女友也是做了很大的思想Y，最後感性是打×死硇裕想檫@位她最敬
重的大做他人生的最後一件事。

　　阿峰和窗外的男人也都瞪大了眼睛，看著眼前@位美女因腰而受到地
心引力垂下的美乳。因檎玖似恚雪白的大腿和上半身雪白的肌w形成^美的
面，因腰而N起淼拿劳巍Ｊ艿降匦囊力的影，F在女友只要身w晃
一下都磉@Γ常叮拿廊榇蠓度的[樱@是何等美妙的景像。

　　K於，女友的嘴x秦教授的^有桌迕祝我的心都跳到嗓子眼上了，秦
教授在像孩子一拥暮爸：「舔舔……舔舔……」

　　女友伸出了小巧的舌^，舔了一下秦教授的^。

　　「你看那美女，都湍抢砘锟诮涣耍那老砘锵卵本了呀！」

　　「你看她那垂下淼拇竽套樱好美啊！乳^都碰到那老砘锏拇笸攘耍好想
去摸摸啊！」

　　我看那砘铮手都摸著自己d，想Sr溥M去抓住女友硪话l似的。
不知不X地，在@窗前的男人越碓蕉嗔耍他lF我在那e站著一硬
樱都^砜纯从惺颤N|西看，l知道一看不得了，都被@景^控制住不能自
拔了，最後@台被得水不通。

　　再f女友那，女友舔了状吻亟淌诘娜獍糁後，竟然_口⑶亟淌诘娜
棒含了M去，一上一下的颓亟淌诳诮黄怼

　　「做得好……南蕾同W……做得不e……」秦教授迷迷糊糊的一享受著一
f，女友tl出「琛沟穆音答著。

　　我想都想不到小蕾能榍亟淌谧龅竭@一步，@已超越了生的情x了吧？
他之g在大W的r候l生^什N事，能令到女友η亟淌谧龀鲞@N行椋他
的PS一定非比こ！？墒桥友]有跟我f^她和秦教授W以外的事了，女友
可以ξ艺f她晌磺澳杏训氖拢s不f和秦教授的事，可想而知，@件事是小蕾
放在心底的不和人分享的秘密。

　　「你看那老砘锏氖郑　

　　在群的提醒中，我注意到了秦教授的手不知道什Nr候摸到了小蕾的大腿
龋然後跟著摸上去，手已消失在女友的牛仔裙之中，估已摸到女友
的妊了。

　　「唔……唔……」女友lF了秦教授的幼鳎嘴el出沉的音示意教授
不要摸，可是秦教授仍^m深入，女友上@r出F一t，估那老砘镆
摸到女友的小穴了。女友_一b握著秦教授肉棒的手，只用左手握著肉棒^
m口交著，右手t按著下w，不想秦教授^m摸下去。

　　小蕾呀小蕾，如果你真的不想秦教授摸你，你直接用手把他的老手抓出
就可以了呀！你捂著下w能起什N作用啊？我看你是想被秦教授摸的吧？果不其
然，在秦教授「加藤」式的挑逗中，女友慢慢地_了原本捂住下w的右手，
上的表情也改橄硎堋

　　「你看那女的，l春了耶！一我M去的，估不用我_口f，她也
撅著屁股我值陌桑俊

　　「好呀！你先上，我跟著。」

　　「不用不用，算便宜你了，你先上吧！」

　　「哎眩∧憧粗美女的快受不了了，就先去成全她嘛！致锲牌的？」

　　「是你先怼…」

　　窗外@些男人全都是有色心]色的，嘴ef得那N好，s]有一人敢
^nM去暴女友，估都是怕被抓。不^也好他子小，如果他真的不
一切n了M去，我可是醪蛔∧屈N多如狼似虎的男人的，到r候女友就被
ΓS檫@些男人的性奴了。

　　就@樱女友足足颓亟淌诳诮涣宋宸昼，我也在窗外足足看了五分。

　　「你看旁那四眼仔，眼睛都快掉下砹耍那d都可以づ裼昧恕
哈哈！」

　　「那砘镉懈Ｑ剑能那N近距x看，早知道我就望hR^砹恕！

　　「那女的皮w好白皙，鼻子那N高，有追滞人的廓呀，y道是混血
的？」

　　「那老砘镆餐π械模吹了那N久都不射。」

　　「不^看他的幼雍孟窨炝恕…」

　　在群的h中，秦教授好像又有了什N化，只他p手抓o床危舒
服的哼著：「啊……好爽……南蕾同W……Ao我……Ao我……用乳房……」

　　什N？@是要我女友湍闳榻坏墓奏N？你的肉棒霸琢宋遗友的小嘴仍不
颍要霸孜遗友的美乳？@老砘锬贻p的r候是一大淫魔吧！

　　女友已被秦教授挑逗得淫水直流，妊都窳艘黄，到秦教授的指令之
後也]有多想，往前就把整上半身身躺在了秦教授的下w之上，用她那ΥT大
的嫩乳脱矍斑@位M了y的老^做起乳交怼

　　「啊……啊……娟娟……小……啊……Ｊｅｓｓｉｃａ……Ｍｉａ……花
子……美智子……啊……莉莉……小菲……小蕾……」估那老砘锒及寻胼子
的情人的名字喊出砹恕

　　等等！他喊小蕾？小蕾是我女友小蕾幔窟是e人？如果是我的小蕾，槭
N在秦教授的「情人名巍寡e面？看砼友真的是有事m著我幔

　　「啊……P骸…凌子……啊……美珠……啊……啊……簟…小青……
心骸…啊……我……我要砹恕…啊啊啊啊啊啊啊……」

　　伴S著秦教授的叫喊，精子一股股谋慌友胸部A著的肉棒中迸l出恚
那是何等多的射精量啊，小蕾被他射得M都是精液，巨乳上也沾著不少。女友
R上谋嘲e拿出巾恚不^下一步不是擦掉她上的精液，而是颓亟淌谧
地擦著肉棒，口中f著：「好好，乖哦，射出砭秃谩…」

　　秦教授射完精之後也平o下恚接著就慢慢地睡著了，任由女友退擦拭著
下w……

　　「呀，我的巾用完了，峰哥哥你那e有巾幔俊

　　阿峰到後，如@至的某涎e拿出卷，走到小蕾面前fo她，看著她
擦拭身w，品她那被射的，和她那M秦教授精液的乳房。

　　「小蕾，你有些地方]擦乾Q呀，你看你乳房的下面，你看不到的地方
有呢！」阿峰那砘锊押靡獾恼f。但是小蕾s然不知，阿峰：「哪e哪
e？」

　　「我湍惆桑　拐f著阿峰抽出了一c，团友擦拭起乳房怼Ｕf是一c
，是真一c，B半格都不到，l都知道，那砘锸枪室獾模手e拿太多，
擦起小蕾的乳房都]有肉感了。

　　只他用食指和中指A著那片薄薄的巾，慢慢擦拭著女友的乳房，南露
上，手指慢慢托起女友的巨乳，在擦到乳^的地方之後放_，然後女友的乳
房就因榈匦囊力而垂落下恚在阿峰面前晃又……

　　阿峰就@砘鼗氐牟亮状沃後，才依依不蔚恼f道：「好了，擦乾Q
了。」

　　「好的，xx峰哥哥！」

　　我那傻女友呀，都被人吃豆腐了fxx。接著女友穿回了衣服，^的人
群也就慢慢散_了去，一散_一意q未M的著l生的事。

　　我也起身潆x_，就在@r，我耳起一句男：「你就是段典吧？」

　　l？我猛地回^一看，只一位穿著西b的男人，微笑地χ我f：「你
就是段典了吧？」

　　「你是l？我JR你幔俊刮道，同r打量著@男人。他身高和我差不
多，也挺英俊的，五官清秀，留著三七分的西b^；有就是，@大崽斓模
l穿L袖西b呀，那不得崴溃靠梢他如果不是工作需要就是b逼。

　　「你或SJR我，但F在@ef不方便，能跟我幔俊拐f完也不等我回
，那男人D身就走。我很好奇，只好也跟了上去。

　　跟著他淼搅酸t院鹊男」@e，西b男走到L凳旁停了下恚指了指L
凳：「就在@ef吧！坐。」

　　「不用了，有什N事就直f吧，我有事。」我探的跟他f道。

　　西b男笑了笑，然後f道：「我]作自我介B，我f你或SJR我，也S
在南蕾的口中有提^，我叫秦。」

　　秦？@名字挺熟的，在哪^？我想著想著，突然X袋「Z」的一下炸
_了，小蕾的第一任男朋友，在大We的WL，就叫秦！

　　秦看我的表情有，笑笑f：「看砟阋呀知道我是l了。」

　　「嗯，久仰大名，幸幸。有什N事幔俊刮b定的f。

　　「是@拥模」秦f道：「躺在病床上的秦教授，是我的父H。」

　　「什N！是你的爸爸？」我吃@的望著他，令到世g男人炕昀@的美女南
蕾都甘樗口交和乳交的男人就是秦的爸爸？

　　「是的，是我的父H，我才已lF你在窗前偷看我父H和南蕾的一e一
樱我怕你臀腋赣H，所以才把你У竭@e怼！

　　原砬是怕我看到女友樗老爸口交，心生怒去揍秦教授一D，所以才
把我拉^怼＿@诱f的，秦是知道女友在@e的了？他怎N知道？如果
女友到他的，告V我的，]有告V我就是表示女友@些日子砜辞亟
授的r候都]到秦。是他指引女友^淼幔坎贿^他]想到我不是那N人，
那情r，如果不是他拉我走，我怕早就x_了t院，回到家e，然後等小蕾
回碇後就狠狠的炙三百回合了。

　　「你是怎N知道我的名字的？」我秦。

　　「m然我和小蕾分手多年了，可是我是P注她的主，她的日常生活我
都有t解，也朋友f^你拍拖的事，也在你的主上看^你的D片。」秦
慢慢地f道。

　　原硎切±俚乃乐曳劢z呀！由此可初他是多N不和小蕾分手的，不知
道他l生^什N事呢？

　　「我想你在好奇，我和小蕾有我父H在大W的r候l生^什N事。」
秦看著我的眼睛f道。

　　@砘铮『孟看透人似的，是高手啊，y怪小蕾看上他。我想M
一步引他，L令他f出他之前的事。

　　「如果你想知道，我就告V你吧！」秦接著f道。

　　@……@砘锊话蔡茁烦雠蒲剑他到底在打什N算P？算了，事到如今，也
只能C行事了。我道：「你真的告V我？」

　　「毫o保留，完完整整。」秦f道：「只不^你能保C你完之後，
像以前那勰隳恰嚎邸坏男±幔俊顾故意「可邸字f得特e重，
像e有用心似的想解_一件m封已久的往事

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　（二）校@S{斯（中）

　　一g昏暗的房g。

　　房g是用木^搭成，e面M灰m，靠窗放著一工作台，有准未完成
的雕塑品[放在桌面上，Ly七八糟的[放著各的雕塑g品；工作台前，
一前一後站著人，站在前面的男人背χ後面的男人，像在回味著@g
房的一切，@男人五官俊朗，e止g透露出他g家的修B，但是s梳了三
七分^，穿著一件黑西b配白r衫，硬生生的用商I庀，D要把那H有的
g庀⒔o掩w掉。

　　]e，@男人就是秦；而站在他後面的，正是我。

　　「槭颤N要我到@e恚俊刮议_口道。

　　秦品]有回答我，他像是在陷入回中不能自拔，]著眼睛沉默了很久，
才徐徐_口f道：「@e是我父H曾的工作室，我就是在@eL大的。」

　　我F在於女友就x的ＸＸ大Wg院校，@e是秦教授的私人工作室，
就w在W校教W堑呐赃。秦打_房ge的窗，屋子R上明亮了起恚mf
是木屋，但是四L用了大量的落地玻璃，光也能充份的M入到屋子e，S多
世作品都是出自@地方。W校好下n，看著在落地玻璃窗前硗往的W生
，他平r也就能看到教授在屋子e面作的情景。

　　「我在小r候就常跟著父H一起，在@工作室看著他工作，耳濡目染，
L大後也利地筮M了@大W的g系，而我也由我父H慢慢地教Фuu
大，但是就是因檫@女人……」f著，秦的Z庾得起恚他f到「女
人」的r候，用手指著放在房g正中的那具雕塑。

　　其我早在MT的r候就注意到了那具c不同的雕塑，mf是一具雕塑，
但是它全身都散l出耀眼的光芒，瞬g令屋子e其他的g品黯淡o光，c@具
作品比起恚其它雕塑充其量也只是泥玩偶。

　　@是一具女性雕塑，雕塑上的女性直立站著，抬起一b手放在~^上，抬^
看著太，像在享受光的嘏；另一b手放在腹部往上胸部往下的位置，⑴
性迷人的苏I高高托起，那深wT大的美乳彷吩谡故局主人的完美，修L的p
腿一b直立，一b用_尖踮起，膝w往e靠n，⑺的美腿c美臀展示o意。

　　@一切是那N的完美，@世上有那N完美|w的女人N？但是@|w，我
^……

　　我^m往上看r，看到了雕塑上一熟悉的，是的，一令所有男人的
炕昀@的完美，@主人的名字，叫「南蕾」。

　　我注意到的r候，我]有秦，但是女友也曾f^，她大W的r候的_
是^裸模，既然是樗gI的身w，我也]有@N在意。但是此刻，@具完
美的雕塑正在被一M怒獾哪腥擞檬种钢。

　　「都是因檫@女人，我的g生涯Y束了，F在只能在三流企I白I，
每天榱I樟看┲@套猴子衣服跑砼苋ィ哀求客人，客人`踏、u笑！」
秦越f越猓骸副砦乙彩侵耸挚岬乃g家，我的作品能u到高r，就是
因檫@女人……@女人！」秦怒吼著，l了似的y舞著p臂，接著跑到
那具雕塑跟前，oo地握住它的乳房，它的屁股，s想要把它摔在地上。

　　我在旁]有做任何幼鳎我想著F在是不要刺激他楹茫他要做什N就
他做，他l，反正@e又不是我的家。不^如果r我知道那具雕塑的r
值的，恐怕我就不@N想了。

　　秦保持了摔雕塑的姿菰S久，慢慢地，他冷o了下恚他放_了雕塑，[
好，整理了下衣服和^，f道：「不好意思，才失Y了。」我]有回答他，
只是定定地看著他，心想著她和女友到底有^什N^去，女友怎N令到@男
人那N恨她？

　　秦的手由o握著雕塑D崦：「@具雕塑名叫《光下的S{斯》，是
我父H@子最得意的作品，它在W洲得^不少，名不於一些W洲浪漫
派雕塑大！」

　　我去，不於W洲的雕塑大？那@具雕塑得值多少X啊！我F在才榍
才的e幽笠话押埂

　　秦接著f道：「F在市面上有很多富商都出高r想收@具雕塑，但是父
H都一一拒^了，他聿淮蛩阗u，就算是他做生意失”或_光了家a，u光了
他所有的g品；被_\了癌症，面R著高昂的tM，最困y的r候也]有把
它u掉。@是我家最後的也是最珍F的a。」f著f著，秦的眼睛就W耀
著I花：「想知道槭颤N幔俊

　　我是]有回答他，因槲抑道，他一定f的。

　　秦也知道我看透他@c，@了口猓f道：「@都要钠吣昵埃你H鄣
女朋友南蕾在上大W的r候f起……」


　　　　　　　　　　　　（以下D榍的自述）

　　那r我是步入大三的W生，最後一W年面R著I找工作，但是我
都不心，因槲以W校甚至是社上也小有名猓我的和雕塑作品令到不少
I家青A，加上我L相英俊，而且有大的父H，^δ芩茉斐梢偶像式
的g家。身也不乏女追求者，那r候我就是那N的春L得意。但是就在大
三_W的r候，我遇到了南蕾，我才知道什N是陷入泥沼不能自拔。

　　南蕾作榇笠恍律蟮剑她的出F令到全龆橹饶浚一W耀著光芒
的女孩，高挑的身材配著碎花B身裙，o@的五官完美得o可挑剔，即吸引
不少WL的堵，都想瓦@位仙女一般的W妹拿行李，但是南蕾B看都不看他
一眼，街钡刈叩轿颐媲埃骸哥，能臀夷孟滦欣幔俊

　　我都呆在@e了，傻傻地看著小蕾，我F在回想起矶加X得自己整大W都
]有那N糗^，看著一女孩出了神。小蕾看我]反，又用她的甜美之ξ
f：「秦哥，能臀夷孟滦欣幔俊惯@r我才如舫跣眩慌忙地拿起小蕾的
行李，小蕾在旁泛呛堑目粗我。

　　「你怎N知道我名字的？」在去往宿舍的路上，我突然想到，小蕾是喊了我
的名字。

　　「我看^你的作品。」南蕾f道：「我X得你的作品很不e，你是好人，
所以就找你搬行李。」

　　我了一跳，她就奈业淖髌放辔沂遣皇呛萌耍课医又她：「妹你也
是xg系的幔俊

　　「嗯，我罅死LI，以後要多多指教咯！有我的名字叫南蕾，你叫我
小蕾就行了。」南蕾f道。

　　「南蕾，很好的名字呀！」能蚪距x跟女神一般的女孩f，我心都是
「渫渫ā沟y跳，@是σ郧暗呐生]有的感X，第一次感X到σ女孩
心跳加速。

　　「到了，就是@e。」我指著女生宿舍δ侠僬f。

　　「好的，xx秦哥。」

　　「你叫我阿就行了。」

　　「好呀，哥哥，我走咯，拜拜！」

　　目送著南蕾@婀娜多姿的背影，我感X到，我@W期不了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　]到半W期，南蕾的大名就已鞅榇W了，槭颤N？不是因樗那
豪放的性。小蕾住的那女子宿舍m然在四牵但是宿舍的台正好χW校
的@球觯就是因檫@印…

　　「喂，你f^了幔棵@球龅哪女生宿舍，常看到一裸女在
台褚路哦！」

　　「我不止^，我早就看^了。」

　　「你看^了？是怎拥模俊

　　「那天我在@球龃蚯颍我髑蚪o阿明那砘铮l知道他不接球，定定
地看著女子宿舍，被@球打到X袋也不樱我就著他看的方向往上看。那一
看，不得了啊，一大美女]穿衣服在台上晾衣服，那δ套哟蟮醚剑都捏得
出水了，皮w白得太照^去都l光。台诟耸秦Q著g隔的，透^诟诉B她
下面的毛都看得到。」

　　「不是吧？那NF？」

　　「更F的有呢！那美女晾完衣服後]有走回宿舍，直接靠在台诟
上看我打球，一c都]有不好意思，倒是我被她看得不好意思了，才重新打
回球，但是都]有心思在@球上了，都故意看那裸女。」

　　「那裸女是l呀？怎N那N大？」

　　「g系的女神南蕾呀，你]f^她幔克老_放了，一直都是@樱每
天都光著身子出黻台。不止@些，有一次我g系的哥送|西到南蕾的宿
舍，那}娘光著身子就_T了，喊他M碜，得我那哥不p。F在@球
雒刻於DM人等她出F呢，都快打不成@球了。」

　　「真的呀？那明天我也要去看看。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　校刃」@e

　　「小蕾你知道幔楷F在缀跽W校都在f你不穿衣服出台，你是注意
c好吧！」我f道。

　　「他怎N看我是他的事，我只是在我宿舍嚷懵渡眢w，又]有不穿
衣服去@球觯有什N他f的，y道一女生在自己宿舍e放一下都不行
了？」

　　在放W的r候我碰到了南蕾，K於最近的流言蜚Z，我是叫住了她，他
淼揭惶人少的地方跟他f了我的想法，l知道她一句就f得我o法qg。

　　「但是一女孩子家@涌不太好吧？竟自己的身w是最F的|西，
硪Io自己的丈夫的。」我是不死心。

　　「看砦疫是看e你了。」小蕾色降了下恚冷冷的ξ艺f：「女孩最
F的，是勰腥说男模如果男人B他女人的心也留不住，那留著她的身w有什N
用？再f了，人生砭褪且桓逼つ遥生不恚死不ё摺！

　　想不到小蕾的思想境界比我高那N多，我居然o一大一的小妹f得羞愧
o比。小蕾f完後D^就走了，留下我一人在那e久久不能f。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「秦你知道幔磕侠俅你爸爸做他的雕塑模特了！」在宿舍e，我的舍
友小李ξ艺f。

　　「哦，是幔俊刮也灰槿唬因榻^上次的υ後，我π±俚男愿穸加
了大概的t解了，明白她答@K不出奇。

　　「我昨天南蕾同班的妹f的。f她榱四芙距x看你爸爸作而自做
你爸爸的模特，f就在今天下午，在你爸爸的工作室eF鲎鲆！我也去看
吧？」

　　我父H的工作室矶际浅了模特和他自己之外不第三人M去的，小李
f去看，也就是在工作室外的大落地玻璃那e看M去，那玻璃是全透明的，在
光好的B下，看e面就像]有b玻璃一樱但是隔音特e好，任由外面校@
如何吵[，e面也能保持低分的o。

　　「有什N好看的，又不是不穿衣服。」我b出不屑的π±钫f。但其我
小蕾的身w是非常煌的，但是K於我在校@的影力，我不可能特地去@球
那e看小蕾在台的「裸w秀」，所以我也只能在朋友g互相l送的彩信和校@
（那r候]有微信和微博）碛^p小蕾的美乳。但是@次是以^摩g的名
x去看的，所以就算我出F在落地玻璃前，e人也以槲沂榱擞^摩父H的作
而不是渭的去看小蕾。

　　「我知道是穿衣服的雕塑，y道……你@砘锵肟吹氖悄侠俚穆泱w吧？」小
李那砘镆谎劬涂闯隽宋以谘b，竟都同室三年了，大家都在一起笑^、哭^、
^。f在的，F在校@e也只有小李他一人知道我真的性格了。

　　小李我不f，接著f：「我可是在@球錾弦^哦！那身w，直太完
美了，就是x得h了c。」

　　B小李@砘镆苍诂F隹催^小蕾的裸w了，我真想揍死他。

　　「@消息]有多少人知道，就B小蕾的同班同W都不知道，她只告V了她
舍友，所有到r候除了路^的W生，我就是第一手看客了眩　剐±钸@砘镌
f越起牛我也被他半推半就地淼搅烁赣H的工作室外的落地玻璃前……

　　那是一光明媚的下午，W校下n，父H的工作室旁都是一些行色
匆匆的W生，有s去吃的，有s去⒓由F活拥模而我在@些人群中就
成了r明的Ρ龋一硬拥乜粗工作室e面，M管e面]有人。

　　「你砟屈N早呀？」一女孩向我迎面走恚她是南蕾的舍友小，就
是她告V小李今天小蕾要做模特的事。她也是g系的W生，所以她也磉@e^
摩我父H的工作。

　　「我也是到。小蕾呢？」小李道。小f：「我和她在走道那
分手，她去找教授了，估一就M去。」

　　（f明一下，我坐的地方是工作室大T的另一，所以一我可以透^
落地玻璃看到父H和小蕾MT的面。）

　　我就@恿闹g的}，]^多久，大T打_了，父H和小蕾就出F在
我的眼前。小蕾今天穿著一件S色的AI上衣，配一l短裙，脖子上熘一l
石，一看就知道是榱私裉斓牡袼涞摹Ｋ一路聊天一路走M恚父
HlF了我，也]有f什N，因槲男【驮谘e面和他一起作了，只不^今
天是和朋友一起恚]有M去而已。

　　小蕾也lF了我，就只看了我一眼，]有跟我打招呼就把^扭_了。『她
在生我的庋剑俊晃倚南搿

　　^了一，父H把他涞袼艿哪拷Y土放在了工作台上，一弄著土，一
和小蕾f著什N，估是很愉快的}，我看得出硇±俸芊朋，上r不r
露出笑容。然後父H_始阮^^察著小蕾，喊小蕾[姿萁o他看看，小蕾S
即[起了尤说淖荩本砭吞焐|，加上那撩人的姿荩引得^路的W
生都放慢了_步，欣p窗粞e面那位美大方的女神。

　　但是我看到父H的^冗^左又冗^右，好像π±俚淖莶M意，自己
又走^碚{整了状危但是好像]_到效果，小蕾有些失望。

　　「估是衣服的}。」小看著南蕾f道：「我本硪蚕虢兴不要穿@套
衣服^砹耍@套衣服^於，不能好好的展示身w造，教授{整了状味
是@印！

　　「那怎Nk？」小李著急的：「那不是要取消@次雕塑了把？」

　　小看著小李那副猴急的表情，]好獾恼f：「回去Q一套衣服不就行了，
笨！」

　　「哦！ε叮　剐±畈缓靡馑嫉耐铝送律囝^。

　　「但是我看教授好像不怎N想小蕾回去Q衣服的意思，他好像在和小蕾f
著什N。」小f道。

　　我看^去，小蕾的_低著^，和父H在商量著什N，父H手舞足蹈的想要展
示什N|西，小蕾s很害羞的低著^不f。

　　^了S久，小蕾好像Ω赣Hf了些什N，然後就D身背χ父H。

　　「小蕾@是要质颤N？雕塑背部幔俊剐±钜苫蟮恼f道。

　　l知道小蕾下一步做的事，令我所有人至今都是K身y忘：小蕾地
下了裙子，露出她那雪白的L腿，接著，她就在@人砣送的放W路上，掉
了衣服，那白得耀眼的背部出F在我的眼中，@是多美的一面。然後小蕾反
手一扣，胸罩也落下。

　　父H好像也看得入了迷，但他竟是I的雕塑大，很快就定了下
著小蕾f了些什N，小蕾就用手踔胸部，穿著妊，地D^身碚χ父
H。

　　「@……怎N成裸w雕塑了？」小李的眼睛都快掉出砹耍骸付且不拉
窗，@……@……」小李已f不出了，定定地看著小蕾。小也很吃@，
想不到@位墼谒奚崧泱w的舍友，今天居然跑到@e展示身w砹恕

　　只小蕾的ww小手根本醪蛔∷那巨大的胸脯，乳肉都乃手臂中溢
出，手腕D想踝闪７奂t的乳^，但只是徒冢那闪Ｐ】墼谥魅说氖钟
力壕o著胸部的r候偷偷的滑了出恚展示在我的面前。

　　父H一搓著目Y土，一和小蕾f安定著她的情w，^了一，小蕾反
倒慢慢m了，慢慢放_了踔胸部的手，完美的p峰就@诱故驹谶@人砣
往的校@面前，展露在我眼前。接著她用手慢慢去了妊，去了她最後的
防，F在小蕾全身除了她脖子上的那l，已是一z不炝恕

　　「妊也了，@是要全裸雕塑啊！」小李吞著口水f，我感X到他已很
d^了，f都一抖一抖的。

　　然，^往的W生也lF了@副在落地玻璃後的完美胴w，都@得f不
出，想不到能在@e到@N一幅完美的景像。

　　父H到W生慢慢地^了起恚就起身想把窗P上，但是他走到窗
前淅的r候小蕾s叫住了他，λf了一些，父H看起碓诳]，他考]
了下後Q定不拉窗，回到工作台再^m做著涔ぷ鳌

　　「估小蕾是怕窗P上後影光，φg作都是不好的。」小
ξf：「小蕾@次真是樗g氐棕穿她的信念了啊！」

　　^的同W父H]有拉上窗，也都慢慢地在窗了上怼

　　「你看你看，裸w雕塑耶！那女生好大，敢在@e全裸。」

　　「@女生好漂亮，十足的美女啊！」

　　「Π。⌒夭恳埠么螅估有Ｄ了，乳^是粉t色的。」

　　「她的廓是不是整容了？有c像混血阂！」

　　「皮w也很白，下面的毛都整理得很乾簦太美了！」

　　然，在工作室e的小蕾是不到同W的u，因檠e面是完全隔音的，
M管小蕾x他就酌椎木嚯x。但是我到@些言，鼻血都快流出砹耍呼吸
及心跳加快，我的女神的裸w就@颖贿@群砘锟粗，但是我又不能阻止，@是
很正常的g作，我要是阻止了，反而被人f三道四。

　　@r太_始下山了，夕透^玻璃窗照到小蕾的上，小蕾下意R的托起
右手去蹶光，s被父HlF了@O美的景像，慌忙打_p手喊小蕾不要樱然
後上前托±僬{整姿荨Ｋ慢慢握起小蕾的左手，放在小蕾的肚子上托起了她那
酝Φ娜榉浚小蕾的美乳看起砀完美，接著[铀的大腿和膝w，移拥搅
他M意的位置，整^程父H把小蕾的大腿甚至美臀都摸了遍。

　　接著父H示意小蕾不要樱他R上跑回工作台，_始了雕塑作。他先用F
固定出肢w廓和骨架，然後用目Y土一K一K的在骨架上N上泥土，整^
程就@勇慢地M行著。而小蕾t保持著@T人的姿葑大家^p，持m了一
小r左右，人群也Q了着，要不是@些W生s著上n或者⒓踊樱他估
也不走。

　　再看父H的雕塑，已慢慢成大w型B了，基本廓也出砹耍接著父H放
下手上的雕塑刀，走到洗手台那e洗手。

　　我看到@e已知道父H接下硪质颤N了，不^@些]^父H作的W
生估都不知道吧，估一令到他下巴大_。只父H走到南蕾身，
小蕾f了些，小蕾t著c了c^，父H就用他那粗糙的大手崦起小蕾的身
w怼

　　「哎，不是吧？教授怎N摸起小蕾砹耍俊剐±詈托←都@得叫了起恚
榱瞬蛔他大@小怪，我λf：「@是我爸爸一的雕塑手法，等作品成
型了，要刻的r候，他就用手|摸物w，感知物w的手感才能M行精雕。」

　　「哦，原硎沁@樱y怪秦教授在上nr老我去摸@摸那，原硎
要感受呀！」小感@了起怼

　　小李和小都t解了情r，但是在龅耐W不知道呀，他不都是g系
的，也有w育系的、播音主持系的、表演系的等等等等，他根本@雒婢
]有抵抗力。

　　「你看，教授摸起那美女了，@是雕塑的一部份幔俊

　　「你看那美女，都t起砹耍好像在享受的幼印！

　　「哇！乳^都硬了。」

　　再看小蕾，被父H的手一遍一遍崦著，乳^早已充血W耀著嫩t的晶，
一Γ常叮牡拿谰奕橐脖桓赣H抓在手e搓A按扁，就差]有用口去吸了。然後父
H的手慢慢地摸到了她的腰部、臀部，摸到了森林地В估都摸到小穴了，
小蕾的幼涌雌砗芟硎苎剑

　　「怎N摸成@幼樱恳渤^感受的A段了吧？」小提出了疑。其我
也看得出恚父H是^火了，他平r崦作品的r候都不那幼樱估看到@
般完美的小蕾，父H也起了色j之心，想凌辱小蕾了幔

　　父H足足崦了小蕾五分，要不是他知道F在是在他的工作室e，是白
天，外面又有一堆W生看著，估他都要把小蕾推倒砜至恕８赣H收回手r，
明@看到他筛的手指在光的照射下WWl亮。父H往回坐r，看了看我
@，我明@的lF他_著我流露出一N的笑容，是一N很淫的奸笑。

　　「喂，你看，都流淫水了。」

　　「那女的被弄得很爽吧，都_始喘粗饬恕！

　　「你看那女的下面，一W一W的，好美。」

　　小蕾就@颖W生看著父H弄著她的下w而不出，也]有刻意去掩w，
我才有些明白她所f的：「身w就是一副皮囊，何必在意e人的看法。」

　　接著在W生的χ校父H完成了他作品的第一遍精雕。按照M度碚f，
@只是M行到一半，接著要等泥土硬了才能接著往下雕塑下去，也意味著之後
小蕾要在父H面前^m展示她那傲人的身w。不^精雕不需要光o助，估
以後的雕塑都是P著窗M行的。

　　我在工作室T口焦急地等待小蕾出恚TK於_了，小蕾穿戴整R，M
通t的走了出怼

　　「小蕾你]事吧？累不累？」小忙上去。

　　「]事，我行。」小蕾f道：「就是站得太久了，腿有cl麻，你扶我一
下。」

　　小忙扶著小蕾：「小李，你也拖挛摇！股聿尚〉男←怎N能扶得住
有１米７３高的小蕾，小向小李求救，小李B忙屁屁的跑^矸鲋小蕾的
右面，看他那猥的表情，能近距x到女神的w香，e提多高d了。

　　「不^呀小蕾，你真大呀！」小李猥的笑著π±僬f道：「我都不知
道你@幼觯明明是穿著衣服的雕塑成了裸w雕塑，被那N多人看到了，
你就不怕鞒鋈e人f你的f？」

　　「我也]有想到的。」小蕾被小李摸著左肩，f道：「教授@套衣服不喜
g，f不能wF出女性的特徵，就跟我商量可不可能裸w，我本硎遣幌氲模但
是我很尊重教授，在他的再三要求下，我……」

　　「行了行了，」小B忙打A觯骸高@也是小蕾樗g的I，可能@件作
品能椭教授@也f不定呢！」

　　我在一旁陪他走著，]有f。突然，一直]有看我的小蕾D^^砜粗
我f：「哥哥，明天我要去o教授做精雕，我想……我想你陪我去。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


