
字数：3277
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　裸模

　　「对，要全身塑化！」健身俱乐部里一头齐耳短发的小云握着话筒，对着几个常来的客人微笑着打着招呼：「当然，处决的事情由我们来做，你们来取货的时候她已经是一具尸体了。」

　　「脑袋和身体分开处理，因为要竖直安放，阴部到脖子要用穿刺棒事先打通。」顺手从柜子里拿出一瓶饮料递给俱乐部的会员，小云继续道：「大概有一米七左右。」她说着自己比了一下身高：「砍掉脑袋以后，尸体大概一米五！」

　　「不用担心，下面的毛已经刮干净了，是的，肚子也经过清理，我们按照网站上的提示已经做了所有前期工作。」说到这里她的脸微微有些发红：「质量一定要保证，她要摆在我们这里做健身模特，搞砸了我们可以要求双倍赔偿！」
　　「小云，我刚才听你在说模特的事！」一身壮硕肌肉的阿吉肩上搭着毛巾走过来，刚刚玩过哑铃，古铜色的皮肤上布满了汗珠，他指了指健身房中央将近两米的金属棒：「你们这东西插在这里好久了，但是模特现在还没影！」

　　「放心吧，最迟后天。」小云拢了拢头发，她上身一件黑色的紧身衣，下身水洗的低腰牛仔裤，健身房里每每总能引起男人的注意。

　　「但愿她身材能和你一样好！」阿吉瞄了一眼她前凸后翘的身体。

　　「你一定会满意的的！」小云整理好桌上的东西，转身走进更衣间：「下午的事情小蒙负责，祝你玩的愉快！」

　　「你们从哪里搞来的模特！」阿吉从冰柜里拿出饮料。

　　「我也不知道，云姐和军哥搞的很神秘！」小蒙耸了耸肩膀。

　　更衣室里，褪下黑色的紧身衣，小云凝脂般的肌肤暴露在空气中，镜子里一对饱满圆润的玉乳在她身前欢快的跳动着，两点诱人的嫣红如玛瑙般散发着动人的光泽。圆润诱人的小腹，精致凹陷的肚脐，配上紧紧裹住她腰身的低腰牛仔裤，性感的身体在青春活力的激发下越发诱人。她痴迷的看着镜子中的自己，缓缓的将内裤与牛仔裤一起褪下，两条雪白浑圆的双腿之间，那诱人的耻丘上没有一丝杂草，一条粉色的肉缝深深陷入其中。

　　这样美妙的肉体，就算在帝都也不多见吧，小云痴迷的望着镜子里自己的身体，双手禁不住在雪白的躯体上抚摸起来——它摆在健身房里一定很诱人吧，就算没有脑袋。

　　自从一年前帝都流行起塑化美人之后，几个大的健身俱乐部相继推出了用女人身体制作的裸模来吸引顾客，现如今，大军的俱乐部在同行的挤兑下，生意越来越难做了。该死的，也不知是谁想出来的这损招，小云心中默默诅咒着，从今往后，自己这具身体也要成为一具没有生命的裸模了。她细心的叠好衣服放进衣柜里，没有从正门出去，而是走了通向地下室的小门。

　　吱呀一声推开地下室的门，刺眼的灯光让她禁不住眯起眼睛。空旷的地下室里中央放着斩首用的木墩，月牙形的豁口和上面斑斑的血迹无声的证明它存在的意义，大军立在木墩旁边，作为今天的刽子手，按照习惯，他也没穿衣服。
　　「等了好久了吧！」小云嫣然一笑：「我今天的样子漂亮吗？」

　　「当然！」大军一时间也被她晃花了眼，白里透红的肌肤在灯光的照耀下显得格外晶莹剔透，饱满诱人的酥乳微微翘起，浑圆尖翘的玉臀，圆润诱人的腹部，她前凸后凹的身体配上两条丰满迷人的大腿，纵然是和她曾经无数次在床榻上缠绵的大军也有种惊艳的感觉。

　　「你再这样，我要舍不得了！」大军拿起脚边半月形的斧头，而后者已经把注意力集中到那块有些年代的砧木上：「你从哪里搞来这东西的？」

　　「一个朋友那里，听他说，这上面至少处决过十几个女人了！我想你会喜欢的！」

　　「它很不错，这把斧子也很特别！」带着暗红色血迹的木墩确实让她心中一阵悸动，说不定，以后还有很多女人要用到它呢！半月形的大斧闪着逼人的寒光，手指轻轻靠近便感觉到一阵寒意。

　　「这种样式的斧子在帝都很流行！」大军做了个劈砍的动作：「它砍起女人脖子来很利索！」他挥起斧头，重力的作用下半月形的利刃毫无阻碍的切进木墩，让小云心中一阵颤动。

　　「我刚刚打了电话，他们马上就会来取东西，我们得快点！」她故作轻松的道，颤栗的身体依然出卖了她。

　　「你约了什么时候！」

　　「大概二十分钟之后！」小云修长的脖颈搁在木墩上，脸上露出狡黠的笑容：「看来你没有时间搞刑前安慰了！」

　　半月形的豁口正好卡住脖子，小云努力让脑袋更舒服的从木墩的另一端露出，木头粗糙的质感刺激着她娇嫩的肌肤，一阵阵异样的感觉不断冲刷着她的神经。她迷人的下巴正好搁在木墩的斜面上，木头渣子让她感觉到一阵火辣的疼痛，她试了试，这时候脑袋几乎无法转动了。凝固的血迹，淡淡的血腥味，一种莫名的恐慌在她心中蔓延，小云的身体不由自主的挣扎了几下，翘起的臀部泛起一阵诱人的臀波。

　　「亲爱的，你不想说点什么吗？」大军举起斧头。

　　「你最好快一点，我现在有些害怕！」

　　充满弹性的腰肢弯曲成一个诱人的弧度，两条浑圆的大腿折叠着跪在地上，丰腴的臀部向上翘起让人产生无限的遐想，可想起那该死的２０分钟，大军不由的心中腹诽的同时举起了斧头。利刃卷起的冷风中战栗的娇躯让他找回一些作为刽子手的尊严，他并没有砍下去，而是停在小云娇嫩的脖颈上方。

　　「你！」小云胸脯剧烈的起伏着，垂在身下的奶子玉兔般跳动着，那诱人的身子绷紧了似乎随时都可能爆发。

　　「试试高度和位置，你不希望脑袋只砍下一半吧！」

　　锋利的斧刃紧贴的颈部娇嫩的肌肤，一丝丝寒意透过皮肤让她感受到死亡的临近，真的就要这样被砍掉脑袋了，她忽然觉得自己的真的很傻，健身俱乐部、裸模、大军、阿吉，一个个熟悉而又陌生的名字在她脑海里翻滚，她忽然想起了刚刚自己的那个电话，当时的平静连她自己也无法想象，本能的恐惧中，一阵莫名的兴奋在她心中酝酿。

　　斧子又一次离开了脖子，小云甚至可以想象它扬起的样子，一阵比刚刚还要猛烈的寒气袭来，动物的本能让她想逃避，可一瞬间，一种未曾感受过的奇妙刺激与兴奋控制了她的身体，就连下体也在它们的控制下湿润起来。这就是斩首的乐趣吗？一个奇妙的念头从她心中冒出。一声沉闷的撞击声之后，她忽然发现自己翻滚起来……

　　斧子如切豆腐般切开她雪白的脖颈，深深的陷入木墩中，小云跪在地上的身体反射性的直立起来，失去了脑袋，胸前两只玉兔随着的胸脯起伏跳动着，纤细的腰肢，丰满迷人的臀部，分开的两腿之间挂着几滴晶莹的爱液。美妙的身体彷徨无措，一只手徒劳的向脑袋所在的位置摸去，而此时她的迷人脑袋正好落在地上，瞪大了眼睛疑惑的看着自己无头的身体。

　　砰的一声，小云无头的尸体倒在地上，两条浑圆诱人的大腿不住的踢蹬，饱满迷人的身体时不时的颤抖着，两条晶莹的玉臂时而猛的弯曲似乎要抓住什么似的，她真是一个迷人的女人，大军轻轻伏下身子，轻轻的含住她胸前诱人的嫣红……

　　俱乐部更衣室门吱呀一声打开，一脸疲惫的大军扛着具赤裸的无头女尸走出来，那浑圆的双腿诱人的乳峰无一不是极品，分开的双腿之间，饱满迷人的肉缝微微翻起向外流淌着白色的液体，滚圆的臀部更是像魔咒般吸引了所有人的目光。
　　「大军，你从哪里搞到这么正点的货色！」阿吉吹了声口哨。

　　「我的一个朋友！」不过她不愿意暴露自己的身份，大军扬了扬手中的口袋，那里面装着小云的脑袋！

　　「真是太好了！」小蒙惊喜的叫道：「云姐这几天为了裸模愁死了。」
　　黑色的货车吱呀一声停在健身房门口，几个穿着蓝色制服的工作人员走下来。扑通一声，大军把小云近乎完美的无头的身体扔到他们面前，赤裸的艳尸分开的双腿与诱人的双乳让几人人眼前一亮。

　　「非常棒的原料！」带头师傅赞叹道：「哪位是给我们打电话的小云！」
　　「她出去了！」大军神秘的笑了笑：「交待我把这具尸体交给你们！」老师傅遗憾的摇摇头，电话里的声音依然回荡在耳边，他亲自带队其实是为了见见那个叫小云的女人，她甜美的声音征服了公司里所有人。老师傅指挥几个徒弟把那具无头的艳尸搬上车，从口袋里拿出她的脑袋也放进保鲜箱里，按照客户的嘱咐，女人的摸样是要保密的。

　　几天之后，一个性感的无头裸模出现在大军的健身俱乐部里，完美的身材引来不少好奇的会员，就连几个记者都特地来这里采访过，而这位『最完美裸模』的身份也成了帝都所有人关心却永远没有答案的话题……

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
