
第一次裸跑体验
这天周六早上，我还是跟平常一样，６点就起床准备跑步，不，正确来说，５点５０分我已经准备妥当了，因为今天我要做一次大胆的尝试――裸跑！！其实这个想法由来已久，可惜一直没机会也没胆量尝试，但是经过我长期观察，我发现保安在凌晨３点３０分巡逻过后，要到早上７点３０分才开始第二轮巡逻，同时，在国庆长假之前，这个偏僻的山林小区是最安静的，大概大伙儿不是被老板加班就是给员工加班吧。

我上身只穿了一件白色棉质较厚的夹克，短袖的，拉链一拉就可以脱下来；下身穿了一条又透又薄的粉色运动短裙，选粉色是因为衣料太薄了，要是白色的话，屁股肉肉的颜色就很明显地告诉别人我没穿内裤，而且白色和前面黑色的阴毛对比太强烈了，一眼就可以看个明白，等下我还想穿着这套衣服搭公车到超市买一周的日用品和食品呢。

一切准备停当，我照了照玄关的全身镜，尽管没有胸罩的挺托，但是我那对３４ｃ坚挺的乳房还是把贴身的夹克拱出了一个优美的弧形。我笨拙地向镜子抛了个媚眼，清纯中透着性感，太完美了，好，出发！

我住在A座６楼，也就是顶层，一层一个单位，这些高级洋房的设计是每座只有四户人家，１楼作停车场，又因为大家都不喜欢４字，所以没有４楼。我知道楼下住的是个单身美女，估计是二奶什么的，基本上作息时间和我相反，所以我不需要担心会在上下楼的途中碰上她，３楼那户人家我还从来没见过，２楼的夫妻在这个时节是不会出现的。

诶？干嘛考虑他们？我还穿着衣服呐！

我的计划是跑到树林里才脱光衣服，根本不可能在楼道和这些人碰上，真是担心过头了！我暗暗骂了自己一句胆小鬼，又觉得自己很可笑，真是又怕死又反动啊。

一口气跑到楼下，呼，秋天的清晨还真有点冷，我打了个哆嗦，但是一想到我温热的皮肤将要和这清冷的空气毫无束缚亲密地接触，冷与热的激情碰撞，我不禁兴奋起来。

为什么不挑凌晨裸跑？当然不行啦，毕竟水嫩嫩的肌肤和神采奕奕的大眼睛是女人的终生追求，即使不是什么大美女，我也是女生呀，熬夜？ｎｏｗａｙ！而且……６点到７点３０分这段时间，说安全也不算绝对安全，还是有随时被人发现的可能，那不是更刺激更紧张嘛？不然裸跑和在家里脱光光有什么分别？

果然没人啊，有点小失望，我伸展了下筋骨。整个小区还沉浸在梦乡之中，只有稀落的环湖路灯无精打采地亮着，不如现在就脱光吧！狠狠地吸了几大口清新空气，脑海叮铃一下冒出这个念头。我自己也吓了一跳，不，不行，太冒险了，第一次还是按计划进行吧。

我随意做了一下热身，慢慢跑到湖边的树林里，在这期间我再次仔细观察了周围的环境，百分之一百确定没有人了，好激动啊，我要全裸了！我躲进一片低矮的树丛，那里有一块大石头，下面藏着我预先准备的一些东西――一个防水的小包，里面放了墨镜、手表、一顶ｃａｐ帽、一套备用的内衣、一些零钱和一张电话卡，毕竟我还是害怕的，而且，我偷偷告诉你，这样的小包在别的地方我还藏了一个，双保险嘛，嘿嘿。

刚刚脱掉夹克，乳房被清晨冷冷的空气一激，自然上翘的粉红色乳头立刻有了反应，高傲挺立着，我感觉到下体也在发热，就好像有股暖流流过一般，太美妙了！

马上把裙子也拉了下来，我那略为稀少但却又黑又亮的阴毛终于完全暴露在大自然之中！
运动鞋和袜子还是不脱了，等以后有机会到海滩之类的地方再试试吧。把衣服收进防水小包藏好，我开始例行的柔软和拉伸运动。我个子不算高，只有一米六六，但是因为从小跟随妈妈练习拉丁舞，我的身材比例非常接近欧洲人，双腿特别修长，而且肌肉紧致线条优美，没有一丝赘肉。

由于没有辅助的东西，我用力踏前一步，开始做压腿运动。当我下压的时候，平时害羞地紧闭的我的小肉缝因为双腿大大地打开而张了开来，清凉的空气乘机而入，当我立起来的时候，我那两片鲜嫩粉红的花唇马上闭合，那股空气便困在我微微湿润的肉洞口，慢慢温热，然后再打开，被另一股冷气取代，循环往复。一升一压，冷热交替。我感受到下面的小嘴吞吐空气的奇妙感觉，不知不觉的，下面变得更湿更热了，周身皮肤的触感都是冷的，只有这里是变化的。

这是个被小山环抱的高级小区，地产商为了保持小区的高质素，坚决不开发湖的南面，只沿湖铺了小石子路及路灯，还有个建在湖上的漂亮的小凉亭。我沿着小石子路慢跑，胸前那对饱满坚挺的小白兔随着步子上下跳动，我惊讶地发现它们竟是如此的有份量。小区里大概谁也没想到，一个如此漂亮清纯可爱的小女生，竟然一丝不挂地在树林里跑步！不过即使有人起床站在阳台眺望，这么远的距离，只能看见一团白花花的影子在活动吧。

跑着跑着，路灯突然都灭掉了，噢，已经７点了啊。我也运动得有点微微发热，接下来该干什么呢？不知不觉，我再次路过小凉亭。如果把湖比作一个时钟，住宅就在时钟的３点到６点方位，而这个凉亭的位置则在时钟的１点钟，从湖边向湖心伸展大约有十到十五米的距离。尽管亭子与住宅的距离还是远的，但是凉亭没有树的遮挡，假如我跑到凉亭去，住宅那边说不定会有早起的人……想到这里我竟然兴奋莫名，有可能被看到了，一个优雅脱俗的清纯美女竟然没穿衣服站在湖上，傲人美乳以及性感的阴毛全部一览无余！实在太刺激了！但是没走几步，一辆银色的宝马从对面ｈ座底楼驶出，脚底一凉，我怔在了原地。刹那间，我的心都要跳出来了，嗡的一声，脑袋空白，本能应该是逃跑，可双腿却不争气的一动不动，呆呆地看着宝马驶出小区完全隐没在树丛之中，我才回过神来。

我第一个念头是：天呐，我被发现了！

但转念一想，住宅那边也是沿湖一片的绿树，就如我看宝马，是斑驳的运动的影子，它看我也是一样的。而且，如果住宅上的人看到了，要么不管，要么就过来一探究竟，绝不会是开车离开的。经过自己理智分析之后，狂跳的心才安定下来，刚才真是有够刺激呀，但其实都是自己吓自己呢，胆小鬼，嘿嘿。

从手上的小拎包掏出手机确认时间，对了，我一向丢三拉四，为了防止意外，我早已养成出门必然吊个小包在左手上的习惯，就是像随身小钱包的那种，完全不影响行动，很方便，也不怕丢。里面放了钥匙、手机、纸巾和钱，偶尔带上信用卡学生卡什么的。即使全裸，我也还是要带这么一个小包包。

７点１０分，刚刚的“宝马事件”其实只持续了那么十来秒的时间，我却觉得像已经过了半个世纪，实在因为太紧张太刺激的缘故，惊险紧张却又有趣，我决定继续我的凉亭露出计划。

凉亭中间有些石桌石凳，我鼓起勇气走了过去，慢慢的把身体转向住宅。现在，我和那住宅里的人们只隔了一片空气，一片湖水，而我是全裸的！雪白的肌肤沐浴在温柔的晨光里，小巧粉嫩的乳尖骄傲地向那些寂静的楼房宣示着它的自由，黑色的三角地带在阳光下被白嫩的皮肤反衬得更为显眼，而环绕这美艳景象的是青青的山林和绿绿的湖水，如此纯粹地与大自然拥抱，我的心底涌起阵阵感动。你们谁也没有我勇敢，我自豪地想到，你们这些住在温暖华丽房子的人们，谁也不敢像我一样放开自我，完全融入苍茫的天地之间。

站着做了一会儿伸展运动，我觉得有点无聊了，身体暖烘烘的，好想再做点什么。
不如……我想起练习腰部的一个动作，于是我走到亭边，慢慢把我柔软的小蛮腰向后弯去，一下子我的双手触到了地面，长长的马尾辫也垂到了地上，身体便形成了一个漂亮的拱桥形，神秘的三角地带竟暴露在最高处。如果现在住宅里有人向小亭张望，那么他一定会看到那里有一双修长白皙的美腿，以及美腿顶端神秘诱人的草丛；如果这个人手边碰巧有一个高倍望远镜，那么，他也许能清楚地看见我黑亮卷曲的阴毛下，两片微微张开的肥嫩鲜红的少女的花唇，由于湿润，它们在阳光显得格外晶莹水嫩，那清晰度绝对是毫发毕现根根分明呐！

多么淫猥的一幕啊，我幻想着某个男人可能正在暗中窥探品味着我的处女嫩穴，内心越发的兴奋，为了酬谢他的鉴赏，我要让他看得更多更爽！我努力地把双腿张开，由于身体处于拱桥的形态，这样做有一点点难度，但是我不怎么费力就做到了，双腿完全绷直成一字。现在的我，不单大阴唇大大地张开，连里面的小阴唇也打开了，一阵清凉的空气往幼嫩的小肉洞口钻去，这空气好色啊……享受着幻想中的视奸，我每个神经末梢都兴奋起来，雪白的皮肤渗出微微细汗。

我换了个姿势，这次是背对着住宅弯下腰，把白嫩圆润的美臀高高翘起。然后我尽力叉开双腿，弯过腰，努力战胜自己的羞耻心，缓缓地用我白皙纤长的手指扒开充血的花唇。

啊……已经这么湿了……我发现好些毛毛已经被我的花蜜浸湿，不知不觉我的双颊也潮红一片。这样子的我好淫荡啊，快来看我吧，欣赏我柔嫩的小穴吧……我已经被人看光了，还是，不要继续了吧……心里虽然是这么想，但手指却不受控制地往更深处挖去，直至小阴唇也被我自己的手指翻开来，我鲜嫩湿滑的可爱的小肉洞，毫无遮挡地裸露在阳光中，裸露在某个男人的眼前，毫无保留地，完整地。

甚至我的屁眼――完美紧致的粉红菊花也任他的双眼肆意品鉴……在这淫荡的气氛中，我又换了几个诱人的姿势，以不同角度向湖对岸炫耀我曼妙的肉体，特别是我粉嫩的处女美穴。最后我大大地张开双腿蹲在地上，右手尽量扒开自己的嫩穴，左手轻轻挤弄那双３４ｃ弹性十足的滑嫩美乳，极度的兴奋令我的身体不断后仰几乎摔倒，渐渐地，我有了点尿意。

不如……就向着湖面尿尿吧……一把恶魔的声音在我脑袋回响。

太没公德心了！我立刻打消了这个猥琐的念头，上次我还看见有住户在这里垂钓呢，而且那个样子该多难看呀，我狠狠骂着自己。

不过真的是想尿尿呢，我跑回树林深处，张望了一下，终于在一片茂密的草丛里释放了自己。完事之后当然要用纸巾擦干净，我又犯糊涂了，没有垃圾桶诶！突然，我有了一个大胆的想法，靠近山路出口有个垃圾收集站！

原本呢，我可以沿树林这边的小道跑到出口附近的垃圾站，然后折回藏衣服的地方，那是一条比较安全的路线。

而我的想法是从垃圾站沿住宅跑回去！

那可是ｚ到ａ，一共２６座楼房的距离啊！

而且房子和马路之间的树远比湖边的树要少得多，只要站在阳台往下看就能比较清楚地看到我全裸的身体，尤其是１、２、３楼。

一边盘算一边走，我已经来到绿树掩映的垃圾站。啊，我想起出入口那里有２个监控器，不过是专门用来拍出入车辆的车牌，所以角度较低，就算站在它跟前也不会拍到腰部以上。至于住宅，这个不用担心，只要没有人半路走出来我都是安全的。

但是刚才的“宝马事件”的震撼实在太大了，我有点犹豫，要不要回去戴个墨镜呢？
一看手机，再过五分钟保安就从大别墅区巡逻到这边了！机不可失，时不再来，豁出去了，反正我就从来没在晨跑的时候碰到过其他人，冲吧，徐清影！

我一咬牙，飞快地冲到监控器前，一比，才到我大腿中部，如果要让这镜头拍到流鼻血的东西，那我得蹲下来才行，今天时间有限，下次再玩吧！我撒开腿子低头一路狂奔，如果保安提早过来，大概会看到一个光屁股的女孩在飞跑吧，可惜你们没有眼福，嘿嘿。

出乎意料的顺利，我一口气跑到了底，没遇到任何意外就到了我家楼下。真是一个好兆头，今天一定会很顺利的。

对着住宅拍拍屁股做了个鬼脸，我回到藏衣服的地方。穿好衣服收拾停当，我到湖边洗了洗手，妈妈从小教导，饭前便后要洗手哦！我哼着愉快的小调，出发大采购咯！

惊魂记经过早上惊险刺激的露出之后，我戴上了墨镜和鸭舌帽，虽然好玩，但是一想起宝马还是有点心有余悸。不过呢，第一次裸跑就那么成功，我简直是个天才啊！

穿过大别墅区到山林雅舍（也就是这一大片高级住宅群的总称，我住的那个分区叫做水岸小筑，大别墅区叫做帝景山庄，好俗！），十五分钟的路程我就像踩在棉花上似的，心情那个飘逸啊~上了公车我还在回味刚才一幕幕淫荡的画面，想到我被宝马吓到僵硬不动的样子我就不禁好笑，遇到这么小的状况都应付不了，以后还怎么出来露啊？

想着想着，我又自个儿傻笑了起来。汽车突然晃悠了一下，我无意瞄到对面不知什么时候坐了个上班族打扮的男人，而且他好像盯着我看很久了，那眼神该怎么形容呢？

春――情――泛――滥！

哎呀，糟糕！我没穿内裤！一般来说，像我这样的淑女坐车，要是穿短裙，必定把包包放到双膝之上，那样基本就安全了。而我既没有带上足够大的包包，裙子也短，更让我恨死自己的是：刚才只顾着出神，完全没注意到自己的双腿已经自然地分开了！

他一定看到了，我真空的裙底，雪白的大腿和小女生的秘密花园……被人看到我没穿内裤，而且还是个男人！我的脸唰的一下涨得通红，太大意了啊！

男人似乎知道我在看他，讪讪的把头转向别处。天啊，我要尴尬死了，本淑女最高贵最圣洁的地方给看了，还这么近的距离，当着我的面！难道本美女的白嫩长腿不够你看吗？还要往里面看……发生这种情况该怎么办呢？他会不会认为我是放荡的女孩过来非礼我呢？哎呀，我穿得这么露，他，他一定会……我不敢想象了，偷偷地合拢双腿，故意装作什么都没察觉，自然地看窗外风景，希望不要再次引起他的注意才好。

过了一会儿，那男人不再有其他异动，看样子不是动手动脚的斯文败类，我暗暗松了一口气。其实也没什么嘛，他顶多看见一团黑色的毛毛而已，我穿的是黑色蕾丝内裤啊，就是这么个款式的，不行吗？

正当我使劲地自我安慰（注意，是自我安慰，不是自慰），男人站了起来。不会吧？？
怎么办？怎么办？我全身的寒毛都竖了起来，一双大眼惊恐而又警惕地瞪着他，随时防御他的侵犯。

“司机，有下！”

吓？原来他只是到站了要下车……我整个儿的软倒在座位上。

露出的生活就是这么刺激，因为你随时会被发现，必须时刻警惕，应对每一个可能，一点点纰漏都会要了你的命，少点脑筋你就会身败名裂万劫不复！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一个天生的露出爱好者总是充满了生活的灵感，也就是说他不会放过任何一个裸露的机会，从不可能中制造可能，在黑暗中找到光明。

我一直琢磨着能够做一次更长时间的户外露出，或者在人口密度较高的地方露出，可是呢，胆子这么小，又不会应变，再好的计划也实行不了啊。愁啊~从超市扫货回到小区，大包小包的，还好遇到个保安，他热情地关照我帮我拎东西到楼下。他甚至坚持帮我提上楼去，但我觉得这个地方是我的安全区，让不相干的男人离远一点吧。他走的时候还恋恋不舍地回头看了我一眼，哇靠，用得着这么情深款款吗？

我转身要走，却从一楼的安全镜里看到身上的夹克拉链停留在一个不可思议的高度！
怎么说呢，如果拉链再往下拉一点，我那对粉嫩可爱的蓓蕾就会从高耸的夹克里蹦出来！
天啊，一定是下车的时候太匆忙动作太大，这一双小白兔就趁机把拉链顶得更开。
那保安就是为了偷看我浑圆嫩白的半球才……刚才我要是像小日本那样弯腰道谢的话，那他就当真不客气了！可恶！

那一路上，他一定盼望着我的拉链继续往下掉吧？看着镜中接近半裸的自己，竟然在这么近的距离不知不觉地诱惑了一个真实的男人，我顿觉豪情万丈，继而引发了疯狂的举动。

四顾无人，我三下五除二就把自己脱个精光。已经接近中午，灿烂的阳光下，谁也没想到，一个全身赤裸的美少女正在把她的衣服塞到购物袋里，我真的是疯了。

“自由了吧，小可爱。”我看着胸前那对尖翘粉嫩的凸起说道，而它们则频频点头表示赞同。

“哈，真乖！”说完我拎起袋子，用力挺了挺胸，大踏步走上楼梯。

若无其事，不要跑，我叮嘱自己面对任何变故都要沉住气，大方应对，不要慌张。
其实我还是做了点保险，就是把头发披散下来，刚好盖住了胸部，感觉有点作弊的嫌疑，可是我是第一次这样接近民居耶，而且在一个比较危险的时段……２楼轻松地过了，根本就没有任何动静，我喜不自禁，为自己这一次突发奇想的冒险而喝彩，徐清影，你真是个天才，了不起！ｍａｒｖｅｌｏｕｓ！！

然而意外就在这时发生，我走过三楼门口，已经在转身了，那道门锁却突然有扭动的声音，即使隔音良好，这声音很细小，但还是被我听到了。

糟糕！我到底是拔腿就跑呢，还是……？

跑是来不及了，因为还有约１５-２０米的距离才到下一个楼梯，那已经有足够时间让三楼看见一个狂奔的美女的光屁股，正常人都会追上去一探究竟，那我就无路可逃了。电光火石之间，无数的方案在我脑子飞快地旋转，门却已经开了。

一个身穿阿玛尼，头发微秃，略为矮胖，长得有点憨厚的中年男子，我真佩服我的观察力，急冲冲地开门走出来。

士急马行田，赌一把吧！

我略微转身正对着他，微笑着向他打招呼：“早啊，要出去啊？”

男人随手关上门，向我点点头，也笑着说道：“你也早啊，我先走了，再见。”
再见还没说完，男人已经噔噔噔的走下了楼梯，整个过程只有在打招呼的时候正眼看了我一下，估计他连我长啥模样都没看清，更没去注意其实我是赤裸的，下身那黑色的芳草地竟是毫无遮掩一览无余！

这男人我根本不认识，也许就是３楼的神秘住户吧，两句废话拯救了我啊！我激动得一口气冲回家去，关上了门，我大喊大叫又跳又笑。

“徐清影，这都给你蒙过去了，这世上还有什么事情难得了你？哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
几乎把自己笑呛到了，之后才发现下面竟然全湿了，乳尖又挺又硬，全身滚烫滚烫的，难道，难道刚才在楼梯里我高潮了？哈哈哈哈哈哈，我竟然被吓到高潮了，太丢人了，丢人却又好笑，也许只有同道中人才能明白我的感受吧。

这半天的冒险够我活一辈子了，我应该好好犒赏一下自己，那就是做一顿丰盛的午餐，大吃特吃！

在家里，偶尔我也会穿衣服，比如做饭的时候挂上一条可爱的围裙。这围裙除了可以挡住油污，还有一样好，那就是它永远都不能把女人最重要的三点全部包住。一个正在煮饭的女人是活动的，时而露出胸前嫩红的一点，时而跑出半个黑色芳草从，如果弯腰拣东西，那鲜嫩的菊花和肥美的鲍鱼又形成了另一道风景。

什么叫入得厨房出得厅堂？这就是完美的诠释！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

水果色拉，牛扒，红酒，简单又美味。我对自己厨艺还是比较有信心的，毕竟一个人生活久了，总不会亏待自己。

应该做点什么庆祝一下今天的成功，我想到了天台。偶尔在明朗的夜晚，我会裸身跑到天台，对着月亮翩翩起舞，以此表达我对大自然的无比崇敬。不过白天还从没有试过，但是我今天心情特好，所以什么都没考虑，把餐具食物放进篮子里，挑了一双鲜红色的高跟鞋穿上，还顺便带了一条红色的纱巾，鲜红高跟鞋与光溜溜的雪白的肉体，这视觉冲击够强烈吧？

这次我彻底的脱光光了，连小钱包也不挂，把门钥匙藏到门前的垫子底下。当时还真的没想那么多，要是把通往天台的门从里面衔上，我是完全的没辙了。

天台搭了一个漂亮的棚架，棚子座东向西，挨着天台出口的小房子而建，棚顶是蓝色塑料做的，可以遮光挡雨，东边的墙是由竹子和一些不知名的藤蔓组成，郁郁葱葱的一片绿色。不得不称赞物业管理的服务，确实周到。

基本上，我在棚架里是不可能被看到的，因为ａ座北面和西面都是山，南面是湖，东面有一大半被棚架挡住了，真是一个与大自然亲密接触的绝佳场所。

周围的山并不高，在我家阳台张望，山头大概与视线持平，而在天台远眺，则有点“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。我心怀大畅，把篮子往棚架下的桌子一放，以红纱巾为道具跳起舞来。天台粗糙的地板毕竟不比练舞室光滑整齐的木地板，我不敢做太高难度的跳跃，只是跟着感觉，随意地扭动着身体。

在这绿水青山蓝天下，跳动的亮红的高跟鞋，飞舞的鲜红的纱巾，少女欢快的雪白的肉体，这一切构成了一幅幅艳丽的图画。也许是暴露欲在作祟，我总在没有棚架遮掩而又最靠近ｂ座的地方舞动，ｂ座的朋友，快上天台来欣赏这难得的美景吧~然而接下来发生的事情让我收敛了好几天，真的是生死一线间啊！

在我忘乎所以的时候，沉重的脚步声从下面传来。

什么？！谁平白无故上来啊？大中午的，太阳那么猛！难道是隔壁ｂ座的人看到我在天台裸舞，所以一时兴起便……？

可能性ａ：突然回来的老爸，发现我的东西都在家里，人却不见，于是打我手机，手机也在家里，纳闷，于是一直等一直等一直等，等不见人，焦急，于是叫上老妈继续等，呃……可能性ｂ：送水工，但是我今天没有叫人送水。

可能性ｃ：帅比潘安的裸体同好者，如果是那样，我只能“于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻的问一声：‘噢，你也在这里吗？’”

可能性ｄ：ｂ座有人开ｂｂｑ派对，桌子椅子不够，到这边来借，大老远的，您辛苦了。
可能性ｅ：楼下收衣服的，上来才发现他早上忘了晾上来……可能性……我昏阙，别胡思乱想了，赶快想办法啊！办法啊办法！

不如，不如翻版三楼事件，嗯，若无其事地打招呼，等对方匆匆离开不及细看。但是，刚才的空间狭窄，中年男人走得很急，而这里空旷，来者似乎悠游得很，不可行！

啊，这纱巾勉强可以捆住胸部，我再提着食物篮遮挡下身，三点基本挡住了，如何？
我开始和纱巾搏斗。

岂有此理！我的胸部有这么大吗？竟然打不上结，一下子就滑下来了。脚步声在往上移动，红色警报，十万火急！！！

不如跳楼吧！

傻瓜！天体教的信奉者是绝对绝对不能抛弃大自然轻生的！！！

躲到桌子下！噢，不，除非我瘦得像根筷子，否则纤细的桌腿起不了任何遮挡作用。
死了，没脸见人了，这下被人撞个正着，千古英名一朝丧啊。而且如果对方不怀好意，那我丧的可不仅是英名……绝望中我瞥到ｂ座的天台，诶！？原来天台围栏外面还有一小圈突出作为装饰，如果贴着围栏，应该能站得下。

当机立断，我开始小心翼翼地翻出围栏。现在想起来都觉得九死一生，半条命还悬在那里。那一小圈突出的宽度大约只有十公分，一个巴掌多点，我必须横着脚才能踩得稳，而且必须背贴着围栏，最惨是我穿着高跟鞋！幸好我身体柔软动作灵活，还有棚架借力。

我先坐上水泥围栏（高及腰，约六公分宽，所以我也没办法坐到棚架后面的围栏），一条腿一条腿的把身体转向ｂ座方向，当时我已经完全没去顾及ｂ座有没有人，会不会看到了。然后我用右手抓住棚架，左手扳着围栏边缘，右脚试探性地站到突出上面，接着把身体挪过去，把左脚也放下。

这些动作都是超难超危险的，在危急关头的我竟可以脸不红心不慌，以惊人的速度一气呵成，整个过程统共不过３０秒，连思考。总之，最后我背贴着棚架，双手反手紧紧抓住围栏上的竹子。腿的姿势最令我羞耻，像鸭子似的扳开双腿，而围栏较宽的顶端刚好抵住了我的翘臀，相应地，我的耻骨部位不得不向前抬起，仿佛向男人求欢似的，真是令我羞愧难当。

唉，这姿势怎么说呢，耶稣受难也不过如此了！我已经不敢去考虑ｂ座是否有人了，全神贯注侧耳倾听天台里的情况，幸运的我赶在男人开门的瞬间藏好了。

我知道来者是男人，因为我听到他用对讲机说话：“我修好再去吃饭，你们不用等我。”
修啥呢？听声音，男人径直走向西北角的锅形卫星天线，我估计他看都没看周围的环境。早知我就真的躲在桌子下面啦，等他一走过立刻冲到门口，那就可以逃脱了，多容易啊！笨蛋啊笨蛋，胆小鬼啊胆小鬼！但是不怕一万，只怕万一，我动作再快也快不过眼睛瞄，还是这样保险……糟糕！我的篮子还在那里！要是他看到了，四处找篮子的主人，怎么办？

这时我听到男人拿出什么工具在调试，沙沙的声音。

物管啊物管，你们的服务也太好了吧？周六还不让人放假啊？修理工随传随到？还是我太倒霉？

男人开始鼓捣，约莫四五分钟光景，沙沙的声音没了，取而代之的是新闻播报员甜美的声音：“现在由ｘｘｘ为您报导十二点半的午间新闻……”

真是天籁之音啊，我的苦难要结束了，谢天谢地！

男人果真收拾工具准备回去，不错的效率。我好饿哦……“咦――”男人咦了一声，停下脚步。

咦什么咦，速度滚蛋！我不顾淑女形象，暗暗骂道。

诶诶诶！别别别！我听到脚步声向我靠近，不会被发现了吧？我的心立刻提到喉咙上去了。

男人自言自语道：“热的喔，张小姐还真是好人，既然如此，我就不客气了。”
我听到他拉开椅子坐下，取出我那份美味午餐开始享用。老大，你也太一厢情愿了吧？
张小姐，你害人不浅啊！少看一会电视会死吗？报什么修啊！！！害我在这里大露下阴吹冷风！还要担惊受怕！

男人似乎背对我坐着，我好佩服自己的听声辨位能力。理论上我和他相隔不过二十公分，理论上这些藤蔓是不完全遮盖的，理论上他只要回头仔细一看就会发现绿叶之间竟有些白嫩的皮肤，再一看，哇靠，正点！原来是个裸女贴在外面！

吃啊吃啊，吃坏你个烂肚子，吃得你上吐下泄！

诶？眼前怎么有个红色的东西在晃动？我定睛一看，哇，不得了，不知何时，耷拉在我肩颈上的纱巾被风吹出来了。大事不好！再往北边吹，吹进天台就会被男人发现了！

可是以我现在的姿势，简直是毫无办法，眼睁睁地看着它越飘越远。不要玩我啦，老天！
也许大自然听到了我的呼唤，纱巾半路突然下沉，妖异地变化着形状。

呼，好一股妖风，有够仗义！吹吧吹吧，我的美穴任你吹！

这男人真墨迹，吃了二十分钟还没吃完，你到底是不是男人啊？

凉棚外的阳光好猛，我又热又饿，却还要保持这种羞人的姿势。二十几分钟正面全裸对着ｂ座，随便哪一层的人往我这边一看，准能将我完美的身体看个精光。如果，如果用高倍望远镜一直观察的话，一定能发现我原本粉嫩的乳尖渐渐变得鲜红发硬，特别是双手用力反伸，双乳便会更加上翘；最难受的是三角地带，幼嫩的花唇因为大大张开的双腿而被分开，秋风便可肆意淫辱。如果，如果那个人在看的话，我那美穴已经被蜜汁滋润而变得晶莹水亮……在我全身发烫神游九霄之际，啪的一声，棚架竟猛的震动！

这一下非同小可，我差点松手去见我的曾祖父母了！当时的心跳估计超二百了都，我要是憋着尿，绝对会失禁！可笑的是，惊吓过后，我计较的是另一件事。据说，跳楼摔死人的理论高度是７楼，而我所在的高度实际是６楼，要是我掉了下去，摔成严重残废的几率是比摔死的几率要高的……然而什么事都没有发生，男人只是站起来太用力，撞到棚架上了，估计他当时离我不超过五公分，惊险！瀑布汗！

男人收拾了餐具连同红酒一起拿下去了，但是我的战斗还没结束，一定要完好无缺地把自己弄回天台啊！而且说不定男人是下去找张小姐了，就是我楼下那位，所以动作一定要快，因为他们很有可能再上来的！

爬回天台，才刚下地，我几乎摔倒，腿软脚发抖呢，气都喘不上了。阴毛竟湿成一片片，晶莹的蜜汁沿着大腿往下流。莫非我又高潮了？回头查看刚跨过的围栏，那里也有一片水渍，明明白白，确确实实，刚刚我对着ｂ座高潮了。

还想什么呢？此地不宜久留，再不回去，我铁定虚脱了，快快闪人！

后面的事情没啥好说了，在那生死的瞬间，我想到了老爸老妈，如果他们看到我全身赤裸陈尸自家楼下……实在不敢想象，我爱我的爸爸妈妈，我……再也不能做这种危险的事情了。（新人初帖，欢迎大家支持！！！）
