



　和她的认识绝非偶然，我觉得这个世界上很多事情都是冥冥之中已经注定。既然来了。你也没办法抗拒！
　　小狼本是北方人士，由于同学大多数是四川人，毕业2年后。就和最好的哥们一起，留在了四川做生意。
　　经过一番努力，也创造了一番属于自己的事业，我的工作很清闲。每天只是收收钱，就没别的事可做了，实在闲的无聊。便基本上每天都去本市最好的KTV打法时间。时间长了。也就和里面大大小小的经理都混熟了。关系处的相当融洽，其中一个比较圆滑的DJ部经理小陈，更是把小狼当财神爷供起来，只要打个电话。15分钟绝对出现在你想他出现的任何角落。以至于小狼在那里ML了N多PLMM，此处省略一万字。
　　如有人顶。小狼将把自己的故事全部写出来。废话不多说了。进入正题吧
　　想想自己在KTV里玩了那么多小妹。实在也厌倦了。有没有学生妹玩呢？ 小狼拿起了电话 拨了过去！
　　喂。小陈啊。你们那里有没有XX学院兼职上班的学生妹，有啊，乐哥 你在那里。XX学院。你速度过来吧。陪我玩玩台球。
　　顺便叫个小妹出来晚上一起HAPPY。挂了电话，10分钟左右，小陈出现在我面前。学校里有一个DJ部的，长的不错。可是上了一个星期班，就没在做了，你他妈真废话多。打电话叫看看他出不出来。小陈猥琐的拨通了MM的电话。喂：小露，在干嘛啊，刚下课，吃饭了吗，没呢，我在你们学校，啊，陈总，你来我们学校干什么。过来看看你，你上了一个星期班就走了，同事们都很想你，我代表大家来看看你，我心想，真他妈想X你，太虚伪了，有没有时间一起出来吃个饭啊，顺便介绍个帅哥给你认识，小狼听到这句话，心里舒服了很多，想到等下能凭我的独门绝技把一具雪白的肉体压在身下时，竟然情不自禁的硬了，很快我便见到了刚才那个电话里声音甜美的MM，黑色的牛仔裤配上一件棕色的妮子风衣看上去很协调，宽大的好像压盖不住他完美的身材，修长的大腿在我眼里展现如此淋漓尽致，小狼的潜意识里好像已经看到了他浓密的阴毛，可爱的小馒头中间流出甜甜的鲍汁，32D的乳房好像并没有被里面那件毛衣所包裹，而是急着跳出来准备给我这个沾满无数MM淫水的手去揉捏，小狼正在意淫着，看到一只修长白皙的手伸过来，你好，我叫小露，播音主持专业。今年大三，小狼这才回过神来，连忙伸出自己淫荡的手，你好，我叫乐乐，乐乐……，好可爱的名字哦，你的发型好像比你的名字还可爱啊。注释一下（小狼一只留的是潘长江的发型，装纯情，到现在为止还是）这时小陈接上话来，说我怎么牛X，又有钱，人品又好，我心想，我X，哥们脸都快红了，我他妈多淫荡，你又不是不知道，看看时间才4点半，我建议去他们学校的咖啡厅坐坐，其实就是个小酒吧，白天生意不好，里面提供点茶水，咖啡。让有钱点的学生去装装B，小狼轻车熟路的来到了学校三楼。MM看到我对他们学校环境这么熟悉。有点惊讶。其实小狼没事的时候就去他们学校的宾馆里开个房间住几天。狩狩猎，当然熟悉了，我说其实我很怀念大学生活，出去了才知道外面的世界多残酷，还是想做回天真无暇的学生，真的很羡慕你，可是我已经没机会了，无奈只能在工作不忙的时候，来你们学校住几天，找找以前自己在学校的影子，为了小露拉近距离，小狼违背天地良心的说着，小露呀了一声。没看出来啊。你还这么怀旧啊。乐哥。，那是，回忆永远是最美的。坐在酒吧宽大的沙发上。喝着8块钱一杯的咖啡，真他妈蛋疼，雀巢咖啡有点甜。小露则点了一杯珍珠奶茶，慢慢的喝着，仔细的听我天南地北的神吹着，我说了很多我在越南的故事，我知道，没出过国的人，都对异国的事物充满了新奇。后面小露又说毕业了担心工作不好找。等等。小狼则顺着他的思路，循序渐进的入侵着，时间一点一点的流逝，小狼能感觉到。他对我有了一点兴趣。我说的那些事，都很吸引她，晚上吃的是本市最好吃的火锅，呵呵，川妹子都喜欢火锅，接下来发生了非常悲剧的事，我让小陈帮我订了澳门包间，最低消费1288，感觉人少，房间太大，又叫了几个哥们过来，期间我尽量发挥自己最动人的歌喉，和小露一起合唱了几首歌。当唱到知心爱人高潮部分时，我们都含情脉脉的看着对方，我突然有点触电般的感觉。好像预感到我已经能和他make love ，我继续装的很绅士，很认真的唱着。期间大大小小进来了4个经理。一个买雪茄的MM，2个公关，一个DJ，因为都太熟悉了，我要过去他们就进来敬杯酒，也习惯了，后来一想 FUCK 都是来混酒喝的，他们都在给我敬酒，很快我感觉有点晕，突然一转头，小露不见了，我操，这下心里郁闷了，难道老子的1000多块钱又白花了，想着的同时。则速度叫小陈过来，你大爷的，人咋不在了，小陈附和着，不急，乐哥我马上打电话叫她，我说我自己来，电话号码报给我。136xxxx2200,喂，小露啊，我是乐乐，你去哪儿了啊，我能听到外面汽笛声和喧哗的声音，乐哥不好意思，我们班主任叫我去开会，说很重要。我怕打扰你们雅兴，我就先走了，后面才得知。这小妞是他们班的班长，想到晚上日不到了，心里火冒三丈。但是直觉告诉我，对这样的小妹妹，要温柔，在温柔，在温柔点。那好吧，你忙完了早点休息，别累坏了身体，草草的挂了电话，继续疯狂我的去了。充满欲望的一夜，是在难熬，最后在离开KTV的时候，门口碰到了他们一个小经理，女的。看他喝得差不多了。抱怨的说，乐乐，你来都不叫我，我X 狼曰，我以为你今天没上班呢，都没看到你，那这样好了，晚上我请你吃饭吧，你说吃什么就吃什么，恩恩，我去换衣服 血雨腥风的一夜，第二天是在很累。那里也没去。就在宾馆休息。第三天，小狼想到小露，真他妈有感觉。晚上8点半就到他们学校的小酒吧，准备打电话给他。运气真好。去的时候。他就在和几个男同学喝酒，我心想，这娘们还真骚，晚上肯定把他吃了，看到他和三男一女喝酒，我怎么都把处女这个关键字和他联系到一起，看到我来，明显有点惊讶，我说过来找她的，没想到到了竟然碰到你了，随便找了张桌子坐了下来，小酒吧的老板和我很熟悉，学生都和5块钱的雪花，我每次去都是小百威，估计他们那里的大部分百威都是我给喝了，乐哥还是一打百威吗，恩。你懂得 呵呵，点了酒以后，小露说感冒了，一点都不想喝酒，我晕。这可让我如何是好，小狼很是郁闷，但是必须要今晚搞到啊，如果搞不定，我觉得自己太失败，难免也会夜长梦多的，小狼以0.03秒得时间，快速的分析出其中那个女生的男朋友，拿了瓶酒就走了过去，哥们，一起喝吧。妈的一个人喝酒太无聊了，小露则大大的给我做了一个介绍，眼神中有点骄傲，呵呵，那几个小哥们也很聊的来，很快就打成了一片，小狼是有目的，如果小露不喝酒，那带他出去的几率是很低的，毕竟才第二次见面，第一，必须要把时间延迟到10点半以后，他们宿舍关门，第二，必须要找个让他非常放心的借口，我看看那哥们眼里的欲火，也知道很久没和他女友ML了，小狼便使劲的和他，他女友干杯，感觉十分惬意，很快10点了，小露说要回去了，我说，不要着急，他们不都还没走嘛，要是晚上宿舍关门了，我开房间，你和你女同学一起睡，男同学我来安排，这样总可以吧，天真的她真的相信了，11点酒喝完了。小狼有点醉了。好像是北方人与生俱来的性格，要喝非得喝爽，宁可让胃有个洞洞，也不能让感情有个缝缝嘛，老板，多少钱，你的消费200，靠，加上他们的一起啊，他们的78，小狼从一沓百元大钞中抽出三张老人头，不用找了，恩恩，乐哥您慢走，想到第一次刚去他们酒吧的时候，还不让老子进去，说我是社会上的人，消费了一次以后，这丫就巴不得老子天天去，要是有美女喝酒，基本上都给我打电话，出了门，我向旁边的男生使了个眼色，他懂得，我也懂得，我说去校外吧，小露好像显得有点担心，就在学校里可以吧，乐哥，环境差点，你将就一下，我心想，妈的，有学生妹日，工棚都OK，恩恩好吧，来到宾馆，我抽出2张百元大钞，开两个房间，到了门口，那哥们带着他女朋友偷笑着进了房间，小露说，不是你们两个男生一起吗，怎么…我说，你看他们两个很久没在一起了，给他们点私人空间嘛，总不能棒打鸳鸯吧。走，进去我们两个聊聊天，等下睡觉的时候换过来就好了，小露有点不太放心的跟在我后门进了房间，哈哈。到房间后，狼之本色马山就暴露出来，以最快的速度反锁上门，一下子从后面抱住了她，小露，我喜欢你，真的，我好喜欢你，乐哥，别别，别这样，我已经有男朋友了，靠，我心想有男朋友又怎么样，难道看着煮熟的鸭子还能让飞了不成，我不管三七二十一，直接推到在床上，吻了上去，啊啊不要这样啊你怎么骗我呢，说让我进来陪你聊天的，却…小狼使劲的吻着，舌头在他嘴里一次一次的侵犯着，他用力的一直推着我，试图把我从他身上推下去，连续几次，都失败了，我慢慢的吻到他的脖子，耳朵，这时候我看他他哭了，小狼并没有停止我的动作，当我把手伸过去拖沓衣服的时候，他拼命的者挣扎着，小狼是在欲火难挡，很多次的经验告诉我，必须要上，因为他反抗的太厉害，解口子那是不可能的事，我用力的撕掉了他的毛衣，这时他的哭声越来越大，在努力的求我，不要，啊，不要，当我把他的衣服扯得七零八碎，突破上身最后一道防线时，他大声的吼了出来，X乐乐，你这个王八蛋，这是我从他在嘴里听到的第一句脏活，却那么有力，那么撕心裂肺，还那么刺激，他还是继续哭着，声音越来越大，我酒醉十分，也管不了那么多了，左手轻轻的摸着她的乳房，偶尔用指尖在乳头上花圈圈，嘴巴则不停的亲他豌豆大的乳头，他的乳房非常大，至少有32D，但很坚挺，手感非常好，我爬在他身上，我能明确的感觉到他身体的颤抖，是害怕，是紧张，还是兴奋，我准备向他的下面进攻了，他褪夹的很紧，嘴里一直念叨着不要，不要，这时小狼停了下来，用手轻轻的揉着他的乳头，一边和他聊天，他一句话都没说，只是闭着眼睛，留着眼泪，具体我说了什么，我也不知道，N天以后，他告诉，那天晚上我给了他太多太多的承诺，小狼喝醉以后说过的话，自己就不记得了，很失意，但也正是这个时候，我才能把自己的口才发挥到极限，极限的忽悠，肯定是他被我的甜言蜜语蒙骗了。我感觉他不在像刚才那么紧张，我解他裤带的时候，他还是用手拉着。我两只手抓住他的小手，一只手费了九牛二虎之力，脱下了他外面的裤裤，第一个映入我眼帘的是他红色的小可爱，我用手隔着内裤，轻轻的摸着，啊……啊……他的声音有点发抖，有点干涩，看他的淫水湿透了一大片，小狼再也安奈不住，迅速的脱掉它唯一的一条小可爱，爬了上去，我用龟头慢慢的顶着她的阴蒂，慢慢的让他快乐起来，而不是那么难受，我要插进去了，暴涨的j8像烧红的钢筋一样，滚烫而坚挺，啊……不要 ……不要……我准备插入他的小穴时，他喊着，我管不了那么多，直接插了过去，哇，好紧，怎么会这么紧，我一点一点的忘进放，费了好大劲，只放进去了3/1， 就怎么都放不进去了，感觉被一层薄薄的东西挡住了。这是小狼才反应过来，莫非他是处女 ？难道真的是处女，小狼有点喜悦，有点紧张，有点害怕，我终于明白刚才脱她衣服的时候，她为什么那么撕心裂肺了。可是不上也不行吧。小狼慢慢的在小穴口蹭着，一点一点往里面放。这时我在看看他。闭着眼睛，感觉像死了一样，眼角留下一行泪水，嘴唇干涩，轻轻的呻吟着。终于小狼突破了他的里面的那一到防线。只听见他发疯的叫了出来。身体颤抖着。对啊。如果是处女。处女磨破了肯定会这样，。小狼安慰他，不要紧张，宝贝，我的小露，乐乐会疼你，会爱你。我慢慢的抽送着我硕大的j8，一下，一下，感觉她的表情自然了很多，眼里还是留着泪，可是呻吟明显比前面大声了很多 啊，啊，啊，慢慢的抽送几分钟后，我感觉他不在那么疼痛，而是有点享受。小狼慢慢的加快了速度，他的阴道裹得小狼j8好紧，好紧，我忍不住快要射了，随着我随度的加快，我感觉到他身体的颤抖，他高潮了，小狼再次加快了速度，抽插啊…啊…他的慢慢的从呻吟变成了放声的叫……啊……啊 声音越来越大，小狼也到了极限了，确实里面太紧，太热，太舒服了。小狼快速抽送十几下后，将我的千千万万个子孙，射在了她的花心深处。喝了很多酒，就这一次我便昏昏沉沉的睡去，第二天早上起来，发现床头上面有一张留言条，写在餐巾纸上面，乐乐，昨天晚上就当我们什么都没做。以后不要再联系我了。起来吃点东西吧，我靠，小狼越女无数，一看就知道是她的冲动之做。没直接。直接掀开被子。床单上确实有拳头大的一滩血迹。确定她是处女啦，小狼得意的套用朱哲琴丹顶鹤的故事的曲子轻轻哼了起来，曾经有个处女膜，被我捅破过，在洁白的床单上，留下一个红坨坨！


完
