
字数：16234
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第四章　就算外表清纯，也忍不住性欲

　　可是，这次好像失败了。

　　『喂。有听过那件事吗？』

　　『什么？』

　　『当然是指水谷同学的传言啊？』

　　『什么啊？……难道？』

　　『就是那个难道。昨天有人在校舍后面看到了。』

　　『看到什么？』

　　『在打炮啊。』

　　『骗、骗人的吧！？对方是谁！？到底是哪个混蛋！？

　　『冷静一点。他说因为距离太晚了，没看清楚脸。』

　　『真没用啊。』

　　『不过，女生是水谷同学耶？而且还是野外ＰＬＡＹ耶？』

　　『难道被那个男的抓住什么弱点了……？』

　　『真的假的？……我也想ＰＬＡＹ　ＯＮＥ啊。』

　　『……你很噁心耶。』

　　「嗯？等等。既然距离太远看不清楚，也应该看不出来是水谷同学啊？」
　　『不过，看到那对大胸部就能认出来吧？』

　　『水谷同学不是只有胸部吧？……会不会看错人了？』

　　『我应该没看错啊……』

　　『什么！？是你看到的！？』

　　『每天晚上啊。在我的妄想里。』

　　『……你要不要去看个医生？』

　　『我、我才不相信！那个铁壁处女怎么可能……』

　　『炒、吵死了！两者不一样吧！』

　　『别哭啦……跟那个偶像比起来，水谷同学至少还有留些希望……』

　　『我、我才没哭！只是脸上有盐水……应该说是我的高汤……高汤……呜呜……「

　　『你在那个偶像剃光头的时候，也是这样说啊。』

　　真的有人哭了……

　　听到谣言，我也坐立难安。

　　不过……这个谣言不太妙啊……

　　果然，当时被谁看见了吧。

　　水谷同学，跟哪个不知名的傢伙打炮……

　　这个谣言瞬间扩散到整间学校。

　　不过，这个谣言因为传太快了，相信的人不多。

　　毕竟优子累积下来的清纯形象，大家都感觉不可能，认为谣言只是某个女生的恶意中伤吧。

　　不过，还是有少数人不死心，想要『找出犯人』。

　　如果我被发现了，就吃不完兜着走。

　　啊啊……关关难过啊。

　　不安的日子持续下去。

　　就算我被发现了，也就算了。

　　问题是优子。

　　这等於她的清纯形象就此破灭。

　　只有这点一定要避免！

　　「──咦？什么意思？今天不是天气很好吗！？」

　　「是啦……不过我认为应该保持一些距离……而且不久就要考试了，时间刚好。」

　　优子应该也听说谣言了。

　　但她完全不放在心上，只追着我打炮。

　　我努力安抚她，说明现状。

　　「这样啊……」

　　「你听懂了吗？」

　　「……如果我说听不懂呢？」

　　「咦！？不、不过……这毕竟关系到优子，我认为还是控制一些比较好。」
　　「嗯……关系到我……？」

　　「对！只要一段时间。一段时间就好……可以吗？」

　　「……」

　　我努力说服，优子考虑。

　　最后似乎总算理解了。

　　「……好吧。这段时间只能自我安慰了……」

　　「谢谢你，优子。」

　　「……不过，我想要自我安慰的配菜，请给我你新买的Ａ书跟内裤。」
　　「我……我知道了……嗯？为什么知道我买了新的Ａ书？」

　　「呵呵呵……这是秘密？」

　　总之，总算减少损害（？）了。

　　然后，我们暂时在学校里保持距离。

　　这段时间，优子明显没什么精神，大家都开始担心了。

　　『果然是毫无根据的中伤吧？』

　　『差不多一点吧。』

　　这些声音渐渐出来，那些散布谣言的人被孤立了。

　　原本相信谣言的人就不多，谣言自然消灭的速度也很快。

　　而且考试快到了，大家没时间在意这种事吧。

　　想要『找出犯人』的笨蛋们，也安分了许多，不用多久谣言就会消灭了吧。
　　「呼……终於平静下来了。」

　　好久……虽然这么说，也才一个星期……但总算能跟优子说到话了。

　　「……」

　　可是，就算谣言消灭了，优子依然很没有精神。

　　「……没、没事吧？」

　　「今天……天气……」

　　「……咦？」

　　说话也没力气。

　　听不清楚，把耳朵凑过去。

　　「今天天气很好……今天天气很好……今天天气很好……」

　　好、好可怕！？

　　优子该不会坏掉了吧？

　　这也不太妙啊。

　　「……嗯。天气很好啊。」

　　我在优子耳边这么说后。

　　「啊啊啊！」

　　像是豁然开朗似的，感觉优子背后都有花朵绽放了。

　　「呵、呵呵呵……可以了……已经可以了吗？对吗？」

　　优子满脸笑容，抱住我。

　　「等、等等。应该可以了？不过这里是学校，还有其他人在……」

　　「我就知道你会这么说？」

　　抓！

　　优子毫不犹豫，握住我的手。

　　「我家现在没人喔。」

　　张大眼睛，喘气凑过来。

　　「啊啊……那就放学后……所以、不要靠太近……」

　　「……啊！？对不起、我太用力了……」

　　优子终於回神，放开我的手。

　　「没关系……」

　　被她握住的手，留下红红痕迹，还麻掉了。

　　她到底握得多用力啊……这也代表她很期待吧……

　　这么想想，也很高兴。

　　「总之，先忍到放学后。别表现得太过火……可以吧？」

　　「真是……我不是小孩喔？这点事情我知道的。你才是不要轻易失控呢。」
　　「是啊……」

　　「那么，晚点见……」

　　优子这么说就离开了，脚步看起来很轻盈。

　　优子的落差也太大了……嘛，这种程度还好……

　　然后回到平常状态。

　　若无其事等到放学后，走出学校。

　　然后跟平常一样在没有人的地方会合，走去优子家。

　　「请进。」

　　「打扰了……」

　　「驱！」

　　关门的瞬间，优子抱了上来。

　　「啾姆！嗯啾、嗯嗯～～～！」

　　「呜！？」

　　亲个不停。

　　这里是玄关耶。

　　如果父母在家的话，就完蛋了。

　　「哈姆、啾噗！」

　　「……等、等等！先去房间！如果有人突然回来就完蛋了……哇！」

　　「嗯嗯！啾姆……哈啊、哈啊……」

　　优子完全没在听，非常兴奋。

　　「啾姆、啾嗯……忍不住了……嗯嗯！」

　　「咕……」

　　优子拉住我的裤子跟衬衫，直接脱掉。

　　「等、等等……这里太危险了……嗯嗯！」

　　「啊嗯嗯！」

　　像是抓住优子双手似的，用力抱住她，换我亲过去。

　　「嗯嗯……好久没这样抱抱了……我控制不住了。」

　　「我知道……所以到房间去吧？噗！？」

　　「啾、啾、啾嗯嗯？」

　　努力安抚，但优子已经发情，身体贴得更紧。

　　奇怪……这种情况，男女应该是反过来才对吧……？

　　「总、总之到房间去……」

　　「嗯啾、哈噗、嗯嗯……哈啊啊……」

　　忍耐种草莓的风暴，把优子带到房间去。

　　「啾姆……哈啊啊……小穴已经湿答答了喔……」

　　来到房间，优子立刻撩起裙子。

　　「对吧……内裤都湿透了……？」

　　「靠！？真的……」

　　流出满满爱液，白色内裤变得有些透光。

　　「呵呵……所以，现在立刻就要？」

　　优子直接把湿透的内裤脱掉。

　　这也太狂野了。优子似乎真的忍到快发狂了。

　　「驱～～～！」

　　「喔喔！？」

　　而且兴奋停不下来了。

　　优子轻轻跳了一下，用力抱住我。

　　双脚也一起缠了上来。

　　「啊啊啊……终於能做爱了……终於能被肉棒插了～」

　　「我、我知道了、先放开我……摔、摔倒了！」

　　「嗯啊啊！」

　　我们双脚勾在一起，被优子压在床上。

　　「哈啊啊……插进来吧……快点给我鸡鸡？」

　　优子继续压着我，私处贴了上来。

　　「我、我知道……但是不把脚松开一些的话，插不进去啊。而且我都还没脱裤子……」

　　「嗯嗯……是呢……那我帮你脱？」

　　「什么！？我自己……啊！」

　　优子鼻孔喷气，抓住我的裤子，连内裤一起脱掉。

　　「哈啊？鸡鸡很有精神，翘起来了？哈啊啊……感觉好硬的样子……」
　　优子看着肉棒，脱掉她自己的制服衬衫。

　　「来……这下就不必担心，快点插进来？」

　　「那就……看招！」

　　「呀啊！？啊啊啊啊啊啊～」

　　一口气插到底，顶着子宫口。

　　「呜呜……好久不见的鸡鸡！」

　　优子身体颤抖、大喊。

　　「声、声音太大了。」

　　「因为……人家很高兴？嗯嗯……而且，今天父母回家的时间很晚……等於是叫我们尽量打炮，所以没关系喔～」

　　「隔壁会听见吧……」

　　「没关系……我的房间隔音很好……」

　　「这样啊……那就不必客气，尽管呻吟吧。」

　　「啊啊、哈嗯嗯！」

　　我摆脱顾虑，摆动腰部。

　　「嗯嗯、呜呜呜！啊啊、好舒服？把里面撑满、不停顶着！嗯嗯、哈嗯嗯！」
　　优子高兴大喊，揉捏自己的胸部。

　　乳头一样流出大量母乳。

　　「啊、啊啊、太舒服了……小穴快要融化了！嗯嗯！啊呜、啊啊啊！？呜呜呜呜呜～」

　　「喔喔！？夹那么紧！」

　　才插个几次，优子就高潮了。

　　「嗯啊啊啊……啊啊、高潮了～嗯嗯……第一次、这么快高潮呢？嗯嗯、哈啊啊……」

　　「是啊。不过还没完啊！」

　　「咦！？啊咿咿咿！啊～啊啊嗯～」

　　优子似乎高潮了，但我还是继续插。

　　「感觉……里面比平常更热……母乳也好多！」

　　「嗯？我看看怎样？」

　　「啊？　啊呜、嗯嗯～」

　　我摆动腰部，抓住优子的胸部，感觉比平常紧绷一些。

　　乳头流出的母乳也更多。

　　「喔喔……流出这么多，不喝掉就太浪费了……咬！」

　　「呼啊啊！？嗯嗯！」

　　我当然不会错过，立刻吸乳头。

　　「不是说看看而已吗？啊啊、嗯嗯嗯！」

　　「就是说让你看看我吸母乳的样子啊。啾噜、啾噜噜噜！」

　　「咿、咿啊啊啊啊！啊呜、真、真是……你这个胸部星人？啊呜、嗯嗯嗯！！」
　　揉胸部、吸胸部、喝母乳，摆动腰部。

　　刚刚高潮的阴道，似乎越来越想要肉棒，子宫口也跟着下降，不停亲吻龟头。
　　这个快感也让我很快就想射精。

　　「啊啊啊！嗯嗯！把我的好色母乳通通喝掉……啊呜、嗯嗯！这样大口喝的话，我的胸部就被挤光光了……啊啊、嗯嗯！

　　「咕噜咕噜！这样不太好耶……」

　　「嗯嗯、呜呜……所以、要替我补充……啊呜、啊嗯嗯！用你鸡鸡的牛奶、注入身体……帮我、帮我装满？」

　　阴道夹得更紧，子宫口吸个不停。

　　「咕！补充用的精液牛奶、射击！」

　　全力摆动腰部，把肉棒塞到底。

　　「呀咕！？呀！呀啊啊啊啊啊啊啊！」

　　像是朝子宫口注射那样，精液喷出来。

　　「咿、咿呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜～～」

　　优子再次高潮，身体拉长时……

　　「噗！？哇啊！」

　　乳头直接朝我的脸喷出母乳。

　　「咦！？嗯啊啊！？好、好丢脸……嗯嗯！」

　　喷出母乳的优子本人，也吓到了。

　　「靠北……母乳竟然喷出抛物线了……」

　　「嗯嗯、哈呼……是呢……嗯嗯！哈啊啊……母乳是第一次喷这么多喔……」
　　「是吗？怎么会这样……？」

　　「哈啊、哈啊啊……应该是因为做爱的缘故……让乳腺变得活泼了……这么强烈的刺激……感觉好舒服……嗯嗯～」

　　优子伸手用力揉胸部，母乳继续喷高高。

　　「感觉很像乳牛啊……」

　　「呵呵呵……啊啊……母乳能够这样喷出来，可能是因为补充了你的鸡鸡牛奶喔……嗯嗯……好久没尝到的浓浓精液……喷满整个子宫了……」

　　优子揉胸部、摸摸腹部，陶醉微笑。

　　「……没想到优子会说出这么淫荡的话……」

　　「嗯嗯……因为、最近都没有插入啊……晚上只能用你的Ａ书自我安慰……所以自然记住那些Ａ书的台词了……哈啊啊……」

　　「自然记住……你到底怎么自慰的啊？」

　　「嗯嗯……闻着你内裤黏到的精液臭味……用手指抠小穴喔……」

　　「是、是这样啊。」

　　感觉有些夸张。

　　……嘛，优子忘在我房间的内裤，我也是拿来当打手枪的配菜……

　　「代表我有多么迷恋你喔……哈啊啊……你的味道……」

　　优子抱着我，忍不住用力闻我身上的味道。

　　「等等！这样闻我的味道，没有意义吧？」

　　「没这回事喔……闻起来很香呢？　这个味道让子宫好疼……感觉我的身体变得很奇怪呢……吸～吸～」

　　「嘛……优子你觉得ＯＫ就好……」

　　可是，没想到优子会这么飢渴。

　　虽然是炮友的关系，但还是很爽。

　　「嗯啊啊……不过，还没做够……对吗？」

　　优子用挑逗眼神看着我，用才刚高潮的私处，继续压着才刚射精的肉棒。
　　「当然啊。」

　　「啊咕、啊啊啊嗯！」

　　肉棒继续在优子的体内摩擦。

　　「啊呜、嗯嗯！连续高潮的感觉……好棒……啊啊嗯！感觉好舒服、意识都昏昏沉沉了……啊啊、哈嗯、嗯嗯！」

　　「要不要休息一下？」

　　「不要、不行喔……嗯、嗯嗯！第二回合～啊嗯嗯！」

　　优子双脚勾住我的腰部，继续骑乘位的姿势。

　　嗯啊、啊啊嗯！好舒服、继续……让我继续高潮！嗯嗯、啊啊啊啊！「
　　「就知道你会这么说。」

　　回应优子的要求，用力抽插。

　　「啊、啊、哈啊啊嗯！」

　　优子继续喷出母乳，胸部每次摇晃，香味就跟着飘散。

　　「嗯啊啊！上面跟下面……都流出好多色色的液体！嗯嗯！」

　　注入优子体内的精液，搅拌出泡泡，跟爱液一起往外流出。

　　「嗯啊啊！一直听见啾啪啾啪的色色声音？嗯啊、啊啊嗯！感觉好色……太棒了！啊、哈啊啊！」

　　「这种状况下，会说太棒了的女生，就只有优子这个色女吧。」

　　「嗯啊啊！是的？我是色色的淫乱女生……如果没有你的鸡鸡、我会疯掉的！嗯啊、啊啊啊！」

　　「淫乱……」

　　优子说得太夸张了，不过反正彼此都爽，也不必在意太多吧。

　　「啊、啊啊啊！太棒了！好久没有过这样连续高潮了……好棒？」

　　终於能够打炮，这个气氛让优子很投入吧。

　　当然我也是一样。

　　「啊啊……这个发情的淫乱小穴……让我太爽，快要射出来了……」

　　「嗯、嗯嗯！好的、射出来？　这次……可以的话，对准我的身体射出来！」
　　「啥？身体？」

　　平常优子都是要求中出，让我很意外，但我当然不会无视她的要求。

　　「射哪边？」

　　「嗯嗯……脸也要、胸部也要……肚子跟脚也要……乾脆、用精液把我的身体盖满吧！」

　　「这也太夸张了……你就这么喜欢精液吗？」

　　「是的？因为、终於可以被你干了……我想用全身感受这种喜悦……嗯嗯！」
　　「这样啊……既然优子都这么说了，我尽量！」

　　「啊啊！？哈啊啊！啊、啊、啊呜、嗯嗯！」

　　努力忍耐射精冲动，最后冲刺。

　　「啊、呜呜呜！啊啊、好激烈！高潮了！眼前一片空白了！」

　　「呜呜！接住吧！」

　　在最后一瞬间拔出来，朝她的脸射精。

　　「啊啊啊啊啊啊……好烫！」

　　「还没完！」

　　「咦！？呀啊！啊啊、胸部也喷到了？」

　　不是只有脸，精液也喷向胸部。

　　「剩下的……呜呜！」

　　「嗯嗯！呜呜呜呜呜！」

　　精液继续喷向腹部跟私处。

　　不过喷这么多，我脚软了。

　　「呼……在这里结束……」

　　「嗯嗯！？哈啊啊啊啊！」

　　最后一次插入小穴，把所剩不多的精液注入进去。

　　「嗯啊、呜呜……哈啊、哈啊啊……外面跟里面……都黏答答的了……呵呵呵……」

　　「嗯……」

　　不只流汗，还流了许多母乳。

　　就跟优子说的一样，她全身黏答答了。

　　「嗯嗯……全身都是精液的香味……而且小穴还是想吃肉棒呢……」

　　「啥？还、还要？」

　　插在小穴里的肉棒，又被夹住。

　　「嗯嗯……用精液……安抚我感觉好疼的子宫吧？」

　　「……真没办法。交给我吧。」

　　之后，没拔出来中出两次，才终於满足了。

　　「嗯嗯……哈啊啊……」

　　「嗯……」

　　缓过气后，我们躺在床上。

　　这种感觉，也不错。

　　「……对了，优子的父母是不是很晚回来？」

　　「对喔……所以，还能再继续依偎一阵子呢……嗯……啾……」

　　然后，拖到优子的父母回家之前，我们都沉浸在余韵之中。

　　「……呼……有些做过头了。」

　　已经天黑，路灯都亮起来。

　　感觉到强烈疲劳，回想今天经过。

　　虽然说很久没错，但也射太多了。

　　不过，感觉很充实。

　　优子也很满足，做爱果然很爽。

　　我跟优子，在精神面上完全是炮友。

　　……身体就不知道了……

　　不过，谣言能够消失，真的太好了。

　　这下子，优子的形象就不会受伤，我也能安心上学。

　　又能回到以前每天打炮的日子了……

　　这么想想，就很期待明天。

　　至今，从没这么期待过上学。

　　当然，能够远远看着优子，就很够了。

　　不过，没办法聊天的话，会感到很不爽。

　　但现在不同了。

　　近距离看到优子、说话、摸胸部。

　　光是这样，就让压力消失了。

　　啊啊……又想吸那对胸部了。

　　好想吸乳头、喝母乳。

　　想在小穴里中出！

　　「呼……我可真有精神啊。」

　　刚刚把弹药射光，进入贤者模式，但光是这么想想，又勃起了。

　　不妙……回家之后不先打一次手枪的话，会睡不着吧。

　　……我根本是只想着打炮的猴子吧。

　　自己的性欲竟然这么强，下意识苦笑。

　　「啊啊……明天要怎么打炮……？」

　　看着渐渐上升的月亮，想这件事。

　　我很享受跟优子的炮友生活……

　　如果能继续下去就好了……

　　不过，总有一天会结束吧。

　　到时候我怎么办……？

　　「……别想了。」

　　摇摇头，赶走不安。

　　这种事不必现在想。

　　好不容易，又能跟优子打炮了。

　　现在很感谢，很享受不是吗？

　　把不安赶走，想想明天的打炮。

　　浮现色脸。

　　可是，没想到。

　　『──那个谣言，好像是真的耶。』

　　「……啥？」

　　隔天。

　　我在教室，听见这句话。

　　好奇怪……昨天应该没被人发现啊……

　　我感到动摇，坐在自己座位上，拉长耳朵。

　　『隔壁班的人，昨天晚上刚好走过水谷同学她家前面。』

　　『知道水谷同学的家在哪里，首先这点就很奇怪吧？』

　　『应该是跟踪狂吧？这不是很正常吗？我也知道水谷同学的家在哪。』
　　『……你很噁心耶。』

　　嗯。真的很噁心。

　　『然后，那傢伙刚好看见……一个男的走出玄关。』

　　什么！？被发现了？

　　确实，昨晚因为太放松了，没有注意周围。

　　『然后？又没看见对方是谁？』

　　对……当时都天黑了。

　　所以我应该没被看见吧……

　　『有看见啊。走出来的那个浑蛋……』

　　「……？」

　　然后没听见了。

　　突然感觉到有股视线，我抬头。

　　　　　　　　　　　　　　　盯～～～

　　「咿！？」

　　班上所有人都在看我。

　　当然，男生通通都像是看着杀父仇人。

　　「我……！？」

　　完全被发现了……！？

　　「啊……近藤，问几句话可以吧？」

　　「你昨天该不会在水谷同学家吧？」

　　「什、什么……」

　　今天，一整天都被男生围住。

　　不只我班上的人，连其他班级跟学长学弟，学校所有男性都在对我拷问。
　　『你跟水谷同学是什么关系！？』

　　我只能说『单纯的同班同学』。

　　但没人接受吧。

　　或许会挨揍。

　　可是……我不能输。为了守护优子。

　　对，我鼓起斗志时。

　　『啊啊、果然是啊。』

　　「……啥？」

　　可是，大家却意外愿意接受。

　　看来，因为跟谣言有关的人物，平常的形象实在太好了。

　　而且，我怎么看都配不上优子。

　　大家都认为不可能。

　　之后谣言变成『本来这种话题就太夸张了』。

　　『水谷同学最好看得上啦。』

　　『近藤到底是谁啊？』

　　渐渐的，开始出现『谣言到此为止』的气氛。

　　该怎么说……虽然得救了，却高兴不起来。

　　而且既然都有谣言了，我们肯定会更受注意。

　　随便跟优子碰面的话，只是火上加油。

　　「──所以，在风波平息之前，我们最好保持距离。」

　　放学后的教室。

　　注意周围后，我跟优子碰面、这么说。

　　其实我是想传简讯，但优子说想见面。

　　虽然很危险，但还是约出来了。

　　「优子……可以吧？」

　　「……」

　　优子的脸色果然不太好看。

　　不能再打炮了，我也感到很可惜。

　　而且保持距离的时间还得拉长。

　　「真的只要一阵子就好。等到相信谣言的人变少……」

　　「……」

　　「这是为了优子好啊。你也清楚对吧？」

　　「为了我好……？」

　　「对。为了不要破坏优子的形象……」

　　「形象……有这么重要吗？」

　　「……啥？」

　　优子抬头，眼中有着至今未曾看过的坚定信念。

　　「我……是普通的女生。想要上床、想要跟男生交往。但周围的大家擅自给我奇怪形象……才让我累积了很多压力。」

　　「优子……」

　　没想到优子说这种话。

　　就是因为压力累积太多，想要发泄，才对工口有兴趣吧。

　　「所以，我不需要那种形象。通通毁掉最好。我想做我自己。」

　　「可、可是……如果你被发现跟我这种人上床，大家一定会取笑吧？这可能会害优子被欺负、被看不起……所以最好不要……」

　　「又说……这种话了……」

　　「啥？」

　　优子的眼神更严肃了。

　　奇怪？……生气了？

　　「那、那个……总之、对不起。」

　　优子至今未曾出现过的表情，让我动摇了。

　　不过……有必要这么生气吧？

　　我不太懂。

　　「……不能再跟你上床……我绝对不要。我绝对不答应。」

　　「什么！？」

　　没想到优子会完全拒绝。

　　「可、可是这会害了优子……」

　　「为什么会害到我？如果我跟你传出了谣言，我反而很高兴喔。」

　　「……啥？」

　　瞬间、思考停止了。

　　为什么会高兴？

　　我无法立刻反应过来。

　　「你呢……对我是怎么看的？」

　　「怎么看的……」

　　优子把我当成炮友……我也只能接受炮友的关系……

　　不……真的是这样吗？

　　我……死心了吗？

　　「驱……」

　　优子慢慢踏出一步。

　　我动不了，站在原地。

　　不这样的话，至今的关系就会破灭了……

　　「我跟你之间的关系……被谁看到都无所谓。」

　　……无所谓？跟我这种平凡人？

　　「我们究竟搭不搭配，这种事根本无所谓。我……就是想跟你在一起！」
　　　　　　　　　　　　　　　　抱──

　　「啊……」

　　我被优子抱住了。

　　柔软胸部跟身体。

　　甜甜香味。

　　清楚的心跳声。

　　这一切，带给我安心感。

　　这样啊……优子也是……

　　「……好了。我已经告白了喔。这次换你回答了。」

　　「啥？……这个……」

　　水汪汪的眼珠看着我。

　　眼珠漂亮到彷彿能吸引灵魂。

　　「我……」

　　至今想说的话，涌现上来。

　　脑袋清楚浮现。

　　「那个……」

　　可是，被那对眼珠看着，想说什么都忘掉了。

　　「难道……跟我交往……让你很为难吗？」

　　感觉我闪烁其词，让优子误会了，灰心低头。

　　我怎么能让优子出现这种表情！

　　「我……从没那样想过！」

　　「啊！？嗯嗯！？」

　　我用力抱住优子，亲上去。

　　「嗯啾、啾姆……」

　　「优子……」

　　「啊、嗯嗯！」

　　用力揉胸部。

　　「呼啊啊……被你摸胸部……母乳就流出好多呢？呜呜、嗯嗯！」

　　因为兴奋跟乳腺活泼的关系，光是被我捏住胸部，胸罩里面就流出母乳了。
　　「胸罩都湿答答了啊……」

　　母乳已经从衬衫渗出来了。

　　「呵呵……要不要直接看看呢？」

　　优子手摸了衬衫钮釦，跟湿透的胸罩一起解开。

　　「哈啊啊？　舒服多了！」

　　「好香啊，喔喔……滴下来就浪费了。我吸。」

　　吸住母乳流个不停的乳头，把累积起来的母乳吸乾净。

　　「嗯嗯！？哈呜、呀啊啊！」

　　把嘴里的母乳喝掉，爱抚另一边的乳头。

　　「啊嗯嗯！哈啊啊……胸部被这样吸的话，我会……嗯嗯！私处好难受、快疯掉了！」

　　优子发情，把火热的私处贴上来。

　　教室地板都出现爱液的水洼了。

　　「靠……都湿答答了。」

　　我的肉棒也是一样。

　　「哈啊、哈啊啊……今天终於能在这个地方做爱，感觉好兴奋……母乳、爱液因此才会比平常更多吧……哈啊啊！」

　　「准备好了啊。我也是。」

　　「咦！？哇啊啊？」

　　把肉棒掏出来，优子立刻双眼发亮。

　　「哈啊啊！硬梆梆的鸡鸡？　让人掩鼻的臭味……以及有着强烈自我的雄性气味……哈啊啊……闻到这个气味，我也变成母狗了……」

　　好像是Ａ漫的台词……所以要我快点插进去是吧？

　　「嗯嗯！呜呜、呜呜……好想要……快点插进我这个发情的湿答答小穴！」
　　优子喘气，越来越兴奋。

　　看来跟我想的一样。

　　「好，插进去了！」

　　「啊啊啊？好的！」

　　为了让肉棒方便插入，优子主动张开双腿。

　　肉棒直接塞进双腿中心点的阴道口。

　　「啊嗯！啊、哈啊啊啊啊！」

　　像是抵着已经往下掉的子宫口，整根一口气插到底。

　　「嗯啊、哈啊啊嗯！啊啊啊……硬硬的鸡鸡、进来了？　哈啊啊！」

　　优子的阴道跟身体一起颤抖，肯定感觉很爽吧。

　　「好了……接着才是正式来。」

　　「呜呜！？咕啊啊？」

　　为了不让优子的情绪冷却下来，我接着摆动腰部。

　　「啊、啊呀！？咿、恩恩！子宫好像被龟头前端刺到了！嗯嗯！一直碰撞最敏感的地方……啊呜、哈啊啊！」

　　「才刚开始插，就夹得这么紧……这也太色了！优子的小穴太色了！」
　　「啊、啊啊、啊、不行！这个感觉……太棒了！」

　　「什么……高潮了！？」

　　优子瞬间全身发抖后，立刻虚脱。

　　似乎比想像中更兴奋的样子。

　　「啊啊、哈啊、哈啊……这、这么快就高潮……啊嗯……鸡鸡碰到好舒服的地方、很快就不行了……」

　　「还是一样很敏感啊。不过难得在教室里打炮，我也要干到最后。」

　　「呜呜！？呜啊、啊咿、啊啊啊！」

　　我继续摆动腰部。

　　最喜欢性爱的优子，当然也有回应。

　　「啊嗯嗯！啊啊嗯？明明知道我很敏感……还插得这么用力！啊啊！啊啊嗯！」
　　教室里响起优子的呻吟声。

　　「啊、啊啊！色色的声音、喊个不停！嗯嗯！在平常上课的教室做爱……感觉好刺激！哈啊啊？」

　　「我也是！」

　　性欲膨胀，腰部摆动加速。

　　「哈啊啊啊！啊啊啊！你也要更舒服喔！嗯嗯！」

　　喊得这么大声，一定被外面听到了。

　　不过，现在没时间管这些事。

　　「哈啊、哈啊、优子！」

　　「啊嗯嗯！啊、啊、啊啊啊！」

　　就算被发现，我也不后悔。

　　不管怎样，往后我都要跟优子在一起！

　　「咕呜！？咕呜呜呜！啊、高潮了！每次被插进来、小穴、就在发抖！嗯嗯、哈啊啊啊！？又高潮了！」

　　淫肉夹紧，像是引诱肉棒往里面插似的。

　　子宫口也吸得很紧。

　　优子的子宫，肯定很想要精液吧。

　　「我要射了！」

　　「哈啊啊！那么、里面……射在里面！嗯嗯、啊啊啊！活跳跳的精液……全部射进小穴里面！」

　　优子表情淫荡，用力抓住我的手。

　　「我也不打算射在外面……往后，优子也要继续被我中出！」

　　「啊啊！？那、那就是说……」

　　「全部收下吧！我的告白！

　　肉棒勃起到极限，插进火热的阴道底部。

　　「呜呜呜呜！啊、哈啊啊啊啊啊啊！」

　　精液喷进内部，肉棒用力颤抖。

　　滚烫热度，让优子高潮了。

　　「哈啊啊！啊啊、好棒！啊呼、咕嗯嗯！嗯啊、啊啊啊……肉棒……一口气跳个不停……嗯嗯！」

　　「继续射！」

　　「呜！？啊啊、啊咿咿咿咿咿咿！」

　　肉棒紧紧压着，像是要撑开子宫口似的，把所有精液喷进去。

　　「嗯嗯、呜呜、啊啊啊……至今……最热的精液……啊啊……精子……像是直接流进子宫里面了……好热、感觉好棒……嗯嗯嗯……」

　　优子舒服发抖，却突然全身无力。

　　似乎是太过强烈的高潮，让她虚脱了。

　　「咕！？里面还是很紧……喔喔！？」

　　可是，只有淫肉跟子宫口继续用力蠕动。

　　「咕……好像被榨乾了……」

　　「嗯嗯、哈啊……里面……好像自己动了……嗯嗯！」

　　阴道好像是另一种生物，吞噬精液。

　　「哈啊啊……中出高潮……真的好棒……嗯嗯……」

　　「哈啊……优子……」

　　高潮还没停下来，抱住优子。

　　「啊……嗯嗯、啾……」

　　优子也伸手勾着我的脖子，亲个不停。

　　直到高潮停下来为止，都维持结合的姿势拥抱。

　　「──嗯嗯……哈啊啊……真的好舒服呢……」

　　等到身体平静下来，已经黄昏了。

　　离放学时间还有５分钟。

　　接着，老师就会过来巡视了吧。

　　可是，我们还不打算放开。

　　「嗯……我们在教室里做爱了呢……」

　　「是啊……好爽。」

　　「我也是？哈啊啊……果然、我们的身体很相配呢……」

　　「我也是。」

　　「呵呵呵……我的小穴、可能完全是你肉棒的形状了呢……哈啊啊……就是钥匙跟锁孔的关系喔。」

　　「锁头？」

　　「对喔……你的钥匙插进来，我的锁孔就会打开喔……」

　　优子这么说后，高兴微笑。

　　她本来的性观念就很开放，让我安心。

　　这个比喻也很巧妙。

　　「……我……一开始只把你看成同班同学……只是当成聊天的同学……」
　　「我也是啊……」

　　「不过，你知道了我的秘密……却没有告诉其他人……让我很高兴。一定是从那个时候开始……我就渐渐喜欢上你了。」

　　这样啊……不就是一开始吗？

　　「这样啊……」

　　看来，我误会得很严重。

　　对优子来说，我不只是炮友吧。

　　「我只想着色色的事情，最喜欢色色的事情……自己都控制不住自己。你愿意接受这样的我……而且还给予更进一步的回应……我很感谢你。」

　　「没必要这么感谢吧……我也是很想打炮……」

　　「不过，如果你抛弃我，不再跟我做爱的话……我可能就变成人见人插的Ｒ２０了……」

　　「这不太好吧……可以的话，希望优子以后也不要找我以外的男性。」
　　「嗯……」

　　我认真看着优子。

　　只有现在这个机会了！

　　「之后只要优子想要，我就会干你。什么时候都会干你！所以……请你当我的女朋友！」

　　我终於告白了！

　　终於说出口了！

　　「啊……不行呢……」

　　「什么！？」

　　明明气氛很好，怎么看回答都是ＯＫ才对吧？

　　没想到会被拒绝，我头晕了。

　　「为、为、为什么不行……」

　　「呵呵……这是因为──」

　　优子高兴抱住我，说悄悄话。

　　「──啥？」

　　早上。

　　大家开始坐到自己的位置上。

　　不久后，老师就会来点名了吧。

　　「……」

　　我则是紧张到手汗一堆。

　　撇了优子一眼，她也一样看着我，温柔微笑。

　　好，上吧！这次由我主动！

　　燃起斗志，站起来。

　　「大家坐好。点名──」

　　「等一下！」

　　我大声制止老师。

　　「怎、怎样？近藤……」

　　「我有句话想说……水谷同学！不对……优子！」

　　「」「优、优子！？」「」

　　所有人惊讶大喊。

　　在我视线前方的少女，满脸笑容起身。

　　「是的。有什么事吗？驱。」

　　「」「驱！？」「」

　　大家视线集中在我身上。

　　收下吧。我的告白。

　　「我喜欢你！请你跟我交往！」

　　「好的？」

　　「」「什么～～～～！？」「」「

　　班上所有人的声音，响遍整个学校。

　　希望我在教室、所有人的面前告白。

　　当时，优子在我耳边这么说。

　　反正都会被发现，这样应该更有趣，而且优子很憧憬这种剧情。

　　所以啦。

　　说起来很简单。

　　可是，告白却是很紧张……

　　可是，我不可能拒绝优子的要求。

　　所以，我特地挑选所有人都在的早上班会时间，大胆告白。

　　「驱……谢谢……」

　　「嗯、嗯……之后请多多指教……」

　　「好的……我也请你多多指教？」

　　告白算是很顺利。

　　当然，这个事件很快传遍整个学校，掀起波澜。

　　该怎么说……

　　其实，我并不怎么在意。

　　不过，我在班上所有人面前光明正大告白，而且优子也乾脆接受了，大家的反应偏向善意居多，『勇者近藤』『现充去死吧』『近藤……谁啊』。

　　原本担心会被盖布袋，以及ＦＦＦ团的追杀，结果也没有，很和平。

　　只是，有很多人感觉『比起那个混蛋，我更好吧！』，鼓起勇气对优子告白。
　　不过，优子都直接拒绝，让那些人灰心到ＥＤ了。

　　这样把事情闹大后，也不会有人敢对优子妄想了吧。

　　「呵呵……最近、那些碍眼的男生不再出现，太好了？」

　　「啊啊……碍眼啊……」

　　优子擅自被人加上的印象也变了，不再被视为高岭之花，让优子也轻松许多。
　　「这样就能公开在一起了？」

　　「感觉很好啊。」

　　不必再放学后找地方会合了。

　　可以放学后走在一起了。

　　享受这个气氛，一起走出校门。

　　往后就是男女朋友的关系了。

　　该做什么好呢……？

　　「……既然都成为男女朋友了……是不是该做些情侣般的行为？」

　　「咦？啊～难道……是在大街上依偎放闪光，然后来个湿吻？还是故意选择会被摄影机拍到的地方来做爱？啊啊……要更激烈一点也可以喔。」

　　「这个……这也不太好吧……应该有更普通的行为才对。」

　　「呵呵……我知道，开玩笑的喔。」

　　啊啊……优子说话的感觉，不像是开玩笑啊……

　　「那么……要约会吗？」

　　「嗯。立刻开始。」

　　我握住她的手。

　　「好的？」

　　优子也回握。

　　光是这样，就感觉很温暖。

　　果然，有女朋友就是好啊。

　　「呵呵……不过、立刻就想约会……你意外很追求浪漫呢？」

　　「这、这样啊……」

　　这些对话，我们在一起的时候每次都会出现。

　　之后，去了游戏中心、卡拉ＯＫ、买了甜食，享受放学后的约会。

　　感觉还不太够，想说喝个茶聊聊天，去优子她家了。

　　「哈啊～好愉快呢？」

　　优子一直笑得很开心。

　　「还是第一次像这样跟男生一起玩……感觉很新鲜。」

　　「那就好……」

　　我也感觉很愉快。

　　「这样就像真正的恋人了？」

　　「当然喔？啊……不过，还有剩下一件事没做对吗？」

　　优子说完后，抱住我。

　　「啊……果然？」

　　「对喔？　既然都是男女朋友了，当然要ＬＯＶＥ　ＬＯＶＥ　ＳＥＸ喔。嗯～啾姆～」

　　「嗯……」

　　优子跟平常一样，亲个不停。

　　「啊姆、啾嗯……嗯嗯？哈啊啊……」

　　不过，优子却立刻放开。

　　「嗯？怎么了？」

　　「嗯～该怎么说……感觉跟平常不太一样……」

　　「怎么回事？」

　　「接吻很舒服……不过、怎么说呢，比子宫更深处的地方……比胸部更里面的地方，感觉很温暖……」

　　「那应该是心脏吧？」

　　「啊！就是那样！啊啊……这就是小鹿乱撞的感觉吗？」

　　「小鹿乱撞？」

　　「对喔。至今都没什么注意到……现在想到我们是男女朋友了，身体突然就感觉很热……这一定就是恋爱的心情？」

　　「这样啊……」

　　听优子这么说，感觉更害羞了。

　　不过，感觉不坏。

　　「嗯……至今都没有过，但是像这样面对面，感觉身体很热，很充实……全身细胞暖呼呼的感觉……代表我整个身体变成你的形状了～啾姆、啾嗯嗯～」
　　优子撑开我的嘴唇，舌头钻进来。

　　「姆！？嗯……」

　　舌头缠绕的深吻，同时用力抱住我。

　　这种热情的拥抱，传达出优子现在的心情。

　　「嗯、嗯姆……恋人、真棒呢……第一次给我这种感觉的人是你，真的太好了……我好幸福。」

　　「说成这样很难为情啊……我也很爽。有这么可爱……这么色的女生当女朋友。愿意看上我这种人，我才该感谢……」

　　「啊呼、嗯嗯……」

　　传达谢意，我也继续亲。

　　对……优子这种美人，肯定有一大票人给她选。

　　却接受我这种宅宅的告白。

　　这只能说是奇蹟了。

　　「啾、嗯嗯……真是……请别看低自己。对我来说，你是无可取代的人喔……」

　　「优子……谢谢……」

　　「嗯……啾噗、啾嗯……」

　　舌头缠绕，用力拥抱，躺到床上。

　　「嗯……既然是男女朋友了，我会让优子更爽。像这样……」

　　「啊嗯！？啊啊！」

　　挪开内裤，手指直接触碰私处。

　　当然，湿答答了。

　　用有些冒险的玩法吧……

　　「啊嗯……嗯嗯！？啊、这个……啊啊啊！」

　　跟平常一样，用两根手指插进去。

　　「喔喔……直接进去了。」

　　「嗯啊啊！啊呼、嗯嗯！被、被撑开了、感觉好舒服……啊嗯嗯？」

　　两根手指的程度，让优子很享受。

　　「啊呜呜……撑、撑得太开的话、小穴会变得很松……没办法夹住肉棒喔……呜呜、啊啊啊！」

　　「不必担心，就算松掉了，优子还是一样可爱……这么可爱又淫乱的小穴，怎么玩都一定很爽的。」

　　「呜呜……这、这种说法让人高兴不起来呢……啊呜、嗯嗯……不过，你都这么说了……我还是很高兴、小穴好痒了！」

　　淫肉夹紧指尖。

　　「不愧是优子啊！」

　　我知道优子很享受，手指在里面用力挖。

　　「啊呜、啊啊啊啊！我的Ｇ点、有什么来了！啊呼、呜呜！」

　　以敏感代为中心，出现细微震动，身体颤抖。

　　「啊啊！呜呜呜呜呜呜呜呜！」

　　两根手指的刺激似乎刚刚好，让优子很快高潮。

　　「嗯啊、哈啊啊……哈啊、嗯嗯……对吧……你的手指很厉害……让我比平常更早高潮了……嗯嗯……」

　　「抱歉，有些过火了。」

　　「啊嗯嗯……这样弄的话，让我忍不下去了……？」

　　优子手按着床铺，抬高屁股。

　　「嗯嗯……好想要硬梆梆的肉棒……」

　　「之后还有得让你爽的。」

　　肉棒用力塞进流出爱液的裂缝里面。

　　「呀！？咿咿咿咿咿！好棒！」

　　抓住屁股时，优子身体后仰喘气。

　　「两根手指挖不到的地方、都被撑开了……啊啊啊……果然这根肉棒最好了……？」

　　「嗯……优子的火烫小穴也最棒了。跟肉棒形状完全密合，根本就不用动了！」
　　「啊呜！？呜呜！啊啊、哈啊！」

　　不要想太多，肉棒在火热的小穴里面用力钻洞。

　　「啊呜、啊啊啊！里面被塞满了、被摇晃了……啊呜、嗯嗯！胸部又要流出好多母乳了！」

　　「真的？让我看看。」

　　「嗯嗯、嗯嗯！」

　　拉开优子的上衣，直接抓住胸部。

　　「喔喔。」

　　这一瞬间，发出咻咻声音，母乳喷出来。

　　因为胸部往下垂的缘故，母乳喷得更多。

　　「哇靠……从没看过这么夸张的母乳。」

　　「呜呜、呀呜呜！」

　　像是进行确认似的，捏了胸部好几次，母乳一样没有停下来。

　　「啊、哈嗯……讨、讨厌……我流出这么多母乳……嗯嗯、呜呜……这下子、好像真的变成乳牛了……嗯嗯！」

　　优子看着光是轻轻摇晃，就喷出母乳的胸部，脸红了。

　　流出这么多的母乳，优子终究会觉得丢脸吧。

　　……现在还需要在意这种事吗？

　　「不过，我也喜欢这头好色的乳牛啊。」

　　像是挤奶似的，用力揉胸部，腰部抽插。

　　「呜呜！？嗯嗯！哈啊啊、啊啊嗯！这、这样好棒……流出母乳的同时、被顶到子宫、感觉好棒！啊啊、嗯嗯！」

　　「又夹得这么紧……哈哈，对了，流出母乳就代表快高潮了吧？」

　　「啊呜、嗯嗯、是、是这样吗？啊啊嗯！我还没……啊啊！」

　　「尽管高潮吧。」

　　「啊呀！？咿咿咿！」

　　捏胸部挤出母乳，肉棒顶着子宫。

　　「啊啊啊！高潮高潮、高潮了！」

　　优子喷出母乳，迎来强烈高潮。

　　「真的高潮了。这么爽，我也停不下来！」

　　轻轻顶着吸住龟头的子宫口后，摆动腰部。

　　「呜呜！这、这样下去、母乳会弄湿棉被的……啊呜、嗯嗯！不过好舒服……里面被塞满、胸部又被挤母乳！」

　　优子身上飘出母乳香味，敏感阴道发抖，大声喊叫。

　　「咕！？我感觉也被吸乾了……」

　　优子的激烈反应，让我也很快到了极限。

　　「射了！用我的精液牛奶补充营养吧！」

　　「呼啊啊啊？好、好的、好的的的的！啊啊嗯！新鲜特浓的精液牛奶……通通射进子宫里面！呜呜！？不、不过……我先高潮了！」

　　只差一点就要射精的时候，优子又高潮了。

　　「射了！射进高潮的小穴里面！」

　　「呀！？呀啊啊啊啊啊啊！」

　　肉棒被淫肉夹紧，朝着子宫口注入精液。

　　「啊嗯嗯！进来了！鸡鸡牛奶、射进来了？」

　　「全部喷进子宫里了！」

　　「啊咿！？呀啊啊啊啊！」

　　像是要顶进子宫似的，腰部用力贴紧，把剩下的精液通通射出去。

　　「哈啊啊啊！嗯啊、呜呜……子宫、把精液通通喝光了……嗯嗯嗯！哈啊啊……全部……喝光光了……」

　　因为连续高潮的关系，让优子说话都结巴了。

　　不过，这也很可爱。

　　「啊啊……爽到吐出舌头的模样，太可爱了，优子！」

　　「喵！？呜呜……」

　　我从背后用力抱住优子，享受余韵。

　　「啊嗯嗯……像这样抱住……会让心跳很快的……嗯嗯……」

　　呼……优子身体虚脱。

　　「……呼吸……」

　　同时听见可爱呼吸声。

　　「……骗人的吧？」

　　似乎累到睡着了。

　　「优子实在太可爱了……」

　　「啊嗯嗯……呼吸……」

　　总之不要把优子吵醒，一起躺到床上，在优子醒来之前，欣赏她的睡脸。
　　「……嗯……啊……我……」

　　过了一阵子，优子慢慢张开眼睛。

　　「早安。」

　　「啊呜！？我……我睡着了吗！？」

　　「是啊。睡得很舒服的样子。」

　　「呜呜……不、不过，偷看我的睡脸，很过分喔……」

　　优子脸红说完，拉起棉被遮住脸。

　　现在有必要害羞吗？……这么害羞的样子也很可爱啦。

　　「嗯嗯……不过，从炮友进展成男女朋友后的做爱……总觉得完全不一样呢……」

　　「嗯……」

　　『男女朋友』的第一次性交。

　　感觉比之前更爽。

　　大概，优子也一样吧。

　　「嗯……跟喜欢的人做爱……比想像中更温暖……很舒服呢、呵呵……」
　　优子笑着，勾住我的手。

　　「啊啊，之后也要随时随地打炮。」

　　「好的？　啊……」

　　优子点头后，双脚突然磨个不停。

　　「……怎么了？」

　　「听见那句话……让我又发情了……」

　　不愧是优子。性欲依旧很强。

　　「哈哈……要再一次吗？」

　　「好的！」

　　优子高兴微笑，我用力抱住。
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+16　转帖分享，红包献上！　　
