
字数：4567
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　最终章　继续下去的恋人生活

　　我跟优子是公认的男女朋友了。

　　偶而会有人斜眼瞪我，也有人很羨慕，但大部分的人都还是很祝福。

　　可是，基本上我跟优子的等级差太多了。

　　所以时常被认为『不搭配』『浪费』。

　　不过，优子说过她不在意这些评语。

　　我当然也不在意。

　　我从一开始就很清楚了。

　　我被说什么都无无所谓，但如果害优子的评价跟着下跌，也不太好。

　　『眼光真差』『很不挑食』『结果，那个男的到底是谁？』

　　已经开始出现一些针对优子的批评了。

　　希望优子的评价不要再往下掉了。

　　所以我能做到的事情，只有一个。

　　就是我要改变自己。

　　当然，外表是不可能改变的，所以要充实内在。

　　为了成为配得上优子的男人，读书、运动，尝试各种努力。

　　「──好，这个问题也答对了，做得很好喔？」

　　「呼……因为优子很会教人啊。」

　　最近放学后都在图书室跟教室念书，放假也找时间在彼此的房间里念书。
　　所以，今天在优子的家里念书。

　　　　　　　　　　　　　　　叩叩──

　　「谁？」

　　优子的房门传出敲门声音。

　　「唉呀……还在用功吗？」

　　「啊……打扰了。」

　　我来过优子的房间很多次，也跟她的妈妈很熟了。

　　交往的事情也报告过了。

　　优子的父母也认可了。

　　「妈妈我要出去一趟，可以拜託你们看家吗？」

　　「好的，请慢走。」

　　「请、请慢走……伯母。」

　　「呵呵，语气还是很生硬呢。那我走了。」

　　呼……虽然被认可了，但是跟伯母说话依旧很紧张……

　　如果我能更有自信的话，一定可以正常对话吧。

　　接着……认真念书吧。

　　「啊、不行喔。」

　　「啥？什么？」

　　我都鼓起斗志了，优子的眼睛却突然闪过光芒。

　　该怎么说……总觉得优子好像在喘气……

　　「首先要从最重要的项目开始。基础複习还要继续喔。」

　　「基础？……从、从哪边开始？」

　　「很简单的。回到原点就好了喔。」。

　　「原点？难道是小学？」

　　「不对喔……呵呵呵……就是我们第一次见面的时候开始？」

　　「……啥？」

　　「所以，来複习吧！」

　　「啥！？又是这种模式！？」

　　浮现不好的预感，接着果然被推倒了。

　　女友是肉食淫乱系的女孩子，果然很辛苦啊……

　　再次对优子的强烈性愈感到惊讶，以及有了反应跟着勃起的肉棒，也让我很困扰。

　　「呵呵呵……真期待呢……还是第一次觉得念书会这么有趣？」

　　「那个……我先问一句，这算念书吗？」

　　「对喔？如果说是健康教育就不好玩了，这是国语、英语、理科、社会、数学，所有要素都包含在里面的複习喔。」

　　「啥！？做爱有那么伟大？」

　　确实，最喜欢打炮的优子，不只是外表跟身材，头脑也是一等一的。

　　既然她说做爱算是念书的一种，或许真有什么关连也说不定。

　　为了成为更配得上优子的男朋友，必须认真学习。

　　「那、那么……可以请教吗？」

　　「好的……我想想……举例来说，就是像这样亲吻？」

　　「啥！？」

　　没有前戏，甜美嘴唇就亲过来。

　　「嗯嗯……啾噗、啾嗯？」

　　优子高兴微笑。

　　「跟平常一样啊……」

　　「呵呵、对喔？　嗯嗯～」

　　像是打招呼似的轻吻。

　　「嗯嗯……像这样亲吻……男女朋友的亲吻，对性爱来说是很重要的对吗？因为肉棒都站起来了喔。」

　　「啥？」

　　不知何时跑出来的肉棒，被优子握住。

　　「嗯……好烫？啊……到这里为止都算是健康教育喔？｝

　　「啥！？这算是健康教育？」

　　「对啊……日本的性教育算是很晚起步呢……我每天都在想，如果可以更早实践性教育就好了。」

　　「等、等等！？结果、这跟念书没关系吧？」

　　方向很快就偏掉了。

　　嘛……虽然早就预料到……

　　「有没有关系，接下来就知道了喔。总之，就用这根鸡鸡，来複习国语吧。」
　　「啥？喔喔！」

　　优子握住肉棒，温柔上下摩擦。

　　「咕……今天、换科目会不会太快了？而且不用打手枪吧？喔喔喔！？」
　　「没这回事喔。本来，知识跟科目分别就无关了。」

　　「该怎么说……虽然优子你说的很有道理，行动却不是这么一回事……」
　　「接着，这根鸡鸡的说法，有肉棒、阴茎、魔罗、阳物、男根……Ｐｈａｌｌｕｓ、Ｐｅｎｉｓ，这样就同时记住国语跟英语了对吧？」

　　「知识明显走偏了，而且都是平常没人敢说的单字！呜呜！？」

　　「哈哈？兴奋了对吗？……前列腺液都流出来了？」

　　优子无视我的吐槽，打手枪速度加快。

　　「嗯嗯……肉棒外侧有静脉，海绵体里面是动脉，以及尿道跟尿道海绵体？」
　　「你、你真清楚啊……呜呜！」

　　「啊嗯嗯……一口气颤抖了……鸡鸡在胎儿时期，其实是女性性器的形状，等到性别确定是男性后，才从女性性器变化为鸡鸡……啊，实际看过女性性器后，就很容易理解了？」

　　优子说完，主动张开大腿。

　　可以看见里面闪烁水光、鲜嫩可口的小穴。

　　「啥！？什、什么时候脱掉内裤的……等、等等……该不会一开始就没穿吧？」
　　「嗯……这种小事就别在意了？」

　　「别、别在意！？」

　　「啊嗯……这个龟头的部分……啊啊嗯？用我的身体来说，就是阴核喔。」
　　优子用手指按压我的龟头，另一只手开始抚摸自己的小穴。

　　「靠……自、自己安慰啊……」

　　「嗯嗯……然后，小阴唇是尿道海绵体……嗯嗯、哈啊啊……大阴唇是阴囊跟阴茎包皮……嗯嗯……所以，尿道口就是我掰开来的地方喔……嗯嗯？」
　　优子指尖磨着肉棒的尿道口，另一只手用指尖关闭自己的阴唇。

　　原来如此……这就是洞啊……

　　「真厉害……我都不知道啊。不过，该怎么说……我只记得优子的自慰……」
　　「嗯嗯……不行喔，现在要複习理科……接着是社会科……到床上去吧？」
　　「啥！？」

　　肉食系的优子压住我，把我压在旁边的床上。

　　啊啊……这个女生，真是不得了的淫兽啊……

　　……嘛，虽然我也喜欢这么狂野的优子……

　　「嗯嗯……然后这次是社会科……少子化很不妙呢……」

　　「嗯……」

　　说出少子化这个词，当然跟做爱有关吧……

　　「……好，最后是数学？」

　　「……啥？就这样？」

　　没想到什么都不做，让我下意识吐槽。

　　「详细部分请自己找书。这也很重要喔？」

　　「啥！？这没人教过吧！没人教过吧！？」

　　「哈哈……接着是数学……这可是基础喔。」

　　优子还是一样自我中心，骑到我的身上。

　　「啥？已经要开始了？」

　　「啊呼……哈啊啊啊啊嗯！」

　　简直像是排练好的动作，优子用阴道口贴住肉棒后，就压下腰部插入了。
　　「咕……湿答答的阴道，夹这么紧……咕！

　　「哈啊啊！硬梆梆的肉棒……顶到子宫口了……嗯嗯……这好碍事……脱掉吧？」

　　「喔喔……」

　　优子兴奋，脱掉上衣。

　　「哈啊啊……轻松多了……嗯嗯……」

　　晃来晃去的胸部，已经被母乳弄湿了。

　　「嗯……然后？有什么要说的吗？」

　　「呜呜……感觉、怎样都行了……」

　　「哈啊啊……啊啊、对了，是数学呢？嗯嗯……像这样合为一体，就是１＋１的恋人喔？」

　　「啥？恋人？」

　　这跟数学无关吧……

　　「然后，像这样插入后，全体来看就是合为一体对吧？啊呜、嗯嗯……」
　　「嘛，是没错啦……？」

　　「哈啊啊……嗯嗯……１＋１＝２，这只是一般的常识……常识这种东西，稍微改变看法，感觉就不一样了喔。哈啊啊、嗯嗯……这种看法的不同，也是数学需要注意的一个重点……嗯啊啊……」

　　优子表情淫荡，摆动腰部。

　　「咕……这是插入后的事情吧……而且这不算是数学，比较像哲学吧？……呜呜！」

　　「嗯啊、哈啊啊！啊啊嗯……所以……这通通都跟做爱有关喔？」

　　「靠……这也太扯了吧……」

　　这跟念书根本无关吧？

　　「啊嗯嗯……讨厌、嗯嗯……你不想干吗？」

　　优子摇晃腰部，不满嘟起脸颊。

　　用这么可爱的态度抱怨……我怎么读得下书啊！

　　「……当然想干啊。」

　　「呀啊啊！」

　　我忍不住了，从下面往上顶。

　　「啊呜、嗯嗯！哈啊、啊啊啊！是呢？嗯嗯……最后我想说的是，比起念书，做爱更重要喔？啊呜、嗯嗯！」

　　「哈哈，其他人听到都会吓到吧……咕！？」

　　优子也认真起来了。跟着我顶上去的节奏，腰部左右转动。

　　「啊呜、啊啊啊！啊、嗯嗯嗯！哈啊啊……我扭动腰部，你往子宫顶上去……顶得好里面！哈呜、嗯嗯！呼啊啊啊……胸部也一直晃……一直流出母乳！哈啊！」

　　胸部快要敲到优子的头了，母乳跟淋浴一样洒下来。

　　「靠……母乳还是很多啊。」

　　「啊嗯嗯……那是因为你往上插啊……胸部就会摇晃、喷出母乳？　啊呜、嗯嗯！」

　　「胸部晃得这么色，让我很想挤奶啊。」

　　「喵！？呼啊啊啊！」

　　抓住晃个不停的胸部，像是从藏着弹性的内侧挤出母乳似的，用力揉捏。
　　「啊啊！哈啊啊！这样挤胸部、让全身都热起来了……啊呜、嗯嗯！又、又要高潮了！啊呜、哈啊啊！」

　　优子虽然这么说，自己也是抢着扭动腰部。

　　我也跟着优子的节奏往上顶。

　　「啊呜、好棒！啊啊、太棒了！又高潮了！身体、麻掉了！啊、呜呜呜呜！」
　　高潮、身体颤抖。

　　优子的表情好色。

　　「啊呼、嗯嗯……哈啊、咿咿……」

　　优子嘴角流着口水，表情呆滞。

　　这就是所谓的阿嘿颜吧，让我爽到腰部停不下来。

　　「啊啊！优子平常不会出现的表情、淫乱的反应，让我看个过瘾吧！」
　　「咦、嗯嗯！？啊呜、嗯嗯！我的表情有这么奇怪！？呜呜、哈啊啊！讨、讨厌……不、不要看……啊呜、哈嗯嗯！」

　　优子似乎很害羞，双手遮住脸蛋。

　　「不行，让我看个清楚。我要用这个模式念书。」

　　「咦咦咦！？啊呜、现、现在提起这个话题！？啊呜、嗯嗯！这种事情、考试不会出喔！啊啊嗯！」

　　「念书不是只为了应付考试啊。」

　　我握住优子遮住脸的手，欣赏她的阿嘿颜，摆动腰部。

　　「呜呜……欺、欺负人！嗯嗯！好过分！嗯啊啊啊！啊呜、啊啊啊！

　　被我看见表情，优子更害羞了，但反应似乎也变得更激烈。

　　「咕！？太爽了！」

　　「咦咦！？哈啊啊嗯！啊啊！呼啊啊！」

　　阴道夹得更紧，子宫口也吸住。

　　更加强烈的快感，让我到了极限。

　　「优子……我要射了！」

　　「啊咿、咕呜呜呜！嗯啊！哈啊啊！啊啊……子宫口被撑开了！啊呜、又要……高潮了！」

　　「射了！」

　　「啊呜呜呜！呼啊、哈啊啊啊啊啊！」

　　在优子高潮的同时，我也射精了。

　　「啊啊啊！啊呜、哈啊啊啊！射进来、射进来了……射进子宫里面了！嗯嗯、哈啊啊……」

　　优子露出阿嘿颜，高兴颤抖。

　　「全部射进优子的体内了……」

　　「呀呜呜！呜呜呜呜呜！」

　　阴道内部还在继续收缩，挤出精液。

　　「鸡鸡牛奶、累积了好多……嗯嗯、嗯嗯嗯……里面装满了……」

　　「优子、我最喜欢你了！」

　　「嗯嗯……」

　　我身上被母乳弄得黏答答，抱住优子享受余韵。

　　「──嗯嗯……哈啊啊……终於……能够喘口气了……哈呼……」

　　「嗯……又射了好多。」

　　我们享受高潮的余韵，抱在一起。

　　当然是插入状态。

　　「啊嗯嗯……之后……我们也要做爱很多、很多次喔。」

　　「当然。之后我也会一直喜欢优子……」

　　「啊……」

　　我用力拥抱，结合部分插得更深入，优子体内也高兴夹住。

　　「嗯嗯……我也喜欢你喔……之后，我也不会喜欢你以外的人……我只会在你的面前发情喔。」

　　优子这么说后，腰部又压下来。

　　「不愧是优子啊。」

　　「啊啊嗯！」

　　这么清纯可爱的优子，只在我面前变成婊子，是最棒的恋人。

　　可以说，是世界最棒的女朋友。
本帖最近评分记录
