
字数：9807
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　第二章清纯又好色的美妙关系

　　「早安……水谷同学。」

　　「啊……早安、近藤君？」

　　之后，我们在学校尽量正常来往。

　　当然，是普通的同班同学。

　　「……不过，没有听到朋友喊名字，有些寂寞……不对，应该说很难过……」
　　优子压低声音抱怨。

　　「饶了我吧。」

　　如果在教室这么玩的话，谣言肯定满天飞，我的小命也将不保。

　　优子也知道这一点，才故意说的吧。

　　「呵呵……开玩笑的喔。」

　　这么说后，露出笑容。

　　啊啊……今天也是个好日子啊……

　　不久之前我只能远远看着优子，现在却能聊天了。

　　人生果然难以预料。

　　「对了……今天天气很好对吗？」

　　「啊……是啊……」

　　突然聊到天气。

　　不过，当然不是在聊天气。

　　是我们的暗号。

　　『今天天气很好对吗？』，代表『今天我想被插，可以吗？』的意思。
　　我回答天气好就是答应。回答天气不好就是否定。

　　嘛，我从没说过天气不好就是了……

　　不过，天气话题通常都是由优子起头。

　　就是私底下的那个优子。

　　「那么，下次再聊吧？」

　　「好……」

　　然后恢复成普通的同班同学，上下课。

　　不过放学后，彼此的关系就变了。

　　「……嗯……哈啊……」

　　今天也被优子带去她的房间，才刚走进门，我们就倒在床上。

　　「啊、哈嗯嗯……啊啊嗯！今天上课一直在忍耐，好难受……」

　　「有这么夸张？」

　　「因为……上课时你一直在看我……而且眼神色到骨子里了……嗯嗯、哈啊……」

　　「我有吗！？嘛……我也知道自己不是什么正人君子啦？不过，你知道我在看你，代表你也在看我吧？」

　　「呵呵……才没这回事喔。我只是注意到视线？」

　　「这样啊……」

　　这么快就否定了……

　　「嗯嗯……比起这些琐事，你应该快点揉喔……你最喜欢的胸部……都快烧起来了……嗯嗯、啾、啾嗯！」

　　优子骑在我身上，亲个不停。

　　「当然……」

　　手指埋进乳房里面，用力揉。

　　「呼啊、啊啊嗯？」

　　把乳头夹在指头中间摩擦。

　　只是摸个几下，香甜母乳就渗出来了。

　　「嗯嗯、哈啊……母乳又流出来了……嗯嗯……」

　　「太可惜了……」

　　「呵呵……这不是什么贵重的东西喔。」

　　「我开动了……」

　　「咦！？呀啊！」

　　我用力吸乳头，喝母乳。

　　「呀呜、哈嗯嗯！啊啊……这么用力吸，母乳会流更多出来的……啊呜、呼嗯嗯！」

　　优子越来越兴奋，喘气呻吟。

　　没有被吸的另一边乳头，也流出母乳，沿着指尖流到手腕。

　　「胸部好像变烫了？而且乳头都站起来了……」

　　不能浪费这些母乳。

　　「呼啊啊嗯！啊呜、嗯嗯！」

　　把两颗乳头挤在中央，一起吸。

　　「哈啊、啊嗯……竟然、两边一起吸……啊啊嗯、呵呵……你真的很喜欢胸部呢……啊嗯嗯……」

　　「因为你的胸部很大啊，没有男生不喜欢这种胸部的。」

　　「啊呜、嗯嗯……是、是那样吗？啊啊……」

　　「班上的所有男生，肯定作梦都在想把脸埋进优子的胸部里。」

　　「呜嗯！」

　　用脸磨蹭滴着母乳的胸部，用双手往中间挤压。

　　「嗯嗯！啊呜、呀啊！一直用脸磨蹭……啊啊嗯！」

　　爽到让我快要窒息的柔软肌肤，有着甘甜香味。

　　「嗯嗯……不过，这样你就完成梦想了呢……啊呜、嗯嗯……幸福吗？哈啊、啊啊……」

　　「可以被巨乳夹死，人生就没有悔恨了……」「

　　「啊呜、哈啊啊……不行喔、说这种话……」

　　「我是开玩笑的……」

　　「开玩笑也不行喔……」

　　优子表情很悲伤。

　　这代表优子有些重视我吧……

　　「因为你死翘翘的话，不就无法每天做爱了吗？啊嗯……」

　　「你是在意这点啊！？」

　　看来，优子是重视我的肉棒。

　　「嗯……这就代表跟你做爱，对我来说有多么重要喔……」

　　我吸胸部，优子却突然离开。

　　「怎么？」

　　「哈啊啊……不过，一直玩胸部也不好。所以……」

　　这么说后，优子转过身体，用屁股面对我。

　　「这边也要玩喔？」

　　「喔喔……」

　　裂缝已经湿答答了，膨胀起来。

　　「那就……」

　　「呜呜！？」

　　我直接伸出舌头舔。

　　「嗯嗯！啊、等、等一下……啊啊啊！」

　　不过，优子屁股退开。

　　「怎么？我想继续舔。」

　　「呀啊嗯！」

　　当然，我紧紧抓住优子的腰部。

　　「呜呜……虽、虽然我说想被玩，但没想到是用舔的……觉得好丢脸……啊嗯嗯！？呼啊啊、嗯嗯！」

　　「现在想那么多干嘛……啾噗！」

　　「咦！？不、不过小穴……嗯嗯！都还没洗乾净……啊嗯嗯嗯！很、很髒的……」

　　「很乾净啊。啾噜噜！」

　　「嗯嗯！啊、啊呜呜……就、就算那样说……嗯嗯！」

　　优子的阴道很乾净，根本不需要担心，但还是很害羞的样子。

　　这种害羞的样子更可爱，很想看看。

　　「啾！」

　　像是要挤出爱液似的，舌尖钻进裂缝里面。

　　「咦！？呀啊啊嗯！舌、舌头进来了！？嗯啊啊！」

　　优子惊讶，又抬高腰部。

　　「不能逃。我要嚐嚐优子的味道。」

　　「我、我的味道……哈啊啊！」

　　我的脸贴更近，舌头舔过阴道壁。

　　「嗯啊、嗯嗯！哈呜呜……湿答答的舌头贴住了……嗯嗯！啊啊……好丢脸、却是好舒服……啊啊嗯！」

　　比起害羞，快感似乎更强烈的样子。

　　「嗯咕、嗯嗯！哈啊、哈啊啊……没力气了……啊嗯嗯？」

　　优子没有继续抬高腰部，应该说把腰部压下来，迎合我的舌头。

　　阴道里面流出浓醇爱液，弄髒我的嘴边。

　　「嗯啊、哈啊、哈啊、啊嗯嗯！呼啊啊……好舒服……？　子宫感觉好热……好想要肉棒……」

　　难受呻吟，摇晃屁股。

　　准备好了吧。

　　我的肉棒当然也是硬梆梆。

　　「那就由我来插，移动到我的脚边。」

　　「嗯……这样吗？」

　　察觉我的意图，优子兴奋转身。

　　「嗯……这样就能插入了……啊、这叫做背面骑乘位吗？」

　　「真亏你知道这个词。」

　　「你房里的Ａ书有写喔？」

　　「这样啊……」

　　我不记得……嘛，有没有都好……

　　「嗯嗯……难道你看了那本Ａ书后，就一直想对我玩那个体位吗？」

　　优子这么说后，表情微妙瞇起眼睛。

　　「这、这是偶然啦！？刚好看过而已。」

　　「呵呵、不必这么急着否定喔，我开玩笑的？」

　　接着跟平常一样温柔微笑。

　　瞬间以为会被鄙视，是我想太多了……

　　「喜欢挖苦人的女生，就要这样插？」

　　「呀啊！」

　　拉开软绵绵的屁股。

　　像是会吸住手掌的漂亮肌肤。

　　可以清楚看见裂缝上下的两个洞。

　　「优子的菊花也很漂亮啊。」

　　「呜呜！？讨、讨厌、嗯嗯……好丢脸、不要一直看……啊嗯……」

　　「很可爱啊。而且看起来很色。」

　　「嗯嗯……那、那个地方也很色吗？嗯嗯……你真的很变态耶……」

　　「我没这么变态啦……不过，还是这边比较好。」

　　「啊嗯！？」

　　龟头对准湿透发情的阴道口。

　　「呼啊啊……热热硬硬的碰到入口……嗯嗯、啊啊……快点、快点……？」
　　优子似乎忍不住了。摇晃屁股。

　　「不要动……好，插了。」

　　龟头塞进去。

　　「嗯、哈啊啊啊？　啊啊啊……撑开了……啊啊嗯！」

　　分开黏答答的肉襞，钻进深处。

　　「啊呜！？咿咿咿！呼啊啊……啊嗯……碰到子宫口了……嗯嗯……肉棒整根插进来了……」

　　等到整根都插进去，优子才喘了一口气，用屁股压着我。

　　阴道蠕动，紧紧夹住。

　　「光是插入就这么高兴啊。今天由我来动。」

　　「哈啊啊！？啊、啊啊嗯！」

　　用力摆动。

　　「啊呜、啊、嗯嗯！啊啊啊……硬硬的肉棒、在动着！嗯嗯！」

　　有爱液当作润滑液，虽然阴道很紧，抽插还是很顺。

　　每次抽插都有肉襞贴着，感觉超爽。

　　「啊呜、嗯嗯！哈啊啊……好激烈！嗯嗯！」

　　每次插进去，优子的屁股就会颤抖。

　　胸部也一定跟着晃动吧。

　　感觉母乳都喷到我的脚边了。

　　「嗯、嗯嗯！呼啊啊……母乳喷得好远……床单弄得一点一点的？　嗯啊、啊啊啊嗯！」

　　啪啪啪的声音，让我更兴奋。

　　「优子……好爽！」

　　「呼啊啊嗯！是的……我也、很舒服！」

　　我更用力顶上去。

　　「嗯、嗯嗯！呼啊啊……总觉得这个体位……肉棒能顶到跟之前不一样的地方呢……嗯、嗯嗯！」

　　「确实……」

　　「嗯嗯……同一根鸡鸡，感觉竟然这么不同，真不可思议？　啊呜、啊啊嗯！」
　　「是啊……从前面干跟从后面干，哪一种比较爽？」

　　「咦咦？啊呜、嗯、嗯嗯……两、两边都很舒服？」

　　「你果然很淫荡啊。」

　　「是的……我很淫荡……啊！啊啊嗯！肉棒继续插，让我变成好色的女孩子！哈啊？」

　　优子像是在我的身上跳动，主动摇晃腰部。

　　「喔喔！？等等！？」

　　「哈啊嗯！啊啊、呀啊啊嗯！」

　　这样骑肉棒，我也很爽。

　　「嗯嗯……像这样自己动……就能摩擦到很敏感的地方……嗯嗯！更、更舒服了、眼前空白一片……啊、啊、啊啊啊！」

　　这个体位似乎很对优子的喜好。

　　「嗯、嗯、舒服……好舒服！」

　　爱液跟母乳继续喷，我也只顾着往上插。

　　「喔喔……屁股晃得这么色，会让我忍不住的。」

　　「啊、要射了吗？嗯……我再一下下就要高潮了……嗯、嗯嗯！」

　　「是吗？……那我得让你更爽啊。」

　　「什么！？啊、更用力了！？嗯嗯！」

　　我把肉棒塞得更里面，腰部加速抽送。

　　至今，这个时候都忍不住。

　　不过干了三次，我再怎么早泄，也有一定程度的忍耐力了。

　　所以我还能忍！

　　「嗯啊、啊、哈嗯嗯！啊啊……比平常更用力……子宫口一直被顶到！啊啊啊嗯？」

　　带着自信，在优子开始抽搐的阴道里面抽插。

　　「咿、咕嗯嗯！啊啊……身、身体自己……啊、啊啊嗯！」

　　「夹、夹那么紧……」

　　还、还没……我还能忍！

　　拼命忍耐往上顶，但只有气势而已。

　　「啊啊、哈啊嗯！啊啊、快要高潮了……好棒、好舒服！嗯嗯！」

　　不妙……该怎么办？

　　努力思考延迟射精的方法。

　　数质数……没什么用吧……对了！听某个ＡＶ男优说过，把嘴巴张大就好了……

　　这么做就能延迟射精。

　　优子把头往后转，但根本没在看我吧。

　　「嗯……啊啊……」

　　尽量不要被优子发现，张大嘴巴摆动腰部。

　　「咦！？啊啊！鸡鸡在跳动了！嗯嗯！好硬……感觉好像一堵墙！」

　　努力撑过一波射精冲动，但下一波又立刻出现……

　　「嗯啊、啊啊啊！高、高潮……高潮了！呜咕！？啊啊啊啊啊！

　　「喔喔！？」

　　优子身体突然颤抖，阴道缩紧。

　　难道……高潮了？

　　「啊！？」

　　阴道夹紧跟细微震动，让我也达到极限。

　　「射了！」

　　「咦！？咿咿咿咿咿！」

　　来不及拔出去，直接射进高潮的阴道里面。

　　「哈啊啊！哈啊、啊嗯嗯……精液……好多……嗯嗯……高潮的阴道出现热度……好棒……嗯嗯！」

　　背部抽搐，全身又大幅颤抖。

　　「呼啊啊……啊呜……」

　　优子虚脱，倒在我的脚边。

　　「咕！」

　　这个动作让肉棒滑出去，精液还在喷。

　　「啊呜！？嗯、嗯嗯……」

　　白色精液喷在动来动去的屁股上。

　　「哈啊啊……哈啊、哈呼……拔出去的瞬间……我又一个小高潮……」
　　优子用手指抹起沾在屁股的精液后，用满足眼神回头看我。

　　「好爽……不过，射在里面了……」

　　「嗯嗯……很舒服……嗯嗯、哈啊啊……我第一次被内射高潮……哈啊啊……这么舒服的话，就不要担心那些问题了……」

　　「这样啊……」

　　「对的……嗯嗯、哈啊啊……我不会后悔，之后也可以射在里面喔……」
　　优子这么说后，躺在我的身边，高兴微笑。

　　「嗯……」

　　「哈啊……又得到一个美妙体验……每次跟你做爱、都越来越舒服呢……谢谢……」

　　「我才是……」

　　「啾、嗯嗯……」

　　嘛，优子本人都这样说了……对我来说关系算是有进展啦……进展太快了就是。

　　想着这些事情，我们两人继续调情。

　　这次中出高潮，让优子感到很冲击，而且很享受的样子。

　　「今天天气很好对吗？对吗？」

　　「嗯……」

　　「是呢？　天气真好！」

　　最近，每天一早就在聊天气。

　　看来，优子很喜欢被我干的样子。

　　啊……优子……

　　刚好在走廊碰到。

　　平常的话，周围都有其他人，所以就单纯擦身而过，用眼神示意而已。
　　但今天周围没有人。

　　难得独处。

　　但这里随时都有人会经过。

　　照平常一样走过去就好了……

　　「近藤君。方便说几句话吗？」

　　不过，优子主动搭话。

　　「啊……什么？」

　　「其实，有东西想让你看……」

　　优子低头，手里好像抓着什么东西。

　　「啥？」

　　我也跟着看过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　掀──

　　翻起裙子，让我看内裤。

　　「啥…………？」

　　瞬间，无法理解发生什么。

　　「呵呵……只是想让你看看而已。就这样？」

　　「……啥？」

　　接着踏着轻快脚步，若无其事离开了。

　　刚刚……是怎样？

　　我站在原地发呆。

　　终於理解过来时，已经敲上课钟了。

　　优子比之前更积极，频繁暗示。

　　让我看内裤就不用说了，有机会就把胸部贴上来，走过路过就摸摸我的裤裆……

　　还会躲在暗处，突然冲出来亲吻一口就逃走了。

　　跟吃了春药没两样。

　　这让我很爽，却也担心会被发现。

　　怎么办？

　　虽然这么想，但看见优子愉快的表情，就无法拒绝。

　　而且……我也喜欢色色的优子。

　　「……今天……天气很好啊，水谷同学。」

　　「啊！对呢？」

　　换成我开口了。

　　既然她要求更多，我就得办到。

　　我跟优子已经是炮友。

　　又爽又危险的日子持续下去。

　　「啥？在这里？」

　　「对？」

　　某天，优子又躲在转角，冲出来亲我。

　　我已经习惯了，观察周围后就跟着舌吻。

　　这或许是她的目的。

　　把我带去理科器材室。

　　然后扒光我的衣服。

　　根本就发情了。

　　「这里不太好吧？」

　　「嗯嗯……不过很想试一次看看……在学校做色色的事，是这个业界的王道对吧？」

　　「是没错啦，但那是幻想吧？」

　　「没这回事喔。我听朋友们说过，她们会在社团活动结束后，在体育馆后面推炮呢。」

　　「啥！？」

　　「还有人在屋顶上看过无码演出呢？」

　　「真的！？」

　　我没听过……啊啊，对了，优子是个现充……这些事情对现充来说，可能是家常便饭吧。

　　这么想想，我可以跟优子打炮，我也算是现充了？但也没必要在学校里……
　　「不对不对！状况不一样啊还是不行吧！」

　　「你太认真了喔……」

　　「就他人的眼光来说，优子才是认真的资优生……」

　　「之前不是在屋顶上吻得很过瘾，却中断了吗？……我想在厕所里帮你打手枪，也说不行……」

　　「废话，当时屋顶上有人进来……厕所也不算是密室啊。」

　　对……因为优子太色了，听到别人瞎扯什么，或是在网路上发现什么好玩的，就会说『我也想试试看？』，然后不停诱惑。

　　嘛……我虽然是用下半身思考的动物，但这也太过火了……

　　最大的问题……就是我也很有兴趣，不知不觉就搞起来了。

　　现在，我只能充当防卫线。

　　失去理性的话，就一发不可收拾了。

　　「你不想做吗……？」

　　出来了……！蜡笔小新的『泪汪汪视线』攻击！

　　看见这种眼神，我的理性就消失了！

　　「误……误会了……我是不想让优子冒险……」

　　转移视线，努力冷静。

　　「嗯……既然你这么说就没办法了……」

　　看来，优子勉强接受了。

　　「不过……我的身体这么烫，该怎么处理才好呢？」

　　软！

　　「喔喔喔！」

　　软绵绵的胸部压上来，抱住我。

　　「那么……今天跟平常一样吧？」

　　「嗯……好的？」

　　总算安抚优子了。

　　我负责解决她的生理需求。最近都是这种进展。

　　当然，之后得加倍抽插才行。

　　应该说，我也想插优子！

　　所以，今天放学后也被优子带去她家。

　　「嗯啊啊！」

　　优子很快就舒服呻吟了。

　　「啊啊啊……我要吃掉硬硬的鸡鸡喔？」

　　「直接攻击啊……」

　　优子骑在我身上，主动让肉棒插入。

　　「优子很喜欢这种体位啊……」

　　前戏完毕后，又是骑乘位。

　　「嗯嗯……该怎么说呢……顺着走向就变成这样了？哈啊啊……嗯、嗯嗯……」

　　也是啦……

　　平常都是优子把我推倒在床上，然后骑上来……

　　「嗯啊啊！啊啊、啊、啊啊啊嗯！」

　　虽然这么想，但面对优子的热情扭腰，怎样都行了。

　　「嗯啊、哈啊啊……鸡鸡今天也很有精神呢？　嗯嗯……都亲到子宫口了……啊、哈啊！」

　　优子声音很高兴，上下扭腰。

　　「嗯啊、哈˙、啊啊啊……鸡鸡在里面磨着、感觉好好……啊啊嗯？」
　　湿答答的阴道，磨得我很爽。

　　「太激烈了……喔喔！」

　　「嗯嗯！这才刚开始喔？　啊啊、嗯嗯！」

　　优子发情越来越夸张，一开始就主动攻击。

　　阻止不了。

　　「嗯、嗯嗯、啊啊嗯？　刚刚在抖动了、在我的里面抖动喔……嗯嗯！啊啊、好像变得更硬了……啊啊啊！」

　　完全是优子佔了上风。

　　「射了……」

　　很想忍耐，但赢不过优子的攻势。

　　「啊嗯、嗯嗯……好的、可以喔……啊啊、就这样……射在里面？　嗯、嗯嗯！」

　　阴道缩紧，像是想把精液挤出来。

　　「咕！」

　　「啊呼！？嗯嗯嗯呜呜呜呜……哈啊啊？」

　　无法抵抗，射在体内了。

　　「啊啊、哈啊啊……今天精液也喷了很多……嗯嗯……子宫口感觉热呼呼的……嗯嗯……」

　　「抱歉……我还是一样早泄……」

　　「真是……不要在意这些事喔。而且鸡鸡还很硬呢……嗯嗯、哈啊啊！」
　　「喔喔！？等等！？」

　　射精还没结束，优子又在扭腰了。

　　「咕……要继续是可以……但不能稍微等一下……」

　　「嗯嗯……不过……我还没高潮喔？　啊啊嗯！」

　　「咕……」

　　毕竟是我先缴械了，无话可说。

　　「嗯、啊啊！哈啊啊……鸡鸡抖个不停、真可爱、感觉好好……嗯嗯？」
　　继续被优子掌握节奏，没拔出来就进入第二回合。

　　「啊、啊啊、真的又硬又粗呢……嗯嗯！应该说、好像在逞强、硬是把身体内部撑开呢……啊啊、哈啊？」

　　但我已经射了一次，射精冲动归零，比较能喘得过气了。

　　「啊啊、嗯嗯、嗯嗯……很有精神的鸡鸡……继续插我！啊啊、哈啊、啊啊啊！」

　　优子继续用力扭腰。

　　但我还能忍耐。

　　「啊啊……这种感觉……精液在体内搅拌……啊、啊啊、动作变得很顺畅……嗯、哈啊啊！」

　　「嗯……我也要动了。」

　　我抓着优子的腰往上顶。

　　「啊啊！？啊、又往里面……嗯！这、这么硬的鸡鸡……好棒？　啊、啊啊啊！」

　　缓过气后，我继续顶进去。

　　「嗯、呼啊啊啊？　啊啊啊……子宫都被压住了……舒服感觉直达脑部了……嗯嗯！」

　　就算往里面一直顶，优子也不像之前那么痛了。

　　已经习惯这种玩法了吧。

　　「啊啊、好棒……感觉好晕……嗯、嗯嗯、呼啊啊！就是这样、快要高潮了！」
　　「夹得很紧……尽管高潮吧。」

　　「咦！？咿咿咿！」

　　想要让优子高潮，全力抽插。

　　「啊呜、嗯啊啊啊！啊啊、来了！舒服的感觉、出现了！啊啊啊啊啊啊！」
　　优子全身发抖，高潮。

　　「啊啊啊！哈啊、哈呜、嗯啊啊……我竟然……这么快就高潮了……嗯嗯……」

　　「是啊。不过……对好色的优子来说，还不够吧？」

　　「嗯！？咦、啊啊啊嗯！？」

　　这次换我主导。

　　「嗯嗯！啊啊、等、等等……啊、啊啊嗯！我才刚高潮呢……啊啊、哈啊啊！好、好敏感……感觉好清楚……嗯嗯！」

　　「我还没爽够啊。」

　　「嗯嗯！？啊呜、哈啊啊……这、这是要跟我一起高潮的意思吗？……嗯啊、啊啊！」

　　对之前的反击，用力插着优子才刚高潮的阴道。

　　「啊、啊咕、嗯嗯……嗯啊啊！都、都这么舒服了……啊呜、嗯嗯！这样下去的话……我又会高潮了！啊啊、嗯、嗯啊啊啊！」

　　「尽管高潮啊。」

　　「嗯！？哈呜呜呜！」

　　优子被我顶着，胸部晃个不停。

　　我用脸接住乳头喷出来的母乳后，继续插。

　　「啊呜、哈嗯嗯！啊啊……不行了……嗯、嗯嗯！」

　　子宫口蠕动，阴道夹紧到肉棒会痛。

　　「咕！？优子……」

　　「啊呜！高、高潮了！」

　　这次优子抬头看着天花板，似乎第二次高潮了。

　　「啊、啊啊……视野……空白了……嗯嗯、啊啊……」

　　突然全身虚脱。

　　「喵呜。」

　　然后倒在我的身边。

　　「喔喔……」

　　肉棒也一起滑出来。

　　「连续高潮啊。」

　　「嗯嗯……哈啊、呜呜……嗯嗯、是呢……你明明很早就射、技术却很好……嗯嗯、哈啊啊……顶着……我敏感的地方……哈啊啊……哈啊啊……」

　　优子失去从容，躺着喘气。

　　「啊……」

　　性感屁股也跟着摇晃。

　　这对我来说是种诱惑。

　　「……抱歉、优子，我还没爽够，继续干吧。」

　　抓住优子高潮余韵还没退去的腰部，让她跪着。

　　「又、又要！？不是做完了吗！？咿、呜呜呜！」

　　优子表情淫荡回头，又被我直接插到子宫口了。

　　「喵啊！哈啊、嗯嗯！不行……太激烈了！啊呼、哈啊啊！」

　　抓紧屁股到手指埋进去的程度，用力抽插。

　　「呼啊啊啊！啊啊呜、啪啾啪啾……好多好色的声音！啊呜、呜呜、咕嗯！」
　　「色色的汁跟母乳也很多啊。」

　　肉棒顶进去，爱液就不停喷出来，床单都是水渍。

　　胸部也流出很多母乳，我们身上都是香味。

　　优子高潮的模样真色啊。

　　「咿呜、咿咿咿！啊啊、高潮！子宫又被顶到了……咿咿咿咿！」

　　全身又在发抖。

　　似乎真的连续高潮了。

　　「子宫口抖个不停啊……这样插真爽。」

　　「咦！？嗯啊啊啊！还、还要继续吗！？嗯嗯、嗯啊啊啊！」

　　我继续在优子的体内抽插。

　　「啊呜、啊、咕嗯！啊啊啊……啊嗯嗯……啊、头好热……嗯嗯！太、太舒服了……这样我会晕掉的！」

　　「没事……优子的脑袋很棒，晕掉也比一般人更聪明。至少比我更聪明。」
　　「那就好……这、这实在太舒服了……啊呜、呜呜呜！绝、绝对……会晕掉的！」

　　确实，优子整个人都怪怪的了。

　　「不过，优子爽到口齿不清的模样……很可爱啊。」

　　「咦！？呼啊啊啊！」

　　优子表现出高潮表情，嘴巴流口水。

　　高潮阴道跟阿嘿颜，让我很想射精。

　　「咿、呼啊、嗯嗯嗯嗯！？啊呜呜……呜啊、刚刚、在里面抖动了……咿咿、呜呜嗯！」

　　「差不多该射了，享受中出的快感吧！」

　　摆动腰部，准备射精。

　　「咿咿咿！咿啊、啊、不、不行……嗯嗯！现在中出的话……会更舒服的、呜呜呜呜！」

　　「咕！」

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜！」

　　第二次射精，让优子整个身体缩起来。

　　「呜呜、呀啊啊啊啊！啊、啊啊啊……感觉……一片空白……嗯嗯！子、子宫……被喷得白白的……」

　　优子握紧床单，接受射精。

　　但是，我把她握住床单的手拿开。

　　「呼嗯……」

　　原本跪坐着的姿势倒了下去，整个人趴在床上。

　　「没、没事吧！？」

　　「呜呜……嗯、嗯～～哈啊啊、哈啊啊……别事……暗不起来了……」
　　「果然太过火了……」

　　「嗯嗯、嗯啊啊……对喔……太过偶了……嗯嗯……」

　　优子似乎虚脱了。

　　直到优子体力恢复前，就坐在床上休息吧。

　　「嗯嗯……哈呼……」

　　「恢复了？」

　　「嗯……是的……不过、没想到会变成这样……嗯……感觉精子还在里面游泳呢……」

　　优子这么说后，摸摸自己的私处。

　　「有、有这么夸张？」

　　「呵呵……你的下半身果然很强呢。」

　　「是吗……？」

　　跟优子变成炮友后，隐隐约约有这种感觉，我真的算是金枪不倒吧。

　　刚刚才干了一炮，但是从一开始，我射精没多久就能进行第二回合，为了发泄，回家还要打手枪才行。

　　听见优子这么说的当时，我吓到了。

　　然后她继续说。

　　『其实我也是一样』……

　　所以，我们第一次发现，其实彼此的性欲都很夸张。

　　「──不过，优子真的很惊人啊。今天在学校才干过，放学后又要打一炮……」

　　不只是做爱，前戏更是不知道玩了多少次。

　　所以下课跟午休都很忙。忙着干优子。

　　都这么辛苦了，当然要继续干下去。

　　「嗯……而且你都能撑下来，体力很好喔？」

　　优子高兴抱住我。

　　「嗯……听见优子说这种话，很爽啊。」

　　「呵呵……一般男生听见这种要求，可能会吓到腿软……反过来说，一般的女生，可能也无法跟你这么玩呢。」

　　「是、是这样吗……？」

　　我没跟其他女人干过炮，所以没啥资格说……

　　「对的。所以在这层意义上，我们或许是命中注定的一对呢？　呵呵呵……」
　　「这样啊……」

　　优子一直很高兴。

　　就是说……优子不能没有我的意思？

　　当然，限定於炮友的关系啦……

　　但还是很爽。

　　然后，我更想跟她成为真正的男女朋友了。
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
