
字数：10259
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　（第三章　外表清纯、私底下却干个不停！）

　　每天都要努力满足优子的性需求。

　　但是，她的行动越来越大胆、越来越热情。

　　「哈啊啊、哈啊啊……今、今天一定……今天一定……要做～嗯啾、嗯嗯～」
　　「嗯嗯……」

　　不知道第几次的接吻。

　　现在，音乐器材是充满优子的香气跟异样热气。

　　「优子……啊！？」

　　身体被摸，接着肉棒被优子拿出来。

　　「哈啊啊？　嗯……这么大了……鸡鸡在学校里变大没问题吗？呵呵呵……」
　　不妙……这样下去就忍不住了……

　　「哈啊啊……啊……只有你一个人丢脸，不太好呢……」

　　优子也脱掉上衣，解开衬衫钮釦.

　　「等、等等！接下来的等放学后……放学后、要干多久都行……」

　　「嗯嗯……这样啊……」

　　解开钮扣的手指停了下来。

　　太好了……总算听话了……

　　「不过、你怎么看都是忍不住的样子呢……？」

　　「啊……啥？」

　　优子解开衬衫。

　　可以看见沉甸甸的果实，以及鲜嫩乳头。

　　「没、没穿胸罩！？」

　　「啊嗯嗯……刚刚在上体育课啊……觉得难受就脱掉了？」

　　她捧起自己的最大武器，让我看个清楚。

　　「哈啊啊……呐、怎样呢？看见最喜欢的胸部，难道什么都不做吗？……啊啊嗯～」

　　乳头已经渗出母乳，滴在我的脸上。

　　我打开开关了。

　　「啊啊！优子！」

　　「哈啊啊啊嗯～」

　　忍不住了，推倒优子。

　　接下来，只要遵从本能就行。

　　原本拼命守住的最终防卫线，轻松就被突破了。

　　接下来，优子的进攻就会毫不留情。

　　「呵呵……无论几次，都是一样的结果喔？」

　　被脸上挂着微笑的淫乱小恶魔玩弄，结果还是在学校里打炮了。

　　「呵呵……在学校里被插、感觉真好呢～这样就能称霸你Ａ书收藏里的所有玩法啰？」

　　「这样啊……」

　　放学后在走廊跟办公室打炮，还是太勉强了。

　　不过，在体育仓库、体育馆后面、器材准备室跟各科的专用教室，就可以随便玩。

　　至今都没被发现，只能说运气太好了吧。

　　运气真的很好。

　　运气好，应该都是多亏了优子吧。

　　之后，我才知道她在逆推之前，都会先调查过教室有没有人。

　　总之，我们在学校里，也是维持这种不健全的关系。

　　优子……她的性欲到底多夸张啊？

　　「呵呵……不过，很想在学校里多玩几次呢……」

　　今天也在家政教室开干后，回家路上。

　　优子满脸笑容说着。

　　「啥！？这个、已经做了很多次了吧？在焚化炉旁边、屋顶、厕所……还、还有在打扫用具间里面。」

　　「那里很窄呢……呵呵、一直跟你撞到头。」

　　「那是因为优子太热情了啊……虽然我也很爽啦……」

　　那么狭窄的打扫用具间，竟然可以塞进两个人。

　　现在想想，还是很难置信。

　　「不过，每个地方都试过了……应该没有其他地方还没挑战过吧？」

　　「嗯……应该是那样没错……不过，还有一个非常刺激的禁忌地点喔？」
　　「啥？难道是……」

　　一直避开的那个地方，优子却很有兴趣的样子。

　　不过，太危险了！

　　没必要冒险吧……

　　「呵呵……发现到了吗？」

　　优子满脸笑容。

　　这种状态下的优子，不可能阻止了。

　　应该说阻止她的话，不知道会有什么后果。

　　而且都干了那么多次，半途而废也挺不甘心的。

　　不知不觉，我也想冒险了。

　　「我、我知道了……那就等明天放学后……」

　　「好的！在教室里会合？」

　　隔天、放学后。

　　我们在图书室里，消磨时间。

　　「……差不多了吧？」

　　「太好了～」

　　然后，过去没人在的教室。

　　「……呃……优子？」

　　「……」

　　终於、来到目的地的教室。

　　可是……

　　「姆……」

　　她很不满的样子。

　　「……这里就是优子说的地方吧？有种公开ＰＬＡＹ的刺激吧？痛痛痛……
　　优子抓住我的手、用力扭。

　　「你说过……在教室做吧……」

　　「这、这里就是教室啊？抱歉……别用指甲抓我……」

　　「因为……这里不是我们的教室啊！」

　　优子像是在狠狠咬牙，说出抗议。

　　「是、是没错啦……不过、在我们的教室也太过火了……」

　　我是说过教室没错。

　　不过，没说是哪间教室啊。

　　所以才找上顺位最低、没人使用的空教室。

　　「姆……我知道你会担心……但是那种危险的感觉才棒啊……」

　　「啊啊……那个清纯可爱的优子，变得越来越奇怪了……」

　　认识她的人，一定会晕倒吧。

　　特别是那群臭男人。

　　「算了……这次就放过你。这次喔。」

　　「呜……」

　　这次放过我的意思，代表下次也要挑战踩线啊。

　　而且，肯定是很过火的要求……

　　「唉……」

　　优子很想找机会，在我们的教室里打炮吧。

　　她是很认真的……

　　而且我无法拒绝，这种未来让我叹气。

　　「叹这么大口气，会让幸福跑掉的喔。来、享受现在吧？　嗯～啾～」
　　「等等！？门还没锁……」

　　被优子亲到，我连忙伸手往后面锁门。

　　「嗯嗯……啾咕、啾姆？｝

　　注意不要被走廊上的人看到，把优子往教室里面拉。

　　「啾姆、啾噗……嗯嗯……快点开始吧？」

　　「我、我当然想做爱……不过，得提防附近有没有人……」

　　虽然是空教室，但附近有进行社团活动的学生。

　　「不能太大声啊？」

　　「不用担心。这种地方不会有人来的？　啾姆……嗯嗯……」

　　优子亲我，隔着裤子抚摸肉棒。

　　「……你真的有听懂？」

　　虽然这么说，但我也很想打炮，摸着优子的胸部。

　　「嗯嗯！啊嗯！　呵呵……真是的……啊呼、啊啊！」

　　把制服拉开、摸胸部。

　　「这么多母乳了？」

　　乳头流出母乳，沿着衣服滴了下来。

　　「乳头很硬了……这边也湿了吧？」

　　手摸进裙子里面，脱掉内裤。

　　「咦！？呀啊！」

　　「果然……」

　　手指按了裂缝，里面流出爱液。

　　「啊、哈啊！啊嗯嗯……呀、滴个不停……嗯嗯！」

　　光是手指稍微伸进去，爱液就流到大腿。

　　「湿答答了啊。」

　　「嗯……呼啊啊！啊、手指……嗯嗯！」

　　手指刺进湿答答的阴道口，稍微弯曲摩擦阴道壁。

　　「呼啊啊啊！啊呜呜、嗯嗯！那、那里……啊、啊啊啊！」

　　指腹压着跟周围稍微有些不同的地方。

　　优子身体立刻颤抖。

　　那里是她的Ｇ点。

　　「嗯咕、呼啊啊……啊啊、这、这样下去……啊啊啊啊啊啊！」

　　感觉手指被夹紧时，看见优子一脸愉悦发抖。

　　似乎很快就高潮了。

　　「……啥？已经高潮了？」

　　「嗯嗯、哈啊啊……对、对喔……嗯啊啊……我的身体……变得很容易高潮了呢……呵呵……」

　　「我也吓到了。优子果然很色啊。」

　　手指继续插在发抖的阴道里面，慢慢扭动。

　　「嗯啊、哈嗯嗯……啊啊！真、真是……不是只有我一个人的错喔……是因为你在摸的关系？　啾姆～」

　　优子满脸陶醉，亲我。

　　「啾噗、啾嗯……啾噗、啾啪……」

　　分开嘴唇，舌头钻进来。

　　我也跟着把舌头卷过去。

　　「嗯啾、啾姆、嗯嗯……感觉晕晕的……啾呼……」

　　交换口水的深吻，流出爱液的爱抚，让彼此的身体都变得火烫。

　　「啾噗、哈啊啊……你有好好听进去我的要求……让我很高兴……嗯……谢谢你……」

　　「嗯……」

　　因为我喜欢你啊……

　　我把这句话吞进去。

　　我还没有勇气告白。

　　「所以……我有一个提议。」

　　「……啥？」

　　优子当然不知道我的想法，继续说着。

　　「嗯……为了这么温柔的你，我想做一些侍奉呢……」

　　「侍奉？」

　　「对喔。用我的这里……」

　　这么说后，优子把黏了母乳的胸部靠过来。

　　「难道是……」

　　「对喔？　我想试试看乳交侍奉！」

　　优子眼睛闪闪发亮，故意摇晃沉甸甸的胸部。

　　「你……你是在哪里学到的？」

　　「当然是从你的Ａ书喔？」

　　「果然……」

　　「呵呵……如何呢？想要吗？不想吗？」

　　这么可口的胸部就在眼前，怎么可能说不要？

　　「拜託了！」

　　「好的？　那就开始侍奉喔？　来这边。」

　　优子很有斗志，让我坐在椅子上。

　　接着在我前面跪下，解开我的裤子拿出肉棒。

　　「哇？　已经勃起了。嗯……？比平常还要粗一些……」

　　「没、没这回事吧？」

　　「是吗？……那么，试试看能不能夹住？　嗯……」

　　「喔喔！？」

　　优子毫不犹豫，用胸部夹住肉棒。

　　「啊嗯……哇、好烫……热气都传到脸上了……嗯嗯……而且胸部感觉里面动个不停呢……」

　　被母乳弄湿的胸部，很温暖。

　　跟打手枪是完全不同的感觉。

　　「好爽……」

　　「嗯嗯……兴奋的感觉传达过来了……我会努力侍奉的……啊嗯……嗯、嗯嗯……」

　　优子温柔微笑，然后慢慢摇晃胸部。

　　「好爽……！？」

　　有着适度湿气跟体温的肉球，包住肉棒摩擦。

　　简直像是插在体内似的。

　　「嗯嗯、嗯……因为是第一次，不知道顺不顺利……」

　　「没那回事！超爽的……」

　　「嗯、嗯嗯……这样吗？那就好？　哈啊啊……这样摩擦可以吗？」

　　「当然……」

　　优子用巨乳乳交，抬起头看我。

　　这个动作太可爱、太性感了。

　　「啊啊……我都不知道乳交竟然这么棒……」

　　「哈啊啊……是这样吗？……啊嗯……我也没想到、夹住鸡鸡会感到这么兴奋，觉得很新鲜……嗯嗯……难受的话、要说出来喔。」

　　「好爽。可以更用力夹住吗？」

　　「啊、啊嗯嗯……那就……嗯、嗯嗯！」

　　两颗胸部紧紧夹住，柔软肌肤完全贴住肉棒。

　　「嗯啊、啊呜、呀啊！」

　　母乳也同时渗出来。

　　「啊啊？　嗯嗯……母乳又流出来了？　嗯嗯……啊啊嗯……」

　　「这、这也很棒……」

　　母乳让摩擦更加润滑。

　　「嗯嗯……啊啊啊……像这样看见前端进进出出……总觉得很可爱呢？」
　　「可爱？」

　　「对喔？　啊呼……啊啊嗯！」

　　不太懂……

　　不过，这么说的优子也很可爱，越来越喜欢她了。

　　这么想想，我也算有病吧？

　　被名为优子的病毒入侵了……

　　「呵呵……汁都流出来了，很舒服的样子……啾噜、啾噜？」

　　「啊！？」

　　优子很愉快的样子，舌尖舔了龟头前端。

　　「这、这样舔、太爽了……！？」

　　跟被子宫口吸住的感觉又不一样。

　　不过一样很爽。

　　「嗯嗯……啊？　总觉得味道变浓了……可以流更多一点喔……嗯噜、啾……舔舔？」

　　活用舌头，舔掉前列腺液。

　　而且胸部夹住的压力也加强了，母乳把胯下弄得湿答答。

　　「好爽……」

　　「嗯噜、呵呵？　就这样射出来吧……嗯啊、嗯噜、啾噜噜噜噜噜？」
　　优子的口交乳交加速，感觉精液通过尿道。

　　「呜！」

　　「噗啊！？哈啊啊！」

　　肉棒跳动喷出精液，弄髒优子的脸。

　　「哈嗯！嗯咕、啾噜……咕噜、咕噜、啾噜噜！」

　　「什么！？吸、吸出来了……啊啊！」

　　优子含住射精途中的龟头，喝下肚。

　　「呵呵……啾噗、啾噜噜……」

　　吸住还在射精的肉棒，连尿道里面的精液都吸出来。

　　「哈啊啊……好多精液……这么舔很舒服对吗？……这就是侍奉的技巧呢……啾姆……嗯啾、噜噜……」

　　「呜！？」

　　精液跟母乳混合的液体，优子满脸陶醉舔掉。

　　这种表情让我更兴奋了。

　　「啊啊……这次换我让优子爽了。」

　　「啊嗯嗯……好的？」

　　忍不住了，让优子躺好，龟头对准湿透的阴道口──

　　『──放学时间到了。还留在学校的学生，请立刻回家──「

　　准备插入的瞬间，听见广播。

　　「啊……」

　　「咦？怎、怎么这样……」

　　看看时钟，确实很晚了。

　　这个时间点，老师应该在学校里巡逻。

　　当然，这间空教室也不例外。

　　「……还是放弃比较好吧。」

　　「呜呜……只插几下也好……对吧？插个几下也好。」

　　『喂，放学时间到了，那边的女生快点回去。』

　　『好。』

　　走廊传来声音。

　　声音感觉还很远，但巡逻到这间教室，只是时间的问题吧。

　　「虽然很可惜……但不快点的话……」

　　「呜呜……没办法了……」

　　优子看了我的肉棒一眼后，皱着脸穿起衣服。

　　今天优子的父母也在家，结果只能回家了。

　　接下来几天都没有做。

　　双方的父母都在家，在学校也找不到干炮的机会。

　　当然，打手枪跟揉奶还可以，但我还是想打炮。

　　优子也一样。前戏次数增加，变得更主动了。

　　可是，每当要插入的时候，就会有同学出现。

　　当然，我也没那个胆子公开插入。

　　优子只能在擦身而过时看我一眼，不时叹气。

　　有时候上课到一半，会红着脸，摇摇晃晃走去保健室。当然不是身体不舒服。
　　是为了躲在厕所自慰吧。

　　……嘛，每次都只能进行到前戏，我也有错啦……

　　优子的变化，周围的女生们当然也发现了，很关心她。

　　那些该死的猪哥们，也趁机会接近。

　　很可惜，这种时候我无能为力。

　　只能远远看着。

　　『没事吧？水谷同学。你的脸色不太好。』

　　『没、没事的……只是有些发烧……』

　　『还是去保健室比较好吧？我带你过去。』

　　『没这么严重……』

　　『感冒吗？啊，好像把葱卷在脖子上就好了。我感冒时有尝试过，不过是把葱插进屁股里就是了。』

　　「……怎么回事？」

　　听见那些话，我下意识念着。

　　周围的男生们，不知何时都对优子出手了，真不爽。

　　咕……为了赚取好感度，买了果汁过来……那傢伙，竟然把手伸到优子的额头？……啊，不要乱搭别人的肩膀！

　　真的不能大意。

　　而且最让人担心的是优子。

　　『没事的……嗯嗯……害你们担心，很抱歉……』

　　没有跟平常一样的冷静语气，而是有些发热的声音。

　　下意识展现的性感。

　　跟我一样远远看着的男生们，偷偷聊起谣言。

　　『最近，水谷同学越来越漂亮了啊。』

　　『啊啊，应该说是……性感？魅力无法挡啊。』

　　『你知道吗？那对爆乳，好像又长大了耶？』

　　『什、什么！干……好想摸啊！』

　　「……」

　　看起来确实是大了一些，但那是因为欲求不满，母乳累积太多了。

　　只要挤出来就会恢复原本的尺寸，优子是这么说的……靠，没拜託你这个浑蛋揉啦！

　　这些谣言越传越开，不只是班上，整座学校对优子的评价都扶摇直上。
　　相对的，对她告白、试图搭话的人也变多了。

　　如果有比我更优秀的男生，优子会不会……

　　「咕……」

　　这么想着，冷静不下来。

　　这肯定会被当成是嫉妒吧。

　　因为，我只算是炮友。

　　很可惜，我不是她的男朋友。

　　成绩优秀。容姿端丽。

　　而且还有爆乳。

　　如果知道她是个闷声色狼的话，所有男生肯定会拜倒在她的裙下。

　　优子的话……对象要多少有多少。

　　『对不起。我找到比你更好的鸡鸡了。而且对方还长得很帅，技巧更是好得太多了。所以，炮友的关系就解除啰。之后我就是他专用的小穴了？』

　　「啊啊……！？」

　　想像到最惨烈的下场。

　　仔细想想，什么时候出现这一天也不奇怪。

　　这么一来，我就没用处了。

　　那个时候……我能撑得住吗？

　　感到难受的日子持续下去。

　　「──没有。难道你以为我会跟那些人发生什么关系吗？嗯嗯……啊嗯嗯？」
　　今天放学后，被优子带去女生厕所，我用手指爱抚私处。

　　「这样啊……没打算啊……」

　　安心下来。

　　我一直很在意，摸着小穴的同时，畏畏缩缩问了。

　　优子有没有打算跟那些男生开干……

　　「还是有些怕怕呢……嗯、嗯……如果被知道母乳体质的这件事，会不会觉得噁心……啊嗯……哈啊……」

　　嗯……应该不可能有人会怕啦……

　　不过，我也不希望优子有其他炮友。

　　不过，我更不想看她受到伤害。

　　「这、这样啊……」

　　我只能说这些话。

　　「嗯、嗯……所以告白我全部都拒绝了喔……嗯嗯、哈嗯嗯？」

　　「嗯……我听说了。」

　　有许多帅哥跟普通人告白，通通都吃了败仗。

　　某些人将优子看成是铁壁的处女，也有人崇拜她。

　　好可怜啊……

　　「啊啊、嗯……而且，那些处男的技术不可能比你更好……嗯嗯……有女朋友了，却迟迟不敢出手，只会动一张嘴的人，我根本看不上眼……哈啊、嗯嗯……简直像是在说自己微软的意思……嗯嗯、哈啊啊……」

　　「呃……那些告白的人，听见这种意见会哭吧……」

　　「啊呜、哈嗯嗯！哈啊啊……比起这些小事……今天应该没问题了……嗯嗯、哈啊啊……」

　　「在这里？」

　　已经黄昏了，而且优子并不抗拒在学校里面打炮。

　　我也很快投降。

　　「嗯嗯、哈啊啊……这里也不错……不过，有比这里更好的地方喔？」
　　优子温柔捉住我摸私处的手，眼神闪闪发亮。

　　「啊嗯嗯……因为要考试了，今天没有社团活动喔。」

　　「这、这个意思是……」

　　「对！今天就在教室里做？」

　　她用期待的眼神看着我。

　　都快考试了，优子在想什么啊……嘛，不过这样下去，不只打不了炮，也读不下书吧……

　　「……不过还有人在学校，现在过去不太好吧。」

　　「呜呜……那、那就再等一下……接下来你会去哪里吗？」

　　优子眼神飘过来。

　　用这么可爱的表情拜託，当然哪里都去不了。

　　「嗯……不过，等人散光之前，可能又会出现放学钟声喔？这样又等於只玩到一半……」

　　「呜呜、这很讨厌呢……」

　　优子也很想避开这种状况。

　　思考，突然想到一个好主意。

　　「啊……那就没办法了。今天去其他地方吧。」

　　「其他地方？又是器材室或体育仓库？」

　　「那些地方不是试过一次了吗？　来，快点快点，在身体冷下来之前快点过去？」

　　「这个、问题不是在场地吧……」

　　我碎碎念的同时，被优子拉出厕所

　　「……啥？在、在这里？」

　　「对？」

　　我们来到的地方，是校舍后面。

　　「呵呵……这里不会有人来，老师也不会来巡视。而且这里是死角，可以安心喔？」

　　「或许啦……不过在外面打炮，无法安心吧？」

　　虽然没有其他人，但附近只有几棵树。

　　最大问题，在於没有什么遮蔽视野的东西。

　　「所以啊……这种危险的感觉不是正好吗……？」

　　啊啊……感觉路线越来越偏了……

　　虽然很想让优子恢复一般女孩子该有的价值观……但我应该办不到吧。
　　不如说，假如是我以外的人，或许就不会走偏了吧。

　　「好了，在这里的话，就算是放学时间也没问题。而且今天时间比平常更早，可以好好享受。啾。」

　　优子已经充满斗志，亲了过来。

　　「嗯……」

　　这么一来，我也打开开关。

　　简直像是条件反射了。

　　「啾噗、嗯嗯！哈噗、啾！」

　　舌头缠绕的法式深吻。

　　口水交换，理性一起消失。

　　啊啊……好想快点干优子！

　　上次只玩到一半，我也很难受。

　　我立刻挪开她的内裤，手指往私处摸过去。

　　「哈啊！？嗯啊啊啊！嗯嗯……」

　　「不愧是优子啊……」

　　「嗯……我一直期待这一天呢……」

　　光是亲吻，就湿答答了。

　　「哈啊啊……你也是……？」

　　优子拉下我的拉炼，掏出肉棒。

　　「对吧，都这么粗了？」

　　「这么大胆……」

　　「嗯嗯……你不是也忍得很辛苦吗？……哈啊啊……都硬梆梆了？」

　　优子握紧肉棒。

　　「啊……而且前端都流汁了喔？嗯嗯……」

　　优子爱惜瞇起眼睛，用手沾了前列腺液，温柔摩擦。

　　「呜！？这、这样摩擦……咕！」

　　「嗯啊、哈啊！跳动了呢、嗯……难道、在外面让你比平常更兴奋了？」
　　「咕……是、是啊……」

　　手掌包住肉棒的体温，跟室外的温度差，形成绝妙刺激。

　　「不过，优子自己也流出一堆爱液啊。」

　　我摸着优子的Ｇ点。

　　「呼啊啊！啊啊啊嗯！」

　　优子双脚并拢，反应很激烈。

　　「流出来了……」

　　大量爱液弄湿我的手，地面出现一摊水渍。

　　「啊呼、嗯嗯……是呢……虽然被你弄得很舒服……但是在这种地方，很有开放感，很舒服……」

　　优子脸红，身体变烫，用另一只手摸了自己的胸部。

　　「啊啊、哈嗯……好想把衣服全部脱光……啊啊嗯！」

　　「这不太好吧……只有这点不行。」

　　「哈啊啊！啊啊、呜呜呜嗯！」

　　在优子失控之前，先让她高潮吧。

　　这么想想，指尖开始抠挖。

　　「这、这么抠的话，我会很快高潮的……嗯嗯！我还想多享受一下野外爱抚的感觉……嗯嗯……

　　「不能说这种露出变态的话啊。」

　　「嗯嗯……这样的话，我也要努力反击喔……嗯嗯、哈啊、哈嗯嗯……」
　　「喔喔！？」

　　像是对抗我手指的动作，优子打手枪的速度也加快了。

　　「嗯嗯、哈啊、哈嗯嗯……哈啊？　又变硬了，在跳动呢……嗯嗯！」
　　「优子……太会打手枪了……」

　　「呵呵……因为最近帮你打手枪很多次啊……而且你敏感的地方很容易看出来？」

　　优子有时候会在龟头上面来回摩擦。

　　这么熟练的动作，让肉棒抖动。

　　「啊……对吧，精囊都膨胀起来了喔？　嗯嗯……」

　　不只是肉棒，还用另一只手摸睾丸。

　　「又说这么色的话……咕！」

　　至今很少体验过的快感。

　　这个刺激，让我快射精了。

　　可是，淫肉也是夹住手指。

　　「嗯……优子的小穴也在发抖啊。快高潮了吧。」

　　我也加速手指动作。

　　「呼啊啊！啊呜、咕嗯嗯！现在这样动的话……啊啊、啊啊啊！高潮了！」
　　「咕！？呜呜！」

　　优子高潮的同时，我也射在她的手里。

　　「啊呜、嗯嗯……好、好烫……而且喷了好多……嗯嗯！」

　　精液从指缝间满出来，弄髒优子的裙子。

　　「嗯、嗯嗯……手黏黏的……而且这么重的精液臭味……哈啊啊……光是闻到、就又要高潮了……啊啊……」

　　因为高潮，让优子双脚没力了，跪在地上。

　　「哇！？危险！还好吧？」

　　避免让优子摔倒，抓住她的手腕。

　　「是、是的……媒事……嗯嗯……而且在外面玩，真的很兴奋呢……没想到会这么舒服……哈啊啊……」

　　优子缓过气候，陶醉微笑。

　　呜……如果优子别失控就好了……

　　「嗯嗯……啊、不好了……变得这么髒……」

　　「咦？啊、抱歉……喷到制服了。」

　　「我不是说制服，是说鸡鸡喔……都沾满精液了？」

　　她一直看着射精之后的肉棒。

　　「嗯嗯……得弄乾净才行……啊姆。」

　　「啥！？喔喔！」

　　整根含了进去。

　　「哈噗、努呼呼……嗯啾、嗯啾。」

　　用舌头舔掉肉棒黏到的精液。

　　根本是事后清理。

　　「努噗、啾呼……喝喝、味道果然很浓呢……嗯嗯……不过……流了好多到地上。既然可以射这么多，一开始应该用嘴巴接住才对的……努呼……啾、啾嗯」
　　优子表情有些惋惜，但还是把精液通通舔掉，含肉棒。

　　「哈噗、努噗……嗯？嗯……里面好像还有精液……如果不连尿道都舔乾净的话，就太可怜了呢……啾姆……啾噜噜噜！」

　　「咦？喔喔！？」

　　优子突然吸了肉棒。

　　「做、做到这种程度！？咕……这、这也是在我房间里看Ａ片学到的！？喔喔……」

　　「啾噜、啾嗯……哈啊……不对，这是看网页的喔。让男生高兴的１０１种方法。」

　　「这种网页……喔喔……」

　　「啾噗、呵呵……不过，似乎很有效果呢……鸡鸡又变大了喔……嗯啾、啾趴、啾嗯！」

　　优子吸着肉棒，头部开始慢慢前后摆动。

　　「呜呜！？那个……清理的话，头部应该不用动……喔喔！？」

　　「嗯嗯……吸着吸着，感觉停不下来了……努呼、啾啪、啾啪、啾噜、嗯嗯……我有让你舒服吗？嗯嗯……感觉还是一样硬呢……哈噗、啾噜噜噜？」
　　优子分泌了许多口水，边吸边舔，脸颊摩擦肉棒的感觉也很爽。

　　说是事后清理，更像是拿出真本事的深喉口交。

　　「啾姆、啾噜、啾噗、啾噜噜？」

　　「喔喔……深喉口交竟然这么爽……啊啊！？怎么可能？我、我要射出来了！？喔喔！」

　　优子的侍奉技巧太棒了，我明明才刚射过，射精感又变得很强烈。

　　「努姆、啾噗、呵呵呵……可以喔……我会用嘴巴接住的……啾噜、啾姆、啾噜噜！」

　　「射了！」

　　「呼噗！呜呜呜呜呜！」

　　连续射精。

　　「啾咕、嗯咕……咕噜、咕噜！嗯嗯……啾啪、啾噗、咕噜、咕噜……」
　　优子用嘴巴抿着住持续跳动的肉棒，把尿道喷出来的精液通通喝掉。

　　「哈啊啊、嗯嗯嗯……已经射过一次了、量却还是好多……嗯嗯……而且还浓到黏住喉咙了……呼呼……」

　　结果，她全都喝光了。

　　「哇……真的喝掉了。」

　　有优子帮忙舔，尿道里面……应该说阴囊也都空空的了。

　　「嗯……啊？不过，还是硬的呢。　」

　　才刚射完，肉棒却依旧没有萎缩。

　　「嗯……应该说还想继续。」

　　「哇啊啊？　好棒……那么，应该插进来了。」

　　「是啊。」

　　优子眼神兴奋，站起来抱着我。

　　我也抱住优子，抓住她的屁股。

　　「然后……要用怎样的姿势？」

　　「啊啊嗯？　嗯、我想想……在你家看过的Ａ书，基本上都是后背位……啊，不过火车便当的体位，能够看见彼此的表情也不错呢……还有，类似上吊的奇怪玩法。用绳子绑在树木上……」

　　「有、有那种书吗！？那种玩法我没兴趣！那是朋友给我的吧？大概……」
　　「是这样吗？我还在想有机会要挑战看看呢……」

　　「真的假的……」

　　这种夸张的玩法，我还是敬谢不敏。

　　……不过，总有一天，会觉得不过瘾吧……

　　对不知不觉开始期待的自己，感到惊讶。

　　优子深不见底的性欲，也可能开始让我出现影响了……

　　「……那么，今天希望你快点插，就用后背位啰？」

　　还在发情中的优子，手扶着附近的树干，屁股摇晃对准我。

　　「喔喔……这么湿了……连大腿都湿答答的。」

　　「嗯嗯、啊啊啊……对喔？　请赶快把鸡鸡、插进我这个湿透的淫荡小穴──」

　　　　　　　　　　　　　　　沙沙沙──

　　「咦！？」

　　「什么！？」

　　肉棒贴住阴道口的瞬间，听见附近树木传来摇晃声音。

　　不妙！

　　「优子！」

　　「咦？啊啊……」

　　我尽快用身体遮住她，避免被声音的方向看见。

　　「快、快点穿衣服！」

　　「啊……好、好的！」

　　优子表情慌张，连忙把我的肉棒塞回裤子里，拉好拉炼。

　　「不是这个！我是说你的胸部！胸部没遮啊！」

　　「啊！？是、是呢……」

　　优子回过神来，连忙遮住胸部。

　　咕……如果没被看见就好了……

　　用这种姿势，转头看往声音的方向。

　　「……」

　　「……」

　　奇怪？没过来……？

　　之后，连声音都没有了，人影当然也没有。

　　「……是风吗？还是小鸟飞过……？」

　　「不知道……不过今天还是到此为止吧……」

　　「呜呜……又来了吗……？」

　　优子快哭了，肩膀垂低。

　　……如果是我多心就好了……

　　我这么期望，安抚了一脸失望的优子后，离开这里。
本帖最近评分记录
