


 
我是我老婆的初恋也第一任，所以老婆没有被别的男人上过身，我一直以为这是老婆的人生缺憾，因为我在外地上班，结婚第一年我就承诺老婆如果我满足不了她的，她可以找但是必须让我知晓，老婆10年来一直恪守妇道，但也有一俩QQ好友网聊。记录我也都看。

　　2011年2月中旬新年过去，我就上班了，老婆和我每日QQ诉说离别相思，在20日下班傍晚和老婆QQ说话，老婆说他也在线呢，我说那你俩先说吧，晚些咱们再聊。

　　晚9点左右，我发信息说还聊呢？老婆回：恩。

　　我：说啥了，

　　老婆：他今天特别大胆，说想看我的躶体使劲干我，老婆发了一个羞涩表情。

　　我：以前他没说过？

　　老婆：没有，只是一直说我早晚会投入他的怀抱。从没说过露骨的话。

　　我：你想不想让他干？

　　老婆：不太想。

　　我：那就是有点想了？我发了一个坏笑的表情。

　　老婆又发回一个羞涩的表情，我一看有戏，看来平时熏陶起作用了。于是就进一步诱导老婆，软磨硬泡的终于老婆同意了，我也是一阵欣喜，心里却有隐隐约约的丝痛。

　　我：问问他的JB多大？

　　老婆：多不好意思

　　我：反正你同意他操你了，你不表达出来，你俩怎么能成功？

　　老婆：好，我问问。

　　几分钟过去了没有回应，我催促道：问了没？

　　老婆：你急什么？

　　又过了几分钟老婆回复：他说没量过，足够我用，因为他老婆嫌他的粗大有时受不了。

　　我：是不是有点吹嘘啊，让他量量。

　　过了一会儿，老婆回复：他说天太冷没有刺激，硬不起来。

　　我：那你勾引勾引他，说如果尺寸比你老公大，就让他操。

　　老婆羞涩说：我色色他。并且把他俩调情的话也截图给我，其实我的JB在诱导老婆的时候也早傲然挺立，我想老婆的BB也早已淫水汩汩了。

　　老婆：他说没有完全硬16厘米多，完全勃起肯定17厘米。

　　啊，我确实有点惊奇了，老婆真是不聊则以，一聊惊人啊，足足比我长5厘米，老婆不以为然的说有差那么多么，你的也不小了，老婆只看见过我的JB，所以没有什么粗细长短概念。

　　我说：咱俩结婚时量过我的JB是13厘米，10年了我也胖了现在居然缩短到12厘米了，我发一个心碎的表情。

　　老婆：你都能插的我入心入肺了，他那长还下面插入从嘴里出来啊，我不想要了。

　　我有点笑的岔气了说：你个骚货，你是给我找自尊呢吧。巴不得想让让他的大JB把你穿糖葫芦呢。

　　老婆沉默了许久说：你真的同意我俩做？以后你会不会有心理障碍了，我们的婚姻怎么办？以后我怎么面对家人？……一连串的问题发了过来。我也许是被淫妻的心理熏昏头脑，一一承诺一一解释。其实我也做到了，我确实爱我的老婆，她为我为家付出太多，且不说老婆照顾公婆孩子，操持家务外带上班的辛苦，仅仅耗费青春守空房，就不是我能用物质回报她的。

　　已经深夜了，我又确定了老婆的想法，趁热打铁促成他们的交欢。又是一番诱导，

　　老婆回复：我想试试，后面一连串的哭，心碎，枯萎的玫瑰等表情。

　　我也无语发过去抱抱的表情，其实我兴奋之余多半是痛楚，心里如猫爪一般痒里渗着疼丝丝带血，眼睛湿润，嗓子哽咽，但是我承诺了，就要完成，为了老婆，更是为了自己的私心淫欲。所以我要老婆必须视频给我，我要看他们交媾的春宫图。老婆同意了，夜深我哄老婆继续和大JB（权且这么称呼他吧）调情

　　第二天（2月21日）满脑子都是昨晚和老婆交流场景和老婆与大JB的调情情景，心里的隐痛煎熬让我神情恍恍惚惚的，脸上火烧，办公室坐立不安。还好春节刚过一切还步入正轨，手上没有活计，于是我躲出办公室坐在车里，想到老婆洁白丰腴的肉体今天晚上就是别人的了，在大JB的冲击下老婆扭动着身体迎合着，呻吟着搂抱亲吻，痛楚的我不知不觉的眼泪滑下来。

　　一直忍着不和老婆联系，我想昨晚她也一定会失眠，让她好好休息吧。中午我实在忍不住打电话过去，老婆接了声音有些沙哑略带哭腔说：他今天晚上过来，我有点怕，还是推了吧。

　　本来我纠结想放弃这种煎熬的心理，一下子让老婆的楚楚可怜又激发了我的自私欲望。如果今天老婆电话里欢天喜地迎接他，我想我会百分百的终止这次不耻媾和。让老婆更自然的无顾虑的迎接吧，我不再打搅，接下来就是感觉漫漫无期的等待。

　　晚上8点多QQ响起，视频打开了，老婆在镜头前调整好角度，屋里情况一览无余。我问：来了吗？

　　老婆答：恩，在洗澡，牙刷毛巾拖鞋都是预备的一次性的，对不起了老公，只能在床上做了，摄像头角度看不见地上（昨晚老婆原订在地上和他做，免得脏了婚床），完事床单被罩我都会扔掉的，我不想事后留下不干净的东西，免得影响到你。

　　我的摄像头没有开，老婆看不到这面，其实我已经泪流满面了，接下来的事情就随它吧，谁让我自私昏头了呢，老婆退到床上等他到来，我目不转睛的盯着电脑，生怕错过某个细节。

　　他上洗完床只穿了一条内裤，裤裆鼓鼓的，和老婆并排躺下，说了话，手开始不老实起来搁着睡衣摸乳房，老婆略有扭捏的迎合，俩人抱在一起亲吻，这画面我前所未睹，瞬间感觉心碎，可是JB却不争气的硬挺挺了。亲了一会儿，他温柔的把老婆睡衣一一褪下，没有急急猴猴的动作超出我的想象，老婆也羞羞答答的褪下他的内裤，JB一下子就挣脱了束缚，直挺挺的竖在他平坦的小腹上，他比老婆小5岁，正是性欲旺盛体能充沛的好年纪。

　　两个人裸着搂抱在一起，老婆光滑的肉体在白炽灯的照射下更加白嫩，激吻着互相抚摸着，看的JB也是胀得生疼，17厘米的大JB在视频虽然不是特别显得粗大，但是想想插入老婆水灵灵的骚B的画面，真真是血脉喷张。

　　老婆推开他，让他平躺老婆一路向下亲吻，白皙的肉乎乎的小手抚弄着蛋蛋，性感温润的嘴唇亲吻紫红发亮硕大龟头，舌头时而缠舔，嘴巴时而吞吐，发出噗噗的声音，另一只手上下套弄着青筋暴起的阴茎，果然是粗大。老婆不曾这样给我做过，就差这可恨可悲的5厘米，看的我真心碎。老婆忘我的吞吐着JB，噗噗声不绝于耳，他的手也没闲着，半坐起来，一只揉搓乳房，一只抠摸老婆是美穴，此时老婆早已是乳涨逼滑，我也边看边撸。

　　他扳过老婆放平，老婆顺势就向上抬起劈开了白皙双腿，茂密的逼毛沾满淫液亮晶晶的，阴唇已经分开贴在大腿内侧（老婆是蝴蝶屄，阴唇很大），逼逼里面的粉红的肉肉水晶一样，逼口微张已经做好迎接粗大JB的洗礼。他紧跟着爬过来，两手扶住老婆翘起的紧致的小腿，俯下身去舔老婆的阴门还是阴蒂，视频被他挡住了。舔了几下他跪在老婆劈开的门户前，向前一挺，老婆淫叫了一声，我知道，粗壮的JB进攻了，居然没有用手引导插入，难道老婆的逼为这JB而生？

　　他抽插了几下放开老婆的腿，趴在老婆身上开始了打夯一样的撞击，啪啪啪阴部的撞击混合老婆娇喘淫叫。老婆双臂环抱着他背，屁股也上下蠕动，这么长的JB，老婆骚B竟然全根吞入，还向上挺动骚野的大屁股，此逼真是无底水帘洞啊。激烈的抽插几百千下，他用手撑在床上，两条腿绷直腰部一下一下挺动着，显得JB更加挺直，老婆也半做起，好奇的看着陌生粗壮的，暴突青筋的JB在自己逼逼里进进出出，淫水浸染了整根阴茎，龟头油亮。老婆两只手抱着他的结实的屁股向怀里揽，让粗壮的JB更有力的，更深入的插进唇翻蒂涨的水逼里。

　　操累了他平躺下大JB傲然挺立，老婆翻身起来又一口吞进嘴里，上下套弄了几下，老婆翘腿上马，一只手扶好JB对着自己的BB，慢慢坐下去，老婆轻声嘤嘤。老婆用手撑在床上，挺动腰部，肥硕弹性十足的大屁股吞吐套弄的JB，一下一下的撞击，老婆摇着头秀发乱颤，娇声呻吟。突然老婆一下子瘫了下去，整个趴在他身上，娇喘声急促，腰部抽动屁股紧缩，老婆高潮了。

　　老婆渐渐平息，准备起身，他似乎也缓过力气，两只手伸到老婆大腿内侧，将老婆的大白屁股微微抬起，他的两条腿分开向上蜷弓起来，老婆的大白屁股也掰开，逼逼依旧紧紧的抱着这大JB，老婆肥大的阴唇下垂贴在JB上，刚才高潮的淫液在鸡巴和逼逼的缝隙间挤出来，顺着蛋蛋流下潮湿了床单。他拖着老婆的大白屁股JB又动起来了，老婆又趴下紧贴他身，不一会大JB开始冲刺，迅速有力抽插，老婆叫床连连，JB撞击的逼逼也是啪啪作响，大JB浸染了老婆淫水，在灯光下亮亮的，粗壮的像活塞一样进出连成了线，老婆除了叫唤看上去已经没了招架之功了，完全被JB攻击征服。这时大JB也突然停止，整根没入逼里，他的屁股紧缩，JB颤抖一鼓一鼓连续几下，浓精射入了老婆的阴道里，俩人瘫软在床，依旧交合着，几分钟激情褪去，俩人分开，老婆又用嘴吞吐了几下沾满精液淫水JB，我目瞪口呆，这都是属于我饿待遇，老婆第一次竟然都满足了他。

　　老婆下床清洗完毕，关了视频和我短信聊天。老婆发信息过来问：看到了没？

　　我：看到了，挺清楚的，他的JB是挺大的。

　　老婆：有点粗刚插进去都涨得慌，给他口交嘴也费力。

　　我：舒服吧？

　　老婆：恩，插的有点深，不适应，还是稀罕你的刚刚好，我：怪不得他老婆有时候受不了呢。他走了？

　　老婆：没有，看咱们俩聊天呢。

　　我：他知道我视频看你们俩操逼了？

　　老婆：开始不知道，完事管电脑我告诉他了。

　　我：他什么反应，不会说你欺骗他吧？

　　老婆：没事了，刚才有点生气，现在好了，他让我跟你说别担心，不会有事，他不生气你偷看。

　　又聊了一下无关紧要的就各自休息了。

　　【完】 
