　　书名：触手女神
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　“呜！……恩！！……”在一处洞穴的深处，几位身穿紧身超短裙战斗服的年轻女孩，被红色触手紧紧勒着曼妙的身体，双手双腿都被触手紧紧的缠在一起，十几条触手从她们身后的一个巨大孢子囊中伸出，分别刺破她们的衣服，插进她们的蜜穴，后庭，尿道和张开的小嘴中，用力的抽插着，时不时有一股白浊的精液从她们的小穴中倒喷而出，流到地上。
　　在几个被触手缠绕的女孩中间，坐着一位有着长长流海的黑色长发女子，她穿着红色的露脐丝带开胸紧身衣，光滑性感的紫色长筒手套，在包裹的异常紧实的紧身短裙下一双穿着紫色吊带丝袜的，白皙修长的玉腿交叠在一起，用左腿上穿着的红色高根鞋尖有节奏的轻轻敲击着地面。
　　突然间，那女子慢慢的睁开长长睫毛下的媚眼，低声说了一句：“小香肠，又有人来了呢，做好准备……”
　　只见在她不远处，三道不同颜色的光球由远及近，以及快的速度飞了进来，然后在她面前数米的地方落地，化成三个年轻女孩的形态。
　　“魅罗莎，你的末日到了！”站在前面的一个拿着魔杖，身段高佻的橙衣战斗服女孩说道。她身后分别是身着蓝色红色战斗服的女孩，武器分别是长枪和长剑。
　　“这次是三位吗？真有点遗憾，我想战斗很快就会结束的……”魅罗莎的双瞳中射出红色的妖艳光芒，慢慢的站起身，从背后一下伸出了五条末端成莲花状的触手，双手手套也逐渐变形，变成了两把紫色的尖利长剑。
　　三位女孩迅速的化为三道彩光，从上，左，右三个方向，同时朝魅罗莎冲过来。
　　“呀！！！”橙衣女孩将魔杖高举过头，凝聚起一股强大的寒冰魔能，化为冰锥从上方朝魅罗莎倾泻下来。
　　“小香肠，防御！！”魅罗莎这时候左右手正分别架住另两位女孩斩来的长枪和长剑，仰头看着呼啸而来的冰锥喊道。
　　其中一条触手立刻张开末端的莲花瓣，朝冰锥群喷出一道浓烈的火焰，然后另一条触手的莲花瓣突然撑大，化为一道石化的盾牌挡在魅罗莎身前，隔住了被火焰融化的变的非常细小的冰渣子，并最终挡住了橙衣女孩魔杖的重击。
　　“好硬……？！”橙衣少女被震的虎口发麻，连退数步，魅罗莎用力将右手的红衣女孩驾开，然后剩下的三条触手同时张开莲花瓣，朝蓝衣女孩齐射，混杂着电，冰，风的魔法束一下就将蓝衣女孩的长枪击飞，然后将她本人轰出数米开外。
　　“呀啊啊？！！……”蓝衣少女一声惨叫，浑身的衣服几乎被强大的混合魔能轰烂，双腿上的丝袜破碎不堪，倒在了地上。
　　“干的不错呢……还有两个……”魅罗莎媚笑着闪过了红衣女孩的长剑，再用手上的双刃一下夹住。
　　“小香肠，攻击！！”魅罗莎娇叫一声，一道电光已经从其中一条触手上射出来，但是却被红衣女孩弃剑朝后闪过，那道电光一直追着她，在石壁上激起眩目的电火花。
　　“用孢子弹！”魅罗莎用双刃架住了再次攻来为同伴解围的橙衣女孩的魔杖，背后的五条触手同时张开，象连珠弹那样朝远处的红衣女孩射出了密集的拇指大小的孢子群。
　　“呀啊？！什么东西？！”红衣女孩被孢子击中身上多处部位，巨大的冲击力将她掀倒在地，无数条细小的触手迅速从粘在她身上的孢子中伸出来，一瞬间将她紧紧的缠捆起来。
　　“啊啊？！！……动不了了？！……呜！！？”红衣女孩还没来得及呼救，几条肉茎已经对准她的小嘴用力的插了进去，那些触手越变越粗，刺破了她的战斗服迅速的侵入她的小穴，开始疯狂的抽插起来。
　　“呜呜呜呜呜？！！！……”
　　“该死！？……”橙衣女孩回头看着自己被插的娇叫连连的同伴，一分神，手中的魔杖便被魅罗莎一下挑掉。
　　“你在看哪呢，恩？”魅罗莎媚笑着，其中一条触手突然从下面一下就刺破橙衣女孩的战斗服，深深的戳进她的蜜穴之中。
　　“呀啊？！！不好！……”橙衣女孩捂着下体娇叫道。
　　“哔！！！！”从触手末端一下放出强大的电流，电的橙衣女孩翻着白眼，浑身疯狂的痉挛起来。
　　“哇啊啊啊啊！？！！……”
　　……
　　“呜恩！！……呜！！！……”红衣和蓝衣少女被触手紧紧的缠住残破战斗服下的身子捆住手脚，裸露的双乳上，被套着透明的吸盘，狠狠的榨着甘美的乳汁，嘴里更是含着三四条肉茎，被不停的灌着淫毒，蜜穴里塞满了粗大的肉棒，在她们被撑的隆起的肚子中肆意的搅动射精。
　　“真是不堪一击呢……真让我失望~”魅罗莎慢慢踱到了被触手包住手脚，身体反弓着，高挺着酥胸的橙衣女孩面前，用手捏了捏她被触手紧勒着鼓胀的乳房，对着脖子旁伸过来的带着一只眼球的触手笑道：“小香肠，干的不错，作为奖励，你就尽情的干她吧？~”
　　“嘿嘿……非常乐意……”那眼球下还有一张小嘴，听了魅罗莎的话，似乎很兴奋的淫笑了起来。
　　“呀啊……混蛋……邪魔……正义必将胜利……你一定会被……呜哦？！！呜呜呜呜呜呜呜呜！！！噢呜呜呜呜呜呜？！”橙色少女话还没说完，就被魅罗莎从手心变出的一条半透明的管子一下塞进了嘴巴，然后将一枚枚鸡蛋大小串在一起的卵灌了进去。
　　“呜哦！！！……呜呜呜！！！”橙衣女孩的嘴巴被蜂拥而进的卵撑的大大的，接着连纤细白皙的脖子处也被卵撑起一个个半圆形的突起。
　　“去你妈的正义，好好的给我享用你的精液大餐吧……”魅罗莎狂笑着，一边朝橙衣女孩的嘴中继续灌着卵，身后的五条触手一边慢慢的拧成一大条粗壮无比的血红色带着无数倒刺的大肉茎，然后猛的朝橙衣女孩被触手勾住边缘撑开的蜜穴狠狠的戳了进去。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！……”
　　……




　　（2）

　　山洞一战后，已经过去了一个星期。
　　“连这样的小城市，都有魔法少女的眼线吗？看来上次一战，给她们的打击很大啊，呵呵~”魅罗莎
　　隐藏在小巷的阴影中，窥看着外面路过的两个身穿便服的魔法少女战士。
　　“哼，即使是穿着便装，她们眉眼间那股傻傻的‘正义’和单纯的气质以及她们身上散发出的诱人的魔法能量，依然逃不过我们的眼睛……小香肠，你饿了吗？……但是现在还没到捕猎的时机呢……“魅罗莎低下头，用手抚摸着从她那深不见底的乳沟中伸出来的小眼球媚笑道。
　　“呜噜！！……”那个小眼球突然瞪的很大，然后魅罗莎身上穿的开胸露脐的红色紧身衣和短裙以及紫色的长筒手套和丝袜都异常的蠕动了一下，原本平滑的轮廓，似乎慢慢变成了很多细密交织在一起的触手，紧紧包着魅罗莎的肌肤不断的摩擦着。
　　“啊？！……恩！……小香肠？……已经……忍不住了么？……这里……不行呢……
　　“魅罗莎的裙下，内裤上的几条肉茎已经从里面伸了出来，一下钻进了魅罗莎的蜜穴中蠕动起来。
　　“啊！！……啊……该死……这里……不行！……唉……”魅罗莎眼看着小香肠似乎已经忍不住了，赶紧捂着下体，冲进了附近的一家旅店。
　　“老板……啊……要……一间房……”魅罗莎感觉到紧贴着她一对高挺乳房的衣服也开始触手化了，突然的使劲的一勒，紧紧的吸住了她的乳头。
　　“小姐您是要2楼的还是1楼的，单人间还是……”
　　“啊……随便什么都好……快点……恩……”魅罗莎面色绯红的捂着胸部呻吟着答道。
　　“小姐……你……不舒服吗？……”旅店老板看着魅罗莎娇羞呻吟的样子奇怪的问道。
　　“没……没事……快给我钥匙好了……”魅罗莎一把抓过了老板手中的钥匙，看了一眼门牌号，就飞速的朝2楼奔去。
　　“恩……啊……快到了……马上就可以……”魅罗莎忍着全身被触手衣服不断摩擦蠕动的刺激，将钥匙插进了门孔，打开房门走了进去，然后便将门用力的锁上了。
　　“好了……这里可以……啊啊？！……”魅罗莎的精神稍一松懈，全身的衣服立刻开始完全触手化，她的双手上的长筒手套先在手腕处伸出触手互相连接，然后将魅罗莎的双手反剪到了背后并在一起，接着，两只长筒手套融合成一个整体，变成一个触手拘束手套，将魅罗莎的双手紧紧的包裹在了里面，并且在外面用触手紧紧的捆了起来。
　　“啊！……好紧呢……”魅罗莎呻吟的娇叫道，此刻她的乳房根部也被原来的红色衣服变成的触手紧紧的勒住了根部，而最前端原本包裹着她乳头的部位，变成了两个长着细密利齿的透明大嘴，一下就咬住了魅罗莎的乳房前端，开始拼命的吸吮起来。
　　“噢啊？！……啊啊！！……啊！！！”
　　魅罗莎倒在床上，修长的美腿扭动着挣扎起来，不过很快，她的一双紫色的吊带丝袜，也开始互相融合，变成了无数条细密的触手，将她的双腿紧紧的捆在了一起并且包裹起来，而在魅罗莎的身后，寄生在她身上的触手怪开始现出原形――有着一个巨大眼睛的脑袋，还有连接着脑袋的无数条触手，在那个脑袋的下体，伸出了3条粗长布满颗粒的触手，然后对准了魅罗莎敞开的三处肉穴，用力的插了进去。
　　“扑哧！！”
　　“啊哈哈哈？！……噢！！……好深呢？！……呀哈？……”魅罗莎圆睁着媚眼浪叫数声，那三条粗大的触手已经深入到她的蜜穴，尿道和菊穴中用力的搅动起来。
　　“啊……勒的好紧……你那么……‘饿’吗？！……啊啊啊啊！！！……”魅罗莎一边呻吟着，一边扭动着身体娇媚的问道。
　　“哼哼……闭嘴……我好饿，我要把你整个吃下去……然后用精液和卵把你的肚子填满！！呜噜！！！“小香肠发着怪声喊道。
　　“啊哈哈？！……啊！……啊啊啊！？！……。”魅罗莎本来还想再用言语挑逗几句，但是嘴巴却被一条触手一下塞住了。
　　“呜呜呜！！！……”魅罗莎尝出了熟悉的被大量灌注到嘴中的催淫毒素的味道，而且量大的惊人，一股股不停的往她的喉咙和肚子里灌去。
　　“呜……哦？！！”魅罗莎被呛了一口，难受的挣扎了一下，但是立刻被触手以更加大的力量夸张的猛的勒紧了数圈，把魅罗莎那肉感十足的娇媚身子勒的凹凸不平。
　　“恩？！！！……”魅罗莎的双眼圆瞪，一对滚圆的大奶子直接被勒的乳头硬硬的爆出来，然后中间被触手勒成葫芦一样的好几截。
　　“呜恩恩？！！……呜！！！！……”魅罗莎看到自己的肚子突然一下子涨了起来，三条粗大的肉茎猛的往里不顾一切的狂戳，将她的肚皮高高的顶了起来。
　　“呜！？……进到……肠子里了？！……呜恩？！！”魅罗莎感觉到自己的直肠到小肠一截接一截的被触手填满，然后撑到了她的肚子里，猛的张开无数的细密触手，在她的胃里搅动着。
　　“我要……吃了你……好鲜美的……肉体……呜噜！！！”小香肠亢奋的抖动着全身的触手，下面的肉茎青筋暴露，猛的一戳。
　　“呜噢噢？！！……子宫！！……下面……要裂开……呜呜呜！？！”魅罗莎圆睁着媚眼，看着自己的肚子被下面一大团的触手高高的顶起来，然后一条触手突然猛的从她的肚脐中带着大量的黏液钻了出来。魅罗莎的蜜穴被不断变粗的触手越撑越大，然后扑哧的数声，几条深插进她肉穴里的大肉茎纷纷的开始在她的肚子里狂喷精液。
　　“呜！！！……”魅罗莎翻着白眼，浑身剧烈的痉挛着，肚子涨的滚圆，并且还在不断的往上凸起，而她的一对被勒成几截的乳房，终于忍受不住吸盘和触手的猛力压榨，哗啦一下狂喷出两道白色的乳汁，在半透明的吸盘和导管中迅速而源源不断的被吸进小香肠的体内。
　　魅罗莎的身子反弓着被朝上顶起，大腿间不断倒喷出大量白浊的精液。
　　“我还要……吃！！……”身后那恐怖的声音再次响起，魅罗莎只觉得喉咙里一阵酥痒，然后是一股浓烈的腥味，接着，一条大肉茎竟然穿过了她的肠胃和咽喉，从她的嘴里戳了出来。
　　“呜噢噢？！！……哦哦哦哦！！！”魅罗莎被撑开的双唇中，立刻喷出大量白色的精液，象喷泉一样直射到屋顶，然后落回她那美艳的脸上。
　　“呜哦！！……呜恩！！……呜！！……呜恩！！……”魅罗莎被干的翻着白眼，浑身在大量催淫毒素的作用下，肌肤开始发烫，下体更是淫水直流，连乳房也涨大了很多，乳汁象开了闸的洪水一般被榨的喷涌而出，整对乳房，都被那巨大的吸扯力拉的变了形。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！！”又是一连串凶猛的射精，插进魅罗莎子宫和菊穴中的大肉茎一边快速猛烈的摩擦着魅罗莎变的异常敏感的穴壁，一边象灌瓶一样将源源不断的白浊精液射满了魅罗莎的肚子，即使魅罗莎的肚子已经涨的象一个滚圆的大皮球一般，还有不少精液，竟然从她的肚脐中象喷泉一般喷了出来。
　　在亢奋中，一条触手竟然死死的勒住了魅罗莎纤细白皙的脖子，然后随着她剧烈的扭动猛的越收越紧。
　　“呜？！！……透……不过……气……呜？！……你真要……杀了……我？……呜哦哦？！！“
　　魅罗莎被勒的缺氧两眼翻白，绯红的面色也逐渐苍白起来，舌头被从嘴中伸出的肉茎挤压着，想吐都吐不出来，但是咽喉里塞满的精液，却慢慢的开始淤积。
　　“呜！！！！……呜！！！！……”因为求生的本能，让高潮刺激中窒息的魅罗莎？拼命的扭动身子挣扎起来，被紧紧裹住的双手死命的想从里面撑开触手衣的包裹，拉扯个不停，但是这被小香肠误认为她想要抗拒的信号。
　　“呜噜……不准逃……看我把你捆的更紧！！！……”
　　魅罗莎身上的触手立刻收紧了数圈，深深的勒进魅罗莎的皮肉之中，好象要把她的骨头都全部勒断一样。
　　“呜！！……透……不过……气……身子……要……碎了……呜！！！……”魅罗莎翻着白眼，浑身颤抖着痉挛起来，下体猛烈的抽插更加剧烈，一阵接一阵的精液喷射，一次又一次将她刚刚收回去的肚子撑的滚圆起来。
　　魅罗莎背后的大脑袋，慢慢的张开了自己分裂开的大嘴，然后一口将魅罗莎的头部包进了嘴中。
　　“呜？！！哦！！？”魅罗莎扭曲的面部轮廓清晰的在下面凸现出来，接着那嘴不断吞下魅罗莎的身子，很快就将她的上半身后侧，除了乳房和肚子以外的部分包进了嘴中，然后便是内壁上无数密密麻麻吸盘颗粒的剧烈蠕动。
　　“哦噢噢！！！……呜！！！……”魅罗莎被包裹在小香肠的身体中，几乎已经无法呼吸，断氧的身体疯狂的挣扎着，下体因为窒息而加剧的高潮快感，蜜汁夹杂着大量的精液喷个不停。
　　而小香肠显然很享受这样剧烈扭动的美妙肉体，插的更欢了，他们俩的剧烈运动，几乎把整张大床弄的散架。
　　大概是射够了精液，小香肠终于将射精的触手肉茎从魅罗莎被插的发红的下体抽了出来，扑哧一下带出大量浑浊的精液，流满了一床，然后换上一根透明的输卵管，接着狠狠的插了进去。
　　“咕噜！！咕噜！！咕噜！！”魅罗莎在痉挛中，一颗颗拳头大的卵就这么被产进她的子宫中，不知道她是什么感觉，因为被包裹在小香肠外皮下的脸无法看清表情，不过却痉挛的更剧烈了。
　　“噢呜！！！！……要……死……了……透不过……气……啊……哈哈……恩啊……”魅罗莎在产卵中再次达到高潮，身子夸张的朝前弓起，一对被扭的变形的巨乳狂喷出最后一大股浓烈的乳汁，下体更是因为长时间窒息缺痒，失禁的喷出了淡黄色滚烫的尿液。
　　但是饥渴状态下的小香肠可不管那么多，反而更加猛烈的狂插不停，直到魅罗莎的扭动和痉挛慢慢的减弱下来，它发泄的差不多了之后，才慢慢的松开了紧勒的触手，并且将魅罗莎的身子一点点的吐了出来。
　　“呜……”魅罗莎翻着白眼，面色发紫，长发和美艳的脸上粘满了精液和小香肠内壁上的体液，她的嘴大大的张着，舌头伸出很长，当她嘴中伸出的肉茎慢慢的缩回到她的肚子里后，她才剧烈的咳嗽了几声，然后将淤积在喉咙里的精液大口大口的呕了出来。
　　“噢呜！！……呕！！……啊……啊……”魅罗莎吐出了大概数升的精液才慢慢的缓过劲来，大概是小香肠擦决到她的生命体征有衰弱的迹象，立刻再次将另一条肉茎插进了她大张的嘴中，给她灌输富含氧气的治疗液。
　　“呜呜……恩……啊……啊啊啊……”魅罗莎在吸了好几口治疗液后，翻上去的白眼才渐渐恢复正常，她半闭着媚眼，大口大口的娇喘着，一边呻吟着一边喃道：“啊……差点……就……被你给……勒死了……你想……杀了……我吗？……啊……啊……“魅罗莎扭动着依然被捆住的身子呻吟道。
　　“……”
　　“啊噢……我的肚子……好涨……里面……又被产了……好多……卵？！……啊哈哈……它们……在动！……恩啊……“魅罗莎体内的淫毒还在发挥着作用，她虽然恢复了神志，但是身体还是淫荡的不行，紧紧捆着她身体的触手，不断摩擦着她穴壁的肉茎，还在不断的刺激她过度亢奋的性神经。
　　“我……还……要！！！”突然背后再次传来那恐怖的声音，接着刚缓过一口气的魅罗莎再次觉得下体被猛烈的一戳，然后乳房一涨，身体再次被捅的剧烈的颤抖起来。
　　“呀哈？！……啊哈哈哈哈？！……停……不要……停……恩啊啊啊啊啊！！……好爽……用力的……插死我……吧……啊哈哈哈哈！！……“……
　　不知道过了多久，魅罗莎才逐渐感觉到紧紧捆住她全身的触手开始松开了，她半闭着媚眼，慢慢的试着抽动被捆裹在背后的双手，发现大部分触手已经变回了长筒手套的衣服质感，只有少量几条触手还捆住她的手腕和胳膊。
　　“恩……恩……终于……爽够了……吗？”魅罗莎庸懒的扭动着被勒的到处都是红印被射的全是精液的身子，慢慢的将双手从触手中抽出来，接着，她那因为蜜穴和菊穴被长时间奸淫而觉得有些麻痹的双腿，也渐渐的可以从松动的触手中抽出来，随着魅罗莎扭动的身子，那些缠住她全身的触手，也逐渐的变成了红色，紫色，从新化为包裹着她的衣物和丝袜，原本在魅罗莎背后出现的巨大球状头部也消失了，只有一条从背后伸出的细长的带着满足感的半闭着眼睛的小眼球。
　　“啊……身子……都要被你整散架了呢……看看你干的好事……你这个混蛋……”魅罗莎一把捏住那个小眼球，用手拈起了挂在她脸上的一团经验媚笑道。
　　“呜噜……”
　　“怎么，玩累了，懒得说话了吗？……好久没见你那么饥渴了……难道是刚才那些魔法少女，激起了你的欲望吗？……看把我的乳房都扭成……啊……还在流呢……“魅罗莎捂着自己鼓胀而带着红印勒痕的乳房，然后呻吟了一声，接着两股白色的乳汁慢慢的从她依然鼓胀的乳头中流了出来。
　　“不过……很尽兴呢……恩！！……啊……又是……最后……一只……要……出来了……“魅罗莎娇叫着捂着下体，只见一条黑色的小虫从她的蜜穴中钻出了一个脑袋，拼命的扭动着，然后哧溜一下，整条滑了出来，和地上在一大滩精液中十几条蠕动的小虫混在一起。
　　“这些……都是你的……孩子呢……不过你似乎并不想尽点父亲的责任？……”魅罗莎回过头笑着问道，但是那只眼球已经闭了起来，似乎已经睡着了。
　　“……哼……和那些臭男人一样……办完事就睡的和死猪一样……”魅罗莎站起身，走到一面落地长镜前，镜子中，自己的全身到处是被触手勒出的一道道红印，脖子处的尤为明显，她的衣服倒是很整齐，只是上面还有她的脸上，头发上，到处都粘满了白浊的精液，就好象魅罗莎被整个人扔到精液池里泡过一样。
　　“好淫荡的样子……简直好象被几十个男人轮奸了一样……我要去洗个澡才行呢……喂，醒醒，从我身上下来？……喂？……“魅罗莎对着自己的衣服叫了几声，但是完全无反应，接着她用手想扯开胸前的衣服，竟然粘的非常的紧，扯出一断，又自己弹了回去。
　　“哼……爽完了还不肯放开我吗？……好吧，你就一起来洗个干净吧……”魅罗莎笑了笑，接着便走进了浴室。
　　……
　　在离这里不远处森林的边缘，大量的淫秽之气聚集与此，在一座深幽的地下宫殿中，昏暗的烛光下，是几个妖艳的身影。
　　“好了，身为年轻的夜魔女，我需要你们知道的就是，各种雄性动物的精液就是我们力量的来源，吸收的精液和淫念越多，我们的魔力就越强……在他们的眼中，我们都是绝色的尤物，散发着无法抗拒的性吸引力……所以，要善用你们那美妙的身体来寻找有价值的猎物……然后……把他们身上的精液，一滴不剩的，全部榨干~~~“
　　一个隐藏在阴影中的成年女性身型的妖媚的声音大声说道，虽然看不清容貌，但是她那高挺滚圆的乳房，纤细的蛮腰和高翘的性感臀部以及修长而曲线完美的双腿，却可以看的非常清楚。
　　“我们很明白自己的优势呢……伊丝琳娜姐姐，今天你有什么刺激的任务要交给我们吗？”四散在周围的年轻夜魔女们问道。
　　“当然是……精液的猎取……妹妹们，走出去，让所有见到你们的雄性为你的身体痴狂吧……作为你们的成人礼必要的环节，我要你们每个人去搜集一百个雄性的精液……当然，我要你们明白，精液来自的物种不同，就能赋予你不同的魔法能量……所以，尽可能去诱惑不同物种的雄性吧，不管是强壮的兽人，色迷迷的人类，凶猛的淫兽，还是别的什么东西……等收集够一百只雄性的精液，再回来见我，明白了吗？“伊丝琳娜媚笑着问道。
　　“哦，伊丝琳娜姐姐，有什么好去处推荐吗？诱惑男人倒不是问题，只是我们还不了解哪里精壮的男人比较多呢……“
　　“呵呵，那就看你们的口味如何了……人类的性能力一般，但是会用很多道具和花样，也有个别比较强的，但是很少见，兽人呢，肉棒倒是很大，只是头脑太简单，容易腻，还有就是附近森林里的淫兽们，毒蜘蛛会用它的蜘蛛丝把你一层层的捆缚包裹起来囚禁在它的大网之上，然后用它那尖利的尾部不停的在你的肚子里产卵……至于捕食花呢，则会用它的触手把你紧紧缠住，然后吸进它的嘴中，用触手和内壁不断的奸淫你身体最敏感的部位吸食你的爱液来作为养分……而吸精虫，它们是集体活动，嘴巴旁边长有细长的红色触手，身体是透明的，它们会吸在你的乳房，下体还有屁股和嘴上，不断的吸吮和抽送，不吸饱绝不松开……“
　　“嘿嘿……蜘蛛我试过呢，被紧紧的用蜘蛛丝捆缚起来，然后不停的干我，好爽……然后不停的产下一颗颗的虫卵……真是值得回味呢……“其中一个夜魔女笑着说道。
　　“我试过捕食花，搞不好会被它吞进肚里吃掉哦……不过被它包裹在体内用内壁上无数的肉颗粒摩擦着狂干的感觉的确不错呢……它的花蜜还有很好的催情作用哦~“
　　“好了，不用在这里分享心得了……快去收集精液去吧……我就在这里等太久哦？”伊丝琳娜媚笑着说道。
　　……
　　20分钟后
　　“真是的，一路上没有遇到什么有趣的猎物呢……都是些无聊的野兽……早知道就直接去人类的城镇了……“一个看上去十七，八岁的红色长发女孩，走在森林里的大道上，她的长发用白色丝带系住，穿着一件白色的开胸长短袖露脐上衣，纤细的小蛮腰上没有一丝赘肉，穿着一条红格子白褶超短裙，雪白的大腿根部和滚圆白皙的臀部依稀可见，她修长的双腿上穿着黑色的细网眼丝袜，脚下则是白色的水晶高根鞋。
　　“艾丽丝，姐姐有个很不错的建议给你哟……在3里外的地方，有一片‘美人树’，到那里你就会有意外的惊喜呢……“
　　艾丽丝回想着刚才出发前，另一个夜魔女对自己说的话。
　　“我怎么忘了呢，谎言对我们来说再平常不过了……恩……”艾丽丝停下脚步，似乎听到什么东西呻吟蠕动的声音。
　　“呜……”
　　“恩……”
　　声音很闷，好象是被包裹在什么东西体内发出的，而且是女人的声音。
　　“这是？……”艾丽丝抬起头一看，只见数米高的大树上，有一个个从树枝上垂下来的藤蔓掉着的人形轮廓的果实，外层是淡绿色的，包的很紧，可以很清楚的看出一个女人的身体轮廓，特别是胸前那高高挺起的乳房和后面翘起的臀部，甚至是脸上的表情，似乎都完全凸现在了果实的表皮上。
　　“这就是她所说的美人树了么？好奇怪的果实呢……就好象真的有人被包在里面……”艾丽丝看着树上挂下来的十几个和真人一般大小的人形果实，发现它们竟然还在轻轻的扭动着。
　　“呜……”果实中再次发出了类似女人的呻吟声，艾丽丝觉得很奇怪。
　　“不对，似乎真的有人在里面呢……难道这果树也是……”艾丽丝话还没说完，突然从空中射下几条触手，一下缠住了她的身子。
　　“咦？……”
　　艾丽丝条件反射的扭动身子反抗了一下，却发现那触手就是树上的藤蔓，而且收的很紧，她的双手已经被结结实实的捆在了身后，身子也被紧紧的勒了起来，穿着黑色网丝袜的大腿也被缠住，双腿无法分开。
　　“果然是？……这树是……呜？！……”艾丽丝的嘴巴被一条触手一下穿了进去，然后绕着她的头紧紧的缠住，接着，朝上使劲一拉，将她整个人吊到了半空之中。
　　“呜？！……”艾丽丝朝上一看，原来触手是树上低垂下来的一个绿色花蕊一样的东西张开吸盘一样的嘴后伸出来的，那花苞用触手将她扯到自己大张的嘴中，然后便用吸盘大嘴一口将艾丽丝的头包了起来，慢慢的往里面吞。
　　“呜哦？！……呜？！！……”艾丽丝扭动着身子挣扎着，但是很快，她那双修长美腿上下都被藤蔓十几道密密麻麻的并拢的紧紧的捆在了一起，慢慢的，那大嘴将她的上半身整个吞了进去，艾丽丝那扭动的头部和高挺的乳房轮廓被紧紧包裹着清晰可见，只有她那双被捆在一起的修长的美腿在半空中不断的乱扭着，很快，连她的双腿也被一起包了进去，最后那吸盘一样的嘴巴完全闭合，将艾丽丝整个人包裹在了和其它一样的人形果实当中。
　　“呜？！！……它在往我嘴里灌麻痹毒素？……呜！！！……还是……催情的？……”艾丽丝扭动着身子呻吟着，很快，她就感到大量的汁液从头上被注入到整个果实的内壁，将她整个人浸透在其中。
　　“皮肤……好痒……呃？……呜？……”不出数分钟，艾丽丝就感到身体一阵燥热，乳房也涨的厉害，下体跟是流出了丝丝的爱液。
　　“呜……好热……身体……被催情了……呜……”艾丽丝觉得自己的肌肤变的越来越敏感，并且越来越渴望被爱抚，下体也痒的厉害。果实的内壁伸出了粗大的肉茎，突然直插进毫无防备又极度渴求肉欲的艾丽丝的湿滑的蜜穴和菊穴中，不停的抽插起来，而伴随着抽插，勒住她那对傲人双峰的触手也开始不停的收紧。
　　“呜哦？！……呜噢！！……”艾丽丝很享受这种感觉，和雄性做爱是她们一族的本能，而被捕获后蹂躏奸淫繁殖产卵则是更刺激的乐趣。
　　被包裹在果实内，虽然肉茎抽插的力度和幅度都比不上其他的淫兽那么疯狂，但是浸透着她每一寸肌肤的淫液，通过毛孔被吸收进她的体内，再结合不断灌个给她喝的催淫毒素，持久不断的刺激，也能让女人达到高潮，并且一阵接一阵的反复。
　　“呜？……内壁？……在蠕动？……啊……它们摩擦着我的皮肤……我的乳头……还有大腿……好舒服……好痒……呜！！……呜？！……呜呜呜！！！……“艾丽丝感觉整个人突然被包的更紧了，果实内壁上无数的肉粒同时凸了出来紧紧的贴着她已经变的异常敏感的肌肤，不断的摩擦着，越磨越快，丝毫没有停下来的意思。
　　“呜哦？！……呜哦？！……呜哦？！……”
　　艾丽丝现在也和其它悬挂在那的果实一样，被紧紧的包裹在半空中，一边呻吟一边扭动着，渐渐的，她的脑子和肉体就被持续不断的高潮和性刺激淹没，忘记时间，也被时间遗忘……
　　不知道够了多久，艾丽丝似乎在恍惚中，听到男人说话的声音：
　　“看，这里就是有名的‘美人树’树群……嘿嘿，你看上面挂着的一个个果实象什么？”
　　“……那轮廓？……是女人？……似乎我看到它们在轻轻的扭动呢？……”
　　“何止是动，你仔细听，还能听到里面发出的女人的呻吟声，哈哈哈~~”
　　“你是说……里面？难道里面真的有人？……”
　　“你说呢？要不然我们为何冒险横穿大半个森林来到这里？你注意看，这些树的根部……”
　　“根部……全在地面上？而且在缓慢的移动？”
　　“对，这些树都是妖物，要找到它们可不容易，不过它们的‘果实’却可以卖大价钱……”那个男人猥琐的笑道。
　　“来，让我们挑几个曲线最诱人的带回去，一定有惊喜的……”
　　然后，就是脚步靠近的声音
　　“快看，这一颗……前凸后翘的好厉害……胸部远远比别的要大呢……而且腿也很修长……嘿嘿，它是我的了……“
　　紧接着咔嚓一声，艾丽丝似乎感觉到自己落到了什么柔软的东西上，然后突然被巨大的力量从外面抚摸到敏感异常的乳房。
　　“呜？！……”艾丽丝忍不住娇叫起来。
　　“它呻吟了呢……哈哈……”那男人似乎摸上瘾了，用双手不断的捏着艾丽丝的胸部和大腿。
　　“呜哦哦？！……呜！！……”半沉睡状态的艾丽丝，被捏的不断的浪声尖叫。
　　“好了，回去以后你可以摸个够，但是记得别破开果实，这就象赌玉一样，没破开的才能卖大价钱~“
　　“知道了~”
　　……
　　艾丽丝在恍惚中，又感觉到有人在隔着果实的皮摸她的胸部，并且还将手指插进了她双腿之间使劲的抠了一下。
　　“呜哦？！！……”
　　“很好，就是它了……这个里面的身材最正，估计是个绝色美女来的……”外面的男人笑道。
　　“你真有眼光，这可是我们万里挑一才选到的极品，1万金币，不还价~”
　　“成交~”
　　“好，要我帮你破开吗？”
　　“当然，我已经迫不及待的想看看里面的样子了~~~”
　　艾丽丝感到一个尖利的东西紧贴着她的肌肤刺了进来，然后收回去了一些，接着慢慢的从上到下将她面前紧裹住的外皮切开了，刺眼的亮光随即涌了进来。
　　“红色的瞳孔？……绝色尤物啊……看看这美艳的脸蛋，还有这对巨乳~~~哈哈哈，老兄，你真是赚大了~~“
　　艾丽丝半闭着媚眼，渐渐的看到两个模糊的人影，一个身材矮胖，一个稍微瘦一些，两个人都一起将手伸到她的胸前，使劲的捏着。
　　“啊啊？！……恩！……哦！……”艾丽丝被浸泡在淫液中并以这淫液的养分为食，也不知道在里面被裹了多久，被那两人的手一捏到自己的乳房，立刻有一股剧烈的刺激涌遍她的全身，让她忍不住大声娇叫起来。
　　“从敏感度来看，至少有一个月到一年的时间……不过你看这个乳房变的那么大，我也不清楚她原来的尺寸，但是按正常女孩的话，变成这么大，至少要一年……“
　　“而且非常的有弹性呢……手感一流……她的肌肤好光滑，就象婴儿一样？？”两个人越捏越起劲，从上捏到下，最后还贪婪的抚摸着她依然穿着黑色细网丝袜的大腿。
　　“啊啊啊！……啊……恩！……”
　　“这美人树的汁液具有非常好的催情和美容的作用，所以这些采回来的外壳和剩余的汁液，还被一些贵族买来给他们的妻妾用……“
　　“啊……”
　　艾丽丝的意识逐渐清醒，但是身体似乎依然处于麻痹状态，无法活动，也无法说话，只是作为夜魔女，她强大的视觉迅速的得到了恢复。
　　“你是我的了……不管你过去是什么身份，从今天起，你就是我的私人性奴……我可是花了大价钱呢……你要好好的服侍我~“
　　一个留着一撇胡子的中年男人在她面前说道，艾丽丝睁开眼睛看了看四周，发现自己正处在一间装修精致的地牢当中，墙上挂满了各种淫荡的性道具和拷问刑具，看起来象是某个贵族或者富翁的秘密囚室。
　　“呜？！……”艾丽丝发现自己的嘴已经被塞口球堵了起来，说不出话，而自己的身子，也被绳子紧紧的捆缚了起来，双手是反吊在身后捆着的，还被扎上了拘束皮带，乳房则被绳子勒住根部，高高的挺起来。
　　“呜……绳子……捆的很紧呢……啊？……我的乳房……变的好巨大……我到底……被困在那东西里多久了？……而且好涨……腿也被捆起来了呢……看看这个色鬼有什么花样？……“艾丽丝扭动了一下身子，发现不仅是双手，她穿着黑色丝袜的修长双腿，也被大小腿并在一起，双腿分开捆了起来，不过她的乳房的确是夸张的大，本来夜魔女的身材就比一般的女性要火暴的多，现在被那美人树的淫液长时间的浸泡，又大了好几个罩杯。
　　“你的乳房好大呢，手感真好，让我试一下，你下面的那个销魂洞，是不是也一样给人惊喜呢~”那男人猥琐的笑着，然后脱光衣服，重重的将艾丽丝压在了身下，双手用力的捏住了艾丽丝的乳房，将自己滚烫的肉棒插进了艾丽丝的蜜穴中。
　　“呜！！！！……好爽……恩！！……好……舒服……呢……再……用力……啊……那淫液的作用……还在……啊哈哈哈……我就陪你……玩一段时间吧……我还想要……更刺激的……恩！……呜！！！……“艾丽丝被插的愉悦的放声浪叫起来，那消魂柔媚的呻吟声，让男人象吃了春药一样，心花怒放，淫欲大涨，还有夜魔女一族散发出的特殊的才着催情作用的体香，让他更加无法控制，发了疯一样的将艾丽丝压在身下狂插个不停。
　　“啊哈哈！？……好爽！！……好棒……你太销魂了……哈哈哈~”男人的脸上露出无比满足的淫笑，下面插的更加用力了。
　　“呜！！……恩！！……很好……就这样……把你的精液……全都……献给我吧……呜呜！！~~~~“艾丽丝一边呻吟一边媚笑着，红色的双瞳中散发出无比妖艳而魅惑的目光。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！