


现在她正在检查一张标明是警匪片的光盘，片子的开始就是一个年轻的女孩子晚上在漆黑的小巷中被劫持，后被带到一处住宅中，绑架她的是五名黑社会成员，正准备将她轮奸。
　　那女演员是个不太出名的三流角色，虽有一张亮的脸蛋儿，但演技是糟糕透了。当剧发展到她被绑在床上，并且脸被她自己的身子遮住后，换了一个镜头，周立敏马上就发现演员换掉了，因为虽那女演员有着一张漂亮的脸，但身材属于那种孱弱无力的类型，而现在被铐在床上的，是一个有着健康体态的女孩子。
　　为什么要用替身？肯定是有那个女演员不愿意演的镜头，所以周立敏打起精神，继续看下看。
　　歹徒们抓住了女孩儿的双脚，向两边拉开，她拚命反抗，于是他们把她的双腿拉直，她的挣扎便只限于美妙的臀部不时从床上抬起和落下。
　　这是一只穿着高跟鞋的脚部的特写，那脚小纤细，雪白的肌肤细腻而滋，一只男人的手紧握住那细细的脚腕，另一只手则慢慢解开细细的带子，把那高跟凉鞋解下。然后，脱鞋的那只手握住了玉足的脚趾，把那脚扳成一个优美的弓形，并使她的脚腕无法继续动转。
　　一张男性的大嘴慢慢吻上了那只美妙的玉足，又是嗅又是舔，还把那五颗鲜嫩的脚趾一个个含在嘴里吸吮。
　　过了一会，那握着脚趾的手接过了脚腕，而握脚腕的手则离开了镜头，从那只玉足的动作和露出了一截小腿的姿态看，那离开的一只手好象是控制住女孩子的膝盖，并把她的腿弯来。那腿依表现出一股烈的反抗欲，但在男的手中这反抗显得那么苍白无力。
　　镜头开始随着男的嘴唇从脚腕向小腿上方移动，那女孩儿小腿非常圆健康，肌肉不停地收缩成一个小疙瘩，显然，她不甘心被这样玩弄。
　　当那男的嘴唇移到女孩子膝部的时候，镜头开始从特写推出，并把机位移向了床尾，这时可以看出，女孩子的双腿已经被两个男抓住弯起来，分开的大腿几乎压到了她自己的胸脯，小腿则呈水平状态，正在被男舔舐着。
　　女孩子此时下身只穿了一条小三角裤衩，由于两腿这种折叠的姿势，鲜嫩的臀部朝天抬着，裤衩的裆部紧贴着她的身体，把生殖的轮廓清晰地勾勒出来。
　　男人们又换了一次手，这一次把她的小腿朝天而立，然后他们便从她的膝窝开始，慢慢舔她的大腿，一直向她的臀部靠近。看得出来，女孩已经在尽自己最大的努力反抗了，但没有任何效果。
　　两个男一边舔，一边各自把一只手放在了那女孩子屁股上，并把她那内裤的裆布推向中间。很快，裆布的两侧便露出了两个厚厚的褐色隆起，而上端还露出了几根黑黑的长毛，那内裤最后变成窄窄的一条，嵌进了中间那条深深的沟里。
　　画面中女孩子拚命的哼叫已经带上了绝望的哭声，而男人们的性犯罪也开始越演越烈了。
　　看到这里，周立敏伸手拿鼠标，打算把机停下来。但忽然之间她又停住了。
　　当影进行到这里的时候，已经可以肯定是一部越轨的色情片，也许继续下去就成了彻头彻尾的淫秽镜头。
　　周立敏已经见识过不少这类的淫秽光盘。不得不承，这部子比那些粗制滥造的毛片来，效果要好得多，而这替身女演员的演技也得是一流，能把一个女孩子遭奸时的反抗表现得这么真实，实在不是那么容易，但周立敏已经坐在这里干了整个几个小时，早累了，不想再看下去。
　　她准备把碟子停下来，扔进违禁的筐子里没收和销毁。正当她想这么做的时候，那女孩子身上一处淡淡的胎记使她把手又抽了回来。
　　那块胎记不大，样子象一颗蚕豆，长在女孩子左臀后边，如果不是因为大腿被压向胸而被抬了屁股，那胎记就不会这么早地被周立敏发现了。
　　“好象在哪里见过……”周立敏心想，于是她继续把子看下，一边努力想着那究竟是谁。
　　画面中的女孩子又被放下了双腿，歹徒们把她两只脚腕用绳子捆在了床脚，使她呈一个“火”字仰在床上，连衣裙依然蒙着她的头，而她也在努力地挣扎，苗条的身子象蛇一样慢慢摆动着。
　　她的身材真的很美，腰肢细细的，小小的内裤只到髋部的中间，露着扁扁的小腹和腹股沟的上部，还有小腹下一个隆起的小丘。
　　周立敏越看越觉得这身体实在眼熟，但她就是想不在哪里见过，也许，是在她检查过的“毛儿”中？周立敏苦笑着摇了摇头。
　　男人们开始继续他们的侵犯，有两个人继续抚摸着女孩子美妙的玉腿，加入的第三个开始隔着胸罩抚摸她的胸脯，而第四个则隔着那三角裤开始侵犯她的阴部。
　　镜头开始反复在胸部和阴部之间换，从画面中可以看到她的酥胸在乳罩下随着男的手变幻着形状，而阴唇则已经被男人的手搓了起来。
完
