作者前言：

　　Hi…各位淫狼好，我是卓蕾；是一个警校生。唔…我的学校呢位于三湘大地中，依靠省会城市，处于的地区属于县级范畴。搭了省城的福，周边发展的很不错，交通也很方便…今年读大四啦，虽然是在警校读书，但我不必要穿着警服，因为我学的是法律，律师专业的。所以呢，校方规定不用穿警服，平常生活上课就穿着便服就好了，这对于爱美的我来说可是一件大好事啊，可以不必每天穿着刻板的警服呢。这样就可以随意打扮自己，穿自己中意的性感衣服，尽情展示着少女的惹火曲线。每天都可以把自己打扮的美美的。呵呵…好了，我学校的情况和自己的情况就先介绍到这里。

　　从读大学开始，我不管主动的或者被动的都接触了不少色情小说并且到现在都已经形成了一种爱好和习惯。但看了许多H文之后总觉得少了些什么？…对了，那就是要自己写一本以女生视角来叙述的色情小说。因为大部分色情小说都是男作者写的呢（我可是很不服气哦…因为他们只是写的黄色小说而不是色情小说，写点乱伦，群p自己就high了，那样太low了吧。那些没有事实根据的性描写，只能强调点次数什么的…实不能属色情小说…哼~~因为小女子认为色情就是艺术，它来源于有事实依据的生活，而又高于生活，各位淫狼都赞同吧~）…所以心底渐渐萌生了这样的情愫。时常有一种强烈的欲望，要把自己这几年在学校的暴露经历一字不露的写下来，以此来纪念那些美好懵懂又快乐的大学时光。（为了读者着想文章都将用第三人称来写哦）那么由于是第一次写作，文笔略显生涩。所以，我参考了大量的色文来为自己的文章添砖加瓦，也为了让色文更加好看激情，我会把自己真实的暴露经历和从其他小说中虚构的情节稍加润色结合起来。真真假假，虚虚实实……力求为各位淫狼展现一个最性感迷人的蕾蕾。――――――――呼~~好啦，那么就请大家开动吧！！

　　第一章    警体课

　　'‘叮铃铃…叮铃铃'’下课铃声轻快的响了起来，正在学校警体馆上警体课的蕾蕾做完了最后一个高抬腿，整理了一下自己的体操裤；拉了一下因为运动略微上缩的紧身弹力黑色警用战术背心。这使得蕾蕾原本就挺翘丰满的美臀更加的翘，３４Ｄ的奶子在黑色弹力紧身背心的紧缚下犹如两颗巨大的黑加仑骄傲的耸立着，从上往下看只见一大抹雪白从黑色背心中俏皮的探了出来，犹如在黑泥中顽强盛放的白雪莲，是那么的耀眼夺目。而两朵白雪莲中又浑然天成地生成了那让所有男人不能自拔的乳沟，就像无尽的欲望之渊，深深吸引着每个人深埋在心底的邪恶欲念……“注意…都有啦，集合~~~~”教练的大嗓门在铃声结束后适时的喊了起来。大家迅速的排列好队形，满心期待的等待下课，因为这是星期五的最后一节课…明后两天就可以休息了。但可不就是周末嘛，至于这么激动吗？嗯~~~大家有所不知哦，警校和别的学校不一样，星期一到五都是不能出校门的说，只有周末才让学生自由活动，所以大家才这么期待啊不是…嘻嘻。这时队伍已经整列好了，蕾蕾站在最前列的中间位置，一米六八的身高在加上火爆撩人的身材在女生中显得格外惹眼，好在蕾蕾都已经对此习惯了，况且蕾蕾对周围男生的热辣眼神也是分外享受的…没错，蕾蕾喜欢被人盯着看的感觉，尤其在自己一身紧衣紧裤的情况下，好像都要被人看穿看到肉里去了。不知怎地每次在这种时候蕾蕾都会渐渐的变的性奋，呼吸渐渐地急促了起来，胸前的两粒蓓蕾也亢奋的站了起来，下体小穴里居然在这个时候湿了…淫水不受控制的流了出来可恶的吸附在了紧身裤上，久久不肯干涸（为什么不是黏在内裤上呢？唔~~自己想吧，嘻嘻~~）。蕾蕾觉得小穴部分热热的黏呼呼的，故而不由的夹紧了两条修长的美腿，心不在焉的听着前面中年男教练的课后总结…其实思绪早已移到了周末这两天的“快乐计划”中了。整个队伍中女生分为两排都站在前面~~后面两排就是那些整天体力充沛，满脑子蝌蚪的男生了，这使得蕾蕾更加成了大家视线的焦点，不仅后面的狼生恶狠狠的盯着蕾蕾丰满挺翘的圆臀…连正在滔滔不绝作总结的教练也时不时的瞥向蕾蕾圆鼓的奶子和娇艳的脸庞（蕾蕾长得可是和演色戒出名的汤唯很像哦，只是嘴唇厚了一些，上嘴唇还微微的上翘着，更是有一种挑逗的性感…这样的小嘴，蕾蕾在网上看的一篇文章里介绍说是为男人做口交的名器呢，要是谁有幸能将肉棒插进去，保准不一会就尽数全射了~~）蕾蕾想着想着，忽而觉得前面总有人用不怀好意的眼神偷偷的瞄自己，但一抬头去搜寻那条视线又匆忙的转移了。但蕾蕾是一个兰心蕙质的女孩，转念一想就知道了目光的来源，不错～～～就是前面的教练！看起来一本正经的，其实就爱盯着蕾蕾的大奶子看，好像指不定什么时候就会将它整个“囫囵吞枣”的吃掉一样。这时蕾蕾的奶头却因为莫名的性奋更加的挺立了起来，蕾蕾的脸也慢慢的羞红了…忙低下头不敢去看教练，生怕让教练发现自己的异常。看着自己的乳沟心里嘤咛了一声“哼～～男人无论什么年龄都是一样的好色呢，但都有色心没色胆，真讨厌”但是…自己的身体却又不争气的有了感觉，奶子变得越来越痒了，下体的快感也慢慢的强烈了起来。“呀…坏了，怎么能在这个时候…嗯…”蕾蕾轻轻的呻吟了出来，虽然只有短促的一下子，但还是被站在前面两米远的教练发觉了，奇怪的看了一眼正在发情中的蕾蕾，眼中闪过了一道若有所思的光芒～～～“咳…咳～～好了，我就说到这儿了，今天教的动作大伙自己都回去琢磨琢磨吧，散！！”听到教练的话，蕾蕾出了一口气“呼…终于嗦完了呢，害的人家都湿的一塌糊涂了，早晨刚洗的澡看来的赶快回寝室再洗一次了。”于是蕾蕾扭着性感的美臀，踏着急忙的小碎步走出了警体馆，却不知自己这样的勾人美态让后面的男生包括教练全都举枪致敬了呢。

　　第二章 蕾蕾的周末计划一

　　蕾蕾回到寝室的时候里面一个人都没有，看来寝室的姐妹全都迫不及待的出去ｈｉｇｈ了呢…蕾蕾撇了撇嘴，管它呢这不正合自己的意吗？嘻嘻…嗯…还是先去洗个澡吧，顺便安抚一下自己这个好色的淫荡身体。不一会儿，从浴室里传来了蕾蕾那欲拒还迎的勾魂浪叫，“嗯…嗯呀～～好快乐…要来了，要来了～～”这种猫儿听了也动情的呻吟满满的充斥着整个寝室。――――――大约四十分钟后蕾蕾满面绯红的从浴室里出来了，这时的蕾蕾显得更加的妩媚撩人，欲望得到释放后蕾蕾显得格外的开心，也变得更加的有自信了呢…蕾蕾一边哼着流行歌曲一边穿着浴袍，开心的在小脑袋里计划着自己的“周末快乐特别行动”。顺便说一下蕾蕾现在穿的浴袍哦，嗯～～这是一件酒红色的睡衣，说是睡衣，其实也就是浴袍那种样式系带子的对开襟睡袍，而且是丝绸面料的，光滑无比，虽然很厚，但是透气性很好，这是蕾蕾精心挑选的呢。这样的款式，可以随时方便裸露（对啦，蕾蕾的爱好十分的奇特，她喜欢暴露自己，喜欢把自己美丽淫荡的身体展现在光天化日之下，这时蕾蕾就会有一种说不出来的激动和刺激。不过蕾蕾至今已经没有男朋友了，自从发现了自己的独特的爱好之后就再也没交过了，因为她怕有了男朋友就不能继续自己的享受了），而且，睡袍的衣襟可以想打开就打开，想小就小，当然啦，以蕾蕾３４Ｄ的大奶子想小一点也是很困难的，至于为什么要厚一些是因为要穿它出门，自己没有穿内衣，当然不能露出两个樱桃支在空气中了。不然本来那些男人就总是盯着她，要是看见了自己的长奶头，那还不得当场吃掉她啊！？这睡袍的质地是蕾蕾最喜欢的，虽然贵了点，但是丝绸的柔滑比布料强多了，透气性也好，穿在身上出门好像一丝不挂似的，随时随地的给蕾蕾带来快感。至于下摆么，嘿嘿，蕾蕾挑的是比自己小两号的，正常来说睡袍的下摆在膝盖以下，但是小了两号么，这件的下摆就到了膝盖以上３公分了，比一般的超短裙长了一点点，当然啦，超短裙也没有像这件衣服的下摆那么宽松，走起路来一摇一摆的，堪堪就要露到大腿的根部了，要是再往上一点，蕾蕾没有穿内裤的芳草地和肥美多汁的大馒头般的X穴就要展现在那群色狼的面前了。就在这个时候寝室的门上传来了敲门声，同时还有男人粗声粗气的的声音传来：“送水咯～～”蕾蕾一惊，才想起来自己先前回来的时候没水喝就订了水，然后就洗澡去了。嗯…门外的应该是水哥哥了，水哥哥是女生们给送水的男生的称呼，他们岁数都不大，是附近一家送水公司的送水工，并不是都很帅，但是却一个个都很强壮，于是有花痴女叫他们水哥哥。

　　蕾蕾回过神来，一边系着睡袍的带子一边回应道：“来了，等一下”。忙乱中系好了带子，光着脚去打开了们。只见门口站着一个高大的男生，面上有点羞涩“也许是新来的吧？”蕾蕾如是想到。“好了，饮水机在那边，换上吧”蕾蕾指着饮水机说，男生走了过去，看见里面还剩不少水就说“还有水呢”“是么？”蕾蕾走了过去，看见里面真的还有水，也许是自己本来回来的时候因为正发着情呢没看清，以为没有水了呢。不过现在水都送来了，不能退呀。于是对男生说“不好意思，等一下啊”

　　“没事！”男生很拘谨，水也没有放下直直的站在那里看着蕾蕾，蕾蕾一笑，没见过世面的小处男啊，手足无措了都。蕾蕾也没理他，找来了几个大水瓶，弯下腰，在饮水机旁边放起了水来，学校的饮水机都很先进，水没有放完的话，谁也取不下来水瓶子，据说这是为了防止浪费水源，蕾蕾弯着腰在哪里专心致志的放起了水来，她发现那个水哥哥居然没有把沉重的水瓶子放下，于是俏皮心一起，放满了放水的速度，想作弄一下这个木讷的男生，看看他什么时候能放下，于是蕾蕾一点点的放水，慢慢地拧上瓶盖，然后换下瓶子，不多的水，居然放了三四分钟，可水哥哥的瓶子却一直没有放下，蕾蕾心里面偷笑着，抬起头来看了一样水哥哥，咦～～～？他的运动短裤怎么鼓起了老大的一个包呢？好大的一坨啊，该死的，他在想什么呢？

　　蕾蕾羞愧的继续向水哥哥的脸上看去，恩？怎么脸色红红的呢？眼神还怪怪的，看的方向？呀！！蕾蕾连忙直起身子，原来自己在刚才忙乱中衣带没有好好地扎紧，现在已经松垮垮的了，然后自己又弯下腰去放水，丝绸的睡袍下坠，使得前面的衣襟开了好长的一块，还向下坠了好多。于是蕾蕾那３４Ｄ的大奶子，黑红色的长奶头全部都暴露在了水哥哥的眼皮子底下，更让人害羞的是，蕾蕾并没有穿内裤呀，刚才为了作弄水哥哥，故意拖延时间，从上面看去一眼就看了个通透，下面黑黑的芳草地都被他看见了呢，自己还在拖延时间来着…却正是在人家的面前表演了一通穿帮秀啊！！基本上除了自己的屁屁，还有屁屁上面那粉嫩的水沟没露出来以外，什么都被人家看去了…蕾蕾羞得满脸通红，怪不得水哥哥下面肿的那么大呢，原来是这个原因啊。蕾蕾看着水哥哥下面那一大坨，想着这得有多大多粗多硬呀？要是尽根狠狠地插进自己肥美X穴的话……哎呀…自己都是在想些什么啊，真是的～～于是蕾蕾赶紧系好衣带，看着还在那里傻愣愣的水哥哥，不由嗔到：“换水啦”。

　　“啊…哎哎”水哥哥方才如梦初醒，慌忙换上了水，然后站在那里。蕾蕾看着他的眼神更加的手足无措，“看什么看，还不走？”“哎，哎…就走”水哥哥刚要走，忽然回身“那个，钱？？？”蕾蕾恍然大悟，还没给钱呢，于是慌忙去取钱，可怎么也找不到钱包，忙爬上上铺去寻找，一边寻找，一边心里还在砰砰直跳。

　　“该死的，全被人看光了，还好小穴没有被他看见，钱包呢？钱包呢？”蕾蕾焦急地寻找着，忽然在自己的睡袍下摆处发现了自己的钱包，慌忙拿起，找出了钱来，恩？下摆？哎呀！蕾蕾忽然发现自己的样子，原来蕾蕾慌乱中爬上了上铺，撅起屁股找钱包，短短丝绸质地的睡袍滑落到了腰间，下面那没有穿内裤的下体。还有浑圆翘挺的大屁股，黑褐色的如同拆出来没有使用的避孕套一般的屁眼和同样黑褐色的肥美的小穴也全部展现在了床下水哥哥的眼里。按道理说，蕾蕾一个花季少女，屁眼与小穴的颜色不应该那么深啊…这是因为蕾蕾以前有交过好几个男朋友呢，后来都因为渐渐的不能满足蕾蕾那需求无度的淫荡屁眼和X穴而被蕾蕾无情的甩了，嘿嘿…正是因为和前几任男朋友的交往，造就了蕾蕾现在丰富的性交经历，蕾蕾的淫荡本性也在那个时候被激发了出来，尝到了性的美妙之后就一发不可收拾了～～～曾经那娇嫩粉红的屁眼现已被男朋友们H弄的翻了出来，在外面渐渐地形成了一圈黑褐色的菊花圆，看起来就像没有使用过的避孕套一般，当然啦，这个圆呢是要比避孕套的那个圆小啦，就如同一枚戒指那么大…但依然是性感无比，诱惑无限…还会随着蕾蕾的呼吸而一吸一松的，好像在邀请水哥哥的大肉棒似的。任谁都看得出来那屁眼的吸附力度有多么的大，定力不够的人肉棒一插进去就会被蕾蕾的屁眼环死死地把龟头沟给夹住，不夹出水来怕是不会松劲儿的呀…而再往下就是蕾蕾的销魂洞啦，跟屁眼一样，曾经粉嫩的大阴唇如今已被H弄成了又肥又长的黑木耳了呢，稍稍扒开那诱人的黑木耳就可以看到里面那更加淫荡的小阴唇，小阴唇都被H弄的往外稍微翻出了一点点，像一张婴儿的小嘴缓缓的一开一合的。还有那紧密的乳白色的阴道里娇嫩的息肉，正随着主人的呼吸有规律的蠕动着，要是谁敢冒冒失失将肉棒插入的话肯定会被吸的一泻如注呢～～水哥哥哪里见过这个？当场呆住了，看这女孩还在寻找，白花花的屁股就在眼前，那丝绸的睡衣调皮的向着女孩的腰滑去，大大的屁股已经全部展现在了水哥哥面前。隐约中，那袍带又松开了，跪在床上的蕾蕾硕大的乳房在睡袍的空隙中映入水哥哥的眼帘。盈盈一握的小蛮腰，晃动的双乳，饱满的屁股，带水的蜜桃儿，他忍不住把手伸了过去。这是蕾蕾已经醒悟了过来，回过头来，忽然觉得自己白嫩水滑的屁股被一只粗糙的大手握住了，而且大手的大拇指还向着自己的蜜壶深入，她慌忙回过头来，看见水哥哥火热的眼神，惊呼一声，刚要向里爬去，自己的脚被水哥哥的另一只手抓住了，而且还不断的揉搓着，足下一痒，蕾蕾浑身没有了一点力气，半跪在了上铺，任由水哥哥揉搓自己的屁股，蜜壶里传来了一阵阵异样的感觉。“恩，恩，不要，不要”殊不知蕾蕾此时的声音淫荡无比，软绵绵的带着万种风情～一点都不像是拒绝，倒像是在邀请一般如同荡妇的呻吟水哥哥听了这声音，眼中如同冒火一般呼吸陡然急促了起来。恨不得立马拔枪怒射以狂风骤雨般的凶猛姿态将眼前的娇娃淫穴肆意地凶狠抽插然后将白浊滚烫的精液尽数射进对方欠H的饥渴子宫水哥哥左手握住蕾蕾的脚一拉，右手则托住蕾蕾丰满紧翘的骚臀。大拇指却依然抠在蕾蕾的火热蜜穴里，这么激烈的一运动大拇指就直接深入到了根部，蕾蕾嗯哼一声感觉到了无限的快感在蜜壶里奔涌…不禁紧咬住了嘴唇，双手也紧紧地抓住了床栏杆，使自己不掉下去。于是蕾蕾就半挂在了上铺与下铺的空中，水哥哥的左手从蕾蕾脚上松开…伸手搂住了蕾蕾的腰肢，右手从蕾蕾的屁股上挪开，同时水哥哥搂在蕾蕾腰肢上的左手向下一探…整只大手就覆盖在了蕾蕾的阴户上，那火热的感觉让蕾蕾浑身一颤！！！不由得呻吟了出来“好哥哥…嗯哼…嗯，好会玩穴～”水哥哥的中指此时深入到了蕾蕾的蜜壶中，去感受那无尽的嫩滑与紧致。空出来的右手就一下子插进了蕾蕾的睡袍里，狠狠抓住了蕾蕾浑圆硕大的乳房；不断地揉捏着挤压着使得蕾蕾雪白的大奶子像白面团一样被揉成各种形状。蕾蕾在这双重快感之下双眼渐渐地迷离，呼吸已然急促…灼热的气息不断的从琼鼻中呼出～～紧紧抓在栏杆上的手也慢慢放松了下来，原本处于休眠中的乳头这时已经被欲火唤醒～在一秒钟内就已充血立了起来…有如雨中初荷的娇嫩蓓蕾…俏生生、颤巍巍的耸立在如花圃般展开的乳晕上；煞是好看！！由于乳阴相连的缘故，下面的蜜壶也流出了涓涓溪流～好在有水哥哥的中指堵住，不然只怕会顺着大腿奔流而下呢；-）……突然她感觉屁股上被顶上了一支火热的东西，不停地在白嫩的屁股上戳来戳去，还留下了一道道黏黏的东西~原来是水哥哥的大鸡巴不知什么时候解放了出来，火热热的，正向蕾蕾的蜜壶进发。看来水哥哥已经完全忍不住了…精液都已经从马眼中流了出来，在蕾蕾雪白肉感的美臀上留下一道道痕迹；蕾蕾这时忽然明白了过来，水哥哥的肉棒已经到了蜜壶口了，只要一挺腰就能毫不费力的尽根刺入…甚至连乌紫色的硕大龟头都已经挤入了一半进去；而大龟头的后半部被蕾蕾的肥厚黑阴唇饥渴地裹住了。蕾蕾出于少女的本能惊呼了一声：“呀~快快些拔开”，于是手上用力，向上窜了一节；但此时的水哥哥怎会拔开呢所以水哥哥并不气馁，用力地抓住她的大奶子搂住她盈盈一握的腰肢，把她拉了回来。下半身也配合的用力向斜上方一挺～～～“哧溜～”于是乎水哥哥胯下那粗壮黝黑的长肉棒毫无阻挡的长驱直入、尽根H入。“呀～嗯哼…”蕾蕾被这快速凶狠地“致命”一击H地浪叫了出来…头猛地向后昂了起来、连带着一头乌黑顺滑的秀发也向后甩去，“啊～～”这是一种什么样的美妙滋味？火热的肉棒，在蕾蕾嫩滑紧致的骚穴里，虽然有点胀痛的感觉…但更多的是“久旱逢甘露”的满足～蕾蕾的双眼翻白，娇嫩湿滑的长舌也不禁快乐地滑了出来，舌头一直舔砥到了下巴尖…痴态尽显。

　　水哥哥大受鼓励，肾上腺素加速分泌，虽然没有什么厉害的性爱经验和技巧但凭借长时间抗水锻炼出来的蛮力和持久战斗力足以将一个普通的女人收拾的服服贴贴，可蕾蕾却不是这么好对付的，凭借平时的瑜伽锻炼和每天坚持的一小时晨跑，使得蕾蕾的体力也不遑多让呢～～一场激烈的肉体盘肠大战也就在所难免！！！！

　　于是一个令人面红耳赤的诧异场景就这样出现在了大白天的女生宿舍中…只见一个身穿红色丝绸睡袍但下半身全裸的长发美女面色潮红的跪趴在上铺，丰满挺翘的美臀呈冲天炮的姿势高高地对着天花板，而原本丰满耸立的D罩杯大奶子现在也被身子压成了大奶饼，可口至极诱人至极。而在美女的身后…天哪！！居然是一个身穿饮用水公司蓝制服的年轻男人，而这个男人的下身正在用极快的速度狠狠地撞击着压在身下的娇娃，每一下都是实打实的重击，决不花哨；也毫无技巧可言，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”富有节奏感的肉体撞击声却不绝于耳。多么淫荡的画面啊！多么淫荡的声音啊！

　　此时的蕾蕾再也顾不得平时的那点矜持，她觉得那是多么无聊的道德束缚，与自己现在的性福快乐相比，蕾蕾觉得一切都不在重要了～～做女人可真好呀。尤其是美女，只要脱掉衣服，撅起屁股就能得到想要的一切和无法言喻的巨大快乐；蕾蕾敏感无比的身子在水哥哥的胯下犹如白蛇一般地扭动着、迎合着～～～“呀～～嗯哼…嗯…嗯，好舒服……好热～”水哥哥亢奋的像着了魔似的，腰部蛮力十足…驱动着足有十八公分长四公分粗的巨大凶器如打桩机一样狠狠地夯着…硕大的紫色龟头直接H进了蕾蕾的子宫颈，龟头上的沟冠被蕾蕾娇嫩饥渴的子宫颈紧紧地咬合住，水哥哥没抽插一下肉棒都会给双方带来灵魂深处的快感。水哥哥双手按扶住蕾蕾的肥嫩多汁的美臀，一只手把住一瓣肉，十指紧紧地扣住，雪白的肉也被压出一道道深壑的红印出来，而水哥哥的十指指甲都泛白了，可见扣压的力道多么的大！！

　　蕾蕾修长的十指紧紧扯着被角，眼神迷蒙，像蒙了一层水雾，红唇半张～呻吟出让人血脉喷张的淫声浪语。“啊～啊～嗯……嗯……嗯哼，好厉害，水哥哥…好…好会玩……”水哥哥用手将两瓣肥臀向两边掰开，以便更好的欣赏自己的肉棒是怎样的抽插的，“嗤…哧～嗤…哧”布满青茎的黝黑肉棒正在蕾蕾的肥美骚穴里快速地抽插，把蕾蕾的小阴唇连带的插进去，抽出来时里面的白嫩息肉又被带了出来，翻卷在肉棒根上并且紧紧的贴住它，好像生怕它会跑掉呢～～～“啪啪…啪…啪啪…啪啪啪～”淫乱的H逼声伴随着蕾蕾的浪叫充斥着整个寝室，甚至在外面空旷的走廊上都能听见，可见战况有多激烈！！！看着自己的肉棒在一个美女大学生的肉穴里不停的抽插，水哥哥心里别提有多美啦，一股成就感油然而生、心中豪情万丈；“哼…美女又怎么样？大学生又怎么样？在老子的胯下只有婉转承欢的份，哈～今天是什么日子…太美妙了”。这样想着，腰部更加的用力了，“啪啪……啪啪…噗嗤…噗嗤～”“啊～啊～好棒…好…舒服～继续…就这样…嗯嗯……嗯…顶到了，呀，顶到花心了…不要停……我……嗯哼～我还要…给我…给我…H我…我还要更多……啊～啊～”粗黑的大鸡巴在蕾蕾的蜜穴里左冲右突，前插后抽；上下H弄，好不畅快～此刻蕾蕾觉得自己快要飞起来了，阴道里面满满的，胀胀的～敏感异常的蜜穴终于迎来了男人肉棒的洗礼。蕾蕾身体的每一处毛孔仿佛都舒张开来了，全身轻飘飘的，唯有阴道里子宫里最有感觉，酥麻热痒…各种不同的感觉组成了绝顶快感，让蕾蕾像吃了人参果一样快乐～～～～“啊……水哥哥～～蕾蕾要死了…小穴要坏了……连人家的子宫…都……都被你H穿了，嗯哼，嗯……啊～～啊～～～坏人…冤家～～～都给你，蕾蕾全部都丢给你啦～～～～～～好棒～～呀～～～嗯哼～～好爽……呀～～～不行了～～～不行了…又要来了呀～～～啊～～～～～～～”

　　蕾蕾忘情地扭动腰肢，拼命地将丰满的美臀向后面顶～～只求能与水哥哥的小腹贴的更紧，好让水哥哥的大鸡巴H的更深更狠！！！此时，蕾蕾右臀上面近腰肢的那朵带刺的妖艳玫瑰从一开始的清淡因为主人的兴奋逐渐变得血红妖艳起来，水哥哥看的眼珠子都要掉出来了～“天哪，这是什么？”刚才水哥哥一上来只顾H了，全然没有注意到蕾蕾的美臀上居然还纹有一朵娇滴带刺的野玫瑰…“这…纹身好美啊～～～”水哥哥从心底发出感叹～～心中的欲火更甚了，胯下巨龙更加充血，已经硬到无以复加的爆炸边缘～～“啊～～骚货，今天老子不H死你誓不为人！！！！”水哥哥双眼赤红，显然是被蕾蕾臀上的那朵“夺命”的玫瑰给刺激的狂性大发…试问在这种时候哪个男人不会发狂～～哪个男人不为此生能H到这样世间罕有的尤物而性福地全身颤抖！！水哥哥运起一口气，双手死死的捧住蕾蕾的美臀就如平时自己抱运水桶一样～～～只不过此时抱得是一个女孩的丰臀而已…这丝毫不能让水哥哥感到吃力，反而会让水哥哥更加的好使劲儿呢～～～狂吼了一声后水哥哥就开始了对蕾蕾的骚臀做最后的野蛮冲刺！！！“啪啪…啪啪啪……啪啪”、“噗嗤……噗嗤…”肉与肉之间毫无隔阂，毫无保留尽情地碰撞着、摩擦着～～击出淫荡的“啪啪”声就像一部狂野的性之交响乐，在这个小小的女生宿舍里激情上演！！！而蕾蕾在这狂野的力道之下犹如在大海中的一叶扁舟，摇摆不定～～美臀上面的丰满淫肉被水哥哥撞地如波浪一般地快速蠕动，荡起一片雪白臀浪，煞是好看～～～粗大黝黑的鸡巴在蕾蕾的淫穴里横冲直撞，有时尽根插入；龟头直接H进了子宫颈，顶得蕾蕾浑身酥麻浪叫连连，有时又只在穴口抵住阴蒂研磨，惹得蕾蕾像只不知廉耻的母狗一般急切地摇着大屁股～～“嗯哼，好哥哥，亲老公…不要…别在逗人家了，快…快些插进来呀～～～”“什么插进来啊～插进哪里啊？”水哥哥好整以暇的问道。“水哥哥……”蕾蕾有些扭捏～～“嘿～～小骚货还会害羞的呀～～”水哥哥戏谑的说～～然后继续用乌紫色的龟头用力的抵住蕾蕾肿胀的阴蒂放肆研磨～～～“啊～～嗯～～我说…我说…不要再折磨人家了，求求你…嗯……求你用你的大鸡巴用力地插进蕾蕾的骚逼，嗯哼……要满满的插进来呀～～～”“哈～～好吧，小淫娃，那我就勉为其难地全部都给你吧！！！”说着下身用力一挺，鸡巴尽根没入。“啊～～”双方同时呼出满足的呻吟～～何等的快乐啊～“呀～～～好厉害～哦…哦…H啊～～H我～～不用再客气了～～满满的射进来吧～～～嗯…嗯～～舒服……”蕾蕾被H的媚态尽显～～全身泛起了病态的潮红～～显得极为亢奋。

　　随着“啪啪…”声越来越快，双方都已经进去了最后关头～而水哥哥最后的全力绝顶，引爆了高潮的导火索～～“啊～～射了～射了～”水哥哥死死的抓住蕾蕾的美臀，屁股尽力向前顶住～浑身肌肉绷紧，大鸡巴尽根抵入骚穴里，硕大的龟头更是直接H入了子宫！！！就这样一跳一跳地将滚烫浓稠的精液满满的尽数射进蕾蕾的娇嫩子宫～～“啊～～好烫～～好舒服～～嗯～～啊～～来了来了～～蕾蕾要死了～～啊～～～”蕾蕾被精液烫得浑身颤抖，子宫被刺激的剧烈收缩～修长的十指紧紧抓住被角～～呼吸急促～～娇喘连连～……嫩穴紧紧的咬住水哥哥的肉棒～“啊～～～～”随着蕾蕾那如羽化登仙般的高亢浪叫～～小穴高潮了～～从子宫深处射出一股淫水，从被插着肉棒的穴口狂喷而出！！“噗嗤～～噗嗤～～”淫水像不要钱般顺着蕾蕾和水哥哥的大腿奔流而下～～其中许多淫水由于压力的原因，水花四溅，到处喷洒，打湿了一大片。高潮完后，蕾蕾只能无力的趴在床上娇喘了。水哥哥将肉棒往蕾蕾屁股蛋上面蹭…好将上面的淫水撸干净。手还不忘在蕾蕾充满弹性的滑嫩肉上揉捏，过过手瘾。水哥哥还想说些什么，这时外面传来了轰隆隆的脚步声，听声音至少三四人呢，正朝着蕾蕾所在的宿舍走来。听见声音蕾蕾心里一惊“呀！肯定是娜姐他们回来了，这可怎么办啊？”忙对水哥哥说，你快走、快走，她们回来了，要是被瞧见我就没脸见人啦！！

　　水哥哥听到这句话慌忙的穿好裤子，就像所有的奸夫一般连滚带爬的跑出门去，蕾蕾看着他那滑稽的动作吃吃的笑了出来“唉～～你慢点啦，笨手笨脚的，记得带上空水瓶～～笨蛋”

　　水哥哥听到这话连忙回头拿上了水瓶，对着蕾蕾说道“我…我走啦！”“嗯，下次…还叫你来送水”蕾蕾调皮心起顺口调戏了水哥哥一句，伸出舌头在娇嫩红艳的朱唇上慢慢的舔着…双眸含春，水汪汪的看着水哥哥，期待他的回话。“咝～～”水哥哥倒吸了一口气，胯下又迅速的有了反应，支起来老大的一个帐篷，真是一个妖精啊～快把持不住了，还是快点走吧！当下回到：“噢，好的”说完便闪出门去，卡擦一声脆响，门锁上了。“呼～～”蕾蕾顿时松了一口气，还好，要是在做久一点的话，到时候想停都停不下来呢～那时，自己撅着大白腚挨H的淫荡模样都会被宿舍的姐妹看去呢～她们肯认为我不是好女孩而是一个十足的淫荡女孩。想着娜姐她们马上回来了，连忙将睡袍整理好，刚下床，娜姐她们就开门进来了。“蕾蕾…原来你在寝室呀～怎么不出去玩啊？咦～脸怎么红红的呢，是不是瞒着我们在寝室藏了个大帅哥啊？”娜姐大大咧咧的笑道。她哪里知道，蕾蕾何止是藏了个帅哥，对方还是一个健壮的大猛男呢，而且就在一分钟之前还被猛男满满的内射了一肚子精液呢～“哎呀～～娜姐，你说什么呢，人家刚洗完热水澡呢～”蕾蕾幽怨的娇嗔道～“好啦好啦，不逗你啦，我是回来戴隐形眼镜的，呆会我们要和隔壁班的帅哥去ktv唱歌呢，得打扮的美美的，你要不要去啊？”娜姐的眼睛有些近视，所以每次出去玩都会换上隐形眼镜。所以现在她就没有看清楚站在面前的蕾蕾双腿紧夹着，一道乳白色的液体缓缓地顺着大腿根流了下来…“额…我…我就不去了，警体课太累了，我要美美的睡上一觉，晚上再出去玩～～”蕾蕾紧张的道。“噢，这样啊…那好吧，那帅哥就没你的份啦！”娜姐说完就欢快的跑到自己的书桌上面戴眼镜去了。蕾蕾觉得要马上到厕所去处理一下身体里的精液，要不然都得流到地上了～要是让姐妹们看见，虽然不一定知道是什么，但总归不好呀。于是蕾蕾扭捏的向厕所走去，但是厕所的位置却被刚回来的一个姐妹捷足先登了，蕾蕾想起本来她们几人回来时，一个就马上奔向了厕所，肯定是肚子疼要上大号吧～～那怎么办呢？总不能一直站着这里等吧，呀！越流越多了，讨厌死啦～～这时一阵强烈的困意袭来～蕾蕾打了一个大哈欠～“哼～算了，先睡一觉，起来再说吧”蕾蕾恨恨地一跺脚，反正自己现在是安全期，不怕会怀上小宝宝。然后蕾蕾夹紧了屁股爬上了床，倒头便睡，夏天了～也不用盖什么被子了，有件睡袍就够了。至于屁股上那些黏黏的东西，就让它就留在哪那里好了，没准还能有个旎丽的梦呢。还能在睡梦中感受一次水哥哥那坚硬火热的粗黑肉棒呢，想到这，蕾蕾不由得吃吃一笑，水哥哥慌忙的连钱都不要了，下次也不给他，哼～～谁叫他一上来就欺负我。不过算来，自己就是让水哥哥狠狠地插了一番，却免了水钱，那自己到底是赚了还是赔了呢？

　　不过貌似水哥哥一晚上也不要想安心的睡着了……
