


 
我叫叶小舒，今年年方二十三，是一名刑警，年轻，漂亮，聪明，干练是我的资本，凭借我出色的个人魅力和突出的工作成绩，不久前我被任命为我市刑警大队的女刑警大队长，这么年轻的大队长在我市可是首例，一时间，殊荣围绕着我，羡慕的眼光纷纷投向我，美丽聪慧又好强的我，一下成为人群中的佼佼者，我也暗下决心努力工作，为让别人更羡慕我，也为达到我心中一个不可告人的目的。

　　这天，我们接到一个任务去剿灭一个由五男一女组成的贩毒吸毒团伙，我马上带队出发，全面展开围攻，警车在一片荒郊野外追上了犯罪分子，五男一女见势不妙忙携带毒品逃进一片树林。“哪里跑！”我打喊一声从警车上跳下，持枪冲上前去，（别看我才是一个女孩子，但冲锋陷阵起来比男警察还勇猛10倍。我参加过大大小小的的战斗有好几十场了，在我枪口下丧命的男女罪犯已不下三十名）。

　　那几个男犯见我上前，其中一人想从腰里拔枪，我眼疾手快，抬手一枪：砰“正中男犯的天灵盖，打得他脑浆迸出，惨叫一声倒地身亡，其余四个吓的转身要跑，我一甩手：”砰砰砰几声枪响，四名男犯像死猪一样倒在了地上，这时另外几名警察才赶到，见我这么快就解决了战斗，都惊的目瞪口呆。“打扫一下，搜查尸体上的毒品”。我连眼都没眨一下，命令他们道。

　　突然，我的目光扫到一棵大树的后面，那个年轻的女犯正瘫软在地，脸色煞白，腿还在不住的发抖，她显然被刚才血淋淋的一幕吓破了胆，“不许动”，我用枪一指她，“别杀我，小姐，别开枪啊”，那女犯歇斯底里的哀号着，跪倒在地。‘举起手来’，我箭步上前，一把推倒她，抬腿骑在她身上，从小没吃过亏的我生来就有点爱临驾于人之上，我喜欢骑在犯人身上将其俘虏的感觉，每次我抓捕犯人时都要把他（她）送到我的胯下好好享受一番，所以当我的屁股接触这个女犯的身体时，我便会有一种莫名的快感。

　　我使劲骑了骑她，“别杀我”，她继续恳求着，我看了看我跨下的她，发现她其实并不难看，一张瓜子型的小脸因惊吓而变的更加的白，粉红色的嘴唇颤抖着，一双大眼睛惊恐的望着我，看着她极度恐惧的眼神和无助的表情以及在我跨下瑟瑟发抖的身躯，我骨子里的欲望如熊熊烈火般燃起，我眼珠一转，有了办法。

　　我拿出手拷给她带上，“你们带者缴获的毒品先回去交差，这个女人很特殊，我要把她带回去单独审问”。我对我的同事们说。“是，队长”。由于我的威信，同事们经管觉得有些奇怪，也不敢多问。“多加小心啊，队长”。“我知道了”。

　　于是他们打扫完现场，便带着战利品回去了。

　　我把这个女子押上我的警车，发动车子便开上了公路，风吹进窗户，我俊美的脸上浮出一丝得意而阴冷的笑，一边加速前进，我心里一边盘算着该如何对待这个我的俘虏。而车后座上铐着手铐的她，我不知她在想什么，她也许还不知道，她将要面临的是一番生不如死的体验。

　　车子飞快的行驶着，大约一个钟头，便在一座气派的别墅前停下了，这儿是我的家，是我当大公司总裁的爸爸买给他宝贝女儿的。我开了门，门里是一座三层的英国式小洋楼，“下来跟我走”，我威严的命令她，她哆嗦着低着头，跟我进了门，上了二楼。她显然没有见过这么豪华的房间，忍不住看了一下四周，‘看什么看，跪下！’我喝到，她扑通一声就跪倒在茶几前，面对杀人不眨眼的女刑警，她是真的怕了。我在茶几后的沙发上坐下，拿出比基本笔记本电脑的纸笔，便开始审讯她。

　　'名字‘？’我叫小梅‘。她的声音是那样的小。在审讯中我地知，小梅今年才19岁，从小父母离异，她在社会上流浪，结果被这这个犯罪团伙所利用而走上了贩毒这条不归路。’你知道你犯的罪是死刑吗‘。我恐吓道，她的脸更白了，’求警官小姐救我一命，只要不死，干什么都行，‘毕竟她才19岁，她真的不想死，“真的干什么都行？”我一脸坏笑看着她，我要的就是这句话。“什么都行，小梅仿佛看到了生的希望，连声说到，只要小姐让我不死，干什么都行”。“住口。什么小姐，你要叫女主人”。“女主人”？她对这个称呼有些陌生，“对了，你想活下去，就必需做我的女奴，任我驱使，要不就送你去判刑，你自己选择吧”。

　　“不要，不要送我去判刑，主人，我愿意听您的，主人，”她哭喊着。“好的，”

　　我的目的终于达到了，“从今以后，你就完全属于我了，我要你做什么，你就做什么，听见没有？！”“听见了，主人”，她回答。

　　我终于收下了这个属于我的女奴，我这才觉的我有点饿了，我来到餐厅，我的保姆早为我做完丰盛的午餐后出去了，我坐在桌前一顿狼吞虎咽，才吃了几口，忽然想起什么。

　　“爬过来”，我对小梅喊到，她乖乖的爬到我脚下，“主人吃饭要用你当椅子，你明白吗”？她听话的跪在地上，我跨在她背上，她的背还挺软，骑着真舒服。我确实饿了，不一会儿便将满桌的山珍一扫而光，我打着饱嗝，人吃饱了坏主意更多，“驮我去卫生间”。我命令，小梅娇小的身躯驮着高大的我一步三摇的爬向卫生间，这时我突然记起刚才小梅说她已经两天没吃一口饭了，难怪都快驮不动我了。她艰难的爬进了卫生间，在马桶前停下，我确实是内急了，我迫不及待的脱去我所有的衣裤（我习惯这样上厕所），美丽的胴体一下展现出来，高耸的玉乳，修长的大腿，白皙的肥臀上更是没有一点瑕疵，小梅一下子惊呆了，她没想到冷血无情的女刑警竟有如此美妙的身材。我一屁股坐到马桶上，张开双腿，笑眯眯的看着小梅，“楞着干什么，把头伸进来呀。”是，主人她往前爬了一步，将头伸进我的大腿中间。

　　她的脸部已进入便器，我一夹丰满的大腿，把她的头紧紧夹在我的胯下，她的头正对着我的阴部，我觉的一阵麻酥，想不到把一个女孩的头夹在胯下这么舒服。我不由得夹得更紧了，’我要上厕所了，你喜欢我的屎尿吗？‘’我喜欢，‘便器里传出小梅甜美而无奈的声音，“好极了”。我的尿道在她头部的刺激下受不了了，金黄色的尿急喷而出，直奔小梅的头脸，还有些顺着她脖子流向后背，还没等她缓过神来，我的屁眼便又开始发难，又粗又长黄黄的大便一条接着一条冒着热气从我屁眼中涌出，几乎是擦着小梅的鼻间掉进便器里，小梅的头开始挣扎并干呕，我知道她现在的感受，我的大腿死死夹着她的头，“不要乱动”，我用脚后跟踢她的奶子，她号叫一声不敢动了，她的挣扎使我更舒服了，我的肉缝开始流出爱液，同时臭不可闻的大便也更加猛烈的涌出，小梅停止了挣扎，她的头在马桶里，她静静的呼吸静静的闻着我的大便的味道，她已经接受了了她的身份，她知道，她活着就是为了伺候她的女主人，伺候我——我终于拉好了，我夹着她的头站起身，站在马桶前，透过旁边的更衣镜，我看到了这幅美妙的画面：

　　两条美丽修长的大腿夹着一个瘦弱女孩的头，女孩红红的小脸埋在我雪白的大屁股中，她披头散发，面无表情，目光呆滞，眼睛直勾勾盯着马桶中我刚拉下的大便——一种满足感油然而升——她完全被我征服了！！——我陶醉在这幸福的场景中——我从小就虐欲十足，老早就盼望着有个能吃我大便的奴隶，今天这个美好的愿望终于实现了！我现在的感觉真是飘飘欲仙。

　　“你知道你将要干什么吗，我希望你知道，”我坏笑着看了一眼她，又看了一眼马桶里的大便，她立刻明白了我的意思，这意思再明白不过了，我松开大腿，她往前爬了一步，再次将她的小脸伸进马桶看着里面我的屎，“吃啊，你不是饿了吗？全吃下去，一点都不许剩，”我得意忘形的叫着，小梅的嘴离我的屎越来越近了，但她突然又缩回了嘴，她可是第一次吃大便呀，也真够为难她的，我的粪便实在太臭了，由于我平时吃的都是好东西，而且已经两天没拉，所以拉出的屎散发着腐败的恶臭，但是，越臭我越要让她吃，这样才能体验虐待她的乐趣，“怎么，你想找死吗？当心我送你去判刑！”我发怒了。

　　可怜的小梅连忙磕头赔罪，并哆嗦着张开小嘴，咬向马桶里的大便，黄色的粪便散发着浓烈的气息，那味道太难闻了，她不想仔细品尝，想一下子吞下去了事，我看出她的想法“不许直接吞，好好的嚼。我要你细细品尝我拉的大便”！

　　我肆无忌惮的叫着，小梅无奈，只好含着眼泪吃力的将嘴里的臭屎嚼烂，艰难的吞下肚去，我干脆又骑到她脖子上，看着我屁股底下的女奴痛苦的吞食比她大四岁的女主人排出的未消化的食物残渣，黄色泡沫从她嘴角溢出，我让她猜我昨天吃的是什么，把她折磨地要翻白眼，她几次想吐，但望着我威严的面孔，没敢吐出来。我知道她有多么反胃，看着她生不如死的样子，我心中的快感也到了高潮。

　　小梅终于艰难的吃完了我所有的大便，并把我的肛门仔细的舔干净，然后我要她把脸洗干净，然后到客厅为我口交，想起虐待她的快感，我的蜜汁就不停的流出，我要她使劲舔我的阴户和屁眼，直到我达到高潮，把阴精射在她嘴里。我真的累了，夹着她的头睡了。

　　小梅就这样成了我的女奴隶，我白天上班，晚上下班回来，身心疲惫，但只要小梅用她温柔的舌头舔着我的屁眼时，我便会感到全身轻松，我的每一泡大便都会让小梅吃下去，她也渐渐习惯了我大便的滋味，我在外面吃了美食，也会把它放在肚子里带回家，再拉出来，让小梅一起分享。我的精神生活有了寄托，使我每天都精神百倍的去上班工作更加突出了。小梅呢，也逐渐接受了她女奴的身份，全心全意的伺候着我，就着样，美丽，聪明，乐观向上的我和我的女奴小梅一起分享着各自的快乐。

完 
