
警花韩阳阳裸体调教记

一，定下计划
公安局长办公室内此时坐着四个人，分别是我和我的爱妻韩阳阳还有刑警2队队长马越，我担任1队队长已经有三年了，去年警局成立了一个秘密部门，名叫诱饵队，由局内部抽调了些年轻貌美的女警组成，

我的老婆韩阳阳一直是警局内公认的大美女，一米七五的个子，白皙的肌肤，奥妙的身段，当知道成立诱饵队时主动请缨，从我的副手调去了诱饵队，主要负责人口买卖，卖淫嫖娼等案件，说是负责，其实

就是负责担任诱饵，来掌握第一手犯罪证据，配合全警局破案，当进入诱饵队的那一刻起，她们的身体就属于全局的公共资源，为了破案，要牺牲自我，有时甚至肉体，韩阳阳在申请成为诱饵之前，曾询问

过我的意见，但我看着她那坚定和期望我鼓励的眼神时却不忍拒绝，只好对她表示支持。而她也不负众望，接连协助警队破下几起大案，其中大多数是和我1队配合，一时间我们夫妻在警局分光无限，也招

来不少人的嫉妒。

局长端坐在办公桌后望着我和老婆韩阳阳沉声道：“这次的跨国调教案日方已经派人过来了，嫌疑人乃是欧亚犯罪集团的主脑，中村。但相对的危险和个人牺牲也肯定要不同于以往，从破案角度来讲，警局

决定派经验更为丰富外形更为突出的韩阳阳同志作为此次行动的诱饵，不知道韩阳阳同志的意见和各位同志的意见怎么样？”

“坚决执行警局的一切任务和要求”老婆一脸坚定的回答。和妻子在警校一起上学时我就清楚，她是一个极其富有正义感和原则的人，出众的容貌和身材获得无数官二代富二代的追求，从不加以颜色，但偏

偏看上了我这个农村来的傻小子，我问她为什么？却告诉我就喜欢我的朴实，看不惯那些人嚣张跋扈的嘴脸。

“杨队长怎么看？毕竟这次行动对阳阳来说可能做出的牺牲要大一些，你作为她的老公也有权利反对这次行动。”局长深深的忘了我一眼叹气道。

在来谈话之前我们都看过这次任务的资料，中村集团以调教极品美女作为女奴来讨好各国的上流社会成为其犯罪活动的保护伞，阳阳如果作为诱饵，那免不了要受到各种凌辱，对我这个老公来讲确实难以接

受，但一想象老婆警裙下那玲珑有致的娇躯被扒光了任人摆弄我却不由的心头一热，望着老婆那充满期望得到我支持的眼神，我咬了咬牙重重点了一下头“我全力支持警局的决定！”

没等局长询问马越就积极表态支持局里的安排，并表示一定全力破案。我和妻子都鄙视的看了他一眼，马越说起来也是我们警校的同学，其父亲是省里的大元，当年也在追求韩阳阳的队伍里，但妻子从来没

给过他好脸，毕业后和我们同时分到警局，出于被妻子拒绝的憎恨和对我工作能力突出的嫉妒处处与我们为难，在妻子调去诱饵队以后每当有涉嫌淫秽的案子马越就调阳阳去充当诱饵，给她安排一些极其暴

露的服装借机卡油，但是作为警队的公共资源，阳阳也都是逆来顺受，记得有一次抓捕一个大佬，马越故意把时间拖延到最后一刻，导致阳阳没有时间换衣服，只能在警车上面对马越和另外两个男同事脱得

精光，马越还以胸罩太小为由，把一个窃听器粘在阳阳的乳头上，期间阳阳一身美肉无处躲i，任由三人观赏，最后才让阳阳穿着暴露的服装去勾引那个大佬，而抓捕成功后还把一切功劳全都揽在自己身上

，对阳阳的牺牲只字未提。为此，我们夫妇二人对他都是敬而远之。

“好，既然大家都没意见，我就给你们介绍一个人”说着从门外叫进一个穿着深灰色西服的中年男子进来。“我给你们介绍一下，这是我们专门去日本请来的职业调教师，本田。来我给你们介绍一下”说到

调教师时，妻子的脸不由的红了一下，但马上就被坚定的目光所代替，随着局长的介绍，妻子优雅的站了起来，落落大方和本田握手，并简单的自我介绍了下，随着大家寒暄完落座后，局长特意安排本田坐

在韩阳阳旁边，本田的中文很好，一边打量着妻子一边不停地夸妻子漂亮身材好云云，今天她穿着一身标配的女警制服，看起来既美丽动人又英姿飒爽。胸前一对饱满的酥胸似乎要从警服的领口里呼之欲出

，有些紧身的短裙紧紧的贴服着两瓣圆臀，显现出如蜜桃般屁股丰满的轮廓，裙摆下，两条修长的美腿上包着一层透明的肉色水晶丝袜，使双腿看起来更加的光滑与性感，脚下踩着一双七尺长的高跟，使整

体的身材看起来更加的挺拔。
　　确实，妻子的身影只要一落入人的视线，便美得叫人无法抽离。

当一切准备工作妥当之后，就开始人员的分配，局长说：由于中村为人谨慎，考虑到阳阳从未接受过这方面的知识，接下来一段时间便有本田负责具体的调教，由杨队长当做审核人，来负责审核最后的调教

成绩，马越队长负责协调各方面关系，大家有没有意见？

马越听完局长的安排后，脸上立即露出了不满的神色，思考一番后站起来说：局长，我有意见！

局长说：有什么话，讲。

马越说：杨威是韩阳阳的老公，我担心他们之间的夫妻感情会影响我们这次的行动。



我马上站起来道：局长，我向您保证，我绝对不会因为个人的感情问题影响工作。



　　局长没有说话，表情略带思索的看着我和马越。



　　韩阳阳道：局长，我相信杨威可以完成这次任务，这不是因为他是我的老公，我在帮他说话，我只是相信杨威有能力做到这一点。

    本田思索了一番说：杨队长如果作为韩阳阳女士的丈夫，确实不太适合担当调教成果的审核人员，中村是一个非常细心的人，要想得到他的认可，我这次调教会极端一些，韩警官要在这次任务期间作为

一个女奴，对我的要求完全服从，这是身心的一种考验，我担心杨队长会因为个人感情做出错误判断。

    说到女奴的时候，我明显感觉到身旁的妻子呼吸粗重了一些，短裙下修长的双腿微微地双互摩擦，但眼神却从未动摇。

    马越听到这里主动请缨：局长，我同意本田的看法，而且我个人对韩阳阳我非常了解，我可以充分的判定韩阳阳此次调教是否成功，请让我做这个审核官吧！

    我一听这个立马急了，心想要让马越这个对头调教妻子还不知道会怎么样？刚准备起来反对却见局长把手一挥：恩，本田和马越说的有道理，中村的案子不能有失，具体调教事宜就交给马越队长负责，

本田作为技术心里指导，明天一早正式开始，好了，散会！

    我和妻子对望一眼，无奈的点点头，临出门的时候马越拦住妻子和我，说：杨队长，韩阳阳警官，对不住了，我也是为了任务的需要，请你们不要在意。对了，阳阳，明天记得穿少一点，搞不好我得勉

为其难的看着你的光屁股一整天呢，说完不等我回答便哈哈一笑，扬长而去。

    阳阳拉住了要冲过去找马越麻烦的我，想到明天可能要受到的凌辱，愧疚的对我说：算了老公，一切都是为了任务，只是希望你不要嫌弃我就好。

    望着妻子深情的双眸，我只能叹叹气：我怎么会嫌弃你呢，我是怕马越公报私仇，到时候苦了你呀！

    妻子听到我这么说，像是得到了鼓励，心里的不安化解了大半，用纤细的双臂紧紧抱住我，久久不语。

二，众人的抚摸


    第二天一早，妻子便被马越派人叫到了大会议室，局长和我还有一杆参与此次行动的警员被叫去观摩调教过程，本来我以为这种调教会秘密进行，可谁知马越说和本田商量了下，觉得调教不光是让女人

干这个干那个，而是要必须从心里上忘记羞涩这两个字才能算是真正的开始，就以这个为理由把我们都叫来参观，局长想到韩阳阳这个美人被调教，心头也是一动，竟然丝毫没有拒绝，欣然答应了下来。

    此时会议室的桌椅都被放到两边，主席台下面被空出一大片空间，我们这个观摩的就站在主席台下面，韩阳阳被本田和马越两人夹在主席台中间站着，一身警服的妻子显得格外的明艳动人。

    本田这时候向大家说：一个合格的女奴，首先要对主人言听即从，其次要彻底摈弃羞耻二字，为了让韩警官更好的适应女奴的角色，所以希望大家能配合我们，一会可能会有对韩警官的一些指令，和言

语上的刺激，还望大家能够谅解，这一切都是为了完成任务。

    这混蛋特意在完成任务四个字上加重了语气，就是为了能堂而皇之的羞辱我老婆么？说完便把话筒交给了站在一旁一脸猥琐的马越：下面就交给马队长负责了，我会在一旁指导。

    马越这时候拿来一张纸条交给韩阳阳，让韩阳阳照着读：我韩阳阳，XX市公安局工作，因工作需要，特在受训期间认马越为主人，在受训期间不管任意场合听从主人马越的一切指令，服从任何要求，包

括。。。裸。。体，接受。。。性交，捆绑，虐待等一切需要调教的内容，在此，我韩阳阳对着警徽宣誓！

    虽然大多数警员都大概知道点这次来会议室的原因，但听到韩阳阳这么说还是觉得有点惊讶，底下一片哗然！

    这时候局长咳嗽两声说道：这次阳阳为了警队做出巨大的牺牲，一切都是为了打击犯罪，私底下不准嚼舌根子，都安静点！马越，继续！

    这才把混乱的气氛压了下来，大家都安静的看着主席台上的三人，期待接下来会发生什么。

    “是！”马越一面一脸严肃的回答局长一面立马换了副嘴脸对妻子厉声到：从今天开始，到训练结束，你就是我的奴隶，而你必须称呼我为主人，明白了么韩警官？

    “明白了！”妻子委屈的答道，妻子刚刚回答完就听见 啪！的一声，马越不知道从哪里拿出一个教鞭重重一下抽在了阳阳的蜜臀上，把阳阳一下抽的跳了起来！

    马越恶狠狠的道：我看你还是不明白，你要回答 明白了主人！ 明白了么？ 

    妻子这一下被打的不轻，台底下这么多人在又不好意思揉屁股，眼含着泪水道：明白了！主人！

    马越这才满意，慢慢的围着妻子迈着小步一边转悠一边上下打量着妻子高挑的身躯，眼神里充满了猥琐，“好的，奴隶是不需要衣服的，现在全部脱光！立刻！”

    虽然我和韩阳阳都料到会被要求裸体，但没想到马越这混蛋竟叫我老婆，这个警花，警队的骄傲，在主席台上，这个宣扬世间公平和正义的地方，当着这么多人的面脱掉警服，而且是脱得一丝不挂！

    我感到一丝邪火由下腹升起，刑警大多是男性，而这里的队员有我1队的也有不少2队的警员，也全是男性，他们此刻全都期待的望着韩阳阳，这个他们叫做嫂子的美人，这个平时高高在上的警队之花

    脑海里想象着妻子脱光衣服后的样子，想象着妻子乳头的颜色，阴唇的形状一会都能竟在眼底，可以作为以后和其他队员吹嘘讨论的资本，一个个都激动了起来。

    我看到这一切，感到十分愤怒！但小腹的那一股邪火却也像引爆了炸药一般怎么也压制不住，我发现我硬了，而且硬的发痛！


    韩阳阳听到这个命令明显楞了一下，眼神中闪过一丝挣扎，但马上被坚定所代替，开始像要回到家入浴前一样，有条不乱的开始脱起了衣服，一会的功夫就连乳罩内裤丝袜和鞋子都脱得干干净净，整齐

的叠在一旁，随后被站在一边的本田收了下去，随后拿出一双差不多八寸高的高跟鞋让一丝不挂的妻子穿上。韩阳阳本来就一米七五的个子，穿上这双鞋后身高直接突破一米八，比两边的本田和马越都高出

整整一头，一双裸腿白的扎眼。

    此时的妻子一丝不挂，挺拔的身躯被大家来回扫视着，双手本能的护住一对高耸的乳房和两腿间的悠悠芳草，主席台下面都是同事和领导，大家都衣冠楚楚，只有自己一丝不挂被众人瞩目，心中的苦闷

只有自己知晓。

   但马越却不打算就这么放过她，马越了解阳阳的个性，也知道这次任务的重要性，他有堂而皇之的理由在接下来的日子里尽情的玩弄这个自己昔日的女神，想打想骂随自己，可以说想怎么玩就怎么玩！

   他慢慢转到韩阳阳身后，望着阳阳的两瓣紧俏的蜜臀，狠狠的一巴掌扇了下去，啪！大吼道：韩警官，谁让你遮挡的，快把手放下来，让大家仔细看看你的大奶和小穴！


   感受到臀部火辣辣的刺痛，妻子连忙把手放到身体两侧，妻子一对挺拔的D罩杯乳房失去了手臂的挤压挺立了起来，阳阳是22岁那年嫁给我的，结婚已经过去五年了，由于工作的关系我们也一直没要小孩

一对乳房在我这些年的关照下越发的挺拔丰满，浅红色的乳头微微上翘，一圈小巧的乳晕均匀的分布在乳头四周，纤细的腰肢平坦的小腹，失去了小手遮挡的倒三角芳草也终于让大家能一窥她的神秘之处。

  一对蜜桃一般的翘臀下是一双犹如玉柱一般的修长美腿紧紧的并在一起，这具玲珑有致的性感身躯无时无刻都在散发出一个少妇极致的魅力！即便是我每每老婆脱光衣服的时候都变得像野兽一般不能自拔

更不要剩下的人了。

  局长也被眼前的美景惊呆了，但是身为领导，总要有领导的尊严，皱了皱眉头思索一番道：马队长，虽然是在为了完成任务而调教，但是你讲话是不是也应该注意点？什么大奶和小穴这些乱七八糟的

  马越一脸的尴尬向局长陪着笑：是！是！我以后注意，我以后注意。

  还不等马越说完，一直在一旁默不作声的本田站了出来：局长，我身为技术指导，在此前也说过，要调教好一个合格的女奴，至少是让中村不会怀疑的女奴，首先就要让这个女奴完全忘记廉耻，必须要践

踏她的尊严，所以不光是言语上的羞辱，还要有肉体上的接触，请容许我这么讲，越下流越无耻的手段就越有效，要让女奴感觉到越羞耻越好！时间不多了，我们必须要遵循这个原则才有可能完成任务，所

以，请不要怪马队长，这是我对他的要求！

  听本田说完后局长深深的哦~了一声，一脸恍然大悟的样子：哦~原来是这样，我说怎么这么没有分寸，好的，马队长我错怪你了，放开手脚干吧！

  得到局长的首肯，马越眼中闪过一丝得意，身体紧紧的挨着韩阳阳的身后，两只手从妻子的背后伸了过来轻轻的拖住了一对饱满的乳房，在手中晃了晃，随着马越的晃动，阳阳的一对乳房掀起了阵阵乳浪

马越感受着手中的柔软，下身早已经硬的不行，就想直接把阳阳就地正法了，但是想了想后续还有的是机会就把心中的邪念强压了下去，对大家说：今天请大家来，无非就一个意思，我怕人少了达不到对韩

警官的刺激，所以大家别害羞，这一切都是为了任务！

我心中大骂，靠！别人不知道你马越什么人我还能不清楚？分明就是借着任务的幌子，满足自己的私欲的王八，但是也确实是任务需要，我只能眼睁睁看着这个混蛋尽情的玩弄我的爱妻。

  马越接着说：韩警官已经结婚了大家都是知道的，但是从韩警官乳房的手感和形状上看还宛如一个少女一样，为了能充分的刺激到韩警官的奴性，请大家排队上来每人摸一下韩警官的乳房，而且要重点刺
激这个位置，说着在大家的注视下用指尖不断的来回摩擦妻子娇嫩的乳尖。

  局长这时候又重重的咳嗽了一下，看大家注意力从韩阳阳的乳房终于转向自己的时候也有点不好意思的问道：有必要这样么？本田？

  说完，向本田投去了一个询问的眼神。

  有的！局长，请大家暂时忘记自己的身份，就单纯的以羞辱韩警官为目的，最好每人摸完以后还能称赞一下韩警官的奶子，才能达到最佳效果！本田凌然说道。

  哦！这样啊，那好吧，我就起个带头作用，大家都别害羞，随我一个一个来吧！这是命令！

  有局长的命令大家都纷纷排在局长身后，我也被人群挤在了队伍之中，我脑中一片混乱，看着排在第一位的局长把一双微微颤抖的大手贴在了老婆的乳房上揉捏了起来，老婆被自己一直十分

敬重的老领导摸胸，感受到胸部传来干燥的手掌的阵阵摩擦，心中别有一番滋味，韩阳阳的身体是十分敏感的，感受到自己竟然被局长摸出了感觉，羞愧了把头扭向一边，根本不敢和任何人的眼神接触，只

能挺着胸部，任由局长揉捏。

  局长望着在手中不断变形的一对挺拔的白兔，心神也是一荡，对韩阳阳说道：小韩啊，感谢你对这次任务做出的巨大贡献，为了这次任务我也是不得已而为之呀！你不会介意吧？

  说着还抬起头望着比自己差不多高出一头半的韩阳阳，虽然嘴上说着话，但是手底下却一点停的意思都没有，还用食指和拇指掐起了韩阳阳的乳头，一下一下的拉着，边拉边认真的看着韩阳阳的表情。

  老婆被胸前一下一下的刺激弄的面红耳赤，但是领导问话总不能装作听不到，强忍着心头的苦闷回答道：没。。没关系，都是 是 为了  打击犯罪， 局长  请不用客气！

  局长看着韩阳阳每次被刺激到乳尖面部苦闷的表情，感受到手指中的崛起隐晦的笑了笑，道：恩，这样就好，这样这次任务我也可以放心的交给你了。说着还用手指弹了一下已经变硬的乳头，老婆突然受
到这个刺激不由的呻吟了一声，局长哈哈一笑：好了好了我也差不多了，对了，差点忘记夸奖你了，小韩的乳房确实很棒，这次任务如果能顺利完成，这一对小白兔的功劳应该很大！

  说着便准备退到一边，“等等”这时候马越把局长叫住，“怎么啦马队长？”局长似乎因为刚刚摸到了好处，心情很好，便笑眯眯的问向把他叫住的马队。

  马越从一旁走到韩阳阳的身边重重的抓了一下韩阳阳让自己朝思暮想的蜜臀说道：韩警官，当别人摸完你称赞你的时候你要记得回答，谢谢您的夸奖，您摸我摸得很舒服！明白吗？

  老婆赤条条的站在主席台上，身前拍着一堆人等着摸自己的咪咪，自己的蜜臀还被以往自己最讨厌的人狠狠的抓着，还被要求被每个人摸完以后都要谢谢对方，还要夸对方摸自己摸得很舒服，这强烈的羞
耻感，让自己几乎昏阙，阳阳终于明白了被调教的女人要忍受多大的羞辱，而且这一切还仅仅是个开始。不知道是这种羞耻还是因为刚刚被局长抚摸的刺激，下身竟慢慢的湿润了，一丝不明显的水渍顺着禁

闭的双腿慢慢的向下滑动。

  “是！明白了主人！”妻子咬着嘴唇答道。

  “这次就原谅你，下次可就要惩罚了！”

  “是，明白了主人！谢谢局长的夸奖，您摸我摸得很舒服！”阳阳忍着屈辱向局长说道。

  局长摆了摆手表示不在意，便退到一边，换下一个民警了。这一切看在我的眼里十分不是滋味，精神恍惚的随着队伍前进，看着爱妻性感的娇躯一丝不挂的站在那里，被一个个的同事上去摸着胸前的一对

美乳，还有爱妻脸上那忍受这羞辱和快感的苦闷表情，我也不知道为了破案我们到底要牺牲多少才算够？在快要排到我的时候，我被身后的一个人拉住，“杨队” 我回头一看原来是我我们队上的小张和小
王，由于我一直恍惚着，也没注意身前身后都排了些什么人。这两个小子一进队就跟着我，从队员慢慢都干到了中队长，和我关系最好，之前阳阳没调去诱饵队的时候也是和他两关系处得来，一直把他们当
弟弟看。下班没事也长来我家和我吃着阳阳做的可口饭菜小酌两杯，见了阳阳也总是 亲切的嫂子长嫂子短的叫着，有时候我们真像是一家人似得。

  此时两人望着我，一脸的羞臊，“杨队，本来我和小王是不敢上去摸。。摸嫂子的，但是局长下了死命令，我们也没办法，看见你也排了队，我们就跟来了，对不起了。。杨队”

  接下来喃喃的不知道该说些什么，不好意思的望着我，我看到这两个大男孩，也就二十出头的年纪，不由得想起了自己年轻的时候，看着他们时不时瞄一眼台上一丝不挂的老婆，和那被人揉捏的不断变形
的美乳，心里也无奈的暗叹了一声。伸手拍了拍他们的肩膀，“没事的，哎，都是为了任务，你们对嫂子下手轻点就行！”看到我鼓励的眼神，两人恢复了点神采，都向我保证绝不为难嫂子，我点了点头

就再没关注他们。

  抬头望向赤身裸体的动人娇躯，被人摸得不停地微微颤抖着，老婆的眼神已经迷离了起来，我知道凭她的敏感现在没到高潮就已经不错了，此时听到别人的夸赞就只能机械的按照马越的要求回答。而这一
切的始作俑者马越就色眯眯的站在老婆的侧后方看着这一切，一只手还一直牢牢的抓在老婆光洁的臀瓣上，五指深陷，看他的角度，似乎有几个指头应该已经摸到了老婆的菊花。

  终于轮到我了，老婆看到是我，似乎从迷离中恢复了一丝清明，望着我满是愧疚，我看到老婆这样，心中也不免一痛，但是我知道，这个时候必须坚定的站在她的身边支持她，随后向她送去一个鼓励的眼
神，老婆收到我的鼓励，也双眼含泪的冲我点了点头就再没望向我了。“摸呀杨队长，是不是摸了几年都摸烦了？兄弟们摸得可是很过瘾的呀！”这时候马越那个尖锐的嗓门又叫了起来，说着他还把抓着老
婆臀瓣的那之中用力一提，老婆突然受到这个刺激重心一个不稳，轻声叫了一声差点向我这边摔倒，但随后马上调整重心又稳稳的站直了。“呦，站的可真稳呀，这是铁了心要让大伙摸个够了是吧？”马越
说着向已经摸完站在一边的民警的笑道：兄弟们刚才摸得都感觉如何呀？  “韩姐的咪咪果然不同凡响”“是呀！百摸不厌啊！”“兄弟们说得对，马队这段时间别藏私，让兄弟们多摸摸呗~”我冷冷望去

这几个起哄的都是马越2队的，他们队上不少以前都是小混混出身，后来不知道怎么走的关系混到警队来的，平时对我和阳阳面上倒也十分尊敬，可私底下我听我队员说早就对阳阳垂涎已久。这次倒好，借
着羞辱阳阳的任务，到是把心里话说出来了。

  我冷笑一声就再没去管他们，既然站到老婆面前了，就总是要摸得，双手放在我心痛的一双美乳上我惊奇的发现，虽然刚刚被十几个人摸过，但妻子的乳房依旧雪白芬芳，刚才那几个2队的小子摸得时候

可没少下狠手，隔着几人我就看到阳阳的乳房被他们大力的揉捏，手指都深深地陷进乳肉之中，跟别提还有个混蛋掐着老婆的乳头不放，像拽皮条一样拽的老高，然后松手然后又拽，直到后面的人看不下去

他才碎碎念的罢手，可老婆的乳头此刻依旧是浅浅的粉色，我用手指感受了下，随着我的抚摸依然在慢慢的变硬。我松了口气，老婆没有受伤就好，轻轻的拍了拍老婆的美乳，以示鼓励我便走开了，可老婆

依旧机械式的回答：谢谢您的夸奖，您摸得我非常舒服。  

  没等排在我身后的小张摸老婆的乳房，马越便一下子跳了起来两只手从背后狠狠的攥着老婆的乳房把她抱了起来，本来小巧的乳头被他掐的发紫，看到爱妻被人伤害，我差一点本能的就冲过去了，可阳阳

却忍着胸前的剧痛披头散发的哭喊着："主人我错了！主人我错了！请原谅我吧！"我瞬间冷静了下来，明白这是任务的需要，没有冲过去，还好马越听到阳阳认错便把她放了下来，但依然把阳阳从背后紧紧

的抱在怀里，双手死死的抓住一对美乳，怒吼道：“别人没称赞你谁教你要谢谢别人的？哼！”

  “是是是，奴错了，请主人惩罚奴。”

  “还挺上道的嘛，好吧就罚你接下来要双腿分开与肩同宽，让大家能看到你淫穴的样子。”马越猥琐的说道。

  这时候妻子韩阳阳下身早已近泛滥了，蜜穴之中充满了因为兴奋而分泌的蜜汁，两腿加紧还好，要是分开被大家看到的话自己都不知道该如何收场。毕竟裸体，还有调教还可以说是为了任务而做出的牺牲

  但是脱光衣服被人羞辱都能性感，应该就会有人怀疑自己是不是变态了吧！迟疑的不敢分开双腿。

  “怎么了？难道忘记了自己对着警徽发下的誓言了么？这才刚开始就想反悔了？”马越轻佻的说着，双手却不停地刺激着阳阳的乳尖。

  听到马越这么讲，阳阳紧扣的心里防线动摇了，是呀！如果连眼下的屈辱都忍受不了还怎么接受马越这个变态越来越无耻的调教，还怎么完成任务呢？

  阳阳慢慢的紧闭的美腿打开了，先分开的是一双美得炫目的小腿，然后随着膝盖慢慢的打开，一直紧闭的蜜壶也终于夹不住一直储藏在内的汹涌蜜汁顺着大腿根部和蜜壶前方的一小撮芳草哗的一声流了出
  来，溅的到处都是，一幅绝美又淫荡的画面出现在了在场所有人的眼中，只见一个皮肤白皙、身材曼妙的绝色美女，赤裸裸的站在一群身着警服的男人中间双腿分开，两手放在身体两侧，美女丰满肥白的
翘臀正对着其中一个蹲在他身后细细观察的人，臀瓣间，肉律咸事了从阴道里流出的爱液，粉褐色的屁眼使劲的往里一缩一缩，往下滴落着水珠，似被刚刚注入一针液体。

  马越眼睛一亮，迅速伸出双手捧在了阳阳两腿间的蜜壶下面，一面看着手里的爱液一面赞叹，“真是极品啊，光是衣服脱光了被看被摸就能出这么多水。”说着就把手里接到的密液拿给大家看，众人都看
的称奇，纷纷都议论起来，看向阳阳的眼神也都怪异了起来。随着大家看完马越手里的蜜汁也顺着他的指缝之间流光了后，他又蹲在阳阳的蜜臀后面把一只手掌直接按在了阴唇上轻轻的摩擦着感受着湿滑，
阳阳听见了马越的羞辱和大家的议论后，脸颊绯红，又感受到下体传来的阵阵酥麻，只能闭着眼把头扭到一边，不敢看大家的眼睛，心中一顿酸楚。

  还没等反应过来，阳阳又感觉到一双手按在了她的胸部上，随即睁开眼一看原来是小张站在自己面前，被自己一直看作弟弟的小张摸着胸部，更强烈的羞耻感袭来，小张似乎也不好意思看阳阳这个姐姐的

面孔，只能自顾自的摸着手中的一对美乳，沉甸甸的分量和又软又有弹性的手感让本来打算草草了事的小张欲罢不能，双手缓缓的攀上了高峰，小张闭上了眼睛，感受着自己一直不敢亵渎的女神那柔嫩的乳
尖在自己手掌和手指之间不定的游走、摩擦时所产生的一拨又一拨的快感。

  这时候一直蹲在老婆蜜臀后面从背后抚摸老婆小穴的马越对小张说：小张啊，你韩姐真是极品，原以为那一对大奶就够我玩一辈子了，没想到这小穴竟然也这么美，说着便用两只手把阳阳那对肥美紧致的

翘臀用力扳开，仔细的评价了起来，2队那一帮痞子也都蹲在了马越身后跟着观察起来，马越随手叫了两个伙计一左一右的帮他把阳阳的臀瓣分开，让他好腾出手来，对阳阳的下体指指点点的说道：这就是
传说中的一线天呀，你们看，两片大阴唇紧紧的包着小穴，小阴唇很短小，根本漏不出来。说着便用手指把阳阳的两片大阴唇分开，“嘿，果然是我想象中的粉色，看看这多嫩多鲜艳的颜色，而且这阴蒂也
是粉粉的，真是极品美奴，我都有点羡慕中村了。”说着不停地用手指拨弄着阳阳的阴蒂。

本来就被胸前小张刺激着两点，又脱光了被众人又摸又看的整了半天，突然下身的敏感带又受到刺激，阳阳瞬间感觉到自己阴道内一阵阵收缩，我知道我老婆是敏感体质，每次做爱的时候我都不敢碰她的阴
蒂，那里只要一受到刺激，用不了几下就会高潮，而且还是很疯狂的高潮。

  马越也感受到阳阳身体的变化，贴在阴道口的手掌被阳阳两片大阴唇紧紧的吸住，一阵惊喜，自己昔日的女神虽然从不给自己好脸，但是今天的玩弄，能让她在自己手里高潮也是很有成就感的一件事，连
忙又插了一只手指在阳阳的阴道里快速的抽插了起来，一拨又一拨的蜜汁大量的碰洒在马越的手指上，挑逗阴蒂的手指也加快了频率。

  阳阳感受到了自己即将到来的高潮，却又无力阻止，只能大喊着不要！不要！不要在这里！  胸前的小张也不知怎么地狠狠的揉捏起了两颗乳头，阳阳终于在一声尖叫中达到了前所未有的高潮，而且是在
众目睽睽之下。。。不知道是羞于面对众人，还是这极致的快感，阳阳直直的向后昏倒在了马越的怀抱里，马越一面抱着阳阳赤裸的身体，另一只手还在因为昏厥而两腿大开的阳阳的蜜壶里一下一下的抽插
着，随着手指的抽查，昏过去的阳阳还不有自主的随着手指的频率一下一下的抽搐着。

望着抱坐在地上的两人，尤其是我的爱妻上身仰躺着昏倒在马越的怀里，一双美腿失去意识的大大分开着，马越的一根手指从阳阳的屁股后方被压的手上伸展出来还扣在阳阳的蜜穴里，我不由得怒火攻心，

“马越！你有完没完了？阳阳都已经昏倒了，你还要继续羞辱她么？”“那你的手还不从、、还不从那里拿开？！”“好好好，我拿开就是”说着马越把抱着阳阳的一只手拿开，阳阳顺势斜倒在了马越的身
边，马越好像故意似得，把扣着蜜穴的手一抬让阳阳斜趴在了地上，让一双美腿大大的分开，而屁股就面对着众人，所有人都能看到马越的手指还牢牢的插在阳阳的蜜穴之中。

“你什么意思？怎么把手指还插在那里！”我愤怒的冲了过去，但被身边的几个警员拉了下来。“呦，别生气嘛我的杨大队长，不是兄弟我不愿意把手指拿出来，而是嫂子不放兄弟出来呀，不信你看！”

说着便把手指往外一提，可是阳阳的阴唇却紧紧的包裹着马越的手指，随着一提还似乎不肯放口似的，一张一合的再往里吸，一股股的蜜汁随着张合还在往外流着。

“你流氓！你根本就是假公济私的要羞辱我们俩夫妻！”说着我便要从几个警员的手里挣脱。

局长本来一直站在一旁，这时候怕我做出什么冲动的事，站出来说：“好了马越，韩阳阳同志已经昏过去了，也没有再羞辱下去的必要了，有什么事等她醒了再说。”

见局长发话了，马越也不敢继续矫情，手指又抽查了两下，似乎是找了找角度，啵的一声便拔了出来，随着手指的抽出，又带出了一股密液，马越随手将手指上残留的密叶在已经昏倒了的阳阳的屁股上一擦

大刺刺的坐在裸体的阳阳身边，一边望着我，一边有一下没有一下的摸着阳阳的蜜臀，阵阵臀浪牢牢的吸引着所有人的眼球。

我忍不下去了，便说道：“今天可以了吧，还要做什么什么程度才算完？”

局长沉吟了一下说道：“这就要看马越和本田的意思了。”

说着便打发围观的所有警员散了，会议室此时只剩下局长、本田、马越和我还有依旧一丝不挂的阳阳，我本来打算脱下警服替阳阳盖上的，但是被本田以接下来的调教大多数时候都要裸体，要我和阳阳俩人
都要尽快习惯为由而拦住了。

  本田见人都走差不多了说道：“恩，这次的调教非常成功，韩警官的配合也十分到位。”说着望了我一眼，皱了皱眉头说：“我个人建议，在训练期间还是少让杨警官与韩警官接触为妙，不然可能会影响
最终的调教结果。”我皱了皱眉没有接话。本田接着说：“而且就今天马队长和韩警官的表现来看，我建议接下来的一个星期韩阳阳就作为马队长的私人奴隶，跟在马队长身边，而且警局也要全力配合马队
长的调教工作。”本田说完后局长表态没问题，我虽然心有不甘，但是出于对任务的尊重也只能同意。接下来又说了一些具体事项，比如不能对韩阳阳的身体造成伤害和除了马越这个主人以外其他人不能与

韩阳阳发生性关系之类的，虽然我对马越可以干我老婆这一点有意见，但也最后只争取到在最初调教的这几天不会强迫阳阳和马越发生性关系。我也明白，为了彻底调教，性关系可能是无法避免的，这一点
我和阳阳也早有了心理准备。

  看说的差不多了，局长便语重心长的对马越说道：“马队长记得随时向我汇报调教的成果。”“是！”“恩！那就散了吧”

  “好嘞~！”马越说着便把地上昏厥过去的阳阳扛起来放在了肩膀上，就像扛麻袋似得，阳阳此时一丝不挂的趴在马越的肩上，身体朝后屁股朝前，面对马越时正好可以看到我老婆那丰满的裸臀，马月临
走前示威似得面对着我啪啪啪的拍了几下我老婆的屁股说道：“放心吧杨威，阳阳我就带回去调教了，我会看着的，绝对不让她受伤。哈哈~”老婆的翘臀正对着我，两片臀瓣之间的蜜穴也一览无余，一想
到老婆接下来几天落到马越这个她最讨厌的人手里要接受羞耻地狱似得调教，我心中就一阵的不快。只好冲他点点头算是打过招呼，马越一脸的得意，从我身边走过时还不忘啪啪的在老婆的裸臀上拍上两把
，我目送马越带着赤裸裸的老婆离开，老婆一双玉臂在马越的背后无力的垂着，一头秀美的长发也因为趴在马月背后的缘故向下垂着露出了迷人的玉背，渐渐的两人都从我的视线里消失了。
