


 
我叫朱正光，是一名警察，准确的说是一名光荣的战斗在第一线的缉毒警察。我带领的缉毒中队曾荣获集体二等功2次三等功4次，抓获毒贩130余人，缴获毒品2.450公斤，缴获各式自动步枪，手枪，自制枪械37条子弹480余发手雷16枚。而我个人获得了个人二等功1次，三等功3次，年仅33岁已经是一级警督。

　　每次查案，我都是第一线打入罪犯内部，和各种狡猾的罪犯做斗智斗勇。毒贩的狡猾每次都让我胆颤心惊，而我最怕的就是毒贩逼我吸毒，不过好在我有家传内功护身，我也因为我的武功才能经常在缺少武器的情况下和毒贩周旋，为同伴争取时间。

　　我的家传内功据说是明朝大内的皇家绝学，可是我却不相信，不过我的武功真的帮了我很大的忙，我靠着我的武功提着一口气，把吸入体内的毒品裹住，再找机会排出，不然那帮畜生是不会信任我的。我也面对过被发现后十几个人拿着刀杀我的情况，若不是我武功了得只怕会被砍成肉酱了。我也靠着我的武功在全省警队大比武中获得第一名的骄人成绩，让我得到领导的器重。

　　要说最让我骄傲的就数我的妻子了，我的妻子叫周蕙，省厅的警花，也是我们警戒的警花。那可是万众瞩目的美人啊，明明可以靠脸吃饭的美人，居然要靠才华吃饭，而且还是当警察，所以当年我们警界都疯狂了，追求她的人可以组成一个加强连了。而周蕙会看上我也是因为我那次获得个人二等功的事，当时我可是独自一人面对着十几个持枪的毒贩，我伪装买家和毒贩在废旧工厂和毒贩交易，不知哪里泄漏了风声，总之，我暴露了。还好我身手敏捷，在枪林弹雨中躲进了废旧机器里面，我看着我的手表，发现不对，和我的手机的时间不对，差了两个小时，我被人出卖了。我知道现在没有救援，我只能凭借我的身手自救。

　　还好我抢到了一把狙击枪，我化身为了猎人，复杂的环境就是我的掩体。我十分好运的干掉了那十几名枪手，并抓住了首犯，并且迅速的捣毁了制毒工厂。

　　我独闯龙潭的举动被警界穿的神乎其神，而周蕙就是被我的英雄事迹而吸引，最后我们如愿走到了一起，并且在第二年有了个可爱的女儿。不过，因为我常年战斗在缉毒的第一线，我不能经常陪在家人身边，而我的妻子周蕙也是一名人民警察，所以理解我们身上的责任。

　　我的妻子周蕙因为是处在行政岗位，所以我们家全靠她来打理，女儿的出生，我也没能陪在她身边，我真的很对不起她。所以每一次我们的相聚，我都会用我能做到的一切来补偿她们两母女。

　　周蕙真的很美，而且是我省警界的第一警花，我两的结合让太多的人心碎。我们结婚四年来，妻子的时间仿佛被停止了一般，不管怎么看都和我们刚结婚时那么的美，就连女儿的出生都不能让她的身材走样。妻子的美是那么带有英气，那么的精神，每次上班时平跟鞋的脚步声都是那么的坚定和沉稳。

　　我每次看到妻子穿着丝袜踩着高跟鞋，身着一套英姿飒爽的警服，我就被迷得不行，我常开玩笑：“你如果每天穿成这样去上班，绝对犯罪率飙升，而且他们一定会告你钓鱼执法的。”妻子最开始不明白的问：“为什么啊？”我回答：“那是因为你现在的样子太诱人犯罪了，就算人家不想犯罪的都会被你引诱的犯罪，嘿嘿。”“讨厌，不准胡说。”妻子一手肘打在我胸口，可是软绵绵的，显然对于我夸她漂亮很受用。

　　可是这一切，随着两年前的一件事而改变，我的人生跌入低谷。去年，我再次执行任务回来，我高兴的打开家门，等着妻女的迎接，可是家里空荡荡的，而且电话也关机。我给我妈打电话过去，问蕙蕙和萌萌在不在她那，“正光啊，萌萌在我这，不过蕙蕙不在，前几天，听你们同事说蕙蕙执行秘密任务去了，萌萌还是你们同事送来的，你不知道？”妈的电话让我奇怪，妻子身为行政人员怎么可能要她出任务，而且妻子的工作关系在省厅，也轮不到我们市局来通知啊？

　　不过我还是把电话打到了我的领导那，“小朱啊，辛苦了，你们这次破获的案件我打算再给你们请功。”李局在电话里说道，“李局，我想问下，我听我妈说，前几天，局里给她说，小蕙有秘密任务要执行，这是怎么回事啊？”我直截了当的把我的问题问出来。“这个事啊，呃……嗯……这样吧，你先到局里来，电话里说不清楚。”李局含糊其词的话让我有种不好的预感。

　　我焦急的赶到市警局，李局给我倒了杯水，让我坐下休息，然后把办公室的门锁上。我见李局这作态，不由的坐直了身子，我对李局的了解，知道他这样，一定是有大事。

　　“小朱啊，我有件事要告诉你，你一定要挺住，要相信警队，相信我们。”李局的话让我不禁皱起眉头，李局见我坚毅的眼神，叹了口气说道：“小朱啊，是这样的，四天前，我们收到一张光碟，里面的内容是关于周蕙的，然后我派小杨去了萌萌的幼儿园，幼儿园的老师告诉我们，萌萌已经在幼儿园两天了，说周蕙在两天前把萌萌送到幼儿园就再也没出现了，给你给周蕙打电话都打不通，因为老师知道你们两都是警察，所以没有及时报警。现在，我们已经全力在侦查了，你刚回来，先休息下，去看看女儿，安抚下老人，我们一定会帮你找到周蕙的。”李局的话虽然没有点明，但是我已经明白，我的妻子被人绑架了。

　　我一时间头晕目眩，眼前一黑，等我再醒来时，眼前是吊着吊瓶的屋顶，我怎么紧医院了？“朱哥，你醒了啊。”是小罗和小杨，是今年新考进警队的我的两个部下。我坐起来，问道：“怎么了，我怎么在医院啊？”小罗赶紧回答：“哦，昨天朱哥你在李局的办公室晕倒了，都是李局亲自开车……”小罗还没说完便被小杨扯着手示意别说了。昨天，我在李局办公室……周蕙！周蕙被绑架了！我突然醒悟，“小罗，告诉我，是不是你蕙姐被绑架了？”我沙哑着嗓子问道，“朱哥，我……”小罗为难的看了看小杨，“回答我！”我吼道。“是……是的……可是李局说你太辛苦了，要你在医院好好休养，兄弟们会把嫂子找回来的。”小罗低着头回答。

　　“蕙蕙，呜呜呜呜~~~~~”我捂着嘴开始流泪，就算被子弹打中都没流泪的我，面对妻子被绑架，我流泪了，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。我哭了一会儿才想起李局之前所说的收到了一份关于妻子的光碟，我问到：“小罗，是不是之前局里收到一张关于你蕙姐的光碟？那张光碟在哪，我要看看。”

　　“光碟，什么光碟，我，我不知道，呵呵，我没看过光碟。”小罗的话明显就是谎话，但是这次怎么问，小罗都不松口。我怒了，好，你们不告诉我，我自己去找。我风风火火的的跑出医院，小罗小杨拦都拦不住。我大力的推开李局的门说道：“李局，把那张光碟给我看。”李局红着眼抬起头看着我，后面赶来的小杨开始拉我。“唉~~~，好了，小杨，你先回去工作，我和你们朱队长谈谈。”小杨放开我，默默的把门关上。“小朱，先坐下吧，我知道，你不看是不会罢休的，不过，你要冷静。”

　　李局把光碟从密码柜里取出，然后放进电脑机箱，把屏幕转向我。我看到是两个个视频，第一个视频打开，是一个光头肥硕，而且一脸凶狠的胸口有个巨大的刀疤的男人，这个人就算化成灰我也认识，他是为数不多的从我手里逃掉的毒贩首脑，韩涛！！这个韩涛很不简单，本来他明面上就是我省有名的企业家，其实他控制着全省最大的贩毒通道，就连制毒工厂都有3座，也是我遇到的最狡猾的毒贩，当时根据情报显示，韩涛就在我们实施抓捕的前一晚上，他突然失踪，逼得我们只好赶紧收网，虽然抓获好几条大鱼，缴获大量毒资毒品，连大杀伤威力的军火也不少。可是遗憾的是我们没有抓到首犯，韩涛依然逍遥法外，而且没想到的是，他居然还敢潜回来绑架我的妻子。

　　“朱队长，好久不见了，你害得我好惨啊，我这么大的家业，说没就没了。可怜我妻儿，还被你亲手杀死，我们这仇是解不开了。你知道吗，你老婆好漂亮，真的好漂亮，就像仙女一样，我这辈子都还没玩过这么美的女人，哈哈哈哈，朱队长，我一想到她是你老婆，我的鸡巴就硬的受不了，好了，不和你叙旧了，我要去肏你老婆了，哈哈哈哈。”视频里韩涛嚣张且淫秽的笑容，让我的双手紧紧握住不放。是，韩涛，是我杀了你老婆儿子，可是谁叫你老婆儿子被我们堵住时，他们可是拿着AK47向我们扫射呢，如果不拘捕也不会这样。

　　“小朱，另外一个就不用看了吧。”李局沉重的说道，我通红的眼珠紧紧的盯着屏幕，坚定的说道：“看，我一定要看，我会把这混蛋碎尸万段的。”“唉~~~~~”李局叹口气点开第二个视频，视频开始很晃动，基本看不清东西，慢慢的画面开始稳定，画面里光线很暗，音箱里传出一阵粗鄙的打闹声，然后画面里光线开始满满亮了起来，画面里出现了几个光着上身的男人，他们都围着一个用木箱搭成的桌子，上面全是一些烟酒和吃食，还有两把77式手枪。那些男人用一种听不懂的语言打闹，一瓶瓶啤酒被他们喝光。画面开始移动，杂乱堆放的货物之间只留下曲折的小通道。

　　镜头不快不慢平稳的移动，拐过一个拐角，昏暗的灯光照射下，不宽的空地上放着一张床垫，而床垫上两个抱在一起的肉体正在翻滚，男的一个是宽大的肉体上面的肥肉正不停的抖动，胸口上的大伤疤让我认出那就是韩涛，而被他压在身下的白嫩肉体，凹凸有致，一头乌黑秀丽的长发批下把那个女人都容貌遮住了，韩涛捧着那个女人浑圆挺翘的屁股奋力的抽动，那根丑恶的黑肉棒在那女人的体内时隐时现，猛烈的撞击带出飞溅的淫液，那女人被韩涛肏的摇头晃脑的叫喊着，一头秀发抛撒挥舞着，那女人看起来已经没什么力气来承受压在她身上的韩涛，她的手脚慢慢的弯曲，趴在床垫上。

　　韩涛不满的一巴掌扇在那个女人挺翘的屁股上，“贱货，给老子把屁股翘起来，自己扭，老子累了，不然老子不肏你了。”她的白嫩的臀肉上浮现出一个肥大的巴掌印。韩涛的话似乎起了作用，那女人虽然还趴在床垫上，但是屁股已经高高翘起，顶在韩涛的胯部扭动起来。

　　韩涛，跪在床垫上，抓起打火机点了根烟，暇意的一手抚摸着那个性感的屁股，一边夹着香烟抽起来，只见那个女人的屁股越扭越用力，就像是装了个马达似的，韩涛暴虐的把那女人的性感翘臀拍的“啪啪”作响。韩涛扔掉烟头，整个人兴奋的抱着那女人的屁股，大力的耸动起来，把那女人插得尖叫不止。只听那女的突然大叫：“死了，我死了啊~~~~！！！！”然后整个裸背都变成了粉红色，韩涛也突出着眼珠，大力的粗喘，死死的抱着那女人的屁股，他的阴囊一抽一抽的。

　　两个人双双瘫倒在床垫上，韩涛抱着那女人不时轻轻抽动的小腹抚摸着，一只手大力的握住那女人硕大的乳房。那女人也按着韩涛那只在她小腹上抚摸的手，静静的随他抚摸自己。韩涛突然一把抓起那个女人批撒的长发，在她耳边说道：“贱货，你老公杀了我的妻儿，现在，我要他赔我，你就给我生儿子吧。嘿嘿嘿嘿嘿！！！”只见随着韩涛抓起长发，那个女人露出面容，周蕙！！，居然是我的妻子周蕙，愤怒的我把桌子当成韩涛一拳砸了个洞。

　　然而更让我火大的是，韩涛还和我的妻子接吻，我看到画面里，妻子瘫软在韩涛怀里，被他提着头发，然后韩涛捏开妻子的嘴，淫笑着把他的乌红的丑舌伸进妻子的嘴里，只见妻子的脸颊上不停的浮现凸起状，就知道韩涛对妻子舌头的纠缠是多么激烈。韩涛的腰一退，他那根狰狞的肉棒就从妻子的体内退出来了，看到韩涛那根射精后依然硬挺无比的肉棒上湿淋淋的，那全是我妻子的淫液。韩涛抓着妻子的小手放在自己湿淋淋的肉棒上，握住妻子的手慢慢的撸动起来，他的眼神带着一个征服者的挑衅看着我，接着视屏就完结了。

　　“小朱，你没事吧？”李局看着桌子上被砸烂的洞无奈的苦笑问道，“我，我没事。”我咬牙切齿的回答，可是我脸上被怒火涨的通红的脸就说明我已经怒火中烧了，我什么也不管的冲出李局的办公室，李局再次苦笑的摇摇头，突然抬起头喊道，“快，快跟上朱队长。”李局清楚我的，看到我行动便知道我一定从视频里发现了什么。我的确从视频里发现了线索，我看到了韩涛点烟时用的一次性打火机，那是一家罐头厂做的广告用打火机，再根据视频里看似仓库的环境，以及那些男人桌子上摆放的几个罐头，我的直觉告诉我，就是那里--美林罐头厂。

　　我自己开着车赶到了美林罐头厂，这个地处郊区的罐头厂整个厂区不是很大，现在是白天，可是从外面看去静悄悄的，我敏捷的翻上墙头，我细细的观察了下，厂房内很安静，没有一个人，我扔了个石头到彩钢棚顶发出巨大的声响，可是好一会儿都没有动静，我拔出我的配枪，检查了子弹，然后跳下围墙，我走在静悄悄的厂区里，突然觉得渗的慌，我机警的向仓库靠近，慢慢的推开仓库虚掩的门，我慢慢的观察着环境，一边对比看到的视频中的画面，我转过一个拐角，一个用木箱搭成的桌子，桌子上还洒满了食物的残渣，还有满地的酒瓶。这应该就是视频里开始那些男人喝酒的地方，我根据视频的路线走着，转过一个拐角，一个小空地上摆着一张脏兮兮的床垫，这就是韩涛强奸我妻子的地方，看到这我就止不住火，看到床垫上遗留下的干涸的男女分泌物的痕迹，以及还没完全消散的那股腥臊味，我就深深的后悔没有先杀了韩涛。我拉起床垫上污秽的床单，里面包裹的是一套黑色的女式警服和警裙，这是妻子的制服，上面还有妻子的警号，还有被从中剪断的红色蕾丝胸罩，以及红色的被剪成布片的蕾丝内裤，我看到这就能想象到妻子当时是多么的无助。

　　我颤抖着手抓起妻子的制服，突然一个U盘掉了出来，我捡起U盘，然后就听到老冯带着大队的人马冲了进来。后来李局也赶到了，李局问怎么样，老冯摇摇头说，都跑掉了，现在没线索。我把李局拉到一边，“小朱，不要这样，我们一定会帮你把周蕙救回来的，要对我们有信心。”李局首先说道，我不想和他扯大道理说道：“我问你，那个视频，有多少人看过？”李局看着我呆了呆，老脸一红，有些支吾的回答：“这个……这么大的事，我们几个局领导肯定要研究商议的，还有那些刑侦办案人员，他们要破案必须要找线索，所以，所以这个……”“好了不用说了，我知道了。”我打断李局的话，“小朱啊，放心，我们是警察，这是为了办案的需要，我们是不会……”李局还想再说什么，可是我转身就走。“小朱啊，你这段时间就好好的休假一段时间，好好安抚下家里人，一有消息我会通知你的。”李局向我大声的说道，我也没理他，自顾自的走了。

　　我回到家，拿出我在现场捡到的U盘，里面又有两个视频，第一个点开，一出来就看到我的妻子穿着警服被他们吊在仓库里的画面。画面里，妻子被吊的高高的，双脚都不能着地。妻子正大张着嘴向韩涛咆哮着什么，可惜视频没有声音。然后就看到韩涛一巴掌扇在妻子脸上，然后韩涛向那些男人一挥手，就看到画面里几个男人开始向妻子包围过去，妻子见那些人包围过来，激烈的挣扎起来，无奈双手被绑着吊起，妻子只能挥舞着大长腿向周围踢去，一时间竟让那些男人近不了身。

　　韩涛看样子是火了，他眼疾手快，一把抓住妻子乱踢的脚踝，那些男人都开始笑起来，不过妻子这样子还真的很狼狈，双手被吊着的她，现在被韩涛抓着一只脚高高的抬起，套裙因为之前的乱踢已经卷起到腰部了，她整个下半身只有一条连裤丝袜遮身。韩涛说了些什么，然后脱下他抓着的妻子的那只脚上的女式根鞋，妻子的一整条丝袜美腿被他握在手里随意的观赏起来。

　　我看到视频里，妻子满脸羞红的低着头，她的一条腿被韩涛扛着，另一条腿无力的垂下，韩涛扛着妻子的腿，手轻轻的隔着丝袜和内裤抚摸她饱满的阴部。妻子饱满的阴部随着韩涛轻轻的触碰而微微下陷，随着他的手指一开又恢复饱满，韩涛的手指随着连裤丝袜裆部的缝合线来回抚弄，妻子不堪受辱的低着头。

　　韩涛极有耐心的，扛着妻子的腿，在她腿间抚弄，不知何时，韩涛手指不停划过地方开始出现一小块的印子，妻子被韩涛扛着的脚的脚趾，随着韩涛的动作一会儿翘起，一会儿又紧紧的抓紧。韩涛伸舌在指尖上舔了下，然后对那些男人笑着说了什么，妻子的头埋得更低了。

　　韩涛把妻子那条被他扛着的腿用绳子把大腿和小腿紧紧绑到一起，让妻子的腿无法放下也无法闭拢。韩涛一边轻轻的抚摸妻子饱满的阴部，一边对妻子说着什么，妻子摇了摇头，只见韩涛双手抓住妻子的连裤丝袜的裆部一扯，妻子丝袜的裆部被他扯了个大洞，让妻子红色的蕾丝内裤露了出来，韩涛低头在妻子的裆部问了问，然后继续抚摸起妻子的内裤裆部。

　　只见妻子内裤的裆部布料上，那坨印子不断的扩大，韩涛的手指在上面滑动的速度也开始加快，视频里妻子开始轻轻的摇晃着头，小嘴也微微张开。韩涛真的有耐心，整整30分钟，他都只在妻子的内裤裆部抚弄，他手指下那滩印子已经扩散到妻子内裤的整个裆部了，韩涛的手指在上面滑动时，能在上面牵扯出屡屡晶莹的丝线，妻子已经抬起来头，张着嘴喘气。

　　韩涛一伸手，旁边就有人递过来一把剪刀，韩涛狞笑着把剪刀在妻子眼前晃了几下，妻子惊恐的摇着头说着什么，那口型像是不要。韩涛先是把妻子胯下的丝袜破洞剪的更大，几乎成了两半，然后一点点的剪着妻子的红色蕾丝内裤，红色的细碎的布块掉落满地，我的妻子的内裤现在紧紧只有三条细细的布条还连着完整的湿润的裆部布料，韩涛在妻子耳边悄悄的说了什么，只见他“刷刷”两剪刀把妻子最后的一点连接的布条剪短，我妻子裆部的布料摇摇欲醉，韩涛捏着妻子裆部的布料慢慢的撕下来。

　　视频里，妻子被吊起，一条腿被绳子绑着大腿和小腿被迫抬起分开，妻子的披散着头发低着头轻轻的抽泣着，韩涛则拿着那片暗红的湿答答的布片轻轻的闻着。妻子被剪得破破烂烂的连裤丝袜里，毫无遮掩的暴露在众人眼前，她那饱满吐出的如馒头一般的肉呼呼的阴部上，一道肉缝张开些许，里面那些许粉嫩的肉芽得以让人窥探。韩涛抓着妻子的头发强迫她抬起头，然后伸出乌红的舌头把妻子脸颊上的眼泪都舔干净，让妻子满脸都是他腥臭的口水。

　　韩涛在妻子耳边说了什么，妻子闭着眼摇头。韩涛微微皱了皱眉头，对一个满脸坏笑的瘦小男人说话，那个瘦小的男人，离开了一会儿就提着一袋东西进入画面，韩涛在袋子里翻了几下，拿出一根小腿般粗的机器，韩涛把那机器的电源插上后，只见他把那机器圆润的那头对准妻子的阴部抵上去，只见妻子突然双手握拳，手臂弯曲，想要把自己的身体提上去，而那条本来无力垂下的腿也开始，翘起来胡乱的蹬踢起来，妻子昂起头嘴巴大张似乎在喊叫什么，而周围的男人都在大笑。

　　等韩涛把那机器从妻子的阴部拿开后，妻子终于停止了摆动，妻子无力的被垂吊在那，头无力的耷拉着，嘴角有些晶莹。韩涛把妻子转过来，面相着镜头，画面里，妻子垂头滴泪，淋漓的香汗已经浸透了白色的衬衣，使得胸口大片的肉色透过衬衣呈现出来。韩涛向镜头勾了勾手，示意拍摄的人过去，只见画面里不断的向韩涛靠近，韩涛手一指，镜头顺着韩涛指的方向移动，只见一个肉呼呼的如馒头一般吐出的女人的阴部出现在画面里，韩涛居然叫人拍妻子阴部的特写，可恶。

　　视频里妻子的阴部特写是那么的清晰，之前妻子原本已经些许张开的阴唇，现在居然完全张开了，妻子的阴唇整个往外翻，把粉嫩的阴道内的嫩肉袒露出来，双腿间的孔道清晰可见，而且还不断的向外滴着淫液，韩涛可恶的拿着强光手电筒，用手指把妻子的阴道强行分开，让摄像机对着妻子的阴道摄像，在强光手电筒的照射下，妻子的腔道内的构造清晰可见，那如婴儿小嘴的子宫口清晰的被看到。

　　镜头再次远离妻子，回到了原来的位子，韩涛叫人把妻子另一条腿也大腿和小腿绑在一起，让妻子羞耻的对他们这群人袒露双腿间的神秘。韩涛拿起剪刀，把妻子的警服外套的纽扣，一颗一颗的剪掉，然后再一颗一颗的剪掉妻子衬衣的纽扣，他把妻子的制服拉的大大敞开，现在妻子仅仅只穿着红色蕾丝胸罩的身体向那些男人展示。韩涛把剪刀放到妻子的胸罩的连接点，对妻子说着话，妻子摇着头说着什么，韩涛慢慢的把剪刀合拢，把妻子的胸罩剪断，妻子那对丰硕的乳房一下就弹了出来，把两个保护她的罩杯给弹开。

　　韩涛看到妻子的胸部开始眼睛发亮，伸手抓住妻子的一只乳房，雪白的乳肉从他的指缝间漏出来，韩涛的大手竟然不能一掌掌握整个乳球，韩涛兴奋的抓着妻子的乳球在手里掂了掂分量，看来很满意。韩涛握住妻子的乳房，伸出舌头把妻子乳房顶端的淡褐色的乳晕舔了一圈，然后再用舌尖轻点妻子的乳头，妻子的乳头随着韩涛舌头的轻点，每点一下便会挺起来些许，妻子的乳头在韩涛的舌头下越挺越高，颜色也越来越红，等到韩涛把妻子的乳头含进嘴里时，妻子的乳头已经红艳艳的翘起来了。

　　韩涛一手抓着妻子的乳房吸允，一只手已经悄悄的再次拿起那个机器，并悄悄的再次抵在妻子的阴部，妻子的身体再次亢奋的扭动起来。当韩涛把那机器拿开时，妻子的双腿间，完全张开的阴唇正不住的颤抖，粉嫩的阴道嫩肉正一张一合的喷吐着淫液。

　　韩涛脱掉自己的裤子，捧着妻子的乳房，把舌头伸进妻子流着唾液的嘴里，只见韩涛把他的肉棒轻轻的抵在妻子不住张合的阴道上，让妻子的淫液都喷在他的肉棒上。韩涛双手扶住妻子的腰，他轻轻一挺，间看到他的肉棒顺利的滑进妻子的身体里。我看到韩涛插进我妻子的体内后扭过头对着镜头诡异的笑着，接着视频就完了。

　　我赶紧点开下一个视频，视屏里出现的是韩涛抱着我那瘫软的妻子，他的双手正随意的捏弄着妻子的乳房，妻子的下体正滴着浑浊乳白的精液，韩涛笑着对着镜头说道：“朱队长，我玩了你老婆，真的好爽，我决定要你老婆给我生儿子，从此你不要再来找我们了，我们也不会在你面前出现。对了，6号我会用你妻子的手机给你发一条短信，你去看看吧。”

　　我看了看日期，今天是4号，还有两天。

　　今天是6号，这两天我把自己关在家里，不停的抽烟喝酒，然后就是看那两个视频，我想从那两个视频里找出有用的线索。我整个人都显得特别的颓废，红肿的眼睛，满是烟味的嘴，还有麻木的表情。

　　“叮”我的手机突然响起短信提示音，我赶紧抓起手机，看到短信标识的是“老婆”时，我眼角已经湿了，我颤抖着手点开短信，里面是一个网址，还有一句话：老公，对不起，请不要来找我了。

　　我把网址输入电脑，是个网盘，我把网盘里的东西都下载了，又是一个视频。我不相信短信里的那句话是我妻子周蕙发的，我颤抖的点开那个视频。我看到那是一个豪华的船舱，韩涛正全裸的坐在沙发上对着镜头，两分钟后，镜头里突然出现了一支奇高的细根高跟鞋，然后是一条穿着透明黑色丝袜的线条柔美的小腿，随着小腿的迈动，渐渐的一双穿着几乎要垫着脚尖的高跟鞋的黑丝大长腿出现在画面里，跟着就是穿着一条窄紧黑亮的被皮裤绷的浑圆挺翘着漏出半个屁股蛋的美臀出现在画面里，接着是裸露的却纤细有力没有一丝赘肉的细腰，然后是穿着极小的和警服衬衣一样的蓝色背心马甲，那个小马甲把那个女人的胸部包裹的坚挺高耸，披散着乌黑的长发，带着一顶警帽的女人的背影进入画面。

　　韩涛淫笑着对那个女人说道：“给我过来，淫妇，让主人好好的玩玩你。”那个女人踩着高得离谱的高跟鞋做到了韩涛旁边，是我的妻子周蕙，虽然我早该直到，但是我还是不敢相信，画面里的周蕙没有任何的被约束行动，她难道是自愿的？不，不是，虽然画面里妻子的很听话的坐到韩涛身边，可是妻子脸上却没有笑容，反而有种忧伤感。

　　韩涛把手放到妻子的大腿上，随意的抚摸起来，妻子放在两边的双手紧紧的握拳，可是却没有去阻止韩涛的行为，画面里，韩涛一边盯着前面一边用手揉搓妻子的大腿内侧，看样子他正在看电视之类的，而妻子羞红了脸撇过头不想面对韩涛。

　　韩涛在时间过了21分32秒时突然说道：“怎么了，我的淫妇，光是摸大腿就忍不住了？”韩涛说着把放在妻子大腿内侧的手拿起来，让妻子看，船舱内的灯光让韩涛的手上反射出亮晶晶的光泽，我明白那是妻子的淫液。

　　“来，张开腿，让主人看看你是多想要。”韩涛拍拍妻子的大腿，妻子犹豫了下便缓缓的张开那双诱人的黑丝美腿，在灯光的照耀下，妻子屁股下的皮沙发上全是亮晶晶的，而腿上的丝袜也满是水迹，而妻子完全把腿张开后，只见她穿的那条窄小的黑皮裤居然这么窄，妻子裆部的黑亮的皮料居然不能完全遮住她肉呼呼的像馒头的阴部，而且皮裤中间的缝合线紧紧的陷入到她的肉缝里，反而像是妻子的阴唇夹着皮裤的裆部一般，而且仔细看，还有一丝粉红的肉色从皮裤边缘漏出来。我不敢相信，妻子的皮裤里全是淫液，随着妻子张开大腿的动作，皮裤的裆部陷得更深，又一丝淫液从缝隙渗出来。

　　“来，淫妇，主人给你挠挠痒。”韩涛说着拿起旁边的一个遥控对准妻子的皮裤，只听“嘀”的一声，妻子的皮裤上的电子锁就弹开了。韩涛淫笑着把手伸进妻子的皮裤里，窄紧的皮裤把韩涛的手完全的凸显出来，韩涛的手摸索着向妻子下身摸去，韩涛轻易的就摸到了妻子的裆部，只听妻子“唔啊~~~~~啊哈~~~~”的呻吟着把手遮住自己的下体。韩涛扯开妻子的手，把她的手按在沙发靠背上，只见韩涛把手指一点一点的塞进妻子的体内，妻子不由自主的挺起腰，她被情趣警服包裹的浑圆饱胀的胸部更是鼓胀丰满。

　　韩涛一只手解开了妻子衬衣胸前的两个口袋纽扣，他居然把两个口袋掀起来了，而两个口袋的位置，上挺立着一对乳头。韩涛翻身坐到妻子的腿上，紧紧的抓捏妻子的胸部，并把妻子的一只乳头含在嘴里吸允舔弄。妻子大张开腿任由这个逃犯扣挖她的阴道，还挺着胸让这个罪犯玩，这实在让我心酸。

　　韩涛把妻子的黑皮裤扒了下来，妻子乖乖的摆出M型腿，更是双手抱住自己的大腿，让韩涛任意欣赏她的阴部。我瞳孔一缩，不敢相信，妻子原本乌黑油亮的阴毛哪去了，现在妻子的阴部就像是幼女的阴部一样光洁无毛。韩涛慢慢的把他的肉棒插进妻子的阴道，妻子开始激烈的随着韩涛插入娇喘起来，两人紧密结合在一起后，韩涛俯身和妻子接吻，妻子的双腿也盘在了韩涛身上，韩涛手上一使劲，便把妻子抱起来了，韩涛把妻子抱上床，然后拍拍妻子的屁股，只见妻子乖乖的趴在床上，把自己的屁股翘得高高的，韩涛捧着妻子的屁股，对准妻子的孔洞，一下猛烈的插入，妻子“咿呀~~~！！！”猛的尖叫起来，韩涛像打桩机一般把妻子压在身下，猛烈的抽动，妻子把自己的屁股撅的高高的扭动着迎合着韩涛的插入。

　　韩涛抱着妻子的屁股，一颤一颤的抖动着身子，妻子也肚子一抽一抽的吸允着韩涛的肉棒，两人静静的躺在床上，妻子侧躺在韩涛的怀里，把韩涛的手放在自己依然不时抽动的小腹上慢慢的抚摸着。我看到妻子扭过头去和韩涛亲吻，这是我们两在床上的亲密动作啊，为什么，为什么你要和那个坏蛋一起做啊。

　　妻子和韩涛亲吻了好一会儿，才分开，韩涛抽出他那根还没变软的肉棒耀武扬威的在妻子面前抖动着，妻子看了看韩涛，撩起眼前的发丝，跪到韩涛的双腿间，张口含住韩涛的肉棒，妻子完全不顾上面还有两人的分泌，一点一点的把韩涛的肉棒吞到口里，望着韩涛开始上下吸允起来。韩涛把双腿放到妻子的肩膀上，暇意的抽起事后烟来。


　　我看到妻子贤惠的为韩涛披上睡衣，然后自己穿上一件情趣睡衣，被韩涛硬拉进浴室。哗啦啦的水声里，不一会儿就响起了啪啪啪的肉打肉的声音，还有妻子娇媚的呻吟声。韩涛抱着较弱无力的妻子走出浴室时，妻子的屁股沟里一滴一滴的滴下白浊的精液，韩涛把妻子放到床上时，视频就到这完毕了。

　　妻子到底怎么了，为什么要配合韩涛的奸淫，而且还为他口交了，妻子可是一直反感口交的啊，为什么！！！我实在不明白，为什么！！！我一拳把桌子上的显示器打飞，我抓起一瓶酒灌起来。

　　两天后，小杨不停的敲我家的门，我实在被那急促的敲门声搞得很烦躁，拖着疲惫的身子就去开门。门口的小杨完全不敢相信眼前颓废堕落的酒鬼就是一星期前意气风发的缉毒英雄。“朱哥，我们得到消息，6天前韩涛和他的同伙就偷渡出海了，恐怕蕙姐也……不过，朱哥，我们是不会放弃的，我们一众兄弟都发誓会把蕙姐找回来的，也，也请你别这样糟蹋自己了，现在最需要你的是萌萌啊。”小杨对我说着说着就开始流泪了，“萌萌”对我还有女儿要照顾，我本来想要寻死的心突然抽动了下，现在女儿已经成我活下去的支柱，女儿成了我的一切。

　　我叫周蕙，是我省禁毒英雄朱正光的妻子，就在一个星期前，我本来把女儿送到了幼儿园，突然想起还有昨晚做的资料U盘还插在家里的电脑上，那是今天开会要用的，没办法，我只好又堵回家拿资料。我拿到U盘后正准备开门出去，就听到一阵轻轻的敲门声，我很奇怪，这个时候真是上班的高峰期，怎么会有这么早来敲门的，但是我还是开了门。

　　“你好，请问这是朱正光的家吗？”一个胖子和善的笑着问道，“是，你有事找正光吗？”我见是找老公的，不由得停下了准备关门上班的动作。“哦，对，我是朱正光的朋友，找他有些事。”那个胖子说着向屋里看了看，“哦，你好，不好意思，正光这段时间不在家，出差了，你有什么事，如果不重要你可以给我说，我帮你转达，哦，我忘了介绍自己，我叫周蕙，是正光的爱人。”我知道正光在执行任务，而这个人的口气让我感动像是老公熟悉的人，所以我让他到我家里去说。

　　“嫂子你好，我叫韩涛，和正光认识了好些年了。”那个胖子走到客厅，打量了一番说道。“韩涛”这个名字很耳熟，再看到他转过来时不经意见流露出的那一丝狠辣，是他，我想起来了，他是在逃的一级通缉犯，而且老公也说过，没抓到他很遗憾。我看到韩涛还在看我家的布置，我决定从后面偷袭，一举拿下他。

　　我悄悄的走到他身后，一手刀向他的脖子劈去，想要让他脑子一麻痹，然后我就用擒拿手把他擒住。可是就在我的手快要碰到他时，他突然往前走了两步，我的一击落空了，我再看向韩涛时，他已经转过来面对面的看着我了，我一惊，向后跃了一步拉开距离，韩涛奇怪的看着我：“哦？不知道朱夫人是怎么发现我的？”

　　“哼哼，我也是警察，难道不知道你的通缉令吗，你的通缉令还是我拿去审批的。”我嗤笑道。“哦，难怪，明白了，是我傻了。”韩涛自嘲的笑起来，突然他一步跃出，一拳向我打来，我赶紧用手臂挡住，却不想那是他的虚招，我被韩涛一脚踢在肚子上。我痛苦的捂住肚子，望着韩涛。韩涛再次向我打来，我在他手下苦苦支撑着，毫无还手的能力，我现在才知道，我在警队练得那些和韩涛比起来真是花拳绣腿了，我在支撑了十多招后便被韩涛打晕过去。

　　等我被水喷醒时，我已经被韩涛还有几个男人掉在一个很像仓库的昏暗的屋子里了。我看到韩涛对那些男人随意发号施令，看起来韩涛是他们的首领，不过他们说的话我都听不懂。我看到那些人被韩涛吼骂也没有露出什么不高兴的神色我就知道这些人都是韩涛忠实的手下，我以前经常听老公说那些毒贩多危险，可是我看到那些人不时的手里提着的AK47时，我就觉得可怕，我在想，如果韩涛当时拿出手枪，我的袭击就真的是作死了。

　　我看到那些人把一台DV摄像机架在墙角，然后韩涛和那些男人都围了过来，韩涛说我老公杀了他妻儿，今天他要我来补偿他。我义正言辞的对他说起政策来，告诉他袭警罪要面临的惩罚，韩涛听得很不耐烦的说到：“去，你们都去，把这娘们扒了。”

　　我听不懂韩涛说了什么，但是我看到周围那些男人都开始像我伸手抓来，我就知道肯定不是好事。我现在唯一自由的就是无处借力的双脚，我奋力的抬起脚向那些意图靠近我的男人蹬去，一时间，那些男人都无法靠近我。就在我高兴我的招数见效时，看也没看就向一个靠近过来的身影蹬去，却不想到，我的脚被那身影一手抓牢，我这才看清楚那人是韩涛。我的脚被韩涛紧紧握住抬起，让我不能紧闭我的隐秘处，我就那样被被韩涛抓着脚无奈的被他欣赏到我只有老公看过的隐秘处。

　　韩涛把我的脚扛在肩上，他伸出手指在我的阴部抚摸起来，我在这样的情况下被罪犯这样侮辱，我好羞耻啊。韩涛突然把我的连裤丝袜扯破，让我的内裤露出来，这样的羞辱让我悲愤欲绝，但是我不能表露出我的软弱，这样只会让那些罪犯高兴。

　　韩涛这个人真的很有耐心，光是摸我的阴部都摸了不知多久，“嗯~~~”好难受啊，我觉得我的阴部被韩涛摸得好难受，我的手已经被吊的快没知觉了，我现在浑身都没力气了，韩涛现在依然还在摸我的阴部，我的胯下现在又热又涨，酥麻的难受。

　　“周警官，朱太太，你看，我要把你的红内裤一点一点的剪烂了哦。”韩涛在我眼前挥舞着剪刀，我狠狠的骂道：“禽兽，坏蛋。”韩涛也不理会我的辱骂，一点一点的把我的内裤剪烂。

　　“哈哈哈，快看，这个贱货已经被我摸得小屄都张开了，哈哈哈。”韩涛的话让我羞愤，我不愿在理他。我看到韩涛拿着一个小腿粗的一个机器，他把开关一打开我就听到大声的“嗡嗡嗡”的震动声传到我耳朵里。

　　韩涛把我的大腿和小腿叠在一起绑住，让我无论如何都无法放下抬起的腿，也无法闭上双腿。韩涛拿着那个可怕的机器按在我的阴部，突然一股能把我的心都震碎的震动刺激传遍我的身体，“咿呀啊啊啊啊啊啊！！！”我无法控制的尖叫起来，我的身子猛烈的扭动起来，我的脑袋里一片空白。

　　韩涛终于把那机器拿开，我脑袋被震的晕乎乎的，我感到韩涛的手指插进我的体内，不知道他在干什么，但是我现在已经没有精神再去管他。就在我终于按耐住体内的那股悸动时，韩涛告诉我，他要把我的胸罩剪开，我求他不要，可是韩涛却不为我的哀求所动，我的胸部被韩涛使劲抓握着，我的乳头被这坏蛋舔的又涨又硬，就在我准备再次辱骂他时，他又悄悄的把那个机器抵在我的阴部，那震得我癫狂的刺激再次出现。

　　我昏忽忽的感到有东西伸进我的嘴里，我无力的用舌头要把入侵者抵出去。就在我努力的抵抗嘴里的异物时，我感到我的阴道上有个火热的东西顶在那，不等我有反应，它就插进去了，好粗，这是我对它的第一印象，接着就是好长，我的身体深处，就连老公都没能碰触到的地方都被它顶开了，那根火热的东西开始在我体内抽动起来，好舒服，这是我唯一的感觉。

　　我已经被他们绑架到这个罐头仓库2天了，那个破坏了我的贞洁的毒枭韩涛走到我面前，“去，给这位美女来点好东西，让这美女配合我们拍点视频。”韩涛对身后的男人说道，那个男人说着我听不懂的话，把我按在床垫上，另外那个坏笑的瘦猴把不知道装着什么的注射器刺进我的屁股，他们给我打了什么东西我不知道，我只知道我的头很晕，我的身子很热，很痒，好像要啊。

　　韩涛看到我涣散的眼神，很满意的脱掉了衣服，他把我放倒在那个脏兮兮的床垫上，我迷茫的看着他，身子像蛇一样扭动着。韩涛把我按在床垫上，含住我的乳头吸起来，“啊~~好舒服”我无意识的说道，现在只想舒服，我的乳头好涨，被他吸的好舒服，我把韩涛的头按在我另一边乳房上，挺着胸把我的乳头塞进他嘴里，我的乳头在他嘴里被吸硬咬软，被他拉长按扁，我的乳头被他玩的好爽，可是我的体内也麻痒的难受，我好想要跟肉棒给我止痒啊，我的手不经意的碰到了韩涛的肉棒，我抓着他的肉棒就放不开手了。韩涛饶有兴趣的看着我抓着他的肉棒往我自己的阴道里塞，“啊~~~~好爽啊。”我毫无顾忌的叫出来，韩涛的肉棒插得我身子都酥了。我把我引以为傲的长腿紧紧的缠在他腰上，我已经等不及让他来撞击我的子宫口了，我挺起腰来主动去撞击我的子宫口。我被韩涛摆成狗交的姿势，用这种姿势他的肉棒进入的更深，韩涛的每一击都能刺激到我的痒处，我的屁股被他拍的啪啪作响我也不管了。高潮后的我被韩涛抚摸的好舒服，让我不由自主的想要他多抚摸我一下。

　　那天后，韩涛每天强奸我前，都会给我注射这种药，让我每次都在春情勃发时被他奸淫凌辱。随着那药物的持续使用，我感到了上瘾症状，我居然开始期待韩涛为我注射药物后我们两的性交感觉。可是同时我也在等待警队来救我，我在这昏暗的仓库待了多久我已经不知道了，我一直被迫光着身子披着那条满是污渍的床单，然后等着被人按住，撅着屁股被注射药物，然后准备好等着被韩涛奸淫。

　　我可能受到了那药物的影响，就算我没有被注射药物，面对韩涛看着我那淫秽不堪的眼神时，我不由的会脸红，因为我的身体已经起了反应，我忍不住夹紧双腿，阴道里也燥热的难受。如果韩涛掀开我的披着的床单的话，应该能看到我已经张开的阴唇。

　　突然，我被韩涛他们戴上了口枷，手脚拷上了手铐，韩涛还可恶的为我的阴部戴上了一个蝴蝶振动器，把我塞进一个大木箱子里。

　　等我再次被放出来时，我看到的是一膄巨大的油轮，和无边无际的海洋。我为了不被油轮上的船员轮奸，被迫的穿上了韩涛提供的衣物，一双让我几乎站不稳的高跟鞋，一双黑丝袜，还有一条小到都不能遮住我屁股的皮裤，以及一件像警服的有短袖的小马甲，还有一顶警帽。

　　当我穿上时才发现，这样的我比我不穿还诱人，特别是那条黑皮裤，扣带居然是电子锁，而且控制器还被韩涛掌控着，而且那条裤子我穿了不到半天就发现问题了，那条裤子的裆部非常的窄，连我的下体都遮不完，最要命的是，裤子会随着我走动而慢慢陷进我的双腿间，让我走的每一步，阴肉都会和皮裤摩擦，而且那条缝合线刚好压住我的阴蒂，让我苦不堪言。

　　而且韩涛在上船前就停止给我注射药物了，我在上船的第二天开始出现戒断症状了，我现在觉得浑身都有种性亢奋感，可是我的胸部却涨的剧烈的疼痛，而我的乳头却极其的骚痒，让我忍不住想要去捏我的乳头。这种折磨随着时间的推移开始愈演愈烈，我作为警察的自尊一直不允许我向韩涛低头。直到傍晚，我已经被折磨了7个小时了，也把我身为警察的自尊完全磨平了。

　　我穿着那套情趣警服，向母狗一般爬进韩涛的舱室，我哭喊着对韩涛说道：“我要做韩涛主人的淫妇，请主人给我药吧。”“哦？我们的大警花终于想通了？”韩涛戏虐的看着我问道，我现在已经不在乎他是不是再侮辱我了，我无耻的说道：“是的，我要做你的淫妇，给我药吧。”

　　“你说的可是这个？”韩涛拿出一只针剂，然后继续说道：“这是根据美军越战时开发出的为了逼供越共分子而使用的一种叫《空孕催乳》的药剂，这种药剂用了后，被使用者会产生强烈的性亢奋，并且会为了性刺激做出任何事，而美军就以此拿到情报。而且这种药会让女性在没有怀孕的情况下也会产奶，而且会不停的产，需要不停的把奶挤出，不然胸部会爆的。”我听到韩涛的介绍，太恐怖了，这种恶魔的东西怎么能发明出来，“不过我给你用的这种是经过了好几代的改良的，已经没有那么强的催奶效果了，不过因为里面添加了大麻的提取物，所以具有一定的成瘾性，和催情性。如果想要戒断，身体就会出现强烈的性亢奋感，并会猛烈的产奶。也是因为这种特性，这种药在东南亚以及非洲那边卖的特别好。你确定你要这个？”

　　我看着韩涛手里的恶魔药剂，心里害怕的怦怦直跳，可是我的大脑已经被戒断症折磨的失去了判断，我向韩涛伸了出手，韩涛看到我的选择，满意的笑起来。“很好，你自己做的选择，我可没逼你。不过我还要一件事要做，既然你已经是我的淫妇了，那我就要让你和一般人不一样的区别对待，我要把你的阴毛剃掉，好不好？”我看着韩涛手里的针剂，无力的点了点头。

　　韩涛扒掉了我的那条窄紧的小皮裤，让我蹲在茶几上，我看到韩涛拿着剃刀在我的阴部“刷刷刷”的剃着我的阴毛，即羞耻又紧张，待韩涛把我的阴部剃的一根毛都不剩时，我能看到我的阴唇已经亢奋的张开，淫液一滴接着一滴的滴落在茶几上。“怎么？已经忍不住了？”韩涛的话让我害羞的点头。

　　韩涛拿出注射器，在我的大腿根部扎进去，啊~~~~~好舒服的感觉，韩涛拿开注射器，看到我的胸部突然晕湿了一大坨，他解开我的纽扣，把我的情趣衬衣脱下来，韩涛看到我的乳房忍不住大笑起来。原来，我的乳头现在居然滴着乳白的奶，而且我的乳房和乳晕上全是我今天忍不住戒断症而自己咬的齿印。

　　韩涛伸出舌头舔了下我的乳头，“嗯哼~~~~”的乳头被韩涛舔的不由的翘了起来，“嗯，味道真不错，以后我每天早上都喝你的奶了。”韩涛把我挂在乳头上的奶舔到嘴里细细的品味着，看来他对于我产的奶的味道很满意。韩涛把我按倒在茶几上，他的肉棒毫无阻碍的一插到底，“嗯啊~~~~好涨啊~~~~轻点啊~~~~~”我的阴道紧紧的裹住他的肉棒，我一双穿着丝袜的大长腿不由的盘在他腰上，我双手撑在后面，让韩涛不停的在我体内撞击，刚才注射的药物已经开始让我的身体燥热起来，我开始挺着腰承受韩涛的抽插。韩涛一口咬在我的乳头上，让我本来就涨硬的乳头有挺起来了几分，我骚痒的乳头在他嘴里好舒服，被吸奶的快感让我不由自主的挺起胸部，韩涛“咕噜咕噜”几下便吸干了我的一只乳房，他又咬着我另一只乳头吸起来，吸乳的快感加上韩涛那击击到肉的抽插，我无法抑制的高潮起来。

　　我做了韩涛的淫妇后，韩涛就不再把我关在舱室内了，允许我能够随意的在船上走动，可是穿着那条皮裤，我走不了几步就会让裆部陷进我的阴部肉缝，让我走的每一步都会摩擦到敏感部位，而那算高的离谱的高跟鞋也让我必须以一种夹紧阴道的姿势才能站稳。

　　就在我趴在船尾哀伤的看着无际的海面的时，韩涛的手下叫我过去，他们拿着一直装着药剂的注射器问道：“你，想要这个吗？”我认得，那是我还没上船时他们每天给我用的注射器，我点了点头，他们要我听他们的话。我趴在船舱外，撅起屁股，韩涛的手下把我的屁股掰开，让我的阴部清楚的让他们看到，他们再把我的阴唇往两边掰开，“啊~~~~不要，裤子，裤子陷进去了。”他们看到我的叫喊都在大笑，那人把我的阴唇整个外翻出来，然后把皮裤的裆部调整好再放开，我的阴唇紧紧的合拢，从后面看，我的裆部哪还有裤子遮掩，只能看到我的阴唇，反而是我被他们扒开阴唇才能看到那条深陷在我肉缝里的屁绳。

　　我在韩涛编织的网里越陷越深，我已经无法回头了。

　　两年后，原本的禁毒英雄朱正光，因为毒贩的报复，妻子被毒贩绑架失踪，组织上本着对他的亏欠，决定把他从一线岗位调到领导岗位，并应了他的照顾女儿的要求调到不用经常加班的岗位。

　　我把女儿送到幼儿园后，来到办公室，泡茶看看有没有什么文件。突然以前的部下小罗给我打了个电话，“朱哥，好消息啊，Z省那边抓到了韩涛，现在我们打算赶到Z省去，我们现在就在机场，你去吗？”我拿着手机，几乎停止跳动的心再次跳动起来，“去，我去，我马上到。”我抓起衣服，不来不及给顶头上司打招呼就往机场赶去。

　　我在拘留所里看到了那个让我做了两年噩梦的韩涛，他还是那么肥硕，而且精神气十足，根本就不像是被警察抓住一般。

　　“哟，这不是朱队长吗？有没有娶老婆啊？”韩涛那副嬉笑的嘴脸让我忍不住给了他一拳，一旁的Z省的同志看到我打人，想来阻止，老冯赶紧把那个小同志拉到一边。

　　韩涛摸了摸被我打的地方笑着说：“嗯，我的身子比几年前壮实多了，这还全靠你老婆的奶啊，哦，不对，不对，现在是我老婆了。哈哈哈”

　　“你说什么？”我把韩涛提起来怒瞪着他。

　　“嘻嘻，你老婆已经和我在大马结婚了，我手机里还有照片。”

　　我要来韩涛的手机，看到里面的照片，我的妻子穿着婚纱，挺着大肚子被韩涛搂着，一双肥硕的乳房被他捏着。这让我怒不可竭的把韩涛压在身下狂揍，等老冯把我从韩涛身上拉开时，韩涛满嘴的牙都被我打掉了。

　　“好啊，打啊，就算打死我，那也不是你老婆了，她现在在大马给我养儿子呢。哈哈哈哈哈！！”韩涛吐着血狂笑道。Z省的同志见我把犯人打成这样，也不让我再和他接触。

　　最终，在老冯的极端疲劳审问法下，韩涛说出了周蕙的地址。我什么都没说，带着女儿去找她妈妈了。

　　我们在大马的一处庄园，见到了穿着暴露的旗袍的妻子，妻子对于我和萌萌的到来很意外也很惊喜，她告诉我们，她以为再也见不到我和女儿了，我把韩涛在国内落网的消息告诉了妻子，我本以为妻子会很高兴，可是我看到妻子眼里的复杂神情，我们相聚的高兴也被冲淡了，我提出回国，妻子犹豫了，我问为什么，难道是因为你和韩涛生了孩子？妻子对我露出一个苦涩的笑容，她告诉我，她之前确实怀了韩涛的孩子，不过因为韩涛对她用的药物的原因，孩子死在肚子里了。我歇斯底里的问道：“那你为什么还不回家？”

　　妻子惨笑的解开旗袍的纽扣，脱下旗袍的妻子里面身无寸缕，她的胸前顶着一对木瓜般大的巨奶，而且乳头就像大拇指一样翘着。她的阴部比幼女还光洁，而且阴唇上还有两个亮晶晶的阴环。妻子再转过身，她光洁的背部被纹上了一条美女蛇。“你知道吗？韩涛当时绑架我时，我本想自杀的，可是没找到机会，之后韩涛给我打了药，你知道吗，他这恶魔，给我打了上瘾的药。我完了，我这一辈子都完了，我不能再拖累你啊。”

　　“不，不是拖累，是我连累了你，是我对不起你，让我用一辈子来向你赎罪吧。”我抱着妻子，眼泪不争气的流出来。这时萌萌也跑过来抱着妻子的腿说道：“妈妈，萌萌好想你，你跟我们回去吧，不然小朋友们都会笑我是没妈妈的孩子。”

　　女儿的话让妻子的情绪崩溃了，我拉着妻子的手说道：“不要怕，有什么我都会为你挡住的，所以请不要抛弃我们，不要抛弃这个家。”

【完】 
