自母女友^希望她在她家e穿性感一c後（H上我是想藉此T惑她弟
弟，看她弟弟的反），囊婚_始的女友不意，然後在我不嗟匾求下，女友
K於答了。

　　某天假日，女友的房ge。

　　我：「@件怎樱蚵蛐愿校　

　　小茹：「……不太性感了？」

　　我：「就是要性感才好啊！」

　　此r我手中拿的是一件短到不行的超短裙，|料是z|的，裙子本身是白色
的，裙子外面有一影胪该髑屹|感不e的薄r，穿起碜咂鹇盹h逸`樱性
感O了。

　　此r小茹⑷棺哟┝似恚我要她走一段路看看，小茹露出的一p又白又L
的嫩腿，人看著看著，手不由自主地往肉棒摸去，小茹看起砗直就欠干O
了。

　　「晨，@件不太短了？一坐下都……都被人看……看光了。」小茹不安
的f著。

　　「好啦！你@哟┖芎每匆，很漂亮！」我O力地F她，想消除她的不
安。大家都知道，女人@N生物，一F她，就什N都好了。

　　小茹笑著：「真的幔俊

　　我：「真的！恚把@件也Q上去。」我f掀起小茹的裙子，⑺原本
的妊了下怼

　　小茹：「啊～～干……致铮俊

　　我：「恚把@件丁字也Q上。」

　　小茹：「裙子@N短，穿丁字喔！不太露了？」

　　此r，我起身ё⌒∪悖⑸囝^伸M她嘴e，恣意地舔弄起恚小茹的口水
一波一波的被我食著，手t往小茹]穿妊的淫穴概起怼２灰海小茹
_始喘著狻

　　「好啦，穿嘛，@雍苄愿邪。　刮以谛∪愣pp的f著，同r吸啜起小
茹的耳垂。

　　小茹：「好……好啦……」此r小茹全身像失去力庖话悖跌坐了下去。

　　我⑿∪闵碜油频梗⑺的腿抬起恚退穿上了丁字。穿完後，看著手
抬起的一p嫩腿，我受不了的伸出舌^舔了起恚我舔著小茹的腿，肉棒也
O速地膨起恚肉棒就像要n破子一樱硬得受不了。

　　小茹哀求的f：「晨……不……不要舔了啦……啊……」

　　我抬著小茹的大腿淖钌厦娴纫宦诽虻剿的_趾，直到整l嫩腿充M了
我的口水，我欲T不能。

　　小茹：「晨……好了啦……我……我不行了……」

　　於是我停止了幼鳎我⑿∪惚Я似恚她坐在我的大腿上，我手摸了
她小穴一下。

　　我笑f：「你看，才Q上的小丁，被你弄窳死玻≌媸且娃！」

　　小茹t微喘著f：「你才淫娃啦！不都是你的茏鳎∵敢f人家。」

　　我：「好好好，都是我的e，]e。耶，我想到窍赂你弟尬右！
我下侨グ桑　

　　小茹笑R：「神啊你？我穿成@樱怎N下前。磕阕约合氯ィ　

　　我：「不怎永玻≡谧约杭矣]差，走啦！」

　　「可……可是……」不等小茹f完，我就拉著小茹下橇恕

　　走到窍拢小茹的弟弟正在打樱我恐小茹走到旁，只小茹弟弟像
是lF什N似的，往小茹@看了一下。

　　小茹弟：「姊……你……你下致铮俊

　　我心想：『嘿嘿，小茹弟弟lF好康的了，我R上就你欣p你姊姊的
好。』

　　我恐小茹走到小茹弟弟右的另一座沙l坐下，小茹一坐下，超短裙的效
果R上@F出恚一p雪白修L的美腿一[oz。我想男∪愕艿姆较蚩矗
可以看到小茹淫的裙蕊L光吧！

　　小茹：「弟，呢？」

　　小茹弟：「……去……去市鲑I|西。」

　　小茹弟整很不自然，看是看到美姊姊的}浪穿著，有c受不了了。

　　「小宇，等等我跟你尬《野球魂》吧！我先去上所。」@r候我突然有
了尿意，於是想去上所。

　　我起身走到小茹弟沙l後面r，道往小茹方向看。靠！果然如我所A想
的，因樾∪K]有交叉腿坐，所以男∪愕苓@方向看，可以清楚地看到小茹
整l美腿K延伸到e面的淫穴，再加上小丁包不住的些S毛露了出恚整看
起恚小茹感X就像是小}在T惑男人奸她一印

　　我淼所，心情愉快的我小解r不嗟叵胫，小茹弟F在一定硬梆梆的，
很想炙姊姊吧？]想到，想著想著，我肉棒硬了起恚Y果造成很y小便，於
是M量不想@些，s快小便完好回客d。

　　此r我lF浴室地上有一@衣服，我心想，是要洗的衣物吧？於是小完
便我走到旁蹲了下恚我首先lF到了最上面的一件女人妊，@是小茹的
，我拿了起戆阎攸c部位放到鼻子前了一下，嗯～～女人的@e，味道就是
@N吸引人。

　　此r，我又lFe面有杉妊，是我]看^的，而且看款式不是小
茹的，接著我d^的拿了起恚我想，@是未碓滥傅陌桑

　　我未碓滥副任小３q，也是美人胚子一，我想小茹的美大部份都是z
髯栽滥傅陌桑囊郧拔揖陀邢肷纤的念^，而且如果能再加入小茹，H子
井大炒，那有多爽啊～～

　　想著想著，我⑽碓滥傅妊一件套在我的^上，⒅匾部位χ口鼻，
一件套在我杂驳娜獍羯希_始快速套弄起怼

　　『岳母……喔……好爽……喔……干死你……你一定很欠干……喔……岳父
每Y拜都干你状文兀苦浮…好爽……啊……喔……嘶……哈……岳母……我
干死你……』

　　我O度d^，K且套弄得越碓娇欤尤其是未碓滥溉彳的妊摩擦著R眼
r，那N刺激感真是受不了。X中想的是跟未碓栏敢黄鸶晌碓滥傅木跋瘢鼻
子的是未碓滥刚T人刺激的味道，此r我的身心真是@得前所未有的快感。

　　我感X到精液已要n出砹耍於是更加快速度，缀蹙拖袷且⑷獍舸
似的……K於一快感u恚爽快的感X木囊通^精管，n破R眼爆l了出
怼

　　大量精液n力十足的射在了未碓滥傅妊上，有的因樾n力太大，也疾射
到了地板上，可此次有多N的爽。我拿起充M精液的妊，看著未碓滥傅
上到都是白色的液w，我喘獾目粗。

　　大概是整淫x的感X刺激了我，此r我竟然d^不已，不由自主地伸出舌
^去舔舐我射在未碓滥妊上的精液，@是我人生首次吃精液，那N淫x的腥
味、那N的口感，@就是女生吃精液r的感X幔

　　接著我竟然又再舔了一些，我F在可以感受到，槭颤N有些淫的女生喜
g吃精液。因樵谝x的夥障拢精液的味道人更加淫y、d^、刺激。也
y怪以往我跟小茹做r，做到O度d^r，小茹有r我⒕液射在她嘴
e，然後她⒕液全低滔氯ァ＿@是在淫y夥障滤a生的淫因子，
人想要更加的淫y，而精液的味道就是提升淫y感的最佳引。

　　在稍微冷o了一下後，看著未碓滥妊上留的精液，F在要叫我再吃，
我已]那勇猓而有的女生竟然可以f吃就吃、f吞就吞，可@N女生有多
淫了，而自己吃，是受到淫y夥盏挠绊所致。

　　我F龊妊做了一番清理之後，往客d走去。

　　淼娇d後，竟然都]有人在，只上玩的面仍^m跑著。人呢？
小茹呢？小茹的弟弟呢？人都跑哪去了？

　　我疑惑了一下，於是我往二亲呷ィ要走到翘蓓端r，映入眼的是一
幅我@的景像。

　　只小茹的弟弟妊半褪到膝w，正站在二堑脑∈彝饷妫右手不嗟靥着
著自己的肉棒。他在致铮坑姓l在浴室e面幔克在偷看？是小茹幔课夷X中不
嗟叵胫@些，越想越d^。

　　小茹家二窃∈业拈T，在靠近握把的方向有著大s一公分左右的Tp，浴室
e的人在致锒伎梢钥吹眯U清楚的。

　　小茹弟弟的肉棒我目y，大s有１６、１７公分左右，我一想到小茹弟弟
的巨大肉棒若是在他姊姊的淫穴eM出著，那一定是很人d^的景像。想著想
著，我的肉棒也悄悄硬起砹恕

　　小茹的弟弟一快速套弄著肉棒，一往浴室e面看，看他的表情，似乎很
爽的幼印Ｎ曳在翘萆厦妫偷看著小茹弟弟打手的^程，整夥崭杏X很怪
，但是s有d^的感X，我的肉棒硬到受不了。大概是浴室e的人我有期待
吧！因楝F在在小茹家e的人，只有我、小茹、小茹的弟弟三人，那浴室被偷
看的人肯定是小茹。

　　^]多久，只小茹弟弟仰著^似乎很爽的幼樱然後一l白色的高高的
射了出恚全都⒙湓诘匕迳希盗亢枚唷

　　小茹弟弟射精之後，快速地穿上子，慌的往三桥苌先ァ

　　他跑上去之後，我淼皆∈彝饷妫往Tp一看，果然是小茹，她在洗澡。我
心想，小茹弟弟也太粗心了吧！射完之後竟然]清理，不是o加害怕的P
系，所以忘了要清理？

　　我看著地上的精液，X中突然浮起一些想法，我下悄昧艘杯，⒌厣
的精液收集了起恚我打算⑦@些精液加在r奶eo小茹喝，於是我下淼N
房，但是冰箱eK]有r奶。想了一後，我拿著那杯精液到小茹房g等她。

　　^了一段rg，小茹M到了房ge。

　　我：「去洗澡喔？」

　　小茹：「Π。　

　　我：「怎N突然跑去洗澡啊？」

　　「不都是你，在房ge弄得人家一片瘢坐在客dr，感X很y
受。本想等你出磲崛ヒ窃∈蚁澡，l知道你M去好久，所以我就到二侨
洗了。」小茹抱怨的f著。

　　我笑著f：「洗什N呢？我想玩你呢！」

　　小茹白了我一眼，接著f：「你不是在客d跟我弟在打幔俊

　　我：「喔，他……他不想玩了，所以我就上砹恕！

　　f完，我趁小茹在梳^不注意r，尼崦⑺推倒在床上。

　　小茹受到@：「致锇。浚〕浚浚　

　　我：「我突然想要啊！」

　　f完，我⒅兄覆暹M小茹的淫穴e，快速地抽插起恚小茹面ν蝗缙淼
eo法反，只能任我[选

　　小茹：「啊……嗯……晨……不要啦……我洗好澡……啊……」

　　我手指以非常快的速度抽插著，]多久，小茹已窳艘淮笃，而且整人
被我弄得喘膺BB。我C不可失，用手指去挖了一些拿M淼哪潜精液，
然後放M小茹的淫穴e去弄，了一就又去挖一些弄M去，我越弄越d^。

　　小茹的淫穴e面充M了小茹弟弟的精液，感X真是淫，就像是她弟弟射M
去的一印｀浮～H弟弟的精液M入自己H姊姊的淫穴e，那是多N刺激的一件
事！我完全]去考]到小茹不受精然後言械}，我狂又d^地不
精液弄M去。

　　精液被我挖到剩]多少r，小茹整小穴被我弄到一片狼籍，又是精液又
是淫水的。我肉棒硬到在受不了了，於是立刻掏出肉棒，d^地制鹆诵∪恪
因樾∪汴道e有她弟弟精液的o助滑，再加上她自己的淫水，插M去之後，
又裼只的有蛩，因在太爽了，]多久我射出了今天的第二l精液。

　　小茹子me面有著我和她弟弟的精液，若f一她言校是l的N呢？本
想起砗艽碳び峙d^，但是後砭烷_始心，深怕真的出事，只怪自己玩太^^
了。但後硇液]事，不然生出淼暮⒆右膊恢道是l的。


