　　　　　　　　　　女友穿著薄去７－１１o店T看

作者：DanceDan
2010/04/14l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　勿任意DN，以免痿一子。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　根各位大大的投票表Q，Y果似乎是薄俪W！那我就Q定等等要去
７－１１，就R子穿著薄去了，然是要f服她一下。

　　_始慢慢v解了，小弟假b先很累f：「睡衣先Q吧，我今天想早c睡。」

　　大s十c多的r候，我R子就呆呆的穿上薄睡衣，然e面是小丁了，她
大概以槲蚁胍致锇桑

　　她躺上床以後，我便f：「我肚子好IW！我去I|西吃好不好？」m
然是老梗，但我R子是ξ液芎玫模R上f「好」，我心eR上暗爽：上^＃

　　一聿幌脒`背在四合院e面l表^的投票，二碜约盒睦碜魉睿R子一_始
要Q衣服了，我就f：「不用了啦！都c了，等你Q完我早I死了。」她就只
好穿著那件薄跟著我出T，不^外面是有搭件小外套，不@樱我的行榫吞
明@＃

　　然我_的r候呢，故意把暖忾_很猛滴，她就f好W，接著把外套
下砹恕４蠹蚁胍幌拢如照片上面的薄，那N的透明，奶^都看得一清二楚，
是你不d^幔

　　到了７－１１，我把停好，女友原本要穿外套，我f：「一下而已啦！不
要穿了。」女友就跳下，走M店e，「g迎光……」店T看到傻了眼了，都
]f完。我看到差c笑翻了，一身穿薄的女人，]穿奶罩，e面是丁字，
你X得呢？

　　女友走到：「ＸＸ你偷W！g迎光Rf一半是怎樱俊

　　看著女友如此@般的挑逗小店T，我心中不禁`笑起恚看那小店T，眼睛
死盯著她的奶子，基本上c都被看到了。而且我女友p手卧，乳隙急出
砹耍小店T眼睛死看著不放，@拥淖荩背後屁股@LL的，屁屁肉，
把小丁A得oo的，那面多棒！外加７－１１的艄馐前坠猓整w打光下去更
加透明，不^可惜一c，店e面]有人，除了店T、我、我R子，就]e人了。

　　帧～@e人都看不到，可惜了一c。想一想小店T只看到奶子，]看到
屁股，@痈杏X不是很差幔课冶阏f：「哎，少年G，我找不到ＸＸ的光碟[
啦！出臀铱匆幌隆！顾就傻傻的f：「W！好。」

　　出磲嵛遗友也一起走到u光碟、sI那子，腰臀乙黄鹫遥肥臀整
表F在小店T的眼中，一[oz，我看店T就站在她背後，一直看她的屁股，我
R子的屁股真的棒啦！我看了店T一眼，f：「郑♂岚±玻臀艺乙幌吕玻　
店T@才回神，我注意到，他的老二已整把子塞爆了。

　　我―＞R子―＞店T，位子上大概是@印．我出以後，他便移拥轿荫R
子旁，R子是腰的，]穿奶罩，然由让婵催M去，整大奶子都被那小店
T欣p光，店T不知道是在找光碟，是在找奶^。

　　我R子f：「找不到G～～」手去翻光碟，奶子也晃啊晃，奶子垂在那
，那面不知道如何形容啦！郑薄的肩В有慢慢往下滑的A向，那N姿
莓然@樱奶子已跑出半w了，R子很心的在臀艺遥薄只踝∧
^那，剩下整乳房在跟店Tf「嗨」了。

　　我心想看蛄耍蚰愦了，便一把拉起我R子，f：「走了走了，不I了
找o。」

　　那店Tf：「ＸＸ不要啦？我湍阍僬乙幌隆！刮野杨^靠^去，跟他f：
「帧～你看不W？要知足啦，不然下次叫你吃屎看得都]得看。」f完就
拉著我R子走了，留下一老二N得高高的小弟，哈哈！那面可惜]拍下恚
太典了。

　　到了上，R子f：「啊，你不是要吃|西幔怎N跑去看光碟？」我才想
哄，忘I|西了，s快S便找藉口搪塞^去。哈哈！

　　眼睛都快[起砹恕…再辛苦我也不想食言，希望各位大大喜g～～

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

