　　　　　　　　　　女友穿性感，Y果被外S商到

作者：DanceDan
2010/04/13l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　勿任意DN，以免痿一子。

　　@是小弟第一次在@l表文章，首先有一些前言以便表_我心中的感|，
很感xＣＦ上面的老大３９３９８８９ьI我M入暴露女友的世界，非常感x您
在一年前我M入@未知的I域。再恚很感x４卅１１晚上遇到的可大大o
了我@，小弟可以很_心的分享我的暴露女友的事情。

　　以上就是第一次l文的小感言，希望各位大大不嫌。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　_始M入正}。

　　首先介B一下我的女友：身高１６０，w重５０（有c肉），胸３４大Ｃ
小Ｄ，ＭＣ到Ｅ，二十三q，目前是上班族。好了，大致上是@印

　　昨天晚上女友和我f，今天公司有S商要恚可能要穿的正式一cc，她就
去拿了一些衣服o我看。嗯～～穿很多件，最後我挑x了一件全白r衫和一件
短的Ａ字裙。

　　然e面是穿那NB身的纫拢D一就是似的衣服），就是整套的，下面
是丁字，]有分_那型的，相信一些大大都有看^。她原本f@硬缓茫我
f：「]PS啦！反正又看不到。」我女友傻傻的，其很透明，整就超明@
的。

　　我又f了：「穿@樱不穿zm好像很不IW！」便恿她穿上她的吊
m，故意唬她f：「反正@右部床坏降ВＯＫ的啦！北七。」其只要一
腰，整吊Ф急豢垂夤＃∩倒希笨笨的相信我ＯＫ。配置完，等著明天
去公司＃

　　今天我就送她去公司，便看看S商是什N幼拥娜耍我研究看看。到公
司看到高大的外人，靠杯！竟然是阿都仔！挖哩ㄝ，整o言，外人最
好色了，郑∫幌氲竭@樱整支老二都硬了。

　　看到女友跟外人打招呼，那些阿都仔都盯著她衣服看，大概lF到她e面
的穿著＃『俸伲〉戎看好＃

　　由於女友r衫是全白的，有c透明，e面那件全黑的全身纫挛蚁胍呀被那
晌话⒍甲锌缌肆耍ㄌㄕZ），我看到女友很_心的和S商聊天，外人眼
睛都在她身上D啊D！

　　他看得很仔，因槟羌纫略谛夭磕沁，]有再r|了，所以基本上呢
是激突的，整很明@地看到那深w小|西，y怪外人一直盯著不放。

　　然後我就看那些外人很故意叫我女友去拿|西，然拿|西的r候，整
吊Ь捅豢垂夤饬恕的，我看到其中一阿都仔的子e面整包都大起恚
外人就是不是一樱虼螅整件西b蔚MM的，的！

　　我想我R子一定也有注意到，不^可能因槭S商，怕他不爽，生意不做
了，她就想算了，反正都被看到了，也不差那N一cc。哈哈哈！爽～～嗯，既
然如此我就水推舟，Z恿她多去跟他聊天。

　　果然出事情＃】雌渲幸老外越聊越_心，_始邮幽_＃∨黾绨虬　
搭肩啊……等等之e娱_始出砹恕的，看他子越碓脚蛎了，哈哈，我
自己也是啦！

　　我想f先去I|西吃，因橹形缌耍竟我不是他公司的人，就自己去
I|西吃＃』磲岚lF，靠！人不了，剩下一老外而已，我他f：「另
一位和我女友呢？」他f去所了WW～～原硭那色鬼去所。靠！一定
有}！我也不多啦！

　　^了大概二十分，他回砹耍就看我女友衣服不太整R，的，我大概
知道了，哈！下午大概一c多，老外就先走了，好像合s也好了。然我就_
始逼我R子：「你去所有致幔俊刮荫R子_始都f]有，後碓
我逼下才慢慢f出怼

　　她f她那老外去所，一M去，他就把老二拿出恚我R子f]看^那
N大的老二，她自己也呆了（外人真大）。老外就_始在那搓，她f她
看著他越搓越大，她自己下面也有c窳耍P於我女友的敏感度，我有Cf
明的）。

　　老外看她一t通通的，就她：「Ｗａｎｔ　ｔｏ　ｔｏｕｃｈ？」（想
摸一下幔浚┪荫R子一_始f不要不要，可是呢，她f老外也很大方，握著老二
便往她身上^去。一般人反都是去n的咩，我女友就@樱碰到他的老二
r，老外就把她手抓住，叫她_始崴（也可以放_啊！唉唉）。

　　她f看老外的老二越搓越大，大概有⒔１８－１９公分，她自己搓著下面
也越碓窳恕？砝贤馐抢鲜郑lF到我女友情r不ΓR上把她抱^去舔她
耳垂，f：「}，e面穿@舆穿吊бm，是不是故意要o我欣p的啊？」
接著手就_始上下其手的摸了。靠！我R子v一v，我自己都硬了。

　　其老外也不浪Mrg啦，R上把她_抬起恚拿著他的外^在她洞口
磨啊磨。@{一c，因樾〉人癖好，我R子下面是剃光光的，方便看清
楚交合情形。

　　我R子f，老外看到她]毛，就f：「Ｗｈａｔ　ｔｈｅ　ｆｕｃｋｉｎｇ
ｂｉｔｃｈ！」我R子被越磨越瘢老外也很^份，磨一磨就停止幼髁耍叫我
R子退口交，真享受～～

　　她形容他的老二大到不行，含起砗艽趾苡玻Π。∥椰F在到，我也很粗
很硬，哈哈～～含完後，老外R上正面姿菀惶В因樗是穿B身的纫拢老外
把下面那l一拉，就立刻放M去那]有毛的洞e。她形容下面整很M，原
硗人的老二真的比^猛。

　　老外一插入就_始正面制鹚砹耍诌摸她的奶子，其我R子奶^很
敏感的，可是由於是在所，怕其他人到，也只能跟那老外接吻旱妥约旱
淫叫。到@，基本上我已_始想要R上n^去炙了，哈哈！

　　老外正面忠郑就叫我R子趴好，面壁@幼樱因槲荫R子屁股肉M
多的，他就_始由背後诌M去，我猜音M大的。

　　R子f老外值r候v一堆她不懂的英文，越衷酱罅Γ我猜老外M
爽的，因槲荫R子道算很o了，@c不是我唬E，即使我天天炙纱芜是一
泳o。

　　想著老外谋翅炙，然後p手摸她的大奶子，靠！@面真火辣（有附我
R子的大奶照）！她f老外p手抓著她屁股，在背後那娱_始拼命地侄值煤
深，越衷酱罅Γ可能因樘焐老二大，也比^深入一c，诌崦她的身
w，那N纫碌挠|感摸起聿诲e，然她一被碰到身w，身w更加敏感，道也
越s越o，ooA住老外那根大老二。

　　突然老外忠郑就喊f要射了，靠！也太d了吧？才执蟾攀五分。我
R子叫他f：「不要射e面……」可是老外似乎b傻，通通把精液都M去了。

　　我R子就老老地把事情跟我f！～唉！以橛懈刺激的，原磉@
就Y束了。然回去後，我一到家就R上_至耍」然下w有N精液味。哈哈！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　