
字数：20775
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１。讨债日

　　我叫阿浩，简单的介绍一下自己吧。我今年２２岁，高中没念完就被退学了，原因是太常逃课，反正对我来说是无所谓啦，对我这种学生来说在学校也只是浪费时间。

　　退学后就跟着一班死党到处趴趴走，不务正业，家人也已经对我失望透了，就自己搬出来住在一栋小房子，一开始还会到杂货店或餐厅打工，可是还是觉得不适合自己，所以渐渐的就跟着我现在的大哥，涛哥，４０岁，一起走上了讨债的生活。在涛哥上面还有几个大老板，虽然我们都只是小人物，可是跟着涛哥也足够我们吃香喝辣的了。

　　我们从１７，８岁左右就跟着涛哥混了，这么多年来也见过一些风浪，跟过年过半百的人讨债，也有一些普通上班族，做生意失败的，有十几岁的小屁孩，中年大叔，也有一些妇女，当中也从中拿过不少便宜，不过，最让我有印象的，莫过于我这一年遇到的一对母女，跟他们讨债的过程那淫乱，至今仍历历在目。
　　我记得那天我刚过２２岁生日没几天，涛哥就接到工作，要我们到一栋公寓，位于１６楼的一间房子讨债，对于这些我早已经习以为常，就没多问什么，涛哥带着我跟一个比我小一岁的２１岁小弟，阿濑，一起到了一栋不差的公寓。一到了指定房子的门口，涛哥直接大力锤了门几下，看到没反应就又加劲锤了几下，正当涛哥差点要开始踹门大喊的时候，看见门慢慢打开了一条缝，可是还是有条安全锁卡着门。

　　「你……你们找谁啊？」

　　说话的是一位看起来大约３０岁左右的妇女，实际上，这位高太太已经３６岁了。

　　首先映入眼帘的，是一头乌黑微卷的长发，白皙的皮肤，仔细一看就能看到她那精致的五官，尤其是那大大的眼睛很迷人。接着就是那曼妙的身材了。
　　「哦……高、高太太是吗？你先生在吗？」涛哥看起来也被眼前的美人儿愣了一愣。

　　「他很早就出去了……你们找他有什么事？」显然高太太也知道什么事，却还在装傻。

　　「高太太，你知道你丈夫跟我们借了多少钱吗？打他手机又不接，然后还关机，现在他公司倒了，也不知道到哪里找他，就唯有到这里来了！你知道他在哪里吗？」涛哥的声音洪亮。

　　「我真不知道呢……最近他常常早出晚归，也没说他会去哪里，还是我跟他说一声，叫他再联络你们，好不好？」高太太紧张兮兮的样子。

　　「……好，你叫他今天之内打给我，如果不是的话明天我们还会再来，打扰了啊，高太太。」难得见涛哥那么好说话，平常涛哥不再刁难个几下是不会这么简单收手的，可见高太太的魅力真的非一般。

　　见高太太点了点头，勉强笑了笑，然后轻轻把门关上，我们就离开了。在电梯里我很好奇，便问了关于高太太一家的事。原来高先生以前做生意曾经赚了不少钱，娶了比自己小８岁的高太太，一年内还生了一个女儿，第二年生了儿子，一家人过了一段幸福美满的生活。然后近这几年，高先生生意失败，急着周转就借了几次高利贷，前后借了十几万，最后一次借了１００万左右，就再也还不出钱，公司也倒闭，从大房子搬到现在的小房子。

　　那之后的一整天我都魂不守舍，满脑子都是高太太那诱人的身体。当晚我叫了阿濑陪我，我们各包了小姐过夜，把压抑了一整天的性欲好好发泄了一遍。
　　第二天，高先生还是没有联络，涛哥神采奕奕带着我们前往他们的住处，我跟阿濑都感觉到涛哥比平常更有精神，我也何尝不是，心想，高先生没打电话来实在是太好了，因为很有可能可以再看一看高太太。

　　又是一阵急促的敲门声。这种先来个下马威的方式屡用屡胜。

　　高太太这一次很快就开门了，安全锁还是一样卡着。

　　「高太太！你先生还是没联络我们啊！这样是什么意思？」涛哥假装很生气。
　　「他还没打给你们吗……？怎么这样……他说会打给你们的啊……这……这位大哥，请问怎么称呼？」高太太眼眶都红了。仔细看，似乎昨晚还哭了不少，眼袋有点微微的水肿。

　　「哦！我叫阿涛！」

　　「嗯……涛哥真的很不好意思，我们最近真的拿不出钱了……可以再通融几天吗……？如果可以的话，再给我们一个月，我们一定能够凑到钱的……」
　　「哈哈哈哈哈！高太太你是在开玩笑吗？你知道你丈夫的这笔钱欠多久了吗？啊？还一个月咧！」

　　「我知道……可是我们真的无能为力……这样好了……我们家还有点首饰，你们先拿去当了，然后一个月后一定连利息还给你们，好不好？」高太太几乎在恳求了。

　　「怎么这么麻烦啊！高太太我们可是很忙的！你们那点首饰估计还利息都不够吧？」涛哥也开始不耐烦了。

　　「涛哥可以拜托你小声一点吗？今天是周日，孩子们都在家，况且，让隔壁邻居听到也不好……拜托拜托……」高太太泪珠都在眼眶打转了，双手一直放在胸前，似乎在替自己压惊。

　　涛哥这时把身体贴近门缝，故意压低嗓子的说：「高太太，我告诉你，我们真没那么多时间陪你们玩，我最多能再给你们一个星期，一个星期还不还钱的话我就要帮你们的家好好装饰装饰了，明白吗？」

　　「涛哥……一个星期实在是……」

　　涛哥不等高太太说完，转身就走了，我们也就跟着，我转身看了看高太太，那楚楚可怜的模样看着惹人心疼，不过比起心疼，我更想尝尝她那红润的双唇含住我鸡巴的感觉。

　　转眼间一个星期过去了，又是另一个周末，我们又到了高太太房子门口。涛哥这一次按了门铃，高太太没多久就打开门了，还戴着围裙，大概是在做饭。
　　「啊高太太，怎么样？钱呢？」

　　「这……涛哥你等一下哦……」高太太面有难色的说，接着就转身进去了，好像要拿什么东西。

　　接着高太太拿了一个袋子过来。

　　「涛哥，真的很对不起，我们暂时就只能拿出１０万，求求你通融通……」
　　「什么！１０万？！你在跟我开玩笑吗？喂，你先生真的不在里面吗？诶！高源锦！你在不在里面啊？！别再躲啦。」涛哥气的瞪着大眼睛。

　　「涛哥，我先生他真的不在……最近他好像每天都去赌了，不到晚上１１、２点是不会回来了……还有拜托别这么大声……孩子在里面……」高太太的声音微微颤抖着。

　　「我靠！你先生还有那钱去赌啊？！你真把我们当白痴是不是？！我还管你的孩子咧！高太太你还是让我们进去你家里面看一看吧！快把门打开！」

　　隔壁已经有两家人探头出来看了，我跟阿濑叫他们别多管闲事。

　　然后我跟阿濑对看了一下，心想这一次有好戏看了，终于能够拜访一下高太太的家，不禁兴奋了一下。

　　「不行啦……」高太太脸色苍白的不知所措。

　　「高太太，你看到这是什么吗？」涛哥把阿濑手上提着的两瓶喷漆拿过来。「你不让我们进去，我保证整栋大楼的人都知道你们的丑事哦。」

　　「真的不行啦……你们要进来干什么呢？房子里只有我一个女人还有两个孩子，这样不好吧……」高太太眼泪已经快要掉下来了。

　　「阿濑，帮高太太的家门口换个颜色。」涛哥把喷漆交还给阿濑，作势要阿濑用红色的喷漆在他们家门口喷上几个大字。

　　「别这样……好好……我现在就开门……」

　　高太太轻轻把门推开，涛哥直接摊开门大步的走了进去，我跟阿濑在后面跟着。

　　一进门口就是客厅，正面几块落地窗，落地窗的外面就是阳台，晒衣架上除了普通衣裤以外，还看到几款比较性感的蕾丝内衣裤吊在那里随风飘扬着，然后客厅放着一架不小的平面电视，中间一个长形小矮桌，接着就是几张一系列的米色长沙发，地上放着看起来质地不错的地毯，整体看起来品味真不错，毕竟以前是有钱人，大概这些昂贵家私是从旧房子搬来的，而且高太太似乎把家里打理的很干净。

　　「哦……住的还蛮不错的嘛？」涛哥看起来有点不爽。然后他开始叫喊着高先生，接着他要每间房间都检查个一遍，高太太没有办法唯有把两个孩子都从他们各自的房间叫出来，孩子们各自从客厅右边的两间房间走了出来，而客厅左边还有一间房间，那是高先生两夫妇的主卧室。

　　高太太有两个孩子，一个女的一个男的。女的１6岁，男的１5岁。

　　首先看到高太太的小儿子，在１5岁来看已经算长得挺高的，看起来很瘦弱，挺帅气的一个小男生，大概遗传了父母的良好基因吧，他的眼神很惊恐，却一直想要逞强的瞪着我们。

　　接着高太太搭着一个小女生，两个人一起从房间里走出来，我不由自主的眼睛发亮，我相信不只是我，我想涛哥跟阿濑都被眼前画面给吸引住了。高太太的女儿，１5岁，第一印象就是非常标致的一个女孩儿，皮肤比高太太还白嫩，一头染过的棕色直发长至腰，很纤细的身材，胸部已经发育的很不错了，这年纪目测就已经有Ｃ了吧，大概也是遗传了高太太各种良好的基因。她的眼睛很漂亮，不安的看着我们，却比她弟弟更冷静。是的，我当时端详着高太太的女儿，满脑子就是想着这些，两母女抱在一起走出来的画面实在是惊艳，好让我们更好的比较比较。

　　高太太原来已经３６岁，本来还以为只有３０岁左右，保养的实在很好，都两个孩子的妈了，身材还是非常的惹火，胸部肯定有Ｄ或Ｅ，搭配在２３、４的小蛮腰，还有那被紧身裙包裹着的翘臀，看起来真让人下体痒痒的。

　　涛哥要我们各自找右边两间孩子的房间，而涛哥就找主卧房。看阿濑进了那男孩的房间，自然的我就进了那女孩的房间。首先一进到里面就是一阵女生房间该有的香气，那种沐浴露，洗发精或乳液加上青春少女身上散发出的自然体香，一下子就有点兴奋的感觉。

　　首先中间就是一张床，粉系的花花图案，被子被掀开一半，床的左边是书桌，放着各种教科书，一部手提电脑，脸书还开着，床的右边是衣柜，柜子半开着，稍微看到里面挂着的校服。基本上一眼已经能看到高先生不可能会躲在这里，不过我还是不想就这样出去。我忍不住点了点女孩的电脑，看看她的脸书，看起来她是一个挺开朗的女孩，至少在她父亲欠债之前是，我点进她的主页首先看到的就是跟一个男生的合照，高大帅气的男生，大概是她同学或学长之类的吧，两个人亲密的靠在一起，肯定是情侣关系，然后这女生朋友蛮多的。

　　「喂！阿浩！你在里面打手枪哦？！快出来！」我被涛哥洪亮的叫声吓得快跳起来，自己竟然如此投入完全忘了现在是在工作。

　　我这才走出房间，涛哥跟阿濑已经出来了，我不知觉看了看那小女孩，她有点凶狠的瞪着我，好像在质问我在她房间里那么久在干什么，然后高太太也一脸诡异的看着我。

　　「好吧，高太太你说现在该怎么办？」涛哥直接坐在小沙发上，盯着坐在长沙发上的高太太跟两个孩子。

　　「艾琳，奕奕你们先进房间好不好？」高太太叫道，女儿还有点不肯丢下妈妈的样子，高太太轻轻拍了她一下要她进去。原来她的女儿叫艾琳，儿子叫奕奕。
　　待她的两个孩子进了房间关上门后，高太太神色紧张的盯着涛哥。我们站在涛哥后面，这时候能够清楚的端详高太太。高太太脸容略显憔悴，可是依然美艳，她穿着一身浅蓝色连身裙，显得清纯，她微微低着头，双手环抱着自己的手臂，翘着那修长白嫩的腿，整个身体很紧绷的，看起来很不安。

　　「高太太，不是我想要为难你，可是我真的很难做的！你每次都让我们白跑一趟，你觉得这样说得过去吗？」涛哥故意把身体往前靠，紧紧盯着高太太。
　　「我知道……我知道……」高太太已经不知道该说些什么。

　　那时候我心想，大部分女人遇到这样的情况，早就已经带着孩子远走高飞了，这女人帮她丈夫扛到这种程度是怎样？真想看看她丈夫是什么样的人。

　　「那高太太你说，我现在该怎么办？我也得给我老板一个交代啊。」

　　「那……哎……」高太太停顿了一下，然后像是在自言自语的说：「我唯有跟那个人借了……」

　　「唉哟，高太太，真不能再这样拖下去了，你今天就得给我有个交代！」涛哥咄咄逼人不给高太太更多思考的时间，我跟了涛哥这么久，知道涛哥就是要把欠债人逼急，尤其是女人，曾经好几个女人就是，得献身给涛哥以便能再拖延时间。照我所知道，涛哥上过年过４０的寡妇，３０几岁的单身女郎，２０几岁刚大学毕业的女ＯＬ，吸毒的１７、８岁的女生，而其中的一个吸毒的女生，我跟阿濑还上过，还持续玩了个半年，直到她被人拖去戒毒所才告终。

　　高太太沉默了一会。

　　「那……那你想怎样？」高太太把视线对上涛哥，

　　「你说呢？我该怎么办才好？」涛哥又回问高太太。

　　「涛哥，还是你告诉我该怎么办吧……」高太太已经走投无路了。

　　「阿浩，你们先出去，到楼下附近那家餐厅先吃个饭，我等下就过去。」涛哥说这话的时候视线没离开过高太太的眼睛。

　　我跟阿濑唯有离开了。

　　在电梯的时候忍不住嫉妒起涛哥，大概又再一次让涛哥得逞了，这一次还是难得一见的大美人。

　　２。李舒媛篇　-娘家（１）

　　　　　　　　　　　　　（当天的晚上９点）

　　高太太正站在一栋两层楼的洋房外面，来回踱步始终不敢按门铃。看着二楼一间窗户里的灯光还亮着，她知道他还没睡。

　　这时候一个铜色皮肤，身材紧实的女人打开了门。

　　「啊！是媛媛吗？！真的是你！你在外面干什么？赶快进来！」那女人热情的说。

　　那女人看起来不比高太太逊色，大概４０岁左右，留着一头长黑发，是一个美人。平常大概常常运动，肤色被晒的偏铜色可是皮肤却很好，很紧致很光滑。高太太知道她是谁，她是她父亲的女佣。

　　「嗯……他……爸爸在吗？」高太太听到那女人叫自己的乳名感到有点不舒服，可是还是努力挤出一丝笑容。

　　「他在卧房里，先进来吧，你找他有事吗？我这就帮你叫他，好吗？」那女人用遥控打开了自动铁门。

　　高太太又回到这里了，已经多少年没回来了呢？她心想。

　　「媛媛，真的好久不见了，你最近好吗？你先在客厅坐一下哦。要不要喝点什么？」那女人显得格外热情。

　　高太太环顾着四周，若有所思才一下子反应过来，说：「哦！不用了，你……你先去跟他说一声吧，谢谢你。」

　　高太太坐在熟悉的皮质沙发上，她轻轻触摸着柔软的沙发，脑中不禁回想起以前跟父亲一起坐在这张沙发上，依偎在一起看着电视的日子。随后她就眉头一皱，不让自己再继续沉溺下去。

　　看样子，那女人把这栋房子打理的很好，简直可以说是一尘不染，家里几乎没有什么改动，一切就像从前一样。高太太不知觉的就把身子放软，窝在沙发上。
　　「舒媛，你来啦。」一个充满着磁性且熟悉的声音忽然从楼梯间传来。高太太还沉溺在家的味道里，一时之间反应不过来，慌张的坐直了身体，却说不出话。
　　６５岁的老先生体型还是很健壮，除了那微微凸起的啤酒肚，再加上年龄所致脸容的苍老，气色看起来还是很不错。

　　他是高太太，李舒媛的父亲，李天颂。

　　「爸……」舒媛话到喉咙却说不出来。已经有多少年没看过父亲。舒媛百感交集，怀念，内疚，愤怒，紧张，各种情绪一下子让舒媛思绪混乱，不知觉的眼泪就流下来了，舒媛越是想压抑就越是泪流如注，身体不禁抽搐着，李天颂只是冷静的看着她，眼神看不出来是什么情绪。帮舒媛开门的女人在背后看到这般尴尬，轻轻的上了楼。

　　「你……你怎么瘦了？有好好在吃饭吗？」舒媛说这话时还在颤抖，像个小女孩在哭泣。

　　「这点你倒给我放心，Ｉｓａ把我照顾的很好。」李天颂微笑着说。

　　Ｉｓａ，就是帮舒媛开门的那个女人，李天颂的女佣。

　　舒媛听到Ｉｓａ这名字，紧闭了双唇不想说话，毫不遮掩她脸上的不悦，或者该说遮掩不了，李天颂一向知道自己的女儿不善掩藏情绪。

　　Ｉｓａ从２６岁起就一直是李天颂的女佣，是一名中越的混血儿。

　　「最近都在运动，所以身材看起来比较紧实而已，你不用担心。」然后李天颂停顿了一下，从刚才起他就一直在端详着他的女儿。

　　「倒是你，你也保养的不错啊。」李天颂微笑着又说，眼神流露出暧昧，舒媛看了看父亲的眼神，顿时有点害羞，双手不知觉把双臂抱的更紧了，视线不知道该往哪放。

　　然后就是一阵沉默，这更让舒媛紧张的心跳加速。

　　「咳咳……那这次你来找我有什么事吗？」李天颂干咳了几声又问。

　　「……！『舒媛差点忘记了这次她来这里的目的，尴尬的脸变更红了。
　　舒媛迟疑了一下，终究还是开口了：「爸……我……我想跟你借钱。」舒媛几乎不敢直视父亲。

　　李天颂好像早已预料到似的，表情还是始终如一的平静。

　　「你要借多少？」

　　「１、１００万……」

　　然后又是一阵沉默。

　　「怎么欠的？」李天颂打破沉默忍不住问。

　　「阿锦他……做生意失败……一时周转不了……然后……他……一时情急就跑去接了高利贷……」舒媛还在努力压抑着情绪。

　　「哼！我早就已经说过。你跟着那窝囊废绝对不会有好日子过。」李天颂似乎回想起一些回忆，情绪也稍微有些起伏，接着又说：「这么多年来从没来看过我，现在一来就要跟我要钱吗？」

　　「爸……对不起，我真的没有办法了……再这样下去那些高利贷会做出什么事我真不敢想象……」舒媛的泪水再一次缓缓落下，滴在雪白的大腿上。

　　「女儿，我告诉你现在我能为你做什么，你现在立刻把孩子们都接来这里，我可以让你们住下来，我们会好好照顾你们的，你给我立刻离开那个男人。」
　　「爸，不行啊。我不能就这样丢下他……你知道他曾经也很努力，也曾让我们过过好日子，可是现在他失败了，你就要我离开他？我做不出来……」

　　「哎……」李天颂思考了半天，接着若有所思的说：「女儿啊，你一走就走了１０几年，这１０几年里你没为我做过任何事，现在你一来就跟我要１００万……你觉得这说得过去吗？」李天颂的眼神似乎透露着一些讯息。

　　舒媛看着她父亲，想弄清楚他父亲到底想说什么。

　　「女儿啊，你知道我很爱你，可是，你到底为这个家、为我，做过些什么呢？还记得以前我为了好好栽培你，付出了多少吗？为你供书教学，为你挑最好的学校……为你……」

　　「爸，够了。」舒媛有点激动：「你……你知道我也付出了很多……」舒媛把视线移开。

　　「你付出过什么？我还真不太记得了。」李天颂假装努力回想的表情，样子实在是狡猾。

　　「别……别这样……」

　　「你要钱是吧？那你得努力让我想起来你曾为这个家付出过什么啊？你说对吗？」李天颂已经缓缓的站起身子，接着说：「你要是想要回家了，可以到Ｉｓａ的房间叫她，你知道她现在睡在你姐姐以前的房间，她可以送你回家，时间也不早了，你就别一个人搭计程车了，知道吗？」李天颂似笑非笑的。

　　舒媛看着父亲慢慢走上楼梯，然后上了楼，听到父亲轻轻打开门，再轻轻关上的声音。静下来以后，才察觉自己的心几乎快要跳出来了，即使昨天那些高利贷上门来讨债心跳也没这么厉害。

　　舒媛大概了解了父亲的意思，有点不敢置信却也是预料之内，她浑身发热，她得先理清自己的思绪。整个客厅一片沉寂，舒媛看似在考虑，实际上也不用再考虑了，可是还是再犹豫、挣扎着，舒媛已经脱离跟父亲的不寻常关系很多年了。
　　坐在客厅里，舒媛的回忆慢慢的涌进她的脑袋……

　　３。小舒媛篇　-恋父（１）

　　舒媛XX岁时，母亲就因为车祸而去世了，那之后很长一段时间，父亲整天郁郁寡欢。舒媛还有一个比她大XX岁的姐姐，他们两个人看着父亲伤心却无能为力，尤其是姐姐已经很懂事，就尽量帮助家里分担一些家务，可是显然父亲的状态持续了很久不见好转。

　　还记得XX岁的时候，有一天晚上，舒媛因为感冒早早就进房间睡了。半夜１点，舒媛醒了，觉得自己喉咙疼的难受，第一次这么晚自己一个人走下楼，想要倒水喝。

　　舒媛很清楚记得她下楼时看到的画面。她看到当时１5岁的姐姐，全身脱光的跨坐在父亲的身上，依然娇小的身躯，在不断的扭动着，当时的舒媛还不太了解他们在干什么，只知道父亲跟姐姐正在做着非常亲密的接触，而且，她看到姐姐的表情，虽然在皱着眉头，可是她感觉到那不是痛苦的表情。

　　「嗯……嗯……啊……爸爸……好舒服……」姐姐在呻吟着。舒媛站在那里不知道该如何反应，她虽然不太了解父亲跟姐姐在做着什么，可是却隐约知道那是不能让其他人看到的事。

　　姐姐闭着眼睛，只顾前后扭动着身体，而父亲把头靠在沙发上，两只大手抓着姐姐的小蛮腰，任由姐姐坐在身上摇摆。舒媛还在想着还要不要到厨房倒水，呆呆站在那里不知所措。这时候姐姐看到了舒媛，不禁惊呼了一声，双手盖住嘴巴，眼神惊慌的看着妹妹，父亲也立刻转过头看到舒媛，一时之间不知道该如何反应，舒媛吓得匆匆的跑上楼，然后进房间把门关上。

　　那天晚上，舒媛把自己裹在被子到天亮，眼睛没一直没有合上。

　　第二天，大家都假装没事情发生，父亲跟姐姐却很不自然，气氛一直弥漫着尴尬。几个星期过去了，可是舒媛还是忘不了那天晚上发生的事。重点是，敏感的舒媛发觉到父亲越来越开朗了。

　　一个多月后，有一天，从小体弱多病的舒媛又生病了，这一天她请了假，父亲不放心儿女一个人在家，所以也没去公司，留在家里照顾舒媛。舒媛躺在床上看着书，这时候父亲拿了药跟水进来。

　　「媛媛，来吃药吧。」父亲坐在床上，摸了摸舒媛的头。

　　「爸爸，最近你快乐吗？」舒媛水汪汪的眼睛盯着父亲问道。

　　父亲被女儿这突如其来的一问给愣了愣。

　　「爸爸只要能看到你们就很快乐啦。怎么啦？」

　　「真的吗？」

　　「真的啊。」

　　「不是因为姐姐吗？」舒媛忽然间提起姐姐。

　　父亲顿时答不出话。

　　「为什么姐姐能让爸爸这么快乐呢？」舒媛眼神无辜看着父亲。

　　「我的乖女儿，爸爸会快乐并不只是因为姐姐啊……是因为你们两个人都陪在爸爸身边，所以爸爸才会这么快乐，知道吗？」父亲猜到女儿为什么有这种想法，他正努力避开这个话题。

　　「你骗人！」舒媛别过头不看父亲，嘟起嘴巴，还有点婴儿肥的脸蛋显得格外可爱。

　　「爸爸怎么会骗你呢？你到底怎么了？」父亲都快冒汗了。

　　「那天晚上，我看到姐姐脱光光坐在爸爸身上，我还看到姐姐跟爸爸亲嘴。」舒媛终于把她的心里话说出来，语气中流露出的尽是醋意，她不悦的瞪着父亲。
　　「这……那……那是……」父亲顿时脑袋空白，完全不知道该怎么回答。
　　「我……我也可以……我也可以让爸爸开心，我也要像姐姐一样。」舒媛纯真的看着父亲。

　　「舒媛，别说了，你再说爸爸就不理你了。」接着父亲把药放在床边的柜子上：「你快把药给吃了，爸爸就在楼下，你好好睡个觉，有什么事就叫爸爸，知道吗？」说完父亲匆匆的离开房间，他不知道该怎样面对女儿。毕竟这种事根本不可能解释的清。

　　那之后，舒媛没再提起过这件事，不过心里面的嫉妒心一直没消失，而且还越积越重。

　　有一段时间，舒媛常常等到深夜，然后偷偷下楼，想再看看父亲跟姐姐有没有再干「那种事」，他们没再出现在客厅里，可是，舒媛还是没放弃，她偶尔会在晚上偷偷把耳朵贴在姐姐的房间，或父亲的房间，舒媛猜对了，很多个晚上，房间里都会隐约传出姐姐的呻吟声，跟父亲的喘息声，还有肉体互相碰撞声音。
　　啪啪啪。啪啪啪。

　　啪啪啪啪啪。

　　有时候在父亲的房间，有时候在姐姐的房间，不过大部分都是在父亲那里。
　　有一次，XXX岁的舒媛，听着姐姐愉悦的呻吟，第一次感受到自己的下体因为莫名的兴奋而流出的液体，她感觉到下体痒痒的，她越是听到那种交欢的声音，她的下体就越湿润，她忍不住的想摩擦自己的下体，她用她的小手，隔着小裤子磨蹭着阴部，她发现她越是磨蹭，流出的液体就越多，她第一次感到阴道的空虚，她想要某个东西把她的下面塞满，什么都好。

　　舒媛就这样站在父亲的门口，听着父亲跟姐姐的呻吟，默默的隔着自己的睡裤，抚摸着自己的阴部。

　　那是舒媛第一次自慰。

　　忽然她觉得双腿发软，她忍不住坐在地板上，她打开双腿，好让自己能更容易的接触那里，她在探索着，这里的感觉好像比较舒服，这里好像比较敏感。然后，她发掘到了她那还在发育中小珍珠，阴蒂。

　　舒媛觉得触碰那里非常的舒服，她不知道为什么，可是她就是想要揉弄那里。
　　她加快速度磨蹭着阴蒂，越来越快越来越快，一瞬间她感觉到好像有一股强烈的电流要袭击她的身体，不禁浑身不由自主的抖动了一下，她觉得下体有抽搐的感觉，便一下子夹紧了双腿，然后本能的立刻停止了动作。

　　舒媛把她一瞬即发的高潮给压抑住了。

　　舒媛呆坐在原地喘息着，心跳的很快，她很害怕，她不知道自己为什么会这样，她感到一股莫名的羞耻感，觉得自己刚刚做了一件很不好的事。

　　舒媛小快步走回自己的房间，关上门后，她躺在了床上，闭上眼睛想忘掉刚刚那的感觉，可是她还是难以压抑那还在蠢蠢欲动的高潮。她抱着小抱枕，双脚夹的紧紧的，这时候她觉得顶着她阴部的小抱枕让她感觉到充实，她忍不住开始用抱枕摩擦下体，舒媛觉得这是前所未有的感觉，太舒服了，舒媛已经受不了了，她把那些罪恶感全都抛在脑后，她加快摩擦速度，舒媛感觉到她的内裤已经湿了一大块，感觉湿湿滑滑的，她不知道是为什么，有点觉得恶心，可是她又觉得非常舒服，忽然间，舒媛剧烈的颤抖。

　　「嗯！」舒媛差点忍不住喊了出来，她人生中的第一次性高潮，就在这一晚，那时候她才15岁。

　　那之后又过了几天。某一个晚上，舒媛又偷偷的走出房间，正好看到姐姐正要往父亲的房间里走去，姐姐看到舒媛一下子惊呆了，用力挤出一丝笑容，正要问舒媛为什么还不睡觉的时候，舒媛劈头就是一句：「我恨你！」然后就跑回自己房间里面了。

　　原来，舒媛有很严重的恋父情结，她对父亲的爱是非比寻常的深。

　　那一晚过后，舒媛没再晚上偷偷观察父亲跟姐姐俩，也没再提起这些事，只不过她比以前沉默了，跟家人保持了一段距离，她吃姐姐的醋，她不明白为什么姐姐能够跟父亲那么的亲密，可是自己却不能，重点是，她根本就不知道该怎么做，才能像姐姐一样，让父亲「快乐」，这一点让15岁的她感到深深的挫折，所以，她忍不住讨厌起她的父亲跟姐姐。

　　虽然之后他们一家三口的关系也变好了，可是三个人却是心里有数。舒媛的恨意从未消失过，父亲因为控制不住欲望而沾污了大女儿的内疚心，还有大女儿对于跟父亲的爱恋已经着魔了，她知道这样子是不对的，可是，晚上还是忍不住去敲父亲的房门，打开门，打开双腿，让父亲进入那里……

　　他们知道，这个家已经病了，可是，他们都不愿意痊愈。

　　就这样过了两年，直到舒媛１7岁，学校里有个同学偷偷带了手机到学校，说要让舒媛看一点东西。

　　那是舒媛第一次接触色情影片，也因此而重新勾起了舒媛藏在心底里的欲望。
　　自从那天晚上的第一次自慰以后，舒媛就没再尝试了，她不知道为什么，可是她的直觉让她认为那是一种非常羞耻的行为，所以，即使后来舒媛有多么的想要再一次触碰那里，她还是忍住了，她还一度认为自己是不是病了。

　　她们两个女孩儿躲在女厕所里面看。影片里，一个女人在吸吮着一根乌黑的大肉棒，被吸吮男人看起来非常享受。舒媛看着那画面，又感受到了跟那些夜晚一样的感觉，如果那时候她已经懂事，她会明白那其实就是性欲。

　　影片里的女人卖力的吸吮着，男人舒服的哎哎叫，还忍不住用手压着那女人的头，好让那女人含得更深，看起来非常飢渴。接着，那男人把女人往床上推，然后把她的双腿打开，这时候的阴部特写，能看到女人的阴部早已经湿透了，舒媛顿时回忆起那天晚上自己阴部的湿润。接着那男人就把自己粗大的肉棒插进了女人的下体。

　　「哦……！」影片里的女人皱着眉头，看起来好像有点痛苦，舒媛又回忆起那天晚上，姐姐跨坐在父亲身上摇摆时的表情，跟影片里的女人的表情很像。
　　影片里，男人开始加快速度抽插，女人被压在身下，不断的在呻吟。然后他们湿吻着，男人大大的手掌在揉捏着女人的乳房。接着影片里的男女转了个身，然后换女人跨坐在男人的身上，开始扭动着身体，两个人的下体紧紧的结合在一起。舒媛从那影片感受到，那对男女正在做着全世界最欢愉的事情，这让舒媛想要的不得了。随即，舒媛却又生气的涨红了脸，心想，姐姐竟然能够跟爸爸做那样的事。

　　影片的最后，在男人的疯狂抽插后，他快速的把肉棒抽出来，然后把一堆浓浓的白色液体射到那女人的嘴巴里，正当舒媛还搞不清楚状况，那女人竟然主动吸吮那沾满精液的肉棒，还把肉棒舔的一干二净，像在舔冰淇淋那样。

　　舒媛感到非常好奇，就像是打开了一道全新的门，而这道门背后将会有前所未有的冒险等待着她，里面有各种未知数，可能是愉悦，也可能是痛苦，可能会受伤，可是，女孩心里都知道，她们终有一天会探索这一道门。

　　就在当天晚上，一家三口吃过晚饭，聊过家常后，舒媛早早的进了房间，如日常一样温习功课，然后１０点左右就关灯，把自己裹在被子里保暖，可是，她不打算这么早睡觉，她仔细听着外面的动静，她知道他们通常大概１１，１２点会去找对方，然后做『那种事』，静静听的话都会听到开门声，然后轻轻的脚步声，关门声。

　　快１点了，没有任何动静。舒媛心想，今晚他们没要做那种事吗？有点失望的正要闭上眼睛睡觉的时候，忽然有某种可怕的念头闪过舒媛的脑袋，有种直觉告诉她，今晚是最好的时机，她感受到心在剧烈的跳着。

　　舒媛犹豫了几分钟，然后她把睡衣胸前的两颗纽扣打开，她对自己都感到无法置信，自己竟然会做到这种程度。

　　「我到底干什么？还、还是算了吧……」舒媛自言自语道。

　　而父亲此时在房间里面，躺在大大的双人床上看着书，他只打开了床边的台灯，整个房间呈昏暗状，气氛格外温暖，床边柜子上的红酒都快喝完了，就在已经快８分醉的时候，他听到轻轻的敲门声。

　　「是欣妍吗？我不是说了今天晚上别过来了吗？不过……既然都来了……」父亲心想，想到大女儿的小骚逼，下体已经微微勃起了。

　　他轻轻打开门，怎样也没想到站在外面的竟然是舒媛，醉意顿时醒了一半。
　　「舒、舒媛……怎么啦？」父亲的裆部已经微微突出，他担心被女儿看到，双手都不知道要放哪里。

　　舒媛探头往父亲房间里面看了看，略带调皮的语气问道「爸爸，你在干什么呢？我可以进去吗？」

　　父亲愣了一下，心想大概是舒媛睡不着想要人陪吧，话说她以前小时候也不是没试过晚上跑过来要人陪她睡觉，可是，都这么晚了，况且女儿也已经有点小女人的模样了。

　　哎，不想那么多了。他心里默默的想。

　　「嗯，进来吧。我的宝贝女儿。」

　　舒媛坐在父亲床上，假装翻阅着父亲刚刚在看的书，实际上根本没在看任何的字。

　　「媛媛，怎么啦？睡不着觉吗？明天还要上学哦。」父亲温柔的声音让舒媛感到放松，可是，双手却还在微微发抖。

　　「嗯，爸爸，我睡不着……」舒媛唯有这样说了。

　　「这样啊……嗯？媛媛你的脸怎么这么红？」父亲把手背贴在舒媛的额头上：「是不是感冒了？」

　　「有……有吗？」舒媛两只手贴着脸蛋。

　　父亲接着还摸了摸舒媛的脸颊：「还真有点热热的……」

　　「可是人家没有不舒服哦……」舒媛因为父亲的关心而觉得温暖，原本还在犹豫，现在更加倍了她的决心，可是舒媛的脸却因此而更烫了。

　　父亲这时发现了舒媛上衣的纽扣开了两颗，连忙要帮她把纽扣给扣上：「媛媛你衣服怎么没穿好，别感冒了。」忽然父亲就感觉到了什么，他看了看舒媛那稚嫩却充满暧昧的眼神，父亲顿时呆了，他大概猜到舒媛今天晚上进来的意思。
　　当父亲刚扣上第一颗纽扣，舒媛就轻轻抓住了父亲的手。

　　「媛、媛媛……怎么啦？」父亲也开始心跳加速了。

　　「爸爸，我可以亲你吗？」舒媛用少有的坚定眼神看着父亲。

　　父亲有点不知所措。

　　「嗯，当、当然可以啊……」父亲故意把脸颊靠向舒媛。

　　父亲怎样也想不到，舒媛这时候直接用双手环抱住他的脖子，小小嘴巴就往他的嘴巴亲了下去。

　　那一天晚上，父亲第一次意识到舒媛，他的女儿竟然是一个如此有企图心的女孩，当时的舒媛才１5岁，竟然已经能做到这种程度。

　　父亲吓傻了，可是还得故作镇定，他想把舒媛的手拿开，说：「舒媛，你抱的爸爸好紧啊。」

　　「爸爸，你喜欢我亲你吗？」舒媛撒娇般说道。

　　「当、当然喜欢啊，可是……」

　　没想到这时候舒媛又一次的把小嘴巴贴上父亲的大嘴巴，在父亲还反应不过来的时候，女儿已经把舌头伸进了他的嘴巴里，就像当天在学校里看的那部影片，那女的就是这样做的。

　　父亲慌张的把舒媛推开，不敢置信的看着舒媛：「

　　舒媛被拒绝了感到很不开心。

　　「为什么？为什么姐姐可以这样我就不可以？！」舒媛有点歇斯底里。
　　「媛媛，别这么大声会吵到姐姐的……」父亲把食指放在嘴巴处作势要舒媛把声量放低。

　　「又是姐姐！每次都是姐姐！」舒媛双手环抱自己别过头，她不想看父亲。
　　父亲还在分析着怎么样才是对舒媛最好的解释。

　　「是不是因为我的胸部不够大呢？」舒媛微微低着头，冒着亮光的眼睛在盯着父亲看。

　　「什么？」父亲还在混乱当中，舒媛又来个突袭，实在是败给她了。

　　「是、是因为我的胸部没姐姐的那么大吗？」舒媛记得那部色情影片里，男人把女人的乳房视如珍宝，对着乳房又吸又揉，飢渴的像一只野兽。那时候的舒媛就已经领悟到，女人的乳房是一对能够轻易俘虏男人的武器。

　　「媛……哎，你怎么会有这种想法啊……我的天啊……」父亲的头都开始痛了，手不知觉按住太阳穴。

　　「我……我的也开始变大了哦……爸爸你可以摸一摸……最近胸部也开始痛了哦……」父亲听着听着一个大男人也不禁羞红了脸，舒媛接着说：「我在书上看过，胸部疼是因为胸部要变大了……」

　　舒媛见父亲望向别处不说话，竟然大胆的拿起父亲的手要放到自己的胸部。
　　「媛媛！不可以这样！」父亲的情绪有点要崩溃，忍不住喝止了舒媛。舒媛被这突如其来的呵责给吓到了，手反射性的缩了回去，瞪大着眼睛看着爸爸。
　　父亲叹了一口气，温柔的对着舒媛说：「媛媛……你听着……父亲跟女儿是不可以做这种事情的……」

　　「可是，你跟姐姐……」

　　「那……那是爸爸错了……姐姐也错了……你要记住……爸爸跟姐姐做的事情是不被容许的……」父亲很努力的让自己的语气保持平稳。

　　舒媛有点失落，她低着头，像进入了深深的思考。

　　这时候，父亲能够从头到脚端详自己的女儿一遍。自己有点惭愧，其实，自从两年前被舒媛撞见自己跟大女儿欣妍做爱，之后都不太敢真正面对自己的小女儿，因为实在是太尴尬了，因此而逃避了好一阵子，可是，今晚有这机会，他想好好的看看自己的女儿。

　　父亲有点惊讶，舒媛转眼间已经长那么大了。从父亲着角度看，舒媛的侧脸像极了她过世的母亲，已经长的亭亭玉立了，比他母亲还更出色，父亲忍不住往下看，女儿果然已经到了发育中的年龄了，才１5岁，可是胸部就已经有Ｂ罩杯，再往下看，没想到舒媛除了身躯还娇小以外，已经大致上有了女人该有的骨架子了。父亲不知道为什么，他从来不认为自己会被一个还没发育的小女生勾起欲望，可是，在那一刻，他竟然觉得自己女儿的那一副稚嫩的玉体是如此的吸引他，他安慰自己是酒精驱使他胡思乱想，可是，他发现他的视线离不开女儿的身体，那诱惑力之强大，父亲自己都没察觉自己的下体已经有点反应了。

　　正当父亲还陶醉在女儿的身体上，舒媛开口了。

　　「可是……即使是错的……我也愿意为爸爸做任何事……」舒媛终于使出浑身解数，把小手放在了爸爸隔着睡裤的肉棒上。父亲听到这句话，心情非常复杂，与其说是感动，下体的兴奋感却更加的真实。

　　「好硬……」舒媛没想到男人的下面是这么硬的，她还没知道这是因为她本身的性吸引力让父亲变的这么硬。

　　「啊……媛媛……不、不可以这样……」父亲虽然嘴上这么说，可是却没去阻止女儿的攻势，只是假装把手握在女儿的小手上，父亲开始觉得，他今晚大概是防不住了，肉棒被舒媛抓着磨蹭，已经硬的一发不可收拾。

　　舒媛感到很惊讶男人的肉棒竟然会随着抚摸越变越大，见父亲没有阻止，她更加好奇的进一步探索，一时轻轻抚摸一时施力紧握，不过始终只是隔着睡裤。父亲已经没再说什么话了，他静静在旁边观察着低着头，专注在自己肉棒的小女儿，那可爱饱满的小额头，水灵精的大眼睛，小而挺的鼻子，红嫩的小嘴唇，稚嫩的皮肤看似吹弹可破，这视觉享受之震撼出乎了父亲的预料。

　　父亲没想到舒媛是这么主动的个性，这点尤其像她的母亲，而大女儿欣妍明显是比较被动的。其实，在舒媛第一次撞见父亲跟姐姐做爱的那一晚之前，父亲已经跟姐姐乱伦了超过一年了，而且她们两人的关系也是父亲一手促成的……
　　４。小欣妍篇（１）

　　父亲回忆起那一晚，他一个人在客厅喝了不少酒，他感到前所未有的孤独，他悼念着妻子，而且，自从妻子去世后的两年里，他完全没有过性生活，不是他没能力找女人，而是他觉得他妻子是最完美的，没有一个女人能够让他如此兴奋，虽说如此，可是他压抑的性欲也即将到极限了，正当他想着要试着找小姐，或包养一个女人的时候，天意弄人，就父亲被这样想法冲昏脑袋的时候，欣妍出现在了他的面前。

　　欣妍刚刚洗了澡，身上一阵阵沐浴露的香味飘过来。

　　「爸爸，你喝太多了，别再喝了啦。」欣妍背对着父亲跪在地上，收拾着桌上堆满的啤酒罐跟烟灰缸里的烟头，还有装满剩饭的盘子，整个客厅弥漫着浓浓烟酒的味道。烟雾还在父亲的眼前飘散着，再加上酒精驱使的醉意，父亲在迷迷糊糊中，看到了一个被小背心跟小短裤包裹着的美妙胴体在自己的眼前。父亲疲惫的眼皮从背后把自己的大女儿从头到脚端详了一遍，没想到１5岁的欣妍已经是这般玲珑有致了，看到女儿的还有点微湿的长黑发批在背上，他忍不住就往前温柔的用手把她的头发拨向一边。

　　「爸……？你干嘛啊？」欣妍有点被吓到，身体反射性的僵硬了一下，可是还是假装没事的继续收拾桌子，然而，因为欣妍的头发被父亲拨到了前面，父亲能够隐约看到女儿的白色上衣里面，穿着的黑色乳罩带子，再来，父亲开始欣赏着女儿身材的优美曲线，看着那纤细的腰，脑袋不禁浮现出他抓着自己女儿的腰部，然后从后面卖力顶撞着她的画面。

　　父亲也感慨，欣妍转眼间已经１6岁了，而且已经是初中生的她，也到了男生女生会开始互相吸引的时候了。父亲知道，欣妍晚上会偷偷在房间用手机跟男生聊天，父亲接载欣妍上下学的时候也看过她跟男生走在一起，父亲劝导过女儿，现在还不可以谈恋爱，得把心思先放在课业上，女儿每次都只是敷衍一下，其实，父亲也知道，女儿注定会被男人们围绕着，因为女儿长的实在是太漂亮，两个女儿都比较早熟，尤其是１6岁的欣妍，身材也早早就比一般同龄女生更显的成熟，看着女儿逐渐离自己越来越远，还因此而失落了一阵子。

　　当父亲还沉溺在一丝丝的伤感时，欣妍就已经把垃圾都收进了塑料袋，正要站起来。

　　「爸，你早点睡啊，我把垃圾丢了就上房间咯。别再喝了，知道吗？」欣妍的神情流露出的尽是关爱，然后就从父亲的面前走了过去。

　　父亲在一瞬间，竟错把欣妍当成是他已去世的妻子，那标致的五官，柔美的声线，优雅的动作，父亲虽然还没至于醉的分不清现实，他知道那是欣妍，是他的大女儿，可是他真觉得很像，太像了，而且，理所当然的欣妍这年龄更大大增添了青春气息，稚嫩的脸庞却拥有如此诱人的胴体，这才是最要命的。

　　父亲一把把女儿抱了过来，欣妍吓得松开手把垃圾袋丢了，垃圾都散了开来，掉的满地都是。欣妍重心不稳，直接坐在了父亲的腿上，正好屁股顶在了父亲早已经硬挺的肉棒，欣妍知道那是什么，也知道是为什么。

　　「妍、妍妍……今晚可以陪陪爸爸吗？」父亲的呼吸有点急促，可是声音依然充满磁性。

　　欣妍背对着父亲，静静的坐在他的腿上，一句话都没有说，其实，当时的欣妍已经惊愕的说不出来。父亲见女儿没说话，再加上酒精的后劲开始不断的涌上来，他就更加大胆了，他低头开始吻着女儿的粉颈，环抱着女儿腰部的双手开始往上抚摸，然后就抓住了女儿已经渐渐丰满的乳房，忍不住开始轻轻揉捏，父亲没摸过这般幼女的乳房，因为还在发育中，没想到比想象中还更要有弹性，一抓下去就舍不得再放开了。

　　「爸爸……不要啦……」欣妍的声音在颤抖着，可是依然不敢动弹，双手紧张的只敢放在腿上。

　　「妍妍，你知道爸爸很爱你吧……欣妍爱爸爸吗？」父亲还在轻轻吻着女儿的粉颈，从左边亲到后颈，又从后颈亲到右边，还一边细细品味着欣妍身上传来的芬芳，一只大手还在不断揉捏着女儿的胸部，另一只手在环抱着她的细腰，看似在温柔的抱着她，又好像是害怕女儿会挣脱他然后逃走那样。

　　「爸爸……」欣妍不知道该说些什么。她已经懂得男女间的那种事情了，她知道父亲此刻要的是什么。

　　「爸爸真的好寂寞啊……自从你妈妈走了……你知道的吧……？」这时候父亲已经把环抱着欣妍的手移到了她的大腿处，在慢慢的上下抚摸着，他能够感受到欣妍浑身都在颤抖。

　　「嗯……」欣妍点点头。

　　「那么……你知道怎样才能让爸爸没那么寂寞吗？」父亲已经有点迫不及待了，呼吸也变得越来越沉重，闷热的气息不断从父亲的嘴里吐向欣妍的耳朵。
　　欣妍的耳朵已经红的像朵玫瑰般，她没有说话。

　　「你愿意帮爸爸吗？」

　　只见欣妍停顿了一下子后，轻轻的点了点头。

　　欣妍的妥协造就了这一切，这一发不可收拾的乱伦恋。

　　父亲开始贪婪得把双手都伸进欣妍的衣服里，隔着乳罩粗暴的揉捏着，觉得乳罩碍事，他完全无视欣妍的感受，直接把手伸到后面把乳罩扣子打开，又再伸到前面的乳罩里面，这一次，他终于能够完完全全的感受女儿那充满弹性的乳房。当时的欣妍乳房还在发育期，却已经长成父亲一只手掌刚刚好能掌握的Ｃ罩杯了。
　　「爸……爸爸……痛……」父亲大概弄疼欣妍了，欣妍忍不住娇嗔，女生的胸部在发育阶段，轻轻碰一下都会疼。

　　「对、对不起……对不起……对不起……」父亲在咕哝着，却没见他放轻力度，父亲在说的对不起，似乎是在对自己说的。

　　父亲此时的肉棒已经硬的受不了，他把欣妍放倒在沙发，然后迫不及待的拉下拉链，想要脱掉裤子。

　　「爸爸……别在这里……如果让媛媛看到的话……」欣妍此刻的目光显得格外温柔，看的父亲神怡心醉。父亲就一把把欣妍整个娇小的身躯抱起来，往楼上去了。

　　那时候的舒媛正在自己房间里睡的香甜，而父亲抱着姐姐进到了他的房间里，把门关上了。

　　父亲把欣妍丢在床上，然后就开始宽衣解带，欣妍平躺在床上，害羞的别过头不敢看父亲。父亲有点粗暴的把欣妍的上衣跟胸罩拉到胸部以上好让他能够清楚的看到那对圆润的乳房，还有那豆般大小，粉红色的小乳头，接着父亲把欣妍的裤子扯了下来，他看到女儿竟然也开始穿戴有点蕾丝边的内裤，他感到很惊喜，就像是品尝美味的菜肴之前的高级前菜。父亲看着女儿还稚嫩的身体却穿搭着这么性感的内裤，觉得很震撼，他不想这么快把那薄薄的布料脱掉，他把欣妍的两只小玉腿大大的打开，忍不住把整个脸凑上前，隔着内裤粗鲁的品味着欣妍的下体。

　　「嗯……！爸爸！不要……！髒……很髒的……」欣妍不知道是害怕还是被碰到敏感地带兴奋了，她的身体不由自主的在颤抖，她从整个脸部，脖子再到胸口处都呈粉红状，简直像喝过美酒那样。

　　父亲闭上眼睛只顾嗅着欣妍的下体，手还不忘在欣妍大腿处抚摸。欣妍有种从未被发掘过的感觉不断涌出来，欣妍不知道是什么，只知道这是前所未有的。虽然欣妍在学校已经有很多男生在追她，可是她却还没有答应任何一个人的追求，即使有几个在搞着暧昧，可是她的心思始终不在他们那里，因为她每天朝思暮想的竟是爸爸失落的身影，她心底里始终记挂着父亲，在他还没得到快乐之前，欣妍不愿意离开他，所以，虽然在如今这时代，很多１4、5岁的女生都其实已经尝过禁果了，可是欣妍还没有，她还是一个处女。

　　父亲弄的欣妍的内裤都湿透了，接着父亲把小内裤拨向一边，终于能够看清楚女儿已经湿透的阴部了。父亲知道，这粉嫩的阴部一定是还没有被沾污过的，除了那里的毛发已经开始浓密，阴部四周围却都是白白净净的，一副极为纯洁的尤物。欣妍害羞的想用手遮掩下面，父亲却抓住她的小手不让她动弹。欣妍始终望着别处，她呼吸越来越急促，时而望着天花板，时而望着床边的台灯，然后，她感觉到阴部被两片温暖而湿润的嘴唇贴住了，随即就是一条蛇般的舌头伸进了阴道里。

　　「啊……！嗯……！」欣妍忍不住娇吟了一声，又立刻闭起了小嘴，她害羞的涨红了脸，意识很压抑，身体却很老实，从父亲把脸凑到她的下体开始，她的身体由始至终都在因为敏感而颤抖。

　　「欣妍的这里……好甜呢……」父亲开始挑逗着欣妍，一方面他知道欣妍很紧张，他想让女儿更加的放松自己。然后他一边说着，一边用舌头在里面打转，还尽可能得更加深入钻研。欣妍听到父亲说出这样的话，她忽然意识到她们其实是在做着一件非常羞耻的事情，她意识到一丝丝的罪恶感，父亲跟女儿是不能够做这种事情的，可是她却感到非常的兴奋，她不禁被这种种复杂的情绪酿造出一种异常的刺激感，有种微微昏眩的感觉。欣妍被快感冲昏了头脑，那些廉价的罪恶感早已被抛到脑后，她一下双腿夹住父亲的头，一下又把双腿微微打开，好让父亲能够更容易的亲舔，她忍不住把双手伸进父亲的头发抚摸着。

　　「嗯、嗯、嗯……爸爸……」欣妍已经逐渐放松了紧绷的身体，开始比较放开的呻吟起来。父亲的舌头只能够伸进阴道里一半，因为他感觉到处女膜在碍事了，一瞬间父亲真有犹豫要不要放弃，因为一旦他冲破这个障碍，他就成了女儿永远的罪人，女儿的贞操就被他毁了，可是，这种想法只维持了一秒，在这种情况下，敢说大概没有哪个男人能控制得住，即使是自己的亲生女儿……再说，虽然欣妍的阴道比想象中更紧，可是已经湿的一塌糊涂了，是时候了。

　　父亲把身上仅剩的一条四角裤脱掉，然后他轻轻托起女儿，把她更往床中间放。欣妍知道这一刻终于要到了，她听同学说过第一次会很痛，可是做过一次之后，就会每天都想要，欣妍期待着，却也恐惧着，内疚着，逃避着。父亲再一次把欣妍的腿打开，然后握住自己早已硬的爆满青筋的肉棒，对准了欣妍的阴部，他已经再也忍耐不住了，他要立刻感受那久违的、被温热阴道包裹的感觉。
　　父亲知道女人的第一次会很痛，所以即使自己的理智已经接近爆发的状态，他还是尽可能的温柔，他把肉棒轻轻的插进了女儿的阴道口，不过，只插进了三分之一，就遇到瓶颈了。

　　「妍妍，会疼吗？」父亲关心的问。

　　「有……有一点，不过，爸爸，还可以哦……」欣妍此刻的心似乎快要跳出来了，她的恐惧感越来越强烈，可是却感觉下面痒痒的，有异常空虚的感觉，很想要有某些东西填满它。

　　父亲知道现在还只是前奏，当处女膜在阴道里被插进一半，才是最疼的时候，因为他以前念书的时候就干过两个学妹，都是处女，算是有点经验。

　　「好，好，那爸爸再进去一点哦……」父亲继续把肉棒再往里面推挤。
　　「啊……！嗯！爸爸，有点痛痛的……」当肉棒快要进入到阴道里的一半，因为处女膜的关系，也是最紧的那一部分，欣妍终于还是忍不住喊停了。

　　「哦，哦好，爸爸再轻点哦，再轻一点……」父亲有点按耐不住，真想立刻就把肿涨的肉棒整根插入到底，可是他还是忍住了，温柔的安慰着女儿。父亲把肉棒停留在欣妍喊痛的地方，然后从那里缓缓的一进一出，可是父亲粗长的肉棒只能进入不到一半，实在是急死人。

　　欣妍原本略痛苦的表情渐渐放缓了，可是仍旧是皱着眉头，闭着眼，不知道是在痛苦，还是在享受。

　　「妍妍，还疼吗？爸爸再试试进去一点，好不好？」

　　欣妍迟疑了一下，轻轻的点了点头，她的呼吸很急促，胸口一上一下的，像只小狗在喘息。

　　父亲这一次势在必得，他把身体整个压在女儿身上，然后微微用力的往前顶。
　　「嗯……！啊啊啊！爸爸，慢点、慢一点……！」欣妍表情显得痛苦，想用柔弱的双手把父亲推开，可是父亲已经管不了那么多了。

　　「宝贝……你忍耐一下哦……忍一忍就过去了，然后你会觉得很舒服的……」父亲还在用力往前顶，他感觉到紧闭的阴道已经慢慢被撑开了。

　　「咿……！嗯啊啊！不要……！爸爸，我不要了！」欣妍苦苦哀求着，身体变得极度紧绷。

　　「欣、欣妍，乖哦……爸爸要进去了……！」父亲感觉到终于突破了那一层障碍，紧窄的阴道被硬如铁的肉棒给撑开了，一丝丝的血丝慢慢沿着父亲布满青筋的肉棒留下。

　　「呜……呜呜呜……！好痛！好痛！嗯！好痛哦……！」欣妍感觉到下体像被撕裂般，她终于感受到了第一次，那阴道被硬硬撑开的撕裂感，可能父亲的肉棒实在是太大了，再加上父亲也基本没有怜香惜玉，就这样硬挤到底。

　　「妍妍，是不是没那么疼了？」父亲已经几乎把整根肉棒插到底了。欣妍也熬过了最疼痛的的阶段，现在虽然还是刺痛着，可是已经能够勉强忍耐了，她两手盖住自己嘴巴，害怕自己喊的太大声，然而眼泪却禁不住流了下来。

　　父亲的心疼只是一瞬间，他已经被性欲冲昏了头脑，看到欣妍的反应已经没那么激烈，他慢慢加快了抽插速度。欣妍不敢相信自己竟然开始感受到一丝丝的快感，刺痛感竟加深了刺激，浑身一阵一阵的酥麻。父亲随着欣妍的阴道越来越湿滑逐渐加快速度，已经一发不可收拾了。

　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　微微昏暗的房间充斥着色情的声音，父亲的喘息，女儿的呻吟，肉体互相碰撞着，处女的鲜血还有灼热的淫液，散发出一阵阵极为淫乱的味道。

　　一个姿势，父亲足足抽插了快１０分钟，终于忍不住要爆发了。父亲在射精前显得疯狂的兴奋，不断亲吻女儿的耳朵，脖子，父亲想把舌头伸进女儿的嘴巴里，欣妍有点抗拒，他就继续往下亲，对着那对玉乳又亲又舔，终于，父亲感到一阵酥麻感直冲脑袋，他即将要射精了，猛地加快速度疯狂抽插。

　　「嗯……嗯……爸爸……别、别射在里面啊……嗯……」欣妍也已经有了避孕意识。

　　正当父亲要说好的时候，精液已经在阴道里面喷涌而出，话说男人在射精前那一刻是最硬的时候，而女人的阴道也会感受到肉棒状态最好的时刻，欣妍竟然达到人生中第一个高潮，她没体验过这般美妙的感觉，她感觉浑身像通电一般，触电感从下面沿着脊椎直上头顶，脑子里好像有电路在劈啪乱闪火花，电流到处乱窜，每根神经都在电流下发光发亮，这些感受持续了１０几秒，这短短的１０秒已足够欣妍毕生难忘，然后，一切都归于平静，父亲累垮了，转个身趴在床上大力喘息，而欣妍呈昏睡状态，她还在回味着刚刚那震撼的感觉，说真的，欣妍吓傻了，她从不知道一个人能够拥有如此的感官享受，到目前为止，她感受过最舒服的事，莫过于洗个香喷喷的热水澡，然而，这一种陌生的感觉，却比洗热水澡舒服个１００万倍。

　　父亲因为太累，再加上酒精驱使，他咕哝了几句就昏睡过去了，欣妍也忍不住睡着了。接近凌晨５点多，欣妍才迷迷糊糊的吓醒，当天还得上学，得叫妹妹起床，得弄早餐，她慌张的正要爬起来的时候，下体的刺痛让她停顿了一下，那一刻，她的泪水像豆粒般大小滴答滴答的滴了下来，她再也回不去了，她犯了最不被世界接受的罪行，她跟自己的父亲做爱了，那时候她还不认识「乱伦」这个字眼，可是，她心里知道，这是一种禁忌，是不被允许的，然而，欣妍的直觉告诉她，她跟父亲的关系将会持续很久，很久。

　　就在当天，父亲接欣妍放学的时候，在车上，欣妍应父亲的要求，帮父亲进行了口交。那是她第一次含住男人的肉棒。

　　「我的宝贝女儿，等你下面没那么痛了，再让爸爸插……好不好？」

　　欣妍含住肉棒又上又下，轻轻点了点头……

　　……

　　此时回到父亲跟舒媛的『那一个晚上』。

　　「爸爸？」此时舒媛娇嗲的声音传到父亲的耳朵。

　　「啊？哦……媛媛……」父亲才从回忆中被惊醒，发现小女儿还在磨蹭着自己的肉棒。

　　「爸爸的鸡鸡变的好大……」舒媛高兴的看着父亲说。

　　「嗯嗯……」父亲此刻陷入深深的矛盾，他心想，他已经堕落过一次了，他彻底的沾污了他的大女儿，并且这个罪行是他永远也弥补不了的，现在，他怎么能够连他的小女儿也沾污呢？可是，他的肉棒却已经蠢蠢欲动了……

　　５。李舒媛篇　-娘家（２）

　　此时的高太太，李舒媛，还独自一人坐在客厅的沙发上。

　　舒媛不知不觉完全投入在回忆里，眼角泛着泪光，嘴角却是微微的翘着，那些过往有笑有泪。

　　这时候Ｉｓａ默默走了过来。

　　「媛媛，你还没回家啊？要不要我送你回家？但是时间也不早了，还是……你今晚在这里过夜，好不好？不过……孩子有人照顾吗？」Ｉｓａ忽然出现在沙发后面，又是那招牌的滔滔不绝，不过不致于让人反感就是了。

　　舒媛被吓到倒是真的，前一秒还在回忆着的过往瞬间化为泡沫。

　　「哦……不用不用……嗯……我是说……先不用，我再坐一会好了……Ｉｓａ不用麻烦你了……如果等下我要回去的话，我会叫我老公来接我……」舒媛一边理清着思绪一边说着。

　　「那好吧，如果你要喝点什么的话，可以到厨房里拿哦。」说完Ｉｓａ又往楼上去了。

　　舒媛又自己一个人呆在客厅。

　　父亲刚刚说的话又再一次环绕在舒媛的脑海里。

　　『你得先证明你为这个家做过什么。』

　　短短的一句话，舒媛已经知道其中的含义，她盯着楼梯口，然后深吸了一口气……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+20　转帖分享，红包献上！　　
