


 
主要人物：

　　王大富，６０岁。

　　郁璇，２６岁。

　　龙崎少爷，４０岁。

　　宽敞气派的办公室，布置得古色古香、精致典雅，这里是中国某个小银行的总裁办公室，控制着海内外数个分行的重要决策处。

　　年逾６０岁的我坐在椅子上，对着偌大的办公室叹气，[唉！即使我们营运绩效蒸蒸日上，分行据点多又如何？这办公室还是如此冰冷、寂寞]

　　[我多希望我三个儿子可以和乐融融，别老是为了公司的利益分配吵吵闹闹。

　　]

　　我布满皱纹的脸上露出愁容，站在我身后的女孩乖巧地接话：

　　[爸，您放心好了，大哥、二哥只是一时的情绪失控才会大打出手，等大家火气消了一样会带着孙子来看您，届时我们一家子又可以和乐融融。]

　　我听到这句话，高兴地笑了：[郁璇，这可是你说的，你和老三也要早点帮我生孙子才行。]

　　郁璇闻言，小脸蛋烧得通红，她别过头去，害羞地说：[爸，你笑人家。]

　　说话的女孩是我的三媳妇，郁璇，我的第三个儿子目前还在国外继续深造博士，而郁璇去年和他结婚后就一直住在我们家，并且在我身边当我的贴身秘书。

　　[０１]

　　像这样的争权战火不时都会在我办公室上演几回，但二儿子这回也太大胆了，直接呛上自己大哥，人家好歹也是公司上司，教他这总经理的脸往哪儿摆啊？难怪最后两人会大打出手。

　　我对郁璇说：[从你嫁进我们家以后，给你看了不少笑话，还好老三还在念书，否则不知会不会和他哥哥们一样。]

　　郁璇虽知这两位丈夫的兄弟明争暗斗、互有嫌隙已久，一个是公司的总经理、另一个是公司的业务副总，权力相当，工作经验也相当，就连公司所持股份也相同，可碍於自己的身分和在公司的地位太小，所以都没做任何评论，每次就只默默地待在我身边看着她丈夫的哥哥们吵架。

　　一袭纯白的套装，类似ＯＬ的打扮，脸上略施脂粉，拉着行李箱的郁璇，挺直着背，一双高跟鞋喀啦喀啦的和我走上飞机来到日本谈生意。

　　对方是日本知名银行的第二代，年约４０岁的龙崎少爷。

　　龙崎少爷的父亲四十年前创办ＸＸ银行以后，靠着转投资、炒楼、炒地皮赚了不少钱，这次我们来到日本的目的是希望他可以将部分资金投资中国，并且入股我们银行。

　　[０２]

　　我们抵达时，正是十月秋意阑珊的时节，随手拍下的照片，如今看起来，每一个场景似乎都有诗意，我和龙崎少爷约的时间是晚上六点，趁着下午空档我也和郁璇四处走走，四周宁静的秋景，步道两旁亭台、石灯、水池上飘落枫叶，秋天被树木的五彩缤纷，点缀得很迷人，我和郁璇散步花径间，落叶沙沙作响，脚步经过，落叶轻扬又落下，望着水池静影、池边的枫红，我语重心长地对郁璇说：[老三要毕业了]

　　郁璇点点头，脸上露出丝丝喜悦，自从他们结婚后，老三都在国外念书，两人也很久没见到面了，如今老三即将毕业，这样他们小俩口终於可以团聚，而老三势必也要进入公司体系打拼发展。

　　我接着说：[今天要谈的案子，或许可以募集到一些资金，而这些资金将来都是要给老三管理、规划投资的]

　　郁璇露出感动的表情，对我说：[谢，谢谢爸，]

　　见郁璇期待地模样，我实在不想泼她冷水，但丑话总该说在前头，我说：

　　[所以今晚，不管对方有什么要求，我们都要尽可能满足人家，否则老三就必须在两位哥哥的夹缝中生存。]

　　郁璇自信满满地说到：[为了我老公，我会尽力的，谢谢爸。]

　　晚上我们入住龙崎少爷的招待所，并且在那和一群商人吃饭。

　　一块土地只盖了一层楼的和式建筑，并请人设计庭院的园林美景，院子里有水池，池里种了莲花，我们所踩的这条石板路从大门口一直通到屋子门前，路的两旁全是青绿色的草坪和树木造景，看得出来这家主人的品味还不错。

　　入席以后，在场的政商名流无不出双入对，有人带着自己的老婆，有人带着自己的情妇，而我则带着自己的媳妇郁璇，可对外我只跟人家说郁璇是我的秘书，没提她是我媳妇。

　　[０３]

　　[大家一起喝一杯，敬我们中国来的客人]

　　将目光转向声音的来处，一位高大健壮的男人坐在主位，我们的视线在此时交会，[敬龙崎少爷，]，我带着郁璇拿起酒杯敬眼前的男人，几杯黄汤下肚以后，我见龙崎少爷一双目光将郁璇从头打量到脚，然后再从脚打量到头，那眼神好像她身上长了什么奇怪的东西似的，龙崎少爷：[王老板，在场就属您的夫人最年轻、最漂亮，来，夫人，我进您一杯，]

　　龙崎少爷的话令郁璇微微皱眉，似乎觉得这人真是没礼貌。

　　我连忙地说：[少爷误会了，她和我没关系，单纯只是我的秘书，]

　　[喔，是吗？]，龙崎少爷看似相当高兴。郁璇点点头回答到：[龙崎少爷误会了，我敬您一杯，]

　　初次见到郁璇的龙崎少爷，用着诧异的目光盯着她看，打量的目光也在郁璇身上缓缓游走。

　　龙崎少爷，下巴留着胡渣，身粗体壮，手臂结实，斯文不足，粗犷有余，一百八十几公分的身高，黝黑的肌肤，穿着贴身Ｔ恤的胸膛雄浑有力，就连那又黑又浓的头发都充满了阳刚味。

　　我：[少爷，关於最近谈的案子，不知可行性如何？]

　　龙崎少爷停顿了一下，他没有正面回答我的问题，他含糊地说：[再研究、再研究，]

　　语毕，他叫了一名随从到旁边讲了悄悄话。

　　大家继续你一言我一语的聊着天，一会儿，突然身后有人拍了拍我的肩，是刚刚那名随从，他礼貌地请我到外头说话，我留郁璇在厅中陪着大家喝酒聊天。

　　[０４]

　　随从向我表示：[龙崎少爷对合作方式相当满意，他只差签名就可以完成合作仪式]

　　在我听见他这么说，我相当欣慰，可是为什么要那么神秘地在外头讲呢？

　　老实说，我早有听说龙崎少爷是位只爱美人不爱江山的风流少爷，所以我才带着郁璇来到日本，并且告诉龙崎少爷她和我没关系，只是单纯我的秘书。

　　为的就是接下来随从要和我说的内容：

　　[但是，但是，但是，龙崎少爷要求您的秘书要陪他睡一晚，签约文件睡醒以后会请您秘书一并带回。]

　　听见这番话，我一点儿也不吃惊，一切都在我的掌握之中，郁璇这只小白兔和龙崎少爷这只大野狼，哪逃得出我这只老狐狸的算计之中？

　　我一口答应了，我答应他让我媳妇郁璇陪龙崎少爷睡一晚，我顺便请那名随从回报给龙崎少爷知道，并且请郁璇出来。

　　[爸，怎么了吗？]，郁璇跟在我身后回到了房间，我拍了拍沙发，示意她坐到我旁边。

　　我脸色沉重地询问她：[老三刚要出社会，你可明白他另外两个哥哥已经起跑很久了？]

　　郁璇轻轻点点头表示认同，我再说：[做为老三的妻子，你愿意为了他的未来牺牲一切吗？]

　　此刻郁璇有些犹豫，她反问我：[牺牲？怎么说呢？]

　　我：[就是眼前有个机会让你丈夫可以拉近和他哥哥们的距离，]

　　冰雪聪明地郁璇回答道：[爸，你说今天的合约嘛？]

　　[０５]

　　[是的，就是今天的合约，我下午跟你说过，假如成交将来老三就可以活用这笔资金]

　　郁璇点点头，可她终究不明白我想说什么。

　　我继续说：[今天的合约，龙崎少爷说只有你可以去签约。]

　　郁璇此时相当疑惑，她说：[只有我可以签约？那当然好啊]，郁璇开心地说着，可没等她笑完我就对她说：[人家要你陪他上床才肯签约]

　　顿时郁璇眉头深锁，她不可置信地看着我，[怎，怎么会这样，？

　　]

　　我：[人家喜欢你，他说你陪他上床后就让你把合约带回来]

　　郁璇的美，对我来说，就像是瓷娃娃，清冷且充满距离感，她的温柔，像是一杯淡而无味的开水，做公公的可以感觉到滋润，可却喝不到甜味。

　　我冷眼看着一切，内心微微地冷笑，老实说，她也只是我的一颗棋子而已。

　　郁璇问到：[爸，你怎么看待这一切？]

　　我：[为了让老三可以和其它兄弟抗衡，这是个好机会，可是全看你的意思，我不会过问]

　　我明白她会同意的，因为她和我儿子交往七年才结婚，她爱我儿子，愿意为他的未来牺牲一切。

　　郁璇有些疲惫地说：[爸，我只求别让小杰知道，]

　　当她说完，我见她眼角泛着丝丝的泪光，接着低头沉默不语。

　　[０６]

　　果然，郁璇同意了，虽然不是很甘愿，但她毕竟答应了。

　　看到郁璇美丽的容颜、姣好的身材，我很满意也很高兴，我庆幸有位肯顾全大局、牺牲自己的甜美儿媳。

　　我说：[郁璇，我代替老三谢谢你，你是个好妻子。辛苦你了。]

　　郁璇嘴里不说，但我看得出来，她是很难受的。

　　我：[既然你同意，待会我就请龙崎少爷来房内，今晚你就陪他睡]

　　郁璇不单单只是我的儿媳，平日担任秘书工作的她就相当能干、体贴，她知道我爱喝茶，常常会特地托人从福建带上好的茶叶来泡给我喝，对於我的心思她相当明白，就像这次也一样，她明白我相当看重这个案子，所以她牺牲了自己，为的是我这表里不一的公公，和他最深爱的男人——我儿子小杰。

　　在告诉龙崎少爷郁璇肯陪他上床以后，龙崎少爷显得相当兴奋，他草草的打发掉所有宾客后，带着酒意和我回到房间，看着龙崎少爷走路跌跌撞撞地，我主动搀扶着他，龙崎少爷：[王老板，和您做生意相当愉快，相当愉快，有那么漂亮的秘书真好，真好。]

　　他一手搭在我的肩上，多么厚实的手臂、健壮的体格，看样子等等郁璇有得受了。

　　我说：[谢谢少爷爽快地答应这个案子，等等就请少爷好好享受，好好快活一番]

　　当搀扶龙崎少爷到门口以后，我望着房内郁璇背对着门口的方向坐着，此时心中一阵歹意升起，龙崎少爷转身要将门阖上时，我对他说：

　　[少爷，可不可以留个缝让我欣赏欣赏少爷的雄风]，我色眯眯地看着房内的郁璇，脸上露出阵阵淫笑，而龙崎少爷也是个爽朗的人，他一口答应了：[好吧，想看就给你看，看我怎么狠操你秘书]

　　[０７]

　　在我听见他要狠操郁璇时，我的阳具不禁一个跳动，[狠，狠操，]

　　我抱着兴奋的心情不忘了提醒龙崎少爷：[少爷，请别说我在外面偷窥着]

　　龙崎少爷美色当前，不管我说什么他都随口地答应，我再说：[少爷，那就请您好好享受了。]

　　当龙崎少爷进到房内以后，我将和式的门轻轻关上，留下了一个眼睛足以观看活春宫的大小。

　　[我帮您泡一杯茶。]，郁璇礼貌地对龙崎少爷说。

　　[不用了！你别忙。]，龙崎少爷知道她想打发时间，一口拒绝了，并且一个箭步扑到了郁璇身后，郁璇有些手足无措，不知道怎么应付，[啊，少爷别这样，]

　　郁璇闪躲掉了龙崎少爷的侵犯，她说：[我，我自己来，]

　　话一说完我就看见郁璇缓缓地脱下身上的衣服，顿时一对雪白坚挺的豪乳就扑弹而出，在门外的我看得目不转睛，虽然打从郁璇嫁进我们家以后，我时常可以看见她穿松垮垮的衣物，偶尔可以看见她丰满的乳型，可这一次还是我头一次见到郁璇一丝不挂的豪乳。

　　[０８]

　　我在门缝中看着一切，内心隐隐发笑，我甚至期待着郁璇早点挨操，然后身强体壮的龙崎少爷大力大力的狠狠操翻郁璇。

　　阴暗的室内，照不进任何的光线，郁璇抿抿唇，不发一语，就好比她现在的心情一般，晦暗得让人绝望。

　　难以掩饰的痛苦，正紧紧的盘踞在她心头，表现在深拧的眉头、紧咬的牙关、紧闭的薄唇，它无所不在，甚至表现在她浑身上下所散发的气息上。

　　龙崎少爷将领带整个扯下来，随手丢在一旁，他淫笑着快速脱下自己的衣物，见此，郁璇红了眼眶，她说：[少爷，关於合约的事，]

　　没等她说完，龙崎少爷就粗暴地逼她靠在墙上，龙崎少爷：[中国女人真是尤物啊]

　　他从后面搂着郁璇，亲吻她的耳垂，双手上下齐动，右手玩弄着郁璇的乳房，左手抚摸着郁璇的私处，郁璇努力夹着腿反抗，可龙崎少爷鼻子里喷出的热气让她浑身发软，嘴里不由自主地发出一声呻吟，[恩，少爷，别这样，]

　　龙崎少爷为了方便进攻，一手拉起郁璇的大腿狠狠分开，并用他粗壮的手指长驱直入抠挖着郁璇的花蕾，[啊，少爷，啊，]痛苦的郁璇，不顾一切的尖声呐喊，只求能纾解此时心中所积压的痛苦，龙崎少爷的手彷如一把利刃深深的插入郁璇阴道，也插入了她的心头。

　　看见眼前的情景，我不由得希望自己可以和龙崎少爷交换，我也想操自己的儿媳郁璇。

　　我难忘那张永远有着温柔笑容的清丽容颜，更难忘郁璇看着龙崎少爷的哀怨眼神，那含羞带怯的娇容，以及布满脸颊的红霞，多么令人想狠狠蹂躏的动人女子。

　　[０９]

　　看着郁璇精致小巧的脸孔，龙崎少爷唇畔溢出一丝邪笑，[要不要当我的小老婆？]

　　料不到龙崎少爷说话竟会这么直接，郁璇顿时有些手足无措，她吱吱呜呜地说：[我，我嫁人了，]

　　[嫁人？]龙崎少爷想放声大笑，没想到这女孩竟然是个少妇？

　　[嫁人好啊，嫁人好啊，我正想搞搞看别人的老婆是何种滋味].

　　话一说完，郁璇还来不及反应，整个人突然跌入龙崎少爷的怀中，郁璇惊呼，龙崎少爷的脸在她眼放骤然放大，[等一下，]她正准备张口说话，却被龙崎少爷堵住了嘴。

　　强烈的男性气息席卷而来，他既粗暴又放肆地蹂躏着郁璇的嫩唇，灵舌更是不客气撬开她的嘴，长驱直入。

　　[唔！]郁璇扭动着，不习惯和别的男人这么亲密地接触，但龙崎少爷可不管这些，他将舌伸入她温润柔软的嘴里，缠住她生涩甜美的小舌，急切地吸吮勾缠。

　　郁璇的津液甜美得令他惊讶，他热情地探求需索，尝遍她口中每一寸嫩肌，被少爷突如其来的举动吓到了，郁璇不知道该如何反应，只能随着他的带领，笨拙地反应着。

　　郁璇迷人的气味令龙崎少爷晕眩，健壮的躯体露出１８公分长的可怕阳具，面对男人的粗暴强壮，让郁璇害怕极了，她怯怯地想逃离他的掌握，却发现自己半点也动不了，背着自己丈夫做出如此难堪的事，让郁璇紧张地无法控制自己的身体，她的唇被他吮得红肿，甚至是疼痛的，郁璇身子变得僵直，龙崎少爷意识到她的胆怯，嘲弄地放开了那甜蜜的瑰唇，笑道：[怎么，害怕了？]

　　[有趣！]龙崎少爷扬起一道眉，微笑起来，

　　他垂眸望着眼前郁璇的小脸，只见她双颊酡红、神情娇羞，湿亮微肿的双唇，还残留他刚才肆虐过的痕迹，尤其当他看到底下那双嫩乳，因紧张而微微颤动的模样，看到这里，龙崎少爷不由得想将阳具塞进郁璇嘴里，并且把玩她那对粉嫩美乳。

　　[来，用你的小嘴帮本少爷含]，龙崎少爷命令着她，接着躺在了棉被上，他松开了郁璇，让她跪在自己的大腿旁边，然后一手压住了郁璇的头，示意她将肉棒给含进嘴里。

　　[１０]

　　郁璇一手握住龙崎少爷的阳具，手指环住茎杆，温柔的套弄起来，过一会儿就试探性地将那大阳具的龟头给含进了嘴里，看到这幕我好生羡慕，我幻想着郁璇正在含着我的肉棒，独自在门外套弄着自己的生殖器。

　　而龙崎少爷一边两眼痴痴地盯着郁璇那娇美的脸庞，一边享受着大喘粗气，他一双粗糙的大手伸向了郁璇的丰满双峰，[啊！]郁璇丰满的双峰上那种柔软而又温暖的感觉传了过去，龙崎少爷陶醉得直呼：[噢，噢，爽，噢，噢，好爽，]

　　看着自己媳妇含着外人肉棒的快感真的太爽了，这比跟家里的那个黄脸婆打上一炮还强上千万倍，我下体的那根肉棒兴奋地快充血涨破了。

　　房内，伴随着龙崎少爷舒服的呻吟声，少量的精液冲进郁璇的嘴里，腥咸的味道让郁璇紧紧皱起眉头，可龙崎少爷一手按在她的后脑勺使她无法闪躲，只能默默吞下微量的精液，可是多余的精液还是从嘴角溢出，浓白而泛着微小泡沫的精液粘粘的挂在郁璇的下巴上，更加增加了淫乱的气氛，看见这幕，我不由得拿出手中的手机相机偷拍房间的场景。

　　郁璇紧紧的含住龙崎少爷粗大的鸡巴，用舌头不停的缠绕搅动，舌尖沿着他最敏感的龟头外缘游走，不到１０分钟，龙崎少爷又有新的动作了，他对上郁璇紧张无神的明眸，勾唇笑道：[怎么，都是人妻了还会紧张？]

　　郁璇点点头润唇颤抖，眼神迷茫，

　　看得出郁璇被龙崎少爷吓坏了，少爷继续问到：[这辈子和几个人上过床？

　　]

　　郁璇羞涩地吱吱呜呜回答道：[一，一，一个]

　　听见郁璇这么说，少爷满意地绽放笑容，[一个？这么说我是第二个啰？]

　　他站起身来，单手推倒郁璇，一手拉开了郁璇的小腿，使她阴户暴露在眼前，少爷邪恶的笑容让郁璇不寒而栗，她明白少爷要做什么了，她只淡淡地说：

　　[少爷，别忘了我们的合约，]

　　说完，郁璇便闭上双眼自动地将双腿张开。

　　[１１]

　　她无助和委曲求全更唤起了龙崎少爷男人的野性，他无耻得意的笑笑，左手抚摸她那水蛇般的腰枝，右手在郁璇双腿间的阴户来回摸索，当他感觉郁璇小穴阴唇已经非常湿润能被很轻易的翻开时，我见他用龟头在郁璇阴道口转了几圈，然后硕大的龟头便塞了进去，郁璇紧小的阴道立刻被大鸡巴分成两边，阴埠高高隆起，看见这副情景让我眼睛里几乎要喷出火来，在龟头塞进阴道一小截后，我见郁璇痛苦地张开眼睛，她和龙崎少爷四目相对，她含情脉脉地看着龙崎少爷，她说：[少爷，别忘了你答应我的事，]

　　她的双手无力的推着龙崎少爷，想阻止他的最后进攻，直到龙崎少爷对她说：[你放心吧，日本男人说到做到，你不会白白牺牲的，]

　　这时郁璇才松开手，好让龙崎少爷的大鸡巴能进入自己的体内，[啊，好痛啊，]，龙崎少爷腰部一挺，整只阳具瞬间插入郁璇体内到达底端。

　　少爷感到郁璇阴道真是十分紧密，阴壁嫩肉像个大手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口像一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，所以他不禁双手拦腰抱住郁璇，两只大手绕过背部死死地将鸡巴硬捅进最深处。

　　[啊，啊，啊，]

　　此时郁璇痛苦地流下眼泪，并且失去抵抗的力量，只能瘫在床上任由龙崎少爷玩弄，双脚高高翘起接受大鸡巴的插入，任凭日本色狼亲吻自己的粉颈，双乳和龙崎少爷的胸膛紧贴在一起。

　　[１２]

　　我看着房内，一对男女正浑身赤裸的交缠着，

　　男的身处上方，女的则是半屈着身，两手抓紧了床上的被单，男的是我的客户，女的是我媳妇，多么刺激的组合，一个粗大的阳具一下子从自己媳妇阴道内拔出来，一下子大龟头又堵住自己媳妇那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，看着郁璇痛苦的表情，我产生了一阵强烈的快感，看到她的两片红润阴唇竟然随着少爷的阳具进出翻开了，刺激的交合场景令我喷涌出一股白色的液体，[啊，]

　　我射了，我看着媳妇郁璇被人奸淫得到了快感，精液喷得我整件内裤都是，而房内白嫩的身体继续扭动着，微弱的哭声、哀叫声仍然在房间回荡，郁璇那红润的阴门随着少爷的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象，这让我丝毫不想离开一步去换内裤。

　　[啊，啊，嗯，嗯，]

　　[噢，噢，啊，啊，]

　　龙崎少爷兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了郁璇那狭窄的阴道里，郁璇便疼痛的[嗯，嗯，啊，啊，]的大声娇呼着。

　　阴道紧触的感觉和郁璇红晕满脸的娇态真是太动人了，这让少爷想换个姿势玩玩，我看着少爷右手抚摸着郁璇的玉臀，把她的屁股和下身往上抬着，那是一个老汉推车的姿势，接着那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，郁璇的玉手紧紧抓着地上的棉被，咬着牙[不，不]的喊痛，少爷不禁轻轻放下郁璇的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些，顿时的郁璇和少爷交合的白色分泌物流了出来，那本十分红润的阴唇和白嫩的阴部，沾染上了不少白色液体，男人那黑粗的阴茎上也沾满了蜜液，看到此，我决定这几天誓必也要奸淫自己的儿媳——郁璇。

　　[１３]

　　郁璇才稍感轻松，龙崎少爷又弯下腰去，扑的一下又把那粗大的阴茎插了进去。

　　郁璇不禁又娇呼一声，我就这么欣赏着儿媳被外人操的娇态，并再度套弄着自己的阳具，龙崎少爷每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵郁璇那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，老色狼在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少妇被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，他快乐地呻吟着，[噢，爽快，噢，噢，爽快，]

　　此时他们面着门，我看见龙崎少爷脸上布满的不是欢愉，却突兀的显现出一种冷冷的嘲讽，还有更多的邪恶，他的眼神奸佞且阴险，似乎一点也不为眼前的少妇感到怜惜，自己爽快地大力蹂躏她。

　　在千百个夜晚，郁璇总会梦到和老三再次相会的场景，两人可以体验着鱼水之欢，但这期待已久的鱼水之欢，上她的男人不是她的老公，却是一个陌生人，这几乎让她痛彻心扉的不堪，面对这种不堪，她难过地想逃离这让自己难过心伤的画面，但那霸道的阳具却紧紧的纠缠着她，让她想躲开都难，更让她无法分神去注意床上男人的表情。

　　不知过了多久，也许只是几秒，也许是几分锺，身后传来一声低吼，[啊，噢，啊，]

　　龙崎少爷那粗大的阴茎在郁璇鲜嫩的阴道里一个劲儿的猛插后，一股滚烫的精液喷进了郁璇阴壁的嫩肉上，而郁璇的阴道及全身也不停痉挛抽搐，龙崎少爷从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在郁璇那夹紧热润的阴道中，真是万分消魂。

　　被龙崎少爷玩弄了这么久，加上偷情产生的莫名的兴奋感，郁璇忍耐力已经达到了极限，这时她索性趴在地上不在抵抗，这时少爷的大鸡巴紧紧的插在她的嫩穴中，尽情享受郁璇阴道的温存。

　　[１４]

　　这一刻，我见到郁璇脸上出现了解脱似的表情，她默默地将身子往前爬，好让龙崎少爷的阳具离开她的身体，就在她逃离之际，那床上的龙崎少爷却勃然大怒，[巴嘎呀罗，]

　　当下郁璇不敢有任何的动作，而龙崎少爷却无情地甩了她一巴掌，郁璇摀着脸不知哪里得罪了龙崎少爷，龙崎少爷大声斥喝着：[我还没爽完你就想跑？]

　　龙崎少爷不顾床上郁璇的感受，他将沾满精液和阴道分泌物的阳具再次塞进郁璇的口中，他要郁璇将自己的肉棒给完全舔乾净，而委曲求全的郁璇只好乖乖含泪照做，此时郁璇的口中沾满了秽物，不过向来大男人主义的日本男子也相当守承诺，在看见郁璇将自己的肉棒舔乾净后，龙崎少爷命人拿了一份合约进了房间，我也顺便跟了进去。

　　我看见一旁的郁璇嘴边还挂着些许精液，可是她却专注地看着合约内容，最终盖下了印监章。

　　[谢，谢谢少爷，谢谢，]，郁璇低头道谢。

　　龙崎少爷则是拍拍我的肩说道：[我很满意，很快活，谢谢您的招待，]

　　我谦卑的回答少爷：[少爷满意就好，有需要在和我说，]

　　少爷：[这是当然的，这次的专案总共有１１份合约要签，这仅是一份，先让您秘书洗个澡，待会再让她进我房睡一晚]

　　我听见连忙答应：[好，好，好，待会她洗过澡以后，马上再让她服侍少爷。]

　　郁璇听见以后露出不可思议的表情，她手中握着刚签的合约，她以为只要签一份，想不道还有另外１０份。

　　她小心翼翼的将那份合约收进了自己的旅行箱，接着嚎啕大哭起来。

　　我安慰道她：[孩子，别哭了，待会还要服侍人家，快去洗澡吧]

　　她哀怨地看着我，我只冷冷地对她说：[一起洗吧，]

　　她哀怨地看着我，我只冷冷地对她说：[一起洗吧，]

　　我将她拉进了浴室，过程中她有些反抗，

　　她不懂为什么要一起洗，而我告诉她：

　　[不只是你，你的另外两个嫂嫂也是这样，你不需要觉得委屈]

　　[你嫂嫂们的身体我都嚐过了，就剩你还没，这次该你了]

　　[１５]

　　郁璇有些呆滞，一付不可置信的表情看着我，

　　她此刻终於明白了，我要上她，我要奸淫她，我要用肉棒享受她的身体，她的泪似乎哭乾了，她默默地忍受我对她的侵犯。

　　我说：[你不想让你丈夫永远臣服於两个哥哥吧？]

　　郁璇没有回应，我继续说：[那么，张开你的小嘴，让我嚐嚐你的舌头，]

　　郁璇没有理会我，於是我一手使劲地扳过她的头，我一个深吻向她袭去，我感觉到她舌头发直、笨拙，她几乎动弹不得，她忍受不了强烈的刺激拚命想躲开我的舌头，但却被我死死的来回亲吻、吸允，我舒服地品嚐儿媳的香舌、唾液，看着她大大的眼睛、长长的睫毛，如雪一般洁白的肌肤没有任何瑕疵，皮肤光洁而有弹性。

　　在胸部适当的位置上傲立着一对适中的乳房，乳头鲜艳的粉红色，证明她的性经验不多，这也难怪了，和我儿子结婚后，我儿子每三个月才回家一次，虽然郁璇是已婚女子，但是这女人的圣地还没有太多的经验。

　　郁璇的乳房浑圆而小巧，更加让人爱恋，整个乳房水灵灵的让我忍不住咬了一口，[啊，爸，别这样，]

　　我顺着她毫无瑕疵的肌肤向下看来，在隆起的阴阜上，倒三角着生长着并不茂盛的阴毛，这些毛油亮而闪光，看似相当有活力的样子，泡在温泉池中，我的手也没闲着，我双手抚摸着儿媳郁璇的乳房，一个赤裸的女人光着身体待在公公旁边，好一幅淫秽的画面，接着，我用手撸动着自己的阴茎，并将它由后方贴上了郁璇的臀部之间，享受着双臀包覆阴茎的快感，我们肌肤相亲贴在一起，我坚挺的阳具就磨蹭着郁璇柔软的臀部，[噢，噢，好爽快的感觉，噢，噢，]

　　她紧闭着眼，十分难堪的表情，她要求自己要冷静的面对我的无情，虽然奸淫自己的儿媳相当对不起儿子，但是想到这些小兔崽子的美好生活都是我赐予他们的，我内心就感觉无愧於天地，我让你们锦衣玉食，你们让我操操老婆，这有何彷？

　　看着平时端庄大方的郁璇就赤裸在我眼前，我的欲望也愈来愈高涨，几分钟后，我缓缓的分开郁璇的双腿，使她整个阴户暴露在我的面前，大阴唇这个时候紧紧地贴在一起，整个阴户也是好看的粉红色，而且郁璇皮肤白皙，什么地方的颜色都好看。

　　我站在她的后方用手拨开了大阴唇，尿道口和小阴唇就显露了出来，这里的颜色像玉雕一样白里透红，我早已经怒吼的阴茎都有点胀痛的感觉了，我忍不住想找地方钻了，我的阳具瞄准那闪着一点水光的阴道口，接着腰部用力一挺，[噢呜，噢，噢呜，好爽快啊，噢，噢呜，]

　　[１６]

　　郁璇的阴道被我阳具硬生生地穿过，洞口很小，有不规则的嫩肉，阴道里面还残留着一些龙崎少爷的精液。

　　那个玉雕粉砌的儿媳妇阴道，我用别人的精液作为自己抽插的润滑剂。

　　我的阴茎不仅涨大到了极限，而且还在一跳一跳的，[啪啪啪啪，啪啪啪啪，]

　　我吻着郁璇身上的每一块肌肤，这样的体会就像是在梦里一样，当我狠狠操着郁璇的时候，我可以感觉到郁璇的身体不自觉地颤抖起来，这毕竟是她第一次做这样的事情，被自己丈夫的爸爸用阳具教训着。

　　[噢，噢，比起你大嫂、二嫂，你的阴道好紧啊，夹的爸爸好舒服，噢，噢，]

　　郁璇那紧紧的小阴户夹得我阴茎有些生疼，可这种感觉却莫名的爽快，郁璇被我操弄着，眉头也紧紧的皱成一团，可能被我的大家伙侵犯的感觉也不太好，我并没有怜香惜玉，而是一下比一下更用力地往里面插去，郁璇阴道内壁周围的嫩肉包围着我的肉棒，这种久违的感觉只有上酒家找未成年少女做爱才会感受到。

　　暖暖的，被紧紧握住的感觉，我忍不住打了一个冷战，不是因为冷，而是因为太兴奋了。

　　１６公分的大鸡巴塞在自己儿子的老婆体内，谁会不兴奋？

　　我隐约都能感觉到，我的阳具顶在了她的子宫颈口上，这样的刺激让我忍不住不停地做活塞运动。

　　看到郁璇的乳房在我的抽送下有节奏的前后晃动，而她的一双雪白的大腿就任由我抚摸着，这样的场景刺激着我快速的抽送，我低头看我们性器的结合部，在阴唇的包夹下，我的活塞运动不断的把阴户里的内肉带出来，缩回去，并且透明色的淫液和一些白色的白带不断的被挤出来流在了郁璇雪白的大腿上。

　　[１７]

　　我加快了抽送的节奏，郁璇的阴道就像是有知觉一样紧紧地抱着我的肉棒，龟头不断的被宫颈口吮吸，吮吸，这样的刺激让我忍不住要射了出来，我感觉鸡巴的极限就要到了。

　　於是我更加加快了抽送，整个浴室都被我抽送发出的啪啪声响给环绕，郁璇的淫液似乎也大泛滥，我的鸡巴甚至几次从她的阴户里掉了出来，这样又抽送了快一百多下，我紧紧地抱着郁璇，把精液深深的射进了她的身体。

　　[啊，爽快，啊，]我发出了满足的呻吟声，身体轻微地颤抖，我不知道她是否也达到了高潮，不过，关我什么事呢？至少我爽完就好，当我拔出阳具时，她的阴道也流出了一些白花花的东西，可能是她自己的分泌物和我的精液混合物。

　　看着这淫荡的场景，我不禁拿起了手机拍摄了几张，看看表，已经过去了半个半小时，於是，我对郁璇说：

　　[整理一下，等等龙崎少爷还要你陪他上床]

　　郁璇没有说话，她自顾自的舀着水瓢冲洗自己的身体，直到她觉得冲洗乾净后，她披上浴巾走出浴室，当走到门口时，她冷冷地回头问我一句：[爸，你会遵守承诺，帮我老插好的职位吧？]

　　我笑了笑，看着这迷人的小媳妇，我道：[基本上会的，不过也要看你日后的表现了，]

　　郁璇哽咽着吞了一口口水，她说：[麻，麻烦爸了，请您多照顾小杰]

　　说完这些话以后，郁璇着装完毕又跟着龙崎少爷的随从走了，我明白她心里是又恨又怨。

　　[１８]

　　在日本的连续几天，郁璇被当成了那个案子的所有重要关系人的玩具、女伴，所谓的重要关系人就是，那份合约上所有需要签章同意的高级主管，所以，不曾和老公以外男人体验男女情事的郁璇，在这次的日本出差可说是被迫臣服，感受着这样缠绵的游戏，一天晚上，龙崎少爷向我表示，他身旁的两名主管也想嚐嚐郁璇的滋味，并且是以３Ｐ的方式进行，为了讨好龙崎少爷，我答应了，我对郁璇使了个眼色，我说：[郁璇没问题吧，为了合约，你今晚陪两位经理睡一晚。]

　　这句话掀起了郁璇狂澜般的怒气与怨气，

　　她说：[王大富，我人已经来了，现在你们打算如何处置我？我还有选择的余地吗？你不配让我叫你一声爸]

　　此时龙崎少爷和他的主管们有些疑惑，他们互看了几眼，[爸？]

　　我道：[没什么、没什么，我的乾女儿，大家玩得开心就好。]

　　虽然她爱小杰，但她依然有着自尊，她没想到我既然能够这么无情的贬低她，那我们翁媳之间，就再也没有任何的情分可言。

　　既无情分，想当然尔，剩下的就是实质上的利害关系，残酷的现实提醒郁璇，逼她一定要配合我们，为了小杰，为了她的丈夫，让她有勇气面对我的残忍。

　　我：[你既然已经出现在这个地方，我们又没有任何情份的话，那就随我安排了。]

　　给郁璇那句话给刺激到的我，执意要报复她一回，让她接受大家的轻佻与邪佞。

　　我冷酷无情地笑着对龙崎少爷说：[我看，今晚将所有合约签妥，不单单两位主管，这回乾脆大家来杂交。]

　　听我亲口说出这样不堪的交换条件，郁璇真想一头撞死，她紧闭着眼，要求自己要更冷静的面对我的无情，龙崎少爷和他的主管们相当感兴趣，并且一口答应了，而我对着郁璇说：[今晚你不想答应也不行，否则你前面都被人白玩了。]

　　郁璇心慌、害怕，就怕自己的牺牲，换不到自己丈夫的未来。

　　她睥睨的一视，不屑的开口：[放心！只要你们说到做到，我不会反抗的。

　　]

　　[好！既然这样，那我也就不需要再多费唇舌了。]我拦腰一抱，轻易的将郁璇抱着走回房内。

　　[放下我！]突然被人抱起，让郁璇更加的心慌，任何人面对这样突兀的事情，第一个反应定然是挣扎，而她也不例外。

　　[认命吧！从你走进这间房子开始，就已经注定你身为玩物的命运，现在的挣扎，不显得过於虚伪作态吗？]

　　看怀中的郁璇到了此时依然还是抗拒我，这让我更加无情的想伤害她。

　　[认命？]郁璇自己是否真该就这么轻易的向命运低头？可就算她想反抗又能如何？

　　清白的身子，是她一生之中最为看重的一项资产，总期望能把自己完全的托付给心中所爱的人。

　　如今，她是为了心中所爱的人牺牲，对象虽然错了，可目的还是一样，只要脑中浮起老公小杰那充满笑容的脸，郁璇知道，自己是绝对无法拥有任性的权力，她是为了心爱的人，所以这让她心甘情愿的认命了。

　　[１９]

　　面对我们的*奸，看得出来郁璇思绪一片空白，就这么傻傻的躺着，任由包括我在内的四个男人对她性侵，我无视於她那张小脸所充斥的死寂，我霸道的将唇强势的覆盖上那樱桃小口，席卷那张刚刚辱骂我的恶劣小口，亲密的唇对唇，我来回轻柔细细的吸吮，可是郁璇似乎不太领情，她一个狠劲转头含了一口口水，[呸，]

　　那口口水就这么吐在我的脸上，气急败坏的我忍不住用力的甩了她一巴掌，她手摀着脸，我本想将自己的老二塞进她的嘴里，可是面对气头上的郁璇，难保不会将我的老二给咬断，所以我粗暴的分开她双腿，并且用我的老二教训了她２０分钟。

　　当我泄欲以后，我交代龙崎少爷他们，不需要戴套直接操她就好，当晚，男人们啜噬、啃咬、吸吮，郁璇身上的每一寸肌肤都给我们玩遍了，我们的手更是得寸进尺的覆上她柔软的胸前，恣意的抚弄、玩耍、捏挤。

　　可好笑的是，那个晚上没人敢把老二塞进郁璇嘴里，男人们总怕被她断头，而持续加温的室内，充斥的是四男一女人五人的呻吟，男人低哑忘情的呻吟，女人痛苦压低自己哀叫的声音，一场商业交易，就在激情欢爱中谈妥。

　　[２０]

　　回到国内以后，我和郁璇的关系依旧，

　　只是她不再是从前听话、贴心的小女人了，

　　她开始为了自己的丈夫利益和另外两个哥哥嫂嫂争吵，而我被这争权夺利的戏码给包围着也有一番好处，就是这些儿媳妇会主动和我上床，要我对他们的先生偏心点。

　　另外，这几年来我最怕一句话，我最怕我孙子们问我：[为什么爷爷要压在妈妈身上？]

　　幸好孙子们年纪还小，有时我在操他们母亲时，他们在场看到也无所谓，而这种乱伦关系也一直持续下去，都没给我儿子们发现。

　　郁璇这女人，甚至在几年后，我的大儿子接班总裁时，为了老二、老三谁担任总经理一职，色诱我的大儿子和她上床，进而顺利让她老公，我的三儿子抢下公司重要职务。

　　字节数：27472

　　【完】 
