　　书名：让我的胸部长大！青梅竹马跟大小姐的胸部发育竞赛
　　翻译：kkmanlg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：美国西瓜】


　　第一章、揉一揉变大吧

　　做了个梦。
　　从小就一直看见的梦。
　　天空、地面，自己周围都轻飘飘的世界。
　　做梦应该闻不到什么味道，梦境中却有着牛奶般的香味。
　　伸手过去，满满都是丰满柔软的质量。
　　捏捏软到不行的球体，手指整个埋了进去，轻飘飘的世界，染上一片温暖的桃红色。
　　“呼……起床……”
　　耳边传来搔痒般的气息，让我慢慢清醒。
　　“早安，早上了喔！”
　　张开睡眼，看见一张亲昵的美丽笑脸。大大睁着的黑眼珠，仿佛小动物那般可爱。
　　少女屁股坐在我的肚子上，单手扶着脸观察我的反应。
　　粟色头发用白色缎带绑成双马尾，可爱度加倍了。
　　露出华丽肩膀的粉红色无袖上衣，跟几乎可以看见小裤裤的黑色短裙，跟跃动的肢体相当搭配。
　　真美谷千惠――住在我家隔壁的青梅竹马。
　　“千惠，你又自己进房间了！”
　　就算抱怨，视线不是看着她的可爱美貌，而是被下方大胆露出的胸口吸过去了。
　　“因为，你没办法自己起床啊，伯母都交代过我了。”美少女眼神闪闪发亮，得意洋洋地说着。
　　这抹天使般的微笑，只留在我的视野角落，继续盯着胸口看，拥有哈密瓜等级质量的巨乳，却保有美丽洋葱型的曲线，感觉快要从上衣蹦出来了。
　　（咕……胸部还是一样很大啊！）
　　我在心中想着，却没有表现出来，而是挂着疑惑表情。
　　因为我的房间有阳台，千惠要过来的时候，通常直接从窗户爬进来……不过，这种事拜托留在小时候吧。
　　因为，她总是没有任何征兆，就从窗户爬进我的房间。
　　“别从窗户爬进来啦！至少从玄关进来OK吗？”
　　青梅竹马晃着双马尾，挂着没有任何阴霾的笑容，跟平常一样。
　　“而且，别在我睡觉的时候，抓我的手偷偷揉自己胸部！”我也跟平常一样的说道。
　　“嘿嘿，让你用舒服的心情起床喔！”
　　说得没错。
　　“隔壁住着这么一位巨乳青梅竹马，很幸福吧？所以要更感谢我喔！”
　　确实是人人都很羡慕的环境吧。每天早上都有可爱的青梅竹马叫我起床，还让我揉胸部，我没被烧死就算是奇迹了。
　　“而且，我的胸部不只大，形状也很完美喔！快点喜欢上我！”
　　“真亏你敢这样炫耀自己的胸部啊！”
　　“如果谁有我这种等级的巨乳，也会像我一样炫耀喔！只是，我至今还没遇见比我更漂亮的胸部呢！”
　　都这样说了，我也不知道该从哪里吐槽。
　　千惠就是对自己的胸部这么自信。就算被我摸，也只是炫耀有多么柔软。
　　她对我的感情，就单纯是青梅竹马吧，接近兄妹之间的往来。
　　我对千惠也一样。如果每天都揉胸部，对胸部的感动就减半了。
　　还有另一点让我冷淡的理由，就是我们两人之间的行为。
　　“当然我有感谢你喔！所以，今天也拜托了。”千惠用这种粉红色无肩上衣搭配黑色迷你裙的模样，在床上正座，露出天真笑容后，对我挺起胸部。
　　“又来了？已经够大了，形状也很漂亮，还要变得更夸张？”
　　“说什么呢！就因为是完美乳，一个不小心会变回去残念乳喔！为了维持下去，每天努力是很重要的。”
　　我苦着一张脸，千惠开始逼迫。
　　“而且，每次你都一脸色眯眯看着我的胸部，当然有协助的义务喔！”
　　“我才没有！”我声音有些粗鲁了。
　　“让男生揉胸部，就会变得又大又漂亮……所以拜托你嘛！”此时，千惠用一脸为难的表情拜托我。
　　“唉……”我用很不爽的表情，回应那张飘着红晕的脸蛋。
　　“呐……我的、胸部……我的胸部想要你揉嘛！”
　　她第一次红着脸这么坦白时，害我以为是爱的告白。
　　看着一天比一天漂亮的千惠，让我涌现跟青梅竹马不同的特殊感情。
　　结果只让我很失望，如果是告白的话就好了。
　　青梅竹马的脑里，只是想把开始长大的胸部，变成人人称羡的巨乳，所以才拜托我这个邻居帮忙揉。
　　在我告白之前，就轻易失恋了。
　　不过，我无法抵抗对胸部的兴趣，答应了千惠的要求，到现在每天都揉胸部。
　　我放弃喜欢这个只想变成巨乳的邻居，但还是留有青梅竹马的情分在，就此改变成类似兄妹之间的感情了。
　　“那我揉了？”
　　很想叫千惠克制一点，但这一瞬间我还是心跳加速。
　　为了不让千惠发现我在暗爽，把声音尽量放低，从她背后隔着衣服握住乳房。
　　“嗯嗯、啊啊――”
　　就算隔着上衣，手掌还是满满弹性跟柔软触感。
　　如果直接摸到乳房，应该会揉到忘我吧……
　　不管摸起次，这种破坏力满分的高级触感还是让我动摇，我尽量假装平静。
　　“别、别喊这么奇怪的声音。”
　　“因为，最近变得更敏感了，胸部好像记住被你揉的感觉了。”
　　“不用记住这种感觉啦！”
　　对颤抖呻吟的青梅竹马抱怨后，千惠却用更诱人的声音说话。
　　此时，柔软乳房传来心跳快速跳动的冲击。
　　很想把手伸进衣服里面，直接体会乳房的触感。
　　“开始揉了。”
　　如果继续聊天下去，我肯定会爽到露出呼哈呼哈的恶心表情。被知道我对胸部兴奋的话，千惠肯定会更骄傲。还是赶快结束吧，手指开始大胆握住让人沉迷的乳肉。
　　“啊……嗯……果然你很会揉呢！明明揉得很用力，却感觉很温柔……像是理解乳房的所有细胞。”
　　指尖完全陷入乳房里面，把乳肉拉扯变形，但只要放松，又立刻恢复美丽的洋葱型。
　　“这个瞬间，我也能知道胸部的等级正在迅速上升。乳腺在发烫，胸部的细胞在分裂。啊啊……明明维持现状就够了，你的手指却让乳房变得更棒了。”
　　我用不同节奏，上下左右捏住乳肉，千惠喘气。
　　在手里变得更加柔软的乳肉，渗出汗水，整件上衣都湿了。体温升高带出湿气，飘出某种汗味无法营造出来的乳香。
　　（千惠这女人，胸部又变得更香了……）
　　刺激男性欲望的香气，让我下半身快爆炸了。
　　忍耐胯下充血的冲动，假装出无奈揉乳的表情，但睡衣裤裆依旧隆起无法掩饰的帐篷。
　　“嗯……呼啊、哈啊啊……顶端、还要……”
　　“喔……”
　　即使长大到手掌无法完全握住的份量，千惠还是要我继续揉捏，刺激胸部长大。
　　我用仿佛捧起下乳房的动作，捏住乳房根部给予刺激。
　　“呀！嗯、哈啊啊！对、对……这么揉、呜呜！”
　　仿佛对乳房内部施加压力的触感，让千岁有些喘不过气，满足到背部发抖。
　　双手滑进乳沟，把巨乳左右撑开。
　　“哈啊啊、胸部、撑开了……”
　　手掌就这样握住乳肉后，往外侧滑过去时，乳房重重晃动，回到原本位置。
　　“呜呜、哈啊啊啊……”
　　胸部互相碰撞的冲击，手掌对不知何时膨胀起来的乳头摩擦刺激，让千惠难受喘气。仰起背部，靠在我的身上。
　　（不、不妙了！）
　　我反射性撑住她，胯下贴住她的屁股。
　　尽管假装平静，但帐篷肯定被发现了。
　　“这样够了吧？我也该准备上学了。”我连忙放开千惠，压低声音说道。
　　“嗯、嗯……我也流了很多汗，得换衣服才行呢！”
　　很想要我继续揉吧，但千惠也知道自己过于兴奋，脸颊红红，眼神水润水润的点点头。
　　“那么……谢谢了。”
　　透过吸满汗水的上衣，可以看见巨乳飘出一层红晕，千惠从窗户爬回去了。
　　青梅竹马的这个姿态，让我心跳加速。
　　很快梳洗完，走去学校。
　　如果不快点赶路就会迟到，加快脚步。
　　“啊啊、士郎等等啦！丢下我很过分呢！”
　　千惠在我背后小跑步追着，她换好了新制服，巨乳高高隆起，上下晃动……
　　附近喊着“我出门了”很有精神冲出来的国中生，也看傻了。眼睛大大睁开，盯住一直弹来弹去的大乳房。
　　他兴奋到流出鼻血，连忙伸手按住鼻子。连胯下都出现变化，连忙压下腰掩饰。
　　“讨厌，士郎为什么先走呢？最近都不跟我一起上学了……”千惠完全没注意到自己的挑逗行径，用很不高兴的表情贴了过来。
　　胸部都这么大了，却一点都不在意靠上来，或者是她故意的？胸部整个直接顶到我的手啦！
　　“就算住在隔壁，我们又不是男女朋友，没必要每天一起上学吧？”我还是假装平静，但注意力还是会被每走一步，就贴住我震动的乳肉给吸引过去。
　　这样下去，我肯定会跟那个国中生一样弯腰的。
　　“不是男女朋友，就不能一起上学吗？啊，难道士郎想要我当你女朋友？”
　　“你是白痴吗？”
　　千惠挂着不怀好意的笑容，我加快脚步想要甩掉她。
　　第一次揉胸部时，如果千惠这样问的话，我肯定会用光速点头。
　　明明知道男人的注意力只会放在胸部上头，千惠却还这样问我啊！
　　“啊嗯！”
　　侧眼看了巨乳被我手肘抬起来弹跳的动态――无论是细微刺激、或者严重冲击，胸部都会出现诱人反应。
　　“讨厌、士郎欺负人！”千惠小跑步追上来。刚刚被我手肘弹了一下的乳房，这次上下左右乱跳，把路边行人的视线通通吸过去。
　　想到回头就能看见乳房弹跳的画面，让我脸红了。为了不被发现，我继续拉开跟千惠的距离。
　　结果，我们就这样一跑一追，抵达学园了。
　　“早安，千惠。今天也是好胸部呢，肌肤真是紧绷。”
　　“谢谢，我今天也是发育乳喔！”
　　“咦？又变大了吗？”
　　“嗯，起床后就有测量，大了两公分呢！”
　　进入教室后，我趴在桌上喘气，千惠却是很有精神，一如往常跟班上的女同学们炫耀胸部。
　　“啊、啊，千惠的胸部也分一些给我嘛！”
　　“不行，这是士郎每天帮我揉大的胸部喔！”千惠爱惜地抚摸着两边胸部，做出诱人行为后，主动自曝了。
　　“好啦好啦，你们感情真的很好呢！”
　　“就算是青梅竹马，一般也不敢这么要求呢！”
　　千惠一开始爆料被我揉乳的时候，所有人都吓到了。
　　但她这么天真的语气，加上我表现得若无其事，让大家不知不觉接受这个事实了。
　　不过照一般看法，每天都让人揉胸部，两人之间却不是男女朋友，也实在很异常。
　　“不过，他真的不是你男朋友吗？”
　　“嗯，他不是我男朋友喔！只是青梅竹马。因为很会揉胸部，才请他帮我揉的。而且，大家如果也想让胸部变大的话，也可以请他揉喔！要我帮你们说吗？”
　　“咦？我、我不用了……”
　　“嗯、我也有点……”
　　大家听到揉乳的提议，都以为听错了，感到退缩。
　　她们偷偷朝我看过来，我则是保持置身事外的表情。
　　如果随便干笑、或者做个什么反应，肯定会被发现我很喜欢巨乳的。
　　“喂，你跟千惠酱真的不是男女朋友？”
　　无视女生那边，换成班上的男同学来问我了。
　　“你不是问过了？到底要我说几次？我跟她就只是青梅竹马。而且她还是个脑袋装满脂肪的巨乳星人，我只是个无奈帮忙揉胸部的邻居，就这样！”
　　每次都拿同样一套答案回答损友。
　　“最好有人会信啦！”
　　“不过，每天都可以帮那么可爱的青梅竹马揉胸部，还是很爽吧？”
　　“我们从婴儿时候就在一起了，应该说是兄妹吧，没什么感觉。而且无论是什么胸部，如果当成义务揉就没感觉了，只会觉得很烦。”
　　这倒是说谎了。虽然很麻烦没错，但摸到那么出色的乳房，怎么可能不兴奋？老实说，我很想用恋人的身份，大声说那对巨乳是我揉出来的。
　　不过，我当然不会承认就是了。
　　“去死！每天都能揉那对胸部，你还敢嫌啊！”
　　“其实，我以前也鼓起勇气，拜托真美谷同学说胸部让我揉一下，她却不想让胸部的形状变丑，不想让士郎你以外的人揉啊！”
　　这些损友不只是羡慕而已，还干了什么好事啊！
　　“刚刚你们不也是快快乐乐的追逐？当时的乳摇很养眼啊，我们都很感激你制造出那个情景。但是，士郎你却没什么反应！”
　　就算听了这些话，我回答也只有一个，“所以说，我根本不喜欢千惠那种黏人的女生，我喜欢气质更高雅的女孩子啊！”面对那些羡慕我跟千惠之间关系的损友们，我下意识吼了出来。
　　听到这句话，千惠突然表情冷了下来瞪着我……
　　她朝我这边走过来，打算抱怨什么吧，但刚好上课钟响了。
　　同时，导师长泽响子（二十九岁，独身招募恋人中），走了进来。
　　在我身边吵个不停的损友们，也纷纷回去坐好。
　　千惠对我吐了舌头后，转头回去自己座位。
　　我无奈叹气后，班长喊起立、敬礼、坐下。
　　“今天在班会开始之前，先介绍转学生，请进来喔，龙堂同学。”
　　班导师都快三十岁了，语气却可爱到跟年龄不太一样。
　　看见走进来的少女，所有人都说不出话了。
　　“贵安，各位同学，我是龙堂彩莉华。因为父亲工作的关系，从今天开始转学到SanFrancisco的HighSchool，兴趣是骑马跟西洋剑。其他还有书法跟长笛，真要说的话，我比较喜欢运动。请各位多多指教。”
　　美貌浮现自信满满的笑容，符合气质的堂然表现，吸引住大家目光。
　　美少女的崇高气质，让教室瞬间像是变成中世纪的欧洲宫殿了。
　　有如高级绢丝的白色肌肤。优雅卷发反射阳光，闪烁金黄光辉。青色眼珠跟高挺鼻梁，精致五官表现出异国血统。
　　这个外貌跟完美的英语发音互相搭配，但日语也很流畅。
　　手脚修长，腰部纤细。制服穿在这个完美的身体，明明跟其他女生是一样的，感觉却完全是不同等级了。
　　容貌已经漂亮到动人心弦，但所有人目光都集中在她身体的某一点。
　　搭配青色领带的纯白色半袖衬衫，胸口感觉快撑爆了。
　　“喔喔喔喔！太棒了！美少女有这种胸部……比真美谷同学大了一圈啊！”
　　“制服看起来快破掉了！走路就晃成那样，而且晃个不停……”
　　因为班上有个每天都只顾着让自己的胸部变大，炫耀艺术等级巨乳的同学，让所有人对于巨乳的监赏度也提升了。看见那对超越千惠的大胸部，惊讶不已。
　　不只是大，还有着仿佛硬生生塞两颗西瓜在制服里面的完美弧度，有着跟千惠不同的美丽气息。
　　转学生龙堂彩莉华沉甸甸的、光看就知道有多么柔软的巨乳，让我吞了口口水。
　　“那么，龙堂同学的座位……塞城君隔壁是空的，请你坐那边。”
　　“好的，我知道了。”
　　彩莉华用理所当然的笑容，接受同学们的赞赏跟拍手欢迎后，走向座位。
　　确实，金发跟着脚步跳动，巨乳也是跟着晃动。
　　即使所有人都看呆了，转学生却像是早就习惯这种视线，一点也不在意，坐在我隔壁的位置。
　　“请多多指教。”
　　“啊，我是塞城士郎，多多指教。”
　　彩莉华用让人几乎屏息的美丽笑容伸出手。
　　根据电影，这种时候应该是对美少女的手背献上一吻，但我当然没胆量付诸实行，自我介绍后跟着握手。
　　――又是塞城啊！
　　――都已经独占真美谷的胸部了耶，去死！
　　所有人一起对我施加FFF团的诅咒。
　　如果转学生住在美国，用握手当作问候也很自然吧。
　　不过纤纤手指的柔软触感，让我脸红到声音发抖。
　　（对了，千惠的手也是这种感觉？应该更小、体温更高才对……）
　　以前摸得很自然，但现在我很拒绝青梅竹马，却莫名想起来互相比较。
　　（我在比什么啊？这种美少女、这种巨乳，千惠根本不能比吧！）
　　刚刚损友讨论喜欢的女孩子类型。转学生几乎就是把具体形象化为更高等级的现实。
　　班导师走了，换数学老师进来，第一节课开始。
　　因为教课书还没拿到，第一节课彩莉华一直坐在我旁边，跟我一起看课本。
　　头发飘出花香之类的柔软香气，近距离闻到这种香气，让我鼻子痒痒的。
　　有时手腕传来的触感，让我很想大喊夏季制服万岁！
　　爆乳在近距离的破坏力超乎想像，发现到时，视线早就被吸过去，就算彩莉华不在意，我也无法专心上课。
　　可是，这个天国就短短一瞬间，休息时间彩莉华就被一群爱聊八卦的女生围住了。
　　因为上课时我一直贴着转学生，所以下课我就被赶到外面，跟损友们一起欣赏那堆人群。
　　“龙堂同学，一直住在旧金山吗？会说英语吗？”
　　“我最多只会在那边留半年。我在日本出生，接受日本教育，但祖母是美国人，因为父亲工作的关系，很常有机会到海外，所以英语不知不觉学起来了。”
　　彩莉华说得很自然，让大家起了骚动。
　　“所以是四分之一的混血儿呢！蓝色眼珠加上美丽金发，看起来像留学生喔！”
　　“真的很漂亮，好羡慕……”
　　越看越美丽的外表，让女生们赞美跟羡慕叹息。
　　“我的父母都是黑发黑眼，但我好像继承祖母的血脉比较多，从小就因为这种发色跟眼睛颜色，时常被人欺负，但我通通反击回去了。用坚定态度回应无礼举动，这是我的信念。”
　　美少女言词可以感觉到强悍一面，开心笑着。
　　在大家尽量避免惹怒这个转学生的时候。
　　“嗯嗯，头发很漂亮、脸蛋很漂亮，身材也很好呢！不过最棒的还是这对胸部！”千惠大胆说出谁都不敢讲的性骚扰言词，从彩莉华背后捉住了乳房。
　　“呀啊啊啊！做什么！？快点放手！啊啊！”
　　转学生惊讶大喊，但手指渐渐陷入分量惊人的乳肉里了。
　　“我的胸部已经很大了，这对胸部却更高一级呢！可能是因为外国人的血统。腰部明明这么细，屁股却很有肉。”千惠观察彩莉华的体型后，像是要探索那对根本无法掌握的乳球，手指大胆揉捏。
　　“请你克制一些！不住手的话，我就用实力说话了！”注意到其他学生下意识盯着乳房看，彩莉华的白瓷色脸颊染上樱红，大声喊道。
　　“嗯……果然隔着衣服，无法完全明白触感呢！”但是，千惠双手从制服缝隙滑进衬衫里面，直接揉捏爆乳。
　　“哇啊啊！你做什么！住手……住手啦、啊啊！”千岁这个举动，让衬衫的钮扣几乎弹开，害得彩莉华整个人吓到不敢动了。
　　“果然，直接摸感觉好软呢！手指稍微用力就埋进去了，而且像是麻^一样吸住呢！”既然知道彩莉华不敢抵抗，千惠就继续享受乳房触感，更加用力揉捏爆乳了。
　　“竟然对我做这种事、变态！现在不住手的话，我真的会生气喔、啊啊！”应该是千惠指尖刺激到敏感点了吧，让彩莉华声音颤抖飘高。
　　苦恼皱起眉头生气的金发碧眼美少女，让大家更是舍不得转移视线了。
　　可是，千惠不管对彩莉华造成了困扰，只顾着满足对胸部的兴趣。
　　“很不甘心，但胸围数字完全输了呢！而且还这么软……越揉就越热，软绵绵像是起司那般快要融化了。”
　　“啊、不要、用奇怪的、摸法！咕、啊、啊啊！”
　　千惠用缓急不同节奏揉捏的指尖，在快要爆开的衬衫里面淫秽游走。
　　甚至还稍微渗出汗水，布料带了些湿气，让制服里面的状况开始透了出来。
　　“不过，因为胸部长得太大了，有些下垂了喔！而且就是太软了，让弹性有些缺乏……虽然胸围我是输了，但形状跟弹性是我赢了呢！”确认过乳房的每一个角落后，千惠自傲说着。
　　“你说什么！？嗯、啊啊啊！”
　　转学生似乎讨厌认输，表情很认真，刚刚千惠用来测试的手指，这次开始专心搓揉起来。
　　“接着只剩敏感度还没确认了，首先摸摸看乳头喔！”手指像是挤奶那样揉捏爆乳，只有食指往顶端移动。
　　“不、不要……”
　　这实在是太过头了，彩莉华表情苍白。但大家都很期待转学生被刺激到敏感带时的反应，吞了口水继续看。
　　“差不多一点吧，笨蛋！”不能继续下去了，我把千惠整个人扯开。
　　“啊、做什么呢？士郎，这个转学生有一对好胸部，就应该跟我的特级奶比一比啊！”
　　“突然在大家面前揉转学生的胸部，你耍白痴也有个限度吧！太失礼了！”我大声斥责着脑袋只装了胸部的青梅竹马。
　　这个语气，也让一直盯着彩莉华胸部看的同学们回过神来，连忙移开视线。
　　“抱歉啊，龙堂同学。这女生是我的青梅竹马，有些缺乏常识……”
　　“要跟我来往是无所谓，但突然做这种事，会吓到人的。不过谢谢你帮助我了，士郎。”彩莉华肯定很生气，但我已经把千惠骂得很难听了，她也就没有继续说下去。
　　对我把她从千惠暴走的状况中解救出来，表达感谢。彩莉华因为时常跟外国人往来，所以直接称呼名字，浮现笑容，让我心跳加速。
　　“不，其实我应该更早阻止才对，但我也是愣住了。千惠，你也快点道歉！”把青梅竹马放开后，要她道歉。
　　“我的胸部就是有士郎每天揉，才长这么大的。所以，转学生的胸部如果每天也让男生揉，应该也能变成具有美妙弹性的巨乳喔！”千惠说出彩莉华肯定不想知道的讯息，而且还说出了不得了的建议……
　　“千惠、你这个白痴！”我连忙遮住青梅竹马的嘴巴，但太迟了……
　　“误会了，龙堂同学，这是……”我连忙辩解，但一切都是事实啊！
　　我呆呆站着。
　　“你也是变态啊！好肮脏！”彩莉华说得充满蔑视，同时一记巴掌赏了过来。




　　第二章、也来揉我的胸部

　　彩莉华每次下课时间，都被女生团团包围，我很难跟她说话。可是对上视线后，她会露出微笑，第一节课一起看课本时，也会聊上几句。
　　可是，自从她赏了我一记巴掌，就换成跟隔壁桌的人一起看课本了，跟我对上视线时，表情像是看见什么脏东西似的立刻转头。
　　结果，一句话都没跟她说到，就放学了。
　　（果然，每天揉不是女朋友的胸部，帮忙让胸部长大，其他人感觉很奇怪吧……）
　　一开始当然大家都吓到，千惠跟我还受到一部份同学的排挤，但我们都当作没看见。
　　幸好因为千惠讨人喜欢的天真个性，让同学们不知不觉接受了，但她嘴巴一直念着胸部胸部，还是有很多人对我不爽。
　　这么想想，彩莉华的反应也很正常。
　　很有主见，落落大方的彩莉华，是我理想中的女孩子，很想跟她打好关系，给她的印象却是差到极点。
　　而且在下课时间，千惠也跟平常一样黏着我，让我完全无法道歉。
　　“士郎，一起回家吧？今天没有回家作业对吗？回家帮我把胸部揉大，胸围我也想变成第一名呢！”才刚放学，千惠就用两颗肉球贴住我，把爆乳彩莉华当成对手了。
　　“这个星期我有图书委员的工作，要在图书室的柜台轮值，所以不行。”我像是说给彩莉华听似的，放大音量后，拒绝了青梅竹马。
　　“那么，我也来帮忙！”
　　“免了！因为你实在太吵，不是被禁止进入图书室了吗？”
　　“反正不会有人过去啊！”
　　“会碍到我啦，快点回去。”
　　“啧……”
　　我用很不爽的表情再次强调，千惠应该想起在图书室大闹后，三天都没得让我揉胸部，终于认命自己回家了。
　　今天实在没心情面对千惠了。我准备走向图书室时，刚好碰上要回家的彩莉华。
　　“龙堂同学、明天见了，今天、该怎么说……很抱歉。”我鼓起勇气说道。
　　“贵安。”
　　彩莉华回答了，但应该是因为她不会把问候当作没听到的认真个性吧……
　　表情一样很冷淡，没有跟我对上眼。
　　“我果然被讨厌了啊，哈哈！”
　　“你已经有了千惠同学，这种连摸胸部都可以的青梅竹马，还想跟爆乳转学生打好关系？别做梦了！”
　　我低头时，损友们加了这一句。
　　我表情很恨他们，但也回答不出什么，只能摇摇晃晃走去图书室了。
　　告诉千惠别过来了，但放学后的图书室，今天也没人。藏书量很充实，但没人借书的话就是浪费吧……
　　大家应该多读点书吧，但我也是拿起手机在滑。
　　“我果然是口嫌体正直啊……虽然很想远离千惠的乳房，但只要她贴着求我，就无法拒绝。”
　　既然没人会听到，我就老实说出真心话，看着走得非常慢的时钟。虽然说是为了消磨时间，才担任图书委员的，但也不可能把时间拿来读书啦！
　　游戏也玩够了，趴在柜台上，突然很想睡觉。
　　如果被图书委员长看到的话，肯定又会碎碎念，但我不管了。
　　“这里什么时候变成休息室了？”
　　突然听见讲得很难听的评论。
　　“哇！我没睡啦！这只是为了不要坐太久让身体僵硬的伸展操而已！”我连忙起来解释。
　　但是，眼前不是那个神经质的眼镜女，而是稀世的好胸部。
　　“龙堂同学……”
　　彩莉华站进来柜台里面，站得像是要让我尽情打量那具诱人身体。
　　有如神灵恩赐的巨大球体稍微摇晃，金发碧眼的转学生轻掩嘴巴呵呵笑着，“我并没有在斥责你，只是看你睡得很舒服，如果吵到你的话，很抱歉。”
　　“不会……”
　　看见我的慌张模样，彩莉华继续露出笑容，站姿却依旧很高雅，让我心跳加速。
　　“然后，今天怎么会来图书室？”就算再怎么认真读书，转学第一天的放学时间，也应该不会来图书室K书吧……
　　“今天早上我一时失控，说了很过分的话，而且还使用了暴力。之后更是无视你，这些无理态度……我是来道歉的。很对不起，士郎。”
　　“骂我是正常的！因为每天都替千惠揉，大家也都习以为常，导致我也习惯了。”怎么想都是我跟千惠的错，彩莉华却特地跑来图书室跟我道歉，让我动摇了。
　　“每、每天都揉……就算是青梅竹马，照理来说，身体应该只有心爱之人才能触碰吧？”彩莉华脸红红，看起来却很有兴趣。
　　“不，一般就算是青梅竹马，也不会这样玩啦！只是千惠怪怪的，从小胸部发育就比别人早，之后要我帮忙，想让自己的胸部变成世界第一……”我说着说着也脸红了，“但我并不是很喜欢这种行为，只是基于青梅竹马的缘分才帮忙！”
　　这个理由实在很荒唐，但我还是老实说了。
　　“这样啊……”
　　彩莉华应该听不懂吧，露出有些难以捉摸的笑容。
　　都特地来跟我道歉了，这下子印象会不会更差？
　　“那个、士郎……可以的话，我们能够重新当朋友吗？”但是，彩莉华红着一张脸，跟今天早上问候一样，对我伸出手。
　　“啊……当、当然，请多多指教，龙堂同学！”我紧紧握彩莉华的手，因为有些紧张吗？她手掌有些汗水。
　　“称呼我彩莉华就好了。士郎，我才要请你多多指教！”
　　今天早上被骂变态，吃了一记巴掌，本来已经绝望了，现在却是高兴到几乎升天。
　　彩莉华的小手继续跟我握着，感觉是很想啦，但她却浮现害羞表情，眼珠转来转去后，战战兢兢地询问道：“所以说呢，士郎……作为朋友，有一件事想拜托你。”
　　“我办得到的话――不对，就算办不到我也要帮忙！”
　　彩莉华用害羞眼神拜托，谁看到谁都会立刻点头吧……
　　“真、真的吗！？那、那么……”听见我的回答，彩莉华眼神发亮，却又莫名脸红。
　　“那个……真的什么事情都可以？”白皙肌肤变成番茄颜色，彩莉华用认真语气再次询问。
　　“当然！是很困难的事情？”
　　这让我有些担心。
　　“不，这是一件非常简单的事！听说是你每天都在做的行为……”
　　（什么？每天都在做的……是玩游戏吗？）
　　应该不太可能，这种大小姐怎么可能对庶民的娱乐有兴趣？
　　我慢慢等，彩莉华却还是继续害羞低头。
　　“那个、怎么回事？是要讨论游戏？还是课业？”
　　读书我倒是没什么自信，从上课中的状况来看，彩莉华成绩应该很优秀，反而是要请她教我才对。
　　（到底怎么了？）
　　“是……跟胸部有关的事情……”我没有继续追问，而是随便乱想时，彩莉华用非常低的音量说了。
　　“胸、胸部……！？”
　　我自然看见她压倒性的爆乳，比千惠更大，光看就知道有多么软。
　　（胸部、每天……该不会！？）
　　我的脑海里，只剩下两个KEY WORD！
　　但我还是很难确定，继续等下去。
　　“真美谷千惠的胸部，是士郎揉出来的吧？我的胸部什么美容都没有，一直维持自然。但是，却被那个女人侮辱了！”
　　那个脑袋螺丝没有锁紧的青梅竹马，关于胸部的事情，一向是有话直说。不过，这么充满质量的胸部，却被她说下垂了，我也认为太过分――彩莉华现在还是很生气。
　　“所以说，我、我的胸部也要……那、那个……用你的手来揉！”优雅少女说话结巴，但还是忍耐害羞，一口气说完了。
　　“我、我揉龙堂同学的胸部！？”
　　竟然是揉乳的要求，让我以为自己听错了。真的可以这么好运？但我答应过什么事都会帮忙了。
　　“真美谷千惠漂亮的胸部，是用士郎的双手培育出来，那你如果没有揉我的胸部，就是不公平了！所以说……我、我的胸部，也要你每天揉！”
　　“不、不过……”
　　“不想揉吗？”
　　“因为，我跟千惠认识很久了，跟兄妹没两样……龙堂同学跟我今天才刚认识，就要……”
　　“揉胸部跟认识的时间长短没有关联。还有，士郎跟我已经是朋友了，请你称呼我为彩莉华。”爆乳金发碧眼美少女满脸通红，但丝毫不退让。
　　“但是，做这种事，对你的男朋友很难交代吧……”
　　“我没有男朋友！”
　　这种大胸部的美少女，竟然没有男朋友？
　　“可是，彩莉华的胸部已经够大了，没必要继续美胸啊！”
　　“这已经够大了，问题就是因为太大，导致下垂了。这样下去，美丽的胸型也会跟着变丑。所以在此之前，要用士郎的手，重新揉成不会输给重量的坚挺胸部！”她似乎很在意千惠说过的话，用真诚的眼光看着我。
　　“可是……”
　　实际上，也没有证据能够说千惠的胸部是因为被我揉过，才能保持又大又美丽的形状。就算什么都没做，千惠也能发育出跟现在一样的巨乳吧……
　　事实上，彩莉华的胸部没有被人摸过，就长得比千惠更大颗了。
　　“你不是说过什么都愿意帮忙吗！？”我苦着脸，让爆乳少女声音更大了。
　　“彩、彩莉华……”
　　“你不是说过办得到的话，什么事都可以？就算办不到也要帮忙吗？只要你伸个手，帮我揉胸部就够了！士郎你打算说话不算话吗？”彩莉华恨恨地瞪了我，眼角挂着泪珠，脸蛋害羞到越来越像苹果的颜色了。
　　（女孩子，竟然对第一天见面的男性要求揉胸部，肯定很丢脸吧……）
　　因为青梅竹马连害羞两个字都不知道怎么写，让我忘记普通女生会害羞的这件事了。
　　到底是拿出多少勇气，才能说出这种话？我站在彩莉华的立场想想看。
　　“抱、抱歉，是啊，说过会帮忙了，不帮忙就没资格当朋友。我知道了，我会把彩莉华的胸部，揉成不会输给重量的坚挺奶！”
　　如果愿意替青梅竹马做这种事了，却不愿意替朋友揉乳，这肯定算是背叛彩莉华吧……
　　“士郎！谢谢你答应！”听到我答应后，彩莉华的美貌绽放笑容。
　　“彩莉华才是，真的要我揉吗？”
　　“当然，请摸……”
　　我再次确认，彩莉华则是挺起胸部。
　　我伸出手时，彩莉华原本充满期待的表情，出现些许不安，但现在也不会改变想法了吧……
　　我从正面直接抚摸超过青梅竹马巨乳的乳球。
　　“哈啊啊啊啊！这是、啊啊、刚刚、是什么……被士郎手指碰到时、哈啊、嗯啊啊、像是触电了。”彩莉华的诱人球体，第一次被男性碰到，身体大幅颤抖，未知刺激让她喘气。
　　（喔喔、好爽，真的比千惠更软！明明没有出力，手指就渐渐埋进去了！）
　　跟我熟悉的乳房触感完全不同，软到快要融化了。
　　我很有兴趣捏着，享受沉重质量后，过于成熟的乳肉仿佛在对抗手指，自由自在变形。
　　“啊、哈啊啊、这么、这么喜欢揉吗！？很、很舒服……可是、呜呜呜、哈啊嗯嗯、太用力了、哈啊啊啊！”
　　平常揉千惠的乳房时，我都会从慢速渐渐加快，但初次见面的美少女，有着足以吞掉我双手的压倒乳，让我无法控制理性。
　　“抱歉、一不小心就沉迷了。”看见彩莉华难受喘气，一直抽搐，我的手指连忙停了下来。
　　应该放开乳房了吧，但胸部仿佛隔着制服吸住手指了，让我只能捧着这对球体。
　　“然、然后，我的胸部很有魅力吗？”
　　“嗯，不只是大，还软到让我难以相信，弹性也应该很够了……触感要更仔细确认。”
　　如果对千惠这么说，她肯定会逞强吧……但彩莉华跟青梅竹马不同，让我直接说出真心话。
　　“这样吗？好高兴、哈啊啊、现在、我的胸部、像是想要士郎的手继续揉、抖个不停……啊啊、这个震动……感受到了、呼啊啊……”就连跟刚刚用力揉捏不同的些许刺激，都让过于柔软的乳房表面出现细微涟漪，导致彩莉华喘气了。
　　（这么轻的刺激，也有感觉！？）
　　因为我没有揉过其他人的胸部，金发碧眼大小姐的反应，对我来说都是第一次。
　　如果跟平常揉千惠的巨乳一样，慢慢提高刺激的话，大小姐会出现什么表情呢？让我心跳加速。
　　“可是、我、啊啊、脚发抖了……揉胸部让我很舒服、但继续下去的话、我会站不稳的……”彩莉华弯下腰后，手肘勾着我的脖子撑住身体。
　　“彩、彩莉华……”
　　“呀啊啊啊啊！”
　　光是缩短身体距离，就让我的手指深深埋入爆乳，彩莉华抽搐喘气。
　　柔软球体连我的第二指关节都吞掉，难以言喻的触感。
　　可是，彩莉华还没习惯快感，表情越来越难受，我双手被夹在自己胸膛跟她的爆乳中间，无法控制揉捏的力道。
　　“这样没办法揉，可以转个身吗？”精致美貌来到快要可以接吻的距离，让我心跳加速，但我还是拿出理性，放开诱人乳房。
　　“好、好的，这样可以吗？”刺激中断让彩莉华恢复一些体力了吧，裙子翻动，把后背对着我。
　　“嗯，那我继续摸胸部了。”看见嫩白脖子，我像是抱住彩莉华似的，双手绕过去，从背后拥抱乳房。
　　“呜呜呜呜、啊啊啊、哈啊啊啊啊啊！”为了不要像一开始那样给予过多刺激，我只是轻轻把手放上去，彩莉华就敏感到身体颤抖，图书室响起恼人喘息声。
　　“抱、抱歉，我又太用力了？”
　　虽然图书室没有什么人会来，但也不是连一只苍蝇都没有的程度，不知老师跟其他图书委员什么时候会来。而且，喊太大声的话，走廊也会听见吧……
　　大小姐这么没有防备、这么色情的模样，真的没问题吗？虽然担心，但我却更兴奋了。
　　“没、没事的，只是从后面摸的感觉，有些不一样……而且，你的手放开时，乳房有种怪怪的感觉，但你继续摸的时候，就变得很舒服……所、所以，没事了。来，这次一定要好好培育我的胸部。”大小姐喘个不停，却要我继续。
　　“啊啊，这次我会认真揉的。”
　　用手掌抚摸沉甸甸的乳房表面后，开始专心揉捏彩莉华的爆乳。
　　“呼啊……士郎的手指、摸得很温柔……总觉得、有点痒，但这样摸就能忍受了。”不像我一开始用力揉那样的过度反应，彩莉华喘着大气，浮现陶醉表情。
　　（果然，从后面抱住女生，用手掌把胸部整个托起来，全部球体都能刺激到了。）
　　如果从正面抓住胸部，会刺激到最前面的乳头，突如其来的强烈刺激，会让彩莉华很难受吧……
　　彩莉华一下子就感到苦闷，原因在这里。
　　这次从下乳房边缘慢慢往中心揉捏，像是让胸部记住紧绷形状似的，从下方捧起来。
　　（胸部长这么大了，捧起来果然很重，有些下垂也很正常吧。
　　……）
　　手感沉重温暖，但彩莉华本人却得承受这种重量。
　　光是看还不觉得有下垂，但慢慢摸了几下，跟千惠不输给重力的娇嫩巨乳比起来，彩莉华的爆乳非常柔软，却受到重力影响，整颗乳房稍稍往下垂。
　　如果乳房变得更加坚挺，加上彩莉华本身的凛然站姿，胸部肯定会更有压迫感。光是想像，就让我手指加温了。
　　“哈啊啊……不可思议的感觉……胸部阵阵发烫、身体变轻了……明明很痒、却觉得很舒服……不过，没有像刚刚那样难受……可、可以用力一些喔！”
　　“那么，我就用力揉了，会痛就说。”依照彩莉华的要求，从习惯乳房表面的轻度揉捏，换成用手指挤压乳肉的手法。
　　“嗯、啊啊啊啊、没事的、刺激……很强、但还可以忍受……啊啊啊、舒服感觉、在胸部里面扩散了……”
　　速度不快，慢慢改变揉捏方法，彩莉华的喘息声也越来越诱人。大口喘气，快感让她渐渐虚脱，背部靠了上来。
　　（胸部这么细，肩膀也很小，只有胸部跟屁股是特大号的。而且，两边都一样软……这是二次元才有吧！）
　　她身体靠过来，屁股压住我的胯下。我已经尽量克制揉乳的兴奋，却被软绵绵的屁股压住肉棒。
　　（干！肯定会被发现，不过……）
　　如果不撑住彩莉华的腰部，她应该会摔倒。现在股沟刚好夹住肉棒，肯定会被发现异样触感吧……
　　这种危急状况下，彩莉华的注意力只放在胸部上，我从下乳房慢慢往乳房中心摸着，像是挖出乳房脂肪一样捏着。
　　“啊啊啊啊、呜呜呜、哈啊啊、我的胸部、被人这样揉、啊啊啊、形状变得好怪、却感觉好舒服、这么舒服……让男生揉胸部、竟然会这么舒服……”彩莉华低头确认我揉胸部的动作，看见爆乳被我自在拉扯，又恢复原有形状，声音害羞发抖。
　　“彩莉华的胸部很软，摸起来超爽，而且，让人越揉越沉迷啊！”
　　我兴奋到想要用力揉，但害怕一下子刺激变得太强，又减轻力道。这种节奏似乎玩弄了彩莉华，让她体会到被人揉胸部的快感。
　　（不只是大，触感也比千惠更舒服。）
　　揉捏的弹性比较不足，但手指不必用力，就会慢慢陷进去乳肉，实在太棒了。
　　如果直接触碰乳房肌肤，会有多爽呢？我很想把手指伸进去制服里面，但第一次就这么做也太超过了，只能咬牙忍耐。
　　如果变得更有弹性，柔软度也会减低吧……该怎么保有这种柔软触感？又得同时呈现完美胸型呢？手指往慢慢膨胀的中心点摸过去。
　　“呀、咿啊、呜呜……啊啊！”
　　手指往最敏感的前端摸过去。
　　颤栗般的感觉，让优雅美少女的背部紧绷，吞了口水。
　　这种期待跟迷惑，跟我的兴奋连动了。
　　（喔喔……这一带应该是乳晕吧……）
　　非常靠近乳头，虽然用千惠的胸部来预测，但每个人的乳晕大小不同。已经摸到乳头了吗？或者还没摸到？
　　手指慢慢确定，朝膨胀点滑过去。
　　“咿！呜呜！”
　　似乎来到触碰乳头的地带了。
　　彩莉华的喘息声很不顺畅，背部后仰身体发抖。
　　实在太过火了，我放开了乳房。
　　“啊……不行！”
　　可是，彩莉华像是追着我的双手，自己把胸部贴上来。
　　“感觉很舒服、可以继续……用、用力一点、也、也没关系喔！”
　　“你现在很敏感，还要我继续摸！？”
　　向高贵大小姐确认后，我兴奋难耐，在听到回答之前就抓住爆乳。
　　“呜呜呜！”彩莉华很惊讶，喘息声却很高兴。
　　（既然没问题，就让你爽个够！）
　　爆乳美少女能够变得多淫乱呢？但毕竟是她要求我揉胸部的，所以彩莉华允许第一天才刚见面的男性触碰少女最为贵重的敏感带。
　　乳房越揉就越柔软，为了让弹性增加，我用力捏着……
　　“哈啊啊、啊啊啊啊、胸部、感觉好怪！”
　　彩莉华可以忍受，但我为了让过度刺激减缓下来，给予乳房全体平均刺激，细胞一个个活性化的安心感，让美少女喘气。
　　接着，再次摸了乳房顶端……
　　“嗯、呜呜呜、呜呜！”
　　彩莉华难受到皱着眉头，背部发抖，但喘息声透漏着期待。指尖爬过乳晕，隔着制服轻轻抓住乳头。
　　“咿啊！哈啊……啊啊……那里、竟然会、啊啊啊、这么敏感……可、可是、不会很难受、因为、啊啊、士郎、摸得很温柔、啊啊啊啊！”冲击涌现让身体抽搐，彩莉华体会到前所未有的快感。
　　“好爽……彩莉华的乳头、这么硬了……”明明隔着制服，却因为乳房太过柔软，导致充血的乳头更加明显。
　　“啊啊、啊啊啊、呜嗯……因为、士郎……摸得让我很舒服、平常、都很软的……嗯嗯、现在、却感觉好疼……”我转动着小颗乳头确认，彩莉华似乎怕我误会，嘟起嘴唇抗议。
　　这段时间我还是继续捏乳头，手掌也捏着乳房，让彩莉华喘息声越来越好听。
　　“我当然知道啊！可以揉到让彩莉华喘得这么有感觉，我很高兴。呃……我是要调整胸部的，刚刚那些话当作没听到吧。”因为彩莉华的胸部太有魅力了，害我忘记原本目的。
　　这种恋人般的关系，当然不是彩莉华跟我之间的发展。
　　我当然是很想当彩莉华的男朋友啦，但又不知道她是怎么想的。就算是一见钟情，也没有勇气告白，我只能向每天对青梅竹马揉的那样，专心揉胸部了。
　　从下乳房慢慢往中心点揉过去后，往乳房每个地方都捏个几次，但因为乳面积实在太夸张了，揉起来很辛苦。
　　而且，让胸部增加弹性是最重要的目标，所以着重在捧起乳房的动作。
　　“真……啊啊、真美谷千惠的胸部……啊啊、咕呜……每次、都跟现在一样揉吗？”
　　“差不多……但千惠跟彩莉华胸部的触感完全不同，所以方法也不一样。”
　　也不能很肯定，而且青梅竹马说“因为有士郎帮我揉，胸部才能变得又大又漂亮”，但我认为千惠脑袋根本有问题。
　　不过，既然转学生相信了，为了让胸部发育得更加美丽，我得用心去揉。
　　“这就是说，士郎为了我的胸部，还有思考揉乳的方法吗？啊啊、好高兴……士郎……竟然为了我！”
　　倒没有这么夸张啦，但这位自尊强烈的美少女，听到我为了她改变揉乳方法，似乎非常高兴。
　　“所以……才会这么舒服呢！士郎为了我揉乳呢！好期待……让士郎揉出又大又坚挺、而且很有弹性的巨乳！我的、胸部、嗯啊啊、啊、啊啊啊啊啊！”
　　因为太有快感，彩莉华还捉着我的手，主动按压自己的乳房。
　　“彩莉华！？”
　　乳房大胆拉扯，手指根本被吞到看不见了。乳房贴紧手掌，软绵绵快要融化，加上舒适体温，让我下意识握紧乳房根部。
　　“哈啊啊啊啊咿咿！呼啊、哈啊啊啊啊啊！”
　　此时，彩莉华哼出类似尖叫的声音，全身还突然激烈抽搐。双脚发抖，因为只是用背部靠着我，导致身体站不住、坐在地上。
　　“哇！”我也被拉着，用抱住彩莉华的姿势坐在地上。
　　（刚、刚刚……被我摸胸部……摸到高潮了？）
　　因为以前没揉过青梅竹马以外的胸部，具体情况我还不太晓得，无法肯定彩莉华是不是单单被我揉胸部就高潮了。
　　可是，彩莉华刚刚的反应很不寻常，现在身体完全靠在我的怀里，眼神恍惚。
　　“我、我说……”大小姐喘个不停，用断断续续的声音说道，“这、这样……已经够了，手、可以放开胸部了……”
　　“啊……抱歉……”我回过神来，就算彩莉华坐在地上，我还是不肯放开乳房继续揉。
　　听到彩莉华喘气说出来的指责，我才连忙放开。但是，彩莉华超有弹性的屁股，依旧压着我的肉棒。
　　（喔喔、我竟然揉了这种大小姐的胸部……虽然不知道有没有促进发育的效果……）
　　恢复冷静，发现自己做了可以被逮捕的事情，开始动摇。
　　幸好没有人来图书室，但因为没有锁门，如果被人看见我揉转学生的乳房，就无法辩解了。
　　大家都知道我跟青梅竹马之间的关系，就算再增加一条足以烧死的罪名也没差，但把彩莉华拖下水就不好了。
　　爆乳转学生深呼吸几次后，终于恢复体力了，摇摇晃晃站起来，背对我拍掉裙子上的灰尘。
　　“呃……”
　　我也立刻站起来，因为她有种让人难以亲近的气质，我只敢这么问。刚刚会不会揉得太过火了？我吞了口水。
　　“我的胸部、似乎没有变得更有弹性……”彩莉华的声音似乎有些不甘心，在我耳里听起来就是不高兴，“可是，好像变得更大一些了。女人在胸围上不能输给其他人，跟真美谷千惠的差距更拉开几分，这样就够了。”
　　没有起伏的声音，但听起来像是刻意隐藏喜悦心情的声音。
　　“等到我变成又大又美丽、弹性也是最棒的巨乳后，就要嘲笑真美谷千惠是个贫乳了？”
　　果然，因为千惠说她的胸部是下垂乳，想报一箭之仇吧……
　　彩莉华双手捧起爆乳回头，满脸笑容，“因为士郎揉得很用心，让我胸部一直发疼，舒服到忍不住喊出声音。而且，胸部发育的状态也改变了。士郎，拜托你揉果然是正确的。”
　　“彩莉华，那并不是因为我的关系吧。其实我也不知道这样揉，到底能不能促进胸部发育……”
　　我老实说了，但是……
　　“为了我重要的巨乳，明天也要拜托你咯，士郎。”嘴唇触碰嘴唇，亲了一下后，彩莉华的笑容染上晕红，小跑步离开图书室了。
　　“刚刚……亲我了？虽然只是轻轻一下，我的、初吻……”
　　那就像是欧美人打招呼的轻轻一吻，但彩莉华嘴唇又软又热的触感，加上手里还留着爆乳软绵绵的触感，让我铭记在心。
　　内心一直扑通扑通跳，坐上在校门口等候的私家车。
　　车子开动的同时，彩莉华也关上跟驾驶座之间的隔板，不想让自己的表情被看见。
　　“啊啊、我到底说了些什么！”
　　真要说起来，就是从真美谷千惠那个没有礼貌的女生，突然就捉住人家的胸部，说这是只有胸围能看的下垂乳开始的。对于自尊强烈的彩莉华来说，这是非常刺耳的侮辱。
　　所以，才想利用让她发育成巨乳的青梅竹马，让自己这对胸部发育成超越真美谷千惠的完美乳。
　　“请男生揉胸部，竟然会这么舒服……”
　　平常自己摸的时候就不会说了，就算被真美谷千惠乱来的时候，也没有那种快感。
　　“让其他男生揉，也会一样舒服吗？或者是说……只有士郎那双特别的手，揉起来才会那么舒服？”
　　帮助胸部发育的神之手，其实自己也是半信半疑，但实际被揉过后，就相信这是神迹了。
　　即使是青梅竹马，也不可能每天都拜托男生揉胸部吧……
　　自己当时下意识就甩了一巴掌，说得很难听，但不会改变看法。
　　可是，基于对真美谷千惠的对抗心，加上一些些的好奇心，自己也红着脸要求了。而且离开时，还趁是亲了他一下。
　　“啊啊、真是！我到底做了些什么！！”
　　应该保有优雅风范，却不小心骂了人。
　　应该保有淑女举止，却不小心失控了。
　　拜托男生揉胸部，就已经难以相信了，光是回想起来，脸就红到快要烧伤，用力踏了地毯，在座位上滚来滚去。
　　“虽然也拜托他明天继续了，但是该怎么办？我的胸部还要请他揉吗？”
　　又会变得那么舒服？又会被士郎看见这么丢人的模样？
　　乳房被揉的时候，不是只有胸部，连肚子都感到一阵热度，除了疼痛之外，私处也在发热。
　　（这就是……湿了呢！）
　　从兴奋状态冷静下来，发现小裤裤湿答答的。
　　即使是大小姐，但自己也不是人偶，还是有欲望的。
　　（我……想跟士郎做些色色的事吗？不、不对！）
　　发现自己在想些什么，慌张否定。
　　“只是拜托他揉胸部，只是为了促进胸部发育……我才不可能对士郎有那种想法！”
　　彼此都还不太认识，对刚见面的男生就有这种想法，实在太丢脸了。不想被士郎误会成，自己是那个不知羞耻的女孩。
　　“士郎说过，会协助我的胸部发育，不想被他看成是很色的女生！”
　　好不容易成为朋友的温柔男生，不想被他讨厌。
　　他揉我的胸部，是为了帮助这对过于沉重、导致有些下垂的乳房，发育成具有完美弹性，胸型也是第一的完美胸部！
　　就算感觉很舒服，自己也不能有什么逾矩想法。
　　“陷入那种感觉，一定是我还不习惯被人揉胸部。所以，只要继续习惯乳房被揉的刺激，就能平静看待了……”
　　因为胸部实在大大，换衣服的时候觉得很碍事，平常摸到自己胸部的机会很多。
　　想起当时体会到的强烈快感，以及士郎抚摸胸部的方法，让彩莉华也抓住自己的胸部。
　　“嗯啊……因为刚刚的余韵，让胸部很敏感呢！不过，自己摸还是不怎么舒服。”
　　被士郎抚摸胸部的时候，也不是一直维持这种方法吧……
　　继续依照士郎揉胸部的方法，彩莉华开始用手指捏住柔软爆乳。
　　“啊啊……这么摸、果然……感觉有些奇怪……不过，必须忍耐，不能露出表情……”
　　乳房深处涌现又热又疼的刺激，脸蛋很快变红，手指也更用力了。
　　“呜呜……啊啊啊……士郎的、手指、揉得更用力呢！”
　　乳房的疼痛，连带让下腹部也跟着发热。
　　“不过，这是为了让胸部发育，不能、有感觉……”
　　声音飘高，但尽量让陶醉的表情维持紧绷。
　　真美谷千惠让士郎揉胸部的时候，会有什么反应呢？
　　是舒服到难以忍耐呢？或者是一脸平静，进行胸部发育的工作呢？
　　想着这些事时，涌现某种跟对抗意识不同的焦躁感情，让彩莉华感到困惑。
　　“对了，一开始身体像是触电的时候，以及从后面揉，让我快要晕倒的时候，士郎的手都捉住乳、乳头……下次……也一定会……”
　　快感提高导致僵硬充血，敏感度迅速提高的部位。现在也是整个突起，跟下腹部连带感受的刺激，自己无论如何都必须适应才行。
　　想起高潮时后的冲击，彩莉华皱着眉头忍耐。
　　“开、开始了……”
　　大胆揉捏乳房，手指靠近充血突起的时候。
　　“彩莉华大小姐，身体不舒服吗？还是新学园让您有什么困扰的地方吗？”
　　“呀！”
　　突然，对讲机响起司机的问候。
　　这是跟驾驶座完全分开的隔音密室，所以司机想要跟彩莉华对话，只能透过对讲机。
　　至今上下学，大小姐都会跟他聊个几句，但转学第一天放学后，大小姐就把隔间关上，让他很担心。
　　“没、没什么，只是在想一些事。”彩莉华按了通话按钮，装出冷静声音回答。
　　“这样啊，很抱歉打扰您了。”
　　“不会。”
　　总不可能说自己是为了习惯胸部的刺激，自己揉乳房练习吧……
　　司机道歉，但彩莉华才更过意不去。
　　不能继续摸胸部了。
　　直到火烫烫的脸颊冷却下来之前，都不能打开隔间。
　　但是，彩莉华的脑海里，依旧只想着士郎跟胸部的快感。




　　第三章、揉过那个女生的胸部了？

　　回到家后，我脑袋里塞满彩莉华的身影。
　　吃完饭用冷水洗澡后，终于平静下来。
　　（竟然有那么软的胸部。而且还超大的……弹性确实不太够，但彩莉华的胸部非常漂亮啊！）
　　看看千惠始终追求完美的心态，就能明白了。彩莉华之所以执着要让胸部发育成美妙巨乳，要求我揉胸部，也是为了跟千惠对抗吧……
　　“以为千惠的胸部是我揉出来，才愿意让我摸吧……否则大小姐怎么可能让我碰身体？”
　　她被我抱着、任我蹂躏迷人乳房的时候，应该没有对我有什么特别的好感吧……
　　但冷静想想，这也代表彩莉华的希望吧！
　　“感觉彼此的世界不同啊！”
　　看见彩莉华走出校门，搭上私家车。
　　当时自然展现出来的优雅风范，跟我这个庶民完全不同。手掌残留的爆乳触感，让我更清楚自己的不自量力。
　　脑袋突然被彩莉华的美貌跟乳房所占据，回去房间，却看见青梅竹马一如往常坐在床上。
　　“呼……这个房间真的很凉呢！”
　　看来，千惠也洗好澡了，头发湿湿亮亮，肌肤也有些微红。
　　黑色迷你裙毫无防备翻动，紧绷屁股的形状变得很立体，可以看见小裤裤。
　　光是这样就让人不知道看哪里了，她还像是在炫耀上半身曲线似的，大字形躺在床上，让我看清楚没穿胸罩的巨乳形状。
　　“你又擅自跑进来我的房间了，连冷气都自己开？”
　　看见对峙彩莉华的爆乳，也仍然足以自豪的巨乳，让我下意识心跳加速，为了蒙混过去，我用平常的语气抱怨。
　　“因为，我房间里的冷气坏掉了，只有热风喔！我只要不流汗就好了吧？呼……好凉！”
　　千惠吹着冷气，像猫一样滚来滚去。饱满乳房大胆拉扯，却又立刻恢复原有的美丽半球形。
　　仿佛为了赶走脑中对彩莉华的念念不忘，我不知不觉盯着那对乳房看。
　　“哈哈、怎么了？正在欣赏我洗过澡后，变成香喷喷的胸部吗？”
　　“怎么可能啊！你的胸部早就看腻了！”
　　我生气否定。但我就算转头，视线还是立刻回到千惠的胸部上，完全没说服力。
　　“嗯……那么，为了发育成怎样都看不腻的胸部，今天也要用心揉喔！”
　　青梅竹马露出似乎看穿我想法的笑容，撑起身体，跟平常一样挺起诱人乳房。
　　“今天我想早点睡觉。”
　　我可不想让脑中关于彩莉华爆乳的记忆，被其他胸部给盖过去。
　　“那么，明天早上要用三倍的努力帮我揉喔！半天没揉的话，胸部就会变差，这种程度的调整很需要呢！”
　　把一切赌在巨乳的少女，斗志坚强。
　　“好啦……但我不会像平常那样仔细揉啊！”
　　想像到之后有多麻烦，我还是乖乖帮千惠揉了。
　　我爬上床，跟平常一样从千惠背后捉住乳房。
　　“嗯嗯！”
　　指尖稍微陷入柔软乳肉，青梅竹马背部就轻轻颤抖，呻吟出来。
　　我放低力气开始揉，乳房柔软到把手指吞掉。却又同时出现把手推回去的绝佳弹性。
　　可以同时享受两种相反的触感，这让我感觉到彩莉华在柔软度跟胸围上更胜一筹的乳房，确实有所不足。
　　（呃……拿来比较就太失礼了。女生的价值又不是只有胸部！）
　　如果我这么说的话，千惠一定会“不对！女生的价值就只有胸部！”立刻反驳。
　　“呜……呼啊、嗯啊……说不会揉得很仔细，但一开始就揉得很认真呢！就这样继续喔、哈啊啊……”
　　关于彩莉华的记忆，之后打手枪的时候再想，揉千惠的胸部时，却又想其他女生，这也太失礼了，但回过神来，脑袋就浮现放学后的美妙经过，让我手指兴奋蠢动。
　　“跟平常一样吧……”
　　“是吗？哈啊啊、不过洗澡后就立刻揉，胸部不只发热、还变得更柔软，比平常更敏感呢！”
　　洗澡后的汗水弄湿无肩上衣，让我更能清楚揉出巨乳触感。
　　而且越揉汗水就流得越多，手掌发出咕啾咕啾的淫靡声音。
　　听到千惠呻吟的内容，我立刻放慢速度揉，但这种平稳刺激让千惠觉得很痒，扭动身体。
　　（感觉好香，平常身上都有沐浴乳的香味，但这感觉更香。）
　　看着乳房浮现汗水的反光肤色，闻着体温升高飘出的香气，让我不由自主兴奋起来。
　　（彩莉华洗完澡后，是怎么揉胸部的？）
　　柔软到难以置信的爆乳，会越摸越入迷吗？
　　她流汗也很香的身体，泡过澡会有什么样的香味？
　　就算知道很失礼，让我揉着千惠的胸部，却一直浮现对彩莉华的妄想。
　　“嗯啊、哈啊啊、士郎、比平常更用力喔！这样、很高兴、不过、稍微、啊啊啊、轻一点……”
　　泡完澡的胸部，柔软度接近彩莉华的爆乳，让我越揉越用力。
　　手指陷入乳房深处，指尖弯曲成钩状，刺激乳腺之后，用力拉扯美丽果实。
　　“咿咿、嗯咿咿、啊啊啊、竟然、这样揉、士郎、今天、怎么了、啊啊啊啊！”
　　比平常更积极的揉乳方式，让千惠声音惊讶。她虽然很高兴，却没有做好接受过度刺激的心理准备，无法挣扎。
　　“还是想直接摸啊……可以吧？”
　　“咦！？啊、啊啊啊啊……”
　　可是，我想更进一步。
　　这平常都是千惠提出的要求，千拜托万拜托我才会答应，但现在我还没听到回答，手就滑进无肩上衣里面了。
　　“哈啊、擅自……乱摸别人的胸部、啊啊、士郎真是的……这么、喜欢摸、啊、啊啊啊……胸部、会长得太大喔！”
　　没有做好体会快感的准备，千惠身体抽搐挣扎。
　　因为很舒服，千惠没有要我停下来，但还是想请我稍微克制一些。乳房无法逃离我的手指，被我捏得像是面团一样变形。
　　（柔软到不会输给彩莉华。而且还是流满汗水的触感！弹性却完全没减低！这对胸部又进化了！被我揉到进化了！）
　　不是只有千惠。彩莉华的胸部也不输给青梅竹马，将要发育成凌驾完美二次的超乳。
　　原本都还半信半疑，但我现在相信自己的技术了，促进千惠乳房细胞的分裂，给予加速刺激。
　　“咿、咿嗯、啊啊啊啊啊！好棒、啊、啊啊啊啊！长大、胸部长大了、啊啊啊、被这样揉大了！”
　　乳房在无肩上衣里面不停跳动，青梅竹马知道发生效果，声音喜悦。但还是无法适应过度刺激，浮现难受表情。
　　（千惠的胸部，变得更有弹性、也更柔软了。等她睡醒后，胸围也会增加吧，乳头都这么硬了……）
　　为了表现我的技术，努力揉乳房，指尖粗暴抓住乳房突起的前端。
　　“啊咿咿咿、那里、啊啊、不用了！那里、不用变大、不能、这样抓、呼啊、啊啊啊、不、不行！！”
　　千惠还没做好心理准备，敏感部位又被我用力捉住，身体颤抖到像是高潮了。
　　“喔喔！”
　　千惠用力扭动身体，巨乳从我手里跳开了。
　　“嗯、呜呜呜、哈啊、呼啊啊啊啊……”
　　千惠趴在床上，刚刚那股余韵让她身体颤抖，一直喘气。
　　“没……没事吧千惠？抱歉……揉得太忘我了。”
　　就算是当成义务，但我把千惠的胸部当成彩莉华那样揉，实在很丢脸。千惠狼狈喘气。
　　“嗯、呜呜、没想到士郎、会这么努力揉胸部……呼啊、嗯……哈啊啊、不过、乳头不能这么用力抓喔、很敏感的……刺激得太过度、形状会不好看……”
　　关于揉乳太过用力的这件事，千惠没什么意见。
　　可是，她很喜欢自己跟巨大乳房比较之下，显得小巧可爱的乳晕跟乳头，对最后的刺激说出抱怨。
　　“抱、抱歉，下次我会注意。”
　　我道歉后，视线看往青梅竹马趴在床上，抬得高高的屁股，黑色短裙卷了起来，小裤裤整个陷进屁股肉，有一片深色痕迹。
　　（那……不是汗吧？湿了！？）
　　感觉像是看见什么不得了的证据，连忙转开眼睛，这次看见无肩上衣卷了起来，下乳房渗出很多汗水，怪性感的。
　　（青梅竹马还是一样毫无防备啊。明明不是恋人，还光明正大现给我看？）
　　虽然这么说，因为刚刚享受乳房，让我胯下涨到快爆炸了。
　　（这是因为想到了彩莉华……回忆起揉捏彩莉华胸部的兴奋吧……）
　　在心中这么解释，再次回味彩莉华跟千惠胸部的触感，胯下又开始痛了。
　　“明天也要关心我，像刚刚这样努力揉喔……呜！？”
　　千惠终于恢复过来，撑起身体。
　　视线盯住我的胯下，渐渐脸红。
　　“这、这个、误会了！”
　　我就算弯腰掩饰，短裤还是出现帐篷。而且还清楚浮现出更新纪录的粗大线条。
　　“我、我、我、我、我也该回去睡了，你都这么努力揉乳房了，如果不好好补充睡眠，就无法充分成长了。我、我、我先回家了！”
　　在我解释之前，巨乳少女就快速起身，红着一张脸从窗户爬回去了。
　　“她怎么了？”
　　因为认识很久了，千惠不是第一次看见我的生理现象吧，应该会打哈哈带过才对啊！
　　千惠仿佛纯真少女害羞逃走的模样，让我按着胯下，愣了好一段时间。
　　吃完早餐，走出家门时，千惠也没有过来。
　　就算昨晚我揉得太过火，但为了让千惠发育成完美乳，今天早上打算仔细帮她揉的。
　　以前千惠就算发烧请假时，也是会来我的房间，要我帮她揉胸部。
　　“当时她睡在我的被窝里，我没有揉胸部就上学了，但等到退烧后，要我多用三倍的时间揉胸部。”
　　关于揉乳这档事，千惠从来没有翘掉任何一次。
　　因为我觉得很麻烦，她没过来反而清净多了，但昨天她回去时的反应，让我有些担心。毕竟家就在隔壁，上学前过去看看状况吧。
　　“算了，应该是睡过头。”
　　我在按千惠家的门铃之前，停了下来，就直接走去学校。
　　没有像平常那样，有个巨乳美少女在耳边念着胸部胸部，不必受到多余注目，可以轻松上学，此时一辆黑色宾士突然减速，慢慢开在我旁边。
　　“士郎！”
　　经过雾面处理的窗户降了下来，金卷发美少女凑出身子，对我挥挥手。
　　“彩莉华！早、早安……”
　　一大早就展现不同等级的大小姐风范，让我很狼狈。
　　“上学途中可以相遇，这是特别的缘分呢！可以送你到学校喔，请上车。”
　　宾士无声停了下来，门打开，彩莉华在里面高兴招手。
　　“谢、谢谢，不过学校快到了。”
　　可以看见校门，不必特地搭车了吧？
　　“说得是呢！那么，我也走过去。”
　　我婉拒搭乘豪华轿车的邀请后，彩莉华下了车。
　　“等到放学后过了一段时间，再来接我，我会参加社团一类的活动。”
　　“好的，大小姐，请您慢走。”
　　老司机这么回答后，黑色宾士开走了。
　　“彩莉华有加入社团？”
　　我这么问，彩莉华有些不高兴，皱起眉头。
　　“真是的，士郎，我当然是指关于胸部的事情啊？”
　　“咦？”
　　重新想起昨天的触感。记得约好隔天继续，今天放学后要揉她的胸部。彩莉华用社团活动当作名义，要司机延后过来吧……
　　“昨天揉完之后，很惊人喔！睡醒后弹性增加了，原本有些下垂的胸部，变得比较挺了。啊啊，很想让你摸摸看做个确认呢，但这种地方不太行。”
　　从宾士里优雅出现，金发碧眼加上爆乳、绝世美貌，具有完美气质的彩莉华，吸引住所有路过学生的目光。
　　如果是千惠的话，就不会管那么多，直接抓住我的手按住自己胸部了。可是，彩莉华还是很在意周围的视线，变得脸红。
　　“对了，这么做的话……”
　　但是，彩莉华似乎想到什么好主意，勾着我的手。
　　“哇、彩莉华！？”
　　有如情侣挑衅旁人的举动，让我很慌张。
　　周围的学生们“啧”发出咂舌声，暗暗对我诅咒。
　　女孩子瘦小的手腕，摸起来实在很舒服，但重点在她把侧乳整个挤上来了。
　　“嗯……这是！？”
　　“发现了吧！”
　　“啊啊……比昨天更有弹性了，而且柔软度完全没减少，胸部进化了！”
　　“不愧是士郎。不用手指，光用手腕触碰就知道了呢！”
　　因为长年搓揉千惠的胸部，让我对乳房的钻研度直线上升。这没什么好得意的，但彩莉华天真撒娇的模样，让人忍不住微笑。
　　“今天也拜托了喔，士郎？”
　　已经确认过乳房的触感了，彩莉华却不肯放手，紧紧抓住我的手腕，身体还贴得更上来了。
　　我承受着所有人的羡慕跟诅咒，跟彩莉华一起来到教室。
　　“塞城，你想被烧死吗！这是怎么回事？”
　　彩莉华才刚放手，我就被损友们拉到教室角落盘问了。
　　“你跟彩莉华放什么闪光啊！她昨天不是把你看成变态吗？”
　　“我、我也不晓得耶，哈哈……”
　　总不可能把放学后揉胸部的这件事，老实说出来吧……
　　“今天难得看见小千惠自己一个人上学，以为青梅竹马终于讨厌你了，却炫耀给我们看！？”
　　“难道你的魔爪，从小千惠换成彩莉华同学了？”
　　“你去死！”
　　损友们随便臆测，然后失控了。
　　“千惠先来了？”
　　我还以为千惠睡过头，上课钟响前才连忙冲进来。
　　我看了教室一圈。
　　“彩莉华、早安！今天胸部也很大呢！”
　　青梅竹马很有精神，一下子就冲到转学生背后，跟昨天一样抓住爆乳。
　　“呀！真、真美谷千惠！又随便对我的胸部、这么无礼、放手！”
　　“哈啊啊、这么大又这么软、让人爱不释手，可是……嗯、嗯嗯……”
　　手掌像是调查整颗乳房那样，大胆拉扯爆乳。
　　手指整个陷入压倒性巨乳揉捏的现实一幕，让所有人都盯着看。
　　但是，成功揉到彩莉华的乳房，反而让千惠的表情满是疑问。
　　“比、比昨天更有弹性了！虽然还是有些下垂、却变得紧实了！”
　　“哼哼、发现了呢！还以为我是昨天的龙堂彩莉华，就大错特错了！之后我的胸部还会继续进化，你的小胸部根本是云泥之别、等等、别再揉了、你要揉我的胸部多久……呜呜、不、不要！”
　　彩莉华夸耀，以为千惠会停下来，结果像是要继续体会这对变得紧实的爆乳，手指越动越用力。
　　“柔软度没变……可是，弹回来的触感有了差距，所以比之前更软。虽然还不够完美，但这对乳房有着跟我一样的弹性，触感跟形状也是绝佳等级！”
　　千惠很不甘心，但就算那对乳房不是自己的，她还是很喜欢――她就是个巨乳星人。
　　“呀……啊啊啊、不要按奇怪的地方、克制一些……呼啊啊啊、我的胸部、又不是长来让你摸的！”
　　巨乳少女贴在金发碧眼转学生的背后，揉捏爆乳。
　　乳房被拉扯成葫芦型，就算隔着制服，也能看清楚乳房肌肤表面的起伏，接着恢复成压倒性的西瓜型。比昨天更有弹性的爆乳，让所有人盯着看。
　　“接下来，直接摸的触感是什么样呢？”
　　“呀！？”
　　我呆呆欣赏时，千惠卷起彩莉华的制服，打算直接揉了。
　　“住手吧！昨天学不乖，还想继续摸吗？”
　　我回过神来，把千惠拉开。
　　“哈哈，我知道不能这么说，但看见彩莉华的超级胸部，就失去控制了。而且触感比昨天更舒服呢！为什么呢？弹性竟然这么好？”
　　千惠果然一点罪恶感都没有，有空隙就摸彩丽华的胸部。
　　我默默背对青梅竹马，对转学生担心说道：“抱歉啊，彩莉华，发生太过突然了，害我晚了一步。”
　　“没事的，士郎。突然被揉令我很狼狈，但这也让真美谷签会知道我的胸部，跟昨天有所不同了。”
　　彩莉华看来没有受到多少惊吓，可以安心了。
　　昨天我也是一样帮忙，却因为我帮千惠揉乳的关系，被彩莉华赏了一记巴掌。
　　这个原因，让我彻底受到转学生的厌恶，现在我们却相处得很融洽。
　　千惠跟其他同学们，都用讶异的表情歪着头。
　　早上，我揉彩莉华的胸部被骂后，瞬间可以正常对话，但之后又有种奇妙感觉，让我无法跟士郎聊天。
　　昨天，比平常更用力揉胸部，比平常还要舒服，却又让我害怕，之后就不敢看士郎了。
　　不，应该说在那之后，我看见士郎胯下隆起的模样了。
　　我并不是第一次看见那里勃起。
　　每天早上过去时，士郎都会勃起，我知道这是正常的生理现象。所以不会觉得有那里奇怪。
　　（昨天，因为专心揉我的胸部，他勃起了。对我……感到兴奋，士郎的鸡鸡勃起了……）
　　发现这一点后，就无法用平常心面对士郎了。
　　今天早上应该请士郎好好揉胸部的，却因为太过害羞，自己先跑来学校。
　　（胸部不让士郎揉不行……可是，士郎却跟彩莉华感情这么好……）
　　平常都是由我主动跟士郎聊天，今天却都无法开口。而且，今天下课士郎都一直跟转学生说话，完全没有回头看我。
　　“也没办法一起回家……”
　　这样下去，无法维持美丽胸部的，也不能一直躲避士郎。但放学后我也是拒绝朋友一起回家的邀约，自己留在教室里烦恼。
　　“记得今天也要做图书委员的工作呢！”
　　平常我很懒得等，就先回家了。
　　千惠走在放学后没什么人的走廊，前往图书室。
　　“士、士郎，今天一起回家……”
　　记得之前太大声被骂了，这次安静走进图书室。还是一样没人。那也没必要乖乖过来啊，我抬头看了柜台。
　　“士郎？”
　　没看见青梅竹马。
　　“上厕所了吗？”
　　没办法，只好到书架找本书来看了。
　　“呼……”
　　很细微、类似呵欠的声音。
　　“嗯……在那里吗？”
　　那边是图书准备室。放着破损书籍跟备用品，当作仓库使用的狭小空间。
　　我稍微打开门，偷看里面――
　　“哈啊、啊啊……这样揉、感觉好舒服……”
　　“是、是吗？总觉得胸部整个变得紧绷了，你喜欢就好。”
　　彩莉华跟士郎――而且士郎坐在椅子上，让金发转学生坐在他大腿上，从背后揉胸部。
　　（士郎、竟然揉我以外的女生胸部！？对了，所以彩莉华的胸部，才会一天内就变得很有弹性。）
　　虽然没有什么专属契约，但看见青梅竹马揉其他女生乳房的样子，就感觉很火大。
　　而且跟揉我胸部的时候不一样，士郎双手用力捏着彩莉华大到难以置信的乳球。
　　“啊嗯、啊啊啊……感觉好棒……胸部、被揉大了……我的胸部、会变得更美……”
　　“我本来也是半信半疑，但我真的能把胸部揉大啊！为了让彩莉华的胸部变得更棒，我会努力揉！”
　　仿佛麻^那样拉扯到极限的白皙乳肉，指头放松后就上下左右乱弹，恢复成紧绷形状。
　　“那样摸……像是在说我的胸部不够大，摸起来不够软。”
　　千惠的乳房只有强烈弹性跟完美形状，却欠缺挑战半圆最大弧度的胸围，以及重量跟几乎让人融化的柔软度。
　　“如果那对大胸部，连弹性都能跟我匹敌的话……”
　　千惠虽然对彩莉华挑衅，但她并不是单纯用胸部来分辨女生。
　　可是，看见彩莉华被士郎揉到成长的胸部，原本自己认为很完美的乳房，有种被比下去的预感。
　　（士郎的手，应该是我胸部专用的！而、而且……）
　　有种自己胸部专属的独占欲。
　　但不只是这种感情，看着士郎跟其他女生亲密的模样，涌现某种喘不过气的压迫感。
　　（我可是从小时候就让士郎揉胸部了！彩莉华才来第二天，竟然就……表、表现得这么像女朋友！太狡猾了！）
　　士郎揉彩莉华胸部的动作，跟揉我胸部的动作有着不同。
　　女朋友这个词，让我心脏震了一下。
　　“士郎的……女朋友……”
　　再一次说出来，胸部揪紧的感觉更强烈了，越来越羡慕彩莉华。
　　这种难以压抑的感情，究竟是什么？我自己也不明白，但这样下去，士郎会被彩莉华抢走。
　　我很焦急，准备闯进去。
　　但是――
　　“士、士郎的……肉、肉棒、变硬了……昨天也一样，现在也是……而且似乎比昨天更大了。”
　　彩莉华这句话，不只士郎，连我都全身僵硬。
　　“抱歉，因为我在揉彩莉华的胸部，变成这样，放松一下就会恢复了。”
　　彩莉华起身，士郎连忙遮住胯下。
　　“啊，我不会觉得不愉快。应该说，士郎对我有这种冲动，让我很高兴。”
　　士郎道歉，但彩莉华很高兴。
　　脸颊红红，用几乎听不见的声音告白。
　　“所以说……”彩莉华就这样跪下来，拉开制服露出压倒性的胸部。
　　“啊、彩莉华？”
　　士郎说不出话，爆乳少女把包住夸张乳房的胸罩也拉开了。塞满胸罩的柔软球体，重重弹了几下获得解放。
　　光看就知道很重的乳肉，就算被重力影响，因为被士郎揉过的关系，依旧维持美丽形状。
　　“到昨天为止，如果把胸罩解开，胸部就会太重导致有些下垂。只有一天就能变成这么漂亮的胸部，必须致上感谢呢！”
　　“喔喔、真正的胸部……”
　　就算隔着制服，也知道这对巨大胸部有多漂亮。
　　新雪般的肌肤，因为兴奋跟害羞，导致体温上升染上樱花色。
　　身体稍微动一下就会晃。屈指可数的爆乳，顶端装饰着小小两颗乳头，直径娇小的乳晕也是草莓色，整个僵硬了。
　　亲眼看见诱人球体，让士郎胯下越来越涨了。彩莉华细心拉下士郎的拉练，手指握住肉棒拿出来。
　　“喔喔！彩莉华、这、这个地方！”
　　她的美丽手指，触碰我的肮脏部分。
　　有种过意不去的感觉，但海绵体有种轻轻抓住的快感，彩莉华捉住肉棒仔细观察。
　　“这就是男人的……士郎的、肉棒呢！总觉得看起来很可爱……”
　　被女性说肉棒可爱，对男人来说只有丢脸吧！
　　可是，看起来就是大家闺秀的彩莉华，竟然对肉棒不感到讨厌，让士郎很讶异。
　　“不过，变得这么粗、这么硬，抖得很难受的样子？难道我抓得太用力了吗？”
　　原本紧紧捉住肉棒的手放松下来，彩莉华表情担心。
　　“不，很爽……这样握刚刚好，是因为太舒服了……”
　　“这样吗？我还是第一次摸到男人的这种地方呢！”
　　气质优雅，个性虽然有些固执，但就算有恋人也很正常，现在却还是个处女啊？让士郎很高兴。
　　“不过，我在旧金山的时候，有听班上的朋友们说过。关于侍奉的方式……接着就是我给士郎的回礼。”
　　彩莉华害羞坦白后，自己捧起爆乳，把肉棒夹进乳沟。
　　“喔喔喔喔喔！”
　　温暖水嫩的乳肉，夹住充血肉棒，出现快感。
　　“舒服吗？”
　　看见士郎皱着脸抽筋，彩莉华担心询问。
　　“当然。被胸部夹住，竟然会这么爽！”
　　“你能喜欢、真是太好了！之前旧金山的同学们说过，像我这么大的胸部，只要这样做，无论什么样的男性都能俘虏喔！”
　　那些美国人到底教了大小姐什么事情啊？但士郎打从心底感谢。
　　“不过、这样好吗？我……只是帮你把胸部揉美，这种事……”
　　揉乳虽然不能算是按摩之类的行为，但用胸部夹住肉棒，远远超出该有的范围了。
　　性方面的服务，只有恋人以上的关系才能进行，怎么想都不太对。
　　“能让士郎喜欢，就是我最高兴的事情了！”
　　金发波浪卷少女摇晃爆乳，摩擦入肉。
　　“喔喔喔喔！这么柔软的乳房贴着我。感觉全身都感受到体温了，好爽！”
　　“很舒服的样子呢！这样动没错吗？有错的话，我会照士郎的指示来做。”
　　胸部上下摇晃，彩莉华喘气，认真进行不习惯的乳交，担心询问。
　　“我也是第一次被夹，不太懂怎么做，但是很爽。想到是彩莉华帮我乳交，就……好爽！”
　　比打手枪爽了不知多少倍。
　　插入又会是怎样的感觉？让我很有兴趣。
　　可是，能够被彩莉华的美妙爆乳夹住，就别想太多了。
　　“乳交……吗？这种行为，听起来色色的……不过……很兴奋呢！”
　　听到行为名称后，彩莉华脸红，手却更用力了。
　　“啊啊、乳沟被汗水弄湿，这样摩擦太爽了！”
　　乳房摩擦渐渐流出汗水，乳沟发出“咕啾咕啾”的异样声响。
　　如果图书室有人的话，肯定会听到这个声音，以及我们的喘息声吧……
　　乳房跟肉棒摩擦，连龟头在内都被乳肉包住的无限快感，让我涌现火热冲动。
　　“啊啊、哈啊啊、士郎的肉棒……啊啊、在我的胸部里……抖个不停、嗯啊、又变大变硬了、呼啊啊、在乳沟里摩擦胸部！”
　　肉棒来到随时射精都不奇怪的阶段，持续抽搐，从乳沟里可以看见龟头跑出来。
　　乳沟飘出腥臭味，肉棒刮过湿润乳沟的刺激，让彩莉华陶醉。
　　“啊啊啊、肉棒、士郎的……肉棒、从我的乳沟跑出来了、前端……流出汁了、很香呢！”
　　前列腺液跟汗水混在一起，发出异样声响跟香气。彩莉华的兴奋喘息，喷在肉棒前端。
　　“不行，要射了……停下来、太爽了……”
　　我很想继续享受。
　　可是，这样下去很快就会射精，必定弄脏彩莉华的奢华爆乳。
　　但我无法自己停下来，只能拜托彩莉华停止乳交。
　　“怎么可以呢？我还没对士郎回礼呢！尽管享受喔，士郎想射的话，就射出来。”
　　大小姐完全不畏惧的样子。
　　看见我陷入乳交快感，彩莉华自己也很陶醉，把乳房往中间靠拢，挤――压――肉棒。
　　“啊啊啊啊！这样挤……射了！”
　　柔软肉球紧紧夹住的肉棒，密度增加，光是这样快感就超过极限了，揉乳之后增加的弹性，还继续攻击海绵体。
　　“啊啊啊！”
　　尿道涌出刺激，肉棒跳动，乳房激烈摇晃，彩莉华哼出喜悦声音。
　　“啊啊！”
　　咻咻！
　　忍耐许久的灼热冲动跟发狂快感，让肉棒从乳沟里喷出大量精液。
　　“哈啊啊啊、好烫、在乳沟里面射出来了……射了对吗？啊啊啊、士郎的肉棒、射了好多！黏答答的汁、好多、好热好多！啊啊啊！”
　　腥臭精液喷到乳房的刺激，以及乳沟堆积大量精液的感觉，让彩莉华很陶醉。
　　但精液没有停下来，继续从乳沟喷出，弄脏金发碧眼的美貌。
　　“呼啊啊啊啊……这个味道好香，这就是、士郎肉棒的香味，身体都没力了……”
　　被精液直接喷到脸，一般的女生都会很讨厌吧？但彩莉华却是表情沉迷，高兴说着。
　　仿佛对精液类似罂粟花特有的气味感到上瘾，彩莉华无力倒下。
　　“啊、彩莉华……”
　　肉棒从乳沟滑出来后，我才回过神抱住她。
　　“抱歉……想说不能射出来，但还是忍不住。”
　　堆积在乳沟的精液满了出来，弄脏彩莉华的胸部跟制服。脸也染满白点，精液滴了下来。
　　我连忙拿出手帕帮忙擦拭，却被彩莉华阻止了。
　　“这是、精液……可以生孩子的精液对吗？”
　　“是啊！”
　　当然，没有体内射精就不会怀孕。可是，一旦让女人怀孕就得负责吧……
　　“啊啊、好高兴，士郎对我射了这么多精液，这么浓的精液，在胸部里面射了这么多，或许会有孩子呢！”
　　彩莉华像是认真要让乳房怀孕似的，把精液涂满整个乳房后，高兴喘气。
　　可以让士郎揉胸部的女生，只有我一个才对。
　　虽然没有约定过，只是我自己这么认定。
　　可是，加上昨晚涌现某种不可思议的感情，让我内心很难平静，变得生气了。
　　不想继续偷看，而是要在决定性的场面时，冲进去把人推开。
　　可是，青梅竹马是怎么揉其他女生的胸部呢？让我很在意，一直从门缝偷看。
　　比揉自己胸部的时候更加仔细，揉捏那对更大一号的胸部。
　　看见彩莉华表情淫荡，舒服喘气的模样，让我想起昨天的强烈快感，下腹部开始发热。
　　（什、什么嘛！士郎表情那么高兴！）
　　士郎每次都是从背后抱着我碎碎念，不知道他揉胸部的时候是什么表情。但他边抱怨边揉胸部，应该不会有那种满足的表情吧……
　　我至今都把青梅竹马看得像是兄妹关系，硬要他帮忙把胸部揉大，从没有在意过他的想法。
　　涌现某种内心揪痛的感情。
　　下腹部渐渐发热，疼痛到让我大腿摩擦，一直看着，彩莉华喊出类似尖叫的迷人声音，身体明显发抖。
　　揉胸部时渐渐变硬、变得更加敏感的乳头，被抓住了。
　　彩莉华从士郎的膝盖倒下去，看见士郎胯下出现很大一包。
　　昨天士郎兴奋玩弄我的乳头时，让我感觉到怪怪的胯下，被色色的液体弄湿了。
　　士郎肯定很兴奋，鸡鸡几乎快从裤子里弹出来了……
　　（之前早上也有看过勃起，但是、昨天变得……变得那么粗……）
　　让我感觉很恐怖，赶快回家了。之后一直很在意，只能无视士郎。
　　可是，彩莉华没有跟我昨晚一样的奇怪反应。不对，她没有拒绝比昨晚更粗的鸡鸡，拉开士郎的裤子，把鸡鸡夹进压倒性的乳沟里，开始摩擦。
　　“骗、骗人……用胸部做那种事……！”
　　当然，这种行为从女生之间的八卦之中，有听过了。
　　如果我用自己的胸部这么做，士郎会有什么感觉呢？会有什么反应呢？我想像过。但就只是想像，从没有打算付诸实行。
　　（可是……彩莉华却真的做了。表情那么高兴、那么舒服，用胸部取悦士郎的鸡鸡！）
　　回过神来，我已经双手抓住自己的乳房，想像把粗大肉棒夹进乳沟的画面，捏住乳肉开始上下摇晃。
　　“嗯……啊啊、哈啊啊啊啊……士郎的鸡鸡、是什么样子的？一定很硬、很烫……而且……很粗、啊啊啊……”
　　揉胸部时，抵着屁股的东西比以前更硬。
　　如果被发现会换来怒骂，注意不要被看见，想像青梅竹马插在自己乳沟里。
　　“哈啊啊、好夸张、彩莉华的胸部太大了，把士郎的鸡鸡全部遮住、呼啊、啊啊……”
　　自己的胸部没有那么大，前端可能会从乳沟跑出来。
　　进入思春期，虽然没有仔细观察过，但还是想起昨天短裤里浮现的隆起。
　　“要怎么射出来呢？听说可以用舔的……”
　　男生的鸡鸡，是用来尿尿的，舔那里感觉很脏。
　　可是，想像自己含住士郎的那个部分，用胸部夹住粗大肉棒的画面，就害羞到心跳怦怦响，兴奋到头晕了。
　　（我、我变得好色了。都是因为士郎的鸡鸡，害我变色了！）
　　私处更加疼痛，因为我一直在自慰，导致爱液渗了出来。但这样胸部根本不满足。
　　（被士郎揉过，胸部会变得更敏感。虽然常说大胸部的反应比较迟钝，但被士郎揉大之后，胸部会更敏感！）
　　如果把青梅竹马的鸡鸡夹进自己乳沟，会是什么感觉呢？看见彩莉华用更大的胸部抢先一步，就让我很羡慕。
　　很想现在就冲进去，从彩莉华的乳沟里把鸡鸡抢过来，出现危险冲动。
　　（不行、啊啊啊、这么做一定会被士郎讨厌的。被他讨厌的话，就不会再揉我的胸部了。）
　　虽然我时常获得士郎的照顾，但我也知道有着不能跨越的极限。
　　不过，我很想把士郎从转学生的乳沟里抢回来，我粗暴拉扯乳房肌肤，难受感觉让我压低声音喘息……
　　乳沟感觉有些空虚，脑袋变得空白一片时，士郎跟彩莉华两人像是触电了，大声尖叫全身颤抖。
　　（刚、刚刚那是什么？两个人一起……怎么了？）
　　指头已经整个陷入乳房，但只要稍微放松，手指就会被压倒性的弹性弹开。我沉迷在这种完美的触感，快感渐渐提升，注意到士郎跟彩莉华的异状，吞了口水。
　　很可能被发现自己在偷窥了，但我还是把脸贴住门缝看进去。
　　彩莉华哼着鼻音，鸡鸡被夹在两颗圆球中间，白色飞沫仿佛喷泉那般涌出。
　　（那、那是……士郎的、精、精子？士郎、在彩莉华的胸部里射精了？那个女生的胸部，让他舒服到射精了！）
　　看见彩莉华被精液喷到，一脸陶醉的表情，就让我很嫉妒。
　　看见鸡鸡在乳沟里射精，爆乳被精液尽情喷洒，就让我很羡慕。
　　（被那样射精的话，胸部就算怀孕也很正常吧！士郎是我专属的。士郎是我胸部专属的。彩莉华这样抢走，太狡猾了！）
　　就算这么想也无法挽回，彩莉华要诱惑士郎，或者士郎要选择彩莉华，都是他们两人的自由，我很清楚。
　　可是，这种心情化为殷殷渴望，让我的巨乳更加难受。
　　“咕呜呜……啊啊、哈啊啊啊、士郎、哈啊啊啊啊！”
　　指头刺进乳房根部的冲击，让原本就轻飘飘的意识更加虚无，视野朦胧。
　　“啊啊啊、哈啊、呜呜呜、呼啊啊啊啊……士、士郎……”
　　我拼命压低声音，但爱液一直流出来，双脚发抖，达到高潮。
　　“哈啊啊、不行……在这里、高潮……”
　　空虚快感化为波浪，连续出现，我努力保持意识清醒。
　　“士郎……是属于我的……啊啊……我也想被、士郎的精子、射在胸部上怀孕……”
　　眼神从彩莉华享受甘美余韵的恼人表情移开，在两人发现之前，我偷偷离开图书室了。




　　第四章、恋人跟青梅竹马

　　“今天很慢啊……”
　　“早安，士郎，我不小心睡过头了。明明昨天很早睡呢……啊，优子早安。”
　　千惠在上课钟响之前来到教室，随口解释后，就跟其他同学聊天了。
　　昨天晚上跟今天早上，千惠都没来我房间。既然她都那样解释了，我就没追问。
　　（至今只要揉乳时间少了一些，她就会吵着说胸形变得不好看。）
　　我知道自己可以把胸部揉大，但不至于一段时间没揉，胸部就变丑了吧？实际上，千惠一整天都没让我揉胸部，看起来却还是保有一样的胸型。
　　刚刚问候很正常，但也只有打招呼而已。
　　看起来，果然是带着戒心的。
　　（因为看见我勃起了吧……）
　　因为把我看成类似兄妹关系的青梅竹马，才会没有防备，但是看见我勃起的反应后，肯定出现身为女生的危机感了。
　　（这也很正常……）
　　如果像昨天那样躲开也很麻烦，但只要我搭个话，千惠也会回应。
　　就算不是男女朋友，至今还是每天都帮她揉胸部，这或许是个就此打住的好机会。
　　而且，我现在已经有了想揉胸部的女生。
　　“士郎，我的胸部弹性又增加了。整个乳房变得微微往上挺的形状，得要立刻买新的胸罩才行了！”彩莉华脸靠过来，高兴说着。
　　这个稍微弯腰的姿势，原本因为过于沉重，仿佛吊钟形的爆乳，现在拥有西瓜般的美丽圆形，重重跳动后，固定在漂亮的位置。
　　这也让班上所有人的视线集中过去。
　　至今那些眼光都是看向千惠，对于她总是炫耀巨乳的言行，大家也懒得管了，至于我这个负责揉乳的人，总是遭受w慕嫉妒恨。
　　这些目光如果让彩莉华感到害羞也很正常，毕竟她还是个对班上不熟的转学生，加上还有着大小姐等级的气质，大家都避免用千惠的那一套对待她。
　　（如果可以跟彩莉华交往就好了……但我这种庶民，根本配不上大小姐啊！）
　　这种亲切态度，是因为我帮忙让她的胸部变得完美吧。如果产生误会而告白，彩莉华一定会感到困扰。
　　对于她来说，我就只是个帮忙揉乳的奇怪同学吧……
　　（虽然对我做了那种事……也不过是揉乳的回礼。女孩子用胸部感到舒服后，就会变得大胆。）
　　彩莉华表现得就像是女朋友，但我回过神来，却是想着只对胸部有兴趣的千惠。
　　“怎么了吗？我的胸部有哪里奇怪吗？”彩莉华说出乳房成长后，我却只是呆呆看着胸部，这种反应让金发大小姐担心询问。
　　“啊、没事，真的是一对好胸部。原本听你拜托揉乳时，想说已经够漂亮了，但现在看见彩莉华的胸部，感觉幸好有揉了。”
　　“都是因为有士郎帮我揉的关系！”
　　我连忙回答，彩莉华握紧我的手，高兴说道。
　　同学们纷纷起哄，千惠则是w慕地看着我们。
　　热死人了，真想游泳，但游泳课是下一周才开始。
　　第四节课是体育课。太阳高高挂，我肚子饿了，踢足球还被虐得很惨，摇摇晃晃走向校舍。
　　今天我一直接到传球，但射门都偏掉，以0比1输球。
　　我被看成胸部现充。我很擅长揉圆圆的东西，踢就另当别论了。除了被骂之外，体力跟精神也几乎耗光。
　　我来到水龙头旁边，用半洗头的方式喝水。
　　“士郎！帮我个忙！”
　　从体育馆里面传出青梅竹马的声音。
　　“千{、怎么了？”
　　男生在大热天的操场踢球，女生则是在三温暖等级的体育馆里面打排球。
　　她站在装着许多排球的金属篮子前面。
　　“我要整理这个篮子，但滚轮有一个坏掉了，推着就会歪往奇怪方向。”
　　底部有三个小滚轮，一个滚轮往旁边弯曲了。所以很不安定，无法直线前进。
　　“你一个人整理？”
　　想说彩莉华会不会在，看了体育馆，似乎除了千惠之外，其他人都去更衣室了。
　　“还有麻里跟优子。但优子好像中暑了，麻里则是陪她去保健室……”
　　只有千惠一个啊……
　　“你运气真不好啊！”
　　我喝了水，体力恢复到可以帮忙了。
　　如果直接把篮子往前推，就会歪往奇怪方向，但千惠没办法把其他两个女同学叫回来帮忙。
　　“哈哈，果然是男生呢！很有力气。”我把坏掉的栅栏那边抬起来，一起搬去体育仓库，千惠佩服说着。
　　听到称赞，听起来不坏。
　　青梅竹马也没有推给我，她有努力推篮子了。
　　（穿着体育服，胸部形状整个一清二楚。）
　　体育课是男女分开上，所以很少有机会近距离看见千惠穿着体育服的模样。
　　屁股感觉快挤出体育短裤了，跟男性不同的圆润曲线，让我很喜欢，但还是盯着千惠又大又美丽的乳房看。
　　千惠双手使力，身体往前倾推着篮子。每踏出一步，胸部就会些微晃动，看着这对美妙乳房，让我觉得彩莉华的胸部确实还在进化，不过……
　　（咦？形状有点……因为从昨天早上就没揉的关系？）
　　因为我是偷偷看，不太清楚。可能是我眼睛的错觉，但完美形状的轮廓似乎有些奇怪。
　　只是揉了一天，彩莉华的乳房就明显成长。只是一天没揉，千惠的乳房就出现劣化征兆。
　　没想到自己的手有这种影响力，因为千惠是我一直在揉的胸部，看得出来变化。
　　“呼……谢谢了，士郎。”
　　我假装没事，偷看千惠的胸部时，抵达体育仓库了。
　　“啊，没什么……”
　　看着千惠乳房跳动，用手背擦掉汗水的模样，我连忙转开视线。
　　“回去吧，肚子饿了。”
　　仓库比体育馆里面还凉，但也该回去教室了。女生有更衣室，男生在教室换衣服。
　　想说应该有换完衣服的女生回去教室了，我是否该去厕所换衣服？此时，千惠把仓库的铁门关上了。
　　“怎么？关上是要怎么出去？”做什么蠢事啊？让我呆愣说道。
　　但是，千惠露出在打什么坏主意，嘴角上扬的奸诈笑容。
　　“千{、你……”
　　不好的预感让我背部颤抖。青梅竹马过于奔放的行径，造成我许多麻烦的过去，重新在脑海浮现。
　　“呐、士郎……彩莉华的胸部，转学当天虽然很大，却有些下垂，但昨天怎么突然变得很挺了？”
　　“是吗？我不太晓得……”
　　千惠挡在门前面，不让人过去，我歪着头回答。变化我当然清楚，但还是装作不知道比较好。
　　“而且，今天变成截然不同的西瓜奶，我输了喔！”
　　可是，青梅竹马继续说下去。
　　“士郎，有揉过彩莉华的胸部吧？”
　　千惠笑得很开心，但表情很认真，往前踏出一步逼问。
　　“喔喔！”
　　我下意识后退，狼狈跌坐在体育软垫上。
　　接着，就跟平常早上来叫我的动作一样，千惠跪在体育软垫上，骑到我的身上。
　　“回答呢？”
　　“啊啊、我揉了！就跟之前对你做的一样，我把彩莉华的胸部揉到变挺了！”
　　我算是半坦白了。
　　“那是因为，我不让你揉的关系吗？换成用彩莉华的胸部来忍耐？”
　　千惠像是已经知道事实，听到我坦白后，表情也没有丝毫惊讶。
　　“千惠的胸部跟彩莉华完全不一样，怎么能拿来换？彩莉华跟我道歉后，因为很在意被你喊成下垂奶，才认真拜托我揉的。就算你想让我揉胸部，我现在也没那个打算了。”
　　“才刚认识没几天，就直接称呼彩莉华的名字呢！感情真好呢！”
　　我很快说明揉乳的经过，千惠却比较关心我跟转学生亲密的互动。
　　“彩莉华是归国子女，直接称呼名字比较习惯吧……”
　　这也能让彩莉华比较放松。
　　“那又怎样？我想揉谁的胸部，是我自己的事吧？”
　　因为帮忙千惠揉乳，害我背了许多误解，也没有机会更进一步。
　　可是，彩莉华知道我跟青梅竹马之间的事情，却还是相处得很亲密。
　　我想跟她继续加深感情，不想被千惠从中作梗，所以直接吐槽了。
　　“你不是只揉了彩莉华的胸部吧？明明就做了更色的事……”
　　千惠挡在门口一直抱怨，却突然嘟起嘴唇闹别扭。
　　“你……怎么会知道？你有偷看？什么时候来图书室的？”
　　预防万一才躲在图书准备室的，应该没人知道才对啊……
　　“有时候我也想跟士郎一起回家，没想到竟然在跟彩莉华做那种事情……明明总是一脸无奈揉我的胸部。该不会昨晚揉得那么用力，是因为想着彩莉华？”
　　“彩莉华让我揉胸部，帮我乳交，也是她自己高兴，跟你没关系吧？”
　　听到千惠指责，我也很不爽。
　　“就像你说的！至今因为是青梅竹马，我才帮你揉胸部，但我已经决定只揉彩莉华的胸部了！”
　　“那是、不再帮我揉的意思！？”
　　至今我就算摇头，最后还是会乖乖帮她揉――但现在是个好机会。
　　我趁势说出来，千惠惊讶。
　　“这样……呢，没办法了。因为我从没站在士郎的立场想过，只是要你揉胸部……”
　　以为千惠应该会继续闹别扭，却是低着头后悔。
　　有些可怜，但现在不能同情。
　　我只想揉彩莉华的胸部，为了抓住她的心，只能拒绝千惠了，我打算离开仓库。
　　“就算是青梅竹马，但你帮忙揉胸部了，还是要好好道谢对吗？我也跟彩莉华一样帮你乳交，所以也要继续帮我揉胸部！”
　　千惠不让我逃走，骑了上来。
　　不输给胸部的安产屁股，隔着体育短裤传出弹性，双脚封住我的的行动。
　　“不是那个意思，我只想揉彩莉华的胸部……”
　　“那种事我不承认！”
　　我说了不是道谢的问题，千惠却还继续行动。
　　平常很乐天的脸蛋，浮现认真表情，让我说不出话。
　　“我的胸部，不是让士郎来揉就不行！道谢不是只有乳交，士郎想要我做什么都行！所以，别再管彩莉华了，帮我揉胸部！”
　　听见这种有如告白的对话，让我心跳加速，但她果然还是把自己的胸部放在第一啊……
　　“道谢什么的就不用了！我跟彩莉华不是这种关系，快点下来！”
　　光脚跟体育短裤，加上屁股柔软温暖的触感太过美妙，让我动不了，我只能被压在体育软垫上。
　　千惠整个人贴了上来，巨乳就在眼前，只要我抬头的话，脸就会埋进那对乳房了。
　　明明没有退路了，男人还是会本能感到兴奋。
　　“说那种话，鸡鸡不是很想要我道谢吗？”
　　千惠瞥了我的帐篷一眼，就把我的短裤拉掉了。
　　“哇、不行！”
　　“呜呜！”
　　完全充血的肉棒弹了出来。
　　已经流出前列腺液，撒在千惠的下乳房。本来应该喷在脸上的，但胸部实在太大，把所有液体挡下来。
　　被胸部撑满的体育服，吸了很多汗水，加上带着腥臭的前列腺液，让胸罩线条透了出来。
　　我下意识盯着看，肉棒更兴奋了。
　　“这就是士郎的鸡鸡，跟小时候看到的完全不同呢！跟我的胸部一样……”
　　小时候一起洗过澡，想起当时互相确认对方身体的经过。
　　“士郎的鸡鸡，变得那么粗了。前端虽然还包着皮……这是……龟头吗？很像乌龟的头呢！”
　　“笨、笨蛋！别摸啊！”
　　千惠很有兴趣，用手指刺着前端。
　　突然出现甜美刺激，让我下意识抬起腰部。
　　“哈哈，很有感觉，很敏感呢，这里流出更多汁了。”
　　像是在说瞬间的刺激根本不够，前列腺液流出更多了。
　　青梅竹马观察着一无所知的男性反应，虽然让我很丢脸，却又心痒痒的。
　　“我胸部成长后，也变得很敏感，士郎应该很清楚喔！”
　　看见我脸红咬着嘴唇，少女喘着大气，卷起体育服。
　　“啊！别、别这样，你的胸部已经……”
　　隔着衣服也看得出来很大，就算布料很有弹性，还是被撑得满满的。解开束缚后，看起来也更大了。
　　而且我还没惊讶完，千惠就把温柔包覆这对巨乳的胸罩慢慢解开了。
　　乳房完全获得解放，仿佛整个膨胀往外弹出。
　　上下左右晃来晃去，最后恢复成抵抗重力往前挺的巨大洋葱型。
　　胸部塞满我的视线，再怎么不愿意，还是会盯着看。
　　只能说是完美的圆球，顶端装饰着樱花色乳晕，乳头站了起来。
　　从下往上欣赏千惠宛如神迹的胸部，瞬间就被吸引住了。
　　不是恋人，只把千惠看成类似家人的青梅竹马，但还是盯着那对诱人球体，肉棒勃起。
　　女人的胸部――而且是千惠长年发育完美的胸部，就算我是青梅竹马，还是只能服从于这股压力。
　　“昨天晚上之后就没揉了，有些劣化，但比起彩莉华，我的胸部更可以让士郎满足。”
　　如果继续揉下去就危险了。看见乳房的瞬间，自己可能就会下意识跪着，请求千惠“用那对乳房夹肉棒”吧……
　　就算知道不行，但想像肉棒被乳沟夹住的快感，就流出前列腺液了。
　　“不行……不行啊……”但我还是留下最基本的抗拒，小声说着。
　　“用我的胸部、夹住……士郎的鸡鸡！”
　　“啊啊啊！”
　　千惠双手捧着乳房，弯下腰。
　　没有胸罩，靠着双手互相紧靠的胸部，乳沟夹住肉棒。
　　此时，白热化的快感从海绵体直冲脑袋，让我呻吟。
　　（柔软胸部夹住肉棒，跟彩莉华一样，但乳房夹得非常紧，太爽了！）
　　肉棒爽到快溶化了，但胸部过于强烈的存在感，让我明白意识到被夹在里面。
　　“士郎的鸡鸡，在我的胸部里面颤抖、跳动，在乳沟里面发抖――这跟士郎揉我的胸部一样……士郎的、鸡鸡……也能让我的胸部长大！”
　　从思春期之后，彼此的连接点就只有胸部。
　　现在发育成熟的胸部，乳沟夹住我最为敏感的部分，让千惠感到全身喜悦。
　　“不过，接下来就是道谢。感谢士郎把胸部揉得这么美，要让士郎感到很舒服！”
　　“已、已经够了！千惠的胸部、啊啊、已经很棒了，明明被夹得很紧、却又很软、啊啊、肌肤流出汗水、黏上来了、好爽啊！”
　　彩莉华的爆乳，已经爽得让人难以置信，但揉乳的时间差别，在这时候表现出来。
　　不只一种快感。难以言喻的数种感觉，相反属性的快感混在一起，袭卷肉棒。
　　“士郎很努力帮我揉胸部，所以……我要用胸部让士郎的鸡鸡感到舒服，尽管用我的胸部舒服喔！”
　　千惠本身拥有屈指可数的巨乳素质，平常为所欲为的青梅竹马，现在发自内心感谢，开始上下摇晃至高胸部。
　　（什、什么……平常不是都一脸坦然要我揉胸部？现在说这种话……）
　　那种害羞的表情，有种跟平常不一样的可爱感觉。
　　青梅竹马发自内心的感谢，让我心跳加速。
　　“啊啊、千惠的乳交！啊啊、太爽了！”
　　虽然只有捧起胸部上下摩擦，但已经爽到让尿道发烫了。
　　“呜呜……好强的弹性、明明被夹得很紧、却又像是被温柔包住、被乳房包住了！”
　　“嗯嗯、啊啊啊、胸部呢……是为了跟男生撒娇、让男生摸，才变得这么软的。士郎的鸡鸡，也是用来让女生舒服。摩擦粗粗、硬硬的鸡鸡，让我的胸部好舒服！”
　　摩擦带来刺激，不只我的肉棒，连平常很少裸露的乳沟，也出现同样快感。
　　乳房上下晃动，在我的腰部上面很有节奏感跳着，汗水跟前列腺液混在一起，千惠揉捏乳房就发出“咕啾咕啾”的声音。
　　“哈啊啊啊、好舒服、乳交、好舒服……这么舒服的事，如果我早点拿出勇气……就好了……啊啊……”
　　“我们是青梅竹马……这种事……啊啊、太爽了、停不下来……”
　　就算以前我一直拒绝，但只要享受过一次，往后就无法拒绝乳交了吧……
　　已经用彩莉华的爆乳尝试过，勉强可以忍受，但现在我无法自己停下来，仿佛猴子一般抬起腰部，享受千惠的胸部。
　　“我用乳沟夹着肉棒，我的乳房变得更软了，变得好烫、湿答答的，摩擦肉棒……呜呜、哈啊啊！”
　　我也有感觉。与其说是磨擦，更像是在揉捏乳房的同时，肉棒也一起被揉捏，焦躁刺激袭卷海绵体。
　　千惠胸部的绝佳弹性一点都没有减少，让我的肉棒勃起得更痛了。
　　（啊啊、随时射精都不奇怪，尿道一直发烫。）
　　能够撑住不射，是因为想要继续享受这种快感吧……
　　白浊液体一直没有喷出来，尿道口仿佛缺少氧气的鱼儿那般张开，不断流出前列腺液。
　　千惠的乳房不像彩莉华那么大，乳房不只上下摇晃，我也跟着摆动腰部，龟头钻出乳沟不停出入。
　　前列腺液流出更多，喷到千惠脸上。
　　“哈啊啊、士郎的鸡鸡闻起来好香……嗯啊啊、这样闻着、我变得奇怪了……”
　　前列腺液的腥臭，跟千惠的汗水混在一起，发出异样气味。
　　“千、千{……”
　　青梅竹马发挥本领，高兴喜悦，给予肉棒快感的这件事，让她很满足。表情变成本能追求快感的淫荡模样。
　　我感到不安，心跳加速的时候。
　　“士郎的、鸡鸡……嗯、哈姆……”
　　从乳沟钻出来的龟头，被千惠吞掉。
　　“千……惠……啊啊啊、嘴巴、啊啊啊、不行、啊啊啊啊！”
　　火热潮湿的触感，让龟头像是失去重力那般跳着。
　　我惊讶抬头，视线看见千惠双手用力摇晃乳房，嘴巴含住肉棒前端，看起来超淫荡的。
　　青梅竹马的痴态让我混乱，千惠嘴唇含着龟头内侧，舌头舔来舔去。
　　“啊啊啊！”
　　乳房继续夹紧，肉棒最敏感的部分突然遭受刺激，快感从海绵体扩散到脚趾，爽到让我双脚发直。
　　但是，阴茎并不感到疼痛，而是让人发狂的快感。
　　（不妙、会射在千惠的嘴里！）
　　就算是青梅竹马……不对，正因为是青梅竹马，才更不能口爆。
　　“呼啊、哈啊啊、这种味道呢！士郎的鸡鸡、有点咸、黏答答的、嗯啊啊、嘴里都是色色的味道！滋啾、啾噜噜、滋哩滋哩……”
　　我拼命忍耐快到极限的冲动，千惠却是天真无邪品尝肉棒。
　　“别、别吸啊，乳交就够了！彩莉华没做过这种事，不用舔了……呜呜呜！”
　　前列腺液的味道让千惠很好奇，从尿道里面吸出来，接着嘴唇撑开吸着整颗龟头。
　　胸部继续夹住，给予仿佛催促射精的绝妙压迫感。
　　“嘿……彩莉华没有含过肉棒吗？这样啊……那么、我要尽量舔喔！啾啪、啾噜噜、哈姆、姆姆姆、咕噜咕噜……”
　　“喔喔……这么激烈，喔喔喔！”
　　说出爆乳少女的名字，算是失败了。千惠似乎更有优越感，嘴唇抿住龟头冠，舌头舔着不停跳动的龟头，喝掉前列腺液。
　　认识很久的青梅竹马，竟然做这种事，让我有种禁忌的兴奋。
　　她对我的感觉，就只是青梅竹马，类似兄妹的关系。我已经放弃期待了，却无法压抑冲动。
　　（我、已经对彩莉华……啊啊、可是、千惠一脸美味喝掉前列腺液了……喔喔、被胸部夹得好爽、就算不射精、前列腺液也流个不停。）
　　“哈啊啊……士郎的鸡鸡，在乳沟里面变得更硬了……舔得这么舒服吗？彩莉华没舔过吗？”
　　像是在主张比起爆乳转学生，自己的胸部更好，千惠一脸得意。
　　“彩莉华是因为胸部太大，龟头跑不出来，所以没办法含啊……”
　　不能让千惠得意下去了，故意这么说。
　　“我、我都看到了，这种事我知道！我、我的胸部已经够大了！也可以把士郎的鸡鸡整个包住！”
　　果然出现对彩莉华的对抗意识，千惠硬把龟头前端埋进乳房里面。
　　“看着……全部都遮住了！士郎的鸡鸡被乳沟藏起来了！”
　　乳房压着舔过之后更加敏感的肉棒。
　　“喔喔……啊啊啊！不过，彩莉华是在这种状态下乳交的！”
　　我很想要千惠住手，却克制不了这张嘴巴。
　　“我也办得到！”
　　燃起对抗意识，千惠再次乳交。
　　此时，硬被塞进乳沟里面的肉棒，整根弹了出来，接着乳房用力挤压龟头冠。
　　“呜呜、不行！”
　　肉棒前端想要跳走，又被千惠的嘴唇含住。
　　连续快感，让我解放出忍耐许久的冲动。
　　“喔喔喔！”
　　“咻咻！”
　　灼热奔流撑开尿道，精液喷进千惠嘴里。
　　“噗……呕呕、啊啊啊啊、啊噗、呜呜呜！”
　　一口气灌满整个嘴巴的滚烫液体，让千惠惊讶。
　　前列腺液根本比不上，腥臭到让人虚脱的独特味道，让千惠差点噎住。
　　“呼……啊啊啊，好多、射了好多……啊啊、哈啊啊啊……士郎的精液……没有射在彩莉华的嘴巴里……”
　　从嘴唇流出来大量精液，千惠咳个不停。
　　“抱歉……忍不住了……”
　　看见千惠低头，精液从嘴唇滴到乳沟，让我有点畏惧。
　　“嗯、嗯……咕噜、呼啊啊啊啊……”
　　但是，千惠把嘴里的精液喝掉后，用笑容回应。
　　“啊啊……别喝啊！很恶心吧？”
　　看见青梅竹马嘴角挂着白色细丝，露出天真笑容的模样，让我很兴奋。
　　“为什么？味道是很怪没错，但士郎的精子很好吃喔！而且，总觉得胸部的肤色更漂亮了……哈啊、啊啊啊……”
　　千惠干脆回答后，开始把大量精液涂抹在胸部上。
　　“竟、竟然涂在胸部……”
　　发出“咕啾咕啾”的声音，乳房遭到拉扯后又恢复原状，闪烁着谜样光泽，让千惠浮现恍惚表情。
　　“哈啊，一整天都没揉变得难看，这下子就恢复正常了。应该说，我的胸部会越来越美呢！”
　　发现精液很快就出现效果，青梅竹马声音满足，看着涂满精液的胸部。
　　我呆呆看着青梅竹马时，传来某个脚步声。
　　“喂，千惠，有人来了！”
　　体育馆地面响起脚步声，有人过来了。
　　总之躲到跳箱后面，提醒欣赏自己胸部的少女。
　　“哈啊……这样对方不就能第一个看到我变得更美的胸部了？”
　　千惠朝着入口回头，挺起胸部炫耀。
　　脚步声停在体育仓库前面，铁门原本就只是关着没有锁上，现在打开了。出现一个美丽的金发美少女，在昏暗仓库里显得更加耀眼。
　　“士郎，你在这里吗？想说要一起吃午饭，就回来找你了。”
　　发现我后，彩莉华的骄傲表情变得温柔了。
　　但是，又立刻看见骑在我身上，挂着奸笑露出胸部的千惠。
　　“真美谷千{！你、你们在这里做什么！？”
　　看见我才射精过的肉棒，彩莉华惊讶询问。
　　“这、这个，该怎么说……”
　　我连忙穿好裤子，却不知道该怎么解释。
　　“做什么？就是跟彩莉华在图书室做一样的事喔！所以，我的胸部变得这么漂亮。”
　　青梅竹马替我回答。
　　“为什么你知道在图书室的事！？该不会……”
　　彩莉华发现千惠的胸部更漂亮了，气势有些被压过去，用怪罪的目光看我。
　　我连忙摇头。
　　“对不起呢，我有偷看到。我很担心帮忙揉胸部的青梅竹马，没想到竟然对彩莉华做这种事，可是很舒服喔……胸部好像会怀孕呢！”
　　“啊……彩莉华……千{……”
　　“士郎安静点！”
　　“是……”
　　感觉两个女性之间，出现斗气之类的火花。就算想试着劝说，却又被吼了回来。
　　“真美谷千{，你可能是士郎的青梅竹马也说不定，但不是恋人吧？就算勉强帮你揉胸部，这件事我就认了，你侍奉肉棒会不会太超过了？”
　　对于千惠仿佛表示我只能帮她揉胸部的态度感到生气，彩莉华很不高兴。
　　“因为士郎一直帮我揉胸部啊！为了道谢，就让士郎的鸡鸡舒服喔！而且，说到不是士郎的恋人这点，彩莉华也一样吧？而且你更不是青梅竹马，才刚开始让士郎揉胸部，侍奉鸡鸡才太早了呢！”
　　千惠反击，拿交情当武器――转学生才刚跟我认识没多久。看见爆乳大小姐脸色苍白，千惠露出胜利笑容。
　　但是……
　　“我、我很喜欢士郎！只有恋人，才可以揉我的胸部！”
　　在心中萌芽的感情，现在直接对我告白了。
　　“彩、彩莉华！？”
　　我惊讶说了，彩莉华像是回过神来，脸红到不行了。
　　“不……不行！这种事不行！士郎必须帮我揉胸部！如果成为彩莉华的男朋友，就不能帮我揉胸部了！士郎不能当彩莉华的男朋友！”
　　彩莉华的告白，千惠反而比我更惊讶，大声反对。
　　“那是你单方面的要求吧？要不要当我的男朋友，由士郎自己决定。士郎，你是怎么想的？我已经告白了，这次请你回答。”
　　“我……”
　　彩莉华顺势问了，但我还没整理好心情。
　　我偷看了青梅竹马的反应，她露出变得更加壮观的巨乳，用不可置信的眼神看过来。
　　我跟她在懂事之前就认识了，一直帮她揉胸部。
　　如果没有让我揉的话，乳房就会失去完美吧……
　　而且刚刚帮我乳交，吸肉棒吸个不停，怎么看都不像是揉胸部的回礼。
　　跟平常旁若无人的模样不同，那种感到害羞，却努力取悦我的心意，一直说我必须帮她揉胸部，也是为了掩饰吧，让我很想继续照顾她。
　　两人逼我选择，让我陷入纠葛。
　　一边是青梅竹马，但我至今确实是很喜欢千惠。
　　可是……
　　“我也喜欢彩莉华！第一天就喜欢你了，这两天的相处，让我更是无法压抑自己！所以，彩莉华，当我的女朋友吧！”
　　对彩莉华的爱情，让我更是动摇。
　　而且她还先告白了，让我爽到脑袋快要爆炸。
　　“士郎！”
　　彩莉华很感动，扑过来把我压在体育软垫上。
　　“哇！”
　　热情拥抱，让我的脸埋进爆乳里面，差点窒息。
　　“我跟士郎，现在就是男女朋友了！啊啊、士郎、士郎，我喜欢你！”
　　“我也……喜欢彩莉华，可是……喘不过气……”
　　千惠没有看热情拥抱的我们，用灰心表情穿好衣服后，失魂落魄静静地离开了体育仓库。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！