
字数：30929


　　　　　　　　　　　　　第一章揉一揉变大吧

　　做了个梦。

　　从小就一直看见的梦。

　　天空、地面，自己周围都轻飘飘的世界。

　　做梦应该闻不到什么味道，梦境中却有着牛奶般的香味。

　　伸手过去，满满都是丰满柔软的质量。

　　捏捏软到不行的球体，手指整个埋了进去，轻飘飘的世界，染上一片温暖的桃红色。

　　「呼……起床……」

　　耳边传来搔痒般的气息，让我慢慢清醒。

　　「早安～早上了喔～」

　　张开睡眼，看见一张亲暱的美丽笑脸。大大睁着的黑眼珠，彷彿小动物那般可爱。

　　少女屁股坐在我的肚子上，单手扶着脸观察我的反应。

　　粟色头发用白色缎带绑成双马尾，可爱度加倍了。

　　露出华丽肩膀的粉红色无袖上衣，跟几乎可以看见小裤裤的黑色短裙，跟跃动的肢体相当搭配。

　　真美谷千恵.　住在我家隔壁的青梅竹马。

　　「千惠，你又自己进来房间了！」

　　就算抱怨，视线不是看着她的可爱美貌，而是被下方大胆露出的胸口吸过去了。

　　「因为，你没办法自己起床啊。伯母都交代过我了。」

　　美少女眼神闪闪发亮，得意洋洋说着。

　　这抹天使般的微笑，只留在我的视野角落，继续盯着胸口看，拥有哈密瓜等级质量的巨乳，却保有美丽洋葱型的曲线，感觉快要从上衣蹦出来了。

　　（咕……胸部还是一样很大啊……）

　　我在心中想着，却没有表现出来，而是挂着疑惑表情。

　　因为我的房间有阳台，千惠要过来的时候，通常直接从窗户爬进来。不过，这种事拜託留在小时候吧。

　　因为，她总是没有任何徵兆，就从窗户爬进我的房间。

　　「别从窗户爬进来啦！至少从玄关进来ＯＫ吗？」

　　青梅竹马晃着双马尾，挂着没有任何阴霾的笑容，跟平常一样回答。

　　「而且，别在我睡觉的时候，抓我的手偷偷揉自己胸部！」

　　我也跟平常一样回答。

　　「嘿嘿，让你用舒服的心情起床喔。」

　　说得没错。

　　「隔壁住着这么一位巨乳青梅竹马，很幸福吧？所以要更感谢我喔。」
　　确实是人人都很羨慕的环境吧。每天早上都有可爱的青梅竹马叫我起床，还让我揉胸部，我没被烧死就算是奇蹟了。

　　「而且，我的胸部不只大，形状也很完美喔。快点喜欢上我～」

　　「真亏你敢这样炫耀自己的胸部啊。」

　　「如果谁有我这种等级的巨乳，也会像我一样炫耀喔。只是，我至今还没遇见比我更漂亮的胸部呢。」

　　都说得这样了，我也不知道该从哪里吐槽。

　　千惠就是这么对自己的胸部感到满意。

　　就算被我摸，也只是炫耀有多么柔软。

　　她对我的感情，就单纯是青梅竹马吧。接近兄妹之间的往来。我对千惠也一样。

　　如果每天都揉胸部，对胸部的感动就减半了。

　　还有另一点让我冷淡的理由，就是我们两人之间的行为。

　　「当然我有感谢你喔。所以，今天也拜託了。」

　　千惠用这种粉红色无肩上衣搭配黑色迷你裙的模样，在床上正座，露出天真笑容后，对我挺起胸部。

　　「又来了？……已经够大了，形状也很漂亮，还要变得更夸张？」

　　「说什么呢？就因为是完美乳，一个不小心会变回去残念乳喔。为了维持下去，每天努力是很重要的。」

　　我苦着一张脸，千惠开始逼迫。

　　「而且，每次你都一脸色咪咪看着我的胸部，当然有协助的义务喔。」
　　「我才没有！」

　　我声音有些粗鲁了。

　　「让男生揉胸部，就会变得又大又漂亮……所以拜託你嘛。」

　　此时，千惠用一脸为难的表情拜託我。

　　「唉……」

　　我用很不爽的表情，回应那张飘着红晕的脸蛋。

　　「呐……我的、胸部……我的胸部想要你揉嘛……」

　　她第一次红着脸这么坦白时，害我以为是爱的告白。

　　看着一天比一天漂亮的千惠，让我涌现跟青梅竹马不同的特殊感情。

　　结果只让我很失望。如果是告白的话就好了。

　　青梅竹马的脑里，只是想把开始长大的胸部，变成人人称羨的巨乳。所以才拜託我这个邻居帮忙揉。

　　在我告白之前，就轻易失恋了。

　　不过，我无法抵抗对胸部的兴趣，答应了千惠的要求，到现在每天都揉胸部。
　　我放弃喜欢这个只想变成巨乳的邻居，但还是留有青梅竹马的情分在，就此改变成类似兄妹之间的感情了。

　　「那我揉了。」

　　很想叫千惠克制一点，但这一瞬间我还是心跳加速。

　　为了不让千惠发现我在暗爽，把声音尽量放低，从她背后隔着衣服握住乳房。
　　「嗯嗯、啊啊～～」

　　就算隔着上衣，手掌还是满满弹性跟柔软触感。

　　如果直接摸到乳房，应该会揉到忘我吧。

　　不管摸起次，这种破坏力满分的高级触感还是让我动摇，我尽量假装平静。
　　「别、别喊这么奇怪的声音。」

　　「因为，最近变得更敏感了。胸部好像记住被你揉的感觉了。」

　　「不用记住这种感觉啦。」

　　对颤抖呻吟的青梅竹马抱怨后，千惠却用更诱人的声音说话。

　　此时，柔软乳房传来心跳快速跳动的冲击。

　　很想把手伸进衣服里面，直接体会乳房的触感。

　　「开始揉了。」

　　如果继续聊天下去，我肯定会爽到露出呼哈呼哈的噁心表情。被知道我对胸部兴奋的话，千惠肯定会更骄傲。还是赶快结束吧，手指开始大胆握住让人沉迷的乳肉。

　　「啊……嗯……果然你很会揉呢。明明揉得很用力，却感觉很温柔……像是理解乳房的所有细胞。」

　　指尖完全陷入乳房里面，把乳肉拉扯变形，但只要放松，又立刻恢复美丽的洋葱型。

　　「这个瞬间，我也能知道胸部的等级正在迅速上升。乳腺在发烫，胸部的细胞在分裂。啊啊、明明维持现状就够了，你的手指却让乳房变得更棒了。」
　　我用不同节奏，上下左右捏住乳肉，千惠喘气。

　　在手里变得更加柔软的乳肉，渗出汗水，整件上衣都湿了。体温升高带出湿气，飘出某种汗味无法营造出来的乳香。

　　（千惠这女人，胸部又变得更香了……）

　　刺激男性欲望的香气，让我下半身快爆炸了。

　　忍耐胯下充血的冲动，假装出无奈揉乳的表情，但睡衣裤裆依旧隆起无法掩饰的帐篷。

　　「嗯……呼啊、哈啊啊……顶端、还要……」

　　「喔……」

　　即使长大到手掌无法完全握住的份量，千岁还是要我继续揉捏，刺激胸部长大。

　　我用彷彿捧起下乳房的动作，捏住乳房根部给予刺激。

　　「呀！嗯、哈啊啊！！对、对……这么揉、呜呜！」

　　彷彿对乳房内部施加压力的触感，让千岁有些喘不过气，满足到背部发抖。
　　双手滑进乳沟，把巨乳左右撑开。

　　「哈啊啊、胸部、撑开了……」

　　手掌就这样握住乳肉后，往外侧滑过去时，乳房重重晃动，回到原本位置。
　　「呜呜、哈啊啊啊～～～」

　　胸部互相碰撞的冲击，手掌对不知何时膨胀起来的乳头摩擦刺激，让千岁难受喘气。仰起背部，靠在我的身上。

　　（干，不、不妙了！）

　　我反射性撑住她，胯下贴住她的屁股。

　　尽管假装平静，但帐篷肯定被发现了。

　　「这样够了吧？我也该准备上学了。」

　　我连忙放开千惠，压低声音说道。

　　「嗯、嗯……我也流了很多汗，得换衣服才行呢。」

　　很想要我继续揉吧，但千惠也知道自己过於兴奋，脸颊红红，眼神水润水润点头。

　　「那么……谢谢了。」

　　透过吸满汗水的上衣，可以看见巨乳飘出一层红晕，千惠从窗户爬回去了。
　　青梅竹马的这个姿态，让我心跳加速。

　　很快梳洗完，走去学校。

　　如果不快点赶路就会迟到，加快脚步。

　　「啊啊、士郎等等啦！丢下我很过分呢！」

　　千惠在我背后小跑步追着。

　　她换好了新制服，巨乳高高隆起，上下晃动。附近喊着『我出门了』很有精神冲出来的国中生，也看到傻住了。

　　眼睛大大睁开，盯住一直弹来弹去的大乳房。

　　他兴奋到流出鼻血，连忙伸手按住鼻子。

　　连胯下都出现变化，连忙压下腰掩饰。

　　「讨厌，士郎为什么先走呢？最近都不跟我一起上学？」

　　千惠完全没注意到自己的挑逗行径，用很不高兴的表情贴过来。

　　胸部都这么大了，却一点都不在意靠上来，或者是她故意的？胸部整个直接顶到我的手啦！

　　「就算住在隔壁，我们又不是男女朋友，没必要每天一起上学吧。」

　　我还是假装平静，但注意力还是会被每走一步，就贴住我震动的乳肉给吸引过去。

　　这样下去，我肯定会跟那个国中生一样弯腰的。

　　「不是男女朋友，就不能一起上学吗？啊，难道士郎想要我当女朋友？」
　　「你是白痴吗！」

　　千惠挂着不怀好意的笑容，我加快脚步想要甩掉她。

　　第一次揉胸部时，如果千惠这样问的话，我肯定会用光速点头。

　　明明知道男人的注意力只会放在胸部上头，千惠却还这样问我啊！

　　「啊嗯！」

　　侧眼看了巨乳被我手肘抬起来弹跳的动态。

　　无论是细微刺激、或者严重冲击，胸部都会出现诱人反应。

　　「讨厌、士郎欺负人！」

　　千惠小跑步追上来。刚刚被我手肘弹了一下的乳房，这次上下左右乱跳，把路边行人的视线通通吸过去。

　　想到回头就能看见乳房弹跳的画面，让我脸红了。

　　为了不被发现，我继续拉开跟千惠的距离。

　　结果，我们就这样一跑一追，抵达学园了。

　　「早安，千惠。今天也是好胸部呢，肌肤真是紧绷。」

　　「谢谢～我今天也是发育乳喔。」

　　「咦？又变大了吗？」

　　「嗯，起床后就有测量，大了两公分呢。」

　　进入教室后，我趴在桌上喘气，千惠却是很有精神，一如往常跟班上的女同学们炫耀胸部。

　　「啊～啊，千惠的胸部也分一些给我嘛。」

　　「不～行，这是士郎每天帮我揉大的胸部喔。」

　　千惠爱惜抚摸两边胸部，做出诱人行为后，主动自爆了。

　　「好啦好啦，你们感情真的很好呢。」

　　「就算是青梅竹马，一般也不敢这么要求呢。」

　　千惠一开始爆料被我揉乳的时候，所有人都吓到了。

　　但她这么天真的语气，加上我表现得若无其事，让大家不知不觉接受这个事实了。

　　不过照一般看法，每天都让人揉胸部，两人之间却不是男女朋友，也实在很异常。

　　「不过，他真的不是男朋友吗？」

　　「嗯，他不是男朋友喔。只是青梅竹马。因为很会揉胸部，才请他帮我揉的。而且，大家如果也想让胸部变大的话，也可以请他揉喔？要我帮你们说吗？」
　　「咦？……我、我不用了……」

　　「嗯、我也有点……」

　　大家听到揉乳的提议，都以为听错了，感到退缩。

　　她们偷偷朝我看过来，我则是保持置身事外的表情。

　　如果随便乾笑、或者做个什么反应，肯定会被发现我很喜欢巨乳的。

　　「喂，你跟千惠酱真的不是男女朋友？」

　　无视女生那边，换成班上的男同学来问我了。

　　「你不是问过了？到底要我说几次？我跟她就只是青梅竹马。而且她还是个脑袋装脂肪的巨乳星人，我只是个无奈帮忙揉胸部的邻居。就这样。」

　　每次都拿同样一套答案回答损友。

　　「最好有人会信啦。」

　　「不过，每天都可以帮那么可爱的青梅竹马揉胸部，还是很爽吧？」

　　「我们从婴儿时候就在一起了，应该说是兄妹吧，没什么感觉。而且无论是什么胸部，如果当成义务揉就没感觉了，只会觉得很烦。」

　　这倒是说谎了。虽然很麻烦没错，但摸到那么出色的乳房，怎么可能不兴奋？老实说，我很想用恋人的身分，大声说那对巨乳是我揉出来的。

　　不过，我当然不会承认就是了。

　　「去死！每天都能揉那对胸部，你还敢嫌啊！」

　　「其实，我以前也鼓起勇气，拜託真美谷同学说胸部让我揉一下，她却不想让胸部的形状变丑，不想让士郎你以外的人揉啊！」

　　这些损友不只是羨慕而已，还干了什么好事啊！

　　「刚刚你们不也是快快乐乐的追逐？当时的乳摇很养眼啊。我们都很感激你制造出那个情景。但是，士郎你却没什么反应！」

　　就算听了这些话，我回答也只有一个。

　　「所以说，我根本不喜欢千惠那种黏人的女生，我喜欢气质更高雅的女孩子啊！」

　　面对那些羨慕我跟千惠之间关系的损友们，我下意识吼出来。

　　听到这句话，千惠突然表情冷下来瞪了我。

　　朝我这边走过来，打算抱怨什么吧，但刚好上课钟响了。

　　同时，导师长泽响子二十九岁独身招募恋人中，走了进来。

　　在我身边吵个不停的损友们，也纷纷回去坐好。

　　千惠对我吐了舌头后，转头回去自己座位。

　　我无奈叹气后，班长喊起立、敬礼、坐下。

　　「今天在班会开始之前，先介绍转学生，请进来喔，龙堂同学。」

　　班导师都快三十岁了，语气却可爱到跟年龄不太一样。

　　看见走进来的少女，所有人都说不出话了。

　　「贵安，各位同学，我是龙堂彩莉华。因为父亲工作的关系，从今天开始转学到ＳａｎＦｒａｎｃｉｓｃｏ的ＨｉｇｈＳｃｈｏｏｌ。兴趣是骑马跟西洋剑。其他还有书法跟长笛，真要说的话，我比较喜欢运动。请各位多多指教。」
　　美貌浮现自信满满的笑容，符合气质的堂然表现，吸引住大家目光。

　　美少女的崇高气质，让教室瞬间像是变成中世纪的欧洲宫殿了。

　　有如高级绢丝的白分肌肤。优雅卷发反射阳光，闪烁金黄光辉。青色眼珠跟高挺鼻樑，精緻五官表现出异国血统。

　　这个外貌跟完美的英语发音互相搭配，但日语也很流畅。

　　手脚修长，腰部纤细。制服穿在这个完美的身体，明明跟其他女生是一样的，感觉却完全是不同等级了。

　　容貌已经漂亮到动人心弦，但所有人目光都集中在她身体的某一点。

　　搭配青色领带的纯白色半袖衬衫。胸口感觉快撑爆了。

　　「喔喔喔喔！太棒了！美少女有这种胸部……比真美谷同学大了一圈啊！」
　　「制服看起来快破掉了！走路就晃成那样，而且晃个不停……」

　　因为班上有个每天都只顾着让自己的胸部变大，炫耀艺术等级巨乳的同学，让所有人对於巨乳的鑑赏度也提升了。看见那对超越千惠的大胸部，惊讶不已。
　　不只是大，还有着彷彿硬生生塞两颗西瓜在制服里面的完美弧度，有着跟千惠不同的美丽气息。

　　转学生龙堂彩莉华沉甸甸的、光看就知道有多么柔软的巨乳，让我吞了口水。
　　「那么，龙唐同学的座位……塞城君隔壁是空的。请你坐那边。」

　　「好的，我知道了。」

　　彩莉华用理所当然的笑容，接受同学们的讚赏跟拍手欢迎后，走向座位。
　　确实，金发跟着脚步跳动，巨乳也是跟着晃动。

　　即使所有人都看呆了，转学生却像是早就习惯这种视线，一点也不在意，坐在我隔壁的位置。

　　「请多多指教。」

　　「啊，我是塞城士郎，多多指教。」

　　彩莉华用让人几乎屏息的美丽笑容伸出手。

　　根据电影，这种时候应该是对美少女的手背献上一吻，但我当然没胆量付诸实行，自我介绍后跟着握手。

　　──又是塞城啊！

　　──都已经独佔真美谷的胸部了耶，去死！！

　　所有人一起对我施加ＦＦＦ团的诅咒。

　　如果转学生住在美国，用握手当作问候也很自然吧。

　　不过纤纤手指的柔软触感，让我脸红到声音发抖。

　　（对了，千惠的手也是这种感觉？应该更小、体温更高才对……）

　　以前摸得很自然，但现在我很拒绝青梅竹马，却莫名想起来互相比较。
　　（我在比什么啊？这种美少女、这种巨乳，千惠根本不能比吧！）

　　刚刚损友讨论喜欢的女孩子类型。转学生几乎就是把具体形象化为更高等级的现实。

　　班导师走了，换数学老师进来，第一节课开始。

　　因为教课书还没拿到，第一节课彩莉华一直坐在我旁边，跟我一起看课本。
　　头发飘出花香之类的柔软香气，近距离闻到这种香气，让我鼻子痒痒的。
　　有时手腕传来的触感，让我很想大喊夏季制服万岁！

　　爆乳在近距离的破坏力超乎想像，发现到时，视线早就被吸过去，就算彩莉华不在意，我也无法专心上课。

　　可是，这个天国就短短一瞬间，休息时间彩莉华就被一群爱聊八卦的女生围住了。

　　因为上课时我一直贴着转学生，所以下课我就被赶到外面，跟损友们一起欣赏那堆人群。

　　「龙堂同学，一直住在旧金山吗？会说英语吗？」

　　「我最多只会在那边留半年。我在日本出生，接受日本教育，但祖母是美国人，因为父亲工作的关系，很常有机会到海外，所以英语不知不觉学起来了。」
　　彩莉华说得很自然，让大家起了骚动。

　　「所以是四分之一的混血儿呢。蓝色眼珠加上美丽金发，看起来像留学生喔。」
　　「真的很漂亮，好羨慕……」

　　越看越美丽的外表，让女生们讚美跟羨慕叹息。

　　「我的父母都是黑发黑眼，但我好像继承祖母的血脉比较多，从小就因为这种发色跟眼睛颜色，时常被人欺负，但我通通反击回去了。用坚定态度回应无礼举动，这是我的信念。」

　　美少女言词可以感觉到强悍一面，开心笑着。

　　在大家尽量避免惹怒这个转学生的时候。

　　「嗯嗯，头发很漂亮、脸蛋很漂亮，身材也很好呢。不过最棒的还是这对胸部！」

　　千惠大胆说出谁都不敢讲的性骚扰言词，从彩莉华背后捉住乳房。

　　「呀啊啊啊！做什么！？快点放手！啊啊！！」

　　转学生惊讶大喊，但手指渐渐陷入分量惊人的乳肉里了。

　　「我的胸部已经很大了，这对胸部却更高一级呢。可能是因为外国人的血统。腰部明明这么细，屁股却很有肉。」

　　千惠观察彩莉华的体型后，像是要探索那对根本无法掌握的乳球，手指大胆揉捏。

　　「请你克制一些！不住手的话，我就用实力说话了！」

　　注意到其他学生下意识盯着乳房看，彩莉华的白瓷色脸颊染上樱红，大声喊叫。

　　「嗯～果然隔着衣服，无法完全明白触感呢。」

　　但是，千惠双手从制服缝隙滑进衬衫里面，直接揉捏爆乳。

　　「哇啊啊！你做什么！住手……住手啦、啊啊！」

　　千岁这个举动，让衬衫的钮扣几乎弹开，害得彩莉华整个人吓到不敢动。
　　「果然，直接摸感觉好软呢，手指稍微用力就埋进去了，而且像是麻糬一样吸住呢。」

　　既然知道彩莉华不敢抵抗，千惠就继续享受乳房触感，更加用力揉捏爆乳了。
　　「竟然对我做这种事、变态！现在不住手的话，我真的会生气喔、啊啊！」
　　千惠指尖刺激到敏感点的吧，让彩莉华声音颤抖飘高。

　　苦恼皱起眉头生气的金发碧眼美少女，让大家更是舍不得转移视线了。
　　可是，千惠不管对彩莉华造成了困扰，只顾着满足对胸部的兴趣。

　　「很不甘心，但胸围数字完全输了呢～而且还这么软。越揉就越热，软绵绵像是起司那般快要融化了。」

　　「啊、不要、用奇怪的、摸法！咕、啊、啊啊！！」

　　千惠用缓急不同节奏揉捏的指尖，在快要爆开的衬衫里面淫秽游走。

　　而且还稍微渗出汗水，布料带了些湿气，让制服里面的状况开始透了出来。
　　「不过，因为胸部长得太大了，有些下垂了喔。而且就是太软了，让弹性有些缺乏……虽然胸围我是输了，但形状跟弹性是我赢了呢。」

　　确认过乳房的每一个角落后，千惠夸耀说着。

　　「你说什么！？嗯、啊啊啊！」

　　转学生似乎讨厌认输，表情很书契，刚刚千惠用来测试的手指，这次开始专心搓揉。

　　「接着只剩敏感度还没确认了，首先摸摸看乳头喔。」

　　手指像是挤奶那样揉捏爆乳，只有食指往顶端移动。

　　「不、不要……」

　　这实在是太过头了，彩莉华表情苍白。但大家都很期待转学生被刺激到敏感带时的反应，吞了口水继续看。

　　「差不多一点吧，笨蛋！！」

　　不能继续下去了，我把千惠整个人扯开。

　　「啊、做什么呢？士郎，这个转学生有一对好胸部，就应该跟我的特级奶比一比啊。」

　　「突然在大家面前揉转学生的胸部，你耍白癡也有个限度吧！太失礼了！」
　　我大声斥责脑袋只装了胸部的青梅竹马。

　　这个语气，也让一直盯着彩莉华胸部看的同学们回过神来，连忙移开视线。
　　「抱歉啊，龙堂同学。这女生是我的青梅竹马，有些缺乏常识。」

　　「要跟我来往是无所谓，但突然做这种事，会吓到人的。不过谢谢你帮助我了，士郎。」

　　彩莉华肯定很生气，但我已经把千惠骂得很难听了，她也就没有继续说下去。
　　对我把她从千惠暴走的状况中解救出来，表达感谢。彩莉华因为时常跟外国人往来，所以直接称呼名字，浮现笑容，让我心跳加速。

　　「不，其实我应该更早阻止才对，但我也是愣住了。千惠，你也快点道歉！」
　　把青梅竹马放开后，要她道歉。

　　「我的胸部就是有士郎每天揉，才长这么大的。所以，转学生的胸部如果每天也让男生揉，应该也能变成具有美妙弹性的巨乳喔～」

　　千惠说出彩莉华肯定不想知道的讯息，而且还说出不得了的建议。

　　「千惠、你这个白痴！」

　　我连忙遮住青梅竹马的嘴巴，但太迟了。

　　「误会了，龙堂同学，这是……」

　　我连忙辩解，但一切都是事实啊。

　　我呆呆站着。

　　「你也是变态啊！好肮髒！」

　　彩莉华说得充满蔑视，同时一记巴掌赏过来。

　　　　　　　　　　　　第二章也来揉我的胸部

　　彩莉华每次下课时间，都被女生团团包围，我很难跟她说话。可是对上视线后，她会露出微笑，第一节课一起看课本时，也会聊个几句。

　　可是，自从她赏了我一记巴掌，就换成跟隔壁桌的人一起看课本了，跟我对上视线时，表情像是看见什么髒东西似的立刻转头。

　　结果，一句话都没跟她说到，就放学了。

　　（果然，每天揉不是女朋友的胸部，帮忙让胸部长大，其他人感觉很奇怪吧。）
　　一开始当然大家都吓到，千惠跟我还受到一部份同学的排挤，但我们都当作没看见。

　　幸好因为千惠讨人喜欢的天真个性，让同学们不知不觉接受了，但她嘴巴一直念着胸部胸部，还是有很多人对我不爽。

　　这么想想，彩莉华的反应也很正常。

　　很有主见，落落大方的彩莉华，是我理想中的女孩子，很想跟她打好关系，给她的印象却是差到极点。

　　而且在下课时间，千惠也跟平常一样黏着我，让我完全无法道歉。

　　「士郎，一起回家吧。今天没有回家作业对吗？回家帮我把胸部揉大。胸围我也想变成第一名呢。」

　　才刚放学，千惠就用两颗肉球贴住我，把爆乳彩莉华当成对手了。

　　「这个星期我有图书委员的工作，要在图书室的柜台轮值，所以不行。」
　　我像是说给彩莉华听似的，放大音量后，拒绝了青梅竹马。

　　「那么，我也来帮忙！」

　　「免了！因为你实在太吵，不是被禁止进入图书室了吗？」

　　「反正不会有人过去啊。」

　　「会碍到我啦。快点回去。」

　　「啧～」

　　我用很不爽的表情再次强调，千惠应该想起在图书室大闹后，三天都没得让我揉胸部，终於认命自己回家了。

　　今天实在没心情面对千惠了。我准备走向图书室时，刚好碰上要回家的彩莉华。

　　「龙堂同学、明天见了。今天、该怎么说……很抱歉。」

　　我鼓起勇气说了。

　　「贵安。」

　　彩莉华回答了，但应该是因为她不会把问候当作没听到的认真个性吧。
　　表情一样很冷淡，没有跟我对上眼。

　　「我果然被讨厌了啊，哈哈。」

　　「你已经有了千惠同学，这种连摸胸部都可以的青梅竹马，还想跟爆乳转学生打好关系？别做梦了。」

　　我低头时，损友们加了这一句。

　　我表情很恨他们，但也回答不出什么，只能摇摇晃晃走去图书室了。

　　告诉千惠别过来了，但放学后的图书室，今天也没人。藏书量很充实，但没人借书的话就是浪费吧。

　　大家应该多读点书吧，但我也是拿起手机在滑。

　　「我果然是口嫌体正直啊。虽然很想远离千惠的乳房，但只要她贴着求我，就无法拒绝。」

　　既然没人会听到，我就老实说出真心话，看着走得非常慢的时钟。虽然说是为了消磨时间，才担任图书委员的，但也不可能把时间拿来读书啦。

　　游戏也玩够了，趴在柜台上，突然很想睡觉。

　　如果被图书委员长看到的话，肯定又会碎碎念，但我不管了。

　　「这里什么时候变成休息室了？」

　　突然听见讲得很难听的评论。

　　「哇！我没睡啦！这只是为了不要坐太久让身体僵硬的伸展操而已。」
　　我连忙起来解释。

　　但是，眼前不是那个神经质的眼镜女，而是稀世的好胸部。

　　「龙堂同学……」

　　彩莉华站进来柜台里面，站得像是要让我尽情打量那具诱人身体。

　　有如神灵恩赐的巨大球体稍微摇晃，金发碧眼的转学生轻掩嘴巴呵呵笑着。
　　「我并没有在斥责你。只是看你睡得很舒服，如果吵到你的话，很抱歉。」
　　「不会……」

　　看见我的慌张模样，彩莉华继续露出笑容，站姿却依旧很高雅，让我心跳加速。

　　「然后，今天怎么会来图书室？」

　　就算再怎么认真读书，转学第一天的放学时间，也应该不会来图书室Ｋ书吧。
　　「今天早上我一时失控，说了很过分的话，而且还使用了暴力。之后更是无视你，这些无理态度……我是来道歉的。很对不起，士郎。」

　　「骂我是正常的！因为每天都替千惠揉，大家也都习以为常，导致我也习惯了。」

　　怎么想都是我跟千惠的错，彩莉华却特地跑来图书室跟我道歉，让我动摇了。
　　「每、每天都揉……就算是青梅竹马，照理来说，身体应该只有心爱之人才能触碰吧？」

　　彩莉华脸红红，看起来却很有兴趣。

　　「不，一般就算是青梅竹马，也不会这样玩啦！只是千惠怪怪的，从小胸部发育就比别人早，之后要我帮忙，想让自己的胸部变成世界第一……」

　　我说着说着也脸红了。

　　「但我并不是很喜欢这种行为，只是基於青梅竹马的缘分才帮忙！」

　　这个理由实在很荒唐，但我还是老实说了。

　　「这样啊……」

　　彩莉华应该听不懂吧。露出有些难以捉摸的笑容。

　　都特地来跟我道歉了，这下子印象会不会更差？

　　「那个、士郎……可以的话，我们能够重新当朋友吗？」

　　但是，彩莉华红着一张脸，跟今天早上问候一样，对我伸出手。

　　「啊……当、当然，请多多指教，龙堂同学！」

　　我紧紧握彩莉华的手，因为有些紧张吗？她手掌有些汗水。

　　「称呼我彩莉华就好了。士郎，我才要请你多多指教。」

　　今天早上被骂变态，吃了一记巴掌，本来已经绝望了，现在却是高兴到几乎升天。

　　彩莉华的小手继续跟我握着，感觉是很想啦，但她却浮现害羞表情，眼珠转来转去后，战战兢兢询问。

　　「所以说呢，士郎……作为朋友，有一件事想拜託你。」

　　「我办得到的话，不对，就算办不到我也要帮忙！」

　　彩莉华用害羞眼神拜託，谁看到谁都会立刻点头吧。

　　「真、真的吗！？那……那么……」

　　听见我的回答，彩莉华眼神发亮，却又莫名脸红。

　　「那个……真的什么事情都可以？」

　　白皙肌肤变成番茄颜色，彩莉华用认真语气再次询问。

　　「当然。是很困难的事情？」

　　这让我有些担心。

　　「不，这是一件非常简单的事！听说是你每天都在做的行为……」

　　（什么？每天都在做的……是玩游戏吗？）

　　应该不太可能，这种大小姐怎么可能对庶民的娱乐有兴趣？

　　我慢慢等，彩莉华却还是继续害羞低头。

　　「那个、怎么回事？是要讨论游戏？还是课业？」

　　读书我倒是没什么自信。

　　从上课中的状况来看，彩莉华成绩应该很优秀，反而是要请她教我才对。
　　（到底怎么了？）

　　「是……跟胸部有关的事情……」

　　我没有继续追问，而是随便乱想时，彩莉华用非常低的音量说了。

　　「胸、胸部……！？」

　　我自然看见她压倒性的爆乳。比千惠更大，光看就知道有多么软。

　　（胸部、每天……该不会！？）

　　我的脑海里，只剩下两个ＫＥＹ　ＷＯＲＤ。

　　但我还是很难确定，继续等下去。

　　「真美谷千惠的胸部，是士郎揉出来的吧？我的胸部什么美容都没有，一直维持自然。但是，却被那个女人侮辱了！」

　　那个脑袋螺丝没有锁紧的青梅竹马，关於胸部的事情，一向是有话直说。不过，这么充满质量的胸部，却被她说下垂了，我也认为太过分。彩莉华现在还是很生气。

　　「所以说，我、我的胸部也要……那、那个……用你的手来揉！」

　　优雅少女说话结巴，但还是忍耐害羞，一口气说完了。

　　「我、我揉龙堂同学的胸部！？」

　　竟然是揉乳的要求，让我以为自己听错了。

　　真的可以这么好运？但我答应过什么事都会帮忙了。

　　「真美谷千惠漂亮的胸部，是用士郎的双手培育出来，那你如果没有揉我的胸部，就是不公平了！所以说……我、我的胸部，也要你每天揉！」

　　「不、不过……！？」

　　「不想揉吗？」

　　「因为，我跟千惠认识很久了，跟兄妹没两样……龙堂同学跟我今天才刚认识，就要……」

　　「揉胸部跟认识的时间长短，没有关联。还有，士郎跟我已经是朋友了，请你称呼我为彩莉华。」

　　爆乳金发碧眼美少女满脸通红，但丝毫不退让。

　　「但是，做这种事，对你的男朋友很难交代吧……」

　　「我没有男朋友！」

　　这种大胸部的美少女，竟然没有男朋友？

　　「可是，彩莉华的胸部已经够大了，没必要继续美胸啊。」

　　「这已经够大了！问题就是因为太大，导致下垂了。这样下去，美丽的胸型也会跟着变丑。所以在此之前，要用士郎的手，重新揉成不会输给重量的坚挺胸部！」

　　她似乎很在意千惠说过的话。用真诚眼光看着我。

　　「可是……」

　　实际上，也没有证据能够说千惠的胸部是因为被我揉过，才能保持又大又美丽的形状。

　　就算什么都没做，千惠也能发育出跟现在一样的巨乳吧。

　　事实上，彩莉华的胸部没有被人摸过，就长得比千惠更大颗了。

　　「你不是说过什么都愿意帮忙吗！？」

　　我苦着脸，让爆乳少女声音更大了。

　　「彩、彩莉华……」

　　「你不是说过办得到的话，什么事都可以，就算办不到也要帮忙吗！只要你伸个手，帮我揉胸部就够了！士郎打算说话不算话吗！」

　　彩莉华恨恨瞪了我，眼角挂着泪珠。

　　脸蛋害羞到越来越像苹果的颜色了。

　　（女孩子，竟然对第一天见面的男性要求揉胸部，肯定很丢脸吧……）
　　因为青梅竹马连害羞两个字都不知道怎么写，让我忘记普通女生会害羞的这件事了。

　　到底是拿出多少勇气，才能说出这种话？我站在彩莉华的立场想想看。
　　「抱、抱歉。是啊，说过会帮忙了，不帮忙就没资格当朋友。我知道了，我会把彩莉华的胸部，揉成不会输给重量的坚挺奶！」

　　如果愿意替青梅竹马做这种事了，却不愿意替朋友揉乳，这肯定算是背叛彩莉华吧。

　　「士郎！谢谢你答应！」

　　听到我答应后，彩莉华的美貌绽放笑容。

　　「彩莉华才是，真的要我揉吗？」

　　「当然，请摸！！」

　　我再次确认，彩莉华则是挺起胸部。

　　我伸出手时，彩莉华原本充满期待的表情，出现些许不安，但现在也不会改变想法了吧。

　　我从正面直接抚摸超过青梅竹马巨乳的乳球。

　　「哈啊啊啊啊！这是、啊啊、刚刚、是什么……？被士郎手指碰到时、哈啊、嗯啊啊、像是触电了。」

　　彩莉华的诱人球体，第一次被男性碰到，身体大幅颤抖，未知刺激让她喘气。
　　（喔喔、好爽，真的比千惠更软。明明没有出力，手指就渐渐埋进去了！）
　　跟我熟悉的乳房触感完全不同，软到快要融化了。

　　我很有兴趣捏着，享受沉重质量后，过於成熟的乳肉彷彿在对抗手指，自由自在变形。

　　「啊、哈啊啊、这么、这么喜欢揉吗！？很、很舒服……可是、呜呜呜、哈啊嗯嗯、太用力了、哈啊啊啊！」

　　平常揉千惠的乳房时，我都会从慢速渐渐加快，但初次见面的美少女，有着足以吞掉我双手的压倒乳，让我无法控制理性。

　　「抱歉、一不小心就沉迷了。」

　　看见彩莉华难受喘气，一直抽搐，让我手指连忙停下来。

　　应该放开乳房了吧，但胸部彷彿隔着制服吸住手指了，让我只能捧着这对球体。

　　「然、然后，我的胸部很有魅力吗？」

　　「嗯，不只是大，还软到让我难以相信，弹性也应该很够了……触感要更仔细确认。」

　　如果对千惠这么说，她肯定会逞强吧。但彩莉华跟青梅竹马不同，让我直接说出真心话。

　　「这样吗？好高兴、哈啊啊、现在、我的胸部、像是想要士郎的手继续揉、抖个不停……啊啊、这个震动……感受到了、呼啊啊……」

　　就连跟刚刚用力揉捏不同的些许刺激，都让过於柔软的乳房表面出现细微涟漪，导致彩莉华喘气了。

　　（这么轻的刺激，也有感觉！？）

　　因为我没有揉过其他人的胸部，金发碧眼大小姐的反应，对我来说都是第一次。

　　如果跟平常揉千惠的巨乳一样，慢慢提高刺激的话，大小姐会出现什么表情呢？让我心跳加速。

　　「可是、我、啊啊、脚发抖了……揉胸部让我很舒服、但继续下去的话、我会站不稳的……」

　　彩莉华弯下腰后，手肘勾着我的脖子撑住身体。

　　「彩、彩莉华……！！」

　　「呀啊啊啊啊！」

　　光是缩短身体距离，就让我的手指深深埋入爆乳，彩莉华抽搐喘气。

　　柔软球体连我的第二指关节都吞掉，难以言喻的触感。

　　可是，彩莉华还没习惯快感，表情越来越难受，我双手被夹在自己胸膛跟她的爆乳中间，无法控制揉捏的力道。

　　「这样没办法揉，可以转个身吗？」

　　精緻美貌来到快要可以接吻的距离，让我心跳加速，但我还是拿出理性，放开诱人乳房。

　　「好、好的，这样可以吗？」

　　刺激中断让彩莉华恢复一些体力了吧，裙子翻动后背对我。

　　「嗯，那我继续摸胸部了。」

　　看见嫩白脖子，我像是抱住彩莉华似的，双手绕过去，从背后拥抱乳房。
　　「呜呜呜呜、啊啊啊、哈啊啊啊啊啊！」

　　为了不要像一开始那样给予过多刺激，我只是轻轻把手放上去，彩莉华就敏感到身体颤抖，图书室响起恼人喘息声。

　　「抱、抱歉，我又太用力了？」

　　虽然图书室没有什么人会来，但也不是连一只苍蝇都没有的程度。不知老师跟其他图书委员什么时候会来。

　　而且，喊太大声的话，走廊也会听见吧。

　　大小姐这么没有防备、这么色情的模样，真的没问题吗？虽然担心，但我却更兴奋了。

　　「没、没事的。只是从后面摸的感觉，有些不一样……而且，你的手放开时，乳房有种怪怪的感觉，但你继续摸的时候，就变得很舒服。所、所以，没事了。来，这次一定要好好培育我的胸部。」

　　大小姐喘个不停，却要我继续。

　　「啊啊，这次我会认真揉的。」

　　用手掌抚摸沉甸甸的乳房表面后，开始专心揉捏彩莉华的爆乳。

　　「呼啊……士郎的手指、摸得很温柔……总觉得、有点痒，但这样摸就能忍受了。」

　　不像我一开始用力揉那样的过度反应，彩莉华喘着大气，浮现陶醉表情。
　　（果然，从后面抱住女生，用手掌把胸部整个托起来，全部球体都能刺激到了。）

　　如果从正面抓住胸部，会刺激到最前面的乳头，突如其来的强烈刺激，会让彩莉华很难受吧。

　　彩莉华一下子就感到苦闷，原因在这里。

　　这次从下乳房边缘慢慢往中心揉捏，像是让胸部记住紧绷形状似的，从下方捧起来。

　　（胸部长这么大了，捧起来果然很重。有些下垂也很正常吧。）

　　手感沉重温暖，但彩莉华本人却得承受这种重量。

　　光是看还不觉得有下垂。但慢慢摸了几下，跟千惠不输给重力的娇嫩巨乳比起来，彩莉华的爆乳非常柔软，却受到重力影响，整颗乳房稍稍往下垂。

　　如果乳房变得更加坚挺，加上彩莉华本身的凛然站姿，胸部肯定会更有压迫感。光是想像，就让我手指加温了。

　　「哈啊啊……不可思议的感觉……胸部阵阵发烫、身体变轻了……明明很痒、却觉得很舒服……不过，没有像刚刚那样难受……可、可以用力一些喔……」
　　「那么，我就用力揉了。会痛就说。」

　　依照彩莉华的要求，从习惯乳房表面的轻度揉捏，换成用手指挤压乳肉的手法。

　　「嗯、啊啊啊啊、没事的、刺激……很强、但还可以忍受……啊啊啊、舒服感觉、在胸部里面扩散了……」

　　速度不快，慢慢改变揉捏方法，彩莉华的喘息声也越来越诱人。大口喘气，快感让她渐渐虚脱，背部靠了上来。

　　（胸部这么细，肩膀也很小，只有胸部跟屁股是特大号的。而且，两边都一样软。这是二次元才有吧……）

　　她身体靠过来，屁股压住我的胯下。我已经尽量克制揉乳的兴奋，却被软绵绵的屁股压住肉棒。

　　（干，肯定会被发现。不过……）

　　如果不撑住彩莉华的腰部，她应该会摔倒。

　　现在股沟刚好夹住肉棒，肯定会被发现异样触感吧。

　　这种危急状况下，彩莉华的注意力只放在胸部上，我从下乳房慢慢往乳房中心摸着，像是挖出乳房脂肪一样捏着。

　　「啊啊啊啊、呜呜呜、哈啊啊、我的胸部、被人这样揉、啊啊啊、形状变得好怪、却感觉好舒服、这么舒服……让男生揉胸部、竟然会这么舒服……」
　　彩莉华低头确认我揉胸部的动作，看见爆乳被我自在拉扯，又恢复原有形状，声音害羞发抖。

　　「彩莉华的胸部很软，摸起来超爽，而且，让人越揉越沉迷啊。」

　　我兴奋到想要用力揉，但害怕一下子刺激变得太强，又减轻力道。

　　这种节奏似乎玩弄了彩莉华，让她体会到被人揉胸部的快感。

　　（不只是大，触感也比千惠更舒服。）

　　揉捏的弹性比较不足，但手指不必用力，就会慢慢陷进去乳肉，实在太棒了。
　　如果直接触碰乳房肌肤，会有多爽呢？我很想把手指伸进去制服里面，但第一次就这么做也太超过了，只能咬牙忍耐。

　　如果变得更有弹性，柔软度也会减低吧。该怎么保有这种柔软触感？又得同时呈现完美胸型呢？手指往慢慢膨胀的中心点摸过去。

　　「呀、咿啊、呜呜～～～～～～啊啊！」

　　手指往最敏感的前端摸过去。

　　颤栗般的感觉，让优雅美少女的背部紧绷，吞了口水。

　　这种期待跟迷惑，跟我的兴奋连动了。

　　（喔喔……这一带应该是乳晕吧……）

　　非常靠近乳头，虽然用千惠的胸部来预测，但每个人的乳晕大小不同。已经摸到乳头了吗？或者还没摸到？

　　手指慢慢确定，朝膨胀点滑过去。

　　「咿！呜呜！」

　　似乎来到触碰乳头的地带了。

　　彩莉华的喘息声很不顺畅，背部后仰身体发抖。

　　实在太过火了，我放开乳房。

　　「啊……不行！」

　　可是，彩莉华像是追着我的双手，自己把胸部贴上来。

　　「感觉很舒服、可以继续……用、用力一点、也、也没关系喔。」

　　「你现在很敏感，还要我继续摸！？」

　　向高贵大小姐确认后，我兴奋难耐，在听到回答之前就抓住爆乳。

　　「呜呜呜！」

　　彩莉华很惊讶，喘息声却很高兴。

　　（既然没问题，就让你爽得够！）

　　爆乳美少女能够变得多淫乱呢？但毕竟是她要求我揉胸部的。所以，彩莉华允许第一天才刚见面的男性，就触碰少女最为贵重的敏感带。

　　乳房越揉就越柔软，为了让弹性增加，我用力捏。

　　「哈啊啊、啊啊啊啊、胸部、感觉好怪！」

　　彩莉华可以忍受，但我为了让过度刺激减缓下来，给予乳房全体平均刺激，细胞一个个活性化的安心感，让美少女喘气。

　　接着，再次摸了乳房顶端。

　　「嗯、呜呜呜、呜呜！」

　　彩莉华难受到皱着眉头，背部发抖，但喘息声透漏着期待。指尖爬过乳晕，隔着制服轻轻抓住乳头。

　　「咿啊！哈啊……啊啊～～那里、竟然会、啊啊啊、这么敏感……可、可是、不会很难受、因为、啊啊、士郎、摸得很温柔、啊啊啊啊！」

　　冲击涌现让身体抽搐，彩莉华体会到前所未有的快感。

　　「好爽……彩莉华的乳头、这么硬了……」

　　明明隔着制服，却因为乳房太过柔软，导致充血的乳头更加明显。

　　「啊啊、啊啊啊、呜嗯……因为、士郎……摸得让我很舒服、平常、都很软的……嗯嗯、现在、却感觉好疼……」

　　我转动着小颗乳头确认，彩莉华似乎怕我误会，嘟起嘴唇抗议。这段时间我还是继续捏乳头，手掌也捏着乳房，让彩莉华喘息声越来越好听。

　　「我当然知道啊。可以揉到让彩莉华喘得这么有感觉，我很高兴。呃，我是要调整胸部的，刚刚那些话当作没听到吧。」

　　因为彩莉华的胸部太有魅力了，害我忘记原本目的。

　　这种恋人般的关系，当然不是彩莉华跟我之间的发展。

　　我当然是很想当彩莉华的男朋友啦，但又不知道她是怎么想的。

　　就算是一见锺情，也没有勇气告白，我只能向每天对青梅竹马揉的那样，专心揉胸部了。

　　从下乳房慢慢往中心点揉过去后，往乳房每个地方都捏个几次，但因为乳面积实在太夸张了，揉起来很辛苦。

　　而且，让胸部增加弹性是最重要的目标，所以着重在捧起乳房的动作。
　　「真……啊啊、真美谷千惠的胸部……啊啊、咕呜……每次、都跟现在一样揉吗？」

　　「差不多……但千惠跟彩莉华胸部的触感完全不同，所以方法也不一样。」
　　也不能很肯定，而且青梅竹马说『因为有士郎帮我揉，胸部才能变得又大又漂亮』，但我认为千惠脑袋根本有问题。

　　不过，既然转学生相信了，为了让胸部发育得更加美丽，我得用心去揉。
　　「这就是说，士郎为了我的胸部，还有思考揉乳的方法吗？啊啊、好高兴……士郎……竟然为了我！」

　　倒没有这么夸张啦，但这位自尊强烈的美少女，听到我为了她改变揉乳方法，似乎非常高兴。

　　「所以……才会这么舒服呢。士郎为了我揉乳呢。好期待。让士郎揉出又大又坚挺、而且很有弹性的巨乳！我的、胸部、嗯啊啊、啊、啊啊啊啊啊！」
　　因为太有快感，彩莉华还捉着我的手，主动按压自己的乳房。

　　「彩莉华！？」

　　乳房大胆拉扯，手指根本被吞到看不见了。

　　乳房贴紧手掌，软绵绵快要融化，加上舒适体温，让我下意识握紧乳房根部。
　　「哈啊啊啊啊咿咿！呼啊、哈啊啊啊啊啊～～～～～！」

　　此时，彩莉华哼出类似尖叫的声音，全身还突然激烈抽搐。

　　双脚发抖，因为只是用背部靠着我，导致身体站不住、坐在地上。

　　「哇。」

　　我也被拉着，用抱住彩莉华的姿势坐在地上。

　　（刚、刚刚……被我摸胸部……摸到高潮了？）

　　因为以前没揉过青梅竹马以外的胸部，具体情况我还不太晓得，无法肯定彩莉华是不是单单被我揉胸部就高潮了。

　　可是，彩莉华刚刚的反应很不寻常，现在身体完全靠在我的怀里，眼神恍惚。
　　「我、我说……」

　　大小姐喘个不停，用断断续续的声音说了。

　　「这、这样……已经够了，手、可以放开胸部了……」

　　「啊……抱歉……」

　　我回过神来，就算彩莉华坐在地上，我还是不肯放开乳房继续揉。听到彩莉华喘气说出来的指责，我才连忙放开。

　　但是，彩莉华超有弹性的屁股，依旧压着我的肉棒。

　　（喔喔、我竟然揉了这种大小姐的胸部……虽然不知道有没有促进发育的效果……）

　　恢复冷静，发现自己做了可以被逮捕的事情，开始动摇。

　　幸好没有人来图书室，但因为没有锁门，如果被人看见我揉转学生的乳房，就无法辩解了。

　　大家都知道我跟青梅竹马之间的关系，就算再增加一条足以烧死的罪名也没差，但把彩莉华拖下水就不好了。

　　爆乳转学生深呼吸几次后，终於恢复体力了，摇摇晃晃站起来，背对我拍掉裙子上的灰尘。

　　「呃……」

　　我也立刻站起来，因为她有种让人难以亲近的气质，我只敢这么问。刚刚会不会揉得太过火了？我吞了口水。

　　「我的胸部、似乎没有变得更有弹性……」

　　彩莉华的声音似乎有些不甘心，在我耳里听起来就是不高兴。

　　「可是，好像变得更大一些了。女人在胸围上不能输给其他人，跟真美谷千惠的差距更拉开几分，这样就够了。」

　　没有起伏的声音，但听起来像是刻意隐藏喜悦心情的声音。

　　「等到我变成又大又美丽、弹性也是最棒的巨乳后，就要嘲笑真美谷千惠是个贫乳了？」

　　果然，因为千惠说她的胸部是下垂乳，想报一箭之仇吧。

　　彩莉华双手捧起爆乳回头，满脸笑容。

　　「因为士郎揉得很用心，让我胸部一直发疼，舒服到忍不住喊出声音。而且，胸部发育的状态也改变了。士郎，拜託你揉果然是正确的。」

　　「彩莉华，那并不是因为我的关系吧。其实我也不知道这样揉，到底能不能促进胸部发育……」

　　我老实说了。但是。

　　「为了我重要的巨乳，明天也要拜託你啰，士郎。」

　　嘴唇触碰嘴唇，亲了一下后，彩莉华的笑容染上晕红，小跑步离开图书室了。
　　「刚刚……亲我了？虽然只是轻轻一下，我的、初吻……」

　　那就像是欧美人打招呼的轻轻一吻，但彩莉华嘴唇又软又热的触感，加上手里还留着爆乳软绵绵的触感，让我铭记在心。

　　内心一直扑通扑通跳，坐上在校门口等候的私家车。

　　车子开动的同时，彩莉华也关上跟驾驶座之间的隔板，不想让自己的表情被看见。

　　「啊啊、我到底说了些什么！」

　　真要说起来，就是从真美谷千惠那个没有礼貌的女生，突然就捉住人家的胸部，说这是只有胸围能看的下垂乳开始的。对於自尊强烈的彩莉华来说，这是非常刺耳的侮辱。

　　所以，才想利用让她发育成巨乳的青梅竹马，让自己这对胸部发育成超越真美谷千惠的完美乳。

　　「请男生揉胸部，竟然会这么舒服……」

　　平常自己摸的时候就不会说了，就算被真美谷千惠乱来的时候，也没有那种快感。

　　「让其他男生揉，也会一样舒服吗？或者是说。」

　　只有士郎那双特别的手，揉起来才会那么舒服？

　　帮助胸部发育的神之手，其实自己也是半信半疑，但实际被揉过后，就相信这是神蹟了。

　　即使是青梅竹马，也不可能每天都拜託男生揉胸部吧。

　　自己当时下意识就甩了一巴掌，说得很难听，但不会改变看法。

　　可是，基於对真美谷千惠的对抗心，加上一些些的好奇心，自己也红着脸要求了。而且离开时，还趁是亲了他一下。

　　「啊啊、真是！我到底做了些什么！！」

　　应该保有优雅风范，却不小心骂了人。

　　应该保有淑女举止，却不小心失控了。

　　拜託男生揉胸部，就已经难以相信了，光是回想起来，脸就红到快要烧伤，用力踏了地毯，在座位上滚来滚去。

　　「虽然也拜託他明天继续了，但是该怎么办？我的胸部还要请他揉吗……？」
　　又会变得那么舒服？又会被士郎看见这么丢人的模样？

　　乳房被揉的时候，不是只有胸部，连肚子都感到一阵热度，除了疼痛之外，私处也在发热。

　　（这就是……湿了呢……）

　　从兴奋状态冷静下来，发现小裤裤湿答答的。

　　即使是大小姐，但自己也不是人偶，还是有欲望的。

　　（我……想跟士郎做些色色的事吗……？不、不对！）

　　发现自己在想些什么，慌张否定。

　　「只是拜託他揉胸部，只是为了促进胸部发育……我才不可能对士郎有那种想法！」

　　彼此都还不太认识。对刚见面的男生就有这种想法，实在太丢脸了。不想被士郎误会成，自己是那个不知羞耻的女孩。

　　「士郎说过，会协助我的胸部发育。不想被他看成是很色的女生！」

　　好不容易成为朋友的温柔男生，不想被他讨厌。

　　他揉我的胸部，是为了帮助这对过於沉重、导致有些下垂的乳房，发育成具有完美弹性，胸型也是第一的完美胸部。

　　就算感觉很舒服，自己也不能有什么踰矩想法。

　　「陷入那种感觉，一定是我还不习惯被人揉胸部。所以，只要继续习惯乳房被揉的刺激，就能平静看待了……」

　　因为胸部实在大大，换衣服的时候觉得很碍事，平常摸到自己胸部的机会很多。

　　想起当时体会到的强烈快感，以及士郎抚摸胸部的方法，让彩莉华也抓住自己的胸部。

　　「嗯啊……因为刚刚的余韵，让胸部很敏感呢。不过，自己摸还是不怎么舒服。」

　　被士郎抚摸胸部的时候，也不是一直维持这种方法吧。

　　继续依照士郎揉胸部的方法，彩莉华开始用手指捏住柔软爆乳。

　　「啊啊……这么摸、果然……感觉有些奇怪……不过，必须忍耐，不能露出表情……」

　　乳房深处涌现又热又疼的刺激，脸蛋很快变红，手指也更用力了。

　　「呜呜……啊啊啊……士郎的、手指、揉得更用力呢。」

　　乳房的疼痛，连带让下腹部也跟着发热。

　　「不过，这是为了让胸部发育。不能、有感觉……」

　　声音飘高，但尽量让陶醉的表情维持紧绷。

　　真美谷千惠让士郎揉胸部的时候，会有什么反应呢？

　　是舒服到难以忍耐呢？或者是一脸平静，进行胸部发育的工作呢？

　　想着这些事时，涌现某种跟对抗意识不同的焦躁感情，让彩莉华感到困惑。
　　「对了，一开始身体像是触电的时候，以及从后面揉，让我快要晕倒的时候，士郎的手都捉住乳、乳头……下次……也一定会……」

　　快感提高导致僵硬充血，敏感度迅速提高的部位。现在也是整个突起，跟下腹部连带感受的刺激，自己无论如何都必须适应才行。

　　想起高潮时后的冲击，彩莉华皱着眉头忍耐。

　　「开、开始了……」

　　大胆揉捏乳房，手指靠近充血突起的时候。

　　『彩莉华大小姐，身体不舒服吗？还是新学园让您有什么困扰的地方吗？』
　　「呀！！」

　　突然，对讲机响起司机的问候。

　　这是跟驾驶座完全分开的隔音密室，所以司机想要跟彩莉华对话，只能透过对讲机。

　　至今上下学，大小姐都会跟他聊个几句，但转学第一天放学后，大小姐就把隔间关上，让他很担心。

　　「没、没什么。只是在想一些事。」

　　彩莉华按了通话按钮，装出冷静声音回答。

　　『这样啊。很抱歉打扰您了。』

　　「不会。」

　　总不可能说自己是为了习惯胸部的刺激，自己揉乳房练习吧。

　　司机道歉，但彩莉华才更过意不去。

　　不能继续摸胸部了。

　　直到火烫烫的脸颊冷却下来之前，都不能打开隔间。

　　但是，彩莉华的脑海里，依旧只想着士郎跟胸部的快感。

　　第三章　揉过那个女生的胸部了？

　　回到家后，我脑袋里塞满彩莉华的身影。

　　吃完饭用冷水洗澡后，终於平静下来。

　　（竟然有那么软的胸部。而且还超大的……弹性确实不太够，但彩莉华的胸部非常漂亮啊。）

　　看看千惠始终追求完美的心态，就能明白了。彩莉华之所以执着要让胸部发育成美妙巨乳，要求我揉胸部，也是为了跟千惠对抗吧。

　　「以为千惠的胸部是我揉出来，才愿意让我摸吧。否则大小姐怎么可能让我碰身体？」

　　她被我抱着、任我蹂躏迷人乳房的时候，应该没有对我有什么特别的好感吧。
　　但冷静想想，这也代表彩莉华的希望吧。

　　「感觉彼此的世界不同啊。」

　　看见彩莉华走出校门，搭上私家车。

　　当时自然展现出来的优雅风范，跟我这个庶民完全不同。手掌残留的爆乳触感，让我更清楚自己的不自量力。

　　脑袋突然被彩莉华的美貌跟乳房所佔据，回去房间，却看见青梅竹马一如往常坐在床上。

　　「呼～这个房间真的很凉呢～」

　　看来，千惠也洗好澡了，头发湿湿亮亮，肌肤也有些微红。

　　黑色迷你裙毫无防备翻动，紧绷屁股的形状变得很立体，可以看见小裤裤。
　　光是这样就让人不知道看哪里了，她还像是在炫耀上半身曲线似的，大字形躺在床上，让我看清楚没穿胸罩的巨乳形状。

　　「你又擅自跑进来我的房间了，连冷气都自己开？」

　　看见对峙彩莉华的爆乳，也仍然足以自豪的巨乳，让我下意识心跳加速，为了矇混过去，我用平常的语气抱怨。

　　「因为，我房间里的冷气坏掉了，只有热风喔。我只要不流汗就好了吧？呼～好凉～」

　　千惠吹着冷气，像猫一样滚来滚去。饱满乳房大胆拉扯，却又立刻恢复原有的美丽半球形。

　　彷彿为了赶走脑中对彩莉华的念念不忘，我不知不觉盯着那对乳房看。
　　「哈哈、怎么了？正在欣赏我洗过澡后，变成香喷喷的胸部吗？」

　　「怎么可能啊！你的胸部早就看腻了！」

　　我生气否定。但我就算转头，视线还是立刻回到千惠的胸部上，完全没说服力。

　　「嗯～那么，为了发育成怎样都看不腻的胸部，今天也要用心揉喔。」
　　青梅竹马露出似乎看穿我想法的笑容，撑起身体，跟平常一样挺起诱人乳房。
　　「今天我想早点睡觉。」

　　我可不想让脑中关於彩莉华爆乳的记忆，被其他胸部给盖过去。

　　「那么，明天早上要用三倍的努力帮我揉喔。半天没揉的话，胸部就会变差，这种程度的调整很需要呢。」

　　把一切赌在巨乳的少女，斗志坚强。

　　「好啦……但我不会像平常那样仔细揉啊。」

　　想像到之后有多麻烦，我还是乖乖帮千惠揉了。

　　我爬上床，跟平常一样从千惠背后捉住乳房。

　　「嗯嗯！」

　　指尖稍微陷入柔软乳肉，青梅竹马背部就轻轻颤抖，呻吟出来。

　　我放低力气开始揉，乳房柔软到把手指吞掉。却又同时出现把手推回去的绝佳弹性。

　　可以同时享受两种相反的触感，这让我感觉到彩莉华在柔软度跟胸围上更胜一筹的乳房，确实有所不足。

　　（呃，拿来比较就太失礼了。女生的价值又不是只有胸部！）

　　如果我这么说的话，千惠一定会『不对！女生的价值就只有胸部！』立刻反驳。

　　「呜……呼啊、嗯啊……说
