　　书名：让精液飞
　　作者：lmylr1980

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　乱伦，这是个多么奇妙的词汇，当这个词在公众面前摆出来的时候，多数人会嗤之以鼻，认为这是个龌龊的行为；而当它作为一种隐私，潜伏在我们内心的时候，这又是一种刺激，一种禁忌，很多人为之疯狂，为之喜跃，在这一点上，不得不承认，小日本比我们作的好。下面我先简单介绍一下我的情况，在家人眼里，我从小就是个好孩子，除了男孩特有的淘气之外，我的表现基本可以用优秀来形容，在学校里的成绩也一直维持在前五名之内，可就是在这样一副斯文的外表下，隐藏着一颗恶魔般的心。我从小可能就有恋母情结，相信大多数狼友可能也有，在六、七岁的时候还经常要摸妈妈的乳房，可能我心里就藏着乱伦的意识，和淫秽的烙印，虽说是这样，但我却一直没有发现我有任何的不正常，直至有一天，我心中的恶魔终于被放了出来……


　　第一章

　　乱伦，这是个多么奇妙的词汇，当这个词在公众面前摆出来的时候，多数人会嗤之以鼻，认为这是个龌龊的行为；而当它作为一种隐私，潜伏在我们内心的时候，这又是一种刺激，一种禁忌，很多人为之疯狂，为之喜跃，在这一点上，不得不承认，小日本比我们作的好。下面我先简单介绍一下我的情况，在家人眼里，我从小就是个好孩子，除了男孩特有的淘气之外，我的表现基本可以用优秀来形容，在学校里的成绩也一直维持在前五名之内，可就是在这样一副斯文的外表下，隐藏着一颗恶魔般的心。我从小可能就有恋母情结，相信大多数狼友可能也有，在六、七岁的时候还经常要摸妈妈的乳房，可能我心里就藏着乱伦的意识，和淫秽的烙印，虽说是这样，但我却一直没有发现我有任何的不正常，直至有一天，我心中的恶魔终于被放了出来。
　　那是我十五岁的一个夏天，这天学校临时有个活动，所以全体学生只上半天课，我提早回到了家中，父母都还在上班没有回来，当我走进客厅，却发现桌子上放着一本书，我走过去一瞧，《性学》。我想这可能是父母走的急忘了把它放起来。这个年纪的男孩正是青春期，让他们看到这样的书简直是如获至宝，我这时兴奋的手都颤抖了，一下午的时间我什么都没干，就看这本书，书里大部分讲的都是关于性方面的知识，包括如何做爱，爱抚等，但是很奇怪的事，这本书里居然有一个章节是讲述有关乱伦，并举了几个从古至今，中西方的一些乱伦案例，这让我看的兴奋不已。而当我读到有关母子乱伦的章节时，我突然眼前一亮，感到一种莫名的禁忌的快感，不知道其它狼友有没有这种感受，多年来零星的记忆碎片在我的心中拼凑起来，我很自然地脑海里出现了妈妈的身影，鸡巴硬的不行，很想射出来，于是我便找出了妈妈的照片和丝袜，一边看着书，一边看妈妈的照片，同边闻着妈妈的丝袜，幻想着母亲，嘴里轻声的喊着“妈，妈”，一边用我那肮脏的左手撸管。以前我都是看着日本的漫画手淫，而这是我第一次想着自已的母亲进行手淫，射完之后，我感觉到前所未有的爽，但同时我也感到了相当强的罪恶感，我开始有些厌恶自已，怎么可以对妈妈作这样的事呢，太恶心了，并且警告自已不能再有下一次了。然而心魔一量被释放，就没有回头的余地了，很快妈妈便成了我手淫时想像最多的女性，一次又一次，看着我奔淌的精液，一次又一次，我告诫着自已，然而毫无用处，我就像吸食了冰毒一样，无法自拨。操了自已的亲妈，享受母亲那美妙的肉体是我那个时候最大的梦想，可我知道这是不可能实现的，后来随着学习压力的增大，再加上心中的这个秘密，我便的沉默寡言，而且性情也有一些变化，由于心里有鬼，那段时期我一直都不敢和妈妈走的太近，她换衣服的时候，虽然我特别想欣赏一下她的肉体，可我还是用强大的意志使自已转过头去，当我考试考的出色，妈妈要和我亲热或亲我脸的时候，我总会推开她，显出长了的男孩对母亲不耐烦的样子，其实我主要还是不想让她看见我勃起的阴茎。可以说，虽然当时我时常幻想着和妈妈发生乱伦的关系，并且肆无忌惮的手淫着，但那时的我还是保持着克制和清醒的意识。（我妈妈是个普通的工人，160的身高，脸蛋长的还算漂亮，皮肤很白而且非常光滑，并没有色文里那么夸张的身材，但对于一个男孩或者说有着乱伦想法的男孩来说，妈妈永远有着高耸的乳房和丰满的屁股）
　　就这样一直到2000年，我上了大学，在那里我接触了网络，是它将我带进了另一个世界，其实那时我已经和几个女人做过爱了，这其中就包括我现在的老婆，而我在18岁的时候就和我大哥一起去洗浴中心打过炮了，但操了自已妈妈仍然是我不灭的梦想。学会了上网，我很快便开始了寻找色情网站并寻找着一切和乱伦有关的东西，可以说那时相当疯狂，几乎每周都会去包夜看A片和乱伦小说，如果是同龄人的话都应该知道当时比较有名的happysky和happysea，每次看到乱文或乱伦AV，看着那刺激精彩的情节，我都会联想到自已和妈妈，并最终以我将精液身在裤裆里而告终。虽然看了很多乱文，也想过乱文里的情节，想从中找到一此方法，虽然我的心疯了，心成了魔，但可理智告诉我，想在现实中和自已的亲妈操逼那还是不太可能的。
　　转眼到了2002年，那年我22。妈妈47。这一年发生的一件事让我改变了想法，让我认为，想搞到自已妈妈还是有希望的。事情是这样的，那年我上网泡到一个大姐，比我大工10岁左右，胸特别大，我们俩聊的很好，经常打电话互相挑逗，在网上和电话里聊作爱什么的，那时候正是世界，有一天她说她想和我干一下，于是我在学校边上租了个房子和她见面了。见了面后，那个大姐很放的开，主动的摸我，还夸我长的帅，我浑身上下都让她摸遍了，简单聊了几句，我就开始亲她，从嘴到脖子，手还不停的隔着裙子摸她的阴道，她也用手抚摸着我的鸡巴，还在我耳边说“真大”，没亲几下她就受不子，把我们的衣服全脱了，一口就把我的鸡巴含进嘴里给我口交（基本没什么前戏），还发出“嗯…嗯…”的呻吟声（操，老逼就是好，真有味），这时我知道，原来女人给男人舔鸡巴不是为了拍戏，而是她们原来真的喜欢吃鸡巴，不信各位可以问自已的老婆，我就用手抠她的肥逼，搞得她气喘吁吁，吐出我的阴茎，说：“弟，姐受不了了，快干我吧。”
　　我二话不说，直接将鸡巴捣了进去，疯狂的干着她，期间她不停的说：“弟，快点，嗯…嗯…嗯…，啊……”；“啊，你鸡巴太大了，让你干死了，快，使劲，小子，还挺有抗劲呀”，“弟，偷情真爽，人比我老公强多了，快，操，操我。”而我则是：“操死你，你个骚逼，老逼，这么大了还出来偷情，你说你是不是欠操，我干死你。”
　　就这样，在我不断的抽插下，在我滚烫的精液向她体内喷射的时候，在她的淫声浪语萦绕在我耳畔的时候，她选择淫荡的坠落，我选择疯狂的沉沦。
　　事后我问她，“是不是女的都喜欢年轻人？”
　　她说：“应该是吧，反正我喜欢人们年轻的，体力好有抗劲，干着舒服。”“那你老公呢”，我问
　　“他不行了，现在每次只作一下，体力跟不上了，哪像你们呀”“是我干的你爽，还是你觉得偷情爽？”
　　“都有吧，觉得偷情挺刺激的，这是我第一次偷情。”她说。
　　“以后会不会和别人偷，你们单位的？你们单位没有哪个小伙子看上你了，你身材这么好？胸这么大？”我问。
　　“有吧，有好多小年轻还有我我们领导总盯着我胸，有时还故意和我说笑，还装着不故意地摸我两下。”
　　“那你怎么想的？”我再问
　　“其实有时候我也挺想和她们干的，只是不太好意思，没有和你放的开，还没熟到那个地步和他们”。
　　“那就是说，你其实也想，就是不太主动是吧，要是那个男的上你，摸你或强奸你你也乐意是吧？”
　　“是的，其实和你们男人想和不同的女人上一样，女人也想大鸡巴，也想被干的爽。”
　　“那换句话说，如果我想操个女的，差不多40多，是不是只要我把她的兴致沟起来基本就拿下了？姐”
　　“费话吗，我是怎么让你搞上的？这个年纪的女人其实特别想要。”和她的交谈似乎给了我很大的启发，和她的对话不停的在我耳边响起，这让我看到了希望，妈妈现在是40多岁，也是虎狼之年，老爸又经常上夜班，老夫老妻也没啥激情了，或许我可以挑逗她和我做爱，看来我不能和她疏远关系，应该和她更接近，毕竟我是她儿子吗，平时应该多和老妈亲热，多沟通，但这只是此不成熟的想法，根本没有任何计划和手段，不知道从哪下手呀也没机会呀。只能走一步算一步了。




　　第二章

　　世界标结束了，也放暑假了，我拖着不算多的行李回家，刚一进家门，妈妈就扑了过来，亲热的和我说：“大儿子回来了，想不想妈？”随后就在我脸上亲了一口。
　　“嗯”，我没多说话，对这我还有点不习惯，但我这次并没有回避，用单手环抱着妈妈的腰，还用指尖小心地在隔着她薄薄的衣服蹭了她几下，“这也许是个好的开始”我心想。
　　刚回来的几天，我没什么事作，每天就是去和老朋友们聊天，打麻将，听他们说着又泡了几个妞，打了几个炮，谁把他们老师干了，谁把谁女朋友干了，世道真是变了，要是以前，这话还能说吗？
　　这天我和往常一样，和朋友们喝着酒，突然电话想了，一看是家里的，我便接了电话。
　　“喂？俊呀，你赶紧回来吧，等着你爸揍你吧，看你干的好事！”妈妈在电话那边说到，“赶紧的”。说完就挂了电话。
　　什么情况呀，我又咋的了，没干啥坏事呀，老爸都多长时间没打我了，多大的事呀？我是有点摸不着头脑，和朋友们打个招呼便匆忙打车回家了。一回家，就看见老妈在我的卧室门口向我招手，叫我进去。而老爸则在客厅生闷气，一进门就看见我的屋子里乱糟糟的，东西扔的哪都是。
　　“怎么了，妈？”我问道。
　　妈妈没说话，眼睛往书桌上瞄了一下，示意让我看，转眼一看，脑子当时一下就大了，我的日本卡通书有《DNA》等，黄色小说其中包括伪卧龙生先生的，还包括几本现代有乱伦内容的黄书放在桌上，这都是我多年来的经典收藏，被我埋在了衣柜的深处，这么多年都没被发现，怎么今天都给他们挖出来了？我不解的望向妈妈，只希望他们没看到里面的内容，但这显然是不可能的，要是不知道内容，老爸怎么会这么生气？
　　“你爸明天要和你二叔他们回沟里上坟，今天收拾东西时找到的，你看你。
　　“妈妈虽说是在责备我但却是笑着说的，这时我又看了一下我的床，没有人动过的样子，看来他们也没发现下面的黄碟，这下我长吁了一口气，看来他们还没发现那个乱伦的小说。
　　我没说话，只是无奈的坐在妈妈身边，随后妈妈又拿出来一样东西扔在了桌子上，我定睛一看，我靠，是个避孕套。怎么回事？
　　“这是怎么回事？”妈妈问道。
　　我晕了，我哪来的这个呀，我尽力的在我的记忆储存库中搜索，操，我想起来了，这是7年前我一哥们涛子给我的，那时我还上初中，这哥们搞了几个套子给大家看，那时候还小都没见过这玩意儿，出于好奇，他给了我们一人一个，我就把它放在了抽屉里面，这么多年都没碰过了，都忘到脑后了。我如实的告诉了妈妈。
　　妈妈将信将疑，“行了，把这些书处理了吧，这个收起来吧，我和你爸说了，没事了以后注意点。”
　　什么？我没听错吧，老妈让我把套子收起来？这什么情况？看来老妈并不是特别生气。这期间老爸一句话都没说，他一直想让我当个君子，可我却这样，难怪他会生气。说完后，妈妈起身要出去了，到门口临走时，斜着眼妩媚的看着我，而身体却向着客厅方向大声说：“留着吧，没准以后还有用。”之后笑着离开了。再之后就听见妈妈小声对爸爸讲着什么，无外是儿子大了，这很正常什么的。
　　事情过去了，我其实并没有怎么惊慌，毕竟自已已经是大人了吗，不用怕这些事，但妈妈的行为却给了我很大的遐想的空间，虽说妈妈是出于对儿子的理解和爱护，但我却像个畜生一样想着更加淫秽的事情。“妈妈最后那句话是什么意思？好像是挑逗我呀？老爸出门了那家里岂不就只有我和妈妈了吗？真是好机会呀”，在这种时候我还想着这些肮脏的事情，真是无药可救呀。
　　当晚，我不断的想着妈妈的眼神和话语睡着了，在梦中，我操的妈妈死去活来，在梦中我看见妈妈那迷离的眼神，听见她淫荡的呻吟，不停的喊着，‘大鸡巴儿子，带上你的套子操死我吧’，最后一股浑浊的精液冲天而起，伴随着母亲狂野的撕叫声，我一惊而醒，被里湿湿的，精液射了一床。我一看表，操，都10点多了，还得和五哥他们打麻将呢，于是我穿起衣服便往外走，边走边说。“妈，我有事，出去了。”
　　“你还没吃饭呢？”妈妈叫道
　　“不吃了，晚上回来吃吧”，说着我向妈妈的卧室望去，妈妈只穿一件薄薄的睡衣，透明的，都能看见她粉红色的胸罩和内裤，在梳妆柜前化妆，我不禁支起了小帐篷，心想要是能过去把她按在桌上从后面狠狠的插一下该多爽。着急赴约，没有再想下去便去打麻将了。
　　晚上回到家，一眼看到我的床单和被罩都在阳台上晾着，显然是被妈妈洗过了，我操，怎么这么不小心呀，妈妈肯定是看到了一床的精液才给我洗的，唉，算了。进屋后，妈妈已经准备好了，我换上短裤坐在饭桌前和妈妈吃了起来，妈妈穿着件宽构的背心，每次她抬起碗吃饭我都能看见她胸部的嫩肉，秀色可餐呀。
　　吃完饭，我躺在沙发上看天下足球，“段暄的头型怎么总是那么傻？”，这时妈妈洗完碗走过来座在我腿边上，不经意的把手放在我的大腿上，这其实本来是个很正常的动作，但当妈妈那柔滑的手放在我的皮肤上时，心里有鬼的我不禁一阵肉紧，小弟弟差一点打了立正，但我还是克制住了。
　　“大儿子，有没有女朋友呢？”
　　“还没呢，等有了告诉你。”我说
　　“该找个女朋友了。”笑呵呵的说着还用手在我的大腿上滑了一下，我一打机灵，爽呀，这个时候的我是彻底费了，妈妈的笑在我的眼里都是淫笑，且充满了挑逗。但转念一想，是不是妈妈因为床单的事提醒我？
　　说完，妈妈起身坐在桌子边，剥了一个香蕉问我吃不？我摇头说不，这时妈妈把香蕉放在了嘴里，一看到这个景像我差点喷了出来，幻想着那根香蕉就是我的鸡巴，慢慢的放进妈妈的嘴里，在她的嘴里进进出出，“来吧，妈，给我口交，给你的大鸡巴儿子吹，啊……太爽了，妈，你的嘴好会吹呀，让儿子操你行吗？操死你行吗？”想着想着，我的鸡巴硬了，我一下惊醒过来，为了不让妈妈发现，我弯着腰起身，说不看了，你看吧妈，我进屋看，就回到了自已的卧室。
　　回到房间，我心绪难平，我这是怎么了？我一定要操了她，我一定要见见妈妈在床上有多淫荡？我暗自下着决心，但很快又无奈的笑了，怎么下手呀？哈哈，猪！到了晚上10点左右，妈妈房间的灯关了，看来她睡了，我从床上爬起，在床下翻了几下找到了一张碟片，紫彩乃的与儿子乱伦的作品，这是我最爱的女优。放进VCD里欣赏起来。看着看着鸡巴就硬了，当母子俩在床上打滚并说着淫话的时候，我的手便握住了我的阴茎开始套弄起来，我那18厘米长的鸡巴，傲慢地翘立，我每撸一次都能将我的龟头涨大，边撸我边轻轻的叫着妈妈，看着影片，儿子和母亲疯狂的交合着。
　　“妈，妈，干，操你妈的，干，用你的手给我撸管，用你的嘴给我吹萧，用你的逼夹死我吧。你不爱我的鸡巴吗？儿子好想干你”我有点忘乎所以，彷佛妈妈就躺在我面前，摆着淫荡的姿势，张开她的阴唇等儿子的鸡巴操入，我疯了，彻底疯了，在我的套弄下浑身舒爽，一声低吼，精液冲天而起，像子弹一样从我的枪里发射了出来，飞溅到地板上。这时我突然听到了关门声，是厕所，随后传来了妈妈的小便声。这一惊可不小，吓的我浑身冷汗，赶紧关了VCD和电视钻进了被窝，过了几分钟，妈妈从卫生间出来，轻轻打开了我的房门向我看了一眼，随后回到了自已的房间。
　　“妈妈看到我干的好事了吗？肯定看见了，太不小心了，也许这是件好事，不如改道吧，反正都这样吧，不如洒脱点，怕啥，以后也不用遮遮掩掩了，随便点吧。让她看见我的鸡巴没准她就会自已送上门呢，哈哈”我越想越兴奋，结果一晚上都没睡好。




　　第三章

　　昨晚没睡好，今天起来的特别早，妈妈还没起来，我穿上衣服准备去家对面的公园去散散心。回来后，便听见妈妈在屋里折腾呢，我好奇的想去看看。只见妈妈只穿着一个胸罩和三角库在衣柜里翻着东西，几根稀疏的阴毛还露在外面，胸前的一对乳房不停的晃着。
　　“在屋里穿成这样？见我回来还不把衣服穿上，不会是勾引我呢吧”我心里暗想，强忍着鸡巴硬的感觉问道：“妈，你干啥呢？”“来，儿子，看看妈穿啥衣服？”
　　“你别穿衣服得了，这样凉快”
　　“滚蛋，快点的，这件行不？”
　　“可以，你干啥去？”我说，但心里想道：“老妈从来没问过我穿啥衣服呀？今天怎么了，是昨天的事让她发骚了？看看这个骚货会怎样？”“和你吴姨去逛街，过来把我这个链拉上。”
　　“逛个街你也要找衣服找这么长时间？”边说我边走过去，左手放在妈妈的屁股和腰中间，右手去拉住她腋下的拉锁。
　　“这衣服你多长时间没穿了？拉锁有点紧”我找着借口，假装要用力，因此左手使劲的按着妈妈的腰，摸着她的嫩肉，右手发力将拉锁拉上。
　　“儿子，中午你自已吃吧，妈晚上才回来”，说完亲了我一下就往外走。
　　“行吧，我正好要和同学去玩呢”。看着她走出去的背影，和扭着屁股的样子，心想：“你个骚货，今天先小占一下你的便宜，看以后不操死你。”还有半个月老爸就回来，我得抓紧了，得快点想办法突破呀。
　　一连两天，妈妈都是这样近乎以裸体的方式让我帮忙，而我也乐此不疲，总是趁机摸摸这儿摸摸那儿，时而在背上整一下，时而在腰腹整一下。我现开始真的怀疑这个骚货是想勾引我了，想让我操呢。
　　第三天，妈妈和她们原来的同事去吃饭了，我独自在家里看电视，很晚我妈才回来，一进门就叫：“大儿子，快来扶扶我。”我一出去，我靠，一股酒味扑面而来还有一股香水味，“妈，你喝多少呀？”
　　“没事，就一点。”
　　其实我妈并没有醉，她意识还是清醒的，就是有点累了，我把她扶了进去放在床上。
　　“来，让妈直直腰，有点累了，把这拉链给妈拉开。”我妈今天穿的是一件黑白相间的碎花连衣长裙，我听她吩咐把拉链给拉开了，这样衣服就不用勒着身体，会舒服一点。拉开后妈妈翻身扒在了床上，由于身体压着床，一对乳房被压变形，从拉链缝隙中可以看见她那向两边拓展出来的乳房。
　　“这就是曾经哺育过我的美肉呀，好想能再吃两上”我心想。
　　“俊，给妈妈按按腰呗。”
　　“行呀。”说完，我便把手放在了妈的腰上给她按了起来，我来回的揉着，眼睛却看着拉链方向，因为在那可以看见乳房边缘一动一动，好不养眼呀。但我的手可是很规矩的，并没有乱摸。看着妈妈的乳房，我突然想出了一个主意。
　　“妈，好点了吧。”
　　“嗯，好多了，谢谢儿子”
　　“妈，你别总这么扒着，对你的胸不好，还有你的那此乳罩也都不太好，再这样，胸就要变形了。”我说道，同时做贼心虚的看着妈的反应。
　　“是吗？那咋办呀？妈也买不起好东西呀？”妈的反应不是很强烈。
　　“我每天帮你按摩吧，我看书学的，有几个穴位是可以丰胸的，你要不要试试？”
　　“行吧，先看看吧”妈妈说。
　　“这个脊椎右边两指距离这一条线是一个膀胱经，再向右两指的距离是第二条膀胱经，我今天先帮你按这两个穴位看看效果？”没等妈妈说话，我便开始隔着衣服用手指给她按这两个地方，妈妈的皮肤滑，这衣服也滑，让我按的很费劲。我便让妈把衣服脱了按，妈妈同意了，很快的脱掉裙子露出她美丽的胴体。在我按的时候妈妈感觉到了疼痛，这是正常的，因为心肺不好的人按这儿都会疼的，有时我按的重了点妈就会“嗯，嗯”的叫着，好几次我都误以为妈妈是在快乐的呻吟呢。大概按了十分钟左右，我按好了让妈妈起来看看效果。
　　妈妈坐起身，这时她只穿着胸罩和内裤，我的口水都快留出来了，可我还是强忍着。
　　“就这几分钟就能有效果？”妈妈问道。
　　“能，不信你看看？”说着，我的双手便伸向了妈妈的乳房，妈妈可能也没想到会这样，根本就没反应过来，因此我的手顺利的攀上妈妈的双峰。我两手的四根手指在妈的乳房下面轻轻托着，大拇指则不经意在胸罩上滑了一下，我能清晰感觉妈打了个机灵。
　　“妈，你看，是不是比刚才大子挺了？”我说道。
　　“是呀，我也感觉涨了，这胸罩有点勒的紧了。”一点不夸张，这是中医的理论，膀胱经丰胸，各位回家也可以让自已老婆试下，绝对不骗人，不用喝绿豆水。
　　可以明显看到妈的两个奶子变的大了点，撑的胸罩都快破了。
　　“行呀，大儿子还会这个呢，以后也给妈按呀。”“好呀，妈你没事也可以自已按，这儿你够不到，我帮你，手肘对面中间这个穴位向下，还有腿后面中间这条线，要单向向下按才行，还有乳房中间这个膻中穴，还有奶头下面的乳根穴都能丰胸，你可以每天自已按，我先给你演示下。
　　“说完，我便每个穴道给我妈试了下，前两个没问题，当要按膻中的时候我的心跳开始加快，怕妈妈不让，可妈妈好像并没有反对意见，我便将拇指放进了她乳房中间，左手扶住他的后背，轻轻前后用力的按了几下，这时左手并不老实，藉故在妈妈的后背不停的摩挲，这时我观察妈妈正在闭着眼睛享受呢，嘴里还”嗯…嗯…“舒服的哼着。这个示范完后，我又把双手放在前面，四指轻轻捏住妈妈腋下，拇指则放在乳根穴上开始推拿起来，推的她乳房一上一下的在我眼前晃，而四指则轻挠着她的腑下，妈妈好像感觉很爽，呻吟声越来越大了”嗯……嗯……舒服，儿子“。
　　“操你妈的你个骚货，你倒是爽了，可你儿子鸡巴都快硬死了，早晚让我操翻你。”我心想。我揉乳房的力度越来越大，幅度也越来越大，我差点控制不住自已让两手直接抓上这个梦昧以求的双峰，但最后我还是克制住了，我知道还没到时候，是我收回双手说：“好了，妈，你以后也这样自已按就行了。还有以后少穿胸罩，对身体不好的”
　　“行，但自已按有点不得劲（东北方言），以后还得你多给妈按按，乖儿子。”
　　“没问题。”说完我转身就回房去睡觉，这时妈妈也开始换睡衣了，她完全没把我放在眼里，直接就把胸罩了内裤脱掉了，好像是故意要给我看似的，然后才慢慢套上睡衣，为了不让她看见我顶起的帐篷，我没有转身多看，很快便回去睡了，但心里想的却是，“看以后我怎么捏爆你那对奶子”。




　　第四章

　　一阵轻快的节奏和音乐声将我从梦中吵醒，“这谁呀，真他妈没公德，我干他娘。”于是我穿上短裤想听听是哪家，结果却发现这是从我家客厅传出来的。“不可能呀，妈妈从来不听歌的呀？”我走进客厅一看，操，差点当场射精，鸡巴一下就硬了起来。原来我妈在放着音乐跳健美操，再看她穿得更是疯狂，一身紧身的健美服将浑身裹得紧紧的，她的曲线在我面前暴露无疑，可以清楚的看到她的三角裤压在自已的臀部，那完美的线条，向上翘起的屁股十分吸引人，没想到快50的人还有这样的屁股，从后面操一下一定会爽死。更让人炸舌的是她的胸部，两个乳头突出来，被紧身衣压着，可以看的清清楚楚，原来这次她真的没穿胸罩，看来我昨天的话管用了，“这个骚货，真是欠操呀，看来她是有点发情了，我的神以及老天爷呀，看来我的愿望就要实现了，现在机会再这儿，就看自已的手段了。”
　　“妈，你怎么整上这个了？”
　　“儿子，妈得锻炼了，要不老的快呀。”
　　“也是呀，那你炼吧”，其实我是不想走的，但我的鸡巴都快把短裤撑破了，再不走我怎么办呀。
　　可这时妈妈叫住了我，而且我发现她已经看见了我的小帐篷，并且连续看了好几次，然后看着我说：“过来给妈按按腿那个穴位”。
　　可能她心疼我不想再让我手淫吧，哈哈，真是好妈妈，我正没借口呢。之后我便绕到她身后，但是问题来了，她这么蹦蹦跳跳的我可怎么按她的腿呀。
　　“妈，你这么跳我按不了呀，要不等会儿？”我问道。
　　“不用，我不跳了，扭扭腰就行了，你来按吧。锻炼丰胸两不耽误”妈妈说。
　　由于她是站着，所在我只能蹲下来，脸正对着她的屁股，我可真想上去咬一口。这个穴位要求必须是自上而下单向按，因此我只能将拇指向下才能发力，而我的四指则朝上，左手则捏住她别一条大腿，这样妈妈的两条腿就都在我的手里了。
　　这次我故意加了力量，拇指在她光滑的紧身衣向下按时，左手则为了发力总会捏一下她的大腿根部，方向很难掌握，有时是向外掰的方向，而按完回到原位时，我右手的四个指头便会在妈妈的大腿上依次是滑过，这样基本上相当于我的整个手掌都在抚摸着妈妈的大腿，而每次当我抚摸的时候妈妈都会打个机灵地抖动一下，显然被我摸的很舒服。偶尔她会回过头对我说，“有点痒，儿子”。
　　这时妈妈开始扭动起她的腰肢，屁股在我的面前左扭右扭，看得我心潮膨湃，热血上涌，看着这个美臀，我的呼吸有点局促，不停的向妈妈屁眼方向吐着热气，妈妈可能感觉到了，她反而更加热烈的迎合着我，扭动的更厉害了。这时我兴奋的有点得意，左手加大了捏的力度，右手则变成了来回的抚摸和揉压，屋子里充满着暧昧和淫荡的气息，而妈妈的叫声越来越大，“嗯……，嗯……，啊……啊……，多按几下儿子？”
　　还好我没听成“多操几下”，我更加快了揉压的速度，这已经不像是在按摩了，好像是我在对妈妈的腿进行爱抚。过了几分钟，我停止了按摩，妈妈也不跳健美操了，我站起来走到她面前看着她的乳房，变大了许多，乳头已经完全挺起来，一副呼之欲出的样子。面对着这样一个没有穿乳罩，且乳头挺立的乳房而且你面前的女人又是你妈妈，多刺激呀，这时虽然她的奶子和一此女优比起来不大，但在我看来这却是一个我所见过的最硕大乳房，我已感到我的龟头在向外渗着液体了。
　　“儿子，这还真有效呀，我感觉好涨呀，变大了吧”妈妈说着同时瞄向了我的下体。
　　“是呀，这个效果真的不错呀，多明显呀，看这乳头”我大着胆着说着。
　　“以后再多给我按按，儿子”
　　“我会的，我会按死你的，骚货”我暗忖道。
　　下午出去和三儿他们去打游戏，吃完了饭才回来，结果一进屋就听见妈妈在叫着：“儿子回来了，快点进屋把灯修上。”
　　怎么回事，灯又坏了？原来客厅里的灯丝烧坏了，妈妈够不到所以只能等我回来，这时在看妈妈，穿了一件透明的丝质睡衣，下面穿着白色的内裤，而胸部却还是没有带胸罩，看来她是已经习惯于不带那个烦人的东西了，没办法，我的鸡巴又硬了，真怀疑，妈妈是不是故意让我硬的。我搬来了一个凳子在灯下面，随后站了上去拿着新灯炮准备更换。这时妈妈走过来，双手握着我的小腿，扶着我怕我掉下来。我居高临下看着妈妈的乳沟和她那诱人的一对奶子，我的鸡巴反而涨的更加难受了，而妈妈站在下面脸正对着我的下体，真是尴尬呀。
　　由于换灯泡我也要垫起脚尖，因此会有此晃动，妈妈为了保证我的安全，她的手就一点一点的移到了我的大腿上，最后到了我的大腿根部，这下更不得了了，本来就心怀鬼胎的我怎么忍的住呀，完全没了换灯炮的心思，就感觉妈妈的手在我腿上好舒服，而妈妈也调皮的用手指尖轻轻的在我的腿上划着，大家都知道那感觉吧，又痒又舒服，真不知道她是不是故意的。
　　这时，我突然想，不如逗一下妈妈，我就装作怎么也安不上灯泡，身体来回晃，且幅度越来越大，不断的将我的鸡巴向妈妈脸上靠，开始妈妈是正对着我看着我的小帐篷，也没在意，后来一下我没控制住，我把鸡巴撞到了妈妈的鼻子上，妈妈“啊”了一声，反应了过来，或许她也闻到了我那大阴茎所散发出来腥臭且带有淫邪的味道，妈妈脸稍微偏转了一个角度，并没责怪我。
　　这时我心想，反正顶都顶了不如再激烈点，我就完全放弃了换灯，也不垫着脚尖，改为直接的挺动我的腰，每次都将鸡巴碰到妈妈的脸，开始妈妈并没有反应，只是被动的让我蹭，可几下之后我发觉骚妈在喘着粗气，她的热气都呼到了我的鸡巴上，之后她的手开始在我的腿上活动，上下反覆的抚摸索着我的腿，手不断的向上运动，慢慢的伸进了我的短裤里，在我大腿的根部反覆的摸着，不时还能碰到我的阴毛，同时她的脸也没闲着，开始和我的鸡巴反向相对运动，主动用脸在我的鸡巴上磨蹭着。
　　这回可轮到我爽了，我开始不经意的呻吟起来，“嗯…”用心地感受着妈妈的脸，和对我双手进行抚摸索的双手，真希望她能握住我的大鸡巴套弄，不过从她的举动看，这个骚货应该是也想，但是还无法下定决心，我要不要这样上了她呢，她会同意吧，她明显已经在发骚了，经过思考，我还是放弃了这个想法，还是顺其自然吧。
　　我和妈妈一个向前一个就向后，一个向后一个就向前，如果从镜子里看，由于角度差的原因，就像是妈妈再为儿子口交。我不断的加快挺动的速度，妈妈的脸迎合的越快，呼吸也越来越急促，她的手也开始变得没有章法，时而轻抚时而用力的捏着我的大腿，而且这双嫩手正慢慢的向着我的阴茎而去，慢慢的，慢慢的，她终于碰到了我的阴根，这一碰我差一点就泄了出来，但她并没有去套弄我的肉棒，只是双手在隔着我的内裤用手指在它的边缘蹭着，这种感觉多么美妙，你们试过吧？这种想干又干不到，但同时又这被真实抚摸的感觉。
　　妈妈的手慢慢的摸到了我的龟头，在我的龟头上双手不停打转，之后变为用手托着我的肉棒来回磨蹭。在妈妈的脸和手的触碰下，我是欲仙欲死呀，也就是没有灯，要是灯换好了，所有人都能看到这对无耻淫荡的母子。突然妈妈好像意识到了什么，说道：“怎么换了这么久呀？”
　　“马上好了，妈”我答道，看来今天就到这儿了，我迅速的安上灯泡，跑回屋里。
　　这一夜真难过呀，“妈妈是不是已经被我勾起了兴趣呢，到了今天这个地步，是不是离我操到这个骚货不远了呢？健美操，健美操，健完美就操呀，”而想到妈妈早上跳着健美操的情形，我便想到了一篇乱文《跳舞的母亲》，她不会真的是在勾引我吧。




　　第五章

　　清早，和昨天一样，妈妈又再度跳起了健美操，不过和昨天不一样，今天这个骚货好像连内裤都没穿，因为我无法见到内裤被挤压所勾勒出的痕迹。
　　“这个骚货今天想干吗？难道真的准备让我操了吗？这一切也来得太快了吧，太好了。”我心里兴奋的想着。
　　“妈，你又开始了，什么时候让我按你再告诉我呀。”“先不用了，儿子，你先来扶着我，我要下下腰。”说着便走道沙发前，用手去够沙发，将屁股掘了起来，作出锻炼腰部的姿势。我走过去，用双手扶住妈妈的腰，她便开始了锻炼，随着身体一弯一伸，她的屁股便一抬一收，这个姿势太淫荡了，看的我心痒痒，试想下，要是有个美妇在你面前这么一下下的掘屁股，你会怎么样？我的鸡巴真的很硬呀。看到这个场景，我决定豁出去了，就看这一把了。
　　我双手依然扶着妈妈的腰，而我的身体却不停慢慢的向前靠拢，我的上身向后仰，下身则向前顶，我的意图很明显，就是想用我的鸡巴能碰上这一掘一掘的大屁股。我慢慢的向前，我的心都快跳出来了，一点点地我的肉棒终于碰到了妈妈的屁投，在这一刹那妈妈的身体抖了一下，但她并没有停止她的运动。我心想，不如来个痛快的，于是我便将短裤褪了下来，将我的鸡巴掏了出来，我扶着我的肉棒放在了妈妈来回掘动的屁股上，而妈妈就用她那特有的弯折运动摩擦着我的肉棒。
　　很快，我的鸡巴便找到了中心，想要进入妈妈的屁股沟，但由于妈妈是并拢双腿的，虽然鸡巴总是想往那个方向去，但始终都进不去。可能是妈妈也觉得这样难受，便很快的将双腿打开再关闭，就这么一瞬间的机会，我的鸡巴便滑进了妈妈的屁股沟里。就这样，妈妈弯腰时我向上挺动着鸡巴，她要伸直时我向下蹭着鸡巴。除了将鸡巴插进她的阴道，这个姿势已经和操逼差不多了，我的鸡巴顶着妈妈的屁眼，每一次挺动我都要将鸡巴深深的压入妈妈的沟里，这样的刺激妈妈显然是受不了的，她终于忍不住要发出声音了，由于这次的刺激很大，她的叫声也变的更大，“啊……啊……啊……”，我也配合着她，“噢……噢……”，这个时候我们已经跨过了母子这条禁忌的界线，动作越来越大胆。
　　“妈，我给你按下屁股部，给你放松下。”我说道“嗯，”妈妈只以简单的语气词回应我
　　我将我的充满邪欲的双手一样子就放在了妈妈的屁股蛋上，随即大力的揉捏，上下左右，向外掰开她的肉瓣，之后连续用鸡巴摩擦她的屁眼，这样的刺激妈妈当然受不了。
　　“儿……子……，你按的真舒服，再……用点力。”这时妈妈已经停止了她的运动，双手扶着沙发，弯着腰，任由我蹂躏。我加快挺动的速度，就好像在抽插着妈妈的小逼一样，妈妈的呼吸越来越急促了，呻吟也越来越快：“啊…啊…啊…啊，快…快…”妈妈的屁股摩擦着我的鸡巴，令我无比舒畅，看来离我操死这个贱货已经不远了。
　　这时我突然停了下来，停止了抽动和对母亲屁股的侵犯，妈妈对我停止动作似乎没有准备，她不停的扭动着好的美臀以获取快感。其实我不是良心发现要停止这一淫秽的行为，而是我注意到了另外的东西，妈妈掘着屁股让我看到她的阴道已经渗出了大量的淫水，这个我梦想中的地方，我一直渴望着能对这片土地进行开发，同时我也看到了妈妈下垂的乳房，于是我决定改变行动方向。
　　“妈，给你作下丰胸吧，乳根穴怎么样？”我说道妈妈没有作声，我便将我的双手从她的屁股上移开转而放在她的双乳上，什么乳根穴，全去他妈的吧，我压根就没想去按摩那。我将双手摊开，一把就抓住了妈妈的双峰，根本就不需要任何技巧，大力的按下去将整乳房都放入手中，大力的揉捏，看着妈妈的紧身衣和她美妙的奶子在我的手里变形，乳房的嫩肉从我的指指缝中爆出来，我无比兴奋。同时，由于之前的一系列动作，妈妈也兴奋到了极点，根本不在乎我是多么的用力，我向各个方向拉扯着她的乳房，用力的拉扯，妈妈则疯狂的叫着，“啊……，啊……好爽，儿……子，用力，再用点力，妈妈太舒服了。”
　　得到了喜励，我更加大胆，我用双腿将妈妈的双腿分开一点，将原本在屁眼里的肉棒退出来，之后顺着股边将鸡巴压平，再沿着阴道向前推送，这样我的大鸡巴就和妈妈的骚逼紧贴在一起（虽然隔着衣服），之后再将她的双腿合上，这样我的鸡吧就被她夹在了两腿之间，然后我用揉捏妈妈双乳的双手将她扶起来，双手大力的搓着她的奶子，下面不停的向前挺动。
　　妈妈显然没想到我会作这个动作，喊了一声，“别……停……”这时我已分不清是“别停”还是“别，停”，这个时候要是不趁热打铁我还是人吗？
　　我的鸡巴贴在她的阴道上，她的蜜桃早已经是多汁多肉了，淫水已经渗到了我的肉棒上。我不停的挺动着我的肉棒，大力的摩擦着妈妈的骚逼，对性器官的触碰令我们双方都分外舒服，我稍稍低下头，在母亲的耳边吹着空气。
　　“妈，我按的你舒服吗？”
　　妈妈此时早已意乱情迷了，“舒服，儿…子…，太舒服了”我也按奈不住，用舌头舔着妈妈的耳垂，脖子，时而轻咬，时而亲吻，弄得妈妈死去活来。
　　“啊……啊……啊……”妈妈大力的呻吟着，她每次发出愉快的声音我都会加大揉捏奶子的力度，让她的乳房变形量更大，就这样，她越呻吟我就越大力的按她的乳房，我越大力的按乳房，她的叫声就越高亢越疯狂。
　　我的下身也没闲着，不停的挺动，手不停的揉着她的乳房，时而还用两指夹住她的乳头向外拉伸，每每这样都回换回母亲的尖叫。我的嘴不停的亲吻着妈妈的粉颈，就这样三面夹攻，妈妈被我操的浑身直抖。
　　“妈，还想让我按你哪？”
　　“儿……子……爽，快按妈的喳喳（乳房的意思，东北方言）”“还没丰够吗，还按那，你下面都是水了，就不用按按？”“啊……啊……，儿子，你用鸡巴按那儿就行了，快……，使劲。”我把嘴放到妈妈嘴的前面，我俩二话没说，迅速地将四片红唇贴在了一起，妈妈不断的吸吮着我的舌头，咬着我的嘴唇，不愧是老江湖呀，我也将舌头伸进她的口腔里翻搅着，我们不断的吸着双方的唾液。
　　“妈，你儿子鸡巴操得你舒服吗？”
　　“宝贝……，别说了，快……啊……快……点干。”听了妈妈的话，我奋起发力，用右手拉着妈妈的肩膀，左手捏着她的乳房，而妈妈又弓起身，一手扶沙发，一手勾着我的屁股准备我的最后冲刺。我不停的让鸡巴在妈妈的阴道和双腿间摩擦，我的快感越来越强烈，我知道我快射了，我挺的速度就越来越快，感觉我的鸡巴和妈妈小逼越来越热，就快烧起来了。
　　“妈……妈……好爽呀，你小逼好热呀”，我叫道“别……说…了，儿了，快，再让妈妈爽”
　　“啊……啊……，我来了，妈”，只听我一声低吼，一股阴精狂喷而出，射出我的手枪，我发誓，能和自已的母亲用那样的姿势互相手淫是相当爽的。
　　紧接着妈妈的身体也是一阵颤抖，“啊……”和一声长啸。




　　第六章

　　我和妈妈侧身躺在床上，妈妈还穿着紧身衣，我的鸡巴还放在她两腿之间。
　　“妈，刚才爽不？”
　　“儿子，太爽了，你的鸡巴都快磨死我了”
　　“妈，你的逼里的水还这么多。”
　　“呵呵，妈还是老了。”
　　“老了好呀，老逼才够骚呢，水才多呢”
　　“你说妈妈骚？”
　　“你不骚吗，老骚逼！”
　　“还不是让你按的？儿子”
　　“行了，妈，你胸罩和内裤都不穿，还挺个奶头，掘个屁股，不就是找操呢吗”
　　“死孩子，你还说，你不想操你妈吗？”
　　“当然想了，要不咱俩真来一回？我让你好好爽爽？”“不行，刚才已经够了，你都快把我喳头捏爆了，你个死孩子。”“妈，一会我把你的小逼再操爆了，你会更爽的。”“美的你，你行吗？”
　　“你不喜欢我的大鸡巴吗？，你看，它又硬了。”果然我的鸡巴又再度硬起，死死的顶着母亲的阴道。
　　“死孩子，想整死你妈呀？啊……啊……”，我的鸡巴一抽一抽的，让妈妈感觉舒服，禁不住低哼了起来。
　　我抽出肉棒，翻身压在妈妈身上，双手扶着她的头，随后我亲上了她的嘴，我俩深深的湿吻，口水都从嘴边流了下来，两个舌头疯狂的搅在一起。
　　“妈，我早就想操你了”我说道
　　“妈知道，来吧，儿子，今天让你操个够。”
　　之后又是一阵亲吻，我的双手抓住了妈的双峰，先是轻轻的用掌心抚摸妈妈的乳头，慢慢的妈妈的乳头挺立了起了，随后双手握住她的奶子缓缓地揉搓着乳房，这时妈妈嘴里发出了快乐的呻吟声，再看她的阴道，又已经湿了一片，两腿不停地夹动着。
　　妈的手也没闲着，抓着我的阴茎不停的揉着，摸着。我抽出一只手，把它放在了妈妈的阴道上，隔着衣服我先来回的抚摸，母亲则以嗯嗯之声回就，慢慢地，我将食指浅浅地插入到妈妈的逼里，来回搅动。
　　“啊……啊……啊儿子，摸我，插我”，
　　听从指示我又将手指伸进去了一点，连手指带衣服全都进入了妈的阴道里，随后我反覆的抽插，令妈妈狂叫不已，“宝贝，再让我爽点，让你妈更舒服。”我见时机已经成熟，我沿着妈妈的领口，双手一用力将她的紧身衣全都撕了下来，这样妈妈就和我一样精赤条条的展现在我面前。不知道是意外还是感觉刺激，妈妈说了一声：“啊……儿子”。
　　我终于见到了妈妈的大奶子和小逼，我一头就扎进了她的双乳之间，一边用嘴咬着妈的乳房，一只手揉着她的另一个乳房，另一只手则依旧放进她的阴道中抽插。我时而将整个乳房含在嘴里，时而轻咬或用舌尖轻舔她的乳头，而那只手则把整个手指放进了她的阴道里抽插，越来越快，插的力度也逐渐加大。
　　“骚逼，出了那么多水，还不是欠操？”
　　“儿子，啊……妈妈欠操，”
　　这时妈妈坐起来，让我坐在床边，她则跪在床边，握起我的鸡巴就要向嘴里放。
　　“让妈舔舔儿子的鸡巴，妈让你爽”说完便开始用舌头轻舔我的龟头，阴茎还有阴囊，真是爽到家了。一番细心的舔弄后，她将我鸡巴整根放进了嘴里，开始了起来，妈妈可以说是口交的好手，每次在要将我肉棒放出的时候总在我龟冠上用力吸，好几次差点没让我射出来，偶尔还给我来几次深喉。
　　“骚货，口活还挺好，我鸡巴大不大？”
　　“大，儿子鸡巴真大，大鸡巴”
　　听了妈妈的话我莫名的冲动，鸡巴一抖一抖的。“比爸爸的大不？”“比你爸的大”
　　“以后还让我操不”
　　“嗯，妈妈以后还让儿子操”
　　“我和老爸谁让你爽？骚逼。臭婊子，勾引儿子操你。”“那要你操了我才知道，儿子，是你勾引你妈的，还说我骚，看我一会不夹死你。”
　　“我操来吧”我示意让妈上来，我则平躺下来，让她继续给我口交，让她把屁股送过来，我要舔她的骚逼。就这样，我们母子俩玩起了69式。
　　我用手扶着她的屁股，用舌头舔着妈妈的阴唇，阴蒂，或将舌头插进她的阴道，她的淫水则流了我一脸。
　　“妈，你这好一个水蜜桃呀，真骚呀”
　　“啊……啊……，儿子，真会舔，你爸从来没这么舔过我，太爽了，再来，啊……啊……，噢……好儿子，大宝贝，啊……啊……啊……啊快，再来。
　　“
　　妈妈已被我舔的疯狂了，可能从来没有被舔过阴部的缘故吧，她十分享受，只顾着叫床，已经改成用手握的我的肉棒，嘴里疯狂的喊着。
　　“妈，上来吧，让我干你。”我说道。
　　随后，妈妈坐起身，向前窜了几下，双腿微屈，坐在了我肉棒上面，用手扶正我的大鸡巴，对准自已的阴道口，慢慢地向下坐去。
　　“啊……儿子，好大，好硬，儿子”妈妈淫叫道。
　　那个时刻，我感觉阴茎慢慢的被包裹住，彷佛妈妈的阴道是被我撕开一样。
　　“啊…妈，你的逼还这么紧，真暖和”一股暖意传遍我全身，我真的不敢相信这个事实，我的老妈就坐在她的儿子的身上淫荡着操弄着她的儿子。
　　母亲的阴道很紧，感觉我的肉棒在撕裂着她的阴道壁，妈妈缓慢的上下挺动，慢慢地将我整个鸡巴包住，嘴里不停的叫着，喘息着，呻吟着，“啊……噢……啊，大儿子，大鸡巴，在操你妈呢，我夹死你。”妈妈的阴道一抽一抖，真的在夹着我的鸡巴，这种感觉还从来没有一个女人给过我，也许是我兴奋的晕了头，也许是我的错觉，但不管怎样，我史前前例的感觉爽快。
　　看着妈妈淫荡的背影，上下挺动，嘴里叫着淫声浪语，风骚的操干着儿子的肉棒，我的鸡巴硬到了极点。我可以看到她那上下晃动的乳房。我一手抓住她的头发，让她的身体成反弓形，这样可以让我的鸡巴更加深入，另一只手则绕过去握住她的奶子，并用手指拚命地捏弄她的乳头。而妈妈一只手放在我的手上，帮助我更加用力的挤压她的大奶子，一只手自已摸着并忘情的挤压着另一个奶子。
　　“哦……哦……儿子用力点，捏碎它吧儿子”
　　我手上用力的同时，我的下身也本能的挺动起来，配合着妈妈的节奏，当她落下时我便向上狠狠的插过去，感觉我都插到底了。
　　“啊……哦……啊，儿…子，让你顶死了，你个大鸡巴，死孩子，操你妈。
　　“妈妈疯狂的叫着。
　　“骚逼，真没想到你在床上这么淫荡，我操死你，操爆你老逼，操，操，操，干死你个骚逼。”干着自已的亲妈还说着脏话，这是多么爽的事呀，你们可以想像吗，我也快疯了。
　　“快，儿子，快，使劲，干我，操你妈”
　　“妈，妈，妈我干你，操死你，你小逼真爽，流这么多水，这么紧这么暖，操，儿子爽死了。”我加快了抽插的力度，这时我的身体也成了反弓形，屁股已经悬空了，拚命的操干着自已的母亲。
　　我又操了几十下，将妈妈抱起，我也起身站在地板上，让我妈妈一只脚站在地上，一只脚步踩在床，张开双腿，我站在她身后操着她。
　　“啊……儿子，你花样还真多”
　　“干你这老逼，能不整点花样吗？”我双手揉着她的大奶子，在后面拚命的向上挺着自已的鸡巴，嘴则亲着妈妈的后背，脖子。
　　“儿子…，快，快点插死我，啊……啊……用你的大鸡巴。”母亲叫道“你放心，骚货，我肯定会干死你，操不死你，骚逼”“啊…啊…啊…儿子…用力，干死你妈吧”
　　“操，贱货，就知道让我干你，说，是不是偷看我手淫？”“啊……啊……操我，大鸡巴儿子，谁让你叫那知大声。”“说，是不是看上我的大鸡巴了，我的大鸡巴能操死你不，妈妈，我淫荡的妈妈。”
　　“能，啊……儿子能操死我。”
　　我拚命的抽插，像活塞一样运动着，妈妈已经被我干的受不了，连身子都直不起来了。
　　“儿子，妈让你操死了快，啊……啊……插死我了，爽上天了，大鸡巴。啊…啊…啊…啊…啊”
　　我停止了抽插，把妈妈放倒在床上，我趴了上去，扶正鸡巴又插了进去，继续我未完的事业，双手还是放在她的双峰上。
　　“妈。干你太爽了，太刺激了，妈，亲妈”
　　“儿子，真的太爽了，快，快，再让我爽，啊…啊…”“骚货，我让你爽了吧，操死你了吧”
　　“啊……啊……啊”
　　我感觉快要射了便加快了抽插的速度，我的睾丸撞在妈妈的阴道上，传出啪啪的声音。妈妈感觉到了我的反应，可能是她也要高潮，便用双腿夹紧了我。
　　“儿子，快快，使劲，干死妈妈吧，啊……啊……啊……大儿子，操死我吧。”
　　“骚逼妈妈，我干死你，用我的鸡巴干死你，操你的老逼。”“宝贝，快快妈要来了，你也射进来吧，快，儿子”“啊，啊，啊，我干死你骚逼，我要射了，啊。”我一声吼叫，无数的精虫从我的肉棒射出。
　　做完后，我和妈妈都无力躺在了床上，可我的手里依然还抓着妈妈的乳房………

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！