我常常在Wj上看那些色文，看了那N多前的凌辱女友和老婆的文章，心
e也有c想找C老婆也曝光一下。

　　我老婆凫锻_放的，常常跟我一起看那些色文，δ切┳女友或老婆被
Φ那楣，感X是不可思h，相信只是作者的想像。我也]想到有一天老婆
被其他男人σ暴。只是心e面常有一些怪念^，也常常鼓钗依掀糯┮稽c比
^清龅难b扮，M足一下自己的幻想。

　　我常Ю掀诺揭恍邀F雠^上台跳舞的夜店玩，很喜g在台下看
那些辣妹上台跳一些挑逗的舞蹈。

　　有些玩的比^吹模有主持人或舞男之的在台上，引Щ蛑苯邮⒛
些女孩子的衣服到只剩一l小，甚至於得光光的，然後再做出一些O挑
逗的幼鳌

　　我老婆也十分喜g看@表演，而且一直X得台上那些女生真敢，不知她
怎Nk得到。其我心e面也很希望老婆有C能上台玩一玩，竟坐在台下
看e的女生，和看自己老婆被凌辱是不一拥囊X刺激。但每次主持人邀她上
台玩r她又不意，我也一直鼓钏上台去玩一下。

　　那天晚上我去了一家以前]去^的店，所以也不太清楚玩的尺度有多。

　　M去的r候，台上正有一少女和舞男在跳舞，舞男身上只有一l鼓得老高
的丁字。

　　我才坐下恚音快要Y束。那少女的衣服算完整，上身戴著半
透明的胸罩，下身露出粉t色的小，那上衣和短裙已G在台上的一角落。

　　音方Y束後，她整理了一下她的胸罩，腰炱G在台的上衣和短裙，
著t的笑往台下走。

　　然後艄庖话担一K射砘呱洌最後停在我老婆身上。台上主持人向她
伸出手，便要邀她上台。

　　她t著，眼睛看著我像是在我意，也像向我求援。台下已l出
烈的掌，催促她上台。

　　我也B哄_的f：「上去玩玩吧！才那女的也不是十分^份，出硗
要玩得高d才是。」

　　她f：「稍微接|c到橹梗太惹火的幼魑铱刹活意去做。你要看著我
哦！」

　　我Bf：「好啦！好啦！我知道喇！我看著你的！」

　　老婆已到了台上，我然看著她喇，那Ny得的C，我怎p易e^！
我恨不得手上有一台zC呢！

　　我老婆一上台，诺囊繁沩起怼Ｒ婚_始舞男很厝岬她跳舞，好
我老婆能蚍朋心情。慢慢地舞男就⒗掀诺碾p手放在他胸前滑樱跟著他尼
o碇她的腰，下身一挺一挺的，把他[[的d在屁股仙夏Σ痢

　　@r老婆整都t了起恚但我看的出硭刃钠是挺d^的。

　　我老婆今天穿的是o吊胸罩，外罩一件在腰g打Y的白色r衫露出一截肚
皮，下身是一l超短裙。看起硎分性感迷人。

　　@r舞男看出老婆已慢慢的M入r，在挺拥耐r，那舞男的一p手已很
技巧的解_她r衫腰g的Y。我老婆在一D身的幼r，硪金s退ぃ那
白色r衫已拿在舞男的手上。

　　我也]想我老婆磉@一手，不知情的以槭穷A先Z排^的。

　　@r的情景令我十分d^，de都[了起怼？粗老婆在公_龊希一百
多p眼睛下ce的男人H密地在跳舞，m然她只了上衣，和穿泳b]有多大分
e，但已我十分亢^。

　　那天老婆穿的胸罩是白色的料子，m然不是很透明，但^一嵛韬凸
上的摩擦，那深w小奶^已非常明@的凸了起恚完全@F在人之下。

　　我在台下也感X得到所有^的狂幔眼珠子好像都快要掉出砹耍@我
的s心不自X的膨。S著若有似o的喘息，我那美的老婆都不知a有
多t，像火起硪话恪

　　台上的她，上身只有一抹胸罩，胸脯涸谀俏枘猩砩希不停的[又她AL
L的屁股。舞男的p手已摸到短裙後面拉的位置，不用一秒，那短裙便落
在地上，成一圈的栽谒_踝旁。好她今天穿的不是透明的或是丁字，
只是有一cc低腰。心的看的可以看到一筛缘拿毛呐赃露了出怼

　　老婆整都t了起恚但我看的出硭刃钠是d^的。可能她X得
之前的那女生也是剩胸罩和妊，所以她也]想什N，提_便踏出那地上的
一圈短裙，_一踢，便⒛嵌倘观}到台。

　　台上的她，全身上下只剩下胸罩和一l小小的低腰妊，p_踩著一p高跟
鞋，台下^更是不停地鼓掌。

　　她p手隔著胸罩，一手一的在搓揉著她的胸脯，p腿跨在那舞男的一l腿
上，用她的小蜜穴隔著妊摩擦著他的大腿。有r真的不理解女人的心理，上
台前f什N太惹火的幼鞑活意做，F在她@幼拥奈枳诉真可能擦出火呢！

　　那舞男的右手著她的後背以保持她的平衡，也看不出他手上有什N幼鳎
忽然g她胸罩的背扣了_怼

　　事出突然，我老婆在胸脯搓揉著的p手立即o按住她的一p乳房，眼神往我
身上一瞟，像是在l出求救。但y得有@拥C，我又怎就此p易放^
呢，我ppc了c^示意她]PS。

　　@r音敷E然停止，Q上了一鼓，有c合衲g表演一印Ｄ俏枘性谖
老婆耳f了一些，然後一手拉著她的胸罩，用力一扯，便⑺的胸罩扯了下
怼Ｎ依掀烹p手是按在她的乳房上面，m然是一c不露，但台下已起一片
烈的掌。

　　事後她告V我，r那舞男是λ保C不在]^她同意前她露c，她
才他扯掉她的胸罩，H上她到F在橹惯是]有露^一c。

　　F稣如我之前f的，好像成魔g表演一般。只我老婆站在台上光著上
身，手按胸脯，那舞男回身向後台招了招手，然後便看到才那主持人走了出
恚手e端著一盒。他站在我老婆身前，手忙_y的在她胸前做了一番工
夫。

　　我在台下也看不他在搞一些什N，只是[s看到他手上拿著一小KW
Wl亮的|西在她胸前砘T抹，我老婆也一直低著^在看。然後，又砹艘惠
鼓。

　　他_位置，大家再看到我老婆。只她慢慢的拿_她的左手，露出
她的左乳房，s看乳^上N了一KW亮的乳N，好w住她的乳^。那乳N
е捉zs十公分L的В看起砭拖衿G舞女郎的舞衣一印

　　的！f什N太^暴露的不可以，只N一K乳N不算太^暴露幔慨她手
一拿_，整乳房都已能看哪，差那N一c幔

　　我老婆F在的左乳房是南北半球全都露，N不N乳N都是一樱】雌砗
衣舞一c差e都]有。

　　跟著又是一鼓，像是A告著有更精彩的演出。

　　只那主持人拉著我老婆的左手，慢慢的推M她的小e面，位置好
w在她的蜜穴上面。呻b手塞在那低腰e^，蔚媚且呀小得可z的布片x_
了身w，再不能遮跛黑黑的悦，但仍看不清到底是l人的手指在挖著她的蜜
穴。

　　呻b手在她的蜜穴上搓揉了好一，那站在一旁的舞男突然尼⑺的妊
拉了下怼Ｎ依掀琶腿唤患糁p腿，希望能留著那被往下拉的小妊，但右手按
著乳房，左手按著蜜穴，又怎N能抗拒那舞男的拉扯？眼看著那小妊被拉到_
踝，已o能榱Α妊圈在_踝B走右灿欣щy，只有o可奈何地提起_，踏了
出怼

　　我老婆站在台上，戎身，p手按著乳房和蜜穴，眼光往我@盯著，希望
我能把她救下怼

　　我心e也很q豫不Q，一方面不想老婆被玩得太^份，另一方面s希望多看
一，只能用眼神示意要她再忍耐一下。

　　台下s一片g呼和口哨，鼓钗依掀拍瞄_p手，氐椎娜裸露。

　　那舞男又在我老婆耳f：「我f^不露c的，ΣΓ手_一下
好我替遮一下。」

　　只那舞男跪在我老婆面前，示意她⑹肿_一c。我老婆半D^身，背
著台下，按在蜜穴上的手挪恿艘幌拢尼崦婵矗可以看她赘手指^o
o的按著。

　　那舞男暮凶友e又拿出一Kh看像蝴蝶型的|西，在她前面弄了一，然
後又站起恚在她右胸又恿艘环工夫。我老婆不停的低^看她到底有]有穿
停然後像是了一口獾模的D^身恚拿_了p手。只她的蜜穴上已
上一蝴蝶型的震悠鳎右乳房也N了一K跟左一拥ЭW亮乳N。

　　站在台上的她，全身上下就只是乳N和一震悠鳌Ｋ好像已豁了出
去一樱p手也不再按著乳房或蜜穴。然後音酚衷俅雾起恚那舞男е她又
_始跳起舞怼＿@一段嵛枰樯倭耸`，幼鞅容^自然了一c，所以更是淼
崃遥只我老婆p乳不停的在空庵谢樱又那гy舞。

　　她的目光有r候射到我身上，但已]有才的那N像求援的眼光，Q上是一
Nd^但}s的眼神。

　　@r，她又D^身，背靠著那猛男，身w上下又，以後用背和屁股摩擦
他的前胸和那鼓的下w。她拉他的p手去崴的乳房，那舞男也老不客
猓尼崮笾她的乳房，手一D一D的⒛强甩得像L一樱在她胸前
不停打D。

　　在@e跟各位解一下，我老婆是大奶一族，胸罩是用Ｄ罩杯的，要不然不
管你怎N甩也不可能甩得幽强А

　　她e起p手往後抱住舞男的脖子，D^在他的耳f了一些，乃的眼
神e可以感到他有c不相信，但е明@的d^。只我老婆D身跪下，左手拉
下他的丁字，右手抓住他立刻跳了出淼娜獍籼着了紫拢便口吞下了他那
紫的^，^跟著前後[拥奶嫠口交起怼Ｖ灰她一r舌^在他R眼打D，
一r凝^一直舔到下面的睾丸上。

　　我老婆的口技算是挺不e的，有r候我在她口舌服r忍不住口爆。

　　那舞男回^^向後台招了招手，一L沙l便推到台中央。他大刺刺的坐了
下恚享受著我老婆的服眨K不r荛_她的^，大家能清楚看她的烟
小嘴在套弄著他的o。

　　我老婆@r是背χ台下蹲著，屁股眼自然的_χ台下的^。@是她
上台那N久以淼谝淮温饵c，而且一露的便是的便是第四c。她蜜穴上著的震悠饕
有cw不住她的蜜穴，[[ss的可看泛著水光。

　　f在的，那舞男的_]有她露^c，F在是我老婆⑺自己的屁眼展露
在^面前。

　　舔了差不多有追昼，她站了起恚D^身，面χ所有^，眼睛往我
身上瞟了一眼，在我]有作出反之前，便毫不q豫的一手解_那著震悠
的K子，露出那E成牡拿垩ā

　　只她一手把著那立得老高的肉棒，[正一下位置，屁股一沉，那舞男的
^便[]在我老婆的蜜穴e面。再砘厣舷绿着状危整支肉棒便一插到底，只
剩那像W球一般大的袋袋在外^。

　　那舞男尼嵘斐鲭p手扶著我老婆的腰部，她一一地用蜜穴套弄著他的
肉棒。她仰著^，]上p眼，p手砘卦谒的胸部搓揉。揉了]多久，那乳
N便o她揉了下恚她s想都]想便S手G了在地上。等於f，我老婆F在是正
面三c全裸暴露在一d^的面前。

　　@r我倒是有一c不是味旱模很想把老婆奶ㄉ侠下恚可是看著台下所
有^的眼神，每都像恨不得想吃掉我老婆一般的表情，我便又忍住了。既然
要玩，便放_心情吧！

　　我老婆u了一，便站了起恚那舞男的肉棒便滑了出外。我以樗K於X
得玩得^了^，想K止@荒淫的雒妫哪想到她D^身恚又再爬到那舞男的身
上，抓起他的小弟弟往自己的蜜穴e塞。

　　@r全龅夥找呀到了有c失控的，掌跟著我老婆u悠ü傻墓拍
不囗起，而且奏不停地在加快。

　　突然「哇」的一，我老婆整身w趴在那舞男的身上，不停的在抖。@
情景我是太熟R啦！每次她高潮砼R的r候便是@幼印＿@r候全夥找堰_到
最亢^的境界。

　　在g雷酉拢我老婆抬起^在舞男的耳f了拙湓，又回^^往我@
示意了一下，也不知是f了一些什N。那舞男一淫笑ξ翌┝艘谎郏然後招手
叫主持人^斫淮了拙湓。

　　那主持人跟著便宣眩骸肝的女主角F在要邀台下的一位F鲇^加入
表演！@位幸\壕褪恰…」跟著射My撸最後停在坐在我旁桌子的一
男生。那男生站了起肀拳打了一四方揖，M笑容的便往台上走。

　　我後^我老婆，她f她本硎且叫我上台的，只是那舞男特意的叫e了
坐我旁桌子的男生。

　　我老婆因砹烁叱保全身l，只趴在那舞男身上，一c也不知道事情
有了化。那男生也一直未l^一言，所以我老婆也o闹道正要上台的K不是
我。那舞男更是有意地抱著我老婆，而且慢慢抽铀的肉棒，她只著享受
高潮後的N，完全]意R到要D^去看看那跑上台的是不是我。

　　那男生一步一跳的立即上了台，在不到半分的rg便⒆约荷砩系囊路全
光。他站到我老婆的背後，pp的扶著她的腰，要她D^身怼？此像要抬起
腰涿_那仍然插在她蜜穴e的肉棒，但那舞男s把持著她的腰，要她以插著
肉棒的姿磙D身，我老婆也]抗拒便依著照k。

　　她D^身恚看到面前是一不JR的陌生人後，表F一e愕，想要
扎又怎能甑眠^男生。那上台的男生在台下已看得血}S，所以一上
台那肉棒便已蔚弥敝保完全是在作B。

　　我奶ㄏ驴此眼神交Q，一在：「你要先退出幔俊

　　另一用眼神回答：「就@舆M戆桑　

　　於是上台的便提上R，⑷獍粲踩M我老婆的蜜穴e。

　　大家如果有看三D片的，也有看^，如果男生是尼岵暹M女生的蜜
穴的，只要男生的肉棒不是大得蔚妹垩MM的，在蜜穴的上方靠近核下端
留下一小小的三角形空隙。第二根肉棒如果是尖L型而且硬度足虻脑，是
可以倪@空隙硬塞M去的。我奶ㄏ率]法看得清楚，但相信r的情r是
八九不x十。

　　只我老婆一b手往身前的男生胸前推，一屁股想要往上提，但s被身後
的舞男oo抱著腰，怎N也W不_在前面硬要插M淼牡诙根肉棒。只她仰著
^，著眉，o]p眼，默默承受著蜜穴同r被筛肉棒U的撕裂感。

　　rg好像^了一世o，整大d也o得一c音都]有。那男生在⑷獍羧
塞M去之後，也停了下恚好我老婆一口狻

　　三人在台上都]有屿o。我老婆慢慢地_眼睛，低^看了看蜜穴上R根
插著芍肉棒，LL的呼了一口猓全隽⒖添起崃业恼坡。

　　那男生_始地抽铀的肉棒，他肉棒往外r，我老婆便身w放了
一下；他要往e面推Mr，我老婆便伸手沃他的胸口，o眉^，腰往上提
碛接插入的肉棒。

　　砘爻恿艘，我老婆好像已m了那M的感X，_始的不m成
了cc快感，cc快感又成×业拇碳ぃ令她不自禁地自己u又屁股，加快
抽插的速度。

　　在@e我又岔_一句，很多性鄹呤终f女性的Ｇc是在道的上方，只要能
刺激到@Ｇc，女性很容易_到高潮，甚至於水，便是所^「潮吹」。我
老婆後砀我f，那天筛肉棒真的是塞得她的蜜穴M，每一下的抽插都摩擦
到她的某部位，相信就是Ｇc，令她心eW得不得了，身w便自然地跟著那抽
插的奏[樱有cM入忘我的境界。
一狂Z猛炸般的抽插，只我老婆的敉筛肉棒w快地M出不停，唇被掀起陷入，令人眼花撩y。不一我老婆又再一次「哇」的一喊了出恚只她一手沃涸谙旅娴奈枘校另一b手往身前的男生推，淫水在蜜穴c筛肉棒g的空隙激射出怼
　　但是在抽插中的男生一c也]有要停下淼囊馑迹p手o抱著我老婆的腰，屁股像鼓浪一般的不停地⑷獍敉她的蜜穴v。看起硭也是到了如箭在弦的P^，抽插一下比一下重，最後一插，猛力得我以樗B袋袋也推了M去我老婆的蜜穴e。
　　台上K於o了下恚完淫水的蜜穴，@次在o密的g隙中D出的是那男生白花花的精液。
　　@是我老婆第一次「潮吹」。自倪@次之後，如果是女性在上的交合w位的，她多的苷业阶约旱模屈c，有r候一晚上能Bm地多次水。
　　射精後男生的肉棒拿垩滑了出恚我老婆也o力地背靠在那舞男的身上。那舞男到F在]有出恚硬硬的肉棒插在我老婆身we面，我老婆的淫水混和著射M去的精液沿著他的肉棒流到他的袋袋上，然後往地上滴了一大。
　　台上募ちw於平o，台下也是f雀o。不知道哪囊角落_始起了掌，然後整^大d又充M崃业恼坡。我[s有人在f我老婆不是F鲇^而是I舞，我也械酶他解，心e面只是有c失落，不知如何面@已l生的事。
　　事情]有完Y，台上那舞男翻^身，⑽依掀旁僖淮涸谒身下，提起肉棒又DM她的蜜穴e。^纱胃叱保我老婆在是累得不能再恿耍只有躺在台上承受再一的抽插。
　　也不知^了多久，只那舞男腰部挺直，下woo抵著我老婆的部，o在道e抽搐著射出一股接一股的精液，再一次用峋灌M我老婆的蜜穴。
　　主持人跟著奶ㄡ嶙吡顺恚看我老婆累得像右膊荒拥奶芍，便召了後台的工作人T⑺推回後台，然後又_始召咎ㄏ碌睦泵蒙咸āＮ倚难e惦著在後台的老婆，也]心情看什N表演了。
　　等了半小r未看我老婆出恚心e正在{，便起身去後台找她。後台空o一人，只我老婆一人躺著，上身w著她上台r穿的白色r衫，下身一z不斓芈冻瞿且凰糊T的蜜穴。
　　我走上前她怎N樱她f才工作人T又番灌了她状峋。
　　我心e的不ol，λf：「什N状危恳淮问且淮危纱问纱危到底o操了状危俊剐难e一急Bv也出砹恕
　　她委屈的f：「他有好人，有些是一次，有些是纱危我累得眼都不_，你叫我怎N担俊刮伊⒖o可f