　　书名：记录我们夫妻群交游戏这些年
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（一）三部曲

　　（1）

　　国庆佳节，季入初秋，大地仿佛脱去闷热外套，单一件叠翠流金，萧瑟怡人。
　　杭州西湖，木龙船上，娇妻与我相视而坐，品香茶、赏美景。
　　妻子道：“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。”
　　我道：“欲把美妻比西湖，淡妆浓抹总相宜。”
　　妻子嫣然一笑。
　　老婆飘飘，北大文学系才女，系里闻名遐迩的《湘纹飘逸》四校花之一，俏颜绝美，仙姿玉色，气质秀丽脱俗，让人无不一见倾心。
　　然而，自古红颜多情郎，往生金莲庆西门。飘飘既美若仙子，势必追求者无数。
　　如果我不是，北大理科系名列前茅的博士，毕业后赴美国进修，事业一帆风顺，在众人中鹤立鸡群。如果我不是，对飘飘在学校时的风流韵事，充耳不闻。如果我不是，否定算命道士，说飘飘命贱《壮女》，娶之做妻，必定红杏出墙的告诫。那么，我也不会有福，与飘飘相伴一生。
　　婚后，幸福甜蜜、如胶似漆的日子，持续了一年。
　　我因为晋升，工作变得忙碌，几乎每日加班加点，又时常出差海外。
　　那段日子，由于我的自顾不暇，而冷落了飘飘。一次周末，我赶去公司，临走前，飘飘闷闷不乐的说：“招招舟子，人涉昂否。不涉昂否，昂须我友。”
　　起初，我不懂她词句的含义，还道她只是牢骚。事后等我忙停，想好好哄她一番时，却发现飘飘竟意外的出轨了，我这才领悟那句话的深意，原来是说，有人在追她。
　　追老婆得手的男人，是一个台湾摄影师，他们虽未被我当场捉奸，但行迹败露，也容不得老婆矢口否认。
　　事后，飘飘却决意不肯和我离婚，发誓自己出轨只因为一时冲动，感情上绝无二心，发誓从今以后，再不做这等蠢事。她每日楚楚可怜的向我哀求，希望得到我的原谅。
　　而我呢，酸苦、忧愁、气愤，却又隐隐莫名其妙的兴奋。是了，我不得不承认自己，是一个有着绿帽情节的男人，之所以生气，不是因为老婆与人偷情交欢，而是她没向我主动坦白。
　　2000年10月1日，这是个值得纪念的日子，那是我与妻子第一次，去《花杏夫妻》俱乐部，玩换妻游戏。之后一年，我们又去了《露水情人》俱乐部，玩群交。
　　从2000年至今，差不多十年时间，我们从换妻、群交、甚至到sm，无不一一尝试。与妻子上床的男人，从一个情人，到黑夜、海归、矛盾、正哥、小朱等……数不胜数。其中滋味，甜、酸、苦、辣、腥……百项陈杂，恍如梦魇。
　　飘飘也自一个多情少女，已然成为一位风韵绝佳的娇美人妻。
　　再过几日，是娇妻34岁生日。事先把女儿交托给父母，乘着长假，带老婆来到杭州，在西湖畔，租一套别墅，一面为她庆生，一面过几日闲情雅致的生活。
　　顺便续文，在挑些这些年来的经历，分享给大家。
　　2003年，好像是5月吧。
　　由《花杏夫妻》里一对夫妻介绍，我们去了《露水情人》俱乐部。
　　《露水情人》与《花杏夫妻》不同，它不单换妻，还可以找单男，玩3p.
　　那时，我已清楚的认识，自己是一个纯淫妻的爱好者，只有看自己老婆被人玩弄，才会快感，高潮澎湃，而非换妻，想干别人的妻子，且换妻，难免遇到对方妻子丑陋，性欲大减，可是你出于礼貌、尊重，又不得不去迎合，委曲求全。
　　所以我便有了找单男，单纯看我老婆被玩的想法。
　　海归，东北人，家业丰厚，少时在加拿大留学，毕业后回国，但看他外貌，脸黑体粗，实没有半点书卷气，倒像工地里的搬砖工人。
　　他算是我和飘飘，认识的第三个单男，但印象颇深，可以说，这辈子都不会忘记。
　　换妻、淫妻，最忌讳的就是动了真情，妻子爱上别的男人，老公爱上别的女人，最后妻离子散，落得一场噩梦。
　　所以我和飘飘，每次玩乐，都尽量待在一起，我们除了性爱，很少与人交流。就算有一两次，与老婆相隔异间，也只一完事，便径自出屋，回到对方身边。
　　然而海归，是我第一个放下戒心，肯让娇妻与他单独相会的男人。
　　海归虽外表粗鲁，但举止绅士儒雅，记得刚约他见面时，海归意外的拒绝与我们直奔酒店，而是选了一家高级餐厅，先吃饭聊天。
　　我本意有些不妥，但妻子觉得他这主意挺好，说：“每次都叫人直接去酒店，你当你老婆是什么啦？我要吃饭。”
　　我心想，到酒店也要先熟识一番，不如去饭店，冷场时，吃饭便好，也不显尴尬，再说自己陪在老婆身边，什么都看在眼里，听在耳里，还有啥可担心，于是答应了海归。
　　我们8点准时到饭店，一进去，海归便认出飘飘，起身离座，迎上我们，他一身正装，英姿勃勃。
　　飘飘在我耳边低声道：“挺帅的嘛。”
　　我心有同感，海归这身打扮，确实为他加分不少。
　　海归走近我们，互相招呼后，竟从背后抱出一大束玫瑰，献给飘飘。
　　老婆又是意外，又是欢喜，在海归之前，从未有“群友”送过飘飘鲜花，也从未如此精心着装，甚是隆重。妻子双手捧过玫瑰，凑到鼻尖轻轻闻了闻，悦道：“谢谢。”心下对海归好感倍增。
　　海归道：“Tomybeautyqueen.”
　　席间，我故意让老婆与他坐在一边，犹如他们是一对情侣。
　　我自认为，喜欢淫妻游戏的男人，多少都有点自虐的倾向，有时愈是委屈、酸苦，便愈是快感、刺激。
　　飘飘也没有多想，一切照我的话做。她不是贞洁烈女，只为我守身如玉，对于有过许多男友，婚后又有一次出轨的飘飘来说，某些男人，或许只是她的一次人生体验。
　　从吃饭到酒店，海归始终对我老婆体贴入微，照顾尤佳。
　　酒店房间，飘飘从浴室出来，昏黄的灯光下，只见她秀发垂肩，脸上溅着点点水珠，犹似晓露中的鲜花，秀似芝兰，她全身只披着一条短浴巾，酥胸呼之欲出，隐隐可见的雪臀浑圆饱满，一双玉腿修长匀称，皮肤细腻光滑，恍若牛奶凝脂。
　　海归情不自禁道：“Sobeautiful！”
　　妻子嫣然一笑。
　　床上，妻子躺在我与海归的中间，三人几乎一丝不挂。
　　海归为妻子脱下浴巾，凝视着美妻香艳酮体。飘飘双颊晕红，下意识用手遮挡，海归轻轻抱起她的后颈，口吻香唇。
　　“嗯……”妻子嘤咛一声，吐出香舌，与他交缠。
　　我拉开妻子的小手，挑逗她的一只乳头。海归手滑过她的纤腰，慢慢抚进那湿软的胯间……
　　海归的床技一般，没有很多花样，但他的温柔细腻，引得妻子动情动心，呻吟滚滚而至，俩人仿佛一对挚爱的情侣。
　　第一次的见面，双方都留下了不错的印象。
　　之后半年，我们多有来往，从市内，到郊外旅行，玩的都很开心，也很默契。
　　一天，海归忽然向我提出，想与我老婆单独约会。
　　我犹豫，担心不安全，毕竟与他萍水相逢，但转念又想，我们相处这半年，海归一直表现得体，人品可信，值得深交。
　　海归又道：“如果大哥同意，到时定给大哥一个惊喜。”
　　我听得“惊喜”两字，心下不禁蠢蠢欲动，淫念百出，正中了我幻想淫妻的要害。
　　问飘飘意见，老婆撇头不语，神情踌躇难决，问她半天不答，于是便替她做了决定，答应了海归。
　　双休，飘飘如约前去。
　　早晨起床，看见飘飘坐在化妆镜前，穿戴整齐，上身一件黑色小吊带，乳沟毕现，外套一件小短衫，下身牛仔短裙，黑色裤袜，再配一双12厘米露趾高跟凉鞋，光彩照人。
　　老婆走到我面前，道：“老公，这样穿可以吗？”
　　我凝视美妻，伸手揽住她的纤腰，鼻尖体香醉人，称口道：“很漂亮。”。
　　“嘻嘻……”老婆心底欢喜，然后提手看了看表，小声道：“我得走了。”
　　我蓦地里心头一酸，肚有千言万语，临到嘴边，却一字难吐，只道：“玩的开心。”
　　飘飘深望着我，神情似忧色，似彷徨，又似不舍。
　　此时我坚信，只要自己一句话，飘飘便会义无反顾的留下。
　　然而，我没有打退堂鼓，心底的恶魔战胜了理智。望着飘飘出门的倩影，满脑却是她与海归在密林间谈情说爱，与海归在床上翻云覆雨，与海归在情欲浪尖驰骋游荡的荒唐画面。
　　他们出游近郊，2天1夜。
　　中午老婆与我在电话里，互道平安，说郊外风景秀美，山青水秀白云飘，一湖秋水分外娇，好比世外桃源。但我问及海归时，妻子却止言不提，好似在生他气，我心中狐疑，但又不知如何开口，心里期望她一切平安。
　　傍晚，一个人空虚寂寞，无心做饭，去超市买点熟食，当做晚餐。
　　回家时，路过一家碟店，顺道进去看看，老板迎上来，见我走到情色片区，笑嘻嘻的从怀里掏出两张碟片，道：“小伙子，这片子猛。”
　　我一看，是欧美的群交片，封面上印着一个洋妞，正与3个男人对战，心念一动，竟倏地里联想起飘飘。
　　掏钱一口气拿了3张，到家打开电视，放入碟片，一面观战，一面胡乱吃着袋里的熟食。
　　心说，老婆现在干什么呢？是和我一样吃晚餐，还是与海归在房间……
　　屏幕中，3男一女的混战，愈演愈烈，男人青筋暴突，女人浪叫迭起。看得我血脉膨胀，思绪如潮，一面将洋妞幻想成我爱妻，一面用油腻腻的手掏出鸡巴，上下套弄。
　　忽然手机铃响，我吓了一跳，忙关低电视声音，接起电话。
　　海归：“喂，大哥，给你送惊喜来了。”
　　我正情欲焦灼，听到惊喜二字，顿时心中一荡，忙问：“是什么？”
　　海归“嘿嘿”两声坏笑，神秘道：“你听。”
　　我忙将耳朵贴紧手机，只听电话那头一人鼻息凝重，夹着“哧噜……哧噜……”似吸面条的口水声。
　　海归：“嫂子，好不好吃？”
　　妻子“呜呜”嘤咛，小嘴似被异物撑满，强自吮吸、吞咽，口水潺潺。
　　我心中一凛，当下惊觉，妻子在帮海归口交。
　　海归：“大哥，听出来了吗？”
　　我颤声道：“你在让我老婆帮你舔吗？”
　　海归却道：“你只猜对一半，那可不是我的老二，是我一哥们的。”
　　“什么！你！你怎么可以带其他人啊！”我不禁失声大叫！
　　“大哥别激动嘛，这人就是我给你，准备的惊喜啊！”
　　怪不得中午老婆与我通电话时，好像满腹心事，原来是海归在不经过我们的同意下，擅做主张，带了一陌生人参加游戏，我生气道：“你快带我老婆回来，就现在！海归，你太过分了！”
　　“大哥不要小气嘛，这哥们绝对信得过，身子干净，嫂子也都同意了，不信你听。”
　　电话“咯咯”几下噪音，继而“啪啪”肉与肉间撞击声响，劲力十足，节奏忽快忽慢。
　　我心中一震，他们竟已经H上了，当下吼道：“把电话给我老婆！”
　　海归笑道：“是是！嫂子，大哥要和你讲话。”电话里妻子的喘息声渐近，似海归将电话递到了她的嘴边，只听老婆急喘道：“老……老公啊……啊……”
　　我心如乱麻，如刀搅，又如海上的小舟，激荡翻腾，颤声问：“老婆，他们有没有逼你啊！”
　　“没……没有……我……我自愿的……”妻子话音未落，嘤的一声，似受了重重一撞，继而“嗯嗯”急喘。
　　海归：“大哥，你这回相信了吧。”
　　我兀自不平道：“海归！你叫那朋友轻点，别伤了我老婆。”
　　却听电话那头，妻子呻吟迭起，似被卷入惊涛骇浪一般，大声道：“啊！你好厉害！好棒！不要停！”
　　陌生男人道：“婊子你也够浪的，来叫几声老公听听！”
　　“啊啊！老公！老公！我要到了！啊啊！”
　　“老公这就给你吃精液！全给你！”
　　我心中一凛，蓦地里想起什么，急道：“你们带套了没！不要内射啊！”
　　却听妻子兴奋的叫道：“不要紧，来嘛！”似被情欲冲昏了头脑。
　　我心中猛然一酸，如灌下一大口浓醋，张嘴吼道：“老婆！你疯了嘛！”跟着浑身一颤，精液竟从马眼口喷勃而出。
　　与此同时，陌生男人喝道：“射了！”紧接“啪啪啪啪”撞击声连起！飘飘埋头低吟，似被男人踏成了软泥，而顷刻间，又反弹起一声高潮的长吟，犹如积蓄已久的山洪，倾巢而出……
　　那次郊游之后，妻子回家哭了好久，她被吓坏了，也被干惨了，荒郊野外，孤男寡女，害怕得罪他们，迫不得已，才与海归带来的陌生男人上床，还要亲热的叫他老公。小穴被H的又红又肿，阴蒂充血激凸，是因为一直被那男人捏着不放，本来可以闭紧的阴唇，却向两边展开着，腔道嫩肉外翻，灌满精液。
　　心身受创的老婆，说第一次与见面不到几小时，又没任何了解的男人上床，感觉自己好像一个妓女。
　　我也深受教训，搂着娇妻，反思几日几夜，再不信任海归，也绝迹再不肯让妻子与其他群友，单独出游。
　　日子过的飞快，一转眼便到了2004年，3月份，快过年时，海归又忽然出现，对我说，想带飘飘回东北住一星期，扬言想让她见一见家乡的几个兄埽？并向我保证，一定带套，就算不带，也会射在老婆的屁眼里，问我同不同意。
　　我当然没有理他，只道从不认识这个男人。
　　心里虽觉得海归的用意很刺激，让飘飘与多人群交，一直是我的性幻想，但也是我的禁忌，我绝不可能让心爱的妻子，变成一间大家任意可上的公共厕所，所以无论人向我提出，我都会拒绝，何况是海归。
　　后来海归反复恳求，我兀自没有同意。
　　过年我便带着妻子，飞了日本，好好玩了几天，还给一些比较要好的群友，带了礼物，其中一件很有意思，是老婆乳房的模具，过程先用石膏涂满飘飘的奶子，然后等去湿成型，取下后涂上金漆，再裱进镜框。心里很好奇，群友收到这礼物时，会是则样一副表情。
　　从日本回国，到家第一件事，便是打开电脑上网，看看群友们有没有给我们夫妻留言。
　　点开聊天器，我却吓了一跳，全是海归给我发来的消息，说要带我妻子去东北，像痴颠了似的，从一开始好言相求，到最后竟失望生恨，变成了谩骂，骂我是绿帽乌龟，骂我妻子是个万人骑的婊子。
　　我生气的合上电脑，觉得海归完全越过了我的底线，妻子见我脸色难看，问我怎么了？我摇摇头，没有告诉她听，怕她受伤。夫妻交友，对我和飘飘来说，已是种快乐的性癖好，就好比有人喜欢露天做爱，有人喜欢玩sm.然而海归所说的话，却是纯粹的侮辱，会伤害到妻子的自尊。
　　我决定不再与海归联系，是他破坏了我们最初的友谊，聊天器、手机，还偷来飘飘的手机，包括所有联系方式，都一一删除了。
　　可是无独有偶，海归虽出卖过飘飘，但老婆好像仍不清楚他的为人，只道是海归的朋友人品较坏，逼迫自己与海归做不愿的事。
　　我回想与海归玩游戏的那段日子，他喜欢引导、支配我的妻子，遥控她做很多淫荡的事情。飘飘虽又羞又怨，常常骂海归荒诞，胁迫牵强自己，矢言绝无下回，可事到临头，仍又半推半就的照他话做，一面因为受我这绿帽老公的推崇，一面也因为她自己其实并不讨厌吧。
　　海归从东北回来后，又找上了老婆，而且变本加厉，从妻子的手机中，我意外得知，海归竟在煽动飘飘与我离婚，并扬言娶我娇妻，与他回东北度日。
　　我最害怕的事情终于发生了，群体交友的恶果――感情纠葛，这犹如漂在江里的诡雷，一旦触碰，十死九残。
　　在局势的压迫下，我只有全面收手，停止一切夫妻游戏，期望与飘飘回到正常的日子。然而事不由衷，妻子仍瞒着我与海归见面，也不知在谈些什么，只是没有再过夜。
　　我见事态愈来愈严峻，怕将来无可挽回，别无选择之下，只有向老婆摊牌。
　　不幸中的万幸，飘飘向我坦白了一切，她没有同意海归的追求，虽然知道他比我有钱，虽然体会他更温柔，虽然听他亲口发誓，自己是他这辈子唯一的真爱。
　　但飘飘兀自毅然决然的否定了海归，并直言绝无可能与我离婚的。
　　老婆之所以先前瞒我与海归见面，一是怕我担心，二是觉得海归心底不坏，想劝他早点打消念头，正经的娶个老婆。
　　飘飘道：“海归说爱我，但我觉得他，只喜欢和我上床，而且从他的眼神，说话的口气，其实都挺轻蔑我的，觉得我好像在作践自己。”
　　我道：“那他为什么还说要娶你。”
　　妻子摇摇头，伤感的说：“他不会真娶我的，只是想占有我。”接而又幽怨道：“可我……可我，明明知道他怎么想的，有时仍是……仍是管不住自己会和他……老公，你是不是觉得我很……”
　　我蓦地伸手掩住妻子的小口，不让她继续说，张开双臂，将她紧紧的搂到怀中，郑重道：“飘飘，不许你再轻贱自己，你永远是我最好、最好的老婆，也只属于我一个人。”
　　“老公，我……我好爱你……”飘飘语声哽咽，霎时间，潸然泪下。
　　2004年国庆，我去墨尔本出差回国，期盼长假，与妻子好好温存一番。
　　回来后听飘飘说，我出差的那段日子，海归前前后后，打过不下几十个电话，但老婆都没有接，之后又发短信，说自己马上要回东北定居了，以后估计再不会见到我们，所以临走前，想最后找老婆玩一次，无论是爱、或是性，只想再与她温存一晚，希望飘飘务必答应。
　　我看了那封短信，与妻子描述的内容基本相符，但说辞却及其恶劣，全没有之前那副绅士的派头，犹如恶狼揭去了羊皮。
　　海归说：“欠H的婊子、骚货，为什么不接我电话！是不是又被你那王八老公，带给其他男人玩了，他不珍惜你，叫你比妓女还贱，你到好，还乐在其中，要不要脸了！贱拢≡缤砀人干烂！还记不记得，以前被我玩爽的那几次，我叫你把精液当晚饭吃！好不好味啊？可惜我马上要回老家了，以后想干都干不到你了，国庆节来我这吧，再让你饱餐一顿。”
　　我气愤的删掉短信，告诉老婆：“别去理他，如果再纠缠不清，就把电话号码换了吧，虽然有点不方便。”
　　妻子望着手机，出了一会神，点头答应了。
　　国庆节3号，单位出了岔子，不得不去实验室。临走时，听妻子说，她早上要去和朋友逛街，晚上唱k，可能会晚点回家。
　　我说好的，再加几句关切，便匆匆出门了。
　　来的实验室，才知与我搭档的那个同事，竟把墨尔本会议上总结的，一些重要资料弄丢了，所有与这件事有关的人，登时一片混乱，指责、谩骂、唾弃，却没有一个解决方案。
　　我说：“整理笔记，把大家在会议上的记录，全部统一，看看能不能再总结一遍。”
　　众人面面相觑，当下也没有更好的办法，工作就此开展，所有人忙的昏天黑地，直到傍晚，才小有进展，继续加劲努力。当再一次抬起头，看墙上的挂钟时，指针已然走到了深夜12点，我们也终于将缺失的资料重新整齐，虽兀自有些漏洞，但够用了。
　　事后，由于我的妥善建议，才没有出什么大篓子，但上级的处分仍批了下来，参加会议人员全部减薪半年，原来的主任降职为副级，而本来就是副主任的我，却没有再降，于是那年年底，我获得了一个竞选主任的机会。
　　开车回家，路上给老婆电话，忙音。到家后，看见她还没有回来，又打了个电话，仍是忙音。估计是唱k的地方太吵闹了，老婆没留意到铃声。
　　洗完澡，躺上床，随手打开笔记本，上网浏览旅游专线，看看接下来几天，能不能带妻子出门玩玩。
　　这时，手机蓦地里响起，是我搭档打来的。
　　他激动的对我说：“这次如果没有你，我一定完了，谢谢！谢谢！”
　　我道：“事情出了，大家都有责任，我们应该及时把资料备份的。”接而，又安慰了他几句，道会家常，便挂上了电话。
　　我继续浏览网页，刹时间，手机又响了，这回是老婆的来电显示。
　　我微笑着接起电话，“喂，老婆，和朋友欢唱的如何啦？老公等你回家呢，明天我们去旅游好不好？我看了几个地方，还不错。”
　　电话那头的妻子却没有答复，且周围很是安静，实不像卡啦ok.
　　“喂，老婆……在吗？怎么不回答啊？”
　　忽然间，电话里传出一声男人的咳嗽，我登时一惊，急道：“谁啊？”
　　“怎么？这么快就不认识了？可是你那欠H的老婆，还记得我呢，你看，她又来找我了，还叫我打电话给你呢。”
　　立时，一旁传来飘飘的喊话声：“海归，你干嘛啦，快把电话给我，正经点好不好！”
　　“小浪货，不许吵，不然一会不干你，让我和你老公，再好好说两句。”
　　我气道：“你！你！你绑架我老婆！我要报警！”
　　海归大笑道：“去去，快去，你看警察到时候怎么来抓我。我说你，怎么到现在还不了解你老婆啊，她今天一大早就来找我了，跪着求着，要我H她呢，她就喜欢犯贱啊。哎哟，死骚货，你打我干嘛！”
　　老婆喝道：“叫你胡说八道，快点闭嘴，听见没有，你再敢说，我可走了。”
　　可话音未落，倏地又抢出几个男人的声音，“真穿衣服啦，时间早呢，别走嘛，让哥几个再H一轮。”
　　老婆道：“哎呀，放手！衣服扯坏了啦，哎呀！”惊呼一声，像被他们搂到了怀里，随即大声道：“坏死了你们，合起来欺负我，啊哈哈，我怕痒，别挠我，哈哈哈，别闹了，别闹了，好了好了，我不逃了，听话……我听话。”
　　海归：“听见没，你老婆正玩的开心呢！你不让我带飘飘去东北，我便让几个兄弟，从东北赶了过来，则麽样，你老婆的面子还够大吧。”
　　我心中恚怒、屈辱、酸楚、激荡，交错撞击，头晕脑胀，只觉耳畔“嗡嗡”作响。
　　那时，我认为，这是我人生中，最龌鹾的一顶绿帽，它不是盖在我的头顶，而是狠狠的压在了我的心里。
　　妻子明明知道我讨厌海归，明明知道海归只当她是一个性玩具，明明知道海归是一头披着羊皮的野狼，表面绅士，内心却无耻、卑鄙、下流，破坏我们的家庭……
　　可是飘飘……飘飘……为什么还和他混在一起，她当真是犯贱，贱的无以复加。
　　凌晨，妻子迈着蹒跚的步子回到家，她一身酒气，上衣的纽扣掉了几只，乳罩没穿，一对巨乳近乎敞开的挺在胸前。
　　我躺在客厅的沙发上，内裤退至脚跟，地板周围，散落着团团纸巾。
　　蓦地里铃声脆响，只见飘飘伸手进衫内，竟从乳沟间掏出一只手机，提到耳边说：“喂，到家了，嗯，想你们呢，不和你说了，老公在。”说完，合上了电话。
　　我们相视许久，竟都“扑哧”的笑了出来。
　　我道：“贱婊子。”
　　妻子道：“绿王八。”
　　我当下忍无可忍，冲上前，一把将她抱起，入屋丢上大床。
　　妻子“咯咯”浪笑，双眸含春，表情又淫又骚，恍若欲女。
　　我们肆无忌惮的做爱，发泄彼此的禁欲……
　　出乎我意料的是，这次竟真的不是海归约的飘飘，却是老婆主动找的海归，她说，自此以后，换妻、群交不会全由我主导，男女公平，她也有选择的权利，海归便是她找的第一个男人。




　　（2）

　　“矛盾”从一定意义上说，是飘飘找的第二个单男，40岁上下，相貌平平，身材微胖，个头不高，170上下，家住沈阳，与老婆离婚，身边带着一个女儿。
　　2004年《露水情人》俱乐部，开始走下坡路，变得人蛇混杂，不再像以前，大多是高知识、高收入的人群，也由于网络的普及，很多人变得不再真实，喜欢以假面示人，矛盾便是其中之一。
　　2004年年底，我因为工作成绩出色，荣升为主任，2005年6月，研究院派我去沈阳拓展3个月，期间正好妻子学校放暑假，她不教学生，在家也是闲着，于是便到沈阳陪我。
　　异地度假似的生活，温馨甜蜜，自从海归回东北后，我与妻子便没再去过《露水情人》俱乐部，时间久了，不禁怀念起以前刺激、兴奋的日子。与飘飘一商量，两人当即决定，在沈阳找一个“单男”玩玩。
　　通过《露水情人》的介绍，我们结识了几个沈阳的网友，交流一段日子后，与妻子都觉得除了矛盾以外，其余人不是缺乏性经验，就是过于夸夸其谈。
　　矛盾在网上自称是一位贸易商人，有些闲钱，想找情人玩玩，之前有过2次以上的人妻群交经历，在《露水情人》俱乐部的交友档案得到证实。
　　妻子觉得矛盾的经验是她想要的，虽然矛盾的年纪比她大许多，但听说国外很多性技高超的男人，都是有点儿岁数，这叫老马识途。再来矛盾是个有钱的商人，一定知道不少沈阳好吃、好玩的地方，想到时让他给我们介绍。
　　于是，在抱着试试看，又别无人选的情况下，约了矛盾，地方由他挑选，沈阳城郊的一家小旅馆，矛盾说，他当天正好在那开会。
　　那天，我与娇妻准时赴约，矛盾因临时有事迟到，打电话给他，他说已经在过来的路上，问我们能不能先去开房间，一会他到了之后，会给我们结账，我觉得这点小钱无所谓，便没在意。
　　进了事先约好的旅店，等眼见室内的装修，让我着实吃了一惊，这……这是旅店吗？比农家乐还不如，简陋的平房，三层楼，门板积灰，进屋后床单又黄又脏。
　　妻子一身名牌套装，出门时，还特意打扮了一番，画了点淡妆，增娇盈媚，却与此番境地格格不入。
　　妻子：“天哪！什么味道，太脏了！这种地方，能住人吗？”
　　我摇头道：“等矛盾来了，叫他换个地方吧，你先随便坐一下。”心里奇怪，矛盾堂堂一个贸易商人，怎么挑这种旅店。
　　“我不坐，太脏了。”老婆把房门开着，站在门边。
　　等不多时，一个男人出现在门口，脸面黝黑，头发蓬松，上身一件旧衬衫，挽着袖子，下身一条皱巴巴的西裤，他见到老婆，愣了半秒，似吃惊眼前美女的娇艳。
　　老婆：“你找谁啊？”
　　男人：“你是飘飘？”
　　老婆一凛，继而点点头。
　　男人登时喜出望外，“我是矛盾啊！”
　　老婆倒抽一口凉气，不自觉的向后退了两步，随即一脸不悦的朝我望来。
　　眼前这个矛盾，与他给我们的照片，差距天壤之别。再说之前与妻子接触的男人，虽不是都像海归那样有钱，但起码会稍微打扮一下自己，而眼前这个大叔，实在不够理想。
　　但出于礼貌，我兀自迎到门边，与矛盾握手，并互相自我介绍。
　　矛盾一双眼睛从上至下，从下至上，直扫着我老婆，甚是乐意，“我们进屋吧。”
　　我：“等一下，矛盾大哥，你看这房间。”
　　矛盾：“哦，你是说房间的费用吧，哎呀你看我，刚开完会，身上没怎么带钱，要不，我下次给你们行不行？”
　　“哎，你误会了，我是想换一个房间。”
　　“换房间？这钱都付了，怎么还换房间，你们这些小青年，就不懂得赚钱的辛苦。”他双手揽着我和妻子进屋，反身关上房门。
　　飘飘和我被他说得哭笑不得。
　　矛盾拿出一包“红河”，抽出一根递给我，“抽烟不？”
　　我摇手，“不，谢谢。”
　　矛盾也不客气，收回烟，自己点上，长长的舒了一口，道：“这旅馆我经常定，老板和我也熟，你们要是经常来，我还可以叫他打折。”又招手对我妻子道：“别站着，来上床坐。”
　　老婆闻不得烟味，站在窗边，听得矛盾叫她，侧首朝我皱眉，我对她摇了摇头，又对矛盾努努嘴，示意她过去。
　　老婆不情愿的坐到矛盾身边。
　　矛盾：“哎，乖，你们是大城里来的吧。”一只手顺势搭上了老婆大腿。
　　飘飘朝旁挪了挪：“什么大城市，不大城市的，全国不都一样嘛。”
　　矛盾：“有些是一样，但有些可不一样。”说着做了个数钱的手势，又道：“大城的钱，可比我们这小地方钱好赚多了。”
　　飘飘：“沈阳不小了吧。”
　　“切，你女娃子懂个屁。”
　　妻子摇摇头，没再和他争辩。
　　阳光从窗外斜射进屋，室内三人相顾而语，有一句没一句，我问矛盾沈阳有没有好点的旅馆，他吱吱呜呜却答不上来，气氛渐渐冷场。
　　“操！这阳光太扎眼。”矛盾将烟头扔到地上，提脚踩灭，继而起身合上窗帘，对妻子道：“你别傻愣着，还不快点把衣服脱了。”
　　老婆吃了一惊，反而下意识的用手紧了紧胸口的衣领。
　　矛盾自顾自的解开衣裳，对妻子道：“哎？怎么不脱，这时间过去了，房费可就白付啦。”
　　我道：“矛盾大哥，其实我们是觉得这地方，有点不干净，想换个家店。”
　　矛盾：“这旅店不错了，哦，你是不是嫌这地方贵，你看我钱又没带。”
　　我：“哎呀，矛盾大哥，不是钱的问题，是真的觉得这地方……”
　　矛盾打断我，将脱到一半的外衣重新穿回：“我懂了，你们等等，我现在就回公司，把房钱给你们。”
　　老婆：“矛盾大哥，我们不是这个意思，你看这床单，都像没洗的。”
　　矛盾：“没事，等我一会，马上就来。”
　　他似没听见妻子的话，人已朝门口走去。
　　老婆急道：“哎呀，你先等等。”伸手拉住矛盾。
　　我见解释不清，又怕矛盾来去耽搁时间，于是道：“大哥，算了，我们就在这吧。”继而撇头望向老婆，见她似也没有反对的意思。
　　矛盾：“哎好，听大哥的话，保准不吃亏。”转身走回床边，又对老婆道：“快过来帮我把衣服脱了。”
　　飘飘一怔，踌躇间，却不料矛盾忽然一把将她抱住，一张臭嘴凑了过来。
　　我心头猛然一跳，第一反应便要上前阻止，但转念又觉刺激异常，强自隐忍，裤裆的肉棒一涨一涨。
　　妻子又羞又惊，挣了挣，俏脸却被一双粗糙的大手抱住，矛盾的臭嘴紧贴妻子的朱唇，又吮又吸，势如要将两瓣樱唇吞下肚去，“呜呜……”老婆痛苦的低吟，唇边粘满臭烘烘的唾液。
　　矛盾顺势将老婆压倒在床上，臭嘴兀自强吻着她，一只手从下伸入她的裙内。
　　妻子被他亲的像要窒息一般，“等……等等……不要……”两条丝袜玉腿挣扎着紧紧并拢，似又吃不住矛盾的蛮力，向后蹬踢，“啪”的一声，一只高跟鞋从妻子的玉足上飞落，但见她丝袜小脚扭曲绷紧，深色袜头下的脚趾蜷起着，凝成了一团。
　　矛盾的动作就像发狂的野兽，粗暴蛮横，看来妻子就像在被他强奸。
　　而我与妻子，都太久没玩这刺激的游戏，还在情欲与理智徘徊间的我们，已被矛盾占了先机。
　　矛盾扯开妻子的上衣，又掀起她的短裙，“嘶”的一声，将老婆的连裤丝袜，扯破一个大洞，撩开内裤，嘴便贴了上去。
　　“嗯……”老婆仰起头，似有一股巨浪将她顶起，手抓住矛盾的头发，双腿不自主的搭上他的双肩。
　　矛盾头埋在妻子的胯间，吃的“啧啧”有声，舌头舔开阴唇，在腔道里钻进钻出，“骚！真骚！他妈正点。”
　　老婆：“我……我还没洗澡。”
　　矛盾：“我就喜欢吃骚拢越臭我越喜欢，没想到你样子文文静静的，这鲁云鹄矗却他妈比妓女还骚！怪不得要叫你老公来找男人，说你们这些大城市的女人，外表正，骨子贱，一点不错。”
　　“你……你……”老婆又羞又气，却对这些脏话反驳不来。
　　“尝尝你自己骚碌奈兜馈！彼底庞峙赖嚼掀诺纳砩希张嘴便亲。
　　“不要……”妻子吓得忙扭头避让，却被他一手制住，捏开小嘴，只见矛盾从嘴里挤出一口唾液，“呸”的一声，吐入了妻子的口腔。
　　“呜呜！”妻子娇容扭曲，惊骇之下，竟将那口唾液咽了下去。
　　我看得一阵恶心，心疼娇妻受罪，但裤裆却已小山高耸。
　　矛盾：“好不好味？”
　　老婆似痛苦至极，扬手欲要扇他耳光，可是不及矛盾手快，伸进她的乳罩，擒住乳头，反转便狠狠一拧。
　　老婆“啊！”的一声惨叫，娇躯一震，似遭电击，手忙去护住胸口。
　　矛盾拖鞋上床，绕到她的身后坐下，扶起飘飘靠在自己的怀里，两脚从她的腿下钻过，架起妻子的双腿，左右分开，并一只手从妻子的纤腰，滑入了她的胯间。
　　妻子正面对着我，只见矛盾的食指摸到老婆的耻丘上时，用劲一点，飘飘立时一声嘤咛，身子不由的一阵微颤，似被按中穴位，继而矛盾的手指又顺着耻缝上下滑动，翻动两片肥嫩的阴唇，在阴道口的周围戳戳点点，却不插入。
　　老婆双眼半闭，呻吟道：“你……你在干什么……”
　　“舒不舒服？”
　　“难……难受……”
　　“嘿……”矛盾轻笑，手掌对着妻子的肉隆芭九尽迸拇蛄较拢声音却似拍在水里，但见妻子娇叫一声，屁股向外一挺，肉穴急张急缩，“噗噗”的淫水四溅。
　　“怎么样，现在舒服点了吗？”
　　妻子娇躯一颤一颤，轻“哼”两声，不知是不是算作回答。
　　矛盾对我道：“要不要看你老婆尿淫水？”
　　我：“尿淫水？什么是尿淫水？”
　　“你玩过鸡没？”
　　“没，我对那没兴趣的。”
　　“那你是肯定没见过女人尿淫水了，不过没事，今天你能饱眼福了，我弄给你看。”
　　我担心道：“会不会伤身？”
　　“不会，舒服着呢，那些做婊子的，顶喜欢喷了，而且啊，越骚的女人，喷的越浪，喷得越舒服。”说着两根手指一滑，勾入了老婆的腔道，深进浅出片刻，似按准了位置。
　　妻子：“啊……啊……那里……”
　　矛盾：“感觉怎么样？”
　　妻子：“不知道，好奇怪！”
　　矛盾手指顶着老婆的肉穴，“别紧张，放松。”手指先时缓慢震动，再来渐渐加速，接而快如马达。
　　妻子：“啊！啊啊！”浪叫声叠起，表情从痛苦变得爽极，小手抓过床单，揪成一团，肉录洹肮具蠊具蟆彼声急响，老婆屁股越抬越高。
　　片刻之后，矛盾：“走！”手指蓦地抽出老婆的肉穴。
　　妻子“啊！”的一声大叫，屁股发泄似的向外一挺，“噗”的一注淫液迎面向我射来，溅得满脸，老婆兀自不停，滚滚热浪又接二连三的喷出好几注，人才似软泥般的一下瘫倒，床单、地面，湿成一片……
　　矛盾：“我操，那么多。”手举到半空，只见滴滴淫液从他指尖垂落，“真他妈比妓女还浪。”接而将手指，伸进老婆喘息着的小口，叫她舔着自己的淫液。
　　老婆微张的嘴唇上盈满粘汁，不知是矛盾的唾液，还是她自己的淫液，神情迷离，似被人吸去了魂魄。
　　矛盾从妻子身后，又绕回她的身前，将飘飘正面压在床上，裤子一抖，露出早已怒挺的阳具，百忙之中，不忘带套，继而龟头对准妻子淫水横流的湿穴，一插入底。
　　“啊！啊啊！”老婆两手勾上矛盾的脖子，一双丝袜玉腿弯曲，从后环着矛盾的屁股，肉乱凰跻唤舻某宰湃夤鳎迎接抽插。
　　矛盾：“哦！舒服，好烫啊，干过那么多婊子，你还是第一个让我满意的。”
　　又道：“你长得漂亮，又那么骚，送你去做鸡好不好？”
　　老婆：“不……不好……啊啊啊……用力……用力干我……”
　　我在旁脱了裤子，一面手淫，一面眼看矛盾H我老婆，耳闻他侮辱娇妻，心中激情澎湃。
　　矛盾：“骚货，还说你不是妓女，你看看你老公，正瞧着你卖履亍！逼ü杉咏舫樗停两颗球似的睾丸不停的打在阴唇上，“啪啪”脆响。
　　老婆：“不……不……我不是，我没有卖……”
　　“那你不是比妓女还贱，妓女被人玩为了钱，你是喜欢被人H，不要脸，插烂你！插烂你！”
　　“啊……啊啊啊……”妻子人似烧起来一般，面颊火烫，媚眼出神的盯着矛盾，竟凑上嘴唇，主动要与他亲吻。
　　矛盾：“嗯……婊子，亲一个……呜呜……”俩人唇舌缠绕，唾液在皓齿间互相交换，下体蜜肉紧促贴合，一根肉棍时隐时现。
　　老婆：“啊！到了！我到了！”忽然两手死死抱住矛盾的背脊，提起屁股，向上猛送，张开的嫩穴瞬间被肉棍填满，屁眼“噗噗”两响，竟似出气孔一般，放起响屁。
　　矛盾咬牙“哼”的一声，射出了精液。
　　于此同时，我也到达高潮，精液飞溅而起。
　　三人休息一会，我看时间不早，提议去吃晚饭，顺便想和矛盾聊一聊，沈阳好吃、好玩的去处，矛盾却说身边没钱，不好意思再让我们破费，提上裤子，便走了，留下我和老婆一脸茫然……
　　三个月时间一晃即逝，再过几天，我们便要回北京了。
　　前后我们又与矛盾约了3次，他的技术确实过关，足够的前戏，让飘飘高潮来得又快又烈，且那手潮喷的绝活，也让老婆欲罢不能。可是，矛盾除了与我老婆做爱，还是做爱，很少愿意与我们交流，他的这种做法，恍如嫖妓，且每当我提及要去好点的酒店开房时，矛盾总敷衍行事，并有各种理由推脱，叫我们代替付账。
　　钱的事我本不计较，然而也不容矛盾三番两次的说谎，在我旁敲侧击与逼问下，矛盾终于交代了事实，原来他所谓的贸易经商，是他自家楼下开得一间杂货小店，老婆因为他好赌，身背数债，跟人跑了，留下一个女儿相依为命。
　　之后，老婆还说，矛盾来我们租的房子，偷偷问她借过2次钱。
　　我惊道：“你怎么早不告诉我，还有把他带家里来了。”
　　老婆：“反正是租的房子，我又人生地不熟的，出去怕迷路，所以就叫他过来了。”
　　我：“那你有没有……”
　　老婆一愣，移开视线，“没。”
　　我知她心虚，心里斗然一酸，气道：“你怎么那么贱，送了钱，还给人白玩。”
　　飘飘白我一眼，“你瞧瞧你自己裤裆，我贱得过你吗？还有别老是说这些脏话，别人讲我不管，你一个博士生，难听不难听？说惯了，以后还怎么和我过日子。”
　　“哟，嫌弃我啊，那你去和矛盾过啊。”
　　老婆柳眉半蹙，微一沉吟，但随即又媚道：“切，又不是没过过，一日夫妻百日恩，你懂不懂？”说着手轻轻挑拨着自己的裙沿。
　　我受不住气，厉声道：“贱婊子！”
　　老婆不客气的回道：“绿王八！”
　　临走前日，飘飘一早在家收拾行李，我去火车站买票，择日赴京。
　　中午时分回家，上楼道时，看见四个男人走在我的跟前，其中一个竟是矛盾，他们的方向正是我住的公寓。
　　一个平头的男人对着矛盾说：“你可是够聪明的，用女人抵债，以前叫你老婆顶，现在又哪找了个野鸡啊？”
　　矛盾：“什么野鸡，那可是良家少妇，超正点，和我关系熟络着呢。”
　　“就你这德行还搞得上良家少妇？要么搞你老妈吧。”
　　矛盾尴尬道：“等见了便知。”
　　他们上到2楼，果然按响了我租房的门铃。
　　老婆应声开门。
　　几个男人登时眼前一亮，如沐春风，平头：“就是她了？”
　　矛盾：“嗯。”
　　平头咂巴着嘴，笑道：“看不出你小子，很有一套嘛！她可比你那不成器的老婆，漂亮一万倍了，满意，我很满意。”
　　矛盾：“飘飘，还不快点对几个大哥问声好。”
　　老婆望一眼身前各男，只见一个平头，身材高瘦，另一个胖子，魁梧健硕，最后一个男人，颈环金项链、眼戴金丝眼镜、手臂纹身，酷似流氓。
　　飘飘：“大哥们好。”
　　天呐！听老婆的语气，似知道他们要来，难道她答应了矛盾，出卖自己的身体为他抵债？
　　几个男人相视而笑。
　　矛盾：“进屋，进屋。”
　　他请着几男大摇大摆的入去房间，模样甚是随便，仿佛他是这家的主人，飘飘随后锁上了房门。
　　我赶紧从楼梯口跑到门边，待从裤兜中掏出钥匙，想偷偷开门进屋，蓦地里听见房内两人的谈话声。
　　妻子的声音：“你们怎么现在才来，都已经中午了。”
　　矛盾的声音：“哈哈，小骚货，卵髁耍等不及了是不是？”
　　老婆羞道：“去你的，老公去买票了，我是担心他突然回来。”
　　矛盾笑道：“你不是就喜欢，他看着你和野男人在床上打滚吗？”
　　“死人，我说真的，上次因为你，我都和他吵架了。”
　　“是不是嫌我干的你不够爽？”
　　“去去，没正经。”
　　“好了，好了，快进去了，别让几个哥们等急了，他们可是我千辛万苦找来伺候你的，算是你领走前，我送你的大礼。”
　　“切，就你好心。”
　　继而说话声渐远，俩人似进了里屋。
　　我在门外又小站片刻，待确定他们真的走远后，用钥匙开门进屋，蹑手蹑脚的探头向内，客厅无人，但见卧室房门虚掩，里面人影攒动。
　　卧室里四男一女，平头、胖子、金项链分别坐在椅子与床沿上，矛盾靠在电视柜旁，飘飘站在几人的中间。
　　胖子：“客厅那么多行李，你这是要出远门啊？”
　　老婆：“嗯，和老公回去了。”
　　胖子：“哪的人啊？”
　　“北京的。”
　　平头：“哟，难怪生得俊俏，皇城里的女人，你们说说她长的像谁？”
　　一个带金丝边茶色眼镜、金项链的男人：“像不像那个马伊P.”
　　平头：“马伊P谁啊？”
　　金项链：“女明星，就是那些给有钱人H的婊子。”
　　胖子：“哈哈！那正好，今天咱也当回有钱人。”
　　三人不禁大笑。
　　平头朝老婆招手：“美女，过来坐我身上。”
　　矛盾在飘飘背后推了一把，“去，大哥叫你呢。”
　　老婆红着脸坐到平头的腿上。
　　平头嬉笑道：“小骚货，待会要哥哥们怎么疼你？”
　　老婆低着头，似羞得不知如何回答。
　　说话间，平头手隔着飘飘的上衣，揉搓一对酥胸，妻子似紧张的抓住平头的手，却阻止不了他的动作。
　　平头问飘飘：“你是要我们一个个轮你，还是大锅炒？”
　　矛盾：“她都喜欢。”
　　老婆白一眼矛盾，娇嗔道：“你们人好多，我怕吃不消的。”
　　平头：“那你趴到床上去，我们一个个从后面，轻轻轮你怎么样？”
　　老婆：“那要多久？”
　　平头似没领悟妻子的话，金项链接道：“一个个的来，当然比大锅炒慢许多。”
　　“我怕老公一会便回来了。”
　　胖子：“那你的意思，就是大锅炒咯？”
　　飘飘没有接话，似作默许。
　　平头轻捏老婆的脸蛋，兴奋道：“想不到你这么浪。”一把抱起飘飘，将她丢上床铺，几男一哄而上，霎时间，妻子似被一张大网罩住，全身上下无不被摸
　　被揉……
　　老婆呻吟扭动：“嗯嗯……轻一点……轻点，你们的手好重。”
　　胖子爬到妻子身旁，捏住她的小嘴，低头便吻，舌尖顶开两片朱唇，勾出飘飘的香舌，又吮又吸。
　　“呜呜……呜呜……”
　　矛盾一手一只拿住妻子的高跟鞋，只听“啪啪”两声皮鞋落地的轻响，一双丝袜嫩脚晃在了半空，矛盾顺手接住，臭嘴贴上肉嫩脚掌，舌尖钻进指缝，尽情游荡。
　　身旁金项链见矛盾吃的浑然忘我，嘴馋的抢过一只丝袜嫩足，凑到鼻尖猛嗅两口，不禁大赞：“香！”随即一张大口含入脚尖，吃舔吮吸，如痴如醉。
　　平头扶飘飘坐起身，将她的短裙撩上腰际，再与胖子一人架起老婆的一条玉腿，将双腿左右分开。
　　金项链指着妻子的下身道：“我操！真够骚的，连内裤都不穿。”
　　平头淫笑着，一只手滑进妻子的胯间，抚过浓密的阴毛，伸指插入肉穴，只听“辍钡囊簧水响，长长的手指尽根没入。
　　“啊！”老婆身躯一颤，嘤咛娇喘。
　　接而，胖子、矛盾、金项链的手指齐根插入。
　　“嗯嗯！太多了，你……你们……不要一起来！”
　　平头：“这就叫大锅炒啊，不是你希望的吗？”
　　老婆委屈道：“但……但是……好涨的，我……我吃不下的……啊啊……”
　　金项链：“那好，我让你放松下。”
　　说着手指抽出老婆的湿穴，却随即深入了屁眼。
　　老婆似没预料，嗔道：“啊！你……你好坏！”
　　金项链哈哈大笑，胖子跟着抽出手指，随金项链抠入老婆的屁眼。
　　“啊……你们……你们，弄死我了……”
　　男人们手指越捅越快，腔道与直肠嫩肉被几根手指带的翻进翻出，肉穴口粘糊糊、湿哒哒的一片淫汁，顺着股沟，淌落床面。
　　“啊！……要……要被你们弄坏了！”
　　飘飘娇躯战栗，语声打颤，似已抵受不住他们的上下齐攻。
　　男人们却恍如不闻，兀自不停，只见几根手指在老婆的两穴间，时隐时现，意犹未尽。
　　“啊……啊！”倏然间，老婆屁股猛的一抬，腔道中似翻起一层巨浪，挤着男人的手指，激射而出，同时屁眼“噗噗”的连放响屁！
　　矛盾：“哦！这骚货，这样也能喷啊。”
　　胖子：“再来一次。”
　　老婆气喘吁吁道：“别……别……不行了……啊啊！”
　　男人们的手指又快速的抽插起来，只听手指翻搅肉穴，水声“咕唧咕唧”，
　　连绵不绝……
　　不到半响，老婆厉声呼叫：“啊！啊啊！又要来了！啊！”随即屁股一挺，肉隆班邸钡囊簧，又是一大股透明的浆汁，从男人的指缝间喷涌四溅。
　　门外的我，眼睁睁看着娇妻被人玩弄，心中却愈加兴奋，忍不住伸手摸进裤裆，套弄阴茎。
　　卧室里的大战愈演愈烈。
　　四个男人脱光衣服，戴上避孕套，与老婆赤裸相对的挤在床上，他们将飘飘翻了个身，让她撅着屁股趴在床上，平头钻到妻子的身下，一抬阴茎插入飘飘的肉隆Ｅ肿忧身半跪在老婆的身后，吐一把口水在手中，继而抹上飘飘的屁眼，混着淫水，一挺鸡巴干入了老婆的直肠，“哦！他妈真紧！”。金项链站在妻子的身前，扶起她的俏脸，将阳具送入老婆的小嘴。矛盾一面揉搓老婆的双峰，一面叫妻子握住他的老二，帮他手淫。
　　“呜呜……呜呜……”
　　飘飘娇容扭曲，媚眼紧闭，又似痛苦，又似兴奋，身陷肉欲漩涡，无法自拔。
　　平头：“自己动。”
　　跟着“啪”的一声脆响，手掌裹上娇妻的肉臀。
　　“呜呜……”老婆呻吟扭动。
　　“屁股撅高！”“啪啪”又是两响，这回是胖子打的。
　　“呜呜……”
　　老婆羞苦的翘高肉臀，吃痛的伸手揉抚两瓣泛红的屁股，胖子却拨开妻子的小手，对着肉臀又是狠狠两下，“呜呜！”飘飘痛吟，胖子“哈哈”邪笑，举手又是两记重掌，打得臀肉上下颠颤，他似虐上了瘾，又似欢喜见到妻子受苦的模样。
　　我瞧得一阵心痛，想要上前阻止，但转念又气老婆自作孽不可活，谁叫她背着我偷汉子，现在被人管教，那真是活该。
　　金项链把住妻子的俏脸，粗长的阳具深入小嘴，直闯进喉头，老婆张大小嘴，勉力吞咽，嘴角唾液垂滴。
　　金项链：“好不好吃？”
　　老婆讨好似的点头，眼眶却泛起难受的泪花，楚楚可怜。
　　然而金项链兽性大发，毫无怜香惜玉，提手捏住妻子的鼻翼，直挺阳具，飘飘一张俏脸登时埋进了男人的胯间，在阴毛的遮蔽下，几乎隐去一半。
　　“呜呜！”窒息、反胃让老婆痛苦难当，双手拍打金项链的大腿，想要挣脱。
　　胖子：“屁眼夹的好紧！好爽！别放开她！”
　　平头：“这婊子好像要高潮了！”
　　胖子与平头同时加紧抽送，顶得下身“啪啪”作响，飘飘濒临绝境，浑身似激起一层骇浪，痉挛迭起，小手揪着床单，丝袜玉足发泄般的蹬着床面……
　　就在这千钧一发之际，飘飘手机铃响。
　　平头一面挺着屁股，一面破口大骂：“操！谁他妈这么会挑时间！”
　　矛盾：“或许是她老公。”
　　金项链拿起床头柜的手机，扔到飘飘的面前，邪笑道：“接电话，让你老公听听，我们则么干你的。”
　　老婆羞怨的不肯接，可是她又如何抵受得住四个男人的强行逼迫。
　　金项链抽出阴茎，“呕！”老婆倏然得以逃生，大口喘息，连连干呕。
　　胖子暴虐似的揪住飘飘的乳头，“快点接！”老婆吃痛哀吟，颤微微的拿起手机，并在金项链的要求下，使用了免提。
　　“喂，老……老公吗？”
　　“嗯，乖老婆。”那唏嘘的声音，是海归。
　　老婆则么还和他有联系，自从海归去了东北，我以为妻子便没再和他有来往。
　　老婆：“是……是……你啊……”
　　平头向矛盾挤了挤眼，好像在问这电话里的男人是谁，矛盾茫然的摇摇头。
　　海归：“哟，干嘛呢在。”
　　老婆：“没……没干嘛呢……”
　　“想不想我啊？”
　　“想……想你……”
　　“我也想你，想狠狠H你，所以便打电话来了。”
　　“嗯嗯……”妻子一面听着电话，一面兀自被两个壮男抽插肉穴，她刚才差一点高潮，此时已然欲火焚身，神志迷醉。
　　海归顿了顿，似在细听，继而道：“小浪货，和你老公在H率遣皇牵俊
　　“不……不是……啊！啊！”
　　平头故意在飘飘说话时，猛挺下身，让老婆控制不住浪叫。
　　海归：“还说不是在H拢　
　　“不……不是……我老公……啊啊……”
　　海归兴奋道：“贱货，那么快又有新男人了，是谁啊！”
　　金项链接道：“朋友，很高兴认识你。”
　　“你们是？”
　　平头：“我们是她新认识的男朋友。”
　　“哟，看样子还不是一个人嘛，又给你老公添绿帽啦，早说让我带你回东北，叫兄弟们轮你，还装矜持不肯，贱货，我就知道你缺不了男人，迟早变做鸡。”
　　又道：“哥们，你们可要替我好好H她啊！这骚货穴痒，要狠狠止痒才行。”
　　“嗯，那还用说，我让你听听。”胖子拿起手机，移到几人下阴的交合处，只听两根巨棒捅插肉穴，“咕唧、噼啪”作响。
　　海归：“用力！用力！干死这骚货！”
　　“啊！啊！”妻子呻吟一浪高过一浪，雪白的肌肤隐隐泛红，似周身血液汹涌激荡，忽然飘飘仰高脖子，“啊！啊！到了！”娇躯似脱水的活鱼，疯狂痉挛，屁股向后使劲一沉，肉隆⑵ㄑ弁时吞进两根肉棒，涨满下体。“哦！骚货！”
　　胖子青筋暴突，双手抱紧妻子的两瓣肥臀，一挺一挺的射出精液。平头双眉紧锁，发泄似的狂吼一声，子孙万代喷激而出。
　　之后大战持续，矛盾、金项链与平头、胖子交换位置，H我老婆，直到高潮。
　　海归在电话那头听得刺激，隔岸射精，也享受了一回，电话做爱的快感。
　　只有躲在角落的我，等男人们全部走后，冲进房间，将满身湿汗、下体淫汁横流的妻子，重新扑倒……




　　（3）

　　2008年，《露水情人俱乐部》推出新项目――sm.我与妻子又是好奇，又是胆怯。
　　飘飘：“老公，什么是sm？”
　　我：“sm就是主人与奴隶的游戏。s是主人，m是奴隶。”
　　“那游戏就好像角色扮演，奴隶听主人的命令咯。”
　　“嗯，但也不光如此，听说玩法很多，你有兴趣？”
　　“我只是问问嘛。”
　　“呵呵，心虚，光问问那么简单？是不是想玩一下？”
　　妻子拿出手机，翻开一条短信，是《露水情人》发来了，邀约妻子参加周末的sm体验之旅。
　　从2003年到现在，我和妻子早已算是《露水情人》的资深会员，常常会收到他们发来的活动信息，还有一些特别的邀约派对，可以让我们夫妻免费参加，比如有一次，妻子已特约女导师的身份出席派对，指导新来的会员尝试换妻，还与他们玩群交，我则在旁一路跟随观看，兴奋刺激。
　　我读完短信，问飘飘：“你已经决定去了？”
　　“我们不玩，就去看看好不好？”
　　我坏笑的瞧着妻子：“只看看而已？”
　　老婆羞道：“真讨厌，不和你说了。”
　　派对如约而至，5天3夜的自助苏州游。
　　老婆：“君到姑苏间，人家皆枕河。故宫闲地少，水巷小桥多。”又对我道：“江南甚美女，老公饱眼福。”
　　我道：“江南美人虽若仙子，小家碧玉，却也不如咱皇城里的女人金贵。”我故意将“皇城女人”四个字加重，那是平头在H她前曾说过的话。
　　妻子白我一眼，“和你聊天真没意思。再送你句话，江南湿气重，绿毛甚龟甲。”
　　在苏州临时的俱乐部里签到，并同意了一份关于sm的协议，包括角色的选择，我填了S，妻子当然是m.然后我们在苏州先小住了2日，游美景，享美食，正式活动安排在第三天的一日午后。
　　俱乐部请了一位“场控”，租了一辆大巴，似要带我们去某个地方，各位男女陆续上车，妻子与我坐在最后一排。
　　这次游戏来的女生屈指可数，不算我的飘飘，只有2位，看来女人敢尝试sm的确实不多，单男到是有一些，狼多肉少，男人们一上车，便集中了我的娇妻，不住回头观望。
　　同样坐在最后一排的，也是一对夫妻，男人自称叫阿郑，做娱乐圈生意，比我年长，我便叫他郑哥，女人叫小雅，琼姿花貌，可算《露水情人》俱乐部里少见的美女，戏院毕业，内地演员。
　　郑哥对我娇妻看了半晌，问道：“你是飘飘？”
　　妻子诧异道：“你认识我？”
　　“认识矛盾吗？”
　　老婆睁大眼睛，点了点头。
　　郑哥拿出手机，翻开图片夹，里面竟存着一张妻子的裸照。
　　原来郑哥是矛盾的债主之一，那日我们夫妻在沈阳，矛盾曾在网上约郑哥，与其他债主一起大锅炒我娇妻，可惜郑哥零时有事，没有去成。
　　老婆听郑哥道出原委，羞得将视线移向窗外，她那次用身体替矛盾还债，事后被我讥嘲良久，虽然飘飘事先不知矛盾将她出卖，且属受害，然而她背我答应矛盾玩群交，便是大大的不该。
　　郑哥对我道：“真可惜上次我没能去成，飘飘真比照片漂亮的许多，听矛盾说，她的胃口很大。”
　　我道：“她是比较贪玩。”
　　郑哥在我耳边低声道：“那你老婆一定会喜欢sm.”
　　我心中一荡，“我们今天来，只想参观一下。”
　　“我能和你换个位置吗？”
　　“现在？”我疑惑道，不置可否的看了眼郑哥身旁的小雅。
　　“你放心，我的老婆没问题。”
　　在征得飘飘的同意后，我与郑哥交换了座位。
　　小雅等我坐定，一只手主动的勾住了我的臂腕，侧首斜靠在我的肩膀上。郑哥手从妻子的后腰穿过，将她搂在怀中。霎时间，小雅仿佛成了我的恋人，而妻子则成了郑哥的女人。
　　我问小雅：“你们以前有玩过sm吗？”
　　“有过2次。”
　　“好不好玩？”
　　小雅不好意思道：“挺刺激的。”
　　“玩点什么内容？”
　　“这……”我问话直接，逼得小雅很难为情。
　　那面妻子与郑哥也在聊天。
　　郑哥：“他们那次轮了你几回？”
　　“不知道。”
　　“是不是干的你很爽？”
　　“才没有。”
　　“真的没有，还是假装没有？”
　　“说没有，就是没有。”
　　“那这是什么？”郑哥一只手从妻子的裙底抽回，只见他的两根手指间，黏着一条长长的莹丝线。
　　“坏人。”妻子忙将郑哥的手按下，双颊晕红，又羞又嗔。
　　汽车在观前街停下，场控安排我们男士先下车，剩下的女士则被要求留在车内，并告诉我们一会将在这里活动。
　　则么在这种热闹的地方？心里打起问好。
　　我走到场控身边，说出自己的疑问，并提醒他，我与妻子只是来参观的，不确定是不是真的要玩游戏。
　　场控微笑道：“为了提高游戏的刺激，活动内容我们都会在事先保密，当然在游戏之前，会先得到你们的同意。”
　　与郑哥在路旁抽不到一支烟，3个女人陆续走下车来，她们身上的衣服都换了，外面统一披着一件杏色的风衣，腿上穿着不同颜色的丝袜，细高跟皮鞋。
　　场控：“大家跟我走。”带着我们来到一家偌大的情趣用品店，关上店门，将“停止营业”的木牌悬于门外，回身对大家道：“这里就是今日游戏的第一站，哪位女士愿意先玩？”
　　陌生女人在丈夫的怂恿下走上前。
　　场控：“准备好了吗？”
　　女人迟疑片刻，点了点头。
　　“那么开始吧。”
　　只见女人慢慢解开风衣的纽扣，她的里面竟是除了腿上的丝袜，一丝不挂。
　　我不禁侧目娇妻：“老婆，你里面是不是也没穿？”
　　飘飘羞得点了点头。
　　接而，场控又选出几位男士，要他们在货架上挑出喜欢的道具，用于女人的身上。
　　女人紧张的闭紧双眼，羞耻低吟，让几名男人为她戴上道具，一支绑带式的按摩棒旋转着钻入肉穴，似内裤般的穿在胯间，屁眼先后塞入两只震动的跳蛋，遥控器扣在大腿两侧的丝袜中，位置醒目。
　　她的丈夫站在一边，左手伸在裆内，好像在打手枪。
　　场控：“喜欢我这几位男士，为你的打扮吗？”
　　“喜……欢……喜欢。”女人娇喘着，偕同下体“嗡嗡”的马达声。
　　场控：“谢谢你的参与，请先到一旁休息。”又道：“下面还有哪位女士愿意来玩？”
　　众男齐向飘飘与小雅望来，跃跃欲试。
　　我看向妻子，示意她要不要参加？妻子没有答话，似乎犹豫不定。
　　郑哥举手：“我替女伴报名。”
　　我心头一热，偷眼瞥向小雅，不禁期待她的裸体，但随即猛然一惊，只见场控将飘飘引到了人前。
　　“郑哥，这是怎么回事？”
　　他笑道：“我们在车上，不是已经互换伴侣了吗？”
　　天呐，我有种上当的感觉。
　　飘飘在场控的催促下，如先前女人一般敞开风衣，挺出一对傲人的双峰，平坦的小腹，纤细的柳腰，耻丘肉嫩饱满，阴毛有型整齐，腿上一双黑色蕾丝边丝袜，直至脚跟，脚下12厘米高跟皮鞋。
　　众男一片喝彩，不等场控发问，便有多人急急报名。
　　“唉哟。”飘飘一声惊呼，被几男簇拥包围，风衣脱得挂落臂腕，一对乳房颠在男人的手中，忽圆忽扁，任意着形状，小巧的乳头勃起在男人的指间，倔强的不肯低头，身下密洞一时间，钻入几根手指，搅得“咕叽咕叽”水声四溅。
　　“老公……”
　　郑哥：“坚持点，宝贝。”
　　连场控也好色的加入进去，手指在妻子的密洞中深入浅出，“这么多水，刚才就已经湿了吧，越漂亮的女人，真是越淫荡。”
　　几男一上车便以饿狼的目光盯住妻子，现在得偿所愿，当然不肯错失时机，纷纷从货柜上选出极品道具。
　　一人用乳夹擒住了妻子的两只乳头，还嫌不够，又取来配套的铃铛，挂于乳夹的下方。
　　一人拨开老婆的阴蒂包皮，套上一只透明的吸嘴，瞬间将那粉嫩的肉芽吸得肿胀激凸。
　　一人来回货架，选择许久，取来两支连着绑带的透明按摩棒，郑哥说，这叫简易式贞操裤。绑带系在妻子的腰间，两支按摩棒撑开密洞，各深入老婆的肉掠肫ㄑ郏胶棒透明的设计，一览无遗的展示着妻子的腔道与直肠。
　　等一切穿戴完毕，场控又给妻子出了一道难题，要她去收银台结账。
　　老婆敞着裸体，迈着蹒跚的步子，晃着乳铃，羞赧的走到收银台前，老板戏谑的眼瞅娇妻。
　　妻子将拆下的包装递给老板：“买……买单。”
　　“全要吗？”
　　“全……都要。”
　　“美女，你很会玩哦。”
　　老板的话恍若一阵电流激遍老婆的全身，她娇躯一震，脸上似升起了一团火，口唇颤微道：“只……只是偶尔。”
　　“这是赠品。”老板拿出一只红色的狗环，放在妻子面前。
　　飘飘怔怔的盯着狗环，蓦然间，媚眼眯缝，唇齿轻咬，手抵着柜台，娇躯一耸一耸，竟是在众目睽睽之下泄了身，被透明的按摩棒撑大的腔道，缩紧抽动，一股蜜液缓缓而出，透过贞操裤，顺着丝袜玉腿，流至踮起的脚尖。
　　老板淫笑着将狗环推近娇妻，“带上它吧，很适合你？”
　　老婆颤抖着小手，将狗环套上了玉颈。
　　“哇哦！”众男雀跃。
　　场控：“谢谢我们的美女，她的表演实在太精彩了。”
　　接而，小雅上场。
　　两男私底下悄悄走近妻子，要请她吃肉棒，郑哥又大方的替老婆答允了下来。
　　我瞧得老婆任由郑哥摆布，心中又是酸楚，又是恼恨，更是暗暗觉得事有蹊跷。
　　等两男先后在妻子的嘴里射出精液，将她拉到身边质问，妻子呕出两大口浓浓的白浆，才“吱吱呜呜”道出实情，原来妻子与郑哥早就相识，先前郑哥手机里的裸照，我本以为是矛盾给郑哥的，但其实是妻子与郑哥裸聊的视频照，这次sm体验之旅，也是老婆与郑哥商量好参加的，并把我脱下了水。
　　我气道：“贱货，尽帮着外人来骗我，还装傻问我什么是sm，演的好逼真啊！”
　　“干嘛啦，不是你同意我交男朋友的嘛？现在后悔了？我骗你，也是怕你担心，善意的谎言懂不懂？好心当做驴肝肺。”
　　“可是……”
　　“那我们现在就回去。”
　　“来都来了。”
　　妻子轻哼一声，道：“到底谁贱。”
　　我嬉笑道：“都贱，都贱。”
　　等小雅穿戴整齐，众女合上风衣，谢过店家的友情赞助，转战室外。
　　三个女人慢步前行，手挽着手，似相互依偎鼓励，妻子竖起衣领，尽可能的掩饰住颈上的狗环，心虚的偷瞟路人是否注意到自己的窘异。
　　我：“我们接下来去哪？”
　　场控：“逛街。”
　　“那么多人，如果被人发现怎么办？”
　　郑哥：“玩暴露，就是要在这种地方才刺激。”
　　暴露，我曾在网上，看到过类似的图片、文章，女人赤裸，或者穿着大胆的内衣，在室外，让陌生男人窥看，从中得到异样的刺激。
　　我则认为这个游戏太冒险，相信老婆也不敢贸然从事，心里只期望看看小雅与郑哥怎么玩。
　　观前街上，人头攒动，只不如周末时那般拥挤。
　　场控拿出三个照相机，布置游戏任务，“1位女生带3到4个男生，分头逛街，待一会集合时，照相机里至少存储同行女生的1张曝光相片。如果女生认为自己没办法做到，可以选择退出，给你们5分钟时间考虑。”
　　我：“老婆，我们退出吗？”
　　妻子看着我，没有答话，似欲言又止。站在她身后的郑哥对我道：“你老婆已经同意了。”
　　我心中一凛，“真的吗？”但想听飘飘亲口说出。
　　然而老婆移开了视线，似逃避我的问话。
　　场控：“时间到了，很可惜，我们的小雅女士选择退出，不过幸好，我们还有两位美女，游戏继续。”
　　什么！这个结果大大出乎我的意料。
　　郑哥笑着朝我的望来，神情又是得意，又是邪恶。
　　众人听场控继续讲解，回过身去，我骇然发现，郑哥的手竟隔着妻子的风衣，按在她的臀缝中，强自逼迫着飘飘。
　　因为小雅的退出，余出多名单男，于是老婆与那位陌生女士，不得不随行多带几个男人，而我老婆容貌出众，男人自然都想选择我们这边，场控阻止说一个群的人数过于庞大，游戏将无法进行，接而他只得说服小雅，让她不必暴露，只带两名男士玩玩便好，这才将人数安排妥当。
　　妻子带5名，我、郑哥、3个初识的男人。
　　陌生女人带3名，她老公、2个陌生男人。
　　场控：“我这还有一份礼物，是为了给一会拍照最大胆、最创意的女生准备的，当然礼物的内容暂时保密。”他看了下手表，又道：“我与小雅、剩余的男士，在那边咖啡店里等你们，1小时后集合。”
　　在场控的安排下，两组人先后出发。
　　石门下的十字街道，老婆局促的坐在花坛边，双手紧捂着衣襟，战战兢兢的眼望四周动静，悄悄分开双腿，让对面的我们一睹春色。
　　一男手捂裤裆，“看得老子快忍不住了。”
　　“这骚货，胆子真够大的。”单男一面用相机特写妻子的私密，一面口出污言。
　　《露水情人》世风日下，这些人的素质，简直和流氓无异，但我又不得不承认，他们的话语十分刺激。
　　妻子用手机拨来电话，“老公，可以了吗？”
　　我忙道：“可以了，快小心别被旁人看见了。”
　　郑哥将我的手机抢过，“再把腿张大一点，保持5分钟。”
　　妻子一脸羞苦，但兀自听话，她乘着一波路人走过，丝袜玉腿蓦地180度的打开，只见两支透明胶棒深埋在她的肉掠肫ㄑ壑校将腔道、直肠撑成了两只圆圆的肉洞，密洞口淫液横流，亮泽莹莹。
　　“我操！差点看得我射出来。”
　　“这骚货，够绝的。”
　　“可以了吗？”电话里的飘飘语声颤抖、焦急，眼看又一波路人向她逼近。
　　郑哥：“等一等。”
　　妻子绝望的张着双腿，面如死灰。
　　“不行了，要……要被人看见了！”
　　“坚持住！”
　　路人已离老婆不到数尺，只要稍一转头，便能看见她荒淫的姿态。
　　“不行了！啊！”我以为妻子会将双腿并拢，却见她媚眼一闭，身向后仰，抽搐着挺起肉臀，胯间淫水隔着胶棒汹涌而出，竟似决堤般的泄了身。
　　郑哥：“快，别人看见了！”
　　飘飘触电般的收拢双腿，缩紧身子，羞得双手掩面。
　　“姐姐尿尿。”过路一男孩指着娇妻。
　　“小孩子，乱说什么。”身旁家长喝止，却瞧得地上一滩水渍，不禁皱眉。
　　老婆倏地站起，不等他们看清，便疾奔而逃。
　　我们随后赶上。
　　飘飘扑入我的怀中，身体兀自微微颤抖，似惊魂未定。
　　一单男对妻子调笑道：“刚才吓坏了吧，看你尿都洒了一地。”
　　妻子红着脸辩驳道：“不是……不是。”
　　郑哥：“那是潮吹咯。”
　　妻子俏脸更红，头埋进我的胸膛，羞得不再与他们说话。
　　一行人继续逛街，3个单男手拿相机，一面欣赏刚为老婆拍的春光照，一面窃窃私语，淫笑连连。
　　妻子瞧得一家小店服装漂亮，依着女人的天性，拉我进入，到似忘了刚才暴露的事儿。
　　“老公，这件怎么样？”
　　“嗯，还不错。”
　　郑哥插嘴：“好看就去试试。”说完朝各人眨眨眼。
　　我立刻会意郑哥的企图，想出言阻止，却见三男拥着老婆，走去了更衣室。
　　妻子换完衣，从更衣室里探出一点头，表情胆怯、羞耻，却不敢出来。
　　然而郑哥上前一步，将飘飘从更衣室里拽出。
　　店里顾客、营业员，当他们看见飘飘，皆不由愣住。
　　只见妻子上身一件白色、薄面料、圆领t，饱满圆润的胸前，一对乳铃激凸衫内，形状清晰可辨，下身牛仔热裤，裆部鼓鼓囊囊，若隐若现着两根胶棒的轮廓。
　　“这女人怎么回事？”
　　“神经病吧。”
　　“那男的还拉她。”
　　“真不要脸。”
　　店内旁人交头接耳。
　　郑哥却似没事人一般，领着妻子走到镜前，有意让她瞧清自己的丑态。
　　北大文学系才女，闻名遐迩的《湘纹飘逸》四校花之一，如今却像个曝街的妓女，被郑哥当众揉胸捏臀。
　　老婆倒在郑哥的怀里，身躯仿佛一滩软泥，媚眼紧闭，紧张的像快要晕死了过去。
　　单男掏出相机，握准镜头，连按快门……
　　等回到约定的咖啡店，陌生女人和她的组员已经先到。
　　场控坐在桌边，欣赏着他们所摄的照片，嘴里啧啧称赞。
　　小雅：“哟，回来了，你们迟到了呢。”
　　我点了点头，坐上椅凳。
　　场控：“你老婆呢？”
　　我手指身后。
　　一阵清脆的铃声，伴着店内周遭人们的惊呼，一个头戴面具、颈套狗环、身材高挑的女人缓步而至，上身一件白色的t，却将一对饱满的双峰扯出了圆领，晃露胸前，乳头上还各悬着一只乳铃，下身不着寸缕，只裹着一双长筒丝袜，肉臀浑圆翘挺，胯间阴蒂充血饱胀，外套着一只透明吸嘴，肉掠肫ㄑ劾锔魅着一只透明胶棒，随着双腿迈步，在女人的密洞中出出入入，搅得水乡泽国。
　　那女人便是我的娇妻，在街边买的面具，被郑哥及众男逼着几乎全身赤裸，而我这做老公的，看着娇妻被辱，心中又是疼惜，却又是兴奋。
　　“啪嗒”一声，照相机从场控的手中滑落地面，他身子一震，吼道：“你们疯了！快点走！”带着我们，逃似的离开了观前街。
　　大巴上。
　　场控又是惊叹，又是摇头，“你们怎么敢？怎么敢如此……我是说，万一引起围观，惹来警察怎么办？”
　　单男：“兵来将挡，水来土掩。”
　　另一单男：“这女人那么骚，有什么不敢的。”
　　渐渐冷静的我指着那单男，维护妻子道：“玩够了，给我住嘴！”
　　“我操，我难道讲错了？”
　　“都是你们逼的！”
　　“一个愿打一个愿挨，你懂不懂？”
　　我怒气上涌，当下便想冲去给他一拳，老婆拦道：“老公，别和他们吵，算了。”小手帮我揉着背心。
　　我无处发泄，瞪她一眼道：“把衣服给我穿起来。”
　　“凶什么凶。”妻子对我态度不满，但见我怒气正甚，没有多顶嘴，将风衣披回身上，扭头不再理我。
　　但这次暴露的游戏，无疑是老婆获得了优胜。
　　场控：“好了，大家不要伤和气，主要责任还得归我，没有给各位设定限制。”又对我和飘飘道：“这是你们的奖品。”拿出一把精美的钥匙，原来是赠给了我们一间今晚入住的豪华套房。
　　场控把钥匙交到妻子手中，又在她耳边低语几句。
　　我：“他和你说什么？”
　　飘飘白我一眼，继而靠上座椅，闭目养神，全当我空气一般。
　　晚间，豪华客房。
　　我跪在床上，“老婆，别生气了嘛。”
　　“哼，自己没能力保护我，还反过来欺负人！”
　　“老婆……老婆……是我不好，是我不对，我该死。”垂首哀求。
　　“你是该死。”但继而又顿了顿，似见着我模样可怜，道：“不过本姑娘大人大量，饶你不死。”
　　听得妻子开恩，我喜出望外，“是是，谢姑娘饶命。”又道：“那姑娘还生气吗？”
　　“早被你气死啦。”
　　“呵呵。”我跳下床，抱起老婆，重重的亲了一口。
　　“叮铃铃……”客房电话铃响，是场控打来的，问我要不要参加晚上的活动。
　　我望一眼娇妻，“不了，我们想早点休息。”
　　老婆：“谁打来的？”
　　“是场控，他说晚上有活动，你去吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“我告诉他，我们想早点休息了。”
　　“嗯。”
　　又一阵电话铃响，是老婆手机，她接起电话，“喂，郑哥啊，我们……我们晚上大概不去了，嗯，老公有点累，不是……他没有生你的气……嗯……那我再和他商量下，好的，先挂了。”
　　我这面也挂上了电话。
　　老婆：“郑哥说晚上活动时请你喝酒，给你赔礼道歉。”
　　我：“有什么好喝的，我看他是醉翁之意不在酒。”
　　“那你真的不去了？”
　　又一阵电话铃响，“谁啊？”我不耐烦的提起话筒。
　　“哟，脾气好大啊。”小雅柔媚的声音，“晚上活动，你们不去吗？”
　　“嗯，有点累。”
　　“那就我一个女生咯？”
　　“不是还有一个嘛。”我指的是那个陌生女人。
　　“场控说她正忙着呢，你到底去不去啊？难道你一点都不想我吗？”
　　“我……”
　　“说好了，9点，我们在楼下集合。”
　　晚上活动是去一个名叫“水晶宫”的会所，里面吃喝玩乐一应俱全。
　　我让老婆待在自己的身边，寸步不离。
　　同行单男虽各个眼热心跳，却是无机可乘。
　　我们先洗澡、桑拿、按摩，后被场控带到包间，喝酒唱歌。
　　“下午的事，哥哥实在对不住你，让弟弟为难了，在这陪个不是，千万不要介意，我先干为敬。”郑哥一口喝干，又道：“不过弟妹也真太漂亮，咱们性情中人，不说歪脖子的话，你说哪个色狼见了像弟妹这般的美人，会不心动？”
　　我见他诚心诚意，说话倒也在理，便一同畅饮，我们你来我往，一口气干了好几杯。
　　渐渐的我不甚酒力。
　　妻子：“老公，你不能喝，就少喝点嘛。”
　　“哎……高兴嘛……你也喝。”
　　“哎哟，别闹了，都醉成这样了，到那躺一躺吧。”
　　妻子扶我到沙发上躺下，迷糊间，我好似看见几个男人将她抢到了怀里……
　　不知睡了多久，我被一阵尿意憋醒，发觉自己仍躺在沙发上，艰难的坐起身子，眼晕头痛。
　　“醒了啊。”
　　“嗯，有水吗？”
　　“给你。”
　　我几口喝干杯里的清水，这次觉得舒服了些，撇头望一眼四周，惊觉偌大的包厢内，只剩着小雅与我两人。
　　“他们人呢？”
　　“走了呗。”
　　“去哪？”
　　“你说能去哪？”
　　我心头一紧，倏地站起身，便要夺门而出，找他们去，可是走到一半，忽听得背后小雅“咯咯”的嗤笑声。
　　“你笑什么？”
　　“傻瓜，你找的到他们吗？”
　　“我去问服务员。”
　　小雅笑得更甚，“我说你该怎么问？问你老婆和别人在哪开房？还是问你老婆在哪被人乱交？”又道：“即使你问了，那服务员会告诉你吗？”
　　我登时涨红脸，觉得自己又急又蠢。
　　“走吧，我带你去。”
　　走过长廊，绕上阶梯。
　　我：“这里怎么感觉怪怪的。”
　　小雅：“哪里怪了？”
　　“你看这些画。”我指着楼梯墙上，一幅幅女人被捆绑着的油画。
　　“嘿，你难道不知这是一间sm会所吗？”
　　我心中一凛，“那我老婆。”
　　小雅邪笑：“正high着呢。”
　　上到三楼，一条红色的地毯，延伸至走廊的尽头，两旁是一间间的客房。
　　我：“你来过这？”
　　“嗯，来过。”
　　“那你也……”
　　“哦，有件事似忘了对你说明，其实我是个s，所以像下午那种暴露的游戏，我是不会参加的。”又道：“现在让你猜一猜，你的老婆会在哪间房？”
　　小雅带着我沿走廊，一路慢步，从头走到末尾，又从末尾返回原地，各个房门好似没太大差异，只是门牌名称略有不同。
　　“痴女、婊子、骚货、贱妇、母狗、母猪、豚女……”我默默念着门牌上不堪入目的文字，心说，文学系毕业，对词语一向铭感的老婆，看到这些极羞辱、极污秽的称呼，难道没有掉头逃走，反而进房间与男人们厮混？小雅一定是在与我开玩笑。
　　“你看着我干嘛，不相信吗？”她将一把钥匙递到我的手里，居然是车上场控给我们的那把。
　　我惊疑道：“怎么会，这不是我与飘飘客房的钥匙吗？”
　　“谁说的，这明明是sm房间的钥匙，是俱乐部赠给你老婆的礼物，她可是很享用呢，没人逼她哦。”
　　想起场控曾给飘飘钥匙时，在她耳边细语，是了，他说的应该就是关于这钥匙的事。
　　小雅：“快点去用钥匙试一试，你一定猜不出是。”
　　我咽下一大口唾沫，心脏“怦怦”直跳，一扇扇房门试着钥匙，走过痴女、婊子、骚货……
　　小雅：“我告诉你，这房间，可是越往后，口味越重哦。”
　　我抹去额头上的汗珠，将钥匙插进“贱妇”房门的锁孔，这是我最后的底线，我几乎用尽所有的力气转动钥匙，“咔哒咔哒”，门锁居然纹丝不动。
　　小雅取笑道：“看来你老婆不喜欢做人呢。”
　　我感觉一阵晕眩，心底颤抖，如坠冰窟，望着隔壁“母狗”门牌怔怔发呆。
　　“还是我替你开吧。”小雅取过我手中的钥匙，插入“母狗”房门的锁孔，“咔哒”一声，门开了。
　　房间里，昏黄的灯光下，女人脱得只剩一双长筒丝袜，赤裸的酮体上密着一层细细的汗珠，她背对着门口，艰难的单脚站立，左腿高高抬起，脚背几乎贴到了耳畔，脚腕上缠着麻绳，吊于房梁，双手举过头顶，手腕上同样紧缠麻绳，吊于房梁。
　　旁边围着几个上身赤裸的男人。
　　我不敢置信的来到女人的面前，心里仍怀疑她不是飘飘，却见妻子媚眼迷蒙，似醉似梦，口里含着口球，晶莹的唾液，一丝丝的从嘴角悬落下颚。
　　“啪”的一声脆响，单男将一条皮鞭狠狠的抽在妻子光嫩的屁股上，激起一阵臀浪。
　　“呜呜！”老婆痛苦的睁大双眼，蓦地里看见一脸惊骇的我，浑身一震，巨乳颠颤，牵着乳头上的一对晒衣夹上下晃动。
　　单男：“母狗。”
　　“啪”的又是一声鞭响，继而将鞭柄插进妻子的屁眼，老婆甩动浪臀，又似痛又似爽，鞭须左右摇晃，真似一条狗尾生在了她的胯间。
　　小雅“哈哈”大笑，接而揪起妻子的一把长发，厉声道：“很享受吧。”
　　“呜呜！”妻子仰着头，面容扭曲，我却分辨不出她是羞苦，还是兴奋。
　　小雅拔出老婆肛门里的长鞭，“啪啪啪……”一顿猛抽。
　　郑哥从房间的角落走来，手里拿着一只银环与一把打耳洞用的针枪。
　　“你要干什么！”我惊呼道。
　　“为你老婆穿环。”
　　“不，她不需要这个东西。”
　　“是吗？来这房间的女人，都会被穿环，你看看她的下身。”
　　我低头望去，只见飘飘的耻丘光洁肉嫩，浓密的耻毛已被退去，而那原本粉红玉嫩阴蒂上，赫然多出了一只银色的环扣。
　　单男托起妻子的一对双峰，郑哥取下乳头上的晒衣夹，弹了弹被挤扁的奶头，涂上酒精，一枪射穿。
　　“呜呜！”老婆痛得一阵抽搐，眼角渗泪，唾液挤着塞口球溢落朱唇。
　　“咔嚓”又是一枪，老婆另一只乳头也被射穿。
　　“呜呜！”飘飘踮起的单脚几乎挣脱了地面，身体像悬着的吊钟来回摇晃，双眼紧闭，一串长长的眼泪从眼角淌落，于此同时，下体肉率Ы般的倒喷出一股股的蜜汁……
　　穿上乳环、阴环的老婆，性器官暂不能碰，而男人们并不敢到失望，比起单纯的性交，他们好像更喜欢凌虐我的爱妻，且小雅说，能来这间房的女人已不满足于性爱，相反会更享受被虐待的刺激。
　　我：“可是她之前从没接触过sm.”
　　小雅：“谁说的？”
　　“难道不是吗？”
　　“看来你真是一点儿也不了解你的老婆呢。”
　　“你为什么这样说，快告诉我。”
　　“你不会只认为苏州才有”水晶宫“吧，我也是在你老婆第一次来水晶宫时，和她认识的，那时带她来的男人，好像叫海归。那天，我们几个男人玩她的时候，还让你通着电话听她做爱呢，你难道会不知道？”
　　天！我只觉天旋地转，内心激荡，膨胀淫痒的马眼似炮口般，喷出一股股的浓精，浸湿裤管……
　　惊魂漫长的旅行终于结束，回到家。
　　我打开行李箱，满满一堆妻子旅行的收获，两只铂金乳环、乳夹、乳铃、一只铂金阴环、一只阴蒂吸嘴器、一条简易绑带式贞操裤，还有“水晶宫”母狗房间一年的使用权。
　　我：“老婆，你还没告诉我，为什么肯去那种房间？”
　　飘飘：“我被他们灌醉了。”
　　“可是小雅说你是自己进去的。”
　　“那你是不相信我咯？”
　　“我当然相信你，但是你的钥匙呢？给我保管吧，我不想你再去那个地方。”
　　妻子将那把钥匙交到我的手里，但又似存有心事道：“可是……”
　　“怎么了？”
　　妻子脸颊升起两片红晕，“可能我还得去一次”水晶宫“。”
　　我焦急的问：“为什么？”
　　飘飘羞怯的撩起短裙，只见她裸着翘臀，一条戴锁的细链从纤腰勒进胯间，顺着股沟，深深的嵌在两片阴唇之中，老婆忸怩着双腿，羞怨道：“打开这东西的钥匙，在后面那间”母猪“的房里。”




　　（二）圣诞礼物

　　圣诞、元旦跨新年。
　　人逢喜节，精神爽。
　　吃过晚饭，温暖的卧室，我与爱妻斜靠在床上。
　　我看着书，她玩着电脑。
　　飘飘：“老公，圣诞节郑哥约我们一起聚聚。”
　　我：“郑哥？好久没联系了。”
　　郑哥是我和老婆，在《露水情人俱乐部》里认识的朋友，他比较重口味，喜欢玩sm.
　　“是啊，这次他约我们一起过圣诞。”
　　“一起过圣诞？靠谱吗？”
　　飘飘：“怎么？你不喜欢他啊？”
　　“不是不喜欢，他人当然不错，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是什么，你会不知道？”我看着飘飘，反问道。
　　老婆当然知道，俏脸一红，嗔道：“去你的。”
　　“我是担心他玩得太疯。”又道：“你还记不记得那次，我们去苏州，然后又去”水晶宫“？”
　　老婆虽然心知，但她羞于回答，避开话题道：“那圣诞节，我们去郑哥那吗？”
　　“你想去吗？”
　　“听你的。”
　　“我问你。”
　　老婆喃道：“我是在想……反正……反正圣诞也没事。”
　　我接道：“不如，就去放松……放松？”
　　妻子微笑，微笑中春意萦绕。
　　圣诞夜，星期六。
　　吃过午饭，妻子便坐在梳妆台前打扮起来。
　　化妆修眉，挑衣选裤。
　　老婆：“老公，你说我穿什么好看？”
　　“你穿什么都好看。”
　　“去，总是这句话，敷衍我？”
　　“哪有敷衍，句句真心实意。”
　　“哼，那我穿这件好不好？”
　　我立即赞道：“好！”
　　“你看都没看！”
　　“我看了！”
　　“哼。”妻子白我一眼，不再理我，自顾自的打扮。
　　老婆除长外套以外，内里穿了一件咖啡色羊绒薄衫，配黑色短裙，黑色裤袜，玉颈上围一条深紫色的围巾。
　　她长发披肩，站在镜前转了一圈，模样娇俏可人。
　　几乎让我忍不住有抱她的冲动。
　　老婆：“这样穿，好看吗？”
　　“好看，真好看！”
　　老婆“嘻嘻”欢笑，又回身到镜前，照了几照，直到自己十分满意。
　　我：“打扮的那么漂亮，可不知道郑哥会不会欣赏了？”
　　老婆：“你怎么知道他不会欣赏？”
　　“他会欣赏？他只会欣赏你脱光衣服的样子。”
　　“去你的，狗嘴里吐不出象牙。”
　　“我是狗嘴，那你是什么嘴？”
　　“我当然是人嘴，别忘了，我可是文学系的。”
　　“那你吟句诗给我听听。”
　　“你想听什么诗？”
　　“淫诗。”
　　“啊呸！”
　　傍晚，热闹的饭店。
　　老婆：“人真多。”
　　我：“过节嘛。”
　　郑哥很快便到。
　　郑哥：“嗨！”
　　我：“嗨！好久不见。”
　　郑哥和我握手，继而与老婆拥抱。
　　郑哥：“怎么样？最近好吗？”
　　我：“还好，一切顺利吧。”
　　“那就好。”
　　郑哥望向老婆：“大美人，你最近怎么样？”
　　老婆：“我么，只有老了两岁。”
　　郑哥嬉笑道：“我到看看，咦？则么一点看不出老，还是那么漂亮，不！是越来越漂亮！”
　　老婆喜笑道：“真会说话。”
　　“那有没有奖励？”
　　“你要什么奖励？”
　　郑哥指了指自己的脸颊：“亲我一个。”
　　妻子看我一眼，嗔道：“去。”
　　郑哥“哈哈”大笑。
　　老婆：“咦？小雅没来吗？”
　　郑哥：“我们分手了。”
　　老婆吃惊道：“分手了？”
　　“嗯，她结婚了。”
　　我忍不住问道：“她不是你的老婆吗？”
　　郑哥笑了一声，道：“不好意思，上次骗了你，她其实不是我的老婆。”
　　我：“那你们是？”
　　“她算是我女朋友，也或者可以说，是性伴侣，现在她嫁到别的地方去了。”
　　老婆：“那她后来，还有没有来找过你？”
　　我心说，小雅既然已结了婚，怎么还会再找郑哥？真奇怪老婆的想法。
　　郑哥答道：“没有。”
　　老婆：“那你现在是单身咯？”
　　“嗯，算是吧。”
　　“那你一个人不孤单？要不要我给你介绍个女朋友？”
　　“不用。”
　　“不用？”
　　郑哥看着飘飘笑道：“我有你就行了。”
　　老婆蓦地俏脸羞红。
　　我却心里一酸，心道，看来我的绿帽，又是逃不掉了。
　　吃过圣诞晚餐，郑哥开车，拉我们去唱k.
　　郑哥：“待会唱歌，还会来几个朋友。”
　　老婆问道：“谁啊？都认识吗？”
　　“大概认识。”
　　老婆：“什么叫大概认识？”
　　“大概认识，就是也许认识，也许不认识。”
　　“去你的，和你说正紧话呢。”
　　郑哥哈哈笑道：“是俱乐部的朋友啦。”
　　老婆听得“俱乐部”三字，不禁失笑，又惊又羞，叫道：“哎呀，郑哥！你个坏人！怎么事先不和我说？”
　　我心中一抖，俱乐部！
　　那今晚飘飘，不是要被……
　　我本以为今日的聚会，只有郑哥与小雅两个人，自己也可以乘机尝一尝小雅的仙姿，却没料到竟是这样一个结果。
　　我不禁又有种被郑哥耍了的感觉。
　　可是此刻再想反悔，已然骑虎难下。
　　ktv包厢。
　　郑哥说的朋友早已先到，是两个单男，我和妻子都不认识，郑哥向我们介绍，一个叫阿斌，一个叫陈东。
　　阿斌一头黄毛，陈东光头，两人看起来都有点儿匪气。
　　阿斌、陈东不等郑哥介绍我与妻子，上来便与我们问好。
　　我有些惊讶，他们似对我和妻子很是熟悉。
　　我：“我们见过吗？”
　　阿斌：“没有。”
　　“那你们怎么好像认识我们？”
　　“因为我有看过你们的资料。”
　　我狐疑道：“是我给你们的吗？”
　　“不是，那是俱乐部公开的。”
　　我诧异道：“俱乐部公开的？我怎么不知道？我什么时候将我们的信息，公开在俱乐部里的？”
　　飘飘凑到我耳边，小声道：“老公，是矛盾。”
　　“矛盾？”
　　妻子把我拉到一边，叙出原由：“他上次问我借钱，我手上正好没有很多可以周转的现金，于是矛盾就求我把我们的资料卖给俱乐部，换钱。”
　　“所以你就答应了？”
　　妻子点了点头。
　　“你！”
　　“老公，不要生气嘛。”
　　“你说我能不生气吗？公开资料，你知不知道，会给我们惹来多少麻烦？你知不知道，俱乐部会把我们的资料再卖去哪里？”
　　“我知道。”
　　“你知道什么？”
　　老婆抿着小嘴，喃喃的道：“反正……反正不就那回事嘛。”
　　我忍不住骂道：“贱货！”
　　妻子脸色一变，“你怎么又骂人！”她平时最讨厌我说脏话。
　　“怎么能不骂你，背着我借钱，那也就算了，怎么还不和我商量，就把我们的资料给卖了，你知不知道俱乐部……”
　　“知道，知道，烦死了。”
　　“你都快成公共厕所了，还说我烦！贱货！婊子！”
　　妻子忽然抬起头瞪着我，冷冷的道：“那也是你自己找的。谁带我去俱乐部的？谁要我偷男人的？你自己摸着良心说。”
　　“我……我我……”
　　“我什么我？你要回去，现在就走。”妻子说话间，似要转身出门。
　　我急忙将她拉住，“别……”
　　老婆扭着头，不想理我，却也没甩开我的手。
　　我心说，事到如今，确实不能全怪她一人，终究还是由于我的责任，心中一软，道：“老婆别生气了，算我错了。”
　　老婆哼道：“就是你的错。”
　　我无奈道：“好吧，好吧。”
　　郑哥：“喂，你们在聊什么呢？快点过来点歌。”
　　我：“来了。”又小声对老婆道：“好了，我都认错了，出来玩开心点嘛。”顺手搂过飘飘的纤腰，抱了抱她。
　　妻子扭了几下，忽然伸手狠狠拧了下我的胳膊，直痛得我差点掉出眼泪。
　　我：“哎哟，痛。”
　　老婆：“哼，不给你点教训，你就不知道悔改。”
　　“是，是，老婆教训的是。”
　　众人点酒、欢唱，气氛热烈。
　　阿斌：“嫂嫂歌唱的真好。”
　　阿斌说的话不全是奉承飘飘，他说的是事实，老婆唱歌的确好听。
　　我觉得飘飘的歌声，就好像她的人一样，甜美动人。
　　阿斌：“嫂嫂，我们来一首情歌对唱好吗？”
　　妻子喝一口啤酒，润了润嗓子，答应道：“好啊。”
　　阿斌高兴，坐近妻子，顺手搭上老婆的肩膀。
　　老婆看我一眼，见我没有反对，也便接受。
　　歌声柔婉。
　　两人唱到情深意浓时，阿斌竟忽然伸嘴吻上我的娇妻，飘飘半推半就，与他亲在了一起。
　　阿斌色急，一张臭嘴拼命吮吸老婆的香舌。
　　“呜呜……我们……我们再唱一首嘛。”说话间，妻子借机将猴急的阿斌推开。
　　阿斌却不依不饶，又贴近飘飘，舔着嘴唇道：“那就再来一首。”说着，忽然伸手将老婆一把抱进怀里，粗手揽过妻子的纤腰，道：“嫂嫂，你就坐在我的腿上，让我抱着你唱。”
　　陈东起哄道：“一会我也要。”
　　老婆嗔道：“哎呀，你们这些人，讨厌死了。”她坐在阿斌的身上，肉鼓鼓的屁股紧贴着阿斌的胯间。
　　这姿势，好像女上男下的体位。
　　我看得心头一紧。
　　大概自己许久没有与飘飘去俱乐部玩群交，此刻眼前的情景，不禁让我备感刺激。
　　那藏在心底的绿帽邪念，好像一颗炸弹陡然爆发。
　　脑海里竟浮现出妻子骑在阿斌身上，被他干穴的幻念。
　　裤裆隐隐胀痛，尴尬的用手护住隆起的裆部，幸亏周围人全没有注意。
　　两小桶啤酒很快喝完，郑哥提议再叫，众人兴致正浓，举手赞成。
　　老婆：“阿斌，让我下来嘛，服务生要进来了。”
　　阿斌那不老实的手，伸在老婆的上衣内，正享受着妻子一对丰满的酥胸。
　　阿斌：“来就来嘛。”
　　老婆拉住阿斌的毛手，“要被人看见了。”
　　“看见了又怎么样？”
　　妻子羞怨道：“哎呀，不要嘛。”
　　“为什么不要，你不就喜欢被人看吗？”
　　“胡说，谁喜欢被看了。”
　　阿斌“嘿嘿”淫笑两声，道：“你会不喜欢？那次在苏州……观前街……你可是当着一个小孩的面，在街上撒尿，你忘了？”
　　老婆惊呼：“你怎么会知道？”
　　“我怎么会不知道？你的资料在俱乐部里是公开的啊，看过你资料的男人，可是没一个不对着你的照片打手枪，没一个不想上你呢！”
　　老婆羞得面颊通红，急道：“哎呀，好了，快别说了。”
　　包厢的门被推开，进来一名男服务。
　　男服务：“请问有什么需要？”
　　郑哥：“我们再要两桶啤酒。”
　　“好的.”
　　郑哥：“飘飘，你还要什么吗？”
　　阿斌的手兀自伸在老婆的上衣内。
　　老婆羞怯的低着头道：“我……我……我没有要的……”她挡不住阿斌的毛手，似只有希望服务生快些离开。
　　阿斌：“菜单拿过来我看看。”
　　服务生走到阿斌的面前，也就是走到了妻子的面前，他看着老婆，看着阿斌的毛手在飘飘的上衣里揉搓、抚弄。
　　服务生咽一口口水，道：“先生，请点单？”
　　阿斌将手慢慢的从老婆的上衣里抽出，他接过菜单，另一只手却仍然留在老婆的上衣内，揉着妻子的一只大奶。
　　阿斌：“我想要一只骚蹄子。”
　　“骚蹄子？”
　　“对，我要一只骚蹄子。”
　　服务生想了想，微笑道：“先生要骚蹄子，这里不就有一只？”
　　阿斌“哈哈”大笑，似赞许般的向服务生点了点头。
　　傻瓜都能听懂他们话里有话，老婆羞得面红耳赤，不敢抬头。
　　“好了，我们就要两桶啤酒吧。”我替老婆解围道。
　　服务生正调戏我老婆玩得高兴，被我打断，似有些不爽，但他作为一个服务生，只能答应客人的要求。
　　服务生理完单子，正待出门。
　　忽然，飘飘一声嘤咛，跟着娇躯一颤。
　　只见阿斌一脸坏笑，飘飘却似又羞又急。
　　服务生停住脚步，看着两人，他的视线隔着妻子面前的一张茶几，只能看到老婆的上半身，只见飘飘神情忸怩，双手扶着茶几，娇躯似腾在江面上的小舟，上下起伏。
　　我：“老婆，怎么了？”
　　飘飘咬着嘴唇，神情焦灼，“没……没事。”
　　阿斌：“是真的没事，还是假的没事？”
　　飘飘朝阿斌皱起双眉，微张的小口嘤咛喘息。
　　阿斌坏笑，一张臭嘴便吻上了飘飘的香唇。
　　我心里暗骂，这混蛋，太也随便、太也肆无忌惮了，他把我老婆当什么人了？是大街上供人淫玩的妓女吗？
　　他难道还想当着这服务生的面，干我老婆不成？他敢？
　　阿斌却似愈玩愈起兴，几次想撩起老婆的上衣，但老婆没有让他得逞。
　　我对服务生道：“好了，好了。”起身想送他出门。
　　如果他再不走，只怕阿斌会当着他的面奸淫我的爱妻。
　　就在我要开门请服务生出去的一刹那，妻子忽然“啊”的一声惊呼。
　　我、陈东、郑哥、服务生，齐向老婆望去。
　　只见她整个人趴在了茶几上，我只觉眼前一幕，让我的心脏几乎停止了跳动，老婆竟光着屁股，被身后的阿斌一挺一挺的冲刺着。
　　老婆：“啊！啊！别看……不要看嘛！”
　　天呐！我简直不敢相信！
　　阿斌：“舒服吗？”
　　“啊啊……啊啊……”
　　“舒不舒服？”
　　“啊啊啊……”妻子一面呻吟，一面羞耻的摇头。
　　“都湿成这样了，还说不舒服？你就喜欢被人看，被人看着你被我H.”阿斌大力抽送，两颗卵蛋撞得妻子的两瓣阴唇“啪啪”作响。
　　老婆：“不是！不是！我没有！”
　　服务生抢过我的身子，走到阿斌与妻子的面前，“喂，你们不可以在这里做。”
　　阿斌：“做了又怎么样？”
　　服务生：“这里不是旅馆，我要去叫人了。”
　　老婆疾呼：“不！求求你，不要去！”
　　服务生瞧着老婆，瞧着她晕红美丽的俏脸，道：“那我有什么好处？”
　　老婆：“我……我给你钱。”
　　“我不要钱。”
　　“那……那你要什么？”
　　服务生瞧了瞧阿斌，又瞧了瞧我、郑哥与陈东，缓缓的道：“我要你。”
　　“啊……”老婆听得服务生的回答，不禁浑身一抖，一股透明的淫液似涌出的泉水，顺着老婆白皙的大腿，淌落脚跟。
　　阿斌对服务生道：“朋友，她可不是小姐，你说要就能要吗？”
　　“哦？那她是什么？”
　　“你说呢？”
　　服务生想了想，道：“她是个骚蹄子。”
　　阿斌“哈哈”大笑，道：“说的不错，她就是个骚蹄子，你既然想吃，我就分你一口。”
　　老婆委屈道：“阿斌，不要啊。”
　　服务生对老婆道：“如果你不同意，我现在就去叫人。”
　　妻子闭住了嘴，她似明白了此刻已由不得自己来选择。
　　服务生：“我现在就想H你，可以吗？”
　　妻子神情茫然，似不知如何回答。
　　眼前这个男人，从进入包厢到现在，才不过10几分钟，可以说是一个完全陌生的男人，连一点起码的沟通与了解都没有，然而就是这样一个男人，将与我的娇妻做爱。
　　难道老婆真的已变成了一间，谁都可以上的公共厕所吗？
　　阿斌对服务生道：“你可以等我H完，再用她吗？”
　　服务生：“可我已经等不及了。”他提手抬起老婆的俏脸，道：“你替我想个办法吧。”
　　老婆面容扭曲，似已羞耻到了极点，但她又不敢违背男人的要求，怕他真的叫人过来。
　　妻子斟酌了很久，牙齿似将红唇咬出了血，只听她颤声道：“你……你……你可以H我的屁眼。”
　　我难以置信的望向娇妻，她的神情，却似比我更加的难以置信，似难以置信她自己竟会如此的不要脸。
　　我的目光一触到妻子的视线，她急忙触电似的逃开，似无法与我面对。
　　然而服务生却很满意老婆的答案，他脱下裤子，将肉棒干进了老婆的屁眼。
　　他与阿斌一起，前后充斥着妻子的两个肉洞。
　　阿斌将老婆的胸罩，从她的上衣里抽出，服务生顺手撩起妻子的上衣，露出一对白皙的丰乳。
　　飘飘没有反抗，任由两个男人将她脱得一丝不挂。
　　当她被服务生插入屁眼后，老婆似也抛弃的了矜持。
　　老婆呻吟、浪叫，肉臀迎合着两人的抽插。
　　服务生：“想不到你还带了这个。”他拧起老婆的一只乳头，勃起充血的乳头上闪着一只精致的银色乳环。
　　我心中一凛，吃惊的望向妻子。
　　老婆兀自心虚的不敢看我。
　　自从苏州回来以后，我就没见她再带过乳环，有几次我想叫她带给我看，可是她一直不肯，还说只有淫荡的女人才会带那种东西，她不喜欢。
　　我现在才知道，原来她只喜欢带给别的男人看。
　　这个贱货。
　　服务生干着老婆，一脸享受的表情，“我就喜欢干屁眼，你的屁眼H起来真舒服，松紧有驰，你是不是经常的被人玩这里。”
　　飘飘的两个密洞，分别吞吐着阿斌、服务生的两根粗肉棒，她双眼迷蒙，似在欢愉的海洋中迷失了方向，“嗯嗯……弄我，你们……两个……舒服……舒服……”
　　服务生看了一眼自己的下身，道：“嘿，一点也不脏，真是个极品。”
　　郑哥：“就算极品也不会没有污垢。”
　　服务生：“那这是？”
　　“当然是因为洗过了。”
　　我心中又是一凛，中午时老婆在厕所里蹲了很久，原来她是在帮自己灌肠。
　　难道她早就知道，郑哥今天会带朋友过来一起玩她。
　　但她或许没有料到，第一个干她屁眼的，会是一个素不相识的服务生。
　　服务生听得郑哥的话，“嘿嘿”淫笑两声，猛挺屁股，将老婆肉嫩的菊蕾干得翻进翻出，服务生瞧着老婆欲仙欲死的表情，戏谑道：“看来你很喜欢被人干屁眼。”
　　阿斌插嘴道：“只要是她身上的洞，都喜欢被人插。她在俱乐部里可是有名的很。”
　　我忍不住道：“怎么有名了？”
　　阿斌：“你多久没去俱乐部了？连这个也不知道？俱乐部里两间最有名的公共厕所，一个叫白晓燕，一个就是你老……”
　　老婆忽然伸嘴吻住阿斌，似不想再让他说下去。
　　但阿斌的话已让我心中大骇，难道老婆一直背着我，一个人偷偷的去俱乐部里玩？
　　服务生：“你怎么不去当妓女？”
　　老婆：“妓女……我不要当妓女……”她双臂紧紧的抱着阿斌，散落的秀发随着男人的节奏飘舞在空中，她双眸紧闭，似脑海里一片空白，原本白皙的肉臀竟因为两人大力的抽插而隐隐泛红，像只熟透蜜汁的肉桃。
　　服务生：“为什么不要当妓女，当了妓女，你不就能天天被人插了吗？”
　　老婆：“我……我有老公……”
　　服务生惊异道：“有老公还出来偷男人！”说着，打桩机似的“啪啪”撞击老婆的屁股，嘴里骂道：“烂婊子，有老公，还出来找男人，干死你。”
　　“我……我不是……我……我老公……老公喜欢我偷男人！啊啊！用力……我……要……要到了。”话音未落，老婆全身禁不住的颤抖起来，似被一阵电流激遍全身，一股蜜液自她的嫩穴缓缓流出，顺着阿斌的肉棒，滴滴答答的落到地上。
　　她高潮了……
　　郑哥：“让飘飘休息一会。”
　　阿斌抱着飘飘，坐上沙发，阴茎仍插在老婆的吕铮缓缓抽动。
　　我怕门外突然有人进来，拿了一件外套盖在老婆的身上，她兀自坐在阿斌的身上，白皙圆润的屁股紧紧的贴着阿斌的大腿，然而与先前不同的是，此时阿斌的阳具真的插在了老婆紧窄的密洞中。
　　服务生已穿好裤子，出了的包厢，他的精液留在了飘飘的屁眼里。
　　郑哥：“我们接下来玩什么？”
　　他们还要玩？
　　陈东：“圣诞节，当然要玩圣诞老人的游戏了。”
　　郑哥：“哦？怎么玩？”
　　“我演圣诞老人，给大家发礼物。”
　　“我有礼物吗？”
　　“当然有，每个人都有。”
　　老婆：“我也要。”女人就是女人，听到礼物就会兴奋。
　　陈东：“当然少不了你。”他提起随身带来的一只箱子，道：“我要去准备一下，嫂子，你帮我一下忙好吗？替我一起准备礼物。”
　　“好啊！那我要先挑我喜欢。”老婆从阿斌的怀里站起身，跟陈东走去。
　　陈东：“放心，都是你喜欢的。”
　　阿斌：“可快点回来，我还没爽呢。”他指了指自己的硬挺的阳具。
　　老婆调笑着朝阿斌扭了扭屁股，勾引似的说道：“等我哦。”
　　包厢里有厕所，陈东与老婆就在里面为大家准备圣诞礼物。
　　许久。
　　我：“怎么还不出来。”
　　阿斌：“这小子，别是在里面乘机干你老婆。”
　　我心头蓦地一酸，阿斌说的不是没有可能，嘴上却道：“不会吧。”
　　阿斌似看出我心神不宁，“嘿嘿”淫笑。
　　我：“我去看看。”
　　郑哥：“别急嘛，再等等。”
　　“可是？”
　　阿斌笑道：“我看你还是别进去了，陈东要是在干你老婆，你这样冒冒失失的闯进去，坏了两人的好事，怕到时候你老婆要怪你的。”
　　我：“我是她老公，怪我什么？”
　　阿斌：“什么老公不老公的，你老婆现在就是我们的公共厕所，你要是想上，就得排队。”
　　我最恨别人叫我老婆为公共厕所，话语里全没对她有一丝的尊敬，我生气的用手指着阿斌，“你乱讲什么！她是老婆！”
　　阿斌：“好，好好，别激动，既然肯带你老婆出来玩，还是想开点嘛。”
　　我：“那你少给我满嘴胡说八道。”
　　“操。”阿斌斜我一眼，小声的啐了一口，继而拿起话筒，哼起了歌。
　　郑哥冷眼旁观，也不理我。
　　我气愤难平，心说，这帮人乌烟瘴气，太不尊重人了，等老婆出来一会，还是带她快点走吧。
　　“噔噔！圣诞老人来啦！”陈东打开厕门，从里蹦将出来。
　　我站起身，想叫老婆回家。
　　却只见陈东一人，站在厕所门口，一身圣诞老人的装扮，连胡子也粘上了。
　　老婆呢？怎么不见我的老婆出来？
　　陈东：“怎么样，我的这身打扮还可以吧。”
　　阿斌乐道：“哈哈，光头露出来了，帽子盖好点，他妈的哪有圣诞老人是秃子的。”
　　陈东：“去你妈的。”
　　我不想理会他们，直接叫唤我老婆的名字，“飘飘。”
　　陈东：“等一会，她马上出来。”
　　飘飘：“老公，你叫我？”她从厕所里探出半只脑袋。
　　“你礼物挑好了吗？”
　　“挑好了。”
　　“挑好了，我们就走吧。”
　　“走？走哪里去？”
　　“回家。”
　　老婆却意外的没有答应，她扭捏道：“可是……”
　　“可是什么？”
　　老婆怯生生的道：“我……我……现在好像走不掉。”
　　阿斌、郑哥坏笑的看着我，他们的笑容让我十分的不舒服。
　　我几乎忍不住要发作出来，却忽然听得一阵清脆的铃铛声。
　　眼中蓦然见到我全身赤裸的爱妻，但她竟不是走出来的，而是趴在地上，像母狗一般缓缓的爬出厕所，她粉嫩的乳头上，分别悬着两只金灿灿的铃铛，玉颈上环着一根红色的项圈，项圈中央也有一颗铃铛，一根毛茸茸的尾巴拖在她的胯间，脚上的一双高跟鞋换成了两只像鹿蹄的鞋套，连带手套也像是小鹿的蹄子。
　　老婆：“老……公……老公……你想让我这个样子，回家吗？”
　　我呆在当场，被妻子的装扮深深的怔住。
　　阿斌：“我说过，今晚已不是你一个人的老婆。”
　　我：“那……那她什么？”
　　陈东：“她当然是我们的圣诞礼物，大家的圣诞礼物！”




　　（三）过年

　　短信，《露水情人》俱乐部的短信：“亲爱的新、老会员，提前给大家拜好年啦，祝各位会员新春快乐，大吉大利，夫妻百年好合。并通知，本俱乐部将于小年夜，举办一年一度的群交盛宴，届时将有多位人妻嘉宾特别演出，呈请各位光临。”
　　我：“老婆，《露水情人》俱乐部的短信你收到了吗？”
　　飘飘：“收到了，他们也发给我了，我们去吗？”
　　“我……我可能不行，小年夜，高雄他们约我聚会。”
　　高雄是我的死党，还有东盛，两个人都是和我从小玩到大的基友。
　　飘飘：“那我一个人……”
　　我看着老婆，试探道：“你不会是要一个人去吧？”
　　心里当然不希望她一个人去，她那么漂亮，漂亮得好像每个男人心中的初恋，别人只要看到她，就一定会争着上她，而我却看不见，也摸不着，更担心她没有我的保护，被那些男人无休止的玩弄。
　　老婆却不知道我此刻的心境，道：“你又不陪我，那我只有一个人去咯。”
　　我迟疑道：“可是那里，没有我陪你的话……”
　　她却好像一脸无所谓的样子，“你不是很忙嘛？”
　　“老婆！我不许你一个人去。”
　　妻子哼道：“你自己有约会，凭什么不让我去？”
　　我求道：“那里都是男人，你也知道他们都是去俱乐部干什么的，你叫我怎么放心！”
　　“我又不是小孩子，我能管好自己。”
　　“不行，就算你能管好自己，我还是不答应，因为我不能保证那些男人也会管好自己。”
　　飘飘看着我的眼睛，忽然狡黠的一笑，轻轻的在我耳边吹气道：“你难道不想我背着你做点什么吗？”
　　她的话就好像一条毒蛇，盘踞上我的心。
　　我感到一阵窒息。
　　飘飘却蓦地笑出声音，调笑着对我道：“傻瓜，看你的脸都绿了，骗你的啦。”
　　我看着妻子，一本正经的道：“你真的不去！”
　　老婆答应道：“当然不去，你不去，我怎么可能一个人去那种地方？”
　　“那你小年夜准备干什么？”
　　“你找你的朋友，我只有找我的闺蜜咯。”
　　我终于长长的松出一口气，抱起飘飘，在她脸上重重的亲了一口，赞道：“我的好老婆！”
　　老婆却斜着眼睛，嫌弃的用眼角瞟着我道：“去去去，只想着自己的坏男人。”
　　我厚着脸皮道：“只有坏男人，才娶得这样的好老婆。”
　　老婆笑骂道：“三寸不烂之舌。”
　　小年夜，饭店，与两个狐朋狗友，喝酒聊天。
　　我：“今年只有我们三个？”
　　高雄：“你想要几个？”
　　我：“你那些漂亮的小蜜呢？”
　　高雄：“小蜜？小蜜都给我遣散了。”
　　东盛对我道：“朋友，你落伍啦，这年头，还有谁玩小蜜。”
　　我：“不玩小蜜，那便包二奶咯？”
　　东盛：“哈哈哈，二奶……”
　　我：“有什么好笑的，我难道说错了吗？”
　　高雄拍着我的肩道：“你多久没出来混了？是不是在家抱老婆，抱傻了？现在还有谁玩小蜜？包二奶？那都是过去式了。”
　　面对这两位顽主，我只有语塞。
　　他们两个，一个是花花公子，另一个则是夜总会的老板。
　　我：“算你们狠，那请两位爷告诉小弟一声，这年头，玩什么才流行？”
　　高雄笑道：“嗯，懂得求教便好。”
　　东盛接着道：“那我来告诉你，这年头最流行……”
　　手机铃声忽地响起。
　　我：“哟，等我接个电话。”
　　高雄笑道：“一定是老婆来查岗了。”
　　我：“嘿嘿。”
　　飘飘：“老公，在哪呢？”
　　“和高雄、东盛在一起。”
　　“嗯，好的，你们在吃饭吗？”
　　我答道：“正在吃，你呢？”
　　“我们也正准备去吃饭。”
　　“你谁在一起啊？”
　　“矛盾、还有郑哥他们。”
　　“什么！”我惊得几乎要跳起来，老婆不是应该和她的闺蜜在一起吗？怎么又和郑哥他们混在了一块？
　　我起身离开座位，走到边上用手掩住电话，“你……你怎么会和他们在一起！”
　　“他们约我，我就去咯。”
　　“可是他们……”我没有说下去，即使我手掩着电话，但在这多人的饭店里我仍难以启齿，郑哥他们都是妻子的炮友，我用力的咽下一口气，道：“老婆，你不是和我说，你今天和闺蜜一起活动吗？”
　　妻子：“闺蜜有事情嘛，老公，我们一会可能会去俱乐部玩。”
　　我心头巨震，真的是怕什么来什么！急道：“不许去！你答应过我的！”
　　飘飘吱唔着，却不答复。
　　她难道是在犹豫？
　　可是这样简单的事情，还需要考虑？
　　我胸中憋着一口闷气，真想提起手机，就地砸了。
　　忽然，从电话里传出一个男人笑声：“喂，是我郑哥，新年好啊。”
　　我怔住，“……你……”
　　郑哥：“听说你今天有事，不能参加俱乐部的活动，所有我们就替你代劳啦，放心吧，我们一定会照顾好你老婆的。”
　　矛盾插嘴道：“等你的事办完，也过去俱乐部吧，我们在那面等你，你这骚老婆啊，就喜欢你看着她玩。”
　　“你要死啦。”飘飘的声音，就好像在和那几个男人打情骂俏。
　　老婆又拿回了手机，对我道：“老公，你不要生气哦，我去俱乐部，其实是有些事情要办，你还记不记得，上次我把我们的资料卖给俱乐部的事？这次俱乐部说有机会让我赎回那份资料，所以我想去看看。如果你那边结束了，来接我好吗？”
　　我颤声道：“如果是有事，你为什么早不告诉我，和我先商量一下？”
　　飘飘沉吟半响，道：“我不是怕你担心嘛。”
　　“你不通知我，便擅作决定，不是叫我更担心？”
　　“但是现在，我不是都告诉你听了吗？”
　　“……”
　　她总是比我有理由，我总是说不过她。
　　而且事到如今，多说又有什么意义？
　　所以我闭住了嘴。
　　挂断了电话。
　　我回去饭桌，心里却难以平静。
　　面对一桌的丰盛酒菜，却好像面对一叠叠的白纸。
　　高雄：“刚才说到哪了？”
　　东盛看着我道：“光说顶个屁用，不如带他去见识见识。”
　　高雄笑着对我道：“喂，气管炎，哥们带你去个好玩的地方，要不要？”
　　东盛：“嘿，你傻了啊。”他见我愣神的呆样，手推了一下我的肩膀。
　　他们是在叫我？是在和我说话？
　　我只觉得脑子里一团糟糕。
　　全是妻子迷糊的身影。
　　高雄：“喂，怎么了啦你，听个电话，怎么把你听成这个样子，家里没事吧？”
　　我：“没……没事。”
　　东盛：“那快填饱肚子，一会出发！”
　　饭后。
　　胡兰大街。
　　一栋粉红色、三层楼高的房子。
　　淡粉色的墙，粉红色的门，门的两边，各挂着一只粉红色的灯笼。
　　《露水情人》俱乐部。
　　我的胃在收缩，难受得几乎要将刚才吃下的食物，全吐了出来。
　　东盛：“到了，就是这里。”
　　我：“为什么来这？”
　　高雄将手搭在我的肩上，目视着俱乐部的大门，微笑道：“知不知道现在最流行玩什么？告诉你，就是玩别人的老婆。”
　　俱乐部里，张灯结彩，火树银花，一副新年的喜气。
　　会员们四散而坐，沉浸在一片欢乐之中。
　　东盛对我道：“你第一次来，跟紧我们，不要乱走，这里有这里的规矩，如果你不小心犯了规，别人会把你赶出去的。”
　　将我赶出去？东盛和高雄哪里知道，我和老婆已来过不下几十回，这里的规矩我比谁都清楚。
　　但我又庆幸自己在来的时候，没有遇到东盛与高雄。
　　我怎能让他们知道，我有淫妻的癖好，我老婆是个淫妻。
　　这种秘密，只能深深的藏在背后。
　　东盛：“看，有个美女。”
　　高雄望了一眼，眼睛顿时一亮，“看来今晚要走运了。”
　　我顺着他们的目光望去。
　　她，是她。
　　她容颜绝美，犹如黑夜里的一轮明月。
　　她给人印象，简直是所有男人心中的初恋。
　　东盛：“今晚，我就要她。”
　　高雄：“她是我的。”
　　两人相视一眼，转而笑道：“一起上。”
　　不！她只属于我一个人，我的老婆，飘飘。
　　一排沙发，7、8个男人。
　　飘飘坐在郑哥与矛盾的中间，坐在7、8个男人的当中。
　　她穿着白色的礼裙，高贵、典雅，像一位纯洁的女神。
　　但她身边的男人，却像是一群饥饿的野兽。
　　矛盾的手，始终搭在老婆的大腿上。
　　老婆的腿不太粗，也不太细，她的美腿修长而匀称，有肉而又有弹性，有着极佳的手感。
　　矛盾的手，隔着裙摆绵薄的面料，感受着妻子雪滑的肌肤。
　　郑哥的手亲密的搂着妻子的纤腰，好像搂着他自己的爱侣。
　　其余的男人，虽没能有福坐在妻子的边上，但他们的目光兀自没有离开过飘飘，他们的目光始终徘徊在老婆的胸口、与她一双修长的美腿上。
　　老婆的酥胸饱满而坚挺，一条乳沟深深嵌在她圆领内。
　　她的腿上附着一层薄而透明的丝袜，黑色的丝袜，与她白色的礼裙似略显不搭，但又给人一种神秘的性感，似她白色的礼裙下，藏有另一番天地。
　　飘飘有个习惯。
　　她坐着的时候，不喜欢穿鞋。
　　她喜欢将一双穿着丝袜嫩脚，伸在鞋子的外面。
　　肉嫩的脚掌，平滑的脚背，玲珑的脚趾在深色的袜头下若隐若现。
　　邻桌几个男人们的眼睛，直勾勾的瞧着这双玉足，他们似已闻到足上散发的香气，忍不住就要上前舔上一口，吃上一口。
　　东盛：“我受不了，我现在就想上去H她。”他的一只手，用力的按在自己的裤裆上，好似努力的克制着自己暴涨的欲念。
　　高雄：“不要急，一会去找她的老公商量谈谈。”
　　东盛看了看矛盾，有看了看郑哥：“但哪个是她的老公？”
　　高雄狡黠的一笑，道：“H过她的男人，哪一个不都是她的老公。”
　　东盛接着道：“那过了今晚，岂不是她又要多几位老公？”
　　“哈哈！”
　　他们的淫笑，似一口恶心的浓痰，吐在我的脸上。
　　“欢迎各位光临！现在是节目时间！”一个手拿话筒，主持人打扮的人走上场。
　　周围座位的灯光逐渐暗淡，只有主持人站立的位置，竖起一道亮光。
　　主持人：“这里，我先恭贺大家新年吉祥，完事顺心！”他又道：“再祝各位有美妻的老公，多戴绿帽，有老公的娇妻，多吃精液。”
　　台下一片哄笑。
　　主持人：“开个玩笑，好！废话不多说，节目正式开始。”
　　主持人润了润喉咙，道：“今年我们的节目与往年略有不同，是要和大家玩一个游戏，游戏的名称呢，叫做，猜猜谁最淫。”
　　主持人继续道：“游戏的内容是，我们将有请三位在场的人妻上场，一起参与表演。而她们其中一位，则是我们今晚的母狗。”
　　主持人接着道：“而我们台下的各位要做的，就是要想办法在她们三位之中。找出谁才是真正的母狗！”
　　“好！”台下喝声雷动。
　　看来众人对这游戏，都很感兴趣。
　　主持人：“有谁愿意上场参加表演，参与者，将有幸获得1千元的红包！之后猜中的朋友，还有特别的礼物奉上！”
　　2位人妻，先后走上了台。
　　主持人：“还有一位，谁愿意来？”
　　没有人举手，没有人动身。
　　主持人：“还有没有？”
　　众人面面相觑，却不见再有美女走上台。
　　这时，只听一个男人叫道：“这里！这里，还有一位美女愿意参加！”
　　东盛：“是她！”
　　高雄：“嗯！好戏来了。”
　　飘飘红着脸，在郑哥与矛盾的推举下，走上台。
　　我心头一怔，不禁双手颤抖。
　　美女们各自简单的介绍了一下自己。
　　台下立刻小声的议论起来，“你们说是谁？”
　　“我看是那个穿紫色衣服的女人，你看她的奶罩，都露出了一半，而且是透明的。看起来就是个骚货。”
　　“我看像那个最左面的女人，你看她的裙子，那么短，好像屁股都露出了一半，她穿的还是t字裤。”
　　“你们看那个穿白礼服、叫飘飘的女人，像不像？”
　　“不像，我看她倒像个公主，她是不是来错地方了？”
　　“哈哈……”
　　东盛：“你们猜谁？”
　　高雄：“紫色衣服的，一看就是个骚货。”
　　东盛：“我也猜她。”
　　东盛对我道：“你选谁？”
　　我：“和你们一样。”其实我只是乱选，我的心思只有爱妻。
　　她此刻的装扮，与她身边的两个女人极不相称，犹如一位公主站在了两个妓女的边上。
　　我只希望她快点下台，快点离开俱乐部。
　　我虽然承认自己喜欢淫妻，喜欢妻子被很多陌生的人占有。
　　但是我不能接受，妻子被我所熟悉的人轮玩，这种感觉，使我觉得没有尊严，而且很不安全。
　　主持人：“时间到，请给出你们的选择。”
　　紫色衣服的女人，37票。
　　短裙的女人，26票。
　　我的老婆，11票。
　　我长长的松了一口气。
　　主持人：“台下的各位都已选好，那接下来，我再给我们台上的三位美女一个机会，让她们也来猜一猜，谁是真的母狗。”
　　他走到三个女人的面前，又左右来回的绕了一圈。
　　忽然一伸手，抓住紫衣女郎的一只巨乳，竟将她的一只大奶，从上衣里直接拽了出来。
　　紫衣女郎一声嘤咛，又骚又浪。
　　她红着脸，却不阻止主持人揉搓她的奶子。
　　台下群狼顿时暴起一片吼声，似恨不能冲上台，将紫衣女郎就地正法！
　　主持人：“我问你，你觉得你们三人之中，谁是母狗？”
　　紫衣女郎娇吟般的喊道：“我，是我！”
　　她的回答，又迎来台下一片吼声。
　　主持人接着走到短裙女郎的身旁，他没有伸手。
　　短裙女郎竟自己撩起了的裙摆，她的下身，只剩一条短小的t裤。
　　t裤几乎只是一条细绳，划过她饱满的耻丘，深深的嵌在她两片肥嫩的阴唇中间。
　　主持人拉起那条细绳，细绳瞬间埋入肉缝，似整条的嵌进了吕铮一条晶莹的丝线从女人的密缝间，缓缓滴落。
　　“嗯……”女郎的呻吟，又长又荡。
　　主持人：“你是母狗吗？”
　　短裙女郎媚眼如丝，双唇间吐着热气，“汪！汪！”她居然学起狗叫。
　　“我就知道是她！一定是她！”一个男人蓦地跳起，似要冲上台去。
　　但立即被在场的保安制止，并赶了出去。
　　主持人还没有走到飘飘的身边，老婆却似羞怯的已退后了三步。
　　妻子双颊晕红，羞赧的低着头，好像一位未经人事的处女。
　　台下一片嘘声。
　　我双拳紧握，真想即刻冲上台，将我心爱的美妻带走。
　　心中忏悔，自己当初为什么要带她来这个地方，她的纯真，本就不属于这个地方。
　　但我此刻却无能为力，这里的安保不会允许我将飘飘带走，郑哥与矛盾不会允许我独占娇妻，就连高雄、东盛也不会帮我。
　　主持人笑道：“你好像很害怕。”
　　飘飘兀自低着头，似没有听见主持人的问话。
　　主持人：“知道这里是什么地方吗？”
　　飘飘顿了顿，然后点了点头。
　　主持人：“第一次来？”
　　老婆轻轻的摇了摇头。
　　“那你难道不明白这是什么地方吗？”
　　“我……”老婆似想回答，却又不知如何回答，也或许她是羞于启齿，老婆的皓齿不住的轻咬着下唇。
　　主持人：“你结婚了吗？”
　　“结婚了。”
　　“今晚，你是和老公一起来的吗？”
　　妻子望了一眼台下，喃喃的道：“不……不是，我是和朋友一起来的。”
　　这时，聚光灯给了郑哥、矛盾一个镜头，他们向众人挥了挥手。
　　主持人露出一丝邪笑：“看来我们这位纯洁的公主，好像有一点不老实。我猜她，是不是背着她的王子，做了许多事？”
　　台下众男嬉笑。
　　但他们的嬉笑声中，好像还掺杂着某种异样的亢奋，就像是嗅到了猎物的骚味。
　　老婆却似心虚的把头低得更深。
　　主持人凝视着飘飘，他的视线一直从妻子的俏脸，滑落至脚跟，他瞧的很仔细，像是要找出妻子身上的破绽。
　　台下一片寂静。
　　众人的目光，跟着主持人，全神贯注的端疑着飘飘。
　　主持人：“白色的礼裙，黑色的丝袜，为什么是黑色的丝袜？我猜，你的礼裙下，是不是藏了什么东西？”
　　妻子俏脸绯红，似有些慌张的道：“没……没有。”
　　主持人却上前一步，逼视着飘飘，道：“你才是真正的母狗，对不对？”
　　妻子“呀”的一声，退后两步，摇头道：“不是，我不是。”
　　我心中恚怒，诅咒主持人这个混蛋，他是在故意调戏我爱妻。
　　我的飘飘，怎么会是那种女人？
　　主持人“嘿嘿”冷笑一声，他将手缓缓的举到半空，手里竟多出了一个黑色的遥控器。
　　飘飘也看到了那个黑色的遥控器，她的面色忽然变得不安定，像似要被人揭去脸上的面纱。
　　老婆：“不……不要。”她的目光游移不定，心中似有一头小鹿在乱撞。
　　她在惊慌什么？
　　主持人狞笑着，拇指按下了遥控器。
　　就在他按下按钮的一瞬间。
　　飘飘一声长长的哀吟，似被人一剑刺穿了心脏，整个人都抑制不住的颤抖起来。
　　众人都看傻了眼，不知道发生了什么情况。
　　紫衣女郎、短裙女郎好像在同一时刻，撕扯掉了自己身上的衣服和裙子。
　　原来她们衣服的里面，还有衣服。
　　一身靓妆，似情趣内衣的女王装。
　　伴随响起的音乐，她们大踏步的走到飘飘的面前。
　　一记重重的耳光，甩在妻子的脸上。
　　一记清亮的脆响之后，我却没有看见飘飘脸上的痛苦，她反而愈加兴奋，泛红的面颊，似燃烧着欲火。
　　群狼开始嘶嚎，他们似已猜到了正确的答案。
　　妻子身上的礼裙，被两个女人左右拉扯、撕碎。
　　礼裙就好像薄雾般，渐渐散去。
　　随着飘飘身上最后的一丝布片掉落，老婆也似终于裸露出了她的本性。
　　一条真正淫荡的母狗！
　　谁又会想到，这位穿着白色礼裙的公主，衫下竟还藏着一套黑色的母狗靓装！
　　一对黑色的乳环，各镶嵌在妻子两座高耸的雪白的双峰中央，乳环在小巧精致的乳头上，闪着耀眼的光辉。
　　一条黑色的长皮鞭，穿在两只乳环的中间，横在妻子的胸前。
　　这是一条用来调教她自己的皮鞭。
　　紫衣女郎将长鞭，从老婆的乳环中取下。
　　一鞭子，狠狠的抽在飘飘勃起的乳头上。
　　“嗯嗯！”妻子忍着苦痛，闷哼呻吟。
　　但她复杂的表情，又像是在享受这份痛楚的滋味。
　　她似能从疼痛中，获得快感。
　　又或许，她是因为在这么多人的面前被调教，而感到背德的刺激。
　　她的乳头，愈加的挺高，像是饥渴的想再尝一次鞭子击落的滋味。
　　主持人手上的无线遥控器，链接着妻子胯间的假阳具。
　　此刻，阳具正插在妻子的密洞中，卖力的耕耘着，仿佛不断的在向众人诉说着，妻子淫荡的本性。
　　妻子的腿上穿着一双黑色的蕾丝边性感丝袜，丝袜上连用来固定袜口的吊带，但她吊带上的铁夹，却夹在了老婆两瓣肥嫩的阴唇上。
　　于是，当短裙女郎命令妻子蹲下身，摆出母狗讨好主人的动作时。
　　妻子的两瓣阴唇，被她分开的双腿，带的分向左右两边，大大的敞开，犹如一双绽开的蝴蝶翅膀，就连腔道里的嫩肉，都像是要翻将出来。
　　一根硕大的电动阳具，在她的密洞中震颤着，旋转着。
　　一丝接连一丝的蜜液，从老婆的穴口中滴落。
　　短裙女郎一把抓起妻子长长的秀发，好像揪着她的狗尾，紫衣女郎要妻子抬起头，面向所有的人，“来告诉大家，你是什么？”
　　老婆被揪着头发，勉力的抬着头，紫衣女郎不断向后扯的压力，使她无法闭眼，所以飘飘只能眼睁睁的看着所有人，看着他们猥亵、鄙夷、嘲讽的目光。
　　她鼻息凝重，嘴唇颤抖，一次次的咽下口水。
　　老婆：“我……我是一条母狗……啊……”
　　就在她要说出那句令人羞耻的独白时。
　　飘飘的理智似达到了崩溃的极点，一条透明的尿注，失禁般的从她的穴口喷泄而出，四散飞溅。
　　紫衣女郎一记重重的耳光，扇在妻子的脸上，她喝道：“谁允许你到处撒尿。”
　　妻子似惊惶想收住尿液，她努力的缩紧小腹，尿水稀稀落落的一阵后，却再一次倾泻而下。
　　老婆的脸几乎红到了脖子根，她似已羞耻的无地自容。
　　妻子两只浑圆的乳房，马上各迎来了落雷般的巴掌，巴掌又沉又重，雪白的乳肉被打得通红一片。
　　短裙女郎：“给我舔干净。”她指着自己的皮靴。
　　老婆伸出香舌，一点点的舔舐掉女郎皮靴上，自己洒落的尿液。
　　紫衣女郎脸上泛起恶毒的笑容。
　　她举起鞭子，一鞭子狠狠的抽在了老婆吐出香舌上。
　　“呜呜！”妻子痛苦的呜咽。
　　但她竟没有缩回舌头，继续舔舐着女郎的皮靴。
　　她仅剩的一点自尊，似伴随着她被鞭子抽的飞溅的口水，四散破碎。
　　老婆的双眼迷蒙，仿佛在欲海中迷失了方向，只听得她凝重的喘息……
　　主持人：“很高兴，我们有11位会员猜中了正确答案。他们将获得本场特别赠送的礼物。礼物就是这条淫荡的母狗，现在就有请这11位会员上台。”
　　郑哥、矛盾……等8个男人，一一走上台。
　　主持人：“还有三位，还有三位请一起上台。”
　　东盛：“走！”
　　我心中一凛，“去哪？”
　　东盛：“上台！”
　　什么！不！
　　我惊道：“你不是猜得那个穿紫衣服的女人吗？”
　　东盛：“我改变主意了。”
　　我：“为什么？”
　　东盛望着台上的飘飘，“因为她的眼神，她的淫荡的眼神。”
　　高雄：“走啊，我们还在等什么？”
　　我被他们俩架着，跨上台。
　　郑哥看见了我，我立即向他摆手，示意我身边有朋友在，不方便和他相认。
　　矛盾却大步的走到我的面前，道：“嘿，好久不见！”
　　我尴尬的移开视线，装作没听见他的话。
　　郑哥笑道：“你就别不好意思了，我来给你介绍，我刚认识不久的两个好朋友，东盛、高雄。”
　　我心中大骇！看着眼前的东盛和高雄，竟感觉无比的陌生。
　　我：“你……你们都是串通好的！”
　　东盛凑到我的身边，小声道：“别那么大声，小心被台下的人听见。不好意思，老同学。其实我和高雄第一次来俱乐部，就看见你和你老婆的资料了，只是没有机会玩她，这次亏得俱乐部的安排，我们才能玩得这么好的极品美人。当然，我们事先也征求过你老婆的意见。”
　　我：“她是被你们逼的。”
　　高雄拍着我的肩，道：“这你可冤枉我们了，你老婆可是连一点反对的意见都没有，她好像还很听郑哥的话，你可要小心咯。再说了，俗话讲的好，肥水不流外人田，这么美的老婆，也不知道早拿出来和兄弟分享，分享，亏得我还一直让你玩我的小蜜。”
　　我只觉得耳畔“嗡嗡”声不绝，脑海里空白一片。
　　对他们的话，我根本无言以对。
　　“呜呜……嗯嗯……”飘飘的呻吟。
　　她被人牢牢的绑在一张半人高的座椅上，全身缠紧着麻绳。
　　飘飘娇喘着，双唇间吐着白色的热气，她勉力的蠕动着娇躯，仿佛在欲火中煎熬。
　　她的娇体香汗淋漓，似已坚持了很久、似已等待了很久。
　　此刻，她已经不能再忍耐！
　　她渴望的望着男人，似希望男人能为她泄欲，替他松绑。
　　主持人问飘飘：“你要哪个先来？”
　　老婆吐出舌尖，一丝唾液从的嘴角滑落，她的舌尖直指着我。
　　主持人：“他？”
　　飘飘犹豫了半秒，竟又将舌头移到了旁边。
　　高雄：“看来你老婆，好像更喜欢我。”
　　我顿时像被人猛灌了一口浓醋，又苦又酸。
　　高雄是男人中最壮的一个，老婆喜欢强壮的男人。
　　高雄走了上去。
　　他用力的抓上妻子的双峰，将一对浑圆的奶子，尽力的揉扁：“你这个淫荡的婊子。”
　　妻子直视着高雄，她的表情，似痛苦，又似难以抑制的兴奋，她难道喜欢被人粗鲁的对待？
　　高雄看得妻子的浪态，似兽性大发，直接将妻子的一对大奶，揉成了椭圆。
　　老婆的俏容因为痛苦而扭曲，但听她呻吟着道：“再……再用力，好……喜欢你这样玩我！啊啊！”
　　高雄的理智，似被妻子一点点的吞噬，他心底的恶魔，渐渐显现。
　　高雄：“母狗！”
　　老婆：“我……我就是母狗，来嘛！弄我！”
　　我听得妻子的淫语，真想上去狠狠的给她一个耳光。
　　妻子却似浑然不觉我这个老公在场，又或许她正因为我这个老公在场，而变得特别的兴奋，她的欲火愈烧愈旺。
　　高雄将肉棒深深的捅入飘飘的密壶。
　　滑滑的，一大股粘汁，挤着高雄的肉棒，向外溢出。
　　不只是淫水，还有男人的精液。
　　高雄迟疑的“哼”了一声。
　　老婆媚眼如丝，一面感受着高雄的阳物，一面喘息着道：“来嘛，快点干我！”
　　这个淫荡的女人，连高雄都有点意外自己，竟不是飘飘今晚的第一个男人。
　　我的老婆似已不知被多少个男人干过。
　　妻子的密洞仿佛一张贪吃的小口，紧紧的吸啜住高雄的阴茎，拼命的含吮住他的棒身。
　　高雄挺动腰身，俩人的胯间汁水四溢，水声迭起……
　　台下群狼聚吼，分闹起来。
　　他们有的和同伴的女人开始做爱，有的则扯过邻桌的女人，几个男人一起围攻了上去。
　　我的妻子被11个男人围着，包括我自己。
　　她的双手各握着一根肉棒，穿着丝袜的小脚，各伸在一个男人的口中，深色袜头的下脚趾似因为被男人舔的痒了，而蜷起，又似因为高潮的刺激，而并拢。
　　她的红唇上粘满了透明的汁液、和白色浆汁，男人们喜欢叫老婆替他们做深喉，舔硬阳具，然后，再干进妻子紧窄的密壶。
　　妻子身下的密洞，似成了男人的精液便器，被男人们轮流的灌满白浆。
　　东盛似特别喜欢玩妻子的屁眼。
　　一根手指，两根手指，三根手指，直至四根手指，完全深入飘飘的屁眼洞中，将那紧窄的肉洞，撑得滚圆，接而，东盛将手指换做肉棒，一下埋入了妻子的菊门。
　　他与另一个男人，将妻子的肉隆⒂刖彰牛紧实的塞满。
　　妻子张大着小嘴，却似窒息一般的喊叫不出声音，她犹如被他们顶上了高潮的巅峰，摇摇欲坠。
　　老婆伸长着脖子，俏容扭曲到了极点，男人肉棍似捅进了她的心窝，“我……我……要死……要死了……”她语声哽咽，话似从她的喉咙间，被男人冲刺的气浪顶将出来。
　　两个男人好像发了狂的公牛，奋力前冲。
　　妻子的娇躯似禁不住男人的蛮力，而痉挛不止，仿佛在顷刻间既要崩溃。
　　“老婆！”我忍不住疼惜、爱怜的叫道，伸手握住飘飘的小手。
　　妻子似在迷蒙中忽然看见了我，她忽然睁大了双眼，继而瞳孔剧烈的收缩。
　　就在这一刹那，飘飘彻底的崩溃！
　　她的全身犹如触电般的狂抖起来！
　　小手紧紧的将我抓住，似要把我一起拖入无尽的欢愉……
　　腥味、尿骚、弥漫着整个会场。
　　周围的人，有的已经吃力的倒下。
　　妻子却仍在被干着。
　　只有她一人被牢牢的绑在椅上，她无权反抗，也无力反抗。
　　主持人已不在乎次序，更多的男人冲上了台，将肉棒捅入她的湿穴。
　　妻子红肿外翻的阴唇，在男人的抽送下，仿佛蝴蝶的翅膀一般翻飞着。
　　豆大的阴蒂上噙着一只木夹，木夹连着细线，咬在妻子的嘴中。
　　每当老婆因为亢奋而扭动时，都会牵扯到那根细绳，细绳连着木夹，将妻子的阴蒂变态的拉长。
　　这种痛苦，只有老婆自己知道，我只能看见她紧锁的双眉，和她痉挛颤抖的娇躯。
　　然而如果细绳从飘飘的口中掉落，她则将会受到灌肠的惩罚。
　　老婆牢牢的咬着细绳，即使到了高潮，她兀自强忍着紧抿住双唇，不敢松口，也不敢有轻微扭动。
　　她皱褶外翻的屁眼，已吃不下更多的灌肠液，她隆起的小腹似已达到了饱和。
　　如果不是因为，插在她屁眼里的那只巨大的肛门塞，她早已经一泄如注。
　　此刻，一个男人正逗弄着妻子屁眼中肛门塞，他仿佛很喜欢看见老婆又似苦楚、又似央求的表情。
　　男人的手指勾住了肛门塞上的环扣。
　　妻子一脸惶恐的看着男人，似意识到他的企图。
　　妻子的屁眼剧烈的收缩，似要将那肛门塞牢牢的抱紧。
　　她不愿在这么多人面前羞耻的排泄。
　　男人：“要不要我把它拔出来？”
　　妻子拼命摇头。
　　男人：“那你求我。”
　　妻子想也不想恳求男人，“求……求求你……”可是语声未落，老婆蓦地怔住，因为她发现口中的细绳已从她的唇间滑落。
　　再想咬住，已经来不及了。
　　男人“哈哈！”大笑。
　　“啊！不要！”老婆这才意识自己上了男人的当，她非常的后悔，却已追悔不及。
　　男人一把将肛塞从妻子饱胀的屁眼中拔出，一注似精液、又似牛奶的液体，立时从飘飘的菊洞中激射而出……
　　妻子绝望的闭上双眼。
　　绝望的将再接受下一轮灌肠……
　　夜已深。
　　我替妻子松绑，抱着她，直到人群散去，只剩下我们。
　　妻子像婴儿般依偎在我的怀中，“老公，你会怪我吗？”
　　我：“老婆，你真的太淫荡了。”
　　妻子：“那你喜欢我的淫荡吗？”
　　“你让我觉得很揪心。”
　　“我错了吗？”
　　我沉思许久，道：“你没有错。只是……只是我们以后该怎么办？”
　　妻子：“你是说你的朋友吗，他们说过会替我们保密。”
　　“他们能做到吗？”
　　妻子肯定道：“能。”
　　“为什么？”
　　“因为他们以后会一直来我们家过年。”

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！