
字数：5253
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　「啊啦，晕过去啦。真是脆弱呀。」少女拔出鞋跟，还不忘在少年破烂的衣裳上擦拭鞋跟上的血迹。细细的金属鞋跟很锋利，少年本就破烂的衣服在少女鞋跟的划弄下彻底裂成了碎片。

　　「更衣，顺便把他弄醒处理一下。」少女跳下木箱子，向一旁的女仆与门外守候的卫兵命令，并往地下室出口走去。

　　女仆恭敬地跟随少女走出离开了地下室。

　　卫兵走进地下室，掏出几瓶药剂，混合后注入了少年的身体。看来卫兵是早有准备，嘛，少女喜欢虐杀的习性这些贴身侍卫怎么可能不知道呢，少女喜欢的流程，他们早已熟记在心。

　　镜头转向少女的更衣室。在女仆的帮助下，少女褪去了华丽的长裙与紧身胸衣，漏出她美丽的酮体。洁白的肌肤，如同羊脂，很难想象一位经常在前线的骑士团团长身上竟没有一处伤疤。即使没有胸衣的帮助，少女的乳房也很挺立，虽然不是巨乳，但是和她娇柔的身材很相称。细细的蜂腰，得益于从小就因为上流社会束腰的规矩，再往下是丰满的臀部与茂密的黑色森林。（好，打住）修长的腿上，是一双洁白的长筒袜，袜筒很高几乎达到了大腿根。松紧带紧紧地套紧大腿根部，压出一条充满诱惑力的沟壑（这才是长筒袜的精髓呀，甩假长筒袜好几条街）右腿外侧的蕾丝边隐隐透出一块红色的蔷薇的纹身，这也是她嗜血蔷薇的外号的来源。长筒袜脚掌底的地方，由于刚才玩弄少年，沾上了不少血渍，让美丽的少女透露出一股恶魔的气质。

　　一位身材健硕的男人趴在少女脚前，背上的肌肉与伤疤无时不刻都在宣示他的力量与战功，这么一位战士怎么会温顺地臣服于一位少女呢？他是骑士团的副团长，也是两年前少女刚上任时反对最大的人。由于前任骑士团团长被调到另外的部队，上级却直接安排了少女来接替骑士团团长的位置。当时还是小队长的他提出了极大的抗议，他认为应该让经验老道的人来接替而不是一个１５岁的小丫头。他向少女提出了剑术挑战，然而在全团人员的注视下，不到十招少女便将他打趴并踩在了高跟鞋下。从此，他便被少女征服了，两年的战场打杀，他立下了不少功，成为了副团长，兼少女的贴身侍卫。两年前被少女打败并踩在脚下时，他输得心服口服，还鬼使神差地喜欢上了少女脚下的感觉。（啊，一不小心又扯远了）副团长趴在少女脚前，少女晃了晃右脚发出脱鞋的指令，他便立刻熟练地用嘴接开了少女的鞋带绑带。紧接着，少女便用穿着白袜的双脚踏上副团长宽大的背上，并顽皮地用脚趾在他背上揉来揉去。

　　副团长感觉很舒服，少女不重，甚至还没有他的重甲沉。虽然少女的脚趾很不老实，但是这对于身材结实的副团长来说，就像是按摩一样。倒是他胯下的宝贝一直想抬起来，然而趴在地上的他没有空间让宝贝抬头，因此很是憋屈。副团长伸出舌头想去舔舐少女的高跟鞋，但是却被少女阻止了。

　　「停，」少女命令道「不准用嘴接触到，一会你先拿去用毛巾擦干净。」
　　少女虽然很残忍，但是她对自己的部下却很负责。他不希望自己的部下因为舔舐到鞋上的血迹而沾染上什么疾病。

　　副团长没辙，但是他不敢反抗站在背上的少女，只能盯着眼前的高跟鞋流口水。

　　「好啦，一会要穿哪一件呢？」一旁的女仆收拾好了少女刚脱下的长裙，拉出了所有的方便活动的短裙。按照少女的流程，刚才是娱乐，接下来就是锻炼了。长裙是不方便活动的，因此需要短裙。

　　少女扫视了一圈衣架，大概有上百件各色的短裙吧，都是少女喜欢的洛丽塔风格。有哥特式的，有维多利亚式的，有洛可可式的，少女一时也犯了难。最后，她的目光停留在角落里的那几件战甲上。

　　「难道要穿上作战用的裙子？」女仆问道。

　　少女点点头。

　　「怎么突然想要穿上战甲了？」女仆对于少女的选择很诧异。

　　「还不是因为这学期学院里事情太多，人家好久没穿战甲了，」少女嘟了嘟嘴「人家还是更喜欢战场上的气息啦。嘛，今天就让人家放松放松好啦。」
　　看来少年今天的运气是坏透底了。女仆也不忍为少年捏了一口气。

　　镜头在转会地下室。

　　在兴奋剂与强心剂的作用下，少年苏醒过来。手上与脚上的铁链已经被取下来了，不过他感到了更强的拘束感，原来是他的身体杯装进了之前抬进来的木箱子里。自己的衣服已经不见了，现在的他赤身裸体，脖子和胯下的宝贝被刚好卡在木箱子上的两个开洞中无法移动。脖子被带上头珈一样固定在洞中，不是很紧，可以正常的转动脑袋；胯下的洞就很紧了，少年想要收回暴露在外的阴茎和睾丸，但是却无法做到。他环视四周，在兴奋剂的作用下，如同野兽一般吼叫着。不过，因为舌头被穿孔，谁也不知道他在吼什么，兴许只是在野兽一般乱叫吧。他看见门口站着的两个侍卫并对他们大吼，但是侍卫没有理会他。他开始拼命地在木箱子中扳动，然而木箱很结实，并且被固定在地上，因此少年做什么都是徒劳的。
　　「哒，哒」，地下室门外传来脚步声，还夹杂着金属碰撞的声音，换上作战服的少女走进地下室。少女一席白衣，犹如天仙。这是一套白色的软甲超短裙，版型挺拔，更加修饰出少女完美的身型。在重要部位覆盖有钢制的装甲，并发出阵阵寒光。无袖的设计搭配超长的白色缎子手套，漏出少女光滑的香肩。超短的裙摆和长及大腿根的丝袜中间，是那充满诱惑但绝对不容被侵犯的少女的领域。再往下，是一双奶白色的过膝绑带高跟靴，相比之前少女穿的高跟凉鞋，这双过膝靴的跟更高，而且更细，金属鞋跟目测只有牙签粗细，鞋底还有着密密麻麻的钢刺。仔细看少女的鞋跟上，还开着血槽，防水台和鞋跟上还有着不明显的斑斑血迹。真是让人不寒而栗的高跟鞋，不过作为一位踩杀系骑士的装备，似乎也可以理解了。

　　少女踩着猫步，优雅地向装着少年的木箱走去。

　　少年在兴奋剂的作用下，向着少女大声吼叫着一些让人听不清的词语。
　　「呐，这样很吵诶」

　　少年继续吼叫着。

　　「看来需要一点惩罚才行呢。」少女走上箱子，踩了踩一个机关，彻底锁死了少年脖子上的空隙。接着，她瞄准少年的下巴侧面狠狠一踢。咔嚓一声，少年的下巴彻底脱离了头盖骨，耷拉在脸旁。少女没有停止，她抬起脚，对着少年已脱臼的下巴用力地跺下，硬是生生地将少年的下巴骨与大量脸皮拽了下来。
　　少年几乎要疼死过去，但是因为强心剂的缘故，他必须十分清醒地承受这不可名状的疼痛。他的手脚拼命地敲打着木箱内壁，然而没有什么结果，少女也毫不理会。相反，看着少年扭曲的表情（话说没了下巴和半个嘴，还真的有表情吗？），
少女感到十分兴奋，她感觉体内那个休息了一学期的灵魂正在苏醒。同时，少女的下庭也开始变的湿润，她实在太喜欢这种感觉，这种生命在自己脚底下流逝的快感，这种灵魂在自己鞋跟下无助哀嚎的快感。在少年的注视下，少女狠狠地剁碎了少年的下巴骨。少女仍然没有停止，她又用鞋跟准确的插进少年被穿孔的舌头，然后向外使劲一扯，少年的半截舌头便被扒了下来。最后，少女还不忘把鞋跟深入少年的咽喉，然后彻底搅烂了他的声道。

　　少年再也吼不出来了，只有从喉部发出的微弱的咕噜咕噜的吹血气泡的声音。
　　「呐，淑女说话时，绅士可是需要认真倾听的哦。不然人家只能惩罚你了。」少女一边说，一边用鞋跟玩弄着木板上的下巴骨碎片和半截舌头。

　　少年没有回答，似乎死过去了。

　　少女狠狠地踢了少年下巴的伤口一脚，坚硬的鞋尖插如少年的颧骨与脸皮皮下组织中间的缝隙，少年又疼醒过来。一旁的卫兵见状，立马掏出兴奋剂给少年注射。

　　真是求生不得，求死不能。估计是要发泄一学期没有上战场的怨念吧，少女这次比以往更为残忍。少年的惨状让女仆和一旁的士兵也起了怜悯之心，不过并不能帮助少年丝毫。在这里，少女就是绝对的权威，任何人都无法阻止她。
　　「呐，我说，你多少岁了？」

　　因为声带已被破坏，或者是因为在少女的折磨下坏掉了，少年没有回答，只是用无神的直直地盯着少女。

　　「看起来你比我还小呢。１５岁？」少女打量着少年说道，目光移动到少年的下体。「呐，很不错诶，又过经验吗？」

　　少年没有回答。

　　「喂，人家问你话呢。」少女生气地一脚跺在少年的下体上。这木箱子真是为了虐待下体而设计的，当少女用鞋踩住少年阴茎时，下面将不再有软软的肚子给阴茎提供一个柔软的空间，而是一块坚硬的地台。（这不就ｃｏｃｋｂｏｘ嘛）
　　少女的脚力真不小，被压在鞋底部分的原本圆形的阴茎被少女踩成了椭圆形，少年的阴茎现在就像是一部红色的电话听筒。少年的脸涨得通红，眼睛也瞪得大大的，好像眼珠子要鼓出来了一样。虽然少女鞋底的钢刺并不长，但是还是轻松地刺进了少年的阴茎并渗出血丝。

　　「嘛，看你这老实样一定是处男。你死前就由本小姐一会就帮你破个处，快从心底感谢我吧。」少女舔了舔嘴唇漏出了坏坏的笑容。

　　「姐姐大人，姐姐大人。姐姐大人又在欺负哪来的大哥哥？」一个充满稚气的声音从地下室门外传来。紧接着，一位约莫１５岁的少女走进地下室。有着和姐姐一样的俊俏面孔，但是更多一分可爱。她身着一件粉红色的及膝公主裙，背后装饰着超大的蝴蝶结，脚上是一双不透肉的白色长袜和红色厚底圆头皮鞋，上面还有着一个精致的金色铃铛，可爱极了。和善于运动征战疆场的姐姐不同，妹妹更善于使用大脑。虽然只有１５岁，他早已成为国立科技学院的ｍａｓｔｅｒ高材生。

　　「妹妹你怎么来了？」少女温柔地对妹妹说道。

　　「今天学院的实验课有一点没弄懂，想要请教姐姐大人。二小姐说道。
　　「妹妹冰雪聪明，有什么问题需要姐姐我的帮助？」

　　「今天解剖人体学习人体基本结构，但是对男性的结构还是不太了解，特别是男性的性器官。」

　　「原来如此，那么就让姐姐给妹妹做一些示范吧。」

　　「好的」

　　女仆贴心的搬来一盏椅子放在木箱子前，并给二小姐套上围裙以防华丽的洋装沾上脏血。

　　「妹妹看好了，现在我踩着的是男人的阴茎，这是男人与女人最大的区别。旁边的那个袋子是阴囊，里面装着两个睾丸。阴茎在平时是软软的，但是在受刺激下会变硬。」少女用脚在少年的阴茎上来回磨蹭了几下。

　　无知的少年这还是第一次，敏感的阴茎立马挺立了起来。不过，因为少女靴下的钢刺，阴茎皮开肉绽鲜血直流。

　　「哇，好厉害！真的立起来了诶，而且比刚才更大了。」二小姐兴奋地拍起手来。

　　「不仅如此哦，如果持续刺激还会射出来一股白色的粘稠的叫做精液的东西哟。」大小姐说道，一脚踩住少年的阴茎并用力向后一拉，靴底的钢刺就拽下一块包皮，包皮连着肉的地方又将龟头处的包皮拉开，漏出粉嫩的龟头。

　　「这就是龟头，旁边的是冠状沟，是男性生殖器最敏感的地方。」少女向妹妹解释道，并开始用靴底在少年的生殖器上前后抽动。

　　少年开始揣粗气，不一会，就射出了浓白的精液。

　　「好厉害好厉害，姐姐大人真厉害，再来一个。」二小姐欢呼起来。

　　「好，不过这阴茎已经被我的高跟靴踩的不成样子了，估计再来一次就断掉了吧，怎么办呢。啊，有了，就让我试试特殊的玩法吧。」

　　少女用用牙签一般粗细的靴根对着少年的马眼，缓缓地插了进去，靴根满满地没入少年的生殖器，最后，１０英寸的鞋跟完全被少年的生殖器包裹了。此时少女站直身体，她仿佛正穿着一只由阴茎作为鞋跟的高跟靴。少女开始用靴跟在少年的生殖器里抽插，时而快时而慢，时而深时而浅。尖利的靴跟在少年下体内划来划去，割破了尿道管，搅入了前列腺，深入了膀胱，少年阴茎附近的器官几乎全被破坏。最后，少女狠狠一拔靴跟，靴跟竟将一截阴茎扯下来。大量的白红相间的血与精液从剩下半截的阴茎里喷涌而出，如同一个喷泉。几滴精血飞溅到了少女的靴筒上，少女漏出一股恶心的表情，生气地一脚对着少年的睾丸跺下。「啪」靴底猛烈地撞击木板台面，周围这是飞溅的睾丸和阴囊碎片。女仆见状赶紧跑来用毛巾擦干净少女靴筒上的精血。而少年这是彻底晕死过去。

　　「是谁给予你将你那下贱的精液射在本小姐高贵的靴筒上的，贱民！你永远只能低于本小姐的脚底，永远支配被本小姐踩踏。」少女生气地说道，并继续疯狂的踩踏着，连坚硬的木箱子也被少女踩碎。少女没有停止，踢开木头碎片继续跺踩着少年的遗体。

　　地下室里，一位俊俏的白衣少女，狠狠的踩踏着地上的肉块。白色的脑浆，红色的鲜血和肉色的肉块飞溅着，仿佛是仙女正在惩罚地上的恶魔。旁边一位粉色的可爱萝莉，饶有兴致坐在舒适的椅子上看着前面的少女发泄。一位女仆和两位卫兵则是恭敬地站在一旁待命。

　　终于，少女解气了，或许是也累了。她转过身，收起脸上的凶色，走到二小姐面前说道：「走吧，妹妹。」

　　二小姐听话地点点头，跟着少女走向地下室出口。女仆赶紧过来为二小姐卸下粘满血浆与脑浆的围裙，两位卫兵这是放出来关在一旁铁笼里的一只魔兽。
　　这只魔兽浑身散发着黑色的不祥气息，据说它是食人无数的上古魔兽，甚至连地狱的恶鬼见它都会绕逼三次。

　　少女走到门口，勾起右脚。这只魔兽这立刻跳了过去，轻轻的吻了吻少女的靴底，并一口吞下插在少女靴跟上的两颗眼珠。接下来，这只魔兽便向着地上那一堆可口的碎肉与碎骨狼吞虎咽起来。

　　民间和军界一直有着「区区少女为何能降服一届魔兽」的不解之谜，不过谜底似乎就在这件充满幽魂的地下室里。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
