
字数：3944
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ２

　　第一天的工作不过是熟悉工作场地，监督团员练习。之前已经树立好了威信，因此工作时候就没有出什么岔子。

　　「团长大人，请问团长大人是要回家吗？」是刚才那位与少女过招的少年。
　　「嗯」少女点点头。

　　「团……团长大人，请……请让我，我陪同你回去。」少年说道，脸涨的通红，说话也变得结巴起来。大概是青春期的少年与异性说话的紧张感吧。

　　「没事，我自己可以回去。」少女埋着头一边整理文件，一边说道。她抬头看见少年一脸红色，自己也漏出了不好意思的表情。

　　「那个，那个，团长……团长外出是必须要有小队长或者副团长担当护卫的，」少年说道：「他们都要值班，所以，我，我……请让我担当今天的护卫。」
　　「噗」少女忍俊不禁：「原来如此，好的今天就请拜托了。」

　　【好美】看着少女的笑容，少年呆了。他是一个孤儿，但是作为一个武术奇才，十来岁就进入了骑士团，并靠实力与战绩成为了一名小队长。他的无数造诣非常高，虽然只有十来岁，却比骑士团里大部分人厉害，大概是他那早已不知道去了哪的父母遗传的体制吧。常年的骑士团生活，已经将他变为一台杀戮机器，每日生活不过是训练，执行任务。他不喝酒，也不擅交际，与其他队员的关系也就仅仅维持在「战友」的层面。如果非要说他唯一所剩的能被称之为正常人的生活的部分的话，应该只剩下每个月按时写信并把自己余下来的钱寄给他所成长的那个孤儿院吧。而今天，一位与他年纪差不多还能打败自己的少女闯进了他的生活，就如同黑白的电影中突然出现的一抹红色，寒冷夜空中突出冒出的一股火苗，他的世界似乎变得丰富起来。

　　「呐，走吧。」

　　少女的声音将他拉回现实。

　　去往少女所住的旅店的路上，少年一直静静地跟在少女身后。每次他总想说点什么，可欲言又止。少年感觉很是尴尬，他看着眼前的少女，希望少女能回过头和自己说点什么，哪怕是一个命令，至少能打破目前尴尬的格局。

　　少女骄傲地走在前面，似乎没有回头的意思。少年没办法，只能在后面默默注视着眼前的少女。

　　【好美丽！】少年在心里感叹道。少女飘舞的长发，少女纤细的腰身，还有，少女的腿。骑士战靴完美地勾勒出少女小腿的曲线，虽然大腿部分被软甲的下摆挡住了，但是在走路时还是可以看见其轮廓的。

　　少年眼睛死死地盯着少女的腿。就是这双腿，让他的生活突然有了意思起来。在骑士团里比武重来没有输过的他，今天却被这双腿踩在脚下。甚至，在舔舐少女的靴子的时候，他也没觉得有多羞辱，甚至是有一种「应该被征服」的想法。
　　就这样，不知不觉就到了少女所在的旅店。

　　「那个，我先走了。明早七点我会在旅店门口等着。」少年将少女送到房门外，便计划离开。按照规定，护送只需要护送到住宅地就可以了，虽然保护的工作可以一直持续到少女第二天到达骑士团营地为止，但是和异性呆一个晚上，少年还是觉得不好意识。

　　「进来歇息会喝口水吧。」少女说着打开了房门。

　　少女租用的是一个小型的套件，这种房间很适合与旅行的商人，进入房间后有一个小的客厅，有两张Ｌ型靠在一起的沙发，中间摆着一张茶几，可以方便住户会客（理解为套房就好）。

　　看着房间内的格局，既然有一个客厅，那么进去坐一坐也不是不好，而且可以和美少女独处一室，还是对方主动邀请，为什么不呢。少年点点头。

　　坐下后，少年任然感觉很拘束，倒是少女打破了僵局。

　　「呐，刚才回来的路上，你一直在盯着人家脚看？」

　　【难道被注意到了？】少年一惊，支支吾吾不知道该说什么。

　　「好看吗？」少女翘起腿来。

　　「好看」少年小声地说。

　　「喜欢吗？」

　　「嗯，喜欢。」

　　少女躺下，将双脚放在了少年的大腿上。

　　「呐，帮我把鞋脱下吧。」

　　「好的」

　　少年满满地将少女的靴子拉链拉开，并小心地放在地上。

　　少女穿着一双黑色的过膝袜，大概７０ｄ的厚度，微微地透出膝盖和脚趾头。小巧的脚，大概有３５，６码大小，腿形也十分不错，细细的脚颈，略带曲线的小腿。因为穿了一天靴子，所以脚上微微有一股热气，但是散发出来一股少女特有的香气混合一种神秘的让人陶醉的香水的味道。

　　「啊，真香。」少年陶醉道。

　　「要闻闻吗？」

　　少女对自己的脚还是很有自信的。少女从父亲那里学得的剑法，其实是由曾曾曾祖母，以为曾经撼动大陆神魔人三界的剑客传下来的一套只传长子或长女的秘技，这套剑法男性使用的话，是一套很厉害的剑法，但是如果是女性使用的话，在脚上的功夫将会得到极大的加成，并且会对身体有很大的影响。曾曾曾祖母后家里虽然一直是男孩，但是这套剑法还是被很完整地保留了下来，直到少女这一代，这部剑法终于能展现其全部能力。少女虽然年轻，但是她对这套剑法一经掌握到了炉火纯青的地步，现在的她的腿部力量，大概已经达到了能够一脚踢断一米粗的石头柱的地步吧。同时，这套秘技也给了她优美的腿型，以及散发出的迷人的让人心醉的体香。

　　少年捧起少女的右脚，放在脸上，脚心紧贴着鼻子，开始猛地呼吸起来。少女的左脚也没有闲着，她用左脚挑开少女的披风，并开始在少年的裤裆的部分来回磨蹭。

　　少年一脸沉醉的表情，脸颊上还有着一股绯红。

　　少女则颇有兴致地看着这位骑士团最强，确切说是曾经最强在自己脚下沉沦。
　　少女感到少年裤裆里面的迷之突起物开始慢慢变硬变大，并且开始颤抖。同时，少年的呼吸也变得越来越重，眼神也不如之前那般炯炯有神。

　　少女收回脚，少年却猛地向前抱住少女的脚。

　　「不要走，不要。」

　　少女被吓了一跳，她虽然已经预料到少年会抱住自己的脚，而且她也的确想这么玩玩这头饥饿的小鹿。可没想到，少年此时哪是什么小鹿，完全就是一头野兽。少年这也算是第一次和女生接触，再加上少女腿上的特殊香气让他真的欲罢不能。

　　情急之下，少女一脚蹬开了少年。虽然她突然意识到自己腿力太大并且收住了大部分力，少年还是被踹飞了两三米，后重重地拍在地上。虽然少年也是习武之人，但是胸口上受了这么一脚，也是够他受的了。

　　「抱歉抱歉，有没有受伤。」少女赶紧跑到少年身旁关切地问道，她可不希望自己的团员有任何人受伤，特别是因为她而受伤。

　　「啊，还好，还好。」少年抚着胸口，有点上气不接下气。

　　「真的没问题吗？刚才那脚挺重的，要是不行的话我去叫大夫。」

　　「没……没事。肋骨没断，只是肺部空气被排空了得缓缓。」

　　「太好了，刚才吓死我了。实在是对不起。」

　　「没有事，团长大人，真的没有事，都怪我刚才太鲁莽。」

　　【团长大人真好，竟然这么关心自己。是不是……】少年开始忽视乱想，再加上少女此时就坐在自己身旁，他的脸渐渐红起来。

　　少女看着少年的脸泛红，也泛起红晕。毕竟，还是第一次这样和父亲意外的男性独处一室并呆得这么近。

　　「噗」两人对视一会，突然笑起来。

　　「那个，团长大人。」「嗯？」

　　「能不能……那个……继续刚才……那个。」少年用手指了指裤裆，害羞地转过头。

　　少女站起身，先找来一床棉被垫在少年头下让他能够半坐半仰，然后拉来一张椅子，椅子腿分别在少年大腿两侧。

　　「刚才我欠你的。」少女说道：「把裤子脱下来吧。」

　　少年脱下裤子，漏出没有长毛的光洁的下身，略微翻开的包_　皮包裹着和身体比例略微失调的大迷之突起。

　　在少年的位置，可以清晰地看见少女裙摆内的粉色胖次。少年脸一红，少女注意到了，不过她决定放一个福利。

　　少女用左脚脚趾夹住少年的鼻尖，让少年只能用嘴呼吸，并可以不时伸出舌头舔到自己的脚心。脚尖在少年的迷之突起上来回轻轻地划过，不一会少年的迷之突起就挺立起来，并漏出不少前列腺液。少女继续着，她将少年渗出的先走液涂在足弓内侧的地方，然后继续用脚尖划过，直到足弓内侧全部涂满了粘粘的液体。接下来又换一只脚。

　　直到双脚足弓内侧都站满了先走液，少女将双脚并拢，用足弓内部的空袭组成一个环并紧紧夹住少年的迷之突起。少女的脚开始上下来回做活塞式运动，将少年的包_　皮一会全部拉下，一会又闭合上。少女的脚不冷不热，足弓内部的空隙大小合适，加上丝袜上涂满的先走液的润滑效果，少年感觉非常舒适。少年逐渐发出「嗯」「嗯」的享受的声音。

　　少年的迷之突起膨胀的越来愈大，开始发红发黑。少女换了个姿势，她用右脚的大拇趾和二拇趾夹住少年的迷之突起靠顶端的位置，大拇趾顶着龟_　头与冠_　状_　沟，然后再用左脚脚背顶着少年迷之突起的另外一侧。少女继续上下运动着双脚，并不时用右脚大拇指按压少年的龟_　头与冠_　状_　沟位置。
　　少年的迷之突起开始颤抖起来，上年血管爆起，并不时震动。少女双脚向下使劲一拉。「啊……」少年叫出声来，身下的迷之突起如同喷泉一样喷射出白色的粘稠液体，持续了有大概十几秒接近二十秒。这些液体向空中飞了大概有半米到一米，然后落下砸到少女的脚上与腿上。

　　少女用脚掌挤压少年的武器库，然后在夹紧迷之突起从下往上，如次重复个三次，又榨出不少的液体。最后，少女将脚上与小腿上的白色粘稠液体涂散开，丝袜看起来亮晶晶的，就如同掺了灰色的金属丝一样，相互摩擦还会有一种液体的声音。

　　少女脱下丝袜，扔到了少年身上。

　　「呐，给你了。」

　　「谢谢团长大人。」少年说道，将少女扔下的丝袜叠好后放进了裤兜里。
　　「好了，一会走吧，不然我妹妹该回来了。」少女站起身，去到沙发那边了。
　　少年掏出手绢，清理了一下下身上的白色液体后穿上了裤子。接下来，少年走到少女前面，突然一甩披风单膝跪下。

　　「嗯？」

　　「团长大人。」

　　「怎么了？」

　　「我能……那个……吻一下你的脚吗？」

　　「哎，真拿你没办法。」少女伸出右脚。

　　少年俯下身，用双手捧住少女的脚，深情地一吻。

　　「好了，团长大人，我先走了，明天早上我会在楼底等着。」

　　「再见。」少女摆摆手，露出天真可爱的笑容。

　　【真是一位小天使】少年想道，回味无穷地离去了。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
