
字数：3653
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　算是对之前写的那篇的一些补充吧。

　　这次会写三个主要场景：-　上任骑士团（这一段主要是一些背景交代，撸点不多）

　　-　与副骑士团团长的故事（目前副团长还是小队长，这一段是温柔风格的）
　　-　镇压南方蛮族叛乱（这一段会是比较重口的，看过我其他文章的应该知道会有些什么情节）

　　　　　　　　　　　误入大小姐宅邸的惩罚番外篇

　　「姐姐，姐姐」

　　少女猛的睁开眼坐起来，眼里满是泪水。

　　来到京城五天了，每晚，少女都做着同样的噩梦。

　　「姐姐，怎么了，又做噩梦了？」

　　少女点点头，轻轻地抚摸妹妹的头：「没事，不要担心。」

　　那恐怖的回忆又回到少女的脑海中。十年前，当少女还只有五岁，妹妹只有三岁，南方地区发生了叛乱。由于内地军队疏于训练，自然不是天生战斗民族的南方蛮族的对手，而拥有战斗力的边疆部队，因为来自周围国家的军事压力也无法调动。战火很快就烧到了内地，烧到了少女的家乡，一座繁荣而安静地沿河小镇。这些来自南方的蛮族烧杀抢掠，无恶不做，就如同蝗虫一般，所到之处只剩下焦土。那天夜里，火光照亮了天空，血水染红了河流。数十人的骑兵部队闯进了镇里，他们杀死了所有男人与老人，妇女与小孩则被抓起来作为奴隶。父亲虽然是剑术大师，并且有能力挡下这一支部队，可惜父亲此时在遥远的国外。母亲为了掩护自己与妹妹，最终被两个野蛮人轮流啪啪啪致死，躲在衣橱里的她只能无助地捂住妹妹地嘴，眼睁睁看着母亲在床上受尽凌辱至死。最后，来自王都的精锐部队，公主殿下的近卫骑士团赶到并镇压了这一股蛮族部队，少女与妹妹也因此得救。在俘虏清点会上，她捡起地上的刀，眼也没眨砍下了一个凌辱母亲的人的脑袋，并不停地边喊着「还我妈妈」边砍着尸体。在场之人都被少女眼中的杀意震慑住了，没有任何人去阻止她，直到最后公主殿下把住了她的手，并将她狠狠搂入自己怀中。从此，加入公主近卫骑士团与为家乡报仇的想法便种在了少女心中，她开始认真学习武术，期望有朝一日能成功加入骑士团，并为家乡报仇。
　　后来，父亲回到家，因为母亲的死讯而精神不振，两年后就由于身体状况不佳而随母亲而去。少女通过父亲留下的剑谱，加上小时候父亲传授的心法，每日坚持练习剑术。

　　「姐姐大人，今天请一定努力，妹妹我会准备好晚餐迎接姐姐归来的。」
　　妹妹的话将少女拉回现实，她拍拍自己的脸，麻利地穿上制服，对自己做了一个加油的姿势：「好，妹妹，我先走了。」说罢，少女便出了门。

　　今天是少女作为公主近卫骑士团团长上任的日子。几天前，她凭借自己过硬的身体素质，加上父亲传授的独门剑技，顺利通过了军部的考核。说来也是有趣，本来少女只是作为一名小队长进入骑士团的，但是因为团长到了退休年龄必须调往二线，副团长由于军部调动去了边疆主力部队，其他的几位小队长又暂时不愿意调动，少女便鬼使神差地成为了骑士团团长。

　　大街上，一位约莫１５岁的少女，骄傲地向着皇家近卫军军营走去。少女有着一头金色的及腰的长直发，微风拂过，发梢在空中随风飘逸。一双明亮的大眼睛，红色的瞳如同血一般鲜艳，如同宝石一般放出光芒。尖尖的鼻子小巧的嘴巴，淡小麦色的毫无瑕疵的脸庞，让路过的人忍不住回头再看她一眼。少女身着一件白色的下摆及膝的软甲，软甲上有金色刺绣的公主近卫骑士团团章，金属的护胸，系带收起的腰部勾勒出少女曼妙的身材。腰间是一把细配剑，剑炳上也刻着骑士团纹章。脚上一双长及膝盖的金属战靴，走起路来鞋跟与地面石板碰撞发出「哒哒哒」的声音。

　　「站住，前面是军事重地。」少女刚想要进入营地，却被门岗拦了下来。
　　「我是新调来的。」少女指了指自己软甲上的骑士团纹章。

　　「文件。」对方说道：「我哪知道你这是真的还是造假的。」

　　少女掏出文件，递了过去。

　　「团……团……团长大人。万分抱歉，小的有眼不识泰山，请团长大人原谅。」看了文件后，门卫被吓得不行，他立马跪在了少女面前希望得到少女的原谅。
　　（补充一个背景设定，在之前的文章里也提到过了，帝国是一个军事为主的国家，军人的地位是至高无上的。近卫骑士团作为近卫部队，军级比一般部队高，而团长的军级更是达到了将军级别。这位门卫不过是一个上等兵，以少女此时的权利，完全可以让这个门卫消失掉。）

　　少女看也没看一眼，径直走进去了。

　　少女走到操场上，此时全团的人已经围了过来。大概有二三十人的样子，大部分都是三十来岁的男性，看得出来都是有经验的狠角色。也有几位女性，但也绝非等闲之辈。

　　「哟，这就是团长大人？」

　　「我还以为是什么人物呢？」

　　「上面脑袋都是被驴踢了，派这么个货色来？」

　　「小姑娘，快回家吧，骑士团可不是你这样的来的地方。」

　　看来，这帮人并不买少女的账。不过，也难怪，突然来这么个团长，还是一个１５岁的小女孩，这帮老兵是肯定不承认的。

　　「各位……」

　　少女刚想开口说什么，立刻被嘲笑声压下去了。少女脸蛋涨的通红。【都是些什么团圆，这团没法管】少女想。

　　「看，脸红了。」

　　「挺傲娇嘛。」

　　「回家吧，妈妈的小宝贝。哈哈哈哈哈」

　　【妈妈？】少女不禁又回想起来那一个夜晚。很明显，这个词激怒了少女。瞬间，如同一道闪电，在所有人反应过来前，少女完成了抽剑，移动的过程。此时，她正站在那个提到妈妈的人的身前，右手举着剑，剑尖离那人喉咙不过一两毫米。

　　「哗」在场所有人都抽出剑，除了那个被剑指着的人正举着双手表情僵硬，场面气氛瞬间凝重起来，战斗一触即发。然而少女刚才的速度，与少女现在身上散发出的强烈的杀气，让在场所有人都不禁流冷汗。

　　「呐，不要给我提起妈妈。」黑化的少女说道：「不然，真的会杀掉你哟。」
　　「我有个提议。」人群中传来一个略显稚嫩的声音。

　　人群慢慢让出一位少年，看年龄似乎和少女相当。

　　「所有人收起剑！」少年说道。于是，所有人都把剑插回了剑鞘，看来，少年似乎很有话语权，应该是小队长一级的吧。

　　「哟，说说你的提议。」少女认为现在这样僵持也不是解决方案，毕竟以后还要相处，她也收起剑。

　　「我们来决斗一场」少年说：「场地内，只让用木剑，标准训练用护具，直到一方认输或无力再反击。你要是赢了，我们就服从你，承认你为团长；你要是输了，就请回吧。各位没意见吧？」

　　「没有」

　　「好，那就造你说的办。」少女说道，舔了舔嘴唇，一个计划在她的脑海里成形。

　　操场上，一个临时的场地已经搭建起来，四周坐满了骑士团的团员。场上，少女和少年对立站在场地两边。他们身穿训练服（用于保护心脏），手持木剑，并摆好了身形。

　　少年掏出一枚硬币，向空中抛去。待到硬币落地瞬间，如同两道影子，两人向对方冲去。「啪」剑与剑碰撞在一起，发出响亮的音爆。强烈的冲击波将地上的尘土拍起来，并如同爆炸一样飞向四周。待到尘土散开，两道影子正在场上高速移动，并不是碰撞在一起卷起新的尘土。

　　不愧是高手之间的对决，在场的所有人都能感受到场上的强烈剑气。

　　少年使出的每一招都是充满了力量，并向着致命部位的。要是接下来一招，都是保证能卧床三月不起的。如果仔细观察的话，能够发现少年的剑，在强大的Ｇ力加速度下，坚硬的剑体已经变形成如同软软的橡皮棍一样。然而，每一招都被少女以快速的身体移动躲过，实在躲不过的也被少女以剑对剑将少年的剑弹开到其他方向。

　　大约百来回合，双方仍僵持不下。然而，由于长时间进攻，少年已经开始体力不支，特别是使剑的右手。少女因为一直在躲避，保留了体力，因此她还状态良好。

　　「呐，这么快就不行了？人家才刚活动开呢。」少女察觉到少年的速度明显变慢了：「现在该人家进攻了哟。」少女举起剑，全力向少年右肩砍去。少年横起剑，想要防护。少女嘴角一扬，加速砍下，她抓到了破绽，砍向少年的肩部不过是一个幌子，她的真正目的是让少年以一个不好使力的姿势接下自己一剑。少年看见少女的笑，瞬间意识到大势不好，然而他已经没有时间躲开了。同时，少女飞起右腿向少年腰部踢去。

　　「啪」又是一声响亮的木剑的碰撞声，尘土再次飞起，一把断剑飞了出来。待到尘土散去，少年躺在地上，少女一脚踏在他胸上，一手持剑指着他的喉咙。
　　在场所有人都看呆了，全场安安静静的，连呼吸声都停止了。

　　「哒哒」少女用鞋跟在少年胸前的金属护胸上踏了两下，发出响亮的金属碰撞声。接下来，她收起了剑，并将鞋向前移了移，直到鞋跟放在少年喉心（天突穴，锁骨中间的地方）上，说道：「这样应该可以算我赢了吧？」

　　少年点点头，用手将身体撑起来。但是少女并没有移开脚，锋利的靴跟刺进少年的吼心。少年只得又躺下来。

　　「舔一舔就放开你哟」少女抿了抿嘴唇，将鞋尖移到少年嘴边，俯视着地上的少年小声地说道。

　　胜者为王，败者为寇。虽然周围全团都在看着，但是没办法，脸颊通红的少年只能硬着头匹，慢慢伸出舌头在少女的靴面上舔了一下。

　　少女漏出胜利的微笑，移开了脚。

　　「还有人有意见吗？少女向周围所有人问道。

　　所有人都面面相觑。刚才那个速度，那个力度，简直就是怪物。

　　「恭喜团长大人就任！」

　　【好，这样就算顺利上任了吧】少女在心中对自己说道。
本帖最近评分记录
