
诱母全攻略


字数：41843字
2005/2/22发表于：抱瓮的贱人
下载次数:　541




　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我不是个好儿子！

　　真的，起码我自己这样认为。

　　究竟是什么时候起有了「母子乱伦」的疯狂念头的，我已经记不清了。或许是三年多前就有了萌芽吧，那时候我才十三岁，刚上初中一年级。

　　和所有正常的男孩一样，首次梦遗之后逐步进入了青春期，开始对异性产生了浓厚的好奇和兴趣。

　　起初我注意到的对象只是身边的女同学，她们的胸脯已经开始发育了，夏天的时候衣衫比较单薄，可以很明显的看到小蘑菇般隆起的乳房轮廓，有时还能瞥见校服上有两粒圆点突起的痕迹。我经常一边偷看这诱人的情景，一边在脑子里遐想她们光着上身的样子，心里既觉得刺激万分，又很有些不好意思。

　　除此之外，随着国内的日渐开放，电影电视上越来越频繁出现的暴露画面，也对我造成了不小的冲击。每次看到有女演员更衣、洗澡或者是亲

　　热的镜头，屏幕上裸露出来的雪白胴体都令我心跳不已。虽然这种裸露是相当有限的，顶多就是赤裸肩膀或者背部，裙子飘开露出大腿，或者是小半个白嫩的奶子，但也已经够我激动半天了。

　　后来家里买了电脑，而且还上了网。很自然的，我瞒着家里人偷偷浏览了许多色情网站，从大量淫秽不堪的图片和电影里，我如饑似渴的补充了自己的性知识，总算是满足了好奇心。

　　不过这毕竟是一种间接的方式，我还从未在现实中目睹过女性的裸体，再加上看多了黄色影带中的激烈交媾场面，不知不觉间我又产生了进一步的渴望，很想亲自体验一下占有一个真正女人的快感，感受那种欲仙欲死的滋味。

　　就是在这个时候，妈妈的身影进入了我的视线。

　　应该说，我并不是那种天生就有「恋母情结」的人，从前对我来说母爱一直都只是母爱而已，是慈祥的、温暖的、单纯的亲情，并不包含其他

　　杂质，可是这以后我对妈妈的感情却悄然发生了变化，开始用一种男人注视女人的眼光来打量她了。

　　毕竟，妈妈是一个很难令人忽视的异性。她长的不算很漂亮，但却充满了良家妇女的成熟端庄，说话总是柔声细语的，举手投足间都有股浓浓的女人味。尽管快要四十岁了，身材还是保持的相当好，丰满的乳房鼓鼓的高耸着，腰肢上几乎没有什么赘肉，屁股又大又浑圆，皮肤也白腻光滑的跟少女一样，不用抹任何化妆品就自然保养的很好。

　　总之一句话，她正处在中年妇人最有吸引力，最诱人的时期！

　　于是，我的注意力很快就集中到了妈妈身上，平常望着她的目光里有了「不规矩」的成份，趁她没留意的时候，总是会目不转睛的盯着那裹在

　　衣服里的丰满身材不放，很想瞧瞧她褪光了衣物的裸体是什么模样。

　　我曾经尝试过不少办法，比如在妈妈弯腰拖地板时偷窥她领口的春光，或是吃饭时假装跌落筷子，低头到桌底下去偷看她裙下露出的双腿，甚至还企图在她洗澡时动点歪脑筋……这些尝试虽然也不时的让我眼睛吃到一点冰淇淋，但真正最想看的关键部位，却从来也没有一次成功目睹过。

　　也许人的心理，都是越得不到的东西越想要吧。随着时间的推移，我对妈妈身体的慾望越来越强烈了，几乎随时随刻都在想着她，甚至只要闭上眼睛，脑海里就全是她赤裸裸的胴体，然后胯下的老二兴奋的充血，勃起，直到手淫后酣畅淋漓的射精……

　　是的，我不仅是想「看看」，还渴望着能和妈妈突破母子间的伦常禁忌，去享受那种背德而罪恶的刺激。

　　她是我的妈妈，我是她的儿子。我们是这世界上最亲密的亲人，为什么世俗反而禁止我占有她呢？这真是岂有此理！

　　我在满腔愤懑中暗暗下了决心，这辈子无论如何，一定要得到妈妈的身体！
　　可是，该怎么做呢？

　　可以肯定，妈妈是绝对不会同意跟儿子发生关系的，我也绝对没有勇气直截了当的提出来，尽管我认为这应该是天经地义的事，尽管妈妈一直都是那么的温柔可亲，对我也非常的宠爱，从来也没有冲我发过脾气，但我还是有种潜意识里的畏惧感，缺乏胆量去提出我的正当要求。

　　何况，家里还有一个爸爸！

　　爸爸在家美国驻华企业当部门经理，收入极高，足以令一家人衣食无忧。他是个「严父」，我从小就比较怕他，这种事要是被他知道了，恐怕

　　我不被打的半死也要脱层皮。

　　说真的，我对爸爸的感情相当复杂，应该说他也是非常爱我的，而我却对妈妈有非份之想，这令我心里充满了愧疚，觉得很对不起爸爸。但又

　　因为他是惟一能跟妈妈亲热的人，我又对他深感憎恶。尤其是每当见到父母亲昵的动作时，我心里都有股说不出的妒火在燃烧。

　　怎么办？我该何去何从呢？

　　我苦苦的思索着……

　　我是个好妻子，也是个好母亲，人人都是这么赞扬的。

　　从嫁给老公的那一天起，我就在家里当上了全职家庭主妇，到现在已经超过十六个年头了。十六年来我几乎足不出户，除了上街买菜和购物之

　　外，绝大部分时间都呆在家里煮饭洗衣，清洁卫生，认认真真的打理着家庭里的大小事务，精心照顾好全家人的生活。

　　日出日落，春夏秋冬，年复一年就这么过着，日子平淡而温馨。我从一个天真浪漫的少女变成了成熟的少妇，又变成了带着孩子的母亲。尽管我的心也曾偶尔迷惘过，偶尔悸动过，偶尔被某种潜藏的异样情愫冲击过……但那都只是一闪念而已，我一直都很安分规矩，从来也没有任何想要逾越传统的念头。

　　老公对我非常的满意，常常由衷的赞叹说他娶了个世上最好的老婆，温柔贤淑，家里的事从来都不需要他操劳；更难得的是谨守妇道，别说红

　　杏出墙了，就连个泛泛之交的男性朋友都没有，真可谓是最令人放心的模范妻子。

　　我听了不知是该好气还是好笑。

　　没有跟其他男性来往，单纯只是因为没碰上谈的来的而已，可并不是因为我已经人老珠黄，对异性没有吸引力了。

　　事实上虽然结婚多年，对自己的容貌和身材我还是相当有信心的，由于注重保养，我的皮肤还是跟二十岁时一样白皙光洁，要是不仔细看连淡

　　淡的皱纹都发现不了，人家都说我看上去至少比实际年龄年轻七八岁，人妻的成熟和清丽都在我身上展露无遗。

　　再加上平常勤于锻炼，我的身材至今都没有走样，虽然腰腿上的肉比起少女时代还是稍多了点，但并不会令人觉得发福，反而更增添了种体态

　　丰腴的成熟魅力。况且脂肪主要还是集中在胸部和臀部上，乳房和屁股都明显比一般女性大，而且还是浑圆高翘的，给人肉滚滚的感觉，一点也没有下垂的迹象。这些都令我相当自豪。

　　女为悦己者容，我之所以这么煞费苦心的锻炼保养，当然都是为了让老公赏心悦目。遗憾的是他似乎并没有注意到，从来也没有多赞过我一句，让我心里很是失落。

　　幸好除了这点之外，老公对我是非常好的，婚后的家庭生活也和和美美，一帆风顺。如今我最大的心愿就是尽好一个母亲的责任，把儿子小凡培养成才。
　　小凡是独生子，是我惟一的心肝宝贝，我怀孕期间曾因不慎摔倒，差一点就没能保住这孩子。因此生下他之后我对他是比较溺爱了一些，几乎是百依百顺的宠着他，生怕他受到任何委屈。不过老公却经常郑重的告诫我，说这样不利于男孩子的成长，要我别把他宠坏了。

　　尽管心里舍不得，但是我想，老公说的还是很有道理的。毕竟小凡已经进入青春期了，这是一个叛逆而又危险的时期，身为母亲的我应该看管好孩子，别让他走上歪路。

　　老公……孩子……这就是我生活的全部。以前是这样，现在是这样，将来也会是这样，就像一谭平滑如镜的池水，假如没有人试着掷进一颗小石块的话，就永远也不会泛起半点波澜……

　　我陷入了深深的苦恼中，因为我实在想不出什么好办法，能让我实现得到妈妈美丽肉体的夙愿。

　　除了在脑子里尽情幻想，在白日梦中一次次疯狂的占有了妈妈，但在现实中我却完全是束手无策，只能每天眼睁睁望着她丰满成熟的胴体在身边晃来晃去，贪婪的咽着口水，极力压抑住体内那股越来越高涨的冲动。

　　我更沉迷于上网了，日复一日的流连于各大色情网站中，花费时间搜集了大量母子乱伦题材的色文和Ａ片，每晚都躲在自己房间里看的不亦乐乎。真人既然得不到，也只有在这虚拟的官能世界里聊以自慰了，虽然情节上大多雷同，但那种乱伦特有的禁忌快感还是令我兴奋之极，感受到无与伦比的刺激。

　　惟一遗憾的是，看了这么多小说和影片，里面那些儿子占有母亲的方式全都无法搬到实际中来。我本来还以为能从中借鉴到一些高明的手段呢，可是看来看去，要不就是因为母亲天生淫荡，儿子刚露出淫态就自动屈服了；要不就是下安眠药，强奸，胁迫这样一些根本不可能实行的桥段，当作纯粹的性幻想来意淫一下还可以，真要去照作可就无异于癡人说梦了。

　　直到有一天，我无意中读到了一部叫做《伊底帕斯之镜》的乱文，先是不知不觉的被故事吸引，一口气读完之后更是大大的震惊了。

　　虽然这部作品也是意淫之作，剧情上更是趋于怪诞荒唐，但是不得不承认，里面儿子一步步引诱母亲堕入慾望陷阱的描写相当巧妙，最起码，那些循序渐进的、逐步撕碎母亲防线的步骤都有某种程度的真实感，似乎具有一定的可行性。
　　我精神一振，彷彿眼前出现了一道曙光。尽管很微弱，但毕竟是冲破层层迷雾的一道曙光！

　　于是我又把全文认真读了好几遍，想要归纳总结出一条真正的可行之道，可是冥思苦想了多日后，我最后还是沮丧的发现，小说毕竟只是小说，除非我也像故事里的主人公那样，母子之间有着那么深的恩怨纠缠，情节上还要有那么多的巧合，否则那些步骤还是不可能搬到现实中来施行的。

　　我真要绝望了……

　　但是突然，我心里又冒出了一个大胆的念头：这部作品的作者既然能想出这种桥段，假如他本人肯在这个基础上再动动脑筋，说不定能进一步

　　设计出真正具有操作性的好办法呢……至少，比我自己这么瞎琢磨要有把握的多……

　　想到这里我激动的心脏怦怦跳，马上打开电脑上网，登陆到了那位作者经常出没的几个色文网站。由于爱看色文，我认识了那几个网站的不少

　　热心者，在他们的帮忙下很快就弄到了那位作者的Ｅ－ＭＡＩＬ邮箱。
　　一秒钟也没耽搁，我立刻敲击了一封长长的信件，一五一十的倾诉了自己对亲生母亲的渴望和痛苦，然后又恳求对方帮忙想点主意。

　　「……望大大有良策教我！求你了……」

　　写完后我点击鼠标，把信件寄了出去。

　　接下来的整整一天里，我都是怀着期待而忐忑的心情度过的，一直到深夜才接到了对方的回信。

　　「你有病啊！那篇只是虚构的小说，不是叫你真的去实行啊……」

　　一看到这样的开头，我的心就凉了半截，怔了好几秒才接着往下看。

　　「……我本人并非乱伦爱好者，写《伊》一文也只是玩票性质啦，从来也没想过在现实中怎么搞老娘……而且我要劝你一句，小孩子要走正路，千万不要看了几篇色文就真的去学坏！人还是应该有基本道德观的……」

　　我靠，简直就是个道学先生嘛！真怀疑他的笔名是否名副其实……

　　失望归失望，但我并没有气馁，经过观察，我发现这位作者最近玩的是「女警」和「巨乳」的票，灵机一动下，我把自己收藏的这两类影片全都翻了出来，试探的把目录寄了过去，问他有没有兴趣。

　　结果……这位「大大」态度转变的速度，比我想像中都快的多。

　　「……太好了！有好几片都是我寻觅已久的，你是从哪找到的？快把片子传给我吧！我保证想办法帮你干到你妈妈……」

　　寒！

　　果然是够无耻，够黑暗……

　　嗯，总之商量的结果，我们开始从ＱＱ上联络，我一边把片子传送给那位作者，一边按他的要求，把家里的一切都尽可能详尽的告诉他，包括父母的年龄，文化程度，爱好以及生活习惯，以便供他对症下药，分析研究
出可行的方法。

　　大约沉默了十分钟左右，对话框里跳出了几行醒目的大字。

　　「我大致上有了概念，虽然不能打包票，但还是可以试试的……不过我要提醒你，假如想要成功的话，一定要先记得两点……」

　　「我已经知道了！」

　　我抢着截断了他，飞快的将信息输送回去。

　　「第一，想突破禁忌得到妈妈的身体，绝对不是一件容易的事，必须做好长期努力的准备；第二，在计划实行的过程中，千万不能暴露出真实的想法，必须把不轨之心谨慎的隐藏好，在妈妈面前总是以好孩子的面目出现……」

　　对方送过来一个惊讶的笑脸符号。

　　「哈哈，原来你已经把《伊》那本书里的理论都背熟了！^_^　这就好办了，省掉了我不少口舌……」

　　「嗯，该注意的地方我一定会加倍小心。您只要告诉我，具体该怎么做就行了……」

　　「别急，我正准备说呢！听仔细了，你要做的第一件事就是……」

　　ＱＱ的头像在一下下闪耀，一行又一行激动人心的句子出现在屏幕中……
　　儿子最近变了，变的比以前懂事多了。

　　以前他完全是个娇生惯养的「小皇帝」，饭来张口，衣来伸手，又懒惰又贪玩，几乎有着这一代独生子女的全部缺点。不管是我好言好语的跟

　　他讲道理，还是老公疾声厉色的数落他，都不能让他把毛病改过来，顶多只是暂时服从而已。

　　可是从两周前开始，儿子忽然像换了个人似的，精神面貌上发生了脱胎换骨的变化。每天早上醒来，他都破天荒的自己叠好了被子，晚上洗完

　　澡后还自己洗掉了背心短裤（尽管洗的不乾净，最后都还是要我悄悄再洗一遍），不仅如此，吃完饭他还会抢着洗全家人的碗，甚至自告奋勇

　　的要帮忙我拖地板、擦窗户。

　　「小凡，你老实跟妈妈说，为什么突然这么勤快起来？是不是你闯了什么祸啦？」

　　我望着儿子的眼睛，温和的开导着他。

　　「哪有？不信你可以问老师，问同学嘛！我哪有闯祸！」

　　儿子连声叫嚷着，虽然脸红了，但我看的出他在这一点上并没有撒谎。
　　「那是不是你又想买辆新的山地车了？所以才来献殷勤……」

　　我放下了心事，这次是用半开玩笑半认真的语气说的，我想这应该比较接近事实。

　　可是出乎意料，儿子听了急得快哭了，显得非常委屈。

　　「妈妈，你怎么能这么说嘛！我只是长大了，看你平常那么累，想帮你分担一点家务活，你为什么就不相信我呢？」

　　看到他那焦急分辨的样子，我忍俊不禁的笑了，心里却是一阵感动和欣慰：确实，我的儿子开始长大了，懂得要心疼他的妈妈了。呵呵，真令人开心！
　　「谢谢你啦，乖儿子。不过你还是把时间用在这学习上吧，妈妈自己忙的过来……」

　　「不，我知道妈妈很累的！」儿子执拗的道，「电视上都说，女人太过操劳会很容易变老哦！我不想妈妈变老……」

　　这孩子！我又好气又好笑，哪学来的这么一副小大人的口吻？不过想一想又挺有道理……

　　「你长大啦，妈妈当然就变老喽……」我故意道，「妈妈很快就是个老太婆了，也不在乎早几年还是晚几年……」

　　「谁说的？谁说的？」儿子大声抗议道，「妈妈在我心里永远是最年轻最漂亮的，永远不会变成老太婆！」

　　「呵，小鬼头！嘴甜舌滑……」

　　我笑嗔了一句，心里却很高兴。毕竟女人总是喜欢被人恭维、被人赞扬的，何况还是自己亲生儿子嘴里说出来的，听了当然心怀舒畅。

　　「真的真的……」儿子忽然退后两步，眼珠骨碌碌的打量着我，满脸认真的说，「比如，妈妈现在的发型就好好看，很有古典美呢……」

　　听了这话我真是惊喜交集，眼角都快湿润了。

　　这发型是我昨天花了一下午时间，在发廊里精心作的，原本是为了打扮给老公看。以前恋爱的时候，他曾说过我作这种发型最有气质了，充满了古典美女的韵味，特别是那几缕贴在耳后的发丝，使我的脸颊线条和脖颈的修长优雅得到了最好的体现。所以我每隔一段时间都会不惜工本的重作这种发型，就是希望能让他看的赏心悦目。

　　然而老公的反应却令我极为失望，他昨晚根本就视而不见，直到我拐弯抹角的提醒了多次，才恍然大悟的「哦」了一声，然后敷衍了事的随口夸了几句，一听就是在应付。

　　想不到儿子现在却如此真心的称赞了起来，他小小年纪，倒比他爸爸更有眼光，也更懂得欣赏美呢！更重要的是他会这样关注我这个妈妈，会对我特别做的发型有共鸣，这令我原本闷闷不乐的心情一下子得到了安慰，感到自己昨天花那么多苦心也算是值得了。

　　哼，老公你真是不解风情，还不如我们的乖儿子呢！

　　脑子里这样想着，口头上忍不住又问：「小凡，妈妈真的还……还年轻漂亮么？」

　　「那还用说！」儿子不假思索的道，「如果妈妈这样都还不叫漂亮，那谁还能说的上是漂亮？如果可能的话，我还想娶妈妈做老婆呢……」

　　「胡说八道！」我笑骂了一声，佯装不满道，「越说越离谱了，小孩子可别学着拍马屁哦！那样不好……」

　　儿子也嘻嘻一笑，听话的闭上嘴不再说了。

　　我反倒有些失落起来，打心眼里希望儿子能再赞美两句。印象中，已经很多年没有人这样赞过我了，真想多听听。就算是来自稚气未脱的小男

　　孩都好，都令我泛起了一种久违了的青春憧憬。

　　然而，儿子被我数落之后就老老实实的不做声了。

　　唉，小孩子毕竟是小孩子！

　　我摇摇头，也不由得哑然失笑，虽然有少许无奈，不过今天的心情真是好多了、好多了……

　　看到妈妈那略带挪谕的微笑，我就猜到，她一定是还把我当成小孩子。
　　要是她也能猜到，此刻我心中在转的是怎样的念头，只怕会震惊的无以复加吧。

　　她把我看成是单纯的小孩，却不知道自己正在向我精心布置的圈套中，懵然无知的跌进了第一步。

　　「……诱母计划的第一步，首先就是要尽可能拉近母子间的关系，越亲密越好。不要以为你们反正是母子，平常的关系已经够亲密了！不，那还不够……」
　　两周前的晚上，那位作者在ＱＱ对话框里输入的信息又跳了出来，一句句的在眼前浮现。

　　「当儿子长到了十五六岁时，正是青春期叛逆的年纪，母子间总是会不可避免的出现代沟，妈妈潜意识里也会有种开始「抓不住」儿子的感觉，而你就是要让妈妈清楚的感受到，她在你心中的地位是多么的重要，多么的不可动摇！」
　　「你要更多的关心妈妈，比如主动的帮她分担家务，用实际行动来「心疼」她……女人都是情感动物，何况关心自己的还是亲生儿子，她很容易就会深受感动，感情上也就跟你更加贴近了……」

　　「此外，你还要不遗余力的赞美她，就算是肉麻都好……记住，到了你妈妈这个年龄，已经时时刻刻都有年华逐渐老去的惆怅感，她实际上非常需要得到别人的肯定，来证明自己尚未年老到色衰的地步。你的赞美可以极大的满足她的虚荣心，她的自信会得以恢复，并且重新期待、渴望起异性的倾慕来，这就将为你的下一步计划制造出机会……」

　　「她的容貌，她的服装，她的打扮，都是你赞扬的重点……直到有一天，妈妈不知不觉的重视起你的意见，会很自然的按照你的审美观来修饰自己时，第一步就算成功了……」

　　妙，实在是妙！

　　当时我看完之后就精神大振，这两周来一丝不苟的执行了起来，虽然做那些家务活大大违背我懒惰的天性，可是想想最后那诱人的胜利果实能尝到妈妈成熟美味的肉体我就彷彿浑身都充满了力道，干劲十足的做的不亦乐乎，也不觉得是多大的苦差。

　　与此同时，拍马屁的赞美语言更是源源不断的从我嘴里吐出，起初我还有些不好意思，稍微说两句就哑口无言了。但随着时间的一天天过去，我的脸皮越来越厚，技巧上也越来越驾轻就熟了，简直是不经过大脑就能说出许多溢美之词，而且听起来绝对都像是小孩子发自内心的赞叹。

　　「哇！妈妈……你今天真是好漂亮，我还以为是电影明星来了呢……」
　　「……当然好看呀！这套衣服也只有妈妈的身材穿了才好看……」

　　「嘻嘻，妈妈你现在看上去至少年轻了十岁，搞不好别人会以为你是我姐姐呢……」

　　诸如此类的话每天都可以在家里听到，刚开始妈妈还只是嗔着骂我「人小鬼大」、「嘴甜舌滑」，不过眉梢眼角隐含的笑意已经是掩都掩不住了，到后来她也不再假装矜持了，高高兴兴的受用着我的奉承讨好，有时候甚至还会露出飘飘然的神态。

　　看来书上说的没错，很少有女人能对甜言蜜语具有抵抗力。就算是妈妈也不例外，丝毫也没怀疑我这么做是否抱有不可告人的目的，几乎每天都被我哄的喜笑颜开。

　　仅仅只是两个月的工夫，我就达到了预定的目标。

　　妈妈跟我的感情果真比以前更好了，母子间彷彿连代沟都不复存在了，就跟知心朋友一样的无话不谈，亲密无间。

　　另外，妈妈还更加注重衣着打扮起来，好像刚到青春期的年轻女孩一样，就算是到离家不远的菜市场买个菜，都要坐在梳妆台前仔细的打扮好自己，而且还常常询问我的看法。

　　「小凡，妈妈穿这件不会显得太胖吧？」

　　「你过来看看，妈妈的口红会不会太浓了点？」

　　「嗯……我也觉得这双鞋土了点，是该换双新的了……」

　　这样的言语过去她只会问爸爸的，现在却转移过来问我了，态度也越来越认真，看的出是真心想征询我的意见。因为有几次我故意给出跟实际相反的答案，她居然也都深信不疑的采纳了，似乎我的肯定是她判断的重要标准般，令我暗地里窃笑不已。

　　不过想想也难怪，爸爸忙的根本无暇顾及这些了，而平常生活中又难得碰到其他男性，妈妈不来征询我这个亲生儿子又能找谁呢？何况女为悦己者容，有我这么卖力的赞扬她，她自然会下意识的按照我的欣赏习惯来精心打扮了，虽然连她自己都未必发觉到这一点，但这却已经成了事实。

　　确定第一步已经顺利达到后，我喜不自胜的告诉了那位作者，然后又收到了他的第二步计划……

　　和儿子的感情日渐亲密，这当然令我这个作妈妈又欣慰又高兴，相形之下，跟老公的关系却似乎有些疏远了，彷彿有某种隔阂般，总感觉无法像母子之间那样心贴心。

　　也许这只是对比后产生的心理作用，但是这些天来，我的确开始隐隐有些不满，觉得老公近年来对我、对这个家庭的关心实在不尽人意。

　　曾经，我和老公也曾有过热恋时的甜蜜，新婚燕尔时的激情和温馨，可是随着结婚年数的增长，那些浪漫的肥皂泡一个接着一个悄然破灭了，他的工作越来越忙，而我的日子则过的越来越单调机械，对生活几乎再没有任何新鲜感。
　　我理解老公那么忙碌都是为了赚钱养家，都是为了让我和儿子活的更好，可是我的要求并不算很高呀，只要他像过去那样时不时的抽空陪我一下，注意到我在为他而「容」，对我说上两句哪怕是开玩笑的甜言蜜语，这样子就足够了，我就会很满足。

　　可是，这些全都没有……

　　他固然很忙，但绝对没有忙到几分钟时间都挤不出来，很多时候他明明是有空的，只是他不想、不愿、或者是懒得去做而已。

　　比如上个星期天，我想要添置几件内外衣，可是老公宁愿躺在床上看盗版美国大片，也不愿意陪我出去购物。

　　「你们女人一逛街肯定就是一下午，好老婆你就饶了我吧……」他打躬作揖的恳求，「再说我的眼光奇差，以前每次去了也提不出什么好意见……」

　　「那就算了吧，乾脆不买了！」

　　我冷冷的说，只觉得心头有股怨气，什么兴致都消失的无影无踪。

　　「别啊别啊，去买呀！而且还是要买最好的喔！这样才配的上我的漂亮老婆嘛！」

　　老公大概也察觉到不妥了，满脸堆笑着从抽屉里取出了大笔票子塞给我，可是我却不领情。

　　「去吧，妈妈！爸爸既然没空，我陪你去好了！我可以帮你拎东西的……」
　　本来正在自己房里温习功课的儿子忽然闯了进来，自告奋勇的拍着胸膛，一副很期待着陪我上街的样子。

　　老公大概是见来了「替死鬼」，马上大声赞好附和，在他们父子俩的极力劝说下，我最终还是同意了，和儿子一起出了门。

　　一路上儿子都显得很兴奋，喜悦之情溢于言表，受到他的感染，我心中的闷气也很快就被驱散了，反倒觉得带儿子出来还更愉快呢。

　　回想一下，这也是这么多年来，我们母子头一次单独外出，平常出门都是一家三口，现在少了老公似乎也没什么问题，就娘儿俩亲热的说说笑笑，照样其乐无穷。

　　到了服装店里，儿子又成了我的最佳参谋，起劲的帮我挑选着衣服，眼光居然十分独到，好像专门针对这个做过研究似的。

　　「妈妈你瞧，那件连衣裙很衬你的身材！你穿了一定又高雅又有气质……」
　　「嗯……颜色式样都挺不错，就是稍微暴露了一点，不适合妈妈这样的年龄吧……」

　　「怎么会呢？都说好多遍了，妈妈你还年轻呀！再说这就是现在的潮流嘛，妈妈你别那么保守……」

　　「唉，是你爸爸不……」

　　话刚说到一半，我突然顿住了语声。从恋爱时起，老公就不喜欢我打扮的太「清凉」，曾要求我在外面只能穿长裙，当时我全都言听计从了，可是这时候心里却蓦然冒出强烈的叛逆念头。

　　哼，你连陪我逛街都嫌麻烦，我为什么非要听你的话？

　　彷彿赌气般，我临时改变了主意，点头答应了儿子的建议，并且到更衣室试穿了起来。

　　五分钟后我步出更衣室时，毫不夸张的说，几乎惊艳了店里的每个人！
　　这是一件紫色的无袖连衣裙，恰到好处的包裹着我丰满的胴体，白皙圆润的双臂整个裸露着，由于腰部勒的很紧，高耸的双乳曲线彷彿被有意强调了一样，在胸前涨鼓鼓的撑起醒目的轮廓。

　　不过最吸引人视线的，应该还是我短裙下的修长双腿吧。膝盖以上的雪白大腿露出了将近十公分，令周围好几个男人眼睛都看直了。

　　「哇，真是太美了！」儿子也双眼发光的啧啧惊叹。

　　我的脸有点红，不过心里也忍不住暗自得意。快要四十岁了的女人了，还能造成这种惊艳全场的效果，这说明我的美丽，我的容颜，我的青春都还没有完全逝去，只是有些睁眼瞎子不懂的欣赏罢了。

　　「小姐，这件连衣裙简直就是为您量身定作的……」女售货员也趁机过来游说，「您男朋友都赞不绝口呢，买回去保证不会后悔的……」

　　「男朋友？」我愣了一下才明白过来，不由啼笑皆非，「什么男朋友？这是我亲生儿子呀！跟我相差了整整二十二岁……」

　　「啊，不会吧……」对方瞠目结舌的道，「您看上去顶多也就二十八九的样子……呃，看不出来，真是看不出来……」

　　我心知肚明，这种恭维未免太夸大了，假如错认我和小凡是姐弟还差不多。
　　不过女人总是希望别人把自己猜的年轻些，因此还是笑的嘴都快合不拢了。
　　「不，我不是妈妈的儿子，我是她的小情人！」

　　小凡这小傢伙真是胡闹，居然装作大人的样子一本正经的申辩着，还伸臂过来搂住了我的肩膀。只可惜他的个头比我还稍微矮了一点，只好自己把脑袋靠了过来。

　　周围的顾客都给逗乐了，纷纷哄笑了起来，异口同声的赞扬我有一个令人羨慕的「小情人」。

　　「好啦，小情人！妈妈就听你的，买下这件啦！」

　　我也开心的笑着，掏钱买下了连衣裙，然后挽着儿子的手臂走出了服装店。
　　整个下午我们就这样亲密的逛着街，就像是一对真正的情人……

　　当听到妈妈叫我「小情人」时，尽管她用的是半开玩笑的语气，但我还是兴奋不已。

　　这意味着，第二步计划进行的比相像中还要顺利！

　　之所以会踊跃的陪妈妈出来买衣服，绝不是因为我也喜欢逛街，纯粹只是为了尽可能多的陪着妈妈，不放过哪怕任何一个母子俩单独相处、从而增进感情的机会。尤其是，这个机会还是从爸爸手里「捞」来的，战略意义自然更加重大。
　　因为第二步计划的目的，本来就是要尽可能的「取代爸爸」！

　　爸爸不再甜言蜜语的哄着妈妈了，那就由我来甜言蜜语；爸爸没有时间和妈妈交流情感了，那就由我来乘虚而入；爸爸懒得陪妈妈上街购物了，那就由我来陪她。

　　总之，就是尽量把原本是爸爸应该做的事、应该承担的任务，想方设法的抢过来完成。在日常生活中，争取从各个方面取代爸爸的角色，让妈妈感觉到，至少在家里面，我的份量比爸爸重的多，以便逐步蚕食爸爸在她心目中的地位。
　　按照那位作者的说法，这一步的最终目标是，要令妈妈思想上虽然没有意识到，但心理上却不知不觉的让儿子取代了父亲，成为她精神上的配偶！要尽可能的整天陪伴在妈妈左右，令她不知不觉的习惯于儿子总是在她眼前，乃至于对儿子产生情感上的极度依赖，只要看不到儿子就会若有所失。

　　我一丝不苟的执行着计划，每天除了上学外，其他时间都在家里缠住妈妈，像个最忠心的小跟班似的粘在她身边。她走到哪里，我就跟到哪里，同时还眉飞色舞的说个不停，给她讲学校里发生的轶闻趣事啦，回家路上的所见所闻啦，或者是看了一部好电影的感想啦……就连妈妈到厨房做饭炒菜的时候，我都忍着油烟坚持了下来，几乎是跟她寸步不离。

　　此外，我还十分勤于替妈妈跑腿，她一有什么吩咐，比如叫我去楼下打瓶酱油，或者是到街角倒垃圾什么的，我都做出乐于听从差遣的样子，屁颠屁颠的就跑去做了。

　　对比之下，爸爸就显得懒散多了。大概是由于在外工作的很累，性格上又有些大男子主义，爸爸回家后总是习惯于享受一切现成的，没有主动帮忙的习惯，这就给了我更多的可乘之机。

　　这些招数果然有效，以前妈妈在家里是颇为寂寞的，做完家务后要不就是看电视打发时间，要不就是眼巴巴的等着爸爸回家来。而自从我开始有意识的讨好她后，妈妈脸上的笑容明显多的多了，也欢畅的多了，母子俩几乎每天都有说不完的话，经常浑然忘记了时间，甚至连爸爸到家了都还觉得意犹未尽。

　　再加上我又听话又勤快，什么事都抢着帮手，没两个月工夫，妈妈就对我产生了一种微妙的依赖感，尽管她自己没有说出口，但从她看我的眼神可以感觉出来，那是一种类似于女人对男人的依赖，习惯了有我随时陪着她，处处顺着她。
　　于是，她开始更多的对我吐露心事，包括和爸爸恋爱时候的点点滴滴。很明显，现在的我已经不仅是她的儿子了，也是她的知心朋友、她的倾诉对象。
　　「小凡，妈妈跟你唠叨了这么多琐碎的事，你不会觉得厌烦吧？」

　　前几天的傍晚，在等待爸爸下班回家时，妈妈有些不好意思的对我叹息。
　　「怎么会呢？妈妈说什么我都爱听……」我连忙声明，并且调皮的眨眨眼，「别忘了，我是你的小情人嘛……」

　　妈妈「扑哧」一声笑了：「乖儿子，你的嘴越来越甜了，真会哄妈妈开心。
　　不过可别给你爸爸听见了，说不定他会吃醋呢！嘻嘻……」

　　她显然是在说笑，但我却有意抓住了她的语病，厚着脸皮道：「那么，当着爸爸的面就别叫了，其他时间妈妈就都叫我「小情人」，好不好？」

　　「那怎么行？没大没小！」

　　妈妈笑着啐了一口，可是不知怎地，俏脸却微微有点红了。

　　原本我只是顺口说的，并未抱着很大的期望，可是看到她脸红后我却眼睛一亮，知道她心里肯定起了某种波澜。

　　当然，这并不是说妈妈对我也有了那种想法，但是她会略为害羞，说明我至少拨动了一下她的心弦，令她有了异样的感觉。

　　正想是否应该再乘胜追击下去，还是暂时见好就收以免露出马脚，爸爸却正好在这时踏进了家门，只好一切作罢了。

　　不过到了第二天早上，事情却有了出乎意料的进展。

　　由于昨晚下载了好几部乱伦Ａ片，我一直看到半夜才上床睡觉，今早上就爬不起来了，闹钟响过之后还赖在床上不肯起身。

　　「醒一醒……醒醒……」

　　朦胧之中，感觉到妈妈走了进来，俯身到床边摇着我的肩膀。

　　我却还是醒不过来，迷迷糊糊的翻了个身，像是小猪般发出不满的哼哼声。
　　「该起床了，小情人……再不起来就要迟到了……」

　　低笑声在耳边响起，听起来是那么的温柔，满含着母亲的娇宠和疼爱。
　　我立刻惊醒，「啊」的睁开眼来，跃入视线的是妈妈的如花笑脸。

　　「我的小情人今天怎么赖床啦？这可不行哦……」

　　她故意加重了「小情人」三个字，还不等我完全反应过来，就吃吃笑着飘出了卧室。

　　我足足傻了半分钟，然后欢呼着在床上翻起了跟头，心里真是像吃了蜜糖一样甜……

　　从那天起，妈妈真的开始时不时的叫我「小情人」了，虽然次数不是很多，虽然还是用玩笑的口吻，但我能感觉到，她并不只是为了哄我开心才这么叫的，事实上她自己也挺喜欢这样称呼我，而且因为要背着爸爸私下叫，这件事就成了我们母子之间的小秘密，彼此的心灵交流彷彿更加默契了，充满了前所未有的柔情和温馨……

　　「很好，你可以接着进行计划的第三步了！」

　　这天晚上，ＱＱ对话框里先跳出了个表扬的大拇指，接着又飞快的出现了两行字迹。

　　「下面你该完成的任务，是开始尝试着和妈妈进行身体上的亲密接触，比如高兴的时候忘乎所以的拥抱她，或者是在她脸上连连亲吻之类。但要注意，这种接触千万不可以过份，绝对绝对不能急着就去触摸敏感部位，那只会让你马上功亏一篑！」

　　「哦？你是说，不能让妈妈感觉到我别有所图？」

　　我敲击着键盘，自言自语的送回去一句话。

　　「对！要让你妈妈觉得这只是亲人间的亲昵行为，你可以充分利用年龄的优势，装作是小孩子向母亲撒娇，尽可能的加长和她身体接触的时间。这么做不是为了试图挑逗她，而是要让她渐渐适应你的亲昵举止，习惯于每当母子俩在一起时就是这么亲热……」

　　我似有所悟：「这是不是为了将来作准备？」

　　「聪明！这么说吧，现在妈妈是不会有什么其他念头的，但等以后她真的到了对你情难自禁时，这一步所埋下的棋子就会发挥出巨大作用了！哈哈哈……」
　　我看的兴高采烈，也嘿嘿淫笑了起来，敲过去一连串的笑脸符号。

　　「另外，这么做还有一个好处，就是从潜意识里强化她作为母亲和作为女人的双重身份！上一步计划中你一直在取代爸爸，但要是你真的完全取代成功了也不是好事，因为那样的话你妈妈会把你看成真正的大人，产生应该让你完全自立的想法，说不定反而会控制着自己不要太过溺爱你，这对全局就很不利……你经常的对她撒撒娇，还像小孩一样喜欢粘在她身上，这样才能使整个诱母计划继续进行下去……」

　　「所以你们母子俩的最佳定位，应该是设法让妈妈产生一种混合的感情，这种感情一半是母子一半是男女！纯粹的母子关系是无法突破禁忌的，完全变成男女感情又将很快导致理性的复甦，只有二者兼备才有希望获得最后的胜利……」
　　「明白了！」

　　我大感佩服，忙又传送了几片刚搞到手的新片「孝敬」那位作者，然后得意的哼着小曲，幻想起种种激动人心的淫荡画面来……

　　儿子跟我的感情越来越好了，很自然的，我也将满腔的母爱完全倾注在了他身上。

　　他的一举一动，他的欢声笑语，他的喜怒哀乐，都是这样深深牵动着我这个作母亲的心弦，控制着我全部的感情。

　　都说孩子是母亲的心头肉，我本来就已经十分宠爱他了，而这段时间以来，随着母子关系的日益亲密，这种宠爱更是发酵到了极致。

　　我居然会真的听从了他近似耍赖般的要求，半真半假的用「小情人」来称呼他，就是最好的证明。

　　刚开始这么叫只是为了打趣他，可是叫着叫着，我发现自己似乎也喜欢上了这样的称谓，心里还有着一点点的甜蜜。

　　类似于当初跟老公恋爱时的那种甜蜜！

　　发现这一点后，我既感到吃惊，又感到好笑，也许真是感情生活沉寂太久了吧，儿子最近表现出来的强烈依赖和亲昵，正好填补了我心灵深处的某种空虚。
　　我不能想像，假如我失去了儿子，这世界会变成什么样。

　　他也是这样的爱我这个妈妈，不但又孝顺又懂事，平常还总是如影随形的跟着我，怕我孤单，逗我开心，任我差遣……有许多本来应该是他爸爸做的事，也都由他少年稚嫩的肩膀主动挑了起来。

　　我知道，他是想竭力用行动来证明，他已经长大了！

　　是的，儿子的确长大了。他的个头在一天天窜高，嗓音早已变的像他爸爸那样的浑厚，原本瘦弱的四肢也日渐结实粗壮，看上去像个小男子汉了，而且似乎还挺有几分英雄气概。

　　我这么说并不是信口开河，是有事实根据的。

　　十多天前的一个傍晚，儿子陪我到超市买东西，回来的途中他突然内急，忙不迭的进了路边的一家公厕，我就站在外面等他。这时恰好有两个喝的半醉的小青年经过，瞧见我后露出了淫笑，肆无忌惮的靠过来说起了下流话。

　　「美人，在等谁呢？陪咱哥们去耍耍吧，少不了你的好处……」

　　「呦呦，装的一脸正经给谁看哪？瞧你这大奶子和大屁股，一看就是最欠操的货色……」

　　「哈……别躲啊！来来，让我亲一口……」

　　我气的快哭了，同时也害怕的要命，放开嗓子大声怒骂呼救起来，然而这条路本就比较偏僻，晚饭时分更是行人寥寥，没有人听到我的呼声。

　　就在这危难关头，儿子就像神兵天降一样，从厕所里冲了出来。他通红着眼睛，不顾自己势单力薄，随手从地上捡起两块砖头，如同最勇猛的狮子般和两个流氓对打了起来，竭尽全力的保护着我，还焦急的叫我先逃回家去。

　　我当然不肯扔下儿子，正在惊慌失措时，幸好有不少路人已经被惊动了，纷纷围拢了过来。两个流氓见情况不对，赶忙灰溜溜的跑掉了。

　　「妈妈，你没事吧？没事吧……」

　　儿子脸色煞白的抓住我的双手，一个劲的问我是否安然无恙，全然不顾他自己的手掌已经磨出了血。

　　我鼻中一酸，一把抱住了儿子，眼睛里热泪盈眶。

　　老天保佑，这场打架结束的早，他并未受到其他伤害，但尽管如此也让我心疼极了、紧张极了，恨不得代替他疼痛。

　　「别哭，妈妈……有我呢，别哭……我不会让任何人欺负你的……」

　　儿子连声安慰着我，那语气俨然是我的保护神，和从前老公对我说过的一模一样。

　　那时候除了感动外，我就已经情不自禁的产生了种感觉，儿子已经是个真正的男人了！宽厚的胸膛也可以给我温暖，让我倚靠。

　　甚至还隐隐觉得，他已经是家里的半个顶梁柱，我的半个丈夫……

　　不过回到家之后，孩子毕竟还是孩子，大概是激动的心情平复之后，自己也越想越后怕吧，在我给他清洗包扎完伤口后，竟然「哇」的一声哭了出来，同时紧紧的抱住了我。

　　「妈妈……我怕……呜呜……妈妈……」

　　他就像秋风中的落叶般发着抖，双臂把我搂的是那样用力，彷彿生怕我离开似的，看上去又已经恢复成地地道道的小孩了。

　　「小凡乖……别怕……妈妈在这里……别怕……」

　　轮到我来安慰儿子了，被他保护的感觉变成了想要保护他的神圣意念，这一切的转换都是如此的自然，母爱的怜惜和柔情就这样充满了胸臆……

　　我哄了不知多久，儿子才渐渐的平静下来，不过整个人还是瑟缩在我怀里，手臂抱着我的腰，头脸则深深埋在我高耸的双乳间不愿抬起，任凭怎么劝也不肯松手起身，似乎这样才能感受到安全。

　　尽管我感到他前后的反差太大了些，但却丝毫不以为忤，反而更加迁就他。
　　于是当天晚上儿子就这样搂着我，小脑袋靠在我的胸脯上，把丰满而柔软的乳房当成了枕头，沉沉的在我怀抱中睡着了……

　　这以后，儿子在我面前就表现出了两种性格，两种截然不同的性格！

　　一方面他经常像个大人一样，懂得心疼我，照顾我，令我感到宽慰；可是另一方面，他却还是会时不时流露出小孩心性，令我哭笑不得。

　　特别是，经过这次事件后，他忽然变的更喜欢撒娇了，而且还是像小学生那样的撒娇。

　　「不嘛，妈妈……我要你叫我小情人……好不好嘛……」

　　每天都可以听到，儿子用这种半是耍赖半是恳求的童稚语气，缠着我闹个不停。一边撒娇还一边扑上来抱住我，像小狗邀宠似的挨擦着我的身体，甚至还会在我脸上「叭」的亲上一口，然后是一副小孩子胜利了的得意表情。

　　而我呢，往往只是笑着嗔骂两句，就任凭这孩子去了。虽然觉得他此举未免幼稚，可是当母亲的哪一个不喜欢孩子对自己亲亲热热呢，何况我还是超乎一般的宠爱他。

　　再说我自己又何尝不是对儿子产生了两种感觉，有时候真的很有几分多了个「小情人」的甜蜜感；然而更多的时候，我还是把他当成心肝宝贝来疼爱，真想一辈子把他呵护在自己的羽翼下……

　　但我没想到的是，老公对此却看不惯了！

　　有天晚上吃完饭后，一家三口照例在客厅里看电视。儿子和我共坐在沙发的一端，娘儿俩靠在一起，也没怎么注意无聊的电视节目，只顾自己有说有笑的聊个不停。说到开心处，儿子又撒娇起来，伸臂从后面抱紧了我，整个人都快亲密无间的趴在我背上了，还用脸颊在我的肩膀上蹭来蹭去。

　　「小凡，你成什么样子？」老公注意到了这边的情景，板脸训斥道，「已经是高一的学生了，怎么还像个小娃娃一样缠着你妈妈，你也太没规矩了！」
　　儿子一直都最怕他爸爸，被这两句话一训，小脸立刻煞白，赶忙松开手臂乖乖的坐直了身子。

　　「干嘛呀？儿子只是跟我开个玩笑嘛，犯的着这么认真？」

　　我心中不忍，对老公微露埋怨之色，觉得他也太小题大做了。

　　「老婆，我跟你说过很多次了，你要是再这么溺爱他，是会害了他的……」
　　老公的古板脾气发作了，竟然对我也一本正经的讲起了道理。那些千篇一律的说教，别说儿子不爱听，就连我都早已听的厌烦不堪了。

　　「好啦，你说的都对，都对！可以了吧？」

　　我气恼的说，这还是结婚十六年来，我第一次当着儿子的面用这种态度回敬他。

　　老公瞠目结舌，一时说不出话来。

　　「爸爸妈妈，是我不好……我，我去温习功课了……」

　　儿子大概也感觉气氛不妙，哭丧着脸道了歉，然后一溜烟的跑回房间去了。
　　老公望望他的背影，又望望我，只能摇头苦笑。

　　这一瞬间，我心里有股怒火腾的窜起。儿子不顾安危的保护我，平常又那么的孝顺我，就算溺爱他一点又怎么样呢？最起码他比你更值得去爱！

　　我哼了一声，也沉着脸起身回卧室去了，整夜都赌气不理老公了。后来老公花了整整两天时间来哄我，我们才暂时言归于好……

　　可是自那以后，儿子就明显更怕老公了，在他面前总是显得胆怯而畏缩，简直跟老鼠见了猫都没啥区别。

　　而且更糟糕的是，这还影响到我们母子的亲密无间。

　　老公不在眼前的时候，儿子还是一如常态的「粘」着我，大胆的跟我亲亲热热，钻在我怀里顽皮撒赖更是如同家常便饭，令我的心情舒畅之极。

　　但只要老公一回到家，儿子就像换了个人似的，老老实实的连大气都不敢吭一声。别说跟我亲热拥抱了，就连说话都小心翼翼的控制着自己，努力做出「长大」的模样，一举一动都循规蹈矩。

　　有很多次他明明情不自禁的想对我撒娇，但却又临时克制住了，耷拉着脑袋显得可怜巴巴。

　　我看了自然又是难受又是心疼，同时对老公的怨气也更加深了。

　　尽管表面上没发作，但是我们夫妻俩的关系，已经无可避免的出现了裂痕。
　　原因是很明显的，只要老公在，儿子就受到压抑，受到委屈，就不敢用他充满童趣的方式来表达对我的依恋，而我也缺少了那种被儿子全心全意追随的满足感，心里也相当的失落。

　　这自然令我十分不满！

　　过去我是天天期盼着老公早点下班，多花点时间陪我；而现在我却对他有了种本能的反感，潜意识里甚至希望他在家的时间越少越好，以免妨碍到我们母子之间那种心灵相通、彼此依恋的温馨气氛。

　　虽然老公和儿子都是我生命中最重要的男人，可如果老天非要我在他们当中选一个的话，那么，我会含着眼泪、不舍却坚决的选择儿子！

　　毕竟夫妻的感情再好，也都还是「外人」的结合，况且感情是会渐渐冷淡下去的；而儿子却是母亲身上掉下的一块肉，没有任何力量，能够割断这种由血缘产生的、与生俱来的最深厚亲情……

　　儿子，你听到妈妈的心声了吗？妈妈爱你是远远超过爱爸爸的，你知道吗？
　　知道的，妈妈……我当然知道！

　　你已经开始有点讨厌爸爸了，而我在你心里的份量也重到了前所未有的程度了……这些，尽管你没明说出来，但是我从你的眼神里都能猜得到。

　　因为这本来就是我有预谋、有计划的一手造成的。

　　按照那位作者的指点，我故意表现的非常害怕爸爸，每逢他在家时就用夸张的方式收敛自己，装出一副「被压迫者」胆小畏惧的样子，目的就是要进一步离间父母的关系，令妈妈从感情上更加疼爱我，也更加疏远爸爸。

　　当母亲的人，都有一种本能的护雏心理，我的所作所为就是尽量激起妈妈的这种心理，让她感觉跟爸爸相处很不痛快，久而久之，心头的天平就将压倒性的倾斜向我这边。

　　现在，我的目的已经达到了。

　　就算瞎子也可以看得出，妈妈对爸爸的感情在日趋淡薄，爸爸在身边时，非但我显得战战兢兢，她也是一脸的漠然，不冷不热的敷衍着他。

　　而只要爸爸一离开，我们母子俩就会同时松一口气，恢复成各自快乐愉悦的情形，相处的要多融洽就有多融洽。

　　背着爸爸，妈妈开始更多的叫我「小情人」，声音还甜甜的带上了点娇嗔的味道。每天早上，她都会在我床边弯下腰，用这种柔柔的声音来唤醒我。

　　「起床啦，我的小情人！」

　　同时还温柔的吻着我的额头，直到我完全清醒了过来，也在她脸颊上回报一吻。然后她才咯咯笑着走出卧室。

　　这种时候，我都有种强烈的感觉，我们看上去似乎更像是一对情侣，而不是母亲和儿子……

　　但妈妈呢？她有没有意识到这一点？

　　我无法准确揣测到她的想法，但是，她明显也更加的沉醉在母子间的美好情感中，甚至整个人就像是恋爱中的女人一样容光焕发，眉梢眼角也都蕴含着妩媚的风情。

　　啊啊……这种风情真是太诱人了！真想现在就把妈妈抱上床去，让我们母子俩彻底的身心合一……

　　我原本以为一切已经快水到渠成了，然而出乎意料，今晚在ＱＱ上向那位作者报告了情况后，他给我的下一步指示竟然是……是要我远离妈妈！

　　「……对！我没喝醉酒也没输错信息，诱母计划的第四步，就是你要找个机会，比如去旅游或者住到亲戚家去，远远离开她一段时间！」

　　「为什么？」我大惑不解。

　　「你的确已经在某种程度上拨动了妈妈的芳心，她跟你相处的时候，肯定已或多或少的感受到恋人才有的甜蜜。但是别忘了，你们毕竟不是真正的恋人，彼此之间还是母子亲情居多。只要时间一长，等到妈妈完全适应了你对她的异常亲密，这种甜蜜感就会逐渐减弱，甚至最终又消解于无形……」

　　「所以，我才要主动离开妈妈一段时间，因为只有分离才能使感情得到「保鲜」，就好像是小别胜新婚的道理？」

　　我顿悟，飞快的敲击着键盘，送上这样的问句。

　　「很对！小傢伙，看来你蛮有慧根嘛！」

　　对话框里出现了一个淫秽的笑脸符号，接着又是那位作者的滔滔宏论。
　　「除了保鲜外，这么做还有另一个重要的目的，那就是要让你妈妈提前品尝一下，儿子不在身边的滋味是多么的痛苦，多么的孤独！这些日子来，她想必已经习惯了你围绕在她身边，母子俩形影不离，而你却突然间离开了，她必然会感到极大的不适，每天念念不忘的想着你、牵挂着你，心里难受的要命……」
　　「这就为将来的「决战」打下了伏笔，到时候当她想要用理智来拒绝你时，就会回想起这一段难熬的日子，她会非常害怕因拒绝而导致母子关系破裂，从而彻底失去你。她会再也不想重温到这种失去儿子的痛苦滋味，于是拒绝的勇气就会大大的降低……」

　　有道理！说的真是有道理！

　　我不禁拍手叫好，毫不犹豫的执行了起来。眼前刚巧就有一个好机会，那是在下个月放暑假时，学校里会组织一次到军区驻扎的夏令营，为期二十天，时间长短正合我的心意。

　　说干就干，第二天我就找辅导老师报了名，然后才告诉父母知晓。

　　跟我预想的一样，爸爸对此是全力赞成，连说这的确是非常有意义的暑期活动，比整天呆在家里看电视有出息多了；妈妈却很是有些担心，生怕军区的条件太艰苦，我这个宝贝儿子会吃不消，但是事情既然已经成了定局，她念叨了几句后也就无可奈何的接受了。

　　光阴似箭，出发的日子很快就来到了。七月中旬的一天，我头顶烈日，背着妈妈为我装满点心和生活用品的大背包，在她依依不舍的再三叮嘱下，微笑着登上学校租来的巴士和她挥手道别了。

　　车子绝尘而去，透过车窗的玻璃，我目送着妈妈的身影越来越小，心里忽然也有些伤感失落。毕竟我自出生以来，还从来没有跟妈妈分开过一天以上。我想用「思念」这种武器来进一步征服她，然而这是一柄双刃剑，我自己又何尝不是
　　在同时忍受着它的折磨呢……

　　不过，我却依然用极大的毅力战胜了自己，在整个夏令营的二十天期间，自始至终都没有打电话跟妈妈联络，虽然我一直都在深深的想念着她、渴望着听到她的声音！

　　这么做也是那位作者的要求，只有彻底切断我跟她的一切联系，才能让她品尝到「分离」的最大痛苦！而这种痛苦才能使我达到最终占有她身心的目的……
　　在这段时间里，我不仅仅是「痛苦」而已，简直是六神无主，整个人都在失魂落魄的焦虑中煎熬。

　　小凡这孩子，他……他为什么会这样？为什么？

　　难道儿子一长大，一离开母亲身边，就会觉得自己翅膀硬了，海阔天空了，就把生他养他的妈妈给抛到了脑后吗？

　　如果不是这样，为什么我一直都没接到他的电话？

　　他只是在走后的当天晚上八点，往家里打了个电话报平安。然而当时我正在洗澡，电话是老公接的，洗完出来后老公转告我，儿子已经顺利抵达夏令营地点了，一切都很平安，请双亲放心云云。

　　我一边听，一边就在心里埋怨儿子：真是的，怎么选这个钟点打电话，每晚这时候都固定是我洗澡的时间，他又不是不知道，怎么也不等一等，害的我没能跟他说上话。

　　不过转念一想，也许是奔波了一整天比较累，迫不及待的想去休息了，等不及我洗完澡，反正以后通电话的机会多的是，于是也就释然了。

　　可是第二天，儿子却没有打电话回家来；第三天也没有，然后是第四天，第五天……

　　整整一周过去了，他就像人间蒸发一般，杳无声息！

　　我起初还只是有点不满，有点担心，到后来是真正的焦急起来，每天都魂不守舍的守候在电话机旁边发呆，而且开始胡思乱想了。

　　为什么一直不打电话回来？会不会是……出了什么意外？

　　我越想越怕，惊惶失措的去找老公商量，哭着说要马上去夏令营地点寻找儿子。老公却哈哈大笑，嗤之以鼻的说我也太小题大做了，夏令营有学校的辅导老师带队，假如儿子真出事了老师早就跟家长联络了，哪里还会等到现在？

　　尽管理智上也承认老公说的有理，但我却还是心急如焚，吃不好也睡不着，没亲自听到儿子的声音总是放心不下。

　　到了第十天，就在我快要急疯了、不顾一切的跑去找儿子时，当晚总算又得到了他的消息，然而这次却是他的一个好朋友代打来的，说原来这次夏令营是全封闭的，为了改掉这一代独生子女的娇宠之气，所有人都被禁止给家里打电话。
　　为了不引起疑心，同学们只好每天一个的轮流跑到外面来偷偷的打，儿子恰好就安排在头一天，所以不可能再打回来了。

　　我心里痛骂着做出这种规定的傢伙不近人情，同时也终于松了口气，当下又向对方打听了一下儿子的情况，得到的却只是「蛮好、蛮好」的敷衍回答，没说几句就挂断了。

　　这以后我总算放下了心事，不再为儿子的安全紧张万分了，不过对他的思念却反而与日俱增起来，每天就只是想着他，眼前浮现的全是他那调皮可爱的音容笑貌。

　　他怎么样了？他现在在做什么？有想我这个妈妈吗？

　　脑子里总是盘旋着这些问题，我到这时候才发觉，儿子真正是我精神上的最重要支柱，对他的依恋比我自己想像中还要深的多！

　　而且这种依恋，似乎并不是单纯的母子亲情，十多年前跟老公恋爱时，暂时分离的时候也有过这种感觉。当然，现在只不过是有少许几分相似而已，但还是被我猛然间觉察到了。

　　这意味着什么？我真的把儿子看成了「小情人」，开始爱上了他吗？

　　不，这也太荒谬了……绝对不可能！

　　我想到这里，自己也觉得有点好笑，想过也就算了，并没有当作一回事，只是心里却是一时欢喜一时愁的，而且还颇为患得患失，只能在苦苦的煎熬中期待儿子回家的那一天……

　　就在这盼星星、盼月亮的焦急心情中，日历又被撕掉了十天，重聚的日子终于到了！

　　我永远也忘不了那天早上，当家门被推开，风尘仆仆的儿子重现出现在我面前时，我的心情是多么激动、多么的狂喜！

　　「妈妈！我回来了……妈妈！」

　　儿子显然也十分激动，嘴里连声叫着，掷下背包，扑上来一把抱住了我。
　　「小凡……乖儿子……」

　　我热泪盈眶，也张臂抱紧了他，很紧。

　　经过这二十天的锻炼，他明显的瘦了，黑了，但是明显也锻炼出了更多男子汉的风采，就连此刻身上那淡淡的汗味，似乎也带着股雄性特有的气息，令我情不自禁的心醉神迷。

　　「妈妈……」

　　「小凡……」

　　我们就这样互相搂抱在一起，亲吻着对方的脸颊，心里都充满了重逢后的喜悦，久久也不愿意分开……

　　这是肯定的啦，怀里拥抱着妈妈这样丰满成熟的胴体，尽情享受着和她的身子全面摩擦的动人滋味，有谁会舍得跟她分开？

　　「妈妈，我一直都好想你呢，这些天做梦都梦到你……」

　　我嘴里说着甜言蜜语，撒着娇，双臂同时把她搂的更紧了，胸前已经清晰的感觉到了那饱满而富有弹性的双峰。

　　哇，真是好大，好多肉啊！

　　心里惊叹着，这两大团涨鼓鼓的突起，此刻正亲密无间的挤压着我的胸膛，令我的呼吸都要为止停止。

　　尽管上次也曾枕在妈妈的双乳间睡过觉，但那毕竟只是轻轻的靠着，不敢太过放肆；而今天却是借助这重逢的时刻，趁妈妈激动的心神未宁时，有意识的去磨蹭、去感受这对丰满柔软的奶子，效果自然完全不同。

　　「乖儿子，妈妈也好想你……」

　　她语声略有些哽咽，不停的亲着我的脸，完全没有觉察到我在小心翼翼的占她便宜。

　　我的胆子更大了，色慾熏心下，环绕在她身后的双手悄然滑了下去，试探的按上了浑圆耸翘的丰臀。

　　妙啊，比我想像中还要肥大，比胸部的手感更好……

　　其实也不单只乳房和屁股，妈妈的整个身材都比较丰腴，充满了一种成熟女性才有的肉感，和电视里的女明星比起来自然是不够窈窕的，但是对我来说，这种丰腴和肉感却反而最吸引人，最让
