


 
本人７０后，属於大叔级别了，首先说一下我老婆，在当时我们的联中属於是校花级的，而我除了整天打架、斗殴、搞破坏没有其他优点。

　　初二下学期，我和我现在老婆确定了恋爱关系，双方父母也都同意，我老婆姐妹四个，家中没有兄弟，老婆排行老三，下面还有一个妹妹，她比我老婆小四岁。

　　我和我老婆是在初三那年才真正突破那张膜，前期，每天晚上偷偷约会仅仅是搂搂抱抱、亲亲摸摸而已，至於我和老婆之间的就不细述了，以上只是背景，关键是我和小姨子之间的所发生事情，

　　我的高中是在离我们家二十公里外的一个乡镇学校上的，老婆考了中专在县城上学。

　　那时候我的家庭条件也比较好，从高二开始我就一直在外面租房子住，每星期我和我老婆都会到一起，当然少不了啪啪啪了。

　　一直到我高二升高三那年，小姨子没有考上高中，当知道没考上，有一天跑到我家，哭哭啼啼说还想接着念书，看到她梨花带雨哭的稀里哗啦，说实话，当时心有不忍，我问她，老爷子（我老丈人）同意不同意。

　　她说正因为老爷子不同意才来我这的，鬼使神差的我当时就说这事交给我吧，如果当时我不说那话也就没有后来的那些事情了。还好，后来虽然有点波折，但是她还是到我上学的学校上学了，毕竟那时候我和我的班主任关系特别铁。

　　自从她来上学后就在学校里住校，而我在外面租房住，锅碗瓢灶都齐全每天自己做饭吃。

　　她家里托付我在学校要照顾好她，每天早中晚小姨子都会到我这和我一起做饭吃饭，吃完饭再回学校。

　　先说一下，我租的房子是两间小平房，外间一张床，床靠门边又正对着里间的小门，里间做饭，靠窗口在小门边还有张桌子，写作业和吃饭共用，就这样平静的过了几个月，一直到放完寒假开学，又回到了每天朝夕相处的日子。

　　一天早上我还躺在床上没起来，转身看到她在那做饭，看着她撅着屁股在那忙活，突然发觉这小妮子一个寒假好像长大了，惹火的身材，鼓鼓的乳房，浑圆的屁股，发育的不像是刚１６岁的小丫头了，情不自禁就想把她推到，被窝里的阴茎涨的越发难受，可是理智阻止了我，只是在被窝里望着她的屁股自己撸了一发。

　　从那天开始，每天早上都懒床不再早起也不再去上早自习了，为的就是偷看她做饭。

　　看着她吃饭时候的侧脸，越看越心动，同时自己在被窝里自撸，我发现每次她吃饭的时候，都会顺手拿一本桌上的小说一边看一边吃，自此一个罪恶的想法在脑中滋生，或许每个男人都有狼性的一面吧。

　　当时我有一本少女之心（也就是安娜回忆录）手抄本，那时候这类禁书没有印刷品（７０、８０后的应该很多人知道这部手抄本），我偷偷的把这本『少女之心』手抄本夹在了那些小说中，早上在床上装睡，眯着眼偷偷观察看她有没有翻看。

　　第三天她一边吃饭一边顺手抽了出来，当时我的心蹦蹦直跳，从侧面偷看她的脸突然红了，并且把手抄本合了起来，转头向我看了过来，看我还在睡觉没醒，又一次翻开看了起来。或许是好奇心作祟吧，虽然脸红的到脖子了，还是忍不住在那看，偶尔偷偷转头看我一眼。看了有五分钟她就把手抄本又塞回原来位置，我知道直到她去学校的时候，脸上的红润还没有消退。

　　第二天早上她吃饭时候又拿出在那看，脸还是那样红红的，而我在被窝突发奇想，轻轻的在被窝里把内裤脱了下来，慢慢的把被子向里拽了一点并且把被子支了一点起来。

　　我知道从她的角度，肯定可以看到我那昂首挺立的阴茎，我依然眯着眼在观察她的反应，果然当她再次回头时候，眼睛直直的盯在我阴茎的位置，脸红的像滴出血一样，足足有一分多钟，我装着翻个身她才反应过来，然后匆忙收拾一下就跑去学校了。

　　就这样，连续好几天早上我都刻意的暴露给她看，我知道她的心动了，因为每天放学都是第一时间回来，要上课了才走，这样持续了一周多，一天晚上和几个同学去看录影回来晚了，回来看到她坐在那竟然没回学校，手里还捧着那本手抄本，连我开门走到她身后她都不知道，我手放在她肩膀上就问了句：「看什么呢，怎么还没回去！」吓得她一声尖叫把书一合就往怀里揣，脸红红的说没看什么。

　　我就说：「不行，让我看看你究竟看什么呢！」然后顺势就从后面抱住了她，装作抢她怀里的书，很明显感觉到了她身体僵硬了下，我直接下巴搭在她的肩上，脸靠着她的脸就这样紧紧的抱着，过了好久我说：「你不能看这样的书。」

　　她说了句：「那你怎么看？在你这你肯定看了！」然后我们都没有再说话，过了一会她站了起来，转过身就这样仰着头直直的看着我的脸，我看到她的眼里有泪水在打转，默默的我吻上了她的眼睛她的嘴唇，她也没有躲闪，什么话也没说。

　　退到床边，我坐在床上她坐在我的腿上，她的头埋在我的怀里嘤嘤的哭泣，闻着她头发上淡淡的洗发水香，等待她情绪的稳定，过了好长时间，我说：「知道吗？我喜欢你很久了」

　　说完我抬起她的头再次吻上了她的唇，而她也反手紧紧的抱着我小嘴同时激烈的回应着我，我们的呼吸都在急促，我的手也从她衣服的下摆伸了进去摸到了她的乳房，捏着她那小小的乳头，左手轻轻的解开了她的衣服，而她却在微微的颤抖着，当我脱掉她的衣服，露出她那几乎完美的白嫩乳房，我惊讶与她乳房的发育，情不自禁的吻了上去，轻轻的吸允那粉嫩的乳头，那么大而白嫩的乳房配上那么粉的小乳头，那视觉那手感与口感根本不是她姐姐可以媲美的。

　　抚摸着她那平滑的小腹，我的血压直线飙升，狼性的一面彻底激发了出来，当我不顾一切脱掉了她最后一件小内裤，我惊呆了，粉嫩阴唇配上稀疏的阴毛，一切都显得那么的纯洁那么的神圣，我甚至不知道我是如何手忙脚乱脱掉自己的衣服的。

　　当我的嘴唇再次落在她的唇上，她紧紧的闭上眼睛，我的唇顺着他的身体经过脖子、经过乳房、经过肚脐、一直亲吻到她粉嫩的阴唇。

　　她的阴部没有任何异味甚至有那么点淡淡的清香，我的舌尖轻轻的划过她的阴蒂，这时从她的喉咙深部发出一声低沉的呻吟，双腿夹的紧紧的，腰部甚至脱离了床面，作为经历过的我，知道她高潮了。

　　当她放松下来，我看到她屁股下的床单已经湿了一大片，阴道里甚至还有黏丝丝的透明液体顺着紧闭的阴唇不断的被挤出来。同时我发现她眼角的泪也留了下来，我默默的亲吻着她，嘴里说着含糊不清的情话，突然她坐了起来，抬手就是给了我一巴掌，说：「你这样，我姐怎么办？」我说：「我不知道，但是我是真喜欢你。」

　　她一边流泪一边说：「我不管，你们在一起都这么长时间了，反正你不能抛弃我姐。」

　　说完，不顾我的拉扯也不顾我的劝阻，毅然床上衣服说要回学校，独留我一人在床上淩乱，看着依然翘起的阴茎想起学校已经关大门了，不放心还是穿上衣服追了出去，在学校门口追上她，带着她从一处墙头豁口翻墙进去，把她送到寝室门口，看着她进门才放心返回。

　　第二天早上和中午她都没有回来吃饭，我的心也七上八下的，一直到晚上她来了，吃饭时候，我们之间什么都没说，吃完饭我坐在床上，她眼睛红红的过来说你真的喜欢我？「

　　我说；「是！」

　　她接着说：「那你为什么不早告诉我？为什么你不先认识我，而要先认识我姐？」

　　对这么幼稚的问题我直接抱着她说：「那时候你小，再说了这就是命吧！」她说：「我也喜欢你，每天上课都想你，可是我又不能和我姐去抢你，你答应我不要离开我姐姐好不好？」

　　我说：「那你呢？」

　　她说：「我不和姐争，只要你心里有我对我好就行。」我靠着他的耳朵轻轻的说：「我肯定会对你好啊，难道一直以来我对你不好吗？」

　　她说：「那我不管，反正你不许变心。」过了一会她很小声又说：「今晚我不走了，以后我要在这睡。」

　　当时听到她这样说，就感觉心里有一万只蚂蚱在蹦，直接就想跳起来的感觉。

　　那天晚上我们真正的坦诚相对，当她白嫩的小手握住我滚烫的阴茎时候，我感觉自己有一种飘的感觉，我们互相吻遍了对方的全身，同时又一次用舌尖让她达到了高潮。

　　当我的阴茎沾着她的体液尝试真正进入她身体的时候，每当龟头才进去一半她就疼的受不了，而我又不忍心看到她痛苦的模样，毕竟她才刚１６岁，后来她看我难受的模样，主动用她的小嘴帮我吸了出来，而我也直接在她的小嘴里喷射。

　　或许是经过那本手抄本的影响吧，她并没有排斥口交，也没有排斥在她嘴里射精，后来甚至直接吞咽下去。

　　就这样每天都会变相的做爱，一直到我高三毕业，我们都没有真正的进入，也没有真正的拿走她的处女膜。

　　当然，其他的各种姿势各种方法我们都有尝试，而我每天晚上都是用手和嘴让她高潮，甚至有时候用阴茎在她阴部磨蹭也同样能让她达到高潮，而我经过她大腿和阴部的夹挤同样可以射出来。

　　我们也习惯了裸睡，我们疯狂的迷恋着对方的身体，每天搂着对方才能安心的进入梦乡，当然，每周她姐姐来的那一两天她都会回学校住。

　　高三毕业后，我到了市里念大专，每个星期天都会回来，回来后有时候白天有时候晚上会偷偷去找她，我们都会找一些偏僻的树林或者庄稼地里进行我们所谓的偷情。

　　这样一直到她高三毕业，她十八岁生日那天，那天我带着她去了我们市的海滨浴场，那天晚上我们都没有回来，晚上住在了我一个同学租的房子里，也就是那天晚上，我第一次真正的进入了她的身体。

　　当我的阴茎在她强忍着痛刺破她处女膜的一瞬间，她哭了，她告诉我，她终於真正成为一个女人了，不再是小女孩了，我的阴茎在她温暖的阴道里缓慢的抽动，感觉到她的阴道壁紧紧的包裹着我青筋暴涨的阴茎，每一下抽动感觉都是那么清晰，阴道甚至产生一种淡淡的吸吮，那种感觉真的无与伦比，我们都疯狂的享受着彼此带来的快感。

　　在她第二次高潮的时候，她的双腿紧紧的夹住我的腰，双手紧紧抱住我的肩膀，这时我深深的顶了进去，感觉到龟头已经狠狠的顶在了她的子宫口，浓浓的精液，一发不可收拾全部注进了她的阴道。

　　那天晚上我们做了四次，最后我们都瘫软了没有丝毫力气，一直睡到第二天快中午才起来。看着她白色的裤子裆部精液浸湿的痕迹我们不约而同的笑了，接着给她买了紧急避孕药，又玩了一下午才把她送回家。

　　也就是今天我们露出了破绽，当我回家她姐在家里，问我去哪了，我说玩去了啊。

　　她姐听我这样说就直接回她家了，一问她妹妹也晚上刚回来。那时候也没有手机，想联系也没有现在方便，就这样她姐就诓她，说我都说了，让她妹妹说到底去哪了的，就这样她告诉她姐说是和我去海边玩了的，她姐就骂她，（后来我才知道，小姨子只是说去海边玩，没有说我们做爱，更没说我们上学时候的那些事情）她姐回来什么也没和我说，这事好像就这么过去了，可是，第三天我才知道小姨子去上海打工去了，当我知道时候她已经在长途车上了，后来我们就只能写信联系，直到我大专毕业，信又不能寄到家里，没办法我让她寄到我一个朋友家。

　　有一天我朋友没在家，小姨子的信寄到我朋友家，我朋友的妹妹看是我的信觉得奇怪就直接送我家里了，而这封信又到了我老婆的手里，事情往往就是这么狗血，为此我们大吵了一架，她又写信说了她妹妹，从此我和小姨子就断了联系。

　　事情过了快两年，小姨子找了个男朋友，是外地的，年龄和我同岁，那年小姨子回来结婚，说好是上门女婿，以后就在这边生活了。

　　在小姨子结婚当晚，我就和她干了一次，一直到现在十多年了，我知道小姨子一直在刻意的躲避着我，甚至不会经常来我家，可是我看出她看我的眼神很忧郁，但是我们都保持着理智，

　　这样的情况一直到去年，曲直的事情再次发生转变，也让我明白了我一直困惑而不知道的事情。

　　去年年底小姨子学车考驾照，在路考前一天本来是想找她姐带她在路上练练车的，那天她姐有事不在家，晚上我就开车带她出去练车。

　　练车时候我一直问她当时究竟怎么回事，开始她什么都不说，后来看我要生气了才对我说实话，那天我和她在海边回来那晚，她姐找她，问了我们之间的事情，小姨子选择性说了些。她姐担心我和小姨子后面再发生什么，就逼着小姨子出去打工，而那封信又一次成了导火索，她姐写信骂了她，小姨子为了不让她姐怀疑什么，就傻乎乎的在那接受了她现在老公的追求。

　　其实小姨子根本就对他一点爱情甚至感情都没有，仅仅是为了证明给她姐看，我说：「你怎么这么傻。」

　　她说：「要不我能怎么办？和我姐争吗？唉！反正这么多年也过来了，没有感情也照样过，所有的爱早就放到心底了……我老公以前偷看过我写的日记，一直都怀疑我和我之间的事情，也不喜欢我和你过多接触。他虽然嘴上不说，但是肯定也在意我的第一次是给谁了的。」

　　我让小姨子把车停在路边，我问她：「你还爱我吗？」她哭着说：「爱又能怎样，这么多年我每天都想着你，可是又能如何？我又能做什么？就像你当年说的，这就是命，我只能把爱深深的藏着，每天晚上我都在想着那些时候的点点滴滴，多少次夜里哭醒又能有什么用。」听到这，我紧紧的抱着她说：「都怪我，是我对不起你，我也从没有把你忘记过你知道吗？每天我也都在想着你啊傻瓜。」那天晚上我们互相拥抱着亲吻着说着这些年藏在心里的话，本想车震来着，可是已经很晚了，不得已只好回来

　　直到前段时间，老丈人生病住院了，她们姐妹会轮流陪护，前天是小姨子陪护，晚上我过去看了下，临走的时候，我们在医院的楼梯口拥抱了会，我告诉她明天早上我来接她，让她出来时候打电话给我。

　　也就是昨天早上我去接了她，直接带小姨子就去宾馆开了个房间，进了房间我们都有点激动，一点生疏的感觉都没有，一切都是那么的水到渠成。

　　虽然小姨子也三十多岁了，可是小姨子的身材一点都没有走样，皮肤还是那么的光滑，乳房还是那么的饱满，只是乳头乳晕不再是那种淡淡的粉色，阴唇的颜色也微微的变深了些，可是小姨子的阴部还是没有一丝异味。

　　当我从她浑圆的乳房亲吻到她的阴部时候，她的阴道里已经流出来好多黏丝丝的液体，我用舌尖沾满这些液体，轻轻的围着她的阴蒂缓慢的打转，不时吸吮一下，每一次吸吮，小姨子都会颤抖一下，特别当我的舌头划过小姨子菊花的时候，小姨子都会情不自禁的哼出声来。

　　在我屡次舔吸下，小姨子终於从喉咙深处发出一声压抑的闷哼声，在我温柔的抚摸下，小姨子也渐渐的平静了下来，而我也终於按耐不住，挺起涨的发疼的阴茎，轻轻的插进了阔别多年的阴道。

　　小姨子的阴道没有我想像的那么松弛，依然紧紧的包裹着我的阴茎，让我能清晰的感觉到阴道壁剐蹭龟头的力度。

　　我们用着各种姿势疯狂的做爱着，汗水混合在一起，甚至头发上都在往下滴着汗水，当小姨子再次趴在我的身上，我的手指摸到了小姨子的菊花，阴道里流出的爱液沾满了菊花的四周，而我的手指就那么轻松的插进了小姨子的菊花。小姨子一脸享受的表情，我的手指很轻易的感觉到阴茎在阴道里活动的情形……如此疯狂不知时间过了多久，小姨子究竟来了几次高潮连她自己都记不得了，而我终於把持不住，一股脑的全部射在小姨子的身体里……事后我们搂着休息，小姨子说：「这么多年没有一次有这种感觉，这些年她太压抑了，每次和他老公做都是应付而已。」

　　我说：「傻瓜，以后有我呢，我不会再让你那么压抑的活着。」我们就这样搂着休息了有半个小时，我的手又开始在小姨子的身体上游走，小姨子闭着眼躺在那，一副随我采摘的模样，我慢慢起身，轻轻的挪到她的头部，用我的阴茎摩擦着小姨子的嘴唇，而小姨子非常的配合，张开小嘴不紧不慢的吸吮吞吐着我逐渐发涨的阴茎，偶尔来一次深喉，能明显感觉到龟头插入喉咙的挤压感。

　　看着小姨子眼角被呛出的泪水，我心里好疼惜她，不再让她深喉，我让小姨子趴在床边，双脚撑在地上，而我在小姨子的背后，阴茎上本就沾满小姨子的口水，我轻轻的吧龟头抵在小姨子的菊花上，慢慢向里插入……因为前面做爱用手指头插入过，小姨子应该有心里准备吧，也没有反对，就这样整根而入，开始慢慢的抽插，小姨子甚至配合着屁股往后送，但是每当我快速抽插时候，小姨子就感觉受不了，我问她，是不是疼，她说：「不是疼，而是插的太快感觉心慌，一种说不出的感觉。」每当快速抽插几下我就会放慢速度，让她平缓一下，不过说真的插菊花真的和插阴道的感觉不一样，不管是视觉还是触觉上都莫名的兴奋，好几次小姨子想爬起来都让我紧紧的压着，告诉她快了快了，如此经过几轮快慢交替，快感再次来袭，直接射在了小姨子的直肠里……

　　当阴茎从小姨子菊花里拔出来后，奇怪的是尽然没有一点异味，更没有一点污秽物，连龟头冠状沟里都没有一点脏东西，当然事前我们也没有经过什么灌肠什么的，这是我想不明白的地方了。

　　事后我们依然搂着说话聊天，小姨子说她的阴道、她的菊花、她的嘴，她身体的每一处第一次都是给了我，更没想到时隔十多年，她菊花的第一次还是给了我，甚至她至今除了为我口交，连她老公的都没含过，并且说我就是她命里的克星。

　　她说的这些我真的相信，她也从不对我撒谎，我们在宾馆絮絮叨叨一直到快中午了才退房回来。

　　这也是昨天刚发生的事情，这就是我和小姨子之间从开始到现在所发生的事情，我也知道我和她之间的故事还远远没有结束，我更不知道将来会发展到什么情形，还没发生的，一切都是个未知数。

　　字节数：13862

　　【完】 
