　　书名：谁是她
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　魔神再临完结，嫂子的秘密还在慢慢写，老实说慢热作其实写的很痛苦的。
　　这部作品是我另一种文体的尝试，不知道大家喜欢不喜欢这类的，因为饱受起名之苦的作者实在不堪忍受这个折磨，所以决定女主们的名字都用动漫人物的来代替，当然长相大家可以自行带入原著人物，性格嘛，我也会尽量还原到原著里去，不过这并不算一般的同人就是了，女主们的经历也都是二次创作，老实说和原著关系并不大，总之还是一般向的作品吧，当然我觉得喜欢动漫的朋友大概看起来会更有点味道就是了。
　　说了这么多，希望大家继续支持我吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章

　　“键君，你太过分了……”
　　“不……请不要……为……为什么……”
　　“对不起，但是你太过分了……请你去死吧……”
　　“不……不要……”
　　空寂的黑暗里，我独自大喊了一声，坐立在床上，惊起一小段短短的回音，睡梦刚刚褪去的背上湿湿的，连汗毛都黏在了身上，感觉很不舒服。看来我是做噩梦了么？
　　意识刚刚走出混沌，一阵刺骨的疼痛就不住的敲打头部，即便用手按住太阳穴也没有好多少。
　　“这是哪？”
　　被突然起来的疼痛刺激的有了一丝清醒的味道，我含含糊糊的问起了自己。
　　“这是哪啊，这么黑？”
　　吐字不清的问题并没有人回答，空气飘着我的提问，直到落下也无人拾起。
　　暗骂了一声，我懊恼的用手随意在周围抓了抓，看来是在一个还算干净的地方吧，至少床单攥在手里感觉到一股干燥清爽的感觉。
　　“起码把灯打开吧？”
　　我不满的嘟囔了一句，现在我搞不清这里是哪里，也不知道我是怎么来到这里的，看样子应该不是被绑架啊之类的。
　　我还在胡乱想着，忽然刺白的的光线盈满了房间，毫无征兆的将我的双眼遮住。
　　“原来你已经醒了。”
　　一声温柔的女声，我眯着眼睛遮掩住日光灯管的袭扰，过了好一会我才缓缓瞧了瞧四周，雪白的墙壁，一个穿着粉白色护士服的大美女站在我的面前，看来这里是医院？
　　“嗯？怎么？是意识还没有清醒过来么？早田医生，请您来一下，116病房的渡边先生苏醒了。”
　　我终于顺着声音可以看到了她衣服上的铭牌“七濑恋”，一个很美的名字。这让我想起了老家长野县隔壁的那个叫做夏川的女孩，银白的长发，虽然发色和眼前的美少女不同，但是名字的开头部分却非常相似。
　　“请问，渡边先生，你好一点了么？”
　　眼前的叫做七濑恋的美少女用“渡边”这个姓氏来称呼我，嗯？我是叫渡边么？一个奇怪的想法在脑海里萦绕不去，名字是一个人的代号，但却经常被人冠以特殊的意义，即便也许他并非是自己所真心享用的那几个汉字里。
　　“渡边先生？渡边先生？”
　　看到我的沉默，眼前的七濑小姐微微探下头，那双沁人的大眼睛望了过来，让我一阵心动。
　　“你是叫七……濑吧？”
　　我努力的读着上面的汉字，眼睛逐渐适应了房间里的日照灯，可我还是习惯性的咪住了一半的眼睛。
　　“是的，渡边先生。”
　　“从刚开始你就叫渡边先生渡边先生，请问是在称呼我么？”
　　我的问话让七濑恋的神色悚然，凝住了惊讶，我看得出她在刻意保持着镇静的样子拿着我床头的对讲机呼唤着那个刚刚的早田医生。
　　“早田医生，请您快一点来116病房，病人似乎有些特殊状况。”
　　随着那个名叫早田即匆匆的脚步迫近，七濑小姐只是不住的和我拉扯着一些没用的话题，我看得出她似乎对眼前的情况有些不知所措，所以我也只是配合着她而已，即便我完全不知道她说的渡边究竟是谁？虽然从刚才我大体也能听出来她在用这个代号指我。
　　“渡边先生，你醒了，太好了。”
　　一个留着平头的小个子医生闯了进来，他并没有留意七濑恋的话题进行到了什么样的地步，只是简短的向我打了一声招呼来打断她。
　　“请问？为什么你们都叫我渡边？”
　　“这个问题说起来也比较棘手，至少从您被送进医院时候穿着的外套上的证件里获知，您的名字就叫渡边键。”
　　早田医生搓了搓手，听了我的问题后稍稍一愣，而后颇带着点意识到麻烦之后的口气向我说着，此刻我倒觉得他的不安远大于这样的我，一个现在连自己名字都开始怀疑的我。
　　从证件上获得一个人的身份是显而易见的一种捷径，倒不如说一个人究竟是不是自己，很多时候也许正是要靠着证件来证明，本我？自我？都不如写在一张硬纸片上标准出来的那样准确清晰，当然这还是我小的时候了，现在已经换成了装着芯片的东西了，当初夏川刚刚拿到这个东西的时候，还曾捋了一下她银白色的长发，带着不屑的表情做着鬼脸，宣称自己要扔掉这个毫不留情便决定了她身份的东西，当然，她只是说说，一次也没有这么干过。
　　“夏……川……”
　　回忆起这个名字，我嘴巴里喃喃的艰辛的还是拼出了这几个字的读音，早田先生颇为好奇地看着我。
　　“夏川？他是……”
　　“夏川……真……凉……”
　　“请问渡边先生这位夏川小姐是的你熟人？朋友？亲属？还是……恋人？”
　　早田迫不及待的追问着我的隐私，面对这样违反常识的做法，我也只是摇摇头，并非是出于讨厌才拒绝回答，我虽然还算记得夏川真凉和她的音容笑貌，却怎么也回忆不起我们之间的关系如何，尽管我从残存的回忆里见到的场景里推测的话，我们两人的关系应该还算亲密。
　　“我也不知道她是谁，只是脑子里冒出了这个名字。”
　　“那么好吧，请问渡边先生，您能回忆起您是谁么？”
　　早田没有停下来，我不知道为什么问我这样的话题，不过按照他的话我想了想，脑子里除了那个叫夏川的人的一些点点滴滴的碎片外，关于我自己可以说是一片空白，连带名字也都是刚才从早田的嘴里得知，宛如自己重新被人取了名字一般。
　　“你……你的意思好像是在说我失忆了？”
　　早田医生没有料到我突然的反问，呆呆的看了我几秒钟，旋即点点头又摇摇头
　　“这个我也说不准，大概还要做一些检查和测试，不过从您刚才的表现看，我估计您可能真的失忆了，毕竟您被送进医院时候的状态实在很让人担心。”
　　我听到这句话下意识的摸了摸脖子，才感觉到紧张的绷带已经缠满了那里，顺着这股粗糙的布料向上延伸，我发现我的脑袋上居然也长满了这种玩意。
　　“我……是怎么了？”
　　“据说您是在大涌谷附近的一个小溪里被发现的，您可能是在登山时候失足跌了下去被人救起的吧。”
　　我对早田的说法不置可否，因为我并不知道当时的情况如何，连带我也许是从山上摔下去导致目前的状况的这个信息也是从他嘴里刚刚获知的。
　　“好了，总而言之我先去安排你做一下身体检查的，你先休息吧。”
　　“那个……早田先生？”
　　“什么事？”
　　早田大概没有想到是七濑恋而不是我叫住了他，所以回应的颇为惊讶。
　　“请问已经有人开始申请要探望渡边先生了……”
　　“做完检查后允许吧，毕竟渡边先生这种情况下，熟人来探望是能够帮助到他的，不过时间不要太长。”
　　早田应付了一句便匆匆的出去了，亦如来的时候样子，感觉到他似乎很忙的样子。
　　“那么，渡边先生，请您暂时休息一下吧，有什么不适就请按床头的对讲机通知我。”
　　七濑小姐礼貌性的向我微笑一下，不得不承认，这个女人有着别样的温柔让你能够沉醉其中，当然，我也仅仅从非肉欲的角度上陈述我对她美丽面容的观感的。
　　……
　　无聊的时间渡过的稍显缓慢，不过，为了节省读者的时间，那么不必要的环节就此可以省略了不少，总而言之，我再渡过了大概一个下午那么长的时间等待后，在晚上的时候终于在七濑小姐的带领下做完了一系列的测试检查，最终早田的结论是，我真的出现了记忆性缺失，或者说用早田最后的总结，就是“情节性失忆与解离性失忆症并构而导致的身份与过往生活认知缺失”，这么一大串我不明所以的结论。
　　其实之所以认定我为情节性失忆症状的缘故，是因为我虽然忘记了自我身份与过往生活的大部记忆，但是唯独一个名叫夏川真凉的女性和与她在一起的片段时不时的在测试里会被我提及，哪怕即便是我本人都不了解现在这位夏川真凉身在何处，与我是什么样的关系。
　　重新被带回了病房，早田先生带着凝重的神色和其他几位刚才检查我身体的医生在外面小声的说着什么，大概是我关于我的病情吧？七濑小姐倒是仍旧温柔的陪着我，我感激她并没有例行公事的将我带回便抛下我，要知道虽然我恢复意识只是短短10几个小时，但是除了医学检查和询问病情外，并没有什么人和我说过话，这让我多少感觉到这小小白色世界的空旷与落寞。
　　“对了，渡边先生，说起来刚刚接待台告诉我说，有一个名叫桂言叶的小姐已经申请要来探望您了。”
　　“嗯？”
　　我毫不知情这个名字的来历，自然我无法回答七濑小姐的话，其实七濑小姐倒不算对我的反应出乎意料，毕竟我的失忆状况她从早田那里应该已经知道了一些。
　　“是一个有着黑长发的很可爱的小姐呢，可爱到让人嫉妒的程度了，早田医生已经允许您在认为方便的时候见她了，现在就见么？桂小姐已经在外面等候了两个小时了。”
　　“啊，那好吧。”
　　我找不出什么理由拒绝，其实倒不如说我对这个人完全没有印象到以至想不出什么理由来不见她了，不过既然是一位可爱的小姐，那么见见并没有坏处吧。
　　同意了见面后，七濑小姐便径直出了病房，再她走后不一会，病房门又一次被敲响了。
　　“请进。”
　　得到我的允许后，门被轻轻的推开，一个有着一头黑色长发的美少女，带着少许怯意踱了进来。
　　“键君……”
　　微微颤抖的声音中还听得出，这位陌生的黑发美少女对于见到我而感到的欣喜，暗黑色的眼瞳，鼓胀的胸部，纤细的腰肢以及裹着黑色长筒袜的美腿，眼前的桂言叶的确让我看的怦然心动，虽然我此时并不知晓我们之间的关系如何，不过既然能够等待那么长时间来看我，大概我们的关系非同一般吧。
　　“请问……你是桂言叶小姐？”
　　我清了清嗓子，既然现在我已经丧失了记忆，莫不如直接询问我们两人的关系会比较好一些吧，那么首先就从确认名字开始。
　　对面的黑发美少女显然没有想到我会问到这个问题，睁大的了眼睛不可思议的看着我，露出了一副悲伤的表情。
　　“键君……请不要开这样的玩笑，难道连我都不认识了么？”
　　“桂小姐……”
　　“键君，你之前都已经答应了叫我言叶的。”
　　“啊？那……言……言叶……”
　　直接叫着陌生人的名字让我有些脸红，不过想想既然是之前的我遗留下的人际关系，那么不如坦然面对吧，老实说我倒有些庆幸自己和这位美少女有如此亲密的关系。
　　“键君。”
　　桂言叶看到我老实的称呼起了她的名字，雪白的脸上漾出了温柔的笑容，这就是所谓的大和抚子一般的人吧。
　　“那个……不知道该如何解释，不过言叶小姐，我觉得有必要还是把现实情况说明一下。”
　　不想让两人之间如同笨蛋情侣一样的如此对话，我打断了互叫名字的暧昧玩法，简明扼要的把我失忆的现状告诉了她，老实说我真的很想通过过往的熟人告诉我一些之前的经历以便唤起我的记忆，哪怕让我重塑自我认知也好，因为我现在连我的名字都不确定，事实上，除了脑子里最开始的那个叫夏川真凉的女孩的点滴之外，我其实几乎记不得任何东西了，包括和眼前这么可爱的女孩子之间发生的事情。
　　言叶听了我的解释后低眉沉默，说起来那双大大眼睛垂下时候的媚态真是让我怦然心动，不知我们是否是在交往啊，如果真的有这样的关系也许是件不错的事情呢。
　　“键……键君，也许你不记得了……但是我们……我们还是在交往中哦。”
　　独自想了一会什么，桂言叶放佛下定了某种决心，抬起头盯着我说道。
　　果然，难道我们真的是交往么？
　　“那个我们……真的在交往？”
　　“是的，键君。”
　　这一次桂言叶没有再磕磕绊绊的，斩钉截铁的回答了我，声音尽管还是那么温柔，但却坚定了许多。
　　虽然内心里还是对能和这么可爱的女孩子交往很高兴，但是我却有一种说不出的违和感，也许看出了我心中的犹豫，言叶稍稍贴近了我。
　　“键君，果然记不起我们交往的日子了么？”
　　“对不起……”
　　“没有关系哦，不是键君的错。”
　　言叶柔声的话语打断了我的道歉，带着软香的娇躯已经贴到我足够近的地方
　　“这一次……不会再害羞了呢，毕竟……这一次是我作为键君女朋友的责任了。”
　　喃喃的嘀咕着这些，言叶微微羞红的脸直接靠了过来，我已经可以听到言叶透着紧张的起伏娇喘声了。
　　“键君……我帮你……帮你回忆起来吧……”
　　拉开了被单，言叶将翘首趴在了我的胯间，还没等我明白怎么一回事，病人单裤被拉下少许，黑发美少女张开了小嘴，直接含入了我的肉棒。
　　一股温热的包裹感随着言叶的动作从肉棒上直冲脑海，心里咚咚作响，我万没有想到眼前的美少女会这么突然地在病房里就为我服务起来。
　　“唔……窝……系……简……君……的女……彭……友……所以……要……负起……邹……任……（我是键君的女朋友，所以要负起责任）”
　　含糊着小嘴里的肉棒，言叶抬起大眼睛看着我，断断续续的呢喃着，带动着舌头不住的卷在肉棒上，湿润的口腔内，粉白的两腮箍紧着逼仄裹夹，让我舒服的叹出了气。
　　似乎是被我的反应所激励，言叶的长发起伏的更加殷勤，小嘴里吹着气，让肉棒口痒痒的。
　　“唔……唧……”
　　大概是肉棒深入的太靠近喉部了，言叶的大眼睛稍稍咪紧了一些，用小手捋了一下长发背到耳朵后，让我更加清楚看到她此时为我口交而在雪白的脸上泛出的羞红。
　　忽然胯间的美少女一阵急促的轻咳，我这才发现自己的肉棒已经深入太多，呛的她呼吸不畅了，知道自己闯祸了的我想作势拔出肉棒，不想言叶却制止了我的动作，转而小嘴箍的更紧了。
　　本来想去扶起她翘首的手被这个动作引诱，转而变成了随着欲望开始压住她的头向下以便含入更多的肉棒，肉棒的快感刺激的我完全忘记了本来的目的，只想着让肉棒能够向紧窄的食道内再多挺进一两分。
　　喉部频繁的蠕动，前列腺液溢出裹着美少女口腔里的口水，有少许已经渗出言叶优美的嘴角，顺着外形柔和的下巴淌了下来，看着黑发美少女殷勤的服务，我心里的快感并杂着生理上的兴奋，开始了最后的冲刺。
　　“哦……啊……咕……”
　　言叶努力吞咽着我最后的放肆，两只小手开始把住我的大腿，小嘴任凭我肉棒在其中冲刺索取，体会着温热的包夹，我接连冲刺了十几下后，猛地向上一挺腰，扑哧一声将灼热的大股浊精射入了言叶的小嘴内。
　　皱着柳眉，言叶仔细的将我刚刚射入的精液尽可能地咽了下去，不想露出一滴。
　　“键君……想起来一些以前的事情了么？”
　　终于咽下最后一滴，言叶笑了笑，询问着我的记忆。
　　“对不起，果然我还是没有想起来。”
　　“没有关系哦，这不是键君的错哦，我相信键君有一天一定会记起我的，想起那些我们在一起的日子。”
　　言叶满怀希望的样子让我一阵内疚，果然我不能辜负了这么好的女孩子么？只是现在的我，实在想不起一丁点关于桂言叶的事情。
　　本想着问问那个脑子里闪过的夏川真凉的名字，不过我还只是张张了嘴，把话压下去了，不知为什么总觉得这是不该问言叶的问题。
　　两人又陷入了一丝尴尬的沉默，病房门却被七濑小姐打开。
　　“桂小姐，抱歉，今天的探望时间已到，病人也是需要休息的，所以……”
　　言叶赶忙道歉着起身，在嘱咐我好好休息之后，便匆忙的离去，生怕耽误了我的休息一般。
　　“真是个好女孩呢。”
　　送走了桂言叶，在为我做身体测试的七濑小姐如此评价着她。
　　“嗯……是啊，可惜我现在关于她想不出任何事情，真是差劲啊。”
　　“这也是无可奈何的嘛，好了，渡边先生请您安心休息吧，早日康复回忆起一切不就是补偿她的最好办法么？”
　　点头表示同意七濑小姐的话，我强迫着自己睡下，其实我的睡意并不浓，毕竟我已经躺了大半天了。
　　靠在床榻上，我努力回想着以往残存在脑海中的痕迹，可惜的是搜索过去满是一片的空白，除了那个叫夏川真凉的女孩子之外，其余的一切都是空荡荡的。
　　“夏川……真凉……”
　　我嘴里默默念出这几个字，她究竟和我是什么关系呢？我正在交往的女既然是桂言叶小姐，那么为什么反而记得的是她呢？
　　脑子里忽然迷糊起来，念叨着这个我脑子里对于过去唯一留下的线索，我的意识忽然陷入黑暗之中，在我自己都不知道的某个时候，睡着了。
　　第二天的上午。
　　例行公事般的做完了身体检查，七濑小姐将我带回病房后忽然带着一丝促狭的笑容，告知我今天还有人来探望，而且和昨天一样，也是个女孩子。
　　我带着疑惑等待着七濑小姐将探望者带来，感觉很好奇，既然是我正在交往的女友都已经探望过了，难不成我还有其他女性朋友么？
　　一个粉色双马尾的美少女跟着七濑小姐进了病房，七濑小姐告知了注意时间和一些事项后便将我们俩留在了病房内，不过看得出，七濑小姐的笑容里似乎有一种再说，哈，想不出渡边君还是挺受欢迎的这种人啊之类意思。
　　“那个……请问你是……”
　　“我妻由乃，键，你以前都是叫我由乃的哦。”
　　唉？我们之前是这么亲密的距离，已经到了可以互相叫名字的地步了？
　　“请问……”
　　“嗯？”
　　“我们之前，是什么样的关系？”
　　“呼呼，键果然都不记得了呢，难道连我是你的女友都忘记了吗？还是键先告白的呢。”
　　嗯？怎么可能？明明昨天那个黑长发的美少女桂言叶小姐已经说了是我的女友，怎么可能今天我还有另一个女友？难不成我以前是一个……是一个劈腿的男人？
　　“键怎么了？你脸色不太好哦。”
　　“那个……我以前是个什么样的人啊？”
　　“键的问题好奇怪啊，要是在以前明明是不会问这样的问题的。”
　　“我……毕竟我失忆了……”
　　尽管我还是不太习惯说出我已经失忆的事实，但是在这种情况下我也不得不亲口承认了。
　　“键是一个善良的人，对待周围每个人都很温柔体贴，不过这也是你总是陷入麻烦的根本原因呢。”
　　我妻由乃吃吃的笑起来，大概我过去因此而出糗的事情也有不少吧。
　　“那个……对不起我妻小姐，能再说说我之前的事情么？”
　　“是由乃哦，键下次一定记住正确的称呼。”
　　不知为什么，听到我称呼她为“我妻”的时候，眼前的粉发美少女那双美丽的眸子不自然的收缩了一下，透出一股令人不寒而栗的气氛。
　　“啊，对不起。”
　　听到了我的道歉旋即换上了温柔的笑容，我妻由乃还要张嘴说什么，病房门又被打开，一个穿着风衣的男人闯了进来。
　　“键君，你还好么？今天我特意来……”
　　看到了我妻由乃，似乎闯进来的男子一愣，看她的反应好奇怪，与其说是惊讶，不如说是觉得在这里看到我妻由乃是他运气不好的那种感觉。
　　“哼，讨厌的人来了呢，当初如果瞄准点就好了。”
　　“有乃小姐饶了我吧，我可不想再被你用斧子砍后脑勺了。”男子苦笑着摸了摸自己的后颈。
　　唉？她做过这么可怕的事情么？
　　看出我一脸的惊愕，似乎粉发美少女也不想过多在男子面前说什么，说了声改天再来看我之后，便直接出了病房。
　　正当我和男子不约而同的随着我妻由乃的离去而松了一口气的时候，不想病房门的一侧，那双深邃的大眼睛又探了回来，趴在门边上，直直的盯着我，带着一股异样的冷质嘱咐道。
　　“键，好好休息哦。”
　　“啊……嗯……”
　　我背上一股发麻的感觉，脑袋只是机械性的点点头回应着她。
　　得到我的答复后，我妻由乃终于心满意足的消失在门的另一侧，眼前的男子却在我之前叹出气来。
　　“呼……没想到我妻小姐还是那么恐怖啊。”
　　“那个……”
　　“啊，我从医生那里知道了，你现在脑袋受了重伤，过去的事情都不记得了吧，唉，真是可怜啊，不过说起来作为你的挚友我却不是更可怜吗？唉，你大概都忘记了我这个前辈了吧……”
　　男子絮絮叨叨的说了一大通，不管我是否愿意，只是念叨着过往我们之间的交情，热情是热情，只是没想到我过去还有这么一个麻烦的朋友啊。
　　“那个……请问你叫什么啊……”
　　“啊。对对，我都忘记了，键君现在可是失忆了，我叫佐藤修人，是个警察哦。”
　　“唉？警察？”
　　“是啊，在高中作为你同社团的前辈的时候，我就已经告诉过你我的梦想是个警察了哦。”
　　“社团？”
　　“足球部啊，我们打进了县大赛的八强呢。”
　　我摇摇脑袋，根本记不得这些事情，不过猛地想起了什么我忽然问道：“请问佐藤前辈，夏川真凉是谁？”
　　“啊？你还记得她啊，唉？你不是失忆了吗？”
　　“啊，我也不知道为什么，脑子里只记得她。”
　　“哦？想不到你心里最喜欢的居然是她啊……”
　　佐藤暧昧的笑了笑，老实说这个男人的长相并不算差，但是为什么笑起来这么恶心呢？
　　“最喜欢……是什么意思？”
　　“她是你的高中同学，在高中时候我也听闻你们有过交往的传言，不过，当时我们虽然关系很好，但是这方面的信息你却从来不和我透露呢，所以，我也仅仅是知道你们在高中时候也许交往过，其他的也就不知道了，而且毕业后你没有考上大学，自己来到了东京这边，老实说有那么一两年你是很……怎么说呢，也许是我的主观偏见吧，觉得你有点自暴自弃的，和我们都断绝了来往，直到我当上警察后的一段时间我才和你重新联系到。”
　　佐藤喋喋不休的说着关于我的过去，不过说来很讽刺，尽管已经有两个可爱的女孩子来宣称是我的女友，但是我能获得过去情报最多的居然还是从我高中时代的前辈这里。
　　“当时我联系到你的时候，你的情况已经比落榜时候好多了，有了还算安稳的工作，而且和高中时代一样，你身边的女人可真不少哦，可恶啊，果然帅哥就是吃香吗？真不公平啊。”
　　抹抹嘴有些不甘心的吐槽了我之后，佐藤继续着刚才的话题。
　　“不过，我们恢复联系后不久我就发现你看起来也不算多么开心，老实说虽然比落榜时候强了不少，但是你却有了另外更值得认真对待的烦恼。”
　　“嗯？这是什么意思？”
　　“嗯，大概是一个星期前吧，是一个下午，你来找到我，说实话我还是挺意外的，虽然最近我们联系的时候比较多了，但是你来主动找我仍然是最近几年的首次。”
　　“当时你看起来挺紧张的，一开始还好，后来喝酒之后就断断续续的跟我念叨一些女人的不是，不过在我看起来当时也就是一个惹女孩子喜欢的人情不自禁的炫耀罢了，直到你出事前一天凌晨给我发来的这个短信，我才知道了事情的严重性。”
　　“短信？”
　　佐藤掏出手机，将显示短信箱的屏幕递到我的眼前，清楚的映示出下列的文字
　　“佐藤前辈，今天我会去箱根见一个人，如果我出事了，那么必然是一个自称是我女友的人干的。”
　　唉？这个短信是怎么回事？难道是的我的女友要谋害我？那么言叶，由乃，谁是那个她？

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！