本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 

　　谁才是大小姐（GL）

　　作者：追风的颖

　　谁才是大小姐章一

　　章一老大也要上学

　　「死老爸，我不要!」

　　「死女，不要就给我上学去!」

　　「这我也不要，我都已经拿了好几个博士学位了，还要上什麽!!」

　　「那你混给我当当家，我退休!」

　　「当当家，我屁!都说不要!」

　　「靠，上学、当家二选一!」

　　「老爸…你好狠!!!」

　　大家好，刚刚和老爸吵完，气都少了半。对了，我还没介绍自己，其实你们都听过我的名字了，我叫东海娴雅，16岁，典型的天才。忘记了在哪里听，我姐就是出名的主持东海兰，前些日子先和紫澄姐结婚…走题了，说回来，因为老爸不想我f在家没事做，所以想我继承当家这位置。我才不愿意呢，老大耶，才不要!唉，现在只好上高中避当黑道当家。

　　「三小姐，你的校服。」管家放下手上的衣服便退出了房间。

　　我看了看床上的校服，再看看门旁的行李，叹了口气，光夜贵族学园，而且要留宿型，三年的监狱生活要开始了。

　　「混女，还不快点，快要迟到!!!」老爸在大厅大叫著我。

　　「是、是，来了!!!」我无奈的换上制服，拿著行李，不舍的离开自己的房间。

　　「东娴雅，这是你在外的名字，放假要…要回来看爷爷啊…」爷爷依依不舍的擦著眼睛。

　　「小娴，妈不在身边，要顾好自己。」妈妈担心的看著我。

　　「哼，我的女儿可是很强的。」老爸别过脸不看我，我知道他也有点不舍。

　　「不过…」妈妈狠狠的瞪著我「不可给我打架，不可用混语，不然回来要你死得比死更难受!!!」

　　凶狠版妈妈一出，我赶紧的点点头「我…我不会打架的。」

　　「那快出门吧…」妈妈切回温柔mode的向我挥手道别。

　　「再见…」我默默的踏上自家的车离开自己的家。

　　还有一件事忘了和大家说，我也得到了妈妈的遗传，有两种人格，在特定的时间老大性格会走出来，这是令我烦恼的事，因为我是因为这遗传而被迫著继承当家位置。

　　「虽然已经开学了几天，今天有位新转来的新生，家族从商的东娴雅。」班导非常简单的介绍著站在她身边的我。

　　「东娴雅，以後请多多指教。」我有礼的向著自己班的同学打招呼，真是个没趣的地方。

　　「东同学，你就坐在玲同学旁的位置吧。」老师指著一个冷冷的女同学身旁的位置。

　　我点点头，慢慢的走坐到那位置，其间有不少男生瞪著我，当我坐下待老师不为意时狠狠的瞪回去，然後小声的向坐在旁边的同学打招呼「以後多多指教。」

　　那女生理也不理我，自顾自的看书去。

　　什麽啦，真是的…我只好装认真的听著讲课游云去。

　　经过8小时长而沈闷的课堂，已经虚脱得想立即回宿舍休息，这里的宿舍以星座命名的，我的是天蝎座「双鱼…人马…呀，是这里了，天蝎座。」

　　一踏进宿舍门口便迎来砰砰声响「「欢迎你加入我们~~」」

　　眼前的人令我以为被偷袭，我呆呆的看著眼前的人们「你们是…」

　　「我是这舍的舍长秦智盈，也是这里三年级的学生。」秦智盈学姐拉著我来到众一的中间「和我一样是三年生，我老婆沐瑛、大你一年，二年生的六子婷，男朋友也在这里的副学生会长白哲，男生们去准备晚饭，这同是二年生的五夏日及一年生的五冬夜两姊妹。还有一个和你一样是一年生的，呀，回来了…」

　　我转身的看著门前的人「飞月?」

　　「娴雅?」北神飞月惊讶的看著我「你怎会在的!?」

　　「东学妹，你认识小飞月的?」秦智盈学姐同样惊讶的看著我。

　　「秦学姐，叫我娴就可以了。」我不习惯的望著还在惊讶的秦智盈学姐。

　　「那你叫我盈学姐就好了。」盈学姐回过神笑笑的看著我「小娴，既然你和小飞月是认识的，那你住在她旁的房间吧。小飞月，你带小娴上去，然後再下来一起开欢迎派对。」

　　飞月点了点头「娴雅，你跟我来。」

　　「这是你的房间。」飞月不满的看著我「回来也不和你的好朋友说，还算什麽朋友…」

　　我无奈的看著飞月「唉…一回来姐就结婚，忙到最近才有点空f，不过又被死老爸迫著继承位置，在我不想之下，结果来了念书啦…你早我一年回来，怎麽又在这?」

　　飞月坐在床上「和你一样，迫著来的，已经来了一年。对了，在这里我叫北飞月，东娴雅。」

　　「知道啦，飞月。」我感动的看著飞月「好在遇上你…不然一定闷死。」

　　飞月笑了笑「娴雅，这里是不会闷的…我们也快下去吃晚餐，难得盈学姐老婆瑛学姐煮东西。」

　　我跟著飞月离开房间「盈学姐真的和瑛学姐结婚了?」

　　「当然…我们还是快点，瑛学姐凶起来可是冷过北极的。」飞月急急的领我到大厅。

　　「小娴学妹，你说你是在一班!?」夏日学姐惊讶的看著我。

　　「嗯，闷死…呃…很闷…」我喝了口果汁「旁边还坐著冷冷的同学…唉，真想和飞月、冬夜你们同一班。」

　　夏日学姐摇了摇头「小娴学妹，你知道吗，一班可是最top的一班，成绩超强先能进的。」

　　「那飞月你为什麽不会进的?」我不解的看著飞月。

　　「飞月为什麽会进?」瑛学姐好奇的看著我。

　　「因为飞月…」

　　「我的成绩一般，不可能进的」飞月奸奸的笑著。

　　瑛学姐感奇怪的看著我和飞月「你们真是神秘。」

　　「对了，你们知道玲紫微吗?」我随意的问著大家「她坐在我旁，为人冷得很，虽然班上有不少人也是这样子…」

　　「玲紫微!!!」子婷学姐叫了出来「她是全校公认的校花和才女。可以用天才来说。」

　　白哲学长笑了笑「子婷，你还是那麽大惊小怪。」

　　「啥!?天才!?我ka…我不信…」差点说了靠…我要小心点才行「天才可不是人人都能称的。」

　　子婷叹了口气然後看著我「小娴学妹，你很快便会见识到。」

　　「待著看吧…」我看了看大家心里不服地想，如果她是天才，我不就是神了。

　　章一完

　　谁才是大小姐章二

　　章二学生会

　　想起来，这里不是想像中要闷，可是为什麽飞月不进一班，为何老爸又要我进一班?算了，不想。一会又要回一班，唉，就是没什麽好玩…天才玲紫微，冷冰冰，其他同学都像个书呆子一样。

　　「今天第一堂是自修呢，不知道玲同学要温习什麽?」为了我以後的生活，我决定开始溶解身边的冷条。

　　……

　　不理我，好，同志再来「玲同学，不如我直呼你紫微好了，叫姓份外生。不说不好就当你答应啦。」不说话以後便开始用紫微来叫你，应我就代表可以开始和你说话，冰山溶化指日可代。

　　……

　　还是不应我，好，我继续「紫微~我…」

　　「东同学，好了，你怎可以烦著玲同学的!」一个男同学走过来按著我的桌不满的说，他身後有不少人也向我投著不满的目光。

　　我若无其事的看著眼前的男同学「呃…你好像叫…杜明德…杜同学，我和紫微说话关你什麽事情?紫微又没说什麽，你又怎知道我烦著她?」

　　杜明德激动的看著我「你……你…」

　　我继续无奈的说「你、你、你什麽，说那麽慢谁知你说什麽，什麽也说不清，真不知道你怎入一班的。」

　　杜明德脸红著的指著我「东同学…你…」

　　我不耐烦的看著杜明德「手指指，你妈没说过用手指人是非常没礼貌的事吗?真是的，说句话有那麽困难吗?」

　　杜明德再想开口时，教室门被打开，飞月急急走了进来「娴雅，出事了…你父亲和我父亲来…」

　　「飞月，快带我去。」我不理班上那些好奇眼光跟著飞月离开教室，离开前不忘看看身旁的冰山，她竟然也惊讶的看著我和飞月。

　　「听著，你女儿要是想从我女儿获得任何好处是没可能的!!」

　　「屁，你女儿才是!!」

　　「我说什麽你便说什麽，正跟尾狗!!」

　　「谁是跟尾狗!!」

　　「谁应谁便是!!」

　　.

　　.

　　.

　　我无奈的看著飞月，然後推开眼前的大门「混帐老野吵什麽，给我再吵我就打飞你们。」

　　老爸和北神二郎O著嘴，立正的看著我「娴雅…?」

　　飞月走上前「父亲，我和娴雅早已经是好朋友，不会争什麽地盘。还有，我们不是说了不继承位置吗…」

　　北神二郎困扰的看著自家女儿「可是…」

　　我不等他们有什麽想说，我瞪著老爸和飞月的父亲「这里是学校，我们选择留在这，你们就不要理那麽多，给我窕厝!」

　　「是的…」老爸和北神二郎颓然的离开校园。

　　「真是的…娴雅，很久不见凶狠版的你了…」飞月看著在上车的二人。

　　「妈的命令，不得不从。」我慢慢走回校园内。

　　「想在国外混时，真是怀念…」飞月轻轻笑著。

　　「哎啦，飞月，你笑了…」我也不禁笑著。

　　「嘛…回来後发生了很多事，笑也笑不出来…」飞月望向天空。

　　「即使你妈不在，她还是活在你心中的。」我拍了拍飞月的背「就说想和你一班…」

　　「娴雅，还真没变呢…」飞月认真的看著我。

　　「我怕变了，你不认得。」我微笑的望著飞月。

　　和飞月说再见後再次回到教室，一进门却给几个同学围著，我不习惯的看著眼前的同学「什麽事?」

　　其中一个男同学问我「那个…东同学，你和北同学是认识的吗?」

　　在那男同学身旁的女同学问「东同学，北同学是你的朋友吗?」

　　我眼角看到紫微一副兴趣的望著我这，於是我问眼前的同学「怎麽你们对北同学那麽有兴趣?」

　　那个男同学兴奋的说「北同学可是天才来的，本来也是一班，不过她上学年得罪了学生会长才不能来一班。我们之前都是和北同学是朋友。」

　　我不肖的看著眼前人「要是朋友，你们就应该帮飞月…你们休想从我获取任何有关飞月的事。」

　　同学们全都呆著看著我。

　　「呃…哈哈…我指是如果你们想找她的话，不用经我也可以…呀哈哈~」我不好意思的看著眼前的同学，凶狠版的我差点要暴走出来。

　　「东同学，你真有趣~」刚问完问题的女同学微微笑著。

　　「叫我娴雅就可以了~」我不自禁露出迷人的笑容。

　　整个教室安静下来。

　　「怎麽了?」我呆呆的看著教室的同学。

　　「没…没什麽。」眼前的同学红著脸摇著头说。

　　「午餐…食什麽好…」我看著桌上的牌。

　　「不用看啦，我给你买了。」飞月拿著午饭坐下「你的三文治，放心，没有莎拉酱的。」

　　「谢谢~」我接过三文治，正要开始吃的时候，几个人走过来。

　　「你就是新来的学生吗?」一个高傲的女同学向著我问。

　　我先看见飞月惊讶的样子，再看看那高傲的女同学身後的优雅女孩，再看著高傲的女同学「你们是谁，我不认得你们…」

　　「见到学生会的人，还不有礼点?」高傲的女同学不满的看著我。

　　在我出声前飞月便说「我说我不会进学生会，而且我要和谁一起也不关你们事。」说毕便拉著我头也不回离开饭堂。

　　「我的三文治呀…」我看著桌上的三文治不舍地离开。

　　「喂，飞月，干嘛要走…」我眯著望看著飞月问「学生会怎麽会找你?对，你和学生会发生了什麽事?」

　　「先不要气，我说…我说。娴雅，其实我和学生会长上年是在一起的。但是你知道，我们家的事，刚好又遇上妈…结果分手了。刚刚那女是她好朋友…」飞月静静的说「我怕学生会会对你不利，因为你和我走得近。」

　　「笨蛋，飞月，你当我是谁。我是东…东娴雅，什麽也不惊。」我拍了拍飞月的肩「如果怕她受伤，保护她就好了。家族问题嘛…船到桥头自然直啦…对了，她应该还不知道吧。」

　　飞月点了点头「嗯…所以才选择…」

　　「不要错过自己所爱啊。」我看著飞月「虽然最近情况有点不稳，但是可以的话，试一下和她说说，也许可以追回。不过，倒是这所学园有点奇怪，学生会有多大权力呢?」

　　「这里的学生会拥有校园最大权力，上至保安，下至秘密调查都能做到。」飞月轻轻带过。

　　「哦…时间差不多，要回去了。」我转身往校园走去「对了，飞月，你还真受欢迎呢~」

　　「娴雅，你在说什麽呀，你不也是很受欢迎…」飞月追在我身後。

　　章二完

　　谁才是大小姐章三

　　章三生病与吻

　　最近日子无聊得很，紫微就上次有关飞月的话题有点反应後，一直都没和我对话。都快三个月，班上的同学基本都混熟，就是只差紫微，唉，真是难搞…

　　「飞月，怎麽你的分数总是差几分才满分的，你又不是不懂，干嘛不把答案写上。」我坐在床上看著飞月玩著我桌上的模型。

　　「你不明白的，次次满分，满分都拿了那麽多年，没什麽好玩，差一分满分的分数才有挑战。」飞月放下模型，拿起桌上的推理小说「白神警视，还有月姬的签名!!给我行吗?」

　　「不行，白神警视我最爱的…」我起来抢去飞月手上的书「飞月，你的恶趣味还在呢~」

　　「自己的规则，旁人是不明的。」飞月拿起桌上的草图「开始帮忙弄白神警视推理游戏的内容吗?这人设好像某人…是谁呢…呀，像玲紫微!!」

　　我拿回草图「你看错了。」

　　「哎啦，我不是你，我没近视眼的。」飞月不怀好意的看著我「喜欢上人家了吗?」

　　「才…才不是，我才没有喜欢那冰山。」我紧张地收著手上草图背著飞月说。

　　「对了，明天问答比赛，可不要放水，不然我会不高兴的。」飞月挥挥手便回自己的房间「还有，今天晚上比较冷，没必要也不要外出看场去，交给小的去做吧。」

　　「嗯。」我关上门然後准备外出，虽然飞月说交给小的去做，但我还是不放心。

　　「所谓的天才就好似我和你一样…结果同分双冠军，真没趣的问题…」飞月看著手上的金杯。

　　「的确是…对了，飞月，你…何时懂分身的?」我感到晕眩的望著飞月。

　　飞月走过来扶著我，手探上我的额「娴雅，你发烧了，昨天熙来街发生一些事情，你不会是冒雨去看了吧!!!」

　　「那班死X街的混混，不知规矩…敢在老娘地盘打人收数!!操他XXOO的!!飞月，我好像有点晕啊~~」凶狠版的我走了出来吼著「都是混老……」

　　「娴雅!娴雅!!!」飞月接著晕倒的我，急急的背我回宿舍「有人在吗?有人在吗?」

　　「飞月，怎麽在大叫啊?」瑛学姐从厨房走出来

　　我看著瑛学姐说「瑛学姐，麻烦你帮我拿冰袋可以吗?娴雅高烧晕了，我先背她回房间!!」

　　瑛学姐担心的看著我背後的娴雅「我尽快准备好拿上来。」

　　「瑛学姐，就你一个人在?其他人呢?」飞月边帮我脱外衣边问一同帮忙的瑛学姐。

　　「下午是社团活动，大家都外出了…」瑛学姐开始在旁弄冰袋。

　　「哦~」飞月不小心抓到我的手。

　　我迷糊的揪著飞月的衣领「死混蛋飞月，你搞什麽飞机!!!你不懂温柔点的吗，正XX!」然後倒下床上。

　　「混帐娴雅，你发烧病了，快给我躺好，不然打飞你!」飞月不满的看著我。

　　我声沙的说「不…不要告诉老家…答应..我。」

　　「知道了，快休息。」飞月拉著被刚才的互动吓呆的瑛学姐拉走。

　　「小飞月，刚刚…」瑛学姐难以至信的看著飞月「你们…」

　　飞月把瑛学姐推至墙角，露出混黑道时的神情「瑛学姐，今日所见的你就当不知道，不要说出去，不然你有什麽危险我可管不著的。」

　　瑛学姐害怕的点了点头。

　　飞月笑了笑，放开瑛学姐「谢谢，瑛学姐。这几天没什麽特别就不要让别人来看病。」

　　「玲同学，你是女班长，麻烦你把功课拿给东同学。」班导把几本作业放到紫微手上「玲同学，有机会便和东同学说点话，老师不想你只顾成绩的。」

　　「知道了，老师。我现在把功课送去。」紫微慢慢的离开教职员室，老师你又知道什麽呢…接近那人，我的生活好像会被破坏，会变得不一样…

　　「玲学妹，你怎麽会来的?」秦学姐打开舍门，看著眼前的人问。

　　「我是来送功课的，请问东同学在哪?」紫微看了看秦学姐，然後把功课拿出。

　　秦学姐指著往楼上的梯子「她在楼上右转第二间房，你能上去吗?我要赶到社团。」

　　「没问题。」

　　「那我先走，玲学妹。」秦学姐走出宿舍。

　　紫微慢慢的往楼上走去，来到门前，轻轻打开，走到床旁边把功课放下「东同学，功课我放下了。」

　　就在紫微放下功课後，我立即拉著她的手，把她压在床上「小绵羊自己走来，大野狼可是不会轻易放过的…」

　　紫微惊慌的看著我「东娴雅，你…!」

　　我按著紫微双手，慢慢凑近她「原来你记得我名字，怎麽平时装冷不和大家说话?」

　　紫微别过脸，身子微微震著「你…快放开我!!」

　　我奸笑著「你在说谁，那边可是没人的~」

　　紫微转头看著我，眼睛泛著泪光「东娴雅，放开我!!」

　　「好呀~才怪~」不等紫微反应便一口吻上她的唇，用舌轻轻滑过紫微的唇，然後攻进紫微口内，热吻著。

　　「呜嗯…」紫微流著泪激烈的反抗著，当我舌头伸进她口内时，紫微用牙齿狠狠的咬著我的舌。

　　「呜斯…痛…」我立即离开紫微的唇，看著在哭的紫微，心微微一痛，不舍的抹著她的泪，搂著她轻说著「对不起…对不起…我可很喜欢你的…」然後睡熟…

　　「呀斯…怎麽舌头那麽痛的。」我从床上起来，再看看四周「果然是梦…梦里她可哭了…」

　　「娴雅，你醒啦，你已经睡了两天。」飞月拿著粥进来「干嘛呆呆的?还在烧吗?」

　　「烧你的命，早就没烧了。」我瞪了瞪飞月「只是在事情而已。」

　　飞月奸奸的笑著「在想什麽~」

　　我疑惑的看著飞月「之前有没有人来过?」那种触感真的不像梦…

　　飞月想了想「好像没有…呃…至少我回来後没有。」

　　我叹了口气「没什麽…明天我可以上学。」

　　「娴雅，你身体不是你想像中的强壮，下次注意点…吃完早点休息。」飞月说毕便慢慢走出我的房间。

　　「早安…」我走进教室向走来我前的同学问早。

　　「娴雅同学，你感冒好了没有?」斐清泉同学担心的问。

　　「好了，谢谢呢。」我谢过清泉同学後走回自己的位置，想起昨天的既真实的梦，有点不好意思的坐下望著紫微「早安…紫微…」

　　紫微先惊讶的看著我，然後别过脸…当我以为和以前一样不理会我时，紫微小声的说「早…」

　　章三完

　　谁才是大小姐章四

　　章四我们可以做朋友吗

　　前些天高兴极了，半年，半年，冷美人紫微开口向我说了声早，半年的功夫总算没白费。可是到了第二天又回到平时一样不理我的情况，紫微啊，紫微，你真是一个很特别的人呢~令我不自禁的留意著你…

　　「紫微，紫微…午饭一起吃好吗?」我无聊的等著午饭的钟声，果然不到一分钟午休的钟声便响起。

　　……

　　「不应就等同答应了…」我牵起紫微的手，拉著紫微往饭堂，虽然紫微有点挣扎，我却坚持的不放手，直到来到平时坐开的位置，让紫微坐下後我问「你想吃什麽?」

　　「平时又不见你问我。」飞月从後拍了拍我的背，然後望著紫微「好久不见，以前还真谢谢你照顾。」

　　紫微微微一笑「我才是呢，飞月同学。上年还真的谢谢你的帮忙。」

　　飞月坐下，高兴的看著紫微「今年不能同班还真可惜，不能再一起研究呢…」

　　紫微点点头「不知道你所想的理论成不成功呢?」

　　「现在只差实验，紫微同学，不知道你有没有兴趣一起来?」飞月兴奋地问。

　　「好，地点在哪?」紫微好奇的问。

　　「对，地点在哪，飞月…」我不满的看著飞月，飞月，你在当我透明吗。

　　飞月乾笑著「哈哈…娴雅，你不是也知道嘛…」

　　我挑一挑眉「哎呀，好像是呢。对了，不知道飞月大小姐想谈到何时呢?」

　　「呀哈哈，大…大小姐我可不敢当呢。紫微同学，我去买午餐~」飞月逃走似的去买午饭。

　　我坐到紫微身旁，不太高兴的问紫微「你和飞月关系好像不错呢。平时都不见你说那麽多话。」

　　紫微低下头「飞月同学是我的朋友。」

　　我激动的看著紫微「那我呢!」我强硬的对上紫微双眼「你怕我吗?」

　　「娴雅，你抓著紫微同学想怎样?」飞月拿著食物惊讶的看著我。

　　我醒过来立即放手「对不起…」我失望的站起来，在飞月手上拿了吃开的三文治「飞月，我先回宿舍，有什麽事电话联络。」然後默默的离开饭堂。

　　「紫微同学，你和娴雅发生什麽事情了?」飞月放下午饭看著紫微「你在害怕娴雅?」

　　紫微低下头不看飞月「飞月同学，我的确在怕。有种感觉告诉我，要是我和她接近了，我的生活会有很大的改变。而且她有时候出现的霸气令我感到可怕，好像快要被吞噬一样。」

　　飞月轻轻拍了拍紫微的肩「紫微同学，其实娴雅朋友不多，特别是同龄的朋友只有我一个。紫微同学，娴雅并不可怕，相反是非常可靠，对，是非常可靠的。」

　　紫微惊讶的看著飞月「可是…」

　　飞月喝了口手上的果汁「或许是真的会有改变，可是那时不会只有你一个人，你还有我，以前娴雅曾这样对我说的。」飞月把另一杯果汁推到紫微前「那个笨蛋忘了拿，紫微同学可否帮我送过去呢?笨蛋应该在树林那边独自一人吃著三文治。」

　　「谢谢你，飞月同学。我知道该怎样做。」紫微拿起桌上的果汁往树林走去。

　　紫微来到树林附近便看到远处坐了一个人，紫微走上前「娴…娴雅同学，对不起。」

　　我惊讶的看著眼前人，是紫微，看见她心还是会噗通噗通地跳「紫微，你…」

　　「娴雅同学，之前的确是在害怕，害怕和你接近我的生活便会变得不一样，我怕我事情会不能控制。娴雅同学，我…」

　　我站起来用手指轻按著紫微的唇「或许未来真的会改变，可是那时不会只有你一个人，你还有我，紫微，你愿意成为我的朋友吗?」

　　紫微点点头「娴雅同学…」

　　我微微一笑「朋友就用朋友的称呼，叫我娴雅就好了。」

　　紫微脸微红的试著叫「娴…娴…a..」

　　「紫微，叫不出娴雅，你就叫我娴吧。」我高兴的握著紫微的手轻轻摇著，心里满满的幸福感。

　　「娴。」

　　「真是一对别扭的家伙。」飞月笑著看著跑去的紫薇摇了摇头。

　　「飞月，你和紫微还真是好朋友呢。」

　　「会长，你还真f呢。」飞月看著眼前刚坐下的女孩。

　　「为什麽不叫雪呢?以前你还会这样称我。」学生会会长穆如雪自嘲的问。

　　「雪，我不想和你分开，可是现在还不是时候，如果你能等，我一定会带你走的。」飞月站起来准备离开。

　　穆如雪不舍的看著飞月的背「我会等你的。」

　　和紫微成为朋友差不多快用了一年时间，刚和紫微成为朋友不久便开始期末考，对於我和飞月当然是没困难，虽然我们不用温习，但成了三年级大考的老师，有时候紫微和子婷的男朋友也会走来我们宿舍听讲。

　　「智盈学姐，这里不对，应该是这样，然後把这个和这个对掉。」我慢慢的向智盈学姐解说，而瑛学姐则在旁努力的做著我出的试题。

　　「子婷学姐，哲学长，夏日学姐，你们都把这个弄错了，它的理论是用这才对。」飞月则在教子婷学姐，哲学长，夏日学姐他们不明白的理论。

　　「呀哎，明天是考最後一科，不如考试结束後大家来个合宿，好不?」智盈学姐把笔掉下爬在桌上说。

　　「合宿?」夏日学姐好奇的看著智盈学姐。

　　「嗯…我们都要毕业，很少机会可以再一起玩，所以不如来个三舍合宿，哲学弟的那个舍，还有静音的那个舍。」智盈学姐高兴的开始说「先到有海的地方，然後参加当地的夏祭，放烟花…」

　　「智盈，你能确定全部人都能去吗?」瑛学姐把完成的试题交给我。

　　「静音说她舍没问题，哲学弟男舍那边还差哲学弟未知，仁他们都就可以。」智盈学姐数著自己的手指想著。

　　「还差我们舍的人未问呢…」瑛学姐望著我们「你们有谁不能去?没人举手就说你们都行了吧~那详情考试完结後我们三年级的寄电邮通知大家。」

　　耶……这就定了!!!这个暑假似乎会非常之不平凡…飞月，我们自求多福，望没有大事发生就好了。

　　章四完

　　谁才是大小姐章五

　　章五ˉ合宿之旅

　　考试完满结束後三天便收到瑛学姐寄来的电邮，当我看见地点时是北神和我们家地盘交界时，我有点担心飞月，毕竟她和我是那里的负责人，而且那里好像有新起的组别和混混搞事，真不明白为什麽三年级要选那麽麻烦的地方。

　　「小飞月~小娴雅~这边这边~~」智盈学姐向我和飞月挥著手。

　　「学姐，你们真早。」我笑嘻嘻的望著智盈学姐和她身旁的瑛学姐，要是你们知道这里是我和飞月要先和这里的负责头头交带著所有事情，我想我现在笑也笑不出。

　　「飞月学妹，怎麽你好像很累?昨天兴奋得睡不著吗?」瑛学姐打趣的问。

　　「嘿嘿…」飞月乾笑著「其他人呢?」

　　瑛学姐指著近海的旅馆「他们全都往那旅馆去了，现在我们和你们一起去，怕你们迷路。」

　　我呆呆的看著那旅馆，这几天我和飞月就住在那，而且那旅馆是我和飞月开的!!!我无奈的望向飞月「我们走吧…」

　　「只有这样啦…」飞月无奈的跟著眼前的闪光情侣往旅馆出发。

　　「雅月风旅，名字真是优雅。」智盈学姐高兴的看著旅馆的门牌。

　　此时有人从内走出，还惊讶的看著我和飞月「小…」飞月瞪了瞪刚走出来的人，那人醒目的将目光转往学姐那里「小姐们，你们是不是预定了房间的?」

　　瑛学姐点点头「是的，而且我们已经有人来了。」

　　那人引领著我们进入旅馆「我是这里的老板，你们要的是三间特大房吧~这边这边。有什麽问题打内线就可以，晚餐是7点。」

　　瑛学姐礼貌性的再点点头「明白了，谢谢。」

　　智盈学姐则飞快的打开门冲进房间「对不起，来迟了~」

　　冬夜眯眼的看著智盈学姐「晚了还那麽兴奋，真不明白学姐你的心情。」

　　我跟著智盈学姐身後走进房间「智盈学姐，另外两舍的有什麽人?」

　　冬夜拉开身旁的纸门，一个枕头飞进，冬夜接著「一舍是男生，另一舍是她们…」

　　瑛学姐直接走进隔壁房「静音、流璃，你们冷静点吧…吓坏学妹了…」

　　我惊讶的看著前方「紫微!?」

　　飞月一样惊讶的看著前方「如雪!?还有如晴!?」

　　「「怎麽你们会在的!!」」

　　「她们是和静音、流璃同一舍的，当然在啦~」智盈学姐走到正和夏日学姐谈话的三人旁「二年生的唯、麻衣和一年生的千里。我们是同社团的~」

　　「男生在对面房…现在呢，当然是出海滩玩!!」唯兴奋的拉著麻衣和如晴往海滩方向冲去。

　　「那麽我们也一起去吧。」流璃学姐推著众人往海滩出发。

　　「哲~」子婷看见哲学长便一支箭似的跑去。

　　「咿咿，那边有人做节目呢~我们去看看!!!」冬夜拉著夏日、唯往另一方向走去，亦有几个男生一同前往。

　　「大概後天是一年一度的夏祭，所以来介绍一下吧。」静音学姐看著远处的人堆。

　　「谁也好，现在我要去游泳，不理你们了~」流璃学姐冲进大海，之後智盈学姐、瑛学姐和静音学姐也一同跳进水中玩著，馀下我、飞月、紫微、如雪和如晴。

　　尴尬的气氛慢慢飘出，如晴忍不住说「你们就这样站著你望我、我望你吗?」

　　「呀哈哈，才不是，我和飞月都没兴趣游泳，我们在那个冰店坐著看你们玩。」我不好意思的拉著飞月开始往冰店走去。

　　「我和你们一起吧，太热了，不想活动。」紫微跟著我们往冰店出发。

　　「我觉得有点渴，一起吧，紫微。」如雪和紫微并排走著。

　　「OH…这有什麽分别…不就只有地点变了。」如晴无奈的跟在後头走著。

　　来到冰店，我们5人坐下，我向小伙子叫到「5杯冰。」

　　5杯冰很快便来到，气氛依然和之前一样……就在此时有把熟悉的声音传来「这里的冰店同时间也是非常出名，特别是这里的彩虹冰，咿，刚好有客人在，不如问问她们的意见，兰，你说好不好?」

　　「好啊，让大家都可以知道客人的意见，紫澄，let’sgo!!」

　　「你好，客咿咿呀!!!娴雅!!!!!!!」

　　看到身後的人立即被冰呛到「咳咳咳…你…」

　　「卡，紫澄，你咿什麽啦…」

　　「对，紫澄你…咿咿!!」另一个人走到我身後「娴雅…还有飞月!!!」

　　「你们再咿什麽…」导演走上前「耶…怎麽会有两个小东的!!」

　　飞月好心的拍著我的背，无奈的看著我身後的人「兰姐，很久不见呢…」

　　「飞月，你和娴一起，不怕你父亲…」东海兰惊讶的看著我和飞月，完全无视了身旁的人。

　　「小东，她是谁，和你好像啊!」导演葵若叶问。

　　「「谁和她像!!」」我和老姐一同喊道。

　　「若叶姐，她是兰的小妹，娴雅。」紫澄好心的向葵若叶解说著「兰，不要和娴斗了，你说不过娴的。」

　　「哼…」东海兰看了看我，再看看我身旁附近的人「你同学?」

　　「对。」我轻描淡写的说。

　　「咿，小娴雅，你姐姐竟然是东海兰，为什麽不早点说啊!!」智盈学姐兴奋的走进冰店。

　　「学姐，那是因为…呃…」我无言的看著智盈学姐。

　　「那有人会随便告诉别人她姐姐是明星的!」瑛学姐跟著走进来「东小姐，平时真的受你妹妹帮忙呢。」

　　东海兰微微点头「我才怕她给你们添麻烦。」

　　「既然现在有那麽多人，快点拍完收工，好吗?」葵若叶拉著紫澄和兰。

　　紫澄礼貌的望向众人「一会希望你们帮帮忙呢~」

　　「当然没问题啦~」

　　「猜不到来到这里还有机会上电视，这次毕业旅行真不错~」智盈学姐愉快的往旅馆方向走去。

　　「智盈学姐，你似乎很开心呢~」我心情同样愉快的看著学姐，老姐和紫澄姐生活似乎不错，不用担心了。

　　「晚上会是自由活动，我们三年生会去附近的pub玩，你们晚上要小心点。」静音学姐高兴地说。

　　「PUB!!学姐，学长，你们不怕杂吗?」飞月震惊的看著眼前三年生的学姐、学长。

　　「不怕啦，我们也有男生在~」流璃学姐指著在她旁的男生。

　　「可…」我还没说完，便被他们一行人推进房内。

　　「你们晚上也玩得开心点~明早我们便会回来。」静音学姐拉著她身旁的男生走去。

　　这真的头大了，这里晚上的pub可不是「常人」可去，而且夏祭快到，pub可是谈判的地方耶!!!天啦~

　　章五完

　　谁才是大小姐章六

　　章六ˉ惊心动魄的一夜

　　听到学长、学姐们要去Pub玩时，吓得我和飞月都出不了声，夏祭前的两、三天可是分地的时间，随时都可能有大打出手至暴血如流的情况出现。可惜的是，我和飞月都阻止不了他们，更不幸的是，今天是我和飞月巡察的日子，了解分地的事宜，因此千万不要碰到他们!!!

　　「学姐、学长们都走了，那我们玩什麽好?」唯边玩著手指边问。

　　「我免了，今天在海滩玩得太久，我要休息。」如晴倒在床上说。

　　「对了，这里好像没有零食，我和娴雅外出买些回来，你们玩著扑克之类先啦~」说毕飞月便拉著我冲出旅馆，连给别人的时间回应也没有。

　　我拉停还拉著我跑的飞月「飞月，跑那麽快干嘛，不说清楚，她们会怀疑我们的。」

　　飞月紧张的看著我「娴雅，我们要快点找回智盈学姐他们，我怕他们会有危险…」

　　我摇摇头「找他们有多难，我们有线眼会告诉我们。现在时间还早，不如先去看几个场，看看他们搞成如何吧~」然後拉著飞月往最近的pub走，希望真的不会发生任何事就好了。

　　「静音，我们要去哪个场?」仁武兴奋的问著带在前头的静音。

　　「我找人查了，这里最棒的场是海神Poseidon。娱乐设施一流、舞厅一流、酒也是一流~」静音停在一个入口前，指著头顶的门牌。

　　智盈牵著瑛往场内走「你们还不快点，这可是我们难得自由出来玩的机会。」

　　「哎呀…」流璃正要进门的时候给一个穿西装的男人撞到。

　　那男人立即拉著流璃问「你没事吗?」

　　流璃摇头「我没事，谢谢。」

　　男人放下手走进会场，他身後的几个金发男女一同走进。

　　宗正看著刚刚的人的背影「他们不会是什麽大人物吧…」

　　静音拍了拍宗正的背「他们都进场了，我们还是快点吧~」

　　「你们不去跳舞?智盈和瑛都出去跳了!」静音拿著酒杯来到一张桌前「仁武他去了邀请人呢~」

　　「智盈和瑛怎和我们一样…」流璃笑笑的看著静音「静音你…」

　　「不好意思，打断你们的对话。」一位服务生拿著一杯洒放到流璃前「这位小姐，这杯<希望>是那位先生送给你的，表示他刚刚不小心撞到小姐，希望你原谅。」

　　「咿?」流璃向刚刚的先生点点头「服务生，麻烦你和那位先生说我没事，还有谢谢。」

　　「没问题。」服务生离开。

　　「哗哗!流璃，有人送酒给你耶!」静音一副看戏的样子看著流璃「要是有人送酒给我就好了。」

　　「送你的，一定是有病，不，是盲了才对。」宗正没好气的说。

　　「宗正!!!本小姐有那麽差吗!!!?」静音气急败坏地吼。

　　「呵呵呵，静音，你真是的…」智盈笑嘻嘻的看著静音。

　　此时近舞台的那方传出争吵声。

　　「你们在说笑吧，本大爷说要收就要收!!」一个红发的男生拍著桌大吼「你知不知我是谁!?」

　　一个火辣的女人轻轻笑著「那你知道这是谁的地盘?」

　　「管是谁的，现在这里的老大是我-炎柯，女人，不给我们保护费，就不说我们不给面子!!」红发的男生炎柯胁迫著，而他身後的人开始慢慢移动。

　　「哗哗哗，好大的声气呢…」穿西装的男人来到火辣女人身旁「你就是最近所谓新起的帮派老大?」

　　「阿叔，怎麽来多管f事，拳头没眼，受伤可不好呢!」炎柯眯著眼看著西装男人。

　　火辣女人没形象笑了出来「呀哈哈哈…熙，你成阿叔级了，呀哈哈…」

　　熙无奈的看著火辣女人「琴，你这样笑，老板的形象可会没了…」

　　炎柯再拍著眼前的桌子「你们当我说笑吗!?」他身後的人拥上前。

　　琴不善的站起来「小子，你都不想想这里是谁的地盘…还有你觉得容你在搞事吗?」

　　「小子，你可碍著我们商谈重要事情呢…」熙挥手阻止自己手下冲上前。

　　「废话少说，给了钱，我便不搞事!」炎柯怒瞪著琴和熙。

　　「谁要在这搞事?」

　　「谁要在这搞事?」飞月走进舞台「这里可是北神和东海的地盘，你是新来的吗。」

　　「小孩，你是谁。大人说话，小孩闭嘴!」炎柯恐吓著飞月。

　　飞月走近炎柯，一手把炎柯推在桌上「你连我都不认识，你怎出来混呀，天早堂的<老大>。」

　　「你竟敢对我们老大出手，去死吧!」一个混混挥拳往飞月打去。

　　「你的手下真不懂规矩…」我抓著那混混的手，一手把他打到地上「北神，对付不懂规矩的人就不用那麽轻手啦。」

　　「你们…」炎柯恐惧的看著我和飞月，用力的推开飞月，站起来往飞月身上打「大家，给我上!」

　　飞月左手架开炎柯的拳，右手切入炎柯右肩，左脚夸步卡跌炎柯，然後禁制著他「不自量力。」

　　我则左脚踢开左边冲来的混混，再来一个马步，右脚起飞，踢倒向我冲来想拳打我的几个混混「想搞点老娘，练多他X多年先啦!!」

　　「三小姐，你用词就不能文雅点吗?」熙边在旁打晕那些倒在地上的混混边说。

　　「那麽多年不见，三小姐还真像真希姊。」琴指挥著自己的手下去保护外人，等他们不受影响。

　　「呐，炎柯，告诉你，这个区是东海和北神一同拥有的地方，你要想抢地盘，他日出了事，可我没早通知你。」飞月笑微微地说，然後放开手。

　　我从後踢炎柯一脚「还不快带你的狗给我滚!!」

　　炎柯连同他的手下急急的逃离海神Poseidon。

　　「好了，搞了那麽大的事情，快要吓怕客人了…」飞月转身望向客人躲避的位置「让大家受惊真是对不起，在这之前进场的客人今天就免费随便叫吃叫喝当作赔偿吧!」

　　「那请大家尽情享受今天的派对吧!!」我示意音乐响起。

　　「大小姐，馀下的我和熙会细谈，你和娴雅大人先回去吧。」琴恭敬的向飞月说。

　　「很好，那我和娴雅先走。娴雅，走啦，发什麽呆?」飞月拍了拍我的肩。

　　我手震震的指著远处「是…学姐…在向我们…挥著手…」

　　飞月同样呆掉「怎麽他们在这的…」

　　我和飞月认命的走到学姐们那里，我不好意思的抓抓头「你们都看见了?」

　　智盈学姐震惊的看著我和飞月「猜不到小娴雅和小飞月是…」

　　「那个穿西装的也是你们的手下?」静音依旧望著在远处的熙和琴。

　　仁武好奇的看著我「刚刚的真是我认识的娴雅学妹吗?」

　　我叹了口气「事到如今，瞒著你们也没意思。我和飞月都是来自黑道家庭的，希望你们不要说出去。」

　　飞月赶紧接口「特别是如雪，一定不能说!」

　　「还有紫微…」我担心的看著学长、学姐们。

　　「那个嘛…如果小娴雅和小飞月能负责大家夏祭的支出可以考虑一下不说的。」瑛学姐露出奸商的表情。

　　看著瑛学姐的表情，两个字ˉ恶魔，智盈学姐是妻严管绝对没错，我无奈的看了看飞月，飞月点点头「那好吧，但是你们一定不能把我和飞月的事说出去。」

　　瑛学姐微笑地看著大家「今天大家看见了什麽，听见了什麽吗?要是说出去，5月、7月…」

　　静音学姐第一个抢先说「我什麽也不知，瑛，我们继续玩吧!!」

　　大家也一同答应了，瑛学姐果然是强，我点头谢过大家「谢谢学长和学姐们，我和飞月先回去，外出了那麽久，她们会担心的。明早见…」我急急的拉著飞月逃离这个可怕的地方。

　　「果然最可怕的不是父亲，是瑛学姐才对。」飞月打了个恶寒说道。

　　「以後绝不能给瑛学姐找到弱点…要不一定死定的…」我点头赞同飞月。

　　「我们还是快点回去吧。」飞月拿回放在门外的东西慢慢和我一起走回旅馆。

　　後天便是夏祭，希望不会有意外发生啦…不过，今个夏祭大出血了…似乎这个假期要打工补贴呢~

　　章六完

　　谁才是大小姐章七

　　章七-夏祭

　　IthinkIˉStar《浪漫满屋》

　　IThinkILoveYou

　　CauseIMissYou

　　我什麽都做不了总是想起你来无论怎麽说我都是

　　I’mFallingForYou

　　虽然我不知道

　　NowINeedYou

　　不知不觉间我内心深处

　　能看到你已经在我的内心占据了重要的位置

　　为何不知道呢?亲爱的你

　　那麽长的时间就这样在我的身边

　　为何直到现在才看到爱情

　　IThinkILoveYou

　　CauseIMissYou

　　我什麽都做不了总是想起你来无论怎麽说我都是

　　I’mFallingForYou

　　虽然我不知道

　　NowINeedYou

　　我内心深处

　　能看到你已经在我的内心占据了重要的位置

　　==========本文==========

　　为了封住三年生学长、学姐们的口，我和飞月要负责他们在夏祭的支出，唉，希望他们不要乱用钱啦，不过好像不太可能，算吧，这个夏祭就让我们开开心心的玩吧!!

　　「哗呵呵….你们竟然带了浴衣来换，太….」静音双眼闪闪的看著穿了浴衣的唯「太可爱了~~~来，给姐姐抱个!!」

　　唯推开冲来的静音「又不只有我，如晴、如雪、紫微、子婷、哲、志浩、仁武学长也有穿…静音学姐，不要贴过来!!」

　　紫微从後走出来左看看、右看看「怎麽不见娴…雅同学和飞月同学的?」

　　智盈笑嘻嘻的拉著瑛从旅馆走出「小飞月和小娴雅在入口等我们。」

　　「那我们出发吧~」流璃带头的往夏祭入口走去。

　　「怎麽他们还没到的?」飞月不耐烦的看著前方。

　　我拉停在我面前走来走去的飞月「飞月，不要再走了，我快眼花啦。」我指著远处「喂，他们在那呢~」

　　「你们还真慢…」飞月第一时间走到那帮人前「再晚点就多人，很多东西便会玩不到。」

　　而我第一时间把瑛学姐拉到旁边，把手上几张卡交给瑛学姐「请不要用得太过份…」

　　「放心好了，我们会守信用的。」瑛学姐笑著接过我手上的卡「谢谢你和飞月啦。大家，我们尽情玩吧!」

　　「「好!!!!」」

　　「真是的，大家都走到哪了?去个洗手间就全部人都不见了…」我看著四周，试找著有没有熟识的身影，眼睛来到长椅那边便发现了一个熟人「紫微?」我走到紫微第前「紫微，怎麽你坐在这的?」

　　紫微苦笑著「我和他们走散了…」

　　我微微一笑「我也是呢，呐，紫微，我和你一起去玩吧，坐在这也未必等到他们，不要浪费时间好了。」

　　紫微点点头，站起来「嗯…」

　　我牵起紫微的手，转身「紫微，你今天很美，浴衣很合你呢…」

　　紫微手微微一震，低下头脸蛋红红的小声道「谢谢，娴。」

　　「握紧我，要不然一会怕又要走散。」我不好意思的抓抓头便和紫微一起往附近的小档开始玩。

　　「紫微，你喜欢那个小熊吗?」我看著紫微入神的看著架上的小熊「老板，我玩一次。」

　　紫微呆了呆的看著我「娴，你…」

　　「看我的，我射击方面倒有一手。」我看了看小熊的位置，砰的一声小熊倒下，然後从老板手上拿了小熊，送到紫微前「送给你的。」

　　紫微感动的看著我，小心的接过小熊「娴，谢谢。」

　　「不用客气，你喜欢就好了。」我高兴的笑著「我们去捉金鱼好吗?」

　　紫微微笑著点头「嗯，好…」

　　我兴奋的牵著紫微来到金鱼店前「老板，给我两份。」

　　老板拿了两份用具给我「抓了十条有小礼物送的。」

　　我接过用具，给了份在旁的紫微「我们比比谁能抓得多吧~」然後不等紫微回话便开始努力的捉鱼。过了不久，捉鱼的网便破了，於是我往紫微那看「紫…」一瞬间紫微认真的笑脸撞进心中，心砰砰的动著，然後呆掉。

　　「娴，我的网破了，你抓了多少?」紫微把放鱼的盒子拿到我面前「娴?娴?」

　　听见紫微的呼唤，我立即回神过来，脸颊微红的望著紫微「哈哈，不小心发呆了…」

　　「娴，猜不到平时的你是那麽呆的…」紫微愉快的笑著。

　　「我也猜不到平时的紫微也会调侃别人的。」我心有不甘的说回去，结果紫微的脸又再一次红起来。

　　就在这时候有个小孩撞到紫微，紫微重心不稳便向前倒，我赶紧接著紫微，手中的鱼掉回水中，我瞪了瞪那小孩「喂，乱跑可是很危险的!」

　　「对不起，两位大姐姐!!」小孩继续急急的跑去。

　　「真是的…呀，紫微你有没有受伤?」我赶紧看回在怀中的紫微，怀中…怀中…呀…我的脸孔也不禁红起来，慢慢的扶著紫微站起来「紫…紫微，你有没有受伤?」呀啊啊，心不要跳得那麽快好吗…

　　紫微放开抓著我衣裳的手，脸红红的看著我「我…我没事，可是鱼都没了。」

　　尴尬的气氛依然飘著，我转身望向老板「那个…老板可…」

　　老板笑呵呵的把一对电话绳送到我前「拿去吧，小妹妹。你们刚刚抓了不少，就当是老板我送给你们吧。」

　　我不好意思的看著老板「这…真的谢谢你。」

　　「下次再来玩吧~」老板热情的向我著挥手「好好照顾你身边的人啊!」

　　我脸红红地牵著紫微的手急急的逃离现场，停在某处不起眼的路边「紫…紫微，这给你的，刚刚老板送给我们。」

　　紫微小心的接过电话绳，拿高高的看著「很美呢，这珠好像在发亮…」

　　我拿起我手上的另一条电话绳看「真的耶…」再看看身边的紫微「真的很美呢…」

　　紫微不解的看著我「娴，你在看什麽看得那麽入神?」

　　我摇摇头「没什麽…哎啦，烟花要开始了!」我指著刚飞上天的一团火。

　　「对呢!」紫微高兴的看著天空「娴，我今天真的很快乐，谢谢你。」

　　我看著紫微的侧面「嗯，我也很快乐…」再看回在头上正开的烟花，紫微，为什麽看著你我的心就好像正开的烟花砰砰作响呢…

　　「娴雅!!」飞月从远处叫著我的名字「还有紫微，你们二人都去了哪?」

　　我和紫微走到他们面前，我微微笑著「去了桃花源，你信不信?」

　　「信…信你们才怪。」智盈学姐走到我前「走散了怎不联络我们?我们打了很多次电话给你们二人耶…怎麽不听?」

　　「咿咿，有吗?」我从口袋那出电话「哈哈，转了静音模式，不知道。」

　　「我也是，对不起学姐，令你们担心了。」紫微向学姐们道歉著。

　　瑛学姐奸奸的看著紫微手上的小熊「哎啦，你们似乎玩我很开心呢~」

　　我和紫微一同脸红「「事…事情不是你所想的!!」」

　　瑛学姐笑了出来「我又没说什麽，娴雅、紫微，你们二人真有趣…比飞月和如雪更有趣呢!!」

　　我暧昧的望向飞月「啊~原来飞月和如雪学姐一同走散了~」

　　「笨蛋娴雅!才不是你所想的!!」飞月别过脸不看大家地说「真是的，大家还是快点到神社拿福签吧!」

　　「「呵呵~」」

　　今年的夏祭真的很快乐，不知道飞月和如雪学姐在夏祭又快生了什麽事呢，总觉得她们之间好像有点变化…

　　章七完
QQ244042238
　　
　　谁才是大小姐章八

　　章八ˉ做媒

　　过了夏祭，还有两天合宿便正式结束，不知道何时才能再见学姐们了。虽说是最後两天，大家都没有哀伤的感觉，纷纷的各自各外出游玩，这个时候我、紫微、智盈学姐、瑛学姐和流璃学姐。你问我飞月，飞月她去处理附近一些恶意破坏的事件，一早便外出了。

　　「好闷啦…瑛，你在看什麽呀?」智盈学姐倒在地上看著不知道在做什麽的瑛。

　　「呵呵…当然在看英雄救美啦，智盈，是昨天不．小．心拍到的。」瑛拿著电话来到智盈眼前「娴雅、紫微，你们二人都来一起看~」

　　我来到智盈学姐身後，看著电话内的视讯「哎呀，是飞月!?还有会长耶…」

　　「放手!你们想怎麽样?」如雪瞪著抓著她手的几个混混。

　　「和我们一起玩不就放开你啦~」蓝发混混凑近如雪。

　　「休想…」如雪往後退。(「等等经典啦…」瑛学姐指著某处「小心留意用句…」)

　　「和我们玩不好吗，美女~」身旁的金发混混抓著如雪另一只手。

　　「开放我!!我会大叫人来的!」如雪害怕的叫著。

　　「我们才不担心呢，我们是天早堂，没人可敢反我们的…」蓝发混混再一次凑近如雪。

　　「你…」如雪合上双眼。(「留意啦!」瑛学姐紧张的说。)

　　哈、啪、呀、痛死了

　　飞月打飞那两个混混，把如雪搂在怀中吼道「你们休想碰我的女人!还不给我滚，欠打吗!」(「好大胆的发言~」智盈学姐惊讶的看著萤幕。)

　　「你走路给我小心点!」蓝发混混拉著倒地的金发混混逃去。

　　「雪，有没有受伤?」飞月紧张的看著如雪。

　　如雪轻轻哭著「为什麽那麽迟才出现…」

　　「对不起…令你受惊…」飞月紧抱著如雪。(「哗，瑛学姐你怎麽会拍到这样的东西?」我不解的望向瑛学姐。)

　　「你不是说不管我了吗?怎麽又要出现?」如雪激动地问，手还挥著小拳打著飞月的肩。(「看完再说。」瑛学姐入神的看著说。)

　　「由此之终，原来我都放不下你…雪，我…」飞月吻上如雪的唇「可是…家族的事我不能放下，我怕我的家族会伤害到你…」

　　「有你保护，我不会怕…」如雪坚定的看著飞月。(「这是我认识的如雪吗?」紫微也不禁发声说。)

　　「我…谁在!」飞月望向镜头「瑛学姐!?」

　　「哎…我回来拿回落下的电话。倒是你和如雪学妹在做什麽?如雪学妹你怎麽哭了?」

　　「没什麽，瑛学姐，我刚走散了，找不到你们。而飞月刚好找到我。」如雪微微笑著。

　　「哦，那我们一起去看烟花吧，静音他们也在…」(瑛学姐把视讯按停。)

　　「怎麽样，你们有什麽看法?」瑛学姐问道「要不要令他们合好?」

　　「嗯，是个不错的提议，之前看著她们各自为对方痛苦时，我也觉心痛。」智盈学姐回想著。

　　「可是飞月同学说是家族上的问题…恐怕我们是解决不了的。」紫微冷静地分析道。

　　我想了想「未必不是没办法，飞月家应该不会反对，只要飞月和如雪在外低调点应该没问题。」看了看学姐们「另一个问题是要是如雪不能接受…不，没什麽，我想多了。」

　　「那我们来个<如月飞雪合好大行动>吧!」智盈学姐兴奋的站起来「飞月那边靠你啦，小娴雅。至於会长呢，就由紫微负责啦，我和瑛去准备准备。你们只要和飞月、会说这些和那些，然後说这...大至是这样，明白吗?」

　　我和紫微点点头。

　　「那出发吧!」瑛学姐笑容满面的说。

　　「飞月，这里!」我向飞月挥手示意她过来。

　　飞月坐到我对面问「娴雅，你叫我那麽急，怎麽了?」

　　我直入话题要点「你爱不爱如雪学姐?」

　　飞月先是呆了呆「即使爱，我们也没可能在一起，我的身份太危险了。」

　　我不满的看著飞月「有你保护不就行了吗?还是你没这自信?」

　　飞月摇摇头「不是这个问题，是家…」

　　「家族问题，又用这个来逃避。飞月，你不要以为我什麽都不知道，你父亲想你继承他的位置，然而你弟弟飞扬想上位除掉了吧。」我轻轻一笑「放心吧，他不敢动你的…你娘的事我亦私下调查了」

　　「你说你调查了!?」飞月瞪著我「那你知道是什麽!!」

　　「这你不用知道，你处理不来的。」我慢慢解释著。

　　飞月激动的抓著的衣领「娴雅，不要以为是朋友我就不动你…」

　　我笑了笑「动?我怕你动时你已经身首异处。」我打开飞月的手「总之你的位置安全得很，飞月，不要再自以为是，好好的了解身边人所想。」

　　「娴雅，凭什麽要我听你的!」飞月不甘的看著我。

　　「如果你是爱如雪就给我好好去爱，你家方面绝不会反对你的。如果你是担心危险，你不和如雪一起才是最危险。我要说的就是那麽多。」我把一条手放下「如雪学姐在海滩那，要不要去你自己决定。我先离开，飞月，好好的想。」

　　「瑛学姐，没问题了，飞月应该会去的。呀，我会晚些少才到，嗯…我会小心的。一会见。」我合上电话「琴，可以了。」

　　「东海三小姐麻烦你来真的不好意思。」琴不好意思的领我到一个房间。

　　「不要紧，那是我和北神先生在国外已经约定好的。对了，姐姐和哥哥也在吗?」我跟著琴走进房间。

　　「月，你还是不会来…」如雪失望的站起来，慢慢步回旅馆。

　　「雪，不要走!」飞月喘著气叫道「雪，对不起，我…我来迟了。」飞月慢慢走到如雪的背後搂著如雪的腰「不要走，雪。」

　　「我能留下来吗?」如雪慢慢的滴著泪「月，你不会再离开我吗?」

　　「不会，因为北神飞月只爱c如雪一个。」飞月紧紧抱著如雪「雪，我家可是黑道，你还会接受有这样家族的我吗?」

　　如雪转身坚定的看著飞月「飞月，不管你是什麽人，我穆如雪也一样只爱那个爱我的北神飞月一个。」

　　「雪…」

　　「月…」

　　正当飞月再想吻如雪时，不合时而的来了声打喷嚏声。

　　「哈啾…」

　　「智盈学姐!!!」我无奈的看著智盈学姐。

　　飞月放开如雪「紫微同学…」

　　紫微往後退「不关我事，你问娴吧…」

　　我不停挥手一同往後退「你问瑛学姐吧…」

　　瑛学姐无害地笑了笑「点子是由智盈想的~」

　　「小飞月，你…你…」智盈学姐往後跑「放过我啦…」

　　「你们不要跑!!」飞月拉著如雪「我们去追他们好了…」

　　「嗯…」

　　这天，飞月和如雪再次爱一起，看著大家在沙滩快乐地追逐，不禁想，何时再能再聚呢。想及此，只想这刻停下来。

　　「娴，你一个人在这笑什麽?」紫微坐到我身旁。

　　「只是再想你，信不信?」我打趣的问紫微。

　　紫微别过脸「我才不信…」

　　看著耳根都红了的紫微，我轻轻笑了笑「不知道我们何时可以再聚了…」

　　「高二开学不就可以再见了吗?」紫微依旧不看我。

　　「嗯…」

　　章八完

　　谁才是大小姐章九

　　前阵子要上班，上暑期班，都没太多时间写文，现在又开始上学，呃...会好慢地更...如果等不到就等多一、两个月再看吧~

　　章九ˉ打工偶遇

　　合宿过後，重色轻友的飞月只顾和她最爱的如雪拍拖，完全忘掉了我这个好友。又因为在合宿中，钱包大出血，既然飞月没找我，那我便走去打工，当然不会到自家公司上班，不然白发一定比现在多很多。於是我就信了兰月姐的提议，做她和紫澄姐的打杂，听下好像很辛苦，其实是f得要紧，有空拿水给她们就没有了，而且又可以看明星拍剧(她们客串一些剧集)，你说这工作是不很好。

　　「娴雅，你还习惯吗?」紫澄走到我身旁喝著水问。

　　看了看紫澄姐，便看回在片场扮死的姐姐「还好，澄姐，兰姐在偷笑呢~对了，澄姐，你要看紧兰姐，这里有很多人喜欢她的。」

　　紫澄惊讶的看著我「娴雅，你又怎知道?」

　　我从口袋拿出几封信「情书…有几人把我和姐搞混了，说了什麽东海小姐我喜欢你之後强迫接收到的。」

　　紫澄接过我手上的情书，轻轻笑了笑「要是她敢有外遇，我姐第一个不会放过她的。呀，你今天带上帽子是不想别人认错你是兰~」

　　「谁和她像!!」我不满的望著澄姐。

　　「这就最像。」紫澄忍不住笑出来。

　　「喂喂，谁准你和我老婆在说说笑的…」东海兰搂著紫澄的腰「还有谁准你和我老婆走得那麽近的…」

　　我挑起眉头「哎啦，老姐你在吃醋呀?」

　　「谁说我吃醋的!!」兰姐死口不认地说，然後心有不甘道「娴雅，你为什麽突然带起帽子，头生虱吗?」

　　「你生我都未生!!」我把帽子拿开，挥著帽子说「我的头发比你的好好多~你看又长又顺~」

　　「好了好了，不要吵，为什麽你们一见面总是会吵起来的?」紫澄无奈的看著我们「是时间要到另一片厂拍摄啦，快点起行吧。」

　　「我听澄的话才不和你吵。」兰姐牵著紫澄姐慢慢的步出这片厂。

　　「我先不和你一般见识。」我跟在澄姐後慢慢走著。

　　「哎呀…对不起…」我赶紧把掉到地上的道具拾起「对不起…咿咿咿，紫微你怎麽会在这的!?」不会是发梦吧...

　　紫微惊讶的看著我「娴，你怎麽也会在的?」

　　我站起来，紧张的望著紫微「呃呀…我帮我姐打工，紫微你呢?」娴雅、娴雅，你在紧张什麽。

　　「我…我叔叔给了我一个娱乐节目的门票，我是来看的。」紫微脸带著红晕说道「我在找那个片场。」

　　「我看看。」我凑近紫微，看了看她手上的票「正要是我去的地方呢。紫微，你跟著我吧。」我领著紫微往片场走去「是这了，紫微，我一会来找你，好吗?」

　　「嗯，好的，娴，你走工作吧。」紫微拿出汗巾替我抹乾额上的汗「小心工作，不要受伤呢。」

　　「知道，紫微，你还是快点找位置吧。」我微微一笑「我先去忙。」然後转身抱著道具回到姐姐那，刚刚紫微为我抹汗呢，呵呵…

　　「喂喂，小娴，交了女朋友啦?」老姐，不对，兰姐笑微微不怀好意的走到我面前「怎麽交了女朋友都不和我们说?」

　　「女…女朋友!!?」我涨红了脸震惊的看著兰姐「什…什什麽女朋友?好好好朋友而已!!」

　　兰姐暧昧的望著我「哎啦哎啦，是吗~」

　　「是是…的…」我别过脸不看兰姐，该死的老姐，怎麽会看到的!!

　　「是呀~」兰姐眯著双眼，笑笑口「呵呵，小娴，接下来没工作了，你也到观众那边吧。」

　　「好的，要帮忙记得找我。」我急急的跑离老姐…因为可以找紫微了~「紫微!」

　　紫微惊讶的看著我「娴，你怎麽过来的，你不是要工作吗?」

　　我坐到紫微身旁的空位高兴地看著紫微说「节目开始就不用我帮忙了，所以来找你。紫微，你说我们现在像不像约会?」

　　「笨蛋，你在说什麽呀…娴，要开始了，快看吧。」紫微避开了我的问题，望看台上，虽然能看见耳根是红著的。

　　「想不到今天可以早放工呢~」我慢慢的和紫微一同走往车站「紫微，你下周末有空吗?」

　　紫微想了想，点点头「有空，怎麽了?」

　　「我…小心!!」我拉著紫微的手，抱著快要跌倒的紫微的腰，紧张地问「紫微，你没事吗?」

　　紫微紧紧扯著我的衣袖「我…我没究，娴…只是吓倒…」

　　「那就好了，紫微，你差点吓坏我呢!」我见紫微没事便松了口气。

　　紫微不好意思的松开抓著我的手，脸红红的看著我「呃…娴，你抱得我太紧了。」

　　我急忙放手，转身看著另一方向，玩著自己的手指「那个…紫微…我…」

　　尴尬气氛飘过…

　　「谢谢你，娴。」紫微小声地说。

　　我转身看著紫微，双眼正好对上紫微双眸「紫微，下周末一起去水上乐园好吗?」我…我终於对紫微说了!!

　　紫微轻轻一笑，便再向前走…

　　我紧追在紫微身旁「那你答应吗?」

　　「嗯嗯。」紫微笑著点头。

　　「太好了!!」我高兴的看著紫微，太好了，真的太好了。

　　「三小姐，你真的要和紫微小姐去游乐园吗?」熙无奈地问我。

　　我瞪了瞪熙「这个暑假帮老爸干得太多了，自己的时间都快没有，什麽要干的找混X二姐和混X二哥啦!!」我慢慢把泳装收进背包，和紫微一起去玩，而且可以看见紫微穿泳装呢，真是天堂~

　　「知道了，三小姐。」熙慢慢退出我书房。

　　「能和紫微二人去玩，呵呵呵~~」

　　章九完

　　谁才是大小姐章十

　　久违的更新，上了大学，生活完全忙得不可开交，每星期都是赶汇报...快要晕了!!

　　对不起一直以来的看文朋友，往後我会尽快更的。

　　----------------------------------------

　　章十ˉ这能算是约会吗?

　　好不容易终於来到周末，记不记得这是什麽日子呢~是我和紫微二人约会到水上乐园的日子，昨晚兴奋得差点睡不著。最近我觉得我自己怪怪的，一合上眼睛便会看见紫微的身影，一看见紫微的背影便想追上她站在她身边，一面对紫微心便会噗通噗通的跳著，一望见紫微的笑容便…呀呀呀，我是怎麽了!!!二姐说我春天来了，二哥说我单相思了，兰姐说我爱上人了，紫澄姐说我恋爱了，我爱上了紫微!!!不会吧!!?难道真的是喜欢上人家了吗?

　　「对不起，娴，我来迟了。」紫微跑到我面前，喘著气说。

　　我拿过紫微手上的袋子「是我早到了，不用急。」红噗噗的脸蛋真可爱，啊，给我自重点…娴雅，再这样下去一定会坏掉的!!

　　「呀，娴，那个袋子待我拿回便可…」紫微想抢回在我手上的袋子。

　　我把袋子放到身後「紫微，没问题的~今天尽情地玩便可。」然後用没有拿东西的手牵著还在脸红红的紫微(好想咬口)，走进水上乐园「紫微，你先换泳装，我去把东西放好，一会在这等。」

　　「嗯，那我先去换泳装。」紫微说毕便急急的抱著手上的用品走去。

　　呵呵，可以看到紫微穿泳衣真好，紫微诱惑的身材，呵呵…鼻、鼻血快要流、流下来，ORZ，娴雅、娴雅何时变糟糕的!!一定是和兰姐混在一起太久被传染了!!

　　「娴，怎麽在发呆的?」紫微穿著比基尼来到我前。

　　我抓了抓头发打哈哈道「没什麽…」再看看眼前的紫微，心突然跳快了几下「紫…紫微，你、你这样样出出出去会很、很很容易冷病的!!!」我赶忙打手上多出的T恤套上紫微身上。

　　「噗嘻，娴，你真是可爱…」紫微轻轻一笑，牵著呆了的我的手走出更衣室「谢谢，娴~」

　　可爱，可爱!!我可爱，紫微赞我可爱耶!!「紫微，我…嘻嘻…」我傻傻的跟在紫微身後「紫微，我们去玩水上滑梯好吗?」

　　紫微停了下来，难以至信的看著我「真的要玩吗?」

　　看见紫微那样子「说笑的，我们到那边玩水吧。」我急急的拉著紫微到浅水区下水，轻轻把水泼到紫微身上「呀嘿…」

　　「哗啦…娴…」紫微双手挡著「娴，看我的…」紫微笑著把脸别过再用双手轻轻泼水。

　　「呵呵…」我扑过紫微身上，二人倒在水上，我双手按在紫微身旁「服输没有?」

　　紫微脸红低下头「娴…我…」

　　此时我才知道我和紫微的距离近得非常，我慢慢凑近紫微「微…」

　　「哎啦，雪，你看，前面好像是娴雅和紫微?雪，你说像不像?」

　　「好像是呢，紫微!!」

　　紫微听到有人喊她的名字便立即把我推开「哗呀!!」我跌坐在水中无奈的看著紫微。

　　紫微转头望向远处「雪…还有飞月同学?」

　　痛痛痛…痛死啦…啧，是谁!!!我转头一看，是飞月「啥，干嘛你们也在的!!!」电灯胆一号，还有二号会长…天啦~~

　　「我怎麽不能在?」飞月笑眯眯的看著我。

　　我扶起紫微，望向飞月「没没什麽不能在，呀哈哈…」

　　「紫微~」如雪高兴的牵著紫微的手凑近紫微耳边「你不是不会游泳，所以平时都不会来吗?怎麽今天会和娴雅来的?」之後笑嘻嘻的望著紫微。

　　紫微红噗噗的看著如雪「雪…雪姐你…我…」

　　「不用说了，雪姐明白的…」如雪一副了然於心的样子望著紫微，然後再望向我「紫微就借我一会啦，娴雅同学!」接著俟拉著紫微走去。

　　「等…呃…」我无奈的望著紫微的背影「飞月，你就放开手啦，她们都走掉，我追不到的。」

　　「呵呵~」飞月笑笑口的看著我「就知你没人陪你玩水上滑梯，一起去吧…」

　　我挑起眉头「是如雪学姐不和你玩，接著看见我和紫微，然後你便和如雪学姐…」

　　「是、是，娴雅大人，你说对了，陪我玩几…不…一次後，我便带你去找回雪她们。」飞月拼命拉著我往水上滑梯方向走去。

　　「唉…怎麽会碰上熟人的…」我无奈的跟著飞月走著。

　　「好啦，好啦，飞月，你真的知道紫微她们在哪吗?」我不满的问著飞月，这次二人约会给你搞垮了!!

　　「呀啦啦，你看，她们不就是在泳池对面吗。」飞月指著对面「哎呀!紫微被推下水了!!娴…」

　　多得之前飞月告诉我紫微不懂游泳，我一看见紫微跌入水中，我急急的跳著泳池里，游到紫微身旁抱著快下沉的她「紫微，没事了，有我在呢!!」

　　紫微害怕的紧紧环著我的颈「娴…娴…呜…」

　　我扶著紫微慢慢回到池边上水，从如雪学姐手上拿掉毛巾盖到紫微身上，公主抱的把紫微抱到长椅上，拍了拍紫微的头「乖乖的等我回来。如雪学姐，麻烦你先照顾著紫微。」我放开紫微紧握的手，走到在吵中的飞月旁。

　　「你刚刚把人推落水中，是不是应该向对方道歉呢?」飞月好脾气的向著一个女孩说。

　　「什麽道歉!是她在诱惑我男朋友!!」女孩发火的大吼著。

　　「Baby，不要吵啦，那些女孩都不及你，我怎会…」

　　「哼。你的鬼话真是好听得很。」我怒气冲冲的瞪著那男「从你出现那一刻我就在对面，要泡女的话也要选个好地方，只少不要带个f人。」

　　「你这个人说我是f人!!」女孩不愤的看著我「我要你们付出无辱我们的代价!!」

　　「呀哈，你们凭什麽要我们付出无辱你们的代价?何况我们都没有说过什麽。」飞月笑著说。

　　「你…你们…」女孩怒冲冲的看著我和飞月。

　　「你一句道歉不就没问题了吗?」我不肖的望著那女孩。

　　「你们好啊…」女孩走到紫微前「对不起。下次不要再给我再遇上你们!」然後拉著她的男朋友走去。

　　我回到紫微身旁紧握著紫微的右手「这麽一弄都快到关门时间，我们回去吧。你们一会去哪?」

　　「晚上我和月有节目，娴雅，麻烦你小心的送紫微回家啦。」如雪急忙拉著飞月往更衣室走去。

　　看著飞月她们二人离开，我转身慢慢把紫微拥入怀中「对不起，紫微。我令你受惊了。」

　　紫微把自己埋在我怀中「娴…以後不要留下我一个，好吗?」

　　「紫微，你知道这样说代表什麽意思吗?」我低下头惊讶的看著紫微。

　　「娴，我喜欢你。你喜欢我吗?」紫微把头埋到我肩膀。

　　我紧紧搂著紫微「喜欢，好喜欢…不，是爱才对…我最爱就是紫微…所以一生一世都会留在你身边，至死不渝。」

　　「嘻嘻，娴正是笨蛋。」紫微站起来，转身往更衣室方向行。

　　我拉著紫微的手「微，我不是说笑的。微，你愿意做我女朋友吗?」

　　「说得那麽白，娴还不明白，不就是笨蛋吗?」紫微转身脸红红的看著我。

　　「那答覆呢?」我微笑的看著眼前耀眼的紫微。

　　「嗯，好啊。」紫微点了点头，拉著我慢慢往更衣室去。

　　「娴，已经到家门了。」紫微不舍的看著我。

　　「想看多你一会。」我轻抚紫微的脸颊。

　　紫微握著我的手「娴，你要答应我，如果想著人，那人一定是我。不许你想别人，不许你亲近别人，不许你胡思乱想，不许…」

　　我笑了笑「是的，我的大小姐。」

　　「谁…谁是大大小姐…」紫微满脸通红的看著我。

　　不等紫微再说下去，我轻吻上紫微的唇，然後跑向车站那边回头「紫微，你是我最爱的人!!」

　　「笨蛋…」紫微脸蛋红红的回家。

　　谁才是大小姐?呃…不到最後谁都不知道呢。

　　章十完

　　谁才是大小姐章十一

　　今天开始更到12章，新一年，明天更最後两章。等文的朋友，真的不好意思，还有新年快乐。

　　章十一混乱的高二生活始动

　　向紫微表白已经过了一个多月，很挂念紫微呢，不知道她怎样了?有没有想念我?这个多月要不是给死老爸抓到帮忙处理地盘的事情，转型的事情，我就能和紫微多多约会，不用只靠电话来解决相思之苦。话说过几天便要开始上学，明天先回宿舍吧，不知道紫微会不会明天回宿舍呢，要是明天见到紫微多好。

　　「小娴，你要回校吗?妈我不舍，可以多留几天吗?」母亲紧紧的抱著我。

　　我轻轻推开母亲，摇摇头「後天便开学，还是早点回校准备比较好。」

　　「最近用语好多了，娴果然长大啦…」母亲抚著自己的脸感慨著。

　　「混女儿会好得去哪，在你面前装他X好样!!」混老爸走到母亲旁。

　　母亲狠狠的拍打了老爸一下「你用词也给我混他X的好!」

　　「母亲…我…我先回校。放假再来看你们。」我急急的向母亲道别，乘上家里的车回校，留多一会死的肯定会变成我。

　　「啊~我的乖女要回来看妈子我呀~」母亲不舍的挥著手，可以的话忽略她另一只手正抓住想走的老爸。

　　「终於回来了，真好~」我高兴的踏进宿舍，一会去看紫微。

　　「太好啦，娴雅学妹，我等你很久了!!」子婷学姐兴奋的走到我前，把一把匙推到我手中「这是舍长的匙，以後你便是新舍长，呀，是瑛学姐指明的。」

　　我惊讶的看著子婷学姐「等等，这是你们何时决定的!!?」

　　「昨天…」飞月从後拍了拍我的肩「我也在场的。」

　　我想了想看著飞月「难道本来是…」

　　飞月急急地逃跑「我也不想的!做了舍长会少了很多自由时间…就这，对不起!!」

　　「混蛋飞月!你给我停下!!!」我激动的指著正逃走的飞月。

　　「娴?你也成为舍长了吗?」

　　我转头一看，是久久未见的紫微，我立刻的抱著紫微「微，他们集体欺负我耶!!」顺便在紫微身上抽点油。

　　紫微轻轻的拍掉我的手「没见一个月怎麽色了那麽多的…」

　　我兴奋的搂著紫微「微，我对著你才那麽色的~」

　　「娴，你…」紫微在我怀中挣扎著。

　　「好了，好了，不要生气，我说笑的。」我轻吻了紫微的唇一下「微，你成了舍长?」

　　紫微脸微红的推开我「是啊，如雪她今年也要继续当会长，所以舍长一职便下到我身上。」

　　「真不知道是不是学长、学姐们搞鬼的。」我牵著紫微的手往自己的房间走去「微，陪我拾好东西然後一起去吃晚饭好吗?」

　　「嗯。」紫微跟著我上楼梯，留下呆掉的子婷学姐。

　　「OH…娴雅和紫微交往了!!要快点报告才行啦!!」子婷学姐急忙的回到自己的房间。

　　「今天又能同班真好。」我握著紫微的手站在告示版前「咿…飞月也是呢!」

　　紫微笑微微指著我的鼻头「你似乎在意飞月还多过我呢~」

　　我搔了搔头发，不好意思的望著紫微「哈哈，微你想多了…还是你在吃醋?」

　　「谁吃醋!」紫微放开握著我的手转身慢慢往教室走去。

　　我急忙追到紫微身旁，在紫微耳边说「我最在意的永远是你。」吃醋的紫微真可爱~

　　「你的嘴巴最甜就是…」紫微红著脸走进教室。

　　虽然升上高二，可是一班的人和上一年都没变，只是飞月加入了我们。

　　「哗哗哗，猜不到娴雅你竟然没迟到。」飞月向我和紫微挥著手「给你们二人留了位置啦，还看!」

　　「啧，你早上是特意不叫醒我的，对吧?」我挑著眉看著飞月「幸好微来找我…」

　　「麻麻…娴雅你可是要谢我啦，不然你会有那麽美好的早上~」飞月暧昧的向我和紫微笑著。

　　「切，微，我们不用理飞月的。」我坐到紫微旁的位置「微，一会我们往饭堂吃午饭好不?」

　　「嗯。」紫微笑嘻嘻地点头。

　　飞月飞上前「我也要一起，还有要找雪~」

　　「飞月!!」你这个不知趣的大灯泡!!

　　「雪，这里、这里!」飞月向如雪挥著手「怎麽如晴也在的??」

　　「我就不能在吗，我来陪姐就不行吗?」如晴不满地瞪著飞月。

　　「呀哈哈，当然不是啦，哈哈~紫微和娴雅一会先到。」飞月乾笑著「哎哟…喂，你看不见有人吗?」飞月抓著撞到她的人。

　　那人转身「什麽…怎麽又是你们!!」

　　「是你!!」飞月瞪著眼前的女孩。

　　「大小姐、大小姐，你没被撞伤吗?」一个女孩走上前。

　　「没事，春日，是她们欺负我，快给她们点教训!」被称大小姐的女孩指著飞月。

　　「你们真不知好歹竟敢欺负我家大小姐!」春日把她家大小姐护在身後「信不信我…」

　　「喂喂，我说你们知道这里是什麽地方吗?看你们应该是一年生吧，你们知道这里可是不能搞事的地方吗?」飞月打趣的看著眼前的两个女孩「而且这是你们对待学姐的态度吗?」

　　「这这…我…你…」春日口哑哑的看著飞月。

　　「飞月、会长，你们怎麽站在这的?」我牵著紫微的手来到飞月身後「你们不是就先找位子吗?哎啦，这不是前些日子碰到的女孩吗?」

　　「会…会长，她是学生会会长!?」春日身後的女孩惊讶的指著如雪。

　　「不是在学开典礼有提及吗?」紫微露出感奇怪的表情「对了，说那麽久还不知学妹你的名字呢?」

　　「谁会告诉你们知本小姐的名字!我们姜家可是很有骨气的!」姜学妹骄傲的说著「想知就低声说句对不起吧。」

　　我噗嘻的笑了声「姜学妹你真是有趣的。」

　　姜学妹惊讶的指著我「你…你怎知道我姓什麽的!?」

　　「哈哈哈…真是有趣…」我忍不住笑了出来，飞月已经笑弯了腰，而紫微和如雪、如晴急步的跑到饭堂外。

　　春日拉了拉姜学妹的衣袖「大小姐…你刚刚自己不小心溜嘴了…」

　　「呀…总之你们给我记住!!」姜学妹拉著春日害羞的跑去。

　　「高二的生活似乎会给高一的生活更有趣呢~」我笑看著飞月。

　　「没错没错。」飞月叹了口气後往如雪等人挥了挥手「现在呢，还是先吃午餐好了。」

　　「对对。」我牵著紫微慢慢步入饭堂，刚刚真的快要笑死了。

　　高二生活似乎会很好玩呢~

　　章十一完

　　谁才是大小姐章十二

　　章十二突袭

　　「飞月，你吓死我了，幸好没事…」我来到躺在病床上的飞月旁「子弹幸好是打进左手…唉…」

　　飞月担忧的看著我「娴雅，拜托你不要告诉如雪。如雪还没清楚我家的情况，我不想她有危险。」

　　我点点头「我明白，你好好的在这养伤吧，你三叔那边我会想办法的。我想你老爸现在也在急。」

　　「对不起，娴雅…」飞月抱歉的看著我「我…」

　　「不用说什麽啦，我们是好朋友嘛…」我站起来离开病房「而且这可是我最後要做的事。」

　　「娴雅，等等，你说什…」

　　昨天新派突袭北神地盘，飞月一收到消息便赶到现场，在控制中途发生了严重的打斗事件，而且还有人开枪打人，其中乱打中，飞月中弹。好在我刚好赶及，在赶人其间，熙抓了几个新派的混混问话，原来发动这次突袭背後人物竟然又是飞月的三叔ˉ北神百虎。这人可是计划杀害飞月母亲的其中一人，到底他想要什麽。

　　「娴，怎麽在发呆?老师都瞪著你了。」紫微轻轻推了推我的肩。

　　我回过神看回书本，小声的向紫微说「昨天晚睡了点，所以…哈哈。」

　　「不是说要好好的照顾身子吗?」紫微紧绷双眉望著我「最近都在忙什麽?」

　　「不…没什麽，只是睡不好。」我邪邪一笑「如果微愿意当我的抱枕或许会好一点~」

　　「不理你了!」紫微红著脸低下了头。

　　我轻轻笑了笑，果然最可爱的都是紫微~唉，难度那事要提早进行…可是进行了後便不能再回来，真是烦恼!!

　　「找到你们了，不介意我坐下吗?」如雪放下午餐坐到我和紫微对面「娴雅同学，你知道飞月请假去了哪?我打电话也找不到她。」

　　「咳咳…」我听到飞月二字後不小心抢到「咳…飞月，她要回家处理一点事情，我想下星期便会回来的。找不到她应该是她关了机吧。」

　　「你们没什麽在瞒著我吧?」如雪狠狠的瞪著我。

　　那件事说出来一定被杀的，我冷静的遥遥头「没有。」

　　「那好，我自己会再找找他的。」如雪站起来准备离开，眼神好像决定了什麽似的。

　　「如雪学姐，不要去做多馀的事情，後果会是怎样我可不知道的。」我认真的向如雪说。

　　「嗯…」如雪头也不回便离开。

　　「紫微，我们不如调查飞月她们在做的事情好吗?」如雪拉著紫微在学生会室小声的说著。

　　「不会太好吧…」紫微想了想说。

　　「你怕是会和娴雅有关?」如雪一针见血的说出重点「其实她们二人入学时，就已经有份调查报告给了我。」如雪把报告从密码柜拿出「你看看内容。」

　　紫微拿起报告「不会吧…我不相信，娴绝对不会是继承人来的!!」

　　「穆家的力量可不要少看，正如你玲家一样。你说你和娴雅交往的事，你本家不会知道吗?我和你都是龙头企业的继承人，家族一定会了解清楚你身边所有的人。」如雪目光冷酷的看著窗外「飞月和娴雅早就大学毕业，走来这里上学不是很奇怪吗?而且我发现飞月母亲死的事情很奇怪，现在连东海组都介入，一定是发生了很大的事情。」

　　紫微想了想「说起来最近娴都有点怪，晚上总是忙得要紧…」

　　「是本家的fax。」如雪拿起刚刚出现的消息「飞月她中枪了，是左手手臂嘛…怪不得娴雅刚刚左闪右避躲开话题。」

　　「什麽!!?这如雪，我们也查查吧，总觉得娴她们已经身处危险当中。」紫微放下手上的报告「我会找我叔叔问问看，毕竟是警察总处长，应该有不少资料的。」

　　「好，那北神家和东海家的关系我会尽快弄清的。」如雪握紧拳头「那个笨蛋飞月…」

　　「飞月，你现在好点没有?」我站在飞月的床旁「你三叔已经开始著手了，我们也要开始吗?」

　　「娴雅，那就交给你了。」飞月望向窗外「或许高中生活这就要完结。」

　　「我不会让它完结的。」我转身离开飞月的房间，拿出电话「熙，消除行动开始，绝对要比北神飞扬和北神升平快。」想要令我们两组消失，妄想吧!!

　　「娴雅，你要答应我，一世子都要在我身边。」紫微不安的看著我。

　　「怎麽了?」我不解的看著紫微。

　　「你答应我先。」紫微停下来认真的望著我。

　　我深深的看著紫微「微，我一生一世，是永生永世都会在你身边的。」

　　「不会骗我。」

　　「绝对不会。」我点点头。

　　紫微放开我的手「那你为什麽不告诉我你是东海继承人?娴，你是觉得我好骗吗?」

　　我紧张的拉回紫微的手「不是的，不是的。我只是不想你有危险…」

　　「你不说就不等如我不会有危险的。」紫微激动的看著我「你知不知道当我知道你身份时，我很担心你。每次你一离开我身边，我就不知道你会不会回来。我好怕…我好怕你会像飞月一样受伤…」

　　「微，不要哭…」我轻轻抹著紫微的泪水「只有今次的事件能顺利完结，我就不用当继承人，可以做我自己喜欢做的事情…可以一直赖在你身边…」

　　紫微把头埋进我肩膀「娴…不许再骗我…」

　　我紧紧的抱著紫微「不会的，以後都不会。」

　　两个月後…

　　「飞月最近都没和我见面，正一笨蛋!!」如雪不满的向紫微诉说著「紫微，现在一起去甜品店吃过饱的!!」

　　望著在闹别扭的如雪，紫微轻轻笑著说「好好，我们一起去。」然後手拉著如雪「不过听娴说飞月家的事情差不多控制好了。」

　　如雪嘟著嘴「都是飞月的弟弟错!!」

　　如雪和紫微身後传来一道男声「你们是在说我吗?」

　　如雪惊讶的看著後方「你…你是谁!?」

　　「不就是你们口中的弟弟啦，北神飞扬。」北神飞扬慢慢踏上前「我想请你们来我家坐坐呢。」

　　「休想!」如雪拉著紫微准备走「紫微怎麽停…」一支支的手枪指著如雪和紫微「这不就是我们没得选择吗…」

　　「有~」飞扬奸笑著「一是死在这，一是来我的地方坐坐。」

　　紫微冷静的说「好，我们跟你走，但是你不能伤害我们。」

　　飞扬挑著眉「交换条件…好，反正我要著你们的性命。那上车吧。」

　　章十二完

　　谁才是大小姐章十三

　　章十三生死一线间

　　「你说什麽!?紫微…还有如雪学姐被抓了!!?」我惊恐地看著在汇报的熙。

　　「线人送来的情报是这样，她们二人被飞扬请上车。」熙担心的望著我「目的地是废弃工场。」

　　「集合全员在车场等。还有不要告诉飞月。」我走进密室，从柜子拿出手枪，可以的话真不想用上。

　　猜不到事情竟然会去到最坏的情况，现在的景况完全是意料之外，紫微和如雪被抓，压根儿我也没想到，因为她们二人都并没有牵涉在内。

　　「熙，现在有什麽消息?」我边问著在驾车的熙边发信息给哥哥、姐姐来帮忙。

　　「三小姐，北神飞扬刚从他的手下带来一条信息，要换人就带飞月小姐去。」熙目怒凶光地瞪著前方「我已经向琴说了，叫她看守著飞月小姐，不让她走出来。」

　　「很好，一切就交给我便可。」我合上双眼，静静的等待，紫微，你一定要没事。

　　「三小姐，已经到了。」熙把车子停下，并为我打开门。

　　「谢了。」我走出车子，来到废弃工场前问熙「我要的东西带来了没有?」

　　「已经到了。」熙把一个小箱子伸到我身前。

　　我拿过箱子往前走「大戏要开始，希望哥和姐能赶及。」

　　熙笑了笑「一定没问题的。三小姐，我们的人都到了，咱一起进去吧。」

　　「欢迎东海三小姐来临呢!」北神飞扬一脸得意的看著我「我要的人，你带来了没有?」

　　「先不说这个。我们的人呢?我要知道她们是否安全。」我微微笑著「这是等价交换，你明白的。」

　　北神飞扬眯著眼看著我，然後挥了挥手「带人来，小心点。」

　　「唔…唔…唔…」送来眼前的是安然无恙的如雪学姐和紫微，她们二人被封著口挣扎著。

　　「很好。」我把箱子掉到飞扬前「这里有五千万，你带著这些钱走，我们什麽事也不计。」

　　「呀哈哈!你想笑死我吗?五千万，呸!我才不要，我要的你知道的。」飞扬用力把箱子踢开「我要的人呢?不是要我动手是交人吗?」

　　我看了看负责抓著如雪学姐和紫微的人，想了想便继续说「你不要以为老爷子不知道你干过的事，你暗杀飞月母亲的事已经被我们查得一清二楚。」

　　飞扬大声笑道「那又怎样，杀了就杀了，你耐得我何吗?老爷子都不再这，这里我就是最大，谁不敢不听我。东海呀东海，你入了虎穴自己也不知道吗?」

　　我哼了声「不入虎穴焉得虎子。你现在只有两个选择，一就是拿钱永远离开这里，二就是死在这里。」

　　「那我选第三吧，就是你死!」飞扬举起手枪指著我「只要我一声令下，你们就被打致粉碎。向我求饶吧，东海娴雅。」

　　「你…」我同样用枪指著飞扬「北神飞扬，问你最後一次，你还是要继续下去吗?」

　　「废话!给我杀!!!」飞扬准备向我开枪，可是他身旁的人都没动作「你们怎麽了，怏给我动手呀!」

　　「你说过老爷子不在你才最大，不过老爷子一直都在呢。」我奸笑著「喂，你看看上面。」

　　飞扬举头看上二楼「你…你怎麽在的，你…」

　　「不是在国外吗?」我笑了笑「这我为你解答吧，你不知道我和老爷子合作了吗?相信你只知道一点点吧。我和老爷子早在你暗杀飞月母亲前就合作了，目的就是要除掉你，因为你野心太大，是一个不稳定的存在。你不用等你的伙伴啦，现在应该被我哥和姐清理中。」

　　「你…」飞扬举起手枪。

　　北神二郎吼道「给我抓住那混球!」

　　飞扬神原本应抓著如雪和紫微的两个混混抓著，飞扬不愤地叫「死老头，好歹我也帮过你，你竟然合外人除我!我不甘心，既然杀了一个，那就不介意杀多一个!」飞扬挣开抓著他的两个混混，把枪指向穆如雪「我要飞月恨自己一世子!」

　　两声枪声响起，飞扬倒地，另一人竟然是飞月!?

　　「飞月!」我冲去飞月前，扶著快著地的她「白痴，不是叫了你不要来的吗?」

　　「雪…雪她没有受伤吗?」飞月虚弱地问。

　　熙帮如雪和紫微解开绳子等东西後，如雪来到飞月身旁「笨蛋…」

　　我把飞月交到如雪手上「如雪学姐，你先帮我照顾一下这家伙，我去看看救护车，应该差不多要到。」说毕便拉著紫微往工场外走。

　　「娴，飞月她会没事的，对吗?」紫微扑进我怀里哭著。

　　我拍了拍她的背「没事的，一定没问题的。」我看著救护车把飞月、如雪、飞扬和老爷子车走「紫微，我们去看看他们吧。」我抹去紫微的泪，牵著她回到我的车子「熙，去飞月的医院。」

　　「是的，小姐。」

　　章十三完

　　谁才是大小姐章十四

　　章十四别离

　　来到医院，只见如雪、琴，还有老爷子坐在手术室前，气氛是多麽令人沈重。紫微慢慢走到如雪身旁，然後轻轻的抱著如雪，安慰著她。

　　不久医生便走出来「谁是他们的亲人?」

　　「我是他们的朋友。」我指著已经站不起来的老爷子「他是他们的父亲北神二郎先生。医生，二人怎麽了?」

　　「北神飞扬先生因为失血过多救不了，对不起。至於北神飞月小姐，幸好子弹打偏了，不过拿掉子弹後有些少後遗症，左手暂时行动不了。」医生看了看我们「飞月小姐暂时送去了加护病房，你们还是不要那麽多人去看她好了。」

　　我和老爷子、如雪二人说「你们先回家休息，明天再来，这里交给我…和紫微先吧。」

　　如雪看到我那坚定的眼神便拒绝不了和老爷子一同离开。

　　看著如雪他们离开後我便转头看著紫微「微，你也先回家吧，我想你也累了。」

　　紫微紧紧拉著我的手，依在我肩上「不要，我想留下。」

　　「我…明白了，一会你在病房旁的椅子休息，入院手续那些我会做好的。你就在病房先看著飞月。」

　　紫微摇了摇头「不要，我要跟在你身旁。」

　　这刻我明白了，我忽略了紫微，我紧紧的抱紧紫微「对不起，我来迟了，让你受惊，是我不好。」

　　紫微扯著我的衣服「是你不好…是你不好…」

　　「已经没事了，紫微，我就在你身旁。」我抱著紫微让她安心。

　　「以後不要怪我，娴。」

　　「一定。」

　　一个月後，飞扬的葬礼举行，飞月准备飞往国外医治左手的伤，而我也准备同往，可是我们二人还没跟如雪和紫微说。

　　「嗯…娴雅，你和紫微说了吗?」飞月心虚的看著我问。

　　「还没，你呢?」我心乱成一团地反问飞月。

　　「未说。」飞月叹了口气「後天要出发，你就不和她说吗?」

　　「明天和紫微玩一天後说。想给她留一个回忆，反正我们又不是不会再见。」我不舍地说。

　　「嘛…原来你早就想好了。」飞月笑了笑「不知道雪愿不愿意等我呢?」

　　「哈哈，谁知道。」

　　第二天下午，我约了紫微到上次水上乐园旁的主题公园游玩，当我看见紫微时，她还是像我第一次看见她时那麽美「微，这里!」

　　不同的是，现在的紫微不再对我冷冷的，还会主动的牵我手「娴，我们先到哪里游玩?」

　　「哪里都好，只要你喜欢的，今天都和之你一起去玩。」我高兴地跟在紫微身後。

　　「娴，这是你说的，不能反悔。」紫微便拉著我四处游玩。

　　过山车、自由掉落体、鬼屋、滑水飞船、看表演……时间不知不觉地流走，说那时快已经快到放烟花的时间。

　　「娴，我们相识差不多已经两年了，几个月後我们就会成高三生，如雪学姐她就成大学生，时间过得真快呢。」紫微放开一直和我交握的手，然後走在我前头「娴雅，还记得我们初认识时吗?」

　　「我…」

　　紫微转身停在我身前阻止我说下去「娴，听我说好吗?第一次看见你时，我非常不喜欢你，因为你给我的感觉很神秘，很危险的感觉。可是慢慢我对你的感觉改变了，有一次你生病了，我去给你送功课，可是你却压…呃…就是强吻了我。那时我的心乱了，我害怕起来，於是我逃跑了。」紫微微微一笑「娴，我知道今天你想和我说什麽，现在我想给你一个答覆。」紫微跳到我身前「娴，我会等你回来的，你不可以掉下我一个啊，你说你会陪我一世子，所以你一定要回来，回来找我，知道吗。」

　　我感动的紧抱眼前那我爱得很深很深的女子「我一定会回来找你的，谢谢你等我，我不会放手的。」

　　紫微轻轻拍著我的头「娴，有时你真的很像小狗呢。」

　　「做你的小狗我也不介意。」我坏坏的凑到紫微颈部含著她的耳珠。

　　紫微红著脸把我推开吼道「东海娴雅!!!」

　　「呵呵呵。」我再走到紫微身旁捉弄著她「还要说我是小狗吗?」

　　「不了，不了。」紫微挣扎著「这里很多人看著，娴，你就饶了我吧。」

　　我紧紧的环著紫微的腰，头枕在她肩上「那我们一起看烟花好吗?」

　　「都给你抱紧，还走得了吗?」紫微依在我肩上和我看著眼前放著的烟花。

　　机场上，紫微把一条项交到我手上，吩咐我一定要把项带上。而飞月和如雪则在另一边深情对话。

　　「飞月就交给你看好了。」紫微笑看著飞月哄著快哭出来的如雪向我说道。

　　「这当然啦。微，你也要好好保重。五年後，我们便会回来，我会回来看你毕业的。」我紧紧抱了抱紫微，然後吻了吻她的唇「紫微，要想我啊。」

　　「你快点拉飞月走吧，再不走便来不及了。」微推著我「我…我会想你的。」

　　「再见。还有，我爱你，紫微。」我向紫微挥手，然後和飞月步入离境大堂。

　　微，谢谢你等我，我会回来找你的。爱你的，娴上。

　　章十四完

　　谁才是大小姐最终回

　　这篇过後可能要过一段时间才会有新的故事。

　　最终回你愿意成为我唯一的大小姐吗

　　每天聊著电话、通著电邮，时间就如流水一样就这样过了五年，父亲把他的位置交给了哥哥和二姐姐，而我则和飞月依著以前合开的旅馆、酒吧的收入过著自由自在的生活。飞月的手也治好了，可以动起来。今天就是我和飞月回国的日子。

　　飞月下机後第一句便问我「娴雅，你要去哪?」

　　「回家，然後去紫微的毕业礼，做一件很重要的事。」我向飞月笑了笑「你也快去找如雪吧，她已经接管了她父亲的公司，都不知道有没有时间见你了。」

　　「娴，你还是给我快点走!!不要在这闪光，我都快要盲!」飞月赶著我走。

　　於是我急急的离开机场回家，和父母亲聊了一会便赶去紫微的毕业礼。

　　[以下开始是玲紫微的角度]

　　今天是毕业典礼，那个人说今天一定会来看我的，虽然今天是我的毕业礼，但我的心早而飞到那人身上，那人是谁，就是很爱我的东海娴雅。

　　「女儿，怎麽左看右看?」玲妈笑笑的看著自家的女儿。

　　「妈，你笑人家的!」我不好意思地看著自己的母亲。

　　「紫微，你在找谁?快要开始，你还是快点来吧。」我大学朋友友子叫著我。

　　「知道了。妈，我先过去。」我别过母亲走到友子身旁。

　　……

　　「恭喜各位毕业生，希望大家找到自己的路。」

　　「紫微，我们去拍照吧。」友子拉著我走到自己班的同学那。

　　拍照到一半时，远看见母亲领著一个人向这边走来，大概是舅舅吧。

　　「玲同学…那个…」一个同班男同学来到我身前。

　　我看到在附近笑著的友子我便知道发生什麽事情了，又是告白。

　　那男生送上花「玲同学，我喜欢你，你可以做我的女朋友吗?」

　　正想回覆时，一把熟悉的声音从後传来「微她不会答应你的，因为她早已名花有主了。」

　　我兴奋的转身，看著日思夜想的那人「娴雅…」

　　娴雅冲到我身前紧抱著我「我回来了，紫微。」

　　「我不是发梦吗?」我抚著眼前人的脸。

　　「不是发梦呢!」娴雅退到我身前拿出一个小盒子「玲紫微，你愿意做我唯一的大小姐吗?让我一生一世爱你、服侍你吗?愿意嫁给一个让你等了五年的三小姐吗?」

　　我惊讶的看著娴雅，感动的忍不住流泪「那有人这麽不浪漫地求嫁?」

　　娴雅担心的看著我「那…微，你还会愿意嫁给我这个不懂浪漫的人吗?」

　　我点了点头，然後扑到娴雅身上「我愿意，娴雅。」

　　「我最爱你了，紫微。」娴雅紧紧地抱著我。

　　我和娴雅的故事就到这便完结，这恐怕会给大家打飞，那我多说一点点吧。毕业後我和娴雅确实结婚了，去了一个月的蜜月後便到如雪的公司工作。而飞月则当了如雪的幕後协助者，因为飞月要是不答应帮如雪，如雪家都不给如雪嫁给飞月，於是飞月只好帮忙了。娴雅呢，嘻嘻，因为我常要帮如雪工作，她受不了自己一个人在家等，所以都加入了如雪的公司工作，就这样我们四人再一起步向未来。

　　最终回完
QQ244042238

本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 


<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>93                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>