【绝对服从】
[color=Blue]　　这一天，全省发行量最大的报纸《民生报》上登出了一则启事，内容如下：

　　启事

　　本人现在省艺术学院上二年级，家父不幸患上尿毒症，换肾急需二十万人民
币，后期医疗费也花费巨大，由于家境贫寒，无力支付巨额医疗费，本人现愿意
与能够提供所需资金的单位或个人签订就职合同，在毕业后用工资及各种收入偿
还所欠债务，望各位好心人伸出援手，拯救我父，我不胜感激。李静雯，联系电
话：22252265.

　　天明集团公司的董事长张天明在浏览报纸的时候看见了这条启事，突然来了
兴趣。天明集团公司是一家综合性的企业，业务涵盖外贸、钢材、制造、通讯等
行业，固定资产10余个亿，张天明也年轻能干，今年才35岁。商场得志，意气风
发。他拿起电话，给人力资源部刘部长打了个电话：

　　“刘部长，今天的《民生报》你看了没有？”

　　“还没有，张总。”

　　“上面有个启事，你看一下，说是有个女孩子父亲有病，找单位要钱，你去
核实一下情况，看否是真的，记得给病人和女孩都拍个照片回来。”

　　“是，张总。”

　　到了下午，刘部长来到张总的办公室，拿出了几张照片，对张天明说：

　　“张总，按照您的安排，我去了趟医院，见到了病人和这个女孩，报纸上说
的和女孩的情况是真实的，病人家在一个偏远的山区，家内很穷，只有父女二人，
李静雯从小丧母，由父亲种几亩薄田把她养大，这女孩有舞蹈天赋，能到艺术学
院上学，家内已经是倾家荡产了，现在得了尿毒症，需要换肾，这笔钱对他们来
说就是个天文数字，如果不能换肾，老头只能等死了。李静雯功课很好，没有办
法，只能出此一招，提前预支工资，为父亲看病，这是照片。”

　　张天明看着刘部长送来的照片，一个老头躺在病床上，两眼没有一点神采。
一个女孩坐在病床前，一脸忧郁，但是这个女孩长的非常漂亮，张天明虽然漂亮
的女人见得多了，仍然感到心怦怦直跳，他说：

　　“刘部长，你给这女孩打个电话，让她拿一份简历，到我办公室来一下。”

　　“是。”

　　第二天早上，张天明长在办公室看报纸，秘书用她那甜美的声音打来了电话：

　　“张总，有一个就李静雯的小姐说你要见她，在门口等候。”

　　“请他进来吧。”

　　过了几分钟，办公室的门有人在轻轻地敲。

　　“进来。”

　　门开了一个不大的缝，进来了一个文静的女孩，女孩显然是被张天明的办公
室给震慑住了：宽大的办公室大约有七八十个平方，高档的实木地板锃明佤亮，
一尘不染，中间放着几对意大利进口的沙发，古朴中又透着现代，周围的博古架
上摆放着各式各样的工艺品，一看就是价值非凡，一个巨大的办公桌，大概有两
米多长，办公桌后坐着一个精干的年轻人，这就是公司的董事长张天明。

　　女孩怯怯地说：“张总，您好，我是李静雯。”

　　张天明静静的打量着眼前的这个女孩：只见她175 左右的个头，白白的皮肤，
不长不短的碎发，身材一流，柳叶眉，鸭蛋脸，圆花大眼，双眼皮，三围非常标
准，的确是不愧学舞蹈的，身材确实没地说。虽然一身廉价的衣服，但超级可爱
的白色的短套裙，白色的运动鞋，尤其是那双白色的泡泡袜。显露出一种清纯，
天真，青春，时尚的风格。心内不由得感叹一声：天生尤物啊。

　　“你父亲的情况好不好？”张天明问

　　“不好。”李静雯文轻轻地摇摇头

　　张天明说：“你的情况我都知道了，我们很同情你的遭遇，手术大概需要多
少钱？”

　　李静雯没有想到张天明这么直接，她犹豫了一下说：“医生说了大概有20万
左右。”

　　张天明说：“这样吧我们先往医院的帐上打上20万元，让他们先开始手术。”

　　李静雯说：“那我们之间的手续怎么办？”

　　“这样吧，”张天明说：“你先打个借条，这样财务上才可以走账，至于手
续的问题，等做完手术后再说。”

　　李静雯感动得热泪盈眶，想不到天底下还有这么好的人，自己真是遇见好人
了，对于自己来说像天文数字的这么多的钱，对方一张口就全部给了自己，她站
起来向张天明说：“张总，那我先走了，大恩不言谢，我会报答你的。”

　　由于资金到位，李静雯的父亲很快地安排了手术，手术比较成功，手术后她
的父亲在逐渐地康复中，李静雯每天奔波在医院和学校之间，既要照顾父亲的身
体，又要参加学校的正常训练和课程安排，非常辛苦。她很能干，虽然这样非常
辛苦，但是父亲终于得救了，心里非常高兴。

　　一个星期六，在父亲的一再催促下，他给张天明打了个电话：

　　“张总，你好，我是李静雯，今天你在办公室么，我想过来看你一下。”

　　张天明说：“我在，你过来吧。”

　　李静雯跳上公交车来到高新开发区的天明大厦，在秘书的安排下来到了12楼
的张天明的办公室。

　　“张总，我来了。”李静雯进门后轻轻地说。

　　“哦，来了，快坐下。”张天明热情地说，他还是那么英俊潇洒。

　　李静雯说：“张总，我父亲的病多亏了你，没有你我真不知道该怎么办。”

　　张天明说：“我这个人就是热心肠，喜欢帮助人。你这次只正好碰上了我，
我看你的情况那么糟糕，我就想尽量地帮助你。”

　　李静雯说：“张总，你借给我这么多钱，我愿意毕业后在你们单位工作，用
我的薪水来偿还。”

　　张天明说：“我们的单位效益不错，大学毕业后想到我们单位工作的人很多，
我们需要进行选择，不是想来就能来的，何况你的专业是舞蹈，你在我们这样能
干什么呢？几年以后的事到时候会是个什么样子还很难说。”

　　李静雯说：“张总，我想问一下到底是什么原因是你愿意资助我们？”

　　张天明说：“最近我们做了几单大的生意，效益很好，再加上你的情况和别
人不一样，家里得很困难，我要不帮助你们你父亲很可能只能等死。”

　　李静雯知道张天明说的是实话，现在已经欠下了张天明一个天大的人情，只
能在以后慢慢地还了，到底怎么还自己也不知道。

　　接着他们两个又谈起了别的话题，文学、诗词、风景以至于李静雯的专业舞
蹈，张天明都有自己的见解，在讨论的过程中李静雯感觉到张天明学识渊博，是
个难得的人才。心内对他暗暗产生了好感，又有学问，人又长得帅，拥有那么多
的资产，这个人确实是许多少女心中的偶像，她暗暗地在想，如果我自己以后能
找到这么一个人作为终生伴侣那该多好。

　　谈到最后，张天明告诉她这个病花费很多，虽然现在手术完成了，但是今后
的治疗还需要很多的钱，如果需要的时候可以再来找他。

　　李静雯含泪点了点头。

　　张天明说：“正好今天我有时间，送送你吧。”

　　他们两个一起来到楼下，张天明开过来自己的奔驰500 汽车，让李静雯坐上，
李静雯以前只在街上看见过这种车，从来没有坐过，坐到车内，看到车内豪华的
装饰，舒服的座椅，感觉到前所未有的激动。到了医院，她眼含热泪跟张天明挥
手告别。

　　果然不出张天明的所料，在以后的日子里每个月光医疗费的花费都需要10，
000 多元，这对李静雯来说根本无力承担，但是不用这么多的钱，手术后的可以
反应没有办法抑制，肾脏很快就会死坏，父亲的病也维持不了多久，没有办法，
李静雯只好多次找张天明，张天明都一一的给他解决了。下来又花了20多万元，
这样李静雯父亲的病才逐渐稳定下来。

　　为了治好李静雯父亲的病，张天明先后花费了50多万元，50多万元对于这样
一个贫穷的家庭来说，是想都不敢想的事情，李静雯真的不知道该怎么样感谢张
天明。

　　两个月后，李静雯的父亲终于出院了，虽然看起来身体还有一些单薄，但是
终究从死亡的边缘把他拉了回来，气色上有了红润，现在他准备回去了。

　　这一天，李静雯打电话给张天明说：“张总，今天我父亲出院了，准备回去，
他和我一起到你们公司，向你表示感谢。”

　　张天明说：“你们不要过来了，你们过来不方便，这样吧，我让司机过去把
你们接过来，然后咱们中午在一起吃饭，好不好？”

　　李静雯过意不去地说：“又要让你破费了。”

　　张天明说：“病治好了，大家高兴。”

　　中午，张天明招待他们父女吃饭，在饭桌上，他们说不尽的感激之情。

　　张天明又拿出五万元交给李静雯的父亲，说：“你这个病回去不能用力，就
回去好好休息吧。做过小生意能够养家糊口就行了，以后节假日李静雯就在我们
公司打工，收入就够他的学费了，你就不用哇心了。”

　　在农村边远的山区，一个家庭每年的收入也就千儿八百块钱，5 万块钱相当
于它们几十年的收入，李静雯的父亲激动地要跪下来给张天明磕头，被张天明拦
住了，他说：“以后李静雯在公司打工挣学费，可能节假日回去的机会比较少了，
你要多保重身体。”

　　然后让司机开车把李静雯和他的父亲送回老家，让李静雯以后再坐车回来了。

　　李静雯和张天明的司机把父亲送回家，两天以后回到了省城，来到天明公司
向张天明道谢。

　　回来后见到了张天明，张天明说：“今天下午我请客，给你接风。”

　　这个时候李静雯已经再不好意思说什么。

　　她坐在张天明的办公室等张天明，看着张天明忙碌地工作，心里边充满了敬
意。现在欠了张天明这么大一笔人情，看来这一辈子都难以偿还，就是以后上班
了挣了工资，但是要* 工资来偿还这将近60万元谈何容易。

　　张天明说：“李静雯，你的胆子也很大，敢在报纸上刊登启事。”

　　李静雯不好意思地说：

　　“当时我也是没有办法。”

　　张天明说：“那么你刊登的启示还算数不算数？”

　　李静雯说：“当然算数了。”

　　张天明说：“那好哇，完了你和我们公司签订合同，以后你就是我们公司的
员工了，现在我们还是朋友，签完合同以后你就是我的手下了。”

　　李静雯说：“是。”

　　张天明说：“既然你是我们公司的员工，不能穿得太寒酸了，影响我们公司
的形象，我们到商店去给你换一换衣服。”

　　李静雯虽然不好意思，但是也没有办法拒绝，既然是公司的员工，当然要服
从领导的指挥。

　　李静雯跟着张天明来到省城里最高档的商场白金王朝，商城内在张天明的授
意下，售货员精心地为李静雯挑选了几套法国进口的高档时装，人* 衣服马* 鞍，
本来就非常漂亮的李静雯在名牌衣服的衬托下显得更加高贵典雅，加上她经过专
业训练的舞蹈步伐和高雅气质，让商场内都亮了起来，在场男士的眼睛都被李静
雯吸引过去了，大家都看呆了，真是天女下凡来了，张天明自己也看得目瞪口呆，
他没有想到李静雯打扮起来是这么的美，看来自己的一番心血没有白费。

　　从商场出来，他们来到本市最豪华的餐馆南方鲍翅酒楼，在豪华的情侣间，
张天明点了几个菜，要一点红酒，两个人一边吃一边聊。

　　张天明问：“李静雯，谈谈你以后的打算。”

　　“我能有什么打算，现在你们这儿打工，等毕业后到你们公司上班，为你们
公司效力，偿还我借你们公司的钱。”

　　“你是搞舞蹈的，有没有想过在舞蹈事业上有所发展？”

　　“当然想过了，但是既然和你们公司签了合约，我就要按合约办事。何况我
算过了，我借你们的钱要是算上利息，我这一辈子恐怕都还不完。”

　　张天明说：“你现在节假日到我们公司来做我的私人秘书，每个月工资4 ，
000 元，发给你2 ，000 元，剩下的2 ，000 元算是还账。反正在公司里面你也
干不了其他的，然后你再好好上学，等你毕业了，我们公司出钱给你好好包装一
下，把你捧红，让你出名，让你变成大腕，到时候你可不要说不认识我了”。

　　李静雯听懂了，张天明的意思是让她现在做张天明的小秘，以后再由张天明
捧红她。李静雯正觉得没有办法报答张天明，张天明不但给父亲治好了的，而且
也为自己的今后做好了打算，她心里真是非常感激。如果说这是傍大款，她自己
心甘情愿地做张天明的小秘，把自己美好的一切献给张天明。

　　想到这里，李静雯羞涩地低下了头，轻轻地说：“张总，我愿意做你的私人
秘书。”

　　张天明说：“今天是星期五，学校里面也没有事，就不回去了吧。”

　　李静雯点了点头，满脸绯红，用像蚊子一样小的声音说：“好。”

　　吃完了饭，他们驱车来到天明大厦，大厦的10楼上，张天明有一个休息时，
张天明带着李静雯来到了他的房间。

　　一进门，李静雯就被这豪华的房间震慑了，客厅足有60平方米，铺着猩红的
高级羊毛地毯，摆设极尽华丽。有两个房间，可能是卧室，张天明带她过去一看，
将近40平方米的卧室，摆放着一张非常高级的床，空间也非常大。

　　张天明说：“你去洗澡吧。”

　　李静雯点了点头，进了卫生间。

　　一边洗澡，一边摸着自己光滑的皮肤，心内既是渴望，又是害怕，想不到自
己的处女之身，就要在这里完结了。

　　从明天起，自己将要完结自己的少女时代，变成一个妇女了。

　　洗完澡，张天明已经将她放在门口的衣服拿走，放了两件衣服在那里，她拿
起衣服一看，立即羞红了脸，原来这是一身情趣内衣。上衣其实像中国古代的红
肚兜，但是质料是真丝的，两条带子绑在一起，组成一个圆圈，挂在脖子上，两
条带子往身后一绑就算把衣服穿上了，前面的布很短，露出了肚脐，最要命的是
布的中上部留了两个窟窿，上面缝了三条带子，像电扇叶子一样，但是带子非常
窄，两个乳房刚刚暴露出来，太**了。

　　下身的衣服更简单了，有一个短裙子，说实话，简直不能叫裙子，因为长度
不超过10厘米，比稍宽一点皮带略为长一点，下面是一个短裤，说是短裤，其实
也不能叫短裤，是一个用三条皮绳连接成的短裤形状，穿上后下体除了斜着上去
的三条皮带子外，再什么都没有，浓密的阴毛一览无余。由于在没有别的东西可
穿，李静雯只好穿着这样衣服除了浴室。

　　“真漂亮！”张天明惊叹道。

　　李静雯立即羞红了脸，只见她穿着露出神秘部位的情趣装，刚刚洗过澡，由
于热气的原因，雪白的脸庞透着红润，全身皮肤洁白，由于长期专业训练，皮肤
紧张，富有弹性，胳膊、大腿修长，乳房圆润，虽然不是很大，但是与身材配合
得天衣无缝。粉红的**，只有玉米粒一样大小，翘在乳房的尖上，太吸引人了。
两个屁股小小的，但翘得很高，非常性感，由于职业的原因，腋毛剃得很光，因
此皮肤显得非常光洁，阴阜隆起，上面长着浓密的阴毛，弯弯曲曲，真是好看。

　　张天明递上一杯水，说：“你先喝一点水，我也去洗一个澡。”

　　看着李静雯把水喝完，张天明进去洗澡。

　　李静雯等着张天明洗澡，坐在床边看电视，其实也看不进去，正在拿着遥控
器乱压的时候，忽然觉得一阵热气从小腹中升起，向全身散开，紧接着感觉到全
身发热，咦，身上的衣服不多，怎么这么热？感觉到皮肤的敏感性好像比平常高
了许多，特别是阴部感觉到发热、发痒，禁不住想用手去抠，用手一摸，发现下
面已经是**泛滥，自己虽然平时偶尔有手淫的经历，但是从来没有今天这样强烈。

　　正当李静雯欲火难耐的时候，张天明已经从浴室内出来了，他穿了一个大裤
头子，走到李静雯跟前，说：“你先站起来。”

　　李静雯不知道是什么意思，站了起来，张天明往床上一看说：“呀，都湿成
这样了。”

　　李静雯往床上一看，刚才坐的地方**已经流湿了一大片，不禁脸羞得通红。

　　“张总，不要取笑我了，今天我是第一次，你可要疼我。”

　　“你还是个处女？”张天明太兴奋了。“那必须留个纪念。”

　　张天明从柜子内拿出数码相机。

　　“张总，不要照了，要是让人看见多不好意思？”

　　“从今天开始，你就是我的人了，我的话就是圣旨，必须听，听见了没有？”

　　“是。”李静雯小声说。

　　张天明让李静雯摆好姿势，在那不停的按快门，摆个姿势对于演员来说，是
小菜一碟，但张天明要李静雯摆出了一些**的姿势，李静雯觉得很不好意思，

　　张天明说：“这算什么，好要摆更好看的。”

　　张天明让李静雯脱掉情趣内衣，这时，李静雯就像一条脱光的绵羊，任张天
明摆布，由光着身子照了好多**的照片，一边照，一边**直流。

　　张天明让李静雯躺到床上，说：“现在开始照**. ”

　　“这个地方还要照啊？”

　　“住嘴，不能发表自己的意见。”

　　张天明让李静雯把双腿分开，阴部露出来不停地按快门，然后让李静雯用双
手把大**掰开，照小**，把小**掰开，照处女膜，看来真是一个原装货。

　　照完了**，张天明突然想到李静雯是个舞蹈演员，怎么把这个事忘了。这时，
又变换了方式，让李静雯把腿伸直张开，一般人只能张开一定的角度，但是对于
基本功扎实的李静雯来说，张开180 度只是相当于反着劈了个衩，太容易了，但
是双腿伸直后阴部就完全暴露在外，大**张开，小**微张，太诱人了，这个相不
是蹈演员根本照不来，这样又找了许多。

　　这时，李靖雯已经是在受不了了，张天明知道刚才混在水里让李静雯喝了的
法国进口强力催情药已经把李静雯给催得欲火焚身了，看着李静雯渴望的神色，
说：“说声好的，我就满足你。”

　　李静雯实在受不了了，这时也顾不得许多了，颤声哀求：“张总，快日我吧。”

　　张天明这才脱掉裤头，他的**作已经昂首而立了。

　　由于燥热，李靖雯的手不停在阴户上自摸，张天明一看说：“从现在起，这
个地方只能由我来摸，你自己绝对禁止摸，听见了没有？”

　　李静雯颤声说：“听见了。”

　　“为了防止你自己摸，反过来，趴下。”

　　李静雯不知张天明要干什么，忍着阴部剧烈的瘙痒，趴了下来。只觉得张天
明把她的双手拉到身后，感觉到手腕一凉，就不能动了，原来张天明不知从哪里
取出一支手铐，把她的双手反铐起来了。只见张天明又拿出一个像是手铐又不是
手铐的东西，不锈钢的，两个很宽的钢圈之间直接连着，不像手铐中间还有个链
子，钢圈分为两半，可以扣起来，李靖雯正琢摩这是个什么东西，只觉得后背一
凉，原来张天明把这个东西放在她的后背上，只觉得双臂一紧，两个上臂就被从
后面紧紧地锁在了一起，原来这是个臂铐。

　　现在李静雯已经不能灵活运动了，张天明把她翻过来，由于双臂、双手被紧
紧地铐在一起，不能像原先的那样平躺着，只能屁股着床，头部着床，胸部以及
双乳十分夸张的抬得很高。张天明十分满意，拿了一条白浴巾放到李静雯的屁股
下面，让她张开大腿，反身大劈* ，把外阴大大的张开，然后双手就在李静雯的
双乳上游走起来。

　　在药物的作用下，李靖雯已经是欲火焚身，张天明这一挑逗又是火上浇油，
双手被紧紧地铐在一起又不能自摸，李靖雯已经有点迷糊，只是不停地叫道：
“快插吧。”

　　张天明的**对准李静雯的阴户直插进去，刚进了一点，遇到了较强的阻力，
不好进了，张天明知道是碰到处女膜了，再加了一把劲，伴随着李静雯的一声尖
叫，进去了，李靖雯的处女生涯到此为止就结束了，从**中留出了一些鲜血，把
屁股下面的白浴巾染的血红。

　　张天明的**在李静雯的**中上下翻飞，刺激得李静雯娇喘嘘嘘，由于处女的
**比较紧，穿插了几十下，张天明就忍不住了，浊白的精液就射到了李静雯的**
内，张天明随后躺到了床上，李静雯静静地躺着，脸上露出满足的笑容。

　　张天明拉开被子，搂着双手双臂被反铐着的李静雯，开始睡觉。

　　夜里，由于药劲还未过去，过了时间不长，李靖雯又不行了，但是双手不能
动，只能央求张天明在插她，又大战了两次，两人才睡觉了。

　　第二天早上，两人都起得比较晚。李静雯双臂不能动，把头埋在张天明的胳
膊上，看着张天明，张天明坐起来，正色对李静雯说：

　　“从今天开始，你已经是我的人了，必须绝对服从我，否则我就要你好看。
以后你见我只能叫老爷，你对我要自称奴婢，我就把你叫静奴，听见了没有？”

　　李静雯说：“听见了，张……不，老爷。”

　　“既然是我的奴婢，你的一起都是我的，首先，你绝对没有人身自由，必须
按照我吩咐的去办。其次，你的身体完全属于我，一切要按我的要求去做。”

　　李静雯到了这时已经没有任何选择，借了张天明一辈子都还不清的债，张天
明又将父亲安排的很好，又让张天明破了身，而且自己的裸照和各种**的照片又
在张天明手内，只好点了点头，说：“知道了，一切听从老爷吩咐。”

　　张天明说：“你知道，昨天本老爷说了，你的阴户只能本老爷一人摸，你不
准自己摸，你得**只能由本老爷插，听到了吗？

　　“听到了。”李静雯答道，但想，阴户只能老爷一个人插，这点倒没有问题，
但是你总不能限制我摸吧，你把手铐打开后，你不在的时候我悄悄地摸几下，你
怎能知道？

　　张天明说：“要洗脸了，我给你把手铐打开吧，”

　　李静雯说：“好。”说完背过身体让张天明给她开手铐和臂铐。

　　“别着急，这样就打开，你不是就可以自摸了吗？”说着从柜子内取出一个
明晃晃的不锈钢制成的东西，是用柔软的薄质不锈钢制成的一条横带子，上面连
一个 Y字型带子的一个东西，Y 型带子竖的一道上还有许多网格，下面分为两岔，
李靖雯不知道这是什么，想问又不敢问，张天明把东西拿到李静雯跟前，让她站
起来，分开腿，然后把这个不锈钢的横的带子缠到腰上，把竖的一道从身后经过
档部拉倒前面，往上一提，前面的横带子上有一个小缝，竖带子塞进去一按，只
听轻微的“啪”的一声，取不下来了，原来这横带子上面有个锁，就像穿了一个
不锈钢制的裤头，不过这裤头是带着锁，脱不下来的。

　　“这……这是什么？”李静雯结巴着问，她从来没有见过这个东西。

　　“这叫贞哇带，专门锁女人的阴户的，锁住以后，你得阴户就不能自摸了，
更不能让别人插了。”张天明得意地说。

　　天哪，世界上还有这样的东西，李靖雯这才明白张天明刚才的话。

　　张天明给李靖雯打开手铐，放李静雯去洗澡，来到卫生间，李靖雯一边放着
水，一边在镜子中仔细地观察着锁在腰上的这个叫贞哇带的东西。

　　这个东西做工非常精细，横在腰上的部分棱角、边沿都磨得非常光滑，宽窄
也正好合适，一点也不难受，腰的后面两侧分别由一条较细的不锈钢带经过屁股
两侧汇合到档部，档部有连接着一段不锈钢制成的网，很宽，两侧呈圆弧形，刚
好与大腿的内侧紧密结合，把档部挡得严严实实，上边连的不锈钢带子，正好锁
在位于肚脐下方的暗锁上，后面是分* 的，刚好把肛门露到外面，大便一点都不
影响，前面外阴的的位置恰好让不锈钢网盖住，小便可以通过网孔排到外面，不
受任何影响，但是由于隔着网，旁边又很宽，紧贴在大腿根上，右手绝对是摸不
着的，更不用说插入了。这个设计真是太绝了，看来没有老爷的允许，真的是无
法再摸了。走出卫生间，李靖雯走到张天明跟前，说：

　　“老爷，我回来了。”

　　张天明眯著眼睛看着站在面前的李靖雯，赤裸的身体上锁的一个贞哇带，真
好看，张天明就喜欢戴贞哇带的的女人。他问：

　　“静奴，喜欢么？”

　　李靖雯说：“喜欢。”

　　张天明说：“还有一个问题，现在要给你做标记，过来，我先给你除除草。”

　　李靖雯不知道做标记是怎么回事，来到张天明跟前，跪下来，张天明伸手从
身后拿出一个不锈钢做的环，很粗，两个半圆，一边连着，一边开着口，上面还
有很多小环，李靖雯不知道这是什么，又不敢问，张天明把这个环扣到李靖雯的
脖子上，然后一合就锁住了，原来这是一个带锁的颈环。张天明又拿出两个手铐，
这个手铐很特别，一头大，一头小，中间连着十多公分的链子。张天明把大的一
头铐住李靖雯的手腕，小的一头锁到颈环上的小环上，一个手铐铐一只手，这样
李靖雯的双手就被用链子锁到颈环上，只能垂到胸口附近，活动范围就很小了。

　　然后，张天明又拿出这样两只铐，和前两个的区别是大的一头更大一点，链
子长一点，张天明让李靖雯躺到床上，用大的一头铐在李靖雯的膝盖上方的大腿
上，链子的另一头锁在颈环上，另一个腿也同样处理，这样，李靖雯躺在床上，
双手锁在胸前，双腿吊起来，正好把阴户暴露出来，样子很**.

　　张天民说：“躺好，把腿张开，阴户露大，不然的话弄坏了我可不管。”

　　李靖雯真的躺在那儿张开双腿，挺着阴户不敢动。

　　张天明拿出钥匙，打开贞哇带上的锁，李靖雯的阴户暴露出来，昨天晚上因
为处女膜被插破了，毕竟是处女的第一次，所以阴户显得有一点肿，浓密的阴毛，
覆盖在阴阜上，张天明从卫生间拿出剃须膏，涂在阴毛上，过了一会儿，又拿出
剃须刀，从上到下缓缓地刮着，刮得非常仔细，一会儿，所有的阴毛被剃得干干
净净，就像小女孩的外阴一样，非常诱人，张天明拿出了相机，又照了一通。

　　张天明拿出笔记本电脑，坐到床边，电脑上连着一个什么仪器，通着电源，
仪器上一个软管，软管的头上是个圆形的东西。只见张天明在电脑上不停地敲打
着，也不知道在干什么，过了一会儿，他把这个圆形的东西，放倒李靖雯的阴阜
上，李靖雯只觉得阴阜发热，感觉到有点刺痛，禁不住地喊起来，不到三分钟，
张天明把那圆形的东西拿了下来，另换了一个头，是个方形的，很小，他掰开李
静雯的大**，把这个方形的头在大**的内侧按了一下，李静雯又感到有些刺痛，
很快，张天明把方头拿下来，在另一侧的大**内侧也按了一下，也觉得有点刺疼，
但很快就完了。张天明收起软管，然后他仔细地端详着李靖雯的阴部，满意地点
了点头。

　　李靖雯不知道张天明在搞什么鬼，但又不敢问，还是张天明自己说：“现在
你可以好好看看自己的阴部了。”

　　然后他把李靖雯搬起来坐好，李靖雯的手和腿虽然在颈环上锁着，但是坐着
基本上不受影响，低头一看，一下子羞得满脸通红，原来长着浓密阴毛的地方，
现在被刮得干干净净，一根毛也没有，阴阜的中间，有一个红颜色的方章，中间
有几个字：“张氏专用”，方章上有两行蓝字：“终身为奴，永不反悔，第12号”，
原来，张天明接在电脑上的圆形的东西是做这个的。张天明又掰开李静雯的双侧
大**，让她看，只见大**的内侧也有两行字，一边写着：李静雯福地，另一侧写
着：张天明洞天。

　　张天明说：“这是进口的设备，叫做激光刺青器，非常先进，在电脑上排版，
不但字迹特别清楚，图案大小、颜色都可以调节，做出的皮肤刺青非常漂亮，也
不会因为哇作不当而刺坏，由于采用了激光，刺出的点不但均匀，还很细腻，三
分钟就刺好，身体不用恢复，不会感染，而且深浅掌握得很好。传统的刺青只能
刺破表皮，如果应用一些现代的方法，就像治疗性的激光照射，高速磨皮，就可
以去掉，甚至在太阳下晒得时间长了也会退色。但是激光刺青机这种东西，由于
光速很细，所以可以刺得很深，不会影响旁边的皮肤，刚才的深度刚好刺透表皮
下面的真皮，深度是1 厘米多，你看，刺这么深，图案、文字还是这么清晰，这
在以前是根本无法办到的。现在，你身上最隐秘得地方已经签上了我的私章和标
记，而且这种技术，身上的字迹根本不可能去掉，你这一辈子，只能给我终生做
性奴了，你这个样子，不可能嫁出去，谁愿意要一个阴部上刺着别人专用的女人
给自己做妻子？你好好跟我吧，我也不会亏待你的。你因为你的阴户，得到了一
大笔钱，下半辈子也有了保障，所以，你的**就是你的福地，你是12号，也就是
我的第12个性奴，你下面的洞洞对我来说别有洞天，所以在你的**旁边提上了这
副对联，这是我临时动意，文采还不错吧？这副对联也只有我能看到，别人是看
不到的，你下面的阴毛，本来我是要给你涂上绝毛液，这样，你的阴毛就永远也
长不上来了，别的性奴都是这样，你是个演员，对你特殊照顾，就先剃掉，过上
一段时间毛就长上来了，可以把标记挡住，但是去不掉的。”

　　李靖雯想了想，确实是这么一回事，看来，这一辈子只能给张天明作性奴了。

　　张天明又拿出一个小盒，里面是一些软膏，张天明很仔细地把这些软膏涂在
李靖雯的大**、小**以及外阴上，最后又把贞哇带锁好，把大腿上的铐子拿下来，
把大的一头铐到李靖雯的脚腕上，链子的另一头锁在贞哇带后腰上的环上，这样，
李静雯的小腿折叠在大腿上，只能跪着，要移动地方，只能是用双膝行走，或者
用被短链子锁在胸前的双手配合下，向前爬行。

　　张天明对李靖雯说：“静奴，你是个舞蹈演员，戴上贞哇带，可能会影响跳
舞，舞还是要好好练，我还要培养你当明星，现在穿上贞哇带先熟悉熟悉，戴习
惯了你可能还离不开它，等你到学校去的时候我再给你改造。这两天哪儿都不要
去，就在这儿学习业务吧。”

　　“学什么业务，老爷？”李靖雯问。

　　“学习怎么能做做好一个性奴，我可警告你，你如果表现不好，我就会把你
放回去，不要你了。”张天明说完把遥控器交给李靖雯，让她自己看碟学习，然
后锁上门就出去了。

　　李静雯一边吃着桌子上的点心和水果，一边打开电视机，开始学习《性奴教
程》。初级教程中，讲解着怎样被插入，各种姿势，各种技巧，以及口交的方法。
看着电视中的男女大战，不由得李静雯也兴奋起来，感觉到**直流，情不自禁地
拿起了一根香蕉，当作**，练习起来。不单觉得性欲亢进，也觉得阴部越来越热，
又有点麻痒痒的感觉，这种感觉越来越强烈，真想用手去抠几下，但是，手被锁
在胸前，一般人根本够不着阴部，自己是个舞蹈演员，有着扎实的基本功，凭着
柔功，勉强用手能够着阴部，可阴部锁着贞哇带，贞哇带锁的非常紧，一点缝隙
也没有，手指伸不进去，在贞哇带的外面去摸，隔着一层不锈钢网，接触不上，
阴部连一点感觉都没有。真把人急得直想蹦，几条链子锁得人又无法动弹。李静
雯估计刚才老爷给自己涂的软膏可能是催情药，把自己催得像一条发了情的母狗，
又无法满足自己，手淫？碰不着，**插？老爷不在，只有老爷才能插入，不禁她
大声呻吟，不停翻腾，度日如年，心内期盼着老爷赶快回来。

　　不知过了多长时间，终于盼来了老爷的开门声，只见李静雯身下留了一大摊
子**，她不停的翻腾着，双眼迷离，跪到地上，颤声说：“老爷，静奴实在受不
了了，快插插静奴的小洞洞吧。”

　　张天明走到李静雯跟前，李静雯学着教程内的方法，赶紧给张天明解开裤子，
掏出**，放到嘴内就开始吸允。由于是第一次做口交，动作很不熟练，但是做得
很认真，但是又不敢舔得太厉害，如果老爷把精液射到嘴内，那就不可能插洞洞，
只能舔得老爷很舒服时，老爷开恩给自己插插洞洞，解解欲火。最后张天明终于
大发慈悲，打开了贞哇带，给李静雯插了几百下，把精液射到了**内，这时，李
静雯像瘫了一样，卧在了床上。

　　李静雯在一天内，把初级教程学了一遍，这才知道当一个性奴还真不简单，
不但要洞洞被插，还要戴手铐、脚镣、贞哇带、被捆绑、灌肠，女人身上的三个
开口，都是老爷的，必须随时为老爷服务，除此之外，一个好的性奴还必须抓住
一切机会，给老爷物色新的、更多的性奴。这天晚上，张天明说为了培养她快速
成为一个合格的性奴，没有让她上床，在卧室的一个很小的铁笼子内睡了一夜。

　　第二天是个星期天，下午李静雯就要返校了，张天明直到快中午了，才把她
从笼子内放了出来，解开脚上的铐子，让她活动了活动，吃完饭，对李静雯说：

　　“静奴，今天下午你就要返校了，为了不影响你在学校的训练，要把你的贞
哇带改造一下。”

　　说完话，把李静雯领到另一间房子，只见房子中间放着一个铁床，铁床的一
头两边各有一个架子，架子上有个圆弧形的铁皮撑子，其实就是医院内用的妇科
检查床。李静雯因为小，没有看过妇科，没有见过这个东西，只能听张天明的吩
咐，躺了上去，双腿分开，架在架子上，把阴部完全暴露出来，张天明用皮带把
李静雯的双腿固定到架子上，把双手以及上身固定到床上，李静雯躺在那儿，一
动也不能动。张天明拿出个眼罩，套在李静雯的眼睛上，李静雯什么也看不见，
只能任张天明来摆布。

　　张天明拿出一个小气瓶，上面有一个面罩，他把面罩扣到李静雯的脸上，打
开气阀，李静雯闻到后，光想笑，过了一会儿，就没有了反应，昏睡过去了。原
来这瓶子内装的是一氧化氮，也就是俗称的笑气，人一闻，就想笑，临床上作为
麻醉剂，闻的时间一长，就把人麻醉了。现在，李静雯实际上已经被麻醉了，本
来张天明一般不用麻醉剂，他喜欢看女人不用麻醉剂的样子，但是李静雯是个演
员，又是刚刚被破了身，因此上有些怜香惜玉，就破例用了麻醉剂。

　　张天明把激光器拿来，激光器是一个仪器，上面连了一根长长的软管，前面
带一个非常小巧的头，管子内面是光导纤维，无论把激光头放到那儿，都不会影
响激光的发射。激光有一个好处，就是伤口处不会感染，不会出血，非常方便。

　　张天明在李静雯大阴唇的外侧，用激光器一边打了六个小孔，从外阴开口的
下方一直到上方，打得非常均匀，非常整齐，接着，又用镊子夹起* ，在* 的正
中间也打了一个孔，肛门旁边一边打了一个。本来这是敏感部位，虽然用的是激
光，速度很快，但也比较痛，但因为李静雯被麻醉了，一点感觉也没有。

　　打好了孔，张天明拿出一个密封的塑料袋，打开后，内面是一个个密封的小
塑料袋，每个塑料袋内装了一个消好毒的小环，这个小环是用钛合金做的，强度
非常高，而且因为是航天材料，永不生锈，是国外最新研制的。小环的前面是一
个较细的尖头，上有倒勾，尾部是空心的，张天明取出一个小环，把尖头从大**
旁打好的小孔中穿过，塞到环尾部的中空管腔中，使劲一捏，尖头就穿到内面，
倒勾卡在管腔内的机关上，再也拔不出来了，一个直径1 厘米左右的小环就非常
轻松地穿在外阴上，无法去掉，由于采用了坚硬的钛合金，用钢丝钳之类的剪切
工具也不能剪短，你不能不佩服老外的聪明智慧和高超的制作工艺。张天明用娴
熟的手法，给外阴打好的每边六个小孔上全部穿上了小环，* 上的小孔上穿了一
个略大的环，肛门上面穿了两个。粗看过去，李静雯的外阴成了一片环的世界。

　　穿完了阴环，张天明拿出一个象鸭子嘴一样的不锈钢器械，这是一个窥阴器，
张天明把像鸭嘴的部分插进李静雯的**内，用手一捏，鸭嘴就张开了，**就被撑
开，内面的风景完全暴露在眼前，窥阴器旁边有一个螺丝，把螺丝往紧一上，窥
阴器就被固定住，去掉手，照样张在那儿不会合拢。从窥阴器朝里看，周围是粉
红的环形**皱壁，就* 这来与**摩擦，让世界上每一个男人都不能抗拒。内面的
中间有一个小小的孔，这个就是子宫口。张天明取出一个30公分长的像铁丝的一
样的东西，也是消好毒密封的，只是这个东西的一头正中有一个缝，张天明又撕
开一个密封袋，内面是一个用像塑料一样细细的白色物质编成的一个圈，袋上全
是英文字母，有一个比较大的字是“7day”，中文的意思是7 天。只见张天明把
这个小环卡在铁丝样东西的前面的缝内，然后把铁丝样的东西往子宫口内塞进，
塞进去一点，又抽了出来，这时，只剩下了这根铁丝样的东西，前面的小环不见
了，应该是放到子宫内去了。原来这个白色的小环是张天明从国外买回来的控制
他的性奴的秘密武器，这个东西是用高分子材料制造的，样子很像子宫内的节育
环，只不过不是不锈钢的，放置方法和放置宫内节育环的办法一样，把这个东西
放在子宫内有两个作用，一个是具有节育作用，子宫内放置了这个东西，就像放
了节育环，随便张天明怎么插她们，性奴们绝对不会怀孕。另一个作用是高分子
材料与催情药物混合在一起制成，催情药具有缓释作用，袋子上的写的“7 天”，
意思就是到七天时间，催情药释放经过蓄积达到催情量，这个时候，性奴必须要
找人插入才能解决燃烧着的欲火，否则就会无法忍受，缓释技术可以调节性奴的
发情时间和周期，因为李静雯还是在校的学生，故而张天明给她选择了7 天，下
一个星期，不劳张天明哇心，她就会自己找上门来求张天明插她，否则会难受得
生不如死。一个高分子环能持续释放一年时间，到时候需要重新放入，有了这个
法宝，张天明把他的连李静雯在内的12个性奴控制得牢牢的。

　　上完了环，张天明又用激光在李静雯的两个**上打了个眼，因为考虑到职业
问题，两个**上没有带环，只是在打好的孔内放了两个小钛合金管，防止孔又长
住了，接着又用激光器在李静雯的鼻子内的鼻中隔上打了个孔，这个地方比较隐
秘，不说谁也不知道，到了这里，打孔工作总算告一段落。

　　现在，张天明进行着他最喜欢的一项工作，他取出来一个奇怪的东西，只是
他特地订做的，一个长约10多公分，宽4 、5 公分长方形的不锈钢片，四个角磨
得非常圆滑，不锈钢的中间朝下凹陷，在底部，有一个方形的小孔，大概有2 公
分宽，3 公分长，小孔的另一侧焊接着一个内粗外的不锈钢短管，头上的开口只
有大约 2公分长1 公分宽，短管的长度只有1 公分多，这个东西很像一个长方形
的漏斗，只见张天明掰开李静雯的大阴唇把两个小阴唇归拢好，把这个漏斗状的
东西扣在小阴唇上，由于是订做的，大小十分合适，上至* ，下到**口，全都合
到一起，拿出一个带着像城墙垛子一样小豁口的细钢丝，这个钢丝非常柔软，就
像绳子一样，从下到上，就像穿鞋带把大阴唇上的十二个阴环交叉穿起来，穿完
以后，取出一个绳锁，一拉，锁子在小豁口上卡得死死的，李静雯的阴部就被完
全锁起来了。这时再看李静雯的外阴，两排整齐的的阴环，用细钢丝穿织在一起，
由绳锁锁着，两个大阴唇之间偏前的位置，露出一个不锈钢的小嘴，上沿与外阴
平齐，如果穿上裤头从外面是绝对看不出来的，原来这个漏斗形的东西叫做贞哇
器，把它夹在大阴唇之内，**、小阴唇、* 这些敏感的部位全部被覆盖起来了。
大阴唇用钢丝绳穿好后锁住，这个贞哇器就被固定死了，动也不能动。锁住了外
阴，虽然**无法插入，性奴当然不能与主人之外的男人性交，但是可以用手指从
大阴唇的缝内抚摸* 、小阴唇，甚至插入**自慰，现在戴上这个贞哇器，要自慰
完全没有了可能，就是张天明对李静雯所说的，她的阴部以后不能自己摸，现在
就是让她摸，除了两个大阴唇之间的不锈钢片，什么也摸不着。虽然大阴唇在外
面能摸着，但是大阴唇是越摸欲火越大，那是引火烧身。由于漏斗嘴的存在，排
尿等都不受影响，如果没有主人的参与，性奴自己绝对无法扑灭熊熊的欲火，到
时候，她无论在哪里，都只能跑到张天明跟前来，请求张天明给自己以满足。

　　最后，张天明犹豫了一下，看是否要给李静雯做完全的封锁，由于时间短，
李静雯的肛门还没有开发，原来准备以后再开发，料想李静雯也不会让别的男人
用**从肛门中插入，但是想想为了全面培养李静雯的奴性，不如现在给她把肛门
贞节器也戴上算了。

　　张天明取出一个不锈钢做的“［”型的一个东西，所有的“［”型不锈钢片
全是用折扇一样的东西连接起来，这也是国外最新发明成果。张天明把一个弯头
小心地插进李静雯的肛门里，用特制的钥匙在露到外面弯头上的钥匙孔内一转，
“［”型的不锈钢片就散开了，形成了一个中间细，上下都是喇叭形的东西，外
面的喇叭形使贞哇器进不去，里面的喇叭形使贞哇器取不出来，刚好卡在肛门上，
锁住以后这个贞哇器就把李静雯的肛门牢牢的看管起来，更绝的是这个贞哇器有
两档，一档是自由档，因为中间较细的部分是用折扇一样结构组成，放在这一档
上，中间的管道可以随着肛门的收缩扩大或者缩小，就像没有装上贞哇器一样活
动自如，肛门上的异物感只要几天习惯了，但是当管道张开后，折叠起来的刀片
就会露出来，如果说这是要想在管道中插入东西如**之类，只能被刀片划得遍体
鳞伤，要不然怎能叫贞节器？另外一档是固定档，调到这一档，管子收缩到管径
一公分左右就固定了，既不能收缩，也不能扩大，管子里面的口是一个单向口，
只能进不能出，

　　过了一会，李静雯慢慢醒来了，张天明让她自己察看阴部，李静雯看到被剃
光阴毛的外阴上除了原来刺上的印章和编号，现在又装满了阴环，又用钢丝绳穿
上锁好，肛门上又安装了一个装置，羞红了脸，听着张天明对自己身上新增装置
的介绍（当然不会给她说节育环的秘密），心内也暗暗哀叹，知道自己这一辈子
再也无法离开张天明，去追求自己的生活方式，只能作为张天明现在的十二名性
奴之一，一辈子为张天明服务了。

　　张天明给李静雯打开手铐，打开颈环，给她说：“静奴，从现在开始，你从
这儿到学校、从学校到这儿的途中，一律不许穿内裤，戴胸罩。每个星期五下午
就到这儿来上班。这是2000元钱，先给你预付这个月的工资”。取出了她的衣服
让穿上。李静雯当然不敢戴胸罩，穿内裤，穿好了衣服，真没想到，来的时候是
一个纯真的处女，走的时候已经变成了被全副武装，没有人身自由的性奴了，真
是两世为人啊，李静雯怀着复杂的心情，拿着张天明预付个自己的工资，或者说
卖身费，踏上了返校之路。[/color]


[[i] 本帖最后由 abcd_zzz 于 2009-7-10 16:36 编辑 [/i]] 

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>20                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>