强迫类]调教计画1-6
文章, 上大
调教计画1

　　以前最想要的就是上大学，因为所有的老师都说，大学的生活很自由，时间多到不知道要做什麽，有人还会因为无聊到死，还可以整天把妹，每个老师都把大学说成是天堂，还有谁不会心动呢？

　　可是当我上了大学后，才知道事情不是这麽简单，老师说的这些也只是要骗我考上大学而已，我从刚大一新生欢喜的进入大学，到失望升到大二，并没有老师说的这麽好，只是有一件事是正确的，那就是没课的时候很无聊，除此之外并没有特别的，所以就利用空闲的时间来看一些影片及文章，调教系就成了我的最爱，日子过久了也会无聊。

　　所以之后我就利用没课的时间来打工，我已经在某书局工作有几个月了，从刚来的菜鸟到熟悉整个操作流程，一但所有的流程都会之后，每天做的事都一样，都已经腻掉了，就开始观察每个顾客，最近我注意到有一个女生，大约是高中生，脸蛋长的不错，是属於可爱型的，长发到背，客人这麽多我为什麽会注意到这个高中生呢？

　　这是因为她每天都固定差不多在六、七点的时候来，那时间的人是最少的，而且她每次都穿黑色的长风衣来，风衣的长度大约再五公分就到膝盖，不过她也没穿长裤，穿着马靴，还露出二条白嫩的腿，都会固定在最边边的角落坐着看书。

　　旁边就是工作人员的休息室，就算是工作人员也很少有人会去休息间，一般的客人除非没位置，要不然的话，那边根本没什麽人想去，而她却都挑那边坐，实在很怪。

　　这个问题虽困扰着我，可是却没有多久，有一次因为我准备期中考太累，实在忍不下去，就请另外一个帮忙顾，我工作的时段加上我共有二个工作人员，所以我就去休息室休息。

　　那个小女孩大概是看的太专心了吧，没注意到我，当我正准备开门进休息室的时候，听到细微的喘息声，我往小女孩的方向看，却看到风衣底下的春光，那个小女孩竟然在自慰！而且长风衣里面什麽都没穿，她还在看一本成人小说。

　　这时候所有的问题都一次解开了，我虽然惊讶，但我还是进去休息室，在床上，我翻来覆去的睡不着，脑海中一直出现刚刚的画面，这个冲击让我的欲火无法平息，我还打了二枪才让心情平复下来，就在这个时候，我心中的一个邪恶计画也开始出现。

　　我在网路上订购了一个针孔摄影机，这也花了我不少的钱，不过只要能达成我调教那个小女孩的目标，一切就都值得了，当摄影机到手的那天，我还特别提早到，为了将摄影机放在好的角度，拍出来的要是好的话，就可以拿来威胁这个小女孩了。

　　当一切都准备就绪的时候，接下来就等那女孩的出现了，等待的时间总是特别的漫长，五点４０分、５０分、５５分、５９分、６点，到了６点１０分我看到小女孩出现了，这让我的心情兴奋，女孩看了一看四周后，就拿了一本书走到她每次看书的位置上，跟计画的一模一样，实在太完美了。

　　而她却不知道这一次，有一对淫邪的眼睛在望着她，欲望的野兽等待让她永远的掉入无尽的深渊。

　　事后，我将摄影机取出来，在家里把影片从头到尾看了一遍，所有的过程全都清楚的记录下来，欲望不停的翻腾，足足打了三枪我才停止，为了明天，我要保留体力，想到这里，我忍不住大笑了出来，幸好我是一个人住在外面，不然一定会被别人说是神经病。

　　今天一大早虽然有课，但为了晚上的计画，我选择翘课在家睡觉，补充体力，到了上班的时间，我怀着一颗异常兴奋的心情去上班，只是我却表现的很累的样子，当那个女孩来到的时候，我先让她自慰一段时间后，再跟另一个工作人员说我累了，要去休息一下，平常我们都会互相帮忙，再加上这时段什麽人，所以他也接受。

　　走到小女孩的身边的时候，我在她的耳边说小姐，请跟我进来，她的身体抖了一下，用一种不敢相信的眼神抬头看着我，我则开门笑着示意她先进去，看的出来她很恐慌，不过为了不被其他人注意到，她还是乖乖的进去休息室里，进去后，我将门锁了起来，里面就只剩下我和她。

　　我将影片放出来给她看，还用很严肃的口气跟她说：「小姐，你现在的这种行为让我们很困扰，我们必须要报警处理，告诉我你的名字还有家里电话等资料。」关掉影片后，我装模作样的坐在椅子上，拿出笔跟纸示意要填写资料。

　　「我…..我叫….小涵…..现在是….高一生…..父母亲都已经死了……现在的生活……都是由一个老管家顾……。」看着小涵硬咽的说完资料，眼里还有泪水在打转，让我知道，我已经成功的骗到她了，而且我也得到她的资料。

　　「那就先打电话报警之后，再打给你家的管家，请他到警局保你。」我装模作样的拨着电话，心里则在计画着，想不到她的父母都死了，再加上有管家在看管，想当然她的父母一定有留下一笔遗产，不然怎麽找管家帮忙的。

　　「大哥哥…..等一下….可不可以…..不要报警…….我不想去警局……。」小涵泪眼汪汪的看着我，只是她却不知道我等这句话已经等很久了，为了避免露出破绽我当然不能马上就答应，便低头假装在思考，心里则是在暗笑小孩子就是好骗，用一点小手段就到手了，只是现在高兴还太早了一点。

　　「嗯~~也不是没有其他办法啦，只是……有条件的。」一听到有其他的方法，小涵就像是在大海中找到了一块浮木一样，恨不得马上去抓住，深怕机会就这样溜走。

　　「不管是什麽条件，我都答应，只要能把影片消掉。」我笑了，这小钮已经上勾了，想不到计画可以进行的这麽顺利，完完全全的出乎我的想像之外。

　　「那好，话是你说的，把风衣脱下来。」听到这句话，小涵先是愣了一下，确定她没有听错后，开始露出迟疑的表情，我也不急，所以就等着她自己决定要不要动手，我将影片打开继续播放，示意影片在我的手上，决定权则是在她自己，看了一下影片后，小涵终於下定了决心。

　　解开了所有的钮扣，刷的一声，风衣就掉落在地上了，露出了雪白的肉体，小涵本来要伸手去遮这完美的身体的，但似乎是想到影片，就又将双手放下，我静静的欣赏眼前的艺术品，可以一手掌握的胸部，乳头还是粉嫩的红色，阴毛呈现漂亮的倒三角形，看来有在整理，小小的阴户因为淫液而闪着诱人的光茫，在我的视奸下，我注意到胸前的小葡萄有点挺立起来，淫水似乎也流了更多，看来她有露出系的潜质。

　　「真是小色女呀，光被人看下体就湿了。」我的眼神盯着下体的淫水看，让她感到更多的羞耻。

　　「才不是….这是….刚刚……。」

　　(强烈的羞耻心，让我说不出我刚刚做的事，只能任他的羞辱。)

　　「给我像狗一样的爬到我的面前。」看着小涵即使再怎麽的不愿意，也只能乖乖的听命行事，双手撑着地慢慢的向前爬，看着那粉嫩的屁股跟胸部摇来摇去，就是一种视觉上的享受呀。

　　「拉开拉链，用你的嘴，不淮用手。」由於我是坐在椅子上，所以并不容易用嘴将拉链拉下来，她用舌头找出拉链，并用牙齿咬着拉链，试图将拉链拉下来，虽然她成功的找到拉链，但是由於坐姿并不容易将拉链拉下，所以小涵一直失败，我则是在享受小脸不断的磨蹭我的兄器，让兄器变的更加的坚硬。

　　试了几次后，小涵似乎找到了诀窍，很顺利的将拉链拉下来，猛兽也释放了出来，虽然隔着内裤，但腥臭的味道还是传来出来，让小涵不自觉的皱起眉头，我也因为兄器被释放而松了一口气。

　　「把内裤用手拨到一边。」本来想叫小涵用嘴的，但是又怕被咬到，所以还是用手比较保险一点，虽然一脸厌恶，但小涵还是照我说的做，当内裤被拨到一边后，肉棒就直接弹了出来打在小涵的脸上，让小涵吓了一大跳，小声的叫出来，看着她惊讶的表情，我忍不住笑了起来，第一次看到肉棒，让小涵不敢直接看，只是用眼角余光偷看。

　　「含着它，用舌头舔，就像是在吃冰泣淋一样，但不能用咬的，手也用握着，好好的服待它，学你看的成人小说。」对於我下的这个命令，让小涵有点犹豫，但是有在我的恐吓下，小涵只能忍着腥重的味道，将肉棒含进嘴里，开始学着文章里的描写做。

　　刚开始还不适应，表情还很痛苦，但是却一直在尝试改变，看样子她应该是个处女，想不到这麽漂亮的人，竟然还是一个处女，我的运气还不错，而且学习能力也很强，还会自己去调适，怎麽样让自己不会痛苦，这麽好的货色，可不能轻易放手了。

　　「喔~~真是棒….，真是小色女，学的真快….，头也要动，对、对，就是这样，做的很好，真的是天生好色，难怪来书局自慰，不去当技女实在太可惜了，一定可以赚不少的钱。」我一边用语言羞辱着小涵，一边则用手指轻捏胸前的小葡萄，慢慢的乳头在我手指的轻捏下，挺立起来，看来小涵真的是天生媚骨，身体实在有够敏感的。

　　(难道我真的很好色吗？明明是被威迫，为什麽身体还是会有感觉，我真的是天生淫荡吗？即时脑袋再怎麽样的否认，身体传来的快感，让我陷入了沉沉的迷思。)

　　「像你这种淫娃，应该常常幻想有人强暴你吧。」这句话，让小涵抖了一下，动作有些停顿，但还是继续下去，看样子是我猜对了，在小涵虽然生疏但努力的吸含下，我到达到爆浆的边缘。

　　「太爽了，不行了，忍不住了，我要射了，全都给我吞下去，喔喔~~。」我抓着小涵的头，让她离不开我的肉棒，白浆就不断的喷射，小涵的眼睛睁着大大的，完全不敢相信，腥臭的白浆全射进她的小嘴里，当小涵离开肉棒后，虽然有将一些吞下去，但大多数还是呛到咳出来。

　　我看了小涵一眼，让小涵吓了一跳，虽然我不是很满意，不过第一次表现是这样就很不错了，我就放她一马吧。

　　「乖乖的把肉棒清理乾净，等下我再好好的奖励你。」刚刚才被我吓到的小涵，听到我的话后，马上乖乖的帮我舔乾净，我也终於了解，为什麽会有这麽多人想要有一个性奴了，清理完后，肉棒又再度充满了活力，我叫小涵坐在我的大腿上，面对着我。

　　「把你的淫穴对准我的肉棒，自己把肉棒放进去。」在我的威迫下，小涵的泪水又再一次的流出，但动作却不敢慢下来。

　　(不是别人动手，而是自己来，让我感觉到阵阵的无力感及屈辱，但是为了要将影片消掉，只好咬紧牙根忍过去。)

　　试了几次后，小涵才对准了位置，却迟迟不敢坐下去，我看了有点火，就用力的拉小涵粉嫩的乳头，疼痛的感觉让小涵知道我已经没有耐心了，只好慢慢的坐下来，肉棒顶着穴口到被肉璧紧紧的包围，不愧是处女穴，那种紧紧被包着的感觉实在是其他没得比的。

　　小涵因为痛的关系而一直皱眉，当我感觉到肉棒碰到膜的时候，小涵也因为太痛而冒冷汗不敢再动，我索性助她一”腰”之力，让她长痛不如短痛。

　　我的腰一顶，处女膜破裂的痛，让小涵差点忍不住的叫出声来，由於怕被发现，所以就咬着我的肩膀，这下就换我在痛了，痛到让我骂出了干。

　　为了我的肩膀着想，我用双手去抚摸白嫩的玉乳及可口的小葡萄，舌头舔弄她的耳后根，腰则完全不动，让小穴适应我的肉棒，在我的魔手及灵活的舌头进攻下，小涵渐渐松开她的嘴，在我耳边发出一些令人血液沸腾的喘息声，身体也开始发热。

　　「嗯、嗯…..哦、嗯、啊….。」听着喘息声我知道小涵的身体已经开始适应肉棒，就开始慢慢的动我的腰，进行最原始的抽插运动，对於这种没见过世面的小女孩，就要给她们一点甜头，才会有助於调教，所以我体会她的第一次会痛，就故意装温柔放慢抽插的动作。

　　小涵白嫩的皮肤也变成了漂亮的粉红色，口中还不断的发出一些闷声，看来她已经享受到性爱的快感，只是想要一次就收服她，这是不可能的，这种事必须要慢慢的来。

　　「舒服吗？舒服就喊出来吧，反正这间隔音的效果很不错，忍着也不好。」虽然我这麽说，但是这小女孩还蛮固执的，就是紧咬着牙不开口，只是鼻子的呼吸声中可以听出她在享受。

　　「唔、嗯…..享、嗯…..哦、哦…..。」

　　(我的嘴上虽然都忍着不说，可是身体的反应却和心里相反，阵阵的快感就像海浪一样，冲击着我的理智，再这样下去，我一定会忍不住的。)

　　「不说是吧，我看你能忍多久。」我双手抓着小涵的腰并加速抽动，就像是一头为了追求欲望的猛兽。

　　「啊、啊、不、停下、嗯享、不行、啊、不、不要~~」刚体会到性爱的小女孩哪经得起这种猛烈的抽插，只能不断的叫喊，而这种叫声反而更能激起野性的本能，让我更加的疯狂，淫水、汗水、泪水、不断的喷洒就像是雨水一样，让地上到处都是水渍，空气中弥漫着一股淫靡的气味。

　　「啊、啊、不行了、要死了、啊、啊啊~~」大量的阴精就像是洪水一样，冲击着我的兄器，刺激着我的每根神经，让我再也忍受不住。

　　「好爽、喔、喔、不行了，我、我要射了、喔~~」忍耐已经到底了极限，再也无法克制。

　　「啊、不、不行、拔出去、会怀孕、不行呀~~」我也不管这麽多，直接将所有的白浆注入到子宫，滚烫的精液让小涵弓起身体，再度达到了高潮。



调教计画2

　　被我奸淫过后，小涵就一直失神的靠在我身上，我的兄器虽然已经软掉了，但是却一直在小涵的体内，我也趁机好好的休息补充刚刚流失的体力，等到小涵回过神后的第一件事，就是离开我的身体，当小涵慢慢的站起来的时候，肉棒也滑了出来，精液就像是找到了宣泄的出口，从红肿的穴口流了出来，混合着红色的处女血，形成一幅淫靡的景象。

　　看着体内流出白色的浓精，让小涵再也忍受不住，跌坐在一旁泪水就顺着脸颊慢慢的滑落，就像是断了线的珍珠项链，楚楚可怜的模样，让人看了就忍不住想要去安慰，我则是将影片拿出来，丢到她的面前。

　　「这就是刚才的影片，我说话算话，并没有复制一份。」接着我就整理好自己的衣服，并叫她走之前把这房间清理好，只是在走出去的时候，我的脸上挂着一个笑容。

　　(他将影片丢给我的时候，我有一些意外，想不到他还蛮守信的，只是在他走之前，那一个笑容，让我感到一丝丝的诡异，似乎他不打算就这麽的放过我，但是没有了影片，他也没办法再对我怎麽样了，我想我是太多虑了。)

　　(哭过后，我将环境整理了一番，看着地上的水渍，让我不自禁的想到刚刚的激情，双颊又再度的红了起来，做爱原来是这种感觉，虽然我刚才是被威迫的，但是在第一次痛的时候，他却很温柔的舒缓我的疼痛感，而不是只顾自己的欲望，他应该也是个不错的人。)

　　当小涵从休息室走出来后就头也不回的离开了书局，只是走起路却一拐一拐的，我当然知道是什麽原因，虽然穿着风衣，我却彷佛可以看到底下什麽都没穿的雪白肉体，当小涵离开书局后，我假装有东西没拿，再度的回去休息室，一方面是为了看她到底有没有清理乾净，而另一方面则是…….。

　　难得可以遇到这种事情，我怎麽可能让到手的鸭子飞走，我将柜子打开来，一台录影机就架在那边，我一按播放，赫然就是刚才我跟小涵做爱的画面，我的脸上浮现了恶魔的微笑。

　　自从上一次玩弄小涵的肉体后，让我更加的沉迷於调教的乐趣，也不打算就这样放过小涵，这麽棒的猎物当然要留在身边好好的调教，我要把她调教成我专属的性奴。

　　(当我一回到家后，老管家交给我一个快递送来的包裹，上面的收件者是我的名字，可是寄件者却是不明，里面的东西有些重量，不知道包的是什麽东西，我也想不透到底有谁会送东西给我，好奇的我马上回到房间拆这份礼物…..。)

　　书局的工作我也辞掉，因为我已经找到打发时间的方法了，再加上小涵的家有的是钱，我根本没必要再打工赚钱，租的房子我也退了，直接搬到小涵家住，对於我的决定小涵也没办法说什麽，只能任我胡来，她家的财产也都是有专员在规画，所以也不必担心钱的问题，小涵住的家很一般，二层楼三房二厅，没有那种超级有钱人的感觉。

　　为什麽我会搬到小涵家住呢？这是因为上次她收到的礼物就是我把做爱过程拍下的影片，我还在上面留封信，威胁她让我住进来，并把管家请走，否则就把影片四处散播出去，碍於我的威胁，小涵也只能顺从我的意见了。

　　之后每个早上，我都是在小涵的侍奉中醒来，直到我将精华全都射进她的小嘴内吞下肚后，她才会去学校上课，虽然心中不愿意，但对於我的恐吓还是无可奈何。

　　(本来以为他是个还不错的人，可是却没想节他竟然偷录了一片影片，我真是太天真了，我想我的生活，已经完全被这个恶魔改变了。)

　　当小涵一进门后，就开始动手要把身上的制服脱掉，这是我给她的规定就是在家不能穿任何的衣服，只是今天我却叫她穿着衣服过来，是第一女子高中，个个都是资优生，而且她们学校的制服是水手服，白色的上衣再配上蓝色的短裙，将身材曲线完美的表现出来。

　　对於我的命令，小涵虽然摸不清头绪，但还是过来，只是脸上的表情还是一样不情愿，看来离我的性奴计画还有一段距离呀。

　　「跪下，好好的服待它，等下才会有甜头吃，听到了没。」小涵这时才知道我要做什麽，只是自己也无能为力，只能乖乖的做，看着小涵熟练的动作，只是表情还是一样的害羞。

　　「想不到第一女中的资优生在帮我口交呀，而且动作这麽的熟练，常做喔，口技真是棒呀。」听到我的羞辱，小涵先是顿了一下，但还是继续她的动作，她一边服待我一边把头发拨到耳后露出香肩，看到这个景像让我的兄器更加的坚挺。

　　我将肉棒抽出来，这个动作让小涵意想不到，反而往前动了一下，就好像舍不得离开我的肉棒一样。

　　「怎啦？这麽喜欢吃我的肉棒呀，资优生~~想不到你这麽好色，背对着我趴下去。」我故意将资优生拉长音，增加她的羞耻心。

　　「才….才不是….还不是….把…..把….它…..抽出来…..」

　　「它？它是什麽呀？咦….？还说不是好色，内裤上都有水印了，还不诚实，该罚。」我将小涵的内裤脱下来，用手打起来那粉嫩的白屁股，一下、二下、三下啪、啪、啪，弹性还真是棒呀，小涵则不停的喊叫。

　　「啊！不要打了！好痛！嗯、住手呀….呜呜….不要再打了…呜呜…」我一边享受美臀的弹性，一边听着小涵悦耳的声音，但手中却沾上了不知名的液体，我看了一下到底是怎麽回事后，马上露出了笑容。

　　(我明明被打，为什麽却感觉到另一种异样的感觉，虽然很痛，可是却夹带着一点点的酥麻感，而且下体似乎又流出了更多的水，而且嘴也不自觉得发出愉悦的享声。)

　　「想不到你是被虐待狂呀，被打也会得到快感，真是够变态。」知道后，我就打的更起劲。

　　「呜~~啊、啊、不是、啊、我不是、痛啊、不、不要再打了。」

　　(难到我真的是个变态吗？连被打也会有快感？不、我不承认，这是不可能的事情。)

　　打了一段时间后，我的手也在痛了，我看了一下那原本雪白诱人的屁股，已经红成了一大片，淫水也流了一地，我进了厕所拿东西，小涵则因为刚才的疼痛而趴在地上无力移动。

　　我拿来一个水桶过来，里面是水跟灌肠器，在小涵还不知道我拿来什麽东西的时候，我已经将水灌进小涵的后庭里，冰冷的感觉让小涵打了个冷颤，一回头就看到我拿着灌肠器将液体不断的注入到她的体内。

　　「不要啊、住手、快停下来呀~~」我完全不理会小涵的反应，依然继续我的后庭开发计画。

　　「好痛！肚子好痛！呜呜！不要呀，肚子要破掉了，好痛呀！呜呜！」小涵的肚子慢慢的就跟孕妇一样凸出来，我才停止再下去，并拿出一个肛塞塞住后庭。

　　「肚子好痛！不要折磨我了，我要上厕所…..呜呜….让我去…..」小涵痛苦的抱着肚子，在地板上挣扎，只是要给一点教训才行，不然以后她就会反抗我，我将小涵抱了起来，兄器对准的小穴，噗滋一声，顶进了蜜穴。

　　「喔~~不要！不要进来，会忍不住的、不要、不要动呀、停下来呀。」对於小涵的求绕，我完全无动於衷，只是一直抽插，为了追求欲望的满足。

　　「淫穴夹的更紧了，感觉更爽了，让我射出来，我就带你去上厕所。」激烈的冲击下，小涵的脸色已经完全的发白。

　　「不行了、要出来了、不要看呀、不要呀、啊、啊~~」在快感及痛楚的双面夹击下，小涵的再也忍耐不住达到了高潮，高潮的到来也让小涵失去了对身体的控制能力，就连肛塞也没办法抵挡住粪便的喷射，尿液也失去控制的喷射出来，短裙也沾上了屎尿。

　　「呜、呜呜…..不要….不要看呀….呜呜~~」强烈的羞耻心，让小涵恨不得找头钻，只可惜她现在没有半点力气，只能无力的瘫软在地上，屎尿还不断的流出，空气中充满了恶臭。

　　「哈哈哈~~想不到我们的资优生还会屎尿失禁呀，真是丢脸呀。」听了我的话小涵的泪默默的流了出来，不过我还不打算就这样停手。

　　我让小涵趴在地板上，屁股翘高对准着我的肉棒，小涵还在失神，完全不知道我在做什麽，我二话不说的兄器直接插进后庭里，一阵撕裂的痛，让小涵惊醒过来。

　　「啊~~！你在做什麽！不是那里呀，好痛、停手呀，你放错地方了，快出去呀。」

　　「插错洞？没有呀，我本来就打算插这里呀，等下你就会体验到不一样的感觉了。」后庭的感觉跟小穴果然不一样，不过后庭的感觉也不输给小穴，难怪有这麽多的人热爱玩后庭。

　　(也不知道过了多久，我感觉屁股传来一股灼热感，原本的疼痛随着这股灼热感而慢慢的转变，渐渐的，我感受到的再也不是痛的感觉，而是另一种异样的快感，和一般性交不同的快感，身体也随之摆动。)

　　「唔、嗯、唔、享.…嗯…….。」看着小涵从一开始到现在的转变，让我充满了征服感，她的身体已经不自觉的配合起我的动作，虽然她忍住不叫出声来，让我没办法享受她娇嫩的声音，不过听喘息声也成了另一种享受。

　　「小淫娃，被抽屁眼也会爽呀，真是有够下贱的。」我一边抽插一边用手搓揉那对雪白的双乳，边羞辱着她。

　　「啊、不、我才没有…..嗯、唔…….。」

　　「没有？那你的屁眼怎麽夹的这麽紧，乳头也都立起来了，还说没有。」说完话后，我用力的捏山峰上的二粒小葡萄。

　　「呜~~痛、好痛…..不要捏了….好痛呀…..我说实话了…..有、有….呜….」

　　(疼痛的感觉，让我忍不住流出泪来，说出了充满屈辱的话。)

　　「早点说实话不就好了，就不会受到这种折磨了，看你下次还敢不敢说谎。」我放松了力度，改成轻揉，在我的魔手下，小涵的身体染上了一层漂亮的粉红色，脸上也染上了红潮。

　　「被我干的爽不爽？」在我的淫威下，小涵不敢不回答，只是轻轻的点了点头，虽然只有点头，不是用嘴巴说，不过已经让我很满意了，充满了征服的快感。

　　「叫我主人，说小涵是主人的性奴。」我就像一个牛仔一样，在训服一头剽悍的牛。

　　「嗯、不…太丢脸了…..我说不出口….唔、嗯…..。」看来调教还是不够，我伸手往小涵的屁股打，已经红肿的屁股哪经的起我的再度拍打。

　　「啊、啊、不要打了、快停手、我说、啊。」

　　（疼痛的感觉充斥着我的神经，眉头也皱了起来。）

　　「说请主人尽情的享用涵奴，快说。」我的手就像是狂风暴雨一样，无情的打在小涵的美臂上。

　　「呜、呜、请主人…..尽情的…啊、啊…..享用…….涵奴….唔。」

　　(为了不想要再被打，我只能说出这句充满屈辱的话，在他的胁迫下，我选择了屈服，泪水不受控制的顺着我的脸庞无声的滑落。)

　　「哈哈哈~~我就不客气了，好好的享用我的奴隶了。」我紧抓着小涵的细腰加快了动作，进行最后的冲刺。

　　「啊、啊….嗯….啊….太快了…啊.…嗯、啊....会疯掉….不要….。」看着小涵失神的样子，只能任由我淫虐，还真是有够爽的。

　　(阵阵的快感，冲击着我的神经，让我开始胡言乱语，脑袋乱成一团，让我失去了思考的能力，只是不断的接受感官刺激。)

　　「哦、哦…..好、好快、嗯….啊、会、会忍不住、喔…..。」

　　「小淫娃，真是太棒了，夹的我好紧，忍不住了，我要射了，喔、喔~~」紧实的包围感，让我将所有的精华全都注入到小涵的后庭里。

　　「啊、好热….不行了、肚子好涨、来了….要泄了…泄了….哦、哦~~」在精液冲击下，小涵又再一次的达到了高潮。

　　高潮过后，我将兄器从小涵的屁眼中拔出来，还发出了「啵」的一声，让小涵羞红了脸，我将沾满排泄物的兄器放在小涵的眼前，她看了我一眼后，犹豫了一下，便忍着恶臭将兄器含在口中清理，看来我已经收服了小涵了。



调教计画3

　　从这几次的调教经验来看，小涵的肉体对於被羞辱的反应最大，有点偏向被虐待，从第一次遇到是在书局自慰来看，还有一些露出系的潜质在，或许我可以激发露出系的潜质，一想到这里，我就开始露出计画。

　　利用星期六的时候，我带着小涵出门逛街，虽然小涵会乖乖听我的话不反抗，不过却是出自於恐惧，要把她训练成为心甘情愿的服从我才是我的目标，恐惧只是一开始的手段，只是接下来就不容易了。

　　本来外貌就长的甜美可爱了，搭配上露肩的小可爱及诱人的迷你裙，光走在路上就不知道谋杀了多少张的底片，只是穿着当然不只有这样了，小涵的身上可是没有穿内衣的，可以明显的看到胸前的二粒甜美的小葡萄，下体插着一只按摩棒，为了避免掉出来，我让小涵穿着内裤，开关则由我来控制。

　　本来我是可以骑车的，但是为了调教，我选择了坐公车，上了公车后，我让小涵站在铁杆旁，我则是找一个可以看清楚小涵一举一动的位子坐，刚开始人还不多，因为假日的关系，每一站上来的人数都不少，没过多久，车上就像是在挤沙丁鱼一样。

　　（没穿内衣再加上下体插着按摩棒，让我感觉好羞耻，害怕被人发现的感觉，又感到一丝丝的刺激。）

　　我露出邪恶的笑容，将开关打开来，突如其来的刺激，让小涵腿软差点跌坐在地上，她用双手紧紧抓着铁杆支撑自己的身体，脸上充满了红潮，像个鲜红的苹果，让人忍不住想咬一口，小嘴一下子轻微的打开，一下子又忍着咬着下唇，发出诱人的喘息声，美臂也因为快感而轻扭起来，让人看了下体忍不住充血。

　　（唔….不行…嗯、唔…停下来呀…啊….好害羞…嗯….会被发现呀…..，我无助的看着他，多麽希望他能停下来，他的脸上却是挂着恶魔的笑容，似乎不打算停下来，只是欣赏我被折磨的样子。）

　　看着小涵不时转过头来看着我，似乎是想要叫我停止，不过这是不可能的事，我看到在小涵的旁边有个秃头的中年老头，他似乎有注意到小涵的怪异动作，只是那个老头一直在打量小涵的身材，但是看了没多久后，呼吸就开始急促了起来，看来他已经知道原因了。

　　（当我还在希望他能住手的时候，我感觉到有一只手在抚摸我的屁股，让我差点叫了出来，我回头看到的是一个秃头的中年老头，恶心的感觉让我试着想挣脱，但是在拥挤的人群里，我无法移动我的身体，只能紧紧抓着铁杆，忍受着屈辱。）

　　我看着那老头不断的用双手摸遍小涵的身体，舌头则不断的舔弄小涵的耳后，看着小涵被其他的人羞辱，让我感受到血液在沸腾，恨不得马上将小涵压倒在地上干起来。

　　（我感觉到那个色狼的手停了下来，似乎已经过足了瘾，让我松了一口气，只是当我放松的时候，却感觉到二腿间有一根热热的东西顶着，不断的来回磨蹭，这让我感受到一股厌恶感，但是顶的地方刚好是按摩棒，反而让按摩棒进进出出的，再加上震动，造成更大的刺激。）

　　「唔、嗯、嗯….哦、唔……嗯、嗯….。」

　　（下体传来酥麻的快感，让我只以靠仅剩的理智阻止喊出声来，色狼的双手不断的搓揉我的胸部，下体不停的来回抽动，喘息的气息喷在我的耳边，我的双手只能紧抓着铁杆，忍受他身体的来回冲撞及按摩棒带来的刺激。）

　　我看着那老头的腰不断的前后摆动，到最后弓起身体不断的颤抖，看也知道他已经不行了，小涵还是紧抱着铁杆，脸上的潮红及喘息的样子，让我也知道小涵也达到了高潮，射完了之后，老头马上整理裤子就急忙下车，只留下小涵抱着铁杆喘息。

　　我关掉按摩棒，慢慢的挤到小涵的身边，诱人的身体散发着香汗的味道，小可爱被汗水弄湿，让挺立的小葡萄更加的明显，淫水顺着大腿流了下来，形成一滩小水渍，我伸手去摸裙底，内裤也已经完全湿透，还沾有白色的精液，裙边也沾了一些，我抹了一些放到小涵的面前，小涵不犹豫的将我手指上的精液舔乾净，让指上充满了小涵的口水。

　　「被强奸而达到高潮了对吧？」我小声的在小涵的耳边说，将充满小涵口水的手指拨开内裤插进后庭，慢慢的抽动。

　　「唔、啊、嗯…..是…是的…嗯、哦~~」我看了一下窗外的景色，也该是下车的时候了，将在后庭的手指拔出，空虚感让小涵略带失望的看着我，但还是扶着我的身体跟着下车。

　　（为什麽我的身体还感到意犹未尽呢？随着他的手指离开，让我的身体更加的想要获得满足。）

　　刚才的高潮让小涵全身没力，只能依靠着我走路，因为小可爱已经湿透了，所以可以清楚的看见二粒挺立的葡萄，一路上不少人指指点点，带有调戏意味的淫语让小涵的脸更加的红。

　　我带着小涵来到了一家咖啡厅，选了一个较为隐密的位置坐了下来，顶着一整天的肉棒实在很痛苦，也是该好好的发泄的时候了，我示意小涵去桌子底下帮我吹出来，但是碍於其他人在，让小涵迟迟不钻到桌子底下去，看来调教还不够，我打开了开关，突然的快感，让小涵抖了一下，差点叫出声。

　　「只要帮我吹出来，我就把按摩棒拿出来，但是要是你停下来，就要接受我的处罚。」

　　「是的…..主人….。」说完后，小涵就躲到桌子下，强忍着下体传来的快感，乖乖的躲到桌子下帮我吹，我马上感受到肉棒解放后，传来的湿热的感觉，熟练的口技，让我感觉实在很爽。

　　在我还在享受小涵服务的时候，服务生这时候走了过来，拿着菜单问我要点些什麽？怕被发现，小涵的动作也停了下来，我马上将开关转到强，强烈的快感让小涵像是电到一样跳了起来，桌子被小涵撞到而发出声音。

　　「咦？请问发生了什麽事吗？」怕我的处罚，小涵就继续吸含着我的肉棒，我则是随口说没事，就点了一杯咖啡，在服务生走后不久，咖啡就送了上来，我也在小涵的口中射出了第一发，我稍微的拉开餐巾，看着在底下的小涵张口让我检查精液在她的嘴里后，我让小涵将精液吐到咖啡里，让混着精液的咖啡给小涵喝下肚。

　　整理完后，我跟着小涵偷偷的跑到女厕去，在外面挂着清洁中的牌子，我让小涵坐在洗手台上面，双腿打开成M字型，湿透的内裤则掉到垃圾桶去，我看着小涵的淫穴在按摩棒的刺激下，不断的流出淫水，这麽多的水不知道是从哪里来的，女人果然是水做的。

　　「哦、嗯、不要….一直看……好害羞、嗯、快….拔出来….嗯….求求你…。」在我的视线下，小涵感到强烈的羞耻感，但是插在下体的按摩棒不时的刺激她的神经，只能求我把按摩棒拔出来，听到小涵的请求，让我兴起玩弄她的念头，我慢慢的将按摩棒抽出来，却又没有完全拉出，空虚的感觉，让小涵的眼神透露出失望。

　　「这只按摩棒让你很爽吗？」说着我又将按摩棒推进去。

　　「不行、嗯…..不要…..嗯、喔…..又进来了….嗯~~」

　　（小穴传来的充实感，让我因为舒服而发出了呻吟，全身发不出半点力气，只能任由他玩弄。）

　　「看来你很享受这只按摩棒呀，我就好心的帮你一把吧。」我抓着按摩棒不断的在小穴内进进出出，传出噗滋噗滋的水声，看着小穴一开一阖，让我的兄器又再度的硬起来。

　　「嗯、嗯、好…..唔、好棒…..啊、嗯…..」小涵的呻吟声听起来总是让人充满了欲望，听再多次也都不会厌烦，沉浸在欲望中的小涵也放开矜持叫出声来，这让我把速度加快。

　　就在小涵快要达到高潮的时候，我将按摩棒抽了出来，快感硬生生的被中断，小涵从天堂的边缘掉了下来。

　　「啊…..不要….停….小涵…..还要…..。」为了追求高潮的快感，小涵已经不知羞耻的求起我来，因为只有我才能满足她的需求，看着小涵被我玩弄，让我才射没多久的肉棒再度充满了精神。

　　「小淫娃，想要是吧，想要更多吗？」我将肉棒从裤子内释放出来，挺立的兄器，前头分秘着透明的液体，让小涵看了忍不住想要直接坐上来，对准湿润的蜜穴后，我慢慢的挺进。

　　「啊~~进来了…嗯…...好棒…哦…好….。」虽然我将肉棒插进小涵的小穴，但是却只是缓慢的抽动，感觉被肉壁包围的快感。

　　「快….嗯、快一点…..嗯…….求求你…..哦……呜...。」缓慢的抽动无法带给小涵快感，只会让她的下体传来阵阵的酥麻感，小涵开始略带哭腔的请求我加快动作。

　　「真是淫贱，从没看过这麽淫荡的女人，还求我插你。」我加速腰的摆动，进行最原始的活塞运动。

　　「啊、呜…..我很淫荡….哦、哦….请主人….用力插…..插坏…..淫荡的我…啊、啊。」淫水在肉棒的抽插下，一直从小穴内喷出，让洗手台上湿了一大片，还滴在地上。

　　刚刚快要到达的高潮被我停下来，让小涵现在在肉棒的抽插下，一下子就到达了高潮的边缘，只是在这个时候，我将肉棒直接抽出，让小涵再度从性欲的高点掉了下来。

　　「不…..不要停…..呜…给我.…唔…..不要欺负我了…...。」看着小涵想要高潮，却又迟迟得不到，让小涵感觉快要疯掉。

　　「别急，我可爱的小涵奴，主人会让你体会到不同的高潮的。」我将小涵抱起来，双腿打开对着洗手台的镜子。

　　「涵奴，看你淫荡的样子，多麽的诱人呀，小穴一开一瞌，就像在等着肉棒的抽插一样。」

　　「啊、讨厌…..不要说了…..哦….这样好色…不要看了…..。」

　　（看着镜中的自己，身体的反应让我感觉羞耻。）

　　我将充满淫水的肉棒，对准了后庭后，慢慢的挺进，突如其来的感觉，让小涵发出了愉悦的享声，后庭蠕动的感觉，就像是在按摩我的肉棒一样，让我忍不住发出了低吼声。

　　「喔、喔、顶到了….好深……好害羞、啊…..好满…..屁股要坏了…..。」小涵的后庭还真是有够紧的，让我差点忍不住射出来，顶到底后，我就停下来，让肉棒有喘息的空间，不然射第二次，我可没把握还硬的起来。

　　我顺手将按摩棒拿起来，插进小涵的蜜穴内，按摩棒在小涵的体内不断的震动，让我突然有感而发，为什麽肉棒就不能跟按摩棒一样坚硬无比呢？这样就可以每天都能玩了，唉…….但这是不可能的，还是别跟机器比吧。

　　「啊、啊、好满….满满的…嗯、被塞的好胀…..好刺激….啊…..。」

　　「涵奴，看着镜中自己的表情，多麽的享受呀，二个洞都被塞满了，感觉好淫荡呀。」适应了后庭的感觉后，我开始动了起来，在淫液及肠液润滑下，我抽插的很顺利，虽然不是第一次玩后庭了，但是紧实的感觉，让我深深的着迷。

　　「啊、啊、动了…不要说了.…..啊、嗯、好、色、好胀、喔…不行呀..…感觉、好棒、喔….」第一次感受到双管其下，让小涵失去了思考的能力，只是不断的放声淫叫。

　　「可是…..涵奴….我们在咖啡厅的厕所喔…..叫这麽大声会被听到喔……。」我在小涵的耳边轻说，增加她的羞耻感。

　　「啊、不、别说了……嗯、哦…..给我…喔、快…。」听到这句话，我知道小涵已经成为了欲望的母兽，为了得到高潮，可以丢掉羞耻心，我的调教大致上已经算是成功了，也该是时候了。

　　我将按摩棒调到强，对着后庭不断的进行冲刺，噗滋噗滋的水声及小涵的呻吟声成为了一首美妙的淫曲，让我享受在其中，我彷佛是一个指挥家，正在演奏世上最棒的音乐。

　　「嗯、好、好深….哦、喔…..顶到了….啊、快了、喔….啊….。」小涵的呻吟声，鼓舞着我的士气，刺激着我的每根神经，让我的下体更加的坚挺，就像是一把利剑一样，战无不摧。

　　「啊、啊、顶到了、啊….不行了、去了、要去了、哦、哦、啊~~~」

　　小涵的头向后一仰，发出一声持续的愉悦叫声，达到了高潮，小涵失去了对身体的控制，热尿就直接喷射出来，我也将精华全注入进直肠里，小涵的口水顺着脖子沾湿了小可爱，凌乱的长发再也看不出原本的亮丽，全身还不断的抽畜，摊软的躺在我的怀里。

　　在高潮过后，小涵乖巧的躺在我的怀里喘息，我则是靠在墙角休息，我轻轻的整理小涵的秀发，让小涵好好的休息，我将肉棒及按摩棒拔出，后庭的精液便流了出来，看着刚才的疯狂，让小涵羞红了脸，看小涵全身没力的样子，我就用水好好的清洗小涵的下体。

　　「嗯~~」冷水的刺激，让小涵忍不住发出了呻吟声，我看着小涵，反而让小涵更加的不好意思，连脖子都红了，真是可爱的小性奴。 