





上次和老同学激情过后，几乎每个月都要和老同学做爱1～2次，经过几个月的磨练，最令我满意的是，口技大有提升，以前她都不会。主要是女朋友在身边抽不出时间，就只有打电话问候，也时常挑逗她，每次去见她，都会带点小礼物，讨她欢心（女人都喜欢礼物，水晶手链、香水，都是在网上花几十元买的）。前段时间，女朋友公司组织去稻城旅游（7日游），由于之前去过了，心中暗喜，说最近一段时间公司事情多，一时走不脱。星期六早上六点过送女朋友去公司集合，之后就开车往城南见老同学。今天老同学还特别请了一天假，加上星期天，休息两天。我们约好去万达广场看电影，看了场狄仁杰之通天帝国，之前已经和女朋友一起看过，她提出的，说非常喜欢刘德华的电影，我也就由着她了。之后陪她逛了下春熙路，给她买了件衣服和裤子，花了400多（也不是很多），她非常开心，之间去吃了KFC，本来打算晚上带她回我住所的，她主动说要我到他家去，她要做菜给我吃，想起初中时骄贵的她，如今也会做一手饭菜，说实话，我半信半疑，交往几个月了，还没有到她住所去过，心中也很期待到她租的房子做爱。

　　她带我去菜市场买菜，买了条钳鱼以及一些常用的佐料，回家便开始做饭。她住的地方是个老小区套一的房子，没有客厅，主卧就是一张床，床上很凌乱（被子未叠，胸罩乱扔，大家从图片中可以看出来），房屋装修很陈旧。说实话，她做的鱼非常好吃，比外面的火锅店都要好吃，让我吃惊不少，吃饭时我也一个劲的赞美她，她很得意，和初中的她一个样（女人都喜欢被表扬）。吃完饭大概是晚上7点过，由于卫生间很小，她说不能一起洗，但是在我的要求下，还是一起洗了，因为卫生间通气口对着楼梯走廊，时而有人通过，我也没有造次，她背对着我，我趁机双手抚摸着她乳房，不大不小，软软的，老二抵在她屁股上，轻轻的热吻着她的颈部和脸颊耳朵，她没有动弹，只是静静的站着不动，任热水冲着她的胸部（她带了头套的，说头发湿了要很久才会干），我能感觉到她呼吸声在慢慢的变得急促，当我把右手移到她下部时，她用手挡住了，转过身来，搂住我腰部说：“这里隔音不好，不要乱来”。说完对我做了很调皮的动作，用手握住我已经高昂的小弟弟，我很兴奋，在这个只有1平米左右的卫生间，最里面的一个很老旧的抽水马桶占了一小半的面积，进门口左边是一个热水喷头，我望着她说：“亲爱的，来帮我口交，泻下火”。她坏坏的舔了舔舌头，对我笑了笑，“乖嘛，这里太小了，而且在过道上，到寝室，我给你做”。我说“那好嘛，今天晚上我让你爽个够”。说完大家都很诡秘的微笑着......

　　回到床上，一看电话，8点过了，有个未接电话（女朋友打的），我给她说我给我女朋友打电话，让她不要出声，她很配合，我给女朋友打电话时，她一个劲的挑逗着我，用手抚摸我的老二，偶尔还轻轻的弹两下，说老实话，当时很兴奋，她刚开始就一个劲的挑逗着我，见我没有理她，她坐在床边看电视，我做好汇报工作以后，心想干脆用手机拍几张，之前从没有给她拍过。她穿一件粉红色图案的睡衣，神情专注的看着电视，我悄悄的给她照了下来，被她察觉了，她向我堵其小嘴唇，要来抢我的手机，我顺手给她拍了下来，她看了图片说效果还不错嘛。我说：“亲爱的，我们来办正事吧”，她坐到床上，她自己脱了睡衣，我也脱了衣服赤裸的面向她，她居然做出了反复舔着舌头动作，我顺手给她拍了下来，这个动作很惹火，她又过来看照片，笑着说：“我的脸咋个有这么红吗？”。我没有搭理她，把她抱住靠着墙壁一阵热吻之后，我让她帮我口交，这时候她脸更泛红晕了，她吐着舌头，慢慢的接近我的龟头，先是一圈一圈的舔，含住我的蛋蛋，用手轻轻的反复套弄，等老二勃起之时，她说：“亲爱的，舔我的B”。于是我们回到床上，做69式，她用嘴给我套弄，我用嘴舔着她的阴唇（阴唇不是很黑，估计和平时性交频率有关系），用手指反复的拨弄着她那不大的阴蒂，等淫水流出来的时候，用舌头快速的拨弄着她小穴外面的一圈，她在那边也不甘寂寞，卖力的舔着我的老二。不一会儿，她开始轻轻的淫叫了，我身体移出来，让她把屁股抬高，她双肩倚在被子上，白嫩的屁股掩盖不住红润的小穴，只见阴道口已经微开，黄晕的灯关映照在布满淫水的小穴，格外的迷人。我中指进入小穴，找到G点地带，迅速的抠挖起来，水越来越响，淫叫声也越来越大，没过几下，她说：“亲爱的，日我，快点，我受不了”，我看了，淫水滋润了洞口依稀的阴毛，原本高耸的屁股也随着双腿的斜滑放低了。说完她翻过身来，躺在床上，这是阴蒂已经完全暴露出来，真个小穴都已经充血，还没等我摆好姿势，她已经在用手帮我把老二带入她那湿润的小穴，我腰位放低，老二轻松的进入小穴，她已经用双腿缠住我的腰，而且夹得很有力，视图让我的老二更加深入。我双手握住她的细腰，身体坐稳，一针到花心，她叫了声“舒服，就这样操我”。我看了下她，脸色更加红润，很性感，就像刚结婚的小少妇，不过她样子看起来都不像已经生了孩子的人，想到这里，我更加兴奋，不由的加快速度，使劲的抽查，那啪啪的声音和她浪叫的声音充满了整个空间，她那不大的双乳伴着我的每一个回合有规律的在胸前荡漾，双手住住枕头，我欣赏着她淫荡的样子，保持着这种节奏操着她，没过多久，她那已经被我冲刺冲夸的双腿，又开始把我的腰部夹紧，双手抓住我的背，急促的说：“亲爱的，我要来了，使劲操我”......“舒服”......我当然要满足她的要求，我稳了稳老二，双手撑在床上，伏下=身体，她用手搂住我的颈，我加快速度了力度，每一次都到花心，没几下她就我冲得乱作一团，刚开始双手紧握枕头，由于冲刺的力度较大，她身体要前移，她用手撑着头前的床头，“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”的声音就没有中断过，原本夹住我的双腿也被冲散了，刚开始还试图撑起腰部，抬高小穴的高度，迎合我老二抽查，可能是因为力度过大，她尝试了几次就放弃了。在我的快速抽插中，她高潮了，阴道不停的抽搐，我顺势把老二放到阴道口浅浅的、慢慢的抽插，配合着她的高潮。我问她：“你高潮了？？”。她矜持的点了点头，说：“你还没有完啊？”。我说“还没有，我就今天可不可以以内射？”。她说：“我这里有药，你想咋个都可以”。由于刚才消耗了太多体力，我让她上来做，她用手撑我的胸部，慢慢的扭动着腰，虽然从外表上看起来还是比较苗条，但是腹部还是有敖肉，我正享受着，突然她电话响了。

　　我把床头柜的电话给她，瞄了一下，是他老公，她坐在我身上，没有动，我也乘机休息下。她手机是山寨机，不按免提都能若隐若现的听见声音。

　　“老公啊！有啥子事？？”“哦，你感冒好点没有？”。......我抱着她坐起来偷听，她做了一个让我不要说话的手势，我点头答应，把耳朵凑在她手机边偷听，一只手抱着她，她动弹不得！“明天你休假哇？啥子时候回来！”“恩，明天我休假，这个星期天不回..”“你咋个不回来呢？我想你了，我们都好久没有做了，你回来嘛”“这周那个来了，回来了也满足不了你”“咋个有来了，才10多天得嘛”，“给你说了，我这个不规律，估计是那天把冷的吃多了，估计周二就好了，到时候你过来嘛，我让你操个够”......听了这句好，我兴趣又来了，慢慢的把她放倒在床，老二慢慢的抽着她，双手抚摸着她那浑圆、白皙双乳。“新姿势，啥子新姿势啊？”...“老公，你好色了”...我慢慢的每次都到花心，双手把乳房抓得很紧，她也时而捂住嘴巴呻吟...“老公，你有空就来我这里吧，我想你了，我上个厕所，不多说了哈”...她说：“你好坏了，刚才我差点叫出来”，我说；“你才坏，啥子新姿势，我学习下”，她说：“就是我躺在床上，背朝上，我老公那个不是很长，估计不得行”。“原来如此，我不是这样日过你吗？你还装”。说完抱着她起身下床，让她在地上，双手撑着墙壁，我抱住她的腰，从后面发炮，啪啪啪的操起来，看来她体力不支了，她上半身躺在床上，由于床不是很高，每次操都要蹲着来，不好发力，于是让她小腹卧在被子上，看着她淫荡的背影，我搬开充血的小穴，加快速度，时而拍打她的屁股，老二在阴道里面畅通无阻，任由驰骋，她在床上轻轻的哼着，大概用了干了50多下，最后一下我使劲直到花心，让炽热的精液喷在她子宫壁上，射了几下，太舒服了，我拔出老二，可能是精液比较多，顺着老二流出来了。我用手指伸进去，发现里面充满了黏糊糊的液体，我问她：“你又高潮了”，她说：“就准你高潮不准我高潮啊”。说完便躺在床上，她起身站在床上，没有立即用卫生纸擦下体，而是把液体扣了一把放在手心，闻了下，说还给我，弄在我胸膛上，我说这个可是高级货，olay里面都还有精液，她说真的啊？我把她按在床上，说真的，你看小日本都要用精液美容，我也让你滋润下，说着就把精液往她脸上抹胸部抹。

　　和这位美女同学操逼，能感觉到她身上一种莫名诱惑力，首先是人看来很可爱，身材不错，但是骨子里却骚得要命（有时候很调皮有时候又很羞涩），叫的声音好听，不是纯碎的那种浪叫，让你操起来兴趣大增，维护关系也比较简单，都是各取所需，已经成为我的现目前阶段的炮友。


完
