
调教后母


字数：4061字

　　「心儿，吃饭了」雅子温柔的叫着

　　「我不吃啦」心儿对继母没好气的说

　　「唉」雅子叹口气，她对心儿还是没办法

　　「要如何才能成为她的母亲呢」雅子心想着

　　雅子是一位二十八岁的成熟女人，在一年前嫁给公司社长，之前她也知道社长有一位十六岁的女儿，她想她们年纪差没多少，应该很好相处了，但是……
　　「也许我该发挥母亲的权力吧」雅子摇摇头丈夫应常常出差，所以家中常只有雅子和心儿两人在家，而两人又不知如何相处令雅子很尴尬

　　一天雅子刚从外面回来，忽然在心儿房外闻到一阵烟味，连忙打开门一看
　　「心儿，你在作什么」雅子正看到心儿在抽烟，不禁惊叫

　　心儿看了雅子一眼毫不在乎的「你管我」

　　雅子气的打掉她的香烟，想到丈夫的话

　　「雅子，心儿自小就失去母亲，我也没时间管教，使她有些行为有些不好，所以我希望你能好好管她」

　　雅子心中有了主意，她决定给心儿一些处罚

　　「我至少也是你母亲，你知道抽烟是不对的吗」

　　心儿只是冷冷的看着她雅子拿起一支长尺说：「我要处罚，趴下」

　　心儿默默的趴在床上，雅子将她的裙子拉上来，要脱她内裤时郤发现，心儿像大人似浑圆的臀部，两股间微微股起「怎么现在小孩身材这么好」雅子觉得心儿只是大人不便脱掉裤子，於是隔着内裤大力挥着长尺心儿郤不叫痛，但眼神郤充满恨意……

　　在一个小房间中，充满男女快乐的呻呤声，两男两女正在成爱着他们年纪大约都在十六七岁，心儿则着旁享爱似的抽着烟「啊……啊」一位男生骑着一位女生到了心儿旁，心儿伸出手指放进那女生叫春的口中，那女生舌头舔着……两男三女正快乐的抽着放药的烟。

　　「喂，心儿，听说你老爸找一个美女当你妈啊」

　　「那贱人不是我妈」心儿恨恨的说

　　「哦，不知大人是什味道」天道淫想着

　　「你啊，我们不够还要找大人啊」幸子笑道

　　「嗯，你想玩她吗」心儿不怀好意的说……

　　其它人对看一眼，不知心儿是什意思……

　　「来了」雅子听到门铃声，来到门口，看到二男二女穿着心儿一样的校服
　　「伯母您好，我们是心儿的同学，来找她的」

　　雅子看她们打扮都不是很正常，心想心儿怎会有这些同学

　　「她不在，你们……要等一下吗」雅子客气的说「好啊」

　　於是雅子让他们到客厅等，没多久一位女同学说：「伯母，不要我们光吃茶，您也吃一点啊」

　　雅子笑一下，也就礼貌的吃一点，忽然头一阵昏眩。

　　「我……」雅子觉的全身无力……

　　「哈哈，有效了……」其它人笑着。

　　「你……你们」雅子还没说完就昏倒了……

　　雅子渐渐醒来，觉的胸部有种异样，郤是一男同学正搓揉着自己胸，「不要，这样」雅子想反抗，郤觉得全身酸软。

　　「啊，伯母的胸部好大哦」一女同学笑着。

　　另一男同学郤拉下雅子的内裤，舔着雅子的大腿，另一手慢慢抚摸着雅子的下体。

　　「不要……求求你们」雅子知道无法抵抗，只得无力的哀求着。

　　天道含着雅子的乳头慢慢的吸着，另一位同学则捏着雅子阴核中指抽着。
　　「嗯。嗯，啊，啊」雅子忍耐着他们的玩弄，但生理郤不由得开始变化。
　　「你们看，好湿哦」另一同学伸出手指，己沾满淫水。

　　「伯母，你好敏感哦」可儿叽笑着。

　　幸子拿起相机：「该拍些纪念照了」

　　雅子听到要拍照哀求：「不要，求你不要」

　　天道拉下拉炼将己硬起的老二掏出来，用力一扳将雅子的腿张开，两腿间浓密的阴毛，那小穴己因刚刚的玩弄微微张开天道抬起雅子的屁股，用力一挺。
　　「鸣，啊」雅子皱着眉头呻吟一声，那裂开的快感，是己步入老年的丈夫所不能给的。

　　「鸣，鸣、鸣」天道来回抽插着，雅子像少女似紧缩的阴道也给他未曾有的快感雅子感觉体内肉壁异样的接触，她只能闭着眼睛，作无力的反抗，但连接而来的快感，郤让她不由的呻呤着终於一股热潮冲进了体内。

　　「啊啊」雅子喘气着，眼泪不自主的流出。

　　「我终於被心儿的同学强奸了，这……」可儿满足着看一下相机。

　　「哦，拍了不少好镜头，伯母好不好玩啊」

　　伯仁看天道离开后，迫不及待着，脱下裤子，抬起雅子的双腿，雅子阴唇还沾着体液，伯仁淫笑着，握住老二对准洞口雅子对再来的耻辱己有点无奈。
　　「求求你，不要了，好不好」雅子轻声的哀求。

　　「不行，伯母您要看那位比较好啊」幸子笑着说。

　　「嗯……啊」雅子又再次受到冲击，被第二次玩弄的下体，似乎更是敏感，雅子虽是不愿，但生理郤是得到以前所没有的刺激。

　　「鸣，鸣，不要，我受不得了」雅子因高潮全身己不由自主的扭动着，伯仁更是大力的插着，终於伯仁满足了离开雅子的身体幸子跪在伯仁前面，嘴巴含着老二来回的吸着。


　　「心儿，想不到你妈身材这么，我看了都心动呢」可儿看着照片说。天道，看着相片不禁有了欲念，往可儿的胸部按去。

　　「啊，想不到跟成熟的大人作爱这么爽」

　　「嗯，对啊，我们有些相片，以后她就是我们的玩具了」

　　伯仁一想到这，下体更是用力的挺向幸子的口中。

　　心儿看着幸子翘起的肾部正不自主的扭着，拿起一只女姓自慰用的假阳具，蹲在幸子后面，阳具用力一插。

　　「鸣……」幸子不由呻吟一声，下体配合的上下摇动着。

　　「这样还不够，我要她知道，她不是我的母亲，而是我的奴隶」心儿冷冷的说……

　　雅子依约来到这个房间，看到那二男二女在那抽烟，壁上郤贴满着上次被拍的照片，雅子连忙去撕掉。

　　「呵呵，伯母，不要紧张，还有很多呢」幸子冷笑着。

　　「你……你们倒底要怎么样」雅子气着说。

　　「我们啊，只是游戏而己，伯母就是我们的玩具」天道笑着。

　　「现在呢，上次男生玩够你了，换我们女生玩玩看了」

　　雅子听到连忙转身要离开，郤被天道挡住，天道用力一推，将雅子推到一张椅子上，在后面架住她。

　　「不要……不要这样」雅子慌张的求着。

　　可儿吸一口烟，往雅子的嘴贴去。

　　「嗯……」雅子要躲开，嘴郤己贴上可儿的嘴，只觉一股气进入的体内，头不禁一昏，天道冷笑着放开她，雅子郤身体一软，坐在椅子上，可儿和幸子对看一眼，可儿到了雅子旁往雅子的胸部一摸。

　　「嗯……」雅子呻呤一声，只觉意思怪怪的，脸红红，全身发软。

　　可儿看这反应笑着说：「哦，有效了，有效了」

　　雅子看着可儿在解开她的衣服，自己郤无法抵抗。

　　「那不是香烟，那是春药」雅子直觉想着，但郤己没不及了。

　　可儿双手轻抚着雅子粉红的乳头，雅子胸部一阵快感传来不禁娇喘着，可儿的脸贴在雅子的脸上。

　　「伯母，放轻松，您会体会到同性快感」说着嘴唇贴向雅子的嘴唇。

　　「嗯……」雅子想闭上嘴抵抗，郤被可儿的舌头侵入，可儿的舌头如蛇似的擩动着雅子的舌头幸子则跪的下来，将雅子的窄裙微微拉高，露出她白皙的大腿，幸子手轻轻的抚弄两腿股起的地方，舌头来回舔着柔软的大腿雅子现在只觉脑袋一片空白，口中，胸部，下体，大腿，全身敏感的地方都被玩弄着，她己没办法思考，己很敏感的她，在加上春药的效果，己让她的生理，心理都降伏在欲望的快感之中可儿捏搓着雅子己勃起的乳头，问着幸子。

　　「怎样，还可以吗」

　　幸子舌头正享受着的舔着雅子的大腿，她手指往雅子下体一捏。

　　「啊，嗯」雅子全身抖了一下，下体隔着内裤郤湿热起来。

　　「嗯，差不多了」幸子答道。

　　「来，趴在桌上」可儿令命着。

　　雅子双眼迷茫，满脸春潮，她己被欲望支配听话的转过身，双手按在桌沿，臀部向着幸子可儿手往垂下丰满的乳房按去，舌头舔向雅子光滑的背部作第二次的进攻，幸子将雅子的窄裙拉起，用力一扯，将雅子的内裤拉到膝盖。

　　「鸣……」雅子感到最后的保护也被脱去，耻辱的快感，让她更是兴奋，幸子看着雅子大人的光滑白皙结实的屁股，不禁也有点兴奋，头贴向那露出的森林，舌头进入那湿热的洞穴……。

　　「啊……啊。嗯……」雅子被二个与女儿同年的女生玩弄着，她己经有点受不了的，忽然最敏感的那点被捏住。

　　「啊，那里不要」，幸子捏着雅子己勃起的阴核，看雅子哀求着，更是用力的捏搓……

　　「啊……我……我……啊」雅子皱着眉头，全身紧绷，忽下身体内一阵热潮泄出，全身一软，倒在桌上雅子娇喘着，那是她第一次高潮，只觉全身酸软舒服。
　　可儿，轻轻抚着雅子屁股说：「伯母，舒服吗」

　　雅子受过两次的强奸，虽想报警，但照片在她们手上，而且被小自己小十几岁的女生玩弄，又怎说给别人听呢，而上次的玩弄让她得到高潮，使她内心中似很享受这种耻辱雅子正在幻想中时听到门铃声。

　　可儿幸子两人似不怀好意的站在门前「伯母，想不想我们啊」她们自走进门里。

　　「你……你们怎不上学」雅子紧张的说。

　　幸子轻挑的轻摸着雅子的臀部「我们想你啊」

　　雅子躲开道：「不……不要这样」

　　「我们就是要这样，你不要忘了照片还在我们这」可儿冷冷的说。

　　雅子默默不语才道：「你们……如果要的话，到我房里吧」

　　雅子进了房间，默默的躺在床上，闭上双眼，准备任由她们玩弄，可儿手伸进雅子的衣服中开始玩弄雅子丰满的乳房，幸子也伸进裙子中，慢慢抚弄雅子私处，「啊……嗯」雅子渐渐有了感觉，也感到阴道湿热的感觉。

　　「她……们不过十多岁，郤比丈夫技巧还好」雅子放弃抵抗后，反而开始享受玩弄的快感……

　　雅子在迷糊间忽听到门打开的声音，连忙要起来，可儿幸子郤将她按在床上，只见心儿冷笑的站在门旁。

　　「心儿……我……」雅子想要解释。

　　「不用讲了，你这贱人」心儿说。

　　「你……」雅子看可儿，幸子两人潮笑的眼神。

　　「难道是你串通她们来玩弄我」

　　「将她翻过去」可儿说着。

　　雅子挣扎着，但还是被翻过去趴在床上，双手还是被按住。

　　「心儿……你，你要作什么，我是你母亲啊」

　　「母亲，你只是一个淫秽的女人而己」

　　「脱掉她的内裤」

　　可儿立刻将雅子的裙子拉起来，扯掉她的内裤，露出雅子的屁股，「心儿……不要看」雅子哭着说，被女儿脱掉裤子让她很难受心儿看雅子阴部还流着刚刚被幸子玩弄所流出来的淫水。

　　「刚刚很舒服吧，我会让你更舒服」

　　心儿拿起假阳具，扳开雅子的屁股，露出像核桃似的肛门。

　　「啊，不要……不要这样」雅子知道心儿要作什么只得哀求着。

　　「玩的你，看你还是不是我母亲」心儿用力往肛门一插。

　　「鸣……啊」雅子肛门一痛叫了出来……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]
