温柔地SM我
此地文章皆为强H、SM的耽美文，请确定您年满21岁。
请自备纸巾，如造成失血过多等后果本版概不负责！
欢迎贴文，谢绝清水、繁体及非文章贴!
留言板 
  
        
[537] 调教系列 

--------------------------------------------------------------------------------




三嘏淫教事 

作者:Taro


「快用你的大糯蛭业哪，治业淖欤求求你？！快！快！」 
眼前莫20左右的男孩子以高跪姿跪在我的面前吞吐著我的；喔， 
，就技用硎恰缚诮弧梗但他激拥谋砬椋力吮舔的猛 
牛我比岩伤是不是肚子了，以樽约赫在吃西？其啊，我真是 
有心自己的，被「性」的底迪情不自禁咬嘁唤亓ǎ抗哈，不 
正的，我真的挺喜被吹喇叭的感；你不知道喔，一般人便吹 
紫戮拖盘大嘴很哪，看你硬了就猴急的要你快炙；像乖底迪一吹 
就十追昼不停的，真不多呢。在口豫要不要花四百硗 
玩，好一砭陀龅配合的乖小弟，呵呵，老子今天走了！ 
「你喜不喜葛格的叛剑堪。渴遣皇怯执钟执竽兀俊 
「嗯嗯，嗯……。」 

我甩釉缇统溲、被吸得又裼至恋年，拍打著他的，我 
你，真的只是的甩紫锣福想到竟然出亮的「啪啪」。平垂 
的糯蟾攀且槌溲的，重量起多出了三、四百公克……，其我也不 
知道啦，反正握在手上是沉甸甸一大根。更害的，底迪挨了啥光，一偏 
上又咬住了我吸吮。我操！嘴巴塞了西，可以哼哼哈哈地叫 
春叫不停；的，他口水真多，不累喔？ 

「好乖喔，嗯，想不想葛格的大肥拧⒋笙阃ㄒ煌ㄆㄆò。俊乖一出口， 
就他一Υ笱劬ο蛏铣我看恚有如蒜。呵，我任的情人或炮友， 
有的抱怨，有的喜我做劭诓裱缘姆绞剑晃也伲∮植皇巧辖烫谩⑸ 
堂？不成做圻要背唐三百首喔？我倒想起去年在228，到一躲在口 
不敢公的庑哥，哇，知道，去到他家，人一就迫不及待 
一衣服，一接吻，一忙的要死地抱著Ψ剑一路爬翻到 
室床上，床都晃到快垮了；他忽然要我等一下，天⒌乃竟然去打音 
放起歌CD哩！一到女高音著喉邓缓穑我他的鲕掉，怎吹怎 
搓都不起恚哇操，生平第一次痿。 

不，在我可是一匹「硬梆梆」的喔！得碰到一肯配合的小可 
郏老子我今天可要好好表一下，用粗黑的大氐渍ǘ浞勰鄣男【 
花！嗯，到我的大喔，不是我在吹牛，可是有口碑的，用的都哩！ 
呵呵，我自己是矶剂坷玻不我第二任的Lover曾把我的排硬拿尺 
量喔，嗯，我不你，有17公分，啊最的地方⒔六公分，大部分 
是五公分左右……，又大又亮像是的蛋，怪好多人鄢裕呵 
呵！不喔，都不算什，我他的天生就是能控制自如，想玩多久就多 
久！而且喔，一晚上出扇次都不是！通常我遇到件普普通通的 
底迪，就想早爽一爽快射一射走人了事；要如何控制？不呀，ξ 
，注意力不要集中在「人」身上，只要聚集在自己下半身Ｐ某椴澹不用太 
久就想射了；不，要是老子碰到好看又浪的辣弟，我就想要好好玩 
他，慢慢炙，只要他蔚淖。老子一次可玩一小，起射纱我 
上！ 

然我可以玩的，但是喔，耐操值牡椎喜皇翘多，大部分都乖乖 
求啦，只要他一口要我快射，我通常都是做水人情啦。曾有 
一次，老子我跟台中弟有「一夜七次郎」的喔！，然是一 
晚上射出砥叽伟。喔，那底迪，不啦，是「美眉」，哈哈，我看 
大概都不20，不是的太漂亮但超淫浪的，你都不知道他那淫 
余福哇靠，我根本不想跟妹玩持久穑只想好好享受高潮射精的快感；但 
他在太欲求不了，郑你知道幔我一射出恚才休息一下他就使出 
身解怠复道唱」再把我弄硬；玩到最後着冢我在累了就乾脆仰躺在 
床上，想他主樱哇操，好姊妹番上我的帕ǎ不白不 
呀，我他的不到五小整整射了七次！七次耶！！小浪妹我， 
我可以去拍G片勒，哼，要看我人演G片啊？不又回砝玻我也不 
去怨我老爸老我生了普普通通一副字大老粗的幼樱至少他 
我一支超好用的大黑牛有可以「出比」的性能力，有比 
啦，我又不0，也不人追，那好看有屁用？你是吧？ 

底下小男生吞吐我的速度慢了下恚是累了。我拉他仰躺在海 
上，始粗暴又厝崽蛭侵他，不用我有的大手掌捏揉他的身； 
靠！年就是年，皮又滑又，更扯的是，五官兼皮嫩肉的小鬼 
身上，有一股甜甜淡淡的奶香！跟我一身在太底下工执只睢⒋钟谗詈 
的身恰好成正比。 

「装∧悖俊 
「20，不是喔，已了。葛格你呢？」 
「少恚你未成年喔？不行，游曳阜ㄠ福我要走了。」 
「真的20了，我誓！嗯，葛格你籽剑俊 
「很老了喔，可以你爸樱呵呵，不告你，你嫌我是老子。」 
「啦，我跟你我不介意年呀！我喜大葛格啦，是真的乜。」 
「你喜大葛格，呵呵，也喜大葛格的大，ΣΓ俊 
「，你很耶！不跟你玩了喔，好┮你，快啦，你祝俊 
「不玩了喔？好，你的喔，我要走了。」 
「哎呀，玩笑的嘛，不不了，一下，嗯。」 

年小孩子就是年小孩子，有本可以肆忌地大舌粒也不人 
得心做作。不，正中下眩然υ都是一些的胡八道，但我 
就是喜懂得在床第之撒衫说男∧猩。言笑、肢碰，得跨 
下一直不曾稍退的崛囟仍皆礁撸我獾男±系埽果然被酥的情 
絮激得更加血，像的杵，直都要冒了！再不策入 
林，老子真他的精液倒灌。 

「好不好，冷夂美溧福葛格的大香著鲟福在可以去小屁屁面取 
暖了幔俊购逅的事正好相反，我的大要是再不通一通管 
淇裆湟硐火降兀恐怕高卣裂樱】浚底迪可是有涠恚 
到我下了，便即乃身У男“包拿出保套KY，俐落地臀 
戴上槲彼此器官上大量的KY，後自拥匕研⊥取臁乖谖壹绨蛏 
就「射粑恢谩洌哇操！好浪淫娃！然他的部表情混合著期待恐 
郑一直他玩大的「弟弟」，再三交代我要慢慢恚呵呵，他以 
我的只有「」大一而已，那是他不知道葛格我其他更害的本事 
吧，哈。 

「有有玩大的啊？」我耍著如般的大排拇蛑他肛周， 
另外用手指戳著他的菊花穴口退放：「不害怕呀？」 
「嗯，嗯…….。」他其有回答，很Ｗ⒌卦隍我手指的蠢印 

我看也差不多了，於是手握著大，始把往他的菊花口一磨蹭一 
塞入，哈，本硐敫嫠：嘿，葛格在用「眼」你的「屁眼」喔！一 
念又想到小鬼哪懂什眼屁眼男难鄣模出砀悴缓被，葛格你 
又在好冷的笑了。而在，我根本都去三分之一，他就在那 
一直哎哎叫痛了。 

「啊，啊，葛格一，拜。」他著眉哼著，倒也有退休的意思。 
可是，遇到我大不叫痛的？「忍耐一下喔，待就好爽好舒服 
了，乖乖喔。」 

哪能功一？我是走走停停，一一使著腰力往前；要秩肃福 
猴急不得，但也不能一看Ψ绞芫褪郑灰恢狈锤仓碇增加Ψ降耐 
苦而已，也自己不爽。β铮你看，在我不就把我的秩チ耍浚 
！菊花是嫩肉做的，很有性的，有什巴吞不下？ 

不，底迪已伸手踝∥叶亲恿耍他的表情不了人，是很痛吧？究 
是朵小菊，真他的又又，我生就一蛋似的，彷芬豢谝ё 
了，小菊花嘴和桃膊皇牵吐也不成；接下硪怎樱浚大支喇叭要大大 
放前，其也的撇步啦，不就是用舔舔耳朵、嘴、跟他啦、 
厝岬崴全身之的一些老掉牙的招安崴。你可小看些小幼 
喔，只要你照表操，嘿嘿，用不了追昼，κ值某且惑，你就可以再 
攻略城池，抽鞭樱 

我已始利用好不容易利打通的坠分深度，的抽插了；只要 
底迪的眉稍微，那就表示他比了，，老子我就趁再往小 
嫩穴一晒分，用我炒蟀蛙硬兼施地甜滋滋的菊花嫩 
穴，呵呵，他的真是，整小肉穴好像在跟我拔河似的，我去，整 
肉筒子就力抵抗，老子我不想碛驳模它的力出硪恢後， 
上就感有股吸力要拉我洞……，哇靠！可神了！小男生有待大葛格 
「」的嫩穴壕褪俏丢具，插菊花穴就是要款色的呀，不是 
幔 

小鬼不，之前然叫痛，倒也不恿铀客弦淮蠖训模晃移匠 
最怕遇到不耐插又壅掖磐娴能底迪了，可是一他就一直在乖乖 
的忍耐我的深入，嗯，入佳境了喔，我的大不知不已捅去一半多 
了，而他的表情也地舒展恚嘴巴不再喊痛，反而哼哼哈哈地呻吟了起 
怼Ｍ鄄伲身自佑上前硐胍我整支塞去喔！好呀，看老子我一杆 
洞，你爽上天！ 

「葛格全部都去了喔，爽不爽？喜不喜？」 
「嗯嗯，好大喔，喔，等一下…，第一次跟大的做…，啊，好痛！」 
「好痛？你一直叫痛，好，好，好，那我就不要玩了喔？」 

我他的也真颍假生獾跣∨笥训奈缚冢一完，就作菀把大虐 
出恚底下的他察不牛竟挺起整身子迎向我的胯下，急道：「葛格你 
致锢玻课抑皇堑纫幌侣铮∮…，又有叫你拔出恚∥抑灰一下就 
好了……，啊，你…？！」哼！我哪等的到他完一堆？根本等到他撒 
完桑我就始直入樱晃太狠樱浚老子λ已厝蛴心托 
了，要是一般的怪小拢我哪著性子慢慢苞啊？而且，香、滑、 
、岬男∑ㄑ海早就把我的得快冒了，再不粥福大香被整 
烤熟的！ 

我一始就像我工地的打兑樱乒乒砰砰种底迪的穴，他的越 
，我就越想使出全身力量把他插，哈，有像一具巨大的打豆埽一口 
庖打出又深又大的地洞一樱砰砰砰！喔，有回音咧！整小房都是 
我肚子、大腿、囊袋子用力拍打底迪小屁股的「啪啪」，有底迪 
、唉唉叫爽的呻吟；不你，有到我不停抽插的大牛把底迪菊花 
穴淫水抽出淼匿潺水喔！很虐桑 

「爽不爽？爽不爽？」我一郑一喘著猓用力吸咬著他的奶脖子逼 
他回答：「再不葛格就不帜懔肃福俊埂 

「好爽……，葛格好棒，快！用力治摇…，啊，啊！ 」他全身都是汗水我 
的口水，被我敲打似的幼骰蔚脑都不完一整句。 

「喜不喜？炙滥愫貌缓茫俊估献泳褪窍渤芽谏嘀快，秩瞬加倍 
爽：「把你小屁屁值交ǎ怎樱俊 

「哥！哥！好爽喔，哥！」 

已完全入畹男】郏微微抖的嘴唇，真是我；种 
著，不禁忍不住去舔咬他欲滴的唇肉。你不知道，我真的是毫不留情的猛 
抽狂郑小屁眼洞窄小的值溃被我搞得「天雨路滑」，我的大不 
滑出跑道，一把扶正之後再秩ィ喔喔，底迪唉到直快猓郑≌嫠 
的淫！小年就樱泶筮得了喔！ 

底迪的肉穴，不缘檬遣皇怯写大懦浞值闹故，有尚「青」的浩 
力，我是大挪迦サ母欣玻不像老的0那……，怎呢，老屁 
股玩起硐瘛覆级　挂尤冰，有侯玩起恚就是少了一「霸」的 
引力；但是款弁娴又被真正「操」的小朋友，就是他的梆梆， 
嫩中牛上喔！每次把你的吸去，又得它想把你立刻出 
去，喔喔，很特的感啦！尤其是那超有性的肛口，哈，要是一的 
侄矗搞不好被啵呵呵！ 

我已汗流驯沉耍老推、背面狗Α忍舍嵬薄⒑镒颖洹…，好我 
早已忠把人抬砣サ摹复只睢梗哈！老子今天致特好，怪招 
砣ィ不高的小鬼又是呻吟又是哀叫，搞得我有状尾罹不固， 
好很快回神矸住，不然喔，底迪看笑！然我射以後很快可以 
提再穑但次喔，我知道要征服小淫娃，是不能分段作的啦，一定要 
一夂浅⑺殖鼍才可以。才著勒，就感到他呼吸的奏不一恿耍 
始咬牙根，部肌肉的好，已被煮的小肉穴歇性地收， 
象我知道他要射了，不可失大好，快把他早就的腿 
勾回我肩膀上，大暖狂加速抽插中的浪穴，我知道拥淖葑钊 
易值剿的G，κ撬上加爽。哈，果然不到三分，底迪突然一 
喊，白稠的豆我磨了出恚一下上隆…，白嫩的撼恿撕枚嘞拢哇 
靠，射的真多！ 

我抽出他身後，只他全身地垂在地板上，泛著汗的白滑真是 
媚生，我竟有股酉氪虺鲫精，在他俊俏的上。不底迪一我 
手始搓硬起的粘翊牛忙制止：「葛格呀！不要打出恚我去 
一下水，回砜梢栽偻妫　 

他一定很爽吧，被殖傻滦校想要梅二度呢？果以槔献右是射了 
待就虺了……，呵呵，太小看我了吧！除了糯螅我的本也很大， 
哈，真是棋逢呈樱 

「吃喔？噢，底迪！你很心喔……，嗯，那等一下我要射在你嘴巴 
面你吃，好幔俊 

「好呀，我最喜吃葛格的精液樱〉任亦福上回恚　 

我等他好浴巾，起身退淞⒖趟ㄉ希想到，他前才 
跨出房，我都聿患埃一身影冷不防就撞房。我真的火了， 
他：「先生，是我的房好幔浚　 

「不好意思啦，我一直在隔壁房的洞看你玩啦，好刺激喔；一 
那0要去洗澡，我就快在口等著，我真的好想跟你一起玩喔！」他盯 
著我瞧，眨著大大的眼睛服我：「我也是1，我是育院的，我 
一好幔俊挂我有樱年人打蛇棍上：「我的技也不喔，也 
值模，一起炙好不好？」 

是皮黝黑的平年人，五官非常深遂，我猜一定有原住民血；他自 
是院生，也不是便的，因樗喝徊桓撸但他的身裁的 
是非常精，立刻我想到，豹子骨肉扎虻游铩：俸伲 
找他硗3p，一定…..很有意思，崖「拧钩簦底迪下可 
死喔！不先急，再。 

「你是1……，嗯，你哦啻螅俊 

年人毫不扭捏，一手扯掉腰的大毛巾，我一眼就瞧已呈半勃起畹暮 
牛秽牛也不差喔，老子二不即抓戆淹妗｝像了毒蛇，是三 
角形的；有包皮，但可以很容易地往後扳下；攀怯形依玻粗差不多， 
不他的欧浅Ｖ保真的是漂亮的一根！希望是中看又中用。 

不一旱椎贤暝枨恚到房有陌生人，了一跳。「葛 
格在旁房的小洞偷看我，看你，他也很想加入喔，」我了一 
下，笑得很淫：「你看看他的牛嗯，不吧，想不想要啊？我一起帜 
怎樱俊 

底迪盯著年人完全勃起，正在一跳一跳的大牛擦部谒，又身瞄著 
我，地了。嘿，老子就知道你想要的很：「那，你就快退吸一 
下印！沟椎隙紫律碜樱嘴住年人硬的具，唏唏盏赝掏铝似 
怼的，！做幼右幌潞π唏娉侄济饬耍七字真的是 
爆！看著年人始爽返匕眉，老子的好乓膊起了。 

「恚你要不要先郑苦牛先戴套子。」我上已打取出的套子，拍拍年 
人的臀示意，手清出地板上的物，指著扇耍骸傅椎希恚你用 
狗趴式趴下，後面的屁股小葛格郑前面就吸大葛格的拧！ 

年人就是急躁！才就定位，院弟就迫不及待地插入，哼，砘锉任疫 
粗！我分段慢慢地插，好κ；可是他真就是一棒到底直攻要 
害，呵，害底迪唉到不行，即把我的磐鲁泶著猓表情痛苦地哀叫 
著。不才被我尺的犁田工具ǖ模很快可以吧？反 
正，痛是一定要的啦，不痛一下，又怎爽呢？不年人算知道0的需 
求，停著不雍靡海底迪背脊的肌肉弛下恚才始庸饭腰，整 
根派钊氤龅爻樗偷椎系木栈ㄑǎ抽插的速度不快，但，次次到底。底迪 
不久前我疾雨般的狂快棒，在正在完全不同的址ǎ是 
很爽。由於我是正面种他的嘴，他的部表情一，的咬牙眉已 
不鸵，取而代之的是爽返穆呼喊：「啊……….，好爽喔，好大喔，啊 
啊……，诱娴暮盟喔，啊…….。 」他的整人被院弟在身後律地撞 
簦好把他的嘴一前一後地送到我的徘埃我不力就可以种他的小 
嘴。 

底迪真是蚶说模一要我的大肿欤一能力地放淫叫，呵， 
也真有他的一套啦！他咏写海叫到外面的人都按耐不住了，不有人敲 
房、拉房，我笑著他：「好多人想帜阋，你真！改天 
放他磔流帜悖你一定很喜喔！」我眉眼笑地望了院弟一 
眼：「不，今天只要我，就可以把你值剿死樱　雇辏我院 
弟扇硕己苡心契地加重力道刺。候，院弟於喘著饪冢骸赶膊 
喜芍Т乓黄帜悖堪。俊 

「喜…喜，啊……，…，Α，啊！雍盟！」 

「很爽喔，ΣΓ抗浴.，乖喔，想不想姿萑帜阊剑俊拐娴模老 
子肿值挠┝耍很想回去小肉洞爽一爽：「嗯，底迪你躺下怼！沟椎 
牡靥上拢院弟握著窳恋拇箨，扇苏渎奈业闹付取Ｔ 
底迪淼奶鬃佣加邪。课伊糯骱锰鬃庸蛟诘椎线，右手一把拉 
起底迪的芍踝，他的臀背被我拉有二、三十公分高，我二不 
，旋即⑿荽的大糯辆栈ㄐ⊙ǎ「！」的一，嗯，被 
大尺的年葛格，毫章法地至耸多分，小肉穴壕谷贿是水水嫩 
嫩，好好！呵呵，真是遇上好色樱 

「你磉蹲下，炙的嘴。」我差忘了快要火焚身的院弟，快安插 
位置他玩；在，他就跪在底迪的脖子上方，臂巫∏胺降孛妫以似 
「伏地挺身」的方式一下下种底迪的嘴，我角度看不到底迪的表情，倒是 
只到院弟多毛的臀不停地上下印９，黑丫ㄚ的饷不但他 
的臀掀ㄑ郏越勺山，像草地一勇延包覆了整臀部，真有意 
思！ 

追昼後，院弟的特技表演完，累得他一屁股坐在底迪胸口休息。我光 
一，向院弟提道：「！我要不要看『入洞』啊？」 

好拥模≡旱苄χ，指著纱的底迪：「就怕他不行樱俊瓜氲 
底迪竟不置可否，看硎悄了，好不足的小鬼。我一把抱起底迪，空出 
位置院弟躺下，要他先戴上套子，再要底迪面γ娣在院弟身上。我 
操！角度不偏不倚好，院弟菥⒋庞上露上插了窕的菊花穴 
中，毫不客獾厥即笃鸫舐洹 

老子我也是第一次玩招，以前都是看G片演的，想到今天能有此福！ 
少，我挺著大虐攵字，看柿说椎显旱芷鞴俳缓咸，慢慢地用 
往角落。的肉洞，怎看都不像能再「塞」一蛋般大的 
吧？我了状味疾坏靡，拍了一下在下方挺拥脑旱艽笸龋骸改阆 
樱等我插去再印！ 

此言一出，激情插插中的人即停下。在後上方的我，稍微旱完的角 
度，心一，拿出远ǖ牧Φ劳淼亩纯诖链蹋∥也伲∪チ耍【拖裎页３ 
在的，菊花是嫩肉做的，很有性的，有什巴吞不下呢？ 

底迪叫的哀嚎在小房，不行！老子要！男人是不能也不可以 
便心的，心太，他的乓。我⑽乙以自豪的粗大耪根 
入，哇操！真是到我都快祖宗八代三字一通了！而下面的另一支好 
是被爆的肉穴到也忍不住了，悄悄地始了抽送的幼鳌＞樱 
我芍Т牛很有默契地一前一後逐加诺馈⒓铀俣龋一起抽插受 
摧的可小屁眼骸 

了最熬的前五分，底迪好像忽然活了起恚除了一直停的浪叫呻 
吟，在屁股好像上了，自拥嘏だ送危起恚骸负盟，… 
啊，被芍终娴暮盟！啊……，好棒！」他的肉洞像肉筒子一樱 
包著我院弟的芍Т蠓牛得我一空隙也有；肉穴面多的水 
份分泌物，一一地著院弟的棒毫鞯疥囊。而浪到最高的耐 
值椎希更是配合著院弟我扇顺椴宓墓奏，地出的呻吟 
喊助著。 

玩的浪穴，我的精一直在崩⑦，我其一直在苦危拥 
玩法，任矶家早早起白旗投降。好，就在老子我快出精，老大哥面 
就要不保之，突然到底迪大叫：「我不行了，不行了，啊啊…….。」接著 
又是院弟低沉的嘶吼：「郑郑〕砹恕…，郑　刮乙宦到解放式 
的嚎叫，那能再忍？一Σ匠槌虐簦快速移诱镜降椎厦媲埃呵，真的是 
「面前」喔，下套子，老子我上就射了他一一嘴的饩！人在下面的 
院弟都聿患埃也被我的岫泉波及，好只有椎瘟恕＃ 
你嘛？「」也算是品好幔有什？ 

花了收拾了一下局，已出精的三人，都不拖惹暗目窭朔潘粒 
年小的，各自口去洗澡，而老子我是悠地躺在地板上，回味 
著的火辣性邸：呛牵我想只要玩「重」的，磬浮，不上才 
有鬼哩！遇到我，真不知道是底迪他的福膺是歹命？玩一次特爽的Σ澹 
一次被真正的大潘值慕是不啦，可是玩我size和本， 
支大泡流Σ宓慕蹋我真不知道砜梢浴告」的住他？一夜就把他眼 
界打，一炮就他成欲求不的小淫魔……，哈，我看，小鬼想念 
我好一子的啦，呵呵！反正不我的事，今天就是花四百要硗赐纯炜 
忠慌冢喔，或者扇炮的；啊，不想多了，老子我在钸算不， 
快再找可鄣牡椎舷乱玩虮印

(若需, 者尊重作者, ⒆髡呙便上, ! )


三嘏淫教事-2   

作者: Taro


可「杯狼藉」的小房，我下呛煤玫叵戳艘环，然樱也免不了⒌秸馐胰ハ硎芤幌旅人被人被摸的刺激滋味；蒸馐野半死，相然是看不到的，剩下的只有手身的，但是喔，的水獍衙人的皮都弄得滑滑竦模根本分辨不出皮的好摹＠献游遥最重皮的感了，一摸到粗糙、疙瘩、痘痘身的人，老子的潘的立刻掉；好蒸馐，有姓名、相性，只有藕腿猓真他的是世界大同的境界啦！便一抓，屋子都是滑嫩的水晶！每粒子都能激老子的狂郑 

在於，美好的大同世界多半只能持三分，好不容易被人家吸到或摸到性大，直接恐你的糯替渴肿叱稣獍凳遥郑∥也伲≌娴氖翘⒌摹敢光死」！大部分握著我勃起大休陌捣砍淼逆⒚眯值，人四目相交後的三秒龋都我的小老弟立刻「降半旗」，一法都有，真是眼不猷福∥乙膊皇乔撇黄鸩缓每吹娜死玻因槲易约阂膊皇谴哥啊，可是，事是要尊重「眼睛」，大做定接著下命令「下半身」比妥啦！Top又不能只躺下砀咂ü删秃茫得要提著「硬」上，你是吧？不起恚要怎事哩？ 

不今天的手庹娴牟秽福今天在面群魔「牙舞爪」的葜校一Σ惑手的手臂把我身服伺得服服，一远ǖ淖臁敢А棺∥业牛人，管暗得伸手不五指，我是能清楚地辨他的存在，最後反而是我一把拉起他走出蒸馐遥欢睛一看，哇！竟然是斯斯文文、乾乾的小弟！我我今天是走了什童子？20出的小弟弟看到我老盯著他瞧，不好意思地低腆傻笑，郑∥易钕步毯π叩摹干星唷关色了！看他的身材，年就是年，骨肉均颍有一分多的油水，也不有度操的身肉，呵呵，比我高3、5公分哩，皮嫩肉的，玩起硪欢ㄋ到暴。而且多年砝献诱鸲嘤椎艿慕告我，看起碓绞枪郧捎械牡椎希最是淫叫浪哼，一不小心被他叫到精不固，哄出精砟兀呵，玩的那小浪弟，不就是活生生的例子幔 

「喜我的叛剑俊刮倚χ他：「吸大的ΣΓ俊 
「嗯…..，Π　！顾低著喃喃道。 
「一起去房好不好？」是要尊重人家小朋友一下啦，不好尤思野酝跤采瞎，你是吧？「好幔俊 
他好像有豫，「喔，嗯……我不太玩10喔……，你想怎玩呀？」 
「嗯，心，大哥我教你玩！」想落跑？老子才不上你的。 

在我好浴巾前，他假自己也在忙著浴巾，用眼角光偷偷瞄了一下我青筋、性勃勃的大薪叮我看到他竟忍不住吞了一口口水耶，快笑死我了！有乐幔亢呛恰 

忙去拿了KY保套，回到房了一圈，我就心想不妙，今天是怎樱坎虐胄〔坏剑的一空房也有！真是心急如焚，小鬼在身後跟著我的步越碓铰，好心他遇「棒」而逃。一般淫BTM，到我款重大，都是鄄会手，像一又不放；「性向不明」的小老弟倒是反常，不一「一棒穿」的得滋味，想落跑？老子我一定要好好在他屁屁上打一筒「大趴旎钺」，他定「性向」，永生忘啦，呵呵。不，再找不到房事，我看人也快留不住印 

著急地拖著小弟之，我到最後一排房附近，有一看就是上健身房的「健身房料」，大概30上下，竦暮诤诘模的可以啦，他就那一直著我笑，最後索性跟著我圈圈；起初我以槭撬老兄看上了我的小弟想要刀郏或是肖想一起加入？但了一角，他一跨步迎上前向我咬耳朵：「先生喔，我啄暌郧案你玩，我在高雄一起手忠香港人，不知道你不得？你老二很大，我知道呀！」哇靠，下可到我得不出砹耍〔唬他是很有耐心地同我解：「我在後面有房，啦，就最大那乜，面有我朋友，都很啦，你要不要跟你的朋友一起硗姘。俊 

老子的淫狂想，一下子被激出恚的，5P！是5P耶！眚大堆仗的玩法，平最多也是3P了，不今天老子我致不，就是想要Non-stop狂零；但一念，又想好好地Ｐ南碛天上掉下淼牡椎衔铩…。正拿不定主意，忽然一微弱的音在我耳起，，是我家的小底迪了：「是…是…5人一起玩喔？」 

我怎酉胍蚕氩黄淼摹肝羧张摹梗他也不是省油的簦一下就洞悉了小底迪「期待又怕受害」的天人交鹦模合氘循蹈矩的好男生，又想G片中训亩P淫雒妗….。「昔日拍」好好獾厍弥鼓柔瘢骸心！我也都很的，都有在永玻你要是看了不喜，都可以走呀！」好像也是在ξ业模欢我，其已被服了。不，有打炮前一定要清楚的。 

「10啊？」 
「我是Top，有一是能插，另一是零啦，他超想被字Т泡值模因槲腋你玩，知道你很大，好今天在遇到你，呵呵，正好成一大排诒，所以才找你呀！」他旋即望向一直躲在我身後的底迪，探性地：「你是…..?」 
「喔……喔，我很少玩10，只1，0。」 
「是喔……，」位「昔日拍」我使了眼色，「我跟葛格那耙黄鹜3P的那香港人……也是自己是1啦，不……」完，意味深地笑了一笑：「今天跟葛格一起玩以後，你就知道你自己合1是0樱『呛牵　 
「我不行啦，我怕痛！不能0的。」底迪在垂死暝。 
「昔日拍」一把拖著我和底迪往後面房走去，ξ业椎希骸肝些大葛格都很富，技巧也很，哎呀，0的痛只是一下子而已啦，痛完以後，包誓被我玩到爽死！」拙湓，完全霸獾胤穸了底迪今晚1的可能，呵呵，也好，有他兔Γ省的我事逼他就。靠！老子今天可以一口秩！其中一是真的「屁眼男」！，只是不知道房另外是什拥呢色？ 

被Х浚映入眼的是裸著身靠站著，中等身高、笑意的短男子。瞧他身上肌肉的大小肌排列、肌理，不用，一定也是健身房「同一加工生」作出淼摹附∩矸匡料」啦！不像我，是天天著大太做粗工出淼牟荩Ρ刃╋料要更有男人味、在的多啦！不，他三人也都有中等以上的水世玻85分κ怯械模最起人都乾乾的。呵呵，我上就扯掉腰的毛巾，著大家的面，用手整理一下被包皮匀サ年毛。今天喔，真的要他好好值橹梗 

底迪一子雒妫大概是呆了，整人傻傻靠在，不知如何是好。「，我不急，慢慢怼！刮弧肝羧张摹唐鹚的手嶂，始做起介：「叫我Andy印…，嗯，比高的那葛格，你叫他Steven；比选⑷窘痼，他叫小。」他望著我笑了一：「你淼母鸶裎乙膊皇炖玻我只有打一次炮而已…，就他自己介印！ 

「叫我阿松哥吧，我最老了啦。」 
「才不哩，你最猛了！」Andy立刻接口，始盛我的功ィ骸肝乙郧霸诟咝鄣Sauna，跟他一起忠港仔，噢噢，你不知道有多精采？阿松哥喔，你在都看到啦……懦大的不，持久有力喔！把那港仔值缴涑伞⑷次，最後爽到翻白眼勒。」他了一下，道：「大家看，始玩，松哥就硬成樱　刮铱缦碌17公分大雕，的已有了8、9分「忠狻埂 
「你嘛好啊，你的嘛很大好不好？你嘛是很能盅剑　共皇堑谝淮伪蝗思幼，但起磉是爽的啦，同我也想起段往事：「好啦，今天大家一起好好合作，一起爽樱　 

金涯行首先，往前一蹲便嘴「一口咬定」我的蛋大；我上明白小他就是Andy所的那要求大泡Φ牧恪：呛牵太小看我松哥樱老子我可不是便便就能「一口咬定」的男人喔！哼，我就不相信，小待你能把我整支大粗哦汲匀ィ抗哈，不喔，就算上面的嘴吃不下整支；下面的嘴，我有把握一定小你一杆洞吃的。哈哈！ 

老狐狸就是老狐狸，嘴上功夫硬是要得！小用舌尖在的肉棱打圈圈，再沿著眼下的薄肉В一路舔著下方膨的尿道管，直根部；接 
著用整片舌捧著囊，纱笸璧赝炭谥形吮、再吐出恚回又厝岬挠么缴喙著我暴的。上鹿し颍老子的虐艟涂地捉火！不喜诺娜耍是不到境界的啦！黯然消魂的的口舌工夫，太令人忘了，我在事後，不地想起小功夫名嘴。 

除了享受被吹喇叭的快感之外，我其他地方也著，伸手把在站的底迪一把抓恚乃僵硬的身砜脆福他小袋在暝啦。哎呀，迪，你不能他考的啦，一定要用的才可以。我Andy上很有默契地左右弓，羲粉色的小奶。我用我的粗舌，挑著他的奶乳周，一下子吸舔，一下子又用牙小力啃咬敏感地В呵呵，幽鄣男」恚哪抵醯昧老色鬼老到的挑情招担堪敕昼，小奶也被我弄到勃起了，硬梆梆地站起怼Ｐ」淼暮喑又，忍不住出了的淫哼，把一屋子大哥哥的叫，都一支一支的叫醒了。 

你猜怎樱Steven竟然跑去臀家小鬼吹喇叭去了！一渖先ゾ秃敛涣羟榈目焖偻掏轮底迪的牛不出波波的音，用嘛？一定是很爽的啦，小鬼放唉叫了状危晃乙渤爽的，小吃的老狐狸，把我的、虐簟⒌疤虻煤檬娣，嗯，有的就是不一樱他舌好像了超音波雷，上探到老子我哪想爽、哪想多吹紫隆⒛男枰用力道、哪要舌打圈舔……，郑±献佣疾恢道已流了多少「」了？到「」，小用舌把眼上分泌的「」，一滴一滴你舔掉，笑吱吱地吞肚子。你不知道喔，他的嘴忙著服侍老子，墒诌不安分地摸其他人的派恚流Andy、Steven已勃起的糯，噢！看他那淫的表情，一定是很享受「大峁诽撞汀拱桑∷的真是透了！呵呵，不是前菜沙拉，老子待就先你上大餐，直你小浪拢 

小砘锕然是啥酰就在大家各自努力的，他警地一把推Steven，喘著猓骸负盟……，啊，快出砹耍再吸就出砹耍　 
「那，你砦我吧。」我提出要求。 

Andy也算是蚓粗匚掖蟾绲模像交通警察一又戈荩上就槲摇颉购梦恢茫涸冢我靠蹲著，被正前方以狗趴式姿莨虻男」砦著牛後面小鬼的屁股正由AndySteven在行「耕田」前的灌溉洌恍躺在後方出，番吸舔著三人的硬梆梆的跨下具。 

小鬼根本就不吸牛只是把老子的塞在嘴巴咬，他以樵诔圆璧幔俊覆ΣΓ要先整含住，用嘴唇和舌著舔，像舔棒棒糖一印…，嗯，很好，……再往面放一，出怼…然後再深一，Γ就樱深一，用力，α恕…，嗯，真爽！」 

指н是有差啦，在就吹的不了，老子一爽意上，我甚至感他畚休獾模忍不住他：「好不好吃呀？沓源蟆⒋值陌舭籼ΣΓ恳葬嵋得常常碚宜筛绯蕴青福俊 

的大家都笑了，小鬼也吐出我的大派敌α茁。「不吸了？那我帜愫貌缓茫俊Steven一看到小鬼口一牛立刻提出要求，同提出一完全合理的建玩法：「小哥不算嘛，三人面我的潘阕钚。我先跟你玩，你之後比啦……，然後再Andy哥、松哥砺慢升樱俊 

其Steven的休獠凰阈×耍是型的，前段比粗，像哟蟾庞15公分水实暮诖制襞冢付渴的狂蜂浪蝶是有了啦，在一般的大炒颍也是很受迎的1兵器；只不遇到我跟Andy……可以出比的天霸王尺，然是稍微色了啦。然老子我很想成兮兮的底迪生命中，第一入他窄男洞的男人……，但，真要由我戆，今天大家都不用玩了！我自己很清楚啦，我根粗黑大休猓是淫止用的，不是用硖男苞的；玩笑！第一次耶？有人可以得了我根的摧的。所以，Steven的建也啦，小、中、大慢慢升，快感升，高潮也升喔，呵呵。 

「我….我….，你的是太大了，我不行的啦！」 
「我好好δ愕模一定慢慢的，不要心嘛。」Steven柔瘢骸改呛茫你如果得痛，那我就不玩，好不好？」 

大夥喊状裁薇弧⒄砑心地推成一30公分乘60公分方，高30公分左右挺的「平台」，接著把半推半就的底迪架到上面仰躺著，四人同伸出山之爪，分攻底迪的上下罩性感А 

「啊……，不要…，嗯，啊…啊……，喔……。」 
「爽不爽呀？喜不喜葛格油婺阊剑俊…呀！」 
「喜…喜…，喔…，喜…喜。」 
「那，要始了喔？」Steven已沉不住饬恕 

其，小鬼的淫叫真他的「尤诵南摇梗他一子大概被佣嗳恕５亍刚疹」吧？而他的身反更是激烈，不嗟刈笥摇㈩抖，全身的肌肉反覆急速地、放；光是目睹小鬼忧榈摹复卜」，就已在鏊有人都快ㄍㄧㄥ不住了，角色零的小事後都，自己都很想不一切渖先ィ把小鬼活活炙溃 

Steven套好保套上KY，⒃〗碚鄢罘旁谛」淼耐尾肯赂撸手了一大坨KY在已被大夥禾虻皲蹁醯钠ㄑ鬯闹埽接著抓起小鬼的踝在杉缰上，右手握著窳亮恋虐簦市⊙海地向前入：「乖！放！一下子就去了，喔？」 

「不行啦，不行…，不行……，啊！好痛喔！」 
「忍耐一下，忍一下。」 
「喔！不行！快拔出恚　剐」砥昝，硬是被我四合怼 
「好好，好，我不恿肃浮…，，好可喔，乖！」Steven真的厝岬模很有耐性地吻著他。要成是老子我，才不管三七二十一，我先一杆到底再他恢托菹；不，我看的出恚小鬼已痛到色白了，不他喘一下，出事的。 

了追昼，小鬼的放，Steven慢慢地恢偷某樱但幅度都不大，每次一挺一抽，就到小鬼像喘庖拥暮呗，也不出硎撬痛是肉痛。「X娘！好！……踝∥遥不我去……。」Steven在呻吟，我低下一看，有⒔一半度的虐暨秩ト庋面，感上Steven的藕孟癖恍卵ā缚ㄗ　沽耍Steven始要求：「迪！你要放乜！痈鸶癫蝗サ模放，我去？好不好？」 

真他的像是在房生孩子似的，不一拥氖呛⒆邮露赐瞥鋈ィ我是把棒加诺钠ㄑ廴去，呵呵，然方向、走的路不一樱但第一次都是一有量嗟睦玻 

「郑∪部去了，好好爽……，唉呦，底迪！你好棒！你爽死葛格了！」Steven於全根入，迫不及待地始慢的抽悠鸫牛骸高不舒服幔苦牛窟痛不痛？」 
「嗯，嗯，……，比…好一了，啊！」 
「幽兀靠煲豢梢幔俊 
「啊！好…好奇怪，…………我想大便….的感！」 
「好，我慢一，乖乖喔！葛格好好帜恪⒑煤锰勰勰汔福∠氪蟊愕母幸幌戮腿樱待就爽了。」 

真的是想大便的感一去，就爽幔课也皇橇闾，我不知道，大概也只有Steven的才能感吧？不我察到，追昼去了，Steven的，脑家小鬼的淫叫中，已明了他已始到被值乃快和。不，蚩吹海老子也被挑逗得想立刻找洞狂抽猛送一下，於是赏壬熘币黄ü勺在地上，扇下弄好套子KY，要小背ξ叶鬃下怼 

「郑“　…！操！」 

小赏瓤缭谖已部，一手扶著我直挺挺的絮影簦整人地首了下去，才把大「吞」屁眼，就出天拥氐陌叫。我也不主樱只是坐著小自己砜刂屏Φ郎睿欢嗑茫小於⒗献17公分有的蛋加粗虐簦全部都送了火岬母匮ǎ∪唤老到，面老子拥凝然大物，是小汗流驯场 

「爽不爽？松哥有有塞你的菊花穴呀？」 
「松哥治遥快！唉呦！塞爆了……好大的牛爽死我了！」 
「我炙滥悖〔伲　刮沂怪腰力往上捅著小的肛洞，一下比一下急，一次比一次重：「你要人家用大帜悖你才爽，ΣΠ。小？」 

小的露矗嗯，怎呢，竟不是花大女了，不上，但也不，是非常有性吧，不啦！跟小老屁股玩，已不是重，最害的是，他零的功夫、技巧真是的一流！小用裙Φ厥岷艉舻难ㄨ担把你的虐舻糜炙又，好像有嘴正在一一放地吸乓印２蝗绱耍小他用妙不可言的一招，Ω断穸旧咭窗桶偷拇簖……，你看，他在就在半蹲著屁股，前後左右磨著我敏感的，呵呵，老子最喜招！他一玩把颍老子就爽得忍不住「加冷」，寒毛都爽到起磬福∵有小叫春叫床的、用、抑挫……，郑≌媸５讲恍校Σ惠日本的AV片。小秀出的一切功夫感官享受，ξ页灾氐1哥恚真是棋逢呈郑∥沂执┧的腋下沃他的重量，使诺⑺整人反覆到虐羯稀⒃俸莺莅纬觥 

「恚我姿郑那痈爽！」我想到另一招式，要小以狗趴式趴著，前面他吸著Andy的牛我在他後面跪著不樱等他自己把菊花送上：「快！用你的屁股治业牛往後，往前，回恚往前……，再恚　 

小依照我的指示，力地前後扭又腰肢臀部，吞吐著我的大拧Ｎ冶３稚聿樱等著小自己用屁眼吞掉整根「松哥大香」，老子正好可以趁保持力（因榈纫幌逻要人哩！），同能欣小鬼被Steven狂值，同能五身鸭嫉摹敢废怠股涌凇邮帧拧合奏的「淫浪五重奏」，呵呵，太妙了！ 

「舒服幔恳不要再恚俊乖诜苛硪贿，Steven始吊起小鬼的胃口，故意停下原本有力的抽送幼鳎逗著他：「呀？以後要不要再哥哥帜悖俊 
「好…，好呀，啊，……，哥！」 
「我操！操你爽死！」等小鬼完一整句，Steven又始右擎，像打洞一拥夭僦初人道的小鬼：「舒服幔课炙滥愫貌缓茫俊炙滥悖　菇百多下的狂抽插，Steven大概也被穴的差不多了，快要玩完，於是示意Andy接手帧 

Steven用全身的重量使彭了最後紫拢接著迅速虐舭纬觥⑿短祝一箭步跨到小鬼上，⒋湃他嘴，一大叫：「郑〕砹耍“。　挂恢灰大量的白自小鬼口出不コ觯沿著嘴流到耳後。小鬼底迪大概作粢蚕氩坏Steven葛格碚校〔凰是很的吞葛格大半的精液。差不多是同，戴好套子的Andy，也息地承接Steven的位置，⒋蟀脱杆俨迦胄」淼娜舛矗蛔炀液的小鬼，叫逃跑的也有，就被插入了生命中第二光的粗黑大拧 

Andy的牛也是好拥模比我一晒分，但有我粗，所以呀看起砗孟窬捅任倚∫惶size，不，也有5公分跑不掉喔！呵呵，我都是那「流氓拧估玻大选亚嘟睢⒋执趾诤诘模外加蛇一大把琶，一亮出砭突⒒⑸！反正诺摹赶嗝病咕褪呛芸膳拢很像流氓，不是斯文生拥那漂亮型啦，呵呵！「流氓拧咕褪３砣饷瘛⒋小菊花的呀！Andy他那根跟我松哥根一樱趾芏嗳死玻因槿粲侄嗳耍又怎能把兵器磨的又黑又亮？你是吧？ 

「喔！….喔！好痛喔！」吞完嘴精液，小鬼呻吟著自己目前的境。 
「因Andy哥哥比大呀，乖喔，一下下就不痛了。」Andy哄著朵正被摧中的小菊，下半身是著律远ǖ某樗停骸肝值乃俣嚷一好了，佑杏泻靡唬靠梢幔俊 
「啊！嗯….，啊！」 

反正怎佣继硬涣耍小鬼只有努力承受著大粗乓幌掠忠幌碌淖簦急促的呼吸呻吟率像是旋律，Andy的撞袈就好像在打拍子一樱整房的不只樱加上我的粗口小肆忌的淫浪，有肉撞肉霹哩啪啦的扎鼓，老子真是淫性大，比看什G片都刺激。上的一直有人企拉，一次比一次用力，呵呵，只要是正常男人，了音不「起秋」？不想砜鲂悖靠帧⒂直值乃？ 

我一直都要小自己主樱其也θ思也缓靡馑祭玻我看他自己忠呀有「」，也是老子回的候了，我把他猛一翻身成面γ妫手掌箍住小的大腿，往前重海於是小的屁股整往上抬起，屁眼正好柿宋业休猓我用力一刺，始大起大落地种小肥嫩的浪穴，速度一下快一下慢，一下一下重，一下深一下，怎种肉穴，就是不他喘息的，而且小缀跏忠幌戮徒幸宦春，一十追昼，弄的音都快叫×恕 

然老子庞泊执笥殖志茫是不敢自己「止θ恕估玻但用姿莺忽弱的方法秩耍因辇出出，直接磨擦碰撞到直面的前列腺G，只要1蔚昧耸追昼不停歇的抽插，再耐值牧闾都受不了喊投降的啦！不，小是很有的，他想玩久一、玩多一，在抵抗。哼！老子一定要破他的功！ 

我察到小在用裙Α傅酢刮也迦胨的最深，然整根棒子都值降琢耍是得小在想法延自己的高潮，有完全放菊花穴，又又地吮啜我的大拧啄昵埃有胖胖的大哥告我，要值Ψ匠鼍，一定要炙的「第二道」，我本聿惶懂，是到一赡瓴α闾肉穴的「第二道」有所悟！菊花穴一定要被值搅庥枚完全放，舸蟆⒉诺暮颍才容易被1值阶匀簧渚。 

大哥，他常常叫零玩的差不多，完全放肛、直，不要他再出力箍住虐簦κ衷倥浜弦魂高速的抽插，保零爽上加爽！我想到技巧，便始中：「臭婊子，打你的穴！不要再用力了，不要我的牛Γ〔灰，放！……我去！」 

像在，小裙Φ母匮ǎ已不住我奔的硬牛他一想收壁肌肉戆住我的大虐簦就被我快速的抽插而撞恚索性放牛乾脆放享受抽送。跑道我是越衷巾，但小吸馐窃碓郊保身越碓剑呵呵！零的高潮是逃不我法眼的啦！是快械投降了啦，於是我定他20棒全根入的全敬颍殖鏊的精液。 

「好爽好爽，啊！啊！出怼.出砹耍　挂徊úò咨液乃眼射而出，好害！射得好！有些竟然射到他自己的上！而且，他射精射了足足有一分之久，一射我一完了的炙，一般零哪受得了射精之後1在肛洞抽送郑靠墒切不但挨住了，而且我感到他猛烈的高潮在延中，整人在抖抽搐著，一定爽翻了！ 

小爽了，老子我爽蛄ǎ】疵薇徽沓傻钠教ㄉ希小鬼赏冗勾在Andy腰上挨著插郑环褐粉色傻募绨蚱ぃ完全被Andy身上流下的汗水浸瘢他裳邸⒋轿，哼叫著不成的「淫贰梗看的我如箭在弦！很想不管三七二十一推Andy，挺著管接手上，爆春情勃的小，把一大泡精液全部射他的肛深！ 

想想啦，呵呵，峙谝灿邢磲岬降囊矩，我是先Steven消消火，待再打小鬼的主意吧！其也不用我口，Steven已到我身舔吮著我的奶腋下，互相挑弄了一下，我便要求Steven用嘴巴臀姨咨媳Ｌ祝我好好忠换亍 

「我趴著，松哥你奈冶翅戆桑游冶炔痛。」Steven毫不扭捏地好架荩呵呵笑道：「只不……，松哥，您盘大了，我不太耐郑也好久零了，待手下留情呀！」 
「！松哥也好好照你的，呵呵！你看到小是怎爽的？痛爽、爽痛啦！痛快分嘛！」 

我整人俯趴在Steven身上，呵呵，我80坠斤哩，好Steven有在健身，不然便半小，大概也去了半命吧？我感找到菊花洞口，腰臀始使磐下戳刺，Steven整人了起恚出「咿…咿…」的喉音，想必正在咬牙忍受我大虐舻娜肭帧Ｌ拱祝我在只想不停地狂插猛郑已什耐性了，袋只想著要快全部插去。扇分的拉扯後，Steven的菊花洞於勉吞了老子我的整根大拧 

「呀！好徉福　Steven的肉洞岷艉舻模「小的浪屁眼不同的是，Steven的比乾，然套著保套，我的蛋是很敏感的察烧叩牟煌。那乾，不是有有加足K-Y滑┑牟睿而是道的造、性……的差吧？不，我知道菊花穴，需要一段的「耕耘」玩出水恚就比滑好插了。因此，我著Steven的哀叫，始地抽樱欢每次抽樱不整根抽出，大概都持著三分之一的虐舳攘粼谘ǎ不扭友部，在穴底打圈圈，褐敏感的道。 

「松哥在磨豆喔？看Steven爽成樱　精後躺在一旁休息的小，著於苦甘淼Steven：「不信，在知道松哥的利害了吧？」 

其Steven不是浪叫的那型，但是用了自然的身言肀硭的快感，譬如：的肌肉、握的拳、浮的青筋、升高的夭恢沟暮顾……，都在在明了他的忧椤６在我十多分的「磨功」伺候之後，他的菊花穴也始水嫩滑了起恚很有意思。 

「松哥，姿萃妫手麻了。」 

我突然，旨∪馐炷校你σ知情趣、花招百出才行。我毫警地抱住Steven的胸膛，一把⑺整人拉起成檎咀耍一之他有不所措，手忙扶著壁保持身的平衡，而我，就在他身子後面站著，前後快速地挺又我的大熊腰，种他。 

或是拥Σ遄荼热菀滋饺胫鄙钐吧，我的粗虐羧根入，我可以感到Steven身都往前微微移樱像是在躲避我大直入的撞羲频模一嘴只著我的抽插幼鳎畏锤驳亟兄「啊，啊，啊！」，我心暗想：「又蛔他痛，不他爽可不行！」我拔出虐簦要他身面χ我，接著腰抱住他的的臀部往上一提：「手抱住我的脖子跳上恚∽∥业难！恚　 

Steven也多想，手著我的脖子巧地一而上，而我很快地⒊天立的大柿怂的後庭，挺腰向上一戳，正好不偏不倚地至Steven的肉穴中。呵呵，招就叫「火便」！ 

我抱著Steven「火便」箱，始在房趴趴走，槭惨走碜呷ツ兀恳檎斜匦枥用走由的上下晃樱代替1主拥墓荩硗瓿沙椴宓幼鳎欢且，正因槊恳幌碌纳钊耄都是以被抱住的零整身的重量重力加速度硇械模资下，保被「沿路兜售」的零爽快至死。只不啊，呵，招不是每人都玩得起的呦！想玩招的1，要是像老子我草好，恐怕上卵就樱 

我很清楚角度的撞簦非常容易糁辛闾的前列腺要害，Steven整身子的肌肉越越，一看就是狄训幼樱豢墒怯直晃依卫伪ё。手也必住我的脖子，根本法逃，只有乖乖地把股疵偷某椴辶α空稳收，不嗟厣胍鳎骸赴。啊……第一次被人家郑啊，好……好爽！」 

「松哥的便好不好吃呀？」我提起他的臀部，配合腰部的幼鹘嵌龋狠戾地上下甩了状危骸赶麓我不要再吃呀？」 

「松哥，你再铀Α…我不行了，我…我……，郑郑郑　Steven胡了拙洌始勃起的虐艉鋈灰魂哆嗦，急速地出了一道又一道的精水。我操！中」聿派湟淮危Steven可以多？一大泡腥滑的汁液浸窳Steven的腹部六肌，删呱砉堑慕缓咸，地流到了我的毛上。喝！老子就是劭慈吮晃彝娴、值剑∧凶拥淖揽纺於此樱 

慢慢放下捉的Steven，老子我立刻加入Andy小鬼的鹁帧Steven太Ｐ牧耍毫小鬼早已被Andy值萌身是汗，整人一下被Andy抱起怼合氯ァ怼⒎去……，初人道的小鬼哪是我群色魔的κ郑宽著Andy抽送的奏，爽的快天的小鬼，一嘴喃喃地叫爽唉疼，呵呵，小可郏真是我！看著小鬼被Σ宓囊模樱我下半身熊熊的火，此也已燃到最，得下腹有一大泡精液堵在根部，就快要破而出，嗯，至丝煲恍。也把老屁股都殖鼍了，再不好好射一下，老子的精囊一定爆掉！ 

「松哥……我快了，小鬼超耐帧，好，我的趴毂嗔耍　Andy抓著小鬼的小腿，以「老推」的位著：「啊，真的好！」 

激烈的樱汗如雨下的我也管不了多了，直接蹲在小鬼的胸口上，硬是把青筋怒勃的塞他的嘴，始抽送起怼Ｉ胍髦械男∽煲幌伦颖焕献拥拇休庹填，80多公斤的我又把他牢牢鹤。的法啦，只好乖乖地任我挺送虐舻窖屎砩钐。 

持久棒种小鬼上下洞口好一海我突然得臀部一幔原本以槭Andy的汗水滴到老子身上砹耍果到Andy一呼：「底迪射了喔，射了！？」哈，小鬼竟然不知不被Andy值缴渚，精液到我身上，只是我的大雕把他的嘴堵住了，才法呼救呀，呵呵，一定爽翻他了！不，又回恚老子我又玩到，小鬼早就玩完了，那老子我待怎啊？ 

「松哥我快了，跟你一下位置。」Andy拔出虐粢跨步，迅速移拥叫」砩希下保套，右手握著，快打了紫：「炙的！射死你！啊！啊！」一股股白色的液Andy的眼出恚活像撒尿一樱搞的小鬼一一獬砗。我呢，然聿患埃大胚在小鬼嘴卮嬷，训，也我骨附近的毛同沾上了Andy的岫埂 

「郑≌嬗心愕模　刮页槌虐羝鹕恚接小淼谋Ｌ状魃希骸冈谖伊耍　 

「不行不行，我好啊！」小鬼抹著上的豆糊，急著要爬起恚骸肝艺娴牟荒茉偻媪死玻拜！」 

什？死的小鬼，你爽完了，松哥我爽咧？不管三七二十一，我熊掌一推，又把他打回仰躺姿荩粗暴地抬起他的腿架在我的肩膊上，屁股往前一挺，「滋」的一，的大乓徊皇５夭逅受摧的肉穴中。，是一杆洞。 

小鬼出巨大的嗥叫，是很痛吧？嗯，被粗大的火箭筒一箭穿心，我想他硪惠子也忘不了吧？三根好虐爿番教後，可以充分能，零的天贰，哈，的色不人插一插，在暴殄天物！我想，以後他也不再死子嘴硬地宣自己是 1了，呵呵，而且，拇司椭荒芡娲size的虐袅耍若是小一的聿逅，就怕他一感都有樱哈！就是有很多人大诺暮锰，一玩上就回不了樱你道路上多「找大拧沟娜寺铮『牵你以樗筛缥受迎是榱耸玻课遥看上我的人不都是榱宋夷值拇虐簦你以猷福 

老子我一就是一狂猛棒，值男」碇ㄖ叫。初苞不久的小穴，箍裹住我的，有因榈妮Χ失去水嫩，真是上好的色了！小鬼大概自知大菀讶ィ活像一砧板上的肉，不再反抗，只是咬著牙挨著我更深入、更火爆、更直接、更高速的撞。 

「爽死了ΣΓ俊刮夜室獍妖抵住他直的，扭友肢，慢慢啊的：「呀？爽不爽？硪不要再松哥盅剑俊 

「要！要！」已次了，我虐粢灰怀觯硇」硗粗爽的淫浪呻吟：「松哥快出戆桑我不行了，啊，……不要了，啊，松哥！」 

我才管不了多，小鬼在是痛快分嘛！抽送了一，又得不甚，下定要姿荩命令小鬼跪趴著，「Γ∑ü商Ц咭唬嗯，高一。」 
然恐，小鬼是乖乖地趴下，高他的多肉的嫩臀，嗯，果然是上好色！我今天不知道是走了什狗屎，至健身熟男，外加「尚青」的嫩弟，呵呵，四百真是太超值了！ 

我跪在小鬼屁股後面，挺直身子，手扶著他的腰，「滋」的一，超想射精的大牛毫不留情地整至巳ァ：蚶献右呀管不得什香惜玉的道理了，有洞就猛。小鬼出⒅е一爽意的嚷叫，我身子俯下往前欺近他的耳後，粗暴地吸咬他的耳垂，他即我崃姨蛭潜舜说纳嘧齑剑呵，不是在叫痛，在就爽起砹肃福亢撸松哥我看人不，小鬼果然就是欠操的小浪！根本不用太心。呵呵！心的男人，肯定峙诓爽！你是吧？ 

我的居高下，看自己青筋的棒子，快速地出著的菊花心；插去的候，整菊花蕾就被肉洞，那抽出淼暮颍只充血的肉瓣，也一起跟著水淋淋的虐舴出洞外。我扶著小鬼的腰肢，控制著抽插的奏，⑺的身忽快忽慢地拉出、扯入我的虐糁校一面欣著肉棒出屁眼的G 片面，呵呵，只不，⒀莩龅娜獍羰亲约旱摹 

「松哥像狗一帜悖喜不喜呀？」嘴巴口不裱缘鼐神暴小鬼，下半身的抽送也毫有步之：「硪不要松哥的小狗啊？」 
「啊！啊！……嗯，好爽……，松哥…，啊，松哥！」 

大概砺拥，不知如何Φ男」恚索性不答，只是著像蚊子叫一般，爽痛俱半的呻吟。我念一，突然臂⑿」硌抱住，把他整人了一圈，然樱我的粗肉棒牢牢地插在面，只不在又回到面γ娴肿肆恕 

我小、Andy、Steven三人索性都不玩了，就在我小鬼身看著得一的Fucking Show，看的聚精神，有托」砦椅一吸奶，舔一下耳朵。老，老子我最邸副硌荨谷思铱戳耍很吧？有人在旁旗群埃老子值母起牛幼鞲猛更大，更想激出被我狂值娜怂返闹群埃『呛牵老子男【褪翘疥樱同一看我出鐾魄颉……，有人不叫好喝采的！在，汗流驯场⒓婢叱高度的秩颍也可以算是一影桑吭醪「花式峙陧目」哩？老子一定拿金牌，哈哈！ 

得意得意，我的被又滑又又又暖的肉穴箍得好爽，原本的「酢菇裉觳恢跑哪去了，抽送不到平常的一半，一大泡精水就在底部蠢蠢欲印Ｒ彩呛蛄死玻我看小鬼也快不行了，再硬玩下去搞不好出人命的。 

我很清楚α闾最舒服的抽插方式是九一深。一直值降祝度刺激壁深，只增加零的不，反而⒘闾山雨欲淼母叱贝蚧卦形；因此，我一定要巫追昼，先小鬼再一次高潮之後才射精。 

拿定主意後，我就保持著九一深地定奏种浪肉穴，值降坠褐小鬼磨蹭著，用腰部著圈著，弄小鬼的菊花洞，然後又恢偷某樗汀９不其然，不到5分，小鬼一始著，意地呻吟：「啊，啊，我好像又要射了，怎….樱好爽喔……，怎…又想射了？」 

「呵呵，那是你遇到我呀！」我不再抽送到底，稍微了角度，用蛋大的反覆摩擦著小鬼道前端的前列腺部位：「你要是爽，就射出硌剑　 

才一完，小鬼大了口「喔」的一，身打著哆嗦，眼像一硬煌Ｉ涑霭咨的液。年就是年，第二次是多，「狻⒋肌⑾恪梗 
男人的任粘桑也不用再瘟耍我加快了抽插的幼鞣度，α耍就是感，要射了，郑∫出砹耍喔喔….出砹耍郑 

我用力著小鬼的屁股，感上有100c.c.多的精液，怎好像射也射不完似的，一股又一股地射他的菊花洞；然樱感上是射去了，然都在保套，但我相信小鬼一定也感受到松哥我射精的力道，、休獾念抖抽搐吧？哼，竟不是每1都像我一用偷摹 

「好害喔，松哥！」大夥只差起立鼓掌了，不口。 

呵呵，看人家被自己值角箴，且殖鼍恚真的有莫名的傲快感！秩耸上的，而且越玩越，越玩越「重」，大家不得幔课铱床簧傧裎拥耐志，上子一定是的淫色鬼，子硗短ィ浔Ю玩的！你看看，唉！把一好好的少年，都教成欲求不的淫野！真是罪死喔，呵呵！ 

每次都是印Ｍ嬷後，大家擂蔚馗髯哉理，好浴巾渖⑷恕Ｃ人又恢汀缸鐾坩岢赡奥贰雇志实氖瓒龋不我也了啦，倒是待一定要得跟小鬼要，碓俪恚手法再好好「教」一番！


(若需, 者尊重作者, ⒆髡呙便上, ! )






:[阿翰!我先走!] χ林初翰道。 
:[拜拜!] 
林初翰裸著上身不停的三分射，半小後他累的躺在球錾闲菹。 
突然有一人悄悄的走了恚他趁著林初翰上眼休息的候，在他的泉水燃尤肓艘荒コ煞鄣F.M2 
然後躲在所人胖他。 
不一，林初翰不疑有他的⑷水入。 
起初他什，到後硭的眼焦始模糊不清，也始昏眩，然後咚!的一不省人事。 

的! 好痛!眼睛怎看不，正他想起身，他才他的手居然被了起恚吊煸胖上，得靠尖支沃，否碰不到地板。 
他怒不可遏的出口 :[!?你他最好把老子放了!] 
那人什都，只是在他的旁看的他。 
:[你是!?] 
他是沉默不，只是他居然邮窒虢饬殖鹾驳纳弦 
:[你要致!?] 初翰怒吼。 
:[你求生不能，求死不得!] 
那名男子迅速的下初翰的上衣，的胸膛分明的六肌及古色的色，他迷偎频目粗初翰的身。 
:[你他的! 你! 放我!] 
那名男子不初翰的怒，拉下初翰的子。 
初翰身上在只穿著一件白色的三角，育比人好的他，已育的差不多了，毛也相饷堋Ｄ羌密的三角⑺大的生殖器的包裹著，粗大的隔著棉的妊，钏频妮廓相分明。胯下的膳赃有赘毛出。 
林初翰羞愧的怒吼。 
:[你同性伲你!] 
:[每次看到你打球的候，我得你老二好像很大的幼樱在底要揭粤] 
那名男子的⒊鹾驳妊下。 
映入他眼的是一垂的，粉色的半裸在包皮之外，在包皮的右冗有一粒黑痣，深黑色的毛⒄外生殖器著!就像是一正在冬眠的蟒蛇般的沉甸甸的睡在黑森林之中。 
他拿出一尺量初翰尚未勃起的尺寸。 
:[你的果然跟人不一泳尤挥11公分!] 
那名男子的每一句在初翰的耳龋都像是在羞辱他一般。 
:[正在冬眠的蟒蛇，只有用火才能叫醒!] 
那名男子燃一根白色的，毫不豫的⑾油滴在初翰的， 
初翰即感到灼的感，他痛的想赏取５南油一滴一滴的滴落，每一滴都滴在初翰最敏感的上。下不停黻的灼幔那以形容的感，像是挑逗似快感折磨著他，正值青春期的初翰受不了挑逗似的刺激，不由自主的勃起了。勃起的大了1.5倍左右，深色的包皮退下露出整的，粉色的尿道口出了一精液。那名男子伸出舌尖舔了初翰上的精液。受到刺激的又硬挺了一下。那名男子⒊鹾舶敫含在嘴，慢而有力的吸吮，舌尖活在上穿梭，然後不停在的外打。泶蚴的初翰，第一次感受到以形容的快感，身也不停的跟著他的奏印Ｄ敲男子⒌氖植煌５耐媾著初翰囊及丸。 
:[你也很爽吧!] 那名男子嘲道。 
初翰他羞愧的地自容，他的赏染购列叩大，出他自己都的呻吟。:[你不得你的毛好像太多了!?] 
初翰愣了一海只那名男子走所龋拿了一只刮刀及肥皂。 
:[你要作什!?] 初翰慌道……. 
:[质! 只是想湍闱謇饷艿年毛了!] 
:[你!] 初翰怒不可遏的扭由怼 
:[你可樱否我可不敢保你的命根子是否安然恙!?] 
初翰怒獾牡梢著他。那名男子⒎试砟ㄔ诔鹾饷艿年毛上，吐了一口口水，始搓揉。只原本黑漆漆的毛被白色的泡沫揪在一起，那名男子起手中的刮刀，毫不豫的刮去初翰的毛刮刀碰到他，他只感到下一冰觯每一刀都他度狂的感。一撮撮深黑色的毛掉落在地上，他留了快七年的毛在了。看著原本饷苋绾谏林的下，在光溜溜的一片，只剩下一一的黑在上面。初翰感到一悲哀，他在算是天立地的男子!? 
:[你至的畜牲!] 他忿怒不平的怒吼。 
那名男子毫表情的冷笑，淡淡的了一句:[我你知道得罪我的下!] 
他身去所拿了一只牙膏及用酒精。初翰知道他又樽约河硪魂人寰的折磨了。那名男子⒀栏嗄ㄔ诔鹾捕让舾械凝上，搓揉了一下，候初翰傲人的肉棍有什拥淖化。只原本下垂的因牙膏度冰龅拇掏锤校折磨著初翰的下，他不出是什的感，冰龅拇掏粗以形容的快感，挑逗著他存的理智。正於血夥的他怎受的了刺激性的挑逗，背叛他的勃起了，他的第一次完完全全的了包皮，昂的尖端口流出透明的精液，由六半的角度，高到十半的角度。那名男子目不睛的看著初翰由萎靡不振到勃然蓄荽的整程。初翰羞愧的想一死百了，他第一次赤裸裸⒆约鹤蠲艿睦隙人看的一乾二。只那名男子拿起初翰名牌的球鞋，芍唤在一起，在初翰大的了一，空熘。只初翰有些吃力的纹稹Ｄ敲男子不肯休的又在鞋加了一袋水，只初翰十分吃力的巫。原本昂的被斓闹匚锢下。 
他只感到下快嗟舭愕耐闯，全身肌肉陷入度的睿不停的流出汗水。那名男子在初翰的前方了一椅子，在椅子上燃起一根，只要初翰一往前便被火光。那名男子像是在打量品般的看著初翰痛苦的表情，然後伸出手指的岢鹾部的大腿取Ｈ会嶙叩匠鹾驳纳磲岫琢讼恚拉初翰下垂的丸，掐住上端的囊，硬和瑁拿出橡皮筋的住，然後用指的竿枭嫌行┩蛊鸬陌摺３鹾踩炭扇痰南胪龋只那名男子用力扳初一毫肉的臀部看面的巴巴的菊花。 
初翰不知道自己在上的表情是什，是痛不欲生的吧!那名男子的⑹种干烊ァ３鹾仓桓械礁乇划物入的刺痛，本能的往前，果被的痛呼。:[啊!~~] 
接著那名男子始抽邮种福的退出在狠狠的刺入。然初翰量不身往前，但有好状嗡的都被的痛不欲生。那名男子抽出手指，掏出他早已不堪的…… 
狠狠的往初翰的肛插入.初翰痛的怒吼 
:[啊~] 肛像是被棍穿般的痛苦. 
:[啊!~ 你是男吧!] 那名男子嘲笑道 
:[你禽!] 初翰怒 
那名男子的拔出.在迅速的插入.⒄根入再拔出初翰即感到肛像是快要爆炸般的刺痛.他不嗟南胱约旱母 
:[啊~! 啊~! 你的肛的我好爽啊!] 那名男子至的低吼 
那名男子感到快被初翰有力的肛.他不停的前後.享受男肛缺诘拿芴弁吹母兄鹣失了 肛被物摩擦的快感 不停的挑逗初翰的性 刺痛中了多以形容的快感 肛像是被望之火灼般的感受那名男子的手不停的岢鹾驳母辜〕鹾踩身始 六腹肌的形钍分清楚那名男子用力的捏住初翰凸起的腹肌 初翰痛苦的怒吼 
:[啊~~!] 
高昂的始萎，整下垂的因楸恢匚锏慕了近十多分，始由成了黑紫色，那名男子知道初翰的已掉了，他始岢鹾驳哪蹋利用食指拇指的搓揉，挑逗初翰想勃起的望，初翰矶疾缘媚桃彩撬的性敏感В他的又不由自主的勃起了，充血的慢慢的了起恚那名男子解在初翰生殖器器上的束，始统鹾泊蚴，他的初翰的肛龋右手握住，左手不停的玩弄初翰下垂的丸， 
初翰的表情像是被折磨般的上眼，但又不由自主的露出以置信的愉， 
那名男子始迅速的由恚握住初翰命根子的力道始加深，在迅速抽悠~八下後力一，十分用力的握住初翰的，岚岬木液注射在初翰的肛龋人缀跏峭低吼，只不那名男子是射精後的享受，而初翰是因老二被那名男子用力握住，烈痛苦才吼的，初翰的肛感到岬囊毫魅 他知道他自己被那名男子α耍∧敲男子抽出垂的，留在上的精液在手中，想料在初翰的，初翰嫌旱南氡埽被他用膝向上蹬了一下他的丸，初翰痛的冒冷汗，那名男子⒕液在初翰的上， 
他始歇斯底里的大笑 
:[想到在球錾线尺鸽的明星球，被我完完全全征服了！你已是我的性奴了!] 
初翰怒不可遏的瞪著他，他有股想⑷说哪 
:[道你不想成槲业男苑!?] 那名男子冷笑 
:[你作!] 初翰蒯截的拒 
:[等 你就哭著求我!] 
那名男子冷冷的放下狠 身到房外 
不一 他手中拿著影Ъ肮獾片 
:[是我才相好的的所有程 你想要被公出!?] 
那名男子要道 
初翰怒不可遏的瞪著他 
:[忘了! 影片纫灿心愕哪 你也被公殉鋈サ!] 初翰不甘示弱的道 
:[多你的提醒! 不!只要我截取部份只有你的的影像 在⑺公怖在各大情色站.尤其是校的公怖谏 你想要不出名也吧!] 
:[你!.....] 初翰怒不可遏的瞪著他 
:[我你一星期的 你自己好好考吧!] 
:[喂! 你要去哪!] 

**高中 
:[阿翰! 你怎了今天的球怎的看 怎得罪你!] 士豪打趣道 
:[!] 初翰┑拇鸬 
:[致!? 球了!?] 士豪得初翰有些不太 
:[..........] 初翰心不在焉的 
:[喂! 你什呆啊!?] 
:[你...我是如果...如果你被人....唉!...算了!算了!] 初翰奈的了口 
:[你在什啊!? 什如果不如果的!?] 士豪完全摸不著的道 
:[事啦!] 初翰不耐┑拇嗨 
:[我最近老得你怪怪的! 上常常呆!] 士豪道 
:[有......!?] 初翰心的 
:[傻啊!? 有!?] 士豪打趣道 
:[什啦! 只是最近很┒已!] 初翰不打算告士豪 
:[很! 奇怪!我明朗得男生是不有”大姨”的啊! 怎你那砝!?] 士豪取笑道 
:[啐! 你白哦!] 初翰笑道 
:[不!你在大便!小心那真的砹!] 士豪完上溜之大吉 
:[你臭小子!] 初翰怒獾暮鸬 

!!咚!上一! 
初翰意珊的往所移樱他⒀拉下，他今天穿的是友，掏出半勃起的目不睛的看著自己的老二，突然砹艘晃桓他差不多高的男生走了 就在他的旁解拉，尿起尿! 是浩然! 在足球的! 人算一表人才! 矶加型的腥说南敕ǖ某鹾 居然想偷看浩然的老二到底!? 
他趁浩然低看了一眼浩然的老二! 毛茸茸的! 黑黑的! 下垂的候度跟他差不多大!不知道他起淼暮蛴卸!?他想著想著老二居然不由自主的硬了起恚浩然走後 初翰留在所看著自己杂舶旱年 突然一由他的背後握住他的 
:[的! 你想死...] 初翰怒不可遏的怒 
:[考好了!?] 是那名男子 
:[是你!] 初翰有琅 
:[尿啊!怎不尿了!] 他的手有初翰的上 
:[拿你的手!] 初翰冷命令道 
那名男子始搓揉起初翰的 手不的往丸那 那名男子吻著初翰的 不咬初翰的耳垂 初翰被他高超的技巧弄的火焚身 全身力的在那名男子的身上 初翰的肛好抵在那名男子的那 初翰明的感受到那名男子的正慢慢的勃起 那名男子⒊鹾驳凝向前握了一下 留在初翰上的尿液即滴在他的手下 
:[看自己尿的尿吧!] 那名男子⑹种械哪蛟诔鹾驳淖 
:[呸!~~] 好哦! 初翰拼命想吐出 
:[你考的怎幽!?] 那名男子冷冷的道 
:[我的答 依然是你作!] 初翰毫商量地的 
:[那我只好⑹种械谜掌分你校的全生!] 那名男子佯惋惜不已的口 
:[你......] 初翰獾难赖 
:[bye bye] 那名男子打算走人 
初翰突然大喊! :[站住!] 
那名男子冷冷的笑道 
:[我......我答你!] 初翰竦耐 
:[很好! 做我性奴的要求很 就是字[四服] 以後只要我的你都得氐绦 如果我你有不服牡 你下鍪鞘!?] 那名男子冷冷的道 
:[.......] 初翰力不男牡 
:[那在光你身上所有的衣服吧! 包括你最迷人的白色三角] 那名男子淫笑道 
:[在在!] 初翰不敢置信的道 
:[好吧! 那到吧!] 那名男子指著大便池的地方道 
初翰命的走了去 

那名男子作在桶在上 看著他不到二十公分距的初翰 初翰的正好χ他的蛋 初翰大下垂的⒀出一小山峰 那名男子⑺自己整在初翰的上 像野一般忘情的吸取 初翰生殖器的味道 初翰的囟雀叩人 不散出迷人的男人麝香 
:[好香啊!] 那名男子渴望不已的道 
那名男子隔著育的咬住初翰凸出的 血夥的初翰慢慢勃起了 那名男子感受到初翰的勃起 ⑺的 看著初翰原本下垂的小山峰 像是母峰一禹了起 的形钍分明 那名男子捏住初翰勃起的 用力一捏包皮即包住初翰的 又放力道 包皮又退了下去 
:[掉你身上的所有的衣服] 那名男子道 
初翰喘了口 始掉身上所有的衣服 先是上衣再硎友 他今天又是穿白色的三角了! 包裹著的妊已被精液弄窳 接著是妊! 那名男子拿起初翰的妊 嗅了一下 淡淡的尿味了男人俞岬暮刮 一根大黝黑的即了出 有毛的生殖器看起硎分怪 的上出了些的精液 那名男子舔了一下初翰的 原本昂的又抖了一下 
那名男子含住初翰的 不停的吸吮舌尖不停的在上打 初翰感到像是被狃さ奈靼住 一股而有力的吸吮彷芬把他榨乾似的 他得自己的老二快被他吞噬掉了 那名男子利用舌⒊鹾舱摸索了一 他的尿道口也不放 他的舌尖伸入初翰的尿道口 前所未有的耐扰郎铣鹾舱生殖器 肛也由自主的收了一下 
:[幽愕难部 配合我的幼!] 那名男子道 
初翰一昏眩盲目的照著他的 悠鹱约旱耐尾 在一前一後的幼飨 初翰只得有一以形容的快感耐 慢慢鞯剿整根上 像是所有的感都集中在上 
:[我.....] 
怎有想尿尿的感 不又不太像是尿尿 像是尿液渍根似的 想排又排不出 一直在攘 初翰的肌肉始僵硬 尖也不由自主的了起 始冒汗 他射出精液 让男子狠狠的咬了一口初翰的 
:[啊!~~] 突然初翰肌肉瞬放 些的精液溢了出 
:[才很爽吧] 那名男子冷笑 
:[你......] 初翰痛的抖 都不清楚 
被咬的看的清晰的痕 
:[我的老二也爽一下吧!臀姨蛞惶虬!] 那名男子指著自己勃起已久的道 
初翰然百般得心 但他......又能怎幽!? 初翰伸出手退解拉 
:[跪著!] 那名男子冷冷的道 
:[你...欺人太甚!] 初翰矶疾辉跟人下跪 即使是他父母 多也只叫站而已 那名男子即往初翰的肚子 力道十分大 
:[噢!~~] 初翰痛的眉心都揪成一 
:[跪著!] 那名男子依然冷冷的道 
:[哼!] 初翰獾 
那名男子打算起身出去 
:[你.....!] 初翰怒不可遏的瞪著他 
:[我再你最後一次 跪著!] 那名男子下最後通牒!] 
初翰怒火高的跪在地上!!! 
:[抬起砜次!] 那名男子冷冷的道 
初翰心不甘情不的抬起 仇恨的眼神一疑 
:[你好像不太高!] 那名男子道 
:[有!] 初翰答道 
:[是!?] 那名男子不打算易恕初翰 
:[有!] 初翰有些琅 
:[那不快臀摇贝怠!] 那名男子嘲笑道 
初翰不甘的解他的西的拉 一根包裹在三角面!的即了初 岬木液已妊染窳! 初翰⒛敲男子的子退到踝 黑色的三角的拉下 一根跟他差不多大的立即了起 那名男子的上得相自豪 
:[快含住它啊!] 那名男子催促著他 
初翰碛锌茨腥说睦隙 即使是他爸的老二 多只看他穿著三角的模 他心的口 有含下的勇 那名男子⒊鹾驳乃按下 力道之大 迫使初翰被他的到喉 
:[咳!咳!~] 一股以形容的吐感感油然而生 
:[用舌舔!] 
初翰掩下吐的感 伸出舌尖舔了一口 
苦的水入他的舌 好! 
:[快我整根含住!] 那名男子冷冷的道 
初翰吞下口水 硬生生的含住那名男子的老二 
:[吸用力一!] 
初翰加深力道拼命吸吮 
:[哦!~~!吸深一!一直吸到根部!] 那名男子忘情的道 
初翰吃力的⑺整根放入嘴 一吐的感又髁松 那名男子饷艿年毛不叱鹾驳谋强 他大的生殖器淼漠味 初翰得盒 
:[臀野妖上的污垢舔乾!] 
初翰利用舌⒃诎皮上的污垢舔了乾 盒牡耐赂凶他生不如死 那名男子的表情十分愉 像是在享受性奴服账的幼 
:[手也不要著 臀颐摸我的蛋蛋!] 
初翰的手即崤著那名男子的丸 初翰第一次摸男人的丸 不缘迷如何控告力道 生的技巧十分笨拙 
:[啊!~ 一 我的蛋蛋快被你捏碎了!] 那名男子抱怨道 
初翰放力道 揉著他的丸 硬硬的相有性 那名男子的腿越碓浇┯擦 上也始冒汗 眼 像是在忍耐著什火似的 突然他低吼了一 
:[啊!~~~~] 
全身肌肉瞬化 射出多岬酿ひ 硬生生射在初翰的嘴 
!~ 黏黏岬 前所未有的感受 令初翰想吐出 被那名男子住嘴巴威道 
:[全部都要我喝下去!] 
初翰痛苦分的看著他 初翰竦哪笞”亲右豢谘柿讼氯 
:[咳~!咳~!] 留在喉瞪系木液令初翰想吐 
:[戆盐业睦隙舔乾!] 那名男子折磨著初翰 
初翰怒火中著瞪著他 
:[快我爬!] 那名男子有耐性著催促著初翰 
初翰伸出舌 在那名男子的及包皮上打 留在上的精液 舔了乾 
:[站起戆!] 那名男子道 
初翰的站了起 
那名男子目不睛的看著初翰的老二 初翰被他盯的非常不好受 他擂蔚南胱⊥ 被那名男子扳 初翰被他火岬难酃舛⒆∠ 竟然不自的充血了起 昂的不的抖 那名男子冷笑了一 在初翰的丸及上⒘硕嗄腥瞬起荷蒙素 
:[把你的妊留下 穿好衣服你可以走了!] 
初翰然不知道他在自己的上了些什 不既然可以走了 他然想快 

初翰一回到教室後 坐在位子上多久 原本垂的始常的充血勃起 大的十分迅速 他低看看自己的 因橛写妊的 整的形钍分明 勃起的不的的向上 初翰擂蔚南胗蒙弦踝 
:[林初翰! 你有什!?] 史老著初翰 
:[啊~!] 初翰立即站了起 整根硬直的⒄了起 好他坐在最後一排 有人看他的窘 
:[上Ｐ囊 !] 
:[是!] 初翰立即坐了下 他今天一整天都不敢座位 

!! 放的一打 初翰坐在自己的座位上 看著大家心心的回家 一股前所未有的悲哀油然而生 是他七年淼谝淮斡邢肟薜 他一想到自己被男人α 得受那名男子的威他的性奴 他不缘米约涸怎活下去 想著想眼就流了下 他低啜泣 不敢人看他哭的模 
初翰擦乾上的水 他茫然若失的起背包 往球鋈 

:[阿翰! ] 看初翰心的打招呼 
:[你自己先吧! 我有累!] 初翰有饬Φ牡 
初翰找了地方做了下 看著和自己打一年多的 初翰的海始回想起跟他打球的模 那候自己是多意 在成了那名男子的性奴 
看著同的裸露著胸膛 各各都是相男人的身材 初翰的火又始蠢蠢欲恿 他不停的幻想他的有多多粗 勃起的候摸起淼母 初翰的又硬了起 初翰旱乃 他在想什 他竟然ψ约旱年性幻想了起 他伸手摸了自己的 那一根大的 大的像是一根火岬墓杂脖 
:[阿翰! 我今天晚上要去洗三嘏 你要不要去!] 一名道 
:[不用了啦! 初翰不喜和大男人一起洗澡的啦!] 另一名取笑道 
初翰以前矶疾活意把自己的老二人看的 但他一想到可以看的老二 他的答了 
:[可以啊!] 
:[那晚上八捷台北站!] 
:[嗯!] 初翰答道 

**三嘏 
初翰泡在水看著四五男生各各著一毛巾踝∽约旱纳殖器 他咽一口口水 
:[拜! 你都著毛巾怎洗!] 一名叫文冠的男孩道 
他全身都穿衣服的道 
初翰目不睛的看著他的老二 粗粗黑黑的 微缘年毛包著他下垂的 
:[看什!? 你有哦!?] 文冠道 
大家你看我 我看你是有想把自己的””露出 
:[拜! 你很耶! 是太小了!不敢露出砼!] 
:[才不是! 是怕太根了死你!] 
大家嘻嘻哈哈的著 始⑸砩系拿巾了 
初翰看著大家老二 都差不多八‘九公分 有些人的包皮太了 包在面 
:[阿翰! 你不敢哦!] 家取笑道 
:[太小了! 不敢啦!] 旭凡在一旁起 
:[干你屁事啊!我.......就是不想嘛!] 初翰扭扭捏捏的道 
:[三!] 大家取笑著初翰 
:[你很┎┌! 就嘛!] 初翰佬叱膳的道 
初翰豫不的在疑 
大家互看彼此的⒊鹾驳拿巾拉掉 
:[你致!] 初翰完全有涞钕 被扯掉了 
:[你看 阿翰的老二有毛耶!] 文冠像是什似的大吼 
:[σ! 只有一一的黑而已!] 旭凡笑道 
:[不 他的大的耶!] 家有些慕的道 
大家看了看自己的 再看看初翰的老二 都比初翰的小 
:[不愧是 『那』都比我大!] 旭凡道 
初翰擂蔚恼谧∽约旱睦隙 
:[大才好 你致镎诎!] 家笑道 
初翰看著大家毫忌的露出老二 他再优づつ竽笠欢被笑 
初翰把手拿 不想管那多了 
:[α! 我好像矶悸初翰他有女朋友!?] 文冠道 
:[Π! Π! 阿翰你好像矶冀慌朋友耶!?] 旭凡道 
:[要啊!你不得她那些女生很盒!?] 初翰旱牡 
:[不 你是男吧!?] 家玩笑道 
:[阿翰! 你是在室男哦!?] 文冠笑道 
:[干....你屁事啊!] 初翰琅的道 
:[拜! 只要是男人都打手的!] 家道 
:[打手!?] 初翰疑惑道 
:[你不打手都不吧!] 
:[你很┮!] 初翰道 
:[身槟愕暮酶! 我有找教你男人一定要的”自我安慰”] 文冠煞有其事的道 
:[我.......] 初翰看著大家握住自己的老二 目瞪口呆的看著他的老二脑淼陌~九公分 到十坠分 然後 整成肉色 
:[我...要出....啊!~~]家低吼一 射出白白的黏液 
:[我...也要了......] 文冠一 出一大沱精液 
旭凡搓揉了好久 才出一丁的精液 
:[阿旭! 才优!] 文冠和家笑道 
:[我.....才在衣服的候就打了!] 旭凡笑道 
:[怪你才那久!] 文冠道 
:[阿翰! 看到了吧!] 家道 
:[你啦!] 文冠道 
:[我也要哦!] 初翰道 
:[! 我都打你看了 你怕什!?] 旭凡道 
:[好吧!] 
初翰看他才打手的表情好像很爽的幼 他也想看 他握住自己半勃起的 在手搓揉它 感受它在手中膨粗 
:[不愧是! 那超大支的!] 旭凡道 
:[Π! 那一根一定能女人值剿叫不敢的!] 文冠道 
初翰搓揉了十追昼了 是出 
:[你的老二很持久哦!] 旭凡取笑道 
:[我....好想尿尿!] 初翰感到一股液他的整根 
初翰搓揉了七~八下後 他的就是火箭一射出一道又一到诺囊 
不停的抖 像是水卧堤般 一直凝流出一又一的精液 
:[哇靠! 多!果然是情的男哦!] 旭凡取笑道 
:[感很爽吧!?] 文冠含笑道 
:[嗯!] 初翰道 
那以置信的快感彷愤在他的海上徘徊 初翰意未的想道 
:[嘿!嘿! 才是真正的男子嘛!] 家道 
初翰看著大家嘻嘻哈哈的模铀也不由自主的笑了起 


初翰┑奶稍诖采 今年的夏天崴廊肆 他光全身上下的衣服 穿著一件白色的三角 大喇喇的躺著 最近他都不停的回想到文冠他那天在三嘏打手的模 想著想著他的手就不自的往摸去 那一垂的像是正沉睡一般的柔 慢慢的在他嶂下 原本萎的又始充血膨 他⑹稚妊面 ⒛且桓被妊密包住的掏出 他低看著自己的 握起淼母芯谷绱说杂 整通通的 眼流出一的透明液 他不停的嶂自己的 他的身始不由自主的僵硬 中不停的幻想著文冠他打候的表情及幼 他每人的老二的尺寸都深刻的在初翰的海中 他搓揉的幼魇技涌 他狂的凵洗蚴所淼目旄 在射精的同腿不由自主的向上 一道道的灼岬木液⒊ 有咨湓谒的上 他伸手⑸系木液刮下 看了看精液的色 透明中了些白白的黏液 有一特的味道 
正他迷偎频目粗精液了起 
叮!叮!叮! 
初翰被突如其淼碾的回魂 
:[操! 那王八蛋!] 初翰忍不住咒 
:[喂! 找!?] 初翰夂艿牡 
:[在立刻到我家!] 那名男子冷冷的道 
:[是你!] 初翰呼! 
:[限你一分之!] 
:[喂! 你家在哪!?] 
:[就在你家隔壁!] 那名男子冷笑 
:[什!?] 初翰不可置信的道 
:[嘟!嘟.......] 被切嗔 
:[死的!] 初翰忍不住低咒 

那名男子的家 
叮! 
:[自己!] 那名男子冷冷的道 
初翰鹁ぞさ淖吡巳 
客乾整了 
:[到我房!] 那名男子冷冷的道 
初翰走他的房 
映入初翰眼的景象他大吃一 
是一小型的人室 有Ｔ诮馄频拇埠图耙淮蠖训S.M.工具 
更恐怖的是有在古〔有的 ⒎溉说氖殖蚀笞中偷慕住 在壁上 
:[不用我你也知道怎作吧!] 那名男子冷笑道 
初翰不敢置信的看著他 
:[掉你的上衣躺上去!] 
初翰奈的照作 他掉身上的衫 裸露出俊美的身材 那古色般的色 宛如完美瑕的太神 等初翰躺上去後 那名男子即⒊鹾驳氖纸住 使初翰不得 他⒊鹾驳难塾煤诓冀住 初翰看不 初翰眼被住以後 他始感到慌害怕 他完全不知道那名禽λ做出什 不一 他便感到被人 被一手握住搓揉 力道慢而有力的玩弄著他 接著那名男子⒛的在初翰的上 用力的用摩擦初翰的生殖器 然後隔著子含住初翰已凸出的 
:[你在打Σ!?] 那名男子冷冷的道 
:[你......怎知道!?] 初翰的道 
:[你的都是精液的特味道!] 那名男子冷冷的道 
:[我........!] 初翰有些害怕的看著他 
:[你鄞啊! 我折磨你那久都有你射精 你居然自己我偷打!] 那名男子怒的冷笑 
:[我!......] 初翰被他冷住了 
:[你不乖! 我要你被S.M.的感!] 
初翰害怕的的冒冷汗 性虐待的念在他海初 一想到自己悲的幼铀快哭出砹 
那名男子拿出及急棒 
:[你要衲且坏谰吣!? 是是急棒呢!?] 那名男子冷冷的道 
初翰害怕的狂 
:[我看慢慢砗昧!] 那名男子冷笑 
那名男子⒃诔鹾驳哪躺 初翰立即感到他的奶西的住 他痛的眉心的揪成一片 
:[有一要在那呢!?.........我看就在你的上好了!] 那名男子冷冷的道 
:[求求你....不要!] 初翰峙虏灰训那箴 
:[那就在上好了!] 
那名男子⒛堑脑诔鹾驳暮Ｉ 
初翰立即感到被西住的感 
:[不好玩硗嫱娴陌!] 
那名男子⒃诔鹾碴上的拔掉 
拉初翰的拉 掏出初翰早已勃起的 妊的前端已被出淼木液及汗水染窳 
:[都癯梢黄了!] 那名男子嘲道 
那名男子用手指住初翰的 ⑺含在嘴 用力的吸吮著它 初翰的呻吟 他的老二被吸的好爽啊! 那名男子用力的咬住初翰的 
:[啊!~~~] 初翰被突如其淼耐闯狂吼出 
那名男子的咬住它 
初翰痛的眼的都了出 
:[好玩!?] 那名男子冷冷的道 
:[求你放了我!] 初翰低下獾钠蚯蟮 
:[! 虿耪要始呢!] 那名男子冷笑 

那名男子拿出一瓶罐子，面了多包，他拉初翰的妊⒁徽罐的包的倒入初翰的取 
初翰始感到整根及丸又又刺，像是被多小咬般的痛苦 
:[感怎影!?] 那名男子冷冷的道 
:[啊~!啊~!啊~!好! 啊~!啊~!啊~!] 初翰呻吟道 
追昼後他取出在初翰鹊陌，⒊鹾采砩系氖解。 
初翰以樗要他走，高的下解剖台。 
:[我有你可以走了!?] 那名男子冷冷的道 
:[我……!] 初翰峙虏灰训目粗他 
:[整人朝下的在床上!] 那名男子冷笑 
初翰合滦闹械奈屈⑷嗽诮馄侍ǎ初翰⑹稚妊龋⒙立的往下ㄠ! 
那名男子拉下初翰的妊，用力扳初翰的肛，看著肛外拥募∪庖惑一的，那名男子拿出一根中空的水管，插入初翰的肛龋用力的纬鹾驳母亍 初翰痛苦的咬著唇，肛被物蔚耐纯嘧他勃起的，慢的掉了! 那名男子⑽灏入管子鹊羧氤鹾驳母龋然後⑺管拔下。 
:[你我清楚!你若敢死它或它掉出你肛外!我就你生不如死!] 那名男子冷冷的威道。 
初翰努力的忍受著包在他肛的搔，刺刺漾的感就像是在啃著他的理智，他痛苦不已的忍受著。 
:[站起泶蚴我看看!] 那名男子折著初翰。 
初翰不明白槭菜是有各折磨人的方法。 初翰的下解剖台，拉下妊嶂下垂的，不一核的又硬了起恚初翰握住，始不停的上下搓揉，那名男子目不睛的看著初翰打手愉的表情及初翰勃起的幼印 初翰刃暝不已的思考著，他知道他在所呈的姿菔嵌喾攀，一年健训哪腥耍赏仍诹硪男人面前崦著自己的老二，他在到底是痛苦是，他也分不清楚了! 初翰搓揉的速度越碓娇炝耍的色由褐色成黑紫色，丸提高了坠分，初翰突然低吼了一! 
:[啊~~~!] 初翰呻吟道 
在射精的同他的又大了一了! 
大量的都⒃谀敲男子的牛仔上，尤其是在他老二那 
:[看看你值暮檬!臀姨蚯!] 那名男子冷冷的道。 
初翰跪在地上伸出舌尖舔了舔他的，初翰很明就可以看到那名男子的形睿整根向左偏了一，凸起的球钗锸悄敲男子的。 
初翰舔了舔那名男子的。 
:[把你的上去 把它整吸住!] 那名男子冷笑。 
初翰大嘴巴⒛且淮蟀含住，不停的用力吸吮，因樗知道他必做，否又受到酷的SM 那名男子被初翰有力的吸引力吸的火焚身，他的生殖器爽的他呻吟了起! 
:[啊~!啊~!……你小子!….吸的我…好啊~!] 那名男子呻吟道 
:[臀野岩路和子下!] 那名男子冷冷的道 
初翰的⒛敲男子的上衣扣解，拉拉下，⒛敲男子的牛仔至踝。 身的三角已已被那名男子勃起粗大的纹鹆! 
:[臀野妊也下!] 
初翰依言的⒛敲男子的三角了! 
那名男子的立刻了起 
:[站起!] 那名男子?道。 
初翰站起身恚那名男子立刻抱住他，然後用他大的碰撞著初翰的，然後伸手⒊鹾驳凝及他的在一起，⑺的包皮包住初翰的，狂吻著初翰的嘴唇，伸出他的舌伸初翰的嘴。 初翰立即感到嘴被一狃こ硇缘钗撸不停的摩擦他的牙及舌。 他的被那名男子的靠在一起搓揉，那奇怪的摩擦感，初翰呻吟不已。 
:[啊~!啊~!啊~!………] 初翰呻吟道。 
初翰眼神迷鞯目粗自己的。 
:[你家有!?] 那名男子冷冷的道。 
:[啊~!啊~!我……大哥!…………啊~!~他…有跟我住在一起!] 
:[哦!?] 那名男子出的呻吟! 
初翰又再次要射精了! 
:[是在作什的!?] 那名男子道 
:[林氏集的理!] 初翰依言答道 
:[就是有冷面撒旦之的林翰!] 那名男子的加快搓揉的速度 
:[啊~!啊~!啊~!………是…啊~!啊~!] 
那名男子用力一，初翰立即射出一的精液。 
初翰全身力的在地上 


:[臀曳畔丛杷!我累了!] 翰冷冷的道。 
:[是的!] 庸人的道。 
翰毫表情的看著文件 
他像是一名自命非凡的王者般的高傲，情的像是⑷瞬徽Ｑ鄣耗В冷冷的看著物死亡。 
:[蟾娲笊! 今天有二少打您!] 庸人必恭必敬的答道。 
:[哦!?] 
:[他他明天有事要你到他那一趟!] 庸人必恭必敬的答道 
:[你下去吧! 我知道了!] 


:[阿翰!] 翰看著全身一不的弟弟躺在床上。 
:[!] 一名男子冷冷的道。 
翰感到他的後被冰冷的抵住。 
:[你是!?] 翰冷的道。 
:[你了! 喝下桌上那杯水!] 
翰冷冷的瞰著桌上那杯白水，他知道那杯水一定下了，但好不吃眼前，他硬生生的⑺入 

翰的果和初翰相同他亦被炱恚只能用尖支沃自己。 
:[你想要作什!?] 翰冷冷的道。 
:[你注定陋的死亡吧!] 那名男子冷冷冷的笑道。 
那名男子崦著翰硬的身，那训母校那他了起怼 
那名男子翰的上衣，裸露出翰精训纳聿摹 
:[不知道你的老二有有比你弟的大呢!?] 那名男子冷冷冷的道。 
那名男子隔著西崦著翰的。 
:[果然有其兄必有其弟!你的老二真不小!] 那名男子冷冷的嘲弄道 
翰聿辉受拥奈耆瑁他怒的瞪的那名男子。 那名男子解翰的拉，西立即掉至踝。 那名男子他非常好奇翰穿的是什拥妊………原硎腔疑身的四角 的部份因楹碴於巨大凸出一大包 
:[挺大支的嘛!] 那名男子握了一下翰的部 
翰的立即向前了起 
:[你禽!] 翰的眼神出厝说睦涔 
那名男子不以橐獾睦湫Α 
:[我看你最好乖一，否我你生不如死的!] 那名男子冷冷的道 
那名男子走出房，⒊鹾Я怼 
:[哥!] 初翰不已的看著翰 
:[阿翰!] 
:[你我哥也不肯放!] 初翰不平的看著那名男子 
:[你尚值茏⒍ǔ槲业姆!] 
:[你……] 初翰可奈何的?道 
:[你舔舔你哥的老二!] 
那名男子χ初翰道。 
初翰堪的看著翰 
:[阿翰!……] 翰冷冷的道 
初翰合乱豢猓跪在翰的面前，痛笏十的哥哥口交 
初翰隔著四角含住翰的用力的吸吮著。 
翰痛恨自己竟然λ的挑逗起生理反，他的竟然不由自主的勃起了，而且著自己弟弟的吸吮力量的加大不停的大。那名男子拿出V8⒊鹾秃部诮坏某膛牧讼恚翰自己都不知道自己在的表情是愉是在享受!? 
:[你大哥的老二吃起硎鞘参兜!?] 那名男子冷冷冷的道。 
:[……的!] 初翰照的答道 
翰羞愧的地自容。 
:[你哥那好像受不了!退把妊了吧!] 那名男子冷冷的道。 
初翰依言⒑驳乃慕茄了翰粗大的立即起砹! 流了些透明的精液。 :[退打手吧!] 
初翰第一次那近看著自己大哥的老二，的不鞒鼍液特有的味道，有力的腿了黑毛，深黑色的毛饷艿脑谏殖器的周，他大哥身上竟然也了多胸毛及肚毛，肚毛毛成一片，看起砭拖袷且欢嗝的猿人。初翰握住他大哥的，立即就感受到在他手大了一下，是他第一次游兆∷哥的老二，好帷⒑冒! 像火岬匿般的杂玻初翰用手握住它，竟然露出怼：哺兴男人的傲被他老弟粗糙的手掌的握住不停的搓揉，手心皮的粗糙感不停的摩擦著他的，那犹舳盒缘娜饽Σ他莫大的快感。 
:[你弟的技巧不吧!] 那名男子冷冷的嘲弄道。 
在翰及初翰的耳竟那拥拇潭。那名男子走到翰的身後，在翰毫防涞那樾蜗⑺的一根手指迅速刺入翰的肛取 
:[啊~!] 翰痛的低吼! 身也不由自主的向前，勃起的向前一撞到初翰的嘴唇。那名男子抽出他的手指，在翰的屁股下蹲了下怼Ｄ敲男子用力扳翰的臀，他立即看翰巴巴的肛，在肛的四周了多黑毛。 
翰因樘，肛不的收。翰羞愧的想死，他的肛竟然被那名男子看的一清二楚，那名男子朝著翰的肛吹狻：擦⒓锤械礁硪魂冷，他不由自主的肛。那名男子打冰箱拿出十多像珠那小的冰，的走向翰的身後，⒁蝗入翰的肛龋一直往肛塞，直到冰龇ǖ舫怼：擦⒓锤惺艿剿的肛被非常冰冷的物塞住。那名男子塞入更多的冰鲈诤驳母取Ｔ谇搬峁ハ潞埠芸炀偷礁叱绷耍他全身的集中射精的力量，在初翰搓揉十多下後，翰只看眼前一片火海，他的老二就像火山爆一樱在空中射出一道道的精液。翰的精液都射在初翰的上，初翰只得上被黏稠岬囊赫崃耍他伸手想把它抹掉，被那名男子的阻止了! 
:[不准把它弄掉，我你哥喝喝看自己射出淼奈!] 那名男子冷冷的道。 
那名男子⒊鹾材上的精液在自己的手指上，硬是⑹种改ㄔ诤驳淖取 
翰第一次吃自己的精液，他只得一盒摹 
:[湍愀绨蚜粼邶上的精液舔乾!] 那名男子冷冷的道。 
初翰伸出舌尖留在翰上的精液舔乾。翰的因樯渫昃的十分敏感，又被初翰一舔他又勃起了。 
:[呦! 你是多久峙人了啊! 精液那多哦!] 那名男子冷冷的嘲道。 
翰羞愧的看著自己的慢慢的勃起，直到它又高高的昂在半空中。 
:[你禽!] 翰怒吼。 
:[你的那比你多了!] 那名男子冷冷的嘲道，手用力握住翰的。 
:[啊~!] 翰痛的低吼。 
:[你很快你就有事情要做了!] 那名男子淡淡的完後。 
突然砹怂拿黑衣男子手上拿著χ翰及初翰。 
:[把他У健阂』色俱凡咳!] 
『淫』色俱凡!? 翰身不由自主的打了冷………那不是……人地!? 

初翰翰被У骄凡酷幔被旱揭房龋踝被一根的起恚手高吊炱恚且得靠尖抵住地面，眼被上黑布，致使他看不周遭的境，不由自主的他害怕了起怼 
:[你著男的，便你墼跬婢驮跬妫但住不可以他射精!] 
那名男子冷冷冷的笑道。 
:[是的!老!] 那酌男子恭敬的道，眼神不由自主的打量起初翰及翰的。 

待那名男子走後，初翰及翰始害怕了起怼… 
:[你得他那大不大啊!?] A男道。 
:[不吧! 他看起矶肌河隆唬那大的吧!] B男淫笑道。 
那酌男孩始崦起初翰的身，先是奶那，他捏住初翰的奶不停的搓揉，慢慢的⑹忠频窖那幔 
:[好大!] 那酌男孩像是摸道什西似的的大叫。 
:[真粗真!] B男淫笑道。 
:[越碓接擦!………了! 小子了!] C男?道。 
血夥的初翰，被他摸的受不了，一下子了起怼 
:[把他妊了!] 
初翰明的感到自己的妊被人了，全身赤裸裸的他，只有老二那高高起。 
突然有一手握住了他的，另一手玩弄著他的丸，有一名男子在用手指插他的肛， 
:[真粗耶!握起碛钟灿滞Γ超爽的!] A男淫笑道。 
:[他的丸真大包，傻暗斑煸谀!] B男始捏起初翰的丸。 
初翰的丸被他捏的又痛又爽，不停的呻吟出。 
[啊~!啊~!……痛~!啊~~~….] 
:[你群禽放我弟!] 翰忍可忍的怒吼。 
那酌男孩愣了一下，去χ翰淫笑。 
:[我都忘了! 有一位酷男了!] 
那酌男孩打量起翰，嵛科鸢裹在翰西鹊年。 
他隔著西⒑碴的形盍顺恚淫笑道。 
:[是他的吧!] 那酌男孩⒑驳凝形畛觥 
:[挺大的嘛!] 他一崦著一淫笑 
他拉翰的拉，掏出翰大肥的，的前端已出了些精液了。 
:[哇靠! 又黑又耶! 超大支的!] 他打量著翰道。 
那酌男孩始玩弄起翰的，先是上下搓揉 
翰敏感的呻吟出口。 
:[你看男人在叫春耶，真他的耶!] 
那酌男孩嘲道。 
那酌男孩越玩越，牛仔下的具早已勃起大了起怼 
:[我老二已受不了!] 其中a男下牛仔及妊，⑺的刺向翰的肛取 
:[啊~!] 翰痛的怒吼。 
那酌男孩分分下身上的衣物，跟在a男的身後。 
A男不停的前後刺，翰肛辱档拿艿陌住他的，在肉快速摩擦下，a男忍可忍的射出岬木液。 
接著其他男孩也堆翰肛交，不停的流著。 
直到他的硬不起橹埂 
:[呼!……真爽啊!] 那酌男孩有感而的道。 
翰精疲力竭的喘庵，他的被肛那酌男孩值目炝蚜耍留的精液因轫著他的大腿滑下。 
隔日 
:[春哥! 老大找你!] 三名年十四的男孩，叫著看守翰及初翰的男人道。 
:[你看好人，若有什失，就你跟他交!] 走前春哥道。 
:[是!] 那群男孩的抖，他可不想成樾耘。 
:[在你高怎玩他就怎玩! 但不可以把他弄死，到了有!] 春哥淫笑的看著翰及初翰。 
:[春哥!] 那群男孩虎眈眈的看著翰及初翰。 
那群男孩在初翰的前面蹲了下恚眼睛正好正χ初翰的。 
他慢的拉初翰的拉，⒊鹾驳呐Ｗ醒退至膝。 
映入他眼睛的是初翰那一大包鼓的肉。 
白色的三角密的包裹著初翰的，赘黑色的毛膳约吧暇露出，大的及粗大的形钍分明。 
那群男孩子不而同的出慕的。 
:[好大!] 那群男孩子在初翰的，戳戳捏捏的。 
初翰的不由自己的膨勃起，在窄小的的妊的十分痛苦。 
:[他好像起丘了!] 那群男孩笑嘻嘻的道。 
:[把他妊下!] 那男孩子淫笑的道。 
他⒊鹾驳妊拉下……… 
他先是看饷艿年毛………的根部……深皮色的海棉……粗大的……深色的 
包皮有些包住。 
:[哇靠! 真大!] 那男孩子慕的目瞪口呆。 
:[他的老二有痣耶!] 他像是什的道。 
:[σ! 一定是性太了，才在那地方。] 
初翰痛不欲生的上眼，在球上叱吒的男人被的中生玩弄私。 
那男孩子忍可忍的下子，掏出早已膨的，正值青春期的他的已出些的毛，包皮包住需要用手去堋 
度大概只有十一、二公分左右，他始搓揉起自己的，初翰看著眼前状蟛淮蟮年，正逐膨。 
不到追昼一位男孩子吼了出口，白岬木液不偏不移的射在初翰的上，其的男孩也都忍可忍的射出精液。 
射的初翰都是白岬囊骸 
:[ㄟ! 有一!] 一名男孩了翰。 
:[可是他看起砗孟窈吹幼莹!] 
:[Π! 他不是⑹职!] 
:[屁啦!　他都被起砹! 能拿我怎!?] 那名男孩淫笑道。 
其他男孩面面相，不由自主的淫笑了起怼 
其中一名男孩，他暮驳纳磲崞鸷驳牟浚慢慢的摸出翰的形睢 
他⒑驳凝形钅罅顺怼 
:[你猜猜看是他的什!?] 那一名男孩淫笑道。 
:[他的大!] 其他那擅男孩子笑呵呵的道。 
:[答α!　你可以免摸他的老二！]　 
其他那擅男孩子崦起翰的。 
:[哇靠! 跟的那男的差不多大耶!] 
:[的那男的比大啦!] 其中一名男孩子道。 
:[哪有!? 他的比大!] 
:[拿尺量量看不就知道了!] 
那男孩子某夏贸鲆恢Ф十公分的尺，量翰及初翰的度。 
:[十五公分……!] 他量出初翰的度。 
:[看男的!] 
他又去量翰的度。 
:[他的比吧! 十七公分!] 他量出翰的度。 
:[你了耶! 大哥哥!] 他嘲笑起初翰的。 
初翰已完全麻木的上眼了，他已完全不缘没钕氯サ牧α吭谀摹…!? 
隔日初翰依被囚禁在一看不到光的房龋突然一群人的步牡牡胤怼３鹾蚕乱獾暮ε拢著步的接近初翰的恐忠簿驮酱螅於砹恕 
:[!那男孩子⒁男孩子呈大字型的在一X字型的木板上。 
初翰冷冷的躲在一旁看著，又一像他一涌傻哪泻⒆颖唤砹 初翰看了看那名男孩子…………原硎亲闱蜿的―浩然 
初翰大吃一的看著。那男孩子浩然的子下，露出一大包被色子妊包著的生殖器，光恼形羁恚布料下的具跟自己差不多 
的大小吧! 初翰想著。他浩然的妊下，一根垂的但仍十分巨大得具露出。初翰一看浩然的心跳突然加速了起怼………….好大啊! 

初翰托著沉重的步伐往往他的教室移樱下的呈垂的睿他在每天都得到那名男子所的俱凡咳ギ人的性奴，他完全不缘迷如何活下去。 
突然一群男孩子走了恚看他的是，在要和初翰擦身而，那群男孩子中其中一男孩往初翰的摸 
:[好大一包! 弟! 看不出!] 那群男孩子不以槿坏囊笑。 
初翰恨似的看著他，他全身抖的握拳簟 
:[帜隳! 看舍小!] 其中一名大的男孩子著。 
初翰一拳往其中一名男孩子的。那群男孩子完全不缘贸鹾簿谷桓疫簦他不而同的跟初翰扭打了起怼Ｆ呙男孩子不停的在初翰的身上打，於⒊鹾泊虻乖诘亍Ｋ不休的⒊鹾餐系所去。初翰被人男孩子架了起恚全身疼痛不已的他力抵抗他。 
:[不是很丘，摸你老二一下是不可以哦!] 於淫笑的打初翰的。 
:[你老爸我高怎摸就怎摸!] 
那群男孩子用力的往初翰的一。 
初翰痛的整揪成一，腿不由自主的想。 
那群男孩子始崦起初翰的。 
初翰在他胡的嵯拢慢慢的勃起。 
:[你小子是同性倥! 幼佣计鹎!] 
初翰怒獾牡芍他。 
:[看 你是不怕死了!] 
他一把⒊鹾驳难子和妊往下拉，初翰的高高起。 
:[不嘛! 很大很丘哦!] 那群男孩子眼眨也不眨的看著初翰的。 
他始玩弄起初翰的包皮，不停上退下上退下，不一核似乎是玩了，他⒊鹾驳拇执蟮年往上溃始 
玩弄起初翰巴巴的丸及囊，他⒊鹾驳耐栌昧Φ耐蛇。 
初翰痛的全身僵硬了起恚尖不由自主的提高。 
:[你…群三，有本事跟我一挑一……、同性!] 初翰怒不可遏的怒。 
:[臭小子!　你的嘴真硬! 看砟闶腔畹牟荒┝!] 
那群男孩子目拿出一根，燃。 
:[不缘媚愕薪不抽!] 他向初翰的吹了一口狻 
他的火炬向初翰的洞。 
初翰因高的囟韧纯嗟穆哀嚎。 
:[爽!?] 那群男孩子淫笑道。 
初翰痛苦的上眼，槭菜老是遇上幼拥那菽!? 
他看了看初翰有力的臀部，突然其中的一人一拥馈 
:[老子我帜腥说钠ㄑ郏今天我就碓看，帜腥说钠ㄑ鬯不爽!?] 
他每人都欲的掏出充血勃起。初翰看了看他的，除了其中那大的男生外，其他人的尺寸都好…第一名男孩子⒊鹾驳母匕猓然後⒆约旱年狠狠的插入初翰的肛龋初翰因肛被物插入的痛苦，身不自主的往前。那名男孩子始快速的磨擦初翰的肛缺凇 
:[好………好爽………啊~!啊~!] 那名男孩子不自主的呻吟。 
的疼痛的感不了，取而代之的肉磨擦的快感，像是在大便一印 
那名男孩子快速的抽又身，不到追昼底吼了一，⒆约旱木液射入初的肛取Ｋ⒆约阂呀慢慢垂的掏出，上存著激情後的精液。 
:[小!] 那名男孩子的其他同伴揶揄道。 
:[靠爸哦!] 
:[我我!] 那群男孩子著插初翰的肛。 
半小後初翰的肛已有些出血了，可是剩下那名大的男孩子殖鹾玻初翰疲的看著那名非常大的男孩子，握住他肥巨大的往自己的肛插入，一前所未有的疼痛舳恚肛已出血的他，下…………被蔚阶畲蟆Ｄ敲男孩子始抽樱的拔出狠狠的差入，他似乎是要折磨初翰似的，那力道慢而有力，一直了十追昼後，不射精。那名男孩子的手也著，他始崤起初翰垂的，一抽又自己的身一套弄著初翰的。突然他加快了抽拥乃俣龋抽恿似甙讼箩幔他的精液像是火箭般的射出，那射的力道初翰的肛刺痛了起恚初翰也射精了，白岬木液瞬射而出，只七、八的精液在空中像是彩虹般的出。初翰精疲力竭的喘猓正快速的，待完全下垂後，肛饶侨耗泻⒆的精液也著他的大腿滑落。 
:[爽啊! 比峙人爽多了! 他的肛好啊!] 那群男孩子意未得著。 
:[下次再碚夷阃娓!] 
那群男子冷冷的下字，了。 
初翰痛苦的流下眼，天啊! 我怎！？ 
放後 初翰是和以往一油那名男子的俱凡咳ィ他那曾住他的又多炝艘男孩子，那男孩被他用一拥拿曰盟昏迷了，他的身高跟初翰差不多高，但比他高瘦，上半身赤裸裸的，但乃身上的肌肉看起恚他是邮职! 
他是………………足球的浩然 
:[喂! ! !] 看守浩然的那男孩子叫著初翰。 
初翰合滦闹械囊苫笞吡巳ァ 
:[把你的子掉!] 那男孩子笑嘻嘻的道。 
初翰即使心中有千不意，他是⑺的友了! 
全身只剩一件白色三角的初翰羞愧的想用手遮住他鼓一大包的。 
:[也湍男的掉子!] 那男孩子指了指浩然。 
初翰看了看正在昏迷的浩然，要!? 
那男孩子看初翰豫不的模樱一拳往初翰的肚子打。 
初翰痛的肚蹲在地上。 
:[叫你他的子是不懂哦!] 那男孩子汉莺莸牡馈 
初翰爬到浩然的面前，眼睛正好正浩然的，即使浩然穿著校的友，但那大的形钜灰桑它正沉甸甸 
的下垂著…… 
初翰看的心跳加速了多，包裹在妊鹊年正一一滴的膨。 
初翰伸出手拉住浩然的，他第一次得看大男孩的是如此的。 
著浩然的子慢慢下，初翰心中期待已久的西，已慢慢的出在他的眼睛了。 
浩然穿的是一件身的黑色四角，被妊密包裹著的生殖器凸出一大包。 
初翰妊的早已一柱擎天了。 
:[看他的香不香啊!] 那男孩子淫笑道。 
初翰⒈亲涌苛巳ィ迎面而淼氖悄腥油赆岬暮刮都熬液的特殊庀…… 
那男孩子走到浩然的身後，用手指狠狠得插入浩然的肛取 
浩然痛的醒。 
:[你……群!.......快放了我!] 浩然垂死暝的道。 

候!一男孩ㄌ.迅速ㄉ用空手道制服那些男孩.把初翰和浩然就了出.再把那些男孩上去. 
"!竟敢ξ壹疑!" 
之後另一男孩把那男子..... "要你知道林氏集不是好惹ㄉ" 
他狠狠ㄉ踢ㄌ他ㄉ..... "你峙人都法" 
一刀!亮ㄉ一刀!那男子ㄉ命跟子就身分......那男孩把那些影Фㄌ!初翰兄弟於恢妥杂.那男孩狂笑著."!享受一下被火焰吞噬ㄉ感吧!叫你惹ㄌ不惹ㄉ人......" 
一龃蠡....光ㄌ一切.... 
初翰朝地上吐ㄌ一口痰."你活"






真淫啊  得吸著不放呢!  你真的是第一次?  ”  O*



一著阂獾男呷  一咬著後槽牙  用力到眼看血色 . 忍受著蛋般大小的著粗的肉柱自我的菊穴往後拔出  疃硬的拖刮得密不容的肌  彷芬把整直拉出淼耐闯  然後又被粗暴的入  精实砘啬Σ燎傲邢  又酸又麻的震友刂募棺瞪洗  引光舭烈的幻t
 0{P
明明是被暴  身反精神的感高高的勃起  眼一一合的出透明膏液  不了人的反就是男人的悲哀啊  =|[)O
  8 d~@t
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX^%
?G世代 - HOT1069 -- 男同志　　 XRGxl
放後的游泳社社室  正上演著淫靡的一幕  藉口教正泳姿 正副社手侵犯指Ю  也就是我}*D;
   !
身仰躺著  手被褐  腿被成M形  往上抬到腰部浮起  菊穴朝天的  2o
   “@K|/[
真是漂亮的粉色啊!  周也很乾   榱吮荣而禁了一多月 想必今天能玩得很吧!” &M-=7F
   “得也是.”E-2V
   口中塞了他下的比基尼泳  看著勉被包住的筛大裴坊戆阋幌伦跳了出  我的瞳孔望得放大mO*?B
   “你看  菊穴一一放的在惑我呢.”bYO1oB
   我全身上下只剩屁股能左右的作最後暝}
   他忍的笑著  修粗的手指用口水濡  毫不留情的去y 'R
   “嗯嗯嗯嗯嗯”R;
   我感到手指一指一指的  肌的著它 J4
   “喜啊?  差拔不出砟!  感好? “ 20|k'
   被不的西插入  生排拒物的反是然的am
   手指拔出後  我感到菊穴被冰鲳せ的膏液  初次被侵犯的身就好像要裂成砂胍d$y}s
   “好利害 ! 老的真窄啊 !”7UOqD
   才被推一公分  以忍耐的激痛立刻鞅槿身  好像心都快破裂似的  可是被褐频靡拥牡匾灿械奈  被粗的男根毫不留情的一口庳穿 j`xeC
   “栲培培培!!”t?
   壁被理的  似乎骨都出悲%&}v3
   被侵犯的恐  覆全身的激痛  自由也被的屈辱  著好像永也不停止的穿程於束而航饷Bn<X=
  “ 哇!  算全去了!   到我的藕孟窨煲被嗔恕@]
   “很爽吧? “ i<'I3
   肉棒始一前一後的粗暴撞  壁因楹推匠２煌的右了~l ?T
   “柰  一一的吸著  女人根本比不上  真爽……t
   ……..好利害  我快要去了.....要去了....要去了!!! “ioEN
   就在那瞬  我感到灼岬年精一股一股的激射而出  射到我因被粗暴侵犯而起淼谋  的奈业木昭ㄒ绯>
   “ !” ../L
   肉棒拔出後  菊穴尚未合  灼岬母斜灰勾瞪⑸!h]
   “真用  才追昼就尾蛔  看我的  我要老爽到自求我 “].
   趁著肌被上一人的  第二根肉棒然更粗  易的  敏感的壁柔的包裹住  被入到更深的地方  上一人留下的精成楹芎玫滑  才感到痛楚的高纳钐砀拭赖母I!OF?
  “ 嗯! “Kjk$y-
   “如何?  很爽吧.  在要你更爽!”N;+W{
   他取下塞在我口中的泳  深入的肉棒始幼  小幅度的前  不嗟母淖角度  察我的反  用男根的前端去ふ椅揖昭ㄖ械哪地方+2<
   “咿啊! “1JA
   “在啊 “;Wv4,
   他始大幅度且力的腰  每一次都精实哪Σ  刺激  概前列腺  我原本著的  逐起了反933
   “好利害  真的勃起了! “v
   “我了吧? “   XA,!A
   他得意面的著  叫另一人把原本褐频氖址 . 我很自然的抱住他的脖子  好像抱住大海中的浮木  另一人拿出包的  释蝗蛔∥业娜=nIRB
   “呀啊啊啊啊啊!”GQk
   “好棒!  得更了 “8/<W
   “好利害  真是淫啊 “  另一人看著我的痴  始打手]
   “ 啊啊啊啊啊…….咿…..呀啊!.....嗯!........嗯! “ 快感  痛楚  屈辱交  我不禁哭叫起k=!~wt
   就在要射的瞬  我的被握住!Y
   怎....?SL^{?v
   “爽吧? “C
   “璋“....嗯”tcKRsK
   “不爽啊 ! 那 ….. 我要拔出印+>P]q9
   “不……要 !咿….嗯 ....很.............爽……. “8Nk.
   “很爽的要怎影?”L8>K
   “………求...求你  我...射”;
   “乖孩子”kY
   粗暴而激烈  彷芬把我插陌愕拇罅ψ  我整人攀上  牡轿捕加斜慌龅年就射了出uXd




育生外 改版

-------------------------------------------------- 

「扣扣」的房被敲了陕。 

「。」我洗完澡，只一浴巾。坐在床想像的人，到底是什模印 

一羞怯的大男孩，穿著一件的淡色T恤，一米色滑板，上戴著一Laker的帽子，有貌地向我。上之後掉帽子，有短，不前端有抹，做造型化。 

饷窝燮ぃ古色的皮。擂蔚匦χ，蛇有的酒。 

「你真的18了幔俊箍此一嫩樱真的岩伤已18了。 

他走到床，是擂蔚亍敢呀了。」接著把身份拿出恚遮住名字的地方。我看了一下，果然已18了，今年已19了。 

「你真的是育系的幔俊 

大男孩掉的淡色T恤，的大胸肌浩戎我的。手臂上的二肌、三肌什的，都地，一一的。胸肌大，配上六腹肌和窄腰，身材果然不。 

「可不可以先付？」 

育系大男孩真是的，一口就。 

「放心，完了我付你的，你眩怕我不付幔俊刮沂置著那健康青春的肌肉上，感受他光般的跳印 

「那好你臀掖1000，我帜3000，共是4000。」那育系大男孩有心地。 

「放心，大哥哥不人的。」完就著腹肌摸到他滑板拉的地方，他身抖了一下。 

「人摸幔俊刮沂诌是有停止摸那一包的幼鳌Ｄ且煌尤猓我可以等一下的化量。 

育系大男孩不好意思地。 

「跟女孩子做幔俊刮铱梢圆煅子面慢慢的有些不一恿恕 

育系大男孩害羞地。 

一摸著他的，我巾面也跟著起怼Ｎ依拉，看著那白色的妊鼓鼓地在我眼前，一股特有的味道拿怼 

「你洗澡幔俊 

「嗯，是…我先去澡。」 

「不用了」玩笑，我可等不及了。我手伸拉面，妊前面的去，地摸年的男根。 

「啊～」育系大男孩不意地呻吟了一下。 

饷艿拿不能阻我的手指，我摸著他微硬的拧＿可以摸到他青筋的跳印Ｎ业睦隙已巾成づ铮渴望具青春的胴，我已法阂治一岬耐。我拉下他的滑板，扯下他的白色妊。他的男根蹦地跳出恚有精神地向我。 

大男孩上眼睛，上唇咬著下唇，不出一些喘息。 

我小心翼翼地捧著他沈重的蛋，用舌囊的痕，鼻子著硬诺母部，嗅著他Ш顾的男孩盼丁 

「喔………嗯……」男孩的鼻息越碓矫鳌 

我的舌地乃已沾我唾液的蛋，滑向他起的老二。手指慢慢地⑺的包皮褪後，泛著粉紫色的出砦口狻Ｎ业纳嗉馓蛑他冠部的白垢，淫笑著「你都有洗喔～」 

大男孩爽快的中Р缓靡馑肌Ｎ液俸俚男α艘幌拢心地⒏有朝獾挠藕我的嘴中。 

我的舌巧地樗服眨我的口水退滑，我的吸力他刺激。大男孩原本平在腿上的手也移到我的上，始按著我的，扭铀的小屁股。我姆旁谒臀部的手上可以感受到他肌肉用力的程度。 

育系的大男孩，正享受著治业淖彀汀 

「啊～嘶～～喔～～」他始放喉担吼了起怼Ｋ纱笮丶∫哺著他的呼吸而起伏不止。 

他的老二始在我嘴中狂抽郑一喉著我口腔右，一下子又著我口腔左。我得小心不我的牙弄痛他的硬拧 

他幼髟碓酱螅屁股用力的程度也越碓。我知道他快要射了，但是…我不可以他快啊。我可是花了，我可不想速食啊。我要⒖谒抓狂的硬牛想到育系大男孩的手地押著我的，我的嘴根本不能。 

「啊～～～～～～～」一股暮瞪钐出的吼，他嵝攘的精液也跟著灌入我的喉瞪钐。 

「喔！」「啊！」「啊！」他吼了三，老二也用力地治易彀腿下。我可以感到他又了一些。 

我有喝不下去，他獬淼木液就奈易旖橇髁顺怼 

「喔～～～呼～」他放慢呼吸，手也不再用力。我的嘴巴於可以他精的老二。 

我的硬乓廊巾著高高的，我淫笑著「我吹完了，你治伊恕！ 

才的吹含之後，大男孩原本情高的模樱又退回一始的羞。 

「可是，我…我才射完。」 

郑】炀筒恍辛耍什育系的！我心在咒著。 

「要不然我休息一下再。」大男孩一手遮住已掉的老二。 

「硬恍欣玻游抑荒芨赌1000。」 

大男孩低著若有所思，想了一下「要不然我再你吹一次，你再付我1000。」 

我牡λ笑「缺啊？」 

我摸了一下巾快爆炸的老二，「不然，你我郑我你5000」 

大男孩面有色，刃暮孟裨诩ち业亟稹 

「不要就算了，你拿一千走人吧。」我拇策站起恚著要去拿的幼印 

大男孩有疑的「那…那好5000喔。」 

我嘿嘿地笑了陕，⑺健美的身推到床上。我一手握著他掉的老二，一手摸著他训拇笸取Ｉ乃的六腹肌一直舔到他因而起伏的大胸肌。 

他全身的肌肉僵硬著，我在他凸起的乳尖打，手在他大腿然又。我的嘴要靠近他的唇，他直地⑵踩ァ肝也唤游恰！ 

真有性，身都被我遍了，衿持。「吻一次500」 

他勉地恚眼著。我舌舔著他的唇，他慢慢地。我的舌他的嘴中，跟他褴的舌。我的唇地著他的唇，而他由一始的害羞，慢慢地被我挑起望，反而舌拥谋任疫快。原本的身，也在我跟他的嵛侵校慢慢地舒怼 

我他的嘴巴，⑺纱笸确帧Ｍ铝艘煌涌谒在屁眼四周，用舌刺激洞周的末稍神。 

他的腿不安分地悠恚我一手指也慢慢地探他的肛。真的的，我的手指好不容易才去，他也跟著始低喘狻Ｎ业诙根手指著唾液的滑，跟了去。 

我慢慢地抽游业氖种福他的身也跟著有了一些反。一子後，我停止了竦幼鳎拇拿了一保套戴了上去。 

他抓著我的手，有心地「不…不痛吧。」 

我淫笑了一下「然不，等一下你就爽到叫我不要停～」 

大男孩又不好意思去。我叫他，⑺的左放在我的右肩上。握著我高不已的老二，慢慢地塞他密的洞口。在我去一些的候，不的表情乃的上出。我完全去，他的身激烈地弓了起怼Ｎ铱粘龅淖笫治罩他掉的牛企分散他的注意力。 

然後我⒉恳岔著去。他的身拥母明，我的右手差一抓不住他粗训淖笸取Ｋ的眉地聚在一起，痛苦地叫著「啊！！好痛啊！啊！」 

看著他痛苦的幼樱我反而更用力地χ他的肛用力地抽送一次。他痛的大叫。我再猛烈地抽送一次，他的眼睛已流了一。不，痛痛，他算是敬的，有明的抗拒幼鳌＝又我始放慢抽送的率，他的叫也囊皇嫉陌Ш浚慢慢地著我老二出的繁，跟著橐е痛楚和爽快的矛盾呻吟。 

我欣著在我眼前的年育系的生，他有活力的身正被我婪地享用，他那未世事的憨厚表情，那一豫不安的眼神，有健焉碇苯拥姆，都完完全全地由我的手、我的拧⑽业难劬魉突匚业闹小 

我的硬老二不嗟卦谒瘸樗停种具光的胴。我⒗隙抽他的身，把他的赏榷技茉谖业募绨裆希他的屁眼完全地披露在我的徘啊Ｎ冶е他的腿，再一次操他，用力地炙。「喔～啊～嘶～喔～～喔～～」我跟他扇说穆音在便宜廉的房。我跟他的汗水弄窳宋人的身。 

接著我了一下姿荩我靠坐在床，要他背靠著我把屁眼饰业挠抛约鹤上怼！嚎刹豢梢圆灰用姿荩俊凰面有色道。因槲的床尾是一面落地大子，straight的育生法接受把自己送另一男人值某嗦懵惝面。 

『再加你1000』我用砘笏。 

招果然有效。他默默的背靠近我，忍著大旁俣绕贫入的不，坐下恚直到我整挪迦胨又窄又的肛。 

我的巨攀伎焖偕舷缕鸱，年育生被操值某隽艘，漂亮的胸腹肌在中跟著起伏，他原本下垂的乓猜慢勃然上挺。心目的面把我的糯碳さ母大了，保套的前已被眼流出的液充。他握起攀即蚴，同身配合律由舷缕鹱，淫叫也更大了。 

『喜不喜被大哥哥职。俊晃叶褐他。他不好意思，上眼睛。『不喜啊？那就算』我利用起伏的律影懦樗的菊花，同快要失守的精得喘息。『啊….不要』突然的空育生失叫道。 

『不要什？』我定好好逗他。育生著眼，不知所措。 

『是不是想再我郑俊 

他羞赧的抿著嘴，但也。 

『想再我值脑，你要臀掖狄幌隆晃姨岢鲂碌囊求，『我再加1000』我上新件。 

『那你要新的保套』他要我戴著套子他吹。 

的，我的嘴才被他的偶的郑我可要求他戴著套子我吹啊！不，看在他清新的身和老的俊份上，老子不和他。我下套子，撕新套子戴上。 

育生笨拙的吸著我的牛然是隔靴搔，但看他挺敬的模樱我心中是有感拥摹榱俗中的面更撩人，我要他上身忍桑我跪著他吸牛要他赏，一腿伸直，一腿弓起，他的菊花就一了。 

我著身子拇中取出一蛹訇具，『可以你先拿碜晕恳幌拢屁眼就不空了』 

他，吐出我的牛『我那！』。 

好硬獾幕卮稹！涸偌幽1000』我只好再祭出法。 

真是眼的砘铩Ｋ拿了假具，，然後假具入屁眼。『好痛！』他叫著。 

straight男孩的屁眼大概很少苞，都到地面了叫痛。不也不能怪他，假具不是肉做的，硬梆梆的的以一下子。『你先用手指插入，一根、筛、等插三根後，屁眼了，再插入它就不痛了。』我哄著他。 

他吸我的拧⑦的把左手指我吸允，然後著插入屁眼，先是一根中指、再硎持负椭兄筛一起插入，『好爽…』他咕地著。闹锌吹精彩面，我的眼忍不住流出多液，保套前又了。 

他用手指自己爽蛄耍拿起雨具入屁眼，著幼套套黜，他的臀部也起伏印８棒的是，他吸诺幼髯猛烈了。『你吸的猛，一定是很想我ΣΓ俊晃以俣仍探逗他。 

他是不正面回，只是更猛烈的吸著我的拧？粗他真的俊一鼓一鼓的含入我的具，我定要好好犒他。我把懦樗的嘴，乃屁眼中取出假具，然後把他的腿架在我肩上，把仕的屁眼，狠狠的插入！ 

「喔～啊～嘶～喔～～喔～～」育生放肆的淫叫著，他的疟戎前的更巨大了。我火力全，用力操志吣甑碾兀且以正面操炙、他以狗爬式被我帧⑽易著他坐在我派媳晃值确绞捷替著。在一面χ子的坐肿荩他我要求抱著身上下起伏，年的硬乓采舷樱看著中自己淫的的幼樱育生於放束叫著『真爽～用力帧～啊～炙牢摇～』在一猛力的撞下，他的精守，在「喔～啊～帧～」中精液了他身，我身上也沾了不少。 

在他射精臀部箍收下，我的精也守不住了，在激烈地猛送一子後，上抽，⑻鬃优掉，一道精液直直地到他的上，第二道只到他的胸膛，而他古色的皮上，就明地留下一他和我的白色稠精所成的案。 

我射完之後，看著他整人在床上，老二也在那。我又趴在他训纳砩希用我的身去感受他的睾透小．然也趁嵛橇艘环。『郑居然被值缴渚！』他莫名其妙的冒出句。 

他大概想到被值缴渚吧！λ反我得有趣了，定做的更下流一，『你要不要臀业盘蚯，我再你1000』 

『算了，免奉送。老，我也很爽』他倒是回答的很大方。 

他很敬的把我派系┒继蚯了，只是舔吐在生，好像深怕我的┯圩滩【一樱我稍有不爽。 

舔完之後，育生下床，炱鸬厣系囊挛铮遮著他的下，地跑到浴室去。然後我到一吐。 

育系大男孩在浴室完澡之後，穿著衣服出怼Ｄ上的表情是一的情，收了我他的10000元，很恭敬的鞠躬道，腆地快速房。 

育系生後，我悠哉地暗藏在房和浴室面的六台孔影收大背包面。等回去⑽业哪克，然後剪接一番後，就可以拿去了。 


「肯定像『海人鹦亍灰哟螅　刮叶ò讶毡酒商的版啻蠓高。一想到可以到资元，我自然而然心地笑了起怼负俸俸俸佟！ 

（全文完）  

 
 

Back : 539 : 宿命游戏 1-24 by bixin 
Next : 536 : 上父子兵+父子爱 4P 

 
 
 

--------------------------------------------------------------------------------
   Get the FREE Board,Guestbook,Counter! CGIWorld.
Copyright 1998-2006 HolyNet . All rights reserved.  
如果你爱我 请温柔地SM我 
