 
《调教》（全H） 
作者:annom他纤白修长的手指模糊的在他倒映着月光般的白色脊背上游移着，朱红的唇畔勾出一抹邪媚弧痕。

“你杀了我吧!”少年敏感的肌肤在裸露的空气中不可微见的收缩颤动着，扭过头来，一张秀美绝伦的小脸满是屈辱的绝望。

“杀了你?”停止了动作，食指轻轻勾起少年光洁的下巴，再度弯起了嘴角,“啧啧，如此动人的姿色，未免也太浪费了。”
说罢，随手从一旁的花瓶中抽出一根长翎的羽毛，用着柔软的容貌轻轻的在下方少年的背部拂来落去……于是，一阵又一阵骚痒开始折磨着少年的神经，不知为何，本来微冷的空气似乎变的火热，还是燥热的根源本就发自内心？

“小东西，你知不知道你的触感好像牛奶色的丝绸，真是让人着迷啊……”暧昧的话语伴随着暖暖的呵气在少年乱月的耳旁轻轻的响起，下一刻，他感到自己的耳垂被一团湿软包围，刹那间，不禁全身打了个激灵。

“小东西，你很敏感喔……”轻轻的笑着，非情顺着他白瓷一般的脖颈细细的吻下来，留下一路粉红的湿滑痕迹。

“不要！”乱月惊慌的叫喊挣扎着，可得到的回应却只是那串铁链的碰撞声。浑然不知自己蠕动的雪白身躯在黑色的大床上呈现了多么的妖艳魅惑。

“小东西，不要弄伤自己哦……”浅笑着瞄了一眼被铁环摩擦的发红的手腕，俊美的近乎邪恶的男子似乎并没有帮助解开的打算，湖绿的凤眸闪过邪诡的幽暗。

手下的动作不再迟疑，掰开白嫩高耸的臀瓣，就让那惯于羞怯的菊蕾赤裸裸的展示在了他的眼中。

“不……”乱月发出绝望的悲鸣，紧闭的双眼留下羞耻的泪水。

“唷，怎么就哭了，我会心疼哦……宝贝，让我来好好调教一下，让你知道什么是极乐……”挑着勾人的语调，非情低下头，伸出舌来，轻轻舔拭着那皱褶的漩涡，一圈，又一圈……

异样的湿软酥麻沿顺着脊椎的神经送达了脑部，下意识，少年用细白的皓齿紧紧碾住唇瓣，抵抗那一波又一波足以让他沦入地狱的刺激……

“不，不要！……你，你不能……哦……”乱月睁大了犹含泪水的双眸，不敢置信那湿软的感觉居然穿透了他的身躯，刺入了他温热的内壁，旋转、碰触着……那，那是他的舌头！……精神和肉体的双重刺激终于让他不禁松口，轻吟了出来。

“宝贝，叫的很动听嘛。”调笑着，非情抬起头，朱红的唇瓣和白皙的臀沟间连接了一道水亮的银丝。一只手穿过被铁链分开的大腿根部，一把握上了硬挺的火热。“你也满有感觉的嘛。”

“我……”少年羞愤涨红了脸，更为着男人的生理本能而自我厌恶着。

男人的手却在此刻动了，轻轻揉动着少年青笋似的要害，温柔却也在他身上点燃了一把火。

“不……哦……”少年喘着粗气，下意识的耸动着腰部，更将雪白的臀瓣送到了男子的面前。

非情低下头，轻轻齿咬着白嫩的香丘，手下的动作却没有丝毫的停顿。

越来越快，乱月感到自己象猫咪一般弓了起来，层然迭起的快感渐渐累积成高潮，就要在那一瞬间释放……

然而，非情的动作却嘎然而止，收紧的手掌牢牢压抑住他的欲望！～

“不……”要停……，在话语脱出前，乱月终于在一片迷乱中，找回了自己的一丝的理智，挽救了自己巍巍可及的自尊。

“不要急，我的猫咪，我们要慢慢来……”抬起头，注视着那张被情欲沾染的绯红的秀丽脸庞，非情的笑，更加惑人。

伸手从一旁早已打开的小盒中挖出大团的软膏，在下一刻，覆上了那在空气中微微颤抖的菊蕾……

乱月皱起眉，冰冰亮亮的触感似乎缓解了头脑中的火热，一双紫金的眸子恨恨的瞪向身后的禽兽，这个时刻，知道自己逃不了了。

修长的手指先是沿着皱壁轻揉，让无论如何抵抗却依旧渐渐柔软下来的菊蕾张开诱人的小口，一根食指裹着冰凉的药膏轻松的探了进去，立刻被湿热的肉壁紧紧包裹起来……

“哦，宝贝，你好紧……”非情一声长叹。手指却并为停止行动，揉弄、碰触，将药膏细细涂抹在了肉壁之上……

“痛！你拔出来！拔出来！……”少年痛呼着，额头出现了细密的汗珠，身躯挣扎着扭动，却更让那只手指滑进身体身处……

丝毫不理会少年的抗拒，男子逐渐将伸入的手指增加到了三根，翻搅扣挖着，痛楚渐渐退去，一种异样的快感开始在织细的身躯上蔓延，挣扎的身躯不知何时变成了迎合的耸动。

非情熟练的抽动着手指，仔细观察着少年的表情由痛楚的挣扎渐渐转向欢愉的迷乱，柔软的发丝纷乱的披散在床单之上，似朦非朦的星眸真的诱人之极！

手指的速度越来越快，当再一次感到下方身躯的绷紧时，非情松开了握在前方的手……下一秒，白浊的液体喷洒在黑色的床单上，是醒目的淫乱……

乱月再没有的咒骂呼叫的声气，疲惫的喘息着，细密的汗珠渗透出细致的皮肤，更加白嫩动人。

“真是美丽啊……”再度将少年翻了回来，覆上去的修长的男子的身躯并没有象少年想象的那样贯穿的他的身体，反而只用着肌肤摩挲着他光滑细致的肌肤，火烫的肉棒摩擦着少年本来有些疲软下来的要害，肉与肉的皱褶的蠕动，让兴奋刺激的快感再度开始顺着脊椎开始攀爬上来。

“你到底想怎样……”乱月激情而微带沙哑的少年嗓音却格外的诱人，迷蒙了星眸的他并不知道此刻的自己散发着浓郁的情色味道。

“我想怎样？呵呵，你马上就知道了……”低沉的笑声从少年的胸膛处传来，灵活的舌在下一刻席卷了那红色的茱萸，吮吸舔弄和齿咬，恰到好处的力道让少年感到微微刺痛的同时更多的是欲罢不能的火热。

此时，抹入后穴中凉腻的触感不知何时已然化成了热流，神头了媚肉的内壁，渐渐让白嫩的身躯开始泛起了激情的粉红，他不自觉抬起大腿想要圈上对方的腰肢，给予自己更强烈的快感！

“唉呀，现在可是不行……”覆在身上温热的男体突然起身，空荡荡的感觉刹那间让乱月觉得更加燥热起来，不禁合拢大腿难耐的扭动着……

“小家伙，你可真是天生的淫荡……”站在床边的男人满意的看着开始抗拒的少年因为媚药而摆出各种淫靡姿势，张大的双瞳弥漫了浓浓的春意，婉转的身躯扭动不休，试图自己达到高潮的韵味……

“我……啊……你……”

拼命喘息的红唇说不出完整的话语来，那种遍如骨髓的骚痒让他理智都随着那份燥热渐渐远去。

“想要吗？很想要吗？”非情似乎完全无视自己高高挺立的坚挺，径自想要把眼前的美丽少年调教的疯狂。

“不……要…………”

乱月呻吟着。

“究竟是不，还是要？”非情笑笑的在床边坐下，伸出手掌在对方粉色诱人的身躯上，缓缓的移动……

“哦…………啊…………”

指腹与皮肤间接触的细致感受被此时敏感的发烫的肌肤准确的传达到了快感的神经中一点一点的累计。青笋也似的玉柱再度流下晶莹的液体，似乎一切都在等待那高潮的瞬间……然而……

“唉呀，你这样就泻了的话，我会很为难……”

非情抄起一旁的丝带将少年的玉柱和下方的肉球紧紧的缠住，完全截住了少年将要喷发的欲望。而丝带的另一头居然拴着一串盈大的珍珠，非情抓住少年的双腿抬起将流淌着白色媚药的菊穴清晰的展示了出来。

“啊……不……啊…………”

无视少年的呻吟，非情抓起那硕大的珍珠一粒又一粒的缓缓挤进了少年的体内，看着他后方那只暗红的小嘴贪婪而淫荡的将珍珠都吞没了进去……

“不要……不要…………”乱月已经完全不知道自己在喊什么了，散乱的褐发在床间扭动着，并拢在一起的双腿拼命的摩擦，似乎希望通过这样能够解除自己所谓束缚……

“想要解放吗？但是你必须先取悦我……”宛如恶魔的低语反复舔弄着小巧的耳唇，“记住，要先取悦我，否则你永远会得不到解放……”

“取悦……取悦…………”

少年失神得重复着话语，扣在手腕的铁环送了下来，他坐起身，四肢爬动的来到了男子身前，过程中每一下动作经由丝带牵动着后庭中的珍珠的摩擦，更是让他不堪情状……

“取悦我吧……”低沉的一句话，仿佛魔咒一般，失了神的少年张开小巧的红唇包裹了那巨大的火热，开始了生涩的舔弄和套弄，舒服的眯起了眼的男子低首看着少年在自己身下蠕动的头颅和情色的表情，满意不已。

他伸出双掌顺着少年纤细的身躯抚弄下去，一直来到那露出红色丝带的后庭，不禁伸手拉动起来……

“唔……哦…………”

伴随着滋滋的水声，乱月更加本能疯狂的舔弄撑在唇中的肉棒，敏感的感到体内紧窒的肉壁包裹中的珍珠一楞又一楞的摩擦出无比刺激的快感！他第一次发现自己后方的刺激的远盛于前面……

“呜…………”少年漂亮的嘴角处流下了白色的液体，满是红晕的表情激动的看着上方的男子。

“哦，是要奖励吗？可惜取悦的还不够……”非情示意的看向那泻了一次的男根再度以惊人的速度坚挺了起来，早已完全没有了理智的少年下意识想要再度低覆下去……

“够了，换种别的方式吧……”男人制止了少年的动作，得到的是乱月迷乱而疑惑的目光。

“躺下……来……”非情指挥着面前完全只知道性爱的少年行动着，看着他乖乖的仰躺在黑色的大床上，双腿高举，让自己的后穴赤裸的展现在对面男人的眼中。

“好，就这样，来握住这个，把它慢慢拔出来，记得是慢慢……”引导少年的小手握住红色的丝带，一点一点将沾染了媚色的珍珠从自己的体内抽动出来……

“喔……啊……啊…………”

阵阵淫欲的娇吟从乱月朱红的小嘴中吐露出来，全身都因为这样刺激的动作再度泛出了细密的汗珠……终于，仿佛经过了一个世纪那么长的时间，珍珠全部脱离了他的身躯。

“乖……好乖……我来给你最棒的奖励……”

非情着迷的看着捧着自己双腿的美丽少年那淫乱渴求的模样，抓过一个垫子塞在他的后腰上，看着那个经过之前“折磨”的漂亮媚穴正一张一合的蠕动着，仿佛正发出邀请……

此时，他再也忍不住了，凑身上去，后腰一挺，硕大的肉棒全根没入了那张小嘴中……

“啊……”少年发出被刺激的叫喊，虽然之前被手指和珍珠以及媚药开发过，但是肉棒的火热和坚挺却是前所未有的满涨和充实，让他瞬间瞳孔失去了焦距，红唇大张，流下一串的银丝……

此时，非情开始动了起来，狂风暴雨般撞击着少年白嫩的臀部，噼啪，噼啪的肉体撞击声在空旷的卧室中好似奏响的淫靡的乐章……

暗红的媚肉顺着激烈的抽插不时翻卷了出来，小巧菊穴在此时仿佛绽放的魅惑花朵，贪婪的吞噬吸附着火热的来源……

“啊……啊…………喔……啊…………”

乱月颤抖的抱住自己的大腿，退缩在心底的理智也彻底的崩溃和瓦解，径自耸动着腰部，热烈的迎合着埋入自己体内的男人，希图感受到更加强烈的刺激！

突然，男子的肉棒离开了少年的肉穴，在一旁躺了下来，非情眯起邪魅的凤眼，说道：

“来，宝贝，你自己来……”

突然失去填充的少年感到前所未有的空虚，听闻对方的话语，立刻起身，狂乱的爬上了男子的身躯，对准男根落了下来……直到那熟悉的火热满满的撑住了体内，乱月方才满足的叹息。

不过，显然他并不满足这样的动作，本能扭动着腰肢开始上下耸动着白皙的臀部，让仰躺的男子清楚的看着那诱人的股沟上下吞噬着自己的男根。

“你真是个妖精……”非情的呼吸也渐渐急促了起来，有点不敢相信第一次做爱的少年技术如此的熟练，看来他把他调教的太好了……

感受到一下又一下身埋在体内的肉棒更加硕大，乱月本能的收缩着肉壁和更加疯狂的摇动着身躯……

“啊……啊…………”

在高潮来临的瞬间，男人伸手扯开了少年要害处的束缚，下一秒，白色的浓稠液体喷洒在双方的体内和身上……

少年失去神志的昏倒在男子的胸膛上，非情懒懒的抚摸着对方好似细瓷般光华的肌肤，脸上露出妖异的微笑：

“你这个天生淫荡的小妖精，我恐怕不会放过你了……”

END


