
字数：15308
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（一）认识母女奴的经过

　　我一直认为自己是个最纯正的80后，因为我正好是出生于1980年，但人不帅
个子不高更不是官富二代，我也有自知之明自认应该归为矮穷胖的一类。不过我好像自小交便有些另类，在网络刚兴起还在上大学的时候，就接触到了夫妻交友和SM交友。再加上算是有些小聪明吧，因较早接触到的这两个特殊的交友方式，有过一段算是有些传奇色彩的经历，同时有过一对母女奴和姐妹奴，还同时有过一对姐妹奴。当然母女奴并不是真的亲手母女，姐妹奴也不是真的亲生姐妹。不过那对母女奴里的老妈，我和她老公一起3P过她，而那对姐妹奴里的姐姐，则是和她老公一起是我的姐妹奴。大家是不是看得觉得有些乱啊，确实是有些乱三两句说不清楚，就请大家在下面的叙述里看吧。

　　我是先认识到的这对母女奴里的「老妈」，不调教的时候我都是叫她二嫂。三十九岁的二嫂，是个标准的家庭主妇，我认识她的方式，说起来挺特殊的，对她的二嫂这个称呼，是从因他老公那论叫起来的。

　　二嫂是黑龙江某个城市的，几年前和老公一起来的我在的城市务工。二嫂的老公原来是一个家具厂的高级木工，因父亲是个祖传好几代的老木匠，二嫂的老公和二嫂老公的哥哥从小也都是学木匠的，哥俩都是这个家具厂的高级木工。后来家具厂不景气便他们哥俩同时办了停薪留职，因为他们有个舅舅在我在的城市，便一同来了我在的这个城市想平手艺挣钱。

　　我是在好几年之前，当时二嫂老公还在原来所在城市的家具厂上班时，便在一个夫妻交友群里先认识的他。因为二嫂老公有着淫妻倾向，不过并不是那种夫妻绿帽奴，是喜欢找单男玩夫妻3P那种。不过当时二嫂老公也只是有夫妻玩3P的想法，还没有现实玩过夫妻3P，当时我和他只是在网上意淫性的聊聊这些话题。
　　后来恰好二嫂老公还有他哥个来了我在的城市，之前网上便认识了聊得还不错，他们刚来我在的城市人生地不熟，他们的那个舅舅实际也没帮上他们什么忙，当时二嫂老公哥俩想开个做家具的作坊，但适合做木匠活的房子不太好找，就找我给打听下有没这样的房子。我确实是帮他们问到了合适的房子，为了表示对我的感谢，二嫂老公哥俩便约我出来请我吃饭，当时二嫂也跟着来了。这是我和二嫂夫妻第一次现实见面，当时我们是当正常朋友见的。因为二嫂老公的哥哥也在，介绍时自然是让我分别叫大哥、二哥，我自然也就顺应地叫了起了二嫂，后来叫顺口了也就一直都这么叫了。

　　现在城里已经没什么人自己打家具了，因此二哥他们哥俩开的木匠作坊，接不到什么活没多久就开黄了。二哥的哥哥因此又回了黑龙江，二哥则是坚持留了下来。后来还是根据我给他的建议，让二哥利用他的木匠活手艺，不做家具了改做装修的活。

　　二嫂丈夫的木工手艺很高，而且人很精明比较有头脑，改做装修的活果然接到了不少活，后来又招到了几个徒弟，组织起了一个主要做木工装修的小装修队，生意越好也就在这个城市站稳了教。就这么我和二哥两口子的关系更近了，二哥又早就有玩夫妻3P的想法，等我和他算是成了朋友了，就把是和我第一个玩了夫妻3P，我就这么有了和他们夫妻玩3P的机会。

　　二哥的个子很高能有一米八多，是那种细高挑型的身材，他的鸡巴和他的身材类似，到是挺长的可是细得很，龟头挺小的，很像是照明用的蜡。因此等二嫂生完了孩子后，二哥用他的细鸡巴操老婆的逼感觉不强，就开始操起了二嫂的屁眼。可操屁眼二嫂又不能满足，后来二哥就买了个假鸡巴，用他的鸡巴操二嫂屁眼的同时，拿那个假鸡巴捅二嫂的逼。逐渐地他们夫妻俩习惯了这种特殊的性交方式，二哥又在网上看到了夫妻3P一些的小说，就有了找个别的男人来，他操老婆的屁眼，同时让那个男的操老婆的逼。我之前和别的夫妻已经玩过3P了，相对算是比还没玩过的二哥有经验，根据二哥3P时的这个特点，第一次就跟二哥夫妻玩得很过瘾。当时我操二嫂的逼，二哥操二嫂的屁眼，把二嫂操得嗷嗷得叫唤，让二哥觉得很是过瘾，把习惯了同时被操逼和屁眼的二嫂干得也很满足。

　　从哪之后我和二哥两口子又玩了几次3P，再之后经二哥的同意也单独操过二嫂几次。单独操二嫂的时候发现她喜欢被羞辱和虐，是天生便有很强奴性的那种女人，之后又单独做爱时把她调教得很兴奋满足，也就把她调教成了个母狗奴。对我调教他妻子的事情，二哥是知道且持鼓励态度的，期间也同我继续玩过夫妻3P的游戏，后来的3P游戏里也就有了SM意味。

　　我是在认识了二哥夫妻一年多后，认识的这对母女奴里的「女儿」。这个女孩叫燕子，是个九零后，只有二十一岁。燕子也是外地来我在的城市打工的，之前在一个连锁房产中介当业务员。去年我想卖了几年前的房子买个大点的新房，燕子带着要买房子的客户来看过十几多次房，后来我的房子也是卖给经她介绍来的客户，我就这么认识地了燕子。再后来我通过一个搞房地产的朋友，帮燕子找了份比较稳定售楼员工作，她也就这么地和我上了床。燕子不能说骨子里有M　倾向，但作为一个很小便独自出来打工的女孩，接触社会早比较得开房，又是九零后在性方面喜欢新鲜另类的东西，我在和她做爱时用SM的方式玩了她，燕子不但不反感反到是觉得很刺激，也就进一步把她调教成了我的一条小母狗。

　　同时有了一大一小两个女奴，我自然是想一起来调教她们。燕子是九零后思想很前卫，对双奴调教很是向往。二嫂思想要传统一些，本来是不接受和另一个奴一起被调教的，不过我已经把她调教成了对我很服从的母狗，最终还是强迫她接受了双奴调教。二嫂的年纪比燕子差不多是正好大了一倍，实现了对她们两个的双奴调教后，她们两个名字最后一个字又是同音的，我就让燕子认二嫂做了干妈，这么就有了一对的母女奴。

　　　　　　　　　　　　（二）家中调教母女奴

　　那次能去二嫂家里调教她和燕子，实际也是一次很偶然的机会。在此之前我和二哥夫妻俩玩了次3P，事后我听他们夫妻吃饭的时候，二哥吃饭时说想让我帮他个忙。

　　原来二哥手下那十几个学徒工，因为都是二十岁左右的男孩子，平时最喜欢的事就是去网吧里上网。二哥对手下的学徒们挺好的，觉得孩子们跟着他干活学手艺平时很枯燥，也没什么更多接触社会的机会，上上网是个娱乐还能开阔下眼界，因此不但不干涉还鼓励徒弟们去上网，每个多专门多给徒弟们两百块钱用来去网吧的钱。结果没想到徒弟们一去了网吧就忘了时间，常常玩到半夜才回来有的还通宵不归，耽误了干活学徒倒是次要的，有一回俩徒弟在网吧还跟人打起来了，二哥好说歹说才没让俩徒弟被派出所给抓走。因此二哥想干脆给徒弟们买五台电脑，这样能让徒弟们在宿舍里轮流玩电脑了，徒弟们就不用去网吧免得惹事了。二哥说他跟徒弟们说了这事后，因为去网吧主要是玩网络游戏，徒弟们答应买了电脑肯定都不去网吧了，但也提出阿里要买啥网络游戏都能玩的电脑，还又是给他们装个网速比较快的网线，此外徒弟们建议他买组装的四核的电脑。因为二哥对电脑不太懂平时也忙，所以问问我能帮到这个忙不。

　　我听了笑了笑说，「哎呀，二哥啊，你给你的学徒们搞的福利，着都快赶上宝马公司的标准啦，要不你再给他们安排个海南游吧。」跟二哥开了一句玩笑后，我想了想正好有个不错的朋友在电脑城，开了个主要是组装电脑的门帘，便答应了帮二哥这个忙。

　　二哥听完自然很高兴，递给了我一张银行卡说，「咱哥俩都这个关系了，你办事儿我肯定放心。你就拿着钱去买吧，花多少钱告诉我个数就行了。」找个笔把银行卡的密码写在了他的一张名片上，二哥把名片递给我之后又说，「最近是装修旺季，我天天都挺忙的常不在家，你跟你二嫂子也不是外人啦，这事你就跟她联系吧。」

　　当天晚上我上网的时候，在网上碰上了燕子，无意跟她聊到了大雁老公找我买组装电脑的事。燕子说她的电脑挺旧了，最近也想换个新的组装机，便让我顺带也帮她也买台组装的电脑。那一周的周六没什么其他事，我便去找了经营组装电脑的朋友。这个朋友跟我认识多年关系很不错，把折扣给我打到了最低的程度，还主动帮我联系了一家私营的宽带公司，定了个包年一千多100　兆的宽带，把给六台电脑按网线的事一并也帮我解决了。我把六台电脑和网线的钱一并给了这个朋友，给二哥买的五台电脑和网费是从他的卡里出的，给燕子买的电脑的钱是我自己出的。

　　当天下午那个朋友便让员工人装好了六台电脑，同时也联系好了那家网络公司的人，安排了一辆车把六台电脑送到二嫂住的地方。当时我忘了说了其中一台是给别人买的，等到了六台电脑都送到了二嫂家，才想起来有一台是给燕子的，只好是给燕打了个电话，让她也来二嫂这取给她买的电脑。

　　朋友派来的员工送来电脑后就走了，我在二嫂家里等了一会后，那家宽带公司的人来了，随后周末休息的燕子打了辆出租车也来了。

　　燕子来的时候拎来一个挺大的旅行包，把之前我调教她和二嫂用过SM工具，还有好几套的情趣内衣、高跟鞋等东西，装在拎着包里都给我带了过来。本来燕子是自己租房子住的，因为当时她还没有男朋友，而那时我已经开始了对她和二嫂的同时调教，一男二女去宾馆开房不方便，我调教她们两个时都是去燕子住的地方，当然燕子租房子的钱是我替她出的。燕子来取电脑的时候把SM工具也带来了，是因此最近她的一个在售楼中心的同事兼朋友，与本来同居的男朋友分手了，暂时没地方住只好要来她租的房子借住一段时间，这些个SM工具不方便放她那了，她就顺道把这些工具拿来暂时先放我那里。

　　二哥搞装修活很多收入可观，日子过得不错因此二嫂是不工作的，平时就是做做家务、逛逛街和闲在家里上网。搞装修自然没有什么周末不周末的，这天二哥带着所有徒弟都出去干活了不在，他们租的顶层的三套房子只有二嫂一个人在。二嫂和燕子已经很熟了，五台电脑又拆包又放得挺费事，燕子也就帮着二嫂干起了活，我三个人一起陪宽带公司的人按起了网线。这种私营的宽带公司的网线，交完钱接通线当即便能上网，又多交了些钱让宽带公司的人，给共用一条网线的五台电脑接好了路由器，私营公司的人服务态度要好得多，安装好后试了试五台电脑的网络接通都正常，宽带公司的人这才离开。

　　宽带公司的人来时已经下午两点多了，安装完事等他们走了后都临近傍晚了，二嫂便说留我和燕子在她家吃晚饭饭。觉得二哥带学徒们干完活要回来了，我本来是要和燕子带着电脑要走，但二嫂说晚上二哥和徒弟们不会来。二嫂说二哥这次带学徒们去干的活，是给买了一个别墅的人做高档装修，对方买了房子装修很急而且一天干不完，别墅类的住宅离市区很远，二哥觉得来回跑家太耽误工夫，是就近包个小旅店住到干完活才回来。听二嫂说上二哥和徒弟们晚上都不回来，我和燕子便留下了在二嫂家吃晚饭。

　　当时正好是《变形金刚3　》的热映期，我刚刚去电影院看过这部电影，吃饭闲聊是跟二嫂和闲聊时，跟她俩说到了这部电影。燕子还没看过《变3　》，二嫂干脆还没去过电影院，吃完饭后也没什么事，我便请她俩去看《变3　》。那天燕子恰巧把我调教她和二嫂的工具带来了，二哥和学徒们晚上又都不回家，看完电影我便想到了回大雁家里调教她俩。大雁本来不想让我在家里调教她，可燕子看完电影后心情很好，第二天是周日她也不用上班，听我说完当即便表示了同意，二嫂一见也知道是接受了。

　　打车回了二嫂家刚一进门，燕子便三下五除二便脱了个一丝不挂，像一条小母狗一样的，直接跪在了大雁家客厅的门口，伸手拉开拉链给我掏出来鸡巴，用舌头尖舔弄起了我的龟头，同时还仰起脸吐了下舌头对二嫂说：「妈，你看你闺女都脱了，你快去也脱了啊。看完电影也消化好食儿了，该咱娘俩儿一块伺候我们的主子啦。」

　　二嫂听完扭脸瞪了燕子一眼，抬起腿在燕子屁股上踢一脚，「你就浪吧你。」二嫂说着换上了拖鞋去上了卫生间，我脱了鞋也没有换拖鞋，直接抱起燕子进了卧室，把她扔到了二嫂家的床上。

　　燕子不能说长得非常漂亮，细眉小嘴的长得很周正，身材方面则可以说是很不错的，一米六五左右的个子，体重还不到一百斤，两条腿颀长白皙很直溜，两只奶子不是很大但很挺，圆圆软软的像在胸前扣了两个半圆的皮球，捏上去很有弹性手感非常得棒，两个小奶头像是刚熟透的两粒紫葡萄。当时已经让我调教了半年了，燕子已经成了个十足的小骚货，多下贱的事情都做得出来，多下流的话也能说得出口。

　　被我扔到了床上之后，燕子马上便高高撅起了屁股，倒退着向床沿爬了几步，把撅起的屁股悬空着撅到了床沿外。燕子长了个标准的蝴蝶逼，两片阴唇是向外分开着的，像是张开了翅膀的蝴蝶。据说长了蝴蝶逼的女人都是天生的骚货，不过年纪不大还没有被太多人操过，燕子的逼还算是尚未变黑的粉木耳，阴毛不是很多主要长在了阴蒂位置，小逼看上去和摸上去的感觉都很嫩。

　　我之前已有好几天没有做爱了，见燕子撅着屁股趴在主动挺过来逼，我和她很熟了做的时候也不用戴套，因此当即便褪下裤子直接操起了她。燕子等我操进逼里后便嗲声浪叫了起来，同时嘴里则说起了给我助兴的骚话。「哎呀呀……主子，您的大鸡巴太棒了，操得我的小浪逼儿太舒服了，使劲操，使劲操我个小骚货，操死我这个小骚货吧……」

　　我站在她家卧室的床边已操了燕子十来分钟，二姐上完卫生间又在里面洗了个澡，拎着燕子拿来的装SM工具的包，光着身子也走进了卧室里面。虽然对我在她家里调教她，心理上不是十分地接受的，但已经被我调教了一年多了，进入到调教中的时候，二嫂已经是非常得下贱服从了。主动把装SM工具的包拎了进来，二嫂见我站在床边操燕子操得正来劲，没定我命令她就主动跪在我的身后，把她两只丰满的奶子贴在了我的屁股上，随着我抽插燕子的动作，用奶子推送着我的屁股。

　　我把手伸到后面摸了摸二嫂说：「老逼，去把你的屁眼，拿肛门塞塞上。先把你的屁眼扩扩，操完了你闺女的逼，主子接着要操你的屁眼。」

　　二嫂听完从我身后站了起来，打开了燕子拿来的装SM工具的旅行包。因燕子是临时把各种工具装到旅行包里，东西装的比较得凌乱，二嫂一时没找到肛门塞，索性把里面的东西都拿了出来，摆在了她家卧室里的沙发上面。最后拿起来我经常给她塞屁眼的那个肛门塞，一只手扶着沙发向后撅起着屁股，把肛门塞从后边塞到了屁眼里。

　　　　　　　　　　　　　　（三）母女齐操

　　二嫂用肛门塞塞上了自己的屁眼，我让她上了床直着腰跪在燕子面前，命令她上边摇晃奶子下边前后移动屁股，做下贱的动作给正在操燕子的我助兴。
　　属于一个标准的家庭主妇，二嫂算不上那种很有气质的成熟女性，也不是长得特别漂亮的类型，不过她在长相上却是别有一番味道。二嫂长了一副圆瓜子脸，脸盘不大而且挺特别的，左右脸颊是很突出的红苹果脸蛋，年到四十脸蛋依然像熟透的红苹果那样是红红的。二嫂的嘴唇也比较特别，长了一对像舒淇那样很突出的厚嘴唇，让人看了就忍不住想把鸡巴塞到她嘴里。此外二嫂的眼睛特别的大，被调教时会呆呆地瞪着一对大眼睛，有一种很特别的成熟感的萌态。

　　二嫂在身材方面则算是个床头尤物。一米六五的个子，属于高挑型身材，两条腿很直，算得上东方女人最标准的身材，并不胖但里面的骨架小所以肉感十足。屁股并没有因生过孩子而变大，屁股是圆圆的屁股上的肉依然很有弹性，两条大腿因年纪的原因很丰满圆润。二嫂的两只奶子很大但一点也没下垂，几乎是完全的半圆球形状，捏上去既软又很有弹性，像是在胸口扣了两个蒸熟了的粘豆包，两个奶头依然是圆圆的绿豆粒形状，而且多一半的奶头是陷在乳晕里面的。二嫂身材方面最特别的地方，就是她的逼虽然被操了近二十年了，依然是向外凸着馒头形状，原因是她的两片大阴唇，和她的两片嘴唇一样，也是很厚实的形状。因此根据她嘴唇和阴唇相似的这一特点，我都是把她的嘴唇叫长在上面的逼。
　　二嫂呆呆地瞪着一双大眼睛，脸上浮现出着屈辱无奈的表情，在燕子面前坐着下贱的动作，我看了自然是更加的兴起，站在床下操燕子操的更猛了。燕子被我操的更大声地叫了起来，还腾出去一只手摸到了二嫂的一只奶子上，很下流地对二嫂说：「哎呦我的妈啊，主子都快把我操死了，你快点把你闺女换下来吧。」
　　我站在床下狠操了燕子十多分钟，越操越兴奋干脆就想一直操到射精。使劲地拍了一下燕子的屁股，我从她的逼里把鸡巴抽了出来。之前已经一起玩过好多次了，燕子心领神会知道我是要操二嫂了，爬起来身把二嫂往前边拽着说：「妈，你快点来替我我伺候主子啊，咱娘俩人儿的主子太厉害了，都快把你闺女给操疯了。」

　　喘了几口气后我抬腿迈上了床，二嫂手肘和膝盖着地已趴好在了床上，我跪在她身后捏出了塞着她屁眼的肛门塞，随即便马上把鸡巴操进了二嫂的屁眼。因为很早就开始跟老公肛交了，又经常性地被我操了一年多屁眼了，二嫂的屁眼已经被开发得很好了，刚才还塞上了肛门塞扩张了一会，我鸡巴操进二嫂屁眼便能整没整出地自如抽插了。肛交的时间已经很长了，二嫂对肛交的反应也是很兴奋的，被我操上了屁眼后便很兴奋地大声浪叫了起来。

　　二哥是因为鸡巴很细才开始操的二嫂屁眼，而为了操屁眼时也满足到二嫂的前面，从开始操二嫂屁眼后不久，便是用真鸡巴操她屁眼的同时，弄了个假的鸡巴也插她的屁眼。对这样比较特殊的性爱方式已习惯了，因此二嫂被肛交时要同时插屁眼才会更爽。之前我已经一起调教过二嫂和燕子好多次了，燕子自然也知道了二嫂的这个特殊嗜好，因此等我开始操起了二嫂的屁眼后，燕子下了床从二嫂放在沙发的一堆工具里拿过来假鸡巴，趴到了二嫂的身下同时插起了二嫂的屁眼。

　　二嫂的奴性表现是兴奋来自于心理上遭受到的羞辱，她心理上不太接受我把她和燕子一起调，是因为燕子论年纪差不多比她小了一倍，跟她儿子的年纪差不多因此让她觉得难接受。不过跟一个确实是女儿辈的女孩一起被调，有时候还会被这个女儿辈女孩也来羞辱她，自然是有着更加强烈的羞辱感，因此二嫂虽每次开始时都是被迫地接受我把她和燕子一起调教，但等进入到了调教中所感觉到的兴奋感反而会更强烈。

　　被我操着屁眼同时被燕子拿鸡巴插着逼，既从心理上给了二嫂强烈的羞辱感，又是以让她最兴奋的性交方式中，二嫂很快就进入到了极度的兴奋状态中。被我操了她屁眼只有十多分钟中，二嫂便嗷嗷大叫着达到了高潮。二嫂喜欢作为母狗被调教，是因为在这种特殊的性爱方式下，她能比正常方式的性交达到更强烈的高潮，因此也就对这种方式上了瘾离不开了。这一次二嫂的高潮来得又十分得强烈，高潮后瘫软在了床上一时都动不了了，而且确实是真动不了不是假装出来的。
　　这时我也快达到了快射精的状态，知道二嫂高潮后是不喜欢再被碰的，便命令燕子上了床撅着屁股趴好继续让我操。在她的逼里狠狠猛操了一顿后，我射精时候把鸡巴从燕子逼里拔了出来，把鸡巴插到燕子的嘴里射出了精液。

　　　　　　　　　　　　　　（四）牛皮浴缸

　　正值盛夏天很热，我射完精后通身都是汗，感觉也很累便躺在了床上，摸着二嫂的奶子休息。燕子等我射完精后下床去了卫生间洗澡，刚出了卧室走进卫生间突然大声喊道：「妈，你家这是啥年代了的卫生间啊？咋连坐便都没有是蹲便的啊？还有妈，你家这卫生间这边的墙上，挂着的这个是个啥玩意儿啊？主子，你也快进来啊，看看我妈家卫生间里的这是啥啊！」

　　我和燕子一样也是头一次来二嫂的家里，看这一会二嫂已经缓过来了劲，听到燕子喊二嫂家的卫生间有个什么特别的东西，便拉着二嫂也下了床一起去了卫生间。

　　二嫂两口子所租住的房子，是个南北向的一室一厅的房子，卫生间在南面的卧室和北面的客厅中间。房东在之前装修房子的时候，是用卫生间填补的客厅和卧室之间的空档，因此房子的总面积虽然不大，却是把修了个挺大的卫生间，足足有十来平米连洗衣机都摆在里面。不过卫生间虽大正如燕子所说确实挺老的，连坐便不是还是拉立式水箱冲的那种便坑。在卫生间推拉门左手边的墙上，挂了折叠起来还占了多半面墙的东西，样子看起来像是个充气式的橡皮艇，我仔细看了看感觉应该是个牛皮浴缸，记得曾在电视剧里面见到过这种东西。

　　我走到卫生间门前直接便走了进去，二嫂没跟着进来站在推拉门外说：「啊，我们租这个房子的时候，卫生间就是便坑的没有坐便。我们黑龙江家里的房子，也是便坑的不是坐便的，我跟他上厕所也都习惯蹲便坑了，租了房子后也就没费事换坐便。挂墙上的那个东西，是个牛皮的浴缸，还是他爷爷那辈就传下来的，是他爷解放前去蒙古干活带回来的，听他说是用两整张的纯牛皮做的，打开了灌上热水能在里面泡澡。他干的木匠活的，累还脏习惯泡澡了，现在没事了也用这个泡澡，带过来了就一直挂这啦。」

　　燕子从来没见过这种牛皮浴缸，听二嫂说完了自然是很想试试，扬起胳膊把墙上的牛皮浴缸给摘了下来。看到燕子之前没见过不知道怎么用，二嫂只好是抬腿也进了卫生间里，把牛皮浴缸抖开摊铺在了卫生间里。二哥算是祖传下来的牛皮浴缸非常大，前后两端各有一个牛角做的靠垫，从样式上看是双人式的，实际三四个人同时坐里面泡澡都能容得下。

　　二嫂在卫生间里摊铺开好了牛皮浴缸，从洗手盆的后面拎出段挺粗软水管，拧开了水管上水龙头形的开关，冒着热气的水泉涌般地涌进了浴缸里。往牛皮浴缸里放着水时二嫂说：「都是他喜欢用这东西泡澡，我平时很少用的，用水挺多的完事还得放出去很麻烦。不过现在夏天了用着倒是挺方便，咱家这不是顶楼嘛，旁边那两个屋还住了十多个干活的，楼顶上有个挺大的热水呢，也是他带着人拿汽油桶自个做的。夏天的时候热水足够用，拿扯下来的这个管子一会就能放满了。」
　　燕子对初次看到的牛皮浴缸很稀奇，二嫂刚开始往里面放弃了水，她便靠着另一端的牛角靠垫躺在了浴缸里，我是头一次实地见到这种浴缸也很稀奇，靠着另端的牛角靠枕也躺在里面。放进水后牛皮浴缸被撑得更大了，别说两个人同时躺在里面，再来两三个人躺里面都富富有余。二嫂刚刚做完爱身上出了很多汗，因此牛皮浴缸里放满了水之后，也就坐在我和燕子中间洗了起来。

　　看了看牛皮浴缸有一对牛角靠枕是双人式的，燕子坐在水里调皮地抬起一条腿，把纤细的小腿搭在了二嫂的肩膀上说：「妈，你们家这个牛皮的浴缸太棒了。妈，我爸一定经常跟你洗鸳鸯浴吧，你俩儿一块洗鸳鸯浴的时候，我爸肯定在这里边操过你吧。」

　　扬起胳膊退下去燕子伸到她肩膀上的腿，二嫂并没有回答燕子调侃她的问题。我伸手扳着大腿把二嫂拉到了我身边，把手伸到了二嫂的两腿之间，在她的馒头逼上捏弄了几下后说：「大逼，你的小逼儿闺女问呢？你老公有没有在这里边操过你啊？都是怎么在这里边操你的啊？」

　　调教中二嫂能让觉得最为兴奋的方式之一，便是被问这种带有羞辱性的问题，被我这么一问二嫂当即又有了兴奋的感觉，进入到了被调教状态下的感觉中，因此以奴回答主人问话的姿态回答说：「操过，他都是让我撅着趴水里，从后边操我的屁眼儿。」

　　　　　　　　　　　　　（五）闺女裹妈逼

　　在还是第一次见到的牛皮浴缸里，我觉得既然开始调教起了二嫂，索性便决定在牛皮浴缸里好好地玩玩她。于是便让二嫂撅着屁股趴在了我和燕子中间，要求她脸对着燕子，屁股撅高了对着我，命令她首先以妈对闺女说话的口吻，讲述下她老公是在牛皮浴缸里怎么操她的。

　　让二嫂对燕子以妈对女儿说话的口吻讲述性事，是我们三个经常玩的一个方式，也是让二嫂觉得羞辱感很强会很兴奋的一个方式。二嫂趴在了牛皮浴缸的水里面，只有抬起的头和撅起的屁股露在水外，身体的其他部分都浸没到了水里面。以前经常玩这种方式也是让她觉得兴奋的，而这次是趴在水里让她觉得感觉很特别，因此二嫂在水里面撅着屁股趴好了后，没怎么执拗便开始讲说起了和老公做爱的过程，同时还在水里做起了被操时候的动作。

　　二嫂和燕子骨子里都并没有同性倾向，不过在把她们两个当母女奴一起调教时，我自然是会要求她们相互做些女女亲热的事。二嫂的思想比较得传统，不会主动去做亲热燕子的举动，燕子是九零后的非主流个性前卫开放得多，虽然骨子并没有同性倾向，却是对主动亲热二嫂的举动，因觉得很新鲜而很喜欢做。二嫂趴在水里脸对着燕子的脸，边做着挨操的动作便说着如何被老公操，燕子便又趁机把一条纤细的小腿放到了二嫂肩膀上，同时还把一只手深到水下摸起来二嫂的奶子。

　　我见了便对燕子说：「小逼，去把主子玩你和你妈的工具拿进来，主子要在水里一块玩你们娘俩。」燕子这时也来了很高的兴致，一听连忙就跳出牛皮浴缸出了卫生间，从二嫂摆放在卧室沙发的一堆工具里，把我同时调教她们两个时用的工具都拿了进来。

　　燕子拿进来的工具有两个双头的假鸡巴，此外还拿进来的一件黑色的蕾丝内衣，以及一双黑色的网眼丝袜和一双黑色的高跟凉鞋。平时我一起调教二嫂和燕子时，还会用到震动假鸡巴和按摩棒，但这次是在放满了水的牛皮浴缸里玩，因此燕子没有把需要用电的工具拿进来。

　　为了我一起调教二嫂和燕子时玩得更刺激，我除了准备了近乎全套的各种SM工具，还给她们各准备了情趣衣服和性感高跟鞋。根据二嫂和燕子年龄和身材比较显著的差别，我给她们准备了情趣衣服和高跟鞋是不一样的。给燕子准备的玩SM时穿的衣服，是几件款式新颖的紧身背心，给她准备的高跟鞋也是适合年轻女孩穿的款式，这样让她脚穿高跟鞋光着下身穿上紧身背心时，更能突出她清纯活力感觉的骚浪性感。给二嫂准备的玩SM时穿的衣服，则是那种能彰显成熟女人特点的性感内衣，比如下面的丝袜都是带网眼的，以更突出二嫂相对丰满浑圆的双腿的成熟诱惑感，给二嫂准备的高跟鞋也是适合中年熟女穿的款式。

　　因为这一次是在牛皮浴缸的水里面玩，我只是让她穿上了燕子拿来的性感内衣的上衣，没有上她穿是同上衣分开的开档式的内裤，二嫂穿到了上身的是多层半透明蕾丝黑纱下面还带了段裙摆的那种。让二嫂光着下身穿好了性感内衣的上衣，又让她穿上了燕子拿来的黑色网眼丝袜和高跟凉鞋，是一双黑色的细高跟带编式的那种性感高跟鞋。等二嫂穿好了衣服和高跟鞋后，我让她叉开腿站在牛皮浴缸里，拧开上面的淋浴喷头浇湿了她身上的衣服后，命令燕子趴到二嫂的两腿间「给她妈裹逼。」

　　燕子蹲在水里头贴在二嫂的胯间，张大了嘴把二嫂的馒头逼整个含进嘴里，然后很用力地吸裹起了二嫂的逼，站在水里的二嫂被弄得顿时便呻吟了起来。等燕子用嘴给二嫂裹了一会逼，我从水里站起来紧贴着站到二嫂背后，一只手从二嫂的腋窝伸过去摸着二嫂的奶子，另一只手伸到下面把中指插进了二嫂的屁眼里，上下也同时玩弄起了二嫂贴着脸问她说：「大逼，告诉你闺女，她给她妈的逼，裹得舒坦不啊！」

　　「啊——」此时的二嫂既兴奋又屈辱，呆呆地瞪着一双大眼睛，先是扭过脖子很屈辱地大叫了一声，然后低下头看着正吸裹她逼的燕子说：「好闺女，你个妈裹得很舒坦，妈让你裹得想尿尿了。啊啊啊……」

　　二嫂之前兴奋时并没有过想尿尿的反应，这次兴奋了想尿尿应该是因为有水声的刺激。我听了让燕子拿开了正吸裹二嫂逼的，让二嫂侧过身子站到浴缸沿边说：「想尿尿了啊你个大逼，那就快点尿出来吧！小逼，过来给你妈扒着逼尿。」
　　　　　　　　　　　　　　（六）娘俩喝尿

　　我以前同二嫂和燕子玩过这种放尿调教，因此燕子很熟练地蹲到二嫂身体一侧，把一个胳膊从二嫂的裆下伸过去，从下面用拇指和食指分开了二嫂的馒头逼，另一只手从前边用拇指和中指捏住了二嫂的阴蒂。已经被我调教成合格母狗奴的二嫂，进入到调剂状态中后会非常得服从配合。等被燕子扒开了逼并捏住了阴蒂后，二嫂配合地把两脚叉开了更大一些的间距，双腿是稍微地蜷曲着站在水里，上身向后仰着把下身向前撅出，把被燕子把开着的馒头逼，撅挺到了牛皮浴缸的外面。

　　分开二嫂被水浸湿后很光滑的阴蒂外皮，燕子把二嫂阴蒂里面的嫩肉牙挤得凸了出来，用中指在二嫂阴蒂里面的嫩肉牙上揉弄着说：「妈，闺女把你小浪逼儿分开了，你快点尿出来吧！」

　　「啊——」二嫂拖着长音大声地叫了一声，逼被分开暴露到外边的尿道口，喷出来一股很粗的急速尿液，站在浴缸里尿出去里一米来远，有些都喷到了对面的推拉门上。

　　二嫂站在浴缸里尿出了很大的一泡尿后，燕子从浴缸里撩起些水给她洗干净粘到外阴上的尿点，站起身迈出浴缸拿过来靠在洗衣机旁边的墩布，拖干净了二嫂尿在卫生间地板和推拉门上的尿。擦干净地板和推拉门之后，燕子受二嫂尿尿声响的影响也了有尿。因为二嫂是站着撒的尿，燕子有尿了也是站着尿的，双手扒开着她的蝴蝶逼站到了蹲便坑上面，嘴里发出着调皮的浪叫声尿向了蹲便坑。女人站着撒尿没法跟男人那么自如，燕子虽然是双手扒开着逼露出了尿道口，还是没能尿出来一条整体的水线，尿出来的尿像从喷壶里喷出来的水散成了一片，尿的那都是大部分都没能尿到蹲便坑里，有一些还向上喷到了她的奶子和脸上。
　　受二嫂和燕子尿尿声响的影响我也了有尿意，调教时二嫂能接受往嘴里尿尿但不能喝，我便按着二嫂蹲在浴缸里要往她的嘴里尿。二嫂张开了她那对厚嘴唇，我捏着鸡巴对着她的嘴尿了起来。因为二嫂只是能接受往嘴里尿不能喝，等我在她的嘴里尿满了尿液之后，继续尿进去的尿顺着她的下嘴唇淌了出来，流下脖子顺着浸在水面的乳沟流进了牛皮浴缸的水里。

　　燕子调教时也能接受往嘴里尿尿，而且她多少地还能接受喝下去少许。我开始往二嫂的嘴里尿尿时，燕子正拿墩布擦着她尿的到处都是的尿，擦完后看我正往二嫂嘴里尿尿，放下墩布连忙跑了过来嚷嚷道：「主子，我也要喝你的尿。别都尿给我妈，也赏赐给我点吧。」

　　此时我已经尿出了多一半，一听便捏住了正在尿尿的鸡巴。燕子抬起腿迈进到牛皮浴缸里，跪在水里张开了她的两片薄嘴唇，让我对着她的嘴继续尿起了尿。我尿到了燕子嘴里尿，也是尿满嘴后大部分都流了出去，等我基本上尿完了尿，不能再是连续如柱地尿了，只能是一小股一小股向外挤着尿时，燕子把之前尿满了口腔的尿吐到了浴缸里，等我开始间断着往她嘴里尿时，把我小股尿进她嘴里的尿都咽了下去。

　　我各往二嫂和燕子的嘴里尿了半泡尿，之后二嫂迈出牛皮浴缸从洗手盆上拿起牙刷，又洗手盆上端的托架上给燕子找了个新牙刷，两个人都漱了好一会口又都刷了好一会的牙。牛皮浴缸的水里面混上了我的一泡尿，而且感觉牛皮浴缸里的水有些凉了，我便拔掉底部的放水口的销子把里面的放了出去，然后抄起洗手盆后那个软水管拧开上面的水龙头式开关，先把浴缸冲洗了一遍后又放了一浴缸水，之后继续在牛皮浴缸里面调教起了二嫂和燕子。

　　之后继续调教二嫂和燕子的一些个方式，同我后来又在二嫂的家里一起调教她和燕子是一样的，那次也是在二嫂家的牛皮浴缸里调教的她和燕子。不是没有这次帮二嫂老公买电脑的机会，我并不是很方便去二嫂家里玩，因此第二次在二嫂家里调教她和燕子，是半年多之后的事了。那次也玩得很次刺激之后会写出来的，但要是现在把前后两次都用到的调教方式写了，后来那次就没什么太多可写了，所以就把重复的方式放到了后边写吧。

　　　　　　　　　　　（七）认识夫妻姐妹奴的经过

　　文章开头提到的我那对夫妻姐妹奴，是我认识了二嫂和燕子之后认识的。既在前面说的在二嫂家里玩过那次的近半年之后，也就是那一年的冬天认识的这对夫妻姐妹奴。而我认识这对夫妻的整个过程，可谓是特别得没法再特别了。
　　一天晚上我没什么事在一个SM群闲聊，一个网名叫筱筱的女M　主动加了我好友，聊了一会感觉聊得挺投机，便又聊起了彼此的SM经历。又聊了一多小时后，这个筱筱说要跟我玩文字网调。已经玩过现实的SM调教了，我对文字网调本打不起什么兴趣，见我好像对文字调教她没什么兴趣，这个悠悠便打字跟我说，「我老公也有M　倾向，你把我调教满意了，我可以动员我老公一起让你调。不过现在我确实不方便语音视频，因为孩子还小和我们在一个屋住，但一会我们夫妻都要去卫生间里洗澡，可以一块拍几张裸体但不露脸的照片给你看，你要不信可以先随便说个要我做的手势，我拍照的时候会做按你说的做手势证明。」

　　我听这个筱筱这么说便答应了等一会，说让她拍照的时候用手指比划个七，十多分钟后筱筱果然给我发来了几张照片，确实是一男一女一起洗澡的裸体照片，其中的两张有只手三根手指捏在一起比划了个七。我觉得她确实说的是实情，于是就开始文字网调起了这个筱筱，调教了一会我却是愈发觉得不对劲，虽那头是打字说话但感觉怎么都有点怪，但还是将信将疑地完成了文字调教的过程。结束了调教我跟这个筱筱提了个要求：如果下次还想让我继续调教，需要语音或视频先验证一下。

　　两天之后是周末不上班，我白天宅在家上网时，又在网上碰上了这个筱筱。见我上了线这个筱筱主动打字过来说，上次被我调教得很爽，想让我继续调教她，我便说要先语音或视频验证一下。筱筱答应了我要验证的要求，但说电脑没有视频麦克风还坏了，说是给我手机号码让我打电话验证。我表示了答应之后，这个筱筱给我发过来了手机号码，我拿过来手机按号码打了过去，接电话的确实是女人的声音，但在电话里刚说了个「喂，你好」，便把电话给挂断了。做手势拍照片和语音验证都做到了，但我还是觉得这个悠悠把事搞的太复杂不太对劲，也觉得没必要为个网调较真，便说不巧有事要出去没有网调她。

　　第二天快中午的时候，我因头天熬夜看英超起床很晚，正在早饭、午饭合一起吃饭时，突然手机响了起来。一看手机上屏幕上显示的，是头天那个筱筱给我的号码。我接了电话从声音听了出来，打来电话的人和两天前接我打过去电话的是一个人，但是打来电话的人等我接了电话后，却是马上听着很生气地质问我说，「你是不是我老公在外面找的男小三？」

　　我一听顿时坠入了云里雾里被弄懵了，好一会子才反映了过来，解释起了两天前为何打这个电话号码的原因。打过来电话的女人听完我的解释，很生气质问我的口气便缓和了，也跟我解释起了为什么给我打电话的原因。足足通了半个多小时的电话，我和打来电话的女人才算是相互都说明白，聊了挺长时间彼此也有些熟了，打过来电话的女人便继续和我聊了半个多小时。

　　我是等与打过来电话的女人现实见过后，才知道她的名字叫池虹。而当时和这个池虹通完了电话之后，我也只是大概弄明了她老公为何假冒她的原因，完全弄清楚了这里边的缘由，还是在我和池虹比较熟悉之后。这里为了大家能看明白，只能是综合起来介绍了。

　　在网上冒充老婆和我聊天的那个筱筱，确实是给我打来电话的池虹的老公。这个悠悠原来是东北人，几年前来的我所在的城市，现在已定居在了这里。后来把他们夫妻当姐妹奴调教时，因是把他当伪娘M　来玩的，确实也是称呼她为筱筱，在文章里就一直叫他筱筱吧。

　　筱筱的父母都曾是高中的俄语教师，九十年代东北很多地方的中学，开设的外语还都是俄语。九十年代处去俄罗斯做买卖，一度是北方的一股热潮。悠悠的父母觉得当高中老师挣钱不多，便辞了职也去了俄罗斯做生意，当时只有十五六岁大的筱筱，也就跟着父母一块去了俄罗斯。因为筱筱的父母精通俄语，当时在俄罗斯做生意也比较容易，很快就挣到了不少的钱。

　　筱筱本来也不喜欢念书，到了俄罗斯干脆就不念了，父母挣的钱足够他花销，变色了的俄罗斯又是花天酒地，悠悠十几岁的时候便经常去酒吧玩。苏联刚刚解体后的初期由于意识形态的颠覆，那些年老毛子青少年的思潮比较乱，筱筱当时正值叛逆性强的青春期，经常去酒吧受毛子青少年们的影响，跟毛子男孩、毛子女孩都有过性行为。在身高马大的那个毛子男孩面前，筱筱老公在玩同性性爱时是小受受的角色，结果成年后不但完全成了一个双性恋，还被弄得有了伪娘式的男M　倾向。

　　进入到了二十一世纪后，在俄罗斯的生意不太好做了，筱筱的父母便带着他回了国。筱筱回国后娶妻成家也有了孩子，可双性恋加伪娘男M　的心理已然成型。等筱筱的老婆，也就是给我打电话的那个池虹，发现自己老公是双性恋还有伪娘情结时，夫妻之间已经结婚好几年并有了孩子。女人遭遇到老公有出轨行为早已不是什么新鲜事，可池虹遭遇到的老公的出轨行为，却是老公背着她到外面去找男朋友。夫妻俩因为这个都没法跟别人说的特殊矛盾，近两年来经常的吵架可又是让池虹觉得无可奈何。

　　筱筱虽然有着伪娘的情结，但这属于内心深处的心理倾向，另一面实际上是个很典型的东北男人，属于那种沾火就着的暴脾气性格。池虹也是东北人，也是沾火就着的暴脾气性格。因此发现老公居然有伪娘倾向后，夫妻俩只要是因为这个吵了起来，一上来就是那种疾风暴雨般的大吵大闹。同时筱筱属于是双性恋，并不是对女人完全没有兴趣，和池虹也有正常的夫妻性生活，夫妻间的感情基层不错对池虹也很体贴，并且两人还已经有了个几岁大的孩子。因此每一次疾风暴雨般的大吵大闹，过不了几天两个人又能和好。

　　等我和池虹现实见过并彼此熟悉之后，池虹跟我说起了那天给我打来电话，为什么开始是很生气地质问我的原因。

　　筱筱本来满足伪娘的男M　欲望时，都是去此类人较集中的酒吧找同性伙伴。那阵恰好是筱筱的父母，从东北来了他家看孙子，筱筱晚上也就不好去酒吧了，只好是在网上假装成了女M　，以找人调教他的方式来寻求满足。那天他在SM群里加上了我，先是和我聊的彼此的SM经历，因为我和他说的我如何调教过M　的方式，
让他听起来觉得非常的刺激，所以他就很想让我调教他。为了让我相信他是女的，正好池虹每天晚上睡前都要洗个澡，他等到池虹去卫生间去洗澡时，假装也去洗澡用手机偷着拍了几张照片。有两张照片里做手势的那个手，实际上是筱筱的手不是池虹的手，因为是用手机拍的不是很清晰，当时我也没有看出来。

　　两天后我周末白天又上网时，觉得那天晚上我调教得他很爽，筱筱便要求我继续调教他。我当时说要先验证后才调教他，筱筱便想到了把老婆池虹的手机号告诉我，因为池虹是开服装店的经常有电话打入，有陌生号码打到手机上时也都会接。池虹接了我打过去的电话，刚说了个「喂，你好」就挂了，是池虹当时刚接了我打过去的电话，筱筱就假装去拿东西故意撞了池虹一下，把池虹手里的电话给撞掉地上了。电话断了后我以为那边是挂断的没再打过去，池虹觉得有可能是谁打错了也就没给我打过来。当时池虹正在陪孩子看动画片，并没有怀疑他老公的这个伎俩，但筱筱之前在外边找男小三被她发现过，后来她越琢磨越感觉筱筱是故意撞掉的她手里的电话，也以为我是他老公在外边找的男小三，便给按号码给我打了过来质问我。

　　女人遇到老公出轨的事忍不住会想找人倾诉，可老公的出轨行为竟然是在外面找男朋友，这种事自然是没法跟认识的人叨唠，因此那次给我打过来电话说清楚了原委后，池虹因难得碰到个能说这些的话的人，当时又跟我聊了很久就是叨唠的这些。再之后我和池虹就没有联系，不过事情过去半个多月后，一天半夜她却突然给我打过来了电话，而且打过来电话后一上来就问我想不想操她，说我如果想操她的话就去她家小区门口接她。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+15　转帖分享，红包献上！　　
