


 
明明是我老婆的表妹。我和她表姐结婚，那时明明才１５岁多。

　　她清秀的瓜子脸上是一双漆黑清澈的大眼睛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在明明那美丽清纯的娇靥上。她一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿。以及那青春诱人、青涩芳香、微隆小突的一双乳房。配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。我一见到她就要用眼睛去*奸她，恨不得扑上去摸一摸。因为我上高中时，有过一段朦胧的爱，那个她和现在的姨妹的身材一模一样。虽然初恋那时没有真正意义上的性交，但那魔鬼般玲珑的身材一直在我脑海里挥之不去，每每在午夜梦回时勾起我的欲望。所以只要一看到姨妹就有一股莫名的冲动。我和老婆作爱，我都会想像是姨妹用那双长腿勾住我背後，在我的冲刺下婉转呻吟的情景，小腹里就不禁升起一股热流，鸡巴忍不住好像要爆炸一般。每当老婆满足地夸奖我时，占有姨妹这欲望的洪流几乎将我淹没，于是我决定展开我的计划┅┅但苦于一直没有机会，我只能控制住我的色心。

　　一天，我刚踏进家门就听见卧室里面有响声。这时侯老婆在单位，莫非进了贼？我快速冲进卧室，只见姨妹站在书桌前，那个我们用来放零钱的抽屉已经打开。姨妹见我进来就吓得楞在那里。我一看就知道怎么回事了，于是走过去厉声问道：「你在这里干什么？在偷钱？」明明涨着通红的脸，害怕得低着头。我故意吓她道：「走，告诉你妈妈，你姐姐去。」姨妹吓得眼泪直流。我看她已经吓着了，就放下语气说：「你要钱用就和我说，怎么能去偷呢，要是告诉你们老师你看后果有多严重。」「不要告诉别人，我以后不敢了。」明明眼泪汪汪的说。

　　「好，我今天就帮你保守秘密，但以后要听我的话，知道了吗？」我大声道：「过来，给我搜查下。」明明老老实实地走到我跟前，我装模作样地在她身上搜着，然后就把手轻轻的放在她的胸脯上了，没敢碰她的玉乳。我停顿一会看了看姨妹的脸，这时明明脸色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的我，高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢物终于屈服了。见没有反抗，我就轻慢摸揉着明明的小乳房，她还是没有动静。于是我胆子大了起来，虽然她穿着一件轻薄的衬衫，还是能感觉到这秀丽清纯的小美人那一双微隆玉乳是那样的柔软，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实。从来没有异性触摸过自己如此敏感部位的明明，在我的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人。姨妹全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。明明羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫里，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。明明娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分。我的动作幅度开始大了，动作也更粗暴了。明明开始扭动了，并抓住我的手往外拉，不让我摸她那双玉乳。

　　「是不是不听话了？让我看看是不是藏在内衣里。」我威胁着。明明就没有再动也不敢吭声了。我把姨妹的校服连同小内衣一把扯到她脖子下。一对尚未成熟的小乳房呈现在我面前，一阵少女特有的体香瞬间沁入我的肺腹，传遍我的全身，刺激着我身上每一根神经。我把她柔弱苗条的娇躯抱到床上，姨妹俏美的小脸胀得通红，我的手贴着明明柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨，渐渐滑向清纯姨妹那圣洁饱满的「玉女峰」，很快，我已握住了姨妹一双柔软的玉乳。柔软坚挺、饱满光滑的姨妹椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的「花蕾」柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。迷惘中的姨妹只感到，姐夫的双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

　　「哎…」，明明一声情不自禁的娇喘「怎…怎么会…这样？」仿佛一记闷雷击在，正在挣扎着的明明的芳心上。自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤。我的另外一只手也握住明明那一只饱满柔软的椒乳揉搓起来……明明顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……我伸出舌头在明明的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂。另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只嫣红稚嫩的处女乳头。

　　「嗯…」一声迷乱而模糊的低喘，明明终于忍不住娇喘叹息，姨妹娇羞万分，如痴如醉。仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手，已不再是令人讨厌恶心。那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。我的手开始往下移，移到姨妹的柔软温热的小腹上。从来没有那个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激。明明那修长光滑的小腿绷得笔直，强忍着娇喘不让出声。而我也第一次抚摸姨妹，而且是一个如此美丽可人、娇羞清纯的妙龄少女。我的手突然向下蜿蜒而过，直插姨妹紧夹的大腿根，一下子按在她那只隔着薄薄内裤的处女阴户上。

　　「不要！不要啊……」她惊叫道。我的这一下令她全无防备，竟然让姨妹全身感到一阵从未有过的快意。我用手死劲分开姨妹的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着三角裤的娇嫩羞涩的少女玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透我的手心、大脑。姨妹初时想用手阻止，可怎么也无力把我的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的处女阴部，随着姐夫的强行揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。姨妹的下身越来越热，死死夹紧双腿，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，我兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的小美人，我挑逗着她那娇柔而羞涩的阴部不一会儿，她下身那紧闭的嫣红玉缝中间，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了我一手。姨妹娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。不知什么时候，我手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片。我欣喜万分，更加不断地强行爱抚着姨妹的下体，明明感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动着。姨妹脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

　　「啊……嗯……」一声火热而娇羞的轻啼从她小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她的第一次含羞叫床。

　　「啊……嗯……啊……」我越来越兴奋，竟又用手指撩开姨妹的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进姨妹的内裤中抚摸起来。明明的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。「姐夫……不要……求你…不要……」姨妹大急，一边叫着「不要」，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。明明紧并粉腿扭动着挣扎着。「我要看看你是不是把钱藏在内裤里。」我威胁道。手就这样不停地在明明幽暗的裙子内撩逗着秀丽娇羞的清纯姨妹那光溜溜的下身。

　　「没有啊，我刚刚打开抽屉，还没有来得及拿啊.」姨妹双手紧紧地抓住我插进她阴包上的手。「啊……啊……姐夫……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……姐夫……求你……不能再来了……」姨妹一边可怜地求饶，一边一只手拼命拉着内裤不让我把它扒下。「好啊，那我不检查了。你起来，我们去告诉你妈妈。」「不要，不要告诉别人好吗？」姨妹央求着，双手也松开了。明明更是羞恨交加，后悔不迭，两行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。我顺利地扒下她的内裤。哇噻……光滑白净的阴部上依稀地长着几根阴毛，两片大阴唇紧紧的闭合着。她赶紧伸过双手护住阴户，我轻轻地拨开她的手。小姑娘的手就顺从的放在一边了，我的嘴唇在小姨子的阴部上用力的亲了一口，小丫头的身体猛地颤抖了一下，紧接着小巧的阴蒂头从两片大阴唇顶端露了出来。我用手指拔开明明湿漉漉的小阴缝，摸到了她的阴核，软软嫩嫩的小的可怜。我用沾满淫水的手指拔弄着揉着，小阴核立刻硬了起来也变大了好多。我手又往下摸明明的穴口，我的天啊……水越来越多了！这时候我再也忍受不住欲望了，真想掏出我那早已按捺不住的大鸡巴。但还是理智战胜了欲望。一是怕被老婆看见就完蛋了，因为老婆就快下班了，随时有回来的危险。二是姨妹才１５岁，还是一个未熟的青苹果。于是我依依不舍的放开了明明，走到抽屉前拿了２张５０元的钞票给了姨妹，并警告她：「以后要听我的话，要不我就把这事告诉你们老师，要零用钱就跟我说。」姨妹点了点头。放走姨妹后我一直忐忑不安，怕她告发，几天过去了，也没有什么事情发生。但我也一直没有见到姨妹，主要是她还在上学，我又要上班。有时候偶尔碰上了她总低头躲开我。几个月一晃就过去了。姨妹也上高中了。这天机会来了，我刚准备开车去上班，舅妈在喊我「等等，带明明去学校，她今天报名，你帮她去办下入学手续。」我带着姨妹办完了手续，找到她的教室，一切安排好了，就对她说：「现在高中了，我送你个ＭＰ４吧。」她听了很高兴，买了ＭＰ４。她一边听着歌一边摇着头开心地笑着，我望着她那可爱的模样，心里暗暗地说：「今天是你开处的日子了，等下看你还笑吗。」我把车开到我朋友的楼下，我知道这个时候他肯定不在家。我对明明说，我去朋友家拿个东西，你一起上去等我下，她跟我上了楼。我掏出早就有的了钥匙，进去后，我就问姨妹：「送你个ＭＰ４高兴吗？」姨妹说：「谢谢姐夫，我很喜欢，早就想拥有个了。」「喜欢就好，那你要怎么感谢我呢。」姨妹看见我那火辣辣的眼睛，好像已经知道我要干嘛了，紧张地用害怕又羞涩的眼睛看着我。我从后面一把搂住姨妹。

　　明明哀求道：「姐夫……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……，求……求你放……放手……求求你……」。我一面箍紧明明纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：「……嘿……嘿……明明，我的小美人儿，我想你好久了，今天无论如何要操一下你！」「别怕！你还没尝过我那东西的滋味，很多女人都尝过，待会儿我包管你欲仙欲死……」。明明羞红着俏脸忍受着我的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前府下上身，不让我碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。尽管姨妹努力反抗着，可是，时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝望了。明明推拒的力气越来越小，我也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的双臂上。「嗯……」明明一声娇哼，感到有点喘不过气来。一股成熟男人的汗味直透芳心，姨妹羞红了脸。感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的她芳心又羞又急。我只觉怀中的绝色小美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。我双手握着她的两个乳房，姨妹顿时心慌意乱、不知所措。我热血上涌，一弯腰，不顾她的挣扎，另外只手托着姨妹的屁股，突然把她抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的明明哪里是强壮姐夫的对手，明明双手锤打着姐夫，越来越绝望，娇躯越来越软。我抱着这个绝望的大美人儿走到床前，一把将娇羞无奈的她抛在宽大的床上。明明羞愤难抑，哀求道：「姐夫……，你……你不能……这样……，求……求……你是我姐夫啊，放开我……」。

　　「姨妹的屁股本来就有一半是姐夫的，你不知道？」我淫笑着道：「好，既然你不愿让我*奸，我就把你偷钱的事告诉你老师去。」明明听我这么讲，只得娇羞地闭上自己梦幻般美丽的大眼睛。我用嘴含着她的小耳坠，双手轻揉着她的玉乳。姨妹羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。我再也控制不住自己，一下子压了上来。娇小的姨妹根本不是姐夫的对手，很快被我压在床上，明明已经无力抵抗，只能求饶。「姐夫……别……别这样……，求……求你……」明明娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是明明已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在姐夫身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，姐夫狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。我望着这个尤物，情不自禁地低头向姨妹鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，我饥渴的吸吮着，舌头往姨妹的牙齿探去。姨妹玉贝紧合，矜持不已，但在我强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由我灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落。没多久，姨妹已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和姐夫的舌头紧紧的缠在一起，贤淑的她在姐夫的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着我粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。姨妹敏感高耸酥胸，紧贴在男人结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。我一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。不时扭动身体挤压摩擦姨妹高耸柔软的双峰，早已坚硬高举的肉棒更不时撞击她的阴户。热吻持续了至少三分钟才告结束！在我热情的进攻下，她全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而我又把目光转移到她的乳房上。伸手去解开她衬衣纽扣。明明又拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快我的右手松开了她的腰带，裙子沿着玉腿向下剥，接着一子被就我全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和丝袜。我的动作更加粗鲁了，脱掉她的鞋子，把她的丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿！明明想努力反抗，但我的左手将她抱得很紧，右手开始解开她衬衣纽扣。明明感到胸口一凉，全身除了一条三角内裤和乳罩外就一丝不挂了，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的少女美丽胴体几乎完全赤裸在姐夫眼前。我的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人：明明粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸乳峰完美地展示出来。我趴在明明的身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。

　　「姐夫……不要……求你…不要……」明明在床上无奈地扭动着火辣的成熟少女娇躯。可是我又一次压了下来，双手搂着她，先是强行抚摸她雪白的玉背，突然双手抓住她的乳罩扣子。「他要扒下我的乳罩！」明明大急，一边叫着「不要」，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。乳罩扣没被应声而解，我索性抓住她双肩上的乳罩吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红樱桃尚未暴露，乳罩顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半乳肉。

　　我盯着姨妹半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。这一对美丽娇嫩的极为高耸的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得我两眼发亮，鲜红色的红樱桃几乎也抖了出来。

　　明明赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红。明明大叫：「姐夫，你再不停止，我告诉姐姐去！」可是姐夫只是淫笑了一下，双手抓住她的两个小腿，一下子把姨妹的修长玉腿分了开来。「啊……啊……姐夫……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……姐夫……求你……不能再来了……」明明那两条雪亮的大腿完全已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有湿透的内裤这一层阻挡，如果被姐夫剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来！！果然，姐夫双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘！！明明知道只要内裤被扒下，还是处女的她就会被姐夫*奸了，她一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让姐夫把它扒下！姐夫用力撕扯着，粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的淫棍。明明的玉体终于一丝不挂了，也不得不彻底放弃了抵抗。只见秀丽清纯、娇羞可人的明明无奈地躺着，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心，是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的姨妹椒乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的「蓓蕾」含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握。柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，一蓬淡黑稀细的阴毛。两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了「花谷」中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，我欲火万丈地把她压在床上，低下头紧紧地含住了明明的一只娇嫩柔软的乳蒂吮吸起来。

　　「哎…嗯」，明明一声情不自禁的娇喘。「不要……求求你……不要……」「是不是很舒服啊，等下会更舒服的，你不要乱动。」我吮吸着明明姨妹嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把我刺激得欲焰高涨。我一边逗弄着姨妹的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大阳具压在了姨妹柔软赤裸的玉体上。

　　「啊…不要……嗯……啊……不要……不要……不要啊！」明明暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了，自己也已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了她雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她昏昏沉沉。一根又粗又长、硬梆梆象根「铁棍」的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，姨妹芳心楚楚含羞。虽然怕，但也充满好奇的瑕想，「这是什么东西？」明明娇羞地暗暗想着，「难道是…可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的？」，明明第一次看到男人的肉棒含羞不禁，这时我的一只手直接插进姨妹火热幽暗的下身中，明明秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着我在她下身中的抚摸，姨妹才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润濡滑了。「姐夫的手上肯定已沾上了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦」，明明又羞又气，恨她自己不争气，不明白为什么会这样，姨妹芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉。我又躺在她的身边，手轻抚着那柔软细滑的姨妹小腹。轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑，比上次多了很多的阴毛。不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟，向姨妹的下身深处滑去。我只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。不一会儿，已是满手「泥泞」了。从我的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线一直延伸到她的下身。我欣喜若狂，知道已挑起了身下这个美貌清纯姨妹的生理需求。我的手指在明明那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口。那里已是一片湿润、淫滑，我的手指沿着明明的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。姨妹娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着。一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪我这样多管齐下地撩拨、挑逗。明明秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出「嗯…唔…唔…嗯…」明明闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到我正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身的要害之处，耳边听到姐夫的一声轻叹：「好美啊！」明明好奇地半睁开眼，见到我正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的双腿，低声娇呼：「不要看…」突然感到一双强有力大手把她的双腿按直，一张热呼呼的嘴含住了她的阴户，那嘴唇用力吮吸着，一条舌头向着她的玉缝中舔去，一阵麻痒从阴唇传向全身。姨妹剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢。「啊！哦！那里…太脏了，不要舔啊。」我用双手分别抓住她细细的两腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的屁股瓣瓣拖到床边，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。我湿热的嘴唇急急地舔舐着，舌头一次次从她丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向她的阴蒂甚至阴道深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，姨妹感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当姐夫厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，她都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。我很厉害，一直攻击着姨妹的阴唇和阴蒂这两个最敏感地性感带，让她无法反抗！一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，姨妹双手抓这姐夫的头发，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。「嗯嗯……呃……不要……啊……不要……哦……」可喉结声响还是钻出了自己紧闭的双唇。还好，这并不很大声，最起码自己还没喊到：「我要出来了，我要尿了。」「哈哈，这么敏感啊……我的小宝贝？」我哈哈淫笑着。突然，姨妹又一声惊呼：「啊……不要……不要咬那里……」原来我双手用力分开她的臀瓣，一下子发现她的阴核硬硬地翘立在阴唇交接处，我立刻捉弄式地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。我张嘴将她的阴核紧紧吸住，突然用牙齿轻咬如花生米般大小的阴核，以牙齿轻轻的咬着，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。姨妹发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：「天啊！好痒，饶了我吧，姐夫，不要啊……啊……姐夫，你是恶魔，你是大坏蛋！啊……啊……我受不了了……好舒服哦……」一股股淫水象洪水般涌了出来。姨妹被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的光屁股不停的往后挺，左右扭摆着，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……流氓……我受不了了……哎呀……你……舔得我好难过……我……我不要……不要阿……」姨妹再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。「饶了我吧……呜……不要……哦……嗯……呜……我求你啦……我真受不了啦……」我很快爬到她的脸边，爱怜地舔吻着她流出的眼泪，又向她的嘴唇吻去。她不防我会有这一动作，等到惊觉，我的舌头已顶开她的香唇伸向她的嘴里。姨妹不由自主地吮咂起我的舌头来，也尝到了她的淫液，有点酸甜的味道。这时我的左手搂住她从她的胁下穿过在她的左乳房上轻轻揉捏着她那变得越来越硬的姨妹乳头，右手抓住她的一只手向着我的胯下拉去。当她惊觉到她的手触到了我那一根硬棒棒、火热的肉棍时，立即意识到那是男人的阳具，羞得赶快缩手，但我把她的柔软小手牢牢地夹在我的大腿根部，使她无力抽出。而此时我用腾出的右手在她那玉穴周围抚弄，轻捻着那上面细软纤滑的姨妹阴毛，又轻轻地伸向她的阴唇中间，沾了一点淫液又向着她的阴唇上面的一处微凸地方摸去，当我捋开那层包皮触到她那最敏感的阴蒂时，姨妹被一阵奇痒剌激得羞声低吟：「嗯…哦…好痒啊！不要……姐夫……求你……不要……放开我……」而当我的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，她发出了「啊…」的一声迷乱、狂热而又羞答答的娇喘。此时姐夫正企图把他的手指插进她的处女阴道里，姨妹夹紧双腿不让我得逞，双手推拒着，哀求着：「不要……姐夫……放开我……不要……进去……」我哈哈淫笑着，手指蘸着姨妹的处女淫水猛然深插入处女小穴内部，指尖已经碰到她那一层软软的处女膜。明明这才紧张得哭了出来，「不要啊……求求你！……别再进去了……」我弓起腰，右手指突然撤出明明的小穴，接着我提稳她的左腿，握住那早已流出「口水」的阳具，强行用那巨大的龟头顶开姨妹的两瓣处女阴唇，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，试图将大龟头探进她的处女小穴里！明明连忙扭动着娇躯。「不要……求求你……不要进来……」我见一时不能得逞，便把她的右腿也提了起来，之后双手托住她的屁股，把她屁股抱了起来！将候在幽穴口正下方的肉棒直接顶入进去。明明下方的唇瓣终于被我嵌入了一小部分龟头。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是姨妹不能承受的极限。肉棒的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地求饶着。「……姐夫……不要……快放我下来……嗯……不要……求你……求求你……呃……」「不要啊，姐夫，痛啊」姨妹被整疼了，猛然往前一躲手捂在阴户上不让我操了。另一只手被我夹在我的腿间的玉手也不由自主地握住了我的阴茎。「嗯……」没想到这一抓反面使她的心神激荡，完全失去抵抗的信心。手中头一次抓住那样坚硬那样粗大的鸡巴，粗壮的鸡巴在她的手中根本不能全扣住，而且在姨妹攥握下还伸出有七八公分长，强有力的鸡巴，在明明手中显得更加不安分，竟然带动她的手一跳一跳的。姨妹心中突然略过一丝「可能会怀孕」的惊恐，她惊觉地夹紧了双腿，羞涩低声哀求：「求求你，…不要啊，我不要怀孕。」说完，两行晶莹的珠泪无助地缓缓从她半闭的美眸流出。当我正在挺进的紧要时刻突然被她的玉腿夹住不由地一症，听见了她的苦苦哀求，又见到她那楚楚动人的羞涩模样，我明白了她的担心，心中升起一种侧隐之情。于是向她坚定地点了下头说：「放心吧，我一定，不插进去。」听到了我的允诺，她放下了心中的石头，不自觉慢慢地主动打开了她的双腿来迎接我的抚摸。「好，姐夫不插你小穴了，但你不让我插，我这里好难受。」明明看了看我那雄赳赳的阴茎。「那怎么办？」「你也帮我摸摸。」我扶着明明的肩膀，静静地一丝不挂地跪在姐夫的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人的肉棒。她又一次这近么距离的看着姐夫的巨大肉棒，清楚地感觉到姐夫的健壮。我慢条斯理的将姨妹的手移到自己巨大的阴茎上，明明的心里狂颤一下，马上知道姐夫要做什么，当她沾满自己轻柔的手指一接触到这根惊人的怪物，明明本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，我则没有理会姨妹的感受用它紧握的拳头慢慢摩擦自己那根粗壮的男性象征。明明很想感觉一下刚刚要*奸自己的大鸡巴到底有多粗大，一股内心激起的冲动和好奇，她终于忍不住张开手，顺着姐夫的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的明明一支手轻握住整根巨炮，姐夫的阴茎实在太粗了，以至于明明的手指根本无法完全扣住！掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度！而且阴茎不仅粗，还极长，她一支手只能握住它的三分之一，而且它还在不断地变长变粗！明明用手轻轻地摩擦着姐夫的大阴茎杆，从阴茎杆根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而紫红色的大阴茎头，姐夫的阴茎头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。姨妹用手指蘸了蘸粘液，然后轻轻地涂在整个大阴茎头上。接着，姨妹又着迷地盯着姐夫那硕大无比的大阴丸，明明用手轮流捧起每一个大阴丸，掂了掂，像是在揣摩他的重量，然后，又重新握住姐夫的大阴茎杆，明明从来没摸过甚至都没想过会有如此巨大的阴茎，更没有品尝过其中的滋味，如今，她终于有机会用手感受一下了。明明试图用力将大阴茎完全扣住，可是不行，中指和拇指间始终差了近一公分的距离，而她是可以完全扣住自己的手臂的，可见姐夫的肉棒比自己手臂还粗！明明打从心中发出呻吟，女性的本能让她更进一步的两手一起握住姐夫的阴茎，下意识想知道这超粗的阴茎究竟有多长，但这一握，让她的心脏更是狂跳，天啦！居然自己的两只手上下握住，也只握住阴茎的大半，还多出巨大的龟头，姨妹忍不住的想，难道自己的处女小穴能容纳下它的？黝黑的鸡巴明明竟然两只手者攥不住，被她翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的尿眼还不时的分泌出男人的爱液，在明明手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉她，姐夫又准备好了。经过一番套弄，我的欲火更炽而鸡巴粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，我差点失声尖呼，我把姨妹的头往下压。「明明……你可以用嘴帮我含含……」我挺着下身，将鸡巴几乎顶在姨妹的嘴边。我这时握着自己的大肉棒，一面拍打着明明的脸颊、一面吩咐她说：「张开你的嘴巴，宝贝，把老子的龟头含进嘴，快！」「这怎行……它太大了……」明明害羞地摇着头道。：「噢……不要……姐夫……人家不会……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……」我更是大乐，握着阳具轻拍着姨妹那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，我才开始将大龟头紧抵在明明的嘴唇上，试着想要顶入她的口中，但她却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让姐夫的大龟头闯入；而我除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着她说：「乖，明明，我的乖宝贝，快张开嘴巴，帮我把龟头好好地含一含。」「你不含我就只能插你的小穴了」我有哄有威胁地说道。「好吧，我……我可以试一下……第一次做……你那个太大，我含不下嘛。」「快，亲它一口」我淫笑着说。「讨厌啦。」明明娇嗔地轻瞪了姐夫一眼，可是红唇还是温柔地亲了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让她发晕。明明的手将阴茎向下捋，发紫的整个龟头就完全的暴露在她面前。我淫笑着把明明的头压到耸立的肉棒：「快点……含在嘴里吧，我的美人。快含入嘴里！含进去吧。」我迫不及待的说。不一会，姨妹将我的龟头缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……我不自觉的抱住了她的头，「扑哧」的声音让我沉醉。猛地，龟头上传来异样的无法形容的清爽快感，是……是小姨子的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，我马上感觉到了喷涌的紧张。

　　「啊……太……好了……」虽然明明的舌头不很熟练，但她那温热湿润的小嘴还是带给我无比的快感，我舒服得呻吟了一声。「晤……好极了……姨妹。」舌尖磨擦到龟头的肉沟，我忍不住发出哼声。明明的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的阴茎，她的舌头灵巧的蠕动着。我用双手抱住她的头，下身频率加快的抽送起来。长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。我的手揉捏搓压着她的那双挺拔弹性十足的乳房，我感觉到明明的乳房越摸越大，越揉越挺，甚至感觉到乳头高高的翘起。美丽清纯的姨妹！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的服务！天啊！在连续几分钟的激烈口交后，明明早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。我此时的感觉是无法用语言来形容的，我看着姨妹，明明的动作始终是那样优雅，她的美也没有因为我的淫秽的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！「啊……姨妹……」大龟头在明明张到极限的嘴里，大阴茎在她手中，这同时产生的快感，使我的屁股不断的颤抖。我拨开披散在明明脸上的头发，看自己的大龟头在她嘴里进出的情形和她那张开到极限的小嘴。「求求你，别看了，人家小嘴已经张到极限了，真的太难为情了。」明明抚摸我的胸膛。「没关系。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。」「让你看到……我会羞死的……因为你的太大啦，只能含着你的龟头，真对不起。」「没事，你已经尽力了。」美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的大龟头，如此淫浪又性感的样子，又吮了几分钟，我的情欲几乎要在明明的嘴里爆炸了，一阵阵快感从自己的肉棒不断传来。「呃」我舒服地淫叫着，「你做得真好，我快射了。」明明也感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，伴随着我全身触电似的抽搐。一股滚烫的热流涌了出来，一古脑的射进了她的口腔里，乳白的精液从她的口边流了下来。我用手接着她吐出来的精液，对姨妹说：「这就是我的精子。只有射在你阴道里面和你的卵子结合，才会怀孕的。」「你什么时候来月经啊？」「还要２-３天吧。」「那现在你是安全期，安全期射你阴道里面，也很难怀孕知道吗？」我一边和明明讲着生理知识，一边抚摸着她光滑的酮体。紧搂着她，和她激烈地热吻一起。这是明明第一次主动亲吻，而且也是最具深情的一次热吻，我们相互尽情吮吸着对方的舌头，同时尽情搂抱磨擦着对方的身体。怀抱明明这样动人的全裸湿滑玉体使我体内欲火更盛，一会儿，我的鸡巴早就又已剑拨弩张、昂首挺胸了。我把鸡巴逼近明明的阴道，姨妹又开始扭动躲避了。「别动啊，我只把它放在你洞口，让你舒服。」低下头在她耳边轻轻地说：「没事的，我不会让你痛的…」「…我怕…你别进去了，…我不要你进去…」「好…好…好，我不进，你真漂亮，我好爱你…你真靓…」我轻轻地附在她的耳边，语气有些勯抖和激动。我用硕大的龟头挤进两片紧合的大阴唇，上下滑动，小缝隙被撑开能看得到小核豆，但好像比刚才要大了很多。

　　我安慰着姨妹，目的是让她放松。看见她那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的「花溪」边，一滴、两滴、三滴亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞涌现。我不再犹豫，挺着坚硬、粗大的阳具，翻身向着娇羞清纯的姨妹压下去。重重压在清纯娇羞的美貌姨妹那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上。听到了我的保证，她放下了心中的石头，不自觉慢慢地主动打开了自己的双腿来迎接我的进攻。

　　「唔…」，一声「如释重负」的娇啼从姨妹那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，仿佛我重重的压住她高耸挺拨的怒耸椒乳反而让她感到轻松、愉悦一般。我用膝盖分开美丽诱人的明明那含羞紧夹、忸怩不开的双腿。在我的强攻下，只见秀美清纯的姨妹羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿。我手扶着硬梆梆的阳具顶进明明湿润淫滑的「玉洞」，龟头上沾满了明明下身流出来的淫水爱液。我一手扶着阴茎上下左右的摩擦，另一支手依然在她的小腹和胸部来回地抚模，她又再次闭上双眼双手抱着枕头，嘴唇咬着枕头的一角，头部在左右晃动。我伸手搂住明明娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的姨妹那翘美浑圆的玉臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇。我牙一咬，腰部再一挺猛一用力，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤！滚烫巨硕的龟头就已套进了明明那仍是处女的阴道口。她双手用力顶住我的跨部，想摆脱撕裂的痛苦，我看了看下面，庞大的龟头已经钻进了她的小洞口，现在正夹在龟头与茎身之间的小沟内，有点进退两难，我自己也有些轻微的疼痛…她的两片大阴唇已被挤压到一边，堆得很高很高，小小的缝隙也被爆开了，露出鲜红鲜红的小阴蒂和小阴唇。由于本身还是「蓬门今始为君开」的圣洁处女，所以我那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常。从末有「游客」闯入的娇小阴道口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地「大」张着勒紧、「容纳」包含着那强行闯入的巨大「异物」。

　　明明知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又大的东西弹顶着伸进她的下身，「游」进她的「花沟玉溪」。明明就如痴如醉了，就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的「宠然大物」正好可以「填满」她那空虚万分的幽深「花径」，可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴。随着那条「庞然大物」在她处女下身中的游动、深入。明明微微娇喘着、呻吟着，那强烈的「肉贴肉」、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当我的「大家伙」套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁「阴瓣」紧紧地箍住了那硬烫、粗大的「棍头」时，娇羞清纯的姨妹更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。

　　「啊…」她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，明明优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。姨妹芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，我也被这妩媚清纯的美貌姨妹那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住姨妹纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来只听「卟哧！」一声，明明清晰感觉到她保持了１６年的处女膜一下子裂开了，姐夫那十分粗大长耸的阴茎从龟头到大鸡巴中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的阴道中，姨妹那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花心。开苞的一丝疼痛使得明明紧接着发出一声娇呻：「啊！姐夫，不，不要啊！！……啊。！」「不要啊……呃！！」明明的嘴巴变成「Ｏ」形，一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出明明的樱唇。呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发。

　　「啊…」「痛…痛啊…痛死了…你…你…弄…弄痛我了。」明明痛苦不堪。「啊呀--姐夫，不要啊。」啊，痛啊！！！「明明身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。双腿像钳子一样紧紧的夹住了我的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。既是疼痛更是伤心，她知道她已经永远的失去了处女之身。伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，明明紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道。明明虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将我无比粗大肥厚的肉棒主动迎进了处女肉洞深处。我这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于鸡巴实在太长大，仍有几公分还在阴道外面。明明火热烫人的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，我的大肉棒在姨妹的处女小穴里不断绞动着，一股淫水涌了出来。「呃……」带着一种强烈的满足感，姨妹接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她处女美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。「好…痛…啊…唔…」随着姨妹的又一声娇啼，我才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住明明的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来。「刚…刚--时…是有点的…」我有点紧张和激动。「只要你别动…就不会有那么痛了…真的…相信我…」我一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪。「我不相信你了…我不相信你了…又说不进去…然后又进去…你骗人…」她的摆动幅度慢慢减小了，我也慢慢地松开了她的肩头。

　　「就这样…我不动…，你也别动，好不好…我在努力的说服她，用眼睛盯着她。「恩，呜……别动，啊……痛……」姨妹啜泣着无奈地点了点头。「你现在是我的女人了。」我用牙齿轻轻的咬住了姨妹的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：「你要记住了，我可是你的第一个男人哟！」「啊啊……姨妹……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。」我的「大家伙」浸泡在明明的处女落红和姨妹爱液里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的阴道。我添着她的泪花，接着亲吻姨妹的小嘴，我把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。我的一双大手又在姨妹柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。我一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被姨妹处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，我的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。由于玉穴中塞着一条「庞然大物」，一个冰清玉洁的姨妹最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，明明娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上姨妹的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和「侵略」。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美姨妹的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。我突然把他插入明明处女嫩穴的大肉棒拔出大半，但仍把大龟头留在里面。姨妹发出「呃」的一声呻吟，感到心都被它带了出来！！在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红从明明那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴道口渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。我向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，姨妹的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像我这样的插法，就连她久经阵仗的姐姐也吃不消，更别说是初经人事的姨妹了。姨妹快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，「啊……啊……啊……好难过……」她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。姐夫明显受到明明的呻吟带来的强烈刺激，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。在她紧密湿滑的处女阴道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！房间里顿时「啾啾」声大作。

　　这次明明可吃苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从姨妹心底里升腾而起，鲜红的乳头被姐夫紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她处女小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物和处女贞血，在默默地昭示着她的不幸。姐夫不断加快着大鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的处女阴肉，火热的龟头顶撞着处女花心的深处，姐夫志得意满地放开丰满的乳房，双手握着明明的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出「啪、啪」的声音。「啊……啊……唔……好……痛……」我控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。因为明明娇艳无比的「千环套月」处女阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。我如登仙境般的，一面低头狂吻着明明雪白的玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞肏着她那肉呼呼的少女美穴，每一次都将鸡巴送肏到处女骚屄的最深处，重重的撞击着姨妹那从未被男人碰过的子宫内壁。「姐夫……求你轻点……我还是第一次……」「啊！……」姨妹的处女阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住姐夫的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。「滋滋……滋滋……」的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，明明知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出「啪、啪」的声音。姨妹羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着姐夫淫肏自己。

　　「唔…唔…」我的抽插越来越快，越来越重时，明明被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。「咕唧…啪啪…咕唧……」的操逼声，姨妹的啜泣声，隐约可以听见姨妹满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。「哎……」，姨妹娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状「…喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊！！……快……快抓我的奶子！！」姨妹尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！她竟然拉过*奸犯的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住姐夫，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。我知道她高潮来了。果然一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向我的龟头，痛快淋漓地打在我巨大的龟头上，处女元阴竟然连续喷涌了７、８秒钟！！姨妹感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住姐夫，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了我的肩膀。彻底泄完处女元阴后，「原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。」姨妹心里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。我经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震。突然感到龟头一阵麻痒，下身又狠又深地向明明的玉穴中猛插进去。粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进明明的阴道直插进姨妹早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到‘花芯’深处。顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住姨妹的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。随即我迅速地从姨妹那早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内完全抽出我那硕大滚烫的火热阳具。一手搂住明明俏美浑圆的白嫩雪臀，另一手紧紧握住我粗大的阴茎迅速地套动，把一股股浓浓的阳精滚烫地浇在明明的娇嫩玉腹上。明明还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。明明看见洁白柔软的床单上一片片处女落红。那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯姨妹，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞。姨妹不由心里涌出一阵说不清的情感。又伤心地啜泣，我抱住她亲她一会，安慰她说：「不要哭，没有什么关系，女人都要经历过的。第一次有点痛，以后就好了。」我看着明明在淫水浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……「啊……太漂亮了，我的小淫妇。」我那渐渐威风尽失，开始变软变小的阳具紧贴在她的玉股旁。她惊奇，刚才我那么巨大的东西怎么会突然变得这么小软了。一想到自己由反抗变到配合我的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，明明更是丽色娇晕，娇羞无限。我拿起卫生纸，不断擦拭着姨妹刚被开苞的狼籍的阴部。只一会，卫生纸便成湿湿粘粘的一团，彷佛都可以握出水来，擦了一张又一张，始终擦不干！！姐夫得意的拿着一团团被淫水打湿的卫生纸，放在鼻子边，深深的嗅了一口。「恩……就是骚……水水这多。」姐夫一副陶醉的样子，让明明既羞愧又得意我搂着她睡了一会，就这样，我结束了明明的处女生活。我知道一个清纯娇羞的女人总是对她的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对她的第一个男人，第一个跟她交媾合体的男人情深款款。哪怕我开始时是霸王硬上弓，强渡「玉门关」，强行奸污淫合。只要我让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感。但要把她变成了死心塌地的女人，还得好好的调教。

　　字节数：19231

　　【完】 
