　　书名：豪乳荡妇（外传）
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　怀念神作《豪乳荡妇》，特写一篇小外传，供大家阅读。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嗨！大家好！大伙还记得我吗？不会那么快忘记吧！
　　好吧，就当你们把我忘了，也难怪那么长时间没和大家见面，不过没关系，相信你们一定认识我妈，她叫黄淑珍，就是主演《爆乳贱母狗》里母狗的漂亮人妻啦。
　　我呢，就是妈妈的宝贝儿子，现在也是她的主人，高原。
　　呵呵，想起来没有。我今天要和大家说的，也是关于我妈最近做的一些淫荡事，希望你们会喜欢。
　　妈妈出演《爆乳贱母狗》后，一路走红，av事业发展的如火如荼。
　　就连玉姨和红姨也忍不住参加拍戏，三只母狗一同把片子炒红，一度成为家喻户晓的av神作。
　　妈妈的知名度越来越高，出入小区被人认出，一来二去邻居大伙都知道妈妈拍a片，还是最淫荡、最下贱变态的那种。
　　起先，妈妈在小区进出，经常会被陌生男人吃豆腐，摸摸屁股，蹭蹭奶子什么的。有人还把妈妈拍的a片封面打印成海报贴在小区画栏里，故意羞辱我妈。小区公共厕所也有我妈的裸照，下面还写着：“小区淫妇，大奶骚货”等下流的词汇形容我妈，我经常偷看到一些流浪汉躲在厕所里，对着我妈的裸照打手枪。
　　终于有一天，小区色狼抵抗不住妈妈的诱惑，把妈妈强奸了。自此，妈妈就成了小区里光棍、色狼的公妻。晚上，妈妈还会带陌生男人到家里来过夜，他们给妈妈取绰号叫“豪乳荡妇”。
　　我在我们小区读高中，老师、同学都认识我妈，也知道我妈的绰号和她拍的a片，大家自然而认为妈妈欠H，所以见到她时也不客气，摸奶、揉拢从来不手软。
　　妈妈经常穿着性感的服装进出我学校，一路上就被人吃豆腐。她虽然有回避，但从来不抵抗，知道抵抗也没用，自己痴女的形象已经是事实，反倒不如享受被人凌辱的快感。
　　我不爱读书，平时常逃课。今年上高二，明年就要考大学，老师关心我学业，叫我好好念书，主动给我开小灶补习。但奇怪的是，他们硬叫我妈一起参加。
　　这周末“零爷”叫我去他家补习语文，打电话并叫我妈一起去。
　　零爷姓刘，是我语文老师，也是班主任，叫他零爷是因为他秃顶，长相偏老。岁数大概35左右，已经白发满头，到现在一直未婚。我们几个同学凑在一起背地里笑他娶不到媳妇是因为样子太丑，没人肯要。
　　零爷上课一本正经，可实际道貌岸然，常站在讲台上向下偷看女学生胸口。
　　自从我妈出名后，常找借口叫我妈来学校，名义上说是我学习问题，实际是让妈妈给他H玩。
　　想到这，周末去零爷家补习一准没好事。
　　周末，赴零爷邀约，我理好书包叫妈妈一起出发。
　　妈妈打扮一新，从房间里走出来。她出乎我意料的穿着一身高中女校服，还是我们学校的。
　　妈妈爆乳肥臀，校服穿在她身上，看起来有点小。上衣紧绷，胸口纽扣勉强扣实。下身裙摆短小，仅遮盖住屁股，但只要一弯腰，就能看见里面内裤。
　　妈妈脸上化淡妆，看起来年轻漂亮，如果不说她年龄，绝对看不出是我妈，到像我姐。
　　我：“妈，你则么穿我们学校校服？”
　　妈妈微微红脸：“刘老师给我的，叫我穿去他家。”
　　刘老师离开我们家不远，就在小区南门。
　　我们在走去的路上，不时有人频频回头看我妈，他们有些人认出妈妈，上来打招呼，调戏说：“今天穿那么靓，扮学校女生，是不是要出去缓交啊？”
　　还有人说：“母狗是不是又有新片要拍？爆乳贱母狗什么时候出续集啊？”
　　妈妈被他们话语凌辱，即羞耻又不知如何回避，红脸一路走去。
　　几个男人上来搂住我妈，当街扯起妈妈的上衣。妈妈因为今天校服太小，没穿乳罩，一对奶子隔着上衣被他们肆意搓揉。
　　还有男人手伸进妈妈的短裙。
　　“啊！不要！”妈妈手去阻止，却马上被另几个家伙抓住。裙下伸进好几只手，在里面掏弄。
　　妈妈被男人们围着，一路蹒跚的走到零爷家，直到按响零爷家的门铃，流氓们才不情愿的散去。
　　零爷开门，见到我妈，仔细端详了下我妈今天的穿着打扮，露出满意的笑容，满脸喜色相迎。我却被落在后面，老头子视我为无物。到底是给我补习，还是给我妈补习。
　　妈妈跟着零爷进屋，手抚平身上被流氓弄乱的衣衫。
　　零爷帮我们倒茶，又坐下来聊了会天，然后说开始给我补习。
　　他让我去到一个小房间，丢了张考卷给我，吩咐我做完，然后出门。
　　我莫名，喊我来补习，怎么叫我做考卷。对了，想到妈妈呢？零爷特地安排她穿成这样，是要干嘛？
　　想到这，我再无心做什么破考卷，溜到门口，轻轻打开一条门缝。
　　发现妈妈和零爷不在外面，我蹑手蹑脚出房间，四处溜达找寻。走过一处暗角，发现有个隐秘的小房间，小声走到门旁，推开一点细缝，看见里面像间小教室，妈妈和零爷就在里面。
　　零爷站在讲台上，穿着校服的妈妈坐在下面课桌椅上。
　　妈妈坐着的椅子又小又窄，像是给小学生坐的，但没有椅背。妈妈翘肥的屁股只能坐上去一半，另一半吃力的翘在外面，短小的裙摆顺势滑到腰际，露出内里穿的花边半透明内裤。
　　妈妈坐姿端正，腰挺直，双手放平在大腿上，目光直视前方。
　　零爷：“上课！”
　　妈妈站起身子，鞠躬，“老师好。”
　　零爷满意的笑，挥手示意妈妈坐下，“拿出课本。”
　　妈妈从课桌里拿出小包，翻出一本笔记本放在桌上，端坐好身子准备听零爷讲课。
　　零爷走下讲台，敲敲妈妈桌子：“学习用品呢？”
　　“嗯……”妈妈低下头，手伸进小包，迟疑了一秒，从里面拿出一根按摩棒，怯怯的放在课桌上。
　　零爷：“全部拿出来。”
　　妈妈脸羞红，手伸进包里拿。假阳具、跳蛋、麻绳、蜡烛、肛栓、灌肠针筒……等等一一呈现，一堆淫具几乎把桌子摆满。
　　零爷回到讲台，在黑板上写下今天上课主题，sm.
　　零爷指指黑板：“黄淑珍知道这个吗？”
　　妈妈小声答应：“知道。”
　　“那自己解释一下。”
　　“sm就是主人调教狗奴的游戏，s是主人，m是狗奴。”
　　“那你是主人还是狗奴？”
　　妈妈红脸低下头。零爷又问了一遍。
　　妈妈见逃不过，怯生生作答：“我……我是狗奴啦……”
　　零爷哈哈大笑，“经常玩吗？”
　　“嗯，拍片时会玩。”
　　“平时呢？”
　　“平时也会玩。”
　　“和谁玩？”
　　“小区里一些男人。”
　　零爷点头，“他们你认识吗？”
　　“嗯……有的认识……”
　　“怎么认识的？”
　　“他们强奸过我……”
　　“强奸你？报警了没？”
　　“没……没报警……报警或许也没用吧……”
　　零爷扬了扬眉毛，“哼，报警怎么没用？我看你是不是喜欢被强奸。”
　　妈妈楞了一下，看零爷一脸认真，强辩道：“没……没有……”
　　零爷走下讲台，从妈妈桌前的淫具中挑出一把戒尺，绕到妈妈身后，“把屁股撅高。”
　　妈妈先是惊讶，后照零爷的话撅高屁股，又把裙摆上拉，露出整只肥肥的肉臀。
　　“啪！”的一声脆响，紧跟着妈妈“啊”的叫疼声，戒尺狠狠打在妈妈的肉臀上，屁股上的嫩肉被打的上下弹跳，留下一条红红的尺印。
　　零爷：“说谎就要被惩罚。现在再问你一遍，是不是喜欢被野男人强奸？”
　　“没……没有……”
　　“啪！”的又是一声脆响，妈妈叫疼，透明内裤下的屁眼紧张的缩紧，嘴里承认：“是……是……”
　　零爷：“是什么？”
　　妈妈手捂住被打的发红发烫的屁股，“我……我喜欢被野男人强奸。”
　　门外的我看着刺激，真心佩服零爷会管教。
　　零爷回到讲台，“前天打电话吩咐你的作业，完成了没？”
　　妈妈点头：“有做完。”
　　“嗯，拿出来。”
　　妈妈打开笔记本，伸手递给零爷。
　　零爷：“自己念。”
　　妈妈收回手，把本子贴在起伏的胸口，显得很紧张。
　　零爷催：“念。”
　　妈妈开始很小声，“我……黄……黄淑珍……”
　　“大声念！”
　　妈妈声音渐大：“我拍sm片，在片中我常常扮演母狗，给人调教……事实上，我在生活里也是一个淫荡的女人，喜欢玩sm，只要见过我的男人几乎都H过我，他们还叫我”豪乳荡妇“，这个名字听起来真羞耻……但……但是……嗯……”妈妈的呻吟声，脸泛潮红。
　　零爷不知什么时候绕到了妈妈背后，拿起课桌上的一只假鸡巴，“炅铩币簧捅进妈妈翘高着的屁股，略缫丫湿透，鸡巴顺利一根没入，刺激的妈妈一阵哆嗦。
　　零爷叫妈妈别停继续念。
　　妈妈一边呻吟，一边自述：“嗯……嗯……但听他们每次这样叫我，都好刺激，下面淫痒难忍。我走在小区路上，经常会被人调戏，摸我的咪咪和妹妹，甚至被人强奸……”
　　零爷：“最近他们有没有再强奸你？”
　　妈妈：“没……没有……”
　　零爷疑惑：“哦？那他们？”
　　“他……他们……最近一直轮奸我……”
　　“哈哈哈！你这荡货。强奸和轮奸有什么区别！”
　　妈妈伸出一只手到桌前，挑出一根最粗的按摩棒，打开开关，探到自己的屁眼，“咕唧”深深的按进肉洞，妈妈浪叫呻吟：“强奸插一只，轮奸插几只。”
　　零爷被妈妈淫荡的模样刺激，裤间隆起一个大包。
　　妈妈：“之后……之……之后，我只要走在小区路上，就会经常被轮奸，有人把我的照片贴在公共厕所里，让陌生人看着我的裸照打手枪，我现在的生活就像我拍的影片，每天随便人玩，随便人H……啊……不行了……啊……忍不住了……”妈妈一声高亢的喊叫，浑身颤抖着高潮，下体兴奋的潮吹，淫液洒了一地。
　　零爷按耐不住，脱下裤子，拔出妈妈吕锏募傺艟撸掏出阴茎，插入妈妈湿穴，手揉住妈妈的两只大奶，“你个浪货！”
　　妈妈刚高潮完，又一波刺激袭来，“啊……”高亢呻吟。
　　我在门外也看得起兴，脱下裤子手淫，三人下体一片“咕唧”声……
　　零爷与妈妈两人云雨完，回到我房间，帮我检查试卷，上面字我一个没写，白卷一张。
　　零爷气的脸煞白，刚才H我妈用尽全力，此时浑身乏力，险些没摔倒下去。
　　一旁的妈妈脸红晕晕，看起来余韵未消，嘴角挂着粘稠白浆没舔干净。妈妈对我上下打量，见我裤裆门镜大开，就知道了七八分，替我向零爷说情。
　　零爷这才罢休，叫我回去把试卷补完。
　　妈妈和我回到家中，她从包里拿出笔记本去房间。
　　我推门跟进妈妈房间。
　　妈妈在房间中，岔开两腿半蹲着，肉录凶乓桓假阴茎，阴茎上绑着一只水笔，妈妈居然在用滦次摹
　　妈妈看见我，面露羞涩，“高原，你怎么不去写试卷？你……你看妈妈也在写作业……下……下次刘老师还要我当着你同学的面念……”
　　笔记本周围溅满水渍，是妈妈滴下的淫液，上面字歪歪扭扭，难以识别，估计只有妈妈看得懂，或许这些字早已印在她的心里，根本不用去看……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！