



我叫李苗，在深圳的一家财务公司工作。我是会计，同组有二个女人：周婉仪和陈莉莉；还有一个男人，叫王家南。我们几个都已结了婚，莉莉是刚毕业来的，人长得挺秀气，挺惹人喜爱。婉仪是财务经理，最近离了婚。

　　我们四个人同在二十楼的一个办公室，其他的同事都在楼下十一楼办公，我们几个平时工作都挺清闲的，收入也不错，有时也在办公室打打牌，说一些带晕的笑话打发时间。

　　这天下午，公司的中央空调坏了，也不想做事，我提议打牌，他们都成，就打了几圈麻将。

　　“李苗，你老是出重，我可要吃你了！”家南说：“二筒！”

　　“你有本事吃她麽？人家可是淑女。跟二筒！”婉仪说。

　　“淑女也是人嘛！”家南笑着说：“淑女发起姣来，更加利害呢！”

　　“你老婆就是例子吧？”婉仪笑着问。

　　“谁说的！我老婆本来就不是淑女！哈，我不吃上家，自摸了！”

　　家南今天的手气真好。

　　“哎！我四飞叫都摸不到，你单吊都行！真黑！”我说。

　　“当然，你得到满足了嘛，当然不用自摸了。”家南说。

　　“你再自摸的话，我们不给钱啦！输了一千多了！”莉莉说。

　　“没办法啊，没人摸我，我只好自摸了！”家南好像一脸无奈。

　　“晒命啊？看你怎麽死！”我说。

　　“对，他再自摸我们都不给钱！”婉仪也说，她笑着问家南：“喂，你都赢了六千多了，打个折头收一半吧？”

　　“哇！去夜总会给贴士都不用那麽贵啦，一个小姐一千块啊！”家南当然不干。

　　“夜总会的小姐要多少？”我问。

　　“最多八百。”

　　“那我们收一千也不多麽？”婉仪笑着说：“就这样啦，每人减一千块！”

　　“不行！我已经赢了的不能减，最多我再赢的减半收吧！”

　　正说着，家南又自摸了，我们都不给钱。家南苦瓜一样的脸，说：“喂，小姐，我赢的收不了，那不是净输？不好吧？”

　　“跟女人玩是这样的，去夜总会你不也说出钱讨人高兴麽？东风！”婉仪笑道。

　　“是呀，你当作是去了夜总会好了！”我也帮腔。

　　“你不要老是自摸就好了嘛！”莉莉笑着说：“三万！”

　　“不自摸怎麽赢？你们摸不到，我也没办法呀！”

　　“你是不是年轻的时候经常自摸啊？这麽能摸！”我笑他。

　　“你们有人摸，我没人摸，只好自摸咯！”

　　“去！我才没人摸呢！”莉莉说。

　　“你没结婚，当然不同啦，她们可是天天有人摸！”

　　“死嘴！我都离婚一年了，哪有人摸！”婉仪笑骂道。

　　“哦！那小苗天天有人摸了！”家南笑着说：“哈哈！我又自摸了！”

　　“他今天吃了屎了！不给！”婉仪说。

　　我们也都不给钱。

　　“哇！你们总不能老是赖皮麽！这怎麽打嘛！”家南叫道。

　　“谁叫你老是自摸！”我说：“莉莉出了南风你不吃，自己找的！”

　　“喂，多少总得给一点麽？摸得这麽辛苦！”家南只好来软的。

　　“刚才说给一半，你又不干，现在没有了！”婉仪说。

　　“对！苏州过後没船坐了！”莉莉说。

　　“唉，早知道这样，我不如去夜总会更合算了！三索。”

　　“去夜总会伤身体麽！”我说：“我们是为你好啊！”

　　“！就是嘛，免得你老婆怪你没用！”莉莉也捉狭道。

　　“小莉也知道挺多东西的嘛！”婉仪笑说。

　　“小莉知道的绝不比你们少呢！”家南说：“起码知道有没有用麽！”

　　“去！我是跟你们学的！”莉莉说：“你自己说去喝酒，喝得醉的，你老婆说你没用的嘛！”

　　“谁说的！喝了酒才利害呢！”家南说：“你问问她们是不是？”

　　“真的？”莉莉问。

　　我和婉仪笑了笑，不置可否。

　　“当然啦！她们经验丰富着呢！”

　　“哪有你那麽多经验！哈，吃你！”我笑着推牌：“六九万，吃！”

　　家南说：“你们不给，我也不给！”

　　“不行！你自摸我们才不给，我这是吃，快点，二百！”我伸手要钱。

　　“那我不是亏定了？不干！哎呀！抢钱呀！”家南一不留神，莉莉抢了他几百块给我。

　　“唉，下次跟你们打牌，不打钱了！”

　　“打什麽？”我笑着砌牌。

　　“打脱衣服的！”家南没好气的说。

　　“好啊，现在也可以啊！”婉仪笑着说。

　　“就是呀！”莉莉以为说笑，也搭口说。

　　“小莉，你别嘴硬，真是打脱衣服的你敢麽？”家南说。

　　“她们打我就打，怕什麽！”莉莉倒挺倔的。

　　“没错！我们几个女的算一家，你自己算一家，只许自摸的！”我想这样打肯定不会输。

　　“对对！就这样打！”莉莉和婉仪也说。

　　“那乾脆我现在脱衣服好了，还打什麽呀！”

　　“谁希罕你脱衣服呀，喂，八筒！”莉莉说：“不敢打就给钱啦！”

　　“好！我就跟你们打一次！我就不信我输定的，不许赖皮的啊！”

　　“好啊！我们说话算数，我们三个都输一次，就脱一件衣服，你输一次脱一件，脱光了就不打了！”婉仪说。

　　“对！就这样！”我和莉莉也附和。

　　於是从新砌牌，我们三个女人使着眼色，互相给牌，家南提起精神，大呼不许通水。

　　第一盘我输了，但还不用脱，第二盘家南输了，他脱了西装上衣，笑着说：

　　“不怕，我今天穿了几条内裤！”

　　“哈哈，你早知道会脱衣服的麽！”莉莉笑道。

　　又打了四盘，莉莉输一盘，婉仪输一盘，家南输两盘，他脱了领带和鞋子，我们也脱了鞋子。

　　但是接下来我们输了四盘，只好把丝袜脱了。

　　“哎，小苗，你的腿很白哪！”家南笑着说。

　　“色鬼！别乱看，小心输光你！”

　　“不知道现在谁输得多呢？”家南笑着说：“九索！”

　　接下来，我们出入不大，家南已经脱掉衬衣了，光着上身。他挺壮的，健硕的胸肌和手臂都很结实。

　　我们几个女的都差不多，婉仪今天穿得不多，再输就要脱衬衣了。

　　“哈，叫你不要出万子的啦，和了！”莉莉高兴的说。

　　“好啊！脱裤子呀！”我和婉仪拍手笑道。

　　“唉！你们通水的！”家南无奈的说，但他还是乖乖的脱下裤子。

　　哇！我一眼瞟见他的内裤，那东西好大！虽然还未勃起，已经够吓人的了！

　　我看了看婉仪，她正用眼角瞧着那里，脸上也是惊愕的神情。她可能知道我看她，脸上一红，不敢再看了。

　　莉莉笑着扭过头，她不敢看，问：“脱了没有啊？你再输我们就不打了！”

　　“你们不通水我会输麽！等着瞧，我马上赢回来！”家南脱了裤子，坐回位置。

　　我和婉仪对看了一眼，都不好意思的笑了笑，继续摸牌。

　　我心里也一阵乱跳，出牌也乱了一点，莉莉给我的五万都没。

　　“怎麽样，我都说要赢回来的麽！”家南得意的吃了婉仪的六万，笑嘻嘻的说：“脱啊，你们输了呀！”

　　婉仪不知是出错了牌还是不好意思，脸红红的，她犹豫了一下，转过身去脱下了衬衣。

　　婉仪的身段很好，衬衣之下已经隐约可见，脱了衬衣，从背後看去，她的胸罩带子也勒得她背上微微有点紧。

　　“行了吧！”她转过身来，坐回桌子。

　　她转过来後，我们都看见了，她的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩後面，有两点的黑色隐约凸起来。

　　婉仪脱了，我和莉莉也把外套脱下，家南笑嘻嘻的说：“好啊！真漂亮！”

　　“小心眼睛长钉子！”莉莉骂他道。

　　“来呀！继续打！”婉仪说，她脸上红红的，鼻尖微微有汗渗出。

　　“喂，你们不许用美人计的呀！”家南打了几张牌之後，笑着说。

　　“什麽美人计呀？”我问。

　　“你看婉仪，一摸牌就把那对大灯笼对着我了，你们换牌我都看不到了！”

　　“去你的！你自己心邪！你看过的大灯笼还少麽！”婉仪啐道。

　　“那你就不知道了！女人不一定要大才好的！”家南说。

　　“又骗人了！叶子楣不是那里大，你们男人会这麽着迷她麽！”我说。

　　莉莉怕输，偷偷换了一张二索，没想到让家南发现了，她半撤赖的说：“谁换牌了？你只顾看婉仪，看花眼了吧！六索！”

　　“好啊！我和六索！”家南笑道，一手抢过了莉莉出的六索。

　　“不干！你刚才打过六索的麽！”莉莉大声叫道，偷偷把手上的二索混进家南的牌里，说：“你和什麽呀？大相公！”

　　“你，你换了我的牌！”家南看了看牌，说：“我要单丁的二索干什麽？你赖皮！”

　　“好了，这盘不算数！”我说。

　　“这怎麽行，我三飞叫，下盘还有那麽好运气麽！而且小莉还换过牌呢！”

　　“那我们各打各的，这盘不算，可以了吧！”婉仪说。

　　“那还差不多！”家南说。

　　莉莉和我也没意见，又砌牌了。

　　“哈哈！我自摸！”莉莉大笑着说：“家南，你要脱光了吧！”

　　“脱就脱呗！”家南不屑的说：“我还有最後一盘啊，不见得就输定吧！”

　　他站起来，作势要脱内裤，莉莉刚才没看他脱长裤，现在一见他那胀鼓鼓的地方，羞得“啊！”的叫了一声。

　　“怎麽？没见过这麽大的麽？”家南笑着对她说。

　　“你……你在桌子下面脱嘛！”

　　我看见家南的内裤比刚才胀了很多，把他内裤的橡筋也拉的向下坠了，隐约看见几丝黑毛。我看看婉仪，她正盯着家南那地方，目光流动，脸上一种半惊半笑的表情，她没发现我看她，继续看着。

　　“好啊，我就在桌子下面脱。”家南坐下来，过一会儿，他把内裤拿出来，说：“我脱了一条，还有一条呢！该你们了吧！”他看着我和婉仪。

　　婉仪抿嘴想了想，说：“脱就脱呗，愿赌服输！”

　　她这次也不转身了，伸手到背後一拉，就解开了奶罩扣子，她取下奶罩，扔在沙发上，挺起胸看着我们。

　　她的双乳脱离了束缚，更显凸兀，乳房浑圆，上面的乳尖呈红黑色，尖尖的翘起。

　　我看她已经脱得上身光溜溜的，只好也脱下衬衣。

　　我今天戴的是蕾丝乳罩，我的乳房虽然没有婉仪的那麽大，但绝不算小，结婚後让丈夫经常的捏揉，更加高耸，我害羞的半遮半掩着。

　　“怎麽样？我和小苗的身段都可以吧！”婉仪瞟了瞟家南说。

　　“绝对一流！太美了！”家南看着婉仪的双乳，叹道。

　　“想看多一点麽？”婉仪笑着问。

　　“我说不想，你们也不信嘛！”

　　“那我们一盘定输赢，我输了就脱光，你输了也脱光，好吗？”

　　“好！一言为定！”

　　我和莉莉马上说：“我们不算的啊！”

　　他们同意了，开始玩起来，几个来回，婉仪就输了。

　　“你输了喔！”家南对婉仪说。

　　“我知道！你要我在这里脱，还是去那里脱呢？”婉仪指着她的办公室问。

　　“去那里吧，免得你不好意思！”

　　他们两个看了我和莉莉一眼，就走去婉仪的办公室，但并没有关门，只是躲在磨砂玻璃後。

　　我和莉莉对看了一眼，莉莉笑着问：“他们干吗躲起来，又不关门呢？不怕我们偷看麽？”

　　“你敢偷看麽？”我问。

　　莉莉笑了笑，悄悄地对我说：“我们去看看，好麽？”

　　“你也不是个老实人呀！”其实我也有些好奇，就说：“小心点，别让他们知道！”

　　我们悄悄地走到婉仪的传真机窗口边，从窗口的缝隙向里面看，只见婉仪已经开始脱衣服了。

　　婉仪上身已经赤裸，她弯下腰，慢慢的褪下内裤，把它扔在沙发上，我们听见她微微颤抖的声音说：“脱了就行了吧？”

　　家南笑嘻嘻的说：“你脱光了，我还没有呢，你想不想我也脱光呢？”

　　“那……你……想……”婉仪说。

　　“我脱光了，你就什麽也看见了，你脱光了，我只看见一团黑毛，不怎麽公平吧！”

　　“你想……怎麽样呢？”

　　“我脱光了，你就让我看看你的身体，可以麽？”

　　“……你……只是……看看……，不许……乱来的……”

　　“好！”家南说完，马上脱下了内裤。

　　“嗯！”莉莉几乎忍不住要叫出声了只见家南下身那东西，已经直挺挺的勃起，黑乎乎的，又长又粗，怕有二三十公分呢！我也大吃一惊，好利害！

　　婉仪也“啊！”的惊叫一声，伸手掩嘴，脸上飞红。

　　“怎麽？没见过这麽大的麽？”家南笑问。

　　“……嗯……”

　　“怎麽样？我走近一点让你看吧！”家南走过去。

　　“你的东西好恐怖哟！”婉仪脸红红的说。

　　“哈哈！你老公的不是这样的麽？”

　　“他的……没有你那麽……大，你的……好……长！”婉仪颤声说着，眼睛直直的看着家南的胯下。

　　“兴奋起来的话，更利害呢！”

　　“你现在还不算兴奋麽？”

　　“你说呢？”

　　“我不知道！”

　　“我让你看看！”家南笑着伸手握住他那东西，上下套弄着，那玩意儿马上变得更加雄伟，足有一尺多长！

　　“啊哟！这麽……吓死人了！”婉仪惊叫着说。

　　哇！我瞧见家南那粗壮的伙，心里也一阵乱跳，莉莉拉着我的手，手心也出汗了，她红着脸小声问：“苗姐，男人都那麽吓人的麽？”

　　我怔了怔，说，“小莉，你问这个干吗？”

　　“我看你和仪姐好像很吃惊的样子，仪姐好像还挺喜欢呢！”

　　“那你去问仪姐麽！我怎麽知道？”我笑着说。

　　小莉见我这麽说，也笑了，她看了看我，有点不好意思的，又转头看里面。

　　家南已经走到婉仪的面前，笑着对她说：“婉仪，你看过我的东西了，该让我看看你的宝贝了吧？”

　　“我知道！让你看就是了麽！”婉仪脸红红的说，神情扭捏：“……你……想怎麽……看？”

　　“你坐在沙发上麽！”

　　婉仪乖乖的走到沙发旁边，侧身坐下，双腿并拢。

　　她坐的地方正对着我们，我看到她的乌黑的阴毛呈倒三角形贴在她的小腹之下，腰肢纤细而圆滑，一双硕大的乳房傲人地耸立着。

　　家南笑嘻嘻的走到婉仪的前面，蹲在她腿旁说：“婉仪，你的身材真好！”

　　“嗯……是麽？”婉仪小声说。

　　“你这样我看不清楚呀！”

　　“……你……不许乱动的啊！”婉仪颤声说：“看清楚就……够了！”

　　“行！我保不侵犯你！你张开腿麽！”

　　婉仪犹豫着，终於慢慢地把双腿张开。

　　不知是家南故意，还是巧合，婉仪张开的双腿，正好对着我们。只见她雪白的大腿之上，一片乌黑，中间隐约可见一条暗红的小缝。

　　家南也仔细的看着，说：“哇！婉仪，你结婚好几年了，那里的颜色还是那麽红嫩呀！还合得很密呢！”

　　“……”婉仪没有出声。

　　“你这样我还是看不清楚呀！再张开一点嘛！”

　　“……你已经……看见了麽！”

　　“这样子能看见什麽！”

　　“……那你想看……什麽嘛！”

　　“哈哈！婉仪，你也是过来人了，你说我想看什麽呢？”

　　“你！……你真是贪心！”婉仪笑骂道。

　　“嘻嘻，对你这麽漂亮的女人，贪心一点也是正常的麽！”

　　“你就会油嘴滑舌！”

　　“不！我只是滑舌而已，你的那里才是油嘴呢！”

　　“嘻嘻！……”婉仪吃吃的笑着，说：“你说话怎麽这麽下流！”

　　“我没有东西下流呀，你的宝贝才有水往下流呢！”

　　“去你的！你怎麽知道我流水了？”

　　“嘿嘿！你不敢让我看那里，就明你已经出水啦！”

　　“谁说的！才不是呢！”婉仪笑着低下头，把双腿也合上了。

　　家南见她又合上腿，笑吟吟的说：“你现在闭紧，我也紧有办法让你自动叉开让我看！”

　　“我才不信呢！”

　　“试试看！”家南说着，站了起来，让他那雄伟的肉棒对着婉仪。跟着，家南用手握住他的肉棒，在婉仪的面前上下套弄着。

　　他笑着说：“噢，你看……我的阴茎多长啊！”

　　“你……你在干什麽嘛！”婉仪看着家南的动作，笑骂道：“不害羞！”

　　“害什麽羞麽！

　　你也试过自慰的麽！”

　　“你别这样麽！”婉仪咬着牙，颤声说：“我会忍不住的！”

　　“我就是要你忍不住麽！”家南笑着把他那东西凑近婉仪，说：“看！多强壮呀！”

　　“你要怎麽样才放过我麽！”婉仪哀求道。

　　“你说呢？”家南笑着说。

　　“不行的！我不玩了！”婉仪说着，伸手拿过衣服。

　　“阿仪，你说话可要算数啊！你说吧，到底要怎样才肯让我看看呢？”

　　“嗯……除非……把你绑起来……”婉仪笑着说。

　　“好吧！绑就绑！”家南说。

　　婉仪想不到他会答应，怔了怔，说“那好吧！你坐在椅子上！”

　　家南笑嘻嘻的坐在婉仪办公桌前的椅子上，背过双手。婉仪拿过绳子把他双手缚紧，说：“我说话算数，但最多只让你看一下！”

　　“反正你答应让我看清楚的，看多少下随你便吧！”

　　婉仪犹豫了一下，说：“我坐在桌子上吧，免得你说看不清楚又不算数！”

　　说完，她真的坐上了桌子。

　　我和莉莉见婉仪真的肯让家南看，都羞红了脸，彼此对望了一眼，还是忍不住继续看下去。

　　婉仪坐在家南前面，把双腿打开，家南把脸凑过去，仔细的看着，他的身体正好遮住我们的视线。

　　“哇！你很多毛呀！这麽密！”家南惊讶的说。

　　“看见了吧！行了麽！”婉仪的声音带着颤抖。

　　“你这样坐着，我还是只能看见前面的毛啊！怎麽算看清楚呢？”

　　“你…你不要太…贪心麽！”婉仪轻轻的喘着气，说：“我…你还想…怎麽样麽？”

　　“你躺下去，把两条腿叉开，就行了！”

　　“你……你……这太……丑死人了！”

　　婉仪看了看家南，犹豫着，终於，她轻叹了一口气，缓缓的躺倒。

　　家南凑得更近了，简直快要到婉仪的大腿了，他也喘着气，盯住婉仪叉开的两腿中间。

　　“噢！～好漂亮呀！……”家南喃喃的说着：“婉仪！你老公真有福气！真美！”

　　婉仪没有出声。

　　“你已经出了很多水了！那里都湿漉漉的呢！”家南兴奋的说。

　　“你……你看清楚了麽！我……不行……”婉仪的声音更加颤抖了。

　　“嗯！看清楚了！连你那里面的嫩肉都看清楚了！太美了！”

　　“你！……”婉仪听他说得这麽直接而露骨，羞得马上夹紧了双腿！

　　但是，家南的头已经靠得太近了，她这麽一夹，反而把家南的头夹住了！家南却顺势把脸埋进婉仪的两腿中间。

　　“啊！不要！……”婉仪惊叫着想坐起来，但是家南却已经把嘴贴上了她的下体。

　　“啊！你……不可以的！……别……”婉仪坐起来，伸手想推开家南：“哎哟！别咬我的……毛……”

　　“放开我！……啊……”婉仪无法推开家南，一边挣，一边颤声求饶。

　　家南哪里肯放，继续进犯着。

　　“啊！你……噢！……”婉仪的声音由低忽而变高。

　　“呃！……别……好难受……”婉仪急促的喘着气，声音模糊“噢！……”

　　“啊！我……要……死……了！”婉仪忽然紧紧的抓住家南的头，双腿一下子勾住家南的头，身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。

　　莉莉不知什麽时候已经紧紧的拉住我的手，小声问：“苗姐，婉仪姐在做什麽？她很辛苦麽？”

　　“嗯……”我一时语塞，笑了笑，说：“她呀！哪里辛苦哪！”

　　“哦？”莉莉羞红了脸带着一丝不解看着我。

　　这时，只听见里面家南的声音“婉仪！爽麽？”家南笑嘻嘻的问，他已经放开了婉仪，但婉仪却仍然勾紧他的头。

　　“……唉！”婉仪轻叹一声，仰面躺倒。

　　家南刚才已经开始挣脱缚住双手的绳子，他跪在地上，从椅子上面把双手抽出，笑嘻嘻地站起来，又把头埋进婉仪两腿之间。

　　“婉仪？”家南叫道。

　　“……嗯……”婉仪轻哼一声，算是回答。

　　“刚才咬痛你了，这次我慢慢来，让你再爽一些！”说着，嘴巴在婉仪的黑毛中间活动着。

　　婉仪一动也不动的，任由家南把她的双腿向两边叉开。

　　“噢！想不到你结婚两年了，这里还是那麽娇嫩，那麽紧！噢！……又出水了！哇！好滑腻哟！又软又热，还会张开口呢！来，让我亲亲！”

　　“噢！你别……别……，我……哎呀！”婉仪肉紧的声音。

　　“啊！别……别咬……那里……呵……！！”婉仪的双腿，又紧紧的勾住家南的项子，嘴上和鼻子里一阵阵低沉的声音。

　　家南拉开婉仪的双腿，向上托起，我见到婉仪一片黑乎乎的阴毛之下，隐约绽开了一条肉缝，果然颜色很鲜艳。

　　家南拉着婉仪的双腿，让她蜷曲身躯，把性器更明显地暴露出来，家南伸长舌头，舔弄着婉仪的下阴。婉仪在他的玩弄之下，连连呻吟，不住的打着冷战。

　　“噢！……我，我……又……”婉仪哆嗦着抽噎着。

　　这时，家南忽然把婉仪的身子放开，嘴巴也离开了婉仪的下体，站着不动。

　　婉仪看样子是正在兴头上，见家南没有了行动，睁开了眼睛。

　　“你……做什麽？……”婉仪颤声问。

　　“歇一会儿！”家南面带狡黠。

　　“你！你……耍我麽！”婉仪急促的声音。

　　“哦？我怎麽耍你了？”

　　“你……你明知我就快……的！……”婉仪夹紧了双腿，脸上的表情又是害羞又是焦急，瞅了家南一眼，马上又垂下了眼睑。

　　“哦？就快什麽呀？”家南捉狭的问。

　　“……你……”婉仪又羞又急，目光扫了一眼家南的下体，翻身坐了起来，伸手要去拿衣服。

　　家南拦住她，笑着说：“哟！生我的气啦？”

　　婉仪让他拦住，变成靠在家南身上的姿势，她半笑半嗔的说：“你自己知道的嘛！”

　　“是我不好！是我不好！”家南从背後抱住婉仪，笑着说：“那现在你说怎麽办好呢？”

　　“唔！……”婉仪看着家南那笑嘻嘻的样子，又气又羞，急急的说：“我不知道！”

　　“刚才爽麽？”家南的手在婉仪的身体上走。

　　“嗯！”

　　“那我再用嘴巴帮你弄，好不好？”

　　婉仪笑着低下头，再轻轻的摇了摇头。

　　“哦？那你想？……”

　　婉仪斜着眼睛看了看家南下身的大伙，笑吟吟的却不出声。

　　“喔！”家南笑了，双手抱紧婉仪，在她耳边小声地说了一句话，但我们没听见。

　　“嘤咛！你好衰！”婉仪听了那句话，反应非常强烈，脸上似羞似喜，急急的用双手捶打家南，说：“……不要说得那麽难听嘛！……”

　　家南哈哈一笑，抱住婉仪走到沙发旁边坐下，笑着说：“嗳！好不好麽？”

　　婉仪羞红着脸，吃吃的笑着，说：“衰鬼！……”说着，她又瞟了一眼家南的胯间。

　　家南把她横着抱在大腿上，笑着说：“哎，婉仪，我都好硬了耶！”

　　婉仪的手臂挨着家南的大肉棒，见它那雄纠纠气昂昂的样子，羞涩的“嗯”

　　了一声。

　　“来吧？好麽？”家南捏着婉仪的奶头。

　　婉仪又是“嗯！”的一声，点了点头。

　　我和莉莉又对望了一眼，实在不好意思再偷看下去了，就站起来坐回麻将边。

　　莉莉红着脸看看我，想笑又不敢笑，神情扭捏。

　　这时，里面又传出婉仪的声音“啊！……好大呵！……”然後是一连串的“哼哼啊啊”的混浊声音和喘息。

　　我和莉莉听了，相视一笑，莉莉小声的对我说：“苗姐，仪姐她……好……开放……哪！”

　　我的身体也有一些不自然了，心想婉仪和丈夫离婚这麽久了，没有男人的日子不好过呀！

　　我笑了笑说：“唉！小莉，你以後自然知道她的感觉了！”

　　“嗯？”莉莉不解的看着我，问：“苗姐……那件事……真的很……好……麽？”

　　听她问得这麽天真，我不禁莞尔，笑着说：“你等会儿问问婉仪，不就知道了麽！”

　　莉莉脸上又是一红，不好意思的低下头，说：“她怎麽会告诉我嘛！”

　　这时，里面的声音更大了，连沙发摇动的“吱吱”声都传出来了！

　　“噢！……我……好爽……”婉仪的声音沙哑而带着颤抖。

　　“你看！她不是告诉你了麽！”我微微夹紧双腿，笑着对莉莉说。

　　莉莉“扑哧”的一笑，羞红了脸不说话。

　　“啊！不要！……不要拿出来！……呵！”婉仪急促的声音，然後又听见一声很响的“噗！”的声音。

　　“婉仪！你很多水啊！”家南的声音。

　　“唔！快！……我要！……我……噢！”婉仪哆嗦着，音调都变了样。

　　“你弄开那里麽！”

　　“呃！……这！……呵！这里……对了！……噢！……进去了！啊！！”婉仪浪啼连连：“……啊！要胀破喽！……”

　　听着婉仪的浪叫，我和莉莉面面相觑，我忍不住把双腿再夹紧一些，看看莉莉，她也把双手夹在双腿中间，神情古怪，呼吸急促。

　　忽然，里面传出婉仪的颤声尖叫“啊！……”以及家南的急剧的喘息。

　　然後是一片死寂。

　　过了好一会儿，听见婉仪长长的嘘了口气：“嗯！……”

　　“爽麽？”家南的声音。

　　“嗯！”婉仪满足的声音：“我从来没有试过这麽……爽的！”

　　“包括你丈夫？”

　　“……嗯！你比他……强！……”婉仪满脸娇羞的吃吃一笑，说：“你们男人，都想比别人强，是麽？”

　　“哈哈！”家南笑道：“你实话实说麽！哎，你好像挺了解男人的麽？”

　　“嘻嘻！哪有你那麽厉害，逗得人家都……”婉仪娇声说。

　　“都怎麽样了？”

　　“你都已经看见了嘛！”婉仪的娇笑声。

　　“哈哈！”家南笑了，顿了一顿，说：“哎！我把东西弄进你里面去了，怕不怕嘛？”

　　“嘿嘿……我刚乾净，不怕的！”婉仪笑了笑，带着一股甜腻腻的调儿说：

　　“你射的东西好多耶！我现在那里……还……很胀呢！”

　　“哦？那我弄出来吧！”

　　“不！”婉仪娇媚的声音：“我喜欢……让它……胀着！好充实喔！”

　　“婉仪！你真好！”家南说：“我太高兴了！”

　　“哟！你高兴还是它高兴呀！这麽快又动起来了！”

　　“嘿嘿！你那里面好像会咬人一样，当然有反应喽！”

　　“你还想啊？”

　　“你不想了麽？”

　　“我还……还很酸软咧！”婉仪小声说。

　　跟着里面没有声音了。

　　我听着他们在里面说的肉麻话，心里一阵漾。我再看看莉莉，只见她闭起眼睛，满脸红晕。

　　我忽然发觉自己的内裤已经湿湿的，粘住了阴户，唉！得赶快回家了！

　　“喂！你们在做什麽呀！我要进去拿手提包啊！”我向里面大声说。

　　“行了！你进来吧！”家南说。

　　我等了一会儿，就推门进去。

　　哇！在我眼前的情景吓了我一跳！

　　只见家南赤条条的横躺在沙发上，婉仪正在弯下腰用嘴巴噙住他的阴茎，双手兜着家南的阴囊揉捏着，婉仪也是光溜溜的一丝不挂，她的屁股向着我这边，从她叉开的大腿根上，清楚的看见她的性器上面满是白浆，地上一滩浆糊状的秽物，看来是从她阴户里流出来的。

　　婉仪听见我进来的声音，吐出含着的阴茎，扭头看着我。我看见她的嘴边和脸上，也是粘满了白浆。

　　“你们……怎麽不穿衣服？”我急巴巴的说。

　　“穿衣服怎麽做嘛！”家南笑着说。

　　“……”我一时语塞，见家南盯住我的胸脯，猛然醒起自己刚才脱了衣服还没有穿上，身上还只戴着文胸！我急忙用手掩住胸部。

　　“你们刚才在外面一定偷看我们了吧？”家南站了起来，走过我这边。

　　“没……没有！……”我见他挺着那吓人的东西走过来，心里一慌，声音也变了。

　　“没有？你没有偷看会连衣服也忘了穿就进来麽？”家南笑着说：“哦！你是不是也想要啊？”

　　“不是的！我……”我羞得不知道该说什麽，焦急的看了看婉仪。

　　婉仪也走了过来，脸上红晕满布，神情有点不太自然。

　　家南却不听我分辩，伸手就抱住了我！

　　“哎！你要干……干什麽！”

　　“呵呵！你说呢？”家南用力的把我抱起来，放在沙发上。

　　“别！我……有丈夫的！”我急急的说，使劲挣。

　　家南却不答话，用嘴巴封住了我的嘴，伸手扯下了我的文胸。婉仪见我力气不小，帮忙按住了我的手脚。他们两个七手八脚的把我的西装裙脱了下来，家南这才放开我的嘴巴。

　　“你们……自己做就好了麽！干嘛拉上我啊！”我焦急的说。

　　“我肯定会拉你下水的嘛！”婉仪笑了笑说。

　　“哈哈！我们不用拉她也出水啦！你看，内裤都湿透了！”家南一手摸到我的阴部，笑嘻嘻的说。

　　我让他们发现秘密，羞得满脸通红！

　　婉仪微笑着看着我，说：“小苗！你的反应也挺强烈的嘛！”

　　“不！……不是的！……我……”

　　“大家都是过来人，我知道的！”婉仪笑道：“正常反应嘛！”

　　“刚才你也不是一样！”家南笑着对婉仪说。

　　“还说呢！都是你害的！”

　　“你们放了我……好麽？……”我哀求着。

　　“小苗，你看你都已经这麽兴奋了，你难道不想要麽！”婉仪也摸了一下我的三角地带，笑着说。

　　“不！我……我不要！……”我让她一摸，浑身一颤，急忙说道。

　　家南却不管我的哀叫，在婉仪的帮助下，双手在我的身上大恣走。我的胸罩已经让他扯下来了，饱满的双乳傲人的耸立着，家南对我嫣红的乳头发生了兴趣，一手轻轻的揉捏着，嘴巴也不闲着，含住我的左乳，轻轻的吮吸。

　　我哪里受得了他这样的挑逗，双乳马上勃硬，浑身的毛孔也松了！

　　婉仪按住我的腿，伸手探到我的双腿之间，隔着三角内裤轻轻的按压着我的穴缝。我挣着，但是从身体传来的阵阵酥麻的快感，却勾起了我内心深处的望。那是一种原始的望，是让我又渴望又害怕的望。

　　我知道，反抗是没有用的了！而且，我不知道自己是否还有反抗的勇气！因为，就连我自己，也听到自己的喘息声和鼻孔里断断续续的呻吟……“啊！”我忽的惊叫一声，浑身一颤。

　　原来不知不觉之间，我的内裤已经让婉仪拉向了一边，她的手指正在顺着我的肉缝上下滑动！要不是她的指甲不经意的到我的小阴蒂，我还沉浸在肉体的快感之中，浑然不觉呢！

　　婉仪看见我原本放松了的双腿猛地夹紧，“扑哧”的笑了出来：“小苗，你还好好的享受着的呀，干嘛大惊小叫的呢！”

　　正说着，她把手伸到家南面前，笑着说：“嗳！比我还多水呢！你看”

　　我看到婉仪的手，确是粘满了淫液，甚至连手掌上也是！

　　“轰！”我的脑袋一下懵了！自己居然让他们这一男一女逗弄得如此兴奋！

　　而且，自己居然没有丝毫的反抗！更让我无地置容的是，自己身体的望，已经赤裸裸的暴露在他们面前，如此的淫！

　　我叫又不是，想挣又浑身发软，只羞得我眼泪都流出来了。

　　强烈的羞耻感击之下，我身体里最原始的望却被勃然撩起，我猛然抓住家南的手和头，双腿也用力的夹紧，我知道，自己下体已经涌出一股热流，天啊！我竟然了！

　　过了一会儿，我才回过神来，我这才发现，自己正紧紧的抱住家南的身体，双乳也紧贴在他的胸脯之上。

　　我马上松开手，却听见婉仪嗲声嗲气的声音：“哟！小苗，你夹得我的手好痛哟！”我这才知道，自己的双腿还在用力的夹着她的手呢！

　　完了！现在再说什麽不肯，再挣反抗，都是多馀的了！自己刚才的激情行动，已经是铁一般的事实了！我羞得低下了头，一声也不敢出。

　　婉仪笑嘻嘻的说：“小苗！你的水流得沙发上都是了呢！这麽多呵！”

　　我羞得无地置容，结结巴巴的说“婉仪！……你别……别说了嘛！……”

　　“我都说嘛，越是淑女，发起情来，反应越强烈，是不是啊？”家南说。

　　“算你经验丰富，行了吧？”婉仪说。

　　“……你们……”听他们说得那麽露骨，我更加羞愧难当，婉仪看了看我，笑着说：“家南，小苗已经很兴奋了！你就别再逗她了嘛！”

　　我的脸更热了，看了看婉仪，心里既是害羞，又带一丝感激。毕竟她也是过来人，知道我的感受！

　　家南哈哈一笑，抱起我放在沙发上，伸手去脱我的内裤。我很不自然的闭上眼睛，但双腿还是夹紧，家南只脱了一半，就脱不下了。

　　家南俯身压在我的肉体上，凑到我耳边小声说道：“小苗，你的内裤脱不下呀！”

　　我听了，不禁“扑哧”地一笑，睁眼看了看他，半嗔半怒，想说话又说不出口，只好又闭上眼睛。我心里真气呀！我都已经半推半就的答应了，总不能还要我自己脱下内裤吧！

　　虽然心里有气，但是家南再向下脱我的内裤时，我还是稍微放松了身体，让他顺利的褪下我那聊胜於无的遮羞布。

　　家南也很动了，没有去观赏我的骚幽，他把双腿埋进我的双腿之间，把我的双腿撑开，挺着那东西就顶上了我的幽门。我像徵性的稍作挣，嘴里“嗯嗯啊啊”的哼着。

　　家南用龟头顶住了我的阴道口，却不急着插进去，反而抱住我，吻我的耳朵和面颊。这可让我难受极了，我体内的望早已泛滥，他却还在慢悠悠的调情！

　　特别是他那胀硬的肉茎，已经把我骚幽的缝儿撑开了一些，又热又硬，我真恨不得马上把它整条吞进去才解馋呢！

　　我强忍着性的渴，和他僵持了一会儿，只希望他快点插入，但是，他还是轻轻的吻我的脖项，下面还是一动也不动，逗得我下面又是一股浪水涌出！

　　我忍不住了！我快要疯了！忽然用力的抱住家南，把身体紧紧的贴上去，下体用力的向上一挺，只听见“噗！”的很响一声，家南粗壮的阳具就着我泛滥的淫液，一捅到底！

　　“噢！……嗯……”我长长的出了一口气，只感到从未有过的充实感。我羞赧的笑了笑，把脸埋在家南的肩膀上。

　　“嘻嘻！好利害哟！”婉仪吃吃的笑着。

　　我知道她在看我出洋相，但是顾不了那麽多了，我太需要家南的阳具了！

　　家南见我已经主动求插了，也不再逗我，大阳具在我穴里上下抽插起来，弄出阵阵淫秽的“噗！噗！”的声音。

　　我享受着那诱人的快感，口中“哼哼啊啊”的叫个不停，下体配合着家南的挺动，上下迎合着。

　　“呵！好……好爽！”我忍不住浪声叫嚷。

　　“噢！我……要让你……弄穿了！”

　　“噢！我……又……丢了！”我浪叫着，声音混浊但高亢。

　　“小苗！你那里好紧！夹得我好爽！”家南在我耳边喘息着。

　　“是麽！……那我……再夹紧一点！”我也是喘着气。

　　忽然，我觉得穴里的阳具一跳一跳的，一股滚烫的阳精射进我身体深处，烫得我又是一阵高潮！

　　我们喘着气，一动也不动。

　　一会儿，我睁开眼，看了看趴在我身上的家南唉，自己终究还是让他玩了！

　　我没说话，也不推开他，想想刚才欲仙欲死的滋味，心里又是一阵的漾！

　　家南也回过气了，他轻轻的摸了摸我的脸，说：“小苗，你那里真紧咧！我想刹车也刹不住，就射进去了，怕不怕？”

　　我看了他一眼，羞涩的摇了摇头，轻轻的推了他一下，说：“我……那里，很胀！”

　　家南笑着起身，把那超大号的东西从我体内拔了出来，只听得又是“噗！”

　　的一声！憋在我穴里的阳精和我的淫液，如喷泉般涌了出来！

　　“嘤！”我看见这麽淫秽的情境，羞得脸都红了！

　　“呀！小苗，你真的好多水哟！刚才肯定爽死了吧！”婉仪笑着说，她挨近我，小声问：“哎，他好强喔，比你老公怎麽样？”

　　“死婉仪！”我娇笑着打了她一下，脸上满布红晕。

　　斜眼瞟了家南胯间一眼，只见家南那根大阳具虽已垂了下来，但仍然有十几公分长，黑中透红，上面还粘满了我们交合的秽物，连阴毛也是一片乳白色的糊糊。

　　家南见我看他，笑着用手甩了甩那大阴茎，问我：“小苗，我比起你丈夫怎麽样？”

　　我羞笑着不回答，婉仪却伸手去摸了家南的阳具一下，笑着说：“哇！软了还都这麽粗啊！吓死人了！”

　　家南“哈哈”一笑，伸手在婉仪的阴部一摸，说：“婉仪，你是不是还想要啊？”

　　婉仪和我都惊讶了，他这麽快又可以了麽？

　　婉仪吃惊地说：“你还行啊？”

　　“你如果想要，就像刚才那样帮我弄弄吧！”

　　“哟！你看你那里，都是小苗的东西，还要我用嘴巴弄麽！”

　　家南笑着捏住我的乳头说：“小苗，你平时有没有帮你丈夫用嘴巴弄的？”

　　我羞涩的笑了笑，说：“……没有！”

　　我看他轻轻的捏弄我的乳头，想推却又不知如何推，唉，由他去吧！反正已经让他玩过了，现在再推搪似乎也是多馀的了。

　　婉仪看了看我，说：“不是吧？小苗，你真的没试过口交？”

　　我扑哧一笑，说：“你以为个个都像你那麽开放麽！”

　　婉仪脸上一红，说：“也不是开不开放的问题……这是正常的做爱嘛……”

　　家南凑过来，笑嘻嘻的问我：“那你和你丈夫，平时都怎麽做的？”

　　“……不知道！”我笑着拉开他的手，说：“都是那样……的嘛！”

　　家南笑着抱住我，放在他双腿之上，说：“你的身子这麽美，你老公总不会关了灯就瞎干吧？总会跟你调调情的吧？”

　　我羞笑着说：“你问这个……干什麽嘛！”

　　“哎！那你老公有没有用嘴巴帮你弄过下面呢？”家南在我耳边小声说。

　　“……没有！……我不让他……”我羞答答的说。

　　“哦！怪不得你这麽敏感了！”家南继续摸着我的乳房，弄得我浑身起了鸡皮，他笑着说：“那你想不想试试呢？”

　　“不！……不想……”我羞得又推开他的手。

　　“小苗，那你和你丈夫平时都怎麽做的呀？”婉仪笑着问我。

　　“……”我听婉仪这麽说，真不知道该说什麽好。我转过脸去，冷不妨看见家南的阳具。天！它又向上翘起了！虽然不是很硬，但是大得好吓人！

　　我吃了一惊，小声对家南说：“你……你真的……这麽厉害啊？”

　　家南得意的笑了笑，说：“怎麽样？是不是比你丈夫厉害呢？”

　　我羞笑着，轻轻的点头：“嗯！”

　　“我以前的丈夫也不算差了，但比起他还短一截头呢！”婉仪细声的在我耳边说“噢！所以你就动心了，是麽？”我笑道。

　　“……你呀！”婉仪见我取笑她，笑着捏了我的乳头一下，说：“你还不是一样！还笑我呢！”

　　我脸上一红，不好意思的低下头。确实，我也是半推半就的让家南得逞的，还说什麽呢！

　　家南抱起我，笑着说：“小苗，你看我又硬了，怎麽办哪？”

　　“……我怎麽知道！”我羞笑着：“你找婉仪嘛！”

　　“不行！我已经弄了两次了，该轮到你了！”婉仪连忙摇头。

　　家南吻了我的脸一下说：“小苗，我还没看清楚你下面呢！让我看看嘛！”

　　“不行！”我羞得脸上发烧。让他占有了身体已经是太大的意外了，怎麽还可以让他看那里呢！而且我知道自己下体那样子，经过刚才和家南那麽激烈的做爱，现在肯定是淫秽不堪的！

　　“好麽？”家南温柔的摸着我的脸。

　　“不！……那……多羞人啊……”我羞赧地笑着哀求着。

　　家南笑吟吟的看着我，不出声。

　　这样过了一会儿，我让他看得不知该说什麽。

　　“别……这样嘛！”我看了看婉仪，红着脸小声对家南说：“嗯……我让你再……一次……吧！”说完，自己也羞得低下了头！

　　刚才还挣着抗拒，现在自己居然主动要求他玩自己！我真不知道自己是不是说错了！

　　家南见我主动提出，也很兴奋，他深深的吻了我一吻，笑着说：“真的？”

　　“嗯！……”我羞得把脸埋在家南的胸怀里。

　　“嘻嘻！到甜头了麽？”婉仪笑着对我说。

　　家南兴奋得马上把我的身体平放在沙发上，抱住我就吻。我也伸手环绕着家南的脖子，舌头伸进了他的嘴里，他马上像找到宝贝似的，噙住我的丁香粉舌，慢慢的吮吸，又用他的舌头缠着我的舌头。

　　我也抱紧了他，把身子向上拗起，让自己的酥胸贴紧他，舌头也调皮的和他逗弄着，展示着甚至和我丈夫也没有过的娇媚。

　　家南慢慢的从我的嘴巴吻下去，从下巴到脖子，一路向下，停在我胸前的双乳上。他慢慢的噙着我的右乳，舌尖又挑又舔，又用手轻轻的揉捏我的左乳。

　　我闭上双眼，双手放在家南的头上，微微的挺起胸，让我那傲人的乳房更显突兀。

　　家南真会挑逗我，几下功夫，已经逗得我两颗奶头硬绷绷的了，呻吟声也慢慢急促了。

　　家南一路吻下去，慢慢的到达我的禁地我闭紧双腿：“……别！……那里不要！……”

　　家南见我还是害羞，也不勉强，把身子压了上来，在我耳边小声说：“我可以进去了麽？”

　　我抱紧他，羞答答的小声说：“嗯！可以了！我……我好兴奋咧！”

　　我分开双腿，让家南的身体压上来。由於刚才的淫液还很多，家南很顺利的就挺枪插入我的体内。

　　“呵……”我感到从未有过的充实感和胀大感。

　　家南慢慢的上下抽插着，大阳具每次的抽插，都把我的肉洞弄出淫秽的“噗哧！噗哧！”的声音。

　　我听着这淫秽的声音，羞耻感油然而生，我轻轻的推了家南一下，娇羞的说道：“……嗯！别弄得……这麽……响麽！”

　　家南哈哈一笑，用力一挺“噗！”的又是一声响亮的声音！

　　“哎！……不要嘛！”我急了，但听着那淫秽的声音，却让我没来由的一阵快感！

　　“你那里很多水嘛！当然会响！”家南亲了我一口，笑着说：“你平时做爱都不会响的麽？”

　　“唔！……”我娇笑着：“别……别嘛！”

　　家南又是一个响亮的抽插，笑着说：“怎麽嘛？你平时和老公做爱时响不响啊？”

　　我焦急的抱紧家南，哀求道：“别这样嘛！我受不了啦！”

　　家南见我这样，笑着说：“好！你告诉我，我就轻一点吧！”

　　我又羞又急，但又很需要了，我犹豫了一会儿，终於小声说：“……响……嘛！你……别……”说完，羞得我真是难为情死了！

　　“哦？平时也响，那干嘛现在不要呢？”

　　“……”

　　我也记不清自己怎麽穿衣服，怎麽回家的了，只知道回家之後，倒在床上就睡，直到晚上丈夫回来睡觉，才把我弄醒。我推说身体不舒服，胡乱吃点东西，洗个澡就又睡了，丈夫也没追问，看样子他喝了酒。他是个外企的销售经理，经常出差和应酬，我也惯了。

　　第二天，我迟到了，谁知回到公司後，只有莉莉在，家南和婉仪都没回来上班。

　　我看了看莉莉，她很不自然的坐着看报表，不知是故意还是什麽，眼光一直没看我。

　　我也很尴尬，只好找了些公司的事和她闲聊。莉莉的语气和表情都跟平时大不一样，我知道，昨天的事让她有些不知所措了。

　　“小莉，昨天的事你都看见了吧？”我想逃避终究不是办法，乾脆主动挑起话题。

　　“啊？……喔……看见了……”小莉怔了一下。

　　“你觉得我和婉仪是不是很淫？”

　　“不是的！我只是很吃惊罢了！”

　　“吃惊？”

　　“是啊！你和仪姐平时都那麽娴淑的，怎麽会那麽……”小莉红了脸。

　　“怎麽会那麽放，是麽？”我笑了笑，说：“唉！你还是个女孩，怎麽知道我们当时的感觉呢！当时真是连自己姓什麽都不知道了呢！”

　　“那件事……真的很刺激的麽？”莉莉小心的问。

　　“那你看着感觉怎麽样呢？”我笑着说。

　　“我……我觉得很难受！”小莉羞笑着说：“我回家以後还很辛苦呢！”

　　“你没有试过自慰麽？”

　　“我……”莉莉红了脸。

　　“很正常的嘛！”我也脸上一热。

　　小莉忽然拉住我的手，羞涩的问：“苗姐，你那时候的感觉……跟自己用手……是不是……一样的？……”

　　我“扑哧”的笑了出声，笑着说：“你以後会知道的啦！”

　　我们正说着，电话响了，我一听，是婉仪。

　　“小苗吗？我在家里呢！我有点不舒服，你帮我买点吃的吧！”

　　“你……没什麽事吧？”

　　“没什麽，只是有点累，这样吧，你和小莉也过来吃午餐吧，反正这几天没什麽事做。”

　　“好吧！我过半个钟头到。”

　　我跟公司保安说了声，就和小莉走了。

　　我们买了午餐，我开车载着小莉来到婉仪家，婉仪跟丈夫离婚後，自己住着原来的三房二厅，倒也舒服。

　　婉仪穿着睡衣来开门，天！她的睡衣好透明！

　　“没什麽吧？”我问。

　　“好多了！早上起床真累！也不想上班了。”

　　我们进屋以後，看见客厅乱糟糟的，摆了用过的碗筷，还有一支喝完的洋酒瓶。

　　“你昨晚喝酒了？”我问。

　　“噢！忘记收拾了！”婉仪好像做错了什麽，脸上筱的一红，连忙去收拾。

　　我看见茶上摆了两双筷子！咦？昨晚谁在这里呢？我的心的一跳。

　　“咦！录像机开着呢！”莉莉对我说。

　　“是呀！电视只关了遥控。”我说。

　　婉仪还在厨房洗碗。

　　莉莉拿起遥控器，打开了电视和录像“啊……嗯……”声音很熟悉。画面很快出现了。

　　我的天！只见画面上一个女人精赤条条的，叉开双腿，正在用手扣挖自己的蜜穴。那女人的阴毛很多，上面满是乳白的浆糊。

　　“看够了麽！人家又想要了呢！”画面上的女人娇嗲的声音。

　　这下我们都看清楚了，画面上的女人正是婉仪！

　　正在这时，婉仪刚从厨房里走出来，一见我们正看录像，吓得惊叫一声“啊！你们！……”

　　我们也不知所措，却听见电视里一把男人的声音：“又想要啊？你得先帮我搞硬了才行啊！”

　　“唔！又要人家用嘴巴弄啊？”

　　婉仪结结结巴巴的说：“别看了！别看……”说着就去关电视。

　　电视关了，但是声音还传出来“噢！家南，你的鸡巴好大哦！把人家的嘴巴都塞满了！”婉仪的声音又嗲又娇。她连那麽淫秽的字眼也说得出口！

　　婉仪听见自己的淫话语，羞得脸色通红，尴尬的说：“……那……那不是的……”

　　我“扑哧”一笑，说：“不是什麽？”

　　电视里又传出婉仪的声音“嘻嘻！我还要吃你的卵蛋呢！”

　　婉仪听了，急得眼泪都快流出来了！

　　忽然，她把电视又打开了：好了！好了！都让你们听见了，乾脆让你们看个清楚吧！“说完就走进房间去了。

　　我连忙也跟着她进去，”昨晚家南在你这儿过夜啊？“我关上门，轻轻的问她。

　　”是的！“婉仪好像回复正常一些：”你走之後，我叫他来的！“”哇！你们不累吗！“我吃惊地问。

　　婉仪”嗤“的笑了一声，说：”你那时候会觉得累麽？“我也脸上一红，说：”那家南也顶得顺啊？“”嗯！他真的好厉害！昨晚还弄了我四次呢！“婉仪脸上带着一丝回味的陶醉：”搞得我都没水出了，他要我拍那录像，才肯放过我呢！“”哇！四次啊？“我听了也不禁咋舌，再看看婉仪的床，只见中央一滩的水迹，有一本杂那麽大呢！

　　婉仪见我看着床上，笑了笑说：”很放吧？不过，我可没有你那麽多水！“”你作死啊！“我听了，羞笑着打了她一下：”我可没帮人家用嘴……“”好啊！看我死你！“婉仪笑着抓我，我们两个笑着扭成一团。

　　我们扭打着，我一下就把婉仪的睡衣扯下来了，她里面可是真空的。我看见婉仪两个高耸的肉球在我面前晃啊晃的，笑着说：”你好大的胸！怪不得家南找你呢！“婉仪笑了笑，冷不防掀起我的裙子，拉下我的内裤。娇笑着说：”哟！我们的淑女好密的毛！怪不得这麽多水呢！“我羞笑着要穿上内裤，却发现婉仪把我内裤的松紧带扯断了，没法穿了！

　　婉仪在那笑得弯下了腰”原来我们的淑女的裤头这麽松呀！“”看我不掐死你！“我笑着把婉仪按倒在床上，扯下了她的内裤。婉仪挣着，从她绽裂的肉缝看出，她的阴部微微红肿，阴毛却是白色的，那是淫液乾了的缘故。

　　”哎！别弄！别弄了！我投降了，那里还痛呢！“婉仪连连求饶。

　　”你就别玩那麽疯嘛！“我放了她，笑着说。

　　”你说我啊？你自己不也一样，只不过你有丈夫帮你止，我却要靠自摸而已！“”哎，你说家南会不会是吃了药？这麽厉害！“我问。

　　”不会的！他每次都有射精的。“婉仪想了想说：”而且，射得那麽有力，又浓又多，不可能是吃药的！“”你怎麽知道他又浓又多？“我吃吃一笑：”哦！是了，你吃过！“”你要笑就笑呗！“婉仪装作满不在乎：”我是吃过啊！又酸又的，还有点腥味呢！那又怎麽样！我还……“她发现说漏了嘴，脸上一红，不说了。

　　”你还怎麽样啊？“我问。

　　”没……没什麽！“婉仪腆腆的说。

　　”说嘛！“我呵她：”你不说我又弄你那里！“”哎！……别……我说……我说……“婉仪连声求饶。

　　”你还怎麽样？“”没什麽，只是……“婉仪羞笑着低下头，她抱住我，小声说：”我让他走後门。“”什麽？走後门？“我不懂。

　　”呀！你真不懂啊？“婉仪看着我，笑了笑说：”除了阴道，我们女人的下面还有一个洞的嘛！就是肛交啊！“”吓？“我吓了一跳：”那里……也行麽？“”没试过吧？我也是第一次呢！“婉仪笑着说：”开始是很痛，後来也很爽呢！我还让他弄出了高潮呢！“”哇！……“我瞪着眼看着她。

　　”唉！要不是让他玩得那麽爽，我也不会答应的。“婉仪一脸的陶醉：”真的！我让他玩得爽透了，只要弄得爽，我那时真是什麽都愿意！“”你呀！太渴了！“我笑着说。

　　”哎哟！还笑我呢！你跟他玩得不爽麽？“”嗯……“我红着脸，想了想，点了点头：”不爽的话，我也不会让他玩了两次啊！“”嘻嘻！我就猜你也忍不住的。“婉仪笑嘻嘻的说：”哎，小莉怎麽样？没说什麽吧？“”没有，她只是奇怪我们为什麽那麽爽。看样子她昨晚自摸了！“”哦？那“婉仪想了想，说：”我们不如……拉她下水！也免得她说出去呀！“”这……她还是处女啊！不太好吧？“”那看看她自己愿不愿意，她不愿意我们也不勉强她就是了。“”那……也好吧！“我怕这件事传出去，也同了。

　　我们整理好了衣服，就从房间里走出来。小莉已经关了录像，坐在沙发上发呆。

　　”怎麽，不看了麽？“婉仪笑着问。

　　莉莉红着脸，羞涩的摇了摇头：”我不敢看……“”呵呵！想看就看嘛！“婉仪笑着说：”是不是不好意思啊？“”仪姐，你……“莉莉腆的说。

　　”害羞是麽？“婉仪笑着坐在莉莉旁边：”昨天你和小苗不是已经偷看过我们吗？怎麽现在又害羞啦！“”别取笑小莉啦！“我笑着打圆场：”小莉不敢看，我可不怕！我倒要看看你们是怎麽搞的！“”哟！你还要参观学习呀！“婉仪笑了。

　　我打开录像机，画面上马上又出现刚才的淫乱情景。只见婉仪蹲在家南的身前，用嘴巴含住家南的阳具，不停的吞吐着，还弄出”啧啧“的声音，她的双手轻轻的揉捏着家南的两粒卵蛋。

　　”哇！你好像挺享受的样子嘛！“我笑着对婉仪说。

　　婉仪终究还是有点害羞，笑着说：”看就看嘛！还要笑我……“”仪姐……你……这样……“小莉羞笑着问：”很……舒服的麽？“”小孩子！等你以後到味道了，叫你不做时你才不舒服呢！“婉仪故意逗她。

　　这时，门铃响了。我们马上关上录像，婉仪去开门。

　　进来的人让我们都大吃一惊，竟然是家南！

　　”哟！这麽人齐啊！怪不得单位没人听电话呢！“家南爽朗的声音。

　　我回过神来，话中带话的说：”你还记得回单位麽！“家南看了婉仪一眼，笑着说：”哦？都知道了？“婉仪怕他乱说话，忙说：”哎，小苗，你不是有事找他吗？去我房里吧！“我听了脸上一热，但又不好戳穿她，只好低着头快步走进房间里。家南尾随而入，顺手半掩着房门。

　　我本来就没事找他，进房之後，才发现自己的尴尬。

　　”看了我们的录像了？“家南一句话让我心里又是一跳，他好直接！

　　”没……没有……“我扭捏着，毕竟自己昨天才和他发生了肉体关，心里又是羞耻，又是尴尬，还有一种莫名的紧张感。

　　家南看我羞赧的样子，微笑着拉我坐在床上。我看见床上那一滩秽迹，脸上更是羞红，不自然的夹紧了双腿。

　　家南侧着头看着我，脸上满是笑意。

　　我让他看得好不自然，忍不住看了看他，说：”看什麽嘛！“”真美！“家南叹着：”你跟婉仪是不同的两种风格！“”怎麽不同？“我抬头问。

　　”她在床上有着成熟女人的风骚，你却有着勾引男人去占有你的妩媚！“真想不到他说了句这麽露骨的话！

　　”嘤！“我一听，羞得连忙伸手去打他：”你、你这人怎麽……这麽坏！“家南哈哈笑着把我按倒在床上，笑着说：”我说的是真话嘛！“”你呀！……满脑子都是坏水！“我娇笑着挣着。

　　”哦？那我的坏水有没有你的好水那麽多呢？“家南一脸的涎相。

　　”嘤！不说了！又取笑人家……“我羞急交加。

　　”真的，婉仪没有你那麽多水呢！“家南的双手开始在我的身上四处走，已经伸进我上衣里面去了，他一手握住我的丰乳，一手就把我乳罩的扣子给解开了：”想起昨天你的样子，我都兴奋得不得了啦！“我轻轻的呻吟着，也停止了推却，家南熟练地脱下我的衣服。

　　”咦？你连内裤都没穿哪？“家南的手摸到我的禁地了。

　　我娇笑了一声：”不是的！刚才让婉仪弄破了……“”哦？你跟婉仪有一手麽！她干嘛脱你的内裤呢？“”啐！净想斜门东西！“我笑骂道：”刚才我们说起你……“我发现自己说漏了嘴，连忙收口。

　　”说起我什麽？“”不告诉你！“我娇声说。

　　”你不说我也知道！“家南笑着轻轻的捏着我的乳头：”是不是说我太厉害了？“”啐！别臭美了！“我的声音带着嗲气。

　　”哦！那一定是婉仪想看看你的宝贝让我弄过了之後，是不是也像她那麽红肿……“”嘤！你好坏！你好坏……“我听了，没等他说完，就羞得直捶打着他的胸膛。

　　”哈哈！对不对啊？“家南笑着压住我，伸手摸到我的禁地，手指从我的裂缝扣了进去：”哇！你这麽快又出水啦！好湿哟！“我让他发现自己的秘密，羞得直笑。

　　当然了，刚才我和婉仪调笑，又看了那淫秽的录像，身体早就有反应了，再让他这麽一逗，下面更是浪水直流了。

　　”想要了麽？“家南微笑着问我，手指却没有停下来，在我的肉缝里又挖又抠。

　　我哪里抵得住这番挑逗，兴奋得紧紧的夹住家南的手。

　　”不想啊？“”不！……想……“我又羞又急，羞的是要自己承认自己的望，急的是我确实已经很需要了。

　　”到底是想还是不想嘛？“家南存心要逗我。

　　”……想嘛！……“我只好乖乖的承认，说完之後，羞得我打了一个冷颤。

　　我用力的抱住家南，柔声说：”别逗我了嘛！……我……我让你玩……就是了嘛！“说完这句话，我反而有一种放肆的解脱感。

　　”哦？真的麽？“家南见我这麽说，开心的笑了：”那你喜欢我怎麽样玩你呢？“”……“我说不出口了，我羞答答的咬住家南的耳朵：”我……你喜欢怎麽样就……“家南见我这麽温顺，高兴的抱紧我，笑着说：”我喜欢怎麽样都行吗？“”……嗯！“我娇羞的回答：”不过，我……不许你走後门的喔！“”什麽？走後门？“家南不解的看着我。

　　”你昨晚……不是……弄了婉仪的屁。眼……麽！“”哈哈！原来是那里啊，行！我不走後门就是了。“家南已经脱下他的衣服了：”不过，等一下我可要仔细的看看你的宝贝喔！“”别……别看嘛！羞死人了！“我红着脸说。不过，我心里清楚，到了现在这地步，让他看清楚自己的那里是免不了的了。

　　”别害羞嘛！小苗，我先帮你解解馋，待会儿我们再慢慢的看，好麽？“我没出声，算是默许了吧。我放松了身体，配合着家南的动作，让他把我的衣服脱光。

　　”还要不要我再帮你调调情呢？“家南问。

　　我”扑哧！“的笑了出来，嗔笑着说：”你还要调情的话，我就关门不让你进来了！“”呀！这麽说，你现在已经打开玉门关了？“”是啦！……别逗人家了嘛！啊……“我羞笑着催他了。

　　家南笑了笑，把大阳具抵在我阴户的裂缝上，我挺身相迎，只听见一声很响的”噗！“家南和我已经合二为一了。

　　”呵！～～“我一声轻呼：”你好硬！“家南抽插着，故意弄得那声音很响的，我听了只觉得羞耻、兴奋、难堪各种感觉交杂在一起，我不自然的瞟了他一眼，他也正好笑地看着我，我羞赧的说：”……别这样嘛！“”不是呀！小苗！你的洞里面又热又紧，再听着这种声音，好刺激的呀！“”……可是，我好……羞耻……“听着下面传来的”唧！唧！“的声音，我羞涩的说。

　　家南见我还很拘束，就转移了话题：”哎！小苗，你们看了我和婉仪的录像了吧？“”嗯！“我小声说：”……你的歪主意……还真多！“”增加点情趣嘛！你看婉仪不是玩得很开心麽！“”那……“我顿了一顿，说：”你是不是……觉得我没有情趣呢？“”你说呢？“”我有丈夫的嘛！“我笑了笑，说：”人家都愿意和你玩了……你还要怎麽样嘛？“说完，我又娇羞的凑到了家南耳边，轻说：”别一下子太贪心嘛！迟早我……“家南看着我涨红的俏脸，笑嘻嘻的说：”迟早怎麽样啊？“”……唔！你自己知道的嘛！“我兴奋的用双腿勾紧家南，让他插得更深入一些。

　　家南看着我娇媚的表情，笑着说：”小苗，你兴奋的样子很野性呢！“”呵……你……弄的嘛！“我一边呻吟着一边说，我已经开始用力的抱紧家南了，下体也猛烈的上下抛动着、套弄着。

　　家南知道我快了，也加快了抽插的速度，弄得我那里”唧唧、唧唧“的响个不停。

　　”啊！……“我从喉咙里迸出一声嘶叫，用力的抱紧家南，浑身绷紧着，下体一阵阵的抽缩我已经了！

　　家南却没有停下，更加用力的干着我，让我徘徊在高潮之上，忽然，我感觉到穴内的阳具一胀一缩的，一股又滚又烫的阳精射入我身体深处，那火热而有力的阳精烫得我又是一阵高潮。

　　我们静静的躺着，享受着高潮之後的馀韵。

　　”你好强哟！“我媚笑着对家南说。

　　”本来想忍住不射的，让你的宝贝又咬又吸的，就放闸了！“”我喜欢你射精，又猛又烫的，弄得人家魂都掉了！“我媚态毕现。

　　”爽不爽？“”嗯！“我满足地抱紧他的身子。

完
