


 
我们才结婚几天，打算出去蜜月，你为此还精心打扮了好久，脸上画了谈妆，配上粉红公的口红，看上去漂亮极了，一套白色的连衣裙，遮挡不住你高挺的胸部，半透明的内衣裤，在阳光下都能若隐若现的看到我看到以后，都觉得你好漂亮，下身都硬得不行，心想到达目的地后要好好享受你，于是我们开车出发，因为我们要去600多公里以外地方去旅行，谁知在高速公路上，行驶了一段路后，我们的车居然坏了，我们只好决定半路栏车继续我们的旅行栏了好久都没车停下来，当我们都想要放弃的时候一张大货车终于停了下来，我发现那司机停车后，一直盯着你看，那就要流出口水的表情，以我的经验，他一定是看到你的美貌才停下来载我们，这时一个坏坏的念头在我脑中产生了，要是看我漂亮的老婆被人非礼，那也很刺激，再说，人家好不容易停下来载我们，也该给人家一些好处吧。于是上车的时候，我故意说喜欢做靠窗的位置，把你推到了那个好色司机的旁边座下，上车后我装睡来观查你们不久后，那好色司机果然按奈不住了，先是小声的对你说，美女你真是漂亮啊，你老公真幸福，可以经常干你这个小美人。听到这样的言语，你害羞的低着头不说话，因为这个司机身体又宽又壮，估计我们两个加起来都不是他的对手，你只好不理会他，他见你不说话，也没有和他顶，就觉得你一定好欺负，他更大胆的说，你老公插你时你爽不爽，你下面一定很紧吧，你的脸长得真好看，小嘴真是性感之类的话过了一会，这好色司机居然用手按在你的腿上，你讨厌的一次又一次推开他的手，还向我这边看，希望我能帮帮你，可我继续在装睡，因为开着车不方便没有太大的动作，这一切我都看在眼里，希望这个好色司机进一步的猥亵你，这个司机见你没有太大的反抗，竟然抓住你的手去摸他发涨的下身，还说，小美人我看到你时就很想干你了，你看我下面都硬得不行了，你就乖乖帮我摸摸，把你的手强硬的按在他的下体上你很害怕，又不敢大声阻止，只好小声的说，大哥，不要这样，我老公在旁边，司机得意的说，你老公睡得像死猪一样，他不会知道的，说完居然拉开拉链，把他那硬挺的鸡巴掏了出来，把你的手抓着去按摩他的鸡巴，上下套动起来，你怕他伤害我们，只好不作声的帮他套动，你渐渐也觉得这司机的鸡巴好粗好硬，也有了淫荡的想法司机见你这么顺从，更大胆的说，小美人你用你性感的小嘴帮我含下鸡巴吧，说着就用力强制按着你的头，把鸡巴对着你漂亮的小嘴，压了下去，开始你死也不张开嘴，鸡巴上传来一阵阵男性的味道，那好色的司机在你小嘴上不停的摩擦，最后你还是受不了张开了嘴，司机就顺势插进了你的嘴里，开始上上下下的抽插你的小嘴，可恨啊，你为我精心装备还涂了性感粉红色口红的小嘴就让另一个男人占有了，我看到这里，我心里刺激死了，真想联合司机一起来干你，可是你是我老婆，我不能这样做，只好在旁边偷看着司机舒服的说小美人，你的脸这么漂亮，小嘴这么紧，还吸得这么用力，我舒服死，我快要射了，我射在你嘴里好不好，你要好好吃我的精液。正在司机要在你嘴里发射的时候，对面来了一个对头大车，险些就要擦上，司机一吓，急忙打方向，才让开过去，而在你嘴里的鸡巴也因为这个而没有射精，因为动静过大，我也不能再装睡下去了，只好假装揉揉眼睛，以给你们分开和司机拉上拉链的时间，我看到你们神色慌张，又有些倦容，故意问刚才发生了什么事因为刚才司机没射精，我还没看到漂亮老婆被人射精，觉得不够，我想给他创造更大的机会，于是我装做喜欢车的样子和司机交谈，说我很喜欢开车，你们开这么久也累了，不如一起到后面座位上休息，我来开车。司机一听当然很喜欢，刚才要射的时候没出来，精子全堵在鸡巴里正想拉你发射呢，于是马上同意，还装出很困的样子，你当然不太愿意，说自己不困，要留下来陪我，这司机就悄悄拉着你的手往后面拖，而我装做关心的说，别管我，你在我旁边我不好专心开车，让你也去休息会，于是你只能不情愿的被司机拖到后面去了，我心里暗跳，好戏就要开始了，我的漂亮老婆就要在我眼皮下被人干了我不停的从倒视境中观查你们的动作，果然看到你的裙子被人掀开了，露出你的透明内裤，那好色司机麻利的脱下你的内裤，马上把他的鸡巴从屁股后面生硬的插进你的下体，你捂着嘴不让自己出声，那司机快乐的干着你的阴道，前后左右快速的抽插，你觉得司机大的鸡巴把你的阴道塞得满满的，好充实啊，还不停的把你的下体肉洞当成机器一样快速的进进出出，你想呻吟又怕被我听见，脸上痛苦极了过了好一会，那司机要射精了，狠狠的顶了你几下，随后深深的插在你阴道的最深处，把前面憋着没射和这次新的精液，全部灌在你的肉洞里，强大的冲力把你射得高潮了，脸部表情痛苦又快乐的闭着眼睛享受男人在你体内射精的强烈快感，司机由于精液太多，足足射了一分钟才停止，而你的阴道因为装不下那么多精液而不停的向外流出来，这境头真是太淫荡了，你就这样当着我的面，被人射精射得死去活来，还被干得全身都没有力气了，司机射完了从你的下体把鸡巴拔了出来，又把鸡巴插进你的小嘴中，让你用嘴巴帮他清理射完精液后残留在他鸡巴上的精子，等你舔干净了才放过你你也得以睡了一小会，后来二个小时后，我们快到目的地时，司机又在后面按着你的头，把鸡巴插入你口中，把你的小嘴当成你的阴道那样抽插，在你嘴里又射了你满满一嘴精液，才结束了，就这样，到下车时还神秘的和我说，兄弟你真有福气，你老婆真是太棒了。

【完】 
