　　书名：贩卖系列
　　作者：siwamahua（丝袜马华）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）贩卖之女军官许静

　　一辆长途汽车在站台边停了下来。许静拎着皮包上了车。车上人不少，几乎找不到座位。
　　“姑娘，坐我这吧！”一个打扮入时的女人冲许静招手。
　　她坐在靠过道的座位，里面靠窗户的座位被她的黑色皮包占据。看到许静，时髦女人立刻向她招手，并拿开了自己的皮包。许静前面的乘客小声嘟哝几句，显然对时髦女人占位的作法不高兴。
　　“谢谢了，大姐！”能找到不错的位置，还碰到了热心人，许静挺高兴的。
　　许静今年二十六岁，是空军某部的中尉女军官，轮到自己半个月的休假，特地坐车会老家看看父母。因为走得匆忙，军装都没有脱下来。穿着灰蓝色的军服外套和长裤，脚上穿着黑色平底鞋，许静简单收拾了一下行李，就来到车站等车了。此时已是傍晚，如果赶不上这最后一班车，就要到明天天亮才有车回家了。
　　路途很远，长途车到目的地一定是第二天凌晨了，所以能碰到这个热心的大姐，许静非常高兴，和她聊了起来。
　　这个时髦女人叫曹婕，三十五岁。穿着黑色长袖紧身衬衣，灰色短裙，腿上是黑色连裤丝袜和黑色高跟皮鞋，打扮得极其性感大胆。她和许静都长发披肩，不过许静是军人，不能烫发染发。而曹婕却是挑染成棕色，烫成了小波浪。
　　车子走了一个多小时，负责买票的女人开始给乘客发放矿泉水，这是长途汽车上比较普遍的服务。
　　“呦，曹姐，怎么昨天才赶回去，今天又要弄货啊！”售票员把水递到曹姐手里，热情地说道。看来曹姐是老熟人了，经常坐这班车。
　　“没办法啊，客户催得紧，货抢手啊……前天才弄了两个过去，香港客人还要弄几个，当我们这行货源富裕似的……这不，刚看中一个合适的……”曹姐说着，眼神里流露着神秘，还冲售票员眨眨眼睛。
　　“看出来了，确实不错，能弄个好价钱……”售票员说着，把水递给曹姐旁边的许静，似乎是特地的把篮子角落的一瓶水给了她。
　　许静对于两个女人的谈话听得一头雾水，又感到售票员和曹姐说话时看自己的眼神有点古怪，但又说不出为什么来。天已经渐渐黑了，疲惫的女军官也没有多想，喝了几口水，问道：“曹姐，你和这车主人很熟啊！”
　　“是啊，我弄货运货都要靠他们两口子呢！”曹姐笑着说。
　　“什么货啊，好像挺值钱的？”许静好奇地问道。
　　“是啊……利润挺大，尤其是今天碰上的，肯定能卖个好价钱。究竟是什么货，一会儿你就知道了……”曹姐继续笑着说道，可是她的笑容让许静感到些许不安。
　　许静还想再问下去，就觉得头开始不断发蒙，同时四肢无力，不得不靠着座位的靠背，用尽力气才可以小声说出来：“不对劲啊，我的头好晕啊。”
　　曹姐没有理会，仍然盯着无力的许静，眼中充满了贪婪：“确实是个好货，一定可以卖个好价钱。”
　　许静此时终于明白自己落入了一个陷阱，这曹婕和售票员是一伙的。可曹婕嘴里的货，她还不清楚，只是看到曹婕那么诡异的看着自己，感到阵阵恐惧。
　　“一杠两星，还是个中尉呢！还没弄过女军官呢，香港的客户一定很高兴。
　　要开个高价才行……“曹婕小声说着，语气中掩饰不住自己的兴奋。
　　“你……你要干什么……”许静浑身无力，感到无比地疲倦，用力地说出话来，可声音像蚊子叫一样。天已经完全黑下来，周围的乘客很多都已经疲惫得闭目养神，车内光线昏暗，没有人注意到女军官和时髦女人的对话。
　　“干什么？当然是给你找个好归宿，让你好好享福。向你这样的制服女，东南亚可是很受欢迎的！”曹婕笑着说道。
　　许静总算明白过来，自己遇到了人贩子，更是遭遇到了绑架贩卖。她用力地将身体向后靠了靠，张开嘴想要呼救。曹婕非常有经验，在说话时已经偷偷从自己的包里拿出一双崭新的肉色连裤丝袜，看到许静张开了嘴，顺势把肉色连裤丝袜塞入她的口中。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　许静没有叫出来，只是发出了轻微的“呜呜呜”的声音，根本不能引起周围人的注意。曹婕没有停手，趁许静无法闭嘴，将肉色裤袜一点点地塞入了她的嘴里，直至丝袜完全进入她的口中。许静这时用尽全力抬起自己的双臂，想要用手把嘴里的丝袜掏出来。曹婕却直接抓住了她的手腕。
　　“怎么，还不听话，想把丝袜拿出来吗？放心吧，这是全新的连裤袜，我还没舍得穿，就送给你了。看你不老实，只能把你的双手捆上了，省得惹麻烦。”
　　曹婕说着，手里已经拿出了白色的棉绳。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　曹婕熟练地把许静双手拧到身后，手腕交叉后用绳子捆绑在一起。上了车以后，许静把灰蓝色的空军军服外套脱了下来，此时上身穿着浅蓝色的长袖衬衣。
　　双手被捆绑后，多余的绳子在曹婕熟练的捆绑下，很快穿过她的肩膀，缠绕两圈后又在手臂游走几圈，随后在胸前缠绕两圈，绳子最后回到她的手腕，再一次捆成一个漂亮的绳结。
　　完成了上身的捆绑，曹婕满意地看着面前的女军官，一番捆绑后，许静上身被绳子密密麻麻地紧紧束缚，胸前的绳子勒得胸部更加挺拔，肩膀上的绳子与手腕绳子连接后，再配上双臂缠绕紧缚的白色绳子，让女军官不得不保持抬头挺胸的姿势，性感无比。
　　“上身出来的差不多了，保险点，还是要把你的嘴封上，防止你不听话。”
　　曹婕看到许静的嘴一动一动地，猜到她想用舌头把嘴里的丝袜顶出来，于是拿出包里早就准备好的白色医用宽胶布，撕下一块贴在她的嘴上。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”被捆绑堵嘴的许静无力的呻吟着，可是对于自己的厄运却无能为力。更让她恐惧的是，曹婕在完事后，没有收手，竟然摸到她腰间，解开了她裤子上的皮带！
　　“我弄得肉货，哪个不是穿裙子？这样方便客户检验下面嘛，只要掀起裙子就可以了。再说姑娘你那么好的身材，穿着这土蓝色的军裤，也不漂亮啊！”曹婕说着，手里没有停下来。
　　许静扭动着挣扎了几下，只觉得下面发凉。曹婕已把她的军裤拉到了膝盖。
　　“呵呵，穿着长裤还穿肉色的连裤袜，倒是省得我再给你换一双丝袜了。”
　　曹婕笑着，继续用力把许静的灰蓝色军裤脱到了脚踝，脱下她脚上的皮鞋后，把裤子扯了下来。
　　双腿只有肉色丝袜的包裹，许静羞得无地自容，可是四肢无力，只能任由曹婕为她脱衣。
　　“这平底鞋可不好，穿上站起来显不出修长的美腿。好在我这准备了一双高跟鞋，待会给你换上啊。这鞋嘛，也不是名牌，就不要了！”曹婕打开车窗，把许静的黑色平底皮鞋扔了出去。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　许静无力地叫着，根本无法引起周围乘客的注意。曹婕丝毫不慌张，为她把下身的白色三角内裤和肉色连裤丝袜整理好以后，拿出了她包里的高跟鞋。
　　曹婕特地把高跟鞋在许静的眼前晃晃：“怎么样，喜欢吗？这可是名牌高跟鞋。”
　　果然是一双名牌的白色高跟露趾皮凉鞋，细细的高跟，白色的鞋带。捉住女军官肉色丝袜包裹的双足，曹婕把白色高跟鞋套在了许静的脚上，接着把高跟鞋上的皮带扣在她的脚踝上，这样许静在挣扎中也无法把高跟鞋脱下来。
　　高跟鞋比起许静的丝袜玉足小了一号，穿上白色高跟鞋后，女军官的玉足被皮鞋紧紧地包裹住，露出了肉色丝袜包裹的脚趾、脚背的一部分，因为高跟皮凉鞋是后空设计，许静的脚后跟也露在外面，紧绷绷地让她的双足展现出优美的曲线。
　　因为夹脚，许静感到双脚不太舒服，虚弱地蹬了蹬双脚，试图把高跟鞋挣脱下来，可是脚踝上扣着鞋带，一切都是徒劳。
　　如果双腿踢到前后的乘客，就会引起别人的注意。看到许静踢腿后，曹婕立刻拿出一双她穿过的肉色长筒丝袜，一只捆绑住许静的大腿，另一只在许静的膝盖处捆绑，两条肉色丝袜捆绑后都是在两腿间留下了十公分的距离，让女军官的双腿不会并拢在一起，能够有小距离的活动空间。
　　捆绑住了手脚，许静再也不可能挣脱，只能靠在座位上轻声呜呜呜地呻吟，身体虚弱地扭动着。曹婕这时打开了许静随身带的旅行包，里面有许静的军官证等证件，还有一条灰蓝色的空军制服裙。
　　“原来是许静中尉啊，还带来了一条军服裙子，太好了，省得把你弄回去在特制一条假的了。那么有气质，穿上一定迷死人。让姐姐帮你穿上吧……光着双腿，只穿着裤袜，可有损军人形象啊！”曹婕小声说着，把许静的空军制服裙腰间拉链拉开，抬起许静的双脚把裙子套了上去。
　　许静此时倒也希望穿上裙子遮羞，就没有挣扎，任由曹婕为她穿上制服裙。
　　一身空军军服套裙穿上后，虽然还是被捆绑堵嘴，许静倒也增添几分飒爽英姿，曹婕看着落入自己手里的女军官，满意地点点头。
　　咚──
　　曹婕被声音吓了一跳。原来此时药力过去了一半，许静恢复了一些体力，趁曹婕拿手机时，用力地抬起被捆绑的双脚踢了一下，踢在了前面一排座位的底部铁架上。许静用力过猛，疼得眼泪都快下来了，双脚又麻又疼。曹婕立刻抱住许静的双脚，把她双腿搬到自己的大腿上，用力按住，防止她在闹出动静。
　　前面坐着一男一女，看样子像是对情侣，因为天黑，两人偎依在一起睡得正香。许静的一脚，只是让两人迷迷糊糊地换了一个姿势靠在一起，却没有扭头。
　　如果扭头，保证让他们大吃一惊。曹婕轻轻地挪了挪身子，和靠里的许静紧紧地靠在一起，再拉动女军官的双腿，左手揽住她的小蛮腰，最后把女军官紧紧地搂在自己的怀里，右手的肘部还用力压住许静被捆绑的那双丝袜美腿。这样，几乎是坐在曹婕怀里的许静再也无法挣扎出声响来。
　　制服了女军官，曹婕终于可以安心地拨通手机：“……喂，大牛，把车准备好，开到红花集等我……对，刚弄到一个好货，就在我身边呢……我坐的车还有十分钟就到红花集……好，你快点到……就在车站等我……”
　　许静听着曹婕的话，知道自己将在红花集被弄下车运走。可是许静扭动着身子始终无法挣脱束缚，只能发出呜呜呜地呻吟。
　　“姑娘，差不多要准备下车了，让姐姐在给你打扮打扮。”
　　曹婕小声说着，双手没有闲着，检查过许静封嘴的胶布后，把一张白色大口罩戴在了女军官的脸上。许静的半张脸被遮挡住，口鼻捂住后，呜呜呜的声音更加微小了。许静的空军军帽重新被戴好，接着空军外套也罩在自己的身上。曹婕把外套的扣子给她扣好，两个袖子因为捆绑双手无法穿上，就袖口塞进上衣口袋里。完成后，红花集也到了。
　　因为此时已经天黑，乘客都已经闭上眼睛休息。买票的女人是以开车的丈夫不要用喇叭叫人，而是自己站起来，把之前买票时记下的要在这里下车的人，一个一个叫醒，这也算是文明服务了。
　　在这里下车的只有三个男人。他们下车时，曹婕叫住买票的女人，小声说：“稍微等一下，我和我这小妹也在这下车。等人家下了，我们再下。”
　　买票的女人一看到被曹婕抱住、捆绑手脚堵住嘴巴的许静，就立刻明白了：“哦……好的好的，曹姐你办货要紧，我们不急……”
　　两人说着，三个男人已经带着行李离开了长途汽车。曹婕把自己的包还有许静的包背在身上，接着把捆绑住手脚的女军官拉了起来。许静的双腿虽然用肉色的长筒丝袜捆绑住了大腿和膝盖部位，可是捆绑时双腿之间都留出了十公分的距离，再加上丝袜的弹性，还是可以小碎步向前行走的。
　　想到下了车，自己就会被人贩子绑架，再也无法逃脱。许静被拉起来后，不断地向后躲闪，试图站在原地。同时她嘴里用力发出呜呜呜的叫声，希望让乘客发现自己被绑架。可是本来嘴堵得就严实，再加上大口罩蒙住了自己的口鼻，发出的声音根本引起不了别人的注意。
　　看到许静不老实，买票女人也过来帮忙，和曹婕一左一右，半扶半架地把女军官拉下了长途汽车。
　　“曹姐，一路顺风啊，这个可是好货啊！”买票女人笑着说。车门一关，长途汽车很快消失在黑暗中。
　　“姑娘，走吧，别指望这里有人救你！”曹婕仍然满脸微笑，推搡着许静，想红花集镇子里走去。
　　一辆面包车停在路口，看到两个女人走过来，一个年轻男人从车里跳下来。
　　许静看到有人向自己这里走过来，立刻小碎步快走两步，嘴里发出呜呜呜的呼救声。
　　“姐，这么快就弄到一个新货啊！”男人的话立刻让许静掉进无底深渊，他竟然是人贩子的同伙！
　　“是啊，今天运气好，上车就碰上这个漂亮姑娘，真是老天照顾咱们啊！”
　　曹婕继续推着许静向前走。
　　年轻男人走近后，拿出打火机，在火光下打量了一下被捆绑的许静，惊奇地说：“是个女兵啊，弄这样的女人可比较麻烦！”
　　曹婕毫不在意，轻松地说道：“怕什么。把她弄到咱们的地方，神不知鬼不觉，谁能找到？现在制服女性最受欢迎，尤其是女警女兵，最能卖出高价。这个女军官自己送上门来，咱们不弄来岂不是对不起老天爷？少废话，把这个女兵带上车，咱们赶紧离开！”
　　听到曹婕的催促，年轻男人不再说什么，把许静拦腰扛到自己的肩头，任由女军官在自己的肩膀上挣扎。许静的腰被男人紧紧夹住，只能不断在半空中乱蹬双脚。
　　男人看到许静不老实，就在她的屁股上用力拍了两巴掌：“真不愧是女兵，还真有一股子力气！”
　　男人一边走着，一边贪婪地摸着许静丰满圆滑的臀部。被男人的大手不断地揩油，女军官又羞又气，却躲避不开，只能无力地发出呜呜呜的叫声。
　　曹婕跟在男人的身后，把许静挣扎中掉下的蓝色军帽捡起来，走向早已停在前面的面包车。
　　许静被塞进面包车的后车厢，曹婕和她并排坐在一起。年轻男人启动面包车后，一溜烟地离开了红花集。女军官的呜呜呜叫声，淹没在汽车的轰鸣中……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三天后，全国给地的公安机关接到了内部紧急通知：
　　“最近国内人口贩卖集团活动猖獗，多名女性失踪，疑似被人贩绑架监禁，往各地公安部门加紧盘查，尤其是各出境口岸，加强往来人员车辆的检查……本文件属于内部绝密文件，禁止泄露任何相关信息！”
　　在一叠失踪妇女的相关资料中，其中一张上写着：“许静，空军某部中尉军官……”
　　七天后，一艘普通的小型货船上，曹婕打开了底层的货舱：“姑娘们，吃东西了，明天咱们就要到目的地了！”
　　货舱的地板上，横七竖八地躺着十几个女人，她们都被白色的棉绳捆绑住手脚，嘴里塞着不同颜色的连裤丝袜，然后用白色的胶布封住嘴巴。看到曹婕打开了舱门，所有女人都发出呜呜呜的叫声。
　　在货舱的最里面，一位穿着灰蓝色空军套裙的女军官侧身躺在地板上，她的双手被捆绑在身后，穿着肉色连裤袜的双腿也被白色棉绳并拢后紧紧地捆绑在一起。这个白色胶布封住嘴巴，无力地发出呜呜呜的女军官，胸前别着一张卡片，上面写着：“许静，空军中尉。目的地：香港。成交价格：……”




　　（2）贩卖之女护士刘岚

　　XX乡卫生所外的小路上，一辆白色面包车停靠在路边。驾驶座位上坐着一个年轻男人，副驾驶的位子坐着一个三十上下的时髦女人。面包车后排车座已经被拆掉，一个穿着灰蓝色空军制服套裙的女军官躺在后面。
　　女军官的肩上佩戴着中尉的军衔，不过她的手脚已经被白色棉绳捆绑成了驷马倒躜蹄，趴在车厢里，手腕和脚踝在身后捆绑连接，腿上穿着肉色连裤袜，脚上穿着白色的高跟系带皮凉鞋。可能是由于之前的挣扎扭动，军服套裙已经跑到腰间，性感的臀部露了出来，让人可以看到连裤袜下面的白色三角内裤。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜……”女军官如此趴着，又被捆绑着，肯定不舒服，可是只能发出呜呜的声音。原来，她的嘴里塞着一双肉色连裤丝袜，在嘴上还贴着一块白色宽胶布！
　　“三儿，几点了？”时髦女人终于说话了。
　　“12点整，可以动手了吧？曹姐。”那个叫三儿的男人回答到。
　　被称呼为曹姐的女人，正是人贩子曹婕。车厢里被捆绑的女兵，正是遭遇绑架的女军官许静。曹婕看着车窗外的卫生所，说：“再等一下，等值班医生睡熟在进去。”
　　这个乡卫生所由于地方偏僻，再加上经营不善，平时很少有病人来就医。晚上只留一个护士和一个医生值夜班，到了后半夜，护士医生都已经安然入睡。
　　12点半，曹婕一声吩咐，两人下了车，直奔卫生所。
　　咚咚咚――咚咚咚――
　　“谁啊，这么晚了还来！”一个女护士从里面房间走进急诊室，准备开门。
　　她是今天值夜班的女护士刘岚。一般来了病人，都是先由护士打发，不行的话才去叫醒医生。刘岚揉了揉眼睛，工作需要睡觉时她不能脱衣服，所以白色的护士裙一直穿在身上，只是没有戴护士帽，白色的连裤袜也脱了下来，脚上穿着一双白色拖鞋。
　　刘岚打开急症室的门，曹婕由三儿搀扶着直接挤了进来。曹婕还故意捂着肚子，装出痛苦的样子。
　　“怎么直接就进来了，真没规矩，那不舒服？”刘岚不耐烦地问道。曹婕没有说话，只是四处查看着，确定没有问题，她立刻给三儿使了个眼色。
　　“快说啊，哪里不舒服！”刘岚看到曹婕不回答，很生气，小声训斥道。她可不敢大声，医生在里面睡得正香，万一病人的病情不严重却把大夫给吵醒了，自己可就要挨骂了。
　　“不许动，老实点！”三儿悄悄走到了刘岚的身后，突然抱住了她，把一把明晃晃的匕首架在她脖子上。
　　刘岚立刻吓得脸色苍白，不敢再说话。
　　“三儿，把她抱到急诊室的床上去！”曹婕一指，是墙边那张小床，平时用来让病人躺下，好让医生作诊断用的医疗床。
　　刘岚被三儿像拎小鸡一样抱到了床上，趴在床上的女护士大气都不敢喘。刘岚心里很奇怪，两个人难道是抢劫的，可是这个偏僻乡镇的卫生所，哪有什么好抢的？
　　曹婕在急诊室的药柜里找到了白色的绷带和医用胶布，又打开抽屉找到了两双连裤袜，一双是肉色的，另一双是浅白色的。趴在床上的刘岚看到曹婕翻箱倒柜地找东西，以为他们是要劫财，就小声说道：“衣架旁边的小柜子里，有我和医生的钱包，你们拿了快走吧，别伤害我。”
　　曹婕听到后，笑了笑，打开了刘岚所说的那个矮柜，找出了医生和刘岚的皮包。从皮包里，曹婕拿出了刘岚和医生的钱包，仔细看了看，笑着说：“原来你是叫刘岚啊！钱倒不是太多，好在货品色不错，能卖个好价钱。三儿，用这个把她嘴堵上，手脚按老规矩捆绑，免得她不老实。”
　　“唉！”三儿答应了一声，结果曹婕递过来的丝袜和绷带。肉色丝袜是刘岚昨天穿过的，还没来得及洗，白色裤袜是今天医院刚发的，用来配白色护士制服裙。三儿看了看，就把崭新的白色裤袜团成一团，准备往刘岚嘴里塞。
　　“笨啊！干嘛用白色的。用肉色，白色裤袜要给她穿上，好配护士服嘛！”
　　曹婕看到三儿的举动，小声训斥道。
　　三儿摸摸脑袋，像个犯了错的孩子，憨厚地笑了笑，放下白色连裤袜，将肉色连裤袜团成一团，往刘岚嘴里塞。刘岚看到是自己穿过的旧丝袜，还是没有洗的，不由得摇了摇头，表示拒绝。可是三儿亮了亮手里的匕首，刘岚只能乖乖地张开小嘴，任由男人把自己穿过的带着汗味的肉色连裤袜塞进自己的嘴里。
　　完成了丝袜堵嘴，三儿用白色的宽胶布封住了刘岚的小嘴，抚平了胶布，确定嘴巴被封严实后，他用白色绷带，将刘岚的双手拧到身后，手腕交叉并拢紧紧地束缚在了一起。捆绑后，刘岚的双臂在身后交叉成了W型，动弹不得。
　　“嗯，不错！现在捆绑水平进步了不少啊！开始捆她的双腿哎……等等，这白色的连裤袜还没有给她穿上呢……真是的，老是丢三落四，经不起夸奖！”
　　在曹婕的指挥下，三儿把刘岚的护士裙拉到了腰间。由于是值夜班，刘岚就没有穿上医院统一要求的连裤袜，而是穿了一双白色短棉袜。此时她被迫趴在床上，让男人拉起了自己的护士裙，露出了白色三角内裤，羞愧万分，不禁开始挣扎起来，蹬了蹬自己白皙的小腿。
　　“呜呜……呜呜……”刘岚此时后悔为什么不大声呼救，现在自己的嘴被肉色连裤袜堵得严严实实，用尽全力也只能发出低微的呜呜声，根本叫不醒里屋的值班医生。
　　曹婕看到刘岚不老实，就走上前去，抓住了她的脚踝，剥下了她脚上的白色棉袜：“姑娘，老实点，要是不配合，有你好受的！”
　　三儿动作很麻利，在曹婕的帮助下，张大白色连裤丝袜的袜口，套在刘岚的双脚上，慢慢地向上拉，不一会就为她穿好了白色裤袜。裤袜一直拉到腰间，这还是加厚了袜裆的设计，穿上白色裤袜的刘岚，双腿显得更加白皙修长了。
　　“这医院的白色平底鞋可不好看，不过我看到你的这双白色短皮靴，就穿它吧！”
　　刘岚一看，曹婕手里拿的正是自己昨天新买的白色皮靴，短靴正好到小腿，上面还有银色金属花纹和银色的流苏。这双皮靴花了自己小半个月的工资呢！
　　曹婕知道刘岚是无法表示答应不答应的，也没有理会这个被捆绑的小护士会有什么反应。她让三儿按住刘岚的双腿，让这个护士继续趴在穿上。拉开白色皮靴的拉链，曹婕很轻松地为刘岚将短靴套在了脚上。
　　穿好了皮靴，刘岚被三儿从床上拉了下来。曹婕用白色绷带在膝盖处捆绑住了她的双腿，双腿间留出了10公分的长度，这样刘岚没有被完全限制行动能力，还可以小步行走。
　　“嗯，不错，这样就没有问题了。三儿，咱们可以把货带走了。”曹婕看了看面前被捆绑堵嘴的护士，还将护士帽戴在她的头上。刘岚之前因为恐惧，一直没有想明白两人的目的，此时听到曹婕一口一个货，才弄明白，两人来这个小医院，不是为了劫财，而是来绑架人的。自己遭遇了人贩子！
　　“呜呜呜……呜呜呜！！！”刘岚知道自己落入虎口，要是再不反抗，就要被人贩子带走，极度危险中，小护士突然平添了一股力气，从三儿的怀里挣脱出来，肩膀一撞，竟然让身后的壮汉差点倒在地上。
　　必须冲进里屋，叫醒值班的男医生，这样自己就能得救了！刘岚心里想着，向急诊室的里屋冲过去。可是她的膝盖上捆绑着绷带，只能小碎步地跑着，没跑出两步，就被追上来的三儿一把抱住。
　　三儿被刘岚高出一头多，双臂向上一用力，怀里被抱住的小护士立刻双脚悬空，一步都跑不出去。刘岚悬在半空，双腿只能前后左右小范围地乱蹬乱踢，高跟皮靴的靴跟踢在三儿的腿上，对于健壮的三儿，如同瘙痒一般。
　　“真是不老实啊，要带回去好好调教调教！”曹婕丝毫都不慌张，将一个白色大口罩戴在了刘岚的嘴上。隔着厚厚的口罩，刘岚的叫声更微弱了。
　　刘岚仍然在呜呜呜呜的叫着，可是微弱的声音惊动不了任何人。曹婕和三儿一左一右地架起捆绑结实的小护士，走出了急诊室，走出了小诊所。刘岚用尽全力的挣扎着，嘴里也使劲地发出呜呜呜的叫声，可是一切都是徒劳，自己离自己的办公室越来越远，离自由越来越远……
　　三儿打开了面包车的后车门，将捆绑的刘岚抱了进去。进入后车厢，刘岚的双脚很快就被曹婕用绷带紧紧地捆绑在一起，接着手脚的束缚又被一根绳子在身后连接捆绑，这样，刘岚和身旁的许静一样，驷马躜蹄地捆绑着趴在车厢里。
　　“呜呜呜呜……”
　　在后车厢，侧身的刘岚看到了许静，许静也看到了刘岚，女军官和女护士，只能面对面呜呜呜地叫着，算是初次见面的打招呼了。
　　三儿回到驾驶座，发动了汽车。白色面包车一溜烟离开了这个偏僻的小镇……
　　卫生所回复了黑暗，回复了宁静……
　　小镇回复了黑暗，回复了宁静……




　　（3）贩卖之空姐王媛

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　向经典致敬，本文根据经典kb文《贩卖》改编！兄弟们若是想知道空姐被绑架后的故事，请看当年的老文《贩卖》，小弟此篇劣作只是将故事补全。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　X市机场大厅。
　　深蓝色的西服套裙，深蓝色的制服帽，白色的丝质，金黄色的丝巾，衬衣黑色的连裤丝袜，黑色的高跟鞋。穿着整齐的空姐套裙，王媛拉着黑色皮箱，走出了机场，进入候机大厅。今天是自己这个月的最后一次航班，接着就是三天的黄金周假期，想到可以好好陪着自己的老公和刚满周岁的女儿，疲惫的王媛步履轻松许多。
　　拉着行李箱，王媛进了公用洗手间，在见到等待自己的老公之前，她要补一下妆。她刚进入洗手间，一个三十出头的女人也跟着进来了。王媛看到她和自己穿着一样款式的空姐制服裙，知道这是和自己一个公司的空姐，就礼貌地点头笑了笑。
　　跟进来的女人，正是曹婕，她和空姐王媛进入洗手间后，打扮成清洁人员的三儿悄悄来到门外，在门上挂了一个告示牌：清洁中，暂停使用！
　　三儿一直守在门外，而洗手间内，曹婕把自己的皮箱拉到一旁，先是观察了一下周围情况。运气不错，此时洗手间内除了王媛，没有其她人，有三儿在外面挂上告示牌，也不会再有人进来。
　　“你好，能给我一张面巾纸吗？我的用完了。”曹婕走到了王媛身旁，装作也是在补妆的样子。
　　“给。”王媛立刻递上一张新的面巾纸。
　　“谢谢。”
　　一来二去，两人打破了沉默，一边补妆一边聊了起来。
　　“你也是X航的？”王媛问道。
　　“是啊，原来作教官，这个月按例进行空乘工作，带一下新人。”曹婕将早就编好的话说了出来。
　　“是嘛，难怪我看你不太面熟呢。”
　　X航是中国的大公司，员工多，空姐多，王媛看到面前的陌生女人，也没有感到太奇怪。
　　“你的行李箱比一般的大不少啊！”看到曹婕的行李箱，王媛好奇地说道。
　　“嗯，我要装的东西，公司配的标准箱子放不下，只能大箱子。”曹婕看着王媛，露出神秘的笑容。
　　“看来你出国要带不少东西啊，要用那么大的箱子，那也够沉的。”王媛也笑着说道，不知为什么，她看到曹婕的笑容，内心隐隐感到不安。
　　看到王媛补妆完毕准备拉着箱子离开，曹婕从口袋里拿出了一块白色毛巾。
　　王媛刚一转身，就被人从身后拦腰抱住，一块毛巾捂住了自己的口鼻。透过镜子，王媛看到曹婕在身后抱住了自己。
　　“呜呜……呜呜……”
　　一股浓烈的药味涌入口鼻，王媛感到天旋地转，挣扎了两下，昏了过去。
　　曹婕拉着昏迷过去的王媛到了洗手间的大理石台子上，把她抱了上去，让她仰面平躺着。
　　“真是不错，不愧是上过航空公司广告的明星空姐，身材真棒。”看着面前的空姐，曹婕不住地赞叹，忍不住摸了摸王媛那黑色丝袜包裹的修长美腿。
　　曹婕打开了自己带来的皮箱，里面放着用来捆绑女人的各种工具。曹婕接着把王媛的空姐短裙拉到了腰间，露出了她那黑色裤袜包裹的黑色蕾丝小内裤。拿出白色尼龙绳，曹婕把王媛的大腿用绳子捆绑在了一起，随后在膝盖也进行了密集地捆绑，最后是脚踝，也用绳子捆绑在了一起。捆绑后，王媛黑色连裤袜包裹的美腿并拢着捆绑在一起，紧紧地束缚让她休想分开双腿。
　　捆绑好了双腿，曹婕把王媛翻过来，让她趴在大理石台子上。此时王媛还在昏迷中，曹婕立刻将她双手拧到身后，手腕交叉用白色尼龙绳紧紧束缚在一起。
　　为了不让王媛挣脱，曹婕继续用绳子绕过她的肩头，缠绕两圈后又在她的双臂上不断缠绕，最后尼龙绳两端在手腕处会聚，又在王媛的腰部缠绕了三圈，最后打上结。
　　这样，王媛的双手不但被捆绑住，她的双臂也被紧紧地束缚住，同时双手还和腰部用绳子紧贴着捆绑在一起，这样不要说是挣脱绳子，王媛的双手就连离开后背都做不到了，可以说这是真正的动弹不得了！
　　上身的捆绑也已经完成，曹婕看到王媛此时由于药力消失大半，看是微微地呻吟，立刻从皮箱里拿出一双肉色的长筒丝袜，将其中一只长袜塞入她的口中。
　　“呜呜……呜呜……”王媛迷迷糊糊地恢复了一些意识，只觉得嘴里似乎有些柔软的丝质物，想要说话，却发不出声音来。本能地想用手取出嘴里的异物，可是动了动，双手在身后紧贴着自己的腰，却让什么捆住了，束缚着身不出来，在动一动自己的腿，双腿并拢着怎么也分不开！
　　王媛立刻惊醒过来，才发现自己趴在大理石台子上，双手被捆绑在身后，双腿也被紧紧捆绑在一起无法分开。而之前和自己搭讪的那个空姐，正站在自己面前，将一只长筒丝袜往自己嘴里塞。
　　“呜呜……呜呜呜……”王媛完全清醒过来，不断地扭动着自己的头，希望躲开即将塞入口中的肉色长筒丝袜。曹婕很有经验，左手捏住王媛的脸颊，右手将第二只丝袜塞入了她的嘴里。王媛想要大声呼救，只能呜呜呜地叫着。她满心希望此时会有人进到洗手间，看到这一切，解救自己。可是她哪里知道，曹婕的同伙此时就守在门外，根本不会有人进来看到她。
　　“真是不听话啊，作为惩罚，再给你塞一双长筒袜！”曹婕说着，又拿出一双灰色长筒丝袜，一只接着一只塞入空姐王媛的口中。被捏住脸颊的王媛动弹不得，被迫张开小嘴迎接进入口中的灰色长筒丝袜。
　　“现在嘴里有四只长筒丝袜，4这个数字可不太吉利，要不再给你塞两条黑色长筒袜，凑个6，66大顺嘛！”曹婕笑着说道，似乎是在和空姐王媛商量。
　　可是对于王媛的拼命摇头，曹婕毫不理会，她从皮箱里拿出了一双黑色的长筒丝袜，在王媛的面前晃了晃垂直下来的黑丝袜。慢慢地，曹婕将第三双黑色长筒丝袜一点一点地往王媛的嘴里塞。
　　王媛的小嘴此时被撑得张大呈现出一个O型，口腔里所有的空间都已经被不同颜色的长筒袜塞满。曹婕不得不用手指一点点把黑色长筒丝袜往她的嘴里捅。
　　王媛只觉得自己的腮帮子都要被丝袜给撑破了！
　　好不容易，第五只和第六只长筒丝袜最终进入了王媛的空腔。整个过程把王媛塞得眼泪都要流出来了。等到曹婕停了手，王媛连呜呜呜地叫声都发不出来，舌头被死死地压住，长筒袜由于唾液浸泡体积膨胀了将近一倍，不要说想把丝袜吐出来或者是用舌头顶出来，就是动一下下颚或者嘴唇都不行了，王媛只觉得自己的下半个脸部完全没有了直觉。
　　“好姑娘，我知道这么堵嘴有点难受，不过不塞严实了，你叫出声来，那可不好啊！”曹婕完成了堵嘴，拍着王媛黑色裤袜包裹的臀部，轻声安慰道。
　　这时王媛才意识到，自己的裙子被拉到了腰间，内裤和屁股都露了出来。羞愧至极，王媛不住地扭动着身体，蠕动着自己的双腿，希望把空乘制服短裙褪回大腿上。
　　曹婕笑了笑，没有去制止她，而是又拿出了一双黑色长筒丝袜。看到曹婕手里的黑色长筒袜，王媛以为她还要往自己嘴里塞丝袜，吓得全身发抖。不过曹婕却没有把黑色长筒袜团成一团，而是将其中一条丝袜拉成一根绳子，勒住王媛张开的小嘴，在她的脸颊缠绕几圈后，在她脑后扎紧。另一只黑色长筒袜，曹婕摊平蒙在王媛的嘴上，同样是缠绕几圈后，在脑后扎紧。这样，先是黑丝袜勒嘴，然后是黑色长袜蒙嘴，完成后王媛更不可能将嘴里的3双长筒丝袜吐出来了。
　　王媛挣扎了半天，曹婕都已经完成了丝袜勒嘴和蒙嘴，她的空姐短裙都没有褪下去，反而有由于挣扎扭动，短裙又向上收缩不少，露出了黑色裤袜的紧身蕾丝袜口。
　　“真是调皮啊！还是让我来帮你把裙子拉下来吧！不过在这之前，我可要捆绑好你的美腿，防止你乱动。安全第一嘛！”
　　曹婕笑着说完，拿出了一根白色棉绳。她抓住王媛的双脚，向王媛的臀部扳动。王媛立刻因为身体的动作，本能地弓起身体，摆出昂首挺胸地姿态。曹婕一用力，王媛的小腿最终是和大腿紧紧贴在了一起，接着曹婕运动起白色尼龙绳，在脚踝处进行捆绑，将空姐的小腿和大腿紧贴着束缚在一起。
　　小腿与大腿紧贴束缚，双手与腰部紧贴捆绑，一系列的紧缚，让王媛身体酸痛无比，骨头几乎都要散掉了，外人看起来，此时这位性感漂亮的空姐，就像是分不出手脚的肉段，或者是捆绑着的粽子。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”王媛此时的呻吟轻微得自己就几乎听不到。
　　曹婕看了看自己的作品满意地点了点头，但她注意到王媛在挣扎时，双脚还可以来回运动。一只黑色高跟鞋居然在挣扎中脱离的玉足，掉到了地上。曹婕把地上的高跟鞋捡了起来，重新穿在王媛的脚上，接着拿出一条肉色长筒丝袜，在王媛的脚面和高跟鞋底来回缠绕后，将她的双脚紧紧捆绑在了一起。另一只肉色长筒袜则将高跟鞋的高跟紧紧捆绑在一起。
　　皮箱里还剩一条白色尼龙绳，为了物尽其用，曹婕将王媛的双手和双脚用尼龙绳连接捆绑在了一起，保证空姐的手脚无法挣脱分开。终于，对空姐王媛的紧缚全部完成。
　　“好了，我们这就可以回家了。很快，你就可以去台湾享福了！不过，回家的路上，你这个样子让人看见可不好，所以呢，你要乖乖地躺在我的箱子里，好好睡一觉，就到家了！”曹婕说着，把王媛的深蓝色空姐小圆帽重新戴在她的头上。
　　王媛此时终于明白了曹婕要带着大行李箱的原因。曹婕的力气不小，轻松地把王媛从大理石台上抱了起来，放入自己带来的行李箱内。拉上拉链，锁好箱子上的暗锁。侧身躺在行李箱中的王媛陷入无尽的黑暗中。身体被如此紧密的束缚着，王媛在箱子里扭动着，挣扎着，一切都是徒劳！
　　整理好一切，曹婕拉着一大一小两个行李箱出了洗手间。三儿看到曹婕出来后，赶紧迎上去，接过那个小行李箱。两人一前一后，不慌不忙地离开了候机大厅。
　　走到门口时，曹婕听到身边一个西装革履的男人小声说着：“怎么回事，媛媛还没有出来！”
　　曹婕冲那个男人笑了笑，继续向门外走去。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　王媛在皮箱里努力地叫喊着，可是低微的呜呜声，不会让任何人听到……




　　（4）贩卖之冒牌女警曹婕

　　县城内的一个普通小楼里，女军官许静、女护士刘岚、空姐王媛，三个制服女被驷马躜蹄地捆绑着，用绳子掉在房梁上。三个被绑的肉货，在空中不住地晃悠，嘴里发出呜呜呜的声音。不过，在这个顶层的房间，窗户上安装的单向透光玻璃，里面能看到外面，可是从外面开，玻璃确实镜子。再加上，县城的街道上熙熙攘攘，声音噪杂，三个制服女被丝袜堵得严严实实的嘴里，发出的声音，不会让任何人听到。
　　看着自己绑来的三个肉货，曹姐笑了笑，脸上却写满了焦急：“三儿出去半天了，该和香港来的金老板碰头了。怎么还不回来？”
　　正在焦急地来回踱步的曹姐听到楼下一阵脚步声，赶紧走到门口。
　　门开了，三儿和一个西装革履的老板模样的中年男人走了进来。
　　“金老板，您终于来了！您看，女军官、女护士、空姐，都是正宗的制服女，包您满意。”曹姐热情的迎上去，让金老板看看自己的货物。
　　三个被吊绑的女人，起初看到有人进屋，还呜呜呜地大叫求救。可是一听是曹姐找来的买家，立刻绝望了。
　　金老板仔细看了看三个被捆绑的女人，满意地点点头：“嗯，不错，都是正宗的制服女。不会像上次那样，弄几个农村柴火妞，穿上制服丝袜高跟鞋，糊弄我吧？”
　　“瞧您说的，上次是我们不对，这次哪里还敢再来低估你的法眼？”曹姐献媚地说道。身体不由地紧靠着金老板，故意挑逗道。
　　金老板被曹姐一偎依，就主动地揽住她的小蛮腰，在她的臀部上摸了起来：“这次看样子也不会是假的了。不过，我还想要弄一个女警察，反正晚上开船。
　　不过多带一个，节省些运费，这就是所谓的一站式购物了。“听到金老板的话，曹姐有点为难地说道：”最近风声紧，我们弄这三个肉货，都费了好大的力气，冒了好大的风险。女警嘛，恐怕很难办。制服女，尤其是正宗的制服女，可是可遇而不可求的啊！“
　　“这样吧，晚上10点，我的船就在码头等着装肉货。如果能弄到女警，我给你加钱，弄不到嘛，就带这三个走。你也不为难，我也不会空手回去嘛！”金老板很大度地说道。
　　曹姐立刻不住地点头，答应了金老板的建议。金老板看谈好了生意，也就不再逗留，临走时和三儿又低声说了几句话，二人还偷偷地向曹姐看了看，脸上挂着诡异的笑。
　　金老板一走，曹姐和三儿也忙了起来，争取在一天内，弄到一个正宗的女警察。
　　“三儿，刚才金老板和你说些什么，一脸坏笑的，没安好心吧！”曹姐问三儿。
　　三儿一脸的老实相，回答道：“金老板一心希望咱们能带个女警给他，所以给我出了主意。”
　　一听有主意，曹姐来了兴致，赶紧问道：“说说看，是什么好主意。”
　　三儿不紧不慢地说道：“他说，来的一路上，看到不少路口都设了卡子，有警察在检查车辆。好像是最近搞什么严打，警察局、派出所都派了人出来搞检查。
　　其中，不少女警也出来执勤，有不少都是不错的肉货。他说，咱们可以设个圈套，弄一个女警上钩，趁机给绑了。“曹姐兴奋地追问下去：”快说快说，别急我了，是个什么圈套？“
　　“咱们把面包车开出去，故意绑一个女警在车里，然后咱们找一个单身办公的女警，引她过来。当她看到有个女同事被绑在车里，自然要上去救人。那么她就入了圈套，当她解开绳子，本以为自己救了人，却不会想到，我就埋伏在旁边，而被绑的女警趁机和我一起把她抓住，捆绑手脚，在堵住嘴。往码头一送，钱就进了我们的口袋。”
　　听完三儿转述的全部计划，曹姐兴奋不已：“这个香港老板，果然有一套，点子出的，狡猾的很啊！好，那咱们就这么办。不过那个当诱饵的女警，到哪里找啊？”
　　三儿看着曹姐，神秘地说：“那，当然是曹姐你啊！除了您经验丰富，捆绑技术又好，其他人可不顶用啊！”
　　“是啊，除了我，也找不到人假扮女警了！正好，咱们这还有一套警服，我先给换上！”
　　曹姐说着出了房间，几分钟后，回到房间里，曹姐已经换上了一身崭新的女警制服套裙。天蓝色的警服短袖衬衣，蓝黑色的警裙，肉色的连裤丝袜，黑色的高跟鞋，再戴上蓝黑色警帽，曹姐活脱脱的一个性感警花。
　　“姐，你这身打扮，真像个女警察！”三儿不禁吞了口口水。
　　“那是，姐姐我可学过瑜伽和芭蕾，气质上不输给这些制服女。”曹姐骄傲地挺直了丝袜美腿，故意看了看吊绑着的许静三人，自豪地说道。
　　“就是就是，姐你有气质的很，性感的很，干脆直接把你卖给金老板得了！”
　　“死小子，就会拿姐姐开玩笑。好了，准备好东西，弄肉货去！”
　　曹姐和三儿带着绳子等工具离开了。房间里只剩下许静、刘岚、王媛三人，三女呜呜呜地叫着，可是驷马躜蹄地吊在空中，根本无法解脱。
　　穿着女警套裙的曹姐和三儿上了面包车。车子开出县城，到了郊外没有人烟的地方停了下来。
　　“姐，我记得前面的路上就有路卡，是几个女警在那里查车值勤。我在这里先把你捆好，再过去引一个女警上钩，怎么样？”三儿回头问坐在后车厢的曹姐。
　　“好，就在这里捆绑吧。”曹姐说着，打开皮包，取出了白色尼龙绳。
　　先是捆绑双腿，曹姐不需帮忙自己就可以解决。她把绳子在自己的脚踝上缠绕几圈后，轻松地将自己的丝袜美腿并拢捆绑在一起。
　　“姐，你这捆绑地太假了，捆得那么松，人家很容易看出来，还是得认真的紧缚。”三儿很认真地说。
　　“这样不行吗？我看没有问题。”曹婕看看脚上捆绑的绳子，还是比较逼真的。
　　三儿却是难得的严肃起来：“话可不能那么说。要知道，咱们这回要弄的可是女警察。女警一般都受过训练，观察能力很强，若有一丝破绽被她发现，不但咱们计划要泡汤，只怕连脱身都难。你不是也经常教育我，干咱们这行当，最重要的就是胆大心细，办事要认真细致，坚决不能出纰漏，要考虑到方方面面。所以我觉得还是要按照绑肉货的标准，仔细捆绑，要绑的结结实实，才能骗过女警。
　　虽然，那可能难受些，但是为了工作的顺利进行，咱们不得不这么干啊！“看到三儿一脸认真地说了那么一大段，曹姐扑哧一声笑了出来：”看你那傻样，充什么大人啊！不过你说的也对，那样吧，还是你来捆我。自己捆，总是感觉使不上劲。“
　　三儿似乎早就等着这句话。曹姐一说完，他迫不及待地上了车，拿出绳子，开始捆绑曹姐的双臂。曹姐很配合地将自己的双臂在身后紧贴背部，手腕也交叉好。三儿立刻把白色尼龙绳搭在曹姐的颈后，绕到身前缠住她的双肩，然后顺着双臂来回缠绕，到了手腕后紧缚捆绑打结，这是捆绑上身的第一步。绳子很长，此时才用掉一半，三儿随后引着绳头，在曹姐露出的小臂上再次缠绕三圈，绳子到了曹姐的胸部，接着绳子围着曹姐的上身前后缠绕几圈，紧紧地束缚了曹姐的胸部，也使得曹姐的双臂紧贴后背不能分开。绳子继续向下直接到了原先已经束缚好的手腕，再一次捆绑一圈后，绳子游走到了曹姐的身前，在她的腰间来回缠绕三圈，再次捆绑，三儿这是完成了曹姐上身的捆绑，让曹姐的手腕也紧贴后腰，动弹不得。
　　曹姐动了动上身，紧紧地束缚竟动弹不得，不由地笑骂道：“你小子可以啊，捆得姐姐手指头都动不了。还真是紧啊，我这不得不抬头挺胸，呼吸都有点不顺畅了！”
　　看着身穿天蓝色警服短袖衬衣的曹姐，双手捆绑在身后，不断扭动着身体，三儿不禁呆住，痴痴地坐在她身旁，不说一句话，眼睛直勾勾地盯着曹姐胸前看。
　　曹姐努嘴说道：“死呆子，傻看什么，还不赶快绑。捆得我那么难受，早点弄个女警，早点给我解开。”
　　三儿这才清醒过来，赶紧拿出另一根白色尼龙绳：“姐，我这就开始捆你的丝袜美腿了。”
　　曹姐笑着点点头，并拢了自己肉色连裤袜包裹的双腿。三儿熟练地用绳子捆绑住了曹姐的脚踝，捆得非常紧，捆绑后，曹姐的双脚丝毫无法分开。三儿拿着另一根白色尼龙绳，相同方法，在曹姐弯曲的膝盖处进行了捆绑，很快，曹姐的双腿紧紧地并拢，小腿更是笔直地贴在一起，动弹不得分毫。
　　“你也轻点，我这丝袜美腿就要勒得发紫了！”捆得太紧，曹姐小声地抱怨道。
　　可是三儿这时已经完全沉浸在紧缚的乐趣中，毫不理会曹姐的抱怨。捆绑了膝盖后，三儿又拿出了一根绳子，看来是要捆绑大腿了，他开始把曹姐的蓝黑色警裙下摆撩起来，向腰部拉。
　　曹姐虽然和三儿是搭档，却一直拿他当弟弟看，眼看自己的大腿和裙底要露出来，不由生气道：“死小子干什么呢！捆绑了小腿和膝盖还不够，怎么还要拉我裙子，趁机吃我豆腐啊！”
　　三儿这时换个一个人一般，冷静地说道：“姐姐，你不都是这么绑肉货的么？
　　你说过，要帮女人，这大腿绝对不能放过，脚踝、膝盖、大腿，三点一线，完成了这三处捆绑，女人的双腿就休想挣脱开。“”你……你什么意思？不是设圈套嘛，你那我当肉货捆得这么认真干什么？“
　　曹姐隐隐感到不妙，不安地问道。
　　“唉，看来你是要反抗了。动静太大，被人发现可不好。还是先把你的嘴堵上吧！”三儿没有回答曹姐的问题，而是从包里拿出了几双长筒丝袜。
　　“你，你……呜呜呜呜……呜呜呜……”曹姐话没来得及说，一开口，嘴里就塞入了一双黑色连裤丝袜。
　　曹姐一般捆女人，都是用崭新未穿过的丝袜堵嘴。可是三儿塞到她嘴里的这双黑色连裤袜，皱巴巴的，一看就是穿过的旧丝袜。曹姐感到一阵恶心，用舌头想把丝袜顶出来，可是三儿毫不含糊，用手指头，一点一点地把丝袜捅进曹姐的嘴里，还解释说：“我一个大男人，要是去店里买女人穿的丝袜，一定很奇怪。
　　这几天绑肉货，原来的新丝袜用光了，只能委屈委屈姐姐，在嘴里塞些旧丝袜了。“此时，这双黑色连裤袜已经完全塞入曹姐的嘴里，曹姐的舌头顶丝袜，哪里能胜过三儿用手指头捅丝袜呢？三儿又拿出一双黑色连裤丝袜，曹姐一看，又是穿过的旧丝袜，不停地摇头想要躲闪。可很快，自己的下巴就被三儿捏住，随后，第二双黑色连裤袜慢慢地进入自己张大的小嘴中。
　　“呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……”曹姐不住地叫着，透露出无比的愤怒。
　　一边塞丝袜，三儿还不断地解释：“姐，你放心吧。我这用的连裤袜，都是你穿过的。你自己穿过用过的丝袜，自己还嫌弃什么。就当多穿了几双连裤袜就是，只不过原来是穿在腿上，现在换个地方，穿在嘴里就是。更何况，虽然是穿过的旧丝袜，可这些都是你洗干净的。这两双都是我从你的衣柜抽屉里偷偷拿出来的，一点都不臭！”
　　此时舌头已经被嘴里充满的黑色连裤袜压得发麻，再也不能顶出塞口物了。
　　曹姐只能呜呜呜地叫着，显得非常无助，这第二双黑色连裤袜，最终完全进入了自己的小嘴。曹姐这时张大了嘴，无法合上。
　　“这一双，可是你昨天穿过后洗干净的。我从晾衣绳上拿下来，还闻了闻，已经全干了，还没有一点味道。不信你闻闻，只有洗衣粉的香味儿！”三儿拿出了第三双丝袜，是一双肉色的长筒丝袜，袜口带有蕾丝花边。他特地把长筒袜拿到曹婕鼻子前，让她闻了闻味道。
　　两双黑色连裤袜已经把曹婕的小嘴塞满，浸湿了口水后，更是膨胀起来，一丝空隙都没有留下。三儿仔细检查后，用一只肉色长筒丝袜蒙住了曹婕张大的小嘴，然后嘴前脑后来回缠绕几圈，在脑后将丝袜打结。一只肉色长筒丝袜就这样，紧密地封住了曹姐的嘴，使她无法吐出嘴里的黑色连裤袜。
　　曹姐再也发出叫声，三儿这才放心大胆地捆绑她的大腿。不过，此时三儿已经懒得撩起警裙了，他拉开了曹姐蓝黑色警裙的拉链，直接把她穿的警裙脱了下来。肉色连裤袜下，是黑色的紧身三角小内裤。曹姐羞得满脸通红，不住地扭动自己的身体，嘴里呜呜呜的叫着。
　　三儿看得眼睛只冒火，却没有停下手中的绳子，三两下，将曹姐肉色裤袜包裹的大腿也紧紧捆绑在了一起。此时的曹姐，就像以前教三儿的那样，三点一线，双腿再也不能分开分毫。不过三儿手里拿着剩下的一条肉色长筒丝袜，眼睛在曹姐的丝袜美腿上滴流滴流乱转，不知又有了什么鬼主意。
　　突然，三儿抬起曹姐的双脚，脱下了她穿着的黑色高跟鞋。
　　难道这小子对自己不轨？曹姐惊恐地呜呜呜大叫起来，双腿也开始用力乱蹬，试图踢开三儿。三儿身强力壮，可不怕曹姐反抗。他把曹姐丝袜包裹的双脚按在自己的大腿上，突然挠了挠她的脚心。
　　钻心的瘙痒，让曹姐浑身发麻，几乎从后车座上摔下去。三儿连续挠了一分钟，曹姐呜呜呜地尽力叫喊，身体扭来扭去的，香汗淋漓，如同一只刚出锅的油闷大虾，几乎要背过气去！
　　“姐，我可不想为难你，你要是不老实，我可就要玩你的脚心了！你以前对付不听话的肉货，不都是用这一招，几有效，还不伤皮肉！”
　　三儿的话，让曹姐全身发抖，只能点点头，老实地伸出自己的双腿。
　　三儿确实没有不轨，他现在一门心思要完成对曹姐的束缚。他张开了肉色长筒丝袜的蕾丝袜口，几乎是撑开到了极限，然后套在曹姐并拢的丝袜双脚上。随后，三儿把套上的肉色长筒丝袜慢慢向上拉，直到蕾丝袜口到了曹姐并拢的大腿位置，接着，三儿仔细地抚平长筒丝袜的每一个褶皱。这么一样，曹姐肉色连裤袜包裹的双腿，在紧紧捆绑后，套在了一只肉色长筒丝袜的袜筒中！
　　肉色的长筒丝袜，让曹姐并拢的双腿更加修长性感。曹姐此时不但双腿不能分开，丝袜包裹的双脚，此时紧紧并拢在一起，包裹在一只肉色长筒袜中，也休想动弹！曹姐的下半生，如同美人鱼一般，不过是肉色的美人鱼。
　　捆绑完成，三儿重新为曹姐穿上了蓝黑色警裙，并为她整理好了衣着：“姐，既然你已经完全成了肉货。我也就给你说明吧！其实那金老板早就看上你了，女警弄不来倒不重要，反正我和他已经订了合同，早晚要为他弄一个过去。这次金老板最希望得到的，还是姐姐你。像你这么好的肉货，当然是人人想要。而金老板也是出的起大价钱的人。你也忙了好多年，是该去香港，享享清福，过过好日子了。金老板说了，等你到了他那里，绝对不会让你吃苦……”
　　原来从头到尾，都是针对自己的一个圈套，曹婕又气又急，嘴里只能发出呜呜呜的呻吟，身体被紧紧束缚，也是无力挣扎。三儿为她整理好警服，还把脱落的警帽戴在她的头上，继续说道：“这里你就放心吧，我老家的叔伯兄弟傻根，明天就到，以后这里就由我们哥俩打理。金老板会照顾我们的……”
　　三儿完成了一切，把曹婕重新按回到座位上，让她趴在座椅上。曹姐还没挣扎两下，只感到三儿抓住了自己的双脚，将自己的小腿向上扳，慢慢地双脚脚心朝向自己头部，竟然使自己的小腿紧紧地贴住大腿。这是自己捆绑肉货的一贯手法，没想到三儿用到了自己身上。曹姐心里一阵悲哀，大腿小腿紧贴在一起，滋味很难受，只觉得骨头要断了一般。可是挣扎没有用，三儿用绳子很快就把曹姐的脚踝与大腿紧紧捆绑在一起，然后手腕的绳子又与脚踝的绳子连接捆绑在一起。
　　此时的曹姐，趴在车座上，如同看不出手脚的肉段！
　　“姐，咱们这回去喽！女警肉货我已经到手，就等金老板掏钱了！你也好好去香港享福吧！这高跟鞋，你现在双腿套在一个肉色长筒袜里，是穿不上了，就留给我做纪念吧！”三儿一边说，一边把黑色高跟鞋仔细地收好。随后拿出一个黑布口袋，将呜呜呜直叫的曹姐塞进了口袋。
　　车子发动，原路返回。
　　晚上，海边的一个小码头。
　　三儿停下了车，打开后车厢的大门，金老板满意地点察了肉货。四个驷马躜蹄捆绑的制服女，并排趴在原本装货用的后车厢里，看到打开了门，发出了呜呜呜的叫声。
　　一个女军官，那是许静。
　　一个女护士，那是刘岚。
　　一个空姐，那是王媛。
　　一个女警，只是穿着警服套裙的冒牌警花，那是曹婕。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！