　贱妻小茶

作者：masssss


　　　　　　　　　　　　　（第一章）意外发现

　　因为昨天翻译的合同落在了家里，下午的会议非常重要，没有这份文稿会很
麻烦，没办法只能跟领导打个招呼中午提前下班回家拿。好在星期一上午路上没
什么车，下午肯定能赶回来开会。

　　这里顺便介绍一下，我叫小刘，马上要进入而立之年了，本科毕业以后就一
直在一家大型国企做翻译，经过几年的努力，也终于在这个一线城市的市区里买
了套房子，也算有了立足之地。

　　但是我现在开车前往的地方是在郊区，妻子李小茶所在的研究所的宿舍。说
是宿舍，不过这个宿舍可一点都不小，１５０多平，设施完善，周围环境优美，
除了出行非常不便利之外，几乎没有什么缺点。

　　每次都要开一个多小时车才能到单位，这也是我要在市区买房的原因之一，
不过因为工作繁忙，又经常要跟随领导出差，平时我就住在市区，只有周末或者
长假的时候才会来郊区和小茶一同渡过，大部份时间都是小茶一个人住在这里。

　　我妻子小茶和我是大学同学，不过她学的是生物制药专业，典型的理科生，
性格也是非常自信要强，本科毕业后因为成绩优异，被直接保送到这所部队背景
的研究所作为研究生培养，研究生毕业以后就留在了这里工作，主要是在实验室
里做检验之类的工作。

　　回到宿舍，终于找到了翻译过的合同文稿，正准备出门赶回单位去，听到了
有人开门的声音。我一看表才十一点不到，没想到小茶中午这么早就下班了，嘿
嘿，正好躲在门后吓唬吓唬她。不过我没想到的是，小茶不是一个人回来的，跟
她一起回来的还有一个同事，两个人一边接吻一边相拥着往卧室走，还没进卧室
妻子就已经被脱光了，完全没有注意到躲在门后的我的存在。

　　「嘿嘿，李姐，先给我舔舔下面吧！」说话的人我见过，是今年刚保送过来
的研究生小王，妻子是他们导师的助手，平时导师不在的时候就是妻子负责带领
这群研究生进行课题研究之类的工作。

　　小茶听到后顺从地跪了下来，我正以为她要给小王口交的时候，没想到她的
头继续向下，含住了小王的脚趾！妈的，说实话，小王一进门我就差点被他们发
现，因为小王的脚真他妈的臭，一脱鞋差点熏死躲在门后的我，一股老酸菜的
味道，又酸又臭，我一口气没喘上来差点晕到。不过小茶也只是皱了皱眉头，好
像没有特别嫌弃，我决定继续观察一下是什么情况。

　　就这样又吸又舔了五分钟以后，小王好像有些按捺不住了，揪着小茶的头发
把她按在了床上，从背后进入了正题。

　　「嗯嗯嗯嗯……啊……」小王在妻子的背后一边做着活塞运动，一边揪着妻
子的头发把她的头拉起来，然后一只手扳开了妻子的嘴巴：「呸！」我简直不敢
相信自己的眼睛，小王就这样把一口浓痰吐在了妻子的嘴里，然后妻子没有过多
的表示就咽了下去。

　　「嘿嘿，李姐，我要射了，你屁股撅高点。」

　　「啊！啊，不行。今天是危险期，把套子戴上，我不想再怀孕了。」

　　「不行，来不及了，而且戴上套子没感觉，不爽。」

　　「嗯……嗯……啊……啊……这……这样，我让你把套子擦干了……啊……
啊……啊……好不好？」小茶带着讨好的语气说道。

　　「那也行。不过，嘿嘿，你要再答应我一个条件。」

　　「啊……嗯……行，只要你戴上套子，随你。」

　　「那好吧！」说完小王就打开床头柜的抽屉，从里面拿出来一盒避孕套（妈
的，跟自己家一样），拿了一个给自己戴上，然后拿起妻子的内裤，把避孕套上
的润滑液擦干，又用自己的袜子擦了擦妻子的阴道。

　　「李姐，你自己用手把下面分开点，不然太干了，进不去。」

　　「哎呀，那你擦那么干干什么嘛！你每次都擦这么干，弄得我好痛。」妻子
一边嘴上说着，一边还是用手把下面分开了一些。

　　「嘿嘿，不是为了刺激嘛！再说了，李姐，是你非要让我戴套的，你要是不
愿意，我可以拿下来啊！」小王说着把鸡巴又插了进去，只不过这次因为比较难
进入，换到了正面。

　　「嗯……嗯……别，都进来了……啊……好痛！慢点啊！啊……啊……」

　　小王使劲地操着，因为胶皮摩擦的关系，甚至我在卧室门外都闻到了橡胶烧
糊的味道。

　　「嗯……嗯……啊啊啊啊啊啊……好痛……啊……啊……」

　　「嘿嘿，李姐，你刚才还答应我一个条件。」

　　「嗯……嗯……啊……你又想干什么？」

　　「李姐你把眼睛闭上，我要打你耳光。」

　　「嗯……啊……好吧，你打吧！」妻子闭上了眼睛。

　　「啪！」

　　「啊！」

　　「啪！」

　　听得出来小王下手还挺重的，因为左手还要支撑身体的关系，只能用右手
妻子左边的脸，没几下妻子半边脸就变得通红。

　　随着时间的推移，妻子下体又重新分泌出了体液，渐渐地小王的抽插也加快
了速度，手上的动作也越来越快，右手打累了就换左手，最后变成了左右开弓，
一下比一下重，妻子看起来要被晕过去，已经来不及喊叫了。

　　「呃……啊……哈哈哈！」终于小王喘着大气停了下来，屋子里面弥漫着胶
皮烧糊了的味道。

　　「唔，你这次打得好重啊，脸都给你打肿了，你这让我下午怎么上班啊？」

　　「嘿嘿，没事，他们又不是不知道。」

　　「……」妻子抽了几张纸开始擦拭身体和脸上的眼泪，她被打得眼泪都掉出
来了。

　　「对了，李姐，你把下面分开，我照几张相。」

　　「不是早上给你照过了吗，怎么还照啊？」

　　「给我本科的同学看看。快点，我中午要把实验报告交上去，来不及了。」

　　「好吧！」妻子很配合地把自己红肿的阴道口分开，小王掏出手机照了几张
相之后，趁妻子不注意，把刚才用过的避孕套翻了过来，塞进了妻子的阴道。

　　「啊！你干嘛啊？不是跟你说了今天是危险期吗？」

　　「嘿嘿，没事，李姐你自己去买个药吃吧！哈哈，我先走了。对了，你给我
找双袜子，我的袜子刚才擦你的骚率掉了，你叫我怎么穿啊？」

　　妻子从床头柜里找了一双我的袜子丢给小王。

　　「还有，李姐你来给我舔干净吧！」说完，小王揪着妻子的头发，让妻子帮
他清理鸡巴，妻子没反抗也没有过多的表示，十分配合地帮小王清理着鸡巴。

　　「李姐，我尿泼尿啊，你接好了。」

　　「你等会。」妻子说完赶紧从床上下来，跪在小王面前，张开了嘴巴：「好
了，你尿吧！」

　　只见小王对准妻子的嘴巴尿了起来，中间还十分配合地停下两次，好让妻子
有时间把嘴里的尿咽下去，不过因为小王尿尿分叉，还是让妻子呛了一下。

　　尿完以后，妻子帮小王清理干净，小王提上裤子就出门了，我赶紧到隔壁的
房间躲了一下。妻子还是躺在床上没动，我平复了一下情绪，发现并没有像小说
里面那样很激动，一切都是那么突然，没有一丁点思想准备，大脑里一片空白。

　　缓了一会我决定先回单位，下午的会议十分重要，不能耽误，妻子这边我稍
后再来处理。因为从刚才的对话中我得知，妻子这顶帽子给我戴得很大，很可能
还不止小王一个人，我需要多收集一些对我有利的情报，之后看看是离婚还是怎
样。还有一点也是最重要的，就是妻子刚才好像提到过怀孕的事情，这两年我一
直想要一个孩子，但是妻子的肚子迟迟没有动静，一方面也是因为工作忙，没精
力顾及这方面，我需要知道事情的真相！

　　决定之后，我悄悄的溜出去，在地下车库找到我的车，往单位方向行驶……

　　　（第二章）妻子小茶

　　中午发生的事情让我受到了很大的冲击，稀里糊涂的就渡过了整个下午。回
过神来，办公室就只剩下我一个人了，简单的收拾过后，我一边思考着一边向住
处走。

　　这里我很有必要再介绍一下我的妻子李小茶。我是在大一联谊时候认识小茶
的，小茶给人第一印象就是典型爱学习的女生，并不是很注重打扮，长得也算不
上非常漂亮，但也不丑，不过因为身材高佻以及白到有些不自然的肤色，让我忍
不住多看了几眼（其实我是想说小茶的胸很大，所以我多看了几眼）。

　　就这样一来二去我们俩也就确定了关系，没过多久就上床了，因为互相也了
解过，都不是第一次，所以过程也比较自然。不过随着深入的了解，我才意识到
小茶被开发的程度已经非常全面了，只要能插的地方都被人插过了，姿势基本上
只要是已知的都已经解锁了，小茶也坦白自己有一些受虐倾向。只能说以第一印
象来判断一个人是非常不靠谱的，不过即使这样也不太影响我们之间的感情。

　　之后我就对小茶进行了新一轮开发，从日本片子到欧美片子，口味一步步升
级，道具也越来越粗犷。不过就算是再好玩的玩具也有玩到腻的时候，再加上因
为我上学的过程中就已经进入了一个大型国企工作，随着毕业的临近，工作与学
业方面的压力越来越大，也就顾不上这些事情了。

　　而且我本身对这类事情的兴趣就比较一般，本着以女友身体安全为第一的原
则，这方面到达一定层次后就止步不前了，每天的重复也让我兴趣逐渐丧失，后
来直到结婚以后也就不和小茶玩ＳＭ了（当然正常的夫妻生活是该有就有的）。
因为总觉得自己老婆要爱护，太粗暴的对待她让我在和她在一起的其它时间里感
到很尴尬。

　　再之后我毕了业就正式开始工作，小茶因为成绩优秀被保送到研究所读研，
她研究生毕业了后我们就理所当然的结婚了，今年已经是结婚以后的第四年了。

　　想着这些，不知不觉就到了市区里的住处，从公司走回来只用了十几分钟，
我蛮喜欢下班步行回家的，这样既锻炼了身体又节省了一笔停车费用。回到家以
后心情也放松了一些，但是我总觉得应该再做点什么，考虑了半天我决定给妻子
打个电话，看看她在干什么。

　　「喂。」

　　「嗯……老公啊……怎么今天这么早就打电话过来了啊？」不知是我心理作
用还是怎样，觉得小茶说话有点怪怪的。

　　「嗯，对啊，下午开完会后就没有需要我翻译的东西了，所以不用加班。」
好像出问题的人是我一样，我的脑经开始飞快地转动，找到一些合理并且不会让
妻子起疑心的解释。

　　「哦……啊，老公啊……晚上吃饭了吗？」

　　「还没吃呢，打算过会出去买点吃。你呢？」

　　「嘿嘿……我也没吃。今天下午的资料记录有些问题，整个实验室都在返工
呢！」

　　「要不我买点过去，咱们一起吃啊？」

　　「啊？」

　　「不想跟我一起吃饭啊？」

　　「不是，怕你明天早晨要早起太辛苦了。」

　　「没关系，老总去上海了，明天可以晚点回去。」

　　「那……那好吧，我要吃ＸＸＸ。」

　　「行，我看看……现在是７点，我大概９点多一点就能到你那了。」

　　「好，那先这样，我赶赶进度，争取９点前把报告交上去。」

　　……

　　两个小时后我去到了妻子的宿舍，妻子已经在宿舍等我了，看样子是刚洗完
澡，除了脸有点红以外，并没有什么异样。当然洗完澡有些热，脸红是很正常的
事情，前提是我中午没有撞到那件事情。

　　吃完了饭后，我们俩聊了会今天的工作和我下午的会议。不得不说小茶确实
是个聪明的女人，和她交谈我从来不会感到无趣，她总是知道你想说什么、你想
听什么，交谈的过程中她总是非常恰当的掌握着话题的方向，不过我有些心事，
心思并不在这些话题上，随便应付了几句就睡觉了。


　　　　　　　　　　　　　　（第三章）后半夜

　　躺下之后我很长时间没能睡着，小茶在旁边倒是睡得挺香，翻来覆去到了一
点多钟，终于有些了……马上就要睡着的时候，突然床边的手机震动了起来，
并不是我的手机，我刚想作出反应，只见小茶突然坐了起来，迅速把手机挂断，
然后看了看我，见我没反应，以为我睡着了，便拿着手机走进了隔壁房间。我自
然不会错过这个机会，悄悄的在屋外偷看。

　　「喂……能看到吗？」小茶压低了声音说道，原来她在用手机和人视频。

　　「你那边太暗了，根本什么都看不见，你去把灯打开。」手机另一头传来了
一个年轻男性的声音。

　　「我老公就在隔壁，万一他醒了怎么办啊？」

　　「那就不关我的事了，你没忘记下午答应过我什么吧？」

　　「记得……但是说好了这次不能超过三个月啊，我已经流了太多次了，医生
说……」

　　「知道了知道了，到时候再说。你快开始吧，我同学还等着看呢！」

　　「你等一下，我插一下耳机，你那边声音太大了。」说完小茶把耳机插上，
这样我就听不见那边说了些什么了。

　　妻子打开房间的灯把手机放好，然后把睡衣的扣子解开，露出两个大奶子，
然后又拿出来两个晾衣服的木头夹子，夹在了自己的乳头上。「嗯……可是只有
木头的……好吧……」不知道那边说了什么，只见小茶把夹在乳头上的晾衣夹取
下，然后从房间的角落里拿出了两个老鼠夹子，左手拿着老鼠夹，右手托着左边
的奶子，小心翼翼的用乳头去触发机关。

　　小茶的乳房很大，大概有Ｃ吧，不过最有特色的地方是她的乳头更大，而且
乳头的颜色非常深，和她的肤色形成了鲜明的对比。在这之前我也没有太在意，
以为是正常现象，现在想想可能是反覆怀孕的缘故吧！

　　因为乳头的目标很大，所以轻而易举地触发了机关，「啪」的一声就夹住了
小茶的大乳头，「啊……」看得出来小茶虽然已经在努力克制，但还是叫出了声
音。接下来换右边的乳头，小茶的动作明显慢了许多，也许是觉得太痛了，动作
十分犹豫，不过还是用她巨大的乳头成功触发了老鼠夹的机关，「啪」的一声夹
住了她右边的乳头。

　　「唔……」看得出来这两个老鼠夹确实威力不小，小茶有点站都站不稳了。
接下来小茶把内裤脱掉，把腿分开对着手机坐了下来，「能看清吗……好，我再
去拿几个。」说完小茶又去拿了几个夹子，然后对着手机把夹子一个一个夹在自
己的小阴唇上。

　　小茶的阴唇和她的乳头一样在她身上也是非常显眼，阴唇的颜色非常深，一
种接近黑的深褐色。不知道是体质原因还是因为反覆怀孕的缘故，导致了她这些
部位黑色素大量沉淀，而她皮肤非常白，这两个部位在她身上就显得非常扎眼。

　　不过最有特点的还是她小阴唇的长度非常长，我以前还特意拿尺子量过，使
劲拉出来能拉到９－１０厘米。有时候夏天去游泳，稍有不注意阴唇就会从泳衣
里跑出来，小茶自己却浑然不知，非常尴尬。

　　不过刚和小茶在一起的时候，她的阴唇并没有这么长，具体几厘米倒是没有
量过（不过估计有３－４厘米），而且颜色也是很浅的。只是当时我对拉扯她的
阴唇特别有兴趣，她也从不反对，让我用镊子、夹子、钳子在她下面反覆实验，
最后离毕业一年多的时间里面几乎每天都让我拿钳子拉半个小时，结果就是经过
三年的拉扯，本科毕业以后她再也不穿一般的内裤了，因为阴唇要么从内裤里掉
出来，要么就在内裤里窝成一团，非常不舒服。

　　「好了。」小茶说话的声音打断了我的思绪，我看到小茶两片阴唇上夹满了
夹子，每片上面有六个，总共十二个。

　　「嗯……好……然后就可以了是吗？」小茶好像在和对方讨论着什么，然后
小茶从墙角拿来了一条细细的竹棍，在确保对方能看见自己下体之后，对着自己
的阴唇就挥了下去。

　　「啪！」一个晾衣夹应声被打到地上，小茶调整好姿势，对着另外一片阴唇
又来了一下，这一下力道更大、更迅速，「啪！」一下打落了四个夹子。

　　「呜……」这下可能有些痛，小茶下意识的用手揉了揉被夹子夹得我看不出
来是什么颜色的阴唇。但是这并没有影响小茶的进度，可能是夹子一直夹着有些
痛，小茶想尽快结束，她马上又对着夹子多的那片阴唇挥动竹条。

　　「啪！啪！啪……」夹子一个个应声掉落，这样就只剩左边阴唇上还有一个
夹子了。但是夹子越少反而越难以击中，好几下竹条都打在了阴唇的其它地方还
有大腿根上。可能因为夹子夹得时间长了，越来越痛，小茶也是越来越着急，挥
动的速度和力度都明显上升，可是越着急就越是打不中最后一个夹子，竹棍全部
打在了阴部的其它地方，我看到小茶的额头上已经开始出汗了。

　　终于，在挥动了二十几下以后，那个夹子还是屹立不倒，小茶伸手打算把夹
子拿下来：「啊……可是……我打不下来啊……好像粘在上面了一样……三十下
行吗？唔……可是我好痛啊……好吧，那你要让我先拿下来。」看得出来，小茶
在与对方讨价还价，不过看起来失败了。

　　不过好在小茶可以先把最后一个夹子拿下来了，然后她坐在手机前，把拖鞋
拿在手里对准自己的阴部打了下去：「一、二……十一……啊……可是我已经很
用力了……这还不够响吗？好吧……」看来对方并不满意，没有办法，小茶只能
用更大的力气去打自己的阴户。

　　「十二、十三……啊，为什么前面的不算啊？好吧，好吧，我知道了。一、
二……」我在外面看着小茶用拖鞋足足拍了自己的阴部五十下（还除去了对方不
满意重新拍的，要是都算上，估计有一百下以上），才把拖鞋穿上站起来。

　　我以为要结束了，正准备溜回卧室，却看见小茶重新拿起小竹条，对准夹在
乳头上的老鼠夹子挥下去，「呃……呜……」不过看得出来老鼠夹夹得非常紧，
毕竟是连老鼠的头都能夹掉的东西，夹在如此柔软的组织上，确实不好打下来，
「啊……啊……」不过小茶还在努力着，看得出来小茶是真的很想把老鼠夹子打
下去。

　　因为小茶的乳头颜色就算很黑，被老鼠夹夹了这么长时间，颜色变化也很明
显，我已经说不上来是什么颜色了，所以小茶的力度和速度都非常大，但是费了
半天劲，老鼠夹子还是一动不动的夹在小茶的大乳头上。

　　「啊……好……」小茶看起来得到了对方提醒的样子，一只手拽住老鼠夹子
的另外一端，另一只手对准自己的乳头连续猛击了几下，「啪」的一声，老鼠夹
子被打掉了，「啊！！！！」这一下肯定非常痛，我估计方圆十米就算隔了墙都
能听见这声尖叫。

　　「小茶？」我决定做些什么，让妻子早点从这里解脱出来，于是假装被惊醒
的样子隔着门叫了她一声。

　　顿时小茶变得手忙脚乱，一边穿上衣服一边跟那边说着：「我老公醒了，先
这样吧……求求你了，让我拿下来吧，求你了……好，五个月就五个月……好好
好，其它的再说，你说的算……」

　　挂断了视频通话之后，小茶用两只手打算扳开老鼠夹，但是不知道是老鼠夹
夹得太紧的缘故还是小茶使不出力气，小茶试了好几次也没能把老鼠夹从乳头上
取下。这时候我也假装走出卧室门，弄出了一些脚步声，小茶听到以后也顾不上
老鼠夹了，直接把睡衣穿上、扣子系好，从隔壁房间里跑了出来。

　　「小茶，刚才是你吗？」我装作刚睡醒说道。

　　「嗯，我刚才听到响声以为有老鼠，吓了我一跳。」睡衣比较宽松，不仔细
看看不出来什么，但是因为我目睹了全过程，还是能发现小茶左边胸下面挂了个
东西，就算套着睡衣也能发现。

　　「好吧，时间不早了，赶快睡觉吧！」

　　「好。」小茶的神色有些慌张，但是为了不让我起疑，还是跟我一起回到了
卧室，在床上躺下了。不过我还心系着小茶胸上夹着的老鼠夹，所以迟迟没有睡
着。躺了大概一个多小时，估计小茶是受不了了，试探了我一下后就起身去了厕
所，过了好长时间才回来，我翻身的时候把手搭在她身上，已经没有老鼠夹了。

　　睡醒一觉我向小茶求欢，小茶十分配合地接受了，不过在过程中我仔细观察
了一下她的两个乳头，颜色看不出来有什么区别，但是都十分肿胀，摸起来热得
发烫，左边乳头比右边的还要大了一圈。不知道为什么，要射精的时候我狠狠地
咬住了她左边的乳头，然后和她一起达到了高潮……

　　再一觉睡醒以后，小茶已经上班去了，只剩我一个人躺在床上。而我已经有
了一个新的计划，拿起手机：「喂，程经理，上次我们老总问你要的那个复制手
机的软件，你那还有吗？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　写在前面

　　看到有许多朋友很纠结于故事情节和口味的轻重程度，我想说一下，这篇文
章灵感主要是来源于身边发生的一个真实的事件。我也在人物性格方面进行了最
大程度的保留，如果你仔细品味，故事的逻辑性还是经得住推敲的。

　　关于口味轻重，我只想说，有时候现实中的人可能会比故事中的人更加疯狂
和阴暗，有些东西需要经过处理才能写成文字，有些东西用文字来表述却又十分
苍白。最后还是希望大家把这篇文章单纯的当作一篇色情小说来读，不必过于纠
结。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（第四章）小周和小黑（上）

　　那件事情发生之后的几天，因为合同问题我和老总临时又出了一趟差，回到
家里已经是一个多月以后的事情了。在这期间我托朋友准备好了我需要的一切设
备，周六下午趁小茶不在宿舍，在宿舍的每个房间都安装了具有录音录影功能的
监控，当然，是隐蔽型的，不刻意找根本不会发觉平时挂在厕所墙上的马桶刷里
面会有一个摄像头，或者厨房的辣椒酱的瓶盖其实是一个摄像头，总之隐藏得很
隐蔽。

　　再然后就是把小茶的手机连接到我的笔记型电脑，只要几分钟就可以复制小
茶手机上的一切信息，还可以对手机进行远端操作，新消息也是即时接收的。趁
晚上小茶洗澡的时候我完成了这项工作，有意思的是在这个过程中我发现小茶更
换过自己的手机密码，之前我知道的密码已经不能解开手机的屏保了，当然，她
这种举动毫无意义。

　　就这样按部就班的渡过了一个平静的周末，周一早上我起来的时候，小茶已
经准备出门了，她正站在床边用小夹子把自己的阴唇夹在丁字裤上，然后再把短
裙穿上。

　　当然，她做这动作时没有避开我，这说明这件事情并不是什么秘密，因为小
茶的小阴唇实在是太长了，如果不用夹子夹在内裤上的话，在外面根本没法坐凳
子，一坐下去小阴唇就会贴在凳子上，如果运气不好，起身的时候还会留下一些
「水渍」，所以小茶如果穿短裙出门，一般都会用夹子把阴唇夹在内裤上来避免
出现一些尴尬的情况，

　　但这样做的缺点就是小夹子着力面比较小，力道比较大，夹得时间长了阴唇
会很痛，如果夹上一天，晚上回来阴唇会很肿，基本上就可以告别夫妻生活了。
不过这么热的天又没有别的东西好穿，这样做也是无奈之举，所以每次看到她穿
短裙出门这么麻烦，总觉得有些对不起她。

　　「啊，老公你醒啦？」小茶注意到了我在看她，有些不太好意思。

　　「嗯……你这就要出门了？」

　　「嗯，今天星期一要开会，所以我要早点去准备一下。」

　　「好……你下面夹好了？用不用我帮你看看？」

　　小茶把裙子掀了起来，我把头凑上去仔细地查看，每片阴唇上夹了四、五个
小铁夹子，跟她以前用的夹子不太一样。

　　「怎么换铁的了，不痛吗？」我问。

　　「嗯……呃……以前用的塑胶夹子有时候夹得不是很紧，会掉下来，多尴尬
啊！」

　　「那你夹那么多干什么啊？一边一个就行了，你也不嫌痛。」

　　「一边一个哪能夹得住啊？而且今天我要做报告，万一掉出来怎么办？」

　　「……好吧，辛苦你了。」我也不知道该说什么好。

　　「那我出门了啊！」

　　「好。」

　　因为单位里面很忙，我也早早的出发，开始了我忙碌的一天，出门前我长了
个心眼，用远程操控把小茶的手机录音也打开了。

　　晚上回到市区里的住处已经是夜里一点了，我回到住处第一件事情就是把笔
记本打开，看看小茶在宿舍里干什么。监控里看到小茶已经在卧室睡着了，那么
我就倒到头快进查看一下。

　　上午跟中午视频里面的画面一动不动，晚上７点多钟的时候门开了，小茶出
现在了视频里，果然没有令我失望，随后两个年轻男子跟着小茶走进了宿舍，其
中一个我见过，和小王一样也是今年新来的研究生小周，另外一个不认识。三人
之间没有过多的交流，径直走进了卧室。

　　「哎，李姐，好热啊，把空调打开吧！」说话的人是小周。

　　「好……那我自己来好吗？」妻子犹豫的说道。

　　「好吧好吧，那你快点啊！」

　　说实话，看到这里我一头雾水，但妻子接下来的举动让我明白了什么，难怪
早上用了那么多夹子，原来遥控器就在……

　　只见妻子掀起裙子，把夹在阴唇上面的夹子一个一个取下来，不过因为夹得
时间太长，夹子上好像被涂了强力胶一样粘在了阴唇上面。妻子小心翼翼的操作
着，每拿下一个夹子看起来都承受了巨大的痛苦。

　　「你怎么这么慢啊，没听到我说热死了吗？」小周明显对妻子慢慢吞吞的动
作表示很不满意：「小黑，你去帮帮李姐。」

　　「不用不用！我自己来，我……自己来就好。」妻子明显知道这个「帮帮」
是怎么回事，显得十分惊恐。

　　「啪！」那个叫小黑的男生抬手给了妻子一记耳光：「跪到床上，屁股冲着
我！」

　　「我……」妻子还想说些什么，但是摸了摸自己肿起的脸，想到可能有再挨
一耳光的风险，还是乖乖的照做了。

　　只见那个叫小黑的男生抓住妻子丁字裤两边的带子使劲地往下一撸，「啊！
啊！！啊！！！」随着把阴唇固定在丁字裤上的夹子一个个离开身体，妻子发出
了惨烈的叫声，随后双手捂着下体在床上打滚，由于动作幅度太大，一不小心从
床上滚到了地上。

　　「哈哈哈哈哈……」看着在地上打滚的妻子，两个男生哈哈大笑。

　　「快点，李姐，把空调打开。」

　　妻子的眼神有点恍惚，过了好一会才对男生的命令作出反应，两只手轻轻分
开自己两片肿胀的阴唇，从阴道里慢慢掏出来一个黑色的遥控器，按了一下，结
果卧室里的电视被打开了。

　　「叫你打开空调，你打开电视干什么？」那个叫小黑的男生好像有些不太高
兴，走到妻子跟前用脚狠狠地踩住妻子肿胀的阴唇，因为目标很大，很容易就踩
住了。

　　「啊啊啊啊啊啊……住手……好痛啊……」看来这个小黑也是个狠人，踩住
妻子的阴唇在地上不停地碾来碾去，引得妻子一阵惨叫。

　　「算了算了，还是我自己来吧！」小周说完，自己伸出两个指头从妻子的阴
道里夹出一个较小的遥控器，按了几下，发现空调没有反应。

　　「嗯？空调遥控器坏了？」小黑问道。

　　「对，好像是中午叫小王踢坏了。我叫他别那么使劲，他非不听。」

　　「也有可能是被水泡过，失灵了吧？」

　　「不是，你看这显示幕都裂了，能是水泡裂的？算了，就这样吧！」小周显
得有点郁闷，「李姐，我们抓紧点时间开始吧？」小周转头对妻子说道，妻子点
了点头算是回应，没有过多的表示。

　　「小黑，我跟你说，这次无论如何都要我先来啊！」

　　「不行，你每次完事了都弄得那么恶心，让我怎么弄啊？」

　　「那还是比赛吧！」

　　「行，那你说这次比什么？」

　　「让我想想……哈，有了，这次我们来比咬李姐的奶子头，谁咬得使劲就谁
先来，怎么样？」

　　「操，你还真毒。李姐，你来当裁判没问题吧？」

　　「……」妻子犹豫的点了点头。

　　「那行，脱衣服吧！」

　　妻子解开上衣的扣子，两只雪白的乳房跳了出来，每个乳房上面点缀着一颗
巨大的黑色乳头，这个画面让人看到总觉得有些奇怪。

　　「李姐，这才过了半个月，怎么觉得你的奶子头又黑了不少？」

　　「瞎说……哪有……一直都是这个颜色……」妻子觉得有些不好意思。

　　「你看，我这有照片，上次我拿钳子把你这个奶子头夹扁了才是这个颜色。
小黑，你过来看看。」

　　「别傻逼了，你这手机带美颜，你就是照李姐的黑抡粘隼炊际欠⒐獾摹！

　　妻子听到小黑这样羞辱她，脸变得更红了。

　　「哦，是这样啊……嘿嘿，那李姐你一会喊一二三开始，我们就开始咬。」

　　两位选手各就各位，一人叼住妻子一个乳头。

　　「好……那……一……二……三……开始……啊啊啊啊啊……痛！停……停
下来啊……要咬坏了……停啊……」

　　「嘿嘿……怎么样啊？李姐你说谁咬得比较痛一些啊？」大概咬了三十秒，
两位运动员停了下来，小周笑嘻嘻的问妻子比赛结果。

　　「呼……呼……呼呼……你咬得比较痛……」妻子满头大汗，喘着粗气对小
周说道。

　　「操，我看你是向着他。」小黑很不服气。

　　「怎么会向着我呢，上次比打耳光不是还是你赢了吗？」

　　「反正就是不行，这个比赛不客观，我要求重新比一个。」

　　「那你说一个我听听。」

　　「这样，我们来比赛揪李姐的奶子，谁揪得长就算谁赢怎么样？李姐你说好
不好？」小黑问妻子。

　　「……好……好吧……」妻子为难的答应了下来。

　　然后小黑和小周一人用手指掐住妻子的一个乳头，因为妻子的乳头很大，所
以不用费力气就能掐住。

　　「我准备好了……可以开始了。」妻子抓住背后床头上的两个扶手说道。

　　得到信号以后，两个人就开始使劲掐住妻子的乳头往后退，要不是妻子抓住
扶手把身体固定住，就要被他们揪下床去了。不过两个人的手法也是不一样，小
周用指甲盖掐住妻子的乳头，然后整个身体向后仰，这样整个身体的重量全部施
加在这个被指甲盖掐住的乳头上，乳房也随之被拉长。小黑更狠，用手捏住妻子
的乳头不停地向一边旋转，好像要把妻子黑色的大乳头从乳房上拧下来一样。

　　「嗯……唔……呜……」看来这次比赛的项目虽然还是会痛，但是比起两个
男生一起使劲咬乳头要好很多。

　　「啊……」随着妻子的惨叫，比赛结束了。小黑的手法虽然狠毒，但是往一
个方向拧，乳头是有一定极限的，到达了极限以后，乳头弹回来导致小黑没有捏
住，松手了，这样还是小周赢得了比赛。

　　「嘿嘿……李姐，你去把老鼠夹拿来啊！」

　　「用夹子……不行吗？」

　　「你看你下面都肿成这样了，用夹子你还有感觉吗？」

　　「好吧……」听到小周这么说，妻子妥协了。

　　「嘿嘿……李姐，我这就帮你夹上啊！」

　　「能不能……夹在上面啊？」妻子和小周商量道。

　　「嘿嘿，今天就算了，上面我还有别的东西要玩。谁让你这两片黑抡饷闯
的，每次都很碍事，一定要找东西给固定住。」

　　听到小周这样评论自己的身体，妻子显得十分不好意思，也就没有再跟小周
讨价还价。

　　小周拉住妻子的阴唇，把老鼠夹轻轻的夹在妻子的两片阴唇上，然后把老鼠
夹的另一端拴上绳子，绳子的另一头绑在妻子的两个大脚趾上，这样妻子的两片
阴唇就被脚趾拉住了。不过绳子只有妻子腿的一半长短，这让妻子下身只能保持
Ｍ型的姿势，只要腿部稍有动作就会剧烈拉扯妻子那已经伤痕累累的阴唇。

　　「嘿嘿……来，李姐，先爬过来给我舔舔屁眼。」小周显然对自己的杰作非
常满意，把自己的裤子脱下来，像拉屎一样蹲在床边。

　　「嗯……好……」妻子吃力的向床边爬去，腿部的动作带动老鼠夹剧烈拉扯
着她可怜的阴唇，本来薄薄一片的阴唇比平时厚了三、四倍，长度也有所增加，
感觉比以前更长了。

　　『下次有机会一定量量妻子的阴唇有没有变长。』我一边看着妻子认真的舔
着小周的屁眼，一边认真的思考着。

　　「喔，好爽……行了，李姐，你去躺下吧！」看来小周对妻子的服务十分满
意，打算直接进入正题。只见小周从床头拿了一个避孕套给自己戴上，然后又用
被子把避孕套上面的润滑液擦干。正准备进入正题，突然小周好像又想起什么，
从自己裤子口袋里掏出一盒图钉：「嘿嘿，李姐，今天我要一边操你，一边往你
奶子上按图钉，直到我射了为止，你想让我少按几个图钉可要加把劲啊！」

　　「啊……不要……你别次次都这样……你每次都插半天不射……上次那些针
头我花了半个小时才拿下来……」

　　「嗨，这样吧，我今天就大发慈悲，给你加点料。」说完，小周从窗台上的
盆栽中抓了一大把土塞进了妻子的阴道里：「怎么样？李姐，这次不错吧？吕
加点土增加一下摩擦力，说不定我一会就射了。」

　　「你……那你尽量快点吧！」妻子小声回道。

　　「你腿分开点。」可能是土太干了，小周不是很好进入，但是妻子这次只需
要把腿张开就可以带动阴唇上面的老鼠夹将阴道最大程度的打开，降低小周进入
的难度，同时解放出来的双手托住自己的乳房，好让小周能顺利地将图钉按在自
己的乳房上面。不得不佩服小周设计的巧妙，以及妻子和他配合的默契。

　　「嘿嘿……那就……左边乳头上先来一个，你自己把奶子扶好啊，扎歪了我
要重来的。」当然，除非小周是瞎了，否则妻子那么大的乳头怎么可能扎歪？

　　小周左手掐住妻子的乳头，右手拿着图钉对准她的乳头使劲按下，「啊……
好痛啊……这个图钉……针头太粗了啊……好痛……」妻子叫痛。

　　「啊？我这还是特意挑了一盒粗针的图钉，我看上次那些注射器针头你都没
感觉一样。我的好意你可要收下啊！」小周一边说，下身和手上的动作并没有停
下，下身费力地在妻子的身体里抽插，左手又掐住了妻子右边的乳头。

　　「啊～～你快射吧……求你了……」

　　「别急啊，我这还一点感觉都没有呢！」小周一边说着，一边往妻子右边乳
房的乳晕上按下了一个图钉。

　　「啊～～」

　　「啊～～啊～～」小周的动作倒是越来越熟练，但是随着小周动作的熟练，
妻子惨叫的频率也逐渐上升。

　　「呃……啊……啊……」不知是妻子没有力气了，还是疼痛使她有些麻木，
惨叫声减减弱了下来，而小周的那盒图钉也用得见底了。只见妻子的乳房几乎完
全被小周按上的图钉所覆盖，从视频上看就好像妻子戴了个金属的乳罩一样。

　　「哎，李姐，我这图钉用完了，可我还不想射，怎么办啊？」

　　「……」妻子没有答话。

　　「怎么办啊？」小周两只手使劲抓住妻子按满图钉的乳房问道。

　　「啊啊啊……别这样……别……痛……你打我脸，打我耳光……好不好？」

　　「那好吧，就打到我射了为止啊！」

　　「啪！」

　　「嗯……」

　　「啪！」

　　「唔……」

　　显然相比其它部位的痛苦，耳光带来的疼痛已经不算什么了，妻子的反应也
比较弱。不过小周倒是打得挺认真，在妻子白净的脸上留下掌印显然在视觉上带
给了小周很强的冲击，小周抽插的频率也随之加快，鸡巴从阴道里带出的泥土也
多了起来。

　　「呃……啊！」随着一声呻吟，小周射了，不过趁着射精的过程，小周又猛
地了妻子十几个巴掌，把妻子得晕头转向，哼都没哼一声。

　　「哈哈……爽……」小周一边喘着大气一边说道，看来他对整个过程还是比
较满意的。

　　「我操，你又弄得这么恶心，你让我怎么办？」坐在一旁的小黑发话了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）