　　书名：贱货吴敏（外传之真实片）
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　淫妻类，不喜勿扰。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我看过很多色情小说，其中只对淫妻类的小说情有独钟，而在这些淫妻类的小说之中，我最喜欢的一篇名叫《贱货吴敏》的色文，一是因为这部小说写的特别的刺激，二则是因为小说中用的“吴敏”这个女主角的名字，和我老婆的真名居然一模一样，而且我的爱妻也有一位叫朱菁的妹妹，出奇的相似，让我每次看小说时，都不禁联想到自己的老婆就是故事中被奸的女主角，因此打起手枪来，高潮倍增。
　　老婆和我结婚以后，就离开了她的老家，和我一起住进了城里。
　　她在幼儿园里当幼师，孩子们都很喜欢她这位漂亮又温柔的大姐姐，还有不少离过婚的单身男家长给她送过花，有意想和她结交，不过最终还是得知老婆已经结婚了的消息，让他们铩羽而归。
　　这日晚上，老婆接到了她妹妹朱菁从家乡打来的电话，说马上就要结婚了，邀请我和妻子下周末去参加她的婚礼。
　　老婆放下电话，却是一脸的愁容。
　　“干嘛了？妹妹结婚你不高兴吗？”
　　“没。”妻子似乎犹豫了一下，道：“就是觉得姑娘家的不学好。”
　　我对老婆的妹妹不甚了解，道：“怎么不学好了？”
　　“就是……”妻子的话刚起了个头，又马上把话吞了回去。似乎在考虑要不要说。
　　我就很讨厌老婆这点，每次用话头勾起了我的兴趣后，又变得一副欲言又止的样子，我道：“有什么话，就说嘛，别卖关子。”
　　老婆“咳”的叹了口气，道：“我是怕你听了接受不了，一会不愿意陪我去参加婚礼了。”
　　“怎么可能，朱菁是你妹妹，她结婚我们当然要去。”
　　老婆秀眉微微的一蹙，然后想了一下后，道：“我听人说，朱菁在和人乱交。”
　　“乱交！就是和人搞群p？”
　　“恩，好像是被她男朋友带坏的。”
　　“他男朋友就是她现在的老公吗？”
　　“应该是的。”
　　“你这是听谁说的。”
　　“她自己告诉我的，还发给我过照片。”老婆说着，朝我看了一眼，似在瞧我的反应，跟着顿了顿道：“照片已经被我删了。”
　　我道：“你确信吗？”
　　妻子反问道：“这还有假？”
　　“那你爸妈知道朱菁的事儿吗？”
　　“他们当然不知道。”
　　我迟疑了片刻，道：“我看你就别操心了，朱菁不是小孩子，她要怎么选，你作姐姐的也拦不住，只要她现在的男人不嫌弃她就好。”
　　“他男人肯定不会嫌弃，听朱菁说他就喜欢戴绿帽子，巴不得朱菁天天在外面和别人乱搞，起初也是他怂恿朱菁这么做的。”
　　我下意识的说了一句，“这么变态，男人心理有问题吧。”
　　老婆听我这么说，眼里好像闪过一丝失落，道：“所以说，你还要不要去参加我妹妹的婚礼了？”
　　我道：“要参加，虽然他们的婚姻不正常，但这些我们都管不着，我觉得只要他们过的开心，我们就应该祝福他们。”
　　当天夜里，妻子躺在床上，辗转难眠，好像心里藏着很重的心事，却又不好对谁去说。
　　我则在想，老婆妹妹朱菁的表现和小说里写的如出一辙，自从在姐姐的婚礼上被众多的男人凌辱后，就开始变得堕落，在淫欲的世界里不能自拔，最后沦为了老家那儿流氓的公共厕所。
　　虽然小说里没有提到朱菁的男友，但我觉得这不是什么重点。
　　对了，我忽然想到我和妻子的婚礼，那会我在干嘛？我好像在酒席上喝醉了，之后的事情也不大记得了。
　　我仔细的回忆了一遍结婚当日的情形，但没有找出什么头绪。
　　心说算了……不去想了……小说都是假的，哪有可能真的发生……再说……世界上怎么会有自称贱货这么不要脸的女人……
　　迷迷糊糊间我睡了过去，等我醒来的时候，发现房间里的灯还暗着，外面的天也暗着，应该是深夜，身边的妻子却不见了，她去卫生间了吗？我有些尿急，于是爬起来走到了客厅，看到卫生间的灯亮着，门并虚掩着，我走到门边，下意识的从门缝间往厕所里看了一眼，只见妻子正坐在厕所的马桶上，一只手卷起着自己睡衣的裙摆，另一只手拿着剃刀，正一点点的刮去着下体的耻毛。
　　我从来没见妻子剃过自己的体毛，不知道她为何要这样做，心脏莫名的“砰砰”的跳了起来，好像发现了妻子什么不可告人的秘密，毛发稀稀落落的碎进马桶，浓密的黑色被从肉嫩的耻丘上剥去，白皙的肌肤上赫然露出了“贱货”两个纹身的大字。
　　“啊！”我的心里大叫了一声，颤抖的身子不禁敲到了木门，发出了“嘭”的一声响，妻子人一激灵，连忙并拢了双腿，将马桶一抽，然后站了起来，并迅速的放下了睡裙，“老公？”她试探的对着门口叫了一声，然后轻轻的打开了厕所的木门，见我呆呆的站在门外，脸上露出了一丝慌乱的神色，好像心里担心着已经被我发现了什么。
　　“我上厕所。”我道。
　　“哦……我刚上完，你去吧。”她说着，急不急的把视线避开了我，径自走回了卧室。
　　接下来的一周，妻子说她来月事了，不方便和我做爱，我则无时无刻不回想着当晚在厕所里看到的一幕，纹在妻子律系摹凹货”两个字，一直反反复复的出现在我的脑子里。
　　我又仔细的读了一遍《贱货吴敏》这本小说，想找出其中的吴敏和妻子的差别，但是却觉得越看越像，最后我一狠心，把小说从我的手机里删了，决定来一个眼不见为净，毕竟小说是小说，而妻子是活在我身边最真最亲的人，我应该要相信她才对，妻子平日里的举止总是端庄得体、打扮保守，只要不过膝盖的裙子她都不会穿，做爱习惯要关灯，这样的女人怎么会是一个任人凌虐的荡妇呢？
　　那晚，一定是我的眼睛看花了吧。
　　周末的一大早，我便和妻子坐上了回老家的火车。
　　等到站，出了站台，便看见朱菁已经在等我们了，她的身边还站着几个男人。
　　朱菁穿着清凉，在一众人群里很是显眼，她上身一件短打的t，隆起的胸部撑起着薄薄的一层棉布料子，t的下摆只堪堪盖住她的肚脐，露出着小蛮腰，下身是一条短的不能再短的百褶裙，朱菁跳起来的时候，内裤从裙缝间漏了出来，是一条丁字裤，裆部的设计像是一条绳子，深深的嵌在她两瓣肥嫩嫩的阴唇中间，乍一眼看起来，还以为她没穿内裤。
　　“姐夫、姐姐。”朱菁的语气很是亲热，并为我们介绍了一下，和她在一起的几个男人，其中一个是她的未婚夫阿杰。
　　“你们好。”我与妻子礼貌的和几人相互打了一声招呼。
　　不知为何，我感觉阿杰看我老婆的眼神好像怪怪的，如同狼看见了羊一般。
　　朱菁把手挽住了老婆的胳膊，道：“姐姐，阿杰开车来的，我们坐他的车回去，爸妈在等我们吃饭呢。”
　　老婆没有反对，说了声“好。”
　　阿杰的车是辆面包车，不过他没有自己开，而是叫他的一个同伴替他开了。
　　朱菁和老婆坐在最后排，我拿着行李不方便，所以隔着阿杰他们，坐在了靠前一点的位置上。
　　一路上，朱菁和一群男人有说有笑的，我老婆一开始话不多，但后来渐渐的也放开了，和他们聊起了老家和现在的变化，比如听妹妹以前上学的高中拆了，如今变成了商城，想去逛一下之类的，我是一点也插不上他们的话题，一个人无聊的翻起了手机，最后索性打起了盹。
　　车子颠簸着，一摇一摇的，我迷迷糊糊的，不知是醒着还是睡着。
　　“吴敏姐，听朱菁说你以前玩的比她还疯，是真的吗？”好像是阿杰在问老婆问题。
　　“玩什么啊？”老婆的口气，给人一种她在装傻的感觉。
　　“吴敏姐，你会不知道我说的意思嘛，实话告诉我们，你那会是怎么玩的。”阿杰说话的口气，跃跃欲试的。
　　“朱菁，你背后说我什么了。”老婆还是像在装糊涂的道。
　　“姐，你就招了吧，要不是你，我也不会和阿杰这混蛋结婚。”朱菁半埋怨半开玩笑的说道。
　　“死妮子，你结婚又不是我逼你的，去帮我瞧瞧你姐夫睡着了没？”
　　“睡着了，睡得跟头死猪似的。”阿杰像是转头看了我一眼，然后对老婆说道。
　　“去，你才像头猪呢，像头大野猪。”老婆责怪的道。
　　“呵呵，那姐姐你这头发情的母猪，喜不喜欢我这头野猪？”
　　“去，快给我闭嘴。”
　　“好！我闭嘴，但姐姐要给我们讲我们喜欢听的故事。”
　　“你们想听什么？”妻子的声音变得娇媚起来。
　　“就说你结婚的时候。”
　　“切，没听朱菁给你们讲过吗？”
　　“讲过，但还是想听姐姐再说一遍，毕竟当事人自己讲起来和别人讲不一样嘛，就说你请来的那些摄影师吧，他们是怎么捉弄你的？”
　　老婆顿了顿，像在回忆着什么，然后吁了一口长气，道：“他们给我做了件婚纱，料子和普通的衣服不一样，用摄影机拍出来的话，是透明的，我穿着这婚纱，站在镜头前，就像是光着身子在办婚礼一样。”
　　阿杰的声音有些激动的道：“等我和朱菁结婚的时候，也弄件这样的婚纱给她穿穿，让她在镜头里光着屁股给人家敬酒。”
　　妻子没说话，像是白了阿杰一眼，然后道：“我妹妹不是你老婆啊？”
　　“当然是我老婆，不过我就喜欢我老婆给别人搞，兄弟几个，你们说是不是？”
　　“呵呵。”几个男人一起淫笑了起来。
　　“你们小声一点。”妻子像是害怕把我吵醒般提醒了一句。
　　“吴敏姐，听说姐夫在酒席上喝醉了，然后你就和那些宾客们搞在了一起，成了他们公用的新娘。”
　　“说的真难听，好像我心甘情愿似的，告诉你们我是迫不得已，那些男人喝的都跟狗熊似的，抓着我硬是不放，而我当时也喝多了，身上一点力气也没有，被他们拖到了房间，我老公就睡在床上，我不敢叫，他们把我抱了起来，三两下剥光了我的婚纱，将我脱的赤条条的，手在我的胸上乱摸乱抓，还用力的拧我的乳头，嗯……”妻子说道这时，忽然呻吟了一声，像是有人真的用手捏住了她的乳头。
　　跟着，她继续道：“就在我心里越来越乱的时候，一个人把我用力的按在了床边，我的两只手被迫的撑在了床面上，我的腰被他的手压着，屁股向后面撅翘起来，然后那人就当着我睡着的丈夫，一下把鸡巴插进了我吕铩…嗯……就是这样……嗯嗯……你这个坏蛋……”
　　阿杰道：“他H得用不用力？”
　　“用力……嗯嗯……当然用力……嗯嗯……顶的好深……嗯，就是这样……我迎合着他……吕锏乃越流越多……她骂我是个骚货，是个欠人插的婊子……我叫的越来越大声……心里一面觉得对不起丈夫，可是一面又控制不住身体的需要……滦纠镅鞯暮美骱Γ要是没有他的鸡巴给我挠痒，我想我会发疯的……后来，他开始用手打我的屁股……啊……对的……他打的和你一样用力，把我的屁股都打红了，我却还翘起着屁股，心甘情愿的让他打……他骂我下贱……你们说……我是不是很不要脸……嗯嗯……要去了……要去了……啊啊……啊啊……”
　　妻子浪叫着达到了高潮，似乎已忘记了我这个丈夫的存在，新婚当晚，她也是这样吗？
　　然而，这时的我却不敢睁开眼睛，怕一睁开眼睛，眼前的世界就会崩塌，鸡巴直直的顶在裤裆内，心脏从未有过的激烈的跳着……
　　等我确实清醒过来的时候，车已经停了，我回过头，看见妻子的身上盖着阿杰的外套，头枕在朱菁的肩上，闭着眼睛，像是累了，老婆身下的裙子皱皱的，一侧向上卷起着，几乎露到了腿根，腿上的丝袜破了两条口子，左脚的高跟鞋掉在一边，露着一只穿着肉色丝袜的深肉色的小脚。
　　“姐夫，你醒啦。”阿杰客气的对我道，但眼神里好像带着一丝玩味的笑意。
　　我转过头，起身轻轻的拍了拍老婆。
　　老婆慢慢的睁开眼睛，看见是我，下意识的用手抓紧了身上阿杰的外套。
　　我道：“到了。”
　　老婆脸上闪过一丝羞愧，坐直了一点身子，道：“老公，你先把行李搬下去吧。”
　　我应了一声，回身拿起行李，眼角的余光看见妻子把阿杰的外套从身上拉了下来，她上身衣服凌乱的敞开着，一只丰乳挂在胸罩的外面，老婆忙用手将它塞了回去，然后快速的系上了衣服的纽扣，站起身，尽量的撸顺着皱起的裙面。
　　我不敢多想，赶紧的下了车。
　　老婆的爸妈烧了一桌的饭菜，家里搞得跟过年似的。
　　饭桌上，岳父站起身，首先敬阿杰的几个朋友，感谢他们帮忙操办女儿和未来儿子的婚礼。
　　“伯父，您别客气了，我们都是阿杰的好兄弟，帮他是应该的。”几个人说着，相视一笑，我却感觉他们的笑里含着另一种意味。
　　“哎好，来，快吃菜，吃菜。”
　　“恩，伯父，不要客气，您自己也吃。”
　　晚饭过后，阿杰带着几个年轻人早早的告辞了，说明天一大早会准时的来接新娘。
　　夜里，我和老婆挤在了她原本住的闺房里。
　　妻子和我先后洗完了澡，躺在床上，我俩没聊几句，老婆便昏昏的睡了过去，跟着我也睡着了，直到半夜里，我忽然感觉有人在推我，睁开眼睛，看见竟然是朱菁。
　　“你……”我的话未出口，朱菁一下用小手捂住了我的嘴，俏脸笑盈盈的，透着一丝狡黠。
　　“我一会把手放开了，你可不许乱叫，要是吵醒了爸妈，我就说你强奸我，知道没？”
　　我点了点头，等朱菁把手慢慢从我的嘴上挪开，我道：“吴敏呢？”
　　“她出去了。”
　　“去哪了？”
　　“你猜？”
　　我想把朱菁从我的身上推开，担心妻子一会进屋看到会不好。
　　朱菁好像看出了我心里的疑虑，道：“放心吧，我姐要明早才回来呢。”
　　我心里一惊，顿时有种不好的预感，担心的道：“她去哪了？”
　　朱菁微微一笑道：“你下午不是都看见了吗？还猜不出她会去哪？”
　　“你……”我老脸一红，想马上解释，却心虚的不知道怎么开口，心说老婆难道是去找阿杰他们了？立时鸡巴就硬了起来。
　　“哼……姐姐说的没错，原来你也是这种男人。”朱菁似乎感觉到了我裤裆的变化，她说着，爬到了我的身下，拉开我的内裤，并掏出了我的鸡巴，朱菁凑着鼻子闻了闻，露出一副嫌弃的表情道：“真臭。”不过她马上又盈盈的一笑，道：“但是我喜欢。”
　　说着，一口将我的鸡巴吞进了嘴里。
　　“菁菁，你干什么！”我想推开朱菁，可是又不舍得。
　　朱菁含着我的龟头吸了一会，然后伸出舌头，从我的龟头一直舔到蛋蛋，张嘴一嗦，将我的半只睾丸含进了嘴里，有技巧的吸了几下后，俏脸春意的道：“姐姐说你和阿杰一样，是个喜欢看老婆被人H的乌龟，一开始我还不相信，直到在车上看见你装睡，我才确定是真的。”
　　我心中一凛，有些结巴的道：“……吴……吴敏是怎么知道的？”
　　“你手机里面的淫妻小说都扑出来了，还把那篇《贱货吴敏》放在那么明显位置，瞎子才看不见呢。姐姐很早就知道了，并把这件事告诉了我，她之所以没有和你说明白，是怕你淫妻的念头只是一时兴起，而不是真的想当绿帽乌龟。其实，姐姐很羡慕我和阿杰，虽然觉得我两乱七八糟的，但是我们能够作到彼此坦诚相待，过的也很性福。姐姐很爱你，她一直为你压抑着自己的性欲，只准你同意，她就可以变回人尽可夫的公共便器。”朱菁握着我的鸡巴，熟练的上下套弄着，眼睛看着我，似在等我的回答。
　　但见我好像在犹豫，朱菁从睡衣口袋里掏出她的手机，丢给我道：“如果你不想成为王八奴，就用这个手机打电话给她，她立即回到你的身边，而且以后决不会再和其他的男人有任何纠葛。”
　　我忍不住问道：“你和吴敏真的就是小说里的那两个女人吗？”
　　朱菁不动声色的一笑，道：“这件事，姐姐以后会告诉你的，现在我要你作出选择。”
　　她说着，爬起了身子，双腿分开的跨到了我的身上，朱菁全身只披着一层睡衣，其他的什么也没穿，她抬起了屁股，将湿漉漉的肉露宰剂宋仪唐鸬募Π停一点点的坐了下去。
　　“嗯……”朱菁呻吟着，两条秀眉微微的蹙在了一起，张开的红唇间拉出了一条长长的水线。
　　她一只手撩起了自己的睡衣，直至露出一对挺翘的圆乳，她用手指玩着自己肉硬的奶头，另一只手撑住了我大腿一侧的床面，并仰起了身子，扭动着腰肢，充满弹性的屁股紧紧的贴合着我的胯间，绕着我的鸡巴打着转，温热湿黏的阴道内壁一收一收，一下下夹击着我的棒身，刺激得我差一点射出了精液。
　　“舒服吗？”她娇媚的说道。
　　我下意识的“恩”了一声，是真的舒服，但转念间觉得这样做很对不起老婆，快要射精的冲动顿时消散了不少。
　　“姐夫，你还不打电话吗？你再不打，姐姐可就要和别人H上了。”
　　“你骗我。”我用手握住了她的腰身，向上挺起了肉棒，朱菁“啊”的叫了一声，说了句你好厉害，人就趴到了我的身上，与我唇对着唇，吻在了一起，“啪嗒啪嗒”的脆响与“咕唧咕唧”的水水不断的从我和她交汇的下体间传出。
　　“姐夫，你H的我好舒服，姐姐有你这根肉棒真是性福，来嘛，再用力一点……嗯嗯……身体都热起来了，你的鸡巴插在我的里面，就像根烧红的火棍似的……嗯嗯……好厉害……”
　　就在我俩干得热火朝天的时候，朱菁的电话蓦然震动了起来，朱菁瞄了眼手机，道：“是阿杰打来的，估计姐姐已经到他那了，帮……帮我接一下，我现在的手没力气……嗯嗯……”
　　我心说自己猜的没错，吴敏真的去阿杰那了，我按开了手机，然后拿着手机递到了朱菁的耳边。
　　“老婆，吴敏姐到了。”
　　“嗯……嗯嗯……好……好的……”朱菁一面回答着阿杰，一面向下坐着自己的屁股，阴道一缩一缩的夹着我的鸡巴。
　　“老婆你这么喘，在干什么呢？”
　　我听见阿杰的话，不禁放慢了动作，心里不禁有些心虚，怕被阿杰发现。
　　朱菁却和我的想法不同，她好像觉得特别刺激似的，将屁股迎合得更卖力了，娇躯战栗着，口里呼出的热气越来越烫，拳头把床单捏的皱皱的，身上流出的汗水，黏黏的沾着我的皮肤……
　　“老婆？老婆？”阿杰像是察觉出什么不对般，在电话里急促的叫了两声。
　　“嗯？嗯？”朱菁呻吟着，胡乱的应答着。
　　“还不睡觉，明天不嫁人啦？”
　　“你……嗯嗯……嗯嗯……你也不是没睡嘛……”
　　“哥几个一会帮我办单身派队，还有你姐姐来助兴呢……”
　　“你……你们可……可悠着点儿……别……别把她H的明天走不动路了……嗯嗯嗯……”
　　什么！单身派对！我曾在小说里读到过关于这种派队的场景，就是由一个女人充当公主，让多个男人轮奸，难道老婆是要去参加这样的派队吗？
　　不！不会的！但是朱菁和阿杰的对话又会是假的吗？
　　朱菁见我表情难堪，故意似的问阿杰道：“嗯嗯……阿杰，你说说……你们……嗯嗯……你们一会会怎么玩我姐姐？”
　　阿杰想也没想的答道：“当然是大锅炒了，把她的两瓣嫩木耳给炒熟，炒透咯，车上那会，我几个哥们瞧着我H她，都艳羡死了，迫不及待了。”他说话的口气就像马上要和兄弟们嫖一个期待很久的妓女似的。
　　阿杰的话像一把利剑般狠狠的捅穿了我的心脏，不知是因为太刺激，还是出于报复的心理，我猛地将鸡巴顶入了朱菁的花芯，朱菁“啊”失声的叫了一声，屁股跟着腾了起来，在一阵颠挛之后，又重重的落了下去，“啪啪啪啪”的肉和肉的撞击声，连着床榻的震动声，不绝于耳，对着电话，我疯狂的H着朱菁，朱菁再也按耐不住，不管不顾的大声的浪叫起来。
　　“舒服死了！啊啊！H得我的率嫠死了！人要飞起来了！嗷嗷！要到了！要到了！嗷嗷！”
　　我看着眼前的朱菁，不禁把她联想到了一会就要失身的爱妻，阿杰和他的一帮朋友们会怎么对她？会不会像我这样狂H吴敏？一定会的，他们还会比我更狠，就像小说里写的那样，把她的屁眼也H开了花！
　　混蛋！你们就H吧！把我老婆变成你的公共厕所吧！她越是贱！越是淫！我就越喜欢！
　　就像眼前的朱菁一样，把她H成一条只会淫叫的母狗！
　　“嗷嗷！我要死了！嗷嗷！”朱菁的喉咙里发着如牝兽般的吼声，人像头发了狂的雌兽，腰肢在我的怀抱里乱扭乱动，屁股上的汗水和我手上的汗水都粘在了一起，臀浪一波连着一波的颠起着，在我鸡巴抽出的时候，吕锏乃像尿一样射了出来……
　　电话里阿杰的喘息变得粗重，他已经知道了这里发生的一切。
　　高潮后的朱菁一下软倒在了我的怀里，吕锪魈首盼夜鎏痰木液，肉臀娇颤着还在抽搐，她半睁着被雾气蒙住似的媚眼，一丝诉说着爽利的口水从她微分的嘴唇间流了下来，淌到了我的胸膛上，还是温热的。
　　这一夜，我与朱菁相拥着睡去，直到第二天的早晨，朱菁才惊醒过来，说了句“要死，爸妈快起床了。”后，急急忙忙的逃回了自己的房间。
　　房间里只剩下了我一个人，想起妻子一夜没未归，心里一阵的揪心，朱菁的手机落在我的枕边，我拿起手机，鼓起勇气拨通了妻子的号码。
　　不多久，便听见妻子在电话里说了句“喂。”她好像一直守在电话的旁边。
　　“是我。”
　　“老公？”
　　“恩。”
　　说完这句话，我和妻子两人都沉默了许久，然后又几乎异口同声的道：“你那边还好吗？”
　　“扑哧”一声，妻子笑了，她道：“我很好，你呢？”
　　我不好意思的道：“我也是。”
　　“昨晚朱菁服侍的你舒服吗？”
　　我心说，这一切，难道都是她安排的？但是我没有问，我道：“那阿杰他们呢？干的你爽吗？”
　　妻子迟疑了片刻，像是打定了主意般，向我坦白道：“恩，蛮爽的。”然后便沉默了下去，似在等我的回应。
　　“是蛮爽的，还是很爽？姐夫，昨天晚上我新娘子的味道怎么样？”阿杰的声音忽然从电话里传了过来，我心中一凛，然后就听见老婆“呜啊”的又酥又软的叫了一声，她的人像是被阿杰扑倒了。
　　阿杰对老婆道：“快给姐夫说说，我们都怎么玩你这个姐姐了？”
　　“嗯……嗯……啊啊……老公……别……别听阿杰胡说……”
　　“我胡说？那让姐夫听听这是什么声音。”说着阿杰好像将手机移到了什么地方，随即便听见手机里传来了“啪叽啪叽”的声响，这不用问，一定是鸡巴捣着肉碌纳音，他正在干我的老婆。
　　我感觉自己的心脏好像被榔头重重的砸了一下，又苦又闷。
　　“啊……啊……老公……啊啊……”妻子的呻吟声越来越大，呼吸也变得越来越急促。
　　“姐，别光顾着叫呢，快跟姐夫说说话。”
　　“别……嗯……啊啊……快把……嗯……快把电话挂了。”老婆羞耻而又紧张的道。
　　阿杰不但没有挂断电话，反而对边上喊道：“喂，你们几个，快点过来，我姐夫正听着呢。”
　　他的意图再明显不过！我不敢怠慢，对着电话大叫道：“阿杰，你可别乱来。”
　　但是阿杰没有理我，只听见一个不大熟悉的男声应和阿杰道：“来了，来了。”随即，电话里悉悉索索的乱响了一阵，好像几个人同时的在忙碌着什么，期间老婆好像挣扎了两下，但很快被人制服了下来。
　　最后，只听见老婆在电话里长长的闷哼了一声，随即急促的娇喘起来，口里喃喃的道：“你们……你们……别……别再一起来啊！啊啊……我……我已经吃不消了……啊啊……”
　　“呜呜……呜呜……咕噜噜……”像是妻子在吞吐口水的声音，听起来好像某人把鸡巴塞进了妻子的嘴里，然后“啵”的一声，妻子长长的出了一口气，呻吟声随即又连贯的响了起来。
　　“姐，快给姐夫说说，我们都在怎么玩你？”阿杰说着，像是把电话递到了妻子的嘴边。
　　妻子羞怯的不肯说，随后就听见“啪”的一声脆响，好像有人狠狠的打了一下老婆的屁股，老婆“啊”的酥软的叫了一声，马上又像是被人挠着心窝般，急喘了起来……
　　一个男人的声音道：“骚货，别装了！快点说！不然不干你！”
　　电话里“啪啪”的脆响渐渐变轻，最后停顿了下来。
　　“别嘛！快给我！”老婆央求道，声音又骚又魅。
　　“H你可以，不过得跟你老公说说，我们都怎么H你了？”
　　我感觉手机在我的手心里变得很烫，额头上渗出的汗水都流到了脸上，心里想叫妻子别听他们的，可是又说不出来，昨晚上刚刚射过精的鸡巴，这会儿挺的比钢板还硬。
　　妻子在电话里犹豫着，男人不时用力的顶她一下，妻子终于坚持不住，断断续续的道：“啊啊……老公……老公……对不起，我……我想要他们的鸡巴！让他们一个人奸我的隆…一个人捅我的屁眼……嗷嗷……我想要高潮……呜呜……”老婆说到一半，又像是有人把鸡巴塞进了她的嘴里，然后便听见老婆在电话那头，饥渴的吞吐着男人的阳根，发出一连串“咕唧咕唧”的好吃的口水声。
　　男人们开始H了起来，虽然我看不见现场，但这场景并不难想象……
　　一间偌大的宾馆里，老婆被三个男人同时的挤在一张大床上，一个男人躺在妻子的身下，手抓着妻子一对丰挺的乳房，人自下往上的挺着粗腰，腥臭的鸡巴在我老婆的香吕锝进出出，每一下都带出妻子许多晶亮的淫液……
　　另一个男人，他跪在老婆的身后，一只手抓着老婆的肥臀，另一只手时不时的对着妻子撅起的屁股甩上两个巴掌，惩罚着她这条不听话的母狗，老婆白皙的臀肉上布满了红红的掌印，男人淫笑着，前后的挺动着腰身，用鸡巴一次又一次撑开着妻子的屁眼。
　　阿杰则站在妻子的身前，手里拿着手机，放在妻子的嘴边，时而让妻子为他吸几下鸡巴……
　　我闭着眼睛，仔细的听着电话里妻子与男人们的激战声，手快速的撸着自己的鸡巴，感觉又是变态又是刺激。
　　“要射了！哦哦哦！”一个男人低吼着道。
　　“射吧，全射在我的里面……让我吃你的精液……呜呜……”
　　男人嘶吼着，像是用尽最后一丝力气做了几下冲刺，“啪嗒啪嗒”的连出几声脆响，妻子的喉咙像是被人掐着般闷叫着，随即当忍耐达到极限的时候，爆发出了一声长而有力的牝叫，人像是随着男人喷薄而出的精液登上了极乐的巅峰。
　　“我也要射了，都射在你屁眼里！”另一个男人喊道，随即电话里头发出“咕唧咕唧”几声快速的肉挤着水摩擦的声响，最后“啪”的一声重重的，像是把鸡巴猛地捅进了妻子菊眼的声音，男人急喘着气道：“射了……呜……射了！”
　　“呜呜……哦哦哦……”妻子的呻吟声，随着跌峦起伏的身体而颤抖着……
　　当客厅里里的时钟敲过9点的时候，门外响起了浓烈的鞭炮声！
　　穿着一身笔挺西装、帅气的新郎官到了，穿着洁白、漂亮婚纱的新娘子端坐在房间里，表情幸福的，等着新郎来把她接走。
　　妻子跟着阿杰他们的车一起过来，她身上穿着一件宝蓝色的礼服裙，看起来美丽而又大方。
　　我拉着妻子，避开喧闹的人群，不顾一起的把她拥抱在了怀里。
　　今天是妻子妹妹的婚礼，妻子却像个新娘般，重新又嫁给了我一次，这一次我两将再也没有让人隔阂的秘密，彼此间的心真正的交融在了一起。
　　“老婆，我爱你。”
　　“我也是。”妻子说话的时候，一丝白色的粘液从她的嘴角滴了下来，她慌乱的用手指抹去，却又不舍得浪费般，用最舔干净了手指。
　　“精液？”
　　妻子羞涩的点了点头。
　　“新郎的？”
　　妻子却摇了摇头。
　　“那是谁的？”我问道。
　　妻子咽了下口水，两朵红晕跑上了她的脸颊，一双媚眼娇羞望着我，然后她踮起脚，把嘴凑到我的耳边，好像说了句什么。
　　至于妻子到底是不是《贱货吴敏》本人，她一直闪烁其词，说等以后有机会了再告诉我。
　　咳，那我也只能等以后有机会了，再写老婆的故事给大家看了。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！