　　书名：贵妃醉酒
    作者：流域风
    排版：firstivy
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！



　　据说我的美貌排进了历史前四名。这让我很不好意思，其实我不太漂亮，我自认为邻村的张二妞比我要漂亮，只不过她没遇到寿王，所以最后她嫁给了王屠户，结果只在王家的祖谱上留下‘王张氏’三个字。
　　我的乳房下边有颗痣而且屁股有点大，这是家族的遗传，我哥哥杨国忠就也是个大屁股。家里不富裕，所以只好给人家做小老婆。嫁给寿王那天只不过来了两个脚夫接我，而且是从后门偷偷抬进去的。因为是要瞒着他的正室司马氏，据说前一房小老婆就是因为没经过她的同意进了门，结果被她拿木屐打死了。我在后院偷偷摸摸地过了半年才因为事实婚姻被承认下来。但我还是得小心翼翼地过日子，一天三回去她的房里请安，而且进房前要先把门口的木屐藏起来。
　　命运的转折是在我认识高力士以后，碰到他是在城墙拐角的茅坑旁，他正要上厕所却没带刮屎用的竹片，我热情地招呼了他，并且撕下一块裙角给他用，还说要请他吃个便饭。他一边往里面走一边说好吧好吧你先去定座位我拉完了就来吃。在席间我送上了厚重的礼物，并说明来意；我想请他在皇帝也就是我公公那里说些司马将军的坏话，比如他想谋反之类的话，让他下台最好株连五族，那样司马将军的女儿也就是寿王的大老婆会跟着倒霉，我就有机会转正了。
　　高力士是这方面的专家，他帮我分析了目前的情况说；这事情不好办，司马将军的二舅舅是是崔御史，崔御史的拜把子又是谏官，很不容易扳倒，这样吧！
　　我再想想别的办法，总之会找机会把你弄上去。
　　这事最后没有办成，钱也没有退回来，我接着做我的小老婆，我命令下人把所有的木屐底都缝上布，这一措施的到了大家的一致赞同，因为寿王府里偷情的人很多，大家深夜怕走路的声音惊动人就只能提着靴子去约会，万一碰到熟人，就只能打着哈哈说今天月亮很好，我出来晒晒靴子。
　　这样的借口当然不太令人信服。自从把鞋底加上布后，就可以正大光明地走去，见到人也就可以说去上个茅房。我也因此受到一致的爱戴，收到许多溢美之词，甚至有人说出‘多智而近妖’的夸奖之语。
　　唐朝没有报纸，大家的娱乐消息只有靠嘴来相互传播，于是别人随便的几句赞美就越传越离谱，我就被吹嘘成了绝色美女。不知怎么传到了公公耳朵里，公公是个爱扒灰的家伙，听了就心痒痒的，找来高力士商量，说把那小娘们儿弄过来玩玩！高力士分析了以后说；老大这事好办，为了避人耳目你得先让你儿媳妇和你儿子离婚，然后等一段时间再偷偷地把她接进来就行了。
　　公公就下旨叫我们离婚，这判决是不能上诉的，寿王接了圣旨就郁闷地回到后院，对我说；咱爹这回是看上你了，这事他以前也干过，他要操你的挛乙仓挥邪涯闼腿ィ但我实在舍不得你的美掳。∧阏隆开之艳若桃花，闭之白壁无瑕’。是难得一见的绝品呢！明天你要走了，我可得好好操你一次，我听了也很伤感，把自己脱的精光躺在床上，寿王操孪不锻娴慊ㄑ，他拿红绸把我双腿吊在床头，然后拿孔雀翎抚弄我的拢又痒又麻，淫水就不停地流出来，我的下身是没有毛的，不像野史记载的‘寥寥数根’。而是没有一根！寿王就坐在我的脸上把鸡巴塞进我嘴里，就像操乱谎操起来。
　　寿王是喜欢口交的，不过我很少为他服务，他有个专门服侍他口淫的侍女，为了方便口交他还拔掉了那个侍女的四颗牙齿。那侍女以后就再也不吃西瓜了。
　　寿王把粘着我口水的鸡巴放在两乳中间，我就把双手往中间挤过去，好让他操得更舒服，他边操边哭道；你明天一走我们夫妻终生都不能团聚了，将来咱爹操你的时候请你一定要记着我的鸡巴，虽然是被他奸淫心里也要不停地默念着我的名字！我担心你性欲旺盛，咱爹那老鸡巴不能满足你！而且你又是白虎，我心里就担心你会亡国啊！我就也哭起来，对寿王说；我这辈子能做你的小老婆是我的荣幸，虽然如今我们就要分离，但过去的恩爱我会记在心中，对你用坚挺的鸡巴开垦我处女的小穴表示衷心的感谢，你在过去射到我吕锏木液都渗透到我身体的每一部分，我无论走到那里都会带着你的痕迹和味道。我见了咱爹会多说你的好话，争取给你弄一块儿封地！
　　我们悲惨的哭声传遍了整个后院，哭了良久，寿王就摆下祭品在我的双腿之间，并且焚香跪拜，对即将成为他母亲的我表示了无上的尊敬，才把那坚硬的鸡巴操进我流满淫水的吕铩Ｋ疯狂的操着我，操得我气喘吁吁又回味无穷。
　　离婚这件事情在唐朝是没有专门的机构负责的，政府把这件事交给了非官方的慈善机构佛教寺院。也相当于是民政部门了，但寺院也不可能免费为你办理，所以，当时离婚就有两种方法供离婚的人选择，一种是被老公休掉，一种就是出家。
　　被老公休掉是不用手续费的，但那女人就有了缺点，就好象是当官的有了贪污的记录，对未来的前途大大的不利！
　　出家是比较好的方法，但你必须得在寺庙里住上一段时间，以表示你对出家这件事情的决心。寺庙也不能让你白住，你得捐香油钱，其中包括你的伙食费，住宿费，物业管理费等等，我到寺庙后是不必管这些的，因为我是官方的人员，至少是家属。如果一定要收我的钱，官府就会找借口吊销这家寺庙的营业执照。
　　高力士来接的我，还帮我打了个的士，当时的出租车是用马拉的，在马车的上面放了沙漏，就相当于现在的记价器。寿王在大门外跪着相送。我们分离的地方撒满了花瓣，马路上铺了黄土，街道也洒了清水。一切都办得风风光光。
　　我对自己的前途非常悲观，因为我想到公公可能会在玩腻我后杀人灭口。我请求高公公为我想个保命的主意，他说；从心理学的角度来说，老大要操你是想寻找乱伦的刺激，所以你应该在不经意间经常地暗示你是他的儿媳妇，好让他保持着乱伦的快感。你还得学点流行音乐来迎合他的爱好，我可以给你联系皇家乐团的首席乐师教教你，当然也可以跟舞蹈学院的人学学脱衣舞表演，我说我以前在社区扭过秧歌那算不算？高力士说那可不行，秧歌是给大家看的，脱衣舞是给一个人看的。
　　当然床上的功夫是最重要的，我给你请了个资深的老妓女，据说她曾经接过一万多嫖客，这段时间你一定要要虚心地向她好好请教这方面的学问。另外我再提供一些他个人玩女人的习惯和爱好让你参考。我能帮你的就是这些了，更主要的还是要靠你自己努力！希望你将来万一得宠不要忘了我曾经的好处！
　　高力士的建议是很重要的。在出家的这段时间里我非常刻苦地用功练习，以使我的水平能在最短的时间得到最大的提升，我还主动承担了寺院的买菜工作，每天晚上在那位婆婆的指导下练习碌挠昧技巧。寺院的僧人们就常常抱怨菜色过于单一，除了黄瓜苦瓜就是茄子和胡萝卜！洗菜的小工也开始反映菜的质量；黄瓜会断成两截或者茄子没皮！但是寺院的主持慧明尼姑非常支持我，为此还开除了那名发牢骚的小工。支持我的当然还有我的家人，尤其是我的哥哥国忠，为了让我持续能洗上牛奶浴他还不惜卖掉了家里的牛和嫂子的手镯。
　　一个月以后公公就忍不住了。但我在寺院的日子还很短，远远达不到法律规定的夫妻分居时间，和寿王的婚姻依然没有正式解除，当然就不能进宫。公公就找了个借口说要请我到华清池洗澡！华清池是长安最好的五星级桑那中心。是身份尊贵的人才有资格去的地方。当公公的请儿媳妇洗个澡表示一下关心当然无可非议，于是我就光明正大地去了华清池。
　　华清池的装修豪华奢侈，是王府没法比的，我也大开了眼界。侍女为我宽了衣，牛奶洗浴的效果就显现出来，肌肤娇嫩的吹弹可破，像剥了壳的鸡蛋。我就觉得有人在看，当然我指的不是那些侍女，我从小就有超人的感觉能力，在家里我曾经成功地捉住过偷看我洗澡的隔壁阿牛，为此他们家还赔偿了我家一头猪和两只鸡。如果有人偷看我，尤其是男人，我的汗毛就会竖起来而且心跳加剧。
　　我现在就是这样的状况，我猜到了是公公。虽然我不知道他藏在哪里，但我肯定他一定在某个地方偷窥，我假装毫不知情，在水里边洗边摆出种种大胆撩人的姿势，我得让他发现我是多么活泼和天真，和他身边端庄严肃的嫔妃是多么不同！
　　许多人都在文学作品里描写过我洗澡的情形，其中还包括一位著名的后现代主义诗人，我可以负责地告诉大家那都是杜撰！他们当时都不在场，他们只是按者自己的想象来猜测当时的状况，做为当事人我对他们的赞美表示感谢，但今天我在情色海岸线正式公布历史上当时真正的细节；我在水里跳了只艳舞！完全是勾引人的那种，甚至还下流地把侣冻鏊面希望公公看到。我这样做的原因很简单；我要找一个靠山，让自己好出人头地，过上最尊贵的那种生活。
　　难道还有比公公更强大的靠山吗？
　　不出我所料在我洗到一半的时候，应该说跳到一半的时候我的公公李隆基出现了，而且没有穿衣服，挺着大肚子，捋着五寸长的山羊胡儿，下面的鸡巴高高地翘着，一边色咪咪地笑着看我一边下到水里来。据高力士后来告诉我说他的鸡巴已经很少会那样翘着了，服侍的妃子们总是要想尽办法才能让他硬起来，完成交媾的任务。
　　我做出吃惊的表情，虽然我一点也不吃惊，用双手遮掩住胸却故意把一个乳头露出来一些，也不能主动地钻到他怀里，我得故做矜持地缩在水池的一边，等他扮演强奸者的角色。池边的侍女都跪伏下来参见皇帝，我才装做恍然的样子在水里向他行礼，只是鞠躬而已，当然也不用跪到水底下去向他叩头！
　　他过来抱住我，摸我丰硕的乳房，我不能表现得非常愤怒或者坚决的反对，那样他可能会恼羞成怒，我要装做又羞涩又害怕，像是不知所措样子。推他的力气也不能太大或太小，太大容易把老头儿推倒！太小又不能让他感受到强迫女人时的乐趣。同时除了惊叫也不能说出他乱伦这样的话以免他尴尬，虽然眼下他正在干这事儿！
　　他把我趴着按在水池边。我想修建水池的工匠可能早已遥想到了这水池的一些用途，所以高度设计的非常合理，公公很顺利地把鸡巴从后面操进了我的拢我的手无力地拍打着青石，偶尔也反手去推他抵住我屁股的大腿，我要根据他操我的速度来选择合理的反应，比如他慢的时候我就要挣扎的用力些，以调动他的征服欲望，他激烈时我又要显出无力抵抗弱不经风的娇柔。
　　我比现在那些著名的演员要更专业，因为我在表演被强奸的同时还要用屁股表现出由抗拒到享受的过程！用脸蛋演戏那不叫实力，用屁股演戏才是表演的颠峰！他显得很兴奋，操我的动作开始加快，我马上回头对他求饶，说妾体纤弱，不能承受，请您容我歇一会儿！他爱惜地拍拍我的屁股，停下动作让我休息。
　　我当然不需要休息！但老师曾经告诉我；男人的鸡巴只有经过反复的刺激，泄精时才会有强烈的快感，像公公这样的年纪，可不能指望他短时间恢复勃起，像皇帝和素女教的那样，交而不泄，享受交媾的乐趣，才是男女交媾的真谛。当然也不能休息的时间太长，以免鸡巴软下来。我感觉他不太坚硬时，就摇着屁股收缩着率疽夤公继续。
　　公公的体力相当出色，操了我足足两柱香的时间，而且射的精液很多，看来他为这次强奸做了不少准备，起码已经十几天没有碰过女人！他气喘吁吁地趴在我背上说出了对我的评价，他说；卿天人也！我当然要奉承他一下，转过头在他耳边小声说；妾命去七停矣！
　　如果用现在的话说，应该是；亲爱的，你操得可真好！人家被你这个冤家操的都没命了，起码死了70% ！
　　我进宫以后很快就升到了贵妃的职位，除了我自己的努力外主要是大家的支持，我还要感谢我的妈妈我的爸爸我的哥哥我的经纪公司某位电影导演和电视台台长家里小保姆的男朋友的二表妹的那条狗。
　　公公的性能力比我想象中的好，当然主要还得靠手淫满足自己。那时候长安城里流行养昆仑奴，宫里也有几名，昆仑奴的地位很低，就像一件东西，可以送来送去，我也有一个属于自己的昆仑奴，他经常在我和公公唱歌的时候给我们伴舞，我只所以要提起昆仑奴是因为在我眼里他和安禄山基本是一样的地位，但后来有好多人说我和他有一腿，其实当然没有，他只不过是因为不懂我们大唐的礼仪而摸了一下我的乳房而已，再说他还认了我做了干娘，做儿子的摸一下娘的乳房，应该算不了什么大事吧！其实和我有一腿的是昆仑奴！
　　这完全是因为那次醉酒，我平时是很少喝醉的，因为我的酒量很不错，不知道为什么那晚公公老是劝我，我就脑袋晕晕的偎依在他怀里，边看着歌舞。边听着轻音乐。时间还早，自从我进宫以后，公公已经很久没上早班了，他完全迷恋着我，天天和我腻在一起，宴会结素的时候已经子时，公公就脱我的衣服，他操我的时候从来不避讳人，有时候还让侍女帮忙为他加力，开始我还不习惯，但是他非常固执，一定要人站在旁边，几次以后我也就由着他了，今晚其实我不太想要，但我可不能拒绝他，就眯着眼睛任凭被脱得赤条条的。
　　忽然感到有个人爬在我腿中间，低头一看，就看到了昆仑奴，转头看公公，他正专心地摸我的双乳，我就伸手去推昆仑，却被公公拦住了，说；不要做声，包你快活。昆仑的舌头已经钻进我的吕铮在里面搅来搅去，快乐不可胜言，忍不住两脚跷起，搭在他肩头。那昆仑奴全身乌黑似炭，我的双腿却荧白胜雪，两下对比白的更白，黑的更黑。情形十分淫荡，昆仑的舌功厉害非常，下面被他舔得阴水直流，公公又拿来酒壶，把酒倒在我吕铮让昆仑一口口吃下。
　　两人一起动作，弄得我身上酸痒难奈！忍不住扭来扭去，用手捉住公公的鸡巴。公公的鸡巴还没硬！这一年他已经六十一岁了，那东西已经处于半退休的状态，不能天天用了。我含着他的鸡巴心急如焚，那心情就像饿急的猫看到水缸里的鱼一样！公公就去拿来‘助情花’吃了，‘助情花’是安禄山送来的，大约相当于你们现在的伟哥。
　　鸡巴果然起死回生，坚硬无比，公公就把鸡巴放进我吕铮双手拉住我三尺长的头发，骑马一样操了起来。公公是个骑马的好手，这跟他年轻的时候打过许多仗有关，那时候他曾经和太平公主合谋率兵攻打过洛阳城。公公也数次提起那件事并对他的姑姑太平念念不忘，我也因此猜他俩一定是上过床的！
　　但公公毕竟老了，骑马的技术还在，体力却不能支持了，只好让昆仑奴在后面帮着用力，我装出副醉仙欲死的样子为他助兴，干到一半公公忽然拔出鸡巴，让昆仑奴接着继续操我，他把鸡巴放我嘴内让我吮吸！昆仑奴的鸡巴又黑又长，操起来更加爽快，我就真的被操出了高潮，嘴里不由自主的也用大了力气，公公就泄在了我口中。昆仑奴仍然卖力地操着我，公公把脸凑近我下体交媾的地方，看那乌黑发亮的鸡巴在我的吕锝出，‘啧啧’有声，淫秽异常。
　　这是天宝四年秋天，我进宫五个月另十三天。那天的交媾，是我和公公十二年的性生活里唯一得到高潮的一次！第二天昆仑奴就被公公送给了陈玄礼。这中间我曾经两次被公公赶回娘家，其中一次是因为和二十五郎偷情，最后他还是因为离不开我原谅了我的出轨。
　　那个杂种李白来的时候我们的交媾刚刚结束，我正歪在榻边回气，我不是骂他！你们不知道；李白虽然是碎叶城出生的大唐子民，其实他和李商隐、李贺、李涉一样，都是韩国移民的后代。李白的职业不是诗人，他的专业是政府翻译，那天拿了份发到高丽的公文译稿给公公审批，见了我就向我问好，还关心地问我为什么只盖了床被单躺在地上？公公就说我刚刚喝醉了！
　　这小子出去以后就到处宣扬，说我喝醉之后是如何如何梨花带雨娇媚诱人！
　　事实上他误会了，那一天我之所以显得漂亮，完全是因为刚享受了性高潮的缘故。

    （全文完）

    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


