
字数：6950
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我叫做福福，我在平安夜的一个派对里认识了君姐，当年我还是处男，记得君姐跟我说第一句话　.君姐对我说：[　小弟弟！赏面跳舞吗？　]

　　之后我就跟随君姐踏进舞池，是我人生中第一次与异性跳舞，其实我不懂跳舞，全没有节奏感的我，狂踩踏君姐的脚趾，君姐并没有发恶，还以大姐姐的身份循循善诱，可是笨手笨脚的我，左踝踏右脚，马失前蹄快要倒下来的时候，高头大马又敏捷的君姐迅速拉我起来，还将我的脸紧紧抱入怀里，我轻轻抬头向上望，呵呵！君姐头上出现了彩虹光环，是天上派来保护我的天使呀！

　　君姐对我说：[　小弟弟！不用怕！有我来扶持你！]

　　君姐当正我是频危绝种的受保护动物来看待　.我便闭上眼睛枕在她的软绵绵胸脯上，跟她跳原地踏步舞，动也不动，直至音乐停止　.君姐说：[　嘻嘻！小弟弟！姐姐带你去一处……好玩的地方！跟我来吧！]

　　我知道天使姐姐是不会骗我的，那里一定是好玩的地方　.我没有再追问就跟着君姐去了，君姐究竟想带我那里去呢！

　　来到卫生间门口，君姐左顾右盼转身就拉我进去女卫生间其中一个厕格，把门关上，又将我的裤子脱下，然后要我坐在马桶上，她又将自己的内裤脱下来，跨坐在我膝盖上，又掏出大乳房，送到我嘴边　.

　　我对君姐说：[　不！]　我是在电视宣传片中学晓，要懂得对陌生人说「不」.　君姐说：[　嘻嘻！小弟弟！味道好好！试试啦！姐姐不会骗你的　.]
　　我见到天使姐姐变身成为黑衣巫婆　.在我张开口再想说「不」的时候，君姐的乳头已经塞入我口里，我触电般打震，手脚抽搐，阳具即时竖起来，再来一口　，阳具都变硬了，君姐扼住一对大乳房让我吮完右又吮左，好味道呀！我的手自动自觉扼住君姐的乳房，继续猛吮　.君姐说：[　嘻嘻！小弟弟！姐姐没有骗你！你搓揉一下，软绵绵好爽的！]　我便尝试搓揉君姐的大乳房，是真的好玩啊！君姐没有骗我，爽爽！黑衣巫婆渐渐退色变回天使姐姐了。

　　当我正在陶醉於品嚐君姐的大乳房的时候，有湿润的东西轻擦我的龟头，君姐又伸手搓揉我的阳具，跟着……跟着……

　　君姐就叫起来：[　喔！……]

　　君姐喔了之后，我的阳茎就不见了，因为被君姐吞了入小穴里　.她就开始移动身体，我在追踪奶头，她晃动得太厉害了，我感觉阳茎又出又入君姐的小穴，我当然知道我们是在做爱啦！因为我曾经偷看过ＡＶ呀！我虽然是处男，但是我没有害怕，因为跟天使姐姐做爱，我觉得好有安全感呀！

　　君姐继续叫：[　喔！喔！喔！……]

　　君姐不停在喔喔喔……似乎好享受啊！的确是非常瘾！在卫生间做爱又紧张又刺激　.君姐叫我搓揉叫我吮，我唯命是从努力努力搾！搾！搾！努力努力吮！吮！吮！可是没有奶水出来的　.却味道都不错，可能君姐尚未洗澡，所以有少少鹹味　.君姐的动作越来越快，继续叫「喔！喔！」我抓着君姐的软绵绵乳房在搓揉，吮奶奶好像我在儿时，妈妈给我哺乳一样，多温馨多温饱　.突然我感觉极度兴奋，情不自禁叫出来：[　呀！……]

　　原来我已经射出精液来，突然涌出不明的罪恶感来，自责做错了事，万一！万一！天使姐姐有了我骨肉怎么办？今次一定给妈妈责骂，一定给爸爸打死我了　，天父都来找我算帐　.想到如此我的眼泪就自己涌出来，忧心忡忡，低泣轻叹！
　　君姐轻佻地说：[　嘻嘻！小弟弟！不用担心！姐姐会负责任的　.来开心笑笑吧！不要……再苦口苦睑哪！　.]　可是我仍是很忧心，鸣……

　　君姐说：[　不要哭！你已经是个男人来的！要坚强呀！]　鸣……是不是做了男人……就要做爸爸……呀！……

　　之后果然我真是一击即中，君姐真的怀孕了，怎么办？呜……我现在才是高中生，没有养家能力，又如何向爸妈交待呢？，但是君姐拍着大胸脯话天掉下来由她来撑起，她一定会负责任到底，叫我放心啊！我在想君姐是上天派来的天使　，不会来伤害我的，可是如果是巫婆假扮的话，我……如何是好呢？

　　数月后……

　　怀着三个月身孕的君姐来到我家里说亲　.妈妈将我锁入房间，不准我见君姐　，
我在房间隐约听到。

　　君姐说：[　老爷。奶奶。我已经有了你儿子的ＢＢ，我会好好照顾他，保证他可以读完大学……学费不是问题，我是一间药厂的老闆，生活无休，放心将儿子交托给我啦！我会照顾他一生一世　.]　君姐为我许下如此诺言，真是令人感动　，
我撞开房门，飞扑向君姐，搂抱着君姐，又再次将头枕在她的乳房上　.君姐对我说：[　福福！你愿意吗！]　我娇俏地叫嚷：[　我愿意！我愿意！]　君姐又说：[
老爷。奶奶。你看看你的儿子，跟我情投意合，你们可以放心啦！]　我和君姐都用诚恳的眼神来打动了在苦笑的爸妈　.

　　我就是这样跟君姐结了婚，虽然君姐比我大了十八年，所谓缘定三生，我们是天作之合，一定可以白头到老的　.我就这样搬了去君姐的家里住，君姐家里只有妈妈，即是我的岳母大人啦！岳母对我非常疼爱，时时给我零用钱，因为有我……她的家族才有人继后，君如姐事业心重，为了打理家族药厂，没空去找男朋友，现在有了我帮她打种，就永无忧啦！其实君姐都相当辛苦，大肚婆又要上班　，又要应酬，但是我又帮不到，而且我还要每天都上学去　.

　　有一个晚上，我不知为何我的阳具竖起来硬硬的，整晚辗转反侧没法入睡，弄醒了睡在身旁的君姐　.君姐眼睡濛濛对我说：[　福福！不要转来转去！我明天还要上班，快睡吧！]　我对君姐说：[　我的阳具不肯睡觉呀！]　君姐说：[　让我
摸摸究竟什么状况？]

　　成熟的君姐，一摸之后就知道我在发姣想插插，可是大肚婆却对性事没有兴趣，加上君姐虽然不算是高龄产妇，但仍存在不少风险，怕我年少无知乱来乱插动了胎儿，但又深知血气方刚的我极度需要，怕我受不了弄坏身体，真体贴的君姐啊！比我的妈妈还要疼我　.君姐就趴起来替我含吹舔吮，解决我的性需要　.啊呀！……真舒服！吮得我心花怒放！君姐你真是温柔呀！

　　啊呀！……继续！爽！……

　　娶个年长的老婆真是好，技术一流！真舒服！爽呀！……

　　呀！……呀！啊呀！……快要射啦！继续！……多温柔呀！

　　突然君姐用力拍打我的大腿，痛得我阳具都缩了　.我大叫：[　哎呀！好痛呀！
]　君姐发怒大骂：[　玩玩玩！这么久还未射！我倦死了，不要再烦我呀　.]　君姐
就躺下来背着我就睡觉去　.我大叫：[　哎呀！我要呀！差点就射啦！]　可是君姐
没有再理睬我，我忍不住了，欲火焚身的我趴上她身上准备强行而来，可是高头大马的君姐大脚一伸，将我伸落床下　.我坐在地上哭叫：[　哎呀！……我要呀！……君姐……鸣……你不再疼爱我　.]　无论我如何撒娇，可是君姐仍旧不理睬我　，
此时岳母推门走进来　.

　　岳母来到我身边，拉着没有穿裤的我回去她的房间　.岳母说：[　福福！你这样做就不对啦！你要多些温柔，多些前奏，弄得君姐舒服，她才会跟你做爱呀！]　我抓头抓脑：[　如何多些温柔，多些前奏，弄得舒服呀！]　岳母说：[　啊！你
现在就将我当成君姐，让我来教授你啦！]

　　乖孩子的我按照岳母的意思将她当成君姐，岳母躺在床上，我便跳上床快快将她的裤了扯掉　.岳母叫嚷：[　错错错！错呀！你这样心急，我都会一脚伸你下床啦！你听我的指示去做吧！]　我便乖乖听岳母的指挥去做，原来插插之前，首先要吻吻嘴唇，亲亲颈，用舌头舔舔耳珠，再来接吻。

　　喔！我发觉岳母的舌头钻了入我的嘴里挖来挖去，我便用舌头来抵挡，全力反攻冲入敌方防线，反挖反挖！爽呀！岳母跟着要我替她脱去衣服，原来岳母的乳房好大呀！这个我晓得，搓揉搓揉搓搓揉！吮奶我最棒！无得顶！

　　岳母开始呻吟起来：[　喔！好！非常好！舒服呀！]

　　原来吮奶奶是我最棒，岳母都来讚颂我　.爽呀！虽然岳母的乳房比较软弱，没有弹力又下垂，但都很有趣，会走来又溜走去的！好瘾！

　　岳母继续呻吟叫嚷：[　喔！……]　岳母张开两脚，要我用中指来挖小穴，粗鲁的我，二话不说，中指就直插入去　.哇！错错错！我又错了！原来要轻轻来慢慢滑入去，再用口吸，再用舌头挑小穴里面的阴蒂啊！我挑一下，岳母就喔一句.　我加快连环挑十下，果然喔了十次呀！

　　我来打节拍！来首「老鼠爱大米」都不错！，呵呵！岳母果然喔了几句「老鼠爱大米」　.我对岳母说：[　「老鼠爱大米」整首歌都「喔」完了，为何前奏多沈长，可以开始插插吗？继续如此下去，我会闷死了呀！　]岳母还是不肯让我来插插，要我让她吮吮阳具　.岳母会不会吮完阳具之后，像君姐一样伸脚我下床呀　！

　　爽！岳母果然经验丰富，吮得跨啦啦！幸好岳母没有伸脚将我踢下床，还跨在我上面，我的阳具终於可以插插啦！我扼住岳母胸前的水袋，摇来又摇去，不知道君姐年老了之后，她的乳房会不会跟岳母的一样，垂下来哩！

　　我的阳具慢慢滑入岳母的小穴　.岳母呻吟起来：[　喔！……劲呀！]
　　岳母虽然年龄比我的妈妈还要大得多，但体能很好，看着瞇眼的岳母，越来越疯狂了，又大叫又大笑，岳母跟我一样性飢饿啊？她一定是很久没有做爱了。其实岳母早就应该来跟我做爱啦！太客气了没当我是一家人，ｏｋ！ｏｋ！有错就要改，以后想做就来找我吧！

　　爽爽！岳母不停摆动她的豪华臀，我的阳具就出出又入入，兴奋起来！我都要呻吟！叫「呵呵！」……

　　岳母躺下来说：[　福福！你「呵呵」得多性感啊！你懂得引体上升吗？]
　　我便用手支撑着身体，岳母将我的阳具对着她的小穴，引体上升，抽插再抽插，这是我第一次用这个体位，因为每次做爱都是在君姐下面　.现在我用这样体位来做，我才感觉到自己是个男人来的，可以当家作主，用力插入去又得，轻轻来插又得，得得得！

　　爽呀！我又可以拚命插到最深，又可以轻嚐浅味，我真是男人呀！

　　岳母在呻吟：[　喔！……福福……劲呀！]　我加快，再快，劲快，飞快，超音速，插呀！……

　　岳母继续在呻吟：[　喔！……呀！]　再来……插呀！……

　　我插到岳母大叫救命呀！门突然打开，君姐来到探头看看，并没有说话，可能是岳母叫救命弄醒了君姐，我呆呆看着君姐　.我怕君姐会责怪我跟岳母来做爱。
　　岳母叫嚷：[　不要理会君姐……快来！不要停呀！你尚未学晓！继续啦！]岳母挥手示意君姐回去，君姐便转身离开，我才松了一口气，幸好有皇亚妈顶着　，我可以继续做爱啦！

　　原来我还未学晓！继续要跟岳母学习如何做爱　.努力努力插呀！……
　　岳母在呻吟疯叫：[　喔！……呀！！对啦！继续！加把劲！……喔！……]岳母瞇了眼睛又皱起眉头在叫床……震荡房间。

　　突然我感觉极度兴奋，情不自禁叫出来：[　呀！……射射呀……]　我就这样内射给岳母了　.我笑呵呵望着岳母　.岳母摇头说：[　福福！你的表现太差了！明
天你要再来做功课呀！]　啊！知道！下次我会努力做得更好呀！

　　数月后……君姐为我生了一个女婴，取名为茵儿　.我做了爸爸啦！可是人生不如意的事，实在天意弄人，在我女儿满月的一天，爸爸因工业意外去世了　.君姐抱着我的头让我枕在她的胸脯来痛哭，我的眼泪鼻液弄湿了君姐的衣服，呜……君姐不停安慰我，可是人不伤心就不流泪　.

　　呀！爸呀！……呜……

　　君姐说：[　福福！不要再哭了，你是个男人来的，你的妈妈还需要你来照顾。]　我听完君姐说话之后，哭泣得更厉害，我何得何能可以照顾到妈妈，我只是一个学生哥　.呜……

　　君姐说：[　福福！你忘了还有我吗？请奶奶搬来跟我们一起住吧！我会照顾她终老，你的爸爸还未分期供款的楼宇让我来付吧！放心啦！

　　天掉下来还有我来撑起　.福福！你只管专心读书就可以了，其他事由我负责　，
我会办好老爷的丧事，一定不会失礼　.]　君姐的确有真本事，我没有娶错老婆，妈妈和我的生活以后就依靠君姐了　.君姐又说：[　福福！我要你一世都幸福快乐.]我枕在君姐的胸脯继续享受君姐给我的爱。

　　之后妈妈就搬来跟我们一起住，可是妈妈终日郁郁寡欢，没法忘怀与爸爸一起走过的日子，看见妈妈日渐消瘦，总是锁着眉头的样子　.呜……我真是太容易哭了　.呜……妈妈呀！

　　妈妈说：[　福福！不要再哭！妈妈现在都不再哭了！放心吧！]　妈呀！……我的头枕在妈妈的胸部继续哭过不停　.妈妈又说：[　福福！你已经做爸爸了，不要再像小孩这么容易哭出来了　.知道吗？]　我抹着眼泪问妈妈，我都不懂如如何做爸爸！

　　妈妈又说：[　福福！你将你的爱给你的老婆和女儿，再加上将爱给你的妈妈　，
即是我啦！让你的孩子学习一个好榜样，这就是一个好爸爸啦！]

　　啊！我便吻吻妈妈的脸，来表示我对妈妈的爱，妈妈回吻我的脸，我又吻妈妈的颈，妈妈又回吻我额头，我又吻吻舔舔妈妈的耳珠，妈妈喔了一声！为了证明我爱妈妈，我又再吻妈妈的嘴，又将舌头钻了入妈妈的嘴里挖来挖去　.妈妈没有来跟我打舌战，只有我的舌头来撩她的舌头，妈妈慢慢闭上了眼睛，呀！妈妈终於被我的爱感动了，不再皱起眉头，嘴角渐见笑容，看来妈妈喜欢我的舌头来探访　.我便继续撩起妈妈的舌头，妈妈的舌头开始有反应，我都是让让妈妈吧！故意败阵　.

　　慢慢退回防线，妈妈竟然成势追击，直捣我的嘴里，我无路可退，唯有短兵相接，缠斗一番，可是妈妈技术超群，我一败涂地，於是我使出必杀技俩，双手齐出静静渗入妈妈的衣服里，进行突击行动，抓着妈妈的乳房猛搓，哈哈！突击成功，妈妈即时「啊呀！」一声，看准时机我将妈妈压倒床上，全力反击的我将舌头直插入妈妈的嘴里，又跟妈妈进行水战，用我的大量涎液侵佔妈妈的城池，节节败退的妈妈不知何时生擒了我的主帅阳具，又将我的阳具掳入嘴里，含着不肯放，还用舌头来拷问，主帅阳具没法逃脱，唯有转战妈妈的乳房，继续搓揉和抓抓，突然想起，擒贼先捣穴，派出手指兵兵来捣穴　.

　　哗哗！原来妈妈的巢穴早已湿透了，中指先锋轻易深入敌方阵营，一击即中　，妈妈叫起来「呀！」我的主帅阳具乘机逃跑，重整旗鼓后，再带令大军深入妈妈的巢穴，进行强攻，主帅阳具抽出插入冲击妈妈的巢穴　.妈妈大叫起来「呀！」以振军心来抵挡我的抽插，可是我军无坚不吹，抽插令妈妈疯狂叫喊求和，但是我军气势凌人，决不言和，继续抽插　.妈妈兵败如山倒，任由我抽插，还唱起呻吟之歌来迎接主帅阳具　.妈妈叫喊着：[　呀！……我要呀！爸爸！我要呀！]
　　妈妈当了我是爸爸，没关系反正我是茵儿的爸爸，都是爸爸来的　.就让茵儿的爸爸来代替我的爸爸，来将爱给妈妈，我知道爱是要做的（做爱），一家人呀　！
　　妈妈要我让她来玩玩，我便躺下来，让妈妈坐在我上面，时常给女人骑着的我，早已习惯了，其实由她们来服侍都相当不错呀！我看着笑淫淫的妈妈，我就安心了，不用再担心妈妈　.妈妈叫喊着：[　呀！……舒服呀！福福！……吻吮我的乳房呀！]　吮奶我最棒，搓揉再搓揉，奶奶真美味　.妈妈叫喊着：[　呀！……
福福！……乖乖食饱饱呀！　]吮得啐啐啐！……

　　我在妈妈耳边说：[　妈妈！你喜欢跟福福做爱吗！]　妈妈叫喊着：[　呀！…
…福福！……喜欢！……我要呀！　]

　　其实妈妈跟君姐年纪差不多，看起来妈妈多喜欢做爱　.跟妈妈做爱多好可以慢慢来干，而君姐每次都要我快快射完吧了！

　　妈妈疯狂叫喊着：[　呀！……福福！我要呀！]　妈妈就像打桩一样，碰碰碰　！
妈妈开心就好了　.我要令妈妈更加开心快乐。努力努力！吮奶我最棒！

　　妈妈疯狂叫喊着：[　呀！……福福！吮得好舒服呀！]　妈妈不停摆动她，让我的阳具出出入入她的小穴，兴奋起来！我就要叫「呵呵！」……

　　妈妈叫「喔喔」！我在叫「呵呵」！妈妈的动作越来越快　.亦都跟我来斗一番，看看谁的响亮，喔！呵！喔！呵！

　　经过岳母的训练，我的技术也进步了，我主动要妈妈伏下来，让我福福来推车，我扼着妈妈的腰臀，将阳具插入妈妈的小穴，推插推插推推插，真好玩呀！
　　妈妈叫喊着：[　呀！福福！你真本事呀！……继续！]　妈妈从来都没有称讚我，真开心！妈妈称讚我呀！我加快速度，棒我最棒！插插我最棒！妈妈也向后推，令我的阴茎完全插入深处　.妈妈呻吟地叫：[　呀！……]　我将妈妈反过来，
又主动将阴茎插入妈妈两脚中间，继续抽插　.妈妈呻吟地叫：[　呀！……]　我叫
嚷：[　妈妈！我要做爸爸！让我来代替爸爸！呵呵……]　呵呵……拚命插……
　　突然我感觉极度兴奋，情不自禁叫出来：[　呀！……我要射呀……]　妈妈……我射了入你的小穴，我会不会做了弟弟的爸爸呀？

　　气喘如牛的妈妈笑淫淫说：[　福福！妈妈今日安全期，不用担心。]
　　自此之后，妈妈的心情就好了，不再悲伤，我终於可以放下心头大石了。
　　今日是星期天，是福福的家庭日，我们在家中玩麻将，不过我完全不懂，只有妈妈。岳母和君姐玩三人麻将，谁糊了就可以让我的阳具插插，上庄由岳母糊了，所以我坐在岳母下面，将阳具插入她的小穴，我在搓揉她的乳房，岳母就边玩麻将边插插，喔！……

　　君姐说：[　老妈！不要挂着喔喔叫　.忘记出牌啦！你……快出牌呀！慢吞吞！
]　岳母说：[　喔！……不要追着我出牌啦！……玩了四圈我都没有得糊！头一次糊牌就让我插多两下啦……福福！搓得我好舒服呀！]　妈妈说：[　嘻嘻！讲到玩麻将，你俩母女那是我对手来的，这局多数都是由我来糊了，小心呀！混一色！]　君姐说：[　奶奶！不是次次都由你糊的！哈哈……我收起这张「九条」，看你如何糊牌　.]　妈妈即时面有难色：[　你不打出来，我自己会摸回来。]　岳母说：
[　喔！……爽！]

　　所为婆媳相争，岳母得利，结果流局。

　　岳母说：[　喔！……爽！……流局可以继续来！福福！用力呀！]　君姐伸手来抓抓岳母的乳房说：[　老妈！你呀！要多谢我呀！如果不是我，那有流局让你可以继续插插　.]　岳母说：[　喔！……爽！……抓抓……爽……]　妈妈也伸手来
抓抓岳母的乳房说：[　亲家！有多爽呀！]　岳母叫嚷：[　喔！……继续……爽呀！
]

　　君姐和妈妈各抓住岳母的一边乳房吮吮！我扼着岳母的腰，推她上上落落　.君姐和妈妈都是公道的人，眼见岳母玩了四圈都没有得糊，只可以看着我插完妈妈又插君姐，没机会来插插，所以就过来帮忙让岳母享受一下　.岳母呻吟叫嚷：[　喔！……]　岳母被我们侍候一番，不停叫「喔喔」。

　　岳母已经无力再晃动身体了，她们三个就伏在麻将桌上，一字排开，我便起来将阳具从后插入君姐的小穴，我抽抽插插　.

　　君姐呻吟叫嚷：[　喔！……爽！]　妈妈叫嚷：[　福福！我要！]　来！我便将
阳具从后插入妈妈的小穴，推推插插　.妈妈呻吟叫嚷：[　喔！……爽！]　岳母叫
嚷：[　福福！我又要呀！]　君姐叫嚷：[　福福！插我！]
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
