柯克拉着赫敏.格兰杰，徐徐走入房间内。
赫敏也知道今日要发生什么旖旎，俏脸羞得通红。
这年方妙龄的美少女，却由于西方少女发育得早的缘故，已经出落得亭亭玉立，身材出挑。
柯克细细观赏着赫敏.格兰杰。
严格地说，赫敏不属于那种第一眼的惊艳美女。她拥有聪明但略显有些长的额头，但比起柯克见过的众多美人，她胜在年轻貌美，浑然天成。
赫敏咯咯一笑，一甩秀发，领头走向屋内的大床上，生涩而魅惑地朝柯克勾了勾手指，仿佛一个偶尔犯坏的常春藤漂亮女生那样，充满了青春的诱人犯罪感。
当她那顶多只有２３寸的纤腰如风摆柳般的划过柯克的眼前，柯克感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下。当柯克随之走在她身后时，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。膝上近二十公分的米各色窄短裙，熨贴着她大约有３５寸的浑圆翘美的臀，隔着一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在细长黑丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸乳白色的高跟鞋。
赫敏，整个人坐在床上，魅惑而羞涩地朝柯克笑着，正是一个英格兰风范的美女高中生的典型。但她实在发育得太好，如同一颗熟透的芒果，散发出诱人的气息。
金发随意闲适地披散肩头，上身是霍格沃茨的紧身校服，凸显出美少女那充满青春活力，饱满坚挺的一对浑圆美乳，盈盈一握的小蛮腰，更是随着身躯的扭动，幻化成各个形状，让柯克看得无比干渴。裙下的黑丝袜叠放在一起，女高中生浑圆修长的美腿，更是让柯克食指大动。
柯克咳嗽一声，模仿着斯内普的声音：“赫敏.格兰杰童鞋，柯克们现在开始玩一个游戏。事关你格兰芬多学院的声誉和你的学分，柯克想你该认真一些。”
赫敏愕然，显然没想到柯克在这情色时刻，居然还有心玩斯内普的COSPLAY，但她冰雪聪明，抿嘴一笑，娇艳无比道：“是的，尊敬的斯内普教授。”
柯克不知从何处，变出一根魔杖，一阵邪笑道：“柯克提问，你回答。当你回答不上来的时候，格兰芬多学院要扣掉十分，你便脱掉一件衣服，以示惩罚。当然如果你的回答错了，也要一样待遇。而你回答正确的时候，你可以要求柯克做一件事。当你身上没有衣服，再回到错一次，便要被柯克，尊敬的斯内普教授体罚。体罚的要求包含任何事项。格兰杰小姐，你可有异议？”
赫敏咯咯银铃般笑着，显然觉得这很好玩。
她是一个聪明绝顶的智慧美女高中生，自然不惧怕这种课堂问答式的挑战。抡起战斗，说起用刀剑砍人，也许柯克比她内行。但说起书本和课堂，赫敏骄傲的一挺怒凸的美乳，柯克赫敏.格兰杰可是学霸女皇！
她一挑眉头，聪慧的美眸咄咄逼人问道：“请斯内普教授问话。”
柯克随意翻开一本《魔兽常识》的书籍，是由立陶宛的一名野生魔兽作家柏罗阁写得。心中暗想：“这赫敏，确实是学霸，如果寻常的问题，绝对难不倒她，该如何是好？”
他脑子里鬼主意很多，一转念，便想通了。
这方面问题，纯洁的小百花赫敏童鞋，是绝对不会记忆的。咔咔。
“那么，”柯克一推眼镜，眼镜后面精光大作的眼眸，恨不得将赫敏身上那诱人的高中女生校服，剥得精光：“赫敏小姐，苏格兰树獭发情期，是什么时间？”
赫敏愣了。
作为一名学院级别的学霸，她自然知道苏格兰树獭。但魔兽和珍稀动物保护课上，只是介绍这种珍惜东西的性情和攻击，甚至会讲到它们是较为原始的卵生孵化魔兽，但如何能讲到它们的发情交配？
柯克一阵小人得志的笑容，教鞭一指赫敏：“速速飞走！”
赫敏尖叫声中，上身的毛衣瞬间消失不见，少女细腻柔滑的肌肤，大片暴漏在空气中，最引起柯克这色人叫兽注意的，自然是赫敏小美女那一对包裹在松散舒适胸罩中的玉女峰。
赫敏的胸部，完全不像想象中那样，是平胸或者椒乳，而是货真价实的饱满美乳，尖尖的，但由于果实饱满略微沉甸甸下垂，让柯克看得大呼过瘾。
赫敏羞愤地用手护住胸部，美眸如同一只被激怒的小野猫般，直视柯克，娇斥道：“叫兽，可以进行下一道提问了么？”
柯克邪邪一笑：“那么柯克继续提问。”
格兰杰打断柯克：“总之，不能超过这本书上的范围，否则算你输。”
她心想，确实不能让这柯克随便问，否则他将从挪威短脊龙到巴西飞龟的发情期都问一遍，自己就一败涂地了。
柯克点点头，若无其事地翻着书，眼睛一亮，嘿嘿奸笑道：“那么，格兰杰童鞋你听好了。洞穴矮人性交时，通常采用什么体位？”
赫敏又羞又气，气急败坏戟指娇斥道：“你・・・你犯规。这书上怎么会有这种内容？”
柯克面无表情，魔杖一挥说道：“速速飞走！”
赫敏格兰杰尖叫一声，这次她的超短裙，不翼而飞，被柯克这色人弄没了。
高中美少女，只剩下一条黑色丝袜，在强撑大局，但那紧身包臀的性感丝袜，更是激起了色狼的淫欲，柯克眼光放光，光芒直射。
赫敏十分不服气，羞愤而起，高跟哒哒，走到柯克面前，要看那书上的正确答案。
让她面红耳赤的是，这书上，居然真的配了一副洞穴矮人，一男一女，正在地下办事的插图。采用的后背位。
赫敏暗骂自己读书不用心，不然也不会被柯克这色人利用，遭受脱衣之耻。但柯克正是利用了少女的弱点。赫敏一个高中生美少女，如何会注意这种邪恶的插图，更如何会记忆插图上的那对矮人男女用什么姿势？
赫敏悻悻然走回座位。
这柯克没有犯规，继续发问。
突然，赫敏有些恐惧起来。
这混蛋，尽是找那些涉及这种色情的问题问自己。这让学霸如何回答？
她气鼓鼓道：“叫兽，你是魔药学老师，怎么竟问生物学老师的问题呢？”
赫敏想着，这柯克对魔药学一窍不通，就轮到自己这个学霸发挥所长了。
谁想到，柯克早就有对付赫敏的腹稿，嘿嘿一笑，真的打开了魔药学的书籍。
第一眼他就大喜过望。
“好！下一个问题！”
柯克急吼吼举起魔杖，似乎急不可耐，要将赫敏身上的衣服剥光。
赫敏警惕地看着柯克，大脑急速转动，就等着来一次翻身仗。
柯克狼眼冒光吼道：“请告诉柯克，格兰杰小姐，你能配置出一种叫贞洁少妇变荡妇的春药么？要求必须完全没有任何副作用，且自带遗忘功能。保证只要一小滴，便可将一位美丽贞洁的少妇，当晚带回家中，用各种姿势，狂干一夜，射个十炮八炮，她会如同婊子一般配合你，且第二天都不会有任何记忆？”
赫敏愣住了。
魔药学，她学得很深，如何会在区区五年级的课本上，出现这种伤天害理的春药啊？
“柯克抗议！叫兽！”赫敏怒道：“五年级的霍格沃茨教材上，不可能有这种邪恶的药物。”
柯克扮演的斯内普教授，一挑眉头道：“寻常的学生，自然绝对不会接触到这种有些争议的药剂，但你不同，亲爱的格兰杰小姐。如果柯克没记错，你还修习了进阶的魔药配制学课程。这内容，恰好在魔药配制学课本的P221页，你要看看么？柯克告诉你，最重要的成分，是羊淫草和遗忘苗的根。”
赫敏一屁股坐在课桌上，她想起了这个魔药的配制，还真是课本上有写明的。只不过，课堂严禁学院配制这种烈性春药。
柯克这位教授，一挥手，格兰杰尖叫一声，胸罩不翼而飞，终于让柯克清晰看到美女赤裸的上身。柯克不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让柯克看得神旌心动。
柯克正在暗自庆幸，赫敏却羞愤交加。
眼看自己只剩下一个羊毛裤袜+高跟鞋，这家伙还全副武装，一件未脱，这如何使得？
赫敏眼珠一转，正要问柯克，却被柯克如同色狼叫兽般，不怀好意地走来，奸笑道：“下一个问题，格兰杰小姐。你可只能再答错两次，便要承担不好好学习的恶果了。”
赫敏鸡皮疙瘩都起立了。
柯克嘿嘿一笑，又问了一个更加猥琐的问题，赫敏更是答不上来。
于是这小美人身上的衣服，被柯克全部弄光了。
赫敏简直羞愤欲死啊。
柯克迫不及待地冲杀过来，抱起了赫敏，便甩出一套收藏已久的衣服来！
赫敏低头一看，竟然是英伦范的情趣校服+丝袜。
这家伙，还真是锲而不舍呢。
柯克得意洋洋道：“柯克可是美学的忠实捍卫者，没有漂亮的情趣，勾引出柯克的兴趣，柯克可不会暴殄天物。快点穿上让柯克看看。“
赫敏无奈，只好穿上了这衣服。
谁让她在机智问答环节，被柯克这无耻之徒，弄得哑口无言呢？
赫敏一身女高中生的校服穿上，顿时从聪慧的美女学生，变成了火辣辣的校园娇娃。
她的上身，只有一件格子毛呢的深V领子毛衣，少女高耸的一对椒乳每次弹跳，都在毛衣下掀起香艳的波浪，任由柯克看得清清楚楚。
而毛衣下，只有一袭只能堪堪围住下身的超短裙，同样是英伦女生范，只不过超短无比，连女生发育良好的肥圆挺翘屁股，都遮挡不住。这根本不能算是裙子，只能算一个貌似庄重的点缀。她的小蛮腰，盈盈一握，可爱的小肚脐露在外面，更加显示出少女的活力与俏皮。
赫敏的美腿上，穿着别具一格的斑马彩色丝袜，充满了欧美少女的青春活泼气息，将她一双修长丰源的美腿，紧紧包裹着，更是显得身材修长，亭亭玉立。
柯克猥琐地干笑两声，学着斯内普的声音，高冷道：“赫敏.格兰杰小姐，由于你的连续回答失误，让格兰芬多学院的积分，被扣的精光。你这个不好好学习的孩子，是需要老师进行惩罚的。现在，转过你的身体，扶住那把椅子。对对。扶住它，然后向后撅起屁股，让柯克看清楚你是否・・・“
赫敏羞耻地转过身躯，翘起了高中女生的美臀。她一身雪白的细皮白肉和那毫无赘肉的纤细柳腰，穿的是柯克赠与她的白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头。下半身是包裹着斑马彩色丝袜，登在女生细高跟鞋上那双微瘦却更显修长骨肉匀称的美腿，让男人看了胯下的小弟弟会撑帐篷。
通过女生内裤，清晰的看见她的透明内裤前端映出一丛的金黄色的黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美女贲起阴阜的阴毛，两撮金色卷曲的阴毛由内裤前端两侧露出来。
柯克乐不可支，想不到这赫敏，看起来是清纯的校园女生，穿成这样，却如此魅惑动人。
他已经食指大动，无法忍耐，兽性大发，将赫敏拖下课桌，将美丽高挑的女生胴体放在课桌沿上，命赫敏爬在桌沿上，得意地摸着赫敏挺翘圆滚的女生肥臀，爱抚着赫敏修长的极品丝袜玉腿，随即扶住鸡巴，摩擦起赫敏的下体来。
柯克与赫敏都陷入激情的迷惘中。这高中生小妮子已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然柯克跟她还是腹背相贴，但柯克感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的阴道部位与柯克在裤内凸起的阳具抵得紧紧的。
柯克贪婪地将大手，伸入赫敏前端，揉弄起赫敏敏感的处子小豆豆。
赫敏如遭雷电，娇体发软，胴体痉挛，就连斑马丝袜美腿，都不由得开始哆嗦起来。显然这清纯小美女根本没有多少性经验，被柯克如此揉弄，自然瞬间情动，一发不可收拾。柯克覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。
柯克盖在赫敏阴阜上的手扯开她窄小的透明丁字内裤，当柯克那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上她着丁字裤几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与柯克如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，柯克全身的汗毛孔好像都张开了。
想不到，这高中女生的美拢竟然如此美味。
简直是极品的肥鲍嫩蛤，让柯克欲罢不能。
最可圈可点的是赫敏那敏感的小豆丁。在杜预魔手的夹击下，很快俏皮地被四处追杀，活泼泼四处乱动，更是分泌处大量滑腻腻的爱液，让杜预的大手，润滑无比。
空气中，只有美少女仰后的鼻息咻咻、从天鹅喉咙深处发出的渴望呻吟和媚人娇哼、还有散发在空气中的男女性爱气息，一切都足以让男人血脉贲张，不能自已。
赫敏的爱液，已经滑到了柯克的龟头，涂膜得龟头滑腻腻的，再摩擦少女的美玛蚧В丝滑柔顺，藕断丝连，好生淫靡。
柯克兴趣大发，继续追杀赫敏的小豆丁。
这种绝色聪慧的学霸美少女，竟然表现得跟婊子一般淫荡，在他魔手下被揉扁捏圆，任意予取予求，如何不让他食指大动？
这样的美女，不能一上来就干，煮鹤焚琴，大煞风景。
而是要如同煮一杯馨香美味的咖啡那样，慢慢研磨，直到将她身体最深处那深沉的欲望唤醒，才能在爽快的一刻，品尝到魔法美少女最美味鲜美的肥鲍嫩蛤。
柯克是一位性爱大师，绝非没见过女人的鲁男子。
赫敏却抵挡不住柯克的挑逗了，她美丽的臻首，深深后仰，天鹅般的脖子，与柯克的脖子耳鬓厮磨，翘起性感的双唇，不时发出毫无意识的呻吟和抗议：“快来・・・要了柯克・・・你这混蛋・・・淫荡的・・・叫兽・・・柯克绝不会放过你。若你・・・不能令柯克满意・・・柯克会去邓布利多那里告发你。可恶的斯内普！“
柯克心中大乐。没想到这节骨眼上，小美女赫敏还有心思跟他继续玩COSPLAY，而且玩得很入戏。
他嘿嘿邪恶一笑，一边继续拨弄着赫敏的小豆丁，一边用力扯开了她胯间如绳般的丁字裤布条，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶！
“噗呲”一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，柯克整根近１８公分长的粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。
柯克挺进赫敏的耻毛爱洞里！
赫敏被柯克破处，痛得一声尖叫，险些连泪水都流下来了・・・
柯克倒是怜香惜玉，扶住赫敏的小屁股，让赫敏恢复一下元气。
赫敏英挺的小琼鼻子上，冷汗直流，没想到破处竟然如此之痛。
柯克的直立大鸡巴，一柱擎天，滚烫地与赫敏链接在一起，感受着双方的律动和情欲。
赫敏一丝殷红的处女之血，从连接处，顺着杜预的擎天柱，缓缓流下。
柯克更加珍视赫敏。
这俏丽的校花美女，将第一次真的献给了自己，让柯克心中也不由感动。
男人对处女，总是有一份珍重和歉意。也就是处子情节。
虽然柯克收了很多美女，但作为一个正常男人，他也并不排斥这种处子情节。
赫敏，成为了他的女人。
过了好一会，赫敏才从破处的痛楚中恢复，颤抖着身躯，转头抗议道：“臭教授！斯内普！柯克不会放过你！等着邓布利多的怒吼吧、”
柯克哈哈大笑，一巴掌拍在赫敏的翘臀上，鸡巴连连发力，大抽大干起来!
赫敏皱着秀眉，一边尽情被干，一边用英语喝道：“motherfucker! harder!”
“你是男人么？用力！用力！混蛋斯内普！混蛋！“
柯克猛烈干着赫敏，产生了一种时空错乱的感觉。
明明是自己跟这美丽清纯的霍格沃茨校花，在这温暖如春的老师教室中，在熊熊的炉火旁，将美丽的金发女学生，按倒在办公桌上，挺着巨枪大牛干得校花体颤声摇，却仿佛又化身成为了那邪恶的斯内普，利用职权之便，对看不顺眼的美丽女生，进行了炉火边的潜规则。
他越想越是兴奋。
性爱之中，可以有调剂。这种幻想，就是性趣的最佳添加剂。
赫敏也十分入戏，一边被杜预挺着鸡巴，干得死去活来，一边碧绿色的美眸迷离，噙着泪水，仿佛真的被斯内普教授大干一样，发出天鹅般校花女生悲鸣：“柯克不会放过你的。邪恶的斯内普！绝对不会！啊！好爽！你个混蛋，顶到柯克的子宫口了。这・・・可是女高中生的子宫口・・・柯克・・・好棒・・・顶住不要动・・・不要动！美死了！“
赫敏从装在炉火之上的大镜子中，看到自己的超短裙被色迷迷的老师“斯内普“高高撩起，露出肥美挺翘的臀瓣，老师粗大的肉枪分开校花们娇嫩的臀瓣，深深插入了少女湿润的淫隆Ｐ；们一边被老师猛刺狂干美路释危女生丰腴淫湿的私处被老师粗大的肉枪干得淫液翻飞，女孩纤细诱人的玲珑斑马丝袜美足上，斑斑点点都是柯克的精液和女孩的淫水，一边尖声淫叫着要求老师干得更深更狠。
看到这副美景，小美人也美眸迷离，也是醉了。
这是自己吗、
那个冰清玉洁，眼中只有学习、学分和冒险的自己么？
怎么会如此堕落？
但每次柯克的粗大肉枪，刺入她的花瓣，强硬分开她的层层叠叠美肉美拢将她的子宫口顶住的时候，她总会胴体痉挛，发抖，那一股股从龟头顶部传导而出的撞击快感，总能让她娇体酥软，灵魂深处涌出一股股幸福的感觉，只想一生一世，就这么在温暖的炉火边，被这个邪恶的家伙干下去，再也不用起来面对那些烦人的功课。
青春的校园女生，被邪恶的老师柯克，按在办公桌上，从后面箍住柳腰，狠狠干着女生的翘臀。
安静的炉火边，只听得到女生赫敏歇斯底里的尖叫、女生高跟鞋在地面上的吱呀踩踏声和男女性器撞击时的扑哧水声，还有赫敏哀哀欲绝地淫叫声，以及柯克那粗壮的呼吸声和霸道粗鲁的喝骂声。
“小婊子，给柯克抬起屁股！高点，柯克要好好干你！“
赫敏不愧是霍格沃茨校花，发育极好，身材高挑，魅力非凡，耸乳翘臀，细腰长腿，在性感的超短裙丝袜高跟鞋的映衬下，宛如白天鹅一般高贵美丽骄傲性感。这骄傲的性感大小姐一边被后面色迷迷的老师按倒在课桌上，超短裙撩到掀起到细腰间，露出成排的高耸火辣臀丘，女孩青春丰满坚挺的爆乳被一双叫兽魔手捏扁揉圆，捏得女孩乳头坚挺，鼻息咻咻，秋水大眼风情万种地挑衅着奸淫浇灌自己的柯克。
炉火啪啦啪啦发出燃烧的脆响，不时溅出一团火花。
赫敏被H许久，淫水把屁屁打湿了，柯克干起来更是“啪啪啪啪“水声四溅，淫荡无比。赫敏光着屁股被夹在办公桌与叫兽的火热巨根之间，被柯克插得下下尽根，次次摸底，气质高雅的她失控尖叫，修长玲珑的高跟丝袜美腿受惊小鹿般“哒哒”在光洁的地面乱点，不时快乐地痉挛地可爱翘起，更和了柯克对校花女生高潮表现的审美观，心中暗自满意兴奋，按住赫敏的屁股操得更是虎虎生风。
赫敏的淫欲已经被操到了极限，美丽清纯的大眼睛中，噙满了泪水，也许是失身的痛楚，也许是堕落的罪恶感，但更多的是・・・被柯克爆H的爽快淫荡感觉。
她再次确认，自己喜欢这种刺激的感觉。
这种从未有过的感觉，不会再从其他地方找到。
只有柯克，才能给她最大的满足。
柯克那硕大的龟头，每次都霸道无比，突破赫敏处子美路时嫩蛤层层叠叠的防护 ，将赫敏敏感无比的G点，死死顶住，然后一抽一抽地快速蹂躏赫敏的美G点。赫敏的快乐淫叫，便如影随形地响彻了整个办公室。
柯克也操的十分尽兴，深深浅浅，节奏把握得极好。突然狠狠一击，插入了赫敏的子宫口！
如同一道电流，从柯克的大鬼头中，导入了赫敏娇嫩的子宫中。
赫敏一个刚刚破处的美少女，如何挡得住这狼虎之事？只听得她尖叫一声，便开始了无法阻止的痉挛和律动。
赫敏小美人，与柯克肉搏，坚持了许久终于到了极限，发出一声如同天鹅般的悲鸣，娇体巨颤。
杜预知道她要完蛋了，更是加紧攻势。这色狼将校园美女校花，一把抱起，从后背位换成了从后面抱起，任由赫敏的高跟鞋，踩在办公桌上，大龟头次次见底，插得美少女赫敏美吕朔，失声淫叫。美少女活泼可爱的牝户豆蔻，失控的抖动着，随着柯克的一次次插入，苦苦挣扎着。
终于，赫敏高亢尖叫一声，如同垂死的天鹅一般，被杜预从后面，托着美腿美臀，抱着H到了人生第一次高潮！
美少女的美眸翻白，两条纤细的玉臂，死死反身抓住柯克的胳膊，将柯克的胳膊抓出血痕，而天鹅美丽脖子，更是仰天后仰，高耸的处女峰上，两颗紫葡萄乳头，已经坚挺起来，散发出诱人的粉红色光泽，令人垂涎欲滴。牝户前面的豆蔻，更是性欲高涨地翘起，层层叠叠的肥嫩鲍鱼中，更是剧烈抽搐，将柯克的分身鸡巴，夹得酸爽无比，欲仙欲死，想抽出来都做不到。
美少女娇嗔着，死死夹住柯克，坚决不让柯克抽出鸡巴。
柯克苦笑道：“这样玩会擦枪走火的。你会怀孕说不定“
赫敏哆哆嗦嗦道：“别想跑，柯克・・・赫敏绝对不服输的・・・这门课，柯克也要学到最好・・・做给你看，叫兽！“
柯克听到这学霸美少女的如此霸气宣言，不知为何，竟然产生了狂暴的勃起欲望。美少女这种挑衅，最能激起男人的征服欲望啊。
他毫不留情地继续在赫敏的体内，疯狂抽插。
高潮中的赫敏，余韵不断，如同狂风中的小舟，不断被惊涛骇浪，推向更高的巅峰极致。
美少女的斑马丝袜美腿，都为止痉挛起来。
柯克突然邪恶地吼叫起来，突然不顾一切地甩开顾忌，抱起欲火中烧的欲望美少女，激烈无比地在赫敏令人疯狂的曼妙胴体上发起了强有力地冲刺。老师的巨根在女生的肉洞中激烈抽刺，赫敏失神快乐地尖叫着，摇臀荡乳地兴奋骑坐在老师的胯间，师生爽彻心扉地进行着淫乱。
“混蛋!禽兽！给柯克！柯克要！“赫敏极为有天赋，不然也不会被成为霍格沃茨的学霸校花，但此时，她的聪明才智，都用在了与柯克这叫兽淫叫上。
柯克哪里肯放过这清纯的美女校花？何况赫敏还如此美丽，如此淫荡？
终于，他吼叫起来，一道道电流流过下体。无可抑制的火山喷发，终于在美少女校花的体内，彻底喷出！
赫敏尖叫着，被柯克滚烫的精液喷薄而出，喷得子宫里满满地，美满地进入性欲高潮・・・
赫敏被柯克体内射精奸了・・・
两人抱作一团，在一起颤抖了许久。柯克的一切精液，都毫无保留地射入了赫敏的紧致美轮小
许久，柯克才将赫敏放在椅子上，两人喘息做一团。
赫敏真是不服输，竟然娇媚地睁开眼睛，碧绿色的美眸，充满了挑衅道：“你这么急就不行了？真是一个没用的教授，柯克作为学霸女神，鄙视你。“
柯克哈哈大笑，将赫敏的臻首，按向自己刚刚发射过的发射架。
赫敏娇媚地白了杜预一眼，虽然她是初次人事的美少女，但竟然无师自通，这一击白眼，娇媚万分，充满了少女的气息和贵妇的淫靡。
柯克满意至极。
赫敏嘴里含着色狼粗大的鸡巴，柯克将赫敏的朱唇当做美驴癫俨灰眩同时将魔手伸入赫敏的淫水美轮校掏摸不已。
赫敏被前后夹击，爽得香汗淋漓，娇体火烫，更是淫欲勃发，使劲浑身解数，尽情服务柯克。上面香舌嫩滑，小嘴温柔，将男人粗大的驴蛋龟头吞吐不已，小舌头深入马眼，舔得柯克眼翻白眼，龟头巨颤，十分钟后猛烈地在校花学霸高贵的小嘴里口爆！赫敏小嘴被柯克口爆地白沫喷涌，娇媚地看着柯克，美目欲滴！
柯克再次颓废下来。
赫敏抿嘴一笑，将白浊液生生全部喝下，娇媚道：“用柯克帮你么？“
柯克奇怪道：“怎么帮柯克？“
赫敏仿佛斗胜的小母鸡，趾高气昂道：“你这家伙，被柯克连续弄出来两次，还不服输？看着你还算用力的份上，柯克给你施加魔法。“
她果真抽出了魔法棒，对准柯克。
柯克哭笑不得，自己居然在这种事上，被赫敏施法？
但赫敏真的很有天赋，竟然用了一招“速速变大！“
柯克早已萎靡不振的鸡巴，顿时张大起来。
仿佛马里奥吃了变大蘑菇，迅速变大了。
他狞笑一声，将傲娇不已的赫敏，再次推倒，这次采用的是办公桌上的正面体位，将赫敏的两条斑马丝袜美腿，高高架起来，弄在肩膀上，大鸡吧同时开始发力，猛然弄了起来。
赫敏怡然不惧，再次款款扭动青春女神的小蛮腰，迎战起这色狼来。
但可惜，虽然赫敏蕙质兰心，冰雪聪明，但毕竟是初次上阵，经验不行，功夫不堪，柯克功夫了得，次次干得她爽得美眸直翻，淫叫得嗓子都快哑了，爱爱求着柯克在她体内射精中出。可柯克偏偏不射精，又长又粗的大鸡巴让美丽的校花女孩在办公桌上各种淫姿浪态、冶艳妖娆、乳波臀浪，叫兽干校花，淫浪翻滚，淫香四溢，淫态百出，淫声响彻，赫敏的乳头都被柯克干硬了，淫荡地挺立起来。
赫敏缠在柯克腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把柯克的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住柯克的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住柯克的阳具根部。
“叫兽！混蛋！就这样！顶住…就是那里…不要动…呃啊…用力顶住…呃嗯……”
她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着柯克的耻骨。
柯克在她指点下，将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的不停的厮磨着自己大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时柯克的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由赫敏蕊心的小口中持续的射出，柯克大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着柯克整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
她呻吟着将俏美的臀部用力向后与柯克阳具根部的耻骨紧密相抵，使柯克与她的生殖器密合到一点缝隙都没有。而柯克则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条斑马丝袜大腿与自己的大腿紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，柯克清晰的感觉到赫敏少女富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将柯克粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨柯克的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着柯克的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，柯克的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与柯克射出的阳具溶合。
终于，赫敏被柯克梅开二度，再次在体内中出射精，弄得一塌糊涂。
当柯克的大龟头抽出赫敏的阴道口，离开沾满了柯克俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着柯克的生殖器官。
柯克没有再犹豫，恢复了一阵子后再次插入了赫敏的美拢这次，他用的是抱起赫敏，坐在教师的摇椅上，趁着炉火的光明，结结实实大干赫敏的屁股。
赫敏高亢的尖叫声，响彻整个房间。
柯克不知疲倦地贪恋着赫敏的裸体，而赫敏也同样食髓知味，拼命掀动着小蛮腰，美少女的超短裙随风飘荡，上下起伏。每次撞击，都会撞得美少女美眸迷离，爽彻心扉，娇声震天。
两人的生殖器，毫无阻滞地咬合在一起，上下套弄。
“嗯哼！坏叫兽，又要来了。人家要飞了・・・”赫敏再次后仰脖子，魂飞魄散・・・
当第二天的一缕阳光，照入屋子时，炉火已经渐渐熄灭。
但床上，依旧温暖如春。
赫敏疲倦至极，沉沉睡在柯克的怀中。
柯克心满意足地抚摸着赫敏的胴体。
此时的赫敏，已经不再是青春美少女，而是被柯克破身，成为了柯克的女人，初为人妇。
她可爱的雀斑，却依旧还在，苹果似的小脸蛋上，依旧有英国少女的醇美和娇憨，但她玲珑的体态上，已经有了成熟女人的一丝踪迹。
柯克刚刚沉睡了两个小时，便再也睡不下去了。
因为赫敏那诱人的成熟的美体，在无时不刻，诱惑着他。
柯克看到美少女春睡模样，一阵邪笑。
赫敏徐徐睁开眼睛，醒来时，映入眼帘的却是一根擎天柱大肉棒。
她已经被柯克按在胯间，只等她醒来，便要再次大战一番。
赫敏娇媚如猫儿般，恶狠狠娇斥道：“你个混蛋叫兽，昨晚对女生做了那么伤天害理的事情，居然还有胆量再次挑衅？”
柯克笑眯眯地一指自己晨勃的阳具，示意赫敏再次开战。
赫敏娇媚地吐吐舌头，妖媚地伸出，如同舔舐冰激凌般，再次吞下柯克的大阳具・・・
叫兽与校花的肉搏战，再次在这美好的清晨打响。