　　这还要从我在大学宿舍和几个舍友一起打游戏说起……
　　「ａｄｃ，你快上啊」一个舍友在那里喊道。
　　「擦，我这不都顶在前面了么，」我也反驳起来。
　　「我不是叫你，我是叫ａｄｃ。」舍友也哭笑不得了「也不知道谁给你起这缺得外号。帮我把水杯递过来。」
　　我头也每天从旁边抓了过来，递过头顶，「给！」可我没想到，我这倒霉玩应的舍友也没抬头，随手一抬，结果……
　　「哗啦」「噼啪噼啪」「轰」我带着电火花消失在一片黑烟中。
　　「唔……啊，」我揉揉头，睁开了眼睛，「陌生的床板（因为我在宿舍睡下铺）不对，好熟悉的天花板啊？！这是，我家里的房间？」我正在奇怪呢，一个触电就把我送回家里貌似有些小题大做了。
　　「儿子，你醒了，没事吗？」这时一个虚弱的声音从角落里传来。
　　「妈，你怎么了？」我分辨出这是母亲的声音，赶忙坐起身子，大声说道。我的声音刚落下，只听外屋大厅，「额嗷嗷……」一声嚎叫响了起来。
　　「你别大声说话啊，」母亲有些焦急的声音响了起来，这时我也看到了母亲，只见母亲平日里端庄优雅的气质已经丝毫不存了，头发乱糟糟的一身狼狈，服装也破破烂烂的，平日里修长笔直姣白的双腿宛若受惊的小鹿般蜷缩着，左手捂着右臂，本来如香烟般光滑的小臂上布满了血污，并且在修长的指缝间还在外下流淌着鲜血。
　　「我被你父亲咬了，儿子，我也快不行了，记得要是还有可能，去救你妹妹，要是实在不行，你自己赶快逃吧。」母亲满脸绝望的看着我说道。
　　「不是啊，妈妈，这到底怎么回事？为什么要救妹妹，爸爸为什么咬你啊？」我已经一脸的茫然与惊慌了，不知所措的说道。
　　「你怎么了，失去记忆了么？本来你不就是因为朝廷发布有疫情感染才休课回家的么？你妹妹的学校因为预防优秀，反而她就住校了。今天本来咱们一起去采购生活用品的，没想到刚出超市门口，好多人忽然都疯了，见人就咬，你和你爸爸为了保护我也被咬了，回到家，我刚把你放到床上，回到大厅去看你爸爸，没成想……」
　　母亲眼睛惊恐的睁大了，「没成想他也疯了，儿子，我想起来，这就跟电影里的一样啊，这是末世啊，你快逃吧，我也被咬了，逃到这里把门堵住，留着一丝希望，要是你也疯了大家就一起死，没想到你没事，呜呜，太好了，呜啊啊啊……」母亲已经崩溃了一般哭泣着。
　　「这是怎么回事，我……唔」我忽然一阵头疼，之前母亲所描述出来的情景也出现在了我的脑中，然后一个人生也出现了，跟我自己的人生一模一样，不对，应该说世界都是极为相似的，而世界的分叉口，正是那次疫情，与我曾经的世界完全不同。
　　「这里是……平行世界？」我一脸茫然，「而且是平行世界的末世？」
　　我正在思索着。母亲一声焦急的询问打断了我的思索：「儿子，你怎么样了，有哪里不舒服？嗯啊，为什么我感觉……好晕……儿子，快跑……」
　　母亲的惊变吓了我一跳，「妈妈，你怎么了？」我连忙下床，去察看母亲。
　　「嗯？」当我的手指刚接触到母亲的肌肤时，我忽然觉得，母亲的身体里，有一些奇异的生命，但是好似在对我表达着服从，敬意之类的情感。
　　「错觉吧？」我一声嘀咕，但是情况紧急，我也没有多加思索，手一伸，将母亲抱起，抱起的一刹那，我忽然有种感叹，「好光滑，好轻。」我一手轻抚着母亲的玉背，另一手穿过了她纤长双腿的腿弯，母亲的衣装凌乱破碎，但是她好似发烧般不停在我怀中扭动，而那种有生命在她体内，并且服从的感觉也随着肌肤触碰的增多而变得越来越强。
　　「唔啊，这到底是怎么回事？」我忍耐着这种奇怪的感觉，将母亲轻轻的放在床上，但母亲好似不愿意我离开般，纤手紧抓着我不放。「妈妈，放手啊，」我想让母亲把手放开，却害怕伤害到母亲，而且从母亲身上传来的那种奇异的亲近感也越来越强，正在这时，母亲忽然爆发出很大的力量，直接把我也拽回到了床上，四肢并用好似小女孩般的抱在我的胸口，我低头一看，母亲肌肉痉挛般的抽动也停止了，神态安详地在我怀里睡着，「没办法了，」我顿时哀叹道，这是好似刚苏醒体力不支一般，也出现一阵头晕，「好吧，那就先休息一会好了。」我的内心如此说道。然后我也阖上了眼睛。
　　却没有注意到，我这种安心的感觉从哪里来，本身一米七五的母亲为何在我怀中好似小女孩一般，以及，为何外面的父亲（丧尸）在这一大阵的声响中竟然没有发出任何声音了。
　　「嗯？」我有些慵懒的睁开眼睛，「我怎么睡着了？」好似我的大脑还不怎么清醒「不对，妈妈！？」我一转头看向自己的左边，正看到母亲正静静地看着我。
　　「妈妈，你没事吧？」我顿时有些放松了下来，向母亲问道。本以为可以很快听到母亲温软的回答，但是竟久久无声。
　　我马上转回头，看到母亲仍然保持着侧躺的动作静静的直视着我，我后脖子的汗毛立刻竖了起来，一股冷意传遍全身，「妈，妈妈？你还，还好吧？没事吧？你说话啊？」我声音颤抖的问道。只见我轻轻地把手伸向母亲的挺翘可爱的琼鼻下方，感受到那里仍然进出的气流，我不觉松了口气，母亲仍然活着，剩下的一切都好说。
　　我把手伸到母亲眼前，不停地摇晃，「妈妈，你怎么了啊？」但是母亲仍然没有任何回答，只是在静静的看着我，嗯，不对，看着我？我的毛发又是一炸，这是件十分恐怖的事情，一个人要是连眼睛都不眨一下，只是在那里静静的看着你的话。
　　「妈妈，你起来啊。」我悲伤又惊恐地抓着母亲的手，希望能得到她的回应。
　　奇迹发生了，母亲真的就在这张床上站了起来，而且动作平稳，简练，仍然蕴含着曾经的优雅风范。本来我被母亲的突然行为吓了一跳，但当我看向眼前的时候，忽然被眼前惊呆的。
　　前文已经说了，母亲的衣衫本身破裂凌乱，晕倒后在我怀中又是一番扭动挣扎，再加上在床上时的一些动作，。竟然外衣尽解，我的面前，却正是母亲的桃源所在。
　　「妈，妈妈，」我顿时一番口干舌燥「你坐下来好不好？」但是母亲却没有丝毫的回应，我低头回忆了之前的一番动作，我跟母亲说过很多次起来，但是为什么这一次母亲有了反应？悲伤，惊恐，情绪，目光，手？恩，手？我又回忆起当时把母亲抱上床时对未知生命的异样感觉，那种感觉，好似也是肌肤接触才能实现的，未知生命，母亲？」先试试再说吧」我自言自语了一番，伸手就抚摸上了母亲的大腿，我也没发觉到底是我自然而然的行为还是内心中某种感觉的操纵，当手刚刚覆盖上时，温暖，光滑，弹性，丰满，雪白，无数种感觉顿时在我的心中涌现了出来。
　　「妈……」我刚反应过来，准备让母亲坐下，却没想到，母亲忽然将纤手伸向破烂的上装，将之优雅的解了下来，外衣，退下之后母亲嫩滑的香肩和那深深的乳沟已经尽收眼底。「妈妈，你在做什么？！」我又惊又迷茫的问道，却没察觉到心中某个角落里，一种异样的感觉在持续扩大。
　　母亲丝毫没有回答我询问的意向，任然在自顾自的褪下身上的服饰，一双纤手松了松，背向身后合拢了一下。伸出手指，勾上那两条胸罩的吊带。然后，再次骤然拉开。这次，从里到外，外衣带着胸罩，彻底的褪了下去。两团雪峰一阵地动山摇般的弹出；带起了一圈圈的迷人波澜。白瓷碗般的雪丘上点缀的是两点红梅，却也带着樱桃般的美味感觉，晃得我是脑子一晕。
　　看着眼前这一副炫目的美景，我内心异样的欲望再也忍不住了。抬起右手，毫不客气的就捉住了自己母亲的雪峰，好似要把它好好的护在自己的掌心中。
　　做为一个生理正常的男性，我也并非没对自己这美丽母亲有过性幻想。但幻想终归是幻想，不过是一时的冲动。当面对理性的现实，那些偶有的绮念早就不知道被扔到九霄云外去了。但是现在，自己这漂亮的生母，正真真切切的开始以如此淫靡的姿态，在自己的面前任凭自己的行为，这对于我来说，到底是怎样的幸福感。
　　母亲的动作仍然在继续，上身我的双手的任何行为没有影响她丝毫，他将自己的玉指伸下自己下面那保卫着桃源花瓣的保守的那一小块棉质布料上，优雅的弯腰，轻柔的抬起了左腿，我的眼睛已经直了，望着那迷人的花瓣在我眼前，那美妙的桃源在变幻着形状，还有那连维纳斯都比不上的光洁玉腿在眼前划过。
　　「躺下吧，躺下。」我轻轻的呢喃道，在我没注意时，我的眼睛瞳孔深处已经开始泛起诡异的红色，母亲褪完她的最后一丝之后，竟然顺从这我的呢喃躺在了床上，眼睛仍然静静地看着我。我的表情显得越发的平静，但眼瞳深处却好似血海掀起了波澜，轻柔的脱下自己身上所有的服装，露出了自己健壮的身躯，我也没有发现，我本来还存在的一些脂肪堆积的地方现在都换上了结实的肌肉。
　　我将母亲美丽的玉腿曲了起来，按着腿弯向下一压，洁白的两条白玉之间那迷人的桃源花瓣就露了出来；肥美、饱满，简直让人无法相信，这会是一个已经四十多岁拥有两个孩子的中年美妇所能拥有的；而这就是自己的亲生母亲的桃源，自己的来源与家。我手轻轻摁在丰满多汁的花瓣上；轻轻一撑，桃源门开，正如那句诗中所话，小径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　我的玉柱也开始轻轻颤动，当我看向它的一刻也惊呆了，这是怎么回事？我有些纳闷，毕竟我的两个记忆中没有哪个拥有的是如此凶器，青龙扎结，恶行恶相，我忽然在心中冒出如此想法，母亲的桃源，能承受的住这根金箍棒儿翻江倒海么？
　　手慢慢收回，柔软的花朵马上无声地闭合，把那迷人的桃源景色紧紧挡住。但下一刻，这双大手又回到了桃源门前。这一次，它还带着一根黑龙巨棒准备来此问渠寻源。
　　我似乎意识到自己整个人在这之后就会从此变得完全不同，腰部缓缓沉下，随着我那硕大的龙柱慢慢的挤入紧密的桃源之中，娇薄的洞口被撑得滚圆，没有一丝的缝隙，龙柱一点一点的慢慢深入，准备要一寸一寸的细细品尝母亲那肉体深处的美妙滋味。
　　那轻柔淡粉的两瓣花瓣怎能阻挡金箍神棒寻源问路。黑龙怒首轻而易举地就挤开了这柔软的桃源门扉，往那清渠的深处钻去。这个神圣的清渠，是母亲h婉容身为一个女性，最为宝贵的宝物。当年，正是通过这里，我才能降临人世。而现在，这个诞生于此的生命，身体的一部份又回到了这里。死死的缠住，娇嫩与黑龙挤压摩擦，一如当年这个生命，在出生之刻通过这里时一样。
　　我只觉的母亲的清渠间是惊人的窄小，那温暖湿滑的柔软紧紧的包裹着粗大的龙柱，他咬紧了嘴唇抗拒着那让人窒息的快感，双手握着母亲纤细的腰肢，下身慢慢的用力，龙柱就如同开山劈石般渐渐挤进了母亲圣洁的酮体，艰难的前进着，终于前面到达了桃源的终点，龙头前端咬在了一个娇嫩上，只见光洁饱满的腹部上依稀能看见凸起了一根长长的东西。
　　我已经失去了所有理智，喘息渐渐粗重起来，我把脸埋在母亲深深的雪峰之间，然后一口含住母亲泛着可爱的红色的梅花吮吸着她的樱桃，母亲那成熟女人所特有的丰润雪峰，深深刺激着欲火焚身的我，我越来越粗暴地抚摸咬吸着母亲的雪峰，开始尽情的享受母亲那毫不设防的甘美肉体。
　　腰部轻轻用力，将龙柱从母亲的桃源中抽出，只留龙首还陷在那粉红的花瓣中。微微一顿，然后猛地一挺。「啪！」龙柱再次齐根而没，小腹撞击在母亲的雪体上发出一声亮响。龙首咬住桃源中的小嘴上细细研磨了一会再次拉出，然后又是一记凶狠的撞击。
　　「啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪啪啪啪啪……」
　　我运动得越来越急，越来越猛。撞在母亲的丰盈雪白的身躯上啪啪作响。桃源洞口的粉红的花瓣，在龙柱飞快的来回抽动下被不停的带得翻出，然后又随着龙柱被塞回。
　　母亲的娇躯在我的来回中被撞不停晃动，而母亲仍然如同一个充气娃娃一般静静的躺着，毫无所知地被自己的亲生儿子肆意蹂躏着。秀美的脸庞下面，光洁的玉颈，龌的香肩、高耸的酥胸，整个美丽的身体都裸露在外；我插的兴起，又把母亲丰盈细滑的美腿架在自己的肩上，压向她的胸前，形成了个完美的炮架，母亲的身体软弱无骨，他很轻易的就完成了姿势，让母亲好似折叠了起来一般，让她的桃源向上高高的裸露在外。
　　我则半跪在母亲的臀前，身体微微前倾双臂前探，一手一只捉住了她胸前的两团雪峰，肆无忌惮的抓揉把玩。母亲翘起的玉腿，则被双臂环在胸口，而跨下粗壮的龙柱，更是插在她的桃源中疯狂肆虐。
　　手中感受到的是玉波的柔软，跨下传来的是柔软似花的舒爽。曾经的那个母亲，现在却只是自己跨下美丽的肉型。这禁忌的快感下，还有那莫名的生物传递而来的纷样感觉，直到抵达快感的顶峰。双手大力的紧缩，捏得掌中的两个雪峰变了形状；跨下龙柱则更是抽插的凶狠，硕大的龙首使劲的撞击在母亲体内那娇嫩的肉团上，我使出十二分的本事想把让龙首进入到母亲娇嫩的龙宫中。
　　窝一用力冲开稚嫩的龙宫口，里面那让人蚀骨销魂的吸力让他腰部一阵舒麻，股股白浊的龙延终于从那硕大的龙首直接近距离的吐射在宫壁上，大量的蝌蚪从我的体内射出，但我还是在不停的向前顶着，灼热的龙延就跟高压水枪似的股股不停的击打母亲敏感娇嫩的宫壁上，直吐射的腰部都有些发虚才停了下来，就像是想把这一辈子的体液都装进母亲圣洁的体内似的。
　　火热的液体这样一股股不停的射在体内，让被冲击的母亲身体也是本能不断颤动，宫里装满了儿子滚烫的体液，儿子的龙首却还卡在宫口向里不停的吐射着，那满满的精华流不出去，龙宫就像是个被精华装满的气球一样不断涨大，那平坦白皙的小腹已经微微的凸起。在这期间，一丝丝奇异的液体也从母亲h婉容的龙宫中分泌出来，被我的龙首吸收了。
　　我将积压了一年多的弹药倾泻在亲生母亲的宫中，松开了母亲有些抖动的双腿，无力的趴伏在她白嫩的身上，还没变软的龙首仍旧卡在稚嫩的宫口感受着母亲桃源带来的湿滑和火热，嘴里咬着雪峰上的粉嫩樱桃感受着余韵，一脸舒爽的在余韵中沉浸了许久，我才撑起身来。
　　「唔啊啊！」我忽然感到一阵巨大的头痛袭来，好像身体的每一寸都被刀片不停的割开一般，大脑也像是有人用刀片在里面不停的搅拌一般，晕又晕不过去，我只能在那里惨烈的嘶吼着，「呜啊啊……嗷吼吼！！」
　　在我的惨鸣中，我并没有发觉，我的痛苦中一点点开始多了一丝快感，开始多了一种兽性，一秒，一分，一个小时，我并知道时间过去了多久，只知道在后来我的眼睛连闭上都不可能，眼睁睁看着自己的身上发生各种光挂陆离的景象，左腿的肌肉爆炸了，然后腿骨上立刻表面结膜，化成皮肤，里面也又充实了起来。手指自己给自己打成了好几个结，一视觉怎么变成哈哈镜一般，啊，原来是眼球也变形了啊，啊，头好痛啊，骨头好痒，快让我死了吧。「啊啊啊啊……」
　　在我没有发觉的情况下，我周围的那些丧尸竟然随着我的吼叫声迎合了了起来，也发出了自己的声音。
　　「呜啊？」我忽然感觉全身上下已经丝毫没有疼痛了，一种莫名的操纵感忽然浮现在我的脑海中，没有管床上仍然躺卧在那里的母亲，我忽然走到了窗台边，一手推开了窗户，外面的街道上竟然有着无数的丧尸，静静地，一动不动，我也静静地看着它们，心中没有丝毫惧怕感，这是一种怎样的感觉？」我就是它们存在的意义？」我莫名的呢喃道，「控制，支配，新生，服从？」
　　「那么……」我忽然集中自己的注意力，「看着我！」心中默念。
　　「刷刷……」群尸抬头，死灰色的眼睛静静注视着我，在我没有注意到的身后，我的母亲也忽的把头一转，盯着我的背影。
　　「哦，哈哈哈，既然如此」我的情绪开始高涨，「那么」我将左手一抬，大吼道：「手！」
　　「只见群尸抬手，如林般，让人可怖的场景。而我却丝毫没有这种感觉，内心情绪高涨却又觉得理所当然，就像是好久忘记怎么做的一项技能又想起来一般，开心，但并不惊讶。「解散！」我心中的默念，只见群尸又仿佛该做什么做什么一样，四处总动，不一会，就稀疏而散了。正在这时，我忽然听见背后有响动，转过身一看，顿时产生一股惊艳感，却也觉得有些搞笑。
　　却是怎样，原来我的母亲也正在床上蠕动着，但是却像是一条溺水的美人鱼般，在床上挣扎，床上的被单，散落的衣物好似成了渔网，将这美丽的肉型完完全全的缠锁住了，母亲的美丽身体在这其中翻滚，向前蠕动，只见雪峰波摇红梅颤，桃源深处门自开，红唇贝齿美目怨，玉腿纷飞纤足勾。
　　「母亲，」我轻轻的咏叹着，看着床上的这位白玉美人，那一头被巴黎的整整齐齐的秀发如今披散蓬松，确实如此的美艳诱人，瓜子脸还是如此的端庄秀丽洁白无瑕，她的眼睛依然灵动，眉目中顾盼生姿，琼鼻挺翘笔直，那一朵小嘴，唇是那么水嫩，微开的贝齿间，那柔软的小舌，白天鹅般的粉颈，如此优美，竟让我有一种忍不住在上面留下青色手印的暴力的破坏美感，再下面，正是被衣被相缠勒的更加突出的两团雪峰，浑圆而又挺翘地起伏着，看起来好似有着云一般的柔软与布丁般的美味感，纤细的腰肢在摇摆中展现着惊人的弹性，一双玉腿修长，紧实，光滑，充满着弹性的美丽，我的喉咙好似变得愈发干燥了，本能的在脑海中生成ＭＬ这一类的一连串指令，只见母亲忽然停止在床上的蠕动，忽然抬头看向了我。
　　「……儿……子。」朱唇轻启竟在母亲的樱桃小嘴中吐出这两个字来，母亲的一双玉臂皓腕伸向了，好似球包的小女孩般眼中充满的竟是稚嫩和纯真。
　　我好似失去了任何行为语言能力般，呆呆的看着母亲，从这一声中我原隐藏在兽性下的这具身体本来的记忆觉醒了，「妈，妈妈？」一声不确定的呼喊，得来的结果却是如何？
　　母亲竟没有丝毫反应，眼神，行为与方才无故，仿佛我所发出的声音与她毫无关系一般？
　　「这到底是怎么回事？！！」我双手抱头，无法接受，与此同时之前纷乱的记忆也一同在我大脑中回想而至，「啊啊啊？」曾经的母亲，此刻的母亲，还有之前的我与母亲的所有行为所产生的影像在大脑中混乱冲撞。「我的妈妈啊！」我大喊道，但大脑中又想起了另一个声音，「她不是你的母亲，你不是从另一个世界来的么？」我还想反驳，又一个声音响起，「她不是你的母亲，她只是能给你提供基因补完的一个生命体而已。」「母亲，另一个世界，基因补完，生命体，繁殖，病毒，那么，我是谁？」我忽然自问：「我是艾迪财？病毒主宰？」我整理着自己所有的记忆，却没注意母亲已然如一条白玉美人蛇滑行到了我的身前，搂抱缠绕上了我的身体。「我是谁？」我茫然的看着正对着我的母亲的脸问道。
　　「……儿……子。」母亲依然用她那迷人的声音缓缓地回答。
　　「那你是谁？」这声回答又给我本就混乱的大脑一击，忍着纷乱而又烦躁的思绪，我冲着这美丽的肉体问道。
　　「……病……毒，……人……类，……儿子……的……妻子。」母亲的秀眉轻皱，让我本纷争不已的大脑感到一阵怜惜，顿时抽出手来，轻抚着母亲的眉梢，但，片刻之后，我听到母亲的最后两个字的回答，顿时惊呆了。
　　纷乱的大脑也是一静，我茫然地问道：「你是怎么得出这个结论的？」
　　「……病毒操纵，……身体机能未坏死，……保留部分人类记忆，……根据记忆……儿子称呼为儿子，……根据记忆方才行为发生关系只能为……妻子。」母亲有些机械地回答道。
　　「原来，这就是答案么？」我忽然感到心思通明，脑海中不同记忆造成的各种纷乱情绪荡然无存，我喃喃的低吟道：「我，既是病毒。」
　　抬起头来，正对着母亲看着我的俏脸，眉眼中那蕴含着的浓浓化不开的春情，却又稚嫩而纯真，这一眼，将我刚刚被各种记忆压下兽性彻底唤醒，「妈妈，」我双目冒着红光低吼道：「来吧。」
　　母亲仍然静静的看着我，纯真的笑着，「嗯。」这一个字仿佛是开关般，我再也沉不住气，双手一举，直接将母亲托起，两大步走到床边，将母亲放在床上，紧接着就是往母亲身上一扑。
　　我一手抱着母亲，一手抬起母亲的圆润的下颌，马上就含住了那绯红樱桃般的小嘴，拼命的吮吸着香唇，又把我的大舌伸进母亲的口里，吸住那丁香小舌吮吸品味起来。我轻轻的揉着母亲那挺翘的雪峰，捏着那对坚挺、深红色的梅花，母亲身体深处那人类最初始的本能也开始勃发，呼吸急促，那弹性紧致而又浑圆丰满的大腿也自然而然的张了开来。我把舌头深深的探入了母亲的樱桃小口之中，缓慢的蠕动来回滑行而起，并感觉到跨下的龙柱与母亲的玉腿桃源相丝磨交触，而变得更加挺拔，我轻轻的碰触着母亲身上每一处可以让她感到快乐的所在，母亲也开始低声吟动起来，她的桃源也变得湿滑，散发着诱人的气味……
　　「啊，儿……嗯……儿子，啊……啊……恩……儿……啊……」母亲开始发出了美丽婉转的啼声。却让我越加想要仔细品尝着这恩赐。
　　我的手揉捏着妈妈的雪峰，用力的把浑圆的雪峰压在手心里，磨搓发热，龙柱的已经挺拔待命着抵住妈妈的桃源所在，我在她光滑的大腿又摸又抓，手指头抽磨着妈妈桃源小丘之间柔软湿热的细缝，那里已经粘滑潮湿，却又显得晶莹剔透，我龙首对准那窄小的桃源门扉，直顶到母亲柔软湿热的花辨上，竟然让我的龙首被那两瓣花瓣含住了。
　　硕大的龙首从那已经满是湿滑蜜液的花瓣中慢慢的陷入了那狭小的桃源门扉，我再一次感受到了那种弹性与紧致，才刚刚让龙首进去，那火热湿滑的壁紧紧的挤压着龙柱让他动弹不得，就像婴儿的小嘴似的死死的裹住龙首冠处，无尽的吮吸着渴求着精华的到来，那舒爽让我浑身一颤，差点直接将那基因奉献出来。
　　「啊……儿子，妻子下面好痛。」这是怎样颠倒错乱的话语啊，这一句完整的话却代表着母亲语言的逻辑性愈加增强起来，但目前却又给了我本就高涨的兽性一发火上浇油。熊熊的火焰已经在我脑海中燃烧，将一切理智都燃烧殆尽。
　　「母亲啊，妈妈啊，你是我的，你是我的妻子啊。」我低低吼叫咆哮着，无法去控制腰部的运转频率，开始像一匹野兽一样在一句名为母亲的美肉之上做着最原始也最神圣的运动，空气中弥漫着一股奇异的荷尔蒙气味。
　　感觉到母亲那颤抖的桃源就这样生吞活剥地全部塞满。我多想在里面停留下去，好好享受这种滋味，母亲也本能般弓起了身子，放下了那纤细的腰肢那体内翻江倒海的龙柱，好像还想要吞下跟多，渴求着饱满的到来，那桃源啊，简直要将我的生命一起都吮吸尽……
　　「妈妈啊……我是你的主人吗？」我不由得发出感叹。「啊……是……儿子……嗯……主人……嗯……」母亲低低吟诵般的回答。「我们先在再做什么？」我又问道。「儿子……主人……喔……与……喔……我……交配……嗯……」低低的回答声却引爆了我最后一根线。我大刀阔斧的前后运动起来，把全身的力气都使了出来，母亲是如此的高贵迷人而又高挑端庄典雅，却被我直接抱起，全身的支撑完全仅靠我的龙柱，母亲仍然四肢缠绕上了我的身躯，让我越加的暴虐，想用我的龙柱捅入她的龙宫，母亲可能也受不来这般狂轰乱炸，洁白的小脸上表情变得有些痛苦，眉头也皱了起来，眼里居然掺出一丝泪水，娇艳的花容因这份痛苦却美丽的让我内心的野兽更加狂暴，龙柱急速的运动，在我怀中母亲的美体被我运动带的竟飞到了空中又落下如此反复，雪白的臀丘被撞击得波澜阵阵。
　　「啊……啊……儿子，轻一点……妻子……嗯……好痛……哦。」母亲h婉容美目失神的看着上空，那被儿子雄壮的身躯衬托的娇小的美体被儿子有节奏的撞击着，水嫩柔滑的脸颊变的俏丽绯红，樱桃小口急促的喘息着芬芳，表示她的身体也渐渐将到那快乐的彼岸，桃园之中想也阵阵的流淌出来，放在我腰上的修长美腿也不由自主的紧扣在我的腰背上，一双玉臂皓腕同样牢牢的缠绕在我的身体上不想离开。
　　「妈妈，你的主人要给你了。」在粗重的喘息中我忽然低吼道。
　　「嗯……儿子……啊……进来……啊……妻……已经……准……唔啊啊……好……啊啊……」从母亲樱桃小口那急促的喘息间吐出的是不成样子的语句，但是我也很明白了，「妈妈……接好啊！」我狂吼道，腰部用力一挺，龙首深深的转入了母亲体内那神秘的门扉中，在粗暴的碰撞下，那本来娇嫩的肉团只好无力地张开，露出了母亲身体内最神秘神圣的空间。那大量的精华从我的身体中喷破而出，转眼间进入到这神秘的空间之中，「突突」声中，我竟能清楚的看到母亲纤腰洁白的小腹上竟明显地起伏了两下。
　　「射进来了……啊……好多……好热啊……儿子……妻子装满了……啊……」母亲感受到火热的精华就这样一股股不停的注射进她的体内，那被冲击的快感让母亲本就到达顶峰的快乐层层叠加而上，那空间里装满了滚烫的精华，我的龙首仍然堵在宫口向里吐出一团又一团的精华我继续享，我眼看着母亲那平坦白皙的小腹开始的凸起，就好像已经怀胎二三月一般。
　　「妈妈，对于你，我是怎样呢，对于我，你又是谁呢？」我仍然怀抱着母亲，继续享受着母亲桃源收缩颤抖所带来的紧缩滑动的柔软的摩擦感。
　　「妈妈？是在叫我么？」一声温婉的疑问声响起，「儿子，儿子？又是什么？」
　　「我惊讶的低头看向母亲，母亲的眼神中闪烁着疑惑的光泽，但却不再只是顺从的目光，那美丽的脸庞上不再只是平静或者低低的微笑，变得活灵活现，变得活了过来。
　　我的内心震惊着：」这，就是我将走下去的路么，充满着未知，却又不再黑暗？」转头看向母亲，我哈哈笑了起来。
　　「妈妈，就是你的称呼，而我，就是你的儿子，是你的主人，是你的一切。」我的眼中闪着光，对着怀中这美丽的美妇说道。
　　我到底是什么？我静静思考着这个问题。搂着怀里的美妇，而且还是这具身体的血肉至亲，更兼两个记忆中那熟悉的面庞。
　　我的逻辑已经混乱，不知不觉神游到那记忆的深处，等等，那是什么？
　　「一号实验体开始活动……」一段声音的来临，不属于这具身体，更非之前世界的记忆。
　　智慧……繁殖……感染……补完……强壮……毁灭……完全不属于人类的逻辑记忆，好似只是一种单纯而又强大的本能，在我的脑细胞中开始回想，这是……谁的？
　　「实验体生理机能良好……等等，大脑中出现大量癌细胞……正在加速增值，快使用镇静剂……啊啊啊！」「人类基因补完计划实验体逃离中……逃离中……」一个声音的响起，联想到如今的末世，我也明悟了，这是那最初的病毒的记忆。
　　撕咬，需要血肉，新鲜的基因，完成进化。含有病毒抗体……癌细胞与基因片段与病毒抗体融合……传染，无尽的传染，咦，那不是我的这具身体么？病毒进入，奇异能量入侵，原始基因激活，病毒对肌体损坏停止，融合，基因有缺陷，融合未成功，周边有可基因补完生命体，刺激大脑，对方机体内存在病毒破坏肌体，掌控病毒停止破坏，掌控成功，停止破坏，刺激大脑掌控区域，刺激成功，获得对方基因完成补完，融合成功，然后，我苏醒了。
　　那么，我自言自语：我并不是艾迪财，我也并非是穿越重生在了这具身体之上咯，我是人类基因补完计划，我是人类补完完成体，我是病毒主宰！
　　「呵呵，我要出去了，你就在这里好好休息休息吧。」我微微笑着对怀里的美人说道。「嗯……，」一声婉转妖媚的声音，怀里的美人抬起头来，「好的，儿子，路上小心。」
　　我轻轻捏了捏那娇俏可爱的琼鼻，眼睛中却是红芒闪烁：「记得，以后要叫主人。」「是……，主人。」那烟波流转嫣然娇娆的一笑，本来名为母亲的高雅美丽的女人，就如此将自己的一切都奉献给了自己儿子。
　　我轻轻地走下床，仿佛平常出门一般，气定神闲的整理好自己的着装，将本来堵门的杂物清理一空，淡然的走出了这间屋子，看着大厅里那原本名为父亲的丧尸，我走上前，对着那头部用手指轻轻一戳，如穿腐土。那一堆就如此的散落在地，悠然的拖着一只脚，走到窗口向下一抛，我四周环顾了一下，恩，把家里打扫干净了，可以出门玩了。
　　刚出房门，我在两个世界的记忆中都回忆了起来，貌似我们的邻居，是一对夫妻，（唉，毕竟如今的高楼社会，谁知道对门到底都是谁啊）而其中的妻子可是位大美人。我顿时产生了兴趣，既然已经是主宰了，那总要开个后院吧。
　　走到对门门口，我轻轻地敲了两下门，先判断下里面有没有人，额，或者尸比较好吧。果不其然，里面传来了「嗷吼」一声丧尸的咆哮。我有些纳闷，不对啊，怎么只有一声，难道有一个人没在家？我抱着期盼，希望在家的是那位美丽的妻子。
　　我攥住防盗门把手，只用力一拉，「轰咔喀」我看着手中有些呆萌了，「擦咧，质量真好，」原来门锁愣没事，门也没事，我直接连门框一起拉出来了。
　　「嘛，算了，」我挠挠头，刚将门锁丢掉，只见一个黑影闪电般的向我扑过来，直扑进了我的怀里，然后却没了动静，没动静倒是好解释，毕竟我已经是病毒主宰了，自然这些病毒感染体不会再咬我，不过这反应有点慢了啊。我手一摸，不对啊，那位人妻我记得是丰满型的啊，怎么这个是个平板？用手一提一看，「我擦咧，这哥们被咬的太惨了，眼睛鼻子连脸皮都没了啊，怪不得分辨我的速度慢了呢。」我自言自语道，正好还在楼道，对着下面一丢，「走你吧。」转身，我进了邻家屋中。
　　「有人在家吗？」我在屋里喊道。却没听到任何回应，咦，不对，卧室的门紧闭着，里面好似也有布匹摩擦的声音。
　　「啪…！」我一脚把门踹开，往屋中一看，怪不得只有一声吼声呢。原来这位美人妻已经上吊自杀了，不过还是没有躲过变成丧尸的命运。
　　只见天花板上，一条床单撕成的碎布在悬挂着，而一位身材窈窕，丰满有质的美人儿正在这布条上悬挂着，双眼睁得大大的，眼中好似还有对未来的迷茫和对这个世界的哀怨，脸颊肉感却不显得庸肥，肉嘟嘟的小嘴张合着，却因为颈上的布发不出丝毫声音。一头及肩长发披散，随着挣扎舞动着显得如此错乱的美感，身上穿着居家的简单睡裙，却也已经凌乱不堪，随着挣扎泄露出无数春光，那一对雪白硕大的大梨型乳球，正在不停的抖动，挺拔而又引人夺目，雪白的胳臂在胡乱地挥舞，好似在寻求着什么，一双小手也弯曲着，就好像是在渴求，其中左手上有着一个鲜血淋漓的牙印，这可能是这位美人变成如此模样的直接原因吧。
　　那肉感的小腰也在不断弹动抽搐着，带着雪白小腹上一点点凸起的软肉波澜纵生，带着下面一对体积巨大的臀丘，在那里摇晃着，仿佛美味的布丁一样，让我不禁想上去用手好好的揉捏，用嘴好好的亲吻吸吮一番。那丰满洁白的大腿赤着一双肉感可爱的小脚，脚趾甲还涂成可爱的瑰红色，正在那里弹动着，那一颗颗可爱的脚趾也在不断地伸张弯曲着。
　　可惜，我看着这美丽肉性下方的一滩秽物，有些捏着鼻子摇头，毕竟是上吊而亡，也许是在死亡的那一刻还保持着人类的肌体，控制不住排泄也是难免的。
　　我有些头痛，这可如何是好，要是说就此放弃那我是绝不甘心的，可是这，我也没那么重口味啊。
　　「啊咧，」我忽然转头走向别处，「正好我也想洗个澡了。」
　　「啊哈，」正合我意，很大的一间浴室，淋浴浴盆齐全，我看着还没断电的热水器一笑。转身走回卧室，将床上的乱七八糟被褥床垫一扯，铺在那摊秽物之上。双手拖住那美人丰饶光滑的腰臀，心中命令不让她再乱动。轻轻一举，将这美味多汁的果子就摘了下来。
　　挠挠下巴，摘完果子要洗洗才能吃啊，也不把这媚肉放地下了，直接拖举着就进了浴室。
　　果子还是先拨皮吧，我微微一笑，心中暗想，拽住那简单薄纱的睡裙轻轻一扯，就好似打开了潘多拉的魔盒，两只雪白的大梨型的乳球蹦跳而出，象两只西瓜挂在胸前一般，两个尖小的粉红的梅花在随着美人妻的身体抽搐而上下不停耸动，这美丽的熟妇身高一米六多，却有着如此丰饶的蜜桃，感觉更是娇小可爱又性感迷人。
　　看着这淫艳的场景，我却是有些受不住了，赶忙转过头去，这美肉需要仔细琢磨到完美，再去品尝那最好的味道才行啊。
　　连忙拿起身边的淋浴，也没太在意水温直接的就浇在了这美人身上。
　　梨花带雨，一缕缕的湿发贴着脸庞，大大的杏仁眼迷离的看着我，小嘴还在微张着，我看着这完全没有生气的媚肉玩具，忽然感到一阵无趣，这跟充气娃娃没什么两样啊。
　　这时，大脑深处属于病毒的记忆开始自动的回忆起来，「癌细胞部分基因功效……血肉赐予……恢复生机……复原肌体……认主……」，我挠挠头，总感觉有些不靠谱啊，反正也没多少，给她一点试试。
　　转头走到客厅，找出一把水果刀回来，我看着这美丽的玩具，命令道：「张嘴！」
　　只见这美熟妇玩具听话的张开了樱桃小口，还主动伸出了粉嫩的小舌尖。我左手一攥水果刀刃，右手攥住刀柄一抽，然后左手攥拳举到了这粉嫩小嘴的正上方，「喝吧，喝吧，」我笑道：「喝完了可要把你自己还回来哦。」
　　之间的小嘴像溺水的鱼一般，不断开合着，搞得我又开始火气升腾，型号，不一会我的伤口就愈合了，当然，也给与了这美丽的玩具足够的血液。
　　只见这美妇本来只是青白色的皮肤忽然开始变得粉嫩，不一会娇俏的小鼻翼竟开始扇动，她竟开始呼吸，复活了。而她的小手上，那本来鲜血淋漓的牙印，竟也已经愈合到找不到丝毫疤痕。
　　本来呆滞茫然的眼瞳忽然开始灵动起来，纤长细密的眼睫毛竟也忽闪忽闪的眨动着。
　　「…………冷…………」只见这美丽娇小熟妇忽然抖动着，带着全身的媚肉又是阵阵波澜，朱唇轻吐出这每一个字。忽然杏仁大眼忽闪忽闪看向我，娇呼了一声：「啊，主人！」
　　我也算有了一点经验，当即问道：「你叫什么？」
　　这熟妇朱唇轻启：「我叫宇荷。」
　　我点点头，：「以后自称奴，现在快洗洗吧，要里外都洗干净哦。记得洗完了就在这里叫我等我过来。」我邪笑了一下，转身走到大厅，毕竟要是里外都洗的话，看到一些脏污总是有些影响胃口。
　　「奴知道了。」我的身后传来这么一声娇媚的回应。
　　等了一会，我会伸进了浴室，只见一具丰满娇美的肉体亭亭玉立在浴室中央，看着是那么嫩滑可口，我的龙柱不禁耸立了起来，凶神恶煞的指向前方。而正对着的美人宇荷，却有些花容失色，眼含恐惧而又期待的目光，上下打量着这狰狞巨物，仿佛在思量着，这如何可能进入身体，若是进入又是怎样的美妙，这左思右想之中，下方桃源处，却不尽小溪潺潺起来。
　　看着美人满脸粉红，那一脸纠结复杂的表情，眼含春水的望着我，我也不禁满腔自豪，哈哈一笑，轻轻的举起了这娇柔美妙的玩具娃娃，迈步走进的浴盆。
　　此时浴盆内早就让善解人意的美人妻放好了热水，我轻轻地拥举着怀内的美人，感受着那惊人雪峰的弹性，与美妙皮肤的嫩滑，为了追求最好的享受，我已经忍耐了无数次想把着美肉囫囵吞进的欲望。
　　进了那个浴盆，我静静地躺下，手中却还举着那美肉，四目相对之中，美人妻的妖艳的一笑，手下轻轻地扶正了我的龙柱，将自己的桃源入口对准了那狰狞的龙首，又转头看向了我。
　　这时的我忽然邪笑了一下，在美人妻惊愕的目光中，我双手忽然突然松开，只听「扑哧」一声，没根而入，里面的空气一下子顶了出来，发出像气球漏气样的响声。美人妻又惊又痛，张开樱桃小嘴刚要叫，我顺势吐出舌头，一下子的深吻了进去。「唔……嗯」宇荷发出了娇媚可爱的声音，开始慢慢回应起我的热吻起来。
　　我一边品尝着上面的甜津，一边享受着的下面桃源那惊人的弹性和温暖，那狭窄的渠道，上面凸起的褶皱，波澜起伏的刺激着我的龙首。
　　我用力一顶，龙柱进入得更深了，龙首紧紧埋在了美人深处的那团软软嫩肉之中，正是这美人妻的最隐秘的地方。我开始用力抽刺着，龙首不停撕咬着美人妻宇荷的嫩肉，直刺激得她「啊……呀…嗯…呀……啊」的娇叫着，浑身一阵阵痉挛，结果不到五分钟，这美人妻就达到了顶点，她那狭窄的肉壁急剧的缩拢了几下，从桃源深处泄出几股春水，然后浑身一松劲儿，软成了一瘫趴在了我的身上。
　　我轻轻抚摸着那因过度的刺激而变得粉红的锦缎般的玉背，享受着那惊人的雪峰带来的弹性触感，还有那峰顶两点雪梅在胸口滑动打转带来的挠痒痒般的异样感受。还有那龙柱在桃源深处感受到的这具美肉不停的颤动与波澜。我轻轻拍了一下那曲线惊人的臀丘，又带起了阵阵肉浪，「来，帮我清洗一下，小美奴。」我嬉笑道。
　　胸口那娇媚的小脸软软的抬了起来，媚眼翻飞的看着我，朱唇轻启，软糯妖艳的答道：「奴知道了。」刚想起身，被我按着粉肩，又按了回去，又带来一阵呻吟肉颤，在怀里这具美肉轻颤与不接的美目看来之中，我邪邪一笑回答道：「就这么洗。」
　　只见这美丽的人妻辛苦的维持着姿态，轻柔的玉手轻轻地擦拭着我健壮的身躯，本身俏脸已经开始变得通红，也不知是因为劳累还是刺激过度。偶尔我还会邪笑着轻轻顶一下，或者拿手指弹动两下那雪峰顶上的红梅，换来两声娇媚的呻吟和勾人的媚眼。
　　在这香艳的洗浴最终完成后，我依然维持着这个连接的形态，站起身来，准备走向另一个没有使用的卧室。行走之间，我用力向上顶了两下，龙首终于挤进了那神秘的空间所在。美人妻的身体太轻了，这两子让她的脚都离地了，差点撞到了屋顶的吊灯。
　　可能是那肉团小口第一次经受通过这么粗大的龙柱，这美人妻在呻吟之中竟然痛的哭了起来。看到那些晶莹的泪，我的龙柱更硬了，将这美肉的压到旁边的小座子上，用最大力量抽插着。
　　听着美人妻只是「嗯嗯……啊啊」的呻吟着，我感觉到她好似还受到感染之前的本能思维影响，有些放不开呻吟，我轻轻地对宇荷说道：「小爱奴，不需要忍耐，尽管叫出来吧，主人很喜欢听的。」
　　「奴……奴明白了。」美人妻的脸更加红了，仿佛熟透的苹果，「我的小桃源被撑开了啊，被主人你的龙柱塞得满满的，啊，你的龙头在我的宫里搅动的好厉害，好棒啊！」宇荷终於豁出去大声的娇叫了出来，「不行……好棒……啊……爽……好舒服……主人……好厉害！」
　　我一阵得意，然后将脸贴近她的脸，观察着着美人妻的反应下身发狠的让龙柱在宫内翻江倒海，好似让龙首将桃源深处的软肉都咬出来一般，又一阵乱摆，生生整得宇荷这美妇仰头酥筋酥骨得「噢呵呵！啊呀呀！」爽叫着，粉嫩的身子一阵痉挛，很快她桃源里又是一阵剧烈缩拢，几股春水随后喷涌而出，然后她身子一软，又到达了顶峰！
　　如此的刺激下我也终于忍不住那股即将爆发的爽快感，我用力的向前一挺腰，同时把嘴亲了上去。将龙首死死地抵在美人妻的宫内，随即放松了精关。
　　下面的巨大龙柱像喷泉般的喷涌起来，「嗯！唔唔唔！」被我在最敏感的宫内扫射着，足足将相当于一瓶奶的体液射了进去，美人妻宇荷被我滚烫的子弹击打的又一次到了顶峰，强力的子弹液溅射在宫壁上仿佛要把那射穿一般，这美人妻何曾尝试过如此激烈的高潮（毕竟我的身体已经不属于人类的范畴了），烫的她全身哆嗦，如果不是我亲住她的嘴，她肯定会大声叫出来。整个人仿佛失神了似得倒在我身上，一连数股的冲击，每一次，这美丽的肉体也随之掀起一阵波澜，随着痉挛的幅度次数愈加减少，这美丽的肉玩具也最终平静了下来。
　　这段激情刚刚过去，我的头脑中忽然产生一阵巨大的眩晕感，周遭的一切仿佛变得奇异起来，我仿佛能感觉到，自己的头脑中「我」的本体好似与头脑中的什么融合在一起，（其实就是这个身体原本的脑组织），而变得升华起来，对于病毒的操控也愈加的细致入微起来。
　　我扭头看向那美丽的玩具，清晰地感觉到了她身体内病毒的分布，我本能的抬起自己的右手，伸出食指，只见食指间缓慢的冒出一个尖锐的肉芽，随着我的意志在伸长扭转，我将宇荷美丽的头颅侧了过来，食指对准那粉耳，只见那肉芽准确的钻入那小巧的耳洞中，「修改，激活么」我自言自语道，这是本能的领悟，依靠着生物体内的病毒，我可以随意改变这个肉体的外在形态，大脑记忆，以及这个生命的各种方式的生死，甚至还有更多的东西需要我慢慢去发掘。
　　只见美人妻美丽的肉体开始不断地抽搐，那美眸也开始乱转，美丽的脸庞也开始扭曲起来，变得有些可怕。
　　在那不断的抽搐中，这美丽的肉体上一些大小的缺陷也一点点的开始改变，玲珑玉足也变更加有肉感粉嫩，好似从没有下地行走过的婴儿一般，腿型变得更加浑圆纤细，汗毛竟然慢慢地脱落，毛孔也紧缩不见，只有一点点纤细的绒毛般，那桃源之上本来还有些郁郁葱葱的黑色森林竟然也脱落了下来，露出了粉嫩的蚌口，那本来有些松垮的桃源洞口也变得紧致，两瓣本来也已经有些变色的蚌肉右边的晶莹剔透，粉嫩多汁起来。在那看不见的深处，一层膜竟然重新合拢了起来，后后面那臀丘变得更加丰满，那中间的小花也变得粉嫩起来一松一紧反而显露的可爱。
　　再往上，那纤纤细腰，本来小腹上有些脂肪堆积，只见那些脂肪竟然像是有了生命一般，向上行去，而这腰肢也变得更加的纤细，皮肤紧致又富有弹性起来。而那行上去的脂肪，也停留在了那胸口的两团上，融入那两团本已巨大的雪峰中，那雪峰变得更加的巨大，仿佛已经接近人类极限的规模，但本应因重力有些下坠的雪球却紧致肌肤也变得挺拔而更加富有质感和弹性。
　　再之上那可爱的锁骨也出现了，纤长的手臂变得更加符合比例，玉手也变得更加纤长美丽，在向上就是美人妻的脸庞，变得光洁，美丽，原本的一些雀斑，还有稍显大的毛孔也消失不见，那一点点的细节改变，让这美丽的玩具变得更加美丽引人诱惑。
　　只见那美眸间变的更加的灵动，在我微笑着的注视下，那眼睛忽然眨了眨，瞳孔紧缩，这美丽的玩具活了过来。
　　只见宇荷满脸惊恐，看着赤身裸体在她身旁的我，樱桃小嘴一张，就要尖叫起来，我淡淡的说：「不要叫。」只见宇荷忽然双手捂住自己的嘴，不再出声了，不过仍然满面惊恐的看着我。这到底是怎么回事，其实是我重新激活了她大脑中的那些记忆和人格，但是「我是主人」「听从我的命令」这几条却凌驾在这些之上。也就造成了如今这个样子。
　　看着这被我修改的更加美丽的脸庞，那被纤长玉手捂住的樱桃小口，我的兴致大增。
　　「过来」我对着已经躲到房间一角的宇荷说道。只见着无助的美人妻听话的走了过来，但是脸上的表情却更加惊恐无助，不过这也是应该的吧，谁遇到控制不了身体的情况也会这样。
　　我用手轻轻抬起这张无助的脸庞，「你一定很奇怪吧？」我缓缓说道「控制不了的身体，陌生的人？」我仔细观察着她的反应，同时下了一道命令。
　　「你现在可以已普通语调音速说话了。」
　　「你是谁？我怎么了？我丈夫呢？……」一连串的问题从那粉唇之间吐露而来。我有些头痛的拍了拍头，「你只要知道，我是你的主人，掌管你的一切就行，你已经死了，是我给你的生命，明白了么？」
　　美人妻倔强的摇着头，我也不竟烦躁起来，「现在，给我咬。」我下达了一道命令。
　　只见那美丽的脸庞缓缓俯下，带着一脸惊慌失措的表情在坚挺的男根上拱了拱，张开自己的樱桃小口，含住了我的龙柱。我轻轻地抚摸了下那惊慌羞怒而显得红通的俏脸，将粗壮的龙柱猛的一沉，畅通无阻的消失在那小嘴里。
　　「呜唔！！……饿！……」我粗鲁的抓住那粉嫩的香肩，柔软的香舌片看着美人妻被硕大的龙柱撞的直翻白眼，发出阵阵痛苦的悲鸣……
　　「呼……」我抓着那柔顺的秀发，让她昂起头仿佛征服者一般欣赏着这美人妻混合着痛苦与绝望般的表情，然后半是强迫半是美人妻主动随我心意前后吞吐。
　　「呕！！唔！……呼……哈……呜！！！……」狰狞的龙首被作恶一般的抽出来，在已经失神的俏容上抽动了几下，对准那不断香喘的小嘴再度重重压了下去……
　　「恩！…………呜！……」一声哀鸣后，美人妻已经被我的龙柱深入到两眼翻白。
　　「爽……」我用力的运动着，美人妻只能无助的一次次撞向我结实的小腹，直到最后，我放射出了弹药，松开了她。
　　只见她缓缓的仰倒在了床上，双目失神，身体缓缓的抽搐着，竟是已经晕眩了，幸好是经过改造的身体，要不然她可能又要死一次了。
　　我走在大街上，看着身边缓缓而过的行尸走肉们，忽然觉得和曾经他们活着的时候没什么两样，只能说如今它们的头上多了一个支配者，而且他们很乐意被支配。慢慢向着妹妹所在的大学走去，忽然一阵迷茫，貌似我也没什么可做的了，活下去？太容易了，貌似我连死都不太可能。做人上人？现在连人类这个种族还能否存在都两说了，再说，按我现在的能力，想怎么支配他们都不是难事？而且好像也没什么意义。寻找美女？好像也没什么用，按我现在的能力，道边随便抓一个丧尸，无论外形怎样，只要我愿意，想把它捏成什么样就能成为什么样。
　　我低着头沉思着，没注意忽然撞上前面的一个行尸走肉上，抬头一看，吓得我一脚把他踹飞了，「我擦，什么玩应，怎么长得那么猥琐？」我心有余悸道。
　　「啊咧，不对啊，现在想起来那货好像挺眼熟的？」想着，我对远处贴在楼房墙面上的那堆肉块看去，依稀还有点形状的头颅上，那猥琐的眼睛和眉毛，「我擦，陈赤赤？」我惊讶道，「啊咧，记得穿越前貌似说法奔跑团要来妹妹的大学这儿做节目？」想到这里，我转头看向四周，可不是，远处一大堆道具还有那个节目标志。
　　我脑海中一亮，「陈赤赤在这里的话，那节目中的其他团队成员岂不是也在，还有邀请来的嘉宾们。」眼前闪过很多漂亮的女明星，我嘴角微微一笑，「这貌似可以作为追求的一项啊。」说着我向那堆道具设施走去。
　　「哈哈，这不是汪阻蓝么？好矮啊。」我哈哈笑着走向一具矮小的丧尸，拍拍他头顶，忽然我发现他的嘴角沾着几片赞助服装的碎布片，上面还有不少血迹，「啊咧，看来你咬了不少人呢，话说你那么爱躲猫猫，你咬的人是不是还在你躲的地方呢？」我满眼兴趣的自言自语道。向着小矮人背后的地方去寻找他所守卫的睡美人去喽。
　　在一个道具建筑的角落里，我终于找到了美人儿，「额哦，不是睡美人，美丽的雌兽呢。」我看着蜷缩在角落里挣扎的美人调笑道。为何我这么说，原来在这个狭小角落里的美人正是小矮人节目里的搭档，张岚欣呢。
　　跆拳道冠军出身的她可不是什么睡美人啊，还有那一米七五的高挑身型，不过现在已经成为了她的阻碍，看她的情况，貌似是与汪阻蓝躲藏在这里，但没想到汪阻蓝已经开始感染，毫无防备的她被从背后扑倒，后背，腰部，还有受伤最重的腿，没办法最后爬到这里躲藏，没想到变成丧尸后因为太狭小的空间站不起来，卡主出不来了。
　　四处看了看，这个道具建筑像一个小棚子，倒是挺干净的，毕竟还是以人类的思维方式为主，我自然不可能象野兽一般随意发泄，不过自己的收藏品多了一个，总是件很让人高兴的事情，我哼着小调走上前，一把啊抓住张岚欣正在胡乱挥舞的小臂，直接将她从那狭小的空洞中拖了出来。
　　「唔，损坏挺严重啊。」我皱着眉看着这即将成为藏品的美丽躯体，毕竟那个小矮人是突然袭击，张岚欣的后背已经被咬烂很大一块，本来弹滑纤细的腰部也被咬下一大块肉。更别说修长笔直的腿了，左小腿的肌肉已经全被撕了下来。
　　「好可怜哦」我轻轻蹲了下来，看着还在地面上挣扎蠕动的美人，伸出左手，轻轻地勾起她的俏脸，那本来黑白分明的眸子也已经蒙上一层灰影，不再灵动，迷茫的看着前方，樱桃小口一开一合，仿佛在诉说着痛苦，又好似在渴求着什么。
　　我看着这张俏脸，轻轻地吻在那迷茫的美眸上，感受着依然睁着，毫无反应的球体，我不禁伸出舌头，轻轻舔舐起来。
　　舔舐着，我一点点的吻在了那芳唇只见，一开一合的樱桃小口被我死死地吸含在嘴中。这时，我的舌头在我的犬齿上用力一划，舌尖鲜血顿时流了出来，带着我的鲜血，我将舌头伸进樱桃小口中，与那丁香小舌相互缠绵起来。
　　随着我的鲜血一点点的度进张岚欣的身体，只见她身上本来鲜血淋漓的伤口快速生长愈合，那已经损失的血肉之间也长出了肉芽，愈合到与曾经别无二致，不，应该说更加矫健美丽了，这也是我的恶趣味，这窈窕的身形原本相对于平常女性也只是肌肉更加密实紧绷，而我恶趣味的将她身体皮下的脂肪又抽离了不少，聚集在了那本来已经具有很大规模的雪峰之中，这样，本来只是拥有马甲线的张岚欣小腹巧克力却也分明了起来，看起来更是一头矫健美丽而又危险的雌兽了。
　　那本已经灰白无神的眸子，忽然灵动了起来，眨巴了两下，只见张岚欣的表情先是一惊，然后忽然充满了柔情，软糯之意，被来只是被动与我的舌头相缠的香舌也主动与我开始了配合，一点一啄的，调皮而又开始充满情趣。
　　我微微一笑，用力在她的芳唇上一吸，然后松口，只听她娇娇的轻呼了一声，与往日里的飒爽英姿完全不同，看着那芳唇之上被我吮吸出的一点红豆，我邪邪一笑。本来还在地上因刚刚乱动姿势凌乱的张岚欣，轻轻一爬，四肢着地，像一头美丽的雌豹，抬着头看着我。
　　我问道：「我是谁？」只听她轻柔娇软的回答：「您是我的主人。」
　　「那你又是谁？」
　　「我叫张岚欣，是您的……您的……」只见他美眸一眨，不知所措起来。
　　我挠挠下巴，确实，我还没给她一个专属的称呼，「好吧，你是我养的小宠物，自称奴就可以了。」
　　只见这美丽的宠物美眸一弯，信息的回答道：「奴知道了，奴是您的宠物。」
　　这时我想起一个重要的问题，是我刚刚修复她身体时候特地注意修改的，「那你记得之前的事情么？」
　　「奴记得啊，奴被汪阻蓝从背后袭击，已经被感染了，是主人您又将我救活，赋予我生命的。」张岚欣满脸崇拜的回答道。
　　「那再之前的呢，你是那年生的，父母，朋友，你的理想道德这些还记得么？」我疑惑的问道，我的实验就是恢复她的所有记忆，在现在被我支配和曾经的是非伦理道德观之间，这会发生怎样的事情，这也是我现在迫切想要知道的。
　　「奴都记得啊，出生年月，学习，父母……奴都记得的，奴记忆力很好的……」张岚欣好似一只想要讨好主人，急于表现自己的动物一般，急急忙忙的诉说道。
　　「那你不觉得不对么？为什么你要自称是奴，听我的话，当宠物这些？你所受的教育应该不是这样吧。」我开始疑惑了，张岚欣回忆这些的时候依然自称为奴，并且丝毫没有觉得这有什么不合适的。
　　「因为您是主人啊，您支配着我们，无论我受到什么教育，您也是我的主人啊。」张岚欣依然满脸依赖，柔情的回答道。
　　在一段交流之后，我终于明白，这种思维观就好似已经是不同阶层生物一般，在张岚欣的思维中，她所接受的教育，人生观点都适应在与她同一阶层的生命上，也就是除我之外的所有人类上，而在这思维中，又确立了一个新的阶层，就是我，主人，这是凌驾在她的所有观点思维之上的。在终于研究明白这些之后，我有些放心，同时想着以后，不知道我美丽的母亲，是否也是如此观点呢？我嘴角又邪恶的勾了起来。
　　「来吧」我抚摸着依然爬伏在我脚边的张岚欣的头顶，只见她满脸幸福地眯着眼睛，我将裤子的拉链拉开，「让主人舒服一下。」
　　只见张蓝心满面红润的爬行到我正前方，迷醉的嗅闻着肉茎的味道，樱桃小口微张，粉嫩的小舌轻轻的深处，在我的肉茎上贪婪地舔舐起来。
　　挠了挠头，这实在不是个可以好好享受的地方，我想了想，问身下正在舔舐的张岚欣道：「那你知道其余那些嘉宾都去哪里了么？」我想将这一批藏品收集齐全，再好好享受一下。
　　张岚欣连忙回答到：「主人，在我被袭击之前只看到四个人。」
　　我连忙问到：「都是谁啊？」
　　张岚欣看到主人如此需要自己，满脸幸福的回答道：「我看到李牛和范彬彬往假山那边去了，还有郑豹和Angelababy也在这片建筑里藏着。」说完，只见她眼含春情的看着那狰狞的肉茎，樱桃小口一张，将它含吞了进去。
　　我笑着想那些美丽的收藏品们，看着身下这仿佛真的化身为雌兽般的美丽宠物，用手轻轻搂住她的脑后秀发，用力向自己下腹一按。
　　只见那满布春情的俏脸顿时与我小腹的肌肉贴在了一起，我能清晰地感到那翘鼻放出急促的喘息。另一只手摸上了她的玉颈，在喉部，我清晰地感觉到了自己的身体。
　　轻轻一拉，让那俏脸重新浮现，「感觉怎么样？」我轻轻地问道。
　　「奴感觉有些喘不过气来。」张岚欣老实的回答到，但是美眸仍然望着眼前狰狞的肉茎，她已经化身为渴求原始欲望的美丽雌兽了。
　　「那你讨厌主人这样对你么？」我调笑着问道。
　　「奴喜欢主人这样对奴，主人怎让对奴奴都喜欢，如果主人喜欢，请随意把奴玩坏吧。」张岚欣仿佛已经有些克制不住自己的欲望了，有些激动地娇声回应道。
　　我忽然有些感动，「主人怎么舍得呢，你可要一直当主人的宠物呢，不过，现在，你要先像刚才那样，让主人舒服哦。」
　　「呜呜……波……滋滋……」我这美丽的宠物已经不说话了，在我的身下只是发出这样的声音。
　　看着那粉嫩又显得的健美的玉颈中，那肉茎的轮廓随着这雌兽美丽侨联的前后摇动中不断抽查着，我也是第一次感受到如此快感。
　　体会着这一阵阵快感，我品味着那喉咙嫩肉的滑嫩紧致，时不时还有那悬挂着的小肉球带来的异样刺激，「唔，这真不错哦，下一个藏品，是不是玩一些更有趣的呢？」我不仅对下一个收藏品充满期待起来。
　　「啊呜……滋……吸溜……」张岚欣还在努力吞咽着，看着她满脸辛苦的样子，以及现在的确不是长久玩下去的地方，另外还有那么多藏品在等待着我，我也就不忍耐了。轻轻拍了拍那美丽宠物的头顶，「你主人要发射喽，要全部咽下去啊。」我笑着说到。
　　只见这美丽的雌豹，仍然埋头吞咽，也不知那轻轻摇摆的两下代表着的试听清主任的话还是为了给主人带来更大的快感。我也不再说话，双手一把搂在那玉颈处，向我的小腹处用力一压，那俏脸再一次深埋在我小腹的肌肉间，品味着那翘鼻急促喘息的温暖，丁香小舌在肉茎间的舔舐，那咽喉处小肉球弹性的滑动，还有那喉咙里软肉的弹性，已经那深处传来的渴望的吸吮，我发射了。
　　大波大波的粘液从肉茎头部喷发而出，这美兽仿佛连吞咽的动作都来不及做，急促又强力的粘液一波又一波的喷出，而出口只有向下，火热的液体从喉咙一直烫到胃里。
　　我只听见深埋在我腹部下的俏脸间放出一声急促的呻吟。
　　「淅沥沥……」只见这美兽胯间竟然水流潺潺，透明的粘液与尿液从破损的短裤间喷薄而出，我这一发，竟然让这美丽的雌兽达到顶峰到了失禁的程度了，那本来支撑在地面的手臂也没了力量，全靠我用手按着的力量她才没有倒下去。
　　等我发射完了，双手一松，向后一撤，只见这美兽张岚欣四肢仿佛已经没了骨头一般，身体往前一顷，趴在了地上，双腿之间仍然淅沥沥不断，浑身在不停的抽搐颤抖着，俏脸侧在一边，本来灵动的美目也已经失神，樱桃小口仿佛也闭不上了般的大张着，翘挺的琼鼻上可爱的小鼻翼急促的忽闪着，因我肉茎撤出，带出来了不少粘稠的液体，冲那的小口间流淌到了地面上。
　　我轻轻地拍了拍那俏脸，「回神啦」。
　　在我的身前，张岚欣颤巍巍的支撑起身体，低下头，伸出丁香小舌，慢慢的舔舐着肉茎上残余的粘液，等到清理干净后，趴在了地上，舔着刚刚失神时从她嘴中漏下的那些液体。
　　我轻轻拍了那翘起来的美臀一下，带来一声娇媚的呻吟，「来，你这身衣服需要换一下呢，」我邪邪一笑，张岚欣眼含娇媚的望着我，看着不远处的换衣间。
　　我神清气爽的一个人走着，至于我的小宠物，我已经让她去我的后宫所在了，也就是我家的那栋楼，当然，只是临时的，我决定找一个合适的地方作为我伟大的后宫。不过在这之前，我还需要在搜集几个「藏品」。
　　神清气爽的哼着歌，我正走着，忽然看到前方有一个娇小的身影，我走近一看。「哦哦，这不正是Angelababy么。」我笑起来，不过看起来这位大众的女神状况可不太好。原来，这位美女明星已经变成丧尸了。
　　只见她衣衫褴褛，ｔ恤已经扯得稀烂，里面的内衣也被扯开了，那饱满的果实就在外面随着她缓慢地行走，一抖一抖的，原本娇俏的小嘴无神的微张着，晶莹的唾液缓缓的从中流淌而下，正滴在那饱满的果实上，反而给那峰顶粉嫩的小樱桃镀上了一层银靡的光辉。下半身服饰倒是比较齐全，一条长裤虽然稍有拖沓，但是并没有完全扯烂，不过内里包裹着而隐秘处的黑色诱惑般的小裤裤也留出了四五分。
　　我仔细观察着这美丽的丧尸女神，肩膀，小腿处都被咬烂了，看来这是她感染的致命原因吧。走到她身前，因为病毒阶层的绝对控制力，我倒是可以命令她做一些简单的动作，比如说停止，前进，举手，抬腿，张嘴之类的，但是一些复杂的动作必须我注入我体内的病毒，进行改造之后她才能明白。
　　不知为何，看着这娇小柔美的肉体上那些伤痕和撕烂的服装，我心中涌现出一股暴虐的欲望，我等不及了，不想改造了，直接来吧。
　　我的大脑本能的发出简单的命令，静止不动，然后我单手一把搂过了她娇弱的躯体，脑海中忽然闪烁过几个形容词汇：「好小，软软的，可爱……这位美丽的丧失女星无神的俏脸只能物理的紧贴在我的胸腹部，看起来是那么惹人怜爱。
　　但是我并没有停下我的行动，我只是一把将她上身本就已经破碎的服装完全扯了下来，那娇弱的躯体只能随着我粗暴的行为无力的甩动着，破碎的ｔ恤，之后就是胸衣，随着我粗暴的将那本就岌岌可危的罩罩一把扯下，那两团饱满的果实顿时颤动而出，虽然并不是那种成熟的丰满，但是这娇娇可人的果实不禁让人想满口的咬在嘴中，细细的品味那满口娇嫩雪腻的美味乳肉，峰顶那粉嫩的小豆是那么诱人，其中的一粒还因那美人香唾染着一层淫靡的色彩，我再也忍不住了，一口冲着这闪耀着银色光芒的粉嫩宝石咬了下去，满口的滑嫩。因为我的行动，这娇小美丽的肉体被我的左臂直接托举了起来，仰躺着挺着胸前的两团，供我品尝，那无神的俏脸迷茫的后仰着，本来灵动美丽的大眼睛也只是无助的睁着，对自己身上所发生的事情无能为力。
　　我嘴中含着美味，但是手并没有闲下来，我只用一只手臂就足以托起这娇小的美人，另一只手顺势将她的下身拨了个一干二净，那纤细姣白的双腿，还有那芳芳草地顿时见了外面的阳光。我忍住继续品味那甜美的果实，双手将这娇小女星的美体托举了起来，借着这阳光细细赏玩。
　　果然是人们心中的女神啊，这娇小美丽的肉体，其实这肉体上狰狞的两处咬伤确实给这美丽带来了不小的残缺，但是却更天减了许多暴虐般的美感，那本来纤细的如象牙般雪白滑腻的小腿上，那狰狞的伤口，撕裂的肌肉，还有那精致的锁骨香肩上，撕裂的咬痕和美人香血，我实在忍不住了，将头颅再一次埋在那饱满的果实上。
　　我的手插入那两条随着引力无力摆动的纤细美腿之间，灵活的将其分了开来，那芳草之地变呈现在我手掌之上。毕竟已经算是尸体了，体温什么的自然也就不存在了，而且也不会再分泌花蜜，但是我的掌心依然能感受到那冰凉的滑嫩。双手指灵活的将那娇嫩冰凉的两瓣唇分开，中指用指腹轻轻的感受了一下我待会就会去填满的那处孔洞，是那么狭小，那么柔嫩，跟这具美丽娇小的肉体一样，原本拖住这美人的手臂用力一扣，将这娇小的美体搂在怀中，然后一放，这具美丽的躯体所有的重量全压在我拖着那娇嫩所在的手掌中，我的中指指腹也因为这重量陷进了那狭窄孔洞之中。
　　腾出了一只手，我解开了自己的衣着，而现在这美丽的女星小脸无助的贴在我的勃颈处，双臂也无力的拖拉在身体两侧，双腿跨在我的手掌两边，随着风或者引力无力的摆动着。
　　将我那滚烫的肉茎解放了出来，我的双手立刻换了个姿势一只手托起一条腿，都正托在腿弯处，那雪嫩的臀丘，还有那娇嫩的两瓣唇就如此的突显了出来。我的两手再稍稍将这美丽的肉体往怀中一搂，我肉茎那滚烫的肉冠顿时埋进那冰凉滑腻之中，那两瓣嫩唇，正紧紧的含住了我那狰狞的肉茎枪头。
　　此刻，心境暴虐的我已经根本想不到什么怜香惜玉或者别的东西了，双手继续用力一楼，同时低头吸住了那娇俏的小嘴，我的口舌和下身的肉茎同时感受到了一阵冰凉滑腻和娇嫩。不同的是下身同时还感受到如此的狭窄。
　　我狰狞的肉茎就在那狭窄的娇嫩中进进出出，我的口紧紧地吸住了那娇嫩的小嘴，原本只是在荧幕中被万人崇拜喜爱的女神就在我怀中承受着如此暴虐的摧残，「滴答，滴答……」液体滴落的声音，但这回并非美人香唾，而是那娇嫩的孔洞因为无法承受我狰狞的肉经而撕裂开了，那鲜血随着我的抽动流淌了下来，反而给我带来了不少的润滑。
　　那美人本来平坦无暇的小腹忽然时不时浮现一个凸起，正是那美人妙处无法承受我的证据，可惜这美肉已经无法在表达自己的哀怨，只能完全听命于我所下的指令。那双腿随着我凶狠的撞击一起一落，那美人玉足紧绷抽动着，娇俏可爱的脚趾一粒粒的紧绷着，随着身体的本能抽搐颤动着。
　　我暴虐的抽插着，这美丽的肉体里面的鲜血也不住的流淌了下来，本就无神的大眼睛越发的失去了光芒，身体的颤动一越来越弱，原本以为成为丧尸皮肤变的少有灰暗的雪嫩美体，变得越加雪白，没了丝毫的血色。
　　我的暴虐欲望随着我渐渐的发泄慢慢的减轻了，我的理智也慢慢恢复着，看着这美体被我摧残成如此破损，我自然不想让自己失去这一件美丽的藏品。
　　在抽动中间，其实我的少量体液已经进入到了这具美体之中，但是没有我的操控，他们发挥不了任何作用，顿时，在我的操控下，这少量体液立刻修复了那娇嫩所在巨大的损伤，刺激骨髓，重新开始造血机能，甚至让敏感神经与大脑重新建立连接，以及修复了这具美体的声带。
　　然后，我放开了对这具美体的行为控制。
　　「唔……啊，呀呀……哦……啊……」顿时这美丽的丧尸女星发出一串娇媚的呻吟，纤细美丽的双腿不再随着运动无助的摆动，很是开始缠绕盘绵在了我的腰间，我的双手也不用再托着她的双腿了，而是移在了那粉嫩的香臀上面，指尖满是丰嫩雪滑的臀肉，随着这美肉的胡乱摆动，我的双手仍然坚定的握住，狰狞的肉茎也仍然一次次的轰击进那娇嫩的软肉上。
　　「呀呀……哦……啊啊……呀啊……」这美丽的丧尸并没有任何记忆，现在的她只是凭借着本能在呻吟着。纤细充满弹性的腰肢胡乱的摆动，迷茫的追寻着更多的快感。
　　我不在束缚肉茎的大小，顿时我的肉茎又加长加粗了几圈，「啊呀呀哦哦哦……」顿时，ｂａｂｙ发出一串高昂娇媚的呻吟，她原本刚刚稍微适应的娇嫩孔洞再次被我撑得快要裂开了，而那孔洞最深处，本来保护着最隐蔽空间的那团软肉，直接被我轰击而开，我的枪头已经进入到了ｂａｂｙ那最宝贵的生育器官内了。
　　当然，此刻的她什么也不知道，只能挂在我的身上不断地呻吟着，身体混乱的摆动着。
　　我的暴虐欲望如今也集中到了一个点上，不知不觉这一场发泄也持续了进一个小时了，这是最后了，我心中默念着。顿时，我的肉茎开始重重的冲撞在那娇嫩的子宫壁上。
　　「呀呀……」每一次撞击，「哦呀……」每一下碰撞，「啊啊……哦……啊呀」我的小腹于那娇嫩的摩擦之间，ｂａｂｙ的小嘴中总是在不停地吐出娇娇的呻吟声。
　　最后一下，我的枪头直直的刺撞在子宫壁上，那那雪白的小腹上顶出一大块的突起痕迹，ｂａｂｙ那可爱的小嘴竟像是离开水的鱼一般，大大的张着，里面的粉嫩小舌也悬着笔直地伸着，颤动着，发不出任何声音。
　　「噗咕……」一声沉闷的响声，可以清楚的看到那原本就巨大的凸起又往上顶了几分，沉闷的声响开始一连串起来「噗咕……噗咕……噗……咕叽……」
　　这是，ｂａｂｙ那嫩嫩的小嘴中终于发出这场持久战中最后的娇媚呼喊：「呀……哦哦……啊……啊呀……啊……」
　　带我暴虐的情绪完全消失后，只见这具美丽的躯体手脚完全丧失了力量，再次无力的摆动着，全身完全靠还在身体内的我的肉茎支撑着，而那原本平坦的小腹，却好似已经怀胎四五个月一般，已经隆起的明显了。
　　死亡，到底是什么？经过了激烈发泄后，貌似内啡肽的大量分泌使我的大脑发散了起来。低头看着被我搂在怀中的美好肉体，那小脸上满是迷茫，一双美丽的大眼睛，却充满着欲望的迷醉和茫然，娇娇小嘴开合着，只会「呀呀」的呢喃着，娇躯仍然因为我留在她体内的肉茎的胀满而不住抽搐着，四肢也无力地垂下，跟随着抽搐摆动，两腿间，那身体所承受不下的大量体液缓缓流淌而下，此情此景，让人觉得银靡而凄美。
　　我一只手搂住这柔软的娇躯，将之紧紧压在自己的怀里，另一只手抚摸上那光滑的长发，将那美丽的容颜抬了起来，自言自语着，「你到底是活着还是死去？」抬眼望去，看着这一片末日荒凉的景象，我想起一句话，死亡，只是另一场奇妙的旅行。那么作为带来死亡的我，病毒呢？还是这具身体的主人呢？亦或者思维思想的来源者呢？我其实只是一扇门……！我的大脑中涌现了如此想法，末世，其实就是开始，而我，则是那扇决定是否开始的门！原本的门不存在主体，但这具身体提供了主体，原本这个门不应该有思想，但是曾经的记忆思维给这扇门自主的选择……「哈哈，原来我就是那扇门啊……」我的心中忽然有一种悲凉感，「不过，既然我有了思想，那么，这扇门什么时候打开，怎样打开，这个世界又能够通往哪里，就只有我说得算了。」
　　凄凉感，带来的就是无边的愤怒和孤独，我的内心本来已经发泄平复的情绪又开始慢慢升腾了起来，忽然感觉到胸口一阵柔软的湿热绵滑，低头一看，这美丽的丧尸女星那迷茫的小脸扎进了我的怀里，那粉嫩的小舌在我胸口一舔一舔的，仿佛是迷茫中的本能。
　　我本来欲火升腾，又打算大干特干一番，但忽然那种凄凉孤独涌上心头，感到索然无味，看着这美丽的玩具，我忽然想到，要是将她脑中的记忆回复，又会是怎样一番光景？抬起她的小脸，我的舌头灵活的钻入那娇俏小嘴中，而且变的越来越长，钻入她的大脑，开始将这具美丽的丧尸人形重新变回活生生的人。
　　「叽叽咕咕……吸溜……」我的舌头又变短归来了，看着那迷茫的双眼一点点的回到灵动，我感到自己好像成功了。
　　那美丽的双眸眨巴眨巴，好像刚刚睡醒一般，这时她忽然做出一个动作，抬起手揉了揉自己的眼睛，这本身就十分娇憨可爱的动作更让我惊喜，因为原本的那些玩具，他们只会在我的命令下行动，虽然大脑会有简单的反应动作本能，但这样已经明显自主的行为是不会出现的，这说明ｂａｂｙ是真的「活」过来了。
　　做出娇憨可爱的揉眼睛以后，ｂａｂｙ好像还不太明白自己的所在所为，迷茫的眼睛抬头看了看我，又四周看了看，之后忽然注意到了自己的身体，貌似才反应过来，小嘴一张，好像就要尖叫出来，我本能的用手一捂，说道：「不要叫！」忽然感到手心那本来大张的小嘴竟听话的闭合上了，但是看着那小脸，美丽的双眼中满是惊慌恐惧，美丽的肉体也在我怀中拼命扭动挣扎起来。我又说道：「不要乱动。」这美丽的肉体竟然也听话的不动了，但是那双眼中仍然满是惊慌。我有些明悟了，放下捂住小嘴的手，对她说：「你可以说话，但是不能大声喊叫。」只见那娇俏的小嘴立刻张开，一连串话语不停的吐出：「救命……放开我，你是谁？我要报警……」但是都是平常普通说话时的声音，而ｂａｂｙ仿佛也没有注意到这一点。
　　之后我又做了一点实验，才彻底明白，我可以恢复她的生命，记忆，但是她体内的病毒依然存在，而且因为我的恢复与她链接的更紧密了，或者说已经凌驾在她的灵魂之上了，我的命令就是病毒的意志，自然，她体内的病毒也会按照我的意志来做，而这些，是凌驾在她的思维记忆之上的，也就是她本人不会察觉有任何不对。当然，如果我想让她可以察觉到的话……
　　我的双眼中血红的光芒一闪而过，「你可以察觉到身体的异样」我下了这样一个命令。
　　「你在说什么啊，我怎么听不明白……啊啊！！」ｂａｂｙ满脸疑惑的对我说道，才说到一半，才发现自己浑身赤裸的埋在我的怀中这件惊人的事实。我没有管ｂａｂｙ此刻在我怀中如何的哀求悲泣，挠着下巴想到，可惜，她已经不是处女了啊，要不，再试试更厉害的？想着，我的舌头又伸了出来，直接含住那不断开合的小嘴，「咦…嘶…呜呜…哈…」ｂａｂｙ满脸惊恐悲怒的看着我，而我丝毫没有理会。下身一动，「啵……」一声轻响，我的巨茎终于从她的体内抽离出来，又带来了一阵淫靡的水光。
　　然后，在这美丽淫靡的肉体上，奇妙的事发生了。
　　原本因一些过量化妆品导致的肤质问题全部消失，那仿佛水嫩姣白般的光滑皮肤，像婴儿般Ｑ弹紧致。原本只是亚洲女性平常尺寸的胸部也变得丰满挺拔起来，而那原来因为我过量内射稍显凸起的小腹也变得平坦紧致，那其中的液体呢？正被我用了成为改造这美体的能量了。总之，就是将原本有瑕疵的地方变得完美，原本完美的地方变得更加完美，只见她双腿之间忽然稀里哗啦流淌出一大滩污血，不，应该说那里化为一大滩污血，之后便是再生般，从粉嫩的两瓣穴肉，到那神秘的桃源肉洞，那玉蛤顶上的一粒美丽珍珠，甚至那小小的泌尿口，还有那变得粉嫩诱人的小菊花，甚至是肉洞深处那一层薄膜，以及更深处那再生的少女的子我拍了拍那因为惊恐而颤抖不已的小脸，紧闭的双眼也在不停地抖动着，「起来吧，已经结束了，额，也或者是快该开始吧。」我笑着说，眼睛深处的红芒却开始变得越加凸显起来。
　　ｂａｂｙ惊恐的问道：「你对我做了什么？」虽然她们有看到自己身体的变化，但是也有本能直觉般的感到，自己的身体好像变得不同了。我笑着说道：「你可以站起来自己看看。」她顺从的从地上站了起来，「呀，好多血，啊，我的胸部，皮肤……」ｂａｂｙ忽然看向我，「我，还是我么？」那眼中是一种奇异，好像是绝望与恐惧，但是更深处，好像还有一些别的。
　　「现在，你的生殖器官，全都是新的了」我微微笑着说道，「而且……」我忽然伸手，在那玉蛤顶端的珍珠上轻轻弹了一下。「呀啊啊啊……」ｂａｂｙ那娇俏的小嘴忽然发出一阵千娇百媚的呼喊，双腿间那神秘的桃源洞中，晶莹的液体喷涌而出，稀里哗啦的流淌了满地。我双眼中已经充满了红芒，邪恶的笑着，说道：「一段时间内，你的这里不会有痛感，而所有的痛感，都转化为快感，并且，快感强度是原来的十倍。」
　　之后我带着这美丽的玩具女星Angelababy，到了路边的一个服装店，换好衣服后，就带着她，走向不远处的一间旅馆。现在的我，内心中好似被黑色污染，也不知道刚刚复活的ｂａｂｙ，会面临怎样的命运。
　　怀里抱着昔日风光万千的女明星，我的思绪却有些飘荡，也许是因为之前的欲望已经选写出了不少了吧，现在我的脑海里已经有空闲去想那些有的没的，关于这个世界，关于我的事情了。
　　病毒真的是毁灭人类的么？但是怀中这娇嫩的躯体明显地告诉着我，他人眼具有人类的记忆和意识，甚至思维，除了受我操控外，病毒并未对她造成什么样的影响，但是她身体内，又的的确确充满着病毒，这实在是让我费解不已。
　　转头看向怀里的ｂａｂｙ，我忽然发现她的目光中，好像越加的顺从起来，这绝不是我的操控。
　　「本能么？」我自言自语道，忽然我低头问向怀中的ｂａｂｙ，「你还记得黄晓明是谁么？」因为在这个世界，ｂａｂｙ与黄晓明也是已经订婚了的，我想要测试一下。
　　「记得啊，」ｂａｂｙ娇俏的脸庞扬起，却并没有什么别样的情绪，很是正常地回答道。
　　这时我忽然想起刚才与ｂａｂｙ的一番大战，ｂａｂｙ表现的也更多地时一个女人对自己忽然失身的惊慌，而没有什么出轨之类的情绪表露。
　　「那你跟他有什么关系么？」我又问了一下。
　　「唔，我跟他订婚了，很爱他？咦，我不爱他，那我为什么和他订婚？」ｂａｂｙ好似忽然陷入一个怪圈里，自问自答起来。
　　我哈哈一笑将这娇俏可人的美女明星一把搂在了怀中，只听得ｂａｂｙ羞喊了，」 哎呀，你的那里，别进来啊！」 原来这一搂，正将我的肉棒插入了ｂａｂｙ两腿之间，仿佛娇小的ｂａｂｙ就跨坐在我的大肉棒上一样。
　　「哈哈，放心，等到了那间宾馆，我再吃了你，」 我淫荡的一笑，冲着怀中羞涩的美人说道。
　　没成想我这一低头，发现怀中的美人竟已春情泛滥了，只见那樱桃小口不住开阖呢喃，粉嫩小舌也貌似忍不住一般，在我胸前舔舐着。只听ｂａｂｙ呢喃着：「啊……呀，哦，顶，顶到了呀，啊啊，不行了，忍不住了哦，好大啊，呀咿咿啊，好热，啊啊，忍不住了呀！」 原来就在这短短的几步路的功夫，ｂａｂｙ竟在我大肉棒在她双腿之间的摩擦下，已经高潮了。
　　我只感觉我的大肉棒上一阵湿润，我顿时恶作剧般的一笑，一只手托住ｂａｂｙ可爱的小屁股，手指在那可爱的小菊花上微微一抽插，只听得ｂａｂｙ顿时放出一声千娇百媚的娇吟：「不……不要呀啊啊，又，又，又要去了，呀啊啊啊！
　　「原来是我恶作剧般的一挺肉棒，我清楚的感受到了ｂａｂｙ娇嫩小穴上的那颗粉嫩的阴蒂，并狠狠的摩擦了一下。
　　只见现在的ｂａｂｙ，双手无力的垂在身体两侧，顺着那悬空的玉腿，淅沥沥的滴落着从小穴喷涌而出的蜜液，那饱满丰盈胸部谁着我的脚步在我的腰前摩擦着，娇俏的小脸贴在我的胸口，粉嫩的小舌尖一下下的舔舐着我，好像一只可爱的小宠物般。
　　我抚摸着ｂａｂｙ那乌黑的长发，「来，我的小女奴，跟主人说实话，喜欢刚才的感觉么？」 我坏笑着，手在ｂａｂｙ的娇躯上不住的抚摸着。
　　「啊呜呜，」 ｂａｂｙ发出小狗一样的声音，俏脸上一片绯红，但是好似我发拒绝我的问话一般，美丽的大眼睛哀怨的望着我，好似忽然下定决心一般，「喜欢主人这么对我，奴还想要，想要主人给奴更大快乐。」 我淫邪的一笑，一只手慢慢抚摸上了ｂａｂｙ娇小的耳垂，在那里揉捏，只见ｂａｂｙ不解的望着我，我也不说话，忽然我的小手指一变型，变成一根细长的触须，直直的钻进ｂａｂｙ的耳道里。
　　「啊呜呜，呀咦咦……啊……」 ｂａｂｙ发出一阵阵奇怪的呻吟，也难免，这对于谁来讲也算是奇异的感觉吧。然而没等多久，ｂａｂｙ的脸忽然开始急速泛红，「哈啊啊……咿呀啊啊！」 娇嫩小穴中又一阵粘稠的爱液喷涌而出，好似尿尿了一般。
　　「主人，不，不要……呀啊啊……哈哈，啊啊啊！」 还没等ｂａｂｙ把话说完，又是一波快感降临，将他的高潮推上了更高峰，我的肉棒可以明显的感觉到，ｂａｂｙ的小穴变得好似小嘴一般，开合吮吸着我肉棒的棒身，爱液更别说了，好似ｂａｂｙ将身体内所有的水分都变成了爱液一般，从那开合的美穴中喷涌而出。
　　「主人啊哈哈……主人，奴，啊哈呀呀，奴不要了，啊呀！！」 ｂａｂｙ美眸望着我，不住的喘息着，可惜话还没说完，又一阵高潮来临，只见那原本光彩夺目的大眼睛立刻变得空洞失神，并一下向上翻了过去。Ｂａｂｙ竟直接被快感搞的昏迷了。
　　可是我并没有理睬这些，仍然慢慢悠悠的向着宾馆走去，而手指化作的触须也没有停止动作，只见ｂａｂｙ哪怕昏迷了，没一会」 唔啊啊啊，噫噫噫呀！」双腿间又是一大滩爱液」 噗嗤」 的喷涌而下。
　　「主人……奴……奴真的，唔啊，真的不行了呀！」 ｂａｂｙ原本美丽的眼睛变得微合着，嘴中急速的呻吟喘息着，艰难地吐出这些话来。
　　我微微一笑，道：「我是你的主人，那你应该怎么叫啊？」 我在叫这个字上微微加重了一下语气。
　　也不知是病毒原因，还是ｂａｂｙ确实聪慧，她一下明白了过来：「主人，小母狗不敢了，啊呜呜，汪汪。」 那娇俏的小脸学着狗叫，实在是人间顶级淫靡的场景之一了。我实在忍不住，手指一动。
　　「汪啊呜呜啊啊啊，哦噫噫噫汪呀啊！」只见ｂａｂｙ修长的勃颈往上猛地一杨，好似锤石的小动物发出最后的悲鸣一般，娇躯从上到下仿佛过电一般，伸得笔直，那娇嫩小脚连着脚趾一阵抽搐乱踢，双腿间的小穴忽然好似男人射精一般，「噗噗噗……」声连成一片，爱液止不住的喷涌而下，喷涌了好几分钟。
　　这是在看ｂａｂｙ的小脸，仿佛玩坏了一般，泛着奇怪的笑容，五官都有些扭曲了，在我胸口不住舔动磨蹭着，「哈哈啊呜呜，小母狗，啊呜呜，汪汪，嗷嗷，小母狗还要，啊哈哈，主人，小母狗全是主人的，嗷嗷，小母狗最爱主人啦，啊哈哈，啊呜呜！」我不怕ｂａｂｙ坏掉，应该说坏掉了我也能控制回来，仍然抱着她，最终走到了宾馆。
　　这是这个城市最豪华的宾馆了，可是对于我来说，这只能是一个舒适的休息和做爱的环境。
　　「ｂａｂｙ，清醒了么？」我微微看着怀里的玉人问道。
　　Ｂａｂｙ娇俏可人的俏脸深深埋在我的胸口，不住的摩擦着，轻声回答道：「小母狗已经清醒了，主人。」臻首一抬，那双眸中已经蓄满了淫靡的光。
　　「那，我的小母狗，还在等什么？」我邪笑着，故意挺动了一下腰。
　　只听ｂａｂｙ「啊呀」的一声淫呼，一双仿佛会说话的大眼睛哀怨又充满期待的望着我，身子微微往下一沉，纤细的小腰一弓，我的肉棒顶端就已经感受到了她小穴的娇嫩了。可惜因为我肉棒太长，仍然有些进不去，ｂａｂｙ抬头望了我一眼，好似费力般的抬起自己一双嫩嫩的小手，扶住我的肉棒，同时下身用力一动。
　　「啊哈呀……咿咿啊！」只见那美眸忽然大睁着，本来纤细紧致的小腹部忽然隆起了一个圆柱形，正是我的大肉棒的形状。原来，在我插入的这一刻，ｂａｂｙ已经高潮了。
　　如今的她全身都没了力气，再没了荧幕上活力四射娇俏迷人的模样，仿佛一条上岸了的垂死的鱼一般，小嘴不断开合着，艰难地呼吸着。
　　我是不会管那个的，双手把住ｂａｂｙ的纤腰，直接上下抽插起来，ｂａｂｙ，这可怜的女明星，却被我当成一个飞机杯一般，发泄着自己的欲望。
　　「啊哈哈……呀……啊呜呜……哇啊……主人呀哈哈……」ｂａｂｙ急速喘息着，呻吟着，那一双本来在荧幕上奔跑跳跃的修长玉腿也只能大开着，无力的抽搐。
　　「噗嗤，啪……」的声音连绵不断，正是我不断抽查发出的声音，每一下都用力的撞在了ｂａｂｙ的小屁股上面，感受着那紧致的丰臀媚肉，我的欲望更是高涨。
　　肉棒也越发变得的粗长起来，本身ｂａｂｙ的小嫩穴就已经让我修复成处女了，但这被我在一次开包后的痛苦还没缓解，我的淫兴一起，肉比昂变得更加粗长，又直捣ｂａｂｙ体内最深处。
　　只听ｂａｂｙ紧致的小腹处忽然传来」 啪」 的一声，我一插之下竟然直接给ｂａｂｙ开宫了。
　　「啊啊，好疼啊，主人，小母狗好痛啊，呀呀，呜呜啊」ｂａｂｙ的美眸中直接泛起了泪花，哭喊着，惹人怜悯。可惜他面对的是已经提起兴致的我。
　　我连理都不理，任然专心致志的玩弄着这美肉飞机杯。
　　只见ｂａｂｙ的小腹上我的肉棒仿佛已经快要顶到她的胃部了，一下一下用力的抽插着，ｂａｂｙ全身的美肉都在一阵阵的抽搐。
　　「咯，呜呜，啊，咿咿，咯，呀呀。」从那樱桃小最终也只能吐出一阵阵无意义娇吟，还有那因为我肉棒撞到尾部所引发的反胃声音。
　　「小母狗，你要下小狗咯。」我忽然邪笑一声，对着ｂａｂｙ的耳边说道。
　　此刻的ｂａｂｙ早已意识不清，分不清是因痛苦还是快感，鼻涕眼泪还有唾液流的满面都是。那双无神的美眸看着我，淫媚的呻吟道：「啊呜呜，小母狗要给，啊哈，要给主人下小狗，咿呀呀，要给主人下小小母狗，啊呀呀，还给主人做小狗……啊啊，汪汪啊！」这淫媚的诉说让我的淫兴也是一提，肉棒直插到了ｂａｂｙ那新生的娇嫩子宫最深处，低吼一声：「小母狗，受精吧。」然后精关大开。
　　Ｂａｂｙ也是感受到了这最后时刻的来临，下身那娇嫩的小穴一阵抽搐锁紧，好似婴儿小嘴般吮吸这我那粗长的肉棒。只感到我那精液「噗！噗！……」的打进她的身体，先是感到胃部好像被拳头打似的，受到一下下的重击，接着又感到子宫内那滚烫的精液流淌，不由得发出一阵阵浪吟。
　　「咯，呀呼呼……主人……啊咯，啊呀呀，好烫啊……主人，好热，啊，呜呜咯，唔额啊啊」只听得ｂａｂｙ一直咿咿呀呀的乱叫娇吟着，粉臂玉腿不住抽搐踢弹。
　　最后之间的她那小腹竟然明显的隆了起来，好像已经怀孕六七个月了一般。
　　使得ｂａｂｙ最后又发出一声声娇呼：「啊哈，主人，小母狗装不下了啊，噫噫噫，小母狗卵巢都在主人的精液里呀啊哈哈，小母狗要给主人下小狗了啊，啊啊啊，受精了呀，小母狗受精了啊呀呀！」在这最后的娇吟中，ｂａｂｙ身体猛地抽搐了一下，晕厥了过去，身体全的靠着我的肉棒支撑着。
　　「呼呼哈哈，这样的生活，还有这样的路」我忽然单手盖住眼睛，仿佛反省想通了什么，嘴角露出了一丝邪笑，「也不错呢。」
　　我慢慢的走在寂寥的大街上，背景是燃烧废弃的车辆，亦或者某个阑珊的身影，伴随着几声低低的呻吟，点缀的是远处偶尔响起的几声惨嚎或者爆炸声。
　　我依旧悠悠然，仿佛融入了这个已经崩坏的世界，我的心也沉寂了下来，在这沉寂之中，我仿佛清晰地感受到了病毒在改变，基因片段……融合？进化……族群……
　　「喂，下面的！救命啊！！」 忽然头顶传来了高声呼救，打断了我的体会，这不禁让我的心情变得烦躁不爽起来。抬头一看，也是曾经在电视上见过的明星哦？我双眼一眯，仿若一丝冷光闪过，默默的转身，走进了这些明星所在的大楼。
　　楼上的几位明星正从那里议论：「刚才那个人怎么回事？竟然可以在路上散步？」」对啊，而且边上的那些丧尸竟然也没有咬他？」 一个男星也附和着说。
　　而在一旁靠近窗户的角落，范冰冰，张馨予，王丽坤三位女星目光一直注意着一旁讨论的男人们，也是在那里窃窃私语着。「 馨予，你竟然就那么喊那个人，万一要是引起那些怪物丧尸的注意可怎么办啊？」 王丽坤担忧的说道。张馨予苦笑了一下：「我也没办法啊，原本很远的时候向那个人招手来着，可是他连看都不往这边看啊。」 她停顿了一下，抿了抿原本丰润鲜艳，现在已经变得有些干瘪的嘴唇，「最关键是，那个男人，竟然在外面来去自如的走动，他肯定有我们所不知道的能力或物品啊。」 范冰冰脸色苍白，回应道：「没错，反正在这样下去得到的只会是最坏的结果，拼一拼，反正事情也不会变得更坏了。」 我缓缓踏上他们所在的楼层，才发现他们是依赖着救生通道厚实的铁门才防御住了感染，门后还被他们堆起了好多阻挡用的杂物。此刻，那帮人也从这杂物的缝隙中观察着我呢。
　　「喂，小子，你有没有吸引那些怪物上来？」 其中一个应该像是保镖的人低声吼道。看得出，他很着急，但是又不敢大声说话，看来是怕将丧尸吸引过来吧。
　　「哼，呵呵……」 我低声笑了一下，心中思索，正好可以尝试下自己的发现。原来其实在这个世界上所有的人无论他们是否变成了丧尸，其实身体内已经存在了病毒，只是还未变成丧尸的人体内的病毒因免疫或者外部环境的原因转变为良性，并不在进行感染操纵。但是，我依然能控制那些病毒，正好，使用下这个能力，看看能否操纵得了这些幸存者。
　　「喂，小子，老子问你话呢，别以为丧尸不咬你你就能活……」 那个壮汉保镖依然吼道，不过话刚说一节：「咦，唔……啊啊……」 他就开始抽搐，并呻吟惨叫起来。
　　「喂，你怎么了？？」 边上的人立刻问道，但是也不敢靠近，这个世界已经将他们变成了惊弓之鸟了。
　　「不好，他是不是刚才被感染了啊？」 「没有啊，刚才他都和我们在一起？」 那群人就那么讨论着，我则饶有兴趣地盯着仍然畏缩在角落里的那三个女明星，她们也惊恐的盯着这个正在惨叫的人，不经意间，范冰冰眼神划过了缝隙，正看到我嘴角冷笑的盯着她们，不禁惊声道：「你们看门外那个人！是他，一定是他干的！」 门口边正在讨论的人听到这声尖叫也急忙转头看向我，正看到我眼神冷漠，嘴角噙着冷笑的望着他们。
　　「你……你你！」 那群人惊恐的大叫：「你这家伙，你不是人！？是什么怪物？？」 「 怪物吗？」 我冷漠的自语着，声音却好似从遥远的地方传到了每个人的耳边，「 这么说也没错呢，我就是一个怪物，这个世界噩梦的根源。」 这种话放在平时绝对是中二无比，但是此刻的人们眼中流漏出的只有恐惧。
　　这时，张馨予鼓足勇气问道：「你到底是谁？你做了什么？」「 噗，哈哈哈」 我忽然大笑，吧这群幸存者又吓了一跳，」 我刚刚不是已经说的很清楚了吗？我是这个世界噩梦的根源，我就是病毒意志的体现，至于做了什么？你想想，你们活在这个充满病毒的世界中，我还能做什么呢？」 说完，我双瞳变得血红，盯着这群幸存者。
　　「怪物啊！唔啊啊……怪…物……唔，咿咿！！救，救命……谁来……救……帮……帮我！？」 这群幸存者刚开始恐惧的大叫，但是没两声，就转变成呻吟与求救求饶的声音了。再一看，除了那三个美丽的女明星，其余的所有人都躺到了地上，全身抽搐起来，和之前的那个保镖一模一样。
　　「啊啊！！」」救命啊！！怪物啊！！」 那三个女明星也惊恐的尖叫起来，全然没有了往日的优雅高贵。
　　我加大了操控的力度，只见那些人只抽搐了一两分钟，纷纷便睁开了双眼。好似没什么事情一般。
　　我轻轻说道：「打开门。」 只见这群幸存者静静地走了过来，开始搬运起阻挡着门的杂物。这诡异的情况吓得范冰冰她们三位女明星在角落里瑟瑟发抖，既不敢上前去阻止，也不敢大声尖叫打破这诡异的状况。
　　不多时，我便进入了这个庇护所，「 咯噔，咯噔……」 一步步慢慢的走到她们跟前。
　　看着这曾经高贵典雅，高高在上的三位女星，现如今在我面前瑟瑟发抖，是快感？对往昔的怀念？如今能力的满足？兽欲？亦或者别的什么掺杂在了我的心头。
　　百感交集，我竟不禁蹲下身子，伸出双手，在这三位女星的秀发容颜上轻轻抚摸起来。
　　看着她们不敢看我，紧紧闭着双眼的样子，我忽然有些好笑，「 喂喂，睁眼吧，我又不会杀了你们，更不会把你们变成丧尸的，不要害怕。」 哪想我刚一说话，又吓得她们惊叫了一声。
　　「最后说一遍，我不会杀了你们的，说不准还会有些好处呢。」 等尖叫声结束后，我又淡淡说了一遍。
　　还是胆子最大的范冰冰先睁开了眼睛，「 你，你到底，到底要做什么？」 她战战兢兢的问道。
　　「额？不是你们叫我来的吗？」 我感到有些有趣，故意这么说道。
　　这时张馨予在一旁连忙插话：「是我错了，对不起，我不应该叫您的，请不要杀了我啊！」 我伸出手，轻轻抚着张馨予的俏脸，「 放心好了，」 我轻轻笑着说道：「我并不想杀你们，毕竟，一个人，太孤独。」 说着，我的手指轻轻擦过她已经有些干枯的唇，我故意稍微使了一点小手段，立刻带得她的俏脸泛起一阵绯红，呼吸也变得灼热起来。
　　同时，我也开始操纵起这三位女星体内的病毒，但并非像刚才那样，粗暴直接，占据整个神经系统，而是缓慢的侵蚀，一点点彷如潜移默化般，侵入她们的神经，她们的大脑，以及一些重要的器官之中，也让她们的心境，竟快速从恐惧中解脱了出来。
　　「你刚刚说，还会对我们有好处，是什么意思？」 缩在角落里，刚刚还瑟瑟发抖的王丽坤也睁开眼睛，不再恐惧，反带着一丝好奇的问道。
　　「嗯……这个比较难解释，」 我故作为难的说道，正看到她们三人眼中有些不信的神色，」 这样吧，我找个示范。」 说着，我站起身，看向刚刚被我操控下令，现在因没有我的命令，无神站在门口的那群人中。正看到一个长的十分普通，三十来岁，胖胖女人。
　　「你，过来，」 我冲那个女人勾了勾手，其实我在意识中就能叫她过来的，但是为了一些效果，还是说话直观一些。
　　我转头问回三个女星，」 你们认识这个人吗？」 「 我认识，这是我的生活助理。」 王丽坤疑惑的说道，「怎么了，你想要干什么？」 她的眼睛中又流露出一丝恐惧神色，看来应该回想起刚才的事情了。
　　「哦，没事，她有跟你说过她对自己外貌有什么愿望了吗？」 我漫不经心地说道，反正过一会她就来不及回想了，会被眼前发生的事情惊呆的。
　　「唔，我想想，」 王丽坤可爱的用手指点着嘴唇，」 她说过不少呢，比如嫌自己太胖？」 「 好的，首先这一条……」 我，转头望着那个女助理，只见那个女人左手一抬，中指间忽然破开，眼见着脂肪化为液体，从那个破口处涓涓细流而出。不到一会，这个女人的皮肤变松弛了下去，看起来感觉更丑陋了。
　　「咦，好恶心」 范冰冰等三个女明星原本很感兴趣的看，这时却纷纷厌恶道。
　　「别急，别急，还没完呢。」 我淡淡微笑道，毕竟这不是一个挺有意思的真人捏脸塑身游戏吗。
　　「你还能做什么？」 王丽坤有些好奇，」 不会这就结束了吧。」 」 怎么可能，看来我还是按自己的想法来吧，」 我回应道，」 正好给你们一个女保镖。」 转头我看向那个女人，同时暗暗影响了一下三位女星的脑部思维方式，让她们更专注于自己感性的事情，忽略道德和一些社会常识类事情。
　　之后，我默默地下令：「 脱衣服。」 只见那个女人顿时脱得一丝不挂，一层层的皮肤，好像沙皮狗一般，顿时我也有些恶心了，还是赶快行动吧。
　　「嗯，先修骨。」 我自语道，只见那个女人原本一米六左右的身高顿时生长到一米七八，还有一双逆天的大长腿，顿时把自身上一些地方的皮肤都扯得走样了，变得更加的一塌糊涂。
　　「面部骨骼结构也得改改，」 毕竟长的普通，光是修改肌肉的话，总还是有不足之处，但是这回又显得更惊悚了，鼻梁骨，眼眶，颧骨都在扩大或缩小，满口的牙齿脱落重新生长，放大的眼眶中，原本比较小的眼球在里面晃晃荡荡，有一颗竟然径直掉了出来，由神经拉着。
　　「呀啊~」三个女星又吓的惊叫了一声，双手捂着眼睛，又从指缝中偷看，一副想看却不敢看的可爱样子。
　　「看来要从五官开始修改了。」 只见那个女人右手抬到面部，竟把那个脱出的眼球塞回了眼眶中，然后只见一团团血丝将小小的眼球包裹，不一会，一双明亮的大眼，正正充实在眼眶中，接下来是高挺的鼻梁，微翘的嘴唇，整齐的牙齿，还有精致的耳朵。
　　接下来又是身形肌肉的塑造，原本下坠的胸型变得饱满挺拔了起来，腰肢变得纤细充满弹性，手指也变得修长，一双逆天长腿的肌肉也变得匀称紧实。
　　如今的这个女人变得有些古怪，诡异但是却有一种奇怪的魅力感，好似一个美丽的女人套在一个不属于她的皮袋里。
　　「撒，最后就是皮肤了。」 我微微一下，打了一个响指，只见外面那层松弛的皮口袋忽然开始变得干枯，慢慢剥落，漏出里面那一个粉嫩的女性美体，虽然还少了毛发的衬托，但是已经可以看出是一个绝色佳人了。
　　等到这位美人睁开双眼，眼瞳透亮纯净，眼角弯弯，挺拔秀气的鼻梁，透着几分英气，微翘的小嘴，一口珍珠般洁白整齐的小牙。白天鹅般有没得脖颈，饱满丰润又挺翘的一双美乳，还有乳峰上那粉嫩点点的乳头。
　　仿佛破茧重生的蝴蝶般，我仍皱着眉，再做些细微的调试，「 嗯，头发要顺滑些，眉毛这个型的应该可以，小腹要不出现巧克力？小腿再修长一点，肌肉也的紧实一些，唔，要不肤色再偏小麦色一些？」 就在一旁三位女星目瞪口呆中，我的美女保镖成果也出炉了。顿时，三个女星都眼光闪闪的望着我。