



我的名字叫张伟成，家住台中，今年二十一岁，高中毕业后，由于没有考上大学，所以十九岁就提早入伍兵。退伍后由于父母的鼓励，也一方面觉得应该再拿个文凭，比较好找工作，所以北上台北，白天上补习班，晚上则借住姐姐家。

　　姐姐叫张佳雯，今年二十七岁，说起我那个姐姐，从小性情就文静，清秀可人是她给人的印象，五专毕业后就在私人公司担任会计工作。一百六十公分左右的身高，长发披肩，皮肤白皙，再配上34C的胸部，修长的双腿，加上富有弹性的臀部，不知道是多少女性梦寐以求的身材。平时上班，姐姐总爱穿着着套装，十足的女人味，总叫我着迷。

　　小时候，我总爱溺在姐姐身旁，姐姐常说我是跟屁虫。随着时间过去，姐姐三年前上台北工作，与姐姐见面的时间变少，加上我去当兵，有一段时间没有见面，但是我相信我跟姐姐的感情，不会因为这样就疏远，姐姐在一年前嫁给姐夫，姐夫因为公司最近在大陆设厂，所以常要至大陆出差，家中只剩姐姐一人。所以，爸妈一方面希望我，就近有姐姐管教，一方面姐夫也希望我可以给姐姐作伴，这样生活上也有个照应。

　　那天刚好是礼拜日，我与几个同学出去玩，本来要去基隆和平岛玩，由于下雨所以提早下午四点多就回来。我回到家中没看到半个人，也就回房睡觉，不知睡了多久，等我醒来已是晚上八点了。这时我觉得口渴，来到厨房打开冰箱拿了汽水，就咕噜咕噜的喝光。这时，我听见姐姐的房里传来声响，我直觉以为是小偷，顺手拿了根棍子，轻轻的走到姐姐的卧房门口，听到里面传来男女一阵一阵嘻笑声……我耳朵贴在门上听。

　　原来是姐夫回来了，姐夫说：「老婆你想不想我。」

　　「老公当然想了，你不要一直摸人家吗，你在大陆有没有跟别的女人乱来？」

　　姐姐撒娇的说「当然没有，我日夜想的都是你的身体，你的奶奶，你的小蛮腰，你下面的……」

　　这时我有点好奇，趴在地上由门缝往姐姐房间看，我看到姐姐正赤裸的坐在床上，姐夫则仰卧躺在床上，他们下面身体连在一块，姐夫双手握着姐姐尖挺如笋般的乳房，上下不停的抚摸，而姐姐的口中则发出不断的呻吟：“哦……老……公……太……棒……了……快……快……用……力……啊……啊……我……快……高……潮……了！”

　　而姐姐的臀部则不停的前后摆动。

　　过了一会，姐夫一个翻身将姐姐压在下面，将姐姐雪白的屁股抬高，双腿抬到肩膀上，用他的肉棒强力的撞击着姐姐下面，乌黑阴毛包覆的阴穴，经过一、两百下的抽插，姐姐的脸颊上发出红润的光彩，姐夫的速度越来越快，终于在一阵抽慉下，气喘吁吁的紧紧的抱在一起。

　　对于毫无任何性经验的我来说，第一次看到男女交媾的画面，着时震撼了我久久不能释怀。我起身赶紧回到房里，我躺在床上，脑中不断浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。手不由得的握住我下体的肉棒，坚挺如钢的肉棒不断的上下套弄，脑中幻想着我那白天端庄贤淑，清秀佳人的姐姐；晚上在床上却此如风骚的、犹如荡妇的姐姐。我手的速度越来越快，终于在一阵又一阵酥麻后，我的龟头射出了浓黏白稠的精液。

　　过了几天，姐夫又到大陆出差，我开始留意姐姐每天作息时间。早上八点半上班，下午五点半回到家，用完晚餐，晚上八点洗澡，洗完澡后他总是喜欢泡一杯花茶，一边看电视，一边与朋友讲电话聊聊天。每天大概是十点左右就睡觉，姐姐总说睡眠是女人最好的美容。而我总在姐姐洗完澡后才洗，为的是到浴室找到姐姐换下的内衣亵裤，闻一闻那留在胸罩上的乳香，这时我的肉棒通常很快的站起来，拿起内裤在我的肉棒上，不断的套弄，每天都要射一次才过瘾。

　　随着欲念的增加内衣裤已不能满足我了：我一定肉棒插入姐姐的阴道内发泄才能满足我的肉欲，只要一次就好了，我的心中总是这样想。但是另一方面，我心里总是碍于道德观念，理性告诉我，我不可以对姐姐做出这样的事。

　　随着日自一天一天过去，欲望的的火苗在我的心中，一点一滴的燃烧起来。又因我在色情网站上，看到许多色情图片与乱伦文章，而姐姐也因为夏天的关系，喜欢在家里穿着无袖T恤，超短热裤。有时候一不小心，就会让我看到她那T恤下美丽丰满、尖挺如笋的乳房，热裤底下内裤的颜色。再在挑逗着我内心中，男性深处的欲望。

　　面对这样的冲击，我心中开始计划着，如何才能得到姐姐那美丽的胴体，终于我想到一个办法。那就是趁姐姐不注意将安眠药掺入花茶中，等药效发作，我便可以为所欲为的享受姐姐那婀娜多姿，美丽又白皙的胴体。于是，我找来了安眠药，磨成粉末，再将它融入水中，装入小瓶子中，伺机等待这一天的到来。

　　这天晚上机会终于来了，我趁姐姐上厕所时，我将小瓶子中的安眠药，偷偷的倒入姐姐的茶中，等到姐姐回来时，我则假装若无其事的继续看着电视，这时客厅时钟指着八点五十分，姐姐一边讲着电话，一边喝着我掺有安眠药的茶，这时我的心里紧张的砰砰跳。

　　我起身假装跟姐姐讲说我要回房看书，我回到房里将门打开一小缝，偷偷躲门后观察姐姐在客厅的一举一动。九点四十分时，姐姐这时哈欠连连，我望了一望桌上那杯花茶，里面早已空无一物，姐姐这时将电视关上，睡眼惺忪的走回房里睡觉。我想等姐姐睡熟了，再潜入姐姐房间，我回到床上躺着，按耐着心中高涨的性欲，想象着等一下便可得到，姐姐那充满女人韵味的丰满的胴体。

　　十一点左右， 我起身走下床，心想姐姐应该熟睡了吧！我先到衣柜拿了一条大毛巾，我轻声慢步的走出我的房间。当我走到姐姐的房门口，为求保险起见，我先敲了敲房门，过了二十秒后我见姐姐没有答声，便从我的短裤里，拿起我之前偷偷预先打好姊姊房间钥匙，对准钥匙孔插了进去。

　　“逗！”

　　了一声，门锁应声打开。我轻轻的转动喇叭锁，从门缝中看到姐姐闭着双眼沉睡。我迅速侧身闪入房中，轻轻的将房门带上，蹑手蹑脚的近床边。窗外的月光如银粉般的透进来，房里只剩冷气机发出嗡嗡声响。

　　我轻轻的将姐姐的被子拉到旁边，姐姐今天穿了一件粉红色丝质睡袍，这时我正站在姐姐床尾。我静静的爬上床，将姐姐的腿拉开三十度左右，沿着大腿将粉红色丝质睡袍拉至肚子，粉橘色的蕾丝内裤映入我的眼中，那内裤的底部包覆着姐姐饱满阴阜。

　　这时我跪在姐姐双腿中，我的双手隔着粉红色丝质睡袍，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，我上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令我下面的弟弟，直挺挺的站起来，我见姐姐不会醒来，心里不由得大胆起来。

　　过了一会，我将姐姐的臀部抬高，将粉红色丝质睡袍掀至胸部的锁骨，这时她那完美胸型的玉乳呈现在我眼底。我俯身将我的脸在她那迷人的双乳，用我的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。我的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。

　　我贪婪玩弄着姐姐美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满姐姐那带着清香、乳香的的肌肤。这时我将身体撑起，将我的双手放在姐姐蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。这时我看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴，散发着女人韵味。可能是因为她还没有生育过的关系吧，她的小穴还是十分紧窄和充实性的，我把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开姐姐的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核！

　　“嗯……哦……噢……啊！”

　　此时姐姐的口中传出了低声的呻吟。

　　我把姐姐的屁股翘起来，然后将她的双腿呈M字型张开，并将大毛巾铺在姐姐屁股下面。让我的肉棒前端龟头抵着阴唇，慢慢的滑入她温暖的阴道中。

　　“噢……太舒服了！”

　　我的肉棒正插在姐姐的阴道中，我忘情的叫出来。

　　我摆动臀部抽插着，龟头一下下地刺进着姐姐的子宫……大概抽插了五、六十下。

　　“唔……好姐姐……我爱死你的小穴……啊……唔……爱你……”

　　我的龟头一阵酸麻……咕嘟一声，我的精子射入姐姐阴道里最深处。我气喘嘘嘘的趴在姐姐身上，久久不能自己。

　　过了一会，我将我那软掉的肉棒滑了出来，当我看到自已浓黏白稠的精液慢慢地从姐姐阴道里慢慢流出来时，真是激动不已！

　　我清理完精液之后，望着姐姐那雪白的胴体，下面弟弟又不由自已的挺了起来，我将姐姐的双腿抬到我的肩膀上，这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来，我将我的肉棒朝着姐姐阴穴用力的插下去。

　　“啊！”

　　全身并震了一下，姐姐口中吐出一口气。

　　“啊……啊……”

　　渐渐的姐姐随着我抽插的节奏叫了起来。胸部上的乳房，也随着我腰部的摆动，像画圈圈的上下摇动。

　　“啊……好痒……嗯……啊！”

　　我将肉棒插入成熟美妇的肉穴，只见姐姐此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了湿热的液体。

　　“哼……好姐姐……我爱死你小肉洞了……啊……啊！”

　　我一边享受姐姐阴道带给我的快乐。

　　“啊……不要……老公……”

　　姐姐竟以为是在和我姐夫做爱，却永远不料到会是我吧？ 拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。姐姐的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。

　　我伏在她的身上，腰部又不停的在姐姐的下体磨擦着，“啪……啪……啪……”

　　的作响。爱液将我的肉棒弄得湿润了，我将肉棒插入姐姐阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了……

　　“啊……啊……不……”

　　她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。

　　「好美的骚穴啊！」

　　我一边称赞着，一边奋力地冲刺。

　　“啊……不……啊……喔……”

　　我被姐姐不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沉醉在被干的快感当中。

　　阴道异常的收缩，姐姐的阴道夹的我好不舒服，子宫紧咬着我的不放，使我抽不出来。姐姐身体一紧，好像抽筋一样。

　　“啊！我要死了……”

　　姐姐的阴道内射出了滚热炙烫的阴精，我感到龟头一烫，脑筋一片空白，我身体一阵抽慉下，我把姐姐紧紧的抱住，我将我的肉棒尽量的挺入姐姐阴道里面的最深处，下体一股热精直射进入姐姐的子宫。我全身放松的趴在姐姐充满女人韵味的胴体上，气喘嘘嘘闭着眼睛休息。过了一会。等我回过神来看了看时间，已经是凌晨一点，我居然奸了姐姐两个小时。

　　啊！绝对不能让姐姐知道，当时我只想等精液流出后擦干净，而姐姐那迷人光滑的阴部，被我奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。当我看到自已乳白色的精液慢慢地从姐姐阴道里流出来时，真是激动不已！清理完精液之后，我把姐姐的衣服穿回去，替姐姐把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着奸姐姐的阴穴的情形。

　　第二天，我跟平时一样吃早餐，而姐姐的样子好奇怪，我心想不知姐姐是不是已经知道被人奸过。我假装走入厕所小便，我找姐姐昨晚那条内裤一看。

　　哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！我随便吃了早餐，急急忙忙的出去补习班。

　　自从那天晚上迷奸姐姐以后，有一段时间家里的气氛变的有点怪异，姐姐似乎有意无意的与我保持距离，姐姐是不是知道我迷奸她？我该怎么？可是姐姐好像若无其事？一连串的问号使我不知道应该怎么面对姐姐。我的模拟考成绩退步了，姐姐问我怎么了，我只是苦笑，不知如何回答她。

　　我发现我已经不自觉的爱上自己姐姐，不是因为肉欲的关系，而是因为她那温柔贤淑的性情，无唯不至的关爱。我开始忌妒起姐夫了，娶到这么好的女人，却让姐姐一人独守空闺，我开始觉得对不起姐姐，我居然用卑劣的手段迷我深爱的女人，真是不应该啊！

　　之后，我开始努力读书，准备大学考试，而姐姐似乎感受到我的转变，常常叮聆我要注意身体，不要过度的操劳，也要有正当休闲，不要给自已过大的压力。我们俩又恢复到以前的关系，感情也回到以前……不，更甚从前了。

　　两个月后，一个礼拜六下午，时序已进入秋天。姐姐突然拉着我要我陪她去发廊，说要我帮她出主意，她想换一个比较好整理的发型。来到发廊姐姐左挑又选加上女设计师，你一言我一句，我哪有出主意的份；难怪有人说：「三个女人就像是一个菜市场」。我选了本杂志，坐在角落看，看着看着不知不觉的睡着了，直到有人摇醒我。

　　「睡猪还不起来！」，我揉了揉眼睛，看了看手表已经过了两个多小时。我伸了伸懒腰，等我定了定神，眼前突然一亮。站在我眼前的是一个短发俏丽，配上水汪汪富有灵性的眼眸，散发出青春洋溢的少女情怀；姐姐今天穿着圆领无袖淡蓝色连身短裙，更显出她那嫚妙的好身材，姐姐似乎变了一个人，这时我不得不佩服设计师那魔法般的双手。我呆呆的望着她许久……

　　「不好看吗？」

　　姐姐笑着脸对我说。

　　「不是，很好看」我以一种诧异的表情看着她。

　　「那是哪里不对？你好像不是很……」

　　姐姐疑惑的看着我。

　　「我是太惊讶了！没想到姐姐你居然变的如此……不同！」

　　我试着把我的感觉，用形容词表达出来。

　　「其实应该说是另一种风情，另一种感觉吧！总而言之是更年轻，更漂亮吧！」

　　我想了很久，才说出口来。

　　「我以为不好看，害我担心的不得了。」

　　姐姐终于满足的笑着说。

　　这时姐姐眼中闪耀着自信的光芒，与充满诡异的眼神。我们离开了发廊，坐上姐姐开的轿车，姐姐口中直啷嚷着肚子饿了。我们一路开着车，往北投阳明山上开去。我们找了一家餐厅，大快朵颐的填饱肚子，等吃完饭后我们才发现餐厅有附设温泉浴池。

　　姐姐提议我们俩去泡温泉澡再回家，于是姐姐到车上拿了两条大毛巾。回到餐厅，服务生领着我们到餐厅后面的澡堂，里面是隔着一间一间的小房间。由于是周休假日，里面几乎客满，好不容易才等到一对夫妻洗完出来，服务生催促我们俩赶快进去，我和姐姐尴尬的互相看了一下，一动一也不动的站着。

　　「你们俩夫妻赶快进去，要不然又不知道要等多久。」

　　服务生从后面一边推着，一边说着。一下子，我们就到了小房间的门口。

　　「先生、太太对不起今天人较多，每间澡堂限时五十分钟，请你们遵守规定，四十分时我会敲门提醒你们，祝你们愉快，谢谢！」

　　说完便将门带上。

　　「请你们将门锁好。」

　　服务生说完便离开。

　　空气中弥漫着硫磺的气味，小房间内只有一个大概容纳两个人的小浴池，及两张塑料小板凳，墙上则左右各有一排挂勾，在昏暗的灯光下，我看到姐姐涨红的脸庞。

　　「服务生真是的，居然把我们当作夫妻，真是搞不清楚状况。」

　　姐姐首先开口说。

　　「谁叫你剪了那么年轻的发型，也难怪服务生误认我们是一对小夫妻。」

　　「你真的那么认为吗？我本来就很年轻，年轻又不是我的错。」

　　姐姐娇滴滴的说。

　　「那现在怎么办啊？」

　　我接着说。

　　「我想想看……那就我们背对着背脱衣服，背对背将身体冲干净，再一起进入浴池泡澡。」

　　姐姐居然想出了这个办法，我一时也想不出更好的方法，只好照姐姐的话去做。于是我们俩背对背将身上的衣服一一褪去。我们坐了下来拿水杓将身体清洗干净，于是我们俩便一同进入浴池背着背泡澡，而姐姐滑嫩的肌肤不断摩擦着我身体的时候。我那下面的小弟弟，一点一点的膨胀起来。

　　「欸，我帮你搓搓背吧！」

　　姐姐说完便转过身来帮我洗。噢！真是舒服，姐姐的那双玉手，在我的背上来回的搓洗，使的我肿胀的、坚挺的肉棒，真想找一个洞钻进去，才能将我熊熊的欲火浇熄。我脑中不由的回想起，上次迷奸姐姐的画面。

　　姐姐帮我洗完便将自己的身体转了回去，「欸，该你帮我。」

　　这时我转过身来，双手则是来回不停的，在姐姐滑嫩肌肤上抚摸着。

　　“嗯……嗯……”

　　姐姐喘的气低声的呻吟。

　　我的脑海中则浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。我闭着眼睛陶醉在她那阴阜上方乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴。

　　姐姐突然开口说：「两个月前的一天晚上，你是不是有偷偷的进入我的房间……」

　　这时我的内心震了一下，难道……姐姐早已知道吗？我故作镇定的不说话，时间彷佛停住；我的心，砰砰的像要跳出来；我心中一直在闪过几十、几百、几千谎言，但是似乎无法找出一个完美的谎言。

　　我心中暗自大喊着说：「这下完蛋了！」

　　咦！不对啊，如果姐姐早就知道我迷奸她，为什么那时候不揭穿我；又为何不隔了那么久才说出。而且忍到现在，在我们俩赤裸全身共浴的……我想不透，我也不想想。算了，我还是看姐姐怎么说吧！

　　姐姐缓缓的转过她那雪白的裸体，在昏暗的灯光下更显洁白，我的手不小心碰触到她那柔软的乳房，我赶紧将双手伸了回。我与姐姐相望无语，姐姐似乎有话对我说；过了一会姐姐终于开口说话。

　　「其实……你那天晚上对我做的事，我都知道。」

　　姐姐面无表情的说出。

　　我从姐姐的脸上看不出他在想什么，所以我心里有点心虚，但心想又没有证据，干脆来个抵死不认，心里既然打定主意，我故坐镇定的开口说：「什么事，姐你说的我怎么听不懂！」

　　「你自己做过的事，你心里最清楚，别急着否认，我可不会冤枉你的！」

　　「我做过什么事……你倒是说个明白！我都不知你在说什么。」

　　我硬着头皮回答，但心里已是六神无主。

　　「别以为我是傻瓜，女人的心思可是细腻、敏感，况且我手上可是握有真凭实据。」

　　姐姐还是冷冷的回答。

　　「什么证据！你拿出来啊！」

　　其实我心里可是七上八下，不知所云的说着。

　　「你虽然把我的身体擦过，但是我那件粉橘色的内裤上，还是留下……」

　　姐姐似乎说不出「精液」两个字，她满脸通红的望着我。

　　「我拿去给我在医院上班的同学，请她做检验，证实是精液。」

　　姐姐脸上似乎显露出生气的神情。

　　这下子我可是明白了，我倒是一句话也说不出来，像做错事的小孩子低头不语。我只有等待姐姐要如何处置我；我想姐姐应该不会原谅我吧！死就死吧；我不知道当时我哪来的勇气，不等姐姐开口，我一口气的说出连我自己都不知有何后果的话。

　　「姐姐，我从住进你家的那天起，我终于知道，我为什么从来不交女朋友；那是因为我其实深爱着姐姐你啊！我也是最近才了解这个事实，只是姐姐你已嫁人，而我还是你眼中那个永远的长不大的小弟弟；好几次，我在梦里与你缠绵，想着你是我的美丽的情人，只是那毕竟只是我一厢情愿的想法。」

　　姐姐平静的，听我说出我心里的话，脸上的表情也从生气、惊讶，转而陷入沉思的表情。

　　「那你也不可以偷偷的迷昏我，趁我昏迷之际，强行玩弄我的身体啊！你不知道这是强暴、乱伦吗，你就不怕我去报警吗 」姐姐气呼呼的说。

　　「忌妒使我丧失理智、道德，当我不小心看到你与姐夫忘情的做爱，我克制不住我内心中渴望的欲望，我只想好好的疼爱我最深爱的女人。你可以怪我迷了你，但我并不是玩弄你；我与你做爱时，就像一对情人间甜蜜的，只不过回到现实，却是世俗所不容的犯罪行为。」

　　「你什么时候，看到我和你姐夫做爱。」

　　姐姐涨红了脸，睁大她水汪汪的眼睛说。

　　「姐夫上次回来，我本来说要去基隆玩，因为下雨所以提早下午四点就回家睡觉，却看到你和姐夫……」

　　「我们以为你很晚回来，没想到……」

　　姐姐大概想起那天与姐夫激情的画面，却被我看到她那美丽的胴体，如A片般私密房事。不由得害羞的低头。我见姐姐似乎不再生气，也好像原谅我了，心中如释重负的放松情绪。我毕竟只是凡人，在这小小的房间里，有如此美丽的裸体美女，虽然姐姐锁骨以下皆浸泡在温泉中，虽不是全身都可以看清楚，但我是与姐姐是有过肌肤之亲的人，她身体的一切皆印入我脑海中，我下面的肉棒悄悄的站立起来。

　　小房间外传来服务生敲门的声响，把我们拉回现实中。剩十分钟了，我和姐姐同时从温泉池内站了起来，温泉水从我们赤裸的身体滑落下来，我坚挺的肉棒顶住姐姐的肚子上，由于我身高比姐姐高大概十公分，我反射动作的把眼睛视线往下面看，姐姐的动作也一样。姐姐看到我那大概有五、六寸的阴茎，我也刚好看到姐姐34C丰腴的乳房。

　　「快去穿衣服吧，我们赶快回家去吧。」

　　「嗯！」

　　我拿起大毛巾擦干身体，快速的穿起衣服。

　　随后，姐姐羞红着双颊，尴尬的离开浴池，身上裹着大毛巾，一一将衣服穿上。

　　离开餐厅后，姐姐开着车子下了阳明山。对于刚刚我真情的告白，我不知道姐姐心里怎么想？姐姐是不是不怪我？一向保守的姐姐能接受被疼爱的弟弟迷的事实吗？车内只有西洋抒情音乐声。

　　「其实……」

　　姐姐首先打破沉默。

　　「我并没有找人检验那件内裤。」

　　「那你怎会……知道的。」

　　「其实你在我阴道内射精的时候，我已经醒了过来。当你在清理你留在我阴道内精液，我咪着眼看着你的一举一动，我当时不知道将我如何面对我最疼爱的弟弟。等你离开我的房间，我也不知道是不是应该报警。后来，我偷偷的观察你发现你因这件事功课一落千丈，况且你已有后悔的心，坦白从宽，我原谅你。」

　　「姐，谢谢你！」

　　我不敢转过头去，看着窗外景物，一一的抛向后方，太阳也跟着我和姐姐一同下山回家去。当轿车快回到家前大概还有十分钟的车程时。

　　「你刚刚说的是真的吗？」

　　「你指的是……哪件事？」

　　我抓不着头绪回答。

　　「和我做爱时的感觉，真有那么好吗？」

　　「姐你不要再开我玩笑！」

　　「我是说真的啦！其实你上次迷奸我的时候，就应该知道我的身体一样有感觉，头先我以为是在跟你姐夫做爱，虽然我像是做了一场春梦。当我醒来时，知道是你时，起先我也很生气也很痛苦。两个月来我反复的在心里思考后，我在最近终于想通一些事。」

　　「你想通什么样的事？」

　　「那就是……」

　　姐姐深深的呼吸后，接着讲了下去。

　　「我发现我对你的感情已不再是姐弟之间的亲情，我发现我渐渐的把你当作是男人看待；你已经长大了，不再是小跟屁虫，最近我的梦里，常常出现你的身影。」

　　我发现姐姐脸上的表情是很认真的。

　　「你的梦里……我们都在做什么。」

　　姐姐羞红的脸说：「还能做什么！当然是做……那档事啊。」

　　「什么事啊！我们都做些什么事。」

　　「情人之间的好事啊，你不要再假装不懂了。」

　　「是真的吗？你真的梦到我们……」

　　「对啦！对啦！」

　　姐姐打断了我想说的话。

　　我终于了解到姐姐内心深处的想法，我有点不相信我听到的话，没想到姐姐和我有一样的想法，刚刚在山上我豁出去，不计后果的告白，居然打开了姐姐内心深处最私密的秘密，这真是我意想不到的结果。有了姐姐这番话，我按奈不住我心中的激动，我想我应该继续采取攻势，瓦解姐姐内心中最后的屏障。

　　于是我开口说：「姐，你不是不赞成乱伦行为，那又为何跟我说这些事呢？」

　　「本来我也是不认同乱伦行为，但是自从和你姐夫结婚以后，我享受到的快乐，只可惜他近来常到大陆出差，无法常常陪我。自从上次被你……虽然你是我的亲弟弟，但是我被燃起的情欲却与日具增的被挑起。我曾经想要一夜情，但是一想到跟陌生人做那档事，我想我是无法接受那样的事。加上你刚刚在山上你那段冲击我内心的告白，我想我应该跳脱你我之间的关系，更何况这样对你我都好。」

　　「姐，我没听错吧！你真的不介意跟我做爱。」

　　我喜出望外的回答。

　　「与其跟陌生人，我想我比较能接受跟的你，算是便宜给你这只大色狼。」

　　听完姐姐这么说，我想姐姐已经将世俗抛到脑后，这时我们的关系已从姐弟，转变成为男女之间情人的关系。转眼我们的车已经回到家门口，我跟姐姐面对面相望，此时我们眼神交会，已不需任何言语。我们俩皆期待即将发生的事，我们不再抗拒我们俩心里与身体的感受，我仰望天空今晚夜色更加美丽一回到家里，姐姐建议我将身上浓浓硫磺味清洗掉，姐姐说这样会破坏气氛。一想到可以跟我心仪已久的姐姐做爱，我当然听从姐姐的讲话。我回房拿了衣服，立刻来到浴室门口，姐姐已经在浴室里，浴缸里的热水正慢慢的在浴缸升起，在朦胧的水气里，我看到姐姐正要将今天穿的那件圆领无袖淡蓝色连身短裙褪下，姐姐见我站在门口，她把头转过身来。

　　「弟，快来帮我把后面的拉炼拉开，你还站在待门口干什么！快把门关上，有点冷啊！」

　　「知道了！」

　　我边将门带上，走进浴室来到姐姐的后面。

　　“唰…”

　　了一声便将拉炼拉到姐姐那小蛮腰，我将衣服向两旁肩膀推开，淡蓝色连身短裙随着姐姐雪白的肌肤，一下子便滑到脚下。我转身将衣服放入换洗的衣篓，顺便将我自己衣服一一的脱掉，这时我过转身来，看到姐姐身上只剩一套粉红色的内衣裤，胸罩上面绣着蕾丝花边，丝质的内裤上包覆着她那饱满的阴阜。在灯光照印下，姐姐那成熟美丽胴体完美的呈现在我眼前。而我那健壮的身体，赤裸裸的让姐姐欣赏着，我下面的阴茎正直挺挺对着姐姐，姐姐吞了吞口水。

　　浴缸里的水已经满了出来，姐姐转过身弯下腰去将水龙头关上，我则来到姐姐身体后方。

　　“啪！”

　　了一声，将她胸罩后方的扣环打开，胸罩沿着双手滑下。姐姐吓了一跳，用双手将胸罩环抱在她胸前，把弯下腰的身体往后挺直起来。我站在身后，下面直挺挺阴茎正抵在她那富有弹性的臀部。右手则沿着她的小蛮腰，往前伸去，环抱住她胸前那对丰腴的乳房，左手则是绕到她内裤前方的阴阜上，上下齐手抚摸她那丰腴的乳房与阴阜，脸则贴在她的耳朵后方，用我的舌尖舔弄她的耳背、耳垂，不一会儿，她便娇喘连连、气喘嘘嘘，口中发出细细的呻吟声。

　　“嗯……噢……呜……”

　　这时我把我那硬的发烫的肉棒，移至她两块富有弹性臀部中间的凹陷处，摩擦在她那粉红色丝质内裤外的底部，下面的身体因这个奇妙的触感，自然的前后摆动起来。这时候姐姐想避开我这一连串的攻击，将她的身体不停的左右扭动，却使得我性欲更加高涨。

　　「欸，你不要这么猴急，先洗澡啦！」

　　「你的身体太美妙了，我一接触就停不下来了。」

　　「你还怕我跑了嘛！你再这样子我不理你了。」

　　听到姐姐这么说，我停止了动作，姐姐趁机将身体狼狈的逃离我，闪到我的身体后面来。我乖乖的听姐姐的话，姐姐这时在我身后，将她身体上最后的衣物去除掉，我转过身来两眼发直的盯着看。姐姐被我看的有点不好意思，双手急着将身体重要部位遮盖起来。

　　「姐，你这样怎么洗澡，我又不是没看过你没穿衣服的样子。」

　　「你还敢说，大色狼！」

　　「不色怎么做那种事……」

　　「你还说，我生气了！」

　　姐姐举起手想要打我，双手却被我抓住。望着姐姐那红的发烫清秀的脸庞，我将我的初吻，凑在姐姐那性感的嘴唇，轻轻的点了一下。我们俩同时像触电一样，同时身体震了一下，那种感觉真是甜蜜，我想姐姐一定跟我有同样的感觉。

　　接下来姐姐来到浴缸旁，我也侧身过来，她拿起了水瓢洮起水将我的身体弄湿，我示意姐姐将水瓢给我，我也帮姐姐弄施身体；接着我们互相帮对方抹沐浴乳，从前面开始由上而下，白色的泡沫渐渐覆盖住她身体，我贪婪的双手，在姐姐的身体每一寸肌肤上不停的来回游移；姐姐也帮我的身体抹上白色泡沫，当她的手在我的身体游移时，那情欲的电流，在我的体内到处流窜。我想姐姐应该跟我有着相同感受吧！

　　姐姐闭上眼睛，享受着我带给她身体不断的爱抚，再在刺激着她的身体最深处的欲望；最后，我将双手停留在她那丰腴的双乳上，而她的呼吸渐渐的急促起来，她似乎陶醉在性奋的高潮中。而姐姐的双手，则是不断的套弄着我那充满泡沫、坚挺如钢的肉棒，真是太刺激了，害我差点就射了出来。

　　姐姐娇喘的开口说：“弟…弟…我…们…快点…冲…水…吧！…我们…快…点…回…房间…去…好不…好…吗？”

　　“好……好……好……都……听……你的……都听……你……的……”

　　“那……你……还不……还……不……松……手……”

　　我放开了手，姐姐似乎松了口气。接着我们开始冲掉我们俩身体上的泡沫，姐姐示意要我先到她房间床上等她。我擦干了身体，来到姐姐的房里，在姐姐那柔软的大床上，静静的躺着；身上覆盖着充满女人体香的被子，内心满怀期待。隔壁的浴室里，传来吹风机“嗡……嗡……”

　　的运转声。

　　姐姐进到房间里，走到梳妆台前坐了下来。姐姐身体里面穿着浅香槟色丝质睡衣，蕾丝的小裙摆刚好遮盖着雪白色大腿的一半，外面则罩着同色系的小睡衫。姐姐伸手拿起了保养乳液，在她的脸庞、脖子、手臂上涂抹；过了一会，姐姐站的起来，侧身将的左脚曲起放到椅子上。在灯光照射下，刚好让我隐约看见粉蓝色内裤底下，饱满的阴阜。

　　我悄悄的下床，走到姐姐的对面；这时，姐姐正低着头，将保养乳液均匀涂抹在她的右脚上。当我走近时，姐姐抬起她的头，脸颊在灯光照射下，更显红润娇滴；俏丽的短发底下有着黑白分明，水汪汪的明亮双眸。我从未如此近距离，仔细的欣赏过姐姐的容貌；瓜子般的脸型，不算太高挺的鼻子下，有着性感的双唇。我醉了，如此貌美如花的美人，我竟然从未发现到，如果不是我和她关系，起了微妙变化，我想我不会发现姐姐是这般的美丽。

　　秋天的夜里，透出一丝丝的凉意，在这房间里却一点也感受不到。因为，姐姐和我俩人炙热的身体，在这房间里，早已一点一滴的燃烧起来。

　　姐姐见我发呆的看着她，便开口说：「弟……弟……弟……你又怎么了？」

　　姐姐连叫了好几声，我都没有反应。她见状，将右脚放下，来到我的前面，用手拉了拉我；把我欣赏入迷的思绪，一下子拉了回来，「姐，你真的好美，跟仙女一样的美！」

　　「真的吗？你没有骗我吧？别哄我啊！」

　　「我没有骗你啦，我只是从未如此近距离的、仔细看着你，刚刚我才有机会欣赏你那花容月貌般的面容。看得我如此的陶醉，也该相信我所言不假吧！」

　　「真的！」

　　「骗你干什么！」

　　姐姐偷偷的、笑嗤嗤的心满意足开怀大笑。

　　「没想到你的嘴巴，居然这么甜，你是不是常常这样对女孩这样说啊？」

　　「天地良心啊！我第一次对女孩这么说，你不信我可以对天发誓……」

　　我边说，边将右手手举起，做势要发誓。

　　「好啦！好啦！我相信你啦！」

　　姐姐将手举起，捂住我的嘴。一股甜蜜的暖流，流进了我心底。姐姐像少女般羞滴滴的涨红了脸，像怀春般的少女低下头去。

　　「你知道我为什么今天要剪掉一头的长发吗？」

　　「我不知道，你为什么剪掉留了那么久的长发？」

　　「我不是跟你说了，我这两个月来内心不断挣扎，挣扎着要不要告诉你，我心里的话。但又怕你只是把我当做姐姐，无法接受我内心里剧烈的转变，我怕只是我一厢情愿的想法；所以我……我……我将我一头长发剪去，一方面我希望自己可以抛开以前的一切，一方面希望能引起你……注意到我……」

　　我双眼凝视着姐姐那双会说话的眼睛，想到姐姐这段日子内心里的挣扎，心中不由得起了爱怜之心，我将姐姐环报在我的怀里。想到姐姐也是如此深爱着我，我将她的脸轻轻托起，将我那火热的嘴唇，贴上她那温热的红唇。

　　甜蜜的爱意在我们俩的心里滋长；爱欲在我们俩的身体里，如同烈火般熊熊的燃烧开来；湿润的双舌，浓浓密密的交缠在一起。经过一连串的法式热吻，围绕着我们两人的是，窒息般的感觉；四只臂膀交错着，不断的爱抚对方发烫的身体。不知过了多久，我们俩才将彼此浓密般交缠的身躯分了开来。

　　我们彼此拉着手，走到床边坐了下来，我将她罩在外面小睡衫，往肩膀旁分开来脱了下来。我望着她里面细肩带丝质睡衣上，随着她的呼吸上下起伏的胸部，一一呈现在我眼前。姐姐将我白色宽松的T恤脱下，将我推倒在她那柔软的床上。姐姐她起身将她那富有弹性的臀部，跪坐在我那大腿上；她弯下腰来，将她的头埋入我赤裸的胸膛上，以她的舌尖，挑逗起我身体里面，每个细胞的欲望。同时，将她的双手伸入我下面的短裤里，搓揉着我那坚挺如钢，发烫的阴茎。我不由自主向上摆动着我的臀部；龟头的前端，流出了少许的体液。

　　我的嘴里发出“噢……噢……噢……”

　　的声音。

　　我将双手缓缓的由脖子底下，伸入她的丝质睡衣内，直到双手握住她那柔软的乳房上，来回不停的抚摸。

　　“哦……噢……嗯……嗯……嗯……”

　　姐姐口中也忘情呻吟。

　　接着，我挺直身体，由下往上的将她丝质睡衣脱去；她那对丰腴、尖挺的乳房，将我内心底最深的爱欲，通通激发出来。我将双手绕到她滑嫩的背部，嘴巴则舔吸她身体前面，充满女人香气的肌肤上；姐姐把我的头按在她的胸部，头发则随着她高涨的情绪，前后左右的不停摇晃。

　　“噢！……喔！……嗯！……真……真……真……是…太……舒服了！……我……我……太……高……兴……身……体……快……快……受……受……不……了……”

　　“噢！……姐……姐……你……你……的……身……身……体！……真……是……太……美……妙！……”

　　姐姐和我像是久旱的大地，下了一场大雨，及时滋润姐姐和我干枯的心田。我们不断的在对方身体上，找寻、探索彼此身体里，最深层的男女欲望。

　　我一个翻身，将姐姐压在我的身体下，我将姐姐的双腿用我的脚将她撑开。隔着我的短裤，我那硬直的阴茎抵住她的阴部；爱液已将姐姐那件粉蓝色的内裤底，彻底的湿润呈现透明状，把姐姐那乌亮浓黑的阴阜，全部印在丝质内裤上。

　　我起身将我身上的短裤、内裤脱掉，暴怒的肉棒呈现上扬状态；这时候姐姐起身，一伸手将它一把握住，并将她的嘴巴一口含住它。肉棒在姐姐嘴里，随着姐姐身体前后不停的吸允着、套弄着。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　我性奋的想要大叫出来，我的姐姐居然在帮我口交，这是我不敢相信的事；啊！真是太舒服了，我曾听当兵的同僚说过，口交的经验，他们眉飞色舞的描述着，都远不及姐姐现在在我身上所做的一切。

　　这使我我想起几年前，美国白宫所爆发的丑闻：柯林顿与吕文斯基在白宫办公室内，吕文斯基帮柯林顿口交的情况；柯林顿在性奋极点时，将白稠的精液，喷洒在吕文斯基的套装上。那个一画面，此时正在我脑海中闪过；但是后来，这一件套装却成为柯林顿日后，伏首认罪的铁证。

　　柯林顿后来还狡辩说：「口交不是性交！」

　　企图脱罪。在我现在看来，口交如果不算性交，那我现在身体底下的感觉，不都是假的吗？我现在觉得，口交的感觉并不亚于性交，我替柯林顿感到难过；为了替自已脱罪，居然把这样美好的事情，说的无关痛痒，违背了自己心理、身体的感受，真是悲哀啊！

　　后来我曾问过姐姐，姐姐说：「如果不是真心喜欢的人，她才不愿意嘴里含住别人的排泄器官，那多尴尬啊！又不卫生啊！」

　　所以我觉得姐姐说的非常有道理，就像那天晚上我迷姐姐时，如果不是我内心爱慕姐姐时，我面对别的女人时，是否会毫不考虑，就把嘴巴，凑在人家的排泄器官上吗？我想我是做不到吧！真搞不懂外国人是怎么想的……

　　我身体继续感受姐姐充满技巧的口交，舌头在我的龟头上旋转，每转一圈，就更加深我龟头上酥麻的感觉。

　　我将我的屁股往后退去，我那充满姐姐唾液的阴茎，由姐姐的嘴巴里抽了出来，姐姐似乎意犹未尽；我转过身来，将我的脸埋入姐姐大腿底部，隔着内裤，我将两根手指，放在她的肉缝上来回摩擦；手指沾粘的到处是，姐姐因为性奋，从密穴中流出的润滑液。

　　姐姐持续将我的肉棒含着，每当我的手指在的底下滑过，她的身体总会性奋的，如同蛇左右般的扭动。

　　“弟……呜！……噢！……弟……别再……嗯！……玩……了！……快！…快！…快！……”

　　姐姐口中因为含住肉棒，讲起话来含含糊糊、咿咿啊啊一点也听不清楚。

　　我将身体转过来，跪在姐姐的大腿内侧，将双脚架起将肉棒顶在内裤底上，来回不停的磨蹭着，；姐姐则陶醉在，一阵一阵的高潮中，整个人像失去意识。姐姐迅速的起身，将双手环住我的脖子；当我的上半身则随着，姐姐身体的引导，缓缓的落下时，我的双手则撑在床上，此时我和姐姐四目交会。

　　当姐姐把嘴唇贴近我的脸，我的双臂则绕到她身体后面，紧紧的将姐姐上半身环抱住；我们的双唇缠舔在一起，我似乎可以感觉到。姐姐和我体内那股火热的情绪，在我和姐姐的体内四处流窜；此时，我和姐姐身体、心理已融合为一体。

　　而我也已到了性奋的顶点，如果肉棒还不找一个洞钻进去，则将无法消灭我身体里面翻腾不已的欲火。我把屁股翘起，我的右手伸到她的内裤底下，将姐姐的内裤拉开一边，我的手可以感到，姐姐的下面已经湿润的一蹋胡涂。我迅速把我的阴茎落下，抵住姐姐肉缝中的阴部。

　　此时，姐姐两块阴唇肉瓣，正含着我阴茎前端的。我趁姐姐不注意，将臀部一沉，阴茎已经一半滑入姐姐的阴道中。此时姐姐才发现我发烫的肉棒，已进入她的身体里；姐姐深深的吸了口气，嘴巴则失神的张了开来。

　　“噢……”

　　的一声叫了出来。

　　「你怎么这样就进来了！我都没准备好，而且我的内裤也还没脱掉啊！」

　　「好姐姐我已经忍不住了，小弟弟它想找个地方钻进去，要不然它难过死了！」

　　「没看过这么急的人啊！哪有人穿着内裤在做爱，真是奇怪啊！」

　　「不管啦！我已经受不了啦，都已经进去了，我才不要出来啊！」

　　「快点啦！这样会弄坏我的内裤。」

　　「不要……不要……不要，我才不听你的话欸！」

　　「你坏……你坏……你最坏了！」

　　姐姐似乎有一点生气，但她又拿我一点办法也没有，因为我趴在姐姐的身上紧紧的将她压住；姐姐开始扭动她嫚妙的身躯，由于我的力气比姐姐大，所以姐姐还是无法挣脱。过了一会，姐姐终于放弃了在我身体底下的挣扎。

　　我见状，开始将我下面的肉棒，慢慢的滑入姐姐阴道的最深处。不知道是内裤缘松紧带的关系，还是姐姐阴道内壁本来就紧实，当我的阴茎整只进入姐姐体内里时；前端的龟头像被箍住，整只阴茎被姐姐滑润的、温暖的阴道紧紧包裹住。

　　而我进入姐姐阴道的肉棒，像是打火石般的互相敲击出的火源，引爆了姐姐身体内那颗最深处欲火炸弹。在我肉棒进入姐姐身体里面最深处时，姐姐的眼睛则是突然睁大，倒抽了一口气，两眼发直的望着天花板。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯！…哼……哼……哼……噢！”

　　我开始在姐姐那紧实的阴道内，用我那坚硬如钢阴茎，由慢逐渐的加快速度；我撑起上半身，姐姐的双手则是放在我结实肩膀上，紧紧的扣住。

　　而姐姐那雪白的的肌肤，在灯光照射之下更显白皙。姐姐胸前那对尖挺圆浑、丰腴的乳房，在我下体逐渐加快速度的撞击下；胸前的那双乳，也跟随着节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃着。

　　“啊……唔……啊……哦！……嗯……快……快……快……”

　　姐姐在我不断的冲撞之下，忘情的叫喊着。

　　“姐……姐……姐……姐！你的阴穴太美了！啊……啊……啊……啊！姐你舒服吗！……嗯……嗯……嗯……”

　　“弟……弟……你那……里……弄…弄…弄……的……我……好……痒！……快……快……”

　　“真……真……真的……吗！……我…我…我太……舒……舒……舒服……啊！”

　　“弟！……你……你……你……弄得我……我……我……我！……骨头……骨头……都…都……酥…酥…酥……掉……掉…掉……了！……身……身……身体……都…都…都散……散……了………”

　　房间里，只剩下男女间的淫荡声，我和姐姐在床上忘情的交欢着；姐姐清秀的脸庞上，随着我卖力的抽插下，只有流露着淫荡的笑嬿。我臀部的摆动越来越大，姐姐的身体弓曲起来，双手则伸到我剧烈摆动的臀部上，迎合我的下体的冲击。

　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”

　　随着姐姐阴道内的皱纹和我龟头上凸起的一环圈，来回不断摩擦；我和姐姐交合声响愈趋加快、加大，姐姐嘴中发出的叫床声，也由娇喘嘘嘘，转变成放浪淫叫。姐姐阴道里异常的收缩，阴道夹的我好不舒服，我想姐姐已经达到高潮了；我的肉棒也渐渐酥麻起来。

　　姐姐阴道内突然喷射出滚烫、炙热的阴精，浇在我的龟头上。我被姐姐阴道内异常收缩与阴精的双重刺激下，肉棒一阵酥麻，我将我那浓稠的精液，射入姐姐子宫里；我的肉棒持续在姐姐的阴道中，一阵又一阵的抖动下，将所有的精子，全部灌入姐姐身体的最深处。

　　我内心中掩不住的激动情绪，心中大喊着：“我终于真真正正的得到姐姐的身体，与姐姐那柔情似水的情意，我真是太幸福了！”

　　我在姐姐满足红润的脸庞上，轻轻一吻。随后将脸颊贴在姐姐发烫的脸颊上，我的双手则是轻轻抚摸姐姐那光滑的双臂；不知过了多久，我和姐姐满足的进入梦里。

　　【全篇完】
