(四）

正值亢^的我一到敲T的，x那g呆住！一下子感X全消失，K且迅
速的推_了老公。

　　「有人！」老公s不急不徐地回敲了紫麻T後高喊著，非但不o，F
的⑽艺人按蹲下，然後⑺那根窳芰艿娜獍糍N在我的嘴唇上：「嗯，快
啊！你的工作]做完啊！」

　　е超o的情w望著老公，看到老公的Q，只好伸出舌^，下w再徐
徐地滴著一些白色液w，就蹲在M小的流所仍俣屠瞎舔舐起稍稍下的
肉棒，腥味立刻了整口腔（自屠瞎吞^精之後，每次他在射完那些w
液r是把肉棒放在我口中，要我用力地吸，他f在@r候吸超刺激的）。

　　「都是你穿得@N淫，害我忍不住！要舔乾Q一c喔！在@e不能洗澡。
小}！」老公p手著腰享受著我的服铡

　　到老公的，我t舌恋幕刂：「你v怎N越碓铰豆牵而且把人家
f的好像超淫y的……」f完便一口④化的肉棒完全含入口中，吸著最後的
留。

　　「你本砭拖g吃啊！你自己以前要我全射o你吃耶！不是幔苦牛味道
如何？」老公高站在我前面p嶂我的^。

　　「好臭……而且今天的特e腥……」吐出肉棒之後起了身，然後t著望向
老公。

　　h了一下四L，看到了一_始因激情而被甩到旁的小提包，我腰伸手
去取了起恚ㄟ@r我的黑色W衣在肩上]放下），K打_提包要难e面取面
出r……

　　「走吧！就@印…」老公制的按住了我提包拉，然後一把⑽业拇
衣拉下後，也]我扣上大衣，也]理我的裙子卡在腰上，竟然就打_了
所T，K且完全不怕外面的人看似的，大喇喇的拉著在}促遮掩下w的我走
出了所。

　　一手被老公拉著，另一手R上收n著黑色大衣的下o，有c手足o措的被拉
著前M，「老公……e……我拉好裙子……求你……」m然f大衣是黑色的，
但是只要有看@的一定可以看出我的迷你裙只剩一l白色布l@在腰上；再看
仔一c的，lF一道金色B@著我的私……完全不敢看向四L，一手
死命地拉著大衣的下o。

　　老公@r看了我下半身一眼，然後f著：「好吧！但是今天你都要我的，
不然我就不你整理！」f完後便放_了手。

　　手得到自由後，mf可以立刻拉下裙子，但是此r身至少是有稀稀落落
的群（造龊系倪，流所放置都是比^角落的），只好一手是拉
著大衣的下o，另一手隔著大衣一c一c地⒗@在腰上的迷你裙拉下……

　　老公@r候s以一副欣p的姿荩p手交叉在胸前，身w略站三七步的望著
我），「哇……好性感的姿荩　雇蝗幻俺隽诉@句。

　　到@句我整又立刻得qt，拉下裙子後，R上放_大衣，然後p
手立刻伸M大衣再做最後一下裙子的下o高度{整……然後又立刻扣上了大衣的
o@。

　　「老婆……我o你x瘢你要嘛就掉大衣，要嘛就掉e面的全部！二x
一。」老公看完我的穿衣秀後，再度⑽逸pеK在我耳f著。

　　不敢相信到@句，我眼睛到超大的望向老公：「什N！你……你f什
N？」

　　「快c！不然我磉x襦福　估瞎笑笑的p喊著。

　　我露出了O度殡y的表情，p手立刻拉o大衣K且u著^：「不要！@e太
多人了，你不要@永玻∥也桓摇…」

　　「快啦！s快好我就x_，我再你去e的地方玩。」老公f著。

　　慢慢的我解_了大衣，尚在q豫著r，老公s迅速地一把⑽艺件大衣下
怼…超短透明迷你裙、中空短截式透明小可郏彷废褴展小姐的打扮立刻呈
FV觥

　　「嗯，走吧！」老公一手收起了我的大衣，自自的便往中正o念堂的方向
前M，z毫不理我。

　　「哇……好性感喔！」、「哇！哇！哇！有辣妹！快看！」、「天啊！真敢
穿！」背後到了一些@@，我低著^，p手交叉在胸前企D掩著e面的真
空，R上跟著老公的方向前M。

　　由於迷你裙在太短了，再加上它的超性o身，所以在行Mr，或多或少
都往上收s，然我只好空出手磉mr地拉下裙o，避免裙子s到太上面而走
光的面。但是又由於p手放_了胸部的保o，加上步伐仍然持mM行，真空的
胸部R上便大幅晃恿似恚∠棺佣伎吹贸]穿胸罩，而且激凸！

　　遮上面就下面走光、遮下面就上面走光的情形下，人的@@！老公的]人
性！我的擂危∶恳幻攵荚O度羞u的煎熬下走x了人群，淼搅酥姓o念堂。

　　到_入口r，我看到老公用婪且火的眼神倚在T口的旁柱上笑望著我，
那副嘴直是……不形容。

　　「等一下！老婆，你看一下你的下面……」老公手指了一指我的裙o下方，
大腿忍。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　著老公的我望向下方，lF了一道\白色的水n，而且非常明@的
竦模一眼就能判噙@是男人的液w！

　　「……」lF此钺幔@慌的我立刻Aop腿，然後望著老公:「你……都是
你啦！」

　　「哈……不准擦！v^今天你要我的喔！」老公@rs是把W大衣fo
我。

　　取^大衣，我第一rg便套了上身，心eDrX得安心了一些。

　　「老婆，你x大衣喔？」老公\笑的f著。

　　「？？？？」我M^的望著老公。

　　「嗯……那e面掉吧！快c……」老公此r一手伸L的χ我。

　　「什N！@件大衣根本不能遮好幔烤W格子的耶！根本等於]穿……」我退
後了撞剑心e恐种。

　　「快c！……」老公毫不考]的^m著逼迫。

　　心想：『怎N@N^份……怎N@N……』接著心的左右望，然後
便解_了大衣，慢慢地⒛羌O短的o身迷你裙下斫唤o了老公，S即迅速的
扣回大衣，金色珠串的T人丁字t隔著黑W格明@地r托出黑色的私，一目
湃唬”绕鹬苯颖┞陡橐得T人。

　　我接著要下那l金色珠串r，老公s立即阻止：「@件不用！上面，
奶子不要遮！」

　　除下了小可坩幔我@r直是全裸在大庭V下了！

　　此r我身上H剩一件L式的大衣有那件金色珠串，mfh看是一件黑色的
大衣包覆著，但是只要近距xr肯稍微注一下，即可lF@件大衣根本是一件
W格，而且透^W格，e面的T人胴w完全o遮蔽，完全真空！t褐的凸c，搭
配著深wAM的肉球，私一小片的黑色中g有r映著一道金色。

　　「哇……好性感喔！」老公@r一把⑽依了^去，然後_始往@^茸撸
而我t下意R地遮著下w，硬著^皮，半全裸的跟著老公走M了中正o念堂。

　　眼前不hlF了一群在廊下棋的人，我Dr拉住了老公，「有人……」我
o的f著。

　　「嗯？有人又怎樱俊估瞎竟然@踊卮稹

　　「人家被看光……」我t的f著。

　　「就是要你人看啊！走吧！」f完一把拉著我^m往前走。

　　距x越碓浇，而且下棋的那群人也_始有一些望向了我……我@r整
t到不行，明@地感受到那群人_始有一些}蛹案``私Z，而且整群人也
作停下同r全部望向了我。

　　「好吧，到@e就好！」老公在我跟他大s有十撞降木嚯x下停下
了_步。

　　「他都在看人家啦！」我一w心直快跳出砹耍而且明@地感受到下w
又_始有反，逐u地泛潮。

　　「嗯……好喔！你去I料，然後故意背Τ著他腰取料，腿稍微
要_喔！然後保持@姿萃酌耄假b取料，他看光你的淫洞……
才可以回恚∥以谶@等你。」

　　老公f出了一堆要求，一朝他那嘟著嘴，指示著uC的方向，一手
取出了~板，然後在我隔壁的一石椅坐了下怼

　　「不……不要……人家不敢……」我到後差c昏倒，因槟翘ㄗ迂uC
就在他的座位正γ妫ㄞ廊的一靠，而他是在另一距x不到五步）。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 


　（六）

　　「快啦！快去他看，他看的淫漾！」老公一催促著，一p
p的推了我一下。

　　е彷房煲跳出身w的急速心跳，我低著^、t著的步朝著他γ
的uC前M，因uu地接近他的PS，我感到我的身w有些微微的抖，
但是下ws反而越碓瘢甚至明@地感X到有流出蜜穴口的感X。

　　由於倪xeV鲆宦繁闶怯米叩倪^恚使得原先框在下w唇鹊慕
色珠串，@rl合橐坏好卡在私的裂p，蜜汁好又在此r造成滑
的功能，S著我慢的步伐，串珠t好搭配著p微摩擦，蜜穴深越是不受控
制的E成模越是泛E、串珠的滑右嘣绞敲舾校

　　忍著O度刺激的敏感，再加上明@地感受到碜阅侨合缕迦耸坎恢眯诺难
光，K於走到他γ娴呢uC前面，光@一小段^程，rgξ叶言好似放慢
了十倍的感X。

　　『不要……不要看人家……好G……』MX子充斥著O度羞愧的感X，q
t著我D^^回望了老公一眼，我lF老公p眼好像快出火恚直盯著我，
K示意我快c^m下面的幼鳌

　　「哇咧……她是不是]穿啊？」身後硪痪淠吧的音。

　　「夭圻帧…穿@右哺页鲩T喔？」、「真的]穿耶……哇！」、「太敢了
吧？」此起彼落的音m的出F。

　　投完牛按下了x竦陌粹o，「咚」一料掉落取物槽的音。

　　「妹妹，也太辣了吧？」一句明@加大音量的音，谋翅χ我喊出。

　　到@句，我身w震了一下，接著地下腰，取起了料。mf只是
腰取料的幼鳎但是由於@件W格子大衣是合身的，所以就在腰r立刻
整住我的臀部，而且伍_了些S的性，使得W格子相ΦU大了一些，
善肉唇也因@姿萆陨缘_，金色珠串也立即著裂p凹陷得更深。

　　而γ娴南缕迦耸s是在我做出@姿莸耐r，全部安o，且我明@地感
受到他不可置信的深呼吸。忍受著被群Φ男呃，取出料站起身後，我
明@地感到金色串珠深嵌在蜜穴e，被善窕的肉唇oA著。

　　我步的走回了老公身，「怎樱刺激吧？」老公p眼透出O度d^的火
稹

　　「人家都被看光你@Nd^……你很耶！」我羞愧到不知如何形容。

　　「哇！假……自己看，水都流出砹耍　估瞎透^W格pp地|碰我
的肉唇。

　　「啊……」因檫@下突如其淼呐鲇|，一股烈的震撼害我失控的p喊了出
怼！改恪…你很耶！」我立刻趸亓怂的手。

　　「受不了……老婆，淫的幼诱娴暮谜T人喔！」老公一把拉住了我，往
著那群人所坐的位置另一方向前M。

　　「啊……走……走慢c……啊……」因槔瞎走得很快，金色珠串的摩擦D
r得超明@，再加上的深嵌，我抵不住刺激的l出了嗬mm的音。

　　「怎N了？」老公是]有停下_步。

　　「不行……啊……人家……人家……下面受不了了……啊……好刺激……」
我感到一d\，潮水也立即狂ザ出。

　　「不吧？」老公s在此r死的停了下怼

　　「不要……啊……」我立刻以p腿交叉互摩的姿堇^m著私的蠕印

　　「啊……人家快砹恕…好舒服……老公……拉我走……」z毫忘s矜持的
我，p的央求著。

　　「什N？f什N？大一c！」老公非但]有走樱反而一副欣p著我的
幼鳌

　　「求你……人家……人家那e好W……被小珠珠磨得好y^……」我qt著
，忍受著羞愧回著。

　　「W喔？可是又不配合，叫做什N，都心不甘情不的，我也]k法
樱　估瞎利用此r的情境要{著。

　　「好……求你……人家你的……拜……」私的空感，烈地支使著
我的意R，我完全o法思考了。

　　「好吧！」老公拉著我往一涫a^密的@圃走。

　　跨^o诎洌穿^稀疏的淙海到_一看似[密、其是算明@的草
皮，老公突l狠乓话⑽艺件大衣的整排前@一次扯_，Dr我整正面完全
暴露。

　　「啊……」我意R地回拉了一下大衣取

　　「嗯……f都我的耶！」老公望著我f著。

　　地放_p手，我在O度害怕的情r下我正面完全的暴露了。老公@r
蹲了下恚p手穿^大衣容p嶂我的臀部，然後地拉下了串珠。

　　「啊……」原先深嵌在肉p深的串珠，也菥地茈x出了肉p，一股
y以形容的感受，我l出了p吟。

　　一股岬娜予M了我的蜜穴……老公⑸囝^探M了我的蜜穴。「啊……
啊……好舒服……深一c……」我忘情地p喊著，p手也用力地褐老公的^，
完全oL遭的h境了。

　　老公的舌^OM挑逗地在我的蜜穴四L、裂p、肉唇p舐著，再偶搭
配著嘴唇的p含，我缀蹩毂欢旱奖⒘恕

　　老公退回了姿荩然後f著：「光……趴著……」

　　我h了四L後，解下大衣，全裸的在草皮跪趴了下恚接著㈦p腿微微
_，「老公……治摇…快……」我f出了O度淫的Z言。

　　老公@rs拿出了小可郏接著蹲在我前面：「嗯……不准樱　顾⑿】
凵w住了我的部，然後用肩Ы住了我的^，Dr我的H剩下小可鄣撞
小p的草皮及老公的p_，四L完全o法看到。

　　「你……要做什N？」我感到一股害怕，因樵谖业囊野龋老公的_
步已移_。

　　「啊……」私硪魂入侵的M感。

　　「爽幔俊估瞎谋翅嵴f著。

　　「好……好舒服……好C……」我pp的呻吟著。

　　「就@佣已？那我不恿耍　估瞎忽然幼和！

　　「不要！求你……」我立刻[又臀部，不@N感X停下。

　　「光被陌生人看的感X不e吧？」老公又_始地抽插了起怼

　　「嗯……人家喜g被看……好喜g……看我的奶子……看我的小穴……看光
我……啊……啊……好q……人家……人家小穴穴被你塞M了……好舒服……」
我狂地迎合著老公的抽插。

　　「我就知道……v……就是喜g暴露……炙v！」老公f
加撞簟

　　「啊……啊……好深……老婆快被你炙懒恕…啊……好舒服……老婆是v
……老婆喜g被看……啊……」我也更加搭配地前後[印

　　@只是大s持m了追昼後，老公抽出了他的肉棒，pp的翻D了我，我
躺在了草皮上，但rs使得我原先尚有一小p的因樘上碌年PS，小可弁
全N在上而成完全看不了。

　　「滋……」老公再度插M了我的蜜穴。

　　「啊……啊……好舒服……老公……用力捏我的奶子……快……用力……好
刺激……好爽……」我捉歇斯底里的嘶喊著。

　　p手o抓著我的胸部，老公更加著他的撞簟

　　「老婆，我他砼赃看，好不好？」老公{虻恼f著。

　　「好……好……叫他砜础…快……用力……」我回著。

　　「真的喔？」老公f著，但是力道s是更榧。

　　「啊……快……快叫他怼…啊……看光我……看我的奶子……看我被老
公帧…快……啊……」我迎合著老公的Z言。

　　
　
