“约……约我？为什么？”少年听见医生的话显然很高兴，可又不好意思表现出来。
“你……真的想知道吗？”医生逐渐逼近少年，搂住他的腰，把嘴唇贴在他的唇上。
“唔……”少年略微反抗了一下，就顺从地任由医生的舌头在他口腔内胡作非为了。
好甜！少年温软的唇全是干净、清新的气息，医生不禁舔弄得更放肆了。
“唔……恩……”灵巧的舌头给少年带来了不少感觉，就在他意乱情迷的时候，裤裆冷不防被一只大手入侵，刚刚剪掉包皮格外敏感的那话儿立即把强烈的感觉传送到大脑上。
少年被医生的举动吓了一跳，“医生……你……”
“嘘……别作，让我瞧瞧我做的手术的效果。”
“恩……”
医生见少年没反抗，干脆剥掉他的裤子，分开他的双腿，埋头张口含住少年的肉棒子。
“啊！医生……这……”少年这回真的吓得不轻，挣扎起来。腿间的那个已经勃起了，缺少包皮的保护，最敏感的部分完全暴露在外，受到医生口腔灵活的包容和爱抚，太过强烈的快感几近痛苦地折磨着他。
好敏感！这回捡到宝了！
医生想着，乘机把少年的臀部抬起并分开，让他身后的又一重点沦陷在自己的爱抚中。
“啊啊……”少年扭动起来，后门被一根舌头抚摩的快感容让他快忍不住，不禁自己动手搓弄暴涨的肉棒子起来。
呵，后穴还挺紧的，几经他舌头的开拓还是没有自动打开。不象是已经有情人的人。
其实医生并不介意少年早有情人，反正大家都只是图个快乐而已。如果少年够聪明的话，不让他的情人发现他和自己的事情，把这当作生活的调剂的话不是挺好的吗（大家千万别学啊！）？
“啊……啊啊――”少年终于射了。抽搐般的射精后，整个人都瘫软下来。医生就着他的体液润滑他的后穴。被手指入侵，少年立即又扭动起腰来。
“舒服吗，我可以进去吗？”
“恩……”到了这个份上，少年都不知道怎么回应了，不上不下的感觉实在不好受，干脆一不做，二不休，一次做全套才够爽啊！他点头应允了。
见少年点头，医生立即迫不及待地掏出自己早已经暴涨的怪物，戴起保险套，试探了几次，就破门而入，完全埋进少年火热的秘穴里。
“啊！……恩啊！”后穴被戳入，少年还来不及反应，此刻塞满他的巨大棒子已经如炮弹连发般地抽动起来。
医生非常享受地细细品味着被人包裹着的充实快感。太美妙了！他果然是经过调教的，才插了两下，已经会扭腰回应了。
他很乖，也很妩媚，虽然不是自己最喜欢的类型，不过最近也没什么新猎物，先陪他玩玩吧！
“啊啊……哦……不要啊！……”
话是这么说，可健一还是嗅出了气味的来源――竟然是从弟弟的“那里”发相出来的！他二话不说就脱掉了弟弟的裤子，欲查看个明白。
“哥，别这样！”
白皙的皮肤，乌黑的阴毛，直挺的阳具，和平时没什么不同。可阴茎上的包皮大部分被割除，粉色的龟头赤裸裸地暴露在外面。这些都是那么的诱惑。可此刻健一却一点心情都没有。
“这是……”健一轻轻一碰，佳一毫无保护、暴露在外的敏感处就诚实地抖了抖，上面的小孔也张开了一些。
可让健一疑惑的不是他去剪了包皮，而是他身上除了自己的体味跟药水味以外，还多了另外一种味道，那是男人惯用的古龙水味，可他弟弟从来没用过这种物体。那明显的就是别人的气味！
他为了进一步验证，抬起弟弟的臀部，分开两片浑圆的肉，中间那被插得红肿的秘孔立刻呈现在眼前！
火气不可制止地涌了上来：“这是什么？为什么？”他怒不可偈地摇晃着佳一的肩膀，大声喊叫：“为什么要去找别人干？你这是什么意思？”
承受着哥哥可怕的怒气，佳一不住地后退，解释道：“不是的，哥你听我说……”
“不听！还有什么好解释的？我做得不够好吗？为什么你要去找别人？”一但生气起来就会不依不挠，佳一拿他毫无办法。
“哥，你对我很好，这我知道。可我们毕竟是亲兄弟啊！而且还是双胞胎……”
没错，他是故意的。虽然他确实对那医生有好感，也是医生主动诱惑他的，可他会这么做的最大原因却是借此砍断这段不论之恋。
“那又怎么样？”健一思想可就比他激进很多，他不屑地说，“亲兄弟又怎么了？妨碍了谁？反正又不会搞出畸形的后代，我们爱干什么干别人鸟事？”
自出生后边朝夕相处，每天对着相同的脸，而那脸又是跟自己的一模一样，怎么看怎么亲切熟悉。十八年来，太过浓厚的手足之情已经向另外一个方向发展了。
尤其是哥哥健一，他爱温顺、内向、沉静的弟弟甚至超过了爱暴烈的自己。
“唔……哥，你干什么？”
脾气发完了，健一冷不防地搓上了弟弟刚剪去包皮的敏感处，并揉磨着他刚被插过，格外脆弱的秘穴。
“恩……哥？”
“消毒！”健一说完这句话就由上往下舔吻弟弟的每寸肌肤，仿佛是在洗礼一般。
可是，这还是不够！他打横抱起弟弟，直冲浴室，扭开水龙头就大洗一番。
“哥，别……别这样！”佳一急得大叫，以为哥哥要惩罚他，所以用水淹他。好在健一温柔的双手解除了他的惊慌。温柔的手，轻轻地洗去每处痕迹。
其实佳一也明白，这个字小就照顾自己的哥哥，这个对他不谁都温柔的哥哥在他心目中是谁也代替不了的。可是……他们毕竟是亲兄弟呀！如果同性脸还能被一些人接受的话，这中违背道德的畸恋是无论如何都不会得到承认的。他自己也难逃良心的责备。
只是，哥哥的温柔实在是让他无耻可逃啊！
“下次不许再这样！听见没有？”
“恩……”
说完，两片唇瓣便激烈地相贴，象确认并宣示他们才是一心同体的一对般，健一恨不得透过一吻把弟弟吸进体内。
他边吻边抚摩上滑腻的肌肤，一直到身体中心的敏感。粉红色的龟头冲击视觉地竖起，让他忍不住轻轻咬它一下。
“啊……哥……”
“舒服吗？”
“恩！……”
“那这样呢？”把手指揉揉弟弟的后门，让后轻轻地捅进去，便立刻感受到他的热烈反应。似排挤又似吸附般地蠕动着的火热内壁让他恨不得立即投身里面，感受温热的包裹。
他抽出手指，挺出自己的下体，递到佳一嘴边：“舔我！”
佳一接过哥哥的阳具，张口就包含着，舔弄着。快感立即传达到健一脑上，没割过包皮的他同样敏感得暴涨。他忍不住挺动腰杆，在弟弟嘴里进进出出抽动着。
“恩……”佳一同样受到刺激。口水不受控制地分泌着，把哥哥的整个阳具都弄得湿漉漉的。身体的麻痒得不到爱抚，他忍不住自己动手探索自己的秘密禁地，在阴茎和后穴上来回抚摩。
健一见状，把阳具从他的嘴里抽了出来，然后反过他的身子，分开臀瓣，插入他的秘孔搅动起来。
“啊！……哦……”
难忍被插入的感强烈感觉，佳一也扭动起来。
“佳一……你真棒！”虽然没跟别人干过，可健一已经认定了，弟弟是最好的！
的确，这身体太美妙了！且不说修长的四肢、光滑有弹性的皮肉，就是那小洞已经够人销魂欲死的了！它紧窒有力，弹性绝佳，色泽、形状又那么漂亮……更让人受不了的是，他的敏感度超强！一受到刺激马上收缩，就象现在，快把自己的棒子夹断了！他不断允吸，仿佛要把自己的精力吸干。可是在这样致命的诱惑下，被吸干了也绝无怨言啊！
健一终于失去理性，象野兽般扶着佳一的腰就横冲直撞，只顾摩擦自己的肿胀怪物，不关身下的人已经哭声求饶。
“啊啊！……不要！哥哥，不要了！我受不了！……”
“不，我偏还要！！”
“啊！……”
他轻轻地游过去，搂住南海的腰，在他来不及躲闪时就给了他一个热烈的吻！
“唔！……”自 由 自 在
健一吓了一大跳，努力推开他，可哪推得动？被他的舌头伸进口腔里搅动，他的心脏都快提到喉咙上了！
好……好恶心！“呜！……唔唔……”他不住地扭动挣扎，却被误以为这是在欲拒还迎，被吻得更迫切更狠了。
“恩……”推又推不动，咬他又会穿帮，健一无可奈何，只好承受这热烈的一吻，渐渐沉醉其中。
口水沿着脖子、胸膛、要腹等地流进水池里，和他诱人的身体溶和在一起，这景象何等淫糜！
医生终于忍不住，要抡起他的腿立刻进入了！
健一感觉到抵在他私密处的灼热勃起，才惊觉自己处境有多危险！
“等……等一下！”
天哪！这家伙莫不是急色急成这样子吧？
“停……不要！不要！”健一拼死抵抗，“有摄录机，会被人看见的！”他终于有个象样的借口了。
医生很努力地把自己的兽性压下去，调整着紊乱的呼吸。他把下巴枕在少年的肩膀上，虽然没做什么到肉的爱抚，却形成了无比亲昵的气氛。看着少年红润的丰唇，忍不住亲了亲他说：“怎么办？我好想有点爱上你了。”
“是你！”健一挣扎着起来，却发现头更晕了。“你这恶魔，总算露出凶恶本性了！”
“什么凶恶本性，佳一你所的话怎么我都听不懂呢？”
“少给我装糊涂了！下药暗算我不止，还把我脱光了带到床上，这是想干什么？别说这是你的医疗实验！你这强奸犯，小心我告你！”
医生却一脸无辜地反驳他说：“佳一，你冤枉我了。我哪有脱过你的衣服？你刚才根本就没穿衣服嘛。至于啤酒嘛，我承认我是有加了点料，那是可以使情人间的**倍添刺激的P……T，对人体的刺激很小，医院的药房里都有得开，根本不算违禁药，哪料到你对他有排斥反应？”看他说得何其冤屈？就差没抽泣起来申诉了。
太大意了！这人本来就不是正人君子，怎么可以还这么疏于防范呢！
“我管你有什么歪七倒八的理由！你敢碰我，我一定告倒你裤子都提不起来！”随着那只毛手在自己身上乱摸的频率加快，健一也不顾丢脸地大喊大叫起来。
“真无情！你忘了我们早已经有过鱼水之欢了吗？这次明明也是你自愿跟我来的，在学校、在宾馆所有的人都可以作证。这分明就是一场情人间的幽会。既然是情人，淡然任我怎么玩都无所谓了。”医生也很有道理地说着，弯下腰去，吻住少年喋喋不休的小嘴。
“唔……呜呜呜（放开我！）……”
什么叫做般石头砸自己的脚，健一这回是体会到了！
本来是计划着假佳一之名好好教训（调教）这色鬼一顿的，哪料到他会有这么卑鄙的一着，反将自己给X倒了呢？
唉，只能说跟我们的医生比起来，他还是太嫩了，可怜！
“放……放手！别用你的脏手碰我！”猎物不住挣扎，更勾起了猎手的更深层欲望。面对着这样年轻、健美的赤裸之躯，热火早已不受控制地往上窜，下体也隆起老高了。
两人都是裸呈相对，对方的状态看得一清二楚。同样是男人，健一懂得升旗都升到半空的男人是怎么一种状况。
医生屈起少年的双腿，埋首于他的禁区，用舌头轻轻舔着他的秘穴，在上面打着转。
健一大骇！那家伙想……
他虽然不是处子，可后面的小洞可以说是冷门地区，就连跟心爱的弟弟干时也很少使用到啊！
“啊！痛！……你干吗啦？”随着少年的一声喊叫，医生把中指插进了他的小穴里。
“别用力乱动，会受伤的！”自 由 自 在
医生轻轻转动中指，企图让“它”松软开来。
“你这混帐！你最好小心点，如果有朝一日落到我手里的话……啊！……”
细长的手指，早已经熟悉了人体的每个致命点，只见他中指一曲，在少年甬道内的某点上一戳，反应立竿见影，少年几乎被刺激得弹跳起来！
“亲亲，落到你手里，又怎么样呢？”温柔、性感的嘴唇，贴近少年的耳根轻轻呵气。
“我可是很乐意落到你手里的喔，只是……你能把我怎么样呢？”温柔的声音，在下一瞬间就变了调，“就平现在的你，还不够看哦，佳一的冒充者……！”
原来他早就看穿了！
虽然不想承认，可这可恶的男人的确有两把刷子！自己没有摸清楚他的底细就深入虎穴，实在是太卤莽了，这就是自己愚蠢的代价！
不过，既然不错都错了，又能怎么样呢？他也不至于连这小小的挫折都经受不了。反抗几乎是不可能的了，那何不干脆认命，或许还可以全身而退呢！
哼，要拽就趁现在，等本大爷恢复了自由以后就要你好看了！
他可爱的念头没逃得过医生的眼睛。这小家伙真是太可爱了！不吃掉他实在对不起自己！先上他一回，挫挫他的锐气，日后他必定会找上门来算帐，那时他们就可以一直纠缠下去了！
医生极少在“办事”以前会有这么多思绪的，看来这认识了才几个小时的少年已经跨入了他的心门了。“恩……”虽然说是说放弃反抗，可神经上的警戒可没那么容易消除，健一的小穴被开拓了老久还是死紧。这厢的医生多少耐性都磨光了，他能等，可下面的兄弟已经涨痒难耐，抖个不停了。他戴上保险套，淋上了润滑剂，并抹了一些在少年的秘孔上，便把搏动不已的粗大热棒插了进去。
“啊！好痛！啊啊！……”不忍听见这么凄厉的惨叫，可也没办法了！医生受不了他紧窒的束缚，硬是扒开他的穴，以疯狂的速度摩擦起来。“放松点，不会有事的……”抱住少年的肩膀，轻声抚慰着，已经是他的最大温柔。可这温柔一点也没能改善健一的处境，健一眼泪都迸出来了，这种痛苦真不是人能忍的！“呜……王八蛋！……你最好给我小心点……”这话他今天都不知道说了多少遍了，可现在的口吻明显软化了许多。
“我在等着，宝贝！……我等着你抡起粉拳来揍我，可现在我却更希望你‘这里’能听话点……不然你我都会很辛苦。”医生累得够呛了，又不忍心看着少年更痛苦，又不可以回“枪”，不上不下的感觉是在很难受。他只好强迫自己先冷静下来，专挑少年的敏感点挑逗。他握住少年前端软了下来的棒子，上下拨弄起来。藏在他里面的肉棒也缓缓摩擦，专挑某个微突的小点攻击。
“哦……啊啊！……不要！别碰那里！”
除非技能有问题，否则的话没有哪个男人能抵挡得了这中极乐快感。健一受不了这种刺激，不能自己地扭动了起来，下面的洞穴也敏感地收缩起来。
这对医生而言无疑是最厉害的催情剂！他管不了了！就算少年求他也不行了！抡起少年一条腿，就狠狠撞进他的紧窒小穴，用几可磨穿他的内壁的速度疯狂地抽插着。
“啊啊！……不要了！我会死掉！……”
“不，还不够！……宝贝，我要你完全接受我！”
“啊！……呜啊啊……”
……
黏液伴随着叫喊声迸射而出，医生搂紧这可爱的小伙子，就次过了一夜。

“恩……医生，你怎么能在这个时候走神呢？”
我们的医生不愧是色狼中的渣滓，脸上的伤还没消，就立即有这种心情了。不过被XX的人当然不会是我们熟悉的人，而是刚刚在酒吧吊到的某某。
“噢，真抱歉，下次不敢了！”
“唔……”
本来医生也是有点良心的，刚刚被两个……不，是四个意中人甩掉，没什么心情。是这男孩自己送上门的。看来心情不好，要靠XXOO来发泄的人还真不少！
“这样子够满了吗？”医生恢复了杀手本“色”，用他温柔的声音迷惑着男孩。那男孩耳根一酸，“那里”被塞得满满的，他忍不住扭着腰欲逃离底下巨大肉棒的牵制，
医生岂会那么容易就让他逃得了？马上一个挺身，杀他个措手不及，让他只能扭动着腰干浪叫。
“恩……好棒啊！我果然没看走眼……医生，你好厉害哦！”
“是吗？那你的眼光还真不错呢！”
“恩……恩……啊！快来嘛！我这里好痒！”
咦，怎么会这样？刚才那个男孩不是已经吃饱走掉了吗？
那个不认识的少年不知何时竟变成佳一了！而且他何时变得那么……咳，那么放浪，竟在他面前大大地张开双腿，魅惑地搓着自己的“鸡鸡”！
“哦……好痒，快不行了！”底下的秘密洞穴分泌着蜜汁，不断开合着，在诉说着他有多渴望医生的爱抚。
其实早在帮他做身体检查的时候，医生就被那个形状妖艳的小穴给吸引进去了。正要过去安抚他的时候，另一个少年却早他一步，俯下身就埋头在佳一的腿间，纵情地允吸着他淫痒难耐的小穴。
“啊啊！……”
健一只顾着为弟弟服务，没发现身边有人，更不为意自己身后的密穴毫无掩饰地暴露在某人面前。
“喔！……好爽！好爽啊！哥哥……”
“佳一……”见到中等淫糜的画面，而且画面上的主角正是自己心仪的人，能忍下去的就不是医生了！他走到健一的身后，分开他的臀瓣，俯下头就舔弄起他的桃红色洞穴。
“恩……”健一扭动着臀部，想逃离医生灵舌的逗弄，却反而被整个高高举起，臀部被分得更开，舔得更深！
“啊啊……好爽！……”
“恩……哥，别停下来……”
天哪！这两个天杀的小淫魔！
他俩什么时候变得这么放荡？气死他了，这回非要把两个一起疼爱个彻底不可！
可是有什么方法可以同时疼爱他们两个呢？他不想被说厚此薄彼……
有了！他突然弄出个两个头的蛇状按摩器，它有一尺半长，直径有甘蔗那么粗，两端都是蛇头，中间稍微突出的是驱动器。
这礼物正好可以同时解决眼前的两个小骚货！
医生打开开关，蛇头立即嗡嗡地震动起来。他把它凑到健一的小穴，强烈的震荡刺激得健一马上缩腰躲开。医生可管不了这么多，抓住他的腰，一指掰开他的秘穴，在里面捣动了两下，便把蛇头插进去！“咦？啊啊！……不要！不行，这样太……啊啊啊！”
前列腺和敏感的肛门受到这种高频率震荡的攻击，任是有钢铁意志的男人也会化成一滩水！健一剧烈地扭动起来，痛快得哭叫，再也无暇顾及弟弟了。
医生又扶起佳一，让他靠近蛇头的另一端。震荡器才接触到他充血红肿的穴口，他就被刺激得忍不住捏着医生的手臂高声啼泣！医生见到此景更是毫不怜香惜玉地捧着他的臀部，将整支插入他的甬道内去。
“呀啊！不要这样！呜啊……啊！……”
两个强烈勾引起他的犯罪欲望的少年把他俩的私密处靠得那么近，几乎上贴在一起相亲相爱着！两张一模一样的脸蛋因为激昂的快感而扭曲，互相摩擦着彼此的淫穴，牛着腰身忘形地哭叫，两根擎天柱子也涨得一触即发了！
医生动情地望着这两个心爱的男孩，低下头去来回允吸两根红肿的肉棒，他们俩痛快的反应让他有一种同时在疼爱着他们两个人的错觉。
“啊！好棒……医生，我爱你！……”
“我也是！……啊……”
被这甜蜜之极的爱语包围着，医生没有直接“做”就一泄千里了

就在他走了下楼，到了医院楼下的花园里的时候，有一双长臂从背后搂抱住他。
“可爱的王子，还没见到睡美人怎么就落跑掉了呢？”
据他所识，能说得出这么不要脸的话的，没有第二个人。
“……我才不是什么王子，你少胡说八道！”他怎么会是哥哥的“王子”？这比喻太好笑了！
医生看他一副快哭出来的样子，不禁爱怜地捧过他的脸，细细地啄吻着。
“你是，你是我的王子！”自 由 自 在
“恩？唔……”想不到他会突然发难，佳一措手不及，只好任他偷吃了大大的一口豆腐。
医生吻得入迷了！
好美味！健一的吻是火辣有劲的，而这个吻却是温润甜美的！
“放开我，你这花心大萝卜！你去追哥哥不就好了……唔……”佳一的挣扎并没有为他赢得自由呼吸的机会，反而被吻得更深、更入迷！
“很抱歉，宝贝，我是个混帐的花心大萝卜，所以你和健一，我谁也不想错过！”医生反过佳一的身子，让他面对面地跟自己紧抱着。
“……过分！不行！……”
“行！”
“我爱你！”
忍耐得太久的兽欲，在抱住心爱的人的一瞬间爆发了出来！
医生半拉半抱地将怀中的温热身躯转移到花园隐闭的角落，手脚开始不规矩了。
感觉到硬硬的物体抵在自己的下身处摩擦，佳一吓了一跳，脸红地连忙逃开。
医生哪会让他说逃就逃？干脆直接捋下他的裤子，一手抓住他的脆弱！
“你！……”
“嘘……别那么大声，惊动别人走过来看热闹就不好了。”医生半戏谑半威胁，佳一只好闷住嘴不啃声。医生见状便更加肆无忌惮地为所欲为了！
“好……好卑鄙！”佳一小声抗议着。医生不以为耻反以为荣，“就是这样才能骗得了你呀，宝贝！”不知道为什么，听见这混帐话佳一却生气不起来。
熟知人体结构的咸猪手在男孩灼热的要害处肆虐，捏玩着他亲手切去多余包皮的敏感柱体，让男孩想抗拒却抗拒不了。
“恩……哦……”不住地被一这魔手在最敏感的地方搔弄，佳一很想推开他，可又怕发上力打他又会惊动路过的人，两难之间，只得在这种既痛快又痛苦的折磨下细声喘息。
医生怎么会不知道他的状况？他得寸进尺地在龟头和茎子的连接处一捏，佳一立即就要大声欢叫，被他一手及时捂住，免却了旁人好奇过来探究的危险。
“唔……！”佳一当然非常不好受！在公开的场合被迫跟一个男人做这种事，一个不小心就会遗臭万年！而且被捏得这么难受，却连喘息一下都不敢！
所有的浪叫和喘息都被医生的手捂住返回佳一的体内，不能叫出声来使他更加敏感。在下体不断被撩拨的刺激下，他不仅仅下面早就升旗立正，双眼也忍不住溢出激情的泪水，双颊也红得诱人。虽然在月光下看不清楚他的神态有多妩媚，可他下体处渗出的精液却散发着浓烈的麝香气味，要抗拒这中自己也太为难了医生这色狼了！
在快感一阵阵的冲击下，原始的手谕从少年青春美丽的肉体上觉醒了！佳一再也记不得这是怎样一个欺骗他和哥哥的混帐，也忘记了自己身在何处。他忍不住地扭动身体，向前冲刺，使劲地在医生手上摩擦自己涨痛的肉柱！
医生哪受得了这种魅惑？他不管少年的不满抗议，放下他的身体，把自己的粗大棒子掏出来，递到少年嘴边，“乖，含住它！”
佳一本来不想这样做，可它暗红的颜色、浓烈的雄性气息实在太诱惑，加上自己身上的痒痒还没被扫平，期望之后会有更大的快感，只好张口就含住它。
“唔……”被少年温暖的小嘴包围着，让医生又涨大了几分，加上被这小嘴有点恶作剧成分地在最敏感“头”部啃咬着，几乎让他失控“泄洪”！
不行！就这么泄了的话，他就枉为少年杀手了！医生努力收紧丹田，止住“泄”头，然后反过少年的身体，从后面打开他的腿，蹲下身去在他的丰臀缝隙轻轻舔弄，舌头在温度稍微高一点点的粉红色情欲之穴上快速打转。
“啊啊！不要……呀啊！”这种逗弄可美死了身下的热血之躯，只见佳一忍不住扭动着身体，自己挤弄“棒头”，爽得几乎大声呼叫！医生马上用手堵住他的嘴，才免于被发现的尴尬。
再逗弄下去，恐怕真的要被发现了，在这么危险的地带，还是速战速决吧！
医生停下舌头上的动作，用手轻轻分开奋圆的臀瓣，借着月光注视他自然地一缩一放的秘密洞穴，把两根指头塞进去。
“恩……”后门被塞的充实感让男孩十分受用，他忍不住地扭腰索求，想要更多！
真是个抵抗不了诱惑的小骚货！
医生乐了，再次用唾液滋润了一下这妖魅的小穴，便提起自己淫痒的祸根抵住穴口，让自己的敏感先感受一下被“咬”的快感！
后面的致命点被一支机关枪抵住，让佳一既不安又期待，整个身体一阵酸麻，不住抖索。
医生终于人忍住了，一个挺身，怒然插入这淫媚的秘穴，不等他适应就以极高的频率玩命地抽插着！
“啊！唔唔唔！……”自 由 自 在
佳一这回真的是狠狠咬紧牙关才没让浪叫声从嘴里泄露了出来！极大的淫痒被高速捅插的快感太强了！他的眼睛、下体同时掉泪，以示他有多么爽快！
当然，爽的可不只有佳一而已，被他的火热紧紧包围的肉棒主人各个是乐不可支！他爽得几乎发狂了，如出闸的斗牛一般横冲直撞，拼命地猛烈冲插、摩擦、搅动，几乎要把佳一楚楚可怜的脆弱洞穴捣破！极乐的花园不在别处，就在他身下的这副年轻健美的身躯里！
他是禽兽，可如果不是因为有爱，久经风尘的他又如何能获得这么大的快感和震撼呢？
“佳一……你真棒！”
“白痴，别叫出来！……”

“怎么这么冷淡？我也只是看你闷了这么久，想必也没闷得出什么好作品，想先帮你运动运动，好刺激一下沉闷的脑细胞而已！”看他说得何其无辜？看来无赖真的会传染人！“人家自受伤后都一个星期多没做了，想死人了！”恩，鼻息间闻的都是弟弟特有的香味，心更躁动不已！他边摸索边脱去弟弟的衣服。 
佳一真的觉得很不公平！不是因为每次都是哥哥在主动袭击，而是每次只有哥哥脱他的衣服，他想在做这档事时脱哥哥的衣服几乎都是不可能的，因为他在家里根本不穿衣服！而且脸咬他、吻得大力一点都不行，他在游泳池上也是几乎不穿，一点吻痕都会被看得一目了然！ 
“喂，作业……” 
“别管了！晚一些我跟你一起做！” 
两人一路抱着捏着，跌跌撞撞地回到了睡房，双双跌落到床上。 
佳一正好压在哥哥身上，粉红的乳头就在他嘴边，他当然不客气了，张口就将它含住。 
“恩……痛！”胸前的敏感处被弟弟啃咬得痒痛，健一也不给他妥协，反过身压住他，抬起他的腿，埋首于其中的毛丛间，将微肿的男根整支含进嘴里，使劲允吸。 
“啊……狡猾！我也要……”佳一掉转身，正好以“头对脚”的方式，面对着哥哥的要害，捋了几下就张口吞进去。 
“唔……” 
“哦……太棒了！” 
…… 两具健美的肉体，在昏暗的灯光底下狐仙交叠，互相磨擦……这情景莫说看着，光想象就够叫人喷血的了！ 很不幸，这招人犯罪的景象恰好被我们很有犯罪者素质的医生阁下看见了！ 
老天……他X的！这也太太太太太太他妈的好狗运了吧？ 自 由 自 在
本来医生是打着如意算盘，打算先斩后奏住进来，好跟他们培养一下感情的。岂料一叫踏进门口就大饱眼福，看见可以叫他当场发狂的美景！ 
恩……真的太棒了！69啊，他们这主意真不错，可以让他两个人的动态都瞧个清楚！在上面用漂亮的屁屁对着他的是健一；而脑袋对着他，好心地扒开健一的屁股，让他瞧得更清楚的当然就是佳一了！好了，终于可以清楚地区分他俩了！
“唔……啊！好棒啊……” 
“呜……” 
两人只顾自己HIGH着，根本没发现医生正蹑手蹑脚地靠近他们。 
“唔……哥，别咬……” 
“不过，咬它的时候它好象很很爽的样子啊！” 
“你才是呢，笨蛋！” 
那两个白痴！他们还嫌医生流的鼻血不够多吗？在这么近的距离看见自己心爱的两个人热情如火地做着爱做的事，再不付之行动的话不知道还有多少鼻血够流呢！再说今早没有做完全套就走了，跨下的兄弟早已经胀得老高表示抗议了，现在是时候慰劳一下它了！ 
其实医生这家伙想做就做呗，根本没必要找这么多理由！他走到他俩身边，头靠近门口的佳一发现了他。医生“嘘”了一声，示意他先别作声，别让健一发现。佳一倒也乖巧，真的若无其事地继续舔着哥哥的棒子。 
健一在忙他自己的，他当然没发现自己最隐秘的地方除了弟弟以外，还被另一双贪婪的红眼给看光了！ 好棒！ 
这个角度，医生可以清楚利索地看见他巨大的粉红色棒子如何在佳一嘴里来回抽送的情况！健一正魅惑地挺动腰干，更深地接受弟弟温暖小嘴的包含，随着臀部来回挺动，掩盖在丰实的双臀间的隐秘洞穴也时隐时现！ “唔……唔……”被弟弟的灵舌般爱抚，健一毫不掩饰自己有多爽，臀部扭动得更起劲了！ 
佳一善解人意地不停用小舌在哥哥最脆弱的“头”部打转、舔咬，使之全身犹如触电般抖颤，完全忽略周围的事。当然，反之他自己也被哥哥毫不留情地狠狠吸住，可虽然他也忍受着极大的快感，毕竟刚才医生的出现还是让他分心了，使他无法象哥哥那样全神投入。他狡黠地朝医生眨了眨眼，示意他可以来了！ 
他的佳一真是个贴心的小宝贝！医生感激地抹去眼泪鼻涕，便迅速扒掉自己的衣服，双手合十：我来也！ 
医生俯下身子，抱住眼前惹他喷血的丰翘美臀、隔着一根火辣的肉棒跟底下的佳一接吻。他边亲着佳一的小嘴，边舔舔他含着的棒子。佳一被这不知道怎样形容的情景也搅得热血沸腾，他眨着魅惑的眼睛，与医生做着不需要语言的交流。而医生还真的可以接收到他传递过来的信息！他的大眼睛是在说：哥哥现在已经渐渐进入高潮了，你要把握时机！ 
果然健一的叫声更放荡了，他快速窜动臀部，让自己痛痒难耐的男根在佳一嘴里摩擦得更狠！连医生抱住他的臀部，猥亵地分开他的臀瓣，用舌头在他禁闭的秘孔快速打转他也没发觉，只当做是佳一在捣蛋。 
“恩啊……啊！好棒啊！……佳一、佳一……”他已经顾不上嘴里含着的肉棒了，只顾大口喘息，放声尖叫！ 
“呀啊！啊啊啊！……” 自 由 自 在
在他近似悲鸣般的尖叫声中，不仅他自己狂喷了佳一一脸，连佳一跟医生都差点狂泄而出！ 
“噢……呼……” 
就在健一还没喘得过气的时候，医生就用他喷在佳一脸上的体液涂满自己的“鸡鸡”和他的秘洞，继续用舌头开拓，好让自己可以快点投身进他里面，平息“根部”的肿痛！ 
“呼……呼……”健一在喘气的时候，发现佳一又在舔弄他肉茎，而后面的隐秘小穴也好象也被扒开了舔弄。佳一哪来的两张嘴可以把他前后都照顾了？他回头一看，果然……竟有第三个人在亵玩他的后穴！ 
“你……你怎么会在这里？！”发现自己被弟弟以外的人亵玩着已经够了，他现在又吃惊地发现介入他们之间的不是别人，而就是医生那家伙！ 
健一当然不会任由他继续玩弄自己了，他惊慌地挣扎想要逃脱，可下面刚才没爽够的佳一不依了，他紧抱着哥哥的腰不让他逃，并在他眼前晃了晃自己还没消肿的肉茎，示意哥哥继续舔他。 
对弟弟这时候的反常行为不解，健一疑惑了，“你……你们是一伙的？！”唉，他总算发现了这个事实了。没等他的抗议声出口，佳一和医生就同时发难，在他前后两处致命点狠狠进攻，让他顿时失声，只能将怒骂声紧紧咬在嘴里，呜呜低鸣！ 
得到佳一的鼎力相助，医生可乐了，他更加放肆地分开健一的臀瓣，把头埋进去，连舔带咬，尽情耍弄健一的秘穴，让它湿得更快，涨得更大。一想到可以将自己肿痛的肉棒插进这粉红色紧窒小穴中，不用拔弄医生下面已经硬得象铁了！ 
“呜……啊啊……”承受着这可以让人爽到死的两处致命点的拔弄，健一无可奈何地含住佳一的肉棒，泄愤似地使劲啃咬！ 
“好痛！”佳一被啃得痛了，大叫。 
“……活该，吃里爬外的混小子！”听他喊痛，健一稍微解恨了点，可仍然在身后猥亵地舔他后穴的那家伙一点也没反省，还在使劲舔他，发出淫荡的“啧啧”水声！“还有你，混蛋！给我滚开！……” 
你觉得医生会听他的话吗？当然不会！医生只当他是太爽了，以至要强地撒娇着，玩得更凶！ 
“啊……哦……你们！……” 
健一被含在弟弟嘴里的肉棒又精神抖擞了，这时他几乎无法再生抵抗的念头，只得任由两个恶棍一前一后地亵玩他。 
佳一跟医生继续隔着健一的身体眉目传情，这时医生示意佳一停止对健一阴茎的撩拔，让他专心感受后穴被舔的美妙快感。 
前端的爱抚被停止了让健一不满地抱怨了一下，可很快又被后面的灵舌的挑拨吸引了全部注意力。前面得不到缓解，所有的麻痒都涌向了后面。医生知道他的状况，做更加过分，干脆把手指戳进去，撑开他的小穴把舌头塞进去舔弄！ 
嘴边是哥哥涨大的肉茎，眼前是粉红色的妖媚小穴被医生放狂玩弄的极度淫荡景象，佳一也感觉到自己的脑袋在充血了！他挺动自己的下体在哥哥嘴里抽送得更快了。 
“啊……” 
“呜……快……快要去了……” 
当然，爽的可不止这两个小骚货，还有后面的大淫贼！他的舌头不时被这湿漉漉的小穴夹紧，又听着这么消魂的叫声，他还能忍得下去吗？咳……别高估我们的医生的自制力了！只见他搓了几下自己的擎天柱，用两指开拓了一下健一已经湿透了的小穴，就用巨柱顶着它，准备挺身而入了！ 
“唔……”健一当然不会就这么乖乖地让他得逞！他闪开了腰，想尽一切逃跑！可就这么让一块到了嘴边的嫩肉溜走了，他这极品色狼医生以后还用混吗？ 
把他腰部的扭动当作辅助力，医生怒然进入健一体内！ 
“啊！……好痛！这畜生！……” 
“嘘……别乱动，很快就不痛了！”医生在他臀部周围爱抚着，助他放松，佳一也体贴地即使舔动他一时软了下去的肉茎。健一虽然哀怨，可这种情况也没得选择了，只好自己尽量放松，好适应点。 
“乖孩子！”医生夸赏地在他汗湿的脸蛋上“啵”了几下，开始了身下的急速冲刺！ 
“啊啊！……不要这么快！……”健一难以忍受这种内壁被快速摩擦的痛痒感觉，抗议似的扭动着屁股，可这在医生看来只当他是在撒娇，并给予更强烈的冲击！ 
“哇！……他妈的！……呜……小心我剪掉你！”嘴里说着狠话，可他可爱的反抗对医生而言是毫无作用的。 
“唉，真是个固执的宝贝！” 
在他温热的内壁蠕动下，医生终于忍不住了，他发疯似的狠狠发炮，毫不怜惜地轰炸着他的“宝贝”的甬道，压榨似的疼爱着他！ 
“啊啊……不要这么快！停……啊啊……啊！” 
终于，医生的努力让健一放开了一切包袱（他快被“干”昏了！），只能趴在佳一身上，干咬着嘴唇承受身后传来的激烈快感！ 

医生和健一干得可爽了，可我们可爱的佳一却没人理了，怎么办？ 
哼，天道酬勤，没人帮他，他自己来！ 
从健一身上退出，佳一走到医生跟后，找到了自己鼓胀的肉茎的最佳容身之处了！ 
医生在健一体内尽情驰骋着，却发现了另一个小家伙对他图谋不轨！这小子也不笨哪，竟敢俏想他的宝贝后门！恩，反正很久没被“干”过，试试这小家伙的身手也挺不错的！ 
佳一仿效医生对哥哥所做的，绕到他身后，用指开拓医生可以容纳他的地方。 
医生是不介意佳一宝贝为他服务，可这小子有经验吗？如果他是个“青仔”那就糟了！他可不想自己后门开花！虽然他是治这一科的好手，可没办法给自己医治啊！ 
怀着这样的恐惧，医生叫住了佳一：“宝贝，先别急！……在我的衣袋里有润滑剂，用它吧……”（汗……这人渣出门都带着这种东西吗？） 
佳一其实也不是医生所想的那样无知。虽然经常被哥哥压着欺负，可毕竟是男孩子，总有那么几次反客为主吧？ 
他用润滑剂细细滋润了医生的后穴一番，然后逐根指头抽动着，让他适应。 
惊讶于小佳佳的娴熟技术，医生也尽量扩张自己的后穴迎合。他熟能生巧地边狠狠撞击着健一的美臀，边收缩着夹紧佳一送进来的手指，享受着人间才有的极乐快感！
佳一的“鸡鸡”实在是等得太久了！瞧着医生这么熟练，他当然放心，抡起自己分量不轻的“鸡鸡”就破门而入！ 
“唔……”痛！还好，还不至于裂开。 
医生偷喘了一口气，便继续自己的伟大工程！他捧着检验的丰臀不住地撞击着，尽情摩擦自己的淫痒祸根，插得体液飞溅，让健一忍不住哭叫！ 
“呜……啊啊啊！不要了！……” 
健一，别愁了，你的弟弟正在为你报仇呢！只见佳一也不示弱，窜动腰部就在医生体内挺动起来！ 
其实他在后面是十分省力的，因为医生的窜动非常敏捷，以至他几乎不怎么用自己动就能享受前面的屁股送来的摩擦！ 
“哦……好棒！……”佳一窜动着臀部，也忍不住大叫了！ 
听见后面的宝贝的浪叫，医生更是得意洋洋，他扭过头诡笑着问佳一说：“够紧吗？” 
佳一反了反白眼，没好气地回答说：“马马虎虎吧……” 

“恩啊……唔……唔！……” 
“爽啊！……” 
“啊！……” 
三个禽兽折腾了大半夜，要不是隔音设备良好，只怕都吵得邻居呀来投诉了！ 

“这么晚出来也不拿件衣服！”健一悄无声色地出现在身后，并把一件外套套到他身上。
“哥，”说着，佳一把整个身子都往后一靠，健一随即将他抱住。“我们好象好久没这么悠闲过了。”“是啊。”健一把头埋进他的脖子里，深深嗅着他的气味。“以后我们都这么过好不好？”
“哪有可能？”佳一嗤笑，“你能放弃你的泳坛生涯吗？”
“唔……”健一有点心虚地更把弟弟抱紧了，“你不满意？”
“废话！”佳一故意让他不安，然后才慢腾腾地说，“我哪有不满意的道理，我就是喜欢那样的你啊。只有那个在泳池上风驰电掣的你才是我最爱的哥哥。”
“讨厌鬼！故意让人担心！”健一说着，就把弟弟压倒在沙滩上，迅雷不及掩耳般堵住他的嘴，狂吻起来。“唔……”佳一推了一下，就将就着和哥哥在大海边亲起嘴来。
月亮其实有意想不到的魔力，它能魅惑人心。在明媚的月光下，紧紧相拥的两人总是陶醉得特别快。顷刻间，他俩就双双呆在沙滩上，尽情磨蹭，动情得无法自拔了。
“哥，你越来越象李非了。”佳一笑着对手脚越来越不规矩的哥哥说。“不分场合发情！”
什么嘛……“对，我就是发情！小心接招咯！”健一突然发难，色手伸进弟弟的裤裆里，掏出那个东西就玩弄起来。“恩！”佳一被这一刺激，整个都兴奋起来，更加抱紧哥哥，难耐地磨蹭着。
被他这反应所鼓励，健一干脆俯下身子，张嘴就含住他热起来的男性器具。“啊……哥哥！”
跟在后面出来的医生一走近即看见这么养眼的景象！“好小子！，真是狡猾啊，竟不等我就爽起来！”他悄悄地走近，打算给他们一点小惩罚。
“哦……好……好棒！”被哥哥的巧舌弄得欲罢不能的佳一已经一副淫态，按着哥哥的头不住扭动。而吸入弟弟体味的健一也难耐地扭着腰，伸手就去抓自己的“鸡鸡”。就在他正爽的时候，冷不防被后面的人抓住了手，他还没反应过来，双手就被一条皮带绑了起来！
“李非？你什么时候……啊！”健一还没来得及说完下体就被那双色手袭击。医生摸着他已经胀得发痛的肉棒子，用从衣服上扯下的带子从根部绑起来。“啊……痛！你要干吗？”
“不懂吗？”医生投以“温柔”的一笑，“这是为了给你一点小惩罚，宝贝。其一，不等我就跟佳佳亲热起来，要罚；其二，白天在海滩上跟那个鬼子那么亲密，跟要罚！”
谁管他这疯话！“你做坏事还需要道理的吗？放开我！”
“乖乖，这也是一种尝试，想来我们还从来没完过中味呢！放松点，我会温柔点的！”医生此刻的笑容除了贱已经找不到别的形容词了！
“李非，你要发疯到别出去，你赶对我做出过分的事的话，以后就别想再碰我！”健一在裤子被捋下的时候还真的有点害怕起来，手不能动使他十分不安。
“李非，不要这样对哥哥！”佳一也怕医生那疯子做出什么回伤害哥哥的事来，赶快求情。
医生心里偷笑得快憋不住了！这两个小家伙真是的，怎么这样看待自己的枕边人呢，他对SM什么的从来就不感兴趣嘛！
“好吧，看在佳佳的份上，这次就放过你吧！”说只这么说，可医生并没有把健一身上的束缚解除。他按下健一的头，让他继续为佳一口交，并爱抚起他的肉棒子来。
“ 呜……啊！”健一想抗议，却被按住头，口中只能接受佳一的肉槌，无可奈何之下这能任由医生为所欲为。
医生看似粗鲁，其实却是恰如其分的的手技充分刺激了男孩的敏感，很快他的前端开始湿润起来，可被绑着，又不能轻易解放，使他更加难耐地扭动起来。
医生见到这状况，更变本加厉地抚弄起健一来。他分开那诱惑他老久的丰臀，摸了摸温度较高的缝隙，便一指捅入温热的后门内。
“恩！……”医生的手指直窜人体最脆弱的地方，让健一腰一酸，几乎趴了下来。嘴里还含着佳一同样火热难耐的肉槌，他就这样维持着趴着的姿势给弟弟口交，更使他的腰部自然拱起，臀部抬得更高。医生被这景象刺激得更深，手指摸得更凶了。
“啊啊！……别碰那里！……”健一的迎合使医生觉得时机已到，掏出自己凶恶的大炮，在男孩后门挤了几下，就破门而入，投身于他火热的体内，尽情驰骋！
“啊！……不要那么快！哦……啊！”这突然的进攻让健一既兴奋又难受，不住低呜。自 由 自 在
医生向前方的佳一使了个眼色，示意他到前面来。佳一把自己胀得难受的棒子从哥哥嘴里拔出来，走到医生跟前。医生边扶着健一的臀部抽动，边为佳一手淫。从火热的棒子前端一直往下，滑过胀大的双丸，直到会阴，直到身后的小穴。
“啊！……”佳一男耐他巧手的刺激，干脆趴下，任他的手指尽情抚弄。
医生不住地挺动下体，极速的频率让健一几欲混倒在他怀里，他已经几乎失去意识了，不自觉手已经抓住自己灼热难耐的男根，不住摩擦，医生见状更插得狠，让男孩哭叫不已。“呜……不要了！啊啊！”
医生加快手指的抽动，很快便使佳一的肉穴软化，“宝贝，等久了吧？……来，到你哥前面去。”医生饱含着欲望的声音低哑地说。
佳一带着急需填充的欲望，走到健一身前，对着他大张着双腿，使赶感被医生的手指亵玩过、还泛着水光的粉红色密穴暴露在健一眼前。这种挑逗对已经身陷欲海的健一而眼简直致命！佳一的小穴才对着他的肉槌，他已经忍不住用力一个挺身，冲进弟弟为他而张开的淫穴里！
“啊啊！……啊……”佳一自己用手分开臀瓣，完全接受哥哥的力量冲插，浪叫不已。
因为有前端的刺激，健一的后穴束得更紧，把医生夹得爽死了。他双眼已经通红了，力量与欲望已经达到顶峰，他只广扒开男孩的圆臀抽插，几欲整个人都冲进他熔岩般炽热的身体里。
健一被这毫不怜惜的捣弄干得天昏地暗，只依靠本能挺动着下体回应，恰如其分地刺激了身前饥渴的淫穴。佳一环抱着哥哥，欲享受更多、更多……
直到三人都筋疲力尽，倒下在月光温柔的怀抱里。