
字数：5209
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第三章【挑战】

　　雨柔开始放弃了，她放弃了去追求刘文龙的念望了！曾经一代天骄。一代神话的她一次又一次地输在了那个女人的手下。不！连手都算不上，她从头到尾根本没有用手来粉碎她的尊严！而是用脚，用那双娇美无比的玉足来狠狠地践踏着她早已破碎的尊严！她瘫坐在地上，眼里尽是一片空洞，没有一丝当年美之天骄，女王神话的精神气了。她也没有用手把头上的丝袜给脱去，就这样让那曾经覆盖在王雨诺娇美的玉趾上的肉丝继续地套在她的头上，嘴里王雨诺的内裤混杂火龙果的异味她早已感觉不到了。

　　唯一感觉到的恐怕就是那无尽的苦涩了！她第一次后悔了，后悔去羞辱那些她过去不屑一顾的女人们！要不是这样，自己也不会落到替情敌舔３０多天没戏的脚，还要被她塞入那混杂着水果的内裤在嘴中！忽然，雨柔像是想起什么似的。眼里忽然回过一丝神采。「天快亮了，不、、、不、、、、我不能让大家，特别是刘文龙。看到我现在的样子。」雨柔用尽了身上仅有的几丝气力，把头上的丝袜脱下，将嘴里王雨诺的内裤取出。

　　王雨诺本就不太干净的内裤上混杂着火龙果本就充满了异味，此时再加上雨柔嘴里的口水一发酵，那气味就更是难闻了。在取出的同时更是从雨柔的嘴里带出一段长长的涎丝，配上她此时茫然的神情，让人忍不住得怜爱。而雨柔的眼神空洞，手上不断地忙着收拾身上的衣物，脑袋里被王雨诺羞辱到混乱的脑海，此时只有一个念头：「不能让刘文龙看到她此时的样子。」然而，就在她慌乱地收拾着衣物的时候，她显然没有注意到，她把王雨诺用来羞辱她的丝袜，和那充满异味的内裤，竟一并塞进了她放珍贵物品的包内。

　　或许，此时此刻，王雨诺的目的才真正的达到了，她要做的并不是简单的羞辱和报复，而是要雨柔做她的奴隶，做只能在她脚下匍匐的贱奴。虽然，她还没有正式成功，但她已经在雨柔的内心里埋下了一颗种子，一颗雨柔自己都没有注意到的种子，而王雨诺所需要做的，就是要让这颗种子，好好地在她的「灌溉」下茁壮成长！

　　街上，天已经开始蒙蒙亮了，所有的景物都因为清晨的露水的浇灌而显得格外美丽。然而雨柔此时却没有心情去观赏。她甚至都不知道自己应该去干什么！眼神、大脑里有的全是空洞。她茫茫然地在小道上走着，她脑海里此时唯一有的图片，竟是王雨诺的那双娇美的玉足！一想起王雨诺的脚，仿佛是心中一道挥之不去的阴影，那血淋淋的玉足仿佛就悬在眼前，下一秒就要踩下，逼迫自己去舔，无休止的去舔！雨柔想到了死，她失去了一切。失去了的不只是爱情、事业，还有尊严。

　　就在这时候，小道上突然窜出两个大汉，而这两名大汉，哇！一个张的络腮胡，身上尽是死块的肌肉。显然是那种只要外形泡妞的渣渣！而另一个呢！我不说了，读者们自己把凤姐的脸放在一个大胖子的身上就可以想象出来这个「物体」的样子了。啊！你问他们要干什么？在这种小道上，碰上了雨柔这等美女，所做的事情还能有什么！劫色呗！

　　「站住！此树是我栽，此路……」

　　两名大汉其中的一名，跳出来，对着眼神空洞的雨柔，耍宝似地说着。而雨柔此时脑子里还是一片混沌，居然没有看到两名大汉似的直接就向着他们身后的道路走了过去。

　　「恩？人呢！」胖子突然发现自己打劫的对象不见了！惊讶地看着身边的同伴！

　　「跑了！后面呢！」嗯！你们要明白！遇到这种猪一样的队友，看着他无下限的智商，你们迟早也会有这个死块肌肉男的态度的！

　　「嗯！再来一次！」说话间，两人又一次地跳在了雨柔的面前！

　　「小娘皮！此树是我栽，此路、、、、」

　　眼神空洞的雨柔继续无视着走着自己的路！

　　「此路是我、、、诶！再来！」

　　「此路是我、、、」

　　无视、继续无视！

　　「够啦！我要劫色！！！！」胖子的智商下限又有一次惊人的提高！

　　眼神空洞的雨柔此时才注意到了两个大汉。「嗯？你们是在叫我么？」说话间，露出了一丝疑惑的神情！

　　而两个大汉此时却是深吸了一口气。嘶~　太美了！雨柔此时空洞的神情再配上了这一点疑惑，典型的天然呆啊！两个大汉此时在不断吞口水的同时，更加坚定了得到雨柔的念头！

　　「哦！原来是劫色啊！」本来雨柔还想好好教训一下这两个人，可就在她动手的前一刻，她却是又想起了王雨诺的那双玉足，那双把自己高高在上给一脚踩下来的玉足！本来抬起的手竟又悄悄放下，是的！她不想再反抗了，她被毁去的尊严已经开始让她自暴自弃了！让她竟产生了她配不上刘文龙，不如被这两个男人在此奸杀了也好的念头！

　　「那你们来吧！」雨柔闭上了眼睛，居然放弃了反抗。这也就是说，雨柔此时岂不是任他们两个摆布！！一想到雨柔那绝美的娇容在自己身下娇喘的样子，两人的大脑便再也抑制不住精虫的冲击了！竟然争先恐后地跑到了雨柔的面前，伸出四只大手，准备伸向雨柔那两只丰盈的玉兔！

　　就在此时，异变突生！一双坚定有力的大手如钢钳一般钳住了四只准备做坏的大爪！随着一阵带有强烈节奏的重金属音乐。「屌丝二人组」看到了一双眼睛！是的！一双血红、充满怒气的眼睛！这双眼睛所带来的强烈冲击，让他们一时愣住，竟然忘了逃跑！是的！是战神在这一刻出现了！

　　本来刘文龙，是听着自己的出场音乐来武道馆晨练的，没想到遇上了雨柔，更是遇上了这两个败类！本来，他是想不管这件事的，想让雨柔自己教训一下这两个败类的。因为他知道雨柔对自己的感情，更是知道昨天自己与王雨诺那隔着精美的玉足的惊天一吻给了雨柔无可比拟的伤害！所以，他对雨柔心里始终充满了愧疚，应该是再无其他感情了、但刚才他看见雨柔竟然不反抗两个大汉的「袭击」。

　　他本来古井不波的内心却突然涌起了一丝无明业火！她为什么不反抗！！！当然，他知道他此时根本没有资格去问雨柔。所以，他便把自己的无名业火恨恨地洒向了「屌丝二人组」。

　　「你们！很不错啊！」刘文龙突然笑着对两人说道。

　　「大侠！大哥！大爷！大哥大啊！我们知道错了！您能不能、、、、啊！！」智商无下限的胖子求饶话还没说到一半，就被刘文龙用锁喉抛摔给扔飞了！然后，刘文龙转头怒视着死块肌肉男！

　　「哼！其实我是个杀手！我用的抢是、、、、、啊！」死块肌肉男耍狠的话还没说完，便很乖滴挨上了一个霸王举顶！

　　「呼~　呼~　」刘文龙喘着粗气，回头对着早已睁开眼盯着他的雨柔厉声喊道。

　　「我不管你受过多大的打击，但你不去争取。你就永远也得不到自己想要的！」说完，便重新戴上耳机，放起了自己的出场音乐！走了！

　　而雨柔呢！雨柔，听着刘文龙的话，看着他远去的背影，许久，眼里才闪过一丝神采！「他说的没错！我不去争取，又怎么会得到呢！我要向那个贱人挑战！夺回我所失去的一切！包括尊严！」

　　雨柔的眼里终于不再是空洞了，她努力地恢复着气力，拿起手机，毫不犹豫地往王雨诺的手机发了挑战信息过去！

　　柔和的灯光下，足恋一生公寓！

　　王雨诺优美地坐在沙发上，翘着娇美若玉脂的玉腿。拿起刚刚收到信息的手机。快速地扫了几眼，眉毛一挑。妩媚地娇声道：「哦！就你还想向我挑战么？看来上次给你的惩罚还不够重啊！」王雨诺看着手机上的信息眼里闪过一丝精光！王雨诺对着落地窗外的景色微笑，「跪下来吧，你那可笑的尊严~　」声音仿佛是呓语，又像是在吟唱。

　　然而，当她的视线突然转向自己完美的玉足时，眼里的精光却是又变成了怜爱。她蹲下身，轻手抚摸着自己那白玉青葱的玉足。脸上露出了一个醉人的表情。轻声对着自己的玉足喃语道：「宝贝儿！又要委屈你每天出汗发臭咯！你放心，我会让上次那个漂亮的大姐姐为你好好地做一次全面清洗，还会让她无可救药地迷恋上你！」说着，她又把手伸向自己的双腿间。对着下体那迷人的山谷幽声道：「还有你，我会让那个贱人好好地帮你舐去你所流出的血！」说着，竟自顾自地笑了起来。

　　三天后，「龙叔武道馆」

　　武道馆里此刻只剩下了王雨诺和雨柔两个人。雨柔经过这两天的恢复和疯子一样的训练，已经不再毫无斗志了。此刻她正衣冠正卓、冷眼看着那个把自己高高在上的尊严给狠狠滴践踏在脚底的女人。

　　反观王雨诺，她此时可并不着急，连热身都没做，还一个劲儿地抚摸着自己的黑丝玉腿，摆明不把雨柔放眼里，把雨柔起的直跺脚！

　　「开始吧！我会让你把侮辱我的，统统找回来的！」雨柔望着媚笑着的王雨诺，皱着眉头说道！

　　「哦！那我得等着瞧了！但，你不觉得我们这样比赛很无聊吗？不如打个赌如何？」王雨诺丝毫不在意雨柔的眼神，并眼带威严地向雨柔的脸望去。

　　「你说吧！赌什么？」雨柔立马回应，显得十分自信！

　　「这样好了，你输了，就得供我玩弄３天，我要是输了，就成为你的奴！并且退出你和刘文龙之间的感情！如何？」王雨诺娇笑着回答，眼里却闪过一丝不可察举的精光！

　　「好！那你就等着成为我的奴吧！」雨柔骄傲地回答者，她似乎又回到了当初的那个雨柔！

　　「那我们就开始吧！」王雨诺柔声地说着。

　　话音刚落，雨柔的「八卦掌」可就朝着王雨诺那傲人的双胸推了过来，而王雨诺此时竟不做任何反抗。如果让刘文龙在此的话，他也一定会拍手称好！战场往往都是一瞬间决胜负的！而先声夺人，就是取得胜利的关键。但是，雨柔却忽略了一个因素，那就是，刘文龙之所以敢一开始比赛就欺身前进，是因为他会爱尔兰大脚，是不怕对方出脚来阻拦自己，而雨柔呢？她可就不同了，她所有的功夫可都是在双掌之上啊！而王雨诺会不擅长用脚吗？答案是否定的。只见一道黒芒闪过，雨柔的「八卦掌」不但被破，反而被这黒芒给被迫大开中门。这一道黒芒不用说，自然是王雨诺那娇若无骨地完美玉足。

　　只见，王雨诺打开雨柔的中门，也不急将她打败，而是戏谑地用那黑丝玉足，「不小心」地用那美若青葱的足趾夹了一下雨柔那道服内粉嫩的小樱桃！

　　「嘤咛！你、、、、走开。」雨柔一下子可就被抽走了所有力气，推开王雨诺那完美的玉足，白皙的脸上涌起一阵红晕。

　　「呵呵……宝贝儿！你怎么把你的小樱桃往本姑娘的脚趾缝里钻啊！难道，你想用这种把我笑死不成！哈哈、、、、」王雨诺嘲弄地看着雨柔，忍不住一阵嚣张地大笑，脸上已涌起了胜利者的笑容。

　　接下来的局面，看官都可以想象到了！羞柔之下的雨柔那里会是王雨诺的对手！哦，不是！是对脚！

　　雨柔刚开始还能勉强对上几招，之后就完全处于下风，完全被王雨诺压制，几乎是毫无还手的防御，被动挨打！王雨诺也似乎是逗她，不往要害上踢解决战斗。

　　而是用虚晃横挪假动作之类的招式逼雨柔出破绽，每一次破绽都被王雨诺有意无意地用那黑丝玉足抚摸着身上每一个敏感的器官，首先是小樱桃，到后来的玉兔，再到后来就直接用黑丝玉足伸向了雨柔的双腿之间，挑弄地抚摸着。雨柔在这重重地玩弄之下早已没有了一丝气力，直接瘫坐在地上。而王雨诺一看雨柔此时疲惫的神态，顿时没了玩她的兴趣。

　　开始用脚掌扇雨柔耳光，最后雨柔已经失去防守，王雨诺却快乐的脚责着笃琪，一种狂虐的冲动洋溢着整个大脑，雨柔实在承受不了，被扇的哭了出来！被王雨诺一脚放倒，躺在了地上，王雨诺毫不留情，仍然是用脚一下一下的扇着雨柔，并不停的变换着美妙的动作，还不断地用另一只脚抚摸着她那羞人的地方，让她好不容易恢复的气力，再次消逝。

　　王雨诺曼妙的身材配合近乎舞蹈的动作，深深地印在了雨柔的脑海里。雨柔哭着喊停，王雨诺妩媚的笑了：「怎么？我扇的爽不爽啊？我说过，你是斗不过我的」王雨诺一个侧踢踢飞雨柔，优雅的走过去，踩住雨柔的脸，轻蔑的笑。「对不起，本小姐累了，今天就不赏你了！如果你舔一舔我的脚趾头，我就结束这场比赛，并且宣布你输了。你还得实现你的赌注。不然……」王雨诺低下脸，危险的说：「那卷录像带大家一定会希望看到的！」

　　雨柔完全崩溃了，流着泪伸出舌头舔王雨诺的黑丝玉足，舔的她满脸泪水，舔的她满心屈辱与绝望。王雨诺踩着雨柔的嘴骄傲的笑着，看着脚下那绝美的容颜在不停地舔舐着自己多天没洗过的臭脚，心里顿时一阵满足。突然「不经意」地说：「对咯，本姑娘忘了告诉你，自从你上次为我洗脚开始，我可是又有一段时间没洗脚咯！我的脚好吃么？」王雨诺娇笑着说。还用那被雨柔娇嫩的舌头浸湿了的黑丝脚，夹了夹雨柔的舌头，还往她的嘴里伸了伸，打了个转。王雨诺的黑丝足趾在雨柔的嘴里顽皮的打着转，而屈辱的泪水却在雨柔的眼里打着转！
　　「好、、、、好吃！」多天没洗的丝袜脚怎么可能会好吃？此刻，雨柔只感觉嘴里咸咸的，涩涩的，好象吃了口咸饭，恶心的想吐。但嘴上还得讨好地向王雨诺说道。

　　很快！雨柔粉嫩的舌头就被那多天没洗的丝足给染黑了！

　　「行了，跪身起来吧！这三天，你就是我的玩物了。明天，跟着我去参加一个宴会，刘文龙也会参加哦！」王雨诺抽出已经开始变得干净的丝足。莹莹而立地对着雨柔说道，「那么现在，我的奴，膜拜这双征服了你的玉足吧！」

　　雨柔爬到她的脚边，向她磕头膜拜，王雨诺盈盈而立，用脚抬起雨柔的下巴，向她的脸上吐了一口口水，鄙视地看着她把脸上的口水用舌头舔进去，放声大笑。
　　雨柔抬起头，泪眼朦胧中，仿佛看到了那一双完美的玉足，正向自己踩下……

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
