
字数：3263
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第一章怨起

　　武道场上，所有人都走了，但只剩下一位面容娇美的女孩穿着一身洁白的道服正在不断地做着踢腿训练，嘴里还发出「哈。」的训练声。看这位女孩的身手绵绵弱弱地似乎很无力，但那摇晃地沙袋和腰间的黑色腰带却表明着她是位高手！还是一位久经战斗的高手！一身洁白的道服也被汗水湿透了！但她还是没有停止，仍旧不停地向沙袋踢着，似乎在宣泄着心中的怒恨！许久，终于停下，她默默地低着头，胸口的玉兔也因为急切的呼吸而剧烈的抖动着。使人一眼望去，忍不住产生怜爱的念头。然而，她却似乎没有注意到自己现在的样子。她注意到的只有自己那双因为久经磨练而产生了几丝老茧的３８号大脚。心中的情绪很复杂，既有愤怒又有不甘，更多的还是嫉妒。「还是不行吗？还是比不上那个贱人的蹄子吗？」女孩喃喃地絮叨着，眼里尽是空洞。

　　女孩的名字叫雨柔。名如其人，生着一副美若天仙的脸庞。面容娇美，使人一看就忍不住产生怜柔地情感。家里人更是从小把她当做掌上明珠，让她有了一种天生的高贵感，不但看不起那些追求她的男人，更是狠狠地将他们的自尊践踏在脚底。还经常嘲讽那些以前追求过她的男人们现在的女友或老婆，使她们脸上发烧，本就感觉比面前这个漂亮女孩低了一等的感觉更加深了，甚至恨不得把她当做奶奶一般来供奉。而每当雨柔看到这些人在她面前点头哈腰的样子，就更让她产生了一种凌虐的快感，忍不住用自己那不太好看的大脚「不小心」地将过去追求她的男人的女伴给「绊倒」，更加「不小心」地踩在了她们的嘴上和脸上，还勃然大怒的让她们给自己赔礼道歉。每当到此时，雨柔踩在她们的脸上，看着她们又羞辱又无奈地表情，就产生了一种吸毒般地快感，更加变本加厉地脚责着这些面容不如自己的同性。然而，这一切的一切都被武道馆里新来的一个女孩给破坏了，她那引以为豪的容貌第一次被人比了下去，被那个新来的女孩，那个面容犹如翩翩仙子地女孩给比了下去。而她的５１场不败纪录也被打破了，被那个女孩以１０１场的成绩给打破了。据说，她前１００场全都是用手和上三路过五关斩六将赢的！而她的脚，却穿着一双运动鞋。她还放下狠话，谁能逼她出脚伤人的话，不管结果如何，都算她输了。你还别说，前１００场她还真没出过脚，那双丝袜脚稳稳地穿着运动鞋，没出过脚。【运动鞋还是耐克的】要知道，当初雨柔拼死拼活地也才连胜５１场，最终败在了战神刘文龙的手上。如果说这样的人才是个黑带，那么道馆的高层还能理解，甚至是自豪。但是，这样的天才偏偏是个最低级的白带，这下子这些道馆的高层可坐不住了，本来斟酌损益想派雨柔出场，可是对方却偏偏要求战神刘文龙作为对手。这回轮到雨柔她们高兴了，你这是自投罗网啊！要知道，本来想派刘文龙出场可怕对方说欺负了她，没想到对方主动要求出场，这回可怪不得我们了啊！要知道，你一个人再能打，也只是个女孩子，况且当初雨柔也是败在了刘文龙的手上，对他芳心暗许，这才归入了「龙叔武道馆」，【名字是不是很霸气啊！偷偷盗用一下心目中神人的名字和店名。不要怪我啊！】要不然已她公主地性格早就走了，还会留在此处训练吗？
　　话说回来，战神不愧是战神啊！刘文龙虽然面相不太好看，但也算是五官标致了！毕竟世上的帅哥不太多啊！一身劲爆滴肌肉，泛着古铜色的光芒，脸上的神情深邃。刘文龙一上场就也传话了，若对方逼他使出了三套终结技中的一套就算他输了。话一说完，底下就是一阵喧哗，要知道道馆上你不使用终极技是很难赢对方的！而刘文龙最出名也是最厉害的就是他的星空三式：霸王举顶、锁喉抛摔与爱尔兰大脚。【盗用ｗｗｅ！嘻嘻】因为这三式，刘文龙也被称为星空下的第一强者。而现在，他居然宣称自己不使用这三式也能赢了对方，这摆明不把对方放眼里啊！反看那女孩，翩然一笑，这一笑，底下的观众的呼吸便是一滞！太美了！此时此刻就连雨柔的心理都期盼着几分刘文龙能败在她的脚下的希望，可是这念头刚一出现，就被掐灭了！因为雨柔太希望对方失败了！

　　赛场上，那女孩一看刘文龙，脸上便是出现了一丝红晕，低头娇声道：「你很强，值得知道我的名字！我叫王雨诺！」底下的观众那里见过这「女魔头」这般小女孩姿态啊！纷纷流氓似地吹起了口哨，脸上露出「我懂了」的表情，把雨柔气的直跺脚，心里不停滴暗骂着。刘文龙脸上一阵抽搐，我似乎没问你名字吧！你激动个啥！你的名字可值钱啦？

　　「够啦！！！！！！你们有完没完！还打不打了！你们都当本裁判是空气啊！还是说你，你这毫无内容地描写是在骗字数」裁判怒气冲冲地指着角落里默默打字的女孩！【就是我啦】言归正传，比赛终于开始了，铃钟刚一敲响，王雨诺就对着刘文龙使出了老技能「八卦掌」，双手看似无力地往刘文龙的胸口推去，而刘文龙此时却脸色一变，本来准备好了的「飞冲肩」却只能停下，临时变招，身子一低，一记「致命铁拳」可就向着王雨诺柔软的双掌迎了过去。本来大家以为这次王雨诺恐怕得飞出去了，因为刘文龙的这一记铁拳的威力可大了，曾经把沙袋都打穿了！而雨柔却眉头一皱，似乎看出了什么。果不其然，双方都飞出去了，刘文龙还差点飞出界，反看王雨诺，她的形式也不好，要不是她眼疾手快，拽住了裁判，把裁判扔了出去，接住这反作用力，这才没飞出去。【可怜的裁判】两人互相警惕地看着对方，同时冲了上去，只见刘文龙一双大掌朝着王雨诺可就拍了过去，而王雨诺却低头一闪躲过了他的双掌，来到了他的胸口处，而此时刘文龙正是中门大开啊！没有一丝防御！王雨诺正在心中暗喜！准备使出「联欢掌」却不料，刘文龙拍出的双手招式一变，向着在他怀中的王雨诺施展了一个「擒拿手」，这下可快乐啦！刘文龙双手擒拿着王雨诺，而王雨诺又在他怀里，这下看过去，倒像是两人在拥抱一般。把底下的观众给乐坏了，吹口哨的吹口哨，拍照的拍照。把雨柔险些没气晕了！

　　刘文龙正要说话，却只见王雨诺一阵叹息，「你是第一个逼我出脚的人，算是我输了吧！」话一说完，王雨诺站立着的双脚，一只脚踩在了鞋跟上，把鞋脱下，缓缓地抽出了那只摄人心魂的丝袜玉足，随着王雨诺缓缓地抽出丝袜玉足，底下的观众又是一阵窒息，太美了！还没见过如此美丽的玉足，丝袜虽是肉色但却丝毫不影响丝袜内的玉足，那只玉足，玲珑较小，剔透玉白，连脚上的血管都看到一清二楚。连台底下的雨柔也是一阵失神！目光灼灼地盯着那只玉足。只见王雨诺的腿软若无骨，硬是从刘文龙与她的缝隙中钻了出来，晃动着玉足，蹬在了刘文龙的嘴上和鼻子上。而就在此时，刘文龙却是一阵狠心，用力往前一倒，想压住王雨诺，以此挣脱。可是，世上无巧不成书啊！刘文龙这一倒，却是连着脸上的丝袜玉足一起倒在了王雨诺的嘴上，两人此时此刻倒像是在隔着一只丝袜玉足在亲吻一样。王雨诺看着隔着自己丝袜玉足的那张脸孔，心中一阵失神，不由自主地张开嘴，伸出香舌，张开脚趾缝，就这样隔着丝袜玉足与刘文龙舌吻了起来。刘文龙呢？这下可蒙了！这尼玛怎么回事啊！怎么还亲上了！还没来得及说上一句话，就猛地被身下的王雨诺给推了起来，正在愣神呢！只见王雨诺却是一阵娇呵冲了上来，刘文龙来不及思考，一阵运气，一个爱尔兰大脚可就踹在了那张令人美得窒息的脸上。

　　……

　　「我输了！」刘文龙低下头，许久蹦出这么一句。

　　「不，是我输了！你是战神，你不会输的！」王雨诺艰难地站起，面带红晕冲着裁判与刘文龙喊道！

　　刘文龙莫名地心中一痛，看着眼前这个倔强的身影，看着她那绝美的脸庞上，印着自己的脚印，他再也忍不住了，狠狠滴给了王雨诺一个拥抱，久久不肯分开。王雨诺脸上涌起一阵红晕，在刘文龙耳边耳语：「为了你，就算是让我做你的奴隶都行！」还舔了舔刘文龙的耳垂，把刘文龙刺激得身上猛一哆嗦。拥抱的更紧了！而其实裁判才反应过来，大声宣布着：「战神刘文龙！获胜！」

　　大家几乎是在同一时刻，欢呼了起来，为这对情侣热情地祝福。刘文龙脸上也是露出一脸幸福滴微笑！然而，就在这令人快乐的时刻，谁也没有注意到，本来应该幸福无比的王雨诺却突然朝着一个方向，冷哼了一下，嘴唇还默默的动力几下，似乎是在传音！而台底下，雨柔的脸上阴晴不定，似乎时刻都会爆发一样。本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
