书名：跟主角作对的代价
作者：雾雨
标签：变身 嫁人 高H

 | 第一章 被主角追杀
　　三十三天混沌秘境，幽暗的天空下，狂风呼啸，电闪雷鸣，照影着下方的飘摇地赤壁森林，如同化作了阴暗的树海……

　　轰隆……

　　电光中，乌黑的云层之上，蓦然窜出一道炽白之影，向着森林中扎了进去。

　　刺啦~

　　几乎同时，刺耳的声音穿破天空，一双泛着金光的手掌仿若自虚无中伸出，抓住两旁的天空，用力撕开……

　　轰隆！

　　雷电在天地间肆虐，将整片赤壁森林瞬间照的通明，下一秒又才逐渐变暗。

　　“你跑不掉。”

　　自虚无中踏出，望着白影消失的方向，赤裸上身，浑身金芒的青年面带一丝邪笑，他身材修长，看似不壮，浑身上下却充满了呈流线型完美肌肉，只是看上一眼，就能爆炸般的力量感。

　　“柳月仙子，托你的福，我的金刚不灭体终于达到了第八层，我会好好对待你的。”

　　擦了擦嘴角溢出的鲜血，感受着口腔中仍然残留的血腥味，青年微微一笑，一步迈出，瞬间化作一道金光消失不见。

　　森林中。

　　柳月拼命催动全身灵力，头也不回地奔逃着。

　　“操，我怎么早点就没看出来呢，现在说什么都已经完了，为今之计，先逃过他的追杀再说吧。”

　　柳月内心悔恨交加，作为一个穿越者，她竟然到最后关头才发现，那个家伙极有可能是这个世界的天命之子，前世小说里的主角。

　　这不是最致命的，最致命的是她已经和对方是仇敌关系了，不仅用他的亲人威胁过他，甚至昨日抢夺天灵果，在其突破之时出手偷袭。

　　结果自然是偷袭失败，收获也不是没有，直接把人家的妹妹打成了重伤昏迷，然后，她就看到了对方仿若野兽般猩红的瞳孔。

　　也就是在这一刻，她背脊一凉，想到了对方五年来，从弱小的外门弟子，到长老首徒的逆袭之路，以及无数次绝境中爆发出的恐怖力量。

　　“这……这怎么这么像主角模板啊！”

　　她顿时就慌了，当机立断转身就跑，虽然此时已经跑了很远，但她总有种直觉，那个家伙就在背后，只要自己敢停，绝对会被抓住的。

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

 | 第二章 失身
　　所以她只能不停的跑，不停的跑，只要找个隐秘的地方躲三个月，只要等到秘境重新开启就能出去了。

　　她发誓，从此以后一定要躲得远远的，和那个家伙撇清一切关系，当然，前提是跑得掉……

　　“柳月仙子，等你很久了哦！”

　　“……”

　　望着远处靠在树下打着哈欠的青年，柳月俏脸大变，连忙停住，随后她咬了咬牙，强装镇定地回道：“高秦，之前的事是我不对，不过作为同门，我希望你能原谅我，从此以后我们的恩怨一笔勾销，你走你的阳关道，我过我的独木桥，两不相欠，怎么样？”

　　看着少女略显冷淡的脸颊，高秦淡淡一笑，摊了摊手道：“不怎么样，不过也不是不可以，只要你肯答应我一个要求。”

　　“什么要求？”

　　“很简单，只要你肯做我的炉鼎，我们之间不就没有仇了吗？”高秦微微一笑。

　　柳月却是大怒，前世她可是地球上的一个男人

　　，哪怕是女人，也绝对接受不了这种侮辱。

　　“拼了。”

　　反正也跑不掉，不如拼一把。

　　她心底发狠，手持飞剑目光冰冷地望着对方，“高秦，你不要以为突破了就能不把别人放在眼里，人外有人天外有天，这个世界上还有很多人你得罪不起。”

　　听到她的话，高秦微微一笑，不可置否地点了点头，最后却露出一副桀骜不驯的神色，“你说的不错，但这些人中，并不包括你。”

　　刷~

　　话音刚落，他瞬间消失不见，柳月瞳孔一缩，完全来不及反应，就被一拳打在了柔软的肚子上，飞出去撞断无数树木……

　　“咳咳……”

　　柳月虚弱地躺在地上，双目中满是惊恐，她没想到对方的实力竟然变得这么恐怖，连忙挣扎着爬起来想逃跑，不料下一刻，就被强壮的身影压在了地上。

　　嘶拉~

　　伴随衣衫被扯破的声音，柳月顿时颤抖的尖叫起来。

　　“你想做什么……我要杀了你……呜呜呜……”

　　将一个圆球状的物体塞进女子的嘴中，高秦浑身灵力一震，立刻自己和身下的女子都变成了赤裸。

　　“正好可以试试从秘境得来御女神功。”

　　看着身下挣扎的女子，以及那因为主人害怕颤抖而抖动的两个挺……拔的肉……球，高秦喘了两口粗气，巨大的下……体坚硬如铁，对准了入口，毫不怜惜地贯……穿到最深处。

　　“呜呜呜呜呜……”

　　柳月刹那泪如泉涌，剧烈的疼痛让她都微微翻起了白眼，见状，高秦不敢耽搁，连忙运转起御女神功，顿时一股玄之又玄的奇妙感觉从他身上，逐渐连接到女子身上。

　　“呜呜呜呜……”

　　柳月崩溃了，娇躯仿佛受到了不可名状的牵动，糖筛般抖动扭曲起来，哗啦啦……她两眼翻白，竟然直接喷……出了大量泉水。

　　“不愧是远古专门针对女子的功法。”

　　看着身下女子的惨状，高秦感慨的同时，开始大力抽……插起来，并全力运转御女神功，想趁此机会好好熟悉一下这部功法，日后依靠它，或许能在某些特殊场合起到奇效。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

 | 第三章 面对死亡
　　轰隆！

　　天空电闪雷鸣，森林中巨树旁的地面上，高秦喘着粗气，狠狠地压住身下挣扎扭动的娇躯，两只大手如同金箍一般死死地扣在其雪白的两坨乳肉上，软肉从指缝间爆出，用力之大，仿佛要将女子的乳房捏爆一般。

　　“呜呜呜呜……”

　　看着女子泪如泉涌的脸颊，他毫不怜惜，边运转着功法，边更是大力抽插着对方的嫩穴，或许由于功法的原因，他只觉得下体愈来愈大，愈来愈硬，到最后甚至直接捅进了那娇嫩的子宫中，直达最深处……

　　“啊~”

　　也正是在这一刻，只见身下的女子娇躯蓦然一颤，紧接着发出一道宛如啼血杜鹃般的凄凉惨叫声，同时腰身蓦然向上弓起，仿若有什么东西即将喷发而出，绝望中产生的力量，竟将压在她身上的男人往上托了足有半米之高。

　　细看之下，才发现她那包裹着男人巨根的红肿小穴正以极快地速度蠕动着。

　　见此异状，高秦两眼微眯，盯着女子的穴口处，运转出了御女第一层的最后一道口诀，同一时刻，猛然抽出巨根。

　　哗啦啦~

　　几乎就在他抽出的瞬间，在女子绝望的惨叫声中，大量的泉水自穴口中喷出，说时迟那时快，没等嫩穴喷发完毕，高秦再一次用力插了进去。

　　夜晚，啪啪啪的声音不断传来，并随着时间的流逝，带有了一丝奇异的韵律。

　　“御女神功第一层……”

　　眨眼，一晚上过去。

　　天气逐渐晴朗，高秦将昏迷的女子抱在怀中，两只大手揉捏着她胸前的肉球，龙根仍然紧紧地插在其红肿的穴内，一边运转着功法，一边皱起眉头，一晚上的功夫，没想到连第一层都没进入。

　　难道是自己的方法出了问题？

　　正想着，怀里的人儿突然传出一声嘤咛，他微微一笑，两手轻轻在其胸前的蓓蕾上用力……

　　“啊~”

　　柳月迷茫的瞳孔蓦然睁大，昨夜的经历梦魇般从脑海里掠过，娇躯霎时颤抖起来……

　　“月仙子，感觉怎么样？”高秦用力揉捏着手中的柔软，同时巨根狠狠地冲撞了几下。

　　“嗯……啊……”

　　红肿的小穴被那炽热的棍状物大力贯穿，疼痛中夹杂着一种奇妙的感觉涌上心间，让柳月忍不住发出了几道难耐的呻吟声。

　　待回过神来，她脸上立刻露出了羞愤欲绝之色，强忍着体内的不适，她几乎将银牙咬碎，声音微颤道:“高秦，你最好现在就杀了我，否则，他日我定要你死无葬身之地。”

　　“喔~”

　　没想到还是一匹胭脂烈马，高秦微微一笑，两手伸到她的腋下，将其转过身来，左手禁锢住她的身子，右手捏住了她的下巴，微微用力，迫使对方看向自己。

　　“要杀要剐，悉听尊便。”

　　柳月屈辱地闭上了眼睛，到现在这一步，她已经不抱能活下去的打算了，以对方睚眦必报的性格，自己能留个全尸就很不错了。

　　死亡，她怕吗？

　　怕！

　　没有人不惧怕死亡，更何况她本来还是一个生活在五星红旗下的大好青年，糊里糊涂地穿越到这个世界，成为了古云宗的天骄之女。

　　本以为自己会与前世中小说里的主角一样，大杀四方，没想到最后却落得个如此结局。

　　一想到自己可能将要面对死亡，哪怕在心里不断告诉自己不要怕，但身体却还是诚实得发起抖来。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

 | 第四章 活下来了
　　“你真的想死？”

　　看着双眼紧闭，明明害怕得不断颤抖，却仍然满脸倔强的女子，高秦心中觉得好笑。

　　他仔细观赏着女子绝美的容貌，以及胸脯上那因为颤抖而不断抖动的两颗果实，忽然觉得还挺可爱。

　　其实并非一定要杀了她，经过昨晚的翻云覆雨，他早就打消了杀人的念头，这么美的女人，做他的贴身丫鬟和侍卫是个不错的选择，甚至炉鼎也未尝不可。

　　想到此处，他强壮的大手忽然毫无征兆地掐住了女子雪白的脖颈，然后猛然用力……

　　“不能呼吸了……我要死了吗？”

　　柳月微微挣扎了几下，随后樱唇大张，两眼开始泛白……

　　“我真的要死了……不要，我不要死，我还有好多事情没有做……”

　　脑海闪现出一张张熟悉的面孔，柳月突然剧烈地挣扎了起来，她两只手用尽所有力气拍打着掐住自己的手臂，或许是起了作用，她只觉得喉咙一松，顿时趴在男人的怀里，剧烈地咳嗽起来。

　　高秦紧紧地抱住她，右手不老实地笼罩住一只乳球，笑道:“月仙子，这幅样子可不像你之前的态度啊！”

　　听到他调笑的声音，柳月的止不住地流出了眼泪，声音颤抖地道:“高秦，以前是我不对，求求你不要杀我，求求你。”

　　“你不用求我。”

　　闻言，柳月彻底露出了绝望，然而便在这时，高秦突然吻了一下她的樱唇，在她呆愣的眼神下，笑着说道:“我怎么会杀自己的女人呢。”

　　呆滞了两秒，看着他那笑着的俊郎面孔，柳月眼中逐渐泛起了泪花，呜咽一声，忍不住哭了起来，哭着哭着便睡着了。

　　“唉！”

　　用法术替柳月清理干净身子，高秦挥手从储物戒指中拿出一套纯白色衣裳，细心地替她穿好。

　　他突然发现柳月挺可爱的，尽管之前一直同自己作对，甚至绑架自己的亲人要挟自己，但仔细回忆起来，她却从没有实质性地伤害过任何人，除了昨日紫馨帮自己挡了她的偷袭之外，不过现在紫馨应该也没什么大碍了吧！

　　看了看四周，他微微沉吟，横抱起柳月消失在远处。

 | 第五章 妥协
　　混沌三十三天的秘境，乃是灵域最神秘古老的秘境之一，其内凶险莫测，却也伴随着巨大的机缘。

　　无人知晓它的来历，只通过千百年的推演，知道每隔五百年，秘境便会开启一次，时长半年，之后重新开启，方可退出。

　　当然若嫌命长的话，也能够选择留在此地。

　　秘境中，一处被开辟出的洞府内，柔软的兽皮铺垫的石床上，一身穿白衣的女子悠悠转醒。

　　不远处，一青年盘膝而坐，察觉动静，缓缓睁开了双目。

　　被他墨如深潭的眸子盯着，柳月小心地往后缩了缩，随后俏脸变换了无数下，终究是咬了咬牙，低声道:“谢……谢谢。”

　　“谢我做什么，你应该恨我才对。”高秦饶有趣味地看着她。

　　闻言，柳月眼中闪现出了一抹恨意，但很快就被痛苦淹没，美目中忍不住地泛起了泪花，自己守了二十年的身子，没想到竟然会以那样的方式被占有。

　　想起昨晚的一切，她的胸口就如同被一把尖刀刺入，让她脸色瞬间苍白如纸，张了张唇，却是什么话也说不出来。

　　见状，高秦收起了笑容，神色复杂而严肃，下一刻，他闪身坐到床边，将那微微颤抖的娇躯搂进怀里，低头，温柔地含住了女子红润的樱唇。

　　充满男人气息的唇覆盖上来，柳月呜咽了两声，最后挣扎不过，只能哭着任有他索取。

　　泪是咸的！

　　看着身下娇喘吁吁的泪人儿，高秦温柔地替她擦掉眼泪，柔声道:“月儿，你已经是我的女人了，我会对你好的……”

　　“不，我不要呜呜呜……”

　　意乱情迷之时，曾经是男性的记忆猛然涌入脑海，柳月的俏脸上不由露出痛苦的神色，并开始剧烈地挣扎哭喊起来。

　　“高秦，你放过我吧，我再也不敢和你做对了呜呜呜呜……”

　　“哼，难道做我的女人就这么让你不屑吗？”

　　看到她的极力抗拒，高秦脸色逐渐变冷，身怀绝世宝物，天赋造孽的他的梦想，可是要收遍天下所有美女，建立一个举世无双的水晶宫啊！

　　要是连这第一个女人都无法征服，那还谈什么理想，谈什么抱负？

　　想罢，他的征服之魂熊熊燃烧了起来，看着眼前倔强的美貌女子，就如同再看一个猎物般。

　　“你、你想干什么……”

　　察觉到他突然变得霸道而凶残的眼神，柳月恐惧地转身就要跑，不料下一刻就被狠狠地压在了下面。

　　刺啦~

　　伴随衣衫被扯碎，响起了女子恐惧地尖叫声。

　　“啊，不要不要呜呜呜……”

　　在她的哭喊与尖叫声中，嫩穴再一次被狠狠地贯穿，高秦跨坐在她身上，就如同战场上正骑马驰骋的将军，大力耸动着巨大的龙根。

　　“啊啊啊啊~……”

　　巨大的棍状物宛如一条怒龙，一次又一次地冲击着那粉嫩红肿的穴口，每一次冲击，都使得柳月痛苦地发出一声声惨叫。

　　啪啪~

　　忽然只听两声巨响，柳月发出了几近崩溃地哀嚎声。

　　却见高秦青筋暴起，口中发出怒吼，同时两只大手如同化作了凌厉的长鞭，用力拍打在了她雪白挺翘的丰臀上，

　　这两掌，打得柳月高声尖叫，嫩穴泉水止不住得狂喷而出，伴随着肉浪，那里顿时出现了两道鲜红的手掌印。

　　“说，要不要做我的女人。”

　　两只大手狠狠地捏住身下女子胸前的乳球，高秦大声怒吼。

　　“不要了，不要了呜呜呜呜……啊啊啊……”

　　柳月哭喊着，在男人大力的抽打下，乌黑的秀发随着脑袋疯狂地左右摇摆。

　　便是在这一刻，高秦瞳孔一缩，脑海中浮现出了御女神功第一层的口诀，再看身下女子濒临崩溃的母兽模样，哪里还不知现在正是突破的关键时刻。

　　想到此处，他不敢耽搁，立刻全力运转御女神功，御女灵力从两人结合处瞬间涌入。

　　“啊！”

　　这一刻，柳月美目蓦然睁大，发出意义不明地尖叫时，两手不自觉地撑在地面上，头颅高高的仰起。

　　“御女十八式，第一式乘马。”

　　几乎同一时刻，高秦大吼一声，两手用力拉住女子飘摇的秀发，下体龙根在这一刻也暴涨至三倍大小。

　　轰！

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　在男人的怒吼声中，柳月美目圆睁，被拉得头颅高高仰起，仿佛用尽了生命最后的余焰，发出了母马般的尖声嘶鸣，一股股滚烫的液体被尽数灌入小腹，随后这些液体化作了奇异的灵力，飞快蔓延至她的整个娇躯。

　　如同母马在接受受孕一般，这一动作持续了将近一炷香的功夫，直到高秦将龙根缓缓抽出，柳月才化作了一滩烂泥，匍匐在石床上昏睡过去。

　　“御女神功第一层。”

　　高秦站起身，感受到体内比之前壮大了不止一倍地御女灵力，露出了满意的笑容。

　　随后他慢慢蹲下，凝视着女子染着浊白液体的雪白臀沟，目露思索之色。

　　经过刚才的顿悟，他突然有点明白御女神功的真正用法了。

　　用手仔细摸了摸女子的股间，接着是粉红鲜嫩的菊蕾，随后又摸了摸她雪白的臀肉，高秦这才微微满意地点了点头，以柳月的资质与容貌，足以让他突破第一层，达到第二层了。

　　……

　　次日，柳月身穿白色衣裙，脸颊泛红，微微低着头地站在面前的青年身前。

　　“从现在开始，你就是我的贴身侍卫和丫鬟，知道吗？”高秦平淡地说道。

　　“是，公子。”

　　柳月咬了咬唇，犹豫了一下，便是恭敬地轻声回答。

　　她也不知为何，自从昨天之事过后，尽管自己心里仍然有厌恶的想法，但相较之前，感觉却淡了许多，相反，每每想起高秦对自己做的事，心中竟出现了一丝奇妙的感觉，那种感觉说不上来，不难受，或许还有点舒服。

　　“一定是错觉。”

　　压下内心的悸动，她微微咬牙，心想先稳住，等有了实力过后，一定要报这侮辱之仇。

　　如此想着，她表现得温顺了许多，在面对眼前的男人时，绝美的容颜上也罕见地出现了一抹恭敬之色。

　　“嗯。”

　　看着她恭顺的模样，高秦微微点头，俊郎的脸上了露出了一丝笑容，御女神功不愧是上古功法，在征服女子这一方面，的确是有些神鬼莫测之威，昨日还桀骜不驯的胭脂烈马，今天就已经服服帖帖的了，看样子尽管月马还没有完全臣服，但相信要不了多久，等他神功越来越强，彻底征服只是时间问题，到那时，哪怕是那圣地的圣女，他都有信心让对方臣服在自己的身下。

 | 第六章 谋划
　　随后，柳月吃下了高秦给予的避孕丹，跟着他一路飞驰，来到了一处被阵法笼罩的山谷，

　　见他大手一挥，山谷中顿时荡漾出阵阵波纹，下一刻，一个仅可容纳一人的旋转入口缓缓出现。

　　他没有立刻进入，而是偏了下头，淡淡地看了女子一眼，这才抬步走了进去。

　　后面，柳月微低着头落后半步，此时见他进入，美眸纠结地闪了数下，终究还是不敢逃跑，深呼了一口气，乖乖地跟了上去。

　　嗡~

　　随着两人消失不见，旋转着的入口也慢慢隐匿了。

　　……

　　“高兄弟，你可算回来了。”

　　“怎么回事，紫馨呢？”

　　这是一个宽敞的石室。

　　视线还未清晰，柳月便听到了一道陌生的声音，以及高秦那忽然变得低沉的询问声。

　　随后，她看到一个身穿黑袍的男子，正满脸焦急地站在高秦面前，急声道:“高兄弟，这次可真的不怪我，毕竟面对那种老妖怪，哪怕是我也无能为力啊！”

　　说完，黑袍男子脸上涌现出愧疚之色，见状，高秦脸色顿变，沉声问道:“到底是怎么回事，说清楚，我不是让你照顾好她的吗？”

　　“高兄弟，说来话长，本来昨天还一切安好，但就在后半夜，突然……”黑袍男子急忙娓娓道来。

　　听着这人的叙述，柳月美目闪了闪，随后莲步轻移，缓缓站在高秦背后。

　　这时，黑袍男子终于说完，见他口干地咽了口唾沫，视线忽然扫到了高秦后面的柳月。

　　刹那，他脸色一变，惊呼出声:“柳、柳月，古云宗的天之骄女，你怎么会出现在这里，难道……”

　　他记得柳月不是偷袭失败逃跑了吗，现在竟然跟着高秦一起回来，而且看她那站位和恭顺的样子，黑袍男子脑中顿时浮现出了一个不可置信的猜测。

　　这个猜测也在下一刻就被证实了。

　　却见高秦神色淡漠，眼底却出现一丝难以察觉的自傲，平淡道:“她现在只是我的一个丫鬟罢了。”

　　说着，他用漆黑如墨的眸子看了柳月一眼。

　　听到他的话，柳月娇躯微微一颤，随后银牙紧咬，如同下了什么大决心一般，声音微颤道:“公子说的是。”

　　“嘶~”

　　见状，黑袍男子倒吸了一口凉气，再看向高秦的目光中顿时充满了敬佩以及……恐怖之色。

　　柳月可是同高秦一样，是古云宗的天骄，同高秦平起平坐的存在，年纪轻轻不仅修为强大，通常还具备一身傲骨，能让这么一只高傲的天鹅心甘情愿做丫鬟，高秦的可怕可想而知。

　　如果没有真正强硬的镇压手段，这种事是绝对不可能的。

　　这一刻，高秦的身影在黑袍男子眼中突然变得神秘了起来。

　　高秦很享受这种目光，但也知道此时不是享受的时候，只见他双眼微眯，眸中闪过一丝冷色。

　　经过黑袍男子的描述，他大概已经猜到掳走紫馨的人是谁了，修为强大，并且具有无视阵法的虚无的能力，除了那个家伙，恐怕找不出第二人。

　　“我们走吧！”

　　“是，公子。”柳月紧紧跟随。

　　见两人转身便要走，黑袍男子急忙叫道:“高兄弟且慢，这绝对是一个陷阱啊，就算要前往解救你妹妹，也要做些准备才是，如此前去，岂不是白白送死？”

　　话落，高秦的脚步蓦然顿住，随后缓缓转过头，深深地看了他一眼，“孟兄，我与月儿之事，还请你帮忙保密。”

　　“啊，那是那是。”

　　看着两人缓缓消失，黑袍男子神色阴晴不定，在他看来，对方修为强大，还具有身化虚无的能力，高秦就算再厉害，也不可能保证敌得过吧。

　　更何况对方所说的地方，是一处极易布置陷阱的天堑，如此鲁莽地过去，简直就是找死。

　　只见他脸色变换了良久，最后才深深地叹了一口气。

　　……

　　外界。

　　柳月已经戴上了一张狐狸面具，脚踏飞剑紧紧地跟在前方的男子身后。

　　两人速度很快，快到在天空上化作了两道流星，眨眼一瞬。

　　用灵气罩抵挡住猛烈的狂风，柳月一袭白衣，静静地站在飞剑上，望着前方两手背负，身姿挺拔的身影，美眸中异芒不断闪烁。

　　听方才黑袍男子的叙述，应该是高秦的一个仇家找上了门来，并且掳走了他妹妹，引他前往那出险地，最终目的恐怕就是要杀死他。

　　杀死高秦。

　　这是一个机会！

　　柳月面具下的瞳孔中闪过一丝不易察觉的杀机，但很快就被她掩盖了下去。

　　风雷涯。

　　顾名思义，此地常年充斥着无数的狂暴罡风和雷霆闪电，是秘境中，传说风雷尊者对决的地方，也是秘境中的七大险地之一。

　　此刻，两道身影正缓缓落到风雷涯的边界前，正是高秦与柳月二人。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

