


 
老早就想带孩子去草原玩下，一直没时间，终于在今年7月份（时间造假了要不然一下就查到我了），老婆给孩子报名了草原双飞5日游因为是专门亲子的团，在加上是烟台中国国旅组织的（上夼附近具体哪家就不说了）所以价格上是比较贵了，不过为了孩子再贵也得走个好点的线路，毕竟有可能一辈子去一次就可以了。

　　当时记得是大人孩子都是4000多。价格贵所以就只给我老婆和孩子两个人报名了本狼就没法去了。但是老婆还是没福气没法去了，他们公司暑假休息调整导致没法请假带孩子去了，所以就由我带着孩子去了。出发时候才发现基本上都是妈妈带着孩子去的，一个团里面也就是几个男性还带着老婆孩子一起，非常郁闷没法跟这群少妇交流呀，本狼内向加上她们带着孩子大都熟悉。

　　包括导游也是一个带着7,8岁的孩子的少妇叫赵子娴，很漂亮的名字人也性感，大家都叫她赵姐。第一天相安无事，第二天到了正蓝旗因为行程中要住的是蒙古包，大家到了一看发现条件太差了都要求换住酒店，没办法导游就临时找了个四星级的酒店，但是由于是旅游旺季酒店勉强把我们安排好，但是发现我们的全陪导游也就是那个赵姐没房间住了。

　　赵姐就说要不然我住酒店大堂的咖啡厅吧，因为我孩子和他孩子年龄差不多所以两人玩的不错，我就说要不然洋洋跟我孩子一起睡吧，反正两个孩子睡一个床也睡得开。后来我就带着两个孩子去了房间，洗刷洗澡完毕，给我孩子洗完澡之后给洋洋洗澡。

　　洋洋死活不让，非要妈妈洗，没办法就叫了赵姐上来给孩子洗澡。孩子洗完之后非要妈妈陪着，反正我也困了就在另一张床上睡了，眯了一会发现赵姐孩子，不过是坐在板凳上看着孩子，睡着了。我叫醒赵姐说，赵姐要不然你睡床上我去大厅吧，你一个女人带着大家挺辛苦，我白天还可以在大巴车上睡，赵姐说不用了我陪陪孩子就走，索性没事聊了会天，知道赵姐之前一直干导游什么样的苦都吃过，后来被他一个团上司机强奸后就嫁给了这个司机，结婚生子后两人把车卖了开了家旅行社。

　　一直组织亲子活动，赵姐跟我说看着大家带着孩子出来玩尤其是父母带着孩子出来玩的非常羡慕，她老公比他大将近10岁，每次想出来孩子都不让她们一起出来说爸爸丢人，没别人的爸爸帅气。每次组织活动都是一个人又当导游又当妈，很累尤其是旅游旺季，更是辛苦，就比如这次没房间睡大堂一样。哎听不容易的，后来我说你先洗个澡吧，忙活一天也没洗刷一下，我再睡会。

　　赵姐就去了卫生间。听着里面刷刷的水声想着赵姐那性感的身子，一想到她被她老公强奸了就心里莫名的烦躁。鸡巴也硬了，这时候卫生间突然碰的一声赵姐大叫一声，我也顾不得很多就冲了进去。

　　其实没事就是放在洗刷台面上的洗发水掉在地上碎了，。尴尬的一幕出现了我只穿了个大裤衩没穿内裤鸡巴刚才硬了还没垂下去。看到赵姐光着的身体更翘了，我们两个对视了得有三四分钟。赵姐说哎呀不好意思，说着就去取浴巾挡着身体但是洗发水一地都是，她脚一滑就倒，说巧不巧恰好抓住了我的鸡巴，这种疼痛感不知道各位狼友有没有经历过。

　　感觉直接废了有没有，当场就软了。！！我捂着鸡巴走了出去一下子躺在了床上。一想完了硬不起来了。赵姐这时候过来说没事吧，我说完了我要阳痿了，硬不起来了，赵姐说要不然去医院吧，我说大晚上的不去了，不行的话明天去看看。

　　赵姐一个劲的给我道歉，我在被子里面偷偷的揉了揉确实硬不起来。我说赵姐我柔了半天怎么硬不起呀，要不然你刺激一下，赵姐当时就直接把浴巾拿下漏出两个大乳房。让我摸摸刺激一下，我想她当时应该也是吓坏了，虽然她年纪比我媳妇要大那么几岁但是乳房比我的媳妇还要有弹性，加上第一次摸别的女人感觉还是挺爽的，赵姐说鸡巴没事了吧，硬了吗，我说没有要不然你摸摸看。

　　说着赵姐就把手伸到了被子里，摸着我的鸡巴给我打飞机，赵姐说挺大的呀，比我老公硬起来的时候还大，可是还是硬不起来。这时候更刺激的是赵姐直接把头直接埋在被子里给我口了起来。鸡巴其实并无大碍，当场就硬了起来。感觉也来了，抱着赵姐的头就疯狂的抽插，赵姐的口交水平非常好含的也紧加上我好几天没做了也就抽插了大约50来下就射在了赵姐的嘴里。赵姐满头大汗的说你想憋死我呀！

　　说完就直接躺在我床上了，我也就抱着他一起睡了，鸡巴顶在她那圆润的屁股上慢慢的又硬了，用手一摸赵姐的下面，已经泥泞不堪了，直接背后插入，好紧！赵姐刚想大叫想到了孩子在旁边就立刻用手捂上嘴，跟我说你鸡巴这么大直接插进去要死人的，我说我媳妇经常这样插也没事呀。

　　赵姐说我已经三四年没做过了，老公比他大十多岁现在40多了早年经常和导游乱搞导致才四十多就已经没有性能力了，她老公花花但是对她管的特别严，虽然两人一起开的旅行社但是他老公只会开车不懂旅行社经营但是还是天天在旅行社待着看着她。

　　说到这里对赵姐很同情，鸡巴不由的慢了下来，赵姐说用你大鸡吧差我吧，好痒。美人吩咐加上人妻诱惑鸡巴全力抽插。赵姐也是个极品女人加上好久没做过，5分钟内高潮了三四次弄得床上都湿了，插了大约20分钟吧，我也受不了赵姐那紧致湿润的小穴了射了进去。

　　赵姐说没事安全期。射完后我们两人都很疲惫就抱在一起睡了，早上5点多起床又干了一次。退房时候酒店服务员非说我们孩子尿床扣了我30的床单清理费。我和赵姐相视一笑爽快的掏了，未来这三天晚上我们有机会就去对方房间来次交流，返回烟台时候明显的发现赵姐皮肤比过去红润多了，这是我的功劳吧。她老公来机场接她时候还以为这几天在草原玩的不错高兴地。

　　哈哈。平时她老公出去开车时候我们也经常开房野战过，最刺激的一次，这个人妻太完美。身材相貌是次要的，主要是这个人妻只有我在干她。她老公只是名义上的老公，我才是她幸福的源泉。

　　【完】 
