


 
我十八岁的那年，强奸了我的美丽温柔的亲姐姐，自此展开了我和姐姐的如火如荼的姐弟性爱。
　　
　　但与其说是强奸，不如说是姐姐半推半就的让我得逞．．．．而最终成了双方自愿的“和奸”。此后则更是男欢女爱、干柴烈火的姐弟相奸，尽情享受壮男少女的性欢畅。
　　
　　那年我念高三，十八岁的我，因想考上重点大学，学习得十分的紧张辛苦，每天压力都很大，但又实在是无处发泄。
　　
　　姐姐这时正是双十年华，健美又漂亮。姐姐从来就一直十分疼我，见到我这样紧张有压力，作为护士的姐姐便开始帮我的忙了。
　　
　　六月的夏天，天很热。姐姐每天傍晚都会给我按摩，并且护理照料，生怕我有不舒服的地方。
　　
　　就这样：令我平生第一次最最兴奋的事情终于出现了。
　　
　　六月中的一天晚上，我刚考完试，感觉考的很好，回到家告诉了姐姐，姐姐听了很为我高兴。接着，姐姐像往常一样，为我按摩背部、颈部和腿部，我处在享受之中。
　　
　　大约三十分钟后，姐姐好像有点累了。
　　
　　“姐姐，你歇一会吧！我来帮你按摩一下吧！．．．．这么长的一段时间，你一直为我服务，现在皆是我为你服务的时候了！”
　　
　　说着，我把姐姐的手拿开，在姐姐可能拒绝之前，我两手已抓住她的肩膀，然后用力的按摩起来，由于时值夏天，气温很高，姐姐浑身都有点出汗，发出一种淡淡的、特殊的、诱人性感的、似香非香的气味。按摩从她潮湿且柔嫩的肩膀开始，到达如瓷如玉的晰白脖子上，然后降落到她那两只如白藕般的细长粉嫩的手臂上．．．．姐姐毕竟是个护士，对于我的按摩还是接受了。
　　
　　她闭上眼睛，任由我在她身上按摩。
　　
　　“姐姐！怎么样！很舒服吧！”我边问，边按摩着她。
　　
　　“是，是啊！很舒服，好棒啊！”姐姐有点不自然的回答着。
　　
　　我能触摸着这样的一个女人——美丽、丰满、而又性感的姐姐，我打从心窝里高兴的笑起来。
　　
　　我有些兴奋的问：“姐姐，我给你来个依次全方位的按摩，好吗！？”
　　
　　按摩时，我在姐披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到她，一下子又离开她，这微妙的接触，很可能搅乱了姐的神经。
　　
　　“哼，是，是吗？．．．姐姐等着．．．你的按摩”姐姐吞吞吐吐的回答我。
　　
　　“姐姐，趴下来嘛！”我对姐姐小声的说：“好方便我为你按摩。”
　　
　　“趴下来？不行啦！”姐姐回答说。
　　
　　“怕甚么！”我鼓励姐姐说：“我仅仅是替姐姐按摩而已！”
　　
　　姐姐犹豫了一下，假装很轻松的样子，横趴在我的床上，两手重叠托住下巴。
　　
　　我开始按摩起来，从姐姐的背后开始。
　　
　　渐渐的我听到了姐姐的不规则的喘气声。
　　
　　“感觉如何！姐姐？”我边按摩边问道。
　　
　　“很舒服，唉，拜托你了！”姐姐一副很舒服的样子回答我。
　　
　　终于，我按摩到了姐姐的屁股上。
　　
　　这是我的第一次接触到女人圆翘翘的屁股，我的阴茎一下就充起血来。
　　
　　我掀开姐姐的超级短裙，看到一条乳白色、小之又小的棉质比基尼三角内裤，紧紧的勒陷在姐姐两片雪白的肥臀中间的股缝中，姐姐的整个光溜、肥大、浑圆、后突的屁股都赤裸裸的呈现在我眼前！我的阴茎硬的更厉害了，顶在我的小内裤上，疼的我直咬牙。
　　
　　我左手逆时针，右手顺时针的，用力的揉弄姐姐的雪白粉嫩的美臀。
　　
　　姐姐故装镇静的对我说：“弟弟，你轻一点！”
　　
　　而这个时候，我的阴茎也早已经从内裤的护鸟布的一侧顶了出来，把裤衩顶了老高。
　　
　　我不理会姐姐的吩咐，仍是着力的按摩抚弄，姐姐的鼻孔已经张大了，呼吸渐渐加急，也似乎越来越兴奋。
　　
　　不大一会儿的工夫，姐姐雪白的屁股已让我揉的通红了。
　　
　　突然，我情不自禁的，将手滑进了姐姐的大腿根内侧，抚摸按揉起来，姐姐如同被电击般的整个身体僵硬起来，但，姐姐没有表示异议，还是假装享受着，脸也不由的红晕起来。
　　
　　接着，没有徵询姐姐同意，我大胆的把姐姐翻了过来，让她仰躺着。我鼓起勇气，将她的双腿大大的分了开来。小内裤勉强的盖住了姐姐的阴户，但小腹下大腿间的阴阜明显的耸突坟出，小内裤紧裹下的鼓涨大阴唇轮廓，和唇间的裂缝，都清晰可辨。
　　
　　这时姐姐发出大口大口的喘息声，我本以为姐姐会发怒我的大胆放肆，但是令我没有想到的是，姐姐竟十分合作的任我分开大腿，上体后仰，咬紧嘴唇，断续的呻吟起来。
　　
　　没有责备我，那就是允许我的行为！于是我便更大胆的来回抚摸姐姐的大腿、小腹﹙避开阴户﹚、全身的肌肤。手指头偶而故意从姐姐的腹部上升，有意无意的碰触她的丰满的乳房。
　　
　　渐渐的，我的手指开始温柔的抚摸姐姐圆突乳峰下方的斜坡．．．然后找到乳罩边的空隙，手指潜入罩杯中，并且摸逐了起来。乳房灼热柔嫩有弹性，乳头则是耸立着，姐不由的发出喘息声！但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中泄漏出来，
　　
　　“弟．．弟弟．．那个部位不用按摩．．．．谢谢你！”姐姐不情愿的说着。
　　
　　“姐姐，别客气了！你为我按摩了那么多天，都不说累，我这才替你按摩了一会儿，又算的了甚么呢？”我忍着阴茎被束缚的难受的痛苦对姐姐说。
　　
　　同时，我的手掌则已完完全全的抚盖上她的胸部了．．．我见姐姐不反对，干脆掀开了她的胸罩，手掌大胆的按揉着姐姐那既白嫩又富弹性的乳球，那感觉真好。
　　
　　“不，不行啦！！！！！．．．快住手啦！！！！弟弟！．．．不可以这样．．．这不是按摩．．．不用按摩了．．．．”姐姐有点惊慌的起身对我说。
　　
　　我抱住已经起身想要马上逃开的姐姐，不让她逃走，仍把她按倒仰卧在床上，一边仍用力揉弄她的柔滑敏感的乳峰．．．．。
　　
　　姐姐发出呻吟声：“啊．．．啊．．．不要这样．．．不可以．．．说好只是按摩．．．这样不行啦！．．．”姐姐淫荡的叫着。
　　
　　“姐姐，我只按摩你的乳房，有什么不可以呢？”我假装有些恼怒的说。
　　
　　“不，还是不行啦！弟弟，你不能这样．．．按摸姐姐的胸部．．．”姐姐讨价还价的说。
　　
　　“姐姐，我保证你，其他的部位我绝对不会碰触！”我双手按在姐姐的尖梃乳房上，作圆周运动似的抚捏按摩着。
　　
　　姐姐真禁得住玩弄，让我抚摸挑逗了这么长的时间，居然还没有开口要我干她。
　　
　　“不行，我得想点新办法来玩姐姐！也许刚才我用的方式，早已被姐姐的男朋友试了上百次了！”我心里想着。
　　
　　立刻，我开始转向姐姐的下半身，我将姐姐的黑色短裙向上一撸，只见小内裤已扭成了一条狭窄的三角布带，三角带深深的勒陷在姐姐的阴户当中的裂缝中，耸突的阴阜已裸露了出来，阜上有一小蕞稀浅的绒毛，三角带两旁暴露出了两块涨卜卜、肥白无毛的大阴唇。
　　
　　在这激动万分的时刻，一个念头出现在我的脑子中。
　　
　　我用力将姐姐的两条白嫩的大腿向两边一辟！
　　
　　“啊！！姐姐大腿的柔韧性真好！”我不由的暗自称赞好。
　　
　　姐姐的大腿竟然被我大大的劈开，我极度的兴奋，我几乎要失去了理智，但我还是忍了下来。
　　
　　我试着尽力掰开、抬高姐姐的白嫩无瑕的修长大腿。姐姐的大腿被我越掰越张开，几乎超过了１８０度！
　　
　　“啊！疼！好疼啊！”姐姐也疼的尖叫了起来。
　　
　　这时我发觉，姐姐的两片大阴唇竟大大的左右分张开了，三角裤，不，是“三角带”，也被拉歪了位置，姐的整只阴户已完全裸露了出来，在因充血而分开的大阴唇肉缝中，可清楚的看到姐姐那诱人的鸡冠状的小花蒂﹙阴核﹚。看到这么性感刺激的景色，我完全失去了理智．．．．。
　　
　　我迅速的扯去姐姐的内裤，掏出阴茎，一个霸王硬插花，我的１８厘米长的阴茎就迳直刺入姐姐的阴道．．．．。
　　
　　姐姐尖叫了一声：“啊！弟弟，你要干什磨？！我是你的亲姐姐呀！”
　　
　　没有等姐姐说完，我的大半截生殖器已经刺进了姐姐温润紧密的阴道，我立刻耸动屁股，开始抽插起来！姐姐见我不停的攻击，就本能的挣扎扭躲。
　　
　　姐姐仰卧在床上，我用双手抓住姐姐的白嫩的胳膊，不让她反抗，我的下身进入姐的大腿间，大半条阴茎已深入她的阴道，我用力的抽插着她，姐姐仍妄想要挣扎摆脱我。
　　
　　不消片刻，我已全根尽入，龟头进入姐姐阴户的最深处的花心，顶在一团软肉上，不能再向前了。
　　
　　姐姐试图左右挣扎晃动，而我就随着她的晃动，不稍停的干着她。姐姐的反抗不但无济于事，反而增加了我的这第一次乱伦的挑逗刺激！她的阴户左右扭动，我的阴茎也便跟踪追击，不停的抽插，成了美妙的花式性交！受到我１８厘米长的又粗又硬的鸡巴的冲击，姐姐挣扎的更加厉害．．．．我觉得有一股液体自姐姐的阴门溢出，定睛一看，原来是姐姐的被我捣破的处女膜的处女落红鲜血！
　　
　　姐姐大口大口的呼吸着，但可能是害怕被邻居听到，姐姐不敢发出太大的声音。
　　
　　“呜！，呜，！呜，！呜！，呜！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯．．．．．弟弟，快饶了姐姐吧！．．．．，”姐姐苦苦的哀求。
　　
　　也许我是个虐待狂，我十分的喜欢听女人被我蹂躏的叫床声。姐姐越是哀求，我就干的越来劲。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊────啊，啊，啊啊，啊，啊，啊啊啊，啊．．．．”姐姐发出了听在我耳中令我消魂蚀骨的、美妙的呻吟．．．．．
　　
　　渐渐的，姐姐的反抗越来越弱．．．．她终于停止了反抗．．．．而且还耸动阴户，配合我的抽送．．．．她阴户中充满了黏黏的蜜汁，抽插时发出悦耳的“叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕”的性媾声音。
　　
　　我一面奸淫姐姐的阴户，双手也没闲着，不停的抚摸姐姐的大腿、乳峰、和全身的曲线，还不时拨弄她肉缝中的阴蒂．．．．。姐姐口中不住的呻吟，闭着眼，一任我姿意奸淫．．．。
　　
　　大约廿来分钟后，突然，姐姐的阴道一阵强烈的痉挛，我感到一大股温热的沾液浇淋到我的龟头上，而姐姐此时便软绵绵的昏死在床上，我想姐姐可能是受刺激过度了。
　　
　　是我太粗鲁了吗？毕竟，她还是处女啊！．．．看着姐姐晕去的样子，我虽有些担心害怕，但我相信如此健美的姐姐，是绝对不会被我奸死的吧．．．．但我还是停了下来，停止了对她的蹂躏，抽出了我还没有射精的硬帮帮的粗壮阴茎。
　　
　　啊！我的阴茎比原来粗了一圈，再仔细一看，天哪，该不是我的阴茎肿了吧！？！哼！第一次干女人就肿了，我有些不服气！哼！索性一不做二不休，干脆就干到底！
　　
　　〔后来才知道那不是肿了，而是干得十分性奋时的现象，干得舒畅性奋时，阴茎会变得份外长大粗壮。〕
　　
　　既然姐姐已经昏了过去，我就必须再把姐姐操活！
　　
　　我再度将鸡巴插入姐姐那美妙滑腻的小肉洞，慢慢的抽插起来。那奸淫睡美人的滋味真好，真美妙，爽得难以形容！我十分想痛快的在姐姐的阴户中射精，鸡巴硬翘翘的，被姐姐的小肉洞的阴肉紧紧的包裹住，只觉得爽滑透顶，越抽插越舒畅，但就是没有要射出的感觉。
　　
　　我时而九浅一深的轻抽慢送，时而紧锣密鼓的尽力狂奸。
　　
　　姐姐渐渐的自昏死中醒转，口中又开始“嗯，嗯，嗯嗯，嗯．．．”的呻吟．．．话说到现在，已经是五十分钟以后了．．．．。
　　
　　尽情蹂躏过姐姐的阴户，我又想尝试姐姐的后庭：大龟头蘸了姐姐阴户流出的淫汁，温柔的、小心的挤进姐姐的未经开凿的菊花小眼里．．．．。
　　
　　我缓慢的前后来回的活塞式的干姐姐的肛门，真的紧凑的不得了，但不久姐姐的肛门油也开始大量的涌出．．．．我沉浸在操我姐姐的欢快之中。突然，姐姐的肛门一紧，我也是无法再忍受这种刺激了，龟头感到一阵出奇的酸痒，一大股精液喷射入了姐的体内。
　　
　　我拔出了鸡巴，虽然泄了一次，但鸡巴仍然硬翘着，心中也仍是淫兴勃勃的，好想再狠狠的奸姐姐一次。这次该射在姐姐阴户花心里，那才算是我真的完全占有了姐姐的美女肉体．．．．。
　　
　　姐姐终于睁开了眼，满脸通红的看着我。开始时我不敢和她的目光相对。但转而一想，干都干了，怎能逃避呢？而逃避并不是办法！我便对姐姐抬起了头，和她的目光相遇。
　　
　　我想这下惨了，我是无法解释了，我不做声，硬着头皮，只等着姐姐发落。
　　
　　令我大吃一惊的场面出现了。
　　
　　姐姐没有如我预期的大哭大闹，或是痛恨的谴责我强奸了她，夺去了她的保持了廿年的宝贵处女贞操。
　　
　　她用纤手将她肥嫩的阴瓣掰开来，说：“弟，还有力再干姐姐一次吗？”
　　
　　姐姐那天很累，所以睡的很熟，她穿着连身的睡衣，就是裙子的那种。我看她棉被没盖好，就走过去想帮她盖好，但没想到看到姐姐丰满的胸部，我起了非分之想。
　　
　　把手放在她的胸部上，轻轻的抚摸，好柔软的感觉！虽然隔着胸罩，但还是能感觉到那种丰满柔腻的触感。
　　
　　后来姐姐一个翻身，她的裙子掀起来了，我看到她的内裤是紫色带有蕾丝的，隐约的可以看到她的阴毛。我轻轻的隔着内裤亲了一下姐姐的阴部，但姐姐突然动了一下，我吓了一跳，但她还是没有醒。我被吓倒了，所以不敢再摸了，帮姐姐把棉被盖好，我就到客厅去看电视了。大概过了一个小时吧！姐姐醒了，走到了客厅，那时我还在看电视，我穿着很宽松的短裤，内裤是四角形的，裤腿口大大的张开着，又习惯的翘起脚。
　　
　　姐姐看到我时好像有点惊讶，但我那时不知道她在惊讶什么。过了一会，姐姐
　　
　　跟我说：「弟！把脚合起来，我看到你的蛋蛋了！」
　　
　　姐姐说出时脸都红了起来，我说：「姐！你没看过你男朋友的吗？」
　　
　　她说没有。
　　
　　我说：「那我给你看还不好喔？」
　　
　　姐姐低着头没说话，那时我以为我把她弄生气了，我们都沉默了一会，姐姐开
　　
　　口说：「你把裤子脱下来给我看一下好吗？」
　　
　　我愣了一下说：「姐你在开玩笑吧？」
　　
　　姐姐说：「你脱下让我看一下啦！」
　　
　　在姐姐的要求下，我裤子脱了下来剩内裤，姐姐说：「内裤也要脱啊！」
　　
　　我说：「我不好意思啦！」
　　
　　姐姐说：「那我帮你脱！」
　　
　　我还没回话，她的手就伸过来了，把我的内裤脱掉了。
　　
　　我觉得很不好意思，姐姐说：「你的阴茎好大好长喔！」
　　
　　我那时已经勃起了，所以很挺很长。
　　
　　姐姐说：「弟，你的阴茎借我玩一下啦！」
　　
　　我说：「嗯～～好吧！」但我又说：「但你等一下也要让我看喔！」
　　
　　姐姐说：「只能看，不能摸喔！」
　　
　　我说：「好啦！」
　　
　　接着姐姐用手套弄我的阴茎，说实在的，被姐姐的纤纤玉手玩弄阴茎，真的有种说不出的快感。
　　
　　姐姐又说：「你坐下来好了！」
　　
　　我坐在沙发上，姐姐把玩着我的阴茎，后来居然把阴茎含到她的嘴巴里。
　　
　　我说：「姐不要啦！这样很脏耶！」
　　
　　姐姐说：「没关系啦！又不要你含！」
　　
　　她不顾我的话，一直舔着我的阴茎，还用舌头舔龟头的前端，我刚开始觉得很尴尬，但后来姐姐舔的越来越着迷，我渐渐的被她挑起了欲望，觉得阴茎越来越硬，越来越胀．．．．姐姐又把阴茎含在嘴里，来回的进出．．．．我越来越爽了，后来真的爽得忍不住了，我就仆滋一声，一大股白白的精液就射在姐姐的嘴里。姐姐吓了一跳，但她却把精液全吞了下去，嘴角还流下来一点精液。
　　
　　姐姐抽了一张卫生纸把嘴巴擦干净，她看着我说：「你喔！真是猪头，要射出来也不先说一声，吓了我一跳，真是不应该耶！」
　　
　　我说：「我怎么知道什么时候会射出来嘛？还怪我没先说，你才猪头！」
　　
　　姐姐说：「哼！不理你这猪头了！」转身要进房间去。
　　
　　我拉住她说：「姐你答应给我看的，你还没给我看耶！」
　　
　　姐姐说：「看你的头啦！我帮你含，已经给你爽了，还想看什么？」
　　
　　我说：「我不管啦！你答应我的，你一定要给我看！」
　　
　　姐姐禁不起我的吵闹，就说：「好啦！你要看上面？还是下面？」
　　
　　我说：「我想都看，我都没看过啦！」
　　
　　姐姐说：「不行！你只能选一个。」
　　
　　我说：「拜托啦！都给我看啦！」我又开始无理取闹了。
　　
　　姐姐说：「你好很烦人！好啦！都给你看，但只能看一下喔！」
　　
　　我说：「好！」
　　
　　姐姐便开始脱她的睡衣，但她突然停了下来，跟我说：「弟你答应我，不可以摸喔！好吗？」
　　
　　我说：「好啦好啦！你要求很多耶！我真开始有点不耐烦了！」
　　
　　姐姐说：「我脱啦！不要生气啦！」姐姐开始脱了，但我想到只能看不能摸，就觉得很是遗憾！
　　
　　姐姐一边脱，我一边问她说：「姐如果那天你不答应，但我搞了你，你会怎样啊？」
　　
　　姐姐说：「嗯~我也不知道耶！」
　　
　　说完她的睡衣已经脱掉了，剩下的只有她的那套紫色带蕾丝的内衣裤了，但姐姐也很不好意思的，一只手遮住胸部，另一只手遮住阴部。
　　
　　我说：「你也会害羞喔？刚才不是很色吗？」
　　
　　姐姐说：「唉~你别笑我，你刚还不是一样？」
　　
　　这是我第一次看到姐姐的身体，虽然还穿着内衣内裤，我又硬了起来。姐姐看到我又硬了，就笑我说：「哈！那么没定力，又翘起来了！不过还蛮厉害的，刚射过现在又那么硬了！」说完又用手摸摸我的阴茎。
　　
　　我说：「我还是处男耶！第一次看到女生的身体当然会有反应啦！但你还没脱掉你的胸罩和内裤耶？」
　　
　　姐姐说：「你帮我脱啊！」
　　
　　我说：「真的吗？」
　　
　　姐姐说：「当然是假的，要你来脱不就可以趁机摸我了吗？」
　　
　　我说：「那你自己快点脱。」
　　
　　姐姐就把胸罩脱了下来，她那丰满雪白的乳房和那两粒粉红色的的奶头就在我眼前，接着她把内裤也脱低下来，我看到姐姐的稀疏的阴毛，又看到姐姐十分肥厚饱满的阴唇，两片肉瓣之间紧夹着一线细缝．．．．
　　
　　我看到了梦寐以求的姐姐的身体！不禁吞了吞口水！
　　
　　姐姐说：「看够了吧？」就把内裤拉了起来。
　　
　　我说：「姐等一下啦！我还没看够！」
　　
　　姐姐说：「你真是的！」又把内裤脱了下来。
　　
　　我趁她目光在看下面时，向她扑了上去，把姐姐推倒在沙发上，接着就一阵乱亲乱摸！
　　
　　姐姐惊慌的说：「弟，不要啦！不是说好只看不摸的吗？」
　　
　　我说：「姐，对不起啦！我受不了了，你的身体太美了，我好想跟你做爱，但
　　
　　怕你不肯，所以我只好这样了！」
　　
　　姐姐说：「你真的很想跟我做爱吗？」
　　
　　我说：「当然了！老早以前就想了！」
　　
　　姐姐说：「好！但你不要硬来，会弄痛我，我们好好的做一场。」
　　
　　我愣住了！
　　
　　姐姐说：「你刚问我如果你搞了我，我会怎样？我已经有心理准备了，我们去房间做吧！」
　　
　　我被姐姐拉进了她的卧房，我亲了姐姐雪白的胸部，用舌尖舔她的乳头，右手努力揉搓她的胸部，那种触感真的好棒！左手在姐姐的阴道口轻抚……
　　
　　姐姐用那种娇喘又淫荡的语气说：「弟……我好….舒服喔！好….爽！嗯～噢，真的好舒服，但….但你不要把手指插进去喔~~~~~我的处女膜还………...没破，嗯～～～～不然你的阴阴………茎就尝不到我的处女的滋味了……」
　　
　　我说：「好！」
　　
　　姐姐那充满淫荡的叫声在房间里回荡着，我越来越兴奋，姐姐越来越爽，这时我的手沾到好些湿湿黏黏的东西，往下一看，原来是姐姐流出的爱液。
　　
　　我说：「姐姐，我要插进去罗！」
　　
　　姐姐说：「等等！」又把我的阴茎含入了口中，进出了几下，姐姐说：「这样比较滑润，比较好插。」
　　
　　我说：「你流了很多爱液了，已经很滑了！」
　　
　　姐姐说：「讨厌！我只是想再尝尝阴茎的感觉，你干嘛揭穿我的谎？」
　　
　　我说：「以后你想尝阴茎的味道，随时都可以啦！但我现在想插进去了！」
　　
　　姐姐说：「你温柔点……要轻一点喔！」
　　
　　我把阴茎先在阴道口摩擦，然后对正角度，便一分一分的，慢慢的插了进去。
　　
　　龟头强行突破了阴道口内不远处的瓶颈，我知那是姐的处女膜。姐姐含着泪说：「弟，我好……痛……好痛喔！」
　　
　　我说：「等一回就不会痛了，忍耐一下！」
　　
　　我继续慢慢的，把整条阴茎完全插进去了，稍停了一下，就开始来回的抽插…
　　
　　姐姐说：「嗯~~~噢噢噢嗯嗯~啊……痛……但……又…好好……舒服喔....嗯~~~~~~~噢弟……弟快快……点……啊……好舒服……」
　　
　　抽插了四、五分钟，我突然把阴茎拔了出来。
　　
　　姐姐说：「快插进去~~~我要……」
　　
　　我说：「姐你在上面！」
　　
　　我就躺了下来，姐姐就跨坐在我的身上，她用手慢慢的把阴茎塞进阴道，她开始扭腰，又上又下的动起来，我感到姐姐的屄好紧好暖，那种感觉不是口交可以比的！
　　
　　我看到姐姐的乳房也在上下的晃动，便叫姐姐弯腰下来，让我吸吮她的乳头…
　　
　　姐姐一直淫荡的叫着，接着她说：「从后面搞我！」
　　
　　我说：「当然没问题啦！」
　　
　　姐姐上身俯靠在梳妆台上，我自她身后把阴茎一口气塞到底，姐姐痛苦的说：「弟，你插得太快了，好痛喔！」
　　
　　姐姐痛苦的呻吟着，但她的脸上又充满了爽快的表情，我边抽插，边用手摸姐姐尖挺的乳房，感觉她那已硬了许久的奶头………
　　
　　抽插好一阵，姐姐像是受不了，可能是太爽了，她的腿也软了下来。
　　
　　我说：「姐，还是从前面插入吧！」
　　
　　姐姐已经高潮过好几次了，香汗淋漓，全身无力，只是点点头表示答应。
　　
　　我把姐姐抱到床上，把她苗条白嫩的双腿分开，露出她那仍然在流出潺潺爱液的嫩屄。
　　
　　我说：「姐，你好淫荡喔！爽成这样了，还想要，还在流爱液！」
　　
　　姐姐很腼腆的笑笑说：「快~弟，赶快进来吧！」
　　
　　我把阴茎又插入了，姐姐又发出了淫荡的叫声：「嗯～～嗯～嗯……噢噢…啊啊啊…弟.弟……你好大…大喔………啊~~~~~~」
　　
　　我抽插越来越快，阴茎越来越胀，我知道又要射了！
　　
　　我说：「姐，我要射了，我要拔出来了！」
　　
　　姐姐说：「不要拔出来！射…射在里面，～～～～～今天是安全期～～～～没关系的~~~~~射在姐姐的小屄里面~~~~~啊…啊……好爽……！」
　　
　　我开始最后的一轮猛烈的冲刺，在姐姐的婉转娇啼中，我就发射了，我的阴茎持续的抖了好多下，把又热又浓的精液全射进了姐姐的阴道里！
　　
　　这时姐姐也得到了舒解：「～～～啊～～」的一声全身松懈下来，软瘫在床上喘息……
　　
　　我躺在姐姐的身上，但阴茎仍然深插在姐姐紧暖柔嫩、濡湿淋淋的阴道里。
　　
　　过了好一会，我才把阴茎拔了出来，一滩粉红色的液体也随之流了出来，应该
　　
　　是我的精液、姐姐的淫水、和姐姐的处女膜破掉流血的混合液体吧！
　　
　　我说：「姐，以后还有机会再做吗？」
　　
　　姐姐媚笑说：「当然有机会啦！」
　　
　　我笑了笑，休息了一会儿，我们把姐的卧房和客厅沙发整理好，就各自回房休息了。

完 
