


 
就在上周2，我心情不好，又加上出差长途太累。去了足浴店做个足浴。我真的没想那方面的事情，真的。纯属正常去足浴，然后放松下。**了足浴店，一楼小伙立马招呼我“帅哥，做足浴？还是按摩”“做个按摩今天有点累，开了长途回来”他招呼到了2楼，边走边说“有没有熟悉的技师”我说“7号吧”，因为7号她手法比较正宗点，而且人长得还可以。上次把我按睡着了。小伙说“不好意思今天7号休息”“那随便几号好了，手法好点就好了”。“好的，那稍等下一会就回来了，他们去买点晚饭”。我心想我去还要等啊。算了吧，回家算了，本来就没心情。正要我起身。一个年纪36岁左右的女人，身材匀称，估计160左右。穿着紧身T恤，快把奶子都要撑爆了，下面穿了紧身的瑜伽裤的那种，把阴部都勒出一条缝，缝两边鼓鼓的。屁股虽然不大，单感觉要把这裤子撑炸开来一样。瞬间有了点兴趣。“小顾，你下去，台前一个人都没有”小伙哦了一身走了“老板，你稍微等下，我给你去杯泡茶，我安排了她们去新店吃饭去了，一会就过来”我去！原来是老板娘。

　　估计大家也有这样的遭遇，时间不对去了有时候没人。7点左右我也没吃晚饭呢，想想算了等等吧。好久没人来，外面听到老板娘电话声音。我走到门口，说了下，不来我先走了。下次吧。老板娘拿着手机还没挂电话回过头“来了来了，”我把门关上躺着看电视等。一会会功夫“笃笃笃”听到敲门了。终于来了，一看是老板娘“今天新店有点忙他们都开始上钟了。我来给你做吧，可以吧”好吧，只要手法好就行。让我趴在按摩床上，我侧头看着她，又看到那条缝，她脱鞋子时候从衣领看**去，好白好大。顿时心猿意马。老板娘上来半跪半坐在我屁股上按我颈部，一边按一边跟我说些有的没的，让我以后去新店这边转掉了要什么的。

　　我随口哦哦几声当做应和。她手法还不错挺舒服的手软软的没有像技师那样粗糙，而且感觉香香的，我用我的屁股感受她那被瑜伽裤包裹着的屁股，不知不觉的下面硬了起来。想着一会按前面时候如果还是这种姿势不是就顶到老板娘的小逼逼了。硬得不行了，我伸手下去吧鸡巴弄弄好，否则卡着难受。无意间手摸到她的大腿，滑滑的，她也没在意，我也没故意，这是老板娘，难道还想瞎弄，对吧，但是意淫还是可以的。慢慢调整到按我腿了，她起来反过来一屁股坐下，由于鸡巴硬得跟钢管一样，坐下来把我弄痛了。

　　我“啊~呜”一声。“怎么了？是不是我太重了，你吃不消啊”“哦……没事，你还重，身材这么好估计也就92斤左右”这么一说她高兴了“哪里啊，我老了，也不注重身材了”“老板娘说笑了，你不是在练瑜伽么”我们就这样感觉气氛轻松了许多。由于她按我腿的姿势是背对我坐我屁股上，我的手做点动作她也看不到。我故意抓痒往屁股那块抓，碰到了他屁股，好有弹性，我轻轻的抚摸着。心里想着能从后面**去多好啊，由于力度很小，估计没有感觉出来。

　　脚按好按我屁股穴位时候，我整个人往前面一冲一冲的，明显我感觉到我的龟头被弄到了裤腰而且露出来了。“你转过来按前面了”我一转身，把她吓到了。大大的龟头露在裤腰扣子这边，啊呀忘记整理了！他嘴巴微张盯着看了有好几秒钟，回过神来吧目光转移开来啊呀忘记整理了！我急忙整理了下，她脸上微红“到底是年轻人啊，不会对我有想法吧”她带点开玩笑的口气说到。“我是个正常的男人么，漂亮身材好的，在身上……肯定有反应的”“还真够大的……”她也够直接的，我在想可能有戏唱。

　　她坐到我旁边，哇有种淡淡熟女香味，没有喷香水。按我手臂，把我的手放到了他腿上，由于手完全放松俺的时候手是晃着的不小心碰到了她的小腹。看他没有反应，我就躺躺好使自己的手能够到他的私处。我食指微微翘起，随着手臂的摆动，食指在她被瑜伽裤勒出的饱满私处来回摩擦。本身一直硬着，现在更加硬了无法在硬了。我是竭力控制自己。她也许感觉到异样加上前面看到我硬的样子，想着我是故意的。她朝我看看，掐了我手臂一下“老实点”。有经验的狼友知道这样已经确定了——有戏唱了。

　　我准备深入点，即使制止我也不会太难堪。我实在憋不住了，手直接按在了，中指在那往小月月里面一顶一顶的，明显老板娘眼神迷离脸上潮红。她来祝我的手说着不要这样但是没有甩开我的手。我起来用男人的阳刚之气把她压倒在身下。

　　“不要这样……不要这样……万一有人上来，看到了不好……”手也不算用力的推开我，我没有说话，都这个时候了，哪里还不要啊。你不要我还要呢！我把她手固定住，在她脖子上一阵狂亲，我在她耳边轻轻说了句“好香，我好想要”“这样不好的……被你弄的难受死了……这边一会会有人来的……”说这句话时候她没有推开我。

　　我死死的压在她身上，白白的大奶子被我胸口压的扁扁的，下体隔着裤子对准她私处不紧不慢的上下摩擦。“你这个小伙子……真能弄女人……难受死了”看她已经被我掌控了，迅速将我的裤子拉到膝盖，用鸡巴顶在了被裤子勾勒出的那条缝里面，重新压到她身上，手也没闲着，伸**T恤里面拨开胸罩摸了起来，到底是36岁的胸了没有年轻的紧，但是手感很好。奶头早已经硬了一颗小石头了。

　　我鸡巴不停地往缝缝的最深处顶着，感觉她裤子都要被顶穿了一样。突然她“嗯……”的一个闷声，我感觉龟头一阵热乎乎的。一看，哇靠她下面湿了把瑜伽裤的裤裆都湿了一大片，中间部分的布料被我鸡巴顶**去了还没有退出来。她一定很享受，刚才到现在没说过一句话，她小声跟我说，“舒服死了，刚才高潮了，还想要……动作快点……万一上来人了……”“好，给你来点刺激的……”。

　　我拿起我放在旁边的瑞士军刀用小剪刀把她下面剪了个圆洞。剪开一看全是水而且重要的是她没穿内裤，所以刚才按腿摸她屁股没有感觉有内裤的存在。“你这样，哪个男人受得了……”我如饿狼一般，把她两腿张开，头伸了过去舔她密洞，可能保养好吧没有大多数女人的异味，这样我就更加喜欢了，我贪婪地一舔一吸着，神身体明显抖动。

　　“不要这样……哎呦~~……难……难受~~”然后她双腿把我的头加紧，我深深埋在了她里面。我吞了好几口她的蜜水。满脸被涂满了蜜水。然后我迫不及待的把钢管鸡巴对准密洞“滋~~……”一下整根没入密洞，还挺奇怪，这小香逼挺紧的。她眼睛闭着一副爽爆了的样子，我不喜欢叫床声，反倒喜欢她这种闷声的“嗯~~”整个房间没有啪啪啪的声音，由于她水很多而且穿着裤子，每次结合分开结合分开我的皮肤跟她的裤子都有蜜水变成丝状，声音是“滋~滋~滋~滋~~”我用手在她屁股上拍了一下，更加用力的插她的逼逼。在这个时候有客人上楼了，外面有客人和那个小伙子说话的声音，老板娘努力的清醒过来睁开眼睛小声跟我说“好了，不要弄了……”“一会就一会就好了”，用力的插了几下，将鸡巴定在了最深处“啊~”我也泄了……之后我整理了下互相交换了号码就先走了，也不知道她如何去换裤子的。

　　之后晚上就倒苦水，说浪费了一条裤子喽让我多去她店里。后来聊得很晚，我还跟她说了我喜欢啥类型女人，喜欢紧身裤，或者包臀的……后来得知她一**门来看到我眼神，死盯着她下面就知道我心里想要她，只是没想到这么发展快，本来只是单纯想保个生意的，说按摩时候我偷摸她，那时她正好也想要。还知道她老公开麻将馆出了事情跑了有块2年了，没回来过。还说跟我做爱很舒服从来没有这么大的高潮过，以前跟她老公做很少高潮的，说跟我还一次就有2个高潮，哈哈。

　　之后关系比较好，我们后来有次晚上去了修桥的断头桥桥头，不通车鬼都没有一个，特地穿着我喜欢的包臀过来的。在桥上打了一炮，啧啧，这女人站着手扶着栏杆我从后面入的。周围寂静一片只听见虫子的声音和我们啪啪啪的声音，那次她完全放开了高潮水都要从腿上流下来了。这女人真的水好多。

　　现在我打算这女人保持联系，她也说了不会影响我家庭，但是希望她想要的时候我在她身边，我想要的时候跟她说。

　　字节数：6373

　　【完】 
