　　书名：路人女主之诗羽学姐的堕落
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　第一章。

　　午休的丰之崎学园内，二年D班的石岛介人无聊的一个人在一个偏僻的地方独自打开便当盒，再这样一个阳光明媚的春天的中午里，一个人吃着午饭，作为家中为本地势力最为强大的黑社会“石岛组”的独子，自己不会被别的学生亲近也是理所当然，这也有好有坏，好处是从小到大没人敢欺负自己，甚至连老师也不敢因为自己不完成作业这类的事情来责骂自己，而坏处就是，从小学到现在，介人一个朋友都交不到。
　　打开了豪华的午餐便当盒，介人吃着高级的鲸鱼寿司味同嚼蜡，偶尔会在眼前往来的的学生到了自己身边无不加快了节奏，生怕一旦和自己对视或者被注意到就会带来麻烦。平心而论，介人虽然并不是什么善良的老好人，但是在学校里一般来说还算是中规中矩，没有欺负过任何人，所以大家对他的态度其实更多是因为传言和害怕石岛组的势力罢了。
　　石岛眼看着饭盒里的东西吃的差不多了，无聊到正准备找一个安静的地方那个睡个午觉的，忽然看到远处一个穿着深蓝色学校制服，美腿上裹着黑丝长袜，柔顺的黑长发上则带着白色的发箍的美少女，这个身影在学校里早就被大多数人熟知，就连介人也能轻易的得知，那个身影的主人是学校的双美少女之一的里之美少女，三年级C班的霞之丘诗羽。
　　看着美丽的背影渐渐离自己远去，往日里对其他人漠不关心的介人这一次似乎心血来潮，想起了什么似的起身跟在了她的后面，生活太过枯燥，大概就是这样才促使介人巴不得像这样为自己寻找一点刺激吧。
　　跟在了霞之丘诗羽的身后，对方似乎并不是去和朋友会和，也似乎并不是要回教室的样子，而是往学校的后门那边走去，在中午午休的时候哪里很少会有人，
　　介人正在怀疑黑长发美少女为什么要来到这里的时候，忽然看到一个混混模样的小青年靠近了诗羽，即便在远处介人也能看清楚诗羽雪白媚脸上那厌恶的表情，看起来两人的关系可不算友好，介人也想不出诗羽和这种人会有什么交集，介人因为害怕被看到所以是在教学楼后面，相隔太远所以连说话声也听不太清，为了搞明白两人之间的事情，介人准备再往前走走，一直到了垃圾收容口旁边，正好明天才是回收垃圾的时候，堆积如山的垃圾相当于墙一样把介人挡住，给了他偷听的机会。
　　“我都说过了，父亲的债务和我无关，你不要总来学校找我了。”
　　霞之丘诗羽的话里透着一股焦躁愤怒的口气，而对面则是嬉皮笑脸的一副油腔滑调在应对：
　　“可是那个人是你的父亲，事到如今欠了石岛组那么多的钱居然说和你无关，这样只说着对自己有利的话不觉得太过分了吗？霞之丘诗羽小姐？”
　　嗯？难道对面那个混混男人是石岛组的人？不过介人也完全没什么印象，当然这倒也不奇怪，石岛组大约又三四万的组员，作为石岛组的大公子当然不可能把所有组员都记住，尤其是这种居然跑来和女子高生讨债的小混混，大概是完全处在最低级别的吧，往常大概连见到介人的机会都不会有。
　　“本来那些债务就是父亲自己去借的，现在父亲早就离家出走了，那些债务和家里已经没有关系了。”
　　“喂喂，诗羽小姐，说这样只有利于自己的话真的好吗？如果是这样那天底下赖账岂不是太容易了。”
　　小混混发着嘲笑声驳斥着霞之丘诗羽的话，大概在高利贷放贷者看来，所谓离家出走就想撇清债务关系那简直是天方夜谭，否则的话一年到头这样被赖掉的账就不知道要有多少了。
　　“总之这件事就就是和我无关，以后请不要来找我了。”
　　霞之丘诗羽说完这句话后便不再和对方纠缠下去，转身离去，却不想混混在后面阴险的笑了起来：
　　“喂喂，诗羽小姐，你这样离开真的好吗？难道就这么不管自己父亲的死活了？”
　　“所以我说过了，爸爸他到底去哪里我也……”
　　“那么还是看看这个好了。”
　　混混继续保持着那令人厌恶的微笑，转而递出了一张照片，诗羽带着奇怪的眼神接了过来，媚脸上登时就露出了惊讶的表情，照片上是一个中年男人已经被反绑在椅子上，带着哀求的表情冲着镜头痛苦的挣扎着，透过中年男人背后的镜子可以看到，镜头前有一个人再用手抢指着这个中年男人，而这个中年男人，就是诗羽应该已经离家出走的父亲。
　　“令尊大人还真能逃啊，居然跑到了北海道的钏路躲起来了，害得我们一阵找，不过别忘记了石岛组在全国都有分支机构，依照我们的势力，即便是你躲到外国去想找到你也不算很难啊。”
　　混混得意洋洋的向着诗羽卖弄着，似乎这种态度也是在劝告对方不要再有什么别的念头，老老实实还债就好了。
　　“总而言之我们会给你三天时间考虑的，三天之内我们不会动他，但如果三天之后再不还债的话，我们可不能保证你的父亲有什么危险了。”
　　咬着嫩唇拿着照片，黑长发美少女已经完全没有了刚才游刃有余的立场了，之前父亲曾经说过自己在钏路有高利贷那边不知道的亲戚可以投靠才跑过去的，没想到连这一点也早就被石岛组调查的清清楚楚，现在一想真的是太天真了。
　　混混没有在和诗羽纠缠下去，将照片甩给了对方之后扬长而去，只留下霞之丘诗羽还停留在原地，对着照片发呆。没想到事情发展会变成这样，看起来对方也报了石岛组的名号，偷听的石岛介人忽然觉得这也许就是一个改变现在沉闷无聊学校生活的大好机会，看来今晚回去有必要去查查清楚，看看霞之丘诗羽家的高利贷是谁在负责的。
　　晚上回到了家，一向不关心组内事情的石岛介人破天荒的找来了组织的干部询问了一下关于本地区高利贷的收放情况，家主早就吩咐过如果少爷问起组内的事情要事无巨细的报告给对方以便培养他接班的兴趣，所以管家不管怠慢，一点点的将最近本市的放贷情况介绍给石岛介人。
　　当然石岛介人只是装模作样的听完几个消息之后便开始主动打听起霞之丘诗羽家的债务问题，不知道介人打算的管家当然一五一十的告诉了他，霞之丘诗羽的父亲因为股票和房地产投资亏损而挪用了大量自己企业的资金，后来亏空太大没有办法偿还的时候是借了高利贷才填不上的，之后虽然暂时度过了危机，却根本无力依靠薪水来偿还利滚利的巨款，现如今欠债都已经到了一亿日元，老实说即便是石岛组内部也不认为对方有能力去偿还这笔钱了，最近把他抓回来，其实是另有目的。
　　“这笔数额的债款看来只有向他的家人逼问了吧？”
　　“是的少爷，不过他的妻子似乎也没什么钱，但是听说他的女儿可是一个大美人呢，哎？这么一说似乎就是在少爷所在的学校啊，叫什么诗羽来着……”
　　看着管家不知道是故意还是真的露出疑惑的表情，介人笑了笑说道：
　　“霞之丘诗羽的确是我所在的学校，所以眼下太过严厉的逼问会对我在学校产生不好的影响，这件事以后就由我来负责，当然她父亲的关押也归我控制，给我出四五个人手下看住就好了。”
　　难得一向对组里事情不闻不问的大少爷这一次这么热心，管家自然忙不迭的答应着，找来了一个留着小平头，一副小混混模样的人告诉他关于霞之丘家的讨债工作以后由少爷全面负责。小混混知道自己这一次要跟着少爷自然赶忙对着介人点头哈腰，从声音里介人大概也猜得出，这个人就应该是今天中午在学校后门威胁诗羽的那个男人。
　　第二天介人没有去上学，而是直接去了关押诗羽父亲的一座废弃的大楼，那里原本是泡沫经济时代留下的烂尾楼遗址，后来地皮被石岛组盘下后反而并不着急开发，而是就这样荒芜着，大概因为最近房地产不景气，所以组内也认为应该先留存一段时间等待升值以后再做打算吧，所以这栋烂尾楼久而久之反倒成了石岛组关押一些无力还债人的秘密基地了，市里的人知道了这栋楼的秘密之后，连贪玩的小孩子也不敢靠近了，久而久之这附近倒成了荒芜人烟，如同鬼城一般的空旷场所了。
　　见到了诗羽的父亲，石岛介人简单的询问了关于霞之丘家里几个问题之后，便吩咐组内的人将对方关押到别的地方去，这里将另作他用，当然，临走之前介人又命令手下拍了诗羽父亲的大量照片，还把能够证明对方身份的诸如驾照一类的东西取了下来，这些都是介人为了下一步行动做的准备。
　　接近着是休息日，到了周一上学的时候也正好是小混混当初威胁诗羽的三天期限到期的日子，不过似乎对方并没有找到自己，正觉得似乎松了一口气，认为只不过是在恐吓自己的时候，诗羽在放学正要去参加伦也的游戏部的社团活动时候，意外的在自己的鞋箱里发现了新的照片和匿名信……




　　第二章。

　　诗羽先简单看了照片，里面仍然是被绑架的父亲的照片，不过配合着拍照人特意举起的报纸日期可以猜得出这是这两天才拍摄的，照片里父亲明显看得出正被殴打，不过下手并不算太重，最多算皮肉之苦罢了。
　　匿名信上写着如果想要救出自己的父亲，需要在今天放学后准时在废弃的大楼哪里自己独自前来。诗羽面无表情的将这些东西装进包里便照常上学，一直到了放学后，才和去了社团和伦也打了招呼说今天有事要早走一步，之后才来到了废弃的大楼那边。
　　“你这是什么意思？”
　　大眼睛冷冷的看着已经等在那里的介人，诗羽对这个二年级的学弟完全没有印象，但是当对方报上了自己的姓氏的时候诗羽才想起来，这大概就是学校里传言的那个在本校就读的石岛组的大公子吧？
　　“只是约学姐你出来商量一下还债方式罢了。”
　　“父亲的债务和我们无关，而且就算要还也用不着绑架他吧？我会和出版社想办法弄到钱的，你们不要伤害他。”
　　说这有些自相矛盾的话，虽然表面上霞之丘诗羽装出平静的样子，但是石岛介人知道对方还是很在意自己的父亲的，听了诗羽的话后介人又笑笑说道：
　　“虽然你的小说销量还不错，但是出版社方面支付你的版税离一亿日元这个数目可还有相当大的距离吧？而且别忘记我们还没有计算利息，而且你确定出版社真的会在这种事情上帮助你吗？那家出版社背后的出资人可也是石岛组哦，拿我们的钱还我们的债？”
　　被介人的话噎的说不出来话，其实当初父亲债务问题曝光后自己第一个想到的就是找到出版社能否预支版税，结果断然被出版社拒绝，而且随后她也知道了出版社的背后出资人就是石岛组，否则的话也不至于像现在这样，霞之丘诗羽在顶着畅销小说作者的名头之余自己的父亲却还要为债务逃亡了。
　　“那么你想怎么办？”
　　“很简单，这笔债务既然无法用金钱弥补，自然我们就要找到其他有价值的东西了，你们家的土地和房屋因为债务的关系早就抵押出去了，已经不能充当抵债物了，那你们也就只剩下最后一样稍微值钱的东西，就是学姐的你身体了。”
　　“提出这种事情……你还真是个变态。”
　　大眼睛冷冷的看着介人，大概霞之丘诗羽没有想到对方会提出这样赤裸裸的无耻条件。不过介人也不生气对方的辱骂，而是拍拍手，几个手下将已经转移到别处的诗羽的父亲押了进来，看到脸上有些伤处的父亲，诗羽赶紧跑过去想看看父亲的情况，却直接被小混混拦住了。
　　“怎么样，想好了吗？如果没有想好，我可以帮你想想。”
　　说完介人一声令下，几个小混混又开始当着诗羽的面殴打起她的父亲，看着自己的父亲被一次次的殴打在地，霞之丘诗羽赶忙出言喝止：
　　“不要再打了，我想好了，我答应了。”
　　“哦？这么快就答应了，看起来学姐还是个聪明人嘛，不愧是畅销小说作家霞诗子啊”
　　被介人这样讽刺着，诗羽也只是用那双漂亮的大眼睛冷冷的看着对方，这个人和伦也那种纯粹的高中生不同，沾染黑社会的习气的他更应该说是那些带着所谓不得已苦衷作为招牌却干着下作事情的社会人，当然，介人和那些人不同的是，他根本没着什么借口就来威胁自己，可谓干坏事都是这样明目张胆。这就是俗称的恶人吧。
　　“没想到像你这样的变态居然也知道我的书。”
　　被诗羽如此讽刺着介人也不生气，而是命令手下的人将黑长发美少女直接绑起来并且在嘴上贴上了胶布，而后将诗羽和他的父亲一起带到了废弃大楼的最顶层用脚铐将诗羽固定在椅子上，在那里无论做什么都不会有人来到打扰了
　　到了顶楼之后，介人才命令手下摘掉了霞之丘诗羽小嘴上的胶布，大概动作有些粗暴，胶布从嘴上撕开的时候痛的黑长发美腿美少女吱唔了一声，不过随即反应过自己可以说话后，霞之丘诗羽第一句话就是痛骂了一句石岛介人，变态。
　　并不在意对方辱骂的石岛介人直接便捏住了霞之丘诗羽的雪腮，强迫她伸出红嫩的小舌头咬吸起来，他当然不会嘴对着嘴和霞之丘诗羽亲吻了，不然愤怒的黑长发巨乳美少女肯定会直接咬掉他的舌头的。
　　咬吸着软嫩的舌头，石岛介人吸吮着霞之丘诗羽小嘴里清香涎水，一把撩起了她的深蓝色校服撤掉了她的胸罩，直接握住了一只有着红宝石一般乳尖的雪白大奶子慢慢揉捏了起来，软腻的乳肉不住的溢出指缝，不一会石岛介人就感觉到自己的手指上已经和霞之丘诗羽的身体有着一样的温度，而且染满了美少女的奶香。
　　诗羽的父亲看见自己的女儿被猥亵，在一边瞪着眼睛大声的在另一边吼叫着，可惜一点声音也穿不过来，石岛介人也懒得理会他，命令手下人让他闭嘴后，介人一直捏住霞之丘诗羽的奶子玩弄了好一会这才松开了她的小嘴。
　　“混蛋，你这个变态……放开我……你这样做就没有一点羞耻心么？”
　　霞之丘诗羽想要挣脱捆绑住自己双手的绳索，可惜无论怎么做那样都是徒劳的。饶有兴趣的石岛介人看了一会如同牢笼里小动物一般的霞之丘诗羽后，这才开口嘲笑道：
　　“诗羽学姐，你怎么挣脱也是无济于事的，今天可是你的破处直播大会，还是留点体力一会好好在自己敬爱的父亲面前好好表演一番吧。”
　　看着黑长发美少女听到“破处”二字后流露出的惊讶表情，介人慢慢的将霞之丘诗羽的两条穿着黑丝裤袜的美腿的脚铐卸下，而后将两只软绵绵的长腿直接架在了自己的肩上，因为长期服药的结果，其实霞之丘诗羽现在的身体根本使不出什么力气，只能任凭石岛介人将自己的短裙撩开，几下便把黑丝裤袜和内裤撕开，将粉嫩的蜜穴口暴露在空气之中。
　　顶楼的小混混们都看到了这一让人羞耻的一幕，这些人在一旁一面幸灾乐祸的踩着诗羽的父亲，一面对着羞红的媚脸的黑长发巨乳美少女吹了个口哨。
　　“不……不要……笨蛋，不许进来。”
　　用手机给了个霞之丘诗羽蜜穴口的拍了几个特写之后，石岛介人便直接掏出肉棒在霞之丘诗羽的私处口上戳动了几下，感受到了肉棒上的火热温度，黑长发美腿美少女开始有些惊恐的挣扎双腿，想要甩掉那根对着自己处女穴的大肉棒。
　　“诗羽学姐，我可是在帮你从少女进化为女人啊，守护了这么久的处女，也该是时候丢弃了吧。”
　　一面开始用手握住了霞之丘诗羽的被黑丝裤袜包裹的美脚，握着那弧度优雅的足弓和柔软的跗骨，一面开始用肉棒在霞之丘诗羽蜜唇上试探了几下之后，便开始慢慢的撑开了蜜唇，让肉棒缓缓地沉了下去。
　　“不……不要……伦理君……救救……我……”
　　“既然学姐这么不愿意，那就给你戴上个眼罩吧，怎么样，我很仁慈吧？”
　　介人说着让小混混们给诗羽的大眼睛上蒙上了眼罩。大概真的谎了，没想到自己的处女要被一个陌生的男拿走，虽然看不清楚还戴着眼罩的黑长发美腿美少女的表情，但是透过声音也足够让诗羽的父亲出离愤怒了，可惜被小混混们狠狠踢了一脚告诉他老实点之外，他什么也做不到。
　　欣赏着原本冷静高傲美少女在丧失处女时候的那份慌乱，石岛介人咀嚼着这份扭曲的快感，慢慢的感觉到自己沉在霞之丘诗羽蜜穴里的肉棒大概碰触到了一层薄薄的膜，稳了稳心神，石岛介人淫笑着说道：
　　“那么诗羽学姐，就给你三秒钟时间跟你的少女时代告别吧。”
　　话音刚落，石岛介人便狠狠地向前一个停腰，突刺的肉棒直接捅破了处女膜一插到底，只留下霞之丘诗羽张着小嘴痛吟了一声，雪白的媚脸上漏出了一个不可思议的表情。
　　特意调整了一下手机的拍摄角度，将破处之后溢出蜜穴沾到自己肉棒根部的处女之血给了一个特写，好让所有人都看清楚霞之丘诗羽在自己肉棒下失去处女的这一个历史性时刻，尤其是她的父亲，当然，留下手机拍摄的证据，以后说不定也要给诗羽的那个同社团和她看起来挺亲密的叫伦理还是伦也的家伙看看也好。
　　紧凑的膣内夹紧着石岛介人的肉棒，放佛要用尽全力的将它挤出去一样，石岛介人也只能拨开着蹭蹭膣肉的阻拦，一点点的继续让肉棒前进，一直碰到了蜜道深处的敏感的一个平整圆滑的小口的时候，这才稍稍安心的停下来，因为哪里就是霞之丘诗羽的子宫颈了。
　　“呼……诗羽学姐，你的里面真紧啊，差点就把我弄的提前射了。”
　　吧唧一下亲在了霞之丘诗羽雪白的媚脸上，可惜霞之丘诗羽想要伸出小嘴咬一下对方的小小诡计都没有实现，感受着蜜道里的肉棒在逐渐的膨胀将膣内撑的满满的，连黑长发美腿美少女自己都没注意到自己的脸上已经开始浮现了兴奋的红晕。
　　“你这个混蛋……我是不会……啊……放过你的……”
　　不管那张嫩红的小嘴还在讨伐着自己，休整好的石岛介人又开始犹如不懈耕地的农夫一样在操纵着木犁，辛勤的在霞之丘诗羽的处女地上开垦着，随着肉棒在膣内的不断搅拌，霞之丘诗羽最初的谩骂也渐渐变成了慌乱的哼吟声，随着石岛介人挺动肉棒的节奏而一点点的不甘心的从唇边泄露出去，，让在一旁自己的父亲听个真切。
　　“啊……不要……这样动……啊……真的不要不行了……笨蛋……”
　　狠狠挺动着肉棒，因为霞之丘诗羽的身体逐渐开始兴奋的缘故，腔道里也渐渐湿滑了起来，这让石岛介人逐渐加快了挺动的速度，紧凑的膣内被肉棒反复抽拉着，反过来也犹如婴儿的小手一般不住的紧握着石岛介人的肉棒，让他胯下的欲望不断的聚集。




　　第三章。

　　其实霞之丘诗羽身体的敏感度一直都超过其他人，被石岛介人不过抽插了十几分钟后就开始伸出小舌头，溢出了少量的口水顺着漂亮优雅的下巴滴落了下来，连带两人交合处都开始泛出了大量的水渍，被在场的人咽着口水盯看着，透着一股说不出的淫靡。
　　硕大火热的石岛介人的肉棒开始频繁的顶住霞之丘诗羽的子宫口不停的旋磨顶动，石岛介人也掏出了一只手不住的抚慰着黑长发巨乳美腿美少女的阴蒂，让阴蒂豆兴奋顶破了阴蒂表皮露了出来，被上下夹攻两个敏感地带的霞之丘诗羽这时候已经开始说不出什么像样的句子，只知道咿咿呀呀的媚叫。
　　“哈哈，果然还是个贱货，在我的大肉棒下也不过如此。”
　　狠狠的顶了一下霞之丘诗羽的蜜穴，忽然石岛介人的手指急促的搓动了几下霞之丘诗羽的阴蒂豆，只见美少女传来了一阵高亢的媚叫声后忽然从两人交合处喷出了大股水渍，甚至有少许还直接溅到了石岛介人的身上。
　　特意操纵了黑长发美少女的身体，好让全部人都能清晰地看到霞之丘诗羽蜜穴喷水的那一刻，而即便在喷水的过程中石岛介人也从没有减慢抽插速度，膣内逐渐升高的问题放佛要融化自己一般，霞之丘诗羽开始抖动着美腿，嫩唇也哆嗦着开始长大，在石岛介人肉棒的进攻下愈发的难以自拔。
　　“诗羽学姐……你可真是个贱货……”
　　“啊……唔……嗯……笨……笨蛋……”
　　霞之丘诗羽现在已经没有什么理智可言，除了本能般的还对石岛介人的话产生反应之外，剩余的时间里几乎都是在扭动着纤腰迎合着石岛介人的肉棒冲击，刚刚经历了一次高潮的黑长发巨乳美腿美少女身体犹如一滩烂泥一样软在椅子上。
　　“小骚货，你最喜欢的人是谁啊……”
　　“笨蛋……啊……为什么要告诉你……”
　　“嗯？不说可就没有肉棒了哦……”
　　石岛介人完全可以想象得出此时那个伦也要是知道黑长发美少女失去贞洁时候那扭曲的表情，特意狠狠地向着霞之丘诗羽的蜜穴深处撞击着，一面加紧抽动肉棒，逼问着。
　　“啊……当然是……伦理君……”
　　“哦？果然有了肉棒吃就诚实了呢，那最喜欢的东西是什么啊？”
　　“啊……不要问了……不要这样顶……会坏掉的……啊……”
　　当石岛介人的龟头顶到子宫口时，霞之丘诗羽的子宫口也会紧紧吸住石岛介人龟头。此时石岛介人开始不停地摇动阴茎，黑长发美腿美少女象触电一样发抖，而子宫内的热度也会让石岛介人有一种无与伦比的舒服，反过来更促使他甩动着腰肌去动肉棒侵犯着霞之丘诗羽。
　　“快说贱货……”
　　“啊……是……是石岛介人的肉棒……啊啊啊啊……？变态……”
　　被迫说出了最羞耻的私密，这种背德的快感让霞之丘诗羽似乎又迎来了一波高潮，身体哆嗦着双腿一软，哗啦一声，又是一大股蜜汁从蜜穴口喷涌而出，而石岛介人则不失时机的一把摘掉了霞之丘诗羽的眼罩，让大家可以清晰的看到原本气质高雅的美少女在其他男人肉棒侵犯下的挣扎媚态。
　　一双漂亮的湛蓝色双眸高高吊起，泛出了大量眼白，嘴角的口水再也抑制不住的向外流，看着霞之丘诗羽这样再也没有往日优雅高傲神态的样子，趴在地上的诗羽的父亲狂吼着石岛介人听不到的愤怒，只能看着霞之丘诗羽的身体随着石岛介人肉棒的抽动摇曳不已。
　　“哈哈，诗羽学姐果然说实话的时候最可爱了。”
　　用力挺了一下肉棒让霞之丘诗羽又是一阵媚吟，趁着这个功夫介人拿出了不知名的药物直接塞入了黑长发美少女的小嘴里，这是石岛组通过秘密渠进手的高级性药，专门为了调教这种换不起债务的少女去当妓女援交时候用的。
　　这次石岛介人敢直接吻住霞之丘诗羽的小嘴，巨乳美少女软嫩的小嘴只是稍稍犹豫了一下便直接和石岛介人热吻起来，用舌头激烈的和石岛介人的舌头搅拌在一起，咂舌有声的吻了许久才分开，在一旁围观的为混混们清晰地可以看到两人唇舌之间那条口水形成的晶莹丝线越来越长，直到断开。
　　连续高潮两次，这让霞之丘诗羽也只是漏出了一个下贱的嗤笑，因为药物的作用黑长发巨乳美腿美少女已经几乎失去了常识的判断，看到时机差不多了，石岛介人慢慢退出肉棒，让解开了霞之丘诗羽的双手的绳索，脱光了她的衣服只保留黑丝裤袜，命令她扶着椅子将雪白的美臀冲向自己，而后自己放佛骑马一样的姿势直接扑了上去。
　　当空虚的蜜道里再一次被硕大火热的肉棒填满后，霞之丘诗羽欢快的发出了一声悠长的媚吟，石岛介人用后背位进入的肉棒挺动的深度比刚才还深了许多，这让黑长发巨乳美腿美少女越发的沉溺于性爱之中，泛着水华色的雪白的肌肤下映衬着淡红，霞之丘诗羽的赤裸的娇躯上已经因为高潮分泌出了不少香汗了。
　　石岛介人仿佛操控母马一样用两只手开始抓住霞之丘诗羽柔顺的黑色长发，将霞之丘诗羽的翘首拉的高高的，小嘴里也随着石岛介人肉棒的挺动叹着热气。
　　“哈哈，那个笨蛋伦也，现在就让你看看我是怎么再次把霞之丘诗羽这匹烈马骑到高潮的的程度吧，贱货，干死你。”
　　肉棒在一次的挺动起来，做起了剧烈的冲刺，霞之丘诗羽睁大了那双漂亮的大眼睛随着石岛介人的动作哼叫的愈发激烈，甚至雪白的小手再也扶不动那个椅子，直接侧滑摔倒了地面上，不过随即就被石岛介人拉起来，一手拽着她的巨乳，一手扶着她纤腰，在地上用肉棒顶着她身体，让她随着自己的肉棒挺动在地上狗爬着，放佛真的是一只刚刚驯服的小母马一样被骑手驾驭着。
　　“诗羽，不要屈服啊……”
　　即便是父亲这么喊着，得到的也不过是混混们的嘲笑和霞之丘诗羽的浑然不觉，这边的声音是传递不到那边的，诗羽的父亲能看到的只是霞之丘诗羽那双又开始高高吊起的湛蓝色的双眸和石岛介人从身后在侵犯霞之丘诗羽身体时候发出的淫笑。
　　肉棒不住的挺动着子宫口，小小的圆口也在不住的挤压吮吸着石岛介人的龟头，下体传来的酥麻感让石岛介人越来越不能自己，霞之丘诗羽此时上半身在走了几圈之后也终于软的再也直不起来，只能用媚脸贴着地，一面淫叫着一面扭动着高高撅起的黑丝美臀迎接着石岛介人一次赛一次的重插。
　　“那么，诗羽学姐，终于要得到你最喜欢的精液了，现在该说什么话呢？”
　　“看下……啊……总……绿……绕……粗来了……好高新……（感谢，终于要出来了，好高兴）”
　　黑长发巨乳美脚美少女口齿不清的说这话，被石岛介人大声淫笑着狠狠拍打了一下诗羽被黑丝包裹的雪臀后骂道：
　　“骚货居然已经到了想要精液都说不清话的地步了，你到底要淫贱到什么程度啊诗羽学姐。”
　　随着一个连续的冲刺，在石岛介人的嘲笑声中，黑长发巨乳美腿美少女只觉得子宫一热，随着石岛介人的大股精液涌入子宫内，霞之丘诗羽美背深弓仰天长啸的忽然叹出了一声高亢的媚吟：
　　“啊啊啊……子宫里……全都是精液……好幸福……”
　　“真是个只知道吃精液的母猪啊。”
　　戏谑的嘲弄着已经进入高潮阶段的诗羽，介人用手捏住了黑长发美少女说大丰满的乳球揉捏着，被人内射的黑长发美少女有些泄气的颓软在椅子上，大口的喘着粗气，已经连自己的身体对方肆意猥亵这种事情都顾不上了。
　　“那么从今天开始，我们就要签订一下协议了，诗羽学姐，你的下半身，从腰部以下的部分从今天开始都属于我的私有财产，用以来偿还一亿日元欠款的利息部分，没有异议吧？”
　　提出了条件，介人淫笑着命令混混让一旁已经怒不可遏的叫诗羽别答应的父亲一顿毒打住嘴，看着父亲又一次的被混混们踩到脚下，黑长发巨乳美少女也只好点点头，答应了对方提出的条件。
　　“另外，你参加的游戏社团我也很有兴趣，特别是想见见你喜欢的伦理君，明天就带我引荐一下吧，我要加入这个社团。”
　　霞之丘诗羽不知道对方打的是什么主意，不过既然连身体都已经送给对方，这种事情上坚持与否也不重要了，再说依照现在自己的立场，诗羽也不认为自己可能反对的了介人提出的这个要求。
　　“那么作为合约的一部分，你的父亲就暂时被我扣押在这里了，等到还债结束的那天我自然会把他放回去，不要想着反抗石岛组哦，你也知道在这里报警是没用的吧？如果你还想你的妈妈平安无事的话。”
　　被介人这样威胁着，刚刚失去处女之身的黑长发美少女也只是用大眼睛白了对方一眼没说什么，对方的意思再清楚不过了，想反抗他们的话，不仅是父亲，连母亲也会有危险。
　　看到诗羽的驯服，介人满意的点点头，之后便让黑长发美少女自行离开这里，看到自己的女儿走之后，诗羽的父亲才从地上爬起来，对着介人谄笑着说道：
　　“少爷，我已经配合你把这出戏演的很好了，我的女儿还不错吧，完全可以抵免那些债务……”
　　“我知道了，你放心好了，只要你的女儿将来真的心甘情愿的服从我，那些钱不是问题……”
　　看着点头哈腰的中年男人，介人不屑的冷笑着，大概诗羽怎么也想没想到自己费劲心血想要拯救的父亲，其实早就背叛她将她出卖给石岛介人了吧……




　　第四章。

　　被石岛介人夺走第一次的霞之丘诗羽按照往日的时间来到了学校，昨天刚刚过了截稿日，勉强是完成了这个月的份额，现在因为父亲的债务，自己工作必须更努力了，这样造成的结果就是自己愈发的感觉睡眠不足。
　　社团的活动依旧继续，看着伦也和英莉莉还在商量着游戏的人设，在一边写着游戏脚本的黑长发巨乳美少女不由得加紧了指尖的动作，加藤惠则在一边只能对着诗羽的动作叹口气。
　　“什么啊？难道对我的写作方式有什么不满吗？”
　　“没有哦，只是觉得学姐的写作方式比较特别而已。”
　　加藤惠轻轻咂了一下舌头，她知道伦也在英莉莉旁边的时候就是霞之丘诗羽暴露自己性格里最危险的时刻，当然反之亦然。
　　霞之丘诗羽略显烦躁的哼了一声，刚把注意力转移到了笔记本电脑前，伦也也走了过来，大概和英莉莉商量的事情已经结束了。
　　“学姐，关于游戏里有一个是关于电车的情景……”
　　原来是伦也跑去商量游戏的事情，霞之丘诗羽暗自安心不少，开始连加藤惠也撇在了一边，在英莉莉远处嫉妒的目光下开心的和伦也聊了起来。
　　当然按照伦也的想法，电车取材是这个游戏最重要的一环，所以和诗羽商量了半天，决定两个人亲自去一次电车线，虽然电车是每天每个人都要去坐打，但是能在英莉莉和加藤惠面前，如同宣布自己胜利一样独自和伦也去体会一次电车之旅，无疑是诗羽最想得到的结果，于是在黑长发巨乳美少女的怂恿下，最后伦也和霞之丘诗羽还是去了电车站。
　　不过虽然是取材，但是诗羽更想的是享受和伦理的独处时光，可是看着伦理嘴里还在念叨着游戏的事情，有那么一瞬间黑长发巨乳美少女只是有点失望的转过头来，只能红色暗瞳的大眼睛出神望着窗外被电车运行抛在后面的景色，看着电车驶过一站又一站。
　　大约到了百货公司站前，这一次上来的人比较多，人潮涌入了车厢一时间把这里塞得满满的，被碰了几下，黑长发美少女有些厌恶的向里靠了靠。天有些冷，今天她外面套着一个黑色外套，穿的是本校高中的校服和黑丝裤袜，脚上穿的是带绒毛的短帮靴，酷似一位从学校放学回家的女高中生。
　　电车发动又过了一站，霞之丘诗羽忽然觉得有一张手直接探入短裙底下摸到了自己的屁股上，粗糙的大手贪婪的摩挲着雪白的翘臀，偶尔还捏一下她的臀肉。
　　最初霞之丘诗羽还以为是伦也在电车上猥亵自己，明明好好说明自己就会将身体交给他的，居然伦也还在用着下三滥的招数来对待自己，黑长发巨乳美腿美少女只是不说话，一面翘起美臀方面对方的手一面用大眼睛冷冷的看着伦也：
　　“虽然对伦理君的节操从来不抱有什么希望，但是伦理君这种类似倭黑猩猩一样随时随地可以发情的样子可真是让我苦恼啊。”
　　“唉？学姐？”
　　伦也不明所以的看着霞之丘诗羽的大眼睛，以为伦也在装傻，霞之丘诗羽眼睛里的鄙薄加重了不少。
　　粗糙的大手发觉美少女并没有什么反抗的意思，愈发的肆无忌惮的在美臀上游走，霞之丘诗羽拉着电车的吊环大眼睛彻底摆出冰冷的眼神盯着伦也说道：
　　“伦理君装傻的样子还真是够蠢的。”
　　“学姐，你在说什么呀，我不明白。”
　　“伦理君你做过什么自己都不知道吗？”
　　“喂喂学姐，你怎么啦，好像在故意制造话题啊。”
　　“嗯？难道说……”
　　忽然被伦也这样说道，霞之丘诗羽只能闭上了嫩唇。刚才伦也的话让一瞬间她才反应过来，自己恐怕是遭到了猥亵，可是经历了上次的事件，尽管表面上对伦也总是毒舌相向，但是她内心里是害怕伦也嫌弃她而不理她的，既然伦也已经不高兴了，霞之丘诗羽就不敢再继续说什么了。
　　两人类似争吵的谈话被其他人听到，车厢里开始有人用奇怪的眼神看着他们，以为他们是一对吵架的情侣。
　　“学姐，不要闹了，无论遇到什么事都不要再说话了，这样会给别人添麻烦，我们也会被看作怪人了。”
　　伦也压低声音嘱咐着霞之丘诗羽，黑长发美少女也只能不吭声的别过眼睛，任凭那只大手在自己的美臀上随意捏弄了。
　　又过了一站，似乎那张大手的伦理君已经下车了，美臀上被人捏弄的感觉消失，霞之丘诗羽正暗自叹口气，忽然又觉得胸部一紧，自己柔软的胸部又被人捏在手中了。
　　大眼睛看了看不远处自己的伦理君，伦也正悠闲的靠在车厢的栏杆上看着杂志，既然他已经下令了让自己无论发生什么都不要在说话了，霞之丘诗羽只能继续把住吊环，望着窗外，任凭别人的手摸在自己柔软而富有弹性的奶球上。
　　起先这只手还有所忌惮的只是隔住衣服摸几下，后来见到霞之丘诗羽根本无动于衷，终于大着胆子直接从衣服的下摆里直接伸入了霞之丘诗羽的衣服内，扯开胸罩，略显冰凉的手直接握住了霞之丘诗羽挺翘饱满的乳房。
　　细腻雪白的奶肉被拉扯抚弄着，手指渐渐掐住了霞之丘诗羽一只红润的乳头，猥亵霞之丘诗羽的男人的动作也越来越大胆，后来干脆直接贴住霞之丘诗羽的后背，在她精巧的耳边吹着热气，两只大手托着霞之丘诗羽富有弹性的奶子上下颠弄着，而黑长发美少女则只能屈辱的闭上大眼睛，希望对方赶紧结束。
　　车厢里响起了报站声，男人似乎也要到站了，爬在霞之丘诗羽耳边，轻轻说了一句小骚货你的奶子手感真不错还算我没白花钱之后便若无其事的下车，霞之丘诗羽也只能恨恨的用大眼睛鄙视着对方背影，要不是伦理君说了无论遇到任何事都不许在说话，霞之丘诗羽恨不得用剪刀直接剪掉对方的嘴。
　　又过了一站，车上的乘客人愈发的少了，霞之丘诗羽正松了一口气，却发现自己的大腿上又爬上来了一只手。
　　时不时的捏一下霞之丘诗羽紧绷的腿肉，不住的摩挲着霞之丘诗羽美腿上的黑丝料，霞之丘诗羽知道就是她身后的那个戴着眼镜的瘦高个上班族干的，对方自已为掩饰得很好，用身体挡住了自己在霞之丘诗羽大腿上活动的手。
　　这一次霞之丘诗羽干脆不抱任何希望的扭过头，随便对方抚摸自己圆润的大腿了，反正自己也根本没有任何办法。似乎得到了霞之丘诗羽这种态度的鼓励，那张大手顺着大腿开始渐渐向上，直接进入裙底，拨开内裤已经开始在霞之丘诗羽的蜜唇外磨蹭起来。
　　灵活的手指不是的拨弄着霞之丘诗羽外阴唇的唇瓣，向着要撬开蜜唇深入膣内，不想蜜洞被霞之丘诗羽的大腿夹得死死的，试验了多次也无法攻破美少女最后的壁垒，报站声又一次想起，试验了最后一次也无法的手后，对方的手指泄愤般的狠狠的拧了下霞之丘诗羽的大腿后只能快步下车。
　　忍着美腿上的痛楚，霞之丘诗羽稍稍整理了一下衣裙，因为电车3号站是环线，这所以一站之后电车进入了终点站也同时是始发站。电车上已经几乎没什么人了，伦也和霞之丘诗羽也可以安稳的坐在长椅上休息一会了。
　　伦也在一旁已然悠闲的看着杂志，因为被伦也告诉过不许再说话，所以霞之丘诗羽也不能问究竟什么时候下车，不过能和伦也并排坐在一起，霞之丘诗羽又觉得这样一直持续下去也不错，渐渐忘却了刚才遭人猥亵的耻辱，媚脸上又有了笑意。
　　电车进入始发站，上车的人依然不多，霞之丘诗羽这节车厢只来了一个乘客，里面穿着一套西装，外面穿着黑色粗呢上衣外套，带着一顶宽边礼帽，上了车后望了望，便直接坐到了霞之丘诗羽的身边。
　　霞之丘诗羽并未注意对方，坐在电车上有些无聊，便拿出粉彩盒对着小镜子补妆，而身边的男人则脱下了外套搭在了膝盖上，可能他腿有些冷吧，霞之丘诗羽瞥了一眼，便又漠不关心的继续对着镜子拿起修容粉在脸上扑起来。
　　男人坐了一小会，将身体向霞之丘诗羽这边凑了凑，随后微微侧下身子，用胳臂向下，直接摸到了霞之丘诗羽被黑丝长筒袜包裹的富有弹性的小腿胫上。
　　又是一个猥亵男？霞之丘诗羽暗自叹气，这座城市现在到底是什么样的堕落之地啊，居然坐了一路电车站站能遇到变态，不过此时霞之丘诗羽也懒得管了，既然伦理君告诉她不让她再说话那就由得那个变态去吧，反正被摸大腿又不能掉一块肉，到站了他自然就下车了。
　　这么想着的霞之丘诗羽干脆若无其事的继续拿出唇彩对着嫩唇仔细涂起来，再也不管对方手上的动作了。
　　穿西装的男人用手指先是轻轻在霞之丘诗羽的黑丝小腿胫上磨蹭了一下会，而后顺着优美曲线向下滑去，已经摸到了霞之丘诗羽被短帮靴的绒毛虚掩住的纤细的脚踝了。抓住霞之丘诗羽的脚踝握了一下，慢慢的手指向下，一点点的从美脚与短帮靴的缝隙里渗入了霞之丘诗羽的靴内。
　　看了看霞之丘诗羽依旧在对着镜子左右抿着嘴唇，男人更放心的微微侧过身，让胳臂更往下，手掌直接探进了霞之丘诗羽的短帮靴内，将整只手掌都垫在了霞之丘诗羽柔软的黑丝美脚的脚底。柔软的美脚带着美少女的体温，男人的手掌从下面直接将美脚托住，手掌一用力，便将那对温软细腻的美足握在了掌心里。
　　把玩着霞之丘诗羽香软纤细的美脚，手指捏在了霞之丘诗羽有着犹如新月一般弧度的足弓上，慢慢向前，让掌心移到了富有弹性的前脚掌下，手指开始向前不住的拨弄着霞之丘诗羽的美趾。时不时的还将柔软的美足紧紧一握。
　　将手伸入霞之丘诗羽靴内玩弄了好一会黑长发美少女的黑丝脚，看到霞之丘诗羽只是涂完唇彩又接着涂眼影，男人更放心的忽然将霞之丘诗羽的那只被自己掌握在手里的美脚拉扯到自己的膝盖上，而后用外套盖在了霞之丘诗羽被拉扯上来的那只黑丝美腿上。
　　电车里人影稀少，加上霞之丘诗羽默不吭声的化着妆，丝毫没有人注意到这边的动静，男人看了看左右，发现没人看向这边，这才放心的将低着头，稍稍掀开盖在霞之丘诗羽横陈在自己膝盖上的美腿上外套，低头舔了一下霞之丘诗羽的膝盖。
　　之后让舌头顺着小腿优雅的曲线一直舔到了霞之丘诗羽的脚踝，确认霞之丘诗羽一整只优美的小腿上的黑丝都被自己的口水濡湿之后，才慢慢替霞之丘诗羽褪下了短帮靴，低着头，装作打瞌睡的样子将优雅的黑丝美脚抬到自己的嘴边，伸出舌头开始舔起了霞之丘诗羽的黑丝美趾。
　　张开嘴轻轻咬住霞之丘诗羽的黑丝美趾，在嘴里伸出舌头美美的将霞之丘诗羽的每一根脚趾都舔了个遍，嗅着黑长发美少女带着体香的黑丝美脚，男人一只手托住霞之丘诗羽的脚踝，让她的黑丝足尖全部没入了自己的大嘴里。
　　吸裹了脚趾之后，男人又从脚掌开始，脚弓，脚踝，脚跟一个地方都没有落下，尽情的用舌头猥亵着霞之丘诗羽的美脚，以至于黑长发美少女带着厌恶的表情偷偷瞥了一眼她，因为自己的美脚上满是对方的口水，让霞之丘诗羽都觉得脚底凉凉的粘粘的太恶心了。
　　将霞之丘诗羽的美脚亲吻了个便，男人掏出肉棒，让了大腿小腿对折紧夹住自己的肉棒，一手钳住霞之丘诗羽的脚踝，一手托住她的膝盖，形成了一个腿穴供自己的肉棒抽插，反正有外套盖在上面，男人并不害怕会被人发现。
　　没想到对方居然拿自己的美腿腿交，霞之丘诗羽终于临近忍无可忍的边缘，不过看了看伦也，自己的伦理君仍旧低头看着杂志漠不关心这边的情况，啪的一声关上了粉彩盒，霞之丘诗羽赌气一样的收紧了美腿夹住了那根大肉棒，想着既然伦理君不管自己，那我干脆就配合对方。
　　感觉紧绷的腿肉忽然夹得更紧了，男人兴奋的发现这个黑长发美少女居然主动配合起自己抽插的动作，每一次自己的肉棒上挺，对方也会跟着夹紧腿肉，让自己有一种是拨开膣肉在抽插美穴的快感。
　　伸出一只手大胆的拦住了霞之丘诗羽的纤腰，男人眯着眼睛开始享受起霞之丘诗羽的主动服务，小腿与大腿同时夹紧那根肉棒旋转搅拌，上下套弄，时不时的还用自己的N窝急促的摩擦几下男人的肉棒口，兴奋的肉棒开始膨胀到极限，流出了不少前列腺液粘在了霞之丘诗羽的黑丝美腿上，让霞之丘诗羽觉得黑丝都紧紧贴在白皙的腿肉之上，黏黏糊糊的。
　　男人被刺激的又开始主动的挺动腰身，让肉棒开始在美腿中间快速的抽插，近处已经有人靠近车门要下车了，却全然没有发现男人膝盖外套下的腿交大戏。
　　肉棒在霞之丘诗羽的黑丝美腿中间蹦跳着做着最后的冲刺，搂住霞之丘诗羽的纤腰，男人忽然用手向上捏住了霞之丘诗羽的一只挺翘的奶子，肉棒狠挺了几下，将灼热泛着白气的精液尽数的喷射在了霞之丘诗羽的黑丝美腿之上。借着又移动了美脚让自己的精液不少直接射在了霞之丘诗羽的黑丝美脚上。
　　粘稠的精液在美腿上肆意流淌，不一会便冷却形成了斑驳的黄白精斑粘在霞之丘诗羽的小腿上，用她的美腿最后借着高潮的余韵夹住自己的肉棒挺动几下之后，男人这才依依不舍的把霞之丘诗羽的美腿从自己的膝盖下放下，替她穿上了短帮靴。而后拿出一个印戳，趁着霞之丘诗羽不注意，直接盖在了她的长腿上。
　　弹了一下霞之丘诗羽红嫩的乳头，男人抽回手站起身，在最近的一站下了车，一直到最后，伦也都没有看向这边一眼，只留下霞之丘诗羽忍受着美腿与美脚上黏哒哒的恶心感，坐在长椅上赌气般的咋也不看伦也一眼。




　　第五章。

　　下了电车伦也也不清楚为什么诗羽学姐来的时候心情还那么好，现在却变得气鼓鼓的，最后也只能点头哈腰的莫名其妙的赔礼道歉而已。
　　诗羽虽然对电车上的事情发生的事情很在意也很不甘心，可是有一句话却提醒了她，猥亵男之中有一个人说到了花钱，诗羽心里察觉到了一丝不妙，莫非这件事和石岛介人有关系？
　　坐不立不安的黑长发巨乳美腿美少女在离开电车站和伦也告别后就去了石岛组亲自去招石岛介人确认，不想对方根本没有犹豫的变承认了自己已经把偷拍过的霞之丘诗羽的照片散布出去，并且会派人跟踪她，在方便的时候会按照一定的费用出售可以猥亵霞之丘诗羽的权力。
　　“居然会有这样的事情，你这种变态简直……”
　　“喂喂喂，诗羽学姐，别忘记你的父亲可还欠着我们的债务，这样的立场下你这么说话真的没问题吗？何况我们也只是把你出售给客户稍微摸了几下而已。”
　　石岛介人对着一脸怒意的霞之丘诗羽满不在乎的微笑着，老实说诗羽最讨厌的恰恰就是介人那种对什么都无所谓的态度，偏偏对方还和认真的伦也不同用这样的方式和自己打交道，在不知不觉中诗羽就会被对方弄的莫名火大，更何况现在还有债务的问题在对方的手上做把柄，这更让诗羽有些无所适从的烦躁了。
　　“而且诗羽学姐，正好还有一件事和你商量一下，我们最近要给你拍一组照片，今天正好你来了，总之就请你配合一下吧，毕竟你亲爱的父亲大人可还在组里关押着呢。”
　　“你们不许对他采取暴力……父亲的胃不太好……”
　　“放心放心学姐，我们讨厌暴力，只要你肯配合我们……”
　　石岛介人的笑容愈发的淫荡，让霞之丘诗羽禁不住打了一个冷战，最后也只好被石岛组的人带走，去拍摄了一组超片。
　　拍摄照片的三天后，石岛介人花大钱制作了一个所谓的俱乐部的广告宣传以及把自己的俱乐部的联系方式等在了电话黄页上让全城的人都可以看到，而给广告公司的广告里有大量的石岛介人拍的霞之丘诗羽的照片，里面霞之丘诗羽抹着浅色的眼影，粉红的腮红，打着粉底，小嘴上抹着浅红色的唇彩，上衣搭配着不同颜色的罩衫，雪纺衫，开衫，洋服上衣等等，不过下身则清一色的是超短裙和黑丝长筒袜的组合，最大限度的突出霞之丘诗羽的那双修长的黑丝美腿。
　　照片里的霞之丘诗羽也按照石岛介人的命令，摆出各色撩人的姿势，有的是坐在长椅上翘起黑丝美脚冲着镜头微笑的照片，有的是侧躺在床上，香肩微露，美腿横陈的照片，有的是一只美腿搭在椅子上，正在向美腿上套着黑丝长袜的照片，还有的是美腿交叠，翘着二郎腿悠闲喝茶的照片，而越往后面姿势越大胆，开始加入了性暗示的照片，比如看着镜头，露着冷艳里带着一点挑逗的表情，吃着香蕉的照片，比如大眼睛怒视着镜头，被一只镜头外的大手掀起裙子，霞之丘诗羽反过来用小手按住裙底的照片，再比如一张近乎于偷拍的视角，将相机伸到似乎毫不知情的美少女裙底下，拍到了她剪刀图案的内裤的照片，其实拍最后两张照片的时候霞之丘诗羽没少骂石岛介人是个变态，拍完之后石岛介人也都忍不住的将霞之丘诗羽按在地上奸淫了一次。
　　而最后几张图片直接是付费限制级的，里面已经开始有了霞之丘诗羽露点与完全的性挑逗的照片，比如舌头上套着避孕套，一双大眼睛迷离的看着镜头的照片，比如穿着黑丝长袜，半跪在床上，自己主动撩起裙子，露出中空的私处的照片，再比如穿着裸体围裙和黑丝袜，背对着镜头在厨房里作着料理，将雪白的美臀尽情的暴露的照片。还有两章更是连石岛介人身体的一部分也拍摄进去了，一章是霞之丘诗羽坐在椅子上，大眼睛冷冷的注视着镜头，用黑丝美脚夹住肉棒的照片，一章则是狗趴着在床上，可以看出是在后背位交合时候拍摄的赤身裸体的霞之丘诗羽，满脸潮红，正扭着头向着镜头外的什么人索吻。
　　让广告公司将这些广告直接刊登到了俱乐部杂志上派发到各个富人与权贵的俱乐部里，石岛介人相信凭借霞之丘诗羽的美貌一定会有很多客人趋之若鹜的，目前还只是有她的照片，石岛介人准备看看如果效果好的话，将来也拍一些更大尺度的照片刊登出来。
　　他刊登广告之后太过乐观，原本打算的是呆个三四天看看效果，没想到第二天就有人打电话到办公室，询问起价格。石岛介人告诉对方，目前试营业中优惠价15000日元一次，可以按照照片上的场景和照片里的美少女幽会2个小时，也可以按照客户的指定到特定地点采取客户喜欢的玩法，不过这种特约服务要另加5000日元。




　　第六章。

　　成立了所谓俱乐部之后，石岛介人在学校里也频繁的接触起霞之丘诗羽，虽然黑长发巨乳美腿美少女很讨厌对方，可是顾及到父亲又不能不回应对方，到最后也只能让介人答应至少不去社团活动和不让伦也看到自己被这些人猥亵侵犯的场面之后，才能听从对方的安排。
　　在一个中午午休的时候，早早在鞋箱就接到了黑长发美少女只能按照石岛介人的命令进了医护室，见了面之后霞之丘诗羽被石岛介人用命令强迫喝了一种奇怪的药水，黑长发巨乳美腿美少女虽然知道这是对方没安好心才会塞给自己的东西，但是现在也只有按照对方的命令喝下去。
　　果不其然，喝下之后没过几分钟诗羽便有些睁不开眼睛，只能倒在无人的保健室的病床上，慢慢闭上了眼睛，不一会就选入了无边的沉睡之中。
　　看着黑长发美少女陷入熟睡中的媚态，石岛介人低头吻了一下霞之丘诗羽红嫩的娇唇，而后解开霞之丘诗羽制服上衣的口子，把她的上半身肌肤全部裸露出来，之后又将她的裙子脱下，果然不出所料，和上半身一样，霞之丘诗羽的下半身也没有穿小内内。这当然都是石岛介人的命令。让诗羽在学校里也不许穿内衣内裤。
　　低头看了看霞之丘诗羽的美穴，前些日子在拍摄之后被自己带人轮奸的痕迹还残存在上面，那次拍照之后这个黑长发巨乳美腿美少女在组内被介人带人活活折磨了一夜，大概有是十七八个人内射过这个黑长发美少女。
　　爱惜的伸出舌头舔了舔霞之丘诗羽的蜜穴口，虽然是沉睡可是身体的反应还是有一些，黑长发美少女不自觉得在睡梦中哼吟了一声，石岛介人并不在意，从霞之丘诗羽的蜜穴开始，顺着美少女纤细美腿的方向一只舔舐到了霞之丘诗羽精美的脚趾上，仔仔细细的将她的下半身都吃过一次之后在，这才宽衣解带爬上床，将霞之丘诗羽的两只美腿上提压在她自己饱满的乳房上，掏出自己的肉棒对准美少女粉嫩的蜜穴，缓缓的将这根丑陋的巨物压入了霞之丘诗羽的体内。
　　在睡梦中的霞之丘诗羽虽然意识还很模糊，但是身体还是对体内进入了异物产生了反应，平稳的鼻息变得慌乱，娟秀的柳眉也不自觉地皱了起来，小嘴发着暧昧的呻吟声，这个黑长发美腿美少女，哪怕是在睡梦中，对于性爱的反应也是如此敏感。
　　缓缓地插入了那个紧凑的小洞之中，看着自己的大肉棒将蜜穴的外围整整撑大了一圈，到吸着冷气，品尝着有多少天都没有尝到的美少女身体的鲜美肉质，石岛介人发着粗重喘息压在霞之丘诗羽的身上，一面舔着美少女雪白的小腿胫，一面用力的挺动着腰肌，一次次的伸入霞之丘诗羽腔道的最深处。
　　硕大的肉棒不断地拨开层层的膣肉阻拦，开垦着霞之丘诗羽纤细的身体，两只紧绷的美腿股肉上也沾满了自己的口水，终于可以占有这个诱人可爱的美少女了，一开始石岛介人还带着那么点温柔和爱恋，不过只不过短短几分钟之后石岛介人就把这些抛之脑后，开始狠狠的一次比一次用力的侵犯着沉睡着的17岁黑长发美少女。
　　紧窄的蜜穴也开始渐渐变得温热起来，紧夹着肉棒，分泌出的蜜汁润滑着对方，方便这根巨物可以更加深入，大概是子宫颈口也被顶到了几次，霞之丘诗羽的小嘴也哼出了呻吟，雪白的粉脸浮出了红晕。
　　石岛介人开始加快了抽插的速度，扑在了美少女的身上，奋力的甩动着腰肌，带动的霞之丘诗羽的身体也跟着自己挺动的节奏在晃动，狠狠的挺动了几十下，石岛介人一声低吼，肉棒抵住了霞之丘诗羽的子宫颈口，将精液舒爽的射入了霞之丘诗羽的子宫内。
　　子宫内被滚烫的精液鞭打着子宫壁，即便是睡梦中的霞之丘诗羽也开始喘息着呻吟声回应着对方最后的喷射，射过之后拔出肉棒一看，大股粘稠的精液混杂着蜜液，从刚才还能容纳粗黑大肉棒的那个粉色蜜洞里缓缓流出，顺着雪白的美臀缓缓流下，将床单染湿了一大片。
　　石岛介人趴在霞之丘诗羽身体上休息了好一会，拿出毛巾给霞之丘诗羽擦了擦身子，之后又扑在了美少女身上，重新来了一次，这样一夜就这样反反复复，石岛介人在霞之丘诗羽的身体上发泄着欲望，直到了下午才离开，而因为第一次用药的缘故，介人发觉居然喂给诗羽药实在太过强力，看起来一直到第二天中午前她都不会醒了。
　　到了第二天早上，趁着在保健室里面睡了一夜的霞之丘诗羽还没有醒过来，介人又将黑长发巨乳美少女的身体交给了学校里第一个光临俱乐部生意的三场志平，这一天一向属于归宅部的三场居然提前两个多小时就来到了学校，为的自然就是能够进入医护室来侵犯一次自己已经缴纳了1万5000日元才换来的诗羽学姐的鲜嫩肉体。
　　看护室里霞之丘诗羽犹如睡美人一样安静地躺在床上，床的四周四处散落着沾满精液的黑丝或者白丝袜，那都是来不及收拾直接丢弃在看护室里的，好在霞之丘诗羽光滑修长的大腿每次接客之后都会被介人简单清洗一下，所以还没那么大异味。
　　三场志平先是将霞之丘诗羽的双腿慢慢抬起，将黑丝裤袜慢慢套上她的美足，而后小心翼翼的向上拽起，之后再抬起美少女的美臀，将黑丝裤袜提到霞之丘诗羽的腰间，制服早就被剥去仍在了一旁，现在的霞之丘诗羽就犹如一只美丽的人偶一样安静的躺在床上一丝不挂，只是那双漂亮的大眼睛一直是紧闭着的。
　　顺着霞之丘诗羽修长圆润的美腿摸了一遍，紧绷的腿肉带着富有弹性的手感，轻轻掐了一下霞之丘诗羽的小腿胫，黑长发美少女除了轻轻哼吟了一声之后没有什么反应，看来石岛介人的药调制的迷幻药让霞之丘诗羽沉睡不醒放在保健室里玩弄的传言是真的了。
　　本来做到这部三场志平就可以回去向管家报告了，不过看着霞之丘诗羽那淡淡反光半透明的细滑如丝的黑丝美腿时候，三场志平咽了一下口水，既然是花了钱的，那霞之丘诗羽那双美腿的玩起来什么感觉也很重要吧，这么想着，三场志平抬起了霞之丘诗羽的一只美腿，用手在上面慢慢继续抚弄起来。
　　从圆润的大腿根，顺着优美犹如天鹅羽翅的腿部曲线摸到修长的小腿胫，纤细的脚踝骨，三场志平感觉着黑丝捏在手里的细密触感和美少女腿肉的诱人弹性，终于大手摸到了霞之丘诗羽的黑丝美足，犹如着了魔一样，三场志平双手狠狠地将这只美脚抱住，贴到自己的鼻子上，深深的吸了一口气，一股带着美少女特有体香的气息被嗅进了自己的鼻子里，这就是让卡拉斯石岛介人威伯伦甚至老管家都念念不忘的17岁黑长发美腿美少女的美脚的气味么。
　　捏弄了几下婉若无骨的美脚，张开嘴直接咬住了霞之丘诗羽的黑丝美趾，吸裹几下后吐出，看着黑丝上沾满了自己的口水，三场志平兴奋的又伸出舌头，顺着脚趾一直向下舔，脚弓，脚背全都被舔了一遍，到了最后甚至用牙齿直接撕开了黑丝，露出了黑长发美少女没有一点死皮，有着晶莹滑腻皮肤的白净美脚，继续在上面舔了起来。
　　一只手托着霞之丘诗羽的美脚供自己吸咬，另一只收一只在霞之丘诗羽的大腿根部又掐又拧，丰满圆润的大腿根富有弹性，每次被三场志平掐在手里后一松开马上又恢复原本应有的优美曲线，让三场志平百玩不爽。
　　舔了一会霞之丘诗羽肉嫩香甜的美脚，三场志平想起什么似得，将霞之丘诗羽的一只美脚主动的拉过来放在自己的双腿中间，套出肉棒，将肉棒对准了霞之丘诗羽的美脚，一只手把住那根美脚固定住，让肉棒不停的在上面磨蹭着，因为丧失意识而蜷缩的脚趾此时正好起到了刺激龟头的作用，可以让在霞之丘诗羽美足足底挺动的三场志平的肉棒每一次上挺的时候都能碰触到自己的黑丝美趾获得快感，而另一只美脚却始终被三场志平含在嘴里不肯放松，口水甚至已经浸透了黑丝，流进了霞之丘诗羽的脚趾之中，好在霞之丘诗羽现在还真沉睡者没有意识，否则早就板起脸骂对方是个足控笨蛋了吧。
　　在无人的保健室下，三场志平一面叼住着霞之丘诗羽的黑丝美脚的脚趾，一面用肉棒干着的被自己用手固定的另一只美脚，腾出的另一只手也开始不安份的伸出大巴掌，狠狠地抽打在霞之丘诗羽的黑丝美腿上，虽然有黑丝在掩盖，但是反复抽打了十几下后，估计霞之丘诗羽雪白的大腿上也肯定满是三场志平通红的手掌印了吧。
　　听着霞之丘诗羽是不是漏出的无意识的暧昧呻吟声，三场志平粘粘的口水渗进丝袜，弄得霞之丘诗羽一脚都是，而胯下的肉棒也疯狂的干着霞之丘诗羽的另一只黑丝美脚：
　　“干死你这个美腿小婊子。”
　　这么想着的三场志平又继续狠命的抽打撕扯着霞之丘诗羽大腿上的黑丝袜，甩动腰肌拼命地在霞之丘诗羽的美脚上抽动肉棒，大概是大腿被打的有些痛了，虽然还说不了话，可是霞之丘诗羽小嘴里不住的微微的摇动着翘首，发着比刚才更清晰地痛苦的呻吟声。
　　“嗯，贱货婊子，来了。”
　　含住霞之丘诗羽美丽的黑丝脚，三场志平低吼着忽然抬起肉棒，对准霞之丘诗羽的美腿狠狠地喷了出去，大量的精液被喷在了霞之丘诗羽的黑丝美腿上。
　　肉棒挺动了好几下，三场志平才满足的吐出了霞之丘诗羽的黑丝美脚，坐在床边粗喘着欣赏自己的杰作：霞之丘诗羽黑色丝袜被扯得稀烂，露出的光滑细腻的大腿肌肤上也是遍布抽打的红痕，还有浓浓的精液在秀长纤细富有弹性的大腿上，骨感的腿弯间N窝里，纤细的小腿处肆意流淌，滑落。还有少许精液甚至顺着脚踝流到了美脚和床单上，染的美少女被黑丝裤袜包裹的下体四处是一片淫靡的浊白……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！