
字数：6578
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（一）启蒙

　　我先说说我的家庭吧，我家算是个南北合体的家庭。

　　我爸和我哥是杭州人，我妈是辽宁人，而我是个新上海人（上海长大有户口的）是不是有点搞不懂，但是管它呢！

　　我们一家是在０６年的时候来到上海的，因为我爸那时候是搞建筑的（等级比包工头高点），钱赚的还是有那么一小点高的，所以就把我们家人接到了上海，外加我妈在一个高中当体育老师，所以钱多多的就租了个两居室，小日子过的也蛮开心的。

　　有可能是吃的好了，营养跟的上了，外加有一半的北方血统吧，身体发育的比一般的南方小孩快吧！

　　０７年也就小五就已经开始撸管了！开头害怕被我哥看到发现，毕竟我和他睡一个屋，后来我发现原来他也撸，然后我就淡然了！

　　也就是那次看到他撸（我不是ＧＡＹ哦）我走上了一条淫母之路！

　　我记得那是０７年暑假的一个晚上，我和我哥正用电脑在奥特曼剧场版！而我妈突然叫我们送厕纸过去给她，而我哥则自告奋勇的过去送！

　　回来的时候满脸兴奋的，那时候我不懂啊！还以为他是看奥特曼兴奋的！现在想想无比羡慕啊！

　　过了几分钟，我妈从卫生间里出来，擦着头发一身吊带丝质睡裙（那时候蛮流行的）里面绝对是真空的，内裤我不知道有穿没穿了，但胸罩肯定是没穿的，乳头都凸出来了！

　　妈妈叫我们早点去洗澡早点睡，明天老爸从工地回来看到我们顶着黑眼圈会打死我俩的！说完就回房间了！

　　我和我哥都盯着我妈回了房间！此时我胯下的鸡巴已经微微的硬了起来！
　　为了不让我哥看到我的鸡巴硬了起来！所以我就一直盯着电脑看奥特曼让它软下啦！

　　差不多过了十分钟左右，我哥说要去洗澡叫我暂停一下然后就去卫生间！而我就在床上看小人书。

　　过了一会我听到卫生间的门打开了！开头我以为他没带内裤，就把头伸到卧室门边想问他是不是没带内裤！

　　可是我还没开口，就看到我哥光着身子挺着鸡，，在翻卫生间门口用来放换洗衣服的篮子！

　　翻了几下，就从里面拿出妈妈刚刚换下的内裤一溜烟的进去了！

　　关门后，我也偷偷的走到卫生间的门口，趴在门下用来换气的小口偷看！
　　里面我哥正用我妈的内裤撸着管！我看了几眼就退了下去！

　　过了十几分钟我哥就出来了！陪我看完了奥特曼就睡了！而我也在他睡觉的时候去了一下卫生间！从门口的篮子里面拿出了妈妈的内裤，上面有那么一点点精液（那时候我已经很懂这些了，毕竟上海那边小学就教男孩子遗精什么的了！）
　　后面我洗澡的时候，也把妈妈内裤拿出来放在鸡巴上蹭，很快就射了还射出了很多，一坨在妈妈内裤上，那个爽啊！就是后面处理上面的精液花了点时间不过值了！

　　那时候想就算发现了，也会以为是我哥搞的不关我的事撒！！这也算是我的初体验吧！

　　后来有过了十几天吧，老哥因为下个学期初三了，要去学校住宿複习十几天！
　　家里剩我和我妈，而我爸每次都是３天回来一次！所以大部分时间，都是我和我妈在家里！

　　在那十几天里，我还从电脑里第一次发现我哥留下的那些母子文，后面每天我都会在我妈睡后，拿着我妈的内裤偷偷的关上门，坐在电脑面前穿着我妈的内裤边看母子文边蹭着，直到射到内裤里面都是精液！然后去洗个澡和处理内裤上的精液！这也就是我乱伦控的开始！

　　这时有人要问了，你哥也是乱伦控吗？现在还是吗？我想说是的他现在也是的！只是他现在还不知道我已经知道了！

　　有时候我在想我哥这人啊，自己怎么想搞妈妈，难道就没发现，身为从同一个逼里出来的我，就不会有这样的想法吗！

　　有时我在想啊！为什么我和我哥会变成这样！现在想想列出３个原因给你们看看啊！

　　１。我妈身为北方人，做事什么的比较随意，在家里穿的又少，以为我和我哥还小！在擦地板、洗菜和在沙发上看电视的时候，就穿个睡裙不带胸罩！我和我哥时不时就能看到里面的奶子！

　　还有我妈的内裤很骚，在家的时候都穿那种屁股面是有点小透的蕾丝，正面就逼那个地方是实面看不到的（可能是那时候，我爸和我妈的『性』质很高吧！）
　　而且有时候会在我们洗澡的时候，进来小便或拉屎还是边上边看书的那种，在以前还好，自从那次性启蒙后！我都是看着我妈挺着鸡巴，在洗澡时不时偷偷看一下我妈的逼！

　　２。我妈个人的原因吧，人长的一般化妆了还可以的，就是以前练体育的身材不错哦！还有我妈人有点小淫荡，性欲很高。０７年那时候，和我爸啪啪的时候，都会叫的很大声。而且性事很多，就连现在４０多了，还会经常和我爸啪啪（啊好想代替我爸）！外加我妈以前在我初中的时候和别人偷过（这个以后可以说说）！总和一下，就是性欲高，有点淫荡！我和我哥可能随了她的性欲高的体制吧！

　　３。这就是我爸的原因了！不！因该是我爸家族的原因！我的那些堂哥多多少少也干过我和我哥的那些事！这也是我后来才知道的，难道这就是家族遗传？
　　好了听我哔哔了半天，有人就会说了，乱伦什么的不道德，那是你亲妈！我只能说母子乱伦大家都怕什么：一。怀孕会生出畸形儿；那你可以避孕绝育啊！
　　二？被人发现不好啊！那你可以只在家做啊或跑到超远的地方啪啊！！要是怕被老爸发现怎么办！答：你和你妈在家，你爸会觉得你妈会偷人吗？即使发现了！

　　说真的你爸会把你告到法院？ｎｏ不可能的事情，然后就不了了之了！三。怕破坏你和你以后老婆的感情！答：那就看你个人了，和你妈啪是出於性还是心！要是心的话就头疼了！你要问我是出於性还是心，我可以明确的说是性！我只想把我的精液射到我妈的体内！让她帮我口吸食我的鸡巴！排除我的欲望和她多出来的欲望！搞完后还是照样过日子互不相欠！就像你找小姐一样，搞完后给钱走人互不相欠！注：这是我的一个好友说的我满认同的！

　　好了不说了！大家们这是我第一次发这样的帖，写的不好多包涵啊！毕竟一个３流大学的理科生毕业能有多好的文笔呢！你说是吧！

　　　　　　　　　　　　　　（二）小堂哥

　　我的小堂哥先姑且就叫他豪哥吧！

　　我记那是１０年年初，那时候我记得离过年还有十几天吧！我爸就带着我哥去厦门玩（可能我那时太闹了吧！）而我妈则带我去我二伯家玩。

　　那时候我和豪哥的关系只能说一般吧，毕竟我常年待在上海和他们的交流很少！

　　刚到那里的时候，我这位豪哥只是和我妈打了个招呼就去玩电脑了，而他妈也就是我二婶倒是对我很热心（我二伯？和我爸他们组团出去浪了！）！

　　话说我这个二婶，论年纪比我妈要小几岁，脸吧！可能是常年化妆反正看起来满骚的（ｐｓ：我至今没见过她素颜的样子。）还有那身材很有那种练过的肉感，后来才知道是健身舞教练！反正就是给人那种很想草她的感觉！

　　好了不说我二婶了开始说我豪哥吧。

　　那天晚上我和豪哥一起睡一个房间，我们一起玩电脑玩的很晚（他玩我看）
　　可能是他玩累了吧，就问我要不要看动画片他下了火影的剧场版，我说好啊！
　　可是当我看到他打开快播的时候我愣了！播放清单里满是那些母Ｘ子什么的乱伦电影！

　　他看到了也是一愣很尴尬的一笑说：「我们去夜宵吧，家里有点饺子！」说完就关了快播。

　　我当时也不知道是不是脑子有坑了就说了一句：「我可以看吗？」

　　他愣了一会就说：「这些你喜欢看？」

　　我也脑抽的回道：「喜欢啊！这些满好看的。」

　　他又说：「这种电影你看过了？」

　　我也没脑的说：「我哥下了很多这些电影，就是儿子草妈妈吗！」

　　我说完后他愣了好久！然后一回过神就马上又坐回了电脑面前，热情的点开那些电影给我看，并边看边说：「壮壮（我小名）平时你怎么打飞机啊！边看片边打吗？」

　　我说：｜嗯！有时是这样。「

　　他笑了笑回道：「你是不是特别喜欢看儿子草妈妈的啊！」

　　我嗯了一下。他淫荡的笑了笑说：「是不是拿过小阿姨（我妈）的内裤打过飞机啊！」

　　看我没说话又说：「别怕啊！我也经常拿我妈的内裤打飞机啊！我还经常偷拍我妈啊！」

　　说完他就点开了一个资料夹，里面有十几个视屏都是他妈换衣服的视屏，并一一点开给我看！

　　说真的，看着我二婶脱衣的画面，我下面那个硬的啊！

　　后来他教了我很多如何用ＱＱ，面对面视屏来偷拍自己妈妈！后来又教了我很多如何偷窥洗澡，和在妈妈一起时如何巧妙的猥亵她！可以说是我的初代导师吧！

　　看完那些视屏后，我和他都是性致勃勃欲望难泄啊！

　　他说：「现在我们去浴室找东西吧！我妈和你妈肯定睡的死死的了！」
　　说着就带我来到了浴室，而且从衣服框里拿出了我妈和他妈的内裤！

　　这里就不得不说他妈的内裤了！基本全透的，和我妈的不能比。

　　拿出来后，我们一人一条就开始撸了起来，他还把她妈的胸罩拿起来闻啊闻。
　　很快他就射了！

　　他妈的内裤满满的都是他儿子的精液，我也过了一会也射了出来！

　　然而我还稍微清理了我妈内裤上的精液，反而他把内裤卷起来扔到框里就好了！

　　我惊奇的问：「上面都是那东西你妈不会找你啊！」

　　他很平淡说：「习惯了啊！我妈也问过我，晚上翻洗衣篮干嘛！我说没有啊！
　　我妈看了看我也没说什么，现在我就射完后，就一卷放回去就好了！只要不被我爸看到就可以了！反正我爸都是第一个洗澡的，洗衣他又不会！看不到的！现在我妈都习惯了！「

　　听完后我也是各种吃惊啊！后来回了上海以后也是试了几次，惊奇的发现我妈也没怎么说耶！后来我也放心的射了起来。后来洗完澡后我和豪哥也去睡了！
　　早上，我被尿憋醒准备去卫生间尿尿，刚出门口就看到我妈和二婶在卫生间里面洗衣服。那时我也不好进去就在门口边等着，我妈和二婶在里面说了会自己老公什么的小坏话，重点的来了！

　　我妈说：「芬啊！（我二婶的名字）昨晚有人是不是动过我们的衣服啦！」
　　二婶回答：嗯！肯定哪两个小的吗！还用问。「

　　我妈说：「现在的孩子啊！到底是怎么了，老动我们内衣啊！芬你看上面粘粘的！唉！都不知道怎么好！」

　　二婶回答：「正常！我家小豪也这样，你看上面都是！」

　　我妈说：「那怎么办啊！我家老大也这样！」

　　二婶回答：「能怎么办啊！他们现在青春期，不能说！忍吧！」

　　我妈哦了一声就不说了！而我就悄悄的回了房间，在房间里忍了半天才去卫生间里尿尿。

　　后来在他家的几天，白天在我妈他们不在的时候，豪哥偷偷的带我进他妈的卧室，玩那些他妈用的自慰棒什么的，我们还偷偷的把精液抹在上面。晚上了就开始用自己妈妈的内裤各种打飞机，再把精液射到了如液体面膜，沐浴露，护发素等东西里（草刺激）！有一次甚至把精液射到了大瓶椰汁里，隔天把椰汁做成椰奶打蛋给我妈他们吃，我妈她们还讚我们乖，多大就怎么孝顺了！（关於椰奶打蛋：椰奶里的精液在多一倍打上蛋加热绝对没人发现的了）

　　唉！说真的，那几天我人都虚了好多！回去后精都射不出多少了！那时把我吓死了！

　　后来几年我每年都会去几次二婶家。后来豪哥高考了就没去了，不过他快高考的时候，ＱＱ上找过我几次说他妈帮他撸了几次那个爽啊！

　　我说怎么弄的，他说：「在他爸不在的时候，说压力太什么的，他妈就帮他了！」

　　说真的是真是假的话我也不知道，因为我觉的不太可能，要是真的帮他撸了！
　　他们母字草逼还会晚吗？

　　好了这就是我和我这个小堂哥（豪哥）初识的小故事！

　　　　　　　　　　　　　　　（三）破处

　　最近因为快大学毕业了写论文好忙和在找工作都没时间上论坛了，明天刚好休息就给大家讲讲我破处的经历吧！

　　话说那是高考后的第３个星期，说真的，前三个星期那是异常的无聊啊！
　　为了等成绩和填志愿，你又不能去那那玩就只能在家里乾等着。唯一值得庆倖的，是我那位和我有同样淫母爱好的小堂哥豪哥（豪哥比我大一岁，因为成绩优异前年考上了上海某学院，平时双休日就在我家过，说真的，豪哥这个淫母狂居然成绩怎么好而我就……）在上海陪我。

　　平时早上就玩玩电脑，但一到晚上，我和他就开始拿妈妈的内衣内裤各种的「玩耍」好不快活！

　　后来可能是玩的多了吧！慢慢的性质没有以前那么强烈了！而豪哥也可能觉得没意思了吧！就回了学校。走的时候还说会很快回来，没想到他回来后居然带我走上男人的道路！

　　我记得那是星期３的晚上８点多，豪哥回来了，并给我妈说要带我去他学校玩几天。我妈也同意了，毕竟豪哥是高材生啊！

　　出门后我问豪哥：「干嘛去啊！」

　　豪哥回答道说：「今天我有个大学同学出去旅游刚回来，叫我出去潇洒去，我觉得是时候带你去破处了！一天到晚的玩内裤也不是办法，还有我那同学是个老手外加土豪一个，带你一个也没事。」说着就打的开往了某高档社区。

　　到了社区门口，我们碰到了豪哥的那位同学阿利。

　　阿利来到我们面前后看了看我说：「啊豪，这是你弟啊！长的蛮高啊！」然后和我打了声招呼后，就带着我们进了社区。

　　在电梯里，阿利稍微介绍了他自己，并说找了两个适合我们俩口味的女人，并且已经到了就等我们了！

　　说真的，阿利这人看起来满正派的没想到是个老手。等我感慨完也到了他家门口（途中阿利说了这是他父母给他买的房子，他父母人在国外没人会来这的叫我们放心！）打开门后屋里已经有３个女人在客厅坐着了！

　　我稍微看了一下，一个十几岁蛮可爱的看起来和我差不多同岁。而另外两个都看起来３０多岁很有味道的人妻那种，看的我一阵激动啊！

　　进了客厅，那３个女人也稍微自我介绍了一下，年纪小的那个自称自己为喵喵（这个应该算是艺名了吧）！另外两个熟女一个叫琴姐一个叫欢姐。

　　介绍完后，我们就开始了喝酒，喝差不多半个小时左右。阿利说：「是时候玩点有意思的了！」

　　那个琴姐回道：「我们玩真心话大冒险吧！但不能穿衣服哦！」

　　大家都说好并开始脱衣服。我（我那时候然都要脸红死了！）也慢慢的脱了起来。等我脱好了他们都已经脱好等我了！

　　说真的我还是第一次挺着ＪＢ和几个裸女面对面，而且那个欢姐还挑逗的揉了一下她的Ｂ，老子差点就射了出来。

　　游戏开始，先是喵喵转转到了欢姐，问她被最小多少岁的男人内射过！
　　欢姐回道：「１５岁！」

　　然后欢姐转转到了豪哥问最想草的是谁？

　　豪回答道：「我妈，超级想草她！」

　　琴姐笑着说：「原来是个操妈的好儿子啊！来！晚上妈妈好好的给你草草！」
　　说着就把酒瓶口往自己的Ｂ里蹭，那画面太淫荡了！

　　后来转了好几圈，他们基本都已转了个遍，终於在琴姐的手中转到了我！问道：「平常都是怎么打飞机啊？」

　　我回道：「用我妈的内裤打飞机。」

　　欢姐问道：「射的多不多啊！有没有被发现啊！」

　　我回道：「没！射的还可以。」

　　欢姐又说：「那我晚上当你妈妈了哦！」

　　我也没怎么说，后来又玩了几圈。利哥说：「好了可以了！要干正事了！」
　　说完就拉着喵喵走进了主卧，而我就被欢姐拉到了次卧室，而豪哥我就不知道了，那时也没心情去理他了！

　　进了卧室我也不管什么的了，直接含住欢姐的奶子各种的吸吮。我们俩在床上吸呃了半天，欢姐说：「别急啊啊！」我也停住了！

　　欢姐说：「好儿子，叫妈妈！」

　　我叫了声妈！欢姐笑了笑说：「好！我的好儿子来让妈妈吸吸你的大ＪＢ，看你有没有长大。」

　　说完就开始吸我的ＪＢ，那个叫爽啊！没几下就射了！欢姐居然用力吸了几下然后咽了下去，看了看我又开始吸了起来，然后我的小弟又可耻的硬了起来！
　　欢姐看了下我又硬了的ＪＢ，她抓住就往自己的Ｂ里送了进去。边送边说道：「来！好儿子，和妈妈一起生个弟弟吧！」

　　说完就用力的扭了起来，而我就从此也成为了真正的男人了！

　　操了不知多少下，我又射了，而且是内射。然而欢姐还是各种的浪叫，使我又硬了起来，不知道搞了几次，ＪＢ都射疼了才没再搞。

　　后来我和欢姐聊了一下天，原来她的儿子都有１３岁。我问她要是她儿子拿她内裤自慰怎么办啊！她很潇洒的说：「我儿子现在还真的经常拿我的内裤自慰！」
　　我又问她：「那她想草你怎么办啊！给不给他草啊！」

　　她笑着回答：「草就草吧，反正我做这行的都一样！」

　　说完又开始挑逗我了，然后又草了一次，感觉射的时候都没精液了！后来我就莫名的睡着了！

　　我中午的时候才醒！而欢姐已经不在了！

　　后来问了利哥欢姐包夜多少一晚，他回道：「２０００，不贵！」

　　靠！对我来说超贵的，好不还好他请。下午我和豪哥回了家，整整睡到了第２天天亮。后来好几天ＪＢ都硬不起来了，稍微硬一下ＪＢ就疼，吓的我还以为废掉了！

　　好了睡觉了不说了！这就是我破处的经历了！不过提醒一下，体力不好真的不要搞熟女。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
