
字数：9044
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　《第一章》

　　２００７/　５/　１１，下午两点三十分。

　　讲台前的国文老师正念着课文，她上半身穿着白色荷叶边衬衫，下半身则是一条黑色的窄管裤，脚上踩着侧空的黑色跟鞋。国文老师叫作田欣芸，今年三十四岁，岁月没有在她脸上留下痕迹，这个年纪的女性通常脸上都有着鱼尾纹，但她却是个例外，双眼如同星星一般有神，小巧而可爱的鼻尖，嘴唇丰满而挺翘，气质优雅。

　　虽然她脸上总是面无表情，脾气也非常差，但学生们却是非常喜欢她，不……应该说是「男学生们」。

　　国中，正是情窦初开、性欲勃发的年纪，许多男学生都喜欢她，甚至对她有着幻想。

　　而林修凯，也是其中之一。

　　林修凯，十五岁，国三，相貌不错，算是个潜力股，他个性幽默且热心，在同学眼中是很有义气的人，在老师眼中也是功课好、个性好、肯认真的好学生。
　　田欣芸转过身子，在黑板上擦擦写写，圆润的翘臀让人遐想万分。

　　虽然在众人眼中的林修凯是个阳光万分的人，他也时常被同届女同学或学妹告白，但他从来没有和谁交往，或者传出绯闻。这也让大家甚感惊讶。

　　没有人知道，林修凯有着异常的兴趣。

　　「老师今天的屁股和腿都好美啊……」林修凯暗暗心想。他幻想着被那对美足踩在脚下的感觉，内裤里的阳具不禁有些蠢蠢欲动，胀大了几分。如果能够舔舔老师的美脚，该有多好呢？

　　田欣芸也不知是感觉到了他的目光，还是出於其他原因，陡然转身，居然和林修凯对上了眼。

　　她的目光中饱含警告。似是在说，不要再偷看了。脸上的神色冷若冰霜，令林修凯尴尬万分。

　　他有些惴惴不安。

　　又过了几分钟，林修凯的阳具已经大到有些胀痛感了。老师越冷淡、他越兴奋，但他终究只是个国中生，也只能在心中幻想。他感觉自己的阳具似乎流出了几缕前列腺液，湿湿黏黏，有些不适。

　　学生的短裤有些宽松，而且短至膝上，他偷偷抽了张卫生纸，将手伸了进去，想擦拭擦拭。

　　这时田欣芸正要走下讲台，正巧见到了这幕，眉头大皱。

　　林修凯惊慌失措，周围同学虽然都没有看见，但却被田欣芸发现了！

　　他赶忙将手伸了出来，也不敢再去看田欣芸。

　　出乎意料，田欣芸这个出了名难搞、又爱不给面子直接破口大骂的老师居然没有多说什么，只是一边巡视着一边继续教课。

　　过不多时，田欣芸正好要经过林修凯身边的走道。

　　林修凯也不知是哪根筋不对，偷偷将手掌放在书桌外，老师经过时，美臀正好蹭过他的手背。

　　如遭电击！

　　林修凯剧烈颤抖了一下。居然！居然碰到了！他最崇拜的女神的臀部！
　　「嗯──」他用着旁人听不见的声音喘息一声，射了。

　　一股浓稠的精液从他裤档中流了出来。

　　林修凯顾不上田欣芸用杀人似的眼光看着他，慌忙调整脚的角度，以免精液流到椅子上被发现。

　　整堂课他坐立难安。但田欣芸一直没有说什么。

　　下课钟声一响，田欣芸便踩着跟鞋，「登登登」地出了教室。

　　林修凯用最快的速度冲进公共厕所，清理裤档。

　　心中很慌张，不知道田欣芸会怎么做，但又是满足无比，随后而来的是一股失落感。

　　时间在他的忧虑不安之中缓缓流过，如同白驹过隙。

　　很快，到了下午五点，放学时间。

　　林修凯身旁的同学问他道：「修凯，等下要一起去打仙境传说吗？」

　　林修凯脸色有些苍白，他一直在担心着下午发生的事，此刻哪有心情打线上游戏，他强笑道：「不了，等等家里有事，抱歉。」

　　「嗯，那我们走了哦。」

　　同学们三三两两的离开。

　　林修凯在教室坐了几分钟，接着起身收拾书包，匆忙地离开了。

　　校门口，他的身影被阳光拉得很长，默默地走向自己停脚踏车的地方。
　　转进一家商店旁的暗巷中，他从书包拿出一包菸，点燃了一根。

　　他烟瘾不小，所以喜欢将脚踏车停在隐密的地方，这样回家前可以好好地放松一下，也不用怕被学务主任或老师之类的人发现。

　　烟雾缭绕着他的身躯，他脸色还是不太好，毕竟只是个少年，对於这种大逆不道的事情，他真的不知道该怎么解决。

　　两分钟后，他吐出最后一口菸，踩熄了菸蒂。

　　「喀喀喀……」

　　巷口突然传来鞋子的声音。

　　林修凯有些紧张地转头，只见一名身材娇小的女性身影。

　　她缓缓走近，居然是田欣芸！

　　「抽菸啊？」田欣芸冷冷地道。

　　他有些害怕地点点头，不敢多说什么。

　　「哼，」田欣芸冷哼一声，道：「还敢抽菸？下午那事情，已经构成性骚扰了你知道吗？」

　　他又是点头，脸色更加发白。

　　田欣芸扬起手，一巴掌拍在他脸上，「你是哑巴吗？」

　　他有些不敢置信，摀着脸，害怕地道：「老师，对不起──」

　　「你以为道歉就没事了？」田欣芸脸上带着嘲弄。「你先通知家人，说今天不回家，这样有问题吗？」

　　他不敢违抗，「没、没问题。」

　　「很好，打电话吧。」田欣芸双手摆在胸前道。

　　他连忙拿出书包里的手机，跟家人打了个电话。好在平时他也算乖巧，随便撒了个住同学家的谎，家人就同意了。

　　田欣芸满意地点点头。

　　而他则是害怕无比，不知道自己接下来该怎么办。

　　接着田欣芸让他不要牵脚踏车，上自己的汽车，载着他回家了。

　　　　　　　　　　　　　　　《第二章》

　　田欣芸直到到了家，都没有说话，林修凯也不敢多说。

　　车子停在一间公寓地下的停车场。

　　她带着他坐电梯上了十六楼。

　　林修凯有些畏惧地看了看门牌：十六楼六室。

　　田欣芸转头看了看林修凯，目光冷漠，接着转身打开了门。

　　「进来吧，鞋柜下面有拖鞋，自己挑一双穿。」

　　林修凯走了进去，额前有几滴汗水。三双拖鞋都是女士款，只好随便挑了双穿。

　　穿上拖鞋后，发现田欣芸还站在原地冷冷地看着他，让他进也不是、退也不是。

　　「老师，我……」

　　田欣芸打断他，「是不会帮我穿上吗？」

　　林修凯不敢抵抗，连忙俯身拿了一双拖鞋套在她脚上。

　　在接近她的双脚时，鼻子却隐隐闻到一股汗脚的味道，这让林修凯抽了抽鼻子，心中畏惧的同时，竟然有些享受其中。

　　田欣芸居高临下地看着他，眼尖地发现了他的表情，自己也露出了玩味的笑意，但随即隐没。

　　她没有说话，转身就进了家门。

　　林修凯也连忙跟上，顺手关起了铁门。

　　走了进去，只见田欣芸已经坐在沙发上，打开了电视，随意调整着频道，彷彿当他是个透明人一般地无视他。

　　林修凯没有她的发话也不敢坐下，只得呆呆地站在当场。

　　两分钟过去。

　　林修凯额间的汗珠滑落脸颊、到了下巴。

　　这两分钟根本是「度分如年」，田欣芸看着电视，也不理他，气氛诡异到了极点。

　　「坐下。」田欣芸这句话让他欣喜地如同听到了圣旨一般。

　　正准备坐在旁边的沙发，却被田欣芸不耐烦地阻止，「我有让你坐沙发吗？」她指了指自己的脚下，「地上。」

　　林修凯愣了愣，尴尬地抿抿唇，坐在了田欣芸身旁的木质地板上。

　　田欣芸继续看着电视，双脚似是无意识地脱掉了拖鞋。美脚踩在地上，不时换个位置，地面上出现了脚印般的汗水。

　　那股脚汗的酸臭又隐隐飘入林修凯的鼻子。

　　虽然脚臭味很像成年男子发出来的，但一想到身旁的是田欣芸，林修凯偷偷地深深呼吸，似乎想要将所有的味道吸进鼻子一般。

　　田欣芸嘴角若有似无地挂起冷笑。

　　时间很快过去了半个小时。

　　田欣芸看了看低着头的林修凯，突然问了句：「好闻吗？」

　　林修凯大惊失色地抬头，难不成刚刚自己的行为都被发现了吗？脸色震惊而恐惧，下午性骚扰事件还没解决，又被田欣芸发现另一桩尴尬事。

　　田欣芸用脚尖轻轻踹了踹林修凯的脸，「我问你好闻吗？」这让他又感觉到一股酸臭味袭来，很浓厚。

　　他不敢不回应，不自觉地跪了起来，面对田欣芸，虽然这个动作极具侮辱性，但他心中却是恐惧与兴奋交织，「我……我，对不起！」他只得道歉，不知道该做何反应。

　　田欣芸脸上又露出不悦的神色，她想了想，直接抬起脚，踩在林修凯脸上，林修凯身躯僵硬，竟刚好成了个踩脚的位置。

　　「好不好闻？」田欣芸一字一句地问道。

　　他推测田欣芸希望他做出的反应，有些不确定地道：「好闻。」接着暗暗地吸了几口气，不知是要证明些什么还是他正想这么做。

　　田欣芸笑容带着一些邪恶，「嗯，我喜欢你的深呼吸。」接着将脚底贴齐着他的脸面。

　　林修凯一愣，很快反应过来，大口大口深呼吸了起来！

　　酸臭味充斥着他的鼻腔，他却愈来愈兴奋，喘息也愈来愈沉重。

　　这股浓厚的酸臭令他有些作呕，但心理却是截然不同，这种兴奋感，他隐约记得好像第一次看见ｓｍ恋足片才有的。

　　不知什么时候，已经不是田欣芸强制将脚底贴在他脸上，而是他自己用双手捧着田欣芸那双美丽的汗脚贴在脸上了。

　　五分钟，一连五分钟，他深呼吸着，虽然有些喘，但他却是兴奋无比。
　　田欣芸见到他裤档上的帐棚，咬着唇，伸出右手，猛然挥击上去！

　　阳具被大力地打向地面又弹了起来。

　　林修凯「呜──」地发出一声悲鸣。很痛。

　　他惊恐地放下那双脚，看向田欣芸。

　　田欣芸右嘴角勾起笑弧，「我只是看你这么兴奋，感觉想打你而已。你喜欢继续，我没有要打扰你的意思。」

　　林修凯闻言，更觉羞辱，但阳具本来因为被打的剧痛消退了下去，这时又马上立正起立。

　　他也管不了那么多了，他现在脸上全是臭味，但偏偏他就喜欢这个，急不可耐地拿起那双美脚贴在脸上，又是深深呼吸了起来。

　　两人无话。

　　一阵子后，林修凯开口，声音有些嘶哑，「老、老师，我可以舔您的脚吗？上面有些汙垢，我、我想帮您舔掉。」

　　田欣芸俏丽的冷漠脸庞不禁泛起一丝惊讶，这学生可真贱。脸上的笑意不禁更加多了起来。

　　她努努嘴，道：「舔。我倒要看看你有多下贱？」

　　林修凯脸上泛起一丝尴尬，但马上伸出了舌头，舔在田欣芸的脚底板。
　　一股鹹涩的味道透过味蕾传了过来。

　　田欣芸不禁「嗯」地一声呻吟。

　　这呻吟让林修凯动力更大了，他的舌头厚而大，软软湿湿，舔在脚底让田欣芸很是舒服。

　　一些没穿袜子产生的汙垢全数被林修凯舔进嘴里，不时还嚥嚥口水，把那些脚垢吃进肚子。

　　酸臭在他的鼻腔和口腔蔓延，不只１　　１=　２的叠加，而是双倍再双倍。
　　过不多时，田欣芸已经习惯了他的舔舐，也不满足於此，她冷冷开口：「趾缝呢？里面有点黑，我不要看到一丝髒汙.　」

　　林修凯的阳具胀痛到快炸开，因为实在太过兴奋了。他像只狗一般，轻轻扳开了田欣芸的大拇趾与食趾，「斯──」地吸着其中的脚垢，癣状的脚垢被他舔进嘴里，他还会轻轻咀嚼，好似吃着什么美食一般。

　　他已经开始习惯这种极重的酸臭汗脚味，两人享受其中。

　　　　　　　　　　　　　　　《第三章》

　　两双脚，八个趾缝，林修凯都一一舔舐乾净，没有丝毫敷衍。

　　虽然脚汗、脚垢有些鹹涩酸苦，但他却是乐在其中，这不就是他梦寐以求的事情吗？现在居然实现了。

　　也不知道过了多久，田欣芸的脚底都已经有些皱了，很像游泳之后的样子，可见林修凯舔得多么认真。他的舌头根部也已经舔得很酸了，但胯下的阳具却是没有一点消退，还是高高挺挺的伫立在那。

　　这时，田欣芸微微弯腰，中指食指相扣，在林修凯从短裤痕迹隐隐露出来的睾丸位置一弹！

　　林修凯猝不及防，「嗷呜──」惨叫出声，直接蜷曲着倒在地上。

　　看着他有些委屈的目光，田欣芸完全没有一点抱歉或内疚，有些灿烂地笑了，「呵呵，你还真怕痛，弱鸡。」

　　虽然被骂，但林修凯看见田欣芸非常难得露出的笑靥，还是不争气地又硬了。
　　田欣芸有些惊奇，「果然是学生啊，这样都可以勃起。怎么？被骂很爽？吃脚垢很舒服？你真的有够下贱，我果然没有看错你啊……」高高在上的语气饱含羞辱意味，却让林修凯更加兴奋。

　　他不禁心想：「我真的这么下贱吗？可是刚刚那种感觉……不论被骂或者被踢、甚至是舔脚舐垢，都好爽啊……」他内心有些挣扎，虽然一直都对老师有所遐想，也一直在幻想着可以服侍她，但真正发生了之后，他觉得这和以往被教育的人生观念有所冲突，心中一直犹疑不定，但他觉得自己恐怕已经不能脱离了，他已经彻底迷恋上了这种感觉。

　　这么一想之后，他不再去犹豫其他的，豁然开朗。

　　坚定地看了田欣芸一眼，他缓缓跪好，以磕头的姿势趴伏在田欣芸的脚前。
　　田欣芸这下娇笑了起来，这让林修凯惊喜无比，他从没见过老师笑成这样，光是听见她笑，一切都已经值得了！

　　田欣芸将右脚举起，轻轻点在趴伏在地的林修凯的后脑勺，「这是什么意思啊？」语气有些调侃。

　　「我、我……」林修凯一时间有些尴尬，说不出个什么来。

　　「你这是臣服於我的意思吗？」田欣芸用话引导着他。

　　「对！对，老师……不，主人、主人，我臣服你。」林修凯的语气有些激动，这平常只在梦中出现的景象，现在居然实现了。

　　田欣芸嘴角又勾起邪恶的微笑，这大概是这离婚几年来，她笑过最多次的一天了，其实她离婚以来一直把自己塑造成一个冷淡而沉默的人，不论对谁都是一样，人际关系并不是很好，只有长相甚美，引得很多人垂涎。

　　刚才她发现自己内心的欲望，她想要虐待、耍弄这个帅气的好学生，而且他在学校是个标准的好学生，却被自己的样玩弄，想到就觉得内裤里都湿了，几股淫水黏液已经被内裤吸收，有些湿滑。

　　「嗯，那你先把衣服脱了吧，免得弄髒，明天还要穿的。」田欣芸用脚底板拍了拍他的头。

　　「是的，主人。」虽然没有做过别人的佣人或奴隶，所以这声「主人」叫得有些生涩，但林修凯还是听话地脱起了衣服。

　　见到上衣和裤子脱下的林修凯，田欣芸笑笑，摸了摸他瘦弱的身材，「果然是国中生啊……好瘦弱。」

　　林修凯脸都红了，不敢反驳什么，但他的确瘦弱，一米七五左右的身高却只有五十五公斤不到。

　　相准了林修凯胸膛上的两颗奶头，田欣芸直接用指甲夹住，有些使劲地左右旋转，一边道：「内裤呢？还不脱！」

　　林修凯有些痛苦地弯下腰，下意识想做出一些避让的动作。

　　田欣芸哪里会让他逃开？对於他奶头的控制更加用力，转动的幅度也更大了。
　　林修凯发出「呃呃──」的声音，有些难以忍受。

　　不论是痛楚或者敏感，让他有想要在地上打滚的冲动。但由於田欣芸的控制，他不敢太过挣扎，也不敢远离，只得在原地，痛并快乐着。

　　「脱啊！」田欣芸有些不耐，用指甲大力抠夹了他的奶头，终於令他低声惨叫了一声。

　　林修凯马上站起来，用有些犹豫的动作脱下了内裤。

　　一根尺寸迷你的阳具直挺挺的翘在外面。

　　「哈，真可爱。」田欣芸用手握住它，「这大概只有八公分左右？还是不到？」
　　林修凯有些怯懦地道：「七公分多一点。」语气间有些沮丧。

　　「好小。」田欣芸下意识道，见到林修凯的神色，难得安慰了一次，「放心啦，你才国中，还有机会生长的。」

　　林修凯神色犹豫，道：「真的吗？主人。」

　　田欣芸用力地握了握，又露出了招牌邪恶微笑，「是有可能，不过你大概也用不到。因为你只是一个废物奴隶，懂吗？」

　　说着说着，田欣芸的手竟然缓缓前后抽动起来，就像在帮他打飞机一般。
　　「是的，主人。」虽然被这样责骂，林修凯却是舒爽无比，也不再纠结尺寸问题，语气也有些颤抖。

　　现在田欣芸是坐着的，而林修凯站在她面前，所以林修凯的下体正好面对着她，田欣芸加速抽动着，他有些无意识地向后缩缩抽蓄，眼睛微瞇，爽到极致。
　　「主人，停、停一下，我怕……」林修凯显然怕自己很快就射了。

　　见他这个反应，田欣芸的笑更加灿烂，左手还是抽动着，右手暗暗握拳。
　　林修凯发出「嗯……啊……」的呻吟。

　　就在要射未射之际，田欣芸倏地放开左手，停止了抽动，而右手却是用力地从他的睾丸位置揍了下去！

　　「啊──！」林修凯直接向旁摔倒，长声惨叫。

　　田欣芸满意地看了看拳头，并且检查手掌是否弄髒.

　　林修凯倒在地上抽蓄，脸色胀红而狰狞，甚至流出两行眼泪。

　　　　　　　　　　　　　　　《第四章》

　　最终林修凯还是没有射出来。

　　田欣芸满意一笑，用趾尖点了点林修凯，道：「别装死了，起来舔脚。一直觉得还是有点痒痒的。」

　　林修凯从地上爬起来，双手护住睾丸处，那股闷痛还在作用着，让他有些面色狰狞。

　　「嗯？老师刚刚打你，你不满意吗？」田欣芸瞇起眼笑道。

　　「不、不是，主人……」林修凯一时有些词穷，额上微微见汗，连忙道：「主人打得好！」

　　田欣芸「哦」了一声，笑咪咪地倏然又朝林修凯的睾丸揍了一拳。

　　林修凯的双腿直接无力，大力地跪到地上，发出了有些大声的哀嚎。刚才还未擦乾的眼泪又流了出来。

　　田欣芸有些无辜地道：「是你说打得好我才再打你一拳的，开心吗？」
　　林修凯泪眼汪汪，抬起头，颤声道：「开心，谢谢主人。」

　　「狗奴才，有够贱！」田欣芸笑骂道，旋即抬起脚，踩在林修凯脸上。「舔！」
　　尽管刚才林修凯已经帮她舔脚许久，但那股臭气还是一直留在田欣芸的脚上，林修凯伸出有些长舌头大力舔动着，脚上的皮被口水泡得发胀，那股臭气愈发浓烈。

　　在下体剧痛和精神羞辱双重折磨之下，林修凯──又硬了。

　　田欣芸看了一眼，笑笑，「哇，刚被重击两下又硬了，是不是又欠打了？」
　　林修凯吓得魂不附体，连忙摇头，「主、主人对不起，是我太贱！」

　　田欣芸扶起他的脸，一脸温柔的样子，道：「不用害怕，老师怎么舍得打你呢？等下打废了怎么办？」还用纤纤素手抚摸着他的脸庞，好似一个慈祥的母亲一般。

　　林修凯不敢回话，又举起田欣芸的臭美脚舔了起来，瞧他的神情，好像在品尝什么令人难忘的美食一般。

　　田欣芸娇笑起来，在她三十四年的人生里真没遇过这么下贱的人，而且对象居然是个十五岁帅气少年，比她年龄一半还要小，这让她有种禁忌的快感，林修凯把她女神一样伺候。她只感觉自己的内裤又湿了一些。

　　「还是处男？」田欣芸突然问道。

　　林修凯点点头，没有放下舔脚的动作。

　　「去漱漱口，老师让你嚐嚐女人的滋味。」

　　一时间有些呆滞，这句话令林修凯心跳加速了起来，没想到，主人愿意让他……？

　　田欣芸搧了他一巴掌，发出清脆的响声，「还不快去？」

　　林修凯连忙起身，跑进厕所漱口，再三清洁之后又出来。

　　他发现田欣芸竟将那窄管裤脱了，露出黑色的丁字裤，款式非常情色，中间甚至是开档的。

　　他跪回田欣芸的脚边，低着头。

　　田欣芸拉着着他的头发，将他拉近自己下体的位置。「唔，发质不错。」这时候她还是不缓不急，而林修凯有些发抖，也有些兴奋。

　　他的鼻尖被田欣芸推着接近了那神秘的阴道口。

　　一股微微的酸骚气息传来。

　　田欣芸陡然用力一推！

　　他整张脸被迫贴在阴道口，鼻尖插入了阴道，并且磨蹭着阴蒂之处。

　　田欣芸的笑容已经无法掩藏，她道：「用你的鼻子磨蹭我，快速一点、大力一点。」

　　林修凯不敢怠慢，用鼻子使劲地前后移动着。

　　一股股酸味冲入鼻腔，令他有些不适，但那股贺尔蒙的诱惑盖过了不舒服，令他兴奋发胀，他只觉得自己的阳具快要被血液给冲爆了。

　　田欣芸不断出水，发出若有似无的呻吟，那些淫水有些被林修凯换气时吸入，顿时有些呛人。

　　他不敢有所停顿，强忍着用鼻尖戳动着。

　　田欣芸一巴掌一巴掌地拍在林修凯的头顶，没有留力，有些兴奋地叫骂着：「修凯，你怎么可以这么贱？小贱狗，真想看看你爸妈到底是什么人，可以把你养成这副贱样，见到女人就走不动了，还给我一个三十多岁的离婚妇女当奴隶，真他妈贱！快动！给我动！大力一点！」

　　林修凯被辱骂至斯，还是不敢反抗，因为那股兴奋感已经令他无法思考，他渴望着田欣芸的淫水，虽然一直被呛到，但他希望愈多愈好！

　　田欣芸发出了命令：「舌头！给我伸舌头！舔！」

　　林修凯伸出长长的舌头，品尝着那有些酸涩的阴蒂，更「簌簌」有声地将那些淫水卷入嘴里，全数吞掉。

　　他的脸色贪婪，只希望能够喝到更多的淫水。

　　很快这情况就被田欣芸注意到了，她双颊泛红，显然也是爽到极致。

　　「说你贱还真不是冤枉你，你居然爽成这样啊？」她用脚尖一边挑逗着林修凯的阳具，偶尔又踹踹他的睾丸。

　　　　　　　　　　　　　　　《第五章》

　　又过了一段时间的舔舐，田欣芸高潮了。一股股小波的淫水击打在林修凯的脸上，那股酸骚气息都附着在他脸上。

　　「咳──兹兹……咳咳──兹……」林修凯不停地被呛到，但他不敢停顿，只得继续舔着那发出味道的阴唇与内部。

　　田欣芸满意地点点头，按着他的头，道：「好孩子，老师高潮了，先帮老师舔乾净了。」

　　林修凯很快将田欣芸的下体舔了乾净，并用舌头轻轻梳理着她有些凌乱的阴毛。

　　「啪！」田欣芸拍了他的头顶一下，道：「好了。」

　　说完就起了身，走进厨房。

　　林修凯有些愣住，他心想：「不是说要让我嚐嚐女人的滋味吗？她居然自己高潮就走了？」他有点委屈地看了看自己高胀的阳具。

　　田欣芸拿着一杯玻璃杯装着的饮料走了出来，一边喝着，看到了林修凯还有些愕然的脸色，坏笑着道：「愣在那干嘛？」接着装作一副恍然大悟的样子，道：「你以为……我刚刚是要让你──干我？」笑咪咪的，没有一点生气的样子，她气质优雅的脸蛋配上这种粗俗话，实在令人兴奋无比。

　　林修凯鼓起勇气地点点头。

　　田欣芸脸色一肃，走了过来，大力地搧了他一巴掌。

　　「你以为你是什么东西？」田欣芸大骂，翻脸如翻书，「想干我？下辈子吧，贱奴隶、白癡.　」

　　林修凯被搧翻在地，脸上留下一个红色的印记，嘴唇有些抽动。

　　田欣芸犹不解气，踹踢着林修凯，让他在地上翻滚着。

　　「让你嚐嚐女人的滋味，就是这样，懂吗？」田欣芸直接蹲坐在林修凯的脸上，两片阴唇正好遮住他的口鼻，她用全身的力道都压在他脸上，脸上的笑意有些残忍。

　　林修凯连忙点头如捣蒜，眼神哀求。他渐渐感觉到了窒息的感觉。

　　骚味浓厚的阴唇覆盖着口鼻，他只能奋力地呼吸。

　　「这就是女人的滋味。怎么样，刚刚舔不够？好闻吗？香吗？」

　　林修凯继续点头，眼神充满恐惧，艰难地道：「好闻，很香──」

　　「这才对嘛。」田欣芸又恢复了优雅的笑容，放开了一丝缝隙让他可以稍稍呼吸。

　　「谢谢主人、谢谢主人。」

　　田欣芸今天露出的笑容应该比往常一年的笑容还要多了，今天过得真的很开心啊。

　　居高临下地看着被自己压在下体下的林修凯，她似乎想到了什么，「噗哧」地笑出了声，拨了拨额间垂落的发丝，将它们固定到耳后，接着站起身来，对着林修凯道：「等着老师哦，说到女人滋味，我想到还有一样东西。」

　　林修凯不禁有些紧张，虽然刚才她已经表明了不会和他上床，但谁遇到这种事，心中还是会有一丝小小期待与紧张的嘛。

　　他努力地让自己压抑住高涨的性欲，努力说服自己，主人不可能跟自己上床。他昨天刚在网路上看到的「摩菲定律」，愈不想发生的事愈会发生。想说服自己相信「主人不可能跟自己上床」这件事，然后依照摩菲定律，这件事就会发生。
　　他仰躺在地上，因为主人只是让他等着，没有叫他起身，他可不敢乱动。
　　厨房方向传来一些翻找东西的声音。

　　林修凯一颤，似乎开始觉得有些不妙了。
本帖最近评分记录
