
字数：8109
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　写在最前

　　本文来源是笔者之前看过的一集本子，因为对画风很喜爱，所以决定写篇文。笔者学生党，文笔不好多有包涵，最后本文纯属虚构，若有雷同，恭喜你了（°°优思，１６岁，今年上高中一年级，有一个温馨的家庭，父亲在一个大公司上班，虽然薪水不少，但也牺牲了大量私人的时间来加班。所以日常一般只有妈妈和优思两个人在家。

　　妈妈亚纪是一名全职主妇，但却不像那些欧巴桑一样，虽然已经３６岁，但因为驻颜有术，宛如二十多岁人的清纯容貌还搭配了一副惹人犯罪的身材，让步入青春期的优思总是不禁浮想联翩。但因为色胆不够，以前只能拿着亚纪的内衣偷偷躲在房间里打手枪。

　　「优思，记得帮忙打扫房间啊。」。

　　亚纪在厨房里传来了喊道。

　　「好，妈妈，我现在就去。」

　　优思放下漫画，叹了口气，起身去储物间帮妈妈收拾屋子。

　　储物间灰尘扑扑，都是父母结婚前的一些老掉牙的东西。

　　「妈妈也真是的，这些东西有什么好整理的啊。」

　　优思一边整理一边嘟囔着嘴抱怨。

　　「嘿咻，收拾完杂志结束了。」，优思抱住一箱老杂志塞进了架子下。
　　「诶？这是什么？」

　　架子下有一张薄薄的小盒子，优思拿出来看了看，因为放置太久，上面有一层厚厚的灰，已经看不出来了究竟写了什么，打开一看，里面也只有一张光盘。
　　「不知道这里面是什么内容啊，说不定是爸爸已经看的黄片呢？」，优思坏笑起来，鬼鬼祟祟的将其塞进怀里，走出储物间，妈妈饭还没有煮好，趁这个时间来探究一下光盘的秘密吧。

　　溜回房间，优思将光盘塞进电脑，迫不及待的打开了它，房间里顿时充满了淫荡的浪叫。

　　「果然是黄片！」

　　优思双眼放光，裤裆下立马撑起了一个小帐篷，虽然年龄不大，但优思的肉棒却早已发育成熟了，尺寸远大于同龄的男生们。

　　「这好像是援交少女啊，嘿嘿，好想操一下这个小骚货啊。」

　　优思死死盯着电脑里的美少女，而少女此时背对着镜头，光着两瓣又肥又白的美臀坐在一个大叔的身上，任由大叔狠狠操她的小穴。

　　「喔……宝贝……你真是要我的命啊……操死你……操死你这个淫荡的母狗……把你的小屁眼子给操烂……我让你犯骚…喔……喔……」

　　另外一个男人骑在少女身上用肉棒奋力的抽插着女孩的小屁眼。

　　「爸爸的大鸡巴好吃吧？以后爸爸天天给你吃鸡巴，骚女儿……好好舔……喔……对……舔爸爸的龟头……喔……」

　　于此同时少女的嘴里还含着一根男人的肉棒在卖力的吮吸着。

　　这居然是一出４ｐ的大片，还是无码的，少女的粉嫩的小穴紧窄的屁眼和里面操弄的肉棒可以看的清清楚楚，优思越看越兴奋，不停的喘着粗气。

　　这时电影里的一个男人调戏的说道。

　　「嘿嘿，说吧……骚女儿，爸爸的肉棒干的你爽不爽啊？」。

　　还一边用手抱住少女的纤腰更加用力的抽送着，少女吐出了嘴里的肉棒，用手撸弄起来，扬起头对着头顶的男人媚笑起来。

　　「啊——喔——喔——啊——喜欢——好爽啊——啊——亚纪最喜欢爸爸们的大鸡巴了——操人家——啊——嗯——嗯——」

　　「亚纪？」

　　优思愣了一下。

　　「这好像妈妈的名字啊？」

　　下一个镜头，少女满脸精液的对着镜头微笑起来，主动吐出舌头，仿若一个欲求不满的母狗，而旁边足足有四根粗大的肉棒虎视眈眈的对着少女，少女下体的小穴里还有着一根正在卖力抽送着。

　　「诶诶诶！这！这不就是妈妈吗？」

　　优思错愕不已，虽然电影中的少女扎着清纯的双马尾，一对巨乳高高耸起任由男人们揉弄，但那张美丽的俏脸与今天却十分相似，错不了的，这就是年轻时的亚纪！

　　「好嘞，那么就让我们的亚纪母狗好好爽一下，」

　　「喔喔，来了，要把你的小穴射的满满的哈哈。」

　　「这母狗真是太骚了，我们操了她这么多次居然还想要。哈哈。」

　　男人们淫笑着又一个接着一个上去，将肉棒递送到亚纪面前让她口交或手淫，用肉棒来满足欲求不满的亚纪，伴随着亚纪此起彼伏的浪叫声男人们一个个射出了自己的精液。

　　「错不了的，这就是妈妈！」

　　优思兴奋的红着脸，手下也快速的撸了起来。

　　「天哪！年轻时的妈妈居然在跟一群不认识的大叔们淫荡的乱交！」

　　「啊啊，亚纪宝贝，我要操烂你的骚逼。」，

　　电脑里年轻的亚纪满脸的红晕，淫荡的扭着白臀，好几双大手还按在亚纪的头上逼迫她同时吃着两根肉棒。

　　「唔——啊——啊——太棒了——嗯——啊——请不要客气——通通射在亚纪的小穴里——」

　　最后，亚纪吐出了肉棒，让此时没操她的男人们集体将肉棒对准自己的脸，男人们用手快速的撸动起来，亚纪闭上眼睛还张开嘴巴，准备接受着男人们精液的洗礼。

　　「好勒……啊！射了。接好了宝贝。」，

　　男人们嘶吼着，将海量的精液洋洋洒洒喷洒在亚纪的俏脸和巨乳上，粘稠的精液涂满了亚纪的上身，而操着亚纪下体的男人也没有罢休，直接在里面内射起来，亚纪小穴和屁眼都没有放过，全都被灌的满满的，随着男人肉棒的拔出而慢慢滴了下来。

　　「呜，好烫啊，唔，爸爸们的精液好好吃啊，谢谢爸爸们的恩赐。」

　　亚纪一脸幸福的陶醉，主动用舌头搅弄着嘴里的白浆，还意犹未尽的自己用手抹着胸上黏糊糊的精液放进嘴里品尝，旁边的男人们全都哈哈大笑起来。
　　「喂，优思，在里面吗，我要进来了哦」，

　　这时门外响起了亚纪的敲门声。

　　「来，来了。」，

　　优思手忙脚乱的穿好了裤子，急忙关掉了电脑出来，「怎么了啊妈妈，有什么事吗。」

　　「真是的，叫你好几次都没有反应，出来吃饭了啦。」，亚纪皱着好看的眉头，嘟着小嘴插着腰不满的训斥道。

　　虽然已经是中年妇女，但亚纪性感的身材丝毫没有走样，上身穿着一件保守的衬衣和一条白色的围裙，那波澜壮阔的一对大奶子将衣服高高鼓起，让人忍不住想伸手揉捏一把。

　　「妈妈……」，

　　一想到刚才看到的春宫，优思欲言又止，只是死死的盯着亚纪，吞咽了一下口水，肉棒又开始蠢蠢欲动了。

　　「嗯？怎么了啊？优思？优思？你为什么老是盯着妈妈啊？」

　　「哦……哦……没……没事啦……妈妈，我们去吃饭吧。」，优思甩了甩脑袋，干笑了几声，边跑走了。

　　「这孩子……今天……怎么感觉怪怪的啊。」，亚纪忧虑的看了看优思的背影，往优思的房间里张望了一下，刚好看见了优思电脑里刚刚退出的那张光盘……「呼……吃饭。吃饭」，优思狼吞虎咽起来，「呜，好吃。妈妈做的饭越来越香了。」

　　「你这孩子，油嘴滑舌的也不知道跟谁学的。」，虽然嘴上这么说，但亚纪还是露出了甜蜜的笑容，毕竟哪个女人不喜欢别人的夸奖呢？

　　「慢点吃，别噎着。」，

　　亚纪宠溺的摸了摸优思的脑袋，而优思还是忍不住偷瞄着妈妈的巨乳肥臀的身材。

　　「吃完了，就去洗澡吧，洗澡水也已经给你放好了哦。」

　　「嗯。好的，谢谢妈妈啦。」，

　　酒足饭饱后，优思满意的放下碗筷，转身就走向浴室。

　　「果然呢。这孩子……」，

　　身后的亚纪喃喃自语道，意味深长的看着优思的背影。

　　「唔，哎呀真是的……」，

　　优思坐在浴缸里独自叹着气，闭起眼，满脑子都是年轻时亚纪的裸体。
　　「唉一想到那盘光盘，怎么也冷静不下来啊。」

　　而就在这时候门外出现了一道美人的倩影。

　　「优思，在吧？妈妈进来了哦」，

　　说着啪的一声，浴室门直接就被亚纪一把拉开了。

　　「诶诶诶诶诶，妈妈你等等啊，」。

　　优思羞红了脸，急忙捂住了关键部位，气急败坏的大喊道。

　　「真是的！妈妈你进来做什么啊！」

　　亚纪已经脱得一丝不挂，将散发扎成了高高的马尾，就这么赤裸着玉体的走了进来，仅仅在胸上盖了一条欲盖弥彰的小毛巾，但实际上那丰满的肥乳根本遮不住，只要随便抖动两下毛巾便会掉下来，而更别说性感的长腿和翘臀了，根本毫无遮盖，看的优思眼睛都直了，肉棒更是直挺挺的立了起来。

　　「嘿嘿，怎么了啊，我们可是母子啊，有什么关系呢？」

　　亚纪理了理头发，温柔的笑了起来，好像丝毫不在意自己的娇躯被儿子看了个遍。

　　「优思，你过来吧，来和妈妈一起洗澡吧——」，亚纪不见外的坐在了浴室里的小凳子上，一把扯下了挂在胸上的毛巾，放进水里蘸湿。肥大的巨乳就这么直接露了出来，还晃动了几下，白白嫩嫩的乳球看的优思鼻血都快抑制不住了。
　　「还愣着干什么啊。你这孩子，快过来啊。」

　　亚纪撅着小嘴，不满的抱怨道，又拍了拍面前另一把小凳子，示意优思赶快坐过来。

　　愣了一下，优思才慢悠悠的坐了过来，眼神还狐疑的看向亚纪，看着亚纪一脸人畜无害的笑容，优思不知道亚纪现在葫芦里卖得什么药，但和美人妈妈要求一起洗澡可是求之不得，也没再说什么了。

　　「呼，其实这么说起来，」。

　　身后的亚纪温柔的拿着毛巾真的帮优思擦起了背。

　　「我们母子两个也很久没有一起洗澡了吧，上次一起洗澡还是优思在上小学的时候吧，嘿嘿，转眼就这么久了嗯。」

　　「我倒是想啊。但又怕忍不住把妈妈你给强暴了。」

　　优思偷偷想想着，忍不住偷瞄着亚纪晃动不停的巨乳，尴尬的随手拿了一条毛巾盖住了肉棒，生怕被亚纪发现了此刻勃起的丑态。

　　亚纪倒是没意识到优思的小心思一样，依然开心自言自语着。

　　「唉，不知不觉，优思已经是个大男孩了。也发育的很成熟了呢，应该也步入青春期了吧？」

　　「诶？妈妈？你说什么？」

　　优思愣了一下还没有反应过来，突然的，亚纪整个人就贴了上来，一对豪乳直接压扁在了优思的背上。

　　「诶诶诶等一下啊，妈妈，你在做什么啊？」。

　　优思舒服的抖了一下，立马明白了背后柔软的触感是什么，刺激的他下体立马硬了一下，但开始挣扎起来。

　　「真是的，还装呢，优思啊，妈妈是说，你的大鸡巴也发育得很好了吧？」
　　然而亚纪并没有停止骚扰，反而淫荡的笑了起来，仿佛在嘲笑优思这个小处男的少见多怪，直接伸出纤纤玉手从背后向前一把抓住了优思毛巾下的大肉棒慢慢的上下摩擦起来。

　　「啊……等等……，放手啊，妈妈……不要啊，好舒服……」

　　「其实优思你看过了吧，」

　　然而亚纪并不罢休，反而开始兴奋的喘了香气，伸出舌头慢慢的舔起了优思的耳垂，在耳边慢慢低语起来。

　　「其实优思你已经看过了妈妈年轻时的录像了吧。嗯？」

　　亚纪笑着手下突然用力的握了一下，优思的肉棒被抓得一勃一勃的，已经硬如钢铁了。

　　「什么……录像啊……没……没有啊。妈妈你在说什么啊…」，优思舒服的喊了起来，肉棒被亲生妈妈握着玩弄，这种刺激可是以前优思从来没有体验过的。
　　「优思可不乖哦，居然还不承认呢——」。

　　亚纪调戏一样用手慢慢的帮优思手淫了起来，时不时还把玩一下阴囊里的蛋蛋。

　　「也罢了呢，反正妈妈的身子也都被优思你看光了……」

　　亚纪用另一只手直接从后面抱住了优思，让优思跟自己更加紧密的贴在一起，慢慢用胸部在优思后背摩擦起来，张嘴含住了优思的耳朵。

　　「那个录像，可是爸爸可都不知道呢……所以优思千万别说出去哦——」
　　「唔。我……我知道了。妈妈你放过我吧。」

　　优思这个处男从没被女人这么玩弄过，早就面红耳赤起来，浑身开始冒了汗。
　　「这可不行——那么，优思，如果你能帮妈妈帮录像处理掉的话，妈妈可是会给你好处的哦——」

　　亚纪加快了手淫的速度，不断的刺激着优思，母子两都急促的呼吸着，亚纪开始慢慢的在优思耳边娇吟起来。

　　「还是说，优思你不想和妈妈打炮呢……嗯——？回答啊——」

　　优思红着脸回头却刚好对上了亚纪的眼神，清清楚楚的看见了亚纪妩媚的双眼里的色欲，亚纪粉嫩的俏脸也写满了淫荡，慢慢的喘着香气，还时不时吐舌舔着自己的樱桃小口。

　　「不是的啦……和妈妈打炮……这……这种事，我当然很愿意了！」，看着这么娇艳欲滴的亚纪，优思终于喊了出来，硬邦邦的鸡巴直接贴在了亚纪的肚皮上拼命摩擦起来，但也无比的兴奋，一定要让亚纪今天好好的服侍自己一回。
　　雾气弥漫的浴室里，优思舒舒服服的坐在浴缸里，岔开了双腿，将自己饥渴难耐的大肉棒直接伸到了亚纪面前，淫荡的坏笑起来。

　　「你这个心急的小色狼……」

　　亚纪妩媚的白了优思一眼，但说到做到，身体毫不犹豫的行动起来，双手直接抓住了自己晃动的两颗乳球，前倾狠狠的将优思的肉棒夹了进去。

　　柔软的巨乳刚好能适应优思肉棒的尺寸，亚纪开始用力的上下摩擦起来，露出了上面的龟头，亚纪的小嘴也不闲着，嘴唇比出个「Ｏ」形，将裸露出乳房上的龟头含在嘴里吸吮了起来，还故意的发出了哧溜哧溜的口水吞咽声。

　　「哦喔哦，妈妈……我受不了，太爽了实在……喔妈妈以前不亏是援交少女，真的太给力了啊……」「优思张嘴哇哇大喊起来，下意识的闭起了眼睛，奋力的拱动着屁股，尽可能的将自己雄壮的肉棒插到亚纪喉咙更深处。

　　「嘿嘿，优思，这种体验是不是与众不同啊……」亚纪将肉棒吐了出来，慢慢的伸出舌尖舔弄起龟头上的马眼，白皙的小脸红扑扑的，也不知道是太热还是发情，内心其实也是惊异了一下：

　　「这孩子的肉棒……还真是我见过的最大的一根啊……」这么想着，亚纪呼吸更加沉重了，主动更加卖力的帮优思乳交，刺激的马眼里粘液都流了出来。
　　亚纪兴奋的不行，时不时瞄一眼上面的优思，看见优思满脸的舒畅，更加得意起来，最后大口含弄起了龟头，整个龟头全部吃了进去，还将马眼渗出的粘液吸了出来。

　　「不过毕竟还是个孩子啊……让他射一发应该就可以满足了吧……」亚纪想着，上下耸动着脑袋，将嘴巴伸成能适应肉棒的形状，口交的频率也越来越快，吐出的肉棒上沾满了亚纪的口水，散发出诱人的光泽。

　　「哦哦……不行了妈妈，我受不了了……要射了……啊……射了！」优思大喊起来，最后一下将肉棒插到了亚纪嘴巴的最深处，开始大肆射精，浓稠的精液灌满了亚纪的喉咙，还有不少都流了出来，滴撒在了奶子上面。

　　「喔，真的好厉害啊……肉棒又大又粗，……又能射这么多精液……」亚纪想着，大大的双眼迷离起来，痴女般仰视着优思，连下体都忍不住开始渗出了淫水，最后才依依不舍的慢慢吐出了优思的肉棒，但心里却还是饥渴不已。

　　「喔……如果……这么大的一个肉棒能插入我小穴的话……」亚纪抿了抿嘴唇，嘴角还挂着白花花的精液，拼命摇了摇脑袋，连奶子都跟着晃了起来。
　　「唉……怎么想的啊……哈哈，我们可是母子诶……我居然在想这种事啊……」亚纪深呼吸了几口平复了一下心情，转身弯腰去拿起了莲蓬头。

　　「真是的……这样子就出来了呢……优思还真是年轻气盛啊。」优思听到这像嘲笑一样的话，内心有怒又急，十几岁的青春期少年最讨厌别人瞧不起他了，更何况这次还是性感娇媚的亚纪在嘲笑他。

　　优思恶狠狠的盯着背对着他的亚纪，目光上下扫动，最终定格在了亚纪肥嘟嘟的大屁股上。亚纪的翘臀此刻因为弯腰而高高的撅了起来，连小穴都能看的一清二楚，像是在邀请优思用肉棒来侵犯一样。

　　「不过也罢了呢，优思你射出来了一发应该也够了吧……」不了解身后状况的亚纪打开了莲蓬头，张开小嘴仔细清洗起嘴里残留的精子，内心却还是有些空荡荡的，无奈的胡思乱想起来。

　　「老公总是在床上心有余而力不足……说不定我是有点欲求不满呢……」优思可没有在意亚纪所说，暗暗将重新勃起的肉棒对准了亚纪撅起的美臀，亚纪那湿漉漉的小穴此刻还在滴水。

　　「我们约好了哦，优思你要把录像处理掉哦——，还有这事要对爸爸保密喔……耶？优思？」优思一直不说话，引得亚纪好奇的回头，正好看见了优思那粗长的肉棒已经整装待发了，吓得亚纪瞪大了双眼捂嘴惊异。

　　「等……等一下……优思……你这是……想要做什么？」优思咬住嘴唇不说话，用肢体说明了自己的企图，将肉棒直接贴上了上去，沿着亚纪的穴口慢慢摩擦了起来。

　　「等等！不行……优思你快住手……」

　　然而优思没有停止，反而双手一把握住了亚纪的大屁股，身子猛的往前一冲，「啪」的一声，腰部就撞上了亚纪的肥臀，将自己坚硬肉棒狠狠地插入了亚纪的小穴，优思的肉棒因为太长甚至直接插到底了。

　　「唔啊啊啊！……好疼！……优思……不要啊……快停下来……」面对突如其来的侵犯，亚纪毫无防备，小穴突然被那么大的异物猛的插入，痛苦的仰起头睁大了双眼，疼的尖叫起来，身子被撞的往前一倒，慌忙中扶住了浴缸边缘，垂下的巨乳前后摇晃起来。

　　因为太长时间没有和丈夫做爱，亚纪的小穴现在比一般的人妻要紧致的多，还有些干燥，就是用手指都很难插入，更别提优思粗壮的肉棒了，所以被优思插入侵犯，自然是疼痛难耐。

　　「啊……呼……呼……都是妈妈的错……是妈妈不好……呼……呼……」优思没有对亚纪的反应怜香惜玉，反而生气的大吼，抓住亚纪柔嫩的美臀毫不犹豫的大力抽插起来。

　　「不要啊——优思——我们可是母子啊——嗯——嗯——不要——啊——啊——好大——不行——不行了——快拔出来——啊——啊——啊——啊——优思——啊——」优思操了没几下，亚纪的小穴就已经适应了优思肉棒的尺寸，小穴太久没经过滋润，现在被年轻的男孩猛烈的侵犯。舒服的亚纪满脸通红，被操的忍不住张开小嘴呻吟起来，小穴还淫荡的分泌起了淫水来润滑肉棒的进出。
　　于是优思操起来轻松了不少，更加卖力的抽插起来，肉棒又涨大了几分，每一下都用尽全力要干死亚纪一样，双手狠命的捏住亚纪的臀肉当做接力点，不停的撞得亚纪的肥臀啪啪作响。

　　「喔，好爽啊……妈妈的……小穴，又湿又滑……操起来好紧……爽死我了……啊」「不行了，我快要被儿子操到高潮了……好舒服……」亚纪已经快被优思的肉棒操的神志不清了，连思维都开始崩溃起来，只顾着高声的浪叫起来，巨乳猛烈的不规则晃荡着，美臀也被撞击得臀浪不断。

　　「喔——喔——要死了——怎么这么——大——啊——啊——嗯——优思——啊——不要——妈妈——快被操死了——啊——啊」亚纪回头，双眼迷离的看着在背后狂操自己的儿子优思，小嘴淫荡的娇喘不停。

　　浴室里回荡着亚纪的呻吟声，亚纪清楚的看见亲儿子优思的肉棒在自己的小穴里来回抽送，还带出了不少的淫水，洋洋洒洒全溅在了浴缸里。

　　「骗人的吧……这孩子不是刚刚射了一次吗……怎么还这么厉害……不行了……要被操疯了……」亚纪满脑子胡思乱想，自己也控制不住身体，配合着优思的抽插自己扭起了翘臀和纤腰，试图帮优思的肉棒更加深入自己的下体。

　　「啊……忍不住了……妈妈的小穴操起来太爽了……妈妈……你呢……被我操的爽不爽啊……」「不——不是的——啊——啊！不可以——啊——啊——优思——快拔出来——啊——母子——啊——不能——做这种事——啊——啊——啊」亚纪嘴上一边抵抗一边放荡的娇吟，舒服的快要昏过去了，娇躯不但被操的浑身大汗，小穴也是湿的一塌糊涂，半闭的双眼还一直盯着优思的肉棒在小穴里抽送。

　　「哼……呼……那……妈妈……你为什么给那些大叔们集体中出呢？」优思不服气的问道，继续用朝气的肉棒大力抽插着，向美熟母妈妈亚纪的小穴宣泄着青春期男孩子无限的精力。

　　「喔——嗯——啊——啊——那个——啊——只是——以前啦——啊——喔——」「啊……呼……呼……不行了……妈妈……我要射了……呼……」优思伸手一把抱住了亚纪的丰臀，以最大马力的冲刺起来，高速的肉棒操的亚纪毫无廉耻大声淫叫。

　　「啊——啊——啊——啊——啊——不要——啊——不要——啊——优思——不能射——啊——」「喔……呼……啊…呼……射了啊……」

　　优思最后一下猛的插到了最深，张嘴大吼起来，扬起头身子一颤，马眼就开始射精了，一波波处男精全部射进了亚纪的子宫里，滚烫的的精液灌满了亚纪的小穴。

　　「哈——啊——啊——哈——好多——射了——好多优思的精子——射了进来——」亚纪闭上了美目，张嘴如一只母狗般吐出舌头大口喘息着，浑身大汗淋漓，散发着成熟女人的性感味道，紧紧搂住她的优思也在深呼吸着，母子两为这场疯狂的性爱都拼尽全力了。

　　过了很久，优思才恋恋不舍的松开亚纪的美臀，将早就软下来的肉棒从小穴里拔了出来，顿时带出了白稠的精液藕断丝连般连接在了亚纪的小穴和优思的肉棒之间，还有一些沿着亚纪的小穴流到了美腿上。

　　失去优思扶着的亚纪双腿一软，顿时跌坐了下来，落下的大肥臀顿时溅起了一大片水花，精液直接散入了水里，浴室里顿时散发出一股精液的腥臭味。
　　「妈妈……以后我可以继续操你吗……」

　　优思又一次从后面抱住了亚纪，双手直接抓住了亚纪饱满的乳球大力的揉弄起来。

　　「嗯——可以——啊——优思——啊——放手啊——好舒服——啊——啊」本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
