
字数：25852


　　１。呜……旅游被卖了！

　　余小小刚当上了幼儿园老师，经过半年与小魔头们的斗智斗勇，余小小决定趁著放暑假期间去云南丽江游玩，放松的同时也满足自己的小资情结。

　　旅途中的美景和有趣我们就不在此多说了，还是重点说说余小小究竟是怎麽被骗的。本来余小小是打算旅程结束就回去了。可是一位当地人跟她说，只要她出点小钱便可以出境溜一溜，保证将她安全送回来。

　　余小小一想，这是多好的事啊。境内游加了点钱变出境游（虽说是个不发达的小国）了，太划算了，关键是那个当地人还长了一副老实人样。

　　开始的一切都很顺利，没费多少力就来到了境外。余小小玩的也很开心，天渐渐暗沈下来。她来到旅馆休息，结果一切便不对了。

　　余小小睡了一觉醒来发现自己居然躺在地上。

　　我们的故事便从这开始了！

　　「西图老板，这小妞醒了。」小妞？在说我吗？余小小坐起身看见那个当地男人正和一个带满金银首饰的老男人望著自己，没想到这当地人还会说英语啊！
　　「导游~　我怎麽会在这？」此时的余小小还真是没反应过来自己被卖了啊！
　　没人打算理余小小，只见那个老男人也不知从哪拿出一叠钞票塞给了那个当地人。「这次这货不错！比你以前送来的强多了，拿了钱可给我闭好了嘴！」
　　「那是，那是。那我这就先走了。」那个当地人拿著厚厚的一叠钞票开心的离开了房间。

　　「哎~　哎~　导游！你别走呀！你说要把我送回去的啊！」余小小连忙起身追他，却被身边原立在旁边的两个大汉一把抓住，绑在了椅子上。「你……你们干嘛？」

　　老男人阴险的笑了笑「没见过你这麽傻的妞，不知道自己被卖了吗？」
　　「什……什麽？我被卖了？怎麽会这样？唔……我怎麽会被卖的？唔……我可是中国守纪的良民，唔……太过分了，我才刚走上社会。唔……」

　　「别哭了！」老男人一看余小小哭得稀里哗啦，抬起手就要打上来。

　　「等……等等！」

　　老男人停下了手「干嘛？」

　　「那个西图老板是吧？我说你也真是的，你说我这麽个花季美少女被绑架了能不哭嘛~　老板你要理解我啊！再说了，你打伤我也对不起你花的那麽多钱啊！」余小小心想，如今得见机行事，和他逆著来，受伤吃亏的还是自己。

　　老男人想想也是「哼！你识相最好我是不会亏待你的，怎麽那麽快就想通了？」
　　「呵呵~　是啊是啊！人在哪不能活出一段新的人生啊~　」余小小本就长了张无辜的娃娃脸，露出憨憨的一笑，连老奸巨猾的西图老板也不再怀疑一二。
　　「不过老板，你把我买来要我做什麽呢？」

　　「老板我是开夜店的，看你这麽机灵人也长的水灵，就这麽当鸡好像有点浪费了。」

　　当鸡？余小小赶忙陪笑道「啊~　是啊是啊！老板，太浪费了。」

　　「会喝酒吗？」

　　「不会！」

　　「跳舞？」

　　「不会！」

　　……

　　「唱歌？再不会，那你还是当鸡去吧！」

　　唱歌？余小小立马想到樱桃小丸子，机器猫等多首知名儿歌「唱歌，我会我会！我还拿过奖呢！」幼儿园儿歌大赛一等奖！！！

　　於是余小小童鞋就被安排晚间在夜店献唱！

　　２。惊豔夜店

　　「老板！」晚上余小小从後台的更衣室走出来「这衣服也太露了啦！」余小小不自然的一手捂著胸口一手向下扯著一走动便险些包不住ＰＰ的裙摆。

　　当余小小一走出更衣室，後台所有人的目光便都停留在她的身上。卷发被高高梳起，露出清清爽爽的面容，显得如此纯洁可爱，可视线再往下移，短短薄薄的裙子将余小小洁白有料的肌肤暴露在大家视线中。

　　「哎呦！婵美啊！老板我果然没看错你啊！普优！赶紧给婵美上妆。」
　　婵美？「老板！婵美是谁啊？」

　　「从今天起婵美就是你在这的名字，你最好把原来的名字早些忘掉。今天有很多大老板来，你好好表现，我是不会亏待你的。」

　　小小护著臀小心翼翼的坐到椅子上让普优帮忙化妆，什麽婵美？难道在这里算好听的名字？难听死了！

　　「婵美！该你上场了，等主持的介绍好你，你就从这上去，知道了吗？」
　　「知道了！」

　　小小立在侧台向外望去，哇！好多人，除了店里的小姐都是些男人，一片烟雾缭绕。小小又透过烟雾仔细瞧了瞧。妈呀！那桌女的跨坐在男的腿上快速的上下起伏，不用猜就是在上演活春宫啦！还……还有那桌，天！针管？吸毒？也是虽然这里穷，但这里可是毒贩子们的乐园啊！

　　余小小收回视线，这才感觉开始害怕了起来，之前是自己太单纯了啊！视线回到舞台上，那帮舞女已经慢慢脱得什麽都不剩了，最後音乐结束，那些女人纷纷跳下舞台跳入一个又一个男人的怀中。

　　这里简直迷乱不堪。

　　「谢谢美女们的脱衣舞~　现在有请西图老板这几日购得的新货，婵美小姐给大家献唱。」

　　「婵美，到你了！快上去！」

　　小小缓过神，哎呦！怎麽办？轮到自己了，逃是肯定逃不掉的，只有硬著头皮上了。小小踩著近十米的高跟鞋走上舞台，随著抬腿走路，顿时感觉裙底下好凉啊~　但是在舞台上不能再遮遮掩掩，小小只好任由那些男人们一双接一双的眼睛盯著自己裙底粉色的丁字裤瞧。

　　「哦~　美女！」

　　「这麽纯的妞~　这可从来没遇到过啊！」

　　「问问西图价钱，把她买过来。」

　　……

　　小小的亮相惊豔了全场。

　　３。再次被卖-　最大毒枭

　　所有男人都将目光锁定在小小身上，包括夜店最阴暗的一角，一双深沈的眸没有离开小小片刻。

　　在舞台的中央站定「我给大家带来一首英文歌曲Ｅｄｅｌｗｅｉｓｓ，希望大家喜欢。

　　　　　　　　Ｅｄｅｌｗｅｉｓｓ，ｅｄｅｌｗｅｉｓｓ

　　　　　　Ｅｖｅｒｙｍｏｒｎｉｎｇｙｏｕｇｒｅｅｔｍｅ

　　　　　　　　　　　Ｓｍａｌｌａｎｄｗｈｉｔｅ

　　　　　　　　　　Ｃｌｅａｎａｎｄｂｒｉｇｈｔ

　　　　　　　Ｙｏｕｌｏｏｋｈａｐｐｙｔｏｍｅｅｔｍｅ

　　　　　　　　　　　Ｂｌｏｓｓｏｍｏｆｓｎｏｗ

　　　　　　　　Ｍａｙｙｏｕｂｌｏｏｍａｎｄｇｒｏｗ

　　　　　　　　Ｂｌｏｏｍａｎｄｇｒｏｗｆｏｒｅｖｅｒ

　　　　　　　　Ｅｄｅｌｗｅｉｓｓ，ｅｄｅｌｗｅｉｓｓ

　　　　　　Ｂｌｅｓｓｍｙｈｏｍｅｌａｎｄｆｏｒｅｖｅｒ

　　　　　　　　　　　Ｓｍａｌｌａｎｄｗｈｉｔｅ

　　　　　　　　　　Ｃｌｅａｎａｎｄｂｒｉｇｈｔ

　　……

　　歌声很美很悠扬，但是西图老板傻眼了。这……这是什麽？情……情歌我要的情歌呢？他担忧的忙去看客人们的反应。

　　出乎意料的是那些男人们起哄的更加起劲了，一个个激动兴奋不已的模样。
　　「老板！大哥来了叫你过去呢~　」

　　老男人一听，连忙赶到老位子，那个最阴暗的角落。

　　那里独自坐著一个男人，一个人处在阴暗的角落喝著酒，很高大很英俊很有做大哥的霸气。

　　「大哥！你叫我？」老男人在那个大哥的面前立马变得跟一个小绵羊般温顺。
　　纳温见西图老板来到跟前，视线依旧没有改变，盯住台上的那一抹靓丽「这妞儿我要了，等等带她过来。」

　　西图老板一听，立马点头哈腰「当然！当然！大哥，你看上的尽管要，这小妞可是刚到的货。」其实心里早已懊悔不已啊~　难得买到个这麽受欢迎的妞，看来靠她大赚一笔是不可能了。

　　很快演唱结束的余小小被带到纳温那，原本起哄的男人们一看便立马识相的转过了视线，观看起下一场表演。女人多的是，犯不著得罪了这个男人啊！
　　「叫什麽？（当然问的是本名啦！）」纳温看著眼前不自在拽著自己裙子的小小。

　　「小小！」回答的同时小小暗暗观察著眼前的男人。他的皮肤不似当地人那麽黑，是健康的小麦色，眼睛也很深邃，轮廓分明，好像是混血儿。

　　纳温好笑的看著小小悄悄打量自己的模样，向她招了招手「过来！」

　　「哦！」什麽呀？当我是小狗吗？这样招手。当然小小很是使眼色的来到他的身边。「啊！」刚跨出两步，便被心急的纳温拖入怀中。原本就短的裙子被这麽一拽，马上凌乱的堆积在腰间，露出了只著丁字裤的白嫩屁股。

　　小小惊慌的要伸手整理裙摆，可双手却被钳制在背後无法动弹。另一只大手覆上小小滑嫩的大腿向上捏揉起来。

　　「啊！你著色狼！不要碰我！」

　　４。堕落——毒枭的女人（Ｈ）

　　「色狼？」纳温的眼危险的眯起。大手直接向上勾起粉色丁字裤中间的那一条线，放手用力一弹。

　　「啊~　」又疼又酥痒的感觉让余小小不住在纳温的怀里扭动，股缝间也慢慢渗出晶莹的淫液，浸湿了本来布料就不多的丁字裤。

　　「你现在是我的女人！我有权对你与所欲为。」粗糙的大手拨开股缝的那根线，直接触碰到小小柔嫩水灵灵的阴唇。「啊！」该死的，这臭男人，哪来的什麽莫名其妙的权利。应该反抗的吧！可小小转念一想人在屋檐下哪能不低头，何况自己也没有能力反抗，只要想办法总会有机会逃离这的。

　　纳温的手指占满了小小黏滑的淫液，整个阴户已被浸得湿淋淋的。粗长的手指朝两边掰开了小小肥大的阴唇露出那紧闭的嫣红的小穴。好羞啊！这男人居然在这麽多人面前做这种事。虽说在场那麽多人没人敢窥看纳温，但小小还是抱紧纳温将自己缩进他的怀里。

　　小小的人瘦瘦的，但抱起来却意外的舒服，该有料的地方一点也没缺斤少两。纳温看著这个脸红红躲在自己怀里的女人，心中一热。

　　「啊！」纳温的手指戳进了紧实的蜜洞揉捏起阴道中每一处软肉。「啊！~恩……」突然怀中的人儿难耐的紧靠纳温扭动著，小手放开虎腰扯开纳温衬衣的纽扣钻了进去摸著他结实的胸膛，娇嫩的小嘴不住发出诱人的呻吟。

　　「是这里？」纳温停下了对阴道中的探索，加重力道对著深处的那处敏感按压起来。「啊~　就是那~　用力……」小小真的很想不要那麽有感觉，可没一点办法。只能不住攀著男人发出羞人的淫语，央求这个男人再给自己多些。

　　纳温很满意怀中女人动情的反应，看上去是如此的可口。纳温低下头张嘴含住小小的唇，舌头钻进去撩拨小小的香滑嫩舌。津液顺著纳温的吸允溜进他的嘴中，来不及尝的津液缓缓流了两人的下巴。

　　「恩~　」纳温粗鲁的允吻和身下已经有些隐隐作痛的阴道让小小感觉自己所有的一切正被这个男人剥夺著，而自己却无能为力只能依附著他。

　　「哟~　这不是纳温老大嘛？原来你也会在夜店里发情呐~　好东西不能独享！这小妞那麽有魅力也让兄弟我尝尝鲜啊！」

　　不知是谁敢用这麽轻佻的语气和纳温说话，大家回头打量，黄发绿眼睛的男人，大家马上又纷纷扭转过头。又一个大人物啊……惹不起！惹不起！

　　纳温离开那甜蜜的唇，勾出的银丝让来人看得心痒痒。可惜那美味的人儿立马被纳温扯过脱下的西装包裹起来，不露丝毫。「查理？好久不见！」

　　５。身为两个男人的玩物（Ｈ）

　　查理走向沙发往纳温身旁一坐。不放弃的还想透过西装看出些什麽。「哼！你也知道好久不见，一见面就对兄弟这麽见外，连个女人都不让看一眼。」
　　「事情办好了？那批军火什麽时候到货？」纳温的手没有离开小小的身子，仍然在阴道抽插著。悦耳的呻吟透过西装一阵阵传入查理的耳朵。

　　「我办事还有什麽不放心的。那批军火已经运进来了，不过政府军那最近也在和我谈判这批军火的问题啊！」

　　「你这是什麽意思？我们可一直是合作愉快的！」纳温警惕的望向查理，不解他怎麽会为政府军所犹豫。

　　查理握住盖在小小身上的西装，慢慢扯下的手被纳温紧紧握住。「没错！合作是一直很愉快。兄弟我为了办这次的事可许久不进女色了，你不会为这个女人伤了我们兄弟间的情谊吧？」

　　握著的手慢慢松开任查理扯下西装「这怎麽可能！只是这女人我今天才买来还尚未开苞。」查理望见纳温怀里那娇羞的女人眼睛顿时瞪得大大的，伸出手抚上红红的小脸。「那有什麽问题！大哥你尽管开前面的苞，把後面那个洞留给我便成。」

　　查理将小小撤出纳温的怀中。「啊！」突然的拉扯惊得小小大叫起来。她慌乱的转过头，对上查理邪魅的双眼。「小宝贝~　我是你主人请来共同享用你的客人。」

　　小小惊恐的求助纳温，却见纳温没有异议的靠著沙发喝酒。也是！我能奢望什麽呢~　这个男人我根本都不认识啊！在他们看来，自己只是一个供他们享乐的鸡而已。自己早该有觉悟的不是嘛~　小小心里顿时很不是滋味，只能无谓的挣扎著。

　　「这女人真是！原来不是个听话的种！」查理一手压制著小小一手拿过桌上最烈的酒往嘴里倒了一口倾下身渡进小小嘴里。一口接一口，不甚酒力的小小很快醉了，瘫倒在查理的身上。

　　「呵呵~　搞定！」查理掰开小小的大腿脱下湿漉漉的丁字裤，将红嫩湿漉的阴户对朝向纳温「这归你！」

　　心情本不爽的纳温见到没有遮挡的阴户後放下酒杯朝小小腿间扑了过去，对著阴户就舔舐起来。查理不紧不慢的脱著小小的裙子胸罩，看著那雪白丰满的一对乳房轻叹道「你这女人还真是不一般呐~　让冷血的纳温如此动情！」

　　「啊~　」腿间传来的快感刺激著已神志不清的小小意乱情迷的不断扭动身躯。
　　６。开玩３Ｐ（Ｈ）

　　「啊……好热！」被除去衣服的小小因为酒精的缘故浑身发烫，雪白的肌肤更是娇豔诱人。查理环住小小，双手往上！住那对丰满白嫩的奶子，丰盈的触感另查理很是满意，大手用力的揉动挤压著软滑的奶子看著它们变形扭曲，心里产生莫大的满足感。

　　虽然小小的大腿已恢复自由，但丝毫没有想合拢的迹象，反而越发打开绷直修长的美腿圈在纳温的腰上，另一只高高翘起搭在沙发椅背上，扭动著臀将溜著淫水的阴户更加凑近纳温火热狂乱的唇舌。

　　小小感觉自己的小洞里像是打翻了般淫水不断潺潺往外流，溜进纳温大张的嘴。纳温不停对著小小溜淫水的小洞吸允著「啧啧」有声。淫水刚流出很快便被喝光，纳温决定主动出击他伸出长舌插进小小湿润的洞口，舔舐肉洞敏感的内壁。
　　「啊~　痒~　」

　　「宝贝~　是不是被大哥舔的很爽啊？」小小被激起的情欲无从发泄，看见查理探下的头。小小一把抱住查理的後脑勺，将他拉近自己。伸出粉舌吻住查理的唇。

　　查理意外的接受送上门的甜唇，由於两人是倒著接吻的，两片唇无法对在一起。双方只好含住下唇吸允一番後伸出舌头互相交缠，津液无法往里吸不断的沿著下颚流下来沾湿了身下的沙发。

　　两个男人的帐篷不就便已经顶得不能再高了，两人很有默契的同时离开小小的肉洞和香唇。两个嘴上占满淫液的男人互望一眼，决定~　换位！该吃正经菜了。
　　纳温扯下皮带拉下拉链露出肿大紫红的肉棒躺在沙发上，查理抱起小小先将她的上身放入纳温怀中，然後掰开两腿间肥硕的阴唇让溜著淫水的肉洞对准肉棒後缓缓松开了手。重力使得纳温的肉棒一下便挤进了小小紧实的肉洞，连带著戳破小小深处的那一层薄膜。「啊……」纳温是爽了，可却疼坏了我们的小小。抱著纳温肩的小手一下子收紧，尖利的指甲戳进健壮的臂膀。刺激的纳温顾不上小小还是第一次，健臀已然开始重重的摆动起来。血混著淫液一起没出润滑著肉棒的插入。

　　查理见纳温已经迫不及待的干起美人，也释放出红肿的肉棒。但查理并没有像纳温那般的迫不及待，而是掰开小小紧俏的屁股露出不比前面逊色的红嫩屁眼，他从口袋中拿出一小瓶液体塞入屁眼将液体全部挤进去。扔掉小瓶，查理伸出中指插入已十分顺滑的屁眼中。

　　「啊……痛！」小小阴部的肉洞已经慢慢适应肉棒猛力的抽插，不再似之前那麽疼痛。没想到後方的肉洞马上沦陷，异物的进入让小小本能的挪动肉壁想挤出查理的手指。

　　「宝贝~　配合点！不然小心之後承受不了。」查理又加入一指跟著纳温的抽插干著小小的屁眼。

　　７。轮番玩转（Ｈ）

　　通过润滑剂的作用和查理的不懈努力，小小慢慢放松下来，屁眼也没有之前如此紧绷查理感受到里面软肉的弹性和润滑，觉得是时候了。

　　他抽出长指，握著自己粗大的热龙对准屁眼一个挺腰便尽根全没。

　　「啊……」角落里的惨叫声被嘈杂的音乐声给无情的掩盖。小小像被夹汉堡包似的充当了两片面包中的那块肉。两个肉洞被塞得满满当当，小小更是无处扭动。值得被两个男人压在当中承受肉棒的袭击。

　　一出一进查理和纳温配合的很好，纳温伸手捏揉著小小丰满的奶子压在自己胸膛上而挤出的乳肉，坚毅的薄唇捕获小小的红唇将那一声声淫叫吞入口中。
　　查理则一手抚摸著小小雪白的香背舌头来回舔舐小小敏感的脊柱，另一只手则悄悄向下滑来到纳温和小小的结合处在强烈的震动中找到了那躲在角落里的阴核，查理夹起它用力搓揉著。

　　「恩……」之前的不适早已淡去，此刻的小小被两个男人玩弄得激动不已。两处肉洞被肉棒操得甚是满足。

　　「啊~　用力！操我！……」小小已然没意识顾及离开纳温唇而挂在嘴角的津液，小嘴大开淫声连连。听著小小发骚的淫叫纳温忍不住的再次擒获那张小嘴，勾出那滑溜的小舌舔允咬舐著，来不及急吸舐的津液顺著两人的下颚缓缓下流。
　　听不见小小淫语的查理不满了，他抽出占满淫液的肉棒将臀瓣掰开到极限对准屁眼用力再次已捅到底。「啊……」小小激动的弓起身子长长的黑发被甩出一道弧线。查理戴准机会楸住两团更加肿大的奶子不让小小有机会倒下去，深入屁眼的肉棒更是用力插干起来。「快叫！哥哥干得你爽不爽？」

　　维持著犹如发情的猫一般的姿势，小小伸手撑住纳温的胸肌将小红豆握入掌中。「啊~　好爽~　哥哥的大肉棒好厉害！恩……淫水要……要喷出来了！啊……」
果真两个洞立马喷射出晶莹的粘液。

　　小小高达了人生中第一次的高潮！可是还没完呢~　操著她的两个大肉棒都还没有尽兴，查理和纳温使出全力开足马力激烈的震动。

　　「啊……不行了！小小的肉洞好酸……」

　　握在小小纤腰上的大手用力一扭「啊！」

　　「忍著！继续给我骚。」

　　「哎呀~　纳温！你还真是不怜香惜玉，宝贝白嫩的皮肤都青了。」查理好心的替小小揉著淤青轻柔询问「宝贝真的累了？」

　　「恩！~　」

　　揪住奶子的大手开始紧握，两指夹住乳头用力拉扯开来。「啊！疼~　」就知道查理不是好东西了啦！很快奶子上面乌青连连。「我们哥两儿都还没尽兴，宝贝你敢叫累？」

　　「唔……不累了！爽~　人家好爽~　」小小知道这两个男人情欲当头不可能放过自己，只能无助的继续发骚承受著。

　　８。回房睡觉（Ｈ）

　　一阵抽插後两个男人总算在小小体内深处释放了自己。查理松开紧握小小奶子的大手，使得她重新跌回纳温的怀里，他最先抽出软掉的肉棒，大量白浊的液体从没有堵塞的屁眼流出。

　　纳温推开身上的小小也拔了出来。

　　「纳温，政府军看来近期会有所行动，那批货能保证吗？」

　　「没事！明天我就去林中看看工人的进程。」

　　……

　　两个男人整理好後便开始谈起正事。小小就像破布娃娃般的被扔在一旁，满身不满不均匀大大小小的淤青，从打开的双腿间可以看见红肿的阴唇被操得无法闭合露出嫣红的小穴不断流出白浊的精液。

　　小小慢慢恢复意识，好难过啊~　全身都特别酸痛，小小想撑起身但无力的她很快又倒回沙发「恩~　」。

　　「那就这样，我还有点事就先走了。」查理制止了想站起身送客的纳温，他瞄了眼沙发上扭动的身躯「不必送了，纳温！等这次结束我可会再来好好享用这小妞的，这女人你可得看看好。」

　　纳温目送查理离去，这换女人如衣服的查理怎麽注意起这个女人了。可当纳温回头看见沙发上香豔的身躯後也不免下腹紧绷起来。

　　他抽了几张面纸简单的帮小小擦拭一番後，将她扛在自己肩上走向楼上自己的房间。

　　小小感觉自己被温暖的水包围住，那温烫的水流冲刷著自己酸疼的身躯。小小睁开双眼发现自己果然被浸在一个超大的按摩浴缸中。

　　精神恢复一些的小小好奇的打量这豪华的浴室，浅蓝的色调，简单却彰显格调的装潢，是那个男人的浴室？

　　「哢嚓~　」小小并没有惊慌的大叫，因为那是熟悉的胸膛熟悉的脸和健壮小腹下熟悉的巨大。

　　纳温走进浴缸，他已经确定这女人的确是被人贩卖进来，不是什麽有所图谋的探子。但她被卖却欣然接受还当天便上台表演？被自己和查理强迫也会享受其中没有不快。这个年轻之前还是处女的小女人就这麽坦然。

　　「你很镇静？」纳温伸出手握住小小小巧的下巴问道。

　　「哪……哪有？」小小讨好的憨笑著「有您这麽帅的男人站在浴缸旁，我……我很不镇定！」

　　纳温没有说话甩开握著小小下巴的手，他对她油腔滑调的回答很不满意！沈著脸走进浴缸对著小小指指腿间昂扬的肉棒说道「坐上来！」

　　啊？又要？人家今天还是第一次啊！

　　瞄瞄纳温盯住自己那严肃的目光，小小在心里嘀咕著却又不敢不上前。
　　看著小小犹豫的缩缩自己的身子，却还是上前搂住了自己的脖子。纳温突然竟有些不舍得，但他很快赶去自己不该存在的想法。握住小小悬在上空的臀往自己肉棒上压去。

　　９。浴室的巫山云雨（Ｈ）

　　「啊~　纳温……人家好痛！恩……」记得之前那个男人是这麽叫他的，小小想既然逃不了只能拿下这个男人，希望他能好好的待自己。

　　「啪！啪！」纳温对著小小高翘著的屁股狠狠拍了两下，马上白嫩的屁股就显出两个大大的红印子。「这名字可不是你叫的，你只是我免费拿来发泄的母狗，叫主人~　！」

　　「呜……」小小不明白之前不温柔但也还不错的男人，怎麽变得粗暴可怕起来。委屈的窝在男人雄壮的胸膛中小声呜咽。「呜……主人！」

　　纳温忽略小小惹人心疼的抽泣，他不能允许自己迷失在一个女人的温柔乡。中大手抓住并不小小的大奶用力搓揉。「记住自己的身份，别妄想得到我的疼爱。你这条小母狗把主人伺候好了，主人是不会亏待你的。」

　　哼！这个沙猪男人，迟早有一天我会让你後悔这麽对我的，等你的心落入我手中……

　　「啊……主人！小母狗的肉穴好痒好骚~　快……快干我！」小小不再哭泣，她变成最浪荡的女人依附在纳温身上淫声承欢。

　　纳温抬起臀重重的在紧实的甬道内快速挺进。「小骚货~　」

　　「啊……」小小露出满足魅惑的笑容，轻启双唇伸出滑嫩的小舌舔舐纳温刚毅的薄唇，纳温配合的张嘴任小小为自己服务。

　　小舌钻进嘴中勾起大舌纠缠，吸允著津液。「主人~　插插小母狗的屁眼，那里也好痒~　」

　　纳温伸手拿起一旁的新牙膏，掰开臀瓣便将圆柱体的牙膏一寸寸的塞进去。「呃……」小小蠕动著内壁流出淫水湿润著牙膏。

　　「真是只小母狗，屁眼还能出淫水。」纳温握著牙膏随著肉棒的挺弄，快速抽插起牙膏。

　　「哦……啊……快！快……」小穴里的软肉被肉棒顶弄的乱颤，丰硕的淫水被肉棒带出流入水中消失不见。

　　「吼……」纳温拔出牙膏固定住小小的屁股，腰部快速上下摆动。终於肉棒在小小甬道中射出滚滚精液。

　　疲软的肉棒滑出了滑腻的甬道。纳温把小小抬起翻身，将肉棒抵住她嫣红的唇舌。

　　１０。含住（Ｈ）

　　「知道该怎麽做吗？」

　　不就是帮你口淫吗？呜……想我一个纯洁可爱有前途的幼儿教师，居然沦落到当这男人的发泄工具，现在还要主动服务！小小委屈的张嘴含住那在嘴前抖动的肉棒。

　　小小的嘴本就小，可龟头那麽大，小小费力的将嘴张到极限，两片唇慢慢包裹住那个大龟头。小小的手抓住剩下的肉柱，感觉嘴中就像含了个剥了壳的大鸡蛋，当然除了不能咬以外。

　　灵活的舌头围著龟头舔舐起来，舌尖时不时戳一戳那喷洒精华的小洞口刺激刺激。肉棒苏醒的很快，龟头像是鹅蛋般撑开小小口腔的内壁往更深处挺进。
　　纳温躺著享受小小的服务，这女人看著清纯也刚开苞没想到这麽会伺候男人，真是天生的骚货，真想使劲在那张温暖湿润的小嘴里抽干发泄在那甜腻的嘴中。
　　舔著舔著，小小渐渐爱上小嘴被撑满的充实和龟头的滋味，啊……还想感受更多。小小扩张开自己的嘴，晶莹的津液早已留下将剩下的肉棒沾湿，小小一个低头又吃进好多，龟头已到达了喉咙口。

　　小小屁股是坐在纳温的胸上，白嫩的屁股不住在小麦色的胸膛上磨蹭开来以解小穴动情的骚痒之苦，那丰硕的淫水掺著水立马涂满纳温的肌肉。

　　看著那白嫩的肉缝磨蹭著自己胸膛偶尔还能看见翻开露出的嫣红小穴在加上白硕的屁股在眼前晃，纳温一个挺身开始来回进出小小的口腔。

　　「唔……」没准备的小小被纳温一个挺身就插入喉咙里，有些恶心的想吐却无可奈何，只能趴倒在纳温腿间任纳温耸动健臀抽插肉棒。

　　不敢抬头摆脱的小小下体扭动的更加狂野，肉缝在扭动中无意间蹭到男人胸前的突起的小红豆。小小将小红豆夹进自己的肉缝里来回磨蹭，红豆触碰小核的刺激席卷两人，纳温停止耸动挺身将精液射进小小狭窄的喉咙中。

　　「咳……咳……」小小吐出肉棒，脸被呛得通红。

　　身後的纳温抬起手曲起食指插进小小诱人的小洞，又紧又湿，纳温感觉自己的指头被小穴里的每一处软肉挤压著，被淫水沾湿。

　　「啊……」早已骚痒的小穴在手指的扣弄中稍稍缓解了一些，但还是不能满足。小小抬起一条腿搭在浴缸边上，顿时阴唇翻开露出被插著的小洞。

　　纳温扶好小小的屁股，加入更多的手指扣弄穴肉，淫水奔流而下。

　　表面的骚痒是解决了，可小小却感觉身体的更深处更是骚痒，这种感觉一路爬上心头。「啊……」

　　股缝中的菊花在纳温眼前一张一合，扶著屁股的大手慢慢向下摸上那个洞，麽指围著屁眼周围打圈，麽指慢慢陷入进去，扣弄著菊花口。「恩……」

　　虽然手指比不上肉棒大爽，但却更加灵巧。手指灵活的玩转小小前後的两个洞。

　　「啊……还要……」

　　肉棒很快再次勃起，抽出手指翻过小小对著小穴再次插进去……

　　１１。你是我的罂粟

　　纳温从浴缸要到洗漱台再要到床上，小小不知自己到底高潮了多少次，她喊哑了嗓子摊在床上无力动弹，在最後越来越累意识逐渐消失跌入梦乡时小小还记得那个男人依旧在自己身上奔驰。

　　看著小小已瘫倒的睡颜纳温放出了最後一炮，此时的小小真的无法再感受子宫的温热和高潮，嘟囔著没有反应。纳温对操一个没有反应的女人也没有兴趣，躺在小小身旁也准备入睡，明天还有很多事等著他忙。

　　空调的风徐徐吹著，纳温鼻前满满的萦绕小小清甜的体香，一丝一缕无不在对纳温的自制力进行挑逗。纳温无奈的睁开双眼瞪住毫不知情睡得香甜的小小。
　　没有那双精灵古怪的大眼睛小小显得很恬静很温婉，浓密卷翘的长睫毛微微摆动，被自己咬的红肿的娇春红豔欲滴。

　　纳温情不自禁的伸出手从小小的眉间缓缓抚下，那柔嫩滑腻的触感让纳温想起薄被下刚品尝过的娇躯。大手又伸回被中，抚摸小小纤细的蛮腰，紧俏的屁股，丰满的双乳，平坦的小腹，光滑的大腿，还有那柔韧的阴毛。纳温真想伸进紧闭的双腿间感受小穴包裹的紧实感，可手刚插进去一半纳温连忙惊慌的撤了出来。
　　自己在做什麽？什麽时候像个毛头小子般贪恋一个女人的身子？要了那麽多次自己还不满足，怕吵醒她偷偷行动。这一切的一切太不正常了。不是已经决定了只拿她当最淫荡的发泄工具？

　　纳温抽回手侧头望著窗外的明月慢慢平复自己，转过头看向仍沈浸在梦中的小小。自己在纠结忍著欲望凭什麽这个女人还睡这麽香。

　　於是我们可怜的小小再次被纳温闹醒无辜的承受他的欲火和怒火。

　　你是我的罂粟，明知很危险但却忍不住被吸引乃至上瘾。

　　夜晚在情欲里去得快极了，小小刚睡下太阳不一会儿便升起阳光肆意的洒向床上的人。「唔……」薄薄的眼皮已经挡不住刺眼的阳光，只好手一挥用被子抱住脑袋。

　　可这个办法很快也不再顶用，房间徐徐的冷风不在徐徐的吹。在这个热带国家，炙热的太阳很快就把房间烤热，被子下的小小逐渐有满头大汗的趋势，睡意也被热得不复存在。

　　小小无奈的翻开薄被一个起身坐在床上「唔……」昨晚都没怎麽好好睡，头好晕哦……都是那个男人，做起来没完没了。

　　对了！说到那个男人，小小朝边上望去。哪里还有什麽人？房间空荡荡的，看来那个男人已经走了。

　　「哢嚓~　」就在小小想著自己待会该做些什麽时，门开了。纳温拿了一套当地的衣服走进来。「快点整理干净穿上。等等我们要进山里。」

　　「哦！」……「等等，你刚说什麽？去山里？为什麽啊？」

　　「去山里有事，你跟著我。当然你也可以选择不去……」纳温盯著小小裸露的身躯眼神上下游移，看得小小不自在的支起薄被挡住自己「去楼下伺候一个个男人，怎麽样？选哪个？」

　　「跟著你也是被操和伺候那些男人有什麽区别？起码还不用到山里呢？」小小捧著被子小声的嘟嘟囔囔。

　　「你说什麽？」

　　小小拿起衣服连忙向卫生间跑去「没……没什麽！我当然是跟著主人你啦！」
　　１２。上路啦~　向丛林进发！

　　小小穿好当地人的长裙後出现在纳温面前「为什麽要我穿这个呀？好热！」小小拉扯著自己的长裙不满的抱怨道「我要穿小吊带和热裤啦！」

　　「吊带？热裤？你是想出去勾引男人~　？」这里相对封闭如果她穿著暴露肯定会引起不必要的麻烦，所以长裙是必须的。

　　小小皱著眉看向纳温「你明明知道我不是这个意思~　」

　　「把这个也围上。」纳温并没有再继续这个话题，而是从一旁拿过一条面纱挂在小小脖子上。

　　低头望著那长长的面纱小小感觉一阵无力，哎~　看来跟这个男人根本就是无法沟通的。小小认命的围起面纱，只露出一对灵动的大眼睛在外面眨巴眨巴。
　　对於小小露出的眼睛纳温看了还是觉得还是有些碍眼，但总体……恩……该露的不该露的一处也没露纳温还是满意的点了点头。随後手指了指不知何时出现的早餐「快点吃了，然後下来我们马上出发。」

　　见小小拉下面纱开始吃饭後，纳温才离开了房间。

　　吃得饱饱的，小小连忙走下楼梯。希望纳温不要等急了发脾气呀！

　　哇~　昨晚热闹迷乱的夜店此时安安静静，厚重的帘子挡住炙热的阳光，只有几丝阳光偷偷泄了进来。

　　「还不快过来！」纳温特有的充有冷意的话语让小小回过了神。小小转头寻找纳温的身影，只见他坐在一旁的沙发上边上站著许多健壮高大的男人。

　　那些男人一个个都瞪大了眼睛望向小小，毫不掩饰垂涎欲滴的表情。小小被那些赤裸裸的目光盯的有些哆嗦感觉如果没有纳温在那帮男人便会立马冲向自己狠狠的压倒。对了！面纱！刚刚自己走的匆忙尽然忘了，小小赶忙重新拉起面纱来到纳温身旁。

　　纳温不满的站起将小小拽入自己怀中，环视一旁一一警示一番「这是我独有的女人，各位弟兄可莫要胡来啊！~　」

　　「那是当然！大哥的女人我们当然是不敢销想的。」听见那帮男人的承诺，纳温说道「大家可以上路了！走吧！」纳温松开小小带头朝外走去，似乎对这帮兄弟及其的信任。

　　小小也安心的抬起头跟上纳温。可是好奇怪，小小抬头的瞬间看见那帮男人背著纳温仍旧不怀好意的上下打量著小小。

　　「你这女人怎麽回事？还不跟上！」纳温一回头，男人们恢复自然没再打量小小。「来……来了！」

　　小小不安的蹭到纳温身旁，要不要把自己的不安跟他说呢？可是看纳温跟他们兄弟相称并且及其信任的样子……是自己想多了吧！

　　纳温那帮开著车出了城区来到丛林边缘下了车。哎~　现在只能靠自己的双腿行走了。看著面见极为原始的丛林小小不免不安起来，里面应该有蛇吧~　还有野兽……

　　纳温和男人们从车中拿下枪和匕首背包带著小小走向了未知的丛林。

　　１３。不怀好意的男人们

　　丛林里湿气特别的重，高大的苍天大树一个个竞相生长遮挡住大片的阳光，尽管如此小小穿著长裙仍是走出一身的汗。

　　不知跟著纳温走了多久，终於小小体力不支的瘫倒在大树下不愿再行走半步。
　　「真是没用的家夥！」纳温见小小好像是实在没了力气，自己也挑了个大石头坐了下来「大家休息会再接著赶路。」

　　小小那帮男人卸下背包给纳温端茶送水，很是忠心的样子，果然是自己想多了啊！

　　「大哥~　这还有多少的路？这天一黑路可就难走多了啊！」其中一个长有胡渣看著挺彪悍的男人来到纳温身旁问道。

　　纳温慢慢的灌了几口水将水瓶递给小小「不急~　搬好军火回到基地时间很充足。」听後男人默默的退到了一旁。

　　「我先去基地安排些事，你们一直往南走在河边等著。」小小见纳温拿起枪背了个背包正要离开。「我……我也去！」小小急忙站起身拉住纳温。

　　纳温拉开小小「基地离这有些距离，你坐著休息会我很快回来！」对不住了，小小你跟我一起走他们肯定就会有所怀疑，等著我马上来接你！

　　「是啊！大嫂~　你就让大哥先去，我们会保护你的！」那帮男人立马附和道。
　　小小可怜无奈的看著纳温的背影慢慢消失在丛林中。

　　「啊~　」小小一个不注意，脸上的面纱被身旁一个男人拉扯了下来。「嫂子！这麽热的天还带什麽面纱呀？我们可是纳温出生入死的兄弟可不会对嫂子怎麽样的！」男人虽然这麽说，但大手在扯面纱时还用力在小小脸上摸了一把。

　　这些男人~　明显言不由衷。小小不敢对著那一双双赤裸裸的眼睛。「我……我已经不累了，接著赶路吧！」

　　「嫂子！你一个弱女子怎麽走得了山路，我们可是答应大哥会好好照顾你呐~　」於是又一个男人不顾小小反抗强行将她抱起。小小在男人怀里不安的扭动著，裙摆滑向大腿露出大片白嫩的雪肤，更加吸引住了男人们的目光。

　　一双双大手向小小大腿袭来。「啊……你们干嘛？」唔……就知道这些男人不怀好意！小小的大叫制止了男人们不规矩的手，他们互相张望使了使眼神默契的收回了大手。

　　怀抱小小的男人帮她拉下裙子「大嫂，他们只是想帮你整理裙子！」哼！谁信！可是现在自己根本没有能力反抗，算了！反正他们表面上没有不轨，自己顺著他说好了。「啊~　没关系！赶路吧！」

　　１４。把这女人带去见将军

　　还好之後那些男人都很安分没再有不轨的举动，他们一直走到河边才停下将小小放在一旁。时间一分一秒的过去，纳温还未出现。

　　「怎麽这麽慢！」之前抱小小的男人开始急躁起来。

　　「尤巴！别吵~　我好像听见有动静！」中间一个相对要瘦些的男人抬手制止住尤巴的吵闹，凝神侧耳听著动静。

　　……「不好！很多人朝这边过来了。」

　　「纳温！是纳温回来了！」小小激动的大叫著。

　　男人们互相交流著眼神，说著些我听不懂的话。「既然交给我们办事，肯定不可能是他！」

　　「是他？~　可是为什麽带那麽多的人来？」

　　……

　　一片寂静，真不知道这些男人一个个在担心什麽。小小盼望的望向丛林中，应该是纳温吧~　可不想再跟这些奇怪的男人们呆在一起了。

　　「安定！见机行事！」似乎那个有胡渣的男人是他们的小头头，一声令下都安静了下来。

　　渐渐的我也听见了大批的脚步声。「小小！」熟悉的声音再次响起，我猛然抬头，啊！果然是纳温，他带著一帮人来到了河边。

　　小小立马坐起身向他奔去，可却被身旁的胡渣男拦住了去路。

　　「大哥！怎麽又我们搬军火还不够~　？又带了这麽多兄弟来？」

　　气氛似乎开始有些不太对劲，只见纳温笑了笑「哪里？这不多些人手好办事嘛？小小~　快过来！」面对纳温的再次呼唤，小小真的是很想过去，可是胡渣已经牢牢的禁锢住我。

　　见事态不对的男人们一个个都站起身拔出枪对住纳温。「看来你已经知道了？」
　　「没错！把这个女人扔过来。我可以不追究你们。」

　　「你当我们傻吗？快说！军火藏在哪里？」胡渣男用冰冷冷的手枪对准了小小的脑门，开玩笑！小小哪见过这种阵势，吓的腿都软了下来，无助的望向纳温。
　　可纳温却连眉头都没皱，慢慢举起手中的枪对准胡渣男「也不想想，我会发给你们能用的枪吗？」

　　男人恶煞著脸扔掉手中的枪，用手扣住了小小的脖子「哼！这麽纤细的脖子，可想而知手一捏就碎了吧！」

　　「恩……」小小难受的胡乱掰著男人粗壮的手臂，闷声哼哼。

　　呜……感觉纳温迟迟没有表示，脖子也越掐越紧，小小心中悲伤万分。哎……看来自己今天命要绝此啊！怎麽这麽惨~　死在这种丛林里他们肯定懒得把自己拖出去，最後尸体就被老虎、狮子吃掉（-　-　这里有狮子吗？）管他呢？总之会死的很惨啦……哎……爸爸妈妈！女儿没法孝顺你们了，可爱的小朋友们老师也无法和你们相见了……

　　「军火你们妄想，只要不伤害她，我可以放你们走！」

　　可爱的小朋友们~　……什麽？小小惊讶的睁开眼看著纳温，只见他一摆手那帮人全都放下了手中的武器。「你们走吧！出了丛林将这个女人放在南边村子里。」
　　男人们互相看著，胡渣男从他们点了点头，於是便抓著小小慢慢往後退去，趟过小河隐入丛林。在最後一刻，小小似乎看见纳温凝望自己的眼神中带也那麽一点不舍……

　　被男人扛著不知跑了多远，小小的胃都被颠的难受了。终於在小小快吐出来时她被扔下了地。

　　尤巴嫌弃的看著在一旁干呕的小小对胡渣男说到「我们真的要把这女人扔在村里？将军那里怎麽交代！」

　　胡渣男冷静的看了看大家，缓缓开口「把这女人带去见将军！」

　　１５。将军！我是良民！~

　　於是小小刚平复好自己可怜的胃又被男人扛上了肩头，好在出了山林，路也不再那麽的曲折总算让小小好过了些。

　　「大哥！这路本就不好走，还带著个这女人，为什麽啊？」那个叫尤巴的一路紧跟胡渣男疑惑的询问。是啊！带我去见什麽将军，把我扔在那个村子里不是省事多了。小小听了尤巴的疑惑马上心里认同的狂点头。

　　「哼！你认为我们这次失利，将军会那麽容易的原谅我们。他一下令我们都得蹲牢房。」胡渣男向上托了托小小加紧赶路。

　　身後一男人见尤巴还是木木然还是无法理解便拍著他的肩头开始解释「你看纳温为了这女人竟然放了我们这些他最痛恨的背叛者，可想而知她在纳温心里的分量是多麽的重。」

　　「啊~　我知道了！把这女人带去给将军，将军可以用她来牵制纳温并且我们也算将功抵过。」众男人一脸无奈，哎~　你总算是明白了啊！

　　「快点吧！纳温发现我们没留下这女人一定马上就会追上来。」於是男人们更加的卖力赶路。终於走出山区来到一个小镇，坐上早已准备好的车向政府驶去。
　　　　　　　　　　ＸＸ国政府——奇达将军办公室

　　「将军，据探子报纳温成功拿到军火并且转移了阵地。」麦尤说完抬头张望了下办公桌後方的将军，尽管作为奇达多年的秘书但麦尤还是永远无法猜透这个男人到底再想些什麽。就如现在，奇达听完他刚拿到的消息却一言不发，闭著眼自顾自晃转著椅子。

　　奇达将军有著英气的眉毛俊朗的轮廓高挺的鼻子……就算现在躺著也无时不散发出镇人的气息。「我知道了，你下去吧！」

　　麦尤恭顺的离开办公室坐回自己在外面的办公桌，想起议员们得知这个消息的不安和将军的冷静多麽大的对比。其实那帮议员根本不必慌张，作为ＸＸ国的将军奇达无疑是最出色的。

　　「喂！这里是奇达将军办公室请问有什麽事？」麦尤刚坐下便接到了胡渣男的电话。

　　「我认为将军不会想要见你们！」

　　……

　　「好吧！我去问问！」

　　「咚咚~　」「进来！麦尤，又有什麽事？」

　　「将军，巴扎他们刚打电话来说想见您。」

　　「哦~　」奇达慢慢抬身用手支撑著下巴伏在办公桌上，他似乎来了兴趣。「他们居然不怕死的还敢来见我。」

　　「是的！具巴扎说他们虽然没有找到军火暴露了身份但却捉到了纳温在意的女人。」哼！这帮愚蠢的人以为捉个暖床的女人来将军就会饶他们死罪吗？虽然麦尤心里十分不削，但还是安静的等待将军的下令。

　　女人？还是纳温在意的女人？奇达不免想起在夜店看见的那个让纳温和查理在店里直接放纵的女子，会是她吗？「告诉他们马上带著那个女人立马过来！」
　　「是的！」麦尤尽管疑惑但还是照做了。

　　「大哥！将军说什麽？」看胡渣男挂掉电话明显轻松下来的神情，男人们好奇的询问。

　　「让我们赶快带著这个女人去他那里……」

　　「你们这帮臭男人~　」

　　「……只要将军肯见我们一切还是有商量的……」

　　「快放我回纳温那里，你们这帮叛徒！」刚在车里缓过劲的小小立马扯开嗓门开始制造噪音。胡渣男受不了的吩咐後座的兄弟用胶带粘住了小小的嘴巴！「唔……」

　　车子不一会儿便安静的开进了政府，恩？被扔在後座的小小没有忽略大门口的政府的英文注解，这里是政府？对啊！和纳温作对的不正是政府军吗？看来这绑架还绑对了！

　　由於有著奇达的吩咐男人们很快来到办公室门口。「麦秘书，还请你通报一下！」胡渣男客气的向麦尤打著招呼。麦尤却看也没看他一眼，视线落在他抓著的小小身上。尽管小小被胶带挡去大半张脸但还是不难看出这是一个美人，麦尤似乎开始相信纳温也是有在乎的女人的。

　　「麦秘书！麦……」

　　回过神来的麦尤有些不自然的赶紧放他们进去。「将军！巴扎他们来了！」
　　报告完，麦尤尽责的关门离去。

　　「就是这个女人？」虽然奇达一眼便认出了小小但还是装模作样的问了问巴扎。

　　「是的！将军就是她！」

　　「怎麽把嘴贴住了？快撕下来！」得到自由的小小立马冲著奇达大吼道「将军！我是良民！」

　　１６。变态大叔的小公主！

　　「良民？所以呢？」奇达好笑的从巴扎手中拽过小小，仔细的上下打量。当地的服饰和面纱早已在林中被刮破，破破烂烂的搭在那小小的身躯上。

　　小小见这个将军挺拔帅气还友善的低头帮自己拍去发上的枝叶灰尘，心想看来这是个好官这回可回家有望啦！「将军我是你们邻边的中国人，你联络大使馆送我回去吧！」

　　相比较小小的急切而言奇达可是不慌不忙自顾自的抽出面纸帮小小擦著灰尘扑扑的小脸。

　　小小望著奇达专注的脸想：啊~　这个将军好奇怪啊！怎麽都不听人家说话的，还像妈妈一样帮我擦脸。

　　奇达的确是将小小的话左耳进右耳出了，他在想：这麽白净的脸蛋怎麽弄得那麽脏，还有那纤细手腕上的勒出的红印，肯定是这帮男人干的！~

　　男人们：将军这麽呵护这个女人，看来带她来见将军还真对了！「将军！那个……你答应我们的那笔钱和通行证……」

　　这时奇达起身将变灰的面纸扔入垃圾筒随後望向他们「当然！麦尤！」
　　尽职的秘书马上开门走进来「将军！有什麽吩咐？」

　　「给巴扎他们开支票和去Ａ国的通行证！」

　　「是的！将军！」麦尤转向男人们「你们跟我来吧！」

　　「谢谢将军了！」男人开心的转身跟著麦尤走出办公室。只剩小小和奇达的办公室顿时安静下来。「将……将军！……」小小扯了扯奇达一开始就紧握自己的手。

　　「叫我奇达！小公主！」看著小小灵动的大眼睛正不解看著自己，奇达弯身一勾将小小纳入自己怀里，真像可爱的娃娃！

　　「我……我不是什麽公主啦~　我只是一个普通的安分守己的中国公民~　你……」小小不安的在奇达怀里扭动，这将军还真是奇怪他到底听不听得懂我说话呀？
　　「咚咚！将军！」是麦尤！

　　「进来！」奇达没有打算放下小小，仍就把她抱著等待麦尤进来。

　　「将军！」突然见到将军那麽温柔的抱著个女人另麦尤著实吃惊了，但作为伟大的奇达将军身边的优秀秘书，他很快的调整自己不该有的表情。「已经送走了巴扎他们，将军还有什麽指示吗？」

　　奇达按压著小小挥舞的小爪子，沈声道「派人跟好了，在适当的时候全部干掉！」话音刚落，小小的爪子也落了下来。妈呀！这男人比纳温还要可怕。
　　「是的！将军！」麦尤想将军还是这样正常啊！转身要离开的麦尤又被奇达叫住「麦尤，叫司机在楼下等著，我要出去！」

　　「是！」

　　奇达摸著怀中小小不敢抬头的脑袋有些心疼但随即一想，吓吓她也好~　省得整天要回家要回家的惹自己烦！「我的小公主乖！我们这就回家！」

　　这个将军很恐怖！这个将军很恐怖！……小小脑中对奇达发出一阵阵的警报，他到底想干嘛？

　　从下楼梯一直到车里奇达一刻也没放开小小始终搂得紧紧的，小小也像鸵鸟般压著不敢胡乱行事。车子很快停在了一幢高档别墅前，奇达小心的抱著小小走进房间，走进浴室……

　　当奇达的手托著小小的衣服时，小小这时觉得再不说些什麽就太不对了。「喂！你干嘛？」奇达温柔的压住小小一边继续脱著「我的小公主一定得洗得干干净净才行！」

　　呜……小小发现这个男人根本就不打算理睬自己的想法，一口一句小公主的~　简直是个变态大叔啦！

　　１７。Ｏｈ！ＭｙＬａｄｙＧａＧａ~

　　很快小小的全身上下被剥得一干二净，奇达像对待公主般的抱起小小洁白令男人难耐的身体小心的放入浴缸，被温软的水包围著小小疲惫的身躯立马舒展开来，她闭著眼一动也不想动任由奇达帮她清洗全身。

　　在老谋深算的议员们面前狡诈、在敌人面前残忍、他人看来不必冷酷的奇达居然那麽细心的搓揉著嫩滑肌肤上的泡沫，果真每个人都是有死穴的，奇达再神他也是人。

　　浴室里安静祥和，奇达摸著手下的柔滑的肌肤思绪慢慢回到初见小小的那一晚。一首纯洁美丽的Ｅｄｅｌｗｅｉｓｓ，虽然她衣著暴露性感但灵动的眸中透露著可爱和丝丝不安！比起围绕在身旁赶也赶不走的莺莺燕燕她是那麽的特别。
　　「唱首歌吧！」想著想著奇达期待再次听见眼前的小女人甜美的歌喉。
　　唱什麽歌呀？真想就这麽闭著眼睡过去，好累！但小小知道这个还有些陌生的男人虽然现在那麽细心的照顾自己但他骨子里依然是个恐怖的将军，小小可不敢就这麽拂逆他！「你想听什麽？」

　　「随便！」

　　随便啊~　小小打起精神隔著浴缸靠在奇达的怀里「那就来首最流行的吧~　ｐｏｋｅｒｆａｃｅ！

　　还没等奇达反应过来小小便扭著身子放声高歌起来。

　　Ｍｕｍｍｕｍｍｕｍｍａｈ

　　Ｍｕｍｍｕｍｍｕｍｍａｈ

　　Ｉｗａｎｎａｈｏｌｄｅｍ『ｌｉｋｅｔｈｅｙｄｏｉｎＴｅｘａｓｐｌｅａｓｅＦｏｌｄｅｍ』ｌｅｔｅｍ『ｈｉｔｍｅｒａｉｓｅｉｔｂａｂｙｓｔａｙｗｉｔｈｍｅ……

　　Ｐ-　Ｐ-　Ｐ-　ＰＯＫＥＲＦＡＣＥ，Ｐ-　Ｐ-　ＰＯＫＥＲＦＡＣＥ
　　Ｐ-　Ｐ-　Ｐ-　ＰＯＫＥＲＦＡＣＥ，Ｐ-　Ｐ-　ＰＯＫＥＲＦＡＣＥ
　　Ｍｕｍｍｕｍｍｕｍｍａｈ

　　Ｍｕｍｍｕｍｍｕｍｍａｈ

　　Ｏｈ，ｏｈ，ｏｈ，ｏｈ，ｏｈｈｈｈ，ｏｈｈ-　ｏｈ-　ｅ-　ｏｈｈ-　ｏｈ
-　ｏｈ……

　　奇达搓澡的手僵落在水中，满脸黑线的看向怀中手舞足蹈胡乱呵呵的小小，当初遇见的是这个丫头吗？

　　「哈哈……」看到面头黑线的奇达小小终於停止高歌，笑趴在奇达怀里。
　　「小公主~　你耍我呢~　」奇达假装摆起臭脸一本正经的询问小小。可是很快被小小给看穿了，这时的小小不知为什麽就觉得这个男人恐怖但是他会对自己好，这麽小意思的干吼奇达怎麽可能真的生气。「喂！奇达大将军，这可是现在很红的歌呐~　你不知道吗？不可能啊？要不我在唱一遍你仔细听~　Ｏｈ，ｏｈ，ｏｈ，
ｏｈ，ｏｈｈｈｈ……」

　　又来？奇达这回果断的伸手撩起一堆泡沫就抹上了小小的嘴！好了！这回安静了！奇达你太低估这个可以领导大队小恶魔的小小了，小小抓起奇达的军服就将嘴蹭了上去。

　　「Ｏｈ~　ＭｙＬａｄｙＧａＧａ！」意识到自己做了什麽的小小不好意思的抬头看向奇达，这毕竟是军服啊，自己就这麽胆子大的把嘴抹上去了，不会有事吧？

　　本想小小怒叱一下怀中的小女人，可低头却瞧见小小那无辜一眨一眨的大眼睛和憋在一边的粉嫩的小嘴，整个脸红彤彤的。之前抚摸全身时都克制住没硬的那里此时却无法忍耐的揭竿而起。

　　「小小~　」奇达的手下意识的抚上高挺的胸不似方才单纯的洗浴而是带著浓重情欲的捏揉。

　　「恩……」再奇达的搓揉下小小不自觉的上扬语调变成令人遐想的呻吟。
　　奇达不再忍耐，打开花洒冲净小小身上的泡沫，大毛巾一围就匆匆忙忙的扛著人走出浴室。奇达并没有马上对倒在床上的小小下手，则是体贴的在身後环绕住她打开电吹风打理那头亮泽的长发。

　　怎麽办？面对奇达无微不至的关心小小的心有些乱了，我到底什麽时候跟他提回家的事呢？万一我爱上他怎麽办？

　　奇达空出一下手把小小双腿打开将柔软的双腿中心得以压在勃起的硬挺上，这样就算奇达双手忙著打理，下身还是可以时不时的磨蹭逗弄怀中的人儿。
　　「啊~　」本就被吹风机吹得熏熏然的小小被那根硬挺磨得无比难耐，她向後靠了靠主动伸出手拉开军裤的拉链掏出令自己心痒痒的那个大东西。

　　１８。温柔心动的爱爱（Ｈ）

　　小小将炙热的肉棒陷入自己的股间前後磨蹭著它，晶莹的蜜汁很快将它粘湿。变得滑溜的肉棒几次路过小穴想要探入却都被小小闪躲过去，可怜的肉棒不得进入只好可怜兮兮的戳戳前方的珍珠继续在阴唇间徘徊。

　　奇达仍旧细心的帮小小吹头发，小小则是喘息的靠在奇达胸前扭动著翘臀。两人的下身做著无声的交流和你退我往的勾搭。

　　终於奇达关闭了嗡嗡作响的电吹风，他空出的手向前握著小小丰盈的奶子环住胸前的人儿「玩够了没？~　这样一直不让我的兄弟进去可不是办法啊……」
　　「呵呵~　你自己想办法进咯……」小小贴著奇达的侧脸暧昧的磨蹭手指也贴上那健硕的胸膛古灵精怪的用自己纤细的指尖打著圈圈。

　　只听奇达轻轻笑了笑，随後松开捏握娇乳的大手往下托住小小的大腿根部一下便将小小抬了起来。被压迫许久的肉棒奋力挺身准确的找到中间的肉洞插了进去。「啊……」才挺进一半的肉棒便让小小难耐的淫叫起来。

　　「这才是你的本来面目吧~　恩……小骚货！」奇达突然松开托住小小的大手，小小一个下落使得整个肉棒尽根全末「啊……」

　　「不过从今天起给我记住你的主人只能有我一个，赶快忘记之前的男人我会一直将你当公主般的疼爱……」听著奇达变得冷冽的警告小小淫叫著轻轻点头，这个男人果然还是危险的。看来从这个男人手里逃走似乎还要困难啊！

　　「啊……哦……」男人威猛的挺动使小小不断上下激荡起伏，很快无法再思考别的问题，原始的疯狂占据了她的理智。

　　两个随著身子晃荡的大奶子又回到奇达手中，大手紧握麽指和食指同时搓揉起红豔硬挺的乳头。「恩……奇达……啊……」小小虚软无力的靠著奇达将身子任由这个男人摆弄，她娇喘侧头看著男人坚毅的脸庞，像小猫一样伸出粉嫩的舌尖轻舔男人的嘴角。

　　湿湿软软的触感让奇达更加的兴奋，他侧过头逮住小小的舌含入唇舌之间舔舐吸允。香甜的滋味还有那越插越紧的小穴不断蛊惑著奇达，

　　他吻著小小翻过身将她压至身下，大肉棒没有停歇的埋在小小紧致的温床里进进出出，每次都能够带出丰硕的淫液。

　　「啊……」美好的性爱让小小沈溺其中，她能感受那根巨大肉棒的每一处青筋摩擦著自己敏感的软肉，还有前端探头探脑的龟头，一次次的探往小穴的深处在子宫口徘徊。

　　奇达双手托起小小的臀拉过枕头垫高小小的屁股，使得两人之间的交合处更加贴合，肉棒得以更加的深入。奇达挺动健臀肉棒在紧致的小穴里醉生梦死「呵……我的小淫娃可真是会夹。」

　　说完奇达的唇舌便来到小小启动喘息著的高档起伏的乳间，大手搓揉起晃荡却紧致的乳肉，两颗红润的乳头翘立在双峰上诱惑著奇达的感官。他张开嘴含住一个乳头舔舐，将它舔得湿哒哒的，吐纳之间发出令人脸红的「啧啧」吸奶声。
　　「啊……奇达……」小小一阵小抽搐，感觉一股电流从上而下的汇流至腹部，甬道一个紧缩淫液滚滚喷洒而下，将肉棒浇了个透。

　　「恩~　我的小公主那麽快就泄了？现在序幕才是刚刚拉起呢~　」奇达拉掉枕头从滑腻的甬道中抽出肿大跳动的肉棒。他将此时无力的小小翻了个个，让小小白嫩的屁股高高的挺翘在面前并且将跪趴的大腿用力向两旁拉开知道露出被操得嫣红淫水直流的肉洞。

　　奇达握著那毫无餍足感的巨大对准紧缩的入口打圈圈，诱惑刺激著小小的神经。「要不要？恩~　」

　　「啊……要！」小小瘫趴在床上，晃动自己的臀去触碰身後就是不肯入内的肉棒。

　　「我的小公主要什麽？~　」奇达对准肉洞缓缓插入肉棒前端圆大的龟头，来回浅戳小小的骚痒的穴口就是不再挺进。「让小小肉洞空虚饥渴的人是谁？~　这淫荡的骚洞只有谁能操？~　恩……乖……快说……」

　　吃又吃不到的难耐对於小小来说真是很大的折磨，啊~　好想那根大肉棒顶开自己的层层软肉一插到底……「啊……肉棒……小小要奇达的大肉棒……好大……好粗……」

　　奇达满意的笑著送入肉棒满足小小的愿望一插到底，可是又不动了。「还有呢？~　」

　　「哦……」小小稍稍感叹一下肉棒的粗壮，接著又不满足的淫声浪叫「恩……小小的骚穴只有将军能操……啊……」

　　得到了自己想要的答案，奇达不再忍耐自己，立马投入进小小的甬道开始冲锋陷阵……

　　１９。逃离的希望

　　早晨小小第一次在男人的怀里睁开了双眼，望著眼前起伏的健硕胸膛。小小又想起昨天一整夜与奇达的疯狂，这个男人虽然出言霸道一次次要求自己表态属於他，雨水欢爱也是霸道中带著对自己的爱惜。

　　总之不得不说这个男人对自己还是不错的，小小从奇达的胸口中抬起头看见了睡著了也仪态严谨的俊朗面孔。硬挺的眉~　线条笔直的鼻子~　还有那稍显厚厚触感极好的唇~　好帅啊……能这样呆在这样的一个男人身边似乎也是件幸福的事呐！

　　不……不行……自己怎麽可以有这样的念头，啊……小小你这个色女怎麽可以因为一个男人对你好就心猿乱马了，你还要不要回家啊？……

　　就在小小懊恼不已时，发现环在自己腰间的大手贴著柔嫩的肌肤轻轻揉捏起来。「这麽早醒了？」也睡醒的奇达并没有睁开眼，只是搂紧双臂把小小拥紧在怀，两只大手有一搭没一搭的撩拨著。

　　小小因奇达突然醒来有点心虚的移开自己盯著他看的脸，眼睛瞟到一旁墙上的锺。「哦！」小小惊呼一声，抬手戳了戳厚实的胸膛说道「诶~　不早啦~　都快到下午了，你今天没有公事吗？」

　　一听到这，刚还懒洋洋的奇达立马坐起身，抬头果然都快一点了啊~　奇达捋了捋头发自己什麽这麽放肆了差点一天都给睡过去。他拿起一旁的手机并没有未接电话，看来麦尤那个家夥还真是识相啊~　没有来骚扰！

　　「我的小公主~　快起
