
字数：20180


　　予人玫瑰，手留余香，希望大家能点一下右上角的「红心」，举手之劳。　　您的支持是我发帖的动力，谢谢！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２３。将军回来的前夜（Ｈ）

　　晚上小小在麦尤的陪同下越晚越开心，麦尤还在烦恼怎麽让小小乖乖回去时，小小便在喝了一杯当地的甜酒後昏醉过去了。

　　怎麽会有人酒量那麽的差，哦~　不对！那个甜酒根本是当地小孩平时都会喝的饮料。麦尤抱著怀里的人不住的摇头，不过这样回家倒是方便了。

　　麦尤本来就打算送小小回了家，把阿姨叫来照顾她。可是遇上了喝醉酒的小小，麦尤的好打算还能那麽容易实施嘛？~

　　「唔……好好喝……我还要……」趴在麦尤身上的小小这时缓过了酒劲精神起来了，挂在麦尤身上左扭右摆的，麦尤托著她好不容易才打开了大门。抱著小小回到她的房间将她放在床上，转身打算帮她倒点水解解酒。

　　这时屋里的小小感觉浑身闷热，本就不是很多的布料此刻在黏在小小身上都使她格外难受。小手烦躁的从领口摸下，摸寻著当地裙子身後的结，终於在小小的不懈努力之下结还真被她自己打开了，接著小小便开始想拔去自己身上裹著的裙布……

　　於是端著水进来的麦尤便看见了如此香豔的一幕，长发披肩的美丽人儿袒露香肩两只白嫩的小手已经拉扯下了不少的布料，细长匀称的大腿也暴露在麦尤的视野之下。无论哪个男人看见如此诱人的大腿都一定会联想翩翩，就算是经过严格训练有著绝对自控力的麦尤也愣了好一会儿。

　　好不容易移过眼神才发现这时的小小都快脱得不剩什麽了。粉嫩嫩的胸罩托著圆浑白皙的双乳、小裤裤包著的性感臀部和那平坦小腹上的可爱小肚脐……麦尤可真是花了很大的功夫忍住不去看拉过一边的毯子将小小包住。

　　「嗯……不要！热死了……」可是小小才不领情麦尤的体贴一个翻身又把毯子翻掉了。麦尤叹气的揉揉额头接著把小小包住。「乖~　不要在翻了，小心著凉。」

　　不要说是喝醉了的小小，就是清醒著的小小也不会那麽乖乖听话啊。所以我们的小小很是气愤的扔掉毯子从床上撑起身，微怒的嘟著嘴看向麦尤。「我不要盖嘛……」

　　本来长得就可爱的小小怒起来还真是没有什麽气势，倒是粉嫩的小脸更显得她可爱了。尤其是这麽一坐丰满的乳房都给挤呼之欲出了，嘟著的小嘴也特别的小性感。

　　麦尤努力的平复自己的心情「好，不给你盖毯子了，你乖乖睡觉。」他一边哄著小小一边拿出手机给阿姨打电话，自己要是继续在这哄这女人非憋疯了不可。
　　这下小小该乖乖的了吧？~　当然不会啦，她又靠到了麦尤的身边搂著他哼哼道「嗯……我要冲凉水澡嘛~　」（小小……其实你根本就没醉吧？……一一）
　　麦尤被小小搂著电话都不好打，他努力的想挣脱小小但是又害怕自己的大力伤害到她。「小小先睡好不好？我帮你叫阿姨来，让她帮你洗澡！」

　　「不要！现在就要洗！」小小觉得此刻被自己抱著的人身上凉凉的特别舒服……「嗯~　你帮我洗……」

　　身上被吊著这麽一个几乎全身赤裸的美女，麦尤这个难得著急的男人额头也开始冒出了点点冷汗。这样下去也不行啊~　要不就那湿毛巾给她擦擦，骗了她就行。

　　「好~　好~　我们去洗澡！」麦尤抱起小小走进了浴室，将她放进浴缸中。他拿过毛巾用水冲湿打算给小小擦身，可是转过头的麦尤真是有了戳瞎双眼的冲动了。

　　小小怎麽脱起衣服来就那麽的自觉呢~　要让自己给一个赤裸裸的女人洗澡还不能有邪念……哎~　一向镇定自若的麦尤真是不知如何是好了~

　　「诶~　怎麽还不放水呀？~　」毫不自知的小小靠在浴缸边眯著眼问道。
　　温热的水渐渐把小小包围住，她舒服的呻吟了一声。睁开眼迷糊糊的看见了一个人影蹲在浴缸的边上。咦？~　这人怎麽还穿著衣服呢~　那麽舒服的水泡澡正好啊！

　　小小想著便向一边面对瓷砖发呆的人伸出了手，小小勾过麦尤的脖子想把他一起拖进水中。

　　「干什麽？」麦尤吃惊的抓著搂住自己的脖子的手臂。

　　娇嫩的小嘴在麦尤面前缓缓张开「嗯~　洗澡水很舒服哦~　一起洗啊……」说是洗澡的小小在面对麦尤那坚毅的俊脸时忍不住的凑上了自己的唇，一把擒获了麦尤的嘴。

　　怎……怎麽回事？从来很敏捷的麦尤此刻居然都没发现自己是何时被袭击的。只知道这时想躲避已经迟了。

　　温软的嘴唇带著甜酒蜜味，滋味特别的好。麦尤没有抗拒的抚著小小的背脊慢慢加深此刻的吻。「嗯……」小小无法克制的呻吟让突然冲动的麦尤顿时回过神来，他急忙拉开小小站起身。自己这时在干什麽？在你面前的可是将军的女人啊！

　　不知道麦尤的复杂心情，小小歪著头很是疑惑。很舒服不是嘛~　为什麽要推开自己呢？小小也跟著从温软的水中站了起来，这回她直接的抱住了麦尤的腰。娇怒道「为什麽不亲我了？~　」

　　小小身上的水淋湿了麦尤的军服，他隔著粗糙的军服都能感到小小那柔嫩的身躯和胸前的柔软。尤其还是那诱人的身躯还在自己的身上蹭来蹭去的，麦尤拉住小小的想要掰开，可是小小就是不放手，她靠在麦尤的胸前埋入先前有些散落的衣领中亲吻起那里的肌肤。

　　麦尤一阵颤栗，他低头看著这个如此依恋自己的女人真是对她不知怎麽办好。
　　手不自觉的也搭上了小小的裸背，手在滑嫩的肌肤上慢慢游移滑下摸到最後一节的尾骨，接著是那挺翘结实的臀瓣，麦尤的大掌牢牢的包裹著它们捏揉著。
　　「嗯~　」麦尤粗糙的大手激起了小小的情欲，她胡乱的边解著麦尤上衣的纽扣边移动著自己的双唇在麦尤胸前舔吮。

　　下体理所当然的开始勃起隔著军裤顶蹭著小小的柔软。小小的动作实在是慢，麦尤的欲火都快爆了，小小一件衣服都还没脱下来。

　　麦尤从小小身後的股缝间顺著向前摸去，摸到了小小那里的涓涓湿意。他著急的插进手指试了试肉穴的是否准备好了，紧实柔韧带著滑腻的甬道让麦尤十分的满意，此时插入很是适合。

　　於是麦尤解开了皮带利索的脱去了一切阻碍物，释放出了自己的肉棒。他一把抬起那修长的大腿让它们紧紧的圈在自己的腰腹上，龟头对著入口就一下捅了进去。

　　「啊……」强劲的冲力和粗大的尺寸使小小忍不住的呻吟起来，她紧抱著麦尤的脖子随著肉棒的抽插扭动著自己的臀。

　　当麦尤挺进甬道他就再也无法阻止自己小老弟的冲刺了，紧实有度的幽径让麦尤只有深入再深入的想法。他这才算明白了，为何将军总是让这个女人陪在自己左右，这样的肉穴哪个男人尝了还能离的了的呢~

　　「噗呲……噗呲……」两人肉体激烈的撞击，麦尤抱著小小一路走一路插，地上都被淫水滴出了一条路径。麦尤最後将小小抱到了梳洗台上，掰开她的大腿继续又是一轮疯狂的撞击。

　　「啊……太……太快了……」小小有些吃不消麦尤如此惊人的速度和体力，内壁被磨得火辣辣的。

　　「敢诱惑我就要付出代价不是嘛……」麦尤可没就这麽打算放过小小，夜还长著呢不是嘛~　操都操那麽在将军回来之前当然要操够本才是了。

　　似乎是在抱怨这个女人那麽容易的就让自己背叛的将军让自己如此的不理智，总之快速挺动的键臀就没有停下来过，射了一炮在小小子宫後。他又抱起小小重新回到浴缸边，这时的小小一腿在浴缸外一腿在浴缸里的靠在墙边上，露著红肿湿哒哒的肉穴等著肉棒的插入。

　　麦尤紧接著也跨坐至浴缸两边，捏住小小丰满的奶子便将硬挺的肉棒又继续插回肉穴之中。

　　「那麽紧的逼的确是欠干了，将军才不在几天就想著勾引男人了……」麦尤紧紧的握住小小的双乳越插越是觉得气氛，要是今天派在她身边照顾的不是自己那是不是现在插在她紧致小逼里的就是别人了……

　　这女人……麦尤看著小小那张明显没听懂的小脸，板著脸对著那张小嘴就咬了上去。

　　２４。啊？那麽简单~　（Ｈ）

　　就算小小的酒量再差，这一杯的酒劲，在这麽激烈的欢爱下小小也差不多清醒了大半。

　　这时麦尤早已拖著小小爬上了床，抱著身旁伟岸的身躯，小小有些晕晕然，自己喝醉酒糊里糊涂就和他发生关系了？哈哈~　看来是上天助我哦！

　　察觉到小小的视线，麦尤低下头对上小小的双眼。那双大眼睛里透露出的丝丝情欲让麦尤陷入了困惑，一向自控很好的自己也会犯这种错呢？~

　　小小看出了麦尤的困惑，不禁心想这可是你自己主动的，我好不容易达到了第一个目的，可不能让你退缩~

　　於是小小一个翻身便压上了麦尤的胸膛，小手缓缓抚著那手感特好的胸肌，对著他的眼说道「麦秘书，等将军回来你可怎麽向他交代你上了我的床呢？~　」看著小小幸灾乐祸的神情，麦尤懊恼著自己先前的冲动，不禁皱起眉来。

　　他抓住小小的双臂将它们从自己身上移开，然後又重回当初那张面无表情的脸，严肃的对小小说道「小姐，你应该知道要是被将军知道我们背著他做了什麽，我们可都不会有好下场的。」

　　麦尤睁大著眼睛似是威胁著小小，这个女人从将军走後就不止一次试图诱惑自己，没想到自己今天居然如此不坚定居然上了她，要是她敢有什麽不当的举动和意图……

　　呃……小小看著那双吓人的眼神，和他慢慢紧勒自己手腕的手，不好！小小发觉麦尤因为她的话误会自己了。

　　「啊……好痛！」小小看著麦尤眨巴眨巴自己的眼睛说道「人家只不过开个玩笑嘛~　你怎麽这麽吓人啊！」

　　麦尤看著小小那张可怜兮兮的脸，有些不忍的放开了她，想翻身下床离去。「你心里明白就好，希望这次只是意外，小姐就忘了它吧！」

　　什麽？要走！这怎麽行！小小死死的抱牢麦尤的身子就是不下去。

　　「呜……你……你怎麽可以说忘就忘。难道人家之前的努力都是无用功嘛~呜……你不喜欢我……」麦尤头疼的抱著身上的女子，这是怎麽回事？她说喜欢自己？麦尤有些莫不著头脑了。「你说什麽？」

　　这边小小仍旧挤了几滴眼泪在嚎哭，一边哭一边身子还不忘东扭扭西扭扭，撩拨著男人敏感的小弟弟。

　　「呜……反正你不可以不睬我，你要是敢抛下我我就去和将军说，没好下场就没好下场嘛~　……」这回麦尤可算是挺明白了，看来这女人是赖上自己了。哎~　麦尤抚了抚脑袋，算了，这要她不惹事，这女人还是挺不错的，起码自己的性欲总是控也控制不住的被她撩拨。

　　想清楚了的麦尤一个翻身将小小压在了自己身下，手指来到小小扭动的穴口处抚摸，麦尤感受著掌中的滑腻开口说道「你说你喜欢我，就应该知道在将军面前绝对保密我们的关系吧~　」

　　「嗯……」麦尤的手指一根根的插入，小小眯著眼攀上他的身躯大声哼哼。「啊……我……我又不傻，人家……嗯……知道啦~　啊……快……」

　　麦尤满意的移开大手，将肿大的勃起对准了小小肉穴口一寸寸向深处塞去。
　　「啊……」小小白皙的双腿牢牢的紧扣麦尤健硕的臀部，承受上身阵阵的冲力。麦尤一手抚著小小平坦的腹部和纤细的腰身，另只手捏著小小的大奶把玩著。细腻滑嫩的触感不禁让深埋小小体内的肉棒又大上好多。

　　「哈……你这个麻烦精，屁股给我夹紧了~　」麦尤紧扣住两团丰盈的大奶，用力挺动著腰腹，肉棒一次次的进入紧实的穴中。

　　好几天没被男人的要过的小小在清醒时感受到了麦尤的勇猛，她牢牢抱著麦尤的脖颈不断扭动著臀向上使自己和麦尤能够连接的更加紧密。

　　２５。刺激的地下情

　　清晨小小抬头看著这个被自己带上贼船的男人，不好意思啦，我回家就全靠你了……小小带著歉意的伸手抚上麦尤冷峻的睡颜。

　　「啊！」谁知这一举动让作为军人的麦尤瞬间感到异常，下意识的抬手抓住了小小的手腕。郁闷的小小痛得哀叫道。缓缓睁眼的麦尤这才放开了手。「不要在我没防备的时候突然碰我！」

　　看著这个睡一觉又变回去的男人，小小皱起了眉，她伸手抱住被子下男人健硕的腰将自己紧贴过去，埋首在充满肌肉的胸膛间蹭蹭，发出像小猫般的呻吟「嗯……你不要一大早就那麽冷漠嘛~　」

　　麦尤低头看著女人的头顶，她柔软的身子无骨似的帖服在自己的身躯上，於是麦尤便感到自己的私处越发肿大起来，顶到了小小光滑的大腿内侧。

　　「嗯~　」小小同样也感受到了麦尤的勃起，她抬起一条腿勾上了麦尤健挺的臀部随後上下贴著他便磨蹭起来。

　　麦尤心底稍稍叹了口气，懊恼自己的大鸟对著这个女人怎麽就会敏感。窗外的天还蒙蒙亮，昨晚尚未餍足的两人裹著床单再一次滚起来。

　　直到电话打来，两人才匆匆起床穿戴整齐前去接将军。

　　昨晚并没有多少人知道麦尤在将军的府邸和小姐过了一夜，再说在门口监视的两个士兵也被麦尤随便找了理由调去别处，一切妨碍两人地下情的障碍麦尤都会一个个的清理干净。

　　……

　　「将军！」站在大门口的小小一见将军的车队到来便上前去，抱住了从车上下来的奇达。

　　奇达见自己的小女人这麽主动，开心的揽著人儿往办公室走去。「想不想我？」怀里的人还是那麽的酥软芳香，这让离开有些日子的奇达不免欲火上窜，在白嫩的颈项间又吻又添。

　　「哎呀~　士兵们都看著呢~　」小小没想到奇达当著那麽多人的面那麽敢，感觉要是自己不阻止，他就要撕了自己的衣襟往更深处进攻了。

　　奇达似乎也意识到了自己的行为不太妥当，稍稍克制了些「我不在这几天有没有乖乖的，听麦尤报告说似乎这几天去了挺多地方玩的？」

　　「嗯！麦秘书带我去了很多地方玩！」小小说著顺便抬头看向立在一旁的麦尤，只见他面无表情的站立在一旁，对小小看来的目光视而不见。哼！装的还真像！

　　奇达看了看俏笑著的小小和没有任何表情的麦尤，笑笑说道「乖，你和麦尤先去办公室哦等我。等我见好总统再来接你！」

　　「嗯！那你快点哦~　」小小念念不舍的目送奇达离去，接著跟著麦尤来到办公室。当关上门的那一刻，小小扑进了麦尤的怀里。「喂！你装得还真像耶~　对我睬都不睬的~　」

　　「我早上不是和你说过了，在这里不许亲近！」

　　「又没关系，他不是走了嘛~　」

　　２６。将军好久不见（Ｈ）

　　麦尤从小小怀里抽出手臂，转身坐回了办公桌。「哼！你以为在将军眼皮子底下偷情是容易的事？我告诉你，在办公室就给我老老实实的呆著，不然我们都没什麽好下场。」

　　真是的，谁说要在将军眼皮底下偷情了，又不是活够了！嗯……这个转不过弯的家夥，算了！偷情看来还是要我来主动啊！

　　接著我没有说话回到了将军的办公室老老实实的坐了下来。

　　後面的日子，奇达刻意放了自己的假陪著我，在这两人世界里就更没有机会见到麦尤了。

　　「怎麽了？心不在焉的？」奇达看小小盘中的牛排早已切开却还在那切个不停，她是想把盘子也切开嘛~　「不好吃？」

　　「啊……没……没有啦~　」小小吐了吐小舌头，赶忙叉起盘中的牛肉放进嘴中品尝。

　　奇达端起酒杯打量著明显不太对劲的小小「怎麽？和我一起吃饭没心情？」
　　嗯？~　呃……不会被发现了吧~　哎呀~　小小！你怎麽这麽不注意呢~　小小在
心中暗暗懊恼了一小会儿，立马抬头露出笑容。「哪有呀？~　人家是在想那个啦！」

　　看著小小突然变得有些娇羞的脸，奇达渐渐放松心情，调笑道「那个？那个是哪个？~　」

　　小小抿嘴稍稍抬头对上了奇达的视线，桌布下的那只小脚蹬掉高跟鞋隔著军裤柔柔的上下磨蹭。随著奇达的视线越发的炙热，小小开始慢慢按著那大腿结实的肌肉向上移去，最後小脚来到了拉链处隔著布料对那处尚未挺起的巨大开始磨蹭。

　　奇达肯快的被小小那只灵活的小脚转移了注意力。「小妖精~　胆子是越来越大了！」

　　「你不喜欢？」小小当然不怕奇达生气，整个包房只有她和将军两个人，谁知道他们在做什麽。况且将军那处也有了渐渐苏醒的趋势。

　　底下柔嫩的脚掌覆在越发大而硬的裤裆处轻柔的搓著，上方奇达看似平静的割著牛排，但那双眼睛牢牢的盯住小小，最後一块牛排吞下肚，奇达放下了手中的刀叉向桌布下伸去。

　　他一手抓住了小小纤细的脚腕，一手拉下了裤子的拉链释放出紧绷的肉棒。他拉著小小脚重新放回至肉棒上。「啊~　」当小脚碰触到炙热的肉棒，小小惊的一下想收回。

　　小脚时而上下滑弄著棒柱时而抵住饱满的囊袋搓揉。

　　桌面上两人像没事似的衣冠楚楚坐著，只是两人火热迷蒙的眼睛泄露了秘密。渐渐奇达开始不满足这简单的搓揉，他唤小小来到他身边双腿跨开，露出小肉穴将肉棒纳入其中。

　　肉棒抵到小穴的最深处，龟头在小小的最深敏感处不停的磨蹭顶弄著。「啊~　别玩了，快动啦~　」小小的搔痒让小小情不可耐的期盼著肉棒的大动作。
　　可奇达却是不急不慢的在小小肉穴里每一处敏感的软肉上顶弄。「小小里面好热好紧啊~　几天没见倒是越发馋了。」

　　他伸手到两人的交合处牵出丝丝的淫水占满手指，接著夹住阴核不住的搓揉。
　　「啊……将军~　小小饿~　好饿~　快给我！……」对於奇达的按兵不动，小小
可是急死了，她牢牢的搂住奇达的腰扭动臀部。

　　逗也逗够了，奇达挺动肉棒终於打算给小小来一场猛烈的进攻。

　　「啊……」激烈的冲刺速度撞得小小上下不断挥舞，犹如骑马那般的刺激。交合处充分的粘合摩擦带给了小小无尽的享受。「嗯……我……我要不行了~　」
　　小小似哭似泣的呻吟传入奇达的耳中，更是产生了性欲的催化剂。好几天不见这个小女人，奇达心中真是想得不得了。现在终於可以再次抱住，简直恨不得永远的这麽埋在她的身体里。

　　「再等等~　小小的小穴真是美妙极了啊~　」肉棒仍旧在不知劳累的在甬道中戳弄，来来回回插了有几百来下才终於托著小小的臀将热滚滚的精液射入了小小的子宫……

　　２７。麦尤叫妓女？真的假的？（Ｈ、大肉肉~　）

　　「要不今天就别去，好好在家休息~　？」奇达穿好衬衫坐在床边，低头看著累了一夜双眼朦胧的女人，柔声开口道。

　　本来还想一鼓作气起身的小小在一听奇达那温柔的低呐後，那麽一点的决心差点就被击退了。嗯……不行！不行！自己得把握每一次的机会，这才刚勾搭上麦尤，还得再加把劲才行。

　　其实小小早已想到了怎样在奇达在时还能和麦尤暗通奸情，从而达到自己的目的。

　　纤细的胳膊从被中钻出，抓住了奇达挂在脖子上系了一半的领带。奇达乖乖的顺著小小的劲弯下腰，让她帮自己打好了领带。「今天怎麽穿西装了？」小小笨手笨脚的帮奇达打好领带，又整整了衣领。记得做奇达作为军人可一直是身穿军装的，就连和自己出去吃饭也是。

　　「嗯！今天晚上有个晚会，所以我说你今天好好休息晚上我再回来接你！」奇达起身一边套著外套一边回著小小。

　　可是此时小小显然没有多在意奇达的回答，因为头一次在小小面前身穿西装的奇达已经完全吸引了这个小女人的注意。小小搂著被子坐起身来上下打量了一番穿上西装的奇达，不得不说真的好帅啊~　挺拔的身材很容易撑起西装，天生的衣服架子。身材好好~　一想到这，昨晚激情的一幕幕又重回到了小小脑中打转~健硕的肌肉……强健的臂弯……包裹著自己……还有下面那根勇猛的小兄弟……
　　呜……　（≥▽≤）/~好羞人呀……

　　穿上西装的奇达看见小小迷恋的望著自己，微张的小嘴似有往下滴口水的架势，自尊心不免得到了极大的满足。

　　他坏笑著凑到还没回过神来的小小面前，大手悄悄钻入被单下，一手在上一手在下放肆的挑逗起小小来。

　　「呀~　……嗯……」正发呆的小小猛的被奇达袭击，吓了一跳。但紧接著在奇达双手坏坏的抚摸下，朱唇不经意的吐露出了难耐舒服的呻吟。

　　「小东西，你又害我硬了！」雪白的被单在小小轻轻的扭捏下慢慢的滑落下来，奇达偷袭的手也露了出来。看著自己古铜肤色的大手在清晨阳光的照耀下搓揉著肤如凝脂、丰满圆润的大奶还有穿梭在那玫红蜜汁横流的紧致小穴口。刚穿上的西裤裤裆便开始搭起帐篷，鼓囊了起来。

　　小小此时也被勾起的性欲，她憋向奇达的裤裆处，发现那里果然已竖起了擎天柱。「要不要我们快速快绝，总不能让我憋著去上班吧？」奇达说完也不等小小作何反应，立马拉下了拉链掏出那根小小之前还惦记著粗大阳具。

　　当然啦~　小小没有什麽意义，她张开腿任由奇达抱起她往高高抬头的肉棒上放。「哼！不公平，你穿著衣服我什麽都没穿。」穿著整齐的奇达显得赤裸的小小更是淫荡了。

　　「呵呵~　你本来就是我的小淫娃。」此时穿著整齐的奇达望著赤裸的小小，强烈的感觉自己是在征服著她。下体不免胀的更粗壮了。

　　可是由於洞洞太小，都坐著两人无法看见。於是肉棒好几次都在洞口打滑没有顺利插入。

　　於是小小向下伸出手，来到自己滑腻的阴部，肥厚的大阴唇已在大腿张开时掰开，小小便接著摸索著掰开红豔的小阴唇撑大小洞对准了奇达挺立著的凶器。
　　等到自己的龟头感受到了洞口後，奇达一个挺腰，按著小小猛的一个下压，两人的阳具和阴器猛烈的撞击在了一起。留在洞口还未流出淫水随著动作也四处飞溅，滴滴撒落至两人大腿侧和床单上。

　　昨晚才刚干过的小穴今早还是那麽紧实有力，那一层层的软肉活力十足，至奇达刚深入後便缠上来紧贴著肉棒来回滑动，就像是一群裸女扒光後用光洁柔嫩的肌肤磨蹭一个扒光的男人一样，惹得奇达欲火难灭。

　　他开始上足马力，牢牢的托住小小防止她被自己狠狠的撞飞出去。轻抵花心的肉棒稍稍退出便开始强劲的抽插起脆弱的穴洞，高频率的抽插下还能次次不误的捅住小小敏感的花心。

　　敏感的突起老是被男人的龟头戳进戳出，小小爽快的不自禁伸手到交合处揉捏自己充血的珍珠，一阵比一阵强烈的电流传遍全身，激得小穴深处不断泄出淫水随著肉棒不间断的摩擦顶弄，淫水被捣弄成一团一团的白沫围在四周。

　　被湿软小洞紧紧吸附住的奇达同样爽翻了，看著小小那淫荡的神情和不断自慰的小手，恨不得将自己那两颗一直拍打小小屁股的蛋一起塞进那个神仙洞里。
　　「啊……」尽管两人再怎麽的不舍，但是那到达顶点的欢愉让两人同时的射了出来，两股炙热的液体在小小肚中汇合。最终随著「噗」的一声，奇达拔出肉棒，混合的白浊缓缓流下，毕不上的小洞泥泞一片。

　　……

　　尽管耽误了些时间，小小还是和奇达准时到了。小小挽著奇达向办公室走去，可这时他们却在大厅看到了一个除了小小不该出现的女人。

　　这是一个当地女人，梳妆打扮妖豔至极，两边有两个兵跟在左右。

　　「怎麽回事？」很显然，奇达对此也很是疑惑，便叫住士兵盘问。

　　「报告将军！这是个妓女，麦秘书让我们把她押送到看守所。」两个小兵规范的回答奇达。

　　一个理应被捉的妓女，警局出马就是了，又怎麽会出现在这？奇达让那两个小兵离去。小小看他皱了皱眉後笑了笑，小小刚想开口问，奇达倒开口说了。「呵~　那个麦尤不会是开窍了吧~　知道没女人不好受，特地找了个妓女来泄火？」

　　不爽的小小只能心里暗咒麦尤，表面还得陪著奇达开著背著自己叫妓女的男人的玩笑。

　　哼！死麦尤，才几天呀~　你就忍不了找女人泻火，而且还是个妓女！
　　２８。哈哈~　将军你被麦尤看上了哦

　　小小不爽的跟著奇达大步的来到办公室，打开门只见外间的麦尤正端认真工作著，没有一丝

　　异样。待他听到开门声後，抬头向奇达示意，开口道「将军！文件我已经整理好送到您的办公桌上了。」

　　每天不变的台词，一如既往的踏实工作。还真是看不出是刚叫过妓女的人啊~　小小撇著小嘴

　　躲在奇达身後冲著他做著气愤的鬼脸，当然奇达没有看见而是全部落入了麦尤的眼中，只见他斜眼瞥看著小小，本就冷淡的脸立马受不了的朝著奇达身後翻了个大大的白眼。

　　吼~　明明是自己错叫妓女还对著我翻白眼，小小愤愤不平的盯著麦尤，要是此时前方没有奇达的话怕是她早就冲上前去了。

　　当然麦尤的那个白眼在奇达眼里可完全不是那麽回事了，只见他笑著拍了拍麦尤的肩说道

　　「呵呵~　麦尤啊~　我知道，你素日忍得难受一大早发泄也不是不可以，可是你也知道啊，这妓女不太干净，要是你真的想要女人了，尽管跟将军我说，我……」

　　「将军，抱歉！我不太理解你说的话！」麦尤大声的打断了奇达那自以为是的假象。

　　这回轮到奇达莫名了「那刚刚被士兵押送出去的那个妓女……」

　　「报告将军，因为有士兵报告这个妓女这几日一直专来引诱接我们士兵的客，还偷士兵的东西被士兵抓後，我觉得事情有蹊跷，便让他们将她带来亲自讯问。「麦尤洪亮的回答者奇达，嘹亮清脆的声音显示著他作为军人的严谨与认真负责。
　　奇达听了也关注著问道「有问出些什麽没，最近各局情势有些紧啊！」
　　「将军放心，我已仔细盘问过，并没有发现异常。」

　　听到麦尤如此回答，奇达很是放心的搂著小小向里间走去。走了几步後，他又笑著转头向麦尤说道「刚跟你说的是也是认真的，什麽时候想要女人尽管跟你将军说，可别不好意思。」

　　刚坐下的麦尤急忙又站起身「将军放心，我个人的私事会自己处理好！」
　　呃~　面对自己那秘书明显不给面子敷衍的回答，奇达只好笑笑作罢。
　　「将军~　这个麦尤真没女人啊？」当然啦~　除了自己。小小跟著奇达听过麦尤的解释後，又恢复了笑脸，急忙向奇达打趣麦尤。

　　「是啊！」奇达坐下拿过一叠文件审阅著。「他跟著我也有近十年了，他除了带兵就是工作，别说女人从未见过，连影子也没见到半个。」

　　吼吼~　看来那天晚上的确是他的第一次。小小心情甚好的在奇达对面趴下来，看著他说道。

　　「哇~　他这个人那麽奇怪，你说会不会其实他不喜欢女人而是喜欢男人呢？哈哈~　说不定他早

　　已盯紧自己那天才的将军甘愿默默的做个小秘书跟随其後。「小小越说越起劲，不顾奇达微

　　眯著眼的警告，仍旧说道「对啊~　怪不得他老是对我冷声冷语的，看来他一定是把我当做情敌了呢~　」

　　一向宝贝小小的奇达也快听不下去了，就在小小讲得眉飞色舞时，他果断的举起一个文件夹对著小小的头……砸了下去。

　　呜……好痛……好痛……小小捂著头上的那个大包，趴在沙发上。嘴里还时不时的嘟囔著。「看吧~　看吧~　就是见不得我说他嘛。」

　　奇达那灵敏的耳朵动了动，听到了小小那点嘟囔声，他那硬挺的眉毛不自觉的挑了挑「还敢再说，明天还想不想下床了？」

　　呃……很好，很强大！小小识相的封住了自己的嘴。玩笑开开是情趣，一味的说就没意思了。小小很了解，所以她安静下来捧著电脑玩，脑中想著今天怎样和麦尤在奇达的眼皮底下开展怎样开展地下情。

　　２９。见缝插针有机可趁（Ｈ）

　　小小捧著那本快被她玩烂了的笔记本，玩来玩去就那麽些游戏……稍稍昂头去看看奇达在干嘛。

　　作为这个国家的将军自然是半刻不得闲，一堆的文件就相当於是一堆的麻烦事，小小只见奇

　　达正皱著眉批阅著一封封的文件。啊~　认真工作的男人果然是最帅的！小小那微乎甚微的坚

　　定力在面对皱眉认真工作的奇达时不免忘了自己的境况，盯在奇达身上的眼光好难收回。

　　「怎麽~　这麽快就闷了？」这束目光自然是躲不过奇达，他迅速瞥了眼小小後，视线又回到了工作上。

　　嗯~　这个时机差不多了！小小放下电脑走到奇达身後，伸手帮他揉捏起那宽厚的肩膀。「将军…………」

　　那声不带转音的长调听得奇达直起鸡皮疙瘩，他连忙制止道「停！有事快说，不过我现在很忙，没空带你吃去玩啊！」

　　「呵呵！……」小小殷勤的卖力按捏著。「将军啊……你说我天天跟著你来办公，整天只是无聊

　　的呆在一旁等你下班。要不你派我个活吧，比如泡茶冲咖啡之类的？~　这样我既可以帮上忙

　　也不至於太无聊不是！「小小一口气不断的快速向奇达表达了自己的小心思。
　　接著她便停下手伸过头等待著奇达的答案。「好啊！」奇达转头对上小小欣喜的目光。「你等等去找茶水间的沙阿姨，她会交代你要干的活。」

　　「耶~　！」小小兴奋的低头对著奇达的唇就是一吻。「那我现在就去咯~　我们的将军想喝些什麽呀？」

　　看到小小这样就如此开心，奇达心情也很好。他指了指一旁还未喝完的咖啡「我就算了，你

　　去吧！不过记住端茶送水也不是那麽容易的活，认真做，作为将军的女人可别丢了我的脸啊。」

　　「哈哈~　安啦！安啦！」小小和奇达一阵嬉笑後便著急的出去了。

　　┐（┘▽└）┌　哎……可怜的奇达亲自给了自己女人和自己秘书通奸的方便，自己却还不知！

　　首先呢小小先实行了自己那小小的权力，泡了杯咖啡送到了麦尤的面前。
　　对於面前突然冒出来的咖啡，麦尤疑惑抬头，这才发现端著咖啡正是小小，她正朝著抬起头来的麦尤眨巴眨巴眼。

　　可人家麦尤愣是无视的给忽略过去了，端走咖啡道了声谢便将咖啡放在了一旁。没给小小任何交流的机会便又低下了头。

　　「啊~　你还真是冷谈呐，麦尤~　」小小当然不会就这麽离去啦，现在可是他们的独处哦。小小

　　绕到麦尤身後，抱著他的脖子便压下来。「看吧~　我为我们偷情可想了不少法子哦！」

　　隔壁隔著一堵墙就是将军的办公室，并且将军随时都可能出来，这女人，胆子也太大了吧！

　　麦尤连忙拉开小小，冲她讲了一堆这不该那不该，总之就是在办公室偷情是不可能的，小小同学你歇歇吧！

　　「谁说不行的，我藏起来不就行了！」小小拍著自己的小胸膛打著保票。
　　这边麦尤根本没有听懂小小这藏起来是要怎麽做，可是小小却已开始行动，她拉开麦尤的移

　　动椅子，便一头钻进了宽大的办公桌下。小小趴跪在桌子下冲麦尤招手「来嘛~　这样可是谁都看不到了哦！」

　　看著小小趴跪在下头，长发顺势散落，丰满的乳房抵抗不了地心引力的作用，抵著低开的领

　　子垂挂下来就像两颗丰硕的果实般诱人去采撷。麦尤克制不住的暗暗咽了下口水，想起那晚

　　销魂的滋味~　裤裆那处便被有力的肉棒顶起，终於还是不再有所坚持，乖乖的移回凳子假装没事的坐好。这麽一来外人根本就不会有所发现。

　　压在下面的小小轻手轻脚的帮麦尤拉下拉链，释放那根已粗大起来的棒子。
　　巨大的肉棒泛著健康有力的深红色，两侧强壮的青筋也叫嚣的上下起伏。小小先是挑了肉棒

　　下那两个蛋蛋把玩起来，她轻揉著麦尤的子孙袋。眼见著肉棒又稍稍昂头了些，圆滚的马眼中都溢出了些白浊的液体。

　　小小伸出香丁小舌将它舔去，接著顺势而下舔舐起整根肉棒。

　　桌面上方的麦尤勉强著做出没事的姿态，可是面前的文件可真是一个字也看不进去。麦尤买

　　脑子都是自己肉棒上那灵活的小舌，由於自己的私处和小小都隐藏在下方，麦尤根本无法预料小小的下一步要干什麽。

　　将事情放在自己未知的情况下，这对於麦尤可是从没发生过的事。所以更显得刺激激烈。

　　底下的小小已完完全全的品尝过了整根肉棒，这时该用自己的温热的口腔去包裹它了。

　　当肉棒进入小小小嘴的一刹那，麦尤差点就没克制好自己，真想抓牢小小的脑袋，然後用力

　　耸动臀将自己的肉棒在那温热小道中摩擦挺进。

　　还好麦尤肯好的克制了自己，因为这时奇达从自己的办公室走了出来。他冲著麦尤问道「看到小小没？」

　　「啊~　她刚刚给我送了杯咖啡出去了，将军找她有事吗？我去找她？」麦尤此时真想拍晕底

　　下那明知情况还恶劣的咬自己命根子的小女人，但麦尤是谁呀，他仍旧很好的镇定自若面对著将军。

　　底下的小小听著麦尤那憋屈的声音差点没笑出声来。

　　还好将军并不是刻意要找小小。「哦！没事，继续工作吧，等等你看见她让她送杯咖啡进来。」

　　「好的，将军！」等奇达关门後，麦尤刚想去教训教训小小，可却马上瘫倒在桌上，双手难耐的紧握著。

　　原来小小等奇达一走便双手搂住麦尤的腰，将自己往肉棒跟前送，深深的含住了它……

　　３０。底下ＸＸ悄悄的（Ｈ）

　　麦尤手中的笔瞬间从指间掉落，笔头在文件上砸出了一个大大的墨点。
　　「嗯~　」小小灵活的控制自己口腔，上下颚牢牢的锁住那粗大的肉棒，小舌敏捷的在其中紧贴肉棒游荡。

　　小小卖力的服务使得麦尤也舒爽的眯起双眸沈浸在由小小制造的性欲中，麦尤随著小小的动作晃动起自己那健硕的臀。

　　对於麦尤这种体能强健的特种军人，以往过剩的精力可以发泄在那些魔鬼训练中，可自从跟随了将军坐进了办公室，身上那些超於常人的精力常常找不到途径来释放。

　　并且作为一个自爱又没有女友的男人，这股邪火只得说不出的压在心底。久而久之，麦尤的性情也越发冷谈，那张脸也越发面瘫。

　　现在可好了，有这麽个粘人的小小主动贴上身，自己还不对她反感。虽说是将军的女人，麦尤还是不可抗拒这个女人的勾引。昨夜的初尝，麦尤感觉自己与她是如此的契合，自己心底的火都能被小小那紧致红热的小穴给吸走。

　　就像现在这样，硬到不行的肉棒被那张小嘴给吸附著。脑中想得全是自己肉棒狠狠插入小小嫩穴的画面，那些堆积著的文件居然都抛到了脑後。

　　身下的小小感受到了来自肉棒大的叫嚣，差不多的对著马眼吸了几口，在肉棒差点泄出时将其吐出。

　　麦尤本以为小小可以安分了，没想到还没结束。

　　桌下的小小双手抓牢了麦尤的脚踝，头朝下双腿紧紧夹住麦尤的腰双脚绕到椅背後勾住，居然将自己整个的倒了过来，火热的小穴就对准了麦尤的高挺的肉棒。

　　刚回过神来的麦尤一见小小这架势吓了一跳，刚想制止，小小一个没臀就将肉棒送进了自己的深处。

　　特别的姿势让肉棒比以往更加深入，一下便没有刹车似的直捅小小子宫口。小小被顶得很是酸胀，差些手没劲一松摔下。

　　以到了如此情形，麦尤再拒绝顾虑，还就真不是男人了。於是他果断的伸出大手捉住小小那不停摇摆的胯部，狠狠的往自己硬物上压了压，粗壮的龟头在柔嫩的子宫中扫了一圈才缓缓退出。

　　大手配合著腰腹间的顶弄，一下下的深入进小小体内，密实的不留一丝空隙。
　　埋在桌子底下的小小这才发觉自己真是自作孽不可活，这麽激烈刺激的活塞运动此刻就发生在自己身上，却不能爽快的喊叫出声，还得憋屈的躲在桌子底下。「呜……」，又……又插进来了，啊……

　　桌下的小小只得紧咬牙关，发出些呜呜咽咽的小声响。憋屈的小小心想：要忍住啊~　为了不久後的自由………

　　「呜……」那个混蛋，能不能轻点~　下次逮著机会一定得把这男人压在自己身下。

　　还好这次大胆的勾引有惊无险，麦尤尽量快速的射出了自己的欲望。让小小有时间的整理好端著咖啡走进了将军办公室……

　　傍晚来临，奇达让麦尤先去赴宴会，而自己则带著小小来到商场中，命了一帮人帮小小打扮。

　　有著很好资本的小小并没有被浓妆豔抹，而是画了谈妆，将她本就亮丽的五官凸显的更为美丽，长发也被清爽的盘在脑後，露出那修长的脖颈。礼服也选了件洁白简洁的Ａ字裙，裙子虽然简单，但那些针脚和暗暗的绣花却由内而外的彰显了低调的贵气。最後再换上公主的玻璃鞋，一切是那麽的完美。

　　对於这样的打扮小小很是满意，在镜子里臭美了好一会，再确定没有什麽不妥後便走出化妆间，飞奔向奇达。

　　「将军……好看嘛？~　」

　　心里恋著要回家的小小此刻如此著急的向奇达分享自己的美丽……她并没有发现自己心中的那份坚持其实早已开始出现了裂痕………

　　３１。宴会前奏

　　先前只看著裙子好看了，现在真的坐进了车中向宴会驶近，小小开始不安的低头绞起手指玩。

　　自己原先也只是个幼儿教师，家里也只是还好的小康家庭。总小到大可没机会遇上这样穿得美美，到处走动寒暄的西式宴会……啊……好烦……

　　「你不用紧张~　，到了那不管遇到谁你只管笑就行了。」奇达伸手托起小小那小巧的下巴，望向她不安的眼睛。

　　只顾自己紧张的小小这才意识到自己身边还坐著个大将军呢，连忙顺势往奇达怀里一扑，一股脑的将烦恼也抛了出去。「哝~　你说的哦，到时候我就摆著一张笑脸当花瓶，什麽都不管了。」

　　「行~　」奇达搂著小小的香肩，小小这才放心的将小脸往奇达怀里蹭蹭。
　　虽然很想感受小小的撒娇，但是……「……诶~　不许蹭，小心妆花了，到时候花瓶可就当不成了。」

　　……

　　很快在说笑中轿车在一幢山间别院前熄下了火。

　　「将军！」提前到达的麦尤很快迎向前，替两人开了车门。

　　「萨尔主席来了没？」奇达牵著小小以最佳的状态走向大门。

　　「报告将军，来了，还有江先生和查理先生也到了。」麦尤紧跟著奇达，一句不拉的回复著自家将军。

　　「嗯！」走进了宴会厅，奇达也停止了与麦尤的交谈。挽著小小去应付那些前来祝贺的官员和将士们。

　　『查理先生？』只需顾及笑容的小小有著更多时间可以胡思乱想，『应该不会是那个查理吧？他和纳温那麽好怎麽会出现在纳温的死对头奇达面前……』
　　「小小！」

　　「啊？怎麽了？将军？」不是和那些人谈得蛮好嘛，叫我又什麽事。

　　「让你当花瓶，你还真给我发起呆来了。」奇达无奈的拍了拍小小的小脸蛋，「我说，你男人可是今天的主角，马上我会上去发言。你呀，给我好好的跟著麦尤吃些点心不许乱跑，听见没？」

　　「是！」我转头看向一旁的木头「麦尤会照顾好我的。」

　　「嗯！」有了麦尤的护航，奇达放心的跟随那些高官走去。

　　「跟我走吧！」不怪将军那麽紧张，要求自己看好小小。今天的小小的的却分外的美丽，麦尤已经感受到了四周那些男人们的骚动，要不是自己和将军全程陪在一旁，想必他们早已像饿狼般的扑上了吧。

　　小小跟著麦尤晃到宴会边的餐点桌前，望著精心准备的糕点，小小突然觉得肚子好饿好饿。真奇怪啊~　那麽多好吃的，怎麽大家只端著酒杯谈话对点心却一点不感兴趣。

　　「淑女们在宴会时不会吃太多东西，不然被紧身礼服包裹著的肚子会鼓出来。」看出小小想法的麦尤不嫌麻烦的解释道。

　　呃……放入一半的小蛋糕突然卡在了嘴边，小小垂眼望了望自己平坦的小腹，吃一块总不会把衣服绷了吧？於是小小还是咽下了美味的蛋糕。

　　吃了一块就还想吃第二块，小小端著盆别提有多欢快了。一旁的麦尤倒是一句话不说，直顾著盯著小小的肚子看。呃……难道再等一有撑破裙子的迹象就马上装不认识嘛？

　　……

　　「哟~　是小小~　我没记错吧？~　」

　　在麦尤的监管下，还是有不怕死之人前来搭讪了。

　　３２。怎麽~　你想跟著他逃跑？（上）

　　嘴边的巧克力球还没来得及放进口中，就经小小的手一抖滚入了长桌底。啊~　这不就是那个……那个查理嘛？~

　　小小立马识相的起身躲进上前的麦尤身後。

　　「这位先生，有事吗？」立在查理身前的麦尤浑身散发著冷气，不耐烦的客套询问，其实就是鲜明的向来人表述了识相就立马滚的警告。

　　查理先生自然不会傻到听不出其中含义，反正他的意图也达到了。「我和贵府的小姐有过一面之缘，特此来打个招呼~　那麽就不打扰了！」

　　探出头的小小接到了查理转身时那意味深长的笑容，不禁打了个寒颤。「……麦尤~　他怎麽会在这里。」

　　「你在纳温那得时候见过他？」

　　………额，何止见过，他们还是一见面就上的关系……「啊~　是啊！有见过他来找纳温！」

　　麦尤没有什麽怀疑，但也只是略略的向小小解释了一下。「正如你看的，查理这人表面明背地暗，虽然将军知道他是和纳温一夥，但是没有证据我们也拿他没办法。」

　　啊~　是啊！在这个国家禁毒根本是天方夜谭，政府的大把银子还不是得靠毒品维系……只靠一人努力的奇达对毒品也只能是偷偷的缴毁，还得不留把柄。
　　……那不是惨了，都遇见查理了，那麽……纳温~　？

　　想到这时，小小突然觉得脑袋後头一阵发热。谁？……小小慢慢的回过头张望，脑袋後头的灼热不见了……

　　面对再可口的糕点小小也没了胃口，放下了手中的餐具。

　　「不吃了？」

　　「嗯！」台上的奇达还在无奈的发些可有可无的言，看来这一时半会还不能结束。「麦尤，我去上个厕所，马上回来。」

　　「嗯！」没有接到那个人来的消息，这里警卫应该是可以信任的……麦尤心里嘀咕了半天最终还是放弃了跟随至女厕所的想法，选择了原地等候。

　　走进厕所的小小对著大镜子审视著自己的妆容，然後目光聚焦至肚子处。「啊？~　真鼓出来了~　」。再收腹几次未果後，小小转身放弃，决定先排尿再说。

　　「啊！~　」啊的一半声响被一双大手捂回了口中。

　　纳……纳温，小小惊吓加惊恐的瞪大了眼珠看向来人。

　　再确定了小小被吓蒙後，纳温放下了手，捧起小小的脸便一口狠狠的吻了下去。「嗯……」承受著嘴中抗风暴雨的小小憋出最後一丝丝的理智思考到……这是什麽情况？

　　时间似乎很紧迫，纳温最後吸吮了下小小可爱的舌尖，念念不舍的推开。接著坚定的望向小小的打眼睛。「马上跟我走！这次我不会把你弄丢了。」

　　啊？走？可不可以不要走啊？~　人家才想到可以回家的方法……这……
　　看出了小小的犹豫，纳温不爽道「舍不得离开那个奇达？可惜你舍不得也得跟我走，从今天起别想离开我半步。」

　　纳温依旧霸道不减，拉著小小便穿过走廊绕过警卫，向後院走去。

　　看来纳温是有备而来，绿色的行动服在夜色下易躲易行。可怜了身穿礼服脚踩高跟鞋的小小，双手又得顾著拉礼服又得顾著拨树枝，还得顾著脚下易蹩脚的高跟鞋。

　　在他们躲过一个警卫後………

　　「小小~　小小~　」

　　啊~　是奇达~　诶！我在这！~　怎麽办？再这样下去就真要被纳温带走了……

　　３２。两面得罪，我真没有要跟他走…

　　小小一边被纳温拉著花园里藏密在，一边还得想著怎麽让奇达注意到这。
　　「窟咯~　」在前行过程中，脚下小石子的声响引起了小小的注意。现在後花园除了寻找他们的警卫，没有什麽人乐，而且又黑暗。要是一个大石头的声响，奇达一定注意的到。

　　想著，小小便在黑暗的脚下寻找起来。

　　他们离後门越来越近了，好在没多久小小感觉到了脚下有一个搁脚石头，她立马用力一踢。「窟咯咯……」

　　明显的响动声让奇达立马转向这边，随之纳温犀利的眼神也射向了小小，抓著小小的手也缓缓收紧……

　　「啊~　疼！」

　　「小小~　」听到声音的奇达赶快向这边跑来。

　　离後门没有多少距离了，纳温也不再躲藏扛起小小就往後门奔去。

　　见老大扛著女人跑来，等在後门口的兄弟们立马从车上跳下，替自家老大解决後门的警卫。

　　就在小小被纳温快成功塞进车里之时，「砰！」的一声枪响。

　　纳温左腿中弹，一个踉跄将小小摔下身。但他还是坚持的撑起身想将小小送上车。「快！上车。」

　　「不许动！纳温！」奇达冷酷的声音从身後传来。「放了小小，不然我不介意就这样解决我们之间的斗争~　」

　　奇达就在身後，这会逃也来不急了。纳温无奈的转头看向小小。

　　「你的脚没事吧？……」中弹诶？从没听过枪响的小小此时真的只是单纯的担心纳温的伤势而已，可传进奇达的耳中，可就不一定是那麽回事了。

　　但纳温却笑著勾起嘴角，当著奇达的面拉著小小就一口封了上去。知道将小小吻得面红耳赤，奇达紧握手枪之时方才离开。他果断的将小小推入奇达的怀中，上车。

　　「我迟早会要回属於我的女人……」

　　这回没事了吧？

　　「将军……人家吓……」死了……本想撒娇的话还没说出口就被奇达那冰冷的眼神给冻了回来。记忆中奇达可没给她摆过什麽脸色啊~

　　才想著，小小就发现自己已被奇达一甩扔给了一旁的麦尤。「回府！」
　　「是！将军！」

　　两个男人飞快的走向停在大门的车，可怜的小小跟不上只好被粗鲁的拽著，扔进了车。

　　车子还是之前的车，自己还是和奇达坐在後排。可是小小揉著手腕看向一旁全身被冷气所笼罩的某人……纠结啊……自己是笑著讨好好呢？还是默默的不去招惹他？

　　最後小小决定……反正自己没有行动奇达也是一张扑克脸，还不如挂上自己那招牌的可怜兮兮的小狗脸去撒撒娇看行不行？这个男人看著很是在乎自己，应该能行！

　　不得不说，小小真是没见过奇达将军发火，想得天真啊……

　　「将军~　」小小眼睛含泪的柔柔的唤著奇达。果真奇达转过了蹩在一旁的头，想小小看来，只是那双眼眸依旧没有温度。小小开始有些踌躇，但还是壮著胆子将屁股慢慢向奇达移过去。

　　哇~　还没有发怒，有戏哦~　接著小小举起自己那受伤的手腕，撒娇道「将军~　人家手腕好疼哦~　」再将头缓缓的枕入奇达的怀中~　ＯＫ！完美！
　　「疼？这样的疼恐怕还无法让你记住教训吧？~　」奇达不得不承认这一刻他真的想就这样装作什麽也没发生，继续拥著怀中的女人。可是，不行……

　　奇达一个翻身便将小小压在了座椅上，一手牢牢的抓住小小之前受伤的手腕。「啊~　疼~　」小小咬著牙害怕的望著奇达。

　　「为什麽跟著他跑？」

　　「没！是他……」小小著急的想解释，可是此刻的奇达哪有那个心情听。「我之前告诉过你吧~　忘了他，我会一直把你当公主般疼爱。可是……你做了什麽？看来之前真是我惯坏你了！」

　　？他这是什麽意思？~　小小难受的面对奇达的压迫，理不清头绪。

　　「将军！我们到了！」

　　奇达将小小从车内甩出扔给麦尤，又是一阵拖行，三人来到府中。

　　他们并没有在客厅中停留，而是推开一扇门，向黑暗的地下室而去……
　　３３。想逃就得付出该有的代价（Ｈ）

　　在这幢屋子里住了有些时日的小小都不知道，原来房子下面居然还有那麽一个阴冷的地下室。

　　漆黑的走廊只有几盏微亮的灯泡照明，两旁是像监狱般的牢笼。不经意间还能看见一个黑乎乎的东西来回穿过……

　　这时小小真的怕了，她努力的想刹车可以不再向里面走去。「我不要去……我不要去了……将军！……」

　　在麦尤手中，小小这麽点的力量真的算不上什麽。他知道要是小小再不听话，那麽本打算吓唬吓唬她的将军会更生气，接下来小小可能会真的不会好过。於是他一把扛起小小跟著奇达继续走著。

　　「呜~　放开我……将军！将军！小小知道错了……我们回房间吧~　……」
　　前方的奇达终於停下了脚步，他们来到了地下室的最深处一间比较大的刑房。奇达示意麦尤将小小拴在了一块木板上，手脚全被镣铐扣住像四方拉张开来。
　　以前战争片小小不是没有看过，四周的散落著的铁器，小小即使不知道具体做什麽用，但刑具小小还是知道的。

　　作为这个动荡国家的将军，有这麽一个扣押私犯得秘密监狱不是不可能的事。小小心里暗暗的悲催起来：自己怎麽就混到这来了……

　　虽说自己不是对你真的投入感情，只是为了能够回家而没跟纳温走。可是自己真的也算是没想走啊！怎麽可以这麽冤枉人呢？小小委屈的望著奇达，流出了悲伤的泪水。

　　看见面前此刻即使狼狈却又楚楚可怜的小小，奇达不是没想过就这麽算了。可……不行！醋劲十足的奇达逼著自己狠下心来，打算好好调教一番被拴著的小小。

　　「说！为什麽跟他逃跑？」哎~　我们的奇达还在纠结这个问题啊……
　　「没有！没有！我说没有了！」哭了好一会儿的小小不爽起来，自己解释了一路都不肯相信，现在还问有意思吗？

　　「没有？」很显然小小的态度恼怒了奇达，他一个上前拉开了小小礼服的衣襟，撕下ｂｒａ便狠狠的抓著那两团的奶子用力捏揉起来。「查理一来使个眼色，你就往厕所跑。还说没有？」

　　「啊……」柔嫩的酥胸被那麽不温柔的对待，小小痛苦的直嚷嚷。

　　见小小宁愿承受痛苦也不愿再解释（额……被醋灌脑的奇达啊……）。奇达气愤不已，他甩手退後仔细打量著酥胸袒露，娇乳上布满著自己指印，狼狈不堪的小小。

　　一时奇达只顾发泄怒火了，居然忘了一旁待著的麦尤。他转头一看见麦尤神色自若的立在一旁，并没有任何不自然。奇达想麦尤这家夥果然对女人没有性趣，便打消赶他走的念头。

　　他踱步来到麦尤身旁，「听说你之前干过刑讯的工作？」

　　「是的！将军！」麦尤大声的回到。

　　「很好！」奇达又重新来到小小身旁，双手挥舞著将小小拨了个精光。「那你说说看，怎麽的刑罚对一个女人最羞辱，最难耐，最疯狂。让她一辈子记住！」
　　麦尤看了眼低头哭泣的小小，来到奇达身旁道「将军！这不太好吧！」刑讯的残忍哪是小小能够承受的，将军难道真的羞怒，想弄死小小。

　　平常一向聪明的麦尤怎麽突然变笨了，奇达背对著小小向麦尤再使了个眼神，意思意思就好，等她撑不住了就放手，哪让你玩真的。见麦尤领会之後，奇达继续大声道「怎麽不好？对於一个想著别的男人的女人当然要狠狠的折磨！」
　　麦尤这才放心的来到小小身边，向奇达介绍起那些专门针对女人的刑具。
　　这件刑讯房真是齐全，大大小小的刑具真是一件不少。

　　麦尤打开消毒箱，取出一根粗糙的麻绳。「将军，将这根绳放在女人的下体来回的磨。不一会儿下体便会流血腐烂，每一次拉磨都异常痛苦万分。」

　　本就打算不再开口的小小，瞄著那根麻绳。立马吓得哆嗦起来，哭得整个人一抽一抽的。看小小被吓到，奇达好心情的接过麻绳走上前穿过小小双腿间……
　　「啊~　不要！……呜……」小小真是吓坏了，她扭动著身躯做著无用功。
　　奇达先是伸出大手，掌心完全包裹住小小大开的花心。许是太过惊吓了，奇达还没怎麽挑逗，穴口便开始剧烈张合，从甬道深处不断涌出了股股淫水。奇达曲起一指戳进小小的小洞中，一出一进捣弄出了更粘稠的淫水。

　　「哼！这麽有感觉，看来你是很期待咯？」奇达抽出手指，将麻绳拉紧让它深深的陷进小小滑腻的沟壑中。（这里请注意，这时的粗糙麻绳其实已经换了，只是一条普通的捆绑用绳而已！还是抹过润滑剂的哟………）

　　「呜……」感觉到麻绳已经陷入下体，小小惊慌的左右摇摆，连著那丰满柔软的奶子一起……

　　奇达蹲在了小小的双腿间，双手拉著绳开始前後拉起来。

　　在底下忙的奇达没看见上方自己信任的秘书，已经克制不住了。大手偷偷的握住单边的奶，慢慢的感受它的滑腻和柔软。

　　「啊……」一开始被吓到的小小，在经奇达这麽拉扯後，发现并没有之前想得会那麽恐怖。反而被激起了阵阵的瘙痒。

　　绳子沾满了小小的淫水划过一张一合的穴口，还有前方那突起的小核，每次拉到那，便引起小小的一阵哆嗦，小蛮腰甚至还开始扭动配合起奇达的拉扯。
　　见小小那麽快就享受起来，奇达立马扔下手中绳。虽说没真想让小小吃苦，但可也不能自己享受起来啊！

　　「麦尤！你这是什麽刑具，最厉害的呢！」

　　「是！将军！」麦尤飞快的撤回自己的手，又从消毒箱里拿出了一个异常粗大坚硬的铁阳具给奇达看。「将军！这个要是塞进女人的体内，怕是没几个女人能受得了！」

　　奇达从麦尤手中接过假阳具，拿它在小小面前晃了晃。「这个怎麽样？你再淫荡应该也受不了吧？」

　　小小看著眼前这个吓得死人的大家夥，脸真的纠结了……

　　奇达二话不说便握著这个大东西向小小的逼里戳进去……

　　本想戳进个龟头就罢手的奇达却发现小小逼虽然紧，但扩张性却非常好，那个铁龟头竟然没费多大力便被小小的穴纳进了幽深的小径。「啊……」并且小小还发出了难耐的呻吟声。

　　奇达又接著插入，想这回你总算该受不了了。

　　可是那已经插入一半的铁杵却还是没有让小小求饶，「嗯……」一声比一声响的呻吟让奇达气坏了。

　　他干脆将整个巨物一股脑的都塞了进去，没等小小做出反应就粗鲁的快速抽插刑具。

　　小小也没想到，这个刑具带给自己的不是痛苦而是无尽的欢愉。甬道内的软肉因为这根又粗又硬的大家夥变得格外兴奋，阵阵的淫水也止不住的流……
　　就在小小扭著臀跟著上下插，并且快要接近临近点时，奇达抽出了已经从冰冷变得火热的铁棒将它丢到一边。

　　「你这个淫荡的女人，是不是只要有东西塞进你的洞你就开心啊？！」奇达解开小小两腿的铁链，将细长的双腿托举起来。将自己那早已高举著的肉棒冲著那个已经操得有些红豔的洞中插了进去。

　　大手捧著小小的臀肆意揉捏，那个紧致淫乱的洞真是让奇达又爱又恨。他紧绷著臀向著小小的深处不断进攻，背後那薄薄的木板都被撞出些许裂痕。

　　「搔逼爽不爽？啊？~　这样应该还是满足不了你吧？~　」

　　虽说奇达的肉棒比不上之前的铁杵，但毕竟有血有肉。奇达有力的控制和次次都能撞到Ｇ点的准度怎是一个假阳具可以与之比拟的。小小被这速度插得真是有些受不了了「啊……够了！呜……够了！」这时奇达又解开了小小手上的铁链。
　　他掰开小小的臀瓣向麦尤露出後面的那一个洞。麦尤僵在一旁，不知奇达这是何意思。

　　「对你这个淫娃来说，这怎麽就够了呢？後面这个洞被堵上你会更开心吧~　」接著奇达便将手指插进小小的後庭向麦尤示意。

　　「这………将军！」麦尤并不觉得奇达这是真的愿意和别人一起分享他的女人，他只是被气到了。

　　「怎麽？没尝过女人的滋味还不敢了？你放心，今天你只是帮著将军我教训教训这个女人，不会给你定罪的！」

　　有了奇达的保证，早已按捺不住的麦尤便顺从的将大肉棒插进了小小的後庭……

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+20　转帖分享，红包献上！　　
