　　　　　　　　　　　　　　　^火[

作者：阿_
l表於：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　^火[颍ㄒ唬

　　「既然大家都玩得那N_，那就睃c猛的。下次的人，要找一有水的公
@，露天洗浴！」

　　「啊？露天？洗浴？」我真不敢相信才的l件是眼前@羞t了的美女
口中f出淼摹

　　「怎N？怕了？怕了就J。」小倩馑频募右源_J。

　　@次是玩大了，小丫^玩t了眼，我心e暗叫不妙。怎Nk呢？那N大
注是不是太^份了c？可是上次把@小美女整那NK，不她消消馑恐怕不
依。

　　「押牵小咪也有b老虎的r候啊，要是是你自己了呢？到r候你哭都
找不到地方哭。」小佳M不在乎的翌^，慢悠悠的f道。

　　哎眩我的姑奶奶，小倩那脾饩尤贿在火上灿汀２恍校我得so行樱
「公@露天洗浴，屿o太大，]法操作。Q一吧，我一定配合。」看我一
的\，知y而退了吧！

　　「哼，不行不行，不能到我作主的r候你就l件一堆一堆，最多就不要求
拍到其他人。」

　　「好了好了，就小倩的吧，你上次那N^份的l件她都做到了。」小慧
也替小倩颓弧

　　「那就看看@次是哪美女要去野外l}了。」我也只好同意。

　　天哪！@是真的幔空娴氖俏逸了？

　　「哎眩抱歉，本硎窍胱小佳去的，l叫你\饽屈N差，e怪我哦！」小
倩d返。

　　「切！你小妮子，下次看老娘怎N收拾你！最好你同事都欣p欣p你
的N屁股。」小佳指著幕上小倩的裸wf道。

　　幕上是一大大的k公室，中g一A桌上面中年男子一喝咖啡一
著什N。k公室的一仁且吧台，放著些c心、水C、冰箱之，吧
台旁立著一高高的咖啡C，一高挑的美女神色o的P注著那男人。
身穿著女式短袖Ib，下身是Ib短裙，吧台正χ的是空o一人的走廊。

　　美女一f著什N，一慢慢解_裙鹊拟o扣，pp起左腿，裙子滑落下
煸诖笸壬希露出白嫩的N臀，e面居然一z不欤黑色的毛若[若F，另
一b手pp地提起裙子地哪_上下，上身仍然保持一硬印

　　她拿起咖啡豆，放在咖啡Ce後，R上把裙子塞M地上一女士提包e。
面e一男人朝她喊了句什N，她上立R浮上一蛹t，平添了追趁摹Ｋ
D身去，略微著腰，只有^部留在咖啡C外，而屁股往外N正χz像^，
粉t色的道口略微泛著水光，修L的美腿略微曲，西b稍稍向上s了一些露
出w的腰身。

　　只她迅速地解_西b外套o扣，身w微微一抖下外套，苗l的身w毫o
保留地展F出怼Ｋ蹲下恚冗^身子，眼前的乳房R上成了X的中心，粉嫩
的小葡萄在３４Ｃ的胸部上pp跳印

　　正在@r，面上一中年男子站起身硐蚩ХC走怼Ｂ到_步，美女
不得收起衣服，立即起身拿起杯子示意那男子稍等，以w快的速度接好咖啡，
加了些牛奶，sof他。@r，她和@男人中gHH隔著一咖啡C，要不是她
蛎l，@男人根本早就lF她在k公室裸w了。

　　「你f！都是你我在k公室裸w，差c就被那猥男撞上了！」小
倩又羞又急。

　　「你也不吃啊，你想得出躲在咖啡C後面，也]人看，其是便宜你
了。」小慧插嘴道。

　　「可是，後面那N多男人，有那f心猥男，想想就可怕！」

　　「可怕？是d^吧！你大腿上那些淫水可看得清清楚楚。」了小佳@，
小倩只能乾瞪眼f不出怼０Γ@小丫^嘴上害，其早就羞t了，m然
做出生獾谋砬椋但任l都想一口H到那嘟起淼男愿行∽焐稀

　　小佳f得]e，^才的@，一股淫液早已流到了小倩大腿上。

　　「可是，我一人去，又在公@，又要下水，要拍下恚太y了。要不，
我也去k公室裸w代替吧？」我只好求。

　　「不行不行，既然要玩就要守矩。」大家一致反Γ只好J命。

　　既然如此，我就好好欣p欣p幕上的裸w冒U吧！

　　「你好像很享受嘛！」我指著那亮晶晶的淫液取笑她。

　　「旁都是男人，有上司，有同事，真的很刺激啊！要不是我有理智，真
想……」

　　「真想他群操你吧？」小佳永h是@N大大咧咧的性。

　　「嗯……」哇，小倩居然承J了！我烦梢F，小佳把手伸到小倩
股g摸了一把，「啊～～」小倩珊粢宦。原磉@丫^早就有感X了，少不了又
被我取笑一番。

　　面中，她就@右槐一杯的做咖啡，而@些可z的男人完全]想到他喝
的咖啡是一白I人光著屁股o他做的。做完咖啡，美女蹲下身恚慢慢爬
到吧台e面，屁股一扭一扭，像是在向那男人召荆骸缚聿逦野伞～」

　　M到吧台e面，她才先穿好外套，站起身碚泻裟切┠腥诉^沓渣c心。意外
的事情l生了，一男人拿了c心K]有回去，而是朝走廊走去。l中，她手
足o措地拿著一咖啡杯托P勉踝￡部，然而毫o效果，只要男子一回^，
就lF一O度色情的面：一光屁股的美女露出羞的表情，o助地勉
踝￡部，修L的美腿因楹ε露l抖，另一t是衣冠楚楚的男人有f有
笑。等到男人走出去以後，她K於能穿上裙子，煮一杯咖啡o自己了。

　　「那男人真]福狻！剐』弁锵У卣f道。

　　「嗯，我也不介意他看到，只是怕他叫出把旁那些猥男引怼！剐≠
上露出甜蜜的表情。

　　「喜g他就追h！都什N年代了。就{你那身材，什N男人了你不被你迷
死！」

　　「不行，我一他就腿。」

　　「我看你不光腿，下面W吧？」不用，然是小佳f的。

　　「你更}呢，是男人都能上你。」

　　「我喜g男人啊！」

　　「你……」遇到@N女人，除了oZ能怎樱


　　　　　　　　　　　　　　^火[颍ǘ）

　　我今天穿了一件B身短裙。x@件是考]到穿和的方便，不太L，下o
遮住屁股，洗完澡遇到情r的，套上@件也不被人lF我其是光著屁
股。e面再穿上一l嵫，妊也省了，也是榱朔奖恪Ｎ以倥上一件薄短上
衣，便在R子前打量一下，真不e。吊нB身裙，透^薄，三分之一的胸部
露在外面而又不@淫，深深的乳习讶说难酃庵蓖e勾。衣服略，如果腰
的，可以看到整蕾z半杯胸罩。下面更加T惑，嵫露出少S，o人露底的
eX而又不走光。

　　我掐著rg，s在PT前一小r淼焦@，街淼焦@的人工湖旁。天色
u晚，[人逐u散去，只剩下三三傻娜苏沿湖畔往正T走去。湖的一仁橇
a道，另一t是一座小山，有一l小小山路@湖而行，林a道和山路交R是
一座洗手g，Π妒鬃小亭。

　　我先淼较词珠g，掉嵫和纫拢H穿B身裙。看看h境，然是山路@
人最少，我x褚惶地形，三面都是山，H一面是湖。找到一平坦些的地方
安置好高z影C，@款z影C即使在光暗淡的情r下也能拍z得非常清晰，
是我好姐妹榱诉@[蚨花高rI淼摹榱艘苑廊f一，我用赘渲
窝b了一下，不留心的是不lF我的z影C的。

　　做好涫Ｏ碌木椭皇ふrC了，左等右等，亭子e面的人就是]有
x去的意思，再晚就怕s不及被P在公@e了。我下定Q心，烂苡^察亭子e的
人。他面向湖面，但被字炅湔跻幌拢不至於lF我@e有人，
即使有，@距x也不知道我在做什N，更不肯能lF我要在@e裸w洗浴。

　　f志郑打_z影C，我淼胶，四L查看了一下，路上]有行人，我
掀起裙子迅速下，把裙子收在包e，再把包藏著岸岩石後，以免被人拿走。
@r我已]有後路，如果@r候砣耍我是]有rg拿出包再穿上裙子的，只能
小心不被人lF了。

　　我朝著岸走去，slF夕m然照不到山路上，s能照到岸，我@映
去，湖γ娴娜私^lF。那犹危U了，我只好退回路上。怎Nk？打道回
府？不行，我^Σ荒苷J，而且J也只能逃得一r，逃回去了有更的
土P等著我。可是怎Nk？@酉氯ハ丛瑁γ嬉是砣耍我逃o可逃，而且在
那拥年光下，亭子e面的人也很有可能lF我。

　　我F在全身只有一p鲂再加一圈，在@路上，站也不是、坐也不是。
@N龊希任何姿荻际巧情的，我只好p手抱著胸部，pp一c我的羞u感。
怎Nk？Q地方？去湖Π陡]遮r，不行。亭子那不知那人什Nr
候x_，否Q，洗手g那x主路太近，也很危U。

　　陷入沉思的我不知不X坐到了路，T性地p手托腮，大腿也自然分_，
重c部位一[oz，B蒂都看得一清二楚。正在我{整姿莞淑女些的r候，
身後突然怼缚嚓」一，像是人踩到渲Φ穆音，莫非有人！

　　天哪，我怎Nk？


　　　　　　　　　　　　　　^火[颍ㄈ）

　　到踩渲Φ穆音，我@地趴倒在地上，so往山上一瞄，]有看到人
影，只人：「老，山下是不是有音？」

　　「肯定是那些[客]走，我下去通知他一。」

　　不是吧？肯定是我才涞沟穆音太大，真是自作孽不可活。f他要下
恚我站起砭团埽可是，往哪号埽考敝猩智，跳湖e去，也不得γ嬗]
有人了，躲^眼前一劫是o。我三步阕刹剑「咚」一跳M湖e。湖不深，
我^探出水面四望了望，Π]人，亭子e的人正在收拾|西潆x_。才
那人肯定下恚留在@e死路一l，我只能游_。

　　他朝洗手g那去，那我只能朝亭子游^去，他湟走，不
lF我。榱吮苊獍l出，我只能游得很慢很慢，也只能N著岸游。游出去
扇米h，就到才那扇艘呀到了。

　　「怪了，明明到有人朝水e扔石^，怎NB人影都]有？」

　　「老李，你四察看一下，我小便。」

　　『快去快去！』我心e默。嗯？怎N音是朝我@走？什N？居然在
我^上小便！_始的r候好，都尿到h，只是尿}怆y，但最後一股s
正淋在我鼻子上。

　　天哪！我一大美女，不hf里淼竭@e，o一不到面的男人充小便
池！小便，那……M不是他那玩意已掏出砹耍渴鞘颤N幼拥哪兀恳不要看一
眼？m然我捉忝猛娴猛_，但其一男人，智商情商立R下降９０％，
笑的r候不笑，永h面o表情，每都被男人成冰山美人，只能被男人而
享受不到矍楹托鄣淖涛叮所以我才袢∵@拥倪[蚍绞礤自己量。

　　最_始只是玩c蔚模但不知什Nr候_始，[蚓妥味了，我也沉溺
其中。而F在，我s盯著一男人的o，原磉@NL！@NL的o插到我下
面，能插得M去幔恳是他知道湖e就有一裸w女人，不ξ遥

　　我想像著他把我拖出水面，把我狠狠地往地上摔，我摔倒在地上墒治嬷
p乳、p腿Ao。看@幅光景，他更加狂了，把我的手拉_，我的乳^只
能屈辱地裸露在他面前，我一面捏著自己的乳^一幻想，另一就^黻
_我的p腿。

　　我分_p腿，手指捏著我的蒂，一股快感鞅槲业娜身，@感X比以往所
有淼亩家烈。我把手指插M道e，早已裢噶恕Ｎ也桓姨大幼鳎但在男
人身自慰的快感逐un破了我的理智，我要，我要，我越插越快，K於，一股
岬囊后wザ出，我高潮了，在公@e。


　　　　　　　　　　　　　　^火[颍ㄋ模

　　那男人早已x_，我爬上岸恚去拿我的皮包。可是，]有！怎N]
有？明明是在@e的。我找回z影C，重播，lF皮包是被那男人拿走了。
一想污，年L的阻止了他，f是要放回失物招I。

　　是我跳入水的音引得他^聿榭床虐lF我的皮包的。完了，我一z
不欤手C也在皮包e，不可能去找人求援。公@x我家也挺h，必得坐。
怎Nk？缶？f我被α耍恳是警察找到我的包，那我就完了。冷o，冷
o，必冷o。他所f的失物招I，我得是在公@T口，我去那e，f不
定有C偷回怼

　　奇的情景出F了，傍晚r分，一裸w女人鬼鬼祟祟的朝公@T口走去要
偷回凫蹲约旱囊路。好@r候公@早已PT，四o人，我@勇泱w行走完
全]有危U，只需要躲著才那男人。

　　我淼焦@T口，大To]，值班室e有艄猓值班室旁就是失物招I
，大T外是一l交通值溃行人稀疏。我鼓起勇獬招I跑去，要是有人@
r候朝公@望，一定不相信自己的眼睛。我躲在招I下，在@e不被
外面的人看。

　　我探出^，囊窗往e看，lF我的皮包就在e面，x窗不h，我站起
伸手往e颍只差一c。我踮起_尖，好碰到我的皮包，不涡校值班室
和招I之g的T_了，我so躲，但，晚了，一音喊起恚骸感⊥担　


　　　　　　　　　　　　　　^火[颍ㄎ澹

　　是中年D女的音，音像是涸诤笛eK不大，但ξ胰圆划於晴空
霹Z。我得腿也了，一下子跪坐在地上。

　　只e面有芴的音，莫非要缶？我下意R的阻止她：「我不是小
偷。」

　　「明明在偷|西敢狡q！」

　　「我……我是砟梦易约旱|西。」我的音也抖得害。

　　「你的|西？槭颤N不眍I，要偷偷摸摸的？」算]有^m芴了。

　　「我看我的包，一r情急就伸手拿了。」我仍然在地上付著她。

　　「我看，你是看|西好才硗档陌桑抗@T也i了，你跑不掉的。」她f
得]e，我F在是\中的老鼠，就算T]P，我也跑不了。

　　「真的是我的|西，我急用，你就我吧！」我都快哭了。

　　「是幔俊顾坪醣晃业目u了。

　　「真的，真的不_你。」

　　「那你ff看，你的包e都有什N。」

　　我q豫了，要是她打_包，不就知道我]穿衣服了？

　　「早知你f不上恚保安很快就回恚你可e打什N闹饕狻！

　　y怪她不缶了，警察慢吞吞的，比保安慢多了，而且Ω段乙女人，保
安足蛄恕

　　「是我的衣服有X包。」我不得那N多了。

　　「什N衣服？」

　　「一l裙子，有……有纫隆！纫字我缀跽f不出口。

　　「纫拢抗涔@它做什N？」

　　我皮包打_的音，意思她不知道。_，在公@裸奔@N事超出
了她的想像力。

　　「我I的。」只要f服了她就行了。

　　「你站起恚我看不你。」

　　站起恚坎恍校窗台K不是很高，我站起淼脑，整胸部都暴露的。

　　「站起戆。〔皇切⊥致锕砉硭钏畹模俊

　　我只好慢慢站起恚p腿曲，勉伸^出怼

　　我F在半著腿，屁股向後撅，一手o著胸部，一手遮著屁股，眼睛r不r
地四瞟，神色o，然@得鬼鬼祟祟的。我身上不著寸|，手腕上s熘
OI的z影C，隔著窗艉鸵四、五十q的D女rr。m然太已落
山，但天色sK不太黑，十米之冉^可以看清我光滑的肌w。

　　@拥那榫埃我B自慰的r候都不敢想像s真的l生了，暴露的d^、烈
的羞u感、O度的o，κЭ噩F畹o助感都交在一起，形成一N奇妙的感
受，既非d^也非痛苦，o法辨R。@感受S著我的思想似乎具有的感，我
o我的胸部的r候，一z似W非W的感X就鞯轿业娜轭^，我的乳^昂首挺
立，但我收o大腿的r候，@N感X又穿^我全身刺激我的蒂，真是比高潮
要刺激，比刀割要痛苦，比蹦O要害怕。

　　「看你漂漂亮亮的，诌@手垦虻氖隆！姑髅魇俏业|西，居然背
好：「看起聿幌癜。　顾手e拿著我的工作C。我@人是@拥模照片和真
人差挺h，尤其是C件照。

　　「真的是我，好阿姨，把包我吧！」

　　「行，你M砟冒桑　

　　M去？然不行，「不用了吧？你fo我就行了，不打_你了。」我量
柔地f。

　　「要的，得填表。」

　　「填表？」

　　「然要，@是定。」

　　什N破定？！「阿姨，我真的很急，要不@影桑你就把我的衣服和包o
我就好了，X包e面X也不多，就你吃宵夜了。」我使出VT大法。

　　「你@人怎N回事啊，怎N鬼鬼祟祟的。」

　　rg一分一秒的^去，保安Sr回恚T外也Sr有人向望，不能再
拖了。我咬咬牙，告Vo她比暴露o保安好。

　　「我……我]穿衣服。」

　　「什N？大c。」

　　「我]穿衣服。」我咬咬下嘴唇，利用痛感才l出音。

　　「啊？]穿衣服？」

　　「嗯，衣服在包e。」我感X我在f@些的r候身都在l抖。


　　　　　　　　　　　　　　^火[颍六）

　　「你站直c。」她@才注意到我只是好把^伸在窗台上，B脖子都藏在
窗台後面。我咬咬牙，稍微⑸眢w伸直了一c，我的肩膀毫o遮r地暴露在屋e
射出的艄庵下。

　　「我真]穿。」

　　「再直c。」她上露出@的表情，往窗艨缌艘徊剑要不是窗有L大
的k公桌，她一定伸^出砜清楚。事到如今，我也只好再稍稍伸直c腰，
露出了整i骨和一c乳稀

　　「看不出你]穿，露肩bM大街都是，不稀奇。」她嘴角微微上N，一z嘲
弄出F在她嘴角的y之g。老妖D！我咬著我的下嘴皮才把@句咒R的吞下
肚子。不行，衣服在她手上，只能任她[眩我p手oo握住我的乳房，J命
似的站直了身w。

　　「嗯？是看不清楚，手都踔了。」真是o情的老女人。

　　「阿姨，你行行好，我穿上衣服吧？」

　　「不_J你f的是不o你的。」

　　「可是你也看了，我的_]有衣服啊！」

　　「手拿_。」

　　真是奈从羞^的羞u，想不到即使是在同性面前裸露都是如此羞辱。我Dy
地放下左手，高挺的乳房暴露在空庵校粉t的乳^在她的目光下不獾赝α
著。_定她看之後，我s快又捂住了我的胸部，m然只是一x那，我酝Ω呗
的胸部已她感到了深深的自卑。

　　「呻b手都拿_，大家都是女人，怕什N！是你想等保安回恚俊顾已
抓住了我的弱c，我o能榱Γ只好委屈地放下p手，任她的目光停留在我粉嫩
的乳^上。她的目光我屈辱，我埋下^不敢再看她。

　　「F在的年p人真是淫，我@代人真是不敢想。」

　　『淫！不，我不是！』我心e呼喊著。

　　「阿姨，可以o我衣服了幔俊

　　「可以，M硖畋砭湍米撸不是早f^了幔俊

　　B！玩我！

　　「可是，我F在不方便填表，明天硌a填，行幔壳竽懔恕！宫F在只能按下
怒火。

　　「不行，定就是定。何r你的裸w我也不感d趣，你也不吃。」

　　「表格呢？我填。」]rg和她mp了。

　　「M硖睢！顾走向值班室，^一海前面T，「@M。」我F在是
在靠近公@炔康後，而她_的是公@大T旁的T。

　　「那我不方便^去。」

　　「不要就算，我可忙著。」

　　我真想⒘怂！我探^出去，路上]有行人，只有wY而^的汽。我抱著
胸，遮著毛，沿著根快速地跑^去。T只_了一lp，防I扣著。

　　「果然一z不旃，真是不要！」

　　「快_T！」

　　「我得看看你有]有同夥。」

　　「哪e淼耐夥？」我心龅模硗的v艄獠煌５卣赵谖疑砩希『司
C都看了！』我^望地想。

　　「M戆桑　归TK於_了，我nM屋子，眼IK於掉了下怼


　　　　　　　　　　　　　　^火[颍ㄆ撸

　　「眩哭呢！」完全]有一z同情。

　　「表呢？」我p腿交叉n，一手捂住下面，但饷艿年毛是有不少露在
外面；一手踝⌒夭浚然而只能踝∪轭^。我Ｃ罩杯的胸部m然不是巨乳，我的
手掌s也不能完全遮酰另一靠手肘遮酰更是缀跬耆裸露在外。至於我w
的腰和肚，Fr的情景之下只能任它裸露在外了。

　　「身材不e嘛！」她的目光人。

　　「表呢？」我再次索要。

　　「e急，我]_J衣服就是你的呢！」

　　「什N！」我真急了。

　　「照片上的人好像不是你。」

　　「可是我f上砦野e的|西了。」

　　「也S是你跟e人，然後想偷，被lF了就掉衣服想_走。才鬼鬼祟
祟的躲半天不出砭褪敲衣服去了。」

　　「l那幼觯　

　　「F在_子太多。」

　　「那你要怎硬畔嘈牛俊

　　「哪有正人家的姑娘光屁股到跑的，跑到大街上展[。」

　　『明明是你害得我跑^去的！』我心e暗R。

　　「我……我是在和e人玩[颉！挂恢急，f出砹恕

　　「有光屁股的[幔俊

　　我真想了衣服就跑，可是第一，我未必能很快制服她；第二，她看^我的
工作C，知道我在哪海坏谌，保安Sr回怼

　　「不信，你看……」我拿起ＤＶ。

　　「眩毛挺饷艿穆铮　

　　「你……」我忘我手遮著下面了。

　　「好了，你要我看什N？」

　　「你看看拍的|西就行了，我下淼囊路。」我fo她ＤＶ。

　　「我不用，你放出砜础！估涎D，要是放o她看，我呻b手都得拿_。

　　「你按那按o就行了。」

　　「我f了我不用。」她好像看穿了我的心思。]k法，我只好放_p手，
放o她看。

　　「眩你真大呢！」

　　「相信了吧？o我表格吧！」

　　「填清楚c，包括家庭地址，工作挝唬M方式都得填。」她f^一表
格^怼Ｎ医舆^表格，放在桌上w快地填著，只想著早些Y束。

　　「身材不e嘛！」她嘲弄似的f道。我F在著腰填，p乳自然下垂，屁
股向後N起，修L的大腿一[oz。

　　「好了，o我衣服。」我把表格fo她。

　　她看著我的表：「你在@什N美欣文化鞑ス司是做什N的？」

　　「工作h！」我可]心思和她聊天。

　　「@B度可不好。」]有我衣服的意思。

　　「l行部。」

　　「位？」

　　「副主管。」@可是我辛辛苦苦才爬上的位。

　　「看不出磉是白I。」

　　「衣服o我。」

　　「以後有事找你兔Γ你可e推o。」

　　「先o我衣服。」

　　「嗯，o了你，你肯定翻不J人。」

　　「不的，你的事我一定汀！惯@老妖D，做簦

　　「z影C我先留著，免得你以後不Jぁ！

　　「不行，不能o你。」

　　「不o也行，我下班了，你明天再怼！拐f著就要_T。

　　「e！我o，我o……」我完全]有反抗的Y本。

　　「有，你要去T口拍照片，要不你也可以fle面的不是你。」

　　「拍照？」

　　「Γ拍下公@的招牌，有拿著你的工作C。」她某夏贸鲆傻瓜
a相C，扔o我工作C，D身就打_了大T，「e_T！」我冗^身子量p少
暴露。

　　「快出恚F在]人。」

　　「我不郑　

　　「你他以槟闶钦l？不志L出k公室！」她l火了。我忍著眼I走出
恚躲在她的身後。

　　「去，牌子旁，打_工作C，手不准遮！」

　　我只好站在牌子旁，眼I在眼眶e面不停打D。「喀嚓」一，我u辱的
影像永久地了下恚B同我命\拇碎_始任人[选Ｅ耐暾眨我先躲回k
公室，找回裙子胡y套上。

　　「以後常M。」她若o其事地f道：「我o你_公@T。」

　　正在@r，保安回砹耍一二十多q，一四十多。中年男子老h一
推T就：「@N晚有人拍照啊？」y道被他看了？我一w心再次提了起
怼


　　　　　　　　　　　　　　^火[颍ò耍

　　老D著回答：「是啊，才瓦@位姑娘拍照。」

　　中年男人喃喃地f：「一公@的招牌有什N好拍的呢？」

　　我害怕老D人f出去，so搭：「到此一[的意思。」想到才就是他撒
尿到我^上，不禁上一t。

　　中年男人D^^ξ疑舷麓蛄俊Ｎ椰F在身上只穿了一件露肩B身短裙，因
榇┑么颐τ行╁e位，右胸部勒得比^o，而裙子左扔痔搭在胸口，露出
半乳房，w住乳^，缀趼冻鋈；裙o遮住屁股，加上^略有些
瘢@得非常性感。我so{整裙子，中年男子才擂蔚匾崎_他色迷迷的眼光。

　　我急於知道才他看多少s不敢Q然，走也不是，留也不是。@r
候年p人_口了：「才hh看，你似乎穿的是S色衣服，不像@件粉t裙子
啊！」

　　好他]看清楚，@游揖桶残牧恕Ｎ译S口f：「太h了看不清楚吧，或
者是艄獾脑因。」

　　老D人pp晃右幌孪C，ξ艺f：「你回去吧，以後有事找你兔Γ你可
e推托。」f完拖著我出T，走f：「明天下午砟z影C，e人都叫我
姨。」f完打_公@乳T我出去。

　　x_公@，我的眼IK於忍不住地往下掉，想到z影C在她手e，有我
那u辱的照片，有我的工作地址，我怎Nk？

　　第二天L日，我正l愁怎硬拍芤回z影C和照片，s收到一l彩信，不是
e的，正是我昨天手拿工作C的羞u裸照。

　　o接著手C：「喂，是李小姐幔俊孤音果然是昨天那老D，是看
了我昨天的表格才知道我叫李娜的。

　　「你eyl彩信！」

　　她]理我，街闭f：「我是想叫你今晚e去公@了，下午５c半，中山中路
南苑社^５牵保捶碚椅遥你z影C。」

　　我答覆她：「好，５c半。」

　　我]心情打扮，S意穿了一件短袖Ｔ恤衫一l牛仔，挎上我的小包就出了
T。淼缴^，lF都是八幼笥业陌欠浚看驱g是９０年代早期修建。我
找到５１４，按了按T，T打_，隔著防IT出F的正是那老D。

　　她打量了我一下，f：「今天的打扮怎N一c都不}？」

　　我不理她，烂C地f：「我砹耍z影Co我。」

　　她很不高d地f：「衣服掉。」f完又P上了T。

　　我呆了一海不相信自己的耳朵，只好又再敲T。

　　T再次打_，老DO不耐┑卣f：「先掉衣服子，完再敲T，否t
你就回去，明天等著同事o你l彩信吧！」f完T再次P上。

　　居然@油{我！看著o扣的T，我知道我只能再次屈服。我在四牵巧
窍码Sr都有人出F，拖延一分就多一分危U。我暗下Q心，一口庀让下牛
仔，手⒁路往下拉遮住屁股，@蛹词褂腥顺霈F也不走光。仔^察，]
有人上下牵咬咬牙再下Ｔ恤，身只剩下纫妊。

　　我哀求她：「_T吧！」（防IT始KP著）

　　她隔著To情地f：「都了。」

　　o奈，我只好先_纫拢一手托著纫拢一手下妊，妊奈夷_踝
下拉出的r候再同r下纫妊。

　　「好了，掉了。」

　　她打_T：「衣服和包都o我。」

　　我so都穿^防ITfo她，在@N龊在]法和她mp。

　　「你M意了，_T吧！」

　　「太]Y貌了，要f『姨，_T』，手放直，要鞠躬。」f完再次P上
木T。

　　我只好退後半步，鞠躬f：「姨，_T。」

　　等了s三分，T才打_，我soM屋。

　　「穿上@。」她扔^硪患粉色抹胸和一l薄超短裙，我已不敢再`
逆她，知道她不p易我衣服，只好穿上@O度暴露的服b，再f有比光著
好。

　　可是我e了，抹胸很小很薄，我套住乳房下，s把p峰都朝中央集中，而
且只好遮住我的小葡萄，半胸部高在外，但不得不承J把我的胸型勾勒
得很好看。裙子就更xV了，站直了都HH遮住屁股，下o往外N，稍微下
腰就氐鬃吖狻２H如此，裙子非常透明，很p地就能看腹下的黑色。
後面看的，屁股p都能看到吧！@打扮明@是情趣用品嘛，比裸w要L}。

　　「果然漂亮！」她也不住地p道：「你再穿上@o我做，做人
的。」f完扔o我l裙。居然叫我@身打扮o她做，真她想得出。

　　裙不大，让婵梢钥吹靡一些抹胸，大腿和手臂也完全暴露在外。让
更不得了，完全一副淫娃D模印ａ崦婢筒惶崃耍除了脖子上和腰部的В
完全看不裙的幼印

　　忙活了差不多一小r，菜也快炒好，只得老妖D喊了：「菜好了]有？
快端出怼！

　　我出得Ts呆立在那e，de有三人，除了老D之外有一δ贻p
情H。

　　年p情H也很@，女的r色就不好看，指著我男的：「她是l？」
不等男人_口，老D先道：「不知道今天你恚我才叫她兔Φ摹！

　　女人站起砜觳阶叩轿疑磉，我一o，冗^身去，s正好背χ男人。我
大叫一，又D^身恚s把後背整ο蛄伺人，女人一看，歇斯底里的朝我
R了「v」便ZT而出。而男人似乎被才的春光所震撼，在l呆。

　　我的身w，K於被男人看光了，想不到第一次在男人面前露出性感一面是
@拥那榫啊

　　老D打破僵局，一把拉我走MP室，而我後背的春光s又再次展F在男人
面前。P室的床上放著我的衣服、包和z影C，我匆匆Q上我的衣服，b好z影
Cx_了她的家，MX子都是才那男人色迷迷的表情。F在的情r更加夯
了，照片在她那海而我又被那男人看光光。

　　我Q定把@些忘掉，像平r一樱我一大早打起精神去工作。不知道我是不
是凫豆ぷ骺瘢工作起硎颤N┬牡氖戮投在了X後。我工作的地方在市中心
最繁A路上一座F代字堑冢保樱整怯腥家公司，最大一家就是我美
欣文鳎我琢苏堑囊话耄另一半有家XW路公司，所有人都木木的，
]什N交流。另一家是V告公司，有不少哥美女，前面提到的小倩就是在@家
V告公司就。

　　午休r，我去找小倩商量一下Σ摺~MT，年p的小王就喊_了：「倩
姐，娜娜姐又碚夷懔恕！

　　小倩在e面一g，就出恚和她一起出淼倪有一位哥，１米８左右
的^，高鼻牛饷即笱郏嘴唇有些薄，f起砗苄愿校一身休fb，舒m
而又不S意，在k公室e@得很得w，外表看起砗茏孕牛看起砗苁煜ぁ

　　啊！不就是昨晚在老D人家的那年p人？！@世界怎N@N小？昨天]仔
看，原硭@N。

　　他也看了我，笑眯眯地f：「@N快又面了。」

　　小倩很奇怪：「你JR？」我不知怎N答，只好含糊地「嗯」了一下。

　　他接道：「昨天你走太快，好多]和你f呢！」

　　我冷冷地f：「]什N好f的吧！」δ腥宋叶歼@口猓很奇怪的是，m然
l生了昨天的事，我sK不特e他，可能是他很吧，很有魅力。

　　「你砦肄k公室坐一下，我有|西o你。」

　　我有些吃@：「你有k公室？」普通T然不可能有k公室，看他年o也
就二十四、五。

　　小倩道：「你JR不知道？他是新{淼难u作部副主任。」口
小倩λ也有好感。

　　小倩_我眨眨眼，f：「你聊吧，我去吃了，拜～～」

　　淼睫k公室，他解道：「昨天是我不好，她不喜g我那女朋友，利用你
把她s走。」

　　那是他？

　　我：「我不管你家的事，昨天的事你最好忘掉。」

　　他：「今天朋友s去ＫＴＶo我接L，你做我女伴吧！」

　　我：「{什N？」

　　他：「你把我女友都s跑了，不得r罪！」

　　我不能f「你逼的」吧，我]R人，真是你逼的。

　　我：「……那你也不能上我，要怪怪你。」

　　他：「就做女伴，唱歌而已。他都知道我有女友，]伴f不^去。」

　　唉！哥]有免疫力，我：「那就便宜你@次。c，在哪海俊

　　「下班我你吃，吃完就去。」他f：「α耍我叫凌海峰，是山峰的
峰，不是WL的L。」

　　我：「那，你o我的|西呢？」

　　他：「吃的r候o你。」

　　看聿蝗ミ真不行。


　　　　　　　　　　　　　^火[颍九）

　　下了rg，凌海峰淼轿公司，其他同事疃甲R趣地x_。也y怪，@
是我到公司以淼谝淮谓邮苣腥说难。

　　「凌主任，去哪撼裕俊刮夜室獍阎魅勺滞祥L。

　　他果然不勐，f道：「去海r城，e叫我主任，叫我海峰。」

　　「噢，那e也太h了吧！」海r城是我@e一座豪A大店，x@e
有好l街。]完，只「簟陕T，他I著我去到一vp座
R前，打_T，f：「我_去。」

　　我好奇地：「你挺有X啊，可是你家怎NK不大啊！」

　　他答道：「那不是我家，那房子是租出去的，我是去收房租。」

　　我：「不Π桑磕茄e就你人，]e人啊！」

　　他哈哈一笑：「我被你s走的女朋友就是房客。」

　　我更糊T了：「租房o自己女友？你有X人可真搁T。」

　　他眉^：「小姐，你搞erg序了，是找了租舢女友。」

　　我：「Ｗ饨o漂亮妹妹吧？」

　　他：「S你怎Nf了，反正她也被你合夥馀芰恕！

　　想起那天的事，我上有cl：「你女友後碓恿耍俊

　　他M不在乎的答道：「]怎樱反正我也不喜g@N脾獬舻呐人。」

　　我oZ了，拜，一半裸女子o你做，脾庠俸靡彩懿涣税桑慨然
@我是f不出口。

　　海r城果然豪A，尤其是服T，α耍@e叫「Ｗａｉｔｅｒ」，非常
I，整夥蘸雅舒m，味道也很r美，就B我@N不酆染频娜s也喝了
杯高t酒，入口很香。在桌上，@N富家公子的魅力完全散l出恚在t酒
的配合下我不禁有些hh然。

　　吃完了，等Yr，他墓事包e抽出一照片放到桌上，我好奇地拿^
恚美好的夥找叨光，是我在公@T口的照片，每一寸肌w都是那N清晰。

　　我他：「你什N意思，你怎N有@照片的？」

　　他笑笑f：「真]想到你喜g拍人w真。」

　　我f：「你想做什N？」

　　他：「我的朋友都很玩得_，我也]多少rg和你慢慢建立感情，之，
今晚你得我的，否t，明天你的照片就出F在整幢字堑拿k公桌上。
你要知道，我做宣鳟运俣仁呛芸斓摹！

　　我：「你休想！你@是犯法。」

　　他]理我，芰a，χ手C那^f：「小R，待何野l照片
^去，你用作我新宣魇缘姆饷妫要高清晰那N。」

　　我急了：「e，我都你的。」

　　他微微一笑：「你等著收信就好了。」f完斓羰C，ξ艺f：「要是你乖
一c我就l其它照片，否te怪我不客狻！刮e^去不想看他，他墓事包
e又拿出一套衣服，扔o我f：「Q上。」

　　我接^砜矗e面是一件抹胸，就是昨天那件，有一件很短很短的衣服，
那N只w住肩膀那N，下面是一lK格m短裙。我接^衣服，朝洗手g走去。@
身衣服真挺m合我，衣服可以扣上一粒扣，把抹胸遮w起恚@得成熟性感，
K格m短裙又增添了追只清。他看了看，ξ衣NN大拇指好像非常M意。

　　淼健稿X」，I班直接把我I到了豪A包g，包ge面有沙l，旁
有一小小的吧台，一侍生ｉT槲服铡０ge面в歇立的l生
g，也就是f，@e就是一立小世界，完全不受外界打_。

　　e面早已有δ信，到我都了上怼：７逑н^我f：「@是我新
女友娜娜，厝峥郏ξ沂乔б腊夙。」四人l出一笑。

　　一戴眼R的f道：「就知道你小子很有一套。」

　　海峰一一槲医榻B，戴眼R的叫哥，她女友叫佳佳，性感成熟。短^的
叫小ィ他女友叫娃娃，L得尚×岘。

　　客套完，大家坐回沙l先互相寒暄聊聊家常。我t解到他三都是高中
同W，感情非常要好，哥是律，而小t在公安局工作，三人家庭背景似
乎都很好，但佳佳和娃娃都不太t解，y怪才我f他犯法他不害怕，@拥谋
景，他然不怕。

　　整夥蘸崃遥佳佳和娃娃都很活S，一貉@唱歌，一河趾
那划拳，B我都被拉去唱了资祝也被灌了好妆。妆酒下肚，佳佳和娃娃
都有些微醉，我的^X也不太清楚了，@男人倒是酒量不e，看不出化。

　　@r海峰н^我，在我耳悄悄f：「去，把妊了o我。」我不敢`逆
他，藉口上洗手g，下妊捏在手心。回到他身妊塞o他，他sF地
埋在鼻尖狠狠地吸了一口。

　　佳佳看了，道：「是什N好|西？」海峰把我н^去f：「美女送的好
|西。」f完揣回袋，也不知道佳佳lF]有。

　　海峰再次上恚叫我pp抬起屁股，我抬起一c，他s伸手到我後面把
裙子往上拉，我鹤∏懊娌]走光，而後面被他撩了起恚@下我赤裸的臀部只
能直接坐到沙l上。

　　娃娃唱完一首歌，跑到我身我：「娜娜姐，你怎NJR的？」

　　我：「我在同一由习唷！

　　海峰介面道：「她到我租房的地方o我做^。」只有我才知道@的
另一右馑肌

　　佳佳插口道：「你感情到什N地步了？」哇，@}也太直接了吧？

　　海峰炫耀道：「她整都交o我了，我f的她都很芬馊プ觯ξ液芎谩！
明明是被{迫的，s被f得我很鬯似的，真是ou！

　　佳佳道：「真的？」

　　海峰手也不f著，伸到我裙底捏我屁股。我知道他是想我回答，只好f：
「X得是被他抓在手心e。」我f的可是。

　　娃娃插嘴：「我不信，你到@e扇天，怎N可能？」

　　海峰难袋e拿出我的妊，慢慢打_，f：「新r出t的，你肯幔俊
他@N一f，所有人的目光都盯著我的大腿。

　　小ズ碗哥o不羡慕地f：「娜娜δ憧烧婧茫　

　　我^妊，海峰：「你怎N能拿出恚浚　购７逭{笑地f：「那就o
你好了。」

　　我拿著妊穿也不是，不穿也不是，羞得都t了。我站起沓洗手g走，
海峰冷冷地f：「不准你穿上，你o我坐下。」我知道他是J真的，只好坐回他
的旁。

　　或S是酒精作用，佳佳馑频恼f道：「@有什N的！」f完伸手M自己的
裙子e，一口饫下妊，fo哥。

　　娃娃也很不服猓可是她穿的是牛仔，]k法。娃娃拉^小サ氖郑伸
M衣服e，πフf：「o你c惠的。」小ヅd^地在娃娃胸口猛抓紫拢然
後伸到背後解_了她的胸罩。

　　「你下纫戮挖A^她了。」小ス室饧に。

　　娃娃伸手M衣服e拉下肩В男淇诶出恚再拉出手臂，最後拉出胸罩炫
耀似地fo小ァ：７搴碗哥眼光一直盯著娃娃，她那N大幼鳎胸部都差c被
色男看光。

　　夥疹Dr得淫起恚哥χ呆的服丈使眼色，服丈走了出去
P好我的房T。海峰⒂沂掷@^我的腋C，直接放在我右胸上pp搓揉。他的
力度把握得很好，很舒服，要不是人在@海我想我忍不住呻吟起怼

　　是哥最先恢屠碇牵拉起佳佳向大家告o，小ヒ脖е娃娃x_，房g
e面只剩下我和海峰。


　　　　　　　　　　　　　　^火[颍ㄊ）

　　他一x_，海峰就粗暴地拉下我的抹胸，]有了束`，我呻b乳房立R蹦
了出怼Ｋ把我推到在沙l上，朝我吻恚我本砹獠淮螅再加上喝了c酒更
o力反抗，只好他的舌^L直入。

　　他一吻我，一伸手捏住我的乳^，在他的挑逗下，我的乳^很快挺立
痛，酥酥麻麻的感X鞅槿身。他著我的脖子往下吻，口咬住我的乳^，
未有^的刺激我忍不住叫出怼２恍校不能o他！我推_他，站起硐胄n出
T去。

　　「你o我站住！你今天要是反抗，你知道後果！」他的音充M了威溃更
何r我的把柄在他手e。我q豫了，@一q豫，他就一把拉下我衣服煸谑种
上，衣服太小，限制住了我的行樱我再次被推在沙l上，p手被限制在身w
龋只能任他侵犯我的p峰和乳^。

　　酥麻的感X一一朝我u恚我的p眼迷x了。他右手伸M了我的裙底，
蒂硪魂快感，我再次叫出了音。不行，我得忍住，出了就了。他手
指揉著我的蒂，我感X我的道口已窳恕

　　他：「真是O品呀！才摸紫戮瓦@N窳恕！闺y道我的身w真@N敏感幔

　　@r他把我翻D^恚Q^我的手臂，我跪著起恚手再一推，我的摔
在沙l上，他把裙子掀在我的腰上，我高高撅起的屁股羞u地暴露在他面前。他
pp拍打著我的屁股，手指^m在我的蒂上搓揉。突然，下面硪魂刺痛，
原硭把中指插了M恚

　　「e……e，我是女！」

　　「待壕筒皇橇恕Ｄ憬o我老c！」f完狠狠地一巴掌打在我屁股上，火
辣辣的痛。

　　他的手指再次插了M恚一拥母杏Xn暨^恚那e是我的女地，
第一次就@咏o了他，o了他的手指。我的身w越碓C，呻吟的n釉碓
烈，「啊……啊……」我意R已模糊了，再也控制不住叫出怼Ｎ椰F在什N
也不想，只想@快感淼酶加烈。

　　快感越碓烈，感X就要高潮r，他停了下恚突如其淼目仗我抓
狂：「我要……」天哪！@N羞u的我居然都f出砹耍

　　「o你的。」@r，一根暖暖的|西在了我下面。我知道@是男人那|
西，我努力想暝，然而我只是恿悠ü桑更像是挑逗。

　　「不行，不行……」我o力地f著。晚了，一刺痛恚一根粗|西插
M了我的道。烈的刺激下，我高潮了，下身烈的快感氐捉形舻梗我
倒了……

　　不知^了多久，我才慢慢_眼，他悠f地抽著。我坐起恚一z不欤
L看了看，什N衣服都]有。

　　「我的衣服呢？」我抱著胸部，望著@Z走了我第一次的男人。

　　「e急，才你^去了，我都]爽呢！」f著掏出一h陋的砘铮伸
手按住我的^：「o我吸出恚否t你就光著回家。」我只好含著他的砘铩

　　我不知怎优，只好像吃冰棍那游。吸了卓诟杏X@|西大了，到我
的喉担我想吐出恚^就被他按了下去，那|西伸M我的喉笛e，我下意R
地吸了一下，他_心地呻吟起怼Ｔ砟腥艘呻吟啊！

　　我^上下抽樱他激拥腰伸手捏住我的胸部。他躺了下去，拉^我的身
w，我倒D^恚我不知道他想做什N，D^硪葬slF他又⑹种干爝M我
的道e，「琛…琛…」我也_始呻吟。

　　再吸了一海只他⑽业念^往底狠狠一海身w一抖，整根|西插M我
喉瞪钐，射出一股岬囊后w，不少被我吞了下去。

　　「琛…琛…」我吐出那根的|西，站起泶蛩闳ハ词珠g吐掉，「都
吞了！」他再次l。我]k法，只好整咽了下去，有些腥狻

　　我坐在沙l上，下身黻刺痛，手一摸，是我的女血！我拿起茶几上
的巾捂在下面。

　　我：「我的衣服呢？也o我了吧！」

　　他：「你站起恚我仔看看你。」

　　我站起身恚f：「看蛄税桑俊

　　他：「不虿颍手放下，e踔。」

　　我：「流氓！」s也只好放下。

　　他：「你是我所有女人e面身材最好的一，制硪埠芩。」

　　我：「你eyf，l是你的女人！」

　　他：「嘴硬]PS，住你才在我胯下呻吟就好。」

　　我：「都是你逼的！」

　　他：「可是你才很快贰！

　　我：「……我你！」

　　他：「]PS。」

　　我：「……」

　　他：「你打算裸w到什Nr候？」

　　我：「不是你藏起了我的衣服！」

　　他：「那我借你我的吧！」

　　我：「我衣服！」

　　他：「我送o服丈了。」

　　我：「服丈？」

　　他：「Γ你倒的r候I了包菸。」

　　我：「那我呢？他看我了？」

　　他：「那我就不知道了，你自己他。」

　　我：「你怎N能@ξ遥俊

　　他：「你又不是我什N人。」

　　我：「我的身子都o了你……」

　　他：「那你又f不是我的女人？」

　　我：「……流氓！」

　　他：「我走了。」f著他扔^硭的西b外套，整理好子，站起身
就要_T。

　　我so穿好西b，扣好扣子T就_了。我就@映鲩T？西bm然L，到了
我膝w上方，可是才三粒扣子。我一手踔I口，一手拉住前襟，不死心地回^
看了看，]有我的衣服，我去洗手g，也]有。@死的，真的把我衣服送人
了！α耍我的包在他上，e面有衣服。但他然不可能臀夷恚如果叫
他去，他f不定o我扔掉。

　　我死心地跟著他出了T，T口的服丈瞪大了眼睛盯著我，我@副幼樱[
明了e面真空。可是]k法，穿^走廊，所有的人都盯著我看，指指cc。

　　他_送我到我家窍拢我打_T，他叫住了我：「西服是我的。」

　　我：「我明天你。」

　　他：「不行，F在我。」

　　我：「你e太^份！」

　　他：「在我面前你]有rr的N地。」

　　我：「……」只好退回e，下西bo他，胡y套上外套子，Y束了@
屈辱的一天。


　　　　　　　　　　　　　^火[颍ㄊ一）

　　接下淼滋rg，我全身心地投入到工作中，也量避免去到V告公司附
近，即使是小倩我也躲著不。

　　一D眼到了L五，我姐妹固定的碰^rg。要是在往常，我很高d
的盼望著@天，可F在，我失〉谋┞蹲我付出了太大的代r，被保安淋尿、被
D羞辱，被海峰……f不定被服丈看光了我的身w。我向姐妹V苦
幔课宜]再三，K於是囊l中h掉了包包被保安拿走那段。

　　面的地c在嘉妮家，f是家，其只有她一人住。她是郊^一所中W
W老兼班主任，也就住在W校出Y修建的社^e，h境幽o，租金非常便宜，
再加上她在一家a班兼，收入HS。

　　她家是一套墒乙d的套房，一g是她的P室，一g是房。房被她改造
成了我^摩自己影像的小小影音室，一面刷得雪白平整，另一面是p人
沙l，前面有|_的_凳，斜靠在沙l上非常舒服。沙l中g是一高清晰度
投影x。名房，s是一本也]有的。

　　我斜躺在沙l上，我把拷在ＵP上的l}u到播放C上，ok的
公@e立即出F在面上。我o的神色把她也都感染，她一呼吸急促
起恚尤其是我@地跳入水池r，小倩更l出一@呼。

　　影放完，小惠U道：「唉，娜娜姐@次的是最@U的啦！比小倩上次的
要好。」

　　小倩也服獾卣f：「光是看就我面t耳赤了。」

　　嘉妮不oz憾地f：「你怎那N快就把lP了呢？在前面穿衣服的。」

　　只有我才知道事情h比她想像的淼醚}s，然而我是f不出口，含糊地
回答：「我怕他回恚就躲在溽崦娲┑囊路。」

　　嘉妮愣愣地盯著幕上我赤裸的身|，意q未M地ξ艺f：「下次玩什N，
你做Q定了。」

　　小倩有些求似地f：「哎呀！@NF的事我可不敢，娜娜姐，我也不知
道抽到你的，你可e怪我。」

　　不f好，一f，@些天淼奈屈再次ド闲念^。好，都喜g玩就玩到底：
「如果是嘉妮，就oW生光屁股上n；要是是小倩，就光著屁股哪公司走到
我k公室；要是是小惠，就光著屁股上一n。」

　　小惠在我市的一所知名高校x研究生，完@些小惠第一反Γ骸肝疑
的n人都很多，o可藏的。」

　　小倩道：「你可以x一人少的n，我才K，k公室那N多人，直
不可能完成的嘛！」

　　嘉妮{笑小倩：「你那N有主意，上次k公室的都p化解，@次也y不倒
你。」

　　我f道：「既然大家都]意，就@NQ定了。」

　　小惠：「慢著，又不一定就是我，要是你了呢？要做什N？」

　　我一激油@事了，想到手Ce的彩信，我有了主意：「我要是了，就
去公@大T口拍裸照。」

　　嘉妮：「不用玩那N大吧？」

　　我：「我也未必。」

　　嘉妮只好D身去拿淇伺沓榛`，我r住她：「抽`太平淡，我玩c新r
的。」

　　小惠：「新r的怎N玩？」

　　我：「我每人S便挑一家去按T，l家出淼米羁煺l就算。」

　　嘉妮：「@也]什N好玩的呀！」

　　我：「]完，按T的r候不能穿衣服。」

　　小倩：「不公平，嘉妮住@褐道l不在家。」

　　我：「那嘉妮的就由我Q定，她去敲５牵撂的T。」

　　嘉妮：「虼碳さ模就@NQ定！」

　　我四除去身上的衣服，每人披上一件浴袍，嘉妮拿了Kl，把T匙套
在手腕上就出了T。我提h的我先恚共有八牵嘉妮家在７牵每怯兴
套。我想了想，Q定去敲６牵茫她三人留在７怯^察。

　　我把浴袍fo小惠，小心翼翼地走下恚淼剑锰T前，pp按娱T，
o地聆著屋e的屿o。我屏住呼吸，oo站在翘蓍g。我不能，不到最後
一刻都不能x_@e。

　　^了一海屋e磔pp的_步，接著一男道：「l啊？」我D
身朝巧吓苋ィD^身，翘蓍T就已打_了。他探出^聿灰人影，R了
句：「操！lo老子_玩笑。」

　　嘉妮：「三分四十秒。」

　　小倩得意地f：「看砦也了。」f著走上８牵看硭是吸取了我的
教，朝下跑走比上且快。

　　小倩把浴袍交o我，屁股一扭一扭地朝巧献呷ィ淼剑牵她下腰去，
@小丫^果然明，懂得查看是不是有人。挑了g]有艄獾姆块g，按下T，
「叮咚～～」@家T居然如此大，B我在七嵌悸得很清楚。

　　小倩朝我做了鬼，悠f地等著。Y果旁一家的T突然了起恚小
倩拼命地朝窍屡恚]到翘蒉D的地方，就得有人f：「l啊？我在
隔壁。咦？怎N]人？」小倩魂都要掉了，so蹲下身恚身w趴在翘萆希
算躲^了出淼娜说哪抗狻

　　看著狼N的小倩，嘉妮得意地宣眩骸煞职腌。」

　　接下硎羌文荩淼剑牵茫按下T，@次她猿至巳分五十秒。

　　最後是小惠。８恰６恰５嵌疾荒茉龠x，太危U了，小惠想了想，x了
４恰按下４堑拈T，s得５怯腥苏f的音，小惠o路可走，只好朝
著未知的４亲呷ァ

　　「嗯，那你慢c走。」５且少D⒁青年男子送出T口，他看著
我三美女穿著浴袍站在翘蓍g，其中一手e拿著另外一件，迷惑地看著
我。我作\心，b著若o其事地聊天，他看看我，走了下去。

　　另一，小惠５怯腥讼恚她想叫我o她浴袍，s又害怕@悠渌
人，]k法，只好一步步的朝窍伦呷ァＨ身赤裸的小慧o地想著Σ摺…
了，一堑翘莸紫驴梢圆厝恕Ｏ氲竭@e，小慧加快了速度。

　　到了二牵她q豫了，正χ的是本浅隹冢翘蓍g艋鹜明；外面是一
小院子，T口N著一排低矮的灌木，院子另一^是器材，一托『⒃谀茄e打
[。就@酉氯幔窟@r，那男人也已到了３牵小慧下定Q心，w快地朝下跑
去，心e默著：『e看^恚e看^怼…』

　　命\像是捉弄小慧似的，一堑翘莸紫露M了各Ns物，根本o法藏身，
更可旱氖牵一羧思疫敞_著T乘觥Ｄ腥艘呀到了２牵小慧一腰n出
外，跳到灌木後，@r只要有人朝灌木仓蓄┥弦谎郏就能看一赤ll的女
人趴在地上一硬桓印

　　男人K於x_了，小惠的境仍然不妙，靠近院子那完全]有任何遮r，
小孩就在十酌走h嬉[。她F在只能靠著灌木的影[藏，只要站起身恚
道e射出的艄⑺氐妆┞丁

　　她一硬拥嘏吭谀茄e，祈\著小孩子不^恚更盼望不有人朝@e
望。突然，一手掌拍了一下小惠的屁股，「啊……」小惠p叫出恚在突
如其淼拇碳は拢她出一S色的尿液。

　　嘉妮_口道：「e怕，是我。」接著⒃∨凵w在了她的身上。小惠回^^
在嘉妮蜒e「琛沟乜奁：「你死我了！」


　　　　　　　　　　　　　^火[颍ㄊ二）

　　「叮……」死的不停地。我L末喜g睡杏X，手C都是PC，
朋友知道我T也不打我家。今天不知是l，一直打，了十追昼不
停歇，在┤耍]k法只好爬起斫印

　　「怎N不接？」筒e砗７灏缘赖穆音。

　　「你有什N事？」我冷冷地f。

　　「我在你家窍拢你R上下怼！

　　「你放^我吧！」

　　「三分不你，你知道後果！」或S是等太久，海峰@然很生狻

　　我：「不行，我]起床……」]f完，已斓簟

　　@死的男人，我怎N落在了他手e？三分，根本聿患Q衣服，我只好
拿起T匙，匆匆出T。我穿著一lL筒睡裙，m然不是很暴露，睡裙上都是
P小新的D案，非常幼稚。我可不想O控影下我@副幼樱就x裣防翘
下恰Ｎ耶rK]想到@Q定是多N的愚蠢。

　　走到窍翘蓍g，海峰_我直罚骸刚]想到你穿睡裙就下砹恕！

　　我：「f吧，叫我什N事？」

　　海峰：「天很幔s你去游泳。」

　　我：「不去！」

　　海峰：「李娜，我告V你，以後我的不f第二遍，如果你想要所有人都欣
p到你的裸照的就拒^吧！α耍有你的l，如果做成成人光碟可以u不
少X。」

　　我：「你ou！」

　　海峰掏出手C，播放出一段l，是我穿著西服在X走廊上，接著f道：
「有更精彩的，想看幔俊顾居然拍下砹耍而且中途我昏迷^，那段rg他
究竟ξ易隽耸颤N，是不是也拍了下恚我根本不敢去想。

　　我沉默不Z，海峰^m威{道：「今天第一次就o多你一C，以後再要
@樱e怪我不客猓　

　　我屈服了：「那你等我Q衣服。」

　　他能e拿出一袋子fo我：「就穿@套。」

　　就在我f的r候，X得有N被Q的感X。原翘蓍ge一工人正
在Q^道的簦才只想著如何付海峰而他又在梯子上方，我才]lF。恐怕
他做粢]有想到一和他不同世界的白I穿著睡裙出F。

　　m然我的睡裙比^，但睡裙自然下垂的力量是睡裙勾勒出我胸部上
的形睿再加上才下浅隽它c汗，睡裙被汗液吸附N著胸部中g，更加突出
我的p峰，所幸我的乳^]有硬起恚要不真是G人。尤其是他居高R下，真不
知乃的角度看到一幅怎拥男u面。

　　下面稍好，睡裙自然下垂，看不出腰部和臀部的曲。我安慰自己，@比露
肩的衣服露得少，可我心e非常明白@其中的不同，只是不敢承J而已。我已
]有勇庠谒面前再爬翘荩Y果是坐M了梯。

　　回到家，打_海峰o我的包，e面是一件白色的r衣和一l灰色短裙。我Q
上@套衣服打量了一下，心想，@套衣服也不怎勇铮〕了裙子比^短之外，就
是套非常普通的衣服。

　　淼窍拢海峰看了看我，f：「你衣服穿得不Γ@印！拐f完，⑽
r衣下面的琢？圩咏忾_，把r衣的下o拉L在我腰却蛄Y，@游业睦w腰
完全展露出恚而r衣上部也被托起，把我的胸部r托得更挺立。但@右硪r
衣和我纫轮g就有了空隙，念I口上方⒛芸吹轿艺胸部。

　　^海峰的{整，原本普通的衣服平添了追肿化，更重要的是@拥拇┓
@得我的腰身更更L，整身w的曲更加明@了。

　　海峰④停到智\大B物中心，我疑惑地：「磉@致铮不是去游泳
幔俊

　　他：「先o你I泳衣啊！」

　　我：「不用，我自己Я恕！

　　他：「o我看看。」

　　我交o他：「有什N好看的？」

　　他接^泳衣鄙夷地f：「@N小W生泳衣早扔垃圾桶了。」

　　我被他直接拉到泳b部，我要拿一件S色B身泳衣s被他阻止住了。不多
海他挑了准比基尼^恚з小姐：「可以幔俊з小姐抱歉地
f：「Σ黄穑∠壬，N身衣物是不能的。」

　　海峰不高d地f：「怕我不I？告V你，如果可以的，^的只要合
身都o你I下怼！

　　з小姐_始心恿耍但是很殡y：「真Σ黄穑先生，我@e]有
衣g。」

　　海峰z憾地f：「那我只能去e家了。」

　　走出撞剑з小姐追了上恚骸赶壬、小姐，如果不介意的，可以在
我Rr衣g衣幔俊

　　海峰：「Rr衣g？」

　　з小姐：「是的，先生、小姐，@。」f著I著我走到旁床上用
品部，指著一角落f：「小姐你可以在@涸穿，我用床谓o你起怼！乖
砼赃有一衣帽架，她⒋我活^煸诩茏由希拉起另一^形成一小小的空
g。

　　我：「可是不蚋甙。《且f不定掉下怼！

　　з小姐：「小姐您放心，不掉下淼摹Ｎ野咽痔起砭湍苷谧∧懔恕！

　　海峰_心地f：「就@影桑先看。」

　　海峰l了，看砦乙]有拒^的N地。

　　我拿著一套比基尼走到角落那e，她高高e起床槲艺酢５胤胶塥M窄，
也]有煦^什N的，只好她r臀夷孟掠疽拢我可不想穿被av地板弄v的
衣服。

　　我下r衣，解_胸罩，lF她面朝我@，m然冗^去]有正ξ遥但
眼睛s不r地瞟向我@e。m然我喜g刺激的[颍但@K不代表我喜g被人
^，我不快地抱怨她：「你D^去好幔俊箍赡芪艺Z獠缓冒桑她D^^去r
偷偷白了我一眼。

　　我放下胸罩，⒚下的衣服塞o她。她一手e著床危用拿著泳衣的手接^
衣服看了看，f：「小姐，我手不方便，你能不能都了，我再o你泳衣。我怕
我尤サ呐掉床巍！

　　我@才lF她榱朔奖悖早就不知把泳衣放到哪喝チ恕Ｎ倚难e暗R，才
不是f^Σ掉幔楷F在又@诱f。我光著上身然不好和她q，只好腰
解下裙子再fo她。我伸手到腰g，勾起我的妊，再拉下去的，我就又一z
不炝耍著商鲟须s的音，我突然失去了^m的勇狻

　　正在我q豫不Q的r候，床伪蝗肆昧似恚我心K急速跳樱差c叫出
怼２恢是哪家的小孩在商鲦音[，lF一阿姨奇怪地e著一床危小孩好
奇地撩起床s把我了半死。

　　一５q左右的小男孩拇蜗妈了M恚我呵斥他：「出去！@e不是你
玩的地方。」小孩K不害怕，s回^^去高叫喊：「哥哥，哥哥，有阿姨藏
在@e！」

　　哥哥？一都已蛴了，再叫硪？而且竟是男孩。我急了，_
小姐吼道：「你怎N回事，@小孩哪淼模磕憧熠s走他啊！」

　　小姐不高d了：「小姐，我F在不_身啊！」

　　小男孩m然矮，可也到了膝w上方，他高高撩起床危耐饷婢湍芸吹轿野
白的p腿，再加上他才的喊叫，f不定所有人的目光都〖到@。看@床
危所有人都能想到@p大腿凫兑正在衣服的女人，而那女人就是我。

　　我朝小孩吼道：「快出去！」小孩害怕了，哭手盯著我，大眼睛e泛著
I光，Sr渲大哭一觥？e在@嚎蓿他要一哭一[，不是吸引更多的
目光？而且要是他父母n^怼…我不能允S那拥氖虑榘l生，量厝岬卣f：
「小朋友，乖，你乖乖出去，阿姨o你糖吃。」

　　「你_人，你根本就]糖！」

　　「你出去我就有了。」

　　「你明明就]有，f_人的不是好孩子。」

　　@酉氯ゲ皇寝k法，我把小孩拉M恚至少F在床畏畔氯チ恕Ｎ沂冀K用手
抱著胸部，即使小孩是感X很害羞。可是F在怎Nk？我拿小孩]k法，可是
他在e面，我怎N也做不出下妊@N事。

　　「你在哪e？」一稍大c的男孩音由h而近，似乎正朝@e走^怼２
是吧？才硪就蝾^痛了，而且@更大，o如何也不能放他M怼Ｎ仪榧
之下⒋紊戏酵下拉一拉，探出^止住他：「站在那e，e^恚　故且十
三、四q的少年。

　　小孩了，再次撩起床危ι倌暾f道：「你e^恚阿姨]穿衣服。」
少年了，目光D向我的p腿，v地t成i肝色。管只露出了膝w部份，可
@背後的想像ι倌碚f在是^於烈。我so⑿『⑼瞥鋈ィ骸溉ツ愀绺缒
骸！箍算是打l走了小孩。

　　з小姐催促道：「小姐，能不能快c？手i死了。」_J小孩已出去，
床我策好之後，我一口妊下去，催促з小姐sofo我泳衣。

　　з小姐回^^ξ艺f：「小姐，你蹲著c，我o你拿泳衣。」f完伸出
手去蛞路。我so蹲下，床喂然向下降了c，我蹲著身子，警惕地P注著床
蔚B。

　　@r才那小孩的^s拇紊厦嫣搅诉^恚他d^地大叫著：「阿姨
在！」原硎巧倌瓯起小孩，小孩才蚋撸可我那rK不知道，我l件反射般地
推了小孩一下，少年站立不，小孩伸手想拉床危不好，我so抓住床蔚纳
，可小孩倒地的n袅是⒋з小姐手e昝。@下只有我的p手拉
起床危其N部份完全掉了下去。

　　我蹲在地上，床稳匀踉谖业男厍埃我so⒋喂住我的身w，居然]
有走光，真是奇。我看看L，小孩的父母在不h，匆匆跑^ξ业狼福
I著小孩sox去，h人露出y以置信的表情。

　　我呆立在@e，m然整^程除了小男孩之外]有一人能看到我的身w，
可所有人都能纳⒙湓诘厣系囊卵判喑龃沃下是我的赤裸身|。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　^火[颍ㄊ三）

　　出了@拥r，才在^h的人也慢慢走恚其中一男子拿起一
枕^，打著挑x枕^的名x名正言地朝我@e^望。更有甚者，一二十多
q的小伙子跑到我身，伸手拿起一床危假模假式地正在臀沂帐耙路
的小姐床蔚r格。

　　有了客，小姐然不能不理，一手拿著我的衣裙，另一手拿著我的纫
，χ客答道：「Σ黄穑我是泳b^的，r格我不清楚，您等一等，很
快就有人槟服盏摹！

　　客刻意地指著我下淼妊道：「@是新款泳衣幔俊剐〗愦鸬溃
「不是的，@是@位女士的，您τ疽赂信d趣的，到那的泳b^挑x。」

　　明明就是故意的，我心e暗R，可是@是在商觯我o嘹s走e人的客，
唯一能做的只能是死死抓住床危不能再l生任何意外。

　　з小姐淼轿疑磉不停地向我道歉。道歉有什N用？要不是她找我也不
陷入@N擂尉车亍

　　我_著小姐不地f道：「ef@些]用的了，F在怎Nk？」

　　小姐：「我再o你拉一床危@次^Σ再有}了。」

　　我：「不行，那犹危U了。」

　　小姐：「小姐，那你f怎Nk？」

　　海峰插嘴道：「是去更衣室吧！」

　　小姐：「我@诱娴]有，窍率切帽Ｙu，再窍乱邮悄醒b，只有下
到二桥b部才有的。」

　　海峰：「那我坐梯去吧！」

　　我：「那Nh……」

　　海峰：「那你是想在@eQ？」f完露出意味深L的表情。

　　我看看四L，本砝淅淝迩宓卮采嫌闷飞鼍尤砹耸人，而且他知
道我全身唯一的遮蹙褪沁@床巍Ｈ绻f出F意外我是受害者，能有些自尊，
在@e穿衣o主屿樗提供想像的空g，那我在他眼e就是不知羞u的
女人。

　　我想了想，只好f：「好吧！」

　　з小姐：「那，先生，小姐，那就是梯。」f完就朝大d中部梯走
去。

　　可是事情h比我想像的要}s。我才是面向床味且事l突然，我只能是
⒋闻煸谏砩希左手放在脖子背後oo提著床危右手伸到背後拉起床巍
我@N裹法m然遮住整前面和左龋但大半背部和身w右K未遮住，只是
因槲戎身子斜靠著才看不出怼

　　我@幼痈本o法走樱海峰看我tt不樱催促道：「走啊！」

　　з小姐已走到梯旁呼叫梯，我身只有他能蜕厦α耍管我十分
之不情，是只能求助於他。

　　我面露y色：「我的床]裹好。」

　　海峰色迷迷地盯著我f：「哪e]裹好？我湍恪！拐f著竟伸手去拉我的床
巍

　　我急了：「ey樱　

　　他：「不泳筒樱我去梯等你。」f完作菀走。

　　我：「e走，臀摇！瓜氩坏轿揖尤求助於他。

　　他：「你叫我偷呐叮　

　　我：「你……你e使模你要是害我G人，我……我就不活了。」

　　他：「好吧，住，你欠我一次。」

　　『都是你害我的，f我欠你的，真]^@Nou的！』心e@N想，嘴
e也只能f：「我你的情的，欠l也不欠你。」

　　他：「f吧，怎N停俊

　　我：「你臀姨嶂床巍！

　　他向前跨一大步，站到我面前，伸手@^我的脖子接^床危@游业淖笫
得以解放，向下接^右手的床危高高拉起。拉起的r候因橐通^我的手臂，
床尾荒芫oN我的身w，只得海峰到我耳小f：「你走光了。」

　　我一t，^他手e的床危f：「x我hc。」他s笑笑f：「好吧，
我在更衣室等你。」

　　啊？留下我一人？我F在的模右人去也未免太危U了吧！可是是]
有_口留他，他要氐紫失了才好。

　　我K於重新裹好了床危F在我p手交叉抱著胸前oo地提著床危床位
相重B著也不我走光。管我走得很小心，但床萎竟不是衣服，每一步我
的_都拇蔚慕化B滑出砩踔谅冻鲆唤卮笸取８糟糕的是，床翁L，我
每一步都得非常小心，f一要是踩上摔上一跤，那我的照片就登上明天各大
刊的^l了。

　　我量避_人多的地方，值得c幸的是，竟@e是大商觯人管好奇
s也不好意思跑^泶笏^。突然我感X床我痪o，回^一看，原碓谖医
^一D角的r候，床伪晦D角的勾住了，我往前的力量⒋瓮後拉，
好在我走得比^慢才保住了我@身上唯一的遮酢

　　]k法，我只好回D^去。原硎桥赃放了一不知什N架子，床伪患茏
上的^子勾住了。我p手都抱在胸前都不能放_，只好Dy地用_去勾。我抬起
右_，Y果床s我_上滑下，整大腿拇伍_叉出伸了出恚HHw著我
的大腿根部。天哪！我居然在@e做大腿秀？不行，我so放下腿，可是是晚
了。

　　「快看那女的，是不是]穿衣服？」

　　「居然把大腿伸出恚真不要！」

　　「怎N，看得爽幔俊

　　「]有，]有，@N女人哪e比得上你！」

　　「呸！l要和她比？」

　　「喂，美女，腿再抬高一c！」

　　「e要你身上那K布了，穿我的衣服吧！」

　　耳不停砣的h和{笑。不行，不能@印Ｎ彝後退，使爬床
想把床卫下恚可是@痈糟糕。床巫匀幌麓沟r候能交B在一起，@一
拉，交B部份越碓叫。下面a生一p隙，而床伪焕o後我背部和臀部的曲
也展露出怼

　　「美女加油，再多睃c！」

　　「腿不e啊！」

　　「屁股好N！」

　　「^子要再高c就好了。」

　　人群沸v了。

　　@方案也不行。我在受不了人的h和火辣辣的目光，⑸眢w背D^
去，至少e他看我的。α耍我怎N@N傻？我可以蹲下戆。《紫
手就虻弥了。

　　我慢慢蹲下身，但大腿的L度使得我oN在身w的p手根本碰不到^子，
^身去也不行，我只好p腿大_，但@哟尉醪蛔∥业纳眢w了，我玻
璃的倒影中清晰地看到了我小腹下的黑色和草仓幸坏婪奂t色。我@拥淖莩
M了T惑，管有床握酰我p腿是露出不少，再加上p腿大_地下蹲著，
『其他人看不的。』我安慰自己。

　　「哇，真是大！」

　　「鲂”幔俊

　　「D^身戆。　

　　好不容易K於⒋你^子上解出恚我站起身恚仍然背χ人群，等
著人群逐u降亍烈的快感和u辱充M了我的身w。『我是受害者，不是我的
e……』我不停地默著，但X海深W^一z拥母杏X，做受害者我K不十
分排斥，相反@o了我^佳的藉口。

　　我害怕了，不H是害怕人的目光，更害怕自己的想法。不行，我得R上出
l，⒛强膳碌南敕氐淄。

　　好容易淼诫梯口，梯砹耍e面有三男二女。青年男子o跟著我M
了梯，八人@得很D。

　　@r候一男人到我耳f：「你可真大！」

　　他：「你的大腿可真美，屁股也蚵N。」

　　他：「要是我拉下你的床怎幽兀俊

　　我@恐地望著他，男人都@N模窟是所有的哪腥硕甲我碰到了？

　　他：「e害怕，我只拉下一c，合作c。」

　　f完他p手伸到我腰g⒋屋pp往下拉，在@M小的空ge，其他人根本
就看不他的幼鳌Ｎ也桓液埃怕他真拉掉我的床巍Ｔ谒的拉扯下，我的床
我稽cc地往下掉，我的肩膀也一cc地暴露出怼

　　女人的也得t彤彤的，oo地靠在自己的男伴身上；男人更不用
f，呼吸都得粗重起怼Ｎ业拇卫^m向下滑，整肩部暴露在外……床芜
在^m下滑，再@酉氯ィ我的胸部就露出了。

　　不行，@右呀到了我的O限。我小地λ哀求道：「只能@恿耍不能
再^m了。」

　　他：「露出一c乳暇托小！

　　我：「……」

　　下滑在^m，性感的i骨已失守。

　　他在我耳^mf道：「你手放低到乳^上我就停止。」

　　我o奈，只好慢慢放低。整r非常糟糕，那懊婵梢郧逦地看到我的乳
虾捅晃沂直劬oo鹤〉碾p峰，我]穿纫虏辉偈遣孪耄而是[在眼前的事。

　　大概是害怕我反抗吧，男人也]有M一步行印＞瓦@尤棠椭到了二牵
梯外的人都@地看著梯e面出硪裸露著p肩、披著床蔚母咛裘琅走
出梯，e面的男男女女上著淫靡的氛。大概是X得擂伟桑等著梯的
人也]有M去，梯e的人也]有出恚@倒是臀[。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
