大家好，小女子是半年前偶然间接触到这个网站，看到站里的文章和那么多的露骨照片，让我心跳加快。可能大多数女孩看了会说这是个变态的网站，可我不这么认为，我觉得在这里每个人都是最真实的，他能够把最真实的自己展现给大家。不像在社会上每个人都披上虚伪的外衣彼此交流。
   好了说说我吧，在网站上看多了，我慢慢发现我特别喜欢那些人前露出的文章和照片。我内心斗争了很久，终于内心暴露的欲望战胜了外表清纯的我，我开始计划，开始寻找目标。虽然是第一次暴露，我还是选择暴露下身，我觉得那才是真正的暴露。目标选定。
   目标是一家不是临街的小面馆，老板是一个40多岁腿部有点残疾男人。人看上去很和善。面馆由于地理位置过了吃饭的时间基本上就没什么人了，这家面馆我以前常去，所以了解。和老板比较熟。为什么说是比较熟呢，因为我每次去都是下午2,3点钟去，那时没客人，我去了很容易记住我是个常客。
   下面说说我的暴露着装吧。着装是我精心挑选的一条黑色有点半透明的裤袜，当然我不会穿底裤的而是直接穿上，在家里我穿上照镜子看了看效果，臂部将裤袜绷得很紧而且很透，能看见我是没穿内裤的，而前面由于小腹平坦就没有后面那么透，但毛毛还是隐约可见。上身随便穿一件白色紧身短袖衫，外面穿上长款外套，这样就可以外出了。
   五一前我实施了我的暴露计划。必经是我的第一次，到了面馆门口我还是紧张了，心跳开始加快，心里有点打退堂鼓，想取消计划，再三犹豫我还是欲望战胜了理智进去了，一进去就看见屋里空空的，只有店老板一个人在吧台前的饭桌上看报纸。我一进去店老板看见是我，就笑迎着说；来啦美女。我也自然的回应是啊，老板说今天照旧啊，我应了一句。老板喊后厨做面，我和老板说今天天气真好啊，边说边脱外套，心里虽然紧张但还是鼓足勇气脱下外套，这时店老板虽然目光有了变化但还是很镇定的说，是啊今天天气是不错。我说了句；我去趟洗手间，就这样在店老板面前走过，我知道这时他一定通过臂部能够确认我里面没有穿内裤，在洗手间洗手出来，老板给了几张餐巾纸擦手，我站在老板面前擦完手又整理整理头发，就是为了拖延时间给他多看几眼的机会，我和他说话发现他时不时的总看我的下身，我知道计划成功了，就这样我俩闲聊着，这时后厨喊了一句面好了，这时老板去后厨把面H给我，然后坐到我旁边的饭桌位置边看报纸边和我聊天，眼睛不时的看我的大腿，其实我在这样的视奸下，我下面已经开始兴奋了，这是我第一次感受这种快感，就这样的着装我去了三次面馆吃饭，面馆老板每次都是找话题和我聊，当然话题一点点的围绕我的着装和身材聊，而且可能是聊得来，言语上越来越直接。话题都在说我的身材有多好，穿的多么性感，也问过我这样穿我男朋友同意吗，我的回答当然是同意啊，（说道这我男朋友是同意我这样穿，但是他不知道我这样在外人面前暴露），他又问我说，你不怕被人看见啊，我开玩笑的说，看就看呗，你要是不反对，我全脱了你信吗，说心里话我也不知道我为什么会说出这样的话，也许我天生就是一个暴露狂，只是被清纯的外表掩盖了20多年，如今再也控制不住了吧。老板听我这样说他倒是满脸通红不好意思了，就说了句；别瞎说了孩子，你还小做事还是冲动。说话的语气又想父亲又想大哥的。老板又说孩子你为什么会有这样的想法，我就开始遍了，说工作压力大，家里负担重总之各种遍理由说这是减压的好方法，没想到老板，哦。。。。一句似乎是信了，我一看有门就接着说你就答应我一次呗。老板愣了一下，答应？答应什么？我说你就答应让我在你这裸一次，老板赶紧晃着脑袋说不行，不行。万一让人看到怎么办，不行。我说我保证不让人看到，除了让你看到保证不会让别人看到，也许是我这话起了作用。老板说就一次知道吗。我一看老板答应了，别提有多高兴了，和老板约好第二天我过来就走了，晚上在家里兴奋的睡不着觉了，想想明天就会全裸在外人面前有一种说不出的兴奋。
   转眼到了第二天，中午我还特意在家洗了个澡，照着镜子看着自己的身体，坚挺的乳房红润的乳晕和乳头，平坦的腹部，一块小小的倒三角形的毛毛，修长笔直的双腿把女人的身体点缀的如此完美，想到这样的身体一会要向外人展示，心跳有一次加快。（时间太晚了，困了各位哥哥，改日续写，请谅解）


 时间差不多了，我如约到了面馆。这次我的着装唯一的变化是裤袜换成黑色透明的桶袜，因为一会会全裸，所以关键部位就不需要遮挡了，穿上黑色透明的桶袜会增加性感度。到了面馆老板看见我来了，笑着用手指着我说；真拿你这个小丫头没办法。我嘿嘿的笑着说现在没人了吧？老板说；没了。我；那厨师在后面是吗？老板；为了你厨师下午让我放假了。我；那多不好意思啊，影响你做生意了。老板；没事，反正最近也不忙，来客我自己也能应付，我；哦。。那我现在就开始脱了？老板；等一下我先把门锁上。我；别，别锁啊，锁了就没意思了。老板；那来人怎么办？我；想了一下说；我到后厨帮你干活吧，这样来客人也没事啊。老板；那好吧。我刚想脱又想起了一件事，对老板说；这屋子就咱俩，我脱了以后。。。老板；放心吧，你叔叔我不是那样的人，我这年纪还能有这样的眼福已经知足了，放心吧不会动你的。我笑着说；谢谢叔叔。老板；笑着说你这小丫头。接着我做了一次深呼吸开始当着老板的面解开外套脱了下来。老板第一次看见我好无遮掩的下身，不好意思的把头转开。我对老板说；没事的叔叔你看吧，我不介意。老板慢慢的把头转回来看着我。我依次的当着他的面脱下体恤衫和胸罩，现在的我身上除了一双丝袜已经全裸的我，虽然是第一次在外人面前全裸竟然没有丝毫的紧张和羞涩，反而是兴奋，解脱，一种说不出的舒服的感觉。老板没有说话，只是呆呆的看着我。我竟然又有了一个冲动的新想法，想让他看的更彻底一些，就是面对着他坐下脱丝袜，尽量的张开腿让我的小穴也见见面前的这位叔叔。当老板看到我的粉穴惊讶的嘴也张开了。接下来就是。。。。嘿嘿由于我太兴奋了下面已经很湿了，而我呢。。就是当着他的面用手拨开阴唇用餐巾纸擦擦，要不怎么能让老板看的彻底呢哈哈（我是不是太淫荡了）老板现在虽然还是呆若木鸡的看着我，我也没管他，就说了一句我去后面干活了，起身走向厨房。屋子里静的只剩下我穿高跟鞋走路的嗒嗒声。（好事多磨吧，还没写完，请哥哥们不要生气，只因白天上班太累了，改天再续）