欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<还珠之风流仙帝>


前卷 原著同人

    本书开头和原著差不多，剧情从初春狩猎正式开始。

    还珠是铺展期，再步入仙途。这不是无限流，就是一个世界，只是在还珠的基础上拓展，现在来看看原著。

    皇帝南巡时与济南大明湖畔的奇女子夏雨荷有一段露水姻缘，并生下女儿夏紫薇。多年后，夏雨荷在老家病逝。紫薇偕丫环金锁带着当年乾隆留下的信物，从济南千里迢迢到北京城去与失散多年的父亲相识。

    主仆二人到京城后根本无法进宫面圣，趁朝廷官员梁廷桂儿子的婚礼混入梁府欲求梁廷桂帮忙引荐。正巧遇见小燕子大闹梁府婚礼，后二人结为好友。小燕子热心为她想办法混入宫，但在阴差阳错中与紫薇互换了身份，成为清宫中的“还珠格格”，而紫薇却落得一无所有，连唯一的证物都失去了。

    皇上为庆贺重获爱女举行祭天酬神的仪式，仪仗队伍行经市街，正巧被紫薇、金锁看到。激动之余，紫薇追赶轿对，因而被看守官兵殴打以致昏倒在地，被大学士福伦之子福尔康所救。福府在知道其身世后将她收留。

    小燕子并非无义之人，只是骑虎难下，加上宫内处处不自由，朝中的争权、三宫六院的争宠，更使她对原来的自由生活怀念不已。虽然皇上和令妃对小燕子宠爱有加，却引起了皇后的反感，五阿哥永琪、福伦的二子尔康、尔泰与小燕子成了好朋友。在探明小燕子的真心后，尔康、尔泰兄弟把收留紫薇之事说出。一切真相大白，但为了安全，五人决心共守秘密。紫薇与小燕子解除了误会，与尔康的感情也日深；小燕子与永琪亦产生了情愫，四人碍于身份皆不敢表态。

    小燕子将紫薇弄进宫做贴身丫头，但两人情同姊妹的感情渐渐让周围的人产生怀疑。而皇上对紫薇也有说不出的亲切感，却引起了皇后的妒意。在容嬷嬷的怂恿下，皇后竟派人将紫薇抓进寝宫内严刑拷打，又将她关进密室。小燕子发现紫薇失踪后心急如焚，尔康等夜探坤宁宫，终于找到了奄奄一息的紫薇。次日，小燕子再请乾隆出马对付皇后，总算将紫薇救出，化险为夷。

    乾隆南巡下江南 尔康紫薇永琪小燕子等一并同行。期间，经历过采荷一事后，永燕终于表情。而之后的庙会上，有人行刺乾隆，紫薇挡下了一刀，也是极其致命的。尔康看着乾隆望向紫薇的眼神表情，醋意大发。后来回京，乾隆大赏小燕子紫薇。

    藏王偕公主塞娅前来紫禁城欲向大清示威，派出武士数十人与大清武将比武，不想被尔康打得七零八落。乾隆龙心大悦。藏王为争回面子提议合婚，乾隆为稳定番邦同意将塞娅公主指婚予福尔康，福尔康与皇上据理力争，终于纸包不住火将紫薇的身世说出，至此紫薇身份大白，小燕子难逃欺君之罪。

    小燕子以其口才和皇上力争，加上紫薇愿与小燕子同生共死，皇上终于软化，紫薇、尔康、小燕子、永琪这两对有情人终成眷属…

    京城的街道上，“还珠格格”一行人，正热热闹闹的出巡，而街头的一角，紫薇和金琐则无法置信的望着这一幕，心想着：难不成小燕子真的背叛了紫薇吗？

    时光追溯到数月前，举目无亲的夏紫薇，带着婢女金琐，以及母亲所留给她的信物，打算到北京城来与父相认，而她的父亲，也正是当今大清朝的皇帝乾隆。

    在相认的途中，紫薇巧遇了刚大闹完梁大人官邸的女贼小燕子，并且还帮了小燕子的忙，躲避了官兵的追踪，使得两人均对彼此留下了深刻的印象即分别。

    不久后，紫薇再度在路上遇见了正在卖艺骗钱的小燕子，此时，一名歹徒欲强抢紫薇的包袱，这会是由小燕子出手救了紫薇，就这样，两名小姑娘结成了好友，这个故事也就此展开了。

    第2集

    紫薇和小燕子相识没多久，便结成了好友，两人个性截然不同，小燕子爽朗开放，紫薇温雅娴静，却能彼此相容契合，为周遭带来欢笑。小燕子见紫薇一名女子独自带着金琐在外寻亲，无人照料，便提议紫薇搬进大杂院中与自己同住，两人友情发展迅速，过没多久，在众人的见证下，两人结拜成了姊妹。

    紫薇信任小燕子，因而决定将此次进京的理由告知小燕子，也就是和乾隆相认。小燕子听后大惊，但随即便拍胸@脯表示，定会义不容辞的帮助紫薇，好使紫薇能够顺利认父成功。

    小燕子千万百计地打听到了乾隆狩猎的消息，便带着紫薇翻山欲直接将信物交给乾隆，但因紫薇身体不适，小燕子遂自告奋勇，带着紫薇的信物，独自去见乾隆。　　狩猎场内，永琪和尔康、尔泰正在比试狩猎，不料，永琪的箭竟直接地误射入小燕子的身上。

    第3集

    小燕子误被永琪射伤，令众人大惊，而乾隆见了小燕子身上所背之摺扇及烟雨图，则更是震慑，不但没将私闯围场的小燕子问罪，反倒将她带回了宫中，并要太医们给予其她最悉心的照料。

    话说烟雨图及摺扇，此乃乾隆当年微服出巡时，和一名女子夏雨荷相恋时所留下之信物，如今时光已匆匆过了十九年，而小燕子看来也不过十八、九岁，再加上小燕子在昏迷时所隐约吐露出的找皇上之类的言语，更加使得乾隆坚信小燕子就是他的亲生骨肉。

    而小燕子在清醒后，竟被乾隆的细心照顾及皇宫内的富丽堂皇所迷惑了，糊里糊涂地，便认了乾隆这个爹。紫薇四处寻找小燕子不成，深怕小燕子被当成刺客而被乾隆问斩，因而深深自责不已。不料，金琐却提出了不同的意见，认为紫薇如今遗失了其视之比生命还重要的摺扇和卷轴，又该如何呢？

    小燕子身体终于逐渐康复，在令妃的陪同下，小燕子认识了永琪和尔泰，小燕子大刺刺的性格，使得她立刻就和两个年青人结成了好友。

    第4集

    善妒的皇后对于乾隆长期以来的风流韵事早有不满，此回乾隆居然平白无故冒出了个来自民间的女儿，又被令妃所照料着，更是使她心有芥蒂，强烈排斥着小燕子。但乾隆的整颗心早己沈溺在当年和夏雨荷间山盟海誓的往事中，因此即使小燕子在对质的过程中有许多叙述不清的地方，乾隆仍旧认定了小燕子就是他失散多年的女儿。再加上由小燕子口中得知夏雨荷已过世的消息，更令他想藉着这个时机，好好的补偿小燕子多年来所欠缺父爱。

    在大臣纪晓岚的建议下，小燕子以义女的名义，被乾隆封为“还珠格格”，并准备在祭天大典时，召告天下世人。紫薇于祭天大典时发觉小燕子竟成了格格，这使她惊讶不已，直觉认定小燕子背叛了自己，因而在街上情绪失控的大吼，却换来了官兵们的一阵毒打。

    尔康发觉事有蹊跷，将紫薇带回家中疗养，加上紫薇对于夏雨荷之事的详尽叙述，使得众人对於小燕子的身份，开始起了怀疑。

    第5集

    小燕子为求能见紫薇一面，居然将自己化妆成了小太监，并打算趁深夜里偷溜出宫，但皇宫禁备深严，岂会让她如此轻易地就离开。乾隆得知此事后，虽然原谅了小燕子，却也坚定了乾隆要好好教导小燕子礼数的决心。

    紫薇得知了小燕子伪装出宫欲见自已之事而感动不已。在尔康及尔泰的建议下，众人决议将事实告知永琪，透过永琪的里应外合，尽快让紫薇及小燕子见面，好让事情及早水落石出。

    小燕子在永琪和尔泰的面前，竟然没推托的便将事实全招了，而当她得知紫薇如今在福家之时，更是雀跃不已，不分由说的就要立即去见紫薇。

    永琪适时向小燕子分析了事情的严重性，小燕子这才知道自己犯下了欺君大罪。此时，正巧皇后来探，小燕子不慎冒犯皇后，而被容嬷嬷打了一耳光。永琪见情势危急，急忙请出了乾隆。

    第6集

    小燕子和皇后间的风波在乾隆的出面後终告平息，但皇后对小燕子的敌意却是更加的浓厚了。小燕子漏夜写了封信托永琪带给紫薇，原来大字不识几个的小燕子托人带来的是画不是信，正当众人猜不透小燕子画中之意时，紫薇竟将小燕子的画用诗表达出来，令众人对紫薇的才情佩服不已，尤其是尔康。

    紫薇从画中得知小燕子乃是身受重伤才得以入宫，又知道乾隆仍未忘了自己的母亲。在深思之下，紫薇决定放弃认亲之事，将此秘密永藏心中。正当紫薇打算离开的同时，尔康为留住紫薇，忍不住地向紫薇告白了，尔康此举令紫薇震慑不已，居然点头答应留下，也不再掩藏彼此之间早已滋长的情愫。

    乾隆为调教小燕子，命令小燕子和众阿哥等人一同上课，幸得永琪和尔泰的帮忙，才让小燕子安然渡过此难关，也为平静的课堂带来了笑声及活力。

    不料，皇后此时却降低姿态向乾隆示好，终於由乾隆口中取得了教养小燕子的权力。

    第7集

    乾隆终于听了皇后的话，让容嬷嬷教起小燕子规榘来。小燕子见这回推也推不掉，只得心甘情愿地学起了规榘。但不知是小燕子真没有学规榘的天份，又或者是容嬷嬷的蓄意刁难，小燕子就是做不到容嬷嬷要求的标准。小燕子一气之下，气急败坏地就想逃开。适巧此时乾隆来探，见到小燕子此状大为光火，而小燕子又不懂得看脸色，竟还火上加油的顶撞了乾隆几句，乾隆在震怒之下，决定重打小燕子二十大板，幸而後来永琪及令妃等人的求情，乾隆才下令停止，但此时小燕子早已被打成重伤了，却还心有凄凄地挂念着紫薇。

    紫薇得知小燕子受伤，不分由说地便想入宫去看她，也让众人更加地了解两个女孩间的深厚情谊。

    小燕子被乾隆重罚後害怕不已，乾隆不忍，又思起当年和夏雨荷间的种种，终於原谅了小燕子，并下令小燕子以後拥有豁免权，可以不必遵受宫中的繁文缛节。

    紫薇得知此事也雀跃不已，并在好心情的情况下，向尔康提出了回大杂院看看的要求。

    第8集

    紫薇和尔康回到了大杂院，尔康见到紫薇和柳青间的谈话，竟有了醋意，便下定了决心，向紫薇倾诉了此生不变的情谊，以及两人之间所需面对的重重困难。紫薇惊讶，不敢也不愿承受这一切，使得两人之间的恋情，面临了严重的考验。

    紫薇回送了画给小燕子，说明了自己准备放弃认亲的打算，小燕子惶恐，不愿抢了紫薇应有的一切，便立刻要求和紫薇当面说清楚。永琪和尔泰拗不过小燕子，便计划好趁着深夜，将宫女假扮成小燕子躺在**，再由永琪带着改装成小太监的小燕子出宫。

    紫薇和小燕子终于见面了，两人相见不胜唏嘘，紫薇担心着小燕子的伤势，而小燕子则满心懊悔。惟有金琐，虽对小燕子无法原谅，却又细心照料着小燕子的伤势，令小燕子感动不已。不料，在这同时，漱芳斋内却突然地灯火通明，原来是乾隆和令妃突然来访。

    第9集

    乾隆和令妃突然至漱芳斋欲探小燕子，不料却发现了小燕子私溜出宫之事，令乾隆为之气结。而此时小燕子和永琪却全然不知已大难临头，正打算回到漱芳斋後，还要畅饮至天明。而两人乍见乾隆的出现，也心急的不知如何是好，永琪决定实话实说，表示小燕子除去了福家外，什麽地方也没去。乾隆顾虑到夜已深，又见两人频频求情，遂决定次日再行审问两人。

    次日，永琪、尔康、尔泰三人急忙地商量对策时，小燕子居然又装扮成了小太监来到了永琪房中，急欲得知三人的对策。不料，此时皇后和容嬷嬷来探，发现了小燕子，又将事情闹到了乾隆跟前。

    乾隆本欲再次重罚小燕子，但在小燕子的求情，以及乍闻小燕子以往为了生活所吃的苦头後，竟又生了恻隐之心，原谅了小燕子，也更让皇后为之气结。福伦及福晋担心尔康对紫薇用心过深，打算和尔康商量此事，却得知了尔康非得明媒正娶紫薇的决心。

    第10集

    尔康和福伦表明了非紫薇不娶的决心，令福家二老烦心不已，毕竟紫薇身份特殊，未来如何实在无法猜测。福晋因而出面言辞恳切地向紫薇晓以大义，紫薇是个明理之人，当下便决定离开福家，以免福家二老难堪。

    尔康得知紫薇离去後忧心不已，在四处找寻未果后，终于由千辛万苦才出宫的小燕子出面，说动了柳青和柳红，才透露出紫薇的住处。

    在几番波折下，尔康终於找到了紫薇，两人相见恍如隔世，在尔康表明了愿抛弃一切的真心相告下，紫薇再无法掩饰自己的情感，接受了尔康的情意，而尔康的心里，也有了个想法隐然成形。

    尔康提出将紫薇送入宫中的想法，令众人大感惊愕不已，但尔康却认为，惟有让乾隆真正认识紫薇，并真心喜爱紫薇，小燕子和紫薇才有一同活命的可能，而自己和紫薇之间，也才能谈到未来。

    尔康的建议虽引起了众人的争议，但在无计可施下，似乎也惟有如此，才是个两全其美的办法。於是众人在商量后，决定紫薇将和金琐假扮成宫女送入宫中，除了能让紫薇设法接近乾隆外，也好对毫无心机的小燕子有个照应，免得小燕子一再的吃皮肉之苦。

    透过令妃的帮忙，紫薇和金琐终於入宫，并於当日便见到了紫薇心心念念的生父乾隆，虽然乾隆对紫薇并未多加注意，但能和乾隆说上句话，便已令紫薇深深悸动不已。

    小燕子带着紫薇和金琐得意忘形的在宫中穿梭，却被容嬷嬷发觉，容嬷嬷直觉此二丫头的来路有异，便急忙秉告皇后。是夜，当小燕子带着漱芳斋内一群人在房内不分大小、吃吃喝喝之际，果然便有皇后的探子来探。而隔日，当永琪、尔康、尔泰一行人来访时，皇后也带着容嬷嬷，来到了漱芳斋。

    第12集

    皇后此番来到漱芳斋内，乃出自於对紫薇及金琐的好奇，顺便也给了小燕子一个下马威，趁着逮到紫薇的语病，便狠狠地打了紫薇一耳光。此耳光打得让小燕子气愤、尔康心疼、众人不忍，一场和皇后间的对立再度展开，幸得紫薇的自行调停才告停歇。

    众人担心皇后又会到乾隆面前告状，于是决定先发制人，让小燕子在漱芳斋内大闹上吊的伎俩，准备让乾隆忧心後，再伺机替紫薇讨回这个公道。不料乾隆精明过人，一眼识破众人的诡计，虽没深究众人对皇后的不敬，却也罚了小燕子抄写“礼运大同篇”一百遍，并得解释出其涵意。小燕子虽叫苦连天，但在众人的帮助下，终于在乾隆面前过关。而小燕子口口声声的紫薇长、紫薇短的，也终於引起了乾隆对紫薇的好奇。

    皇后又来到了乾隆跟前，打算对日前发生在漱芳斋之事大做文章，并要乾隆注意皇宫内对小燕子和永琪、尔泰间的闲言闲语。不料，乾隆竟丝毫不以为意，使得皇后对於小燕子和紫薇之间，更加地怀疑。

    第13集

    乾隆听了皇后所说之事后，表面上虽不以为意，心中却不免有些怀疑，遂决定亲自至漱芳斋一探究竟。乾隆原以为会在漱芳斋内看见荒唐无礼教的一幕，不料漱芳斋内的情景却祥和地令人羡慕。紫薇正在弹琴唱歌，小燕子则在一旁陪着她，待乾隆加入她们后，更加对紫薇琴棋诗画样样精通的才情折服不已。

    在言谈中，紫薇不禁意地谈到了自己的父母，乾隆虽不知紫薇便是自己的亲生骨肉，但在举手投足间所流露出的关爱，却已让紫薇感动万分。就这样，乾隆在漱芳斋内渡过一夜，直至天明，也让小燕子等人对于真相大白的一日，渐渐有了希望。

    乾隆对于小燕子愈是宠爱，皇后对于小燕子和紫薇的来历便更加地猜忌，于是派了容嬷嬷时时监视着两人的举动。

    终于小燕子忍无可忍，仗着有永琪撑腰，当着众人的面，狠狠地教训了容嬷嬷一顿。小燕子冲动的行为，不但使得小燕子和皇后间的关系更形恶化，也为紫薇在宫中的生活，种下了一层深深的隐忧。

    第14集

    乾隆有了带着永琪、尔康、尔泰“微服出巡”的想法，小燕子得知后便直嚷着也要去。就在这同时，皇后居然派了几个小太监，趁着小燕子不在，不顾漱芳斋内众人的阻挡，将紫薇强押至坤宁宫。

    皇后对于紫薇的来历早有怀疑，认为小燕子和紫薇之间必有阴谋，加上容嬷嬷早对紫薇怀恨在心，居然私下便对紫薇刑求，紫薇虽被折磨的不成人形，却依旧没对皇后透露小燕子的真实身份。

    小燕子得知紫薇被皇后带走之事大惊，连忙和永琪等人至坤宁宫找皇后要人，不料皇后却推说早已让紫薇回去了。众人无奈之下，竟决议由永琪、尔康、尔泰三人夜探坤宁宫，好得知事实真相。

    是夜，尔康等人果然在坤宁宫中发现了伤痕累累的紫薇，尔康心疼，但仍接受众人的建议，隔日再救紫薇。小燕子一早便至寝宫向乾隆求情，乾隆对于皇后此举大惊，连忙至坤宁宫质问皇后。皇后本不愿意认帐，但永琪等人以亲眼在此见到遍体鳞伤的紫薇为由，终于说服乾隆，救出了紫薇，也狠狠地给了容嬷嬷一番教训。

    第15集

    紫薇在皇后的严刑拷打下遍体鳞伤，幸得乾隆前来援救，一条小命终给保住，乾隆也亲眼见识到了后宫的黑暗与残酷，盛怒的他严惩容嬷嬷并且下令尔康派高手保护漱芳斋，并与皇后言明自己对小燕子与紫薇的喜爱，希望皇后能够退让一步。

    小燕子为了保护自己与漱芳斋中的每一个人，因此要求大家一齐和她学武，紫薇在乾隆的关怀与呵护下越发陷入难以割舍的『父女亲情』中，而一旁的尔康则是担心乾隆对紫薇的心意暧昧不明，一心想将紫薇带离皇宫。

    乾隆打算带紫薇与小燕子微服出巡，突然间，乾隆问小燕子是否愿意婚配给尔康，现场众人均感到惊恐，此时，永琪才知尔泰也喜欢小燕子，两人为了手足情相互退让，但因为尔泰心知小燕子喜欢永琪，因此言明退让，三人打算在此次微服出巡时，为紫薇与小燕子争取特赦令，并且想办法找个适当时机，说出真相，不过尔康心中仍为乾隆对紫薇的态度惶惶不安，因此他着急地想说出真相┅┅

    第16集

    永琪、尔康、尔泰，一方面担心乾隆将紫薇纳入后宫，一方面也担心小燕子欺君的事实将惹来杀身之祸，一行人在出巡的路上便极力设法让小燕子、紫薇讨乾隆开心，希望能获得乾隆承诺于两人『特赦令』再将紫薇才是真正的还珠格格一事说出，让两人各归其位。

    然而，小燕子却三翻两次，成事不足地破坏了众人讨好乾隆的计画，幸得紫薇机智的反应，才让情事转危为安。众人因祸得福地，及让小燕子要宝逗乾隆开心，也让紫薇的聪慧得以发挥，使乾隆对他夸目相看。

    话说一行人走到一个城镇，城里一个大户人家正举行抛绣球招亲，热闹异常，众人好奇趋前观看，顽皮的小燕子，眼看招亲的姑娘貌美，又看到有如此多人要抢的那个绣球，一时技痒，便纵身一跃，抓到绣球，往永琪抛去。永琪一惊，又将绣球又拨还给小燕子，两人你来我往之时，一个偏了，只见绣球直往人群旁的一个乞讨少年飘去┅┅

    第17集

    路旁的一个乞讨少年莫名地接到小燕子多事抢下的绣球，却马上就被举行招亲的人家拒绝，收回绣球，小燕子为之气结。乾隆见该乞讨少年说话不俗，详问之下，才知原是一位落魄文人，便出面让该户人家接受这名少年，完结此事。

    然而，小燕子胡闹地将绣球抛给永琪一事，却让永琪气愤不已，永琪暗恋小燕子已久，近来更为解决他欺君之事操心劳神，眼见他如此不解风情，只得焦急地向他表明爱意。

    平时大而化之的小燕子，经永琪真诚的告白，也隐隐约约尝到爱情的酸甜滋味，但想到现在他和永琪的兄妹身份，众人只有静待时机，向乾隆揭露真相。

    一行走来，乾隆被小燕子、紫薇一武一文，一动一静的表现，逗得好不开心，对两人更是加倍的宠爱。

    一日，更因为替两人遮雨，而让自己受风寒。小燕子、紫薇悉心照顾乾隆，紫薇尤其细心服伺在侧。纪晓岚见状，不禁向众人透露，如此优秀的紫薇，应该不久就会被乾隆纳入后宫┅┅

    第18集

    永琪、尔康无意间撞见睡醒的乾隆正握着紫薇的手，两人大惊，急退出房，心中更是害怕乾隆会对紫薇产生男女之情。尔康心急地就要冲进房，向乾隆说出真相，幸亏永琪制止，后来紫薇也告诉尔康自己已成功地唤起乾隆对她母亲雨荷和他之间的印象，相信不久以后，就可以对乾隆表明自己的身份，尔康才稍稍平复心中躁动的情绪。

    一行人走到一个小镇，见到路旁一位表明要卖身葬父的女子采莲，正受到地方恶霸的欺负。好打抱不平的小燕子，自然又是毫不思索地挺身而出，打跑了这帮人。

    永琪见采莲孤苦无依，便给采莲一些银两，要她自行到北京寻亲，没想到采莲反而一路跟着永琪一行人。永琪见状不忍，只有暂时收留采莲，小燕子因而醋劲大发。

    无奈小燕子因为平时粗声粗气惯了，怎麽也拉不下脸向永琪说明自己的心情，反而对永琪出言讽刺。自小倍受尊宠的永琪，忍不住小燕子的顶撞，冲动的回嘴，两个年青人自此开始冷战。小燕子心痛至极，竟忍不住落下泪来，永琪大惊，後悔不已。而正当永琪正准备向小燕子道歉时，小燕子己翻身上马身，飞奔而出。

    第19集

    小燕子为采莲之事与永琪大闹别扭，并在骑着马与永琪争吵时不慎落马，让永琪好生心疼不已，向小燕子表明了自己的心迹。小燕子也按捺不住心思，终於破涕为笑，与永琪误会冰释、言归於好，此风波终告平息。

    一行人行经江边，巧遇一群乡绅父老正在吟诗作对，乾隆命紫薇加入作诗，而紫薇也不负众望地达成使命，不禁获得乾隆的深心喜爱，也使她的地位逐渐变的巧妙。

    一日，一行人分别在人群拥挤的市集中看热闹，紫薇与乾隆遇见一对卖茶叶蛋的老夫妻，突然他们抽出预藏的短刀，往乾隆身上刺去，一时间风云变色，市集中的民众均摇身成了刺客，频频攻击乾隆，紫薇见情况紧急，竟奋不顾身地替乾隆挨了一刀。

    但紫薇的孱弱之躯那堪如此的摧残，她立即昏死了过去。乾隆见状大惊，尔康更是心急如焚，急忙抓着胡太医为紫薇进行诊治。

    紫薇终於在有惊无险下渡过了此次难关，但尔康见到了此番乾隆对紫薇的细心呵护，以及眼中隐隐流露出的关爱眼神，让尔康惊觉此事不可再拖延，因而下定了决心，待紫薇的身子骨一痊愈，他便要带着紫薇，远离这个是非之地。

    第20集

    紫薇的伤势在众人的耐心照顾下逐渐痊愈，小燕子见紫薇伤势已有起色，便掩不住淘气的本性，和孩子们玩起了毽子，甚至还有些得意忘形的以轻功飞上屋顶，准备为孩子们捡毽子。永琪担心小燕子的安危，一直默默在旁蓄势待发。果然，小燕子被乾隆的怒斥声吓着，一时乱了脚步，幸有永琪及时飞身而起，将小燕子接入怀中。乾隆见了此景，惊觉永琪与小燕子间的不对劲，心中也开始有一个念头逐渐成形。

    西藏土司准备来京城叁见乾隆，一行人终於匆匆忙忙回京。一回到漱芳斋，小燕子便迫不及待地将这段日子的经历说给金琐等人听，听得大夥一愣一愣的。

    而当晚乾隆也下旨赏了许多酒菜给小燕子和紫薇，明令当晚漱芳斋内没有阶级之分，小燕子等人就在无限的惊喜下，狂欢至夜深。

    西藏土司和公主塞娅终於抵达京城了，一路上吹吹打打的好不热闹，小燕子也捺不住个性，躲在宫里的一角偷看，却被乾隆发现，而被唤了出来。

    小燕子和塞娅的初次见面即因大清的礼教必须跪拜，而使小燕子自认比塞娅低了一截。而在隔日的比武大会上，小燕子更是不甘势弱地，和塞娅在场边比起了叫嚣，纷纷为自己本国的武士加油，幸好尔康不负重望地轻易打败了所有的西藏武士，还不费吹灰的收服了塞娅，为小燕子狠狠争了口气。

    永琪等三人自塞娅来访后，便被乾隆派遣陪伴着塞娅日日出外游玩，而无暇来到漱芳斋，令小燕子气愤万分。适巧令妃来探，不但在语气中隐约隐射了乾隆欲纳紫薇为贵人之消息，也透露了乾隆有意让五阿哥永琪与西藏公主塞娅联姻之事，使得小燕子为之气结不已。

    待永琪等人来访，小燕子劈头就给永琪脸色看，直嚷着要永琪去陪塞娅。永琪这才知道，原来乾隆这些日子安排他陪伴塞娅，竟是为了要他和塞娅联姻。

    第22集

    小燕子得知乾隆有意将塞娅许配给永琪之事气愤不已，因而和永琪大吵一架，永琪为求安心，立即决定叁见乾隆，好了解事情的来龙去脉。不料却得知塞娅看上的人选竟是尔康，且乾隆己在拗不过塞娅的坚持，答应了此门婚事。

    永琪匆匆将此消息带给众人，紫薇一听之下险些昏倒在地，而尔康也焦急万分，坚持不愿弃紫薇而娶塞娅，众人在无计可施的情况下，终於决定将事实真相大白，一行人立即前往叁见乾隆。

    乾隆得知真相后气愤莫名，痛斥众人串通小燕子和紫薇两人所犯下的欺君大罪，加上皇后在一旁扇风点火，使得乾隆着实气昏了头，不顾小燕子的声泪俱下，紫薇的亲情召唤及众人的苦苦哀求，在一声令下，将小燕子、紫薇、金琐三人，送进了宗人府。

    第23集

    小燕子等人因欺君之罪被送进了形同冷宫的宗人府，里头不但暗无天日，还得日日与蟑螂、老鼠为伍，日子已过得苦不堪言。更没料到的是，皇后竟利用私权，在宗人府尚未接到乾隆的命令前，便先行审起了小燕子等人来，甚至还滥用私刑，希望能将三人屈打成招。紫薇不明究理，以为梁大人乃乾隆所派，因而对乾隆失望透顶，故对於梁大人的逼供态度坚硬，坚不认罪，三人也因此被梁大人折磨的伤痕累累。梁大人见逼供不成，只好将三人再度关入牢中。

    另一方面，乾隆在令妃及永琪、尔康的求情下，态度已逐渐软化。但心急如焚的永琪等人，在等不到乾隆的正面会应下，竟找来了柳青、柳红，自宗人府中将小燕子等三人劫了出来，并打算带着他们远走高飞，由尔泰回去料理一切。但紫薇等人深知，尔泰这一回去，真能取得乾隆的谅解吗？而紫薇也真的无法和乾隆相认吗？众人在深虑之下，竟决定驱车一同和尔泰回宫向乾隆求情，留下了惊愕不已的柳青和柳红。

    第24集

    乾隆得知永琪竟率人去劫宗人府之事后暴跳如雷，立即吩咐福伦带兵寻回众人。不料福伦尚未出城，便见到驾着马车准备回宫的一行人。福伦直觉其中必有隐情，因而立即带着众人去见乾隆。

    众人在见了乾隆後苦苦哀求，乾隆想到了这一切事物的发生起点均出於当年自己对夏雨荷的情不自禁，终於态度软化，原谅了众人，也认了紫薇。但当乾隆决定将滥用私刑的皇后关入宗人府时，永琪、紫薇等人竟还纷纷替皇后求情，令乾隆惊讶不已、只得作罢。

    乾隆虽认了紫薇，也免了小燕子的死罪，但尔康和塞娅的婚事却无法取消。尔泰为帮助尔康、刻意陪着塞娅游山玩水、比武论试，终使塞娅改变心意，执意非尔泰不嫁。

    在众人的期待下，乾隆下旨封紫薇为“明珠格格”，许配尔康；小燕子改封“还珠郡主”许配永琪，西藏公主塞娅则许配尔泰，“还珠格格”这件乌龙公案，终於欢喜圆满落幕，但这群年青人们的故事，却永远不会轻易结束。

第一卷  猎艳后宫 第一章  罪恶（1）

    天气微寒，空中下着蒙蒙细雨，赵宇穿着单薄的白色T-shirt,那并不强壮的黑瘦个子有些瑟瑟发抖。他隐藏离在校门口不远处的樟树下，看着门口亲密拉手的两个狗男女，戴着厚眼睛的双眼好似要喷出火来，脸色涨得通红，脖子上青筋暴起，手紧紧握成拳头。

    想到以前的种种，他极其不甘心地在树上重重击了一拳，手掌被坚硬的树磨破了皮，渗出血来，那个女人本是自己的，极其大男子主义的他受不了被她抛弃的事实。

    女子叫李小微，是他班上的班花，长得妩媚可爱，可以说是童颜巨乳，相貌不出众的他，拼着毅力和体贴追上了她，每个月的生活费基本上全部给她买了东西，而自己一年来全靠泡面度日。他不甘心，花费了那么大的精力，和她的关系还只是局限于拉手，还没有进一步发展，就便宜了别人，整天给自己女朋友买东西不让她受苦变成一个笑话，吃泡面变得面黄肌瘦的他也变成她遗弃的一个理由。

    他深深吸了一口气，忍住将两人红刀子进白刀子出的冲动，转头离开这个地方。

    夜色渐渐深了，苍墨的天空淅淅沥沥，豆大的雨珠让夜色染上了一层邪恶和凄凉。 

    李小微走到开着路灯的屋檐下，收起雨伞，跺了跺白色深筒靴上的泥泞，抖了抖蓝色袖珍衫上的雨珠，松了一口气，不小心被雨水粘住衣衫，黏在皮肤上，露出红色的乳@罩轮廓，那高耸肥硕的乳@峰迎来路人怪异的目光让她有些受不了，这种天气真不是人过的，如果天晴该多好啊，又可以无所顾忌的逛街了。

    她沿着楼梯向着三楼的出租屋走去，看着四十来平方米的出租屋，美丽的脸上微微蹙起了眉头，这个屋子是她的前男友赵宇给她租的，当时她嫌寝室吵，他便毫不犹豫的给她租了，想在想来确实有些对不起他，但这也不能成为和他继续在一起的理由，他很好，却不是自己喜欢的类型。

    虽然在外面出租，却没有什么不检点，她深深懂得那些男孩子的心理，只有得不到的才是最好的，和两个男孩子的交往也仅局限于拉手而已。

    看着寂静的走廊，她有些害怕，平时这里都住满了租房子的学生，只不过今天星期六，大部分都回家去了，其余的都通宵去玩了，连忙拿出钥匙咔嚓一声打开门，走了进去。

    漆黑的屋子里，赵宇光着身子在门后埋伏很久了，他不甘心就这样放过她，自己在她身上花的钱，都够买一个笔记本电脑了，想想自己受死受累供自己读书的老父母，而自己骗钱花在这种女人的身上，就极其愤怒。

    门口传来脚步声，他有些紧张，毕竟是第一次干这种事情，摸了摸下面硬烫的巨物，他又有些雀跃。由于担心是笫一次不举或早泄，他花钱买了几片伟哥，一口气吃下，想着李小微……。紧了紧手里准备好了的封嘴大胶布和绑手用的玩具铁手铐，他脑海中计划着她进来时自己绑她的动作，虽然是玩具手铐，却逼真，一般是无法挣脱开的，而且是要从后面拷她，让她使不上劲。

    终于，咔嚓一声，李小微打开门走了进去，就在她刚刚按下灯的开关，房间大亮，也是她神经放松之际，赵宇从门后一跃而起。李小微忽然觉察到背后有东西，惊恐得准备惊叫，可是已经迟了，赵宇直接在后面捂住她的嘴巴，将胶布死死压在她的两瓣**上。

    “呜~呜~”李小微惊恐的挣扎着，两腿有些发抖，潜能得到激发，两只玉白的手指扣住赵宇的手，挣扎的手划开他的手掌，鲜血渗透在胶布上，血腥的气息让她感到一种恐怖的窒息，嘴里发出呜呜声，水灵灵的瞳孔泪水氤氲。

    赵宇忍住手上的剧痛，知道暂时不能放手，喘着粗气，有些害怕这样做的结果同时全身血液也沸腾了，脸色涨得狰狞，大脑中不忘设计好的动作，一脚踢上房门，啪地一声将其关上，然后一把将她扑倒堆满毛绒布娃娃的粉红小**，从后面按住她的柔软的腰身，……

    “呜呜~~”知道背后这个人想干什么，李小微挣扎得更加剧烈了，此刻她的大脑一片混乱，只知道拼命挣扎，可是经过详细策划的赵宇怎么可能让她挣脱开。她的嘴巴已经被胶布牢牢封上了，赵宇险些架不住她的挣扎，封住她的嘴巴后，微微松了一口气，将她的双手一扭，用手铐先铐住一只白嫩的玉手腕，压着她挣扎的胳膊，拉过另一只手臂，拷了上去。

    李小微口不能言，手也不能使出力气，只能全靠身子扭动，可是被赵宇牢牢压着根本不可能占据主动，“呜呜”声中，泪水划过洁白的脸庞沾湿了被子，修长的美腿乱踢着，却不能攻击到她，这个时候，扭头间已经知道压住自己的是谁了。当知道是那个对自己宠爱无比的前任男朋友，她有些难以致信，在惊恐的同时，心理的震惊麻痹让她放松了挣扎，她很想质问逃跑，可是这一切随着拷上她的两只手腕，已经不可能了。

    赵宇迫不及待的拉下她的丝袜紧身裤，……，轰的一声他的大脑一声轰鸣，……此情此情让他欲血溢满了大脑，A片看过不少，现实中还是第一次。

    ……

    李小微脸色有些发白，……，挣扎得变弱了，……，她水朦胧的红肿双眸祈求地看着赵宇，希望他能回头，这还是那个文弱的男孩吗？

    赵宇偏过头去，不看她的眼睛，将头抵在她的**上，嗅着她脖子上的香气，咬紧牙关，……

第一卷  猎艳后宫 第二章  罪恶（2）

    李小微此时已经完全放弃了挣扎，泪水流下来，随着……嘴里痛呼一声，可是被胶布封住了嘴唇发不出任何声音，呜呜声中咬着牙关不在发出任何声音。

    赵宇也并不好受，……，不敢再轻举妄动,脸上涨得通红，额头布满青筋渗慢汗珠，喘着粗气喷在李小微的粉脸上，这种复杂的**险些让他落下泪来。

    窗外淅淅沥沥地下着小雨，噼哩哗啦地砸在玻璃**，虽然房间灯光通透，但如墨的夜色很好的掩饰了房间的罪恶。

    司妖喘着气，……，没两下，他就气喘吁吁，一年来没锻炼且整天吃饱面，身子骨差到极点，加上是第一次的冲动，……

    只感到这是一种全所未有的噩梦，……开始激起她挣扎，扭头看着一唇之隔的脸庞，神色中害怕之余带着鄙视，……

    赵宇……，有些软弱无力，但看到李小微的鄙视眼神，他一阵火气，一巴掌扇在她的脸上，在那洁白美丽的脸上留下一个红紫的巴掌印，此刻他本来就有些挂不住这么快就……，哪里经得起待宰羔羊的鄙视？他喘着气，吼道：“贱女人，你个骚B，想搞就直说，看老子不搞破你的骚逼！”说完，抓住放在床头柜上的伟哥，也不管多少片，统统吞了下去。

    看到赵宇猛嗑药，李小微意识到事情远远没有结束，惊恐得摇摇头，面对这个魔鬼她眼神再次陷入绝望。

    赵宇随手拿来放在床头柜上的剪刀，将她的蓝色袖珍衫粗暴的撕开，……

    ……

    被他骂得有些难为情，李小微整个人呜呜声中摇着头，喘着气。……（大合集）

    李小薇……，终于松了一口气，肉@体与精神受到双重折磨的她已经奄奄一息，在放松下立即昏睡过去。……。他的身子骨本来就弱，只是吃了伟哥的关系才坚持了这么久，……后他全身软弱无力地趴在她的身子上，连喘气的力气也没有。一切都结束了，都完了，他知道自己不能昏睡过去，一旦昏过去，面临地将是他所承受不起的，但他没有没和办法，他忽然发现自己的身子骨是如此的弱不禁风。

    结束吧，都结束吧，父亲、母亲，对不起，儿子让你们失望了，就让大哥照顾你们吧，大哥比自己有出息！当他醒来，他知道一定不在是这般场景，再坏他也认了，只是他有些不甘心，他还没有进行接下来的……，真的没有力气了，大脑都有些缺氧而幻想迟钝，如果这次躲过大难，他一定会好好锻炼身体，吃伟哥也不会有这么狼狈了。

    除了这所小屋的房子灯亮着，其它的小屋都黑漆漆的没有人回来，小屋的罪恶已经结束了，重新恢复了宁静。

    不知过了多久，夜色更加深沉， 窗外大雨磅礴，滋啦一声，一道闪电哗啦一声横行天际，出租屋外的街道上依旧车水马龙，而赵宇呼吸变弱，终于因为罪恶死在了女人的肚皮上。

第一卷  猎艳后宫 第三章  姐姐芷嫣

    苍穹如灰，雪花下个不停，呼啸声中，飘若如羽，覆盖了整个京城。

    连下了三天的大雪，将千里宫殿染成一片银白。

    因为乾隆皇帝的震怒，后宫深院，人人寒蝉若噤，皇城深宫比之它处，更显冷清，加上漫天大雪，透着一股子凄凉味道。

    就在前天，乾隆最为得意的儿子五阿哥永琪，居然从马背上摔下来，导致昏迷，一众侍卫被压入大牢，就是和五阿哥在一起的四阿哥永，也被禁步。

    景阳宫中。

    一众太监宫女踮起脚尖，显得小心翼翼，害怕发出一丝声音。

    殿内，香炉里青烟缥缈，火炉发出霹雳啪啦地声音，黄红色的火焰照着永琪苍白的脸色。

    永琪打开窗户，看着外面白茫茫的世界，探手接过几片雪花，深吸一口凉气，露出一丝苦笑。这种感觉，是如此真实，这还是梦吗？

    前世的罪恶，连那个世界也不容，可是，为什么，重生在这个世界，会带给他如此显赫的身世？

    大清王朝，乾隆皇帝的第五子，永琪，自己居然成为皇子。

    哐当一声，在他的身后，忽然传来一阵清脆的声音，融合永琪记忆后的赵宇，几乎是本能地一声怒斥：“狗奴才，你……”猛然回头后，他立刻惊在当场，好漂亮的女人！在后世，网络发达，他见过的美女不知凡几，却没有任何一个可以和眼前的女子相比。她一身华丽衣袍，发丝从珍珠帽毡里披散下来，垂至臀际，面部精致，可谓是倾国倾城，一双清澈的水眸好似迷蒙着水雾，性@感的樱桃小嘴恨不得让人上前去咬上一口。上天给了她美丽的容貌，更给了她婀娜的身材，虽然宽松的宫袍难以看出具体的身姿，但胸@脯高耸，肥臀挺翘，绝对是妖娆无比。

    “弟弟，你醒了？”芷嫣惊喜中，不小心失手掉落了手里的铜盆，热水淌了一地。

    永琪压过心头的痴迷，点点头，看着芷嫣，微笑道：“姐姐，我已经没事了！”昏迷几天后，身体颇为虚弱，但已经无大碍，看着眼前的女子，心里不由得泛起一丝痛楚。融合记忆，他知道，眼前的女子，正是和自己一母同胞的姐姐，比自己也不过大两岁，明年二十，遵照父皇的诏书，将要下嫁给和|之子。最无情是帝王家，姐姐作为一国公主，饶是身份尊贵，美艳无双，也只能成为政治牺牲品，自己在这深宫之中，不也活得小心翼翼吗？

    芷嫣“咯咯”地笑出声来，兴奋道：“太好了，弟弟终于没事了。”

    永琪微微有些感动，过去拉住姐姐柔若无骨的玉手，道：“姐姐，让你担心了！”

    “弟弟――”芷嫣娇嗔地看着永琪，眼睛发红，忧伤道：“弟弟，你怎么可以如此不小心？你要是有什么事，叫母妃和姐姐怎么活啊？”

    永琪微微一叹，回想起自己坠马时的情境，暗自一声冷笑，安慰地搂过芷嫣，道：“姐姐，我这不是没事了吗？放心吧，以后不会了！”搂抱着姐姐柔若无骨的娇躯，嗅着她身上淡雅的体香，心里激动不已。

    自从长大后，还没有和男子如此亲近，就算是和弟弟之间，也生疏很多，被弟弟如此搂抱，芷嫣脸上泛过一丝嫣红：“没事就好，母妃可算是两天没合眼了！”

    外面的一众太监宫女听到殿内的动静，纷纷就地跪下来，欣喜道：“恭喜五阿哥，恢复安康。”

    永琪隔着衣服，抚@摸着姐姐的粉背，道：“姐姐，你一直在我宫中吗？”

    “你说呢！”芷嫣伸出玉手，抚@摸着永琪略显苍白地脸颊，道：“你这几天，都瘦了！”

    “姐姐！”永琪心里一颤，抓住芷嫣柔若无骨的玉手，深情道：“苦了姐姐了！”

    芷嫣被弟弟深情的目光弄得心里一颤，绝美白皙的脸颊泛过一丝嫣红，低下头，和永琪微微保持一点距离，道：“弟弟，苦的可不止一个人，你宫里面的宫女太监们，这几天可都没合眼呢！”

    永琪立刻醒悟过来，朝着外面吩咐道：“你们都起来吧！”

    “谢五阿哥！”一众太监宫女们站起来，一个个挂着轻松的笑容，只要五阿哥能顺利苏醒，皇上不再震怒，命就能保证了。

    殿内的动静很快惊醒了偏房内，另一个担惊受怕地美艳熟@妇。

    只见熟@妇瓜子脸蛋，绝美倾城，下巴略尖，眸子水汪汪的，荡漾着春水，一看就知道是一个荡妇，一身低胸的黑色薄纱裙，透过薄纱可以看到她雪白的肌肤肉色，透过低@胸领口可以见到她深深地乳@沟，可能有E罩@杯吧，挺翘的乳@房颤巍巍的，低胸的肚兜根本没有遮拦，露出大半乳球，后臀很圆很挺，紧绷的黑纱裙两瓣肥臀分明，堪堪一握的细腰下根本没有穿亵裤，在这大冷天里，穿得这么少，任何一个男人见了，只怕都要被她融化了。

第一卷  猎艳后宫 第四章  母亲愉贵妃

    只见熟@妇瓜子脸蛋，绝美倾城，下巴略尖，眸子水汪汪的，荡漾着春水，一看就知道是一个荡妇，一身低胸的黑色薄纱裙，透过薄纱可以看到她雪白的肌肤肉色，透过低@胸领口可以见到她深深地乳@沟，可能有F罩@杯吧，挺翘的乳@房颤巍巍的，低胸的肚兜根本没有遮拦，露出大半乳球，后臀很圆很挺，紧绷的黑纱裙两瓣肥臀分明，堪堪一握的细腰下根本没有穿亵裤，在这大冷天里，穿得这么少，任何一个男人见了，只怕都要被她融化了。

    “外面什么事，这么吵？”美@妇皱着细致的柳眉，脸上有些着恼。

    “启禀贵妃娘娘，是五阿哥醒了。”一个模样清秀的宫女说着，机灵地为愉贵妃披上一件秀凤貂裘。

    愉贵妃从锦榻上一惊而起，欣喜道：“我的皇儿醒了？”

    小宫女点点头，搀扶着愉贵妃从**站起来，笑道：“恭喜娘娘，五阿哥有惊无险，这下，娘娘总算安心了！”

    愉贵妃连忙打**门，连宫裙也不穿，只裹着一身单薄的丝纱，就朝外面跑去。

    走动间，华贵裘袍滑落在地，一对F罩@杯的巨@乳在单薄的丝滑丝纱里上下抛动着，激起地细微肉@响好似大海里的波涛，一浪盖过一浪。

    “娘娘，你的凤袍！”小宫女连忙拾起貂裘。

    “不用了！”呼啸的风雪声，愉贵妃迈着极快的步子，向永琪所在的宫殿行去。

    单薄的丝衣被灌入寒风，饶是功力高深的愉贵妃，也禁不住打了一个寒颤。她本是满族之人，生性豪放，急切地想要见到视为命根子的皇儿，也不在乎披不披宫衫了。

    被香炉熏得暖洋洋的宫殿里，永琪怜惜姐姐芷嫣，让她在锦塌上休息，而他则站在窗口，望着漫天雪羽，沉思中，消化着来自这一具身体的记忆。到了最后，他也不知道，自己究竟是赵宇，还是永琪了。

    “哎！既然到了这个世界，自己不就是永琪吗？”雪花扑在脸上，带来丝丝凉意，永琪苦笑一声，默默地接受了这个结果。

    “恭迎贵妃娘娘！”殿外，一众太监、宫女们再次跪下来。

    在太监、宫女们整齐划一的恭敬声中，砰地一声，房门被踹开，走进来一个衣衫单薄的绝美贵妇。

    贵妇美艳无双，乌黑的发丝披散双肩，粘着晶莹的冰雪，可能是经历过外面的大风，身上的丝纱吹得颇为缭乱，胸口胸口一片雪@白，那妖娆的身材看得永琪呼吸一窒，比看到芷嫣受到的冲击力还要大。这位美@妇给他的感觉，就是“媚”，就好像一个狐狸@精一般，妖娆而勾魂，姐姐芷嫣在容貌上虽然继承了美@妇的一切优点，却没有获得美@妇身上夺人心魄的气质，这种如同水蜜@桃一般的风情，是无论如何，也比不上的。

    短暂失神后，永琪反应过来，赶紧微微一跪：“儿臣叩见母妃！”这正是他的生养他的愉贵妃，记忆中，获知她叫珂里叶特氏，亦称海佳氏。想着她与自己的关系，心里不由得一痛，为什么来到这个世界，所遇到的漂亮女子，和自己都是血亲，难道，这就是上天对自己前一世所犯罪孽的惩罚？

    “傻皇儿，还不快起来！”愉贵妃温纯的甜美嗓音里，满是关切，眼中含着水雾，走到永琪的面前，将他搀扶起来。

    “谢母妃！”为了不让面前这位母妃发现异常，永琪只好依照记忆里的礼节，一一而行。

    愉贵妃在永琪地身上摸索起来，道：“皇儿，你身体已经没有大碍了吧？”

    被如此一个成熟美艳的绝色尤@物在身上摸索，永琪微微有些尴尬，那略显冰凉的玉手不断撩拨着心头的火@热，连忙保持一定的距离，道：“谢母妃关心，皇儿没事了！”

    愉贵妃终于忍不住，一双清澈夺魄的勾人水眸凝落出晶莹的泪珠儿，滴滴挂在白皙光滑的绝美脸颊上，一把将永琪搂在怀里，伤心无比：“我的皇儿，你受苦了，还好你没事。”

    永琪和母妃相拥在一起，立即感觉到母妃身上的火@热体温，满鼻子都是母妃身上的浓郁体香，被刺激得心里砰砰直跳。

    他大着胆子搂住母妃的丰腴柳腰，道：“母妃，皇儿怎么会有事呢？只不过是不小心摔一跤罢了！”

    “御医说，你是头部受到撞击，给母妃看看，你的头部伤疤好了没？”愉贵妃担忧地让永琪低下头，要查看他头部的伤口。

    永琪轻轻答应一声，站在愉贵妃的面前，低下头。

    这一看下去，永琪立刻呼吸急促起来。

    母妃那**地酥@胸映入眼帘，深深的乳@沟雪@白而滑腻，低胸的肚兜根本没有遮拦，可以看到那**的紫红葡萄，带着一股浓郁的诱人乳@香。

    不由自主的，他将头再次低下一点，嘴唇轻轻地在那裸@露出来的雪@白酥@胸上轻轻一沾，而后飞速抬起。

    尽管如此，娇躯敏感的愉贵妃还是如遭雷击，娇躯一颤，白皙绝色的娇颜上泛过一抹嫣红，还以为是自己的皇儿不小心，也没有在意，继续关心道：“皇儿，你头上的伤疤已经没有了，看来，那些并不是庸医。”

    永琪不敢再和母妃相靠得这么近，连忙她坐在秀椅上，恭敬地说了几句。

    等送走母妃，永琪擦了一下额头的冷汗，羞恼地在自己的胯间拍了一下，要不是古代衣服宽松，都是长衫，只怕就要露馅了。和母妃闲聊之中，他始终弓着身子，要不是仔细看，还真难以发现，他的下面，早已鼓起一个大帐篷。

    同时，他也为自己轻吻母妃的举动感到心惊，苦笑一声，自己前一世，何尝见过这种绝世尤@物？只要玩一回，死也值得的心思也有了，看来，自己的毅力要锻炼锻炼了，要不然，在这古代皇室里，怎么死的也不知道。

第一卷  猎艳后宫 第五章  四阿哥永

    满树红梅在冰天雪地间，越发娇艳，随着寒风呼啸，朵朵飞起，飘落在结着薄冰的湖面上。

    一个身着黄衣的年轻公子负手而立，握着一柄画扇，看着满湖飞雪，口中轻轻吟出声：“一树寒梅白玉条， 迥临柳路傍溪桥。 不知近水花先发， 疑是经冬雪未销。”随着山河画扇轻轻摇动，带动着满身儒雅之气，只是那高挺的鹰勾鼻，使他那柔和的气质中，夹杂着一股阴枭。

    “四阿哥，好雅兴！”一道厚重的中年嗓音穿透风雪，沉重有力地传进凉亭，走进一位头戴亮红顶、身负一品鹤的中年人，朝着年轻公子微微一礼：“拜见四阿哥！”

    永闻言，急忙转过身来，笑着客气道：“国舅，这又没有外人，就不用多行这么多虚礼了！”

    “嗳――人眼可谓，君臣之礼不可废！”索尔和摆摆手，抚@摸了一下发白的胡须，微微一笑：“四阿哥这几日在府中，过得可好？”

    “哎，可谓是度日如年呐！”永叹息一声，嘴里呼着透明的白色寒气，请索尔和在亭子里坐下。

    一个十七八岁的小太监站在一边，看到皇子和宫里的大学士都坐好，机灵地靠近圆石桌，朝桌上的火炉热汤里温着美酒。    

    “我来，下去吧！”永挥挥手。

    小太监“喳”了一声，恭敬地退下。

    四皇子端起酒壶先为国舅斟了一杯，道：“国舅，如此冰天雪地，请您来府中，实在是过意不去。”

    索尔和摇摇头，看到小太监已经远走，脸色沉下来，道：“四阿哥，您不叫我来，我今天，也会到您府中的。”

    “哦？什么事？”四阿哥永一阵疑惑。

    “先不忙，在这之前，请四皇子鉴赏一下，老朽一夜没睡所做的诗。”索尔和吸了一口气，语气中带着不满：“桃李莫相妒，夭姿元不同。犹余雪霜态，未肯十分红。”

    四阿哥本就些奇怪，国舅本不是这种附弄风雅之人，请自己鉴赏什么诗，一听完，一脸羞愧：“国舅，学生受教了。”

    索尔和点点头，神色缓和下来：“四阿哥，还好五阿哥没什么事，要不然，你可脱不了干系。”

    “哎，也怪学生当时一时糊涂，听信小人谗言。”四阿哥脸上带着懊悔的神色，对索尔和毕恭毕敬道：“国舅，我那五弟怎么样了？”

    索尔和听到四阿哥认错，也不再摆着姿态，对四阿哥恭敬地禀告道：“五阿哥已经醒了，听闻一点事也没有，皇上也在下朝之后，去景阳宫看望了。”

    四阿哥“哦”了一声，眼中闪过一丝可惜，道：“没事就好。国舅能否在父皇面前说上几句，关于我止步贝勒府的事？”

    “四阿哥暂时，还是不要想其它！”索尔和摇摇头，话题却一转，道：“开春后，皇上又要出游狩猎了，往年，不都是四阿哥陪同的吗？”

    四阿哥神色一喜，道：“我担心父皇责怪，当时可是我邀请五弟骑射的。”

    索尔和意味深长地看了四阿哥一眼，摸着胡须，呵呵笑道：“还好当时五阿哥安排妥当，没有漏什么马脚，皇上今早，已经赦免那些侍卫了。”

    四阿哥这下，彻底放心了，道：“只要五弟没事，我就放心了。”

    “嗯。”索尔和点点头，道：“既然没事了，老臣先告辞了。”

    “哦，学生恭送国舅。”四阿哥点点头，将索尔和送到府邸门口。

    索尔和回头看到四阿哥将自己送出府后，便立刻关上王府大门，叹息一声，眼中掩饰不住的失望，呐呐自语：“四阿哥啊四阿哥，你真以为你做得天衣无缝？起码，皇上明白。”摇摇头，踏上等在府外的官轿。

    不同于四阿哥贝勒府的冷清，景阳宫里，热闹非凡，传来阵阵欢笑声。     

    在主座之上，一个俊伟的男子， 头戴卷檐海龙东珠冠，身着蓝缎妆花彩云九龙袍，带着君临天下的气质，发出哈哈的笑声。

    永琪在邻座小心翼翼地陪着，不时附和地说上两句。

    概因主座上不是别人，正是他的父皇，乾隆帝。

    在历史上，乾隆可是一个风@流帝王，永琪看到父皇的俊逸相貌和非凡气度，想着前一世的潘磕Ｑ，不由得生出一股自卑之感。

    乾隆皇帝看到自己最宠爱的皇子对自己毕恭毕敬，老实本分，满意地点点头，道：“永琪，你刚好，就好好休息，父皇先走了。”

    “谢父皇挂念！”永琪很快摆正心态，从前一世的阴影里摆脱出来。现在他身为皇子，不仅身份变了，就连样貌也堪比潘安，英俊非凡，和父皇乾隆帝并不差多少，气质是在后天培养，只要自己当了皇帝，还会比这个风@流昏君差吗？心里虽然这么想，脸上却带着恭敬的神色，将乾隆送至景阳宫的门口。

    永琪的母妃从乾隆进入景阳宫，便也从住处赶过来，从始至终，没有听到乾隆到宠幸自己的意思，顿生幽怨之感。

    “皇上……”愉贵妃送乾隆至门口，终于忍不住一声轻吟，欲言又止。

    乾隆身子一颤，不敢看愉贵妃，道：“爱妃啊，天气如此寒冷，你早点回到宫里休息吧！”

    愉贵妃失望地叹息一声，微微一礼：“皇上也保重身体。

    乾隆点点头，头也不回地走入雪色长廊中，看方向，竟是令妃所在的宫殿。

    永琪一直看着母妃的脸色，在母妃抱不平的同时，又产生一股惊喜，他搞不懂为什么父皇这样的风@流好@色之徒，能无视母妃这样的绝色尤@物。他旁敲侧击道：“母妃，你和父……”

    “哼，还不是令妃那个狐@媚子！”愉贵妃愤愤不平地说着，语气一转，担忧地看着永琪，道：“永琪，你说，母妃是不是老了？”

第一卷  猎艳后宫 第六章  愉贵妃的幽怨

    “哼，还不是令妃那个狐@媚子！”愉贵妃愤愤不平地说着，语气一转，担忧地看着永琪，道：“永琪，你说，皇额娘是不是老了？”

    “皇额娘怎么会老呢？”永琪从没有见过愉贵妃这样漂亮的女人，但又不敢开口赞叹，怕表现得太过轻浮。如今，被皇额娘这么一问，激动地走过去,连忙拉住她柔软无骨的雪白玉@手，道：“皇额娘看起来不过二十岁，不说容颜绝色倾城，身材更是婀娜多姿，妖娆无双的气质任何一个男人见了，都会失魂落魄的！”

    “永琪――”愉贵妃得到儿子的赞美，心里一片舒坦，握紧永琪的玉手，好似得到巨大的安慰，缓缓靠进他的怀里，道：“那为什么，你的皇阿玛，这么多年来，都不到我的宫中，看我一眼呢？”

    搂着皇额娘柔软香嫩的丰腴身子，永琪将大手抚@摸着她的柳腰，疑惑道：”皇额娘，你和皇阿玛之间，怎么了？“”是你皇阿玛……”愉贵妃眼中闪过一丝羞涩，又很快转成一股怒意：“还不是令妃那狐媚子，勾占了皇上的全部精力，后宫之中，哪一个对她没有怨气？”

    嘿嘿，原来是皇阿玛没有精力**，满足不了所有女人的需求啊！要是我当了皇帝，别说区区几个贵妃了，就算加上所有的嫔妃，也能一夜打败！永琪暗暗想着，忽然又想到前一世是射@精而亡，如果按照乾隆这种荒@淫程度,只怕比起来，也好不了多少。

    愉贵妃注意到皇儿的失意，还以为他是听到自己的诉苦,为自己感到不平。她搂着儿子健硕的腰肢，心里总算有了安慰，道：“你皇阿玛不要额娘了，可是，额娘有一个好儿子，比起其她妃子，额娘算是最幸福的了！”

    永琪将柔若无骨的皇额娘紧紧搂在怀里，道：“额娘，我永远是你皇儿，要你做天下最幸福的母亲。皇阿玛不疼你，我心疼！”

    愉贵妃并没有意识到自己儿子的邪恶用心，抬起美丽的娇颜，看着自己的儿子，伸出玉手**着他英@俊的脸颊，呢喃道：“如果，你不是我的儿子该多好啊……”一说完，她猛然醒悟过来，自己这是怎么了？

    羞涩地看了永琪一眼，愉贵妃赶紧低下头，道：“永琪，你长大了，知道心疼额娘了！”

    永琪努力地驱逐着脑海里的邪念，

    “永琪，你下面藏着什么，怎么？”愉贵妃玉手向下，摸着儿子。很快，她便醒悟过来，惊得“啊”地一声，赶紧缩回手，白皙的脸上泛着嫣红：“永琪，你――你长大了！”

    “皇额娘，对不起！”永琪从欲@念中惊醒，羞愧地低下头。

    愉贵妃脸上有些发烧，看着永琪，轻柔道：“永琪，你怎么可以对额娘……”

    永琪支支吾吾地说不出话，看到皇额娘那好似鼓励的眼神，他壮着胆子，道：“皇额娘，是你太美了――”

    “贫嘴！”愉贵妃娇媚地白了永琪一眼，轻轻推开永琪，道：“皇儿，你先休息，皇额娘回宫了。”

    “皇额娘，今晚你就在景阳宫休息吧！”永琪壮着胆子，拉着愉贵妃柔软的玉手，盯着那吞了吞口水。

    愉贵妃抬起头，注视着永琪的眼睛，直看得他心里发虚，才“噗嗤”一笑，凑上香唇，在他的额头上亲了一下，道：“皇额娘没事，等过两天，额娘向老祖宗说说，给你找个妃子，可好？”

    永琪身体一颤，心里喜得砰砰直跳，前一世，刚上一个女生，没来得及细细品味，便射@精死了，如果拥有一个真正属于自己的美女，该有多好啊！但结合这一世的记忆，想到种种，他微微一叹，拉着愉贵妃的手，道：“皇额娘，还是让皇儿在宫中，多陪你一些时日吧！”

    “我看你是巴不得今晚就找个媳妇吧！”愉贵妃调笑着自己的儿子，柳眉皱起来：“皇儿，你现在是冲动的年纪，宫中的这些宫女可千万不要动，免得受人把柄，知道吗？”

    永琪点点头，道：“皇儿知道了！”

    “嗯，那额娘先走了！”愉贵妃笑着，带着一阵香风，转身离去。

    看着皇额娘那，永琪喉咙发干，下体一翘一翘地不断顶起，再扫视不远处站着地几个纯美的小宫女，一声苦叹，在这种环境下，没有大毅力，也太难过了！

    愉贵妃一路回到宫中，脑海中依然想着皇儿那巨大的帐篷,她摸了摸自己发红的脸，自己这是怎么了？

    “娘娘，该沐浴了。”一个清秀的绿衫小宫女提醒道。

    愉贵妃坐在锦榻上，心神不宁道：“先下去吧！”

    小宫女奇怪地看了愉贵妃一眼，微微一礼，恭敬地退了下去。

第一卷  猎艳后宫 第七章  出宫夜游

    永琪坐在锦塌上，呆呆不知过了多久，扫视一眼四周金碧辉煌的墙壁，心里隐隐感到一丝孤独。因为是乾隆最为宠爱信任的皇子，服侍他的太监宫女数百，却没有一个能说得上话的，冷清的宽广宫殿带着阵阵压抑。

    “来人！”永琪从茫然中回过神来，眉头一皱，有些不适应地命令道。

    一个清秀的小宫女走进来，微微一礼，疑惑道：“四阿哥――”

    “现在是什么时辰？”

    “启禀阿哥，戌时了。”

    “恩，我想出去走走。”

    永琪一说完，小宫女立即跪下来，诚惶诚恐道：“四阿哥，您身子刚好，可要保重贵体啊！”

    如果是以前，面对这样一个秀美温柔的少女，决不想过多刁难，但如今成为皇子，见过了皇额娘、姐姐那种绝色，心境提升许多，他不耐烦地“哼”了一声：“我的身子难道就那么差？出去走一走，还能出事不成？”

    “四阿哥恕罪！”在永琪地呵斥下，小宫女浑身娇颤着，秀美的脸蛋有些苍白。

    “哎！”永琪叹息一声，复杂地看了小宫女一眼，道：“起来吧，如果不放心，就一起跟着吧！”

    小宫女欣喜地抬起头，道：“谢四阿哥！”

    永琪微微一笑：“我有那么让你们害怕吗？以后不要四阿哥四阿哥地叫了，既然来到我景阳宫，就是我的人，叫我主子！”

    “是，主子――”小宫女羞涩地看了永琪一眼，白皙秀美的脸颊上泛着嫣红，恭顺地低下头。

    小宫女那清纯生涩的样子，看得永琪怦然心动。想起皇额娘的嘱托，永琪无奈一叹，转过头，推开了房门。

    呼啸声中，鹅毛般的雪花从漆黑的苍穹中片片飞落，越过宫銮殿宇，铺满了大地。即时是入夜时分，光线昏暗，也掩盖不了雪花的银白身影，到处是清冷的朦胧光辉。

    永琪看着漫天飞雪，感受着空气的幽寒，忍不住打了一个寒颤。

    苍穹，雪花。

    夜色正苍茫。

    他颤抖着身子，喘着森冷的寒气。

    无尽的苍穹下，谁会在乎这时间微小的颤动？

    单小的身子，仿佛在岁月的长河中徘徊了千百年的光阴。

    天际之上，是否有人正微笑着遥望？

    是欢乐么？是痛楚么？

    不管了吧，自己为什么变成四阿哥，明天会怎样，何必在乎呢？

    “弟弟，你怎么站在这？”身后，传来一声轻柔的关心问候。

    永琪回过头来，心里一阵温暖：“姐姐，你怎么来了？”

    芷嫣为永琪搭上一件貂裘大衣，嫣然一笑：“我睡不着，就过来看看你。” 两人住的宫殿只有几百米远，下午她在弟弟的的锦榻上休息了一会儿，现在无论如何也睡不过去了，莫名中有了另一种牵挂，趁着天色还没有完全黑，就过来看一下。

    在永琪的眼中，姐姐的笑容就像是一朵在深夜的寒冷中，轻轻绽放的百合花。

    夜色如纱，天地间风雪吹打，无数如玉的雪花轻斜着飞进来，披落在芷嫣的香肩，她的衣裳轻轻拂动，有几缕黑发，贴在雪白的腮边。

    永琪站在原地，却在那么一刹那间，心头有迷惘掠过。 

    他缓缓的，走了出去，走入了风雪之中。

    在他身后，隐约的黑暗深处，有清澈如水的目光，默默地注视着。

    走的近了，整个世界，也彷非那陌簿擦讼吕础 

    芷嫣微笑着，伸出手来，拉住了弟弟永琪的手，也一同跟着走出去，撑起一个青绿色的油纸伞。

    伞下，是她轻轻的呼吸声。

    永琪的心跳忽然快了起来，便移开了目光，不去看她，只是那隐约的彷反铀身体上散发出来的淡淡幽香，却围绕在他的身旁。 

    “弟弟，你是要去外面转一转吗？”芷嫣静静地道。

    永琪心里一动，道：“是啊！”说着，他抬头看了芷嫣一眼：“姐姐，那你呢？”

    芷嫣沉默下来，看着永琪的目光温柔如许。

    永琪心里隐约有不安的感觉，却又说不出什么，但心想自己与她这样深夜站在雪中，总是不好，便道：“那我先走了。”

    芷嫣没有回答，永琪便离开了她的身边，向殿外长廊走去。

    可是就在他走了一半的时候，身后，雪中，忽然传来姐姐的声音。

    “永琪！”

    永琪怔住了，在记忆中，这是姐姐芷嫣第一次这么叫他。 

    他缓缓转过身子，风雪横在两人之间，彷酚执罅诵，于是姐姐芷嫣的娇颜，也显得有些模糊了，但她的声音，却是这般清晰地传了过来。

    “外面雪大，带上油纸伞，也带上一个宫女吧！”

    “嗯。”永琪点点头，站了一会儿。

    在殿檐下，之前劝阻永琪出宫的小宫女得到芷嫣格格的号令，心里一松，赶紧接格格手中的小伞。她红着脸，和四阿哥挨在一起，将伞撑在他的头上。   

    芷嫣看着弟弟消失在雪色中的背影，明眸闪烁，带着一丝复杂，不知道在想些什么。

第一卷  猎艳后宫 第八章  刺客

    皇宫深院，处处灯火通明，即使是没人的地方，也挂满了灯笼，不断有一队队太监巡查。

    沿着幽林小径走着，踩上雪地上，发出咯吱咯吱的声响，在这寂静的后花园里，显得越发宁静，但在永琪的心里，每走一步，世界便仿佛颤抖一分，一直到夜深了，心里的颤抖才慢慢沉淀下来。

    终究不是做梦，而是自己糊涂了――永琪一声苦笑，微微喘了一口气，在这许久的光阴里，深深感觉到自己的血脉肉躯紧紧扎在这个世界之中。

    小宫女看到四阿哥从沉默中，终于有了表情，小心翼翼地提醒道：“四阿哥，已经亥时了，您该回宫了。”

    在雪夜中，花园间的石径已经微不可见，厚厚一层的积雪更加深了行走的艰难，永琪听到身边小宫女柔柔的声音，才觉察到旁边还有人。他看到小宫女微微皱起的秀眉，发抖的玉手和秀足，大概是为自己打伞太久，走不动路了，微微一笑，同意道：“回去吧！”

    他出来散散心，心里也不再那么压抑了，许多事情也想通了，至于沿路的景色，并没有多大在意。

    小宫女被永琪似笑非笑地盯着，小脸一红，赶紧低下头。

    寒风呼啸，从秀美的小宫女身上，刮来阵阵淡淡的体香，永琪泛起一丝绮念，她可比前一世自己强上的班花可漂亮多了，顿时怜香惜玉起来：“累不累？”

    情窦初开的小宫女小脸绯红，摇摇头，抿着嘴唇，并不答话，心里砰砰直跳。

    永琪淡淡一笑，没有再说话，转身带着小宫女原路返回。

    “有刺客――有刺客――”一阵呐喊声若有若无地从远处的后宫嫔妃处传来，让永琪眉头一皱。

    小宫女有些紧张地朝永琪身边靠了靠，焦急道：“四阿哥，我们快回宫吧。”

    永琪点点头，心里一叹，看来，皇宫果然不太平呐！结合脑海中的印象，宫里并没有多少真正的刺客，基本上都是捕风捉影，很大意义上，源于对当年皇后的不满。

    漫天雪花，随风飘扬，油纸伞被风吹得飘飘斜斜，小宫女吃力地举着伞，娇躯冻得瑟瑟发抖。

    看着小宫女可怜的样子，永琪走的步伐加快了一些。

    刚刚走到一座假山旁，一道蒙着白色面纱的纱裙女子从天而降，宛如天女下凡般，踏着虚空，随着雪花，飘飘飞来。

    永琪身躯一颤，瞪大了眼睛看着飞来的身影，好似忘记了呼吸一般，心里满是震撼，这究竟是什么世界？

    人可以飞天？

    他自己也练过武艺，都是花拳绣腿，打几个人没问题，却不能以一敌百。就是那些大内侍卫，也不过炼了几十年的刀枪，虽然没有见过他们真正的实力，永琪却也不认为，他们能像武侠小说中描写的那样，可以在空中飞来飞去，从天而降的女仙子，打破了他的认知。     

    空中的女仙子飞得近了，带着一股香气，也带着一份飘渺。

    永琪呆呆地看着飞来的身影，震撼之余，猛然瞧见她蒙着的面纱下，溢出的血丝。

    火红的鲜血，浸湿了白色衣领，如同绣着的曼珠沙华，令永琪心里为之一疼，是谁？究竟是谁，能狠心伤害这样一个冰清玉洁的仙子？

    水清清看到假山旁，呆呆看着自己的男子，心里顿时一喜。能在皇宫之中逗留的男子，不是皇上，便是未成年的男子，看他的打扮，必定是皇子无疑。

    她在一瞬间，便打定了注意，压抑着身上的伤势，朝永琪略去。

    可就在这一刹那，她心头忽然平静了下来，看到了永琪的眼睛。

    这个刹那，短短的刹那，天地是安静的，凝固的，所有的东西都定在那里，连雪花的沙沙声也听不见了。只有他立在风中，貂裘飘飘，发辫拂动，眼中冒着莫名的疼惜、怜爱，这是一种水清清从没有见过的眼神。

    那一刻仿佛永恒！

    永琪望着她，和她的眼神！

    她在风雪中，踏着天地如此飘渺，只是她娇躯微微颤动，眼中竟有一分哀伤，还有一丝惊惶。

    风雨呼啸，凄凉天地，这美丽女子，与他静静相望。

    那是谁的眼神，哀伤而这般凄凉，仿佛昨夜，那个人为情所伤！那一种痛，深深入了骨髓，深深入了魂魄。

    深深！深深！

    永琪忽然笑了笑，带着一分哀伤与心死，恍如昨夜，也就在下一刻，忽然明白，女子的身份。

    压过了心里一闪而过的悸动，水清清玉手一挥，剑，出窍，带着一道寒光，横在他的脖子上。

    整个天地，寒风飞雪，仿佛在同一时刻，一同吟唱。

    她，终于选择了出手。

    永琪缓缓闭上眼，眼角，有一滴泪滑落，再睁开眼，没有了之前的情绪，恢复了平静。

    小宫女震惊于飞来仙子的绝美英姿，回过神来，看到四阿哥被劫持，惊得“啊”地一声，手中的油纸伞一时松动，随风飞去。

    嗖――一声轻响，从女子玉指上发出一道劲气，拍在小宫女的胸前，小宫女立即定定站住，不能发出任何声音，只有清澈的双眼中，眼珠乱转，满是焦急和惊恐。

第一卷  猎艳后宫 第九章  天地会圣女

    发完这一道劲气，水清清好似耗完了所有的力气，娇躯颤抖着，面纱下的脸色苍白如纸。

    永琪眉头一皱，平静道：“放下剑吧，我带你出去。”

    “你？”水清清呼吸一窒，疑惑地看着永琪，看着这个奇特的男子。

    永琪抬起手，夹着横在自己脖子上的利剑，缓缓拉下，道：“我能帮你――”

    “快点――快――朝后花园去了――”隐隐约约，传来阵阵搜捕声。

    水清清挣扎地将手中的剑放下，清澈的水眸看了永琪一眼，满是希翼，迷茫，绝望。她伸出玉指，在小宫女的胸前连点数下，而后，头也不回地一个轻飘，落于背后的假山之中。

    小宫女穴道解开，紧张地靠在四阿哥的身后，再也不敢喧哗。

    搜捕声由远及近，数不清的脚步踏踏而来，繁星般的火把渐渐将周围熏亮。

    三十多个宫廷侍卫寻着水清清消失前的踪迹赶来，看到永琪站在这儿，全体一惊，纷纷跪下来，恭敬道：“叩见五阿哥！”

    五阿哥“嗯”了一声，心里砰砰直跳，捏着虚汗道：“你们这儿来干什么？”

    “启禀阿哥！诸秀宫里闹刺客，属下们正在搜捕！”领头一个胡子拉碴的带刀侍卫站出来，禀告道。

    永琪点点头，道：“那你们尽快去搜捕吧！”

    “谢五阿哥！”侍卫头领抱拳一礼，手一挥，带着几十号手下，快速朝另一个方向追去。

    永琪心底一松，总算体会到清朝皇子身份的尊贵，只要说什么，臣子们根本不敢质疑。

    假山之中，水清清受到出生以来最为严重的伤势，生死一线间，精神恍惚起来。

    数十根巨大红色石柱撑着栋梁，殿顶做黄色琉璃，阳光照下，耀人眼目，一片辉煌。

    殿顶中央，高耸如塔尖，碧玉圆环做宝塔形状，从大到小，从下往上连行三十六层，尖端黄石，晶莹通透。 

    檐向八方，飞越而出，东、南、西、北四面雕金龙戏珠，东南、西南、西北、东北四面雕彩凤飞舞，金龙彩凤口中俱衔琉璃风铃，随风飘荡，发出清脆声音，更加增添了几分仙意。

    第一次来到这样一个宽广的宫殿，七岁的水清清眼中满是惊奇。

    可能有些紧张，她紧紧地缩在旁边一个美艳熟@妇的身后，洁白的小手拉着美@妇的纱裙衣脚。

    哗啦一声，殿中打开一道道石门，走出十几个老者，看着水清清，满是惊讶道：“水媚之体，香堂主，你从哪儿找来的娃子？”

    美@妇柳眉一皱，道：“我从哪儿找来的，你们不用问了，规矩还算数吧？” 

    “哎！”其中一个老者叹息一声，道：“你同为水媚之体，功力深厚，自然是圣女的最佳人选，又何必要找一个女娃子代替呢？”

    美@妇沉默不语，呆了片刻，看着水清清，道：“清儿，立誓吧！”

    水清清眨巴着水灵灵地眼睛，看着师父，点点头，然后仰视着正中央的帝王雕像，举起一双玉白的小手，发出稚嫩的声音：“地振高冈，一派溪山千古秀；门朝大海，三合河水万年流。弟子水清清，原为明帝，奉献一切！”

    在这鹤鸣风铃声中，一身绿罗裙的水清清，发下了此生第一个誓言。

    谁能料到，当年的幼稚女童，在数十年后，变成一个绝色倾城的女修罗？

    多少日日夜夜，从噩梦中惊醒，唯一的温暖便是童年那一抹消失不掉的嬉闹记忆。

    “五阿哥，我们、我们，为什么不告诉侍卫？”看到五阿哥走入假山之中，小宫女鼓着胆子问道。

    永琪摇摇头，道：“等在外面。”真正的原因，他不知道，难道，只是因为心底的那一丝触动吗？ 

    假山之中，蒙着白色面纱的女刺客昏迷地躺在石岩上，嘴角的血丝格外鲜艳。

    纷飞的雪花洋洋洒洒地覆盖在她的娇躯上，好似要将她埋葬，呼啸的寒风吹开了她面纱的一角，露出苍白的绝美娇颜。

    天地雪歌，带着丝丝苍凉，好似为她而唱。

    她，就像一个谪落仙尘的仙子，孤零零地生活在这满是污垢的人间。

    而后，面对成千上万人的觊觎、嘲讽，孤零零地死去。

    雪花，便是最好的礼赞。

    永琪呆了半晌，颤巍巍地伸出手，终于，将她搂在怀里。

    哪怕是自己对她的搂抱是一种亵渎，也要给她半分温暖。

    她――不能死！

    “咳、咳――带我走――”水清清昏迷中，咳着血丝，感受着许多年，没有感受过的温暖怀抱，贪恋地向永琪地怀里靠了靠。

    她和他，搂在了一起。

    搂着她的柔嫩玉腰，永琪心里满是疼惜。

    这种疼，来得是如此突然，也是如此彻底！

    在那洁白的纱巾上，血丝如同绽放着的曼珠沙华。

    柔软的呼吸，气若游丝，在这冰天雪地里，令人窒息得绝望。

    风吹过，面纱脱落。

    “皇额娘――”看清怀里这张绝美人寰的娇颜，永琪失控地一声惊叫，整个人呆呆地蹲在那里。

第一卷  猎艳后宫 第十章  诊断伤势

    香炉里飘荡出几缕青烟，房间充满了沉香气息。

    永琪站在香炉旁，拨动着里面的火焰，心思越发深沉。

    她，是谁？为何和皇额娘这般相像？

    在他身后的锦绣大床@上，躺着一个面色苍白的绝色美女，正是从御花园里救回的女仙子。

    面纱已经被去除，露出一张绝色倾城的脸，和愉贵妃几乎一模一样，不同的是，她的胸@脯虽然大，达到E罩@杯，比起愉贵妃来，还是小了一号，气质也完全不同。

    小宫女站在永琪的身后，小娇躯有些颤抖，抿着嘴唇，终于鼓起勇气，诺诺道：“主、主子，她、她怎么和贵妃娘娘这么像？”

    永琪眉头一皱，冷冷道：“不该是你知道的，就不要知道，懂吗？”

    噗通――小宫女吓得脸色苍白地跪下来，低着头，声音颤抖道：“主子，奴婢恕罪，请不要杀奴婢灭口，奴婢一定都听你的！”

    “呵呵――”永琪一声轻笑，回过头来，看着小宫女，发现她太单纯了，或者想太多了。

    小宫女听到四阿哥的笑声，心里松下一口气，抬起头，脸色红红地，偷偷打量着四阿哥，道：“主子，你、你不杀奴婢了吗？”

    “我为什么要杀你？”永琪奇怪道。

    奴婢、奴婢――”小宫女脸色涨得通红。

    “好了！将看到的一切烂到肚子里，知道吗？”永琪挥挥手，示意小宫女下去，想了想，道：“将三格格请来吧！”

    “是！”小宫女恭敬一声，慌忙退下。

    “嘤――”一声痛苦的呻@吟从**传来。

    永琪走到女仙子的身边，看到她如画的柳眉紧紧蹙在一起，好似饱含痛苦，心里一紧。他颤抖着手，摸在她那光洁如玉的额头上，才发现上面满是细腻的冰冷汗珠，随着那痛苦的脸色，嘴角再次溢出了血丝。

    我该怎么办？

    再世为人，永琪第一次近距离地看到这种绝色仙子，心沉迷了，伴随着这一股依恋，对她的伤势越发疼惜。

    也是第一次，他发现，自己是如此无能，面对这个令自己心动的仙子，束手无策。

    她是如此神秘，潜入皇宫来干什么？为什么会受伤？ 一切永琪都不想追究了，只想将她尽心呵护。   

    但她的刺客身份，注定不能寻找御医前来救治，无论是保护自己，还是保护她，都不能轻易地让她在外人露面。

    精致如画的容颜光滑雪白如玉，粘着的几缕乌黑发丝带着一股慵懒魅力，只是那不时蹙起的眉头，让人知道，这个绝世倾城的女子，正在昏睡中承受着痛苦。

    永琪手向下，摸向她**下的衣襟，很想将她的衣衫脱下来，除了想检查她的伤势，还带着一股莫名冲动。

    看着她额头冷艳的细腻汗珠，永琪深吸一口气，天人交战中，终是放下了手。

    就这样，坐在床沿边，看着她，在永琪那不曾有过期望的心里，盈溢着幸福。

    如果，真有这么一个女子，值得自己珍守，那么来到这个世界，也不必茫然，想要做的一番事业，也定然更加坚定。

    那个女子，是你吗？永琪呆呆看着她，默默问着她，也问着自己。

    夜深了，窗外依然呼啸着寒风，飞舞着漫天的雪花，房间里，烛火安静地噼啪着响声，衬托着永琪和水清清祥和的脸。

    吱呀一声，房门被推开，灌入一股寒风和淡淡的幽香，打破了房间的宁静。

    永琪回过头，看着走进来的女子，连忙站起来，疼惜地拨开她双鬓间的雪花，到：“姐姐，你来了。”

    芷嫣一身黑色宫袍，风霜间，带着一股英气，绝美的脸颊冻得通红，嘴里直喘着香气。她一眼就看到在弟弟的**，躺着一个女子，一副汉女打扮，还以为弟弟按耐不住，做出了混账事，才找自己商议，心痛欲裂。

    “你找姐姐来，有事吗？”芷嫣语气里带着说不出的冷漠。

    永琪察觉到姐姐的变化，微微一怔，拉着她的柔软而冰冷的玉手，往床边走去，道：“姐姐，你来看一下。”在这个深宫之中，让他信任的，只有皇额娘和姐姐了，记忆里，姐姐对医书研究颇深，才找到她来商议。

    弟弟怎么可能是这样的人呢？芷嫣压抑着心里的痛楚，本能地不相信，比永琪还心急，带着求证地心理，来到床边。

    “啊――”芷嫣一看之下，一双美眸睁得老大，心里地痛苦瞬间消失无形，取而代之的是诧异与惊恐。她一双玉手捂着樱桃小嘴，疑惑地看向弟弟，道：“她和皇额娘是什么关系？”

    永琪摇摇头，道：“我去御花园散心时，发现她躺在假山中的。”

    芷嫣柳眉一皱，惊疑道：“她就是那个刺客？”

    “是啊！”永琪叹息一声，脱下姐姐身上染着风雪的黑袍，道：“不管她是什么人，和皇额娘肯定有什么关系，姐姐去看看吧。”

    “嗯。”芷嫣答应一声，温柔地看了弟弟一眼，坐在锦塌沿上。

    她拉出女刺客藏在锦被下的手臂，将玉手搭在女刺客的脉搏上。

    女刺客的脉象虚弱而缭乱，仿佛在进行一场暗战，血脉之中，隐隐透出一股阴寒。

    芷嫣再看着女刺客痛苦的样子，眉头紧锁，道：“她中了一股阴寒的掌力，受了严重的内伤。需要结合外面的伤势，才能确定。”

    “姐姐，那你在这里看一下。”永琪说一声，知趣地向外走去。

    等弟弟走出房间，关上了房门，芷嫣才伸手解开女刺客上面的薄衫。

    粉红色的肚兜绣着荷花，顶起两团巨大的鼓包，雪@白滑腻的乳@沟深不见底。芷嫣眼中闪过一丝羞涩，鼓着胆子，将女刺客的肚兜解开，里面两团又挺又圆的雪峰如同白棉花一般，弹跳出来。

    巨大的雪峰惊得芷嫣心里一颤，她羞涩地将女刺客翻过身子，惊讶化为疼惜，只见在那白玉无瑕的粉背之上，留下一个紫黑色的手掌印。

    芷嫣伸出手，触摸女刺客背后的伤口，感觉到丝丝寒意，眉头一皱，为女刺客拉上衣服。

    “弟弟，进来吧――”芷嫣为这个神秘的女刺客盖上锦被，站起身来。

    吱呀一声，永琪推开门，走进来，希翼地看着姐姐，道：“姐姐，她没事吧？”

    芷嫣看到一向沉稳的弟弟对另一个女人如此紧张，心里有些不舒服，好似要失去什么，淡淡道：“她中了葵花阴煞掌，如果三天没有服用九转还阳丹的话，可能有生命危险。”

    “什么？”永琪一怔，他根本不知道什么是葵花阴煞掌和九转还阳丹，紧张地拉住姐姐的手，道：“姐姐，哪儿有九转还阳丹？”

    “哎呀，你弄痛我了！”芷嫣抽回自己的玉手，看着弟弟的样子，心里越发堵塞。

    永琪此时一颗心全部挂在女刺客的身上，并没有注意到姐姐神色的变化。他连忙松开姐姐的玉手，急道：“姐姐，你知道哪儿有吗？”

    “哎――”芷嫣心一软，伸出衣袖，为弟弟擦着额头的冷汗，道：“上个月老祖宗大寿，兵部侍郎和|好像敬献一颗，你还是早点去吧！”

第一卷  猎艳后宫 第十一章  老佛爷和晴儿

    “哎！”芷嫣心一软，伸出衣袖，为弟弟擦着额头的冷汗，道：“上个月老祖宗大寿，兵部侍郎和|好像敬献一颗，你还是早点去吧！”

    “我现在就去――”永琪急躁躁地转头而出，向慈宁宫的方向行去。

    “明天再――”芷嫣看着弟弟消失在雪夜中的背影，想要说出的话轻轻消失在寒风中，一双清澈如水的美眸泛过一丝忧伤。

    不同于景阳宫的寂静，慈宁宫依然灯火通明，人来人往。

    永琪站在慈宁宫的门口，抚干身上的冰雪，深吸一口气。

    在他的记忆中，老佛爷是一个宅心仁厚、雍容华贵的美艳熟@妇，虽然四、五十多岁了，保养得却如同一个三十岁的少妇，在一众皇子中，对自己最为要好，即便如此，自己深夜来访，也不知道老佛爷对自己是何种态度。

    “参见五阿哥！”站在门口的两个小太监看到五阿哥来访，恭敬地跪拜下去。

    永琪摆摆手，示意他们不要声张，轻声问道：“老祖宗在吗？”

    “启禀阿哥，老佛爷刚刚才睡下。”小太监站起来，答道。

    永琪眉头一皱，有些犹豫。

    “五阿哥，老佛爷召见！”就在这时，一个清秀的绿衫小宫女从宫殿里走出来，提着一个吉凤灯笼，对着永琪微微一福。

    永琪心头一松，点点头，走进了宫内。

    在小宫女的带领下，永琪径直走入老佛爷所在的卧室。宽广的卧室充满了温香，和外面的严寒形成两个不同的世界，四周画屏、古董装饰，两个金鼎炉燃着温沉的松香，典雅、温馨而苍幽。

    卧室的正中央摆放着一张可睡下七八个人的豪华大床，红黄相嵌，粉红色的纱帐下，一个美艳熟@妇好似没穿衣服，躺在浅黄色的锦被上，闭眼享受着背后女子的服侍，女子同样没穿多少衣服，一双玉手不断地在美艳熟@妇的背脊上揉@捏着。

    “永琪，你这么晚来，有什么事吗？”老佛爷躺在穿上，眯着眼睛，慵懒地说道。

    永琪跪倒下去，请了一个福安，道：“孙儿叩见老祖宗，老祖宗吉祥。”

    “听说前几天你摔着了，老祖宗这腰啊又酸又痛，也没有去看你。你刚好，赶紧起来吧！”老佛爷极慢的声音里，说不出的华贵和柔媚，听得永琪浑身燥热，这是除皇额娘外，第二个女人带给他的感觉。

    他站起来，恭敬道：“有劳老祖宗挂怀了，孙儿一切安好，这次来，是希望老祖宗能赐予一样丹药。”

    “什么丹药啊？”

    “启禀老祖宗，是九转还阳丹。”永琪小心翼翼道。

    “哦，我记得宫中还有一颗，是和|送来的，就叫晴儿拿给你吧。”说着，老佛爷示意床@上服侍自己的晴儿出去拿丹丸，继续道：“这丹啊，哀家一听说是大补，就有点怕，平时补得多了。这丹也像人，越看似大补的东西，越不能用，永琪啊，以后记住了！”

    老祖宗这是不是犯糊涂了――永琪暗自想着，却不得不恭敬一声，附和道：“孙儿明白，知人知面不知心，一切从现实出发。”

    老佛爷满意地点点头，拉开帘子，微笑道：“来，几天没给老祖宗请安了，让老祖宗好好瞧瞧我的皇孙儿。”

    永琪心里紧张无比，走上前，不敢乱看。

    在老佛爷的身边，倾城如画的晴儿上身只系着一个红色的小肚兜，露出雪@白的深深乳@沟，**穿着粉绿色的亵@裤，柔软白@皙的小蛮腰、挺翘的臀@瓣、秀美的玉@腿一展无余，永琪只瞧一眼，便心里砰砰直跳，转过头去，更不用说去大胆地窥视衣衫半@裸的老佛爷了。

    晴儿没想到老佛爷会掀开帘子，秀美的娇颜一红，连忙披上半透明的宫纱，低着头，从五阿哥的身边走过。

    老佛爷端祥着俊逸不凡的皇孙，满意地点点头，道：“这一众皇孙中，哀家最疼爱的就是你了。”

    “谢老祖宗。”永琪心里咚咚直跳，满鼻子都是老佛爷身上华贵的幽香，眼角的余光分明瞅见她那雪@白凸起的酥@胸。

    老佛爷趴在**，在她心里，永琪还是那个小不点，需要她教，也需要她疼，笑道：“来，给老祖宗捏捏。”

    “是，老祖宗。”永琪抬起头，看着老佛爷光如如丝绸的雪@白粉背，暗自吞了吞口水，**粉红色的亵@裤根本难以遮掩那挺翘滚圆的两瓣肥臀，一抹雪@白的股沟都漏了出来。他颤巍巍地抬起手，扶在老祖宗光滑的背脊上，温热、柔软、嫩滑――一种美妙的触感让他爱不释手。

    永琪屏住呼吸,坐在床沿，细细用手摩蹭着，眼角余光紧紧瞅着老祖宗的胸前，那被锦被压扁的两团大圆球。 

    （删）

    不知过了多久，永琪感觉到自己出了一头汗，外面终于传来一道清脆如山泉的声音，欲@火在这一股空灵的娇音中，悄然散去。

    “启禀老佛爷、四阿哥，丹药拿来了。”晴儿裹着一身薄纱，婀娜多姿的娇躯刚刚在外面受了一场风寒，瑟瑟发抖。

    “谢老祖宗！”永琪舒下一口气，从纱帐走了出去。他微微弯**子，怕老祖宗和晴儿看出端倪。

    老佛爷点点头，道：“夜深了，你早点回去休息。”

    晴儿就在宫中当值，最擅长的就是揣摩人心，看着五阿哥的样子，往他胯间一瞅，心里一惊，差点叫出来，脸色绯红。

    永琪尴尬地把胯间一所，接过晴儿玉手里的锦盒，道：“谢谢晴儿姑娘。”

    老佛爷意味深长地看了永琪一眼，道：“晴儿，送送五阿哥吧。”

    “是！”晴儿恭敬一声，心里沉稳下来，落落大方地微笑道：“五阿哥，请――”

    “老祖宗晚安！”永琪回头对老佛爷行了一个礼，朝房外走去。

    白色的雪花从墨色的苍穹上漫天飘落，覆盖着楼宇大地，将整个世界染成一片雪白。

    呼啸的寒风中，永琪站在门口，看着裹紧轻纱的晴儿，紧张道：“晴儿，刚才――”

    “刚才我什么也没有看到！”晴儿连忙羞涩地低下头。

    最是那一温柔的低头，好似水莲花不胜凉风的娇羞！看着晴儿温柔似水的羞涩模样，永琪的脑海涌现出这么一句诗。他听到晴儿所说，放下心来来，微微一笑，道：“你刚才没看到什么？我是感谢你刚才为我拿丹丸。”

    “啊――”晴儿一惊，难道刚才是我看错了？她羞红着脸，喘了一口香气，娇恼地看着永琪，道：“那是老佛爷吩咐的，五阿哥要是感谢，就谢谢老佛爷吧！”

    “呵呵――”永琪笑着，伸出手，为晴儿抚了抚秀发上的晶莹雪花，温柔道：“外面冷，快点回去房间吧！”

    晴儿那柔软的处@子芳心好似被永琪的温柔，拨动一下，她温柔似水地看了永琪一眼，道：“那五阿哥一路小心！”说着，芳心忐忑地回到老佛爷的房间。

    永琪笑着看晴儿走入房间，颠了颠手里的锦盒，大事落定，感觉轻松许多。

    “晴儿，你看五阿哥怎么样？”纱帐中，老佛爷拉着晴儿的手，满是慈爱地问道。

    晴儿羞涩地低下头，道：“五阿哥很好。”

    “嗯。”老佛爷点点头，道：“你和永琪都是我看着长大的，你也带着我皇室血统，要不然就把你嫁给永琪了。”说着，她叹息一声：“永琪长大了，该娶亲了！”脑海里，浮现出刚才看到永琪胯间的大帐篷。

    晴儿听到老佛爷所言，水眸里闪过一缕黯然。

第一卷  猎艳后宫 第十二章  芷嫣的忧伤

    炉火暗明，熏香的昏暗房间里，闪烁着这一丝光亮，照应着窗前婀娜的身影。

    芷嫣站在窗户边，发丝飞舞，看着漫天飞雪，一片迷茫。

    明年这个时候，就要成为他人之妇了吧？听闻和神之子丰绅殷德文武双全、英俊非凡，是京城四大才子之一，可是，为什么自己这么不甘心？永琪，姐姐不要嫁人，只想一辈子呆在你的身边，当你的姐姐。

    吱呀――一声轻响，房门被推开，走进一个俊逸非凡的男子。

    “姐姐，为什么不掌灯？”永琪看着窗前略点孤凄的身影，心里一颤，说着，将房间里的烛火点亮。

    芷嫣回过头来，凌乱的发丝粘着绝美的脸颊，双眸凄迷地盯着永琪，道：“弟弟――”说着，一把扑倒他的怀里，汲取着他怀里的温暖。

    “姐姐，你这是怎么了？”永琪奇怪地看着姐姐，温柔地将她脸颊上的发丝撩到耳后。

    芷嫣深吸一口气，轻轻一叹，道：“我没事。”

    永琪皱了皱眉头，神色迟疑，试探道：“姐姐，是担忧你的婚事吗？”

    芷嫣沉默一会儿，岔开话题道：“姐姐明天就要去令春宫学习了。”

    “令春宫？”永琪心一颤，紧紧将姐姐柔软的娇躯搂在怀里，嗅着她身上略显冰凉的淡雅体香，道：“姐姐，如果你不愿意嫁人，我会向皇阿玛求情的。”令春宫，是宫室女子学习房中术的地方，一般是秀女学习，如果轮到格格公主学习，也代表她们要出嫁了。一想到绝色倾城的姐姐要嫁给和|那个大贪官的儿子，在他儿子**婉转承欢，永琪心里就隐隐作痛。

    “姐姐长大了，迟早要嫁人的――”芷嫣牵强地笑着，道：“就像弟弟会娶妻妾一样。”

    “姐姐，你不要嫁人，我也不娶妻子，好不好？”看着怀中姐姐柔美而脆弱的样子，永琪再也按耐不住心底的冲动，双手用力扣住她的小蛮腰，好似要将她揉进自己的骨子里。

    芷嫣感觉到弟弟目光的炙热，闻着他身上好闻的阳刚之气，呼吸也急促起来，喘着香气，白皙的脸颊泛着嫣红，好似三月的桃花。她“嘤”地娇吟一声，轻轻推开弟弟的怀抱，既不肯定，也不否认，道：“弟弟，老祖宗那里，拿来丹药没？”

    对姐姐的回避，永琪暗叹一声，略显遗憾，只是心里已经有了一份执着。他松开姐姐的柳腰，从怀里取出一个小锦盒，道：“已经拿来了。”

    打开锦盒，一股香气迎面扑来，闻之让人产生几分燥热。精致的锦盒内，美玉作壁，一颗黄油油的圆丹躺在其中，圆润光滑，拇指大小，浓烈而炙热的麝香正源源不断地从中溢出。

    永琪好奇地看着手里的九转还阳丹，闻了一会儿，竟然幻念丛生，脑海里浮现出皇额娘、老祖宗光着身子的场景。

    “弟弟，快给她服下。”芷嫣被九转还阳丹的气息熏得面红耳赤，提醒道。

    永琪闻言，心里一惊，取出心里的邪念，将丹丸送到女仙子性@感的樱桃小嘴里。香软的小嘴摸起来很是舒服，永琪却不敢过于贪恋，送入丹丸后，丹药诡异地化为汁水，自动流入她的小腹。

    “嗯――”躺在**的水清清娇吟着，绝色倾城的脸颊一片火红，缓缓渗透出香艳的汗珠。

    芷嫣推了推永琪，道：“你先出去。”

    永琪一怔：“为什么？”

    “你――”芷嫣脸颊嫣红，道：“等会儿，我要帮她治疗，需要、需要脱@衣服。”

    永琪略微遗憾地转身，道：“那姐姐费心了！”说着，打开绣门，走出房外。

    （小删） 半响之后，屋内才传来姐姐的轻喊声。

    芷嫣满脸香汗，羞涩地看着永琪，道：“弟弟，她的内伤已经好了。”

    永琪惊奇地看了姐姐一眼，道：“姐姐，你没事吧？”

    “我有什么事？”芷嫣一声娇嗔，道：“你还是看看她吧，她和皇额娘为什么一模一样？”

    永琪走到床边，只见之前面色苍白如纸的女仙子恢复了红润，呼吸平缓，刚刚治疗后，她衣衫缭乱一片，雪@白地酥@胸颤巍巍地挺立着，浮动着不少香艳的汗@珠儿。

    永琪拉住姐姐的玉手，道：“姐姐，辛苦你了。”

    “宫里平白多了这么一个人，你小心点。”芷嫣嘱托着，想了想，道：“九转还阳丹分为好几种，这一种火气过重，略带迷幻，你要时常喂养她清风雨露，不然会留下后遗症的。”

    永琪点点头，道：“知道了。”

    芷嫣叹息一声：“姐姐累了，先回去休息。”

    永琪送芷嫣到殿外，不舍道：“姐姐，我送你回宫吧。”

    芷嫣欣慰一笑，如同夜幕里的水莲花，道：“回去吧，你大病初愈，也早点休息。”

    “嗯。”永琪轻轻答应着，看着姐姐离去的婀娜背影，怀里依然残留着她的香味，心里怅然万分，她―― 明天就要去令春宫学习房中术了，只为了在床@上讨好一个陌生的男子。

    念想姐姐明年会嫁人，永琪对**女仙子的痴恋少了许多。他走到床前，看着**绝色倾城的女仙子，手掌抚@摸着她柔软而滑腻的美丽脸颊，喃喃道：“你是什么人呢？将来一样会离我而去吧……我终究不是这个世界的人呐……”这样想着，内心深处，萧索无比。

    可是，想到第一次见到这位女仙子的情景，永琪心里一颤：“既然上天让我们相遇，就证明了我们的缘分。不管你是什么人，一定属于我，一定！大不了再罪恶一回。”

    罪恶――想到这儿，永琪的脑海里，浮现出穿越前的场景，在他的侵犯下，李小微雪@白的酮@体婉转承欢、香@艳的小嘴发出醉人的喘息、高耸的雪@峰汗珠点点……女人，滋味真是美妙！

第一卷  猎艳后宫 第十三章  宫女侍浴

    罪恶――想到这儿，永琪的脑海里，浮现出穿越前的场景，在他的侵犯下，李小微雪@白的酮@体婉转承欢、香@艳的小嘴发出醉人的喘息、高耸的雪@峰汗珠点点……女人，滋味真是美妙！

    ……删节

    永琪看着之前高高在上的冰冷仙子散发出的惊人媚@态，咕噜声中，吞着口水，手掌颤抖起来，抓@揉得越来越重。

    只见在水清清那雪@白滑腻的肌@肤上,被永琪留下了一道道青紫的抓痕。

    随着水清清颇为不适地柳眉一皱，好似将永琪从欲@火中惊醒一般，看着这张酷似皇额娘的脸，他叹息一声，恋恋不舍地收回作恶的手掌。

    吱呀一声――房门被推开，永琪的贴身宫女走进来，向着永琪恭敬道：“五阿哥，夜深了，该沐浴了。”

    “嗯。”永琪点点头，将女仙子被子盖好，走到另一间浴室。

    卧室之中，四周拦着雕镂画屏，在烛火的照耀下，画屏闪烁着五颜六色的荧光，格外绚烂亮丽。

    香气袅袅中，屏风中央，放置着一个可容纳十几人的大温池，如同白乳般的温泉池水加了数十种药材汤料，水面漂浮着桃红的**。

    三个秀美的小宫女站立一旁，上身穿着绿色的绣兰肚兜，裸@露出莲藕般的香肩和玉臂,小小的凸起胸@脯如同银碗倒扣，倒是跟在永琪身后的宫女显得最大。三个宫女**整齐地穿着粉蓝色的连碟亵@裤，玉@腿白嫩,光着脚丫子站在精美的地毯上。

    永琪心里一颤，想着记忆中之前自己的表现，道：“更衣吧！”

    “是！”包括跟在永琪身后的宫女，四个柔美的宫女围到他的身边，玉手剥离着他的衣服。

    闻着四个小宫女身上淡雅的少女体香，加上热气的熏陶，永琪忍不住邪念顿起。四个小宫女身份并不同于一般的秀女，而是在几千秀女中，优中择优，专门过来服侍未成婚的皇子，在将来都可作为嫔妃妃子。小宫女姿色堪比二十一世纪的极品校花，香躯白嫩，被这样几个小娇娃贴身服务着，永琪下体渐渐挺立起来。

    当其中一个宫女剥离永琪的亵@裤 ……

    “五阿哥――”四个宫女面面相觑，美眸中闪现着几分惊疑。她们来服侍五阿哥也有二、三年了，从没有遇到过这种情况，难道说，五阿哥一夜间长大了？

    在这样几个柔美的小宫女面前，露出这番丑态，永琪尴尬地伸手微微一挡，率先步入温滑的水汤之中。

    四个宫女在最初的尴尬之后，嫣红的秀美脸颊露出一丝喜色，紧随永琪身后，哗啦声中，踏入浴池之中。

    靠在水池里，永琪几乎没怎么动，几双玉手不停地在他身上擦拭着，那柔嫩的小手摸得他极是舒服 ……

    当下面巨物硬得发痛，忽然感到一条柔软的嫩@肉，缠绕其上，爽得永琪呼吸一窒，差点一泻千里。

    他秉着呼吸，闭目享受起来。

    哗啦声中，四个小宫女颇有默契地轮流将皓首埋入水中 ……

    永琪舒爽地吸着气，看着身边三个柔美宫女的娇媚模样，再也按耐不住，将其中一个压在浴池边，粗暴地拉下她的亵@裤.

    小宫女却一改之前娇媚的样子，惊慌地挣扎起来，不让永琪的巨物插入到她的体内，焦急道：“五阿哥不要――”

    永琪眉头一皱，停下动作，道：“为什么？”

    “五阿哥赎罪，我们可以服侍五阿哥，却不能让五阿哥破身。”

    “是啊，五阿哥，你的身份何等尊贵，岂是我们可以玷污的。”

    “五阿哥，皇后要是知道我们引诱你，会杀了我们的！”

    潜在水中的小宫女也露出水面，惊慌地站在一旁。

    “那你们刚才？”永琪听着她们的诉求，苦笑不得道。

    四个宫女相互看了一眼，脸上泛着嫣红。其中跟在永琪身后，知晓女刺客秘密的小宫女，鼓着胆子说道：“五阿哥，并不是我们不想献出身子，只是你还没有成婚，我们不敢――刚才只是算**的一部分，并没有违反规定。”

    永琪一叹，靠在池沿上，闭上眼：“那你们继续给我**吧！”在地位未稳之前，玩弄宫女太危险了，为什么自己这么没有毅力呢？

    四个宫女在令春宫中，便是学习的佼佼者，**和口舌技术可算是娴熟无比了。之前使用的是道具，现在用真实巨物，让四个宫女受了不少刺激，舔得不亦乐乎，娇躯秘@处也湿漉漉的了。

    奈何永琪一个正常男子，初尝这种滋味，经不住数下，便缴械而出，让四个宫女幽怨不已，也让永琪颇受打击。

    他失望地想着，难道那些一夜御十女的，都是传说？为什么自己不能有这种本事啊？

第一卷  猎艳后宫 第十四章  暗生情愫

    下了几天的大雪终于在清晨停下来了，阳光冲破阴霾，普照雪白的冰雪世界。

    积雪融化，水珠儿好似一幕珍珠帘，沿着彩色的屋檐，滴滴答答地落下来，溅在玉白的大理石板上，发出清脆的响声。

    也许是被窗外屋檐那叮咚的流水声惊醒，水清清躺在**，缓缓睁开迷人的水眸，眸子里倒映着眼前少年的身影。

    永琪用一块热毛巾，轻轻擦着水清清那渗透着香@艳汗珠的绝美脸颊，看着她微微一笑，温柔道：“你醒啦？”

    阳光落在眼前少年的身上，隐隐透着晶莹的玉辉，对长期习惯于黑暗中生活的水清清而言，他就像九天而下的美男子。

    他，是上天派下来，拯救我的吗？

    “咳、咳――”水清清压抑着心底的悸动，挣扎着想要起来，却感到酸软无力，茫然道：“我昏睡多久了？”

    “已经三天了。”永琪说着，搀扶着水清清柔弱无骨的娇躯，坐起来，安慰道：“你还没有好，就在这休养几天吧。”三天来，每当女仙子身上一发热，他就按照姐姐芷嫣所说，为她喂养清风雨露，缓解火气。

    水清清感觉到自己的一身功力，几乎快要散了，她眼中闪过一缕焦虑，“嗯”地一声。随着水眸随意一撇，她猛然发现，自己身上穿着的，是一套宫女服侍，心底一颤：“我的衣服……”

    永琪知道在这个年代，女性对自己的贞@洁比生命看得还重,连忙解释道：“你的衣服都破损了，我是叫宫里的丫鬟帮你换的。”

    “我的东西在不在？”水清清焦急地看着永琪。

    永琪点点头：“你的东西都在枕头下，我们没动。”

    看着枕头旁完好无损的檀香木盒，水清清心里一松，对永琪产生好感，羞涩道：“谢谢――”

    “姑娘，你、你叫什么？”永琪几天来，对这个绝色倾城的女仙子越发心动，想要迫不及待地了解她的一切。

    在古代，女子名讳岂是可以轻易告诉陌生男子？

    羞涩地看了永琪一眼，水清清心里一颤，不知想到什么，绝美的脸颊上泛过一抹嫣红：“我叫水清清。”三十多年来，第一次，有了这种奇异感觉，这还是我吗？

    永琪心中一喜，轻笑道：“清清姑娘，你已经连续躺很久了，我扶你起来转一转吧！”

    “嗯！”水清清点点头。

    越过屋檐的雨帘，地上的积雪依然有着厚厚一层，踩在其上，发出咯吱咯吱的响声。

    不知何时，殿内花园内开满了迷人的春梅，香气阵阵，格外迷人。

    发觉到水清清看**时，喜爱的眼神，永琪忍不住伸出手，准备折下它。

    “不要――”水清清一声惊呼，拦住永琪的动作，抿着性@感的**：“不要折它，好吗？”

    谁能料到，这个江湖人人闻风丧胆的女修罗，会有这样感性的一面？

    永琪停下手，略带歉意：“对不起，我以为你喜欢……”

    水清清摇摇头：“有花堪折直须去，莫待无花空折枝。折下它，并无过错，只是我喜欢闲看花朵自然凋落。”手上染满了太多的鲜血，提前结束了太多的生命，她感概太多，只有从花开花落中感悟人生，才能减少身上的罪孽。

    永琪并不懂水清清的想法，却善于迎合她的心思，轻轻一叹：“落花有声，风过留香，这也是一种美，是我太过于执着了。”

    水清清脸颊上带着一丝笑意，看向不远处的花池：“带我去坐坐，好吗？”

    “嗯。”永琪搂着水清清柔弱无骨的柳腰，心里充满着温馨，而没有一丝淫@邪的想法。

    如果，一辈子真能这样厮守，该有多好。

    可是，生活在这样一个帝王家庭，这可能吗？

    带着她，根本难以出宫，她的刺客身份，和与皇额娘相似的相貌，注定两人在一起的艰难。

    在永琪的细心陪伴下，几天时间，水清清的伤势已经康复，心里对永琪越发依赖。

    从没有与哪个女人这么亲近的永琪，将水清清当做宝贝一样呵护。

    梅花丛中，永琪持着一柄雕刻精美的利剑，汇着圆圈，正是太极剑的姿势。

    常年的锻炼，身体素质比之前一世强出太多，舞得越发起劲，以至于水清清来到身边也没有发现。

    “噗嗤――”水清清捂嘴一笑，道：“你这是从哪里弄来的花拳绣腿。”

    永琪羞赧一笑，连忙收起宝剑：“我没练过内功心法，自然中看不中用。”

    水清清复杂地看了永琪一眼，迟疑道：“那你想学吗？”

    永琪一颤，惊喜地看着水清清：“清儿，你有武功心法？”这些天，他查过不少资料，知道这个世界确实有武功，不少逆天武者破碎虚空，飞天而去，但自从太祖即为，颁发禁武令，武功秘籍大量销毁，武林力量名存实亡。皇宫藏经阁，藏有不少武功秘籍，但皇家子弟严禁学武，不可能为了武功小道，而放弃帝皇大道，最多学习一些肤浅的强身健体之术。

    “嗯。”水清清点点头，道：“你已经过了练习内功心法的最佳年纪，只有采取特殊的方法或练习特殊的武功秘籍了。”说着，脸上一红：“我恰恰又一本极为特殊的武功秘籍。”

    “那是什么？”永琪急切地问道。不同于一般皇家子弟对武功的不屑，他向往那些飞来飞去的高人，并希望自己成为其中一员。

第一卷  猎艳后宫 第十五章  红鸾天经

    “嗯。”水清清点点头，道：“你已经过了练习内功心法的最佳年纪，只有采取特殊的方法或练习特殊的武功秘籍了。”说着，脸上一红：“我恰恰有一本极为特殊的武功秘籍。”

    “那是什么？”永琪急切地问道。不同于一般皇家子弟对武功的不屑，他向往那些飞来飞去的高人，并希望自己成为其中一员。

    “你跟我来吧！”水清清复杂地看了永琪一眼，回身朝卧房走去。

    走回房间，水清清拿起古朴的檀香木盒，交给永琪道：“这里面有你想要的。”

    永琪拿起木盒，仔细地查看起来，皱起眉头：“这木盒没有缝隙，怎么打开？”

    “我也不知道。”水清清摇摇头，迷茫道：“这是无意中，从天机老人处得到的，他说用天外来客的精血才能打开。江湖中，这个叫天机盒，很多武林宗师研究过，都没有办法弄明白其中的秘密。”

    “那这个给我有什么用？”永琪将盒子往桌子上一放，失望道。

    水清清拿出这样一个特殊的“废物”满是不好意思，惭愧道：“永琪，对不起……”天地会武功不少，可是基本上都要从小练习，对永琪来说，没有什么用。

    精血？永琪在殿中徘徊了几步，眼中一亮，莫非像那些修真小说一样，滴血认主？

    他抱着试一下的态度，拿出桌子上尖利的饰物狠狠往自己的手指上划了一下。

    “啊――永琪，你干什么？”水清清惊慌地握着永琪的手，满是痛惜：“痛吗？”

    永琪摇摇头，温柔地看着水清清：“清儿，我没事。”这一刻，他终于明白，这个女子对他也有着浓厚的情意，一种幸福油然而生。

    他忍不住，抱住水清清的皓首，重重在她的洁白的额头吻了一下。

    一吻而别，如同一道雷击，让水清清惊在当场。她滚烫着绝美脸颊，低下头，急速地喘着香气：“永琪，你好坏！”

    “哈哈哈――”永琪开心地一阵大笑，在自己的手指上挤出一滴鲜红的血珠儿，滴在檀香木盒上。

    诡异的事情发生了。

    鲜血融入古朴的木盒，盒子好似活了一般，暗沉色渐渐变为粉红，弥漫出一股清香。

    咔嚓一声，完美无缺的木盒炸开一道**，从中射出一道金色的光芒。

    “永琪――”水清清一惊，呆呆地看着木盒。

    刹那间，永琪双眼之中好似呼应木盒般，乍现出一股金光，一闪而逝。

    在水清清地注视下，永琪眼神在金光之后，完全暗淡了，心跳脉搏也没了，停止了呼吸。

    “这是哪里？”

    永琪依稀记得水清清的惊呼声，然而永琪已经根本无法出声，甚至于连手指都无法动一下，可是意识却依旧存在，随着身体机能的停止，永琪的脑海开始了一阵震荡。

    一股根本无法抗拒的吸力从外界传来，直接作用在永琪的意识上，仿佛要吸走他的灵魂。

    “我死了？”永琪根本无法抗拒，他的灵魂意识只能感受这股吸引力，这股吸引力霸道而且强绝。

    可是，他的灵魂意识不动如山，稳稳地停留在意识海中。

    这场吸力更好似一场检验，冲击之后变得温和起来。

    意识海中，他仿佛看见一座金色的十二层琉璃塔，每一层都形态不一，精美无比。

    除了第一层清晰可见，有一道可以推开的大门，上面十一层都朦胧着粉红色的薄雾。

    他没有犹豫，意识步入第一层。

    第一层空间之中，充满了淫@靡的香气，每吸一口，都能让人面红耳赤，幻想纷纷。

    除了气体，几乎没有其它东西。

    只有在阁楼的墙壁上，刻录着一幅幅无比逼真的男女交@合画。

    在红色气体的熏陶下，永琪神智迷离了，眼中只剩下那些淫@靡的春@宫画册。

    画中男子好似变成了自己，而画中的女子化为了水清清。

    男女激@烈**，一幅幅连贯起来，姿势比永琪前一世在网上看到的还丰富，更发出一声声沉重的喘息、醉人的呻@吟。

    最初的面红耳赤之后，永琪的神智越发清醒，只见**中的男女双方，身上布着几条隐@晦的红脉，每次蠕动一下，红脉就闪烁出一道亮光，而粉红色的迷雾正是从两人的交@合之处产生。

    红鸾天经――永琪的脑海之中闪现出这样四个字。

    当他领悟完墙壁上所有的绘画，整个房间中的红雾好似被鲸吞一般，疯狂卷涌，呼呼声中，汇成一个莲子，扎根在阁楼中央。

    这是什么？永琪猜疑着，伸手去触摸莲子。

    莲子一软，立即又化为一朵粘稠的红雾，消失在他的掌心之处。

    莲子一入体，永琪神智顿时一清，从死亡状态中苏醒过来，耳边传来水清清悲伤欲绝的哭泣声。

    “清儿――”永琪伸出手，**着水清清梨花带雨的绝美娇颜。

    水清清一把扑在永琪的怀里,惊喜道：“永琪，你没事了？”

    “我没事！”永琪摇摇头，伸手抬起水清清光滑如玉的下巴，温柔道：“清儿。”

    水清清心里一颤，深情看了一眼永琪，缓缓闭上似水双眸，脸上带着红晕，高耸的胸@脯剧烈的起伏着，显示着她心里的不平静。

第一卷  猎艳后宫 第十六章  引诱

    水清清心里一颤，深情看了一眼永琪，缓缓闭上似水双眸，脸上带着红晕，高耸的胸@脯剧烈的起伏着，显示着她心里的不平静。

    永琪看着水清清如玉的温柔模样，心里一片激动，左手揽过她柔弱无骨的柳腰，一把将她搂在怀里，右手抬起她的下巴，轻轻磨蹭着她绝美的脸颊。

    “清儿――”永琪呢喃一声，在水清清呼吸越来越急促之际，猛然低头，一口噙住她性@感的柔@唇……  

    这一刻，天空明媚，春天到来。  

    永琪迫不及待地将手在她的身上摸索，探入她的裙低。

    激烈的**让水清清缠不过起来，脸色桃红，娇躯发软。她按住永琪作恶的大手，分开他的唇舌，脸色桃红：“永琪，不要，太快了！”

    “清儿，我想要你！”永琪喘着热气，轻声低诉：“气海盈石门，水道冲子@宫；府舍冲门横骨去，曲骨任脉太阴通。天地谭中分阴阳，阴阳合合会太虚。”

    水清清闻言，心里一颤，忍不住将丹田里的阴魅内力往下一压，沿着气海流进石门，从没有这样运转内力，在内力的灌输下，府舍穴之处带来一股强烈的刺痛。她脸上一阵苍白，知道自己乱用内力出了差错，只得继续错下去，横骨穴打开，内力运入任脉。早在一年前，她已经打通了任督二脉，迈入一流高手的境界，内力顺利的跨过任脉，汇于太阴。

    虽然是运用一丝内力做一个试探，在内力的作用下，水清清依然感觉到下体酥麻酸胀，一种莫名的快@感从太阴扩散至全身，……，忍不住娇吟一声，含情脉脉地看着永琪：“这是武功心法吗？”

    “是江湖传言中，最为宝贵的双@修心法！”永琪坏坏一笑，将水清清拦腰抱起，走向锦绣大床。

    水清清玉手搂紧永琪的脖子，急促地喘着香气 ，知道接下来会发生什么。她羞涩闭上双眼，脸颊紧紧贴着永琪结实的胸膛。

    “格格――”殿外，一众太监宫女跪下来。

    “起来吧！”一身典雅高贵的芷嫣，优雅地迈入景阳宫，示意她们不要出声，柳眉微皱，看着其中一个宫女，问道：“五阿哥呢？”

    “五阿哥在里面。”小宫女恭敬地答道。

    弟弟，你在想姐姐吗？

    芷嫣脸上带着一丝笑意，迈着轻柔的脚步，走向永琪的寝宫。想到这些天来，学到的羞人知识，她脸上泛过一抹嫣红，如同染上了一层胭脂。

    一想到自己贵为公主，学习这些东西，用自己的身体去讨好别的男人，她就有一种愤怒、恶心的感觉，也只有弟弟不让自己反感了。抽空之余，芷嫣再也挂不住心中的思念，来到景阳宫中。

    隔着纱窗，屋内传来一阵阵粗沉而急促的喘息，甚至有女人按耐不住冲@动的娇@吟。

    这种声音在令春宫中太常见了，在教导嬷嬷的引@诱和道具的作用下，她也发出过。

    玉指抠破纸窗，当看清里面的情景，她如遭雷击，大脑在瞬间一片空白。

    永琪将水清清轻轻放在**，解开她外面绿色的宫女衫，露出里面雪@白滑腻的双肩和绣着荷花的红肚@兜。他呼吸越发急促粗重，大手颤抖着，将下面的纱裙也拉下，火热地盯着下面紧绷玉圆大@腿的粉红亵@裤。

    拉着系带，缓缓扯开肚@兜，永琪吞了吞口水。

    ……

    他再也忍耐不住，重重趴在水清清柔弱无骨的温软娇躯上，……。

    清香、甘甜、滑腻、温热――各种各样的味道不一而足，……，迫不及待地撕扯着自己身上的华贵黄袍。

    卡拉几声――不得解扣要领的永琪气愤地将扣子从扣眼处撕裂，野蛮的将衣服从身上剥离，赤着上身，下面也只剩下白色的丝绸亵@裤，和水清清滚在一起。

    ……【合集】

    “永琪――”感觉到永琪即将……，水清清猛然睁开眼，水眸之中，满是留恋、不舍，一下之后，自己再也不是黄花闺女了。看着俊逸的永琪，水清清抬起玉藕般的雪@白手臂，素手轻轻**着他的脸颊，这就是自己的男人吗？心间再也没有了羞涩，而满是幸福：“轻点――”

    永琪憋着气，……【合集】

第一卷  猎艳后宫 上架鸟~

    建了一个小说群，327390198，欢迎过来扯淡，加的时候附上读者账号。

    这是小羽在翠@微居的第三本书，个人认为，一部比一部成熟。

    说起来，我在翠@微居混一、两年了，从一个萌太变成怪大叔，挺难的。

    希望大家多多支持哈！

    月票100加一更  打赏100加一更。

第一卷  猎艳后宫 推荐。

    《还珠之风流仙帝》渐入**了，马上推到老佛爷、晴儿，调教额娘。这本书目前字数是少了点，推荐我另一本书《邪欲之皇》，《邪欲之皇》已经100多万字了，目前正在讲述主角和奶奶、妈妈、姐姐之间的故事，精彩不容错过！

    全订阅《邪欲之皇》，免费赠送《肉蒲团之淫帝天下》，《肉蒲团淫帝天下》是第一部，含荡妃篇、皇宫篇、母妃篇、魔女篇、精灵森林篇，邪恶少年与十万绝色。

    《肉蒲团》一共五部，相当于百万字巨作，都是免费送的，目前送第一部。

第一卷  猎艳后宫 请假几天。

    这几天家里老是停电，受不了，导致耽误了跟新。

    29――31号坐车上学去了，9月1号跟新再说，抱歉下。

第一卷  猎艳后宫 恢复更新。

    抱歉下，这么久才恢复。
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com