
这两年跟老公一起玩的挺疯狂的，我也喜欢上露出的快意了，而且我们的感情越来越好了，特别是性生活特别满足。很多人放不开，其实也没什么，自己喜欢就好，关键是能让自己快乐，让生活充满乐趣，对吧？朋友们。
今天有空，想跟大家分享下我自己的一些经历以及心情，希望能帮助那些还没有调教成功老婆的朋友们。说实话我一直很保守，穿着也很正派，不知道什么时候开始我就觉得在人前暴露自己的身体很刺激，很有快感，那种羞耻的感觉让我瞬间产生欲望。记得那时候我刚生孩子不久，每次在外面或者家里有老公朋友来的时候，我喂奶的时候，发现人家偷看我的大奶时，我会有种快感，渐渐地就越来越大胆，总是把整个奶子露在外面让人看，还会偷偷的看他们的表情。当然这些老公都不知道，真正的暴露还是老公提出的，那是一次偶然的，那晚我跟老公在公园散步，老公摸我，我的兴趣突然爆发，在老公脱我长裙里面的内裤时，我没有反对还配合他了，当他让我坐在他腿上插进去时，我下面已经湿的一塌糊涂，看着在身边走过的人，自己的下身却在悄悄的套弄着老公的JJ,才几十下我就高潮了，老公也很快就射了，做完后老公带我去逛了超市，下身真空，那种感觉太刺激了，就像没穿裤子在人群中走一样，回到家老公又干了我一次。我那晚高潮了三次。从哪以后我就喜欢上真空了，总是在出去的时候不穿内裤。老公却不知道，跟老公一起玩是小孩上学后，也就是前年的夏天，我们还是会找机会出去野战，说实话我很喜欢野战，那怕人发现的紧张会让我高潮来的更容易，也会瞬间兴奋，不用太多的前戏，我就能兴奋。一次偶然的机会，老公神神秘秘的拉我到阳台，我看见对面的楼的一对夫妻在阳台上做爱，那对夫妻也跟我们差不多大，当时那女的趴在阳台边，她老公在她身后用力的插她，老公也让我趴在阳台边他，他从后面插进了我的身体。做的过程中那女的先发现了我们，停了一下，他老公看见我们也在做，就又插了起来，那晚我们几乎是一起达到的高潮。完事后对面的男人还向我们打了个手势，我害羞的逃回家了。从那晚后我们几乎达成共识，每天都会全裸的在阳台上出现，对面的也一样，但我们从来没有打招呼，我也喜欢上在阳台全裸的感觉，孩子回老家让老公的妈照看，我们又成了二人世界，除了出去，我们在家每天都是全裸的，不管做什么都是。其实从哪以后我出去也是真空的，我的内裤越来越少，老公也总是买些超短裙给我穿，就是上班我也是穿长点的裙子不穿内裤。老公几乎天天都会带我出去散步，有机会我们就在外面做爱，这两年我们在很多地方都做过，也让人看到过我们做，但我觉得没什么，反正不认识，看就看咯。还有老公总是喜欢开我的女装摩托车带我出去，让我坐前面。他会在有人经过的时候把我的奶子露出来，让对方看清楚后加速离开。我穿的也越来越少，连睡衣也会穿出去，有时候会有些人冲我们大叫，老公总是特别开心的说，想死他们。这两年，我的B跟奶子让很多陌生人看见过，因为老公帮我买的裙子越来越短，有的几乎就是一件衣服，刚好盖住屁屁，只要是上楼梯，或者稍弯腰就能看见。我们做爱的地点有：有人经过的路边、公园、电影院、山上、商城试衣间、公交车上、等等。老公说想找一对夫妻一起出去旅游，一起真空。我也期待着 呢。但我绝不接受换，跟3P,什么的。我觉得跟自己老公怎么做都行，跟别人，我不同意。你们觉得呢？希望你们也能像我们一样性福哦。
