【这帽子太绿了：在下一段不堪回首的往事】作者：ｍａｃｏｏｏｐｓ３
这帽子太绿了




作者：ｍａｃｏｏｏｐｓ３
字数：11573



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





　　离婚才是一种解脱。虽然曾今，我也像那些「高富帅」一样，有过一段美好
的让人羡慕妒忌的爱情史，婚姻史。

　　琳是一个完美的几乎无法挑剔的女人，和她的相识，是在一个叫「相约星期
六」的文艺娱乐节目上面。很多人都会觉得那只是一个形同虚设的纯拉收视率的
娱乐节目，但我人生中可谓最开心的日子的确就是从那个特殊的周末开始的。

　　一切都是那么历历在目，那年琳２６岁，当她身着淑女装清风满面地在舞台
上闪亮登场的时候，所有男嘉宾的目光都为之凝结了，卸下面具的一刻，全场轰
然了。琳太脱颖而出了，白净亮丽的肤质，秀丽饱满的脸型，温柔似水的目光，
还有高挑丰韵的身姿，从头到脚都彰显着无法形容的魅力，笑起来也美极了，她
简直是一个脱尘的娇娘，真的让我眼前一亮，直接就喜欢上她了。

　　琳亭亭玉立在舞台中央，显得有一丝羞涩，当她渐渐卸下拘束，放声高歌，
全场直接到达高潮的时候，我惊呆了，声音居然还是那般甜美，我更坚信她就是
那个我一直都在苦苦寻觅的天使，幸运的是，在节目收尾时，我居然真的成为了
那些男嘉宾中的姣姣者，琳接她居然接受我的牵手了。至今我还能想起当时她腼
腆矜持的表情，她羞涩地对我说：「我喜欢憨厚老实而又阳光健康的男人，你的
ＩＴ职业也很不错。」那一晚，我兴奋地失眠了。

　　和琳的交往就是这样戏剧般地开始的，我承认那是我人生值得回味的一段序
章，无数次的接她下班送她回家，无数次的电影逛街，无数次的烛光晚餐，让我
的激情无法平静。虽然琳自己是在外资银行做高管的，父母定居在澳洲，她显贵
的出身，非凡的品味，多少会让我举得力不从心，但我就是更加努力地工作了，
为制造浪漫，博得红颜欢心，我的人生树立了新的目标。日复一日，我发现自己
越加迷恋琳了，她不仅漂亮，还是那般聪慧，善良，善解人意。几乎每晚睡前我
都会联想那个画面，庞大而又神圣的婚礼舞台上，琳穿着洁白雅致的婚纱，宛如
天使一般，她顾盼含情地望着我，让我替她戴上结婚美钻，我俩的热吻让全场都
感动了。

　　虽然当时也有很多男性同时在追求琳，或许是爱神也被我的真情打动了，一
年后，我和琳结婚了。美梦终于成真了。

　　能成为琳的丈夫，我尝尽了异样的目光，亲朋好友也好，同事邻里也好，凡
是见过琳的，几乎都对我充满着羡慕嫉妒恨。这些并不是我所在乎的，关键是琳
她可以给我带来太多的快乐。至今，我还能清晰地记得婚礼当天的每个细节，在
红毯上琳的父亲亲手将女儿交给我的时候，他湿着眼眶语重心长地对我说：孩子，
你值得我们将女儿托福给你，我们相信你。

　　或许琳真的是很爱我，她不想让我有太大的压力，主动提出要同我父母住在
一起，那是复试的一间三房两位的公寓房，虽然两代人住的可算宽敞，但对当今
婚情来说，琳这样做实在算是难得了，我们并没有再买房，唯独买了一辆迷你库
帕，那是琳喜欢的车型。琳自己也有相当的积蓄，她觉得钱可以留到将来，为孩
子移居国外时排上用场。

　　人们都说婚姻是爱情的坟墓，但我和琳婚后却恰恰相处地很好，我们时常还
会去干那些恋爱时的浪漫情调事儿，当然，和谐的性生活更是不可缺乏的了。她
性欲很强，我也每次都能满足她，可以说除了那特殊的几天，我们几乎天天都很
激情，我懂得如何取悦她，每次我们房事后，她心情都会格外的好，有一次完事
后她舒服地躺在我怀里，告诉我想给我生个宝宝，无论是否认真的，但我完全能
感觉到她真的是爱我的。

　　和琳离婚至今已有数年了，我甚至都不知道她现今的状况，形同陌路得就算
偶遇了，或许连个招呼都不会打了，那样美好的一段婚姻，不到整整半年时间就
已经走到了尽头，谁能想到呢。我无法面对，将结婚照都毁了，任何一张和她合
影，都会让我痛不欲生，伤口无法愈合，回忆会让我更痛，我宁愿从来没有认识
过那个女人，我太爱她了，后来的事情对我来说那简直是一场不堪回首的记忆。

　　我和琳的蜜月是在新婚半年后去马尔代夫群岛度过的，是因为我升职前戏的
忙碌才特地延期的，我俩各自用了上了婚假，在那个人间仙境般的地方爽爽地享
受了十天，回国后不久，琳便去了国际妇婴保健院作了孕前检查，她真打算想要
孩子了。

　　多么让人幸福的一切，然而……

　　那一天正是琳排卵的日子，出门前她还特地叮嘱我，上班前在家的附近开个
房间，其实家里的隔音不差，楼上楼下的，房事基本不会惊扰家人，是琳想做得
更激烈一点，当然，那也正和我的想法不谋而合，我们都知道欢畅淋漓的性爱会
有助于受孕。

　　正巧那天也是公司为全新产品对各媒介召开新闻发布会的日子，晚上还会在
陆家嘴滨江酒店摆一个庆功宴。这事几天前我就知道，只是觉得晚点下班并不会
影响我和琳的好事，也没太在意什么。

　　说到这我要提到一个人，我的副总李俊。李俊四十出头的样子，双博士学位，
说到给人的感觉，他完全是那种外表俊朗又给人以亲和力的男人，在工作上，他
一直都很关照很扶持我，可说是我的伯乐，这次的升职，是他再三向总部推荐。
那一早李俊见我春风满面的样子，到十分直接。

　　「什么事那么开心？中了头彩了。」

　　他满怀玩笑的口吻，宛如我老大哥一般，不等我开口，这魅力十足的男人继
续说道：「今晚，你可给我生点心啊，北京总部大头目几乎都来的，董事会的时
候，我可是对你赞不绝口，可得给我多争点面子啊。现在你可是总监了，可要注
意谈话的风范啊。」

　　话说一个成功的男人，家里应该有个好太太，单位里要有个好领导，这一生
还要苛求什么，貌似这两点我都有了，听李俊这样一说，我心里当时温暖极了，
立马递了一支特地「贿赂」他的巴西雪茄到他手里。

　　「领导，你就放心吧，宴会只是个形式而已，关键是以后的工作上，我会给
你更满意的答案。」

　　「很好，这才是我看中的人嘛！对了，今天宴会你不妨也体面一下，把太太
也一起带上吧，我早听说过你老婆了，你小子艳福不浅啊，也该带出来让大家见
识见识了？」

　　「喔，喔，好。」

　　我答得是勉强了些，想都没想就答应了，又后悔了，对李俊的这番兄弟般的
言词和唐突，我也没多想什么，只是在担心另一件事，我知道琳她向来不喜欢应
酬的场合，要是勉强她来，那肯定不太好了，但要是她不来，台面上我又给不了
李俊面子。

　　刚离开副总办公室，我立马拨通了琳的手机，哪里知道她竟一口答应了。她
见我电话里支支吾吾的样子，反倒说。

　　「老公，我怎么会不情愿呢，我知道你怕生，就让做太太的给你壮壮胆有什
么不好呢。」

　　「你真的乐意。」

　　「傻瓜，这难得的场合，我怎么能视而不见，放心吧！会叫你体面的。记得
中午你可给我吃好点，晚上你可还有体力活呢。」

　　「……」

　　「傻笑什么呀，对了，要不中午来接我吧，这新开了一家牛排店，她们吃过
都说不错，对面就是龙之梦，吃完，我想给你挑一套西装，别老穿结婚时那套了
嘛。」

　　「好，就这样定了。」

　　打完电话后，心里的不踏实直接没了，反还多了几丝兴奋。或许是虚荣心在
作祟吧，我一心觉得带琳这样的妻子出去，必定是风光无限了。

　　午餐后，在恒隆广场里，琳选中了一套价值三千的德国西服，当我试穿后，
她简直是一副心花怒放的样子，连连地夸我帅呆了，我是有点不太舍得，但心里
倒是非常开心，仿佛又找回了当年那倜傥少年的感觉。

　　琳提早下班了，她电话里说会先去做个护发，然后就赶回家去准备一番。我
知道她回去干嘛了。这点我太了解琳了，琳来是很体面的女人，就算平时好友间
的聚会，她都愿意大把的时间花在脸上。

　　不过那天我自己也忙得可以，整整一个下午几乎都没有空闲，新闻发布会结
束都已经傍晚了，琳已经在楼下等我了，当她从车里走出来的那一瞬间，我直直
愣住了。

　　琳站在不远处向我抿嘴笑着，我仿佛再次看到了婚礼当晚的她，那是一件紫
色的露肩晚礼裙在她丰韵高挑的身子上裹着，她是那般雍容华贵，楚楚动人，凝
如白玉的肤色，后盘式的秀发，顾盼含情的眼神，还有那凹凸有致的丰姿，全然
都叫人心动不已，她还是那般性感，璀璨的钻链下，两枚硕大的奶子都将开叉的
蕾丝抹胸蓬开了，中间满满的一片白皙光泽的酥胸正不经意地颤抖着，彰显出逼
人的丰满，一根银丝腰带在那两坨乳下随意束着，下腹也饱满的仿佛蕴满春意，
裙外那还是一双白里透粉格外修长的魅腿，金色的细跟凉让她们染尽风骚。如此
光彩照人，她还饰着一根雪纺的蕾丝长巾，饶颈向后挂着，相信，那裸背裹臀的
丰姿定是让太多的女性都羡慕不已了。

　　街上几乎所有男人的目光都因为琳而变得飘忽不定，面对朝夕相处的妻子，
居然我也走神了，优越感爆发的同时，我却有些担心，Ｈ罩的胸杯向来成了妻子
选购文胸时的烦恼，穿成这样出门，相信，她为了我定是用尽心思了。

　　回过神时，琳正容光焕发地站在我面前，她小鸟依人般地一把挽住了我的胳
膊，自信地问我，

　　「老公！喜欢吗？」

　　「额。」

　　她始终撇着头凝望着我，仿佛要得到最给力的答案，但她太敏感了，看我迟
钝的样子，一下子便猜透了我的心思。

　　「哼，就知道你在想什么，臭男人，人家用的可是双保险，里面还有硅胶透
明乳罩呢，吓想什么呢你。」

　　「……喔。」

　　「喔你个头呀，快说，喜不喜欢嘛！」

　　「喜欢，喜欢！」

　　「就知道你们男人都喜欢。」

　　「？什么叫男人都喜欢！」

　　「哈……看你紧张的，好了啦，不和你开玩笑了，不过说真的，老公，你妈
老给我补这补那的，看嘛，才多久呀，屁股又大一圈了。结婚时，人家后面哪有
那么包嘛。」

　　「屁股大才会生儿子嘛！」

　　「坏死了，你敢取笑人家。」

　　「怕羞你还穿呀，真是的。」

　　「什么嘛！不都是为了你呀……这样和你才般配嘛。」

　　说着我和琳已经来到车里。她才坐上副驾，手就一把搭在了我早有反应的裤
裆，抚摸着，感觉着无比的胀硬，她开心极了。

　　「看嘛，都那样了……看来你是挡不住我的魅力呀，……不管！晚上，你可
要给我好好表现，要不人家不放过你。哼。」

　　琳就是这样会营造气氛，其实她完全是属于那种保守型的女性，就连异性也
很少，唯独和我一起，才会如此般的情趣，当时她的手一直都舍不得离开那猥琐
的地方，告诉了我一件事。

　　「老公。」

　　「嗯？」

　　「不知道为什么，排卵的日子就是特别想要，刚才在会议室里，身边全是男
人，那时我真的好想可你偏偏不在身边。熬得人家好难受。」

　　「额……」

　　结婚来，她很喜欢用类似的话来挑逗我，她太懂我了，知道那样说会让我性
奋，而我们也一直都是这样浪漫的。发动前，我和她激吻了，吻得她下面都湿了，
在车里就换起了护垫。

　　可谁能想到，那竟是我和琳最后的一次亲吻。

　　借着不错的路况，在夜色降临前夕，我们已经赶到了晚宴的现场，虽然一路
都在卿卿我我，但琳很善于调整，下车后，焕然一新的面貌，犹如矜持的女神一
般，她一路端正高雅地姿态挽着我，签到后，我们来到了顶楼的宴会厅。

　　回想当时的一切，我完全能记得所有的细节。虽说在那集团苦干了几年，但
这样的晚宴现场还真是第一次。闻着那足足可以容纳百多人的巨厅迎面袭来的气
息，我是开眼了，还是第一来到如此奢华尊贵的地方。

　　顶尖的场所，顶尖的氛围，一眼望去，那豪华气派，简直就如同美剧里的宫
殿一般，而人文气色也同样是一流的，就说那端酒送茶的年轻服务生就是不下几
十余人，个个还风华正茂，长相不凡，还能与在场的老外交流，显然不是一般的
小青年能胜任的。

　　我承认，要不是琳的陪伴，按照我一个小人物的心态，在这种地方，定会有
一些自卑的心态，但她在就不一样了，或许是她太脱颖而出了，由她伴着，我仿
佛自己脱胎换骨了，风光极了。不夸张地说，琳就是在场女性中最典型的一个白
富美，人们回馈过来的目光全能证实这一点。

　　当然，紧张还是有一点的，就职位而言，我断定我这个总监应该是在场人中
最底层的一个了，整条和数据打交道的我，碰到这样的局面，难免会有些尴尬，
琳很体贴，她始终在给我打气，削减我拘谨的心态。

　　「老公，还愣着干嘛呀，先找人吧，李俊应该已经到了吧。」

　　其实琳是因为经常从我口中听闻那个人，所以才将他的名字脱口而出的。

　　李俊一米八六的个子，高昂的发型，很快就在我视野里出现了，他持着酒在
不远处和几个男人站在一起，谈笑风生着，说到那些人，无论是气质还是外形，
果然是与众不同，仿佛就是那么出众，玉树临风不算，还很有内涵的样子。有两
个貌似还在哪见过。

　　我管不了那么多，既然来了，至少要给足李俊面子吧，我稍微调整了一下，
带着妻子走了过去。

　　大人物的聚会，面熟的两人原来在公司主页上见过，北京总部的ＣＥＯ郭峰，
华东地区ＣＥＯ秦琦，出乎意料的是，那些人谈吐举止上倒是丝毫没给人高高在
上沾不到边的感觉，相反还很相当有文化底蕴的样子，几句话的功夫，我这个小
人物居然从技术方面的话题很快地融入他们了，心里爽，但我明白，妻子起到了
相当的隐形的作用。

　　这方面我很敏感，看到琳后，也就李俊和那个郭总还显得正常，其他那些人
目光当场就显得异样了，虽然还是风度翩翩的样子，但就是感觉怪怪的，目光飘
了，语气温柔了，先是大肆赞美，接着又想着法地和她絮话，时而提到自己老婆，
时而又提到国际名品，仿佛很懂女人的样子，又像是在无视我的存在。说白了，
我心里肯定介意，但也想的明白，极品太太都带出门了，又怎能让人无视呢，装
着没看见就行了。好在琳是个秀外慧中的女人，她贻笑大方，矜而不拒，看是在
呼应他们，言词却很简练，极有分寸。

　　谈到孩子的时候，琳不再矜词了，她显得很幸福，告诉他们咱们是在要孩子
了，到时定会让我请他们吃喜蛋。李俊开口了，他牵头举杯，完全是一副大哥的
样子。

　　「小王啊，打算要做爸爸啦，你可要再接再厉啊！」

　　「嗯嗯，放心吧，李总，我不会让你失望的。」

　　说真的，这话听了心里的确是爽，老婆爱我，领导关心我，还有什么可求的
呢。在那些高官们跟着迎合李俊，给我和琳祝福的时候，我心里一得意，把其他
事都抛在脑后了。

　　大家来到厅侧的一个ＶＩＰ包房里，欧风的一张巨型的餐桌，生蚝，龙虾，
牛排，帝王蟹，红酒等等样样都是一应俱全，听说还有很多稀肴在准备着。当时
在坐的有我和琳，李俊和那些各地的高层还有个别他们的夫人，显然，这是身份
最显赫的一间了，除了总部还有两个官员未来，基本都齐聚了。李俊说太太去拉
斯维加斯了，否则也一起来的，他太太不是一般女人，在出纳部门的第一把手。

　　门一关，想想那场面真是要多风光就有多风光，我自是从没想过会于这帮人
同台共餐，心中只想将来必是前途似锦了。酒是好东西，但琳不让我碰酒，说最
多只能喝些果酒，也不怪她，自己不争气，酒后我必定会昏昏欲睡，哪里还有力
气去应付那夫妻间的体力活呢，何况等会还要开车，琳婉转地向他们坦明我不慎
酒量，非要喝的话，她稍微代饮一下意思意思就行了。

　　也没人会来为难我，他们都愿意给我老婆面子，这中国人台面上的活，我的
退出轻易就被允准了。原本我想，和琳应该用不了多久就离场的。

　　哪里想到，李俊倒是给我找了个事儿，他说什么庆贺大事必须要陈年的拉菲，
是不放心别人去他办公室取，才希望我跑一次，反正来回最多一个小时，李俊很
会做人，他直接向琳请示了。琳当然答应了，她无奈却依然还是微笑。

　　「老公，要我陪你去吗？」

　　「不用了吧，你先吃点东西，我马上就回来的。」

　　「好吧。」

　　我知道，要是琳想去，她就不会问了，可能是鞋跟太细太高了，难免会不方
便走动，我完全能理解她。何况这种时候，让女士留下来才是绅士的做法。

　　我吻了一下琳柔白细腻的耳垂，便离开了，她嘱咐我开车慢点，但想着速去
速回，我还是一路猛踩着油门，路面不通畅，才用了足足半个多小时回到了公司。
李俊的酒可是琳琅满目，办公室几乎成了他半个酒库了，是在一个很幺蛾子的地
方才终于寻到了那瓶酒，回去的路上，我怕琳等久了，打了个电话给她，我以为
她是没听见铃声才会不接的，也没再打第二个。车里弥漫着的淡香是琳留下的，
那味道叫人陶醉。我一心想着晚上的浪漫，心情好极了。

　　真的不想再继续回忆后面的一切，不管你信不信，那就是我的真实经历，让
我整整消沉了一年的噩梦般的经历。

　　再回到会所的时候，包厢里已经空无一人了，唯有一桌子的残酒剩菜和满屋
子弥漫的烟味。琳最不喜欢男人抽烟了，可那些人居然还是。当时我是火了，我
心里埋怨李俊，让我风尘仆仆地去取酒，这都已经收场了。

　　就在我一头雾水不解人都去哪了的时候，一只手从背后搭了一下我的肩膀，
我猛然回头，居然是她。财务部的经理小怡，这女孩子和我一样，是那年才结的
婚，平时不爱说话，所以在公司人缘也相当的一般。她看着我，眼神显得十分的
古怪，脸红彤彤的，好像有什么话要说，但始终都没说出来。

　　「怎么了？小怡？」

　　「……」

　　「他们人呢，你看到我老婆了吗？」

　　「……」

　　「你不是一直都在吗。」

　　我反复地问着她，可她就是半天没说出话来，终于，她拿出一部手机，在屏
幕上比划了几下，写出了清晰而又简单的几个字：５６Ａ。

　　「这什么啊？」

　　「自己去想吧。」

　　说完，她叹着气便转身走了，一下子就无影无踪了。当时，我哪有功夫去和
她猜哑谜，一心只想着先打个电话给琳再说。

　　电话依然还是没人接的，我紧接着拨了第二个过去，就在那琳钟爱的炫铃音
播到第二遍的时候，

　　「喂！」

　　天呐，那竟是一个陌生男人的声音，淳厚而又低沉，我分辨不出他是谁。我
完全以为是串号了，挂掉再拨了过去，可还是他接的。

　　「喂？！」

　　「你……你是？！」

　　「找你老婆是吧？你待会儿打来吧，她正忙着呢。」

　　「什么？！忙着？！你是谁？！你怎么接她电话？！」

　　「废话怎么那么多，都说了，你老婆现在没空！」

　　我记得相当的清楚，那个男人就是这样说的，一口上海腔很浓的国语，口吻
相当的不耐烦。

　　真的急了，我哪里还会去揣测他在说些什么，就在我再次问他相同的问题，
也就是他彻底不耐烦破口大骂让我别再打去的同时，手机里竟传来了另一种声音，
极其不堪的声音，是有些远，但我却还是都听见了。

　　女：啊～～～啊～～你们好厉害！啊～～～不行了！不行了呀！！啊～～～
（男：……嗯？！到了？嗯？！…嗯？！到了？…到了？！…………嗯？！又要
出来了？！嗯？！……那么多？！嗯？！怎么那么多？！！嗯？！）……不要问
了！不要问了！啊！～～～～～～～～

　　额！那竟然是女人叫床的声音！她高潮得声线都颤抖了，分明还有承前启后
紧紧相逼的凝问声在反复挑弄她！天呐，还不止一个男人！那些声音龌龊下流，
凌乱交替。仿佛语言刺激的同时，形体的动作已经狠到极点了！。

　　电话是被对方强行挂断的，那另人血脉喷张的声响却还在空气里回荡着。我
听的腿都软了，心如乱麻了。我真心分辨不出那女人到底是谁，我当时只有一个
信念，那绝不会是我的妻子。

　　我记得，琳在我临走前夕还含情脉脉地在说：「老公～你慢点开车，我等你
回来。」，她是那般的爱我，在乎我，她对别的男人又是那般的视而不见，她甚
至那么想要孩子，想要我和她爱的结晶。

　　我回想着当晚的一切，我很想冷静下来，可陌生男人的话就是阴魂不散地强
袭着我的耳脉，「你老婆现在忙着！……忙着！……忙着！」，一字一字地如同
巨锤，在我心头无情地敲打着。我真的要疯了。

　　我忽然想起了小怡，想起了她那怪异的眼神，还有那个数字，难道那姑娘真
的在暗示我什么吗，我来不及放下那瓶昂贵的拉菲，直奔电梯来到了５６层那个
豪华套房区域的层面。果然，铜牌上是清晰的标着：５６Ａ――Ｗ。

　　心跳猛地加快了，几乎每一下都能感觉到，我直直朝着那个房间箭步而去，
我心里还怀着一丝希望，相信命运不会这样对我，一切都是误会，是巧合。我觉
得很快就有答案了。优雅昏暗的走廊，红色的长毯，那房间就在尽头，可当我离
目标越来越近，直到在那门前站住的时候，我的思绪彻底紊乱了。我看到，那纯
金的门柄上正挂着一块精致的木牌，写着一排英文字体：「勿扰」。

　　慌了，说的确切点是更慌了，我感觉到心真的就在嗓子口了，关键是，从里
门里面隐约传来的声音，会另每个成年人都能猜到那里面正在发生着什么。

　　不知道那门为什么会没有锁，我管不了那么多，我直接进去了，丝毫都没有
顾后果。

　　宽敞华丽的客厅里只开着一扇落地台灯，很雅，屋子里空无一人，却弥漫着
一股含着异味的淡香，「嗯～嗯～啊～啊～啊」的极不堪入耳的声音正是从卧室
里传出来的，动静太大了，即使卧室门关着，却还能依稀听见那些男人交错蛮狠
的发力吼声，太狠了，就连啪啪啪的抽插声都声声袭耳，那女的几乎是在连续高
潮着，都欲仙欲死了。我敢肯定谁来到这里，都会受不了的。

　　呵，现在想想，当时的我真的太执着了，明明心里都有了答案，却依然还抱
着不见黄河心不死的意念，直到走近屋子中央的沙发，看到了茶几上那条已经湿
透了裆的内裤，我的心才彻底被撕碎了。

　　内裤真的是琳的。粉红色的蕾丝侧扎新款，两根的带子都松开了，湿盈盈的
脏护垫还狼狈地黏在裤裆里。

　　崩溃了，我只感到天都塌了，无从去形容那种心情。是愤怒，是无助，是自
卑，无数种感觉交融心头，自卑得都想去死了，我真不知道那些人是谁，是如何
魅力的男人，仅是前戏就已经让琳这样了。

　　又何止是这样，皮沙发上，周围的地毯上，我看见到处都是一滩滩无色无味
的湿痕，有些还在沙发边沿上往下流淌着，琳显然是被他们弄得都潮吹了，我一
个朝夕相处的丈夫都从没见过太太会高潮成这样！简直是轮横流的一片狼藉。
琳的手机就在远处的窗台上隔着，我想起了不久前和那个男人的通话，额啊，我
心里几乎都明白了，而手机八成是他打完后随手丢在那的。

　　卧室里的动静还在越演越烈着，床仿佛都要塌了，她真的爽得不行了，几乎
一直都在高潮。就是在那些男人边H边问她鸡巴大不大，狠不狠，比老公的怎么
样，几根一起爽不爽的时候，她语无伦次的词眼是那般叫人心痛。天下有几个男
人能有我的这番「荣幸」，能亲身体验这挖心般的痛苦和耻辱。

　　闯进那卧室并不难，但我怕了，我怕亲眼去见证那丑恶的事实而受不了打击，
我更怕失去她，无论是被迷奸还是其他缘由做出这种事情，一旦进去了，我知道，
这婚姻多半是没了，但我就是不甘心，我一定要探个究竟，问个明白，我仅剩的
一点点理智终于被愤怒彻底吞噬了，我都没先报个警，更没拿出手机去做拍摄的
准备，就在她仿佛又要来潮的那一刻，我将那紧闭的卧室的门推开了。

　　几年了，可那不堪入目的画面却时常会在我记忆里出现，太丑陋了，太叫人
崩溃了，舒软的大床上，妻子丰盈白皙的身体上仅仅只剩着一根金灿灿的腹链，
是五个赤身裸体的男人五根粗壮的鸡巴将她前前后后的围着，她跪趴在其中一个
身上，让另一个俯跨在身后，奶子被两边抓着，丰满雪白的大屁股正是赤裸裸地
对着门的方向，让我彻底发疯的是，就在韵事被惊扰前，我看见那竟然是两根鸡
巴同时挤在她吕锩娣杩竦亟进出出着，天呐，她受得了吗，也难怪她会高潮成
那个样子，爱液止不住了，一次次跟着那无耻的节奏溅射出来，两片阴唇都酥软
的不行了。

　　天呐，我进那卧室不是在自讨其辱么，长那么大我还从没见过别人勃起的样
子，不想竟是在这种时候。

　　啊～啊啊～啊～啊～～亲我，快亲我，要去了！～又要去了！～啊～啊～啊～
啊～嗯～啊～～～～～～～

　　……韩偌琳！！！

　　啊！…% ￥%&～老公……老公你！你怎么……？！

　　我永远都忘不了她当时那惊呆了的眼神，她惊慌失措地回头看着我，尴尬，
负疚，她似乎也要发疯了，眼眶湿润了，身体却还在痉挛着。她仿佛想要站起来，
却因为身体被下面的男人死死揉着，只能保持那个丑陋而又淫荡的姿势。屁眼是
她对丈夫都会觉得羞涩的部位，那一刻却因为屁股瓣儿根本无法并拢只能张开着。
多么讽刺，我第一次彻底看清楚自己老婆的害臊处，竟也是在这种时候。

　　「老公！你听我说……你听我说！」

　　「婊子！为什么会这样？到底为什么啊？」

　　我歇斯底里了，和她相识相恋到结婚，我都从来没凶过她一次，但那时我真
的想给她狠狠一个耳光。可当看清那些男人的面貌时，我彻底傻了，原来那个正
搂着我太太，鸡巴还在她吕锶着的男人，他竟然是我最相信最得以依靠的人。
李俊！天呐，明明不久前他还在真诚地祝福我们，看到我的出现，他非但没有一
丝的狼狈，反还蛮狠极了。

　　「H，谁让你进来的？！真会挑时候啊！？」

　　他真的判若两人，让我完全没有方向了。而另一个人，那个我还十分欣赏的
北京总部的ＣＥＯ郭峰，居然是他在和李俊合作着双龙戏珠，从琳的轮邪纬雎
根后他跨到地上，凶神恶煞地看着我，仿佛是我坏了他的好事的一样。

　　「滚！你给我滚出去！」

　　我哪里反应得过来，可旁边另外三个人，他们放开了各自抓在手里的琳的奶
子，已经恶狠狠地向我冲来，将我推出了那个淫乱不堪的卧室，还将门反锁了。
我甚至都想不起他们是谁，只看见那三根湿漉漉的肉棒还完全怒勃着，上面都沾
满了我太太的爱液。

　　爱恨的交加，心灵的摧残，真的会让人变得愚木，即使在那一刻，我依然还
是没想到去叫人，去报警，去让众目来见证这丑陋的事实，我只是在那客厅里傻
傻地站着，等着，我听见了她的哭声，听见了她哭着喊着对那些人说，不想和我
离婚，我也一心以为她会追出来，向我解释，哀求我的原谅，然而，那卧室的门
却终究没有打开。

　　那一晚，我没有回家，行尸走肉般四处游荡着，我不知道自己该如何去面对
第二天，第三天，将来彻底灰暗了，我仿佛失去了一切。我故意将手机开着，但
它却始终没响过。我的脑子就像进了水一般，反反复复地回忆着妻子的那句话：
「老公，我想给你生个宝宝。好不好嘛。」，我觉得自己那时候已经疯癫了。

　　工作的确没了，妻子也失踪了，琳是在第三天的中午才给我打的电话。她提
出离婚了，很坚定。她说已经无法再面对我了，不指望得到我的原谅，只希望我
能振作起来，寻找新的幸福，她愿意清汤出户，只求我不要将真相告诉家人和朋
友，给她留一份尊严。当我问她为什么会那样的时候，她却什么都没有说。

　　琳没有再出现过，她搬家了，换工作了，号码也改了，即使离婚手续她都是
委托律师来办的。单身的日子，再次回到我的身边，回想当时那几个月，我就像
得了忧郁症一般，几乎和外界隔离了，我怕他们问及我的妻子，我更怕回家，因
为家里的一切都仿佛还留着琳的气息。

　　我过得很辛苦，看似坚强的我，却根本无法真正承受这样打击，然而，就在
数月后，久违的李俊给了我一份更加始料不及的「惊喜」。他在ＭＳＮ的来信中
是那样说的（原文的复制）：

　　冒昧给你来信，勿怪。

　　我知道这并没有实际意义，但还是想和你坦明真相。作为偌琳的朋友，我想
说，她真的很爱你，你也是她唯一有过真爱的男人。

　　其实早在你们相识前，偌琳和我们就已经开始这种非一般的交往了，但仅仅
只是生理上的互需，大家各自都有自己的生活。

　　直到你的出现，直到她决定嫁给你，她才决定去做修膜手术。为了你，她真
的付出了很多。但婚后，偌琳依然需要我们，除了那非常的几天，她还是和我们
保持着一周至少三次的约会，因为你并不能满足她，她假装性福只是不想伤及你
的自尊。即使婚礼那晚，你喝得烂醉如泥，那五星级酒店的婚房最终还是成了我
们和新娘的欢愉之地。

　　偌琳是真心想要和你生孩子，她爱你很深，也天生就喜欢孩子，一旦做了决
定后，她曾多次拒绝我们的相邀，也频频减少了和我们的约会次数，甚至一度都
想告别那种异样的生活。

　　那一晚的事情并不是偌琳所想，是因为她多饮了几杯，而那些家伙又正来性，
执着要和她办事，左右夹击一弄再挑搞得她欲火难灭，忍无可忍，才干柴烈火，
一发不可收的。

　　话说到这里，我只是想告诉你，偌琳是个极有魅力的女人，但她需要一个真
正爱她懂她的男人陪伴一生，或许你并不适合。望你能找回自我，遇到另一个像
偌琳一样爱你的人。保重

　　读着屏幕上那样的文字，我忍不住苦笑了，是自己在取笑自己吗，还是恍然
大悟呢，我突然感觉自己像是被玩弄了，到哪到底被谁玩弄，那一刻我自己都形
容不上来。她爱我，呵……，是她太超前，还是我太落伍呢，是她太会掩饰，还
是我太后知后觉了呢，我顿然回想起过去的很多细节，原来李俊的确没有在捏造
事实，只怪我自己太木纳了，也太自信了。如果说那是她善意的荒言，那我宁愿
自己是个恶人。我仿佛解脱了，但又像掉进了另一个深渊里，我竟然还将那份信
保存下来了。将这难以启齿的经历写下来，我只是想告诫大家，不要相信女人。

　　而我的ＮＴＲ文生涯就是这样开始的。
