
远山的呼唤


字数：48097字
下载次数:　672




　　「福山——福林——呐——」每到夜色降临，灯火初上的时候，村子上空就响起娘呼唤我和弟弟回家吃饭的的声音。全村人都说娘是俺村最贤惠的女人。
　　娘十七岁嫁到俺家，生了我们兄妹四个，为时代单传的我们家立了大功。大哥福山，我叫福林，排行老二，妹妹福妮，老三福海，兄妹之间都相差三岁。人丁兴旺了，贫困的生活没有改变。我们弟兄一个个人高马大的长成了汉子，可是一直娶不上媳妇。大哥二十八岁那年，用我妹妹福妮换亲才娶回了嫂子。

　　随着年龄的增长，眼看着一般大的伙伴一个个娶了媳妇，建立了小家庭。我的心里开始不平静起来，那种渴望女人的欲望日益强烈。特别是参加了朋友的婚礼闹了洞房以后，一个成熟男人的冲动犹如火山爆发般难以控制。也许就是那时侯我开始对女人产生了强烈的兴趣，可望而不可及的煎熬使我更加的痛苦。
　　在城里打工的时候，看到城里女人一个个丰乳肥臀、粉臂圆腿，更使我欲火难耐。那种焦躁的渴望、炙热的冲动常常使我无法自制。但是理智又不允许我去贸然的出去拦路施暴。压抑的情绪中，又常常听到同伴们讲那些女人的种种妙处，使我对女人如同着了魔一般的思念、渴望，甚至见了母猪，母牛都有一种强烈的冲动，我没有钱去找小姐，但是我更没有胆量去占有别人家的女人。对女人的渴望常常使我焦虑不安，梦想着有一天象传说中的那样，从天上掉下来一个林妹妹来。

　　幻想毕竟不是现实，墙上画马不能骑。我不得不考虑现实的问题，想遍我接触的女人，年纪大的，我不敢找，年龄小的又担心不顺从我还会叫嚷起来，翻来覆去的想来想去，没有一个能够可以满足我的欲望的。

　　也许就是那时候，我想到了她——娘——我的生身母亲，她是我身边唯一的女人，她能够满足我的欲望，我又不用担心她会暴露我。从那以后，我开始关注娘的一切。

　　娘才五十岁，却显得格外的苍老。娘的头发很长，黑发中夹杂了许多白发，显得格外灰白，常常挽成一个大大的发髻盘在脑后，娘的额头上有几道深深的皱纹，眼角的鱼尾纹细细密密的刻下了岁月的烙印，娘已经是一个十足的乡下老太太了。

　　娘除了年纪大了一些，脸上有了皱纹，头上添了白发，但是她毕竟还是一个女人呀。我努力說服自己：娘虽然長得不算漂亮，身材也不很均勻，但她畢竟拥有女人所有的一切，有一身丰韵的肌膚，有一對下垂但是又肥又大的乳房，一個充滿肉欲的屁股。谨这些就足够了，如果再象城里的女人那样打扮起来，娘也许会有几分姿色的。对于我来说，只要是女人就足够了，我需要女人，我渴望女人，娘就是女人。

　　我就这样暗地里爱上了俺娘，并且想象着娘无数次的手淫，也曾经……期间的苦楚真的是一言难尽，直到那年的盛夏……

　　　　　　　　第一回　芦苇丛娘俩涉欲儿奸娘初试云雨情

　　将要日落西山的时候，我终于锄完了最后的一垄玉米地。我站在地头，用脚蹭蹭明光闪亮的锄板，擦了一把滚落在胸膛上的汗珠，抗起锄头，走出齐腰深的玉米地，沿着河边的小路收工回家。

　　本来今天是我与弟弟福海和娘我们三人来锄玉米地的，三弟福海正值读高中暑假期间，怕热怕累，不一会就叫嚷着「要中暑了，累死了」，要回家温习功课。
　　娘吵他说：「有本事考上大学离开这穷山窝，到大城市里住，就不用受这份罪了。」

　　三弟说：「等着吧，明年我考上大学，把娘和爹都接到城里住。」娘一听这话就开心的乐了：「我就等着你上大学，享你的福呢。好吧，回去找个凉快的地方好好读书，可别贪玩呀。」于是，三弟便哼着小曲，沿着田埂回去了。

　　「娘，你也太惯老三了。」我不大乐意的对娘提了意见。

　　娘手搭凉棚看看远去的三弟，笑眯眯的说：「前几年你上学的时候，我和你爹也没有管过你呀。他这时候正是长身子骨的时候，不能累着了呀。」

　　是呀，几年前，我也是怕干活怕热怕累，总想要金榜提名，魁元高中，让受了一辈子苦和累的爹娘享享清福，要不爹娘给我起名福林就白起了。

　　谁知道命运不济，一连三年高考，年年都名落孙山。爹敲打着手里的旱烟袋说：「认命吧，下学回来跟爹学学石匠手艺，只要肯下力气，也饿不着的。」娘也劝我说：「学会石匠，艺不压身，你也二十四五了，也该成家了。吃几年苦挣些钱，盖两间房子，娶个媳妇成一家人，我就放心了。」

　　爹娘的话决定了我的命运。我辍学后学会了石匠，手艺超过了爹，却到现在也没有娶到媳妇。

　　太阳偏近西山的时候，玉米地已经锄了大半。天热的象蒸笼似的，玉米地里密不透风。娘的衣衫后背被汗水浸透贴在了身上，汗水顺着娘黑里透红的脸颊脖颈直往下流。我不由得心疼起来：「娘歇歇回家吧，这么一些地，到不了天黑，我就把它锄完了。」

　　娘直起腰，拂了一下散落在额前的头发，手搭凉棚望望远处说：「天还早呢我再锄一趟。」

　　只要和娘单独在一起，我就会有一股强烈的冲动，就想窥视娘的身体。隔着玉米叶子，我看到娘的上衣领处的扣子没有扣齐，脖子以下露出了汗津津的皮肤，两个曾经哺育过我们兄妹四人的一对奶子又圆又大，虽然有些微微下垂，却依然那么饱满，晃晃荡荡的垂在胸前，真的让我无比的亢奋。娘拉起衣襟擦汗时，无意中露出了一节白皙的肚皮，更使我激情膨湃。我急忙关切的把毛巾递给娘：「娘，看把你累的浑身都是汗，你歇着吧，这点活我紧紧手就做完了。」

　　娘擦擦汗又用毛巾扇了几下说：「不累呀，就是天热，没有一点风，福林你也歇一会吧。」

　　「我不怕热，娘还是回去歇歇吧，也该给俺爹熬药了。」爹是那年在建筑队打工时，从脚手架摔下来的。当时就断了气，经过几天几夜抢救，命总算是保住了，却断了腰骨，下肢瘫痪了。为给爹治病，耗干了我家的所有积蓄，卖了羊卖猪，卖了猪卖牛，值点钱的全卖掉了，不但没有治好爹的病，还欠了一屁股的外债，直到现在爹还在床上躺着。这恐怕也是我找不到女人的主要条件，我们那里的女人找人家首先就是要看家境怎么样。

　　「那也行，锄完这块地你也早些回去歇歇，福海在家会给你爹熬药的，我趁天还早，到河边把衣服洗洗。」娘说罢收拾一下我们的脏衣服，顺着河边的小路走了。望着娘的背影，我心里一阵莫名其妙的冲动，一直到娘的背影消失在河边的芦苇丛里。

　　爹病倒以后，我也一下子承担起家里的重担。田里地里的活都得我去做，里里外外都得我来管。娘就是那时侯一下子苍老了，头发开始花白，脸色也显得苍白了，整日里愁眉不展。

　　回想着这些不着边际的往事，不知不觉走到了河弯的芦苇边。我走进芦苇丛中，放下锄头，脱下早已被汗水浸透的背心和短裤，象小时侯洗澡那样，手接了一把尿洗洗肚脐，便纵身跳进了河水里。

　　河水很浅，清澈见底。我将身子浸没在水里，仰面朝天，任河水漂浮着我强健的身躯。我的体毛很重，特别是大腿和胸部，黑糊糊的，被河水一冲，全都紧贴在皮肤上，把两腿间那根男性阳物衬托得格外突出。我放松身心，静静地躺在河水里，默默的享受着大自然的宁静。

　　突然，我浸在水里的耳朵听到附近有撩水的声音。我以为是水鸟或者是鱼在戏水，并没有在意，但撩水的声音接连传送过来，直觉告诉我，附近有人在水里。
　　我一个鲤鱼打挺翻过身，朝水响的方向游去，其实是在水里爬，因为水很浅，两手可以触地。饶过一片芦苇，声音更加清晰。我循声望去，在距我十几步远的水里，有一片茂密的芦苇；芦苇的旁边，一个赤身裸体的女人背对着我，面朝落日余辉，正在漂洗一头长及腰肢的秀发。

　　我的心一下子揪紧了，「突突突」狂跳起来。我急忙躲在芦苇丛中，大气也不敢出。那撩水的声音却使我忍不住拨开芦苇望去。在夕阳的映照下，半边河水都成了橘红色，那裸浴的女人通体橘黄明亮。显然她是跪在水里，河水及到她的臀部，她光滑的肩背上滚动着晶莹剔透的水珠；她偏低着头，把秀发浸在水里，两手一上一下交替的理顺着湿漉漉的长发；从她臂弯处，依稀可以看到挺耸的乳房随着她的动作在晃动……夕阳为她勾靳出一个婀娜的轮廓，可惜她背对着我，看不见她的面部。

　　我简直不敢相信眼前的景象，我使劲掐一下大腿，尖锐的疼痛使我清醒的意识到：这不是梦！男人的本能使我环视了四周空旷寂静的芦苇丛，这是将近日落西山的傍晚，微风轻轻的吹，小河静静的流，芦苇叶子沙拉拉的响，这里一片寂静。真是千载难逢的好时机，我的心脏顿时狂跳起来，真的是七仙女下凡了吗？
　　色欲撞击着我的神经，我毫不犹豫的向她靠近。我心中快速的设想着可能出现的情况：她不顺从怎么办，她反抗怎么办，她叫喊怎么办……我顾不得那些了，强烈的欲望冲动使我忘却了一切。我象一条水蛇悄无声息的向她靠近，而她竟然毫无知觉。这使我窃喜，使我兴奋，使我无法控制自己。近了，近了……在距他不到两步的地方，我猛的从水中窜了起来，不顾一切的向她扑去——她受惊了，随即是一声刺耳的尖叫！「谁——？

　　天啊！受惊的不仅是她，同时也让我大吃一惊！原来她竟然是……俺娘！
　　就在她回头的一刹间，我们四目相视，面面相对，我惊呆了：「娘！是你……」

　　「福林！」

　　我窘迫及了，脸涨得红热发烫，心脏好象一下子停止了跳动，四肢僵直的一动也不能动。娘跌坐在河水里，长长的头发漂浮在水面上，整个赤裸的胴体在清澈的河水里更加细白柔嫩。如果不是娘那不满皱纹的脸，我怎么也想不到这美艳的身体会是我的母亲。

　　「福林，别——－过来呀，我是你娘呀！」娘带着惊恐的叫声，使我回过神来。她的确是我娘，生我养我的亲生母亲！她满含羞色的双眼，绯红的脸颊，嘴角下那颗小黑痣，额头那几道深深的皱纹和那常年盘在脑后而已经开始斑白的头发……真的是我娘呀！

　　我猛的一个机灵，发现自己赤身裸体站在娘的面前，两腿间那根雄伟壮硕的肉棒直挺挺的对着娘的脸，龟头象一个小拳头似的黑红紫亮，青筋暴突，勃勃抖动着。强烈的冲动使我的脑海一片空白。

　　「娘！我要的就是你呀！」我猛的扑了过去，一把抓住她的胳膊，把她拉了起来；但她的胳膊象鱼一样的光滑，她用力一挣便溜了出去。我张开双臂把她紧紧的抱在怀里，我用力太猛，脚下一滑，我们双双摔到在水里。娘被水呛了一下，我很快把她拉了起来，抱起来就向岸边的芦苇丛奔去。

　　「哗哗哗……」一路浪花飞溅。由于娘的挣扎，几次都差点摔倒河水里。
　　我把娘抱到芦苇丛那片茂密的草地上，我在性欲强烈的冲击下，不顾一切的把娘压在了身下。娘怒声的呵斥着，叫骂着；娘的身子光滑得象一条刚从水里捞出来的鲤鱼，不停的挣扎、反抗，她用手抓，用脚踢，用嘴咬，我不得不强制性的制伏她。我抓住她乱挥乱舞的双手，用力摁在她的头上边；我强壮的身躯重重的压在她瘦小的身上。娘毕竟是五十岁的女人，怎抵的过我正直当年的壮汉，经过一番肉搏，娘早已经气喘吁吁、浑身瘫软了。她无力的闭上了眼，把脸扭向一边。

　　我宽厚的胸膛压扁了娘丰柔的双奶，我跪在娘的双腿之间，用膝盖顶住娘的大腿，使她的双腿向两边张开。我再也控制不住了，我扑上了母体，娘本能的扭动着身体抗拒着。

　　「福林……你……你作什麼……」娘挣扎着說.

　　「娘，我……我再也忍受不了了……我、我要……」我的右手搂紧了娘的腰，一只手伸向了她胸前，搓揉她肥大的奶子。

　　「不……你这畜生，我是你娘呀……」她掙扎著要拉出我的手。

　　「娘，你听我說……」我抓住她的手，用力压住让她不能动弹。她的双乳因呼吸而急剧的起伏著，柔软的顶着我的胸膛。我柔声的說：「娘，你听我說，我已經快三十的人了，连女人是啥滋味都没有尝过呀！我真的受不了了，娘就忍心让我打一辈子光棍？娘，让我尝尝女人的滋味吧，不會有人知道的……」

　　我尝试着放开她的手，她果然不再掙扎，只是閉著眼睛，眼里涌出两行泪珠。
　　此刻，我已顾不得许多，我急切的说：「娘，娘，我，我快硬死了……」
　　我亲了她的脸，她唔了一声，只見她滿脸桃紅，几绺头发飘在前額，丰潤的嘴唇半閉著。我早已坚硬如钢钎似的肉棒猛的顶进娘的两腿间。我是第一次接触女人，迫不及待的挺起肉棒粗鲁的一阵乱顶乱撞，粗大的龟头不是顶到娘的大腿根上，就是顺着大腿滑向下边，还有一下刺溜溜擦着娘的肚皮窜上来。我每顶一下，娘的身子就是一阵战抖。我用兴奋得发抖的右手伸到下边，撑开娘两条白晰丰滿的大腿，抓住我的肉棒在娘的阴户上摩擦，阴茎的龟头敏锐的触到了娘光滑如丝的阴毛，蹭得我奇痒无比，我不由自主的向下用力猛插……

　　「喔……呀——－」只听我娘一声尖叫，她的双腿一阵乱踢乱蹬。我突然感觉到肉棒的龟头进入了又紧又暖的肉缝里，足有鸡蛋那么粗大的龟头一下子被娘的阴唇卡住了。那时侯，我对性爱一无所知，只想用力插进去快活，那里知道还需要挑逗、爱抚，要等到阴道润滑以后再插入的道理呀。况且娘已经是五十岁的老妇人了，分泌液已经不多了，又是在那种母子乱伦的时刻，怎么会有那种性欲的冲动呢。娘的阴唇因恐惧而收缩，阴道因紧张而干涩，我又不懂得什么技巧，那么粗大的肉棒硬生生的携带着阴毛，撑着阴唇往里猛插，娘怎么能够忍受呢？
　　但我却不懂得这些，只感觉到那种温热生涩的快感强烈的激发了我的性欲。我松开了肉棒，紧紧抱住娘浑圆的屁股，让她的阴部和我紧贴一起，我弓腰缩臀，把龟头对准娘的肉穴猛烈的狂纵，阴茎象一根粗硬的肉棒一下子插进去了大半截…

　　…

　　「啊！疼……呀……」娘失声尖叫起来，她的手挣脱了我的控制，死死的抠住我的肩膀，指甲都掐进了我的肌肉里。娘伸直了脖颈，下巴高高仰起，头急剧的左右摆动着。随着我的插入，娘的腰肢挺了起来，两条腿嗦嗦发抖。我不等娘叫出声来，我就双脚猛的蹬地，腰臀下纵，接着就是第二次猛力狂插，我粗硬涨大的肉棒「唧……」的一声，一下子连根插进了娘的阴道深处，阴茎的包皮也被娘的阴唇粘连着捋到了根部。

　　我终于插入了母亲的肉体。

　　好爽啊！阴茎破处那种生涩的痛，那种硬挺挺的插入，那种被娘的阴道紧紧吸允的温烫，使我的性欲一下子达到了高潮。我还没有来得及体会在娘的肉体抽插的快感，憋胀的精液就象冲出闸门的激流一样激射而出，一任我充足的精液一股脑的喷进了娘的体内……我死死的顶着娘的下体，直到射尽最后一股，阴茎不在勃动。

　　太快了！我还没有享受到我所渴望高潮，没有体会到那种尽情抽插的快感，竟然就这样一泻千里了，真的让我懊丧。刚才还坚硬如铁的阴茎急剧的软缩，似乎要自动退出一样，我趴在娘的身上一动也不敢动。我岂能丧失这千载难逢的机会？如果失去这次机会，以后往哪里再找呀？

　　欲知后事如何，切看下回分解。

　　　　　　　　　第二回　死灰复燃火更旺梅开二度花更香

　　我多年的夙愿，我朝思暮想的女人，我渴望的消魂蚀骨的性交，我第一次在女人的阴道里发泄性欲，竟然就这样一泄如注了？我暗恨自己那不争气的肉棒的同时，我用力抱紧了娘光滑的身子，双膝紧顶着娘丰柔的大腿，使我的阴部和娘的阴户紧密的贴在一起，免得我那已经软下来的阴茎滑出娘的阴道。


　　可能是我沉重的压力使娘感到窒息，她不安的扭动起来。我以为娘又要趁机挣脱，我更加使劲的搂抱着她，我又笨拙的把我胡茬茬的嘴巴贴在了娘的唇上，娘左右转动着脸，躲避着我的亲吻。娘无声的抗争激发出我潜在的征服欲，我的嘴唇追逐着娘的唇，在娘的脸上滑来滑去；随着娘身子的扭动，我已经消退的性欲象死灰复燃的野火一样，渐渐的燃烧起来，浑身上下的血液加快了流动速度，脉搏也急剧的跳动起来，我那刚刚疲软的阴茎，在娘的阴道浸泡中霍霍的抖动着，急速的膨胀扩大，加粗变长，迅速充盈了娘的阴道。

　　太好了！我心里一阵悸动，心脏马上就象快速发动起来的电动机一样，突突突的狂跳起来。阴茎的二度勃起，就象将军在战场上的一声动员令，我的全身一下子又兴奋起来。这一次来势更加凶猛，欲火更加旺盛。我欠起上身，俯视着娘红晕的恋庞，她双眼微闭，眉尖紧蹙，嘴唇轻合，鼻孔不规则的张翕着，娘局促的呼吸着。娘的表情显露出她对我性欲的快速反映，我刚一动，娘就不安的躁动起来。

　　我敏锐的感觉到娘的阴道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的阴水涌了出来，浇烫在我的龟头上，使我猛的一个激灵，阴茎不由自主的向上抽动了一下……啊！吸得好紧！娘的阴道吸着我的龟头，娘的阴唇咬着我的阴茎根子，那难以形容的酥痒使我又奋力插了进去……由于我刚才射进去的精液和娘阴水的滋润，阴道变得非常紧暖光滑，龟头直顶娘的宫颈口，那曾经是孕育我的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！阵阵快感从娘的阴道深处透过我的阴茎，向全身放射开来。我钢铁般的肉棒，在娘缩紧的阴道里开始急剧的来回抽插，我的阴茎由于长时间在娘的阴道里浸泡，又刚才放射了一次能量，所以，这一次更加坚硬持久。插进去的时候，仆仆响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧叫象玉米拔节。我亢奋的疯狂的粗野的在娘的肉体上发泄我憋了三十年的性欲！一任我的肉棒在娘的阴道里来回穿刺！

　　随着我抽插速度的加快，我的肉棒在娘的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。每抽一下都只留龟头在娘的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿娘的宫颈，使娘的阴道急剧收缩。我越插越舒服，挺动大鸡巴在娘的肉体一再狂烈地插进抽出。

　　随着我的动作，娘的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散在杂草上，紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；娘的双手紧紧的搂抱着我的腰，双腿紧紧的夹着我的臀围；我每一次的插入都使娘前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将娘的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在娘的子宫壁上，使我觉得几乎要达到娘的内脏。娘的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

　　「啊……恩、恩、恩……喔喔……」娘全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。

　　由于娘的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进娘的阴道里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，我不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，我已经顾不了其它了。

　　娘的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在娘的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了娘的阴心里。娘那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸允的更紧，随着我的抽插，娘的阴唇就不停的翻进翻出。娘的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得娘的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和娘的阴阜，顺着我们的阴毛流在娘的屁股上，娘身子底下的杂草都浸淫湿透了一片。

　　娘忍耐不住的呻吟起来：「恩……啊……喔喔……恩恩……福林啊……」
　　娘的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到娘已经沉浸在我们母子高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。娘紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在杂草从里，娘的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，偶尔从嘴角边吸一口冷气。娘的嘴唇颤抖着，眼眶里涌动着一串串泪珠，顺着眼角的鱼尾纹滚落下去……

　　「娘啊……」我低低的吼着，把娘的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。
　　我象一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着草地，两膝盖顶着娘的屁股，宽大的胯部完全陷进娘的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的阴茎就在娘的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在娘的体内发泄……
　　一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从娘的阴道和我的阴茎的交接处同时向我们娘俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，娘在呻吟，我在喘息，娘在低声呼唤，我在闷声低喉……

　　「喔……喔，福林……咦呀……娘受……不了…………」

　　「娘……娘，啊……呀，我……受不了……娘啊……」

　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！

　　天在转，地在转，芦苇丛在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我粗硬的肉棒被娘的阴道紧紧的吸允着，我和娘血汗交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我们娘俩抛向浪尖，一会儿把我们娘俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……

　　啊，我要射精了！

　　我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的阴茎里急射而出，「呲……」的一声，喷灌进娘的阴道深处……一刹那间，娘的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来……

　　此时此刻，我已经无暇顾及娘了。我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。我的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了娘的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……我充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射娘的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲干涸的土地……

　　我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是生我养我的娘亲，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在娘的体内宣泄，宣泄……直到我精疲力尽，阴茎象吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，我趴在娘瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。

　　直到这时候，我才发现娘不知在什么时间早已处于昏迷之中了。我从娘的阴道里拔出阴茎的时候，由于吸允的太紧，猛的拔出竟把娘的阴道壁上的嫩肉都扯了出来，引起娘一声凄厉的尖叫。随即，娘浑身痉挛着侧身蜷缩起来。娘弓起的大腿间湿淋淋的阴毛嘬成一团，两片阴唇又红又肿，丝丝屡屡粘滑浓白的精液不停的从娘的阴道口内溢出，流在娘身下的草叶上；娘的脸被乱蓬蓬的长发遮盖着，她紧皱眉头，双眼微闭，嘴角浸着被牙咬的血印。如果不是娘的双乳随着呼吸在起伏，我真的以为娘被我弄死过去了。

　　看着娘被我蹂躏得象散架似的裸体，我猛然感到异常的空虚后怕，强烈的罪恶感使我感到无地自容，以后如何面对母亲？面对父亲？我跪在娘的身边，默默的望着娘的裸体。娘象一只瘦弱的小母羊卧在草窝里，显得那么娇小柔弱；而我正是如狼似虎的壮年，她怎么会经得起我那么百般粗狂的践踏蹂躏呀？

　　「娘……我……」我哽咽得说不出话来，羞愧的泪水充满了眼眶。

　　「嘘——」一声长长的叹息，娘慢慢的睁开了眼睛，她怔怔的望着我，似乎不知道自己身在何处一样那么茫然。「福林，这是怎么了？」

　　「娘！……我、我该死呀！」我在也控制不住自己了，泪水夺眶而出。
　　娘也一下子就清醒过来了，眼前的一切使她回到了现实，她猛的坐起来，抓过衣服遮在胸前。「福林……」

　　「娘啊，我对不起你呀！娘，我是……」我跪在娘的面前，把头抵在地下。
　　「福……林……怎么会……这样啊？天呀……」娘终于爆发似的哭了起来…
　　…

　　不知什么时候，太阳早已落进西山。芦苇丛里早已是夜色朦胧了。这时，远处突然传来弟弟福林的叫声。

　　「娘——哥……」弟弟的叫声把我们娘俩从梦幻中惊醒了，是福海来找我们来了。

　　听到弟弟的叫声，把我吓了一跳，我顾不得许多了，趴在地上给娘磕了一个头，笈拉上鞋子抓起衣服，急忙窜进了芦苇丛中。
