　　书名：远山的呼唤-白领丽人系列之二
　　作者：京城笑笑生

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（一）

　　在科罗拉多中部偏西的地方，有一个不起眼的小镇，地图上都不容易找到。东部的平原到了这里，陡然升高，变成巍峨壮丽的崇山峻岭。镇子本来很小，只有一条马路，连红绿灯都没有，外带一个加油站，两家小吃店，还有三间杂货铺。这里民风骠悍，朴实而又粗野。几百户人家散居着，日出而作，日落而息。记不清是哪一年的某一天，山外忽然来了一群人，带着叫不上名字的机器，说是来开采油页岩。镇子开始繁华起来，一批批的外乡人迁了进来。他们挖矿井，建工厂，修马路，还盖了一家医院和一所社区学院。小镇越来越兴旺，路面也越来越宽，还加了红绿灯，人口陡增到好几千。可惜好花不常开，好景不常在，去年秋天开始，油价一路狂跌，油页岩公司死扛硬挺，到了年初，终于支撑不住破产了。潮涨得快退得也快，外乡人下岗没了工作，一批批地离开，小镇似乎又回到了从前。
　　镇子里本来没有中国人，油页岩最兴旺的时候搬来一对夫妇，带着两个孩子，后来又生了一个。男主人姓赵，加拿大卡尔加里大学的博士，学的是炼油，可不知为什么，在加拿大就找不到工作，两年前被油页岩公司招来做研发，拿的是北美自贸区签证，没有绿卡。赵博士是上海人，却娶了一个北京太太。赵太太祖上是旗人，姓佟，名婉茹，英文名字叫安娜，是个漂亮女人，温柔贤惠，脸上总带着笑意。婉茹已经快四十岁了，可看上去只有三十四五。她人如其名，和蔼可亲，做人安份，所以在镇子上名声很好。不过，婉茹并不是家庭妇女，她有正式工作，在镇信用社做事，拉外乡人开户，兼管发放房贷，客户群是丈夫公司里的中国人。
　　自从赵博士搬进小镇，陆续又来了许多中国人，而且无一例外，都在赵博士家的新区里买了房。有人说这是因为婉茹人缘好，聚人气，大家都愿意住得靠她近一些，也有人说这只是巧合，反正小镇上也没太多选择。有一点可以肯定，婉茹确实受人欢迎，邻里间的中国男子，已婚的，未婚的，都喜欢和她聊上几句。镇子上的本地人，也注意到有一个叫安娜中国女人，美丽端庄而又风姿绰约。信用社里的男同事们，老的，少的，白的，黑的，更是近水楼台，有事没事总要跟她套点儿近乎。有一年的情人节，她竟然还收到过一束玫瑰。婉茹做为三个孩子的母亲，是传统的贤妻良母，对人总是温婉亲切，即使个别男人有出格的言行，她也能让人不伤面子地知难而退。婉茹不疏远任何人，也不和任何人走得太近，除了邻居钱太太。
　　（赵太太是个漂亮女人，温柔贤惠，平静安详，脸上总带着笑意。）
　　钱太太名叫吴莉，没有英文名，三十四岁，也是个漂亮女人，而且性格开放，比婉茹更具风情。她可不是平常人，据说在国内时很活络，结婚出国后也挺能折腾，但是运气不太好，折腾来折腾去也没弄出什么名堂。吴莉总说自己是上海人，其实是苏北迁过去的。钱家和赵家的情况差不多，只是少一个孩子。钱先生是北京人，也是学石油化工的，德州大学奥斯汀分校的老博士后。他是被赵博士招进油页岩公司的，来了之后又是赵太太帮忙开户，贷款，买房，整个一条龙服务。钱太太看赵太太有些本事，就求她帮人帮到底，再给介绍个工作。那时候中国人大批涌进小镇，婉茹确实忙不过来，就把吴莉弄进信用社帮忙，也是做会计。这样，两家大人是同事，小孩又在一起玩儿，自然越走越近，如果没有这次经济危机，他们自以为都快要进入主流社会了。
　　年初的时候，油页岩公司抗不住，申请了破产保护。赵博士，钱博士，还有孙博士李博士们，一夜之间都丢了饭碗。小地方没有别的专业工作，于是中国人一家家地搬走了，只留下孤零零的赵家和钱家。这两家坚持留下来是有原因的，一是两家的太太都有工作，家里还没有断顿儿，二来他们也没有什么更好的去处。两位博士已过不惑之年，又做过多年的博士后，早就没了闯劲儿，不论是另找工作，还是换专业，或者干脆海归，都没什么勇气和信心。赵博士是上海男人，还算现实，在加油站家找了一份兼差，晚班，白天在家洗衣做饭辅导孩子功课，倒也过得去。钱博士没有那么大度，刚下岗的头几个月，还抱着一丝侥幸，想在社区学院里谋份教职，不料社区学院生源锐减，没熬过春天就关张了。钱博士的失业金领完了，就业形势更加糟糕，完全看不到希望。北京人抹不开面子，不可能像上海人赵博士那样去做小工。他一时想不开，得了抑郁症，认定自己是失败者，整天唉声叹气，抱怨世事不公。
　　现代社会里，男人通常是家庭经济的顶梁柱，而女人则是其它事物的主心骨。顶梁柱丢了工作，主心骨的担子就更重了。两位太太在信用社做事，工资本来就不高，过去靠拉客户放贷款提成，现在外乡人都走了，哪里还有多少业务！钱太太吴莉的压力更大，白天应付着工作，晚上回家后，还要面对不懂事的孩子和无所事事的丈夫。钱太太还有一个担心，就是她的直接老板，信贷部经理乔尼。乔尼是本地人，四十来岁，高大粗壮，宽肩膀，红脸膛。他早先在镇外开了家汽车旅店，赚了点儿钱，后来入股这个信用社，一来二去当上了小头目。应该说，乔尼这个红脖子有些粗鲁，但本来并不是坏人。油页岩公司破产后，他开始膨胀起来，觉得手下员工的饭碗都是他赏赐的。最近乔尼常常骚扰吴莉，希望她识相，对老板亲近一点，还多次暗示，如果她愿意满足老板的生理需求，就可能得到一些好处。这件事吴莉当然没有告诉丈夫，只对同事兼朋友婉茹抱怨过。婉茹告诉吴莉，乔尼对自己有过类似的暗示，但也没有强迫什么。她也不知道该怎么办，经济形势这么糟，孩子们又小，有些事只能忍一忍，得过且过。
　　其实，乔尼也只是个打工的，婉茹和吴莉真正的老板叫杰瑞。杰瑞五十多了，身材高大，体格健壮，是个黑人，受过教育很聪明的那种。九一一的时候他进入股市抄底，在随后的几年里赚了两集装箱的钱。零八年镇里的信用社受大环境牵连，断了现金流。杰瑞再次出手抄底，把信用社连人带债一并接了过来。杰瑞又赌对了，三年后美国房市回暖，又赶上油页岩热，大量外人涌入小镇开户借贷购房，他一下子成了方圆百里最富有的人。二十一年前，杰瑞娶了镇外村里的白人女孩儿安娜。安娜出身在传统的清教徒家庭，父母都是老派农民，勤劳，耿直，安分，保守，还有些迂腐和迟钝。婚后一年，杰瑞太太生下一个儿子，取名萨姆，小地方的普通名字。安娜生产时不幸受了伤，无法继续生养，便把心思都放在独子身上。她不愿让儿子在街上跟其他野孩子混，就没有让萨姆去镇上的公立学校，而是放在家里亲自管教。安娜没受过太多正规教育，只勉强读到十二年级，所以在儿子十二岁的时候，把他送进了州府的私立寄宿中学。那年冬天特别冷，可怜的女人又生了场病，来年开春就撒手人寰了。
　　杰瑞悲痛欲绝，要知道，在美国的偏僻小地方，种族歧视还没有绝迹，安娜嫁给黑人是需要勇气的。现在，他虽然成了富翁，仍然孤身一人，没有再婚。方圆百里内，愿意嫁给杰瑞的女人，足可以组织起一只垒球队。杰瑞空闲寂寞的时候，当然会和她们当中的某一位上床，但他从未考虑过长期关系，一来害怕将来财产上起纠纷，二来这些现代女人实在是不能和亡妻比。美国人通常把家人的照片放在桌子上，杰瑞却把亡妻的遗像挂在办公室的墙上，每天陪伴着。这段时间里，信用社的生意很不好，但对他个人资产并没有太大影响，因为他在别的地方还有不少投资。杰瑞唯一真正苦恼的是他二十岁的儿子。萨姆从小衣食无忧，已经上了大学，科罗拉多矿院，可是他并不快乐，而且搞不清自己到底是黑人还是白人，所以非常自卑和内向，总是陷在对母亲的怀念之中，不能和人正常交往。杰瑞看在眼里，急在心上，可又毫无办法。有时候杰瑞会埋怨亡妻，假如当年她不是那样过分管教和保护萨姆，让孩子在街上适当混一混，现在根本不会有这么多问题。
　　这些年一直干旱，到了初夏的时节，远处隐隐地有了雷声。大家都说暴雨快要来了，得赶紧把雨伞找出来。




　　（二）

　　夏天到了，经济形势没有好转，赵家和钱家还是老样子。他们已经把开支压到最小，连孩子们也好久没有穿到新衣服了。白天已经热得不行了，可家里还没有开空调，因为舍不得电费。大家都只能寄希望于经济复苏，不管怎样，还得顽强地生存下去，即使不为自己，也要为孩子们着想。
　　最近一段时间，吴莉对丈夫越来越失望了。钱博士整天愁眉不展，对家务事敷衍潦草，也不再积极上网发简历。每天吴莉下班回家，总是看到一张哭丧的脸，还有两个学龄前的孩子，蜷缩在沙发上对着电视，没完没了地看免费频道。他们已经很长时间没有夫妻生活了，偶尔交谈几句，很快就变成相互指责，最终不欢而散。吴莉开始时还能容忍，可时间长了难免抱怨几句，说丈夫没担待，不像个男人。钱博士则回击说，这些年他为家庭已经牺牲得太多，现在该轮到吴莉了。每次吵完架，吴莉只能找婉茹控诉，有几次差点儿哭出来。赵博士家情况好一点儿，他们夫妇一个白班一个晚班，共同在家的时间不多，又有三个孩子需要照顾，实在抽不出空吵架，但基本上也是无性婚姻。
　　（钱太太也是个漂亮女人，已经很长时间没有夫妻生活了。）
　　这天早上不到八点，吴莉就红着眼睛来到办公室，因为头天晚上又和丈夫吵了一架，几乎动起手来。她没精打采地坐下，刚刚打开电脑，老板乔尼就匆匆走了过来，俯身对她说：“钱太太，我有一个不好的消息。昨晚杰瑞通知我，咱们的业务越来越少，撑不住了，必须减少支出，三分之一的员工放长假，等形势好了再回来。我真的很抱歉，你和你的朋友赵太太，都在那三分之一的名单上。你知道，这是一个痛苦的决定，但也是必需的决定。你会得到一周的遣散费，医疗和牙医保险到月底结束。”
　　吴莉抬起头，迷惑地望着老板，一声不吭。虽然她早就有思想准备，可这一天真的来临时，她还是有些震惊和不敢相信。乔尼当然不是第一次处理这种事情，他继续说道：“钱太太，相信我，一旦形势好转，我一定把你第一个招回来。”
　　“乔尼，安娜还没有来。一会儿她来了，你去通知她的时候，是不是也会说，你一定把她第一个招回来？”吴莉终于开了口。
　　乔尼不知道该怎么回答，尴尬地站在那里，一面搓着手一面涨红了脸。
　　“乔尼，我在这里快三年了，迟到过吗？早退过吗？我连一天病假都没用过！我耽误过事情吗？我出过纰漏吗？我比别人的业务量少吗？光去年上半年，我拉来七十个新户，卖了五十份保单，签了二十笔房贷！”吴莉越来越激动，她腾地站起来，逼视着老板，愤怒地问道：“乔尼，告诉我，到底为什么要解雇我？为什么是我？”
　　“是这样，钱太太，你说的都是去年上半年，那么去年下半年呢？还有今年呢？我再问你，你的那些客户都保住了吗？你怎么不回答？好，我来替你回答，他们都跑了，离开镇子，永远不会再回来了！”乔尼的声调也越来越高。好在离九点上班还有一个小时早，办公室里没有其他人。
　　吴莉的眼睛垂了下来，她再也硬气不起来了：“可是老板，别人的客户也丢了的呀。这经济危机又不是我的错，为什么我不在那三分之二里面？”
　　“莉，我知道，你和安娜做得很好，可是还不够。”乔尼的口气也缓和下来，他的一只手，看似不经意地搭在了女下属的肩上：“大家都抱怨，你们两位中国女士，和大家交流不够，缺乏团队精神，你们一下班就回家，从不和同事们去酒吧，也很少参加社里的公共活动，包括慈善活动，难道不是吗？”
　　吴莉沉默着，无言以答。
　　乔尼观察着吴莉的表情，他的那只手，在女人的肩上慢慢摩挲着，语气也越来越暧昧：“还有，莉，你应该知道，团队精神还包括服从老板，支持老板，接受老板交给的任务，我是说各种任务。这一点你和安娜做得很不好，你们总是敷衍我，对我保持距离，不愿意满足我的需要，我不是指工作需要，你明白了吗？”
　　吴莉不是刚出道的小姑娘，她当然明白。过去老板也几次三番暗示，想和她发生肉体关系，但如此明目张胆的威胁，还真是第一次。吴莉回想起出国前的许多事，心中不由得一声长叹。当年结婚出国，就是因为厌倦了这些事，没曾想到底还是躲不开，这世界也真奇怪，不论在哪儿，每次危机，总有人兴高采烈，把它当作转机。吴莉尽力使自己平静下来，把因果关系飞快地顺了一遍，一时也没什么对策。这里不比大城市里的正规公司，红脖子们性情粗放，性骚扰根本不算是个事儿，除非你有被强奸的确凿证据，否则告到哪儿也没用，而且，这事儿如果闹大，得罪的不是一个乔尼，而是镇上所有的本地人。
　　乔尼看吴莉默不作声，以为事情成了，便大胆起来，双手环抱住女人，嘴巴也凑上前，附在女人的耳边，露骨地说：“莉，你也许不知道，我和镇里的很多女人上过床，技巧很好，肯定不比你丈夫差，到时候，我一定把你送上月亮。”乔尼的双手慢慢地下移，隔着簿呢制服短裙，贴住了女下属的后臀。他正想进一步动作，吴莉侧身拨开了他的手，平静地说：“老板，谢谢你告诉我这些。已经快八点半，同事们就要来了，你看这样好不好，我们晚些时候再讲这个事体，我是说，你给我几天时间考虑一下。”
　　“好的，没问题，你也许应该征询一下你丈夫的意见。”乔尼松开手，耸耸肩，故作轻松地回答：“我每天下班以后，都会去镇东头的酒吧喝两杯，就是后面有旅馆的那一家。你想好了，去那里找我，不过别让我等太久，正式的减员方案十天后公布，一会儿我还得去找你的朋友安娜谈。上帝啊，这可真是个苦差事。”
　　乔尼摇摇头，没有再看女下属一眼，带着一丝得意的笑容走了。吴莉默默忍受着那铿锵的皮鞋声，离开房间，最后消失在过道拐角处，才回过神慢慢地坐下来。她不喜欢这个乘人之危的强势老板，可又不能不考虑家里的困境，糟糕的夫妻关系，还有两个未成年的孩子。
　　同事们陆陆续续地到了。
　　吴莉摇摇头，暗自叹了口气，把不愉快的事赶走，面向电脑工作起来，可她再也无法专心致志。




　　（三）

　　婉茹和吴莉都在乔尼手下做事，却不在同一间办公室了。通常十二点的时候，婉茹会来找吴莉一起吃午饭，但今天没有来，吴莉也没注意到，因为她一直坐在电脑前，忘记了午饭。
　　八小时就这样过去了。
　　五点钟下班的时候，吴莉没有和任何人打招呼，径直离开了办公室。她走出大门，远远地看见婉茹正呆呆地站在停车场。吴莉知道婉茹有话要说，也大概其知道她要说什么。吴莉快步走过去，婉茹也快步迎过来。两人一碰头，婉茹直接就问：“小莉，你也得到坏消息了？”
　　吴莉站住，点点头。
　　俗话说，同病相怜。婉茹好像找到了根稻草，急切地追问：“我们怎么这么倒霉？那我们该怎么办？”
　　“怎么办？卷铺盖走人！”吴莉无可奈何地回答道：“我们回得克萨斯，你们回加拿大，天无绝人之处，反正饿不死，吃救济好了伐？你不是讲加拿大福利比这边还要好吗？”
　　“可是，房子怎么办？”婉茹的眼里似乎噙着泪水，她一把抓住朋友的胳膊：“咱们都是贷款买的房，现在要走，怎么卖房？形势这么差，谁愿意接手？强卖的话会倒赔很多的，我们又没有钱，再说，我们就是在那边找不到工作才过来的。”
　　“婉茹姐，你别这样子，我刚才讲的是气话。”吴莉长叹一口气，拿开婉茹的手：“实话说，我也不晓得该怎么办，我们家的情况你也晓得，你说我能怎么办呢？前些日子你不是说，有些事只能忍一忍，得过且过吗？我看今天也别急了，急上火也没用，先回家想一晚上吧。”
　　婉茹知道吴莉家里更困难，夫妻关系也不好，不由得心里安定了一点儿。她暗自庆幸自己的丈夫还算负责任，想想在这里确实也议不出什么，只好说：“好吧，明天再说吧，我连午饭都没胃口吃。”
　　两部半新的丰田佳美先后开走了。
　　吴莉拖着疲惫的脚步，回到家里。推开门，冷冷清清，也没有开灯，再看两个孩子，坐在地上，死盯着电视里的成人肥皂剧。吴莉放下包，踢掉高跟鞋，尽可能和蔼地问：“小甜心们，今天过得怎么样？爸爸呢？”
　　“嗯，那儿呢。”大女儿抬起头，努努嘴。
　　吴莉扭头一看，只见丈夫陷在沙发里，两眼无神，目光呆滞。
　　“老钱，你病了？”
　　“没有。”
　　“不舒服？”
　　“也没有。”
　　“那你为什么不给孩子们弄点儿饭？你老让孩子看电视不行的，她们会近视，你晓得不晓得？”
　　“我当然知道，怎么啦？”钱博士支起身体，有气无力地回答：“吴莉，求你了，让我安静一会儿，我就不能歇一歇？我知道我现在招人嫌，可你也别老用这种口气对我说话。”
　　吴莉的无名火一下子蹿上来了：“老钱，我嫌你了吗？你可以跟我吵，可请你对孩子负点责任好不好？你一个大男人，整天耷落着脑袋，给孩子一种什么样的影响？你就不能控制一下自己的情绪，不为我，也为孩子做出一点儿牺牲？”
　　“情绪是那么好控制的吗？”钱博士也火了：“为了这个家，我做出的牺牲难道还够吗？当初和你结婚，我跟我们家吵翻了，后来石油学院请我做长江学者，你不愿意回国，我放弃了，再后来，我好不容易申请到千人计划，多好的机会啊，你说孩子们不能回去，又被你搅黄了，现在你反倒来怨我！我告诉你，要牺牲的话，也该你去牺牲了！”
　　“好，这可是你说的，我去牺牲，我这就去为你牺牲好的伐！”吴莉返身冲进主卧室，砰地一声关上了门。她一头倒在床上，双手捂着脸，泪水夺眶而出。
　　吴莉的家乡在苏北。贫困，使她很早就懂得了什么叫奋斗，也懂得了什么叫牺牲。她是上海传媒大学毕业的，原来叫上海广播电视学校，名声很差。吴莉一毕业就找到了工作，而且是人人羡慕的上海电视台。没人知道她是如何打动那个猥琐好色的招聘主任的，但是大家相信，这个漂亮的小姑娘奋斗了，也牺牲了。吴莉继续努力奋斗着，短短几年，就由小打杂升为了财经节目的主播，其中付出了多少，精神上和肉体上，只有她自己知道。十年前一个普通的早晨，吴莉从睡梦中醒来，扭过头，第一眼看见的，是一张丑陋肥胖的老脸！那是电视台的台长，她的顶头上司，肮脏的口水，顺着半张的嘴巴，正流淌下来。姑娘突然感到一阵恶心，差点呕吐出来。于是，吴莉厌倦了，吴莉相亲了，吴莉结婚了，吴莉辞职出国了，吴莉在社区学院读会计了，吴莉生第一个孩子了，吴莉生了第二个孩子了，吴莉的丈夫找到工作了，吴莉也找到工作了，吴莉的丈夫下岗了，吴莉遇到危机了，吴莉躺在床上哭泣了。
　　厨房里一阵叮铛乱响，不一会儿，那响动又转移到餐厅。
　　吴莉的思绪被打断了，抬起头，窗外，斜阳高挂在西天，映照着不远处连绵不绝的山峦。她痴痴地凝望着高大的山峰，巍峨耸立，不屈不挠，仿佛在呼唤人们去努力奋斗。吴莉爬起身，走进盥洗间，洗了把脸，望望面前的镜子，还好，镜子里的女人虽然憔悴，却依然美丽动人。吴莉浅浅地补了妆，脱掉衬衫和西服裙，从衣橱里拿出一件布裙，想了想，又放回去，换了件低领口的白色连衣裙，套上，停了一会儿，左看看，右看看，然后轻叹一声：一切都变了，只有身材还像是老样子。
　　吴莉推开房门。餐厅里，丈夫和孩子们正在吃饭，西红柿酱拌意面，都不敢抬头。桌上一共四盘面，有一盘没动过，显然是钱博士留给妻子的。吴莉没有任何胃口，默默地走到门口，弯下腰，拣出一双白色的高跟鞋，停下来说道：“我有几笔账没做完，加个班，你们先睡，别等我。”钱博士没有抬头，过了一会儿，才嗯了一声：“别太晚，小心累着。”吴莉穿好鞋，直起腰，心头一阵酸楚。她拉开大门，面朝外边，又补了一句：“老钱，明天带孩子们出去走走，别总闷在家里，对你和孩子们都不好。我有办法的，一切都会好起来的。”
　　吴莉说完，不敢回身，低头快步奔出家门。
　　天色尚早，小镇沐浴在灿烂的夕阳之下。




　　（四）

　　吴莉走进昏暗的酒吧，停下来，适应了一会儿，然后环顾四周。乔尼坐在吧台上，面前是半杯威士忌加冰。他先看到吴莉，便朝她招手，脸上带着惊讶的表情。吴莉也看到了老板，走过去，在旁边坐了下来。
　　乔尼原以为还要等上几天，没曾想女下属转变得这么快，当天就来赴约，心里不由得兴奋起来。他招手唤来女招待：“请给这位太太一杯玛格丽塔，多加一点果汁。”“不，”吴莉打断了他：“威士忌，不要冰。”
　　乔尼又有些吃惊，但很快就明白过来：这个女人第一次和老板约会，需要一些酒精来麻痹自己。他看着吴莉一口口地喝着烈酒，心里泛起一丝怜悯，但性欲还是远远占据了上风。过了一会儿，看女人喝得差不多了，乔尼开口问道：“钱太太，不，亲爱的莉，我没有想到你今晚就来赴约。”
　　吴莉没有回答，放下酒杯，盯着它看了好半天，最后才说：“我也没有想到，乔尼，你听着，我要求你用安全套。”
　　这一次，乔尼没有吃惊。他笑了笑，转身对女招待勾勾手：“叫你们老板开个房间，要安静，跟往常一样，不过，这次得给我准备一个避孕套，大号超薄的。”
　　不远处的角落里，信用社里的一些同事，也就是乔尼所谓的团队，都是部门经理小头目一类，也围坐在一张桌子上喝着酒。他们一面斜眼观察乔尼和吴莉，一面热烈而放肆地讨论着。
　　“看来乔尼老伙计又打着兔子了，我敢打赌，一刻钟以后，钱太太，那个假正经女人，就会脱光衣裳，让老乔尼干得灵魂出窍，然后就轮到我们了。”
　　“可不是嘛，不过我更愿意打另一个赌，赌十天之内，我们能H上赵太太安娜，那可是个真正的正经女人，怎么样，五十美金？”
　　“我情愿你赢。”
　　轰地一声，一帮人大笑起来。小地方民风粗野，也没什么别的娱乐，偷鸡摸狗打情骂俏是常事儿。
　　吴莉没有注意别处的动静。她现在多少有些紧张，因为即将发生的事情，很可能是条不归路，可一时又找不到别的办法。人生真是好笑，十年过去了，没想到，转了个圈，又走回了原处。
　　乔尼仰头喝干面前的残酒，接过女招待递来的房卡和避孕套，站起身，从侧门出去了。吴莉付过账，也站起来跟了过去。
　　酒吧后面旅馆的一间客房，虽然简陋，倒也干净：一盏灯，一个立柜，一台电视，一张双人床。客房朝西，纱帘半掩着，遮不住远处连绵的群山和灿烂的夕阳。蛮横好色的老板，风姿绰约的女下属，终于在柔软的，铺着白色被单的双人床边，单独面对面了。旁边的床头柜上，赫然丢着一支大号的避孕套。
　　寂静，谁也没有说话。
　　乔尼怀着复杂的心情注视着面前的女人。这个女人是美丽的，身材适中，眉目清秀，皮肤白皙。白色的家常连衣裙，配着肉色的丝袜，再加上白色的高跟鞋，更散发出持家妇女特有的诱惑。美国男人不同于中国男人，在他们看来，小女生没意思，三十到四十岁的女人才最有魅力，因为她们成熟，饱满，懂得自己，更懂得男人。乔尼只觉得小腹一阵温热，胯间，慢慢地鼓了起来。他抬起左手，试探着搭在了女下属的肩上。
　　无声无息，没有反应。
　　乔尼的胆子大起来，又抬起右手，勾住女下属的下巴，抬高，欣赏了一会儿，然后俯下头，开始亲吻舔吸她的嘴唇。
　　女人开始喘息。
　　乔尼老练地移动着左手，隔着连衣裙薄薄的布料，从肩膀，到后背，再到腰间，慢慢地抚摸着，试探着，体验着。他是玩女人的老手也是高手，很快就判断出，这个女下属不是雏儿。真正的良家妇女，第一次面对丈夫之外的男人，身体会本能地僵硬，但这个女人没有。乔尼决定不再绕圈子。他腾出双手撩起裙摆，伸进去，插入内裤的边缘，扣住女人的屁股，抬高，拽向自己。吴莉被箍得紧紧的，不得不踮起脚尖，从上到下紧贴在老板身上。老板的下身鼓鼓囊囊，死死顶着女下属的胯部，同时，他继续亲吻着，舌尖，终于舔开了女人的双唇，探了进去。
　　女人的喘息急促起来。
　　乔尼的心底得意地笑了，对付女人，他很少失败。乔尼松开女下属，老练地收回手，摸到女人的后背，解开搭扣，捏住拉链，轻拉到底，然后左右双分，向下一抹，洁白的裙子便顺着女人的身体，无声无息地滑落下来，露出蕾丝胸罩和内裤。多好的女人啊！乔尼再次俯身吻住了女下属。吴莉的身体开始燥热，她张开嘴，伸出舌尖，顺势接住了老板的热吻。
　　老板和女下属吻了很久，直到喘不上气，才颇为不情愿地分开。
　　“胸罩和内裤，是自己脱还是老板替你脱？”乔尼发话了，但是没有动手。
　　胸罩落在地上，纯洁的白色。
　　内裤落在地上，还是纯洁的白色。
　　女人的喘息越来越急促。
　　吴莉是个成熟的女人，精神上成熟，肉体上更是成熟。经济危机以来，她很少和丈夫精神交流，更别说完美的床第之爱。这一切，使她变得紧张，沮丧，同时也异常敏感。老板熟练的挑逗，激起她自身隐藏的活力和欲望，以致她竟然发现，粗野和霸道，也可以看作是雄性的魅力。
　　老板和女下属再次紧紧拥抱。他们抚摸着，拥吻着，好像久别重逢的情人。




　　（五）

　　夕阳已经快要落山，但西向的房间里，光线仍然很充足。
　　过了很久，老板乔尼和钱太太吴莉，拥吻得几乎要喘不过气，才不得不彼此放开。
　　“亲爱的，你坚持要安全套吗？”
　　“是的，乔尼，你知道，我有家庭，隔着层橡胶，我的心里会好受一点儿。”
　　“好吧，我尊重你。”乔尼耸耸肩，按住女人裸露的双肩，一面暗暗用力，一面不容置疑地命令道：“跪下，先给我上口活儿！”
　　吴莉懂得老板想要什么。男人强劲的双手，压迫着她，也引导着她。片刻犹豫之后，钱博士的妻子，一双儿女的母亲，慢慢跪在了自己的老板，一个好色的异族男人脚下。
　　吴莉是过来人，熟谙男女之事，只能一声叹息：生活就是这样，你说它像强奸也好，说它像通奸也罢，反正也无法改变什么，只能当作是一种享受。她默默垂下眼帘，伸出双手，摸索着找到老板的下身，松下皮带，解开裤扣，拉住内裤，用力往下一拽。只听啪地一声，什么东西狠狠甩在吴莉的脸颊上，黏乎乎硬邦邦的。吴莉吓了一跳，睁眼一看，一根硕大的阳具，正散发着淡淡的腥臭，直撅撅地在面前垂来荡去。她不禁张大了嘴：我的老天，洋人这东西，怎么嘎样大！就在吴莉惊异的片刻，那粗长的东西一下子探了过来，圆滚滚的龟头一挤，就进入了她张开着的嘴里，一前一后缓缓抽送起来。太大了，实在是太大了，可怜的中国女人哪里承受得了，她一口接一口地干呕起来。老板那粗大的东西只好退了出去。吴莉生怕老板再用强，不敢怠慢，对着男人的下体一阵热吻，从下腹到阳具，又从股沟到阴囊，口含阴茎，嘴叼睾丸，上下套动，左右吸舔。
　　乔尼得意极了，几乎要笑出声。他一面心安理得地享受，一面观赏着雪白的肩颈，丰满的前胸，浑圆的屁股，还有肉色的丝袜，白色的高跟皮鞋。真没想到，这个假正经的婊子竟然这么风骚！乔尼越来越兴奋，阴茎越发坚挺，已经快到了极点。他侧过头伸长手，从床头柜上拿过避孕套，递给了努力工作中的女下属。乔尼俯瞰着吴莉松开嘴，腾出手撕开包装袋，取出薄膜套，贴在老板的龟头上，仔细地用嘴顶住，然后慢慢地套撸下去，直到把粗长的肉棒整个裹紧套牢。
　　太专业，太刺激了！
　　“够了，爬起来，躺到床上去！”乔尼再也忍耐不住，他一面扯掉自己衬衣上的扣子，一面命令可怜的女人：“抱着大腿举起来，自己分开，等着老板H！”
　　乔尼丢掉衬衣，甩开堆在脚上的裤子，踢掉鞋袜，紧跟女人爬上了床。刚刚品尝了钱太太上面的横嘴，现在该享用她下面的竖嘴了。乔尼欣赏着钱太太的身体，毫无防范，完全敞开，白色的高跟鞋已经脱掉，只剩下长筒丝袜还裹在腿上。他捧起女人的大腿，把丝袜小心地卷到脚踝，褪下来，抛到床下，先是一只，然后是另一只。乔尼伏下身，趴在女下属的两腿间，嗯，看上去挺干净，大小阴唇也不算太黑，比手下那几只东欧鸡强多了。他对着湿漉漉的阴户舔了起来，一下，两下，三下。吴莉再也无法忍耐，她不住地呻吟，扭动，还弓起腰身，把下身更加凑进老板。够了，足够了。乔尼撑住上身，抬起头，悄悄拉下避孕套，丢开，紧爬两步，伏在了女人身上。老板粗长的阳具顶住了女下属的阴户，它在推进，在慢慢地推进，好，龟头进去了，停住了，又动起来，继续推进，一点点，一寸寸，终于，到底了，推到底了！
　　老板和女下属的耻骨，紧紧贴在了一起。
　　太阳下山了，落日最后的余晖，斜斜地照在双人床上，也照在一对男女汗流浃背的身体上。没有了避孕套的隔阂，老板和女下属交缠在一起，紧密得几乎没有一丝空隙。乔尼老练而疯狂地抽插着，越来越猛，越来越快。他很快就熟悉了女人的身体，抽出来的时候，只留下小半个龟头，而插入时则必定全根尽入，直抵宫颈。吴莉喘息着，呻吟着，双手紧抱男人宽阔的后背，挺动腰身，迎合着老板的冲击，快感，一浪高过一浪。她知道男人做了手脚，没戴避孕套，但久旱的身体初逢甘露，使她心甘情愿放弃了一切。吴莉结婚前和很多男人上过床，但从未和洋人有过肉体接触。现在看来，婚前那些男人还有她的丈夫，无论尺寸，体格，耐力还是技巧，都远不如美国乡下的红脖子。这男人和男人确实不一样，身上这个赤佬，到底是吃牛肉长大的，啊哟，又顶到花心了，真是舒服得要死。
　　床，吱嘎吱嘎地摇晃；肉体，噼噼啪啪地撞击。
　　天色开始暗下来。
　　（老板疯狂地抽插着钱太太，越来越猛，越来越快。）
　　乔尼和吴莉实在太投入了，他们没能疯狂多久，一刻钟后，就抵死抱在一起，好像要和对方融成一团。伴随着一声怒吼，乔尼骤然一个突刺，滚烫的阳具一顶到底，停住，阴囊在紧缩，输精管在膨胀，一股，两股，三股，浓浓的精液开始喷射。吴莉浑身止不住地颤抖，子宫一阵痉挛，阴道自动收紧，牢牢地抱住了抽搐中的巨棒。他们噬咬着，纠缠着，喷射着，吸纳着，喘息着，呻吟着，双双爬上巅峰，又一齐跌落下来。
　　天边最后一缕晚霞，无奈地收场了。
　　暴风骤雨终于平息下来。吴莉疲惫不堪地躺在床上，肉欲释放了，精神便显得更加空虚。她的心里，一阵阵地泛起对丈夫的愧疚。乔尼趴在吴莉的身上，刚射过精的阳具软塌塌的，还留在阴道里没拔出来。他如愿以偿地享用了吴莉美妙的肉体，现在可以说是心满意足，甚至有些得意忘形。
　　“莉，我的宝贝儿，舒服吗？我比你丈夫怎么样？”乔尼撑起上身，看着胯下的女人得意地问。
　　“嗯，舒服，你跟我丈夫差不多。”吴莉侧过脸，避开老板贪婪的眼光。
　　“真的吗？你的中国丈夫也有这么粗这么长？”老板乔尼显然不太相信。
　　“当然了，都是人，能差多少？”一丝厌恶，从吴莉的心底升起，她岔开话题，略带嘲讽地问：“乔尼，这次裁员，别人都倒霉，你得了多少好处？”
　　“你是问我睡了几个女人吧？不多，咱们部的捷克骚货，罗马尼亚婊子，加上你一共三个。前台两个出纳小妞儿，后勤三个老墨大屁股娘们儿，也被我结结实实地H了。噢，对了，过不了几天，你的朋友安娜，也会跟你一样，乖乖地让我摁在下面狠狠地干。”
　　“前台和后勤，她们求你什么？”吴莉听着红脖子的粗言俗语，像吃了苍蝇一样恶心，但她又按捺不住好奇，“乔尼，你的手能伸那么长？”
　　“我当然管不到她们，她们也没什么可求我的。”红脖子又兴奋起来，软绵绵的阳具抖了几抖，开始慢慢发涨，“可是你知道，我们有一个团队，都是像我这样的管理层，刚才在酒吧里，不知道你看见没有。我们最讲团队精神，大家总是分享各自的猎物。”
　　吴莉打了一个寒颤，身体一下子凉下来，然后，一股怒火开始升腾。她正过头，直视着老板问道：“乔尼，原来这就是你说的团队精神。我问你，是不是我也要和你的团队一个个睡过去？”
　　“当然啦，我已经和他们讲好了。”乔尼还在兴奋当中，阳具越来越硬，完全没有觉察到女人的变化，“我的宝贝儿，等你和我的团队挨个儿睡了，当然不一定是今天，你就再也不必担心什么裁人的吊事儿了。过一会儿等我缓过劲儿，咱们再干一把，狗交背入式，怎么样？”
　　这个赤佬，简直是作死！吴莉心中的怒火越烧越旺，她一言不发，慢慢地抬起右手，猛地甩将出去。
　　啪地一声，乔尼的半边脸肿了起来。




　　（六）

　　吴莉离开旅店的时候，天已经完全黑下来了。不远处深黛色的群山，在寥落的星光下隐隐绰绰。镇子里除了昏黄的街灯外，没有几处灯火，因为在困难时期，大家都想节省电费。吴莉把车开进小区，远远望见一盏明亮的灯，在沉沉的夜色中格外夺目。那是自家的灯，对，那是自家门前的灯，一定是老钱特意打开的。吴莉的心中涌起一股暖流，随后又变成一阵酸楚。现代人的生活真是脆弱，一个油价危机，把一切都打乱了。几个小时前，吴莉还是一个普通的妻子和妈妈，而现在，身体里却灌满了丈夫之外另一个男人的精液。
　　其实，吴莉和丈夫的感情很好，如果没有这次危机，他们还会一直好下去。十年前，吴莉经人介绍结识了回国开会的钱博士。吴小姐对钱博士可以说是一眼相中。钱博士是北方人，身材高大，刚拿到博士学位，看上去前途很不错，更重要的是，因为他出国早，人相对单纯，显然不难被上海小姐控制。钱博士那时刚过三十，只知道读书做试验，还没交过女朋友，一下子就被上海小姑娘的美貌和乖巧迷住了。两人很快就打得火热，约好了来年暑假，钱博士回来把吴莉风风光光地娶走。消息传到北京，钱博士的父母大为恼火，坚决反对儿子和上海女人来往，何况还是一个吃传媒饭的上海女人。吴小姐扑倒在钱博士的怀里，哭得梨花带雨，说姆妈的话一定要听的，做一个孝子好的呀，而自己终身不嫁也蛮好的。钱博士出国早，除了看过脱衣舞，根本就是个雏儿，哪里见识过这套把戏？他被上海小姑娘搞得浑身发软，一处变硬，稀里糊涂就滚倒在了床上。吴小姐娇喘吁吁，半推半就，不到半个小时，就把一切都搞定了。钱博士完了事，提起裤子，北方男人的犟脾气上来了，二话不说，拿了护照拉着吴莉直奔民政局，弄了个既成事实。钱博士的老爹气得差点儿脑血栓，断绝了和儿子的来往，直到吴莉生下第一个孩子，还是个男孩儿，关系才慢慢好起来。
　　（不到半个小时，上海小姑娘就把一切都搞定了。）
　　吴莉停好车，打开大门，随手关掉门外的灯，摸黑找到孩子们的房间，隔着门听听，一点声音也没有，再摸到主卧室，里面传出阵阵鼾声。吴莉小心地拧开门，轻手轻脚走进去，不敢开灯，悄悄摸进浴室，脱光衣服，打开淋浴。直到这时吴莉才发觉，离开旅店时太匆忙，把长筒丝袜忘在那里了，真可惜，蛮好的一双袜子！吴莉心中不由得又是一阵懊恼。她从头到脚仔细地洗了个澡，确信身上不再有任何出轨的痕迹或气味，才又悄悄摸黑出来，小心翼翼地爬上床，靠着熟睡中的丈夫躺下。其实在回家的路上，吴莉就一直处在深深的懊恼中，不是懊恼和老板上床，而是懊恼没有控制住情绪，最后给了老板一记耳光。唉，怎么搞的，弄得前功尽弃，红脖子赤佬肯定怀恨在心，白给他床上白相了一回。
　　吴莉虽然身心俱疲，可怎么也睡不着。人在失眠时，常常会回忆往事，吴莉也不例外。她想起大学毕业刚出道的时候，一个人在上海真是难啊。虽然进了电视台，可却是合同工，总也不算编制。她求了这个求那个，把什么摄像，编导，栏目主任等等，全打点到了，还是不行，急得吴莉年纪轻轻就长出了白头发。一位苏北大姐看小囡囡可怜，悄悄指点她，男人的床是不能随便上的，要上就要上大老板的，除了大老板，其他全是喽喽，不管大喽喽还是小喽喽，没得用的。吴莉是个聪明姑娘，一点就通，一个礼拜以后，锦江饭店的一个大套间里，心满意足的台长当场拍板，小囡囡转正，破格使用，直接进财经栏目，干主播。吴莉走到这一步，按说应该是春风得意，可是有一天一下子出了问题。那天，台里新来了几个复旦新闻系的毕业生，个个青春靓丽野心勃勃。吴莉看着这些竞争对手，好像看着曾经的自己。她忽然厌倦了，彻底地厌倦了。吴莉开始四处求人介绍对象，不求年龄长相，只求家境好养得起老婆，于是便遇到了钱博士，结婚出国生孩子，后来就到了这个小镇，找工作买房子，再后来就是现在这个样子。
　　黑暗中，吴莉瞪大眼睛望着天花板，好像又看到了那位苏北大姐。网上的人常说，人出国太久会变傻，这话一点儿没错。乔尼其实也是个喽喽，一个大一点儿的喽喽，根本不是什么老板，真正的老板只有一个，就是那个黑赤佬杰瑞。想到这里，吴莉心中又是一阵懊恼，懊恼过后，她渐渐地有了主意。红脖子小赤佬，敢跟我斗，看谁最后斗得过谁。心里有了主意，焦虑便褪了下去，而困倦则袭了上来。吴莉闭上眼睛，翻过身背对丈夫。她必须快些入睡，因为天亮之后，还有一堆事情需要去应对。吴莉一会儿觉得自己很可怜，已经是两个孩子的母亲了，还要重复十年前的羞耻，一会儿又很坦然，这不过是一场简单交易，一种生存的手段，跟什么爱情忠贞道德毫无关系。
　　不知过了多久，吴莉慢慢地进入了梦乡。
　　对于很多人来说，这注定是一个难熬的夜晚。婉茹比吴莉还要不幸，几乎彻夜未眠。她下班回到家，赵博士已经烧好了晚饭，正准备出门上夜班。婉茹话到嘴边又咽了下去，她不知道怎样开口，特别是老板要潜规则她这件事。赵博士是个上海好男人，但也蛮敏感的。平日职场上那些鸡零狗碎，特别是涉及男女关系的事情，婉茹从来不跟丈夫提及。婉茹和吴莉不一样，她出身书香世家，没遭遇过什么大的波折。她的父母是北京石油学院的教师，丈夫老赵是父亲的研究生，恋爱，婚姻，出国，一切都顺理成章，除了在国外找工作。应付日常琐事，婉茹没什么问题，可遇到生死抉择，她一下子就慌了神，拿不出主意来。婉茹从饭前考虑到饭后，连丈夫什么时候离开的也不知道。她思前想后，越想越害怕。赵家和钱家不一样，没有绿卡，用的是北美自贸区工卡，每年必须持雇佣信去美加边境续签。当初赵博士先找到工作，婉茹跟了过来，现在反过来，丈夫下岗，挂靠在妻子身上。如果夫妻两人同时没了雇主，问题就严重了，理论上必须离境回加拿大。要是真走到那一步，恐怕就得贱卖房产，经济上损失会很大。最要命的是，加拿大的经济也很糟，而且是更糟，加元跌得一塌糊涂，就业市场约等于零。这样的话，还不如赖在美国，可美国也不是想赖就能赖下来的，怎样才能合法地赖下来呢？
　　婉茹把三个孩子安顿好，自己也洗漱过，然后躺在床上继续思考。到了半夜的时分，她终于想出了一个办法。不管怎么说，男人总是家里的主心骨，所以一切要以丈夫老赵为重。加拿大的就业市场很糟，老赵回去的话还是只能做博士后，既然是做博士后，为什么不在美国做呢？老钱说过，奥斯汀的德州大学就很不错，怎么也比卡尔加里大学强，资深博士后能拿五万多一年，好像德州还没有州税，房子便宜，孩子们上大学也便宜。对，就这么着，明天一早跟吴莉说说，请老钱介绍几个有项目的教授，让老赵再干一期博士后，德州石油公司多，说不定过两年又能找到专业工作呢。想到这里，婉茹情不自禁地笑出了声，这样一来，就更难入睡了，直到天色微明，她才慢慢阖上了眼睛。




　　（七）

　　太阳升起来，新的一天开始了。
　　吴莉醒过来，扭头一看，丈夫已经不在身边，再听厨房那边，一阵阵叮当作响，想必是钱博士正在准备早饭。她飞快地起身冲了个澡，感觉精神好多了，然后化了淡妆，还弄了一下头发。吴莉来到衣橱前，想了一会儿，取出一套黑色蕾丝胸罩和内裤，换好，再穿上黑色长筒丝袜，然后是白色的衬衫，最后套上深灰色的西服裙。
　　吴莉走进厨房，钱博士和一双儿女已经在吃早餐了。钱博士低着头不作声，孩子们抬起头和妈妈打了招呼。儿子还不懂穿衣打扮，小女儿却看出了名堂。她有些夸张地惊叫起来：“噢，妈咪，你可真漂亮，今天是什么特殊日子吗？”
　　“当然不是，今天很普通，但是孩子们，你们要记住，”吴莉坐下来，看了丈夫一眼，转过头对孩子们说：“每天早晨，不论是好日子还是坏日子，我们都要给自己一个好心情，晓得了伐？”
　　两个孩子感觉到今天妈妈有事，但又想不出会是什么，只能似懂非懂地点点头。钱博士什么也没觉察到，只嘱咐了妻子一句：“快吃饭吧，早点回来，我不会一直呆在家里，一会儿就带孩子出去。”
　　吴莉心里一热，鼻子酸酸的，再也说不出什么了。
　　婉茹破天荒地迟到了半个小时。
　　婉茹溜到自己的座位上，打开电脑假装忙碌，眼睛却不时地东张西望。好不容易捱到十点钟早茶时间，她端起咖啡杯就去找吴莉，刚走进楼道，远远地看见吴莉正袅袅婷婷地走过来。婉茹赶紧快步迎上去，不料吴莉一转身进了总经理办公室。总经理办公室是个套间，外间本来应该坐着秘书苏珊，可这几天苏珊老太太歇病假，所以是空的。婉茹觉得有些奇怪，吴莉对她从来不会视而不见，今天这是怎么了，总不会是有意躲着吧？婉茹走近总经理办公室，停住，看看四下无人，犹豫了一会儿，轻轻推门走进去，反手掩好房门。内间的门是虚掩的，留着一条小缝。婉茹按捺不住好奇，悄悄凑上前，扒着门缝向里望去。
　　总经理杰瑞陷在椅子里，满脸倦容，耳边夹着电话，一面翻看面前的资料，一面艰难地解释着什么，显然是遇到了麻烦。他身后的墙上，挂着亡妻的遗像。那是个白人少妇，面色安详而平静，默默注视着办公桌前的另一个女人。那女人不声不响，白色的衬衣，深灰色的短裙，下面是黑色的长丝袜，配着黑色的高跟皮鞋，虽说只是上班族的普通衣服，却也袅袅婷婷，风姿绰约。过了好一会儿，杰瑞终于放下电话，一面揉着额头，一面哑着嗓音问：“对不起，钱太太，让你久等。主啊，又一笔坏账收不回来了。看样子你也遇到了麻烦，说吧，什么事？”
　　“没什么事，苏珊不在，我来看看您是否需要帮忙。”吴莉麻利地绕到老板身后，两手搭住他的双肩，一面熟练地按摩着，一面温柔地问道：“杰瑞，你还好吧？你看上去好疲惫的呀。”
　　“唉，我还好，有什么办法。”杰瑞抬起头，挤出一丝笑容：“钱太太，有话直说吧。我猜你来是为裁员的事，可我也没办法，这是董事会的决定，运行成本太高，业务量太小，实在是承受不起了。”
　　“哦，杰瑞，看来你的压力比我们还要大。”吴莉继续按摩着，发梢，不经意地拂过老男人的脸颊，“我理解董事会的决定，问题是，乔尼借机对我提出性要求，这显然是零容忍的，是伐？”
　　“钱太太，性骚扰当然是被主所不喜悦的。”杰瑞坐正身体，抖抖肩，拿开女人的双手，似乎很严肃地回答，“但你也要知道，我们这里是小地方，不比大城市里的正规企业，同事间开个玩笑，甚至有肢体接触，只要不涉及性暴力，谁也不认为是什么大事，你明白吗？”
　　“这个我当然晓得，我不是一直在努力融入这里的社会吗？我是说，乔尼没有这个权力，我的理解是，在这里，只有一个老板，就是你，其他的都是雇员，雇员应该是平等的，是这样的伐？”吴莉小心地把手重新搭在老板的肩上，停了一会儿，继续说，“如果提出要求的是你而不是乔尼，我还是会接受的。”
　　“不，钱太太，我有职业道德，而且虔诚信主。工作之外，我不向雇员提任何要求。安娜也不会允许我那样做。”杰瑞指了指墙上的挂像，口气显得更加严肃。
　　“你当然不会，你是正派人好的伐，但如果雇员提出要求，你不会不接受？”吴莉温柔地按摩着，“杰瑞，现在感觉好些了吗？让我帮您彻底忘记烦恼吧！”
　　天哪，吴莉，她，她怎么能这么做呢？门外的婉茹惊讶得差点儿叫出声，她赶紧低下头捂住嘴。墙上的挂钟嘀嗒嘀嗒地响，胸腔内的心脏砰砰地跳。过了好半天，婉茹才听到里面又有了动静，是老板杰瑞，声音柔和了许多：“钱太太，没有人喜欢撒谎。来，坐到这里来，告诉我真实的原因。”
　　“杰瑞，是这个样子的，我丈夫失业了，我需要你的保护，我的家庭需要你的保护。”吴莉的声音诚恳而平静，听不出悲痛或无奈。
　　安静下来。
　　婉茹像是陷入了泥潭，只觉得前胸发闷，难以呼吸，过了好半天，才抬起头，按住胸口，继续朝门缝里望去。她的好朋友已经坐在了老板的大腿上，衬衫敞开着，正和老板颇为投入地舌吻。婉茹不想再看下去，她扶着墙刚站起一半，又不得不停了下来，因为里面又说话了。
　　“安娜活着的时候，总是乐于助人。我想她如果知道你的困境，肯定会同意我帮助你，对不对？亲爱的莉，这是我第一次和中国女人接吻，感觉真是妙极了。噢，对了，我会跟乔尼打招呼，他不会再找你的麻烦了。”
　　“谢谢，亲爱的老板！”
　　“别客气，这是你应得的回报。莉，你们中国女人喜欢穿丝袜，很好，抚摸起来手感真细腻。”老板的一只大手，伸进了吴莉的裙子，慢慢摩挲着，话锋忽然一转，“只是，恐怕你得跟你的朋友赵太太说再见了。”
　　婉茹吃了一惊，赶紧屏住呼吸，仔细听下去。
　　“为什么？你好不好把安娜也留下来？”吴莉显然也有些惊讶，“她可是个好员工，原先那么多中国客户，一多半是她带进来的，况且，你知道，在这里我只有她这么一个朋友。”
　　“我知道，可是我必须公平。你一定也听说了，前些日子北面一家公司，老板赚了钱，想和大家分享，就把前台小姐的年薪提到七万，结果怎么样？骨干员工全跳槽跑了。为什么？不公平。什么叫公平？有付出才有收获，多付出才能多收获。如果赵太太想留下来，那她也必须像你一样付出，难道不是吗？”
　　“这，可是，可是安娜是个死脑筋，我怕她不会同意的。”
　　“那就祝她好运了，不过，你也许可以试着说服她。你们是好朋友，应该坦诚相助，对吗？”老板继续抚摸着，细致而又入微。
　　“我？恐怕不会有用的。”
　　“好，这个还是由你自己决定吧。亲爱的，作为保护人，我现在要行使一点点特权。脱光衣服，撅起屁股，趴到桌子上去！”杰瑞终于忍耐不住了，“对了，听说中国女人下面都很紧，因为你们的男人那玩意儿太小，真是这样的吗？现在让我来验证一下。”
　　（婉茹看着吴莉在老板面前一件件脱光了衣服。）
　　婉茹屏住呼吸，瞪大眼睛，心里像揣了只兔子。她看着吴莉一件件脱光了衣服，衬衫，裙子，胸罩，内裤，然后撑住桌沿伏了下来，紧接着，又看着老板松开腰带，褪下长裤短裤，贴在了好朋友的身后。老板虽然年过半百，可依然肩宽体阔，结实饱满，好像一只黑色的猎豹。我的天，老板那根黑东西好大好长，直挺挺地撅着像根棒棰，不，没那么硬，也没那么直，更像一截大蟒。老板在干什么？他把吴莉提了起来，力气好大，放下了，现在吴莉的上身全趴在桌面上，只有鞋尖还踮着地。噢，这样吴莉撅得更高了，她的屁股可真白。老板又把吴莉的右腿掰开，抬起，架在了桌上。妈呀，吴莉的下身光溜溜的，丰满的屁股斜对着门，看得清清楚楚，那地方鼓鼓的像个小馒头，阴缝里亮晶晶，好像有水儿渗出来。看，老板又要干什么？他往自己的手心上吐了一口，抹在了龟头上，好，抹匀了，那龟头真大，光溜溜乌黑发亮，像个蘑菇。再看，大黑蘑菇顶住了吴莉，正在往里插，插进去，插到底了。天哪，吴莉怎么受得了！
　　突然，婉茹好像触了电，喉咙发干，上下无力，身体不住地颤抖。一种燥热的感觉，在她的体内升腾起来，从心脏开始，通过血管，流到全身所有的地方。婉茹感觉下身一热，不好，一股暖流涌了出来。她再也撑不住了，手一松，身体便瘫软下来，靠着墙滑坐在地上。




　　（八）

　　天已经黑透了，晚风带着凉意，轻轻抚过树梢。半轮明月，悄悄爬上天际，把清冷的光芒洒向寂静的小镇，而群峰巍峨的阴影，早已和夜色融为一体。
　　婉茹的家里，孩子们早已睡下，只有主卧室还亮着灯。赵博士靠在床头，翻看着广告小报。婉茹坐在梳妆台前，侧着头，一下一下正在梳头，却每次都卡在发梢，怎么也梳理不通。
　　空气中弥漫着一种莫名的紧张和不安。
　　“小茹，你脸色不大好，今天有什么大事体，要我晚上停在家里？我可是讲好了两包香烟，工友才答应跟我换班的呀。”赵博士抖抖报纸，率先开了口。
　　婉茹放下梳子，转过头看着丈夫，过了半晌才说：“老赵，咱们离开这儿。”
　　“为什么？这里不是蛮好的吗？”赵博士奇怪地问。
　　“蛮好？蛮好什么？你看你现在多辛苦？在矿院的时候，你可是全校有名的高材生。老赵，咱们走吧，还是回学校去。你要是不喜欢加拿大，咱们可以找美国的学校。我喜欢看你做学问的样子。”
　　“小茹，做学问当然好，可你看我的年纪，也做不出什么名堂来了。”赵博士不敢直视妻子，低下头，有些难为情地说：“小茹，对不起，当年结婚的时候，我讲好要你做教授太太的。”
　　“别这么说，”婉茹站起身，走到床前，拉开被子，“出国这些年我看多了，当不当教授是机遇问题，不是能力问题。老赵，这地方是不是太小太偏了一点儿？”
　　“小地方有小地方的好处，人少机会少，可竞争也少。小茹，你听我说，我最近一直在看，其实自雇满合算的，开个汽车旅馆啊，加油站啊，小餐馆啊，报税上有很多花头经的。”赵博士把妻子拉上床，“从年初开始，这里很多小生意都关了张，可我看油价早晚要上去，这普京还有沙特扛不住的，到时候，油砂公司又会把人招回去。我是不想回去了，我想做回去的人的生意，他们总要吃总要喝总要住，是的伐？”
　　婉茹一时无话可说，因为她不想提及性骚扰之类的事情。
　　赵博士搂住妻子，继续说道：“你知道伐，今天下午小钱带着两个孩子来过，昨天他又吵架了。小钱说是受不了，这次真的想海归。我告诉他，人走到哪里都会有难处，没得什么大了不得，一样样解决嘛。你想躲是没得用的，你换个地方，躲开这个困难，好了，又遇到那个困难，你怎么办，再换地方？小钱你想一想，你出来那么多年，国内现在的那一套你弄得了？老婆孩子怎么办，都不要，不可以的吧？后来就被我劝回去了。”
　　是啊，人在哪里都会遇到难处，躲，确实不是办法。还是上海居家男人可靠，实际，乐观，能伸能缩，又有责任感。婉茹被丈夫感动了，一时间忘却了现实中的烦恼。她靠在丈夫的肩上，温柔地附和着说：“对呀，我听说油砂公司有动静，他们的财会好像开始叫人回去了。”
　　赵博士笑了笑，抬起头，吻了妻子一下，继续说：“小茹，我和小钱不一样，我不在乎做什么事体，只要能挣到钱，让你和孩子们吃穿不愁。当初在北京的时候，学校分的房子连产权也没有，我们不是也很快活吗？现在我们有了自己的房子，当然，房贷还是要供的，不过这里谁没有房贷？我们的三个孩子，个个聪明。我们比上不足，比下绝对有余的好伐？”
　　婉茹也笑了，她依偎在丈夫的怀里，幸福地说：“我相信你，你说离开咱们就离开，你说呆着咱们就在这儿呆着，哪儿也不去。”
　　赵博士搂住妻子，一面吻着她的嘴唇，一面动情地说：“师妹，谢谢你，我晓得这地方小，你再坚持一年半载，要是还找不到机会，大家就走，侬想去哪里我们就去哪里。”
　　婉茹没有再说话，只是温柔地回吻了丈夫，然后两人便拥抱在一起，亲吻着，爱抚着，慢慢地解开了衣服。
　　山乡初夏的夜晚，早已万籁俱静。墙上的壁灯，散发着温暖的光芒，还有窗外不知名的虫子，一直在啾啾地唱着歌。
　　在艰难的岁月里，像这样温馨的夜晚，是多么值得珍惜。赵博士温柔地抚摸着妻子，很快，婉茹就动了情，开始不住地呻吟扭动，可赵博士自己的下身，却没有多少反应。这是搞什么搞，是最近打工太吃力，还是真的人老不中用了？赵博士告诫自己要放松，再放松，可越这样想就越紧张，本来才挺起来的一点点，又缩了回去。赵博士的额头上冒出了汗珠。婉茹觉察到丈夫的异样，不动声色，只是更加抱紧丈夫，一面安抚着他的后背，一面温柔地说：“师兄，别着急，让我慢慢来，会好的。”赵博士不好反对，只能翻过身平躺下来，任凭妻子手握着软塌塌的阳具，不紧不慢地套弄。
　　没什么起色。
　　婉茹的内心深处，泛起一丝失望。她松开手，俯下身，开始亲吻丈夫的下体，从小腹到阳具，又从股沟到阴囊。
　　还是没什么起色。
　　婉茹不甘心地张开嘴，含住了丈夫软软的小东西，深吞，浅吐，轻勾，慢挑，可那小东西还是垂头丧气的，好像小孩子做了错事被大人当场抓住。
　　“小茹，我今天不大想做。”赵博士浑身都开始冒汗，终于，他决定放弃了，“对不住啊，小茹，最近晨昏颠倒，太吃力了。”
　　“没关系，其实我今天也很累，不想做。”婉茹也放弃了，她紧抱着丈夫又呆了一会儿，然后，才松开手，欠起身，关掉了壁灯。黑暗中，夫妇二人光着身子，直挺挺地仰面朝天躺着，谁也没有再说话。
　　夜深了，赵博士早已睡熟，正打着鼾。他很少对妻子撒谎，这些日子，确实劳累极了。婉茹辗转反侧，难以入眠。她起身下床，轻手轻脚走到窗前，撩开窗帘，向外望去。半轮皎洁的明月，高挂在天空。凄清的光芒，透过婆娑的新叶，把斑驳的树影撒进窗户。婉茹仰头凝望着，初夏的夜色，空旷而廖远，白天的一幕幕，又浮现在脑海里：吴莉伏在宽大的桌面上，几乎赤身裸体，雪白的肩颈，纤细的腰肢，浑圆的屁股，只剩下一只高跟鞋尖，还勉强碰到地板。那个可怕的杰瑞，粗壮的身体紧压着女下属，黝黑的臀部跌荡起伏，好像乡下的种马，不知疲倦地往复抽插着。咕唧咕唧，水淋淋的器官在磨擦；噼啪噼啪，热乎乎的肉体在撞击！还有粗重的喘息，放浪的呻吟，混合着浓重的体味，透过门缝，迎面扑来。
　　皎洁明亮的月光，透过树叶的缝隙，把错落有致的光晕，撒落在婉茹白皙的面庞上。她静静地扶着窗框，心中浮想联翩：老黑那东西可真厉害，不像中国人，还要讲什么九浅一深，人家那是上来就真干，至少弄了二十分钟，不，不止，恐怕有半个多小时。慢慢地，那种异样的燥热，又出现在体内，还是从心脏，到血管，再到全身的每一处。婉茹情不自禁伸出手，探进两腿之间。那里毛茸茸湿漉漉，两片花瓣，悄悄地肿胀起来，滑滑的，触摸上去很舒服。婉茹轻轻地探索着，直到指尖，抵住了一粒小小的花蕊。她咬住嘴唇，双腿，紧紧夹住那只手，用力地绞动起来。




　　（九）

　　好日子得过，坏日子也得过，很快就到了周五。
　　这天并不是阴天，可婉茹一早上班，就感觉气氛不对。开门营业前半个小时，一些同事突然被叫去开会。其他人都紧张极了，三五成群围在一起，一面小声议论一面焦急等待。会很快就开完了，出来的人个个眼圈通红。
　　第一轮裁员终于来临了。
　　婉茹和其他人一样，先是庆幸，然后是悲哀。她没有吃午饭，坐在那里恹恹欲睡，直到一阵清脆的电话铃声响起。婉茹直起身，拿起话筒，瞟了一下手表，竟然已经快三点了。电话是乔尼打来的，要她去一趟经理办公室。婉茹放下话筒，没有多想，站起身便往外走。她知道肯定没好事儿，不过倒想看看这土老冒儿，到底能耍出什么花招！
　　几分钟后，乔尼和婉茹就单独面对面了。
　　“安娜，请坐吧！”乔尼头枕双手靠在椅背上，抬了抬下巴。
　　“谢谢，请叫我赵太太。”婉茹不卑不亢地坐下来，拉了拉裙裾，直视着小老板，“说吧，什么事儿？”
　　乔尼坐直身体，躲开婉茹的目光，从桌上拿起一份文件，递过去：“赵太太，这是裁员的名单，本来有你的名字，被我拿掉了。”
　　婉茹接过来扫了一眼，确实有自己的名字，上面划了一道醒目的红杠。她把文件放还在桌上，问：“乔尼，谢谢你，你好像还有别的话要说，是吗？”
　　“到底是个聪明女人。”乔尼把头往后一仰，重新靠在椅背上，摆出一副高人一等的神态。他拉开抽屉，取出另一份文件，放在桌上，往前一推：“这里还有份名单，是下一轮裁员。喏，自己看吧！”
　　婉茹伸手取过那张纸，一不小心脱手掉在地上。她做出从容的样子，弯腰捡起来，展开，一眼就看到了自己的名字。婉茹掩饰住内心的紧张，从头到尾又看了一遍，确实有自己，但是没有吴莉。
　　“我还能再把你的名字划掉，不过，这一次，可是有些难度的。”
　　婉茹出神地望着手中那张薄薄的纸，没有说话。
　　乔尼得意地笑了，他站起身，绕过桌子，走到女下属的身边。婉茹这才惊醒过来，把纸放回桌面，也站起身，双手抱胸警觉地看着老板。乔尼居高临下注视着面前的女人。这个女人已经不再年轻，可她依然美丽动人：一身白色的裙装，剪裁得体，透着端庄和知性，饱满的前胸，结实的腰肢，浑圆的臀部，还有长筒丝袜和高跟皮鞋。多好的女人啊，简直是熟透了，绝对不比吴莉那婊子差。乔尼慢慢地抬起双手，看似不经意地扶住婉茹，靠近前低声说：“昨天晚上，我做了个梦，梦见你上了我的床，穿的就是这身白衣裳，不过，不是肉色的袜子，嗯，不是，我记得是黑色的，对，黑色的连裤丝袜。”
　　婉茹还是没有说话。
　　乔尼仔细观察着女人，见没有什么激烈的反应，心中暗喜，以为事情又成了。他的胆子大起来，俯身凑在女人的耳边继续说道：“我看见你趴在床沿上，撩开裙子，撅着屁股对我笑，就像对待老情人一样。”
　　（乔尼梦见婉茹趴在床沿上，撩开裙子，撅起了浑圆的屁股。）
　　“然后呢？”婉茹终于开口了。
　　“然后？然后当然是性交啦。我扒下了你的裤袜和内裤，不，是扯开了你的裤袜和内裤，然后就从你后面顶进去，整整干了半个小时，真舒服啊！”乔尼眯起眼睛自我陶醉着，讲话越来越露骨，“安娜，你的小驴烧娼簦比咱们部那个捷克婊子的屁眼还紧。”
　　“是吗？这个梦真不错。”婉茹不仅没有动怒，反而笑起来，还慢慢地抬起了右手。乔尼猛然想到吴莉那个嘴巴，赶紧侧过脸，退后一步。婉茹笑得更自然了，抬起的手，不经意地拢了拢发梢，真诚地说：“经理，回家去吧，早点上床，把梦好好再做一遍！”
　　婉茹说完，伸手拨开乔尼，头也不回走出房门，只留下高跟鞋袅袅的回音。
　　乔尼呆呆地望着房门，满心懊恼：没想到这世上，还真他妈有正经女人，怎么结婚前没碰到一个！




　　（十）

　　信用社后面不远处，隔着停车场，是一片茂密的树林。初夏晴朗的午后，太阳暖暖的。婉茹和吴莉并肩走进树荫深处，沿着小径，转过一道弯，迎面扑来一股清香。两个女子停下脚步抬头一看，原来是一株高大的槐树，亭亭如盖，枝叶相连，一簇簇白色的槐花，正从葳蕤的嫩叶间垂落下来。婉茹伸手摘下一串花儿，放在嘴里，一缕甜丝丝的味道，从嘴角慢慢溢出。她又伸手摘下另一串，递给吴莉。
　　“尝尝看，可以吃的。原先我们家的院子里，也有一棵槐树，跟这棵差不多，只是花的颜色有点儿发紫。”
　　“你是说你在北京的家？”吴莉接过来，仔细地看了看，掐下一朵，含在嘴里。
　　“当然啦，那才是我真正的家。”
　　“好得啦，你现在告诉我，叫我出来到底是什么事体？”
　　“你知道不知道有第二批裁员？”
　　“知道。”
　　“你着急不着急？”
　　“不急的。”
　　“你不着急？为什么？”婉茹一面问，一面伸手又要去摘花。
　　“你知道的好不好？那天你隔着门缝不是都看清爽了吗？”吴莉拦住婉茹，有些不高兴。
　　“你知道我在外面？”婉茹吃惊地问，手，停在了半空。
　　“当然知道，你滑坐在地上，动静搞得那么大。”吴莉做出一副无所谓的样子抱怨说，“本来十来分钟事体就可以完的，黑赤佬看到你在外头，想做给你看，结果弄了半个钟头，把我的皮都快搞破了，你晓得不晓得？”
　　“第二批裁员里有我。”婉茹没有接过话茬，而是换了个话题。
　　“我晓得的。”吴莉叹了口气，“那你打算怎么办？”
　　“怎么办？我想好了，照着你的样子办！”
　　“照着我的样子？你没有糊涂吧？你们家老赵是我们上海人，不一样的，他养得活你的。你们还能回加拿大，不像我们，没得退路。”这回轮到吴莉吃惊了。
　　“老赵不想回加拿大，也不想再回学校做博士后，说是年龄大了，做学问没意思。他还说，换地方不是个事儿，到哪儿都会遇到难处，躲不开的。”婉茹长长地叹了一口气，继续伸出手，不过没有摘花，而是捏住一片嫩绿的新叶，“我想通了，不就是上床，多大点事儿啊？我都生了三个孩子，早就不是什么黄花闺女了。”
　　“黑赤佬，啊，不，老板其实早就看上你了，还让我劝你灵活一点。我一直不晓得怎么对你开口。”吴莉低下头，想了一会儿，说：“你要是真怎么想，我就不用再说什么了，其实这样也蛮好，大家都一样，省得你以后看不起我。”
　　婉茹摩挲着那片树叶，新生的叶子柔弱而青翠，在阳光下晶莹透亮。吴莉有些不安地望着闺蜜，不知道自己是不是说错了话。过了很久，婉茹才放下手，重新开口说道：“吴莉，你帮我跟杰瑞约一下吧，我张不开口，越快越好，时间长了我会反悔。”
　　“好吧，我去跟杰瑞讲，明天星期六，早上在他家里，不会碰到别人。”吴莉松了口气，继续说：“杰瑞是老单身，一个人在家，周末没有要紧的事体，再说，他中意你已经很久了，用你们北方粗话讲，正巴不得呢。”
　　“中意我？我马上就四十了，女人四十烂茶渣，我看他只是想玩玩儿。”婉茹苦笑着摇摇头。
　　“什么烂茶渣？外国男人可不这么看，三十以下太嫩，五十以上太老，就四十左右的女人最有味道。”吴莉打断婉茹，抢过了话头，“再说，玩玩儿怎么啦？他玩玩儿，你也玩玩儿，要真动了感情，那才叫是麻烦的呀！”
　　“好，听天由命吧，要是明天他有别的事儿就算了。”婉茹又摇了摇头，停了一会儿，继续说，“老赵想开个小生意，加油站，汽车旅店，餐馆什么的，市中心就有很多铺面空着。他说三两年坚持下来，就不用受别人的气了，再小的老板也是老板，再大的打工仔还是打工仔。老赵喜欢这里，我也不好多说什么，可我们是加拿大护照，要一个人有正式工作。”
　　吴莉先是有些迷惑，但很快就明白过来。她抬起头，若有所思地看着槐树，没有作声。
　　“小莉，你别看不起我，我不是要背叛老赵，我是没别的办法。为了家，为了孩子们，我一时想不出别的办法。”婉茹的眼睛有些潮湿，开始哽咽起来。
　　吴莉回过神来，赶忙安慰女伴说：“婉茹，别这样，我一直把你当阿姐的，再说，我有什么资格看不起别人？其实我早就想开了，当初我在上海好好的，跑到这里乡下来，不就是为了什么美国梦吗？美国梦是什么？要我讲，就是追求财富不择手段，你说对伐？”
　　“对，你说的对，这几天我也常常这么想，一想开，就什么事都无所谓了。”婉茹沉默一会儿，忽然问道，“小莉，我可不可以问你，黑人那东西进来，到底疼不疼？”
　　“不痛，刚开始不适应，几分钟就好了。”吴莉不假思索地回答，“你想想看，再大，总没得小孩子大，再痛，比得上生小孩子痛伐？”
　　婉茹又沉默一会儿，突然攀住吴莉的手臂，像是抓着一根救命的稻草，说：“小莉，求你件事？明天，你，能不能陪我去？”
　　吴莉想了一会儿，好像明白了什么，叹口气，显出很爽快的样子说：“好吧，谁叫我把你当朋友呢？这样，我们不要一起走，明天早上，我先去讲点别的事体，要是九点半你还不来，就当是你反悔了，好的伐？”
　　两个人没有再讲话。
　　太阳开始偏西。
　　在蔚蓝色的天空中，飘浮着朵朵白云，白云之下，连绵的群峰巍然屹立。




　　（十一）

　　星期六。
　　这又是一个晴朗的日子。离开小镇驱车向西，不消一刻钟，就拐进了山区。清晨，一轮红日跃出山颠，白色的浓雾烟消云散，天地间赫然一片生机勃勃。湛蓝的天空中，点缀着几朵孤云，有的白如新采的棉絮，有的红似美人的面庞。山岚间，小路旁，林木正当茂盛，微风拂过，沙沙作响，一片嫩绿新黄。初夏清新的空气，好似水晶般沁人心脾。在林间的空地上，明媚的阳光透过树杈，撒下斑斑点点。陈年的枯叶间，露出了黑色的泥土，杂草已经露头，野花正在怒放。小河边，水塘畔，成群的鸟儿还在觅食，时而盘旋翻飞，时而冲向云霄。
　　老板杰瑞的家，就坐落在朝南的缓坡上。青石砌成的老宅，已经很有些年头。斑驳的外墙上，爬满了蔓藤，两株玉兰伫立石阶旁，花已经败了，淡淡的清香还残留着。门前的车道很长，一辆霸气的大切诺基后面，跟着两部二手的丰田佳美。走进宅子，里面装修保养得很好，比外头气派得多。客厅自然是向阳的，朝霞透过宽阔的落地窗，静静地洒向墙壁，刻下一块块明亮的斑影，而屋内的一切，都笼罩在柔和的光晕中。深黄色的桦木地板上，铺着猩红的波斯毛毯。临窗两张真皮沙发，一单一双，对着茶几摆成直角。茶几上的仿古瓷瓶里，一束鲜艳的康乃馨，正散发着沁人心脾的香气。老板杰瑞坐在单人沙发上，滔滔不绝地讲得起劲儿，吴莉和婉茹则并排坐在双人沙发上。吴莉不时地东张西望，看上去有些心不在焉，而婉茹侧着头，很认真地听着。
　　其实吴莉来得早，和老板已经谈了好一会儿，婉茹则是刚坐下不久，老板上来一阵猛侃，把她搞懵了，直到现在才回过神儿。原来，她昨天提到赵博士想做自雇，说者无心，听者有意，吴莉当时就动了心思。吴莉回到办公室，马上就去找老板杰瑞。她先是邀功，说自己如何苦口婆心，终于说服婉茹上床侍候老板一次，然后就势提出，想从信用社贷笔款，和婉茹合股，在镇中心盘下一家空铺面，开自助餐厅。杰瑞没曾想如此顺利就拿下了婉茹，非常高兴，心里盘算了一下，镇中心哪家铺面位置都不差，周围也没有别的中餐馆，便一口答应下来。今天一早，吴莉就跑过来，两人又讨价还价了一番，把具体细节弄清楚，只等婉茹来了做最后决定。
　　婉茹先是暗叹，上海女人真行，脑筋活络，手脚利索，这说大不大，说小也不小的一件事儿，一下子就齐活儿了，倒是让人省心，可又一琢磨，不对呀，怎么也不先商量一下，弄到临了，自己倒像是局外人一样？
　　婉茹的脸沉了下来。
　　杰瑞终于讲累了，挥了挥手，做总结性发言：“情况基本上就是这样，你们两家把房子抵押给信用社，我按去年高峰期的房价，减去你们未还的房贷，再乘以百分之八十，放贷给你们，应该足够你们盘下镇中心一家店。至于利息嘛，就按隔夜拆借率加二点五，你们不可能再找到更好的商业贷款了。”
　　婉茹还是沉着脸，默不作声。
　　杰瑞看看婉茹，又看看吴莉，心里充满期待。今天，两个女人穿了家常衣服。婉茹是一身碎花连衣裙，没有穿丝袜，脚下一双白色平跟皮鞋，淡雅平常之间掩不住成熟女人的风韵。吴莉稍微讲究一点儿，白色的真丝衬衫，浅绿色的喇叭口绸裙，裙摆下露出一双长腿，裹在肉色的长筒丝袜里，踏着黑色的半高跟皮鞋，而蓬松的长发，被一条白色的丝带拢住，散发着无限风情。杰瑞暗想：“这钱太太可真是个骚货，不光自己主动给我H，还拉着好朋友一起送上门来！不过，赵太太更有味道一点，不知道上了床怎么样。当年安娜也喜欢连衣裙，从来不穿长筒丝袜，乡下女人嘛。”
　　吴莉想站起来，可侧头看看婉茹，又坐了下来。婉茹低下头，像是在想着什么，半天不说话。
　　杰瑞等了半天，不见回应，不由得有些焦急。他猜不出赵太太在犹豫什么，是贷款的事还是上床的事？杰瑞忍不住又开了口：“赵太太，要是你嫌资金不足，我可以个人入股融资。”
　　“不，资金够了。”婉茹回答了一句。
　　又是沉默。
　　吴莉拉住婉茹的一只手，说：“婉茹啊，你不要不开心好的伐？我也是昨晚上才想到这个主意的，我本来要同你先讲一下的，可我家的电话坏掉了。我要去敲你家门，可老钱又喝醉了，两个小人没得人照应。你晓得的，我这个人急脾气，没什么心思的，忍不住大老早就跑过来，和杰瑞先大体商量一下，决定还是要你来做的，以你们家为主嘛！”
　　“我没有不高兴。这事情本来我们一家就做不下来，老赵一直说得两家合起来。”婉茹终于抬起头，笑了笑说：“小莉，我要替老赵谢谢你。我们其实只是有这么个念想，要是没有你，这事儿不定拖到什么时候。你办事这么麻利，谁要是不愿意跟你搭伙，那真是有病。”
　　“好的呀，好的呀，我们两家合起来，一定赚得到钞票的，侬想想看，两个上海人哪。哦哟，阿拉是不是又讲错话了？”
　　吴莉和婉茹都笑了起来。
　　杰瑞虽然听不懂中国话，可看得懂女人的表情。他知道，事情办成了。杰瑞跟着傻笑了一会儿，站起来，大声说：“两位太太，生意谈成了，现在该庆祝庆祝了，我带你们参观一下卧房吧。”
　　婉茹一愣，这才彻底清醒过来，自己今天是来卖身，不是来谈生意的。她又沉默下来，心里像是装了十五个吊桶，七上八下的，一会儿想着总算了结了一桩心事，说不定还真能赚到钱，一会儿又懊恼不已，这叫什么事儿，跟外地小保姆似的，洗衣烧饭还要陪男主人睡觉！不过，开弓没有回头箭，都到了这一步，也只能硬着头皮走下去了。
　　太阳慢慢地升高了。晨曦透过玻璃窗，照在婉茹的脸上，半边晴半边阴。一缕微风，不知从何而来，将后院中泥土的清香送进房间，若隐若现，令人顿觉心胸舒畅。
　　老板和吴莉走在前面，咯噔咯噔地爬上楼，边走边聊，兴致很高。婉茹默不作声地跟在后面。
　　“杰瑞，你可真是成功人士，资产怕是有上千万的伐？不像我们卢瑟，整天发愁柴米油盐。”
　　“我们美国人崇尚白手起家，喜欢自己创业做老板，我看你们也快要发财了。其实，我很羡慕你们，有事业也有家庭，看我这儿冷冷清清的。”
　　“安娜不是留下一个儿子，叫萨姆是的伐？听说是州府名校热门专业。”
　　“唉，一言难尽啊，问题就出在萨姆身上。不瞒你们说，他母亲走得早，我又忙，这孩子缺乏母爱，有点儿自闭，二十出头了也不交个女朋友。”
　　“不会的吧？你们黑人，噢，对不起，我听说你们非洲裔美国人早熟，不到十五岁就开始约会的。”
　　“没关系，直接说黑人好了，问题是萨姆这孩子不白不黑。安娜想把他培养成有教养的白人，管得太严。我早就发觉这孩子蔫，后来安娜去世了，我一直忙生意。这孩子可怜，不怕你们笑话，从高中开始，就拿着妈妈的照片手淫。我试过各种办法，还给他叫过小嫩鸡，没用。我真怕他是阳痿，可又不太像，至少他对着安娜的照片能勃起。唉，不说了，回头他放假回家，还请你们两位开导开导他。”
　　上到二楼向右拐，推开法式双扇门，就到了主卧室。婉茹走进去，四下张望，只见鹅黄色的落地窗帘，遮住了整整一面外墙，华丽的流苏，一直垂到波斯地毯上，天棚上的几盏顶灯，把暗黄色暧昧的光芒，洒向红色的雕花大床，床上罩着白色的缎面被单，看上去柔软而又舒适。婉茹悲哀地想，这绝不是单身男人的睡房，不知有多少女人，爬上过这张软床，而自己就是下一个。
　　杰瑞站在婉茹身后，打量着她妙曼的身材。多好的女人啊，从背影看还真有点儿像安娜。他不由得想起刚结婚时，曾经问安娜，是怎么下决心嫁给黑人的，新娘子半开玩笑地说：白种女人只要上了黑人的床，就再也不想下来了。杰瑞在心里偷偷地笑了，他相信，黄种女人也不会有什么不一样。
　　咔哒一声，房门被锁住了。




　　（十二）

　　婉茹做足了思想准备，可事到临头，还是紧张起来。她木然地立在床边，不知如何是好，连呼吸都感觉困难。吴莉看在眼里，心中涌起一阵酸楚。她走过去，拉开窗帘，又把窗子推出一条缝，屋里顿时明亮起来，也不那么沉闷了。吴莉回过身，轻声安慰道：“婉茹，别担心，杰瑞还算体贴，外人不会晓得的。”
　　婉茹没有回答，也不知该怎样回答。
　　杰瑞走到婉茹面前，俯身看着她的眼睛，温柔地说：“赵太太，我知道，你不是随便的女人，我也不是随便的男人，我只是喜欢你们，想把你们当作亲人。”
　　婉茹还是没有回答，只是机械地点点头。杰瑞笑了笑，解开自己衬衫的扣子，脱掉，扔在地上，裸露出健壮的上身。婉茹僵在那里，一动不敢动。她嗅到了一股浓重的气味儿，对，就是那种很男人的气味儿。这个男人还是不错的，虽说是黑人，可黑人也是人。他高大槐梧，五官端正，嘴唇丰厚，牙齿整洁，宽阔的胸脯，像牛一样健壮，小腹上隐约显出几块腹饥，要是年轻十来岁就更好了。不知不觉地，婉茹的呼吸顺畅起来，神经似乎也不再那么紧张。她眼睁睁地地看着老板解开腰带，褪下裤子，先是长裤，然后是短裤。看，他的腰上没有一点赘肉，臀部坚实匀称，大腿强健有力。乌黑卷曲的阴毛露出来了，还有那根又粗又长的阴茎，黑黝黝的，再看那硕大的龟头，油光锃亮，简直像松花蛋一样，还泛着乌青的光亮。
　　婉茹的呼吸急促起来，前胸剧烈起伏着，嘴唇变得滚烫，好像高烧中的婴儿。那种燥热的感觉，又开始在她的体内升腾。
　　婉茹闭上了眼睛。
　　杰瑞一面弯腰脱去鞋袜，一面给吴莉使了个眼色：“莉，请过来帮一帮赵太太，好女人总是会很紧张的。”
　　吴莉怔怔地一惊，很不情愿地把目光从老板赤裸的身上收回来。她轻手轻脚移到婉茹身后，捏住连衣裙背上的拉链，一拉到底，然后握住裙肩，左右双分，再往下一抹。婉茹没有抗拒，顺从地垂下双臂，那松开的裙子便滑向腰部，再到胯部，最后，无声无息地堆落在脚上。吴莉的手没有停歇，顺势解开闺蜜胸罩的搭扣，又是左右分开，一松一拽。婉茹的身体轻轻一晃，那层薄布滑落下去，她便几乎赤身裸体，只剩下一条棉布内裤和平跟皮鞋。
　　杰瑞贪婪的双眼像老鹰一样，上下审视着即将到手的猎物。她恬静淡雅，健康饱满，浑身上下散发着母性的风韵：乌黑的秀发，白皙的肌肤，一对丰满的乳房，硕大白嫩，只有一点点下垂，再往下看，结实的双腿，浑圆的胯部，白色的内裤，遮不住隆起的阴阜，而那内裤的边缘，更有几根柔软的阴毛，耐不住寂寞悄然探出。到底是良家妇女，和当年的妻子安娜一样，比镇子里的骚货们强多了，难怪那么多男人流哈喇子！杰瑞的阳具直撅撅地挺了起来。他伸出一只大手，托住婉茹的下颌，慢慢地抬起来。宝贝儿，我的宝贝儿，别紧张。杰瑞微笑着，微微侧头向前凑去。
　　老板厚实的嘴唇，女下属端庄的脸庞，越靠越近。
　　不，婉茹慌乱起来，她想退后，不行，后面站着吴莉。婉茹挣扎着，躲闪着，可是脚上的裙子绊住了她。杰瑞张开双臂，紧紧抱住了婉茹，使她难以动弹。老板厚厚的嘴唇，掠过婉茹的耳垂，眼睛，和脸颊，最后捉住她的嘴。天啊，黑人的嘴唇如此的灼热，舔弄着，探索着，轻叩着女下属的牙齿，叩开了，终于叩开了。婉茹无法抵抗，她的全身都是软绵绵的。男人长长的舌尖，伸进她的口腔，搜寻着，拨动着。婉茹不再挣扎，她本能地张开嘴，送出香舌，缠住了，被老板的舌尖缠住了。杰瑞老练地亲吻着女下属，双手，移向她的臀部，隔着薄薄的内裤，揉搓着，抚弄着，拿捏着。贤妻良母也是人，也有女人的原始的欲望和本能。慢慢地，婉茹踮起脚尖，抬起双臂，勾住了老板粗壮的脖颈。她不喜欢自己平静的生活被打乱，也不希望被丈夫之外的男人征服，更不愿意像现在这样被老板专横地制服，可是，她正紧贴着一个滚烫的肉体，那滚烫的肉体点燃了她的情欲，而那情欲的火苗正熊熊燃烧，好像火山一样渴望喷发。
　　吴莉呆呆地站着，似乎成了多余的人。她退后几步，颇有些嫉妒地看着老板和婉茹。他们缠绕在一起，黝黑紧贴着白皙，壮硕映衬着柔软，没有一丝空隙，仿佛两人的毛孔都融合在了一起。吴莉的心里一百个不服气：一个北方女人，那么粗相，整天光摆出一副正经相，看她把黑赤佬弄得失了魂，不要太闷骚好的伐？吴莉无法再想下去了，因为她的下腹阵阵灼热，好像一股暖流在涌动。热，太热了！吴莉的左手，摸住衬衫，解开了一粒扣子，而她的右手，情不自禁地伸向下方，撩开了自己的裙摆。
　　杰瑞热吻着赵太太，好像几十年前，初吻他自己的妻子安娜。这个女人真是太诱人了，让人爱不释手，不知道真干起来是什么感觉。杰瑞的阳具越来越硬，顶在女人的胯间，也像几十年前初婚时那样，直撅撅硌得难受。够了，老板松开女下属，一弯腰横抱住她，轻而易举地托起来，转身抛在了柔软的大床上。婉茹一下子陷进床垫，然后又弹起来。没等她做出什么反应，老板已经爬上床，抓住她缠在脚踝上的裙子，连同平跟皮鞋一齐抹下，扔在了地板上。紧接着，老板又把她膝弯处的内裤也扒下，一扬手抛到了床下。现在，赵太太终于一丝不挂，闭着眼睛，躺在了老板的软床上。床前的地板上，胡乱地丢着一堆衣物：男人的衬衫，长裤，短裤，袜子和皮鞋，还有女人的裙子，胸罩，内裤和平底鞋。婉茹虽然被扒得精光，却没有多少羞涩，反倒自然而然地分开了双腿，因为她最后的一丝羞耻感，也随着内裤被扔到了地上。
　　杰瑞跪在床边，紧盯着婉茹张开的两腿。他的眼神贪婪而又兴奋，只有老鹰撕咬猎物前才会这样。别人妻子饱满的阴阜，毫无遮挡地呈现在他的面前：浓密的阴毛湿漉漉，打着卷儿遮住肥厚的阴唇，而那两片阴唇之间，暗红色的细缝微微开启，隐约露出肉色的花瓣，一点点正渗着透亮的粘液。这中国女人真不显老，根本看不出，这条肉缝，已经爬出来过三个孩子，要是安娜还活着，肯定是松松垮垮又干又涩。杰瑞观赏着赵太太的私处，心中浮想联翩，胯下的阳具也硬到了极点。婉茹朦朦胧胧睁开眼，正看见老板目不转睛地盯着下身。天哪，多少不为人知的隐私和欲望，在老板面前暴露无遗！婉茹的脸一下子红了，本能地收拢双腿，想要夹紧私处。强壮的老板哪肯善罢甘休？他抓住女人的两只脚踝，左右掰开，按在床上，伸出一根手指，拨开绒毛，探进水淋淋的阴缝，轻轻撩拨了一下，然后收回手指，俯身低头，深深地吸了口气。
　　哦！婉茹一声呻吟，她的身体一下子瘫软了，好像被人抽去了肋骨。
　　早晨的阳光透过玻璃，照耀着床上赤裸的一对男女，也照耀着床前不远处，沉浸在别样快慰中的另一个女人。吴莉直勾勾盯着床上的两具肉体，一白一黑，交相辉映：白的丰腴柔美，凹凸有致，散发着母性的魅力，两腿间毛茸茸正淌着汁水，而黑的肩宽体阔，健壮有力，让人想起捕食中的黑豹，更别说那根东西，正昂首挺胸跃跃欲试。吴莉的心中暗暗叹道：这黑赤佬长得确实结棍，和北方女人的粗相倒也般配。她总算也体会到婉茹在门缝中偷窥时的感受：瞳孔放大，喉咙发干，嗓子像冒烟一样干渴，周身流淌着一种特别的燥热。吴莉大口喘息着，内裤已经湿透，如同婴儿包了一夜的尿布。她的手再也控制不住，直探进自己的阴缝，那里湿漉漉滑溜溜，两片肉唇又肿又胀。
　　山乡僻壤，人烟稀少。卧房里，窗帘开着，还有半扇窗子漏着缝。徐徐的清风，送来缕缕泥土的芬芳，清凉而又甜美。




　　（十三）

　　杰瑞伏在婉茹的两腿之间，那里散发着一种特殊的气息，混合着体味和化妆品的薰香，还有一丝若有若无的咸涩。真亲切啊，多少年没有闻到了，和当年安娜下身的味道一模一样。杰瑞愈发兴奋了，他品味着，冥想着，陶醉着，更加深入地低下头，凑近安娜，不，凑近赵太太的阴户，只见肥美的肉唇充满了鲜血，好像盛开的花瓣。杰瑞伸出长长的舌头，迅速地舔了一下。一股温热的汁水，涌上舌尖，也涌进心底，咸咸的，涩涩的，还有一丝酥麻。对，就是这种感觉，安娜，这就是安娜！杰瑞不再迟疑，张开嘴巴，一下子含住婉茹的花瓣，用力地吸吮，把那温热滑腻的汁水吸干，然后，再次探出灵巧的舌尖，分开大阴唇，抵住小肉蒂，轻拢，慢捻，挑弄，摩挲。
　　“不，不，要！”婉茹一声轻呼，听来却暧昧无比，像是求饶，更像是鼓励。她的阴唇火热滚烫，产道先是蠕动，然后本能地一阵紧缩。婉茹的丈夫非常体贴，但是结婚这么多年来，从未这样为妻子服务过。挑逗和玩弄女人，杰瑞当然是老手，他那灵巧的舌头，紧紧围绕着婉茹的阴户，不知疲倦地舔刮吮吸。婉茹咬住下唇，身体颤栗着，抽搐着，扭动着，说不清是什么感受，新奇，刺激，愉悦，兴奋，还是兼而有之？她喘息着，呻吟着，爱液，汩汩而出。杰瑞舔吸着，仿佛回到了初婚的岁月。这柔软的肌肤，妙曼的肉体，给人带来青春的活力，还有那女性体液特有的滋味，如同甘美的琼浆，使人心潮澎湃。
　　不，不能再这样，是时候了！杰瑞和婉茹，在心底同声呼唤。
　　杰瑞抬起头，抹了抹嘴，拿掉粘在嘴边的两根阴毛，然后紧爬两步，抱住赵太太，跪在她张开的双腿间，像小山一样重重地压了下去。嘎吱一声，大床不堪重负，往下一陷，然后又回弹起来，把女人的身体送迎上来。黑人的性欲是旺盛的，发泄的方式也是直截了当的。杰瑞一言不发，直起腰，腾出一只手，探到胯下，握住挺直的肉棒，拨开湿漉漉的阴毛，抵住水汪汪的肉穴，把龟头挤进两片阴唇，停在了那里。真舒服啊，赵太太肥美的肉唇，本能地张开来，迎住老板的龟头，抱紧，收缩，好，吞进去了。一对如饥似渴的男女，即将开始真正的性交。杰瑞抬起头，侧过脸，长长地吐了口气。主啊，真是太幸福了，这镇子上有多少男人，做梦都想像现在这样，脱光衣服爬上床，狠狠地干赵太太！
　　杰瑞深吸了一口气，屁股猛地一沉。
　　噗，粗长的阴茎在插入。
　　小半根！
　　大半根！
　　全进去了！
　　老板的生殖器，女下属的生殖器，终于完美地结合在一起。
　　噗嗤，噗嗤，肉体交合的声音，在房间里弥漫着。
　　嘎吱，嘎吱，席梦思软床，也跟着节奏摇晃起来。
　　婉茹原以为自己会窒息，甚至昏死过去，但是没有，她反而感到无比轻松。该来的总归要来，至少不必再焦虑地等待了。婉茹有了一种获得新生的感觉，她本能地展开双臂，搂住压在身上的男人，两腿也高高举起。男女到了这一步，再也不需要伪装，再也没什么可矜持。老板在抽插，女下属在迎合。他们动作着，起伏跌宕，错落有致。黑人不讲什么九浅一深，上来就全力以赴，每一回插入都坚定有力，每一次抽出都恰到好处。婉茹被压抑得太久了，情欲一旦释放，就像大海中汹涌的波涛，一浪高过一浪，前浪尚未退尽，后浪紧随而至。她时而像春天的杨絮，翩翩起舞，飘忽无常，漫随着自己的心性；时而又像雨中的垂柳，左右摇摆，上下颠簸，任凭那狂风肆虐。人种和人种真是不一样，且不说黑人那东西的尺寸，光是那股使不完的蛮劲儿，中国男人就没法比。结婚这么多年，婉茹从来没有如此放纵过，她发现了一个新世界，一个崭新的，无比快乐的新世界！
　　杰瑞，再用点劲儿！
　　杰瑞全身心地投入了性交，肌肉绷得紧紧的，面孔涨得黑紫，额间青筋暴露。他浑身都在发力，汇集到胯间，狠狠冲击着身下的女人。赵太太真是太够味儿了，比主动上门的吴莉还要棒，跟当年的安娜一个样。想到这里，杰瑞突然灵光一闪：萨姆不是有恋母情结吗？让他试试这个安娜妈妈，或者吴莉姨妈也行，小崽子肯定会喜欢的，对，就这么办，这笔投资简直是妙极了！杰瑞的激情更加高涨，他根本顾不上什么技巧，只管扭动腰身拼命地抽送。婉茹攀紧男人的臂膀，把阴户挺上前去，奋力迎接着一次次灵与肉的冲击。她快乐到了极点，那舒心悦体的感觉，如同平静的湖面上，骤然落下一粒石子，激起了涟漪，一波波荡漾开来。一个熟透了的男人，和一个熟透了的女人，他们的汗水像夏天的阵雨，大滴大滴地滚落，可仍然紧紧交缠在一起，如胶似膝，难舍难分。从古至今，无论中外，男人最大的快乐，莫过于征服别人的妻子，而女人最大的刺激，莫过于被丈夫之外的男人征服。老板和女下属，他们征服和被征服着，越来越激烈，越来越狂野。
　　枕头掉在地上，被单皱成一团，连床好像也在挪动。
　　现代社会里，失业，跳槽，改行，再就业，子女教育，家庭关系，还有各种社会矛盾，把白领们弄得焦头烂额。无论成功人士还是失败者，人人都需要减压，人人都渴望发泄。婚外性关系，虽然隐患很大，但也不失为一种速效的减压方式，而生活中性的诱惑又随处可见。无论男女，谁也不要自以为能够抵御诱惑。如果身心尚未出轨，并不表示意志坚强，只能说明诱惑不够强大。吴莉说的没错，婉茹是个闷骚的女人。她外表温婉知性，其实内心热烈奔放。这样的女人轻易不会出轨，可职场的压力，家庭的负担，一旦超过临界点，再加上金钱和肉体的双重诱惑，她们会更加放纵，就好像火山一样，沉寂得愈久，往往喷发得愈炽烈。
　　噗，噗，噗！
　　啪，啪，啪！
　　吴莉立在床前，看得目瞪口呆。欲火和妒火，在她的胸中燃烧。这个北方女人，不要太闷骚！唉，网上说的没错，闷骚才是男人真正喜欢的骚！不行，不能输给北方女人！等一歇阿拉也要给黑赤佬搞，不，不是这个样子，是阿拉也要搞黑赤佬！阿拉要主动，要骑到黑赤佬的上头！吴莉一面扣摸着自己的下体，一面漫无边际地遐想着：阿拉骑在上头，扶着那根黑棒槌，直挺挺坐下去，把它全部吃进去，对，是全部，然后阿拉抬起来，落下去，再抬起来，再落下去，就像骑马一样，好一匹黑马，什么辰光阿拉惬意才作数，不惬意就一直骑下去！吴莉捻着，搓着，揉着，身子倦了，手儿也疲了，精神头儿倒焕发起来。这些日子积闷实在太多，这回好了，愁云惨雾也好，云情鱼意也罢，全都释放了出来了！
　　吴莉快乐得几乎要喊出声。




　　（尾声）

　　夏天很快就过去了。
　　科罗拉多的秋天是美丽的。一场缠绵的秋雨之后，青葱翠绿的草地上，点缀了许多金黄的落叶，再看那苍茫辽远的群山，早已五彩缤纷灿烂辉煌。婉茹和吴莉的付出没有白费，下岗的烦恼再也没有打扰她们。感恩节过后，赵家和钱家的自助餐馆开张了，午餐七块九晚餐九块九，幼童免费老人八折。他们很节俭，几乎凡事都亲力亲为，忙起来连孩子们也要帮忙。杰瑞有时会在周末订外卖，尤其是他儿子回家的时候。婉茹或吴莉总是亲自送过去，如果店里不太忙的话，两位太太会一起去，在杰瑞家呆上个把小时，然后满面春风地回来。赵博士和钱博士都懂得，和老板搞好关系，不仅理所应当而且绝对必要。小店的生意越来越红火，到圣诞节的时候，他们不得不请了两个老墨帮工。
　　现在，赵家和钱家真的离主流社会不远了。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！