提供厦门"红楼"的官方报道作参考  赖昌星豪宅暗藏数十佳丽远华走私案的侦破，宣告了一代走私枭雄赖昌星的覆灭。数以百计的腐败官员，也被分批押上了审判台。本案似可划上一个圆满的句号。然而，对远华的那幢"红楼"，则还有神秘的待解迷局。从外观看，七层高的"红楼"很平常，并不起眼；要说有什么特别之处，那就是如同其名字所示的，红色，夺目的红色！砖是红的。瓦是红的。墙是红的。窗是红的。门是红的。地面铺的是红地毯。檐下挂的是红灯笼。里里外外，红个透底。跨进一楼接待大厅，右墙上有幅书法家书的草书墨宝，也是"红运当头"四个字。请注意，是"红运"而不是国人惯称的"鸿运"。二楼十余间大小餐厅，桌子全是红木的。上得五楼，除了赖氏夫妇卧室，其他标准客房摆着双人床，全是红绸缎面子被褥，上面还配以花枝招展的图案，散发出性感的诱惑。赖昌星嗜红成癖，几达于极致！红色，本象征革命，象征进步。简直可称之为社会主义中国的国色。不过，"红楼"的红色，仅是表象，仅是假面，甚至是一种伪装。我忽然记起林彪的名言，"打着红旗反红旗，叫人不易看穿"。"红楼"的本质，用赖氏集团中的人话说，有"播种芝麻，收获西瓜"的奇特功效。"红楼"里"播种"的，并不是红色的种子，恰恰是黑色的"芝麻"。它以胜过中国所有五星级酒店的超豪华设施，汇吃喝玩乐于一楼。尤其有特地从江浙一带选美出来的四十多名风尘佳丽，个个身高1.65米以上，三围全部合乎规格，又有高中以上文化，能歌善舞且擅长按摩。她们是"红楼"的"秘密武器"，弹无虚发，神通广大。"红楼"又是身份与权势的象征。凡夫俗子，平头百姓，无缘涉足；每当夜幕低垂，出入于此的，是趾高气扬的各路权贵要员，他们到"红楼"，来寻求只属于他们的特殊夜生活---美酒佳肴，尽兴豪赌，桑拿按摩，调情艳舞，直至与红粉佳人共度良宵。一座"红楼"，使多少红色公仆跌落陷阱，腐化堕落，蜕变成赖昌星的马前卒、保护伞。"红楼"分明是个黑色大染缸！在这里，红道与黑道，公仆与走私犯，同流合污，策划了一幕幕丑陋、肮脏的权钱交易，权色交易。而赖昌星及其远华集团，正是在这座"红楼"里，收买、渗透权力高层，编织庞大关系网，奏响他们的"七子之歌"，即票子、女子、位子、房子、车子、本子(护照)、孩子，把一群红色公仆"洗"作黑色同道，收归己用，进而大发横财，成为亿万富翁。赖昌星有句名言："不怕什么法规条文、规章制度，就怕领导干部没有兴趣爱好。""红楼"尽可满足领导干部的各色"兴趣爱好"，所以他们没有一个不是红的进去黑的出来。"红楼"魔力之大，谁都抵挡不住。而当政府官员与不法企业联手进行有组织的犯罪时，这就拉开了中国最黑暗的一幕，即黑社会的猖獗横行。 经楼春梦--远华案情色畅想录   作者声明：本文系借远华案畅想出来，情节纯属虚构，如有雷同，实属巧合，涉及420专案组内容，更与420专案组无关，本人对420专案组为打击走私所作的贡献由衷钦佩。红 楼 春 梦第一章 风雨 欲来南国的二月，已是春意 盎 然，刚过年，人们互相走门串户，忙得不可开交。此时，在人称红楼的五楼总统 房里，二男一女却有点头眉不展。“什么，叫我交20亿，我这几年岂不是白干了”说这话的叫赖大，本是一个小学都没毕业的农家汉子，前几年通过关系到香港定居，在那里碰到了一个军方高干子弟，两人合伙干起了走私生意，发了财后将大本营安到1市，成立大华公司，名义上做实业，实际上专门从事走私。为了走私安全，他在1市通过钱、色开路，把从上到中央下至有关部门科长，全部拉下水，当然，1市的党政领导更是他重点拉拢对象，目前，可以说1市一大半实权人物都已给他搞掂了。但最近有听到风声，中央新上台的一位实力派领导国强要对走私开刀，听说还在会上点了大华公司的名。春节国强到1市过年，他通过市委书记宁中请求晋见，没想到国强放出一句话来，我见他可以，但他要先补交20亿元税。宁中不敢再说，辞了出来后，直奔红楼而来。“先不要急，不见就不见，先看下风声再说”宁中一边说一边摸着身边红楼公关经理宋慧慧的手心。“看把你急的，有宁书记在，还怕什么”宋慧慧一边说一边扭着腰身往宁中身上靠。她是个绝对养眼的娇娃。不仅容貌甜美，而且身材出众，身高一米七二，三围36、24、34，全身曲线玲珑，身段匀称。那坚挺的双乳，细白的藕臂及修长的嫩腿，配以娇小玲珑纤手肉脚，简直是十全十美的组合。在红楼，她是个地位特殊的女人，公开的身份是一大群美丽服务员的头儿，暗里是赖大的情妇，但碰到特别有来头的，赖大又把她送出去，发挥她的绝色优势，把那些大人物拉下水，宁中就是其中之一。“好了，我要回去了”宁中口里说着，身却没动，眼睛火火地盯着宋慧慧惹火的身体，裤裆不知什么时候已鼓了起来。“急什么，让慧慧给你按摩一下再回去，这几天应付那老头子，可把你累坏了。”赖大边说边站起身来，往外走。“你要怎么按摩我啊”赖大一走出屋，宁中右手猛地将宋慧慧搂到怀里，左手已按在高耸的乳房上按了起来。“你爱怎么按就怎么按”宋慧慧扭着蛇一样的身体，媚眼如丝的看着宁中，纤纤的小手按在宁中鼓胀的裤裆上。宁中一手从她衣领伸入，抓住她的左乳；一手撩起她的上衣，从下面袭击她的右奶，托住她两团弹手的软肉又搓又捏，做肌肤的直接刺激。宋慧慧闭上双目，娇躯左右扭动着，猛地转过身来，把全身衣服脱光一对浑圆高挺的乳峰完全暴露在宁中面前。“来啊，傻看什么”宋慧慧浪叫着扑到宁中身上，双手利索地解着宁中的裤带。@宁中笑着说道：『好啊！几天不见，越来越浪了，今天我要玩到你求饶为止。』宋慧慧浪笑道：『我偏偏不求饶，看你怎样玩我。』宁中一时性欲大涨，一把将宋慧慧掀在沙发上，飞快地脱去全身衣服，扑到宋慧慧雪白丰满的肉体上，屁股一挺，粗大的鸡巴一下插进了早已是湿漉漉的阴户中。“啊┅┅轻点┅┅好┅┅大鸡巴┅┅真刺激┅┅好刺激┅┅用力干 死我吧┅┅”宋慧慧双手搂着宁中的脖子，使劲晃动腰部迎和宁中的抽插。宁中双手将她的双腿架在臂上，频频地抽送。宋慧慧随着宁中抽插的节奏哼叫连连，肉洞里阴水越来越多。使阴茎进出时发出『卜滋』『卜滋』的声响。胸前两个巨大的奶子随着抽插前后左右晃动不已，掀起阵阵奶波。宁中伏身一口咬住一只大奶用力的咬扯，又一阵狂抽狠插，数百下之後直 干得宋慧慧阴精猛冒，一个哆嗦泄了身。宁中被热淋淋的阴精往龟头上一浇，再也忍不住，快插几下之後，紧顶着子宫喷出精来。宁中与宋慧慧在房中足足缠绵了二个多小时，宋慧慧使出浑身解数，作出各种骚媚的姿态，变换各种作爱方式，引得宁中欲罢不能，一泄再泄。“来，宁书记，多喝点甲 鱼 汤，补补身子。”赖大说“好，好。我说赖总，应该把有关几个关键人物召集来商议下，免得留下漏洞。”宁中说。“对，我也这么想呢，你看什么时候？”“不要等了，就今晚，你快通知一下。”“好，我马上就通知。慧慧，你也安排下，挑十个好一点的女的，等下给客人按摩。”“慧慧等下还有精力上？”宁中边说边摸着坐在身边的慧慧的大腿根。“你还要我就上，谁怕谁。”慧慧手一伸抓住宁中的鸡巴，狠狠地拧了一下。半个小时后，人员到齐了，1市市委副书记马力，李长，副市长朱子，杨平，公安局长张军、外贸公司总经理赵本一、海关关长杨山、副关长周强、王海平，1市银行行长伍刚、1市电视台主持人纪丹丹，每个人都是1市位高权重的人物，当然，纪丹丹算不上位高，但她的能力却并不比其他人逊色，原因不仅她是电视台的名主持，而且漂亮性感，与宁中关系密切。这些人一到，立即紧张商量起来，国强要查大华公司的信息已传开了，大家是一条船上的人，非常关心，经过反复讨论，他们得出结论，国强有意查，但由于大华公司在中央也有靠山，双方仍在较量，目前不应悲观，应主动出击，争取上面支持。“赖总抽时间到北京去，探听风声，争取钟老支持。省公安厅孙副厅长那里由慧慧去一下，上面要动手，肯定要地方支持，叫孙大炮注意收集信息。”宁中最后进行部署。“慧慧要注意身体呦，孙大炮可是个大色狼。”朱子笑嘻嘻地说。“谁也没你色，上次把蓉蓉搞得二天没起床，今天没人敢给你按摩了，你自个解决去。”慧慧立即还以颜色。“没人就找你”朱子边说边抱住慧慧，一手摸乳房一手摸圆鼓的屁股。“去，去”慧慧挣开朱子，“跟你说玩的啦，朱大市长来哪个姑娘不想侍候你呢，每人一个房间，大家自已到三楼找总台要锁匙。”“走，放松去”这些人一子散开了。“宁书记不去按摩？”纪丹丹瞄了一眼宁中，边说边把左腿搭到右腿，做成二郎腿，由于她穿的是超短裙，腿抬起后，裙边退 到大腿根，一条白生生的大腿立即呈现在宁中眼前。宁中本已与慧慧干了好几回，无力再举，此时，看着艳丽绝伦的纪丹丹那惹火的身材和骚迷的样子，心中的欲火猛地窜上来，下面的小弟弟急速变硬。“我只想给你按摩。”宁中边说边走到纪丹丹身边，搂住了就亲。“别这样，给别人看见了不好，我可是夫之妇。”纪丹丹口里说，手却已伸到宁中的裤裆里，抓住了宁中的鸡巴。“我们到五楼去。”宁中搂着纪丹丹往五楼走去。一边走一边摩着她圆圆鼓鼓的屁股，纪丹丹却是一步一扭。“什么时候能把这个骚货搞到手，我死也暝目。”副书记马力望着纪丹丹曼妙的身材，心中藏了很长的欲火再次升起，他对纪丹丹窥视很久了，但障于她是宁中的情妇，一直不敢下手。在五楼刚刚宁中与慧慧作爱的房间里，又一场肉体大战展开了。纪丹丹的俏脸上春意盎然。她媚目如丝，时而将她白嫩的手儿轻轻抚摸着宁中的胸肌。时而把她的粉腿高高地举起，脚踝上还带着一条金脚链，使她一对白晰细嫩的脚丫看起来更加性感迷人。宁中不停地扭腰摆臀，落力地把粗硬的肉茎往纪丹丹的阴户狂抽猛插。@「啊！┅┅好痛！宁哥你轻点！」纪丹丹双手撑着宁中的胸前，双腿却死死的交叉缠在宁中的腰间，随着宁中的抽插摇晃。宁中紧紧的压住纪丹丹的娇躯，屁股像打桩似的狠狠的干着，嘴里说道∶「你这浪蹄子┅┅还记得我的┅┅大鸡巴吗？┅┅今天老子┅┅要干爆你的骚 ！」百抽之後，淫穴里开始流出蜜汁，底下的纪丹丹，穴心子受到一下一下的撞击，两片阴唇肉翻进翻出，阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，在淫水不断流出後，也配合的筛动雪白的屁股，嘴里「咿咿！呜呜！嗯唷！嗯唷！」的浪叫起来。喝完酒的宁中特别的持久，只见他翻身一个侧躺，将纪丹丹一推，抓起一只丰腴的大腿，往上一抬，粗硬的大鸡巴由後面「噗吱」一声又顶进肥穴快速的抽插，只美得纪丹丹直喘气，两只大奶晃动不休。再过数百抽之後，一股浓热的阳精射进蜜穴，纪丹丹感到子宫一烫，快感迅速流遍全身。（待续） 红楼春梦--远华案情色畅想录2  回复主题  发送主题给朋友 作者 主题 yaya38 发表于  11 August 2001 1:9  信息  电邮  编辑--------------------------------------------------------------------------------（为满足支持本人的朋友，决定提前将《红楼春梦》第二章贴出来，不过本文工作量太大，希望大家多支持鼓励，我怕自已没有信心一直写下去。）第二章 初 战 失 利"中央专案组就要下来了，省厅要抽人协助，我跟陈副书记、林常委研究了，决定由你负责协助专案组工作，具体人员就由你从刑侦总队和经侦总队调。"省公安厅厅长于华同志在向孙大炮副厅长布置工作。"好，保证完成组织上交给的任务，配合中央专案组把工作搞好。"孙大炮边说脑袋中边急速地转着，刚才他接到大华公司美丽的公关经理宋慧慧的电话，说是来到省城，要请孙厅长吃饭，这个慧慧，他早就想把她搞到手，但以前她总是巧妙地推掉，一直没上手，心想这次怎么自已送上门来了，原来是有事了，不过，即使她不来，他也得帮大华公司，因为自已得大华公司的好处到少百万以上，大华出事，自已岂不完蛋。不过，这次要利用这个机会把慧慧这个骚货干了。皇朝大酒店，1202号房间。宋慧慧对着镜子，仔细打量着自已，镜中的她穿着一身丝质连衣裙，由于里面没穿内裤，没戴胸罩，高耸的乳房的胸前撑得高高，薄薄的丝质布无法掩蔽里面的春色，乳头明显突了出来，任哪个男的见了，不怕他不动心。咚咚，外面响起了敲门声，宋慧慧把门一开，一个胖胖的男人闪了进来，反手把门一关，一把将宋慧慧抱了起来。"孙大炮，你干什么"宋慧慧故作恼怒状。孙大炮将宋慧慧压到床上，一双肥肥的大手摸到她的乳房上，马上大叫起来，"好骚货，这么懂我的心，胸罩也不戴了，省了我的事。"一边说一边从腿上把连衣裙往上扯，一下就掀到大腿跟，白花花的大腿根、黑亮蓬松的阴毛呈现在眼前，孙大炮眼都直了，站起来就脱衣服，可是太心急了，一个裤扣解了半天也解一开。"这么不中用，还想强奸妇女。"宋慧慧爬起来，三二下就把孙大炮的裤子脱了下来，然后一伸手，把自已的裙子脱了，然后躺了下去，两腿微曲着，一双媚眼骚迷地看着孙大炮的下身，说道："放马过来吧，你不是想了很久了"孙大炮大吼一声，扑了下去，又长又大的鸡巴就往洞口猛顶猛撞，却又不得其门而入。慧慧的阴户被肉棒顶得大阴唇隐隐作痛，只得伸手一带，「噗吱」一声，粗热的阴茎全军覆没，大炮一下猛过一下的抽插起来。他这才发现，美艳的慧慧不止身材诱人，小穴更是温暖，浪水又多又滑，穴肉也会收缩，插没几十下就感到背脊一酸，「噗噗噗」射出精来。慧慧本以已情动，渐入佳境时，大炮却已了事，恨得她银牙乱咬，说道："整天色巴巴的，原来是个不中用的"孙大炮笑道："你这骚货，我想你太久了，头一下忍不住算什么，看我把你这个洞插破了。"边说边摸着尖挺的乳房，下身慢慢动着，不一会儿，尚在阴道中的鸡巴慢慢硬了起来，松泛的阴道不久就被胀得满满的，"这么快就硬起来了，"淫性正浓的慧慧兴奋莫明，下身立即向上挺，"快动啊，快插啊""你叫老公我就插，"孙大炮故意不动"老公，好老公，你快插啊。"慧慧下身扭得更急了，阴道的磨擦把孙大炮的鸡巴磨得阵阵快感。孙大炮再也忍不住了，挺起鸡巴狠狠地插下去，慧慧快乐的呻吟伴随着抽插声越叫越响，中间夹杂着断断续续的呻吟∶"啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅啊┅┅"两个白白的乳房在身上抖动，两个挺得高高的乳头刺激着孙大炮的肌肤。数百下后，他听着慧慧的哼声拉长了许多，知道她的高潮已经不远了。于是胸脯紧紧压在慧慧雪白坚挺的乳房上，上下抬压屁股，加大了阴茎在肉洞里的抽送力度。慧慧半是呻吟、半是喘息地扭动了一会儿，一副痴迷风骚的样子。"骚货┅┅还要吗？"慧慧连连点头∶"要啊┅┅啊┅┅要┅┅啊┅┅"孙大炮大龟头更加有力的出出入入，窄小的肉洞也用更加的紧缩来回应他。一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到他全身，。慧慧的头随着身子的摇动摆动，她看着大炮干 她 ，用手捏着他的乳头，两眼却紧盯着两人的结合部位，张着嘴喘气。"我的好大炮┅┅啊┅┅我都要疯了┅┅"慧慧淫水像尿一样"滋"的喷了出来，抬起头来，抱紧大炮的屁股，狠命的咬着他的乳头。大炮将阴茎拔出到肉洞口，然後猛地插到底，用阴茎根部摩擦慧慧的阴蒂，使阴毛不断刺激她的耻部，同时，龟头也在她的阴道底部四处摇动。她头歪倒一边，斜眼轻声浪叫起来∶"啊┅┅好┅┅来吧┅┅我不┅┅不行了！"她的呻吟带的大炮全身一颤，龟头感觉到一阵灼热，精液喷入了她的阴道。两人直干了一个多小时才偃旗息鼓，孙大炮抱着慧慧曼妙的身体，一遍又一遍地上下摸着，"我的大美人，到省城有什么事"慧慧将宁中的话说了，孙大炮说，"我知道了，回去告诉他们，放心，我是专案组的负责人之一呢""真的？"慧慧有点不相信。孙大炮将下午陈厅长的话讲了。"好了，自家人查自家人，大家就可放心了。"慧慧边说边抓住大炮软下来的鸡巴，上下套弄，本已软软的鸡巴不一会儿又硬起来。"骚货，你还想呀""人家高兴嘛，今天让你尽兴。"慧慧爬到大炮的身上，湿淋淋的肉缝就含住了阴茎。她开始让肉缝顺着阴茎上下摩擦起来，呻吟声越来越大。大炮看时候已到，把慧慧的身子向上拉起一点，轻声说∶"小骚洞 痒了吧？让大鸡巴帮帮忙吧！"慧慧忙不迭地哼着∶"痒了！快给 我吧！"说完就手扶大阴茎，让龟头在肉缝里来回摩擦几下，对准小肉洞，屁股向下一坐，"噗哧"一声连根尽入。可能是速度太猛的缘故，慧慧吸了口气，一下子兴奋起来。慧慧的样子浪翻了天，快速地上下起落，一会就香汗淋漓软了下来，摇摇晃晃地搂着大炮呻吟，动不动了。大炮只好用手撑在她的胳膊下，轻轻举起她，由自己耸动腰和臀，从下面向上抽送。@慧慧披头散发的脸歪向一边，被大炮干得淫声连连。大炮举她的胳膊太累了，就改为抱住她腰部，上面用嘴来回吻她的双乳，下面一挺一挺地继续抽插。淫液被龟头刮出来，顺着阴茎流到他的大腿上，又随着抽插沾到她的屁股蛋儿上，不断"啪啪"作响。慧慧的头靠在大炮肩上，梳妆台镜子正好面对着他们，里面两个肉体正扭动在一起。慧慧觉得大炮的动作慢了，发现他在盯着後面，赶紧回头看，她"妈呀！"一声就要站起来∶"你个小坏蛋，羞死人了！"一阵忸怩後，索性回过头去看，羞羞地说∶"真骚呀！"大炮说∶"骚吗？我喜欢！"看着镜子里面的场面，她 放 荡地冲大炮笑笑，撒娇地说∶"我也要看！"大炮让她站起身，调过头去，再一手扶着床沿，一手扶着阴茎，让她从後面再次坐进肉洞，手伸到前面抚摸她的乳房。慧慧身子向前微倾，两只撑在床上，屁股一上一下套弄起来。一会儿，大炮感觉高潮要来了，赶紧推她跪在床上，再次从後面插进去，开始使劲抽插起来。镜子里裸体的慧慧被插得一晃一晃地抖动，两只乳房更是四处飞舞，白色的"口袋"非常动人。大炮的抽插动作也越来越快，慧慧的身体就像触了电似的全身颤抖。大炮也欲仙欲死全身发热，一股暖流伴随着快感在全身乱窜┅┅小弟弟"膨胀欲裂，全身好像发射出了所有的能量，虚脱，快感┅┅排山倒海接踵而至┅┅痉挛抖动着┅┅气喘吁吁用完了了全身的最後力气！慧慧似乎同时到达了高潮，死死地抓住大炮那满手是汗的手臂，一股暖流急促地射入了洞内。她浑身抖动不已，嘴中发出压抑的、充满快感的低呼声。中央专案级到1市一查四个月，结果什么也没查出来，慢慢的赖大他们也放下心来，久未做的走私活动又开始了。这一天，纪丹丹的老公打电话给她，说有几车货给边防大队抓了，价值五百多万，这批货是她家自已的钱做的，她与老公商量，做最后几次，赚到一千万后就到国外去，她们一家三口的外国护照已办好了，随时可以出去。可在这紧要关头怎么就出事了，不巧宁中出国了，找不到，只有找管政法的马力帮助了，想到马力，她就有点恶心，五十多岁的老头子，老想占女人的便宜，时不时找机会在她屁股上摸一下，胸上碰一下。只是自已没给他好脸色，慑于宁中的威力，他才没敢硬搞她。这次就是牺牲身体也要让他出面了。当纪丹丹出现在马力办公桌前时，马力全身上下都兴奋起来，站起来握住她的手再也不肯放开，"纪大主持，什么风把你吹来了。""马书记，你可得帮我呀。"纪丹丹一边说一边向他抛媚眼。"丹丹的事就是我的事，一定帮。"马力一听纪丹丹要求他，心里高兴得不得了，趁机把她往身边拉，"给我说，有什么事。"说着不老实的手摸到她的大腿上。纪丹丹一见马力这样，知道今天不给他甜头吃是不可能的了，于是，把马力按到椅子上，站到他前面，背靠着办公桌，双手搭在他的双肩上，这样一来，那对高耸的乳房正对着马力的双眼，让其大饱眼福。马力一边听纪丹丹讲她的事，一边双手抱住她的双腿，慢慢把她往身前拉，纪丹丹半推半就地让他拉近，等她说完时，全身已被马力抱进怀中，马力的双手已插进背后裙子里，揉捏着两个丰满的屁股蛋儿，慢慢的往屁股沟里摸，一对肥乳则靠到了他的头上。慧慧往前一挺，平坦柔软的小腹就紧紧顶在马力的挺起的阴茎上。"怎么，想吃我的豆腐，哪也得先把我的事办完。"慧慧边说摸着马力的脸，"快给我打电话，事办好你想怎样就怎样，保证让你玩个痛快。"马力忙道，"我马上打，马上打。"拿起办公桌上的电话就拔，拔完号码，那空出来的手就往纪丹丹的乳房上摸。纪丹丹对他妖媚一笑，双手把裙子的扣带拉开，三二下把全身脱得光光的，拿起马力的手往自已的乳房上摸去。"大队长，我是马力。"电话接通了。纪丹丹靠了过去，樱桃小嘴吻着马力的脸，手却拉开他的裤裢，把那已硬胀的鸡巴掏了出来，一下一下 套弄 ，受到刺激的鸡巴一下膨胀起来，纪丹丹没想到马力这老头子鸡巴有这么长大，心中欲火高涨，也不管马力正在与人讲话，跨上他的大腿，把阴道往鸡巴凑过去，套上他的龟头。然后把白嫩的粉臀上下活动。马力觉得他的龟头进入了温软的世界，一种难以形容的快感由交合的器官传遍全身。赶紧结束了通话，紧紧把纪丹丹的娇躯搂抱，双手摸着肥大的双乳房，道："心肝，给你搞掂了，你通知人去把货提出来。"纪丹丹立即拿起电话，给她老公打电话，马力则卖力的挺插。一会儿，纪丹丹电话打完了，笑着说道：『你把我抱得太紧了。你稍微松一松，让我套弄你吧！』马力笑着把手放松，纪丹丹便在他怀里腾跃。紧窄的阴道一上一下地套弄着粗硬的大阳具。马力低头一看，见到自己的阳具被毛茸茸的肉洞吞吞吐吐，比起平时和别的女人性交时又是另一种乐趣。他一时抑制不了内心的兴奋，一股精液突突地喷入她的体内。"就不行了？"纪丹丹意犹未尽，失望的说"还可以来一次，你能不能帮帮我，""怎么帮""吻吻我的小弟弟，让它早点起来""讨厌，"纪丹丹说着，头一低将阳具含进嘴里，咋、吸、吮、舐上下含动，两手更抓着阴囊搓弄。马力一见艳丽的丹丹真的肯替自己含萧吮棒，惊喜莫名，阵阵的快感直冲向脑际，阳具迅速胀大，双手不觉抱住纪丹丹的头往下猛压，嘴里「啊～～啊～～」直叫。纪丹丹被他大力一压，口中的阳具直顶入喉蒂，「呕～」的一声，差点吐了出来，松开口，一掌拍向男根，娇嗔的道∶「你要咽死我啊！这麽用力！」马力陪笑道∶「对不住！心肝宝贝！实在是太舒服了，要是你能再吸吸卵袋，那我一定美上天去！」纪丹丹闻言，眼波流转，无限娇媚的低下头，轻轻用贝齿咬住阴囊，再一放、一含、一吸，舌头再飞快的搅动。马力只感到一阵酸、麻、痛、痒，爽得两脚乱踢，弯下身捞住两只大肥奶用力地挤捏。突然纪丹丹又吃上肉棍，上下套弄不休，口涎流得马力的阴毛一片湿。"好了"马力把纪丹丹拉起，将她的身体放到办公桌上，挺着大肉棒一挺而进，纪丹丹阴道里的嫩肉被肉棍 干着翻出来，淫液浪汁横溢，打了一个寒噤。她紧紧地把马力搂住，被奸得浑身抖颤，不一会便达到了高潮。可是马力并没有射精。纪丹丹只好双脚弯曲，紧紧地勾搭在他的身上，使劲地向他迎凑。@插了一阵后，马力把阳具抽出，要纪丹丹手撑在桌上，屁股翘起，然后挺起阳具，从后面插入，一边抽送一边抚摸着一晃一晃的乳房。"好马力，没想到你这么会干，用力啊。"纪丹丹又疯狂起来。一边挺着屁股迎送，一边转过头来与马力亲嘴。马力的嘴与纪丹丹的亲在一起，双手抚着她的双乳，下面大力抽送，越抽越快，房里响起了一连串'叭叭'的肉体撞击声和纪丹丹与马力的二重唱。又是几百下，马力突然加快了速度，接着狂叫了一声，把他的精液射到了纪丹丹的阴道里。"爽吧"纪丹丹穿好衣服，摸着马力的阳具说道。"爽透了，丹丹，我以前做梦都想干你。"马力说。"只要你帮我办事，以后还有得你爽的。"纪丹丹说完，亲了马力一下，屁股一扭一扭的出去了。白天宾馆十二楼301室。中央专案组负责人会议。海关查遍了，大华公司的进口量并不大，且都是按正规手续进口的，找不到什么证据。查账组组长伍为说。他们可以通过以多报小，甚至不报关走私。缉捕组组长郑义说。那你是怀疑我的工作。伍为大为不悦。不要争了，伍为的工作做得比较细，应该肯定。中央专案组长胡涂兵说，关于进口的内幕市进出口公司比较内行，公司老总赵本一多次邀我们去坐，一直没时间，晚上我和伍为去一下。进出口公司总经理办公室。"爽不爽，比你老公强不强"赵本一将秘书黄小敏按在老板桌上，下面阳具急急抽插，上面一双满是皱纹的双手用力搓着她那对丰满尖挺的大奶子。"爽歪了，你太会干了，我那老公不中用，十个也比不了你一个，哼，哼，你轻一点，我受不了啦"黄小敏纤长的玉手紧紧搂着赵本一的背，修长的双腿圈在他的屁股上，有节奏地推压着赵本一的身体，使他的阳具更深地插入。年仅二十八岁的她是一个天生尤物，容貌绝伦，身高一米七0，乳大臀圆，她的老公是一个高大英俊的教师，是钱少点，得做起爱来，可是力大持久，赵老头怎是他的对手，可是为了讨赵本一的欢心，她每次都要夸赵会干，其实赵一次从没干过十分钟，更无力连续作爱，所以虽然她经常在办公室里与赵本一奸耍，但回家仍有精力应付老公。铃铃铃电话声骤然响起，把两个正奸得兴奋的男女吓了一跳。"不要接"黄小敏淫兴正浓，拦住赵伸向电话的手。"怕是领导，误了事可不是玩的。"赵本一拔开黄的手，拿起了电话。下面却仍不停地抽插。"谁，你好，你好，欢迎，欢迎，好，就这样定了。"赵本一放下电话，猛地抱住黄的胴体，拼命干起来，边干边叫："好事来了，好事来了""什么事让你这么高兴？"黄小敏边挺阴迎凑赵的抽插边娇问。"刚才中央专案组的胡组长打电话，说要到我们这里坐坐，今晚上我们要好好招待他两人，你晚上打扮得性感点，争取把他拉下水。""要我做这种事，我不干。""我的好宝贝，听我的话，把他拉下马，我给你一百万。""你说话算话。""我什么时候说话没算话。""那倒是，不过有一次没算，你第一次要搞我，说只搞一次就满足了，可后来你是每天都要搞一次。"黄小敏媚笑道。"你这么迷人，搞一次就满足那能算男人？况且我要是不每天搞你一次，你也不肯"赵抽插得更快了。"谁不肯，两天搞一次我就没意见。"黄小敏荡笑说，下面的屁股配合着赵的抽插上下挺动。"骚货，留点力气晚上应付胡组长。"赵本一一阵猛插，很快就泄了。五星级海天大酒店KTV包房。糜糜的乐曲下，胡组长正抱着黄小敏在跳着两步舞，黄小敏身着白色丝质紧身超短裙，腿着黑色网格袜子，黑白相间，显得异常诱惑，由于没戴胸罩，挺拔的丰乳高高耸立，再配上她那张美艳脸，任何男人见了都只有一个想法，那就是干了她。胡涂与伍为与赵本一、黄小敏一见面，两人的眼睛就再也舍不和移开了，赵本一一见这样，知道有戏，叫了另一个小组把伍为引走，自已也借故走开，留下胡涂与黄小敏。现在胡涂一边移动一边进行着激烈的思想斗争，搂着黄小敏的双手想往下伸去摸那性感的屁股但又不敢，黄小敏早就猜透了他的思想，跳着跳着就把身体向胡涂身上靠，丰满的乳房便顶着了他的胸部，脸上则坏笑的看着胡涂。胡涂的欲火迅速窜升，"小弟弟"昂然翘起，顶在了黄小敏的小腹，双手不由自主向下摸去。黄小敏身子一软，就势倒在他的怀里，性感的嘴唇紧紧贴住了胡涂的嘴。此时，就是刀山为海也挡不住胡涂的欲火了，他猛地抱起黄小敏，压倒在沙发上，抓住她的裙子往上脱。黄小敏用力一推，将他推到一边，笑着说，别太急了，这里不安全，我们已开好了房，到房里去。到了里外两间的 套 房里，黄小敏说「胡组长！你先休息一会儿，我去换件衣服马上出来。不久，黄小敏便从卧室出来，两手还端着托盘，上面有瓶洋酒和两个酒杯。这下子，直把胡涂看呆了，他目不转睛地盯着黄小敏，口水差点流出来。原来黄小敏换掉旗袍後，全身只穿件短小的银色丝绸衬衣，薄如蝉羽的肩上两条带子挂着，雪白的粉肩，裸露出大部份的酥胸，挺耸的乳房在衬衣半掩下，现出一条深深的乳沟。在透明的衬衣里，没穿乳罩，肉乳上两粒嫣红的乳头，突翘得如此明显，衬衣紧贴在玲珑剔透的胴体，有着美妙的曲线。下面更是令胡涂看得火热，淫心大动。只见那对白嫩如凝脂般的大腿根部，有着乌黑的叁角地带，在柔软的衬衣里，若隐若现，充满神秘诱人的春色。看得胡涂一脸色眯眯的模样，欲火高涨。明知他的急色相，黄小敏却故意要挑逗他。当她走到胡涂身旁时，弯下身去倒酒，故意让胡涂从她的胸前坠缝中，看到那对雪白粉嫩的玉乳。黄小敏盛好了酒，便近坐在他的身旁，两手各拿杯酒，妩媚地说道：「胡组长，这杯酒是你的，我敬你，乾杯。」她将左手的的酒杯递给他後，右手的那杯美酒便一饮而尽。胡涂见她乾杯了，便就很快的喝完手中的酒。将酒杯一扔，扑往黄小敏的娇躯。手掌便不安分地，隔着轻薄的睡袍，在柔嫩的细皮嫩肉上，上下来回的抚摸着。一张像猪哥似地大嘴巴，狂乱的在黄小敏的粉脸上亲吻着。令黄小敏感到十分的恶心，讨厌，但是看在金分的魅力，她欲拒还迎地半推半就着，那股淫浪的媚态，万分勾魂。「嘻....胡组长....别这样嘛....人家好痒喔....唔....」黄小敏娇声的轻唤着，那种如出谷黄莺般的声音，使胡涂听得陶醉，浑然忘我的楞了下。就在这当耳，黄小敏就趁机滑出他的怀抱，迅速站起身子。「胡组长！到卧室来，人家等着你....。」黄小敏抛个媚眼给他，然後轻飘着娇躯，像缤纷的蝴蝶飞往卧室。望着她玲珑剔透的曲线，光滑的粉背与浑圆凸翘的玉臀，在睡袍中若隐若现的波动，胡涂瞧得目瞪口呆。「胡组长....人家在等你呢！你怎麽还不进来？」突然，从卧室传来黄小敏娇滴滴的声音，使得胡涂仿如梦中惊醒。「唔....唔....哈！哈！宝贝，我马上来了。」胡涂精神抖擞的，淫笑地回答着黄小敏，托着那个肥胖的身躯，离开沙发，移动脚步，走向卧室。一进入卧室，那室内的春色使他淫火亢奋，冲动万分。乖乖隆地冬，只见卧室内透着粉红色的灯光，在软绵绵的席梦思床上，黄小敏已全身一丝不挂，精光的玉体，伏在身上，两条白细修长的玉脚并拢着，向着卧室门口，雪白丰满的屁股，一头秀发散在光滑的背上，如丝绸般的艳丽。黄小敏侧着粉脸，回首望着胡涂，一双水汪汪的媚眼，半眯着的斜睨着他，红艳的小嘴，微微的嘟起，真有股妩媚的娇态，和风骚的性感韵味。胡涂看在眼中，性淫已热炽的燃烧着。他再也沉不住气了，两手迅速的脱去身上的衣裤，口中却喃喃自语着：「好宝贝，真是活生生的迷人尤物，今晚非要干得痛快不可。」「啊....亲哥哥....快来嘛....人家的小穴早就痒了....」黄小敏忙将诱人的胴体翻身，仰身躺卧着，两条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动， 娇声的叫着：「亲哥哥.... 来嘛！人家的小穴好湿，好痒喔.... 妹妹要你.... 快来嘛.... 快嘛.... 哥！你忍心要妹妹....痒死吗？....喔....」一阵的淫声浪语传着，美艳的脸蛋与火辣辣的肉体蠢动。黄小敏故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着胡涂的欲火和淫心。「浪宝贝！我来了，让哥哥好好享受一下你的肉体。」一声如野兽临死前的嘶喊，胡涂忙跳抖着满身的肥肉，扑往床上，如泰山塌陷股，重重的压在黄小敏的玉体上。低下头张着嘴一口吻向她的酥胸。肥厚的手掌一把就抓住黄小敏又坚又挺雪白的乳房，用力的揉捏着。黄小敏放声浪叫着：「哎.... 好哥哥.... 妹妹的.... 奶子快被你揉散了.... 唔.... 轻点....喔....轻点嘛....喔....哥好会哦....妹爽死了....」他听到黄小敏一阵的叫好，得意一笑，左手捏乳房更用力。然而右手却从肥涨的乳房，往下滑到毛茸茸，高凸丰满的阴户，轻轻的磨搓着，并要 的逗着柔嫩的阴核。「哎.... 哥.... 别再摸了.... 你的手.... 逗得小穴浪得出水了.... 快.... 妹妹....要你的鸡巴....插....插嘛....」黄小敏淫荡的玉手往他的胯下直探，握着他硬而小的鸡巴，便是一阵套动。这种要命的套动，直套得胡涂血脉更形暴涨，更加疯狂。就在黄小敏玉手扶着鸡巴，顶到阴穴口时，他急忙屁股一挺送，「滋！」一声，鸡巴便插入阴户里。「哎呀.... 亲哥哥.... 你的鸡巴.... 好粗.... 好大喔！ 塞得.... 小穴的充实....好痒....喔....美死妹妹了....唔....」其实胡涂的鸡巴，插在黄小敏的肉洞里，就如同老鼠尾巴落在水缸里般，虽然他卖着老命抽送着，但对黄小敏而言就如隔鞋抓痒，既不能止痛也不能止痒。但是，为了取得胡涂的欢心，秋惠施展媚功，媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股骚媚的舒服模样，双手紧抱着他，口中娇呼不已，不停地对胡涂灌迷汤。「唔.... 大鸡巴哥.... 你好会插穴喔.... 妹妹.... 爱死你了.... 唔....哥.... 你干得好....好猛....唔....浪穴....美死了....」黄小敏淫浪的表情和销魂的叫床声，使胡涂觉得自己是楚王再世，那麽雄壮，耐战。他两手紧紧握着两只肥涨的肉乳，屁股直挺，鸡巴在湿润润的阴户里，加速的插送挺进着。「宝贝....哥....要干死你....呼！呼你这浪妇....」「啊.... 大鸡巴.... 唔.... 浪妹妹要.... 要美死了.... 唔.... 唔....哥.... 你太壮了....小穴....好....好舒服....」黄小敏浪声不绝的刺激着胡涂，使得他更卖劲地抽送着。不一会儿，胡涂脸色已一阵青一阵白，双眼瞪的像铜铃，身体不住寒颤，鸡巴一厥一厥抖着，嘴里直呼着：「喔....我....我不行了....哎唷....爽死了....」话声一落，他整个人瘫痪了，阳精随着「吱吱」地射了出来。「唔.... 心肝....宝贝....你可让我爽死了。」胡涂喘气不已。黄小敏两只小手在他的胸前轻 摸着，撒着娇说：「达令！你也让我爽歪歪，你可真行。」就在胡涂与黄小敏欲仙欲死之时，赵本一躲在衣柜里将两人做爱情景录了下来。另一间房里，伍为与另一小组的床上戏也被录了下来。从此，两人成为赵本一的俘虏，查处工作再也没有进展。但两人的艳福却有了进展，为了拢住两人的心，赵本一让黄小敏也给伍为干了，最后发展到两人一起干黄小敏，过足了淫兴。 