
字数：4232
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　一、微妙的相遇

　　我的喜好是摄影，大家都喜欢称呼我为摄影君，长相普通，身高１米７８，体格却比一般人稍微健壮些，不过也因为稍微健壮了那么一点……被妹子们发了很多好人卡，顺带我还是个有些腿控足控的深度宅，不过日常隐藏的很好，也许只有一个人的时候，才会稍微那么放纵些，哈哈，不说了，马上进会场了，今天的漫展可是要好好勾搭妹子的咧。

　　一进场，眼睛都不知道搁哪儿了，满场子的白丝黑丝的萌妹纸，还有几个……唔……漏洞百出的伪娘……说实话，伪娘这个物种我还真不敢恭维，一看到他们那些刻意模仿妹子作娇媚动作的样子我就十分反感。我想，我这辈子都不会和这些个所谓的伪娘有交集吧……哎……咦？前面有个萌妹纸！！虽然没有出ＣＯＳ，但是ＪＫ制服也是萌点满满啊！特别是配上了我最喜欢的白丝绝对领域小皮鞋组合！妹子身高１６５左右，腿型超级赞！我……我才不是因为这双美腿被吸引的……不过~　哎嘿~　走你~　！

　　「您好，请……请问，能拍个照片吗？」

　　「唔？」

　　妹子呆萌的反映了两秒，然后对我释放了一个萌到化的微笑，酝酿了一会缓缓答道「好的，没问题」。唔？有些什么地方有点不对？但是眼前那么美的画面，不拍下来可对不起我摄影君的名头~　哎嘿！（咔咔咔咔咔咔……）……

　　时间流逝的飞快，马上就是漫展的闭馆时间了，我正坐在小角落里收拾着设备，脑子里不断回忆着今天战利品，特别是那只ＪＫ妹子，简直棒呆了~　！突然，身后更为隐蔽的地方传出来一些微妙的声音。

　　「喂！小姑娘，别装纯了，你们这些人，穿成这样不就是出来吊男人的么嘿嘿……」

　　「……」

　　我悄悄探头，之间一个两个猥琐的身影围着一只娇小的影子「你特么别不说话啊，来给哥哥我爽爽！嘿嘿」

　　待我定眼一看，被围在中间的居然正是那个ＪＫ妹子！卧槽，这能忍？？
　　「槽！！！你们干嘛！」

　　随着大叫我顺手抄起一个家伙就砸了过去，「ｐｏｎｇ！」一个猥琐男被砸中后颈应声倒地，另一个猥琐男还在懵圈中，我趁机拉起妹子退出小暗角，顺手拎起地上的包就跑，直到跑出会场外很远一段路我才慢慢停下来。「咳，喂，你……」背后想起一声柔柔的呼唤，猛地想起我还拉着人妹子，我迅速放开手回头（唔！！妹子实在太可爱了！！）「那个……那个，你没事吧？」（虽然事后想起来这话确实很狗血，不过萌妹在前，脑子里当时已经乱作一团浆糊了。）
　　「扑哧，咳，你这人真有意思，明明都拉着我跑那么远了，我还会有事么？」
　　「我说的是刚才那两人没对你做些啥吧……」

　　「你希望我被那两人做些啥么？（笑）」

　　怎么感觉怪怪的……现在的妹子的神经都是那么大条的么？

　　「你……你不怕么？当时那么危险。」

　　「你不是出现了么？」

　　「……」

　　曾经那谁谁说过「永远也不要试图和女人讲道理。」诚不欺我，诚不欺我啊！
　　就在这尴尬的时候，妹子突然说起话来。

　　「咳咳，虽然很感谢你救了我，但是也托你的福，我的钱包以及手机啥的……全都丢了呢。」（无辜状）

　　「！！！嗯？」怎么感觉关键点不在这啊喂！

　　「唔……呜……（哽咽）我……我回不了家了！……呜……」（低头，伤心）
　　微微叹了口气，虽然有些奇怪，但是妹子果然还是被刚才的事吓到了吧……
　　「现在时间也不早了，可以的话，我请你吃个饭，再给你打个车回去吧。」
　　莫名的救了个各种审美都符合我口味的妹子，妹子现在又这情况，该是我表现的时候了吧嘿嘿，说不定今后长期发展下就脱单了不是？（后来我也确实脱单了……只是……）

　　「真的可以吗？这样子……会不会不大好啊？」

　　「客气啥，走啦，带你吃好吃的去！」

　　但是事实证明，祸福总相依，去到小饭馆发现自己的钱也没带够，还好妹子卖的一手好萌，我们在老板有些隐秘微笑的表情下匆匆逃走了。

　　由于吃饭花光了钱，不得不回家拿趟钱，所幸家住的不远，于是，我居然带着一个女孩纸回家了！！！

　　二、幸福？不幸！

　　说起来惭愧，因为一个人外出打拼的关系，我现在的家也就是一个出租屋，本来没打算让妹子进门的，但把人家撂在门外总归是不好的。妹子没有拒绝的情况下顺利的来到了我的小窝。（以下称萌妹酱）

　　「那么，萌妹酱你先坐坐，我去房间取个钱」

　　「啊呜~　知道啦~　！」

　　但是……在我进入房间后的一秒钟，客厅传来了悲鸣声「啊~　！！」回头，原来我桌子上的果汁被打翻了，泼了妹子一脚都是。

　　「咳，唔！那个谁！」

　　「我叫摄影君。」

　　「哎别管这些了，我能借你的卫生间用一下吗？」

　　「唔，恩……唔……请随意……」

　　也许是果汁泼在了腿上让妹子黏黏的很不舒服，她把一对白丝直接脱在沙发上就进卫生间了。此刻我的内心是挣扎的，拿……还是不拿！机会稍纵即逝，纠结了２秒我还是决定拿起来闻闻，迅速拿起这对白丝，把足底、袜尖的地方放在鼻子底下使劲吸了一口，一股皮革混合着微微酸味的气息直击大脑，虽没有小说里写的很香，却不令人反感。还因为被泼过果汁的关系，丝袜上还散发出一点甜甜的气息。正在我不受控制伸出舌头准备舔上去的时候，卫生间的门突然开了。我跪在沙发前，手里捧白丝袜，舌头伸向丝袜着，眼睛却盯着萌妹酱看，形象要多糟糕有多糟糕。现在的我仿佛石化一般，等待着萌妹酱的怒火降临。不过让我意外的是萌妹酱并没有对我大吼大叫，她很安静的走到我跟前，慢慢的坐到茶几上，盯着我的眼神却十分冰冷，我有些不知所措。这时，萌妹酱翘起二郎腿，一只脚刚好悬在我面前，那是一只白嫩嫩的小脚，每个趾头都是那么的玲珑剔透，脚指甲也有好好的修剪的圆润可爱，可惜的脚型稍微有些偏大。萌妹酱依旧没有说话，我鬼使神差的伸出舌头舔舐着萌妹酱的小脚，攥着白丝袜的手不自觉的把丝袜往下身送去，就在我舔的正沉迷时，一个充满磁性听起来很舒服的男声在我头上响起。

　　「呐，摄影君，你就那么喜欢舔男孩子的脚么？」

　　「！」

　　「！！！！」

　　「！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　「什……什么？？？」

　　我有些不知所措，慢慢抬起头，那光洁似玉的小腿，那蕴含着无限可能且没有赘肉的大腿，与其说是娇小不如说是平坦的胸部（？）……以及……那张软萌萌的天使般的脸颊。应该……是萌妹酱没错……吧……但是那个不和谐的男声像魔咒似的不停在我脑海里打旋，原本坚硬的丁丁一下子失去了活力。

　　「你……你……！！！你……！！！！！！！」

　　我的内心现在很糟糕很糟糕……我……我居然对着一个……啊啊啊啊啊！！！！！！

　　「你什么你！你是阳痿男么？刚才明明对人家的丝袜和脚发情！你是下贱的小狗狗么！？变态！~　哼~　！」

　　萌妹酱软糯糯的声音再次响起，但就是那么软糯糯的声音却不包含一点感情，无比冰冷，却让我感觉刚才的一切都是幻觉，果然有些事必须确认下了。就在我准备开口说些什么的时候，我的面前出现了一只白嫩嫩的小脚，足底保养的很好，并没有一点死皮的样子。你问我为什么看的那么清楚，因为……这只小脚在接下来的０。１秒，狠狠的印在了我的脸上，我的意识被慢慢抽离……最终……不省人事。

　　　　　　　　　　　　　　三、碎裂的纯洁

　　唔……头好晕……不知过了多久，我的意识君终于回到了脑袋里，果然自己的床好舒服啊~　啊……哈哈。唉？不对……我怎么会睡在自己的床上？……好像……之前……「！！！」我慢慢回想起了之前发生的一切……我……我！！！我猛的起身，却发现自己的四肢被固定住了，呈大字状的被锁在了床上，身上还一丝不挂。

　　「唔~　！唔……唔。！！唔~　！」我想要叫救命，但是嘴里好像被什么塞住了……有点果汁的味道……又有点咸咸的。「唔~　！！！！！唔~　！！！！！！！！」
拼上全身的力气想要挣脱，却发现一切都是徒劳。也许是我太闹腾，房间门突然被人打开。定睛一看原来是进来的人是萌妹酱！

　　「呀~　变态你醒啦~　？」

　　「唔~　！唔~　！……唔」

　　「哎呀，忘了变态的嘴里还塞着他最~　喜~　欢~　的白丝袜呢~　」
　　　　　　　　　　　　　　　「唔@#@#￥

　　「怎么~　？是不是想问点什么东西呢？人家接下来会好好告诉你的哟？」
　　萌妹酱一边说着一边坐到了床边，接着用那如葱般的手指捏住了我的分身。
　　「让我们先来看看你这个可爱的小东西吧~　」

　　一股快感从小丁丁上传来，在萌妹酱的玩弄下，不知不觉中已经硬成一根略粗壮的棒子了，萌妹酱的手法很特设，一下子放送~　却又一下捏紧，放松时柔软无比温柔似水，捏紧时如铁钳夹茎疼痛不已，在我快忍受不住的时候又一下子放松，再伴随着上下撸动，明显感受到小丁丁完全被萌妹酱控制住了。不！！不行了……这样下去……要……要射出来了！

　　「啪！」突然，我的龟头传来剧痛，原来是萌妹酱狠狠扇了一巴掌在龟头上。眼泪在眼眶里打转，嘴巴被堵住却又叫不出来，想射精的感觉被强行逼迫了回去，小丁丁却更硬了一点。

　　「死变态，你刚才想干嘛？是不是想用你的脏东西弄脏我的手？我可是很清楚的哦~　」

　　说完萌妹酱把裙子撩了起来，手慢慢在大腿上抚摩，慢慢的~　她的手指扣到了她纯白胖次的边缘里。我现在好兴奋！已经忘了自己现在是个什么状态，内心翻滚不已，她这是要脱掉胖次么！！！单身２０多年，终于要见到妹子的小花园了！终于~　胖次被萌妹酱慢慢褪下~　「呼呼~　为什么人家会清楚呢？因为……人
家~　也有那个东西哦……！」

　　此时，我的内心是崩溃的，一根硕大的肉棒从萌妹酱的胯下弹了出来！果然……果然！之前的那个不是幻听！！！萌妹酱是一个伪娘！！一个骗过了所有人的伪娘！难怪「她」不怕那两个猥琐男，难怪「她」被我牵着跑了那么久还淡定自若，难怪……难怪……最可怕的是，我现在，嘴里居然被一个伪娘……一个男孩纸的丝袜……塞着，我居然被一个男孩子……控制射精？一股恶心的感觉从我心里升起来，但是看着「萌妹酱」那比正常妹子软萌１００倍的颜，那股恶心感奇迹般的减弱了许多，明明是个小天使，为什么胯下是恶魔啊！！！老天爷你是在耍我么！！！！！！！

　　「阿拉？摄影君的小肉棒怎么又要软下去了？」

　　「看来光用手果然不能满足你呢~　」

　　我快射了好么！！！是被你硬堵回去的好么！！！

　　「看你的样子是在心里怪人家把你的快感堵回去了吧？」

　　「呼呼，那么……」

　　「萌妹酱」没有说完，而是默默的站到了我的双腿之间提起一只小脚，然后……在我期待却又抗拒的眼神下，猛的踩在了我的肉棒上！！！

　　「唔！！！！嗯唔~　！！！！唔！！！！！」在「萌妹酱」小脚踩上来的一瞬间，我的脑子已经失去了思考能力！在舒服、痛、屈辱三种感觉的接触中，我的眼泪终于奔出了眼眶，我……我被一个男孩子……侵犯了我……守护了２０多年来的……纯洁……卒……（失神中……）
本帖最近评分记录
