


 
当我第一次见到我徒弟洪松的女友时，心里只有一个念头：后悔！后悔为什么没有先认识她，而先认识我老婆呢？她叫杨紫。当她亲切的叫我师父时语气并不嗲，但就是让我有一种陶醉的感觉。

　　时至夏天，那迷人的杨紫穿着就是请便的T桖及短裤，那白皙修长的美腿，那隐藏在T桖里胸罩的丰满尖挺的乳房形状，令我看得想入非非。

　　就在美丽动人的杨紫借住我家准备考试期间，我天天的养眼。热血沸腾。理性与兽欲之间挣扎中度过。看得出她不惜辞去工作势在必得决心，所以多半的时间都窝在房中苦读，十分认真。除了倒茶，吃饭，洗澡，上厕所以外几乎都不出房门的，只有在一周三天（周一。周三。周五）必须搭车到补习班上复习课程，当她出门后。我会乘我老婆出门买菜时。拿出额外配制的钥匙打开她的房门，溜进去探索一番转眼间在心绪澎湃中过去一个半月，除了视觉上的享受，因夏天她的穿着都是清凉的T桖，搭配着短裤或短裙，有时候在低头或弯腰，从她的略宽松的领口中望去经常可看到她丰满高挺的乳房大半及乳沟，穿戴胸罩的颜色款式，几次难得的在客厅见她跟我老婆聊天至兴高采烈，我坐在斜对面的沙发看的见一点她白皙的双腿间微露出的三角裤。

　　随着时光流逝，杨紫跟我越来越亲近，已不似刚搬进来时的拘谨，不再只是会找我老婆聊天，在认真看书之余，也会找我聊天，聊些生活上轻松的话题，或跟我三岁的小孩玩耍，逗弄他。有很多次的晚上，我坐在客厅看电视，我老婆则会在厨房煮菜准备晚餐，她刚洗完澡出来，身上还冒着热气。美丽的容颜有些红通通的，乌黑亮丽的秀发没完全吹干，一大半的发丝还是湿湿的，如平常一般穿着T桖及运动短裤，显露出她姣好的身材，丰满的乳房，细腰及美腿。她也坐在斜对面的沙发上正以毛巾擦拭秀发，边看着电视，我则将目光由电视转移到她身上游移探索。她石斛看的全神贯注并未发觉我这淫荡师父异样的眼光，正在对她进行视觉上的强奸呢！

　　噢！…小杨我想揉捏你高挺的柔软的乳房给师父揉揉吧！。

　　噢！…这种类似的视奸。意淫常会让我内心产生兴奋感。当我那里却慢慢的勃起来了，而这样美好的生活及美丽的画面，却也因她考试考完即将结束，我知道不在付诸行动的话，不管她托福考试通过与否，她都会搬走，以后再难有机会得到她了。欲念开始还是战胜了理性！于是我根据朋友的介绍，在一家西药房买到了我想要的东西-FM29（不是春药）。那白色。小小的一粒药丸，号称无色无味，药效又强有迅捷，事后又有失忆的效用。真的很难买到！

　　当晚约十一点后，我到外面买了三碗美味的药炖排骨汤。在给我老婆及杨紫吃的排骨汤内，紧张颤抖着加入了捣成粉末的药搅拌在汤里。当宵夜请她们食用，她们不疑有它的开心吃完喝尽。吃完不久，杨紫就回房间了，说要再看一下书，而我跟老婆不久也回房睡觉了。

　　约睡到半夜一点多时，只听到枕边老婆发出的低沉熟睡的打鼾声，我当然不会睡着，知道是要产生了效用，我不放心的摇老婆肩膀，拍她的脸颊，几次试探性的想唤醒她，她沉睡着。毫无反应。于是我放心的下床开门，走到隔着一间厕所的弟妹房间，试探的敲几下门，敲了一会见没有回应就转手开门，室内灯仍大放光明，只见性感的杨紫趴在书桌上，如同我老婆一般的沉睡着。我轻轻摇她的肩膀：小杨。起来！到床上去睡。叫了几次后确定她毫无反应的熟睡后，我也大着胆子将她从书桌椅上抱起，然后将她放在床上躺着，此刻的我心跳得厉害，觉得好像快跳出来了一样，我转身将房门锁上，再走回去将杨紫的T桖及短裤脱掉，边脱衣服时，手不由自主的乱摸，迫不及待的轻轻抚摸她坚挺的乳房，柔软的臀部，虽然隔着美丽的胸罩，内裤，我只觉得好兴奋啊！今晚她是属于我的了。我以最快的速度脱光自己的衣物，走到杨紫的身边。先做什么呢？从上往下来吧！先让这个睡美人给我吹箫！

　　我把杨紫的身体往上推移了一点，我站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着我的下身，我把直挺挺的阴茎掏出来立在她面前，一手扶着她的头，另一只手抓住我的阴茎在她美丽的俏脸上沫来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边，我轻轻的用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一了。〃扑哧〃一声。把我的阴茎插了进去，杨紫的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿软的香舌搭在我的龟头下，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给我这个师父吹箫呢。让这样一个美女“吹箫”，可不是一般人都能够经历的。我想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。

　　我用双手抱着她的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直到她的咽喉深处。她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。我的左手也不闲着，轮流揉捏着她的那双乳房和粉红的小乳头，在我努力的工作下，她一对柔滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。我想她这辈子也没有这么受刺激过！鸡巴抽送了五十多下我忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的。于是停止抽送，让几把含在她温暖湿润的小嘴巴里。阴茎上脉搏的跳动，感受着她的小嘴给我带来的感官上强烈的刺激。

　　休息了一下。我抱着她的头又开始了第二轮的冲击。她的脸蛋随着我的运动变的更加红润了，一直抽插了将近三百多下，伴随着我全身触电似抽搐，一股滚烫的热流涌了出来，我将阴茎插入了她的咽喉深处，在那里一股脑的射了出去，我太高她的头让这股精液流入她的食道里。一滴也没剩下，还是半挺的阴茎我让它在她的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给我欢乐的地方抽了出来。

　　她的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前，修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她的神秘的“禁区”，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝绸一般的轻柔，她的阴部都象她脸庞身材一样动人，真美！。再往下就是令我梦寐以求好几个月的“桃园洞口了”。她阴部一道紧密的缝隙遮住了神秘的一切。我蹲下身用力掰开她的两腿。让它以最大的限度的叉开，快成180度了，我把它成M型搭挂在我的双肩上，现在我的眼睛离她美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到了！。我想假如她知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死了。我用双手扒开她的阴唇，阴唇最上面是她的阴蒂，有米大小，这是大部分女孩的敏感地带，我不会放过的。她的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口，我仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍然是处子之身，这一发现让我喜出望外。当然我不能马上就霸王硬上弓，要不然有了磨损的话，事情就不好解决拉！。

　　我要让她事后好不知觉才行。就让我的小弟弟再稍等一会吧。于是我边凑过头对着她的阴道口吹气，她何曾试过如此玩弄，我以舌尖舔着她的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，我把她的阴唇作更大的张开，轻轻的用手指挑逗着她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍她的身心，我却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货色一定要好好玩弄，渐渐地我将一根手指的一节插进她的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的她慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体，身体是最诚实的！她的呼吸也开始加重，而且她的乳房也随着她的呼吸上下起伏着！我以一根手指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的液体，有点腥！不过蛮好吃的，便弯下身把嘴唇对着她的阴唇，轻轻的吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃干净，再以舌尖轻轻伸进少女的阴道里。轻挑逗少女的阴核，她哪里受过这样的挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着，脸上浮起了一片红润，潮水般的爱液由少女的阴道涌出，行了。玩弄至今也该我爽爽拉。我要给这个美丽的处女开苞拉。我她的双脚最大的分开，膨胀的阴茎直指向天，像为了将要开苞这美女而兴奋，我把早准备好的一条白手绢放在她的阴道口下。以接载处女血作为纪念品，准备好一切后，便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头轻放在她的阴道口上，破处的一刻终于来临了。

　　我双手抓着她的双乳，深吸一口气。便运用腰力把阴茎慢慢地的插进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但她的阴道比想象中更为紧窄，虽经我大力一插，但阴茎仍只能插进一点，少女灼热的阴道紧紧的夹着我的龟头，再狠狠用力一插，阴茎又再进去小许，真的很紧，我不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。我不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，我经过了来回十来下的努力终于我的龟头碰到了一块小薄膜上，我知道已经触到她的处女膜了。

　　我将阴茎缓缓抽出直至停在她的阴道口！我深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把我的阴茎深深插入，只感觉阻力一下就被我的大炮穿破了。我一插到底赶忙停住。她珍藏二十年的处女膜被我一下子轰穿了。只见昏迷中的她眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。我见没事，就轻轻的往外抽出我的阴茎。而她的处女血丝混合着爱液也流了出来落在我早先放好的白手绢上。我把手绢叠好细心的收藏起来。

　　没有了处女膜的阻隔，我的阴茎开始进行更深入的插进抽出，我发觉已顶到了她的阴道尽头，我停止了所有的抽插，享受着她那灼热阴到内传来的挤压，她的阴道不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。真的好紧。我又差点射了。我屏住呼吸集中精神。阴茎在次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，她总不自觉在昏迷中发出轻轻的呻吟声。这样插了差不多二百多下，我又把九浅一深改为五浅三深。阴茎加速的抽插着她的阴道。只见她呼吸声逐渐加大。她昏沉地的将阴道紧紧加紧我的阴茎。我被她不由自主的淫荡的叫声弄的更加兴奋，更加卖力的抽插着。而她则是再无觉的沉醉中享受着被强奸的快感阴茎传来的紧密摩擦带给我强烈的快感及征服感。渐渐地她的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩。挤压着我的阴茎。就在她阴道收缩至顶峰时。我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道这个美丽的徒媳给我干的泄了出来，果然接着而来，她也到了高潮，阴道紧紧的收缩夹着我的阴茎，我于是停下来稍做休息。

　　一边享受着美丽女人的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度做出更快的抽插，看到她凌乱的头发，俏丽的面孔，雪白的臀部，以及丰满的双乳。这一切都使我感到五笔的刺激。她的身材实在太好了！我的每次深入。都令我有想死在她小穴内的感觉。我将阴茎抽至到接近离开她的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道。直抵她的阴道尽头子宫口。我以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头顶着她的子宫，不断撞击她的穴心，而她贼昏沉的将下体内的阴肉紧夹着我的大阳具。她口中也不断的发出可爱的呻吟声。她的爱液沿着我粗大的阴茎滴落在床上，接着是三百多下的激烈抽插，她又被我干的二度泄了出来，之后。我也达到了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深插到她的子宫处，便在那疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满她的阴道，我射出的量真是很多。多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。

　　我也管不了她是否会怀孕。实在爽的憋不住，就射了。我把阴茎抽出她的阴道，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由她的阴道口满泻出来的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上。被我以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵，就像是一个上号的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似得，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的美腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑均称的身材。以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！！！看得我欲望又一次高涨起来……我丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住她的高耸的乳头，而腰部又不停的在她的下身处摩擦，爱液又将我的肉棒弄的湿润了，这时我不禁笑起来，因为我不知自己还要做些什么，再奸她一次吧。反正这种机会实在太难得啦！况且我精力还是非常充沛的。我伸手往那神圣的小孔中探索她温顺的睡着。我只觉得那道孔十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。用手握着自己的阴茎就往那道肉门中一伸，一阵美艳感袭来。只感到自己被一阵阵温湿包围着，我又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之后，我轻轻地的对准她的小穴中缝，再次狠狠的将肉棒插入她的阴道。直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次狂插，好没的骚穴啊！！我一边称赞着，一边盯着自己的鸡巴推着小阴唇一下进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，流到她的肛门上形成亮亮的一层，好似肤面膜一样。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般的呼吸又一次沉重的急促起来。我将她的一只大腿挂到我的肩膀上，以方便做更深入的抽插，阴茎已急不可待的展开下一轮攻势。

　　我的腰用力不停的来回抽插，深入她体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了她的子宫口。我一下子就将龟头挤进她的子宫内，她被我抽插的不断呻吟着。身体也好像在主动迎合着我的抽插。这时我感到她的整个子宫也紧紧的吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将她推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而而出的卵精。啊。啊。！我长出一声，扭动的屁股停止不动，抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。

　　感到滑热的阴精，层层包住自己的大鸡巴。小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而她在昏迷中再一次达到了高潮，这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感，而射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的她还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。

　　看看时间，还有一个多小时药效就要过去，想先看总觉得还欠缺些什么？美丽的她在昏迷中处女身和她的处女小嘴都被我开过苞拉！还有什么呢？我的心里猛然一亮，啊！！她的菊花！我还没有采到呢！该死。这样一个美女这样一个大好机会可不能白白浪费，一想到将要干她的肛门，我的小弟弟又开始蠢蠢欲动了！

　　我轻轻的把她纤柔的身体在翻转过来，让她俯卧在床上，我的两只手抚摸着她那浑圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！一个雪白的臀部一览无余的展现在我面前。而在丰满的阴户上面（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是她的菊花口了。相信她如若清醒的话，这里死都不会让任何男人看的。我真有眼福！我为了看的更清楚，我用颤抖的双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在我的面前。

　　一圈圈纹路由中间放射性的展开，由于年轻的缘故。色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根阴毛，我轻轻的用食指触摸了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩。像海参一样缓慢的吐缩着。想象着这样一个性感的美女撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了。我不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔她的菊花，她的身体抽搐了一下。她的菊花又一次敏感的向内收缩。有一点怪味，管不了拉！我伸出舌尖向里拼命伸进去。感觉有好大的阻力哦！我想你再缩也阻挡不了我前进的动作。当然了，我得千万小心，先得润滑一下，干她的肛门可的注意，不像嘴巴和阴道，一个不好被我操破了可就大事不妙了！要是真格的拉，我随身带有甘油，特效润滑作用，抹了好些在手指上和她的肛门四周，我把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量扩大一些，我的中指就轻轻的向肛门里推进。也许是她的肛门从没被异物侵入过的缘故，才伸入一个指节，她菊花口的内壁向内紧缩，紧紧的夹住我的中指，我的手指在甘油的润滑下使劲向内插入，知道中指整根的插入。哇！！

　　差点夹断了。我不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那么紧！停顿了一下，我的中指慢慢的在她的肛门内借着润滑的作用像做爱一样抽送，过了大约十分钟，她的肛门随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了，而这时我的阴茎早一柱擎天了，该正式开始了！我抽出我的中指，站直身体，在龟头上抹了好多甘油，又抹了些在她的肛门口和内壁，还吐了好几口唾液在她的菊花上，双手扶住她的双跨，两个大拇指把她的臀肉掰开，把滚烫的龟头顶在她的刚门口，鸡蛋般大的龟头在肛门口寻摸半天，终于对上了！我下身一使劲，“扑”的一声，终于把龟头挤入了她的肛口！一下子夹的紧紧的，爽的我差点泄掉。

　　我想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让我的阴茎在甘油的润滑下向她的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感觉真的难以形容。她的肛道比她的阴道还要紧，窄。滚烫的肛道紧紧的包裹着我的阴茎，逼得我差点又泄了，我定了定神，使劲向内推进，一直插到阴茎的根部。终于到底了，她的肛道真的好长好紧！我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来，干脆，左手一把抓住她的长发，揪起她昏迷的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美丽的少女。

　　看到我的鸡巴在这个美女的肛门内进出着，左手像抓住缰绳似得前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。她却毫无知觉，真的太爽拉，迷奸的滋味实在太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！！我感到真的激动万分，下身的快感告诉我这不是在做梦！我要珍惜每一刻！想到这里，我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让鸡巴在她的肛门里频繁的出入…我的阴茎在她又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄拉！我下意识的紧紧向后拉住她的长发，鸡巴深深的插入肛门的尽头，在那里又一次射出了我滚烫的饿精液！感觉我的阴茎逐渐变软，把鸡巴从她的菊花里抽了出来。我这样干着这个美女，她居然还是在重度昏迷状态，看来药效真的是太好拉！左手放下她的秀发，蹲下身看看我的战果。她的肛门被我干的又红又肿，还好没被我大炮干裂，红肿的肛门口也一时无法像当初时的闭合。张开着圆珠笔大的一个黑洞，从里面缓缓流出我的精液还裹夹着一些粪便浊物。真是一幅美丽的景色，我又举起了我的相机…真想不到这样一个美女也会被我干到失禁，我对我的战果感到十分满意！迷奸的感觉真的比强暴要来的特别哦？

　　我把这个昏迷的美女翻来覆去的拍了个够，光胶卷就拍了两卷，我知道以后这种机会少之又少，做个纪念，这样打飞机时候也有个对象嘛！分别拍了给我吹箫，干她下面两个洞！还有用她丰满的双乳给我的巨炮玩“乳交”的游戏，最变态的一次我把一根棍子和电话分别插入我这个宝贝小杨紫的阴道和肛门内，我的电话几乎全插入了肛门内，只留下一根手机挂链在外面，还好我的手机很小巧，要不，非给撑破了不可。昨晚这些以后我看看表，我也该手工了…我从容的擦拭她的身体，尤其是阴部更是仔细擦拭。整理了现场一会儿，帮她穿好原来的衣物，盖好棉被，确定巡视一遍与原来摆放无误后，低头如同亲睡美女一般亲吻了她，然后出房门绕到三岁的小孩房间看看他熟睡，天真无邪的脸蛋，最后回到主卧室上床陪老婆睡觉。

　　隔天早上，大家都起来得很晚，到十点多才起床刷牙洗脸，而杨紫果然没有发觉我昨晚曾奸淫了她，并笑着和我打招呼：师父早！好久没有睡的这么长时间才起床，不知怎么的，全身都酸疼，可能是这几天看书累的。


完 
