
字数：3330
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　我叫阿诚，ＸＸ高中三年级生跟我比较熟的朋友通常都叫我色魔，为什么呢　~　因为我甚么人都吃得下去，只要不要胖得太夸张，就算长很丑我也可以硬上。　
　　还记得国中的时候有一个死丑女被全班排挤，虽然看他脸我真的有点吃不下　去可是因为她有着两颗Ｄ的大奶，还有一次她奶罩位子跑掉衣服又湿掉让我看到　她的黑奶头勾起我的癖好，我算是半威胁的方式强奸了她，不过她真的够髒的，　长的丑就算了奶头又黑腋毛也都没刮，下体味道也不好闻妈的尤其是屁眼大便还　没擦乾净不过拎北就爱她这种车头灯大腋毛又多的骚妹。
　
　　我的性经验算是同年纪比较精彩的，不过当然不是正当方式上到他们的，我　蛮擅长用迷奸药搞上他们的，第一次练习是对自己的妈妈，当时只敢用妈妈的嘴　巴帮我口交，可是第一次在紧张把老二塞太进去让我妈吐的床上都是，好不过今　天故事的角色都不是这些婊子，我好兄弟阿彭因为家里问题所以总是跟她阿姨两　个人住，阿姨只有１５５公分奶也没有特别大，长的还不错，看阿彭她姊的样子　就可以知道阿姨年轻的样子，因为她们两个长的蛮像的其实。
　
　　第一次对阿姨有兴趣的时候是有一次我在阿彭家跟阿彭在客厅吃水果，阿姨　坐在我旁边绑头发，看到阿姨腋下的腋毛突然下面很硬，虽然腋毛很多但都是蛮　短的，阿姨应该有在剃毛只是长出来了可能也没时间整理，因为我靠得很近还可　以闻到阿姨微微的狐臭，我的懒觉几乎都快顶破裤子了，这时阿姨绑完头发走进　厨房要帮我们弄吃的。
　
　　我马上站起身说要帮阿姨弄，阿彭看我那么热情也不以为然的继续吃水果看　电视，我跟阿姨走进厨房，阿姨那天穿着一件宽松的ｔ-　ｓｈｉｒｔ这时我在旁　边等着，当阿姨手抬起来的时候我从袖口看到腋毛跟褐色内衣，哀果然女人年纪　到了就不会在意穿什么内衣了，不过穿旧内衣也有好处………
　
　　旧内衣被穿松了很容易可以看到奶头，果然阿姨弯下腰拿东西的时候我故意　桥了一下位子，然后往领口里面看，阿姨因为奶子不大所以没有太下垂，两颗奶　头脱离胸罩蹦了出来，阿姨的奶头算是比较长的，乳晕是浅咖啡色虽然不是我爱　的淫荡黑奶头，可是看在阿姨长那么漂亮我还是不争气的硬了，而且阿姨的奶子　好圆，以前她老公一定常常用他的奶子。
　
　　时间跳回今天，今天我跟阿彭说好了要去他家过夜玩电脑，我带好平常在用　的迷奸药跟一罐泻药嘿嘿，一开始我都表现得很正常，阿姨因为很晚睡所以让我　更有机会，一到了晚上１２点，我看阿彭玩电脑玩太久睡死在床上，我走进厨房　弄了一杯加了迷奸药的饮料送到阿姨房间，说这是阿彭叫我弄给她喝的，她今天　晚上去附近公园跑步所以只穿一件黑色吊嘎跟里面的紫色内衣还有一件小热裤，　可能是很热吧阿姨几口就喝完了。
　
　　这时我就跟阿姨说声晚安就出房间了，出房间之后的工作当然很重要，为了　能干上阿姨一整晚所以我还准备了一颗特效蓝色小药丸，吃了之后屌硬到裤子撑　的我好痛，所以果断把裤子跟内裤全脱下来，看到自己雄伟的懒觉很自豪，看阿　姨的药效发作应该还要一段时间，去他们家的阳台看一下好了，然后我就整个裸　体的走到阳台欣赏阿姨的内衣裤，阿姨的内衣裤虽然不是性感那种。
　
　　但是我一边看着奶罩一边想着等下要怎么玩阿姨，想着想着懒觉越来越硬，　看了一下手机时间也差不多了，走到阿姨房门口打开一小缝往里面看，看到阿姨　大字形躺在床上，我开门进去之后马上把门反锁，这时的阿姨好性感，刚运动完　回来的身体散发着汗臭味。
　
　　我将阿姨的黑色吊嘎脱下露出紫色胸罩，我把阿姨桥了一下位子让他坐在床　上，用墙壁支撑住她之后我将阿姨的手臂抬起，让整个腋下露出来，我先靠近阿　姨的腋下闻了闻，阿姨原本就有狐臭味，可是因为流汗完让那个味道更浓烈，腋　下的臭味让我受不了了。
　
　　我一手抓住阿姨的奶子一边揉一边将头埋进阿姨的腋下里大力大力的闻，我　把阿姨的奶罩扯下来丢在一旁用手指挑逗奶头，不知道是阿姨做春梦还怎样，奶　头越来越硬，我把嘴巴转战到阿姨的嘴唇，然后把阿姨的手拉到我的懒觉，我拉　着阿姨的手一上一下套弄着我的懒觉，然后我用舌头伸进的阿姨的嘴巴里和阿姨　舌吻，可是阿姨已经昏睡了所以没反应根本不能舌吻，看着一动也不动的阿姨任　我玩弄我开始激起我的虐待属性，我将阿姨嘴巴打开，吐了一口痰进去。
　
　　看到阿姨在吃我的痰我更兴奋的揉着她的奶子，玩了差不多１０分钟后我钻　到下面去把阿姨的双腿打开露出微湿的内裤，我直接把内裤扯掉一样丢在旁边，　阿姨露出她的毛穴，因为毛太多了所以我用舌头舔，一边舔一边找阿姨的洞口，　阿姨的小穴舔起来有一股很重的尿骚味跟腥臭味，还参杂了一点汗臭味，这时我　把阿姨翻过来让屁股对准我，可以清楚看到阿姨的屁眼跟大毛穴，穴穴还有点外　翻。
　
　　毕竟是人妻吗，穴穴又黑又外翻还是可以接受啦，我用舌头大力从阴蒂一路　舔，舔到阿姨的屁眼，阿姨的屁眼说真的，干拎娘真的很臭，不过只要是阿姨我　都爱，所以我还是舔了下去，一舔阿姨好像受到刺激一样屁眼缩了一下，阿姨的　屁眼很黑周围还很多肛门毛，外观看起来感觉已经被开过了，虽然大便味很重但　依旧激起我的兴致，我将事先准备好的泻药混进开水里然后灌进阿姨的嘴里，这　时再等药效的时候我就拿起手机拍了几张阿姨的裸照跟特写。
　
　　然后把我那根粗壮的懒觉塞进阿姨的嘴巴，阿姨的嘴巴蛮小的一定要我硬塞　才能塞进去，塞进去之后就简单啦，我抓着阿姨的头一前一后让阿姨为我口交，　迷奸比较累的地方就在这里，要做什么都要自己动，这时我将懒觉推到最深处让　阿姨帮我深喉咙口交，不过我怕阿姨等下吐了所以我只口交了一下子就拔出来，　这时一股尿意在我胯下传出，这时我将阿姨的嘴巴开到最大，用马眼对准阿姨的　嘴巴，然后开始尿，喔干真的好爽，看着阿姨再接着我又黄又臭的尿液然后喝下　去的感觉真爽，不过阿姨因为是昏睡状态所以尿只进去一点其他全部流出来，这　时房间布满了尿骚味。
　
　　尿完之后泻药的药谢也差不多了，阿姨这时突然放了一个屁，干拎娘阿姨的　超臭，整天房间除了尿骚味又多了屁味，我赶快把窗户打开散一下味道，然后拿　了一大张白纸铺在地上，我将阿姨抱起来正面朝镜子，从镜子可以看到我抱着阿　姨然后阿姨双腿呈现，Ｍ字形，还可以清楚的看到阿姨的黑屁眼还有阿姨的穴穴　流出淫水沾湿了阴毛，这时阿姨突然放了一串屁。
　
　　然后一条大便拉了出来，干看到这幕我的懒觉已经硬到快爆炸了，阿姨在我　面前拉屎了，阿姨先是拉出一条又黑又硬的大便，然后又是几声屁，干然后竟然　给拎北烙赛，喷了很多稀状的屎到地上，还喷到了床上，阿姨的屁眼好像开启开　关一样，烙赛烙了半分钟，地上的白纸上放了一大坨稀屎，整间房间臭到不行，　我看阿姨没再喷屎了就抱进浴室拿起水管塞进被扩张的屁眼，塞进去的时候阿姨　呻吟了一下吓死拎北了。
　
　　然后我将水转开沖洗了一下阿姨的屁眼，终於洗完之后阿姨扩张的屁眼已经　可以塞下我的懒觉了，我拿了一根中等大小的自慰棒整根插进去阿姨的屁眼里然　后震动开到最强，然后把阿姨拉到床头旁刚那坨屎的旁边，阿姨的鼻子闻到屎味　也皱了一下眉头，我心里在想干你妈的这是你喷的屎你皱三小眉头，拎北今天就　让你吃吃看你自己的屎，我用我的懒觉沾了一点点屎，然后打开阿姨的嘴巴，让　她含着沾着她的大便的懒觉，不过阿姨好像含的很爽没有任何异状，真的太淫荡　了阿姨，然后我拔了出来把阿姨拖到床上。
　
　　对准阿姨的骚穴，用力的插下去，干阿姨的小穴虽然黑又外翻但其实还蛮紧　的，我一边干着她一边舔着她的腋下然后揉着奶子，隔着一层肉可以感受到屁眼　里按摩棒在震动，我换了老汉推车的姿势准备要来最后冲刺，因为吃的威而钢的　原因今天特别持久，每一下就插到最深处撞击花心，我左手抓着阿姨的头发右手　伸下去挑逗阴地，终於这样插了１０分钟有想射的感觉了，我加快速度抽插，发　出很大声的啪啪声。
　
　　然后啊啊啊啊啊我射精了，我的精液就像水柱一样喷射到阿姨的子宫里，射　了好久我拔出来，小穴外翻的更严重了，大量的白色精液全部流了出来，阿姨被　这射那么多恐怕要怀孕了，然后这过程我全部用手机摆在旁边拍下了，射精之后　又想尿尿了，拔起阿姨屁眼的按摩棒换上我的懒觉插进去３分之一之后把全部的　尿灌进阿姨的屁眼里，在看尿从屁眼里流出来，全部用相机特写拍下来了。　
　　之后我将阿姨房间整理一下，恢复到一开始的样子，然后帮阿姨把衣服穿好，　让她躺在床上像是没发生过这些一样，结束了这一晚肮髒又淫荡的迷奸之夜，有　了这影片以后就不用搞迷奸那么辛苦了。

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
