



　我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，是家里唯一的孩子，有一个在贸易公司上班的父亲，是公司的中阶主管，除了星期天有休假在家外，星期一和星期六都住在公司里面，所以大部分都是妈妈在照顾我，妈妈是一般的家庭主妇，今年刚好是三十岁，比爸爸小了五岁，妈妈平时在家里照顾我，早上的上下课我座学校的接送车回家，说到妈妈，他是一个非常漂亮的女生，身材非常好，而且笑起来真的很甜美，但是爸爸老是说妈妈很迷糊，但是我不知道妈妈为什麽迷糊，这是在无意中发现的事情，才让我知道爸爸说妈妈迷糊的原因了。

　　隔壁有一个叔叔，没有结婚，我对他的印象是不好也不坏，为什麽呢，因为叔叔每次当爸爸上班的时候，都会来找妈妈，吃妈妈的豆腐，但是来家里的时候，都会给我零用钱，也会买玩具给我，所以我对叔叔感觉不好也不坏，而妈妈对男生也没有戒心，不但是一个大美人，更是一个迷糊的妈妈。

　　有一天，爸爸也不在，家里只有我和妈妈，妈妈正要准备早餐，所以很忙，叔叔就敲门进来，问妈妈有没有什麽要帮忙的事情，妈妈对常来家里的叔叔都很客气，所以有事情都会请他帮忙。

　　我吃完早餐，准备要上学，叔叔看看我，催着我快上学，拿给我一百元的零用钱，我很高兴的拿了钱，要座车，才想到书包没有带，回家拿的时候，发现妈妈垫着一张椅子，要整理柜子上面的物品，请叔叔帮忙，叔叔扶着椅子，然後眼睛看着妈妈穿着粉红色的居家服装，短短的裙子，叔叔就把手从椅子上移动到妈妈的两只腿上支撑着，妈妈继续整理，叔叔把妈妈短短的裙子给折到腰部上面，妈妈的屁股都漏出来了，只剩下一件白色的小内裤，和肉色的裤袜，叔叔跟妈妈说，这样很危险，要抱紧一点才好整理，妈妈甜甜的一笑，说谢谢叔叔，说完，叔叔就把妈妈的两粒圆圆的屁股给捏着，摸着，而且叔叔的脸看起来离妈妈的屁股好近，好像要吃掉什麽东西，整理完上面的时候，妈妈还要把柜子中间的东西放好，就拿了一张比较矮的椅子垫着，叔叔这时又说，椅子虽然矮，但是不小心摔了，还是会很疼，我还是帮你扶着，妈妈又微笑了说好，这次叔叔抱住妈妈的细细的腰部，又把妈妈粉红色的家居衣服给折到上面，又说这样扶不稳，要上面一点比较安全，说着两只手就从妈妈的粉红色衣服里面伸进去，托着妈妈两个乳房，并且还摇来摇去，妈妈突然叫了一下，叔叔的手也动的不停，一直到整理完，妈妈还感谢叔叔，亲了叔叔一下，妈妈真的很迷糊喔。

　　在一次，妈妈早上很早起来在庭院浇花，因为家里的庭院很多花，叔叔很早也跟着妈妈起来了，看妈妈浇花，叔叔说要帮忙，结果花浇完了，但是叔叔不小心说把水浇到妈妈身上，妈妈白色的衣服，和裙子都湿透了，叔叔很紧张，要妈妈必须快换掉湿衣服，妈妈说好，就到了家里面，叔叔说，湿的衣服要换掉，但是身体湿了会有细菌，必须用口水来杀菌，妈妈的白色衣服被叔叔脱下来後，叔叔很快的把妈妈抱着，用舌头把妈妈身上的水给舔乾，然後脱下妈妈的裙子，用舌头把妈妈穿着肉色裤袜的脚舔着，妈妈说，袜子不用脱吗，叔叔说，身上比较湿才要换，袜子舔一舔就可以了，叔叔不停的在妈妈的脚上舔着，妈妈突然闭起眼睛，呻吟了好几声，好像很痛苦，叔叔又说，胸罩也湿了，要快换掉，胸罩脱下後，叔叔就蹲在妈妈的胸前，一直把妈妈的乳头给又吸又舔，妈妈又叫了好几声，最後妈妈换掉衣服後，又谢谢叔叔。

　　星期六那一天，我下午不用上课，所以十一点就放学了，妈妈在洗菜，叔叔一进来看到我，就拿了一百块给我，要我去楼上用功看书，我去了楼上，等叔叔到了厨房的时候，我下楼偷偷的看着，妈妈说农药很多，菜都洗不乾净，叔叔说要教妈妈洗菜的方法，妈妈很高兴的谢谢叔叔，叔叔就从後面抱着妈妈，两只手牵着妈妈的手，说洗菜要均匀，重要的是每个都要确实洗的到，叔叔一边说着嘴巴一直舔着妈妈的耳朵，说耳朵的温度就是洗菜的温度最好能刚刚好，叔叔又把妈妈白色的居家服给卷到上面，说洗菜要用力，两只手隔着衣服在妈妈的乳房摸着，妈妈也照着叔叔的话作，努力的洗菜，而叔叔也用力把妈妈的两团圆圆的乳房来回的活动，妈妈呻吟了好几声，眼睛闭着，叔叔的下面好像涨大了好多，叔叔跟妈妈说，洗菜要用力，腿要伸直，说着就蹲下去用两只手把妈妈两只穿着肉色裤袜的右腿给举起来放在自己的肩膀上，只剩下左腿在地上支撑，叔叔在妈妈的内裤下面不停的吸允着，妈妈闭着眼睛，呻吟了好几声，最後妈妈叫了好大声後，叔叔才说，这样菜就可以洗好了，妈妈亲了叔叔一下後，微笑着谢谢叔叔。

　　又有一次，妈妈作家事，不小心被刀了割了一个小伤口，叔叔知道後，就说要赶快在伤口的地方，把细菌吸出来，叔叔把妈妈割伤的小手指吸了一下，说这样不安全，刀子割到会有破伤风，所以要检查全身才安全，说完就脱掉妈妈的粉红色衣服，两只手在妈妈穿着胸罩的胸部一直捏着，问妈妈说会不会痛，妈妈说有一点点，叔叔说，这样不行，很难检查，又脱掉妈妈的胸罩，两只手又在妈妈的乳房摸着，叔叔把嘴巴伸进妈妈的乳头上，轻轻咬着，妈妈忍不住的呻吟，问妈妈说会不会痒，妈妈脸红着说对着叔叔说，好像有点痒痒的，叔叔说这样应该伤口在别的地方，说着就把妈妈转到客厅的墙上，把裙子卷起来，一直吸舔着妈妈穿着肉色裤袜的大腿，妈妈脸红红的呻吟了起来，

　　恩…阿……

　　叔叔看到妈妈脸红红的样子，说这样只好了一些，说着将妈妈的裙子脱掉，叔叔说要全身按摩才能知道哪里会痛，就把妈妈穿着裤袜的两只腿放在自己的肩上，然後叔叔的两只手不停的在妈妈美丽的乳房上用力的上下左右转动。

　　阿～～～～

　　妈妈的脸更红了，叔叔更用力的揉动，妈妈也一直闭着眼睛，好像很痛苦，叔叔把妈妈翻过来，说背部也有可能，就在妈妈的背上，一直来回到吸允着，妈妈也轻轻的呻吟了几声，叔叔就脱下了自己全身的裤子和衣服，把妈妈抱起来，妈妈因为双手没有支撑的地方，双手就抱住叔叔的背，叔叔下面的东西好大，一下子就顶住妈妈下面的粉红色的小洞，妈妈突然呻吟了一声，叔叔上下抽插着妈妈，插了不知道多少下，妈妈呻吟的白皙的双腿，卷着叔叔的屁股，叔叔好像也受伤的叫了几声，又抱着妈妈到吃饭的圆桌，将妈妈的手扶着桌子，叔叔又用下面大大的东西，在妈妈粉红色的小洞一直抽插，妈妈闭着眼睛呻吟，呼吸好像也很急，叔叔左右两只手放在妈妈的腰上，用力的抽插，妈妈更痛苦的叫着，但声音很好听，叔叔又躺在沙发上，把妈妈的小洞放在自己下面很大的东西上，叔叔双手在妈妈的乳房上不断揉捏，而叔叔不断的对妈妈抽插，妈妈脸红的像频果了，叔叔忍不住了，把妈妈抱出去外面，直接把妈妈放在外面的小轿车上，叔叔亲吻着妈妈的嘴，抬起妈妈的一只腿，就努力的在妈妈的小洞里抽送，妈妈呻吟了好久，叔叔也很痛苦，好像忍不住了，妈妈闭着眼睛，轻轻的呻吟，叔叔也不断的抽送，爸爸刚好想说要回到家，买了一些吃的东西，看到叔叔这样对妈妈，就拿着棍子打叔叔，打到下面大大的东西，叔叔痛的逃回去，连夜就搬走了，我也没有零用钱拿了，爸爸说妈妈很迷糊，对人太好，所以安慰妈妈别难过，妈妈留着泪说，幸好爸爸有到下面大大的东西，叔叔痛的逃回去，连夜就搬走了，我也没有零用钱拿了，爸爸说妈妈很迷糊，对人太好，所以安慰妈妈别难过，妈妈留着泪说，幸好爸爸有回来，所以妈妈真的很迷糊。

完
