


 
　老婆最近因有点小小失眠，在医院看了精神科，医师开了安眠药一周份给老婆，

　　要婆睡前吃一颗来帮助睡眠

　　那天晚上，老婆大约晚上１０点吃了一颗安眠药，然后躺在床上看着电视等睡意，

　　我则坐在书桌前边上网晃晃边听着电视声音

　　大约半小时后，老婆说「我好困，看东西都两个影了，不行了，要睡了」我对着婆说「打个炮再睡阿」，婆说「好」并叫我脱她衣服我爬上床帮婆脱她衣服，婆全身瘫软，呵呵笑着，看着我把她衣服都脱掉，婆一被我脱光后我扳开老婆双腿开始舔屄，舔个一会后婆开始「嗯」了起来，慢慢后开始叫春并有点叫得大声，跟平常干她时反应更剧烈，我看时机成熟，爬起来趴在婆身上，老二直接干进婆的屄，猛力抽送老二，婆这时嘶吼似的叫春，但很好玩的是婆除了叫春外，全身都不会动，身体就像只死鱼，两手两脚瘫软着，老婆双脚被我抬到最开最高位置，屄被我老二顶到最深处，我猛力一会后直接射进婆屄里，射精完后诶趴在婆身上休息一会后爬起来，婆大字形躺在床上，精液慢慢从屄流了出来，我拿些卫生纸垫着，以免弄湿床单干完后，我叫婆穿衣服，叫了几声婆都没反应，婆就两腿开开直接睡着了，我摇她也只嗯的几声而已，真好笑，吃颗安眠药果真会睡死，我拿起手机把婆睡姿照了几张相片后，关灯也跟着睡了

　　隔天一早，老婆醒来后问我「奇怪，我为何光溜溜的没穿衣服，半夜被你脱光的吗」

　　我说「昨晚打炮后叫你穿你都没反应」

　　她竟然问我「昨晚有打炮」

　　我说「有阿」

　　她说她怎都不记得了，还一直问我真有搞过，她说只记得看电视到一半就睡了，不相信有被我干

　　我说「你何止被干，叫春还比大声的，不然你手指抠阴道看看有没有我的精液」

　　婆怀疑地用手指抠了一下屄，然后闻闻手指说「真有精液味道，我都不知道我被你*奸了」

　　后来我出门上班就想到一个邪恶计画，晚上找个朋友来家里坐坐，看看老婆吃安眠药后有何反应

　　先介绍我老婆，老婆名子叫秀芬，４２岁，生过一个小孩，小孩目前在外地读大学，秀芬虽然４２岁了，但平时勤於保养脸蛋及身上皮肤，所以看上去比实际年纪还要少不少岁，大部分人都不相信她已超过４０岁了，秀芬身高１６３，体重５３公斤，有点丰满，Ｂ罩杯，由於是剖腹生产及没用母乳喂小孩，所以阴道未松弛，乳头还是接近粉红色

　　性事方面，刚结婚时还满保守的，第一次是被我开苞，到了最近十年来，由於我接触网路不少调教老婆文章，有不少变态想法，於是我也慢慢学着网路那些文章调教起老婆，老婆当然一开始会排斥，但在长时间薰陶下，她也慢慢配合我尝试些变态游戏，算是满配合我的兴趣，且也满足她自己的欲望回到当晚

　　下班回到家后，老婆已经在家了，吃完晚餐整理好家，洗完澡后已是快九点了，婆保养好身体后吃了颗安眠药跟昨天一样躺在床上看电视时，我一样在书桌上用笔电

　　过一会我故意把电脑关机，然后很紧张的「说笔电突然坏掉了，里面有我明天要开会的资料，怎么办」

　　婆在床上看着我东弄弄西弄弄的搞了一会儿，我就跟婆说「我问问小刘怎么办」

　　於是我走出房间打电话给小刘，这时婆已经迷迷糊糊快睡着了话说这个小刘，住在同一个社区，单身目前在资讯公司当个主管，从我跟婆搬过来就认识了，目前三十出头，小我约十岁，身高快１８０，谈吐风趣，长相据婆说还不赖，本来刚认识时只有见面打招呼，但有一次在社区交谊厅聊天时我电脑有问题，问了他，他很热心到我家帮我检查电脑，那次我老婆还下厨请他吃了晚餐，之后渐渐就跟我及婆越来越熟了

　　有次，我电脑中毒，我拜托小刘帮我救回一些档案及照片，在那次救的照片中有不少老婆这几年来被我拍摄的不雅照，小刘突然发现到一张老婆裸照的照片时马上撇过头不好意思看，当下我也吓了一跳，且内心有点兴奋，觉得蛮刺激的那天晚上我跟婆说「小刘今天帮我用电脑时不小心看到你的裸照」「蛤！你让小刘看到我裸照，拜托，你叫我以后怎么见他」婆小生气的说「是不小心看的的，他一看到头就撇开了」

　　「那张照片，我看看」婆说

　　我开电脑找出照片出来说「就这张」

　　这张照片说真的真是不雅，照片中婆全裸坐在单人沙发上，双手抓着两脚大腿开开，整个屄完全露出来，而且还面带微笑，就像等着男人来干的荡妇婆看到是这张哭声说「啊，要死了，以后没脸见他了，都是你，没事要我拍这些裸照干嘛」

　　「被看就被看，又不会少块肉，没关系啦」我安抚着婆「被看是没关系，但这张太淫荡了吧，你看，屄都照的这样清楚，尿尿地方都看的到，羞死人了」婆回我

　　（被看没关系）我心里注意到这句话「那给他看其它的照片就没关系吗？」我好奇的问婆

　　「好歹有些照片算艺术照，还满好看的，但这张太色了，下面被看的一清二楚」

　　「那你说那些算艺术照」我把婆不雅相簿打开让婆挑婆看了一会指着几张说「好比几张就算艺术照」我另开档案夹把婆挑的放进去，婆挑的都是些露奶露毛照，屄都没露的，且还摆出漂亮姿势

　　「那我把这些照片给小刘看看」我试着问婆

　　「你真变态，还真去给他看」婆骂我

　　「反正你说这些算艺术照，给他看到没关系啊」我说「给他看好吗？不会有问题吧」婆有点动心了，其实她对小刘印象是蛮好的，小刘嘴又甜又幽默，有时在跟婆做爱时我还故意问婆说要不要跟小刘相干，她反应都满剧烈的

　　「我找机会给他看着几张，看看他反应如何」

　　「就这几张就好，不要给他看其他照片了」婆算是答应了过几天我在社区楼下遇到小刘，跟他聊了一会，然后我带入主题「前几天你看到秀芬那张照片，我跟秀芬说被你看到了」「啊，那天真实不小心看到，我只看一眼，没有看清楚，秀芬没生气吧」「我被她骂了，还好她不算生气，只说那张照片很不雅，她说挑了几张照片补偿你，让你收收惊」

　　於是我拿起手机，打开相簿，让小刘看看婆挑的这些照片「秀芬真漂亮」小刘看了后说「真的是秀芬挑的吗？」「是她亲自挑的，她说这几张给你看的仔细一下，有没有带手机，我传给你」小刘赶快拿起手机打开，我就把照片传到他手机，当然，我也背着老婆把小刘第一次看到的那张露屄照片一起传过去

　　「回去慢慢欣赏吧」传完后我说

　　回家后我跟婆说照片刚刚给小刘看了

　　「他有说什么」婆急切着问我

　　「她说你好漂亮，身材又好，胸部又大，乳头粉嫩，阴毛整齐」我加油添醋一番

　　婆听的有点高兴「我就说嘛，你老婆就是天生丽质，每个男人都哈死了」之后，有时我会叫老婆挑些照片给小刘看，当然照片越挑会有些越入骨，露屄照老婆到最后也有挑给小刘看

　　期间小刘偶尔还会来我家，但都不会提起这些照片，避免尴尬回到当晚

　　跟小刘联络好后他说大约１０分钟可以过来，挂上电话后我进卧房，叫声老婆，老婆还有点反应，我问婆要不要打炮，婆点头，於是我跟昨天一样把老婆扒光让婆裸躺在床上后我跑去客厅等小刘到

　　一会小刘按电铃，我开门让他进来，小刘进门后坐在客厅沙发上问我有什么好康的，我跟小刘说之前我老婆裸照你也看了不少了，今天看看有没有机会看到现场秀，小刘惊讶的看着我说「有机会吗？」我说「我来试试」我先进房间看到婆依然裸躺在床上，我叫她一声，她小声回应我，我故意叫她起床尿尿，把她扶起来，她咪着眼慢慢走到客厅旁，她一走到客厅我就看到小刘坐在沙发上睁大双眼看着裸体的老婆迷迷糊糊走了出来，我走在老婆后面故意跟老婆说小刘在客厅打声招呼吧，婆似乎没注意到自己是裸着身体，她无力的举了手一下说嗨，然后慢慢的走进厕所

　　我这时问小刘过瘾吧，小刘猛点头，老婆尿完后依然迷迷糊糊走出厕所后，我叫婆坐客厅沙发来跟我们聊天，婆说她困想睡，我边说没关系边把老婆拉到沙发上坐下，婆坐下后突然说怎么没穿衣服，我跟小刘吓了一跳，还好婆说完话后就往沙发躺下，睡了起来

　　这时安静无声，只剩我和小刘睁大眼死盯着裸体侧躺在沙发上的老婆「小刘，秀芬身材不错吧」我先开口打破寂静

　　「秀芬身材真的不错，全身皮肤又好，但她是喝醉了吗？」小刘盯着老婆回我

　　「不是喝醉，是刚刚吃了颗安眠药，迷糊了，今晚干那些事她隔天都不记得了，你瞧，淑芬的奶子丰满吧」

　　「丰满」

　　「乳头颜色漂亮吧」

　　「漂亮」

　　「想看秀芬的屄吗」

　　「当然想看」

　　於是我走到婆身边，把婆由侧躺翻成正躺，婆被我翻身时一点反应都没「过来这里」我对小刘说

　　小刘听到我这么说，赶快也走到我身旁，小刘一就定位，我慢慢先把老婆一只脚弯起来向沙发靠上，老婆的屄就露在小刘面前「秀芬的屄漂亮吧，阴毛又少，阴唇又没发黑」「对啊」小刘似乎看到发呆随便回话

　　「小刘你把秀芬另一只腿也扳开，看到更清楚」「好」小刘说完后轻轻的把婆另一只腿慢慢扳开，婆的屄更清楚的露在小刘眼前

　　看着老婆被我跟小刘一人抬着一只腿也都没反应，这时我更大胆了「小刘，你把秀芬屄拨开」

　　「可以吗」

　　「可以啦，不要害怕，秀芬睡死了」

　　小刘一手抬着婆的腿，另一只手用两根手指慢慢拨开婆的阴唇，露出尿道口及阴道口，阴蒂也半露出来

　　「小刘，你拿手机出来照个秀芬的屄留个纪念吧」我心想反正照张屄而已，流出去也认不出是谁

　　小刘掏出手机出来对着婆的屄照了几张相片

　　这时我想到一个花样

　　「小刘你帮我抓着腿，我去拿个东西来」

　　小刘扶着婆两只腿后，我快步去卧室拿了两个东西出来小刘看到我手上拿着跳蛋及假屌兴奋着说「要用这些玩意搞秀芬阿」「对，看看秀芬有什么反应」

　　我先用跳蛋开启震动后，用跳蛋去震婆的阴蒂，起先婆都没反应，震个一会，婆突然嗯的一声，小刘吓一跳捉着婆的腿差点放开「哈，吓一跳厚」

　　「没啦，我怕秀芬醒来」

　　「不要怕，就算醒来隔天她也不记得啦，放心啦，腿扳开一点」我继续用跳蛋玩老婆屄，玩着玩着，老婆开始又嗯~嗯～的发出声音，且呼吸慢慢开始有点急促

　　「小刘换你来玩」

　　我跟小刘互换，小刘拿着跳蛋玩弄着婆的屄，婆继续嗯嗯着，且下半身会慢慢扭动着，阴道口也流出少许分泌物，小刘把跳蛋来回在阴蒂及阴道口之间震动，搞的婆屁股上下迎合着跳蛋摆动着，搞的跳蛋及小刘手指沾满婆的分泌物「好爽～好爽～」婆突然叫了出来

　　小刘又被婆吓了一跳，停了下来，但婆似乎也没醒来，但小刘既然停下来了，我就让婆休息一下好了，我慢慢把婆两脚放下来「让秀芬休息一下好了」我对小刘说

　　「好」

　　「让秀芬休息归休息，小刘你可以用手指玩玩秀芬屄」小刘就把婆的腿扶起，坐下后把婆大腿微开放在自己大腿上，然后手指慢慢摸着婆的屄

　　「秀芬屄够湿吧」

　　「有够湿，分泌物够多，果真是一个小荡妇」

　　「阴道内也一样」小刘把中指插进婆阴道说

　　马的，没注意一下，就开始指奸老婆的屄了，小刘似乎玩的很起劲「小刘，你摸了那么久，老二有大起来吧」

　　「早就硬了，不硬才有病」小刘边扣屄边说着

　　看着小刘扣的这么起劲，我有点无聊，我只好玩起婆一对奶子，我用手指挑逗着婆乳头，让两个乳头慢慢变硬后，就开始用嘴吸着婆乳头，吸着吸着，突然听到跳蛋声，我往老婆下面看，小刘自行拿起跳蛋玩婆的屄，同时插进屄的手指头变两只

　　「你想玩醒秀芬阿」我对小刘说

　　小刘奸笑着说「你不是说醒了隔天也记不得了，我就试试看秀芬会不会醒来」我心想也是，霍出去让小刘玩，赌看看，我就不管小刘了，继续吸婆的乳头想必婆是被在双重刺激下，又开始嗯～嗯～叫春及屁股扭动起来，小刘看到婆的反应，好像是得到鼓励一般，跳蛋震动着阴蒂，两指插进屄内，学着加藤鹰扣着婆阴道内，在这刺激下，就算是婆被安眠药迷昏下，我就不信不会被搞到兴奋醒来

　　果然老婆由嗯～嗯-～叫声开始变成啊～啊～的叫春声，且头也开始晃动，两手也不自觉开始乱抓，似乎婆快要高潮了，我移动到沙发边，把婆双手拉住在婆头上，让小刘自由发挥，小刘见状后加快手指速度，这时婆已开始嘶吼叫着，双脚并且自动的张到最开享受着小刘的指功

　　不一会儿，老婆大声「啊～～～」的叫出声后，喊着「兴奋了～兴奋了～好爽～」

　　「继续～继续～」「不要停～」这几句话不断重复叫着同时身体开始出现一阵一阵像抽筋的抖动，接下来婆就喊着「兴奋过头了～啊～兴奋过头了～」婆双手努力想从我手挣脱，但被我死死抓住，在不断乱喊叫春下，小刘持续玩弄着婆的屄

　　「饶了我～饶了我～～」婆在全身抽蓄中喊着求饶，小刘在婆求饶声中，把手指抽出来后，婆停了声，一只腿跨在小刘颈后另一只脚放在小刘大腿上，然后喘着大气

　　我问婆「爽不爽？」

　　「好爽，兴奋持续好久」婆张开眼对着我无力的说「小刘技术不错吧」

　　「啊！小刘有来？」

　　「有，你看谁在那」

　　老婆用迷糊的眼往下看「啊！小刘，你什么时候来的」「哈！我来一会了」小刘笑着说

　　「老公～你好变态，找小刘弄我」

　　「小刘只有弄，没有干ㄡ」我故意说「想不想和小刘干」「变态」婆说完后眼睛又闭上了

　　「小刘，你拿那只假屌」

　　小刘听到后拿起假屌

　　「秀芬，小刘说要干你」我摇着婆说

　　婆睁开眼说「不要变态了」

　　「小刘要插进去了ㄡ」我对婆说着，同时婆小刘拿着假屌对着婆屄慢慢把假屌的龟头插进去

　　老婆感觉到屄被东西插入后低下头看着小刘说「小刘，你也变态」「我没干，是拿假屌干你而已」

　　小刘就在婆注视下把假屌慢慢整只插进老婆屄，小刘也有够狠，一次就把假屌插到底，这只屌有六寸长，不懂怜香惜玉，一下就想干坏婆的屄婆在假屌到底时配合着「啊～」的一声，小刘慢慢抽出后再次插到底时，婆又「啊～」的叫一声

　　「小刘，你好坏，这样玩我」婆在小刘插个几下后看着他说「都被小刘这样玩了，让他干干要不要」我试问着婆「不要太过分，被这样玩已很超过了」没想到婆在半昏半醒下还能把持住「那被小刘这样玩舒服吗？」我故意退一步问婆婆点点头「舒服，啊～」刚好小刘拿着假屌又插到底这时婆闭着眼不知是睡还是享受着假屌，我问婆「想不想看小刘的老二」婆听我这么一说，睁开眼说「想」

　　「小刘，换位」

　　小刘起身换我坐下玩婆屄后，小刘站在婆旁，抓着老婆手放在自己胯下，让婆隔着裤子摸着老二

　　「秀芬，有没有摸到硬硬的一只」

　　婆点点头，然后慢慢摸着，摸了一下子，小刘把运动短裤拉下来，露出老二，并把婆的手放在老二上，婆摸到小刘老二后很自然握住它，并慢慢套弄着「秀芬，小刘老二有没有很大」

　　婆点点头

　　「想不想让小刘老二干一下」

　　婆摇头

　　我看婆摇头我就故意把插在婆屄的假屌快速来回插婆屄，婆被我弄得「啊～啊～」叫，弄一会后我停下来

　　「爽不爽」我问婆

　　「变态」

　　「让小刘干会很爽ㄡ」我又试着问婆

　　「不要啦，很变态ㄟ」婆无力说着

　　我看凹不过婆后说「那帮小刘口交一下」「一下就好了」「让小刘爽一下啦」婆被我一直求后点了一下头，同时嘟起小嘴，拉了一下小刘老二小刘当然懂婆的意思，一只脚跨上沙发，蹲在婆眼前，老二放在婆嘴唇上，婆很配合的张开嘴让小刘老二放进去后含住，看着老婆嘴里动作，我就知道婆吸着小刘老二且舌头在小刘龟头上打转着，玩了一会，小刘开始自己摆动屁股把婆的嘴当屄干了起来，婆也很配合着吸着小刘老二，没一下子小刘赶快从婆嘴里抽出老二，一抽出来小刘马上射精在婆脸上，且射出一大堆精液小刘赶快把老二移开婆脸前，但离开同时又喷了几下精液，喷到老婆胸及小腹上，小刘怕精液射到沙发或地板上吧，手捉住老二，在婆的肚皮上把余精挤出，我看着老婆脸上小刘精液有在头发，眼睛及一只鼻孔里，奶子也有一些，肚皮上也有，弄得老婆身上到处是精液

　　「马的，小刘你干嘛不射在秀芬嘴里就好，射的秀芬满身都是」小刘傻笑着边把裤子穿好

　　婆还是在半昏半醒间，但大概也知道脸上有不少精液吧，不太敢动，突然婆鼻子蹭了几下，干，婆竟然把鼻孔内的精液吸了进去呛到后，从鼻孔喷了些精液到嘴唇上，竟然婆不自觉的用舌头把精液吞到嘴里，吃了点小刘的精液「小刘，你去帮秀芬洗个澡才可以回家」我看着婆脸及身体沾了不少小刘精液说「我先去放水，你先擦一下秀芬身上的精液」「好」小刘拿起卫生纸准备擦时

　　「等等，我先照几张相片你再擦」我赶快拿起手机找了几张婆被喷精的照片，这场面一定要留些照片纪念

　　「小刘，看你射了那么多精液，你就把秀芬脸上精液敷一敷，秀芬说过精液是保养极品，让她保养一下好了」

　　「好啊，我来帮秀芬敷脸」小刘用手把他射在婆脸上精液慢慢仔细抹均匀抹满，脸上精液还被喷满多的，足够擦满婆的脸蛋，且还满浓的，小刘还满变态的，婆的嘴唇也不忘涂了一层精液，还把手指放进婆嘴里，然后又把奶子上精液抹匀，还不忘记顺便按摩一下老婆的奶，最后把肚皮上的精液也抹了一下，这时才发现假屌还插在老婆屄，刚刚忘了拔出来，小刘顺手想要拔出假屌「不用拔，插着就好」我阻止小刘

　　「我们是不是很变态」我看着婆脸上抹满小刘的精液笑着说「你常帮秀芬用精液敷脸吗？」小刘问我

　　「偶尔，秀芬说精液敷脸满有用的，秀芬脸这么光滑不是没原因的」其实我也不知道有没有用，干，反正看到婆被别的男人精液涂满脸就爽我跟小刘看着婆聊了一会，脸上精液慢慢被吸收的差不多了有点乾了，该给婆洗洗澡了

　　「秀芬，到浴室小刘帮你洗澡」我摇醒婆说

　　「嗯，扶我去」婆迷糊说着

　　小刘扶起婆，婆被扶着慢慢走，但两腿有点开开，走路姿势怪怪，原来假屌还插在屄内，我笑着走过去把假屌抽了出来，婆屄吸力还不小，走路时牢牢吸住假屌都不会掉出来

　　小刘跟婆走进浴室，把婆放进浴缸，我家那浴缸蛮大的，可以容下两人泡澡，我时常跟婆一起泡澡

　　「小刘，秀芬就交给你洗，洗乾净点，你可以跟秀芬一起泡泡澡，好了叫我」「好，我会洗乾净点」小刘高兴的回我

　　说完，我把浴室关上门，坐在客厅打开电视看着看着电视一会，我突然想到，小刘会不会趁帮婆洗澡时偷偷干她，我偷偷走到浴室门边，转转浴室把手看看有没有被反锁，干，果然反锁了，心想算了，小刘想干就干吧

　　这一洗差不多快一个小时，小刘打开浴室门，扶着全裸的老婆慢慢走出浴室，我叫小刘把婆带进房间床上，让婆大字形躺好睡觉，顺手把假屌插进婆屄里，我坐在床边问小刘

　　「洗那么久，你有偷干秀芬吧？假屌插进去屄满顺满松的」小刘不好意思的说「有干了一会，我有问秀芬，她说好的我才干，但我没射精」

　　「秀芬答应让你干她？」

　　「对啊，我熊抱着秀芬泡澡，老二靠着秀芬屄外，问她可不可以放进去，她就点头」

　　「干多久」我继续问

　　「蛮久的，但也不是一直干，就是插着然后抱秀芬让她休息」「真的没射精吧，你保证」

　　「没射精啦，真的没射，我怕射进去到时秀芬怀孕了」哈哈，我心里窃笑，婆目前是在安全期，射了也不用怕怀孕，说实在我倒是期望小刘有射精在老婆屄内

　　「脸上身上的精液都有洗乾净吧，不要留下味道」我问小刘「保证洗乾净，没留下证据」

　　我看着床上被假屄插着的婆，睡得挺沈的，两个男人在她身旁聊天也都醒不起来，真没想到今晚会被小刘这样搞她，时间也差不多了，先把小刘送出门，我也该睡了

　　但躺在床上真的是睡不着，心情还是好兴奋，老二又硬梆梆的，我爬上老婆身上，把插着老婆的假屌拔出来，老二插进婆的屄用力干了下去，婆像只死鱼般，我再大力干都没反应，我干到快射精时拔出老二，爬起赶快把老二放进婆嘴里，婆死睡中微开嘴含着我龟头，我一股脑把精液全都射进婆嘴里，看着婆不自觉地慢慢把我精液吞下肚后，我躺在旁，才有睡意慢慢睡去隔天早上起床，婆也醒了

　　「昨天睡得好吗」我问婆

　　「睡得不错，一觉到天亮，你昨晚没再干我吧」婆边穿衣服边回我「没，如果有干你，你会不记得吗？」

　　「没印象，有干我也不记得了」婆回我

　　心想果真不记得了，昨晚被小刘搞的爽歪歪，隔天却不记得，哈！吃大亏了我跟婆穿好衣服出门上班，下了电梯，刚好遇到小刘正好出门上班「早，秀芬早」小刘对着我们打招呼

　　小刘表情还满镇定的，但眼神一直盯着婆看，似乎在等着被老婆骂「早，小刘，一大早干嘛盯着着我看」婆似乎也觉得小刘在盯着她脸「没啦，今天觉得秀芬脸真光滑，皮肤真好，又漂亮，昨晚有在保养吧」小刘竟然语带双关的亏婆

　　「哈！」婆拍打一下小刘「那么会说话，我是天生丽质，哪里需要保养」「是吗？我看是昨晚抹了不错的保养品，我也觉得一早你脸蛋就满光亮的」我笑着跟婆说

　　「是吗？那每晚都要多擦一点保养品，永保美丽」婆摸摸自己的脸说着我猜小刘跟我一定在心里窃笑，最好叫小刘每晚都来给你射颜，让你永保美丽

　　「小刘嘴巴那么甜，晚上来我家吃晚餐吧，你单身，不要一直吃外面」婆高兴的对小刘说

　　「好，那就晚上见」小刘开心的回婆

字节数：8318

　　【完】 
