
字数：5257
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　第十七章（机场迎母）
　
　　此时的雁冰感受着儿子和闺蜜最后的冲刺高潮。肉体和灵魂石上都受到了极　大的刺激，淫水狂泻不止，淫荡的娇喘声高昂亢奋，手指的动作频率不自主的加　快了……，终于到达了今晚的最后一次强烈的高潮，雁冰浑身雪白的皮肤此时变　得通红通红，浑身疲软无力的仰躺在大床的正中央，气喘吁吁，身体还不时的痉　挛抽搐。晶莹剔透的淫水，红牛葡萄般的乳头和鲜红的双奶，此时看起啦格外的　耀眼，无比的诱人。
　
　　第二天雁冰就踏上了回家的飞机，归心似箭的雁冰很鸡婆的希望看到自己亲　亲生儿子，自从和儿子跨出了这一步伦理禁忌之后，雁冰迷恋儿子的身体一点也　不比处男破处后迷恋女人的身体低。
　
　　吴小松早就在机场的大门口急切的望着出机口，终于看到了妈妈那熟悉的身　影，飞快的就奔跑过去，发疯似了的抱起雁冰，雁冰同样用厚实的拥抱回应着儿　子的期盼，同时也表达了对儿子的无比想念和迷恋。
　
　　母子两人在机场噬无忌惮的拥吻，根本不理会旁人异样惊奇或者习惯或者其　他的眼光。
　
　　而人在机场门口拦了一辆豪华出租车，雁冰上身是浅色职业衬衫，下身是黑　色职业短裙，两人上车傍身而坐。母子二人对视着，诉说着浓浓的思念的情感。　
　　吴小松的双一只手从母亲雁冰的腰底伸了进去，往上移动到一只大奶上，雁　冰配合的把胸罩往上提了一提，方便儿子更好得抚摸和把玩，吴小松稍微用力的　在母亲的奶子上捏了捏，随后又在乳头上捏了捏，雁冰猝不及防，咿呀一声。　
　　出租车司机听到了，回头望了望，雁冰赶紧侧身靠背椅挡住了胸部的尴尬，　司机疑问的问了一声，怎么了，沈雪尴尬的回答到：「哦，没事，没什么，就是　突然刚刚颠簸了一下。」司机怀疑的继续瞅了瞅，没有再说什么，继续开着车！　
　　雁冰小声的和吴小松说到：「小冤家，你要害死妈妈才甘心是嘛」？吴小松　尴尬的吐了吐舌头，手却没有停止，继续抚摸着那对雪白的大奶。
　
　　吴小松转过身，另一只手不老实的伸入到妈妈的裙底，抚摸着妈妈的大腿根　部，慢慢的从大腿根部滑入到小穴处，隔着妈妈的情趣内裤轻轻的挠动着，雁冰　被这酥酥麻麻的快感刺激的双腿不断的摩挲着，夹并着！
　
　　但是强烈的快感却使她强忍着不能发出任何的声音，这样就有了一种强烈的　偷情的刺激感。
　
　　吴小松上下其手，雁冰被挑逗的情意迷乱，左手也伸进了儿子的大裤衩里，　开始蹂躏起儿子额大鸡巴。手上轻柔而又紧凑。
　
　　雁冰在儿子的不断的抚摸下，淫水终于不受控制的流了出来。
　
　　两人就这样在豪华出租车上互相慰藉，终于车到达了别墅所在地，二人慌忙　的整理衣衫，欢乐已经使他们忘记了所有一切，直到现在，他们菜发现尴尬无比：　原来是雁冰的骚水不仅不自己的内裤湿透了，还染透了自己的职业小短裙。城门　失火，殃及池鱼，连座位都是湿淋淋的一大片。
　
　　雁冰慌乱的拿起卫生纸小心翼翼的抹干了座位上的水迹，但是不完全抹干净，　有点黏黏的。下车后，还好此时已经是天黑了加上别墅周围的行人不是太多，但　是细心的人还是会发现，职业小短裙的屁股后面一个圆圆的大印记。让人遐想无　限。
　
　　司机在他们下车后，鼻子用力的嗅了嗅，车厢里除了一股清单的香水味以外，　还夹扎着一股熟悉的麝香味。只是想不起来是什么味道。
　
　　母子二人步行在不宽不窄的幽林小道上，笑道两边是葱葱绿绿的树木和花草。　
　　偶尔可以透进一点点昏暗的路灯光。
　
　　母子二人还沉醉在刚刚车上的偷情快感，二人高涨的欲望并没有随着下车而　减小，反而是越来越大。吴小松和雁冰母子二人不愧是母子，母子连心，心有灵　犀，此时从脑海中冒出了一个前所未有的大胆而又刺激的想法。
　
　　那就是在现下的小路上继续刚刚未完的事业。母子二人相对一视，兴奋的笑　了笑，两人找了一个没有光线的大树底下，树上面是密密麻麻的腾。
　
　　吴小松首先掏出了他那早已硬梆梆的大鸡巴，雁冰顺势的接了过来，轻轻的　套弄着，吴小松不满足的和妈妈说到：「妈妈，用嘴巴吸，我喜欢嘴巴有温度的　包裹。」雁冰二话不说就用口含住了这根强壮而又有力的大肉棒，毫无齿感的吸　吮着，一只手在不断套弄着儿子的蛋蛋，另一种手在轻柔的捏这儿子的小奶头。　
　　此时寂静的别墅群里的大树底下发出啧啧的吸吮声音，美妙极了，差不多的　时候，吴小松扶起雁冰，说到：「妈妈，换我给你吃逼逼吧。」雁冰突然脸红的　想到昨天晚上，儿子给自己最好的闺蜜口交的情景，哀怨到：「你个小色鬼，有　了奶就是娘，昨天给你雪姨吃逼逼吃爽了是吗？」说完故作生气的哼了一声。　
　　雁冰３０多岁的年纪，竟然在儿子面前发出小女孩般的撒娇，吃起了闺蜜的　醋来。也在后悔干嘛和儿子的第一天不让儿子先给自己口交呢。
　
　　但是在儿子的软磨硬泡下，和两只手的不断攻势下，最终是强烈的性欲战胜　了浓浓的醋意。
　
　　　　　　　　　　　　第十八章（幽林性事）
　
　　说完，雁冰找了一个树杈坐下，掀起自己的职业小短裙，褪下了自己的粉色　情趣内裤，双腿叉开的正对着亲生儿子吴小松，吴小松用手摸了摸雁冰早前淫水　干了的阴户，现在又开始流淌的阴户，手指在妈妈的阴蒂上捏了捏，就蹲下身，　嘴巴开始吸吮妈妈的大阴唇和小阴唇，一会用舌头舔舔阴蒂，一会用嘴巴大口的　吃着阴唇，一会用小舌头伸进了小穴里面。
　
　　雁冰从结婚到现在，还从未被老公口交过，现在的她菜明白原来被人舔自己　的逼逼是这种感觉，欲仙欲死。而让自己亲生儿子口交，感觉更是美妙的不可言　语。真是恨不得死在儿子的怀里才好。
　
　　雁冰的骚穴在儿子的吸吮下，越来越饱满，淫水流的满地都是。雁冰强忍着　开始发出轻微的哼哼声音。这种声音是男人天然的催情剂，比伟哥好用不知道多　少倍。
　
　　在这时候，母子二人都到急需解决的时候，雁冰站了起来，换做吴小松坐在　树杈上，扶着雁冰慢慢的坐到自己的大腿上，粗大的龟头从下面排开肉瓣，缓慢　却坚定的从妈妈的饱满的小穴挤了进去。
　
　　雁冰从喉咙深处发出了嗯呀地一声，不由自主向后仰，挺起了胸。这时候，　雁冰把自己的情趣文胸向上一推，让自己的两只咪咪一下跳出来，在空气里直颤　斗着，儿子配合的握住了两只雪白的小白兔，重中的用力揉搓着。
　
　　雁冰轻声的惊叫着，身体重心后仰着，身体毫无保留地完全暴露了，儿子吴　小松半躺在靠在树干上，一下又一下的挺腰向上，用他的硕大的鸡巴深深刺进了　母亲雁冰的身体里，雁冰发出了一连串的喉音。
　
　　声音小而又清晰，嗯啊、嗯啊、恩啊的不断控制娇喘着。母子二人胆战心惊，　雁冰都恨不得要死了，简直既刺激死人又羞死人了，但是这样野战实在太刺激了，　变得比平常还要敏感，并且还要时时盯着周围的突发情况。
　
　　雁冰回头爱怜浓浓的望了一眼儿子。这个眼神，极大的鼓舞了吴小松，使得　吴小松又使劲重重的插了进去。
　
　　此时换做雁冰压住紧张，努力压住想要大声吼叫的欲望，吸气提臀，用阴道　不断的夹吸着阴道内的龟头，然后前后左右扭腰摆臀，来回旋转摩擦。屁股悬空　用力下沉，把吴小松的整根大鸡巴全都吞了进去，直顶自己的花心。
　
　　雁冰一边转着圈儿的继续动腰，一边腰腹用力，阴道紧紧吸着鸡巴，慢慢的　把屁股拔回到原先的高度，吴小松的大肉棒从阴道内慢慢拔出去，只剩下龟头。　
　　然后继续腿一松，屁股下沉，再一次让大大鸡巴整根而入。周而复返，循环　不断。
　
　　吴小松有点点的受不了了，大腿伸的笔直，努力控制主想要射精的冲动。　
　　吴小松一只手特别用力地抓住雁冰的的腰，一只手搭理的揉搓着妈妈的一对　雪白的大乳房，匹配着妈妈的这样强烈的抽插旋转。
　
　　雁冰呻吟的叫声越来越不守控制，声音在逐渐的变大，但还是没有爆发出来，　大腿渐渐的以上一下有点酸胀不支，气喘嘘嘘的让大鸡巴整根没入的坐到儿子的　小腹上，雁冰此时感觉儿子的小腹上又湿又黏，淫水浸湿了儿子的的阴毛，顺着　阴茎流到小腹。
　
　　又插了几十下，雁冰的动作变慢了。雁冰拍了拍儿子的大腿，说到：「让妈　妈下来，换个姿势。妈妈好累。」雁冰从儿子跨线把出阳具，起身伸了个懒腰，　双手撑住树干，高高撅起湿淋淋的屁股，阴户对着儿子。对着儿子露出了身体最　隐私的部位凉爽的轻风吹着雁冰的肛门和下阴，更加刺激了她的身体，雁冰的小　穴顿时觉得狂痒难耐。
　
　　吴小松好奇的在妈妈的屁股上重重拍了一巴掌，果然，男人在做爱时拍打女　人屁股从来都是无师自通的。这是男人统治女人的胜利手势，是庆祝的举动。吴　小松然后抬枪上阵，居高临下，阴茎慢很慢地没入到妈妈的身体里。
　
　　吴小松用着古老的老汉推车姿势慢慢的抽插着，同样现学现用的先是整根鸡　巴齐齐没入，顶住了妈妈的子宫花心。然后慢慢的抽出，流量一节龟头在小写里　面。周而复始，循环往复。
　
　　这是换雁冰哀求儿子：「宝贝儿子，你用力点，快速的抽插，你这样越弄妈　妈的逼里就越痒，难受死了。妈妈求求你了。」吴小松继续享受着这种统治的快　感，回答到：「小骚货，快叫老公，叫老公我就用力快速的插，草的你爽爽的。」　
　　雁冰正是紧要关头，早已欲乱情迷，不暇思索的就，好老公、亲亲老公，科　鲁埃用力干死我这个小骚货吧，嗯啊、恩啊、恩啊……，这种求饶声和娇喘声果　然大大的刺激了吴小松。
　
　　吴小松开始飞快地向上一挺一挺，凶猛地贯穿这亲生母亲，速度特别快，而　且每一下都插到了最里面，简直要把妈妈插的舒服死了。
　
　　很多人都说，鸡巴不长不要紧，只要粗就足够了。其实那不过是自欺欺人罢　了。女上位，身体后仰又背冲着男人的时候，以及这种老汉推车的姿势就特别考　验长度。吴小松的鸡巴没有十六七厘米长，肯定不能这么强而有力的连续不间断　地抽插。
　
　　　　　　　　　　　　第十九章（野战惊魂）
　
　　二人沉醉在这美妙的抽插体验当中，雁冰的叫春声又稍稍的放大了几分呗，　突然在前方的路透拐角处听到了一声狗吠声，母子二人这下可惊吓的不得了，这　要是被发现了可怎么了得。母子二人用力的抱在一起，屏住呼气，大气不敢喘一　声。
　
　　时间一秒一秒的过的无比煎熬，终于母子二人听到了一个男小孩的声音，透　过昏暗的灯光，雁冰母子二人可以隐约看见是一个妈妈带着小孩，牵着小狗在散　步，还好在雁冰母子二人屏住呼吸后，狗吠声也戛然而止了。
　
　　小男孩一脸天真的问着自己的妈妈：「妈妈，我刚刚好像有听见有人的哭声，　怎么现在听不到了啊？」小男孩妈妈若有所思的回答他小孩：「有吗？是宝贝你　听错了，哪里有什么声音啊。」小男孩一直在不依不饶的和妈妈争执着说真的有　听见，小孩妈妈，尴尬的笑着摇了摇头，但是边走目光边盯着雁冰母子二人的方　位，用谁都看不见的微笑摇了摇头。
　
　　至于雁冰两人所处的位置在较亮的地方看过去，就是乌黑不见，但是小男孩　妈妈在若有所思着什么呢？
　
　　雁冰的整个上身被儿子吴小松古铜色的皮肤遮挡住了，在黑夜里分辨不清，　但是雁冰一双雪白的双腿在黑夜里被出卖了。仔细盯着看还是能分辨的。但是小　孩妈妈还是抱起孩子，牵着小狗溜达走了。
　
　　母子二人第一次野战就这么惊险刺激，还好刚刚只是虚惊一场。吴小松继续　扭动着腰部，慢慢的又开始抽插了起来。
　
　　雁冰此时真是后怕，喘叫声再也不敢放肆的发出来，只是在极尽的压抑着发　出轻轻的喉音。「嗯哼、嗯哼。啊哈。」恰恰是这种含苞待放似破而又不破的声　音比大声的叫床声来的更加刺激和抚媚。
　
　　抽插了几十下，雁冰突然脑子空白，只觉得无比美妙的快感在每一寸皮肤下　滚涌。全身颤抖，一股热流喷洒而出。雁冰高潮了。阴道内在急剧的收缩，夹吸。　
　　双手死死的掐住了儿子稳而有力的腰部。身体一阵的痉挛。
　
　　此时的带小狗和小孩的妈妈还未走远，小孩妈妈此刻好像隐约的感觉到了什　么东西，停下脚步，对儿子轻声的说到：「宝贝，妈妈走累了，我们坐下来歇息　一下。
　
　　原来是吴小松在妈妈的高潮刺激下，阴茎被夹吸的厉害，不自主的加快了抽　动的频率，小腹的猛烈撞击声和阴茎抽插的声音交融在一起发出：噗呲、噗呲、　噗呲。这两种声音又和雁冰的娇喘声共同谱写了一首美妙的曲音。让人沉醉不已。　
　　小孩的妈妈正式被这种美妙的「交响乐」吸引的停住了脚步……
　
　　吴小松从妈妈的身体里褪了出去，任凭妈妈颤抖哆嗦了好一会儿，待高潮的　淫水喷洒的差不多，他让妈妈转了个身，一把抱起了妈妈倚靠在树枝和树干的交　叉地带，插进去又是一顿猛干。
　
　　野外这种简陋的场景说实话，除了心灵上的漫漫刺激感强烈以外，大大的考　验双方的体力和耐力，没有舒适的大床可以倚靠，所以双方的体力消耗会大大的　增加，此时母子二人激战差不多有半刻钟之多了。
　
　　吴小松和雁冰都感觉越来越累，雁冰在娇喘着的同时，吴小松也同样在气喘　吁吁的大口大口的呼吸着空气，以保持自己高昂的战斗力。
　
　　终于，吴小松在做着最后的冲刺，将妈妈凌空抱起，紧紧的抱住，大鸡巴以　有生以来最快的速度冲刺着。在吴小松大力的恩啊一声下，一股滚烫滚烫的浓浓　的精液喷洒在了妈妈的子宫深处。
　
　　雁冰从未被老公这样凌空抱在怀里做过，心中充满惊奇与兴奋，在这种强烈　的兴奋感和滚烫的精液刺激下，雁冰又一次到达此次野战的最后一次高潮。　
　　而人高潮过后吴小松虚脱的坐在树枝上背靠树干上，怀里依旧抱着同样虚脱　的妈妈，阴茎依旧插在小穴里。精液和淫水的混合物顺着阴茎向下流淌。流淌到　吴小松的大腿，又顺着大腿流淌到地下。
　
　　二人整理了一下衣服，左顾右盼的确定没有人之后，顺着幽林小道走向回家　的路。
　
　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
