送绿帽给男友(1-3)-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            送绿帽给男友(1-3)
            [font=宋体][color=Blue]送绿帽给男友！

            送绿帽给男友！
            胡作非



            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            本文属于文学创作，故事虚构，并含成人内容，只供成年及心智成熟者阅读。
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


            　　　　　　　　　　　　　　　　　序


            　　我从学生时代已经迷上暴露和凌辱自己女友这种又刺激又令人兴奋不已的怪
            癖，不但付诸行动，还把这些动人的过程笔录下来，写成「凌辱女友」系列，把
            美丽的回忆保存起来，而且也供各位同好共赏。

            　　可是在我心底里，一直有种恐惧感，就是害怕总有一天，这个秘密会被女友
            少霞发现。但越是恐惧，心底越是渴望被她知道真相，每次想起这个问题，我心
            里都会冒起莫名的兴奋，就像我每次偷偷把女友让其它男生凌辱的时候，那种又
            担心又惊恐，但又刺激又兴奋的心情，总是惊喜交杂，令人沉迷不已。

            　　其实我这个秘密已经被不少人知道了，包括我的朋友、亲戚、还有妹妹和她
            的男友也知道了。小弟心里暗忖：平时冰雪聪明的女友，会不会早就知道我有这
            种怪癖？她会不会继续让我沉迷在这种怪癖里？她会不会故意送绿帽给我戴呢？

            　　怀着这种既矛盾又兴奋的心情，小弟就试以少霞的角度写下这系列文章。这
            一次……轮到她来凌辱我了……

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


            　　　　　　　　　　　　　　　　一、夜市


            　　初秋的白天还是热热的，但到了晚上就比较凉爽，很多情侣都喜欢来夜市闲
            逛，吹吹凉风。我喜欢去大商店，那里灯光很亮，而且路面也比较干净，但男友
            却喜欢来这几条小街，这里专卖假名牌手表、翻录的电影ＶＣＤ和唱片、旧货电
            器、黄色报刊，虽然琳琅满目各种各样的东西很便宜，但却是龙蛇混杂的地方，
            人群里总有几个穿背心手臂有刺青的男人东张西望，当然还有不少色淫淫的男生
            老是盯着女生的胸脯和屁股看。每次男友和我来到这里时，我都觉得四周起码有
            五、六对眼睛看着我。

            　　男友不但不在意其它男生看我，而且每次来逛夜市之前，总是要我穿着漂亮
            的衣服。我知道他心里面喜欢看到我穿清上凉性感的衣服，露出玉臂和美腿，还
            连白嫩嫩的胸脯和乳沟也会露出来，但我会说：「人家是跟你去逛夜市，不是去
            舞会嘛，人家不要穿这种衣服，太清凉了。」

            　　男友虽然有点失望，但还是很体贴我说：「那就穿我上次买给你那套衣裙。」

            　　我就很爽快地说：「好哇！」

            　　其实男友要买衣裙给我的时候，也是想买一些性感的服装，我才不要呢！我
            挑选的上衣，虽然是无袖的但有领，虽然是薄薄的但钮扣可以扣高到胸脯上面，
            裙子呢，虽然也是短裙，但也长到膝上三寸，不是那种超短裙。男友买的时候，
            又有点失望，但还是笑着脸替我买下来。

            　　我换衣服的时候，他又有要求：「那你内衣可不可以穿得性感一些？」

            　　我笑嘻嘻地说：「内衣没人看见，为甚么要穿性感一些？」

            　　男友说：「我送你回家的时候，可以摸一下嘛！」

            　　我很容易脸红，听他这么直接说出来，就红着脸对他说：「你真不知羞，小
            色狼！嗯……好吧，反正内衣没人看见，人家就穿我上个月买的那套内衣裤，好
            吧？」男友听了，兴奋地连说几声好。

            　　我上个月买的这套内衣裤确实很性感，那内衣只有半杯，有软软的钢丝，能
            够承托，但却很柔软舒服，那件丝内裤又小又薄，虽然不是Ｔ背，但穿起来很贴
            身，像没穿那样，我下身的曲线和阴毛黑影都能看见，当然我穿上外衣裙子之后，
            就会把这一切性感都遮住，变成淑女的形象。

            　　不过当穿上衣和裙子的时候，我发现上衣领口的钮扣少掉一颗，幸好这颗可
            以不扣，白嫩嫩的胸脯会若隐若现，有点性感，但不会暴露。但下面那颗钮的线
            也磨得快断掉，只要稍微用力就会扯掉，这钮可重要呢，如果掉了，那上衣就会
            敞开，那我的奶子和乳沟就会暴露出来。那件裙子买的时候，能够遮到膝上三寸
            的大腿，但现在穿起来却只能遮到屁股下面一寸左右，变成了超短裙。这一定是
            男友的杰作！我知道他已经不止一次偷偷把我的裙子拿去给一个相熟的裁缝师改
            短，而上衣那钮扣也一定是他剪掉其中一颗，另一颗还故意磨得快掉下来，等我
            不知不觉自己崩掉。

            　　男友可真是个小坏蛋，脑子里总喜欢把我可爱的胴体暴露给其它男生看，哼，
            我早就知道他的诡计呢！不过我可不想伤害他的自尊心，不会揭穿他的计谋，还
            要装得像无知的小女生那样，穿上他故意整弄我的那套衣服。反正我是他的女友，
            属于他的私有财产，他喜欢怎么就怎么吧。

            　　于是我就穿着这套服装高高兴兴地跟他去逛夜市，果然不出我所料，很快就
            有不少男生的眼光瞄在我的身上，他们一边看还一边吞着口水，脑子里可能已经
            在想把我搂抱亲吻，或者想把我衣服剥掉爱抚，甚至是想把我推倒在地，当众强
            奸我。男友应该也知道自己的女友被其它男生好色的眼光意淫着，但他却装得没
            看见，那我也像个天真烂漫的小女生，装着一点也不知道，继续勾着男友的手臂
            跟他逛街。

            　　男友喜欢收集古物，当然不是那些很名贵的古董，而是一些小东西，像古钱
            币、古兵器小模型、古早小玩具等等。当他看见街边有个小店专门摆放着很多这
            类小东西，就急忙拉着我的手一起去看。我其实对这些古物不感兴趣，但他拉着
            我的小手，还要弯下腰很认真地欣赏，他自己看完又拿给我看，害我也要弯腰跟
            他一起看。

            　　我突然觉得胸脯上好像有种被蚊子飞过的感觉，可能是女生的第六感吧，我
            略为抬起头，就看见那个二十来岁的年轻店主，他双眼呆呆地看着我的大胸脯，
            口水差一点从嘴角流出来，我这时才发觉自己那件上衣胸前的敞口，弯下腰的时
            候，就会把里面圆圆的奶子露了一小部份出来，虽然是小小的一部份，但可能是
            我的皮肤又白又嫩吧，总会把男生惹得垂涎三尺。

            　　我眼睛又瞄看男友，原来他也在用眼角看那店主，他知道那个男生在看我，
            哼！竟然故意把自己的女友让别人看！我把腰挺直起来，那个店主连忙收回眼光，
            变回他职业的口腔：「随便挑选吧，多挑几件算你们便宜点！」

            　　我心里还是埋怨男友：你故意拉人家来这里，原来想把人家的奶子暴露给这
            色小子看！我装着腰酸，挺着腰，双手还向后弯去捶捶背。

            　　噗！呵呵，不出我所料，我上衣那颗快断的钮扣线受不住我弯手的拉力，就
            断掉了，胸口就敞得更大，我自己眼角也能看到自己白嫩嫩的两个奶子，里面半
            杯内衣把深深的乳沟都展现出来，这样子会不会太过份？不要管他，反正男友喜
            欢我暴露春光给其它男生看，我就把自己两个奶子全让人家看！

            　　于是我装成不知道自己掉钮，又再一次弯腰去跟男友一起欣赏古物。这次我
            偷看那店主的双眼就像要掉出来的样子。我自己也觉得有点过份，上衣敞得那么
            大，里面的乳罩又是半杯型的，两个大奶子露了一大半出来，我也担心会不会连
            乳头也露了出来！而且我这要弯着上半身，屁股后面的裙子都翘了起来，我后面
            是对着街上的人，一定有不少好色的叔叔伯伯偷看我裙底的春光，这真的便宜了
            他们，我那件薄薄的小内裤，可能把我整体又有弹性又圆嫩的屁股展现出来！

            　　哼！坏坏的男友，你喜欢女友给别人看吧？这次我就把两个奶子都给这个色
            狼看，把可爱的屁股让街上来来往往的臭男人看！于是我故意撅起屁股，使自己
            的短裙更加翘起来。

            　　最后男友买了几件，那店主算个很便宜的价钱给我们，还多谢我们！当然，
            我两个奶子免费给他观赏了，他应该要感谢我们，感谢上天！

            　　那晚男友特别高兴，拉着我的手在那条龙蛇混杂的街上闲逛，我的奶子晃来
            晃去，我想看到我这种清凉性感的男生不下二百人，他们可能在脑子里已经想象
            着怎么把我弄上床淫玩，可能其中有几个变态色魔早就偷拍了我胸前和裙底的春
            光，脑里面在盘算怎么把我奸污凌辱呢，有些可能更想在我男友面前放肆猥亵操
            干我呢。真是变态极了。

            　　到了晚上十点，男友才说要送我回家。我们走过一家快要关门的古物店，那
            个四十多数的店东朝我看来，上下打量着我，还吹着口哨对我们说：「小情侣，
            要不要进来看看好东西？」

            　　哼，看他那对色色的眼光，就知道对我不怀好意。可是想不到男友却对我说：
            「这里可能真的有好东西，我们进去看看吧。」

            　　我这男友的心理真是太奇怪了，换作是其它男生，看到色狼眼睛盯着自己女
            友，早就Ｋ他一顿，但我男友却喜欢送羊入虎口，把我推向其它男生的怀抱里。

            　　我们进去那家古物店，这家比之前那小店大很多，不同大小的古物摆放在不
            同角落，但这些古物好像都很粗糙，应该不太值钱。可能是快要关店的缘故，店
            里只剩下那个色迷迷的店东，热情地拉着我们两个进去店里，指着那些古物说：
            「你们可以随便看看……」但他的眼睛却也很「随便」地在我胸脯上游移。

            　　我们看了几分钟，那个店东指着楼梯说：「楼上还有很多古董，要不要去看
            看？」男友说好吧，就走了上去。

            　　我却拉着男友说：「我不上去。」然后指指自己的短裙。他也明白，我穿这
            件短裙走上楼梯，裙底春光全都暴露出来。

            　　那个店东听见我不上楼，竟然喜出望外说：「那你就不要上去，我带你去后
            面看看其它好玩的东西。」说完就拉着我的手走向店后。

            　　哼，老家伙，竟然想支开我男友，想要占我便宜吗？男友听他这么说，竟然
            说好，就自己走去二楼，把我留给这个四十几岁略肥胖半秃头的色伯伯！

            　　色伯伯把我带着走向店后，原来店后还有个小仓，胡乱放了一些没分类的古
            物。我看了几眼，没多大兴趣。

            　　店东突然淫笑着问我说：「小美媚，你好年轻，已经十八岁了吗？」

            　　我不知道他为甚么这样问我，就笑着对他说：「已经二十岁了。」

            　　店东就说：「超过十八岁就可以进来我这房里，这里很多古早成人玩具，有
            没有兴趣看看？」

            　　我男友在楼上，这个色伯伯却邀请我去看成人玩具，也太张狂了吧？不过我
            还是装成无知的少女，很好奇又很高兴地说：「真的吗？」说完就跟着他进去一
            间小房里。

            　　哇，果然很多稀奇的物品，原来以前人们虽然不像现在人们那样看色情书，
            色情漫画，色情电影，但却很有艺术感和创意，设计了各种各样的玩具。其中一
            个好像是藏在硬枕头里一对光溜溜的男女娃娃，男娃娃的鸡巴又粗又大，女娃娃
            的皮?又白又嫩，惹人动情。还有一个男女缠绵的玩具，从底部按下去，那男的
            就会跳起来再压下去，用他那根不成比例的鸡巴朝女的小洞洞插进去。我不禁拿
            起来连续按了好几下，那男的就咯咯咯地向女生插干，好羞人，那里有男生这么
            强悍？如果我被这么强悍的男生插弄，那会怎么样。啊，害人家都动情了！

            　　我看到小仓里有一张靠背的椅子说：「伯伯，这张椅子没甚么特别，为甚么
            放在这里？」

            　　店东嘿嘿淫笑说：「这张椅子叫做交欢椅，当然很特别，你看两个手把前面
            弯起来，像个勾子，古早人就是把女生放坐在椅子上，然后把她双腿放在两边的
            手把上，然后这样……呵呵呵……男女交欢，懂吗？」说着还来回挺着自己的下
            身示范动作。我当然能想象是甚么光景，不禁全身发热，羞得满脸通红。

            　　店东见我春情荡样，就大胆地把手臂搭在我肩上说：「你男友没跟你玩过这
            种游戏吧？」

            　　我红着脸说：「人家不答你。」

            　　这个好色伯伯突然从后把我抱着说：「嘿嘿，你男友没跟你玩过，就让伯伯
            来教你玩！」

            　　他说完竟然一手抱着我的纤腰，另一手就摸我的奶子，把我的奶子从下往上
            托起，我那个半杯内衣里的奶子被他全挤上来，连乳头也暴露了出来，我挣扎起
            来，但他把我抱得很紧，我圆圆的屁股被他下身顶住，虽然隔着裤子裙子，但我
            仍能感受他那根大肉棒的热力，他的魔爪摸完我的奶子，就摸向我粉嫩的大腿，
            然后摸进我裙子里，直达我的小内裤。

            　　「不要……不要啊……人家男友在楼上……很快下来……」我挣扎着，要推
            开他的魔爪，但他的手指已经钻进我的内裤里，连在我两片嫩唇中间挑勾进去，
            我全身像触电一样，全酥软了，任由他的手指直插进我的嫩穴里。

            　　「嘿嘿，小淫娃，你看你的鸡迈都出汤了，还装甚么淑女？」这个色伯伯真
            可恶，一边玩弄还一边还取笑我。他真是胆生毛了，虽然我被他挑逗得全身酥软，
            但如果大叫起来，男友冲进来Ｋ他一顿，或者报案把他抓走，他就死定了。

            　　但我眼角突然看到门边站着黑影，这店子已经快关门，应该没有其它人进来，
            那门后的黑影不就是男友吗？他竟然站在门后，看着娇滴滴的女友任由这个色色
            的店东玩弄？还当不当人家是女友啊？

            　　我心里有点生气，但这种生气的感觉却化成奇怪的兴奋感觉：男友竟然喜欢
            这样好色的糟老头淫弄他的女友，那我就干脆让男友戴上一顶大绿帽！看他会不
            会心疼！

            　　我还在色伯伯的怀抱里挣扎着，嘴巴哼着说：「不要……啊……伯伯不要再
            弄人家了……人家已经有男友……不能这样……羞死人了……人家男友也没这样
            玩人家那里……啊……伯伯坏死了……」这样的哼叫声和柔弱的挣扎，根本不能
            挣脱他的搂抱，反而增加他对我的色欲。

            　　半秃头店东把我推向那张交欢椅，没等我坐下，他就把我双腿拉起来，向两
            边扯开，把我的小腿放在椅子两边弯勾的把柄上，古早人还真懂设计，我的小腿
            放在弯勾把柄上，就很难挣脱了，我扭动着纤腰和圆臀，发出诱人像哀求的呻吟
            声：「坏伯伯……你把人家放在交欢椅上……好羞人……人家的内裤都给你看光
            光了……不要再过来……人家才二十岁……不能跟你……跟你交欢……啊……」

            　　我知道我越是这样说，这个店东伯伯越是想干我，果然不出我所料，他把我
            那件湿湿的小内裤拨开，使我小嫩穴露了出来，嘿嘿淫笑着说：「小淫娃，你鸡
            迈淫汁都流了出来，是不是想要我干你几炮？」他一边说着，一边拉下拉链，掏
            出他那根粗大的鸡巴来，把我吓得一跳：原来四十来岁的男人，那条鸡巴还那么
            粗大！

            　　他的身体朝我压来，我闻到一阵男人臭汗味，还没来得及过反应过来，嫩穴
            已经被他粗大的鸡巴插进来，「啊！」我轻轻哀叫一声，这个色伯伯的鸡巴真够
            硬，粗大的龟头把我嫩穴撑开来，然后长长的肉棒就随后插了进来，可能是我的
            淫水流得太多，虽然我的小穴又窄又小，但还是被他的大肉棒捅了进来，一阵子
            胀痛，连我自己也不知道会不会给他干破小穴！

            　　但强烈的感觉从小穴传遍全身！啊……这个色伯伯好大胆，把我推在交欢椅
            上强奸起来，不理会我男友会不会突然从楼上跑下来！他也好厉害，又粗又硬的
            鸡巴把我的嫩穴几乎插破，还直捅到底，直插到我的花心上。

            　　我心情很复杂，被男人强奸的滋味又羞又爽，还一边让男友在门边偷看着自
            己被这个色老头糟踏，那感觉更是羞人，但兴奋的感觉却是一浪接一浪。我忍不
            住摇着自己的嫩臀，配合这个胖店东的奸淫而扭动着。

            　　店东爽得要死，当然，他自己也想不到可以那么轻易干到一个像我这样又
            年轻又美貌的大学生，而且还是一对情侣自动送上门来，男友跑去楼上，女友在
            楼下任意被开销！他爽得嘿嘿笑：「被我干得很爽吧？我比你男友还会干，把你
            干得很爽，是吗？」

            　　我被他说得很羞涩，但还是自己挺着屁股，让他干得更深：「你好坏……把
            人家干成这样……还取笑人家……人家男友已经戴绿帽……你还这样说他……给
            他知道……人家就完蛋了……啊……」

            　　店东嘿嘿不停淫笑说：「后多点来我这里，担保把你干得鸡迈开花！」

            　　我扭着纤腰，呻吟着说：「啊……人家才不会再来……怕被你……大烂鸟干
            破……人家的小鸡迈……啊……」

            　　店东的大鸡巴很带劲，把我的小穴干得一片胡涂，也把我奸淫得迷迷糊糊：
            「啊……再大力……把人家鸡迈干破啊……啊……人家被给你干死……啊……快
            死了……啊……再多点……人家下次再来给你干……啊……」我一边是被他干得
            全身兴奋极了而说出淫话来，一边是故意让躲在门后的男友听到我这种淫荡的叫
            床声，来惩罚他那种故意凌辱女友的怪癖！

            　　这个店东可真是玩女生高手，他先把我干得迷迷糊糊，就伸手来剥我的衣服，
            两下子就把我的上身剥得精光，连裙子也往上脱掉，我全身上下都赤条条，半躺
            在交欢椅上任由他奸淫玩弄。他一手抱着我的屁股继续干我，另一手已经在胡乱
            搓弄我两个奶子，把我奶头捏上拉下，把我当成妓女那般任意淫玩。

            　　男友却仍躲在门后偷看。哼！我也要让男友也受到羞辱！

            　　我心里这样想着，就主动抱着那个色狼伯伯，叫床起来：「啊……亲伯伯…
            好厉害喔……啊……你把人家干死了……人家男友也不能……像你干得这么深…
            啊……你技巧很好……啊……把人家干得爽死……人家怕会被你干上瘾……下次
            又会偷偷来给你干……啊……」

            　　那个店东玩得很爽，见我这么年轻的女生竟然被干得这么淫荡，就更加用力
            奸淫我，开始有点忍不住喘气起来，鸡巴一下下重重地插进我的嫩穴里，我知道
            他快要射精了，脑里面又想要好好惩治男友，于是又发出诱人的呻吟声：「不要
            ……啊……好伯伯亲伯伯……不要射在人家里面……人家不想替你生儿子……啊
            ……你会把人家肚子搞大……人家会生杂种……啊……人家才二十岁……不想做
            未婚妈妈……啊……男友会抛弃人家……啊……伯伯坏死了……真的把子子孙孙
            灌在人家子宫里……这次真的被你弄大肚子……啊……人家被你干大肚子……」

            　　我这种淫话使店东没法再忍，话没说完，他热热的精液就射进我的子宫里，
            我这样坐在交欢椅上的角度，刚好让精液全都灌在子宫里，好，就替男友生一个
            杂种儿子，让他一生都戴绿帽！

            　　店东长长舒了一口气说一声「好爽！」然后把肉棒从我的嫩穴里抽出来，我
            身体里的精液就流了出来。这个混帐A色伯伯见我被淫玩之后娇喘的样子，就用
            两只手指捞起精液，伸到我面前，不由分说就放在我的嘴巴里，然后涂向我的脸
            颊。他真是个大坏蛋，把人家干完，还要人家吃他的精液！

            　　好不容易才从那张交欢椅上挣扎下来，胡乱穿上衣服，就匆匆跑出那古玩店。

            　　男友这时在店外装装成四处找不到我，看到我就紧张地拉着我说：「你去了
            那里？我还以为你自己离开店子。你看你满脸红红的，没事吧？」

            　　哼！男友好会装傻！他刚才就在门边偷看！好爽吧？他可能还以为我是受害
            人，被店东强奸之后还不敢说。他不知道我刚才是自己完全奉献给那个丑陋的肥
            店东，任由他在我身上尽情淫乐，把我的阴唇插翻出来，把我的嫩穴插得快破，
            把我的奶子捏得变形，最后还让他的精液全灌入自己的子宫里，让他戴上大大顶
            的绿帽！



            　　　　　　　　　　　　　　　　二、公交车

            　　男友虽然有架小机车，但他上学下学都喜欢和我一起搭公交车，可能他常常看
            日本那种色色漫画，满脑子都是那里好色男生在拥挤的公交车上逗弄女生的坏念头。
            说起来是给阿彪那个滑头小鬼害的，他是我男友室友的学弟，整天跑上来他宿舍
            里，还不知道那里弄来很多这种日本淫色的漫画，带来给他们看。男友有时也叫
            我一起看，看这种漫书好丢人，人家是女生，才不会当着他们面前看呢！

            　　说回公交车，这条路线是经过我们大学，乘客自然很多是大学生，我好几次看
            到男友会有意无意地把手轻轻搁在挤在身边漂亮女生的屁股上，还轻轻摸搓摸搓，
            占占便宜。男生的心理也真奇怪，明明自己有个这么可爱的女友在身边，偏偏还
            要去摸其它女生。

            　　这天上学公交车上特别挤，除了平时那些大学生之外，还有好几个像是电器工
            人，大概是大学最近几幢教学楼要更换老化的电线吧。我和男友就给这几个工人
            挤着，只好越退越后，男友的身体就靠在窗边，而我就贴在他身后。他喜欢我这
            样贴着他，他的后背和手臂可以享受我胸脯前两团酥软的嫩肉，我那对娇人的胸
            脯也能够得到他的保护。

            　　突然我觉得有只手掌靠在我圆圆嫩嫩的屁股上，而且我还能感觉到这只手掌
            很粗大，一定不会是阿非的手掌，嗯，可能是站在我身后那个两眼色[[的工人
            看到我这么漂亮，想要在我身上占便宜。这只手掌还不安份地蠕动着，竟然轻轻
            地摸弄起来，一阵像电流的感觉立即从屁股传遍全身，我们女生的屁股可是敏感
            的部位，给男人这样抚摸就会有感觉，真可恶啊！

            　　我本来想缩缩身子，只要把身边向男友靠紧一些，就可以避开这家伙的放肆。
            但我心里突然有种莫名的兴奋：男友以前老是偷摸其它女生的屁股，这次让他女
            友也给其它男人摸摸，就算是给他一点惩罚吧。想起要惩罚自己心爱的男友，我
            心里竟然扑通扑通乱跳，兴奋得自己的小穴都渗出蜜汁来，这种反应我自己也想
            不到呢，明明是自己心爱的男友，为甚么自己会喜欢凌辱他呢？

            　　于是我就强装作没事那样，继续让那个男人隔着短裙，抚摸我的屁股。嗯，
            像我这种年纪，屁股可是嫩嫩的，很有弹性呢，这个身体粗壮、双手粗糙的工人，
            年纪差不多是我叔叔或爸爸了，大概没摸过像我这样年轻貌美的少女吧？大学里
            好多男生想接近我、碰我的身体，他们都没有机会呢，这个好机会就给这个幸运
            的工人吧！

            　　我心里还想对男友说：「阿非，你以前摸人家女生的屁股，你女友现在也在
            被男生摸屁股，你却一点也知道，哼！」我抬起眼睑，看阿非一眼，果然他还不
            知道我身后那个工人在偷摸我的屁股，仍然在欣赏窗外闪过的街头景致。

            　　我身后那个三十来岁的工人好像是个惯贼，懂得先试探我几次，看看我有甚
            么反应，看到我好像没有躲开，他就开始放肆起来，手掌开始着力抚摸起来，还
            轻捏细弄着我的屁股蛋。一阵阵热流传遍了全身，我觉得身体好像要酥软了，两
            颊也发热起来，我就把脸贴在男友肩胛上。

            　　那个色狼看到我把头低了下去，更是觉得我是那种怕事的女生，于是更加放
            肆地摸弄着我的屁股，手指还从我屁股沟里伸进来，手法那么纯熟。妈呀，这次
            真的给我碰上熟手的公交车色狼。

            　　我除了生理开始兴奋之外，心理也很矛盾地胡乱思想着：「不要，不要再摸
            了，人家还是女大学生呢，身边还有男友呢，怎么可以这样放肆乱摸？」但另一
            方面却又兴奋地想着：「来吧，我男友也摸过别人女友的屁股，他也要受到惩罚，
            就让公交车色狼来玩弄他女友吧。」

            　　虽然我觉得很羞耻，但不知道为甚么，每当我想起自己心爱的男友被别人羞
            辱，心里总有一种莫名的兴奋。这次我还是在他的怀抱里被公交车色狼肆意摸弄呢，
            单单这样想，我就觉得很兴奋，私处那里竟然分泌出大量的蜜汁，哎呀，把内裤
            都浸湿了，真羞人！

            　　这时候那个公交车色狼大胆起来，竟然把我的短裙拉了起来，手指就直接摸到
            我的屁股上来，还从我的内裤边摸进来，我还不知道要怎么反应的时候，一根粗
            糙的手指就已经钻进我的屁股沟里，摸到了我刚才小穴流出的蜜汁，就更加顺利
            地滑进来，准确地找到了我那个小嫩穴的位置，就挖了起来。

            　　这突然袭击，使我像触电那样全身抖了一下，还差一点叫出声来，抱男友紧
            紧抱着。男友这时稍稍回过头来，我全身的神经都绷紧了，糟糕，被男友发现了！
            不过，他只向色狼看了一眼，也看见色狼的手放肆在我背后上下其手，但他却装
            得若无其事，好像很陶醉地深闻着我秀发发出的芬香，还在我的头上亲吻一下。
            我的脸贴在他背上，听到他兴奋的心跳声。够奇怪吧！我男友就是与别不同，我
            知道他正期待着自己可爱的女友被色狼好好凌辱一顿呢！

            　　那个大色狼真是好手法，那根侵犯我的手指灵活也在我的嫩穴里挖弄着，我
            全身微微发颤着，他这时另一只手也加入战团，伸进我的短裙子，把我的内裤往
            下卷，我感到屁股清凉了。哇呀，羞死人了，色狼不但摸了人家的小穴，还是脱
            掉人家的内裤，他可真是胆大包天呢。这次我男友受到的惩罚会不会太多？他摸
            别的女生只是轻轻碰几下，但他女友这时却给色狼剥下了内裤。

            　　但我心里不知道为甚么，有种很喜欢男友被人羞辱的感觉。你说要是这个时
            候，他的那些同学和朋友看到他的女友正给色狼这般玩弄，会有怎样的想法？会
            不会说他戴绿帽做乌龟？会不会说他的女友很骚包任由男人玩弄？

            　　我知道男友的秘密，他就是那种喜欢凌辱自己女友的男生。他和我挤在这种
            公交车里，就常常对我做一些小动作，好像多解开我一颗领口的钮扣，把我嫩美的
            胸脯露给其它男乘客看见，有时还会把我双手反翦在背后，好像要和我玩绑贼的
            游戏，其实是趁机把我推向其它男人的身上，让我的两个乳房贴在别人的手臂上。
            不过，他还有些忌讳，就是当他或着我有些熟同学或朋友在车上的时候，他就不
            会这样做，可能是怕有人向我告密吧？

            　　男友不知道，其实女生的心思是最慎密的，我很快就知道他有这种喜欢凌辱
            女友的怪癖，但我不会拆穿他的，因为我知道他还是深爱着我，我也深爱着他，
            这种怪癖只不过是个人嗜好而已，就像有人喜欢收集古董，有人喜欢收集邮票，
            有人喜欢打迭球。相反的，我内心深处也有一种喜欢羞辱男友的想法，我觉得我
            们两个人可以走在一起，真是天造地设的一对。

            　　这时那个色狼的下身竟然贴在我光溜溜的屁股上，这是甚么情景，我前面贴
            着男友，后面却给色狼贴着，我成了三明治的肉馅了！一根毛茸茸粗壮壮热乎乎
            的大肉肠就贴在我的屁股沟里磨动，妈呀，这是甚么鬼公交车色狼？大胆成这样？
            如果我叫了起来，他不就糟糕了吗？但可能给他看穿了我的心思，从刚才一步步
            的试探动作，知道我不会叫喊，于是就可以大胆地用双手揉弄我丰满的屁股，还
            把我两片臀肉向两边打开。

            　　羞死人了！把人家弄成这样！我全身都因为过度兴奋而发热起来，身体支撑
            不住地重重贴在男友的身上，我知道男友是有知觉的，他怜爱地伸过手来抚摸我
            的秀发，但没回过头来，装得好像他一点也不知情那样，但我已经感受到他的心
            跳。好吧，阿非，你既然喜欢凌辱女友，我就让色狼肆意凌辱我。

            　　这个色狼就趁着我男友抚摸我的秀发时，把粗大的龟头贴在我嫩美小穴口，
            在我娇嫩的花瓣上沾了很多滑不留手的花蜜。我的身体轻轻拧动着，装作挣扎两
            下，但动作很轻，让男友以为我是太害羞才不敢乱动，他不知道的是，他喜欢凌
            辱女友，我也喜欢羞辱男友，我就要让男友心爱的女友给色狼在公交车上强奸！如
            果给他的亲戚朋友知道他女友给其它男人玩弄过，他会不会羞死呢？想起男友羞
            耻的样子，我心里就更兴奋了。

            　　那色狼这时把他自己的下体往后移动少许，双手把我的纤腰也向后弯曲，然
            后按在我的屁股上，把我的身体固定下来，那个大龟头就开始在我小穴口外面磨
            动着，我给他刺激得快受不了。突然这时公交车急促转弯，使我们的重力都往窗口
            那边靠过去，色狼趁机奋力向我挤过来，他那根大鸡巴就硬生生地插进我的小穴
            里。

            　　唔唔啊啊！我心里狂叫起来，但我不能叫出声来，只能咬着嘴唇强忍着。色
            狼看到奸淫成功，就更加尽力地在我的嫩穴里抽插起来，他真的很用力，每次都
            把大鸡巴深深地捅进我小穴的深处，使我全身都充满了快感。这种快感不仅仅是
            胴体自然产生的兴奋，而且是因为我的思绪被这种奸淫弄得更加兴奋。我心爱的
            阿非，你平时就是喜欢摸弄其它女生，喜欢凌辱女友，这下子被报应了，你可爱
            的女友就在你背后被公交车色狼强奸着呢，而且还没有反抗地任他差一点插破你女
            友的小穴呢。车上可能还有你的朋友和同学会看到你女友在被其它男人奸淫。

            　　我这时不只想起男友，还想到自己的爸爸妈妈，他们平常很疼惜我和姐姐，
            把我们当成是掌上明珠，但现在他们的掌上明珠却在公交车上被色狼强奸了。爸爸
            妈妈，你们是不是特地生下漂亮的女儿，来给色狼奸淫啊？而且你们做梦也想不
            到，自己可爱的女儿，是在她男友身边被色狼奸淫的！

            　　我身上的快感一波接一波地涌来，竟然被色狼几十下抽插，奸淫得高潮起来，
            害我要咬紧牙关才没发出声来，他的鸡巴在我嫩穴里涨大起来，然后像火山爆发
            那样，射出浓浆，全灌在我的小穴里，我阴道的细肉紧紧地包住他那根大鸡巴，
            一阵阵收缩。当色狼的鸡巴抽离的时候，竟然没有太多精液流出来，全都给我的
            小穴肉吸住了。

            　　我有些害怕了，被色狼强奸之后，还被射在小穴里，会不会被他搞大肚子呢？
            但男友阿非平时不就最喜欢凌辱我吗？那就干脆让这个色狼凌辱透吧！干脆给男
            友戴上一顶大大的绿帽！

            　　我的脸靠在男友的熊背上，慢慢缓和了刚才的娇喘，心里在想：好丢人，刚
            才人家就在公交车上被外色狼奸淫，不知道男友有没有察觉，他好可怜，自己可爱
            的女友就在他身后被色狼的鸡巴插干小穴！

            　　突然我全身冷冰了，心脏差一点从嘴巴里跳出来：我看到阿彪！阿彪是男友
            的好朋友，他怎么刚巧也在这班公交车上？而且还距离我们很近！我刚才被色狼奸
            淫时，他会不会看得一清二楚？我的天啊，刚才我和男友都没发觉他在公交车上！

            　　他这时的眼光朝我看来，我躲不过去，跟他四目交投了，他还露出色色的微
            笑。这次可惨了，他真的看到刚才我被色狼抽插的情形。我双颊发热，不敢再看
            他，真希望他就当作看一部活生生的Ａ片，看完就算了。

            　　下车的时候，我忙拉着男友向前直走。

            　　男友奇怪说：「不用那么急，还有时间嘛！」

            　　我红着脸说：「我想提早一些跟同学讨论习作。」

            　　男友也只好迁就我，跟我快步向校园走去。我想走快一点，不想碰到阿彪，
            不然就羞死人了！

            　　「啊哈，非哥、少霞姐！你们早！」阿彪突然从路边冒出来，在我们面前打
            招呼，吓了我一大跳！

            　　「哦，死阿彪，你也要这么早上课吗？」我男友看到是好朋友阿彪，立即跟
            他又拍手又搭肩，他们确实是很要好的朋友，每次见面，男友都丢下我不理，跟
            这个称兄道弟的学弟亲切地聊起来。

            　　不过这次我心里有点发麻，阿彪这个学弟会不会把刚才看到的淫色那幕告诉
            我男友呢？我想他不会，他跟我们打招呼的时候还装着是今天第一次见面，装着
            是搭不同班公交车。

            　　我心想起这么羞人的事情，脸蛋越来越红，于是捂住双颊，跟着他们两个后
            面走。我看到男友和这学弟搭着肩说得哈哈笑，就越觉得脸红，他不知道刚才自
            己心爱的女友在公交车上被色狼又奸淫又射精，还被阿彪全都看见了。他不知道原
            来阿彪已经看着他戴着绿帽，还兴奋跟他有说有笑。

            　　「非，我的课室是这一边，再见！阿彪，再见！」我跟他们道别，就匆匆转
            到另一个方向。

            　　男友跟我挥挥手说：「你下课后来等我，一起吃午饭！」他知道今天早上我
            比他早点上完课，所以叫我下课后来等他。

            　　和他们道别之后，我才舒了一口气：今天早上这件丢人的事件终于结束了，
            但我小穴里还灌满了公交车色狼的精液，总不能这样就去上课吧？于是我先回宿舍
            洗完澡才赶去上课。

            　　哼！那个公交车色狼实在太可恶了，害我足足迟到了一节课的时间。还好，大
            学上课不用记名。

            　　我在男友教室外等他，这一排教室是大学早年建的，外墙都有些裂纹，也不
            是很多课程会在这里上课，男友上课的教室左右两边的教室都没人上课，所以很
            容易找他这里。

            　　我看看手表，已经差不多十二点了，一般来说，上午的最后一节课都会提早
            下课。但我从窗外看进去，那个教授讲得兴高采烈、口i横飞，一点也不像要下
            课的样子。我本来想跟男友打招呼，但看到他很专心听课，就只好静静躲在课室
            的一边等他。

            　　男友有点大男人的心态，老是爱面子，他说他喜欢我来等他，那他的同学和
            朋友看到我来等他，就会很羡慕他。哼，本来我不想迁就他，但他说他的同学和
            朋友羡慕他，就是因为他有个很漂亮很可爱的女友！真的吗？原来我在他的朋友
            心目中是又漂亮又可爱吗？他这么一说，我就心甘情愿来等他下课了。

            　　「哈哈，少霞姐！」阿彪不知道从那里冒出来，突然出现在我眼前，吓得我
            往后退一步，「别怕、别怕，是我啊。你在等非哥放学吗？」

            　　「呃……」我努力镇定下来，恢复少女矜持的神态说，「当然是，难道你以
            为我在这里被老师罚站吗？」我平时对男友阿非比较温柔，但对于其它男生就话
            中带刺，他们在背后都说我像玫瑰，就是漂亮中带刺。不过我也没办法，在校园
            里想追求我的男生很多，如果我不用这样冷漠的态度对付他们，我就会被他们缠
            死。

            　　阿彪伸手搭在我肩上，我正想推开他，他露出怪怪的笑容说：「嘿嘿，少霞
            姐，你今天早上在公交车上……」我听到这里心里都发毛了，全身僵住了，他的嘴
            巴就欺过来，在我耳朵边喷着暖暖的气息，压低声音说，「是不是很爽啊？你被
            公交车上面那个电器工人插进去的时候，有甚么感觉？」说到这里竟然就亲我的耳
            珠和俏脸。

            　　我慌忙推开他，小声抗议说：「不要，不要这样。」

            　　阿彪又对我嘿嘿嘿露出色淫淫的笑容说：「非哥不知道这件事吧？如果我把
            这件事告诉他，嘿嘿，你也不想他生气吧？」

            　　哼，这个家伙想要威胁我！他大错特错！男友对我很信任，单凭他说几句，
            男友就会相信他吗？况且我知道男友骨子里是喜欢凌辱自己心爱的女友，他今天
            早上在公交车上应该也知道我被色狼淫弄了，所以阿彪这种威胁实在太可笑了。

            　　不过，我这时心底突然冒出凌辱男友的念头。

            　　「不要，求求你不要告诉他……」我轻轻地说，「给他知道了，他就不要我
            了……」我可怜兮兮的样子，总会使男生神魂颠倒。

            　　阿彪看我这个样子，就更兴奋了，淫笑着说：「少霞姐，你给我……嘿嘿，
            我就不告诉非哥！」一边说着，一边就把我推向旁边空置的教室里，然后把教室
            门关上。

            　　「你……你想干甚么？」我惊慌地问他。我心里早就知道他想干甚么，但当
            教室的门关起来之后，光线都暗了下来，只有几扇窗子透进光明，我心里确实也
            有点慌张。

            　　「想干甚么？当然是想干你了！」阿彪声音不大，但教室里只有我们两个人，
            声音还带点回音。

            　　他把我搂抱着，那对魔爪在我身上乱摸，先是摸我的胸脯，然后又从我裙子
            里伸进去，我连忙挣扎着，他就在我耳边说：「少霞姐，如果你不想我把今天早
            上那件事告诉非哥，你就乖乖听话，不要再挣扎了！」

            　　呵呵，他说出这种威胁我的话来，倒使我有个下台阶。

            　　我不再乱动了，阿彪就轻易地把我刚才洗澡后才换上的小内裤从裙子里脱了
            下来，挂在我左脚脚踝上。

            　　我是个可爱的少女，是阿非的女友，不能这样任由他摆布啊！我起码要装着
            很矜持，于是我轻声地哀求他说：「不要……求你不要这样……你跟阿非是好朋
            友……人家是阿非的女友……你不能这样对我……」

            　　我嘴巴虽然这样说，但心里却发着异样的热情，对啊，我是阿非的女友，我
            美丽的胴体是属于他的，可是就在男友专心上课的时候，他不知道自己心爱的女
            友被自己的好朋友阿彪就在隔壁的课室里胡摸乱捏着，他想不到就在这十米不到
            的距离，自己漂亮的女友已经被平日称兄道弟的好朋友摸弄奶子，这时还脱掉小
            内裤，翻起裙子，整个诱人的私处都暴露出来！想到这里，我全身都发热了，一
            道莫名的兴奋感传遍全身。

            　　「嘿嘿，还装甚么，少霞姐，看你下面的小妹妹都出卖你了！」阿彪的手指
            剥开我私处两片嫩唇，捞起湿湿的淫水拿到我面前说，「你小鸡迈已经出水了！」
            就完就把他的手指往我脸上?来。

            　　我闻到自己淫水的气味，正想转头躲开他的手指，他的手指已经迅速来到我
            的嘴边，把我的嘴唇剥开，然后放进我嘴巴里。哦，这个坏蛋真坏，要人家吃自
            己的淫水！

            　　我的心思集中在他手指上的时候，阿彪两条大腿已经很粗鲁从我两腿间挤进
            来，害我不得不要张开两腿，他那根粗大热乎乎的肉棒已经撑开我那嫩嫩的小穴，
            哇呀呀，我已经不是处女了，但不知道为甚么每次被男生的肉棒撑开时，都有种
            难掩的娇羞和痛楚。

            　　「啊……啊……轻一点……轻……」我不敢大声，因为教室有回音。

            　　阿彪听到我这种近乎诱人的叫床声，根本就忍不住了，他的龟头磨着我水汪
            汪的小穴，就突然往我嫩穴里用力插了进来，那种劲度差一点使我休克了，当我
            回过神来，他那根大鸡巴已经直捅到底，把我的花心也插开了。

            　　「啊……嗯……」我咬着牙发出呻吟声，随着阿彪的抽插，全身的细胞全都
            震动起来。

            　　阿彪把我推倒在课桌上，勾起我的双腿，就一下接一下重重地淫辱着我，我
            差一点被他插昏了过去。他没有脱掉我的衣服，但双手已经伸进我的衣服里，搓
            弄我那两个圆圆大大的奶子，还用手指捏弄我的奶头，弄得我全身酥麻。

            　　「铃……铃……」下课铃把我们两个都吓了一跳，但阿彪只停了两秒钟，就
            继续抱着我干起来。

            　　「不要……啊……阿非下课了……」我虽然被阿彪干得七魂不见六魄，但也
            知道阿非下课了。

            　　我感到阿彪根本没想停下来，而且他的鸡巴还胀大了一圈。他在我耳边说：
            「呵呵，非哥下课就更好了，给他看看女友被我干破鸡迈的样子也好啊！」真想
            不到，平时跟阿非称兄道弟，竟然一直想干他的女友，还要让他看到！

            　　旁边的教室传来拉椅子的声音，然后吵杂的声音就传到走廊里，我们这教室
            的窗外也走过几个人影，应该是阿非班上的同学。他们不知道就在这暗暗空置的
            教室里，阿非可爱的女友被阿彪剥掉内裤在奸淫着！

            　　阿彪把我从桌子上拉起来，然后把我推到窗子下面，叫我双手伏在墙上，然
            后从我后面又继续奸淫着我，大鸡巴朝我的嫩穴里直捅到底，我极力地忍着全身
            一波又一波的兴奋，不想发出呻吟声来，怕给走廊里阿非的同学听到。

            　　过了几分钟，走廊的声音静了下来，同学离开了这里，这里阿彪竟然把我推
            上去，我们两个可以从窗口向出去，走廊里的只剩下阿非和另一个同学在谈话。

            　　「嘿嘿，非哥还不知道你在这里被我干呢！」阿彪兴奋地干着我，他的下腹
            不断拍打着我的屁股，那根大鸡巴就重重地插进我的嫩穴里，把我的花心搅得快
            破了。

            　　「不要……不要这样……他会看到……啊……他会看到人家……被你这个坏
            蛋欺负……啊……」我挣扎着，想要蹲下来，但身体却被阿彪顶了上来。

            　　当阿彪把我的身体顶上来时，差点把我整个上身都推到窗口上去，吓得我心
            脏都快要跳出来，但却是非常兴奋。男友不是整天想让我被其它男生淫弄吗？现
            在我就在他身边不远的教室里被他这个称兄道弟的学弟享受的，而他还跟同学兴
            高彩烈地谈话，不知道自己已经给学弟替他戴上一顶大绿帽！

            　　十分钟之后，阿彪从教室里走了出去，男友跟他打了招呼：「你这小子刚才
            躲在这里干甚么？嘿嘿，是不是又在偷看Ａ书？」

            　　阿彪也笑嘻嘻地说：「呵呵，非哥真聪明，我做些甚么都逃不过你的利眼！
            这本真好看，那些女生的奶子又大又圆又嫩美，两条美腿更是修长诱人，干起来
            真是爽得要命！」啊，这个坏蛋好像是在讲我呢！

            　　男友说：「快借给我看看！」

            　　阿彪说：「你有少霞姐可以看嘛，还要看甚么Ａ书？不过说起来，这本书里
            那个女生真像少霞姐……」

            　　男友说：「哈哈，你这个臭小子，敢在脑子里拿我马子来淫弄！我想你晚上
            打手j也在幻想要干她……」那有男友这样说话啊！知道别人拿自己女友当成性
            幻想对象，还这么高兴！

            　　阿彪说：「我刚才路上才碰见少霞姐，她说下午要出去实习，叫我来跟你说。
            我们就去吃午饭吧。」

            　　两人的脚步声就走远了，我在幽暗的教室里舒了一口气，男友一点也不知道，
            跟他一起去吃午饭这个学弟，就是刚刚淫弄完他女友的色狼。当男友和阿彪手搭
            肩走远的时候，我还呆坐在这个教室的地板上，刚才阿彪那些又浓又热的子子孙
            孙已经灌进人家的花心，现在还倒流了出来。

            　　阿非，你这次又戴上了绿帽，爽吗？




            　　　　　　　　　　　　　　　三、约会

            　　虽然和男友阿非读同一所大学，平时见面的机会也不少，但我还是很喜欢和
            他单独约会那种浪漫甜蜜的感觉。

            　　男友也喜欢经常约会我，看电影、逛商店、去电玩店、ＫＴＶ、ＰＵＢ，不
            过他比较好色，常常会找机会偷偷摸弄我，我和闺中好友有时讲起男友，她们都
            说正常的男生都这么好色，只是她们不知道，我这个男友还有一些变态的心理，
            就是喜欢自己女友被其它男人调戏凌辱！

            　　那次跟男友去一家又大又很吵杂的电玩店里，我们一起玩赛车和射击游戏，
            但这些游戏都是给男友赢了，我不服气，就跟他比跳舞和滑雪，呵呵，这两种游
            戏我已经是专家级了，不但可以把男友彻底打败，而且还可以玩很久。

            　　男友被我打败之后，只好站在旁边看我在跳舞机上举手投足，可能是我跳的
            很好，所以引来不少人围观，我心里有点骄傲，心想：大家都看到我的厉害吧！

            　　不过我看见男友的眼睛不是注视着我的俏脸，而是盯着我的胸部呆呆看着，
            我也看看自己的胸脯，难怪！我的胸脯本来算是比较大（男友经常称赞人家的胸
            部又大又嫩，很羞人的），我又忘情地跳着舞步，两个奶子就上下晃动着，可能
            是动作太大吧，连乳罩都移位了，乳房从乳罩里跑了一大半出来，直接贴在又薄
            又低胸的Ｔ恤上，难怪男友和其它围观的男人都在盯着人家的胸脯直看，有几个
            还不禁吞口水呢！

            　　男友也似乎发现别人用色迷迷的眼光看着我，但却没叫我停下来，还好像很
            自豪地看着那些男人，他的眼神好像在说：你们尽管看我女友吧，她的奶子够大
            吧，够诱人吧！

            　　真气人，男友竟然是这种心里有点变态的男生！不过我还是很喜欢他，起码
            这个男友够特别，不像平常那些性格庸俗、心胸狭窄的普通男生！

            　　我心里突然有点激动，自己当着男友面前，这么性感地跳舞给这些围观的好
            色男生看，那就等于公开让男友戴上绿帽，想起来也使人兴奋呢！

            　　于是我就故意装着很忘情地听着跳舞机的节拍，全身大幅度地动起来，还向
            男人娇笑一下，好像只是想跳给他一个人看，其实我心里知道，我已经成了所有
            围观男人眼中的性感娃娃。

            　　可能是活动量太大，我两个奶子上下的晃动，汗水沾湿了Ｔ恤，使两个奶子
            更是若隐若现，而且还几乎从低胸的敞口上抛跳出来，看得那些男人的眼睛差一
            点没掉出来。

            　　阿非，你明明知道其它围观的男人都用淫亵的眼光，看着你女友薄薄Ｔ恤里
            两个上下腾动的胸脯，看着你女友短短裤子下两条嫩美修长的玉腿，你女友可能
            已经在别人的脑海里，被当成是可以任意骑干的淫娃，替你戴上绿帽，你还看得
            这么爽！

            　　终于高分数结束了这局游戏，男友高兴地迎上来，很温柔替我擦去额上的汗
            珠，还赞美我跳得很好看，围观的男人很羡慕地看着我们这对小情侣。

            　　嗯，我和阿非郎才女貌，可是天造地设的一对！别妒嫉喔！

            　　后来男友去了厕所，我在电玩店里闲逛，看看有甚么好玩的游戏，后来还是
            找一个赛车游戏来玩，我要多练习，以后连这个电玩也可以打败男友！

            　　我刚从左边钻进车厢里，竟然右边也钻进一个男生，我说：「我先来的！」

            　　那男生动几下眉毛，轻佻地说：「我知道，但这是双人车厢，可以两个一起
            玩！」

            　　我本来赛车游戏玩得不太好，不想和别人比赛，但这是双人座位，他要硬来
            也没办法，我只好和他并排坐着，投了硬币之后，就把车子开动起来，我身边那
            个家伙是这游戏的高手，他的车子已经远远抛离我，但我不想跟他比，我的车子
            在后面，也一样能享受那风驰电掣的感觉。

            　　突然，我的大腿上被暖暖的有些手汗的大手掌摸弄起来，啊，我还把精力全
            集中在那屏幕上的车子，来不及有甚么反应，整条大腿已经被他来来回回摸了好
            几遍，好像在享受我那柔软细致的嫩肉。

            　　「你！」

            　　我终于停下游戏，回头生气地瞪他一眼，但他的动作更快，一下子把我的上
            身搂着，手掌从后面抱着我的头，就严严实实地对着我的小嘴巴强吻起来，一阵
            子浓烈的男人气味袭来，我都来不及躲开，嘴唇已经被他的大嘴巴吸吮着，他那
            根大舌头也一起钻过来，把我的皓齿撬开来，像蛇一般的舌头就钻进我嘴巴里腾
            动着，把我的舌头卷弄着，他嘴巴里的津液也带进我嘴里。

            　　啊，好羞辱，我竟然要吃这个陌生男人的唾液！

            　　我的脑子清醒过来，这电玩车厢虽然光线较暗，但这里可是公众地方，我们
            身边还有很多人走来走去，我只要把他推开，尖叫一声，这个家伙可就没命了，
            一定被人抓去坐牢！

            　　于是我奋力把他推开，咦，我还以为男生的力气很大，原来这家伙的力气不
            算大，我还没用尽力气，他已经被我推开了。我看到他眼神里充满着色欲，却又
            无可奈何，他知道他已经失败了！

            　　就在我要大喊的时候，我突然看到一个熟悉的身影出现在那男生的背后，是
            我男友阿非！

            　　甚么！我刚才在游戏车厢里遭这个陌生家伙强吻的时候，男友已经看到了，
            但他却不动声色躲在一边，看着我被这男生强吻！

            　　他喜欢看到自己心爱的女友给其它男生凌辱！

            　　我脑里面就在这百分之一秒，已经决定不喊了，而转成娇羞的声音对那男生
            说：「你，你太过份，把人家吓死了，人家已经有男朋友，你怎么可以这样亲人
            家！」

            　　那男生听到我这样说，无可奈何的面部表情又充满着亢奋的淫欲，我猜他心
            里在想：原来给我碰到一个胆小怕事，又怕羞清纯的小女生，她不敢乱叫，我可
            不要放过这个机会！

            　　他又伸过手来把我纤细的手腕抓住，力气仍然不算大，我想我可以轻易挣开
            他，但我却故意扭了几下手腕，却没有挣开，这家伙就更自信地把我拉了过去，
            硬把我抱在怀里，这次他的手掌就握在我的胸脯上，使劲揉搓起来。

            　　「不要，不要这样摸人家，人家的男友快回来了！」

            　　我在他怀里轻轻挣扎着，用这种力量当然是逃不过他的魔掌。我的眼睛看着
            那家伙的后面，男友躲在暗角里一直看着我这里，他还想看他女友被别人享受、
            侮辱的情形！

            　　阿非，你太可恨了，那里有男友像你这里喜欢把自己心爱，而且又标致貌美
            的女友让其它男生玩弄？我咬咬牙齿，心想：既然男友这么喜欢我被其它男人淫
            弄，那就让他戴绿帽吧！

            　　于是我就继续用柔软的力气在那坏蛋的怀里挣扎，当他的手指从我Ｔ恤外面
            拉着我的乳罩，我就故意上下挣扎起来，那乳罩就一下子被推了上去，我两个奶
            子就光溜溜地贴在Ｔ恤上，然后被他的手掌摸了上去，玩弄起来！

            　　啊！好羞人！竟然在这种电玩店里被一个陌生男人摸奶子，还连奶头都摸硬
            起来，而且男友还躲在旁边一直在偷看着！

            　　我们身边的人来来往往，那色胚男生也不敢玩太久，只摸了我五分钟，就从
            游戏车厢里逃出去。我舒了一口气，正想要把衣服整理好，但原来那个坏家伙根
            本没有离开，而是吃髓知味，从我这边把我拉了出去。

            　　「你……你要带我去哪里？」

            　　我被他拖着往电玩店的后门走，心里有点惊慌，但很快就觉得自己很安全，
            因为我看到男友鬼鬼祟祟地在我们后面跟着。

            　　哼！这个小变态男友，看着自己女友被色狼拖走，还没跑来英雄救美，反而
            是远远地跟着，还想要看自己女友怎么被色狼凌辱！

            　　那色狼把我从电玩店的后门拖出去，走过幽静黑暗的长廊，拐个弯来到后楼
            梯，我装作很惊慌地想要挣脱他的手掌，哀求他说：「求求你放过我吧，你带我
            来这里干甚么？」

            　　那坏蛋露出色迷迷的淫笑说：「嘿嘿，想干甚么？小美媚，你乖乖配合我，
            我才不会伤害你！」

            　　说完从口袋里拿出一支小刀，在我面前晃了两下。

            　　我心里暗笑：色狼大哥，你用的刀子也挺钝吧？

            　　不过，当我的眼角看到男友已经跟踪来了，而且还躲在后楼梯的暗角里，继
            续偷看着我被这没甚么经验的色狼玩弄，我就装得很害怕的样子，向那坏蛋说：
            「求求你，别伤害我，放过我吧。」

            　　那个色狼露出狰狞的淫相，解开自己的裤子，把自己那根大鸡巴掏了出来，
            可能是刚才在电玩店里摸弄了我的奶子，所以他的鸡巴已经又胀又大，他淫笑着
            说：「小美媚，跪下来替我含鸡巴，我才不会伤害你！」

            　　我可怜兮兮地看着他说：「你真的不伤害我？你之后要把我放走？」

            　　他点点头，我在他的威胁下，跪在地上，他把鸡巴贴过来，我已经闻到又腥
            又臭的味道，大概他今天在电玩店里玩了很久，汗水和淫液把那根鸡巴浸成怪味
            道。

            　　我眼角看到男友已经瞪大着眼睛，他好想看到自己女友跟其它男生口交，吃
            别人的鸡巴！那就让他好好看吧，看自己的女友被别人干嘴巴吧！

            　　于是我缓缓地张开小嘴巴，那色狼已经急不可待把他那根大鸡巴就朝我嘴里
            塞来，「唔唔唔」我被他这样冲击着，那根鸡巴在我嘴巴里又再次膨胀，好大的
            龟头就朝我的喉头直插进去，呛得我的眼泪都掉了出来，他整根鸡巴都塞进我嘴
            巴里，把我的嘴巴塞得满满，连气都不能喘过来，他那些臭臭的阴毛就挤在我的
            鼻子里，整个下体都贴在我俏丽的脸上。

            　　啊！我被这个色狼干嘴巴呢！我可爱的小嘴唇含弄着他那根硕大的肉棒，把
            那鸡巴上汗水和淫水的混合物都吮吸得干干净净，把自己美美的津液涂在他的鸡
            巴上，而他怪味的鸡巴分泌物却涂在我的嘴巴里、舌头上和喉咙上。

            　　那色狼把鸡巴在我的嘴巴里进进出出地抽插着，真的像干小穴那样干着我的
            嘴巴，把我干得唔唔唔唔，差一点没有呼吸。我知道这里，有两个人在享受，一
            个是这个色狼正在享受我娇嫩的嘴巴，一个是躲在暗角里的男友，他在享受观看
            女友被别人干嘴巴的快感。

            　　那色狼越插越快，我的小嘴巴几乎被他插破，我以为他会在我嘴巴里射精，
            但他最后还是强忍了下来。当他的鸡巴从我嘴巴里抽出去的时候，我嘴巴酸得合
            不陇，鸡巴拉出去的时候，我的唾液混合着他的淫液，在我嘴边拉成一条闪闪发
            亮的银丝。

            　　我吃力地说：「现在求你放走我吧？」

            　　那色狼见我弱不禁风却又娇柔可爱的样子，那里会轻易放过我，反而是把我
            强抱起来，这次他的力气大了许多，把我压在墙上，然后把我的Ｔ恤连乳罩往上
            推，刚才在游戏车厢里，乳罩已经被他弄轻了，这次就很轻易地全推了上去，我
            两个白嫩嫩的大奶子就在空气里抖了出来。

            　　「哇噻，你的奶子又圆又大喔，你男友真幸福！」

            　　那色狼看到我的奶子，眼睛都瞪大了，嘴巴就朝我的奶头上狂吮起来，他的
            手掌就捏弄我另一边的奶头，一阵阵销魂的快感从我两个乳头上传遍全身，我全
            身都酥麻了，他的嘴唇、舌头和牙齿就在我的奶头上又吸又咬，短短的胡须把我
            两个奶子扎得又麻又痛，害我双脚都软下去，就被他压在后楼梯的地板上继续淫
            弄。

            　　这个角度看不见男友，但他还不来营救自己的女友，那我就帮他戴绿帽吧，
            于是我任由那个色狼压着我的胴体腾弄着，那色狼的手掌从我的乳房往下摸去，
            摸到我那紧身的小短裤上，按着我两腿之间柔嫩的地域，哎呀，人家刚才被他百
            般挑逗淫玩，小穴已经饱含着淫液，他现在却在人家的小穴部位挤按下去，那些
            淫汁一下子被挤了出来，把内裤和小短裤都弄湿了。

            　　「嘿嘿，小妹妹，看你年纪轻轻，清纯可爱的样子，原来也是个小淫娃，小
            荡女！你看这里全湿了！」

            　　那个色狼羞辱着我，使我脸都发红发热起来！

            　　坏了！

            　　给他知道我是一个小淫娃！但我可不是那种随便的女生，而是知道男友在身
            边，想要替他戴绿帽才会这样。

            　　他继续侵犯我的身体，但我这件紧身小短裤却难倒了这个经验短浅的色狼，
            他拉来弄去了很久，都不能脱掉我这件小短裤！最重要的是，这件小短裤裤头钮
            扣很难解开，所以裤子根本不能脱掉，这也是我们女生穿小短裤的保险防线。

            　　他忙得额上都冒出汗来，我趁机反过身来爬着逃走，他从后面又抓住我的大
            腿，我爬卧的姿势使我又能看到躲在暗角里的男友，虽然我没有清楚看到他的表
            情，但也知道他充满着期望，期望自己的女友被色狼淫辱！

            　　我又继续爬走，那个色狼急了起来，忙从后面抓抱着我的纤腰，我们又是扭
            在一起，我被他从后面压在楼梯级上，我这时偷偷伸手到自己的裤头上，缩缩小
            腹，然后就把自己小短裤那钮扣解开，这对色狼有难度的动作，我自己来做却是
            轻而易举。

            　　阿非，你好好看着吧！

            　　我又是挣扎着向楼梯级上爬去，那坏蛋又是慌慌忙忙从后面抓住我，这一次
            他抓到我的小内裤，这件解开钮扣的小内裤已经完全没有防线了，那色狼从腰间
            抓下去，前面的拉链会自动解开，而整个裤子就被他脱了下去，他欣喜若狂，就
            连我那件小内裤也脱了下去，我的整个屁股光溜溜地让这坏蛋看了全貌，当然还
            有躲在一边的男友，也能看见自己女友的裤子被色狼脱掉，扔到一边去。

            　　当那坏蛋的身体再次压上我的时候，我已经没甚么防}能力，就像街边的母
            狗被野公狗追到、扑上去那样，我嫩穴里那汪汪的淫水成了天然的润滑剂，色狼
            那根大肉棒就像大炮弹那样直攻进我最隐秘最宝贵的重地，蹂_我那个可爱嫩美
            的海港。

            　　「啊…啊…」我被他那根大鸡巴直捅进嫩穴里，干得淫叫连连，「啊…放开
            我啊…你好坏…人家说……已经有男友……你还强奸人家…叫人家怎么……见男
            友……啊……」

            　　那坏蛋把我的纤腰抱起来，捧着我的屁股从后面操干着我的小嫩穴，把我干
            得像街边野公狗和母狗交媾那样，把我的两个奶子干得晃来晃去，好丢人啊！我
            却看到男友已经看呆了，他亲眼看着自己女友被色狼奸淫着，被色狠的大鸡巴从
            嫩穴里干进去、拔出来，每次都直捅到深处，大龟头把子宫口都硬撑开来，挤了
            进去。

            　　「啊……啊……」

            　　一阵阵快感从私处散遍全身的细胞和神经，我不禁呻吟起来，真是想不到自
            己被色狼也会干得发出诱人的叫床声。

            　　一想起男友在暗角里看着自己被奸淫，更加羞人答答。哼，我这个坏坏的男
            友，谁叫他有点心理变态，专爱看自己女友被别人淫弄，现在我真的被这色狼奸
            淫了，他也该看得很爽吧！

            　　好，那就让这色狼尽快享受吧！让我心爱的男友戴上绿帽吧！

            　　那色狼用力插着我的小穴，我就任由他摆布，双腿无力地让他扯向两边，这
            样他的大鸡巴就能更深地插进我的私处，而且还会连我的子宫口也挤开来，整个
            大龟头都插进子宫里。

            　　啊，干破人家的小鸡迈吧！男友喜欢看人家的鸡迈被其它男人干破！用力插
            人家吧！把人家的子宫也插烂插破吧！

            　　这匹电玩店的野狼这次可有意想不到的收获，他怎么也想不到可以这么轻易
            把我这样漂亮的大学生拖到后楼梯里淫弄！当然他也想不到，自己在奸淫和享用
            我的胴体时，我的男友却在旁边欣赏着！如果被他知道这种好康的代志，他可能
            会表演得更精采！

            　　色狼把我的身体反过来，从正面压着我，他把我的双腿挂在他的肩上，使我
            整个屁股都翘了起来，嫩穴更是张得大大的，好像在迎接他那根大鸡巴，结果又
            再次被他那根大鸡巴H了进来，这次把我干得死去活来，两个奶子也被他搓弄成
            不同形状。

            　　我那心爱的男友看得瞠目结舌，这次让他看到自己心爱的女友被坏蛋拖来后
            楼梯里任意奸淫，我想他心里一定很兴奋，比自己和我做爱时更爽、更痛快！

            　　但他却不知道，在这过程中，自己心爱的女友却偷偷帮助那色狼，让那色狼
            在游戏机车厢里可以肆意强吻摸弄，让色狼可以用鸡巴痛快地操干她的小嘴巴，
            帮色狼解开自己裤子的钮扣，让他轻易把裤子剥光奸淫，如果他知道这一切的真
            相，会有甚么感觉？

            　　或许我不应该惩罚男友，而是要惩罚自己，为甚么自己会知道男友有这种怪
            怪的心理，自己却也配合他，让他羞耻地戴上绿帽？为甚么自己会帮忙色狼来奸
            淫自己，从而羞辱自己的男友？

            　　所以我应该惩罚自己！那就让自己被色狼干得体无完肤吧！

            　　那浑蛋在我身上腾动得越来越快，到后来变成一下下越来越深，终于，他把
            大鸡巴狠狠插在我的嫩穴里，我不仅嫩穴被他撑得大大，而且连子宫口也被撑得
            开开，整个大龟头也就钻进我的子宫里，千军万马就在这一刻由色狼的体内冲出
            来，直冲进我的体内。

            　　啊！好强大的射力！

            　　那色狼的精液顿时把我的子宫全灌满了，而且连撑大起来，然后还把我的嫩
            穴也射满了精液，多得要从我的阴唇边渗出去。

            　　啊！人家完蛋了，人家要好好地惩罚自己！要给这可恶的色狼干破鸡迈、干
            破子宫！要给这坏蛋奸淫得怀上杂种！

            　　那色狼从我嫩穴里拔出已经软下来的鸡巴，把没射完的精液涂在我脸上和嘴
            巴里，然后握着我的下巴说：「你真是个下贱的小淫娃！不知道你爸爸妈妈怎么
            会生下你这种小荡女，年纪小小就这样任由男人操干！以后谁娶了你，谁就要戴
            绿帽！」

            　　他的话真是刻薄，把我脸都羞红了。不知道躲在一角的男友听到这句话，有
            没有脸红？他还会不会娶我做老婆？

            　　那坏蛋继续说：「不过，我喜欢你，以后有机会再来这电玩店里玩，我多叫
            几个朋友来轮奸你，好不好？哈哈！」说完大笑，扬长而去。

            　　我和男友再次见面的时候，已经是第二天了。在大学里餐厅里，他向我道歉
            说因为肚子疼，去了厕所很久，回来的时候找不到我。

            　　哼，好大的谎言！

            　　但我也顺水推舟说，我等他很久，没见到他，所以也自己回家了！

            　　男友有点兴奋地说：「你自己一个人回家吗？不怕被色狼抓去吗？」

            　　岂有此理！这个男友太过份了，昨晚明明看着我被色狼奸淫，却说了谎，现
            在又想要从我口中说出昨晚被色狼淫辱的情形！

            　　不过我心底里很爱他，于是对他露出可爱的笑脸，说：「怕甚么色狼？你是
            世界上最好色的色狼我都不怕，还怕甚么其它色狼？」

            　　男友听到我的答案，露出诡异的笑容。我知道他在想，女友昨晚明明被色狼
            强奸得死去活来，现在还说不怕色狼，以后再让她给色狼多干几炮！

            　　我心里也在暗笑，男友整天都在想凌辱我，却不知道我被色狼凌辱的时候，
            是自己解开最后的防线，让色狼的大鸡巴有机可趁，狠狠地H干我的嫩穴，让自
            己心爱的男友当场戴上绿帽！

            　　男友再约会我去那些龙蛇混杂的地方，我内心又很兴奋，不知道为甚么，想
            起自己将会被那些色迷迷的男人调戏，让自己心爱的男友当众戴上绿帽，那是何
            等刺激？

            　　　　　　　　　　　　　　【第３篇完】

            ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
            　　后话：用女友的作为第一身来写作，实在不是小弟的专长，只是小弟看到之
            前两篇还有人在看，也有人称赞，自己心里也有一些无法在「凌辱女友」中写出
            来的幻想，才会再写这第三篇。小弟从来不觉得自己作品有甚么优胜之处，只是
            供各位色友无聊时看看，打发时间和精液。

            　　用女生作为第一身写作，最好的作品莫过于小芳姐。

            　　她的作品可谓乐而不淫，淫而不乱，而且行文流畅华丽，文学造诣极高，是
            淫色界一个独特的清流。

            　　小芳姐用小弟「凌辱女友」里的人物写成「凌辱卡」，已经今年９月４日写
            完，可是小弟最近才把全文看完，虽然文内很多情节和现实里有些差距，但还是
            深受感动。

            　　故事结局把我和女友写成可歌可泣的爱情故事，还说小弟写的「凌辱女友」
            是对女友深深的爱情，这是过誉了，但说实在的，在凌辱女友的过程中，我对女
            友的爱意是有增无减，也因此我们终于在两年前结婚了，现在的婚姻还很美满，
            要感谢小芳姐的祝福。

            　　使小弟更为感动的是，小芳姐在写「凌辱卡」时，竟然很深入去看小弟的文
            章，揣摩里面的人物和情节。连我自己也觉得不堪入目的拙作，竟然得到色界女
            文豪的青睐，实在深感荣幸。

            　　明天又是新的一年，权将此文当成新年礼物。希望四合院、龙门客栈继续兴
            旺，造福淫民！ [/color][/font]



             
       
       下一篇：经历178CM高个良家  
       上一篇：舞厅的一夜情（舞厅中的少妇）(全) 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
