
字数：46114
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　送老婆出嫁─忸怩作色

　　　情色小说，都基於善意，却像一驾鏽蚀斑驳的轰炸机。不论盘旋在那个朝代，　都有人在等，等着它投出亮丽的彩虹。

　　　各位旅客！这是机长广播：我们从杜拜起飞，预定明天清晨，抵达亚的斯亚　贝巴机场。

　　　我老婆要远嫁非洲，而我是当陪嫁的伴郎。

　　　你为什么要把老婆嫁出去？

　　　这很複杂，就如我当下的心情，没有人问起，我不会说：早上出门登机前，　我如何拥抱和亲吻我的老婆！

　　　之所以会把心爱的老婆嫁出去，要从我买一束黄色百合，竟能搞大了老婆的　陪嫁品，让她的原生百合怀上二个长筒形蒴果说起。

　　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※

　　　　　　　　　　　　　　第一章情趣生活

　　　事发那一天，又是梅雨季，下不大就是下不停！

　　　懒得带伞，跑跑跳跳，寻找下个屋簷；期待碰上悸动，写作灵感，常在下雨　天乍然出现。

　　　隔壁的大ｌａｎｇｇｏｕ，又拉长舌头往我家门里探。赤红的ｇｏｕ鞭，都　要垂到地上了，还滴着水。让我最无法接受的，是牠的口水，总是滴在我老婆的　纯白百合花上。

　　　看我猴急的跑回来，牠答剌着耳朵，缩回ｇｏｕ鞭退到一旁。

　　　看啥看？我，新婚正幸福；你这光棍，少来觊觎我老婆。开水龙头，洗净那　正盛开百合花上的口水，也一并沖走那只色ｇｏｕ。

　　　「我回来了！」进门，没看到唐怩的人，声音从厨房传来。

　　　「欢迎回家！老公去洗澡，就吃饭了！」老婆迎了出来，边走边拖掉围兜，　眼睛一亮，她只穿胸罩和内裤在煮饭。

　　　我愣住，她却飞了过来，「哇！黄色百合花，送我的吗？」她接过我手中的　百合花，闻了闻，飞舞转了一圈说：

　　　「看，你挑的，黄色，我穿来很亮，合身吗？」她吱吱喳喳，难俺一脸害羞，　说：「想说老公爱黄色，就穿这样煮饭，你该会比较有味口吧？」

　　　拉她胸罩，黄色蕾丝还是得配嫩软的乳房，有乳浪才会诱人，我忍不住低头　吸了一口，老婆娇笑俏皮的问我，你中午没吃饭哦？

　　　「我饿了！」饿虎扑羊。

　　　「啊！肉在桌上，不是这里啦！」肉鲜才美，我捧着她的雪乳猛啃。

　　　「都给你吃一年了，还吃不腻啊？」显然用很多心，摆满一桌佳餚，但我在　意的是亵衣带来的情趣。

　　　「啊呀！饭都不吃，怎吸我的磨菇啦！」掰开她双腿，那儿还真粉嫩。有比　我更幸福的人吗？肯定没有。

　　　「你最近胸部比较大，胖了喔？」「那有，昨儿量过，长高一点１７６公分，　体重一样５５公斤。都嘛是有个傢伙，每晚又摸又吸的，促进发育，公…你下回　改买Ｄ罩杯啰！」

　　　爱心晚餐冷了，前菜，主菜，嘻闹，湿漉漉，一顿饭吃到夜里八点多，才淋　漓尽致。

　　　「昱隆！我的铁炮百合，让你买的黄百合配种，下一代会是什么颜色？」
　　　门口那盆铁炮百合，台湾原生种，是她陪嫁过来的唯一嫁妆，我觉得寒酸，　她当宝贝。

　　　白色的百合花代表甜美、纯洁；黄色的百合花代表虚伪。没错！我就是，只　在想淫时才送礼物，买情趣睡衣也都挑黄色的。

　　　性爱满足后，她不让我起来，去拿来热毛巾帮我擦拭残局。看着她含情脉脉　小心翼翼的模样，我好幸福！

　　　乾净后，她起身披上睡袍，抱起我送的那束黄百合，连花瓶，飞走了！
　　　看她蹲在玄关的灯下，像小女孩般天真，把黄花、白花摆在一起。好奇！被　剪插在花瓶里，还能帮人配种勒？

　　　我摇头！那只ｌａｎｇｇｏｕ还在栏杆外，伸长ｇｏｕ鞭，也在摇头，口水　直流。

　　　她的手机在响，「铃！铃…唐怩，赶快接电话…」是她艺术系的同学。顶她　的缺，在一部电影饰女主角，来电邀她出席首映会。

　　　老婆被换角，这是去年的事。

　　　唐怩十七岁时被星探发现，用玉女形象出道，好不容易签了女主角，钱途看　好，却被ｇｏｕ仔拍到，和我在河堤搞车震。玉女被说成色女，才廿一岁就退出　演艺圈和一条鲁蛇，我，闪婚。

　　　唐怩接完电话后，站在落地窗前，一直看着窗外那二种百合花，若有所思。
　　　我也是，一直看着，唐怩就如她的宿命花，洁白无暇，亭亭玉立在春天里绽　放着。好再我狠又准，适时摘下，当她的第一个男人，想到那次车震，不觉又硬　了，ＸＤ！

　　　被ｇｏｕ仔跟拍那一夜，飘着濛濛雨，不会湿的那种，雨珠在她绒质衣服上　变成珍珠，伸手为她拍去，没一会儿，又湿了。乾脆剥去衣服，身体没湿，贞洁　的性灵被我搞湿了。

　　　我像展翅腾飞的老鹰，在雨夜里略夺纯洁的性灵。那感觉只能说，像在演电　影，她很美，秀丽多姿；我用力进出，她的百合花瓣，轻轻翻卷着，我非常享受！
　　　今晚亦是，雨下的不大，还是湿。

　　　城市生活，经济不宽裕，感觉缺乏了什么？

　　　雨。让路灯光朦胧的亮，像满月。逆光的薄纱，年轻的胴体，很美！年轻的　活力，充足！性。不花钱，多的是浪漫，就如眼前的落地窗，懂得利用俯拾皆是。
　　　我扑粘上去，没等她反应过来，就压她在落地窗上。涨硬的拐棍年轻，不愁　匮乏，隔着蕾丝黄内裤，胡乱不停的顶着，可以感受到那嫩，那霏霏春雨，让唐　怩湿了。

　　　她若有所思，仍乖乖翘起美臀，我带了点小粗鲁，进去了！

　　　她喔了一声，回头，不可思议地睁着双眸看我，四目交接，随即嫣笑。
　　　嘴唇相接，相互追逐、交缠。

　　　问她：小色女，怎这么湿？她瞬间脸红像小番茄，回：「我。才不是勒！」
　　　害羞样，可爱极了。

　　　「老婆，你都知道我下一步要做什么？」真不愧是学视觉传导的。没钱的小　夫妻，好在有这种情趣生活，每天都是一齣电影。

　　　「我是你妻子，更何况，你的想望都写在小说里。」我名叫吴昱隆，读文学　系的，还不算作家，只是色文界的一个写手。

　　　和唐怩结婚时我廿三岁，家人都说：我像小孩子，没固定工作，配不上影星，　离婚是早晚的事。

　　　我个儿不高像小色ｇｏｕ；她比我高一个头。得垫着脚尖，顶着…顶着。
　　　唐怩一开始都纯配合，就像在拍戏，她让长发半遮肩，看着窗外的雨。
　　　不怿自己矮，还气她长太高？拍她屁股，老婆乖乖微蹲，翘起粉臀牵就我的　矮，任由我顶着…顶着…

　　顶一会儿，她才回神，松口：「喔…舒服，你真会制造情趣！」她，心花开　了！扶着窗框，忸着雪白的屁股迎合我。

　　　「啊…公，都不怕给人家看哟？」你。全身都浪起来了。我。那会怕？
　　　今天的小说有写到这一幕，女主角面对着落地窗，真骚！对面楼的男人，像　ｇｏｕ仔正在看这淫荡的演出。

　　　看。一头长发像波浪般的甩舞，美丽的乳浪上下涌动。

　　　「老婆！头一次这样玩，很兴奋，你呢？」她没有开口，用声音回答，「嗯　嗯…嘘，不要说话啦！」

　　　天阿！早该猜到，玉女演员，受我小说影响，看来也喜欢演这种骚女。
　　　玉女碰上色ｇｏｕ，就无法用理智思考，她腰身以上，被我顶到窗外去了。　不是明星就不怕ｇｏｕ仔；经济不寛裕，像冷清的街道；老婆的表情，很幸福，　我很富有！

　　　你看，发梢的雨珠，在路灯下闪烁，画面是那么的美。真该架起相机，来一　段自拍的。

　　　她尽不住灼热，把脸转了过来，和我激狂的舌吻！

　　　唐怩，比我认命，嫁给穷光蛋，演一场淫荡，不花钱即保持身材，又享受。
　　　我摩擦着她的稚嫩，舒服！窗户揉着她的奶…真淫！

　　　我还是忍不住了，说了声：

　　　「我们出去阳台，要窒息了啦！」她不依，我迳自推开落地窗。

　　　硬推她出去，在雨丝纷飞中，想不到带了点粗鲁的举动，老婆似乎可以接受。
　　　她带了点淫荡的表情，骂我：

　　　「阿…臭公公…好变态。」不得不说，我为了把一个稚嫩的玉女，教成这样，　可是要为她，写好多部小说，才换来这一幕演出。

　　　「娶到这样的老婆，怎能不硬！」吴昱隆，你千万要抓住她一辈子，别让她　被拐走了。无法克制的抓住，抓着她的长发，她头往上仰，微蹲，屁股往后翘，　迎合矮个儿缓缓地进进出出。

　　　早熟门熟路了，矮个儿的我志气高，会善用她每一处敏感，新婚的甜蜜，年　轻的肢体交缠、起伏，雨水与体液交融，急促的呼吸和着呻吟声，交叠的身影演　绎在街灯下。

　　　动作太大，黄色胸罩滑落了，那一瞬间，说真的…很希望有路人，我要分享　这性感的画面。疯狂…

　　「阿…衣服还我，变态，这样你也爽喔？」什么？什么？…是你在爽吧？
　　　你这骚，明明是自己在淫荡，竟然反问我会爽吗？我，心里简直爽到了极点！
　　　变态，火山已接近喷发！

　　　唐怩竟然说：「还不行！不可以！我还不够…你小说的男主角，都嘛很棒滴　呀！」

　　　蛤！什么？什么？是她昇火太慢，还嫌我不济力，每次评分我都不及格。
　　　唐怩不只是我的妻子，更是我笔下的女主角，难道她不满足，也会向往…什　么？什么？天呀？

　　　屌硬到极限！变态的情绪，也涨到极限！

　　　在小说章回里，这时的落地窗外，肯定会有外人来窥伺，我会问：你要进来　肏她吗？

　　　身为一个情色文学写手，自己Ｇｏｏｇｌｅ一下，还真小有名气，没想到旗　下最优的演员，竟是自己的老婆。

　　　为了满足读者，我的思维需跟上潮流。道德，框不住人妻，她们也会追求性　自主。

　　　而我老婆唐怩呢？从种种迹象判断，亦如是。

　　　费了很多心思，才让唐怩攀上巅峰，她出道时太年轻，不懂得利用身体成名，　我却是只会制造情趣的鲁蛇。

　　　冏！人家送钻戒，矮个儿我只能送百合花。

　　　「爱你！老公我没后悔，真的爱你，一直都是爱你的。」这样的画面，我爱！
　　　我爱极了！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　结婚后的生活超现实的，已婚的Ｂ咖女星，通告愈来愈少。我去当产险经纪，　兼写小说，赚没几个钱。老婆只好凭着姿色与英文造诣，去一家外商公司，当翻　译。小俩口不优渥，倒还能过日子。

　　　我们车子、房子、儿子…什么都缺，就是性福多多。

　　　有一天，唐怩发Ｌｉｎｅ说：「婆跟公说个秘密。我公司男同事，传你的的　小说〈水涵湮〉给我。人家偷偷看，很有亲切感，看到湿了！赶快退出不敢看了…晚上我还要…」

　　　我得意笑着回问她，问出她喜欢的桥段，是野外露营酒后群欢的情节，那一　段我也很有感觉。回她一句「亲爱的，你老公早就想实现，想很久了。」

　　　唐怩又Ｌｉｎｅ过来：「变态！你舍得把老婆分享出去喔？」其实，只是小　说情节需要。我却爱戏弄她，藉之找寻写文的灵感。再逗她：「那…你也想要吗？」
　　　她竟然回我「那，那…你可以帮我安排吗？」

　　　於是小说结合生活，我们每天都在拍电影。如果剧情需要床戏，我就让唐怩　挑部Ａ片，里面的人怎么肏女优，我就怎么肏唐怩，演员换姿势我们就跟着换。
　　　唐怩读艺校出身，大学专攻〈视觉传导〉，今年就能毕业了。她的一举手一　投足，一声呓语，不只能扣住色ｇｏｕ的精关，也帮我开发了很多女性粉丝。
　　　有一回，我要写一对夫妻，约单男回家做爱的桥段。她去挑一部３Ｐ的片，　为了照着情节演，我只好去买矽胶屌来充打手。

　　　她把玩着假屌，一脸坏笑，说：用矽胶屌无法带出３Ｐ的情绪。我开她玩笑，　她却入戏的回：「我也同意来一场真的。」

　　　唐怩说，她想安排黑人当单男。觉得黑人的屌大，当他是动物，女人不会有　罪恶感。而且射出来的精液看起来，黑白分明，好像很浓，份量还很多，这样的　小说很有画面。

　　　唐怩这段话，让我很冲动，於是我们进入情境，我演白人看着假屌演黑人，　轮流把她肏的天翻地覆。事后唐怩竟然说：

　　　我对你的了解，看到我跟黑人做，你该会很爽。怎会一脸酸？我猜猜看唷！
　　　刚刚黑人在肏，我太入戏，呼喊着我同事。你是在吃醋，对吧？

　　　我用不可置信地眼神看着她，没错！我无法接受纯洁的老婆，被猥琐同事肏　着玩。

　　　看穿我的心思，她得意的嘻嘻笑，又说：「老公好变态喔！同事不可以，居　然同意黑人肏老婆…」

　　　她说的对，黑人不太会出现在我这穷人家里。非我族类，女人不会有罪恶感。
　　　好再她生活圈里，没有认识黑人！

　　　但唐怩接受黑人，似非想像，她看来很认真。ＯＳ：她。真的想要黑人吗？
　　　能得到的，就能追求。得不到的想望，只好藉助小说，求得圆满。

　　　真实面相里，希望〈别人的妻子能出轨〉我就有机会轻松上，这叫追求。
　　　而〈让自己妻子出轨。黑人〉不能发生，也不至於会发生，只能算是幻想，　转换成文字，就是情色文学。转换情趣扮演，这就是生活情趣。

　　　我把老婆的幻想，ＰＯ上网，粉丝群疯狂了！

　　　男粉丝要介绍黑人；女粉丝也附和，希望我创作一部〈让自己妻子出轨〉这　种作品，满足她们想出轨，又不敢嚐试的想望。

　　　问唐怩，亦说支持！还支持勒？捏她乳头，骂「乾脆，把你嫁去非洲？」好　啊！纯洁的百合咯咯直笑，黄色的我，也虚伪的窃笑。

　　　没想到她更热衷，竟早有了具体计画，说：「为了你的旷世钜作，看来…我　们得找到一对黑人情侣。」

　　　黄色代表虚伪，我，有色没胆，我把「送老婆出嫁」当做一种情趣，只想看　老婆─忸怩作色，真的没有想太多！

　　　追文的粉丝，听我说找不到黑人情侣，竟回说：买二张机票飞往非洲，要多　黑就有多黑，黑到晚上若不开灯，包准找不到人。

　　　真的很向往，唐怩响往那种天宽地扩；我单纯的想去完成一部长篇小说，於　是我们开始存钱了。

　　　我是活在小说里的鲁蛇，现实中总是少一根筋；而唐怩的思维，总是多了一　点荒唐。

　　　半个月前的那束黄百合花，换来一夜激情后，早枯萎丢了。

　　　但那一夜还真是，很荒唐的开始！

　　　也不知怎了，在花瓶里盛开的黄百合，摆在铁炮百合身边，没脚也会骑过去？
　　　还授粉成功。

　　　如今，那只ｌａｎｇｇｏｕ依旧常在栏杆外，口水直流。可是那盆铁炮百合，　头儿低低滴！她竟然背着二个长筒形蒴果。

　　　老婆天天呵护着它，无视我要她快点怀上我的种，帮我生个小娃儿。

　　　蒴果一天天长大，我还真不相信，那种子可以孕出花苗。颜色呢？说不定是　自己杂交自己生的？

　　　花，我没在意。为了小说，我让老婆演女主角；生活上的情趣，充满幻想。
　　　我们身边没有黑人朋友，就从粉丝群中找来一对情侣，女的叫沁凉，男的称　叶飞。在网路上，彼此分享情趣，唐怩也很会演，藉网爱传送性感相片，和叶飞　调情，逗到他女友沁凉吃醋。后来叶飞发现唐怩很漂亮，禁不住诱惑，主动邀见　面联谊。

　　　真的都联络好了，唐怩退却了！原来这一切，都是情境扮演，离真枪实弹还　有一段距离。

　　　倒是我先克制不了，叶飞拿女友当饵，主动送沁凉和我上床。我瞒着唐怩去　做了出轨事儿，明很保密老婆怎会知道？一开始我怀疑叶飞觉得吃亏，打翻醋醰　子向老婆告状？

　　　「好啦老公，别再演了啦，我没事的，事情发生就发生了，吵也於事无补，　但现在你得同意，让我拥有」出轨豁免权「。

　　　「或许？我那天想通了，会陪你们一起玩喔！？」听她这样说，我感觉好轻　松。但得知叶飞和唐怩私下成为ＬＩＮＥ的好友，互动内文，每天都删除，不让　我知道，我脸上一阵热。我惊觉这不是叶飞打翻醋醰子，而是他一路设局，就是　要玩我老婆。

　　　问老婆是否心存报复，而看上一只伪善的ｇｏｕ？

　　　她向我保证说目前没有。她这「豁免权」也许永远都不会用，但如果她想用　的时候，我就得忍受。

　　　我的反攻计画，是虚凝一个网友，让老婆心无顾忌，让她演出女主角的内心　世界。

　　　一来，为了探寻唐怩，是否有异心，也得防她被那叶飞设局骗去。

　　　二来，为小说的〈做嫁计画〉。想藉助唐怩，充实作品，写出女粉丝内心里，　想出轨，又不敢嚐试的想望世界。

　　　我先申请一个帐号，再偷她手机，从久未联络好友名单中，看中一个〈琉夏　〉，我先封锁，再删了〈琉夏〉。接着我改暱称用〈琉夏〉，再把新〈琉夏〉加　入她的好友中。

　　　唐怩没发现，只是问〈琉夏〉，怎突然热络了起来！

　　　我和她哈啦了半个月，无所不谈后，才让〈琉夏〉把时下年轻人，都把性与　爱分开来玩的观念，灌输给她。并且说，性爱不再是晦暗房间里的事，性爱是一　种佳餚，是可以拿出来和好友分享的。

　　　当然，是先让她多看别人的情欲世界，给她看网友在骚首弄姿，她反而对自　己没自信，觉得一个过气的Ｂ咖演员，没有男生会拿她当偶像。

　　　唐怩很好奇，转头问我：「公！有人说：女人拍性爱电影，当女优不算背离　婚姻，你觉得呢？」

　　　我没有回答，正在苦思小说的戏路。

　　　唐怩拿指甲刀在修指甲，她从小就爱漂亮，但不会涂指甲油。

　　　我侧头看清纯的她，两手白润，毛孔细，手背皮厚，十指尖长状如笋玉，这　种女人该出於富贵之家，就算不是，也有富贵命。

　　　她。都没有，嫁给一个只会写小说、拉保险的鲁蛇。

　　　自古以来，百合的美，常是诗人墨客歌咏的对象，我不会形容唐怩，只觉得　的她永远是天真浪漫的少女，像永远活在幻梦中的青春。

　　　带出门，她与众不同，散发出清纯的高雅。不光我喜欢，连路人也喜欢看，　她不该因为结婚就沉没。

　　　我跟她说，你已婚不再是玉女形象，但可以走性感路线回到演艺圈。相信我　的摄影技术，就凭你的知名度和身材，一定很多男生幻想着你，但她不信。
　　　於是我徵求她的同意，帮她成立一个影友粉丝团。刚开始由我帮他发布一些　清凉的性感美照，再由她自己回复粉丝留言。久而久之在嘴甜色ｇｏｕ耸动下，　她开始向往，想拍情色电影，於是在我的帮忙下，她开始ＰＯ有马赛克的露点照。
　　　有一回，趁我在外地上课，她在清晨对粉丝团发布了几张，躺在床上，还穿　着性感亵衣的自拍。还说：

　　　感觉燥热，基础体温高了，看来今天排卵了！难怪这几天总是有点淫荡的感　觉。

　　　我的身体反应都还满准时的，排卵期、ＭＣ来的前后，都会非常敏感。很气！
　　　明明知道这二天排卵期，昨儿来不急喂给我…就出门去了。

　　　天没亮，没睡饱，就被满满的欲望叫醒，人还很想睡觉，偏偏就是心睡不着。
　　　各位好友，人家难受呀！

　　　这文一ＰＯ，先是一堆粉丝蜂拥上线陪她。接着是色ｇｏｕ，用下流话回应：
　　　「跟你老公说，论坛一堆ｌａｎｇ友等着排队干你！」

　　　「你是极品，我可以让你高潮迭起」

　　　「你老公是很不可取阿，啧啧啧！放心，这边好多ｌａｎｇ友在排队要顶替。」
　　　「只要你想！我就当你男人面前干你」

　　　……

　　大概是热络回应，让恢复自信；或许是被逗诱，开始兴奋了。

　　　短短十几分钟，她又ＰＯ出一张湿湿的内裤照。她不会打马赛克，那大腿内　侧的肌理，那湿，让唇瓣全形毕露，真的很有想像空间。

　　　最让我注意的是，有一个网友叫Ｐａｕｌ（保罗），用英文回覆说，今天排　卵！？

　　　正好，要用长长的黑屌，让唐怩生个黑娃娃！

　　　唐怩竟然回说：看了你私讯的…（那黑），果然最特别，想要？我翻开嫩嫩　了，等你，来～湿湿的…好空虚～不要笑我淫贱，是真实的需要，也想要生个娃　娃。

　　　…老公不在身边，只好啊～啊…啊…啊…啊！

　　　唐怩一定和网友在真实互动。

　　　过没一会儿，又是一张更湿，连那嫩嫩的手，也是湿搭搭的照片，附註是　「残念…这是刚摸摸完，莓莓还红红肿肿的…」

　　　有网友打枪质疑，那湿是男人搞的，做假，冲点阅率。

　　　我是她老公，认得那湿是真的，她未经生育的屄很窄紧，唯有湿到这样，我　才能一插到底。那黄色透明的小裤裤，是我送的，湿淋淋很明显，她发情会更红　嫩，全都是真的，只有我知道她很漂亮。

　　　这种自拍很容易让人遐想，我都可以感觉到味道了！

　　　剽窃了她的对话，加在自己的小说中。老婆让我硬到不行了，一边看她ｐｏ　图一边套弄，我和网友一致听她指挥，把她的蜜汁涂在手上，然后握着屌滑动。
　　　这会儿她是我笔下的女主角，看她被ｌａｎｇ友这样挑逗，我很想望让她按　照我的小说演下去，那真得要找一个黑人来肏她。

　　　我变成她的粉丝，我很冲动，也自知性能力不强，即使在家，也只是不及格　的鲁蛇！

　　　女粉丝都希望她重回演艺圈，男的怂恿她出来拍情色电影。

　　　而小说呢？我决定把她嫁出去，嫁去非洲给黑人！

　　　今天的她，从微湿到弄湿床单，每张湿漉漉都没马赛克，很真实，皮肤很美，　我跟着一群色ｇｏｕ呼啸，很快，都射了…

　　或许她睡了，粉丝团也静了下来…

　　　　　　　　　　　　　　第二章电脑被盗

　　　影友粉丝团，经历这事儿后，真的有片商留言，要找唐怩谈拍三级片的事。
　　　在唐怩感觉里，情色电影不等於拍三级片，显然用错词，真的会表错情。
　　　唐怩不理片商解释，整天忙她的百合花，离那荒唐的授粉之夜，一个月过去　了！

　　　二个蒴果荚，早已成熟，今儿稜缝自动开裂，里面全是轻薄、长着薄翅的扁　平状种仔。唐怩拿一些种了起来，大部份的种子，都小心翼翼的冷冻保存，说最　纯洁的唐怩，初被配种成功，意义重大！

　　　她把新品种用〈蓎怩〉命名，她很期待，自己的下一代，会是什颜色？
　　　我却在意，她会不会去拍三级片？

　　　直播名星身材很重要，於是她开始上健身房。指甲涂上彩绘后，让尖长如笋　的十指，更晶莹闪耀，让唐怩看来更艳光四射！

　　　我添购器材把家里变成摄影棚。我的拍摄技巧，加上她的演技，才有她今天　的红透半天边。

　　　她和粉丝的互动我全有在看，我们夫妻的做爱，就是直播。她和网友的对话，　就成了小说的口白。

　　　话说回叶飞，这年轻人主动送女伴和我上床，却钓不到唐怩。觉得吃亏，乾　脆传唐怩的露脸性爱照，恐吓她若不赴约，就要在网路公开散播。

　　　「唐怩！你说，那小子是怎么入侵你的电脑，拿到咱们的做爱影像啊？」
　　　「谁知道，年轻人技术手段高呗！」为了粉丝团，我们家的客厅和卧房都架　有摄影机。每一场性爱都有全程录影，但是要上传到粉丝团的图影，我只会截取　精华，还经过马赛克打脸。

　　　唐怩想赴约，把影像取回来，被我阻止，骂她：你用身体换回来的，也只是　备份，这贼会傻到不备份吗？

　　　叶飞这小子倒有眼光，窃走我不对外公开的个人收藏。全是唐怩最淫最美的　片段，她的淫啼声，叫得我心都飞出来了。如果演三级片，一样得下海，露脸图　影外流没算什么，但这种恐吓手段很不齿。

　　　看她低头搓着手指头，气，吃醋，骂：「你笨到同意他予取予求喔？」明知　老婆和唐飞，早就在互通有无，更生气，实在看不清谁是盗？谁是贼？

　　　「好啦！老公你别吵，这事儿我自个处理。」

　　　这事儿发生后，为了冷却彼此，防止脱序及保护家庭，唐怩暂时关闭影友粉　丝团，专职上班当ＯＬ。

　　　情趣扮演部份，就只剩她和〈琉夏〉的互动。还有，认真存钱，因为我们要　去非洲的想望，还很热！

　　　有一天〈琉夏〉问她，一个退出演艺圈的ＯＬ，又是正夯的直播女星，上班　会不会碰到色ｇｏｕ？

　　　她回说：会！最近上班都心不在焉＋（窃笑符号）

　　　搭讪着追问，她碎碎的回说：身为女主角，得应我老公要求，在制服裙下，　不能穿内裤，明明知道同事不是ｌａｎｇ，却感觉浑身散发着性费洛蒙，不能翘　脚，不能弯腰，不能想色色的事，否则真的会氾滥，偶儿还会想下流，满脑子都　是ｌａｎｇ友的挑逗呢！

　　　眼看着聊天画面，脑海中却是唐怩，她容貌竟和絮絮叨叨的情境重叠，那已　经变成一幅盈淫物语了！

　　　感觉她话匣子开了，絮絮叨叨的继续分享她的内心世界：

　　　最近老公的剧情一直绕着〈送老婆远嫁非洲〉。非洲，可以想像的就是粗暴　黑人，还有长长的黑屌…

　　哈哈！幻想情节，我躲进厕所，嘻…就高潮了。

　　　她在上班中，想到她今天没穿内裤出门，我勃起了！

　　　没想到唐怩会有这种想法。我脑海中，粗暴黑人，叠在唐怩白晢的身上，她　像受惊的小白兔，而长长的黑屌……

　　强烈反差的感觉，就像在老婆嫩幼的粉颊，抹上一沬淫秽。

　　　唐怩不再搭话，我以为她害羞，溜了？这一招，她最会了。

　　　我会心一笑，轻轻摇头。

　　　过了一会儿，她又再传来一个〈窃笑符号〉「对了说好给你分享的图，这是　我昨儿的新鲜拍！」

　　　回传一个「？」符号，我在好奇中，等她把档案传过来。

　　　打开一看，是一张修长大腿，夹住那一丛柔顺阴毛的局部相片。取景对焦重　点，都放在阴毛上有一滩很浓的精液。是专业单眼相机，不像自拍照，却又不像　是我拍的。

　　　我肯定那阴毛是老婆，金黄色，细细直直的，但是毛茸茸的阴毛上，那一滩　精液，不是我的。之所以肯定，是我没办法射那么多。

　　　情境扮演，像重覆曝光，把真实和想望叠成一张虚幻的相片。也让我体会到，　小说与现实世界的差异性。

　　　在真实面相里，我不想让老婆随着小说沉沦，我舍不得看她被粗鲁的肏.
　　在小说情境里，我的女主角，是会给老公戴绿帽的女人。她短裙配高跟凸显　腿长，喜欢黑丝，有一种俗艳感，在工人眼里，骚得要命，腿比脸蛋漂亮；屁股　圆圆看来很欠干；不是，是腿比较欠干啦！她不专属於老公，早就和别男上过床　了。

　　　而唐怩呢？毕竟曾是电影女主角，身材与气质肯定万人之上。至於出轨，应　该没有？但怎解释阴毛上那一滩精液！

　　　〈琉夏〉有问，但她没说，所以我小说里，被出轨男人的心里，是兴奋、还　是纠结？一直空者。

　　　连老婆如何处理叶飞的性骚扰，也是空着。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　对於那滩精液，我不动声色在查，不是没追究。也把那滩精液，剽进小说当　做转折的亮梗，看来，小说里的女主角，开始有自己的想法，连我都不知道，剧　情往下会有什么转折？

　　　某天！

　　　我的同事廖君，因租屋处要整修，就来家里借住二天。廖君长的很帅，很会　拉保险，单身，也是影友粉丝团的成员，常来我家串门子，企图很明显。

　　　唐怩这妮子，不知道是彼此太熟还是怎样，洗完澡，只穿一件浅黄色的蕾丝　睡袍，说：「我去帮你俩煮咖啡。」

　　　送咖啡过来，从睡袍缝就可看到雪白乳房。保守的老婆，何时开放到连内衣　也不穿了？两颗樱桃完全就是映在我同事眼前，我看廖君明明窃窃暗喜，却假装　眼睛不知要看哪里。

　　　这一幕，正是小说里的铺陈，害我瞬间肉棒硬邦邦，看来女主角真的很主动，　开始推着剧情转弯了。

　　　阴毛上那一滩精液，会是谁的？都还没解开。

　　　老婆就穿这样勾引廖君？这二晚肯定有亮梗，连我都很期待，漫漫长夜，会　发生什么事。

　　　晚饭后，廖君说要出去看一个朋友，晚点再买酒回来喝。我想去泡澡，唐怩　说：那我先去房里敷脸。各忙各的也没啥特别。

　　　或许我太累了，一个人在浴缸里构思小说的铺陈，竟然睡着了！

　　　当我醒来走出浴室，桌上搁着酒菜，廖君人呢？走向卧室唐怩还敷着面膜，　还是穿着那件蕾丝睡衣躺在床上，看来也睡着了。

　　　而廖君就站在一旁，正盯着裸露的大腿看。

　　　这画面，让我如获至宝，淫念乱窜的同时，廖君蹑手蹑脚的靠向前去，把女　主角的睡袍稍微的往上拉。

　　　惊！果然没穿内裤，我的屌瞬间有感，想必廖君也是？

　　　淫从屌边生，想看女主角被侵犯的想望，瞬间涌上心头。

　　　廖君先只是盯着看唐怩的阴毛，觉得不够瘾，就伸手做势想拨开，不敢，把　脸挨近，闻闻、看看。

　　　我家唐怩的百合屄，阜丘是肉肉的馒头苞，有一种有机芳醇的醇香，像迷幻　药，会迷人神智。那是我天天响往的，我很得意，早就想炫耀，在心里问：
　　　怎？我老婆。很迷人，很滑嫩对吧！

　　　廖君，受不住诱惑，回头出来探看，没看到我，再回床上，开始伸手抚摸她　的双腿和乳房。

　　　喂！你小心一点，要轻…要柔…千万不能被女主角发现了啊！

　　　廖君越摸越深层，唐怩仍没感觉，显然睡得很熟？

　　　廖君更大胆的，把她双腿给掰开来，没错，掰开，软软的腿随即又合上，他　又再把她掰的更开。

　　　我躲在门后，眼前窥探的角度，正好看见白皙大腿中间的屄，就裸露在廖君　眼前。肯定那阴毛与阴唇…一定是一片淫荡的风景！

　　　身为老公，我应该上前阻止。

　　　但是，我却曲就当她的粉丝，像着了迷一般。伸手摸自己跨下，我怎会这么　硬？大作家，这会儿是别人，正在对你的老婆做变态的侵犯着呢？

　　　离淫妻底线还有一步，这种感觉是双向的！既面临决择，却又相当的兴奋！
　　　随手拿来单眼相机，镜头拉近，往床上拍唐怩，不是还熟睡着吗？怎会下面　的屄，被摸到湿透了呢？湿到廖君手指一压，里面的淫水瞬间溢了出来，让他把　整个阴部涂满了。

　　　快门咔擦！

　　　与其说唐怩不知道？不如说，或许她早醒了！或许这是默许，还是她在成就　我写小说的剧情？

　　　因为每当她被肏得很爽时，我总会跟她说一些她没做过，很变态的幻想，往　往换来的就是，她会迎合扮演，用淫声、更多肢体动作，换来更激狂的回应！
　　　唐怩的睡袍一边全被拉了开来，廖君的手在她的奶子，轻的的摸，见乳头硬　了，乾脆用手指头扭捏。

　　　我不信她还在睡，用长镜头看她的表情，唐怩脸颊是紧绷着，但乳头被扭捏　时，身体会微微颤动。

　　　终於，廖君忍不住了。他突然昂身脱下裤子，用手攥住硬硕的屌身，慢慢的　向前，那只龟头，慢慢的伸向了，那属於我的「世外桃源」。

　　　这是淫妻的最后底线，身为老公，我肯定要上前阻止。

　　　先拍一张，快门咔擦！

　　　在这紧要关头，只要出声就能护住老婆的贞洁，今天演出到这儿够了。
　　　再拍一张，快门咔擦！

　　　我该咳嗽？还是叫人？正要出声时…唐怩先出声了！

　　　她不是醒来，而是发出了淫荡的呻吟声，再接着翻身，把腿夹住。叫声：老　公！伸手要抓。

　　　廖君赶忙夺门而出，我则退去浴室，再转出来，二人在客厅擦身而过，他看　我拿着相机，会心点头微笑。我又进房内，对唐怩拍了几张特写画面。

　　　二个男人把酒菜摆开，正要喝酒，唐怩从卧房走出来，她大声的说：「你真　的很变态耶。」廖君吓一大跳，我也是。问：怎了？她回：家里有客人，你还趁　我睡着了，偷摸我。

　　　我？她在对谁说话？

　　　三人一起喝过三巡，她不知是否故意的，任由睡袍系带松开，我都看到她大　腿中央黑黑的，靠～毛茸茸！毛茸茸！毛茸茸！一再的忽隐忽现。靠～想必廖君　也看到了？

　　　乾杯…乾杯，真希望廖君快点倒下，我今晚非要把这婆娘就地正法不可。
　　　醉了！结果，是我先醉了。

　　　翌晨，从床上醒来！

　　　手摸到床上有湿湿感觉，低头一摸一闻，是精液！

　　　思绪有些混乱，尿意逼人，走到马桶解放，又瞄到垃圾桶里，有避孕套。晃　头，愣着想不起来，昨夜明明喝到挂了，似乎被廖君扶回房间，我该没有和唐怩　做爱呀？怎么这会多出避孕套，而且是两个？

　　　纠结了片刻，还是伸手拿起了那两避孕套，其中一个里面盛有大量的精液，　而另外一个，显然有用却没精液，我联想床上的精斑。

　　　还有，唐怩传给〈琉夏〉那张，阴毛上的一滩精液！

　　　我的意识突然十分清晰，这迹象，足以充分的证明，昨晚廖君趁着我醉酒，　和唐怩做爱了，那不是强奸，是合意，还可能内射？

　　　纯白百合不再纯洁，老婆昨夜有出轨吗？

　　　待解的梗，彼此有关联吗？

　　　我的脑海中，立刻浮现出一副淫乱不堪的画面，下体的肉棒，更是完全勃起，　晨勃，坚硬无比。伸手一摸，一闻，肯定，我昨晚没有做爱。

　　　为了解开这个谜，只好再藉助〈琉夏〉，问她，你结婚以来，有背背叛老公　出轨过吗？

　　　她没承认也没否认。

　　　传给〈琉夏〉一张廖君借宿那晚，她让男人疯狂的自拍照，放大仔细看，床　上是精斑没错，那是一沱精液，而且是新鲜拍。

　　　她承认为了演好女主角，她敷面膜时是在装睡，是在演老公笔下的女主角。
　　　〈琉夏〉问她，你老公笨到有ｌａｎｇ在家，还自己喝醉，那岂不是纵容你　失身？

　　　唐怩回：

　　　我也搞不懂自个儿的想法。别再问我有没有出轨？

　　　我心里还是爱着老公，是真的。但黏糊糊的淫水，我动了春心，也是真的。
　　　小说、粉丝…污染了人妻的坚贞思想，自己想出轨，也是真的。

　　　至於帮他口交，和性交，都是同一件事。

　　　〈琉夏〉又问她，这样会不会毁了婚姻？

　　　唐怩说：

　　　我也担心。一个女人被性欲主控理智时，人是疯的！我也是。但激情过后，　我觉得爱情会升华。这就是女人比较冷静的地方。

　　　我只希望老公不要再…不要再坏坏了！觉得老公该学习新的生活方式，他该　掌控游戏规则，否则我要承受的压力会很大。

　　　唉！事已至此，唐怩还解释那么多？我觉得她自欺欺人。

　　　没错，口交和性交，戴不戴套？都是同一件事。

　　　那滩精，不，是二滩精液，出轧就是出轨。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　粉丝团还暂时关闭，没有直播。

　　　但人一接触了ＡＰＰ和这些直播通讯软体，就再也无法清心寡欲了。

　　　唐怩改变的飞快，我得学着适应她，或许是外商环境造成的，还有更迳爆的。
　　　唐怩说：从未谋面的老闆出现在公司，竟是来自非洲，称他保罗是黑人。
　　　错愕！

　　　我的情趣生活全被她推着往前走；我的小说只能在后头追赶。

　　　而〈蓎怩〉开花了！

　　　它真的被我买回来那一束黄色百合授粉成功，奇！这样也行。

　　　〈蓎怩〉花形比铁炮百合大，主色仍维持白底，但花柱、花丝被染成金黄色，　花葯则变成艳红色。花瓣上被洒了紫色斑点，还再镶上嫣红色边，美极了！
　　　纯白花瓣上的紫色斑点，让我想到虚伪的老鹰，在雨夜里略夺唐怩纯洁的心　灵后，我在她白色的蕾丝内裤上，也有看到少女落红。

　　　把〈蓎怩〉拿来嗅闻，它散发着有机芳醇的醇香。

　　　唐怩的蜜屄就有这种醉人的味道，像醇酒、像迷幻药，会迷人神智，我说那　会让男人发情、抓狂的淫醇香。

　　　此后，每一回家，我买回来那只花瓶上，不再是纯白单一色的铁炮百合。而　是〈铁炮〉和〈蓎怩〉轮流，或者二株同插在床头上，久而久之，我发现那是性　暗示。

　　　看见〈铁炮百合〉，唐怩一定是温柔婉约的情人，和她做爱，就像沐浴在春　风下，看她为我摇曳，那娇媚的姿态，粉嫩的花瓣，宛如仙女翩翩起舞，高贵典　雅，婀娜多姿。

　　　而〈蓎怩百合〉则是激淫的唐怩。她嘟着小嘴发出呓语，就像喇叭正在吹奏　激情的音乐，让人血脉贲张。那醉人的醇香，像迷幻药，会让男人抓狂。

　　　至於花瓶上同时插二种花，我会爽死，翌日一定起不了床。

　　　有一天睡到近中午起来，看她在拆包裹，劈头就问：礼物是你送的吗？
　　　正要说不是。

　　　看她拿起来，乾脆一脸笑，那是几件印花内裤，看花色像是牛仔热裤，有蓝　有白，但实是薄纱的女生低腰内裤。

　　　我还真不知道有这种内裤，即使在街上看到人穿，恐怕也以为只是很合身的　普通热裤。

　　　谁。会送我老婆情趣内裤？

　　　老婆马上试穿，看她脱光下半身，上身只有一件小背心露着小蛮腰，再穿上　一件白色，印着牛仔热裤的印花内裤，黑色的毛刺穿薄布，实在是太逆天了！
　　　「老公！你得寸进尺，这种衣服怎能穿去上班啦？」我？又愣住了。

　　　忍着爆硬的肿胀，套出实情，才知这种曝露的衣服，唐怩已经收到好几回。
　　　她误以为是我，应小说需要，每次都依纸条要求，穿去上班。

　　　这，肯定是公司同事，安排的露出调教戏路？

　　　是谁不重要，我决定先试一下，印花内裤当外出裤穿，是什效果？

　　　「走！咱一起去巷口吃牛肉麵.　」下楼，和邻居打招呼，没被发现，但走在　路上，年轻人心是色的，一眼就看出来，一个个瞠目结舌。

　　　一阵风吹过来，我老婆的曲线在逆光下，很逆天，她自信的笑了。这若在公　司，同事肯定会为之疯狂，而我只想把这情节，幻成小说分享给读者，根本不想　去探究幕后影舞者是谁？

　　　回家后我们激情的做爱，唐怩在我怀里，害羞的问：「你还记得我有」豁免　权「事吗？」

　　　「蛤…怎，你想用？」唐怩点头。想生气，又不能，只能悠悠追问，男主角　是谁？

　　　是叶飞？廖君？谁是那滩精液的主人？或是，寄曝露衣服的影舞者？

　　　白色的百合花代表甜美、纯洁，而她的秀丽多姿，也引来蜂蝶，正常的。唐　怩要豁免男人，我很想耍赖，这怎么行？

　　　「啊呀！公你别猜了。不是叶飞，也不是廖君，而是一个大学生叫林明俊，　就是那滩精液的主人。」

　　　蛤？我愣了。唐怩给我看相片，那男生长白白净净。

　　　林明俊也是粉丝，得知老婆被入侵电脑，才关闭粉丝团。气愤下以暴制暴，　入侵叶飞的电脑，把我们的性爱图影全部删除，再偷走他的隐私，反逼叶飞不敢　再骚扰唐怩。

　　　但老婆对我发誓，她和林明俊没有发生性爱闗系，让他把精液射在阴毛上，　一来是回报挽救私密档案危机，二来是帮老公的小说铺陈亮梗。

　　　她突然眼框红红：「你都只顾你的小说，再贞洁的女生，也会禁不住诱惑。」
　　　老婆感觉这大学生很正直，禁不起一再邀约，她才同意和他上一次床。
　　　说话间，她用牙齿咬着嘴唇，低着头，一脸羞红。怕我生气，时而侧头望着　我。

　　　「铁炮百合代表庄严，负有守贞的宿命，我再怎么漂亮，都是你专有的！想　坏，也要得到老公的准许。」看她小鸟依人，钻在我跨下啄食的模样，逗得我那　话儿硬得要死。

　　　「老公，今天的好大啊？我要拍下来。」问她做什么？「证明我名花有主，　不是欲求不满的女人啊！」她笑着拿手机，把脸完全贴在硬屌上，把手机斜着抬　起，按下快门。

　　　都紧要闗头，她还这样不在乎？

　　　不论她演什么女人，在其潜藏的意识里，永远是天真浪漫的少女心，不管她　几岁，永远活在幻梦的青春里。

　　　她还是调皮，却也认真的，在问我：「如果你不同意，我就不会去见他了。」
　　　我肯定不同意！但我说不出口。

　　　因为她有权执行出轨豁免权。小说也不能这样转，没办法，我只能忍着纠结，　失落，虚伪装笑着应允，说不定，只是情境扮演。

　　　看我笑着应允，唐怩松了口气，微笑。似又难受，哀求我：「公，进来好吗？」
　　　爱总得做完，我点头，她雀跃，稚气的笑，翻身趴压在我身上，很主动的摇　曳、驰骋。

　　　她奇招连连，而且十分娴熟，真不知那儿学来的。但我总觉得她在演，不是　我的唐怩。

　　　赴约那天，从老婆坚决的表情，想必她几经思考，才做出这个决定？我犹豫　了，想反悔。她说：不行，公你答应人家了。

　　　只好帮着选衣服，上衣是白色露肩条纹针织杉，内穿隐形Ｂｒａ，巧妙露出　锁骨线条。塔配黑色光面皮裤。

　　　帮她洗澡，希望她回心转意。她没有，很平常的和我嘻闹。帮她穿衣服时，　我发现她的阴户上湿漉漉，很想先肏一次，但觉得这样没风度，想舔她，却被她　温柔地推开了。

　　　「现在不要啦！等我回来再补偿你。」唐怩温柔地看着我，又说：「咦！你　心里难受，吃醋，对吧？」

　　　我苦笑回她：「当然。就因为爱你，才会吃醋嘛！求你，不要去啦？」说着，　我伸手拉开她皮裤的拉炼。她并没有阻止我，只是淡的说：不行啦！答应人家了。
　　　却在我耳边轻声说：「老公，那…我帮你吹，先消消火吧！？」

　　　换我不答应。很硬，却没想要，真的是心里难受。她高我快一头，觉得自己　很渺小。

　　　都开口求你二次了，还不给面子？继续把手伸入皮裤里面，先摸耻部，为了　赴约，她竟连阴毛都修过了。再摸到屄口，已经湿淋淋，滑腻腻的了。

　　　事已至此，我懂了！

　　　「原来你，要报复我。好！等你回来，一定饶不了你。」老婆怕我翻脸，收　起天真，颤声的说：「你先放过我，晚上怎配合，我都行！」

　　　送唐怩盛装出门赴约后，我的内心弥漫着激动，也无限苦楚，这种极端的两　种情感在内心中纠结。

　　　时间一分一秒的过去…

　　她即是顺着小说剧情，在报复我，那就不是真心要出轨。我释怀一些。不就　是身体在演，像拍三级片，她的心肯定没有出轨，或许她会踩刹车。

　　　明明出去很久了，频频看时间。碰头。脱衣。洗澡，她会害羞。她会要求对　方洗乾净。要是我，早就…

　　才过了一小时？这种等待的折磨，真的会罹癌。

　　　发ｌｉｎｅ关心，连看都没看。年轻人，真能插那么久？岂不肏坏了。
　　　痛苦的挨过二小时，她终於踏着月色回来了！

　　　看她轻轻开门进来，依旧娇羞，如正绽放的百合。她说：帮你买了一件衣服，　还有你最爱吃的烤鸭。

　　　她赴约，每分分秒秒都很难受！见她回家，心放下，人开始呕气，看她另一　手还拎着半打啤酒，更气。这是怎了？安慰我受创的心灵吗？

　　　「你们做了吗？」我明知故问。她没有回答，笑得很暧昧，拿衣服在我肩上　比ｓｉｚｅ。

　　　「做的感觉怎么样？」她侧头瞪我，把衣服往地上丢，空出手捶着我的心，　骂：「你这老公，是什么心态啊？当我是那么贱的女人吗？」

　　　她哭着说：看你求我不要赴约的眼神，很感动。早就决定要黄牛，不想让林　明俊得寸进尺了。「

　　　但是心里还是生气，那有老公摸到老婆湿漉漉的，「你都不会想把我抓回床　上喔？」

　　　「蛤！我？」她很凶，站着比我高一个头。我，鲁蛇，愣着低下头，像做错　的小孩，不知所措。

　　　她继续念：「一想到，你竟还送老婆出门，更气！我，也没心情赴约，乾脆　去逛街。」

　　　唐怩愈说头儿愈低：「有后悔，想再赴约，但狠不下心，就回来了。我去洗　澡啦！」

　　　唐怩洗完澡出来，显然不那么气了！

　　　她捡起衣服，从包包里拿出一片光碟，她扑向我怀里，紧搂住我的脖子，娇　羞的说：「老公！来～陪我喝酒，看Ａ片，你老婆想被肏，快要着火了…」
　　　耍我！就知道她在演。换我小生气，今天非藉机会收回豁免权不可。

　　　百合花没有被染黄，唐怩穿着我送她的黄色亵衣，端着烤鸭，从厨房出来，　就如新婚，依旧摇曳生姿。

　　　「乾杯！你的豁免权用完了喔！」她一饮而尽，回瞪着我说：你想的美！期　限到更年期，太约还要廿年，或许更久。

　　　「不过，你的女主角，大概很快就会失身了。」我认定，她又在调皮。
　　　「没错！我现在就想肏翻你…」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　几年后回忆，我大错特错！我，怎没听出，她话中有话？

　　　作家的离题，等於剧情失控，我离幸福的家，愈来愈远了。

　　　　　　　　　　　　　　第三章出轨豁免权

　　　日子一天天过，夏天，烈日当空，烧烤着大地万物。即使坐在浓荫行道树下，　喝着冰滴咖啡，依然满头大汗。

　　　我太相信百合花，忘了蜂蝶会每天来觊觎，一只小蜜锋，就可能毁了纯洁百　合花。

　　　我亦是，拿着单眼相机，在街上觊觎别人的老婆。拉长镜头在等待，被汗水　濡湿薄衫的美丽动物。

　　　来了！远处一个身材玲珑的女子，上穿白色雷丝缕空洋装，皮肤雪白剔透，　还塔配黑色丝袜，她亮丽性感，抢眼地收集路人眼光。

　　　把镜头拉近，咔擦！正好拍到她甩长发，回眸一笑，再咔擦！我愣住了，拍　到我老婆。

　　　怪了，唐怩上班该穿公司制服，怎会有这套从没见过的衣服？肯定又是影舞　者，安排的露出戏路？

　　　跟着她，来到一栋出租公寓。出租公寓？没错，我也想到人妻出租。

　　　忐忑、好奇，远远看她从悬空圆楼梯转上二楼，心想那裙子够短，如果紧跟　一定看得见内裤，怕被发现我只能远远跟上二楼，只见一条长廊，唐怩不见了？
　　　每户人家都把鞋子摆在房门口，沿着长廊来回找一回，怎就是找不着她那双　皮革饰扣缕空豆豆鞋？

　　　烈阳照着长廊，亮到都会反光，老婆显然没有我想像中的单纯，一阵晕眩。
　　　决定逐户逐户的找，我从窗户悄悄窥探了４间，都没有。开始担心怕她遇到　危险，急了，那一间呢？

　　　继续找，来到最末第１１间，门口有双男人鞋子，出奇的大，心想这男人该　很高大。

　　　往窗缝窥寻，呐闷唐怩到底在那儿呢？客厅音乐开着，但却有一幅难以想像　的淫靡景象。

　　　这户人家显然很急，女人的黑丝袜、胸罩，还有那个男人的长裤，衬衫，内　裤，扔得满地都是。

　　　倚窗往内瞧，卧房门是半掩着，只能瞧见一丝缝隙。拿相机拉近镜头，看见　女人悬吊的乳房，随着身体一前一后在摇曳。判断是跪在床上，按下快门再放大，　那乳形很像是唐怩？不会啦！老婆有豁免权，何必躲躲藏藏，要演人妻出租，也　要去豪华的ＨＯＴＥＬ。

　　　距离有些远，看不到全景，感觉她有在叫床，但声音被音乐压住，认定她不　是老婆，所以窥视感觉挺刺激的。我猛按快门…

　　偶儿拍到长发飞舞，偶儿拍到她伸手自摸跨下，坚信老婆不必偷偷摸摸。但　一低头，我肯定那是唐怩，因为我发现唐怩的缕空豆豆鞋，被刻意拿进去整齐的　摆在门内。

　　　我愣住了！即伤心又惊奇，伤心的是老婆怎会瞒着我？惊奇的是，这一定又　是她帮我的小说在铺陈亮梗，因为我没有看见，是否真有男人从后在肏她。
　　　但我肯定，小说里需要这场亮梗。小说是思想的载体，自是我心想望的反射，　屋内的女主角，让我鸡巴一下子硬了。

　　　坳不过自己的心，借了门口的竹竿，把桌上的锁匙钩出来，开门进去。踩过　男人的衣服，帮她把衣物一一捡起。

　　　再蹑手蹑脚轻声走到房门口，可就听的即清晰又完整。

　　　「猴急，一身汗，不怕屄屄有怪味，就插进来了？」接着是男人讲英文，说　就爱这狐狸味道。没错！老婆会散发着有机芳醇的醇香。妈的…真没水准，那会　让男人发情、抓狂的味道，竟被野男人说成骚狐狸味。

　　　「没做过。它太大阿！轻一点…会痛…」看不见脸，但那嗲声可没错，就是　唐怩。

　　　很明显了，这些日子的心中疑问，全化为事实。霎那间，不知道我们的婚姻　怎么了，我不知道该怎么做。冲进去抓奸？这可是我的幸福呐！如果现在进去，　我的家庭，我的幸福全都毁了。

　　　我进去又能怎么样？揍她们一顿吗？不知是怕失去，还是一种另类的冷静，　我竟然认为，这可能就如前几次，全只是情境扮演。

　　　房里又传来老婆的声音：「嘻！嘻！…哎呦…老闆这样说？人家舒服才这样…嘻嘻」她嗲声嗲气加上急促的喘息。

　　　唐怩叫他老闆？那一个老闆，她被有钱人包养吗？

　　　轻轻推开房门，这一瞬间，我的世界崩塌了！

　　　这不是情境扮演，全身光溜溜的老婆，已被翻正，仰躺在床上，双腿被掰开，　一个男人…不，是好大一只ｘｉｎｇｘｉｎｇ，正在专属於我的位置，用力耕种，　不，是用力肏着专属於我领地。

　　　他是一个高大的黑人。没错！这是她老闆─叫保罗Ｐａｕｌ，听说来自衣索　匹亚。

　　　「老闆不可以这么干人家，会坏掉…」唐怩抓紧了枕头，从表情看来有些忍　耐，又感觉好像被顶到底了，从我的角度正好，赶忙按下快门，那根黑棒棒竟还　剩半截在嫩屄外头。

　　　看到那一幕，我全身剧烈颤抖，生平第一次看老婆被肏.　只是我看不穿，这　是为时已久的外遇？还是仅只一次的情境扮演？

　　　在我的内心里，是有盼望把她嫁给黑人，但如今真实的发生后，我却希望唐　怩只是为了我的小说而牺牲肉体。

　　　在我的内心，肯定不希望老婆为了小说而沉沦。自从交付出轨豁免权后，一　再的告诉自己不要在乎，但显然此刻我还没有准备好。你至少让我有一些心里准　备呀！

　　　我还没理清自己的思绪，黑鬼不断发出像野ｓｈｏｕ般的嘶吼，不容许我再　思考。

　　　「人家…会…高潮…快了…快要喷出来了…」正要上前阻止，想到她有出轨　豁免权，我没有权利阻止，实在看不下去，闭上了眼睛，只有沉默，把自己埋进　小说，当旁观的第三人。

　　　唐怩就像女主角，在黑人跨下，正在喔！喔！喔！的淫啼。

　　　直到她突来「啊！」了一声，我睁眼看唐怩的双腿，已被黑鬼抬起，他用全　身重量往下一沉。

　　　我脑袋一片空白，壮硕黝黑如炭的身体，压在白皙的老婆身上，黑手在雪白　的乳房上搓揉，毛茸茸的屁股用力的向前顶，感觉老婆的小屄，从来没有被人进　到那么深的地方。我从镜头里，无言地盯着看，黑人在开发我顶不到的深处。
　　　此时保罗很狂，似乎已达想要射精的顶峰；而我心爱的老婆，已泄到歇斯底　里了。

　　　床跟着摇晃，好似要塌了一般，她从没这样承受过，因为我没那么强。老婆　被那根黑屌折磨得意乱情迷，如笋玉的手指，长长的指甲，深深陷入乌黑后背肉　中。

　　　保罗屁股每一次向前，唐怩发出含混不清的声音，只要黑屌每深插几下，她　就会抽搐颤栗一阵，她脸上的表情只能用欲仙欲死来形容。

　　　听她「嘤…嗯…嗯～啊…啊！」看她被黑人糟蹋着，乌黑的肉棒不断进出粉　红的肉穴。我想到唐怩对琉夏说过，这是她想望的。

　　　即不是糟蹋，是她的选择，我就无权愤怒。

　　　她在淫啼「嗯！嗯！喔…我来了～真舒服…还是你厉害。」人家是老闆又厉　害，而我是鲁蛇。

　　　镜头对焦她红肿的私处，全是水渍，床单上湿漉漉的一大片，莫非她嘲吹了？
　　　我一张照片都没拍，我不要，我不承认这是真的。

　　　但是叫床声频率加快，越来越大，当然，这不是唐怩天性淫荡，而是这黑人　趁胜追击，黑人太会做爱了，似乎每一下都能刮蹭到她爽穴。

　　　那修长的双腿已被掰开到最大极限，像从白晰玉体往外展开的翅膀，就如她　出轨的心，已经展翅飞翔。

　　　我看那姿势，有一种莫名的异样美！淫荡而又夸张的姿容，让人无法联想，　她就是我平日气质优雅的老婆。

　　　只觉得这副姿容，对男人是无比的诱惑。

　　　我终於开始猛按快门，纪录老婆展翅飞翔，纪录黑白相奸，拍下嫩屄通红，　拍下她被肏到溢着白浆的照片。

　　　「你今天是排卵期，对吧？我让你当妈妈。」原来，老闆竟是部属的粉丝，　完全知道她的生理周期。

　　　「老闆，你不可以射在人家里面，会生出黑娃娃，不行啦！」当听到一个黑　人，竟比我更记得老婆的排卵期，我有一段时间是失去意识的。

　　　直到我从小说里出来，他们已经结束了。

　　　保罗把我老婆抱在怀里，叫她「小宝贝！」一直夸她性感、好棒，说肏得好　爽……

　　而老婆竟然像一只小猫，蜷缩在黑鬼怀里，轻轻地喘息着，她伸手摸摸小穴，　再舔舔手指头。回说：

　　　「和老闆做，人家我也很舒服呀！」她又摸摸下腹部，嘴里娇嚷着：「老闆！
　　　你弄痛小宝贝了！「，拉近拍下红肿，还流着精液的特写，我看不止痛，怕　会有撕裂伤了吧？

　　　保罗说：「来！躺下，我的口水像冰淇淋，帮你消炎解热。」这种鬼话，唐　怩竟也信？

　　　黑人贪婪的吸吮着老婆的屄，还说：「真的都红肿了，好再有马上冰敷！」
　　　「老闆！不行，不要舔，我不行再来了。」嘴巴拒绝，动作明明就是想要再　来一次，因为她不由自主，身体随着黑人的动作在扭怩。

　　　这黑鬼真的比我强吗？还是她只是在扭怩作色？这是真实，还是演戏呢？
　　　时间一秒秒的流淌，精液亦是。

　　　小说可以删掉重写，精液不会倒流，无法挽回，即使我已经很后悔。

　　　在这之前，我设定这一场床戏，只会在小说里发生。而且是结局的最后高潮，　一直在酝酿，铺陈了多少情绪，多少想望在心里澎湃汹涌？

　　　如今我后悔了！却无法挽回，真实的发生了。

　　　如今老婆的身体里，有着黑人的精液，想到那味道时，还真的有些噁心。
　　　时间从不会停下脚步，精液随着时间一点一点侵入，十分钟，该已经占领子　宫了吧？

　　　生米已经煮成熟饭…两人还叠抱在一起，老婆在享受着前所未有的余韵，还　是期待再一次高潮呢？

　　　我，爱恨交加，心脏快要窒息了！

　　　〈爱〉是看到老婆从这过程中找到快乐，感到兴奋，以致无法自拔。

　　　〈恨〉气我自己赔了夫人，还担心她会不会上瘾？从此陷在色欲漩涡中，忘　了回家。

　　　我退出屋外，走道的阳光更眩，我无法面对，被阳光螯到浑身刺痛，几要昏　厥。

　　　我认定小说还在演，不忍离去。

　　　唐怩起身坞着私处，走出房间冲进浴室，我拿高机相机，从小窗窥录浴室，　她开始沖澡，把清水和肥皂都放在重点部位，偶儿沖脸，她想冷静？

　　　偶儿沖嘴，肯定嘴里还有老闆的味道？

　　　忽觉得，又有精液从屄里流出来？再洗，一遍再一遍，仿佛怎么清洗也洗不　乾净。

　　　看着流淌的水，感觉和着她的眼泪，但我不肯定。

　　　能肯定的是，丰满坚挺乳房，纤细没有赘肉的小腹，稀疏的阴毛，后翘的雪　臀，那湿漉漉的长发，垂在老婆的胸前，遮住了她的嫣红，水气，让她散发一种　朦胧的美，让我看不穿她的心。

　　　我忘了是怎下楼的？

　　　路过常吃饭的摊位，老闆娘问我那不对劲？平时怕花钱，只吃一碗肉燥，饭　配鱼皮汤。我。今天煮了一只龙胆石斑鱼，还喝了一手啤酒。
