   
逆爱--by乔克天使  

　　"今天，见到何家少爷了呢。"
　　
　　吴贞淑甩掉高跟鞋，赤脚踏上地板，走进厨房从冰箱里拿出一杯冰橙汁状似无意的说道。
　　
　　趴在地板上专心画著插画的曲曜西无谓的"嗯"了一声，过了一会才反应过来的支起上身，扭头看向走过来的吴贞淑，迟疑的问道："何家少爷？何逸绛？那个变态？"
　　
　　吴贞淑吃吃的笑了起来："也只有你会说那个贵公子变态。"
　　
　　"哼，说他心理变态还是轻的，照我看他有病！"曲曜西把铅笔"啪"的扔到地上。
　　
　　只要提到何逸绛他就会满腔怒火，他咬牙切齿的说道："那家夥是个疯子！我和他即使再没有血缘关系，在名义上也是他继弟好不好！母亲父亲才遭遇车祸死掉，他就把我赶出家门，爸爸给我买的公寓也被法院说房产证有问题收了回去，去打零工没有人敢收，连辛苦找到的家教，第一天说好，第二天就打电话说没有办法让品性不端的人教孩子。这也就算了，我没有地方住，住到好朋友家里，竟然也被人打了威胁电话，说要是再收留我的话，就等著朋友的父母失业吧！我们即使没有交集，他无视掉我不就行了，不求他把我当亲人对待，也不要象仇人那麽打压我好不好！简直不把我逼到走投无路不罢休！"
　　
　　吴贞淑放下杯子走到曲曜西身边，盘膝坐下，扭头亲上他的嘴唇，笑嘻嘻的说道："算啦算啦，要不是你有那麽变态的哥哥，我也不会遇到你呢。"
　　
　　两人的唇一触即开，曲曜西试到凉凉的酸酸甜甜的橙子滋味，他专注的看向吴贞淑，圆圆亮亮的大眼，睫毛长长的微卷著，眼瞳象棋子一般又黑又亮，倒映著吴贞淑的身影，像是无辜的小动物一般温顺湿润的眼神，无论多少次也激起吴贞淑心中的溺爱。
　　
　　"你的眼神可以杀人呢。"被诱惑住的，吴贞淑再一次的亲上曲曜西的唇，曲曜西并没有躲藏，只是眼帘垂下，长长的眼睫毛在眼下留下淡淡阴影。
　　
　　那麽可爱，那麽美丽的仿若少年般的男子，越深交越喜欢，这个人是属於她的宝贝了，在所有人还没有察觉他的珍贵之前。
　　
　　想到三年前第一次看到曲曜西时，也是象现在这麽炎热的夏天，没有丝毫凉风的傍晚，她因为口渴而停车到附近的超市买瓶水，却一眼看到离超市不远的地方，一个少年缩成小小的一团，埋头抱膝的蹲坐在路边，仿若被所有人抛弃的完全没有生存能力的小兽，完全无措的躲在自己的壳中，软弱的抗拒著一切，好像只要不把头伸出来，就不会受伤害。
　　
　　那个时候怎麽会有著完全无聊的好心呢，到现在她还没有想明白。可怜落魄的人多了，但只有对他，她才鬼使神差的买好水在超市门口来回走了好几遍，终於忍不住走到他旁边，用矿泉水碰了碰他的头，亲切的说道："晒昏了吗？喝口水......"却在少年抬头看她时，忍不住脱口而出："你要不要跟我回家！"
　　
　　三十多岁的高级白领，有钱有貌有智慧有情人，却一瞬间迷上了一个不知道名字的少年。
　　
　　"那个时候啊，你的眼神明明被逼到了绝望到几乎自暴自弃的程度，对於我的邀请却还是慢慢摇了摇头，我当时可是很失望呢。"现在可以装作不在意的笑著说出来，当时被拒绝的时候却是受到了很大的打击，把名片硬塞给少年後，落荒而逃，开车回家的时候还一边痛骂自己鬼迷心窍，竟被未成年少年迷惑；一边又後悔自己跑太快，说不定留在那里强硬一点，就可以带他一起回家了。
　　
　　那麽疯狂的心情，直到现在也不想让曲曜西知道。
　　
　　"像是落满了闪亮星辰的眼睛，又愤怒又委屈又倔强又心死的表情，我一直无法忘记呢。但是即使这样，也是很礼貌的拒绝了我呢，我离开的时候还在想家教这麽好的孩子，到底遭受了什麽委屈呢？"吴贞淑托腮看向曲曜西："呐，你最後为什麽又答应了呢？"
　　
　　曲曜西移开视线，低下头，抿了抿唇，有些无奈的笑了，"我，不想说呢。"
　　
　　
　　蹲在楼下嚎，票票~~~要给天使可爱的票票哟~~~~这可是天使正在写著的新文文喔~~~
逆爱01（下）
更新时间: 08/17 2007

--------------------------------------------------------------------------------
　　曲曜西刻意不去想那个时候的事情，但是近一年的时间却总是做著呆在无窗无门的密封的房子里的梦，无论如何大声喊叫，踢打，哀号，哭泣都无法离开那个房间，象困兽一般筋疲力尽，失去自由。
　　
　　住的公寓被收走，朋友家也无法再呆下去，银行卡被冻结，又找不到临时工作，不要说明年的学费，连明天的生活都无法保障。
　　
　　曲曜西不知道那个名义上的哥哥为什麽要将他赶尽杀绝，他根本没有做过任何伤害过那个家夥的事情！困惑，不解，愤怒，想找何逸绛问到底为什麽？但是无论是何家的家宅还是何家的公司，连让他踏足的资格都剥夺！
　　
　　背负著毫无来由的恨意，曲曜西找不到地方发泄舒解，郁闷於心。
　　
　　曲曜西母亲改嫁，而他自然而然的成为何家人，改了"何"姓，叫何力父亲。别管他出身如何，和何父有无血缘关系，到底也成了吃喝不愁，甚至富奢华贵的何家子弟。
　　
　　除了儿时好友外，他玩乐的圈子也自然而然多是同等背景的富家子弟。但是残酷的是，被何家......被何逸绛驱逐出何家的他，也被挡在这个圈子之外，那时也只有儿时好友伸出援手，帮了他一把。
　　
　　即使後来被何逸绛威胁，好友还是想个法子让他混进大学宿舍居住，并在吃饭的时候，替他多打一份饭，暂时解决了他的吃住问题。
　　
　　但是进一步的帮助，朋友却丝毫没有办法。而曲曜西原本就是一个挥霍著家里钱财的喜欢吃喝玩乐的普通大学生，被刻意打压後，也是惶惶然六神无主。
　　
　　曲曜西完全不知道哪里得罪了何逸绛，被这麽对待。他每日都会坚持去找工作，因为不坚持做一件事的话，他不知道什麽时候会崩溃了。
　　
　　而吴贞淑在他最痛苦失意的时候出现，给他展示了另外一条可以生存的路。
　　
　　原来，男人，也是，可以，卖的！
　　
　　曲曜西有著比寻常人高一倍的自尊心，但同样的，过惯了富贵日子的他，比寻常人少了一倍能够吃苦的耐心。
　　
　　吴贞淑的名片在衣兜里揉到发烂，想轻松的摆脱掉这种绝望的生活，却又说服不了自己坦然接受。
　　
　　犹豫、茫然、上一秒想自暴自弃，下一秒又百折不屈，焦躁的的不知道要怎麽选择，想堕落恨容易，但是却又不甘心。
　　
　　直到几天後，一个不认识的学长作出的抢劫事件才让他下定决心。
　　
　　那个学长才毕业没半年，一直没有找到工作，最後不但房租交不上，连饭钱都是借的，後来脑子一热晚上揣了把刀在某银行附近的取款机那四处溜达，抢劫了一名才取了一千多元钱的的女孩，被抓住後，後悔的却是初次犯罪便被抓住，太倒霉了。
　　
　　这件事在学校里引起轩然大波，学校领导紧急开了几次大会，给学校同学上了好几节思想品德课。学生也在议论纷纷，一个有手有脚有学问的大学生哪能苦到成为抢劫犯的地步，再不济去卖身也比抢劫强！
　　
　　是的，卖身不过是把自己的身体当作商品，和买主谈好价钱，公平自愿，不会伤害无辜的人。想通了这一点，曲曜西终於拿出名片，打通了上面的电话。
　　
　　从何曜西变成曲曜西只是很简单的事。
　　
　　想起往事，即使意难平，也只是不动声色的微笑了。
　　
　　吴贞淑对他很好，智慧、爽朗、有趣，他从吴贞淑那里学到很多，遇上这麽一个女人，也许是他的福气也说不定。
　　
　　吴贞淑的眼角已经有淡淡的鱼尾纹，笑起来更加明显，但是当她毫不在意的大笑的时候，曲曜西便会觉得他比起以前所认识的任何年轻女孩都美丽性感的多。
　　
　　再次抬起头，轻轻接吻。
　　
　　如果就这样一直生活下去也不错呢。
　　
　　
　　
　　
　　蹲在楼下嚎，票票~~~要给天使可爱的票票哟~~~~这可是天使正在写著的新的喔~~~
逆爱02（上）
更新时间: 08/17 2007

--------------------------------------------------------------------------------
　　曲曜西还以为这辈子都会见不到何逸绛。
　　
　　吴贞淑的重要文件忘在家里，打电话让曲曜西给她送去。
　　
　　曲曜西闲来无事也就打车去了。
　　
　　来到中环路的贸金大厦，曲曜西下了车，还不到九点，太阳就高悬天空，热气就毫不怜惜的袭来，整日呆在家里吹惯冷气的曲曜西一阵晕眩，他一边把文件夹当扇子啪啦啪啦的扇著，一边小跑步的跑进贸金大厦。
　　
　　只是短短几步的距离，曲曜西就觉得几乎要融化了。推开旋转门走进贸金大厦的大厅，强劲的冷气又让他活了过来。
　　
　　在登记处登了记，用手把过长的刘海塞在耳朵後面，曲曜西目不斜视，眼中只有前方的电梯。
　　
　　他走快几步，和一群向外边走边寒暄的人擦肩而过的瞬间，突然听到一个熟悉的不能再熟悉的名字。
　　
　　"何逸绛──"
　　
　　他骤然停步，唰得扭头去看。迎面而来的美女对身边的年青男子笑吟吟的说道："何逸绛，何总裁，你也太过小气了吧。"
　　
　　曲曜西直直看向年轻男子。
　　
　　他八岁的时候进到何家，在之後没多久，何逸绛就到英国留学去了。两人没有任何交集，记忆中他只是个戴著眼镜的冷漠的小孩。
　　
　　父母车祸故去後，何逸绛回国後，他也是见了几面而已，虽说是名义上的兄弟，其实也不过只是陌生人。此後他都是和何家的律师打交道，对何逸绛的印象只是长相好看的冷漠青年。
　　
　　最初被赶出家门，并因为何逸绛的阻扰找不到工作的时候，曲曜西每天想到事情就是找到何逸绛问究竟为什麽这麽对待他，被逼到绝望的时候，甚至还在怀里揣了刀具想杀了他。
　　
　　但是无论在何家家宅等待还是到公司去堵他，都见不到他的身影。他被彻底的放弃和无视了。
　　
　　而他现在要好好看看把自己逼上绝路的男人到底长什麽样子。
　　
　　年青男子比身边的女子高了一头，穿著亚麻色的浅色西服，雪白的衬衫，细细的黑色领带，西服贴身清爽，显出身高腿长的美好身材。他一手提著黑色公文包，一手插进西装裤兜里，侧头看向美丽女子，摆出聆听的姿态。配合著身边女子的步伐走路，细心而专注。他一头软软的发，长长的刘海几乎遮到眼睛，头发也长的盖住耳朵，微微翘起，刘海下隐约可见修长的眉，眼睛是细长的单眼皮，挺直的鼻子和薄情的嘴唇。
　　
　　他似乎比记忆中的更为俊美，笑起来更是让人移不开视线的美丽："邓经理，我已经做了很大让步了......"
　　
　　似乎察觉被人注视，他不在意的瞥了曲曜西一眼，然後又继续向身边的女子说话，像是察觉到什麽的，他又猛然抬起头，扭头向曲曜西看去！
　　
　　
　　
　　
　　票票你在哪..................
逆爱02（下）
更新时间: 08/17 2007

--------------------------------------------------------------------------------
　　直直盯著他看的是一个不知道怎麽形容的美丽少年，有一双水光潋滟的双眼，雪白的似乎少见阳光的脸，有些圆圆的可爱的鼻子，淡粉色的唇，小小的脸，光是美丽的容貌就极为引人注目。他前面的头发刘海削薄正好在眉毛之上，一边的头发刚好盖住耳朵，而另一边头发长长的绕过後颈，垂在胸前，墨发玉肤，气质不像学生那麽青涩也不像上班族那麽世故，是柔和的，洁净的甚至有点不食人间烟火的纯美。他穿著很简单的半袖衬衫和白色的筒裤，斜斜站著的时候，显得屁股又圆又翘。
　　
　　似曾相识的脸，或许前世见过。四周声音消失，背景变暗，眼中只有少年美丽鲜明的容颜。天地间好像只有他们两个人，一秒就是一生。
　　
　　"何逸绛？"
　　
　　直到身边的女子疑惑的叫了他的名字，他才从魔法般的迷障中清醒。礼貌性的朝女子一笑，再不动声色的转头看向身後，那少年还是直直看向他，眼神专注清冷。
　　
　　何逸绛有些慌乱的转过头，继续和邓经理谈一些公司合作的话题，他走出大厅，背後依旧感受到少年的视线，不知道是想留下还是想逃离，步伐微微有些凌乱，一定有什麽不同了，在上一秒的时间里。
　　
　　站在贸金大厦门前，何逸绛面上挂著微笑，心不在焉的和叶力集团的邓经理说著合作愉快的话，和邓经理的下属握手再见，寒暄著下次一定一起吃个便饭之类的。
　　
　　直到坐上停在门口的公司用车，何逸绛才卸下亲切热情的面具，变得冷漠难以接近。他闭目靠在真皮靠背上，觉得疲累得深深呼吸。坐在副座上得秘书小心翼翼的问："回公司吗？"何逸绛睁开眼微微点了下头。
　　
　　车子平稳的开了出去，渐渐驶离贸金大厦，何逸绛把提包放在膝上，眼睛盯著包上得金色拉链，脑中却想著刚才少年幽黑几近无情得眼。
　　
　　"停车。"
　　
　　毫无预警的何逸绛猛然开口，司机连忙踩下刹车，幸亏还没有提速，车子很快便停了下来。何逸绛推开车门走了出去，对司机说道："先把齐秘书送回公司，我想起还有其他事情没有做，你们先走吧。"
　　
　　何逸绛所作的决定，留下的两人连置疑的权利都没有，虽然觉得奇怪，但司机还是点头说好。关上车门，目送车子汇入车道，融入车流中，何逸绛这才转过身，朝刚才离开的地方走去。
　　
　　七月的太阳炽热而毒辣，何逸绛却象完全感受不到一样，开始还只是走著，不知不觉就变成小跑，再次冲进贸金大厦，他喘息著四处张望，那个少年果真已经离开原地，却不可避免的有些惆怅。
　　
　　暗笑自己真是著了魔，怎麽会对一个才见过一面的不知姓名的少年这麽在意，要说美丽的话，他见过长相出众的少年少女不知有多少，象今天这麽举止失常却是第一次。
　　
　　只是一眼而已，又怎麽会动了心，迷了情。
　　
　　而且还是个男的，不知道性格，爱好，人品，双眼看过的根本不真实。
　　
　　完全只是陌生人而已！
　　
　　虽然理智的分析利害得失，但是依旧无法冷静。不由自主的想起那少年的胸前并没有挂名牌，应该不是在贸金大厦里工作的人，他快步走到大厅登记处，保安明显认识他，笑著打招呼："何先生，还是要去10楼叶力集团吗？"
　　
　　"嗯。"何逸绛微笑著拿起登记表说道："突然想起还有一些事......"签字的笔并没有写下去，笑容也变得僵冷，很容易就看到前面两行某人的签名，圆圆的可爱的美术字。
　　
　　"曲曜西！"
　　
　　
　　
　　
　　要给勤劳的天使票票哟~~~~~
逆爱03（上）
更新时间: 08/17 2007

--------------------------------------------------------------------------------
　　"曜西，要不要出来玩？"
　　
　　正在网上玩游戏的时候，吴贞淑突然打来电话，曲曜西一手拿著手机，一手灵活的敲击著键盘，想也不想的说不要。
　　
　　"你不是在家也没有事情做吗？出来陪陪我嘛。"吴贞淑似乎很寂寞的缘故，说了这些话。
　　
　　曲曜西没有办法，只得放过打了一半的BOSS，舍命去陪女友。
　　
　　曲曜西到达"夜"酒吧，在侍者帮助下找到包厢的时候，吴贞淑正在和朋友拼酒，暗淡的灯光下，影影绰绰有不少人。
　　
　　吴贞淑面色绯红，双目晶亮，她吃吃笑著拉住曲曜西的手臂，稍稍使力站起来用力亲了他的脸颊一下，然後又重重坐回沙发上，把曲曜西也扯坐了下来，然後稍稍有些炫耀的介绍道："这是我男朋友哦，怎麽样，很漂亮吧。是不是比你男友更漂亮可爱的多？"
　　
　　紧靠著吴贞淑坐著的是一个有著长长卷发的漂亮性感的女人，昏晕的灯光也令她的年龄也抹上了一层暧昧之色，只觉得她成熟美丽。她毫不掩饰的眼神犀利的打量著曲曜西，一边摸著下巴一边还啧啧发出声音。
　　
　　曲曜西来的时候，穿著一件印著大朵牡丹花的花团锦簇的紧身T恤，卡其布的七分短裤，腰间是金色蜥蜴皮带扣和蛇纹皮带，缀著长长粗粗的金色链子，脚下是露趾的皮质凉鞋，手腕上也是宽宽的皮质装饰性腕表。全身上下全是他在网上购买的，便宜又别致。
　　
　　在电话中听到嘈杂声，他以为吴贞淑说的地方是热闹的小酒馆，便做了街头类的打扮，到了地方才察觉是很高雅的高级酒吧，来喝酒的大部分是工作到很晚的高级白领，穿著西装革履的来这里放松休闲。
　　
　　不过他打扮的虽然另类醒目，却有著超越性别的性感，再W丽的衣服穿在他身上也没有违和感。
　　
　　"哼，这次算你赢！"那女子爽快的认输，拿著啤酒仰头嘴对著瓶口咕嘟咕嘟的喝著，只觉狂野性感，并不觉粗俗。
　　
　　坐在那女子身边的俊俏男子也含笑道："果真是比不上的可爱，不过你来晚了，要罚酒一杯。"然後不由分说的倒了一整杯酒，随手放进四五块冰块，透明的金黄色酒水变成漂亮的乳白色。他拿起酒杯递给曲曜西，曲曜西还弄不清是什麽状况，不过看吴贞淑没有说什麽，便接过酒杯，先尝了一口，冰凉的微微的甜橙味，是COINTREAU。
　　
　　"要一口气喝完哦，这可是给女士喝的果酒。"俊俏男子笑眯眯的劝道。
　　
　　曲曜西抬眼看了那男子一眼，真当他没有喝过鸡尾酒啊，COINTREAU虽然是女士喝的果味鸡尾酒，但也有四十度，不过看在吴贞淑的面子上，曲曜西并没有推辞，一口一口喝下COINTREAU，白玉般脸颊慢慢染上红晕，加上水色潋滟的眼波，红WW的嘴唇，只是一杯酒就让曲曜西从可爱变得色情。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　泣，都木人投票，也很少人留言，CJ滴天使灰常伤心滚动中......>< 
 

逆爱03（中）
更新时间: 08/17 2007

 

--------------------------------------------------------------------------------

　　"吴贞淑，老实说这孩子是你是从哪里骗来的？"长长的卷发女子有点看呆了曲曜西的改变，她斜眼看向吴贞淑似真似假的说道："这个让给我好不好，我还没有和这麽可爱漂亮的男孩子交往过呢。"
　　
　　"才不让！"挎住曲曜西的手臂，吴贞淑整个人几乎躺进他怀里，得意洋洋的说道："他可是我拼命才抓住的，不给你！"
　　
　　"切，小气鬼！"女子"啪"的一声撂下一瓶啤酒："吴贞淑，就冲你一点也不给我面子，也要把这瓶酒喝下去，要不就是看不起我！"
　　
　　"我怕你啊！"吴贞淑拿起啤酒瓶，咕嘟咕嘟几口就喝了下去，然後把瓶子倒口朝下，骄傲的看向众人，看到她这麽豪爽，周围的人全拍起手来，哄然叫好。
　　
　　在座的几个女孩，曲曜西给吴贞淑送文件的时候见过几面，大概是她的下属，长卷发女子和她的男友却一次也没有见过。喝了几口酒後，听到吴贞淑那些下属唧唧喳喳的说明，曲曜西才知道吴贞淑和她身边的那个女子是好友又是竞争对手，平时工作上就争的不相上下，这次工作结束後一起玩乐喝酒，又比上了男朋友。
　　
　　女人要是疯起来，男人都自叹弗如，除了开始说两句话外，曲曜西都搭不上这些女人说话的速度。俊俏男子干脆就绕过来坐到曲曜西身边，叫侍者又拿了一打啤酒来，先开了两瓶，放在曲曜西面前一瓶，然後拎起一瓶啤酒朝曲曜西面前的啤酒"叮"的碰了一下，说道："周天仪，很高兴认识你。"
　　
　　"曲曜西。"不置可否的笑了笑，曲曜西拿起啤酒意思意思的喝了一口。
　　
　　"不知道曜西你在哪里高就，你的气质很独特呢？"周天仪完全自来熟的姿态，三句话还未说完，就亲切的叫起他的名字。
　　
　　曲曜西虽然喜欢宅在家里，论起跑火车却不输於任何人，他微笑著说："最近嘛，正在关注股市行情。"於是两个人从股市说到金融，女孩子插进话来，话题又变成化妆美容衣饰搭配，话说的越多，酒喝得越少，即使这样，曲曜西还是不可避免的喝多了。
　　
　　说了声抱歉，曲曜西走出包厢，才出门，脸上的笑容就冷了下来，他不喜欢和吴贞淑的朋友呆在一起，也完全不觉的有拓展人际关系的必要。
　　
　　曲曜西在最落魄的时候，被吴贞淑包养，人生也偏离正轨发生了变化。在他意气分发的时候从未想到现在变成御宅族，除了和儿时好友还在联系外，没有任何朋友，毕业了也没有找任何工作，每天就是玩玩游戏逛逛论坛画画插图写写小说，网络这麽发达，即使不出门，他也不觉得自己和世界脱节了。
　　
　　即使有再多朋友在出事的时候还是孤立无援，那麽他还要朋友做什麽？所以他索性连和人交往都不需要。
　　
　　逆爱03（下）
更新时间: 08/17 2007

 

--------------------------------------------------------------------------------

　　但是他还是自卑的，以前有多自傲，现在就有多自卑。吴贞淑的朋友下属全是职场上的精英，即使再柔弱的女孩子谈起工作也是眉飞色舞，闪闪亮亮的，即使抱怨的时候多。
　　
　　尤其前几天见到何逸绛时，更是打击到他，在他一事无成的时候，那个家夥已经成为身价数亿的商界新贵了！而他现在还依附著别人，无法独立生活！
　　
　　但是他现在又已经习惯了这种自由的，毫无生存压力的生活，在最初的愤懑抑郁过後，他又恢复成以前状态，习惯是很可怕的事情，他似乎连报复的野心都没有了。
　　
　　这时，身後的门又开了，周天仪走了出来，有些轻佻的搂住曲曜西的肩说道："我喝得也有点多，同去同去。"
　　
　　曲曜西笑著拨开周天仪的手，不找痕迹的上前远离他几步说道："天太热了，还有通道这麽窄，我们把路堵住了，别人要怎麽走？"
　　
　　"也是呢。"周天仪也不纠缠的退後一步，两人无言的走进洗手间。
　　
　　放水的时候，周天仪又多嘴的说道："曜西，你是怎麽追到吴小姐的？我可是很努力才追上黎香哦，她们这些外企的管理人员，又漂亮又有钱又犀利又不吃亏又讲究情调，真的很难伺候呢。"
　　
　　曲曜西却没有说话的欲望，喝太多酒，他只想能够回去睡觉。他敷衍的说道："还好啦。"
　　
　　"说起来，也算是我多话吧，传言有个大客户看上吴小姐了，正猛烈的追求她呢。不过象吴小姐那麽有魅力的人本来就会有很多人追求吧。你可要注意著喽。"
　　
　　"哦。"曲曜西没有什麽反应的拉上拉链，到洗手台拧开水龙头，周天仪解放完也走到洗手台，站在曲曜西身後看著他弯腰洗手，大概是喝多的缘故，他突然伸手毫无顾忌的摸了摸曲曜西的屁股，笑著说："你的屁股很翘哦，刚才在外面的时候我就想摸摸看了。"
　　
　　曲曜西猛然转身，狠狠推了周天仪一下，怒道："你做什麽！"
　　
　　"你装什麽纯情呢！"被曲曜西推的火起，周天仪抓住曲曜西的手腕，轻蔑的笑道："其实你是那个对吧，吴小姐还为你掩饰说什麽自由业，不过是个卖的！让人摸一下有什麽关系！"
　　
　　曲曜西怒极反笑，用力甩开周天仪的手，微仰起下巴，更轻蔑的看向周天仪道："我呀，可是贵重商品呢，你有那资格碰吗？"
　　
　　曲曜西骄傲而美丽，仿若俾睨天下的女王，被曲曜西的气势压住，周天仪哼哼几声，手也不洗的打开门离开了。
　　
　　曲曜西转过身打开水龙头，用力的搓洗著右手手腕，恨恨的看向镜中气恼的自己，虽然知道有一天一定会听到这种难听的话，但是在听到的一瞬间还是受伤了。
　　
　　这时，洗手间的门有一次打开，曲曜西不关心的扫了镜子一眼，又低下头关上水龙头，甩著手上的水滴，转过身，看到才进来的男人时，整个人定格住了。
　　
　　何逸绛......
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　哀怨滴满地滚，乃们越来越凶喔~~~><，最近天使可是天天更新的说，绝对是好宝宝，票票召来，留言召来~~~><
逆爱04（一）
更新时间: 08/22 2007

 

--------------------------------------------------------------------------------

　　何逸绛......
　　
　　在心中萦绕了牵转百回的名字，此时却粘在舌尖，无法吐出来又苦涩的咽不下去。
　　
　　几年没有交集的人，为何这几天总是遇到他？
　　
　　但是现在遇到了又有什麽意义？
　　
　　说他开始的时候有多憎恨他，每天咀嚼著他的名字入睡；说他内心深处有多惧怕人群，惧怕稍微一点的拒绝，敏感人所说的每一句话是否有双关语，全是因为那时被拒绝，被冷嘲热讽多了留下的後遗症。然後揪著他的领子说当初为何那麽对待他，害他成为必须要衣服别人才生存下去的人？
　　
　　那麽现在说这些又有什麽意义？什麽都回不去了！
　　
　　他也许该学会的是放下，放下被伤害的记忆，从今以後，何逸绛之於他，不过是陌生人！不想和这个人有任何牵连瓜葛！
　　
　　曲曜西深深吸了口气，紧紧握住双拳，克制住自己心中的怨恨，移开目光，装作不认识他的与他擦肩而过。
　　
　　"全身上下全是廉价的衣服配饰，那老女人没有钱让你挥霍吗？"
　　
　　讽刺的话在耳边响起，曲曜西脸色骤变呆怔当场，何逸绛直直看向镜中背对著的两人，冷冷笑道："你呀，品味也太差了吧。"
　　
　　他扭过头看向曲曜西，嘴角微翘，眼中却没有笑意："那女人年纪大的可以当你妈了吧，还是你喜欢老女人？"
　　
　　"他妈的，你说谁！"曲曜西被何逸绛冷淡而轻蔑的口吻轻易激怒，他一把抓住何逸绛的衣领，把他推压到墙上，低声吼道："你他妈的调查我！"
　　
　　"你别自以为是了，谁有那功夫去调查你！"何逸绛把曲曜西很轻易的推开，优雅的整整衣领，说道："何家的二少爷被女人包养早就不是什麽新闻，我倒是低估你了，三年了还没有分开，那老女人看来真的很疼爱你。"
　　
　　曲曜西到底不再是冲动的小孩子，他很快的调整好情绪，手指干脆卷著长长的发丝绕来绕去，故意害羞假笑道："我可不敢和你这麽高贵的人一样姓何，要不怎麽被玩死也不知道呢。我还真要谢谢你呢，要不是你对我赶尽杀绝，我怎麽会遇到那麽好的女人，又温柔又体贴又风趣，我现在可是幸福的很呢。"
　　
　　曲曜西眯眼笑著，何逸绛不就是想看他过著悲惨的日子吗？他偏不会让他如意！
　　
　　"......你和你那母亲一样，只会祸害人而已！"何逸绛眼神变得幽暗森冷，口吻也变得无情。
　　
　　"这就是大少爷的教养吗？对死去的人口出恶言！"曲曜西脸色冷下来，鄙夷的看向何逸绛。
　　
　　"什麽都不知道的人真幸福......"
　　
　　"那麽什麽都不知道必须要受苦吗？不要用那种上帝的口吻来说话，我幸福也不是你给我的！"曲曜西不觉的自己会欠何逸绛什麽，相反该说抱歉的应该是那家夥！
　　
逆爱04（二）
更新时间: 08/22 2007

 

--------------------------------------------------------------------------------

　　"......真是清澈的眼睛呢。"何逸绛突然把曲曜西推压在洗手间门上，伸手固定住他的头，身子压住他的四肢，面无表情的贴近冷冷说道："真是漂亮的眼睛，又明亮又纯真，好像一点也没有看见过这世上的丑恶一般，还是那麽单纯的让人恶心，好想毁掉看看，一定很有趣！"
　　
　　何逸绛双手捧住他的脸，大麽指轻轻扫过他的眼帘，曲曜西惊吓的想要挣扎，却挣脱不开压制，怀著"他想要把我的眼睛挖掉"的可怕心情闭上眼睛，长长的眼睫毛微颤著，像是受了惊吓的黑色蝴蝶，轻轻搔动著何逸绛的手指，一边的长发有点凌乱的散著，更衬出他有些柔弱的意味，因为酒醉变得红晕的脸颊，和粉色微翘的唇，有种说不清的情色色彩，象被吸引住一般，何逸绛歪过头，亲上曲曜西的唇。
　　
　　曲曜西试到唇上的温润柔软还以为自己感觉错了，他猛然睁开眼睛，看到是何逸绛只差毫厘的脸，不愧是大少爷，这麽近看过来，皮肤依旧光洁毫无瑕疵，脑中只想到这些有没有的，双唇被撬开，然後何逸绛柔软的舌头伸了进来，曲曜西想也不想的用力咬了下去，嘴里塞满的血腥味和浓重的烈酒味让他瞬间清醒过来，他趁机推开何逸绛，
　　
　　"呸呸呸"的吐了几口血沫，然後用手背使劲的擦拭著嘴唇骂道："妈的，你是变态啊！"
　　
　　"变态？"何逸绛毫不在意疼痛的吃吃笑著，突然猛然冲上前扇了曲曜西两个耳光，曲曜西一下子被打懵了，他从未想到自己会受到暴力攻击，而且是何逸绛那种可以在血统书上表明文明优雅的绅士。
　　
　　"你以为我变成这样是谁害的！"
　　
　　捏住曲曜西的脸，何逸绛一拳狠狠打在他柔软的腹部，内脏似乎都要破裂一般，曲曜西疼的连呻吟都疼没了语言，他抱著肚子，脚一软的要跌到地上，何逸绛一把抓住他拉了起来，曲曜西仰脸透过泪眼看去，何逸绛温柔到恐怖的神情，连语调也轻柔的似乎怕吓到他："谁让我是父亲的儿子呢，那个迷恋到你母亲到被杀死也不後悔的傻瓜。"
　　
　　"你，你胡说！"
　　
　　父亲母亲明明是车祸去世的！但是连这句话也说不口的，何逸绛的膝盖狠狠顶在曲曜西的胸腹处，曲曜西毫无抵抗能力的干呕著滑落在地，何逸绛一脚把他踢翻，一脚踏在他胸前，笑著说道："我才不会变成父亲那样！在之前也许我真该杀了你才对！"
　　
　　仿若恶魔！
　　
　　胸口被毫不留情地践踏，几乎喘不过气。太阳穴猛烈跳动，眼前只能看到天花板刺目的白光。
　　
　　为了表示轻贱对方而故意辗了几下的脚终於挪开的时候，曲曜西翻身跪在地上大声的咳嗽，以为苦难终於终止，却被身後的大手抓住腰带的位置，轻易地拎到了个人室紧拉著关紧了拉门。
　　
　　愤怒的快要无法发出声音，无力反抗带来的屈辱让他眼底一阵刺痛，不甘心的想著为什麽只有他要遇到这些莫名其妙的事，要被迫承受这个神经病变态的愤怒呢。
　　
　　张开嘴要怒骂，却又被那无情的薄唇紧紧重压。
逆爱04（三）内有QJ情节，慎入
更新时间: 08/22 2007

 

--------------------------------------------------------------------------------

　　皮带扣被解开的同时，金色链子哗然坠地发出令人羞耻的清脆声响。羞愤交加却又不明白眼前发生了什麽，令人茫然无措而又无法躲避的亲吻已在颈後执拗反复的一路烙印而下。
　　
　　以背对的姿势被向前推去，额头瞬间撞到了门板，曲曜西想要恶狠狠地怒骂，开口却变成了带有哭腔的无力威胁："你敢这样对我......变态......我会叫人的哦！"
　　
　　"不怕丢脸就喊好了。不过我想你也是不会怕的吧。"轻飘飘的残忍奚落与变得更加疯狂的咬吻一并落在耳边，耳垂被含在那人口中的瞬间，曲曜西不由自主地打了个哆嗦。
　　
　　像是发现了他的敏感点而在耳边轻笑著的男人究竟是怎样轻视著他才能肆无忌惮的做出这种不可理喻的行为呢，想到这里，突然咬牙拼命地反抗了起来，但是马上被从後面毫不怜异地揪住头发又重重地往门板撞了一下，适才喝的酒起了反应变得头晕眼花，双腿快要难以站立，裤子也被完全拉扯了下去。比起赤身裸体更加羞耻的是身为男人无法抵抗的本能在无情手指的挑逗下轻易的有了反应。
　　
　　曲曜西闭紧双目，任由泪水滑落过脸颊。直到最後关头都紧咬牙关，绝对不去回应那个好像恶梦一样缭绕在耳畔充满不甘与渴求的喘息声......
　　
　　意识抽离身体，完全不去想现在发生的是怎样一回事。
　　
　　既然无法抵抗，就让自己干脆变成无知无感的娃娃，但当嵌入身体的东西终於颤动著喷洒出什麽的同时，还是无法忍耐地让流泄出呀~~的一声。
　　
　　"好色情的声音......你就是这样对那个老女人献媚的吧！"耳边有人这样冷笑著说著。
　　
　　终於抽离身体的同时，曲曜西眼前一阵发黑，咳嗽的几乎喘不过气的软软的倒了下去，何逸绛低头看著趴在地上的曲曜西，眼中情绪变换，憎恨、迷茫、暗晦情潮，最终变成面无表情的冷漠，不再理会曲曜西，开门走了出去。
　　
　　为什麽事情会变成这样呢？所有事情荒谬的好像在做梦，但是全身的疼痛又在提醒他这是真实而残酷的世界。
　　
　　无声的咧开嘴巴，想毫不在乎的笑，眼泪却流了下来，太不甘心，太不甘心了，为什麽全是无辜的人受伤，加害者却得意洋洋。
　　
　　有什麽办法能让何逸绛那家夥身败名裂生不如死，这个时候，他即使会丢掉性命也会去做！
　　
　　如果他是女人的话就可以打电话报警告那家夥强暴，但他是男人，即使遭遇了这种事也只会被别人耻笑。
　　
　　连自己都无法保护的男人，受到伤害只会哭泣的男人，遭受侵犯无法反抗的男人，无用的男人，活在世上还有什麽用！
　　
　　也许结束生命的话就不用遭受这种屈辱和痛苦了......没有一个朋友的他，即使死掉也不会有人为他落泪吧，连存活在世上的痕迹都不会有，能够记住他的，大概只有吴贞淑了。
　　
　　不过随著时间流逝，她也许就觉得思念毫无用处，而为了忘记以往谈个新恋情继续前进吧。连死去都毫无意义，真是悲哀到无以复加。
　　
　　洗手间一直没有人来，寂静的近乎可怕，想著自己也会被这寂寞吞噬一样，就这麽慢慢腐化，曲曜西终於忍不住颤颤的站起来，有东西沿著大腿根部流下来，看到白浊的液体，他撞开门跑到洗手台，打开水龙头，用手擦拭著小腿上的痕迹，因为太难为情又忍不住哭出来。
　　
　　曲曜西一边整理衣服一边哭著，好像回到了三年前的那一晚，失去所有，不被所有人接纳，完全不懂自己做错了什麽，绝望无助！
　　
　　这个时候却没有人再来救他！
　　
逆爱04（四）
更新时间: 08/22 2007

 

--------------------------------------------------------------------------------

　　不想让吴贞淑和她的朋友看到自己没有用的样子，曲曜西忍住痛一瘸一拐的走出酒吧，只要被人看一眼，他就紧张的怕自己是不是露出了破绽，又为这麽惧怕的自己感到羞耻。
　　
　　曲曜西招手打了辆车，疲惫的坐上後座，直到进了家门，曲曜西才发现忘记和吴贞淑说一声了，打了她的手机，却没有人接电话。
　　
　　想著是不是包厢内太嘈杂的缘故把手机放在桌上，曲曜西脱下身上的衣服全扔到垃圾桶，走到淋浴间，打开花洒，在镜子里看到除了肚子上的淤青外还有其他痕迹，脸肿的象猪头，真是悲惨啊。
　　
　　突然想到这张脸那家夥也亲的下去，不愧是变态！
　　
　　但是这样贬低自己的贬低敌人似乎并不能让心情好一点，这种事连安慰自己是被狗咬了一口都办不到，比身体伤的更重的是心灵，对自己的完全否定，原来──他这些年一点也没有长进，太弱了才会被人欺辱。
　　
　　不敢再看镜中的自己，只想洗掉何逸绛在身上留下的气味痕迹，曲曜西匆匆的沐浴一番，穿上浴袍在客厅中央站了一会，脑子里很乱，不知道要做什麽，一冷静下来就会想到在酒吧的事情，要是没有去洗手间的话就好了，要是快点离开的话就好了，要是根本没有去酒吧的话就好了，总是想些发生过的无法改变的事情，而变得更痛恨自己！
　　
　　桌上的手机突然响了起来，曲曜西慢了半拍才记得拿手机，接通的时候开始只听到嘈杂的声音，说了"喂"之後，那边却是个陌生的男人接话："你是哪位？"不等曲曜西回答，对方又接著笑著说："让我猜猜看，是吴小姐的那个小男友吗？"
　　
　　"你又是哪位？怎麽会拿吴贞淑的手机！"听不出对方话语中的有些嘲弄的语气，曲曜西著急的说道。
　　
　　"我是吴小姐的好朋友。她们已经玩疯了，所以听不到手机在响。"在某个字上加了重音，男子笑道："我工作太急来晚了，没有见到吴小姐传说中的小男友正遗憾著呢，你在哪里？"
　　
　　"......我已经回家了。"
　　
　　"哈。"男子有些刺耳的笑了："回家了？"
　　
　　曲曜西总觉得对方说话的语气让人生气，但是他还是很有礼貌的说："嗯，所以请你对吴贞淑讲一声，不要让她担心。"
　　
　　"放心吧，我会好好照顾她的！"
　　
　　"哦，那谢谢你。"
　　
　　"哼，也许你谢谢说的太早了。"不等曲曜西回话，对方连再见也不说的单方面切断电话，让曲曜西感觉有点不安，但是想到那麽多人在一起，应该不会出什麽事，便不再担心了。
　　
　　蜷身躺在沙发上，全身就像被拆散一样隐隐作疼，灯亮的刺眼，却又不想起身关灯，用手捂住双眼，好像陷入黑暗中才觉得安心。
　　
　　疲累的好像一闭眼就能睡昏过去，但在半梦半醒中，何逸绛伸出双手笑道："好想杀了你......"掐住脖颈後，却无法呼吸的张开嘴，却被他用嘴堵住──真的会被杀吧──这样惊吓的惊醒，肚子也变得不舒服，跌跌撞撞的走进洗浴间，不知道为什麽拉肚子，出来後跑到卧室去睡，却不时的作恶梦。
　　
　　到了早上，头疼欲裂，全身软软的没有一丝力气，想喝杯水，连举手的力气都没有。
　　
　　迷迷糊糊中，听到开门声、脚步声，似乎是吴贞淑回来了，想打声招呼，话音连自己都听不清楚。半掩的门被打开，有人走了进来，在床边站了一会，曲曜西睁开眼，弱弱的"嘿"了一声，声音嘶哑的几乎说不出话，凉凉的手放在他的额头，是吴贞淑温柔的声音："发烧了啊。"然後端来水盆，替他擦汗，拉开浴袍的时候，看到曲曜西肩上的痕迹，脸色骤然一变，毛巾无法擦下去的，吴贞淑猛得站起来，转身就要离开，却被曲曜西扯住衣角，象怕被扔下一样祈求道："别离开，我丢下我一个人。"
　　
　　被烧得绯红得脸颊，蕴含著泪水得眼睛，这样请求的话谁能够逃开。
　　
　　吴贞淑叹口气又慢慢蹲下，握住曲曜西的手，轻声说："我是不会离开的。"
　　
　　"但是，你说的不要丢下你一个人，也许先离开的不是我......"

　　完全没有自信的这麽说。
　　
逆爱05（上）
更新时间: 08/22 2007

 

--------------------------------------------------------------------------------

　　曲曜西身上的淤伤和脸上的红肿几天後才消下去，吴贞淑没有追问，似乎相信了曲曜西关於跌倒撞到脸的解释，即使白痴也可以看出那伤是被人打的。
　　
　　曲曜西更加的深居简出，每天的日子就是上网吃饭睡觉。吴贞淑也不再叫他一起出去玩了，似乎聚会也变得多了，喝醉的话有下属会送回来，後来却是某个很英俊的男子送她回家，第一次开门打个照面的时候，对方似乎很惊讶，但也知道什麽的说道："你就是吴小姐的小男友吧？"很熟悉的语气，却忘记在哪里听到了。
　　
　　第二天有些不安的问昨天那个男人是谁，只是敷衍的说了句"普通朋友而已"。
　　
　　想说不要喝那麽多酒，也被吴贞淑说管的太宽了，而闭上嘴巴。不是恋人的关系，也许有些话是不能说的。
　　
　　似乎有什麽改变了，有时吴贞淑从背後亲密的拥住他，他会忍不住全身僵直，等发觉是吴贞淑後才会放松，而他想和吴贞淑亲热时，亲吻过後，她却说不要了，於是惨淡收场。以前那种温馨自然的亲密感觉很久感受不到了，眼睁睁的看著关系渐渐僵化，却完全束手无策。
　　
　　
　　就在曲曜西要把那天屈辱的事情忘掉时，快递公司送来一只包裹，经常在网上买东西的他想著应该是自己买的小饰品到了，便随手签了名字，接过包裹。
　　
　　打开包的精美的盒子，预料之中的杯垫和冰箱贴纸没有见到，而是一款很漂亮的手机，怀疑著不会送错人了吧，拿过包裹看上面的名字和地址并没有差错，翻开手机，是"叮咚"的音乐声，手机是开机状态的，翻看了看，只有通讯录里有一组号码，看来是特意输进去的。
　　
　　曲曜西这才後知後觉的想到今天是他的生日，如果接通了这组号码就会听到祝福声吧，这礼物还真是别出心裁呢。
　　
　　微笑著按下呼叫键，手机很快就接通了，未语先笑的说道："别慌说话，让我猜猜是谁？嗯嗯，某个吴小姐对吗？"
　　
　　"你猜错了。"完全不在预计之中的声音让曲曜西脑中一片空白，接著的一句"生日快乐"就像是恶魔的声音。
　　
　　曲曜西紧紧握住手机，恨恨说道："是你！"
　　
　　"没错，是我。"比曲曜西的语气还生硬，何逸绛说道："我的礼物还满意吗？"
　　
　　刚才还满心欢喜的收到最新款的手机，现在却象烫手山芋一般恨不得马上扔掉，他满怀恨意的说道："如果是对不起的补偿的话，我不需要！只要你不出现在我面前就行了！"
　　
　　"你在开玩笑吗？我为什麽要说抱歉！"何逸绛的声音傲慢而冷酷。
　　
　　"那一百万是预付的价钱，我可比那老女人大方多了。"
　　
　　"一百万？"曲曜西看向拆开的盒子里，果真有一张签了名字的支票，上面的一串零曲曜西根本没有兴趣数，他低声道："你是什麽意思？"
　　
　　"我要买下你一年的时间，毕竟我可没有那老女人有耐性，三年了也不厌倦。"
　　
　　听到何逸绛又说出这麽理所当然的话，曲曜西气的浑身发抖，真不愧是把别人的自尊心扔到泥地里还若无其事的践踏一脚的人呐。"我的回答就是这个。"
　　
　　把手机放在桌子上，他手拿著支票"嘶"的一声撕开，然後很慢很慢的撕成碎片，接著拿起手机说道："你技术差劲，动作乏味，後继无力，到现在我都恶心的想吐，别说一百万，一千万我也不会同意的，要是真的想男人的话，夜店里多的是，你到那里去找吧！恕不奉陪！"
　　
　　用力的把手机关上，曲曜西冷笑数声，只是口舌之争出口恶气就让他心里舒服许多。
　　
逆爱05（下）-完结
更新时间: 08/22 2007

 

--------------------------------------------------------------------------------

　　吴贞淑回家的时候看到桌上的新手机随口问了句换手机了啊，曲曜西脸色微变的"嗯"了一声，没有及时的把手机扔掉有些後悔，但是却又为吴贞淑不再追问而松了口气。
　　
　　於是那款手机就这样被留了下来，怕被吴贞淑再看到，曲曜西把手机放到电脑旁边，一直一直放在那里，没有一个电话打进来。
　　
　　两个人好像都有了秘密，吴贞淑有时会忍不住微笑，手机响起的频率也越来越高，回来道德越来越晚，也变得越来越年轻和漂亮。曲曜西看得出端倪，却无力阻止。
　　
　　"......你不爱我了吗？"
　　
　　"......不，我一直都很喜欢你啊。"
　　
　　和往常一样的答案，但吴贞淑并不是甜蜜的搂著他的脖子，给他一个调皮的亲吻说得，而是一眼没有看他的敷衍。
　　
　　曲曜西变得更沈默，通宵的玩著游戏，等不到吴贞淑回来，但是一听到门响，却连电脑也不关的飞速的爬上床装睡，不想让同居人知道他在整夜等待。
　　
　　因为不是恋人呢。
　　
　　直到有一天，吴贞淑终於说出分手的话，因为她要结婚了。
　　
　　没有想象中震惊的场面，曲曜西只是茫然不知所措。她说那个人很温柔很体贴而且可以给她婚姻，她年纪大了，想安定下来。
　　
　　曲曜西想说你以前不是不婚主义吗？
　　
　　想结婚的话他也可以啊......被完全不知道名字的男人抢走了，曲曜西想，那个人一定有很体面的工作吧，即使结婚也不会让吴贞淑丢脸。
　　
　　恭喜和祝福的话怎麽都说不出口，吴贞淑递给曲曜西一张银行卡，说上面有笔钱可以让他度过这段时间，想苦笑著说他早就可以养活自己，只是因为太寂寞太寂寞，才留在这里有体温相偎。
　　
　　但是最终他什麽也没有说，接了卡说声谢谢，说著电脑先放在这里，等他安定下来再来搬。
　　
　　提著小小的皮包，曲曜西头也不回的离开，走下楼，却不知道往哪里去，天下这麽大却没有他的栖身之所，到现在还是孑然一身，没有事业没有朋友没有恋人，一直一直很失败的人生。
　　
　　"无处可去了吗？"令人讨厌的声音响起，楼的对面停著一辆黑色轿车，何逸绛斜靠在车门上，像是俊美潇洒的房车模特，他礼貌的拉开车门，说道："上车。"
　　
　　曲曜西瞪眼看著他，在他最伤心最狼狈的时候，那家夥却丝毫不受影响的依旧高高在上，好不甘心！
　　
　　见曲曜西动也不动的呆站著，何逸绛微微移开视线，紧皱著眉头，似乎不甘心服软的说道："你不是想知道我父亲和你母亲的事情吗？我会全部说给你听。"
　　
　　好像施予了极大恩惠了一般的说话，曲曜西却根本一点也不想知道上辈人的恩怨情仇，爱恨随著死亡而消亡，被往事束缚根本不值得同情。
　　
　　他现在最有兴趣知道的为什麽他无处可去的时候这家夥正巧等在楼下！
　　
　　提著皮包坐倒副驾驶座上，何逸绛绕过车头走到另一边坐上驾驶座，关上车门，系上安全带後，与世隔绝！
　　
　　"......吴小姐那件事有你做的痕迹吧。"
　　
　　"......完全不懂你在说什麽。"
　　
　　没有问句的问题和没有否定的回答。曲曜西低头看著自己修长的手指，沈默笼罩在车内，到现在这双手从来没有抓住过什麽东西过，以後估计也不会有。
　　
　　人生真是奇妙啊，也许他在盼望著这一刻也说不定，被人摆弄命运的他已经受够了，所以现在没有关系了，他什麽也不怕失去了。
　　
　　何逸绛开著车从後视镜看向曲曜西，那个人像是想到什麽幸福的事情露出了绝美的笑容，何逸绛心中一动，在等待红灯的空隙间，吻了吻他的唇，这个美丽的玩具，终於到手了。
　　
　　绿灯亮起，车子载著两人走向未知。
　　
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 完

