




   
逍遥游by玄木 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-12-08 12:53:58 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   逍遥游by玄木 



　　第1章 

　　城墙高高耸立着，墙上贴着一张纸，周围人群涌动。 

　　我远远站着，看不清墙上的字，肚子饿得难受，也没多少力气挤 

　　进人群中去，我拉了拉哥的袖子，“他们在看什么？” 

　　“应该是通缉令，捉到犯人者就会有悬赏。” 

　　悬赏？好呀，若是得到赏金，那我们岂不是不愁吃喝了。 

　　我说：“哥，我们也去捉犯人呀。” 

　　“你又不会武功什么的，犯人不捉你算好了。” 

　　“我们可以捉不会武功的呀。”我微笑。 

　　巷子里一片幽暗，我们发现一个倒在地上的醉汉。 

　　我说：“这就是我们要找的犯人。” 

　　哥不解：“他犯法了吗？” 

　　“不知道，不过我们可以说他犯法了啊，比如说……殴打小孩 

　　子。” 

　　“城儿，都怪哥没有管教好你，尽出些坏主意。” 

　　“呃……不是啦…其实我这样做对他也有好处啊，酗酒有害身 

　　体，关进牢狱后没有酒喝，我们在帮助他戒酒，而且在牢里每天都 

　　有饭吃，不用为吃喝烦心，是吧？” 

　　哥犹豫了好一阵子：“好象你说的挺有道理的……” 

　　就这么说定了，我把脸胡乱弄成被打得很惨的样子。 

　　半夜三更，我们拉着醉汉到官府报官。 

　　捕头睡眼惺松。 

　　哥说：“出事了。” 

　　捕头问：“何事？” 

　　哥指着醉汉：“他殴打小孩子，辛好我及时出现救了他。” 

　　捕头望过来，我一副虚弱无力的样子，我确实没有力气，他走 

　　近，拎起醉汉的头，“啊，你们立功了，此人正是官府正在通缉 

　　的。” 

　　我突然感到世界一片光明，而照亮我的正是那些白花花的赏银。 

　　“你们真是好孩子。”捕头似乎很感动，他沉默了半响，“你们 

　　听说过拾金不昧的故事吗？” 

　　我俩迷惑地相视了一眼。 

　　捕头抬头望向茫茫天边，悠然唱道：“我在小巷间捡到一文钱， 

　　把他交给捕头叔叔手里边~~” 

　　我倒。 

　　捕头接着说：“我知道你们是拾金不昧的好孩子，我给一文钱你 

　　们都不要，何况这一百两赏银呢，不给亦给，不给又何妨？” 

　　错了，你给我们一文钱我们也要，一百两赏银我们更要！ 

　　我忙道：“给亦不给，给又何妨？” 

　　捕头竟当作没听到，转身想走。 

　　哥赶忙拉住他。 

　　他笑眯眯转过身，“看你十一二岁就有如此作为，长大必成大 

　　器，我确实不能让你们空手而归。”说罢，他从袖子里掏出一个印 

　　章，“来，乖~让叔叔给你们印朵小红花。” 

　　哥脸一黑，“不必不必，我们有功不受禄，告辞！” 浓稠的夜将屋舍吞没，灯笼在风中摇曳。 

　　冷风直灌进衣服里，我打了个寒颤，“哥，要是我们有家多 

　　好。” 

　　“这天地便是我们的家，怎说没家呢？” 

　　睡意渐浓，我在哥的怀中进入了梦乡，也许，哥就是我的家吧。 

　　朝日淡淡的阳光染黄了树梢。 

　　我难得的早起，在河里认真地梳洗了一番。 

　　“要上哪儿去？”哥跳进河里问。 

　　我说：“佛。” 

　　哥不解地眨了眨眼睛。 

　　“你也洗洗吧。”我说，“上少林寺去。” 

　　少林寺，天下武林中第一大派，历史悠久。 

　　最大好处是不愁吃穿。看看，旅游的费用花完了，不用愁，化缘 

　　就能解决。 

　　现正值灾荒之年，想入少林的人肯定不少，穿戴整齐，待方丈见 

　　了我们，心下不由喜欢，说不准就收我们为徒了。 

　　来到少林寺，人竟是出乎我意料的少。 

　　我对和尚一缉，“我们想出家。” 

　　和尚竟也没看我一眼，道：“施主，请跟我来。” 

　　在一个大宅子前，我们停下了脚步。 

　　和尚说：“必须经过考验，才可入少林。” 

　　我问：“方丈呢？” 

　　“经过考验，就会见到方丈。”和尚顿了一下，“所以，施主请 

　　进吧。” 

　　门渐渐合上，我俩向宅子深处走去。 

　　忽然听到一阵巨大的喝声： 

　　“ 哈，哈，哈，少林寺十八铜人！！” 

　　我突然有种晕死的感觉，我终于明白少林寺门前的人为何如此之 

　　少的原因了。 
　　我凑到哥耳边道：“怎么办？” 

　　哥说：“我们把他们的裤子通通拉下，然后趁他们系裤带的时间 

　　冲出去。” 

　　我说：“都是男的，不穿裤子也没什么好害羞的。” 

　　哥说：“可是，为什么你那次……” 

　　我说：“那不一样！” 

　　“哦~~” 

　　眼前的少林十八铜人摆着雄伟无比的姿势。 

　　哥问：“怎么办？” 

　　我说：“敌不动我不动。” 

　　于是，我们便站着不动，而十八铜人也以这无比雄伟的姿势僵直 

　　着不动。 

　　两个时辰过后―― 

　　十八铜人的姿势摆累了，终于有人忍不住道：“快出招啊。” 

　　我说：“无招胜有招。”十八铜人突然热泪盈眶地拜倒在我俩面前， 

　　说：“神啊，小小年纪就能领会风清扬老前辈的境界，真是让我们大开眼 

　　界啊。” 

　　我俩汗颜：这样都行？！ 

　　于是，我俩非常光明正大地走出了十八铜人巷。 

　　方丈大师看上去是个非常慈祥的人，他说：“呀呀，自古英雄出 

　　少年啊。” 

　　方丈边走边介绍我们未来的师兄：“这是你大师哥，法号范统， 

　　这是范规，这是范剑……” 

　　我哥小声嘀咕：“那到我们的话，法号岂不是范屁，范屎了？” 

　　恶~我说：“哥，你好恶俗啊。” 
　　 

　　“从今以后，你们就是佛门弟子了。”方丈取了一把剃刀，解开 

　　我的发带。 

　　我连忙跳开：“大师，你这是要干嘛？” 

　　“剃度啊。” 

　　剃成光头？！我才不要咧~“我可不可以不剃光头啊？” 

　　“为何？” 

　　“剃掉头发……”我沉吟了一下，“不好看啊……”“可是不剃度就无法成为佛门弟子。”方丈非常温和地说，“何 

　　况我已为你取好发号，范屁！” 

　　强忍住想死的冲动，我说：“我不干了！” 

　　方丈转过头，对我哥说：“那你呢，范屎？” 

　　“哥，先知啊~~”我感叹。 

　　哥说：“我还是要加入少林。” 

　　方丈微笑颔首。 

　　忽然一只蚊子飞到我哥耳边，嗡嗡叫个不停，好不心烦，于是我 

　　哥打死了它。 

　　方丈的脸立刻变了色，“你怎么就杀生了呢？” 

　　哥说：“可是他要咬我啊。” 

　　方丈望天，“我不入地狱，谁入地狱。抱歉，我不能收你为 

　　徒。” 

　　我们被逐出了少林寺，因为我哥非常残忍地杀死了一只蚊子。 

　　容易得到的东西，往往也容易失去。 



　　第2章 

　　我们在少林寺门口发呆了好一阵子。 

　　抬头望天，大片大片的云彩在空中飘过，蓝天那么广阔，也不知 

　　它们会飘到哪里，太自由了，反而迷失了方向。 

　　我真的很饿，从昨天到现在，我只吃了一些草根。 

　　哥望向无际的蓝天，问我：“城儿，你说白云象什么？” 

　　我说：“象白云。” 

　　哥摇头，“象棉花糖，你看那大片大片的棉花糖都是上天赐给我 

　　们的。” 

　　我知道哥在安慰我，他也一定很饿了。 

　　棉花糖，恩，我最喜欢吃了，虽然我从来没吃过，不过，我觉得 

　　那味道肯定很好。 


　　风轻轻拂过树梢。 

　　林子里忽然传来一阵巨响，一个黑衣人跌落在我们面前，他迅速 

　　他起头，冲我们傻笑了两声。 

　　我突然有种想拿巨石砸死他的冲动，“干什么？”我问。 

　　他说：“想不想加入我们组织，保证吃饱穿暖哦~” 

　　恩，有种被诱拐的感觉。 

　　哥拦在我前面说：“不要。”“为什么？” 

　　“因为你好男色。” 

　　我恍然大悟，这家伙不正是官府通缉的采草大盗么？多少美少年 

　　的贞洁被他夺去，可恨哪~~~ 

　　黑衣人辩白道：“我是好男色，但我还不至于恋童。” 

　　哥说：“你们那儿是什么组织？” 

　　黑衣人干笑了两声，道：“暗杀。” 

　　我着实吃了一惊，想张嘴说话，却无法发声，天在旋转，我两眼 

　　一黑，倒了下去……暗夜，孤灯一点如豆。 

　　好温暖的感觉，我慢慢睁开了眼睛，哥趴在我身边的桌子上睡着 

　　了。 

　　窗外一片黑暗，时而传来子规的啼声。 

　　咦？等等，这是什么地方，按理说，我们应该没钱住客栈才对。 

　　我连忙起身，哥被我惊醒了，他露出欣喜之色，“城儿，醒 

　　了？” 

　　“恩。” 

　　“你怎么突然晕倒了呢？”哥说，“大夫提你诊治了，竟看不出 

　　毛病，你是不是……” 

　　“你白担心了。”我说，“我是饿晕的。” 

　　大夫总以为我患了重病，自然想不到那么简单的道理。 

　　“哦，对了，这是哪儿？”我问。 

　　“暗杀组织的地盘。” 

　　“哦。我们已经加入了啊。”我说，“以后天天有饭吃了。” 

　　“你已经几天没吃东西了，要不要我去……” 

　　我说：“不用，我睡饱了，不过我还想睡，一起休息吧。” 

　　“哦。” 

　　哥一躺床上就睡着了，他这几天也许都没睡好。 

　　待哥睡熟了，我悄悄从床上爬起来。我是睡饱了，可还没吃饱。 

　　我走出屋子，掩上了门。 

　　哇~好大的地方，还有房子也很漂亮，可是…… 

　　厨房在哪儿？ 

　　如果是我的话，我会把厨房建得很大，那么最大的房子就是厨房 

　　罗。 

　　我在长廊上走着，每隔十米就见一个士兵。他们只是有些奇怪的 

　　看了我一眼，却不支声。 

　　月夜，朱红的雕花，寂静的长廊。 

　　我异常兴奋。 

　　我觉得我象是夜间踏香来访的楚留香，我脚下的长廊便是载着我 

　　飞翔的片片屋檐，那片片屋檐下的生活每一个及我精彩。 

　　眼前还是一道长廊，只是少了士兵，于是我以自娘胎出生以来最 

　　快速度向前冲去。 

　　半夜三更，一个声音响彻了云霄： 

　　“我终于可以吃东西啦！！” 


　　紧接着是一声巨大的“嘭” 

　　门被我推开。 

　　再紧接着是前所未有的静默。 

　　我看见两个在床上纠缠的人，两个男人，不过他们现在已被我从 

　　缠绵状态中惊起。 

　　我愣了一下，说：“哦，对不起，你们继续。” 

　　我关门，厨房里并没有我想吃的东西呢，不，好象也不是厨房啊~ 

　　抬头，两个士兵向我走来。 

　　我问：“请问厨房在哪儿？” 

　　他们没有回话，径直地把我拖到了某处的厅堂，刚才的两个男子 

　　现在已坐在了厅堂上。 

　　好快的穿衣速度，我暗叹。 

　　身材较为高大的英挺男子发话了：“是谁派你来的？” 

　　我说：“没人。” 

　　“你到那儿…咳咳…干什么？” 

　　我说：“找东西吃，但是迷路了。” 
　　 

　　他说：“不可能。” 

　　“真的，我没骗你。” 

　　“你看天气。” 

　　我不解。 

　　他说：“月黑风高杀人夜。” 

　　昏死，好直截了当的看法。 

　　我说：“如果我要杀你，为何没有士兵通报你呢？” 

　　他开始质问身边的士兵。 

　　一士兵答道：“因，因为他是非常光明正大从我们眼前走过的， 

　　我们还以为是帮助您招他进去服侍你们的。”说到这里，士兵脸红 

　　了。 

　　男子暗骂了一声饭桶，说，“这还不足以证明你的清白。” 


　　我说：“其实我是新来的部员，采草大盗可为我作证。” 

　　“神奇了。”男子奇道，“他怎么会招个女孩子回来，按理 

　　说……” 

　　“我是男的。” 

　　“原来是自己人啊，那这事就好办了。”他微笑，“拉下去大五 

　　十大板！” 

　　“等等！”我忙叫道，“我可是新人哪~~” 

　　“新人又怎样？” 

　　我说：“新人有强大的发展潜力，若你打了我五十大板，又没把 

　　我打死，等我治好伤后，一定会苦练武功，将来报仇雪恨的！” 

　　“那就打死好了。” 

　　我说：“不知者无罪啊，下次我再也不敢啦。” 

　　“啊？还有下次。”男子微微眯起了眼睛，“该死！” 

　　他身旁的青衣男子拉了拉他的衣角，“他还是个孩子，算了。” 

　　我顿时以无比感激的目光看着他，他微笑，狭长的双目灿若流 

　　星，传说中的一笑倾城莫过如此吧~ 

　　“可是他……” 

　　“可以重来啊。” 

　　“真的？” 

　　“不过这回我在上面……” 

　　第3章 

　　我回到屋子，哥坐在桌子旁。 

　　桌子上是热腾腾的饭菜。 

　　我有些惊愕，恍惚中有种落泪的冲动。 

　　为了演示我的异样，我低下头，“你怎么知道我……” 

　　哥说：“你叫得太大声了。” 

　　“啊？” 

　　“那声‘我终于可以吃东西啦’，方圆十里，都听见了。” 

　　我汗颜，“厨房在哪儿？” 

　　哥说：“附近。” 

　　“哪里？” 

　　“旁边。”哥顿了一下，“就在我们房子右边啊，你刚刚去哪儿 

　　了，没发现？” 

　　晕死，白走了那么长的路，越是靠得进的东西，却偏偏越难发 

　　现。 


　　饭菜的味道竟是出乎我意料的好，印象中，哥应该没下过厨房， 

　　我问：“你煮的？” 
　　 

　　“不是。”哥说，“我拿着刀逼厨子煮的。” 

　　“哦~” 

　　我望向窗外，天已微明，想不到我竟折腾了一晚上。 

　　“以后要杀人吗？”我问。 

　　“只要心里不想杀人，就不会杀人。” 

　　“那还可以睡懒觉吗？” 

　　哥说：“管他，照睡。” 

　　我们直睡到下午才起来，听传言说，其间不断有人催我们起床， 

　　有敲锣鼓钟者，掐脖捂鼻者，甚至还有拿倒架在我们脖子上的。 

　　哥不禁惊讶于我们的睡功，问道：“我们到底是怎样醒来的？” 

　　我说：“睡醒的。” 

　　采草大盗吩咐手下拿来两件新衣。 

　　我很高兴，终于有新衣服穿了，可一看，却让我大失所望，竟是 

　　两件黑衣衫。 

　　我最讨厌黑色。 

　　黑，没有尽头，没有希望，只有深不见底的暗，死亡的颜色。 

　　我说：“换两件吧。” 

　　大盗说：“不行，黑色可是保护色。” 

　　“为何？” 

　　“因为穿黑衣衫看起来象杀手。” 

　　“还是要换。”我坚持。 

　　“为何？”轮到他问我了。 

　　我说：“我俩要干卧底，穿黑色容易被发现。” 

　　“哦~” 

　　于是，我俩都换上了自己喜欢的衣衫。 

　　眼前是一张桌子，桌子上有两张纸，纸上写的是契约。 

　　“签上你们的名字。”大盗说。 

　　哥拿起了笔，喃喃道：“我觉得象卖身契。” 

　　我说：“怎会？我觉得签了字就等于包我们吃住穿。” 

　　哥说：“划算。”于是提笔签上了我俩的名字： 

　　江天 江城 

　　我说：“采草大盗，我……” 

　　他打断我的话：“不要叫人家采草大盗，人家也是有名字 

　　的。” 

　　“什么名儿？” 

　　“采草。” 

　　“父母起的？” 

　　点头。 

　　“造孽啊。”我感叹，“从今日起有何安排？” 

　　“训练，从今日起我就是你们的师傅。” 

　　哥突然警惕起来，“不好。” 

　　大盗不解。 

　　“你可不准对城儿做出猥亵行为。” 

　　“我说过我不恋童。” 

　　采草突然结巴起来：“尽，尽量吧。” 

　　尽量啊……好没说服力的字眼。 

　　我不禁佩服起哥的长远目光。 

　　落叶，飞舞，带着几分秋的萧瑟。 

　　采草带着我们进入训练场。 

　　米黄色的围栏，栏前站着一列人，人的手上举着靶子。 
　　 


　　“杀人，就要快，狠，准。”采草环视了一下四周， 

　　“杀手要得会用暗器，你们手上有镖，靶就在你们眼 

　　前，以人举靶，下手会更谨慎。” 

　　我猜这些人必定是高手，有足够能力避开飞镖，否则，组织不会 

　　做这些无谓的牺牲，就算牺牲，也必定在杀场上。 

　　想到这里，我的心放宽了很多。 

　　采草还没下令，我已出手。 

　　镖已飞出。 

　　全场静默。 

　　镖竟飞至某举靶人的胯下――一个重要至及的部位。 

　　采草愣了好久，半响才道：“好狠……” 

　　我觉得我做了比杀人还要伤天害理的事，脑子一片混乱，我觉得 

　　最好的解决办法就是晕倒。于是，我倒在了地上。 

　　清风拂过，树影晃动。 

　　我已醒来，却不敢睁开眼。 

　　“好了，不用装了。” 

　　那是哥的声音。 

　　“怎么办？”我问。 

　　“什么都不用办。”哥笑着说。 

　　“？” 

　　“你说呢？” 

　　我说：“哥啊，你不要再卖关子了，我害人家断子绝孙，娶不了 

　　老婆，还要去当太监，我罪不可赦啊~~~” 

　　“急什么，他本来就是太监啊。” 

　　“太监？” 

　　哥点头，“真不知道你是不是幸运星投胎，怎会那么巧。” 

　　我吁了一口气，不过心里还是感到万分惭愧，有空一定和哥去烧 

　　烧香拜拜佛。 

　　虽说出了意外，但训练还是要继续的。 

　　训练场还是那个训练场，只不过再也不敢采用以人举靶的形式 

　　了。 

　　一声令下，镖飞出。 

　　采草环视了一下，颇为满意的点点头，可他看到我的靶时，愣了 

　　一下。 

　　靶上没有飞镖。 

　　“你怎么还未出手？”他问。 

　　我指着隔壁那支正中红心的飞镖，“那是我发的。” 

　　“好准。”采草感叹。 

　　第二天，我被调到了制毒部门。 

　　调走的理由是：下手过狠过准。 

　　哥依然留在暗器部，采草说他将会成为高手。 

　　我问：“那我呢？” 

　　采草的笑容在刹那间凝固，既而道：“你将会成为高手中的高 

　　手。” 
　　第4章 

　　我每天在这儿学习医理，比在暗器部时逍遥得多。 

　　师傅说：毒，其实并无人所想的那般可怕，真正可怕的是人心。 

　　毒可害人，亦可救人，而浸染了毒的人心只会害人。 

　　这里的毒药亦是解药，解药亦是毒药。 

　　在制毒部呆久了，身上也带上了毒独特的香味。而且我发现大多 
　　 

　　数毒药都很好吃，因为解药放在随手可拿的地方，所以我对毒并不 

　　感到害怕。 

　　师傅常为此心痛不已，“我说江城啊，你可不可以不要把毒药拿 

　　来泡茶啊~” 

　　风铃叮当，声音流水般悦耳。 

　　帮主大人难得的大架光临。 

　　桌上放着两杯清茶，幽滟的茶水散发着清香。 

　　帮主大人轻抿了一口，道：“好茶，谁泡的？” 

　　我说：“是我。” 

　　帮主大人愣了一下，“你不就是那时打搅我和滟……”他突然停 

　　住，脸微微红了一下，他忙转换话题，“这茶真香，用什么泡 

　　的？” 

　　我笑着说：“三尸穿心腐骨草。” 

　　帮主大人把刚喝进的茶很不文雅的喷了出来，师傅的笑容也凝结 

　　在空气中。 

　　“你这祸害！”帮主起身止住我的穴道。 

　　下一秒，我被帮主大人和师傅联合拖到距组织十里外的竹林去。 

　　师傅拍了拍我的肩，语重心长地对我说：“穴道十二时辰后会自 

　　行解开，江城，保重啊~” 

　　接着迅速的与帮主大人消失在重重迷雾中，临走前，还不忘点了 

　　我的笑穴。 

　　阴阴淡月笼纱，竹影交错，淡淡的竹香味漂浮在空气中。 

　　迷人的夜。 

　　竹林里，一个人站在山坡上――大笑。 

　　如此良辰美景，若是你被人点了穴道，还被迫不停的，这何止是 

　　刹风景！ 

　　我觉得自己简直就是个大白痴。 

　　树影摇曳，一个黑影自我眼前掠过。 

　　“你似乎笑了很久。”他解了我的笑穴。 

　　我没有道谢，因为他待会儿肯定有事要问于我。 

　　眼前的黑衣男子蒙住了脸，双眸在黑夜中闪亮，黑耀石一般。 

　　“你姓江？”他问。 

　　“是。” 

　　“苏州人士？” 

　　“是。” 

　　“生辰？” 

　　“忘了。” 

　　“男的？” 

　　“废话！” 

　　他端详了我一会儿，然后解开我的衣襟。拉至肩下。 

　　我心头一凉，忙喊道：“你想干什么？” 

　　“别紧张，看一下而已。”他伸手抚摩我的肩。 

　　我一阵恶寒，只听他喃喃道“难不成我认错了？” 

　　我说：“你到底想干什么？” 

　　黑衣男子咳了一声，道：“抱歉，得罪了。” 

　　“那麻烦你帮我解开穴……” 

　　还未待我讲完，黑衣男子已飞身消失在冥冥夜色中。 

　　留下一脸茫然的我，唉，我说至少帮我把衣衫扣上啊…… 

　　若是被人看到我这副样子，八九成会说我勾引男人不成，反而被 

　　点了穴道。等等，为什么是勾引男人，不是勾引女人呢？ 
　　 

　　不过，那黑衣男子是谁，他到底要干什么，最关键的是，他为什 

　　么要摸我的肩！！ 

　　难不成他要找的人是姓江的苏州男子，年纪和我相仿，肩上有标 

　　记，恩……标记？！哥？！他要找的人是哥？！ 

　　他找哥干什么，哥会不会有危险，千百个问题萦绕着我，疲惫的 

　　感觉侵蚀着我，我终于忍不住站着睡着了。 


　　一线流光自窗户射入。 

　　我不知何时已躺在哥的怀里。 

　　“哥，昨晚我看见……”我突然停住，如果我告诉哥黑衣人的 

　　事，他会不会跟黑衣人走掉，离开我呢，我不禁害怕起来。 

　　“看见什么？” 

　　我说：“看见很多竹子啊。” 

　　“哦~” 

　　“ 昨天我被师傅点了穴道在竹林里站了一夜。” 

　　“恩。” 

　　什么反应，我不满：“昨夜你去哪儿了？” 

　　“昨夜我去赴宴了，帮主设的宴，饭菜很好吃。” 

　　我觉得哥已经被收买了。 

　　“对了，昨夜你的扣子怎么会解开？” 

　　“风吹的。”我心虚。 

　　“好大的风。” 

　　飞花自在，纯白的花瓣，在阳光里飘飞。 

　　阳光洒在脸上，温暖的感觉。 

　　哥望了望窗外：“快到‘门决’的日子了，你…也该好好努力 

　　了。” 

　　“恩…恩，尽量。”我汗颜，在组织待了好一段日子，总不能老 

　　停留在地门。 

　　组织分为地门，间门，绝门。 

　　表现恶劣者，待在地门。 

　　升门有两种途径，一是看平日表现，二可通过‘门决’。 

　　若是我打赢间门的人就可升到间门了。 

　　对手通过抽签决定，我的对手是间门中的高手――银剑，多么侠 

　　客的名字。 


　　门决当天。 

　　“你是地门的江城？”银剑上下打量我。 

　　我说：“是。” 

　　“使毒的？” 

　　我说：“是。” 

　　他当下拿了个特大号口罩带上，“我让你三招。” 

　　我欣然接受。 

　　决斗开始。 

　　我慢慢靠近对方，接着弯腰，捡了一块砖头迅速往银剑头上砸 

　　去。 

　　众人哗然。 

　　银剑当下到地 

　　我一招制胜。 

　　有史以来最无理的比试。 

　　间门的弟子不服，他们的意思是砖头不算暗器，不能算数。 

　　我问：“什么是暗器？” 
　　 

　　“暗器就是……” 

　　我打断他的话：“暗器就是能在人意想不到时伤人，是吗？” 

　　“是啊。” 

　　“是能在人猝防不及时伤人，是吗？” 

　　“是啊。” 

　　“那我用砖头是不是在人意想不到，猝防不及时伤人？” 

　　他无言以对。 

　　我偷笑。 

　　于是我顺利升上了间门。 


　　此后，银剑竟是一见到砖头就用头撞，练成了铁头功。 

　　可是不久，我又被降到地门。 

　　我问：“为什么？” 

　　师傅说：“派你到地门给其他人当榜样啊。” 

　　“什么榜样？” 

　　“叫他们不要向你学习啊。” 

　　********************************************************** 

　　为露的每一篇文章都没有回帖感到奇怪，过了n久才发现回帖原来藏在如此隐秘之地，要是早些知道就好了…… 
　　还有，谢谢各位的支持~~~~亲~~ 
　　第5章 

　　花开花落，一回首，一弹指，便是八年。 

　　这年，我十七岁，哥十九岁。 

　　我们的第一个任务是刺杀西名。 

　　我问：“西名是谁？” 

　　“要刺杀的人。” 

　　“我们真的要杀他吗？” 

　　“是坏人就杀。” 

　　“不好不坏的呢？” 

　　“就在他那里白吃白住。” 

　　“哦~” 

　　我们来到集市，很多年不上集市了，这种热闹的感觉令我兴奋得 

　　几欲大叫。 

　　哥想买一匹马，我不同意，我想买一头驴。 

　　哥问：“为什么？” 

　　我说：“因为我不会骑马。” 

　　哥说：“骑驴多没形象。” 

　　我说：“公平一点，骑骡子怎么样。” 

　　哥敲了一下我的脑门，“骑马。” 

　　“我不会骑。” 

　　哥回眸一笑：“我抱着你不就好了。” 

　　我不由一痴，脸微微发热起来。 

　　“别愣了，走啊。” 

　　身挂长剑走在大街上，剑是师傅在我临行前赠于我的，说这把剑 

　　杀气太重，未到逼不得已时，末要拔出。 

　　我们走到拐角处，见几个大汉正对着一个白衣书生拳脚相向。 

　　我跳上前，“住手！” 

　　一大汉道，“你小子算啥子东西。” 

　　我说：“我不是东西，我是人。”我故意将每个字说得极慢，料 

　　想只要装得冷酷一些，说不定就可以把他们吓跑了。 

　　这招果然凑效，大汉神色变恭敬了些，“阁下是……” 

　　“杀手。”我缓缓拔出了剑…… 

　　时间定格。 


　　我觉得我做了一件天下最多余，最灭自己威风的事。 

　　剑身已完全暴露在空气中，短短一小截剑身微微从剑柄上突出。 

　　难怪那么轻，我前所未有的痛恨师傅。 

　　大汉大笑，“黄毛小子，没戏了吧。兄弟们，上！”他竟抽出匕 

　　首向我刺来。 

　　我猝防不及。 

　　哥抱起我跳出数米开外，可匕首还是划伤了哥的脸，鲜血从伤口 

　　渗出。 

　　哥从地上捡起几粒石子，向大汉掷去，止住了他们的穴道。 

　　“还好吗？”我问。 

　　“没事。” 

　　我捧起哥的脸，添去他脸上的血迹…… 

　　“咳咳，多谢大侠救命之恩。”方才那被害书生已走到跟前。 

　　“不敢当。” 

　　“他为何打你？”我问。 

　　书生面有难色，清秀的眉微微皱起，“其实…是这样的。” 

　　“怎样？” 

　　“我调戏了他们家的千金。” 

　　“啊！”我和哥大吃一惊，造孽啊，活该被打。 

　　为了报答我们，白衣书生决定带我们去个好地方。 

　　前方隐隐飘来淡淡的脂粉香味，红漆的檐上大红灯笼高高挂着， 

　　无论白天黑夜都同样喧嚣之地――妓院。 

　　“就这儿？”我问。 

　　“是的，快进去吧。” 

　　哥刚踏进里面，忙被我拉住：“不要进。” 

　　“为何？” 

　　“我不想进。” 

　　“又不是小孩子，进去又何妨？”白衣书生笑道。 

　　哥拉着我进去，却被门口的老鸨拦住。 

　　我问：“干什么？” 

　　妓院是男人来的地方。” 

　　“我知道啊。” 

　　“知道还来。” 

　　我一愣，只听那老鸨滔滔不绝：“别以为你换上男装，我就认不 

　　出了，这种伎俩我看多了……” 

　　我打断她的白痴想法：“你听我……” 

　　“不用解释了，我听得耳朵都起茧了。” 

　　我顿时觉得我受了跳进黄河也洗不清的冤屈，现场验身嘛……不 

　　太雅吧，算了，反正我也不想进去，“对对对，这的确是女人不该 

　　来的地方。”我拉着哥向外走去。 

　　身后只听那老鸨喃喃道：“不是只有一个女的吗？怎么三个都是 

　　啊……” 

　　白衣书生万般无奈，只好带着我们去别的地方。 

　　前方又飘来一阵胭脂香味，我突然有种想死的感觉。 

　　“你说的第二个地方不会就是这里吧……” 

　　“对啊，这里是那家妓院得分店。” 

　　我一阵沉默。 

　　“不过这家店比较热闹，因为这里不仅有美女相伴……”白衣书 

　　生暧昧一笑，“还有美少年相随哦~这样，老鸨就不会再拦你了。” 

　　说罢，便硬拉着我进去。 


　　“我看你们俩奔波多日，不如在这住一宿，我请客。” 

　　我看是你自己想要在这风花雪月吧，不过有人请客，我当然不会 

　　拒绝。 

　　“对了，在下江天，这是我弟弟江城，兄台是……” 

　　“在下秦寿生。” 

　　禽兽生？也不知道他父母怎么想的。 

　　“在风流之地，必做风流只事……”他对着我哥说，“你要不要 

　　也……或者说你比较喜欢美少年？可惜我不好这一口……”他拿起 

　　扇子掩着嘴低低笑着。 

　　你以为哥会象你一样没有节操啊，我心道。 

　　耳边却听哥说：“美少年倒是不必了，不知这儿的花魁是谁？” 

　　“江兄果然是识趣之人，花魁在那儿，不过想见她的人很多 

　　呢。” 

　　哥拍了拍我的肩，继而站起来，道：“我也去会会。” 

　　我一阵怅然若失，哥喜欢女孩子啊……面对满桌的佳肴我食之无 

　　味，我瞪了禽兽生一眼，一摔筷子，“我回房里去了。” 

　　禽兽生跟了上来，“小城，这里的酒很好喝，可谓一醉解千愁， 

　　你要不要尝尝看？”他递给我一杯酒。 

　　我没有接。 

　　“怎么，怕我下毒吗？”他将酒一饮而尽，接着又倒了一杯递给 

　　我。 

　　我微微一笑，将酒饮进。 

　　他的手唤过我的腰，我没有躲避。 

　　他凑到我耳边：“你的身体是否觉得很热？” 

　　“说这句话的应该是我吧。” 

　　他脸上闪过一丝差异，随即被我推倒在床上。 

　　“你下了什么药？” 

　　“在风月之地下的自然是风月之药。”我坏坏地笑道，“以其人 

　　之道还至其人之身嘛，你刚才不也在我酒里下了药，不过，迷香散 

　　是对女人才有效的，你下这药给我干嘛？” 

　　他一脸诧异：“你不是女扮男装？” 

　　晕死，我何时说过我是女的了，强忍着想痛扁他一顿的冲动， 

　　“顺便提一下，我给你下的药，只有靠男人才可帮你解决，我自然 

　　不会帮你，而且你也没有龙阳之好。药效十二时辰自会消除，你慢 

　　慢忍耐吧。”看着他欲求不满的样子，我心情大好。 

　　先是带我哥来妓院，再是对我图谋不轨，此人不教训不行。 

　　我潇洒地关门离开，房里传来的呻吟声充耳不闻。 

　　第6章 

　　幸好我是男的，否则，他用强的，我就完了。我非常不爽地踢开 

　　门，径直倒在床上。 

　　半个时辰过后―― 

　　再次不爽地踢开门，哥怎么还不回来，莫非是……哎，就算是又 

　　能怎样，难不成我还把那女的大卸八块不成…… 

　　我问老鸨：“花魁在哪里？” 

　　她指指楼上，我顺着方向望去，还好没和哥在一起，看她一脸严 

　　肃的守在房门旁，不知房里隐藏着什么秘密。 

　　想必那花魁也会武功，我不禁好奇起来。 

　　我跑上去，她拦住了我。 

　　“没想到这里居然有那么漂亮的姐姐~”我故作惊讶，抬眼，见 

　　她神色缓和了些，又继续道：“今日有缘相逢，赠予姐姐一物，还 

　　望姐姐收下。”我将迷魂花在她眼前一晃，她闻香倒下。 

　　我透过缝隙看向里边，我竟看到了哥，他正和一玄衣男子谈话， 

　　玄衣男子突然站起，向门口这边走来。 

　　我心一凉，门已被推开，一双黑耀石的眸子望向我，“偷听别人 

　　说话可不是好习惯呢。” 

　　“路过路过，哈哈。”我干笑两声。 

　　“路过时随便也把我的侍女迷倒了？”他微微眯起了那双狭长的 

　　眸子。 

　　反正已被识破，再掩饰也是白搭，我看向他，依稀觉得着双眼睛 

　　似曾相识。 

　　“城儿？！”哥看到我似乎有些惊讶，“你怎么还不歇息？” 

　　“睡不着。” 

　　“睡不着就乱闯咯？”玄衣男子伸手捏我的脸，“你弟弟好可 

　　爱。” 

　　哥拉回那双在我脸上肆虐的手，“可爱也不准你乱摸。” 

　　玄衣人望了望哥，“我说的事，你考虑看看吧，我等你的答 

　　复。” 

　　哥点了点头。 

　　“还有……你们也总不能让我的侍女在地板上躺一夜吧。”他微 

　　笑，接着旋身，只听衣襟带风之声，玄衣人便从我我眼前消失了。 

　　好身手，我不禁佩服。忽然听见窗外“扑通”一声，象是有人落 

　　水的声音，随即呼救声不断。 

　　我顿时感到无比郁闷。 

　　我问：“他是谁？” 

　　哥抱起玄衣人饿侍女放到床上，“西名。” 

　　西名？！“他不是那个我们要杀的人吗？” 

　　“是啊。” 

　　“他是好人？” 

　　“也许……” 

　　“我们不杀他吗？” 

　　“恩。” 

　　“如何向组织交代？” 

　　“到了期限再说吧。” 

　　“到了期限以后呢？” 

　　“不必担心。”哥微笑拍了拍我的肩，“他们巴不得你这祸精别 

　　回去。” 

　　我咬牙，“那你呢？” 

　　“我回去你也会跟着回去，所以他们也不希望我回去。” 

　　“他刚才和你说什么？” 

　　“时间不早了。”哥摸了摸我的头，“快睡觉吧。” 


　　为什么要瞒我，可话到了嘴边，却说不出来，失落的感觉，我低 

　　下头，“哥觉得这里的女孩子如何？” 

　　“很漂亮，也很可爱。” 

　　是啊，确实很可爱……算了别想太多，哥不会丢下我的。 

　　“咦，隔壁房里传来的声音好象秦寿生的，他不会出什么事 

　　吧。” 

　　“没事没事，你别妨碍人家就好。”我赶紧掩上了房门。 

　　半夜，我悄悄钻进哥的被子里，端详着他的睡脸，长眉入鬓，高 

　　高的鼻梁，眉宇间隐隐透着英气。哥长得很好看呢，而且不是一般 
　　 

　　的好看，总觉得他有着一种与众不同的气质。 


　　睡意渐渐蔓延，我小小大了个呵欠，原本只想躺一会儿就乖乖回 

　　到自己床上的，可我却贪恋着哥怀中的温暖，不愿起来。 

　　清脆的鸟鸣声唤醒了清晨。 

　　我和哥才踏出房门，便遇到秦寿生，他一脸疲惫，哪还有原来的 

　　风流韵态。 

　　“早啊，咦，你今天气色怎么不大好呀。”我故意问道。 

　　他的脸色更沉了，瞪了我一眼，“多谢小城关心，我没事。” 

　　哥在我旁边，谅他也不敢乱来，何况这么丢脸的事，他怎么会向 

　　外人说起，我一本正经：“秦兄，无论那里如何那样，也要懂得节 

　　欲啊。” 

　　那小子竟不动声色，笑道：“小城教训得是，对了，在下有一请 

　　求，不知你们可否答应。” 

　　“什么请求。” 

　　秦寿生抬头望天，“在下有一个心愿，就是纵横天下……咳咳” 

　　他咳嗽了几声，又悠然道来，“就是纵横天下五湖四海的妓院，” 

　　我和哥当场楞住，耳边又听他说：“不知能否与你们结伴同行， 

　　我一个文弱书生，手无缚鸡之力，路上难免受人欺负，但只要有你 

　　们陪伴……” 

　　“好啊。”哥欣然答应。 

　　我知道哥肯定是打定叫他包我们吃穿住的主意了，虽然那小子抱 

　　着要教训教训我的念头，但多了这么一个游伴，我觉得挺有趣的。 

　　―――――――――――――――――――――――――――――― 
　　没货存了……郁闷，干脆就这么完好了…… 







 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 