　　　　　　　　　　　　　　　透明白裙

作者：CWLPB
2010/04/17l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟我初碚У剑第一次文，得不好，但都是真之作，希望能入各位
大大的眼。

　　我，有意暴露凌辱女友全乃非哥之助，我相信看^他作品的人]有不沉迷其
中的，所以最近我_始女友也看看他的佳作。非常感x春M@平台，我知
道我K非中另，原磉有@N多同好，有了你，我就有了恿Α…U不
多f了，下面要的是我暴露凌辱女友的一段比^刺激的v，希望各位支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我跟女友因各自工作原因K不能天天面，一月也就扇天能在一起，所以
只要面，女友基本上都精心打扮，不^她再怎N打扮也是保守形，B裙子
都]有，所以每次逛街我都要o她I衣服和裙子，然全是性感的，m然她不
意，但好不容易一次，她也不好`背我啦！

　　去年我c女友一起^五一，Q定好好芬幌拢首先然是逛街o她I衣服
了。夏天衣服大多清鲂偷模薄薄的一件，偷眼瞄著大街上那些性感美女，我l
出感U：「老婆，你要是也能穿得人家那N性，感肯定迷死人，回^率也^Π
分百了，我@老公也能沾c光咯！」

　　女友晶晶不爽了：「你死人，就想著我e人看啊！大街走著也能你l
春啊？y道我F在不美、不吸引人幔俊

　　K非是我情人眼e出西施，能泡到我女朋友著我很有自豪感。女友L了
副瓜子蛋，尖尖的下巴上是薄薄的小嘴唇，我常f她薄嘴唇，心地刻薄
呢！弄得她很不芬猓其我看著她的小嘴就有吻上去的n印

　　尖挺的鼻子配著清澈的不算大也不算小的眼睛，外加白白的蛋，m然]有
白e透t那N可郏但s有N另的高F美，人不忍C^（s碰上了我@魔
鬼，我都岩墒遣皇潜砻嬖角甯叩呐人刃脑较g哪腥肆耍不然怎N守了二
十二d的s我得手了，看砀缯娴氖髡f）。

　　她身高m只一米六，但ε人碚f已不e了，就可惜她不鄞└吒鞋，胸
她不告V我，但她所戴胸罩是Ｃ罩杯的，在我之前]被男人碰^的乳^仍然
是粉粉嫩嫩的，看了就想咬，咬了又想吸，KK（不好意思小弟又流口水了）。

　　雪白AA的小屁股略略上N，穿著子就有伸出魔爪的想法，光後可想我
是多N鄄会手了。加上她毫o肉的小U腰跟修L美白的p腿，全身上下就是
蚍Q勺郑若要多f，那曲美就是她的代言~了，前凸後NT人心魂啊！

　　想知道我女友下面是什N光景幔慨然不大夥失望了，一p嫩滑的小_
丫……什N？不是你想知道的？噢，懂了……要ff她的最私了，]被我_
ㄟ^状蔚年唇sK不像乳^一臃勰郏有c像是褐色，但是不y看，更有Ny
言的T惑。我曾她是不是手淫^，她s一口否J。

　　唇上有著赘毛毛一直延伸往上，可以f是毛比^多的，都f毛多
的性j旺，不知道女友是不是，反正她在我面前是]表F出怼：昧私榻B完了，
改f正}了……上面f到逛街，我走到步行街，^我一路磨硬泡，女友K
於答我她I件性感一c的衣服穿了好^五一。

　　可性感衣服也不是那N好找的，找了差不多一上午算淼揭患也诲e的店，
店热瞬欢啵加店T六、七，加我一θ男三女另外擅女店T，男的都
是陪老婆、女友啦，因檫@是u女人衣服的店。女人衣服看上去都那N光r，可
我se具慧眼，M店就看到了一件白色B衣裙，@裙子的特色就在於它白又]有
饶，m然煸谀强床怀恚但我s知道穿上身^ν该鳌

　　它的整w就像t生的工作服，大ＶI，I口_到胸中了，胸以上露出雪白
一片，o袖的款式l玉臂展露在外。前面一排口子纳系较拢g距s有差不
多十公分，下o到膝上二十公分左右，穿在女友身上可以f是超短B衣裙了。我
so女友，女友很爽快的M了衣g，出磲嵛s心跳加速、目瞪口呆、
小弟弟充血，不是我F，在是太刺激人了！

　　不知是否天助我暴露女友，是女友榱俗我_心，今天竟然穿了那套我I
的黑色纫拢白衣裙e面穿黑纫虏挥谜f也知道透光了，胸罩算正常，透了也
只能看出是黑色胸罩，可受不了的是妊s是小丁，我可牟唤o她I正纫卵
的。衣裙的L度好w住小半截大腿，因榇笮好N身，所以坐下之後那懊
肯定可以看到一c春光的；而且前面又是一排扣子，一不小心就可以让婵吹
黑色妊或者更多……

　　傻傻的女友不知道是真因檠劬Σ缓茫看不出透明了是什N原因，竟然
著R子D^磙D^去，嘴ef著除了短了c外挺好看的，s]lF店e三男
性六b眼睛都S著她在D。受不了了，看吧看吧，量看吧！哈哈，我上下
^都充血了，怕被e人看出樱我so坐下，b作cu女友的衣裙。

　　我f：「不短啊！跟e人的超短裙比已算L的了。」

　　女友竟然χR子腰往下拉下o，拉f：「最下面@w扣子要是掉
了就麻┝耍前面就敞_呢！不^是挺好看的……」

　　女友就@N著要余锣抡f了一大堆，我s直要受不了，有N渖先サ
n恿恕Ｅ友@N一腰，屁股就正χ坐在她後面的我，N身的白色裙子⑺
的屁股和黑色丁字透露得一[oz。而裙子也因腰而上拉，整大腿都已
暴露了，我只要再稍微低^就能看到女友的私了。偷瞄另男生，lF早把
自己老婆、女友扔一，都跑到@硗得槲遗友的屁股了，手上不忘假b挑x
衣服硌陲。

　　我狠狠鄙他了一把：『有\心]\，o你看都不敢看！』想著，有
砘锞谷欢琢讼砑傺b鞋В我靠，手段s很管用啊，想必他已看到女
友的裙却汗饬耍是什N幼幽兀靠隙那跟的已陷入了善唇之中，
而蛇更有毛毛露出怼…

　　正意淫著，女友已D^砹耍她突然腰NM我耳朵小f道：「老公，
我感X好像有c透明。」

　　我突然X得X袋有ctg了，因榕友@N一腰，我又lF了她前面的
一片雪白，m然戴著胸罩，半罩的胸罩仍然能直接看到乳，再差一c就B乳
^都暴露出砹耍不用回^也知道我身後那晌灰部瓷笛哿恕…

　　耳中砼友q豫的音：「要不再看看e的衣服吧？」我so回^神ε
友f：「@件挺好的啊，你不也f好看幔肯奶煺l的衣服不有c透明啊？逛了一
上午了，我也累了，就I它了，乖，。」

　　女友嘟著嘴f：「你就巴不得透明，哼！人看光算了。」我了忽然感X
女友是不是早知道透明，s故意b不知，y道她也受了我的影，喜g暴露自己
了？管她呢！

　　我「嘿嘿」笑了笑，拉著女友付とチ耍叫她不用Q下砹耍直接穿了走，
她也]f什N……付X出磲幔其中一δ信也出砹耍我D^看了看穿了新衣
服的女友，哇塞！了我一跳，在是刺激：在店e艄獠淮螅不是很透
明，可F在太一瘢B胸罩妊的花y都能模糊看出砹耍而全身肉色也是@
了出怼？聪蜥崦妫那δ信果然χ我女友``私Z，想必也看到精彩了。

　　我稍稍走慢_步淼脚友後面c，一看果然爽，女友背部一眼望去就看到一
l黑色胸透了出恚肉色也有c透了，而微N的屁股上更是明@露出了丁字
的廓，走路r，屁股一扭一扭的也很是明@，倒是我真]想到@衣服能@N
透明。

　　看^穿白r衣的女人，大部份都能看出e面纫骂色，但B肉色都透出淼
s很少，我so揉了揉衣服下o，才lF原硌以下的布料跟上面不一樱上面
是布料，而下面s是有性的。天才O啊，直是我暴露人士的珍品。我又
D到女友左一看，果然，由於扣子c扣子之gg距^大，走路r衣服跟著樱
而光s目圩又g穿透M去，腰腹大腿都是若[若@的。

　　女友我@著她左看右看就f：「有什N不幔俊沟皖^一看，立r@叫起
恚骸赴。≡踹@N透明？你死人也不跟我f，@我怎N穿啊？我要Q掉。」

　　女友抬^看去大街上，果然好多男人都色迷迷地看著她，上w起一片t，
掉^就要往衣服店去把衣服Q下恚我s忙拉住她f：「你就作不知道嘛，也
不是很透啦！再f@也]人JR你，怕什N？」

　　女友不依f道：「f一碰到熟人，我要不要做人啊？而且我今天榱俗你
高d穿了丁字呢！快看看我後面是不是也看得出恚俊

　　白V女友用看幔靠隙看的一清二楚啦！不^@我不敢f，便好似的
f道：「好老婆，不用Q下砝玻∵@件衣服@N好看，不穿多可惜。你也知道我
的嗜好啦，就委屈一天，今天好好狂一下，今天y得在一起又是五一，不要
d啦！你要怕熟人，那我今天你去森林公@玩，那x@h，不怕了吧？」

　　M了一大堆口舌最K是f服了女友，而女友也不敢再逛了，就Q定去森林
公@那吃中然後再玩。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）


　　　　　　　　　　　　　　（二）公凌辱

　　（m上文）去那e坐公要坐一小r，但打的又我X得少了很多
趣，就跟女友f坐公去，女友比^s，然不反α耍於是我去公站
等。天庋幔女友m然Я悖背上仍有c汗瘢衣服也N上了身，所以也
更透明了。

　　身有不少人在等，可是看到我女友後眼睛都D向了她，或@或鄙，
但更多的是色迷迷的，@然是男人的眼神；更有年p男人看到@有@N
性感的美女，都靠到@淼攘耍眼睛然是上瞄下瞄了。而女友也不知是]看
到是J了，只oo抓著我的手默默o言的看著前面。

　　看^那N多狼友文章的我，然不傻傻的女友恐我走了，嘿嘿，
我本硪皇纸o女友打阋皇恐她，但要到了r我假b掏X昝了女友的手，
K且推她快上，女友只好跟著人流D上。大崽斓奈揖推婀衷觞N@N多人
D公交，不^]女人，有也是上了年o的，我女友然是各人靠近的ο蟆

　　我女友一走我身，立刻就有一湍腥艘矶上，_始肆o忌地χ
我女友瞄上瞄下的男的，更是ooN著我女友D著她上的，可z女友B想
等我都不能，而我s]有跟上，等到一群男人著我女友上了我才收闵宪，
我r很岩赡切┠械恼媸亲@路的幔恳蔡多了，也不知道他揩油]，反
正就我女友叫了茁然後回^叫我，我了她一然後跟著上了。

　　事後我女友叫什N，她才支支吾吾的告V我，她被好纂b手抓了屁股和胸
部。我笑f她魅力大，她sR我B，女友被非Y了笑得出，@是後。上
後才lF人M榛迹女友也被D到了中g，看她上tt的一焦急的看著我，
我感X到有事l生了，我的心也跟著×姨悠怼

　　我向女友做了手荼硎疚疫^不去，她待在那，而女友s抿著嘴往@D
了紫]D泳]恿恕Ｎ铱戳艘幌拢她上好六男人把她得死死的，似
乎就是瞄女友的那，看穿著是一起的民工吧！更L的m然也是男
的，sK]像那那泳oo靠著。

　　我怕出事，又往那D了D，m然想凌辱一下女友，s]想^人「害」
她。女友看我走近了c反而更t了，都有汗水流下，得好像不自在了。我知
道女友害羞，如果有人吃她豆腐她肯定不敢P，又怕被我看到o人，於是
我躲到e人背後b作D不恿耍她眼神接|不到我，而我t可以看到她那的
屿o。

　　我看了下女友那情r，此r因楣u晃，女友一b手拉著上面的吊h，
另一b手s扯著裙o似乎怕走光，而她的裙子也因槭值母吲e而上升了更多……
只看到白花花的大腿全暴露在空庵校而她四L的六男人前面高男人正
χ她，扇祟^都低著，肯定在ou地看著女友I口的雪白，恐怕一半胸部也
已收入眼底。

　　左右各一人，後面也是扇耍都ooN著女友，M享揩油之罚看他如此
目中o人，似乎都不在乎我@恐女友手的男人在旁，再看他打扮，
果然都是一副地痞打扮，恐怕就算我F在想D到女友身拉走她也是不可能了，
我只有默默祝\@砘e太^份，而刃纳钐s又[[有c期待和d^。

　　如此看了追昼，S著子的簸，色狼往女友身上硬D状危手也y摸
紫箩幔看女友只低著^不敢吭後，K於大了起恚後面有男的到女友
耳跟她f起了悄悄，我b作]看到只面朝窗外，想s也不到他f什
N。

　　我让婵吹接须b手慢慢⑴友的裙子拉了起恚而女友原本抓著裙o的手
_始暝了起恚@些砘锟次依掀糯┻@N露，把她u的了幔棵一摸就算了
嘛！竟然想把裙子拉起恚我女友e面穿的可是丁字，裙子如果拉起恚M
不是等於下半身赤裸在空庵校课蚁嘈排友不任他如此做的。

　　果然女友t著抬起^，怒目看向拉他裙子的男人，可是後面那男人又
著女友f起了，女友像是到什N可怕的事，大了眼u了u^，看了我一眼
又低下了^。我不知道他f了什N，想找好的地方看看他的情r，s
因槟男的得太死看不到什N，只好作T。

　　不^我K不沮剩因橹灰事後⑴友灌醉再她情j高q，她神智迷失下
肯定道出今天所l生的事的。事l一年之後的今天我早已呐友口中t解
了初的情r，F在我下r刺激的半小rr光。

　　在一次灌倒了女友然後上床卮r，我女友：「r那些男的跟你f什N
了？」女友模模糊糊的道出了原委。

　　後面那男的一_始第一句是f：「小妞，致锏哪兀看┲N性感透明，
D公，是不是男朋友不行出砉匆男人啊？哈哈！」男人f完手已摸上了女
友的屁股，隔著裙子慢慢揉著。女友屁股本就AN，是男人就想要摸一把。

　　此r男人越摸越感X柔滑，又摸到了股g的ё樱才lF女友竟然穿的是丁
字，so上男人f道：「哥@次碰到O品了，@女的L得一不
可侵犯的幼樱]想到是}，e面竟然穿的丁字！」女友到@身子
抖了一下，K且用力扭恿紫缕ü伤埔暝後面手掌，]想到一s引砹
另一b手掌。

　　只其中一男的道：「我早乃透明裙子看出她穿的丁字了，不然怎
Nf@女的有颍抗哈，小}。」女友低著^往外n了ns硬涣耍前面那
人竟然一手h抱住女友的腰，而另一手竟然往上拉著裙o。

　　女友如何肯依，她跟了我以後m然知道我有凌辱女友的酆茫也多次被e人
揩油，但s]像今天@般危C四伏，竟然大地拉她裙子，如此人多之m
然被他著e人看不到自己的窘境，但女友s也是害怕不已。

　　她抬起害羞的想要用眼神制止@腿耍可是耳中s淼统恋脑Z：「小
妞，最好e樱你如果配合，我摸摸看看就放了你，否t立R撕你的衣服
整的男人看看你@外表清妊eL}的小淫娃。有你最好b作o事l生，
你男友在上吧？不希望他看到你被我摸玩吧？如果你男友lF了走^砟窃
就不客饬耍你最好乖乖。」

　　那男人口才不e，很明@他明白女人的心理，不是第一次@N威{e人了。
女友了@更加峙拢u了u^，又看了看我，希望我能看到她的窘境^
她，又怕我看到真^恚q豫了一，女友J命似的低下了^，只盼@是公上
他不敢太^份。

　　兹艘女友o奈地低下了^，都l出了倮的低笑，手上幼饕哺加肆o忌
了，有的摸上了大腿，有的摸上了屁股，有的更攀上了胸部，有的t向女友的
私Ml了。女友的低呼不起任何作用，抓著裙o的手也被人拉_放到了e人的
d上搓揉著，女友O力暝奈何力量不颍又不敢有太大幼鳎怕引起e人注
意。

　　在女友的手被拉_之後，她的B衣透明白裙已失去了主人的保o，一左一
右呻b手同r慢慢地拉高了女友的裙子，似乎是要缗友的心智或者是M足他
凌辱眼前清女人的心理。他只是一c一c的往上拉著裙子，而女友的心跳
也跟著他的幼鞫慢慢提高了起恚想叫出s不敢。

　　K於裙子被拉到了腰g，而男人的眼睛也都看向了女友的下身，呼吸也
加快了，似乎是好久]吃^肉的狼突然到了雪白的小羊。小羊羔的下w穿著薄
透明丁字，前面的小三角包不住女友茂盛的毛，不少毛蛇和薄中
昝了出恚谎上著一根o@到屁股中g的股咸，又分出一根穿^
砂昶ü芍虚g，像是一l分割，AA的白嫩屁股分隔_恚黑白分明中透出
淫的T惑。

　　穿^股淼脚友的唇，s被肥厚的唇A住，似乎吃到了什N好
吃的|西，竟然流出了亮WW的淫水，⑦B接前面三角布的弄瘛１色
狼裳鄯殴猓纂b手同r摸向了女友的N臀和前面包裹著黑森林的小黑妊，可
z女友一@呼差c叫出口，敢s咬住了下嘴唇不敢吭，但女友的下身只有那
N大，s怎N能蜃@N多狼爪R幸？

　　在四b手掌握了要地之後，其N狼爪不甘示弱，像是怕最後地也被Z走，
s忙⑴友衣裙一拉到，A在了女友的腋下胸部上面，同r墒峙噬狭伺友的
玉女峰，隔著胸罩不知z香惜玉的揉捏了起恚此r女友K於忍不住低求：
「求你e@N^份，放_我。」

　　女友o力的求只是樯狼增加d^D而已，只她正面正鄄会手地崦
著女友唇的男人淫笑著低f道：「小}，你就eb了，瞧你下面，我]
摸你竟然已流水了，真是淫啊！放心，哥哥湍醯煤芎茫e人^看不到
你，你就好好享受吧！哈哈……」f著⑹种改玫脚友眼前晃了晃，OM凌
辱之能。女友了自己的淫水，眼中[[有I光，似乎在恨自己不中用，]上眼
狠狠甩了甩^，更引得身男人低u笑。

　　眼前狼爪蚺完女友後又伸向女友下面，似乎他是@些人的^，竟然]人乘
C⑺的位子琢耍又回到女友私後，他慢慢荛_了女友丁字的底，沾了
淫水的手指在唇上砘厝嘀，不r摸向女友敏感的蒂，而女友s深呼吸著，
似乎在忍著什N。

　　那b手指摸蛄送饷嬷後D而溥M女友的小穴了，食指揉著蒂而中指
t在了女友的道口。狼爪在下面摸了@N久，女友p腿都不曾^，似乎
有些享受似的微微分_了一c，可此rlF狼指想要侵入@只有男友的我M入
^的禁地，立即㈦p腿Ao，K且瞪眼看向面前邪的男人，以D阻止他的^份行
椤

　　可是眼前男人z毫不受威{，反而⒛近女友像是要H吻女友，得女友
㈩^後移，而男人sK未跟M，似乎也不敢太大幼鞅蝗丝吹剑只是低f道：
「小}，最好配合c，否tM去的就不是手指了。」

　　女友了@赤裸裸的威{獾萌身l抖，I眼朦V中s也o奈地]上了眼，
慢慢⑼确至碎_怼Ｄ腥烁吲d的笑了，同rLL的粗黑手指也慢慢M了女友的
小穴，手指m粗但幼s厝幔像{情似的慢慢挺M著，直至全根深入女友的小
穴，在深入之後女友s像是期待的|西K於得手了，竟然深深呼出了一口狻

　　面前男人然看到了@一幕，@然他是w中高手，知道如何{情，只微微笑
了笑，又⑹种妇抽出。如此一抽一插下，女友也uuM入了享受之中，似乎
忘了此r的境，只]著眼深呼吸。女友的小穴很是敏感，想必@N紫乱呀
她流出不少淫水了。

　　前面黑森林有一b手只能流B於小腹、大腿等崦，而纫蛔笠挥
的呻b手已奈遗友的胸罩外伸到了胸罩e面，正在揉捏抓弄著女友的一Ρ
乳，而女友的胸罩已那懊娼忾_，女友一p雪白p乳也暴露在空庵校或揉或
捏中女友敏感粉嫩的乳^已得酝Α

　　女友身wS著他的芘而一抖一著，想叫又不敢，想阻止又不能，幸好
色狼算高大，⑴友著不至於春光外露。而她的屁股那NA滑，逃
狼爪幔慨然不可能，呻b手抓著她的砂昶ü扇夂莺莸厝嗄笾，一⑵ü衫
_，一又揉o使抛ブ，⑴友屁股都弄t了。

　　更女友不可思h的是，左乳上的右手竟然像是玩蛄四廴椋⒅交o了原
先只能徘徊於肚腹之g的狼爪，D而摸向女友嫩嫩的B男友都不曾碰|的屁眼，
在肛T口慢慢揉著。女友想要u悠ü碜柚梗s感X那痈@淫，下身光光
的她m然穿著丁字s比]有更T人，胸腹跟小穴都有手指在侵犯，而屁股上也
N著呻b粗糙的手掌，若是扭悠ü赡⑹窃诱T人的情景呢？女友只好站著
默默Ao屁股。

　　感X全身llC的女友，使M最後的力饪so著肛T，可是有用幔磕请b
手指然不被踉谕饷妫反而更激起了他的j望。在擅同伴用力⑵ü上
拉_，⑵ㄑ郾┞oz之後，左那人用食指挑_丁字的，用中指pp
揉了紫赂亻T口，而女友竟然感X有c麻麻的舒服感X，S即放了屁眼。

　　屁眼一放，中指便似有感，忙用力插了M去。女友屁眼遭受突如其
的u簦K於忍耐不住低叫痛，低求：「啊……求你e弄那e，痛啊！
啊……」

　　似乎是女友的痛呼起了作用，手指竟然退出砹耍不^她]淼眉c幸，
那b手竟然D移地，尼崦婷到了前面插著一根手指的小穴。在前面@根手
指一M一出g，後面@根很有默契地硬D了M去，女友忍不住痛扭悠砹耍可
是如何能[@N多魔爪，徒然引e人疑惑的目光，得女友so不敢恿耍
只有默默承受。

　　後面的手指女友不敢恿耍似乎是在炫耀倮，手指狠狠插了M去，筛
粗大手指D在道e面恐怕比我的小弟粗，女友只痛得汗流不止o咬嘴唇，鼻
子es鞒觯骸膏拧…嗯……嗯……」似痛似爽的哼。

　　前面那根手指像是不甘示弱，也得狠了起恚_始女友比^享受@刺激
又厝岬氖种福此r只能]眼忍受，甚至都不知道手的主人是l，也不知道。
呻b手指如同比似的，在女友微竦男⊙纫贿M一出，大s弄了追昼，在手
指於狼爪的共同侵犯下，女友K於受不了，也慢慢m了手指的大小c速度，流
出了舒服的淫水。

　　女友著自己小穴手指抽插r怼缸套獭沟囊水，心中m然不甘，但身
ws越碓o力，也越碓交C，口中更l出了B自己都不相信的低迷y的淫
叫：「啊……啊……你慢c。嗯……嗯……舒服……啊……噢……不要……不
要停……」幸好子簸、R_、路上v的喇吧等s音遮w了女友的g
叫，否t恐怕@音要震@整乘客了。

　　男人了女友的淫yZ，都得更u力了，女友原本被迫涸e人
d上的手也主由舷麓耆嗥鹉腥说难d中的硬挺，女友的淫水越流越多，流M
了人家的手指，著大腿流了下去。而另纂b手也]f著，各司所，抓奶的、
捏乳^的、摸腰腹的、揉屁股的，看了就人鼻血。

　　下面手指抽插的速度越碓娇欤直要把女友的小穴插了，而女友也已站
不住，身w靠在後面那男人身上，手也不再抓著吊h，而是放在男人粗大的手背
上，椭男人摸著自己的乳房，真是要多淫有多淫，完全不像我那高傲的女
友了。

　　正女友忍不住C喘著，後面那b插著小穴的手指忽然抽了出恚S即又
上了肛T，而抓捏女友屁股的呻b手也非常配合地用力分_了女友的砂晖稳猓
使肛T暴露oz。在肛T的手指趁菀徊澹靠著手上淫水竟然M入了一半到肛
T龋原硭先插前面是榱滑手指，以方便F在插入女友o窄的肛T。

　　而女友在被插入肛T的一刻竟然被刺激得_到了高潮，一低@呼之後淫
水汩汩流出，著手指滴到地下，全身更是抖不停。各狼爪了此情形更如受
到鼓舞，更加u力起恚女友小穴c肛T更是一s一o的抽搐著，刺激得前後
根手指加速抽插起怼

　　道中的手指由於後面那b退出去了，所以前面又加入了一根手指，成食
中二指一起抽插；肛T中的手指t一鼓作馊根插了M去，K且快速抽插起怼
女友在忍不住@呼，只好用手捂住了嘴，但仍然能到女友「嗯嗯、啊啊」的
哼。

　　如此默默o的抽插了追昼，K於有男人已受不了了，拉_了，
⒋珠L硬挺的黑色肉棒露了出恚然後抓住女友的小手，她握上去，女友感到
手上一幔低^一看才知道自己竟然抓住了眼前男人的巨棒。

　　也不知道女友是被眼前肉棒的粗大迷住了，是被突如其淼囊晃到了，
m然各魔爪仍在侵犯她，她s呆住了，任由面前男人抓著她手上下搓著肉棒。
女友回^神碇後，竟然]有抗拒，而是主犹恿似怼

　　公仍在行著，一站又一站，人上人下，仍然很D，s]有影他的
幼鳌Ｈ绱擞诌^了追昼，女友套弄男人速度也越碓娇欤她o我@男友套弄肉
棒都]@Nu力^，真不敢相信她竟然抓著一陌生人的肉棒鄄会手。

　　女友的呼吸也越碓郊贝伲似乎R上要第二次高潮了，而被女友手淫的男人
也砹舜执。後面插著女友肛T的男人突然N到女友背上，舔了一下女友的耳
垂，低f了拙湓：「小妞，喜g大哥哥幔肯g那根大肉棒幔磕愕母亻T
很敏感啊！想要L一下插入的感X幔俊闺S即手指跟著用力一，女友不身
在公共龊希p呻吟了一，似乎在回男人的。

　　男人接著又：「你叫啥名字啊？a告V哥哥，哥哥下次找你玩！」

　　女友估已被弄得昏了^，毫不q豫的就f道：「嗯……好舒服……不要
停……喔……我叫晶晶，啊……啊……我的是＃＄＠％……」S後上起
了手C按I，名字看硪呀有人下了。

　　好像榱霜钆友的，人同r加快了速度，道中的手指和肛T中
的手指伴S著女友淫水跟p呼快速抽插了起恚而女友自己受了刺激，抓著
肉棒的手也快速套弄了起怼

　　S著一公即⒌秸镜脑音，男人一低吼抓著女友的^按了下去，而女
友此r也正好_到高潮，嘴渖胍鞒雎，]想到面前男人竟然把她的^毫
下恚@中嘴得更大了，好套上了男人的肉棒，@呼之成了「琛
。

　　男人立刻配合著鹤∨友她o法，而被女友小嘴含著肉棒的男人
再也忍不住地全身抖起恚χ女友深喉射出了腥臭的精液。後面男子低f
道：「千fe吐出砼叮e人到味道可就知道咱在致锪伺叮　古友含著
肉棒跟精液不敢吐出，只能含I慢慢咽下。在男人抖邮多次之後算移_了肉
棒，而女友含著一嘴精液y以下玻慢慢淖旖橇鞒隽艘稽c。

　　男人整理好子後⑴友扶起，而另外男人也收回了狼爪，在椭女友
整理衣服，只有插著女友肛T的男人似乎意q未M，再次狠插了紫虏怕慢
女友衣服拉下。而女友似乎已了，的任他[阎，唯一的幼魇
精液吞下，可z女友跟我口交r都不吞下精液，]想到第一次吞精s是在@N
情r下，吞了一陌生人的精液。

　　S著公的停靠，男人也放_了女友，由始至K他都]有下^女友
的胸罩跟妊，可他的高明之。公K非到了Kc站，但此站下的人比
^多，我想@才使他不得不下，否t在我不阻止的情r下真不知道@些人
中┦颤N。

　　眼色狼都走了，我也so走到女友身旁，е她走到了後排座位上，女友
似乎受了刺激，]有f一句，只是默默跟著我。我她如此知道她心ey受，
心生愧疚下K]有像以往一娱_玩笑f她是不是被妆阋肆恕

　　我她嘴角仍然有留的精液，m然r不明所以的我也吃了一@，但K]
c破，以後有的是Ct解情，於是_玩笑f她怎N流口水了？是打瞌睡了
是看到什N好吃的了？本泶舸舻呐友了@吃了一@，so一伸舌^⒆旖
上的留精液舔了乾Q，然後笑著f：「我才打了下瞌睡，有c了，想睡
一X。」接著㈩^靠在我身上]上了眼。

　　我j望]消掉，本想在女友身上摸紫拢她@颖阒缓每s回了手她靠
著。xKc站把小r，她休息一下好了，不然待就]精神玩了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）


　　　　　　　　　　　　　　　（三）勾引

　　坐了一半小r公交，算到了Kc站森林公@。女友仍在熟睡，看著女
友少F的容貌，真不忍心叫醒她，因楣夤@T口就有大量人流M入公@，可想
公@扔卸嗌偃诉[玩。

　　女友的衣裙如此透明，妊e又穿了性感的黑色丁字，她怎N敢下，肯定
要怪我了。但再看向女友i以下露出的一片雪白和白裙韧赋淼纫卵，Dr
我大^小^同r充血，管他三七二一，y得一次C可以暴露凌辱一下女友，
痛快一次再f。

　　我推推女友，便在女友胸上抓了一把，女友立刻一@叫，抓住自己胸襟
的衣服醒了^恚望著我f道：「l春啊？睡X都不我自在，我一跳。」

　　我一翻白眼：「老婆，你看看你F在在哪？睡X呢，我u了你半天都弄不
醒你，只好一下我的爪手咯，]想到挺管用。」

　　老婆四下看了看，才恢土怂季S：「到公@啦？那我可以去吃了。」我
so答，拉女友站起湎萝。

　　正c幸女友]有反^恚突然手上一o被女友拉住了，回^一看女友，
她正低^看了看自己的透明白色B衣裙，高挺的胸上黑色胸罩K未因外面的衣服
而有所遮掩，肚腹上肉色[[ss，再往下扣子遮住了中心一c，但只是一c而
已，丁字性感妊依然木o裹著小腹的裙子透了出怼…

　　她又往窗外看了看，然後怒目瞪著我：「你死B，我倒忘了今天五一
了，你是不是早就知道@e有很多人，所以故意我磉@e啊？就想著我被人
看光啊？」

　　我一@立r^上冒汗，]想到女友一下就猜透了我的心思，但我仍是
b不知，一口否J道：「我也不知道啊！@e@N偏，哪知道有@N多人
玩，看幼邮冉不景器，公@太少……」

　　我正漕左右而言它，余锣孪朊苫爝^去，l知女友走^硪Q我腰，
害我吃痛：「啊」的一，然後可z巴巴的望著女友：「老婆大人手下留情，我
承J，我e了，我下次不敢了……」

　　我仍]f完，女友突然ё×宋业氖直圪N著我，正感受著女友胸前柔，
耳中s砼友的低笑：「死相，既然你都不在乎我被e人看光，那就他看
好了，最好他把我抓去α耍你多戴cG帽。哼！走，下。」

　　我了@直目瞪口呆，@是我那B我抓一下胸摸一下屁股都要叫著
拍_我手的清女友幔侩y道是她知道我心理想我_心？y道是]有熟人，所
以她⑿牡椎挠望暴露出恚炕蛘呤在上l生了什N她改思想的事？
不知道……所以我只好女友了。

　　而女友的回答是：「y得放假又跑@Nh硗妫不能吣愕呐d啊！算了，
反正也]人JR我，你的放v一次。怎N？你怕戴G帽不敢走啦？」

　　「笑，我怕？求之不得呢！待要叫一群人砩夏悖把你小穴操。」
也不知道女友f的是真是假，不^我可以「肯定」（後聿胖道我是e的）女友
是不e人上她的。

　　嬉笑打[中我z一起下了公交，走M公@，光照耀下女友立刻成了人
的焦c，不管男女老幼，耳中也e人的``私Z。小孩子天真的f：「那
姐姐的衣服透明哦！她屁股上面怎N只有一根？好奇怪哦！」接著泶笕斯
教小孩的低呼喝。

　　老D感@的f：「F在的年p人真是_放啊！年p真是好。死老^子，你在
y看什N？」

　　老^「嗯嗯啊啊」擂蔚牡溃骸肝以诟@人心不古啊！」

　　有Y伴[玩的女孩子嫉妒恨R：「那女的真敢穿哦，他男友也不管啊？
肯定是出碣u的，f不定上那是她招的客人呢！v人一Α！

　　的！@我了都想揍人，何r是女友，D^看她，果然低著^，色一
下t一下白。我正想去教一下那v嘴，耳中s砹艘蝗耗腥说目谏诼：
「噢……看那小美女，真是性感啊！光看@一眼我就感X今天]白砹恕！

　　另一音f道：「是啊！看那身材，一[山小啊，那屁股好A啊！要是
我摸一把，我保C一月不洗手。」

　　又一男f道：「王哥、黑子，你看]有？她e面穿的好像是黑色丁字
哦！」

　　第一男看硎峭醺缌耍接著f道：「操！什N好像，根本就是。真他
T惑啊！@N透明的白裙子e面穿黑色丁字，@女的肯定不是一般的}，怎
N老子]C啊？老天啊……」

　　另一男人也就是黑子，算有Cf了：「王哥，e@N心，要是
我能摸摸她那毫o遮掩的N屁股，要我命也行啊！看那形睿AA的NN的，摸
上去肯定又滑又有性。O品啊！老鼠你f是不是？」

　　老鼠也就是三人中第二次_口的f道：「瞧你那c出息，摸一下就能你去
死了……不^牡丹花下死做鬼也L流。如此O品，我搞一次死也瞑目了。」

　　我前^走，他後面u，音m不大，但仍然不魅胛z耳中，D看女
友m然更t了，但s似乎忘了不快。女友眼角笑的χ我一M眼，D
我有N千砂倜纳的感X，加上耳中砹枞枧友的污言xZ，下面小弟弟立r
充血，在ney受死了，真想⑴友就地正法，便叫上後面的男人一
起ε友……想w想s不敢如此，眼看公@上男女目光都看著女友，我可不能
出h，so排除s念小弟弟冷o下怼

　　在目睽睽之下走路真不是一般不自在，何r事人的女友，害我z一路
直n公@e的餐^，B路上L景都o暇再看……

　　走M餐^，同右矸丈的注目，但好在他不敢多看多f。不^吃的
客人不少，我M泶蠖喽伎聪蛄宋遗友。我so找了偏位坐了下恚
坐下我就lF有三男人M碜叩搅宋旁坐位坐下，_始]在意，後砺他
f才知道原砭褪才跟在我後面的三男人。

　　我Q起耳朵他[[f道：「王哥，看幼咏裉灬鳙C行佑]蛄耍哥
咋@N悲K呢，B妞都泡不到。」

　　「咱泡不到妞都怪你，L得\眉鼠眼的。每次有美女老子媚眼，
老子溥^去搭，Y果美女一我z上跟著你z，立R被跑了。」

　　「靠！你f老鼠L相人就算了，我@N玉渑RL怎N可能到女孩子？]
每次有一起走的妞我^去，她是指著老鼠的一老鼠牙R幔俊

　　我了@差c一口茶出恚@哥原硎砉@泡妞的，Y果L得
有辱社，一次次⒚琅走。

　　耳中又他f：「得了吧，哥也比我好不到哪去。不^今天泡不到妞
也]白恚今天就跟在旁@}女人後面^^眼福好了，正好老子拍照清楚，
以後拿她的照片打wC也不e啊！哈哈！」

　　「嗯，不e。」

　　「反正也]事郑跟著吧，@小v男淫女跑@碚f不定要偷偷摸摸贮c啥
呢！那咱就爽了，看活春m，嘿嘿嘿！」

　　我了@，心跳加速了起恚爽，@趟]白怼…D看女友，]想她也
到了我的υ，又ξ乙环白眼，手在我大腿上一扭：「@下合你心了，v男
人。」

　　我嘿嘿直笑，突然有了主意ε友f道：「老婆，y得你今天榱俗我高d
什N都不了，老公我一子不忘你的恩情，乾脆好人做到底，今天就我安排
咱好好_心一下？」

　　「切！就知道f好的，你又想质颤N啊？不准太^份哦！」我一女友@
Nf就知道她已答了，我心e纷焐弦蔡穑又ε友一猛，直把女友忽
悠得花枝y放笑R，同事也引砹四侨人的注意。

　　@就是我要的效果，我低ε友f：「那三色狼δ愫苡幸馑寂叮”荒
迷得都跟到@砹耍你就ll善心o他一c好吧！嘿嘿！」

　　女友一M眼「怎No？y道要我跟他去上床啊？」

　　「嘿嘿，f笑啦，我怎N蔚谩Ｎ业囊馑际呛煤谜{蛞幌滤，他不是想
看你幔磕憔凸匆一下他，他欲T不能，神魂倒，哈哈！」

　　「你真不是一般的模竟然要自己老婆去勾引人。哼！那你想要我怎N做
啊？」

　　「你吃把腿分_，]看到他在看就行了。」

　　女友只M了我一眼就乖乖的低^吃起了，然後我低^看她的腿，果然慢慢
地分了_恚坐女友γ嫱得橹的那三男人果然注意到了女友的微幼鳎都
目瞪口呆的看著桌子下女友的腿。@白痴，y怪把人家女孩子走，B看人
都不知道遮掩一下。

　　女友分_大概三十锥染筒恿耍不^女友的裙子本砭投蹋@N坐下砀
短了，F在竟然分_腿，在她前面的三男人想必已能清楚地看到女友的裙
却汗狻Ｅ友丁字o法遮掩肥厚的褐色唇，想必此r^一上午的走樱女
友唇的早已陷入砂觋唇之中，而唇蛇的毛更⒈┞对谕猓光是
想著就感XT惑o限。

　　再看γ婺腥耍此刻更是不堪，都把筷子之的|西扔在地上，然後一
蹲到地上去欤我看著就想笑。

　　再看女友papt、嘴上笑，而p腿竟然又慢慢_了一c。我看著女友
的淫Bj望高q，不管F在店人多眼s，b手伸到了女友大腿上摸了摸，感受
了一番女友大腿的滑嫩，想必γ婺切┠腥讼勰剿懒耍他只能看不能碰啊！哈
哈！

　　我有意睃c更刺激的，在腿上摸索了追昼後，慢慢摸到女友大腿的根部，
⑹衷谂友毛隔著妊揉了起恚r而⑹稚烊妊揉搓毛、r而妊
A起成一l，女友繁茂的毛露出恚女友穿的白裙子加上腿也白，想必裙
却汗饽茏前面三人一[oz。

　　女友只是低^吃，b作o事l生，只是她急促的呼吸s出u了她，想砼
友也X得很刺激吧！如此又摸了追昼，X得不^a，手上加速白色B衣裙
最下面那w扣子解_了。女友我玩得太^份，伸手想阻止已晚了一步，只
手旱搅宋沂直成嫌昧ν屏送]推樱知道我性格的她只好收手^m低^吃，
以免幼鬟^大引人注意。我女友就，心e一芬簿陀圃沼圃章慢享菲怼

　　低^看向女友下面，白色有性的裙子因榭圩拥慕饷而s向大腿龋女
友整l白嫩嫩的大腿毫o遮掩的展F在我眼中，而大腿往上的黑色丁字也是暴
露在外，黑色蕾zЩy的丁字遮不住妊e的黑色倒三角，有不少{皮的毛
更妊上面和了出恚而倒三角的下面l大腿之g的女人最密
t褐一b大手在慢慢揉著，大手的主人然是我。

　　我看著@血}膨的一幕，心es]忘了凌辱女友的目的。那三男人也不
再蹲到地上偷看了，因樽在位子上已能清楚地看到我女友的整下半身了。

　　而我也K未M足，先在女友妊外面揉了揉，lF女友果如我想，丁字延
伸向後的已陷入了善唇之g，而蛇毛更是有些黏糊糊的，大概是
在公上流出的淫水乾掉了吧！r我很吃@，心e想著什Nr候逼一下女友
在公上到底l生了什N事。

　　心e想著事，手上幼s]停，在感受了一番唇的柔之後，我⒍∽盅
年唇中勾了出恚耳中砼友的音：「老公，pc，我的……毛毛被
你手A住了，痛啊！嗯……好了……」

　　「老婆，把腿再分_一c吧，我要插M去哦！」

　　「你……不要啦，人家都被那三色狼看光了啦！」

　　「被人家看是不是很刺激啊？流水了吧？」

　　「才]有呢！你以槿思腋你一幼B啊？e弄了，被e人看到就完了。」
女友嘴上f著不要，p腿sK未合n。

　　我K於忍不住d^⒅兄敢稽cc插入了女友o窄的小穴，女友道竟然真的
了，如此更刺激了我的神，⑹种敢徊澹女友小穴mo，但阻不住我的手
指，加上女友小穴已有些，我的手指一插到底，摸著e面的折，感受著
小穴窕滑的感X，在e面或挖或D樱或抽插了起怼

　　「啊……你pc……」我K]因女友叫径停止，反而在中指的一抽一插中
食指配合著揉上了女性敏感神最多的蒂。

　　女友的蒂K不是褐色，而是粉粉嫩嫩的小小一凸起，手指一|上女友
的蒂，就女友身w一抖，女友不可抑制的：「啊……好W！嗯……老
公，e摸那e，好W好酸啊！嗯……好舒服……噢……受不了了，插我，快，插
M去c……」

　　我一著女友的淫Z，一揉著蒂，中指也不停地在小穴e又
o女友砜旄校手指也感X越碓。榱俗γ婺腥丝闯雠友的淫B，我
不r⑹种赋槌觯沾M淫液的手指暴露在光之中，同r⑴友的唇用手
指分_，γ婺腥丝辞宄女友小穴确勰的光景。

　　@既是挑逗，也是示威，我心e想著：『怎N樱美吧？想操我老婆幔
啊！』手上一刻不停。

　　「老婆，爽不爽啊？」

　　「嗯……再快c……」

　　「那那些男的在看你的小穴哦！你o不o他看啊？」

　　「看吧！嗯嗯……好刺激，老公，好爽啊！我想要你插我。」

　　「想要他看就把腿再分_一c，好好T惑一下他，不然我就不插。」

　　女友的又㈦p腿分_了一c，姿式不可^不淫，p腿撇得__的，像
是要迎接前面三男人聿僮约核频模而p腿之g插著一b手在小穴冗MM出
出。

　　「啊……我已分得很_了，他好色哦！嗯……眼睛都不眨一下，一直看
著我的小穴。老公再快c……噢噢……」我了女友的要求，更是加快速度插了
起恚食指也不再揉蒂，在小穴口抹了c淫水之後也DM了女友的小穴。

　　「啊……好，好舒服哦！嗯……」手指好使力，插在女友道雀杏X
竦摹⒛的、暖暖的，e面高低起伏的折不r蠕又D何业氖种浮

　　狠狠抽插了追昼，手指uui，於是我改鹇裕不知深\的一下狠狠
M到根部，一下又慢慢抽出，爽得女友淫水不啵能到「噗\、噗\」
的水。

　　「他看你小穴你@Nd^啊？看你流的水把我手都弄窳伺叮　

　　「嗯……我也不知道槭颤N，他……看我小穴。嗯……我就是感X刺激，
下面WW的……」

　　「那想不想要他一起砻你、帜阈⊙ò。俊

　　「不要……嗯……你好模要把我送oe人帧…嗯……啊……好舒服，好
W哦！老公……」我了@s是一半d^、一半失落。

　　「老婆，他的肉棒都硬起砹伺叮《伎粗你流口水了，你不o他炙
y受死的。」

　　女友了我的，本聿[著的眼睛突然_看向了前面三人，果然都著
蓬。再看他都目不D睛的看著自己下面，Dr上一幔心跳得更快了，so
]上了眼，腿s得更_了。

　　「嗯……不要停……我……我也想要被插，但是我只要你一人插我……而
且……啊……而且@e人多，怎N……嗯……怎N他搞啊？啊……他好
呢，在看我……老公，我想要……」

　　我了@心中一樱女友似乎有牧耍骸改阆胍什N？」

　　「我想要你的肉棒插我的小穴啦！」

　　我思想被j望，突然心中有了主意，便f：「在@e可不行哦，@e@
N多人，我so出去找]人的地方，老公你好好爽爽。」

　　「那我快走吧！嗯……我受不了了，好W哦……」女友就是@樱要是]
j望，想碰她一下都y；j望砹耍就啥也不管了。

　　我又在女友小穴竿谵D樱找到了e面一粗糙的凸起，在上面狠狠砘
揉搓了资下……女友忍不住抓住了我的手，Ao了腿：「嗯……噢……不行，
我受……受不了……了……啊……我想……尿尿了……快停下……」

　　女友被我刺激得Zo次，而我t一玩弄著女友小穴一招手叫服T
Yぁ５鹊椒T快到的r候，我so停下撤_插在女友小穴的手，正襟危坐，
⑴友定在了高潮沿獯吁吁。

　　服T走到我身看了一眼女友，Dr他目瞪口呆，此r女友衣裙下o分
_，下身裸露，黑色丁字在白嫩p腿跟白裙之g特e@眼；而她眼睛微]，
蛋t彤彤，醒笱蟮目吭谖壹缟希薄薄的小嘴微，O是T惑人……

　　服丈呆了一才反^恚小男生上w^一片t，擂蔚囊崎_了，
手足o措起怼Ｎ铱戳税敌Γ掏出X包多少X，女友到f立R_眼，
首先M入眼的是那三色狼在盯著自己下w猛看，而手也在子e有奏的
挺又。再D^lF服T也站在男友身不r瞄著自己下w，「啊！」女友一
低呼，so低著^整理起了裙子……

　　付完ぃ女友也整好了裙子，淅女友起s]拉樱只女友低ξ
f：「我的裙子屁股上那一K窳耍怎Nk啊？真是屋漏偏逢B夜雨啊！」我笑
道：「窳司窳寺铮∽他都眼福。哈哈！」

　　女友一跺_，起身跟著我朝外走去，走]撞骄吐身後「嗷嗷」直叫，D
r店热缤炸_了，都χ女友指指cc。而我恐女友的手感X她M手是
汗，向她看去，只她t得q如O果一般，走路的幼佣甲得奇怪了起恚要
扭不扭的，加快速度恐我走出了餐^……

　　　　　　　　　　　　（精彩在後面，敬期待）

　　　　　　　　　　　　　（四）性圻M行曲

　　牟宛^出磲幔我偷瞄了一眼一路跟我一起M餐^、看我女友私看得最
爽的那三猥男，果然如我所，立RY了ぃ不用肯定是要^m跟著我
看好蛄恕Ｎ仪笾不得，刃囊魂d^，想著待怎N玩，同r也拉著女友放
慢了_步好等他跟上。

　　女友F在@然不知道那三男人跟了^恚仍然ttе我的手，傲人p
胸oN著我的手臂，走路r一u一震的磨擦著我的手臂，煞是T人。我女友：
「老婆，咱去哪爽啊？嘿嘿嘿！」

　　女友{p就熟的在我手臂上一Q：「你死人，才害我出那N大的h，我
F在]d趣陪你玩了，哼！」

　　我揉著手臂，so陪笑道：「好老婆，千fe啊，我才只是想你更刺激
一c嘛！不如咱找o人地Т蛞鹑グ桑磕右埠艽碳づ叮　

　　女友戒涞目粗我道：「什N是打野穑俊

　　「就是以地榇病⑻楸唬在荒郊野外gg劾玻『俸伲虼碳ち税桑俊

　　女友媚眼一M，不爽的f道：「你就知道刺激，不人家的安危，f一出事
怎Nk？」

　　我嘻笑著，手伸到後面在女友屁股上隔著裙子一摸、再一抓，能感X到
裙子中g一K有c瘢嘴上f道：「]乾啊！j望就消了啊？你不是f要o
我戴很多G帽的幔怎N敢f不敢做了？」

　　果然硬兼施不如一激，只女友一瞪眼f道：「lf我不敢了？你死
B，臭男人，B老婆都不了，o你戴G帽最好。哼，你f去哪吧！」

　　此地名叫森林公@，面e不小，淠靖是繁多，m然公@人多，但要找]
人的地方也不y。我f道：「咱就在公@玩吧，]人的地方多的是，@N多
林小山包的。」於是拉著女友Ｗ呷松俚男〉馈

　　一路上只要是碰到我的人，都Υ┲透明白色B衣裙的女友行著注目Y，
等著我走^之後更是一@U，想必是看出女友屁股上竦囊K和裙子韧
出淼暮谏丁字有AANN的屁股蛋。而女友似乎已T了，面不改色、
眼不斜、泰然若之的昂首挺胸跟著我走著。

　　我th抱著女友的腰，不r上下揉摸著，r而感受著女友小U腰的w，r
而手摸向腰以下，在我一抓一捏之g感受著女友小屁股的柔g，光是⑹址旁谄
股上面，S著女友一走一扭也是我j望高q、鄄会手。

　　而女友也是不可思h的竟然在公之任我揉捏，想必後面那oo跟S的三
男人在大眼福的情r下也是羡慕死我了，恨那b侵犯女友屁股的魔爪不是自
己的。『嘿嘿，勾引死你，待叫你看看更刺激的。』我心e邪邪的想，[
[期待著待能有自己o法控制的事情，j望高q之下也不管自己能不能接受得
了。

　　走了半硇r，算咱找到一偏僻所在，四L林木@、地上M
厚厚的淙~，真是野鸺训亍Ｎ依住女友f道：「@地方不e吧？又安全又[
避。」

　　女友切一M眼：「你不是要找刺激幔吭觞N我到@]人的地方砹恕：撸
不是嘴v，是怕戴G帽啊？哼哼～～」

　　女友B著缀撸而我s只嘿嘿直笑，因槲倚难e清楚到底有]有刺激，因
後面那三o所事事又被女友勾引得神魂倒的傻蛋已一路跟到@砹耍只是
女友被蒙在鼓e而已。

　　我也不多f，D到女友前面，他背χ後面的男人，接著p手h上女友的
腰，^低下吻向了女友薄薄的殷tp唇，而女友也配合地昂首]眼迎上了我的
嘴。我⑴友的p唇一起吸住，用舌^舔著女友上下砂瓯〈剑先感受了一下女
友p唇的冰觯然後慢慢⑸囝^伸入女友嘴中，而女友早已pX微_等待我舌^
的侵入。

　　舌^伸入一c就已|到了女友竦纳囝^，跟著l舌^在女友嘴中
mpg拌，我r而⒖谒送入女友嘴中，而女友也如似渴的⑽业目谒全低
下；r而⑴友的舌^吸入我嘴中吸吮，⑴友香甜的口水也全低滔隆Ｈ
此一硪换夭嗤淌Ψ娇谒、吸吮Ψ侥凵啵打起了L久性的舌稹

　　但是我K]忘了後面三位辛苦的^，h抱女友的p手也难上D移到了臀
部，揉摸一後再往下摸著大腿，直到女友裙底，葑テ鹋友的裙o慢慢往上
拉起怼Ｏ胫R上就要氐椎⑴友暴露在e人中，我d^得p手l抖、心
跳加速。

　　女友白色略o身的裙子S著我的p手慢慢向上升著，白皙的大腿一cc暴露
出恚S後淼搅舜笸雀部，女友小穴蛇丁字遮不住的毛想必已暴露
出怼Ｎ牡K未^m向上拉著裙子，只是⑹稚烊肱友的屁股上玩弄著。玩
弄了片刻，我已忍不住，猛地⑴友裙子往上一拉裙子停在了腰上，而女友嘴
不能言，只能谋亲又邪l出不知是d^是不M的「嗯」。

　　此r女友下半身除了小小的丁字外已全部暴露在空庵中，而雪白的屁
股更如同赤裸，丁字的黑早已深深陷入了p臀之中。我墒制炔患按地摸上
了砂昶ü扇猓像是怕她著鲆o她取暖似的不停崦著，不放^任何角落，r
而抓捏、r而砂昶ü苫蚍珠_或揉o。

　　如此玩弄了一，我又⒂沂洲D移到前面，在女友的小妊e把玩了一下
毛，然後向下移，K於摸到了女友的禁地。一摸上心e就是一@，此r女友下
面那敏感的小穴如同她多汁的正在跟我接吻的小嘴一樱已溢出了淫水，光
在外一摸就已感X到窕滑的，看砼友於暴露也已a生刺激，_始一路走
砜此M不在乎的她，其刃牟ィ早已她d^得淫水直流。

　　我心中一喜，算{教有成了。心中想著事，手上s一刻未停，先⑴友的
丁字芟蛞贿，然後整手掌N上女友的唇，而女友也㈦p腿分_了一
c好方便我帷Ｕ手掌N上的好是能刺激到整下w，包m蒂、唇、
，但刺激不烈，只能f是舒服，手掌合著女友流出的淫水揉搓著女友的
私密，而女友鼻中也不r怼膏拧…嗯……」的舒服呻吟。

　　摸了一我又⑹终谱回手指，在女友的唇p中砘卮耆啵不r搔上女友的
蒂，每次碰上都⒂砼友的一，而女友抱著我的p手也更o了，倍感刺
激。我乾脆放^唇，Ｐ娜嗥鹆岁蒂，女友的呼吸得更急促了，「嗯嗯」
不啵吻著我的嘴也更激烈了，弄得我都有c喘不^狻

　　我的另一手也]f著，先⑵ü煞琶，女友後面三男人能M情欣p女友
的玉臀，然後D移向前向上，摸到了女友的右胸上，隔著衣服乳罩一抓捏……
在不^a，只好摸上了衣服扣子，_始纳系较乱活w一w解_，榕友在光天
化日之下衣解А

　　女友所穿的是B衣裙，我K未急著解_所有扣子，而是留了裙子上的扣子未
解，好裙子^m附在腰上。此r女友胸前一片雪白，只有K眼的胸罩未除，@
件性感胸罩是蕾z花半罩的，而且是前_式，方便得很，我不作q豫立刻⒅
解_，在放手的一刻，胸罩由於性向後_，而一ρ┌兹榉恳勃q如回到了大
自然的小白兔，一一跳的暴露了出怼

　　此r我已不再留凫杜友的p唇，D而低^看向了女友的p乳，光照耀在
@Π寥说难┌兹榉可献我感X有些刺眼。AALL的p乳K未因其大而有所下
垂，相反很挺拔，而薄薄嫩嫩的乳房皮w惹嗌血管若[若F，]有影乳房
美，倒有N不忍C^要好好圩o的感X；雪白p乳上凸起了粉t色的牲c，乳^
早已因d^而硬挺，而硬挺的乳^L@著小小一圈q如光h一般的粉t色乳
。整w一看只有勺帜苄稳荩骸O品！」

　　f完@勺轴嵛以僖踩滩蛔。像I狼涫骋话阋向女友p乳，大嘴⑵渲幸
b乳房的小半乳房包裹住，舌^伸出住了嘴中的乳^，嘴上一吸吮，舌^
也χ乳^狂打D，r而又@著女友整乳房吸吮，或者舔咬，只弄得「K
K」之不唷

　　而我的左手也配合著攀上了右峰，一⒄b手掌N上乳房揉搓，一又抓
弄，令女友的奶子Q著各N形睿灰我又用食指跟拇指捏住乳^D弄拉扯，
一又用食指跟中指⑷轭^A入指p中，其N各指t感受著奶子的柔。

　　如此舔、咬、吸、吮、抓、捏，o所不用其O，而右手又奈赐Ｖ沟脑谙旅
搓揉著女友的蒂，敏感的女友如何受得了，早已不能抑制地l出了淫叫：
「啊……啊……好舒服……老公……好爽啊……噢……好W……老公……啊……
e咬……噢……噢……好……好……啊……揉……再揉快c……老公……我……
勰恪…你真好……噢……」

　　或S是女友今天阂至艘惶欤此r放浪叫比平r在床上音大，只爽死
了那三男人，竟然有幸看到女友的浪B。我了女友浪叫，d^不已，d
的小弟早已硬挺，似在怪我不⒅放生，⒀子得常高。

　　榱诵〉芤榱伺友，更榱伺友身後三男人能快看上好颍我不再q
豫，一鼓作⑴友白色B衣裙的扣子全部解_，然後掉扔到地上，胸罩也S
之掉落，然後再蹲下抓住女友全身最後一件遮w物――黑色透明丁字，一到
底⒅了下恚最後⒅t⒌倪hh出。

　　@Nhh的出去然是有原因的，那三白V又要躲，躲得又不h，像是
怕看不清女友的赤裸身w似的，H在酌淄獾卓溽帷？次妊向他方向
扔去，眼睛都呆呆的S著妊的物而移又。

　　妊好落在一男的身，那男的立即蹲身炱鹋友那е淫水的妊，
只他拿著妊深深了一下，似乎很是享受，接著又伸出舌^舔了起怼６另
眼巴巴的看著他，似乎很是羡慕，再看他下身都著高高的づ瘢手也
在袋e又，想也知道在致锪恕

　　@一切幼魑叶际怯醚劬N光去看的，K未引起他的注意。女友@一切
都一o所知，仍然呼吸不，半[著眼、手扶著我、半著腰，屁股N起χ他
……

　　⑴友光後，我站起身先o了她一深吻，然後ε友f道：「老婆，
我把子了。」女友只「嗯」了一就蹲下身o我起了子。我看著女友奇
怪的幼鳎要在平r肯定是站著就o我解Я耍不^@痈好，我低^看著女
友的胸，又在上面一抓捏。

　　女友⑽业难子B同妊全部下之後，看了我硬挺的青筋凸出的tt肉
棒，竟然]有站起身，反而跪了下去，㈩^靠向我的肉棒，_嘴⑽业娜獍羯
深含了M去直到最深，我都感X到入了她的深喉，e面oo的煞是舒服，直
到女友自然反有了想吐的感X才⑷獍敉鲁觥

　　我看著@令人血}膨的一幕，肉棒Dr得更加酝ζ怼Ｒ酝要女友o
我口交一下要MM口舌，而大多r候更是枉U力猓她X得肉棒有味道、太a
v，更X得太淫，竟然要跪著。]想到她此r竟然主庸蛟诘厣辖o我口交起
恚y道是女友今天真的放_了，太d^了？管她呢，反差太大了，一r太^d
^我差c忍不住射了出恚好及r定下心神。

　　此r女友又⑸囝^伸出在我^上舔著，然後延伸向下在^下的一圈（似
乎叫冠吧）舔弄著，酥酥麻麻的感X我爽透了。舌^在那p@兹後，又慢
慢向下⒄根肉棒砘鼗靥蛄遍，最後又向下⑽业年囊含住，放在嘴e用
舌^舔著，我只感X全身f不出的舒服，太爽了！

　　我及ro予女友鼓睿骸咐掀牛好舒服喔！^m，你真是太棒了，我鬯滥
了！」女友抬眼看著我，嘴角一笑，@然她也很d^，嘴e依然含著我的囊舔
弄，看著女友@淫的一幕真是我春心漾。

　　女友受了鼓罡加u力起恚p唇加上舌^一路又舔上了^，只弄得我肉
棒上全是女友的口水。女友⑷獍粲终根含入，在嘴e用舌^拌、用吸的，O
橘u力，同r⑷獍粢贿M一出的吸吮起恚每次含入都深深到她喉瞪钐，而
每次吐出又好含住^。

　　女友因此而弄得口水直流，肉棒上也起了口水泡沫，而一M一出之gв
「漱漱」的吸吮，@得O橐糜。而我只需p手插腰享受就行了，奈聪磉^女
友如此待遇，我爽到了Oc。

　　m然女友技巧生疏，但我平r都有教^她如何口交才人舒服，以前她都是
很反感，只是S便敷衍了事，而此rs⑽医痰恼惺饺用上了，而且M心M力地
槲铱诮恢。

　　看著女友如同吃到美味的冰淇淋一般口水直流，我在受不了女友如此淫
的一幕，再她吸下去我恐怕要U械了，只好p手抓上女友的^，配合著肉棒一
前一後在女友嘴e狠狠抽插了资下後，⑴友拉起，她抱著我的腰，而我也
抓住她的屁股，然後⑷獍舸┻^她的p腿，使整l肉棒平著女友的唇，在她
唇一前一後的磨擦著。

　　靠著女友的口水跟淫水，肉棒有如抹了滑液，毫o阻力地磨擦著唇跟
蒂。@招女友很是舒服，只女友p腿Ao，使肉棒c唇更o密地磨擦著，
而女友眼睛微]，^的跟著一晃一晃，嘴角流著口水，嘴e在d^的淫叫
著：「啊……啊……老公……好舒服……噢……噢……再快c……啊……快……
啊……我想要……想要……快……」

　　我了女友浪叫也加快了速度，同r大道：「你想要什N？」

　　女友不羞u，如同了人似的f道：「啊……我想要……想要……你的
肉……肉棒……插我……快c……小穴好W……啊……老公……噢……我受不了
了……」

　　女友p腿越A越o，但我s]就此M足她，只是f道：「你f大c，我]
到。」

　　女友果然放了矜持，放叫道：「啊……老公，求你……快插我……用你
的……肉棒狠狠……插我……啊……我的小穴……小穴好W……」

　　我女友已d^得昏了^，知道目的已完成了一半，便不再蚺她，
肉棒碾p腿中抽出，ε友f道：「我要插你咯！不^@诱局不好插哦，你D
^去著腰我尼崦娌灏桑　

　　「嗯！」女友的D^身子，著腰p手卧谙ド希屁股N起正涞任
插入她的小穴，突然看到前面竟然有三男人躲在溽嵬悼粗自己，女友在d
^B]反^恚著他的目光向下一看，只自己著腰，胸前p乳吊著
一晃一晃，@得特e淫，而下w毛呈倒三角密扬@得特eT人。

　　「啊……」S著女友一大叫，我也莶暹M了女友的道。女友小穴m然
oo的，但由於小穴仍缫窕，所以我竟然一插到底。女友吃痛「啊」字叫了
一半嘎然而止，成了痛K著快返囊宦「嗯……」。

　　女友m然被插得很爽，但反^淼乃m然今天有所暴露，但是受不了全
身赤裸的被三陌生男人看著打野炮，so一手遮胸、一手遮住下面，想要x
我的肉棒。我怎她如，so墒⑴友抱住，在胸上狠抓著，跟著下身用
力挺樱肉棒在小穴e一M一出的抽插了起恚感受著女友小穴的o窄、包裹著
肉棒的嘏，有小穴劝折的磨擦，以及到深r子m口的收s。

　　女友s慌了，在身w硬涣说那r下，m然下w黻快感，但仍然D^
^恚音抖嗬mm的，也不知道是因槲业某椴暹是因榫o：「老公，
快……嗯……快放_我……噢……前面……嗯……前面有人……啊……快停……
噢……」

　　我了@d^不已，就在等@一刻，怎N可能放_你？我就是要你赤裸著
全身正面χ陌生人，在e人的注下跟我做郏e人看看你的淫B，甚至
e人受不了上硪黄帜恪…

　　@些心思我然不f出恚只是不急不徐地左右而言他的f道：「你看
看那三男人是l，他辛辛苦苦一路跟著咱到了@e都是榱丝茨闩叮∧愕
魅力真大呢！你d^才是。你再看看他的肉棒，似乎比我的粗大呢！」

　　我嘴ef著，下面可]停，女友「嗯嗯……嗯嗯……」忍受著一波波
的快感，了我的，本砗π叩瞄]著的眼睛竟然了_恚看向了前面的三
男人。那三男人似乎算知道自己被lF了，也不再躲著，乾脆光明正大地掏
出肉棒，看著女友的淫Bχ她打起了手。

　　女友看著面前@一幕呆住了，先看了看三人的，其中有一抓著自己
竦男愿妊或嗅或舔著，然後眼睛向下看著三根高高e起χ自己的肉棒定住
了眼，不再暝了。

　　我C不可失，抓住女友的p手向後拉_，她前面p胸跟下w毛及插著
肉棒的小穴暴露在三人眼前，同r她上身向後仰、下身上上挺，好方便那三
男人看清女友的小穴，也好看清我的肉棒是如何在女友小穴M出的，想必女友此
r的淫姿莞能Ыo他Xn簟

　　女友p手被我抓到後面也]有暝，口中呼吸反而急促起恚慢慢起了
嗬mm的呻吟：「嗯……嗯……嗯……」

　　我了d^不已，]想到@N容易就女友赤裸的暴露在陌生人面前。我在
後面狠狠地插著，嘴上f道：「老婆，爽不爽啊？刺不刺激啊？」

　　老婆低f道：「爽……噢……嗯……很刺激……啊……老公……pc……
啊……好……好舒服……嗯……」

　　「是因橛腥嗽诳茨悴糯碳ぃ是我操你刺激啊？你看，他看著你晃拥
大奶子在打wC呢！」

　　女友看著他的肉棒，又看了看自己被我操得晃拥哪套诱f道：「嗯……被
他……看著……刺激……啊啊……好刺激……好爽，老公……用力……啊……
他……好摹…看著我……打……打wC……」

　　耳中著女友淫y的Z，肉棒s感X到女友f@些的r候道一s一s
著，爽得我直想叫。

　　「老婆，他被你迷了哦！你想不想安慰一下他啊？」

　　「怎……怎N……安慰……啊……他啊？」

　　「他^砻你啊！他也操你，你看他的肉棒多大，你肯定爽死
的。」

　　「啊……我……怕……我怕痛……他……操摹…啊……我的小穴……
而且……他L得好y看……我不喜g……我的小穴……啊……只凫赌恪…一
人……啊啊……」

　　我了@，^m狠狠操著女友的小穴竟然有理智，我不停地插M抽出，
女友的淫水也越碓蕉啵已流了出恚插入抽出女友道的r候更是l出「噗
\、噗\、噗\」的淫水，而我小腹跟女友屁股也相撞l出了「啪啪啪啪」的
音，配合著女友的叫，直是一首淫糜的歌曲。

　　看著女友的屁股，我忍不住放_了女友的手，D而抓向女友的屁股，而女友
得到解sp腿一跪到了地上，手也沃地面不再遮跣馗埂Ｅ友此r已成
了狗爬的姿荩屁屁高高N著似在等待我插入，S著女友的跪地，我的肉棒也
x了女友的小穴。

　　到女友的姿荩我so抓住女友的屁股，跟著肉棒一挺又深深插M了女友
的小穴。我掌握住女友的屁股後，⑴友的屁股掰_，露出女友粉嫩的屁眼
和插著肉棒的小穴，只唇S著肉棒的一M一出r而外翻、r而被肉棒入
道，不r受著磨擦，而唇四L也M了女友流出的淫液，在光下WWl亮。

　　再看女友的菊花，S著我的一抽一插，菊花也跟著一收一sO檎T人。我忍
不住⑹持该向了菊花洞口，在上面揉著，要是以往，女友早已⑽沂峙拈_了，
而此r女友s只看著γ婺腥艘叫，ξ业氖种覆焕聿徊牵搞不明白女友槭颤N
一反常B，不^我求之不得。

　　我用手指沾了c女友的淫液抹在她的菊花口作滑液，揉了紫箩崧慢D了
M去，而女友竟然d^得大叫起恚骸赴　…不要……啊……啊……好舒服……
啊……再M去c……噢……再深c……好爽呀……老公……好啊……」

　　真]想到女友的菊花@No，我用了不少力獠挪宓降祝然後又慢慢抽出，
爽得女友Zo次。我女友再次d^得^D向，soλf道：「老婆，你
看那三人很辛苦呢！只能hh的看著你，不如叫他^砻摸你吧？他的肉棒
那N大，操你肯定很舒服的，你的小穴@N柔g，不被操牡摹６且你不是要
o我戴G帽子土P我幔烤徒兴^斫o我戴G帽子吧！」

　　女友了我的，淫叫回答：「啊……啊……好……好啊……你叫……
叫他^怼…啊……一起操我吧……我要……他的大肉棒……我要o……o
你戴……G帽子……啊……啊……好爽……老公……快c……」

　　我了@d^不已，soλ三招了招手，]想到他看到我招手，
只大眼瞪小眼都各自看了看，s是o人。操！y怪他看了@N久好蚨贾
敢站在h打wC，原硎怯猩心]色，我狠狠鄙了他一番。

　　心e失落cc幸各滓话耄竟是自己鄣呐友，就@N送oe人操真怕
自己事後接受不了。既然他不敢恚我也不求了，乾脆只他不存在，狠
狠地操起了女友……食指在女友菊花仍碓巾常抽插的速度也越碓娇臁

　　「啊……好爽……噢……屁眼好舒服……啊……再快c……啊……我受不了
了……老公……快……啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊……」

　　在手指跟肉棒R^KM快速抽插一百多下後女友_到了^高潮，小嘴_
不停地大叫著。感受著女友小穴鹊奈吮oA和菊花的伸s，我d^到了Oc，
K於也忍不住想射了。我知道女友今天是危U期，於是一狠插，一女友：
「我要射了，射在哪？」

　　「啊啊啊……不要……啊啊啊……不……要……射……在……e……面……
啊啊啊啊……射到……我……嘴……e……啊啊啊啊……」女友被我操得B一句
都f不清了。

　　我了她f後又是一d^，平r要射在她身上都y，更ef射嘴e了，
尤其是插^她自己的小穴之後，而且竟然是她主右求的。而我在狠命插了一
百多下之後再也忍不住，⑷獍舭瘟顺恚快速地⑴友D^恚女友一我的
肉棒立刻抓著嘴含住了，我看著@一幕，刺激得立R出了精液。那可是插^
她小穴的啊！上面留有她自己的淫水呢！她竟然毫不q豫地含住K且吸吮舔弄
抽插了起怼

　　受了@N多刺激的我@次出的精液格外多，本以榕友so吐出肉棒
精液吐掉，]想到我看到女友喉堤一蠕一蠕的，竟然⒕液吞了下去！真不可
思h，女友@是怎N了？她不是X得v幔坎皇怯X得腥臭幔坎皇呛一c在嘴e
就想吐的幔拷裉煸觞N吞起精砹耍

　　女友m然在竭力吞仓，但精液太多了，仍然有不少淖旖橇髁顺怼Ｎ铱
著@一幕，想起了在公上女友嘴角也是@樱Dr明白了是怎N回事，是什N
原因女友肯槲彝叹了。

　　我心中一半d^、一半失落，很@然，女友在公上被人凌辱了，甚至槟
生男人吞精了，第一次吃下的精液竟然是陌生人的，y怪F在她意吞我的精
液了。

　　看著女友一cc的吞完，我混身o力的坐倒，而女友t^m用嘴槲仪謇碇
我的肉棒，似乎意q未M，屁股χ後面三男人高高N著保持著跪趴的姿荩
似乎在引T著後面的男人^聿遄约骸…想必女友此r淫穴跟菊花都]o]，
肯定能男⊙口看得更深。

　　　　　　　　　　　　（精彩未完，敬期待）
