　　书名：道听途说之神仙母子
　　作者：xmcx（西门春雪）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　川西古地，人杰地灵，在云深雾罩之下，有一个美丽的山乡。
　　这个地方自古豪杰辈出，被史家称之为‘灵地’，即便是现在这里也仍然保留著古时的庙宇神祠，一到年关节日，就有游客从各地赶来，有的为了财有的为了运，久而久之，这里成了名符其实的宝地。
　　下面要告诉大家的，只是在这个每天都有新奇事的地方发生的一件小事，有关于一对母子‘神仙’的故事。




　　（一）

　　躺在床上，素云却总是睡不著。
　　邻村的王老二在镇上开了家制铁厂，凭著自己与他的交情，总算让儿子到那里上班，其实这本是件好事，小宝都已经二十一岁了，也是该自己做些事情，总不能还靠著那点地和自己和人那样过一辈子吧。
　　说虽是这么说，可这么多年来母子二人还真没分开过，小宝的父亲早在五年前就过世了，得的是一种怪病，邻村的‘土神仙’说是野鬼附身，是他前世造的孽，赶也赶不走，为了这事自己还陪了那家伙一夜，可最后他还是没办法，送丈夫去医院他又不肯，说既然神仙都说了花那钱是白费。
　　说来话长，可这就好象是一转眼的功夫，现在小宝都成大人了，这孩子从小就懂事，虽然功课不好，可从没做出过让大人操心的事情，现在就一个人到外面做工，心里还真是放不下他。
　　唉……
　　素云叹了口气，想到自己身上来，这才几年呀，都已经是四十多岁的人了。
　　丈夫去得早，要不是自己凭著这身肉，恐怕小宝连中学都毕不了业，那些人他妈的不知是死哪个狐狸精家里去了，这么多天不仅没一个L上来，有几个一见到自己还躲著。
　　去他妈的，男人没一个好东西。
　　素云嘴里骂著，抬手关了电灯，心里想还是睡吧，人说数数羊就睡著了，她就开始数：“一、二、三……”
　　“一二三、操上天，四五六，玩个够……”这是街上孩子们常说的童谣，怎么想到这儿去了，真是不害臊，素云翻了个身，自己骂起自己来。
　　这也难怪，镇上的刘秘书还是上月来的，完事后他说往后工作忙了，可能没时间再找她了，自从他之后还没一个老相好过来，前阵子后街的春花说现在外面到处都有年轻的女人卖，弄得她男人整夜整夜的不w家。
　　看来她说的是真的，要不那些男人们怎么一个个都不见了，有的还好象怕看到自己，真没有良心。
　　素云就这样想著，数羊的事也早已忘到一边，掀开被子，让大腿暴露在月光下。
　　她的手慢慢的伸向瓤悖心里想：这个曾玩过上百个男人的小穴可能是受不了了，不让自己睡，那就自己摸摸吧。
　　“王老二、死鸡巴刘、舔老娘屁股的大鸡巴张乡长，你们都死哪了？看到小妞就忘了娘，你们最好全都死了，死在女人的身上。”素云诅咒著那些负心的男人，下面的手指探开阴唇，顶在阴核上捏弄，“这里你们不是说最好闻吗？现在怎么不闻了，舔老娘屁眼的小顺子，你她妈的讨了媳妇就不敢来了？
　　你媳妇那麻脸看著都恶心，哪有婶子这身肉好？”
　　素云这样骂著，心里竟渐渐的高兴起来，下面的小穴也有点湿了，索性伸出三根手指插了进去。
　　里面痒的抓人，恨不得马上找个带鸡巴的，不管他是老是少，只要可以搔到里面就可以。
　　“嗯…嗯…小顺子你她妈的明天再不来，让你鸡巴生疮，张乡长升官忘了娘，娘可没忘你，明天不来就让你得性病……”素云用力的往里抠著手指，口中念念有词的说著。
　　这里的人们最爱做的事就是起誓，咒人，而且常常听到灵验的，前阵子马寡妇天天晚上到祠堂里跪拜，说要求个好男人来，这不，白天就真有人撞到门上来了，素云还留心的看著她家的动静，天黑时还没走呢。
　　素云一边自慰，一边设想著马寡妇今晚的好事。
　　她老公才死没两个月，就天天的受不了，这回遇上新人，在床上不知会怎么浪呢？
　　素云越想越气，她那小样和老娘怎么比，虽只有三十来岁，那腰，那屁股都成什么样了？
　　哪象我，刘秘书亲口说我比他那二十五的媳妇还嫩呢。
　　她找的男人肯定好不到哪去，说不定是个阳萎！
　　想到这儿，素云笑出了声，“让你浪！找个男人也操不了你！”
　　就这么在床上折腾，可她还是静不下来，又想到自己身上，小宝都二十一了，可还没人给说个媳妇，还不是因为家里没钱么？
　　现在的闺女一个个都钻了钱眼，谈婚论嫁的没个万八的下不来。
　　若是前两年那样，男人们抢著往家里送钱，小宝再上班，那也很快就可以攒够，可是……
　　现在镇上已经有了三家舞厅，一个澡堂子，每个里面都养著十几个小姐，镇上的钱都花到那儿去了，光这样也就罢了，就连村里三儿的老婆开个破美容院还带著打炮。
　　象自己这样的半老徐娘真是越来越没人爱了。
　　可这样下去总不是个办法，该想点事干……
　　素云的脑子就转开了，开饭店又没有本，做生意也不行，开美容院？
　　不行，自己什么都没学过，再说光房租最少也得五千那！
　　那做什么好呢？
　　想著想著素云眼前忽然一亮，对了，当‘大仙’，现在信这东西的人越来越多，那些‘仙’们一个个也都富了，不仅是肥吃肥喝，有的男‘仙’还经常把小媳妇给弄了呢！
　　他们弄女的，我要是做，不仅可以拿到钱，能找个壮小伙子玩玩也说不定？
　　凡事一开了窍，就好象真的实现在眼前，素云光著身子在地下走，玉指一捏，拿出‘大仙’们做法事时的那种样子，接著想下去。
　　当‘大仙’的好处可是太多了，给人治病治死了也没人怀疑，因为那是升天了，还可以多要贡金，如果侥幸真混出点名儿来，光是给人画符日子就够过了。
　　素云越想越美，跷起脚尖在地上扭著身子，“我是天女下凡尘，专为人间降妖除怪，”接著玉手一捻，用手指著地说：“你这病是有女鬼附身，要想治病先上贡钱，”素云虎著脸，做出查验的样子，然后两腿一分蹲在地上，“治病不难，家人快快离去，关窗锁门，你把这身俗衣除下……”
　　想到这儿，就好象真的有个男人在身下，素云撅著屁股一前一后的摇，就这么简单钱也到手，人也入穴。
　　她就那样摇著，手不觉地又插到穴里，这回很快就流了一地。
　　看来我就该做这行，以前怎么想不到？
　　素云不禁怨起自己来，这样给人治病相信每个男人都愿意，看上顺眼的还可以长久来往。
　　最后素云才想到更重要的事――做‘仙姑’可不是说做就有人信的，没有同行公开表态，怎么闹都是白忙，该找谁呢？
　　本村最有名的‘仙’是三麻子，可他那点道行并不让人相信，就连村里的人有事也不找他。
　　不行！
　　要是让他说不仅没人会信，可能人们还会以为是自己又傍上他了呢。
　　要不还是去找土神仙？
　　土神仙的大名叫王损德，虽然已经五十多了，可老家伙一点都不显老，他常说自己是如来的第七大弟子，道行之高可能在国仁敲蝗顺越了，只是这家伙出了名的好色，让他看过病的姑娘媳妇，没几个他不上的。
　　只是上了她们也不会说，还真以为是和神仙操穴，是前世修来的福呢。
　　素云不由的想起了五年前的那件往事，为了救丈夫的命，自己登门向土神仙讨方子，老家伙一见面就脱她裤子，说要先把她身上的邪拿掉，他的鸡巴还真不小，干的自己差点就死过去，现在再去求他，总得有点面子吧？
　　只要他肯开个口，那自己当‘大仙’算什么？
　　就算说是王母娘娘下凡都有人信。




　　（二）

　　第二天素云早早的起来，对著镜子涂脂抹粉，要想让那老家伙起兴，不想点法子是肯定不行的，素云拿出平日舍不得用的香水，往身上狠心的喷了不少，让他一到跟前就闻到香味，还怕他不上钩？
　　这么多年素云在穿著上都没寒酸过，她打开衣柜，把里面的衣服一件件拿出来，这些花花绿绿的东西，有的是人送的，有的是自己去城里时挑的，穿在身上就算在城里也够人看的。
　　有些恐怕城里的姑娘都不敢穿的她也买来，那些老相好的看了没脱衣服就硬得不得了。
　　挑来捡去，素云还没拿定主意，这件虽然可以透出奶子，在街上一走总是不大好，那件连下面都可以露出来的更不敢在大白天穿出去。
　　时间一分一秒的过去，过了有一个多小时，再不去，那土神仙若是出了门，这一番打扮就全白费了。
　　想到这儿，素云顺手抓过一件黑色的弹力裤，这虽然是前几年流行的东西，可穿在身上最能显出线条，她还总Y了一个经验，就是穿弹力裤一定不要穿瓤悖这样穿在身上后面才更诱人，让布料紧密的包著屁股和大腿，走起路来男人们的魂都快没了。
　　素云打定了主意，细心的拉平弹力裤上的褶子，直到弯下腰可以见到小穴的形状，她才满意的拿起一件高弹的背心，把下面扎到裤子里面，这样可以把她那盈盈一握的柳腰展示的更细。
　　她对著镜子又来回的走了几步，直到确信现在已可让老家伙发情，才拿著挎包，踩著高跟的皮鞋，摇摇摆摆的朝邻村走去。
　　去年和张乡长好的时候，那老色狼送了一辆摩托给她，可素云却一定要走著去，一来是让人们，尤其是那些老相好的看看，二来是现在汽油涨价，舍不得把钱花在这地方。
　　虽说是邻村，其实并没有多少路可走，素云抬头挺胸，在男人们张著大嘴的注目下，来到土神仙的门口。
　　土神仙自己住著一处房子，说是仙人陌路，把老婆和孩子们打发到旧宅去了，倒是人们常见到他儿媳妇娟子常到这里来，帮忙送饭收钱，有时忙得太晚还就住在那里，至于是不是和公公同居一室，做那仙人交合之法，旁人就不知道了。
　　这天还真不错，门外没人等著，素云抬起玉腕敲门，‘咚咚咚’过了老半晌，才见里面有人的脚步声，一边开门还一边说著：“谁呀？今天没时间做法事，你明天来吧。”
　　这是土神仙的声音，素云的手竟微微的有些抖，只要你开门，这事就成了一半！
　　素云嗲声的叫：“王大仙呀，我是邻村的陈素云，静大勇的老婆，您快开门，我有事问您呢！”
　　门里的土神仙正要转身回去，里屋还有好事等他，一听素云的话又跑了回来，这婆娘在镇里可是风云人物，自从上次搞过她之后心里还老掂著，只是苦于没有机会，现在她来干什么？
　　土神仙把门打开，素云抬高了大腿，差一点就碰在土神仙的手上，“大仙，怎么这么久才开门，是不是又和谁在做法事？”说著素云跨了进来。
　　“哦，是云妹子，”土神仙张著嘴，一双色眼在她身上看来看去，素云抿著嘴，故意的转了个身，让他连后面的圆臀也看在眼里。
　　土神仙也跟著笑了，眼中闪过一丝难以言传的慧光，“云妹子真越来越耐看了，找我有什么事？”
　　“哟！大仙，没事就不能到宝地看看？”素云挑了挑眉毛，手不经意的指了指土神仙的裤裆，他那里鼓鼓胀胀的，肯定没做什么好事。
　　“瞧妹子说的，你来了我高兴还来不及呢，你先在这儿等会儿，我到屋里准备准备。”土神仙关上门，快步朝里屋走去。
　　先来点手段让他闻闻，要不他里面真有女人的话自己不白来了，素云想到这儿，跟著追过来，拉住他的手说：“大仙还怕人看吗？这可是你家里，我正想学学您怎么做法事呢？”说著小手伸到他的裤裆处，用力的摸了一把。
　　他那里硬硬的，摸在手中让素云吃了一惊，这老家伙真的还这么棒，等会儿有好戏唱了。
　　土神仙想挣脱素云的手，谁知她不仅不放还从后面贴了上来。
　　“妹子，你先e进去，”土神仙拦阻著，又朝里屋嚷道：“娟子，你快起来，有人要做法事呢！”
　　素云听了，心里就明白了几分，“哟，您媳妇在里边那，都是一家人还有什么怕的。”说著素云抢了一步，走在土神仙的前面。
　　“谁呀？爸不是说今天不做法事吗？”娟子从被窝里爬出来，匆匆的穿上瓤悖看得出刚才两人一定是正做好事，床上乱糟糟的。
　　素云还是抓著土神仙不放，向穿裤子的娟子说：“娟子妹妹，大姐是来看病的，没想到会打扰你们。”说得娟子脸一红，低著头说：“我昨晚病了，爸说今天给我做法事。”
　　土神仙赶紧给媳妇解围，“是啊是啊，娟子说她老闹肚子疼，这不，刚才正要给她抓，妹子你就来了。”老家伙说著就想把手抽出去，素云今天可是铁定了心，不但不放手，还在手心里抓他。
　　“那正好，我正想向大仙学习怎么给人治病呢，您现在就治我看看行吗？”
　　“这…不好吧，”土神仙再无仙气，看了看媳妇摇头道：“娟子你那里要是好了，就先走吧。”
　　“爸，您刚才抓到一半，里面还麻麻的，肚子又疼。”媳妇揉著肚子，拿起的上衣又放在床上，“要不您再给我抓抓好不好？”
　　当然是好，土神仙心里念著，只是这骚娘们今天不知干什么来的，这事要让她说出去咋办？
　　素云放开土神仙的手，在床角坐下来，“大仙，我真的拜师来了，您就快给媳妇治治吧，这种治病的法子我想学还来不及呢，又怎会告诉e人？”
　　拜师？
　　土神仙一愣，心想你拜什么师？
　　也想学这套功夫？
　　“妹子，做法事可不是谁都可以学会的，你怎么想干这个？”土神仙坐到媳妇边上，大手按上她的肚皮，象是在给她发功，媳妇配合著又脱掉裤子，露出下身的一撮黑毛。
　　土神仙的另一手按在媳妇的阴毛上，轻轻的给她捻著，又对素云道：“云妹子，这手法看似简单，可如果你没有仙力，就是揉上一年半载也不管什么事儿。”
　　土神仙的样子象模象样的，娟子的眼里更是充满了祟拜之意，看得素云想笑，心道：你倒装的挺象，这种东西唬得了e人可唬不了姑奶奶。
　　心里虽是这么想，可脸上却不露分毫，“大仙，您就做做好事收了我吧，小宝都快找媳妇了，可家里还什么都没有。”说著她脱下背心，两粒大奶子一下从里面蹦出来，一跳一跳的朝著土神仙打招呼，“您看看，我这里有w痣，生下来时就有人说我是仙胎呢。”
　　“真有这么一说？”土神仙嘴里说著，大手探开媳妇的粉腿，揉按在小穴上，“娟子，你这里面还麻不麻？”
　　“麻麻……越来越麻了……爸快救我！”娟子两条腿一并一开，口中喘叫著拉住公公的手往里面塞。
　　土神仙倒不急，转头向素云道：“不过仙痔可不是长在上面，只要是神仙转世，都只是在腹下三寸芳草之中，不信你可以看看我这里。”
　　“是的是的，爸那里真的有痣，在鸡巴头的尖上就有。”娟子似乎等不及了，想让公公快快上马。
　　看著娟子发浪的叫春，素云的私处也痒了起来，她扭著身子爬到床上，小手拉开土神仙的腰带说：“其实我那里也有的，但我想先看看您的是怎么生的。”
　　说著素云解开土神仙的腰带，两手往下一拉，他那雄壮的鸡巴从里面弹起。
　　还没等素云说话，娟子已把头伸到前边，用指尖点著公公的鸡巴头说：“你看你看，痣就在这里，爸常用它给我治肚子呢。”说著她竟伸出舌头在上面舔弄了一下，对著素云说：“爸说这是如来赐给他的，要我在治病前一定先用嘴亲亲才灵，你也亲亲试试，有人一亲病就好了。”
　　素云虽知这是土神仙搞的把戏，心里却没有一点的反感，倒是看著他那硕大的鸡巴头直咽唾沫，也跟著低头道：“那我也试试，这可是仙界的宝物呢。”




　　（三）

　　看著两个女人你争我抢的舔弄自己的鸡巴，土神仙心里这个乐啊，口中念念的说道：“你们两人对仙界的尊重上天已经知道了，每天都是娟子服侍宝物，今天你就让给你素云姐姐，让她来尝尝仙味吧。”
　　素云听得直想骂，这老骚货，装的还真象那么回事。
　　但一想现在是有求于人，加上小穴里春潮泛滥，索性装做不知的握住鸡巴，一边用手轻轻的上下推拉，一边伸出香舌在马眼上舔逗。
　　娟子还有些不情愿，公公的仙鸡巴每次都把自己治的舒舒服服，舔上去心里还美滋滋的，看著素云在鸡巴上绕来绕去，小穴更觉得麻了。
　　她握著公公的手让他的手指顶上阴核，嘴里轻轻的叫唤：“爸…爸快点，我里面麻得不行了，快让你那宝贝进来抓抓……”
　　娟子今年才二十三岁，可这小妮子在床上可是久经沙场，老公是个没出息的人，多亏了公公知道疼人，常常在晚上把她唤来，要是他喝的高兴，就允许媳妇脱自己的裤子，让她品尝那天上才有、人间第一的宝物，昨晚虽然做了一夜，娟子的穴里还是麻麻的不过瘾，早上就坐在公公身上揉肚子，说里面又疼又麻，肯求公公今天不开门做事，专为她驱麻止痒，谁成想素云这远近知名的骚货竟找上门来。
　　素云现在也在兴头上，小手一边摸著龟头，一双媚眼老在土神仙的脸上打转，舔一下看一眼，把土神仙弄得神魂颠倒，忘记了仙家本色，一手抠著媳妇的小穴，另一手在素云的弹力裤上划著圆圈，“云妹子，你下面真的也有痣？”
　　素云挑了土神仙一眼，嗲声道：“可不吗？我男人活著那会就常舔它，说舔了后鸡巴干著没够。”
　　素云本就是调情的老手，现在越发的展弄著风情，心道：“e看你娟子年轻，年轻咋的？老娘的手段要使出来，你公公说不定上你就没味了。”
　　想著她就躬起屁股，摇晃著朝向土神仙，“大仙，您帮我脱下来，看看就知道了。”
　　弹力裤紧绷绷的绕在屁股上，再这么一摇一摆，屁股沟和整条大腿显得肉感动人，土神仙偷偷咽了口唾沫，也顾不上媳妇的要求了，抽开玩穴的手帮素云把裤子褪下来。
　　“啊！”土神仙心里叫了一声好，只见素云的两个大屁股蛋雪白光滑，再加上她有意的扭动，就连中间那褐色的屁眼都勾人那！
　　土神仙忘了刚才看痣的事，两手在屁股上摸上摸下，赞不绝口：“云妹子真水灵那，就你这屁股就具有仙气，俗人是长不出来的。”
　　素云心里暗暗叫好，这老家伙是喜欢上自己了，要是再用心的哄哄他，看他还说不说什么难学，学不了的鬼话？
　　“大仙，我里面也痒那，能不能先给我治治，嗯…嗯……真痒……”素云口中娇呼大仙，屁股用力的扭来摆去，示威的看著娟子，心道：“让你看看老娘的手段，你公公是上你还是上我？”
　　跪在素云身后的土神仙看傻了眼，心里不住的埋怨，我这么多年可是白活了，玩的大姑娘小媳妇少说也上百，可这样的极品怎么上回就没注意呢？
　　现在她主动的送上床来，这才象是老天开眼，神仙有灵了，想到此，土神仙伸长了脑袋，在素云的屁股后跟著摇动，“云妹子龋你哪最痒？”
　　看到公公的馋样，娟子这个气就甭提了，两手扒著阴唇，急急的叫著公公：
　　“爸，爸，你先给我抓抓，抓完了再治她嘛，再不救我，我可能要死了……”
　　素云可不管那一套，玉手一伸，让那涂得红红的尖指甲抵在阴核上，摇著屁股说：“大仙，我以前男人总是舔这里，一舔里面就好些，要是您不介意，用您的仙舌逗逗她就好了，嗯…大仙……素云痒死了……”
　　“爸，先救我……哦……我快死了……快用仙鸡巴插插……”娟子的叫声越来越大。
　　土神仙现在是左右为难，一个是自家媳妇，在床上算得上长期伴H，按理说应该先操她才对。
　　心里却又舍不得这么好的屁股，看了看娟子，又睢了睢素云，还是觉得素云更有情趣些，再说这样的好机会可不是说有就有，媳妇可以天天搞，她这样的浪货要是不求你，想上她可就难了。
　　想到这儿，土神仙道：“娟子，你先忍会儿，不会死人的，等爹给她先弄弄……”
　　公公的话还没说完，娟子就不干了，嚷嚷道：“爸，你就是偏心眼，看上她就不要我了，我就要你先搞我，让她吃剩的，嗯……爸你来不来？”说著娟子爬向公公，拽著他头发就往怀里拉。
　　素云看了看娟子，朝著土神仙说：“大仙你治她好了，我里面不痒了。”心里却暗暗的叫著：“娟子你那小样，就凭你还想咋的？”
　　土神仙手扶素云的美臀正要仔细欣赏，却被媳妇给闹了，现在素云又说不痒，心里气不打一处来，扭开媳妇抓头发的手，“娟子你怎么啦，再闹往后有病爹不管了。”又扭头钻到素云的臀后，捻著阴核道：“云妹子你不懂，这病我最清楚了，刚才痒现在不痒是的，要不趁热治跑到心脏就麻┝耍你抬高点让我仔细看看。”
　　素云果真压低了腰，两腿屈著并在一块，这使她的后面更是诱人了许多，抬眼看了看娟子，只见小妮子两眼圆，正怒气冲冲的瞪著自己，心道：“去你的吧，你的骚公公爱上我，有本事你骂他啊！”又回手按住土神仙要往里前进的鸡巴，对他说：“大仙，先不能进去，我男人都是舔舔才可以的，要不里面干巴巴的没趣儿。”
　　哪是干巴巴的，素云的小穴里早就泛出了淫汁，却要故意的气气娟子：“你生气吗？就让你看看，不仅让你公公上，还让他给我舔呢！”
　　土神仙现在就象是个色狼，哪还有什么仙人的儒雅，素云刚说完，他就伸长了舌头，在阴核上舔了起来，还做鉴定似的点头道：“现在云妹子是仙胎转世可以肯定了，你的宝地上果真有痣一w，我还要好好的探探实，看是不是与我同出一处。”摇头摆尾的说了一通，再也顾不得什么样子，把脑袋往素云臀缝上一扎，舌头拼了命的勾扫起来。
　　“对了……对了……”素云一面扭著腰，一面给他鼓劲，“大仙的舌头就是好……舔的妹妹好舒服……娟子妹妹，你爹真会舔啊……嗯嗯～就是舒服呢！”
　　娟子快要气爆了，平日公公对自己可是言听计从，没想到今天这样不给面子，她气鼓鼓的拿起裤子就要穿，对著土神仙不满的警告：“爸，我先回老房子了，一会让妈她们也过来看看。”
　　可e这样啊！
　　土神仙心里了一跳，虽说自己是仙人转世，可老婆对自己总是半信半疑的，到手的礼金也全数收走，这么多年只是多玩了些女人而已，要让她亲眼看到这场面，说不定以后连媳妇也不给玩了。
　　“娟子，这就好了，你先等等，要不――”土神仙用手拍了拍素云的屁股，道：“云妹子，你用舌头先给她弄弄，我从后面插到你里面，仙气就可以传到她那了。”
　　什么？
　　让我舔她的骚穴？
　　素云没有吭声。
　　听了公公的话，娟子重又坐了下来，心道：“让她舔还不错，让你浪，往后你要敢再缠著公公，我就告诉e人说你舔过我的穴。”
　　看到素云没有反应，知她是不乐意，土神仙清了清嚷子，用平日那种仙调向素云解释：“云妹子，你不是要学施法么？你给娟子舔舔，明日我就对人说你是仙女下凡，还说把娟子的病给治好了呢，往后你就可以自己单干了，行不行？”
　　这还差不多，素云又提了个附加条件：“那说仙女也太小了，你得说我是王母娘娘下凡！”
　　“好吧好吧，就依你了，”土神仙心道：反正只是一句话的事，现在把媳妇留住可最是要紧。
　　接著对娟子说：“娟子，你坐到她前面，腿分大点儿，她一舔我的仙力就可以从她身上传过去。”
　　说到这份上，素云也没什么好要求的了，舔就舔呗，反正明天我就是‘仙’了，只此一回。
　　娟子的毛是修理过的，只留了肚子下的一小撮，穴旁的毛都被公公给剃了，说是治病需要。
　　看著光突突的两片阴唇，素云直想笑，这老家伙点子还真是不少，把媳妇弄成这样玩。
　　后面的土神仙憋住一口气，大鸡巴挑开素云的小穴一下就刺进去一半，只觉得里面又温又滑，包得命根子在里面不住点头。
　　“云妹子，里面还痒不痒？”
　　说实话，土神仙的家伙的确非常人可比，不仅粗壮，它上面还好象有刺似的，一抽一拉之间，素云只觉得穴雀是骚痒无比，急忙配合的扭腰摆腿，口中喃喃的娇唤：“嗯……好……再往里面插……嗯……”
　　得到美人表扬的土神仙卖了真力，两手抓著她的细腰，大鸡巴一下一下的狠操起来，美到正处也跟著说些人间的俗语了：“哦～真美！云妹子真会夹呢！哦～小穴又紧又甜，比娟子……”说到这儿，忽觉溜了嘴，发现媳妇正看著自己的骚样，老脸刷的就热了。
　　素云不依不饶，“大…鸡巴仙……怎么不说了，比……娟子怎么样？”
　　“好啊……好啊……”土神仙不敢搭茬，只是一个劲的叫好。
　　娟子听出了里面的意思，不敢朝公公使，抬高了屁股让小穴在素云的脸上抹来抹去，“嗯……大姐的舌头真骚……舔的好…嗯……舔快点吧……我要上天……”
　　这种床战一搞起来，各人都显出了本色，到最后土神仙也顾不得仙液宝贵，在素云的体瓤裥沽艘蛔。
　　待到战罢穿衣，已快正午了。
　　这一趟对素云来说可算大有收获，当下就让土神仙写了个S帖，上面说如来新令，王母娘娘下凡为民除病驱魔，当然了，上面注明王母娘娘已附在素云的身上，她现在已是仙体，人到病除，手到身安了。
　　得到了这张S帖，素云已不再是个普通的农家妇女，她在心里已打好了算盘，只待安坐家里，等著人们送钱送身。




　　（四）

　　无仙镇近几年不太景气，厂子S的S改的改，现在上班的人已没几个。
　　小宝虽然是在个人的工厂上班，可也算不错了，其实他也知道母亲和王老二的事，只是从小就看惯了，再加上他也知道如果妈妈不这样付出，自己不仅上不了中学，恐怕连吃饭都吃不饱。
　　父亲去世那年，小宝才十六岁，现在已长成大人了，一米七五的个子，膀大腰细，面目在村子也数得著，这样的小伙应该是大姑娘们中意的对象，可自己直到现在还没人提亲，同厂里上班的同事一到晚上就有约会，小宝看著心里也怪羡慕的。
　　今天又是周末，宿舍里的人一个个都出去找乐子，有的约女朋友，有的看电影，小宝到现在还没发工资，手里的钱只够得上吃饭，看电视又实在没什么好看的。
　　躺在床上，小宝点了根烟，漫无边际的想事。
　　到这个年龄，想的最多的就是女人。
　　在上学的时候小宝就见过同学们带来的S书，里面的情节常把他弄得不上不下的，小老弟在裤裆里乱蹦，一到睡前都要自己偷偷的在被窝里打枪，有一次被妈妈发现，素云直骂他不学好。
　　只是这种事光说是不起作用的，小宝常常在家里碰到母亲和人在床上的好事。
　　素云为了增加引力，在家里通常是不穿瓤愕模夏天的时候她裙子又短，有时坐在床上看电视，小宝从妈妈前面走过时眼睛总会不由自主的钻到她的裙下，看著那软软的毛发覆盖著的两片嫩芽，小弟弟就是不争气的向妈妈立正。
　　同室里有两个男孩子都交上朋友了，大家无事在一起时常常炫耀与女友在一起时的情景，今天说什么摸到大腿，第二天就敢说把手伸到她裤衩里摸穴，小宝听了，表面上虽然不说，心里却是一个劲的打鼓，想象著他们做那事时的感觉。
　　他妈妈的，老子怎么没有女朋友呢？
　　小宝扔掉烟屁股，又接著续上一根，用力的吸了一口，那种麻酥酥的感觉使自己轻松了许多，其实他也知道，象家里这么穷，哪个好女孩子肯嫁给他呢？
　　再说，妈妈在村里的事弄得满城风雨的，光冲这条人家就要考虑考虑。
　　一想到妈妈，小宝闭上了眼睛，这么多年她也不容易，父亲早故，若不是妈妈利用身体赚些活钱，这个家早就完了。
　　人们在背后都说妈妈是贱货，骚B，就连小宝开始也这么想过，总觉得她这么做对不起爸爸，没了男人就受不了。
　　直到他毕了业，做什么都做不成，他才明白了她的道理。
　　临来的前天晚上，妈妈把小宝叫到跟前，嘱咐他在外面要注意这注意那的，心里还不以为然，埋怨妈妈罗嗦，现在对她的话可是越想越对，这不前两天还自以为是的和王老二的儿子干了一场，弄得王老二一见他就虎著脸，说要把素云叫来，让她好好管管再来上班。
　　不知道妈妈现在怎么样了？
　　她那些相好的还去不去家里，小宝皱了皱眉，眼前又浮现出妈妈骑在男人身上娇喘嘘嘘的样子，她那两个雪白的大奶晃晃悠悠怪惹人的，难怪男人们那么喜欢她，就连自己……
　　想到这儿，小宝的脸渐渐发红，这可是他多年的秘密了，和谁也不敢说，一说恐怕就会让人以为他不正常――小宝常常在梦里梦到妈妈光著屁股和自己操穴，醒来的时候被子里总是潮乎乎的，弄得他一天干活都没有力气。
　　也真是怪，最近这种梦越来越频繁了，既使有时是在白天，只要一想到妈妈的身体，小宝的鸡巴就立起老高，常常是借故去厕所打出来才算完。
　　他自己也仔细琢磨过这事儿，想忘掉妈妈的影子，可是每一到晚上，灯一熄，他的手就不由自主的放在鸡巴上摸弄，先是想想厂里的女工，或者是大街上见过的暴露小姐，打来打去也射不了，到最后渐渐的放弃自制力，又回到妈妈的肉体上来。
　　这几乎都成病了，小宝无奈的摇了摇头，心里同时下了个决定：不管王老二怎么说，这个月一定要回家一次，把妈妈从头到脚的细看看，也不致于现在梦里的妈妈变得没准，今天只看到大腿，明天却只看得到脸了。
　　@@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
　　从土神仙那里回来已经快半个月了，素云还没遇上过顺眼的‘病人’，来家里驱魔赶鬼的也多半抱著试试看的心里，有几个回去后对人说没管什么事儿，如果这样下去，她的仙位恐怕留不了多久。
　　该怎么办呢？
　　素云斜倚在床头，翘著二郎腿踢著新买的高跟鞋。
　　做法事用的行头也置办齐了，香炉、拜圃，甚至凤冠霞帔一样不缺，买这些东西还和土神仙打了条子，再没有好生意上门可怎么办啊？
　　要不还是到街上转转，兴许遇上老相好的，勾到家来没多也可弄个半饱，想到这儿素云从床上下来，挑了件又薄又透的裙子走了出去。
　　有句话说的好，找钱不如撞钱，你越是想它它就偏不来，不找它自己可能非往你怀里送。
　　素云才出了村子，就在大街上碰到主了。
　　小宝上中学的时候交了一个好朋友，叫张大虎，小名就叫虎子，和小宝家相距七八里路。
　　虎子他们村盛产水果，前些天卖了一车苹果，直到今天才把钱拿回来。
　　虎子有大半年没找小宝呆著了，这天手里有了钱，惦记起朋友来，想著到小宝家请他到街上吃一顿，正巧就碰上素云。
　　隔著老远虎子就注意上她了，虽然这年头开放，可在这一带敢象素云这么穿衣服的人还不多，虎子也正是小伙子阳气旺盛有穴就想的时候，心里还琢磨著自己身上的钱可不可以弄点出来玩玩，竟没发现是小宝的妈。
　　素云也看到了虎子，心里还纳闷呢，这小子今天是怎么了，看了我也不和我说话，眼睛老盯著自己的大腿和屁股。
　　就故意咳了一声，向虎子叫道：“这不是虎子么？你这是干什么去？”
　　“啊……原来是婶子，我都没看出来，您……”虎子仍是愣愣的盯著素云，恨不得把她吞下肚去。
　　“怎么？发财就不认得婶子了？”素云想反正也没事，有个人聊聊也好，两手M握著逗他。
　　素云眉毛修得又弯又细，配上淡红的眼影和红红的嘴唇，再加上她说话时不经意透出的轻薄，可把虎子给看呆了，看一眼素云又好象觉得不礼貌，不看心里又不通不过，就这么一抬头一低头，把素云逗得笑出了声：“虎子看什么呢，婶子身上有什么东西？”
　　素云这么多年的风滋雨润，说话时自然的扭腰摆腿，两个大奶子被手夹得鼓鼓的，就连奶头的形状都看得很清楚。
　　虎子用了很大的力气才挤出句话来：“是婶子又年轻了。”说完他的眼又是扫完了上面扫下面，脚步定在原地再也不肯走了。
　　“哦？是吗？”素云忍住笑，她发现虎子的老弟已经从裤子里硬了起来，把前面顶得很高，就轻声叱了一句：“这么看婶子，真没大没小的。”
　　素云只是并不在意的一说，虎子可了一跳，“婶子，我……我……”两只手放前面也不是，放后面也不是的活动。
　　其实素云蛮喜欢虎子这孩子的，平时一到家玩就让他吃饭后才回去，半年没看到他，她发现虎子的变化真是不小，唇上和下巴上也长出了又黑又硬的胡，看起来比小宝要成熟多了。
　　这样的年轻人都对自己有兴趣，素云的心里甜甜的，这至少说明自己还不老，对男人的引力并没有消失。
　　“我什么？婶子刚才问的话你还没回答呢！”
　　“你刚才问我什么？”虎子摸了摸头，根本就没有印象，倒是满脑子都是素云的奶子和大腿，“婶子，您问我……”
　　“我问你干什么去？”
　　“嗯，我……我正要去您家里……”虎子尽量控制著眼睛，盯著地面继续回答：“小宝在家没有？我想看看他……”
　　“小宝啊，小宝上班去了，他没和你说？”素云看著虎子，觉得这小伙越发的耐看，半年前还干巴巴的身子现在长成壮壮的，还真有股虎劲呢。
　　“嗯，那……那我回家了……”虎子说著脚却不动，偷偷的看了一眼素云。
　　这小子！
　　打起老娘的主意来了！
　　素云心里念著，看著虎子的下面，只见他那根鸡巴越扬越高，就快和地面平行了。
　　这小子的家伙都长这么大了？
　　不知道插过穴没有？
　　十几天的孤独素云也憋得发慌，只是――他是小宝的朋友，总不能破他的童子身吧。
　　想到这儿，素云也不说话，心道：“看你自己的了，你要是自己往老娘怀里扎，就是吃了你也是你情愿。”




　　（五）

　　虎子低头等了半天也没个回音，心里直埋怨自己，刚才为什么要那么说呢，你明明是不想走的，只要和婶子多呆一会就好，可现在她又不拦我，这、这……
　　“婶子，您这是上哪儿去？”想了半天，虎子才冒出句话。
　　素云可早就看明白了，这小子的心真在我身上，这可是你自找的，老娘就在这儿等，看你使出什么法来。
　　就接口道：“我啊，今天没事想上街转转。”
　　“那……婶子……”
　　“嗯？”素云挑了挑眉毛，两手放到腿边，这一个动作就使两个奶子在怀里跳了个舞。
　　“我是想……我是想说……”虎子越是想说却越不敢说出来，这事婶子要是告诉小宝，往后不仅交情没了，说不定小宝还会打到家里。
　　“想说什么你就说呀？再不说婶子可走了。”说著素云扭了下屁股，做出要走的样子。
　　“婶子别走，我想到您家喝口水，行不……”
　　素云等的就是这句话，就回过头来朝虎子道：“喝口水还不行？婶子家有现成的凉白开，让你喝个够！”
　　@@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
　　一路上虎子把素云看了个遍，素云呢，却是装作不知的扭著屁股，故意的展示她那傲人的身材。
　　她心里也做了另一个打算，自己总想找个人练练做法事的样子，现在他送上门来正好拿他做个耙子。
　　果然刚进门虎子就发现了那张黄帖，向素云问道：“婶子，真想不到您是王母娘娘转世，救苦救难的大仙呢。”
　　素云抿著嘴不说话，先让虎子坐上莆团（自从上次以后，她就把椅子放到杂物间了，因为在大仙的仙居里是没有人够姿格坐那么高的，到是地上摆了几个莆团，容求神拜仙的人在上面祷告）自己坐在他对面的仙台上，所谓仙台也不过就是用楠木制成的高凳，在上面铺上象征仙法的黄绸，这样的目的就是为了显示‘仙’的尊贵，和凡人是一定要高低有别。
　　按说‘仙’们的坐法是有讲究的，素云却受不得长期盘腿的苦，两条腿就搭拉下来，再加上她有意的挑逗，从虎子的角度看过去，刚巧能看到她里面乌黑的一撮阴毛。
　　刚才进来的时候素云就把门给锁上，换句话说现在屋里就她们俩了，虎子也不再那么拘紧，使出虎胆来看在婶子的法身上。
　　“其实婶子早就知道自己是神仙转世，这么多年家里事多，就没告诉别人，现在小宝上班了，我也有时间可以为人间降妖捉魔，做做法事。”素云口中拿腔拿调，玉手捏成兰花指一边说一边舞动，看得虎子心里好象有毛在抓，下面的鸡巴不仅没缩，反而又暴长了几公分。
　　“是这样啊，那真是我们凡人的福份，您做法事多久了？”虎子随口应声，眼睛依旧不离素云的裙口。
　　和儿子同学的少年就这样放肆的看著自己，若是别人一定会说教一番，最起码这也是不礼貌，可对素云来说心里却很受用，毕竟到了这个岁数还可以让小伙子著迷的人不是很多，说得大点儿，恐怕整个无仙镇就自己可以做到。
　　“婶子这才做了半个月，就整天的忙得不行，今天这么空闲太难得了，所以才想出去散散心。”说著素云不经意的拉了一下裙角，双腿间那迷人的三角地带一闪而过。
　　“婶子，您……”虎子伸长了脖子，就快碰到素云的大腿，心里也在想事：
　　她里面连裤衩也不穿，又让我直接看到那里，是不是也想做那种事？
　　“您什么呀？说话怎么这么费劲？”素云把腿朝前挪了挪，让小腿贴在虎子脸上，这对未经人事的虎子来说，无异于天大的刺激，鼻子里传来女人特有的体香，下面的老弟是越涨越猛，顶得裤子前成了个小山。
　　“婶子，您都会做什么法事，象我……”虎子抓了抓头发，最后还是没敢说出来。
　　这小子就快忍不住了，素云是久经战场的老将，这点事瞒不过自己的眼睛，心道：只要你再主动点儿，老娘今天就陪了你！
　　她把腿又移了移，这下整条小腿都贴在虎子脸上了，“婶子什么法事都会做，什么病都难不倒，虎子你说你怎么，你是哪里不舒服吗？”
　　“我……是有地方难受，可虎子不敢说……”虽是不敢说，这小子的脸却在素云的腿上擦来擦去，肚子下面的火越发的大了。
　　“有什么不敢说的，现在屋里就咱娘俩，再说婶子是仙，你是人，人和仙又有什么不能说的？”说著，素云把腿收了回去，虎子的脸跟著向前，眼珠又偷偷的瞄向婶子的大腿根儿。
　　“说啊！你再慢吞吞的，婶子可生气了！”素云又伸出腿，这回直接搭在虎子的肩上，他的脸离自己的小穴恐怕只有几寸的距离了。
　　这回虎子可看清了，黑黑的毛发中间，那条红嫩的小缝一张一合的，包著它们的两瓣穴肉上还沾了些水。
　　虎子吞了口唾沫，喘著气说：“婶子，我说了您可别怪我。”然后又壮著胆把手指向自己的裤裆说：“我鸡巴在里面涨得难受，长这么大都没这么疼过。”
　　“是嘛，那你脱了裤子让婶子给你瞧瞧。”素云真的象仙一样，说得平平淡淡，就象医生对病人，根本就没有男女之间说这种事时该有的含蓄。
　　“真的？”虎子还不太放心，手放在腰带上等著她的肯定。
　　“婶子是给你施法，你可别想歪了。”
　　“那当然，那当然，”虎子三把两把就把裤子脱下来，怕素云改变主意，整条裤子都脱得光光，扔在旁边的莆团上。
　　又用手扶著鸡巴挺向素云，“婶……子，您……看看，就是这样难受……”
　　“别叫婶子，叫我王母娘娘。”素云一双媚眼上下打量著虎子的家伙，没想到这小子都急成这样了，鸡巴头上开口的地方都快涨裂了，整根鸡巴上青筋全露，这要是插到里面不知会有多爽？
　　虎子扶著鸡巴又向前挺了挺，借故在素云的大腿上磨了一下说：“婶…王母娘娘，我的鸡巴出门的时候还不是这样的，现在又痒又难受，请王母娘娘开恩救我！”
　　“嗯……”素云伸出仙指在龟头上点了下说：“这是里面的馋鬼在做怪，要捉到它的话可不太容易。”
　　“请王母娘娘开恩，一定要把它给捉出来！”
　　“要捉也不难，”素云伸手握住鸡巴来回的逗了两把，“只是捉它对我的仙力是有损失的，只能用礼金才能补偿。”口中一本正经的说，心里却暗暗在想：
　　你小子想白玩老娘可不行，先看看你有没有货。
　　“礼金我有！礼金我有！”虎子说著把裤子拿起在里面掏，“您要多少才够呢？”说完，他手上已经多了一搭崭新的百元票子。
　　素云用眼一瞟，心道：这一叠少说也有个千八的，但又不能全拿过来，怎么说他还是个孩子，就轻启红唇，用她特有的仙声道：“这种事全看你的诚心，凡事心诚则灵。”
　　这下虎子可犯难了，今天他要来的钱不多不少正好一千，要是全给了婶子，回家后该怎么说呢？
　　给个一百二百的又怕她不高兴，弄得白忙，想了想就数了五张递给素云，“婶子，给您五百行不？”
　　“现在你没有婶子，这些礼金是献给王母娘娘的。”素云看起来好象很生气，接著下旨：“你把礼金放在旁边，抱我到床上去。”
　　“是！”虎子来了精神，恭恭敬敬的把钱放在床沿，然后站在仙台前双臂一张，素云轻轻的搭上他的肩膀，双腿一缠就让虎子抱住。




　　（六）

　　虎子长这么大还是第一次，只觉得怀里的婶子又香又软，两条白嫩的大腿在腰上一磨，整个人都昏沈沈的，下面的鸡巴开始忙的跳动，恨不得立时被婶子那宝贝骚穴夹住，做那人仙俱羡的美事。
　　虎子的感觉素云知道的一清二楚，刚才看著他的鸡巴，自己的小穴里也湿滑滑的，就催促道：“要治病就把我抱到床上去，在床上才好施法。”
　　虎子乐得颠颠的，心里想就是这么抱著那钱就花得不亏，经素云这一提醒，忙抱著她上床。
　　“神仙！您要怎么治啊？”这样说著他两手还是紧紧的抱著不放，素云坐在虎子腿上说：“你先放手，做法事要穿法衣，不然是不灵的。”
　　“法衣？”虎子听话的松开婶子，心里纳闷，做这种事不脱光了怎么玩？
　　素云不理他怎么想，指了指墙边上挂的那条白纱说：“那就是法衣，你帮我取下来。”
　　虎子老大不愿的从床上站起，把白纱递给素云，“您的法衣拿来了，要怎么做？”
　　素云道：“你现在躺在床上先闭上眼睛，等会儿让你看你才可以睁开。”
　　虎子的心里乱慌慌的，心想要做就痛痛快快的做好了，还要这么多规矩，又一想她现在是王母附身，也许是有不得已的理由，就听话的躺在床上，闭上双眼等著婶子的仙体跨上来。
　　其实素云也早著急了，只是如果不做些样子，这小子说不定哪天说漏了嘴，传出去的话，别人会以为自己连儿子的朋友也不放过，还要那么多钱，想到这儿，口中念念有词的说道：“你现在自己扶住鸡巴，先让它再硬点儿，我也好给你施法。”
　　对於打枪虎子是不陌生的，还是在上学那会儿就常干，现在婶子要自己在她面前打枪竟还有些放不好意思了，一边摸著鸡巴一边和素云说：“您看看，不是这根棒子疼，是上面的头涨得难受，请快些给我施法。”
　　素云把白纱缠在胸前，正好把两个奶子托高，下面的反绕到身后，在腰上打了个结，余下的纱缕散乱的垂在臀上。
　　她用手一撩向虎子道：“虎子，现在你可以把眼睁开。”说著她分开腿跨在虎子身上，从下面看过去，虎子正好可以看清小穴。
　　“婶子……不……王母娘娘……请快快施法，我下面再不治恐怕要完了……呼呼……”婶子的小穴开成一条细缝，微翻的花唇就那么暴露在自己眼前，下面的摺皱上还沾著些水，想来一定就是人们常说的骚水吧。
　　虎子看得越加仔细，手在鸡巴上套得越来越快，“王母娘娘……快救我……”
　　素云低著头看著身下的虎子，心里感觉说不出的舒服，她把手放在小腹上摸了一下，对虎子说：“虎子，看到仙体很高兴是不是？”
　　“是的，是的。”
　　“可你为什么……”素云手往下一探，指尖探进肉缝，在唇上舔了一口说：
　　“为什么要盯著这里看呢？”
　　“我……我也不知道……呼呼……”
　　“是不是觉得这里很奇怪？”素云说著把阴唇拨开，这下连里面的小洞也让虎子看到，她又故意用力一收，那洞口就一张一合的作了个呼吸。
　　“婶子……王母娘娘……呼……”
　　“是不是第一次看到？”
　　“是的，我是第……一次。”
　　“哦，难怪你那样，”素云说著朝前挪了挪，下面正对著虎子的脸，“你心诚，我也不会亏待你，现在可以好好看看。”她的脸上平静如水，弄得满象回事儿。
　　虎子果真瞪大了眼睛往那里看，早就想瞧瞧女人的率窃趺闯さ模没想到竟可看到婶子的，这里可是小宝出生的地方，嘿嘿，小宝可对不起了，是你妈非要我看。
　　说是看，虎子的脖子就象有根线牵著似的，不知不觉的就抬了起来，朝著素云的小穴靠拢，素云也不闪躲，反倒是屈起腿凑到虎子脸前，一本正经的继续道：“仙液是治病良药，你既然心诚，就给你些好了。”
　　仙液？
　　虎子心里直纳闷，总不会是婶子的骚水吧？
　　“婶子……您是说……”听说女人那里是不干净的，要不怎么人常说骚履兀
　　“您说的仙液是……”虎子皱了下眉，朝著小穴伸了伸舌头。
　　“婶子不会骗你的，这里就是仙液，喝了它你的病很快就有得治。”素云用手指分开阴唇，对虎子说：“别怕，把舌头伸到那个洞口上，用力一吸就可以喝到了。”
　　虎子哪是怕呀，他心里有些不肯，素云的为人他也知道一些，村里人说她养汉都上百了，而且小宝又是从那里生的，从心里人有些无法接受。
　　“婶子……这仙液真管事儿？”
　　素云恨不得抓住他头发往那里按，可一想自己是‘仙姑’，他又是小宝的朋友，尽管心里再急也一定要有个样子，两手按上床头，这下小穴就顶在虎子嘴上，“虎子，婶子哪会骗你？要是别人想喝这仙液，婶子都不肯给他，听话，快点舔吧！”
　　素云的大腿压著虎子肩膀，真有点霸王硬上弓的架式，一股浓浓的味道直冲自己的鼻孔，说也奇怪，虎子并没有觉得有多难闻，下面的鸡巴反倒是更挺了，看来她说的是真事！
　　虎子伸长舌头在穴上试，虽然有些骚气，但这种味越听好象越好，心里也不再抗拒，“婶子，我要喝！”
　　“嗯，这才乖嘛，”素云受用的摇晃屁股，“先喝些仙液，一会儿你下面的病就好治了。”
　　“是，婶子，我要喝了。”
　　虎子的舌头一下就伸到洞中，嘴唇把整个口都包住，随著他的用力吸吮，素云只觉得天旋地转，心道：“这小子，不喝是不喝，这一舔又太用心了，里面的穴壁都让他吸得慌慌，水很快就要流下来。”
　　“嗯……嗯……”素云口中不由的叫出来，大屁股在虎子脸上扭来扭去。
　　虎子就象发情的野兽，把素云穴内的淫水照单全收，一口刚下去，另一波很快就又把口腔填满。
　　这下素云到怕了，要是这样让他舔上一个小时，说不定命就得毁在他舌头上，想到此，赶紧一撑床头坐上虎子胸口，“虎子……嗯……虎子……嗯……”
　　虎子见小宝妈脸上都是汗珠，心里奇怪，婶子还真没骗我，她把仙液让我喝可能真损了仙气，就感动的说：“婶子，谢谢您让我喝，要是累，您就先歇会儿。”
　　正在兴头上哪有停的道理，素云拿起虎子的手在脸上擦汗，对他说：“是你心诚，你对婶子真心，我就是损些气力也高兴，”说著反手抓住他的鸡巴，“现在这儿还疼不疼？”
　　刚才一阵猛舔，虎子只觉得全身舒泰，两手捧著素云的脸就要亲，“婶子真好，我要谢谢您。”说著就在她脸庞点了一下。
　　素云故做扭怩的一闪，小手在鸡巴上轻轻玩弄，“婶子问你这里还疼不疼？要是好了，婶子就不用再忙了。”
　　“没有没有，好婶子，我鸡巴还疼，好象比刚才更难受了。”
　　“真的？”
　　“唉呀，唉呀，婶子快救我！”
　　“喝了仙液还没好的话，看来是还在里面，”素云从虎子身上掉了个个儿，把屁股对著他说：“那婶子就给你捉出来。”
　　她臀后的纱缕又薄又透，虽说是隔著层布，但对虎子来说却有著说不出的感觉，“快捉快捉！”虎子急得大叫，也不知怎的，自己打枪就从没这样刺激，婶子一摸就想快点射出来。
　　“要捉可得说好了，”素云扭过头，“婶子给你捉妖的事可不许和别人讲，要说的话也只能说我仙法了得，一点就把你治好了。”
　　“行，行，您快点治……”现在对虎子来说，别说是这个条件，恐怕就是让他杀人放火都肯。
　　素云把虎子逗得差不多了，自己的情况也不容她再托延，大白屁股往前一动对著鸡巴坐了下去。
　　年轻人就是好啊！
　　素云闭上眼睛，享受大鸡巴在里面兴奋的挑弄，这种好事到现在还不太相信似的，四十多岁的中年女人，竟还可以享受未成家的小伙子，这事谁遇上不乐呀？
　　虎子也在乐，小宝诶小宝，想不到你妈会坐在我身上挨操，她的大屁股、奶子，你一辈子都看不到的地方我都看了。
　　又看著素云：婶子，都说你浪，会玩男人，没想到我也有份儿，看著你的骚录兄我的鸡巴，说出去恐怕还没人信呢。
　　心里虽是乱想，虎子毕竟是初经人事，再加上素云的小穴松紧适度，一夹一松的狂干，没过几分钟就把虎子弄得真如上天，口中胡言乱语起来：“婶子哟，我的好婶子，你真会夹我，哦哦……我要射出来……我要射出来……”
　　鸡巴在体内快速的抖动，虎子不说素云也知道他快了，就用手捏住他的睾丸，人说在射精的时候把睾丸握住就出得更多，还有人说童子鸡最补，素云可是留了心眼，一心要让虎子给自己补补：“虎子不用忍，要射就全射出来，射到婶子里面，你那鬼就让婶子捉住了。”当下更是用力，只觉得虎子的鸡巴一下顶住花心，然后就是剧烈的狂颤，大股的浓精射在体内。
　　“哦……我的好婶子，我完了……我完了……”
　　素云从他身上下来，浑身上下软绵绵的不想再动，这一场床战她也消耗了不少力气，说得俗一点儿，是爽到家了。




　　（七）

　　虎子那天回去后没两天，就又找素云治了一回，反正两人心知肚明，这回的好事做得更是起劲，只是虎子那卖水果的钱这次全用上了，至於他自己怎么和家里解释，那是他的事情，素云向来是不管那套的。
　　刚开始的时候，虎子没敢和外人讲，后来可能是喜极难禁，不觉的就溜了口，把素云夸得天仙一样美艳，神功又绝对一流，只用她那纤纤玉指一点额头，自己的身上就疾病全消。
　　还添油加醋的说了一些感觉，当然，和婶子在床上操穴的事他是死也不会讲的，至少他还要防著小宝找上门来。
　　虎子虽是说得无心，听者却大是有意，这件事一传十，十传百，传的无仙镇风风雨雨，说素云是王母娘娘下凡，传到后来，竟有人说亲眼见过素云夜里腾云驾雾呢。
　　这事传出去的结果对素云来说可是好事，她的门口天不亮也常有人等了，活儿是越来越多，赶上好天，一天弄个五六百是常事儿，要是碰上顺心的壮男，可就不只这个数了。
　　没五百不做，这是素云心里定下的底线，就连王老二来了她也没破这个规矩。
　　挣钱归挣钱，素云也算对得起大伙儿，在衣著上尽穿些轻薄的，有时不经意的还露露底，要知道她下面可是不穿什么的，就有人为了偷看一眼她那穴毛，就甘心情愿的把钱送上。
　　来时说是感冒，走后就说好了。
　　嘿嘿……这叫什么？
　　运来了挡也挡不住。
　　这件事慢慢的传到小宝那里，他还纳闷，开始总不相信说的是自己的妈。
　　再说她什么时候学过这东西，长这么大也没听娘说过自己是王母娘娘转世、会仙法呀？
　　越是想不通，偏偏还就有人来问，还有人向他求情，说帮忙向妈妈说说好话，可不可以到病人家里上门行法。
　　把小宝问得都烦了，在厂里见到陌生人就跑，尽管王老二再说什么不准回家，他还是跑了回去。
　　家里发生这么大件事，总得看看吧。
　　小宝到家的时候正是下午，素云这天的求神者特多，匆匆的安排小宝吃了饭，就又披上她的法衣为人降妖除怪。
　　小宝家里只有三间正房，中间的算做是客厅吧，妈妈在东屋给人治病，西屋本来是小宝的卧室，现在房子不够用她把自己的铺被也搬到西屋了。
　　小宝本来是想和妈好好谈谈，问问她这事到底是怎么发生的，可是素云哪有时间理他，‘治病’的人打发走一个又来一个。
　　小宝在西屋听著素云用仙语给人施法，心里乱糟糟的，自己也实在呆不下去，就掀开门帘，到东屋看母亲怎么给人治病。
　　素云此刻身著一件大红的纱缕，这件纱也实在太薄了些，她施法时的动作又做得夸张，随著她的身形变化，上面的奶子，下面毛毛的三角地都让人看得一清二楚。
　　她前面的莆团上跪著一个中年男人，此刻正紧紧的盯在素云的肚子下面，素云问一声他答一声，心不在焉的做著好梦。
　　小宝可吓了一跳，心道：“妈你这是做什么呀？做法术也就得了，干嘛穿得这么少，没看见那男人都快吃人了？”想到这儿，小宝开口就说：“妈，你……”他抓了抓头，屋里屋外都有人，这该怎么说呢？
　　素云早见到小宝进来，心里并没有觉得有什么不妥，老娘这可是为你娶媳妇凑钱呢，所以依旧用手指著下面的人道：“仙有法旨，你要细听。”
　　“嗯！嗯，王母娘娘请说。”男人嘴里流著唾沫，舌头在唇上乱舔，原来素云的手这么一抬，那红纱被拉起很高，下面的毛穴竟赤裸裸的露在外面。
　　小宝真急了，想帮妈妈扯下来，又觉得这不是儿子该干的事，可这样让人吃豆腐也不行，只得说道：“妈！你先等会儿。”
　　这孩子，怎么这当口给我捣乱？
　　素云心里直埋怨小宝，再不说他不知他会做什么，玉手高抬，这下纱衣就又往上提，连小腹也让人看到，口中吐著仙音道：
　　“我是你的仙娘，有事等会儿你再讲。”
　　小宝也是第一次看到女人的身体，虽然对方是亲生的妈妈，可下面的老二竟不知不觉的抬头，目光不受控制的在那里寻视，刚才素云这一抬手，就连站在一边的小宝也可以很清楚的看见，想说什么，嗓子眼却热乎乎的，心里竟不想妈妈放下手来，把裙里的春光盖住。
　　“嗯…”小宝张开的嘴又合拢，不自然的哼了一声。
　　儿子的表情看在素云眼里，她才觉得不妙，儿子的眼怎么也老往那溜啊？
　　这个小浑蛋！
　　要不是现在就要收钱，至少也得扇他个耳光。
　　裙下的男人却高兴极了，母子俩的对话他全听不到，自己眼前渐渐的有了幻觉，好象眼前的仙姑轻解罗衫，自己的鸡巴就插在她那宝穴里。
　　“嗯，你听真了！”素云把手重又放下，同时看了一眼小宝，儿子的眼睛正随著纱衣下行，明明看不到了，可他却还在那里看。
　　素云又气又羞，心想儿子真不懂事，老娘给人看是有用意的，你怎么也这么不老实，传出去你还娶老婆不娶？
　　心里念叨著，下面的小穴竟不由的一收，只觉得有股淫水在里面游荡，她脸上一红，索性不再想这件事，对著裙下的男人道：“回家后服生姜一腕，再把这个符烧了，你的病就好了。”素云随手从床边拿过一张黄纸，上面是自己胡乱画的道道，这就是她说的符了，礼金五十。
　　那男人毕恭毕敬的收好，又向素云拜了一拜，两眼直勾勾的走出去。
　　素云摆了摆手，招呼小宝到跟前，小声嘱咐说：“宝啊，你别在妈身上乱看。”说不让乱看，此刻她的奶子就靠著儿子的手，小宝的眼又不想挪动了，嘴里却还不承认：“妈，我没看！”
　　儿子的双眼就盯在奶子上，素云心道：“你个小浑蛋，还不看呢，你还想咋的？”用力瞪了他一眼，道：“没看就对了，我是你妈，怎么能看妈的那里呢？再说又当著外人？”
　　素云只是随口一说，可听在小宝耳中就变了样，“那没外人我再看行不？”
　　什么？
　　素云伸手就打向儿子，被小宝躲开，口中骂道：“你这孩子不想活了，怎么这样和妈说话？”没想到她会有这么大反应，小宝也不敢再分辩了，乖乖的听素云接著说：“往后同著外人要管我叫仙娘，要不别人怎么信？嗯？”
　　“嗯！”小宝点了点头，刚才挨她一说，心里还没缓过劲来。
　　“那你先出去，叫下一个进来。”素云说得很轻，刚才那一下自己好后悔，小宝这孩子是很听话的，怎么就说打就打呢？
　　@@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
　　到了晚上，素云出钱让小宝买了几个凉菜，娘俩很没心事的说著话，一个觉得惹妈生气不对，一个后悔不该说动手就动手。
　　由於东屋被施法改了样子，素云也就住到西屋来，和儿子在一个床上躺著。
　　虽然已到了半夜，表面上没什么声音，可娘俩没一个睡得著。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！