b想年春衫薄
K於，我鼓起勇赓N出砹耍@是我第一次的作，T位兄台指教。
由於本文涉及y，不喜g@文章的W友多多包涵。

（一）

『猜猜我是l』

我正榱艘香水的V告文案gMX汁r，一p柔的手纳磲嵴谧×宋业难劬ΑＮ了一跳G下手上D著的P本能的想站起恚^而到那甜的音我知道是l了。

『e[了小柔，F在都c了不睡？』我伸出手要⑺的手扳_。

『我不是小柔』

『那你是l？』

『你猜啊！』

『我才不要』

『哎呀～～人家不管啦！你一定要猜嘛！』小柔撒傻恼f著。

『好吧那我就猜了，你是～～周慧敏！』

『嘻嘻～不ΣΓ　

『那你是～～N！』

『又猜e了！』

『哈！哈！我知道了你是～～阿匹婆！』

『哎呀！啦！我有那N老幔俊

小柔一推我的^一屁股坐在我的床沿，我D^身她白著眼善嘴唇N得半天高。天幔她只罩了件的T-shirt ，胸前高高鼓起，下半身一pA白皙的p腿毫o遮掩，[s可以到赏冉一小片白色的棉|布料，趿了p[G色的拖鞋，呻b小腿沿著床呀的。

唉！我@U著F在的女孩是IB好吧？都l育的@N好！S即我lF我@N目不D睛的看也未免太明目了吧！而小柔似乎也察X了我的目光不太呻b_交B起恚嘴巴N得更高了。

『啦！你在看哪e啊？！』

『我在看啊～～我在看我的小柔柔L大了呦！』

小柔又白了我一眼，嘴角s浮F了一z笑意。

『那我漂亮幔俊

『漂亮？跟你比起戆。什N周慧敏，N都成了阿匹婆了！』

『我就知道小哥ξ易詈昧恕

她高d的n上ё∥以谖业哪a上啄了一下，我可以明@感X到深w的肉球荷狭宋业谋臣埂Ｒ还稍牡ぬ镏毙nXT。我想我一定t了，因槲铱吹叫∪崮上е一抹揶揄的笑，一p黑白分明的大眼睛χ我不押靡獾恼Ｑ秸！

唉！笨小柔，她不知道@右小幼σ28q的紊砟腥碚f是多大的刺激啊！

『你就穿@幼舆^硌剑俊晃以著D移她的注意力。

『天崧铮　

『你就不怕被人家看啊！？』

『e人？我家附近有e人幔俊徽f得也是，我的房子在郊^的郊^，最近的居也在80公尺外。

『好了，[蛄耍我要回去睡X了，晚安！』f著^也不回的出了我的房g。

唉！@就是小柔，我的小堂妹，一受M的小公主。

我是和我叔叔T而居，@是留下淼牡兀爸和叔叔分家後也]搬x，扇司蜕套h好房子分_建，s⑺堑年台接在一起，@酉奶窍戮涂梢哉谑a了。（@也是槭颤N小柔可以每天溜^淼脑因）我是老么上^有三哥哥，叔叔s只有小柔一女海因橥砘椋我和小柔足足差了10q。

男。小柔就因槭杉椅ㄒ坏呐孩而受M，@其中又傥易T她，或S是她我M足了做哥哥的成就感吧！或S是她在出生的太晚吧？那r，我的哥哥不是在外求W，也都被升W毫Ω愕缴窠衰弱，根本也]多少rg理她，所以在家e除了穑我是她男∥ㄒ坏耐姘椋等到她_始上W，我就奉命起「o花「的任。

我也一直很Q，每次她被同W欺了，我能⒛切┬」眍^修理的哭哭啼啼。

@啄耆哥哥m移民，也跟著大哥去了美，只有爸因楣S的PS是常大台深^跑，家e缀踅常只有我一人在。mf小柔自小受M溺，但她除了非常廴芍外，其也是非常乖巧N心的，@些年，她大概是怕我一人寂寞吧？是在她念完之後，跑^砦业姆块g和一翻才回去睡X。

在我的印象中，小柔一直都是那穿著白衣@裙，戴著橘S色W生帽，第一天上W的那了人就拉住手撒傻男∨孩，]想到今夜，我才@X到她已L大成一青春美的少女了。

我看著正要跨^诟说男∪幔抬起腿恚露出了被白色棉|妊包住了的A的臀部，忽然胯下蠢蠢欲恿似恚我so收回，我在质颤N，她可是我妹妹啊！

我把注意力D回到文案上，但是忍不住瞄了一眼，小柔已一扭一扭的M房去了。我把稿整理了一下，今天就到此橹拱桑∠了粽渖洗玻了。

『喂，明|幔俊宦筒e一低柔的音起。

『小鳎窟@N晚了？有什N事幔俊

『...............』那^o默的酌脶幔碌泥ㄆ了起怼

『小鳎≡觞N了？e哭啊！』

『...............』小髦皇且诺目蕖

『l生了什N事？恚慢慢f』

等了追昼，小魍Ｖ沽丝奁f『明天你有空幔亢镁]面了，面好幔俊

『好的，什Nr候？』

和小骷s了rg地c，我躺回床上，想著小鬟@老同W，心中百感交集。

小骱臀艺娴氖敲符其的老同W了，我小到大W一直是同校，小r候玩在一起，到了高中也一直都只是很得淼呐笥选Ｒ恢钡缴狭舜W，由於常在一起，便很自然的被w成班Γ我也就其自然的在一起了。

小髟诶M上K不是最漂亮的，她的身材s是最突出的，以致於博得了奶的b。m然她身成天也是蜂蝶@，可是她似乎是跟定了我似的，ζ渌的追求者毫不假以色。

那r我想，@子就是她了，也就不急於一r；一方面，我都喜畚W，心中想的都是就是唯美Q而o一zs|，所以四年下恚除了渴郑接吻，Пе外，也]怎舆^。

I後，我MV告公司，她M了一家sI社，扇硕济Γ偶而面也都是匆匆吃，聊聊工作上的事，日子L了，X得似乎可以聊的}越碓缴伲再加上彼此都⑷副心力放在工作上一心想做出好成怼

於是uu的，感情似乎事越碓降了，上次面已是半多月前了，[s她f起有人在追她吧？我也不是很在意，自大W@啄暌宦废恚我缀跏钦J定Y婚是早晚的事了吧！？只是@通有c]^]X的，算了，明天再f吧！

（二）

M了餐d，一眼就到小鳘自坐在那e，一副若有所思的模樱我走^去做了下恚@醒了沈思中的她。

『有什N事幔俊

『.............』她又不f了。

『到底怎N了，你看起砉止值模俊

小髀l斯理的钠ぐ中拿出了喜帖，我接^硪幻娲蜷_一面思索著，最近]f哪同W或朋友要Y婚的啊？等我打_之後上面赫然印著小骱鸵我不JR的男人的名字。我猛抬^不可置信的看著小鳌

『我...我要Y婚了』小餍÷的f著。

『_什N..』我lF我的音大的出奇，B忙降低了音量。

『你_什N玩笑？！』

『........』小饔挠牡恼f。

『我也很矛盾，但是明|，你有]有lXI以恚我之g的感情淡了S多，我一直在q豫著是不是再^m下去....』

『那是因槲都忙呀！』我打嗨的。

『我知道，我知道你一直都想在工作上面有一番成就，可是，可是明|，我年o也不小了，家e一直催著我要Y婚，他... 真的ξ液芎茫我]有k法....』

『你可以和我f啊！』

『我f了不只一次了，但你似乎K不在意，我岩赡闶遣皇钦娴脑谝馕@段感情......』

『我在意的，小鳎我l誓我真的很在意....』

『聿患傲恕恍骶的u著^『我..我言辛.....家e也知道......明|，聿患傲耍我都o法再回^了....』

『l？』我到我的喉灯Dy的l出了一音，s_始^目眩起怼

『是我老的小鹤樱我跟你f^的............』

接下砦以僖猜不清楚小髟谡f些什N，只看她刻意打扮^的t唇一一合的，我感到一天旋地D.............。

我不知道怎N回到家的，等我醒r已在自己的床上了，眼角瞄小柔正在努力的拖著地。桌旁是散了一地的稿籍，我想D身，s感到全身向散了似的使不上一c力，嘴e又苦又乾^痛欲裂，忍不住呻吟了一。

小柔到我的音，G下手上的拖把，走到我的床前，低^看著我。

『哥哥，你醒了？』

『我，我怎N了？』我茫然的著她。

『你呢！』小柔p手叉著腰鼓著腮妥印耗阒道幔磕阕蛱焱砩虾茸砹耍又哭又[的，吐了一地，v死了，...θ思矣趾鹩纸械模好凶喔！』

『真的幔Σ黄穑小柔，我都不得了』

『你忘得真快，伯伯都快被你庹了，f你聿辉@樱一定是交了呐笥蚜恕！

『小柔，可以o我一杯水幔俊

『才不要呢！』

小柔@Nf著sx_了床，端起桌上的水，@然早就A浜玫摹

『伯伯要你醒磲岽螂o他，你到底是怎N了？』

『你今天不用上n啊？』

『今天星期天，上什Nn？我看你是醉糊T了』f著把水f到我眼前。

我想起身，s一c力庖]有。小柔U了口猓扶著我的^ 我喝水，我枕著她柔的身子，X中浮F的s是小鞯挠白印

喝完水，小柔又把她的到我眼前，

『f！究竟l生什N事？』

『小柔，我好累，我休息一下好幔俊

『不行！你一定要f清楚！』

『唉～～～～！』我LLU了口狻盒饕Y婚了....』

『小鹘悖磕遣皇呛芎幔俊恍∪嵋荒不解。

我苦笑著f：『小饕Y婚了，新郎不是我』

『怎N可能？』小柔大了p眼『槭颤N？』

『我也不知道』

『小鹘阍觞N可以@樱　

『不是她的e，都是我，我太疏忽她了』

『喔！可z的哥哥，你一定心都碎了』

小柔把我的^нM她柔的阎校LL的^拂著我的。唉！如果此r的小柔Q成小鳎那有多好。

小鹘Y婚後，我榱颂颖苄闹械耐纯啵更全心的投注在工作中，到了晚上，我只好用酒精砺樽碜约海而小柔依然每晚^砦业姆块g，在我醉眼朦V的夜e，服侍著我睡著後才U著怆x_。

好状挝以谒身上似乎看到小鞯挠白樱我缀醢阉成是小鞯幕身了，可是我揉揉眼看清楚，她s是我那青春美，廴傻男∶妹茫我推_她，nM浴室e]命的吐了起怼

那晚，我依f喝的醉，跌跌撞撞的回到房g，小柔趴在桌前睡著了，我P上房T，打了一M是酒味的嗝，促M的捏了捏她的鼻子。看小柔徵_了眼，我坐回床上笑著看她。

忽然，小柔起身⑽涞乖诖采稀

『小柔！你质颤N？』我反而被她@e得清醒了『快起恚　

我扶起小柔，s她a熘尚I。

『哥哥，你不要@雍貌缓茫俊

『怎N了！？』

『哥哥，你知不知道，你@樱我好y^』

『小柔，乖小柔，e哭，e哭！哥哥很好啊！』

『你不要_我了，小柔才不是小孩子，我知道小鹘憬Y婚後，你一直都在虐待自己，你以前不@雍染频模看你@与y^，我的心好疼，你知道幔俊

小柔f著退_了一步，深深吸了一口庹f『哥哥，我想了好久了，既然小鹘悴荒茉勰悖那小柔好好的勰惆桑　

她e起了手，_始解_睡衣上的o扣，我看她胸前的衣服uu敞_，露出了白色的胸罩。我的酒全醒了，

我急忙抓著她的手『小柔，你在质颤N？』

『哥哥，小柔喜g你，我....』

我伸出手住她的唇『哥哥也喜g你啊！可是我是你的哥哥呢！你知道你在做什N幔俊

『我然知道，我18q了，你以槲沂切『⒆幔俊

小柔昝我的手，oo的抱住我，我感到她年p的柔而富有性的胸部ooN在我的胸膛，鼻中到的是的少女w香，我感到我的理智正一c一c的崩，胯下的感Xs一c一c的抬^，我缀跻⑹终品诺剿的乳房上了，但我是⑺推_，深深吸了一口狻

『小柔，我f，@邮遣恍械模我是兄妹，ΣΓ哥哥很喜g你，真的，我真的很喜g我@漂亮又N心的小妹妹，可是，那是不行的......』

『我就知道』

小柔狠狠地推_我。

『我知道你一c都不喜g我，你ξ夷屈N好，只是因槲沂悄愕拿妹茫所以你容忍我的鹤。容忍我δ愕暮[，你知道幔课@N做，那是因槲蚁胍你多注意我，我男【鸵恢毕g你了，你不知道幔磕阆g小鹘悖可是小鹘阆g你幔克不是嫁了e人？她能像我@雨P心你幔俊

小柔f完，^也不回的跑出我的房g，我聿患袄住她，只能j然的跌坐在床沿，呢喃著『小柔，不是的，不是@拥摹！

（三）

我已⒔Y拜]回家了，我在很怕再去面π∪幔我怕再看到那晚她x去r那ΤM怨坏难凵瘛＿@段rg，我每天都往酒店跑，在那些毫不相R的LL燕燕中l 心中的苦。

老明@的感X我的不牛G下一句『我不知道你出了什N事，或S是你太累了，去休假，回碓僬f』於是我很伛Z的了半月的假。

那晚，我仍f在酒店e酒狂g，忽然CALLC了。我一看，是家e的，爸在前天就到大去了，只有小柔CALL我，一定有什N事！

急急忙忙的s回家e，小柔一人孤的坐在客del呆。到慌推T而入的我，她站了起碚f：

『爸到大看工S去了，@商熘挥形以诩遥我好怕，我知道哥哥我，可是 ....我真的好怕.....』

看著她楚楚可z的模樱我忍不住走向前抱住她『小柔，Σ黄穑都是我不好！』

小柔在我阎刑起了『哥哥，吻我！』

我看著她明亮的大眼睛e泛著一I光，鼻中又砟枪瑟特的幽香，一酒馍ィ我的理智氐淄呓............。

我吻去小柔a上的I，她的]上眼睛，我厝岬馁N上了她 的唇。她t回笪腋崃业奈恰

我一手pp搭上她的乳房，慢慢的柔搓著，另一b手h著她柔弱o骨的腰身⑺pp的放倒在沙l上。我用舌^v_她微的唇，搜ぶ，l舌^就在oN著的口中mp著。

我的呻b手不安分的在她的身上游移，可以感受到她狂y的心跳隔著胸罩c上衣鞯轿岬恼浦校我慢慢的扯_她的上衣，e面是件白色的胸罩，我隔著胸罩崦著她的乳房。

『嗯～～』小柔的鼻腔吐出一股猓她一直]著眼睛，@更加深了我的j望。我x_小柔的唇，慢慢的解_她的胸罩，呈F在我眼前的是一η啻荷倥小巧玲的乳房，粉t色的乳上深w小小的乳^似乎在呼局我，小柔的肌w是如此的白皙Q，可以看密言谌榉可系募的血管。

我缀蹩瓷盗搜邸Ｐ∪嵋我半天]有屿o，_眼睛，pp玖寺『哥？』

『小柔，你好美』我VV的望著在我眼前@N一美尤说呐孩，早已忘了她是c我有著血PS的堂妹。

『哥，我勰悖暮芫煤芫靡郧啊

『小柔，我也是』我再度吻上她的唇，手掌也柔搓著她的乳房，

她的乳房不足以盈握，s是充M了性。我的唇著她的下，i部，胸腔，舔著她的乳希我著小柔凸起的山峰攻上乳^之後，她不安的扭又身w，鼻中的庀⒁苍碓郊贝伲我的舌^`巧的上下铀的乳^，然後在她的乳上由大而小的著圈圈，我用牙Xpp的含住她因d^而大硬的乳^r她忍不住叫出了音。

『啊～～～～』

我的舌^^m向下搜索，滑^她的腹腔，她的肚，墒猪⑺的裙子退了下恚小柔oo的A住p腿。

『哥，我好怕』小柔忽然@诱f，可是我早已分不清楚她@e的意思，情j早已淹]了我。

『小柔，e怕，恚放p』

我pp拉_小柔的p腿，我看到了那r常在我眼前若[若F的三角地б呀uu渲著薄薄的水。

小柔尚叩⑸碜臃D的^去，我眼前又是那善老是被妊遮著的粉嫩的臀部，我忽然抓著那F肉，狂的又吻又咬起怼

小柔焦急的f：

『哥，pc，你咬得我好痛啊！』

於是我用力⑺的妊下，⑺翻D^恚正面χ我，我看到小柔那L著稀疏毛的三角地r，我已狂了。

我迅速的把我身上的衣物光，只剩一l妊，俯在小柔的身上狂的吻著她的美一寸肌w，我的o在小柔那A柔嫩的大腿上砘氐哪Σ粒原本早已硬挺得它更是q得令我y受，我用力的吸允著小柔的乳^，她似乎也狂了起恚只一诺妮p呼著。

『哥，哥～』

我抓著小柔的手放到我的o上，小柔p呼一：

『哥，你好～～』

跟著，她原本略@t的上更增一尚摺

『小柔，你怕幔俊

『不，我鄹绺纾我不怕。』

我乾脆妊掉，人已是赤裸裸的相α耍我再度⑿∪岬氖忠У轿业年o上，K教她砘氐拇昱著。

小柔的手掌柔嫩而幔我只感X到o鹊难液快要破w而出，小柔似乎感X到她手中烈的化，_眼睛偷偷瞄了一眼，又oo]上。

『哥，你好硬，好C！』

『那是因樾∪崽有魅力了呀！』

『我X得心e好W，好奇怪，f不出恚我全身都怪怪的』

我俯身pp吻著她，一路由乳房，肚，小腹，淼剿大腿根那神 的交。⑿∪峋ooA住的p腿打_，粉t色的幽揭延袖潺的水流，而深]的mT散l出一股妖魅的猓我忍不住⒆了上去，小柔不安的扭又身w。

『啊.....哥，好奇怪的感X.....』

我的手指_T扉，展F在我眼前的是人世g最美的面，那是少女最赡郏最神 ，未曾被|摸^的所在，我伸出舌^pp的砘靥蛑。

『啊..........』

忽然小柔失叫了出恚臀部往上抬起激烈的扭又，l光滑的大腿ooA住我的脖子。我抬^向前看去，小柔微p唇，鼻孔一一合×业拇息著，白嫩的p乳也S著起伏的胸腔抖樱形成一波波的浪潮。

我再也忍不住，用力抱起小柔，她赏拳h著我的腰，向房g走去，我那Π五的oS著步伐一下一下的戳著小柔的臀希小柔被著感X逗得笑了出怼

『哈哈，好W啊！』

她小小的乳房又S著呵呵的笑一波波的震著，我忍不住又伸嘴用力的含住半乳房，舌^在已充血硬的乳^上狂咧。

『啊.......』

小柔的^一直向後仰，鹾谌峒的z在她身後u。

（啊......好舒服，好棒....)

好容易走到房g，我⑿∪岱旁诖采希退_一步，仔欣p著她如雕像般o瑕的胴w，小柔尚叩戎身w背ξ遥想逃避我那如野F般的目光。

『小柔.....』

我pU了一，她的皮w是如此的晶剔透l是如此完美，全身上下]有z毫多出淼闹肪。那是凫肚啻荷倥有的w|。我I虎溲虻姆在她身上，用膝w_她的p腿。

『小柔.......』我pp在她耳吹著猓就要攻陷她的最後一道防。

『啊！痛！』

我才M去一c，小柔著眉^，全身肌肉o了起恚我s忙停住，她有喘息的rg。我吻著她的眉g，她的耳垂，p唇，p手的在她背上，大腿砘啬挲著。

隔了一海小柔舒了口猓全身也放下恚她主拥奈侵我f：

『]PS了，我可以.........』

我持m吸著她小蛇似的舌^，pp柔柔的^m向前挺M。

『嗯.......』

小柔是忍不住哼了出恚但s已不再阻止我的幼鳌

K於，我M入了小柔的w龋我可以感X到前方的道路又小又o，s充M的 的感X，一道道的U褶厝岬墓芜^我的^，M到e面之後，我稍微停了下恚一方面小柔T@N感X，一方面也好好感受@被oo包的感X。

『我....我X得好q，我知道了，X得好空好空，F在好充，@N感X.......好好....』

小柔也不理我的反，自自的呢喃了起怼ｌ妒俏议_始幼鳎我D每一下都p柔而慢，深怕太快了小柔承受不了。

『嗯......嗯.....』

_始小柔一直是o]著p唇，uu的小柔又_始哼出音恚於是我幼魃晕⒓涌旒由睢：鋈恍∪嶂拥е我的腰，_嘴sl不出音。原本深情望著我的目光也_始o散失神。

然後，小柔e面_始蠕悠恚她的呼吸得急促而慌y，我的快感也S著那N一一s的力量很快的攀升道最高c。

K於，我吐出一口L猓俯P在小柔身上，持m感受著她那o法自制的收放，小柔的]上眼睛，庀⒁簿和下恚我x_她身上，厝岬奈侵她，崦著她S著呼吸起伏的乳房。

uu的，我都沈入深深的粞e..........

（四）

我推_家T，客de充M了的夥眨空庵漫著一股不こ５奈兜馈

奇怪，怎N全家人都在？三哥哥和不知何r回到家，叔叔鹨苍冢S著我_T的音，所有人的目光都向我投射而恚我看到那些目光e充M了怒，鄙夷，^望和不屑，像是一把把利σ⑽掖┬囟^。

『怎N回事？』我不解的他。

『明|！』鹫酒碜叩轿颐媲啊耗阍觞N可以@樱小柔可是你的妹妹，你，@N事你怎N做得出恚俊

我望向小柔，她穿著一l浴袍，奈疫MT，她一直坐在翘菘冢上一抹似笑非笑的神情，@r她走向我，解_浴袍的衣В我赫然看她e面竟不著半|。

『哥哥，我言辛肃福∧憧矗@是我鄣慕Y晶喔！』

我看著她的手放著的地方，天啊！小柔的肚子何r鼓了起恚⑺原本平滑的小腹蔚南褚蛔小山丘。

『@....我....』我的舌^像打了死Y，f不出一句怼

『@是什N世界啊！』鸫蠼衅恚瞪著我咬牙切X的

『你知道小柔是我的心肝，男∥要你多照她，可是]叫你把她的肚子弄大，你，你是魔鬼，是畜生.......』

『.......』

我急切的想解什N，s只能惶恐的u著^，看著房e的每人，鹨恢辈嗟暮籼旌暗兀只是默默泣，爸t不嗟u^U猓嘴ef著

『造孽，造孽』

@r三哥哥把我了起恚逼著我『小柔是我的妹妹，你{什N一人子兴？{什N？要排你也排第四！』

小柔t笑嘻嘻的直我要o小BABY取什N名字？我X得@雒在太混y也太荒，我D身逃x客d，s一_踩空..........

我霍的一拇采献起，@X那是一艟常一×业拇息著，一著房g四周，只有我一人，我看到凌y的床魏蜕厦嬉恍┠固的血n我恍然想起昨夜的一切，想著方u的簦心中霎rテo限的悔恨c自，

『天啊！？我π∪嶙隽耸颤N？我怎Nk？怎Nk？』

『哥哥？你醒了幔俊恍∪岬穆音在T外起，我了一大跳

『要是醒了就起床吃早餐哦！』

我在床上待了半晌，Q定面@一切，想好了要f什N後，梳洗一番，推T而出，小柔忽然奈疑砼悦俺恚在我aH了一下

『泄恚睡@N久！』

我定眼看著小柔，她穿著こ＜揖臃，著裙，把一^L成R尾，一的乾Q清爽，

『看什N啦！』小柔推了我一把『每天看看不虬。孔撸〕栽绮腿チ_！』

她把我推Md，看桌上的一切我傻了眼，油l，煎，荷包蛋，有一的皮蛋瘦肉粥。小柔把我按在椅子上，俐落的_著

『@些都是你喜g吃的，ΣΓ油l是I淼模其他的都是我做的哦！』

『你...』我缀醪桓蚁嘈抛约旱亩朵『你做@？』

小柔一（你今天才知道的神色）『我就知道你一直把我作只撒傻男⊙绢^，我的事可多著呢！』

把一碗狎vv的粥放在我前面，小柔慢慢的走到我γ孀下，看她走路的姿莨止值奈胰滩蛔她『你怎N了？走路怪怪的？』

小柔粉白的上泛起一蛹t，B耳朵都t了，低下^硇÷的f『人家..人家那e在痛...不^......』

S即又抬起^硗著我上洋溢著幸福的笑『不^以後就T了，ΣΓ俊

以後？天啊！我望著眼前碗e冒出的||白，Dy的想著要如何_口

『快吃啊！隽司筒缓贸粤耍　

我端起碗，吃了一口，真是食不知味，『好吃幔不太y？』看著我毫o表情的，小柔P心的

『不啊？我吃了好状瘟......』她自言自Z著，自己盛了一碗也吃了一口『我X得好啦，如果你X得太y，我下次少放些}好了！』

天啊！她@完全是一副小妻子Υ丈夫的B度，@叫我如何把f的出口呢？我在不想她的心。

『哥？你在想什N？』

『我？我在想公司的事啦你f什N？』

『好，一c都不Ｐ模∥艺f我今天了假要在家休息一天，你也假陪我好不好？』

『可能不行吧？今天有很重要的要_，我早c回砗貌缓茫俊

『嗯～～』小柔咬著小指偏了^想一想『好吧！我已下定Q心，慕裉扉_始不再任性了，你乖乖去上班吧，晚上想吃什N？我洹

唉～～！我的麻┐罅

『小柔.....我....我想....我有想跟你f...』我YY巴巴的想把要f的M起

『爸和伯伯不知道的！』小柔忽然一f重『你不要心，我不跟任何人f的，@是我之g的小 密，我只要能蛱焯於枷瘳F在@幼樱就很M足，很快妨恕！

『可是...........』

『s快吃吧！要t到了！』小柔上的笑消失了，小口小口的吃著粥，我只敢在心e不嗟暮爸『小柔，Σ黄穑Σ黄....................』

我像逃避瘟疫似的出了T，其今天根本也]有要_，我在假期中，一整天，我像[魂似的在吵嚷的街^[，我o法思考，只要一想到小柔，一w心就mY慌y起恚我在不意她的心，可是不f，λ的害只更大，一整天，我一直在矛盾中暝，直到天色昏暗M街的霓虹簦我是下不了Q心。

回到家，屋子e漫著一股菜香，N房e鞒鲫P撞舻穆音，我踱到N房，小柔正]汗忙碌著，一回^看到我，她了一跳

『啦！回硪膊怀雎，了我一跳』她作菀拿P打我，我B忙求，

『快去洗手，要_了！』

後，我一起坐在客d看，小柔靠在我的肩上，我都o心於的情，各自想著自己的心事。

『哥，你得郭c儒幔俊恍∪岽蚱粕蚣拧

我想了想，那是陌生的名字，我uu^。

『他是我小同W啊！你得有一次你榱宋野阉痛打了一D，他砀睿害你被伯伯打幔俊

我想起砹耍那是我@子唯一一次挨老爸的揍，那次我如同往常，下了n就到W校旁的小接小柔回家s看她被扇小男孩起恚o助的哭著，那些男生拍著手取笑她『劭薰砗鏊.......』

其中一竟然伸手去掀小柔的裙子，f『哇！白色的哦！下斫o我做o念好不好』然後D身λ的同伴f『f女生那e的洞，就是榱艘放男生的小uu哦！你fΣΓ俊

他一直追著小柔，把她逼到了角f『我看好不好？』我一怒火中，走^去拉_他用M全力χ他的o狠狠地o他一拳，他捂著鼻子倒下去，其他一BF散，我走^去又 了他赡_才拉著小柔回家，

]多久那男孩的母H就到我家砼d罪，f他的鼻殴潜晃医o打嗔耍爸我槭颤N要打人家，我只是f他欺小柔打，爸我他怎N欺小柔的，我s死也不肯f，他一直嚷著一定要o她一交代，否t要告到W校去，爸先答她全部的tM，然後在_定我不f出原因後，o了她交代，我陪那小子在床上躺了三天。

『怎N忘』我笑了笑f『原砟浅粜∽泳徒泄c儒啊？』

『哈！你o他害的那NK不知道他的名字啊？』

『其是我太n恿恕

『才不是呢！你是看我被欺，要保o我才@N做的呀！哪且淮纹穑全班都知道我有害的哥哥，就再也]人敢欺我了！』

小柔厝岬恼f：『也是哪且淮纹穑哥哥的影子就一直在我的心e了........我曾....我曾l^誓，我要一子Ω绺绾茫我也希望哥哥能永h都能ξ疫@N好，我常看上Bm≌f要抓住男人的心先抓住他的胃，所以我跟W做很多哥哥鄢缘牟耍一直我槭颤N要W@，可是我不敢f........』

唉～～！我在不知道是哭，是笑？

『傻小柔，我捏捏她的鼻子，我是你哥哥呀，我然一子都δ愫醚剑　

『可是那不颍小柔希望..希望..』

她的音uu小了，q如蚊Q。

『我好希望你能像昨天晚上那拥ξ液茫小柔X得好幸福，好M足......』

我在心eo了自己一大巴掌，都是酒精惹的。

接下淼娜兆友e，我只能著小柔，她的 密丈夫。

鹩r看到她那N嶂约沂逻笑著f：『@右埠茫多，以後出嫁就不被婆家嫌不做家事了。』

我只有苦笑的份。我一直心那晚]有任何安全措施有什N後z症，一天我忍不住小柔：

『你那.....那有]有恚俊

『什N那？』小柔被我得一^F水

『就是那....好朋....那大......唉！你月有]有砝玻　

小柔一怔，Mwt的：『，你怎N人家@啦？』

『我是....上次....』

『乖，e怕，我很正常的。』

我X得自己像傻瓜。

常常，小柔在深夜e^r，有意o意的挑起我的j望，我清楚的知道在@永^m下去，有一天，人的世界，甚至@家都纭

但小柔厝岬奈侵我r，她在我眼前一件一件解_身上的束`r，我到她日u成熟S腴的|w，我的手pp滑^她白玉般的肌w，她青春酝Φ娜榉浚她粉t幼嫩的溪谷，我狂的M出她的身w，我的理智在一波波情j中浮沈，K至淹]。

我感到我的w扔魔鬼，在一旁冷眼看著我的沈S，在每次g愉的高峰，我似乎可以他p蔑的嗤笑。日鸵蝗瘴以刃牡募灏局械却崩。

（五）

『RICHARD，外找哦！』

我正χ一堆泳b美女照l呆，『好啦！e看啦，再看她也不跳出碚夷愕模⊥饷嬗幸活生生的美女，奉送一拖油瓶，快去看看！』

我@拥耐嫘z毫]有d趣，慢慢踱到公司T口，我呆住了。

『小鳎浚　

『Hi! 好久不了！』

小鞔髁烁赌R，臂e抱著一白白胖胖，有著一^蓬卷，洋娃娃似的小女孩：

『蓉蓉乖，叫叔叔』

小女孩害羞的s在母H的蜒e。

『q了？』我逗著小孩。

『三q，那天，我告V你在我肚子e的就是她。』

三年多了，rg^的真快，我初B她的婚Y都]去⒓樱後恚就再也]有Bj了。

『怎N想到要^碚椅遥俊

『好路^，想f好久]了，不知道你在不在@e？』

公司e硗往的人好奇的打量我，我拉著小鳌

『走吧，你喝杯咖啡，有空幔俊

坐下後，我才仔的打量了一下小鳎想看看@些年恚她了多少，忽然我看到她嘴角青了一K手上也N了好KOK，我想我知道她槭颤N戴墨R了。

『怎N回事？@些？』

『]什N！』她撇撇嘴角『不小心撞到了。』

『不小心撞到不撞成@樱他打你？』

她鼻^抽恿艘幌拢吸了一口庹f。

『老朋友看到@付幼樱真是不好意思』

『我不只是老朋友』我m正她。

『唉～～～～～～』她LL的U了口狻河r候回想起恚U後悔的』

我搭不上腔，扇擂蔚母髯著杯子e的咖啡。

『咪！』蓉蓉p玖艘宦，⑽拉回F。

『回去了』她抱起小孩，『不好意思，今天你一D，你]搬家吧？』

我uu^，看著她上了程PL而去，我o法形容心中的感X，^m回公司l呆。

（六）

又是一天人交鸬囊雇恚小柔微微喘著獠唤獾我。

『哥，槭颤N你每次都要戴保U套？』

『@叫fo一失』我想@是我H存的，唯一的良知吧？我在害怕那一晚上的粲幸惶成真的。

『哥』小柔幽幽的f『我X得你一直都不快罚是不是小柔做的不蚝茫课姨呆板了是不是？我看^那N影В如果你要那樱我......我也可以的........。』

『傻瓜』我促M的拉了一下她的乳^『e胡思y想了！』

『可是我X得你像在害怕什N似的，不然，槭颤N你保U套要戴？』

『第一，@更安全，第二，我@痈杏X比^tg，rg比^久，你不是更舒服了幔俊

『好，f得好像人家是色情狂一印

小柔捏了我下面一把，起身穿衣：

『我要回去睡了，最近老是f我一天到晚往@e跑，都]有念』

穿好衣服，小柔o了我深情的吻『要想我喔』像要永hxe似的，小柔三步一回^的走了，我不想起身，望著天花板l呆，@r了，唉！又是O，明天有重要的客粢黹_，一定又要Z叨半天，我故意它了半天才慢l斯理的拿起筒。

『明|？』我的天，是小鳌

『是，我是，小鳎吭觞N了？』

『.......』小骺蘖似怼核.......他又打我了。』

『怎N回事？』

『他，他有外遇，今天把那女人Щ丶已e，我跟他吵，他就打我.........。』

『你F在在哪e？』

『我跑出砹耍F在在社^T口，明|，你F在有]有空？我]уX，也不知道要去哪e？』

『好，我立刻恚你等我。』

⑿靼差D在店e，已是午夜了，我惦著明天的事，起身向小鞲e。

『..........』小髯プ∥业囊陆恰好鳜|，多陪我一下好幔俊

我略一t疑，坐了下恚小飨蛭铱窟^怼

『可以抱抱我幔俊晃要q豫了一下，伸手她入眩她幽幽的f『以前你都只是颖我』

我嶂她的^，她的身上有一股奇的香猓骸耗阋郧]有想到要更M一步幔俊

『我........』

『你的心跳快了，跟以前一印！

『我是很想，但是都怕你生狻！

『傻瓜，你]太多了，y怪F在Y不了婚。那......你F在想不想？』

我以沈默代替了回答，小魈起^恚柔媚的看著我，我仔的看著她，她了些，以前略嫌消瘦的多了追殖墒焐D的丰。

『恚明|，今晚我回到^去的r光。』

她拉起我的手，放在她的胸口上，急速的心跳奏鞯轿业恼菩模我低下^吻她，他香的舌^主拥纳爝^硭の业模我加重了手掌的力道。

『嗯～』

她哼了一，x_我的身上站起怼

『得以前男同W都叫我奶幔俊晃尹cc^『以前，你都只敢隔著衣服摸，F在，你可以碛兴。』

小髡f著去上衣，伸手解_胸罩，一ρ┌棕SM的乳房在我眼前跳了出恚像深w柚子般垂煸谛厍埃乳^微微向上N著，小髯约号踔他，秤重量似的，一波浪在我眼前_。

『生完蓉蓉之後就有c下垂了，真可惜，你不到它以前酝Φ幼印！

她傲的朝我挺起了胸膛，示威似的，乳房又抖又跳，哺乳^的PS吧？她的乳乳^色深了些，乳^也比^大，不像小柔的那般r嫩粉t，s多了追殖墒斓镊攘Γ此刻它正在我眼前晃著好像在呼疚摇戆桑子形野桑　

我一A身，⒛埋入小魃钌畹娜祥g，婪的呼吸著甜的乳香，呻b手牢牢的抓住@一Ξ年名系韧獾木奕椋然後pp倒P在床上。

我的手在她的乳房上一遍一遍的著圈圈，pp铀的乳^。

『啊！』她震恿艘幌拢乳^R上硬挺起恚我用拇指和食指捏住，pp的柔搓，小魃焓治兆∥业难d，

『啊！@N不安分』小魑嘻笑著『以前都想要看看它到底L什N印

『你也想啊？』

『y道你不知道少女也汛旱幔俊

我怎N不知道？小柔就是例子了。

『那你F在可以好好看一看了。』

小鞫不f拉_拉 ，⑽以缫寻喝坏年o掏出恚不停的搓弄著。

『怎N樱窟M意幔俊晃蚁肫甬初小柔整整三天走路才恢驼常，有c自自己的尺寸。

『你的常R不及格！不一定要大才能女人舒服，女人v究的是情境是夥铡

小 了 口水『不^我是喜g大一c的。』

她椭我⒁卵掉，我翻身鹤∷，用力吻著她，真是人o法一首掌握的女人，竟然o法⑺的乳房抓牢，我的嘴唇滑到她的胸口，流的舔著乳^。

『啊～～』小魃胍髦『你可以，可以一起舔。』

『一起？』我R上^一恚⑷榉肯裰虚g一D，她的乳^竟可以靠在一起，我一口夂住乳^用力吸著。

『啊～～好舒服』小鞔著猓乳和乳^的色也因d^充血而更加深了，我淼叫鞯南掳肷恚⑺的子掉，隔著z|妊，我可以明@的看到她饷芏鹾诘年毛，我隔著妊舔她，小鞔曛自己的乳^。

『嗯～～～啊～～～把....把....妊掉』我⑺的妊掉，晶的垡涸缫E，我荛_草玻さ竭@活水的源^，pp的吸舔著。

『啊～～～～』她叫出恚全身抖又，光滑@的腿砘厍，摩擦著我的o，我只X得快感不嗟纳仙，忽然她f：

『明|，快，我受不了了』

我起身χ她，她自己_了大腿A住我的腰向前喝ィ於是我莼了M去。

『啊～～明|，你真棒，好舒服啊～～』老f小K不如小柔的o窄，但她的反s更我d^，我故不得她的感受，只一诺幼髦。

『嗯～～啊～～』她的音越碓酱螅呼吸越碓郊贝伲]追昼，我便射在她w取

躺了一海我起身到浴室_澡，T呀的一_了，小髀阒身跨M浴缸e，奈疑磲岜ё∥遥深w火岬娜馇蛸N著我的背，我⑺D^乃背後ё∷，蓬^烈的水柱淋 著她的身w，小魃砩M了水珠，在光的照耀下，@得晶剔透，我吻著她的耳垂，她的雪白的脖子，呻b手俚娜嘀她的乳房。

『啊～～』

小魍铝碎LL的一口狻

『好舒服，你知道幔课乙呀好L一段rg]有....，自乃外面B了女人之後，我缀蹩焱了@N感X了。』

小髟谖业嶂下不安的扭由眢w，她S腴白嫩的臀部在我的o上不嗟拇又。

『明|。』

小骰剡^^碓谖叶呼著狻

『我....我想再硪淮危可以幔俊

今天晚上已苫亓耍我在有些欲振乏力，Mr瞄了一下表，已快三c了，心中直惦著一早的h，小骺次疫t疑著便蹲了下恚扶著我的o，伸出舌^pp舔著，然後整含入口中用力的吸吮著，我感到下身一麻W，全身的血液uu的向胯下集中，]一工夫，我就一柱擎天了，小魈起^淫媚的ξ艺f：

『你看，它在c^f好呢！』

我的o因著烈的快感而一上一下的抖又。

小⒃〗礓在地上示意我躺下，她跨T在我身上，俯下身硖蛑我的耳朵：

『你不需要樱我你很舒服的。』

f著她的唇c舌^的，奈业念~^pp的^我全身的每一寸角落，再用她的乳^由_底一路滑到我的面前，我伸出舌^去舔它，小s左右晃又T大的乳房，挑逗著我，然後她χ我的蹲坐下恚我吸舔著她那神 的三角地她s用她的蒂在我的鼻尖摩擦著。

不一，我到一股淡淡的腥臊味，S著她越碓脚d^，她坐的越碓缴颍最後缀跤萌身的力量向我合恚我感到呼吸困y，用力拍打她的臀部她才x_我的身上，我用手擦去流在我鼻唇四周的淫水抱怨著：

『你想死我啊？』

小髟谖叶pp的f：

『淫浪穴下死，做鬼也L流，不是幔俊

我缀醪桓蚁嘈抛约旱亩朵，年那_口]口文君子健的文少女，怎Nf出@N淫x的。

小s不o我思考的rg，在身上TM的香皂，用她的身w在我身上游移摩擦著，我可以感受到她硬的乳^，和多毛的下w在我身上滑又，然後她淼轿业目柘拢捧住SM的乳房A住我的o上下套弄著。

我那K不算短的o在她的乳波e缀珥，只能看到^S著她的套弄一下下的出F在她的乳现校她的部在我膝w磨D著，我起膝w更用力的回她。

『啊～～』

她的呼吸越碓酱种兀忍不住哼出怼

『受～～受不了了』

小餮杆俚目缭谖疑砩希抓住我的o坐了下恚捉狂的上下左右的u晃著。

『啊....啊....』

她的乳房S著她的幼×业u晃著，我真岩不被她甩x身上，便用手扶住那一Σ话卜值娜榉浚柔搓著她的乳^，@似乎使得她更d^了，她的幼髟碓娇褚啊

隔一，她K於停止了幼鳎趴在我身上×业拇著猓我感到她的身w_始野律的收s，伸手p嶂她光滑的背部。

小骱鋈徽f：

『你怎N硬著啊？恚看我的！』

f著便又抓著我的o塞入口中吸舔起恚]一下子，我感到下身一\，我想要拔出恚小s牢牢的抓住我，更激烈的套弄著，我K於如千fR奔v入她的口中...........

（七）

接下淼娜兆友e，小鹘常碚椅遥在Vf完她不幸的婚姻後便上床大鹨环，小鞯男韵蛩坪踉碓节於激烈，我有r甚至岩伤是不是有被虐的A向，有状危她榱思て鹞业呐意甚至]拳打得我眼冒金星，或S意Re要退初的背叛吧？

我崃业幕著她的渴求，在她雪白的肉w上留下一道道激烈性鄣暮圹E。我想藉此磙D移π∪岬淖焊校但K究，我是o法逃避。

小柔感X到了我避的B度，K於忍不住我：

『哥哥，你是不是有女朋友了？』

『]有啊！你怎@？』

『我X得，你最近了，得不太喜g和我f，又常很晚才回家。』

『我最近比^忙嘛！』

『_人，你以前也很忙啊！不然我你，我上次那的r候，我穿什N幼拥妊？』

『@......』

我真的忘了。

『那的r候？你]有穿妊啊！』

『一c都不好笑，我就知道你不注意我了，你f我穿那颖容^成熟性感，你自己都忘了。』

『好啦！我跟你道歉，下次我一定做P，把你每天穿的纫卵的色式佣加下砗貌缓茫课业妊小公主。』

我伸出手哄她，她s昝了我的驯А

『哥，答我，不要我心，好幔俊

f完^也不回的走了，我一^倒在床上，X得好累好累，s一c睡意都]有，@一段日子以硭l生的事情，一幕幕像走R羲频脑谖已矍坝我聘‖F，我想起小柔r而天真而深情的容，想起小髟Vf不幸婚姻的哀怨感的，想起我和他之g的PS。我@X，怎N⒆约焊愠蛇@付德行？

最我感到心痛的是小柔，我一面承受著罪旱恼勰ィs一面毫o抗拒能力的和她l生肉wPS，我不禁自，我真的坌∪幔窟是根本只是沈溺在她那如蓓蕾初`般的青春的肉w，沈溺在狂射於小柔wr那NN魂g骨的滋味？

我不忍心拒^她的感情，是鬯，是害她？我到心中有音在ψ约赫f，不能再@酉氯チ耍F在她比Я怂要好，我必立刻做一了啵否t我一子都在悔恨中渡^。

第二天，我特地提前回家。N房e透出微弱的T光，小柔到我，上堆M的笑。

『哥，Σ黄穑昨天晚上我太o理取[了，所以今天我淞死寺的T光晚餐，要好好向你r罪，晚後有特e的Y物喔！』

小柔穿了去年⒓右Q舞的小Y服，上化了淡淡的y，我深深吸了一口猓

『小柔，恚坐下，我有跟你f』

『哥，l生什N事？你的色好y看』

『小柔，@件事我想了好久好久了，我一直都不知道怎N_口，我知道我f了一定你的心，我很不意@樱但我不能不f..........』

『哥，你........』

小柔不安的看著我。

『e打辔遥小柔，我一口庹f完，我不能再@酉氯チ耍@邮遣Φ模我是兄妹，有血PS，不管是道德Y教，是我的刃模都不允S我@幼觥Ｎ液鼙歉我的B度一直q豫不Q，更抱歉侵犯了你的身w，小柔，我真的真的Σ黄鹉悖我不知道要怎N做才能a我δ愕害..........』

『哥，不要x_我。』

小柔的眼中蒙上一铀光，我看到那薄薄的水光逐uY成I珠L出她的眼眶r，我缀跻退s了。

『小柔，你有]有在我f。』

『我不要。』

小柔捂著耳朵，不嗟u著^。

『小柔，冷o一c，你想一想，@酉氯ブЯ四愕恚你以後要Y婚，要嫁人的啊。』

『我不要，不要想，更不要Y婚嫁人，我只要F在。』

『小柔，不要@印！

『你根本都不畚遥ΣΓ槭颤N要_我？槭颤N要ξ夷屈N好？槭颤N那N我，疼我，ξ艺f那N多好的？又槭颤N....槭颤N要和我....和我上床？』

『乖小柔，我勰悖真的，奈都小的r候，我l誓，但那是不一拥....』

『不要再f了。』

小柔忽然抬起^，大眼睛瞪著我，咬著牙一字一句的：

『你我是小孩子幔课颐髂昃痛笕了，你以槲疫是那澳劭廴砷L不大的小女孩幔磕阒道我@N大了要b作一副天真可鄣幼佑卸f心幔靠墒俏翌意@幼觯因檫@幽疼我我，我喜g被你被你疼的感X你知道幔磕阋槲也恢道我是兄妹，我不能凵夏悖不能和你做郏不能和你 守K生^一子幔康是我就是k不到啊！槭颤N你一定要f出恚槭颤N要Я宋疫@啄淼拿利的簦考热荒悴畚遥又槭颤N要ξ疫@N好？年你不臀医，我不得就被暴啊！你我凵夏悖s又不我勰悖你怎N@N狠心呢？都是你害我的，我你，我再也不要再到你了。』

小柔f完，D身就往外跑，在T口的r候被裙子拌了一跤，整人跌了出去，我n上去想扶起她，她s甩_我的手哭著跑回家e，我追了M去：

『小柔.....』

M了她家客d只小柔拎著裙[，雪白的小腿下一py色高跟鞋消失在翘莸霓D角，叔叔蠹e伸出^：

『怎N了？』

tＷ⒅Bm〉∏轭^也不抬的：

『又吵架啦？小柔@小孩就是任性，都是我和你叔叔牧耍你做哥哥的要多著她c，不要跟她一般R。』

我唯唯ZZ著退了出恚回到N房，我j然的倒在椅子e，桌上的T光兀自p盈的u曳著，我感到一F心的痛楚吹熄的T火e拿出一瓶酒，打_木塞拚命往喉笛e灌，灌了大半瓶，我感到胃e一火岬姆v，跌跌撞撞的跑M浴室χR桶]命的吐了起怼

我已有十滋]到小柔了，她似乎都刻意避_我M出T的rg，我也鼓不起勇馊ヒ她，@右埠茫我真的不知道要如何再去面λ，可是刃牡目sc日俱增，酒精再也_淡不了我ψ约旱暮抟猓我找了小鞒怼

小饕贿M店房g，把T上，我便激拥⑺涞乖诖采希粗野的去她身上的衣物。

『明|，你喝酒了？』

我]理她，扯下她的妊後，用力的M入她的w取

『明|，等等，我]....』

小鹘辜钡南胱跷业墓荩我⑺牢牢的褐。

『明|，拜，我很乾，你慢一c，不要@N用力，我好痛啦！』

我不清楚小髟谡f什N，我已陷入一狂的世界e，此r只想要用力的把L久以阂值那榫w一股诺陌l 出恚在我即⑦_到峰的同r，小髂因橥闯而扭曲的suu成小柔那晚^望的x去r那心欲^的表情，我失神的叫著。

『小柔...........』

『小柔？』

小鞔袅艘幌拢像是被火C到似的迅速x_我的身w坐了起恚我仍f硬挺的o乃w缺出恚一道白岬囊后w滑稽的在空中了一道弧，直直的 在我之g的床紊稀

『小柔？你在我做鄣r候喊你堂妹的名字？你....你跟她上床？你至四忝妹茫俊

小饕我呆呆的跪坐在床上，霎r明白了一切。

『你至四忝妹茫你竟然至四忝妹茫你. 你.不要的畜生！』

小髂上浮F一股怒意，一]手o了我一清脆的耳光，起身穿著那件缀醣晃页端榈妊。

『哈哈哈.......』

我狂笑起恚小魍Ｖ幼鞑唤獾耐著我。

『你笑什N？』

『]e，我是不要的畜生，我干了我妹妹。』

我大的f著。

『那你呢？你又算什N？你有丈夫，有小孩，s又碚椅遥叫我干你，你又算什N？』

『我....』

我逼到她的面前，o情的反羲。

『你@大B，叫我打你，捏你，咬你，你奶子上的瘀青散了]有？你@只只做鄣哪腹罚你知道什N？我不要再你的性C器了，再！』

f完我用@一生中最快的速度穿好衣服，走出房g，M入梯的r候，房ge依稀硇D的呼喊。

『明|，不要x_我』

（八）

我木然的s在公@e的L椅上，微微的晨曦透^稀疏的淙~ 在我的四周，的BQ似乎在Vf著世界的美好，硗往早起\拥娜ξ彝砗闷娑戒涞难酃猓但@些都c我oP。

我的X袋ey烘烘的，s又不清楚在想些什N，各N面在我X海e交e紊y的排列著，一下子是小柔在N房eＰ淖霾说纳碛埃忽然又拉回到小柔出生r我隔著玻璃窗d^而好奇的看著悍垦e那劭薜模皮巴巴的小|西，一下子又是小柔第一天上Wr的模印

然後小柔成了小鳎我手拉著手一起走在放W的路上我D^身憾镜λf你@b母狗，再，忽然小柔哀的f不要再到我，小s拉著我的衣角要我不要x_她。

七月的清晨，我sX得全身都在l抖，再@酉氯ノ掉，我Q定x_@e。

香港的分公司有z缺，好一子都]人要去，我自告^勇，老也答了，理一些事之後，我急急忙忙的收拾行李，еo限的悔恨x_台常我]有告V任何人，只在走的前一深夜e，我淼叫∪岬姆块T前，塞M一封信。

小柔:
今夜，我百感交集，我不知道如何表_心中的悔恨和歉意，你f，你不要再我了，所以，我走了，x_台常走的hh的，@δ悖ξ叶己茫我在不知道要怎釉偃ッδ恪

不要心，不要哭泣，你的每一滴眼I在我今後每一不安的粞eR聚成汪洋，⑽已]。

害了你，我o法祈求你的解，因槲矣肋h永h都不原我自己，我希望我的x_，能把所有的痛ё撸留o你一新的空g。

我想距x和rg是不e的，在不久的恚希望你能走出@影，全心全意的迎向你年p而美好的怼

有一天，你遇上一更你疼你的男孩，你和他一起渡^往後的每一甜蜜的日子，你uu的⑽疫z忘，我的影像，我的一切，K成槟阈牡鬃钌钐的一模糊，朦V的印象，在你安然沈睡的夜e，⒉再有我@不任的混蛋哥哥的任何一c存的。我缝兑到@拥慕Y果。

我一直一直希望你能幸福而美好的^@一生，一如我第一眼到你rψ约涸S下的承Z，但我已o法F了，今後，我再也不能跟在你身疼你，呵o你，痛揍那些欺你的牡埃但我知道，有一人，他芬獾慕永m我的任铡５在王子出F之前，你要勇敢，要，正如你f的，明年都是大三的大女孩了呢！

我得走了，еf般的不危我的心情是矛盾的，_步是t疑的，但，我不想f再，我在往後的每日子e，槟闫矶\！

到了香港，我只o了在大的父H消息，我刻意的避_有P台骋磺校在公司e，我是]有^去的人，我牟辉向任何人提^那暗模工作之外的任何事情。

但就像被{咒似了，往日的NN情景s鬼魅般如影S形的跟著我，在每一f[俱寂的夜，在我每一笑之後，就像鬼影般的浮F。後恚有一C，我乾脆移民英，我想距x越h，我的也S越淡，但s事c`，於是t生警告我再^m喝酒，我的X神就被酒精攻祝成一白V，我的居Q呼我是的|方人。

我避家e的每一通，於是我拇痄Ce得知小柔郏Y婚，言猩子的消息，我感到一zz安慰，s又有些z憾，如果@些是小柔H口告V我有多好，但我s自小柔n出我家那夜之後，再也]^他那傻奶鹉的音了。

父H在答Ce恨恨的我是不是打算老死l？我喝乾杯e最後一滴酒回答自己也S吧？

K章

隔著玻璃窗，我可以看到h方的城市艋鸹\罩在薄薄的一用髦中，是的，我想起磉@季的@城市正是日下著dd春雨的r，空中小姐正H切的逐一叮著所有的乘客M好安全В恍然g我的思w又w的好h好h。

『先生，wC要降落了，M好安全А！

空中小姐投硪甜甜的笑，pZ的⑽依回到F中，wC在空中@了大，平的降落在dL的跑道上，的滑向停C坪，C龅艄庠谒F之中渲_了一圈圈瑰的色彩，我的心中忽然忐忑不安了起恚恨不得CLwC掉^^重新起w，但@K究是不可能的，我茫然的S著人群步出CT，一C鎏赜械LAs著雨z⑽掖盗踉，我了身w，抬眼h四周，啊！

台常我K於是回砹耍整整十年，我再次踏上@片我的充M痛，悔恨c不蔚耐恋亍

上周大哥黼告V我叔叔滋烨霸酬回家的路上被一v拖撞成了植物人。

『我不知道你到底犯了什N毛病不想回台常但@一次，你好歹回砜纯矗小柔的眼睛都快哭瞎了！』

於是我草草的收拾了行李，搭上w往故l的空中巴士。

我在黑夜中搭s赴t院，深夜的高速公路]有多少v，司Co抿著嘴，Ｐ牡谋捡Y著，路襞c溆翱焖俚南蛏磲犸w去，整世界只有胎滑^潮 路面和雨刷砘咧躏L玻璃的握{的音，我很快的又陷入沈思之中，@十年恚似乎我活著的目的就是榱艘承受往事的折磨，我走在喧嚷的街^的r候，我孤的躺在清冷的床的r候。

我清醒的r候，我做舻r候，那些我所不想起的^去soro刻o孔不入的在我的X海eP旋，永o休止。一煞⑽殷@醒，到了t院了，我刻意x在深夜e恚@踊蛟S可以避_S多的和某人吧？我是@N想的。

我踩著t疑的步伐，慢的向病房移樱心中P算著等到哪些人，他哪些}，我又如何回答，打_房T，我了一口猓房e只有鸱在床上假寐，我pp的上房T，是⑺@醒了。

她抬起^，[著一p浮[的眼疑惑的看著我。

『穑我明|啦！我回砹耍　

『明|？你怎NF在恚回家了]有？』

『]有，下wC就直接^砹耍先砜词迨濉！

『唉！看什N？不就@幼恿恕！

o奈的f著，慢慢靠近叔叔的耳朵。

『家福，明|回砜茨懔四兀∵得明|幔啃‖|啊！小r候常常榱诵∪岣人家打架的小|啊！你到了幔俊

我也上前去。

『叔叔，我小|啦！我回砹耍你要快c好起砼叮　

叔叔的食指忽然抽恿紫拢我@疑的看著穑她s面o表情的f。

『t生f是渭的反射幼鳎]什N意x，有r候他全身抽不停，唉！看他@N痛苦的活著，倒不如早c去的好，省得多受@些折磨。』

鸲ǘǖ目粗我。

『怎N瘦成@幼樱吭谕饷娑疾缘煤煤谜疹自己！你啊！一走就是十年，]消]息的，你三哥哥mf都移民外，好歹每年都回硪商耍哪像你？你每次回碚f到你是一把鼻涕一把I的，Y婚了]有？』

我uu^。

『你是什N毛病？真搞不懂你年p人，我得你在走之前和小柔吵了一架，是不是因檫@幽悴抛叩奈也恢道，小柔她也不肯f，只f她Σ黄鹉悖唉！小孩撼臣苈铮什N大不了？值得@幔俊

我]搭腔，t疑的。

『小....小柔好幔俊

『唉！你走了之後，她好L一段rg都不跟我f，常常[脾猓後rg久了才好一c。後懋了I，了劬徒Y婚了，生了小U可鄣模活就是她小r候的翻版，你要早些到就看得了，我s她回去休息，明天一早再^怼！

我想我已得到我想要知道的了，疬缎踔小柔婚後的NN，起砟窃是幸福的小家庭，恩鄣姆蚱蓿可酃郧傻呐海我感到安慰，s也有些S然，S著窗外逐u亮。

我起身f：『我回去了』

『唉！那N久]回恚也回去看看你爸爸了！』

『我要回敦去了。』

『什N？！』

鸹淼恼酒怼

『你才回碛忠走？』

『我那有很重要的事要理，等我理完了很快再回淼模一早的wC，我F在走了。』

]有留住我，我r了v程s往C觯下^雨的天空@得特e乾Q，m然一直霾著，我u下窗，清新的空獯捣髦我疲v的。

我K]有要swC，C票是晚上的，我只是想逃x即⒚Φ氖虑椋m然回碇前已A想^NN可能l生的雒妫R到^恚我是逃_了，外面又下起了A盆大雨，我在大d弱饬兹Γ在感X累牧耍便坐在椅子上打盹。

很快的我又跌入深深的粞e。

『明|？明|？』

有人喊我，我的_眼，眼前是一年p的少D，AA的，一p水``的大眼睛澄Q明亮，P起的髻⒛美的r托的更加清秀，我缀x座位

『小，小柔！！』

『哥！果然是你！』

小柔笑了笑。

『跟我f你昨天晚上回硪辉缬旨敝走了，我想s^砼雠鲞\猓果然我猜的]e，你根本]什NwC要s，你只是再一次的逃避而已！』

小柔直起身，抱起身旁的小娃娃，我看看外^，雨已停了。

『雨停了』

我不著H的f著，D_淡我心中的擂危@拥鼍埃早已超出我的意料之外。

『是啊！今年也不知道槭颤N？雨下的特e多。』

我伸手接^小娃娃，和小柔K肩向外走去，小娃娃柔的⒛N在我的肩^，一路上]有人f，我努力的要⑿闹械幕y整理出^w恚小柔t低著^不知道再想什N，走到C鼋 的一角r，忽然扇送r_口：

『你.....』

@好像是以前常l生的情形，人都笑了起恚我f：

『你先f』

『才不要，男《际俏蚁日f，@次Q你先！』

『我只是想，你^得好幔俊

『哈！我也想@，不^我想我不用了，看看你，瘦成@樱你看，你的^都白了呢！你都]有好好照自己。』

小柔pp嶂我的W角，我有股想伸手握住她的n印

『那你呢？』

『我很好啊！和你f了，我Y婚了，生了@小鬼^。』

小柔伸出手捏捏女旱谋穷^，小女孩吃吃笑著，往我蜒e躲著：

『他....他ξ液芎茫很我，呵o我，像..像你以前一印！

『小柔。』

我K於忍不住握著她的手，是那N的柔。

『我Σ黄鹉恪

『有什N好Σ黄鸬哪兀坑植皇悄愕腻e，都是我太任性了，才害得你^得@N痛苦。哥，fΣ黄鸬娜耸俏摇！

小柔的眼e又泛起一铀光。

『小柔，e@Nf』

『唉！有r候想想，真是造化弄人。』

或S是感到我刃牡募影桑小孩在我阎胁话驳呐又，小柔接了^去。

『都忘了，斫芯司耍你知道她叫什N名字幔俊

『舅舅』

稚嫩的童音，甜的，我想起小r候小柔第一次_口我哥哥r的情景。

『好乖，叫什N名字？』

『我叫念|。』

我@疑的望著小柔，她低下^怼

『我以椋以槟阏娴倪@一子都不再回台沉耍哥，有r候我恨你，恨你好自私，就@N一不的走了，，害我有好多好多都聿患δ阏f，你自己一人去悲y^，B一c我分的C都不留o我。』

不知道哪难eh硪欢涿扌酰我伸手牢牢的⑺握在L中，小柔若有所指的f：

『哥，它去吧！你又何苦oo的抓住它？我都有好L的硪^，不是幔俊

一尖J的wC^天H，小柔的音髁诉^恚

『哥，答我，不管你回不回恚你都要好好照自己，好好的^日子，好幔俊

小柔啪的一纹鹆恪

我才lX，霾的天空，不知何r又h起了漫天雨z。

後

K於完了，我忽然有一N即⒕M人亡的感X，好累啊！在此H向所有作的前致敬，要作出一篇|西，真的不是那N容易的事。

於喜g重口味的朋友碚f，或S@篇稍嫌清淡了些，一砦铱桃獾L比^不同的法，二砦野lF，看e人的作品看得很爽，要淖约旱氖稚出恚真有些S的障K。

不管您喜不喜g，我是xx您⑦@篇看完！