     你可以用任何方法脱光对方的衣服，通常是先脱上面。

     [为什么？]

     [要给可爱的妹妹一些时间暖身，酿出蜜汁来呀！]

     玩弄乳头让它硬胀挺立起来、轻舔耳窝和颈侧、抚摸阴部的卷毛、拨开阴唇舔阴核和阴道口、手指正确插入、滑到敏感带快慢交错抠挤进出...停，倒带。

    滑到敏感带快慢交错抠挤进出、手指正确插入、拨开阴唇舔阴核和阴道口、抚摸阴部的卷毛、轻舔耳窝和颈侧、捏弄乳头让它硬胀挺立起来...不断重复演练，别忘记地声好些：[噢，宝贝你好湿啊...]之类的激情言语，这样就能计算出高潮扩散点和收缩时间、节奏长短。

   [然后呢？做久了不会烦吗？]

   [会...吧？]

   [那怎么办？]

    [一直插着不要拿出来啊！欲望就会像被塞住的洗脸盆那样满出来，然后睡一觉醒来，半梦半醒意识迷糊的情况下，继续请抠或旋转抽插手指.....]

   啪，你打了我一下，附着在玉米片上上头的橘红起士粉末，经由你手指的传播，花粉般黏在我手臂被拍红的那一快。

    [让你乱讲，在里面放一夜，那手指的皮不烂掉才怪。]你又塞了一片领事，卡滋卡滋咬，橘红粉末黏在唇边。

   [你嘴边黏了好多粉]我说。

   [帮我擦]

   我扎起来把挂在车窗边的皮包取下翻找，想起刚才在车站把最后一张面纸扔进厕所垃圾桶的画面。

   [面纸用完了。]我无情的宣布。

   [那怎么办？]

   你那圈出橘红滚边的嘴唇半张着，不是太绝望，只是想把问题丢给我般假装彷徨无助。你知道我总是有办法解决，而且也暗字期待我发明出新鲜的手法。

   于是我偏过头去检查走道另一边的乘客是否醒来，然后用想要拉下你内裤的眼神望着你，在车厢左右摇头的不平稳下，偷吃般贴近你的唇，然后伸出舌头把那些附着在你嘴边的粉末迅速勾舔起。

   [讨厌，你好色喔...]你被我灵巧如秋千摆荡的渗舌尖偷袭后，轻推开我嬉笑说着，脸红的色泽如你的乳晕粉嫩。

    你很羞赧，但仍然奖励我的卑鄙行为，不吝惜把你丰满的胸侧挤压过来，隔着厚实的冬季衣料，我的手臂被那侧看也浑圆的乳房厮磨，摩擦生爱也生热。


    你贴近我耳边吹气说：[都是害我好痒...摸摸...]

    [哪里痒啊？这里吗？]我故意轻抓你的大腿几下，还趁机滑进幽暗的内侧摸了一把，接触到高温瞬间，莫名想起刚学会的日文汉字[穴场]。

   [你知道日文的{穴场}是什么意思吗？]

   [哪两个字 ？]

    我在你掌心些下那两个看似暧昧的字眼，你先是歪头认真猜字，马上脸泛红细声抗议：[你真的很讨厌，色的不得了耶！]

   [我哪里色，是你思想不纯正，这个词的意思是{不为人知的好地方}，譬如说，你知道哪一家不有名但是东西好吃的店，就可以说那里是{穴场}，懂了吧？]

   [是噢...不是瞎掰的吧？为什么突然想到这个？]

   [呃...我刚才偷摸到你{哪里}，脑袋就冒出这两个字。]我嬉笑。

    [你真是色魔，没救了，不理你，笨蛋！]你嘟起嘴别过头假装抛弃我。

    [让我偷摸一下有什么关系？]

    [不要 ....]你露出古灵精怪的眼神接着说：[要就认真摸，不要偷摸。]

    [呵...可是这里人这么多]我细声说，望向前方排列整齐的座位，有个吸奶嘴的小孩抓洲了座椅枕巾冲着我傻笑，一滴口水垂下来，那黏黏的液体被列车摇晃，用渗进白色枕巾纤维里，把洗得褪色的赞助厂商品名称弄湿了一小块。

   [是啊，胆小鬼，人好多，你不敢？]你手上的零食袋子空了，舔着手指眯眼挑战我。

   我嘴角上挑说：[我最恨别人挑战我的色胆子，就摸啊，谁怕谁？]说完手掌就要往你的乳房袭去。

    你吓得拨开我的狼手娇嗔：[等一下啦，色狼！]说完迅速把外套脱下来，拉练的金属头划过有水珠的玻璃窗，发出迫切的脆声，你让不透的外套结实覆盖那一对微热的乳房，像是把我最爱的美食藏进帐篷里。

    我们非常喜欢玩以假乱真，拨弄欲拒还迎那一套细腻游戏，所以你总爱在沐浴后裸身躲进被子里，顽皮地说：[我藏起来，你找不到。]然后被诱引起欲望的我，就会强势钻进被子里，使劲揉捏、狂暴吸吮你微湿的乳房。


    几步远一个推着贩卖车的列车服务小姐，从上一节车厢进犯到我们眼前，她弱小的胸脯在制服里几乎隐形，垂下眼角无心喊着：[便当、矿泉水、鱿鱼丝需不需要？]

    喔，不需要，我们不需要这些来搅局，不需要衣服包得紧紧还打上蝴蝶结的女人推来食物。你在心里这样说，我听见了。

    你在垂头丧气的服务小姐通过后，性趣盎然堆满需要被挑逗玩弄的笑意说：[我藏起来了 ...看不见了...。]

   我没有因为被打断而搞不清楚你在说什么，忘记演到哪里。我弯折的眼睛聚满欲念轻佻说：[是吗...ㄋヘㄋヘ失踪啦，真糟糕，我来找找。]

    我的左手由外套边境潜入，牢牢缝在侧边的拉链，从我微浮青筋的手背一直深入刮到手腕，循着你乳房侧面的轮廓，我很快走到该是顶峰的地带。

   [还在吗，我检查一下。]我浮出寻找客的嬉笑，如抓娃娃的铁爪般护住你的左边乳房，那饱满的震荡添塞我的掌心，快溢出来，我只好再次紧紧抓牢，使劲拥有。

   握住这般比起士求稳热有弹性的乳房，谁都不会想放手，我想象你胸罩的花纹压在我手掌，拓印出美丽的图画，比印度新娘绘入双手的文络更圣洁。

    你眼神迷幻眯成一道缝，睫毛织成的眼睑盖住能撑开的视觉，我脑子里想的是你的另一道缝，同样被黑色毛发如藤蔓攀爬掩藏的那一条肉缝。在我手指抚弄乳头的现在，我相信拨开那条肉缝，里面必然已经发出闪亮的-*-光泽，流出你精心酿造的蜜汁，我好想弯身吸食，像一只蜂飞进去。

    [伸进去里面。]你用微弱的声音发号使令，我的女王，就在我耳边，别人都听不见。

   你打开胸口的纽扣，让我的手指匍匐前进钻进去凹凸交织的胸罩布料里，拉下胸罩边缘的那些蕾丝蝴蝶，让你的乳房像剥去果皮般露出来。

    在掩人耳目的外套防碍下，我的眼睛只能观察你微微加剧的喘息，不能欣赏你乳头像葡萄账立绽开一点粉红的奇迹。于是指尖的触觉变幻成眼睛，我仿佛亲眼看见那些微笑的突起，还能如盲人读点字般，细数你乳头那一圈圈细致的纹路。

    你开始被兴奋扭动身躯，而我为了能构到你右边的乳房，用一种该是极不自然的姿势，歪着身子半趴在你身上装睡，但是手指极为忙碌不停蠢动着。

    而你在愉悦的高峰还得注意外套是否又下滑一些，得适时撑起它，确保我的动作不会使外套颤动得太夸张诡异，像乱草里躲藏了怪兽。

    当我们已经忙得不可开交的时候，你却满怀野心想再往前推进，喘息在我耳边说：[我把裤子拉链打开，你伸进去。]

   [这样会不会太明显 ？]

   [不管啦，人家想要你摸摸，上次买的酒精棉还有吗？]

   [应该有。]我点点头站起身，微热的晕眩使我对不准焦距，型号冷气出风口的冷冽使我一阵清醒。我抓下窗边的皮包翻找，很快就看见那保险套大小的方型包装，乖乖躺在笔记本旁边。

   我把包装纸上[酒精棉]三个蓝字拆破时忍不住笑了：[呵，没有面纸却记得带这个。]

   [你色啊，刚才怎么不用这个帮我擦嘴巴？]

   [刚才没看见嘛！]
  
   [少来，你分明是故意要舔人家！]

   [你不喜欢吗 ？]你嘟嘴不语，我露出神秘笑容，一根根擦拭我光滑修长的手指头，酒精凉冷的感觉使我亢奋。

    洁净完做爱之手后，我躺回椅背，恢复一个乘客正常的搭车姿势，脑袋摆正，直视前方，但是没有撕开报纸，而是伸出右手往下滑，很快找到你内裤的松紧带，突破那小小的警戒线，往那一撮毛毛的黑森林移动。
    虽然我经常在都市迷路，但是从来不会在你阴毛藤蔓编织成的黑森林迷路。

    我的指尖轻软在你的阴毛间婆娑起舞，喃喃说：[为什么这里的发，却没有发旋呢？]

    你被瘙到痒处轻笑说：[这是毛，不叫发吧...哪来的旋？]

    [那这样呢？眩不眩？]我用两根手指轻掐你的阴核，在你最爱的那小裂口儿摩擦揉捏。

    [恩...]你没有明确回答。我手指往阴道口一滑，试试那里的湿度，就知道你也同意，这样很眩。

    因为挡不住眩，你眼眸朦胧起来，跟窗外向后跑混成一团风景一样，有着难以解释清楚的头晕眼花颜色。

    你两条腿绷直撑住搁脚的铁架，双脚随即又瘫软滚落到地上，发出挣扎着什么的吱嘎声，前座的乘客因此后脑略转四十五度，潦草瞥了我们一眼以示抗议。

    你两颊绯红深呼吸一口气，用轻飘得听不明白的元气说话。我贴近你的嘴唇想听仔细你的感想，戴着警察帽子般的列车长却敞开自动门大声说：[各位旅客您好，现在开始验票，麻烦把车票拿出来，谢谢！]

    我的手指正翻开你温热的阴唇，上下滑动玩的快乐，快乐到连自己的私处也流出痒滑的液体，而且正被内裤的纤维缓缓吸收。所以觉得这个列车长是个讨厌鬼。

   你几根发被额角冒出的热气弄的下垂，细声说：[票...]我的手指突然插入到指关节处，在你阴道口旋转。[恩..票..在你那边吧？]你总算勉力说完一整个句子。

   [在我裤子右边口袋...]我感到为难，你眼神模糊一时不解我的难处。

   我的右手不西哪个也不方便从你的阴道离开，不想，是我贪图里面的温暖潮湿，不方便，是因为手指湿湿亮亮，拿出来给你列车长看有点诡异。而且我也不要跟别人分享你蜜汁的光泽。

  我试着用左手指钻进长裤右侧的口袋，但是只能进到口袋边缘，没办法久出口袋底部的车票。

  眼看着一直说谢谢的列车长快逼近，我还是连车票纸的边缘都碰不到。[我先拔出...]我还没说完，你就邹眉摇头细声说：[不要拿出来，洞洞会很空虚，我帮你拿票。]

    你急忙在外套下面摸索我的口袋所在，外套的布料如海浪般起起伏伏，而我的手指仍然在你的阴道内暴动，趁着外套激烈翻搅也不奇怪的这时刻，猛力勾搔你阴道上方会使你冒汗的那一小块。你似乎被什么力量深深挖掘到痒处，伸入我口袋的手指猛然紧紧抠住我的大腿肉。

   [麻烦，车票看一下。]列车长来到身边催促起我们。

   你焦急在我口袋里掏来掏去，我兴奋地在她的阴道里掏来掏去，列车长先帮我们后面座位的乘客验票，延迟数秒后，你总酸把我口袋里的车票掏出来，在外套底下递给我的左手，让还有耐心的列车长微笑跟我们说谢谢。

  我把车票塞进左边口袋，你说：[我受不了了，我们去厕所。]

   墙上厕所使用中的灯没亮起兰色和红色人形，我犹豫了一下该不该带包包进厕所，你又催促：[快点嘛...现在没人...] 于是我们放下一切，躲进那道随车行滑动的铁门板里面。

   厕所的窗玻璃是牛奶色的风景，但是不会让里面使用这蹲低的光屁股，在列车停靠月台时被窗外的人看见。

   你站在该是很坚固却地震般左右摇摆不停的台子，那台子是不锈钢，像我们渴望做爱的坚定。

   你抓着墙边的铁扶手，阻止想扭转水龙头的我说：[别洗了，刚才用酒精棉擦过不是吗？]

   我瞄了一眼平常给人对准蹲下的椭圆形坑洞，心想管它去死，做爱比较重要，管那是什么坑，别摔进去就好。

   我努力保持平衡，轻快剥去你胸前的纽扣，你微笑的眉眼低垂看着我，充满期待炙热交战的烟云，在这小小的空间把我们圈起来又抛下。那鼓噪旋转的晕头转向使我变得粗鲁，使劲把你的的乳房从胸罩钢圈下掏出来，不怕她发酵般用力揉捏。

    急驶中列车的声音如雷雨交加的音效，使我们恍如身处一间快被风暴吹垮的破木屋，水从我们身边滴滴答答不断落下，狂风在耳边呼啸而过，我紧紧抓住你的两颗乳房，在淫气的幻想中拼命的吸吮。

    我的唇舌啧啧吞吐你的乳头，无论列车如何摇晃我都不舍得松口，那软滑的小东西在我嘴里糖果般甜美，你眯眼微露唇缝，身体溶解得站不住脚。

    虽然我们希望慢慢品尝、深深沉入海底，但是门外的人声仿佛在计算我们占用这个小空间多少时间，一刻都不能再等待。

   我只好拉下你的金属拉链，让你的牛仔裤能多低就尽量囤积在鞋面上，然后不犹豫把你的内裤退到小脚处，抬头遇见你黑色卷毛时，直接把脸凑过去。

    我喜欢那些卷毛滑过脸颊的触感，比侧脸躺在青草地还心旷神怡，因为你的气味使我兴奋，青草没有这种诱惑，而且拨开只看见泥土，不像 你有鲜嫩多汁的粉红色肉肉。

    轻柔将你的卷毛拨开后，粉嫩的阴唇闪耀可口的色泽，我单腿蹲跪在地上仰起头，迎接女神般伸出舌头亲吻挑逗它，咯隆咯隆，列车像只怪兽猛力甩动，把我的脸推挤到你的卷毛之间，你的身体失衡细声惊叫，我双手抱住你的两片赤裸臀肉，继续吸吮你湿亮的阴核。

   你催促我快点进入，我只好省略爱抚的享受，把手指向上深入你的洞穴，你呜哼出声，车厢广播刺喳喳不知在罗嗦什么，我只觉得耳边嗡嗡叫，所有的感觉都锁紧在深入你洞穴的两根指梢末端。

    我在听觉与视觉不稳定跳动的干扰下，很快找到了你喜欢的那一点，那一点不需要眼睛找寻，不是吗？

    手指用力向上顶挤，你撑不住被刺穿的快感，因为阵阵颤抖而弯下腰，抖动的浑圆乳房压住我的肩膀、我发烫冒汗的脸，我的眼镜都被你的狂乱挤歪。

    你的双腿发抖在膝盖打颤，手指虚脱抓不住铁扶手，招架不住地直喘气，虚弱地匍倒在我身上，将上半身交给我的右肩来扛。

    我支撑你身体的同时，仍然奋力滑动被你高温肉缝夹紧的手指，一次次深入钻探你的高潮，要挖掘喷射而出的温泉。我那支撑持在地面，负荷我们重量的可怜橡胶鞋底，因为我们的前进后退持续燃烧，发出与地面摩擦的刺耳吱吱声。

     数秒后列车缓了下来，发出比摩擦橡胶鞋底巨大几十倍的吱吱声，停止了它的摇晃，窗外突然有黑影流过。


    [车停了。]我惊吓脱口而出，把你从高潮朦胧中唤醒。

    [快遮住！]换你睁大眼睛瞧着窗玻璃惊声说。

   我赶快将手指从你的潮湿粘稠的洞穴中抽出，顾不得你倏然松弛的遗憾表情，没空体会你阴道口闭合的沮丧嘴型，伸手去遮住窗玻璃上透明的那一块长方形，免得站在台子上的你春光外泄。

   你看见我那快如闪电的身手和做坏事的傻慌，竟笑出声。我留意你退到脚踝的牛仔裤和卡在膝盖下方卷成一条绳壮的内裤，不觉也露出笑意，笑我们真是太懂得享乐。

    窗外发出的铃声大坐，列车却还没有再度滑行的迹象，我那沾染你粘稠汁液的手指还贴在玻璃窗，我翘起手指，担心你的蜜汁会留在玻璃窗上，回头把焦点定在你难撮卷毛看，我再度想到[穴场]那两个字。

    我指着你用卷毛围起的秘密花园，微喘息说：[这是我的穴场...呵，不为知的好地方...]


    你羞红脸嘟起嘴，不服气说：[哼，谁说是你的啊！我可没说要给你。]然后轻抓微微渗汗的裸露乳房，望向窗外喃喃说：[车怎么还不开呢？]