

    那时，我一个人住在新生北路的套房中。

    很就不曾一个人住。和前任情人分手后，搬出两人同居的住处，仓促找房子，性格有点孤僻的我，不想和恋人以外的人同居，独居是必然的选择。

    然而待在台北，单身女子找房子是永恒的噩梦，除了房子的条件要符合需求外，还得考虑安全性，以及最重要的预算，是一项很艰巨的任务。

     慌乱中，我找到新生北路的套房，严格说起来，那是一房一厅，从外头打开门进去就是个小客厅，再往里头是和式房间和浴室，浴室很小，而且还是毛玻璃和卧室及客厅相隔，换句话手，如果浴室里有人在洗澡，那么待在卧室和客厅的人都可以隐约看见人影。

   但房间感觉还算舒适，而且房东把阳台弄成一个小厨房，放置了流理台，至少可以自己煮东西吃。

     没什么选择的余地，虽然房租比预算高，我还是决定租下，房间在一栋大楼的七楼，楼下有警卫。

     一开始觉得这大楼应该酸安全，但搬进来后很快发现大楼旁的巷子就是台北市著名的酒吧聚集处，通称[六条通]的地方，以前我常去的一家T吧就在旁边的巷子里，只是那家T吧倒闭已久。

    住在灯光酒绿之处，一开始有点担心，久了也渐渐习惯，反正我还是朝九晚五乖乖上班。


   虽然和情人刚分手不久，但我却渐渐开始喜欢上一个同事，秋。

    喜欢，是一件很玄妙的事。

    人为什么会喜欢另外一个人？高中时代，我一直一自己终究会喜欢上异性，因此，即使对最要好的朋友已经有很特别的情素，却还是毫无自觉。

    说完没有自觉，却又不尽然。

    我常会幻想和她面对面坐着，两人深情款款凝视彼此，然后我开始伸手解她上衣的纽扣。


    麻烦的是，我从来不知道解开纽扣之后该做什么，因此幻想每每到解开纽扣后便嘎然而止。


    即使是如此，也该意识到某种不寻常才是吧？然而我或许是可以逃避，因此总不愿多想。


    同性恋，对那个年代单纯的我来说，像猛烈喷发燃烧的火山熔岩般不可触碰，惟恐一触碰，那炙热会让我彻底燃烧，然后一切灰飞湮灭。

    我从来都不敢去碰触自己真正喜爱的一切。

    从小，我喜欢看书，喜欢艺术，但是，高中时我还是执着地选 了自然组，乖乖地念物理化学微积分。


   我知道自己憧憬成为艺术家，然而我害怕那将会是个巨大的旋涡，一靠近就会将我深深卷入，然后坠入深不见底的深渊。

    我相信自己可以成为一个规律的科学家，或说我准备强迫自己远离我真正憧憬的道路，去走一条单纯规律稳定的路，去走我应该要走的路。

    老师都是这么教我们的，不是吗？想看漫画时不该看漫画，而是应该乖乖念书。


    我们总是得做应该做的事，而不是想做的是事。

    高中时代的我，竟然相信自己可以舍弃真正喜爱的事物。相信自己可以强迫自己过不想过但应该过的生活。

    或许是因为，那时的我，对于所谓的爱，也是一知半解吧！


    搬进新生北路时，就是我高中时代第三任情人分手，换句话说，我和三个人交往过。

     第二任情人，就是我高中时代爱慕的对象，曾经以为终于可以在一起，终于可以获得幸福，但终究只是遍体鳞伤，而在遍体鳞伤之际，我认识第三任情人，在彼此安慰中滋长的爱情，曾经觉得炙热，却还是燃烧殆尽。

    虽然拥抱真伤痕，但我不曾对所谓的爱真正失望，只是有些迷惘。有时候回头看看，或许是因为我始终不曾用尽全里。


   我一直是个很自我中心的人，内心世界宽广复杂，我沉浸在自己的内心世界的时间，远远超过爱慕任何人的时间。

   我需要有人和我分享我的内心世界，可是过往的情人们总是做不到。


   不，真确的说法活象应该是，我总是做不到去和过往的情人们分享我的内心世界，也许是怕受伤，我习惯性说谎，无论任何事，我习惯说出对方喜欢的答案，自己默默忍耐着一些事，直到忍无可忍时爆发争吵，争吵次数够多，两人理所当然会反手，这样的模式好象总是不曾变过。

   就连做爱时也一样。


    做爱的时候，我沉浸在自己世界里的时间，远超过把注意力放在对方身上的时间。

   即使有情人有做爱的读乡，我还是会自慰，无论跟任何人交往，她都不曾出现在我的性幻想中。


   因为这样，我曾经怀疑自己不是真的那么爱女人，怀疑自己或许其实渴望的是男人？

    要找男人发生一夜情很简单，我尝试过几次，却不曾成功过，每次进了宾馆，尝试了一会儿，我就会觉得索然无味，临阵逃脱。


    幸运的是，我遇到的几个都是温柔的好男人，当我尴尬的说，我实在不想做这件事，对方也只是报以苦笑，无奈接受。


    后来我小秒年个 ，或许是因为一夜情不是个好方式，我应该认真找个男人交往才是。

  于是认识了两个男人，一个在一流大学念硕士，一个在流企业上班，两人都相貌堂堂，跟我一样喜欢看书看电影，试着像一般情侣一起看电影吃饭去阳明山看夜景等等，却激不起半点火花，只好宣告放弃。

    好吧！我喜欢女人，只是我没那么专心，也办法专心，我对自己这么说。

   或许，我没办法专心去爱任何人。

   或许，我只是比较喜欢女人，然后需要一个伴，因为我是那么讨厌一个人吃饭一个个人睡觉。

   我曾经想，自己的一生大概就是这样了，要找对象并不难，总是会有交往的对象，然后不过就是一起吃饭做爱睡觉，我还是在自己的内心世界过我自己的生活。

    高中的时候，我曾经渴望能有个知心的对象，能有人可以真正进到我心底，不需费力探索，就能轻易找到我的开关，让我将心门打开。

    后来，当失望太多次之后，我不得不放弃了这个渴望。


    关于做爱，年轻饿时候当然有过许多想象，有了经验之后，觉得确实是件美妙的事，性的快感，性的刺激，被爱抚被抚慰的感觉，我总很享受，即使对对方的爱情几乎荡然无存，我还是照样可以和她做爱，享受高潮。


    回想起来，和第三任情人分手时，我多少对自己的人生做了某种判决。

   如果不是绝望，不会选择分手。

   尽管太过自我而容易显得不够专心，但我对每一次的爱情都是用尽全里，用尽全里却始终没有好的结果，一次又一次，难免让人心灰意冷。

    心灰意冷，的确是最恰当的形容。

   和第三任情人分手后，喜欢上同事秋时，我其实没有想太多。

   虽然喜欢，但我并没有将她视为生命不能发生的奇迹。


   第一次见到秋，是她第一天来上班的时候。
  
   其实我也只不过在那个地方工作了半年，但她比起我晚来半年，当然算是后进。


    秋有着一头长长的秀发，和高高瘦瘦的身材，眼睛略带丹凤眼，皮肤偏白，属于温柔端庄型的女人。


   秋是念资讯的，自己有个网站，那时周遭的同事们都兴致勃勃跟她要网址上去玩，反而是我兴致缺缺，记下网址后，很久也没想到上去逛。



    一开始对秋并没有什么特别的感觉，直到一次无聊的会议。

   那是个大型会议，我们这些小职员只是负责一些琐事跟旁听，在会议进行中，我们也只负责坐着发呆。

    秋正在坐我旁边，因为要开会，上头特别交代要认真打扮，因此我认命地化了壮擦了口红还穿了衬衫跟窄裙。


    秋的打扮跟我差不多，不过我是第一次看到她的盛装打扮 。

    坐在她身边，会议无聊让人差点睡着，鼻端隐约飘散着球诱人的香水味，莫名其妙，我脑海中出现了些许遐想。

    秋端端正正的坐在一旁，我忽然开始想，和她做爱不知道会是什么样子，看着她端庄的外型，实在无法想象她在床上淫荡的摸样，但越无法想象，却又更让人克制不住遐想。


   大型会议结束的隔天，整个办公室大家都懒洋洋提不起劲工作，反正会议刚结束，也没什么别的工作。 

    我忽然想到，把秋的网站的网址找出来，连上了网址。


    秋喜欢漫画，那是个主要讨论漫画的网址，但也放了她自己的一些日记，于是我兴致勃勃看起她的日记。

   [2002.08.06
   我的梦里，出现国中或高中教室上课情景的几率实在不少，而情节通常莫名其妙无法理解；对应到现实生活，似乎是有压力时出现得多些。或许梦境是现实的一种反映，可是...那种情节也未免难解了点吧...像是梦见国中同学突然变成了老师，在黑板上写着：{三只猪小弟过河，依其过河路线、辅以行销理论，试论处女、天平、射手座的关系。}这不知从哪来的外星期末考题目...前几天的梦，则是历史小考时，和龙泽秀明一起作弊被抓到，被老师调到最前排，坐下后，这才发现旁边竟坐着写好考卷的HYDE小美女，对我得意的笑着...天，是欲求不满吗？]


    虽然坐在办公室，我却忍不住喷笑了出来。秋似乎是比我想象中有趣许多的人。

   我盯着最后那[欲求不满]四个字陷入沉思。


   会不会她真的欲求不满呢？到底她现在是在单身还是有对象？仔细想想，我对秋几乎一无所知，却对她满脑子性幻想，这样似乎不太健康，因此我便决定和她一起下班。

   故事先将东西都收好，等她站起来要下班时，我也顺势跟着一起站起来，于是两人便理所当然地一起走去捷运站，一路便走便聊。


   几天后，我顺利得知，她目前和两个研究所同学一起租房子，虽然已经27岁，却不曾交过男友，说是没遇过动心的对象。


   我脑中的妄想与日俱增，最喜欢的幻想是在那个只能坐十个人的办公室做爱。

    秋曾经穿过几次窄裙来上班，她的小腿很细很漂亮，腰纤细，胸部不大，整体身材很匀称，屁股很翘。

     虽然五官不算漂亮出色，但非常秀气，笑起来很温柔，一头飘逸的长发和隐约诱人的香水味让我每天上班时都忍不住满脑子遐思。

     如果一把将她抱起，让她坐在办公桌上，一边狂野的吻她，一边将手伸进她的裙子里，然后，进入她的身体....

   一边盯着电脑里的档案，我一边陷入遐想，想象她在我的抚弄下达到强烈的高潮，紧紧抱着我，那种时候，她会是什么表情？这重妄想真是令人血脉喷张，欲罢不能。

    其实那时我只是很想和她发生一夜情，满脑子对她的欲望整天充满脑中，我盯着荧幕几乎没法工作，一心只想着是不是真有可能一亲芳泽。


   然而聊天越多，我越能感觉得出来秋不太可能接受一夜情，一方面，她毫无经验，另一方面，她感觉性格严谨，也许不一定保守，但很有自己的坚持。


    尽管欲望与日俱增，但我没有因此忽略彼此兴趣相投之处，秋跟我一样喜欢阅读和看电影，广泛地听各种音乐，也喜欢漫画和电玩。


    尽管我的朋友不少，却没遇过跟我兴趣完全相拖投的人。

   也许因为我是双子座，兴趣特别广泛，一般来说，喜欢看艺术电影和去国家音乐厅或戏剧院看表演的人，应该不会喜欢玩PS2以及看色情漫画，但秋偏偏跟我一样两者都喜欢。


   越聊越投机，也越感觉到我对她情义的滋长。


   我对她的感觉已经不是单纯的欲望了，尽管如此，还是不能把欲望排除在外。应该说，没有了欲望，那我跟她不就只是普通要好的朋友吗？

　　　相约吃饭看电影，先是出柜告诉她我是同性恋，跟着我的表现越来越明显，连办公室的同仁都隐约感觉到我对她的态度不寻常，终于我找了机会告白，虽然一开始不顺利，惨遭拒绝，但后来秋还是慢慢接受了。

　　　　一开始交往，我们就盘算要住在一起，最主要是因为两人一起住，方便又省钱。


　　　　因此交往不到两个月，我们就同居了。


　　　　同居，对情侣来说，不是天堂的开始，就是地狱的开始，值得庆幸的是，我跟秋是前者。


　　　　曾经担心对于没经验的秋来说，两人要开始做爱的第一步会很困难，事实上确实有些困难，我对于调情并不能算是很擅长。

　　　　当然交往后还是发生了几次，一开始并不能算是非常顺利，顶多就是顺利发生，谈不上特别。

　　　搬好新家后，在客厅添购了沙发，房间也买了双人床，终于开始有象样的两人生活。

　　　但交往时日毕竟不长，两人的相处还是试探性居多。

　　　
　　　一直以来，我总觉得自己和别人之间，有许多道围墙，我出不去，别人也进不来，即使和情人激烈做爱，裸呈相拥，我却总觉得，对方在很遥远的地方。

　　　那是一种寂寞的感觉，很寂寞，当然。


　　慢慢发现我总是可以坦然告诉秋心情和想法，是同居一段时间以后的事。

　　　之后，更发现我不会在和秋做爱时，脑中充满其他的幻想。

　　　事实上，我还蛮享受和秋做爱，并且，脑中充满着她。


　　　和端庄的外表不同，秋做爱其实是很灵巧的，而且总是有惊人之举。

　　　那是发生在不久前的事，周末假期，我跟秋一起去礁西度假，住在一个大饭店的和式套房里。

　　　和式套房中有桧木浴池，我们开着电视，快快乐乐洗了澡，泡进了浴池中。


　　　电视正好在播《大智若愚》是一部相当有趣的电影，一边舒舒服服地洗着温泉，我们一边看着电视。

　　一丝不挂地躺在浴池中，看着秋曼妙的身材，我忍不住抚摸着她柔软的乳房，一边和她亲吻了起来。

　　　欲望刺激着大脑，秋在我耳边低声说：［坐在浴池边。］

  [你想做什么？]我大惊失色地问。

  [你说呢？]她狡诈地笑。

   [这样好吗？]

   [快点啦！]她从不会放弃让我吓一跳的机会。

   我乖乖坐在浴池边张开双腿，秋泡在温泉里，开始舔吻起我的私处。

   快感冲击着脑海，我抓着浴池的边缘努力支撑着姿势。

   口交原本是我很喜欢的方式，然而一边集中精神感受着快感，一边耳朵却一直听到电视正在播放电影的声音。

   热气蒸腾，秋努力了一段时间，我却始终抓不住高潮的点，反而那个老爸挂?了越来越激烈，我在脑中模糊地想着，听到类似救护车的声音，莫非那个老爸挂了？

   看来应该不太可能达到高潮了，我放弃地说：[先休息吧！]

   秋天大地喘了一口气，我笑着说：[很热吧？]

  [恩，的确很热。]她露出松了一口气的表情。

  [抱歉，是有点难集中精神...]我有点惭愧的说。

   秋瞪了我一眼[真是...]

   [待会泡完温泉再来好好玩嘛！]

  [看你待会怎么补偿我喽！]

   我想，如果是其他人，我大概百分之百会假装高潮吧！为什么要假装呢？一方面是因为怕对方不高兴，另一方面也怕对方扫兴。

   然而面对秋，我却完全没有这样的顾虑。

   可以对她谈成，像上一上帝给我的礼物，我一直觉得自己的声春充斥着不正常之处，没有人会了解我，我也不会认真地试着去了解任何人。

   然而我和秋，不需要费力努力，我们自然而然了解对方，就像呼吸一样自然。

   我的人生还会有奇迹出现，是我没有想过的事。

   我以为自己终将在不被了解中，默然度过一世，试着用文字表达自己，越写越多，却渐渐不知道哪个部分是真，哪个部分又是假。

   和秋在一起之后，真正的自己忽然慢慢浮现，原来我比自己想象中更爱撒娇，比自己所以为的更黏人，却又比自己所以为的更坚强。

  因为是我先喜欢上秋，何况她又不会喜欢过女生，我曾经害怕她不会真正爱上我，然而交往后，我对于她是否爱我，却几乎没有任何疑虑。


    性或许只是欲望，然而只要有感情的人，就能分辨性之中是否夹杂爱。

   于是洗完温泉，当然不用费事的穿衣服了，把身体擦干净后，两人就躺在和式房间之前铺好的棉被上。

  刚泡完温泉干爽又发热的肌肤相互摩擦着，电视当然关掉，一边拥吻着，我们互相爱抚着对方的身体。

   秋亲吻着我的耳朵，手在我的身上四处游移，耳朵的麻痒感慢慢传遍全身，秋的手也渐渐探到私处的禁密地带，虽然之前口交没达到高潮，快感的触觉却清晰地停留在那敏感地带，潮水泛滥，那里濡湿一片，秋的手指灵活地动着，舌头改成来回地甜舐我的乳头。

  我无意识地抚摸着秋光滑的背，手游移到她充满弹性的臀部，我揉捏着她的臀部，连自己都不明白为什么这会增加性的成绩。

   我喜欢和秋的肌肤接触，尽管交往已经快三年，然而即使只是看电视时抚摸着她的好艘，都还是会让我内心一阵阵激荡。

   我对秋有种莫名的恋慕，交往以来，她轻而易举跨过环绕我心的重重围墙，我在她面前没有秘密，却仍然可以保留自我。

   或许是因为秋和我一样自我中心内，我们可以各过各的生活，却有能适时敏感地察觉对方的需要和寂寞，我们不拿对方来填补自己的空虚，却用爱充实了彼此生命的空隙。

   我喜欢秋进入我的时刻，她会用一只手抬起我的臀部，好让她的手指可以深入最里处，碰触我身体深处每一个敏感的地带。

   双手抓紧了秋的背，我嘴里不由自主地发出呻吟声，她灵活地掌握我的敏感地带，用里地触碰着。

   跟秋在一起后，我才第一次体验到，激烈的高潮，原来会让人不由自主地落泪。

   那天的情景我记得很清楚，是一个夏天的夜晚。

   赶吃过晚饭，我们在客厅开着冷气看电视，碗盘跟饭菜都还没收，秋忽然就把我压倒在沙发上。

   怕把碗盘弄翻，我们把茶几往外推，秋拉起我的上衣舔吻起我的乳头，手则慢慢滑人我的内裤中。

   因为开冷气的关系，客厅通往阳台的门是关着的，不必怕被偷窥，因此秋一把脱下我的短裤和内裤，让我下半身裸露。

    享受着秋的爱抚，我喘息呻吟着，达到阴蒂高潮后，秋把手指插入我的体内，忽然突发奇想般，把我的双腿都举高，跨在她的肩膀上，然后用手指在我阴道深处旋转着。

   激烈又异样的刺激让我禁不住呻吟，秋配合着手指的律动摆动着她的身体，让手指可以一下又一下地进到最深处。

    我达到激烈地阴道高潮，整个人恍惚晕眩，泪水不由自主地流下。

   就像此刻，在礁溪的温泉套房里，秋又一次让我达到高潮，我紧紧地抱着她，狂野地吻着她，泪水也泛滥，手一边爱抚着她的乳房，除了被她占有，我也想占有她。

   翻身压在她身上，知道她的情绪一定也还很激动，一边吻着她的乳头，我一边爱抚她的私处，那里果然也已经濡湿一片。

   我慢慢地进入她的体内，她开始喘息了起来，手紧掐着我的杯。

   随着我的手指动得越来越激烈，秋也开始间或发出呻吟，手也越掐越紧。

   突然间，房间外头有一群欧巴桑说笑着经过，让我担心了起来，秋不会因为这样而分心吗？

  还好我的担心是多余的，秋呻吟越来越激烈，我又开始担心外头的欧巴桑会听到房里异样的声响，然而也没空担心了，秋渐渐攀爬到高潮的高峰，我也跟着喘息了起来，脑中一片晕眩。

  难得出来度假，不可能就这么结束，我在秋的耳边问她：[帮你口交好不好？]

  [色！]她红着脸，瞪我一眼。

  [一边舔，然后一边插入，你觉得如何？]

   [大、色、魔！]她闭上眼睛。

  就是好的意思喽？

   我换了个姿势，这时和式房间很方便，因为空间非常宽敞，不必担心掉到床底下之类的问题。
  
   打开秋的双腿，忍不住偷偷欣赏了一下。

   尽管好象从很久以前就喜欢女人，或是应该说一直都喜欢女人，但我以前从来没有喜欢过任何女人的私处，不知道为什么却对秋的神秘地带情有独钟，包括暗红色的皱折和卷曲的阴毛，每每让我觉得美得令人窒息，让人想起欧姬呋的画，神秘、美丽、充满诱惑性的花朵，秋的私处，毫无疑问是最美丽的花朵。

   我将舌头贴近，开始吸吮起甜美的蜜汁，秋随着我舌头灵活的舔舐呻吟着，我抓紧时机，慢慢将手指插进她阴道中，一边仍然持续舔舐着她的阴蒂。

   随着舌头和手指的双重夹击，秋的呻吟越来越激烈，忽然间就推开了我的头，我起身躺在她身边，手指仍然继续摆动着，秋紧紧地抱着我，整个人埋在我胸前，指甲深深地掐进了我的背，我刺激着她阴道深处最敏感的点，一边随着她激烈喘息。



   陶醉在快感的余韵中，我模糊地想着，秋真的是我的灵魂伴侣。

   为什么在激烈做爱后，反而觉得她是灵魂伴侣？

    根据科学家的报道，情侣对彼此强烈的爱与欲最后只能维持半年，半年过后，那一开始冲昏头的激情就会消失了，接下来维系两人感情的，是彼此志趣相投累积的情感。

    如果是这样，我对秋的激情应该要消失了才是，根据以往的经验，我和之前的情人交往时，随着交往时间越久，两人摩擦越多，刚开始甜美的感情也会渐渐消失。

   然而已经近三年，当初满脑子幻想着要和秋做爱的激烈情感却不曾消失，反而越来越强烈。

    秋稍稍从快感中恢复，紧紧地抱紧了我，我吻住了她的唇，两人像要宣泄刚刚过度激动的情感般狂野地吻了起来。

   我一直恋慕着秋，直到现在，都像还不曾和她交往过般恋慕着。在她面前，我可以坦然地面对着她，不需要掩饰，不需要说谎，两人彼此了解着，她总是敏感地知道我每一个动作 每一句话背后的含义，两人总是在看到什么时说出同样的话或想到同样的事，我们想双胞胎般相似，在很多地方却有互补着。


   我想起曾经的心灰意冷，曾经想随便找个人在一起罢了，那时不知道这世界上，还有一个人，会让我觉得自己生来就是为了与她相遇的。


   我曾经对爱情和人生都充满绝望，此刻却觉得那绝望显得可笑。


   这份恋慕，是我生命的救赎。而我从来没有一天停止过对秋的恋慕。

   秋不是大美女，也不见得有任何过人之处，然而整个人从头到脚从里到外，却都像是上帝特地为我订做的。

   这就是爱吗？应该毫无疑问吧！

