
字数：7033


　　　　　　　　　　　　　第九章、偷来的激情

　　人物介绍：佳琪，身高１６２ＣＭ，体重５２公斤，年龄２４岁。

　　在和花儿交往的那段日子，由于不能经常在一起，我的生理不能得到极大的满足，但又迫于无奈，那时的我在休息时候，我都会站在我租住房子的阳台，一边抽着烟，一边偷窥楼下女孩洗衣服，由于我住的是那种民房，我的房间位于二楼，而整栋房子的房客基本上都是附近工厂上班的打工妹，那时正值夏天，本身穿的衣物就少，而有些女孩子甚至穿着睡衣，里面真空的蹲在井边洗衣服，这正好满足了我的偷窥欲，也就是在这种情况下我偷来了一段激情往事。

　　那年的７月，我住的院子搬来一对年轻的情侣，那男的长相一般，而且胖胖的，甚至可以说有点臃肿，可那女的虽称不上倾国倾城，但也绝对称得上惊艳，苗条的身材，修长的玉腿，翘挺的屁股，再加上一对饱满坚挺的乳房，那身材简直就是完美的Ｓ型，后来的日子我有意无意的找机会和她聊天，套近乎，慢慢的知道她叫佳琪，男朋友在工厂里做机修工，而她在流水线上做一名普工，大家都知道，工厂里为了赶订单，时常要加班，并且会分两班倒，我们偏偏又不在一个班上，虽说同住一个屋檐下，但也是聚少离多，当时我就想，她会不会欲求不满呢，所以我就多加留意，但一直也没发现什么异常。

　　在以后的接触中我会主动讨好佳琪，经常给她带一些好吃的或者帮她做一些女孩子不方便做的活，渐渐的我们便熟络了许多，她也经常会到我的住处看看电视，有时我也会和她开一些不荤不素的玩笑。一个多月的某个晚上，吃完晚饭躺在床上看了一会电视，觉得甚是无聊，便到阳台点了一支烟悠然的抽了起来，抽着抽着，突然发现佳琪租住屋的窗户上面的通风窗口开着，我想看看她在家干嘛，抱着好奇的心里往屋内定睛一看，这一看不打紧，竟然发现佳琪正在家中洗澡。
　　农民房是没有浴室的，洗澡都是自己用大盆或水桶在自己租住的房内洗，我像发现新大陆一样，窥视着屋内的春色，佳琪用毛巾沾满水往自己的身上淋着，那水流便顺着粉颈流过那深深的乳沟、高耸的乳房、平坦的小腹，流过那黑漆漆的阴毛，最后再次流入水盆中，每一次的擦拭都是那么的轻柔、那么的优美，那种偷窥带来的既紧张又兴奋心理，看得我是口水直流、心潮澎湃。

　　待身上全部弄湿之后，佳琪开始往自己的身上涂沐浴乳，佳琪的双手在自己的身体上抚摸着，浑身沾满了泡沫，连乳头都被泡沫淹没，随着泡泡的破裂，嫣红的乳头再次呈现在我的面前，洗着洗着，佳琪的双手握住自己一对饱满坚挺的乳房不停的揉搓着，既想抓牢，而乳肉又俏皮的从她的手中滑出，圆润的玉乳挺立晃动之间，那顶端的蓓蕾，更是显示着淡淡的红晕，一圈乳晕，简直刺激我怕的眼眸了，看着这香艳的场景，我饥渴难耐，「咕咚」一声艰难的咽了下口水，手也不由自主的伸进自己的裤裆，握住自己早已坚硬如铁的鸡巴揉搓了几把。
　　此时，精彩剧情继续上演、升级，随着佳琪的揉搓自己的乳房，她的呼吸变得凝重起来，双眼迷离着，在飞快的冲洗干净自己的身体之后，佳琪直接躺到了床上，岔开自己的玉腿，而这个姿势刚好冲着窗口，整个阴部就尽收我的眼底，她用双手拨开自己的阴唇，然后在花瓣之中找到了自己的阴蒂，用手指不停的按压揉捏着，再看此时的佳琪，已是秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜穴甬道深处不断流出滑润的淫液。

　　佳琪一只手握住自己的乳房不断的用力揉搓着，另一只手已经伸出手指慢慢的插进自己的阴道，开始慢慢的抽插着，嘴里还含糊不清的叫唤着，随着手指的进进出出，不时的带出大量的淫水，手指飞快的插进插出，佳琪的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息声，如此数百下，佳琪终于满足的大呼一声，然后抽了几张纸巾擦拭了一下自己的阴部，拉灭了电灯便睡了。

　　我回到了房间，躺在床上久久不能入睡，满脑子都是她那诱人的娇躯，心想，妈的，看来这个小骚货真的是欲求不满，看来老子有戏了，早晚把她这个骚娘们给上了，在一边幻想着她的身体，一边撸了一管之后，我便沉沉的睡去，后来就经常偷窥她洗澡，又一次居然看到她们没关灯在屋内做爱，不到十分钟那男的就泄了身，佳琪一脸的不满足。

　　接下来的日子，我经常找机会和她接触，常和她开一些过火的玩笑，但也都无从下手，事情大转机发生在半个月后，她的工厂由于生意惨淡开始裁员，而她也成了其中之一，人一旦清闲下来也就会觉得浮躁，再加上她男朋友总是埋怨她没有工作，整天无所事事，所以那段日子，晚上佳琪总是有事没事的跑我那看电视、聊天。

　　那时正热播一部言情剧，每天晚上吃完饭、洗完澡便到我那蹭电视看（不知那些女生为什么那么热衷于那些脑残的言情剧），害得我其我电视节目都看不成，一天晚上她男朋友又去上晚班了，我和佳琪一起做在床上看电视，电视中出现了男女主角激吻的戏，我便开玩笑说道：「你说，这男女之间在一起演激情戏，那男的就没有反应吗？」佳琪咯咯地笑道：「想知道，那你也去当演员呀。」我说：「那我是没有女主角，要不我们来试一下。」说着就要去亲她，佳琪一把推开我说：「去去去，谁要跟你演呀，你们都是一帮臭男人。」

　　我继续挑逗说：「我私下问你一个问题，你可以不正面回答我。」佳琪说：「你问吧，只要我能回答的就行。」我问道：「说句你不爱听的话，你咋看上你男朋友的，听说肥胖的男人的鸡鸡都很小，在加上肚皮隔着，我能满足你吗？」佳琪用粉拳在我的身上掏了一圈说：「就知道你狗嘴里吐不出象牙，要你管，好像你很大一样。」说完脸上一片绯红。

　　这时我的鸡巴已经坚硬无比，我说：「我的不仅大，而且每次做都在三十分钟左右。」佳琪咯咯地笑道：「你就吹吧，反正吹牛又不用上税。」我说：「不信你摸摸看，或者我们来做一次。」说完拉着她的小手放在了我的裤裆上，佳琪明显大感觉到我的肉棒的长度和硬度，慌忙抽开自己的小手，满脸娇羞的娇嗔道：「你怎么这么下流，在这样我不理你了。」说完扭过头去假装看电视，但我能观察到她会时不时的有余光瞟向我的胯间。

　　接下来我们处于沉默之中，各自想着心事，我心中想的是，如何吧这个欲求不满的小骚货拿下，让她彻底成为我的胯下之物，而佳琪心中则想着，我的下面那个东西好大呀，比自己男朋友那个大好多，这要是插进自己的小妹妹不是要舒服死了，哼，男朋友竟然骗我说亚洲男人的那个都差不多，我们又都在揣测对方的心理。

　　大约沉默了十分钟，佳琪的手放在我身边的床上，我试探性的将自己的手往她的小手靠近，不时的会轻触她的小手，同时观察她的反应，发现她一直假装在看电视，于是就大起胆子将大手附在她的小手上，不断的摩挲着，最会将她的小手抓在自己的手心，同时将身体向佳琪靠了靠，如此近的距离，一股清香飘过，我不禁赞道：「你身上好香啊、好美啊！」并伸出一条胳膊从后面揽住了佳琪的腰。

　　佳琪稍作象征性的抵抗了几下，便整个身体被我拥入怀中，我们身体紧密的贴合在一起，她可能是由于洗完澡，睡衣里面竟然没穿胸罩，隔着薄薄的睡衣我能明显的感觉到她胸前一对大乳房的波涛汹涌，波澜壮观，我的双唇不自觉的亲吻着佳琪的香肩，缓缓向上，侧脸，眼睛，而后用手缓缓板过佳琪的面容，顿时，那水润的妩媚眸子和我双目对视，佳琪虽然和我有些熟悉，但如果让她和男朋友之外的人接吻，心中依旧感觉到羞涩，本就红霞布满的脸蛋更加红润了，下意识的想要躲避，可是我却板着亲吻了下去！

　　「唔……」四唇相接，顿时，无尽的芬芳从佳琪的口中渡入了我的嘴内，我心头大喜，近乎贪婪的吸允吞食着，佳琪依依呀呀的半拒绝半配合的随着我的亲吻而回吻着，唇舌交织，吃着彼此的口夜，我和佳琪的呼吸越发的急促了，佳琪时不时的本能的推拒一番，而后又淹没在我的强势之下！

　　我将佳琪身子搬转过去，后背贴着我的胸口躺在我的怀中，双手伸进睡衣，握住一对乳球用力揉搓着，同时用嘴含住她的耳垂吸吮，佳琪直觉的阵阵酥痒传遍全身的每一个细胞，嘴里发出「啊……不要……好痒……哦……好难受……嗯」的呻吟声，她的一双小手不由自主的探向我的胯间，握住我的肉棒隔着内裤揉搓起来。

　　在玩弄了一会乳房之后，我将佳琪的睡衣褪去，在佳琪的全力配合之下，她的全身仅剩一件小内内，晶莹雪白的身躯立即呈现在我的眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女才有的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，看得我不由心跳加速、口渴难耐，我再也按捺不住，一口含住了佳琪的一只乳房，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

　　佳琪白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在我不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红乳头，也因为强烈的刺激挺立起来，我目不转睛地盯着佳琪，同时把她身上的小内内解除，顺手抛在一旁，而佳琪也顺势除去我的衣物，二人顿时肉帛相对。

　　在佳琪眼里，我胯间的肉棒早已怒气冲天，缠绕在其上的红筋清澈显现，而龟头上也盖上湿濡的光芒，我没有立刻迫不及待地压上佳琪雪白的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，阴茎却搁在她大腿上柔声说道：「宝贝，替我握住我。」似乎发觉了佳琪吃惊又带着点好奇的表情，我得意地蹲到佳琪的脑袋旁边，将自己那根已勃起约十七、八分硬的肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，并且拉起佳琪的右手，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住佳琪的手，带领她帮我手淫，而她虽然把脸侧了开去，但佳琪握住阴茎的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

　　我伸出一只大手，用中指尖划着佳琪的下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的乳头上轻按，我的手掌盖上佳琪雪白丰满的乳房，每一次轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，佳琪羞得闭上眼睛，芊芊玉手把我的阴茎弄得更硬更挺，但接着而来，她感到我的手再次移动，竟滑过她齐整黝黑且浓密的阴毛，继而触及她敏感的阴唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让佳琪无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：「你……啊……不要……求求你……不要……」我又哪里肯停手，一面挑逗佳琪的春心，撩拨她的激情，一面望着佳琪娇靥的喜悦变化，只见她早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。

　　我知道要想彻底征服这个美人儿，就必须彻底的将她送上云端，所以我也不急着去抽插的小穴，我翻转身以６９的姿势跪在她的身上，分开她的大腿，这样她的整个阴部就完全暴露在我的面前，我头一低，便开始吻舐起她的大腿内侧，每当我火热的唇舌舔过秘处之时，佳琪的娇躯必定轻颤不已，而我也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着她的两腿内侧，只是，我的舌头停留在蜜穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的佳琪，再也忍不住地喷出大量的爱液，她颤栗着雪臀和大腿，拼命把阴户压向我的脸，同时淫荡地喘息呻吟起来。

　　佳琪抬起头，风情万种地瞟视了我一眼，便左手掀起我的阴茎、右手捧住那副毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对阴囊几下，接着便伸出粉红的舌尖，开始舔舐整个阴囊。我「喔」的叫了一声，心想这小骚货看来没少被她男朋友调教呀，连这活都会，佳琪柔情蜜意地服侍起我的整个阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着我那根粗长而又坚硬的大阴茎，帮我快速地手淫。

　　当我把脑袋钻向佳琪的下体时，她竟然主动的高抬双腿，而且用双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一副急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但我并不想现在就让佳琪得到缓解，我把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那紧窄的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使佳琪的阴户变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的蜜穴之花增加了几许诱惑和妖艳。

　　我由衷地赞美道：「好美的小穴，好漂亮的阴户啊！」说罢，我开始用两根手指头去探索佳琪的嫩穴，我先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与抠挖，然后是指头急速的旋转，直到把她的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，才满意的凑上嘴巴，再度对着佳琪的下体展开更激烈的吸吮和咬啮，这时佳琪又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举两条修长的双腿，两手拼命把我的脑袋往下按向她的阴部。

　　也不知过了多久，佳琪忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：「哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……快点……用你的……大鸡巴……啊……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……快点……插进来……啊……」我听着佳琪如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着佳琪那又再度淫水泛滥的小穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核，说道：「宝贝，要不要我用嘴巴让你高潮一次啊？」
　　佳琪带着哭音哀求着：「快点……好痒……请你……用你的……鸡巴……狠狠的……插我吧……插我的……小骚穴……啊！」我知道佳琪的情欲已经被完全点燃，立即起身将炙热的大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来佳琪马上又被我逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在我的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着的小声说：「啊……啊……求求你……插进来吧……不要再这样子……弄我了……好痒……快点……插进来……」我大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需阴茎纵情耕耘的佳琪，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。

　　我见时机成熟，扶着自己的肉棒，对准佳琪的阴道口，在沾满爱液的阴唇上研磨了几下，然后腰部一用力，屁股猛地下沉，一杆到底、全根尽没，佳琪感受到从未有过的充实感，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，佳琪丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：「好大啊……嗯……好深啊……」琪情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，佳琪那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了我腰后，并随着我的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹轻抬。

　　我盯着她俏颜，探手把佳琪一边的饱挺丰满的乳房握在掌中，一边徐徐将阴茎深进，直插至她的花宫尽处，我一面把玩着佳琪的丰乳，一面问道：「满意我的鸡巴吗？宝贝，说说我的鸡巴是不是比你男朋友的厉害！」佳琪羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：「好胀……真的……好胀……给你……弄得……很舒服……比我的……大好多」我改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟，「啊……要……我要你……快点……啊……好舒服」佳琪情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　我摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把阴茎整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛，越来越快速，伸手到两人交合处，我用手指爱抚佳琪欲望的核心，使她的激情升到最高点，两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上我们的心头，我被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力抽插着我坚硬如铁的阴茎，在佳琪的销魂小穴中大起大落地狂抽猛插。我插时阴茎直插到佳琪嫩穴最深处方才抽出，抽时阴茎直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次，我也变得较为娴熟了；我抽出时阴茎再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，我就把握时机地用力向嫩穴深处一插。

　　佳琪爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：「好人……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……好我……用力……」佳琪玉臀在下面更为用力、更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便我阴茎的深入，她小穴中的爱液，更是恰似小溪般潺潺而流。

　　看着美人儿在我的胯下承欢，我受到了极大的鼓舞，心中十分激动，情不自禁的加快阴茎在美艳佳琪骚穴中的抽插速度，同时环绕在龟头四周凸起肉棱，更为有力的刮磨着佳琪娇嫩敏感的阴道肉壁，而阴道肉壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着阴茎及大龟头，快感自也更为强烈了，高潮迭起、屡入佳境、飘飘欲仙的感觉在我们的心中和头脑中油然而生，两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

　　我继续狂攻猛干，阴茎次次都撞得佳琪头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，爱液乳潮水般地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在我热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，佳琪欲仙欲死了不知多少次，终于到我的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的精液一下接着一下狂喷而出，在佳琪体内掀起惊涛骇浪。

　　那一夜佳琪留在了我那里，我们又承欢了两次，而每一次佳琪都欲仙欲死，直到折腾到半夜佳琪才偷偷地溜回自己的房间，接下来的日子，只要一有机会，我的房间便成了我们纵爱的圣地，俗话说，世上没有不透风的墙，在一次我们正在房中婉转承欢之时，花儿突然闯了进来，结果大家可想而知，我知道我做了对不起花儿的事，但自己吞下的苦果，只能自己咽，我没有对花儿做任何的解释和挽留，而佳琪也因为此件是搬离了这里，在这里只想祝福她们二人，是我伤害了她们俩。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
