
字数：6032


　　　　　　　　　　　　第十一章、风骚的前台

　　人物介绍：吴静，身高１５８ＣＭ，体重５４公斤，年龄２４岁。

　　在从玉梅家回到Ｓ城后，我的心情跌倒了谷底，也无心铺在工作上，于是下定决心辞职到外地转转，在辞职手续都办完之后，我背上了行囊，只身一人踏上开往西藏的列车，沿途看着一路的风景，在西藏我游览了一些着名的景点，看着那一望无际的大草原，一群群的牧马在草原上奔驰，顿时觉得心胸开阔，经过几天的调整之后，我的心情也渐渐的好转。

　　回到Ｓ城之后，我也并没有急于去找工作，只是在网上偶尔投投简历，专拣那些离住的地方比较近，规模比较小的公司，半个月后我应聘到一家贸易公司，也就是在这家公司我意想不到的是竟然和前台发生了一段激情事。

　　在面试的时候，吴静接待的我，第一次见面就觉得她打扮的非常妖艳，走起路来屁股一扭一扭的，胸前的一对大乳房在职业套装的包裹下也也一颤一颤的，浑身上下透着一股妩媚劲，面试很顺利，在我离开的时候，她将我送到了门外，还冲我妩媚的一笑，当时就心想，看你那一股子骚劲，要是老子能进这家公司，老子早晚把你办了。

　　两天后公司通知我被录用了，第二天去报道的时候，吴静帮我办理了入职手续，然后领着我到各个部门做了一个介绍，做完这一切之后，吴静把我领导了我的办公室，我对她说：「你好，我初来乍到，以后还请多多关照。」「呵呵，别逗了，你可是公司部门的领导，以后多关照我才对。」说完吴静呵呵的笑着，扭动那丰腴的屁股退出了我的办公室。

　　两个月之后，由于我的工作业绩出色，很快赢得了公司领导的首肯，加上我离公司比较近，每天早早的就到公司，所以公司决定给我配一把办公室大门的钥匙，这样可以省去我在外等的时间，而吴静随之也会早早的到公司，有事没事的找我聊天，有时也会和我开一些玩笑。

　　那时的我虽然已经走出了低谷，但也完全没有走出失恋的阴影，整天脸阴沉沉的，没有一丝笑意，有一天吴静又到我的办公室和我聊天，她突然问道：「你怎么整天板着个脸，搞得很酷的样子。」由于觉得和她已经很熟络，所以就敞开心扉的给她大概讲了我和玉梅之间的爱情故事，等故事讲完之后，我的眼里有着一丝丝的泪花，她听了后「哦」的说了一声：「对不起，我不应该勾起你伤心的会议。」然后在我的肩头拍了拍，便走出了我的办公室。

　　接下来的日子，吴静总是想着法子逗我开心，有时也会对我说一些妩媚的话语，甚至会做出一些暧昧的动作，那时候正处于盛夏，偶尔会轻触我的肌肤，或者用自己的胸部往我的身上蹭，我那时也都假装不知道，我本身就比较清瘦，加上失恋的原因，显得更加消瘦，所以吴静经常会和我开玩笑说，你怎么这么苗条，我要是有你这身材多好，我也打趣说，女人还是有肉感比较好。有一天，她到公司特别早，我打开门之后，她就跑进我的办公室找我聊天，聊着聊着，她把双手放在我的腿上圈起来说：「你看，你的大腿才这么细，连我的粗也没有。」说着手还往我的大腿根部移动，夏天穿的裤子原本就薄，在她的触摸下，我的鸡巴硬了起来，她的手刚好碰到，但她假装不知道，依然在那比划着，我当时就想，妈的，可真是骚到骨子里了，真想把她推到办了，想归想，真的要做的话我可没那个贼胆。

　　事情的转机是在一个周五的晚上，那天下班后，吴静邀请公司几个同事聚餐，吃完饭后又提议大家一起去Ｋ哥，本来我是不想去的，但被我们几个人硬拉了过去，到了ＫＴＶ要了一个包间，然后又要了几打啤酒和零食，我们就开始争先恐后的在那唱着，我则一个人默默的坐在角落里喝着啤酒，这时吴静走了过来，拉起我非要和我一起对唱情歌，我说：「我真的不会唱歌。」其我几个同事也在起哄，迫于无奈，也为了不扫大家的兴我只得和她唱了一首《纤夫的爱》，在唱歌的过程中，我们几个非要我和吴静再跳段舞，倒是吴静很大方的拉着我跳了一会，跳得时候吴静的身体紧紧的贴着我，弄得我很是尴尬。

　　在ＫＴＶ折腾了二个多小时才散场，原本在吃饭的时候就喝了不少的酒，这唱歌期间的啤酒也被一扫而光，离开的时候一个个都已经醉醺醺的，而其我几个同事已经结伴离开，只剩下我和吴静，此时的吴静醉的躺在沙发上，我心想这帮龟孙子溜得都挺快，我喊了几声吴静，她才睁开迷离的醉眼问：「怎么都走了。」我说：「嗯，快起来，我送你回去。」吴静摇摇晃晃的站起来，又摔倒在沙发上，心想怎么这么倒霉，看来的给她酒店开房了，我赶紧过去住住她的胳膊，几乎是背着她到了门外，这时刚好有辆出租车，上去后直奔附近的酒店。

　　很快到了酒店，我架着吴静走进大厅，开好房间后，找了一名女服务员帮忙把她扶到房间，将她扔到床上后我已经浑身是汗，打开空调吹了一会，然后帮她拉了被子盖好，我正欲离开的时候，吴静突然怕了起来往卫生间跑去，趴在马桶上一阵狂吐，我跟进去一看，吐得一地都是，连衣服上也有，我找来毛巾擦拭胸前的那片呕吐物，擦着擦着感觉到她那对乳房的肉感，擦完之后将她扶到床上，然后给她倒了一杯温开水伺候她喝下去，然后我又到卫生间冲洗地板。

　　当我回到房间的时候，我发现吴静已经脱掉自己的外衣，全身只着胸罩和内衣裸露在被子之外，嘴里不停地喊着热，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄，看着玉体横陈的吴静，我真想把她给办了，但还是理智战胜了冲动，艰难的咽了下口水，然后将空调的温度打低，由于被子压在吴静的身底，我不得不挪动她的身体，手刚接触到她的皮肤，一种光滑柔软的感觉传了过来，这时吴静突然用双手勾住我的脖子，由于事情过于突然，我没有任何防备的就倒在了她的身上，吴静嘴里还说道：「宝贝，我喜欢你好久了，快点。」说完便将自己的香唇奉上。

　　看着这香艳的场景和胸前的饱满，我已经禁锢已久的情欲慢慢燃烧，再也顾不了那么多，张开嘴唇含住了吴静那正要张开的红唇，缠绕着那条百舔不厌的香舌，吴静也主动的配合着我，我们互相吸吮着彼此的口舌，品尝着对方的津液，我的手也在她雪白的娇躯上游离着，一只手从胸罩的顶端伸了进去，抓住一团乳肉用力的揉搓着，另一只手则附在她的屁股上，吴静似乎不满足于我这小范围的揉搓，自己主动解开胸罩的扣子，一对丰满坚挺的玉乳呼之欲出、上下波动，吴静的胸口急促的起伏，连带着上面的乳头也上上下下的浮动，像点上了草霉果酱的馒头，引诱着人想上去咬一口。

　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，我忍不住张开大口一口含住吴静的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令吴静忍不住的哼嗯直叫，这使得吴静更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口，我知道现在只要自己问她是否需要我的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　我一边舔抵着吴静的玉乳，一边用手从内裤的边缘抠挖着她的阴户，低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐，在吴静雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人吴静那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的美妇爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下流去……为配合我的动作，吴静褪去她身上仅有的一块遮羞布，同时一双小手探入我的底裤，隔着内裤揉搓着我的鸡巴，彷佛久旱逢甘露一样，吴静一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的「蓬门花径」难容巨物，又似在「我的兵器」表示欢迎，并鼓励着「它」快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向我，脉脉含羞地期盼着「它」插入她体内。

　　我目不转睛地欣赏吴静那张秀美绝伦的脸，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目因为陶醉而微微闭合着却依然柔媚诱人，因为我我口舌手的刺激，吴静的粉面竟然泛起了粉红色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质，透过微弱的光线，一尊玉雕冰琢丰腴圆润的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破，两座丰硕鼓圆的巨乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中。

　　在那令人遐想的阴部，花房高隆，娇香可溢，黑浓的郁郁阴毛覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮肥美柔嫩的美穴在阴毛底下若隐若现，门户重叠，珠圆玉润，轻张微合，真是令人感到无比的舒爽，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个熟美的女人是多么的娇媚迷人啊，呼吸间，吴静浑身颤抖，丰挺的玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽熟美诱人，回复心情的我，见她仍失神的动作着，似乎没发现自己已经站在她身旁，色欲的内心开始活跃，一双燃起欲火的眼睛，上下扫视吴静的每一寸肌肤、脸庞、胸乳、蜜唇花瓣，最后目光凝聚在吴静的小嘴上。

　　这时我挺动自己的肉棒，凑近吴静的嘴巴，而吴静也不顾我那没有清洗过的肉棒，一口含了进去，津津有味的吃了起来，吴静嗅到一股混杂着淫骚气味，和雄性的浓郁臭味，忍不住一阵颤栗发抖，奶头发涨发硬，鼻头开合地深吸急呼，半眯地睁开失神迷离的媚眼，看见一根狰狞强壮的粗长肉棒，和硕大的龟头近在眼前，以为这是自己想像出现的，想也不想的一口含住，嘴里传来灼热满涨的肉质触感，愣了一下，意识到这是真的，吴静失神迷糊的脑袋，完全清醒，心里极力想吐掉肉棒，但是常年鲜少得到滋润的肉体，压不住暴发出的情欲渴望。
　　「嗯…嗯…嗯…」吴静嘴里娇呼着，同时不停的吞吐着我的鸡巴，我的手热烈地在吴静胸前玩弄，那双手每在吴静丰挺的乳房上拧揉一下，就像是又一把火烧上了身来，那又酥又美的感觉，烫的吴静连话都说不清楚了，只能任我双手前后夹击，不停地挺动身子，想抵消那袭上身来的热火，吴静自己夹的紧紧的玉腿之间，黏稠湿滑的液体早沾了一大片，偏生夹着的幽谷之中还不断地涌出来，那羞意混着我的嘴唇愈吻愈下，直吸到她纤腰上，配着我在乳上的抚玩，让吴静全身热的像火燎一般，肌肤滚烫，不知人间何处。

　　我心里知道吴静早已浴火高涨，于是扶着自己的鸡巴，在吴静的阴道口研磨了几下，然后腰身一沉，整根鸡巴就全根没入，吴静突感身下蜜唇花瓣里，被一根灼热粗大硬似铁棒刺进，一股涨痛充实，陌生又熟悉的刺入感，让吴静全身崩紧，继而酸软，软绵无力，被陼住亲吻的嘴里，发出畅美的「呜嗯…」的呻吟声，「期盼已久的肉棒终于进来了…啊…太爽了…喔」吴静也扭动自己的屁股配合着我的抽插。

　　我再次吻上了吴静的香唇，舌头在她的口中不断的搅动着，手下抠挖的动作越来越急促，吴静的爱液像泉水一样汩汩而出，同时挺动自己的屁股配合着我的抽插，吴静情不自禁地呻吟着，胸前和下身的敏感点同时传来让人脑子发昏的快感，上下的夹击顿时让她有些招架不在，爱液一个劲地分泌出来，有些越至都流到她雪白的腿根上了，但更多的是伴随着我肉棒的抽插，吴静为了享受花心被采被吸时的销魂滋味，竟咬着牙再不上下套动，而改以纤腰画圆的方式，让脆嫩的花心紧紧贴住肉棒，不住旋转摩挲，切身承受那刮弄；嫩穴处也紧紧缩起，犹如生了千百张小嘴般，不住啜吸着那肉棒，热情的像是要用整个肉体去紧偎、去感受我的存在，口中那娇媚的呻吟声，更是一声接着一声响起，愈来愈是娇软媚荡，令听着的人骨子都酥了。

　　「唔……好……用力呀……对……快点……唔……好爽……」吴静一边浪叫着，一边主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在我脖子上，双腿也紧夹着我的熊腰，淫荡的迎合着我的抽插，好让我的粗大肉棒能插多深就插多深，与此同时吴静阴道中的淫水愈来愈多，也让我粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快，「喔……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……」吴静扭动着她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着我肉棒的抽插！

　　我感觉到阴道中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当我将肉棒抽出再深深的插入之后，阴道中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令我会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！

　　吴静伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着我粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使阴道情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导我那粗大肉棒更深的进出，当那肉棒愈深入，吴静蠕动的身子，也正表现情慾的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向我的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己阴道最隐密的深处，「啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……」吴静近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而阴道中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候我根本不敢再继续抽送，因为我实在是已经快要射出来了，而且我根本不希望这样快地就放过了这个令我难舍的肉体，于是就在吴静高潮的时候，我把肉棒深深地插入到吴静的阴道里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。

　　我休息一阵后，调匀了气息，双手揉着吴静的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，我我淫笑着问吴静：「柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，是不是你今天装醉的？」

　　吴静咯咯淫荡的对着我一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着我的脖子，嗲声的说道：「嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，你自己说嘛？」说完后吴静的一双凤眼妩媚的看着我。

　　我用挺动了几下说：「快点，老实交代，是不是今天是你设下的局。」话说完后，我的一双魔手更为猛力的揉搓着吴静的一对巨乳，而吴静的手也像蛇一般地搂上了我的脖子。「咯咯！你喜欢就好了啊！干嘛要纠缠这些问题，嗯啊～好疼啊！」吴静淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。

　　看着她那不屈不挠的样子，我将吴静的双腿架在双肩上，一阵阵的疯狂抽插、狂轰乱炸，「啊……哎唷……喔……啊……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢……泄了……泄了……啊……」话一说完，吴静的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。

　　吴静的阴道内壁不停的收缩着，双腿抖动了几下，我知道她已经到了高潮，于是加快了抽插的频率，数百次之后，我的精关大开，一股股精液激射而出，憋了这么久，终于再次舒坦的灌入那久违的肉穴之中，高潮之后吴静抓起床单清理了一下阴部便躺在我的怀中睡了，第二天清晨我们又做了一次，而她后来也成了我的炮友，直到她结婚为止。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
