
字数：7051
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第十四章、主动的曼莉

　　人物介绍：曼莉，年龄２６岁，身高１６１ＣＭ，体重５１公斤。

　　在和媚儿失去联系之后，我再一次受到打击，整整沉迷了半年之久，每天过着醉生梦死的生活，经那时候我表弟也经常让我下班后到我家喝酒，每次都是醉醺醺而归，回到家倒头边睡，再也没有心思去追女孩子，而就在表弟家的一次吃饭过程中，我认识了曼莉，从而我的生活得到了改变。

　　曼莉是表弟媳妇的同事，其实刚开始我们是要把曼莉介绍给表弟的同学的，一个周末的中午，大家聚在表弟家聚餐，也算是将曼莉正式介绍给表弟的那个同学，整个吃饭的过程中，由于我的心情比较低落，再加上曼莉长得并不是很出众，唯一的亮点就是皮肤比较白皙，所以我和曼莉也没有多少的交流，也就是礼貌性的敬了两次酒。

　　后来听说表弟说，曼莉和我那个同学交往了一个礼拜便断了，原因是我那个同学太闷了，两人在一起没有什么话题，表弟还提议说要不介绍给我，说我这个泡妞高手一定能把她拿下，当时我也就只当是个玩笑而已，根本没往心里去，后来偶尔也会在街上碰到曼莉，但最对也是礼貌性的打个招呼，在我的心里或许根本没想过和她会有什么交集。

　　事情的转机是两个月后的一天，那时候我正在上班，表弟媳妇突然打电话给我说，曼莉的房子到期了，合租人已经搬走，曼莉让她帮忙问我愿不愿意和她合租一套两居室的房子，当时我觉得我自己住的好好的，不想搬家，所以便说我考虑一下，后来表弟两口子一直在劝我，最后碍于面子还是答应了，接下来我和曼莉开始找房子、看房子，经过精心挑选，选中了一套比较干净整洁的两居室。
　　住在一起后，我们也都相处的很好，每天下班回家我都是自己烧饭，而曼莉不是叫外卖就是吃泡面，我心想这女孩怎么这么懒，谁娶了她要倒霉啦，一天晚上我在家吃的津津有味，这时曼莉从外面回来啦，手里还拎着一大袋的方便面和零食，她一进屋用鼻子使劲的嗅了嗅说：「你做的什么好吃的，这么香！」说完还跑过来看了看，喉咙里艰难的吞咽着口水，看她那馋猫样，我对曼莉说：「去拿副碗筷过来一起吃吧，每天吃泡面身体哪里吃得消。」曼莉听了后客套了几句，便拿副碗筷坐下和我一起吃，吃的时候一个劲的夸我烧的菜好吃，要是将来能找一个像我这样的老公就烧高香了，我当时就想，谁娶了你这要的老婆，岂不是倒了八辈子霉，后来我们明确分工，每天我负责烧饭，她负责洗菜洗碗，菜我们轮流着买。

　　刚开始的时候，也没觉得男女同在一个屋檐下有什么尴尬，但是随着夏天的来临，身上的衣服穿得越来越少，尴尬的事情就时有发生，曼莉又是一个大大咧咧的女孩，洗完澡就穿着睡衣在房间走来走去，或者躺在客厅的沙发上看电视，有时穿得过于暴露，偶尔能窥视她睡衣里面的春光，看的我心里直痒痒的，下身也立马有了反应。

　　记得一天早上，由于内急，再加上男人本来就有晨勃的习惯，我穿着一条三角内裤，上身光着膀子就冲进了卫生间，推开门的一刹那，发现曼莉正在那冲洗下身，看到我进去之后，曼莉「啊」的叫了一声，赶紧用双手护住自己的裆部，看着她那白皙光滑的下身和那毛茸茸的阴部，原本就已经坚硬的肉棒更加涨大了几分，将内裤支起一个高高的帐篷，我赶紧退出了卫生间将门带上，心想，妈的，上个卫生间也不把门反锁，把这当成自己家了，不知道还有一个真真正正的男人吗，不会是勾引我吧。

　　等曼莉回到自己房间之后，我看了看曼莉换下来的蕾丝内衣，将内裤拿起来发现在裆部有一片水渍，上面还沾了两根卷曲、乌黑发亮的阴毛，放在鼻子边闻了闻，有一股腥臊的味道，我一边拿着她的内裤，一边幻想着刚才她刚才的下身打着飞机，本想射她内衣上的，但怕她发现，就将精液全射马桶去了，随着马桶一冲，我的子子孙孙全没入那一潭水中。

　　接下来的几天我都处于尴尬之中，但曼莉像没事人一样和我有说有笑的，而且说话越来越露骨，时常开一些不荤不素的玩笑，有时甚至穿着几近透明的睡衣到我的房间聊天，看着她那若隐若现的乳沟，我差点鼻血都流出来了，更有甚的是她有时候会那我的手放在她的大腿上，让我看她是不是又胖了，那一刻我心中的小宇宙不爆发是不可能的，我也渐渐的被她吸引了过去。

　　人说孤男寡女同处一室早晚会出事情的，而那一刻就发生在她生日的那天，当天她早早的买了许多菜和酒，并通知表弟一家来做客，我像孙子一样的烧了一大桌子的菜肴，她的生日，可以想象得到那天肯定喝的不少，再加上表弟一家似乎故意灌她而成全我的好事一般，总之那一夜曼莉是喝的一塌糊涂，看着那餐桌上的一片狼藉，我皱着眉头收拾着，而此时的曼莉正躺在自己的房间呼呼大睡，当时心里那个气呀，心想你丫的装大以巴狼，害的老子在这给你擦屁股。

　　就在我收缩残局的过程当中，突然听到曼莉房内发出「噗噗」的呕吐声，我连忙跑进去一看，曼莉已经吐得一塌糊涂，整个被子和脸上到处都是污秽物，心中暗想，不能喝撑什么能，到头来还不是要老子伺候你，虽然这么想着，但还是拿过毛巾给她清理，在清洗差不多的时候，曼莉突然抓住我的手说：「ＸＸ，我好喜欢你，自从我见你的第一面起就喜欢上了你，我的心里一直有你！」一边说着一边还在我的身上胡乱的摸着，我被这突如其来的举动弄蒙了，我一边想着她是我表弟同学的女友，一边有想着这段日子她和我共处一室的点点滴滴，正当我在犹豫当中之时，只觉得一片带着酒气的温热嘴唇用上了我的薄唇，那一刻只觉得一切都那么不重要了，只感觉到天旋地转。

　　那一吻是如此的激烈，又是那么的深沉，我们互相吸吮着彼此的口舌，品尝着各自口中的津液，恨不得把对方的香舌吞入肚中，这一吻足足持续了十多分钟，直到我们感到呼吸困难，才依依不舍的分开，分开之后我们大口的喘着粗气，曼莉用自己的一双玉手抓住我的大手，引领着到自己的一双玉乳上，在我的大手附上那一对浑圆饱满的乳房之上时，我的心彻底的迷醉了，感受着那一团温暖的乳肉，好久没有过那种感觉了，我胯下的肉棒愈发的坚硬无比，直抵着曼莉的小腹。
　　我疯狂的抓住曼莉的一对大白兔揉搓着，感受着她的乳肉传来的阵阵快感，而此时的曼莉则主动的除去自己上身的衣物，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰、似麝非麝的淡雅幽香飘进我的鼻尖，我的舌头亲吻舔动着曼莉娇羞白皙的玉颈、脸颊，色手抚摩着、揉捏着她的丰腴美臀；她感受着我的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　我的侵袭仍然在继续，曼莉的耳畔凉凉的是我吻过的湿痕，热热温润的是我肆虐的长舌，还有「嗉嗉」吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进曼莉的心头，种种切实的感觉与她心中浴火不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发，忽然我沉沉的呼吸声漂浮到曼莉的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，温热的气息透过耳道「咻」地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上曼莉她的心头。

　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！曼莉嗅到了熟悉的发自我身上、能够常常嗅到种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的、春心萌发、春情荡漾，不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被我的双唇吸走，此时她什么也不再想，一心想着的是这个自己一心喜欢的男人何时占有自己的身子。

　　曼莉浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表我的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了我的口中；曼莉神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住我的熊腰，好象怕失去我一样，同时，她也使劲吮吸我的唇；我把舌头伸向曼莉传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，她张大嘴，使我的大舌头伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着我的舌头，随着我上下左右移动着，过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　「宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！」我轻轻咬着曼莉柔软的耳垂，低声坏笑道，曼莉娇羞似地顺势扑进我的怀抱里，我默默地搂抱着曼莉的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，感受着她丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的甜美的少女乳香，曼莉感受到我的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房可以感觉到我的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，我的手已经从曼莉的粉背移到了胸前，攀登那令人血脉喷张的丰满高耸的乳丘，柔软、娇嫩、饱满、滑腻，曼莉的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。

　　曼莉剧烈的扭动起来，檀口中气喘吁吁道：「老公……不要……不要这样……好痒……」此刻的曼莉粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在床上，此时曼莉的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。

　　我的双手在曼莉雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去，我双手左右开工，一只手在曼莉两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘地带不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着我的挑逗，曼莉只觉如潮般的快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。

　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，我留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……我非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止般重复着……「啊……老公……不，要……不要……啊……我会受不了的……」曼莉火热的娇躯配合着我不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。

　　曼莉雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，我满意的看着曼莉的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……沉迷在我高超的性爱挑逗下，曼莉檀口微分，除了呻吟不闻其我，凝视着她春意盎然的美丽双眼，我终于缓缓俯下身躯，曼莉泛红的玉颊被我亲的发出「啾啾」的声响，随后丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿「嗯嘤」一声，热情回应，我舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与曼莉香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。

　　我贪恋着曼莉口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，我揉搓着曼莉的浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了，一手去抓住曼莉丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足；性感的曼莉一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来。

　　我开始乘胜追击，一只色手探到了她的底裤，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满我满手都是，「喔……老公……快……把手……拿出来……我……我受不了……了……」曼莉一杯被我双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住我挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来肏她一顿以解心中欲火。
　　曼莉的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，曼莉双腿配合的微微分开，任我的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，屁股下面的床单已经被爱液浸湿了，我的手指在着细缝处反复揉搓摩擦，我的舌尖放弃了曼莉饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，一把褪去她的丝袜和内裤，舌头忍不住开始沿着曼莉的小腹往下舔去，滑过曼莉平坦的小腹，我来到了曼莉的阴阜，慢慢的我掰开了曼莉性感迷人的小翘臀，曼莉那火热湿润的美阴户便完全的显露在我的眼前。
　　只见曼莉娇嫩的阴唇上已经有很多爱液，越发显得阴唇肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟白皙性感的肉体就全部裸裎在我的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片粉红色的肥厚阴唇已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小阴唇已经充血肿胀起来，阴道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，我激动的浑身颤抖。

　　我一手抱住曼莉的腰肢，一手抠挖着她的阴户，曼莉的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，我轻轻的分开曼莉的两片阴唇，露出了曼莉那水汪汪、水嫩殷红的穴肉，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，曼莉竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得我心都颤了，我将一根手指深深的插入了曼莉的阴道里，曼莉的阴道犹如处女般的紧凑，把我的手指紧密的包裹起来，我只是略微的转动了一下手指，便引得曼莉不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。

　　我用嘴唇轻轻的舔着曼莉的耳垂，一只手伸到曼莉的胸前抚摩曼莉的乳房，另一手就在曼莉的阴户上下摩挲，我揪着曼莉的阴毛上下扯动，两片阴唇也随着不停的收缩，曼莉的身体一阵颤抖，把我搂抱的更紧，我用手掌按着曼莉丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，曼莉的大腿用力的并在一起，阴唇内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着我的手指溢了出来，曼莉不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了「喔喔」的呻吟。

　　很快的曼莉的爱液就像泉涌似的愈流愈多，雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大阴唇也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，我用手指抚弄着曼莉的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使曼莉阴唇之间那颗阴核更加突显出来，我用两个手指撑开曼莉那两片膨胀充血的阴唇，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，曼莉呈现出非常敏感的反应，爱液不断的泊泊流出，曼莉反射性的夹紧了大腿，我用中指从阴核自下而上慢慢滑入曼莉的阴道口，只那一下，曼莉就情不自禁的发出了呻吟。

　　我用手指轻轻的揉弄曼莉那粉红色的阴蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，我真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时曼莉突然激起了一阵小小的痉挛，我更加用力刺激着曼莉的阴蒂。「啊……啊……啊……老公……受不了啦……好难受……啊……嗷……要泄了……」随着曼莉的呻吟声，她的阴户又喷出了一股淫水，这时曼莉不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

　　曼莉发出的阵阵呻吟声，更加的刺激了我，我用唇舌舔湿了曼莉浓密的阴毛，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核，那小巧的阴核被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖顶进曼莉的阴道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁，我捧着曼莉白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进曼莉的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的阴道内壁。

　　「啊……老公……嗯……好舒服……」随着曼莉的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，听着胯下曼莉的呻吟，我的肉棒涨大到了极限，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，此时的曼莉也双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的阴唇，启开了粉红透亮的阴道口，迫切的等待着我的插入。

　　我将自己早已坚硬如铁的肉棒抵在曼莉的阴道口，曼莉闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，我感到曼莉的阴道内猛的一股更热更烫的爱液一涌而出，喷射在我的龟头上，我用手向两边猛的扒开曼莉的屁股，阴唇也随即张开了，我的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了曼莉的小蜜唇花瓣，挤进了曼莉的阴道内，曼莉的阴道内壁也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又「噗叽」一下阵阵涌了出来，溅得整根肉棒更加湿粘滑溜。

　　普以插入，那感觉太爽了，随着我缓缓的插动，那种强烈的快感阵阵袭上心头，或许是我很久没有做爱了，抑或是感觉过于仓促，更或是曼莉太过于有经验了，十来分钟之后我就缴械投枪了，射精过后我在回味着刚才发生过的一幕，而曼莉的手则在我的身上一直抚摸着，那一夜她无数次的索取着，在我的肉棒无法勃起的状况下，她是吹拉弹唱、用尽各种手段，想方设法的让我一次次进入她的身体，也就是在她这种纵欲的条件下，我渐渐感觉到身体不支，所以后来总是找借口和她吵架，最后她一气之下离我而去。

　　结语：

　　《那些年我追过的女孩》和《那些年ＱＱ约过的女人》至此已经全部完结，此姊妹篇是我以前生活中的真实写照。写下此文职位纪念那些和我曾经走在一起的女孩，在此祝福你们一生幸福。在此声明，我不是一个专业的写手，更没有很多的闲暇时间来创作，这两部作品完结后会尝试着不再走写实的路线，下一个作品先将《我肏了对门的人妻》续集写完，接着会发布《鲜花朵朵开》！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
