
字数：7113


　　　　　　　　　　　　第十二章、大奶的依依

　　人物介绍：依依，身高１６０ＣＭ，体重约４８公斤，年龄２１岁。

　　和吴静发生过关系后，虽然也偶有约炮的经历，但我内心明白她终究不会成为和我最终牵手的那个人，毕竟她是Ｓ城的本地人，而我在这座城市一无所有，想要迎娶这样的姑娘，那得有雄厚的资本，就在第二年的春天，我住的房子的院子里搬来一个女孩，长得不是非常漂亮，不过皮肤倒很白皙、光滑，而她身上最吸引我眼球的则是她胸前的一对大乳房，估计得有３６Ｄ，颤巍巍的煞是壮观，所以我平时经常会关注她。

　　由于那时候租的是民房，整个院子住的都是些形形色色的人，但差不多都是些拖家带口的，要么就是一对小情侣，唯有我和依依是单身，而且年龄又相差不多，所以我们比较能聊得来，院子中的各家各户都共用一个自来水和浴室，每次洗衣服的时候我们都会在那聊天，有时我会眼睛偷窥她领口内的春光，后来得知她在一个商场卖鞋子，周末没事的时候偶尔也会去光顾她的小店，一来二去我们的关系更加近了，成了无话不谈的朋友。

　　她在商场上班属于那种做一休一的性质，所以会有大把的闲暇时间，由于她是刚出来打工，所以没有电视、电脑之类的，而我那时为了打发空虚时间，也为了聊ＱＱ方便，便狠下心买了一台笔记本电脑，所以依依没事的时候会跑我房间看电视、上上网。

　　又一个周末的时候，我在家一边听着音乐，一边收拾房间，这时依依走了进来说：「呦，这么干净，房间收拾的比女孩子都整洁。」我笑着说：「没办法，屋子没个女人，所以只能自己动手喽。」依依接着说：「大哥，借你电脑上会网。」我说：「你去用吧，正开着呢。」依依说：「就知道大哥哥你是个好人，谢谢啦。」我说：「跟我还这么客气，能有你这样大美女光临，那是我的荣幸。」说完我继续收拾屋子，依依便坐在电脑旁，登陆了ＱＱ，开始和她的小姐妹聊天。

　　没一会，依依突然转头问我：「大哥哥，怎么没网了，你看一下。」我走过去站在她的身后，检查了一下，而这时我正处于居高临下的态势，刚好可以从她宽松的睡衣领口饱榄衣内的春光，粉红色的罩罩将两只大乳房挤出一条深深的乳沟，还有那裸露在外的乳肉煞是诱人，明明是小问题，我故意在那多磨蹭了一会才解决。

　　后来表弟打电话给我，要我过去吃饭，依依起身说：「你要走啦，那我下次再来。」我说：「没事，你玩你的，要不这样，我给你留一把钥匙，你不玩的时候帮我把门锁上就行了。」依依说：「那怎么行呢，这样多不好呀。」我开玩笑说：「你一个小姑娘家家的，我连你还信不过呀，再说这屋子除了我还值点钱，不过你也不好偷我呀。」依依笑了笑便不再坚持。

　　到表弟家难免要喝酒，而这一喝就到了下午一点多，我醉醺醺的凭借着仅有的记忆摸到了家，依依仍然在那玩着电脑，我心想，这小姑娘就是贪玩，都玩半天了还那么起劲，哪天要是能给她弄到床上玩玩不知会咋样，和她打了声招呼后便和衣躺到了床上，连被子也没有盖，由于喝了不少酒，很快我就睡着了，睡梦中我梦见自己正在玩弄依依的大乳房，等我醒来的时候，已经是傍晚，依依已经不在了，我的身上盖着被子，心想估计是依依帮我盖的，出门去方便刚好遇到了依依，我对她说：「依依，谢谢你帮我盖得被子。」依依不好意思笑了笑说：「没什么，只是举手之劳，再说我都在你那玩了一天的电脑。」说完还朝我的双腿之间瞟了瞟。我问她干嘛去，她说出去买外卖，我告诉她经常吃外卖不好，要不和我一起到菜场买菜回来自己烧，她便欣然同意，一路上我吹嘘我的烧菜手艺如何如何。

　　买完菜回来，我们一起动手，很快饭菜便上齐了，我问依依：「今天心情高兴，要不要来点酒。」依依说：「你还喝呀，中午就喝得不少吧，不过只要你高兴，那我就陪你喝点。」我说：「中午喝的是白酒，晚上我们喝红酒，少喝点红酒对女孩子有好处。」说完便跑到超市买了瓶红酒和两瓶啤酒，回来后我们便便吃饭便聊天，时不时的还会穿插着给她讲个笑话，逗得依依笑个不停，随着笑两个大肉球也上下颤动。

　　吃完饭依依坚持要去收拾碗筷，我则坐在床上看着电视，依依一切妥当之后坐过来和我一起边聊天边看电视，看了一会，依依突然看着我问道：「大哥，你是不是喜欢我。」我当时心里一咯噔，心想她怎会看穿我的心思，于是说道：「是呀，你怎么知道的，其实你一搬来我就开始喜欢上你了。」依依咯咯笑道：「还不是你今天喝醉酒，睡觉的时候喊着我的名字。」我恍然大悟，原来是我梦里喊了她的名字，依依接着又说：「可是，你文化那么高，我，我也就初中毕业，我怎么可能配得上你。」我用坚定的眼神望着她说：「真正的爱情和学历、年龄、贫富无关，只要两个人的心在一起，那就会幸福，我一定会让你幸福的，你愿不愿意和我在一起。」依依娇羞的看着我，没有说话，只是将自己的头附在了我的肩上，我紧紧的搂着她的腰，用手去抚摸她一头美丽乌黑的秀发，我们就这样静静的。

　　几分钟后，依依抬起头对我说：「你是真心的吗，我怕…」在她还没有说完的时候，我用那饥渴的嘴印上了依依的柔唇，不知不觉间打开了她紧闭的贝齿，依依感觉我在贪婪的吸吮着她甜美的口津，缺乏经验的依依根本就不知道要怎么应付我的侵占，秀口中完全被我的舌头所占据，嘴里还「呜，呜」的叫着，我的舌头在她的檀口里四处游走，男性的气息充满了她的口鼻间，随着我吸吮依依小舌的动作，她整个人感到昏昏沉沉的，仿佛置身云端一般，只是感觉大脑缺氧。
　　我一边拥吻着依依，一边用手在她的后背轻抚着，另一只手则在她的大腿上游弋着，在我的爱抚下，依依的情欲已经升起，呼吸也越来越急促、身子也越来越烫，我感受着她身上肌肤的光滑、胸前乳球的肉感，依依在我的怀中忸怩着，这更加给我带来快感，胯下的阳物也一柱擎天，在激吻了数分钟后，我们都感到呼吸困难，我才依依不舍的离开了她的嘴唇，依依感到脸颊火热，大口的喘着气。
　　我看着依依那一张娇羞的脸说：「舒服吗，你的小嘴真是又香又甜！」依依的脸更红了，像极了一个熟透的红苹果，我将口中的热气吹到依依的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻依依的耳珠，含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，然后吻向了依依的粉茎，啊……啊……「依依紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音。

　　我的一只手从依依的领口处伸了进去，指头从依依玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头，而且我的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着依依雪白娇嫩的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印，此时依依的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声，而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。

　　我的另一只手也从她的大腿慢慢的滑向她的大腿根部，在她阴部周围抚摸撩拨她的情欲，用两根手指不住的来回摩掌着刺激着，随着手指的动作，我渐渐感觉到了从依依的蜜穴深处传来的一片湿润的意味，我知道依依已经完全动情了，我用双手解开依依衬衣的纽扣，这时依依很配合的将她的衬衣褪去，并主动的脱下粉红色的短裙，全身只着一套蕾丝内衣。

　　看着眼前的美景，我不禁惊呆，太美了，依依那一头亮丽的长发被优雅的束在头上，笼罩在阳光下的身体，最引人注目的是粉色的胸罩下饱满的双峰，浑圆饱满，那白皙的乳肉象凝乳一样聚在胸前，高高隆起，纤细的蛮腰下，同样粉红色的底裤包裹着丰满的丰臀，圆弧的曲线在她弯腰的时候象圆滚的巨蛋一样动人心魄，仿佛多汁的甜梨，几乎要裂出汁水，诱人的想去咬上一口。

　　我将依依放在床上，俯下身拨开了她的长发，找到了她的双耳，轻轻的抚弄着她的耳垂，再慢慢的划着圆圈，缓缓的移到雪白的粉颈，再从颈部滑向胸前，这使得依依的呼吸紊乱了起来，但是我却并不立刻侵犯她的玉乳，只是顺着从两旁划过，同时脱下了她的胸罩，随着依依的胸罩的解除，一个丰满性感羊脂白玉粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫我的肉棒暴涨欲裂，只见依依一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，我双手又顺势将依依的下半身脱得一丝不挂，使得她绞好的身段显露无疑，我并不急于去占有她，依然温柔的爱抚着依依的每寸肌肤，或轻或重，或捏或压，或急或徐，我罩在了她的身上，一只手在上面轮流爱抚她着高挺的乳房，一只手顺着她的身体探向下面最私密的地带。
　　依依大腿内侧的嫩肉被我粗糙的手指划的酥酥麻麻，不断的有象电流一样的东西掠过她的神经，胸前的乳头在慢慢的开始变硬翘立，下身紧紧的夹住双腿，我的一只大手轮流攻击依依那已经开始涨起的胸部，两座处女峰在我手中被揉捏成各种形状，胸前也开始了电流的乱窜，而且她清楚的感受到自己的阴户里已经开始发痒。「呃……嗯……啊……」依依嘴里发出阵阵的娇呼。

　　我下面的大手分开依依的两瓣娇嫩的阴唇，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，将拇指搭在她的阴核上按压，企图在干燥的阴户引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚，手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。我粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的阴道肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑，我同时轻拧她的发硬的樱红乳头和下体刚刚萌发出的阴核。

　　看着身下一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番，我非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……就在我重复五十几次后，依依的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。我得意的看着依依的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到依依在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。

　　「啊……啊……痒死了……我……受不了了……啊……啊！」依依嘴里大声的呻吟着，同时扭动自己的屁股，以便下身更紧密的接触，爱液也从阴户中汩汩而出，打湿了阴唇，沾满了阴毛，我手上抽插的动作不由得加快，更将依依插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插，此时我更加紧的挑逗她，一手抚摸她的阴户，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着依依另一边的乳头，三管齐下的攻势，依依被我弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：「啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里……好痒……吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……」冶艳妩媚的依依，她的敏感地带被我爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受。

　　我见状便将依依的两腿一分，形成了所谓的「Ｍ字大开脚」到了此时，依依的双腿再也无力合起了，这时我的手指又继续的在她的阴道中慢慢活动，依依口中的浪叫淫声又再度发出：「啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服……喔！」在依依的阴道内探索了一会，终于让我发现她Ｇ点的所在位置，我轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，依依狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度：「啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是那里……好舒服……好爽……啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……」同时阴道中的爱液更是泛滥成灾。

　　我的胯下之物已经早已坚硬无比、蠢蠢欲动，于是分开她的双腿，手扶着肉棒在她的早已泥泞不堪的阴道口研磨了几下，借助着爱液的润滑，将龟头一点一点的挤入，依依闷哼一声，小腿勾在我的腰间，为了转移她的注意力、减缓她的疼痛，我吻着依依的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的肉棒慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉棒的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐，依依兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那同步磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。

　　我回手压着依依的大腿，让她的双腿张的更大些，勾在我身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，我又用力往里顶了顶，整个龟头都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中，感觉应该是触到了什么，依依浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下，纵然处子幽谷如何紧窄，这般湿滑的通道中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处，我把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，肉棒便借着大量的柔腻爱液用力的刺了进去。

　　「呜……」依依猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉棒插去了小半截，甫一插入，我只觉阴道内紧窄异常，虽说有着大量的爱液的润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒的顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感，我的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片阴唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进依依贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。

　　我知道已到了最要紧的时候，用嘴含住依依肿胀硬挺的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的依依不禁微微一痛，「嗯」了一声，接着我将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，肉棒立刻深深刺入窄嫩的阴道，冲破那代表处女贞洁的薄膜，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将我的肉棒夹住，「涨……好涨。」依依大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁、嘤咛声声、呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。

　　我一手抚摸依依的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：「还痛吗？」依依的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的阴户吞没着我的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，我每一次的爱抚都如弹琴挑弦般拨动依依的情欲之火，整个人缓缓地贴着依依的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在依依颈后与她相吻，右手则不住地玩弄依依的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺，我狂吻着依依的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸饱满的乳房，胯下不停的急抽缓送，立刻将依依推入淫欲的深渊。

　　依依慢慢的春欲已解，但混身欲火难平，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的抽插，自阴户中缓缓流出的爱液夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。

　　这样抽插了几分钟之后，我抱住依依翻过身来，让她跨坐在我身上，成为女上男下的姿势，依依的脸更是红如蔻丹，可是由阴户内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，依依只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住阴户深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。

　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，依依不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前乳房不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的乳房上不住的揉捏抓抠，更刺激得依依如痴如醉。

　　依依蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住林俊逸的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽「唔……唔……好……好爽……啊……好舒服……嗯……啊……」依依嘴里娇呼着，我深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的爱液四溅、媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着肉棒。

　　依依下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的高潮快感扑打着她的心头，随着我的不断抽插，她的纤腰越拱越高，以迎合着我抽插的节奏，最后依依大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，旋即泄了气一样突然的放松，我坚硬的肉棒一直深深的埋在她阴道内，紧紧贴着她的花心，依依瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去。

　　我伏在她身上喘息了一会儿，又开始抚摸她的身子，柔声道：「宝贝，刚才舒服吗？」边说边继续抽插着依然坚挺的肉棒，依依「嗯」了一声，把头埋进我的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着我的动作，几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，我的动作越来越快，腿股相击，「啪，啪」声此起彼伏，依依被顶的骨酥神迷，只懂得「啊，啊」的叫着，几乎每下都能直捣要害，火热的龟头好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。

　　抽插的频率越来越快、力度越来越重，依依嘴巴大张着，口里不停的喘息着，在如此疯狂的抽插了几百下之后，我只感觉依依的阴道内壁一阵阵收缩，紧紧的夹着我的肉棒，犹如婴儿吸奶一般，终于我也在最后的一刹那将滚烫的精液全部射入依依的子宫深处，高潮余热下的我们紧紧相拥在一起，那一夜依依也就甜美的睡在我的怀里。

　　后来依依真正的成了我的女友，在我的调教之下，她从一个清纯的玉女变成了一个淫荡的欲女，我最为感兴趣的是让她为我乳交，还有就是后入式，双手抓着她的一双大乳房，一边揉搓着一边狠狠的干她，本来我们是要结婚的，可是由于她的家人要的聘礼太过分，最后我不得不选择放弃。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
