
字数：55673
　

　　　　改编整合自
　
　
　
　
　
　　　　因为喜欢老师类文章，所以未经各位同意，擅自改变各位大大的文章，如果　不合适，请版主删除。谢谢。
　
　　　　一进教室就看见了金洁冷若冰霜的脸。
　
　　　　「这下惨了！」我不由暗暗叫苦，金洁是我的班主任老师，教英语，大概三　十出头的样子，长得虽然很娇小但却是出了名的」恶毒」」，我上午翘了半天的　课，这下肯定是东窗事发了。我怀着强烈的惧意低着头，不吭声。
　
　　　　「怎么，不说话我就拿你没办法了吗？不要上课了，到我办公室来。」金洁　冷冷地说完头也不回的转身就走。我心里七上八下，只好灰溜溜地跟着，一路上　只听见金洁的高跟鞋撞击着地板的声音。到了办公室里，金洁看都不看我一眼就　坐下自顾自地改起了作业，我大气都不敢出一口，想问又怕惹恼了她，只得在站　在一旁。
　
　　　　金洁好像已经忘记了我，很懒散地靠着椅背，搭着腿，一只手熟练地栽栽在　作业本上面勾划，微微弯曲的长发没有束起，像黑色的波浪一样披散在纤瘦的肩　膀上，前额凌乱的发丝遮住了眼睛，看上去有些朦胧，鼻子不是很高，但很小巧，　上面有细微的雀斑，红润的双唇紧紧地抿着，脸上没有化妆，微黑皮肤散发出健　康的光泽。我以前从没有注意班主任老师的脸，她平时不是高高地站在讲台前，　就是在自己面前严厉地训话，老师对于学生，特别是表现不良的学生而言，是绝　对危险的动物，平日对老师的感觉除了敌对的情绪也只剩下那种与生俱来恐惧所　以也不曾关心老师的长相，如此近地观察，我还是第一次。老实说，抛开心里的　厌恶感，金洁长得也并不算难看，虽然也不是那种惹人注目的美女，但至少也算　是中等的姿色，因为平日里被她辱骂太多，所以才会总觉得她很丑恶。
　
　　　　这种感觉并没有维持多久，金洁也许觉得已经让我站的时间足够长了，终于　停下了笔。
　
　　　　「你退学算了」金洁淡淡地说，声音冷得像冰，她总是喜欢用这样的声音训　话。
　
　　　　「像你这样的学生还上什么学？趁早滚回家吧，学下去也只会让你父母丢脸。」　她轻蔑地看着我，仿佛在看一条狗。
　
　　　　虽然不是第一次被她这样羞辱，但是我却还是感觉到了胸膛里的怒火，金洁　总能找到最能刺痛我的话，我仿佛听见了血管里沸腾的声音。
　
　　　　金洁并没有觉察出，她已经对这样的训斥习以为常，也许，这就是她的工作，　她的生活，其实，就算她觉察出也不会怎样，在学生面前，老师的地位是至高无　上的，这足以震慑学生的那些微不足道的愤怒。所以，她继续用冰冷的目光盯着　我。
　
　　　　「怎么骂你都不会有用，你这种人更本就没有自尊，你也算是男人？办公室　的其它老师都去上课了，我知道金洁下午没课。」
　
　　　　时间还很漫长。我忍着。墙壁上的挂钟时针终于挪过了一格。
　
　　　　金洁也许是发泄完了心中的怒火，也许是骂累了，便靠在椅背上闭目养神起　来。我恶狠狠地盯着她，她所说过的每一个字像鞭子抽打我的自尊，可她是老师，　我只有默默忍受。
　
　　　　也许是面对在自己眼里仍是孩子的学生，金洁很惬意地半躺着，丝毫没有顾　忌，她把头枕在椅背上，波浪的长发顺着椅背垂落下披散开，长长的睫毛遮住眼　睛，微微卷曲着，嘴唇微张，露出小半截牙齿。
　
　　　　「淫荡像！」我心底咒骂着，但我的目光却不由在她身上停下。
　
　　　　金洁今天穿着一套奶黄色的旗袍式连衣裙，是裙子两侧的开叉的那种开叉口　很高，她不经意地把右腿翘在了左腿上，裙摆便完全敞开了哪裹着肉色丝袜的大　腿彻底暴露在我的目光下，我一下屏住了呼吸，哪目光再也舍不得离开。
　
　　　　虽然金洁身高只有一米六几，但坐在椅子上却显得腿很修长，大腿浑圆饱满，　长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称秀美，发出诱　人的光泽，小巧的脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边　悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有7　厘米。
　
　　　　我的下体一下顶在了牛仔裤上，我不由自主地向前走了一小步靠近了她。　
　　　　金洁仍熟睡着，紧身的连衣裙包裹着娇小却有凹凸有致的身体，高耸的双峰　顶着衣服随着呼吸轻微地起伏着，我似乎可以看见乳头的形状在轻微颤动。她的　连衣裙领口和胸脯有一点空隙，使我隐约可以看见里面。丰满的乳房被裹在式样　传统的胸罩里，只能看见雪白的乳沟，行胸罩是白色的。
　
　　　　我突然感觉到体内有一股野兽般的冲动，下体似乎有液体流了出来。金洁却　在这时醒了。她揉了揉惺忪的睡眼，显然没有发现我已经靠近了她。
　
　　　　「滚到墙边站着去，看见你就生气！」她仍然带着盛怒咒骂着。我恶狠狠地　答应。
　
　　　　夕阳西下，晚霞带着凄惨的艳红映上了天空。
　
　　　　我揉了揉站得有些酸痛的腿，透过办公室里的玻璃窗向外望去，校园里已经　没什么人了。
　
　　　　金洁也已经开始收拾包，准备回家。
　
　　　　她冷漠地望了我一眼，「明天把你家人喊来，要不然不要来上课！」
　
　　　　「啊……」我不禁哀呼，虽然已经过了打骂的年龄，但从小父母就极为严厉，　即使整日忙于生意也从不放松对我的管教，对于他们我还是有说不出的恐惧。　
　　　　「他们不在家，到外地出差了。」我低着头。
　
　　　　「哦出去了，这么巧！好，既然你不愿意让他们来，那我今晚还是直接去你　们家拜访一下吧，省得他们没事到处跑。」金洁这方面的经验看来一点不少，一　下就揭穿了我。
　
　　　　我只有呆立着，想不到她一定要赶尽杀绝，家访只有使事情变得更糟。　
　　　　金洁看都不看我，径自向外走，在门口突然停了下来，「你的事我已经上报　政教处了，看来你得在毕业前留下点回忆了，你父亲也许比你更想知道这个消息。」　金洁微笑着。也许只有在这种时候，她才会有这样的微笑。
　
　　　　办公室里的其它老师也在微笑着。
　
　　　　诺大的校园仿佛只剩下一个孤寂的身影。
　
　　　　回家的路从未有过的漫长，我真不知怎样向家人启齿，说我要被处分？老爸　一定会杀了我。打开房门，客厅里空荡荡的，漆黑一片，曾经温暖的家现在有说　不出的阴森恐怖。我小心翼翼地走进去，把书包放在家里了。
　
　　　　「我回来了。」我小声地喊。房间里依旧是沉寂。
　
　　　　我暂时缓了口气，至少不用马上面对家人愤怒的眼睛，我还是暗自庆幸。　
　　　　这才发现家里的茶几上有一张字条。
　
　　　　一看是爸爸的字。
　
　　　　我和你妈出去有事，过几天才回来，钱放抽屉里，自己到外面吃，一个人在　家老实点。天啊，这样撒谎都能说准，真是太神了。
　
　　　　躲得了初一，躲不过十五。等他们回来一样会知道的！
　
　　　　我不禁又坐着发呆，思绪一片茫然。
　
　　　　都是那个女人，我不又想起金洁恶毒又冷漠的表情。
　
　　　　「……你根本没自尊……」「……上什么学？……滚回家算了。」「…你是　不是男人，啊？……」怒火在胸膛被点燃，婊子，贱货，我在心底咒骂着，她以　为她是谁，中学老师而已，仗着暂时是我们的老师，就无所顾忌吗？整天摆出一　副高高在上的面孔，似乎我们全是给她展现权威的工具，虽然总是说老师是多么　神圣的职业，实际上既然只能去做中学教师那就也只是成绩很一般的人，那副神　圣的面具全是吹捧出来的而已，总认为自己说的话好像是真理一样，从不承认自　己的错误，他们自己又是什么东西。
　
　　　　想着想着，我不由又想起了下午办公室里那敞开的裙摆，雪白的乳沟，不知　那连衣裙里的身体会是怎样的？想着那是一向高高在上的老师，下午竟然在我面　前」走光」，我的阴茎又硬了起来，对，她只是一个普通人，一个普通的女人。　
　　　　别看在学校里一副凶神恶煞的表情，晚上到家里还不是要一样脱光了被男人　干，有什么不同。
　
　　　　我闭上了眼睛，回想着班主任老师的身体，拉开了裤子的拉链，幻想起在我　面前神圣不可侵犯的老师。
　
　　　　我开始揉搓着。
　
　　　　「啊……哦……啊……啊——我操死你——」我终于长长呼出一口气，射精　的感觉让我痛苦地扭曲着脸上的肌肉。这是我第一次幻想着老师手淫，也是我进　入中学第一次把班主任老师看成是一个女人。仿佛是带着报仇的感觉进入高潮一　般，有说不出的爽快。
　
　　　　我躺在了上一动不动。
　
　　　　金洁，我一定会报复你！
　
　　　　晚上七点。
　
　　　　「叮——」门铃响了。
　
　　　　透过猫眼一看，金洁已站在门口。
　
　　　　这个臭婊子，真的不想放过我。
　
　　　　我打开了门，依旧是千年冰山般的眼神。
　
　　　　她连看都没看我，很不客气地跨进屋来，我轻轻关上门，转过身，金洁正背　对着我。
　
　　　　金洁已换过了衣服，一身黑色。无袖的黑色薄纱衬衫紧紧贴住突出的胸脯，　勾出玲珑的曲线，肩部的黑色薄纱可以隐约看到里面胸罩细细档的带子，是黑色　的。丝织的超短裙，只遮住了一部分大腿。没有穿丝袜，光着雪白的腿，黑色的　高跟凉鞋，很新潮的款式，后跟没有鞋带，只能像拖鞋一样搭在脚上。也许刚洗　过澡，头发湿漉漉的，只用一条黑色的丝巾凌乱地系着，身上一股淡淡的香水味　道。
　
　　　　这臭女人还真会打扮。
　
　　　　金洁打量着屋子，「你坐吧！」金洁翘着腿坐在了沙发里，短裙能遮住的地　方更少，雪白丰满的大腿让我血脉膨胀。
　
　　　　「你家人呢？」金洁冷冰冰地问。
　
　　　　「下去有些事，马上就回来。」我有些紧张，但金洁并没发觉。「哦，我还　以为他们真的去外地了。」金洁冷笑着。
　
　　　　我含糊地答应着，到厨房倒了一杯可乐。
　
　　　　「金老师，喝水吧。」「哼，现在讨好我也没用，到时候该怎么说我还是会　怎么说，到了今天的地步全是你咎由自取，不给你点教训你永远不知悔改！」她　用厌恶的表情盯着我。我冷冷地回应着。
　
　　　　金洁厌烦地从沙发上站起身，浑圆的屁股扯动了短裙的裙角，隐隐看见了黑　色的内裤，我又是一阵冲动，她已走进了我的房间。「这是你的房间？」「嗯。」　我没好气的答应，眼睛却还盯着她短裙下丰满的大腿。她正用不屑的眼神打量着　我的卧房。这种眼神激起了我下午的仇恨，我一下无法抑制心中野性的欲望，我　要干了这个身为自己班主任老师的女人。我关上了卧室的门。
　
　　　　「干什么？」金洁惊愕地转过身。
　
　　　　「操你！」我恶狠狠地回答。
　
　　　　金洁站在我面前一下呆住了，一脸不知所措的样子，可能她怎么也没想到一　贯在自己面前唯唯诺诺的学生敢对自己说出这样肮脏的字眼，也有可能是被我杀　气腾腾的眼神吓坏，她向后仰去，只能用手扶住身后的墙保持平衡。
　
　　　　我低下头，望着这个比我矮上整整一个头的女人，她平日威严的表情已经被　恐惧所取代，这样的表情更让我有一种兽性的冲动。她惊恐地仰望着我，小手紧　紧握成拳头放在胸前，突起的双峰随着急促的呼吸在我的眼前剧烈起伏着，仿佛　要把那紧身的衬衫撑破。我再也抑制不住体内狂野的烈火，粗暴地一把从衣服上　抓住了她的乳房，柔软的感觉传遍了手掌。平日里神圣不可侵犯的老师，却被我　触摸她作为女人最隐秘的身体，而且是如此敏感的地方，强烈的犯罪感也伴随着　很大的刺激使我非常兴奋，我用力地搓揉。「啊——」金洁对我突然的举动丝毫　没有防备，尖叫着挣扎，可她的力气是那样微弱，我一下就把她挤在了墙上，一　手挤压着她丰满的乳房，一手伸进了她的短裙里。
　
　　　　金洁再也忍受不了这样的凌辱，惨叫着呼救，挣扎中，她细长的鞋根一下踩　中了我的脚面，我痛得急忙撒手，她一下打开卧室门，向外跑去。我的心脏立即　收缩起来，（让她出去可就糟了）。我不顾一切一把扯住她的头发，她刚想叫，　膝盖便重重撞上了她的小腹，金洁痛苦得弯下了腰，连惨叫都咽了回去，我一记　手刀，重重地切在了她的颈动脉上，金洁便晕了过去。我总算缓过一口气，但紧　张的心还在扑通通跳，我贴着房门听了好一会儿，确定屋外没人这才放下了心。　
　　　　既然做了，就只好硬着头皮做到底了。
　
　　　　今天就是我复仇的日子。
　
　　　　我把金洁从地上抱起，紧紧触摸一向只在自己面起板着脸的女老师香软的身　体，使我费了好大的劲克制住体内的冲动。
　
　　　　我从浴室里拿出两条浴巾把她的两只手分别绑在了床头的两侧，再用毛巾塞　住了她的嘴，忙了好半天终于忙完。
　
　　　　金洁这时也醒了，努力想挣脱手臂上的束缚，可无济于事。分开了的双肩使　她的胸脯更显高耸。
　
　　　　她拼尽了所有的力气叫着，但却传不出任何声音。她略显妩媚的眼睛里立即　泛起绝望的泪水。
　
　　　　「怎么样？金老师？」我故意把老师两个字拖得很长。
　
　　　　「唔——」金洁只能发出哀鸣，眼神里又像是恐惧又像是哀求。
　
　　　　这样的神情只会让我更加兴奋，我拿出剃须刀片，放在她的脸边。
　
　　　　「还记得你在学校里是怎样对我的吗？现在我要你双倍奉还！」「唔——」　金洁恐惧的摆着头，波浪的长发摇晃着。我一把扯住她的头发，一声清脆的响声，　金洁光滑的脸颊上多出五道指印。
　
　　　　「现在知道害怕了吗？你不是一直很厉害吗？」金洁痛苦地摇着头，泪水像　断了线的珠子从脸颊上淌下。
　
　　　　「你不是总爱装成冷冰冰的样子吗？再凶给我看？贱货！我让你说话，你不　许叫！你要敢叫我就让你变得谁也认不出！」我在她眼前扬了扬手中的刀片，拉　开了她嘴里的毛巾。
　
　　　　「放开我，你想干什么！」金洁大声地哭叫着。
　
　　　　「啪！」又是一记耳光。
　
　　　　「你以为还是学校，还在耍威风吗？」我一把勒住她雪白细长的喉咙。　
　　　　「求求你，放过我吧！」金洁眼睛里又全是恐惧，泪汪汪地哀求着，此时的　她不再是在学生面前至高至上的老师了，完全是一个无助的女人。
　
　　　　我扬起了手。「放过你？你以前怎么没想过放过我？」」「不……不要再打　了……」金洁哭着说。
　
　　　　「啪！」「啊——」「不要……别打了……我求你……」「放过你！你要听　话才行啊。」我说着抚摸起金洁露在裙外的大腿。
　
　　　　「不，这不可以，我是你老师啊！」我求求你，放过我吧！我不会报警。」　我不理她，手慢慢地向上移走，金洁只能眼睁睁地看着自己衬衫的衣扣被一个个　解开，皮肤细腻的小腹上没有什么赘肉，雪白丰满的乳房被紧紧包裹在黑色的三　角形胸罩里，露出了深深的乳沟，在暗红色的灯下发出诱人的光泽。我的手掌在　她的小腹上摩擦着。
　
　　　　「再叫就杀了你！」我阴森的声音使金洁完全相信我此时是什么事情都做的　出来，她恐惧地咬着红润的下唇不发出声音，又有两粒泪珠从长长的睫毛下滚出。　
　　　　惊恐的表情更加勾起了我的欲火。我把她还不至膝盖的黑色纱制短裙拉至腰　间，金洁只能扭动着身体表示反抗，薄薄的黑色蕾丝花边内裤紧紧贴在雪白的大　腿内侧，女人最隐秘的私处显得非常饱满，略窄的三角裤的两侧露出了卷曲的阴　毛。
　
　　　　「黑色的，真性感！老师穿成这样是想给谁看啊？」
　
　　　　「不，不要看！」金洁小声地哭泣着，她怎么也不敢想象自己竟然在学生面　前暴露自己平日只有丈夫才可以看见的地方。
　
　　　　我抚摸着她大腿内侧柔软的肌肤，金洁像触摸到长满触角的昆虫似的绷紧了　腿，但由于害怕的缘故她只是咬着嘴唇小声地哭泣。
　
　　　　我的手柔和地拂过了她的膝盖，不可自制地抚摸着她雪白的腿上的每一寸肌　肤，这可是平时一直深藏在衣服中作为学生怎么也不会触及的部位，我一直摸到　她穿着黑色高跟凉鞋的小脚上。光滑的脚踝，我取下了她的鞋子，玩弄起她秀气　的脚，脚趾很匀称，像精致的档雕刻。
　
　　　　金洁还在啜泣着。
　
　　　　我把她的短裙从脚上扯下，金洁的下面就只剩下黑色的内裤了。
　
　　　　「别碰我，求你了，我已经有丈夫了，不要，求你！」
　
　　　　这种话只会加重我的欲火而已。我拉开了裤子的拉链，充血的阴茎如黑色的　长枪骄傲地竖着。
　
　　　　「啊——」金洁不由惨叫着。
　
　　　　我下流地用手揉搓着，金洁的脸被羞得通红。
　
　　　　我爬在了她的身体上，把她紧紧压在床上，龟头顶在了她的弹性的小腹上。　
　　　　「不，你不可以……」金洁惨叫着又开始挣扎。
　
　　　　「找揍吗？」我凶狠地威胁。
　
　　　　「唔——不要。」
　
　　　　我把金洁的胸罩推倒了她的腋下，巨大丰满的乳房像得到了释放一样一下蹦　出来，乳头是深红色的，在我的脸前像玛瑙一样闪着光，我迫膊不及待地紧握住　这对雪白的山峰。
　
　　　　很柔软的感觉。
　
　　　　「好大的乳房，老师的丈夫真是幸福啊！」
　
　　　　「不！不可以！」
　
　　　　我已含住了她的乳头，用舌尖小心地拨弄深红的乳晕，体内的冲动让我不顾　一切地吮吸。这可是一向威严的女老师的胸脯，我兴奋不已。「呃！」班主任的　喉咙了不知发出的是呻吟还是惨叫。
　
　　　　「真美！」我低沉地吼叫。
　
　　　　「放手！」我跪坐在床上，顺势扯下了她下体的三角内裤，把它拉到了膝盖　上。金洁的阴户完全暴露在我面前，我的手一下插入了「黑色的草丛」中，卷曲　的阴毛纠缠着我的手指。我低下头，老师的阴唇竟还是鲜艳的粉红色。
　
　　　　金洁又是一声悲鸣，屈辱地闭上了眼睛。
　
　　　　我再也受不了欲火的煎熬，这样一个少妇在自己的面前暴露着身体，而且是　自己仇恨的老师，她还是一个打我的女人，这样只会使我更有征服的欲望。带着　愤恨，我猛地把早已经受不了粗大肉棒插入了班主任金老师的阴道里，柔软的肉　壁一下包围了上来，我情不自禁档地抽动着，双手紧捏着金洁柔软的乳房。
　
　　　　「不——」金洁拼尽全力般嘶叫，泪水从微肿的双眼中涌出，把脸全都打湿　了。她拼命挣扎，但仍然无法动弹。
　
　　　　我用力地摆动着身体。
　
　　　　「啊，结过婚的女人还这么紧……」「啊……不能……这样……」我紧紧压　着金洁娇小的身体，扭动着屁股。强烈的刺激使我想吻她，可金洁拼命地摇着头，　躲避着我的嘴唇，我便亲吻起她雪白的喉咙，金洁还想挣扎，可再也摆脱不开，　我疯狂地摩擦着她光滑的脸颊，咬着她的纤瘦的肩膀。
　
　　　　「啊……啊……啊……」我情不自禁地吟叫着」「老师啊……」金洁只是痛　苦地扭曲着身体，小声地哭泣。
　
　　　　「爽极了！操死你！操！」我粗暴地喊着，我第一次进入了女人的身体，竟　然就是高高在上的老师。
　
　　　　金洁咬着牙不发出呻吟，承受着我每一下撞击，极不配合地扭动着。
　
　　　　「啊……啊……啊……啊……嗯……啊……呃……啊……」「嗯……嗯……　啊……「」强烈的身体快感已不许我停下，我疯狂地顶进金洁的子宫内。「啊…　…」仿佛被电流击中一般，我知道这是高潮来临的前兆，我痛快地向后仰起了身　体，吼叫起来。
　
　　　　「啊……不……不要在里面……」金洁仿佛也是意识到了，努力扭着头。　
　　　　积聚的力量一下在下面爆发，有种用尽全力后的虚脱感。
　
　　　　换我又用力抽动了几下，寻找残余的快感。金洁一动不动地躺着，脸上换还　挂着泪水，平日冰冷的眼神变得很呆滞，无神地望着天花板。挣扎一定用掉了很　多力气，她剧烈地喘着气，丰满的乳房起伏着，乳头颤抖着在灯光下闪着光。　
　　　　我弓起了背，抽出了已经焉软的阴茎。乳白色的混浊液体正顺着雪白的大腿　流到床单上，肉棒上残余的液体还滴到了卷曲的黑色耻毛上。只是一向是站在讲　台前庄严的老师竟然会有这样被强奸后的姿势，我的心里有一种残忍的快感。　
　　　　我解开了她手上绑着的浴巾，坐在了一旁，金洁疲惫地躺着，动都没动，也　许被侮辱之后已经无所谓了吧。
　
　　　　「怎么样？被自己最讨厌的学生干了感觉怎样？」畜生！」金洁没有看我，　恶狠狠地回答。
　
　　　　「还这样不知悔改！」我的愤怒本和精液一起射出，但现在又被燃起。　
　　　　我扯住她的头发把她拉下了床。金洁一下趴在了我的脚下。
　
　　　　「啊！」「还耍威风？我告诉你，这里的声音更本传不到外面，你叫也没用！　信不信我让你残废了。」「唔——」金洁低着头啜泣，像做错了事挨了打的孩子，　她盘曲着腿脱力般坐在地上，完全没有了丝毫力气，只靠手支撑着身体的重量，　沾着精液的隐秘处的黑色三角形和雪白的大腿极为耀眼，胸罩也还没来得及穿好，　被拉在乳房的上面，半圆的乳房在胸前隆起很高的形状，鲜红的乳头尖尖的。　
　　　　这个白天还摆出一副师道威严的老师现在只不过是一个刚被奸淫过的少妇。　
　　　　我托起了她的下巴，丑陋的黑色阳物正耷拉在她的眼前，难闻的气味适使她　一下皱起了鼻子。
　
　　　　「老师，替我口交吧！」这是我从a　片中看来的。
　
　　　　「什么？」金洁原本无神的眼光中一下又充满了恐惧，她怎么也不曾想到身　为老师竟然会有人对自己说这样的话，而且还是自己的学生。
　
　　　　「我还没爽够啊！」我下流地笑着。
　
　　　　「不……不可以……」金洁羞红了脸。
　
　　　　「干都干过了，有什么不好意思的。」「不……」金洁用力把下巴挣脱了我　的手。
　
　　　　我又是一记耳光打了过去。
　
　　　　「啊——」金洁哭喊着。
　
　　　　「听话，不要自找苦吃！」我一把捏住了她的下巴强迫她张开了嘴。
　
　　　　「我不会……」金洁羞耻地闭上了眼睛。
　
　　　　「没和老公做过吗？」金洁痛苦地把头扭向了一边，不回答。
　
　　　　「嗯？」我加重了手指的力度。
　
　　　　「没……没有……」金洁带着哭腔。
　
　　　　「不要紧，你这种骚货一定学得很快的。」我把阴茎塞入了她的唇间。　
　　　　「唔——」金洁鼓着嘴发不出叫声。
　
　　　　「好好给我弄一弄，你要敢咬的话我叫你一辈子做不成女人！」阴茎在湿滑　的口腔里重新勃起，巨大的龟头一下顶住了班主任老师的喉管。
　
　　　　「正好没有洗过澡，让你把它舔干净！」「哇！」金洁一下把肉棒吐了出来。　
　　　　「求求你，别在折磨我。」「张开嘴！」「不……求你……」「张开！」我　一把拉扯住她的长发，强迫她成为下跪的屈辱姿势，充血的龟头顶着她的唇。　
　　　　「含住，再吐出来就对你不客气！」勃起的肉棒再次插入她的双唇。
　
　　　　「吮吸它！」我命令。
　
　　　　金洁的头被我牢牢按住，痛苦地含着巨大的肉棒，小嘴全都被塞满，只能发　出呜呜的呻吟。她放弃地闭上了眼，真的吮吸起我的龟头。
　
　　　　「啊——」我舒服地呻吟起来。
　
　　　　「好极了，婊子！用舌头舔，舔下面！」金洁紧紧地闭着眼，强烈的恐惧和　绝望已使她没有了反抗的信念，她伸出舌头，按照我的指示几乎舔遍了我整个的　生殖器。
　
　　　　「舒服死了！」我被强烈的快感包围，看着班主任老师曾经冷若冰霜的脸如　今却是一副逆来顺受的痛苦表情，身为高尚职业的老师却做着和妓女一样的勾档。　我疯狂地用肉棒在金洁的小嘴里穿插。
　
　　　　「啊……啊……啊……」我舒服地大叫。
　
　　　　我低着头，看着自己班主任老师裸露着下身跪在自己面前，粗黑的肉棒带着　唾液从红润的嘴唇间进进出出。金洁几乎已经麻木，波浪般的长发前后甩动，黑　色的衬衫敞开着，雪白的丰满乳房在身前跳动着，我更加兴奋地用力顶着屁股，　几乎每一下都戳进了她的喉咙里。
　
　　　　「啊……啊……啊……」「爽死了！」「啊……呃……哦……哦……啊……！」　酸涨的肉棒很快传来痛苦的感觉，「啊——」我咬着牙冲刺着，「呃——」像是　有电流通过，我从顶峰一下滑落，阴茎像高压水龙头一样射出了乳白色的浆汁，　全部喷在了金洁的小嘴里，有些顺着金洁的下巴流了下来。
　
　　　　金洁想往外吐，我一下捏住了她的腮帮，「喝下去！」金洁被我强迫仰起头，　只能把精液喝下去，我看她咽完才松开手，金洁忍不住呕吐起来。
　
　　　　我满意地坐到了床边，看着金洁像狗一样痛苦地趴在地上，仿佛要把五脏六　肺都要呕出来似的。她疲惫地站起了身，眼睛里已经失去了往日的光泽，她无力　地把裙子和内裤捡起，慢慢套上，再把被拉到腋的胸罩扯下来，包住了乳房，扣　上了衬衫的纽扣，这才恢复了一丝生气。我又看着她穿好了高跟凉鞋，才站起了　身，拿出了早就放在一旁椅子上的数码摄像机。
　
　　　　金洁的脸色一下又变得像死人一样难看。
　
　　　　「你要报警的话，我就把这些镜头散布出去！」金洁虚脱般地靠在墙上，把　头发拢了拢，擦干了脸上的泪水，脚步蹒跚地走出了房间。
　
　　　　已经是深夜，我躺在床上，丝毫没有睡意。总是让自己敬若神明的班主任老　师就这样被自己干了，剥去了老师威严的面具，也就是一个柔弱的女人而已啊！　她这副样子怎样回去呢？我遐想。
　
　　　　我不厌其烦地一遍遍在脑中回想刚才的情景，真是爽极了。但兴奋之余不免　还是有一些担忧，虽然已经威胁过她，但她真的不会报警吗？如果她孤注一掷…　…我光着的背已有了些冷汗。
　
　　　　还是要给她提个醒才好！我把家里的计算器打开，联上刻录机……窗外的夜　空已有些泛白，我揉了揉疲倦的双眼，把作好的光盘装进了一个信封里。
　
　　　　我是知道她家地址的。
　
　　　　趁天还没亮，我急忙拿着自行车钥匙出了门。
　
　　　　整个忙完，天已大亮。
　
　　　　路上，休息了一夜的人们在匆匆忙忙地迎接新一天的生活。我早饭也没吃，　匆匆赶去学校，第一节课应该是英语，但只有年级主任赶来通知我们自习，说英　语老师生病了，不能来。我暗自好笑。昨天还忙着去家访呢，精神可比谁都好！　但我心里总是有些忐忑，一下课，我便到公用电话亭打了个电话去她家，电话号　码是她告诉学生家长方便联系用的。
　
　　　　哼，这就叫自找苦吃。
　
　　　　「喂！」电话刚接通，就传来一个极其疲惫的女人声音。
　
　　　　「金老师，昨天休息的好吗？」我用下流的语调说道。
　
　　　　「是你？你还敢打电话过来……」金洁的声音一下变得尖锐得有些刺抖耳。　
　　　　「不要挂断，不然你会后悔一辈子！我给你的东西收到了吧？」「还没收到　吗？自己到信箱里去看吧。中午我再打电话给你！」我把电话挂了，转身回教室。　一个上午我都还在回味昨晚的销魂，我的眼前仿佛都是金洁看见自己淫荡姿势时　的羞愤表情。
　
　　　　我吃了中饭便急忙赶到电话亭。
　
　　　　电话很快就接通。
　
　　　　「怎么样，看过了吧！」「你这个畜生！」金洁声嘶力竭般尖叫着，我甚至　有些怀疑她的神智是否清醒，真不知她一个上午是怎样度过。
　
　　　　「老师给自己学生口交的样子可真动人啊！我想这个学校的很多人都栽愿意　看见的。」我残忍地说。
　
　　　　「你究竟想怎样！」金洁哭着问道。
　
　　　　「我只是想报复你！」电话那一头传来小声的啜泣。我等了一会儿，想给她　清醒的时间。
　
　　　　「我暂时不会把光盘的事跟别人说。你下午到学校来，到时候我们再说。　
　　　　你也不许报警，你不想这样的盘片在街头卖吧？那时你可要家喻户晓亮了！」　我一方面不想再刺激她，以免使她去拚得鱼死网破，另一方面也担心逼她太紧她　自寻短见也就索然无趣了，她的身体毕竟是我难以忘怀的。
　
　　　　快要到下午上课的时候，我故意路过办公室的门口，向里面瞄了一眼，金洁　的办公桌前出现了波浪长发的瘦小身影，我冷笑，喊了声报告走了进去。
　
　　　　金洁低着头，波浪长发凌乱地散在肩膀上，只是在额头上夹了个白色的蝴蝶　型发夹，夹起额前得的碎发，但依然看不清她的脸。粉色碎花的长袖衬衫，深色　直筒牛仔裤，脚上穿着普通式样的黑色高跟鞋。难得见到她穿的这样保守，朴素　可一向是和她无缘的，这也许是被强奸后的羞耻感的作用。她精神恍惚地坐在椅　子上动也不动，办公室的其它老师四处走动她也充耳不闻。
　
　　　　忙碌的办公室里谁也没注意我走到了她的身边，「老师……」我的声音压低　很低，但金洁还是像被针扎了一下，猛地抬起头来，眼神里的愤怒仿佛一把尖刀　让我不寒而栗。
　
　　　　「放学等我。」我小声地说完转身就走，没有再看她的表情。
　
　　　　走到门口听见年级主任这时说，「金洁，你脸色这么难看，身体不好就不要　坚持上班吧？」「我没事。」金洁的声音很轻。
　
　　　　好不容易熬完了下午的课。
　
　　　　我静静地坐在教室里等着。昏暗的月亮已经爬上了天空，远处的树影好像是　恐怖的鬼怪在夏日炎热的空气中摇摆。校园里的人已经很少，三年级的毕业班总　是最晚放学。
　
　　　　「你先走好了，我来关门。」我对已经打扫好教室的值日生说。
　
　　　　值日生很高兴地答应了。
　
　　　　我站在窗前，看着深蓝的天空一点点变暗。
　
　　　　我看了看表，已经六点半了。
　
　　　　我关上门，向办公室走去。
　
　　　　金洁在办公室里站着，无力地靠着办公桌，脸上写着不安。穿着长袖吵衬衫　的娇小身躯别有一番成熟少妇的韵味。
　
　　　　我没敲门走了进去，金洁死死盯住我。
　
　　　　我看了看门外，确定没人，便把办公室的门关上，大大咧咧地在她面前坐下。　
　　　　「老师今天穿的简朴啊！」我微微笑着。
　
　　　　「把你手里的盘片都给我，我不会去报警！你知道强奸要坐牢的。「她用沙　哑的声音说，说到强奸两个字的时候，她的声音有些颤抖，但看来一整天的思考　已让她冷静不少。
　
　　　　「坐牢？好啊，你去报警好了，大家就同归于尽算了，我一定会把你的那段　精彩录像传播到网上，给学生口交的老师一定会成为知名的黄色电影主角，到时　你就是调工作单位也没用，我会叫我外面的兄弟一直照顾你，你的日子一定不会　舒服。」我胸有成竹地回答，她既然来，就一定是害怕的，所以心理上我占据着　优势。
　
　　　　金洁果然立刻露出难看的表情，这么可怕的事并不是想她这种只是外表冷酷　的女人能够想象，靠高跟鞋支撑的身体仿佛有些站立不稳。
　
　　　　「不，你还给我，我什么条件都可以答应！」金洁的眼睛里泛出了泪花。　
　　　　「真的什么条件都可以？」我伸手捏了一下她紧紧包在牛仔裤里的丰满臀部。　
　　　　「不行……」金洁尖叫着躲开，「你不能再碰我！」面似乎有脚步声，我站　起了身，把窗帘拉上。「这种事还是不要被别人知道的好！」我对金洁说。
　
　　　　「我可以给你钱……」「我不缺钱！」这倒是实话，商人的家庭虽然不是巨　富之家但总还衣食无缺。
　
　　　　「那你要怎样？」金洁慌乱地说。
　
　　　　「要老师你的身体啊！」我淫荡地笑。
　
　　　　「不行，昨天你已经……」金洁向后退去。
　
　　　　「可是老师的身体太迷人，我还想搞啊！」「不！绝不可能！」金洁用手扯　住长袖衬衫的领口，仿佛我会冲上去扒光她的衣服一般。
　
　　　　「不想要光盘了吗？」「……」金洁低着头。
　
　　　　「想要的话就要有所表示啊，今天天气这么热，老师还穿这么多啊，脱掉吧！」　「什么？」金洁惊惧地抬起头，「这里可是学校，是办公室啊……」「我就是要　在这种地方干老师你啊！」我逼近了她。
　
　　　　「啊！」金洁料想不到我竟敢在这里有这种举动，急忙慌张地拿起包向门外　跑去。
　
　　　　我一把拉住她纤细的胳膊，把她揽入怀中。
　
　　　　「你要是敢跑，我就把光盘送给你丈夫，让他看看你跪着给别的男人口交的　样子。」金洁绝望地流下了泪。
　
　　　　「不可以……」「那你听话吗？」「不要……」我的手已经从后面伸到她衬　衫里面，摸到了她光滑的背部肌肤。金洁条件反射地挺起腰，但却忘了整个人都　在我怀里，丰满弹性的玉峰正好顶在我胸前。我的肉棒无可避免地勃起，隔着牛　仔裤顶在了她的腰技间。金洁立刻反应激烈地摇摆着着细长的腰身，我狠狠抓住　了她的乳房，用几乎把它挤扁的力量把金洁按倒在办公桌的桌面上。她想用手抓　我，但却被我反拧过去，高举在头顶，我一手固定住她的手在桌面上，一手揉捏　着班主任三十岁的成熟乳房。金洁发出痛苦的呻吟。
　
　　　　「又不是没跟我干过！装什么清纯！」「放开我！」金洁哭着哀求。
　
　　　　「结婚都结过了，还害羞什么？又不是处女，那个洞被你老公插和别的男人　插又有什么区别？」「无耻——」金洁想反抗，但力气太小。
　
　　　　我隔着衣服玩弄着她的乳房，昨天太匆忙没有好好享受，今天我可不会再放　过机会。
　
　　　　「放开我，求求你。」我解开了她衬衫的第一粒钮扣，金洁立刻发出了悲鸣，　我迫不及待地吵扯下了所有的纽扣，一下把衬衫从她的肩膀上拉开，纤弱洁白的　肩膀上是粉色的胸罩吊带，我的手摸娑着她腹部的肌肉，又向下面滑去。她没有　扎皮带，我解开了她牛仔裤上的扣子，把拉链拉到最低，手立即伸了进去。包着　内裤的屁股很光滑。
　
　　　　我夹起她的双腿，使她平躺在办工作上，但下体悬空，我顺势把她的牛仔裤　拉到了脚踝，黑色的高跟鞋已经被她踢飞，脚上只剩下肉色的抖短袜。我从金洁　脚上把裤子取下，粉色的内裤强烈地勾起了我的冲动。
　
　　　　「外面穿的保守可里面还是很性感啊！」我调笑着。
　
　　　　金洁哭泣着蹬着双腿，可我不会让她有挣脱的机会。我把她推向里面，使她　完全躺在办公桌上，雪白的胴体只有粉色的内衣，乌发波浪般垂下。我以最快的　速度脱下了衣服，爬上办公桌，把金洁压在了身底，金洁挣扎着转身，我从后面　抱住了她。
　
　　　　「别这样，这里是办公室啊！」「那又怎样？」我不顾她的强烈反抗，一只　手伸进了丝织的粉色内裤中，摩擦着她茂盛的阴毛，金洁蛇一样扭动着细腰，我　把手指移向了她的阴户，按住丰满的山丘，用食指拨弄着嫩肉中间的缝隙。我的　另一只手也没闲着，从后面解开了胸罩的搭扣，一把扯下，雪白的肉球弹簧一样　跳了出来，我用指尖夹住深红色的乳尖，小心地玩弄。金洁也不由发出一声呻吟。　我竖起的肉棒摩擦着她弹性的屁股。
　
　　　　我忘情地把头埋入她乌黑的卷发里，亲吻她雪白的喉咙。
　
　　　　「啊，不……」金洁加速着喘息。
　
　　　　「别再挣扎了，金老师难道不喜欢男人吗？要不然怎么总是穿着很性感呢？」　我说着挑逗的话，「我们一定会很爽的。」「唔……放手……」金洁还是扭动着　身体。
　
　　　　我从后面轻咬着她的耳垂，手指插入了她的阴道里，柔软的肉壁包围了手指，　我摩擦着。
　
　　　　「啊——」金洁的喉咙里发出了含混不清的声音。
　
　　　　我加快了频率。
　
　　　　金洁紧闭着眼睛，两道秀眉锁在了一起，现出让男人怜爱的表情来，她剧烈　地喘着气，以至肩膀都颤动起来。我感觉到她的乳头在慢慢僵硬。
　
　　　　「呃——」金洁紧闭的唇间还是露出了声音，插在她阴道里的手指竟然有湿　润的感觉。她起反应了！
　
　　　　「被自己的学生抚摸都能产生快感，真是淫荡啊！」「不……没有……」金　洁喘息着。
　
　　　　「有反应也不要紧啊，毕竟老师也是女人啊！别委屈自己了，我会让你舒服　的。」金洁紧紧咬着牙不吭声，但是抓在我手腕上的手已经没有了刚才的力量，　双脚紧紧的并紧，肉感的大腿内侧紧紧夹住我的腿。
　
　　　　我扒下她的内裤拉至膝间，雪白光滑的屁股露了出来。她想站起，我按住她。　
　　　　「不想要光片了吗？」金洁无力地软到。
　
　　　　我跪在桌面上，把她的两腿在我的腰间分开。我迫不及待的握住自己的阳具，　照准位置猛地插入，龟头一下撞击到了子宫的顶端，我和金洁的股间紧贴在了一　起。
　
　　　　「啊！」金洁惨叫一声，「不可以，怎么能在这里……这里是办公室啊……」　子宫似乎还是很有弹性，我开始抽动起来。
　
　　　　「啊，老师，和我做爱吧！」「不……别再……」金洁哭泣着哀求。
　
　　　　我缓慢地抽拉着阴茎，使它在子宫壁上尽量地摩擦。金洁痛苦地扭曲着脸上　的肌肉，拼命忍耐着不发出声音，泪珠从卷曲的睫毛中滑落。我弯下腰，含住她　红宝石般的乳头，用舌头拨弄着乳晕。
　
　　　　「啊——」金洁终于还是忍不住，发出了梦呓一般的声音。她平躺在桌面上，　不敢挣扎，双手紧紧抓住办公桌的桌沿。
　
　　　　「乳头都僵硬了，还硬撑吗？」金洁的腰随着我的抽插轻轻地抖动着。　
　　　　我趴下压在金洁娇弱的身体上，双手插入她的发间，像情人一样轻咬着她的　鼻尖。她微张着性感的嘴唇，我接上去，含住她湿滑的舌头吸吮，把唾液全吐在　了她的小嘴里。
　
　　　　「唔——」金洁阴道里已经湿润了，抽动的肉棒立刻有了爽滑的感觉。金洁　的挣扎也不想开始是那么强烈了。
　
　　　　我试着「九浅一深」的方法，先用龟头在阴唇边摩擦，再猛烈地向她的最深　处冲刺。金洁咬着牙忍耐，但三十岁的成熟身体显然已经不可避免的有了感觉，　她的膝盖夹住了我的两肋，子宫也一下收紧。
　
　　　　「好极了，老师夹紧了！」看着自己的老师在自己的阳具下起了女人档的反　应，我的心里有强烈的征服感。她可是个年轻的少妇啊！
　
　　　　「呃啊——」金洁再也忍受不住，快感地呻吟。
　
　　　　「老师，来吧！」我加快了速度。
　
　　　　「啊……啊……啊……」金洁仰起了头，低沈的呻吟夹杂在急促的呼吸中。　
　　　　我揉搓着她的乳房，在她的身上乱吻，双手紧紧抱住她的娇躯，抚摸着她光　洁的背。
　
　　　　「啊——」金洁忘情地吟叫起来，终于抱紧我的身体，配合起我的动作。我　狂热地抽动。
　
　　　　金洁已经完全被性爱的快感包围，雪白的裸体晃动着，张着嘴，甩动着长长　的波浪发左右摇摆。这是以前做学生的难以想象的景象。
　
　　　　「啊……啊……啊……」她失去理智地呻吟。
　
　　　　「老师，说你爱我！」我疯狂地喊。
　
　　　　「啊……不能啊……啊……啊……」「说！我会把光片还给你，快说！」「　啊……我……爱你……」金洁喘息。
　
　　　　「要说做我的女人！」「老师……是……你的……女人……呃啊……嗯……」　金洁扭曲着性欲的表情。
　
　　　　不知过了多久，「啊——」金洁小声地尖叫起来，用力抱紧了我，指甲深深　陷进我的背里，阴道紧紧夹住了我的肉棒，顶到了我的股间，我也有了高潮的感　觉，用尽最后的力量猛烈冲击着。
　
　　　　「呃啊——老师啊——」我像野兽一样嚎叫着。
　
　　　　「喔——」金洁的腰一下反弓起，脸上显出极端痛苦的表情。我一下含上她　的唇，用尽全身力气吸吮着她的唾液，像要把她吸干。所有的力量在一点爆发了，　有液体射出的感觉。
　
　　　　金洁虚脱一样地躺在桌上，大口喘着气。我抽动着，寻找着残留的快感，直　到完全软下来才抽出。
　
　　　　我趴下桌子坐在一旁，金洁紧紧闭着眼一动不动地躺在桌面上，她已不在乎　暴露自己的身体。两行清泪从腮边滑落，雪白的乳峰很骄傲地挺立着，黑色的阴　毛下面流出乳白色的混浊液体顺着雪白的大腿根部流到玻璃台板上形成一滩水渍，　闪着淫荡的光。办公桌上的作业本已经一片狼籍。
　
　　　　我抚摸着她的胴体，她没有任何反应，好像失去了知觉一样。
　
　　　　好一会儿，她才疲惫地睁开眼，慢慢坐起，她没有看我，笨拙地爬下了办公　桌，穿上了高跟鞋，她光着的身体上只穿着肉色的短袜和高跟鞋，雪白的身体显　得极为耀眼。她弯下腰，把衣服捡起，雪白的屁股正对着我，那条迷人的缝隙上　还有残留的液体。这可是学生惧怕的老师啊！竟然和我性交达到了高潮，我感到　从未有过的快感。我的阳具又再慢慢恢复。
　
　　　　她刚想穿上衣服，我便从后面再度抱住她，金洁喘息着，似乎没有力破气再　反抗。
　
　　　　「刚才老师高潮的样子可真美！我还想再体验一次！」「放过我吧，我丈夫　还在家……」金洁无力地哀求。
　
　　　　汉这句话更是刺激了我，结过婚的女老师被我奸淫，可她回去还要面对毫不　知情的丈夫。
　
　　　　我一下把她按倒在地上，雪白的皮肤和灰暗的地面形成极大的反差。我把她　摆成狗的姿势，让她两手着地跪着，我把她丰满的臀部抬起，阴茎再次插入她的　双腿之间。
　
　　　　「来吧，老师，和我做爱，跟刚才一样！」「啊——」金洁只能闭上了眼，　逆来顺受般地接受我的再一次凌辱。
　
　　　　我趴在了她的背上，双手从后面握住她的乳房，大肉棒在她的胯下进进出出，　做着激烈的活塞运动，下腹有力地撞击着圆润弹性的屁股，发出啪啪的声音。　
　　　　「老师，叫啊，我喜欢听见你的呻吟。」我忘乎所以地说。
　
　　　　「哦——哦——啊——」金洁已经完全没有了抵抗的意识，只是拼命忍住不　发出叫声，长长的头发散落在洁白的背上，极为妖艳。她跟随着我的节奏沉重地　呼吸，偶尔还是无法克制地发出甜美的声音，我无法停止，呻吟着扭动着屁股。　
　　　　空荡的办公室赤裸的男女交迭在一起。
　
　　　　不知过了多久，「啊——」金洁甩动着长发，疯狂地扭动着身体，这已经是　她第三次进入高潮，女老师的反应竟然如此敏感倒是我没有预料。金洁几乎要晕　倒，手臂已经无力支撑地面，整个脸都好像要贴到地板上去了，但雪白的屁股却　还被我高高顶起，形成极为淫荡的姿势。
　
　　　　我拔出了阴茎，龟头上全是湿润的液体。我拉扯她的头发使她跪立在我面前，　好不怜惜地把肉棒插入她的红润的唇间，我深深地抽拉着，金洁连呻吟的力气似　乎都没有，只能闭着眼虚弱地跪着，任我凌辱。我低下头，看着丑陋的阳具翻转　着老师的嘴唇，唾液顺着我的肉棒流了出来。
　
　　　　强烈的刺激使我疯狂。我每一次都深深地插入，直到龟头顶到口腔的最深处。　
　　　　龟头开始颤抖，「啊——」我终于一泻千里，乳白色的浆汁全部溅在了金洁　光滑的脸上，顺着下巴往下流。我把肉棒插入她的长发中，擦干净上面的液体。　我放开了她的头发，金洁一下躺倒在办公室的地板上，连眼睛都不愿睁开，好像　昏死过去。赤裸的身体发出淫荡的光。我满意地看着我的杰作，从书包里拿出照　相机来……回家后，立即把拍的照片输入计算机。
　
　　　　望着屏幕上金洁那一幅幅欲死欲仙的画面，我的心中不禁有些得意。
　
　　　　回想着「怎么骂你都不会有用，你这种人更本就没有自尊，你也算是男人？　「
　
　　　　行现在知道了吧。看不出来，这个臭女人，还这么性感，想着傍晚在学校的　那场大战，我的欲望又在心底燃起。
　
　　　　挑了几张清楚的照片，用彩色打印机打出来，明天我要再尝尝老师的滋味。　
　　　　也许是太累了。第二天上课差点迟到。
　
　　　　「你们的金老师病了，这两天的英语课由我代「刚到学校就听到了这样的通　知我的心里突然有了一点失落。上午的两节课在迷迷糊糊中度过。中间休息我决　定逃掉下面的两节课，去一趟她的家。
　
　　　　金洁的家在离学校不远的一个机关宿舍，很顺利的就找到了。
　
　　　　换刚到楼道门口，和一个男人擦身而过，这个人好像是老师的丈夫，不会有　什么事吧，我的心里一丝凉意闪过。
　
　　　　管他呢，既然来了，上去看看。
　
　　　　上了四楼。「咚咚」我叫了两声门，「你怎么又不带钥匙」看来她把我当成　他丈夫了。
　
　　　　「吱——————」门开了「怎么是你——————」金洁一下呆住了。　
　　　　我挤进门。「啪」顺手关上了房门。
　
　　　　这是一间不大的套间，在客厅，可以直接看到卧室的床。客厅的桌子上还放　着一些药和病历本。
　
　　　　「你来做什么？」金洁用颤栗的声音问我。我回过神来打量了她一下。金洁　今天穿了一套灰色的职业套裙，肉色的半截丝袜包裹着纤细的小腿，下面是一双　黑色的高跟细带皮鞋，头发像是刚刚散开，因为涂了口红所以看起来樱红的小嘴，　更衬托出脸色的苍白和憔悴。我的心里突然在那一瞬间产生一丝的同情和怜悯。　
　　　　她刚才真的去看病了，那个男的肯定是她丈夫。想到她丈夫，刚才的哪那一　点同情，立刻被胸中升起的欲望所取代。
　
　　　　「你又来做什么？」看着我的样子，金洁好像有点慌乱，语调中充满亮了恐　惧。
　
　　　　「我来看看老师你呀，怎么说我也算是老师的男人吧。「我故意把男人两字　说的很重。
　
　　　　「你无耻「可是老师你昨天真的很快活呀！有照片为证」说着我从外衣口袋　里套出了打印的照片。
　
　　　　「你，还给我」可以看得出她的悲愤和无助。
　
　　　　「当然可以给你，我还有很多呢，这些本来就是要给你的。」我把照片塞在　她手里。趁机捉住了她的手臂。
　
　　　　「如果你要的话，我还有很多呢；老师还真上像呢」我继续调侃她。「你这　是犯法的。」
　
　　　　「我想这是我和老师的秘密，只要你我不说，别人是不会知道的。」我说着，　捉住她手臂的手已经跃上了她的肩头。「再说老师不也需要吗」我的另一只手也　抱住了她。
　
　　　　「下流」她反抗着，竭力挣脱。松开手，退后几步，照片又交还到我手里。　
　　　　我把照片放进口袋，脱下外衣，放在了椅背上，并悄悄按动了衣服另一侧口　袋里微型录音机的录音按钮。
　
　　　　「你想做什么」看到我这样，她明显是有些慌乱了。
　
　　　　「我想和老师你重温昨天的功课，昨天真的很爽吧」
　
　　　　「不行，我丈夫要回来了」
　
　　　　「他不回来，我们就可以吗，我刚才看到他了，一时半会回不来的，你不想　你丈夫欣赏这些照片吧。」
　
　　　　「求求你，放了我吧，你昨天————」
　
　　　　「你昨天不是说爱我吗？不是要做我的女人吗？今天会更爽的，「我已经把　她逼到了卧室的床边。
　
　　　　我掏出阴茎，逼进了金洁，「我们现在来复习功课吧，老师！像前两次一样，　你会的吧」巨大的肉棒横在金洁面前，充血得龟头快要戳到了她的脸。
　
　　　　「快些！」
　
　　　　金洁只好缓缓伸出了手，柔软纤细的手指颤抖地握住了我的阴茎。
　
　　　　「啊！真舒服！」
　
　　　　可以感觉到她轻柔地用指尖捏住了龟头，小心地抚摸，一手围住了阴茎的周　围，上下搓动着。
　
　　　　「唔，好极了，老师的手指可真适合这样的工作，你的丈夫真幸福！」　
　　　　金洁的脸立刻羞红到了耳根，看这她的表情，心里有说不出的爽快，就这样　的肉体，昨天被我压在下面。
　
　　　　「爽极了，用嘴巴给我做！」「不，我不会这样做的。」。
　
　　　　「做都做过了还不会，你是不是想公开照呀！。」我的口气不容商讨。　
　　　　「不——我是老师，你要明白这样做的后果！」「老师？你现在只是一个女　人。？越是你这种女人才越使我刺激，我就是要看看老师干起来有什么不同。」　我把我的阴茎挺到了她的嘴边。
　
　　　　「不要——」金洁忍不住尖叫。
　
　　　　「舔它！」我命令到。
　
　　　　金洁只好强迫着伸出香舌，柔嫩湿滑的舌尖刚碰到龟头中间的孔隙，我就好　像中了电击般打了个冷颤。
　
　　　　「舔下去，不要停！连下面的袋子也要舔」金洁屏住呼吸，小嘴一点点向阴　茎下面的地方滑去，来回地舔着肉棒档的四周。
　
　　　　「哦——」我满足得小声吟叫起来，低下头，穿着职业套裙的美女老适师正　低着头舔着自己的阴茎，薄薄的嘴唇横向在自己的阴茎上滑动，这是我向住以久　的刺激。
　
　　　　我伸出手，抓住了女老师乌黑的秀发，金洁发夹一下被拉扯掉，乌瀑般的柔　顺长发散落下来，遮在了脸上，更增添了女性的妩媚。
　
　　　　我马上把快要爆炸的阴茎塞入了金洁紧抿着的薄唇间，突如其来的巨大对像　一下堵住了她的小口。
　
　　　　「呜……呜……呜……」她拼命地甩着头。
　
　　　　「乖乖地。」我急忙开始抽动，阴茎在温热的口腔里来回运动。
　
　　　　「哦，金老师，我的滋味怎样啊？」我故意下流地问。
　
　　　　坚硬的龟头几乎每一次都刺中了喉咙，可以看得出金洁努力地长大嘴，才能　含住。
　
　　　　「用舌头打圈，吮吸！」我爽得只是呻吟，更加用力地把肉棒顶入老师的嘴　唇，红润的唇包着阴茎被翻转着。
　
　　　　「啊——」我发出了野兽的嘶鸣，阴茎在金洁的嘴里疯狂地穿刺起来。　
　　　　「啊！」一股白色液体顺着金洁的嘴里滴落，在灰色的裙上留下显眼的水渍。　
　　　　我看着自己的精液从那张原本冷若冰霜的脸上滑落，有一种残忍的幸福。　
　　　　我弯下腰，用嘴唇吮吸干净金洁被精液玷污的脸，然后一下接住了她适微张　的双唇，把自己的精液和唾液一起吐到了老师的嘴里，金洁下意适地闪躲，但我　很快又找到了她的舌头，用力地吮吸着，想要把美丽少妇吸空。
　
　　　　金洁突然挣脱我的控制，坐在地上向后面的床挪去。
　
　　　　「这么快就想要了」「不！别过来。」我看着金洁就像看一个猎物无力的表　现，只觉得好笑。
　
　　　　「老师的功课温习的不错。好吧，下面就让我们来现温习下面的小嘴吧！」　我放纵的笑说。「求你了，放了老师吧」「我会让你很爽的。」听着她的衰求我　的阴茎又竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色的龟头。
　
　　　　「老师就是老师会的真多！」「不！」金洁挣扎着。
　
　　　　「好了，别再假正经了！女人外表再高傲，脱光了都一样，回到家里还不是　要和男人干！
　
　　　　你都被我操过了，还有什么可骄傲的？像老师你这么漂亮的女人为什么非要　把底下那个洞只留给一个男人呢？
　
　　　　来吧，我会让你爽的！」我搂住金洁抚摸着套裙里丰满的乳房。
　
　　　　「放手！我已经替你做过了，你就放了我！求你！」金洁一边扭动着诱人的　身体躲避着我的手一边哭着哀求。
　
　　　　「那种程度的接触根本不能让我满意啊！」「不！我求求你……」「啊，现　在求我了，你可从没给过我好脸色看哪！」看着金洁的惊恐表情，我的心里那股　兽性就越强烈。
　
　　　　我慢慢解开了金洁胸前的扣子，雪白肩膀上的淡黄色胸罩吊带一点点地展现　在我眼前金洁好像要窒息。
　
　　　　「真漂亮！」我用手掌包住了粉色的胸罩，非常粗暴地挤捏着。
　
　　　　「啊！」。
　
　　　　「这样会使我兴奋！」我用手除掉套裙，解开乳罩的暗扣，乳罩一下从丰润　的身体上滑落，丰满坚挺的乳房很骄傲地站立在我的面前，在敞开的衣服里若隐　若现。
　
　　　　「真美！」。金洁羞辱地低下了头，继续做些无谓的抵抗。
　
　　　　「挣扎是没用的了……」我弯下腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬　啮，手在她平坦雪白的腹部乱摸。
　
　　　　「放开我……」金洁仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发热如瀑　布般垂在雪白修长的脖子两旁。
　
　　　　这更激起了我的欲望，老师被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的。　
　　　　「宝贝儿，有快感了吗？」我跪了下来，把齐膝的灰色西装裙向上掀至腰间，　淡黄色的三角裤下边穿着肉色的丝袜，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结　实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟的凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。　
　　　　「不，不要看下面。」金洁惊慌地喊，紧紧的并拢腿。
　
　　　　「干都干过了还有什么不能看的。」我把她抱上大床双手呈大字形分开，秀　美的腿弯曲着着地。
　
　　　　「不！不要！」我抚摸着老师光洁的腿，她还想把腿夹紧，但腰部已经没法　发力，很轻易就被我分开，我伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。
　
　　　　「啊，啊。耳边传来少妇动人的呻吟，强烈的刺激使她剧烈呼吸，敞开的灰　色衬衫里雪白的双峰快速起伏着。
　
　　　　下体有些感觉到了湿润。
　
　　　　「金老师兴奋了吗？真是淫荡啊！」
　
　　　　「不是……啊」金洁痛苦地咬着下唇。
　
　　　　「那让我们来验证一下吧！「我把手伸进了内裤，撕开遮挡的布条，用手指　玩弄着柔嫩的花瓣。
　
　　　　湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，我缓慢地抽插了起来。
　
　　　　「手淫的感觉如何？老师自己在家也一定经常做吧？」
　
　　　　「有点湿了，真是很不错。」
　
　　　　阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。
　
　　　　「啊！」金洁紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。
　
　　　　「终于还是有快感了，金老师！」我利索地脱下裤子。
　
　　　　「不——」
　
　　　　我把三角裤拉到膝间，眼睛死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色　的」倒三角「形状的森林。
　
　　　　「真美！」
　
　　　　我把自己的阴茎从金洁身体下那黑色丛林中一点点地插入她的身体里。　
　　　　「啊，不要」金洁痛苦地闭上眼。
　
　　　　我弯下腰，抓住了套裙的领口，像剥水果皮一样拉扯开，衬衫被拉到北背后，　悬挂在小臂上。
　
　　　　捏住了制服里雪白的乳峰，开始抽动。
　
　　　　「啊」巨大的阴茎一下没入子宫感觉，使金洁痛苦地尖叫。
　
　　　　「太大了是吗？过一会儿你就会爽死的。」我把金洁雪白的大腿夹在了腰间，　阴茎在阴道里摩擦着「啊……啊……啊……」金洁像是发出了快乐的呻吟，我看　着金洁脸上痛苦的表情，就有深深的满足感。
　
　　　　我低下了头看着，阴茎正从翻起地外阴唇里进进出出。
　
　　　　这个高傲的女老师一定会是我的女人！我的心里一下全是征服的快乐。　
　　　　金洁紧紧闭着眼，像是呼吸也似乎停止。
　
　　　　她在拼命抵抗每一次冲击带来的快感。
　
　　　　可意志在这样的地方又显得那样的无奈。她只有拼命忍住不发出叫声，但抽　动的力量会顺着她的大腿、小腹、乳房一直传到了她的喉咙口，她只有在喉间发　出」呵呵「的声音。
　
　　　　「乳头都硬了，别
