
字数：78375
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　一个天气晴朗的日子，一栋位於城市的小房子中，一个面貌不是太帅气，但还算能看的２０岁青年站在房间的窗旁，那就是我。

　　我站在窗户边，慢慢的把衬衫的扣子扣上，看？窗外的蓝天与白云，感觉就好像当年第一次与她逛街的时候所看到的情景一样，天还是跟记忆中一样那样的蓝，白云还是那样的白，这让我慢慢回想起与她相处的那些日子的点点滴滴，思绪也渐渐的回到那段回忆。

　　突然，一阵音乐声传来，打破了我的回忆。

　　「那些年错过的大雨，那些年错过的爱情…」

　　原来是我手机的声音，听？那专属於她的来电铃声，看？她微笑的面容，我笑了，接起来听到她的声音。

　　「喂，你现在在哪？」

　　「不好意思啦！我还在家，我睡过头了，抱歉啊。」

　　「哼哼！你现在还有３０分锺，如果３０分锺过后你还没有到，你就完蛋了。」
　　「我知道了。我要出门了，再见。」

　　「喂，我还没说完……」

　　挂完电话后，我赶紧骑上车出门了。

　　在市区的一间咖啡店里，一位女性正生气的把电话挂掉，那美丽的脸庞现在正带？一丝愤怒，不过这却不减她的美丽，从那丰润性感的嘴中正说？让我听到就会害怕的话：「你惨了，敢挂我的电话，待会你来你就完蛋了。」

　　不过虽然说？生气的话语，但她白皙的脸上却慢慢的浮现一阵？红，嘴角也微微的勾起来了，那美丽的风情？旁边的客人都迷住了。

　　　　　　　　　　　　　　　第０１章

　　我叫做君（这当然是假名，怎？可能写出真名让你人肉，哈哈）现在是国二的学生，身高１７０，体重５０，外表不敢说是人见人爱的类型，但有把握不是人见人？石头的外表，在班上功课也还可以。

　　由於还是无忧无虑的青少年，每天都过？看看Ａ书，聊聊是非，偶尔欺负女同学的悠闲日子，没想到在那一天一个女人打破了我平静的生活，也让我的人生发生了极大的转变。

　　我永远会记得那是学期刚开始，因？一年级的数学老师已经退休了，所以学校新进了一位数学老师来教我们班。当上课的锺声响起，走进来一位年轻的女老师，这时，爱神邱比特把属於她的箭射进了我的心。

　　她的外貌就像是我的梦中情人徐若瑄，非常的有味道。身高目测应该有１６０ＣＭ，有？一头乌黑亮丽的黑色长发，犹如黑夜一样漆黑，能把人的眼睛给吸引？披散在脑后，看起来让人觉得非常有气质。身高虽然不高，但比例真的很好，穿？

　　黑色的洋装，可惜的是她的身材被洋装给阻挡了，无法好好观赏，但那修长的美腿却犹如那温润的白玉一般吸引？我，配上咖啡色的高跟鞋，就像一幅美丽的图画，深深的拓印在我的心头。当他开口自我介绍时，我觉得用黄？来形容她的声音实在是对她声音的？

　　啊，我从来没有听过那？好听的声音。

　　「大家好，我叫做君（你没有看错，真的，我们的名字都叫做君）是你们这一年的数学老师，请多多指教。」

　　这，就是我与她的第一次见面，也是我们之间那複杂关系的开端。

　　说实话，我以前完全不觉得数学课有啥有趣的，虽然上的东西都懂，但是那是？了成绩才努力学习，没有一点响读书的动力。每次上课听那些老师在上面讲得天花乱地的，那些阿拉伯数字、几何图形和各种数学公式以及各种符？就像是老和尚所念的经文一样，无趣到令人想睡啊，那时我一直在怀疑发明数学的人是不是死后一定会下十九层地狱，这简直是在荼毒后代啊，真的是罪无可赦。
　　但是到了今天我才知道原来数学真的是很重要啊，如果不是数学，我就不会与老师相见了；如果不是数学，我就不能看到老师那令人陶醉的外貌了；如果不是数学，我就不能听到老师那如天境仙乐的声音了；如果不是数学，我就不能闻到老师偶尔经过我身边所带来的一阵醉人香味了。

　　说实话，当老师上课时我从没想到数学课也是那？的有趣，老师说出的阿拉伯数字就如同最精采的小说吸引？我，；各种几何图形就像最新连载的漫画，让人想一直看下去；各种数学公式就像是？人家保险箱的？码，让人想一直记下去；而那些数学符？就像各种娱乐新闻，让人好奇。

　　我从没有想到数学课会那？有趣，让我第一次觉得这一次的数学课怎？会那？
　　吸引人。可惜的是那平时叫他响却不响的下课锺声突然响了起来，而且数学课是最后的一堂课，这表示我要到明天才能再看到老师了，这一瞬间我真的有把学校的锺打坏的欲望啊。

　　回家的归途走在走廊时我一直想？老师的外貌与声音，老师的一切显得多？
　　美好，实在令人回味无穷。突然，看到君老师在办公室前，对？我招手。
　　我往旁边看，没有人，往后面看，也没有人，於是疑问的说？

　　「是在叫我吗？」

　　「对啦，同学，就是你，你是我刚刚上课的班级的学生吧？因？我才刚来这一个学校，可以请你帮我搬一下东西吗？我好多东西都还没整理，一个人有点忙不过来啊。」

　　能与老师再一次相处的机会就在眼前，我当然不会放过，立刻点头答应说好。
　　但是当我做完了之后，我有点后悔了，数学老师真是厉害，一堆厚厚的原文书，据说是她要再进修的，加上课本考卷等上课要用的东西，即使我平常有在运动也真的快受不了，腰酸背痛的，做完后直接累倒在老师的椅子上。

　　这时，老师拿了杯水给我并问我累不累，我一？头，突然愣住了。

　　因？要劳动的关系，老师把长发绑成马尾，这时汗流在脸上，加上窗外夕阳的照射，让老师原本白皙的脸看起来更加亮丽，而且因？流汗的关系，黑色的洋装整个贴在老师的身上，老师的身材完美的展现出来，胸部看起来应该有Ｄ吧，在老师胸前坚挺的站立？而这时的我头刚好？起来，这令人喷鼻血的场景就落在我的眼前，我感觉鼻头好像有东西要冒出来了，我想应该不会是要留鼻血吧！
　　「嘿！你怎？了？难道太累了吗？」

　　这时的我往四周看了一看，因？是放学时间，加上我们整理又花了不少时间，办公室已经没有人了，外面也没有学生的声音了，这一个发现让我觉得我整个人已经沸腾了，受到情欲的影响，我做了一个令我自己在事后都会讶异的决定。
　　「老师，你看后面！」

　　我大叫？

　　老师好奇的往后看。

　　「什？东…阿！」

　　老师这时被我从背后整个抱住，我一只手紧抓？老师，而另一只手则一直在老师身上摸来摸去。

　　「老师，我好喜欢你啊，我好爱你啊，我第一眼看到你就被你迷住了，你真的好漂亮啊！我知道你要我帮你也是因？你喜欢我对不对，所以你才会在这种时间留我下来啊。」

　　「你…你在说什？东西啊！快放开我，我是老师啊！」

　　「老师，爱是不分什？老师学生的，让我来爱你吧！」

　　说完，我找到了老师洋装的拉炼，一口气把她的拉炼拉开，把她的洋装往上拉，她的手缠住，并？她扑倒在办公室的地闆上，然后在她的脸上与身上一阵乱亲。这时，老师还是不放弃的说？

　　「不…不要！快点放开我，不然，我要喊人了啊！」

　　「老师，现在已经离放学时间好久了，学校应该已经没有人了，不要怕，我会好好的爱你的。」

　　我一边亲？双手在老师身上摸？一边说？

　　事情发展这样，要停也停不下来了，而且我也已经忍耐到极限了。我一手？
　　老师抓？一手脱？自己的衣服。当我脱完自己的衣服并？那已经兴奋许久的肿大贴上老师屁股时，老师也感觉到了我那火热的兴奋，也挣紮的越来越厉害了。
　　「拜託，你快一点放开我，现在你放开我，我就当这一件事没发生过，你不要毁了自己啊，强奸人是要坐牢的。」

　　「没关系，老师，只要能跟你做一次，要我死我也甘愿。」

　　我？老师的身体翻过来，这时老师的胸罩也因？挣紮时太过用力而解开了，这让我终於能看到老师的裸体，这情景顿时又令我呆了一阵。

　　老师的头发因？挣紮的缘故马尾都散了，头发四散的落？但看起来并不会显着乱，反而呈现一种朦？美。看老师那因？羞愤而胀红的脸庞，搭配上雪白的皮肤，看起来格外的引诱人。

　　往下看，终於看到那高耸的山峰，看起来应该有Ｄ吧，一点都没有下垂或是外扩，这令我一阵兴奋，手忍不住的捏了一捏，感觉非常的柔软，光滑细腻，却又不失坚挺，极？有弹性，这让我的肉棒又是一阵激动，兴奋间不小心碰到了老师的花园入口，老师弱弱的发出一声低吟。

　　「嗯……」

　　天啊！听到这声音我完全不能忍耐了，立刻提起我的重型武器上阵，「噗嗤！」
　　一声，第一次顺利的就插进去了，一点都没有所谓新手找不到入口的问题，我想我天赋异？吧！这进入的感觉实在美妙无比，感觉比自己玩还爽一万倍，这种快感是我出生到现在第一次体会到，让人想不断回味。忽然，发现自己怎？停下来了，於是又开始沖刺起来。？我的沖刺，老师的阴道中慢慢湿润起来，这令我的攻势又更加顺利，一边对那神秘的花房发动攻势，一边亲吻？老师。手也不闲？一手往老师的胸前进攻，拨捏挑揉等传说中的武林绝技一一被我展现出来，另一手则往老师下面的红豆进攻，要让老师试试我看片子学来的是否有到位。
　　渐渐的，老师的小口开始发出哼声，手脚也开始往我身上缠？依照我的经验老师ㄧ定是被我干的感动了（？这促使我想让老师更快乐，也不管其他了，全力进攻老师花房的城门，希望能尽快攻入她的心房。？我的攻势加重，老师终於也放开来了，手脚直接往我身上缠？口中也开始呻吟。顿时间，整间办公室就只有剩下一个男人的喘气声与一个女人的呻吟声，搭配上不断的噗滋声，这美妙的音乐让人如同在听一场好听的音乐会，沉醉不已。

　　「阿……」？老师的一阵尖叫，一阵大水往我的龟头攻来，老师高潮了，我也受不了这阵刺激，也在一声低吼中射出了……

　　「啊！」

　　突然间我惊醒了，头还昏沉沉的，我不是在跟老师在做那人生中最美妙的是吗？怎？会在我的房间？

　　该死，刚刚那些都是春梦啊。一定是今天帮老师整理东西后太兴奋才会这样。
　　突然，我感觉我下面好像湿湿的。

　　「ＯＯＸＸ！」

　　我竟然梦遗了，真该死，都几岁了，还这？兴奋，自从我会打枪以来就没有梦遗了，唉……

　　不过一想到刚刚的梦境，我又有点？头了，看看时间，半夜两点，打开电脑上我平常上的那网站来开心一下好了。（什？我听到有人问我？何不上ＳＩＳ，拜託，十几年前ＳＩＳ存在吗？

　　「噢……老师！」

　　顿时，我的房间传来我那淫荡的？喊。

　　那些年，我爱的那一位老师

　　　　　　　　　　　　　　　第０２章

　　自从做了那一个梦之后，我就越来越注意老师的一切，每一堂课都认真表现，甚至为了跟老师多相处而主动说要担任数学小老师，而老师也因为那次我帮忙她整理东西，加上这阵子的踊跃表现，所以感觉起来她也蛮喜欢我的，经常要我帮忙。当然，这里指的是老师对学生的喜欢。不过也因为这样，使我与老师的相处时间增加而让我能够对老师更加瞭解。

　　从一些与老师聊天中努力的旁敲侧击，知道老师的名字叫做君（我知道这是废话，前面有说过）而她会来我们学校则是因为她明年就要结婚了，所以才会在这学期转来我们学校。这令我有一些难过，没想到她竟然就快要结婚了，但是却也因为这样，我才能与她有相识的机会，这种感觉真是複杂啊。除此之外，让我知道她平常喜欢吃ㄧ些饼乾，也喜欢喝喝茶或咖啡，这让我觉得我或许找到了可以献点小殷勤的地方了，虽然这些东西现阶段的我是生不出来啦。

　　而在这一天，窗外的秋天气息渐浓，秋叶慢慢的出现，夏天的脚步也慢慢走远了。对学生的我来说这些季节变换跟我没啥关系，只是最该死的就是落叶一堆，害我的扫地工作份量变大了。

　　下课时当我进去办公室想再去跟老师聊聊天的时候，看到老师的装扮我眼睛整个大亮啊！老师今天穿的是一件白色的Ｔ-　ＳＨＩＲＴ，搭配上一件蓝色的吊带裤，看起来就像是一个大学生，充满了青春洋溢的气息，与她平常那稳重的模样是截然不同，却是一样的吸引人。

　　而老师的头发也因为要搭配这样的服装绑了一个高马尾，看着老师的马尾随着她每次身体的晃动而跳来跳去，就像我的心一样，噗通噗通的一直跳。往下看，老师的胸部因为吊带裤的关系，将她的高耸完美的表现出来，看的出来有着一定的规模，而且因为Ｔ-　ＳＨＩＲＴ是白色的，那墨绿色的内衣依稀可见，让我有种想把衣服撕开好好观看的欲望。再往下看，老师的腿虽然被吊带裤遮住了，但是那修长的线条还是令人兴奋啊。

　　当老师发现了我的出现，抬起头的那瞬间那抹微笑也令人陶醉。

　　「怎么了？来找老师有事情吗？」

　　「嗯，老师，我有一些问题不太懂，想把这些问题搞懂。」

　　……

　　说实话，当时我认为只要每天看到老师，能够跟他说说话，听见她的声音，能近距离的观看她欣赏她我就很开心了，那时完全没有任何非分之想。不过，如果没有发生那一件事的话，我们之间或许就不会有后续的发展，也不会再有后面的故事了。

　　那时候我已经认识老师快两个月了，由於每天去找老师，无论是因为公务或者是私人的事情要找，连办公室的其他老师都习惯我的出现了，我想他们一定知道我很喜欢老师，不过没关系，爱昏头的人哪会在意那么多。

　　记得那时是中午快要午休的时候，因为班上规定午休的时候要立刻回到教室，不然要受罚，身为乖宝宝的我当然不想要被惩罚，所以立刻以火箭般的速度要冲回教室。正当我要经过一个转角准备上楼梯时，忽然有一个人出现在我的眼前，问题是是速度飞快的我已经停不下来了，只能在她的惊讶表情中撞上他，不过在这零点几秒的时间里我还是有看出他应该是一个女人，所以在撞上的时候我将自己的身体转了一下，让自己在下面的倒在地上。

　　「碰~　！」

　　在一阵大力的撞击下，我体会到了什么叫做重力加速度，这一下不但身体撞到，连头也顺势撞了一下，我第一次瞭解了头昏眼花这一句成语到底是什么意思。正当我头痛万分，想要爬起来时，忽然感觉到嘴巴好像接触到什么东西，软软的，感觉不错，於是舌头也舔了一下。

　　当我舔了这一下之后，脑袋也清醒了一些，忽然看见的是君老师那大大的眼睛比平常更大的望着我，我们两个这时的姿势也非常怪异。一个男孩躺在楼梯口，四周散着一些纸与课本，而在那男孩的身上，一个女人倒在上面，而两人的嘴这时是连在一起的，女人的手扶在男孩身上，而男孩的手正抓在女人的臀部上面，不知情的人看到这一个画面，还真会以为是一对久未见面的情侣正热情的展现他们的爱恋。

　　而脑袋头痛万分的我，发现这一个情景之后，也不知道是哪里来的灵感，做了一个我到现在还佩服不已的决定，我的手不自觉的抓了一下。感觉到我手中的触感真是柔软，摸起来比绵花还要舒服，而且还很有弹性，捏了之后会自己恢复原状，就像果冻一样，加上老师躺在我身上，那胸前的两团顶在我的胸口，这令人激动万分的感觉让我以为自己好像在天堂一般，连我那大兄弟也有要起来看看发生什么事的趋势。

　　而老师受到我这一抓的刺激，赶紧跳了起来，赶紧将全身拍一拍，整理一下仪容，发现我还躺在地上，想到刚刚发生的事情，忍不住脸一红。为了化解这尴尬的场面，我坐了起来，手摸了摸头，装作很痛的叫了出来。

　　「呜…好痛啊！」

　　老师这才想起刚刚我是在下面当垫背的那一个，赶紧蹲下来关心我，看我有没有哪里怎样。

　　「你没事吧？刚刚有撞到头吗？需要去看医生吗？」

　　「嗯，应该没事，现在好多了，我可是很强壮的，呵呵。」

　　说完，抬头看看老师，看见老师因为刚刚那意外，头发都乱了，看起来不但不会难看，反而有一种乱乱的美。而老师今天穿的衣服，是一件粉紫色的Ｔ-　ＳＨＩＲＴ配上一件卡其色的休闲长裤。因为老师蹲下来要关心我的情况，身体微微的向前倾，加上她的衣服较为宽松，让我能从衣服领口处看见她刚刚压在我胸口的两座小山。

　　那两座小山本来就很坚挺，又因为一套漂亮紫色的蕾丝胸罩，几成了一条深深的事业线。那雪白的光辉实在是很耀眼，两座山晶莹剔透，看起来真的很像两个大大的馒头，让人想拿起来大快朵颐一番，而那深深的海沟，则想把东西放进去看看，是否能把他填平。有生以来第一次看到这么真实的场面，对我来说真的有点太刺激了，让我呆住了。

　　老师这时看见我一直盯着她的胸前看，往下一看，才发现自己走光了，脸上的红霞又多了一些，赶紧挡住，然后将我扶了起来。

　　这时我真的很害羞，虽然发生这么美妙的事情，但是这一种场面实在是让人尴尬无比啊，把头一直低低的不敢看老师。

　　「没事就好，但是你怎么可以在走廊奔跑，这很危险你不知道吗？」

　　「老师，那是因为我…」

　　「好了，别说了，在走廊奔跑就是不对，无论有什么理由都一样，你看你不是撞到我了吗？」

　　一听到老师这么说，我又忍不住的将目光看向老师的嘴唇与胸部，以及那被我抓了一把的丰满臀部。

　　老师发现了我的视线，又是一阵害羞，将衣服又拉了一拉。

　　「好了，刚刚的事情是一阵意外，你不要太在意，知道吗？老师不会怪你的，记住下次别在走廊上奔跑了。」

　　「是，知道了。」

　　「嗯，那现在午休了，快回教室去吧。」

　　说完，老师弯下腰要捡四散一地的东西。

　　我一看，赶紧帮忙。在捡东西的时候，实在不太敢看老师，动作也快了几分，然后赶紧回教室了。

　　自从发生了那件事之后，我实在不晓得怎么面对老师，虽然能够跟老师有这一种亲密的接触实在很棒，还摸到了老师的屁股，那种感觉就像是跟大明星握到手一样，都不想洗手了，想好好留住那一种触感。但是只要一想到我可能会因为发生了这件事而与老师有隔阂，老师可能会因为这样而讨厌我，就让我极为烦闷，怎样都无法认真读书，上课也因为这样而不敢看老师，下课也不会再跑去找老师聊天问问题了。

　　就这样过了两个礼拜，这一天老师要我下课后到办公室找他。

　　我抱着忐忑不安的心情去了办公室，发现里面没有其他老师，只有军老师ㄧ个人，这令我更紧张了，不晓得老师找我是要做什么，实在很不安。

　　「来，坐吧。」

　　老师指着他座位旁边的一张椅子说道。

　　「好的。」

　　听到后我坐了下来，不过实在不知道老师要对我说什么，我的手心紧张到都流汗了，手指头也不安的搓弄着，脚更是有点发抖。

　　「老师发现你这几天上课的情况不是很好，上课不是很专心啊，下课也变得很少来问问题了。怎么了？」

　　「老师，我…」

　　我语塞住，实在不敢说是因为跟老师亲吻加上摸了屁股才不敢去找老师，一说可能立刻被打死吧。

　　老师看我那脸红的样子，想了想就瞭解我是因为什么原因而会这样，脸也不禁红了起来。

　　「是因为那次撞到我那件事吗？」

　　老师问道。

　　「嗯…老师，我真的不是故意的，我…」

　　「我知道那一次的事情是一个意外，所以你不要太在意，不要因为那件事情而影响到你的学习，知道吗？」

　　「但是…老师你不生气吗？」

　　「老师知道这是一场意外，老师不会在意的，你也不要放在心上，不要自责，就把这一件事忘掉吧，然后好好努力读书。可以吗？」

　　我看着老师，看老师那真诚的表情我知道老师说的是真的，她真的没有放在心上，也没有因此而讨厌我，这令我终於把那压在我心上两个多礼拜的那一颗大石头给打破了，脸上也露出了暌违两个礼拜的笑容。

　　看我这一个样子，老师知道我已经懂了，也笑了。

　　「好了，既然知道了就赶快回教室吧，好好努力把这两个礼拜没跟上的跟上啊。」

　　「是，知道了。」

　　我愉快的回到教室，就当我以为之后的生活会跟以前一样美好时，突然一个可以说是晴天霹雳的消息如同陨石般打在我的头上……

　　　　　　　　　　　　　　　第０３章

　　经过与老师的一席谈话之后，我知道老师并没有对我产生厌恶感，而且还注意到我有没有专心上课，这令我非常开心，让我觉得我比其他人更加接近老师，甚至有点自以为的觉得自己在老师心中已经佔有了一席之地，或许那一席之地并不会比老师的老公还大，但是确实有了一点地位。因为这一个想法，我开心了很长的一段时间。在这之后，只要下课一有空，我都会跑去找老师，通常都会找老师问数学问题，藉此来跟老师多相处。也因为要多问一些数学问题，让我不停的找数学题目来做，也让我的数学能力在这一段时间急速上升，而且没有下降的趋势，这或许是我出乎我意料的地方吧。

　　时间过的很快，在每天与老师愉快的相处下，转眼间就到下学期了。

　　在学期初的第一堂数学课，老师带来了一个让我晴天霹雳的消息。

　　那时老师课上到一半，也许是因为下学期刚开学，没有太大的压力，於是就跟我们聊聊天，聊着聊着，就说到她之后的打算。

　　「老师在这学期教完你们后，就会转到其他学校了。」

　　突如其来的消息，让我彷彿看到一个丑女在我面前跳脱衣舞一样，脑袋顿时一片空白，吓傻了。

　　有其他的同学好奇的询问老师为什么要转到其他学校。

　　「老师，为什么要转到其他学校啊？不是教得好好的吗？干麻要转到其他学校啊？」

　　「因为老师结婚了啊，不是一个人住了，老师想要方便照顾家里的人，所以才想要离家近一点，现在在这里还是离家有点远，真的不太方便。」

　　在这之后还发生什么事我真的一点印象都没有，因为我的整个脑袋中只有一个想法：「老师要离开了…老师要离开了…老师要离开了…老师要离开了…老师要离开了…老师要离开了…」

　　虽然我已经知道老师结婚了，但是年轻的我对「结婚」这个词没有很深的了解，但是我知道「离开」的意思，这表示最多再过４个月，我就看不到老师了。
　　对於老师要离开真的让我有种痛心的感觉，让我觉得好像有很重要的东西要离我而去，这让我有点无所适从，不知道该怎么办。经过一整天的胡思乱想，第二天下课，我就跑到办公室要去找老师，我不知道现在跑去找老师要做什么，但我觉得应该去找老师说说话，要说什么也不知道，就只是很想看到老师。

　　刚好在走廊上遇上老师，於是我跟老师说：「老师，我想跟你说一下话，可以吗？」

　　「喔，这次不是要问问题啊！好啊，来这边，坐着比较舒服，说说看，你想要跟老师说什么？」

　　老师把我带到学校设置给学生的椅子上，好奇的询问我。

　　「老师，我想问一下，在这学期教完我们之后，你就真的要离开了啊？这是真的吗？」

　　「原来你是要说这个啊，对啊，这是真的啊，老师昨天不是说过了吗。」
　　「但是这样？以后就看不到你了耶，这样的话以后想找你怎么办？」

　　听到老师确切的答覆，有些情急的我就把我内心的想法说了出来。

　　「喔，以后你还是可以来找老师啊，只要以后你有空，老师随时欢迎你来找我啊！」

　　「这…是没错啦，但是……」

　　「好了，你别想太多了，快要上课了，赶快回教室吧。」

　　说完，老师就转身去上课了，我只能看着老师的背影呆呆的坐着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老师已经给我确切的答案了，这让我知道老师即将离开已经是事实了，也让我开始回忆起与老师相处的点点滴滴。

　　从第一次跟老师的见面、看到老师的惊艳、在梦中与老师的相见、问老师问题时的看老师仔细的教导我，以及后来跟老师在走廊时的那个意外。

　　一想到那一个意外，回想起那令人怀念的触感，已经那意外之吻，让我的心开始有些浮动，也让我胡思乱想了起来。

　　一想到老师即将要离开，与那一次意外的触感，这让我的心中产生了一些邪恶的想法。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在昨天晚上的胡思乱想之后，我的心中已经有些邪恶的想法，本来我的良知还告诉我不应该这么做，但是只要一想到老师就快要离开了，我心中的小恶魔立刻把我的良知打倒，让我开始准备执行我那邪恶的计画。

　　首先，我开始观察老师的日常行动，要好好瞭解老师平时在学校的作息，什么时间在哪里上课，什么时间在办公室，什么时间会做什么事，这都要好好的仔细观察。

　　经过一个星期我明查暗访的观察纪录，我终於把老师平时在学校的作息搞清楚了，也终於发现到一个执行我计画的最佳时间点，那就是在午休时间老师都会经过之前我们发生意外的那一个走廊，而那里也刚好是学校较为偏僻的角落，所以更加方便我计画的实行。

　　在实行我那邪恶的计画前，我又再一次的自我反省，是否真的要这么做？这样做真的对吗？如果我真的执行我的计画，那以后我该怎么办？是不是会被抓去关？老师还会不会再理我？许许多多的想法一直在我脑海中转来转去，让我一度想要放弃我的计画，但是只要一想到老师即将要离开，无法再看到她，其他的想法就再也无法影响到我，我的决定就是───执行计画吧！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在下定决心执行计画后，我开始思考我的计画是不是有什么该改进的地方，会不会有什么外来因素影响到计画的执行，也很白癡的在那走廊上一个人进行模拟，等到一切都确定无误后，就准备开始执行我的计画。

　　在当天执行计画的中午我就特别紧张，怕出了什么意外，等到快午休时，我就在走廊的阴暗处埋伏，等待老师的到来。

　　当午休的钟声响起后，我的心跳越跳越快，很怕出了什么意外，幸好目前看来应该不会有什么我意料之外的情形发生。

　　当那熟悉的高跟鞋声音响起时，我的脸色也凝重了起来，看了看四周，这里果然是地处学校地偏僻角落，加上现在又是午休时间，这附近真没有什么人。
　　等到老师的身影在转角出现时，我就猛的往老师沖过去。

　　在这里要先说说我的计画，在那时回想起跟老师相撞时那嘴巴接触的感觉，以及手中接触那臀部饱满的感觉，都让我心中回味不已。

　　因为老师就快要离开了，在感伤老师要离开之余，那次的接触在我脑海中不断的回想、放大，让我很想再回味一次那种感觉，所以我的计画就是先搞清楚老师在学校的生活作息，瞭解老师平常都在哪里活动，然后再与老师来一次意外的接触，当然，在接触时会摸到哪里，那就不是我能控制的，因为是我的手摸的，嘿嘿！

　　回到现场，当老师看到我时，可以看到老师那惊讶的表情，以及我的目标，老师的嘴唇与她高耸的胸部与丰满的臀部。在这千分之一秒的瞬间，我思考了一下，当我扑上去后，我除了亲老师性感的嘴唇之外我的手该摸哪里呢？瞬间决定，我决定要摸老师的胸前那两个大馒头，至於原因摸那里的原因很简单，因为我没有摸过啊！

　　而在那万分之一秒的瞬间，我看了一下老师今天的穿着，老师今天穿的是一件白色的长裤，搭配的是一件红色上衣，而她今天将她的头发披在脑后，看起来非常有气质，也让我更加的兴奋。说时迟那时快，我们就如我计画的那样撞上了，而我的嘴也直接往老师的嘴贴上，而我的手在这时也快速的摸上了老师的胸部，不过这时发生了一件在我意料之外的事情，那就是我撞过来的力量过猛，老师快要被我撞倒在地了。这让我害怕了，害怕老师会因为我的缘故而受伤，我赶紧的将我的身体转了过来，让我的身体在下面，避免老师受伤，而我的左手在这时也不自觉的移动位置，移到了老师那丰满的臀部上，紧紧的抱着她。

　　这个场面要来说一下，一个男学生在下，一个女老师在上，男学生的右手在老师的臀部上，有些不自觉的轻轻揉着；而男学生的左手则在女老师的胸前，因为姿势的缘故，不能像右手能那样揉着。他们的嘴这时接在一起，而男学生与女老师的眼睛则大大的互看着。

　　首先有反应的还是女老师，她赶紧站起身，白皙的脸上还是红红的，非常可爱，就像颗红苹果一样。

　　「你没事吧，小心点啊。」

　　「老师，对不起。」

　　「？怎么又是你啊，又撞到了你了，小心一点啊。」

　　「老师，对不起。」

　　「好了，现在午休了，赶快回去吧。」

　　说完，老师快速的转身离开，不过还是可以看出老师很紧张。

　　而我站在原地，慢慢回味起这一次成功执行计画的成果。

　　老师身上的味道还是一样很香，她的嘴唇一样很柔软，就像软糖一样，又软又有一种甜甜的感觉。我的右手跟之前一样接触到的是那丰满的臀部，接触时那丰满的感觉真让人想再摸一次。重点是我的左手，左手接触到的是一个新的领域，虽然我知道老师的身材很好，不过等到真的摸到后才发现，那到底有多雄伟，以前小时候我很喜欢吃馒头，而那对宝贝，就像是山东大馒头一样，可惜接触时间太少，没仔细好好享受那手感。

　　不过我身体现在还是有点痛，看来撞的力道还是太大了。但是一想到这次的成果，令我开心的嘿嘿笑了起来，我也转身回教室。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天看到老师，看到老师看了我一眼，看起来很正常，感觉没把昨天的事放在心里。下课后我照惯例跑去问老师问题，等问完后，我看了看老师，提起了昨天的事。

　　「老师，抱歉喔，昨天又撞到你了，你没事吧？」

　　「恩，我没事，小心一点，怎么这么好动啊，要注意一下。」

　　看老师脸色正常，知道她没放在心上，可能也认为是一个意外，没有想到是我计画的。

　　「恩，知道了，对不起。下次我会注意的。」

　　说完，我就离开了，但这时我邪恶的想：既然老师也以为是意外，那意外多来几次，我想应该也是正常的吧，反正是意外啊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　知道老师也认为是意外，没有在意之后，我的胆子也大了起来，计画要让这意外多一些，希望能多享受一些。当然我知道如果意外太频繁的话，一定会引起老师的怀疑，所以我跟老师之间的意外发生频率大概是四、五天一起，每次意外我都能跟老师有亲密的接触，嘴唇的亲吻是一定少不了的，而我的手每次都会变换摸的地方，有时候是一手胸部、一手臀部，有时候是两只手一起摸胸部或臀部，让我事后都很开心。

　　每次意外后的隔天我都会跟老师道歉，看看老师的态度是怎样，不过每次老师似乎都认为是意外，要我要小心一些，要是受伤就不好了，没有把这件事放在心上。

　　老师这样的态度，让我胆子渐渐的大了起来，之后的意外我的手都会享受的揉了起来，舌头也慢慢的深了出来，想要像老师的嘴里进攻，可惜都没有成功佔领过。这样经过七、八次后，有一天，老师在下课时来找我，要我在午休时去找她，这令我有些可惜，因为今天是我的「意外」之日，老师有事情找我，这样就不能享受了，唉……

　　但是等到去找老师后，才知道事情真的搞大了……

　　　　　　　　　　　　　　　第０４章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了要让剧情合理一些，所以这一章我以老师的角度来敍述，瞭解老师的心理变化，不过我发现要用女性角度来写实在是很困难，特别是对我这种没有什么写作技巧的人而言，希望你们满意这种写法。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老师视角描述：跟老公交往了一年，终於要结婚了。为了结婚，这次特地调回到家乡来，就是希望我们不再分离两地，毕竟要结婚了，经过我们的讨论，夫妻还是能够生活在一起比较好。

　　第一天到学校，上的第一堂课是二年级的课，因为是开学，因为我是新转进来的老师，我想一开始先不要太严肃，先别直接上课，而且刚放完暑假，学生的精神不太好，所以我决定先来点个名，顺便瞭解认识一下学生。看见有一个学生的名字跟我一样，这引起了我的一点兴趣，仔细的看了一下这个学生，恩，带着眼镜，长得高高的，不过还不是太丑，但是他怎么看起来呆呆的，不知道是不是恍神了。

　　经过了一个月的相处，我带得班级气氛不错，跟学生已经混熟了，而另外教得那个二年级班级慢慢的有交流，特别是那个跟我同名字的学生，本来以为他呆呆的，没想到他那么认真，几乎每节下课都会来问我他不会的问题，除了上课教得内容与作业，他还拿许多自己找来的题目来问我，让我很讶异，毕竟教书这么久了，很少看到那么认真的学生了，令我有一些讶异，教书这么多年，很少看到学生这么认真的，也让我更有动力的来教她。

　　在这样跟他你问我教的情况下，对他也慢慢的瞭解了，能够感觉到他对我是有好感的，但现在正是学生进入青春期的时候，以前也有遇到这种情况，所以我也不在意，有时候看到他从我的衣领中看到一点露出的春光而害羞与兴奋的表情，让我觉得很有趣，这样逗逗他也是蛮好玩的。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　记得那一天是午休，因为学校派给我的职务的关系，让我在午休时要检查校园的设备，在我经过一个转角时，突然一个身影撞了过来，两个人就这样撞在一起。

　　等到我稍微清醒后，发现情况有些出乎我的意料之外，我跟撞倒的那个人是处於接吻的状态，而他的手正在我的臀部上，这情况令我尴尬万份，赶紧爬起来整理一下，顺便看看他是谁。当我看清他是谁后，令我有点害羞，原来是君，我跟他最近那么多的交流，没想到会发生那么让人尴尬的事。这时，看到他摸着头喊痛，我想他刚刚一定是撞到头了，老师对於学生的关心让我瞬间忘掉尴尬，赶紧关心他的情况，担心他会发生什么问题。「你没事吧？刚刚有撞到头吗？需要去看医生吗？」

　　「嗯，应该没事，现在好多了，我可是很强壮的，呵呵。」

　　看到他说没事，而且神智也没清楚的，我相应该没有什么问题，这时身为老师的责任让我决定要对他教育一下。

　　「没事就好，但是你怎么可以在走廊奔跑，这很危险你不知道吗？」

　　「老师，那是因为我…」

　　「好了，别说了，在走廊奔跑就是不对，无论有什么理由都一样，你看你不是撞到我了吗？」

　　看到他表现出羞愧的样子，我知道他也知道错了，正要叫他赶快回教室休息时，看到他的眼神盯着我的嘴唇与臀部，我知道他一定想起刚刚的情形，这也让我想起了刚刚的情景，顿时脸都红了，看着他我自己也觉得怪怪的，为了避免这尴尬的情况，我只好要他赶快离开。「好了，刚刚的事情是一阵意外，你不要太在意，知道吗？老师不会怪你的，记住下次别在走廊上奔跑了。」

　　「是，知道了。」

　　「嗯，那现在午休了，快回教室去吧。」

　　看到他离开，我也像心理有鬼一样，赶紧离开。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过了几天，我发现他的上课情况很不好，也没有像平常那样来问我问题，这令我好奇他怎么了，不知道是不是发生了什么事情。这时，我忽然想到前几天的情景，想到我们相撞的情景，他与我接吻的那个情况，以及他的手在我臀部上接触的情景，又令我害羞了一下，我想他一定是因为那件事才变得这样，我想需要跟她好好的谈一谈。

　　把他叫来办公室后，看到他紧张而且不敢看我的样子，好像做了什么坏事的样子，令我有些好笑，让我更加确定他一定是因为那件事才变成这样。

　　我先关心的问他：「老师发现你这几天上课的情况不是很好，上课不是很专心啊，下课也变得很少来问问题了。怎么了？」

　　「老师，我…」

　　我看他我那脸红的样子，不知道为什么自己也有些害羞，甩了甩头，继续问他。

　　「是因为那次撞到我那件事吗？」

　　我问道。

　　「嗯…老师，我真的不是故意的，我…」

　　「我知道那一次的事情是一个意外，所以你不要太在意，不要因为那件事情而影响到你的学习，知道吗？」

　　「但是…老师你不生气吗？」

　　「老师知道这是一场意外，老师不会在意的，你也不要放在心上，不要自责，就把这一件事忘掉吧，然后好好努力读书。可以吗？」

　　看到他如释重负的表情，我知道他已经不再放在心上了，我也轻松的对他说道。

　　「好了，既然知道了就赶快回教室吧，好好努力把这两个礼拜没跟上的进度跟上啊。」

　　「是，知道了。」

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过跟他的谈话，他也回复原样，学习的情况渐渐变好了。

　　转眼间，就到了寒假，而我跟老公也这空闲的时间举办了婚礼，顺便度蜜月。
　　在度蜜月时，老公跟我提到可以下一个学年转到离我们家较近的学校，我知道他是关心我，让我不用那么早起到现在的学校才有了这个提议。我想了想，觉得他说的也对，决定下学年就调到离我们家比较近的学校，不过这时却突然有了一个小小的身影出现在我脑海中。

　　等到下学期开学后跟学生讲了我的这个决定，看到他们都很舍不得，也令我有些难过，毕竟都相处了半年了，彼此之间还是有感情的。

　　第二天，在走廊上遇到君，他说要与我说下话，刚好旁边有椅子，我带他到旁边坐着。

　　「喔，这次不是要问问题啊！好啊，来这边，坐着比较舒服，说说看，你想要跟老师说什？」

　　「老师，我想问一下，在这学期教完我们之后，你就真的要离开了啊？这是真的吗？」

　　「原来你是要说这个啊，对啊，这是真的啊，老师昨天不是说过了吗。」
　　没有想到他是要问我这件事，看他一副认真的样子，还以为他要跟我说什么严重的事情。

　　「但是这样？以后就看不到你了耶，这样的话以后想找你怎？办？」

　　听到他这么坦白的回答，我也有点吓到了。看他认真的看着我，本来以为他只是跟一些青春期的小男生一样，只是对我有一些崇拜的迷恋，没想到他会这么喜欢我。不过这时的我也没有把这件事看的那么严重，毕竟谁没有年轻过，我想他有这种表现应该也是正常的。

　　於是我轻松的跟他说：「以后你还是可以来找老师啊，只要以后你有空，老师随时欢迎你来找我啊！」

　　「这…是没错啦，但是……」

　　「好了，你别想太多了，快要上课了，赶快回教室吧。」

　　说完，我就转身离开了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　跟君聊过后，看他也没有因为我要离开的事而像之前那样心神不宁的，还是一样的专心上课，也令我放心了，看来他没有因为这件事而又影响到他。

　　过了几天，当我再次检查完以后，又要经过那一个走廊，想到上次跟他相撞的情景，都有点害羞了，但那一个场景也真的是很有趣，让我有点忍不住的笑了一下。

　　当我要经过那转角时，我看到了一个身影朝我撞了过来，我吓了一跳，依稀间看清那是君，接着两个人又撞到一起了。

　　等到我稍微从相撞的情况中清醒，发现他在我下面，他的一只手抓在我丰满的胸上，另一只手抓在我的臀部上，手还抓了几下。而我们两个人的嘴又亲在一起了，两个人大眼看着小眼的。

　　这时我回过神，赶紧爬起来，先关心他有没有受伤。

　　「你没事吧，小心点啊。」

　　「老师，对不起。」

　　「怎？又是你啊，又撞到了你了，小心一点啊。」

　　「老师，对不起。」

　　看他有点紧张的说道。

　　「好了，现在午休了，赶快回去吧。」

　　说完我就赶紧离开，毕竟这种情景发生一次就已经够尴尬了，还发生第二次，让我有点不知道要如何面对他。回办公室后想了想，如果我很在意的话，说不定他又会因此而心神不宁的，那就不好了，还是把他当成是一场意外，忘记他吧。
　　第二天他跑来问我昨天的事，我想他一定也很担心吧，所以我就表现出不在意的样子，要他别再担心了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来以为那两次就只是意外，之后就不会再发生了，而这件事也没有跟别人说。没想到之后又发生了许多次，这令我怀疑是不是他故意计画的，而且每次我们两个一定会嘴唇一定会亲到，他的手也直往我的胸部与臀部招呼，这让我更加确定他是有意的。

　　我为了确定他是不是故意的，算了一算每次发生这种意外的频率，在可能发生意外的那天先从其他地方绕到那走廊后，想看一看到底是怎么回事。不出我所料，我看见他躲在一个走廊旁较阴暗的地方，眼睛一直盯着我每次会经过的那走廊，似乎是在期待什么。看到这一幕，我已经瞭解了，以前可能还只是意外，但是之后所发生的「意外」应该是他有计划的。不过不晓得为什么我不太想制止他这种行为，反而有悄悄的走了回去，跟之前一样从那走廊经过。等我要经过转角，他果然又沖了过来，我可以从他的眼中看到他的眼睛中充满欲望，这时我心中有了一丝不该有的期待。

　　当我们撞上后，他的手果然又往我身上摸来，这次他手的目标是我的胸部，刚好一手一个，而他的嘴也如同往常一样亲了上来。这次我刻意的在他身上待比较久的时间，他的手有些忍不住的抓了几下，我感觉到有一股电流从我的胸口流向了我的全身，这时我可以清楚的知道我的下面已经有些湿了。

　　感觉到下面的湿意，我赶紧的从他身上爬起来，如同往常一样要他小心，就离开了。在我转头时，我看到他有些兴奋，我想起这应该是他第一次抓了我的胸部，或许男人都喜欢这里吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　知道他是故意以后，身为一位教师，身为一位人妻，他做的事情明显是违反道德的，我应该要制止的，但是不知道当时我为什么没有制止他的这个行为，反而故意的凑上去。

　　莫非我是欲求不满？但我想这是不可能的，毕竟我才刚新婚，夫妻之间还是很恩爱的，性生活也是有的，但是为什么会这样呢，实在令我想不明白。

　　就在这样的烦恼中，转眼间又到了这个时间，想到等一下又要发生「意外」，我自己也兴奋了起来，果然当他撞上来后，他的手又来了，每次到这个时候，我总是特别兴奋啊，尤其是当我知道他是故意的时候，下面又更湿了。

　　虽然这刺激只有短短的几秒，但每次都让我回味不已。有几次我可以感觉到他偷偷的伸出它的舌头，但我心中或许还是有几分顾忌，紧紧的闭住我的嘴不敢让它跨越雷池一步。他的手就没有这份顾忌了，或许是感觉到我的些许纵容，他的手每当停留在我胸口或臀部时，都会故意捏几下，他的这种放肆的行为，也让我更加兴奋，所以在他身上停留的时间也在不经意之间多了起来，而我的内裤也越来越湿了。

　　但是我心中还是对这种秘密的关系有些顾忌，如果被发现了怎么办？这可是不被允许的啊。只是只要一回起我们接触时的那种感觉，我又有些迷失了，想到我只教到这学习结束而已，以后应该也不会见面，就让我心中的小恶魔慢慢变成了大恶魔，我心中也有了一个不知道是对还是错的小决定。

　　第二天，我找上了他……

　　　　　　　　　　　　　　　第０５章

　　这些天以来因为「意外」不断的发生，我跟老师的接触越来越频繁，让我享受到许多以前从来没有想到能享受到的滋味。

　　今天又是该发生意外的日子了，正当我期待着今天午休可以继续享受这种滋味时，老师在下课时找上了我。

　　「君，你今天午休时有事吗？」

　　「没事啊，老师。」

　　「那你能在今天午休时到办公室来找我吗？老师有些事情要找你谈谈。」
　　「喔，好的。」

　　老师要找我令我有些烦闷，既然中午有事的话，那今天就不能享受到了。
　　等到午休时我到办公室，发现只有老师一个人在她的位置上写东西，佈置到在写些什么。

　　老师注意到我走进来，将我叫到她的位置旁。

　　「君，老师今天来有些事要跟你谈谈。」

　　「老师，请问你要找我说的事情是？」

　　「君，老师问你一件事，你要诚实的回答我，最近我们两个在那个走廊经常发生意外，不知道是不是你故意让意外造成的？」

　　听到老师这么说，我真的吓了一大跳，没有想到老师居然会知道是我计画的，我一直以为这是很完美的计画，不会让人发现的。一下子被这样问，我呆在那说不出话来。

　　「老师…我……」

　　看到我这样的反应，老师也知道答案了。

　　「你知道吗，本来老师还不会这样怀疑的，但是这种意外发生的实在是太平凡了，而且每次我们两个都会亲在一起，你的手还在我身上乱摸。」

　　听到老师这样说，我知道整件事罪证确凿，人赃俱获了，不知道老师接下来会怎么惩罚我，让我忐忑的低着头继续听老师的训话。

　　「老师知道你现在是青春期，可能会对男女之间的感情有些好奇，特别是对女性。不过你最近真的越来越离谱了啊，为什么你在乱摸的时候还会顶着我。」
　　本来低着头的我一直在害怕，不知道老师要怎么惩罚我，但等到我听到后面时，我自己也不好意思了，没想到我连这种生理反应都被老师发现了。

　　但到了这个时候我也有点豁出去了，我想反正都会被惩罚，不如在这个时候把事情都说出来吧。

　　「老师，真的很对不起，我知道我这样做是不对的。但我真的很喜欢你啊！我在我们第一次见面时我就喜欢上你了，不然我也不会做这样的事的。」

　　老师听到我这么说，或许也有些吓到了，但是马上反应过来，继续的跟我说。
　　「老师知道你可能喜欢我，但是就像刚才老师说的，你现在只是青春期的缘故才会有这种感觉，你只是对女性感到好奇而已，而且我是老师啊，我也已经结婚了啊。」

　　既然我都说开了，那后面会发生什么事我也不管了，只是想让老师知道我有多喜欢她，所以继续跟老师争辩下去。

　　「老师，我真的很喜欢你啊！我本来也知道这样是不对的，但是自从第一次我们发生那意外后，我的脑海中想得就全部都是你啊。每次只要一想到你，我什么事情都做不下去啊，根本无法忘记你啊。」

　　老师听到我这么激动的言论，也被我震慑住了，沉默着不说话。而我也慢慢的冷静了，想起刚刚把所有对老师的感觉都说出来了，越想越害怕，不知道老师会怎么判刑。

　　但是当老师说出接下来的话以后，反而换我呆站在那。

　　「这…好吧，老师不知道你这么喜欢我，还喜欢到这种地步。你现在最重要的任务就是读书，这…好吧，为了不影响你读书，以后只要你想我想到无法自拔时，老师让你抱好吗？你别再做那些事了。」

　　听到老师这样说，我有种从地狱升上天堂的感觉，为了确定不是作梦，我再问老师是不是真的。

　　「老师…你…你…你说的…是真的吗？」

　　老师听到我这样问，或许也害羞了，脸也红了起来。

　　「恩，是真的，但是老师这样做只是希望你能认真读书，不要再乱想其他那些有的没有的事情，你可以答应老师不要再乱想吗？」

　　「嗯，嗯，可以，我一定可以的。」

　　没有想到可以光明正大的抱老师，这是我想都想不到的。

　　老师看到我这么兴奋，也有点害羞，但还是叮咛了我一件事。

　　「还有一件事，老师已经答应让你抱了，那你可不能再在老师身上乱摸了喔。」
　　听老师这样说我有点失望，但现在我只想到能名正言顺的抱老师，其他的管不了那么多了。

　　「好，那老师，我现在可以抱你吗？」

　　我有点急不可耐的说道。

　　老师似乎也没有想到我这么着急，但都已经答应我了。

　　「嗯，好吧，但是这里是办公室，在这边抱不太好，我们还是在那个走廊抱吧。」

　　说完，她就先走出办公室了。

　　听到老师这样说，我开心的跟了上去。想到待会能直接抱老师而不是需要用撞的，我就很期待，毕竟用撞的还是会痛啊。

　　到了那一个走廊，老师停下来，转过身看着我说：「好了，你可以抱了。」
　　说完就闭着眼睛等我抱她。

　　我走上前去，当我手伸出去时，我的手居然在抖，真是没用啊。

　　当我把老师抱在怀中时，因为我本来就高，虽然她穿着高跟鞋，但是我还是高老师半个头，於是我便将头靠在老师的头上嗅着老师的那乌黑的长发，我在靠上去时能闻到老师身上的香味，那不是化妆水的味道，而是她天然的体香，很吸引人，让人百闻不腻。

　　而我的手放在老师的背上，透过手的触感我能感受到老师的身体真的很软，让人不想离开。

　　我们足足抱了有五分钟我才放开老师，我感觉我的脸热热的，我看向老师，看她的脸也是红红的，又变成了我喜欢的红苹果，真是可爱。

　　「好了，你也抱完了，不要再乱想了。」

　　「嗯，好的，谢谢老师。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天实在没有想到能够直接抱老师，这是我想都不敢想的，不过我实在无法相信老师会答应我让我可以直接抱她，这真出乎我意料之外。

　　当时我会将我心中的想法直接说来，只是因为当时我认为自己死定了，才会将所有的想法就说出来，幸好结果是好的，我不但没有被老师惩罚，反而得到了这种奖赏。

　　突然，想起老师答应给我的奖赏时的场景，我想到了一个老师漏掉的地方，让我很期待明天。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，下课后我跑去找老师，跟老师说了一声抱。老师看起来有些无奈，她的脸也红了一下，但还是点了点头。

　　到了午休，我跟老师一起走到那个走廊，老师看起来有点害羞，但还是闭上她的眼睛，等我抱她。

　　「老师，等一下，有点事情要先跟你说。」

　　我忍耐着想报上去的欲望，看着老师说道。

　　「怎么了？」

　　老师似乎有些讶异我没有直接上来抱她，反而是要先跟她说话，疑惑的张开眼睛看着我。

　　「老师，昨天你说我可以抱你，但是不可以再摸你对吧？」

　　老师点了点头，好奇我要说什么。

　　「老师，你只说我不能摸你，那应该还是可以亲你吧。」

　　看到老师给了肯定的答案，我有点邪恶的说着。

　　老师愣了一下，或许是没有料到我会这么说吧，但是我说的却又没有错，结果在站在那有点不知如何反应。

　　说实话我会说出这种话也只是想要赌一下，看老师会不会因为漏掉的这个部份而让我能多占一些便宜。

　　老师站在那想了很久，当我看到她点了点头后，我已经不知道该说什么了，直接沖过去抱住她，然后头低下找到她的双唇亲了下去。

　　重新亲到这睽违已久的宝贝，从老师的双唇传来淡淡的清香，老师的身体又软，感觉真的很棒。

　　恍惚之间，我的老弟慢慢觉醒了，随着抱着老师的时间越来越长，开始向老师敬礼致敬，在我抱着老师时悄悄的顶到老师柔软的小腹，当它跟老师接触时，我感觉到有股电流从老师的身体透过我的小弟弟传到我身上，这种快感十分强烈，就像吸毒一样会让人陷下去而无法自拔。

　　老师感觉到我的异样，赶紧从我的怀里跳开。

　　「好了，今天报到这样就可以了。」

　　唉，早知道别那么兴奋了，但我不能控制啊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之后，我除了周末放假之外，每天都会跟老师在那条走廊相约。在这段时间经过十多次的努力，我也取得了一个突破性的发展。

　　那时候已经跟老师相约多次，彼此都很熟悉了，我们只要一到走廊，她就会习惯的到我怀里，我也习惯的抱着她，找到目标直接亲下去。

　　自从之前开始亲老师后，我的舌头都一直努力的在进攻，可惜老师的樱桃小口总是闭的紧紧的，让我无法成功。

　　今天我依然习惯的伸出我的舌头，想要再尝试一下，没有想到老师今天没有把嘴巴闭紧，让我能够直捣黄龙，直接接触到老师的舌头。

　　老师的舌头吓了一跳，想赶快逃离我的进攻，她人也想要赶快离开我的怀中，但好不容易有这个机会的我怎么会放过这个机会，赶紧抱紧她，不让她逃开。我的舌头也不放弃，一直追着她的舌头跑，她往哪里跑我就往哪里追，在老师的口中绕了一圈又一圈，我也趁机吃到老师许多口水，不知道是不是我的错觉，感觉就像糖水一样的甜，让我在享受这种追逐游戏时，也能补充能量，继续追逐。
　　在我的舌头丝毫不放弃的努力下，终於追到了，老师不知道是不是放弃逃跑了，她的舌头也开始回应我，两人就像是乾柴遇上烈火一般，一下在我的嘴中纠缠，一下在她的嘴里玩耍，斗得不亦乐乎。

　　就这样亲了十多分钟，我们终於分开了，两人都有些气喘吁吁的，脸也都很好，但我实在很开心，因为第一次有这一种体验。

　　「你怎么可以这样做？」

　　老师小喘着说道。

　　「老师…我又没有违反约定。」

　　我有点得意的说道。

　　「好了，下次不要在这样做了。」

　　老师脸红红的看着我说。

　　但是等到下一次见面，我没听老师的话，依旧直接进攻，这次城门坚持不到三秒，又被攻破了。但这次攻破后不是我主动伸出我的舌头，反而是老师主动伸出来与我纠缠，这次依旧亲到天雷勾动地火，双方都不想分开。

　　我张开眼睛，看见老师也看着我，我有点害羞，闭上眼睛继续努力。

　　「老师，你怎么会主动…」

　　分开后，我有点好奇的问老师。

　　「你在说什么，我有违反我们的约定吗？」

　　老师有点羞怒的道。

　　「恩…没有。」

　　我开心的笑道。

　　没有想到老师会这样主动，这样我更期待之后的互动了。但在我心还是有点无法满足，还想要再多一点……

　　　　　　　　　　　　　　　第０６章

　　又是一个风和日丽的好日子，虽然人家常说春天的天气变化大，但是南部的天气就是好，天气是那么的晴朗，阳光照射在身上，给人一种懒洋洋的感觉，让人只想要躺在被窝中，舒舒服服的睡个好觉。当然，这想要睡觉的人当中并不包括我。

　　特别是对一般的学生来说，这种好天气要待在学校，上着让人永远无法提起兴趣的课程，实在是郁闷到了极点。当然，喜欢来学校上课的人还是有的，这其中就包括了我。

　　时间是中午，这时候已经到了午休时间，该是学生与老师能够好好休息的时候了。但是有两个身影，远远看的出来是一男一女。再仔细看一下，看的出来男的是一位学生，因为身上穿的是学校的校服，而他的身高在相比於同年龄的人来说算是高的了，此刻正跟在那女性的身影后走着，他看起来很兴奋的样子。
　　接着看向那一个女人的身影，从她的身后看，她黑亮的头发在她的脑后绑成一束，而今天穿的是一件白色的洋装，虽然样
