


 
（一）

　　她叫ＹＬ，是我们县中学一名普通的英语老师，她很漂亮，皮肤很白，我俩是朋友介绍认识的，算是相亲吧！期间的过程就不说了，总之ＹＬ另我很满意。

　　不废话了直接进入主题，我给她第一次打电话的时候，她确实有点惊讶，认为我怎么会给她打电话呢，（本狼还是还是很帅的）我就说我为什么不能给你打电话，我就越她出来玩，谁知道她居然毫不犹豫的答应了，这可把我高兴坏了。

　　于是下午６点钟，我顺理成章的和ＹＬ约会了。

　　期间我们聊的很开心，到晚上９点左右的时刻，ＹＬ说你给我买点零食吧，说她们哪里的老师让我买的。我就说好，于是去超市买零食总共花多少钱我忘记了，反正出来的时候总共２大袋。

　　ＹＬ就让我送她回去，我二话没说马上照办。

　　到了她宿舍之后，她居然把宿舍的们给反锁了，当时她就上了床，让我也上床，在我上床后，她突然间就抱住了我，对我说相亲见面的时候，我第一眼就看上了我。

　　当时我就蒙了，然后我俩就顺利成章的搂在一起，相互的亲吻着。

　　这时她就对我说今晚别走了，我一听没把我高兴坏了。她接着说她已经不是处了，问我嫌弃她吗，我就说我也不是处，说完之后我就后悔了，看她表情她也没在乎，我一看然后我就轻轻的在她耳边说给我把，她含蓄的把头底下去。

　　我一看她没有反对，直接上去亲吻，乱摸，用手轻轻摸她的小ＢＢ。

　　５分钟后她已经没有了力气，我的弟弟也是硬的不行了，我就迫不及待的脱她的内裤，直接毫不犹豫的一插到底。

　　期间也是爽声连连，她的叫声很小，但很有诱惑性。

　　１５分钟后，我就泄身了（直接内射）我俩又聊了一会，她问我看ＡＶ吗，我说偶尔会看，她也就没说什么。

　　又聊了一会她居然让我洗手，我就蒙了洗手干嘛，她说我选择了你，我就不会对你矜持什么的我也没听清，洗手之后，她就用两腿搭在了床沿上屁股对着床角坐，她就对我说让我用手帮她弄，我心里就不高兴了，但是还是照办了。

　　因为我看过ＡＶ片里的，我就用中指和无名指来回在她穴内插插插，一进一出，期间也是淫声不断。

　　大概７。８分钟后，高潮了！一边叫着一边尿尿，尿的老高，还尿了我一手，本狼发誓绝对是真的。

　　完事后我就被吓着了（心里想这么淫荡）不过后来一想，女人天生淫荡不是我们最喜欢的吗，最后也就释然了！

　　总之那一晚我们做了３次吧，不敢说次次让她高潮，期间也是爽声不断吧。

　　第二天早上起来后，我就对她说我上班呀，她就说中午吃饭的时候你过来找我，别忘记买避孕药，我说好之后我们顺理成章的就在一起了。（期间是淫声不断爽声连连，而且我们还尝试过ＧＪ哦，）那是后话了！

　　（二）

　　从那以后，我和ＹＬ也就正式成为了男女朋友，期间开房打炮也有，但不经常，我俩同居也是３个月后的事情了！

　　我记得是０８年１２月份的某一天，我打电话给ＹＬ说我家长想见你面，她当时还是有点扭捏。

　　我就说如果你想和我好好交往下去，这是必须要走的一关，之后她也同意了。

　　吃完饭后，家长就和她聊天，问问她家的一些情况，我承认，她确实很讨我家长喜欢。

　　到了晚上９点多了，她说她要走，我妈就说，算了！别走了。

　　由于北方天气比较冷，她学校宿舍又没有暖气，让她别回去了，我也在旁边协助。

　　最后她也就同意了，中间的一星期我俩也是分房，（早上起来，偷偷的去她房间偷腥）我当时刚退伍，所以和家长住。

　　有天我哥和我嫂子回来看我爸妈，要在家住，我就对ＹＬ说晚上和我睡吧！

　　她也就同意了，晚上当然少不了打炮。

　　之后我们就同居了（重点来了）。

　　一天晚上ＹＬ和我爸妈聊天着，ＹＬ在沙发上趟着（由于天冷她盖着被子）然后我就坐在沙发上，她枕着我腿，我当时也不知道是咋了，可能精虫上脑，左手就偷偷的摸她，摸了一会就顺着两腿中间摸去了，连摸带扣的。

　　我当然要小心小心再小心，那是当着我父母啊，偷偷的偷偷的扣啊摸啊，一会她下面已经泛滥了（中间被她打断过，但是我还是不老实）。

　　然后我就拉着她进我房间了，我就说我睡觉呀，我妈一看才８点多，就问我睡什么觉啊，我说困了。

　　进了房间，二话没说直接拖了裤子让她口交，她一开始不愿意，我就连哄带骗的最后同意了。

　　说实话她口活并不好，口活过后，当然……你们知道的。

　　晚上我们做了２次吧，早上醒来我还要（一般都晨勃）然后我和ＹＬ正艹的带劲，我妈居然不敲门的进来了。

　　当时你不知道，我滴个神啊，尴尬死了，幸好盖着被子，我妈就说你们早上也不消停点，哈哈！～赶紧提裤子起床。

　　哎！～伤心处啊，和ＹＬ好了大概半年，就出事了！

　　由于当时我工作没有分配，正在包车跑出租，她家就嫌弃我不是国家铁饭碗，逼她强行和我分手，由于我个子也比较低。所以她家不同意，中间来她姐到我家叫了她２次，最后被迫和我彻底说拜拜！～离别哪天我俩哭了，哭的很伤心，那年我２５岁。

　　大概前年吧，一次偶然我下乡看见了她在买包子，我们也聊了一聊，我看她好像怀孕已经４－５个月了，之后再就没有见过面！

　　字节数：4206

　　【完】 
