　　书名：那些年我们一起交换过的女友之酒店淫乱
　　作者：wojiushiabo

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！

　　内容简介：

　　我叫穆和，朋友们都叫我阿和，已经大学毕业好几年了，读的大学就在我生长的城市，从来没有谈过恋爱的我在刚上大一时交了一个女朋友，她叫欣兰。
　　欣兰是一个十分可爱的女生，尖尖的下巴，吹弹可破的肌肤，薄薄的嘴唇，说起话来细声细气，大大的眼睛望着你时更是有种说不出来的乖巧。但是一到床上她就变得特别主动，可能是把第一次给我之后，尝到了性爱的甜头，每次在床上我不想动时，她就跨坐在我身上，小蛮腰扭个不停，还一边揉着乳房一边把手指插进自己的小嘴，每当看到她这样时，我就更是兴奋的翻起身来把她压在身下，狠狠的蹂躏一番。
　　我很爱欣兰，欣兰也爱我，所以大学毕业后我们就准备结婚，但是大一那年暑假时发生的一件事让我们推迟了这个计划。
　　大一那年快要到暑假前，我和我们班的四个同学竹浩、宪德、合恺、斗辉商议到海边去避暑，并且带上自己的女友……


　　（上）

　　我叫穆和，朋友们都叫我阿和，已经大学毕业好几年了，读的大学就在我生长的城市，从来没有谈过恋爱的我在刚上大一时交了一个女朋友，她叫欣兰。
　　欣兰是一个十分可爱的女生，尖尖的下巴，吹弹可破的肌肤，薄薄的嘴唇，说起话来细声细气，大大的眼睛望着你时更是有种说不出来的乖巧。但是一到床上她就变得特别主动，可能是把第一次给我之后，尝到了性爱的甜头，每次在床上我不想动时，她就跨坐在我身上，小蛮腰扭个不停，还一边揉着乳房一边把手指插进自己的小嘴，每当看到她这样时，我就更是兴奋的翻起身来把她压在身下，狠狠的蹂躏一番。
　　我很爱欣兰，欣兰也爱我，所以大学毕业后我们就准备结婚，但是大一那年暑假时发生的一件事让我们推迟了这个计划。
　　大一那年快要到暑假前，我和我们班的四个同学竹浩、宪德、合恺、斗辉商议到海边去避暑，并且带上自己的女友。
　　我们这五个人从自从入学就成为好朋友，一来我们都是本地人，二来各自家庭条件都不错。阿浩是我们这五人中家庭条件最好的，他爸爸是房地产商，家里又经营着几个本市的大酒店，所以我们这次到海边避暑就会选择住在阿浩家的酒店。
　　七、八月份是一年中最热的时段，来海边戏水游泳的人是最多的，好在我们一行人不用和其他人一样去挤公共海滩，酒店有一大片自有的沙滩。驱车到酒店时都已经下午3点过了，我们5对人把行李放在各自的房间后换了衣服便下了楼。
　　我和女友是第一个下楼的，欣兰戴着一顶遮阳帽，穿了一身淡红色的比基尼，底裤外面还套了一条底裙，脚上还有一双粉色小拖鞋，看上去要有多可爱就有多可爱，一来到沙滩上，还立即吸引了无数道目光。
　　阿浩的女友菲菲的身材是最好的，一米六五的个头，长腿细腰，圆润的屁股十分有弹性，一对35D的乳房走起路来一跳一跳的，菲菲穿的是一套花色吊带式的比基尼，露出的地方要比其他四个女孩儿多得多，那样子简直是性感之极，就连阿浩在旁边也挪不开眼神。
　　阿德的女友芷瑜是我见过最清纯的女孩儿，今天竟然也穿了一身抹胸式的比基尼，上白下黑，底裤外缠了一条透明的披纱，头上和我女友一样戴着一顶遮阳帽，羞涩的样子让人生出一丝怜意。
　　静儿是阿恺的女友，她是我们学校的校花，不管走到那里去，静儿总是会吸引最多的目光，她今天也穿了一身抹胸式的比基尼，下身的底裤后面还扎了一个蝴蝶结，身材不输菲菲的她，今天是全场绝对的亮点。如果我没有欣兰，那么静儿绝对是我追求的对象，温柔美丽的她符合女神的定义，甚至有时我和女友做爱时，都会把女友想象成静儿，男人就是这样，不过多么爱自己的女友，吃着碗里看着锅里才是本性，而且越多越好。
　　我的目光没有离开过静儿，她望了我一下，朝我一笑，我突然意识到自己失态了，好在大家都是朋友，并不会感到冒犯，于是我的眼光便朝旁边一挪，看见了阿辉的女友晓慧。
　　晓慧一身黄色的连体比基尼把她曼妙的身体裹在其中，那对受到束缚的大乳房挤出了一条深深的乳沟，再配上她那一双勾魂摄魄的媚眼，在场所有男生都能感受到一股媚意。
　　所有人都来到了沙滩上，女孩儿们很兴奋，叽叽喳喳的吵着要去游泳，但是除了我女友欣兰会游泳外，其他女生都不会游泳，这时阿德对女孩们说：“这里的男生除了阿恺，都会游泳，我们四个教你们游泳吧！”
　　“好啊！好啊！”女孩儿们一边说一边拉着自己男友去海里。
　　阿浩、阿德、阿辉都跑去教自己女友游泳，欣兰会游泳可以不要我教，但是在海边长大的阿恺竟然不会游泳（他后来给我说他小时候学游泳差点被淹死，之后就再也没学过游泳），所以静儿一个人就放单了，这正是我站出来的好机会。
　　我便对阿恺说：“阿恺，你要是就在这里晒太阳，我可就把静儿带下海去咯？”
　　阿恺扭头看着静儿问：“宝贝，要不要阿和教你游泳？欣兰就是他教会的。”
　　静儿想了一下说：“好吧，就便宜你在这晒太阳了，我和阿和一起去。”
　　阿恺开玩笑对我说：“小心啊，阿和，要是静儿待会儿被海浪卷走，你可得赔一个给我。”
　　我哈哈一笑道：“你放一万个心吧，我哪有胆子让静儿出差错啊，要是静儿真被海浪卷走，你们一群人还不把我给杀啦。”
　　静儿在一旁不满嗔道：“讨厌！人家哪有这么容易就被卷走，走啦，走啦！”静儿边说边拉着我下海去，阿恺便拿出一副墨镜戴上，安心的迎着太阳晒起了日光浴。
　　阿浩、阿德、阿辉和各自的女友在海水中早已闹得欢腾，欣兰此时也已经下了水，我把静儿带到欣兰身边去，对欣兰说道：“欣兰，你还记得我当初是怎么教你游泳的吗？”
　　欣兰道：“记得啦，你横抱着我，让我在水里学青蛙一样游泳，游着游着就放手了，害得人家呛了好多水。”
　　我转过脸去对静儿说：“听到了吧，我必须横抱着你才行，请问静儿小姐，允不允许我抱着你呢？”
　　说实话，我这话说出时心里还真怕欣兰吃醋，欲望通常都会战胜理智，今天难得有这么个绝好的机会让我和静儿近距离接触，必须得把握住，好在欣兰没有反应，还一脸望着静儿等待她答复。
　　“不行！不行！不行啦……”静儿嚷道。
　　我楞了一下，觉得有些尴尬，便说：“不行那就算了吧，不抱你换一种方法也可以学会的！”
　　静儿连忙摆手急道：“不是不准抱我，我的意思是你抱着我时不准放手，呛到我可怎么办，我又不会游。”
　　原来是这样，这一来对我岂不是更好，我靠近静儿，左手抱住她的小腿，右手抱住她的腰，把她抱了起来，让她浮在水面上。我让欣兰教她基本动作，而我就这样一直抱着她，感受她那光滑的肌肤与我的手臂摩擦产生的快感，静儿从来都没有学过游泳，双手只知道不停的划着，完全不管腿部的协调配合，但是就这样她也玩得特别开心，嘻嘻哈哈笑个不停。
　　我向阿辉和阿浩那边望去，只见他们二人根本没有在认真教女孩们游泳，早就和自己的女友吻了起来，阿浩还把双手放在菲菲的屁股上捏个不停，只有阿德还在继续教芷瑜，但也是一会儿摸一下乳房，一会儿摸一下屁股，豆腐吃尽。
　　虽说他们三人现在又亲又摸，的确很爽，但是我有二美相伴，也不觉得比他们差，而且最主要的是静儿在水中划着水，动作又大，腰肢在我肚子上一蹭一蹭的，下面早就硬的不像话了，好在水中也看不见，不然让静儿看见，一直以来对我良好的印象绝对会被破坏，我们三人大概在水中玩了有一个小时，欣兰说她玩累了，就上岸去晒太阳。
　　我见欣兰径直走向阿恺，在阿恺旁边的太阳椅上坐了下来，二人还有说有笑，我也没有在意，就继续抱着静儿教她使用正确的姿势。静儿虽说没学过游泳，但进步很快，没多久就掌握了游泳的基本要领，我见状就对静儿说：“静儿，你现在游泳的姿势已经比较标准了，我待会儿放手，你游给我看下好不好？”
　　“不准！说好的不放手，我怕呛水，你就这样抱着我，不准放。”
　　“那这样吧，我慢慢放手，你要是游不起来呢，我就继续抱着你，要是能游起来我就在旁边跟着，保证你不会呛水，不然你永远都学不会，好吗？”我一边盘算着，一边劝着静儿说道。
　　“嗯……好吧，你要跟紧哦。”
　　“没问题，你就放心吧！”说完我就将手慢慢的放下，静儿也随即开始用我教她的姿势划着水。
　　她是第一次学游泳，现在又教她自己游，肯定是有些紧张的，所以我的手刚刚离开她的身体，她就一声“啊”的尖叫，两只手在水中乱扑，一下把我抓住，紧紧的抱着我的躯体。
　　我急忙搂住她的身体，以保持平衡，就在我正享受静儿双乳挤着我胸膛所带来的身心愉悦时，无意间我看见欣兰正趴在椅子上，阿恺跪在一旁给她抹着防晒霜，女友眼睛微闭，露出十分享受的表情，看到这里，我心里不由得一阵说不出感觉的悸动。
　　“不来啦，你骗人，我都不会游，在我完全学会之前不许放手了。”静儿的抗议把我的注意力拉了回来。
　　就这样和静儿在水里又玩了一个小时左右，期间我还不停回望欣兰那边，看着她和阿恺有说有笑十分开心。
　　“阿和，上岸了吧，我都累了。”玩了这么久，静儿也有点乏，对我说道。
　　玩了两个多小时，我也有点累，于是我对阿浩他们喊道：“上岸了吧，快6点了。”阿浩他们也玩乏了，我们便一同上岸。
　　我领着静儿走到阿恺和欣兰旁边，开玩笑对阿恺说道：“我现在把静儿完整还给你，你也该把欣兰还给我了。”
　　阿恺乐道：“我没有借过你女朋友，是她自己来的。”
　　欣兰插嘴说：“你们两个真坏，什么借不借的，我和静儿可是抬举你们两个才陪你们。”
　　我哈哈一乐，一把将欣兰从椅子上拉了起来，吻在了她的嘴上，她双手挽住我的脖子，激烈地回应着我。
　　阿恺在一旁看着我吻着欣兰，也把静儿拽在怀里问道：“学会了吗？”
　　静儿很享受阿恺的怀抱，眯着眼睛说道：“哪有这么快，不过阿和教得很好，明天我还要他继续教我。”
　　我们一行人玩了一下午，也感到很饿，便到餐厅吃了晚饭，约好晚上八点半到阿浩住的房间里喝酒聊天。
　　我们五对情侣住的是酒店的最高层，最高层有两间总统套房和四间次一级的大套房，我们五队中四队都住大套房，阿浩和菲菲住在总统套房里，另外一间总统套房没有人住，所以说我们一行人算是“霸占”整个酒店最高层，如果服务生不上来，是没有人打扰我们的。
　　我和欣兰在房间里休息了一下，她换了一件吊带裙，等到八点半便和众人一起去了阿浩的房间。
　　我们来到阿浩的总统套房内，只见客厅的桌上和地毯上都摆满了小瓶装的啤酒，我见状便对阿浩说：“这么多酒，你小子是想把我们玩死啊？”
　　旁边的阿辉也附和我说太多酒啦，阿浩笑道：“又没叫你们全部喝完，只是今晚我准备了一些游戏，以酒助兴，酒多一点，有备无患。”
　　阿浩见人来齐，就叫我们坐在地毯上围成一个大圈，取来十瓶啤酒，一一摆在我们面前，然后自己站在中间，举着酒瓶说道：“首先，为了这次为期两周的度假生活，我们干了这瓶吧！”
　　说罢，便拿着酒瓶仰头首先喝了起来，我们剩下的人见状也拿起酒瓶干了下去。
　　阿浩看见我们喝完，便接着说：“其次，这是我们十个人第一次一起度假（虽说我们十人很熟，但这的确是第一次来得这么齐，以前怎么着都要缺一对），为了纪念这次度假，我提议再干一瓶！”
　　他便又拿起酒瓶准备干了，马上就有女生抗议：“嚯，你们男生酒量这么好可以随便喝，我们女生一口气哪喝得下这么多……”
　　阿德这时候说：“要不你们女生喝半瓶好了，剩下的由男生来喝吧。”
　　五个女生中，数欣兰的酒量最浅，晓慧的酒量最好，我女友一口气喝下了一瓶半，脸上早就红扑扑的，看上去却比平常更漂亮。
　　阿浩跳出圈子，坐下来说道：“我们来玩国王游戏吧，规则比平常改一下，要是国王指定的事情你没法办到或者不想做，就要罚2人各喝一瓶酒！”
　　众人喝了点酒，都显得特别兴奋，没有人反对惩罚规则，游戏就开始了。
　　第一把是阿恺的国王，他命令4号抱8号围着圈子绕三圈。翻牌后4号是阿德，8号是菲菲。阿德就抱起菲菲就绕着圈子跑了三圈。
　　第二把是晓慧的国王，她叫1号和2号喝交杯酒。翻牌后1号是阿浩，2号原来是晓慧自己，她算是作茧自缚，阿浩大叫一声“好”，急忙开了两瓶啤酒，递过一瓶给晓慧，自己手里攥着另外一瓶。晓慧白了一眼阿浩，也很大方和阿浩喝起了交杯酒，只不过他们两个喝得很慢，而且还把整瓶酒都喝了下去。
　　第三把又是晓慧的国王，她上一把作弄了自己，这一把便想捞回来，提出了一个尺度更大的要求，要求6号把脸埋在9号的胸前保持一分钟。她一提出来就炸开了锅，但是竟然也没人反对，翻牌之后，阿德是6号，欣兰是9号。欣兰除了在床上很狂野，平常都很害羞的，她一脸羞涩的望着我，我对她说：“要是你不愿意，就喝酒吧，我帮你喝。”欣兰又望了望阿德，我看得出来阿德有点失望，但是阿德还是说：“没关系，喝酒就行。”
　　欣兰扭捏了一下站起来说：“游戏才刚刚开始，你们就玩得这么High，但是我也愿赌服输，不想开喝酒这个头，阿德你来吧。”我惊奇的望着欣兰，看来是酒精起的作用，让她放开了不少，既然她也同意，我也不会反对。
　　阿德听了这话，先是一愣，然后走到欣兰面前，慢慢的将脸埋人我女友那34C的乳房之间，这小子还得寸进尺，时不时深吸一口气，弄得她小嘴微张。
　　第四把开始前，整个气氛都有点奇妙了，似乎阿德和欣兰的那番举动，使得空气中都弥漫着一丝淫荡的味道，每个人脸上都显得很激动，都期望下一把能参与到游戏当中。
　　第四把是菲菲的国王，菲菲也受了上一把的影响，命令3号睡在地上，7号趴在3号身上做十个俯卧撑。翻牌后，我是3号，7号是静儿。得知这个结果，我心里一阵暗爽，只不过我怕她选择喝酒，让我白高兴一场。
　　不过今天事情总是朝好的方向发展，静儿没有选择喝酒，而是让我双脚伸直平躺在地毯上，她双脚踩在我双腿两侧，双手撑在我头的两侧，俯下身来做俯卧撑。静儿毕竟是柔弱的女孩，叫她做十个俯卧撑的确很吃力，所以她做到第六个时，双手一软便趴到我身上，胸部刚好压在我的脸上，一阵幽香传来，我下体不禁一阵充血。
　　大家看到我二人这样，都一边笑一边把我们俩从地上拉起来，考虑静儿是女生，后面的四个俯卧撑就给她免去了，但是必须用喝酒来补上，于是我和静儿又都分别喝了一瓶酒。
　　之后我们玩得更加疯狂，每一把都比上一把更大尺度，除了其中有一次静儿抽到国王，叫1号用屁股去蹭9号的下体，两人没有做而是选择喝酒做惩罚外，大家都遵照国王的命令，那是因为1号是阿辉，9号是阿德。其中我女友又被人捏了一次屁股，摸了一次乳房，而且众人身上的衣服还在不断减少，芷瑜最惨，全身脱得只剩下一条小内裤，只得一只手挡在胸前。
　　阿浩见大家都没怎么喝酒，就临时修改规则，一把游戏结束后大家每人必须再喝一杯酒，不然光玩游戏没有喝酒，众人玩得开心也赞成。到了后来，每个人都喝了不少，女友虽说没有喝醉，但也靠在我腿上，吊带裙下春光乍泄也不去管，引得一班男生偷瞟不止。
　　阿恺见大家喝得也差不多了，便起身说道：“我们最后再来一把，但是这次我们不玩国王游戏，要来就来玩大的，这里有5对情侣，每对的男生出来抽签，如果其中有谁抽到了国王牌，就必须和自己的女友现场做一次爱给大家看！”
　　到这时，经过前面的铺垫，大家早已放开，都没有人拒绝，阿恺便取了四张普通牌和一张国王牌开始洗牌抽签，结果是阿德中签，他的女友芷瑜上身的衣服早就被我们脱光了，阿德一把就冲上去，把芷瑜压在身下，一边脱下她身上仅剩的小内裤，一边掏出自己引以为傲的20厘米肉棒，还一口咬住那33C乳房上的粉嫩小奶头。
　　芷瑜还没来得及反应，阿德就把自己的长肉棒尽根没入她的小穴，阴道口瞬间挤流出了一堆淫水，看来刚才国王游戏时芷瑜下面就已经湿润不堪了。
　　芷瑜脸庞上马上露出了愉快的表情，不停的迎合自己的男友，沉重的喘气声和淫荡的呻吟是此时最美妙的音乐。
　　这时没有人说话，女友紧靠在我身上，眼睛死死盯着二人激烈地表演，呼吸都变得不均匀，脸蛋上也现出了只有在床上才会出现的表情。
　　突然一声尖叫，把我的注意力拉了过去，原来阿恺已经控制不住自己的欲望了，将静儿的短裙往下一扒，将自己16厘米的肉棒往她的阴道口一送，修长的双腿被阿恺架在双肩，猛烈的向前耸动，静儿主动的配合著，发出欢快的叫声。
　　阿浩和阿辉也抄过自己的女友，三下两下出去对方的衣物，将自己已经涨得难受的肉棒插入各自女友的体内，肉体撞击的声音瞬间响彻整个屋子。
　　我转头看着女友，她已经被眼前的景象深深的吸引住，呆呆的望着四对情侣上演的性欲大战。我胯下的欲火早就堆积到顶点了，于是我双手将她双脚分开，拉过来躺在我身下，掏出已经硬的不像话的肉棒，拨开她的底裤，一下插了进去。女友小穴里淫水不断往外留着，紧紧的小穴不断蠕动，夹得我的肉棒比平常更加舒服，我揉着她33C的乳房，下体每一次抽插都带出大量淫水，她随着我的节奏发出淫荡的浪叫。
　　我一面插着女友，一面观察着室内的各人，芷瑜已经高潮过一次了，双腿紧紧缠住阿德的腰肢，显然还不够满足，清纯的脸蛋上印着淫荡的表情，嘴里“咿咿呀呀”呻吟。
　　菲菲已经被阿浩抱了起来放在桌上，自己站在她两腿之间，双手挤揉着那35D的巨乳，肉棒在又红又嫩的小穴中大力的捅着，菲菲双手挽着阿浩的颈子，脑袋往后仰着，享受这巨大的快感。
　　阿恺从插入自己女友身体的那一瞬间开始就全力加速，完全没有考虑到持久的问题，所以静儿的叫声比谁都大，获得的快感也比其他女生来得更强烈，挂在脚踝上的粉色底裤还没来得及褪下，随着抖动的身体荡来荡去，她尽力抬高自己的下体去吞没这根让她获得无限快乐的肉棒，阿恺积压的性欲也已经被完全的释放了出来，下体抽送的速度已到达极限。
　　阿辉让晓慧坐在他身上上下起伏，她每一次都把身体提得很高再用力的坐下去，以获取更强烈的刺激，阿辉的肉棒不算长，但是很粗很黑，把她的淫穴撑满满的，每次插入便会把两片肥大的阴唇带进去，拉出来时又给拖出来，爽得晓慧尖叫不已，一只手撑在地上，一只手快速的着自己的阴蒂。
　　阿恺第一个射了精，抱着娇喘的静儿在一旁休息，肉棒从阴道里退出来，夹杂着淫水，静儿32C的乳房还在他手里不断的变化着形状，修长的双腿大开，隐隐约约还能看见阴毛上洒落的露水。
　　阿浩和阿辉同时退出战局，在各自女友体内射了精，我和阿德再坚持了几分钟，也射了精。
　　我抱着闭着眼面色潮红的女友蜷在一旁，不断的轻吻着她的背脊，她阴道口不时的渗出混合著我精液的淫水。
　　十个人全裸着身体，没有一个人感到害羞，突然，我感到下体的肉棒一热，原来是被晓慧柔软的小手捉住了（后来我问她为什么首先抓我的，她说我的肉棒形状最好看），一边套弄，一边用舌头轻扫着龟头，我望了望阿辉，阿辉也笑着对我说：“晓慧只要愿意，我也同意。”
　　我看着晓慧在我胯下认真的工作着，眼睛时不时瞟我一下，淫荡的表情使我已经射过一次的肉棒又恢复生气，她停止了对我的套弄，小嘴张开，把整个肉棒含在口中，舌头在马眼上娴熟的绕动，我有时还耸动一下肉棒，想要体验一下深喉的感觉，只不过幅度不大，因为我怕呛着她，晓慧想要慢慢品尝我这根肉棒，扭着屁股表示抗议。
　　这时，我感到怀里一松，女友欣兰被人拉了出去，原来是阿恺看见我和晓慧此时的景象，已忍不住了，便打我女朋友的注意，他还向我眨了眨眼，叫我不要出声。
　　阿恺当着我的面把欣兰的一颗乳头小心的含在嘴里，一只手伸向了她的小穴，用两根手指不断轻揉着那颗鲜红的小阴蒂。
　　欣兰此时还不知道发生了什么，以为是我在挑弄着她，口中喃喃道：“老公你坏蛋，我受不了了。”
　　欣兰已经被弄得发情了，双手挽着阿恺的脖子喊道：“不行了……好舒服…
　　…老公……我要你……“
　　阿恺抬起头来说道：“真的要我吗，那我就遵命了。”
　　欣兰听见声音猛的睁开眼睛，惊讶道：“阿恺！？怎么是你？”
　　欣兰一边挣扎，一边充满疑惑的看着他，阿恺抱住我女友，在她耳边说道：“我们都是年轻人，现在不疯狂，老了就没机会了，再说，你今天下午不是说我给你抹防晒霜时很舒服吗，大家都是好朋友，一起快乐有什么不好，你看阿和和晓慧现在玩得好高兴。”说完，他用手一指我和晓慧。
　　欣兰扭头望着我和晓慧，而我朝女友一笑，表示赞同阿恺的说法，女友害羞的说道：“不依啦，你们合伙一起欺负人家。”
　　旁边的阿辉见欣兰这个样子此时也走到她的身旁跪下来抚摸她大腿内侧根部
　　，刺激着小穴分泌出更多淫水，阿浩和阿德平时少不了吃我女友的豆腐，见此机会也纷纷加入蹂躏她的大军。
　　四个人八只手，在女友的全身不断的抚摸，平常羞涩的她此时也顾不了那么多了，胡乱的抓着一只手按向自己的阴部，渴望有东西来填塞自己的阴道。
　　我看着女友这般景象，内心一阵澎湃，被晓慧含在口中的肉棒感觉快要涨爆了，晓慧也感到我的欲火到达了顶点，吐出肉棒，一手搭在我肩上，一手扶着我的肉棒，对准小穴狠狠的坐了上去。
　　晓慧的阴道内湿滑不堪，也还残有阿辉刚才射的精液，我一边抽插一边挑逗道：“想不到晓慧是个淫娃，里面简直就是一个水帘洞。”
　　“还……还不是……你们这些男生……人家……从一开始就幻想……和你们……做……做爱……下面……一直都是湿的……”她用腿缠住我的腰细声说道。
　　看不出来晓慧这么淫荡，难怪长了一双迷死人的媚眼，看来阿辉平常是享了不少福，我将她从我身上放在地毯上，分开她的双腿，用手揉捏她的阴蒂，一边也观察着那边的四个男生。
　　阿恺已经把肉棒插进了欣兰的嫩穴中，阿德将肉棒插入她的小嘴，阿浩和阿辉一人各拿着她的一只手套弄自己的肉棒，同时享用了四根肉棒的欣兰此时无比的满足（这是她后来亲口对我说的），阴道内分泌了更多的淫水，被阿恺的肉棒一次次带了出来，两个乳房随着身体一前一后的耸动中不断摇曳，乳头也由于充血变得更加红艳可爱。
　　看着欣兰如此满足，我抽送频率加快了许多，晓慧不断的用小蛮腰迎合著我，两只手将自己32B的乳房不断的变化着形状，阿恺下体的速度也加快了，先前和静儿那场高消耗的大战被没有给他造成困扰，此时的他反而更加有力。
　　干了有十多分钟后，我感到龟头上一烫，知道晓慧也高潮了，泻出了阴精，我便不再忍耐，精关一松，把滚烫的精液射到她的小穴中，然后俯下身来吸吮那性感的嘴唇，趴在她身上休息。
　　阿恺长时间快速而又猛烈的抽插后也忍耐不住，怪叫一声，在我女友体内射出了精液，女友被烫得浑身一颤，双膝不由一软，趴在了地上，阿恺把肉棒从她体内拔了出来，乳白色的精液从女友的小穴中慢慢溢出，在她身下形成一片小水潭。
　　阿德受了眼前淫靡气息的感染，拔出被我女友含在嘴里的肉棒，在手里撸了几下，“噗噗”两声射在了她的脸上，又多又浓的精液打在欣兰可爱的脸庞上，顺着脸颊往下滴，那样子要有多淫荡就有多淫荡。
　　像母狗一样趴在地上的欣兰喘着气道：“真拿你们没办法，射在人家身上不好吗，偏偏射在脸上，叫我怎么见人嘛……”
　　阿辉把趴在地上的女友翻过身来说：“你这样子肯定是不能出去见人啦，不过在房间里倒是可以更淫荡一点。”话毕，便将那又黑又粗的肉棒插入了刚被射过精的小嫩穴里。
　　欣兰欢快的浪叫一声，偏过头一把抓住阿浩的肉棒含在了嘴里。
　　我休息得差不多了，便从晓慧的身上起来，走向蜷在一旁的另外三个女孩儿那边。
　　静儿和芷瑜紧紧靠在在一起，已经被我们七人的混战完全震撼住了，菲菲坐在一旁眼睛也完全看直了。
　　我扑向了静儿和芷瑜，双手分别捏住二人的一只乳房，用手指轻轻捏住乳房上的小樱桃说道：“两个宝贝儿，看傻了吧。”
　　芷瑜在我怀里扭着身子说道：“啊，不要……不要。”而静儿没有反抗，还闭着眼睛，羞红了脸任由我抚摸。
　　我把她俩按到在地上，一边捏着静儿的乳房，一边轻吻着芷瑜的小嘴，芷瑜双手挽着我的脖子，温柔的回应着我。
　　静儿也被我摸得兴奋了，拉着我一只手就往自己胯下按，我的手掌接触到她柔软的阴毛，下体便立即起了感觉，肉棒在两次软下后，又一次膨胀起来，我用中指和食指插入了静儿的小穴，小穴十分紧，就像处女一样，阴道上好像有无数张小嘴似的，吸吮着我的手指。
　　“快给我……我想要……”芷瑜吐出了我的舌头，将脑袋拱进我的怀里呻吟道。
　　我爬起来把芷瑜抱在怀里，和她面对面，将我的肉棒轻轻送入小穴中。芷瑜的阴道比较短，但是很舒服，幼嫩的阴唇使我不敢大力的抽送只得缓缓抽插，我一把将静儿拉了过来，分开她的双腿，让她骑在我的脸上。
　　静儿娇艳欲滴的小粉穴很好看，我一口含了上去，贪婪的吸吮着（终于和静儿有了第一次严格意义上的亲密接触），两片阴唇之间不住的往外冒出淫水，丝毫没有止住的意思。
　　我上下齐动，速度也慢慢快了起来，芷瑜和静儿获得的愉悦感越来越强，淫叫声也越来越大，此时的我虽说二女在身，但是却一直都没忘记菲菲这个大美女，一直就想品尝一下她的美乳，今天这个机会终于来了。
　　但是我身旁已经有两位美女了，实在抽不开身扑向菲菲，不过有时人的运气就是这么好，菲菲也受到满场淫靡气氛的感染，赤裸着躯体向我爬了过来。
　　菲菲跪坐在我身旁，俯下身子含住了我的一颗乳头，小舌头还在乳头上不停的打转，三大美女用各自不同部位同时服侍我，要不是我嘴被静儿的嫩穴堵住了，肯定会大声喊爽！
　　“呀……呀……呀！”欣兰突然很兴奋的叫了起来，我偏头望去，原来是阿浩那小子双手揽过欣兰的大腿和细腰，自己站立起来，将欣兰用力抛起，然后用肉棒狠狠的插进她的嫩穴里，下体抽动得像一台打桩机一样那样快，每一次都一击到底，而且还带出已经和阿辉刚刚射进去的精液混合在一起的淫水！
　　看到欣兰这个样子，我心中更是激动，翻身爬了起来，将芷瑜的双腿分成M型，趴在她身上好似一头野牛一样疯狂的抽插，两只手的中指和无名指分别抠挖着静儿和菲菲的肉穴。
　　我狂烈的频率让芷瑜和平常的表现完全不同，平时说话轻声细语的她，做起爱来竟然非常主动，浪叫连连不说，还用双手揉捏着自己那对33C的乳房。
　　随着我抽插的速度不断提升，芷瑜渐渐的支撑不住了，倒也开始求饶：“阿和……好……舒服……我……我……受不了了……饶……饶了我吧……”
　　我心中盘算着阿浩和欣兰也快差不多了，所以也不必再忍，狠狠地再插了几下，精关一松，滚烫的精液注入到芷瑜的嫩穴之中。芷瑜被我精液一烫，小脑袋用力向后一抬，身体竟开始抽搐起来，脸上泛起了达到高潮才有的满足感。
　　身旁的静儿和菲菲被我用手抠到淫叫不止，不一会儿菲菲便率先泄身，小穴喷出了强力的阴精，打在我的手指头上，将我的手指都弄得有些麻，静儿小穴的敏感程度一点也不比菲菲差，在菲菲喷出阴精后的几秒钟也泄了身。
　　此时我的肉棒还在芷瑜的小穴中没拔出来，左右手也在两个超级美女的下体里抠挖着，在一天前我都无法想象有这么美妙的情景等着我，这种感觉比我第一次和女人做爱的感觉还要兴奋一百倍。
　　而且我身旁的女孩全是平常都意淫过女孩，和欣兰做爱时，甚至幻想过干的就是她们（这次聚会之后，阿恺对我透露，他经常幻想自己与欣兰做爱，曾经还对着她的照片打飞机），这些女生不仅仅是个顶个的美女，而且现在成了一群饥渴无比的骚货。
　　我把已经湿透了的手从静儿和菲菲的下体中退了出来，一把揽过菲菲，用手上的淫水在她那雪白的乳房上慢慢涂抹，然后俯身一口含住了那颗让我魂牵梦绕的乳头，用舌头在上面不停的打转。
　　菲菲一边享受一边呻吟：“你真坏……就知道欺负我们女生……”
　　“当然了，不欺负你们我怎么给欣兰报仇啊~”我一边笑一边用手指了指阿浩和欣兰，“你看，阿浩把我的欣兰都快抛到天上去了。”
　　此时，整个场面上只剩我女友和阿浩还在用那种特殊的体位交媾着，欣兰的叫声一声比一声大，阿浩的喘气声一声比一声重，我们都知道他们俩快要结束了，果然阿浩在最后几次重重的插入后，低吼一声，将精液都射入了欣兰的小穴里，然后慢慢将她放在地毯上。
　　欣兰两腿之间被几个男生轮流插过之后，都有些微微红肿了，刚刚射入的精液顺着小肉缝缓缓流了出来，将她屁股下面的地毯都打湿的一大片。
　　我见状急忙走过去，让欣兰靠坐在我的怀里，我低头问她：“怎么样，宝贝，舒服吗？”
　　欣兰将头顶在我胸膛上羞涩的说：“那有舒服啊，都累死我了，特别是阿浩那个大坏蛋，都把人家弄疼了……”
　　阿浩捉狭的一笑，说：“欣兰的阴道又暖又滑，我没忍住才那样的，抱歉啊抱歉，下次我一定温柔。”
　　欣兰白了一眼阿浩笑着说：“没有真的生你气啦，讨厌。”
　　大家看到欣兰可爱的模样都纷纷笑了起来，于是各自将自己的女友抱了过来，围坐在一起。
　　三轮大战后，我的肉棒已经尝过晓慧和芷瑜的美鲍鱼了，而另外四个男生都还只品味了欣兰的小穴，但是今天在场的所有人都知道，这次的淫乱派对还没有结束，因为每个女孩还需迎接每个男生的精液，每个男生的肉棒也要插入每个女孩的小穴，大家都心照不宣，房间里的十个人现在全部都是赤身裸体一丝不挂，不过大家早就放下了矜持，每个人脸上甚至还弥漫着淫靡的气息。
　　阿恺见大家都抱着自己的女友享受着这短暂的温存，便站起开玩笑的说道：“刚才阿和一个人玩了我们四个人的女朋友，我们四个人就只能在欣兰身上找补回来，现在我提议，我们应该惩罚一下阿和！”
　　话音刚落，我真准备反驳时，五个女孩儿便抢声说道：“阿恺你个死人头，什么玩不玩的，说得真难听，你们一群男生简直就是大男子主义！”
　　阿恺一摆手说道：“好好，算我说错了，但是阿和还是必须接受我们的惩罚。”
　　“那好吧，你们说该怎么办？”我无奈的说道。
　　“我们四人先讨论一下！”阿恺见我答应接受惩罚，说完便和另外三个男生开始合计怎么捉弄我。
　　其实我们平时都是非常要好的朋友，所以我倒不担心他们会把我怎么样，可是我唯一的担心是他们十有八九会把惩罚的目标从我转移到欣兰的头上。
　　一分钟后，四个男生转过身来，脸上都带着神秘的笑容，阿德对我说道：“我们的惩罚就是，让欣兰给我们每一个人打一次乳炮，打到我们射出为止，而且还要将我们的精液吐下去。”
　　果然不错我所料，他们原来真是醉翁之意不在酒，静儿见他们提出这样的条件，不满的哼道：“你们这群男生真是的，说好惩罚阿和，现在却又变成欣兰了，我不许你们欺负欣兰。”
　　另外几个女生也附和道不准欺负欣兰，我见静儿她们出来维护欣兰，心里一阵高兴，其实我主要是怕他们太过分了，把欣兰弄得不开心。
　　欣兰坐在我怀里扭了几下说道：“这个惩罚呢……我接受啦！但是，人家不知道阿和乐不乐意……”
　　包括我在内，大家都不可思议的看着欣兰，想不到平时可爱温顺的小女生内心竟然这么的淫荡。
　　我吻了一下欣兰温柔的说道：“既然你不反对，我也就无所谓了，大家玩得开心最重要。”
　　这时菲菲接过我的话头对大家说：“既然大家要玩得开心，我提议我们五个女生都给在场的男生打乳炮，并且将他们的精液吞下，而且还要让他们每一个人轮流把我们干到虚脱为止！”
　　我和另外几个男生真是怎么也想不到，原来我们的女朋友比我们还要开放得多，竟然提出了让在场所有男生都兴奋不已的要求。




　　（下）

　　晓慧第一个表示接受，还淫荡的说道：“我赞成菲菲说的，我相信今天所有人都还没尽兴，而且我还没有品尝过男人的精液，早就听说那东西可以让皮肤变得更滑嫩，今天晚上我一定要吃个饱。”
　　阿辉笑骂道：“早就知道我的女友淫荡，但是今天才了解以前都是小儿科，你想要吃到饱，就可要小心阿浩把你插爆哦。”
　　阿浩连忙一本正经的说道：“晓慧的乳房是几个女生中最小的，但是我知道你下面是最湿滑的，所以我现在正式申请接下来我要第一个和晓慧做爱。”
　　静儿和芷瑜见另外几个女生都表现得非常踊跃，隐藏在内心最深处的淫娃本性也被激发了出来，都开心的接受了菲菲的提议。此时此刻，我们男生的肉棒又雄壮了起来，而且已经硬得相当难受了。
　　阿德和阿恺搬来几张单人沙发聚在一起，接下来就是自由选择伴侣的时间，阿浩当仁不让的选择了晓慧，阿恺依旧选择我的女友欣兰，阿德选择了菲菲，阿辉选择了芷瑜，我则将我最喜爱的静儿拉进了怀中。
　　我们五个男生自然坐在沙发上，女孩儿们跪在我们两腿之间，我见菲菲很熟练的将阿德的肉棒放在两胸之间，双手挤压着乳房，缓缓的上下摩擦，还吐出小舌头在阿德的龟头上不停的舔舐，时不时的将肉棒一口含住，在口中上下套弄，动作十分熟练，阿德的脸上一副满足的表情，菲菲也乐此不彼。看来阿浩和菲菲经常都在玩这招，怪不得菲菲刚才要提议给我们打乳炮。
　　静儿跪在我面前并没有动，只是一双大眼看着我，我用手摸了摸她的脸蛋问：“你不愿意吗，怎么不动呢？”
　　“我从来没有这样做过，不知道怎么开始……”
　　“你和阿恺难道从来没有试过吗？”我逗她问道。
　　“讨厌啦，人家今天之前和阿恺做爱还不超过十次，都还没有给他口交过，哪有试过其他啊。”静儿不依道。
　　看来我真是捡着宝了，怪不得静儿的小穴这么鲜嫩，原来是开发时间不长啊，我高兴的指着其他人说道：“你看其他女生，你试着学习一下好不好，我对你可是充满信心哦。”
　　静儿白了我一眼说道：“大色狼，便宜你了，就让本小姐今天服侍你吧。”
　　说罢，静儿将双乳端在手上，一边学着其他女生用乳房贴在我的肉棒上慢慢摩擦，一边低头吮吸着我的龟头。我很明显感觉得到静儿的技艺十分生疏，但是这并不妨碍我将头枕在手上享受静儿的“处女口交”。
　　我一边享受着，一边看见阿恺将他那16CM又黑又粗的肉棒，插进欣兰的嘴里，而且每一次都插得很深，简直都插到欣兰的喉咙里了，而且还停留很长时间，我见状大呼：“阿恺你个淫魔，我平时都没这样插过欣兰，你轻一些啊。”
　　欣兰听完吐出那根已经沾满无数唾液的肉棒抢先对我说道：“老公，我很舒服，这是我叫阿恺这么做的。”
　　我和阿恺听完都对视一笑，我接着扶额玩笑的叹息道：“哎，想不到，我这个男朋友做得这么失败，女友竟然帮着外人说话。”
　　阿恺佯怒道：“你小子得了便宜卖乖，静儿今天可是第一次口交，我都没有的待遇，你就知足吧。”
　　阿辉、阿浩和阿德他们听后大感意外，直呼待会儿要试试静儿的小嘴，静儿吐出我的肉棒对阿恺不满道：“都怪你，我现在成为众人的猎物了。”我们所有男生都哈哈大笑，表示她早就是我们的猎物了，迟早会被我们捕获。
　　我们五对人默契的互相慰籍了大概十分钟后，晓慧双乳在阿浩的肉棒上摩擦的速度越来越快，阿浩也挺着下体一下一下的配合著抽送，一颗龟头在晓慧的双乳之间不断的出现消失出现消失，看来晓慧是想尽早的品尝阿浩的精液，正在加快频率，我暗叹晓慧淫荡的程度真是让人不知道还有多深。
　　至于阿辉他已经没让芷瑜给他打乳炮了，而是让芷瑜专心的吸着他那根22CM的大肉棒，看得出芷瑜的口技也不错，她很仔细的用舌头舔着肉棒的每一个地方，一会儿把睾丸吸在嘴里含着，一会儿用舌尖在马眼上快速的扫动，用双手接着搓弄睾丸，把阿辉爽得呼吸都变得急促起来。
　　我的肉棒现在也被静儿弄得更舒服了，很快的时间里就能感到她技术有所提高，静儿鼻息间发出“嗯嗯”的呻吟，显然是自己也很享受这一过程。
　　突然阿辉一声大叫：“不行了，我要射啦！”阿辉忍受不了芷瑜绝佳的口交技术，在她的嘴里射了精。
　　阿辉射了之后，我和阿德也忍耐不住，都分别射在菲菲和静儿的嘴里，一分钟后阿恺也在我女朋友的嘴里射了出来，由于他的精液量很大，有小部分的精液顺着欣兰的嘴角流了下来，那样子要有多淫荡就有多淫荡。
　　只有阿浩还在坚持，但是晓慧的速度越来越快，力度越来越大，阿浩双脚一伸，把肉棒猛的插在晓慧的嘴里，也射出精液来。
　　五个女孩现在跪坐在地毯上，排成了一排，而且都是口含精液的状态，纷纷都张着嘴巴，给我们一干男生看嘴里的精液，舌头还在里面不停的搅拌，好似日本的AV女郎一样。
　　晓慧第一个把阿浩的精液咽进肚子，闭上眼睛还回味了一番，其余女孩也陆陆续续把我们的精液吞下，有的甚至还主动清理我们肉棒上剩余的精液。
　　我抱起静儿问她我的精液味道怎样，她回答道：“有点涩涩的。”
　　我继续追问：“那你喜欢吗？”
　　静儿在我怀里扭着躯体不依道：“叫人家怎么回答嘛，你又欺负我了……”
　　我见状自是就知道静儿从此便是喜欢上了这种味道，不仅是静儿，其实其他女生都喜欢我们男生的精液，从她们满足得表情上面足以看出来。
　　就在我们一群人互相摸捏之间，点子最多的阿浩提出了一个游戏：“既然刚刚女生们上面已经品尝过我们的精液，现在该轮到下面品尝了，我建议我们来玩俄罗斯大转盘。”
　　我问道：“什么是俄罗斯大转盘。”
　　其他人也不懂都停下手中的“工作”，听阿浩解释。
　　阿浩在人群中站起来，胯下还吊着半软的肉棒，很是兴奋的对大家说：“就是我们把所有女生头向里围成一个圈，然后放上音乐，在一首歌的时间里，尽情的与一个女生做爱，音乐停止后，立刻以顺时针的方向换人，如果男生中谁先射精，就自动退出，女生要是受不了了也可以申请退出，最后决出男生组的冠军和女生组的冠军，冠军是有奖励的。”
　　阿辉问道：“若是到后来女多男少，或者是男多女少怎么办呢？”
　　阿浩回答：“如果是男多女少，就由体力充沛的女生继续引导多余的男生射精，要是女多男少，那么剩下的女生就要尽全力挑逗仍然在做爱的男生，目的也是要男生射精。”
　　欣兰接着问：“那么冠军的奖励是什么呢？”
　　阿浩眨眼说道：“这就是关键问题了，女生的奖励就由我们男生组决定，男生的奖励由女生组决定！”
　　说罢，我们两组人商量了一小会儿，男女生都分别作出决定。
　　静儿首先说道：“冠军男生可以在接下来的时间到暑假结束之间，随时找我们其中一人或多人做爱，被选择的女生和她的男朋友不得有异议，除非有特殊原因，比如说因事离开本市，生病之类的。”
　　我插话问了一个全体男生都关心的问题：“那生理期算不算特殊原因呢？”
　　静儿白了我一眼说：“不算啦，大色狼，我还没说完，男女双方在一起的开销由男方支出，其中如果男方作出过于让女方不开心的事，女方可以终结冠军男生接下来的一切奖励，男方不得反对。”
　　我们男生听后更是无比振奋，想不到这个奖励如此激动人心，更想不到女生们可以开放到这个程度。
　　阿辉更是叫到：“如果我要是拿到冠军，肯定每天晚上都把你们所有女生叫来，以一敌五，夜夜笙歌！”
　　芷瑜取笑阿辉道：“你这样子是肯定拿不到冠军的，你忘了刚刚是谁第一个射啊，死了这条心吧，哈哈！”
　　阿辉一下便被芷瑜说得无法反驳，只得接受被当众拆台，阿德更是对阿辉笑骂道：“你要是拿了冠军，岂不是叫我们另外几人过和尚生活？今天我们几人就算是拼了命也不能让你得逞。”
　　阿辉垂头丧气道：“好好好，不和你们争第一了，我做候补总该可以了吧。”
　　阿浩清了清喉咙说道：“下面该说你们女生组冠军的奖励，我们男生24小时待命，保证随叫随到，当你们的小跟班，跟班的主要内容和义务包括：1……可以和我们随时做爱，地点不限；2.和男方相处时的一切费用均由男方负责，包括一起逛街、一起看电影、一起吃饭等等；3.最重要的是冠军女生每周要把所有男生聚在一起，让我们给她”释放压力“，以保证我们所有男生都让她得到应有的奖励。”
　　众女都笑骂此次游戏的奖励其实最后都便宜了我们男生。
　　我见大家都没有异议，便说：“好啦，既然大家都答应了，就开始吧。”
　　说完，各个女生主动在地毯上或跪或躺围成了一个圈，双腿大开，露出粉红的阴唇，摆好了各种淫荡的姿势，以菲菲为首顺时针方向过去分别是：欣兰、静儿、芷瑜、晓慧。
　　菲菲撅着屁股，一只手揉着自己的豪乳，一根手指含在嘴里，回过头媚眼如丝的看着我们，表情实在太风骚；欣兰侧身躺着，一只手将头支起，一条腿高高抬起，露出嫩穴，另外一只手还拨开阴唇，让我们大饱眼福，我真是爱死我的女友了，还不到一晚上的功夫，她已经变得如此性饥渴，这样的动作让全场男生的肉棒瞬间又变得老高；静儿和她们比起来要稍微收敛一点，只是躺在地毯上，用手捏着自己的乳房，向我们不停的抛媚眼，还分开了双腿，让大家看到她的嫩穴，我还未插入过静儿的下体，但是我肯定这里现在已经非常湿润了；芷瑜平躺在地上，用双手搭在腿弯上使劲将双腿抬起并分开，漏出一条鲜红的小肉缝，那鲜嫩的阴唇让人不禁想扑过去狂舔一通；晓慧的动作是最淫荡的，她跪在地上已经将两个手指插入阴道，另一只手在阴蒂上不断摩擦，明显是饥渴难耐的一幅表情，骚货味道十足。
　　我们男生转着圈一边看一边赞叹，晓慧有些等不及了，不耐烦的问道：“你们怎么不上啊，看够了就快开始吧！”
　　我说道：“你们五个淫娃今天摆出这样的阵势是我们以前想都不敢想的。”
　　晓慧反驳道：“就是你们这群人害的！我们这个样子都是因为你们！”
　　阿德叫道：“兄弟们上吧，第一个对手就是刚才的打乳炮时的伴侣开始。”
　　音乐这时正式响起，我们扑向了五个女孩。
　　我二话不说，将已经翘得老高的肉棒直接插入了静儿湿润的阴道，让我魂牵梦绕的女孩终于臣服在我的胯下。
　　静儿被我猛烈一插，欢快的一声呻吟，我每插一下，静儿就向上迎合一次，动作相当配合，房间里此时充满的一片淫声浪叫。
　　每一个人都干得特别认真，每一个女孩也使出全身力气诱惑着自己的炮友，静儿一边娇喘一边说道：“阿和……好舒服……你知不知道我现在好幸福啊……我好想拿冠军……让你们每天都来干我……就是这样用力……啊……不要停下来……”
　　我也喘息道：“你要是拿了冠军……我……我天天插你……起床后干你一次……吃早饭时干你一次……你看电视时干你一次……吃午饭的时候再干你一次……反正你的小穴必须被……被我的肉棒占满。”
　　静儿被我说的更加激动，欢呼道：“你……啊……你说话算数……我等不及了……好开心……啊……”
　　旁边的欣兰正被阿恺埋头苦干，听到了我和静儿的对话，断断续续的对我说道：“有二奶……就不管正房了……死阿和……死静儿……我要拿下冠军……不让……啊……啊……不让你们这对奸夫淫妇得逞……好美……阿恺用力……”
　　我嘿嘿一笑，一边加快抽插的速度一边对欣兰说道：“宝贝，你是最了解我的体力了，就算你拿了冠军，难道以我的能力夺不下男生组的冠军吗？照样可以天天找其他女生一同做爱。”
　　欣兰无力的回答道：“坏老公……你……拿不了……拿不了冠军的……阿恺……加油啊……”说完便“咿咿呀呀”叫个不停。
　　阿恺说道：“阿和，真想不到你女友现在为我说话，更想不到的是我的静儿天生就是一只淫娃，我们俩今晚可要努力，不然以后的时间可要独守空床啦。”
　　我和阿恺不约而同相视一笑，彼此都明白对方的真实想法。
　　我看着阿恺大力的干我女友，阿恺也看着静儿被我狂插，心中竟是越来越兴奋，两人下体的抽插速度丝毫不减，而且越来越有力。
　　我明知后面还有女生等着我享用，但是胯下的肉棒仍然不遗余力的进出，看到静儿的浪叫一声更比一声高，我就无法减缓速度，今天看来是要辛苦一下我的小兄弟了。
　　一首歌不过几分钟，静儿却快被我插得虚脱，我把肉棒从她的小穴中拔出，只见静儿的双腿之间的阴唇还无法合拢，我见状既心疼又自责，便趴在她的胯下用嘴唇吻了吻美穴，静儿无力的瘫在地毯上，但是手还是摸了摸我的头发，表示没关系，我扬起头望着她，脸上挂着的是高潮余韵的性福表情。
　　我们五人起身顺时针调换位置开始第二轮，现在的情况有所不同，除了我和阿德以外，其他的男生都面对的是自己的女友，他们几个想得到最后的冠军，便肯定会有所收敛，不像第一轮那样不知节约体力，所以我内心盘算着这一轮别太疯狂。
　　可是我来到的是芷瑜的面前，刚才插过她一次，已经知道这是个超级美穴，若是草草的抽查一番，既对不起我的肉棒，也对不起正在向我抛媚眼的芷瑜。
　　最终欲望打败理智，此时不干更待何时，不管三七二十一，我提起肉棒拨开她的阴唇，顺势推送了进去，整个温暖湿润的阴道里能明显感受到淫水在不断的分泌，还未开始抽送就已经泛滥成灾，不得不说芷瑜的敏感程度是五个女孩中最强的。
　　我将芷瑜抱起来，放在旁边的沙发上，将她的双腿搭在我的肩头，一下一下的尽根没入，本来芷瑜的阴道就比较短，我粗长的肉棒每一次都能顶到她的子宫口。
　　芷瑜双手勾着我的脖子，在我耳边娇喘道：“就是这样……每一次……都让我升天……啊……继续不要停……刚才……阿辉没有喂饱我……啊……子宫好痒……再插进去点……好美……太舒服了……不要退出来……狠一点……啊……”
　　房间里的浪叫声让我根本停不下来，保持着同样的姿势和力度，享受龟头顶到子宫的美妙。
　　那边阿德把我女友翻过身来跪爬在地上，用后入式抽插着欣兰的小穴，阿德猛烈的进攻让欣兰双手抓着地毯还一边呻吟：“啊……啊……阿德……你怎么知道……我喜欢这个姿势……插的真美……要死了……啊……这种姿势好喜欢……啊……好舒服……”
　　阿德俯下身在她背上边亲边说：“最初看你和阿恺用这种姿势，我就知道你很喜欢被这样干，我知道你很享受的，舒服吗？”
　　“好舒服的……啊……子宫都快被你插爆了……你要一直插我……不准停……好爽……”欣兰上气不接下气的回复道。
　　我突然听到菲菲一阵急促的尖叫声，所有男生都不约而同的望去，阿浩并没有我想象中的保存实力，而是将之前在欣兰身上施展过的打桩机般的猛插，换到菲菲身上上演，只见她眉头紧锁，花容失色，我们其他男生都向阿浩呼道：“别插得这么猛，菲菲会受不了的！”
　　本来阿浩这样插菲菲我们是管不了的，毕竟是他自己的女友，但是现在情况不同了，心想接下来菲菲还要和我们做爱，如果她早早退出战局，我们这样岂不是很亏。
　　阿浩委屈的说：“不是啊，我和她平常都是这样做，菲菲会很开心的。”
　　菲菲呻吟道：“你们……不要管我……我喜欢这样……粗暴的对待我……啊……你们也要像阿浩这样插我……要死了……”
　　我心想原来如此，看来菲菲接下来要被我们男生干到昏厥为止了。另外几个男生更是一副摩拳擦掌的样子，想要快点轮到和菲菲做爱，在她身上“大施拳脚”一番。
　　在肉体相互撞击的声音之间，芷瑜迎来了第三次高潮，我和她的下体连接之处早已白花花一片，但这个平常清纯无比的美少女，现在却丝毫没有要停下来的意思，于是我又加大了力度，使出全身力气将她直送云端，她喉咙里现在已经说不出其他的字眼了，只是随着我抽送的节奏无力“啊啊”呻吟。
　　就在我奋力的“耕耘”时，第二首音乐戛然而止，我拔出肉棒，在她脸上蹭了蹭，示意她表现很棒，芷瑜眯着眼用小舌舔了一下我的龟头作为回应。
　　我迅速来到晓慧面前，她倒在地上，一副已经虚脱的样子看着我。
　　我问道：“你行不行啊？”
　　晓慧回答：“你试试就知道了，我今天要尝遍五根肉棒才肯罢休的！”
　　我笑道：“好一个淫娃，小心吃不了兜着走！”
　　晓慧无力的说：“我知道你体力很好，接下来这一轮，我就用嘴给你做吧，我下面都麻了……”
　　我低头仔细观察晓慧的小穴，发现她的两瓣阴唇的确有些红肿，便怜惜的对她说：“好吧，这也不算犯规，只要你能把我服侍好，我就心满意足了。”
　　晓慧开心的在我嘴上一吻道：“想不到你这么怜香惜玉，要是我拿了冠军，肯定每天都会叫你来陪我。”
　　我哈哈一笑道：“一言为定！”
　　话毕，晓慧用口含住了我的肉棒，不断的吮吸，发出“哧溜哧溜”的声响，我两只手也没空着，抓住她乳房慢慢玩弄。
　　此时趴在芷瑜身上的阿恺突然说道：“糟糕，芷瑜晕过去啦！看来她要退出了。”
　　阿恺忙用纸巾将她头上的汗水拭去，又将她的阴部擦干净，将她抱起，放在一边的长沙发上。
　　我们都知道女生高潮式的晕厥很快就会醒来，便也不担心，果然不到1分钟，芷瑜幽幽醒来，望着大家有气无力的说道：“好累哦，我不行了，不用管我，你们继续吧，我休息一下就好了。”
　　见芷瑜神志清醒，大家便更放心了，只有阿浩有些失望，因为他知道今天晚上是不能和芷瑜做爱了。
　　由于芷瑜的退出，现在场上就变成了四女VS五男，阿恺将芷瑜抱在长沙发上，转身便直奔菲菲去，他摸着菲菲的屁股对她说道：“现在芷瑜退出，你得对付两个了，我想插你后面。”
　　菲菲被阿辉插得正爽，但不明白阿恺想干什么，便问：“我不知道你说的后面……是哪里……啊……阿辉用力……”
　　阿德抢答道：“阿恺是想和你肛交啊！”
　　菲菲听了一惊道：“肛交？我没有试过……不知道什么感觉……”
　　阿恺淫邪的笑道：“试一试便知了。”
　　阿浩干着身下的欣兰听他们的对话，这时忍不住对阿恺说道：“阿和真没冤枉你，刚刚才深喉了欣兰，现在又想和我女友肛交，骂你淫魔是对的。”
　　“这是今天的规则嘛，制定了就要遵守，你还没问菲菲答应不答应呢。”阿恺一边舔着菲菲的屁股，一边对阿浩笑道。
　　没等阿浩回答，正享受着阿辉抽插的菲菲便对阿浩说道：“今天大家……好不容易才这样……坦诚相见……以后都不知道……还有没有机会玩得这么疯狂……而且你都还未给我肛交过……好想试一试啊……阿浩……答应人家嘛……”
　　阿浩没料到菲菲会说出这样的话，苦笑道：“阿恺，你可要轻一点哦，我很疼菲菲的。”
　　大家都见识过阿浩的狂野风格，心里便都偷偷暗笑：“对，你很疼菲菲的。”
　　阿恺见阿浩不予反对，兴高采烈的搂着菲菲的小蛮腰，从屁股一路吻到玉背上，弄得她咯咯直笑，一边骑坐在阿辉的肉棒上套弄，一边享受着阿恺带给她的酥麻快感。
　　阿辉平躺在地上，一把将菲菲的头拉下去，吻住了她的小嘴，期间还不停的吸吮着她的唾液，此时的菲菲撅着屁股，将其正对阿恺，阿恺那表情简直就像快疯了一样的兴奋，他提着肉棒，跪下身躯，将粗大的胯下之物在菲菲的屁眼上轻轻一戳，但是并没有插进去。
　　菲菲好似中了魔法一般，将自己的舌头抽离阿辉的口腔，迅速仰起头惊道：“呀，好痒啊！”
　　阿恺并没有停下动作，而是用其龟头上分泌出的前列腺液当做润滑剂般，在菲菲的屁眼上磨来磨去，弄得菲菲不满道：“坏蛋……要插就快点嘛……好痒哦……人家受不了啦……”
　　我心中极其想快些欣赏这场“大战”，便在一旁打趣道：“阿恺，你不会是不行了吧，别磨磨唧唧的，要不就退出，要不就快些。”
　　阿恺嘿嘿一笑，没有搭我的腔，突然将肉棒在菲菲的屁眼外猛地一捅，直插入内，居然一下就插入了一半。
　　这可苦了菲菲，她撕心裂肺的尖叫了一声，小嘴张开，脸上挂着痛苦的表情，一对乳房随着颤抖的身体不停摇晃。
　　我看到这里，不禁一股气流直冲脑顶，差点就射了出来，好在我忍耐力十足，深吸一口气，憋住了精关。
　　阿浩和其他男生也看傻了，竟忘了抽插胯下的女孩，引得女孩们一阵不满。
　　菲菲一直张开小嘴，却没有再发出声音，只是面目在每一秒钟的时间内都更换着无数表情，每一秒都如同一个世纪那么久。
　　阿恺插入后，并没有马上抽送，而是停留了大概十几秒后，才开始缓缓的移动着肉棒，动作温柔无比，和刚才有着天壤之别。
　　菲菲的直肠被阿恺的肉棒撑得满满的，才过不到两分钟，痛楚渐渐的消失了，换来的是从未体验过的快感，继而开始扭动屁股，迎合阿恺的推送，二穴分别享受着一根肉棒，喉咙里又发出比刚才更浪更骚的淫词艳语。
　　他们三人像一只三明治一样叠在一起，菲菲被夹在中间，她高潮一波接着一波，喉咙里发出的叫声都变得嘶哑，全身更是香汗淋漓，整个人像软泥一般，任由二人摆弄。
　　其实第三首音乐早就结束，而且第四首音乐已经播放快两分钟了，不过没有一个人提醒，只是紧紧盯着他们三人，都舍不得过早结束这一幕。
　　这时阿恺的肉棒抽插速度变得越来越快，我知道他已经到达极限，三人身上都湿了一片，分不清是溅出来的淫水，还是分泌出来的汗水，只见在强烈的撞击中，阿恺率先射了精，阿辉也像受到传染一般，跟着也射了出来。
　　二人死命用下体抵住菲菲，好似要把所有的精华都注入在菲菲的体内，射了足足有一分钟，才依依不舍得抽出了肉棒，此时菲菲的两穴中，同时注满了“果实”，两股乳白色的精液从她还未完全闭合的肛门和阴道里留了出来，刚起身的阿恺不知要搞什么名堂，急忙取了一只杯子，将流出的精液一滴不漏的收集了起来。
　　菲菲躺在地上美目紧闭，不再发出浪叫声，只是不断的喘气，娇嫩的皮肤泛着淫靡的光泽，全身上下散发著一股高潮过后的美感。
　　直到第四首音乐的结束，我们才回过了神，菲菲、阿恺、阿辉自然退出了战场，只剩下静儿、晓慧、欣兰、阿德、阿浩和我。
　　现在又变成了三女VS三男的公平局面，不过静儿和欣兰似乎也快要接近极限了，二女双腿分开，美穴微张，一脸骚气的喘着粗气，早就没有平时端庄可爱的样子，只有晓慧状态比较好，还不断的向我们男生抛媚眼，传递出继续挑战的意思，而男生这边我和阿德经过几轮的大战，都也不太有体力了，只有阿浩一副生龙活虎的模样。
　　这一轮我终于轮到了女友欣兰，阿德对晓慧，阿浩对静儿，阿浩这小子从来不怜香惜玉，趴在静儿身上就是一通猛干，急得在场所有人都喊他温柔点对待静儿，阿浩慌忙停止对着我们不好意思的说：“对不起啊，我太喜欢静儿了，忍不住就用力了些！”
　　“没关系的，平日都没享受过这种性爱，我们今天就是要好好的疯狂嘛，阿浩你继续吧。”静儿对所有人永远都是那么善解人意，自己都快虚脱的情况下，还不忘为阿浩打圆场。
　　一边的晓慧早就骑在阿德的身上，用女上位的姿势将小穴一下又一下的套弄着阿德的肉棒，阿德双手扶着晓慧的屁股帮助她用力，口中说道：“晓慧真是我们几个女友当中最骚的，阿辉肯定每天都喂不饱她，以后这种重任就由我来接任了吧，反正芷瑜平常体力不行，晓慧可以接替她来”服侍“我。”
　　坐在沙发上的芷瑜接过话头佯怒道：“死阿德，就没有正形，我倒是可以答应你以后去找晓慧，但是你要允许我每个星期至少一半的时间去找他们四个男生。”
　　我们另外几个男生一阵猛点头表示同意，阿恺和阿辉还凑拢到芷瑜跟前，又是一顿乱扣乱摸，刚恢复一点体力的芷瑜又开始接受两个男生的蹂躏。
　　而我这边，本来是企图和欣兰采用“69式”的方法保存一些体力的，但是阿德和阿浩人说我们违反规则，想蒙混过关，对他们不公平，我只得打消念头，在女友身上抽插起来。
　　欣兰的阴道天生狭窄，就算经历了多个男生的抽插，内部依然很紧，好像第一次干一样，此时的我本来就体力不支了，也不再想争夺冠军，将欣兰的双腿扛在肩上，猛送了几十下，精关大开，滚烫的精液滑落在欣兰的阴道深处，烫得她双腿一阵乱踢，迎来了今晚最后一次高潮。
　　阿恺不知道什么时候已经拿着那杯装着精液的杯子守在我和欣兰的旁边，我慢慢把肉棒退了出来，除了极少的精液被我的阳具带了出来，其余都流淌在欣兰阴道的深处，阿恺见状，直接就用手开挖，挖出来的精液也是一滴不漏的收集起来，我看着又好气又好笑的吐槽道：“你说你一个男的，为什么要收集我们男生精液呢，难不成带回家给静儿煲汤？”
　　“煲汤？这是个好主意，但是这次的精液可是大大的奖品，我可不能让静儿独吞。”阿恺一脸淫笑的说道。
　　第五首歌完后，我和欣兰双双淘汰，静儿也在阿浩一顿猛冲后败下阵来，累得眼皮都撑不起来。
　　女生组的冠军产生了――晓慧，但是为了决出男生组的冠军，现在她还要担负起对付阿德和阿浩的重任，其实我们都看得出来阿德肯定不是阿浩的对手，阿浩平常就有健身的习惯，不管是从体力还是性能力来说，都高于我们另外四人，冠军肯定是阿浩的，不过我们很想知道晓慧到底有多强，因为目前为止，除了晓慧阴唇有点微肿以外，其余什么事都没有，依然神采奕奕，一脸淫荡的表情，所以我们并没有劝阿德主动认输，而是怂恿阿浩和阿德把自己最强的能力都使出来用在晓慧的身上，甚至连晓慧的男友阿辉都为阿浩和阿德摇旗呐喊，引来晓慧的一通笑骂。
　　此时阿浩和阿辉分别站在晓慧两边，晓慧跪在中间，一手抓着一根大肉棒上下不停套弄，一会儿舔下阿德的龟头，一会儿尝一下阿浩的睾丸，看来阿辉和她平时在家没少看AV影片。
　　阿浩今晚已经是第三次和晓慧做了，头一次享受了乳交和口交，第二次又把小穴插了个爽，这第三次就动了想插她后庭的心思，尤其是刚才看到阿恺插菲菲的后庭，心里更是痒个不停，脸上早就表露了出来。
　　晓慧看穿了阿浩的心思，放开他的肉棒，转过身背对阿浩，将屁股高高的撅起，双手握住阿德的肉棒扭头对阿浩说：“不是很想插我菊花吗，还在等什么，赶快来吧。”
　　阿浩一听，十分兴奋，胯下的阳具翘得更高，肉棒上都爆出了青筋，阿德坐在地毯上，配合晓慧把后庭花亮给阿浩，阿浩用手扣了扣晓慧的小穴，将淫水抹在龟头上，一点点的将阳具塞进菊花中。
　　“呀……好涨……好舒服……阿浩你的大……大肉棒好硬哦……快插我……狠狠的插我……像干母狗一样干我……”晓慧爽得吐出来含在嘴里的肉棒喊道。
　　阿浩这是第一次干后庭，兴奋的他现在就根本不管什么“三浅一深”、“九浅一深”的招式了，每一次都将肉棒退到菊花口，然后再重重的插下去，而且速度非常快，我内心不禁暗叹阿浩的体力之强。
　　晓慧的浪叫也变得出奇的大声，盖过了还在播放的音乐，要不是这里是隔音超好的，我真怕楼下人都会听到。
　　晓慧一边浪叫一边还不忘套弄阿德的肉棒，小手动得飞快，两颗乳房在阿浩猛烈的撞击下前后摇动，整个画面非常淫荡，真是让我们旁边这群人大饱眼福。
　　突然，阿德这个不争气的家伙受不了眼前这幅淫乱画面的刺激，怪叫一声，精液直喷而出，浓稠的液体全部打在晓慧的脸上和嘴里，呛得晓慧一阵咳嗽。
　　阿恺自然又将杯子凑了过来，仔细的收集掉晓慧脸上的精液，除去小部分晓慧已经吞下去了，其余的都装进了杯子，阿恺端着杯子说：“阿浩，就剩你小子没射了，既然你已经是冠军，就乖乖缴枪吧！”
　　未等阿浩回话，晓慧推了一把阿恺说道：“死相……走开啦……人家还没……啊……还没爽够……”
　　“对啊，好不容易遇到个旗鼓相当的对手，反正就我们一对了，今晚要让我操个舒服才行，阿辉，你女朋友以后每个星期给我插三次怎样？”阿浩扭头向阿辉笑道。
　　阿辉摸着菲菲的巨乳回应道：“你是冠军自然你说了算，但是我就怕你没那个体力既应付我们家晓慧又应付菲菲，要不然你把菲菲借给我，我帮你疼疼她。”
　　菲菲打了一下乳房上阿辉的手说：“嗬，我们女孩子是借来借去的吗，虽说你们男生冠军可以随便找我们做爱，但是没说可以指定让我们随便去和某人做爱啊。”
　　“不借不借，我找你做爱行了吧。”阿辉舔着菲菲的乳头说。
　　“这还差不多啦。”
　　阿浩和晓慧又继续干了十多分钟，期间不停变换着姿势，到后来二人都有些强弩之末的感觉，最终晓慧终究敌不过阿浩的攻击，娇喘道：“阿浩……我……我不行了……放过我吧……你好强……射在里面呀……啊……我爱死你了……”
　　阿浩听后也不再强忍，看来也是实在忍不住了，便依言直接射在晓慧的菊花里，然后拔出肉棒退在一旁，喘气不说话。
　　我起身把音乐关掉说道：“好了，今天晚上的游戏到此为止，冠军已经产生，就是阿浩和晓慧，现在我宣布阿浩荣获金肉棒奖，晓慧荣获最佳淫娃奖，大家向二位鼓掌致敬！”
　　晓慧不依道：“这么难听的称号，人家不接受啦~”
　　阿恺在我说话的同时，已经把晓慧菊花中的精液收集好了，这时他发话：“先不管什么称号之类的事，今天五位美女服侍了我们几个男生一晚上，想必已经很辛苦了，我们是不是该好好感谢一下美女们呢？因此我给五位美女们准备了我们几个男生的精华，请女生们慢慢品尝吧，美容养颜哦。”
　　他也不管五个女生答不答应，开了两瓶啤酒倒了五杯，又将杯子中的精液搅拌后均匀倒入其中，一杯一杯摆在她们面前。
　　虽说之前她们也吃了我们的精液，但是我们还是希望女生们能同时吞下我们所有男生的精液，所以自然不会反对阿恺的作法，脸上都露出期待的表情。
　　五位女生你看看我我看看你，都没说话，不置可否，几秒的安静过后，芷瑜“噗嗤”一乐，伸手端起一杯酒说道：“阿恺真是个淫魔，我先干啦。”话毕，一饮而尽。
　　其他女生见状，也开心的拿起杯子，一边喝一边笑骂阿恺的鬼主意真多。
　　乱交结束后，我们分成两拨去洗澡，在浴室里自然也是扣扣摸摸，最后每个男生都带着别人的女友相拥而眠。
　　这次淫乱后，我们的关系更加亲密了，之后每个月都会来一次类似的聚会，人数也在渐渐增加，花样也更多，不过这是后来的事，有时间我会写出来和大家一起分享的。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！