
字数：5825


　　　　　　　　　　　　　第八章、春天花儿开

　　人物介绍：花儿，身高１５６ＣＭ，体重４８公斤，年龄２１岁。

　　海燕离开我之后，我沉寂了两个多月，一心只铺在工作上，但就在那年春天，公司财务部新招了一个财务，面试时她第一眼给我的感觉就是一个字——靓，我从她的简历中得知她和我是同一县城的老乡，其实在面试还没开始，我的内心早就已经录用她了（那时招聘女孩子漂亮在我心里占一定的比例）。

　　随着花儿的到来，我埋藏在内心深处的小宇宙再次被点燃，由于我是她的顶头上司，再加上老乡的关系，我找各种借口和她接触，没多久我们便拉近彼此之间的关系，但也仅停留在同事加老乡的关系。

　　在花儿入职后的那年夏天一个周五，在Ｓ市的海边周董等知名艺人开现场演唱会，我在平时和花儿的接触中，了解到花儿非常喜欢周董的歌曲，所以便通过朋友弄了两张门票，而且还是靠前排的。那天下班后，我对花儿说：「你周六晚上有时间吗，我通过朋友弄了两张周董演唱会的门票。」说完还故意将票在她面前炫耀说晃了晃。

　　花儿看到还是靠前排的票之后惊喜道：「我可渴望能看一次周董的演唱会了，希望能近距离的看一眼他也好，太好了，我好激动呀。」看着她那欣喜的样子，我心中也暗自高兴，于是便对花儿说：「看来你是答应喽，要不这样，明天上午我们便过去，到时我开车去接你，在那吃完中饭后去海边玩，等演唱会开始就过去。」花儿欣然点头同意。

　　回家以后我给一哥们打电话让他开车过来吃饭，然后借他车用两天，在他得知我借他的车用来泡妞时，欣然答应，席间我那哥们还调侃我说：「晚上玩车震的时候，可要记得别把我车弄脏了。」我说：「你就把心全放到肚子里吧，我做事你还不放心。」吃完饭后给哥们叫了辆出租后我便开车回家。

　　第二天一早，我吃完早饭精心打扮一番之后，便驱车来到花儿的租住屋的楼下，然后给花儿去了电话告诉她我已经到了，花儿让我先等她，她一会就下楼。我打开车门走了出来，然后点了一支烟悠然的抽着，没多久花儿下了楼，白色的Ｔ恤衫，下身着牛仔短裤，脚蹬一双运动鞋，一身休闲装，扎个马尾辫，浑身上下无不透露出青春的气息。

　　一个多小时后我们到了海边，由于时间尚早，我们沿着海防的堤坝慢慢的散步，看着远处的大海，一望无际，而沙滩上到处是嬉戏的人群，我们不约而同的向沙滩走去，来到沙滩，我们光着脚丫子，卷起裤管，猫着腰，在海边寻找着贝壳的足迹，可半天也不见贝壳的影子。水是蓝的，天也是蓝的，水天相接的地方重合成了一条线，海水犹如被一双永不休止的大手所源源不断地推进，形成了一个接一个的浪头，而来到我们身边时，却又小了下去，像是尊敬我们这些远道而来的客人，浪花翻滚起来，像是身态轻捷的仙子，荡起了白色的泡沫。

　　在沙滩上玩了一会，我把裤腿挽的高高的，向海水里走去，花儿跟在我的身后小心翼翼的走着，眼看就要到海滩的礁石上，海水也深了起来，花儿不敢再往前挪动半步，于是我伸出手递了过去，花儿紧紧地抓着我的有力的大手，在我的搀扶下才艰难的上了那块礁石，由于紧张的缘故，花儿的胸部随着心跳的加速，一上一下的匍匐着。

　　我们坐在礁石上，将脚丫伸进海水中，近处的浪花不时地涌上沙滩，相互追逐嬉戏着，撞击着礁石，发出阵阵欢快声，好像在欢迎远客的到来；远处的海浪一个接一个、一排连一排的，相互追逐着、奔腾着，煞是好看。

　　将近中午的时候，我们找了一家海鲜店，吃罢午饭，我领着花儿到了人工海滩，租了一条船在海水中徜徉着，花儿开心的在那疯狂的拍照，这时一辆摩托艇从我们的身边疾驰而过，激起阵阵的浪花，小船瞬间左右摇摆起来，花儿「啊」的叫了一声，慌忙蹲下，两手紧紧地抓着船的两边，嘴里不停的叫唤着：「怎么回事，吓死我了，快往回划。」看着她那狼狈样，我急忙过去轻拍她的背部安慰道：「没事的，有我在呢。」花儿像抓到了救命稻草一样紧紧地抓牢我的胳膊。
　　我们在海边疯了一下午，吃完晚饭以后，早早的来到演唱会的现场，整个现场人员爆满，当周杰伦从后台出来的时候，全场所有人都站了起来打呼：「周董，我爱你！」花儿也疯狂的呐喊着，挥动着手中的荧光棒，当歌声响起时，场下又一片寂静，花儿坐在下面不停的拍照。

　　演唱会一直持续到晚上十一点多，等到散场后我和花儿都觉得饥肠辘辘，于是便买了点夜宵和酒水向车子走去，一路上花儿激动不已的说：「今天是她有生以来最难忘的日子。」我心里淫荡的想，待会晚上我会让它变成你一生都难忘的日子，嘴上却说：「现在已经很晚了，不如我们今晚就在车里休息，明早起来一起看日出，怎么样。」花儿欣然同意。

　　我将车子开到了堤坝上，这时人已经很少了，来到车上，我和花儿坐在后排，一起吃着夜宵，喝着啤酒，一边欣赏海边的夜景，没多久就吃的尽光，花儿喝得也晕晕乎乎的，然后我们就靠在座椅的后背上睡了起来。

　　可能是因为疯了一天的缘故，再加上喝了不少酒，花儿很快的进入了梦想，睡着睡着，花儿的头歪道在我的肩部，闻着花儿身上飘过的阵阵香味，我的鸡巴立马有了反应，看着她那娇美的面庞，我心中泛起阵阵悸动，我紧张万分的将手轻轻地放在花儿那光滑洁白的大腿之上，微闭着眼睛，假装睡着，手还时不时地在她的腿上抚摸着，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。

　　在花儿的腿上抚摸了一会，我睁开眼睛，发现花儿依然沉沉的睡着，我轻推了几下，她没有任何反应，于是我将花儿的头部轻轻的放在我的双腿之上，看着花儿那高耸的玉乳，像两座挺拔的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，欣赏着怀中的美人儿，顿时欲念丛生，我屏住呼吸，紧张的心脏都到了嗓子眼，头慢慢的向花儿的嘴唇靠近，就在四片嘴唇就要触到一起时，不知是不是完全凭第六感觉，花儿醒啦，立马推开我坐起身说：「你要干什么，流氓，算我瞎了眼了。」然后低头检查自己身上的衣物。

　　我捂着火辣辣的脸说：「你睡着了之后，靠在了我的身上，为了让你更舒服，我就让你平躺着，本打算我到前面眯一会，可是看到你那迷人的脸庞，加上从见你第一面就在心底深深的喜欢上了你，所以才情不自禁的要去亲吻你，对不起，原谅我好吗，我是真的太喜欢你了。」花儿半信半疑的看着我，一句话也没说，我看花儿情绪稍有稳定，一把将她拥入怀中，将自己的脸颊在她的秀发上摩挲着，花儿象征性的挣扎了几下，也就任由我一边紧紧地拥着她，一边说着些甜蜜的情话，同时我的手也不忘在她的大腿、腰间摩挲着，有时也会用舌尖舔舐她的耳垂、粉茎。

　　在我的抚摸挑逗之下，花儿渐渐有了反应，嘴里不停的发出嘤咛之声，呼吸也急促起来，我一伸手，捧着花儿的脸，凑上前去，温柔地亲吻花儿的芬芳的樱唇。，花儿生疏地回吻着，我更进一步地吸吮卷住花儿嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处，我的手开始伸向花儿的嫩滑纤细、修长莹润的双腿之间。

　　由于花儿的双腿正害羞地并拢着，我的手被阻于玉门禁地之外，但我似乎也并不急于抢滩登陆，只是尽情陶醉地摩挲着花儿大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令我爱不释手，流连忘返！此时，花儿美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖，比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。

　　这时，我的一只手从体恤衫的底端伸了进去，攀上了一直高耸坚挺的乳峰，时而揉搓，时而从胸罩的缝隙揉捏那颗娇嫩的红樱桃，下面的那只魔手已经拉开花儿短裤的纽扣和拉链，开始在三角地带上抚摸，感受和阴毛摩擦的感觉，确认花儿肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触，然后把食指轻轻放在花儿的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来，虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，花儿的下半身开始蠕动，我手指压在花儿的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察花儿的表情，没多久，花儿感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，花儿身上开始微微地扭动。

　　看见花儿充满愉悦、娇媚的表情，我知道花儿的情欲已经被完全调动起来，正当我要除去她身上衣物的时候，花儿睁开眼睛拉住我的手说道：「不要，不要在这里，会被人看见的。」我说：「现在都几点了，哪里还会有人，再说外面也看不到里面。」边说边脱她的衣服，当她完全裸露之时，我不禁惊叹，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，真是天生的尤物啊！

　　欣赏了片刻之后，我实在按捺不住心中的欲火，我的一只手已经按在花儿美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，我的双手开始在花儿的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让我爱不释手，同时把花儿双腿分开，把另一只手伸向了她的阴部，用手指翻开花儿的蜜洞，露出花儿那粉红色的肉粒，花儿的阴核只有红豆般大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的形状，花儿的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

　　情动意浓、娇羞无限的花儿再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也「唔……唔……」地直呻吟着，娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。我探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。

　　我的手指继续向四周游移，每到一处都感觉花儿的阴道内壁阵阵收缩，我将花儿轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，我的心灵完全融化，眼光彻底迷离，我的手又温柔而略带紧促地游移过花儿的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵，由于侧身而卧，花儿那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。

　　我起身脱下自己的衣物，一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩乳头，昂扬的肉棒从侧面向她进攻，温柔向前，轻轻地挺入那湿漉漉的桃园洞口，附在耳边对花儿轻声说：「花儿……我……就要进来了……」一边说着，一边用手捂着自己的大鸡巴，用龟头轻刮撩拨着花儿那两片粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。

　　过了差不多二十多秒，整个大龟头立即被花儿香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透，我拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到阴道内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访，看着花儿胸前那一对香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻的玉女峰，我的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住花儿的浅红色乳头，我仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变换着各种形状，我用不同方式和力度去把玩花儿的一双骄人的玉乳，甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头。

　　经过了充分的挑逗，花儿的阴道已经得到了完全的湿润，所以我的肉棒撑开了欲开还合的阴户，大鸡巴慢慢的顶进阴道深处，一股暖流瞬间传遍整个鸡巴，「太妙了，花儿，你的下面真紧！尽情享受吧。」我一边调整着身体的位置，一边开始冲击，我一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在车模女神那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶「宝贝，舒服吧？嘿……嘿……」我看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。

　　花儿的淫水开始越来越多，一波一波地往外溢出，我将花儿的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备，我双手托住了她纤细光滑的腰部，然后飞快的挺动自己的屁股，朝着花儿的阴道用力的刺入，巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。

　　花儿羞得通红的小脸，海棠一般可爱，我忍不住端着花儿结实的雪臀上下抽插起来，随着我的肉棒不断的进入、抽出，花儿的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的乳房随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。花儿蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间不时吐出娇弱的一声长哼。

　　我不断地将自己坚挺的肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送，「唔……唔……哥哥……你的……太大了……我……受不了……啊……唔……唔……唔……」花儿也由低吟而转为大声的呻吟。

　　世界似乎已不存在，只有紧窄的阴道中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，花儿两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的肉棒快速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进花儿娇嫩的子宫深处，被淫水充份滋润的阴道内壁死死地紧紧箍夹住肉棒。

　　我用滚烫的龟头连连轻顶花儿那娇滑稚嫩、含羞带怯的阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被我这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：「唔……唔……唔……轻……唔……哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……」突然，花儿玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，花儿雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，在射出宝贵的阴精后，花儿的脸羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。

　　我身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到子宫深处的花心，这样抽插了几百下之后，我感觉马眼一麻，精关大开，一股股滚烫的精液射入花儿的阴道深处，高潮过后我搂着花儿休息了一会，在将衣物穿好之后天便亮了，吃完早点，我找了一家宾馆和花儿一起休息，直到下午才驱车回家，宾馆的浴室里少不了大战一番。
　　后来花儿便成了我的女朋友，只是她在她小姨家住，她小姨对她看的很紧，所以爱爱不能经常做，只有当她找理由溜出来才有机会，对于我这性欲强的人一月只做三四次，那简直就是煎熬，就在和花儿交往的期间，我上了一个楼下的小少妇，最终被花儿知道，从此便与我一刀两断。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
