
字数：3839
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　大学毕业出来工作后没多久就拍拖了，自然，我的第一次也给了我女朋友，我女朋友也是第一次，还好大家都最先一起看过Ａ片，知道怎么来的，就在公司的宿舍完成了我们的第一次。别笑我，大学里面沉迷于游戏之中，别说做爱，拍拖都没过。有了第一次就有后面的很多次啦，嘻嘻，思盈也算比较害羞的类型，坚决的要关灯、关窗户、拉窗帘，日子在慢慢的这样过去。

　　思盈是家中老大，有个妹妹和弟弟，由于家里也没什么钱，妹妹就还没中专毕业出来后就在我们的厂里面找了个普工做，我们拍拖半年后，去接我未来的这个小姨子来公司，哇啦啦，都说往往小姨子都长得比自己的老婆漂亮，这个还真是这样的，漂亮不说，而且才１７岁哇，皮肤超级水嫩，心痒痒啦，不过有她姐在，当然不能打歪主意啦。

　　小姨子在公司里面做普工，自然经常要上夜班，工厂的普工宿舍人太多，所以小姨子喜欢睡在她姐姐宿舍，而她姐宿舍的另一个女孩子拍拖热恋中，经常不在宿舍，我和公司另外的一个男的同住，所以也经常在女朋友的宿舍的，自然要干那些事情啦，有时候和思盈做着都经常在想象皮肤超级水嫩光滑的小姨子光屁屁的样子，当然，有这么漂亮的小姨子，她的姐姐也不会差到那里去，除了脸上偶尔冒个痘痘，也是个美女胚子的，在学校那时也不乏追求的啦，想想真不错，我和思盈都是第一次。

　　第一次有小姨子旁边在和思盈做爱的时候是小姨子去年有一天要转班，公司生产很忙，星期五的晚上从９点开始上班连续上班到第二天（星期六）的中午１２点，血汗工厂啊连续１５个小时然后星期天的早上就转白班。小姨子喜欢睡她姐姐那里，公司的床很硬，幸好我有个舅舅在新疆建设兵团，一口气邮寄了４床被子给我，刚天气凉下来，就给了女朋友的床铺了两张铺床垫。

　　一张被子盖。比不上席梦思什么的，不过比小姨子公司安排的普工宿舍爽多拉，所以小姨子就喜欢和她姐姐的床上睡。反正偶晚上和思盈睡，白天都上班去了床就小姨子睡。周六是睡觉的好天气啊，晚秋的太阳是温暖的，偶和思盈早饭午饭都没吃，一口气睡到了中午１点多，小姨子下班回来，冲凉，换睡衣，准备睡觉，哇哇，清水出芙蓉呀，刚洗完澡的小姨子没穿内衣，就穿着睡衣在旁边擦头发，一对不算很大也不算小的奶子睡衣那里遮得住，比Ｂ大，应该有Ｃ吧，座在床边弯着腰擦头发，看得小弟弟很快就翘起来了，睡了十多个小时，我和女朋友都睡醒了的，我悄悄的在被子里面摸着女朋友的奶子，一边想想小姨子的奶子在被我摸着，那是一个爽啊，很快小弟弟就翘起来了。

　　我故意把小弟弟顶在女朋友的屁屁中间，悄悄的挑逗女朋友，搞得她也心烦意乱，只好转过来对悄悄说，等妹妹睡了再……好吧，等等吧。

　　终于等到小姨子把头发擦干了小姨子叫道，你们两个起来啦我要睡觉，哎你姐姐姐夫等着你睡了要做爱呢，才不起床，赖不过我们，小姨子也只好钻到被子里面来，天气有一点凉，不盖被子那可不行，可是只有１床被子呀，三个人就躲在了１张被子下面我睡最里面，小姨子外面，女朋友在中间。

　　等了一会，小姨子好像睡着了，我迫不及待的柔着思盈的奶子，嘴在思盈耳朵边呼气挑逗，思盈已经迫不及待的抓我的小弟弟了，小弟弟也翘的老高，拨开思盈的丁字裤，小弟弟哧溜一下就钻进了小妹妹里面，那个水呀，已经早就泛滥了，可是小姨子在旁边，我们也不敢动作太大，只好轻轻的来。

　　可思盈也被操的更兴奋，因为我是在思盈侧身插进去的，思盈转过来把我抱得紧紧的，又不敢大叫，一脸的兴奋状，轻轻的在我耳边叫道，快一点点…你动作慢了有点难受…，啊……而我的手却并没有抱着思盈，手直接伸到了就在咫尺之遥的小姨子，刚刚睡下去，看样子已经睡着了，摸那里呢，轻轻的乱摸了一下，摸到了小手，第一次摸到小姨子的手啊那感觉就是和思盈的手不一样，不敢动作大了，思盈抱着我呢，我的手却在摸着小姨子的手，那个刺激啊，小弟弟动的快了一点，思盈忍不住叫道，别动太大，妹在睡呢，哎，刚叫我快点，现在又叫我别动太大，女人啊。

　　小姨子的小手摸了一阵，突然翻了一下身，面对着我们侧躺来了，由于中午有点热了，小姨子翻身也顺便就把被子用手推了一下，整个上半身都没盖被子，吓得我赶快把手缩回来，思盈也感觉到她妹在翻身，赶快抱紧我示意我别动，转身过去看，睡得好好的嘛，于是小弟弟又在下面动了起来，思盈又轻轻的啊…，啊……啊……的叫了起来，叫得比刚才大声了一点，我赶紧做了个虚的动作，叫思盈小声点，结果思盈居然说，快点，好难受。

　　我只好加大频率，也不管这个公司的床有些晃了，开始大力的抽插，我能清楚地看到小姨子在我们的后面随着床一晃一晃的。思盈被我干的快高潮了，将我抱得紧紧的，我的手却伸向了小姨子，正对着一双大奶，轻轻的碰了一下，没反应，恩，虽然隔着睡衣，不过穿的是夏天的睡衣，那里遮得住啊，趁机吃一把豆腐，也第一次摸到了小姨子的胸部，哇，软绵绵啊，搞的我实在太兴奋，小弟弟就缴枪了，手缩回来，然后抱着思盈说，别动，射了好痒。思盈还是抱着我紧紧的，说了声好累。

　　我问道，有高潮了没，思盈说道，小声点，我妹在睡觉呢，然后一脸红晕的说有，有两次。思盈一直面对着我，我却看到小姨子又轻轻的动了一下，眼睛似乎眨了一下，天哪，睡醒了还是根本没睡着？不过这个可不能给女朋友讲，要不下次小姨子在她肯定会不让我做了。

　　小姨子似乎太困又不动了，我和思盈起床要清理我射出的精液，还在思盈的小妹妹里面呢，小弟弟虽然软了下来，可没变小，于是又轻轻的生怕把妹妹吵醒了，抱着洗鸳鸯浴去了，结果一起床，从小姨子的身上跨过去的时候，小弟弟却滑了出来，不好，精液掉出了了，思盈赶快叫道，快快快掉出来了。

　　赶快自个下床往洗手间跑，真是太神奇了，掉在小姨子的胸前，这下可以借帮小姨子擦精液的名义顺便摸摸小姨子的奶子了，正在拿纸巾，小姨子又翻了身一下，侧着睡觉改为了平着，还正好，要不精液就掉床上去了这样要洗被子还很麻烦，正拿了纸巾准备对着小姨子的胸部擦一下，结果小姨子睁开了一只眼睛，似笑非笑的看着我，还伸手摸了摸胸前的精斑，粘到指尖上捏了捏，送到嘴里一边索拉着一边还看着我的大鸡巴。

　　我看了一眼浴室，大着胆子把射完精的鸡巴凑到小姨子的脸旁，小姨子回头偷偷瞅了一眼浴室的门，然后扭过头来张开嘴飞快的含住我的鸡巴一瞬间我的鸡巴一下子进入了一个温暖的宝地「唔！」我情不自禁地哼了一声，我能清楚地感受到小姨子的丁香小舌，在我的龟头上绕来绕去，那种酥麻的感觉让我就像爽上了天，手也不由自主的伸进小姨子的裤衩里摸了一下腿间的裂桃。

　　就这一下是我顿时一阵狂喜，小姨子竟然是我最喜欢的光板子，白白净净的一点毛都没有，而且已经湿了，看来这小妮子一直就没睡着，从头到尾受着我和思盈的煎熬。我怀着惊喜继续抓弄着小姨子的无毛屄屄，凑过头去轻声嬉笑道：「光板子呀？」小姨子细细地哼了一声轻轻的咬了一下我的鸡巴。

　　这时候浴室的门一响，小姨子飞快的吐出我的鸡巴闭上眼睛装睡，而我也快速地抽出小姨子裤衩里的手。

　　结果女朋友湿淋淋的突然跑了出来我来我来…只好把纸巾给女朋友，女友轻轻的擦着妹妹胸脯上的痕迹而我在旁边则偷偷的把手伸到被子里，使劲的掐了一下小姨子的屁股蛋。我能清楚地看到小姨子疼的眉头一皱还得硬装着睡熟了不敢吱声。

　　思盈低低的对我说：「你不去洗洗呀？」我推脱道：「我不去了，有点累先躺一会儿」。思盈锤了我一个粉拳，说道，死家伙，想吃我妹豆腐，人家还没满１８呢，我心想，是不是１８了就准许吃啦？思盈又问，唉？我妹会不会睡醒了的？我说道，肯定不会，上了十几个小时的班，倒下去就睡着了，那里会醒。
　　思盈半信半疑的说：「我洗澡去啦，你累了就歇一会儿」我知道一洗就是一个小时左右，为此我还劝过她，可她依旧故我，这次我却巴不得她多洗一会儿。
　　看着思盈进了洗手间来，关上门开始洗澡，我飞快的爬到床上，小姨子马上『醒了』掀开被窝迎接我，我光溜溜的钻了进去。

　　废话少说，上来直接就把小姨子的睡衣的下摆捋了上去，小姨子上身悬空配合我扒掉睡衣，两颗红艳艳的大咂立刻露了出来，我双手一掐嘴直接就凑上去一吃，啧啧这口感！这手感！和思盈完全一样，却更胜一筹。小姨子喘息道：「快点，一会儿我姐洗完了」我低声道：「没事，还得一个小时呢！」话虽这么说，但我也怕夜长梦多，一边吃咂一边就马上把手伸到小姨子的裤衩里，重又摸到了光板无毛的屄屄儿。

　　小姨子长出了一口气，舒服得叉着大腿让我摸，一边还抓着我的鸡巴套弄着，异样的刺激使得我的大鸡巴重又高高的勃起，一颤一颤的向上翘了起来。我扒下小姨子的裤衩，翻身骑到她的腰上，小姨子自动劈开大腿，我顾不得欣赏小妮子的无毛美屄，抓着鸡巴头滑过水水儿的肉缝，对准小眼儿就直接插了进去，紧紧暖暖又湿又软，我们俩同时哼哼了一声。

　　我一边吭哧吭哧的肏着小妮子的极品美屄，一边大手抓着小姨子胸前超级水嫩的肉球大咂，还不断的和她亲嘴，忙的我不亦乐乎。太刺激了，不一会我就高潮了，大鸡巴直接杵进小姨子的美屄，鸡巴头搭在子宫口爆炸性的喷射出虽然开始变稀却一样大量而汹涌的精华。

　　射完精，我从小姨子身上翻身下来，帮着小姨子套上睡衣，小妮子已经滩在床上一动不动，我又翻出小裤衩套在小姨子的双脚上，向上一拉，小姨子一撅屁股提上裤衩，一瞬间我看到小姨子腿间的美屄糊满了粘稠的精液还有还有淡淡的血渍，小妮子幽怨地看了我一眼。

　　我惊异道：「你还是处？」小姨子点了点头，抬起屁股让我看，完了，床单上一大滩鲜红的处女元红正历历在目。这回该我犯愁了，怎么对待小姨子呀还有怎么解释这块血呀？
本帖最近评分记录
