
字数：11698
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　那个茉莉花般的女孩儿和她的妈妈

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　有过一些女人，但不像罎子里好多的狼友那样信步花间、挥洒自如，每段感情都感觉带走了我一些血肉与灵魂，所以畏惧回忆，怕痛。近来看罎子里「第一次系列」，让我想到了一个女孩，一个茉莉花般的女孩儿，她让我有一段奇特的情感经历，在某些方面，是第一次，当然，应该也会是最后一次，正因这个奇特，最近总是撩拔我的心绪，让我难以宁静。反复思量，决定倾吐一下。

　　那是十多年前了，０５年仲春，省城ＷＨ的酒吧里，偶然认得了她，丹丹，皮肤很白，眼睛忽闪忽闪的，看上去很清纯，也很漂亮（事实上，在我认识的女孩子里，她也算得上最漂亮的），聊过知道，她是ＷＨ本地人，８６年底生，在ＷＨ大学读大三。

　　她的语气和热切的眼神，能看出对我兴趣多多！

　　我当即便觉得捡到宝了，心神荡漾，微笑着，脉脉含情地看着她，用温柔的语声诱着她说话，让她孜孜地说着自己感兴趣的、开心的话题，间或插上两句幽默的评论，逗得她不停咯咯地笑！

　　送她回校，很自然地护着她，牵起她的手，她的小手细腻温软，浑似没有骨头！

　　夜阑人静，间或有汽车急驶的声音，她将上半身轻轻地靠在我的臂膀上，茉莉花儿似的少女清香淡淡的阵阵传来，很让人沉醉！

　　到了她宿舍楼下，我彬彬地吻了她光洁的额头，扶着她的肩膀轻声叮嘱她，到宿舍后，到视窗向我挥手，我再离开。

　　我很快就忍不住跑去见她第二次，这一次我们激情地拥吻，吻得几乎要窒息！
　　而第三次见面，我们就发生了关系。

　　我一贯循序渐进，并没有想到那么快和她发生关系的，来得很突然。她开着她妈妈的ＧＯＬＦ跑了近２００公里到我工作的城市来看我，很感动，那时她还不满１９岁，而且没有拿到驾照！

　　当晚，她留下来没有走。抱着她压在床上的时候，她呻吟一声，在我耳边呢喃：大个子哥哥，你要把人家压碎了。

　　我听得骨头都酥了，她１６３Ｍ，我１８５ＣＭ，当时体重８２ＫＧ。
　　剥下她的衣服后，发现和我拥吻她时的想像一样，她身着衣服显苗条，事实上骨骼纤细，身体摸起来很有肉感，而且肤白温腻，手感极好。爱抚她，进入她。
　　我大她７岁多，体力正佳，生活、情感也有一些经历，也算知道怎样慰帖女孩儿，而她性爱上的事很嫺熟，能感觉她很激情、也很放松。欢好后，抱着几近脱力瘫软的她到卫生间，温柔地为她沖洗。

　　交往日久，渐渐地感觉出她生活蛮放纵，我们在一起时，甚至是深夜，都有男人打电话来，而且语调亲密，我虽然心里很不舒服，但都忍着没有表露，因为能感觉她对我的依恋，所以我依然把她当孩子一样地宠着。

　　我的家教很传统，会提醒她规律生活，而在零点左右给她电话时，她常常还在酒吧迪厅疯，不过认为她年龄小，喜欢玩，就不忍苛责她。但一到周末，她就会陪我，我过去，或者她过来。

　　我当时生活无压力，每周都进行２－３次篮球或者足球赛，精力充沛，性爱上特别喜欢激烈的、饱含力量的冲刺，每次都感觉将她送入了云端，好久才会回到人间。

　　她说很喜欢我的斯文外表下掩盖的狂暴，喜欢我在她身上猛烈的操干，还说我在激烈的欢好过后，浑身大汗淋漓的样子，让她觉得我在她身上很投入。
　　她的这些言语，总让我的兴奋比高潮还激烈，燃起不断在她身上冲浪的激情。
　　她还说一些男生，秀气的蔫不拉叽没劲道，高壮的多半不好看又不够温柔，特别的是学校的男生，跟我比起来简直就是小孩子！

　　我不知道自己是不是蛮好，但却知道她的话里很大成分是情人眼里出西施，因为喜欢了我，就觉得我什么都好，就像她说跟我做起来特别容易高潮一样，身体感觉很好固然是一方面原因，但更重要，一要跟我做，她就激情澎湃春潮氾滥了，当然容易出高潮了！

　　我曾想过，她认识不少男人（生），为什么会对我特别，除了她说的那些，我想很重要的是，我们刚开始交往的时候，我对她的细心体贴温柔，让她潜意识里有一种受到成熟男人照顾的感觉，这正是一种父爱的补偿，而这些，是学校那些小男生所不能给她的，虽然她也跟过比大比我成熟的男人，但那些男人的意图都不单纯，她聪明的，自然能感觉！

　　约半年，有次亲热过后，她流着泪给我讲了她的家庭，从小爸妈的争吵，爸爸的经常酒醉酗酗和夜不归宿，妈妈从暗自流泪伤心到熟视无睹，偌大的房子里与妈妈相拥偎着对黑夜的恐惧（城中村的７层私房，后来换的湖边别墅），还讲了她受影响后的内心叛逆，１４将第一次交给一个３０岁的男人，固定与不固定的男友或性伴。

　　她啜泣着吻我，说其实很爱我，说喜欢我的温柔包容，喜欢我看着她的脉脉含怀，喜欢被我重重地压在身下，喜欢身子在我身下，显得娇弱而体会到的被呵护与被蹂躏纠缠的感觉，喜欢亲热过后偎在我怀里听我轻言细语的说话，她说在我怀里能让她感觉平静，这是别人不能给她的感觉，她说跟我认识以后，再没跟别的男人好，她说想好好地跟我，但不能消除对家庭生活的恐惧，也无法想像固定的生活，而我是一个家庭传统的男人（她见过我父母），也许各方面都不能容许我等她改变的那一天……

　　她的泪水打湿了我的脸……

　　从此后我们就很少见面，偶尔会上网聊聊。

　　到了０６年冬天，偶然ＱＱ上碰到，我跟她讲，玩归玩，要注意身体，注意各类保养，要运动锻炼。她说她知道的，她身边有很好的例子，她妈妈就很懂保养，而且她们俩每周打两次以上的羽毛球或网球，所以妈妈现在皮肤身材都依然很好，显得很年青漂亮。

　　我当时突发浊念，说了一句，那你妈妈的性欲是不是也保养得很好？

　　摄像头里的她顿了一会，然后回复我：那你想不想试试跟我妈妈做爱？
　　她眼神里的热切透过摄像头盯着我，我惊诧，回复：要是妈妈跟你很像，那还是值得考虑的！

　　她马上说：我去准备这件事，再联系你！然后，她就关机了！

　　我觉得不可思议的！但也并没有多想，只当是欢好时说过的一些疯话。
　　没有想到的是，她真的去找了她的妈妈……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说一说她的性爱上的小疯狂吧，也许能理解她的行为。

　　一次她为我口交，在温柔地亲吻吮舔了我的阴茎（她称之为她的大棒棒）和睾丸（她称之为她的球球）后，她的小舌尖又慢慢舔向会阴，在我的肛门上滑过，我从没想到那个排泄的部位会被人舔的，一种怪怪的感觉涌来，不由哆嗦了下（那个时候还不知道有毒龙这个词），她感觉到发我的刺激，将舌尖抵在我的屁眼儿上亲了起来觉得蛮舒服，不知道是心理感觉还是身体感觉，从那后，每次亲热，她都会给我亲肛门，我也会把那儿洗得很乾净。

　　还得好好说说的是她的臀部。她的臀部圆圆的翘翘的，触手丰盈（这个词通常是用来形容胸部的，当然，她的胸部也是丰盈圆润的），我很喜欢抚摸，抚摸后发现，她在我抚摸她臀部的时候会蛮有感觉（也许她的臀部是她的敏感带，也因为她知道我爱她的屁屁叫她翘屁屁丹丹，所以我的抚摸让她从心理上很开心），於是我在跟她好的时候，有意地多爱抚揉捏她的屁屁！

　　有次她跪趴着，我从后面进入她的身体，缓缓地抽动，双手揉着她的屁屁，轻轻地拍一下，雪白的屁股嫩滑弹手，我忍不住挥手「啪」地重打了一下，她娇吟了一声，从声音里听出她的兴奋，我用左手扶住她的腰，加快了抽插的力量与速度，同时右手对着她的俏屁股「啪」「啪」地拍打，并逐渐加大力度，我马上能感到她的蜜道里春水潺潺，湿滑无比，让我的进出很顺畅很舒畅！

　　这次我和她的高潮都很强烈，以后我们便常用能方便拍打她屁屁的体位。
　　（她说我是温柔的粗暴，她是快乐的痛楚）

　　一次欢好过后，躺着休息养神，一只手搭在她身上轻抚，回味着刚才的好。
　　她忽然抱着我的头，对我耳语：大个子哥哥，我妹妹（指阴部）的第一次不是给你的，但我的屁屁还是处女，我要把她的第一次给你！

　　说完，就趴在床上，屁股对着我扭啊扭，我心里不由一阵颤动，於是将床头灯调到最亮，爬上前去，双手抓住她的两片臀瓣，轻用力分开，观察她的小屁眼儿，粉红微褐，褶皱细密整齐，是真正的菊蕾，很美，我也伸出舌尖，在她的肛门菊蕾上舔了一下，她叫了一声，回头妩媚地看着我，双眼里要简直要滴出水来，说：哥哥，快来吧，将大棒棒插进我的屁屁里吧！

　　我当然不会这么急着插进去，她没有肛交的经验，我可是有过，我可不忍心撕裂得她出血。

　　我撕了一个避孕套，套住右手食指，摁在她的菊蕾上，轻轻地揉，将避孕套上的润滑油抹在上面，我能听到她的呼吸变粗了，我手指轻用力，将食指的头一个指节，借着避孕套的润滑，轻轻地挤入她的肛门，她的双臀一缩，肛门括约肌将我的手指紧紧夹住，我知道她还是有点紧张，我伏下身子，开始在她的腰背部舔吻，同时左手绕过她的左腿，放在她的阴部上，触手湿润，她已经有感觉了！
　　我的左手与舌头同时动作，随着她开始轻哼，随着我的左手越来越湿润，她的全身慢慢放松了，我的右手一用力，整根食指插入她的肛门内，并轻搅抽动，我觉得她的下阴分泌的春水大量沾到我的左手上。

　　我抽出右手食指，将中指也同时塞入避孕套内，并将左手从她的下阴移开，将整手的春水抹在她的屁眼儿上，然后戴着避孕套的右手食指中指同时插入她的肛门里，开始搅动，左手在她屁屁上揉捏抚摩（为了润滑，我把沾春水的左手摸了她的屁眼，那就不会再用这只手爱抚她的阴部了，我会担心将肛周的细菌带到她的阴部引起感染），觉得她差不多适应后，抽出手指，将大棒棒抵住她的屁眼儿（本来肛交最好戴套的，但她说了「第一次」，我怎么会让那层橡胶来隔着我们），咬牙一用力，一下子插入了一半。

　　她大声叫了一下，我听出她声音里带了痛楚，忙伏下身子，在她耳边，说：我的乖宝宝，很痛吧！

　　她说：不痛，哥哥，好好干我屁屁吧！

　　我保持着阴茎不脱出她的屁眼儿，小心翼翼地将她跪着的双腿拉直，让她平伏在床上，这样她身体松驰些，疼痛也会轻些。

　　我整个趴到她身上，大棒棒缓缓地抽插，她从不吭声又慢慢轻轻地哼起来，她的肛门夹得我很紧很爽，而且每次插入，耻骨撞上她的丰美的臀部，也很舒服，我很快就有了射精的感觉，担心做久了她过后会蛮痛，我没有刻意忍耐，便射了出来！

　　射了后，我马上抽出来，用卫生纸堵着她的屁眼（不让精液流出），又擦了擦棒棒，躺下来，抱着她说：小宝贝，很痛吧！

　　她闭着眼想想说：一点点，但蛮刺激的！

　　等到第二次肛交的时候，她就扭着屁股迎合我的动作了，她的肛门括约肌紧箍着我大棒棒的滋味，配合她扭动套动的舒爽，我真的乐疯了，在她屁股上使劲打！

　　平时我拍打她屁股的时候，还是蛮注意力量的，可这次我控制不住自己了，打她屁屁的时候用上了真力，她雪白的屁屁全都红了，她后来告诉我，这次后，好几天她坐板凳都有点疼！但当时她也蛮爽，她越动我越爽，我越爽就越用力打她干她，而我越用力她就觉得越刺激越爽，她越爽就扭动得越厉害！

　　事后发现，虽然我进入的是她后面，可她前面分泌的春水都顺着大腿流到床上，湿了一小片，呵呵！她还抱着我哼哼：哥哥，你把人家骨头都拆散了！
　　（我和她的肛交并不多，一是我开始肛交后不久，就结束了我们的交往，再就是我担心肛交过多，会影响她肛门括约肌的收缩。在我们没有交往以后，我也提醒过她，不要经常肛交。她说不会的，她的小嘴和屁眼儿只会让我的大棒棒进入……）

　　再说说她妈妈云吧！她活泼，她妈妈嫺静；她生活放纵，她妈妈生活严谨；
　　而且她妈妈很溺爱她，从她说起她妈妈的语气都能感觉，她非常爱妈妈，妈妈是她的偶像！妈妈的生活里只有她这个女儿了（妈妈的人事编制在国家垄断企业，工作很轻松），寂寞空虚肯定伴着她，她是心痛妈妈的！

　　我分析她的心理，她想妈妈有男人调剂一下生活，而且以她叛逆的个性，心中是渴望破坏偶像形象的刺激的（妈妈是她的偶像），可是她又觉得男人都是坏人，配不上她的好妈妈！当我们聊天聊到妈妈时，她也许豁然开朗，对了，就是我，我是她属意的男人，而且我在性爱上的细腻体贴，以及良好的体能，肯定能好好抚慰她的妈妈！

　　丹刚开始跟云说时的，她妈妈觉得简直是疯了，呵呵，她缠了妈妈两天两夜，才拉着她，跟我见了面！

　　云开始并不能接受跟女儿的情人相好这种事，丹费劲心整日整夜搅着她才说动她！

　　当然，我认为云可能早就觉得为丈夫守活寡不值得了，而且压抑太久，心理想法也不能常理揣度吧？不然这时候丹很难说动她接收女儿的情人吧？

　　初见云，我也蛮有好感的，比女儿略高，约１６６、７的样子，浓黑亮泽的发盘在头上，皮肤也很白，眉眼跟女儿很像，和女儿比，少一丝青春热力，却多一股成熟妇人的妩媚风韵。

　　云是６４年的，脸上没一丝明显的皱纹（她跟人合夥投资了一家大型美容院），咋一眼看去如三十许人，上一点淡妆，很美！一见到我，脸都红了，跟我握了一下手，一声你好后便不再做声。

　　饭吃得缓慢暧昧，丹满面笑容，眼神在我和云身上扫来扫去，看着我的时候还做鬼脸，她细声儿地说话，主要是跟她妈妈胡乱扯，我知道她聪明的，是在缓解云的情绪，便含笑默默地听她们说。

　　云的脸色渐如常，但还是微低着头吃东西。

　　我的腿在桌子底下碰到一条玉腿，从腿的方位上判断，是云的，我便用双腿夹住了她，感觉到那玉腿要抽走，我双腿便用上了力，那玉腿抽了一下没抽动，便不再多动了，我一片欣喜，便用腿在那玉腿上轻轻地摩擦，我紧盯着云，看着她的脸又红了一小片，白里透红，越看越美。

　　我的腿上挨了轻轻一脚，我知道那是丹的，也知道我桌子底下的小动作没有逃出她的法眼，我沖她笑笑，剥了一只虾，沾了醋，夹给她，不是夹到她的碗里，而是直接送她的嘴边，丹动了动嘴（我读唇型好像是：算你乖了），然后含了虾吃了。

　　云当然也该看见了的，所以我又剥了一只虾，送到云的嘴边，云的脸更红了一些（奇怪於４０岁的女人还这么羞涩，可能是这事本来就很奇怪，而且女儿又在旁边看着），但还是张开了嘴，我将虾送到她嘴里，往回缩时，筷子有意无意在她的红唇上按了一下，云红着脸低头咀嚼。

　　我缩回手，将筷子含住，一副深情品味的样子，丹见了嘻嘻地笑，云听丹笑得奇怪，抬头看着我，立刻就明白了我的意思！脸红红地微笑着横了我一眼，一种成熟女人的风情扑面而来，这是我在以前认识的年轻女孩身上没有体会过的，我都觉得自己要醉了！

　　很有意思的晚餐，但云回去后还是犹豫了，觉得那样会不好！丹又哄又劝，装生气发怒，还是让云坚定了心思，定了后一天下午的约会。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　再次见面是在周日，下午４点多，我们进入本地一家星级酒店的ＫＴＶ包厢！
　　丹怕妈妈尴尬，坐在前面的吧椅上选歌唱歌，我和云坐在后面沙发上。
　　云微低着头，蛮拘束甚至於无措的样子，我知道她这次来，就是同意，也做好心理准备与我做爱的，心里这样想着，就有了冲动，很热切地望着她，在她耳边轻声说了句：你好美，真的，越看越美，越看越爱！

　　她抬头看了看女儿的背影，微微笑着看了看我，眸子亮亮的，我心里一下子被点燃了，呵呵，我捉起她的双手，她微微挣了挣，我加了点力，然后看看丹低声说：丹丹很乖的，不会看到的，看到了也没什么！

　　她又笑了笑，我带点粗暴地抱住了她，一下子吻上了她的唇，她呆住，慢慢放松，热切回应。

　　长吻，分开后，她还闭着眼回味着，然后睁开眼说了句：真好！（天知道，
　　　　　　　　　　　她多久没被男人深情拥吻了）

　　我微笑着说：还会有更好的！

　　她知道我说什么，横了我一眼，那勾人的妩媚，让我如饮纯醪！

　　我们拥着聊会天，感觉到她放开多了，就拥着她到丹的身边，点歌唱歌！
　　首先点了《知心爱人》，与云合唱！

　　序曲响起，丹就嘻嘻笑着鼓掌，我微笑着朝她挤挤眼，牵着云的手，坐回沙发上，任静的女音被云演绎得很深情，完全不逊于原声！

　　唱歌的间隙，我总微笑地望着她，她感应到我的眼神，也常深情地望着我！
　　一曲终了，丹积极鼓掌，大声说：「妈妈，你跟大个子哥哥配合得真好，真相配，哈哈！」

　　云瞪了她一眼，笑嗔：乱讲话！

　　看样子，她现在基本上放开了，我温柔地将右手环着她的腰，凑上去吻住了她！这个吻，不同於前一吻，前一个是激烈的，这一个是温情的，我们唇舌相触碰、相交缠！她的小舌头灵活柔软香甜，跟她女儿一样，让我贪吃不已！

　　接下来的气氛就很好了，我们唱歌玩闹，我将大部分心思花在云身上，细察她的一颦一笑，感受她的心理变化，只要我的手有闲，我就扶着云的后腰，轻轻地揉抚，后腰与阴部的神经血管相连，我要在她无意识中撩发增强她的情欲，那样她会越来越放开，呆会做的时候，情绪也会饱满，感受也会强烈。

　　当然，我也很注意不要冷落丹，不时拍拍她的脸，摸下她的头发，跟她搭几句话。

　　我们是在包房里用的晚餐（５点多就点了，边吃边玩），我吃的黑椒牛扒（据说牛扒最保持体力）、煎蛋和浓牛奶！

　　７点多，我看差不多消食了，就低声跟云说：８＊＊＊，我先去开门，你一会过来，丹丹我已经另外安排好了！（担心云和我拥着去开房，她会不好意思，毕竟还要绕道，路上有服务员和别的客人。）

　　我找到房间，才开门开灯，脱下外套，云就来了，扔下包包，就扑到我怀里，使劲儿抱住我，吻我，带点疯狂！她的情绪已完全调起来了，真是非常的好，不过我却要她将情欲一点点释放，毕竟我们有一整夜的时间，足够我们慢慢玩，慢慢享受。

　　我们之间毕竟是第一次，对彼此的身体都不熟，需要一点时间来寻找彼此的欢点，适应彼此的频率，而太冲动则不足以细细品味其中的销魂感觉。所以等她的吻停下来，我便说：先沖洗一下，把身体洗得香喷喷了让我品偿！

　　她嗯了一声，进了卫生间！

　　我想跟她同浴，但我知道，我们之间还不够熟悉，而她的性格偏于文静，我们应该将认识熟悉彼此身体的过程放在床上。

　　我在门边接过她脱下递出的衣服（内衣没有）后，去将床头灯调到似明似暗，正好能大略看清彼此身体的程度，灯光昏黄一派温馨。我又打开电视，调到音乐点歌台，让她在我沖澡的时候可哥听听音乐，放松一下高涨的情绪！

　　我调了杯温水，放在床边（她洗澡后肯定会口渴的）！又脱得只余内裤，在卫生间门边等着，里面传出的水声淅淅沥沥，就像淋在我的心里！

　　终於门开，云走出，浴巾优雅地围在腰间！

　　我拍拍她的脸，说：宝贝儿你上床等我，我先沖洗乾净！

　　虽然有点凉，但我还是用冷水沖得身体，我不怕凉，一是呆会她滚烫的身体会温暖我，再者热水会让我身体脱水，也会让我皮肤上毛细血管内回圈加快，导致阴茎勃起时的供血不足，不会达到我的极致状态。

　　洗完出来，云已躺在床上，晶亮的眼晴看着我！

　　我将床头柜上残余的半杯温水喝了，又调了一杯放着，关了电视开关，甩开浴巾，钻进被子里。

　　温软的身体靠过来，我凝视她的娇颜，忍不住爱抚她柔嫩的脸，温柔爱怜，一寸一寸向下，停在她饱满雪嫩的玉峰上，比她女儿的半球形乳房略大，弹性当然不能跟女儿比了，但绵软细腻，仍然十分引人入胜。

　　低下头在她性感的嘴唇上一吻，心中充满柔情，手上慢慢加大了力度，并四处游走。

　　嗯……

　　云忍不住身体传来的快感，轻轻哼出了声。

　　我说：宝贝儿，你冷不冷？

　　云涩声说：不，我热！

　　我等的就是她这一句，将被子掀在一边，欣赏她的胴体，丰隆双峰，平坦小腹，诱人山谷，修长美腿，太美了！

　　我的下体一下膨胀了，我翻身将她压在身下，吻她，额头、眼睑、美颊、红唇，再往下，大嘴啃上她优雅的脖子，我热涨的下身在她光滑大腿内碰来滑去，让我情绪满涨，我极力控制，鼻子里发出压抑的粗重呼吸，她在我身下轻轻扭动，口鼻中发出好听的轻喘！

　　我的嘴再往下，吻上她的乳沟，同时双手按在她的双峰上揉捏！我抬起头，看着她挺拔的双峰在我大手作用下变幻各种形状！

　　云微闭着眼，下巴上扬，嘴唇微张，喘息阵阵，我的阴茎碰到她的双腿之间时，湿润了，想必她已春潮暗涌！

　　我要让她好好享受，这样想着，又低头含住她的左乳，极尽挑逗之能事，舔、吮、吸、压、挑，间或又换右乳，双手同时在她胴体上下游走！

　　她双手抱着我的头，想必是不能自已！

　　我的唇舌往下，在她的小腹上逗留了一段时间，然后直起上身，跪在她双腿间！

　　她的耻毛稀疏，如同她的女儿！

　　灯光偏暗，而且由於角度的原因，我不能仔细欣赏到她双腿间美丽的景色，我想低头轻吻她的阴部，舔吻她的阴蒂，她的阴唇，她的阴道口，但担心她一时难以接受，便伸手按在她的阴蒂部位，那小豆芽早已挺立，我轻轻按住一揉，她身子一僵，想必受到极大刺激，我加快揉的速度，她一声声地叫，身子扭动剧烈，只一会儿，她微僵的身子便软了下来，呻吟声也低了，哦……一个小高潮！
　　在她喘息不动的时刻，我扶着硬邦邦的阴茎，对准她的桃源洞口，身子一挺，整根插入，我和她同时叫了一声！

　　好爽，湿滑，温热，柔软，真是一个暖香湿的好穴，而且可能由於长期不做的原因，虽然是中年女人的阴道了，但并不松软，而且心里喊了一声，啊，这就是丹丹妈妈的阴道啊……

　　她的双手抓在我的肩膀上的，有点痛，可能她的指甲已经抓破了我的皮肤，插入后，我的情绪放松了些，趴在她身上，抱着她吻，阴茎开始在她的阴道里一进一出，她声声呻吟，我动得很舒缓，让她慢慢适应做的感觉，慢慢适应我的节奏，毕竟她很久没做了！

　　只抽插不多久，我就能感觉到她阴道里轻度的收缩，她又要来了，我稍微加快了节奏，每抽插三两下，就深深将阴茎顶在里面研磨一下，摩擦她的宫颈口！
　　她大声叫着，双手在我背后使劲抓！

　　突然她紧紧抱着我，连续高声呻吟，阴道内温热充盈，我禁不住一哆嗦，差点射了！

　　想不到她这么容易高潮，趁着她高潮无力的当儿，我起身，双臂分别架起她的两个腿弯，加快速度，开始猛烈地她身体内进出，她没劲动了，只软着身子哼哼，我鼓着一口气，操了一会，不想再控制，射在了她的蜜穴里！

　　我躺在她身边，把她搂在怀里，都没有说话，我知道她还在回味！

　　就这样过了几分钟，她凑到我耳边说：真好！

　　我对她笑笑，拉过被子，搭在两人身上！老实说，我还没有尽兴，我喜欢大力地做，做得浑身是汗，那样才觉得酣畅淋漓！刚才是感觉她瘫软了，迁就她，所以快快地射了！

　　心理感觉还是不错的！

　　我的手在她身上滑来滑去，忍不住感歎：这美丽这好的身体，还有人视而不见，真的是个苕！

　　她歎了口气，吻了我一下！

　　我侧过身体，抱着她，柔声说：云云，你真是绝好的宝贝儿，身体又嫩又滑像小姑娘，还又更成熟性感！伸手到她双腿间，轻撚着那两片嫩肉，那儿还湿润着，我微笑着：这里也蛮好，让我蛮舒服！

　　她微微笑着，动了动，也捏了捏我的阴茎，说：他也蛮好啊，蛮有力，一下子就插到人的心里去了！

　　成熟的女人就是勾魂，她的声音懒洋洋的，带着满足，加上妩媚的笑容，让我半软不软的下身，又有了硬度！

　　她感觉到我的变化，笑容更浓了，我捏了捏她丰满的臀部，说：看到没有，这就是你的魅力，我又想要你了！

　　她吻了我一声，说：别说了，说得人家也想要，身上又没有气力！

　　我笑着说：真是嘴小喉咙粗，哎，哪晓得你这没用，禁不住拆！

　　她说：本来我的体力蛮好的，今天不晓得么回事！

　　我吻了她一下，说：是因为太激动了吧，我刚沖澡的时候，看到你放在卫生间的内裤前面都是湿的，撕下来的护垫也全湿了，呵呵，是流水流虚脱了吧？
　　她在我肩膀上咬了一口，喘息着说：是啊是啊，小坏蛋，就是你惹的祸！
　　我又坏坏地笑着说：其实你第一次看到我后，就同意跟我做，想跟我做的吧，我猜想你当时下面都流水了！

　　她身子扭动着：是的是的，你个小鬼！

　　我感觉到她的身体热了起来，她又有情绪了，我得意的笑了。

　　这时候，房间电话响了，我气恼地拿起电话，喂了一声，电话那头一个女声绵软地嘿笑了一下，我以为是酒店的小姐提供色情服务的，正准备挂电话，那头的女声说：我妈妈好不好？

　　是丹！我的心一下子就柔软了，我看了看云，笑着说：很好，非常好，你妈妈极品的，跟你一样！

　　云明显地呆了一下，蜷在我怀里不出声，我抬起她的脸，吻了吻她的唇！
　　丹嘻嘻笑着：那是不是让你感觉很爽啊？

　　我笑：是啊是啊，爽死了！

　　云无奈地笑，软软地靠着我，吻我的脸！

　　丹继续调笑：那我妈妈开不开心？

　　我笑：那要问你妈妈自己了！

　　我把电话放到云耳边：丹丹要你告诉她，你开不开心？

　　云不做声，我听到听筒里小小的声音传来：妈妈，说啊，感觉怎么样？要是感觉不好，女儿明天给你出气，好好扁他，嘻嘻！

　　云咬咬嘴唇，有气无力地说：妈妈感觉很好，很舒服！

　　丹：哈哈，亲亲我的好妈妈，那你们好好享受，不打扰你们了！

　　云：嗯，你在哪儿？晚上要注意安全！（到底是母亲，想得周到）

　　丹：我就在你们隔壁房间啦，８＊＊＊！呵呵，你们放心闹，房间隔音很好的，我不会听到什么的！（这小丫头片子，还真敢说）

　　云无语！挂了电话。我怕云尴尬，就下床，对云说：我抱你去沖洗一下！说着不待她反应就将她横抱起来！

　　踢开卫生间的门，将云抱到整体浴室里，才将她放下！她面红红的，半靠着我，显得有点乏力，说：你先出去下！

　　我笑笑：为什么要出去？

　　她的胴体很美，我舍不得离开，而且做过后，她不会那么尴尬了，我想与她同浴！

　　她低声说：我，我要小便！

　　我笑：要不要我端你尿尿！说着就从后抱着她的双腿，做势要像端小孩小便一样抱她起来，她挣扎，笑：你真坏！

　　她知道我不会出去，就不再强求！熟女对比女孩儿，是要看得开些！

　　云蹲下身子，开始小便。听到她便液淋在地上淅淅沥沥的声音，我不由心中发痒，低头向下看去，双腿掩隐着，不能看清她的私处，只能看到一股淡黄色的液体从她下蹲处流向下水道口。

　　我的阴茎不由又微微昂首了，正好云抬头看来，我控制不住地拉她站起来，很迅速大力，然后吻住了她的唇，左手搂住她的腰，右手摸向她的下体处，她的小便还没完，温热的尿液冲击着我的手。

　　云在我怀里微微挣扎，但嘴唇与香舌却与我积极纠缠。直到她尿完，我们才唇分，云的脸红红的，一副又好气又好笑的样子。

　　我用沾了便液的右手，在她的盛臀上重拍了一下，然后打开莲蓬头，沖洗身体。

　　再回到床上，我们赤身相拥着，亲吻，双手在彼此身上爱抚！我的手按在云的丰乳上，揉搓，一下一下，像是要挤出什么似的。云亲吻着我，很大力的吸吮我的舌头。

　　激吻一番后，她的嘴离开我的唇，在我的脖子上舔着，一路向下，吻着我结实的身体，红唇停在了我的乳头上，舔着，吸吮着。

　　我躺着静静享受，双手轻轻抚着云的脸，间或捏捏她的小耳垂，传递给她我很有感觉的资讯！

　　云的小舌头在我身上舔得很用心很投入，渐渐往下，她亲到了我的肚脐，香舌抵进我的脐窝里，我抚着着她秀发的手微用力往下按，云明白了我的意思，用她的樱唇含住了我的硬棒棒，我轻抚着云的脸，微哼出声，云在舔我的龟头，舌头绕着龟头轻轻打转。

　　肉棒在那么美丽的小嘴里被呵护是多么舒服的感觉啊，即使云口交的技巧有点生疏……

　　这一夜，绮丽如梦……

　　之后，又有过多次约会，不过却不曾三个人在一张床上！

　　再不久，丹就出国了。从机场送别丹，我因事勿勿回了家。

　　隔了两周再去见云，性爱也酣畅淋漓，只是当我们做完第一次，躺下来却平静无话，彼此都能感觉到欠缺了什么，丹的离去，似乎带走了我们之间的激情。
　　然而，云突发了不正常的疯狂，在我身上留下了好多牙印，完全不像她平时的文静，她向我不断的索取，直至疲乏无力。

　　她的行为让我知道，这将是我们最后一次见面了……

　　再后来，丹的学业渐忙，我也有了新的生活，联系就慢慢少了。

　　等到２０１１年，丹通过ｅｍａｉｌ联系到我，告诉我她爸爸现在有回头浪子做好丈夫好爸爸的迹象了，与云的关系也渐渐改善。

　　从丹的字里行间，我能感觉，她不再是那个贪玩叛逆的小女孩。

　　不久，丹回国，给我电话，透露想要会面的意思，我思考良久，见面，是我们单独见面，还是带上云？

　　毕竟我们现在都与以前不同了，云在回归家庭，丹也面临新的生活，而我现在有了家庭孩子，心态变化好多，我们见面后还能找到昔日的感觉吗？我们的会面会给我们带来什么影响？不如怀念吧！

　　於是我婉拒了丹，丹也没强求。日后，丹将定居国外，而云也可能移民过去，此生我们都不会有再见的机会了吧，只在我心里留下了一个带茉莉花香的印记。
　　后记：

　　少年时，思想相对简单，性爱就也是灵肉的交融，反倒现在常有压抑，滋生了许多複杂的念头！但不管怎样，我始终认为，性爱性爱，性中必须有爱才有味道。无情之爱，虽也有过，到底不喜欢不留恋。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
