那一段往事的追忆


那一段往事的追忆--上
    (一)
    当我决定写这篇文章的时候，我的万千思绪在历史的激流中不断的激荡着，引领着我，仿佛把我带回到那段艰辛的岁月……
　　那是1994年，父亲从家里被公安带走后，再也没有回来，听说被判了9 年。
　　我几乎不敢想象，我的家突然变了。
　　家里的顶梁柱轰然倒塌，生活顿时陷入绝境，没有工作的妈妈为了我和妹妹的生活，东借西凑的攒了点本钱，在街口摆起了一个水果摊，维持着艰难的生计，那一年我上初三。
　　失去父亲的我很是自卑，在学校里经常被人欺侮，但我从来没有对任何人说起，能对谁说呢？谁又能帮助我？看着妈妈日夜操劳的样子，我的心里泛着一阵阵的苦涩。
　　每天放学我都会经过妈妈的小水果摊，和妈妈一起呆一会，然后回家给妹妹做饭。很多同学也都知道那个女人是我的妈妈，经常听见有人悄悄议论：「哎，你看，那个就是小辉他妈，卖水果的。」
　　我丝毫不去理会别人的风言风语，那有什么用？我只是力所能及的帮助妈妈照顾好妹妹小娟，尽量的多干些家务。妈妈看到我突然懂事了，总是用很欣慰的眼光看着我，那曾是我最快乐的时光。于是我就想不上学了，一直帮妈妈卖水果赚生活费，可是妈妈坚决不同意。
　　那年春季前，天气冷的让人不敢出门，放了寒假的我就和妈妈哆哆嗦嗦的坐在水果摊前，一上午也没有一个人来光顾，我回家做了饭给妹妹吃了，拿着饭盒去找妈妈，老远看见一个男人站在水果摊前指着妈妈摇晃摇晃的好像是喝醉了的样子，我赶紧跑过去，听见那男人骂骂咧咧的说：「你个骚拢∷告诉你西瓜冬天就得卖5 块一斤？我就不给你了咋了？」
　　说着就抱起那个西瓜要走，妈妈急忙上去抢，把那个西瓜往怀里抱，两人挣打中，西瓜掉在地上，摔成了好几瓣，看着鲜红的瓜瓤，妈妈心疼的流着眼泪。
　　那男人气急败坏的把烂西瓜踢到妈妈身上，我愤怒的冲上去，狠狠的用脚踹了那男人的肚子，男人疼的差点蹲下，随即冲过来一把把我摔倒在地，妈妈大叫着扑在我身上，用身体护住我，男人见状摇摇晃晃的在妈妈身上踢着说：「你起来……你起来……」
　　妈妈抱着我哭泣着，男人踢他一脚妈妈就哎哟一声。旁边挤了一堆人在看热闹，却没有一个人上前制止。男人见没啥意思就走了，只剩下我和妈妈相拥着，然手起来把那烂西瓜清理一下，我拿着饭盒说：「妈，吃吧。」
　　妈妈依然在哭：「乖，我不饿。」
　　从那天起，我每天都陪着妈妈去出摊，随身带着一把小刀。
　　一直到初三毕业，考试的时候，我的成绩一塌糊涂，连高中都上不了，索性不上学了，全力的帮助妈妈卖水果，收入完全可以养活为我们一家三口。虽然对我不上学妈妈很遗憾，但是我挑起生活的重任，进货拉货都是我一个人蹬着三轮跑来跑去，全天候的守摊，妈妈可以轻松的在家做饭，收拾家，照顾妹妹，抽空就来陪我。我也逐渐学会了和那些大婶们讨价还价，说些甜言蜜语，我成了小老板，变得比我那些同学更加老练世故，妈妈似乎是老板娘的角色，一切以为我为主了。
　　就在那个夏夜的晚上，发生了我难以忘怀的一件事。
　　闷热的夏夜让人心慌意乱，我睡了一会儿又被热醒了，我起来尿尿，那时候家里没有厕所，要走到走廊的中间，而我家的厨房当年被爸爸改成了一个洗澡间，垒了个水泥池子，可以洗澡，做饭的地方就在走廊里修个煤火。我路过洗澡间听见里面哗啦啦的水声，不经意扭头一看，是妈妈在洗澡，正用一盆水冲洗着身子。
　　白花花丰腴的赤裸身体映入我的眼帘。
　　我痴痴的看着妈妈赤裸裸的雪白肉体，那丰满颤动的乳房，洁白浑圆的大腿，肥硕饱满的屁股仿佛一尊女神雕塑，我咽了咽口水，眼睛落在妈妈丰满的大腿中间，那小腹下一片浓密的阴毛呈倒三角形铺在胯间，我浑身像是着了火，腿间的肉棒憋的硬邦邦的难受，我的呼吸急促，心里突突乱跳着，这时候妈妈拿着毛巾沾着身子直起腰，一下子和我面对面，妈妈吃了一惊，紧忙用手捂住大腿间那一片黑毛上，怔怔的看着我，看见我腿间高高隆起的裤裆，我尴尬的弯着腰，眼神还是无法移动，妈妈羞耻万分的关上了门……
　　妈妈出来后没有看我，直径走向屋里去睡觉了。我被欲望煎熬的无法忍受，走进洗澡间，地上湿滑滑的，我看到洗澡盆里放着妈妈换下来的衣物，好像没有来得及洗。
　　我拿起那条浅粉色的内裤，深深的闻着，那上面带着妈妈浓浓的体味，内裤底部有一片椭圆的濡湿，那味道就像催情剂，让我挤压的欲望犹如火山喷发，我飞快的套弄着阴茎，低声呻吟着对着墙射出了炙热的精液……
　　从此后每次妈妈洗澡都会小心的把门关上，而我每次只能在妈妈洗完澡后进去，想着妈妈白生生的肉体自慰，我也发现妈妈换下的衣物一般都是在第二天早上和我的一起洗。于是我有了更多的机会接触到妈妈的贴身内衣。
　　（二）
    妹妹上初一了，她也逐渐懂事很多，学会了自己做饭洗衣服，学习成绩一直很好。为了不给我们添麻烦，中午妹妹就在学校食堂报了大锅饭，晚上就回来和我们一起晚餐，这是我和妈妈最开心的事情了，每天晚上我们一家一起吃晚饭，妹妹最爱讲她们学校里发生的事，说谁给谁传纸条被老师发现了，说班里有男生给每个人起了很搞笑的绰号，然后妹妹就去写作业，我和妈妈就开始算账，计划每一分钱的支出，需要买什么家用，很多时候妈妈都是欣慰看着我柔柔的说：「小辉，咱家你说了算。」
　　每当这时候，我都有种想把妈妈抱在怀里的冲动。
　　这时候那条路拆迁了，没有地方摆摊了，我和妈妈决定跑到更远的菜市场门口去摆摊。
　　没想到这里人流量很大，生意比原来的地方好了很多，我和妈妈都开心不得了。我拍着胸脯对妈妈说：「妈，以后你别管了，咱家挣钱的事儿就交给我了！」
　　妈妈快乐的笑着：「好呀，那你安排我干什么啊？」
　　我想了想：「你只管做饭就好了，做好了给我送去……」
　　一说完我和妈妈都笑了，其实现在不已经是是这样了吗。除了卖水果，家里的一切活妈妈都不让我动手，妹妹的衣服自己洗，而我的连裤头袜子都是妈妈给洗。
　　我很快的和市场门口摆摊的几个人都混熟了，他们告诉我收管理费的来了可以逃跑，只要跑了就没事了，所以我一看见戴红袖箍的就登上三轮车就逃窜，所有人里面我是跑的最快的一个。又一次妈妈来陪我，正和我说着话，我看见红袖箍了，登上三轮车瞬间没影了，妈妈目瞪口呆的不知道发生了什么事，回来我告诉她以后，我和妈妈都笑的前仰后合，妈妈叫我飞毛腿！
　　到了夏天，妈妈又穿上了裙子，这是我最喜欢的事情，妈妈的裙子下面两条雪白丰盈的大腿让我迷恋万分，有时候妈妈会穿上透明丝袜，让她丰满性感的大腿看起来更加柔和，更能激起我的欲望。
　　那个黄昏，水果卖完了，我说妈妈你坐三轮车上我拉你回家，妈妈温柔的笑着说：「妈妈很沉啊怕累着你。」
　　我说：「我是飞毛腿呀你忘了，你一会儿抓稳了，我太快了怕你掉下来。」
　　我扶着妈妈的腰肢帮妈妈上去，妈妈抬腿的瞬间，那白腻诱人的丰满大腿映入眼帘，我心里一阵激动，心想以后每天都这样拉妈妈回家。妈妈上去的时候我故意推着妈妈的大屁股帮她上，那柔软的大屁股满手滑腻，妈妈似乎察觉到了我的不轨，脸上红红的，坐在在车里对我说：「哎呀，做你的车不容易啊，还得让你把我抱上来。」
　　唉，我倒真想抱啊。
　　我一路哼着小曲把车骑得飞快，妈妈在后面不断的大呼小叫：「慢点……敦死我了……」
　　到了胡同口，妈妈说：「跑这么快，还没买馒头呢！」
　　我不好意思的下了车说：「妈你坐着别动我去街对面买。」
　　我买了馒头回过头，看见前面有两个年轻人不怀好意的盯着妈妈指点着：「嘿，真鸡巴过瘾，看啊」我一眼看过去，由于一路的颠簸，妈妈的裙子下面春光外泄，那双丰满滑嫩的大腿毕露无遗，还能看见那肥臀和一个红色的内裤，在白花花的大腿中间分外醒目……
　　两个人向妈妈的方向走去一边说：「呵，这娘们儿，真是个骚货啊！」
　　妈妈发现了两人色迷迷的眼光，才知道自己的腿间春色被看到了，羞红着脸急忙夹紧大腿，双手捂住裙裾，瞪了两个年轻人一眼。那小伙子还来劲儿了，说：「哎，我说你瞪谁呢，我招你惹你了？」
　　妈妈红着脸没有说话。
　　我在身后拍了一下他的肩膀：「怎么了兄弟，找事是吧？」
　　两人吓了一跳，转过身说：「你管的闲事不少，这是你老婆啊？」
　　妈妈有些害怕了连忙喊我：「小辉，咱们走吧，别说了。」
　　我瞪着眼说：「啊，是我老婆怎么了，你管得着？」
　　看着我凶狠毫不胆怯的样子，两人咕哝着：「我看像你妈……」
　　扭头就走了。
　　我骄傲的回到妈妈身边，对妈妈说：「妈，这种小人不用怕他，有我在呢。」
　　妈妈有些惊魂未定的说：「哎呀人家两人呢，咱们快走吧。」
　　我笑眯眯的走到妈妈身边，见妈妈的裙裾还有一点耷拉着，伸手拿起来塞进妈妈并拢的大腿中间说：「妈，裙子弄好，他们偷看你……」
　　妈妈浑身一颤就抓住我的手，好像是怕我做出出格的举动。我和妈妈的手在她丰满的大腿上相握，瞬间气氛就变得暧昧起来，妈妈羞红着脸嗯的一声，松开了我的手。我又骑上车带着妈妈回到了家。
　　躺在床上，我睡不着，一直想着白天发生的事情，阴茎一直勃起着硬的难受，我看妈妈和妹妹屋里还亮着灯，好像还在说话，妈妈一定穿得很少，听着声音我心里痒痒的。我悄悄搬个凳子放在门口，门上面有块窗户，站上去从上往下正好看见妈妈的大床，从敞开的蚊帐处正好能看见两人的下半身，四条白白的大腿。
　　那修长白嫩的是妹妹，第一次看妹妹的大腿，觉得那么纤柔可爱。
　　那丰满如酥的就是妈妈的腿，侧着身子显得屁股更加丰满肥大，我激动的不行，看着妈妈翻过身，两条大腿稍稍分开躺着，那红内裤夹在大腿中间的部位涨鼓鼓的，就像夹着一块小馒头，我张大双眼看着，下面硬邦邦的……
　　那一夜，我做了一个美丽的梦，梦中妈妈像一个仙女一般穿着透明的长纱，丰盈妖娆的肉体半遮半露，微笑着拉住我，我激动的去抱妈妈，妈妈娇羞的转身，我抱着了妈妈的大屁股，那软嫩丰腴的感觉让我无法自制，妈妈害羞的向后撅起屁股，我的肉棒插入了一个温暖滑腻的地方，那里肥熟柔软，好舒服，可是身边还有一个人，我一看是妹妹，她光着身子，白白嫩嫩的屁股和大腿张开来，那粉嫩的下身动情的对着我，大腿根有一颗痣，我又把阴茎抽出来插入妹妹，强烈的刺激让我忍不住射精了！我正在懊悔为什么没有好好享受我梦寐以求的妈妈，梦醒了，我的裤叉里湿漉漉一片粘滑……
　　（三）
    时间飞逝，就在97年的那个大雪纷飞的下午，一个巨大的打击让我和妈妈心情沉重，妹妹骑着车在上学的路上，被结冰的路面滑倒了，造成了严重的脚踝骨折。被学校的老师送到医院了。当我骑着三轮赶过去的时候，妈妈已经在医院了，眼睛红红的，是刚刚哭过。懂事的妹妹看我来了，脸上挤出了笑容对我说：「哥，你来了，别管我，你去哄哄咱妈吧，给他说我没事，大不了我在医院过年，让她别哭啊。」
　　我感动的默默妹妹的额头，在她床边放了一个又大又红的苹果，妹妹最爱吃苹果，小时候经常要吃摊上的苹果，我和妈妈都舍不得吃，经常每个周末都给她留一个，妹妹看着她最爱吃的苹果，眼泪哗的流出来，抽泣着喊了一声：「哥……」
　　我搂着妈妈的肩膀，安慰着这个在生活的艰辛中挣扎的女人。面临我们的，是巨大的医疗费用，医生说妹妹需要动手术，对于我的小小水果摊，根本无法承担起近万元的住院费和手术费。
　　于是我做了个决定，我去火车站行李房报名当搬运工，领计件工资，活多的时候一天能赚七八十元，活少的时候也能赚三四十左右，这样除了卖水果，又多了一项收入，妈妈负责出摊，然后抽时间在医院照顾妹妹，即便这样，钱也很难凑够。算算到做手术交钱的时候，还差几千元。还有两天就要交钱了，妈妈借了一大圈，还差两千。
　　晚上我托着疲惫的身躯回到家里，饿的直不起腰，闻到妈妈炒菜的香味我一阵兴奋，一推门就看见三叔在桌子旁坐着，我立刻一阵警惕，三叔是爸爸的一个堂弟，在他家排行老三，年龄也就是不到三十岁，叫郭强，是一个职业混混，游手好闲，打架斗殴，谁也管不了他，最近听说在赌场混的。
　　我和他打了招呼，看到桌子上放了一沓钱，知道是妈妈借了他的钱，心想这个人还算不错。于是态度缓和了许多，妈妈做了好几个菜，还给三叔买了酒，妈妈让我一起吃，她给三叔倒着酒，三叔几杯酒下肚，脸上红红的，我就发现他不怀好意的总是偷看妈妈丰满的胸脯。
　　由于在自己家，妈妈穿着一身浅咖啡的紧身毛衣毛裤，是保暖型的，但是高高挺立的乳房还是轮廓毕现，毛衣束腰的部分显示出妈妈凹凸有致的丰满曲线，纤腰下面丰满的臀部圆滚滚的饱满丰翘，丰满的大腿浑圆的柔滑曲线性感迷人。
　　三叔几杯酒下肚，和妈妈聊着，眼神越来越放肆，只要妈妈不注意或者和我说话的时候，他就盯着妈妈尖耸的乳峰。妈妈心怀感激的不住的给他倒酒夹菜，温柔的妇人味道让我都感到心里痒痒的。
　　过了一会儿，妈妈说我太累了让我去她和妹妹的屋里先睡觉。其实我都看得出那是说时间太晚，想让三叔走的意思，但是三叔装傻好像没听懂。还在喝着，我无奈的洗脸刷牙后去妈妈的房间，卧倒在大床上，觉得真舒服，干了一整天的重活，很快就昏昏欲睡。但是我闻到被子上有妈妈的味道，又觉得很兴奋。我抱住妈妈的被子，甜美的幻想着这就是妈妈的身体。
　　可是被子毕竟不能和真人比啊，我想着妈妈那紧身毛衣下丰满高耸的乳峰，心里痒的难受，突然我想，现在也可以偷偷看看她啊，他和三叔说话不会发现我。
　　于是我从里屋站在凳子上透过门上方的窗户往外看，看见的却是妈妈的侧身，但是我依然很兴奋，隐约听见三叔再说爸爸的事情，说的是好多年才能出来，说家里有事需要帮忙就喊他。还说妈妈一个人太孤单，妈妈脸色发红，不知道是不是也喝酒了。就在这时，三叔抓住了妈妈的一只手！妈妈紧张的抽回来，站起身，说时间太晚要休息了该走了。
　　然手就去收拾桌子，生气的给三叔下了逐客令。三叔一脸无趣的站起来，穿上外套，看着妈妈弯腰收拾桌子时那丰腴妖娆的身段，竟然走过去要抱妈妈，妈妈似乎感觉到了急忙转身，没想到被他从正面抱得紧紧的，妈妈哎哟一声，双臂挡在胸前，用力挣扎却丝毫动不了。我一下愣住了，竟然没有去阻止，也不知道脑子里怎么想的。
　　三叔一只手紧紧裹住妈妈的腰肢，另一只手掀开妈妈的毛衣和内衣，妈妈露出一大段白酥酥滑腻腻的丰腴腰身，三叔的手就从妈妈背后贴着妈妈的肌肤滑上去乱摸一气。还要去亲妈妈的嘴，妈妈扭过脸喊了一声：「小辉……三叔要走了，你去送送……」
　　我立刻答应着，迅速的下来在我衣服兜里拿出小刀，心想只要三叔敢撕破脸动粗，我也没办法，必须保护妈妈。我背着手拿着小刀，开门出来，三叔已经放开了妈妈。妈妈头发有点乱，还在娇喘着，我说三叔我去送你，三叔无趣的说：「你都睡了……不用送，没喝多……」
　　三叔走了，我看妈妈还有些惊魂未定，娇喘吁吁的丰满的乳房一起一伏。我说：「妈，你一喊我就觉得不对劲儿，是不是三叔欺侮你啊？」
　　「没有……没有……」
　　妈妈说，我一直帮妈妈收拾完所有的东西，见她没事，才放心了。
　　这晚，我在洗衣盆里再次发现妈妈的内裤，是粉色的，但是内裤底部有很大一片湿痕，摸着黏黏的，那是刚弄上去的，我知道那是什么，妈妈寂寞的太久了，我激动的闻着妈妈的味道，骚骚的，我想所以说经常说女人骚拢应该就是这个味儿。
　　我给妹妹送晚饭，妹妹看见我就很开心，也不知道疼了，我说让我看看你的腿，妹妹撩开被子，把缠满绷带的条腿让我看，我发现妹妹的腿很白很细腻，也有股淡淡的体香，我要把妹妹扶起来吃饭，一手拉着她，一手扶着她的腰往上抬，妹妹的脸红了，我感觉到妹妹身子的柔软，从来没有抱过女孩的我觉得很是兴奋，又很自责，但是妹妹好像被我抱着也很舒服，身子都是瘫软的。
　　我陪着妹妹呆到很晚，才从医院往家走，一路上想着抱着她的感觉，心里有种说不出的滋味。
　　到家门口看见三叔的自行车在门口，心里咯噔一下。门虚掩着，我进去屋里没人，听到里屋传来妈妈的声音，那声音很特别。我站在凳子上通过门上的窗户往里看，那是我永生难忘的一幕。
　　妈妈衣衫凌乱，雪白的乳峰半露着，下身光光的，两条丰满的大腿被三叔扒开，三叔的屁股一动一动的，浑身是汗津津的，背后结实的肌肉线条显得很有力量。妈妈羞辱的呻吟着，泪水从眼角滑落，双手推拒着三叔健壮的宽肩：「不要……别……哎哟……啊……混蛋！」
　　胡乱拍打着三叔的脸！
　　我感觉一阵气血翻涌，头脑嗡嗡的，三叔狠狠的动作着，一边说着：「敢打我……看你还敢打我……好久没尝过鸡巴了吧。」
　　逐渐的妈妈的表情起了变化，双眼闭了起来，一双丰满雪白的大腿无助的荡漾着被撞击的肉浪，呻吟中充满了羞辱，又仿佛带着欲罢不能的快慰，一双手从三叔的肩上无力的滑落，放在三叔的腰间，扶着他不断挺动的腰，三叔每挺动一下，妈妈就发出「哎哟……」
　　一声长长的呻吟，两人交合之处发出湿腻腻的水声……
　　我胸中好像被堵住了似地上不来气，闭上眼不再看，可是妈妈突然急促的呻吟着哭了，我在看过去，妈妈瘫软的急促呻吟着，泪水流的满脸都是，而双手扒住三叔结实的屁股，一下下往自己身上拉动着，白白的大屁股一抖一抖的，半露的丰满乳峰急促的起伏不已。三叔也低声吼叫着：「还敢不敢打我了……敢不敢了……尻死你！」，屁股快速的挺动着，一阵激烈的啪叽声，妈妈似乎一连串的娇吟，双手啪的抱住了三叔的屁股，整个上身都快扬起来，满脸潮红，下身瘫软着任三叔抽动，上气不接下气的软软的呻吟：「哎哟……我不敢了……我不敢了……哦……」
　　，三叔一边干，一边俯下脸去亲吻妈妈的嘴，妈妈却丝毫没有避让的意思，瘫软的呻吟着，我看到了妈妈伸出舌头的一个瞬间，性感的嘴唇中间，柔软的舌头含羞探出，立刻被三叔的头挡住了我的视线。
　　这时候妈妈丰满肥大的白嫩屁股一阵阵痉挛着……
　　两人才逐渐平息下来……
　　三叔提着裤子，妈妈伏在床上嘤嘤的哭泣，雪白肥嫩的肉体一抽一抽的。
　　我跑出来泪流满面，我恨死我自己没有敢冲进去把三叔捅死，其实我自己也可恶的想看妈妈，我不知道该怎么办，我一路跑到医院门口，又折回来，回到家，三叔早已走了，妈妈眼圈红红的，正在收拾家，那一晚我们什么都没说，妈妈只是问问妹妹的情况，我们就睡了。
　　我心里暗暗发誓，一定要把三叔给宰了。
　　（四）
    水果生意较好，我的劳动也收获颇丰，妹妹还没出院，就很快吧还三叔的钱凑齐了。妈妈很心疼我每天都干那么重的活，说什么也不让我再干了。我还去出摊，妈妈照顾妹妹。可是我听说三叔要来拿钱，我就早早的收摊回家，没想到还是晚了一步。一到家门口就看见三叔的自行车，我飞快地跑去，门缝里就看见妈妈再打三叔，钱掉了一地，妈妈挥舞着手臂却被三叔牢牢抓住，妈妈恨恨的骂着他流氓，却没有力量跟他争斗。
　　妈妈挣扎着，没有挣开，紧紧的的被他扣在怀里，三叔的手贪婪的而在妈妈肥翘的嫩臀上蹂躏着，我听见三叔说：「你不是很舒服吗……」
　　强行亲住妈妈的嘴，一手捏着妈妈丰满的乳房，妈妈的鼻子里哼叫着双腿胡乱弹腾……我飞快的开开门，进屋里，一眼看见三叔正解开了妈妈的衣襟，见我进来吓了一跳，急忙松开了，妈妈吃惊的啊了一声，双手捂住丰满高耸的雪白乳峰……
　　我举着水果刀着大喊：「郭强！我去告你强奸我妈！」
　　三叔愤愤的说：「鸡巴孩子，你他妈懂什么？」
　　说着捡起地上的钱头也不回就走了。
　　妈妈哭泣着抱住我，眼泪顺着我的脸庞流淌，我抱着妈妈腰说：「妈，咱去公安局告他吧！」
　　妈妈哭着说：「乖，没事了……他再也不敢来了……」
　　我闻到妈妈身上浓浓的体香，觉得那敞开的衣襟出那对肉乳软绵绵充满弹性的贴着我的胸膛，那只穿着胸罩的乳峰让我顿时懵了，真想像三叔一样能享受下妈妈这个女人的味道。
　　把妹妹接回家后，我们恢复了往日的快乐，三叔在也没来过。我想那是我拿刀的威慑力，于是每天都带着刀，随时为妈妈妹妹做好保护者。那次晚上妈妈出去办事了，只剩下我和妹妹。妹妹喊我说要上厕所，平时都是妈妈扶着她去的，我帮她起来，小心的扶着她慢慢挪动，看着她焦急的样子，我说干脆我把你抱过去算了，我的劲儿大。妹妹双臂紧紧抱着我的肩膀，我就把妹妹抱了起来，青春气息的肉体让我很是迷醉。
　　妹妹的乳房已经是比较丰满了，身上那么柔软，加上双腿叉开着夹着我的腰，大腿间碌牟课徽好对着我的下身，我快步走到厕所，把她放在那个专门给老人用的凳子上，那上面有个窟窿，正好把屁股露出来，妹妹脸红红的，我就在门口等着。听到她尿尿的声音。
　　回来的时候我还是抱着她，妹妹八爪鱼一样挂在我身上，我颠了颠说：「你可真不轻啊！准备好了没有，要出发了……」
　　「嗯，好了。」
　　妹妹红着脸轻轻的说。那柔若无骨的青春肉体让我想起我那个梦了，抱得更紧，妹妹在我耳边轻喘着说：「哥，你抱着我好舒服，我浑身都软了……」
　　我的阴茎一下子硬邦邦的，顶在妹妹大腿中间的律稀Ｎ伊澈煨奶，妹妹的身子更瘫软了，在我耳边急促娇喘着：「哥，好想让你……尻我……」
　　我说你瞎说什么，你才上初三了！可是我却有点崩溃了，妹妹的话让我快射了出来。把她放床上，妹妹脸红的像块红布，搂着我的脖子不松手，我迷乱的把上身压在她身上，嘴唇去碰她的嘴唇，我不会接吻，妹妹也不会，但是嘴唇互相摩擦带来的巨大刺激，妹妹发出娇软畅快的呻吟声，柔柔腻腻的。似乎哀求的口吻娇声喘息着说：「哥……你摸摸我的隆…」
　　我的手贴着妹妹滑软的肚皮伸进她的内裤，摸到那一丛柔软的毛，再往下软嫩嫩的戮拖窦Φ扒澹水汪汪的又滑又软，妹妹浑身发抖娇喘急促的不行，声音都变调了：「哥……我受不了了……」
　　我也受不了了，我飞快的把裤子褪下，帮妹妹脱下内裤，白嫩嫩的大腿中间，的确有颗痣，妹妹的侣冻隼矗一从柔软的阴毛下，粉嫩的肉缝涨鼓鼓的流淌着淫水，我闻了一下，一股骚骚的气味，我的龟头一触到那柔软湿滑的驴诔觯再也控制不住就射了，我一边射着，一边把龟头挤进妹妹的轮唤去一点点，但是那股精液射的更是让我脑子都空白了！我想要是插进去，那就太舒服了！
　　这时候外面的门响了，妈妈回来了，我立刻从妹妹身上弹起来提起裤子，妹妹迅速那着卫生纸伸到胯间擦拭，我把被子给她盖上。妈妈并没有发现这一切，而我却像做了亏心事，始终不敢正视妈妈，我把水果摊越做越好，弄了一个面积不小的固定摊位，也不必再为区区的管理费而逃跑，然后顺便倒腾着各种东西，明信片，书和杂志，进货的时候顺便在箱子里藏点走私烟……
　　夏天来的时候，我已经攒了不少钱。我俨然成了家里的主人，妈妈对我都是百依百顺的，我们更像是夫妻一般同心协力的经营着这个家，照顾着妹妹。而妹妹对我越来越依赖，总是想和我腻在一起。但是学习依然很用功，这次考试的成绩上重点高中已经没问题了，我和妈妈高兴的不得了，妹妹却没有那么兴奋，我觉得是因为这个高中要住校的原因，妹妹每周只能回来一次，临走那一天妹妹给我写了个纸条，放在我的裤兜里，信里说：哥，我考上了重点高中，都是你和妈妈的功劳，你那么早就不上学了，是因为我，因为咱们的家，你是个勇敢的有责任感的男子汉，我永远为你感到骄傲，从小我就崇拜你，将来也是的，我会用更好的成绩来回报你和妈妈，好哥哥，我爱你……
　　我把这封信藏了起来，不会让妈妈发现的。
　　那一天下着小雨，气候很凉爽，我和妈妈早早的收摊了，我拉着妈妈跑到商场要给她买衣服，我看好了两套连衣裙，妈妈都嫌太贵不愿意买，转了一大圈，我们终于挑到一家，那个连衣裙价格不贵，而且款式还不错，商场里没有试衣间，都是拿一块布扯起来挡住换衣服的，老板是个男的，对我说：「你给你妈挡着吧，换好了对面有镜子。」
　　我点点头，就拉住那块绑在杆子上的白布，拉到摊位的一个角，形成一个小小的包围圈，把妈妈围进去了。妈妈开始换衣服，脱下旧的裙子时，里面只穿着乳罩和三角内裤，白酥酥丰腴滑腻的肉体让我激动不已，肉感丰嫩的后背，那胸罩的带子稍稍嵌进肉里，更显丰满体态，浑圆肥大的大屁股肥嘟嘟的，两瓣丰耸的臀丘吧内裤底部夹进深深的臀沟，白花花的大腿在动作时候肉体微微颤动，很是肉感，妈妈胳膊举起来时，我看到那腋下的腋毛，我的鸡巴就这样一直硬着。妈妈拿着新裙子准备换，看到我一直在看她，并没有说什么，而是略带羞涩，娇嗔的看我一眼，继续换衣服……
　　经过我激烈的讨价还价，这件裙子就属于妈妈了，这是我第一次给妈妈买衣服。妈妈开心的不得了，走出商场时，妈妈情人般的挽住我的胳膊，并肩走在夕阳的余晖中。我心里那种幸福的感觉啊，真想一直这样走下去，走不到尽头。我的胳膊不时的可以碰触到妈妈高耸乳房的侧面，很软还有弹性。
　　为庆祝妹妹上学和妈妈的新衣服，我和妈妈商量着去一家快餐店吃晚餐，那是一家当时比较高档的快餐，装修很好，我和妈妈面对面坐在一张小餐桌旁，妈妈拿着饮料用嘴噙住吸管，吸着，那柔软的嘴唇嘟在一起吸的样子让我很兴奋，喝完后，妈妈伸出香舌舔了一下嘴角，我一下子联想起那次我看到她被三叔强奸时，妈妈欲罢不能的瘫软着伸出舌头的样子，下面光光的大白屁股痉挛抖动着，那呻吟至今还清晰的印在我的脑海：「哎哟……我不敢了……我不敢了……哦……」
　　，我痴痴的看着，妈妈脸羞红的说：「你看什么呢……」
　　我傻笑着说：「妈，你真的很好看啊。」
　　回到家里已经是晚上，妈妈穿着裙子在镜子前面扭来扭去，看得我心动，站在妈妈身后，妈妈看着镜子中的我，声音有点娇羞：「好看不好看？」
　　我向前走一步紧贴着妈妈的后背，说了一声好看，把双手放在妈妈腰间，妈妈浑身一颤，双手按住我的手，和我在镜中对视着，随即软软的向后靠在我身上，呼吸急促酥胸起伏。我激动的在妈妈耳朵边轻轻的说：「妈，你真好看。」
　　妈妈鼻子里轻轻嗯了一声，闭上了双眼，脖颈后仰整个螓首躺在我的肩膀上，和我脸贴着脸，我垂下眼帘就看见妈妈性感的嘴唇离我近在咫尺，我忍不住探头把嘴往上贴，贴到妈妈的嘴角，那种触电般的感觉让我兴奋极了！
　　嗯的一声，妈妈扭过脸躲开了我，双手扒开我搂住她腰肢的手，想要走开，我松开妈妈一身丰腴的美肉，顿时很空虚，迫不及待的又一次面对面搂住妈妈，妈妈倒进我怀里，羞涩的把脸埋在我肩上，双手勾住我的肩，我们就这样紧紧拥抱着。感受着妈妈起伏不已的丰耸肉乳，我越抱越紧，妈妈娇喘吁吁的抬起脸，柔情万种的凝视着我，抬起下巴香艳柔软的嘴唇送上来……


那一段往事的追忆--中
    （五）
    我用嘴唇摩擦妈妈的嘴唇，我以为我在吻妈妈，就像亲吻妹妹一样。可是妈妈并没有这样，而是娇软的微微吐出一截香滑淫美的舌尖，我用嘴唇含住妈妈的舌尖，好刺激啊！没想到刚含住待要品味的时候，妈妈突然嗯的一声鼻音，整个柔软的长舌打着转儿就填满我的口腔，我顿时脑子一热，那种前所未有的刺激让我临近崩溃的边缘……
　　妈妈的舌头熟练的勾着我的舌头，我也伸进妈妈嘴里，妈妈鼻音浓重的哼哼着，臣服的允吸著我的舌头，整个身体瘫软的像是散了架，天哪，原来这才是接吻，如此充满肉欲！我疯狂的把手伸到妈妈的臀部，妈妈推开我急促的娇喘着，红着脸说：「好了……别再这样了……」
　　我不甘心的想再次拥抱妈妈，妈妈推着我，摇摇头说：「小辉，到此为止吧……」
　　说完就跑到卫生间了，半天没有出来。这晚，我在洗衣盆里再次发现妈妈的内裤，那底部一滩的湿腻散发着妈妈的情欲气息，我闻着，没够的闻着想着，妈妈大腿中间散发着那种矜持外表下浓浓的诱惑力，让我沉迷。
　　从此我和妈妈的关系越来越亲密了，有时候在街上走妈妈会像一个小女人一样挽着我，我几次想要亲吻妈妈，妈妈都拒绝了，而在我额头上或脸蛋上亲一下以示安慰。但我的欲望一天比一天更加强烈。
　　妹妹回来了，妈妈特意烧了几个菜，我们一家团聚高高兴兴的吃了一顿晚餐，妹妹没有象以前一样兴高采烈的讲学校的事情，是的，她长大了，不断地问妈妈身体怎样，水果摊生意如何，我很欣慰。妈妈对妹妹说：「小娟你就放心吧，咱家有你哥这个顶梁柱呢，你好好学习就行。」
　　这时候我感觉我和妈妈更像一对夫妻，带着妹妹这个孩子。妹妹向我投来一种钦佩的目光，说：「哥，我不在家照顾好妈妈。」
　　我和妈妈相互对视一眼，妈妈的眼神说不出的温柔，好像就要投怀送抱一样多情。我不由的看了一眼妈妈丰满的胸脯，然后赶紧低头吃饭。妹妹去盛饭的时候，我注意到妈妈端坐着的下半身。
　　因为妈妈裙裾下露出的一大截白酥酥的丰满大腿，我低着头假装不在意，但是眼睛却无法挪开，我的呼吸有些急促，妈妈显然发现了，满脸含羞的拉了一下裙裾，并拢了白腻诱人的大腿，妹妹来了，妈妈柔声对我说：「小辉，多吃点，你累了。」
　　第二天星期天，我要提前把妹妹送去学校，所以下午就早早回家了，妈妈一个人看摊。我回到家，妹妹已经收拾好所有的东西整齐的摆在桌子上。她刚洗完澡，穿着贴身内衣，修长丰盈的肉体很漂亮，胸部高高挺起，一双大腿雪白细腻的肌肤裸露着。
　　我帮妹妹检查带的东西，妹妹就乖乖的站在我身边，刚洗过澡身上香味不断的传来，而且胳膊大腿上柔嫩的肌肤不时的与我接触，我心里痒酥酥的。把最后一个包的拉链拉好，我直起腰，就和妹妹面对面的站着，脸对脸鼻息相闻，妹妹充满柔情，呼吸有些急促，丰满柔软的胸脯一起一伏的快要贴着我的胸膛，我忍不住把嘴轻轻凑上去，妹妹软软的仰起下巴……嗯……一声柔腻的呻吟，我们的嘴唇粘在一起。
　　这一次，不是以前那般互相摩擦，而是我从妈妈那学来的真正的舌吻，我勾着妹妹香软的舌头吸进嘴里允吸搅拌。妹妹也从来没有这样经历过，激动的勾住我的脖子，急促的用鼻子呻吟着，整个身子软绵绵的瘫在我身上。一边亲吻我一边把手从妹妹腰间的衣襟处伸进去，摸着她光滑柔软的后背和腋下，妹妹软的快要瘫下了，一只玉手在我小腹周围大腿上来回抚摸，我感觉到她想摸我的鸡巴，但是害羞、不敢。于是我抓住她的手按在我勃起的鸡巴上！
　　而我的手按在她大腿中间那涨鼓鼓的律稀
　　妹妹：「哎哟……」
　　大声呻吟一声，手握着我的鸡巴，身子就要软的秃噜到地上，我就忙死死搂住她瘫下去的身子，妹妹急促的娇哼着：「哥……我受不了了……」
　　我这些日子被妈妈激发出来难忍的欲火全部爆发了，一把抱起妹妹把她放在我的床上，脱光她的衣物，一具白生生的青春肉体纤毫毕现的展现在我眼前，柔毛丛生的大腿中间水汪汪的一片润泽，柔软的肉缝娇羞的吐着露水，我硬邦邦的龟头顶在那水淋淋肉缝中间，往里一挤，「啊……」
　　妹妹娇呼一声，双手紧紧抓住床单眼泪快要流出来，整个粉嫩的身体都颤抖着，我看到我拔出来的龟头上沾到有血，那是处女膜破了，我赶紧下来拿出一大卷卫生纸，擦了一下鸡巴，然后叠起来放在妹妹屁股下面……
　　我再次压在妹妹身上，把鸡巴慢慢的往那柔软的肉缝里挤，妹妹娇颜似火的扭动玉体，娇吟着：「哥……好舒服……」
　　我喘息着问：「不疼吗？」，妹妹说：「疼……疼得舒服……」
　　我开始放开深入了，每一次插入妹妹都报以热烈急促的哼唧声，像是窒息一般。
　　柔软润滑的肉腔紧紧裹住我的阴茎，双臂抱住我，柔软的舌头顶在我唇间娇羞的舔动。
　　我很快的到了爆发的顶点，颤抖着抽插不已，一边说：「小娟……你的抡嫒怼…」，妹妹逐渐迷失了，双眼紧闭身体发颤，声音越来越大，娇喘呼呼的急促的在我耳边说：「哥……我受不了了……啊……我要死了……尻死我了……」
　　然后一阵哆嗦，柔软的峦蝗唤艚艏凶盼业募Π停好像要给我夹断，一紧一紧的，妹妹哭泣似地娇哼着，我再也忍不住那种快感的冲击，屁股一拱一拱的狂射出来……
　　我们抱在床上很久，才恋恋不舍的起来穿衣服，收拾好东西准备出门，妹妹又扑进我怀里，看着我有些娇羞的说：「哥……你真好！」
　　我拥住她柔软的腰肢，在她唇上轻吻，妹妹娇喘着低声呢喃着：「我想永远这样让你抱着……让你亲我……」
　　接下来的半个月，我一直在惶惶不安中渡过的，我一直担心妹妹会怀孕，一直到那次妹妹回来说她没事，我的心才放肚里。但是我们再也没有做过。一个是妈妈在身边没有机会，而且我有种负罪感。
　　（六）
    炎热的夏季骄阳似火，妈妈在商场转了一下午，选中了一个正在促销的空调，不到两千元，我一收摊妈妈就拉着我一起去商场，我们买了空调。当场就有人去家里安装了。我和妈妈对视一眼，从妈妈眼神里我看到一种兴奋和甜蜜，装个空调是我们很久以来的期望。我和妈妈共同研究了很多次，始终觉得这笔支出太大，没有买，没想到夏季快结束了，我攒够了钱，看着工人安装的时候我有种胜利感。
　　我给他们让烟递茶，指挥位置，俨然是这里的一家之主，妈妈乖乖的一声不吭站在我身边。
　　晚上，我不断的在两个屋里穿梭，比较着天壤之别的感受，妈妈笑着说我是不是飞毛腿痒痒了，坐在里屋妈妈的大床上，感受着凉爽的室温，我给妈妈描述着我们的未来，我保证我们会住上大房子，每个屋子都有空调，厕所厨房也有，然后，电话在厕所也装上。我告诉妈妈这都会实现。妈妈甜蜜温柔的说：「那，妈以后就跟着你享福了……」
　　我高兴的抱住妈妈，妈妈有些害羞的对我说：「小辉，你也睡这里吧，外面太热。」
　　我激动死了，我想起晚上偷看的时候，这张床上那四条白滑滑的大腿，今晚我也可以在这里，兴奋的不得了。
　　我和妈妈聊到很晚，妈妈去洗澡了，我穿着大裤衩光着上身躺在凉席上，想着妈妈丰满性感的身体还有美好的未来，我心里有种说不出的满足，虽然我还不知道未来在哪里，但是我相信，以我的能力一定会有的！妈妈洗完澡擦拭着湿漉漉的秀发，拍着我说：「去冲个澡再睡吧，身上粘糊糊的。」
　　我洗完澡浑身舒爽的回到屋里，妈妈已经吹干了头发，秀发披肩的样子更让人兴奋。我一跃飞身上床，仰八叉的躺着说：「啊，好舒服啊！」，妈妈柔声说：「看你这架势，准备让我睡地上啊？」
　　我赶紧做起来，笑眯眯的对妈妈说：「妈，你不会不好意思穿着裙子睡觉吧！」
　　妈妈脸上一红娇嗔着：「我才不会呢，转过脸！」
　　我扭过脸，没几秒钟就回过头了，看见妈妈正把手伸进宽松的T 恤变魔术般的把胸罩拿了出来扔在一边，我惊讶的说：「哇，妈你怎么弄出来的啊？」
　　妈妈红着脸笑着：「你用不知道的！」
　　妈妈退下裙子，一双丰满大腿白酥酥的露出来，我立刻硬了。双眼发直顶着妈妈浑圆饱满的大白腿。我脑海里再次浮现出这两条大腿在三叔腰间肉体叉开颤动的样子。妈妈柔腻的声音说：「还看，整天偷看还看不够！」
　　我激动的搂住妈妈的柔软腰肢，闻着妈妈身上浓浓的体香，轻轻的说：「妈你真好看！我就是看不够。」
　　妈妈的喘息有些急促，软软的依靠在我身上，闭上双眼。我用嘴找到妈妈香软的嘴唇，妈妈嗯的一声瘫软着任我亲吻，柔软的香舌娇羞的在嘴里抵挡住我入侵的舌头，没想被我一下子吸住了，欲火迅速的蔓延着……
　　我激动的搂着妈妈倒下压在她身上，妈妈娇喘吁吁的哼叫：「不要小辉，不要这样……啊……」
　　我的鸡巴顶在妈妈大腿中间柔软的丰腴部位，妈妈娇羞的呻吟一声，妈妈的肉体果然和妹妹不一样。妹妹青春的胴体娇柔馨香，而在妈妈身上犹如跌入肉的海洋，满怀的丰腴滑腻，我的腿与妈妈丰满滑嫩的大腿相交，我兴奋的浑身发抖，迫不及待的要扒下妈妈的内裤，妈妈双手按住我的手不让，不停的呻吟着：「不行……别脱……」
　　我使尽浑身解数，一边与妈妈舌吻着，一边把手伸到下面，把妈妈内裤的底部扒开一条缝，手指触到一大片浓密的阴毛，还有丰嫩的肉唇湿腻腻的滑不留手。
　　「哦……小辉……」
　　妈妈软腻腻的呻吟着，我的鸡巴挺过去，一下子就被那浓密的森林淹没了，我想用龟头在那里顶两下，没想到一顶下去，我的龟头就挤入两瓣肥唇中间，那松软滑腻的地方！
　　「哎哟！」
　　妈妈娇呼一声，急促的娇喘着，丰耸的肉乳在我身下起伏，双手也不再制止我的行动，而是缠上的我的脖子，红着脸软绵绵的娇吟不断。我屁股往前一挺，啊！鸡巴顺利的深根没入！那温软滑腻的虏幌朊妹媚茄紧凑，而是松松的滑滑的，却比妹妹更加刺激！
　　我来回抽动几下，妈妈已经是媚眼迷离娇哼连连，完全像一个娇妻搂住丈夫含羞的承欢。我再次起身往下扒妈妈的内裤，这次妈妈没有拒绝，而是扭着肥硕的大屁股配合着我。
　　啊！白腻的大腿中间黑乎乎一片，妹妹的阴毛只是一丛，而妈妈的阴毛浓密的长满大腿根儿，颜色很深的肉唇水亮亮的一片汪洋，宽宽的鹿墓牡暮芊崧，那骚骚的味道比妹妹浓郁得多，我有了和妹妹的经验，扶着鸡巴就插了进去，哦，完全深入后立刻被妈妈的掳围住，暖暖的滑滑的。
　　妈妈大声呻吟着，丰满的大腿和屁股不知道怎么用劲儿的收缩着，让我的鸡巴感觉到一紧一紧的被允吸着，天哪！太舒服了！我不停地抽动着，妈妈勾着我脖子娇喘连连呻吟不断，脸上是我从未见过的又羞又浪的神态态。一看就知道她非常的享受。我开始疯狂的挺动，妈妈双手按住我的屁股娇喘呼呼的说：「小辉，等下……」
　　妈妈把头下的枕头拿出来，塞在自己腰下面，这样整个大屁股都抬了起来，我一插进去几乎连睾丸都送进妈妈的吕铩Ｎ倚朔艿难乖诼杪枭砩弦幌孪鲁椴遄拧
　　妈妈丰满如酥的大白腿软软的摊开着，整个身体肉泥般的瘫软，我屁股挺动着，鸡巴在妈妈成熟的吕锓⒊鲟圻脆圻吹乃声，妈妈急促的哼唧着，满面潮红哭泣般的在我身下娇哼" 「哦……啊……我受不了了……咋办呀……我受不了了……辉……啊哈……」
　　，双臂死死缠住我的肩膀，浑身瘫软的像一堆烂泥，只有丰满的大屁股销魂的迎合耸动，我低声粗喘着，一阵热流已经快要憋不住了，我说：「妈你咋受不了了……」
　　妈妈的嘴唇在我耳朵便狂喘着热浪，急切的哼哼着：「受不了了……我流了……流出来了……啊……小辉……」
　　我觉得妈妈的乱唤粢唤舻募凶盼业募Π停整个大屁股痉挛着抖动。突然想起上次妈妈被三叔奸的情景，妈妈也是这样的！
　　我激动的学着三叔的样子狠狠的抽插，小腹拍打着妈妈的大腿根儿，啪叽啪叽的，伴随着妈妈吕锏乃声。我低吼着：「哦……尻死你！哦……」
　　说着我就跟三叔一样去亲妈妈。
　　妈妈急促的哼唧着，哦！的一声，嘴唇张开，一条香软的舌头呼的递进我嘴里搅动，嗓子眼里和鼻腔里发出嗯嗯嗯的呻吟。天哪，那天也是这样的！
　　我疯了，鸡巴狂射着，射的我脑子一片空白。太刺激了！
　　我昏昏沉沉的就睡着了，第二天醒来，床上只剩下我一个人，我起身看见妈妈已经穿好衣服坐好了早饭，一身连衣裙勾勒着丰腴性感的身段，头发玩挽在脑后，露着雪白的脖颈。
　　我心里一动，过去把妈妈抱在怀里，妈妈娇柔的把脸贴在我肩上，像一个小女人，于昨晚在床上扭腰耸臀的浪态毕露完全不同。
　　我们相互拥抱了好一会儿，才吃了早饭挽着胳膊出去了。
　　（七）
    到了晚上，睡觉的时候，妈妈还没脱衣服，我就迫不及待的冲过去，把妈妈死死搂在怀里，妈妈羞的满脸通红，双手推着我说不要，让我出去睡。已经尝到过妈妈销魂味道的我怎么会放弃？
　　我把妈妈按倒在床上，压着她亲吻，揉弄。不一会儿妈妈就瘫软了，娇喘嘘嘘的呻吟着，让我扒下她的衣物，像一头被剥光的大白羊，无助的裸露着丰满玉体，我把鸡巴插进去的时候，妈妈再一次迷失的抱住我，畅快淋漓的呻吟着，把柔软滑腻的香舌吐进我嘴里……高潮时妈妈不断的呻吟：「哦……妈妈离不开你了……妈妈离不开你了……」
　　事后，妈妈依偎在我怀里，我问妈妈会不会怀孕，她说带有环，没事。我就放心了。甜美的进入梦乡。
　　清晨，我睁开朦胧的双眼，看见身边的妈妈还在熟睡，丰满肥大的浑圆肉臀诱人的在我腿边，白皙丰满的肉体散发着成熟女人特有的魅力，我不住的比较着，妹妹虽然也很让我刺激，但是和妈妈比起来，妈妈才算是真正的女人，从刚开始娇羞的推柜，到情不自禁的迎合，最后浪态百出的摸样，无一不让我深深的沉迷。
　　我又激动了，搂住妈妈的腰肢，妈妈醒了，看我色迷迷的样子，禁不住笑了，伸手在我裤衩里抓住我的鸡巴，说：「真不老实……又翘起来了……」，我说你摸我我也摸你，就伸进妈妈的大腿中间，妈妈丰满柔软的大腿夹紧我的手不让我乱动，我们就这样互相摸着对方的下体，不一会儿妈妈就脸红娇喘了，柔柔的在我耳边说：「小辉……把我的裤头脱了吧……」
　　我激动万分的把妈妈扒光，妈妈敞开着肥美雪白的大腿，娇吟着迎接着我的攻击。那肥熟滑软的录凶盼也欢，双手不停的按压着我的屁股，甘美的娇唤，我一会就受不了了，气喘吁吁的狂挺着，说：「妈……你夹得我快尿了……」
　　没想到妈妈夹得更紧了，瘫软的呻吟着：「尿吧……尿我吕铩…」
　　浪酥酥的眼神看着我。
　　我一下子被刺激的疯狂了，挺着屁股在妈妈吕锷涑雠ㄅǖ木液。
　　国庆节7 天长假，妹妹回家了。而这几天生意也出奇的好，我和妈妈算着账，准备节后就租下水果市场里的一间门面，搞批发，货源我早已摸的很熟，这样生意就做大了，每天早早的出摊，晚上很晚回来，算账。而且妹妹在家，我和妈妈一直没有做爱。
　　就在妹妹临走的前一天晚上，妹妹在洗澡间洗澡，妈妈已经洗完了在里屋，我一进屋看见妈妈正坐在床上，上身穿着无袖的睡衣，高耸的肉乳在里面晃动着，下身只有一个小三角裤紧紧裹着肥嫩硕大的肥臀，白花花的大腿露在外面……
　　妈妈的眼神充满柔情蜜意，看着我，双手放在自己丰满白腻的大腿上，在大腿根儿拍了拍，好像是在召唤我，每当妈妈对着我拍自己的大白腿，那就是说明她已经受不了了，让我上！这时候的妈妈最风骚蚀骨。可是今天妹妹在家，我瞪大眼睛看着妈妈，妈妈眼睛里流露着浓浓的春意，我忍不住走到妈妈身边，妈妈伸出双臂抱住我的屁股，脸蛋贴在我的小腹上，缴娇柔的喘息着，我的鸡巴硬起来顶在妈妈胸前……
　　「妈……小娟在呢……」
　　妈妈柔声说：「我知道……妈就是想抱抱你……」
　　我的鸡巴一动一动的顶着妈妈肥嫩的酥胸，妈妈仰面红着脸看我一眼，一只手慢慢从我裤衩边缘掏过去，纤纤玉手握住我的阴茎，我硬邦邦的肉棒在妈妈手掌里膨胀着，妈妈轻轻嗯了一声，柔腻的说：「真硬啊……」
　　充满情欲的声音刺激着我。
　　我揉摸着妈妈肥嫩酥软的身子，慢慢的倒下，把妈妈压住了，妈妈勾住我的脖子娇喘呼呼的低吟：「哦……小辉……妹妹要来了……」
　　我激动的把妈妈裤头底部扒开，露出那浓密的黑色森林，水亮亮的成熟阴部散发着浓郁的味道，我迷恋的把脸伏过去，在妈妈大腿根儿闻着，那曲卷的阴毛在我脸庞撩拨着，肥嫩的阴唇饱满的裂开，露出那欲壑难填的成熟肉拢湿淋淋的，那种浓浓的味道就从那里溢出。
　　妈妈拉着我把我拉上去，和我嘴对嘴的柔腻的娇喘着：「嗯……闻够了没，骚不骚……」
　　「骚……妈，我喜欢你的骚味儿……好喜欢……」
　　妈妈嘤咛一声羞耻的娇哼，香舌吐进我嘴里，丰腴肥嫩的肉体瘫软扭动着。
　　一手握住我的阴茎对着自己的热气腾腾的肥熟肉拢骸概一下……哦……」
　　我早就忍不住了，但是考虑到妹妹，我焦急的说：「小娟快洗完了……」
　　妈妈娇喘呼呼的迷离着双眼，声音犹如叫春的母猫：「辉……进来……弄一下……我受不了了……进来……」
　　我如奉圣旨屁股一挺，鸡巴就淹没在妈妈的吕铩Ｂ杪杞粢ё齑奖镒∩胍鳎用鼻子哭泣似地哼了一声，死死抱住我，吕镆患幸患械慕亢撸骸膏拧…好大……好粗……」
　　，我特别兴奋，因为紧张，因为妹妹随时可能进来。我有种偷情的莫名巨大快感。我在妈妈耳朵边轻轻的问：「妈……你喜欢大的还是小的……」
　　妈妈红着脸娇喘吁吁的低吟：「喜欢……大的……粗的……哦……」
　　天哪，今天这么紧张，妈妈却表现的如此放纵，平时怎么不这样啊！这不仅让我倍受鼓舞，而且让我对妹妹离开后的日子充满期待。
　　我抽出来在深深的插入，没有那么激烈，但每次都很深，甚至要把睾丸送进妈妈的吕铩Ｎ乙槐呗慢深插着一边继续和妈妈对话：「妈……你的抡嫒怼…真骚……舒服不舒服……」
　　妈妈用嘴咬住枕巾，满脸红潮，丰乳急促的起伏不已，含糊不清的呢喃：「哦……舒服……哦……插得好深……」
　　「小娟进来咋办……」
　　「嗯……让她看吧……哎哟……小辉……我受不了了啊……真的受不了了……」
　　「妈你怎么了……」
　　「我舒服……受不了了，这么粗啊……」
　　我后背一阵酥麻，把鸡巴深深的顶在妈妈的肥嫩肉穴里，抱着妈妈情不自禁又摆又耸不住痉挛的大白屁股，我感觉到妈妈那股暖流正浸润着我们相交的大腿根部，湿腻腻的水声越来越响，我呻吟着狂挺着，妈妈知道我要射了，双手死死按着我的屁股，瘫软着敞开大腿上气不接下气的呻吟：「哦……射进来……哦……」
　　我眼看再也憋不住了，颤声低哼：「小娟来了咋办……」
　　妈妈浑身都在痉挛，肥乱唤粢唤舻募凶∥依怂炙值纳胍鳎骸概丁…我不管……哦……让他看你尻我……射我吕铩…辉……」
　　我彻底崩溃了，一股股浓浆火山爆发似地喷涌着……
　　我和妈妈用卫生纸擦完了，妈妈把纸弄成一大团扫塞我手里，低声说：「扔进厕所……」
　　我收拾好出来进厕所，看见妹妹洗完澡出来了，拿着毛巾擦着头发，一身的清香，轻轻的问：「哥，妈睡了？」
　　我点点头，妹妹搂住我的肩膀，睡衣下丰软馨香的胴体依偎在我怀里，柔声说：「哥，我想你。」
　　我有点慌乱，悄悄的说：「妈在屋里还没睡着呢。」
　　妹妹撒娇的说：「你亲亲我！」
　　见我没有动，主动凑上香软的嘴唇，一条滑腻的舌头在我唇间蛇一样晃动着，我刚刚发泄完的鸡巴没有硬起来，却是蠢蠢欲动，有点疼。
　　（八）
    批发生意开始了，我们雇了两个服务员，我开始经常去外地组织货源，一跑好几天不回来，一回来妈妈就像妻子那样给我做好吃的，晚上少不了在床上的放荡缠绵。我发现外表矜持的妈妈，其实在骨子里还是很浪的，刚开始的羞耻逐渐减少，好多次都是她拍着自己的大腿主动把我拉到她身上，做爱时的对话也越来越露骨，好多从来没有听女人说过的字眼，妈妈在床上都能说出来，而我在妈妈成熟性感的肉体上体会到了前所未有的快乐和刺激。我问妈妈和爸爸做爱时，有没有说过这样露骨的话，她说没有，我问为什么，妈妈笑着说因为我的比较粗。
　　我和妈妈可以畅所欲言的讨论性了，我说我见过许多比我还粗的鸡巴，妈妈脸很红，说你不懂女人，不是粗就行的，女人要有感情才行的。我不信，妈妈就红着脸不和我讨论了。
　　去外地进货的时候，在地摊上买了几张黄色光盘，都是老外赤裸裸的性交片段。回家后妈妈看到了生气的拧着我的耳朵说我学坏了，我神秘的说：「妈，我都这么大了，也不是小孩子了，我学学让你更舒服啊……」
　　妈妈红着脸说：「我才不看呢，快把它扔了，要不小娟回来发现你买这个丢死人了！」
　　当我晚上打开影碟机看的时候，我拉着妈妈非要让她一起看。
　　画面里那洋人巨硕的鸡巴看的妈妈脸红气喘，那剧烈的性交场面让我大开眼界，也惭愧的自叹不如那些外国人，外国的女人也放荡不堪的浪叫，我看的激动不已，妈妈软软的坐在我身边，红晕一直在脸上，我发现，妈妈裙下两条丰满滑嫩的大腿悄悄的夹在了一起，丰满的乳峰再也起伏着……
　　晚上，我和妈妈在床上脱了衣物，看着妈妈丰满滑腻的雪白肉体，我忍不住了，抱着妈妈压在床上，妈妈丝毫没有拒绝，动情的娇喘着搂着我，让我扒下她的内裤，我发现妈妈腿间早已是湿漉漉的了，我兴奋的问妈妈：「外国人的鸡巴粗不粗？」
　　妈妈红着脸娇哼：「粗……」
　　「想不想让老外尻？」
　　妈妈咬了我的肩膀一口说：「不想！」
　　我不服气的施展浑身解数，把妈妈蹂躏的玉体娇颤淫水横流，媚眼如丝的搂着我哀求我插进去，我接着问：「想不想要粗鸡巴……」
　　「想啊……想……」
　　妈妈屈服的呻吟着。
　　我插进去，妈妈热烈的伸出舌头与我湿吻，肥美的大白腿销魂的夹住我不放，嘴里不停的喊着我：「哦……小辉……哎哟……小辉……」
　　我觉得妈妈快高潮了，我一边深深的插入，一边问妈妈：「想不想让老外的粗鸡巴尻你……」
　　妈妈迷乱的呻吟着：「哦……想……啊……」
　　说完妈妈就开始痉挛，大白屁股一耸一耸的高潮就要来临。那个瞬间我也爆发了，拼命的挺着腰：「想……想什么……」
　　妈妈失神的哼叫着：「想被他们尻……啊……小辉……我受不了了……」
　　妈妈痉挛着大屁股，抱住我狂喘，我也激动的射出了精液。
　　妈妈看着我得意的样子，拧了我一下说这样很变态，以后不许这样了，我说妈你不是说你想吗？妈妈说那是为了配合我。就这一次！
　　生活好像很完美，除了很累的经营，打点各种关系，剩下的就是我的梦想了，妈妈也许认为我说的买新房买汽车都是哄她开心，但是我心里一直认为，那是我必须实现的目标。
　　妹妹上大学了。我拿出所有的积蓄，除了这些，我还买了一辆小面包车，我开着车拉着妹妹的行李送她到学校，临走时妹妹哭的泣不成声，抱住我说：「哥……我这一生都欠你的，没有你，我什么也不是……」
　　妈妈去外地的监狱看了几次爸爸，每次回来都很伤感。
　　还好我把生意越做越大，新房子离我们越来越近，妈妈很欣慰，又很心疼我。
　　相依相偎，时光流逝，生活的历练让我更加坚强，看着妈妈日渐增多的白发，我心里总有种紧迫感。逼着自己更加努力的寻找机会……
　　终于等到这一天，监狱的大门里走出来一个男人，那依稀熟悉的脸和身影让我心中翻起一阵难以言述的感动，这是我的父亲，我要把他接回家。
　　（九）
    我们一路无言，雪花飞舞旋转，大地银装素裹，温暖的家里，一家人聚齐了，相别了九年的时间，世界沧海桑田，我们都在成长，而红尘中那些往事，犹如涓涓细流淌向远方，却在心里留下清晰的印痕。
　　爸爸回到家里好像多了一个人，处处不自在，我和妈妈再也不能亲近。爸爸很愧疚，也很感激我，从来不问我的事，只是每天帮着我打杂做一些力所能及的事情，那天晚上，爸爸拍着我的肩膀，意味深长的说：「小辉，你该找个对象了！」
　　我笑了：「是啊，爸，等买了新房子，我就把媳妇娶回家。」
　　我们三口分工明确，爸爸负责守摊，妈妈在家干活，我外出联系货源跑事情。
　　有天晚上我睡不着，深夜听到里屋传来轻微的声音，好像妈妈的呻吟，看到里面关着灯，我把耳朵贴到门上仔细听着，果然是妈妈在发出柔腻的叫床声，像母猫叫春一般，偶尔伴随几声肉体互相拍打着的声音，听得我心里痒痒的，脑子里浮现出妈妈两条丰软的大白腿动情荡漾的情景。
　　连着一个月我都憋着一股欲火，有时候给妈妈发出暗示，妈妈都谨慎的拒绝了。那天下午我进货早早的回家了，妈妈在家里正在拖地。弯下腰时，丰满浑圆的大屁股对着我，我冲动的抱住了她，妈妈挣扎着说：「小辉！都说了不能再这样了……」
　　我轻吻着妈妈的耳垂，用手拉开妈妈的衣襟，里面一股温热浓郁的体香传来，丰乳白白嫩嫩的在里面耸立着，我的手揉了上去，我把嘴滑到妈妈的脖颈，边吻边说：「妈，闻到你的味儿，我就受不了了……」
　　妈妈身体瘫软的仰在我身上，娇喘着低吟：「什么味儿……」
　　「骚味儿……」
　　妈妈嗯的一声满脸羞红，低声说：「小辉，你觉得妈是不是很下贱？」
　　「没有，妈，是我憋不住了……我想你了妈！」
　　我迷乱的揉摸着妈妈丰满柔软的肉体，吻上妈妈香软的嘴唇，妈妈含羞的接纳着，身子越来越软。我搂着妈妈倒在床上，妈妈熟练的敞开肥美的肉体与我拥吻，我的阴茎插入妈妈的吕锸保妈妈抱着我长长的呻吟一声：「哎哟……小辉……还是你的好……嗯……」
　　我一边亲吻着妈妈的脸和脖子，一边动着屁股说：「我比爸的粗？」
　　妈妈红着脸娇吟：「还比他的长……」
　　「妈，吕锸娣不舒服……」
　　妈妈动情的耸动肥臀，搂着我浪酥酥的娇唤着：「舒服……啊……辉……谁都没有你弄的舒服……哎哟……」
　　外面寒风凛冽，屋里春色无边。我和妈妈再一次品尝禁果，沉迷在无尽的肉欲世界。
　　憋了几个月的欲望一旦突破爆发，便无法收拾了！
　　只要爸爸不在家，我就和妈妈共享云雨。
　　一天早上，爸爸早早出门了，我推门进去，看见妈妈头发凌乱的躺在床上，一对丰乳白花花的露着，丰满的大白腿摊开着，三角裤挂在腿上，黑乎乎的阴毛一片濡湿……脸上还挂着红晕，那是被爸爸刚刚操过的妈妈，赤裸着雪白肥嫩的肉体瘫在床上妈妈进我进来吓了一跳，急忙用手遮住高耸的乳峰，另一只手捂在大腿中间，羞红着脸看着我。我走到跟前俯下身子，和妈妈对望着，妈妈红着脸说：「小辉……出去，让妈穿衣服……」
　　「妈，让我亲亲你，我就出去。」
　　我把嘴唇压上妈妈的嘴唇，妈妈娇羞的闭上双眼，依然是捂住胸遮住碌难銎鹣掳陀胛易焐喜绵，我吻的满是口水的舔着妈妈的嘴角，妈妈急促的娇喘着：「唔……好了……乖……」
　　我脱下裤衩就上了床，妈妈扭着身子，我强行扒开妈妈的两条大白腿，那肥熟的率淋淋的张开着，一道水亮的河流流淌在大腿根儿，沾着白色的液体，那也许是爸爸的精液，我脑子一阵轰鸣，勃起的阴茎猛地就插了进去，松软滑腻的阴道肥滑之极，轻而易举我的鸡巴就被完全淹没了！妈妈羞愧的哎哟一声，肥嫩的小腹微微颤动，我立刻开始疯狂的抽动，鸡巴每次都全部抽出来，然后一下子深根没入，我的小腹拍打着妈妈的肥肥的大腿根儿，啪叽啪叽的很响，再看妈妈窒息般的仰着脖子，呻吟仿佛憋在喉咙里发布出来，眼角有泪水顺着脸庞滑落……
　　我停止了抽动，心疼的趴在妈妈身上，问：「妈，你哭了？」
　　妈妈张开泪眼朦胧的双眼，捂住酥胸的双臂张开来抱住我，低声泣诉：「我……真是下贱……你爸弄完让你弄……」
　　「妈，管他呢，我想你了，你想我不想我？」
　　「小辉……你觉得妈下贱吧……不要脸……」
　　「妈，你越这样，我越喜欢……」
　　我又开始深深的抽动，把鸡巴深深的顶在妈妈阴道最深处磨转着屁股，妈妈仰起脸大口喘息着，和我嘴对嘴呼出娇吟：「哦……哎哟……插到头了……啊……」
　　「舒服不舒服，妈。」
　　「哦……舒服啊……」
　　妈妈收紧臀部，松软肥腻的肉穴就夹住我的鸡巴。
　　「妈，你夹得我好舒服啊……」
　　妈妈哭泣般的呻吟着：「我夹……我不要脸了……辉……妈不要脸了……」
　　我大声说：「妈，我也不要脸，我日自己亲妈！」
　　激动的快速的挺动屁股，全身力量都集中的下腹部，啪叽啪叽的撞得妈妈浑身白腻的肉体都在晃颤着。
　　妈妈抱着我扭腰耸臀的大声呻吟着：「哦……真猛！哦……日死我了……小辉……妈让你日死了……」
　　我不停的狂干着，汗如雨下，滴在妈妈丰满晃颤的乳峰上：「妈，我的鸡巴粗不粗？」
　　「粗……比你爸粗……」
　　「你的吕瞬焕恕…」
　　「浪……妈是个浪隆…」
　　在一阵胡言乱语中，妈妈浪叫着抽搐着，指甲几乎掐进我的皮肤，我也跟随着妈妈的高潮吼叫着，狂射着……


那一段往事的追忆--下
    （十）
    从那次疯狂的逆伦之爱以后，妈妈说以后绝不能再这样，纸包不住火，总有一天会露馅的，我也同意妈妈的想法，克制着自己蓬勃的欲火。
　　经人介绍认识了现在的妻子刘红，她比我大一岁，是列车员，有稳定的工作环境，身材高挑丰满，皮肤也挺白，让爸妈很是欢欣。我俩见面的第一天，我请她到一个地摊上吃饭，刚开始我看出来她并不是很满意，不过聊开了以后，她被我的故事吸引了。我就交往下去了。她是一个循规蹈矩的人，生活有条不紊，而且很善良。我慢慢的开始喜欢她，把满腔对女人的渴望转移到她的身上。
　　那一次是在公园的一个长椅上，我抱着她和她接吻，我充满热情的舌吻让她很是享受，软在我怀里喃喃的说：「小辉，你和几个女孩上过床？」
　　我不知道该怎么说，如果我说和妈妈还有妹妹这两个女人，刘红非会被吓死的。于是我开玩笑的一根根手指的数：「1 ……2 ……3 ……」
　　不够了，借你手指头用用，刘红拍着我的头，告诉我她不介意我的过去，因为她也谈过一次恋爱分手了，也不是处女，只是希望以后我们能互相专一对待对方，毕竟，到了结婚的年龄。我们谈的很是兴奋，规划着我们的未来。我搂着吻着，激动的不行。
　　我拉着她到我的面包车上，把她按在后排座椅上，她激动的喘息着，脱她裤子的时候，她扭着屁股配合着，我看到那白生生的两条大腿丰满而且修长，涨鼓鼓的阴部在三角裤里阴毛都露了出来，一下子兴奋的癫狂了！
　　我闻着她的味道，没有妈妈那么浓郁的骚味儿，也不想妹妹那么清纯，她羞涩的捂住拢说：「你闻什么……好闻吗？」
　　我没有回答，粗喘着像一只发情的公狗，压在她身上，阴茎对着她已经湿淋淋的侣慢挤进去，刘红立刻热烈的呻吟起来，紧紧搂住我浑身颤抖，下体一片润滑，水声咕叽咕叽的，没想到她的水儿竟然这么多！很刺激，她高潮的时候，不停的看着我的名字：「啊……辉……小辉……哦……」
　　，那声音像极了妈妈，我仿佛在干年轻的妈妈！
　　我顿时崩溃了！我射精了！
　　完事后，刘红瘫软了好久没有起来，我问她：「舒服不舒服……」
　　她羞红着脸低声说：「以后我跟定你了……」
　　我帮她穿裤子，发现她臀下湿漉漉一片，我惊奇的说：「你尿了啊？」
　　她在我脸上轻轻拍了一巴掌，含羞的说：「胡说什么，我就这体质……水儿多……」
　　妹妹大学毕业，到了省会一家外资企业，待遇很不错。临行前一天，我们一家人带着刘红，已经当我妻子看待了，一起在饭馆吃了一顿，看着爸爸，沉默寡言的他很开心，我陪他喝了不少酒，晕乎乎的看着妹妹，她清丽脱俗的气质娇美的容颜，已经是大姑娘了。妈妈坐在我旁边，在我眼里她永远是那么的风韵，诱人。这是我最熟悉的女人，和我以母子关系共经风雨磨难的女人。这边的刘红，也是美艳可人，她将与我携手共同组建家庭，走入我的生活……
　　我有些激动，不知道为什么想要流泪。我忍住发酸的鼻子，拿起酒杯对他们说：「为了小娟的事业咱们干杯吧……」，妹妹泪眼婆娑的看着我，那笑容充满感激和对人生的无奈。是的，我们在这个世界上，不知道被命运如何玩弄，有欢乐，也有悲伤，有辉煌，还有孤寂，正是这些悲喜交加组成了我们每个人的生活。
　　当晚，我在新房收拾东西的时候，妹妹跟着来了，问我：「嫂子呢？」
　　我说：「她今晚出车，上班了……」，妹妹走过来抱住我，柔柔的喊了声：「哥………」
　　，我心里很慌乱，温柔的说：「小娟……咱这样……不好……」
　　「我知道……我就是羡慕嫂子……能嫁给你……」
　　妹妹哭泣着。
　　「我……还会对你好的……」
　　我都不知道该说什么。
　　妹妹泪汪汪的说：「哥哥……我知道不该这样爱你，可是我忍不住，我也恨我自己啊。」
　　我搂着她柔软的腰肢，任她在我怀里抽泣。她抬起脸，撅着香唇就吻上我的唇，我木讷的不知所措，想要推开她，可是她不顾一切的往我怀里钻，边吻边说：「哥哥……爱我最后一次……我走了就不想你……」
　　说着，一只纤纤玉手就解开我的腰带，推着我向床边走去。我的阴茎被她一握住，立刻勃起了，我倒在床上，妹妹帮我拉下裤子，一低头就含住了我的阴茎，天哪，我从来没有这样经历过，柔软的嘴唇热乎乎的含住我，香舌在我龟头上舔来舔去，鼻腔里喷出热乎乎的气流在我大腿间蔓延开来，我激动的扶着妹妹的头，鸡巴一阵酥痒就想射精，我气喘吁吁的让她起来说我受不了了，妹妹迅速的把自己下身脱光了，叉开腿蹲在在我身上，手扶着我的鸡巴对着她的拢她下面的阴毛比以前茂盛了许多，当她慢慢坐下的时候，我们同时发出舒服的呻吟，妹妹酥软的肥屁股在我腿上起落着，温软的虑还着我的鸡巴一下下摩擦……
　　我扶着她的腰肢，妹妹红着脸小声说：「哥……舒服吗？」
　　「舒服……」
　　「嘴里舒服还是吕锸娣……」
　　我不好意思回答了，妹妹的身体软软的伏下来，屁股一下下骑动着，娇喘着热浪：「嗯……告诉我……哥……嘴里舒服还是……吕锸娣……」
　　我的声音发颤：「都舒服……」，妹妹的嘴唇压过来，香软滑腻的柔舌探进我嘴里，一边热吻一边含糊不清的呻吟：「哥……我也好舒服……」
　　屁股越来越快的蠕动着，呻吟越来越急促，不一会儿就软软的瘫在我身上，没有一丝力气了。我激动的翻身把她压在身下，鸡巴插进那湿淋淋的吕铮妹妹热烈的抱住我呻吟娇喘……
　　当我们逐渐平息，我有种深深的负罪感，妹妹静静的躺在我怀里说：「哥，以后不会这样了，我会慢慢好起来的。」
　　我深深的搂住她，在她的额头上动情的吻了一下。
　　（十一）
    刘红和我的婚事她家里人不太满意，因为我没有固定的工作，但是他们也算开明，不太干涉女儿自己选的丈夫，还有她哥哥的老婆也就是她嫂子力挺我，说我有能力是个可以放心的男人，我很感激嫂子。
　　我结婚的那天，亲朋好友满堂，热闹非凡。妻子穿着洁白的婚纱，分外美丽。
　　高耸的酥胸露出一半，后面还露着一大块白皙的后背，我很生气这婚纱太暴露了。
　　我的很多朋友和同学眼神都色迷迷的，夫妻对拜的时候，一群人一哄而上，妻子一下子差点跌倒，我急忙抱住她，彩条满天飞把我俩罩在里面，我紧紧抱着妻子，感觉到很多手在我和妻子之间游走，震耳欲聋的鞭炮声中，一群人围住我们，特别是妻子胸前，我明显的感觉到一只好色的手在那丰满的酥胸上捏了一把！妻子在我耳边嗯了一声！
　　典礼结束了，妻子包间去换衣服，我跟着去了，她准备换上一身红色旗袍，然后跟我去敬酒。换衣服的时候，我明显发现妻子的内裤底部有一片湿痕。我心里一阵难受。却有种莫名的兴奋，我不知道自己为什么会这样。敬酒一大圈，我已经喝了不少，而且几天来的疲累让我很困倦，到了一个都是初中同学的桌前，一个和我关系还算不做的同学站起来，站到了凳子上，让我抱着新娘给他喂酒。
　　然后旁边的人都跟着鼓掌起哄。
　　我无奈的抱着妻子的大屁股用力把她举起来，她的手刚好够着那个同学的嘴，把酒给他倒进去，这时候我手臂支撑不住稍微松了一下，妻子立刻从我怀里滑了下来，旗袍挂着我的手臂就褪到屁股上了！啊，妻子瞬间春光大泄，两条丰满滑嫩的玉腿白晃晃的，粉色的内裤也对着他们露出来，啊！妻子尖叫一声赶紧蹲下，我急忙护住……
　　后来我隐约听到有人在议论：「嘿嘿……毛都看到了……」
　　我的脸直发烧，下面却硬了。
　　晚上闹洞房是，他们出了一个游戏，就是妻子平躺在床上，把毛巾被盖在妻子身上，要我爬上去，用嘴一点一点把毛巾被卷起来。我慢慢用嘴卷着，卷到大腿上时，妻子白腻丰满的大腿在旗袍叉开的部位贴在脸前，雪白的大腿上细细的汗毛清晰可见。在微微隆起的裆部我还闻到一股淡淡的气味，那是妻子发情时的味道啊……结果几次都没有成功。
　　他们哄笑着不行，要给我做个示范，于是我被几个按在一边，有个叫宋军的同学急不可耐的说给我做示范，爬上大床，在妻子腿部开始用嘴卷，卷到大腿上时，我看到妻子脸上红晕一片，啊，他是不是也闻到了妻子的味道？一直卷到胸部，妻子忍不住双手推开他，旁边的人哄笑着在宋军屁股上推了一把，他一下子全身压在妻子身上！他笑着起身的瞬间，我明显的看到妻子的大腿根深陷进去一个窝，那是被顶的，妻子丰隆的阴部轮廓明显的露出来！
　　妻子生气的起来不再配合，去了卫生间把自己关进去不出来。这时候她的嫂子说宋军他们，不要太过分，适可而止，已经很晚了该结束了。他们也觉得刘红不会在配合了，就嚷嚷着让嫂子代替刘红，完成一次就结束。嫂子大方的说可以，于是躺在床上，把毛巾被盖上交代我不要把她的裙子一起卷起来。
　　嫂子身上散发着浓郁的体香，身子丰盈妖娆，我的嘴触到她柔软的大腿上，清晰看见裙下那双丰满大腿的浑圆轮廓，我想一定很白，柔软的腹部随着呼吸起伏着，非常性感。尖耸的乳峰在衬衣下让人垂涎，我的嘴触到那里觉得软软的充满弹性。我紧张的把毛巾被一点点卷到她的脖子上，终于结束了，没想到宋军还是在我屁股上推了一把，我压在嫂子身上，软嫩馨香的丰腴肉体顿时让我一阵激动，阴茎硬邦邦的顶在嫂子的大腿上，嫂子哎哟一声娇呼，随着众人的哄笑，终于结束了刺激的闹洞房。
　　大家都走了，妻子才从卫生间出来，长长的出口气说：「天哪……你这帮朋友真是疯子，人家结婚的时候你是不是也这样闹人家啊？」
　　我笑笑说等着吧，没结婚的那几个死定了。我妻子换衣服收拾房间，我送嫂子下楼，到了楼下，我很尴尬的说：「嫂子，刚才真对不起，我一时没弄好。」
　　夜色中嫂子的眼神很明亮，笑着说：「怎么没弄好？没有控制好？」
　　我脸红脖子粗的不好意思，嫂子摸摸我的头笑了：「好了，正常的，快回去吧，新媳妇等着你呢。」
　　这一晚，我把妻子弄得死去活来，一会儿觉得是宋军在操她，一会她又变成了嫂子，我无比激动的叫嚣着，妻子瘫软如泥的尖叫着，把新婚的床单流的湿漉漉一片……
　　（十二）
    婚后的几个月里，生活一如平常，新房很大，我让爸妈也搬过来住在一起，生活一如平常，我努力经营下，批发生意也越来越大，毕竟做了这么多年，对于市场的把握我很有信心，秋季前我租下了一个仓库，由于妻子跑车，我去外地联系第一手货源也方便了很多，都是妻子安排卧铺。
　　但是我心里有一个秘密，我为自己深深的淫妻情结很是自责，不知道为什么，我总是想着妻子被别人怎么样，我就很激动。买了电脑，上网查了很多资料，终于找到一个心理咨询的联系qq，在网上，我无所顾忌把自己的性经历全部说出来了，才知道，因为那次看到妈妈被三叔强奸，在我心灵深处留下不可磨灭的痕迹，但是，网上也说了，如果这不影响夫妻感情，其实没有什么的。于是我把这个深深的埋在心里。不再提起。
　　我和妻子相处很好，无话不谈，有时候妻子出车回来我们躺在床上，妻子经常讲起她们在车上的那些女同事聊天的内容，她说你不知道，女人在一起聊的内容比你们男的还要黄色，我说都聊些什么说来听听，妻子脸红红的说，上次几个结过婚的小娘们在比谁老公的家伙大，居然有人拿着一个黄瓜说：就这么长，比这个粗！惹得大家笑倒一片。还有一个说起她老公和她做的时候，经常嘿咻嘿咻的，就像干重活时候一样，她说你要嫌累就别做了，她老公居然真的不做了……
　　我听她将的特别兴奋，搂着她调笑着：「说的你下面痒痒了没有？」
　　妻子脸红红的娇嗔：「我有那么骚吗？」
　　我不依不饶的摸着她丰满柔软的身子说：「骚货，我还不了解你，湿了没，老实交代！」
　　妻子羞羞的依偎在我怀里扭着身子，柔腻的低声说：「有点湿……」，我脑海里浮现出妻子那几个女同事，一个个娇笑着聊着男人，每个人的露际鞘的，一只只高耸白嫩的乳房，一条条丰满雪白的大腿，一个个淫水泛滥的骚拢我激动了，扒着她的裤头，把她压在身下，说：「小骚娘们儿，我得把你喂饱，要不你还红杏出墙呢！」
　　妻子娇吟着：「嗯……骚娘们儿要吃你的大黄瓜……」
　　「用哪个嘴吃？」
　　妻子瘫软着大腿抱着我呻吟：「下面的嘴……好想吃……唔……哦……真硬……」
　　「小声点……爸妈都还没睡呢……」
　　妻子娇笑着低声娇喘：「小声还怎么发骚啊……」
　　我们在被窝里翻滚着，喘息着，两具肉体相互慰藉着，我跪在床上，在妻子敞开的大腿中间，用手拿着自己粗长的阴茎在妻子肥润湿滑的阴唇上拍打着。阴茎上沾满了她粘糊糊的浪液，妻子秀发散乱，一脸骚态，浪酥酥的哼唧：「老公……你真厉害……啊……舒服死了……」
　　我得意的说：「骚娘们儿……今天非把你操的尿床……让你发骚！」
　　我不顾声音的大小了，再次插进去。狠狠的在妻子肥美湿滑的吕锍槎着，一边亲着她的乳尖在嘴里吸着。
　　妻子浑身发颤，死死抱住我，散开的秀发遮住了迷离的双眼，蛇一样扭着急促的哼着：「啊……老公……又把我干尿了……啊……干死娘们儿了……」
　　肥美的肉录凶盼业募Π鸵唤粢唤舻木仿巫牛我能感觉到她一股股的浪液在我胯下翻涌，我也忍不住射了……
　　我们喘息着抱在一起软软的躺在乱的一沓糊涂的床上，我拍拍妻子的香肩，说：「怎么样，还行吧？」
　　妻子娇柔的说：「屁股都给你干酥了……刚才声音那么大，隔壁的爸妈能听见吗？」
　　「听见就怎么了？不让夫妻行房了啊？说不定老两口还激动了也来一盘呢！」
　　妻子满脸羞红拧了我一把：「你个变态！睡吧……」
　　这样和妻子在床上越来越放的开了，也就没有了障碍，我表露了一点我的淫妻情结，妻子刚开始很羞耻，生气的说哪天真的给我弄个绿帽子带带，不过后来妻子在床上还是很配合的，做爱的时候我问她想不想被别人干她配合着说想，我就很激动，非常兴奋。她也觉得很刺激。
　　那是一次晚上很冷的冬天，妻子那班车晚点回来得晚，我已经在被窝里了，她洗漱完毕脱得光光的钻进来像八爪鱼一样缠住我，一条大腿搭在我身上，腿间那茂密的阴毛在我腿上磨蹭，我就和她侧脸相对说：「怎么了，又湿了？」
　　妻子羞涩的笑着嗯了一声，我一翻身压住她说：「呦，骚货，大爷还真喂不饱你了啊？」
　　妻子浪浪的哼着：「大爷……那就再喂小女子一次吧……」
　　我故意不急着插进去，而是又摸又舔的，弄的妻子瘫软如泥娇喘连连的求我，我插进去的时候，妻子舒服的像只发情的母狗畅快的呻吟着，扭着大屁股配合我。
　　我又开始问她想不想被别的男人操，她呻吟着说想，想死了。我又问：「你想被谁操？」
　　妻子扭着屁股抱着我浪哼：「想被你爸、被你叔、被你亲戚……被你全家男人操！」
　　这句话把我刺激的受不了，我的鸡巴好像更大了，我激动的说：「那我就操你全家的女人……操你妈，你姐，你嫂子……」
　　妻子剧烈的娇喘：「你个变态狂……干吧！哦……干我全家女的……我们轮着让你家男人干！把我们都干尿了……谁最厉害……」
　　我不假思索的说：「三叔……谁的伦罘剩俊
　　妻子已经完全迷乱了，疯狂的呻吟着：「我妈……」
　　「喊我三叔……」
　　「三叔……干我吧……」
　　「还有你妈……」
　　「哦……我娘俩轮着让你操……」
　　那一刻我疯狂了，从未有过的刺激，妻子的默契配合让我到达了巅峰，我狂吼着射出浓浓的精液，妻子半天都瘫软的娇喘没有起来，我俩浑身是汗的相视而笑。妻子摸着我的脸软软的说：「老公……你真变态……不过我喜欢……」
　　（十三）
    结婚第二年妻子怀孕了，这突如其来的消息让我有点措手不及，我还没做好当爹的准备呢，于是，我除了组织进货和几个单位的大客户福利，批发部的事情全部由爸爸和妈妈打理，我专心照顾怀孕的妻子。
　　由于怀孕，我在也不能毫无忌惮的和她疯狂云雨了。我俩都憋得够呛，每次都是在一起弄的欲火焚身，我就在妻子夹紧的大腿中间射出来，而妻子苦不堪言的呻吟，淫水流的像河一样。
　　那天一觉睡到上午9 点了，我和妻子都醒了，看着妻子白嫩丰腴的肉体，我心里痒痒的，又摸着妻子的大腿挑逗着。不一会儿妻子下面就就湿了，娇喘吁吁的腻在我怀里，拉住我的手伸进她的内裤，在那一片柔毛中摸到那湿淋淋的拢我的中指嵌入两瓣肉唇中间，揉了几下，妻子就瘫软的急促的娇喘着在我耳边呻吟：「老公……我想……」
　　我知道不能冲动，于是紧紧抱着她抚摸着，妻子的另一只手伸进我的腿间抓住我勃起的肉棒：「哦……好硬……老公……你好硬啊……」
　　小手不断揉搓着我的鸡巴。我兴奋的侧身搂住她，把鸡巴伸到妻子肥美的大腿中间，屁股一拱一拱的，鸡巴摩擦着她大腿根儿的嫩肉，还有那湿腻腻的隆
　　妻子满面潮红的大声呻吟：「哎哟……坏蛋……啊……不行了……受不了了……」
　　叫唤着就要翻身骑上来，我急忙推开她说：「你干什么啊……现在不能做！」
　　妻子酥胸起伏脸红红的踹我一脚：「那你滚一边去……别这样勾我……」，我无奈的翻身下床，晃着勃起的鸡巴出去喝水，一出门就看见妈妈在沙发上坐着，吓了我一跳。急忙关上卧室的门，小声说：「妈，你没去店里？」
　　妈妈脸上红红的，白色衬衣下丰满的肉乳起伏不已，裙下一双丰满滑嫩的大腿夹在一起。轻轻的说：「我……早点回来给你们做饭……」
　　眼神不自然的瞄向我腿间还在高高挺起的裤裆！
　　我明白，我和妻子的动静妈妈肯定发现了，我羞愧万分，但是看着妈妈的样子我又很兴奋。我走到妈妈身边，那肉棒隔着裤衩几乎顶到妈妈脸上了，妈妈羞耻的把脸扭到一边低声说：「你干什么啊……小辉……」，我憋了很久的欲望难以抑制，我冲动的喘息着，又把鸡巴往前顶，妈妈伸手推我：「小辉……别……嗯……」
　　妈妈的手正好推到我的腿间，手掌自然的握住我的肉棒，脸上一阵羞红，就想把手拿开，但是好像又舍不得的样子，那只手就轻轻的放在我的鸡巴上，感受着我勃起的力量。满脸羞红，酥胸起伏的不敢看我。
　　我拿着妈妈的手往裤衩里伸：「妈，你看硬不硬！」
　　「哎哟……不……」
　　妈妈触电般的抽回手，站起来就往他们的卧室走，我不依不饶的跟在后面，顺手打开电视，让声音传出来。进了屋我随手关上了卧室的门。从身后搂住妈妈的腰肢，妈妈的味道熟悉而温软，已经49岁的妈妈依然令我心潮澎湃。妈妈闭目仰在我身上没有拒绝也没有说话。
　　我双手绕到妈妈胸前一个个解开衬衣的纽扣，妈妈急促的喘息着低吟：「小辉……别这样……你干什么啊……」
　　我慢慢从肩膀往下扒妈妈的白衬衣，露出妈妈柔软丰腴的香肩，白腻腻的肉体柔若无骨，丰软滑腻，带着妈妈的体香，两根乳罩带子稍稍嵌进肉里更显丰腴肥嫩。我熟练的松开乳罩在妈妈背后的挂钩，那带子一松就从妈妈肩膀滑落。嗯……妈妈鼻子里娇哼一声，羞耻的双手抱在胸前，不让乳罩滑落。扭身对着我后退着低声呢喃：「别这样……小辉……小红会听见的……别……唔……」
　　我步步逼近妈妈一把搂住，把嘴印上她的嘴唇。妈妈随即在我怀里瘫软了，软软呼呼的娇喘扭动着，害羞又欲罢不能的样子让我激动万分。我贪婪的把手伸到妈妈大腿中间，隔着裙子按在那丰腴凸起的阴部轻轻一揉，妈妈哎哟一声低沉的娇哼，整个丰腴的身子就软软的瘫下来，丰满柔软的大腿紧紧夹着我的手，大屁股一耸一耸的急促娇喘着。
　　我充满淫欲的在妈妈耳边说：「妈……抡饷疵舾小…多久没弄了……」
　　妈妈脸红晕一片，羞耻万分，无地自容的娇声低吟。我继续揉着撩拨着：「妈，还是你的潞茫又肥又软……」
　　妈妈长长的颤抖喘息，浑身发抖，我一把抱起妈妈让她全身离地，妈妈自然的双臂紧紧勾住我，一双大腿放浪的叉开夹住我的腰挂在我身上，我双手托着妈妈肥大白皙的肉臀，在上面啪！啪！拍打了两巴掌，妈妈红着脸哎哟一声，我激动的说：「妈……你这大白屁股……真勾人啊……我想想鸡巴就硬了……
　　说着我又开始拍打。
　　妈妈无地自容的剧烈娇喘着：「别……别打了……妈受不了了……」
　　我把妈妈放在床上，撩起裙裾扒下妈妈的内裤，妈妈羞耻的扭着大屁股交缠着两条丰满酥白的大腿，那阴毛曲卷杂乱的呈倒三角形铺满下腹部，我压上去和妈妈嘴对嘴吻着：「妈……爸多久没弄你了……」
　　妈妈动情的勾住我的肩膀，娇喘吁吁的在我耳边低吟着：「两个月了……」
　　我分开妈妈的大白腿，用勃起的鸡巴在妈妈肥嫩的律夏プ牛不时的用鸡巴拍打着湿腻腻的肥厚阴唇，然后顶着往下，在那屁眼处，臀沟里来回摩擦，妈妈很快的就流淌着淫液，浓郁的骚香气味扑鼻，我说：「妈，你的味儿真浓……真刺激……」
　　妈妈扭着身子双手扒住我的腰，软绵绵的红着脸娇吟：「辉啊……妈把露悸陡你了……你就……弄进来吧……」
　　我没有插入，而是伏在妈妈身上，帮助妈妈撩撩散乱在额前的头发，轻轻的说：「好久没看你的铝恕…我想看看……」
　　「有啥好看的……还不是那两片儿骚肉……」
　　「有多骚啊……妈……」
　　「哎哟……」
　　妈妈羞耻的娇吟着不断地耸着大屁股渴求着我：「骚……骚透了……骚的流水儿……一个身子伺候你老少爷俩……」
　　我激动的把鸡巴慢慢挤入妈妈松软滑腻的肥拢慢慢深入，挤出妈妈吕锏钠体发出噗的一声，就像放屁的声音。「哦……」
　　妈妈喉咙里发出浪音。我的鸡巴被妈妈软软的裹住舒服的要命，我激动的伸手拿过床头柜上的照片，那是我爸爸妈妈还有妹妹的全家福，照片上，爸爸一脸木然，不苟言笑，妈妈温柔微笑，妹妹羞涩的注视的镜头，我调皮的坏笑着。我让妈妈看着照片：「妈……老的好还是少的好？」
　　妈妈看着照片羞愧的闭上双眼，瘫软着搂住我呻吟：「嗯……少的好啊……有劲儿……又壮实……儿子……啊……妈受不了了……」
　　我开始一次次深深的插入，屁股像狗一样挺动，憋了那么久的欲火在妈妈丰腴白嫩的肉体上尽情撒欢儿。我大脑逐渐空白，狂干着，在妈妈耳边低声嘶吼：「妈……啊……尻死你……看你还敢不敢了……尻死你……」
　　妈妈双手扶着我的屁股一下下用力配合着，上气不接下气哭泣似地压低声音哼唧着：「哎哟……不敢了……我不敢了……妈妈不敢了……哦……」
　　大白屁股猛地耸上来，肥软的肉录凶盼业募Π涂始痉挛……
　　「伸出舌头让我亲亲……」
　　我不断拍打着妈妈白腻丰满的大腿和肥硕的大屁股。
　　妈妈嗯的一声，急促娇哼着，柔软滑腻的舌头呼的伸出来递进我嘴里：「嗯……嗯……辉……弄死我了……」
　　（十四）
    我默默地坐在电脑前思索着，有人说，时间就像小偷，悄悄的溜走不知不觉中带走你的青春和梦想。是的，到如今，我不知道是我掌控命运还是被命运捉弄，富足的生活中，荒淫无度的消耗着我的激情，而我再也感觉不到，那段艰辛岁月的快乐。
　　有时很疲惫，我不知道未来命运会带给我什么，只剩下对往事的追忆，在我心中挥之不去，最艰苦的，也是最快乐的。就像皮鞭打在身上，那痛彻心扉的感觉让人有种彻底释放的快感。
　　有人说希望这篇回忆录不要是悲剧结尾，而我真的不知道，这样的结果是悲还是喜？也许我的文字表达有些压抑。因为，我觉得人生本就很苦涩，无论你一贫如洗还是大富大贵，生活中总有让你伤心落泪的地方。唯一不变的是我们每天都在走向一个终点，越来越近……
　　呵呵，如果觉得这样有些伤感，就让我们在情欲中结束。
　　让我们时光倒退到多年前的那个夜晚，我和妈妈装了空调后第二天，我和妈妈出摊的时候，我们并排坐在我的三轮车后面，我很兴奋，妈妈在我身边很娇羞，我觉得她像我的妻子一样，就在昨夜，我的阴茎插入了她饥渴已久的吕铮让她体味到了做女人的快乐。
　　没人的时候，我悄悄的在车后面拉住妈妈的手，妈妈羞涩的看看周围，想要抽回去，小声说：「小辉……让人家看见了！」
　　一天的时光从来没有这样漫长，我也从未这样期盼过天黑。收摊的时候我唱着小曲，妈妈看着我开心的笑着，我说：「妈，上车了，飞毛腿要出发回家！」
　　我扶着妈妈，上三轮的时候故意在妈妈肥翘丰满的大屁股上捏了一把，妈妈一脸羞红，端坐在车里，我笑嘻嘻的把手放在妈妈大腿上：「妈，把裙子弄好，咱家的东西别让别人看见了！」
　　妈妈红着脸说：「小傻子……快走吧……」
　　到了晚上，睡觉的时候，妈妈还没脱衣服，我就迫不及待的冲过去，把妈妈死死搂在怀里，妈妈羞的满脸通红，双手推着我说不要，让我出去睡。已经尝到过妈妈销魂味道的我怎么会放弃？我死缠烂打的搂住妈妈，直到妈妈说要去洗澡，我才放手了。
　　妈妈从洗澡间出来，秀发披肩，丰满妖娆的肉体在薄薄的睡衣下凸凹毕现，白皙的大腿露着，丰软肥嫩，白花花的性感撩人。带着一身的香风走过来，对我说你去洗吧。我飞快的早洗澡间冲洗一番，我看见盆里泡着妈妈的内衣，激动的鸡巴硬了起来。
　　我就这样挺着鸡巴进屋的，妈妈正坐在床上，看见我的样子羞得满脸通红，一转身就钻进蚊帐里躺下了不理我，我爬进蚊帐，在凉席上和妈妈并排躺下，闻到妈妈身上勾魂的味道，说：「妈，你身上可香！」
　　妈妈甜蜜的看着我转过身对着我柔声说：「好闻不好闻？」
　　「好闻……真好闻！」
　　我凑过脸就要亲妈妈，妈妈娇羞的用手挡住我的嘴：「小坏蛋，想干什么？」
　　我拿开妈妈的手：「亲亲你妈妈。」
　　「不让亲……唔……」
　　我不顾妈妈的反对就把嘴贴上去了，啊，妈妈的嘴唇柔软滑腻，温香撩人。我的用舌尖撬开妈妈的嘴唇，妈妈满脸含羞的稍稍探出香舌，我一下如获至宝，贪婪的允吸着品味着妈妈的娇媚风情。妈妈红着脸闭上双眼，羞涩的把自己香软的吻献给儿子，这世上，又有几个男人能品味到妈妈的香吻？
　　我激动的搂住妈妈，把妈妈丰耸的肉乳拥进怀里，体味着她的丰满肥沃，我的手从妈妈衣襟下摆伸进去，摸到那光滑柔软的肌肤，啊，真是满手滑腻，妈妈娇羞的喘息着，拉住我的手：「嗯……别……」
　　我怎能放弃，一边吻着妈妈一边解开妈妈的衣襟，那对雪白的乳峰颤巍巍的挺露出来，妈妈娇吟一声双手抱在胸前，那纤纤玉手怎么能遮挡住那丰满高耸的乳峰？
　　我拉开妈妈的手把头埋进去，一张嘴含住妈妈那嫣红勃起的乳尖，轻轻允吸。
　　妈妈浑身颤抖的呻吟着：「哎哟……小辉……啊……」
　　双手抱住我的头，整个丰腴的娇躯都在羞涩的扭动，我双手没闲着，在下面哆嗦着把妈妈松紧带的睡裤往下拉，妈妈双手紧紧抓住裤带，摇着头哼唧着：「不要……辉……」
　　昨晚销魂蚀骨的妈妈怎么如此娇羞？是故意如此还是我没有挑逗起她的欲望？
　　我管不了那么多了，用力连着妈妈的内裤一起扒了下来，妈妈娇柔羞耻的娇吟着，双手捂住大腿中间黑乎乎的那片茂盛森林，一双丰满的大白腿夹在一起，我重新压到妈妈身上，雄起的鸡巴正好顶在妈妈捂在腿间的手上，妈妈羞涩的一手就握住了我的鸡巴，情不自禁的发出一声赞叹的呻吟，另一只手就勾住了我的脖子柔腻的娇喘：「小坏蛋……欺侮妈妈……」
　　我堵住妈妈的嘴唇，品味着妈妈芬芳香舌，下面在妈妈手里一挺一挺的，找不到入口，只在妈妈那片茂密的丛林里撞来撞去：「妈……你的毛真多……」
　　妈妈羞的娇吟一声，用手在我鸡巴上用力捏了一下：「坏蛋……多了好不好……」
　　「好！妈，我喜欢……妈，让我进去……」
　　妈妈娇羞的闭上眼，手掌引导着我的肉棒慢慢探到一处滑腻柔软的地方，那里湿腻腻的一片，轻轻嗯了一声，暗示着我，我把屁股一挺，鸡巴立刻淹没在妈妈那娇羞醉人欲浪滔天的风流骚拢妈妈仰起脖子发出大声甘美的呻吟：「啊哟……」
　　天哪，鸡巴在妈妈吕锞醯梅嗜砣蠡，好舒服，我说三叔怎么对妈妈这么大的劲儿，原来，妈妈在床上真是让人欲仙欲死啊！
　　我们母子的生殖器结合了，我一下下深入的挺着，插着。妈妈满脸潮红一声声醉人的娇唤，那声音充满了久旱逢甘雨的快慰，带着人妻熟母的娇羞，那娇羞的拢犹如肥美的花瓣在我的浇灌下逐渐盛开，她需要雄性力量的抚慰。
　　爸爸离开太久了，那根熟悉的阳物让妈妈无比思念，无数个寂寞的夜晚，妈妈一人孤寂的夹紧丰满滑腻的大腿，纤手抚胸，娇艳醉红的回想起与丈夫的缠绵，熟透了的丰盈肉体充满渴望，那生育过两个孩子的女人的拢情不自禁的春水潺潺，双腿夹着难耐的春情，哀怨的叹息着，悄悄的，含羞的，把手慢慢伸向自己肥嫩的大腿中间……
　　直到三叔的出现，那充满邪恶的力量让妈妈无从反抗，像一只恶狼窥视者妈妈成熟丰满的肉体，垂涎欲滴。就在那一天，这个邪恶的野兽终于占有了美丽善良的妈妈。用自己充满野性的攻击，撕碎妈妈的羞耻。妈妈绝望的被这个男人占有，在这个坏蛋面前，妈妈丰满雪白的肉体第一次露在丈夫之外的男人眼里，而那寂寞已久的肥美肉拢也是第一次感受到另一个男人的雄风，那是野蛮的，强行的，却是更有力量，充满征服欲的。妈妈羞耻的发现，自己纯洁美丽的肉体在这种野蛮的进攻下逐渐崩溃，那个比自己小十岁的年轻男人，用大鸡巴一步步征服着自己的隆Ｂ杪栊呃⒌难≡窳顺挤，比迎接丈夫时更加放纵的敞开着成熟的肉拢从未体会过的生理高潮让善良美艳的妈妈浑身瘫软，柔声娇呼……
　　今天，自己的却被儿子搂在怀里，羞愧的让儿子打开了在心中封闭已久的禁忌之门，软软的摊开大腿，把儿子年轻火热的肉棒纳入轮校一种彻底被男性征服的羞耻感让妈妈无地自容，身为人母的尊严扫地，只有娇羞的呻吟扭动，绽放着肥美的肉拢让儿子的鸡巴一次次直捣花蕊，吕镂儿子流出甘美的蜜汁……
　　历经了三个男人，妈妈羞耻的发现，同样是男人，带给女人的感觉却如此不同，在肉欲的世界里，被男性征服的肉体是何等的快慰。
　　我一次次的抽动中，妈妈一会颤舌娇吟，一会儿含羞扭动，整个身子完全陶醉在我一次次的插入中，肥美的虑挥倘缫徽糯笞欤贪婪的夹住我的鸡巴，不忍让我离去。淫液流淌着，臀下一片濡湿，她不管了，今晚这张大床就是母子二人的，妈妈要好好享受鸡巴带给她的快乐……就如同自己有了一个新的丈夫。
　　我抽动着，下面噗叽噗叽的水声泛滥，我喘着说：「妈……你的水儿好多啊……」
　　妈妈娇羞的吻着我的唇：「坏蛋……不要这样羞妈妈……」
　　妈妈勾住我的肩，满是柔情的望着大汗淋淋的我，沉醉的娇吟：「小辉……啊……插得好深啊……好深……」
　　我倍受鼓舞的加大力度。就像三叔那样干着娇艳的妈妈，妈妈含羞耸起肥臀接纳着我，急促的娇哼：「小辉……妈妈离不开你了……再也离不开你了……」
　　呵呵，结束吧，在情与爱的世界里，我们的贪婪永远没有尽头。
　　完结
