　　书名：那年夏天三里屯难忘的老外大鸡吧的故事
　　作者：媚媚

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！

　　内容简介：

　　那天跟男朋友还有他两个朋友去三里屯玩，那个时候三里屯比现在纯粹的多，去了都是为了喝醉。记得初秋，有点风还会冷。
　　我画了淡妆，但画上了红红的亚光唇膏，不媚俗，但也足够撩人了。穿了短裙，肉色丝袜和高跟鞋，喷了coco小姐，我男朋友特别喜欢这个味道，他说闻起来就会硬。
　　说起丝袜，我特别喜欢碧昂斯，演唱会上穿的亮色的丝袜让我一个女人都觉得十分性感。也许是去夜店，我也穿了一条稍微有点闪光的连裤丝袜，霓虹灯照射下，亮亮的很性感，男人们色色的眼神，让我不好意思，也让我有点兴奋，肉欲横流的三里屯，暧昧一点挺好。
　　男朋友说，现在就想找个没人的地方把你办了。我也很享受这种感觉，偶尔也会故意勾引一下看得顺眼的男人，不经意的撩一下裙角，就能露出大腿根，我也偶尔湿湿的……


　　（1）

　　那天跟男朋友还有他两个朋友去三里屯玩，那个时候三里屯比现在纯粹的多，去了都是为了喝醉。记得初秋，有点风还会冷。
　　我画了淡妆，但画上了红红的亚光唇膏，不媚俗，但也足够撩人了。穿了短裙，肉色丝袜和高跟鞋，喷了coco小姐，我男朋友特别喜欢这个味道，他说闻起来就会硬。
　　说起丝袜，我特别喜欢碧昂斯，演唱会上穿的亮色的丝袜让我一个女人都觉得十分性感。也许是去夜店，我也穿了一条稍微有点闪光的连裤丝袜，霓虹灯照射下，亮亮的很性感，男人们色色的眼神，让我不好意思，也让我有点兴奋，肉欲横流的三里屯，暧昧一点挺好。
　　男朋友说，现在就想找个没人的地方把你办了。我也很享受这种感觉，偶尔也会故意勾引一下看得顺眼的男人，不经意的撩一下裙角，就能露出大腿根，我也偶尔湿湿的。
　　我们三男一女玩着游戏喝了好几轮，慢慢有点微醺了。
　　那天没有卡座，我们就站在吧台玩，也许玩的太投入，两个老外也凑过来，很礼貌地敬酒问能不能一起玩，酒吧本来就是个没有距离的地方，有喝了点酒，我们欣然同意。
　　聊了几句，他们是美国人，一个挺帅叫John，一个一般叫Kevin，都是大学生，放假来北京玩的。
　　那天人特别多，吧台很挤，男朋友就让了点位置让他们站过来，我左边挨着John，右边男朋友，玩游戏有输有赢，有时候跟John一组，赢了会拥抱一下以示庆祝，开始拥抱是礼节性的，后来多了就会很用力，他很高，比我高了一头，隔着T恤能感觉到两块硕大的胸肌，加上酒精，不由得让我心神荡漾了。
　　有一轮John输了，乾了一整杯蜗牛，往下灌得时候洒了一身，我伸手帮他擦一下，也是有意的摸一下那健硕的身躯，竟然摸到了坚硬的腹肌，顿时被电到了。
　　我平时也去健身房，对有腹肌的帅哥根本没有抵抗力，当然，有很多跟我搭讪的，也有一些小故事，那是后话，有机会再说。
　　这一摸，加上酒精的刺激，我感觉自己一下就湿了，内裤黏黏的，我不由自主的夹起腿刺激了一下自己。女人嘛，总是浮想联翩的，尽管跟男朋友关系很好，也禁不住这种肉体的诱惑，我想到那健硕的腹肌下面，应当有一根粗硬的阴茎，两条健美的大腿，如果抚摸着大腿挑逗那根阴茎，场面应该十分淫靡吧，想到这，我更湿了，藉口去了趟洗手间。
　　这里的洗手间不分男女，都是小隔间，男女共用，其实我并不憋尿，就是想去冷静一下被挑逗起来的情欲，啊，其实是自己挑逗的自己，人家也没有任何表示。
　　我掀起裙子，裤袜和内裤一起褪下，用手摸了一下，真的都湿透了，另一只手来回拨弄着右边乳头，一阵阵电流袭过全身，不断意淫着：心想如果这个时候John进来，我会趴在墙上，翘起屁股让他插进来。
　　越想越兴奋，音乐和灯光已经快让我迷失了，如果这个时候，随便一个男人进来，我都会被强奸的。可是，John并没有进来。
　　简单的清醒了一下，我穿好衣服，在镜子面前，喝了酒发情的女人浑身透着一股骚媚，我对自己非常满意，走出洗手间，回到吧台的路上，靠在过道的一个男的还趁机摸了一把我的大腿，我其实并不反感，扭头看了他一眼，他假装不是他的把头转了过去。
　　“那就是你不要这个机会咯！”我心想。
　　回到了John身边，男朋友问我为什么那么久，他关心的话加上刚才给他戴绿帽子的臆想让我觉得很刺激，说排队等洗手间搪塞了过去。
　　John也关心的问，男友英语很好，直接告诉他不用担心，她没事。害得我没有机会直接跟John咬耳朵。
　　酒局继续，我们也越来越放得开，John的手也有意无意的碰着我的手和屁股，我也会简单的随着音乐扭两下蹭蹭他。
　　他看我的眼神也越来越暧昧，我知道，他想要我，只是我男友在旁边，他只能强忍着，不知道出於人生地不熟的恐惧，还是出於礼貌，我能感觉出来他在压抑自己的情欲。
　　终於有一桌人走了，我们有了个卡座，男友，我，John坐一边，他们坐另一边，我一度很紧张John会坐在对面不面对我的位置。
　　酒越喝越晕，人也越来越兴奋，灯光昏暗，音乐震耳欲聋，在那里，说话必须贴着耳朵说才能听得清。
　　我主动贴上去问：“youbeen　working　out？”
　　他坐下也比我高小半头，我的胸自然就贴在他的手臂上，他也很意外我主动问这么暧昧的问题，立刻扭头往我耳边凑，我没来及转回去，突然面对面差点吻到，吓死我了！
　　瞟了一眼男朋友，他在跟Kevin拼酒，根本没注意我，加上我背对他。
　　时间好像凝固了，那一瞬间，我相信John也看到了我眼中的欲火，我们各自转过去，装作什么都没发生，他没说话，偷偷拿起我的手放在了胳膊上，我的天，好棒的肌肉，真想舔遍他浑身的肌肉。
　　他好像壮了壮胆，凑过来说：“damn　you’re　hot。”
　　我低下头，刚才的鼻息让我沉醉，古龙水也刚刚好，我又开始神游了。
　　我有点突然，没想好怎么回答他，也想着挑逗一下他，就说了句，“youeither。”
　　他坏坏一笑，跟我碰了一杯，便不那么拘谨了，手不时的蹭我的大腿，我也很受用，甚至有种露出的快感，巴不得他手再往上再往里。
　　他看我并不反感，胆子更大了，凑过来说：“Ifancy　aboutthose　shiny　pantyhose。”
　　趁别人不注意，他飞快地舔了一下我的耳垂，舔的我浑身一个激灵，泉水喷涌而出，丝袜都该湿了。
　　我窃喜，原来老外也喜欢亮色丝袜，今天真的穿对了，我又把裙边往上拉了拉，在这个角落，也只能他看见。
　　灯光很暗，我偷偷的把手放在他的大腿上，用指甲挠他的牛仔裤，我男友最受不了我这样，每次都挠得他心神荡漾。John明显也受不了了，裤子下的凸起越来越鼓，我没敢碰，那样太露骨了，我自信还不是一个婊子。
　　这次真的尿急了，我起身起洗手间，晕晕乎乎的晃着进去，刚要关门，却被一双大手挡住了，我本能的要尖叫，庞大的身躯挤了进来用嘴贴住了我的嘴，并把一手就把我抱了起来，另一只手锁住门，也不知道有没有人看见。
　　忙乱中看出来是John，我瞬间所有的防线瞬间崩塌，闭上了眼，腿也缠住了他的腰。
　　他把舌头伸进来，很长很尖，舔的我魂都散了。我一边喘气呻吟一边伸舌头回应他，男友说做爱的时候最令他动情的就是我气吐如兰，我也不知道是什么感觉，每次高潮都要跟我接吻着才能喷射的痛快。
　　随着我的喘息喷到John的脸上，明显他更动情了。双手托住我的屁股，用力的抚摸我的丝袜腿，抽出一只手，从连衣裙上边伸进去，揉了一把咪咪，把衣服拉低，直视着我的眼睛，突然低头含住了我大半个胸，我32B，他全含进去都是有可能的，舌头用力的挑拨着乳头，我不行了，又不能大声的叫憋得很难受，只能用手紧紧地抱着他的后背。
　　这时，他一只手托着我，一只手去解裤带，我突然一阵慌乱，也清醒了很多，万一他有病怎么办，万一怀孕怎么办。但好奇心和快感让我没有制止他，他把我慢慢往下放，我的天哪，感觉到了一根巨大的肉棒，我伸手摸了一下，滚烫坚硬，至少有二十五米，我有点爱不释手了，一边舌吻，一边前后撸动，滚烫的阴茎在我手里兴奋的跳动。
　　John也受不了了，手使劲的往大腿根部摩擦，丝袜的质感和有力的大手，几乎让我高潮，我感到他在使劲的想撕破我的丝袜，我抽出舌头，伸手拉住了他的手，制止了他。
　　他蒙了一下，接着像个野兽一样把我放下摁在墙上手伸进了内裤，中指滑进了阴道，我一下瘫软了，几乎放弃了抵抗，手指几乎都有男友的阴茎那么长了，他咬着我的耳钉，呢喃着：“giveit　to　me　babe，Iwant　you。”
　　我只剩下喘息了，他看我没反应，一把脱下了我的裤袜和内裤，把我反过来背对着他，手又搂了一下我的屁股，让我翘起来。这种姿势最让我亢奋，我甚至都想闭上眼睛享受他的抽插了，但最后的一点理智告诉我这样不行，不安全。
　　我转过来，媚眼如丝的看着他告诉他不行，“Igot　a　boyfriend，besides，I　barely　know　you。”
　　我提上内裤，穿好丝袜，他的阴茎依旧坚挺伟岸，青筋暴露，真让我爱不释手，我怕他硬来，也怕他失望，“notnow，not　today，I＇ll　call　you。”
　　他还是个绅士，看我坚持，也不再强迫，失望的说：“sorry　miss，mybad，just　can＇t　help　it。”
　　说完，痛苦的想要将肉棒塞进牛仔裤里。我何尝不想？看他也真的难受，我一把握住了他的鸡巴，“letme　help　you。”
　　说着掀起了他的T恤，咬住他的乳头，一边帮他打飞机，剧情的翻转让他大声呻吟着，“oh，fuck　yeah…jerk
　　that　cock。”
　　还不住的一挺一挺的。
　　一个健壮如牛的外国男人，被我挑逗的像个孩子一样，不禁让我很得意，让男人爽的感觉也很有成就感，我问他，“uwant　more？”
　　他点点头，我撩起裙子，蹲下去，吐了一口吐沫，双手握住了那条肉棒，快速的撸动，他爽的不知道自言自语着什么。他的阴茎虽然青筋暴露，又粗又大，但白白的，显得特别乾净，我突然有了一种想尝一尝的冲动，悄悄的舔了一下龟头，他立刻双手扶起我的头，想把鸡巴往我嘴里送，我推了他一下，“slowdown　baby，too　damn　big。”
　　他不再强来，我也决定顺从他，努力张大嘴，却还是牙齿硌到了龟头，反而让他更兴奋，试了几次，终於含住了鬼头，却怎么也进不去了，我用舌头转圈舔着冠状沟，双手也一直在套弄，他显然已经受不了了，身体不住的抖动，突然，我感觉他要射了，我以为他要射在我嘴里，想着既然让他爽了，就让他爽到底把，谁知他一把把我拉起来，又把我翻了过来背对着他，撩开裙子，鸡巴在大腿根插了进去，隔着丝袜用力的抽插。
　　阴茎的褶皱隔着内裤也给了我很大的刺激，我小声的呻吟着、幻想着、享受着这巨大阴茎带来的快感，抽插了四五分钟，他把我转过来，吻住我的嘴，提起我的左腿，“it＇s　coming　it＇s　coming……”
　　浓白的精液射了我满满一大腿。我用纸巾擦乾净，他低着头吻着我，不住地跟我道歉，像恋人一般，我也没有怪他。
　　掏出手机一看，两个未接来电，都是男友打来的，他还不知道，我差点被这个老外插进去，他最爱的气吐如兰的小嘴，也差点被大鸡吧射进去。
　　我们前后出去，我跟男友说刚才不舒服，吐了一阵，还弄到丝袜上了。他也没有太怀疑。
　　走的时候，大家还互相拥抱告别，还留了联系方式。John回头看了我一眼，我伸手指了一指腿上的精斑，抛了个媚眼，就此别过。当然，我留了他的电话，以后还有故事，下次再说。




　　（第二篇）

　　从酒吧回家之后，衣服都没换男朋友就把我摁在床上，撕开丝袜撩开内裤插了进去，当然是一片汪洋，我被John挑逗的已经意乱情迷。
　　我闭上眼睛，幻想是John在插我，越想越兴奋，我推开男朋友，从床上起来，趴在墙上背对着他，我从来没有这样引诱过他，他也很兴奋，又过来把高跟鞋给我穿上，插了进来。
　　背对着他，场景又回到熟悉的夜店洗手间，我更兴奋了，一会就高潮了，想着如果是John那庞大健硕的身体在我身后蹂躏我，我估计高潮的更快。
　　最后又是把我放在床上跟我舌吻射在我肚皮上，还问我今天为什么那么骚。
　　第二天上午，John就给我发短信，说想我，没了那个环境，也没有酒精的刺激，我清醒多了，有一搭没一搭的跟他聊着，就当调剂生活了。
　　当然，每当夜深人静或者做爱的时候，总让我想起来那坚硬硕大的阴茎和那完美的肌肉，一下就湿了，也高潮的很快。
　　就这样持续了一个多礼拜，有一天John说他要离开北京，约我吃饭，我内心蠢蠢欲动却拒绝了。人就是这样，在一个城市总觉得有点扭，他说他四五天就回来，我说你回来再约。
　　他去了成都玩，离开了北京，反而更让我想念，聊天的尺度也慢慢大了起来，我洗澡穿什么衣服都会告诉他。
　　有天晚上，同事聚会喝了点酒，男朋友出差了，我独自睡下，又开始意淫被John大阴茎插入了，没办法，只能自己抚摸自己。
　　这时，John问我睡了没，我说还没，随手把被子撩开拍了一张大腿的照片发了过去，腿上刚涂了乳液，灯光照耀下还有点亮闪闪的，脚趾刚涂了蓝色的甲油，挺性感。
　　他立刻回了一张内裤照，那条还没彻底坚硬的阴茎已经呼之欲出了，更性感的是内裤上几块完美的腹肌，对我而言，我觉得半硬不硬的阴茎更加性感，仿佛里面蕴含了无尽的力量，能带给我无尽的快感，更享受在我的把玩下渐渐变得坚硬的过程。
　　他说，想要我，我说，如果你在身边，我就是你的。
　　我给他发了乳房的照片，当然遮住了乳头，这种欲盖弥彰更能勾引男人的性欲，但都没有露脸，我怕他发到网上去。
　　他给我看他的纹身，大腿，最后，还有那根让我口乾舌燥的大阴茎。
　　我们互相幻想着高潮了，他给我发了一段小视频，是最后射精的过程，由於是躺着，一股股浓白的精液从涂了润滑油油光发亮的大阴茎里喷薄而出，都洒在健美的肌肉上，性感极了。
　　我比较敏感，男友在体内射精的瞬间我是能感觉到的，这么大的砘锶绻在我体内喷射，应该立刻会让我高潮吧。
　　果然他回来之后就急着约我，我也很想尝试一下，但内心是忐忑的，也充满期待。
　　还是约在三里屯见面，我跟男友说晚上和同事聚会，完了回我妈家，就去见John了。
　　去的路上，激动、羞涩、性欲各种情感夹杂在一起，也很美妙。
　　我没有穿的很性感，到膝连衣裙，灰色连裤袜，高跟鞋，约在了一个人不太多的义大利馆子，吃饭的过程就像两个准备谈恋爱的人约会一样，暧昧但不色情，但那种情欲蠢蠢欲动，彼此也有心照不宣的默契。
　　喝了点酒，话就慢慢聊开了，我也没有了先前的紧张。
　　快吃完了，John问我接下来去哪，没想到这么蠢的问题外国人也会问，我说听你的，他提议买点酒去参观一下他的公寓。
　　我知道会发生什么，幻想的场景终於要发生的时候，我还是不好意思的红了脸，拿起包站起来，默许了他。
　　我去洗手间补补妆，把吃饭弄的不太完美的唇膏补了补，镜子里的我依旧妆容精@，当然了，出门之前我用心的画了淡妆。
　　我们在超市买了几瓶粉象，这个酒很适合这种夜晚，好喝又易醉。
　　他的公寓不远，溜达着也就到了，电梯里碰见几个中国人，看我的眼神有点轻薄，他们也应该能猜到一会应该有一场大战。
　　公寓并不大，阎靡埠芗虻ィ墙上挂着一些插画，John在吧台开酒，我背着身研究着那几幅画，John走过来，我也没转身，期待着，也有些不好意思，他从身后抱住了我，抱得很紧，低头吻我的脖子、耳垂，说想我，双手抚摸着我的手臂、小腹，手很大也很温暖。
　　我非常享受这种被包围的安全感和慢慢上升的情欲，轻轻的出了口气，转过来，吸住了他的舌头，他的呼吸也越来越重，顺手把我抱了起来，靠在墙上，手隔着丝袜抚摸我的大腿屁股，还不时撩一下私处。
　　我双腿缠着他的腰，手不时的捏他两个乳头，想着我第一次与外国人做爱，真是够淫荡的。
　　他抱着我，轻轻地把我放在床上，床很大，很软，他站起来，像一头饿狼审示着媚眼如丝浑身散发欲望的我，脱掉上衣，慢慢蹲了下来。撩起我的裙子，支起我的大腿，这样我的私处就隔着丝袜就暴露在他面前，我知道要发生什么，闭上了眼。
　　他开始舔我下面，他的舌头非常大，像个小手一样，几乎能覆盖整个阴户，我舒服的合上腿，他立刻粗暴的分开，问我舒不舒服，我嗯了一下，心中无比希望他立刻撕开丝袜粗暴的插进来，尽管我不知道我能不能承受那根巨大的阴茎。
　　他找到丝袜的接缝口，用力撕开，我“啊”了一声。这种被强壮男人撕开衣服的瞬间是很奇妙的，既羞辱又兴奋，或者说那种羞辱的兴奋。
　　他把湿透的内裤撩在一边，水潺潺的小穴就露了出来，伸出舌头舔了上去，从上到下，吸吮豆豆，又整个吃进去，将舌头伸进阴道前后抽插，还会把我身子抬起来用舌头往菊花里钻。
　　我快疯了，从来没有体验过这种口交，以前经历的，都是简单的舔舔豆豆而已，我自己揉着胸，呻吟着，娇喘着，想让眼前的这个壮汉把我吃掉。
　　舔了一会，我已经浑身筛糠了，头发散落着，躺在床上捂着脸，他站起来，脱掉裤子，拉着我站起来，我知道，该我服务他了。
　　那条阴茎已经彻底勃起，内裤都撑开了，我脱掉他的内裤，跪了下来，我使劲张大嘴，含住了龟头，一个手摸他的胸肌，一个手用指甲挠着蛋蛋，我有一点指甲，每次男朋友都喜欢我这么挠他。
　　吞吐了一会，他更兴奋了，双手扶住我的头，想更深入，很容易就顶到喉咙了，为了让他享受这种征服感，我没有拒绝，双手撑着他的大腿，任由他插我的小嘴，口水顺着阴茎流下去。
　　他抽插了一会，拿着啤酒，倒在阴茎上，顺着肉棒就流到我嘴里，让我更兴奋了。
　　他把阴茎拿出来，上面沾满了我大红的唇膏，一条腿站在床上，让我舔他的蛋蛋，我用力的含住，并不时的舔连接肛门的部位，他的阴茎一跳一跳的，兴奋到了极致。
　　我嘴一会就酸了，吐出来，双手就着唾液握住那条肉棒，前后撸动，发出“咕叽咕叽”的声音，我也不敢太用力，怕他射出来，我下面的水顺着丝袜往下流，我也快受不了了。
　　他弯下腰，把我抱了起来，扔在床上，充满挑逗的爬到了我的身上，跟我接吻，告诉我，他要进来了。
　　我闭上眼，努力的伸开双腿，迎接他的插入，阴茎上还有我的唾液，他扶着，在入口蹭来蹭去，我也挺着屁股配合他，慢慢的对准小口，准备插入了。
　　他进来的很慢，也很润滑，慢慢的龟头已经全部进来了，我尝出了一口气，那种充实饱满是我从来没有体会过的，我拍了一下他的屁股，让他进的更深。
　　他很温柔，没有整根突然插入，慢慢的，我感觉到越来越深了，龟头的边缘摩擦着阴道的褶皱，每一个褶皱都被这条粗壮的鸡巴翻开了，太舒服了，我以为全部进来了，伸手摸了一下，竟然只进去一半。
　　他呻吟着，“so　tight　babe，so　tight。”
　　然后抽出去，再进来，如此往复，进来了大概三分之二。如果就这样不动的话，就已经足够让我高潮了。
　　他慢慢的抽动，整根抽出去，再慢慢的进来，我被撩拨的浑身是汗，大声呻吟着，淫水也被带出来，丝袜边上都湿了。
　　就这个姿势抽插了几分钟，他似乎没有很快让我高潮的意思，我也慢慢习惯了那根肉棒，抬起我双腿，并拢在他胸前，开始插入，这次速度快了很多，没有他趴在我身上，顿时觉得空落，双手也没有抓的地方，只能努力的捏他的大腿，只剩下呻吟了，他一边伸手抓住我整个乳房，另一只手刺激阴蒂，加快速度，我第一次高潮就这样达到了。
　　这种慢慢的高潮更让人回味无穷，不像我男友让我高潮的时候加速冲刺，他就那种慢慢的，有条不紊的，在我高潮的过程中也一直不紧不慢的抽插，我知道我彻底沦陷了，彻底拜服在这根大肉棒下。
　　高潮之后他停止了抽插，放下我的腿，趴在我身上，滚烫的阴茎仍然插在我身体里，丝毫没有结束战斗的意思。
　　也就歇了几分钟，他重新吻上我，把我抱起来，手托着我的屁股，我82斤的体重对他来说像个玩具一样，站着插了起来，这个姿势特别刺激，我所有的着力点都在他身上，一种被彻底征服的感觉笼罩了我的心，哪个女人不希望被一个男人彻底征服？彻底做他的奴隶？哪怕只是在性上。
　　他又把我放到了吧台上，抬起一条腿快速抽插，很快我就又高潮了。我从来没有这样的做爱体会，面对着这个强壮如牛性能力超强的白人，我实在又爱又怕，怕他把我玩坏了。
　　第二次高潮后，我喝了点啤酒，他躺在床上，示意我爬上去，我蹲在床上，手扶着阴茎慢慢放进去，依旧是那么充实。
　　这个时候，身体可能彻底打开了，肉棒已经基本上全进去了，他把我拉到他身上，手揉搓着我的屁股，一边吻着我一边插我，手指就着淫水的润滑在菊花附近揉搓着，慢慢向里探索。
　　我没有尝试过肛交，面对这么大的肉棒，我根本不敢，当他手指放进去的时候，那种很特殊的感觉伴随着阴道的快感，反而很舒服。
　　就这样慢慢进出，菊门也慢慢接受了这个异物，一个手指已经能慢慢插进去了，疼痛也减少了很多。
　　“maybe　we　should　try　anal。”他说。
　　我说不行，我从来没有过，他也没有强来，继续拿手指和阴茎插着我，我也幻想着有两个男人同时操我，他加快速度，我又一次高潮了。
　　他没让我休息，把我翻过来，压住我，又开始快速抽插，他应该也是快到了，他的呻吟声越来越大，我意乱情迷，如果他不打招呼直接射进去，我根本就不会反抗，突然感到阴茎更加坚硬，他拔了出来，掰过我的腿，全部射在黑色的丝袜上。他像一头牛一样倒在我身边，把我搂在怀里，吻着我的额头。
　　我洗了澡，休息了一会，他那条大肉棒又慢慢硬了起来，让我站着背对着他，从后面插入我，我踮起脚尖仍然不是最舒服的高度，他让我穿上高跟鞋，这样就好多了，对我而言，一丝不挂的性爱接触到更多的身体，是更舒服的。
　　这次我没有那么兴奋了，但也很舒服，快射的时候，他示意我蹲下，把舌头伸出来，扶着我的脸，全部射在我的脸上。
　　我其实并不太高兴他这样做，并没有徵求我同意，可这种屈辱的感觉又同样让我感到一丝很特别的兴奋，随他吧。他把软了一点的阴茎又插进我嘴里，我吸了几下，少不了吃了一点他的精液。
　　之后清理完，喝酒聊了回天我就要回去了，丝袜破了，他要留作纪念，我就光腿穿着高跟鞋走了，临走他抱着我温存了半天，我又湿了，可真的做不动了。
　　回家躺在床上，半天睡不着，我彻底背叛了男友，被老外的肉棒插的神魂颠倒，我的身体是诚实的。这种矛盾的感觉让我很纠结，很久才睡着。
　　以后还有一些其他的故事，还没完，有空再说。




　　（第三篇）

　　尽管我知道这种关系很畸形，我也不会跟男朋友分手，跟John也不可能长久，或许正是这种明知道不可能的关系，才让我愈发迷恋与他的性关系，竟然无法自拔，这些性爱的场景也成为我这辈子难忘的回忆，或许到老了我也都不会后悔吧。
　　我们后来又约了几次，每次都让我爽的魂飞云外，我很担心以后再也不会有这种淋漓尽致的性高潮了，所以每一次都很尽兴，尽量的配合他满足他也是满足我自己。玩过很多花样，在浴室里，在窗台上，浑身涂满按摩油，足交，腿交，他跟我男朋友一样，对我的腿和脚十分迷恋，每次做爱都把玩不已，他也会把我的脚整个吃进嘴里，这样也很容易让我高潮。
　　好多次都是在我腿缝中射精，可能心理上的满足感更甚于生理吧。慢慢也开发了我的菊花。
　　就说说那次的事吧。男朋友好多次都想进入我的菊花，我都拒绝了，倒不是生理上怕痛，主要心理上过不去，总觉得扭。
　　与John相处的这段时间，他每次为我口交都会悉心照顾菊花，我慢慢发现那个地方竟然那么敏感，舌头舔上去的感觉竟然比阴蒂还要刺激，后来，John看我渐渐接受了，就更进一步，会把舌头用力的伸进去，慢慢的抽插，那种感觉奇妙极了，我也学着他的样子舔他的菊花。但我的舌头太小，只能舔到哪个部位，即便如此，也让他爽的倒吸冷气。
　　他倒是个很有耐心的人，尤其在开发我的身体上。每次做爱，都会在抽插的过程中把手指伸进去，慢慢的就可以伸进去两个手指了，我也没觉得太疼，感觉有点奇怪，但并不太疼。我心里明白，我的菊花，早晚要属於这根青筋暴露的大阴茎。
　　那天晚上，我们激战正酣，他突然拔出来，让我等一等，拿出一瓶润滑液，摸了很多在我的菊花上和他的阴茎上，温柔的对我说“let‘stryanal，babe…”我没说话，其实也很期待，或许真是另一番天地呢。
　　他压上来，先用手指慢慢深入，一根两根，觉得差不多了，他手扶住阴茎，开始慢慢寻找菊门。我特别紧张，他尝试了一会，根本进不去，再粗的手指也比不上那根阴茎，他让我放松，放松，我就照做，渐渐放松了身子，我放送菊门的一霎那，他突然把龟头挤了进来，我疼得“啊”的叫了出来，真的疼，婴儿拳头大小的龟头，插进了那么窄小的菊花，是我不敢想的。
　　他到很有耐心，插入龟头之后，便没有抽插，跟我接吻，舔我的乳头，慢慢的适应了，也不那么疼了。
　　他见我慢慢适应了，便开始了小幅度的抽送，龟头出去一半，再进来，如此往复，最艰难的阶段已经过去了。我发现慢慢有了快感，说不上来那种感觉，很特别，跟阴道感觉完全不同。他慢慢的深入，慢慢加快了抽插的速度，有润滑液的帮助，一直很顺畅，我闭上眼，享受这个过程。
　　心想我冰清玉洁让无数男人垂涎欲滴的身体，就这样被一个老外彻底征服了，我紧紧地抱住他坚实的身体，伸出舌头回应他的吻。
　　就这样抽插了十几分钟，我的身体已经完全适应了，他也爽的不行，初次开发的菊花的紧致，也让他一直呻吟“sotight，sotight，babe…”
　　他拔出来，对着阴道突然狠狠地插入，阴道已经锢牡牟怀裳子，根本就没有任何的阻碍，他又恢复了野兽的本性，抱起我的双腿，狠狠地抽插，这种快感的突然转换，给了我极大的刺激，很快就大叫着高潮了，他也受不了了，又压在我的身上，拔出来，重新插入菊花，这次没有那么温柔了，快速的插着，闷吼一声，全部射进了我的菊花。
　　射精后，他瘫倒在我身上，喘着粗气，浑身的汗水让他的身体仿佛涂了健身油一般，特别性感，疲软的阴茎依旧插在菊花里。后来我去洗手间收拾，菊花渗出了一点血，稍微有些不适，慢慢就好了。
　　以后，John的大阴茎便成了我菊花的常客，也不局限一种体位了，我甚至能够从中得到高潮，太奇妙了。




　　（四）黑人Brake

　　我和John都有健身的习惯，他为了增加跟我见面的机会，也在我去的健身房办了卡，也去那健身。
　　我平时去游泳跑步，后来健身房增加了一个只针对女性的舍宾班，运动强度不大，我觉得挺有意思，就报了一个。
　　慢慢班里有了七八个学员，教练是个三十出头的姐姐，身材特别好，紧实修长，每次上课都穿着专用的舍宾服，可能也是这种衣服的原因，显得腿特别长。
　　班里几个学员渐渐也都购买了这种衣服，我还是穿着跳操的紧身裤，显得有点不专业。
　　舍宾服类似体操服，但开叉更高，还要穿高跟鞋，教练总穿着一条肉色闪光的丝袜，特别性感，我总觉得在健身房这种荷尔蒙爆棚的地方，穿这种性感的衣服有点火上浇油的感觉。
　　这个教室虽然只有女性，可并不是完全封闭，透过半透明的玻璃墙，里面鲜活的身体还是暴露无遗的，每天都能看见许多男人来来往往从门口过，眼睛里闪烁着饥饿的光芒。
　　但也很矛盾，女人的身体本来就是为了引诱男人，想着自己性感的身体被那么多男人看到，心里可能还不断地意淫，反而弄得心里痒痒的，我也买了一套，绿色的高开叉舍宾服，一条肉色半透明的舍宾袜，第一次穿着这身衣服去上课，一下子把其他学员都比下去了，教练姐姐也不住的夸我身材好。
　　舍宾虽然运动不算激烈，可一堂课下来，也是筋疲力尽，所以后来有舍宾课的时候，我也就不去跑步游泳了，只带这一件衣服去上课。
　　John就还是练他的器械，渐渐的也跟常去的几个老外熟悉了，欧美男人的身材更适合练器械，肌肉的线条轮廓要比亚洲人好得多，他们里面有个叫Brake的黑人，特别专业的健身爱好者，有一米九，浑身每一块肌肉都精心雕琢很有型但不是特别壮的那种，本身是个搞it的，后来还给几本杂志拍过照片，十分性感。
　　我觉得黑人的肌肉是最性感的，充满了原始的野性，白种人都没有那股劲儿，亚洲人在健美比赛上也会往身上涂深色的油，估计也是为了学习黑人吧，但感觉怪怪的。
　　那天我的课结束的早了，我去器械区找John，我没带其他衣服，只能穿着这身舍宾服出去。
　　一路上所有的男人都会转头看我，眼神恨不得在健身房里就把我扒光，我本性也不是特别喜欢这种大庭广众之下的注视，感觉怪怪的，赶紧走过去，到了器械区，里面都是肌肉男，那些意淫的男人也就不敢偷看了，让我松了口气。
　　这个区域一般人都不是特别多，John去洗手间没在，Brake和另外一个白人在推举，我没说话，静静地看着他，杠铃一上一下之间，他的肌肉时而紧张时而放松，就像一个黑色的雕塑一样完美，腰间的肌肉也随着动作活动着，我看的口乾舌燥了，一种原始的野性吸引着我，不由的胡思乱想起来。
　　他练完这一组，看见我的瞬间他也差异了一下，眼里光芒闪烁了起来，显然被我这身性感的衣服所吸引。见我有些发愣，估计心里也大概猜到我那颗怀春的少女心，他微笑着，站起来，慢慢的走过来，身上的汗衬托着黑色的肌肉，闪闪发亮。
　　我平时也是个气场很强的女人，一般男人见我也不敢造次，可在这个场景中，他健壮的雕塑一般的身体，四平八稳的向我走来的时候，气场彻底压倒了我，我害羞的看着其他地方，不敢直视他。
　　他先说话：“John＇s　in　the　bathroom，youwanna　try　this？”说着指着旁边的杠铃。
　　我连忙摇头，那么重我怎么举得起来，Brake没说话，弯下腰卸掉了所有的杠铃只留下一根杠，“you　can
　　startwith　this，come　on，I＇ll　show　you。”
　　说着拿起铁杠，_我一笑，“forfree。”还挺幽默，他双手把杠放到头后，腰挺直，给我示范深蹲。
　　我看过视频里，欧美女人练习腿部和臀部肌肉也是这么做的，欧美女人的翘臀是所有亚洲女人的梦想。试试又何妨呢，何况有这么性感的教练，我就说试试看，伸手向他要杠铃。
　　他笑笑努努嘴，“shoes　off，miss。”
　　此时我才想起来我还穿着刚才练习舍宾时的高跟鞋，没带运动鞋，只好穿着袜子光脚踩在地毯上。
　　他让我先蹲下，把杠铃轻轻的放在我肩膀上，手轻轻地摁着我的背和腰，让我把腰背挺直，“you　doing　fine，girl，now，stand　up　slowly。”
　　我第一次做，掌握不了要领，起来的时候一个没站稳差点摔倒，他握住我的腰把我扶住，真的是握住，他的手好大，他很有礼貌，甚至没让我的身子碰到他，把我扶正，温柔的说：“let＇s　try　it　again，separateyour
　　legs　a　little　bit。”
　　我按照他说的，双腿稍微分开了一点，这样起来的时候就稳当多了，他就在我身后站着，时不时的给我纠正姿势。
　　我微微叉开腿，就这样一蹲一起，旁边那个哥们眼珠子都快瞪出来了，我对着镜子看着身后的Brake，他也低头盯着我的屁股和腿，短裤里也隐隐约约有点膨胀，我又开始浮想联翩：‘都说黑人的阴茎大，brake是不是也有一根青筋暴露的大肉棒呢，我的下面能装得下吗……’
　　想着想着，下面就有点潮湿了，哪个女人能不渴望被这种野兽征服呢。
　　练了一会，我累了，他帮我放下杠铃，我弯下腰揉了揉发酸的大腿，他可能看到了机会，说：“here，let
　　me　help　you。”让我坐在他身边，他指指我的腿，“may　I？”
　　很有礼貌的问我，我按他说的把腿放在他腿上，他拿起一只脚，稍微抬高，往我身体一侧轻摁，让我大腿的筋紧绷起来，一只手轻轻地按摩那根酸痛的筋，真的很舒服，又没有挑逗的意思，但那温暖有力的大手，几乎整个握住了我的大腿，黑色的手和我雪白的丝袜腿的对比，看起来让人血脉贲张。
　　幸亏舍宾袜比较厚，如果只穿着舍宾服，估计水都会流出来，那就尴尬了。
　　我也能透过他的短裤，感觉到那隐隐胀大的硬物。
　　他没有进一步，我也没有，这种暧昧感觉挺好。我微微出了点汗，他把他的毛巾递给我，毛巾上的味道非常好。
　　停了一会，John回来了，看我和brake坐着聊天，又看到我的衣服，感觉欲火一下就窜了起来，也没接着练了，收拾收拾就拉着我走了，明显的感觉到他的醋意。
　　走的时候，我俏皮的跟Brake打了招呼：“thanks　coach！”
　　他笑笑点点头。
　　我说洗完澡再回去，John不让，让我把外套直接套在舍宾服外头，回家再洗，我心里明白他想的是什么，其实经过刚才的事，我也有点迫不及待了，就默许了他。
　　回去的路上，他开着我的车，手一刻也没老实过，不停地在我大腿上摩挲，还把我的腿放在他的腿上，不住的埋怨我为什么不早点穿给他看。
　　进了家门他立刻粗暴的把我抱起来，扔在床上，用力的在阴道附近把舍宾袜撕开了一个口子，短裤都顾不上脱掏出肉棒把舍宾服拨在腿上，吐了口吐沫抹在肉棒上，用力的插了进来，身体刹那间产生的愉悦让我长长的呻吟了一声，就像沙漠中渴到极致的行者一头进了清冽的泉水中，太舒服了，我闭上眼享受着他大力的抽插。
　　我们的性爱，一直还都比较温柔，这次他却一点怜香惜玉的感觉都没有，像在操一个妓女，嘴里还不住的念叨着v话，我明白，性感的衣服是一方面，更主要的，他感觉到Brake的威胁了，不然，我的下面不会那么湿。
　　他自顾自的大力抽插，一阵阵欢愉让我很舒服，我抬起双腿挑逗他，把脚伸进他的嘴里，他撕破脚尖的袜子，吸吮着我的脚趾头，他双手扶着我的腿，我也把手伸进衣服里揉搓着小豆豆。
　　John的性能力真不是盖的，把我插得意乱情迷，娇喘连连，我整个人也恍惚起来，闭上眼睛，脑海中时不时的浮现出Brake那黝黑发亮的肌肉，健壮的躯体，还有身上野性的味道。
　　不知道他的肉棒是不是比John还大还有力，不知道被那样健壮的黑人压在身下是一种什么感觉，仅仅是这种幻想，也加剧了我身体的敏感度，我扭曲着身体，大叫着，高潮很快就来了！
　　见我高潮，John并没有慢下来的意思，把我翻过来，爬在床上，他压在我的身上，依旧大力抽插着，这种被严密压迫的抽插，让我一点喘息的机会都没有，高潮就这样一直持续着，身体竟然有些发抖。
　　他也加快了速度，趴在我背上，用手扳过我的头，把舌头伸进我的嘴里搅动着我的香舌，突然大叫着插到最深，把精液深深的射进我的身体里，我没有避孕，被他死死压着也无力反抗，他太兴奋了，一股一股精液喷射的时候，我都能感觉到那种强烈的冲击力，几乎又给我另一次高潮。
　　事后他没有立刻起身，依旧吻着我，慢慢抽出肉棒，带出了不少精液。
　　他走到床头，扶起我的脸，把刚刚射过精还没彻底软下来的肉棒插进我的嘴里，等我给他清理乾净才放我去洗澡。
　　后来也照常去健身房，偶尔跟Brake打个招呼，聊几句，没有过多的深入接触，但那种感觉却拉近了很多。
　　有一天，他跟我说有个影棚约他拍插图，问我有没有兴趣，我从来没有棚拍的经验，很好奇，又怕自己不行，他说没关系，就是运动题材，摆几个姿势就可以，会很有意思的。心想多经历一些没有的经历，也是挺有意思的，就答应了他，何况，还有报酬。
　　拍摄那天我如约赶到了摄影棚，去了才知道，是杂志的插图，而且本来已经有了女性的人选，Brake软磨硬泡才临时让他们换了我，让我觉得挺不好意思。
　　摄影师简单问了我几个问题，显然并不太高兴这种临时换人的事，让我等一会，先给Brake拍。
　　我就坐在旁边看，他半裸着，穿着一条拳击短裤，两个女助理在给他身上涂油，坚实的肌肉油光发亮，特别性感，两个姑娘也不好意思看他，低着头。
　　拍了一组单人照片后，摄影师让我去换上瑜伽服，我带的是抹胸短裤，换好出来后，摄影师眼前一亮，可能没想到我穿上紧身衣之后效果那么好，态度也缓和了一些，指挥着助理给我上妆，然后在我腹部、大腿和胸部漏出的皮肤上，也涂上了亮亮的油。
　　Brake换了衣服出来，换了一条到膝盖的谨慎瑜伽裤，肌肉的线条绷得紧紧的，腰间鼓鼓囊囊一个大包，啊，那应该是一条十分熊武有力的肉棒吧。棚里的几个姑娘也叽叽喳喳的咬耳朵，估计也在揣摩那玩意究竟有多大。
　　我有点紧张，全程在摄影师和Brake的指导下完成了拍摄，有很多动作是贴身的，这么光明正大的贴着黝黑健壮的身体，让我的身体阵阵发热，额头渗出细汗，效果反而更好。
　　这组结束后，摄影师和杂志的几个人在一起商量着什么事，Brake就在一旁鼓励我，说我很性感，表现很好。
　　过了会，摄影师说加拍一组，问我有没有带裙子高跟鞋，我都没带，摄影师想了想就让助理临时去找一套。
　　一会功夫，拿回来一条抹胸深V连衣短裙，裙子是黑色的，上部分是豹纹的，很性感，我去换上，又穿上他们找来的12米的细高跟，摄影师非常满意，让我补补妆，这次画的是烈焰红唇，说要拍的野性一点。
　　现在回想起来，有好几个动作都让我浑身发热。摄影师说要拍出反差的性感，让我作为主宰，Brake作为摆设，有一个动作是他躺在地上，我一只脚踩在他胸上，以胜利者的姿态审示他。因为要抬起一只脚，穿的又是短裙，别人看不到，当我穿着高跟鞋一只脚踩在他胸前的时候，Brake可以清楚无遗的看到我的内内。为了拍摄瑜伽服不显出内裤的轮廓，我还特意穿了一件丁字裤，这下全被Brake看光了，我挺不好意思，Brake倒很专业，面无表情的，我也就自然多了。不知道他会不会幻想把我摁在身下的场景。
　　还有一个动作，我一字马把Brake逼在墙上，脸贴近他，像审视猎物一般。由於穿着高跟鞋，一字马很不稳，我刚抬起腿还没放到他身上，就差点摔倒，Brake下意识的扶住我，手就自然的放在了漏出的大腿根的位置上，把我扶正，帮我把腿摆在他身上，他很高，我的底裤彻底的暴露出来，阴部也贴到他的小腹上，那一刻，我真的觉得太挑逗了，如果不在摄影棚，这个动作，应该插入的很深。
　　我脸红了，也能感觉到他的下体在胀大，我也有意的挑逗他，把阴部贴的更紧了，我心想这是一个多么难得的挑逗他的机会啊，双眼如丝，直勾勾看着他，对着他轻吐了一口气，他的呼吸明显加重，仿佛在仔细品味着我如兰的气息。
　　他的情欲也慢慢升起，裤子中的阳物也隐隐的在跳动。他此刻，脑海中一定也是想着保持这个姿势，把内裤撩在一边，深深的插入我的小穴，用伟岸的阳物，好好的蹂躏我吧。
　　摄影师喊停，非常满意，他握住我的脚腕，轻轻地放下，我俩有些不舍的分开，内心都在胡思乱想着色色的事情。告别的时候Brake用力的抱了抱我，说会打电话给我。
　　没多久，他就打来电话，邀请我去参加一个酒会，我很痛快的答应了他，内心也有点小小的澎湃。
　　因为是正式场合，我穿了一件黑色的长裙，侧面有开叉，步子迈开的话，能看到大腿。天气也很暖和，就没有穿丝袜，为了腿更好看，我涂了点模特用的亮粉在腿上，加上细高跟鞋，俨然一个性感高贵的小少妇。
　　进了大厅，远远地就看到Brake在和一个漂亮的外国妹子喝酒聊天，笔挺的灰色条纹西服，白衬衫没有领带，真是穿衣显瘦，特别精神。
　　他看到我过来，热情的招呼我过去，礼貌的贴了面轻轻地搂了一下腰，向我介绍那个姑娘Elsa，是他很熟的同事，美国人。姑娘很漂亮，金色头发蓝色大眼睛，个头不是很高，很瘦，穿着紧身短裙，屁股特别翘。
　　我最羡慕欧美女人的屁股，天生就那么翘，东方女人怎么练都难有那种造型。
　　我们也礼节性的拥抱了一下，有的没的客套了几句，Elsa明显感觉到Brake的主角是我，就藉故离开了，很知趣，也让我有小小的得意。
　　我们天南海北的瞎聊，竟然还挺投机，香槟也喝了四五杯，我雪白的脸蛋也渐渐泛起红晕。
　　酒会进行了大半，Brake贴在耳边对我说：“let＇sgetsome　air，it＇s　getting　boring。”我点点头表示同意。
　　他轻轻笑了一下，拿了一张纸巾写了几个数字，_我眨了下眼，塞到我手里。然后就离开了。
　　其实不用看，我也知道他写的应该是房间号，可看到那个数字之后，我的小心脏竟紧张的扑通乱跳：难道我真的要把我娇嫩雪白的身体送上门去，让这头黑色的野兽享用吗，是不是太淫荡了？
　　转念一想，可是，这个场景，难道不是我幻想中的？被这头黑色的巨兽尽情的蹂躏，带给我无尽的高潮？想到这里，我下面已经湿透了，我向酒保要了一杯威士卡shot，一口乾了，去洗手间补了补妆，鬼迷心窍的摁下了电梯按钮。
　　电梯一层层上去，我越来越紧张，终於站在门口的时候，我深吸了一口气，此刻，我的身体已经完全被情欲支配了。此刻我才发现，那门竟然是虚掩着的，我敲敲门，Brake在里面说：“It＇sopen。”
　　我推门自己进去，灯光很暖也很暗，一切都正合适。Brake也慢慢的迎过来，他竟然已经换上了一身白色的浴袍。真是揣摩女人心情的老手啊，算准了我会上来，会让他尽情的享用我。
　　他走到我面前，不发一言的伸手用手背轻轻地摩挲着我的脸，我从来没有被这么赤裸裸的挑逗过，摸过我的脖子、耳垂，我闭上眼享受着，他用宽大的手掌轻轻地抬起我的头，深深的吻了上来。
　　我动情的伸出舌头回应他，感受着他的气息，雄性的味道让我动情，我放下手包，双手想抱住他，他却把我拦住，把我双手放在我的身后，不让我动。
　　我的口红都被他吃掉了，他的舌头很大很软，撩拨的我浑身颤抖，深吻了一会，放开了我的嘴，开始舔我的耳朵、脖子，另一只大手在我胸前隔着衣服揉搓着，我站着不能动，浑身每一个细胞都情欲贲张，不由自主的轻声呻吟，由於不能动，这种兴奋一直压抑着。我就像一只待宰的羔羊，任由这头野兽玩弄，那种羞辱、兴奋夹杂在一起，真的很奇妙。
　　他把我推到窗边，窗外灯火通明，让我伏在窗户上，轻轻地说：“bendover。”让我弯下腰，崛起屁股，他把我的裙子从开叉处撩开，这样我穿着丁字裤的屁股和整个腿都露了出来，我面向窗外，享受着他带来的奇妙的感觉。
　　我以为他就要这样插入，他却远比我想的要耐心的多，他蹲了下来，双手扶着我的屁股，伸出长长的舌头隔着那条细绳开始舔我的下面，我舒服的尖叫出来，从下到上，一下一下有条不紊的，我快升天了，大声呻吟着，汁液也一股股的往外涌。
　　他顺着屁股往下舔，大腿内侧，后侧，膝盖后侧都被他照顾到了，痒、兴奋、害羞，百感交集。
　　他撩开内裤，把舌头深深的伸进我的小穴里，空虚难耐的身体突然被以这种奇妙的方式插入了，他的舌头很宽大，但又可以很长很尖，插入的时候真比阴茎还舒服，我额头渗出细细的汗珠，太舒服了。
　　更奇妙的是，他的舌头在我小穴里还来回搅动，从来没有这样的感受，他看我反应如此激烈，就这样伺候了我好一会，我差点就这样来到了高潮。他把舌头收回来，我的下面突然感到一阵空虚，我喘着粗气，像经历了一次激烈运动一样。
　　我突然感到害怕，他还几乎没有露出他的肉棒，我已经欲仙欲死了，真的做爱，还不把我弄死。
　　他站起来，一只大手仍然摩挲着我的屁股和湿湿的下体，让我站直，又把刚才弄得我魂飞魄散的舌头伸进了我的嘴里，我像吸吮肉棒一样卖力的吸着，仿佛感谢它带给我的奇妙感觉一般。
　　这次我的双手没有被禁锢住，我伸出手抚摸着他的身体，这一具让我魂牵梦绕的坚实躯体，终於能让我好好把玩了。
　　我解开他浴袍的腰带，果然里面是一丝不挂，帮他脱掉，这样，那具雄壮伟岸的身体就在我面前了，那条肉棒更是让我喉咙发紧：并没有完全坚硬，很粗很长，长度跟John差不多，但要粗得多，而且不像一般的阴茎是直直的，他带着一个向上的弯度，黝黑发亮的龟头向上翘着。
　　我细细亲吻着他的身体，含住他的乳头，用力的吸吮，一只手握着下面那根巨物，轻轻揉搓着，我轻咬了一下他的乳头，他的阴茎兴奋的胀大了很多，我吐了口吐沫在龟头上，这样撸动的时候让他更舒服。
　　顺着他的胸部舔到了腹肌，东方女人的娇小舌头也让他很受用，舔到了肉棒，说真的，这么粗大的肉棒我真的不知道能不能全部含进去。我蹲下身子，一只手扶着肉棒，沉甸甸的很有质感，试了一下，不能含进去，我就顺着阴茎舔着，绕着龟头转圈，也舔舔蛋蛋，他舒服的闭上了眼，轻声呻吟着。
　　我决定试一试，吐口吐沫抹在龟头周围，好让它更润滑，努力张大嘴，用力的把龟头含了进去，但真的只是含住而已，已经没有吸吮的空间了，我只好把龟头含住，用舌头转圈舔着。
　　他很舒服，可是又不满足这种蜻蜓点水的快感，扶着我的头，抽出阴茎，又缓缓插进我的嘴，如此往复，每次都带出了长长的口水。慢慢的，他加快了速度，我的嘴也发出咕叽咕叽的声音，他也不管我牙齿会不会刮到他的阴茎了，享受着这种征服感，我喉咙也不时的被撑开，眼泪都下来了，还乾呕了一次。
　　就这样他干了一会，终於放开了我，俯下身子和我接吻，像抱孩子一样把我抱了起来，放在贵妃椅上，分开我的双腿，又舔了下去，为马上的大战做准备。
　　我闭上眼睛享受着他带来的欢愉，也静静的期待着将要发生的一切。
　　舔了一会，我的阴部早就湿得一塌糊涂，加上他的口水，已经是泥泞不堪，身体内也像千百只小虫在爬，好希望有个坚实的肉棒来解决一切的饥渴，他站起来，分开我的腿，跪了下来，慢慢的接近我，我知道，我期待的、幻想的，马上就要来了。
　　他抬起我一只脚，吐了口口水，抹在肉棒上，轻轻地放在洞口摩擦着，也可能担心我承受不了，没有粗暴的插入。轻轻地摩擦着，让洞口慢慢的适应他的尺寸，我把腿分到最开，双手扶着他的腰，扭动着。
　　突然他腰部微微一挺，半个龟头进入了我的身体，好大，虽然十分润滑，但进入并不顺畅，他插入了半个龟头之后，便没再动，拇指揉搓着阴蒂，给我适应的时间，接着再进一点，我几乎能感觉到肉棒摩擦阴道皮肤的声音，太紧了，我皱着眉头喘着气，虽然不疼，但真的抽插起来，我还未必受得了。
　　他缓缓地进入，一节一节的，给我留足了喘息的时间，渐渐地，我觉得已经插入很深了，因为我的下面从来没有体验过这种被彻底塞满的感觉，我抬头看了一下，竟然只进去了一半！
　　他却并不着急，慢慢试验着我的极限，他还要插入，我推了一下他的小腹，真的进不去了。他立刻会意，没有再动，把我的小脚放到嘴里吸吮着，然后慢慢抽出，全部抽出，我的身体仿佛五脏六腑都被抽空了，一下感觉空落落的，没多久，他又插了进来，还是一半，就这样如此往复，速度也渐渐加快，我仿佛阴道里每个褶皱都被大阴茎刮到了，从来没有这么舒服的感受，浑身每个毛孔仿佛都打开了，他带我进入了另外一个世界。
　　见我开始舒服的呻吟，他加快了速度，双手解开我裙子，从脖子处拉开，露出双乳，大力的揉着，解放的肉体得到了跟多的欢愉，我开始大声呻吟起来，真的太舒服了，他的阴茎是往上翘的，很容易刺激到G点，就这么抽插，没多久我就会高潮。
　　他喘息着，抽插着，享受着这具中国女人娇美的肉体。一边抽插，眼睛直勾勾的看着我，轻声的问我舒不舒服，喜不喜欢，迷离的我一概回答，“yesyes　yes……”
　　他手往下摸，摸到了小内内，那条若隐若现的丁字裤还在腰上挂着，下半部分已经湿透了，他稍一用劲，就扯断了，粗暴的扔在一边，仿佛这个小东西耽误了他的快感一样。
　　他对我的腿和脚同样迷恋，不时握着我的脚腕变换着腿的姿势，时而并拢，时而大大的分开。他个子高，我腿伸直在他胸前，他稍微一抬头就能吃到我的脚，一边抽插，还一边吸吮着我的脚趾。
　　渐渐地，我的快感越来越强烈，就在高潮快来得时候，他突然停了下来，并不想让我那么快泄了身子。他突然拔了出来，我下意识的用腿去勾住他，想把那根肉棒留在身体里，可他太强壮了，还是拔了出来。五脏六腑都仿佛被掏空了，我躺在椅子上喘着气，紧张加刺激加用力，还挺累的。
　　他俯下身吻我，我搂住了他的脖子，顺势被他带起来，站着来到墙边，抬起我一条腿，慢慢放到他的肩膀上，这样，就回到了那天拍照的一字马了，我也很迫切想试试这种姿势，背靠墙站好，他微微蹲了一点，扶住肉棒就慢慢插了进去。
　　身体拉伸带来的紧绷感加上下体传来的快感真真袭来，这个姿势让Brake也非常兴奋，他呻吟着，慢慢加快了速度，嘴里还嘟囔着说着什么，我没有仔细听，专心享受着这种快感，因为他很长，抽插的时候没有啪啪的身体接触的声音，只有肉棒深入的时候咕叽咕叽的摩擦声音，反而更加淫糜。
　　渐渐地，我能感觉到肉棒更加坚硬，他放下我的腿，两只手一勾，把我抱了起来，准确的说，应该是端了起来，一边走一边抽插，我没有着力点，只能紧紧的抱着他，任由他深入，插得更深了，我高潮一下就喷涌而来，娇弱的身体在他怀里颤抖着，他没有停，继续大力抽插，这次高潮十分强烈，而且时间很长，我大声娇喘着。
　　他看我身体已经到了兴奋的极致，也很得意，轻轻地跟我说：：“wheredo　u　want　me　to　cum？”
　　我已经彻底被他征服了，射在哪都行，我无所谓，射到子宫里让我怀孕都行，此刻，我什么都抛到脑后了，只让我享受这种高潮就好，我说：“wherever　you　like……”
　　他听了，更大力的抽插着，我都能感觉到子宫口都快打开了，他应该进去的很深了！
　　猛烈地冲刺了一会，他把我放在地上，扶住我的脸，撩开头发，快速撸动肉棒，突然大吼一声，又热又浓的精液一股股的射到了我的妆容精@的脸上，我闭上眼，回味着刚才的高潮，根本没有介意这种屈辱的姿势，他射完，阴茎就放在我的脸上，自顾自的喘着粗气，阴茎沉沉的，放在我的脸上，我张开嘴，把半软的肉棒含了进去，为他清理乾净。
　　清理完，我躺在地毯上休息了好久，回味着刚才的感觉，也顾不上清理脸上头发上的精液，这头强壮的野兽真的让我舒服的魂飞魄散，他也顺势躺在我的身边，搂住我躺了一会，谁也没说话，然后他站起来，自顾自的去浴缸放好了水，又过来把我抱进去。
　　我俩在浴缸里缠绵了好一会，他又想要，其实我也想，可是想到时间太晚，再者也不想让他太得意忘形，给他留个念想，就没有答应。
　　他没有强求，帮我把裙子穿上，给我叫了车送我回去，当然，我是真空的，内裤早毁在他的手里。
　　后来还有一些其他的故事，以后再说。




　　（五）第一次3p

　　跟Brake有了第一次，便很自然的有了第二次第三次，他雄伟壮硕的身体让我着迷，当然，胯下那根阳物也让我魂牵梦绕，无数次的给了我从未有过的高潮感受，被这样一头黑色巨兽插的久了，那种被征服感、安全感和满足感交织在一起，非常奇妙。
　　几天不见便会想念那种感觉，我们成了炮友，我能感觉到他有别的女人，那是很自然的事情，野蛮的巨兽温柔的子辛艘桓雠人后，应该没有女人不会爱上这种感觉。我们也会聊天，聊除了感情以外所有的东西。
　　时间久了，我在性爱上也被他开发的更深入，觉得年轻享受快乐，本就是理所应当的事情。
　　那天在他的公寓，见面就是酣畅淋漓的一场大战，筋疲力尽的射在我的身上后，我们躺在床上聊天，他告诉我一会会有个朋友过来，我问他是谁，他笑着说你见过，我纳闷了半天，他也没告诉我，就说一会就知道了。
　　过了一会有人敲门，brake没穿衣服，围了浴巾就去开门，进来一个金发碧眼的白人姑娘，我仔细一看，正是那天我跟Brake第一次在酒会上见面时，跟他聊天的叫Elsa的姑娘。我赶紧穿了内衣穿上睡袍，为这突然的见面感到尴尬。
　　Elsa倒像老熟人一样拥抱了Brake后就过来拥抱我，一点也没有为我俩的好事尴尬，司空见惯似的，弄得我倒是很不好意思。
　　Brake开了瓶红酒，三个人一边喝酒一边聊天，我慢慢才知道，他俩以前是情侣，分开了好长时间，但还保持着联系，看他们毫无避讳的样子，我觉得应该是保持着性关系吧。
　　慢慢有些微醺了，说话尺度也更大，Elsa问我，Brake是不是很厉害，我没好意思回答，她眨眨眼，诡秘的笑了一下。
　　又问Brake，与我做爱是不是很舒服，Brake一点也不避讳，说：“she＇s　the　best　ever。”然后搂过我吻了一下额头。
　　Elsa说：“see？I　told　you！Justlookat her，even　me　would　love　have　sexwith　her。”
　　然后三个人一起笑了，看来，他们背后讨论过我和Brake的性爱，是不是边做爱边讨论呢？想到这，不由得有点醋意。
　　三个人坐在地毯上接着喝，我酒量不好，喝了会就有点醉意了，完全没考虑后续会发展成什么状况。
　　Brake不住的摩挲我的身体，Elsa礼貌的保持了一定的距离，慢慢的我被撩惹的浑身发热，Brake靠过来，低下头吻住了我的嘴，我伸出舌头回应着，发出嗯嗯的声音，完全没考虑那边还坐着另外一个姑娘。
　　Brake慢慢开始了动作，解开我的睡袍，用手伸进bra里撩拨我的豆豆，又伸进内裤里轻抚湿透的小穴，我的睡袍全解开了，春光大漏，他解开我的bra重重的舔了上去，手指也深入了我的身体。
　　我闭上眼享受着，虽然内心深处知道那边还有个人，可顾不了那么多了，反而会更觉得兴奋。
　　突然，Brake呻吟了一声，我睁眼一看，Elsa正跪在他的腿间，吸吮着那条黑色的巨根，发出咕叽咕叽的声音。
　　我愣住了，Brake没说话，低头把舌头伸进了我的小穴，用力舔着，天哪，太舒服了。
　　到这个时候，我已经完全接受了三个人的性爱，闭上眼准备迎接全新的世界。
　　Brake见我默许，放开了许多，调整了一下姿势，他躺平，把我支起来，让我蹲在他的头上，再用力把我屁股下压，用舌头同时照顾着我的嫩菊和小穴，Elsa则继续跪着给他口交。
　　就这样进行了一会，Brake站起来，让我也跪下给他口交，Elsa也在一旁，我已经完全没有不好意思了，像争夺一个心爱的玩具一样，卖力吸吮着那根伟岸的阳物，Elsa则在一边抚摸着我的乳房。
　　Brake一手摁住一个头，巨大的龟头一会插我的嘴，一会插她的嘴，像个皇帝一样，这种羞辱感让我第一次觉得自己竟然是个这么淫荡的女人。
　　就这样插了一会，他还没玩够，让我躺下，他骑在我的身上，在我身下垫了一个枕头，把阴茎伸进我的嘴里，这个姿势我不能动弹，任由他抽插着。
　　此时Elsa分开我的腿，低头舔着我的小穴，第一次有女人给我口交，小小的舌头跟男人的感觉完全不同，竟然也那么令人兴奋。
　　Brake把身子俯下，阴茎依旧在我嘴里，长长的呻吟了一声，Elsa也离开我的小穴，听声音，她应该在舔Brake的菊花，他舒服极了，沉闷的喘着气，还不忘小幅抽插我的嘴，我被他压着，看不到我们淫糜的全景，可这个景象，只要想想就是令人血脉贲张的。
　　Elsa到现在为止，都是在付出的，她明显为了取悦这头黑色的巨兽，让他更舒服，更彻底征服别的女人，性欲真是个奇妙的东西，可以让清纯淑女丧失理智。
　　Elsa应该是下班后过来，还穿着正式的套装，西服短裙下面灰色丝袜和高跟鞋，到现在为止，除了外套和鞋，她完整的穿着所有衣物，就这样服侍这个充满雄性荷尔蒙的黑人，反而更性感。
　　Brake站起来，拉起Elsa和我，一手搂住一个，分别和我们接吻，又把我俩头靠在一起，三个人一起接吻，三个人的鼻息混在一起，撩拨着彼此的性欲，感觉奇妙极了。
　　吻了一会，Brake示意Elsa背对着我们跪下，她很听话，准备脱掉身上的衣物，被Brake制止了，他掀起她的裙子，褪下丝袜到屁股的位置，刚好漏出了小穴，跪在后面，让我也蹲在旁边，又将肉棒插进了我的小嘴，说：“spit　on　it　babe。”
　　我涂了口吐沫在他肉榜上，扶着准备进入Elsa的身体。虽然被这个健壮的黑人蹂躏了很多次，但看着这样一根伟岸的阳物在我面前插入另外的小穴，还是第一次，那种感觉说不清楚，完全超越了正常人的情感，仅仅是为了获取性爱的乐趣。
　　肉棒在我的口水和她的淫液润滑下，几乎没有阻力的进入了Elsa的身体，看着挺瘦的姑娘竟能完全容纳这么一根巨棒，也挺让我佩服。
　　Elsa长长的呻吟了一声，仿佛身体里无数的痒痒虫被这一次插入驱赶殆尽，浑身舒爽。
　　Brake不紧不慢的整根插入，又整根拔出，慢慢的勾引着Elsa体内的淫虫，我看着这一切，渐渐也感到身体的空虚，好希望有根坚实的肉棒插进我的身体。
　　Brake好像知道我在想什么，一只手两根手指插入我的小穴，吻住了我的嘴，就这样，房间里响起我和Elsa此起彼伏的叫声。
　　Brake示意我躺下，分开腿，一边抽插一边把Elsa挪到我下体，她根本不用说，低头就舔我的小穴，Brake加快了速度，Elsa完全没有了刚才为我口交的规律，胡乱的吸着舔着，还不时大叫，已经爽的魂飞天外，我一边享受，一边期待着他赶紧结束，好把那根让人魂牵梦绕的肉棒插进我的小穴。
　　就这样Elsa得到了她第一次高潮，绯红的脸上眼妆已经花了！
　　Brake却并不着急插我，也并不着急放过Elsa，他退出那根油光发亮青筋暴露的肉棒，把Elsa的裙子脱掉，又给她穿好丝袜，在小穴的位置撕开了一个洞，方便他更好的摆弄那双性感的腿，Elsa的腿粗细均匀，又很笔直，柔美的大腿和修长的小腿是所有女人都羡慕的腿型，难怪Brake那么着迷，这么想着，竟让我有了一点点醋意。
　　他把Elsa翻过来，大大的分开双腿，再次狠狠地插了进去，俯身把舌头伸进她的嘴里吸吮着，快速剧烈抽插着，仿佛忘记了旁边我的存在。
　　Elsa大叫着，双手死死的抓住Brake健硕的胳膊，手指已经嵌入肌肉中，双腿毫无节奏的颤抖，她已经彻底被这根肉棒征服了，高潮很快又到了。
　　这次高潮后，Elsa摊在地上，大口喘气，脸上挂着似笑非笑的表情，看样子，十分回味这一切。
　　Brake站起来，他也因为剧烈运动浑身出汗，在健壮的身体上仿佛均匀的涂了一层油，性感极了，油光发亮的大鸡吧稍微软了一点，沉甸甸的在空中晃悠着，真令人爱不释手。
　　他_我走过来，“do　umiss　the　little　monster　babe？”
　　他含了一口酒，嘴对嘴的喂了给我，他嘴比我大多了，漏了一些在身体上，Elsa走过来跪在地上给我舔乾净。
　　Brake抱起我，我的腿缠绕在他腰上，我90斤的体重对他而言就像个孩子一样，我们黑白对比分明的身体贴在一起，紧实的肌肉让我十分有安全感，我做好准备迎接他的插入。
　　Elsa扶着他的肉棒，对准我的小穴，他腰一挺，咕叽一下进去了一截，这个长度是我可以接受的，我张大了嘴，舒服的长出一口气，Brake把舌头伸进我的小嘴，享受着我的鼻息和津液。
　　他双手扶住我的屁股，越插越深，越插越快，他也知道这是我最快到达高潮的一种姿势。他身上都是汗，很滑，我紧紧地抱住他，粗糙的肌肤摩擦着我的身体，刺激着所有的毛孔，太舒服了。
　　我的叫声越来越大，高潮也如期而至，他仿佛对我的身体已经t若指掌了，能很好地把握我高潮的节奏。
　　一波高潮过后，他并没有就此打住，把我放下来，扶起我的一条腿，一字马到他的胸前，腰一挺，又深深的进入我的身体，快速的抽插起来。
　　因为重心不稳，这个姿势并不是最舒服的做爱姿势，可伸展的女人的身体应该能带给男人更多的视觉和心里刺激，征服感更强把，他也一直很锺爱这个姿势。
　　此时Elsa也站起来，在一边抱住我，和我接吻，Brake一边欣赏着两个女人的舌吻，一边把玩着我高抬的大腿，卖力抽插着，汁液顺着我的腿流了下去，肉棒依然十分坚硬，皱褶刮的我魂飞魄散，加上Elsa来之前的两次高潮，和刚刚Elsa和我的，这个健壮的黑人已经给两个女人带来五次高潮却并没有停歇的意思，真是个性爱机器。
　　第二次高潮结束，他把我放下，我瘫软在地上喘息着。
　　Brake又抱着Elsa亲吻缠绵，胯下的阳物稍稍软了一点，沉甸甸的晃悠着，他坐在沙发上，Elsa又跪在他腿间给他吸，抽插的久了，并没有那么敏感。
　　休息了一会，Brake又站起来，准备继续战斗，我有点累了，也尽兴了，他却没有要射的意思，似乎要把我们操够才算完。他让我像狗一样趴在地上，屁股撅起来，又让Elsa同样的姿势趴在我身上，这样身体重叠，上下两个小穴都向他敞开了大门，他吐了口吐沫抹在肉榜上，整根没入了Elsa的小穴，我能感觉到她身体一紧，呻吟了一声，我也随着黑人的插入前后移动着，蛋蛋一次次的拍打在我的小穴周围，就这样，很有规律的，上面插一会下面插一会，玩弄着两具肉体。
　　抽插一会后，他又把我俩分开，并排跪在床上，然后在身后轮流抽插。不得不佩服外国人的体力和性欲，这时的我已经筋疲力尽了，下面也渐渐开始乾了，Elsa却还在兴奋的大叫，Brake也毫无倦意，我为了让他开心，也没有表示反对，乖乖的迎接着他肉棒的进入，但身体的互动却本能的少了很多。
　　Brake也有感觉，他也快到爆发的临界点了，突然拔出来，把Elsa翻过来，大力的插了进去，双手各抓住一只脚踝，大大的分开，用力的抽插起来，又把我拉起来，把我的嘴摁在他的乳头上，我一边吸吮一边轻轻地咬着，我知道他快到了，用指甲轻轻刮着他的蛋蛋，他大叫着做着最后的冲刺，突然浑身一紧，我手中的蛋蛋突然的跳动起来，我知道他射了，全部射在了Elsa的身体里。
　　他射精后，并没有着急拿出来，任由那根青筋暴露的肉棒在Elsa的身体里变软，他又把舌头伸进我的嘴里和我接吻，等高潮的余味彻底消散后，他才缓缓地拔出肉棒，又插进了我的嘴里，让我给他清理。
　　我其实感觉这种软下来的阴茎口交起来更舒服，不会太大，但以前都是在我身上射精后让我清理，这次却射在别的女人身体里，带着别人的体液放进我的嘴里，感觉有点奇怪，我却不想破坏他的美好享受，卖力的吸吮着，Elsa阴道里的精液汩汩的流出，弄湿了她还在身上的裤袜。
　　大战结束，我和Brake躺在床上喘息着，Elsa却还要上班，简单的整理了一下妆容，脱掉裆部已经被撕破的丝袜，分别和我和Brake拥吻之后，就出了门。
　　我看着她的背影，还是个端庄的officelady，谁能想到这么个白领趁着午休跑出来和人群交？
　　第一次3p就这样结束了，很淫乱很舒服，但也很累，我还是更喜欢两个人的亲密关系，但如此偶尔一次调剂性生活，又何尝不可呢。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！