
字数：3950
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　书名：那夜莫名其妙地跟姐夫啪啪啪

　　我是一个今年刚满１８岁的大学女生，家里除了父母，还有一位出嫁不久的２４岁姐姐。我们一家的感情很好，即使嫁出去了，姐姐还经常回家探望家人，每次总不忘给我这纔嘴小妹带些爱吃零食。

　　而我有空亦爱到姐姐家里打混，美其名帮忙做家务，实质是吃那冰箱里长年不缺的各种糖果雪糕和打游戏。姐夫因为在游戏软件公司工作的关系，家里齐备各款最新的游戏机，有吃有喝有玩，也不用给妈妈牢骚，加上一年前把初恋男友甩了后便再没拖拍，闲着也是无聊，所以对此我是乐不思蜀。

　　至于另一原因，便是顺便可以见见姐夫。虽然说姐妹情深，但女孩子嘛，争执吵闹是少不免，而每次跟姐姐吵架无论谁是谁非，姐夫总是站在我这边，所以我是蛮喜欢他的啦。

　　谈到姐夫，其实他的条件真是很不错，事业有成，样子也十分英俊，高大威猛，性格又和蔼可亲，有时候我会想姐姐可以嫁着这种男人，算是几生修到了。
　　不过别误会喔，我对姐夫是没什么想法的，只纯粹抱着欣赏态度。不过今天却发生了一件事想不到的事情。下课后我像平时一样无所事事，便到他们家里胡混，顺道吃顿免费晚餐，而为了方便，姐姐给我配了锁钥，让我可以自出自入。
　　一般来说姐姐是大约七点便会回家，可是这天我独个呆到九点，连零食也吃了三大包，两人仍是杳无音讯，连打电话也没有人接，我纳闷不已，心想可能是一起去什么晚宴吧？早知道先问一下才过来还好了。

　　可是就在我准备打退堂鼓回家之际，终于有人回来，是姐夫！

　　「姐夫！」我十分欢喜，可随即呆了，因为这个并不是我认识的姐夫。嗯，严格来说他的确是同一个姐夫，但跟我印象中的完全不一样，不再是平日那健谈风趣的阳光青年，而是喝得满面血红，连站也几乎站不稳的酒鬼。

　　「喔，原来姐夫有喝酒的吗？好像结婚那天也没喝多少吧？」我惊讶不已，只是也没时间想什么了，因为才刚开门，他已脚步浮浮的快要跌倒，我连忙上前扶着，他把手放在我肩上，醉醺醺道：「小乔，这么早回来？不是说今晚旧生会吗？」

　　旧生会？难怪找不到人，原来今天姐姐是旧生会啊。忘了介绍，小妹名叫何欣乔，姐姐是何敏乔，从小开始爸妈便叫我俩大乔小乔，但这是只限于家人间，姐夫认识姐姐时习惯称呼她小乔，直至后来知道有我这妹也改不了口，于是叫我小小乔。

　　正因如此，当听到小乔两字我是很自然地应了一声，然后拼着吃奶之力把他扶到里面去。一个１８岁的小女生要托着一个大男人真是很吃力，我气喘吁吁地把他扶进睡房，好不容易放在床上，终于松一口气下来：「酒精害人，怎么男人总是爱喝？」

　　咕咕噜噜，也没可能放着不理，跑进洗手间替他泡点热毛巾敷敷额头。没想到出来时却看到一个吓人光境。

　　是全裸，姐夫把衫裤都乱抛到地上，大刺刺躺在睡床，活生生一个大字型，就连中间那男性部位也毫无保留地出现眼前。

　　「哗！」我惨叫一声，本能地掩起双眼，然后隔了一阵，发觉没有动静，于是从小声呼唤道：「姐…姐夫…」

　　没有反应，原来是睡死了吗？我松一口气，指缝轻轻漏开，嗯，真是睡了，还睡得十分香。手指继续逐点打开，直至再次看到那部位。

　　女孩子看到男生露鸟总爱惨叫，但这只是表现矜持的一种方式啦，说实话我们对这自己没有的器官还是有点兴趣的。看到姐夫睡得那么香，我的胆子也大起来，慢慢靠近去研究一下姐姐丈夫难得一见的「小鸡鸡」。

　　这时候我已经不是处女，１６岁初恋便给那死鬼骗上床，一年后因为性格不合分手，现在仍未有人认领。所以虽然才刚成年，但男生这个还是有点见识的。靠过去看看，和前男友有点不一点，香菇头十分大，好像一个半张开的伞子，软趴趴地垂在两腿中间，样子十分滑稽，我忍不住「噗」声笑了出来。

　　「好丑，好像比阿权的还要丑。」我兴趣满满地品评着，不知道是否被我的笑声吵醒了，姐夫忽然说：「给我含吧。」

　　我象是东窗事发的吓了一跳，看看他，眼睛仍是闭着，是在做梦吗？还是梦游？惊魂稍定，姐夫又在叫了：「怎么还不给我含！」

　　听到这话我是生气了，也不理他是醉还是醒，大骂道：「我不是你那个小乔呀！」

　　「什么这个那个？小乔不就是小乔？」姐夫没有张眼在自言自语的嚷着，我十分意外，那个经常装着长辈教训我的姐姐，原来是会用口做这种事的吗？真是看不出来哦。

　　那我当然不会理他囉，一气之下本来打算给他敷额头的毛巾也不给他了，转头打算不理他回家，可是姐夫又唠唠叨叨地做着梦话：「妳怎么了，平时不是很爱吹箫的吗？怎么今天这样？」

　　我没好气说：「都说我不是你老婆，我是小…」

　　可是话没说完，姐夫居然像狮吼的大叫：「快给我含住！」

　　孻女在家里总是特别受人疼，我这么大个女也是第一次给大声骂，给这一吓几乎都要尿出来了，眼泪登时涌出来，但又不敢不做，只有惨呼呼地蹲在床边：「含？含就含囉，含就好了吧？要么这样恶啊？」

　　抹一抹眼泪，伸手拿起那丑丑的东西，呜，一股气味扑鼻而来，好臭，至少也要先抹抹吧？正想拿起刚才的热毛巾，姐夫又骂了：「还不快做！要我等到什么时候？」

　　「哦、哦，现在来了！」我惊慌地张口，也顾不了什么，像吃香菇的把整个龟头放进口里。

　　呜，好臭，好恶心，想吐，一种呕吐感觉迅速散布口腔，好像随时有酸液要从喉咙喷出。可这还算了，人家这么辛苦，姐夫居然不满意：「妳要动啊，这样会有感觉吗？」

　　我没法子，只有学习以前看那些影片的把头前后摆动。说来这是我第一次替男人用口，过往拍拖时男友求我给他试我总不肯，没想到今天要这样，我明明是来吃冰棒的，怎么现在却要吃肉棒，还要是臭臭的一根。

　　想到这里觉得十分委屈又想哭了，咽呜抹着泪水。而可能因为实在没技巧，吃了一会，姐夫还在骂：「好痛，妳的牙都弄痛我了，小乔妳今天怎么了，好像都不会吹箫。」

　　我把臭东西吐出来，呼冤道：「那我真的不会吹，都说我不是？」

　　姐夫的话再一次打断我：「算了，坐上来吧。」

　　「坐？坐上来？」我的头是空白了，坐上来的意思是坐在你上面？那不是要给你啪啪啪？但像刚才一样，姐夫等不耐烦，又是动气骂过来：「我叫妳坐上来呀！」

　　「我坐、我坐的。」我慌乱地掀起裙子，把内裤脱掉，急急忙忙跳到床上，双腿一屈蹲在姐夫的两腿间，手拿起肉棒儿，已经是硬蹦蹦一支，哼，还说人家吹得不舒服你又硬？这个男人原来是这么讨厌唷！

　　可我因为害怕又给催促，也不多想地对准自己的阴户。心想惨了，拿在手里才发觉原来是这样粗，比阿权那根大多了，今次一定痛死啦。没想到轻轻一坐，整根就很顺畅地插进去了，原来下面超湿耶，今天才知道给男人吃棒，女人也是会有反应的呢。

　　然而这时候一直凶巴巴的姐夫终于给我说好话：「呀，好紧，小乔妳今天怎么这样紧。」

　　我听到这话心里一阵骄傲，当然紧囉，人家可是只跟男生做过几次的「新品同样」，是比姐姐舒服多了吧！

　　不过现在也不是自夸自赞的时候，因为真的很粗，都好像插到底了，加上有快一年没有插过，阴道感觉很不适应，又痒又难受，勉强前后推磨，哎，好奇怪，棒棒在搔着里面，感觉很奇怪，不行，愈来愈痒了，要搔深一点，再深一点。
　　我一升一沉地晃动着屁股，以小屄吞吐着硬直的棒棒，撑成菱角的伞子把肉壁刮得又痒又痕，有如虫咬的不搔不行。我搔得起劲，动作也愈见加快，直至小腿感到疲惫也不愿停下：「唷、唷、好深、好舒服、从没试过这种感觉，原来骑在上面啪啪啪是这么爽的吗？」

　　我感觉水流很多，完全是尿出来的份量，溅满在被我压着的男人下体上，姐夫也像给我带领着的一同向上猛顶，像两台合拍的机械交互式进行着一件紧密的工作。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！」

　　肉与肉的碰撞声响遍整个睡房，是属于姐姐和她丈夫的闺房。我不理了，对不起姐姐，但先给妹妹舒服一次好吗？好爽，要去的，要去，要去了！

　　我是第一次有这种感觉，过往阿权总研究怎样可以令我高潮，我每次都骂，说他看那些下流影片太多，原来真是有高潮的，而且不难，就这样「啪啪啪」便到了，噢，噢，又，又来，去，去的！

　　好刺激，好满足，好舒服！

　　「嗄？嗄？」好比彻底爆炸的快感，把我带到未曾有过的一个境地，舒爽过后，我放慢步伐，柔柔夹着这为我带来舒适的棒棒，但逐渐我发觉那坚硬刚强的感觉没刚才强烈，也不再有那种密不透风的紧绷，惨了，难道是刚才啪得太激烈，屄都给干松了？人家还要嫁人的啦！

　　我慌忙提高屁股，一条软趴趴的东西像失去支撑「啪嚓」地掉出来。再望望男人，是成大字型的喘着鼻鼾：「吼吼吼？呼呼呼？恶恶恶？」

　　不是吧？「啪啪啪」啪到睡着了？也太不给面子了吧？还说很紧，这就是你对女生的尊重了吗？这个男人原来是这么讨厌唷！

　　不过算了，也不是想这个的时候，如果姐姐现在回家便水洗难清了。我家大姐一向小器，偷拿她的衣服穿也会给骂死，偷拿他老公啪？不敢想呢。

　　我连随跳下来拾内裤穿上，看看那软毛虫上都是自己的水水，随便用毛巾抹两遍，便趁姐姐没有回来前逃之夭夭。

　　姐夫会不会发现呢？刚才他虽然醉，好像还有一点意识，不理了，娶妻要洞房，捉贼要拿赃。我死口不认今天来过，看你又奈得本小姐什么何。

　　不过想起来，刚才算不算是跟姐夫做爱？当然不算，没接吻，没爱抚也没射精，完全不是做爱囉！

　　而为了掩饰罪证，离开屋子后我更此地无银地致电姐姐：「喂，大姐吗？怎么老是不听电话，旧生会？这么开心啊，我也是跟同学去唱ＫＴＶ了，刚刚才解散，嗯嗯，明天才找妳和姐夫吃饭的，嗯嗯，拜拜啦。」

　　搞定，半点没有怀疑，那姐姐回到家里后看到姐夫有什么状况就不关我事了，反正都是给他含吧！

　　不过平日斯斯文文的姐姐居然爱吹箫，哼哼，果然女人是不可以看外表呢。
　　「惨了！忘记追看电视剧，连晚餐也没吃耶！」

　　我匆匆忙忙跑去快餐店买个套餐，回家好好欣赏今天女主角会不会又被奸。
　　这是和平的一天，嗯，十分和平啊～

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
