
文案

你喜欢可爱娇小的幼齿罗莉，我总嘲笑你不怕因为吃得太嫩噎死吗。
我喜欢青春活力的水嫩正太，你老说我只敢在心里想什麽却都不做。

你喜欢放胆马上去做，所以你常常找我来帮忙出主意。
我喜欢观察之後再说，所以我被你说是说成挑三拣四。

你喜欢户外活动，你说尽情流汗发挥精力很快活。
我喜欢室内活动。我说能够学到新的知识才充实。

我们，当了七年的好朋友，如死党哥们无所不谈。
我们，做了一年的情侣，玩著你猜我疑心理战。
我们，最後成为了夫妻……每天都被你摧残。


━━━━━━━━━━━
此坑不定期更新，但最少一星期一更
还请亲亲们包容唷――




第一章／初识

[img]http://64.124.54.122//image/free/100229497/101604576.jpg[/img]「宜君，这次的纠察队名单出来了吗？」

「大队长，已经出来了，这是我们新进的纠察队名单」宜君把手中的名单递给我，我快速的浏览一遍，再还给她。

「你记得通知她们，每个星期五第一节课我们都要做基本训练。」

「这我知道。」

「谢谢，那就麻烦你了，教官还有事找我，就先走了，记得等等你也要过来喔。」

「好，我马上就过去了。」

我是梁美玉，十七岁，目前就读某某高级职业学校商科三年级，之前因为三年级已经毕业了，我刚从纠察队队长晋升成为大队长，最近的生活要管理纠察队，还要准备考联考变得更加的忙碌。

我走到了教官室门口，喊了声报告，许多男生聚集在一名矮小的男教官的身边，接著男教官看到了我，把我叫了过去。

「美玉，这是新的队长，他叫尤秋良，资处科一年级，因为之前的队长转学了，所以就由他来接替。」男教官指著一个高瘦白净的男孩说著，他裂开嘴朝我笑了笑，我也礼貌的回以他一笑

「大队长，方义，你认识的。」黝黑皮肤的男孩一脸呆呆的傻笑著，害我忍不住的噗嗤笑了出来。

谁会不认识，这家伙可是有名的路痴，常常在学校迷路，有时明明教室在旁边还找不到教室，闹了不少笑话。

「这是女纠察的大队长，梁美玉，队长叫刘宜君……宜君怎麽没来？」

「她在跟新生说明，等下就到了。」

「好，那照惯例，迎新会的事情你们队长就先自己讨论，再问看学弟学妹什麽时候方便。」

「嗯……」

「我知道了。」

此时，宜君喊了声报告，气喘吁吁跑到我身边。

「这是队长，刘宜君，宜君，他是……」

教官又介绍了双方一次，叮咛我们该注意及要办的事情，在打钟之後便让我们各回教室上课。

「美玉，今天考什麽啊？」坐在我旁边的女同学一脸紧张兮兮的问著，看来她昨天又熬夜玩电脑了。

「经济跟数学，快看书吧，经济老师说等他一来就要考试了。」我假装好心的提醒她，看著女同学痛苦的哀号一声，拿出经济课本开始猛看。

呵呵……现在看也来不及了，老师已经要到罗。

果不其然，没多久老师就进来了，手中拿著厚厚一叠的考卷，一脸严肃的没有说话，开始分发给各排学生。

我游刃有馀的一一解著题目，先算出供给函数与需求函数的均衡数量与价格……总效用除以价格等於边际效用……消费者剩馀……

正在四处监察的老师在我旁边看了看，满意的点点头，又转身去看其他学生。

等到打钟十分钟前，大家才一一交卷给老师，接著老师开始打分数，而学生自修下一节的数学。

翻书的翻书，睡觉的睡觉，传纸条的传纸条……直到打钟下课。

「美玉，我都不会写啦。」坐在我旁边的女同学抱头哀号著，她叫范爱嘉，个性天真烂漫爱玩，虽然有点小白但本性善良。

「不会啦，你只是没读书而已。」我笑笑的继续翻著数学课本，习以为常的听著她的「不会论」。

班上有些人爱玩也很会读书，也有些人爱玩很不会读书，而在他们眼中我是很会读书但不爱玩的书呆子异类。

习惯独来独往、做事一板一眼、个性拘谨保守、常常固执己见，是他们在私底下对我的批评。

其实我不以为意，我来学校就是为了学习知识，然後带著虚伪的同学情谊好好相处到毕业，还不就是这样？

上课钟响了，同学们陆陆续续的回到座位上，考试又开始了，有些题目让我有些看不懂，我啧嘴，看来自己要更加努力背公式了。

写完後又仔细的检查一遍才交卷，接著翻出国文课本出来看……

很快就到了放学的时间，同学们都收拾好书包，跟朋友说说笑笑的走出教室，而我则是自己一人走到了车棚，骑著脚踏车回家。

家里一样是冷冷清清的，只有一位有著福泰身材的欧巴桑正拿著鸡毛谧由ㄖ书架上的灰尘。

「小姐，您回来了，我煮了点薏仁汤，要不要先喝一点？」欧巴桑扬起慈祥和蔼的笑容，帮我提起了书包放到书房里，

「要，我要喝福妈煮的薏仁汤！好久没喝了！」我抱住福妈圆润的身子，甜甜的撒娇著。

福妈是我的奶妈，她陪伴在我身边的时间比我的父母还长，我心中也早已认定她是我的妈妈了。

把福妈的爱心喝完後，我便回到书房开始写功课，写完後还有些时间可以看课外读物，今天就看大脑的构造吧！

直到福妈来敲门叫我吃晚餐，我才将书放好，飞奔到餐桌前等著福妈添饭给我。

「福妈，这个对血液循环好，多吃点。」我夹著番茄放到福妈的碗里，也不忘夹一些到自己的碗里。

「好，你也多吃点。」福妈帮我舀了碗排骨汤，坐在餐桌前一起吃著饭。

我们俩谈著今天发生的事情，还有等下要看什麽样的录影带。

气氛如此融洽，宛如真正的母女一样……




第二章／真面目

又是新的一天，到了学校後照惯例是要早自修的，可是今天不知道怎搞地，各班的人都稀稀落落的，像是说好集体翘课一样。

「美玉，走走走，我们去看篮球比赛！」范爱嘉也刚到，她马上放下书包，一脸兴奋的拉著我的手走出教室。

「不要……」我没兴趣！我要回去看书啊！

抗议被无视，我很无奈的被范爱嘉拖到篮球场，看著网外绕了一圈又一圈的人群，心中不住的庆幸著，转头对著她说：「人那麽多，我还是先回去吧。」

「没关系，我们去那栋楼的二楼看！」范爱嘉兴致勃勃的指著靠近篮球场的学楼，丝毫不受到影响。

我叹气，真的败给她了！

这二楼目前没多少人上来，看过去视野很好，也可以看到那些正在比赛的男生们挥洒著汗水，拼著劲丢球、追球、抢球、灌篮。

绿色是我们的学校，红色是别的学校的，其中有一个是我认识的方义。

「美玉，你看到那个正在挡球的短发男生好帅喔！」

「嗯，好帅。」

「哇！三分球进了G！那男生好厉害！」

「嗯，好厉害。」

「好快、好快！进了！哇哇哇！太强了」

「嗯，好强。」

其实她只忙著注意那些男生们的帅气英姿，根本没注意到我的说的话。

好无聊……不就是打球吗？

正当我百般聊赖，差点无聊到打瞌睡，突然我旁边出现了一个男生，我转头一看，是那个高瘦白净的男纠察队长，他露出一口白齿，笑得无比灿烂。

「真巧，你们也来看比赛啊？」

「……其实我是被拖著来看的。」我耸耸肩，指了正看得津津有味、浑然忘我的范爱嘉。

我现在才注意到这男生，虽然脸长得不是很帅很引人注目，但是皮肤白净光滑、五官端正秀气，整体给人很乾净很舒服的感觉，是属於看久了就顺眼型。

而且体格也不错，虽然高瘦但不会给人单薄的感觉，尤其是那一身纯良的气质，让我开始联想到了被攻压在下方调教的年下弱受……糟糕，不小心就想到那边了。

「你是叫……尤秋良是吧？」想到某不良画面，我轻扬媚眼看著他，嘴角勾起一抹不明意义的邪笑。

这家伙真的很适合啊！还是天生的那种！

「呃，是，那个……学姊可以不要用那麽可怕的眼光看著我吗？」她的眼神好诡异，不是那种色眯眯的打量，反而让他感到好害怕。

总觉得自己正被她想一些让他很不舒服的画面。

「抱歉，我只是觉得你很像我家小颜。」我收回目光，托著腮毫无歉意的说著。

呵呵呵，小颜是指我某本ＢＬ漫画的温柔年下受……

「是这样啊。」尤秋良居然信以为真，把刚刚的不舒服都抛到脑後了。

我懒懒的瞄他一眼，怎麽会有这麽好骗的笨蛋？

「你看下面那个绑马尾的小女生是不是很可爱？」

「你怎麽知道我在看那个女生？」听到我讲的，他很是惊讶，原本白嫩的脸颊上各浮出一抹红晕。

唉啊，这样更像受了，还是任人蹂躏那种。

「因为我发现你一直在看著她啊。」大部分时候的目光都投注在她身上，很难不注意到吧。

会喜欢那个女生是正常的，她是我们学校以清纯可爱出名的校花徐雅芳。 

只不过她所谓的单纯可爱在我看来还挺假的，那不单纯的眼神可骗不了人，而且每每都挑好时机抢人风头也很厉害。

「不过，她身边那麽多人，不可能会注意到我的。」尤秋良叹了口气，苦涩的笑著。

「可怜的孩子，要我帮你吗？」不忍的拍拍他的肩，模样状似热心。

真的是想帮他吗？不是喔，我只是太无聊想看好戏而已。

我承认我很坏心，看到有人受苦受难就更想推他下去，最好让他再也无法翻身爬上来。

这算不算心理变态呢？

「怎麽帮？」尤秋良像是看到希望一样看著我，语气中有著怀疑，还有更多的急切。

「放心，有钱好办事」我微笑，摇著身後的小恶魔尾巴。

记得我曾在某个高级珠宝店见过徐雅芳，那时她好像是陪著个老男人挑选珠宝吧？还挑得挺开心的。

不能说那老男人是她的谁，但依照她都挑那种高级钻戒跟真珠来说，能讨她欢心跟注意力的就这类了吧？

现在就看这小男生的家产够不够挥霍了……

看到他一脸满心喜悦的离开，我忍不住捂嘴笑了起来。

啊啊，陷害人居然让我如此愉悦。

或许我真的是变态吧？




第三章／爱男人，不如多爱自己

出乎意料的是，尤秋良居然拿得出粉红钻石项（还是五克拉的），送给那个校花，不意外的，自然抱得美人归，让其他穷小子恨得是牙痒痒的。

要知道这种有著天然色泽的彩钻，因为数量稀少，价格可不低，天然致色的粉色、黄色、绿色彩钻光是一克拉售价就百万元以上。

其中又以红色彩钻最为珍贵，它在彩钻中的稀少程度是抡冠的，资料纪录少得只有几笔，在西元1987年4月28日，佳士得的纽约拍卖会，出现前述重量只有0.95克拉的红色彩钻，GIA的颜色评等是「-FANCY PURPLISH-RED」（紫红彩），原估价是10万到15万美金，结果拍得88万美金；而且创下当时钻石克拉单价最高的数字，1克拉要价92万6315美金。

让我更讶异的是，他还是某政治官场世家的嫡孙么儿，而母亲是间龙头食品企业的二千金，莫怪乎他能够毫不手软的拿出那些稀有珠宝，而且因为上面还有个哥哥，所以不用担起家业，受宠的他只要负责吃喝玩乐就好。

……感觉就是标准的二世祖。

我在心中给他打了个这样的标记

这样一个有大来头的有钱人为什麽会想读这间满是普通百姓的高职学校？

动机是什麽？是想体验平民百姓的生活吗？还是别的因素呢？他的个性真的是那样单纯无害？还是装出来蒙骗别人的？

看著这些调查出来的资料，我发现我被此人勾起了极大的兴趣。

很好，看来在毕业以前总算不会无聊了。

好笑的是，在追到校花之後，他又喜新厌旧的甩了她，跑去追另一个成熟美丽的OL，当然我也给了点建议，又成功的抱得美人归。

现在尤秋良每当要追女生时，经常来请教我有关於如何追女生、讨好女生的问题，我俨然成为了他专属的恋爱顾问，还不支薪那种。

可这人不知道是怎搞地，交往一段时间就会嫌弃对方的某一样缺点就甩了她，继而又去追别的女人，还博了个「温柔花心王子」的美名。

温柔是因为他在交往时会对女生很好很好，但失去兴趣後就会异常的冷淡、完全忽视，让那些女生黯然情伤好一阵子，花心就不用说了，王子当然就是指他那身专属於有钱人的尊贵气质。

虽然如此，还是有不少女性同胞们前仆後继的想收服他，却沉溺在他的温柔後又遭到了残酷的冷漠对待，有的闹自杀、有的远走他乡、有的情伤深重……对此，我深深的感到同情。

不就是个男人嘛，何必为了他毁了自己的一切呢？这世上有比这些情爱更重要的事情不是吗？

难道没有那个男人，你就不是你了吗？你的努力就白费了吗？你的父母跟朋友就不爱你了吗？为他抹灭掉自己的人生值得吗？

女人啊，如果不懂得爱自己，这世上就没有人会爱你了。

我也曾经恋爱过、情伤过，但是我走了出来，也明白了一些事情。

我看过一则短篇，叫做※《不要为了一棵树失去一片森林》―― 不要为了一个滥男人就忘了你身边的人

「不要为了一棵树失去一片森林」，这句话对我影响颇深。

在很久以前，我总是觉得这句话怎麽那麽无情、那麽现实。树又代表什麽？

有人告诉我，树可以代表很多东西，如爱情、婚姻、工作，包括你曾经拥有的，或想拥有的任何一样东西。

说归说，我对树和林之间的联系而伤脑筋。

但是後来长大了，也谈恋爱了，这才明白原来这棵树能比喻成什麽。

作为女人，一般看上别的树的可能性不是很大，惟独对自己锺爱的这棵树却偏偏情有独锺。

而女人爱著的那棵树，确实常会让女人放弃整片森林。

如果是在没有恋爱或还在挑选恋爱对象的过程中，你若没有发现男人身上的缺点时，就已经爱上他了，那麽在每发现一个缺点时，就必须要由厌恶转变成接受，最後才发现，你挑选的这个男人是你所有不能接受的缺点综合体，那还不是一样接受了？

每个女人都有自己执著到固执的一天，等到那一天也许是为了一个男人、一件事而让自己苦恼不堪、身心疲惫。

我也曾经爱过、失恋过，但我在女人中应该还算是比较坚强而理智的那种。

失恋後，我并没有哭得昏天暗地，而是瞪著眼睛躺在床上看著天花板发呆了一天一夜，没流一滴眼泪。

我的伤心不是因为舍不得这份爱，因为爱随时都可以再找到，但最可笑的是我居然委屈自己来包容那种有著许多缺点的滥男人。

这更多的是为了对曾经的付出感到不值跟想不通。

最後还是回归「不要为了一棵树失去一片森林」这句话上，既然他不在乎你了、不爱你了，那就说明爱已经不在了，你就算死缠著他，也不会博得他一点点同情，只会让他更加变本加厉地自以为是，并且增加他夸耀的本钱。

深夜，我毅然从床上爬起。

洗澡，洗去曾经的痕迹与味道。

梳妆，打扮得如同初恋之前的一样美丽。

抬起头，不要让那棵树的残留枝干挂住我的脖子上。

微笑，不要让一个恶劣透顶的男人，在我的脸上留任何的痕迹……

等我从浴室走出来後，发现没在看到那滥男人时，心中的喜悦是油然而生的。

不管是「吃不到葡萄就说葡萄酸」，还是那个男人真的一无事处，我都很庆幸自己当初的明智。

没有为了一棵树失去一片森林，在我看来，我不仅仅是没有为他而堕落、伤心和沮丧，也包括他的离开，没有让我继续抱著那棵朽木而不放手。

说这麽多，不是为了炫耀自己的坚强或者明智，而是想告诉所有的女人，会死缠在男人那棵树上的可分为两种：

第一种是这个男人已经不爱你了，你还在为他殉葬。

有人说过女人对於爱情是没有理智可言的，会有此类的话语出现总是有它的道理。

一个男人如果不爱一个女人时，他会消失得比兔子还快，绝对不会有任何依恋。

即使假惺惺的为你掉几滴眼泪，只要没有重新回到你身边，那理由就很简单了。

他只想用自己那几滴轻贱的眼泪，来换取你对他更大的痴情与依恋，满足他的占有欲跟征服欲。

男人(此指非好人)恋爱心理的特点决定了他们对爱情的态度，当他们感觉淡了就会忘得快，除非是女人自己提出分手，他们也许还会因为失落感而用比较长的时间记住你。

不管怎麽说，男人的爱就是很便宜的，得不到的就是他们认为最好的。

当男人选择了离开，他忘记了曾经的恩爱，

可是，女人的恋爱特点决定了女人要遗忘一段感情是需要一段很长的时间的。

这虽然是一种自然的天性，但有些女人却心甘情愿的让这天性把自己给缠住了，让自己活生生的关在对他的等待与回忆之中。

如果女人一但走出来了，就会发现自己的付出是多麽的可笑、多麽的不值得，外面原来是那麽的海阔天空，好男人满街都是。

即使你失去的是绝顶的好男人，但他不爱你了，你的留恋也只是阻碍自己继续寻找更好的男人。

一个男人只要不爱你了，哭是哭不回来的，求不求不回来的。

即使求回来了，你能保证他不在跑掉吗？随时有可能跑掉，因为他已经不爱你了。

所以当男人不爱你了，你根本就没有必要死缠著不放，去为逝去的爱情作殉葬品，就算你等他等到死，也不会有人给你立贞节牌坊的

第二种是那个男人根本就不值得你爱，比如他已经结婚了、已经有女友了，并且根本没想过要为了你离婚或分手，虽然他口头对你有很多美丽的承诺，但一直都没有付诸行动。

那麽这种情况注定了你只能是他的地下情人，只能毫无期限地等著他宠幸般的造访，永远也不可能走在阳光下。

那麽不要说这个男人有很多缺点，即使没有任何缺点，好得如同圣人也不应该将自己死缠在他这棵树上，那是毫无意义的，越早离开越能早点找到适合你的男人。

有的男人虽然没有结婚，也没有爱上别人，只是一心一意的对你，但他身上有你永远也无法接受的缺点，像周而复始的吸毒、不顺他的意就拳脚相向、紧迫盯人、吵不完的架……等等。

既然两个人在一起不能幸福，那就乾脆点，还两人的自由。

不然这一辈子都被绑在不幸福的树上，也是一件非常痛苦的事情。

我认识一个女孩，她在年轻的时候因为无法抗拒一个市井小流氓的鲜花攻势最後做了他的女朋友

可是他们的爱情充满了矛盾，女孩是一个长相清秀的大学生，而那个男人没读过什麽书，只知道每天和人打来打去、骂来骂去。

虽然他很爱她，但她总觉得和他好像是生活在两个不同世界的人。

而她没有提出分手的原因，仅是因为那个男人对她疼爱有加，言听从计。

可是不管怎麽样，这样的爱情是没有必要存在的

也许没有她，他也能找到更适合他的女子，他就不用成天疑神疑鬼，生怕她跟哪个研究生跑了，而她也不必为了他的行为而痛苦。

既然一拍两散会更好，那为什麽还要勉强自己抱著乾枯而无生机的树呢？

所以，女人的爱情树一但枯萎或不再生机盎然，那就乾脆还自己一片新的天空吧！

千万不要死守著那棵不值得的树，这样对你并没有好处。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

※备注：《不要为了一棵树失去一片森林》此则短篇为本人所创，请勿盗文，需转载者请向我索取发文原帖处方可转贴。




第四章／罗莉控VS正太控

尤秋良在听到我的《森林论》後，很是佩服，也吐露出了他为何会交往一段时间後就甩了对方的毛病。

「其实，我一直对幼女才有兴趣……」

「我知道这样很不正常……」

「所以我的家人叫我要纠正过来，才不停的换女友……」

「可是真的都没什麽感觉……」

「噗――」

听到他这样说，口中的茶水被我很不文雅的喷了出来。

原来这家伙是恋童癖啊，难怪他会锺情那个装可爱的校花，她完全就是幼儿体型嘛！

「敢情你小时候是有被怪叔叔骚扰过才这样？」

也不是不无可能，很多性侵幼童的加害人，几乎小时候都有被猥亵或性侵过的经验。

「并没有……只是单纯的觉得很喜欢，性冲动也还能控制。」

「什麽话！那本来就是应该控制的吧！不然记得哪天上了新闻，别说你认识我就好。」

正在拿纸巾擦嘴的我一脸不可思议的看著他，开始认真思考要不要离他越远越好，省得拖垮自己的名声。

「G！我都掏心掏肺的说了那麽多，身为好朋友的你怎麽可以这麽无情。」

很不屑的斜视他一眼，这叫哪门子的掏心掏肺？帮他做免费的心理谘询还差不多！

不过，从另一方面来说，他可算是有把柄在我手上了……

「所以你到底想说什麽？」

「就是……就是……」

「什麽？」

「可以帮我追隔壁中学的女生吗？」

说完，他白皙的脸颊上就浮出淡淡的红晕，像是说出了告白的话语一样。

我无言，这家伙还真的要摧残小女生啊？不怕说出去被人唾弃吗？

「我保证不会做什麽越轨的行为的，你就帮帮我吧！」

「不要，这事别找我，我不想牵扯进去，我得走了，再见。」

我决定在事情闹大前提早抽身，万一到时候被说是共犯，就吃不完兜著走了。

现在是无比懊悔啊，好奇心真的会害死一只猫，怎麽就淌了这浑水了呢？

还是快快离开比较安全！

「你都已经知道我的纠结了，要帮就要帮到底！」

「没门！你想都别想！」

「不帮我就不让你出去……啊！」

忍不住朝他挥了一拳，正好打在他的眼睛上，在他捂眼哀嚎时急忙走掉。

真是开玩笑，谁要跟他疯啊！又不是吃错药了！

而且我是绝对不会让自己是正太控的秘密泄漏出来的……




圣诞节快乐

[img]http://64.124.54.122//image/free/100229497/101605419.jpg[/img]


以上是罗莉们的庆贺照(邪笑)

感谢亲亲们对此专栏长期以来的爱护，无论是洒票票或是点击的行为，都是对奴家的一种肯定。

想当初只是纯粹的满足自己的幻想，还满担心有很多人没法接受幼幼的说，可是没想到居然大受欢迎，让奴家好感动！ＱＡＱ

或许要等到奴家把无良录跟番外篇完结後，就会开始另补四个坑了？

喔，期待的亲亲们不要错过～～

话说圣诞节都非常的花钱＋骗钱，这对学经济的奴家实在不符合边际效用，所以也没买什麽礼物，顶多跟老公出去餐馆吃顿饭解决（不过要先预约啊）

不过买个气氛也不错，至少心情会变好一点，毕竟难得嘛！

最後，还是谢谢大家的支持，祝大家圣诞节快乐！！（鞠躬）




《不要为了一棵树失去一片森林》

「不要为了一棵树失去一片森林」―― 不要为了一个滥男人就忘了你身边的人，也要懂得爱自己，才能爱别人，这句话对我影响颇深。

在很久以前，我总是觉得这句话怎麽那麽无情、那麽现实。树又代表什麽？

有人告诉我，树可以代表很多东西，如爱情、婚姻、工作，包括你曾经拥有的，或想拥有的
任何一样东西。

说归说，我对树和林之间的联系而伤脑筋。

但是後来长大了，也谈恋爱了，这才明白原来这棵树能比喻成什麽。

作为女人，一般看上别的树的可能性不是很大，惟独对自己锺爱的这棵树却偏偏情有独锺。

而女人爱著的那棵树，确实常会让女人放弃整片森林。

如果是在没有恋爱或还在挑选恋爱对象的过程中，你若没有发现男人身上的缺点时，就已经
爱上他了，那麽在每发现一个缺点时，就必须要由厌恶转变成接受，最後才发现，你挑选的
这个男人是你所有不能接受的缺点综合体，那还不是一样接受了？

每个女人都有自己执著到固执的一天，等到那一天也许是为了一个男人、一件事而让自己苦
恼不堪、身心疲惫。

我也曾经爱过、失恋过，但我在女人中应该还算是比较坚强而理智的那种。

失恋後，我并没有哭得昏天暗地，而是瞪著眼睛躺在床上看著天花板发呆了一天一夜，没流
一滴眼泪。

我的伤心不是因为舍不得这份爱，因为爱随时都可以再找到，但最可笑的是我居然委屈自己
来包容那种有著许多缺点的滥男人。

这更多的是为了对曾经的付出感到不值跟想不通。

最後还是回归「不要为了一棵树失去一片森林」这句话上，既然他不在乎你了、不爱你了，
那就说明爱已经不在了，你就算死缠著他，也不会博得他一点点同情，只会让他更加变本加
厉地自以为是，并且增加他夸耀的本钱。

深夜，我毅然从床上爬起。

洗澡，洗去曾经的痕迹与味道。

梳妆，打扮得如同初恋之前的一样美丽。

抬起头，不要让那棵树的残留枝干挂住我的脖子上。

微笑，不要让一个恶劣透顶的男人，在我的脸上留任何的痕迹……

等我从浴室走出来後，发现没在看到那滥男人时，心中的喜悦是油然而生的。

不管是「吃不到葡萄就说葡萄酸」，还是那个男人真的一无事处，我都很庆幸自己当初的明智。

没有为了一棵树失去一片森林，在我看来，我不仅仅是没有为他而堕落、伤心和沮丧，也包
括他的离开，没有让我继续抱著那棵朽木而不放手。

说这麽多，不是为了炫耀自己的坚强或者明智，而是想告诉所有的女人，会死缠在男人那棵树上的可分为两种：

第一种是这个男人已经不爱你了，你还在为他殉葬。

有人说过女人对於爱情是没有理智可言的，会有此类的话语出现总是有它的道理。

一个男人如果不爱一个女人时，他会消失得比兔子还快，绝对不会有任何依恋。

即使假惺惺的为你掉几滴眼泪，只要没有重新回到你身边，那理由就很简单了。

他只想用自己那几滴轻贱的眼泪，来换取你对他更大的痴情与依恋，满足他的占有欲跟征服欲。

男人(此指非好人)恋爱心理的特点决定了他们对爱情的态度，当他们感觉淡了就会忘得快，除非是女人自己提出分手，他们也许还会因为失落感而用比较长的时间记住你。

不管怎麽说，男人的爱就是很便宜的，得不到的就是他们认为最好的。

当男人选择了离开，他忘记了曾经的恩爱，

可是，女人的恋爱特点决定了女人要遗忘一段感情是需要一段很长的时间的。

这虽然是一种自然的天性，但有些女人却心甘情愿的让这天性把自己给缠住了，让自己活生生的关在对他的等待与回忆之中。

如果女人一但走出来了，就会发现自己的付出是多麽的可笑、多麽的不值得，外面原来是那麽的海阔天空，好男人满街都是。

即使你失去的是绝顶的好男人，但他不爱你了，你的留恋也只是阻碍自己继续寻找更好的男人。

一个男人只要不爱你了，哭是哭不回来的，求不求不回来的。

即使求回来了，你能保证他不在跑掉吗？随时有可能跑掉，因为他已经不爱你了。

所以当男人不爱你了，你根本就没有必要死缠著不放，去为逝去的爱情作殉葬品，就算你等他等到死，也不会有人给你立贞节牌坊的

第二种是那个男人根本就不值得你爱，比如他已经结婚了、已经有女友了，并且根本没想过要为了你离婚或分手，虽然他口头对你有很多美丽的承诺，但一直都没有付诸行动。

那麽这种情况注定了你只能是他的地下情人，只能毫无期限地等著他宠幸般的造访，永远也不可能走在阳光下。

那麽不要说这个男人有很多缺点，即使没有任何缺点，好得如同圣人也不应该将自己死缠在他这棵树上，那是毫无意义的，越早离开越能早点找到适合你的男人。

有的男人虽然没有结婚，也没有爱上别人，只是一心一意的对你，但他身上有你永远也无法接受的缺点，像周而复始的吸毒、不顺他的意就拳脚相向、紧迫盯人、吵不完的架……等等。

既然两个人在一起不能幸福，那就乾脆点，还两人的自由。

不然这一辈子都被绑在不幸福的树上，也是一件非常痛苦的事情。

我认识一个女孩，她在年轻的时候因为无法抗拒一个市井小流氓的鲜花攻势最後做了他的女朋友

可是他们的爱情充满了矛盾，女孩是一个长相清秀的大学生，而那个男人没读过什麽书，只知道每天和人打来打去、骂来骂去。

虽然他很爱她，但她总觉得和他好像是生活在两个不同世界的人。

而她没有提出分手的原因，仅是因为那个男人对她疼爱有加，言听从计。

可是不管怎麽样，这样的爱情是没有必要存在的

也许没有她，他也能找到更适合他的女子，他就不用成天疑神疑鬼，生怕她跟哪个研究生跑了，而她也不必为了他的行为而痛苦。

既然一拍两散会更好，那为什麽还要勉强自己抱著乾枯而无生机的树呢？

所以，女人的爱情树一但枯萎或不再生机盎然，那就乾脆还自己一片新的天空吧！

千万不要死守著那棵不值得的树，这样对你并没有好处。

※备注：《不要为了一棵树失去一片森林》此则短篇为本人所创，请勿盗文，需转载者请向我索取发文原帖处方可转贴。




作者的Q&A

━━━━━━━━━━━━━━━━━━
咳，首先先感谢各位亲亲们对本专栏的大力支持。

每次看到票票跟专栏订购还有浏览数增多，真的是非常开心。(洒花)

也代表各位亲亲们对奴家的肯定，奴家一定会写出更精采的文章来回馈大家的。

如果有建议也可以留言，会斟酌加入的唷~
━━━━━━━━━━━━━━━━━━
接下来要跟各位亲亲们回答一些问题：

作者篇――

Q：请问作者又很无良的挖了五个坑後，啥时填补？
A：因为目前工作繁忙，每天都要加班，挤出时间来写财神女维持日更，所以暂时无法顾到其他坑，但到1月中时，即可开始日更开补(财神女依然固定日更，其他随机1~3坑，)

Q：请问作者有恋童癖吗？
A：没有，只是对於老是看到其他作家文章里明明就有猥亵罗莉的情节，却得等到长大後才能吃有怨念而已。

剧情篇――

Q：请问财神女的男主会有多少个？
A：预定九个，嗯……没错，是预定。不只已经出场的那几个，後增有飞禽走兽触手等……

Q：请问财神女的女主设定不会太小吗？总觉得好可怜……
A：不会，这样才会有很多特别的剧情。

Q：请问财神女的结局是HE还是BE？1对1还是NP？
A：当然是HE、NP结局。

Q：女主可以与男主正常肉肉，这样不会落入男女必肉的俗套吗？
A：这是对吃不到罗莉的怨念，所以肉是必要的，请放心，奴家也不会写得太普通的……（奸笑） 

Q：字可以码多一点吗？
A：我也很想，但这已经是极限了，请多包含（泪奔）

Q：我喜欢四季神，可以对他好点吗？
A：……（装死）

━━━━━━━━━━━━━━━━━━
如还有其他问题，可留言询问，奴家会一一回答的。

最後还是谢谢大家的支持唷^0^




我家电脑……悲剧了TAT

我家电脑……悲剧了TAT

就是电脑中毒了，好像是随身碟那种……还有些杂七杂八的木马病毒
扫都扫不掉，有些程式还都不能开了!!

奴家这几天会拼文更五章出来，看能不能称到这六日再拿去修= =(如果程式没有被吃掉感染的话)

亲亲们不要抛弃奴家啊~很快就会回来的
有触手H喔~~Q口Q(挥手帕)




休更15天通知

奴家知道现在停在这里亲们会很难受，但是目前奴家不得不顾虑到现实的工作，因为现在要开始天天加班赶案子了，可能九点、十点才能回家，回到家後洗澡就直接睡觉了，根本没力气碰电脑啊……

原本答应亲们说十五号会开始补坑，可是就现在状况，不容许啊！ 就连财神女都没办法固定日更了，这叫奴家该如何是好？（泪奔）

就这样来说，不得不取舍了现实，不然案子没做完，大家都别想看到更文了……

啊啊──奴家都黯然到快哭了，因为对不起广大的亲们、爱戴的读者们（跪地）

奴家保证，等到25号交案过後，一定开始补坑的！

还请亲爱的读者们不要抛弃奴家啊！不要忘了奴家啊！

最後，要想奴家喔，奴家也会想你们的…….（对手指）

呜呜呜呜呜喔喔－－－（哭奔）




请假一星期

本无良作者因为工作因素没时间写........外加没灵感.......需停更一星期..........寻找灵感跟喘口气

真的只是停更几天不是弃坑，文章才正要开始精彩起来!!


请亲们不要抛弃奴家啊Q_Q


PS.随机补其它坑，只是财女没灵感而已




计画赶不上变化

呃............

就是财神女改两天一更..........这实乃情非得已= =

因为有亲戚暂驻到家里来了，很重要的亲戚，有交代过的

码字的时间更加的少了= =

抱歉前天今天都未更，明天财神女会两更补回

谢谢大家，还请继续支持财神女，绝对没有弃坑啊!!没有弃坑啊!!不要抛弃奴家啊!!

爱的票票不要忘了QAQ

最爱你们了QAQ




熟女大野狼vs正太七小羊-改

大清早的羊妈妈提著菜篮，出门前还不忘提醒小羊们：「记得我跟你们说的，如果有陌生人来时，千万、千万不能开门！知道吗？」
　　
「知道了！我们绝对、绝对不会开门的！」众小羊们精神抖擞的回答著妈妈。
　　
「很好！」对於他们的回答，羊妈妈满意的点点头，「那妈妈出门了，如果肚子饿就自己去厨房找东西吃，妈妈都有准备。」
　　
「好，妈妈掰掰。」小羊们在门口挥著小手向羊妈妈说再见。
　　
接著在羊妈妈离去不久後，刚关上的门板上就发出「叩！叩！」的声响

有人在敲门！
　　
「有人来了！」，看似年纪最小的羊弟弟怪叫一声。

「嘘！安静！四咩、五咩你们去窗户旁边看看是谁在敲门？」大咩捂住怪叫的弟弟，很冷静的指派著两个长得一模一样的双生子。
　　
「是！」四咩五咩一溜烟的跑到窗户旁，偷偷的掀起窗帘一角，讲出看到的景象「大咩，那个人好奇怪，他的头没有角，却有大大的、毛茸茸的黑色耳朵！！他的屁股上还有一条又长又大的尾巴耶？」四咩五咩一脸疑惑的转头看向还在看书的三咩。

三咩是他们这群小羊中知识最渊博的，是他们之中的万事通。

不懂的，问三咩就对了！
　　
三咩阖上书，推了一下眼镜：「应该是大野狼。」
　　
一听三咩口中的话，四咩小心翼翼的问著：「那大野狼是要来吃我们吗?」
　　
「嗯，有可能。」三咩不可置否的点著头。
　　
「那怎麽办？」五咩眨巴著大眼。
　　
「呵呵，他要吃我们，那我们怎麽能让他乖乖吃掉呢?」，二咩眯起细长的凤眼，嘴角勾起笑。
　　
三咩又推了一下眼镜，他突然冒出一句：「他是女的吗?」
　　
四咩、五咩转头再次掀起窗帘，仔细一看，「嗯，她有比妈妈大的奶奶所以应该是，可是她比妈妈还要高！皮肤比妈妈还要黑！腿也比妈妈还漂亮！」

在四咩的印象里，家族里头的女生还没有像大野狼她一样高大又健美呢。
　　
「喔......」二咩勾起意味深长的笑容，转头看了一下三咩与大咩，「吃了她如何？」
　　
对看一下，三咩与大咩也跟著二咩笑了，眼中交流著高深莫测的含意……
　　
「！！」

除了他们之外，对於二咩提议的四咩、五咩只有好奇，六咩与七咩脸上写著担心。
　　
这时站在外头的大野狼对於没有反应的门，显得有些不耐烦，她又伸出手用力的敲了几下，「叩叩！叩叩！」

这群死小孩不快出来让她吃掉，还让她在外面晒太阳发呆，果然羊都是很迟钝的生物！

「她又在敲了！」
　　
二咩把食指放在嘴上，发出了一个嘘声，他悄悄地走进门边，故意问著：「是谁啊？」，说完，还朝著众羊们挥挥手。
　　
在角落围成一个小圈圈，众小羊们开始小声咩咩的讨论起来，不时竖起头上的白耳都听门边的对话。
　　

终於有反应了，也太慢半拍了吧！

站在外头的大野狼清清喉咙，装著纯良无害的模样回答著：「我是你妈妈的朋友，妈妈在家吗？」

「……不在。」
　　
大野狼听到妈妈不在，心里窃喜了一下，她又说了：「那，可以让我进去等妈妈回来吗？」
　　
「嗯....但是可以等一下吗？因为家里很乱需要整理一下。」
　　
「好，可以。」大野狼高兴得差点手舞足蹈起来，没想到事情这麽顺利！

哈哈！看来她可以饱餐一顿了！终於也不用再被其他同类嘲笑了个性像小绵羊了！哼，她艾特莎也是有狼性的好不好！只是不容易显现出来而已！
　　
看著小羊们还在讨论，二咩打著手势，无声的问著：「好了没......」
　　

差不多了。

众小羊们点点头，大咩伸手一挥，开始各奔东西，「乒乒乓乓─」，忙乱的声音让在外头的大野狼误以为他们正在整理。

但实际上呢……
　　
没有多久，二咩打开了门。

「请进！」
　　
大野狼优雅地敬礼後才走进去，里头布置得很温馨，她看见一个褐色小茶几上头放了八个不同颜色的杯子，还热呼呼的冒著烟，看了一下个子只到她胸口的二咩，又看了一下茶几，疑惑的问著：「其他小羊呢？」

有八个杯子，就代表有其中两个是她跟二咩的，那，其馀的六只羊到哪去了？
　　
「他们等等才回来。」二咩推了下眼镜，解答她的疑惑。
　　
「喔......」急於吃掉小羊完成任务的大野狼没有多想，嘴角上挂著完美的微笑，但一双狡黠的媚眼里却写满了贪婪，没关系！她是比小羊大上几倍的大野狼，占有压倒性的优势，等到齐在一起吃也不急！
　　
看见她眼里的贪婪，二咩勾起一抹与他稚嫩小脸不符的诡笑。

呵呵，这大野狼姊姊真是有趣，怎麽那麽容易就把情绪表现在脸上呢？

可是艾特莎还沉浸在喜悦里，没有发现这异样的笑，就是这一漏失，导致她的终生悔恨……

「来，姐姐在外面站很久了吧？先喝茶吧。」

他主动拉起大野狼的大手，二咩走向茶几，拿起小杯子递给了她，「请喝。」
　　
……不知道是不是自己的错觉，总觉得眼前的二咩像是在逼自己喝茶，里面该不会有下药吧？
　　
看了一下笑的很纯真的二咩，顿时，艾特莎觉得自己想太多了，羊都是很和善很无害的，怎麽可能会做那样的手段。

不管了！赶快达成任务才是最重要的！她急切的一把拿起杯子，咕噜咕噜的一口喝乾了！

「铿锵！」手中的杯子掉落在地面，她眼前一黑「碰！」的一声昏倒在地板上，见到大野狼昏倒在地，躲在各处的小羊们也跑了出来。

「她真的晕倒了耶！」
　　
五咩用著白嫩的小手揉搓她蜜色的脸颊，好滑好嫩好有弹性！

看见五咩的动作，其他小羊也好奇的东搓搓、西摸摸，感叹於这跟他们羊族不同的坚韧弹滑的肌肤。

三咩刚刚有说过，羊族的肌肤一向标榜白皙瘦弱，最好是连血管都清晰可见，才是真正的羊族。（顺带一提，他们是晒不黑的），而狼族就完全不同了，但他除了知道肤色不同、个性不同，其它也不清楚实际上完全是如何。

现在他们知道了，狼族有著小麦色的肌肤，上头还会泛著闪耀的金色光泽，摸起来的触感弹滑嫩手，身形线条曲线分明，光看大野狼姐姐那丰满得不像话的胸部就知道了。

「别玩了！快，先把她抬到楼上去！不然等下妈妈回来会发现的！」回过神的大咩一声令下，小羊群们全体动员，有的抓住她的手，有的抓住她的脚。

「嘿咻、嘿咻、嘿咻」大家同心协力扛起大野狼，准备将她扛到楼上去！
　　
到了房间，把大野狼往并列在一起的七张小床一丢，「碰！」大野狼重重摔在床上，也没有醒过来，可见这药下得有多重。

这时，三咩拿出了一本书，上头写著「困绑三十六式。」

众小羊们也抽出藏在背後的绳子，可爱的小脸上露出与年纪不符的淫邪笑容。

嘿嘿，准备开吃罗！

对象是性感美艳的大野狼姊姊！

――――――――
以上改编自疯雨绿《熟女大野狼vs正太七小羊》── 陌生人请勿进门!(上篇)

「这里啦！」抓起大野狼的手，六咩缠阿缠、绕阿绕。
　　
「不对啦！绑错边了啦！」，看见六咩动作的五咩大吼!
　　
「那你知道怎麽绑？」四咩揉著被吼得很痛的耳朵问著。真是的，他自己不会还吼什麽吼？

「......」众小羊们你看我，我看你，顿时一阵沉默。
　　
不知道是谁转头看了一下三咩，大家才朝著站在一旁的拿著书研究的三咩，大声一吼──「三咩！」

阿是还要看多久啊！
　　
「你们都错了啦！」三咩推了一下眼镜，看来他得亲自出马了！
　　
只见三咩拿著书，一个动作，一声指令，「你，绑手。你，绑腿，你把她抬起来……」
　　
小羊们把大野狼翻来翻去，一会绑这个一会绑那个，到最後好不容易才完成这项成品──在并列的小床上，大野狼趴躺著，双手被紧紧交叠困绑在後，小腿与大腿贴在一起绑著，一双修长的美腿大开著，被兽皮微微遮掩的私密处就这样豪不掩饰的敞开面对小羊群们。
　　
「现在呢？」咕噜一声，五咩觉得自己心跳加快，心中好像有什麽在蠢蠢欲动。
　　
二咩笑的一脸邪恶，拿下眼镜放在旁边的小茶几上，「大家还记得老师上的健康教育吗？『男生跟女生的不同』那课。」

众羊们点点头，二咩的嘴裂的更开了，笑的那个叫淫荡啊！「我们都是男生，而大野狼是女生，所以我们要在大野狼身上『研究』喔！」
　　
「为了『研究』方便，我们把她衣服剥了吧。」大咩貌似『好心』的提议。
　　
把大野狼翻了过来，众小羊们把那毛绒的兽皮给全扯了下来
「啊――」小羊们一阵惊呼，眼前那暴露在空气之下的美丽妖娆的健美身躯就这样在他们眼前展示著

好……好大的乳房！随著呼吸起起伏伏的红嫩乳头因为冷空气而诱人的绷立著，纤瘦的腰肢没有一分的赘肉，只有看得出紧实平滑。双腿间隐密的黑色花园与两片微颤的粉色花唇，更是几乎要让他们喷鼻血，想要狼嚎几声。
　　
「可以摸吗?」嗤嗤的喘著气，七咩害羞的问著。

那对乳房看起来好好摸……
　　
「恩。」大咩脸烧红的点点头，他觉得自己脑袋快爆了。
　　
一只白嫩小手抓住一只硕大的乳房粗鲁的揉捏著，一边捏一边发出了赞叹「好软喔！好像在抓软糖，可是这又比软糖还要大！还要有弹性！」
　　
好软？
　　
互相对看一眼，两只手、三只手，十四只小手通通贴了上去──接著有些又转移了阵地，改摸索著下面去了……

「嗯……啊……别摸了啊……」不知道是药效过了，还是被玩醒的，原本在睡梦中的艾特莎被十四只小手一会儿摸这捏这，逐渐清醒过来……等意识清楚後，她媚眼一瞪，看见自己身体上的骚动，惊讶的大叫著：「你们这些该死的小鬼在做什麽！？」

她、她实在不能相信眼前这麽激烈的事实！七只小羊弟弟居然在亵玩她？七只外表纯真可爱的小羊弟弟居然在亵玩她？

这些色胆包天的小鬼！ 
　　
「上健康教育。」小羊们没有被突然清醒过来的大野狼给吓到，只有三咩抬起头回答她，神情很是认真的又继续往下摸索。
　　
「等、等！别摸……嗯……」讨厌！不知道是谁的手在揉她的乳头！
　　
上面玩够了，小手们逐渐往下跑，

「不要……那里不可以啦！」她娇吟著，想踢动双腿，却无奈的发现自己的腿也被绑了！怎麽样也弄不开！

「啊……不可以！」感觉到有只小手触摸到了花瓣，她惊吓得将身子用力一腾！
　　
「呀！」小羊们被大野狼一撞，顿时倒成羊堆一遍。
　　
「G！你做什麽啦！」原本摔下床下捂著头大叫的四咩，看到大野狼诱人的姿势差一点就要喷出鼻血──刚才那猛烈的一跳，让弹跳力高的大野狼整个翻了过来，私处开开的朝向他们！
　　
这时脸红得像番茄的的三咩又拿出了一本书，上面写著《如何爱爱教学篇》

「大家过来一下！」他跳下床铺，大家围成一个小圈圈，三咩指著书上说著：「你们看这个……还有这个……等等就这样……」
　　
趁现在快逃！

努力往前窜的艾特莎，好不容易扭动到门口，突然感到背後一阵恶寒，转头一探，讨论完的羊群们正一脸邪恶的朝著她逼近！

「等等！你们想要做什麽！？」
　　
「住手！放我下来！」

一羊一手抓起大野狼往床上一扔，「碰！」重重的，大野狼再次摔回了床铺！这次她是摔得头昏眼花，还挣扎不能。

「嘿嘿……」
　　
「不要阿！！」

看著奸笑的羊群逐渐逼近，让趴躺在床上的大野狼花容失色的尖叫著──

一只只的手再次贴了上去，主攻著胸部跟私处。
　　
「五咩，书上说要摸一摸！还要舔一舔！」四咩手捏著乳房，一脸天真无邪的说著。

「对！舔一舔！」五咩将头窜到下方，两人小嘴一张，一人一口将红挺的乳尖含入嘴里，像在吸奶水一样吸得啧啧有声。

「嗯……不……别吸……啊……」大野狼被吸得娇喘连连，谁叫乳房也是她的敏感带之一呢！
　　
在蜜色的美背上，四只小手不停游走，七咩与六咩的小嘴也在上头咬咬啃啃，有时一不小心就咬的太用力，谁叫她的肉这麽好吃呢！

「痛！」艾特莎委屈的红著媚眼，实在不懂自己为什麽会遭遇到这种事……她是来吃小羊的……不是来被吃的啦……
　　
突然，她大耳一竖，尾巴一立，身子开始疯狂地扭动，「不行！那里真的不能碰！」

感觉到有一双小手正在摸她的私处！她将尾巴往私处一放，不容许有人碰它！
　　
「三咩拉住她尾巴，啧，这些毛还真碍眼。」大咩用手拉了拉浓密的黑毛，让大野狼吃痛的呻吟一声，转头看著二咩说：「拿爸爸的刮胡刀来。」
　　
二咩匆匆离去，又匆匆回来，手上拿著一支刮胡刀与刮胡刀专用泡沫递给大咩，他摇了一下，将泡沫喷了上去!
　　
「好冰！」大野狼低吼一声，疵牙裂嘴的回头看著大咩。
　　
涂上满满的泡沫，刮胡刀一刀一刀无情的划下，

「不要……你们这些混蛋……」保护自己的毛发没了，艾特莎可怜兮兮瞪著他们，眼眸里装满泪水，要掉不掉的。
　　
真可爱。

大野狼的举动看的二咩一阵心痒，爬到她的脸庞，脱下自己的裤子，他用著翘得挺挺的嫩红棒子，嚣张的拍打在她脸上，「含住它！」
　　
「你去死!」艾特莎怒红著眼，喉里滚著野兽的低咆。

她可是威武高傲的狼女，怎麽可以被这些乳臭未乾的笨羊给欺压在下！
　　
二咩诡异的看了她一下，才低下身子在她大耳边低咕几句。
　　
「呜……」抖抖一对大耳，恨恨的看著二咩一副「你要不要含随你」的姿态，低呜一声，不甘愿的张嘴含入那嫩红小棒。

反正她也就只是含住它，不会再有什麽动作的。

「嗯……好热……好舒服……」二咩满足的呻吟出声，最敏感的地方被温软的嘴包覆住，热热的、软软的，真是一种难以形容的感觉……
　　
「啊！二咩好诈！我们也要！」
　　
「急什麽？别忘了她现在可是被我们绑在这。」二咩粗喘著气，脸色潮红睨了怪叫的弟弟们， 
　　
相较於上方的争吵，下方的两人格外安静，用著毛巾擦掉上头的泡沫，露出娇艳的花朵，大咩忍不住伸出指头碰了一下。
　　
「嗯啊……」娇嫩的花朵随著主人的反抗缩了一下，魏颤颤的发著抖，好似诱人采摘。
　　
「呼――呼――」大咩看得是口乾舌燥，觉得喉咙一阵乾渴，著魔似的伸出舌头舔了上去。

嗯！好香！好嫩！
　　
「啊……不要……你们……不能这样……」她难受的扭著臀部，在身下舔舐的舌头像是舔在了她的心窝上，惹得她好难受，而花穴也背叛了主人，正兴奋的流出动情的淫水，全给大咩咕噜咕噜的喝了下去。
　　
见她还有说话的空间，二咩不满的说：「看来一只不够，七咩过来！」

就知道二哥最疼他了！

七咩喜孜孜地过来，跟著脱掉裤子，左右各一边双腿交错两支娇小的棒子同时塞进来堵住她的嘴，二咩对著她说：「好好的舔！」
　　
「呜呜......」艾特莎恨恨的看著他们，眼中带著求饶却又不甘愿。她艰难的抬起头，缓缓吐出口中嫩红的双棒子，又含入嘴里用著舌头来回舔弄，就这样吐出又含住，大耳也跟著上下晃阿晃，在两只羊眼中看起来格外的色情。
　　
「嗯……姊姊再吸大力一点…….」七咩愉悦的呻吟著，他觉得自己舒爽的快晕倒了。
　　
「坏狗狗。」一手握住那晃啊晃的兽耳，二咩使坏的揉著它，不意外的看到大野狼缩起身子颤抖著。
　　
见二咩掏出了家伙，坐在背上的六咩也脱掉裤子，用著勃发的小棒子磨蹭著蜜色的背部，上面红红紫紫的咬痕又多加了几点湿湿黏黏的白点，伏在下方的四咩与五咩也掏出棒子卡在中间的乳缝上下磨蹭。
　　
「五咩这样好舒服喔……」四咩陶醉的说。
　　
「对啊……」五咩也一脸沉醉。
　　
看见娇嫩的花朵被大哥占领，拉著尾巴的三咩往樱红菊穴一看，「嗯……那我玩这里好了。」

他将书往床上一放，小手翻著页数，「找到了……嗯……原来是这样。」三咩合上书本，一手握住自己的小棒，将手指放入嘴里含的湿湿的拿出，抵上了菊穴，往里头一钻──
　　
「呜呜……」被小羊们交错玩弄的艾特莎，心里是欲哭无泪，拜托，饶了她吧！玩那里不够，还要玩她这里，有没有搞错啊！

可怜的大野狼姊姊就这样被小羊们上方戏弄，中间被人咬弄，下方有舔弄，後方还被玩弄，无一处放过。 

「啊……啊……把它吃下去……」二咩将小棒完全挺进了她的嘴里，将射出了精液。

「呀……啊……」等到二咩抽离後，七咩抓著大野狼的头发一阵哆嗦，也跟著射了出来。

「……」她皱著眉的把它们都吞咽了下去，幸亏他们还小，没有什麽控制能力，才不用被折磨很久。

果然，其他的小羊们也都一一缴械了，大野狼松了一口气，但他们变换个位置後又开始继续对她百般猥亵――

这群死小鬼！等他们解开她时，她一定要把他们咬死！

然而出门买菜的羊妈妈遇到朋友，很不小心给她发挥三姑六婆的本性聊起八卦，一聊就聊到天色黄成一片──
　　
「糟了！孩子们要吃饭了！」看见天色，羊妈妈惊叫一声，赶紧拔腿就冲奋力赶回家中。
　　
「我回来了！」看见空荡荡的家里，羊妈妈一阵心慌：「不，不会吧!?」，匆忙跑到楼上，慌张打开房门，看见里头熟睡的小羊们，她呼了一口气，才要关上时，她发现画面出现奇怪的问题，「大野狼！？」

怎麽会在这里！？还被她家的小羊们压在下面！？
　　
被妈妈吵醒的众小羊们，揉著眼疑惑的看著一脸恐惧的妈妈，「妈妈你怎麽了?」
　　
抖著手指，她指著床上那咖啡色的物体，「大、大野狼。」
　　
「喔，妈妈别害怕，大野狼现在很乖不会吃我们的。」因为她已经被我们吃掉了！
　　
听著大咩的解释，羊妈妈还是觉得不妥，「可是她……很危险！」
　　
「嘘，妈妈别担心，这只大野狼是好的，不会吃我们，她已经答应我们了！」，看了熟睡中的大野狼，二咩眯起细长的眼是这麽解释的。
　　
纳闷的看著一脸笃定的儿子，怎麽看都觉得怪异，但又看见儿子们睡在上面，应该是没事吧……？

「好吧，随便你们了。」
　　
就这样，大野狼与七小羊『性福』快乐的生活在一起……才怪！（有後续喔）

────────
以上改编自疯雨绿《熟女大野狼vs正太七小羊》── 陌生人请勿进门!(下篇)
────────
────────
────────
────────
感谢疯雨绿愿意让奴家改编这篇，其实也改一点点而已，只是想要肉多点这样(羞扭)

《疯雨绿的专栏:不分界限》还请大家多捧场支持喔>w<



