
字数：7138


　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　仓库里的奸淫和调教持续了一个多小时的时间，男人们满意的从女人身上抽出沾满淫液的鸡吧，仓库里的女人现在都被操的软软的爬在地上呻吟着，身上被射满了精液，赵芳满脸精液的趴在铁笼子上，身体因为高潮不停的颤抖着，满脸惊恐的看着周围的一切，老五和老七操完之后又有两个男人过来宠爱了赵芳，其中一个在走的时候还在赵芳逼里插了一根电动棒，威胁赵芳如果敢拿出来的话就永远也见不到她父亲了！

　　过了一会整个仓库又回复了平静，偶尔会听见几声轻轻的哭泣，赵芳明显已经忍耐不了电动棒带来的快感，双手抓着铁笼，屁股来回的扭动着，不一会从赵芳的小穴里喷出了一股股的尿液，整个仓库的女人目光都被赵芳的大声的呻吟声吸引了过来。

　　「妹妹，你坐下会舒服点。」旁边一个３０左右的女人小声的说。

　　赵芳害羞的满脸通红慢慢的扶着铁笼坐下，对面的女人靠过来背对着赵芳，「拿出来吧，不然你会受不了的！还要很长时间才会来人」。

　　「不，我……能……坚持……嗯嗯」虽然嘴上说的坚强，但天生就敏感的赵芳其实早就受不了了，但为了父亲赵芳还是强忍着。

　　「你……真的不用这样，其实你父亲已经……死了！」旁边的女人有些哽咽的说着。

　　「不！不可能！不……啊！告诉我我爸爸没死！他没死！」赵芳猛的转过身抓住女人的细滑的肩膀拼命摇晃着！

　　「他真的死了！你再这样下去也会死的！你明白吗！」女人伸过铁笼扇了赵芳两个嘴巴。

　　「为什么？为什么！老天难道你瞎了吗？为什么要这么对我！」赵芳一把拔出电动棒扔到了一边，拼命的摇晃着铁笼。

　　「省省力气吧！这里是地狱！上天看不见的！」女人无奈的看着赵芳发疯似的狂叫，仿佛看见自己刚刚来的时候一样，她没有阻止，她知道用不了多久这个发疯似的小姑娘也会变得和自己一样，麻木的认命。

　　过了许久，没有一点力气的赵芳终于安静了下来，坐在地上默默的留着泪。
　　「妹妹舒服些了吗？看你的样子也是被人害进来的吧！陪姐姐说说话，这样会好过一点」。

　　「我……是被我的院长强奸……」。两个裸体的女人就这样小声的聊了起来。赵芳把自己的遭遇全都跟这个姐姐说了，说了之后赵芳感觉整个人好多了。
　　「姐姐你……呢？」赵芳试探的问。

　　「我是一个老师，本以为一辈子会很平淡的过去，谁知道我老公因为生意失败迷上了赌博，后来又借了高利贷，最后我就被他下了药，卖到了这里」。
　　「怎么会有这种男人！」赵芳气愤的说。

　　「好了，时间快到了，他们又要来了，你还是把电动棒拿来插上吧！不然一会他们一定会打你的！」。

　　「他们又要来！」赵芳想到刚才的场景身体开始颤抖！

　　「不要怕！一会他们来是给我们送吃的，但要记得少吃点！那里面有春药和避孕药，吃多了你一天都会难受的！但是不吃你就会挨打！」。

　　「春药？」

　　「嗯对，是春药！一会吃完饭，顶上就会喷水，把我们冲干净，然后会给我们穿上各种性感的制服，之后就是等着我们药性发作，然后……我们就会主动发骚的去求他们的客户草我们！直到他们的客户满意为止！」

　　刚刚说完，就传来一阵脚步声和男人的呼喊声「小婊子们开饭了，吃了饭你们就会舒服了！哈哈！！」。

　　赵芳赶紧捡起电动棒插进自己的小穴里，颤抖着等待着下一轮的奸淫！
　　王春月开始像往常一样上班了，真的是像往常一样，院长刘猛还没有回来，邻居王朗可能也是因为自己说要公安局心里有些害怕，也没有来找自己的麻烦，只是有时在电梯里遇见，王春月感觉自己就像赤身裸体的站在王朗面前，身体也会因为紧张莫名的有反应，阿豪也没有再来找过自己，一切仿佛又回到了从前，但是王春月心里却有些不安，因为王春月知道已经回不到从前了！

　　晚上下班，王春月正换衣服的时候，手机里的一条信息让王春月楞了一下，之后王春月很平静的穿上外套，给阿豪恢复了一条信息，「刚下班，现在过去」，一切的动作和表情是那么的自然，此时王春月的心里没有了紧张，而是多了一分说不出的踏实感！或者是满足感！

　　王春月来到阿豪家门前，深吸了一口气，敲开了房门，因为正好楼道里有人，王春月还装作很自然的和阿豪打了招呼，「表弟最近忙什么呢？」。

　　「表姐来了，快进来吧！」阿豪没有看见楼道里有人，手一把就按在了王春月那被性感的屁股撑的圆圆的粉色短裙上，把王春月揽到了怀里。

　　「你……你疯了……快放开……有……有人！」王春月娇羞的在阿豪怀里小声哀求着。

　　「怕什么，门都关上了，就是看见了又怎么样，我又没操你，是吧表姐！」阿豪的手伸进王春月的短裙里，隔着内裤扣弄着王春月的小穴。

　　「你！！……哎呀……痛……别弄了……啊……阿豪……别……啊……混蛋……啊……你不要脸……我还要脸呢……嗯啊……别……把衣服弄破了……啊」王春月被阿豪扣弄的立刻有了感觉，在阿豪的怀里象征似的挣扎着。

　　「坏了再让我姐夫给你买！他不是最疼你了！」阿豪完全没有理会王春月的挣扎，扒下了王春月紫色的内裤，手指插进了王春月的逼里，来回的扣弄着逼里的嫩肉。

　　「啊……啊啊啊……嗯……不要……不许提你姐夫……否则我……啊啊啊……」

　　「否则怎么样啊？」阿豪猛的加快了手指的速度，亲吻着王春月滑嫩的脸蛋，舌头在王春月的嘴边舔弄了几下，王春月就主动伸出了舌头，和阿豪亲吻了起来，逼里传出的快感和偷情的刺激，让王春月整个身体都发热了起来。

　　亲吻了一下，阿豪突然放开了王春月，这让刚刚有了感觉的王春月一时有些不知所错，满脸绯红的站在原地，阿豪拿起桌子上的相机，打开了开关，对着王春月用命令的语气说「把衣服脱了，表姐，然后换上这套，」。

　　「不……我不要……你别拍了。」。虽然嘴上说着不要，到没等阿豪在说话，王春月就开始慢慢的退下自己的那条被阿豪扒到一半的内裤。

　　「表姐你现在的样子好淫荡，我好喜欢，快！！脱了裙子！」阿豪一边拍摄着王春月，一边隔着衣服揉着王春月的奶子。

　　王春月满脸通红的不敢看摄像机，低着头慢慢的把短裙退了下去，漏出雪白的屁股和一片乌黑的阴毛，王春月的阴毛不是很多，稀疏的一小块成倒三角形。
　　「把腿张开，让我看看你的小穴，」阿豪拿着相机围着王春月转了一圈，然后把相机对准王春月的下面命令着。

　　「不……不要……很难为情……你还是……直接来吧……」王春月用手捂着小穴，哀求阿豪直接干她，她心里实在接受不了这样的凌辱。

　　「直接干什么？」阿豪挑逗着说，拿开王春月的手，抚摸着王春月的阴毛。
　　「你！！！！干……我」为了快点结束这种凌辱，王春月又气愤又无奈的小声的说出了她都不敢相信的话。

　　「哈哈！好淫荡，不过别急一会有的是时间干……你！把腿打开！」阿豪没有想到自己的表姐会说出这么淫荡的话，一时兴奋的真想上去干她，可是还不是时候。

　　哀求无果后，王春月也只好闭着眼睛慢慢的张开了那嫩滑的大腿，将粉嫩的小穴完全暴露在阿豪的相机前。

　　「好美，表姐你是不是等不及了，这里好像流水了呢，果然好湿啊！阴唇也很粉嫩，怪不得操你时候那么紧呢……」。

　　「求你……求求你……不要再说了……不要……啊……」

　　「表情好淫荡啊表姐！快点脱了其他的衣服，换上桌子上的那套我专门为你定制的衣服，我都硬的不行了，表姐你真迷人，好想草你，来……先给我含含，边含边脱！」。阿豪解开裤带，掏出鸡吧，把王春月按在自己跨间，一下把鸡巴插进王春月的嘴里。

　　「哦……舒服……用舌头……舔……对……表姐……你好棒……技术好厉害……给我姐夫含过吗？……哦……表情好淫荡……」。

　　王春月嘴里含着阿豪的肉棒，一点一点脱光了上衣，只剩下一件紫色胸罩，丰满的奶子已经漏出了一大半。

　　「哦……好棒的奶子……舒服……深点……妈的本来想你换了衣服再草你，等不了了！趴着让我的鸡吧先爽爽！」阿豪把王春月按在餐桌上，扶着鸡吧插进了王春月的逼里。

　　「好多水啊……骚货……舒服吗？……干死你！」

　　「啊啊啊……嗯……舒服……啊……快……点……阿豪……啊啊啊……」算下来王春月也有很多天没有做爱了，现在被阿豪粗大的鸡巴猛烈的抽插着，快感猛的占领了她的全身，舒服的感觉让王春月这个自结婚以来像守活寡一样的美丽少妇，彻底放弃了她坚守的忠贞，她上半身趴在桌子上，一只手被阿豪拽到后面，另一只手紧紧的抓住桌子的边缘，为了配合表弟的鸡吧，王春月把屁股努力的往上抬起，使得双脚已经微微的离开了地面，整个桌子在阿豪的猛烈撞击下一点一点的在向前挪动。

　　「啊。啊啊啊……不行……阿豪……好痛……放我下了……啊啊啊啊啊啊……好痛……」，大腿和桌子的边缘长时间的撞击让王春月有些受不了，阿豪也很怜香惜玉的把王春月放了下来，只是鸡吧却没有停下继续在王春月的逼里抽插着，拽着王春月的双手慢慢的往沙发上走过去。

　　阿豪猛的一挺鸡吧把王春月重重的撞到沙发上，然后做到旁边，拍打着王春月雪白的屁股，「表姐怎么样？舒服吧！别客气，自己上来吧！」。

　　被操的浑身无力的王春月像中了魔咒一样，挪动身体，岔开双腿，扶着阿豪硬挺的鸡吧对准自己的小穴慢慢的做了下去。

　　「哈哈！表姐你现在真是乖巧的让我好兴奋啊！是不是喜欢上我的大家伙了，一会你就离不开它了！」阿豪双手揉弄着王春月丰满的乳房，鸡吧快速的抽插着。
　　「啊……好舒服……啊啊啊……阿豪……给我……啊啊啊……我离不开你了……快点……啊啊啊……」王春月现在已经完全放开了，甚至连和自己的老公林萧做爱都羞于说出的话，现在都大声的喊了出来，阿豪的肉棒操的自己太舒服了，加上是自己坐在上面，每一下阿豪的鸡吧都深深的顶到了自己的子宫，那酥麻的快感是王春月和老公做爱时从来没有体会到的，那种快要死去的感觉。王春月甚至主动回头和阿豪激烈的亲吻着，现在她的心里只有自己逼里的那根来回抽动的肉棒。

　　「啊……要……死了……啊啊啊……阿豪……救我……啊啊啊……救救我……死了……啊……」王春月的身体剧烈的摆动着，屁股在阿豪的大腿上猛烈的摇晃着，粉嫩的小逼紧紧裹住阿豪的鸡吧，王春月高潮了，瘫软到了阿豪的怀里，阿豪也有些坚持不住了，猛的操了几下便将一股股的精液射进了王春月的逼里。
　　「啊啊啊啊……」滚烫的精液让王春月又大声的呻吟了起来。

　　「好表姐，你现在可真是骚的可以啊，我都有些不认识你了！」。

　　「混蛋……你……再说……我就……啊……啊啊……别……怎么这么快又……啊啊……」阿豪的鸡巴竟然又硬了，开始在王春月的逼里抽动。

　　「厉害吧！是你今天太骚了，真想好死你这个美人，不过我们要开始进入正题了。一会再草你，你先忍耐一下吧！表姐！」。阿豪说着拔出了鸡巴，失去鸡吧的小穴马上瘙痒空虚了起来，刚刚有了感觉嗯王春月心里有些不满阿豪拔出鸡巴，但是又不好太表露出来，不然自己的表弟更会以为自己是个婊子，只好有些不舍的慢慢从阿豪怀里下来，心里还在想着阿豪说的进入正题是什么？难道草自己不是正题吗？

　　「去，自己把桌上的东西穿上！」阿豪打了一下王春月的屁股命令着。
　　「呀……很痛的……混蛋……变态……！」王春月嘴上骂着阿豪，但心里已经开始接受这种不伦的事情了，甚至说是喜欢上了这种感觉，这种有些被虐待又刺激的性爱，王春月边骂边走了过去。

　　桌子上放着一堆红色的东西，仔细一看这哪是衣服啊，根本就是几根红绳弄的网兜嘛。

　　「你要我穿这个？」王春月拿起那个红网兜的，质疑着问阿豪。

　　「对，还有下面的项链和手铐！」阿豪又拿起摄像机对着王春月拍摄着。
　　王春月这才看见地上的黑色的手铐和阿豪说的项链，可那哪是项链啊！分明是个红色的狗链子。

　　「混蛋……你太过分了……我……是你表姐……死变态……去死吧你！！！」王春月把红网兜扔在阿豪身上转身捡起地上的衣服想要离开。

　　「哎呦，舒服完了就忘了刚才自己怎么骚的了！这衣服怎么了？玩玩呗，总得找点东西助助兴呀！」阿豪放下相机，手指一下就扣住了王春月的小穴，小穴还是湿湿的夹杂着阿豪刚刚射出的精液。

　　「啊……滚开……死变态……找狗去助兴吧！……你把我当什么了？？？……啊啊……」王春月挣扎着阿豪的扣弄继续骂着。

　　「表姐你可别给脸不要脸，忘了你的视频了？再敢动我立刻把它发网上去！让你继续你的贞洁！」阿豪说完果然起了作用，王春月没有挣扎，随着阿豪的扣弄也放下了手上的衣服。

　　「这就对了，刚才你玩的不也很开心吗？赶紧换好衣服我们继续啊！表姐！」。阿豪拿起相机，把红网兜扔给王春月。

　　「这……怎么穿？……」愤怒和忠贞还是没有战胜王春月心里的恐惧，她最怕的还是被自己丈夫知道这些事，为了这点王春月忍着愤怒捡起衣服尝试着往身上穿，可穿了几次也没有成功，最后还是在阿豪的帮助下穿好了衣服，整个人就像被红绳捆绑了一遍一样，其中一根红绳还紧紧的勒住自己的小穴，让王春月很是瘙痒。

　　随后王春月又捡起项圈手铐带上，满脸通红的站在阿豪面前，她感觉自己现在真是下贱。

　　阿豪一手拿着项圈的铁链，一手拿着项圈命令到「趴下！跟着主人去卧室了，小乖乖！」。

　　「什么？！你不要太过分！阿豪你混蛋！我是你表姐！你怎么可以这么对我！」
　　「怎么？小畜生不听话？不听话可要受到处罚的！」阿豪猛的拽了一下链子，王春月险些摔倒。

　　「啊……很痛的……混蛋！……啊……啊……啊……？啊啊……我趴……啊……别打了……啊……好痛……」阿豪重重的拍打着王春月的屁股，一阵阵的疼痛终于让王春月屈服了。王春月乖乖的趴在地上，被阿豪拽着爬进了卧室。
　　卧室的床上放着一张纸，阿豪把纸扔到地上。

　　「好好看看，这是老子给你写的规矩，以后还会试情况增加」。

　　王春月趴在地上，拿过纸看了一眼，脸上的表情越来越愤怒了。这分明就是奴隶嘛！

　　「１，要忠于我！绝对的服从主人！２。不能对主人撒谎３愿意穿主人给的一切衣服道具」。

　　「看完了吗？」阿豪又拿来两个手铐，把王春月平躺着拷在了床上。

　　「变态！」王春月不敢反抗，但心里很反感阿豪弄的这些。

　　阿豪点了一根蜡烛，在王春月的肚子上滴了两滴。

　　「啊……啊……阿豪你干什么？」

　　「既然看完了就要乖乖的，不然就会受到惩罚！骂你的主人当然也要受到惩罚！」

　　「你……死变态……啊……变……态……啊啊啊……不要……啊……我……错了……啊……」。

　　「错了要说什么？」。

　　「对……不起……啊……」。

　　「对不起谁？」。

　　「对不起……主……主人……」此时的王春月肚子上已经被滴满了蜡滴。
　　「好，这就乖了，现在我们继续！你叫什么名字」。

　　「什么！……王……春月……啊……我都说了为什么还弄啊……啊……」。
　　「回答的时候要说主人！你结婚了吗？」。

　　「结……婚了。主……主人。」。

　　「你老公叫什么名字？」。

　　「林萧……主人……」。

　　「很好，真乖，主人赏你个好东西」，阿豪拿出了上次调教王春月的跳蛋，插进了王春月的逼里，打开了开关。

　　「嗡嗡嗡」跳蛋开始在王春月的逼里快速的跳动着。

　　「嗯……啊……啊啊啊……嗯……」。王春月忍不住的呻吟了起来。在床上来回摇晃着屁股。

　　「很好，继续！你的婚姻幸福吗？」。

　　「啊……幸福……啊……主人关了……啊……」。

　　「幸福怎么还出来找男人啊！分明在说谎！」。阿豪弄了一大滴，滴在了王春月的脖子上，巨大的刺激加上跳蛋的快感，让王春月颤抖了一下。

　　「我……没有说谎……啊……啊啊啊……好痛……我错了……主人……不要……我错了……不幸福……我不幸福……所以我才找男人……啊……不要……啊……」。

　　「这就对了，乖点就不会有事了。你被几个男人操过？」。

　　「……两个……主人……啊……啊……三个……三个……不要啊……啊啊啊啊……四个……真的是四个……啊……阿豪……不要……主人不要……啊」。王春月的心里此时已经彻底崩溃了，本以为事情到了这样无非就是是不是的被这几个男人操一顿，没想到却受着比被阿豪草还要感到羞辱的事情，她只希望这些羞辱能快点过去。

　　「四个？都是谁？」。

　　「我……老公……你……啊……不……主人……主人……还有……还有我的邻居……王朗……还有……我的院长……刘猛……」。

　　这次阿豪没有滴王春月，因为王春月说出四个的时候让他也感到意外，他只知道王朗，却不知道原来自己表姐这么骚，被自己的院长都操过了！自己姐夫林萧的绿帽子戴的够多的。想着想着心里的浴火就起来了，阿豪扔了蜡烛，拿出跳蛋，握着粗大的鸡吧就插了进去，手上的相机还在拍摄着王春月。

　　「想不到啊表姐，你敢背着我勾引别的男人，说你们院长操你在我前面还是后面？」。

　　「啊……操我……操死我吧……？阿……阿豪……用力……啊啊啊……」王春月实在忍不了这种羞辱，只好装成淫贱样来避开阿豪的问题。

　　「怎么？不想说吗？」阿豪又拿起身边的蜡烛威胁着王春月。

　　「在你后面……啊……阿豪……放过我吧……啊啊……别在羞辱我了……啊……」王春月被阿豪羞辱的哭了，泪水沿着王春月细滑的脸蛋上流了下来，加上被操的舒服呻吟的表情，显得王春月这个美丽少妇更加的楚楚动人了。

　　「哎！别哭吗？现在想起我姐夫忏悔了？有点晚了吧？来我给你看个惊喜！小宝贝自己爬出来吧，」。阿豪边操着王春月边对着衣柜喊了一声。

　　很快衣柜的门开了，一个全身赤裸脖子上带着和王春月一样项圈的性感少女爬了出来，短发的少女双手双脚也都被手铐拷着，慢慢的爬到床边抬起头。
　　「王……王莹！」王春月看见少女的一刹那整个人呆住了，怎么可能！为什么她会在这？我该怎么办？我刚刚说的她都听见了吗？天啊！她听见我说她爸爸草了我！完了！我的一切都完了！怎么会变成这样！

　　「怎么样？是不是很惊讶？不用我介绍了吧！这个小性奴可是很听话的呦！来，给我的表姐展现一下你的舌功！」阿豪拽着王莹的铁链把王莹拽上了床，一场别样的３ｐ盛宴就这样开始了！

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
梦晓辉音　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
