
本帖最后由 岩烤乳酪 于 2021-7-11 19:48 编辑
注：林浩并非传统意义上的“人” 身上的特殊之处与其身世有关
注：勿提意见 见一个杀一个 （有这么好的想法不如自己写一篇 何必屈才）
  第一章 新邻居
  由无数高栋大楼组成的森林密不透风，逐渐化为一股压力把人最后一点欲望榨干。设计稿在和甲方的交谈中一遍遍被修改——就像我们的人生一样无法被掌控。
从万盛公司的一楼到十八楼的办公桌上，每天都是被工作逼疯的年轻男女们，或是中年。偶尔在领导巡视过来时立马焕发荣光宛若被重新启动。
  而仅仅就是一个隔间却截然不同，大腹便便的领导慢条斯理的为自己倒上一杯咖啡，等着自己的属下将报告提交上来，挑拣出几个点让他们再去修改，心情不好还要再训斥两句，接着坐在牛皮旋转椅子上对着巨大的落地窗享受生活。
  陈毅峰被训斥以后托着疲惫的身体，属下纷纷投来关切的目光。作为37岁的小组长提交报告是他的职责，然而每天要对着这么一个宛若青蛙的爱挑刺的妖怪胖男谁也会不耐烦。
  假装什么都没发生的坐回椅子上。蓝色衬衫在今早崩坏了一颗纽扣，如果有人站在他跟前一定能发现陈组长饱满又硕大的胸肌。
  这是一个欲望被压制的时代，人们逐渐喘不过气，四处寻找办法解脱。
  下班到家的时候邻居正在搬家，堆放的行李正好堵在了电梯口。陈毅峰一只手把沙发挪到一边，看见一个十岁左右的小孩儿瞪着双大眼睛望着他。
  陈毅峰把公文包夹在手臂下，半蹲下身子，“小朋友，你以后要住这里了吗，我就住在对面。”
  林浩懵懂的看着他，“叔叔你的胸好大，比我妈妈的还大！”
  陈毅峰瞬间脸红，好在吴婷及时赶来解救了他。林浩被吴婷拉到身后打了几下屁股，“谁让你自己跑出去的！”
  林浩不说话，撅着嘴往屋里跑去。
  吴婷把头发顺到耳后，“你好，我是这里的新住户。”她伸出手，苍白的手指像一个重病的人。
  陈毅峰笑笑，和她握了下，“以后我们就是邻居了。我儿子上高中，放假可以带上你儿子一起打篮球。”
第二章 让小浩帮忙打飞机
  两人又交谈了会儿，了解了对方的情况。
  工作日陈毅峰忙的不可开交，晚上下班常常回来的很晚，和新邻居也没有过多的见面。
  这天周末，难得的不用加班。洗过澡后的陈毅峰躺在洁白的大床上，腰上围了一条浴巾，小麦色的肌肉微微隆起，看到电视剧里出现的床戏，陈毅峰的JI’BA慢慢的直挺起来。
  他已经很久没有打飞机了。
  JI’BA从浴巾里探出头，龟头分泌着透明的粘稠液体。欲望一上来，男人就收不住了，舒服的这个姿势躺下，左手揉捏自己巨大浑圆的胸肌，说起来自己是因为离婚摸不到女人的奶子才把自己的奶子练的那么大的吗？
  脑中突然想起那天电梯门口的小孩，那双纯真的眼睛……
  “咚咚咚！”
  陈毅峰被打断了性质，不耐的套上了条篮球裤去打开了门。
  “陈叔叔！”
  “是小浩啊，快进来吧。”陈毅峰接过林浩递过来的东西。
  两人坐在沙发上看电视，林浩望着他妈妈让他送过来的东西，眼中充满了期待。陈毅峰一眼就明白了他的心思，“妈妈让你拿的什么东西啊？”
  “是酸奶！”林浩眼睛亮亮的，像夏夜里的星辰。
  陈毅峰想起了自己儿子小时候的样子，给林浩打开了一袋酸奶。林浩急忙喝起来，嘴角流出来小舌头一舔。坐在一旁的男人自然也注意到了，JI’BA瞬间又隆起来。
  林浩天真的问：“叔叔，你怎么了？”
  人们都说男人是下半身动物，用来形容陈毅峰一点也不出错。欲望充斥大脑的瞬间，心脏也跟着澎湃的跃动起来。
  “这……这是叔叔的鸡鸡，小浩不是也有吗？”陈毅峰喘着粗气。
  “不一样的，浩浩的是小鸡鸡，叔叔的是大鸡鸡！”林浩摇摇头，“我想看叔叔的大鸡鸡。”他眼里充满了祈求。
  外面蝉鸣不止，燥热烦闷。陈毅峰脑中的弦——断了。
  当那根18厘米又粗又长，爆着青筋，马眼大开流着淫水的JI’BA露出来时，准时吓了小浩一跳，“叔叔的大鸡鸡怎么了，生病了吗？”
  陈毅峰想到吴婷闭口不谈的老公，猜他或许跟自己一样是单亲家庭。
  “对啊，小浩，叔叔的大JI’BA生病了，你能帮帮叔叔吗？”
  林浩：“当然了陈叔叔，小浩要要怎么做？”
  陈毅峰横躺下去，两条结实修长的双腿把林浩围在腿间，硬挺的大JI’BA送到林浩面前，就像把自己的人生交给别人一样，把命根子教给一个小孩，想想都可笑。
  “像这样，上下的，动……”大手包裹着小手，却在教他治病。
  陈毅峰欲望达到了顶点，什么也不管了。
  两只手放在脑后，享受林浩滑嫩轻柔的小手。
  “对，就是这样，小浩真棒啊！”
  陈毅峰胸膛上下起伏，奶子也跟着晃动。好……好爽。他的脑子快要爆炸了。
  林浩刚开始还要为陈叔叔治病，过了会就不耐烦了，委屈到：“叔叔，还没好吗？”
  “好，快好了……小浩，继续撸叔叔的大JI’BA啊。”
  林浩撇撇嘴，不肯干了。
  陈毅峰欲望难以排解，脑子也不清醒。撑起身体，把JI’BA怼到小浩面前，声音里带着哭腔，“小浩，小浩主人快撸叔叔的大JI’BA吧。”
  林浩吓了一跳，握了上去，“叔叔你别哭了，我这就帮叔叔治病。”
  陈毅峰感觉自己快要射了，求着林浩：“小浩主人小浩主人，使劲儿撸啊，快撸叔叔的大JI’BA，叔叔要射了啊啊啊！”
  林浩被陈毅峰叫主人，内心充满了自豪感，像动画片里的小英雄一样。于是两只手一起握上去使出了吃奶的劲儿撸。
  白色的精液像发射炮一般从JI’BA直直的射到了陈毅峰的帅气的脸上，林浩惊奇的说：“叔叔，这是酸奶吗？”
  陈毅峰意识回笼，羞愧的推开林浩去擦干净。林浩还在不停的追问：“陈叔叔的大鸡鸡病好了吗？”
  陈毅峰脸色涨红，低下头对着林浩道：“谢谢小浩，叔叔的大JI’BA病已经好了。这是我们之间的小秘密，小浩不可以告诉别人知道了吗？”
  林浩想到了动画片里的小特工，拍拍胸脯道：“知道了！”
数据好就继续更
独微 发表
非常棒！小孩是有一些特殊的能力吗？
是哦
壮壮sm123 发表
对大胸男人没有抵抗力，求更新，千万别坑
我也喜欢大胸男人
Ares譹 发表
有军警吗
有
壮壮sm123 发表
今晚有更新吗
无
今天没更新 因为我还没写
第三章 小浩要吃大奶子
  又是一个周末，吴婷因为要出差把林浩放在了陈毅峰家。
  看着坐在沙发上看动画片的小浩，陈毅峰脑中就自动播放着自己骗小浩给他撸JI’BA的事情，一想到这里胯间的JI’BA就硬了起来，急忙二郎腿姿势盖住，找了个话题说：“小浩，要出去玩吗？”
  林浩本来看动画片专心致志，一听到出去玩立马答应，大声道：“好！”
  陈毅峰看他这么容易就被转移注意力，好笑的摇了摇头。
  两人逛了百货商场，游乐园，陈毅峰用自己的钱给林浩买了好多衣服和吃的，回到家的时候已经筋疲力尽。
  “小浩，先去沙发上坐着休息吧，叔叔把东西收拾好。”
  林浩迷迷糊糊的点头。
  陈毅峰回到沙发上的时候林浩已经快睡着了，他准备将林浩抱起，哪只他突然睁开眼，一只手覆盖在陈毅峰结实、硕大的胸肌上。陈毅峰不敢动了。
  心脏开始剧烈的跳动起来。
  “叔叔的奶奶好大啊。”说完还用力抓了一下。今天出去的时候陈毅峰穿了一件健身时候穿的红色安德玛紧身衣，两块硕大的胸肌尤其凸显，也难怪林浩这样说。
  “叔叔，我想吃奶，妈妈都没有这样喂过我。”
  陈毅峰的胸膛剧烈起伏，他没有乱动，看起来是林浩享受这大奶子，其实他也是。
  “不行哦小浩，小浩已经长大了。”
  林浩顿时委屈起来，嘴角挂着眼眶蓄满了泪水。
陈毅峰顿时慌了， “好好好，小浩别哭，叔叔让你吃大奶子。”他从下面把衣服掀起来，刚好露出两块胸肌，两颗乳头像红樱桃般诱人。
  林浩猛的扑了上去，一口吸住陈毅峰的乳头，右手也没有闲着，抓着右边的大奶子抠出了指印。
  陈毅峰惊呼出声，接着被林浩舔的爽叫连连，“啊啊啊好爽……”
  林浩突然从胸前抬起头，问：“为什么没有奶？”
  陈毅峰看着他，放弃了说男人没有奶的事实，“可能是小浩吸的不够用力。”
  于是林浩又把脸埋了进去，使劲儿啃咬着这两块大奶子。
  “唔，爽，好爽……”
  JI’BA肿的疼，被憋在裤子里，好在林浩看不见。林浩的吮吸没有白废，在陈毅峰低沉的“啊啊啊”中，陈毅峰射了出来，顿时湿了一片。
  陈毅峰突然站起身，让林浩措手不及，看见陈叔叔的大奶子上都是他的口水和牙印，他红了脸，接着看到陈毅峰的裤裆，惊叫起来：“叔叔尿裤子了！”
  陈毅峰顿时红了脸，“不，这不是。”
  林浩认真到：“不，这就是。”
  陈毅峰突然不再争辩，或许也是他不想。他跪在沙发前，平时着对着林浩说：“小浩，这太丢人了，帮叔叔保守秘密好不好。”
  林浩狡猾的笑了笑，“那叔叔得答应我一个要求，不过我没想好，以后告诉你。”
  陈毅峰只好答应他。
  “叔叔怎么不叫我主人了？”
  陈毅峰的JI’BA又硬了，小声说：“小浩……小浩主人。”现在的他很清醒，也知道他在做什么，可是身体的兴奋掩盖不住。
  “大声点！”林浩从沙发上，居高临下的站起身。
  “小浩主人！”
第四章 儿子给小浩当狗
  陈恒宇回家的时候看到楼梯口站着一个小孩儿。
  林浩自己在楼下玩的很晚了，妈妈不在家，叔叔也不在家，他也没有钥匙，只好坐在楼梯口。他想和陈叔叔玩治病（撸JB）游戏，或者喝陈叔叔的奶，再或者玩英雄游戏（叫主人）。
  电梯门打开的时候，林浩还以为是陈毅峰回来了，却看见一个短发穿着黑衣白短裤，里面穿了一条七分的白色高弹裤，薄荷蓝的袜子包裹住小腿，踩着双耐克的运动鞋的大哥哥。
  “你是谁啊？”
  陈恒宇愣住，看着这小孩儿语气不自觉的放软：“我是住在这里住户的儿子。”
  林浩恍然大悟，指着对门道：“我住在这里，可是妈妈还没有回来，我进不去。”
  陈恒宇打开门，让林浩先进来。他并不习惯和小孩子相处，看到阳台放着的篮球，“要不要去打篮球？”
  林浩在小区里看着别的大哥哥打篮球早就想打了，立马答应下来。
  现在很晚了，广场上就他们两个人，陈恒宇又要顾忌着伤到林浩，耐心的陪着打，把他抱上去，两腿扑腾着一脚踢到陈恒宇的JI’BA。
  “啊！”
  林浩回头：“哥哥怎么了？”
  陈恒宇在学校一直是大哥，谁也不敢打他，就算是陈毅峰也没有。像这样还是第一次。虽然小浩不是故意的。
  他的JI’BA很痛，可是心里却非常慌乱，他感受到自己的JI’BA被踢过之后竟然有颤颤巍巍的硬起来。如果再踢一下就好了……
  被这个想法惊到的陈恒宇慌了，马上为自己找借口，在学校不敢撸JB，就为了一月回一次家在家好好享受，今天就是释放的日子，却被林浩给打乱了。
  “我们回去吧，你妈应该回来了。”
林浩乖巧的点点头。
  这条路上没有路灯，行人也很少，林浩意犹未尽的告诉陈恒宇刚才自己有多开心。
  一个小男孩儿牵着一条大狗从旁边路过，林浩两眼目不转睛的盯着看他离去。
  陈恒宇的JI’BA还在硬的状态，他走在前面回头看林浩站在原地，问：“怎么了？”
  林浩看着那条金毛，“我也想养狗，可是妈妈不让。”语气特别委屈。
  陈恒宇马上心软了，蹲下身子看着林浩，心里突然闪过一个大胆的想法，却再也挥散不去，如果，如果自己当这小孩儿的狗会怎样……他的JI’BA完全肿胀开来，白色的紧身裤湿了一大片。JI’BA被憋的很难受，好想快撸一发。
  “汪汪！”
  林浩惊讶的看着哥哥，“哥哥是要给我当狗吗？”
  陈恒宇叫出声就后悔了，可是看林浩这么高兴的样子又欲望膨胀。“这样你就有大狗了，你别嫌弃就好。”
  林浩开心的摸着陈恒宇的短发，“不嫌弃不嫌弃！”
  陈恒宇顺势跪在地上，望着林浩，心里期待这小孩儿给他更多的调教。
  林浩捡起篮球，用力扔了出去，“大狗！去捡！”
  陈恒宇马上爬了过去。这一刻他再也不是学校的校霸，而是一个小孩儿面前的贱狗。也许这才是真实的他，陈恒宇想到。
  “哥哥装的一点也不像，而且都没有嘴咬住球回来，还这么慢。”林浩撅起嘴，不满道。
  陈恒宇突然抬手扇了自己两巴掌，一左一右非常用力，脸上立马泛起了红。
  “对不起小浩主人！请惩罚我吧！”
  林浩被吓到了，摇摇头，“我不生气了，哥哥，你别这样。”
  陈恒宇道：“不，这是我们的游戏，以后哥哥要是犯了错误，你要惩罚哥哥，不然就算犯规。”
  林浩一听这样，只好答应下来。
  林浩又扔了几次球，让陈恒宇爬过去捡，白色的短裤和高弹裤都已经脏的不行。林浩看见了，问：“哥哥怎么穿丝袜？这是妈妈才会穿的啊。”他看见那白色的高弹裤，以为和吴婷的是一种。
  不等陈恒宇回答，“啊，我明白了，哥哥扮演的是条母狗！”
  陈恒宇瞬间射了。在被一个小孩儿羞辱是条母狗的时候。
  “唔唔嗯啊……”
  “哥哥怎么了？”
  “没……没怎么，不，大狗尿了。”
  林浩一拍手：“啊！真是条坏狗狗！ ”说完牵着陈恒宇脖子的项链往树边牵。
  “在这里尿，多脏啊。”林浩训斥他，像个小老师。
  陈恒宇和他爸一样，射完之后脑子清醒了，在这小孩儿继续把他当狗的时候，他的JI’BA又变硬了。他听话的抬起自己的右腿，真的像只狗一样尿了起来。
  “啊，大狗犯错了，我要给大狗惩罚！”
  陈恒宇期待的看着他，他也不知道自己怎么会变成这样，也许被虐是他内心深处的一颗种子，在今晚被人浇了水。
  “既然大狗把地弄脏了，就罚大狗清理干净！”林浩最烦家务活了，认为这是一项惩罚。
  “汪汪！”陈恒宇狗叫两声，立马低下头用舌头把自己的尿液舔干净，别提有多淫荡了。而林浩在一旁傻了眼。
  把林浩送回去之后，陈恒宇回了家。陈毅峰已经做好饭在等着他，看到儿子身上脏兮兮的衣服还把篮球靠在衣服上，无奈到：“怎么这么晚，先去洗洗澡吧。”
  陈恒宇点点头，把篮球放在地上，“和对面小孩儿打了会篮球。”
  “哦，是林浩吗。”陈毅峰提到他脸色怪怪的。陈恒宇因为刚才给小孩当狗到现在也没缓过来，也就没发现他父亲怪异的脸色。
数据好了才会有动力 谢谢家人们
SKYHIGH 发表
大爱 貌似是常识修改
ykr 发表
剧情挺有意思的，林浩是自己能认识到自己的能力的吧
或许吧
家人们 要我找图对应人物吗
Dc123456789 发表
惹 黄黄又来挖坑了
惊了 还有人记得我
小憋3 发表
好啊
怕和你们想的不一样
vv5002 发表
继续加油，不过射的也太随便了...希望内容比较偏向于这种小孩无意识的让大人射出来...别整到太深的调教了
那你写吧
tcdjblccg 发表
继续加油哦，写的太好了，最爱这种懵懂小屁孩调教成年帅哥的剧情，成年帅哥身材越好长得越帅，小屁孩越懵懂
眼熟你了
张杨李 发表
惹 过程在多一点就好噜 不然后期就只能一直加新人物凑了
就是这个打算
vv5002 发表
那你糊吧
有的是人看
欧阳踯竫 发表
不错，看肉文不用带脑子爽就行，收藏了，等更新
是啦 看小黄文打飞机爽就行了 就别进行什么写作指导了某些人
xiaofeitt9 发表
加油啊 特别喜欢这个 有对应人物就更好了
怕和你们想的不一样
写个小黄文也不收钱 纯粹为爱发电 某些人在这指导别人写也是够搞笑的 想法那么多自己去写一篇 在这叫什么
本帖最后由 岩烤乳酪 于 2021-5-1 14:46 编辑
再说一遍，不想接受写作指导。看我其它贴子就是这种风格，不喜欢不看就是。更何况是小黄文不是小说，你有什么意见不如在我去写小说的时候提。
本帖最后由 岩烤乳酪 于 2021-5-7 23:16 编辑
第五章 小浩要骑大马
  陈恒宇在家呆了两天就又回了学校，小浩还跑来问大哥哥去哪了？什么时候回来？看来和他真的玩的很开心。
  陈毅峰摸摸他的头，让他赶紧回家去吧。林浩站在门口：“叔叔，我明天还能来吗？”
  “不能哦，叔叔明天就要去上班了，小浩要乖乖的待在家里。”
  林浩身边的空气都伤心下来，陈毅峰最不能看他这样，蹲下身子看着林浩：“叔叔要去工作挣钱，才能给小浩买好吃的和玩具啊。”
  “我……我不想要……我想要你们多陪陪我。”
  陈毅峰一下子被击中了，把林浩抱在怀里。
  林浩的头靠在他的肩上，“那明天晚上我来找叔叔，一起玩骑马游戏！”
  陈毅峰JI’BA跳动两下，他自然不可能和林浩想的一种游戏，也许在林浩眼中，只是单纯的驼着他爬来爬去，而陈毅峰想到的却是自己被当做马被当做畜生的那份屈辱。
  怀着这份期待的心情，陈毅峰一整天下来JI’BA都是硬的状态，隔壁盯着他许久的女同事早就开始感慨陈毅峰老婆的好运。
  到了晚上，夜幕降临，淫心肆动。
  吴婷打电话来，说自己可能回不来了，麻烦陈大哥做一份小浩的饭。吃过饭后，陈毅峰去洗碗，林浩坐在沙发上看电视。
  过了许久，林浩也没有提起骑大马的事，想来这些小孩子都是这样。可是陈毅峰一个大人却记得，甚至在一整天想象着自己被当做马发生的情况。
  JI’BA硬了起来，旁敲侧击的问：“小浩今天还有什么要做的吗？”
  林浩摇摇头，继续盯着电视看。
  陈毅峰无语，自己的JI’BA硬着，欲望退散不去，想到了前几天被调教的快感，JI’BA更是把西装裤弄湿了一片。不行，明天还要穿。
  他走进屋里，在穿衣镜前把衣服一件一件脱掉，领带衬衫裤子，最后只剩下黑色的条纹丝袜还在脚上，一个性感的大胸猛男，陈毅峰看着自己。
  林浩正看着电视，突然看见陈叔叔全身赤裸的穿着袜子爬了出来，就像一匹大马。
  “大马！”林浩站起来，欢快的跑了过去。“叔叔答应我玩骑马游戏的。”
  陈毅峰求之不得，“那小浩还不快上来，让大马驮着你走。”
  林浩从一旁一跨，按着陈毅峰的肩头坐了上去，两条腿耷拉在两边，一手抓着陈毅峰的短发。
  “可是叔叔为什么要脱了衣服啊。”
  陈毅峰脸色微红，被玩儿几次还是忍不住。“小浩看见电视里的大马穿衣服了吗？叔叔只是想学的像一点。”
  林浩不再询问。两条腿夹住陈毅峰，抓着他的头发喊：“驾！”
  就像小王子一样。林浩指着厨房：“大马！目的地厨房！”然后拽着陈毅峰的头发往左边。
  陈毅峰忍着疼痛，往左边爬过去，胯间的JI’BA早就流了一地的淫水。还好林浩看不见。
  在瓷砖上爬的确很不舒服，陈毅峰爬到厨房的时候已经感觉膝盖很疼。可是这才多久，林浩还没玩够，看见面板上放着擀面杖顺势拿下来。
  把它当做鞭子在陈毅峰结实的屁股上使劲儿一敲，大喊：“架！”这次他没再说地点，按住陈毅峰的头往前。
  在屁股被敲的那一刻陈毅峰脸色爆红。
  在他的思想里，被打屁股这种事只有爸爸教训不听话的小儿子才可以做，可是如今自己却被一个十岁的小孩儿打屁股，别提有多羞耻了，JI’BA更是淫水流的更欢。
  太刺激了太刺激太刺激了。
  陈毅峰被林浩拽着头发爬到厕所，卧室，阳台，玩儿够了下去，看见陈毅峰的JI’BA硬着，一翘一翘的，从马眼冒出水。
  “啊，大马生病了，让主人给你治治！”
  不等陈毅峰反应过来，自己硬挺的粗JB就被一双小手握住，刚才他害怕自己在阳台会被人看见，此刻却想被看见更刺激。
  跪在地上直起上身，两手背在身后，挺着胸肌和JI’BA。在陈毅峰有意引导下，林浩也注意到这两块硕大的奶子。
  他一只手握着JI’BA，一只手拽着大奶子，坏心的捏住小小的乳头，用力的往后拉。
  “啊啊啊！”小孩不知轻重，陈毅峰痛的叫出声，JI’BA更是差点射出来。
  “小浩主人不要，松开啊！放过叔叔的大奶子吧！”
  林浩听了却不松手，反而更来劲儿，陈毅峰的乳头通红，他感觉那两颗快要爆炸了。林浩还不知道这种肆虐的快感，照着本能做事。
  “叔叔？哪来的叔叔，这里只有小浩和一匹大马。”
  陈毅峰立马改口，“小浩主人放过大马吧！大马的奶子快要炸掉了！”
  林浩这才松开手，坐在一旁的椅子上，“好累啊叔叔。”
  陈毅峰性欲上头，怎么会在半中腰停下，祈求的看着林浩，“小浩主人，大马的病还没有治好……”
  林浩说什么也不敢了，抱着手臂坐在椅子上，这椅子有点高，他坐上去两条腿只能在空中晃荡。
  陈毅峰见林浩还是不肯，弯下身子按着地面磕头，“咚咚咚。”一边磕还要一边说：“求小浩主人满足大马吧！大马受不了了！”
  真是淫贱啊。陈毅峰瞥见林浩的脚踝，“小浩主人用脚踩大马的JI’BA吧！”他磕头完全没有压抑力量，声音巨大看来是完全臣服了，这让小浩有种当皇帝的感觉。
  他看见陈叔叔额头的红印，“叔叔别磕了，我答应你。”
  陈毅峰躺在林浩脚下，胯间正对着，卵蛋被踢来踢去，JI’BA被踩着，不时的自己的大奶子也被林浩玩弄，那张严肃成熟的脸也被林浩踩了个遍。
  “好爽……好爽啊！”陈毅峰叫出声，手按着地面一下下回应着林浩的脚，臀部夹紧用力的挺动，在来回的互动中，陈毅峰精关失守，大叫着射了出来。
  “啊啊啊！好爽！”
  “叔叔，你都把我的脚弄脏了！”陈毅峰白色的精液射在了林浩的脚上，让林浩很不开心。
  陈毅峰从地上爬起来，两手穿到林浩胳膊下，把他抱起来，“叔叔给小浩洗个澡好不好。”JI’BA耷拉着在胯间一甩一甩，小浩在往下一点就能踢到。
979074853 发表
可以催更吗？
催吧 不催还以为没人看呢
hi1085 发表
小浩看起来像白切黑哈哈
白切黑实锤
20001007dudu 发表
可以来个性教育吗 然后能不能去学校性教育 给小浩班上来个性教育课
想法不错
736039 发表
还是不要了吧，自己想象更有空间啊，每一个人心里的角色都能对应自己的嗨点不是更好
我有点儿想
谢谢支持
本帖最后由 岩烤乳酪 于 2021-5-7 23:16 编辑
第六章 小浩给儿子捅PI‘
  入秋了。下了几天的雨，温度一下子骤降，许多人都生了病，连体育生陈恒宇也不例外。然后林浩却没有事，甚至穿着短袖在外面玩儿的很开心。
  陈毅峰一想到这里就很生气，痛斥吴婷的不负责任，好在他那天回来的早，把林浩先带了回去。
  陈恒宇回去的时候还发着烧，头重脚轻的回到家，差点吐了出来，把自己的东西放好，拿上钥匙准备去门口的诊所看看。
  “哥哥！你回来了！”林浩兴高采烈的跑了过来，见到哥哥一脸红，嘴唇苍白。“哥哥，你怎么了？”
  陈恒宇正是不耐烦，敷衍道： “哥哥生病了，小浩先回去玩吧，明天再来找哥哥。”
  林浩一听，表示他要护送哥哥去医院。
  陈恒宇没有办法，只好让他跟着，他快要晕倒了。
  生病的人有点多，小诊所的病床已经满了，看来是没办法输液了。“小浩，你在这里等哥哥。”林浩乖乖的坐在椅子上，看着陈恒宇走进了病房。
  医生看了一下，给他量了量体温，又开了点药，想给他打一针。陈恒宇摆手拒绝，他都多大了，打屁股他会不好意思。
  医生是个老妈子性格，按住他，“听话，打一针好得快，你们这些小年轻啊……”后面的话陈恒宇记不清了，他被按在床上，裤子褪到了脚踝，两条笔直的腿忍不住发抖。
  林浩站在门口，看见一根粗大的针头插进了哥哥的屁股上，他不禁打了个哆嗦，害怕的躲远点。
  陈恒宇已经顾不上羞耻了，在打完之后立马提上了裤子，虽然这些生病的都是老大爷老大妈，但他总感觉有人不怀好意的盯着他。
  拿上药和林浩回了家，打了针果然好点，把药吃了盖上被子准备睡觉。林浩则在屋外看电视。
  睡了一个多小时，林浩跑进屋里，见陈恒宇还在睡觉，“哥哥，哥哥……”
  小手放在陈恒宇的额头上，“好烫！”林浩跳下床，把药拿了过来，却塞不进陈恒宇的嘴里。
  他突然想到医生给陈恒宇打针，把他的玩具水枪拿了过来。这几天他一直在陈毅峰家玩儿，玩具都在这里。
  陈恒宇根本不知道他将会被怎样对待。
  被子被林浩掀开，赤裸的身体暴露了出来，陈恒宇竟然没有穿内裤，怪不得走的时候大鸟一甩一甩的。林浩把陈恒宇的腿分开，跪在床上趴下身子看着那个隐秘的小洞穴。
  他的力气太小，翻不动陈恒宇，只能这样给陈恒宇打针。
  “不要……不要……”陈恒宇无意识的挣扎，想盖住自己沉睡的但是巨大的JI’BA，却不想这样硬了起来，在林浩这个小孩子面前。
  林浩的水枪头很大，就算涂上润滑液也不一定能插进陈恒宇未经开垦的处男穴。陈恒宇躺在床上，有人在分开他的腿，此刻他全身无力，由着那股力道大咧咧的分开，中间硬挺的JI’BA指着上空。
  “啊！”异物突然挤进他的PI‘YAN，有种撕裂的痛苦，“小浩放开我啊！不要！”可惜他此刻全身提不起力气，连小浩也推不开。
  林浩插了好大一会儿也没办法把水枪挤进陈恒宇的PI‘YAN里，只顶尖的一部分在里面。异物在身体确实不好受，更不要提水流在体内流窜了，“啊啊啊！”
  水流泚到了他的菊心，陈恒宇淫叫着，主动张开自己的双腿，两手抱住结实的大腿。林浩拍了拍他的屁股，“真乖。“
  水枪的顶部差不多有三根火腿肠那么粗，已经完全入进了陈恒宇的屁股，虽然疼但更多的是兴奋，本来脑子就不清醒此刻情欲上头更是快要疯了。
  完全不顾自己还在一个小孩面前，大叫着：“啊啊啊，小浩，哥哥疼死了，用手指给哥哥插吧！”
  他躺在柔软的大床上，想到了自己在宾馆操自己的女同学，那个时候她们也是这样叫的。此时此刻，身份颠倒，他的PI‘YAN儿被一个小男孩拿着水枪快要插烂了啊！
  痛的他全身肌肉蜷缩起来，加上脑子一团乱还生着病，脑袋一歪无意识的被林浩玩弄着。
  如果他这时清醒一定会发现小浩不同于往常，咧着嘴摸着他身体一块块的肌肉，胸肌腹肌脚，这些让陈恒宇性感的地方带着致命的吸引力，挑动着林浩的神经。
  门突然被打开，林浩转过头时收起了笑容，还是那副天真纯洁的脸。陈毅峰看到此刻的场景，一时间不知道该做出什么反应，原来林浩在他心里的地位已经和儿子一样重要了吗……
  儿子的双腿大大分开，小浩拿着不知道什么的东西正狠狠的往儿子的PI‘YAN里捅……
  陈毅峰的JI’BA肿胀起来，急忙微微弯下身子掩盖住，把林浩赶回家。“叔叔，我还没有给哥哥治好病。”林浩认真到，甩开陈毅峰的手。
“小浩乖，叔叔要把哥哥送医院去，不可以不听话。”
  等林浩回去以后，陈毅峰站在床边，裤裆撑起一个大帐篷，轻轻的把玩具从儿子的PI‘YAN里抽出来，还是牵动了。陈恒宇嘴里发出微弱的声响，似乎是：“不要……”
“对，李老师，我已经接到恒宇了，这就送他去医院，今天谢谢李老师了，嗯嗯，好那就这样。”
  陈恒宇躺在后座，陈毅峰正在开车，胯间的帐篷却迟迟软不下去……
岩烤乳酪 发表
我有点儿想
好
陌空之沙 发表
小浩有特殊能力应该不会换主了吧
小浩唯一主
Ares譹 发表
洗澡？舔小主人的小鸡鸡？
可以的
rfvbgt 发表
其他奴什么时候出场
快了
nclr 发表
这是第五章吗？有两个第四章了
改了一下
736039 发表
白切黑是啥意思？
腹黑
捏嘛 你们这样我压力很大哈哈
谢谢支持了
回来了 学校运动会
这两天更
看见那些穿着高弹裤的男生我春心荡漾
可惜没人穿白色的都是黑色的
第七章 吃儿子的JI’
  陈恒宇醒来的时候，不是在家里，也不是在学校，而是在医院。左手输着液，没办法动。林浩坐在一旁玩纸飞机，见到他醒来放下手中的玩具，跑了过来，“哥哥，你醒了。”
  陈恒宇问道：“小浩，你怎么在这里？”
  林浩憋着鼻子，这里都是消毒水的味道，“妈妈不在家，就把我送到叔叔家，然后叔叔去上班了。”
  摸了摸林浩的头，拿起吊瓶冲向了厕所。林浩跟在他身后，跑到了走廊尽头。
  “哥哥，你等我一下……”林浩气喘吁吁，停在厕所门口，看着墙上的“男人”标志照着画。
  “小浩，小浩。”陈恒宇探出头叫到。
  林浩乖乖走了进去，仰起脸，“怎么了哥哥？”
  陈恒宇脸色微红，支支吾吾，小声说：“帮哥哥解开裤子好不好。”
  “好啊。”林浩爽快的答应了。
  陈恒宇呼出一口气，把吊瓶和线扯到一边，右手掀起衣服，露出腹肌。
  “哇，这是什么啊，哥哥。”林浩踮起脚尖，摸摸了陈恒宇凸出来腹肌，“好硬！”
  我的JB才硬呢！陈恒宇想到。被小手摸的有些痒，往后退了几步。他快憋不住了，“小浩，快帮哥哥解开。”
  林浩看了一眼，原来陈恒宇的裤腰带打了个死结，怪不得让他来帮忙。
  “哥哥，我够不到。”林浩坏笑起来，抬着胳膊又缩着手，一看就是故意的。陈恒宇“扑通”一声跪倒在地，“好了，小浩这样就可以够到了。”
  林浩满意的开始给他解，“哥哥怎么这样笨，还要我一个小孩子帮忙。”
  陈恒宇被一个小学生这样教训，羞愧的低下了头，JI’BA快要爆炸了，仿佛下一秒就会哗哗的流出水。
“快点，小浩，哥哥求你了，哥哥快要憋不住了。”
  如此卑微。在小学生面前自己的JI’BA硬邦邦，好像在对他开枪一样。
  终于解开了，陈恒宇欣喜的想要站起来，被林浩拉了一下，JI’BA也从里面拉了出来，“哥哥，我牵着你。”林浩仰着头笑。
  陈恒宇命根子被人控制住，只好乖乖听命，嘴里催促道：“小浩，快一点。”
  林浩拉着陈恒宇的JI’BA进了一个隔间，手里握着哥哥粗大的JI’BA，“哥哥，发射！”
  陈恒宇憋不住了，一边羞愧一边解放，红着脸看着自己的JI’BA在小浩的手里放射。
  “笨蛋哥哥，尿出去啦！”林浩抓着JI’BA往右边一扯，像拿着水管洒水的张伯伯一样，“嘿嘿，真好玩。”
  林浩控制着JI’BA，转来转去，等陈恒宇尿完，还是半硬着。“谢谢小浩，帮哥哥提好裤子。”
  半夜，陈毅峰在一旁空着的病床上睡觉，虽然闭着眼，但迟迟睡不着，自从上次被小浩玩射以后他就没有再射过，也是那次契机让他又重新爱上了这种欲望，即使是辛苦的上班任务充斥着他的生活，迫切需要释放自己心中的压力。
  不自觉的把手放在了裤裆，听着陈恒宇轻微的呼噜声，陈毅峰手钻进了自己的内裤，握住了那根JI’BA。
  想射想射想射想射想射想射想射想射想射。
  在一旁的林浩慢慢睁开了眼，眼里不是一个小孩子的眼神，反而多了一丝狡猾。他转了转眼睛，像是明白了身旁这个大胸猛男的欲望。一巴掌拍了上去。
  陈毅峰睁开了眼，看见林浩盯着他，“小浩，怎么了。”
  “叔叔怎么了？怎么捂着自己的大鸡鸡。”
  黑暗中，陈毅峰的脸色一红，扭头看了一眼自己的儿子，还在睡觉。“嘘，小浩有什么事吗？”
  林浩拍开他的手，“叔叔，我想玩大马游戏了。”
  “现在？”陈毅峰的心脏狂跳起来，他心想：也许，在这玩会很刺激。脑中的恶魔一遍遍诱惑他。林浩不耐烦的说了声：“不想玩就算了，叔叔以后也不要找我。”
  “不行！”陈毅峰慌乱到，声音没止住，还好没有吵醒其他人。
  “小浩不要不理叔叔，叔叔这就下来给小浩当大马。”
  林浩并不理他，从床上下来溜到另一边，陈恒宇的床边。
  “我不喜欢叔叔了，叔叔别再找我了。”
  陈毅峰跪在床下，因为在医院没有脱衣服，身上穿着西服睡的。一身西服脚上穿着黑色条纹丝袜，诱人性感，可惜小浩还小不懂。也许在小浩眼里，穿篮球袜打球的体育生才更吸引人吧，想到了陈恒宇和小浩玩的那么开心，陈毅峰心里竟然升起了几分嫉妒。
  嫉妒自己的儿子和小浩玩的更好，陈毅峰被自己吓了一跳，可是看见小浩的时候他就全部忘记了这些，似乎小浩身上有股魔力，在吸引着他犯罪。
  林浩坐在陈恒宇的床上，把鞋一脱，钻进了被子里。“叔叔，哥哥的奶子也好大，不过没有你的大。”
  陈毅峰红着脸：“是吗小浩，你要不要来比比，看叔叔的奶子比你的恒宇哥哥大多少。”
  林浩整个身体缩在被子里，只留下一个脑袋，眼睛亮晶晶的望着他，闪过一丝奇异的光芒。
  可是陈毅峰没有注意到，他忙着脱掉自己的衣服，外套，衬衣，领结，一对38e的大胸跃了出来，其实只看一眼便知道陈恒宇的胸根本无法和陈毅峰比，可是陈毅峰还是腆着脸把自己的胸往林浩被窝里蹭。
  他在健身房锻炼的时候喜欢穿背心，从一旁就能窥见这两块硕大无比的胸肌，男男女女口水流了都不知道，看着那两块奶子手里模仿捏上的触感。
  可是他以前不会注意其他人，却对一个小男孩儿在意极了，真是奇怪。
  陈恒宇睡的很香，就算林浩在他胸上捏来捏去也没有醒过来，左边一个大胸的成熟西装男，右边一个身材健壮的帅气体育生，小浩真是身在福中不知福。让陈毅峰和陈恒宇对对碰。也就是两对奶子亲密接触。
  可是陈毅峰却不敢了，他怕吵醒陈恒宇，连连摆手拒绝。“不行不行小浩，这样会吵醒哥哥的。”
  林浩异常的生气，右脚一蹬踹在陈毅峰的脸上，“滚开！”
  陈毅峰被踢的人仰马翻，整个人载了过去，他慌了神，跪在地上磕了数十个响头，此时也不怕吵醒别人了，“小浩主人！大马错了！小浩主人！大马错了！”
  林浩掀开被子，露出陈恒宇健壮的身体和蓝色三角内裤。他摸了摸腹肌，“行了行了，还不上来。”
  陈毅峰不敢说话了，乖乖低头脱了自己剩下的衣服，裤子，袜子，内裤，在林浩目不转睛的眼神中，他的身体和他的心同样兴奋。
  于是他小心翼翼的爬到床上，小心翼翼的爬到儿子的身体上，怕自己身子把儿子压醒，两手撑着床，四肢努力撑着。
  林浩在一旁把他往下压，直到两对大奶子亲密的贴在一起。那一刻陈毅峰想到儿子小时候自己把他抱在怀里，回忆并没有让他清醒，反而让他更加冲动。
  把乳头当做笔，以臀部为点，画起了圆圈，就在陈恒宇的胸肌之上。林浩凑到他的耳边，轻声对他说：“叔叔，你看哥哥长的多像你啊。”
  陈毅峰低头看着自己熟睡的儿子，即使闭着双眼也能靠着这五官想到此人有一双星目，他完全继承了父母的优点，也怪不得这么多人喜欢。
  “叔叔，你们就是天底下最亲密的人，任何人都不能代替。”
  陈毅峰点了点头，眼神从陈恒宇的眉毛划到薄唇，慢慢的，他低下去，吻在了儿子的唇上。心底的火山轰然爆发，再也无法控制自己的情绪。
  陈毅峰把儿子的双腿并拢，自己像个青蛙一样跪在床上，他们紧紧靠在一起，连JI’BA也是。
  林浩轻轻一脱，把蓝色的三角内裤捧在了一边，落在陈毅峰刚刚脱下的黑色四角内裤上。林浩两手握住陈恒宇和陈毅峰的JI’BA，没有撸动，就只是把它们抓在一起，像玩橡皮泥一样，陈毅峰忍不住轻喘，心里又兴奋又害怕。
  JI’BA自动分泌出的黏水又腥又臭，沾了林浩一手，“啊！叔叔给我弄脏了。”林浩委屈的看向他，陈毅峰不知所措，双手想要拉住林浩的手却被躲开。
  “不如叔叔给我舔干净吧。”林浩笑嘻嘻道。
  陈毅峰只好低下头去，慢慢往床尾爬，林浩的手放在儿子的JI’BA旁边，用嘴舔干净的时候，儿子的JI’BA就在父亲的脸边。真是羞耻。
  陈毅峰认认真真的舔着，嘴里突然被塞进陈恒宇睡熟的JI’BA，林浩坏笑着：“叔叔，好吃吗哥哥的JI’BA。”
  陈毅峰点点头，舌头舔过儿子的龟头，感受着儿子的JI’BA在自己嘴里膨胀，像个妓女一般为自己的儿子口交。还是不收费的。
  静悄悄的住院部，高大的陈毅峰把自己儿子吹射了，浓稠的精液从他嘴里溢出，弯头想要吐掉，被林浩厉声道：“喝掉！”
  陈毅峰喉咙上下一动，儿子的子孙全部落入自己的肚子里。
  林浩拍拍他的头，“大马真乖，去睡觉吧。”
tcdjblccg 发表
催更…没有更新的日子简直是痛苦啊
哈哈哈
979074853 发表
坑了d(д)吗
没有
第八章 体育老师给小浩表演屁股顶球
  在一个闷热无比的黄昏，陈毅峰从公司回来，看见林浩坐在小区中心的台阶上，一动不动的看着篮球场上四处追逐的背着书包的小孩儿。欢声笑语像几个大字砸在林浩的身上，让他难过极了。
  晚上陈毅峰敲开吴婷家的大门，告诉他想让林浩上学的想法，吴婷满不在乎的敷衍两句，关上了大门，也把林浩入学的大门关上了。
  小区里的人都“称赞”陈毅峰是个好邻居，无私奉献自掏腰包让林浩去上学，还是市里最好的私立学校。却无人知道陈毅峰背地里被林浩如何玩弄，一个十岁的小孩儿却骑在高大健壮的猛男头上，拍着他结实的屁股喊驾。
  林浩上学的第一天陈毅峰开车去送他，像所有父母一样事无巨细的交代清楚之后，林浩乖乖的走进了教室。语文课，数学课，英语课都没有让他泛起一丝波澜，直到上了体育课。
  申奥是个刚刚大学毕业的学生，现在来学校当体育老师，身材健壮，长相帅气的他总能获得大部分人的好感。
  先是跑了两圈，做了做热身操，申奥呦呵着大家手拉手围成一个圈，然后两个人一组。林浩别有心思，举起手大声说：“老师！我要当鬼！”
  林浩很快抓了一个人，瞅准申奥，抱住了他，申奥前面的人跑开，他俩就成了一组。申奥有一个结实硕大的蜜桃臀，即使被篮球裤掩盖，勾勒出的弧线也让人无限遐想。
  申奥忽然感觉自己的屁股有人在摸，扭头一看自己的学生看着另一边，手却放在他的屁股上，于是没多想，只以为他不是故意的。
  林浩更加大胆，顺着篮球裤从底下穿进去，整个胳膊没入进去，摸到了体育老师的内裤，屁股在他的手掌之中，比揉捏一对胸还要更加刺激，软硬适中，绝对是个名器。
  “好了好了，大家自由活动。”申奥吓了一跳，连忙离开现在的位置，走到场地中央说到。
  林浩跟着申奥进了器材室，申奥忍着不生气，蹲下身子看着林浩，“怎么了林浩同学？有什么事找老师吗？”
  林浩微微一笑，看着申奥的眼睛，说：“我只是想学更多的知识而已，老师不应该教我吗？”
  申奥笑道：“是，是，这都是老师的工作。”
  林浩四处看看，指着墙角的篮球说，“不如老师教我打篮球吧。”
  申奥只好弯腰拿起篮球，却看见林浩把门锁上了，光被挡在了外面，屋里一下子暗了许多。他只看见林浩站在门口对他说：“就在这里吧老师，用你练的这么好的大肥屁股教我。”
  脑子里忽然想起刚才也是林浩似乎把手伸进自己的裤子里，摸他的屁股。JI’BA暗暗抬头，欲望上升，自从来了这里当体育老师以后，他就没再是释放过自己的欲望了。此时此刻，那种想要释放的欲望比以往来的更加强烈。似乎源头就是林浩……反正也没人看见，脑袋已经不清醒的申奥这样想到。
  用屁股怎么顶球呢？
  将球扔在空中，用在健身房练的结实而硕大的屁股在落球点狠狠一顶，那撅臀的姿势就像一个嗷嗷待操的婊子，用自己硕大的屁股把JI’BA夹住。
  申奥穿了一条蓝色的篮球裤，因为刚才的动作让篮球裤紧紧贴在他的屁股上，PI‘YAN夹住了裤子。完美的弧度曲线勾的人心颤手颤。林浩坐在一边，拍手叫好。
  可是他还是不满意。“老师，你应该把裤子脱了。这样我都不知道屁股怎么发力。”
  申奥脸上出现一抹红，看了一眼紧闭的门和窗户，把黑衬衫和篮球裤内裤脱掉，只留下脚上一双白袜和蓝色的耐克鞋。
  此时没了衣服的遮挡，看屁股更加清楚，林浩恨不得钻进去看，申奥再把球抛起来时明显迟缓了很多，也许是在一个小孩儿面前做这样滑稽的动作让他感到羞耻。
  球抛在空中，申奥微蹲腿部用力一跃，扭头寻找落球点，然后用屁股用力一撅，球打在屁股上激起一阵荡漾，像水波纹一般从菊心向四处散开。
  林浩坐在前面瞧着，那根熟睡的JI’BA在空中随着动作晃荡，似乎甩出了几到淫水，申奥抱着球落下，看到林浩盯着他的JI’BA，往后一退，JI’BA却不受控制的硬邦邦翘了起来。
林浩主动走到他跟前，伸手握住了这根硬邦邦像是要开枪的JI’BA，申奥吓得不敢乱动，小孩子的手很轻很嫩很白，和他的大屌截然对比。
  申奥把手背在后面，像一个犯错的人，他低着头看着林浩把玩他的JI’BA，分开他的马眼，看里面流出来的粘稠的水，然后在抹到他的腹肌上。
  林浩控制着JI’BA，像当初掌控体育生陈恒宇的JI’BA一样四处两扭，可是他太过用力，让申奥的脸皱成一团，嘴里发出“啊呀”的声音。申奥半蹲下去，张开马步，林浩就把手移到卵蛋下面，申奥的PI‘YAN处。
  “老师PI‘YAN里还有毛！”
  申奥被这天真无邪大声的话再次尴尬，解释道：“是，有些人，会……PI‘YAN里长毛。”
  “老师让我看清楚！”
  申奥只好乖乖扭过去，双手撑着墙弯下腰，把屁股对准了林浩，就像当初生病去打针的陈恒宇一样。林浩感觉自己就像个医生。他把头探过去，仔仔细细的看清楚，PI‘YAN中间有个小洞，周围长着一圈稀疏的耻毛。
  申奥适时的收缩了一下PI‘YAN，周围的褶皱跟着动起来，向内的纹路让PI‘YAN看起来像是要吸进什么东西。林浩四处看了看，桌子上放着一盒笔，用来记借器具的。他像个医生一样那起一根插了进去。
  “啊啊啊！”申奥痛苦的喊了起来，“等等！”申奥转身拿过那五六根笔，放嘴里用口水润滑，在递给林浩。即使这样，笔还是干内穴还是疼，申奥肌肉紧绷，忍着疼痛感受一根异物插进他的体内，一根两根，最后在一把一把的来回抽插，他甚至分不清最后润滑的是他的血还是屁股自动分泌出的液体了，直到林浩玩够了累了无趣了，才走了。留下屁股里插着一把笔的申奥扶着墙。
  申奥走到窗户跟前，看着外面四处追逐的小学生，一只脚踏在椅子上，一手打飞机，一手拿着一根笔插到前列腺狠狠触动，嘴里疯狂的大喊：“啊啊啊啊！”白色的精液四处飞溅，在窗户上留下一个又一个白色的斑点。
还有人吗？
要看刚毕业，当体育老师的，生长一圈耻毛的菊穴吗？
谢谢支持
我发现你们真的很不喜欢回复哎
收藏是回复的三倍了都
无语
最近有在留意图 合适的我会放出来
没有的人大家自己想一下啥样吧
大家对申奥满意吧
岩烤乳酪 发表
要看刚毕业，当体育老师的，生长一圈耻毛的菊穴吗？
送上
KQ135789 发表
回复啦，作者有这个照片的视频吗，好想看
没
第九章 和儿子一起被小浩玩
  林浩这几天一直在陈毅峰家住，他们三个就像是亲密的一家人。对于吴婷的不管不问陈毅峰也不想多管了，反正林浩在这里他高兴，林浩也高兴。只是看到儿子和小浩玩的那么开心，他就忍不住嫉妒，也许在他心中小浩的地位早就超过了儿子……
  那天晚上，陈恒宇和林浩在客厅看动物世界。林浩突然扭头说：“哥哥！我们玩大狗游戏吧！”陈恒宇慌张的看着他，怕这句话被父亲听到，同时这句话也唤回了他的回忆。
  那是他第一次如此淫荡，如此低贱，一时想不开在一个小孩面前把自己当成一条狗，还被人说是：“母狗。”
  他从来没有被人这样羞辱，可是那样的羞辱却像是催情剂一样让他的JI’BA更加坚硬流的水更多。
  他爱上了穿七分白色高弹，黑色灰色的他全部扔了，在学校打篮球也穿着白色的。不管穿什么衣服他都在里面穿一件。
  现在他的裤子裆部已经湿了，JI’BA被高弹裤憋的难受，这时父亲走了过来，“儿子，玩吧，我在家和小浩还一起玩大马游戏呢，对吧小浩。”
  林浩满意的看了看他，“对啊，陈叔叔当大马可好了，让我骑在他的头上驮着我走，我拿着棍子敲陈叔叔的屁股赶他走，让他去哪就去哪！”
  这下不仅陈恒宇JI’BA硬，陈毅峰也是，西装裤撑起了帐篷，从精英商务男变成了一个淫荡的健壮欲男。
  林浩拍拍手，父子俩并排站到一起，脸红的低下头，林浩站在沙发上，指挥他俩，“叔叔还当大马，哥哥还当狗！”
  陈毅峰微弱的“嗯”了一声，脸红着开始脱自己的衣服，外套，裤子，衬衣，留下一双黑色的条纹商务袜。陈恒宇和他一样，内裤袜子除了黑白就是灰，尤其单调。
  “爸，你干什么？”陈恒宇瞪大了眼睛。
  父亲满不在意道：“大马和大狗本来就不用穿衣服啊。”
  英明神武的父亲，伟岸高大的父亲，在陈恒宇心中可以解决一切问题的父亲，跪在地上，慢慢的爬到对门的小学生脚下。小学生跳到父亲的背上，力量一下子压上来让父亲踉跄。他拽着父亲左边的头发，父亲就往左边爬，拍拍父亲结实的壮臀就是让他加速，狠狠抓一把父亲硕大的浑圆的奶子，就是让父亲停下。
  他该生气的，他确实该生气，任何人见到自己的父亲被一个小学生这样玩弄都会感到愤怒，可是在陈毅峰爬过他脚边，背上的林浩扭头对他说：“赶紧跟上，大狗！”的时候，心中的愤怒如潮水般褪去，只剩下粘稠的质地。
  陈恒宇把印有自己衣服的篮球服脱下扔到一边，像只狗一样跟在父亲的屁股后面，抬头看着父亲的屁股，就像一个深渊，一个有着致命吸引力的无底洞。他和父亲一样只穿着袜子，他是白色的耐克袜。
  他们爬过厨房，厕所，卧室，这些熟悉的地方此刻竟然如此陌生。最后父子俩并排跪在一起，两手撑着地，在林浩面前。
  林浩坐在床上，小短腿够不到地面，垂在空中，他抱着手臂看着父子俩的袜子说道：“大马和大狗的衣服太单调了！以后就让我给你们买衣服吧！”
  还没等陈恒宇思考，父亲就欢喜的朝小浩磕了一个头，“谢谢小浩主人！”
  他不明白，这是父亲的真实模样，还是父亲只是进入了角色。
  林浩突然一个巴掌扇了过来，“大狗，发什么呆呢？为什么不好好听主人说话！”
  林浩雄赳赳气昂昂的站在他面前，指着陈恒宇的头说。
  陈恒宇看到了自己JI’BA甩出了几道淫水，他学着父亲的动作，慢慢的磕了一个头，“对不起！小浩主人！大狗错了！”
  林浩道：“既然错了就有惩罚！大狗没有忘记吧？”
  “大狗没忘！”
  “大狗！去把自己的鞋叼过来！”林浩像个小教官一样说到。
  “是！”
   陈恒宇爬到鞋柜前，用牙齿把门打开，再用嘴叼住鞋带，一双薄荷绿的耐克篮球鞋被他叼到林浩面前。
  “大狗！闻闻自己的鞋香不香？”
  陈恒宇低下头，鼻子埋进鞋孔，深深的呼吸了一口，然后抬头，“主人！大狗的鞋香！”
  “那大狗就仔仔细细的闻，十分钟！”
  “是！主人！”陈恒宇又跪在地上磕头。
  林浩转头看陈毅峰，看见一双期待的眼睛，当他把手抬起的时候，陈毅峰自动挺起了胸脯，把这对奶子送到林浩的手下。
  比起陈恒宇的推三阻四，陈毅峰要主动的多。林浩喜欢听他话的人。
  “大马给我讲讲公司的事吧。”林浩一边问一边揉捏陈毅峰的奶子。
  陈毅峰：“啊……大马在公司……恩……是个部门组长……啊啊好爽奶子要炸掉了……不过大马最近可能要升职了……”
  “那大马会有独立的办公室吗？”
  陈毅峰点点头，“会有，每一个部门经理都会有。”
林浩拍了拍他的头，陈毅峰会意的低下去，额头紧贴地面，屁股高高撅起。林浩跨了上去，紧紧贴着陈毅峰，伸手抱住他，两只手只能摸到胸，像揉面团一样，把它揉大揉软揉胀。
  就像陈毅峰的JI’BA一样，只差临门一脚就要射出来。性欲强烈的男人终于又找回年轻的自己。
  “大马，大狗，你们两个知道斗狗吗？现在你们两个都是大狗，进行比赛。”林浩吃着茶几上的水果。
  这下不仅陈恒宇愣住了，陈毅峰也愣住了，让他打儿子那可是没打过，自从老婆离开他以后他更舍不得，心疼他儿子。陈恒宇打父亲那更是大逆不道，无论如何他也下不去手。
  见两人迟迟不动手，林浩撇撇嘴，指着电视道：“又没让你们真的打，就像电视里这样呀。”
  陈毅峰扭头一看，脸色爆红，小孩子不懂，他一个成年人肯定懂。
  电视上的两只动物哪里是抱在一起，分明是在交配，可是想到如果是和儿子这样，他原本疲软的JI’BA就又重新焕发。陈恒宇同样如此。
  “还不开始！”林浩气的跺脚。
  陈毅峰又是脑子恍惚，臣服于自己的欲望，率先动手。高大的身体抱住了自己儿子，陈恒宇不甘示弱，回吻自己的父亲，父子俩舌吻在一起，口水交融，舌头纠缠。
  “爸爸，爸爸。”叫的陈毅峰心都软了，放下了全身力气，任由自己儿子摆弄自己。
  父子俩不是人，是大马和大狗，他们不必在乎人的伦理，完全凭本能做事。
  “对，就像电视里这样，大马要趴在地上，大狗在大马身后抱住他……”
  陈毅峰高高的撅起自己的屁股，陈恒宇挺着硬JI’BA在父亲的洞口摩挲，龟头刚刚进去一点，陈毅峰就受不了，毕竟他也是个直男，处男穴第一次开苞。
  到底是个成熟的男人，指挥道：“儿子……先润湿老爸的PI‘YAN儿……”
  动物用什么润湿呢？陈恒宇高挺的鼻梁埋进陈毅峰的PI‘YAN，伸出舌头舔舐洞穴，反复的润滑这片地带，陈毅峰爽的骚叫起来，那是陈恒宇不敢相信的淫叫。
  “啊！好爽啊儿子！插进来！”
陈恒宇迫不及待的把JI’BA挤进去，“卧槽，爸，好紧！爸爸的PI‘YAN子好紧夹的我好爽！”
  林浩站在陈毅峰面前一脸玩味的笑容。
  陈毅峰突然朝他疯狂磕头，同时一边虔诚的大喊：“谢谢小浩主人！谢谢小浩主人！谢谢小浩主人！”
  谢谢小浩主人赏赐儿子操我的骚PI‘YAN！
  谢谢小浩主人让我陈毅峰发现真实的自己！
  谢谢小浩主人赋予我新生！
  同时，他的PI‘YAN在被开垦，儿子JI’BA一深一浅的乱插，就像他这个年纪的毛头小子一样，就算谈过很多女朋友，床事还是比不上父亲。被父亲的PI‘YAN夹的爽到爆炸。
  这比自己打飞机爽多了，陈恒宇抱住自己的父亲，摸着父亲的奶子，胯部一下一下撞在父亲的臀上，这是他们父子最亲近的时刻。
  “爸，你的胸真他妈大，比我女朋友的都大，让我吃一口吧！”
  “好儿子，把爸爸的骚PI‘YAN操服了，就让你吃爸爸的奶子，吸爸爸的奶水！”陈毅峰一脸情欲，脖子上也都是红色。
  陈恒宇不止一次做春梦梦到自己摸着女朋友36e的胸干他，此刻竟然是父亲满足了自己，比女朋友还要大的38e的奶子就在他的手掌中，触感，柔软，舒服度让他心神荡漾，于是更加卖力的狂干父亲。
   “啊啊啊啊！乖儿子！！！！你操的老爸好爽！！！！”
  陈恒宇也淫贱的叫着：“操！！！爸的PI‘YAN太紧了！！水还多，我要射了爸！”
  “儿子！我们一起射！！”
  两人一同射出了浓浓的精华，陈毅峰的PI‘YAN直接灌满了精液。JI’BA抽出之后，直接往外流，顺着臀部滑到大腿，和地上陈毅峰的精液混合在一起。
  林浩拍拍手，父子俩同时失重的倒在地上，他们肩靠着肩，腿靠着腿，身上又黏又腻。他们是最亲近的父子。
本来想昨天更得 期末了好多作业……
第十章 儿子喝小浩的尿
  高三的家长会陈毅峰必须去，此外，他还带上了又被丢在他家的林浩。反正他们三个更像是一家人，背地里他和儿子还是小浩最听话的大马和大狗。
  但他和儿子都没察觉到这种关系的不正常……
  陈恒宇所在的高中是市里最好的，中考时陈恒宇就凭借体育特长生的身份考入了这所学校，可是在学校没有认真学，成绩只是中等，但由于他帅气的外表，仍然有很多人喜欢他。
  陈恒宇夹着篮球走了过来，另一只手提着一双白色驭帅，脚上穿着渐变色的粉红色篮球袜，踩着双耐克的拖鞋，这样的打扮只有体育生才会。
  陈毅峰拉着小浩，在场边等儿子走过来递给他一瓶水，陈恒宇立马喝掉半瓶。
  “爸，小浩我看着，你去开家长会吧。”
  陈毅峰点点头。他坐在教室里格格不入，原因就是他一身肌肉身材西装制服，到让这教室有些“蓬荜生辉”。
  陈恒宇带着小浩到了寝室，他要换去这身汗衣，全身脱的只剩下袜子时，小浩突然开口：“哥哥，这几双鞋你最喜欢哪双？”
  陈恒宇愣住，林浩手指的方向是他的舍友桌子下放的各种耐克篮球鞋。“这些鞋，应该都很臭吧！”林浩故意捏住鼻子道。
  陈恒宇不由自主的想起自己闻自己臭鞋的感觉，像闻了rush般轻飘飘，浑身性欲散发，脑中只剩下让我爽三个字。在小浩说出“大狗”这两个字的时候，像是启动了陈恒宇的开关，他扑通一声跪在地上，把舍友那双詹姆斯W4拿在手中，低头就想闻。
  小浩怒甩一个巴掌，“让你闻了吗？大狗应该听小浩的命令！”
  陈恒宇学着父亲的模样，咚咚咚在地上磕了三个响头，“对不起小浩主人，大狗一定听小浩主人的命令！”
  此时的小浩与平时截然不同，眼里属于小孩子的懵懂天真一点也找不到，陈恒宇趴在地上标准的狗爬姿势，锻炼的挺翘的屁股用力撅着。
  小浩走到他面前，“大狗不是喜欢闻吗？主人这就让你闻。”小浩抽出鞋带，鞋口对准陈恒宇的鼻子，和他的头栓在一起，“不有我的命令不准闻！”
  陈恒宇立马屏住呼吸，小浩的手在他脸上来回触碰，让他胯间的JI’BA愈发硬挺，多想让这双握住他的JI’BA，插进他的马眼里……想到这他差点要爽的叫出声来。
  小浩的一声：“可以了。”让陈恒宇立马一个深呼吸，闻舍友的臭鞋远比闻自己的要刺激的多。小浩跨坐在他的背上，扇着陈恒宇紧实的屁股让他往前爬。
  “爽吗？贱狗，闻着舍友的臭鞋，主人坐在你的背上打你的屁股，没有人比你更幸福了吧。”
  陈恒宇疯狂的点头，把小浩驮着转了宿舍一圈，背上多了好几双鞋子，都是他舍友的。他们宿舍都是体育生，鞋子都是篮球鞋运动鞋之类的，也是一个比一个臭。
  “大狗闻着自己的臭鞋，有没有觉得是自己的舍友把脚踩在你的脸上？大狗这双俊脸可是不少女生都喜欢呢。”别以为他没看见陈恒宇打篮球的时候，一旁看的一堆女生。
  语言的刺激只会让陈恒宇更加兴奋，他像只狗一样“汪汪”回答小浩，心里想以后小浩不在学校，他可以偷偷闻舍友的臭鞋打飞机，在没有人的寝室像只狗一样把舍友的鞋叼过来，把狗JI’BA塞进鞋孔狂草。
  小浩看到陈恒宇坚硬无比的JI’BA，把那双詹姆斯w4从大狗头上取下，紧紧系在陈恒宇的卵蛋上，像控制方向盘一般左右乱动，爽的陈恒宇差点射出来又被鞋带堵住。
  小浩突然闭紧腿，“哥哥，我想上厕所。”陈恒宇可没他这么容易出戏，淫欲当头，谁也无法阻止。他道：“小浩，厕所在走廊尽头，可是哥哥现在这样没办法陪你去，不然……”
  小浩憋死了，急忙问：“不然什么啊哥哥。”
  陈恒宇：“尿进大狗的嘴巴里！大狗喜欢喝尿！”说完张嘴含住小浩的小JB，眼睛看着小浩。
   小浩感到害羞，退了几步，“不行啊哥哥，好脏的。”
  陈恒宇说：“大狗就是喜欢脏的，喜欢别人的臭鞋，尿，臭袜子。”
  小浩还是直摇头，陈恒宇没有办法，他平时做什么都不会被拒绝，靠着他的脸和身材别人求之不得的帮他，而此刻第一次面对拒绝。
  陈恒宇只有卑微而淫贱的在地上磕了一个又一个响头，嘴里大喊着：“小浩主人撒尿给大狗吧！小浩主人撒尿给大狗吧！大狗喜欢喝小浩主人的尿！”
  在陈恒宇磕了十几个头之后，小浩还是答应了他，陈恒宇愉悦的把小浩的JB放进自己的嘴里，刚一入口，哗哗的尿射进陈恒宇的嘴里，这个跪在地上的体育生喉咙上下翻动，把嘴里的尿喝的一干二净。
  “大狗真骚。”小浩又邪邪的笑了起来。陈恒宇像听了夸奖般直摇屁股，可惜没有尾巴一点也不像狗开心的样子。
  陈恒宇看着眼前的小学生，完全臣服于他了，他想跪在地上给他磕头，完全服从他的命令，他觉得自己的父亲也是这样想的。
  “一点也不像个狗。”小浩说。
  陈恒宇看到一旁放着的棍子，那原来是个拖把，断了后一直放在角落，拿过来双手呈过去给小浩，“请主人给大狗接尾！”
  陈恒宇趴在洗手台上，小浩拿着柄部朝陈恒宇未曾开垦的菊穴进攻，可是他瞄不准方向，陈恒宇的菊洞又小，在PI‘YAN周围画了好几个圈也没进去。
  “大狗的PI‘YAN被人插过吗？”
  陈恒宇：“没有！大狗的菊穴没有被人插过，都是大狗操那些骚女人，那些骚女人想舔大狗的PI‘YAN都被大狗拒绝了！”
  小浩满意道：“不错大狗，大狗的PI‘YAN是主人的专属，以后自己在学校记得拍视频给我看，主人喜欢你淫贱的模样。”
  陈恒宇兴奋道：“是！小浩主人！”
  小浩拿着的棍子很粗糙，刺的陈恒宇的PI‘YAN又痒又疼，分泌出PI‘YAN的骚水止不住的往外流，“求求，求求小浩主人插进来吧！”
  “大狗受不了了！”
  陈恒宇一只脚踩在地上，一只脚踩在洗手台上，腿有些发抖，在棍子刚进入PI‘YAN的一瞬间更是剧烈的颤抖起来，没有润滑的异物插进体内，陈恒宇高呼：“啊啊啊！好痛！”
  棍子再进去一点，陈恒宇叫的更大声，“啊啊啊痛死了，主人不要再插了！大狗痛死了！PI‘YAN被插穿了！”
  陈恒宇的话没有得到任何同情，反而让小浩有些生气，“你到底要不要，一会儿要插一会儿不要的！”
  陈恒宇见他生气了，不敢再乱喊乱叫，咬紧牙趴在洗手台上，两只手分开自己的PI‘YAN儿，“对不起小浩主人！请主人插贱狗的PI‘YAN！”
  小浩这次不再墨迹，像插自己的体育老师一样用力插了起来，心里在想这两个人的屁股谁的翘谁的紧，得出还是自己的体育老师的屁股比较极品。
  陈恒宇被他插的骚叫连连，“好爽啊！主人！谢谢主人赏赐大狗尾巴！”
  在对面的教师宿舍里，丁鲸航全身赤裸的坐在一根18厘米的假JB上，他的眼前放着一个望远镜，对准了体育生的宿舍，刚才一位体育生被小学生的样子全部被他看在了眼里，他一边看一边打飞机一边坐JB一边捏奶子，快要爽死了。
  他似乎看到小学生朝这里看来了，不过没关系，看我吧看我淫荡的样子看我一个教师却这样的下贱淫荡！丁鲸航在心里大喊，闻了rush的脑袋只有性欲两个字。
  “啊啊啊啊啊！好爽！”在射出去的紧要关头，他两条腿贴紧墙壁，整个身子握起来，JB朝着自己的脸射出了一股又一股的精液，全部被他吃进了嘴里。
  陈恒宇被操的穴肉翻卷出来，小浩拿着个棍子插了好久也累了，扔在地上表示不干了，陈恒宇腿还是抖的，弯腰把东西放回原处，至于舍友的臭鞋，则被他一双一双的叼回原位。
  丁鲸航，陈恒宇的数学老师，平日里总是一副西装革履的去上课，正经的不像个高中老师，谁会知道西装之下，丁鲸航老师会在自己的PI‘YAN子里放三四个跳蛋，乳头上带着乳夹去给一群17.18岁的高中生去上课呢？
  他躺在床上，见对面也收拾完了，但他心里却生出了一个大胆的想法。
  这个想法像种子般生根发芽在他的脑袋里，无法抑制。
  从小家庭的严格要求让他痛苦，长大后终于脱离了掌控，变成了一个淫荡的下贱的男人，也许，这才是他的本性。
还有两门课 要去复习了
陈恒宇偷闻舍友的臭鞋拍照给小浩主人有
龙煌异次元 发表
谢谢分享
hhh谢谢
979074853 发表
二更二更二更
二更是不可能的
740601743 发表
催更别的
哪个
guoguoguogg 发表
体育老师就一章么
不会啊
感恩的圣徒 发表
父受好评，赞
我也喜欢
qiaoqianhuangfe 发表
哪个学校啊，干嘛马赛克呢，而且0号？哈哈哈哈哈球队有0号吗……是不是另个数挡住了？
推上看见的
530800 发表
不错不错 陈毅峰小浩有
xiaofeitt9 发表
j加油哦 主人
乖
第十一章 数学老师做小浩的性玩具进度
  206宿舍里，浑身赤裸的陈恒宇标准狗爬式的趴在地上，闻着舍友的一双打完球后的蓝色袜子疯狂的撸动自己的JI’BA，脑中幻想着舍友打完球后把脚放在他的头上，辱骂他，淋尿，抽打，他和舍友一起跪在小浩主人面前表演公狗交欢……
  淫荡的小视频录在手机上，等着放假回去和小浩一起看，到时候他又可以被玩了。陈恒宇穿上衣服，把舍友的袜子深深呼吸了一口，套在自己的臭JB上，另一只叠了一下，放在口罩里，再把口罩带上。
  今天晚上晚自习，是丁鲸航老师值班，这个又帅身材又好的数学老师在全校都很受欢迎，陈恒宇也不例外。
   他进去的时候晚自习已经开始了，全班同学在底下安安静静，陈恒宇带着口罩坐到自己的座位上，最后一排靠角落的单独位置，隐蔽又安全。
  最近空气升温，不少男生已经换上了短袖短裤，但是空调还没被允许开，教室里只有头顶拼命旋转的风扇在发出声响。丁鲸航下去慢悠悠的转，最后走到陈恒宇跟前。
  陈恒宇带着口罩，里面是舍友的臭袜子，他的舍友正坐在他前面埋头写作业，完全不知道自己训练完之后的蓝色球袜在自己舍友的脸上。
  怎么还不走了？陈恒宇不敢抬头，只有眼睛斜过去，正好看见丁鲸航的挺立的裆部，不会是我想的那样吧……陈恒宇胡思乱想着，就见丁鲸航慢慢转过了身子，结实饱满的臀部展现在他面前，他不由自主的和自己父亲的臀部对比，心里在想谁的更大更翘更紧实……
  丁鲸航慢慢把手移到屁股上，轻轻捏住西装裤往旁边一拉，原本夹在屁股中间的裤子被他扯了出来，原来老师的西装裤屁股的地方裂开了一道巨大的口子，等等，里面还有东西？！
  一根线从丁鲸航结实的屁股中间出来，震动着延伸着，陈恒宇怀疑自己此时还在做梦，鼻尖传来舍友的臭袜子像rush般从鼻孔上升至脑袋，让他头脑发昏。胯间的JI’BA叫嚣着，吐出来粘稠的淫水，他想把JI’BA放出来。
  偏偏老师像什么都没发生一样朝另一边看，让陈恒宇涨红了脑袋和JI’BA，他穿着篮球鞋叉着双腿，龟头探出来。他轻轻把这根线往外拉，丁鲸航就夹紧臀部，好像故意一般。陈恒宇便把另一只手伸进裤子里，从丁鲸航的胯下伸到前方摸他被锁住的JI’BA。
   真骚！
  丁鲸航突然离开了他的手掌，把衣服整理好又恢复了那个一派斯文的数学老师形象，陈恒宇的手和他的JI’BA僵在空中，像迷了路找不到方向的人。
  丁鲸航到底是个三十岁的成年男人，18岁的陈恒宇在他眼里怎么看都是个毛头小子，没几下就被挑逗的精虫上脑。这也达成了他的目的，让陈恒宇一个人明白数学老师其实是个衣冠禽兽就好。
  陈恒宇鼻间传来的舍友臭袜子的气味告知着他眼前发生的一切都是真的，只是他误以为丁鲸航勾引他是喜欢他，实则丁鲸航也想成为林浩的玩具。被一个体育生玩和被一个小孩儿玩哪个更刺激？或者和一个体育生一起被小孩玩？
  丁鲸航硬着JI’BA下了自习。
  丁鲸航家访的时候没有通知，陈恒宇还在下面打篮球，一个人在家的陈毅峰连忙让老师进来坐，自己穿上鞋子下去找儿子。
  林浩就是这个时间过来的。丁鲸航不会放过每一个可以让他刺激的时间，他的西装裤已经拉开了拉链，就听到了传来的敲门声。
  没想到是林浩。他的JI’BA在裤裆中跳动两下。林浩被他迎了进来，对着面前这个小孩儿解释了一番，林浩就完全没有防备的像往常一样打开电视，丁鲸航被他晾在一边。
  于是耐不住寂寞的开口：“小朋友不要看电视了，玩儿点其他的吧？”
  林浩这才转过头来看他，丁鲸航发现他的眼睛似乎有种奇异的光彩。“玩儿什么啊？老师。”这一声老师让他很受用，他已经迫不及待的想出老师被小学生各种玩弄的情景了。
时间不多，他得抓紧时间。
  幸好他是个喜欢锻炼的人，身材健壮，肌肉饱满，在别人面前脱衣服的时候显得自信又有魅力，即使是这样一个小孩儿，他也会臣服于他的肌肉。他相信自己的判断，能玩儿弄一个比自己大很多的体育生，又怎么会是一个天真单纯的小孩儿？
  可以遮挡三点的衣服全都脱掉，丁鲸航故意只套着一条领带，穿着一双黑色条纹丝袜，这种打扮性感而有魅力。
  看着林浩还是纯真的眼眸，他在心里发笑，他决心把林浩拖入欲望的深渊，成为彼此的玩具。
  长时间的把JI’BA锁在笼子里让它看起来又短又小，至少在林浩看来这根JI’BA更像是和他同样年龄的孩子的JI’BA。
  “JI’BA好小啊，没有陈叔叔和哥哥的大。”
  丁鲸航被羞辱的更加兴奋，把领带底部递给林浩，自己像只狗一样趴在地上，这个动作他模拟了千百次，陈毅峰和儿子根本没有他学的像。
  “就这样，牵着叔叔，把叔叔当做一条狗。”
  “我已经有大狗了，哥哥就是我的狗。”
  套出来的情况让丁鲸航无限遐想，于是他不在争夺“大狗”的身份，心中决定做他的性启蒙老师。
  “小浩知道大狗最喜欢喝什么吗？”
  林浩歪歪头，“酸奶？”他最喜欢喝酸奶了。
  “不对，是小浩的尿。”
  丁鲸航跪在小浩面前，从桌上拿起茶壶，放在小浩的小JI’BA下，“小浩要给大狗一个惊喜啊。”
  小浩点点头，哗哗的尿了出来。
  陈恒宇知道丁鲸航家访他的时候没有想自己会不会是成绩出了什么问题，而是脑中一遍遍自动循环丁鲸航结实的臀部。他穿着绿色的篮球服，短裤里面是一条七分白色高弹。
  回了家，四个人坐在沙发上，在职场上高高在上的陈毅峰面对儿子的老师也是低声下气，各种讨好的话张口就来。
  “快给老师倒杯茶！”
  “没事没事，大家都喝大家都喝。”
  混杂着小学生尿液的茶水被三个不同风格肌肉男一饮而尽，唯一喝过尿的体育生全然不知，经常喝茶的陈毅峰只以为这次的茶不好，丁鲸航兴奋激动的一饮而尽，双腿交叉掩盖硬挺的JI’BA。
  而小浩坐在一旁喝着冰箱里拿出来的酸奶，玩手机玩的不亦乐乎。
  送走丁鲸航以后，陈毅峰说：“吓死你爹了，十八年来第一次被家访，爸爸以为你在学校犯了什么错。”
  陈恒宇忍不住说：“爸，我们数学老师其实是个骚货，又是在自己屁股里塞跳蛋又是锁JI’BA的。”这话放在以前他是绝对说不出来的，可是经过和父亲一起被小浩玩儿之后，他的内心似乎有种自己和父亲只是两个骚货肌肉男罢了，哪里有什么地位不平等，更何况他父亲的骚PI‘YAN已经被他操过了。
  当然，在没有小浩主人的命令时，陈恒宇是不敢对父亲上下其手的。
  只剩下三人的房间，陈恒宇和陈毅峰淫欲大发，一同跪在林浩面前。在这俩父子面前，林浩又是另一幅样子，“大狗，你在学校要看着你的老师。”
  陈恒宇点点头，不敢仔细问这个看是什么意思，他双手将手机举过头顶，里面播放的正是他这个体育生在闻臭袜子的视频。
  “真骚！你的舍友要是知道你这个校草舍友私底下这个样子该怎么想？”
  “看你爸爸JI’BA都硬了！”
  陈毅峰脸一红，他看着自己帅气的儿子这个骚样JI’BA硬的难受。两个肌肉男被一个小学生训斥的低下了头。
  “大狗，下个星期必须让你的舍友操你一顿录下来，不管是什么方法！”
  “大马，明天和我一起买个手机。 ”
  父子俩磕头答是。
体育生舍友的臭鞋
等会还有
guoguoguogg 发表
别沉迷放假了。快回来更新
这不来了吗
112654321 发表
宝，更新吧
好的哩
水水水111 发表
楼主可以加一些神仙角色
字面意思的神仙？
guoguoguogg 发表
日常催更。体育老师体育老师
放后面吧
第十二章 数学老师做小浩的性玩具进度
  陈恒宇回到学校，也无心学习，满脑子都是小浩主人交给他被直男舍友艹一顿的命令。虽然一想到这个命令他就屁股痒，也没有被开垦自己被破处的不情愿，他的身体完全属于小浩主人，小浩主人说什么他就做什么。
  张鞍旗从外面回来，训练了一天的他袜子发臭，躺在床上，白袜脚翘起，津津有味的刷着美女视频。
  如你所见，陈恒宇的舍友一个比一个直，让他们操他一顿简直比登天还难，他看着舍友的白袜，JI’BA又硬了。
  而不知羞耻的丁鲸航这几天一直在打飞机，见过一次林浩之后他内心欲望的种子似乎已经长成了参天大树，他开始琢磨下一次见面，让林浩成为他性爱时的主人。
  只不过他从没想过，林浩也不如他外表那样的天真。
  “陈恒宇，丁老师叫你去他办公室。”
  进去之前，空调冷风就从门缝传来，陈恒宇摸了摸手臂，推开门走了进去。丁鲸航并不在，他走到老师的办公桌前，等着，目光被桌上放的照片吸引。
  一个帅气的体育生驮着一个小学生，体育生含着小学生的JI’BA，体育生像狗一样趴着闻舍友的臭鞋……
  这些私密的淫荡的事，竟然全都拍下来了，在他没有注意的时候，一双手从背后抱住了他。
  “陈同学私底下真是令人意想不到。”
  丁鲸航把他的裤子脱掉，握住他硬起来的JI’BA，一点点胡子的下巴摩擦着他的脸，陈恒宇转过头，他们亲了上去，令他意想不到的，丁鲸航的吻技竟然这么烂，被他亲的一塌糊涂，软在他怀里。
  丁鲸航一米八，比陈恒宇稍稍矮了一点，但却明显主动很多。他脱掉自己的西装裤子，坐在桌子上，他的JI’BA被笼子锁着，憋屈的在一个小小的笼子里。两条长腿被他抬开，大大的分开自己的PI‘YAN。
  “陈同学，来，请满足老师。”
  丁鲸航的PI‘YAN一张一合，像抹了口红的嘴吐出亲密的话，陈恒宇在被调教的对于男人的PI‘YAN同样会JI’BA挺立，不加润滑的冲了进去。
  “啊啊啊！”
  没有他爸的PI‘YAN紧，陈恒宇想，一下一下的挺懂自己的胯部，垂下来的卵蛋狠狠打在丁鲸航结实的屁股上，他举着老师穿着黑皮鞋黑丝袜的双腿，放在自己的鼻尖，他已经成为了离不开男人臭鞋臭袜子的贱货。
  “啊啊啊！陈同学插的老师好爽啊！”丁鲸航日常在家玩弄自己的PI‘YAN，不管多大的器具他都能容纳下来，加上PI‘YAN分泌出的淫水，他保证任何男人插过他PI‘YAN一次都离不开他。
  “唔啊……唔老师的袜子……好香……”
  “好喜欢……老师的袜子……”
  “把老师艹爽了，就把这双丝袜赏给你，塞你嘴里！”
  陈恒宇加大马力，像是要把丁鲸航干死一样，如果不是隔音效果好，丁鲸航的骚叫与痛喊要传遍整个学校。
  他的嗓子都要喊哑了，他的JI’BA被艹硬却无法完全挺立，因为小小的笼子把他的JI’BA锁住，挺到一半就没有了地方。他像只青蛙般双手双脚朝四个方向，陈恒宇越发卖力，最后把老师抱了起来抵在墙上。
  窗帘是被拉着的，丁鲸航被艹的时候几次都不小心掀起了帘子，看到走廊上过去的学生立马闭上了嘴，来自下方的撞击，对菊心的刺激又让他失控，他完全不在乎自己的形象了，爱被谁看被谁看吧。
  他不是最喜欢这样了吗，每天用买的各种玩具，跳蛋，炮机，假JB，夹子玩弄身体的各个部位，越刺激他越喜欢，承认吧，他就是一个彻头彻尾的骚货，这些年的伪装应该放下了。
  丁鲸航夹住陈恒宇的身体，体育生的身体果然很不错，肌肉分明，流线型的身材就像一辆跑车，哪个男人看了都会心动。
  他像个破碎的玩偶一般被抵在墙上狂艹，爽的脚趾也弯曲起来，锁在笼子里的JI’BA不受控制的开始喷射，一股又一股射在两人的身体上，脸上，之后又是无尽的冲撞。
  “啊啊啊！操死老师了，PI‘YAN都要被插爆了。”此时此刻，他终于明白为什么别人不喜欢冰冷的机器，只有一个活生生的肌肉男人才明白用JI’BA刺激他PI‘YAN的各个地方，让他爽的昏头。
  “老师，我要射了啊啊啊啊啊！”
  丁鲸航还没来得及说话，滚烫的热液就灌满了他的PI‘YAN，他浑身是汗，示意陈恒宇把他的白袜脱下，然后团成一团塞进PI‘YAN，堵住了向外流的体育生的宝贵精液。然后又把鞋子脱了，把脚伸到陈恒宇面前。体育生听话的伸出舌头慢慢舔，把整条丝袜都舔湿了，然后咬住黑色条纹丝袜的一角，向后一扯，吃进自己的嘴里。
  满足的来回嚼了嚼，如果不是拿走了没有鞋穿，他就把丁鲸航的皮鞋也给带回去了。另一只条纹丝袜套在JI’BA上，穿戴整齐的回去了。
  “等等，这个给你。”
  一把钥匙放在陈恒宇手上，这小小的模样应该就是丁鲸航锁JI’BA的钥匙。
  留在办公室的丁鲸航爬起来结束了视频通话。
  丁鲸航：怎么样小浩，第一次看男人交配吗？
  小浩：是啊老师，你们俩像电视里的动物一样。
  丁鲸航：小浩，你的陈哥哥不是你的大狗吗，像交配这种东西，你有随意支配权，你让他和谁交配他就必须和谁交配。
小浩：这样不好吧。
丁鲸航：没有什么不好的，小浩让大狗下次可以和他父亲交配，你看陈叔叔的身材也不错吧？
  丁鲸航一步步部下陷阱，却不知自己已在局中。
  回到家里的陈恒宇果然把锁的钥匙上交给了小浩。
  “大狗，上周交代给你的任务呢？”
  陈恒宇跪在地上低头支支吾吾，半天说不出一句话。小浩抬手给了他一耳光，一下两下……陈恒宇也不敢反抗，陈毅峰在一旁也不敢出声，最后忍不住了，爬过去跪在小浩面前，额头紧紧挨在地面上。
  “小浩主人，儿子已经知错了，饶了他吧……”
  林浩怒道：“什么你儿子！从现在开始，他是你爹，你是他儿子，听明白了吗？”
  陈毅峰连忙答道：“明白了！明白了！”
  见陈恒宇不吭声，扇他，“你呢？”
  陈恒宇笔直的挺着身体，大声喊到：“听明白了！”
  “复述一遍！”
  陈恒宇：“以后陈毅峰是我儿子！我是陈毅峰他爹！”
  陈毅峰感觉自己的身体快要炸掉了，房间里的空调似乎吹的是热风，被一口一个的“儿子”喊的JI’BA硬，他也对着儿子喊：“爹！爹！你是我亲爹！”
  林浩这才满意的笑起来。
  “大狗，下周……”
丁鲸航老师日常在PI‘YAN中塞跳蛋教课
736039 发表
好熟悉啊，最早看到这组图还是在汤上，现在都没了……
很早就保存了 翻相册又给翻出来了
