
　　我是一个高中一年级的女生，我发现自己好像有暴露的顷向，只是一直不敢
实现而已我也喜欢自拍，有时在自己房间会脱光了衣服用像机或手机拍下自己裸
体的样子，有时甚至会在自慰时拿着相机录下自己自慰的样子，因为在自慰时有
个镜头一直在录着自己最私密的行为，自己最私密的地方，就觉得有种被偷窥的
感觉，就会使我更加的兴奋更容易带我上高潮。

　　嘿嘿，可是通常我在拍完之后都会立刻就删除掉，因为我不像那些敢上传到
网路的女生那么勇敢，我可不想成为网路名人呢……

　　虽然有时会自拍或录下自己没穿衣服或自慰，但是对于对陌生人暴露自己还
是不敢付诸行动，直到有次星期日早上我起床时，穿着睡衣的我拉开我房间落地
窗上的窗廉，想看看外面天气如何，哇……今天的天气还真好啊！万里无云的好
天气，等等找朋友出去玩吧！

　　就在我要拉上窗廉换下睡衣时发现对面大楼有个男的在阳台抽烟，心里想要
暴露的欲望突然升起，想到由于那个男的楼层比我家的高，只要往我这边看的话
应该能看清我房里的情形，但是因为有点距离所以脸部应该是看不清楚的，心里
犹豫一会之后，不然……就不拉上窗廉直接换衣服吧。

　　一想到马上就可能要被人偷窥，我感觉到浑身都在发烫，兴奋得下面的水都
已经锢模我手拉着我的睡衣一角准备要脱时这时矛盾的心情袭来，挣扎着到底
脱还是不脱，双手抖得厉害整个人像是要窒息一样，房间里静得只剩下我的心跳
声，最后决定脱吧！反正那个男的也看不清楚我脸的样子，所以我脱下了我的睡
衣，由于我没穿胸罩所以只剩一条小裤裤在自己身上，本来是不用再脱小裤裤只
要找衣服穿上就好的，但是心想要露就露个彻底吧，于是也把内裤给脱下来了，
一丝不挂地站在床边，全身光溜溜的感觉真好。

　　我眼角余光看一下那个男的发现他有往我这看耶，哼……如何，一大早就能
看到少女的裸体你运气还真好啊！然后我屁股面向他弯下腰在衣柜里找衣服还找
很久咧，享受着贪婪目光的注视，心跳愈来愈快真是太刺激了，一会之后才穿上
衣服结束这场第一次的暴露。

　　哇……真的是好特别的感觉，原来被人窥视是这样的刺激啊，发现我的脸都
变红发烫了呢，真的是带给我很大的满足感。

　　有了这次暴露的经验，我时常会有想要再次的暴露自己身体给别人看的念头
，但是却不知要怎么做，而就在有一天在家看电视时看着我那呆呆国中二年级的
弟弟时，心中闪过一个念头，嘿……不如暴露给弟弟看如何？不知他会有何反应
呢？呵呵……

　　所以我就回房间把胸罩给脱了下来，再回到了客听看电视，由于我穿的是宽
松的Ｔ恤，所以只要我弯腰或动作比较大些就可以很容易从领口或袖口看到衣服
里面的风光，我刻意起身到弟弟前面桌子前弯腰拿放在桌上的水果，还挡住了他
正在看的电视，所以双眼的目光刚好就往我的领口里面看了，我故意放慢动作拿
了好久，然后稍微看了一下弟弟，我们四目相交，弟弟赶紧别过头，我还发现他
的脸有点红红的呢，从这些反应弟弟刚刚应该是一直在看的领口里面的双乳吧，
心里想着，弟……怎样呢姐的胸部好看吗？

　　弟弟应该很兴奋吧，能这样近距离看着少女的胸部，而被看的我其实也是很
兴奋呢，因为我胸前的点点都变硬了起来呢，在我的Ｔ恤上形成激凸的两点，而
这激凸应该也是满诱人的吧，因为我坐在沙发看电视吃着水果时，发现弟弟不时
的会偷偷望向我这看呢，呵呵，真是太好玩了。

　　就在暴露给弟弟看的几天后，放学后的路上经过一间内衣店，本来想说进去
看看有没有我喜欢的可爱款式，但逛着逛着看到了薄纱的，心里又起了一些想法
，哇……穿着这种的毛毛和小穴不就若隐若现的，穿来暴露给别人看一定很刺激
，于是就想要买，但是要买时却有点不敢，有点害羞，因为应该很少高一女生会
买这种内衣裤来穿吧……

　　但是经过一轮挣扎还是硬着头皮去结帐，然后快步的走出店门口，等回到了
家我兴奋的马上试穿，我一共买了三件薄纱内裤，有白色粉红色和红色的，一穿
起来发现我的阴毛和小穴穴真的若隐现，好害羞喔。

　　当时弟弟在客听看着卡通，我穿着学校制服和裙子而里面穿着粉红色薄纱的
内裤，我内心充满着想被看到私处的欲望，马上就趁着爸妈还没回家的空档，到
了客听，还刻意坐在弟弟的对面沙发和他一起看着卡通并聊一些有的没的，本来
还很正常的双腿放在地板上，后来我双腿抬起放到沙发上用双手抱着，而且还镇
定的假装很自然的看着电视，但其实这样的姿势我的私处根本已经暴露在弟弟面
前了，若隐若现的少女阴户和毛毛从弟弟那边看过来应该看得很清楚吧！

　　我假装没事的看着弟弟，发现他正往我这边看，而且目光应该是集中在我的
双腿间吧，我看他双眼都看得发直了，但是我也没打断他，就让他这样看个够，
而且我有时还会故意把双腿打开一点，让他看得更清楚，此时我的心跳应该破百
了吧，好兴奋喔，我们就这样他满足偷看的欲望而我满足被看的欲望直到妈妈在
半小时之后回家时才打断。

　　几天之后呢，我们全家一起去宜兰玩，由于天气热所以爸爸带我们到苏澳泡
冷泉，有去过的都知道，他们有分大众池和个人池，我们去的时候爸爸订了两间
个人的，本来爸爸说他要和弟弟一间而我和妈妈一间，但是我说不要啦爸……难
得来这里你和妈妈泡一间来个情人汤啊，我和弟弟不要当电灯炮啦，反正我们有
带泳衣啊我们穿泳衣泡就好了，说完我还拉着弟弟到更衣室换好了泳衣，爸妈看
我们都换好泳衣了，笑笑说好吧那你们一间，后来服务人员叫我们了，于是我们
就各自进了汤屋。

　　为什么我会要求让我和弟弟泡一间呢？除了不当爸妈电灯炮之外呢其实是我
想暴露的欲望又发作了，一进到汤屋我放好了水就把我的泳衣给脱了，全身光溜
溜的展现在弟弟面前，然后踏进了汤池，「哇……好冰喔，弟你快进来啊！」

　　「姐……你怎脱光了啊，不是要穿泳衣泡吗？」

　　「啊……难得大老远的来这了还穿泳衣泡？你也快脱掉泳裤进来泡嘛！」

　　本来我只是打算暴露自己而以，随口说说叫弟弟也脱掉泳裤进来，以为他不
敢的，怎知弟弟他真的把泳裤给脱了，露出了我没看过弟弟长毛后的弟弟，然后
也进来了汤池，我俩人各自坐在汤池的两边，很自然的对望，我们都很紧张，但
是却假装镇定的泡着，都没有说话，直到后来才由我打破这样的局面。「弟，你
看姐身上都是泡泡耶！」

　　我看弟弟顺着我的话，用他的眼睛上下的看着我的身体，「哇……真的耶，
姐你看我也是啊都是泡泡。」

　　此时我也望向弟弟的那个……发现哇……是不是刚刚看了我的身体兴奋勃起
了啊，还是因为水放大的关系？连我也害羞了起来。

　　我们就这样泡着，而弟弟的视线还是一直在我身上游移，我想他应该很兴奋
吧，之前虽然有暴露给他看，但是都是只有局部，没有像这样一次露个澈底，他
应该是第一次看到光溜溜女生的身体吧！

　　「呵……必竟姐弟一场，就让你看个够吧！」想到这我索性说。「弟，我泡
得有些冷，我起来一下。」然后我就起身离开了汤池，然后活动一下身体并跳了
几下，我发现弟弟还是一直在看我呢，而且离开了水池，应该看得更清楚了吧，
加上我的跳动，胸部上下抖动一定很诱人吧！呵……

　　一会之后我再次的踏进水池，但是没泡下去而是坐在池子的边边，和弟弟聊
着天，所以他很自然的会望向我这边，因为是坐在他旁边而已，所以他看我的身
体就更清楚了，而被看的我也愈兴奋，此时我决定来个加码，本来双腿合着的我
，很自然的慢慢把双腿分开，两腿微微向左右张开，两片小花瓣便完全的展露在
弟弟眼帘此时我的阴户完全露出连我的阴蒂都看的一清二楚。此时我也里ＯＳ：
「怎么样……漂亮吗？姐姐的阴户。」

　　我发觉他真的一直盯着看，脸好红，而我的脸也好烫心跳好快，这样暴露自
己的身体，真是太刺激了，小穴好像有水流出来，我感到一阵前所未有的舒畅快
感。

　　一会之后，有人敲门打断了我们这里的淫靡气氛，是爸妈他们先泡好出去了
，「你们好了吗？时间快到了喔！该出来了。」

　　「好！我们马上出去了！」我应喝着。

　　于是我离开水池穿上了衣服，弟弟也马上的站起来，但他却没发现他的弟弟
涨得好大喔，连我都吓了一跳，什么时候变成这样子的啦小时候还是很可爱的呢
，想不到我弟弟也长大了呢，应该是刚刚看了我的小穴才有如此反应吧！呵呵…
…我有种成就感呢！

　　由于弟弟勃起一时还没消，但爸妈又在外面等，所以他还是硬着头皮穿起衣
服，但是裤子却鼓起一大包，只能先用他的包包挡着，哈哈！样子真是有够好笑
的……

　　几天后的晚上，突然好想自慰，然后就把窗廉给完全拉开，脱光了全身的衣
物自慰了起来，当时我的房间很亮，外面都是暗的，如果对面大楼的往我这边看
的话应该会看的很清楚才对，想到这里我自慰起来格外的兴奋，还不时的往外面
看，看对面大楼有没有人出来，那种怕被别人看到自己的私密部位，却又很想被
看到的矛盾感觉。

　　一会之后真的发现有人站在阳台，心里想着他有没有往我这边看，有没有看
到我自慰的样子，手指还不停的搓着我的阴蒂，就在那一瞬间，彷酚星苛业缌
流过我的身体一般，我身体一阵剧烈的颤抖后瘫软，我高潮了……不单是摩擦下
体产生的快感，被人窥视的快感才是真正令我高潮的原因。

　　高潮后我窗廉和电灯都没关就这样虚脱的睡着直到剌眼的晨光直射我的面庞
，因为昨晚我没有将窗帘拉上，从昨晚到现在不知有多少人欣赏过我的铜体，欣
赏着我那躺着但仍高耸的乳房，经由晨曦映照更觉乳头是何等的美；平坦的小腹
映托着微微拱起的阴部搭配着不太浓密的阴毛看起来更是诱人！

　　由于这样自慰带给我的快感真的是太棒了，所以有时候我都常常会这样自慰
，不久之后为了要使快感加倍，还在爸妈不在家时房门打开一点点缝，还不时的
发出一些呻吟声，目地是希望能吸引到我那个弟弟来偷窥姐姐自慰，果然不久之
后发现门缝出现一双眼睛在看着我，是弟弟，弟弟真的在看我自慰了，加上外面
可能也有人偷窥着自己，真是太刺激了，一下子就令我高潮了……

　　这种内外夹攻被偷窥的快感真是太刺激太棒了，有机会我就会做这样的事，
但就在做了几次之后呢，发生了我意想不到的事……

　　这次是在星期日的中午，爸妈出门不在家的日子，我照例的打开窗廉，房门
留些缝，兴奋的自慰了起来，这次发现弟弟有在外面偷看，一切如往常一样带给
我被偷窥的快感，很快的我又高潮了，我闭着眼睛享受高潮带给我一阵阵的快感
，一会之后睁开眼睛却吓了我一跳，因为我发现弟弟竟然不知在何时已站在我的
旁边，并且还脱下了裤子，用手在搓着他的肉棒。

　　「弟，你干嘛啦？谁叫你进来的，还没穿裤子，快给我出去。」

　　「姐，不要赶我出去啦，你好美喔，跟我爱爱好吗？」

　　「你在说什么啊？我们是姐弟耶，做你的大头爱啦！」

　　「姐，你三番两次的露给我看不是在勾引我吗？」

　　「哪有……」我被他问得不知怎么回答他。

　　「姐，我没有爱爱过，我真的好想试试喔，我受不了了。」弟弟一说完就扑
向我把我给推倒在床上，双手按住我，使我动弹不得。

　　「弟，你干什么啊？快放开我。」

　　「姐，给我吧！我想要爱爱。」

　　这时我开始紧张了，双脚开始乱踢并大叫，但弟弟身体刚好进入了我双腿中
间，踢也没多大用处，而且我刚刚才高潮虚脱无力，没有力气反抗弟弟的力量。
「弟，我们是姐弟啊，你不能这样做啊……」我开始哭了起来。

　　弟弟没有理会我开始用手握着阴茎一手掰开我妹妹的阴裂向阴道口顶，但是
却顶了十来秒还是没有进去，加上我不断的扭动屁股做后的挣扎又十几秒过去还
是还是没有进去，但弟弟还是继续耸动屁股顶，可能因为一直顶不进去，弟弟开
始焦急，于是决定豁出去的更加大力量一阵的乱顶，结果就这样猛力一顶……

　　我感到一阵的刺痛，阴道被一支热热的物体贯穿把我的下体塞的满满的，是
的，我被弟弟给破处了。

　　被弟弟插入之后我没有再反抗了，弟弟插入后开始做活塞运动，进进出出我
的小穴，一开始我一直哭任由弟弟奸淫我，但是一会之后发现虽然很伤心，但是
我的身体却是好像很享受，慢慢开始感觉到爱爱的快感，心里想着怎么会这样，
怎么被弟弟强奸的我还会有快感出现，明明心里很不愿意很清楚这是不可以的，
但我的身体却是和主人唱反调，快感一阵阵的来袭，我终于忍受不住了开始出现
呻吟声，屁股还会不由自主配合着弟弟的抽插扭动着。

　　「啊……这就是被干的感觉吗？这就是阴道被插入的感觉吗？好舒服喔……
」就在我慢慢开始享受爱爱的快感时，眼角余光看到对面大楼有一个男的往我们
这边看耶，难道刚刚怎么被弟弟强奸的过程都都被他看到了吗？而且我和弟弟正
在表演一场活春宫给一个陌生人看，而且还是亲姐弟表演的活春宫，如果那个人
知道是亲姐弟在做爱会有何感想？

　　想着想着不一会儿我又高潮了，我的淫水大量的冲击着弟弟的肉棒，可能也
带给他很大的快感吧，接着弟弟也闷哼一声，然后将他的肉棒深插入的的体内，
开始一阵一阵的射出生命的精华，我能感受到阴道深处有一阵阵暖流，那是弟弟
的精液，弟弟射精在我体内了，我竟然被弟弟给强奸了。

　　弟弟在射精完之后离开了我的身体，那些白浊的精液混着些许血丝也慢慢的
流出我的小穴，这是多么淫秽的画面啊，而且还发生在一对亲姐弟身上。然后我
抽了几张面纸擦了擦流出的精液，并马上去浴室_洗，因为怕怀了孕就糟了，一
会之后回到房间，看到弟弟已经穿好衣服，并好像已恢复理智，低着头对我说：
「姐，对不起，刚刚我做了对不起你的事，我知道错了请原谅我。」

　　「我是你亲姐姐耶，你怎么可以对我做出这种事，你给我出去。」

　　弟弟自知犯下了大错低着头任我骂了好久……

　　赶他出去之我一个人关在房间，然后好久没和弟弟说话，但是我也没有对任
何人说过这件事包括爸妈。

　　虽然很气被弟弟给强暴了，但是几天后有时想起被男生插入时的快感还有下
体被注满精液时的感觉，还是会令我兴奋异常，唉我真是个色色女孩啊！

