
酒井法子

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　酒井法子1.jpg　(25.91　KB)



字数：18546字

　　猛然刹车，两道雪亮的车灯照射在酒井法子的别墅门上。

　　刘阳进入院内，扑面透着泥土气息的夜风吹过来，令人有一点寒意，那些树枝也纷纷向他点着头，表示祝贺。天空中一轮银盘似的寒月，把地面照耀得雪亮，满地的青草……

　　一棵茂盛的歪脖杨树旁，身披银色月光的酒井法子等候在那儿，她脸上洋溢着动人的光采。

　　「四年前，我答应了美女的请求，现在终于实现了……美女也该兑现诺言了？……」。

　　刘阳从黑皮包里抽出几张照片，交给酒井法子。

　　酒井法子恨恨的眼光瞪视着照片，积蓄已久的泪水不受控制的淌了下来，一滴滴的滑落在丰满的酥胸上。

　　「我等这一天太久了，刘阳。」酒井法子捂住脸庞，肩头开始颤抖，虽然没有声音但知道她的心在羞耻地哭泣。３８岁的酒井法子，一米六六的身材苗条而丰盈；洁白细腻的皮肤光润如玉；鸭蛋型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。她气质高贵，举止温柔文静。

　　刘阳低下头看见了她穿着一条红色的短裙，膝盖以上的雪白大腿，至少有十公分露在外面。修长柔美的小腿尽头处，穿的是双黑色绒面细高跟短靴，露出一节白色花边短袜。看起来清爽艳丽，精美雅致。

　　「我的小弟弟想要你了，我等这一天也太久了。美女。」

　　酒井法子注视着刘阳低下头，沉默不语……

　　刘阳的一只大手拉下裤子的拉链，用手指将愤怒的大鸡巴慢慢的拉出，昂首的大鸡巴像一支２０ｃｍ长的大香蕉终于脱离裤子的束缚，呈现在酒井法子的眼前了。肉棒上的表面青筋盘绕，龟头涨大，发着紫红光，突出在两条大腿中间。
　　她的俏脸腾的绯红了，那鼓鼓的酥胸起伏着，一双美腿不由自主的并的更拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着，似乎紧张的连站都站不稳了。

　　「不要在这儿？……进屋吧，刘阳。被别人看到羞死了。」酒井法子目中满是恳求之色。

　　「不！……这儿好。就在这儿……！」

　　他凑到了美女的身边，闻到了那混合著美女体香的淡淡气息时，满腔的邪念就如火上浇油般爆发了。

　　暗哑的吼叫了一声，粗暴的伸出双手，迅捷的脱掉了她遮挡身体的重要物件，白色的上衣和红色的裙子，乳罩，丝内裤，就这样悄然无助的掉落到了草地上。
　　除了脚上穿着双细高跟短靴，露出一节白色花边短袜外。她现在几乎全裸。美女有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。
　　酒井法子乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。

　　两条修长匀称的大腿根间一丛柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。好像雕像般匀称的身材比例。

　　赤裸裸的酒井法子凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。酒井法子浑身的冰肌玉肤令刘阳看得欲火亢奋，无法抗拒。

　　刘阳的宝贝竟然是超级的粗壮，酒井法子看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。

　　刘阳虽然已经为数个女子用口为她们舔过，但自己却是头一次享受这种滋味，眼看宝贝被美艳的美女酒井法子，吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激，使刘阳浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……美女你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……」酒井法子如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
　　「哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……」饥渴亢奋的酒井法子怕刘阳就此泄身，忙吐出宝贝酒井法子被刘阳拽到歪脖杨树旁，粉背贴紧了树干。
　　他似乎有些不敢相信，摆在眼前的这个背靠住树，两腿分开的美丽美女，就是专为他预备的奖励，脸上流露出一股垂涎欲滴的表倩。

　　刘阳轻轻爱抚酒井法子那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在酒井法子那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将酒井法子那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。刘阳伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸著。

　　「嗯……哼……啊……啊……」生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的酒井法子不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得刘阳欲火高涨、兴奋异常，左手拨开酒井法子那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的宝贝，对准了酒井法子那湿润的肥穴，他用手扶着美女的细腰，挺着他的粗大的鸡巴以向上４５度角插入，往一个非常紧窄的阴道里塞进去。只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉。他臀部猛然挺入，「滋」的一声，偌大宝贝全根尽没小穴。

　　「刘阳，你的……真是太粗了，好硬………是不是，铁做的呀？」酒井法子一双秀眼里满是羞愧的看着刘阳。刘阳不理会她。往里用力一插，听见「唧」的一声，便全根捅了进去，直顶花心，充实的感受涌上大脑，「唔……」酒井法子轻哼一声。微红着脸，侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。
　　哇！真是湿滑紧密。

　　酒井法子已有４年没让男根光顾过她的小嫩穴。湿热的阴道紧紧密缚着刘阳的阴茎，毫无缝隙。

　　刘阳吻上了她的脸颊，咬住了耳垂，喘着气，在她耳边说道：「娘子，阴道里面好像很紧啊……这几年你就没找个男人插你的下面？……」

　　「啊？……刘阳，你个坏蛋……」酒井法子那双明如秋水的眼睛，登时睁得又圆又大，她急不可待的拧刘阳的脸蛋。

　　刘阳把她珠圆玉润的双肩死死压紧在树干上，开始不留情的抽插起来。
　　「嗯……嗯…喔…喔…」从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

　　粗长的阴茎在她阴道里不停抽送。阴道口的粉红嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。

　　美女的双手紧紧地抓住了他的小臂，圆滚的臀部也随着他的动作，配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。

　　酒井法子边用那双明如秋水的眼睛不安的左右扫看着，边用屁股迎合着刘阳越来越快的动作。

　　「你这个魔鬼！卑鄙的流氓！死有余辜！！"　她娇怯怯的俏脸如霜，羞愤的颤抖着身子痛斥说。

　　「你是不是还在想他操你的事？以后你就是我的了。我比那王八蛋的家伙厉害多了。」刘阳热血沸腾地边奸淫着自己的美女。边故意用下流的话言羞辱她的自尊心。

　　他插得又快又深，弄得美女还是忍不住先哼哼起来。顾不上打他了。

　　「唔……噢……唉哟……哟……唔唔……你个坏小子……啊……」。

　　新鲜的姿势和禁忌的快感，使他的阳具每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，象打桩一样直抵花心，「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」……

　　「啊……啊……啊啊…刘阳…啊…………啊……好……好硬梆梆……好……」

　　酒井法子涨红着脸，水汪汪的眼睛瞅着高大的刘阳熟练的大干自己，心头象小鹿狂跳……

　　酒井法子忍不住搂着刘阳的脖子，用她那性感湿润的双唇盖住刘阳的嘴。两人热烈的接吻。她不住地哼哼着，两人肉贴肉忘情地纠缠一团。酒井法子的淫水越来越多。

　　刘阳喷着热热的鼻息，拚命的干她，要多享受一下这禁忌的快感，他抓着她那两团臀肉，咬着牙又猛干了八十几下。

　　「啊……啊……啊啊…刘阳…啊…………啊……」她花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，浪叫不已。

　　刘阳见她那付吃不消的渴媚态，似乎有了征服者的满足。

　　「你个荡妇！当初为了得到……，主动让人奸淫了你三次……他操的你舒服吗？！」

　　「不，不是主动的……啊……不舒服……他那儿不硬…噢……唉哟…不厉害，你别折磨我了……」

　　「啪！」刘阳先打右臀，「啪！」再打左臀。美丽的雪白屁股现出一个一个交错的五指形红印！

　　「娘子，你看我厉害吗？啊？……说！厉害吗？」刘阳邪恶的笑着。

　　……

　　「哎……还要问那么多吗？……你好厉害哦……你１０年前死去的爸爸也不如你厉害哦。」酒井法子红着脸承认，她从来不曾被干到失神的地步。酒井法子感到自己的屁股都湿答答的。

　　这时的她急切地享受着这难得的快乐，美女身体迎合着刘阳的每一次的抽插，刘阳不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。

　　猛插的强烈刺激，使酒井法子美丽的乳房，不停地颤抖，两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。大约只有十分钟，她双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。
　　「啊……啊啊……」

　　刘阳感到了阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，阴道抽搐着，忽然她洞穴内的一泄如注，直觉得滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。

　　刘阳得意了，难得的是，在这样短的时间内，已明白无误地感觉到了美女的高潮。

　　「唔……噢……唉哟……哟……唔唔……美女高声淫叫。

　　「喔……好爽哟……好相公……姐姐的小穴……被大宝贝插得……好舒服哟……刘阳……我的好弟弟……再插快点……」

　　春情汤漾的酒井法子，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，激情淫秽浪叫着：「哎呀……刘阳……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」

　　一股热烫的淫水直冲而出，刘阳感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。酒井法子的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着刘阳，只听到那宝贝抽插出入时的淫水声「噗滋」、「噗滋」不绝于耳。酒井法子感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把刘阳搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：「喔……喔……天哪……美死我了……刘阳……啊……操死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」

　　酒井法子经不起刘阳的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着刘阳的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得刘阳无限的舒畅，他深深感到那插入酒井法子小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的酒井法子顿酥软软的瘫了。

　　刘阳的大宝贝正插得无比舒畅时见酒井法子突然不动了，使他难以忍受，于是一手抬高她的落千丈美腿抬放肩上，使酒井法子的小穴突挺得更高翘，刘阳握住大宝贝，对准酒井法子的小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的绝技，只插得她娇躯颤抖。性技高超的刘阳不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

　　结婚多年酒井法子却不曾享受过如此粗长壮硕宝贝、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，酒井法子爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……好弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……」

　　酒井法子骚浪样儿使刘阳更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。

　　「喔、喔……好刘阳……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……」

　　「酒井法子姐……你……你忍耐一下……」酒井法子只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。

　　「冤家……要命的刘阳……姐姐又要丢了……」

　　「啊……我也要泄了……啊……啊……」

　　酒井法子猛地一阵痉挛，紧紧的抱住刘阳的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，刘阳感到大龟头酥麻无比高大健壮的刘阳，抱起酒井法子晶莹如玉的躯体，一脚踢开门，走进屋子把她放到床上。

　　「啊……我受不了啦……饶了我吧……」

　　刘阳脱下她黑色绒面细高跟短靴，露出穿白色花边短袜的脚，白短袜上细细的条纹，错落有致的网格儿，漂亮极了。

　　刘阳揉搓着一只穿白色花边短袜的美足。把脚趾整齐的美足凑在他嘴边，边闻边吸吮了起来。闻到淡淡的脚味……用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着。
　　酒井法子可以感觉到刘阳呼出的热气喷到自己的脚趾了。

　　刘阳边揉捏着她的脚，边命令说：「好白皙娇嫩的美足呀！我喜欢。用你的脚弄弄它。」

　　酒井法子用漆黑的眸子奇怪地打量着他。刘阳忍不住咬着翘起的秀美脚趾，她疼痛的呻吟一声。

　　两手向后撑着，将两只穿白色花边短袜的玉脚夹住刘阳的大鸡巴，开始脚淫……温暖湿润的脚掌，上下轻轻的磨擦着肉棒，滑润绵绵的感觉研磨着肉棒。真是太棒了！

　　酒井法子似乎痒的很，还不停地轻笑……

　　刘阳一把握住了酒井法子那对弹性惊人的肉团。十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，骄傲的上翘挺立。

　　我用舌尖在她的乳晕上一下一下的划着圆圈，牙齿时轻时重的咬着她的乳头，然后再用力的吸吮……

　　「不要……别……别这样……不要……」她醉乎乎喃喃呻吟着，蓓蕾般的乳头在他嘴里已然充血膨胀，幽幽的清香若有若无的在他鼻边缭绕。

　　她喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了迷乱的复杂表情。

　　「美人美女，你现在已经是我的情妇了。想让大干你了吧？！」

　　酒井法子羞的连耳根都红透了。看着她那靦腆娇怯的美女神态，使刘阳的兽欲像黄河之水一样涨潮破堤了。

　　看得胯下的大宝贝硬挺无比，一面吻着她敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻地勾进她的阴唇里，觉得一阵微微的潮湿。刘阳将酒井法子的粉腿拨开，低头伸出舌尖舔吮着她的阴户，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴核，轻轻地用舌尖一舐，不停地用整个舌头揉舐着、勾吸着。

　　酒井法子胸口起伏的更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出了阵阵的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼着：「嗯……嗯……哦……唔……哎……哟……哎……喂……哦……哼……喔……啊……好痒……啊……」的骚浪吟声，她的身体也已进入了痉挛状态，不住地颤动着。

　　腿儿也开始轻抖着，自然而然地分向两旁。半月型的臀部也一次又一次地往上抛动着，刘阳揉着乳房的手加紧摸弄的频率，舌头也在她紧窄的阴户里一插一拨地舔弄着。

　　「嗯……刘阳……啊……好舒服……啊……姐姐……要丢了……」

　　酒井法子的头左右摇晃了起来，只是她的鼻息越来越重、越来越快，终于在她口里发出一声轻叹中，泄出了她的身子，一股浓浓的半透明浆水冲出了阴道，刘阳抬起头让它尽情地泄着。

　　他的手伸向酒井法子的下边，！！！她那里已经是水淋淋的了……他低下头，用手拔开她的大腿根，暴露出肉缝，阴道口立刻被最大限度的张开。……粉红色的一片……酒井法子俏脸烧的发烫，使她的容色看上去更加娇羞动人。

　　刘阳把她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，操纵巨大的阳具抵住了水淋淋的花唇，整个人像大山压顶一样砸了上去。

　　「卜滋！」一声，一根又粗又长的鸡巴，已顺声尽没入阴道中。

　　「唔──」她长长的闷哼了一声，隐含着一丝欢愉。刘阳双手一起伸出，肆无忌惮的抚摸着她修长的胴体。

　　酒井法子勃起的紫红色奶头被刘阳用牙咬住，揪起三寸多长。

　　他的小腹一下一下的撞击在她白皙的小腹上，肉棒在紧窄的肉壁里用冲刺。
　　「哦……好涨……嗯……哼……」

　　刘阳用力往上一挺，雄伟的大阴茎在那细小的阴道里、大行程的抽插，犹如急风暴雨，电闪雷鸣。油光光的大鸡吧上都是酒井法子的淫水。

　　一连二百多个回合，在刘阳着力摧残之下，酒井法子的淫妇本色终于被激发出来了，只见酒井法子被他操得满面痛苦，要死要活，双手死命推刘阳的胸部；不顾一切地嚎叫起来，「啊……啊…刘阳…喔……我…我……受不……了…刘阳！…哎唷……」

　　刘阳怕被路过的夜归人听见他拿起酒井法子脱在枕边的一付脏白丝短袜，塞进酒井法子嘴里，她还在叫，但塞在她嘴里的短袜，使她只能发出呜呜的声音。
　　刘阳把酒井法子雪白的双腿扛在肩上，肉棒剌入到湿淋淋的肉洞里，一下一下地往下插去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，美女都浪叫一下。洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿酒井法子的阴毛四周。

　　这个小子毫无怜香惜玉之意，只见他全身条形肌肉不停地抽动，快速地抽插，发出「扑哧、扑哧」的声音，睾丸撞击着酒井法子的会阴「啪啪」作响。

　　随着刘阳大屁股的左右扭摆、高低起落，酒井法子整齐匀称的双脚在他肩膀上摇摆，划出白袜子的弧线。

　　酒井法子呼吸急促，挺高胸部，扭动雪白的屁股。塞在她嘴里的花边白短袜，使她只能发出呜呜的呻吟声「喔……喔唔……」。从美丽阴户中挤出两个人的淫液一直流到床单上，好多次刘阳将肉棒抽出，只留龟头在内，然后再狠狠得插入。如此这般地狠干着她，他希望酒井法子能永远记住他们的第一次。

　　久旷寂寞的良家妇女酒井法子哪堪如此刺激折腾。只撞得她好像母狗发情一样乱叫。越是端庄娴淑，在春潮氾滥时的销魂媚态，越是令人怦然心动。

　　酒井法子烧红脸蛋依埋在刘阳的胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得她全身娇软无力。

　　「咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……」

　　「……」

　　「喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，……」

　　渐渐地，刘阳感到睾丸一阵发紧，一股汹涌的暗流袭遍他全身，他的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击龟头，向他敲响警钟。

　　「我要射了，操死你美女…要不要我的大精子射到你的子宫里…你想给我怀个种吗？」他急叫道，揪出她嘴里的香味袜子。

　　「啊……我要你射进来……啊……我要……」酒井法子亢奋的淫叫。

　　他终於忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在酒井法子的内壁深处。酒井法子身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令他全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

　　显然她也达到了高潮，她的脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。全身不住地痉挛，屁股机构地往上挺着。

　　刘阳的喷射持续着，粘稠、火热的精液源源不断地涌向酒井法子的阴道深处。随着每一次抽动，就射出一股浓精。

　　「唔…不行了…射死你美女了……啊…好舒服啊！…」酒井法子双手紧抓住床单，抬起屁股，淫荡的扭动，语无伦次。然后像死去那样瘫直在床上。

　　「嗷……真他妈的爽快……」

　　当他畅快地把地油光的阴茎由美女的阴户中抽出来时，白色精液也从阴唇里溢出来。

　　第二天下午，身心疲惫不堪的刘阳请了假，又独自开车去了酒井法子的别墅。
　　酒井法子见到宝贝刘阳回来，自然喜不自禁。给他弄好洗澡水，让他洗个热水澡解乏。问寒问暖，埋怨刘阳这么长时间不回来看她。

　　「哎，，刘阳！……你醒醒！……醒醒！……」

　　「啊？……美女！你没事？太好了，我做了个恶梦，吓死我了。」

　　「刘阳，你没事吧？刚才你又哭又喊的，一直叫我，把我吓坏了。还以为你中邪了呢。」

　　俏生生的酒井法子美女就坐在他的床边，低头看着他。美女温柔地注视着刘阳涨红的脸庞，用手轻轻擦去他脸上的泪水，轻拭他如黄豆大小般的汗珠。
　　她的娇躯裹在一条淡黄色的睡袍里，珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。

　　鸭蛋型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。她气质高贵，举止温柔文静，东方美女的柔媚风韵。

　　「刘阳，你从小就爱做恶梦，长大了，还改不了？是不是压力太大了？」
　　「美女，我想你！我要和你一起睡觉。」

　　「……来吧。刘阳，我心疼你。」

　　酒井法子脱光衣服静静地躺倒在他的床上，他满意的看着美女的神情举止，伏身趴在了酒井法子柔软的身上……

　　没过多久，美女开始有了反应，身子控制不住的轻微扭动着，她的双腿勾住他的腰，刘阳硕实的胸膛紧紧压住她柔软的娇躯，刘阳火热的唇齿完全地占有她柔软的唇瓣，她嫣红的舌勾引他的神智，让他陷入迷情的旋涡中……

　　酒井法子紧紧抱着刘阳，两手在他光滑的背上抚摸着。过了一会儿，她的手伸向他的下身，将刘阳的大阴茎牢牢握住，轻轻的上下套动。

　　他象触电般的松开她的嘴，天！他全身似乎失去重量，软软的趴在酒井法子身上，只有屁股翘得高高的，好方便酒井法子带给他的更多快感。她握着阴茎的手忽快忽慢地套动着，被握住的阴茎缓慢地向她的身体靠过去。

　　他感觉到龟头掠过一片柔软卷曲的阴毛丛，然后接触到了热乎乎的肥嫩大阴唇，接着龟头顶住了一个湿润滑腻的小孔。酒井法子放开手，闭上眼睛轻轻的喘息着。

　　刘阳腰向前一挺，大半个阴茎就刺入了紧窄的阴道里，一阵销魂的快感立即涌遍全身。

　　被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射地夹紧了阳具。他的大龟头在里面挺进，又硬又热的阴茎往一个非常潮热的阴道里塞去。等到完全插入，又慢慢地抽出，直到大鸡吧上都是她的淫水后，屁股才开始一前一后地动着。

　　刘阳双手抓住酒井法子的两条浑圆白嫩的美腿，压向酒井法子的胸前，胸前两乳已经被双腿压得扁圆了，因为这个姿势是非常容易把肉棒剌入花蕊的，她再也无法移动了。

　　一边不停的用力抽动，一边用五根手指插入她秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她湿润的脚掌……

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」酒井法子的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、一下下发出淫浪的呻吟声。

　　他的小腹一下一下的撞击在她白皙的小腹上，肉棒在令人心旷神怡的潮热阴道里用力冲刺。

　　刘阳感觉到的美女阴道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让他淫性大起，挺动得越发剧烈起来。

　　他抓住她雪白光滑的肩头紧压在床上，开始慢慢有力的抽送。很快的，就没法控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着美女，空气中弥漫着乱伦的激情…。

　　「哦……哦……啊啊……」酒井法子迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，雪白贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在他的胸膛上，似乎想把他推开。

　　「啊……好紧！。你真是个热情的尤物……舒服……」他的肉棒被嫩穴夹紧，舒服得浑身一抖。

　　膨胀的肉棒在她的穴里，猛地插入更深。刹那间，她感觉到肉棒的顶部抵到了她的子宫口。「…不要…啊啊…那么大力……我受不了…刘阳！…哎唷……」她忘情地喊出来。

　　刘阳拼命的抽插着，美女的大阴唇随着阴茎的进出一张一合，「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」……淫液也随着阴茎的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来。
　　刘阳得意的笑着，抓住两只柔软的乳房，揉着那美好的双乳，象揉面团一样用力揉搓，捏着那对坚挺起的腥红乳头……用二根手指夹住那粉红色的如大豆般的乳头捏来捏去时，那种快感，太美了。

　　「……嗯……舒……舒……服……啊……嗯……啊呀……哎吆……」听见美女这样娇羞无限、细若蚊声地说道，他欣喜若狂，知道自己将再一次征服这个千娇百媚、温柔婉顺的佳人于胯下……插了大约三百来下後，刘阳把油光的大肉棒「噗」地一声从她的阴道抽出，他将美女扶了起来，让她双腿弯跪在床上，形成骑马的性交姿势，然后将坚挺的阴茎插进她的下体……

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」酒井法子的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、她随着前后抽插着的那根坚挺阳具的频率，一下一下发出淫浪的尖叫声。

　　这个小子毫无怜香惜玉之意，只见他全身条形肌肉不停地抽动，快速地抽插，发出「扑哧、扑哧」的声音，睾丸撞击着美女的会阴「啪啪」作响。

　　酒井法子尖叫着，屁股疯狂地摆动，刘阳不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

　　「啪，啪，啪，啪。」两人肉体的撞击声此起彼伏。

　　酒井法子一头乌黑的秀发在雪白的脸庞舞动，垂下的面颊红得像熟透的苹果，不断摇摆头，快活地惊叫。背部也因为流汗的关系闪着细细的光点。

　　刘阳加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。疯狂的挺动着下身，她的肉体被碰击得一耸一耸的，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。

　　她的呻吟声也愈发的高亢了。「哦哦……啊……嗯……好，你……啊啊……………」。刘阳的肉棒更加勇猛，在她紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只有出的气没有进的气。

　　「啊…刘阳！……啊不要……啊……我不行了…啊…好…」。欲仙欲死的感觉使她不停地摇着潮红的头，美丽的脸在幸福地哭泣，露出哀求的表情。

　　他终于忍不住了，快速抽动十几下后，猛地把肉棒往她的肉洞里一插，顶住花蕊口，将炽热浓密粘稠的精液，尽情地酣畅淋漓地一股脑全部打进子宫深处。
　　「啊……啊……酒井法子你永远都是我的！！…谁也抢不走！…啊？！哈哈哈！……哈哈……！」阴森森的狂笑象从嗓子眼里尖声发出，好似狼嚎，让人毛骨耸然……

　　酒井法子身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，她已经被这强烈的、经久不息的刺激牵引着爬上交欢的极度高潮……双腿不住地痉挛，屁股往后挺着，然后像死去那样瘫倒在床上。

　　「唔……啊…好…」酒井法子不停地扭动，语无伦次。美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　刘阳在床上躺了很久，似乎还睡了一觉，看看表还不到三点。

　　第一轮床事结束后，酒井法子的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。美女的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗。刘阳靠在美女丰满的玉奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对美女动手动脚。一只手抚着美女的乳房，另一只手挤到了美女的两腿之间，俏酒井法子温柔地推开了刘阳。

　　刘阳真是高手，射精后的肉棒还坚硬如铁，看着酒井法子那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向酒井法子身前，顶住俏酒井法子花心嫩肉，就是一阵磨转，刘阳两手更在酒井法子高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在酒井法子秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，酒井法子的秘洞内再度缓缓流出蜜液。

　　一阵酥麻的充实快感，令俏酒井法子不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，俏酒井法子那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，更显得酒井法子楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。

　　看到俏酒井法子这副令人怜惜的模样，更令刘阳心中欲火高涨，在美女耳边得意洋洋地说：「刚刚作爱不是很好吗？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。」
　　说完将美女翻过身让她趴的床上，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，刘阳把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏酒井法子的后背。

　　悄悄看俏酒井法子的表情时，美女微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，刘阳舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，俏酒井法子的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。

　　刘阳胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住酒井法子玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

　　经刘阳这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上酒井法子心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用。在刘阳的逗弄下，只见俏酒井法子粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然俏酒井法子紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。

　　看着俏酒井法子强忍的模样，刘阳心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从酒井法子花瓣内退出，直到玉门关口，在俏酒井法子那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得俏酒井法子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得俏酒井法子一阵心慌意乱，在刘阳的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着刘阳的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着刘阳的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是俏酒井法子却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来。

　　刘阳更加紧了手上的动作，嘿嘿的对俏酒井法子说：「别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次射精吧。」

　　刘阳将胯下肉棒在俏酒井法子那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得俏酒井法子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使俏酒井法子一阵心慌意乱，在刘阳的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着刘阳的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着刘阳的肉棒能快点进到体内。

　　突然间，刘阳伸手捏住俏酒井法子的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知刘阳猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般从背后疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得俏酒井法子再次不由自主的「啊……」的一声长叫，顿时羞得美女满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令美女慌乱不已。

　　刘阳暂时停止了动作，紧闭双目，伏在俏酒井法子的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开酒井法子的如云秀发，在酒井法子柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，刘阳觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的酒井法子，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，酒井法子脑中仍处于一片混乱的，酒井法子只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被刘阳紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭刘阳那根热腾腾的肉棒在美女的密洞内不停的抽送着……

　　刘阳赶忙紧抓住酒井法子的粉臀，就是一阵急抽猛送，酒井法子何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看俏酒井法子再度叫出声来，刘阳更是兴奋不已，开口道：「对了，就是这样，叫得好！」

　　羞得俏酒井法子无地自容，刚想要闭上嘴，刘阳再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时刘阳再度吻上俏酒井法子那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，俏酒井法子虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让刘阳入侵的舌头得逞，见到俏酒井法子如此，刘阳开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得俏酒井法子全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和刘阳入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　眼见俏酒井法子终於放弃抵抗，刘阳狂吻着俏酒井法子的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将俏酒井法子推入情欲的深渊，只见酒井法子星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住刘阳的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和刘阳的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着刘阳的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在刘阳的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住刘阳的身体，随着刘阳的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令刘阳兴奋得口水直流。

　　约略过了盏茶时间，刘阳抱住俏酒井法子翻过身来，让酒井法子跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对俏酒井法子说：「爽不爽啊，老子累了，要的话你自己来！」

　　听到这么粗鄙淫邪的话语，俏酒井法子的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令美女心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，俏酒井法子只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

　　刘阳见俏酒井法子开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着俏酒井法子道：「连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。」

　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，俏酒井法子不由得「呃──！」的一声，又听刘阳说：「要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！」

　　看样子刘阳打算彻底的摧毁俏酒井法子的自尊心，好让美女彻彻底底的臣服。
　　听到刘阳那些粗鄙万分的羞辱言词，俏酒井法子心中感到无限的羞惭，自己何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从刘阳的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：「不行……啊……我不能这样……」

　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：「啊……好棒……好舒服……啊……」更令美女感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是酒井法子主动，更加容易达到快感，渐渐的，俏酒井法子不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见美女双手按在刘阳的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得刘阳眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得俏酒井法子如痴如醉，口中不停的浪叫：「哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……」

　　看到俏酒井法子这样投入样子，刘阳忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入酒井法子的菊花蕾内。

　　酒井法子的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是刘阳的手指还是一下子就给插了进去，刘阳只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在酒井法子秘洞内还要更胜几分，更叫刘阳兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在酒井法子粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿刘阳眼见酒井法子的后庭已经习惯了手指的动作。

　　刘阳也克制不了内心的冲动，一把将黄蕾菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到黄蕾微张的樱唇内，就是一阵挖抠，黄蕾只能含住刘阳的手指不停的吸吮舔舐，刘阳胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见俏酒井法子终於忍不住叫道：「啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……」

　　俏酒井法子两手死命的抓着刘阳的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着刘阳的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把刘阳的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得刘阳浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得刘阳胯下肉棒不停抖动，只听刘阳一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住俏酒井法子粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时酒井法子的姿态……

　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来俏酒井法子受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住刘阳的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将刘阳那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的俏酒井法子，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在刘阳的身上，那里还能动弹半分，只见美女玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

　　看着俏酒井法子这副妖艳的媚态，刘阳内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，俏酒井法子那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令刘阳感到万分舒适。

　　慢慢的扶起了俏酒井法子伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着俏酒井法子绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见俏酒井法子还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由刘阳摆布，一张嘴，再度吻上了俏酒井法子微张的红唇，一手在俏酒井法子有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在俏酒井法子菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在俏酒井法子花瓣内不住的跳动，只见高潮后的俏酒井法子仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和刘阳入侵的舌头纠缠在一起，对刘阳的轻薄丝毫不觉。

　　约略过了半柱香的时间，刘阳只觉俏酒井法子秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，刘阳慢慢的将俏酒井法子抱起身来走下床榻，俏酒井法子本能的将手脚缠住刘阳的身体，刘阳就这样的抱着俏酒井法子在屋内到处走动。

　　在一阵颠簸之中，俏酒井法子渐渐醒了过来，一见刘阳毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱刘阳的魔掌，口中急忙叫道：「啊……不要……放开我……不行……」

　　双手不住的推拒着刘阳的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避刘阳的不断索吻，谁知刘阳一阵哈哈狂笑的说：「放了你，这不是开玩笑吗？能和名震艺界的俏酒井法子共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！」

　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。

　　此刻的俏酒井法子，全身酥软无力，再加上刘阳的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的俏酒井法子那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，俏酒井法子渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在刘阳的肩膀上，认命的接受刘阳的狎弄奸淫，俏酒井法子口中的叫声也越来越大……

　　就这样抱着俏酒井法子在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是酒井法子，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是云雨中的俏酒井法子所能抗拒的，渐渐的，俏酒井法子发现自己的秘洞正迎合着刘阳的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着的刘阳动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着刘阳的腰部，更令酒井法子觉得万分羞愧。

　　看到俏酒井法子终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，刘阳这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向俏酒井法子的樱唇，慢慢的抱酒井法子放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在俏酒井法子一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，两人的裸体随着水床的波动上下起伏，肉棒再度将俏酒井法子插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。

　　只见俏酒井法子的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在刘阳的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着刘阳的抽送，发出阵阵啪啪急响，俏酒井法子口中不停的叫着：「啊……嗯……好舒服……快……啊…再来…强奸我…哦……好美……啊……不行了……啊……啊……从没怎么爽过…啊…性交太好了！……噢……强暴我吧！」

　　一张迷人的樱唇，更主动的在刘阳的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手刘阳的背上猛抓着……大约过了盏茶时间，只见俏酒井法子全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住刘阳的腰部，口中一声长长的尖叫：「啊……啊……不行了……泄身了……」

　　俏酒井法子柳腰往上一顶，差点把刘阳给翻了下来，刘阳只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起俏酒井法子的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的俏酒井法子全身急抖，一张口，再度咬上了刘阳的肩头，双手双脚死命的搂住刘阳的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在刘阳的大龟头马眼上上，烫得刘阳肉棒一阵抖动，几乎射了出来。

　　刘阳全身大汗，将龟头顶在子宫花心上暂停车抽动，整个人伏倒在酒井法子柔软的肉体上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，高潮后的俏酒井法子，早已昏睡过去，只见美女面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵。

　　俏酒井法子雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，这是刘阳是刚刚的成绩，刘阳看到床上俏酒井法子落下的淫液感到非常快感，只见俏酒井法子光滑洁白的秘洞口淫靡一片，更加添几分凄艳的美感。

　　刘阳终于享受到了极品美女俏酒井法子，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷。刘阳连续肏俏酒井法子后，在俏酒井法子花瓣内的肉棒不知如何竟越发有力。

　　随着刘阳坚硬的肉棒从酒井法子花瓣内抽出，酒井法子感到无比的悔恨和羞耻，自己的全身每个部位都积极配合着刘阳完成了自己床事，美女悔恨自己达到了高潮，被刘阳吞喝了自己分泌的蜜汁，美女不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，可是性交的感觉又是如此动人，酒井法子内心甚至希望刘阳对自己的奸污永不停歇。此时刘阳感觉自己的阳物美女的阴道内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，将姑娘的胴体抱出卧室，直到客厅窗户前。

　　刘阳的手引导酒井法子双手扶在窗框下缘，如此能使美女的臀部翘起适合从背后抽插的角度，美女这时像羔羊般的驯服。

　　当刘阳将刘阳坚硬的大龟头在美女跨间湿滑无比花瓣上研磨时，美女开始呻吟。

　　「你要轻一点，刚才你太……太猛了……呃……」酒井法子话没说完，刘阳已扳转美女的头，用刘阳的唇堵住了美女的嘴。

　　「唔唔唔……哦啊……」

　　在美女闷叫的同时，刘阳硕大的龟头已经顶入了美女被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，酒井法子似乎比刘阳还要激情，在刘阳阳具才插入美女的美穴还不到一半之时，美女已经将臀部向后顶，将刘阳整根阳具吞入了美女湿润的阴档道。
　　好像得到了莫大的充实与满足，美女呻吟中长嘘了一口气。

　　刘阳感觉美女的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了刘阳粗壮的阳具根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨刘阳的阳具，那种蜜实交合的快感热让刘阳头皮发胀。

　　刘阳轻轻挺动着刘阳的阳具在美女紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的览挝棱沟刮着美女嫩滑的阴道壁，美女温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了刘阳耻骨上的阴毛。

　　这时脑海里想到酒井法子被自己强奸现在却象情人一样顺从，美女在刘阳娇啼婉转的画面又重现眼前，刘阳心灵更加的亢奋，将刘阳的下身用力缮一挺，只感觉刘阳的大龟头深入到美女的子宫内，龟头马眼顶在美女的花蕊上，龟头棱沟被美女的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。

　　「呃啊～轻点，太深了……疼！啊……你别那么猛，我受不了……」美女呻吟喘气的叫着。

　　刘阳不管美女的呼浇，大力的挺动下体，将刘阳粗长的阳具在美女紧窄的阴道内用力的抽插，只闻「噗哧！噗哧！噗哧！」声不断。

　　「哎呃～就这样……不要停……就这样，用力……呃啊……」美女两颊紽红，喘息粗重的叫着。

　　讨厌的是，这时美女的手机响了，因为刘阳跟美女是站在窗前打炮，美女的皮包还放在客厅窗边右侧的桌上，美女紧张的立刻打开皮包拿手机。

　　「糟糕！一定又是我老公打来的！」美女手忙脚乱的翻动皮包找手机。
　　「把手机关掉，别理他……」

　　「不行！你不知道我老公的个性…啊…爱疑心…呃～你别动…我求你…」美女找到了手机，一只手按住窗框支持自己被插动的身体，一只手按下了通话钮。
　　「喂～阿伦啊……呃……没有啊！我下班了，今天加班……哦？到哪儿啦？我看看，好像在中山北路上吧～」人说女人天生就会吹牛天才，这话果然不错，美女在被刘阳强歼得欲仙欲死的时候，还能立刻编出一套说词，真服了美女。想到美女如此在乎自己的老公，刘阳不禁气上心头，将原本已连得够紧密的生殖器再用力的一顶，大龟头再度深入的吻到美女的子宫花蕊。

　　「呃啊……」美女的叫声大概被老公听到了，质问美女什么，美女立刻若无其事的说：「我没在干嘛丫？呃啊……我不是跟妳说我在回家的车上吗？呃啊……呃……」

　　美女越这么说，刘阳干得越起劲，两手扶着美女柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在美女柔嫩的美穴中快速的抽插着，由刘阳的视线，可以看见美女的阴唇花瓣随着刘阳阳具的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。

　　酒井法子这时被刘阳强猛的抽送，加上电话的刺激，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与刘阳下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，手机虽然还贴在耳边，情绪却再也控制不住，大声的呻吟起来。

　　「呃啊～用力……没！我没在干嘛啊……呃……又来了……！我真的没有在干什么……我今天有点不舒服，妳别想太多……呃啊……我……我……呃……舒服！」

　　一波的高潮使得酒井法子语无伦次，刘阳抢过美女的手机，将手机放在美女与刘阳交合的阴道下让酒井法子夹着，将刘阳与美女生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」声音播放给手机那头的酒井法子老公听见。

　　「哎啊～你别这样…啊…他会知道的…我爱他…喔…我不能失去他…呃～可是…嗯…用力顶，又来了……」

　　刘阳下体继续顶撞着酒井法子的股间，将手机放到酒井法子耳边让她听，只听到在手机那头叫着。

　　「酒井法子，妳别解释了，我知道妳正在跟别人做爱，妳好无耻！我们分手吧！」

　　「你别误会…呃…嗯…不是我没有…你不要…呀…这么绝情！」酒井法子委曲地说「你还不承认，你听床的声音真动听啊。」

　　「你…啊…你怎么能这样…喔…你太过分…啊…呃…嗯…分手就分手！！」美女被插得已不知所云了听到这里，刘阳将手机放到窗台上，开始大力的干酒井法子。酒井法子这时已经完全陷入高潮的激情中，不再理会什么手机电话，粉臀向后用尽全力猛顶着刘阳的下体，要刘阳用力插自己。

　　「呃～用力！就这样，顶在那里……快顶……呃～好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……呃啊……啊……抱紧我……用力干……呃啊！用力干我……」

　　这时酒井法子已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过刘阳的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入刘阳的鼻中，下体美女的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着刘阳粗鬃挝壮的阳具，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在刘阳龟头的马眼上，使挝排刘阳的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，刘阳再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了酒井法子子宫花蕊深处，烫得美女大叫起来。

　　「啊～你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢你肏我……啊……」
　　刘阳抱紧了妩媚迷人的酒井法子，将刘阳跟美女的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，被强奸但尝到了做爱甜头的美女主动转过头来与刘阳接吻，柔软嫩滑的舌尖在刘阳的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入刘阳的口中，香甜无比。
　　刘阳边与酒井法子深吻着，同时睁眼瞄着放在窗台上美女的手机，不知道酒井法子老公由手机中听到酒井法子跟刘阳插穴叫出的淫声浪语，是一种什么感觉。
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
