　　书名：酒井法子式乱交
　　作者：小鸡汤

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　对于我们这些生于70年代、长于80年代的哈日一辈来说，今年最火爆的娱乐大事，大概就是酒井法子吸毒一案。虽然娱乐圈都是黑暗的这种事一直是公开的话题，但毕竟酒井法子在我们这些曾是少年心中的清纯偶像，实在很难联想这张纯情脸蛋的背后，竟会是热爱一面吸毒一面被男人抽插的小淫娃。
　　当然对我们这些对普通性爱已经开始厌倦的中年男人来说，这一段新闻无疑令酒井法子再次成为我们心中的女神。
　　男人对性的心理分为几个阶段，年少时占有欲较强，认识了女朋友，就会很想独占她的一切，甚至连女跟别个男孩说话也不愿意；然而到了婚姻生活，在多年重复享用同一副肉体后，难免会感到厌倦，有人会开始找寻第二春，一具更新鲜更可口的身体；亦有人选择跟老婆开展另一种刺激，例如是换妻又或是群交。
　　当然无论如何这些都是世人不容许的不道德行为，但个人认为相比独个去偷情，倒不如跟老婆一起冒险还好些，最少那种背叛的罪恶感会少一点，而且只有试过的人才会知道，那种看过心爱的人跟别个男人鬼混时那种刺激实在是其它的性爱无可比拟的。
　　当然如果你跟你老婆只享受两个人的性爱已很足够，那要恭喜你，亦真心的希望你们白头到老，始终同一件事情跟同一个对手做上三、四十年仍乐在其中，并不是一件容易的事。
　　说回正题，酒井法子一案令我们这些年轻时曾对着其白大腿射出过无数精液的中年男仕重新对这位已成人妻的女星感到兴趣，而且更成为我与老婆性事上的催化剂。
　　那是一个普通的晚上，我们仍进行着普通的性事，老婆从认识时就是一个比较保守的女人，性的技巧也不丰富，单是口交一事便在我们结婚后的数年，几经哀求之下才不情不愿的跟我试了几下，到了现在还不是每次都肯。
　　对着这样保守的妻子，我心内那种探求刺激的心理就愈见强烈。她的初夜对手是我，即是说世界上除了我以外，从没有别个男人看过她那可爱的乳头，在过往我曾多次尝试暴露老婆的私隐，但防守甚严的她从来没有破绽让我有机可乘，就是到海湾游泳也是穿着老套的一件头，根本完全没有暴露性可言。
　　但那个普通不已的晚上，我们却有了一点点变化。
　　我一面抚摸着老婆的乳房，一面幻想着昔日偶像酒井法子是如何被操，想得兴奋，便向妻子说：“老婆你知道吗，今天在网上看，酒井法子吸毒原来是被老公引诱的。”
　　“是吗？那很可怜啊！”老婆虽然不是法子的影迷，但也认识这个知名的女星。
　　“听说她老公喜欢很多人一起搞她，于是教她吸毒，你知道嘛，吸了那种毒品就是碰一下也会有很强烈的性快感，就是这样他老公每天都会找三个以上的男人插她的洞。”
　　“很变态啊！会有这样的男人吗？”妻子不可思议的说。这时我可以感觉到她的乳头比平常的挺立，知道老婆亦受到话题感染，于是加把劲的说：“有的，报导说他们最爱玩三男一女，法子一面被插着一面吸着别人鸡巴，两手也在替男人打手枪。”
　　“天哪！不会有这种事吧？”老婆喘着气说，我伸手往下一摸，发觉她的阴道口已水如泉涌，那种湿润是从来没有过的，更是兴奋的问道：“你怎么那么湿了？是不是也很兴奋？”
　　“老公你摸得我很舒服，我想要了。”老婆羞涩的说，我知道她兴奋的原因当然不只是我的手技，而是亦在幻想着几个男人群交着的刺激。
　　我知道机不可失，立即把肉棒顶在穴口前，诱惑的说：“真的很想要吗？但我还不想插啊！”
　　老婆不断扭着腰身，娇纵的嚷道：“不要逗人家了，我真的受不了，快插进来吧！”
　　我从来没看过老婆如此的淫情，也想多享受一刻的快乐，于是强自忍着那湿漉漉的穴口不住地摩擦着龟头的快感，继续逗着她说：“真的很想要吗？但你老公现在不成了，如果这是别人的鸡巴，你也要吗？”
　　老婆显然是受不了，一双小腿一爬，牢牢地抓着我的腰身，然后用力强行把鸡巴推前轰进自己的小穴里，在插进去的一x，还喘气的说：“什么鸡巴我都要了！”
　　结婚多年，我从没有插过这么湿润的洞。
　　我老婆没酒井法子般美，但论小穴的好操，我想也不会差太远。
　　我不会让老婆吸毒，但群交，我真的不敢说会不会。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！