
字数：3389
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我是一个大一的新生，上上星期刚刚搬来这，这是一间学校附近的公寓，专门租给外宿生的，同楼有四个房间，四个房客共用一间浴室～所以洗澡很麻烦，需要排队。但是有这样的美景可以观赏，我再也不会抱怨了！

　　虽然她比我大一届，我喊她学姊，但是我骨子里可从来没有把她当作姊姊！
　　她的身材娇小，脸蛋俏丽，而且又傻呼呼的很天真，除了她的奶子和屁股的尺寸比较像姊姊以外～～呵呵…

　　否则我想不论是谁，要把她当成姊姊，很难吧！

　　学姊悠游地从我旁边擦身过去，香味扑得我老二急速挺立！

　　我依依不舍地回头，看那超短牛仔裤里，紧包着两颗浑圆的屁股晃啊晃的～～离开我的视线……………

　　我赶紧进浴室里，关上了门，舍不得那香香的雾气飘散出去～～就这么在浴室里先幻想与学姊激情地做爱，打一枪，然后再洗澡。

　　洗衣机就在浴室里，有一次我洗澡洗到一半，学姊敲浴室的门，说她本来先把刚刚洗澡换下的衣服丢进洗衣机里，回头要去房间拿堆积的髒衣服一起洗，结果被我捷足先登，跑进去洗澡了～我一听，打开洗衣机的盖子看，里面果真是学姊刚刚穿的那一套衣服！

　　我马上把女孩子的Ｔ恤、短裙、还有内衣内裤每一件都拿来闻，然后在老二上磨蹭～～爽完了又把精液射在上面～～

　　结束以后又放回洗衣机～呵呵……真是爽到了！！

　　不断地幻想与学姊做爱，打手枪、射精………

　　甚至拿走她晒在外面衣架上的衣物去打手枪………

　　我的宿舍生昧长期沈浸在这样的淫欲和幻想里，到最后，终於禁不住产生了歹念，不论什么手段，我决定要在现实里干她！

　　就这样过了些时日，有一天傍晚我下课回宿舍，发现浴室已经有人在洗澡了。
　　为了求证是不是学姊，我先预想好藉口，去敲另外两间的门，都没人回应。
　　然后学姊的门没有锁！嘿嘿…，果然是学姊在洗澡。

　　我就趁这机会，在她房间里找到一串钥匙，应该是包括她的房门锁、机车钥匙等。

　　偷偷拿回我房间藏着，然后锁上她的房门。

　　当学姊又洗香香的出来以后，惊觉房门锁着！

　　我听见外面的有人在跺脚，出去瞧瞧，假好心地问学姊怎么啦？

　　『我不小心把自己锁在房门外了啦！…讨厌！』学姊懊恼又忿忿地说，皱着眉头的样子真可爱！

　　『那怎么办？房东那里有备用的钥匙吗？』『应该有……可是找了房东，他也不会现在就过来吧？？他又不住这附近……

　　而且钱也在房间里，连机车钥匙都在里面，怎么办………『我安抚她一阵子，说：』学姊别担心，今晚先睡我那好了，我不介意。

　　明天我载你去找房东拿备用钥匙。『学姊千恩万谢的，好像遇到大善人似的～～嘿嘿，真是太天真了！傻瓜……

　　当晚，我就载着学姊去买宵夜，回我房间一块吃。

　　由於她洗完澡出来都是穿超级清凉的，（细肩带加超短牛载短裤，不过这次倒是记得穿内衣，不过光是看那突出的蕾丝就够令人冲动的了！）

　　所以我先借她一件外衣套着。可是她到了我房贲嫌热，嚷着不想穿了。
　　这当然是求之不得的……，等一下你脱会更凉快的！

　　喔不，凉快不到一下子就要热起来了，因为今晚你会做剧烈运动！

　　呵呵……

　　吃完了宵夜，我从冰箱里提出我的私房菜！冰过的小米酿！

　　我对她极力推荐，说好好喝的，学姊的小嘴馋，多半也抵不住诱惑。

　　加上我激她一激……『学姊不会喝酒，恐怕喝不了几杯吧…』她马上反驳我，说她每次同学会都喝好多，还有男生不是她的对手！

　　耶嘿！………是吗？说着，倒了满满一杯给她，口说无凭，先乾了吧！
　　就这样，你一杯、我一杯地把这瓶小米酿给喝光了。

　　我没什么事，因为这种酒我早就喝惯了！老家住台东，家里卖土产的，我每次回家都提个三、五瓶带过来喝，喝完了又回去拿～～对我来说，已经是家常便饭。

　　但是………嘿嘿，学姐就不一样了，吹牛说自己多会喝，结果现在已经脸红气喘了。

　　她软趴趴地靠在桌上，细肩带下里的无肩带胸罩和奶子上半部都快被我看光了！

　　『还有没有？？』学姊有点缓慢的说………

　　『被你喝光了啦！有这么好喝吗？』『好喝………我还要……』我提议再去７－１１买红酒和冰块，她不加思索地应一声：『好！』走路时，她晃晃地走不稳，几次差点跌倒，我扶着她，刻意去碰她的胸部，她都没有反应，还笑着逞强说她可以走。

　　买了酒回宿舍，我们喝得更尽兴～～坐在一起，灌了几杯，她越是放荡不羁～哇…真是和平常差别很多。

　　我也凭着两分醉意越靠越近，搂着她，她没有抗拒，我索性就这么给她吻下去了！

　　她已经意识朦胧了，这时居然提起劲来，贴过来和我热吻！

　　该不会把我当男朋友了吧？不管，反正现在已经可以干了，还理那么多干什么？

　　我把她的肩带从肩膀两侧拨下来，上衣就这么松松地滑到肚子，上身剩下一件胸罩。我发现她这件胸罩很薄！罩杯的部位简直只有一层纱，可以从内衣外就可以隐约看见罩在里面的奶头。

　　我就隔着胸罩轻轻吸咬她的奶，一边轻抚她的柔软又有弹性的大腿，她发出微微的呻吟，摇晃又软啪啪地摊在我怀里，任凭我为所欲为～～我因为是第一次搞，而且第一次就搞到一个这样棒的货色，所以兴奋到阴茎血管都快爆裂！我把裤子脱个精光，看看我的龟头，觉得彷彿比平常大上两倍！而且不停跳动着，活力十足～～学姊已经趴在我身上了，我稍微动个身子往后退，她就顺势往下滑，然后我把龟头对准她的小嘴，轻轻放进去～～哇欧～～她竟阖上嘴巴，像婴儿一样不自主地啧啧吸了起来！

　　这种触感，真是…真是…不能形容呀！跟用自己的手打手枪比起来，差太多了！

　　我又想起一招，把龟头拔出来，然后涂些冰红酒在上面，重新放进学姊的嘴巴里，她果然吸允得更激烈！好像要把上头的汁液全被乾似的！好爽，也好有趣！
　　就这样重複进行了三次，我终於射出来了～～我呻吟着，紧紧搂住学姊的头，全部射进学姊的口里，她糊里糊涂地好像当作喝酒，通通吸着吞下去了。

　　首次嚐到超兴奋的射精方式，意犹未尽！

　　我完全不累，接着把她安置在地板上（是拼装式的软垫地板），继续玩弄着她的每一寸肉体，她禁不起我这里吸、那里舔的，皱着眉，扭动着身躯和四肢，不断发出浪叫～～

　　此时我已经把她的衣服拨光了，并且找出她的小穴在哪里，准备进攻！
　　不晓得她醒来后会不会记得这些…

　　反正你情我愿的做爱，我也没逼你喝酒，是你自己要喝的，只怪你自己～如果她记得的话，说不定可已变成炮友，以后可以常常做！呵呵～想到这样我就更兴奋！看她应该也够湿了，老二便在她的草堆里上下摩擦着，顺势的就慢慢滑进阴道。（方法是跟Ａ片学的）

　　随之她叫了几声，身体一阵茎峦，挣紮了一下，手的动作好像想把我推开，可是太迟了，我已经完全进入她的体内，并且全身压在她身上，准备开始抽动。
　　嗯嗯…这样算紧不紧呢？没搞过别的女人，我也不知道。

　　总之感觉很棒！老二被一种温暖又柔软的东西含着，很像插进果冻里，不过当然比果冻紧得多了！

　　学姊意识模糊的淫叫声，随着我一前一后的动作高低起伏，虽然我的动作不成熟，但还是把学姊插得淫声尖叫～～可见她并不习惯做爱，很少做吧？

　　她抱着我，眉毛紧紧皱着，有时又上扬成八字形，那种神情真是说不出的惹人怜爱！

　　我学着Ａ片里的各种做爱姿态，几乎每一种都试过了！

　　从床上到床下，躺着、站着、坐着……可以说把学姊全身玩透透、爽透透～～真是不枉此生了……

　　由於刚刚被学姊吹出来过，所以现在维持了很久都没射，我一边玩，一边考虑着这一发要射在哪里？

　　不如………射在她的沐浴乳里面吧！让她每天洗澡时，全身抹我的精液洗澡！哈～

　　可是想着想着，冷不防地达到了高潮，一下子来不及抽出，全射在学姊的小穴里了。

　　呼呼……我跟学姊一同喘息着，汗水浸湿了床单……

　　这时候脑海里只有一个【爽】字，其余什么都不管了～～～～当晚我们玩到四点多，我一共干了学姊六次，第七次让她吹出来以后，真的射在沐浴乳瓶子里，而她却依然是不省人事～～隔天中午她在男女裸体的拥抱中清醒过来，吓了个半死！

　　接着上演了我早已排演好的活剧，她拿棉被遮掩着自己的裸体，坐着拼命哭，我则拼命安慰、道歉，假借酒后乱性，装作我也完全不知情～～天真的学姊居然很快就相信了！还为她的失态而道歉！

　　想不到这么简单，迷奸不用负责任！哈哈哈！

　　不过学姊向我借了车钱，自行回南部的家以后，隔几天回来，却是来搬行李的！

　　哎………可惜。

　　不过我终究是玩够本了，也留下了我的种在她的沐浴乳里，不知道她洗阴道的时候，会不会怀我的孩子？

　　　　　　　　　　　　——－【全文完】——－
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
