

　　什么是爱情，爱情是一种误会，爱情是一种瞬间的碰触，爱情没有定义……，它却总不经意中发生，那是在一个夏季的夜晚，她遇见了她。

　　她是陆氏大酒店的懂事长，一个年青漂亮、才华出众、能力超强的女中豪杰。然而这样的一位俏佳人却只爱红颜，不爱英雄。只是这个世道变化巨快，只要你有钱，就算是妖魔鬼怪也一样有一大群人围着你转，何况只是个ＬＥＳ了，更无所谓了，特别是在酒店这样的圈子里，大家也就更见怪不怪了。

　　一切就像是小说情节般，陆展容在福江市的某条巷道内，解救了正被一名猥亵的男子侵犯的林小清，也将她送回到租房处。

　　「小姐，是这里吗？」施展容问着车后座，全身不停颤抖的林小清，黑色利眸中有着淡淡的关怀。

　　林小清低垂螓首，被突如其来的女性中低嗓音给吓了一跳，忍不住又发出尖叫声。

　　「啊……我不要，不要……」林小清以为又是那名差点侵犯她的色狼。
　　林小清奋力的哭喊、抗拒，凄厉的嗓音回荡在整个车内，不禁让原本就不是善心人士陆展容皱起眉头。要不是见不得男人欺负女人，她才懒得管这个小东西。
　　她下了车，打开后座的车门，有些生气的道：「小姐、小姐，你冷静点，你现在已经安全了。」虽然有些心浮气躁外加下耐烦，但是她仍是好人做到底，安抚着受惊的小女人。

　　林小清带着泪的大眼，愣愣的望着眼前这个面带怒气的漂亮女人，一时之间依然无法意会过来，下一秒又是一阵哭叫。

　　此时的陆展容真恨自己的多管闲事，本就非善良好人，别人的死活也不干她的事，会救这个小女人，只不过是因为看不过男人以天生的优势，来欺负柔弱的女人这般恶劣的行径。

　　而今，她却是被这个小女人惹得一个头两个大！

　　老实说，她现在真的很想将这位哭哭啼啼，浑身脏乱的小女人丢下车子，以她的洁癖早就受不了，只是，想归想，看看四周，一群人的眼光都被这小东的哭叫声给吸引过来，甚至已经有人要往这里靠近凑热闹，若是将她丢在这边，想必会被人闲话的。

　　皱紧眉头，施展容将车门甩上，下一秒，车子已经奔驰于夜晚星下的柏油路上。

　　二十分钟后，车开进「陆氏」五星级饭店，施展容将车钥匙交给服务生，用自己大衣盖住这个小东西，将她抱进酒店。

　　搭着专用电梯直到自己的专属套房，把怀中的女子放置在蓝色的大床上，接着使进入浴室泡澡，洗去一整天的疲惫。

　　温热的水冲刷她那魔鬼身材，她尽情享受着这放松的时刻。

　　听见浴室的门被打开的声响，她勾起薄唇，娇柔放肆的一笑。

　　敢自己跑来要求她宠幸女人，也只有她了。

　　陆氏酒店是福江市一间的名的五星级饭店，所招待的客户人都是高贵人士。由于设备齐全，饮食更有全国顶尖的厨师掌厨，因此，大部分的商人来这里洽谈生意，皆会来这里投宿。

　　陆展容从来不隐藏自己身份，因此，身为知名大酒店的懂事长，陆展容的身边从来不缺乏一些莺莺燕燕，她也乐于接受这种被拥戴的骄傲及自负心。

　　女人的逢迎，她从不拒绝，尤其是美丽尤物，更是来者不拒。

　　只是，她也有自己的游戏规则。

　　女人太过于得寸进尺，不要！

　　女人太过于贪心，不要！

　　女人太过于骄纵，也不要！

　　因此，要勾搭上她的女人，都必须遵守这三点的游戏规则，这样一来，双方获取的利益才会长久，游戏才不会出了轨。

　　若说是情人，倒也不是。

　　陆展容不养情人，她称这些莺莺燕燕为「拜金女人」。

　　女人接近她，不就是为了金钱以及情欲这两样东西，她一向出手大方，也因此，许多圈子里的交际花也都纷纷找上她，视她为金主，而她则视她们为玩乐的对象。

　　一双青葱小手从后面抱住她，在她身上来回游移着，试图挑起陆展容原始的欲望。

　　她微眯起迷人的瞳眸，从下身升起一股暖流，欲望已被撩拨起，迅速攫住往下滑动的小手，低沉的笑道：「呵……是小诗的小手呢！」

　　后方的女人跺了下脚，嘟着红唇道：「讨厌啦！又被你说对了！」

　　小诗与施展容是在一个酒店联会上认识，原本她是某个企业家的情人，而且是圈里有名的交际花，以及听闻她对于女人从不吝啬的传闻，便找机会上前和她攀谈。

　　两人的意图很简单明了，一个要金钱，一个需要有适时发泄的对象，因此，她舍弃了原来的金主而跟了陆展容。

　　陆展容本身条件就很优秀，迷人的眼睛、性感的薄唇、俊挺的鼻梁、迷人的肤色，都是会让Ｐ们想倒贴的对象。

　　陆展容扶摸着小诗性感圆翘的臀部，放肆的在大掌中揉捏着，薄唇勾起笑痕，「不错，我喜欢这种触感。」

　　小诗在进入浴室前，早就将身上衣物全部脱掉，她挺起胸前的骄傲，在陆展容身上摩擦着，的细嫩小手在她的身上不停的游动，红唇也没有闲着的在她身上四处处点着火苗。

　　陆展容偏好有经验的女人，这样在性爱中才会有更多乐趣，就像是现在的小诗一样，能带给她火热激情。

　　在小诗的挑逗下，没多久，浴室内已经漾满了交欢的情欲味儿、激情的呻吟及喘息，配合着两个女之间放荡的沸腾情绪，将浴室里的激情火焰升列最高点。
　　「啊啊…………我还要……」

　　小诗星眼半眯，红唇逸出欲仙欲死的吟哦，助燃了陆展容的火热欲望。
　　她眉峰一扬，噙着邪肆的笑着，用力搓揉着小诗的胸脯。

　　而小诗则在这疼痛又带着快感的矛盾狂潮中，不禁更加迎合以及要求更多。
　　「啊…………我要更多……更多……」

　　陆展容依言的放纵，两个高温的热体相互摩擦着……

　　浴室内，两俱肉体战得火热时，床上的小女人也幽幽转醒。

　　林小清缓缓张开眼，映入眼帘的所有景物，是她从来不曾见过的。

　　咦？天空蓝的天花板、欧式的大吊灯、米色的墙壁……还有，蓝色的棉被？！
　　她倏地坐起身子，错愕的环视四周。

　　一切都是那么的陌生、气派，与她住所内的朴素、老旧差别很大。

　　这里……究竟是哪里？

　　她为什么会在这里？

　　稍早的记忆，宛如泉水般，一点一滴的涌进她的脑海里。

　　刚从小餐馆下班的她，正要搭乘公车回家时，却在路途中被一名穿着灰色大衣，带着鸭舌帽的中年男子拖进人烟稀少的巷子内，意图侵犯她。

　　她倒抽了口气，慌乱的检查自身衣物，除了有些脏乱，以及领门被扯开一些外，其他都还算完整。

　　回忆方才那令人浑身发抖的景象，要不是一位漂亮的女人救了她，她早就……

　　林小清惊惧的环抱自己，不敢再往下想了。

　　难道这里是那个美女的住宅？林小清猜测着。

　　不管如何，她都要先向那位救她女人好好的道谢一番，以表达她的感激。
　　林小清下了床，试图在这将近百坪的豪华套房内找到那名美女。

　　不过，除了满屋子的豪华摆设外，她并没有看到任何人影。

　　就在她烦恼愁困之时，耳边听到一阵细微的声响。

　　她疑惑的寻找声音的来源，确定是从浴室那里传来之后，她悄悄的举步靠近。
　　「啊……哈……哈……」

　　「嗯……」

　　林小清微拢秀眉，猜测着这种声响是怎么一回事，

　　「啊……，再来……你弄得我好舒服……好爽……哦……」

　　「哦……啊……」

　　林小清越接近浴室的门，混杂女人呼喊呻吟的声音却让她觉得脸越热、越红。
　　浴室的门并没有关上，只是虚掩着，林小清红着脸，悄悄的推开一些，探头偷偷查看，接着，她感觉到小脑袋瓜被眼前的活色生香，现场直播的Ａ片画面给轰得一片空白，而且不是普通的Ａ片，还是女同片。

　　林小清瞠目结舌的望着这一幕，圆睁的双眸显示出她有多惊讶。

　　难道……难道这就是所谓的女人之间在「做爱做的事情」？

　　天啊！

　　林小清在过度的震惊之下，只能呆愣的目不转睛望着眼前的一切。

　　浴室内的激战，除了小诗沉浸在这场性爱中无法自已之外，天性敏锐的陆展容早就有被注视的感觉存在。

　　她抬眼望向半掩的门，瞧见一对清澈美丽的大眼，愕愣的直盯着自己瞧。
　　看来，那个小女人醒了。

　　待一会儿就把她弄走，省得再替自己找麻烦。

　　林小清忍不住轻呼出声，随即捂住小嘴。

　　噢！好让人脸红心跳的叫喊声，但奇怪的是这种女人之间的做爱并没有让她觉得恶心。

　　虽然她对于这件「做爱做的事情」还不是很清楚明了，但从小学一路读到大学的学生生涯，多多少少都会听见同学讨论那件事情，也略知一二。只不过在亲眼见到后，却让她讶异于它的刺激与激烈程度，并且还是女人之间的性爱，吓死人了。

　　怎么办？她该怎么办？难道就要在这里等她们出来吗？那不是很尴尬吗？可是她又找不到出口……

　　林小清懊恼的思考着，随即很驼鸟的打定主意——躲回被窝去。

　　于是，她迅速的躺回床上，假装自己还在昏迷。

　　在获得满足之后陆展容抛下仍沉浸在高潮中的小诗，套了件睡袍，出了浴室，迷人的双眸扫了四周一回，便笔直的朝床铺走去。

　　躺在床上装「昏迷」的林小清，竖起耳，仔细聆听越来越靠近的脚步声。
　　啊！那个女人靠近了，怎么办？

　　林小清好想睁开眼看她要做什么，可是一想到刚刚的画面……噢！她就提不起勇气。

　　陆展容坐在床沿，带着似笑非笑的表情，视线扫向床铺隆起的那一团，迷眸中有着一抹嘲讽。

　　没多久，小诗裸着身子从浴室走出来，粉嫩的脸蛋犹带红晕，还夹带着一丝满足的神情，显示出她对于陆展容的床上功夫喜爱度有多高。

　　陆展容微眯眼，欣赏小诗不着寸缕的迷人身材。

　　「展容，我最近在新街百货看到想要的钻戒，你买给我好不好？」小诗挨近她的身旁，嗲声道，满脑子只想着要从她的身上捞点钱财来取得想要的钻戒，全然没有注意到床上还有另一名女人。

　　陆展容抓起外套，从衣服的内口袋里掏出一张卡，递给了林小清。

　　「里面有一百万」她淡淡的说道。

　　「一百万」小诗问了一声，抬头愣愣望着她。

　　以前陆展容都是拿现金给她的，为什么今天这么反常，难道……

　　小诗心中大略猜测到接下来的话题是什么了。

　　小待也是见过世面的聪明人，知晓陆展容有这种举动时，无非就是这段交易关系已经划上句号了。她老练的一笑，率先开门，「我懂你的意思了，谢谢你让我拥有一年精采的生活，」

　　她将衣物穿戴整齐，拿着那张一百万的卡，红唇最后一次在陆展容的脸颊上印下一吻，「再见了。」

　　与雇主之间的买卖，到结束时，最好都不要问原因，这样对自己以后的出路才会通顺，毕竟，没有Ｔ会喜欢死缠烂打的Ｐ。

　　所以，在交易已到尽头之后，最好的方式便是好聚好散，这是在圈子里混了几年后，小诗所悟出来的经验。

　　嗯！陆展容喜欢聪明的女人。

　　陆展容带着激赏的眼神目送着小诗婀娜多姿离去的身影。

　　躲在被窝中装昏迷的林小清在小诗离开之后，情绪紧绷到最高点。

　　时间一分—秒过去，钟声敲响，凌晨一点钟了，林小清终于憋不住了。
　　「喂……」林小清叫着一直坐在床沿盯着她的陆展容。

　　「现在才知道要醒了？」

　　陆展容将一只手放在林小清手臂边，眼睛盯着林小清那双清澈迷人的大眼睛，带着调戏的眼神，另一只拂弄着她的头发。

　　林小清又羞又怒的制止她前进的动作，「你……」眼看着陆展容的手抵着的她的胸前，呈现出暧昧的姿势，但她毫不自觉。

　　陆展容审视眼前这个小女人，素净白皙的脸庞有别于现下都会女子的浓妆艳抹，浓密的秀眉、水亮亮的人眼、小巧坚挺的秀鼻、嫣红的朱唇，以及—头长过肩的乌黑秀发，是典型的古典美女。

　　林小清发现面前的美女正在观察自己，她紧张的吞咽口水，一只手下意识的抓紧胸前的衣物。

　　察觉眼前小女人的紧张情绪，陆展容兴起一股想捉弄她的恶意念头。

　　她更靠近她，右手还轻浮的抚上她的芙颊，语带轻佻的道：「我救了你……你打算怎么答谢我？」

　　林小清连忙闪过好袭来的玉手，惊慌的退到床角，「你、你别过来，我不是同性恋。」

　　陆展容见她将自己锁死在床角，她更是愉悦的把林小清困在自己的范围内，
　　「你说，你要怎么回报我？」

　　嗯……头发很黑亮、滑溜，她喜欢类型。

　　嗯……她的脸蛋，她也喜欢。

　　瞥了一眼小女人的身材，她撇嘴暗付，林小清的身材，她也喜欢。

　　怪了，这小女人，怎么越看越顺眼……，她被自己弄得一头雾水。

　　不知是否鬼迷了心窍，陆展容在林小清的错愕中，用自己冰冷的薄唇吻上她震惊而微张的朱唇，也因此，轻易的探人那从未有人造访过的檀口，放肆的与那丁香小舌嬉戏。

　　林小清不敢置信的圆睁大眼，被羞辱的浪潮袭向她，她奋力的挣扎着，双手在她的身上一阵瞎打。

　　陆展容完全不为所动的任由她攻击，双手紧紧圈住她的腰，令她动弹不得。
　　她沉迷于这名陌生女子带给的快感，双手不由自主的撩起她的衣物，寻找那温热软馥的浑圆，恣意的揉捏着。

　　林小清从未与男人接吻过，更别说女人了，这是她的初吻，且第一次就被吻得这么深，她整个人已经完全被这个邪恶的女人带进迷情漩涡里，这个死变态，她心里咒骂着。

　　陆展容急躁的扯开林小清的衣襟，薄唇在那白皙的胸脯烙下无数个吻痕，接着，扯下她白色的纯棉内衣。

　　当浑圆白嫩的双乳弹跳出现在她眼前时，陆展容倒抽了口气。

　　「好美……」陆展容赞赏着，以唇膜拜着那丰盈的双乳，并且轮流肆虐吸吮在空气中绽放的粉色乳蕾。

　　林小清被这突来的刺激瑟缩了一下，朱唇微启，无意识的呻吟出声，「哦……」

　　「真美……」她低声叹息着林小清的美丽。

　　玉手探进林小清的底裤内，顺利找寻到那属于挑起激情泉源的美丽花核，轻慢的逗弄着，激发出她体内的热情。

　　「唔……啊……」林小清难耐的低吟，无法自已的沉浸在陆展容所制造出的情欲中。

　　陆展容眯眼直视林小清沉迷于激情的脸蛋，以迷人的嗓音引导出想知道的，「小女人，你叫什么名字？告诉我。」薄唇舔吻着她粉嫩迷人的美颈。

　　耳边蓦地传来女性迷人的嗓音，令林小清一震，讶然且羞愤的瞪视眼前的一切。

　　她倏地推开陆展容，着急的拉着自己的衣物，羞红着脸蛋怒道：「你在做什么？你这个死变态」

　　被羞辱的浪潮袭向她骄傲的心，一反手，就要给陆展容一巴掌。

　　陆展容轻松的抓下挥来的小手，语带挑逗的道：「小女人，你叫什么名字？嗯？告诉我。」

　　林小清气愤的发现自己竟然无法反抗得了她，这女人的力道也太强了吧，她仍傲气的别过头，不加以理会，

　　陆展容嘴角勾起势在必得的笑容，倾身含住林小清圆润的耳垂，轻吻着，「告诉我，别让我再问一次了……」低沉的音频，隐含着令人不寒而栗的威胁。
　　林小清终于是无可奈何的吐出三个字，「林小清」

　　得到想要的答案，陆展容满意的勾起唇角，又偷袭了那张粉嫩的芙颊后，便还给她空间。

　　林小清立刻眼带防备的下了床，狼狈的模样比稍早前被色狼袭击时，有过之而无不及。天啊，她怎么这么倒霉，出了狼窝进了贼窝。

　　现在林小清只觉得自己又落入另一名色狼的魔掌中，而且还是一只变态的色狼，方才对陆展容将她从色狼手中救出的感激之心已完全消失无踪，她只想赶快离开有死变态的屋子。

　　「我要回去。」她低低的道，漂亮的大眼里隐含着愤怒，直视着陆展容。
　　陆展容着迷于她因生气而泛红的脸蛋，她发现自己对林小清的兴趣越来越浓厚，心底已有了主意。

　　她拿起话筒，按下拨出键，讲了几句话后，没多久，便有一名男子恭敬的出现在陆展容面前。

　　「陆小姐，请问有什么吩咐？」

　　「把林小姐安全的送回她的住屋」陆展容吩咐那名男子。

　　陆展容翻阅着刚从办事效率一流的伙伴手中拿到的资料，里头记载着有关林小清的所有资料，是一脸的愁容。

　　叶依疑惑好朋友的异常举动，忍不住问道：「容，从没看你追问过任何一名女人的身家背景，这次怎会这么积极？」

　　身为圈子里的名牌Ｔ，陆展容从未主动去追任何一名女人，几乎都是女人自己贴过来，而陆展容也秉持着看顺眼就接受，讲清楚游戏规则后，才肯放纵于一次又一次的激情游戏中。

　　陆展容沉思的看着手中的资料。

　　林小清，十九岁，Ｆ大英语系二年级，在校生活单纯，总是一个人独来独往。白天上学，课余便到「逝爱」咖啡屋打工至晚上十一点。私生活单纯，没有亲密男友。

　　　　　　　　　　　　　　　十九岁……

　　陆展容瞪视着资料上的数字，发现林小清很小，这使得她脑海中逐渐成形的想法有些退缩。

　　原本，打算让这个自己不经意发现的小女人成为她的情人，来满足对她渐渐增加的浓厚兴趣以及生理需求，等到对她感到厌倦之后，再用以往对待以前的女人一样的方式，给她一笔钱打发她。

　　然而，现在她的年龄让陆展容犹豫了，而且林小清也不是圈子里人，这让她心底生出一丝异样感觉。

　　她虽然风流，喜爱享受性爱所带来的乐趣，但她这之前是不大喜欢碰年龄小的女人，尤其是这种仍在求学阶段的小女人。

　　叶依见好友眉头微皱，似乎是因为资料上的某些字眼，她好奇的凑近—看。
　　「咦？逝爱……」这不是那个小女人工作的地方吗？

　　「怎么，你知道在哪？」陆展容回视好友，询问着。

　　「嗯！去过几次。」叶依语带保留。

　　陆展容的视线调回到眼前的资料上，对于林小清的年龄，她颇为懊恼。
　　「你干嘛看得皱眉头？」

　　陆展容食指弹了一下纸上的文字，「她太小，也不是圈子里，我不碰不会玩游戏的女人。」

　　通常这种年龄的女孩都很崇拜那种盲目的爱情，这对她而言太麻烦了，并且还得计划着怎么把这个小家伙掰弯呢。

　　叶依斜睨好朋友，挑高眉头，对于陆展容何时会在乎对方的年龄感到非常不可思议，这可是个见到上眼女人，从不放手的没人性家伙啊。

　　「我来提醒你好了，你去年才跟一个十八岁的小女孩结束一场激性浪漫的“忘年”游戏。」叶依凉凉的说道。

　　陆展容一挥手，闷声道：「那不一样，当时是因为要让陈志强自动退出竞争，才会跟他女儿在一起的，而且那个女孩也是圈里的浪娃娃，她自己也毫不在意，所以，我也就没什么理由来说服自己说不。」

　　有自动送上门，又是放得开的女孩，而且能给她带来利益的，自然没有不接收的道理。

　　叶依翻了翻白眼，「哪里不一样？我记得你以前并没有被这么多的限制给束缚。」她对这个好朋友是即爱又恨的，爱她非凡的优秀，恨她的花心。不过说清楚，这种爱是单纯的朋友之间的爱，而陆展容的花心则让她十分的头疼，不知道如何劝解这个混世魔女了，叶依还真担心这个死家伙有一天会遇报应。

　　陆展容暗暗沉吟一声，手中的资料突然让她脑海中闪过一丝灵光。

　　林小清……

　　她迷眸一闪，「依，宣林饭店的收购案已经处理好了吗？」

　　「差不多了，就只剩下林世昆那个老头心甘情愿签转让合同了。」

　　哈！没想到先前为了收集对付林世昆所做的资料，现在却再一次派上用场了。
　　她真的得好好酬谢那名效率超级高的情报人。

　　陆展容想到一个让林小清自动送上门的好方法了！

　　她扬起势在必得的微笑，对于往后的发展，她有绝对的优势。

　　林小清不敢置信的望着眼前这位白发苍苍的老人。

　　「您要我如何相信，您就是我的爷爷？」她试着压抑内心不断上扬的高张情绪，沉声的问。

　　林世昆早就料到这小女娃一定不会轻易相信，他老神在在的要一旁的下属拿出几本相本，以及一个牛皮纸袋交给林小清。

　　「这几本相本里会有你想要的答案，还有，这是我和你的ＤＮＡ检验报告。」
　　林小清疑了一下，还是拿起牛皮纸袋，打开取出里面的资料，详细的阅读着，过一会，又翻阅着相本后，她才无措的望着眼前的老人。

　　林世昆挺直腰杆，虽显老态却不失锐利的双眸一瞪，「小女娃，还不叫爷爷？」苍老沉稳的嗓音，气定神闲的说着。

　　林小清不语。

　　这一切都太离奇了！

　　一个从八岁起便在孤儿院长大，从不知亲情滋味的孤儿，怎会在一夕之间有了位饮食界的名人爷爷？

　　「对不起，在我接受这一切之前，可以请您回答我几个问题吗？」林小清询问着。

　　林小清挑高右眉：心底暗付着，这小女娃还真难缠，他倒要看看会有什么难题出来。

　　「你说吧！」

　　「自我有记忆以来，我只有跟妈妈一起生活，直到我八岁时，妈妈过世，我才会被送到孤儿院……请问您，在这十一年间，为何您不来找我？」她抖着声，问出心底的疑问。

　　林世昆微垂眼，原本锐利的双眸顿时被一股浓厚的忧郁给覆上，「因为在一个星期以前，我从来不知道有你的存在。」

　　他重重的叹了口气，娓娓道出藏在心底多年的往事。

　　「二十年前的六月十六号，你父亲与你母亲原本已经要举行婚礼了，可是，你父亲却在要去迎娶你母亲的途中出车祸了……」讲到这段不愿再忆起的往事时，林世清的眼底净是沉痛。

　　「高兴去迎娶的车队，却变成了踏上死亡之路，这是始料未及的。你母亲因为伤心过度，哭瞎了眼，送到医院急救，这才发现她怀孕了。那时，我还很高兴你母亲有了你，这样一来，我至少不会那么遗憾。可是，没多久，却又听到她因为突然情绪激动，而跌落楼梯导致流产。没想到在一个星期前，我才知道当年你母亲并没有流产，我便要人去调查这件事。当我一看到你的相片时，我几乎可以确定，你就是我的孙女！你和你父亲简直是同一个模子印出来的。而在ＤＮＡ检验报告出来后，果然是让我雀跃不已的消息……」他欣慰的笑了。

　　林小清记忆中的母亲，确实是名瞎子。小时候，她曾询问母亲，为什么会看不见？但是母亲总是落泪，从不开口说明原因。

　　现在，她终于明了母亲的痛楚。

　　「可是，为什么会传出流产的消息？」

　　「唉！其实，爷爷也不怪你外公家会有这样欺瞒的举动，你外公因为害怕我会跟你母亲争夺你的扶养权，所以才会放出这个假消息，再加上你母亲当时的情况，因此我便信以为真。」林世昆眼底有着释怀及谅解。

　　林小清也能体谅外公当时护女心切，怕自己的女儿会承受不了第二次的打击，因此宁愿选择用谎言来保护自己的女儿。

　　翻阅着手中一本一本的相本，里面净是当年父亲与母亲相恋时的相片，还有一本是他们当时已经拍摄好的结婚照。

　　林世昆知道眼前的女孩已经相信八、九分了，对于眼前这名迟了将近二十年才相认的孙女，他有着说不出的怜惜和骄傲。

　　这女孩看来真的很懂事，也很惜情，瞧瞧她眼底泛红、泫然欲泣的模样，就知道是性情中人。

　　过了许久，林小清才抖着声，哽咽的开口，「爷、爷爷……」

　　与亲人相认后，林小清被接回林家大宅，算是正式认祖归宗。

　　她发现，林家上上下下都非常热情、友善，对于她这名从小就被送至孤儿院的小姐，更是疼爱有加。

　　保姆孙妈总是嫌她太瘦，几乎每天都煮一锅鸡汤，目的就是要把她养胖。
　　孙妈的孙女小梅每天也缠着要她教她功课。

　　园艺工人吴伯更是和孙妈连成一气，每天都想尽办法要将她过去十九年所遗失掉的营养都补回来。

　　林小清常常被他们弄得哭笑不得。

　　林家说大不大，说小也不小。将近百坪的日式建筑耸立于福江市郊区的某一处，里头只有住了爷爷、孙妈、吴伯、小梅还有她。

　　爷爷常会告诉她关于父母亲的往事，每每她都会听到忘我，沉浸在爷爷苍老宏亮的嗓音中，汲取那些过往。

　　「爷爷年轻的时候，年少轻狂，与一些帮派份子结仇，惹了一身腥，也造成往后几十年的仇杀生活，因此，你的父亲才会因为我，婚车被人做了手脚……唉！那时候，我才真正了解，打打杀杀的日子，不仅是心理上的压力，连带的，也伤害到身边的人。所以，我渐渐自黑道上退隐，那种血腥的生活，我再也不愿去碰……」林世清摇摇头，对于以往的无知所造成的伤害，感到羞愧与自责。

　　「爷爷，人总会有迷失的时候，虽然失去许多人事物，可是您想想，最后您也是舍弃了那些曾经让您走错路的生活。现在，您找到我啦！我就可以永远陪着您了。」林小清贴心的安慰眼前的老者，轻柔的道。

　　曾经，她私自埋怨过，为何父亲要抛下母亲与她两人，让母亲每天以泪洗面，让她无法拥有父爱。直到母亲去世，心中的怨才渐渐的消失。

　　现下，知道了所有的事情原由，她终于坦然的面对。

　　她并不怪爷爷是间接导致父母无法成双成对的导火线，因为她知道，父亲并不是遗弃她和母亲，而是无法躲过死神造成母亲这一生带着遗憾与泪水离开人世。
　　眼前这位老者，已为当年踏上迷途，悔恨好多好多年了，她无法苛责他，也无法恨他，她只想尽自己所能，好好的孝顺他。

　　近来，她总是发现爷爷皱着眉头，盯着电视新闻以及股市看，她询问过孙妈和吴伯，但他们总是沉默不语。

　　「爷爷，最近常见您眉头深锁，是不是有什么事烦着您？」她担忧的问着。
　　林世昆望着贴心的孙女，叹了口气，「看来也该让你知道了。」他走至窗台边，凝视着外头的飘然细雨，「你知道爷爷是如何得知你的存在吗？是陆氏大酒店董事长给我的消息。当下，我立刻拉下身段去询问那个妖女，没想到她却以……」

　　面对善良的孙女，他实在说不出口。

　　一直以来，陆氏与宣林都是视对方为眼中钉，这几年，更由于陆展容接任了董事长一职后，更是把陆氏推向国际，导致宣林的营业额每况愈下，甚至在前年，已经是无法负荷的亏损状态了。如今，陆氏打算收购宣林，来壮大陆氏在福江市的营业额。

　　陆展容不同的性取向和玩世不恭是商业界都知道的新闻，只是不知道，为何陆展容却盯上还只是大学生的林小清？

　　更无耻的是，陆展容居然以林小清当作……

　　可恶！

　　这教他于心何忍啊！

　　林世昆气红了眼，愤怒导致他全身不停颤抖，拐杖重重的敲在木制地板
　　「那个妖女，我林世昆宁愿倾家荡产，也不愿出卖自己的宝贝孙女。」他气愤的低吼。

　　林小清不知所措的望着忽然发火的爷爷，只知道得赶紧安抚患有高血压的爷爷，以免他气坏身子。

　　「爷爷，不然您别说了，我不要知道好了。别气坏身子，这样不好的。」她拍抚着林世清不知承受过多少风风雨雨，而显微弯的背脊。

　　林世昆顺了顺气，压下满腹怒火，沉声道：「小清，答应爷爷，以后不管宣林发生什么事情，你都不要去找陆展容，懂吗？」

　　林小清不晓得爷爷为何要这样说，也不清楚陆展容到底是谁，但是眼前最重要的，便是安抚下正在生气的爷爷。于是她点头，算是给了他答案。

　　「好，小清答应您。」

　　虽然如此，但是林世昆了解林小清的性子，假使往后宣林真的发生了什么事，她肯定会跑去找那个妖女的……

　　不行不行，她太单纯，绝对不会是陆展容的对手。

　　现下，林世昆除了想办法与孙妈、吴伯、小梅约定不能让林小清知道事情之外，还得想办法杜绝所有林小清能知道消息的来源。

　　陆展容胜券在握的扬起笑容。

　　这几日，各大媒体一直报导陆氏要并吞宣林的新闻，甚至登上各大报的头条。
　　林世昆一直保密不让他的宝贝孙女知道这件消息，看来也很难去阻挡吧！
　　陆展容狂妄的在脑海中描绘着林小清来哀求她的各种情景，以及要如何摘下那朵清纯的野百合……

　　叶依见好友嘴角浮现的奸笑，忍不住出声打断她，「容，从来没看过你为了个女人如此大费周章的，这次你该不会是真的对那个林小清有感觉了吧？」
　　陆展容隐去笑容，「你想太多了，依。」没有多谈，一句话便否定掉好友的揣测。

　　叶依无奈何的摇摇头。

　　的确，陆展容从来没有对谁这么花费过这么大的心思，只是这次她却设下这个圈套，引林小清跳入，似乎也违反她以往的法则。

　　但她对林小清的欲望是不容忽略的。

　　虽然陆展容也为自己的举动感到不解，但是当下她便将脑海中的想法抛开。
　　为了得到一个女人，这么做也是没有错的。

　　至少在她品尝过她的美好之后，没有理由要她放手，这与她的本性不符。
　　叶依没有接话，只是静静沉思着。

　　当局者迷，旁观者清。

　　看来，陆展容并没有发现，她真的与以往不一样，至于原因是什么，恐怕也只有她的下意识才会清楚。

　　上完最后一堂课，林小清便收拾好课本，准备回家。

　　自从与爷爷相认后，她便没有再去打工，也退掉租的房子。

　　现在的她，全心全意的想待在爷爷身边，和他共享天伦之乐。

　　但是最近，爷爷的眉头似乎更深锁了。林小清无力的发觉到这件事，她无法体会爷爷是为了何事在烦恼，而感到挫败。

　　她询问过孙妈、吴伯及小梅，大家都推说不清楚、不知道、不能说，而且当她要看电视新闻或是报纸时，全会被想办法阻止，不然便是被转移注意力，更让她感到担忧。

　　虽然她对家族的事业不了解，但是女人的六感告诉她，爷爷似乎就是因为生意而烦恼。

　　她来到一间书店，买了许多商业杂志、时报周刊和今日的报纸，她相信在这其中，应该可以找到答案。

　　回到家后，她一如往常的，和大家一起聊天、吃饭，听着爷爷说着以前的事情。

　　夜晚，回到房间，她便拿出所有的杂志及报纸，慢慢的寻找答案。

　　翻阅了一下，几行豆大的黑体字吸引她的注意——

　　宣林饭店不堪每年亏损，陆氏决定收购。

　　宣林不点头就是不点头，但是陆展容有把握能并吞宣林。

　　陆展容指出，宣林年年的亏损，是她预料中的事情，因为随着陆氏推向全国，以及登上全国酒店店的排行榜，许多商人游客，纷纷被陆氏的名字给吸引了，当然，陆氏所推出的一切服务，都能够让客人满意，陆氏才有办法站稳在福江酒店龙头老大的地位……

　　林小清仔细研读所有的资料，每看一则报导，柳眉便更深锁。

　　终于找到这几天爷爷终日愁眉苦脸的答案，林小清难过的发现，一位七十多岁的老人，肩上的包袱真的很重，她却无力替他分忧。

　　我林世昆宁愿倾家荡产，也不愿出卖自己的宝贝孙女。

　　林小清想起那天爷爷突然发火，脱口而出的话语。

　　出卖她？

　　这究竟是怎么一回事？

　　林小清想破头也找不出解答。

　　她的目光落在杂志上，陆展容三个字映入脑海……

　　看来只有找到陆展容，所有的一切才能有解答。

　　打定主意，她决定明天下课后，便到陆氏大洒店找陆展容问清楚。

　　站在陆氏大酒店的楼下，林小清突然有种熟悉的感觉，但她想不起来。
　　她深呼吸，要自己放松心情。

　　对于即将面对陆展容，她感到紧张。

　　她很怕自己只身前来，口才不好，会让陆展容更加坚定要并吞宣林。

　　鼓起勇气，她告诉自己，还没有尝试前，不要轻易说放弃。

　　她走进酒店，马上有人前来服务。

　　「小姐您好，敝姓陈，很高兴为您服务。请问是要休息还是要住宿？」女服务生礼貌的招呼着。

　　林小清顿了一下，才说：「不好意思，我是来找陆董事长的。」

　　女服务生笑容依旧不减，「好的。请问小姐贵姓？我好通报上去。」

　　「林小清。」

　　女服务生到总台说了几句话，只见总台小妹熟练的拿起话筒，迅速的说了几句话后，便以职业性的口吻邀请林小清上二十楼的董事长办公室。

　　林小清盯着电梯跑出的楼层数字，每上一楼，她的心便不停的狂跳，为即将面对的场景。

　　电梯一下子便到二十楼，她走出电梯门，见到一名看似经验老到的中年女秘书笑脸迎接她。

　　「请问是林小姐吗？」

　　林小清回以微笑，「是。」

　　没多久，林小清便被带到一扇黑色门前，门上写着「董事长室」。待女秘书回报后，里头随即传来一道略带磁性的女性中低音。

　　林小清眉头有些微皱。

　　好熟悉的嗓音，但她却想不起在哪听过。

　　「进来。」

　　林小清独自一人进入那扇黑门，映入眼帘一张漂亮面庞，让她忆起被抛在脑后许多日子的那晚，被轻薄的画面。

　　她愤怒的瞪视眼前带着似笑非笑的漂亮面容，满腔的情绪不须言语表达，完全显现在那张气红的脸蛋上。

　　陆展容对于林小清的反应，非但不怒，反而笑得张狂，「呵呵！又见面了。想必你是为了宣林收购一案来的吧！」

　　「没想到居然是你……」她沉下嗓音，「你究竟为什么要这样对付我爷爷？」
　　陆展容耸耸肩，「商场如战场，见到猎物当然就是毫不手软，除非……」她顿了下，迷眸锁住那张清丽红颜。

　　林小清不语，晶亮双眸带着敌意直视她，心中升起一股不安，她相信陆展容接下来要说的话，肯定不会是她乐意听到的。

　　陆展容微眯双眸，她不喜欢眼前这小女人拿双像是在看仇人似的眼瞳看着自己。

　　「若你愿意拿自己换宣林，我会考虑放过宣林。」她说得有些模棱两可。
　　林小清无法听出其中含意，秀眉微拢，「什么意思？」

　　陆展容趋步向前，放肆的撩起她的乌黑秀发，迷人嗓音变得有些许沙哑，「不懂？那么，那晚的事你该会懂得。」汲取发问馨香，她满意于即将到手的猎物身上所传来的淡淡花香。

　　林小清又羞又急的拉回自己的发丝，倒退数步，将两人的距离拉远，双耳仍不敢相信方才所听到的话语。

　　「你……你是要我当你的情人？我说的，我不是同性恋，你这个死变态。」她尖声道。

　　陆展容轻松的笑，更加挨近她，「聪明，我喜欢你的身体，这么美、这么软……」

　　林小清羞愧的捂住耳朵，叫道：「你死变态！你怎么可以这么做！真是个超极大恶魔！」

　　陆展容扯下她防卫的小手，「你说什么？有能耐你再说一次。」别人怎么看她的性取向，她都无所谓，全不放在眼里。可是不知道为什么，她就是不喜欢听到林小清说这样的话，觉得特别的刺耳。她发誓无论如何，她都要得到这个敢当面骂她的女人。

　　面对一张因发怒而涨红，却依然娇艳动人的脸，林小清有些不安的缩了缩身子。

　　她相信，只要她一掌下来，她肯定有得受的。

　　「你只要负责满足我的生理需求，我就考虑放过你爷爷一生辛苦建立的宣林，这是场很简单、很容易的交易，不是吗？为什么要犹豫？嗯？」

　　她知道林小清会怕她，但她更不喜欢林小清这种惊恐于自己的模样，那让她心里很不舒爽，因此她减轻抓着林小清手的力道。

　　感觉被束缚的双手有放松的迹象，林小清想抽回，却又被抓紧，但这次她没再抓痛林小清。

　　林小清怒视她，「你、你太过分了。」

　　她不是没听清楚陆展容的话，考虑？陆展容居然是说考虑！

　　难怪爷爷会不让她知道一切原由，原来这个变态的女人竟然提出这种条件交换。

　　林小清一昂首，「要我答应，可以，但是你必须保证完全放弃收购宣林，而不只是考虑。」

　　她选择退一步，为的是爷爷一生努力的心血，以及宣林上上下下依靠这份工资的所有员工。

　　陆展容沉吟一下。现在的情况与自己原本的计划有些许出入，她原先是想看林小清的反应再做打算，但如今看来，要得到她似乎只有放弃收购一案了，虽然这个对往后陆氏的发展不会影响太大，可是仍是有损失……

　　考虑一会，陆展容选择眼前的小女人。

　　「交易成立，就依你的话。」给了承诺后，陆展容放开她，却瞧见她眼底的水光。

　　「我弄痛你，所以你哭了？」微皱浓眉，她检视那双小手，发现上头的确有红瘀的手痕，不自觉心口一拧，轻抚那红痕。「疼吗？」她轻轻的问道。

　　陆展容自己也不明白，心底蓦然升起的怜惜是怎么回事？但她确实不喜欢于见到林小清受伤。

　　对于陆展容突来的温柔，林小清视而不见，反倒抽回双手，冷然的问道：「交易也要有期限，订个时间吧！好让我能有心理准备。」

　　她哭，是因为她必须违背对爷爷许下的承诺。

　　「你……」陆展容怒于她的不识好歹，眸光一闪，「很好，就一年。」倾近林小清，陆展容恶意的道：「我会用一年的时间玩腻你。」

　　林小清则是惨白了小脸。

　　下了课，林小清应约到了陆氏的顶楼，凭着一张通行证，她很轻易便进入陆展容的专属套房。

　　冷着一张脸，喜怒表现于脸上的林小清，面对接下来的一切，她不怕也不慌。
　　现在才四点，林小清拿起书包内的作业研读着，等待陆展容的归来。

　　时间一分一秒的流逝，转眼间已七点多了，她伸伸懒腰，放下手中的作业，摸摸已经饥肠辘辘的肚子，考虑着是否要下楼外出吃晚餐……

　　陆展容一进门，便瞧见正愁着一张脸的林小清，她放下黑色公事包，询问道：「怎么了？身体不舒服吗？」抬起林小清的小脸，担心的巡视着。

　　林小清摇摇头，不着痕迹的脱离好的手，冷漠的说：「要做就快，我明天还有报告要交。」

　　陆展容被她的态度激怒，原本想发火，但一听到她必须忙报告，便压下怒火，指着房间一角的电脑，「你要用可以自己用。」

　　陆展容告诉自己，她还小，多让让她、多包容她……

　　为何她会有这些想法出现，就连陆展容自己也不明白她这是怎么了，对着林小清总莫名的心疼，这只是想一心维持两人之间的和平，让往后相处的一年，气氛不那么紧绷的原因吗？

　　她只能这样解释了。

　　接着，陆展容竟然当着林小清的面，脱掉了自己的丝织衬衣跟裤子，裸着身子进入浴室。

　　虽然同为女人，林小清却已羞红了脸，心里却又感叹陆展容的魔鬼身材，天啊！这样的尤物怎么会只爱女人不爱男人呢，真可惜，瞬间林小清被自己的念头吓了一跳，自己对于这一切没有排斥。

　　虽然上次便见过她的身体，但是在浴室内，一片雾茫茫中看得也模糊，这次是清楚瞧见，不禁让她打从心底再一次大为赞叹。

　　经过主人的允许，她马上打开电脑，愉快的打着隔天要交的报告。

　　没多久，陆展容顶着一头未乾的长发，和披着一件米黄色的睡袍，优雅的出现在她面前。

　　「很多？」

　　有些冷硬的嗓音在林小清耳际响起，陆展容微倾身体，视线落在电脑萤幕上，看着她手指飞快的敲打着键盘，打着报告，陆展容发现她打字速度很快。

　　「有练过打字？」陆展容再问。

　　林小清没回头，神情专注在报告上，轻柔的道：「没有。」

　　陆展容蹙起眉，对于林小清漫不经心的态度感到不悦，却也没有表现出来。独自生着闷气坐到一旁沙发上，食之无味的享用着不知何时服务生已经送进来的精致晚餐。

　　时间一分一秒流逝，转眼问，时针指向九，分针指向八，这才看见电脑桌前的小女人伸伸懒腰，神情满意的将报告发出去后，将电脑关上。

　　林小清还来不及回神时，便被陆展容拖进怀里，眼前已经有一大堆食物等着她去品尝。

　　「我想你还没吃晚餐，所以帮你叫了一份。」

　　林小清被她突然一抱，整个人跌坐在陆展容的腿上，下一秒，她的嘴巴被塞入食物，只见她咿咿呜呜，无法张口发飙的模样，惹得陆展容一阵轻笑。

　　林小清怒瞪陆展容一眼，困难的吃完她塞来的食物后，因敌不过眼前美食的诱惑，便将注意力转移至一盘清蒸鳕鱼上，开始大快朵颐。

　　林小清的确是饿很久了，饿到忘记打电话回家告知爷爷，今晚会晚点儿回去……

　　倏地，她睁大晶亮双眸，赶紧拿起手机，简单向爷爷交代几句话后，才安心的继续填饱肚子。

　　「看来，你真的饿好久了，下次记得先吃晚餐再打报告，懂吗？」撩起垂落于林小清耳鬓的些许发丝，陆展容双眸微眯，犹如见到猎物似的锁住那白皙的颈子，细腻的舔吻着。

　　林小清颤抖了一下，停下手边的动作，温顺的任由陆展容在自己身上发泄情欲。

　　为了爷爷，她必须忍耐，不过是一年的时间，很快就会过去的……她安慰着自己。

　　「清，吃饱了吗？」陆展容嚿咬着她的圆润耳垂，轻轻地询问，随即又轻笑，「就算你还没有吃饱，我依然要开始今晚的目的了。」

　　林小清紧张的闭紧双眸，不敢看向眼前这个正凝视自己的漂亮女人，奇怪她怎么叫的这么亲呢。

　　陆展容轻解开她的白色衬衫钮扣，一颗、两颗、三颗……

　　连陆展容自己也不明白为什么会对一个孩子这么饥渴，就连开董事长会的时候都在想着这个小东西，所以一开完会她就迫不及待的跑过来了。

　　林小清压抑着自己想去扯开陆展容的手的冲动，又怕她一不开心，会拿宣林开刀。

　　「在紧张？」陆展容温柔的问着。

　　林小清不语，但是宛若秋天里的叶片抖动般的身子，已经明确的告诉陆展容答案了，只是那紧闭的亮眸却让她感到刺眼。

　　「我喜欢跟意识清楚的女人做爱，张开你的眼睛。」陆展容厉声的命令。
　　轻启睫眸，林小清的眸子里有着倔强、不驯以及……忍耐。

　　顿时，陆展容对于这项发现感到非常的生气。

　　忍耐？她居然忍耐着与她之间即将到来的亲密！

　　陆展烦躁的停下手边的动作，离开身下软馥馨香的身子，站在窗前一阵沉思。
　　抱着对自己有着负面情绪的女人，从来就不是陆展容的乐趣来源，她希望被她抱着的女人能够心甘情愿的承受她给予的激情，而不是如现下的林小清，是那么的紧绷、焦虑、害怕……

　　林小清坐起身子，不解的望着陆展容。

　　林小清拉起被褪至腰部的衬衫，默默的穿上，静静的等待这阵沉默过去。
　　终于等到陆展容转过身子了，只听到陆展容重重的吐了口气，说着「我送你回去。」

　　然后起身，拿了车钥匙，往门口走去。

　　林小清迅速收拾好东西后，便小步的跟上她。

　　虽然不清楚陆展容怎会放过她，不过她也因此而感到松了一口气。

　　只是，如果让她送自己回家，爷爷肯定会发现她们之间的交易。

　　就在陆展容将车子开到离林家还有将近一百公尺的转弯处时，林小清赶快让陆展容停车。

　　「我在这里下车就好了。」说完，她解开身上的安全带，随即开门而出。
　　这种一气呵成，不到几秒钟的动作，在陆展的眼里看来，却像是在逃命般。陆展容眉头一扬，下一秒，扣住她的腰，让她以极不自然的姿势向后倒在自己的胸膛上，林小清红唇还来不及发出惊呼，便已经惨遭陆展容的侵袭。

　　可恶！今天暂且先放过她，但陆展容还是要求一些实质的享受，来安慰自己今晚得一个人的寂寞。陆展容生气的想着，也就吻得更深入，更放肆。

　　林小清的腰部承受极大的支撐力，这么不自然的动作已经让她的腰快断了。她手一推，将陆展容推离自己，恼怒的喊道：「你很奇怪耶！要亲我不会直接说喔！干嘛突然拉我，害我的腰好酸。」她揉捏着酸疼的腰部，大大的眼睛直瞪着罪魁祸首。

　　陆展容则被林小清异于常人的反应给愣住。

　　她以为林小清会怒骂自己偷袭她的唇，没想到她却是责怪自己让她的腰部太酸疼了。

　　这女人真的是太可爱了。

　　陆展容忍俊不住的轻笑出声。

　　「你干嘛笑？」她像是在盯着怪物一样的瞧陆展容。

　　收起笑容，陆展容又将她拉向自己，额抵额，轻声道：「笑你很可爱。」语毕，又攫住她的小嘴，放肆的吸吮、轻啮。

　　夏季的晚风，清凉的吹送在寂静的道路上，环绕着两人。

　　异样的情愫撩拨着一颗情窦初开的女儿心，情不自禁的，林小清放松了紧绷许久的身心，无言的承受陆展容给予的激情。

　　一声轻吟，拉回陆展容的理智，放开林小清，因饱含情欲而显得吵哑的嗓音吐出浓郁的气息，「这里不适合……」又舔舐了唇瓣，才又道：「下次，我不会再像今晚这样轻易饶了你，知道吗？」

　　红着脸，林小清推开她，她被自己吓了一跳，自己是不是疯了，刚才竟然对这个死态的热吻有感觉，而且是一种非常受用渴望的感觉。一转身迅速下了车，快步的往林宅跑去。

　　陆展容也跟着下车，目送她安全的进入林宅，也发现到，她在进屋前的回头一瞥，漂亮的大眼里有着慌乱与无措。

　　看着林小清眼里的慌乱与无措，陆展容一阵胃缩，抬头仰望天空中的繁星，今年九月的夏季，依然很闷热。

　　但，在林小清方才回头的那一瞬间，她却又感觉到自己彷佛置身在已走了数月的春季里。

　　这种情绪，就好像自己回到十几年前的高中岁月，第一次恋爱的感觉。又想起了她的第一个女人，一个伤害她巨深的女人。

　　「白痴！」陆展容轻斥自己，收起脱轨的思绪，转身回到车内。

　　不久，车已奔驰在城郊的乡间道路上。

　　「林小清，这是我上星期跟你借的西洋文学笔记，还给你。」

　　原本埋首于《傲慢与偏见》的小说中的林小清，听闻身前一道熟悉的男音，便抬头望向他。

　　「是你，朱守栋。」想起是在一起上西洋文学科目的隔壁班同学，她眼睛带笑，亲切的打着招呼。

　　朱守栋身穿一件白色休闲ＰＯＬＯ衫、浅蓝色的牛仔裤，笑嘻嘻的将笔记本递还给眼前他已暗恋多时的心仪女子。

　　「好巧，居然会在这间露天咖啡屋遇见你。」朱守栋嘴上虽这样说着，不过心里却在为自己的谎言而向上帝祈祷不要因此受到惩罚。

　　天晓得，为了接近心仪的佳人，他可是花了不少时间去收集她的一切资料，还被一群损友狠狠敲了一笔。

　　想到这里，他就为自己误交损友感到……感到想大骂三字经。

　　靠！……

　　嗯！心里舒坦多了。

　　「嗯！很巧。」林小清微点头示意，「你要不要一起坐下来喝杯咖啡？」
　　朱守栋当然二话不说立刻答应，也替自己叫了一杯。

　　原本就不多话的林小清，遇上眼前这个阳光大男孩，依然不晓得要如何开口找话题。

　　不过，显然的，朱守栋的热情与活泼，要让冷场在两人之间发酵，似乎也很难。

　　「咦？你在看珍。奥斯丁的《傲慢与偏见》？」他宛如发现新大陆般的叫道。
　　她则微侧脑袋，不解的望着突然大叫的他。

　　察觉自己的失态，他笑嘻嘻的掩饰尴尬，「没有啦！只是发现到你和我一样喜欢看西方文学的兴趣，我就很兴奋，所以……嘿嘿……」解释一堆，总之，佳人与自己有共同的兴趣，他便感到相当的满足。

　　「真的？」林小清讶异的轻呼。她以为只有自己会去欣赏在旁人眼中看来是无趣的书籍呢！

　　「对啊！我还特地去看电影版，也有买影片回来收藏。你如果要看的话，我可以借你喔！」他大方的提供出自己喜爱的收藏品，而且只对自己喜欢的佳人。
　　林小清兴奋的点头，露出了开心的笑容，「谢谢你。」

　　朱国栋害羞的搔搔三分头，腼覥的模样和刚才的活泼大方成对比。

　　嘻嘻……林小清对他笑耶！

　　这个假日的午后，他与她在这间樱枫咖啡屋，相谈甚欢。

　　九月底，天气依然很炎热，林小清却因为交到这名朋友而感到高兴。

　　如果，这只是一场游戏

　　千万别让我投入太多的感情

　　因为我不懂得，也学不会

　　该如何包扎心里的伤口……

　　拿着朱守栋借给自己的ＤＶＤ，林小清心情愉悦，脸上也有着笑容。

　　一阵煞车声引起她的注意，她转头望向声音的来源处。

　　陆展容摇下车窗，凝视着伫立在人行道上的小女人，以眼神示意她上车。
　　林小清惊讶于会在下午三点多遇见她，这时候她应该在公司的可能性比较大才对。

　　虽然有着疑惑，但她还是温顺的举步走向车，打开车门坐入前座。

　　两人都知晓，就在那一夜在她们之间已经起了变化，至少现在她不会再去故意反抗陆展容。

　　因为只要这一年过去，明年的夏天，她们便是陌路人，谁也不认识谁。
　　既然如此，她何不像陆展容所言，同样享受着这种只是纯粹交易的游戏，然后一拍两散，潇洒的离开她。

　　林小清沉默的坐在副驾驶座，任由陆展容开车驶往目的地。

　　约莫二十分钟过去，她以为陆展容会开到陆氏，没想到她却载她到一幢欧式别墅。

　　「小组，这次您打算住多久？」一名年约五十开外的老妇人，上前拿取陆展容递出的公事包和外套，恭敬的询问着。

　　她是这间别墅的保姆。

　　这问别墅是陆展容２０岁时，父亲送给她的生日礼物。

　　几年前，陆父将陆氏交给陆展容之后，便与太太两个人恩爱的去环游世界。一年中，偶尔会回家住个几个月，就又抛下女儿去游玩，常常让陆展容感到无奈。
　　不过陆父跟太太对陆展容的性取向是非常的宽容，从不给她压力，而是给于全力的支持，陆母常常搂着女儿说：

　　「是上天嫉妒我有个这么优秀的女儿，才会跟我开了个这么大的玩笑，我又止能让它看笑话，好孩子，不管未来如何，我跟你爸永远站在你的背后，是你永远的依靠。我们要你永远幸福、开心，你自己也一定要做到知道吗。」

　　陆展容经常感动，感动自己能够拥有全天下最好的父母。

　　这间别墅和陆氏的董事长专属套房，渐渐变成她的归所，毕竟，没有父母的陆氏大院太空荡、太寂寞了。

　　「不一定。对了，帮我们准备晚餐。」语毕，陆展容便拉着林小清转身上楼。
　　一走进二楼的主卧室，林小清便被陆展容霸道的堵住唇瓣，强势的带领她进入情欲世界。

　　距离上次见面已经一个多星期了，陆展容急切的想尽快占有她，以解这几天以来的相思之苦。

　　很少有女人这么让陆展容挂念着她的容颜，除了那个女人，林小清靖绝对是第一个。

　　奇怪的是，她却找不出问题出在哪里，最后她只能勉强告诉自己，是因为太想得到她了。

　　陆展容压下想立刻占有林小清的冲动，轻柔的将她抱起放置在大床上，接着便覆上她的身子，染着欲望的迷眸与她的晶亮澄眸相望着。

　　林小清羞怯的敛下双眸，不敢直视他。

　　她当然知道接下来会发生什么事情，只是面对这么漂亮、略带着邪恶，和自己相同性别的女人，连恋爱都没有谈过的她，真的非常的紧张，不过有一点可以肯定的是她并没有觉得恶心。

　　陆展容大概有二十七、八岁吧！

　　身高大约有一六五上下，染成酒红色的长发，柳眉下搭配一双迷人的眼眸、稍挺的鼻梁和薄利的唇；她真的很漂亮、很性感；还有陆展容那付魔鬼，更是她望尘莫及。

　　这是第一次，林小清把这个女人看得仔细。

　　这女人这么邪恶霸道，想必是天蝎座的吧！她在心底喃喃的猜想着。

　　「紧张？」陆展容解开林小清的衬衫钮扣，慢慢的褪去她的衣物，直到她雪白的肌肤呈现在她眼前。

　　林不清轻点螓首，害羞的护住自己的身子，回避陆展容闪着赤裸裸的欲望的眸。

　　「害怕？」解开扣子，陆展容也褪下自己的衬衫。

　　林小清沉吟一会，然后摇摇头，表示自己不怕。

　　陆展容微拢眉。

　　很多女人第一次都会感到害怕的。

　　难道，她已经不是处子了？

　　这项猜测，让陆展容感到不悦，动作不再轻柔，转而有些粗鲁。

　　一思及她可能是林小清所猜想的那种随便的女人，陆展容的怒火就开始上升。
　　察觉到陆展容不再温柔，林小清虽感困惑，却也只是默默承受因陆展容的不温柔所带来的疼痛。

　　陆展容的长指探入那从未有人造访过的花径，缓缓的勾引出更多的爱液，也勾起林小清的情欲。

　　渐渐的，林小清的双眸变得迷蒙，嫣红的唇瓣逸出连她自己都不自觉的呻吟声，助长了陆展容的欲火。

　　「清……」陆展容轻喊着她的名。不知为何，陆展容喜欢喊她的名字，看着她在自己的挑逗下，获得满足。

　　也许，在她从那个色狼手中解救林小清的那一刻起，自己便将她放在内心深处了。

　　林小清忍不住轻颤着身子，在陆展容灵活的指下，无法抑制的回应着她。
　　「清，看着我。」陆展容略带磁性的嗓音引诱着她。

　　她依言不解的望着她，却得到陆展容魅惑的一笑。

　　下一秒，一股撕裂的痛楚袭向她，将她疼得逼出泪水。

　　虽然书上写着，女人的第一次会很痛，但她不晓得竟会痛成这样。她紧咬下唇，强忍着痛。

　　陆展容有些许愣住，随后，一股心灵的满足从心里升起。

　　「你是我的了。」陆展容霸道的在她耳边呢喃，温热的唇瓣挑开她咬紧的牙关，轻柔的吻着。

　　痛楚很快便消失，紧接着是一种无法以言语形容的奇异感受，由两人摩擦处传来。林小清不安的扭动身子，浑身的燥热，让她很陌生。

　　陆展容因她这一连串的动作，松了口气。她知道，林小清已经足够承受接下来的一切激情。陆展容一手扶着林小清的臀，放纵自己在指头在那湿热窄小的幽径里冲剌，激起更多的快感。

　　「嗯……」她低声娇吟。

　　「你真的好美。」陆展容低喃。

　　两具年轻雪白的女体交织出一场古老原始的激情。林小清在陆展容的带领下，达到人生第一次的高潮。

　　晚上九点，陆展容已经用完晚餐，而且也泡洗完毕，她静静的坐在床边细看着床上可人儿的容颜。

　　已经过去三、四个小时，林小清依然沉沉的睡着，看来自己把她给累坏了。
　　林小清雪白美丽的身子布满陆展容的杰作，陆展容满意并自得的笑笑，这个女生终于是她的了。

　　视线一瞟，林小清每天带着上学的包包引起了她的注意。

　　大学生涯对她来说，是好久以前，早就已经忘记的岁月了。

　　不晓得这小女人的大学生活是如何？陆展容想了解她更多。

　　心念一动，陆展容翻开了她的包包，探索着里头的物品，只有几本书、几支笔以及一张ＤＶＤ。

　　是英国文学的影片。

　　笑意染上迷眸。原来这小女人喜欢看这种别人认为是无趣的东西啊！

　　翻阅着ＤＶＤ，一张上头印有文字的贴纸吸引住她的视线。

　　朱守栋。

　　一股异样的情绪爬上陆展容的心头，有些不快、沉重以及愤怒。

　　是个男人的名字。

　　这男人跟林小清是什么关系？林小清又怎会有他的东西？

　　将她的包包归回原位后，烦闷的心情让陆展容踱步至落地窗边，一阵沉思。
　　一切似乎都脱了轨，陆展容是个聪明人，知道这种感觉是什么，就好像是被在乎的人所背叛的愤怒感。

　　「该死！」低咒一声，她烦躁的顺了一下自己的长发。

　　林小清的身体才是她最想得到的交易品，一年之后，她们再也没有交集才是，但她怎会这么在乎她呢？

　　幽幽转醒的林小清，被浑身的酸疼感弄得皱起秀眉，她低吟一声，缓缓坐起身子，视线蓦地被落地窗前的尤物给吸引。

　　对了，在几个小时前，她们的交易已经开始履行。因为这项事实，她的脑海中突然闪过爷爷担忧的神情，苦笑逸出唇瓣。

　　呵！看来，已经无法回头了。

　　床上轻微的声响传入正在沉思中的陆展容的耳里，她回过头，看见一双亮丽澄眸瞅着她。

　　陆展容瞧见她一闪而逝的笑，那是苦涩不堪的笑
