


 


记得那是１５年７月的时候了，具体日子忘记了。

　　我从成都学习厨师回到家乡。在当地的一家３星级的酒店做副厨。有的兄弟会说一来就做副厨。这个事情我还真的很纳闷的。可能是我有证书。在加上我是本地的户口。酒店理我家骑车就半个小时的路程。回到正题。

　　大家可能都有类似经历，就是你去一个新的地方都是规规矩矩的一开始。第一天我去的时候开早会的时候因为我是新进员工所以要到台上自我介绍。

　　当我站在台上的时候我用眼睛扫了一下台下的同事，很多是阿姨小妹妹小夥子，真正看上眼的还真没有，阿姨太大，小妹妹不是我的菜，小夥子我不好那口。

　　开始上班吧，很漫长兄弟们肯定经历过这样的事情，因为你第一次去什么都不熟悉，也不知道操作什么？流程什么？所以就看着，站着。

　　终於熬到了下班，晚饭都没有吃就骑着我的小宇钻，飞奔找我的小夥伴去了。

　　第二天我准时在：５０的时候来到酒店。每天例会，风雨无阻的。就在部长讲完话，厨师长讲完话后一个穿着黑色职业包臀裙，上身着白色条纹的工作服的美女上来了黑色的高跟鞋，黑色的丝袜。兄弟们别笑话我眼睛直了，紧紧的盯着两只大白兔最少一分钟，目测怎么也有Ｃ杯了，黑色的丝袜包裹着笔直的小腿，很是诱惑。

　　小弟对黑丝是绝对的没有抵抗力，至於她讲的啥我是真心一句都没有听。最后就记得喊了几句口号，就开始上班了。

　　中午休息的时候我找了一个比较随和的阿姨问了一下，阿姨告诉我，那个是餐饮部的领班昨天休假没来，姓陈，２７岁结婚了，有一个10岁的小孩，惠公是跑长途货车的经常不在家。孩子爷爷奶奶带着，而她住在我们酒店的宿舍。

　　阿姨讲完了这些情况就看着我笑笑说，人家都结婚了，你还想啥呢？我赶紧回答说，没有就是好奇。然后不等阿姨说什么就在说我去睡了。忘记说了，我们中午是有倒班的，可以休息。

　　时间飞逝……

　　转眼我进酒店已经快一个月了，在这之前偶尔见面也就是打个招呼，点个头，因为我的工作性质没有多大的接触，因为一般有情况的的时候，或者客人有什么要求的都是通过厨师长，我们就执行。在这个期间我们页没事经常去餐饮部走走，就想制造点机会啥的。

　　终於皇天不负有心人，有一天部长通知我们开会要求我和厨房另一位阿姨也去。开会的内容都是枯燥的，也就那一套官腔，最后部长说宣布一个事情，内容就是下周他要和厨师长去湖北出差去学习新菜品，然后厨房的所有事物交由我和另一位阿姨全部处理，餐饮的全部交友小陈去，如果有什么问题可以给他打电话，或者找刘总【股东。经常不在酒店有事情就来】。

　　然后交代我们一定要配合好，有事情多沟通，不要出什么乱子。当时心里真的是乐开了花呀。

　　开完会我就借机问她要了号码，说有事情可以电话联系比较方便，不用跑到楼下了找了，然后介绍了自己。

　　回到厨房我就用她的号码用微信试了下还真的是手机号码。刚想加，又想了想暂时还是算了，不能太猴急，慢慢来於是就没有加微信。

　　就这样到礼拜一老大他们走了，然后她下来了找我，问我今天的菜品啥都齐全么，如果没有的要提前告知她。

　　就这样我们就在厨房的门口聊了十来分钟，算是第一次正式的聊天，在走的时候她说加个微信吧，这样方便。

　　心里那叫一个乐呀，等的就是你这句话。回答一个ＯＫ，转身就加微信。

　　她也是瞬间就通过了，看了她也是在等着呢。以上就算是认识了。

　　老大他们去了一个礼拜多点，在这个期间我们越来越默契，配合的也很好，有什么事情都页很快的处理了。但是往往事情就算这样的，有一天晚上大概是９点多吧，她给我打了一个电话，语气很着急也很生气。

　　我问怎么了。然后她就告诉我，说有一桌的菜品里面有一根头发，是一份清蒸鲈鱼。她说她都解释和赔礼道歉了，可是对方依然不依不饶的，说要全勉单。

　　做过的兄弟知道那是不可能的，最后打折或者换菜。

　　最后我说你不要着急我上楼处理。

　　脱掉工作服和帽子我还到楼下买来一包中华，就上去了。

　　她看见我来了，就走向我跟我说了大致的经过。了解之后明白了，头发落在了鱼背上面，但是顾客没有在第一时间通知我们的服务员。而是自己用手机拍了下来。然后把那个鱼其他的地方吃掉了一部分，现在吃完了才叫我们的服务员过去看菜，说我们酒店的菜品不乾净，然后要求免单。还说他们去别的地方吃饭，都是这样的遇见不乾净的东西都是吃完免单的。

　　最后陈去了之后赔礼道歉，并同意换菜品，送代金卷什么都说完了，人家就是不同意，后面就给我打电话了。

　　在我走到那一桌的时候，旁边都有好多人在看这边，然后我就招呼服务员给上一个水果拼盘，和半打啤酒。

　　下来大家应该都知道了。挨个发烟，说抱歉，因为我也是当地的，口才也还行，就和其中两个大哥聊了起来。

　　最后知道里我家没有多远，然后我就说这都是门跟前的，这个事情就给我们一个面子之类的，好话也是说了一大堆，有一个大姐就说不行，说他们吃了不乾净的会坏肚子之类的。

　　我算是明白了就是不想给钱，当时眼看着很多顾客在看着不想拖太久，也就没有给部长打电话，然后我就想着对那个大姐说，如果今天姐你没有动筷子之前告诉我们的服务员的话，这桌菜我给你免单都没有问题，但是您现在也就动了。

　　而且也吃完了现在让我给你免单真的说不过去，然后就是一顿吹捧，什么既然您来这里吃饭怎么都是好面子的人，不要为难我们打工的之类的话，把那个大姐也说的高兴了。

　　然后那个大姐说了要我全部买单肯定是不行的，我也明白了。

　　然后我立马就接话说道，这样行吗姐？菜品我给你打。折，然后刚才的酒和拼盘我个人送的，你把酒水给我买单就行，鱼品我给你退掉。

　　随后立马叫服务费去给打小票，大家听我说完都表示同意，那个大姐也说还是老弟会做生意。以后常来，然后就像送神一样给送走了，最后一算也亏损２００来块呢。

　　这个事情就这样结束了。

　　晚上我回到家的时候陈的资讯来了，说还是你有办法，几句话一个果盘就给搞定了。

　　我就回了一个白眼的表情，我说有你说的那么简单么？累得我口乾舌燥的，还亏钱了。这个钱的我还在想这么报呢？在报不了就我出了，那我一天就白干了。

　　过了一会她回我说。要是报销不了，她和我一人一半。

　　想了这么是表现的机会，说这这么可能是我同意的，当然是我出啦，何况我的工资比你高，最后扯来扯去同意我出了。当时没有想到找部长给报。

　　最后她说那改天请我吃宵夜算是答谢我。心里想着吃饭就算了吃你就好了。

　　过了两天部长回来之后，给汇报之后就把这个帐给报销了。也就是直接打折填平。

　　可能是老大们回来吧，我们的心情轻松了很多我。

　　快下班的时候，陈给我发资讯说今天她老公出车了不在家，晚上出去请我吃饭，表达谢意。

　　那肯定同意了，下了班已经１０点了，然后我问她想吃什么。她说吃多了工作餐去吃火锅吧。

　　骑车前往，她自然也就坐在我后面。可能是第一次她的手没有地方放，我就故意的刹车她一下猛的压着我的背。

　　瞬间感觉两个大奶子鼓鼓的，我立马说不好意思。我说你的手要不放在我的肩膀上或者扶着我的腰吧，不扶着不安全，然后她就是用手只是抓住了我的衣服。

　　我想想第一次不能太过分，就这样我们去到一个新开的店里。

　　原来她页喜欢吃辣的，然后我们要了一个中辣的红汤锅。吃过四川的红汤的兄弟们肯定知道那个味道，那叫一个辣。

　　然后我要了４瓶啤酒，一开始她不喝就喝饮料，我就说火锅和啤酒是最配的，就像我们俩这样。

　　她笑了，然后就劝他喝酒，她说酒量不行怕喝醉了。我说这不是有我么，你还不放心。拿过杯子就给她满了一杯。

　　我拿起杯子就和她碰杯。她犹豫了一下就和我碰了。她说冰冰凉凉的，很有感觉很舒服。我就又给她满酒，她也没有拒接。

　　我们就一边吃一边聊。女人嘛慢慢的就放开了说了很多自己的心事，感情啦，婆婆对她的一些事情，还有就是老公经常不在家，有时候她回去都是一个人。感觉很孤单，很寂寞，所以她就搬来在宿舍住，偶尔回去一次，家离得也不远，婆婆和公公热了就回老家了，她回家了就一个人。

　　当时心里那叫一个乐呀，但是有不能表现。

　　然后就是一顿安慰之类的，然后她给我看了她老公和她女儿，女儿很漂亮很像她。她老公张的真心话没有多帅，大众化吧。

　　然后借着酒，我就问了一些比较私密的问题。比如那你老公不在的时候你身体需要了这么办。

　　一开始她没有回答，过了一会她就说只能自己忍着，或者做别的事情分散一下，就是没有说自慰。但是我知道她肯定自慰了。

　　然后她也问我有没有女朋友之类的，还反问是怎么解决的。

　　我就说以前都是看片打飞机，后面见到你之后就想着你的样子打飞机。说完就后悔了，她的脸页比刚才更红了，然后就说了一句流氓。

　　我知道有戏了，就这样一边吃一边聊，一看１２点多了，我们喝了６瓶啤酒。

　　她也是迷迷糊糊的。

　　我说我送你回去呢还是回宿舍。

　　她说回家吧，回宿舍看到不好。

　　就这样我送她回到他家，装修一般不算多好，２室２厅的。

　　回到家她就说你自己坐，我去洗个脸。几分钟她出来换了一套衣服，没有兄弟们想的那样什么透明的，休闲的运动裤一套的。

　　然后我们聊了一会，我想着第一次还是不要太着急了，我就起身告辞走了。

　　她还把我送到楼下。

　　回到家之后我刚换完鞋，她的电话就过来了。问我到家了没有，喝酒了不放心我。然后就煲了一会电话粥。就是一些安慰和关系的话。

　　然后洗漱完毕怎么也睡不着，想着她那穿着丝袜的大腿和妙曼的身材，有些兴奋有些想现在就干一炮的感觉，最后冷静了一会玩了一会手机就睡了，因为第二天还要上班。

　　第二天我在楼梯的时候看到她，感觉她有些不好意思，和我打完招呼就走了，我就感觉纳闷我没有做什么呀。中午给她发微信还是问了下。

　　原来是她想起昨天我们我们的谈话了觉得不好意思。然后我就用我的三寸不烂之舌开导她，说现在这样的事情很开放了，性谁都需要，这是生理需要，克制不了页压制不了的东西，顺其自然就好不知道她是不是明白我这句话了，过了好久才回了一个吐舌头的表情，后来我们的经常聊天，生活，工作，性爱，姿势，什么都聊。

　　慢慢的我觉得她对我有一些依赖了，什么也都跟我说了。

　　至今我们认识也有快半年了，实质的进展也马上道了。

　　有一天她没有来上班调休了，说是闺蜜过生日去山上吃饭，然后我们中间就是一顿聊。

　　她告诉我，我撩骚的她好像要了，老公一个礼拜没有在家了。

　　然后她说她要上洗手间，我知道她是去自慰去了。

　　然后我就问她爽么？她还说上厕所当然爽啦。

　　我就发一个色色的表情，和一个奸诈的表情。

　　她就回答不理你了，我去吃饭了。然后我就上班了。

　　晚上的时候，我正在上班，突然接到一个我不认识电话。我一接对面就传来了震耳欲聋的歌声。然后一个声音很好听的女的说，你是ｍａｉｇｇｅｉ的朋友么？【这里我就用英文名字代替。不想写别人的名字】我回答是的。

　　对方说陈＊＊喝醉了你过了接她吧！我等会还有事情。她说让你来了送她回家，我们在阳光盛典。

　　我考虑了一下答应了！很多兄弟会说这么好的机会还犹豫。其实我不想这么早的。然后跟老大打了个招呼我就过去了。

　　过去找到她的时候，我看她静静的坐在沙发上玩手机呢。我说你不是喝醉了么？她给了我一个很妩媚的眼神。说了一句我就等你过来。

　　她闺蜜知道她结了婚的。然后我就坐下和她闺蜜喝了几杯。说实话她闺蜜也挺漂亮的。

　　过了一会她对着我耳朵说她想出去兜风。然后向闺蜜告辞我们就出去。

　　出去后我问她去哪儿。

　　她说随便，就想让我带她出来走走。

　　我想了一下，骑着车就往山上走。一直到山顶她的手都是紧紧的抱着我的腰。

　　我们一起走到一个长凳子上做了下来。她就开始跟我说，一天没有看见我就想我了，所以就让闺蜜给我打电话。

　　我就问她，你自己为什么不打呢？我就这样静静的看着她。

　　她的脸很红我们离得也很近。我能感觉到她的呼吸明显加重了，我侧着身想去抱着她，她就靠在我怀里。我用手抚摸着她的脸，能感觉到很烫。

　　她抬起头问了一个我很意料之外的话？你觉得我这样的是不是很坏。

　　我静静的看着她说，不坏我喜欢。我早就喜欢你了，第一次我看见你的时候我就喜欢你了，看着你的奶子和你的丝袜我就想要你。

　　随即她做出一个滑稽的表情说，那你还等什么？

　　这么明显的信号再不上，就对不起下面的兄弟了。

　　抱着就是一顿湿吻，我的手也伸进了她的衬衫里面，用手一推握住了那久违的大白兔，用力的捏了捏……啊……陈叫出了声音。

　　我不满足只亲嘴了，往下亲到了脖子，陈的反应更强烈了，呻吟声更大了。

　　我用手从后面解开了文胸的扣子，面对着妹把衣服卷了起来，猛的亲两个大白兔。没有Ｃ应该是Ｂ＋＋＋吧。

　　这个时候她只有啊……啊……啊的叫声。双手抱着我的头，把我的头按在她的奶子上。

　　我们这个时候也忘记有没有人了，直接就忘情的亲和摸。

　　我腾出一只手顺着裤子摸向她的下面，简直就是汪洋大海呀！全是水。

　　我用手指拨开内裤把手指插了一根进去……

　　啊……啊……

　　她紧紧的用大腿加紧我的手。我一手抱着她一边在她耳边吹气，说，宝贝来分开腿让我摸摸，你看她都流水了。

　　然后我抽出插进穴里面的手指头给她看。

　　害羞的她直接往我怀里躲，我拉着她的手伸进我的裤子里，直接摸着我的鸡巴。一开始她不愿意，然后我就又把手伸进去插陈的穴，这次我直接两根手指直接插到底……啊……轻点！疼……

　　我就说，那你摸我鸡巴我就轻点。

　　她慢慢的摸了。就这样，我们一边接吻一边用手指插着她的穴。而她也在里面给我打着飞机。

　　插了一会，她的叫声越来越大，啊……啊啊……啊啊的。我都担心有人听到，但我还想在玩玩。

　　她说我想要你，我说在这里做吧。

　　可是她不同意，我就说那去你家吧。

　　她犹豫了一下答应了。我们立刻整理好衣服骑着直奔陈家。

　　到家打开门，我们就抱在一起疯狂的接吻。我直接把她她的上衣脱掉，半蹲着就亲奶子，一手一个一边亲一边捏……她的嘴里只剩下嗯……啊……啊……的呻吟……我脱下她的裤子隔着内裤亲她的穴的时候，只有一个尿骚味。没有别的气味。

　　我就抱着陈的屁股不断的鼻子顶陈的阴蒂。

　　啊……宝贝。用力啊……陈扭动的屁股不断的迎合我。同时用双手抱着我的头用力的往下按。

　　我也等不及了，脱掉陈的内裤，上面全身水。我用手上的内裤擦了擦，一口就亲上去了。

　　啊……舒服。啊用力……爱你宝贝……啊……啊……我还要……我抬起陈的一条腿，直接用舌头当鸡巴就这样插陈的穴……啊……用力……我还要……好舒服……不要停……啊……陈高潮了，我感觉我的脸的湿的，全身水她直接从墙边滑坐在地上。

　　我脱掉我所有的衣服，挺着鸡巴放在陈的面前，陈用手套弄了几下就一口喊着给我口交。第一次是人妻给我扣，真的很刺激。

　　然后我让陈给我深喉。陈明显不会，做了几下我就没让她做了，第一次我感觉太刺激，而且还是在人家家里搞人家的老婆。

　　很快我就射到了陈的嘴里，陈没有吃，只是在嘴里含着。

　　我们也累了，就一起躺了会就去洗澡。一起洗的。这个就不说了就是那样。

　　洗的时候我们又搞了一次。

　　等我们躺在床上的时候已经１点多了。我玩着陈的咪咪，陈也玩着我的鸡巴。

　　陈说早就想和我做了，就怕我以为她的坏女人。

　　我说我就是喜欢坏女人，我们再来一次。然后我们就６９，我们前戏了１０多分钟，我把陈放好就扶着我的鸡巴准备插入。

　　陈脸红红的不敢看我，我故意只用龟头磨陈的阴蒂，就是不插进去。然后就是龟头进去一点又拿出来，反反复复，搞的陈的淫水直流。

　　陈就叫，我要……给我……我好难受……

　　我就问陈要什么。陈就说我要它。我说它是什么？不说我不知道哦。然后陈说我要鸡巴。我要鸡巴插我。插我的小逼逼。我页忍不住了。

　　分开陈的腿一枪插到底。啊……我终於得到你了。

　　然后我就一下一下的抽插。陈也随着我的抽插……啊……啊……啊……用力……啊……我还要……用力……用力干我……好舒服……然后我就让陈叫我老公……啊啊啊……啊……啊……陈就是不叫。我就趴着抱着陈一边接吻一边更用力的干陈……啊……亲爱的你干的我好舒服。我还要……用……用里……干我……啊……啊……我就说宝贝。叫老公，叫老公我就更用力的干你……啊……老公……我要……我要你的鸡巴……我要你用力……干我……啊……说真的陈不是很会叫床的。就是嗯……啊……的……做了一会我就后人，这个姿势陈没有多久就高潮。我又变换了几个姿势，直觉告诉我陈至少高潮４次。

　　最后我也想射了，陈可能感觉到了，就说射里面吧，我明天吃药，我想感受你的力量和温度。

　　那还犹豫啥呀！一顿狂插直接射在陈的子宫里。然后我们喘着气抱在一起。

　　我的鸡巴也还插在陈的身体里面，直到软了自己溜出来。

　　我看着射进去的精液顺着阴道流了出来，感觉很满足。然后我们只是用纸巾擦了擦就抱着一起睡了。

　　等手机响了（我一看７：３０了。陈也醒来了，有些害羞的看着我。

　　这个时候不需要说什么。我们直接就抱在怀里亲又做了一次。然后起床上班……从那以后，我们一有时间我们就在她的家里做爱。客厅、卧室、厨房、洗手间、阳台。还有宿舍陈的床上……处处都留下了我们爱的印记。

　　直到１６年，我离开家乡的时候我们就断了。只是还有联系。每次也是简单的问候和关系。

　　字节数：14400

　　【完】 
