
字数：3628
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说第一次遇到二姑是上门拜访岳父大人的时候，那时的她上身一件白衬衫，下身一件修身仔裤，扎着个马尾辫，哪里像是个四十五岁的女人啊，刚一进门微笑着接我手中的水果和白酒，第一眼我便被这亲近的仪态所吸引，因为第一次见面，我自然地随女朋友叫了声二姑，因为女友父亲离异后娶的这位，在家里正好排行第二，也就自然叫着二姑顺嘴一些了，接下来就是第一次上门的过程，没什么特别的，陪岳父喝了几杯，打车回家。席间被这位岳母二姑夸赞了几句，心里也是美美的。

　　之后的日子爱情之路一路畅通，并顺利步入了婚姻殿堂，慢慢的回岳父家的时候也多了起来，每次都要喝上几杯，二姑有时也会陪我们爷俩喝上两口，她总是用樱桃般的小口一点点的抿着，也许是不胜酒力，每次喝完脸都是红扑扑的，加上她白皙的肌肤映衬下，显得格外醉人，当然此时我跟岳父的酒局还没有结束，推杯换盏过后，我也有些晕乎乎的，晚上也就没有走留在了岳父家，晚上搂着媳妇睡着正香，被一阵尿意扰醒，爬起来准备去个厕所，由于是夏天就穿了个短裤，下面隆起的明显，迷迷糊糊的我直接起来直奔厕所，不知道大家有没有住过老式的两室一厅，卫生间就在两个卧室之间，我半眯着眼直接打开房门顺势向厕所方向拐去，隐约感觉厕所有光，迷糊的自己也没在意，正走到厕所门口时，二姑恰巧从厕所出来与我撞个正着，突然间下体戳到她软软的小腹，让我瞬间惊醒，揉眼一看二姑穿着丝质的睡衣站在我面前有些尴尬，隐约的我看到了浅浅的一道乳沟，瞬间下面又隆起了一些，二姑见状倒没说什么「上厕所吧，快去吧」我不知怎么回答，「恩」了一声赶紧钻进厕所，解决了小便之后，下面依旧不能放松，脑子里都是刚才碰撞的一瞬间，回到床上却睡不着了。

　　翌日，因为媳妇要上班，而我休息，就多睡了一会儿，起来后发现屋里已经没人了，喝了口睡转到床上继续睡会儿，不一会便听到开门声「小亮，起来了么，我给你带了早餐」，原来是二姑买早餐回来了，我赶紧穿好衣服起来，见到二姑呵呵一笑，想起昨晚的事儿还有点尴尬，可二姑倒是没什么表现，准备着早饭，「爸也上班了啊」我问道

　　「是啊，一早就出门了，说是单位设备抢修」二姑答到

　　「哦，」我也没有多想，吃着早餐，一上午不知不觉就过去了。

　　下午反正不上班，在家闲着看电视，看到二姑打扫屋子，自己也不好意思不帮忙

　　「二姑，给我吧，我来扫」

　　「你歇着吧，昨晚喝那么多酒，应该还迷糊吧」

　　「哪有，我酒量哪有那么差，年轻人恢复的快着呢」

　　「你爸可不敢你，一早还说呢，这酒劲儿真大，晕晕乎乎的」

　　「哈哈，我喝酒就是愿意上厕所，尿出去就好了」

　　说完这话有点后悔，一下想起昨晚的事情，二姑似乎也想到了，抿嘴一笑说：「你那一下可给我撞得不轻，咯咯」

　　撞得不轻，是哪里不轻，我开始不住的乱想，柔软的感觉仿佛依旧在，再看看二姑正弯腰扫着地，此时正背对着我，按理来说女人的屁股上了岁数就会松垮，可二姑绝对没有，紧实的翘臀，透过运动裤隐约看到内裤的边缘，不行了，这看下去岂能得了，下面一下又硬了，我赶紧拽过沙发垫盖在裆前，看着电视分散注意，怎想脑子眼睛根本不受控制，不自主的把目光投到二姑身上，细细的端详起来，今天的二姑，一身休闲运动居家服，披着发，由于弯腰侧面观察到胸前虽不算波涛汹涌但也不容小觑的双峰，简直了，越看越迷人，心里想着要是能抓一下该多好，看着看着愣了神，二姑发现我再看她，叫了我一声：

　　「喂，想什么呢」，还好没有发现我瞅她，

　　「没有，二姑，你这运动服跟你很配啊，在哪买的，回头我给倩倩也买一套」
　　「这个商场就有，就是件家居服，而且还是两面的」说话间二姑不知是怎么的，竟拉开上衣拉链翻起领口给我看，这一看不好，里面只穿了内衣的二姑，两个胸脯被我看到了，二姑似没有在意，依旧给我展示着这两面服，我也是彻底的服了。

　　「二姑，衣服是不错」

　　「是吧，我一眼就相中了，穿着很舒服的」二姑拉上拉链说道。

　　难道二姑是在诱惑我？不应该啊，难道她感觉到我的胡思乱想了？

　　下午，媳妇打来电话说有个姐妹要开生日ｐａｒｔｙ，问我去不去，我说你们一帮老娘们，我凑什么热闹，我回咱们家吧，正巧岳父回来，听到说我要走，便说：「走什么走，昨晚的酒还没喝完呢，晚上就在这陪我接着喝那边媳妇听到，撂下一句」你陪爸吧，不用接我了，哈哈「直接挂了电话。我听着蜂音，只好答应下来，留下来喝酒。晚上二姑下了厨炒了我最爱的苦瓜鸡蛋，我赶紧说谢谢二姑，要不也坐下喝两口，爸也说，」来吧，反正明天你还休息，陪我爷俩喝两口「就这样，我们三人坐在桌上举杯换盏，席间二姑又加了俩菜，此时我跟岳父已经两杯白酒下肚，二姑也和了两小钟，此时我还好些，还没到我的极限，但也有些晕，岳父就有些不舒服了，白天起的早抢修了一天的设备，有些疲劳，待第三杯下肚后已经开始晃脑袋了，我见状赶紧劝说」爸，今天就到这吧，我喝不动了「岳父也不知听没听清我说什么，摆摆手，直接站起来，奔卧房去了，看样子是多了，要睡觉了，此时就剩二姑和我坐在桌上，我光顾着喝酒也没吃两口菜，此时正好有空，夹着两口菜吃，二姑看看我说：」没吃饱吧，慢点吃，我再给你热热吧「

　　「没事儿，这苦瓜凉点更有味，二姑抄的真好吃」

　　「就你小子嘴甜」二姑笑着说，「来，二姑知道到你还能喝，陪你再喝两口，光吃菜多没劲」

　　呀，二姑今天这是怎么了，主动要起酒来，这盛情难却啊，

　　于是我俩又喝了起来，给二姑甄上一小钟我自己倒上半杯就这样喝了起来，期间媳妇发来微信说晚上在姐妹家通宵，要唠唠姐妹之间的小秘密，我说你哪那么多秘密啊，知道了。

　　「倩倩晚上不回来了，二姑」

　　「哦，知道了，那咱俩接着喝么」

　　「喝，就不能剩，要不我爸明天还得留我，哈哈」

　　于是我跟二姑继续喝着，慢慢的二姑醉意上头，开始坐不住了，我说那咱们就到这吧，二姑同意了，站起身准备收拾碗筷，刚起身，摇晃的身子一下没有站稳，直接坐在我的怀里，此时我下意识的去扶了一把，这一扶倒好，右手直接搂在了胸口，手掌已经能触碰到了双峰，可能是借着酒劲儿，我的手不受控制的捏了一下，天啊，比倩倩的大多了，而且还很有弹性，不是普通的柔软，此时的二姑感受到了这突如其来的侵袭，竟闷闷的嗯了一声，瞬时间我就被这声音融化了，下面的小伙伴直接起立，顶在了那翘起的臀部上，二姑应该也意识到了下面的异样。紧忙站起身，并没有我想象中的怒气，而是抓起盘子去了厨房，我见状也不好在乱动，紧忙帮忙收拾起碗筷，二姑见我也来收拾，低着头说「你喝多了，先去屋里休息吧」我噢了一声，放下碗筷。进到自己的卧室，除去衣服躺在床上，回味着那柔软的手感，不自主的打起了飞机，可能是喝的酒，迟迟没有感觉，正当我决定放弃的时候，二姑轻轻的推开门走了进来，此时的她已换上了昨晚的睡衣，而且能看到胸前凸起的两点。「二姑，你怎么来了」还没有收回棍棍的我见状突然一紧，下面瞬间来了感觉。「知道你憋得难受，我来看看你，你爸睡着了，不到明天是不会醒的」

　　「可是二姑，我……」

　　「其实，你爸这些年就不行了，我一个人忍着好久，昨晚你撞我那下是我好久没有的刺激了」

　　「我知道你白天看我，眼神中想着什么，倩倩正好不在家，你也不要顾及什么，咱们没有血缘关系，求你就让我满足一次吧」

　　听到二姑此时的话，我心中能想象到她的寂寞，毫不犹豫的点了下头，此时的二姑已经坐在床边，用她白皙随不算细嫩的手，在抚摸着我的阳具，受到如此温柔的爱抚，小伙伴一下来了精神，我一把搂过二姑，抓在她柔软的奶子上，可能是二姑仍心有顾忌，不敢大声叫出来，闷着声嗯嗯，这欲喊难喊的声音对我来说是百倍的刺激，腾出右手摸向二姑的下体，此时已是春潮涌动，我正想翻身将二姑压在身下，可二姑双手扶向我的双肩，顺势坐了上来，轻声的说着「我来吧」，我知道，二姑想细细的感受这来之不易的天伦享受，当粗壮的阳具进入到那温润的房间时，一声强忍着发出的嗯啊，弥漫在我耳边，我能感受到二姑下面传递来的紧持感，也许久违的触感让二姑兴奋不已，自己摇摆着晃动着臀部，一点点的深入着，当到达顶峰花蕊时，冲上云霄的快感瞬间传递到全身，我感受到了无比的苏爽，二姑忘情的仰着头，披散着的秀发也因汗水粘在了肩头后背，颤动的双峰美乳摇曳着在我的眼前，仿佛两只活泼的兔子尽情的跳跃，当最后一刻来临时，二姑无力的伏在我的胸前，我也尽兴的回味着那一瞬的快感。

　　我们并没有那么大胆，相拥一夜，起身后的二姑整理了睡衣给了我一个甜甜的吻「谢谢你，小亮」，便走出我的卧室，回到了自己的屋子，此时我才听到岳父的鼾声，现在想来其实有些后怕，

　　这如果……还是没有如果的好。

　　翌日，早早起来准备收拾回自己的家，岳父也起来了，看到我拍着我说「看精神面貌还是年轻人啊，这酒可把我灌倒了，昨天都不知道怎么上的床

　　「爸，以后也还是少喝吧，喝多伤身体的啊」，我不知说些什么，聊了两句便去吃早饭了，今早的二姑显得荣光焕发，气色也格外的好，我们四目相对，心里知道这会是我们之间的小秘密。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
