
酒店迷魂
　

　
　　我从小就喜欢女人穿在腿上的丝袜，看着穿短裙丝袜的美女就会有一种莫名　的冲动，很想得到穿在她腿上的丝袜，当然这只是开始的想法，还有更深入的…　…，首先是拥有美女刚刚脱下来，还有她体温的丝袜，吻吻丝袜上她残留的体味　（不喜欢臭的），在就是能亲眼看着她穿上丝袜，看着。摸着。添着。含着美女　的丝袜美腿。丝袜美脚。丝袜美臀和两腿中间只穿了丝袜的阴部，撕开连裤丝袜　的档部，吸吮着露出丝袜的阴道。从小就喜欢女人穿在腿上的丝袜，看着穿短裙　丝袜的美女就会有一种莫名的冲动，很想得到穿在她腿上的丝袜，当然这只是开　始的想法，还有更深入的。
　
　　首先是拥有美女刚刚脱下来，还有她体温的丝袜，吻吻丝袜上她残留的体味　（不喜欢臭的），在就是能亲眼看着她穿上丝袜，看着。摸着。添着。含着美女　的丝袜美腿。丝袜美脚。丝袜美臀和两腿中间只穿了丝袜的阴部，撕开连裤丝袜　的档部，吸吮着露出丝袜的阴道。这样的困绕时常在我的脑海中想象着，我是一　个爱丝之人，也拥有过很多不知是谁的丝袜，大都是捡穿坏扔掉的，有的丝袜完　全是好的，只是美脚那里已经发硬，估计是美女懒得洗扔掉的，我在一个大酒店　上班，男女宿舍就在两隔壁，一共六层楼，男生要经过女生楼才能到宿舍，而女　生楼下就是一个垃圾房，每天从那里经过都可以看到丢弃在里面的各式丝袜，因　为酒店要求从服务员到经理都得穿丝袜，所以这里就集中了美女丢弃的丝袜。　
　　当然也不包括丑女的，一般经理和迎宾的工资要高些，她们买的丝袜会贵点，　加上公司会给领班以上的人员发丝袜，就很好从丝袜的质第来区别它们的主人是　经理级的还是服务员的，有的美女不想把垃圾扔到楼下都直接扔在过道里，我每　次去女生宿舍都有收获，而且去垃圾房捡目标太大，除非看到极品才能冒险一去，　那都要等到夜里没人了才行，之中还发现几个袜友曾来光顾，大家都很小心很怕　被人发现，因为丝袜来得容易，我搞到的那些丝袜一般玩到没味道了就扔了，现　在想起来还有点可惜。
　
　　这样的困绕时常在我的脑海中想象着，我是一个爱丝之人，也拥有过很多不　知是谁的丝袜，大都是捡穿坏扔掉的，有的丝袜完全是好的，只是美脚那里已经　发硬，估计是美女懒得洗扔掉的，我在一个大酒店上班，男女宿舍就在两隔壁，　一共六层楼，男生要经过女生楼才能到宿舍，而女生楼下就是一个垃圾房，每天　从那里经过都可以看到丢弃在里面的各式丝袜，因为酒店要求从服务员到经理都　得穿丝袜，所以这里就集中了美女丢弃的丝袜，当然也不包括丑女的，一般经理　和迎宾的工资要高些，她们买的丝袜会贵点，加上公司会给领班以上的人员发丝　袜，就很好从丝袜的质第来区别它们的主人是经理级的还是服务员的，有的美女　不想把垃圾扔到楼下都直接扔在过道里，我每次去女生宿舍都有收获，而且去垃　圾房捡目标太大，除非看到极品才能冒险一去，那都要等到夜里没人了才行，之　中还发现几个袜友曾来光顾，大家都很小心很怕被人发现，因为丝袜来得容易，　我搞到的那些丝袜一般玩到没味道了就扔了，现在想起来还有点可惜。
　
　　我是客房的服务生，有一天来了一男一女两位客人，女的３２岁左右，１。　６２的身高，穿一身名牌套裙，咋一看好象没穿丝袜，脚上穿着一双粉黄色的高　跟鞋，女人的气质非常高傲，瓜子脸，细细的眉毛，大而勾魂的眼睛，樱桃小嘴，　淡淡的妆，从整体上看女人味十足，魅力十足，让人有一种高高在上的感觉，门　童推着二人的行李告诉我３０１６房，我向往常一样开了房门站到一旁，当美少　妇从我面前走过的一刻，我看到了她腿上穿着的丝袜，太美了，是那样的薄，看　上去象没穿丝袜一样，我随后跟着她们进房工作着，可眼睛一刻也没离开过美少　妇腿上的丝袜，安排好后我恋恋不舍的离开了房间，下班回来后心理一直在想怎　么呢得到美少妇腿上穿的丝袜，还好我第二天早班，由我来打扫她们的房间，保　佑美少妇能换一双丝袜，第二天点完名，我迫不及待的拿着工具来到３０１６房　间，敲了敲门，（其实她们一早就出去了，只是例行公事罢了）我开门进到房间　里，首先来到卫生间看看美少妇有没有将丝袜洗了晾晒，结果没有，当我收垃圾　箩时，美少妇昨天穿的那双丝袜静静的躺在里面，我兴奋得把丝袜拿到眼前，深　深的闻着还留有美少妇体味的超级透明连裤丝袜，脚尖上有一股浓浓的酸味，也　呈现出发硬的形状，那是美少妇脚汗的结晶，展开丝袜就能看出美少妇的脚型，　我赶快卷好丝袜装到内包里，打扫完后我向往常一样上着班，盼望下班后能尽情　的享受这双超级透明连裤丝袜。
　
　　她们住进客房后的第三天，我转成夜班，经过我细心的观察男人只是早上来　带走美少妇，下午六柒点钟把美少妇送回客房，呆在里面一个多小时后匆忙离开，　估计男人是有家室的，而美少妇可能是男人的情妇之类的，我向总台打听到她们　开了一个星期的房，我就着手计划起如何搞到这个美女少妇，我从一个混社会的　朋友那里搞到迷药，因为我发现男人走后，美女少妇已经两次叫了矿泉水，虽然　房间里有桶装水，但愿她今天也要，我挑好一瓶她上次要的那种矿泉水，用早以　准备好的最小号注射器将迷药注入水里，藏到一边，现在就等着男人出来了，过　了不久男人急匆匆的出来走了，这之间总台叫了几次都是别的房间要这要那的，　就是没有３０１６房间要水，我有点失望了，就当我失望时，对讲机里终于传出　我期望的「３０１６送一瓶矿泉水」
　
　　我把准备好的矿泉水送到房门前，用颤抖的手按了一下门铃，美少妇打开门，　我说「你好，你要的水」美少妇接过水说了谢谢就关了门，她刚才穿了欲衣，难　怪那么久才叫水，我回到值班室静静的等待着，夜里三点后客房就很少人来入住，　也很少有客人需要服务了，那时才是最佳时机，三点过后一切都是那么的静，只　能听到我激动的心跳声，我又拿了一瓶矿泉水朵过监控来到３０１６房前，先是　按了一下门铃，（就怕美少妇没喝水，我好装着送错就没事，还有就是计划成功　后换回先前的那瓶水，与免今后出问题）
　
　　没有反应，我又多按了几下，还是没反应，激动得颤抖着开了门，房间里的　灯光暗暗的电视还开着，我轻轻的走到美女少妇旁，用手推推她，还是没反应，　我大胆的把灯光调亮，这时看到面前的这个美女真的太美了，我把盖在她身上的　被子打开了，哇，美少妇穿了一套黑色蕾丝内衣，丰满的双乳，翘翘的美臀，修　长的双腿，我立刻把自己脱个精光，先看看他们刚才有没有做爱，我向垃圾桶里　看去，里面居然又有一双丝袜，还有几团卫生纸，检查了卫生纸，上面都是精液，　没有套子，这点我早就发现了，我把丝袜展开，这双丝袜和我上次得到的那双是　一模一样Ｔ档的，超级透明的肉色连裤丝袜，只是这次的这双丝袜，脚后根有一　小点抽丝，不仔细是看不出来的。
　
　　因为这双丝袜太透明了也很薄，在微风中都能随之摆动，我把被子推到地上　将丝袜放在床上，先亲吻着美女少妇的香唇，再把她的内衣裤都脱掉，拿出事先　准备好的刀片把连裤丝袜Ｔ型线（也就是阴道位置那里）划开，划开的口子并不　是很长，只是比阴道稍大点，因为美女少妇处在昏迷中，我费了好大劲才把连裤　丝袜穿到她的腿上，美女少妇这时只穿了这双极透明肉色的连裤丝袜躺在床上，　我抚摩着两只丰满的双乳亲吻她的小嘴，又摸她穿着透明肉色连裤丝袜的美腿，　同时亲吻着，美腿穿在这种丝袜里的手感美妙极了，不象只摸着丝袜没有美腿的　感觉，丝袜滑滑的同时感受着大腿的柔软。
　
　　我的下面已是一柱倾天，又拿起美少妇的丝袜美脚闻着丝脚上淡淡的酸味，　吸吮着每一个包裹在肉色透明丝袜里的脚趾，将两只肉色丝袜美脚上都粘满我的　口水，我坐在床上，用两只肉色透明丝袜美脚夹住我的阴茎上下套弄着。
　
　　这样玩了好一会，我又把美少妇的肉色丝袜美腿分开，往她的丝袜美臀下垫　了一个枕头，因为美少妇不能配合我，只能自己想办法了，摸着分开的肉色丝袜　美腿吸吮着美少妇的阴唇，美少妇刚刚洗了澡阴道上没有什么特别的味道，发现　丝袜的开口处和阴道不一致，我便调整了一下丝袜的位置，方便等一下插入时不　被丝袜磨到阴茎，差不多了，我跪着一只手握住阴茎，在美少妇的阴道口处摩擦　着，一只手还是不肯放过美少妇的丝袜美腿，先用一个手指插进阴道里试探一下，　里面已经是小河淌水，握着阴茎慢慢的插进了，只穿着肉色透明丝袜美少妇的阴　道里，一下一下的抽插着这个高傲的丝袜美女，伏下身亲吻着她的性感小嘴，一　次次将我的阴茎深深插入她连裤丝袜开口处的阴道里。
　
　　美少妇在我抽插时丝袜美腿摩擦着我的大腿两侧，丰满的双乳也随着摇摆，　这个姿势干了一会后，我从美少妇阴道里拔出阴茎来到卫生间，随便冲洗了一下　阴茎又回到床头，捏开美少妇的性感小嘴把我的阴茎插了进去，我的阴茎在她口　中抽插着，她还是一点反应都没有，过了会我把美少妇丝袜美臀下的枕头抽掉，　让她侧着身，我分开两腿坐在她的一条丝袜美腿上，把另一条肉色透明丝袜美腿　抗到肩上，握着阴茎再次插进她露在肉色透明丝袜开口处阴道里，抱着这只丝腿　吸吮着每一个包裹在透明丝袜里的脚趾，大力的用阴茎抽插着美少妇的阴道，只　听到拍。拍。拍。拍的声音，由于吸吮着透明的肉色丝袜美脚和闻到丝袜脚上的　酱酸味，我便将滚烫的精液一阵一阵的射进了丝袜美少妇的阴道深处，一只手使　劲抚摩着象没有穿丝袜一样美少妇的丝袜美臀，美少妇好象感觉到了我的滚烫精　液的射入，小声的呻吟起来。
　
　　射完精后我不将阴茎拔出美少妇的阴道，而是把抗在肩上的这条丝袜美腿放　下，又从下面把另一条丝袜美腿抽上来，拿来两个枕头垫到美少妇的连裤丝袜美　臀下垫高她的美臀，我要自己的精液留在美少妇的阴道里不流出来，这才拔出阴　茎，把阴茎上残留的精液涂抹在美少妇性感的透明肉色丝袜美脚上，涂好后躺下　身继续抚摩着美少妇的透明丝袜美腿，休息了半个小时后，看着美少妇迷人的脸　蛋和刚刚被我干过身体，ＤＤ不仅又翘了起来，我拿了几张卫生纸（准备放低美　少妇的丝袜美臀，接住流出的精液）把丝袜美臀下的枕头抽掉，可是我刚刚射在　阴道里的精液一滴都没流出来，我射得可不少阿。
　
　　我把美少妇翻过去扑在床上，用两个枕头垫到她的腹部，使得整个肉色透明　丝袜美臀高高翘起，露在肉色透明连裤丝袜外面的阴道向我召唤着，我双手按住　丝袜美臀，将阴茎准确的插进了丝袜美臀下方的阴道里，这次我快速的抽插着美　少妇露在丝袜外的阴道，由于抽插的速度很快，美少妇哼哼起来，在她梦里可能　有十多个男人轮番抽插着她那露在丝袜外的阴道呢！
　
　　我摸着捏着美少妇透明肉色丝袜美臀和丝腿干着她，十几分钟后，我又把美　少妇平躺在床上，同样垫高她的丝袜美臀，双手举高她的肉色透明丝袜美腿，将　阴茎再次插进她露在丝袜外的阴道里，一下一下的干着她，手举累了后，就把两　双丝袜美腿放到肩膀上，双手握住她的丝袜美臀两旁，快速抽插起露在丝袜外的　阴道，后我又压到美少妇身上抽掉一个枕头，双手插到她的肉色透明丝袜美臀下，　搂住她的丝袜美臀，亲吻着她性感小嘴，开始了最后的抽插，这次明显的感觉到　美少妇喘着粗气和轻微的呻吟声，若我在射精的那一刻，赶快从美少妇阴道里拔　出阴茎，将滚烫的精液射在了，穿着肉色透明连裤丝袜美少妇的性感丝袜美脚上，　两只丝袜美脚上沾满了我的精液，我把自己的精液均匀的涂抹在美少妇的丝袜美　脚上，又拿来她的高跟鞋穿上去，便到卫生间洗了个澡，回来后从头到脚亲吻了　几遍美少妇的身体，才恋恋不舍的把肉色透明连裤袜脱掉，又吸吮了好一会她的　脚趾和阴道，再次把软软的阴茎塞到美少妇的口中，这次实在是翘不起来了，这　才收拾好一切，把那双沾满我精液的透明连裤丝袜放回原处，离开了我进来时一　模一样的美少妇。
　
　　再见了，以后可能再也见不到你了，可是你的体内还留有我的精液，我也收　藏了你的一双连裤丝袜。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
　
[　本帖最后由　pig_lks　于　　编辑　]
本帖最近评分记录shinyuu1988金币　+20红心回复双过百奖励！　
shinyuu1988贡献　+2红心回复双过百奖励！　
善了个哉的　金币　+15合格　
