
酷热的夏天，上了妹妹


字数：4074字

　　有一天，高雄天气非常的热，看着新闻的报导：「本周热浪到周六才有离去的迹象，将达到今夏最高的三十八度！！」真是令我快要有抓狂的倾向我在家里热到只穿件四角裤，我那可爱的小妹也在旁边，她也没穿多少，小可爱加上热短裤，我当时还没注意，但是，从他开始扯开小可爱开始擦起胸口的汗时，我的下体，慢慢有了反应，我的眼睛，虽然是看着前面的电视，但是，总是不时的偷偷打量起妹妹，这才发现，小妹也是很有料的！！一手无法掌握的双峰，身高一六五的佼好身材，微张的樱桃小嘴，真是令我想一扑而上啊！而且，才国三的她，这样的发育，真是太让人受不了了！

　　趁脑子里还有一点点的理智，赶紧去浴室冲冲凉，顺便消消两腿之间的欲火。
　　进到浴室里，打_　水龙头，水从头上不停的往下冲，可是，闭上眼睛，还是刚刚小妹的双峰！唯一跟刚刚不同的，是妹妹用他３６Ｄ的乳房，一左一右的挟住我的弟弟！

　　门外传来妹妹甜美的声音：「哥……还要多久啦……我也好热哦~　拜託……换人家了啦……」

　　这样的极品，不好好享受，还要让给别人吗？

　　这时，我打定了一个主意~

　　「好啦！在穿衣服了……」嘴是这样说，但是却没有穿衣服的打算，

　　「好了，进来吧！！」

　　妹妹推开门，走了进来，「哥啊，你那么久，真是……」

　　还没说完，妹妹一声尖叫，摀着脸，又回头冲了出去~

　　可能是被我硬挺的小弟弟吓到了吧？

　　我决定就这样什么都不穿，直接出了浴室，带上四角裤，出去进行我的第二项计画。

　　嘿嘿，早就知道她会躲在那，我可是他哥哥呐~　只是，现在比较像禽兽就是了。

　　走到她房间，果不其然，门锁着，不过，没有用的啦~

　　「开门！你刚不乖，偷看哥哥，哥哥要惩罚你！！」

　　「不要啦~　关我什么事……」

　　「再不开，我就把你偷看黄色书刊的事，跟爸妈说……」

　　身为哥哥，一定要知道妹妹的一举一动，不然，怎么当个「好哥哥」呢~
　　「啊，哥哥你怎么知道？……哦……好啦……」

　　开了门，迎面而来的冷气，我又可以吓她一下了……

　　我锁起门，先说了一句：「哦，偷开冷气，爸妈不是说不可以开！！你不乖~　」

　　她躲在棉被里什么也不敢说。

　　我怒挺的小弟，早就准备好要破小妹的第一次啦！

　　「哥哥教你好玩的事，来，把棉被掀开~　」我慢慢的爬上床，轻轻的说着~
　　「不要啦，我会怕……」妹妹也隐隐约约知道我要作什么，看来，今天是势在必得啦！！

　　「那你把眼睛闭上，就不会看到什么啦~　」

　　「真的吗？」

　　「嗯……别怕别怕」我心里的欲魔帮我的良知回答~

　　掀开棉被，在眼前的是，一脸红通通和胸口急速起降的女人

　　我吞下我最后一口含有理性的口水，轻声的说

　　「不可以睁开眼睛哦……」

　　首先~先从洁白无暇的脖子来攻击她~

　　「啊……哥哥不要……好痒哦……不行啦……」

　　妹妹像被呵痒一样的笑了起来，这时的妹妹，好像天使一样

　　只是这个天使，等一会，就是我跨下的淫妇啦！

　　我的手也没闲着，打开她的前开式胸扣，一下子，她的３６ｄ胸部暴露在空气之中，虽然她身体抖了一下，或许是意识到待会将要发生的事情吧？

　　「哥哥，人家也是第一次，你要对我温柔一点，我怕会痛呐……」

　　看来这小妮子，也是早就哈她帅帅的哥哥哈很久了！

　　好！今天要一次征服她，让妹妹变成我的爱奴！！

　　我的手和舌头一次袭上她的酥胸和耳朵，妹妹一下变成半失神的状态~
　　「哥哥，你是第一个摸我奶，啊~　好奇怪的感觉哦，不行~　可是真的好舒服哦~　嗯~　」

　　妹妹开始抱住我，看来，她也决定要享受哥哥的爱抚了，这下，就可以放肆啦！

　　「妹妹把眼睛睁开，看哥哥好好吸你的胸部！」

　　我二手一边抓一个，配合上我灵活的舌尖，来回不停的对二个乳头攻击，
　　这可爱的小头被我不断的刺激之下，呈现粉红色的勃起状态

　　猛然抬头一看，只看到一对迷曚的双眼正瞧着我，就那么一下，又不好意思的闭上了！

　　我更加卖力了，真是一对好有弹性的双峰啊，我想，这跟妹妹爱邉佑泻艽蟮年Ｐ系吧？

　　「啊……哥哥好棒，这样的惩罚不够凶，我还要~　啊~　不行~　啊~　」
　　听到这样的话，我怎么能不照作呢？我的手开始用力捏她的奶子，看到妹妹的脸上有被虐待的快感时，

　　我更有莫名的快感！我的动作更大，更用力了~

　　怎么也想不到，平常清纯到有点傻傻的妹妹是这么的敏感！

　　「呀……好舒服，哥哥你怎么可以这样，妹妹快受不了了~　我的小穴……为什么会湿答答的啊？？」

　　她一脸无辜的样子，看来很无邪，但是她抓住我的手，放到她小穴前，要我去摸，这就像淫妇了！

　　我故意不顺她的意，就是不摸！嘿嘿，后面还长的很呢~

　　这会，我的舌尖也从耳朵、脖子，悄悄的移动到她的肚子上，她的皮肤细如羊脂，又滑又顺

　　我也老实不客气，舔遍了每一片我可以看到的肌肤，妹妹从来没有受到这样的对待。

　　「啊啊，哥哥……这样~　我会受不了~　感觉好舒服……别停……」
　　到小妹的肚子时，想不到，也是她的敏感带！

　　她不停的往后缩，好像忍受不住我灵活的舌尖，当然，我是用力抱住妹妹，那有让她挣脱的道理呢？

　　「哦……哼……那儿不行~　不能啦……可是，又好爽哦……」

　　我近乎暴力的脱下她的小内裤，嘴凑到小穴处，眼看着，呈现粉红色而又甜美多汁的小穴，就要被她的哥哥享用了~

　　这时，妹妹的表情，又不好意思，但又期待我的攻击，这下，我要耍贱啦……

　　「妹妹猜哥哥，等一下要作什么呢？」

　　「呀……我怎么知道……哥哥就作嘛，还问人家……」

　　「这是什么啊？」我故意用二支手指沾一点流出来的淫水，举到小妹的面前问她。

　　「人家人家也不知道啊……只是，在洗澡的时候，不小心碰到妹妹，都会流出来，越摸还会越多呐」

　　「是哦，那哥哥先帮你舔乾净，应该就会没有了吧？」

　　「可是，那儿脏脏…」

　　还没等小妹话说完，我就将厚厚的嘴唇覆上大阴唇，配合上我的舌根，整个贴上小蒂蒂！！

　　想不到，妹妹受不了这突然的刺激，竟然泄了！！

　　「啊啊啊！哥哥！！！不行了……！！呀……呀……」

　　失神了一会儿，她才悠悠的醒来

　　「刚刚是怎么样？我只觉的好舒服好舒服，就像是要爆炸一样呐……」
　　「那就是高潮啊……怎么样，感觉很美妙吧？」

　　「哥哥，那我还要……再给人家一次嘛……」

　　「给一次？」

　　「嗯……哥哥不要哦？」

　　她低头，以一付像小狗般无助到不行的眼神看着在小穴前的我

　　「哥哥是说，只要一次，不会太少了吗？？」

　　「啊……哥哥好坏……人家……人家……」

　　不等小妹说完，就鼓动我的五寸不烂之舌，满满的将她小穴口撑开

　　「呀……哥哥的舌头……进来了……」

　　「哦……那这样呢？」

　　「嗯……嗯……嗯……这样好舒服，好麻哦……」

　　我就在这样的状态下，发出声音，想当然耳，这样的振动，

　　一定会共振到整个小穴，造成酥麻的快感！！

　　接下来，我开始用快速撩动及舌身肥厚的部份挤压小蒂蒂

　　这样交替下来的结果，自然不是一个初经人事的纯纯少女能够承受的~
　　「啊……哥哥你好坏，让我好难受，可是，又好痒哦……」

　　我突然停下了动作，小妹也发觉快感突然消失，也立刻感觉到一种难以形容的空虚感……

　　「哥哥，你怎么突然停下来了……不要停啦……」

　　我，当然是故意的。

　　「你没有帮哥哥，哥哥难受，就没有动力了……」

　　「啊，那那那，要怎么帮哥哥？」

　　我比着怒张的小弟，说：「亲一下，应该会好一点……」

　　「啊……人家不敢……不行不行不行……」

　　妹妹用无辜的眼神看着我。

　　可惜，没有用……

　　我直接跨坐在她的胸前，将小弟放到她的眼前。

　　「再不快一点，就不进去让你高潮啰……」

　　小妹一脸无奈，但又舍不得高潮的诱惑，就说：

　　「只能亲一下下哦……」

　　当然是一下下，只是，我们对"　一下下"　的定义不一样就是了……
　　「嗯……别担心，只要一下下就好……」

　　她闭起眼睛，眼看这个像天使的淫荡小妹，为了肉欲，就这样甘愿服侍我的小弟。

　　不过，搞不好，她早就在她的心目中演练多次了，也说不定……

　　她快速的亲了一下，抬起头问说：「这样可以了吗？」

　　「这样哦……不行……」

　　「啊……鸣！！！」

　　就在小妹还没啊完的时候，我立即将我的小弟塞进小妹的嘴里.　啊……这是我梦里一直在作的事啊……这是比进入小穴里更令人痛快的事呐……小妹不停的想挣脱我的巨蛇带给她的不舒服。

　　「鸣鸣……鸣！……」

　　「安静！！哥哥就不让你那样难过！！」

　　果然，小妹就安静了下来……这样服从的小妹，倒也是难得一见！！

　　我开始按住小妹的头，作起活塞邉觼韣

　　这样强烈的感觉，真是太棒了！！

　　可是，那头头的快感是？？

　　哦哦！！小妹在用舌头帮我舔头头！！

　　我忍住将要射出的快感，立刻抽出……

　　「妹妹的舌头在干嘛……没哥哥的答应，怎么可以舔头头呢？」我故作生气的说~

　　「可是，哥哥的头头有水水流出来，人家好奇嘛……」

　　「不乖的孩子，要打屁屁！！趴下！！」

　　妹妹半信半迟疑的照作了。

　　趴在那的妹妹，那胴体真是诱人啊……

　　待会再来欣赏，现在是当坏人的时候……

　　「不是这样，把屁屁抬高……」

　　妹妹开始有点害怕。

　　「不要啦……会痛痛……」

　　我的手，不留情的打了下去，在她白嫩的屁股上，留下一个鲜红的手印！！
　　「啊！！！！」惨叫的小妹，声音还是很好听的~

　　「不照作，跟刚那一下一样痛的，立刻就来！！」

　　妹妹立刻照作，将那红通通的小屁屁，耸立在我的面前

　　我毫不迟疑，将热的发红的肉棒，干进淫水四溢的小穴里

　　「哦哦，哥哥你怎么这样，啊啊……好强的感觉……好美，小穴好麻，干到我的最深处吧！！！」

　　随着音调的提高，我的动作也越来越快，那吸力，也让我的大肉棒酥麻到不行！！

　　「哥哥这样干你，有没有很爽？」

　　「爽……好爽哦……哥……我还要……」

　　「啊阿~　不行了……我要高潮，哥哥，我是你的妹妹，这样插我，实在是太爽了……不要停，不要停啊！！！！！！！」

　　我用尽全力，在最后的冲刺中，将我热腾腾的精液，射进妹妹小小的子宫里
　　从此以后，我跟妹妹，只要有机会，就是不停的作爱，不管是在那里，在何处，都留下我们作爱的痕迹.

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
