
字数：39158
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这文是接永夜那本《我很好奇》的前篇。

　　　　　　　　　　　　第一章醇酒玫瑰冒险小队

　　今天是一个明媚的早晨，床头柜上的闹钟滴滴答答的叫个不停，而床上的萝莉则忍耐着浓稠的睡意，伸出手压在闹钟上闹钟的叫声停止了，她闭着眼睛掀开被子，但头脑还残留着一些睡意她揉了揉眼睛长吁口气，甩了甩酸软的胳膊，撑着床面坐起来，身手利索的跳下床，舒展纤细的腰肢，咧开小嘴打了一个大大的哈欠，把纤细白嫩的脚掌落在地毯上这条地毯很破旧，但触感比看上去软很多，踩着很舒服，脚底板痒痒的她缓缓的轻搓地毯，痒痒的触感让她咯咯直笑，睡意被彻底驱散了然后脱下纯白的蕾丝睡衣，让全身一丝不挂的暴露在空气之中。
　　她身高大概一百五十六公分。有着一身光滑的肌肤，虽然有点黝黑但却仿佛像是涂抹着诱人的蜜汁，一头褐色的披肩卷发搭在背后，一双像猫眼石一样的眼瞳镶嵌在眼眶中，丰满微翘的樱唇，但是最最值得关注的就是在她头上的一对黑色的尖耳朵和尾椎骨上拖出来的一条黑色的毛茸茸长尾巴。

　　如果你再往下看去，就会有惊人的发现！

　　看上去明明像是一只萝莉却有着一对像高山一样挺立的浑圆乳球紧密相连，中间的沟壑绝对能夹住纸；小屁屁不大，但是非常园也非常翘，结实的弹性会让任何男性一边喷血一边大喝：猫耳萝莉加上童颜巨乳！三年血赚，死刑不亏！！洒家今生无憾了！

　　在玲珑的胸臀之间，是纤细的腰肢，平坦的小腹上没有半点赘肉，可以清晰见到六块可爱的小腹肌。

　　她的双臂和双腿都是结实修长，隐约可见肌肉的轮廓，健美得让人敬畏。
　　但是在她的阴户上方有着一个暗红色的烙印，那是她们的身份证明，同时，也意味着她都是肉质优良，可以宰杀的女畜。这个世界虽然说不上什么男尊女卑，但是女性因为各种各样的理由被随意的处死，自愿的接受宰杀，并不是什么奇怪的事情，一般女性的冒险者都会有着这样一个身份证明。

　　小萝莉毫不在意自己的身体暴露在空气中，翘起小尾巴，径直走到衣柜拿出自己的装备穿上。

　　上身皮甲本身是十分普通，但当为了方便活动腰间就只有两条斜斜交叉的皮带，而胸前的部份也换成了吻合她曲线的模样，顿时整件皮甲就成了异常煽情的设计，少女的私处就只由一片薄薄的由一片窄小的金属锁链遮住，胸前配以无数细链织成，薄得能瞥见肤色的锁链甲描绘着她的曲线，使整体更似是饰物多于防具，彷佛是为了展示自己魅力而设计一般。

　　即使整体而言没有裸露出多少肌肤，但是性感部位反而更见单薄的设计，却令人心生幻想，不禁想像着那片窄小锁链后那无比诱人的私处风光。

　　一双小脚上是一对皮革制作的防滑皮靴，再加上一对穿到大腿中部镂空了的裤袜，使得这只小猫女的吸引力更上一层楼。

　　小猫娘走进卫生间仔细的洗漱，刷牙，漱口，洗脸，把杂乱的头发梳理整齐同时还要把自己的武器一一装好，把匕首和手弩挂在上战术腰带的卡口上，上手的露指皮手套的暗格里塞上折叠钢镖。不知不觉半个小时过去了。

　　她深吸了一口气，然后拉掉了窗栓上的铰链，打开旅馆了门窗！

　　迎面吹来清新空气使得她精神一震，可以看到她居住的旅馆此时正位于半山坡之上，附近密密麻麻的都是类似的小房子，下方则是泛着灰色的木屋群，小镇里的建筑物杂乱无章的交错在了一起，给人以晦暗陈旧的感觉，隐约可以见到有大量穿戴着破旧衣服，包着各色头巾的家伙若蚁群一般在镇子当中到处的穿梭着，就在一公里之外，就是随风吹拂泛起阵阵绿色「浪花」的林海。

　　远处随传来了森林里鸟类的叫声，同时还有隐隐约约听到楼下吟游诗人竖琴弹奏得凄伤曲调，尽管它们被山风撕得七零八落，却还是给人以惆怅空旷的错觉。
　　在五六公里之外，一座高达千米的陡峭山脉似屏风一般的深插入云，群山被云雾所笼罩，使人感觉神秘莫测。似天然的屏障一般的保护住了整个小城，但也也抵挡住了城里人出去的方向，因此整个小镇的唯一出入口就是眼前的森林，原本在森林里有一条沟通外面大城市的官道，但最近森林里开始有魔物肆虐，着咽喉要道正是魔物出现频率最高的几个地点之一，这对于这个贫穷的边境小镇来说简直就是灭顶之灾，货物无法卖出，粮食无法买进，小镇的多处家庭已经开始有了闹饥荒的苗头。

　　为此，爱民如子的霍伊尔领主又确实是个好领主，不愿意压榨自己的领民，甚至愿意为了让自己的领民度过这个灾难，所以就自掏腰包雇佣了一支在这一带很有名气的冒险小队，醇酒玫瑰小队。

　　而这只刚刚睡醒正在下楼和自己队友汇合的小猫娘正是冒险小队里的探路盗贼：百丽儿。

　　紧靠在在雅顿城这片森林中，有着各种千姿百态的古木奇树映入眼帘，令人目不暇接。高耸入云的参天大树，有的树干、树枝上发出的气生根从半空扎到地里，渐渐变粗，成为支撑树冠的支柱根，此外，那纵横交错如蛟龙盘绕的地面根，附生着蕨、地衣、苔藓、兰花，菌类等无数种植物，也是魔幻世界秘林的独有景观，让人叹为观止。

　　但是走进这类森林却并不是一件容易的事。有时在特定的气候下，会让林子里潜伏着各种奇异而危险的动物甚至魔物（魔兽）。那里有大量传播疾病的昆虫，植物上总是爬满了咬人的大蚂蚁和各种颜色的史莱姆。地面干枯的树叶层下经常是又滑又软的泥浆和腐烂的木头，这还是好的，运气差点下面还可能潜伏着毒蛇或者是别的什么诡异的生物。一团团的藤蔓和乱七八糟匍匐的植物，再加上林子里是不是发出一两声异常的怪声，如果身陷其中的人不久便会因为千篇一律的重复一种环境而心神不定。

　　但正是在这样的环境里，几个女孩子却有说有笑的前进着，走在最前面的就是醇酒玫瑰冒险小队的队长：一只可爱的狐狸艾琳族蛮战士，嘉德！虽然这个冒险小队名义上是从属于队里的精灵小贵族艾达（贵族申请冒险小队公会抽成减少百分之五），但一般冒险小队实质上的领导者一般都是ｍｔ，所以说这位在队里海拔最低的艾琳就是实质上的队长了。

　　「原来我实在是同情这个倒霉透顶的家伙，被发配到这种没有太大价值而防御力量又弱的边境城镇当领主，然而这个可怜的领主也是才勉强是个十二级的剑舞者，我一直这样认为这家伙很弱小，这几天也听到好多人居民对这位领主的赞美。我昨天和他见面后发现这个家伙其实还不赖，欧——他有一把好剑，足足有九英寸长，姐妹们，是不是我们干完这一票后要不要给这位『强大』的领主打个折呢？」小狐狸队长一边说，一边伸出香舌舔了舔自己的樱桃小嘴，同时又在手上打了个清脆的响指。

　　这只活力十足的小狐狸队长身高有一米五八，头上戴着一个白银制作额头上镶嵌有一枚蓝宝石的头环，金色的头发在头环两边的淡褐色狐狸耳朵旁分出两处流海，长长的头发一直柔顺的披散开来垂到腰间，身上穿着深蓝色镶银边的斗篷，上身是一件奇紧的软质皮制紧身衣，胸口中间有两个圆空，正好将这个那可堪一握的圆浑双乳紧裹着突显出来，嘉德胸的小白兔因为细腰和圆孔的缘故，使其看来格外的坚挺，而且略有些上翘，弹性十足，乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，顶端的乳尖迎风向上，背后背着一对交叉的符文巨剑，在阳光下还可以看到其中魔纹映射出来的淡淡紫光。

　　小蛮腰处紧扣上三条交错的战术皮带。而皮带上竟还挂满了各种各样的小包和挂件，同时还做到保护这个天性淫乱的小狐狸淫翘的美臀和那嫩红诱人的桃花蜜穴！没错这只小狐狸的腰间的唯一遮拦就只有这三条松垮交错的皮带了！可以说这淫荡的肉狐狸其实下身是完全光裸！再配上她的小腹平坦坚实，腹下满是完全没有一根阴毛，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，在半遮半掩下依稀还可以看到细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝！
　　精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段搭配在一起，形成柔和匀称的曲线使其更是闪耀。真是让人感觉这只肉狐狸淫荡之极。她的臂部丰满非常诱人，虽然不大，但是很圆很翘，还非常的光滑两瓣圆翘之间有一条很深的垂直股沟，在尾椎骨的部位还拖出一条不断摇晃的尾巴，尾巴呈现淡褐色毛茸茸外形和身体曲线很是协调，两双圆浑修长的玉腿，双莲足只手可握，真是美不胜收，引人遐思。

　　「是是是，你是队长你说了算，真看不出来才一个晚上我们的队长居然就被『攻略』成功了，这家伙到底给你灌了什么魔药？回头我去弄点。」搭话的是队伍里的人类魔法师兼职炼金术师海伦娜，她主要负责队伍里的魔药，卷轴和维修装备。她不太擅长战斗，却是个不错的研究人员，在药剂、召唤和卷轴上很有研究，走的是辅助和后勤的路线。

　　她身高一百七十一公分，用一条暗红色的丝带扎在一头褐发上，拥有傲人身材的她，穿着低胸倒三角的黑色露腋法袍，两根与其说是袖子还不如说是袖套整套在她大臂中间的红色皮环上，红色的内衣紧扣着仿佛剥了壳的鸡蛋般光滑的肌肤，黑白的搭配呈现出强烈的对比。

　　尖挺上翘的少女乳峰将不够大的法袍高高的撑起，双峰盈盈，由于皮线拉紧的关系，挺立的胸部，产生压迫的力量，在薄薄的布料里，尖挺的屯凸了出来。
　　腰间用一条白腰带系紧，勒出她令人喷血的性感身段，内裤完全是一条特质的丁字裤，弹性甚佳，触手之际，滑腻腻，表面仿佛荷叶一般滴水不沾，紧紧束缚着后突的臀部，令她的臀部曲线十分优美，圆浑的雪股除了股沟外全部裸露在外，其裆间由前到后，有几枚大小不一的凸起物，打磨的平滑匀称。处在阴部与菊花之间的都是花生米大小；但是前头和后边都有一颗乒乓球大的珠子适时的顶在菊花和阴户上，丁字裤绷紧的勒陷股沟中，三粒凸出的珠子，位置就在会阴位和阴户软肉上，有一点点暗红色，蓝白色和淡紫色的闪光！

　　这些小珠子是触发性魔法装置，只要一被触碰，就会发出微弱的电流、冰冻、和瞬间发热！只要这位法师小姐在走动就一定会触发！在隐秘的敏感部位触发这些小玩意绝对是灾难级的，但是看这位法师小姐一脸的平淡和行走无碍的样子就知道这位为法师小姐也绝对是身经百战。

　　因为那些珠子镶嵌在两腿根部的缘故，只是在行走时才有一点点的闪光；一双美腿包裹在一直延伸到大腿根部的高筒黑色长筒裤袜内，全身都是神秘的黑色。
　　队伍里的神官蜜雪莉雅此刻却飞到两人的面前，做出拦截的动作出言反对：「这可不行，我可不像你们。我们神官留在身上的钱可是不能过夜的，还有赚到钱后必须上缴三分之一给教会，剩下的才是自己的，人家还想买瓶新的兽油保养我的武器和盔甲呢……」，毕竟对于一名宗教人士而言钱财不能多，这样容易产生欲望，但也不能少，毕竟满足了精神需求后也不能亏待了自己。

　　这位穿着重型铠甲的年轻翼人有着一张清冷艳丽的脸蛋，及一头率性的暗红色长发，冰雪傲然的高雅气质，让人觉得她如一朵生长在冰山上的雪莲般高贵只可远观，不可亵玩焉，细长柔滑的颈项如藕般娇嫩，玲珑有致的高眺身材，纤细的小蛮腰盈盈可握，一双雪白修长的美腿，完美的身体曲线充满了蛊惑人心的娇艳，紧抿着的红唇，和一双澄净无暇的美眸中所流露出来的坚定自信，替她娇美绝伦的面容增添了点英气，充满了一种中性的魅力。

　　性感的铠甲是对见到她的第一印象，不能责怪别人会有这种第一印象，实在是这位穿着明显带有的惩戒系气息的神官战甲实在是太过性感，让所以见到蜜雪莉雅的人有种眼前一亮的感觉。

　　铠甲是板甲类铠甲，铸造的很精美，银白色的样式加上少许金色镶边的风格更是极具美感，但奇怪的地方在于，它有不可或缺的护肩，护臂，护腰，护腿，护膝，甚至还有一条深蓝色的印有一只银杯的披风，唯独没有护胸和护裆，而这两处便是这具铠甲的精髓所在！胸部还好，虽然被护腰的铠甲约束的鼓突突的极为美感，总还是裹在衣服内，如果除去铠甲，这样穿着还算中规中矩。

　　最让人喷鼻血，甚至将之评定为性感的地方在于裆部，那地方不仅没有铠甲保护，而且只穿了一件薄薄的白色性感三角裤，这不是铠甲，这是典型的制服诱惑啊！！！不紧要的地方保护的严严实实，紧要的胸前和三角地带却仅以寸缕遮羞。

　　她的年龄不大只有五十六岁（合人类十九岁），冷竣的玉容，坚毅不屈的眼神充满着强势女性的魅力，及腰的长发漆黑亮丽，高挑的身材足足有一百九十公分！犹如引领死亡的女武神般高雅。身上暴露的装甲却无损她爽飒的气质，足够激发起那些对她图谋不轨的男人想把她压在身下的好胜心，而且这种近乎是全武装的姿态只会使他们更加兴奋，心想能把这样的女人按在身下淫辱，绝对可以最大限地满足了自身的征服心理。

　　「行了行了，大不了我那份给你吧，我平时也偶尔听到这里的领主的评价。
　　但是我怀疑这里穷的原因却是这家伙的爱好罢了。毕竟半龙人冒险者算得上是高价的货色了，这里的财务官也是倒霉摊上了这样一个贪嘴的领主，但好歹他还有点心，不愿意剥削自己的人民，这样的领主实在是比较罕见。「队伍最后面跟着的就是冒险小队的正牌队长：精灵弓箭手艾达！她一边出言安抚雪蜜莉娅，一边走到队伍前面把这位翼人给拖了回来。

　　她给人一种可爱的感觉，墨玉般的双眼，与甜美的表情结合成温柔与温驯的乖巧模样，略带腮红的双颊与甜美的檀扣，加上小巧玲挺立的鼻子，构成绝美面容的年轻精灵，她动人的眼瞳，让人感觉即使被她看上一眼都会像是看到了星痕一样魂不守舍；娇俏的小鼻子就像白玉一般毫无瑕疵；花瓣般鲜嫩的嘴唇娇艳欲滴，让人止不住产生品尝的欲望，她的双耳则戴上一副六片火焰飞翼花瓣的耳鬓，一头飘逸绿发在脑后扎了一对活力十足的马尾。

　　她的穿着很有精灵特色，全身没有一点的人造物品的痕迹，就连手上拿着的长弓都像是随便从树上折断后接上后的简易弓具。

　　她身穿一身勾勒出她优美曲线的火红色软铠，无数片轻灵坚韧的叶片组成整件甲身但也唯有在胸前丰满的蓓蕾上，那两点嫣红的顶端被遮挡，还有在玉藕般丰润的粉臂上，也都分别箍着一圈藤蔓镯子，而在腹部的香脐中央，则嵌着一块流光溢彩的绿宝石，和白得近乎透明的肌肤交相辉映，显出一种自然的奇异美感，花枝藤蔓上排列着精美神秘的魔纹串联其中，交错的从包裹上她的一双美腿，甚至连玉足都在其中。

　　若是越过她不胜一握的纤纤细腰，再往下细看，还可以发现在这位精灵胯下最迷人的三角区域，竟然缀着一朵灿烂夺目的七色花！非但很巧妙地遮掩住了这诱人遐思的方寸之地，那苍翠欲滴的花瓣茎叶，不时淌下几滴异香扑鼻的「花蜜」……

　　垂涎不已，心中欲火燃烧得愈发炽烈，直想着怎样才能摘花一睹为快。
　　虽然她也有翅膀，但她不凌空飞翔，但她的身法仍然如蝶舞花般轻巧，脚下赤足仿若踏雪无痕，身后披风散发出丝丝缕缕的银白光芒和金色的星芒，被抖落在身后的风中，弯曲着，缠绕着，闪烁着，渐渐消失，让人目眩神迷。

　　　　　　　　　　　　　第二章苦逼的魔物

　　正在蜜雪莉雅想要说什么的时候，队长嘉德的头环上的宝石闪了一下，好像是听到了什么，她那毛茸茸的狐狸耳朵忽然竖立了起来，脸上带着古怪的表情，指着前方说道：「百丽儿说我们到了上回运货车队受到袭击的位置了，她正在附近搜集线索和布置陷阱。大家警戒！」轻声说完后同便伸手到背后抽出两把巨剑交叉挡在自己的身前，脚步也开始慢了下来，身体挡在魔法师海莲娜的身前，艾达直接向后一跳一个后空翻就跳上了一棵树的顶部，飞快的从背后拽出一根长箭搭在弓上，海莲娜则从腰间取出一枚晶石猫着腰躲在嘉德的身后。

　　蜜雪莉雅也散去自己的羽翼落下地，抽出自己的武器：一把挂着两个锤头上面还长满了棱角的连枷和一面厚实的骑士盾，向前靠了靠，扫了一眼后吞了吞口水说道：「很诡异的场面。」

　　这场面的确很诡异，原本还有几声鸟的鸣叫声的丛林仿佛空气都凝固了，完全没有一丝一缕的声音。

　　原本应该是茂密的丛林里，除了被开辟出来的官道外基本上到处都是杂草丛生，但是小狐狸嘉德的面前居然出现了一下片「平坦」的空地。

　　这一片大约有十米左右宽的空地上，居然没有生长任何的树木，只是一片低矮的草丛，草丛里生长着一片颜色斑斓而艳丽的花丛。

　　那些花的颜色鲜艳，花茎上还挂着一粒一粒小小的果实，看上去就如同长了一片胡须一样，一个一个的果实就仿佛小小玛瑙一样——那么鲜艳的颜色，可看上去，却有一种说不出的诡异和不安而越过这一片花丛草丛的前方，是一片奇异的巨大的植物。

　　那些巨大的植物，一株一株，就如同放大了数倍的巨大的向日葵一样，粗大的花茎就仿佛是树干那么结实而粗壮，上面巨大的花盘带着金灿灿的颜色，花茎上布满了各种奇特的藤萝，那些藤萝都有小儿手臂那么粗细，长长的，弯弯曲曲的盘在花茎上，还有一些横在地上。

　　而最诡异的，则是那些巨大的向日葵的地面上！

　　除了一大堆散落一地的谷物，和破损的六轮马车外还有地面上布满了大大小小的——骨头！

　　没错！全部都是幽幽白骨！有路过的车队团灭后留下的骨头也有各种野兽骨头！！

　　嘉德拿来一只在来时猎到的风鼠，远远的抬手把它朝着那片巨花林丢了过去！
　　接下来，恐怕的一幕出现了。

　　那只有家猫大小的风鼠落在了花林地上，很快就翻滚跳了起来，地上的一条藤萝立刻就仿佛蛇一样的卷了起来，飞快的就卷住了那只山猫的腿脚！那只小畜生挣扎了两下，可旁边很快就伸来了三四根藤萝，迅速将它一层一层的勒住了！
　　众人这才看清楚了，那些藤萝的表层并不是光滑的，而是如同人体的汗毛一样，生长了一片密集而细小的短刺，那些短刺全部扎进了山狸的身体里，随后，在藤萝收缩的过程里，那些短刺刺在山狸的身体里，很快就清晰地看见一股股粘粘的液体流淌了出来！

　　那只可怜的东西，很快就在尖叫声之中死去，藤萝分泌出来的汁液带着强烈的腐蚀性，那只山狸立刻就「骨肉分离」了！

　　一块一块的皮肉脱离了身体落在了地上，被更多的藤萝缠绕住，随即那些小刺，扎在血肉上，就如同一根一根小小的……吸管！

　　所有的人，都仿佛听见了一片让人头皮发麻的「咝咝」的吮吸的声音！一块一块饱满的血肉，很快就被吸得又干又瘪！

　　最后，那小小的骨架落在了地上，变成了地面上那些密密麻麻的骨头堆中的一部分。

　　「日轮花。」海莲娜的这个答案很清晰，可随后他下一句话，让蜜雪莉雅和嘉德紧皱的头眉松开些了。

　　只见海莲娜手上的晶石投影出日轮花的资料，柔美的脸庞上露出一丝笑容：
　　「这里的魔物我想八成会是人面蜘蛛，毕竟日轮花和人面蜘蛛可是共生关系，这蜘蛛对我们来说可能费点劲但是对上等级低于十一级的存在可就是赤裸裸的屠杀！好消息是一般它们都是单独行动，领地概念很强，估计这里十公里之内就是它的地盘了，所以这段时间车队被袭击的罪魁祸首就是这只人面蜘蛛！」就在这时那一片可怕的食人花林之中，传来了一阵奇特地声音吸引了醇酒玫瑰冒险小队所有人的注意。

　　那悉悉索索地声音像是有人在换衣服似地。又像是树叶的摩擦声。随着所有人心中地警惕，作为盾卫的蜜雪莉雅缓缓站起身来。小心翼翼的朝着声音传来地方向看去。

　　紧接着。她就看到了那声音的始作俑者。

　　首先落入嘉德眼睛里的，是两片巨大的犹如死神的镰刀一样的东西！

　　很显然，这是两片巨大的战齿！！长度至少有一米五以上！

　　漆黑的颜色，黑的发亮在边缘和尖端甚至还可以看到一抹深红的血光！
　　而那庞大的身躯，包裹着一层看上去明显非常厚实的黑色外壳，锃光瓦亮。
　　至少有四米高！长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。
　　黑色的脑袋上，六对漆黑如墨的大眼睛凸起，恶心的转来转去，而身后的脊背上布满了棕色的花纹，还有一片一片的粘稠的东西流淌，那两片大牙之中的嘴巴里，缓缓地蠕动着，那片悉悉索索的声音正是从里面发出来的！

　　出现在四人面前的是一只蜘蛛，庞大的影子，顿时将醇酒玫瑰小队的三名成员笼罩在了它的阴影之下！！一只主体直径超过两米五。八条长矛般地长腿超过四米的怪异大蜘蛛！

　　蜜雪莉雅三人（艾达在树上）发现了它，它似乎也发现了蜜雪莉雅三人，八条长腿急速律动，甚至带起一连串地幻影。眨眼之间就已经来到了蜜雪莉雅面前。其中两条前腿瞬间抬起，直接朝着蜜雪莉雅当头刺落。

　　前腿的抬起，不可避免的带动身体也为之上扬，正好让海莲娜看到了它的腹部。就是这一眼，海莲娜让确认了它的种类。

　　在那只蜘蛛下腹。有着一些诡异的白色纹路，与他黑褐色的身体形成鲜明对比。而这些白色纹路却组成了一张看上去像是微笑但细看就会发现这哪是微笑这根本就是冷笑地人脸骷髅形态！

　　弱者之噩梦，疾风屠戮者，呼啸的长腿死神。

　　这些称号都是用来形容眼前这只长腿蜘蛛，它有着坚实的甲壳，奇快无比地速度，八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒倒刺的长腿和那对巨大无比的战齿！虽然因为向着速度方向进化而使得它失去了吞吐蛛丝的本领，但是等价交换成速度后它完全就是一台可以无视地形因素的杀戮机器！

　　蜜雪莉雅立刻架起那面骑士盾挡住自己的身体，大喝一声：「耀光！」她的全身随着声音也顿时发出了一阵堪比太阳的刺眼光芒！顿时亮瞎了这个大蜘蛛的六对钛合金狗眼，大蜘蛛嘶吼一声刺向蜜雪莉雅的长腿准头歪到了十万八千里外去，而很快蜜雪莉雅一挥手中的连枷猛地砸在大蜘蛛的一条支撑身体的长足上！顿时汁浆崩裂，一条长足立刻断裂成九十度的直角的奇异模样！大蜘蛛痛苦的嘶吼一声，由于抬起了双足，又加上支撑身体的一个支点被断，身体顿时失去了重心，它开始站不稳了。

　　趁着这一段难得的时机小狐狸戴德也像是一只雌豹一样，脚下一蹬，娇小的身体像是装了弹簧一样扑向这个和她的身高呈现强烈反差的巨兽，同时在她的身后飞出了三支翠绿色的箭，后发先至的落在……大蜘蛛的脚边！？

　　「我去，艾达，真有你的！这么大的家伙你还能射偏，啊……！海莲娜你又坑我，我说了多少次不要在我奔跑时给我上加成！我真是服了你了！」嘉德队长吐槽精灵弓箭手的话音刚落，一道清风拂来使得的骨头都好像轻了三分，娇小的身体向前飞跃的速度却不受她控制的猛地提升了一大截，使得她差点飞过那只大蜘蛛的头顶。

　　「不要对一位学者倾向的法师要求过高，没在开打前就开溜我已经很讲义气了。」在自己队长起跳前放了个轻盈之风和蛮力术坑了队长后海莲娜吐了吐舌头很没义气转身躲进了一边的树丛中。

　　「这锅我不背，刚刚海莲娜触发了我身上的那颗跳弹！没射中你都不错了，就算射中了你估计也不会有事。」艾达咬牙切齿的一边说一边吧右手伸到背后捂着臀沟，全身也随着颤抖。她将丰满的臀部向上抬起，竟从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体来！一边捂着股沟，一边竖起左手的食指和中指嘴里嘟囔了几句咒语，那三支箭顿时像是被扦插的枝苗种开始生根发芽长大长快速分化出韧性十足的藤蔓，死死的纠缠上了那只正被嘉德队长压制住的大蜘蛛。

　　其实醇酒玫瑰的所有成员都知道这只大蜘蛛的腿被废了移动受阻根本就是一个沙包，一般这种魔物对普通人的杀伤性简直就是屠杀。但是对于这她们战斗等级都超过十四级来讲随便出一个人都可以轻松撂倒，这次任务基本可以轻松搞定了，所以就统统放松了心情，进入拉紧（快）张（乐）的任务时间。

　　「姐妹们坚持住！咪，我也来啦，咪……，我刚刚再周围全都仔仔细细的翻了一遍咪，在这附近没有比这家伙还强的魔物或者野兽什么的，所以这次任务就是这个大蜘蛛了咪。

　　「人未来，声先到。小猫娘的声音从大蜘蛛身后传来，话音刚落，小猫娘猛地从那堆日轮花丛里窜了出来，在空中做了骨碌两个翻滚，就落在了大蜘蛛的背上！嘉德队长又是一剑砍下了一只蜘蛛腿，心想这小丫头真是不知道该说她鲁莽还是长不大。

　　很快，这只「穷凶极恶」的大蜘蛛就被醇酒玫瑰小队的成员们肢解得只剩一个不断冒着黄浊血液的身体还在苟延残喘的直抽搐，所有的长腿统统离体，那两对镰刀般的战齿也被蜜雪莉雅的连枷砸断。「呼——，任务完成，可以回去交差了。」嘉德擦了下自己额头上的汗珠，把一对巨剑交叉的收回到背后，用脚踹了下这只被大卸八块的大蜘蛛后吐出一道浊气，笑着转身对四位队员说道。

　　第三章天际的「江湖规矩」

　　天际的法律对于女性，特别是强大而美丽的女性冒险者们，总是严苛而无情的。比如一般的人如果想要见领主，虽然不像女性冒险者那样可以随意进出领主大厅，但也绝对不会有太多的规矩，她们站着回答领主的问题，也不用担心会被领主用随意的理由惩罚乃至处死……然而女性冒险者们就不一样了。

　　她们必须受到一些限制来确保她们的「无害」（但我总觉得这都是多此一举），除了必须佩带禁锢项圈外城主们往往会专门腾出一个位置来安装「接待」的设备，各个城市的「接待」设备各有不同。比如临近雅顿城的另一个边境城市弗克瑞斯就是一个简易的断头台，而这个城镇的「接待」设备则是一张电椅！

　　在完成任务后嘉德要去城主府寻找城主交接任务时「接待」嘉德队长的是一把用金属制成的非常结实的椅子，做工相当精细，四条椅腿完全的钉死固定在地板上，椅子背的脖颈部位、腰部、扶手的手腕，大臂以及前面两条腿上都有皮质绑带，可以将需要「接待」人的脖子、手臂和腿固定在椅子上，以免在通电时挣扎。

　　最与一般的拷问电椅众不同的是，在椅子座面上有一条八厘米宽的缺口，由坐面的前部一直延伸到椅面中央位置，槽内斜向上伸出两条又长又粗的用韧性植物制成的阴茎样的假阳具，这两根假阳具的下部在椅子面下连接到一个凸轮的左右两边，而凸轮又通过变速回路连接到魔动核心。因此如果凸轮转动则这个两个假阳具便会轮流上下伸缩，虽然都是用绝缘的植物茎条制作而成的，但是这在后面的那根可是做了中空设计，会在伸缩的同时便会因为挤压而喷出内置的液体，进行灌肠，这样电流也可以刺激到「被接待者」下身的两个妙处！

　　「啊啊啊啊，事情的经过就是这……这个样……样子，领主大人。」嘉德现在可完全没有了上午时斩灭魔物后的意气风发了。

　　而现在小狐娘嘉德一边紧咬牙关，一边讲述早上的任务经过。可是随着电流的逐渐增强，酥麻的刺激让她实在难以抵御，随着电流不断加大，娇小玲珑的身子也随着颤抖得越来越厉害。

　　魔动核心输出的电流顺着她娇小玲珑的身体四处游走，让她有种快要崩溃的感觉。那种随着自身而游走的电流是设计这种非拷问型电刑的独道之处，就不会把「被接待者」烧焦，而是通过释放强大的的电流来刺激「被接待者」全身的敏感点，能让人根本无法抵抗！

　　开始汇报的时候她还能很流利的回答霍伊尔城主的问题，甚至还可以讲两句笑话活跃下气氛。但当电流逐渐加强时，这具娇小柔嫩的肉体，就近乎要完全落入了电流的狂乱操控之中，直到最后不停的扭动着身躯，口中发出的哀嚎声异常悦耳动听，让人分不出她现在是痛苦还是在享受，蓝色的电弧蜿蜒在她细腻的肌肤上，小尾巴的绒毛都像是炸毛一般针立而起，四处乱晃。夹紧的双腿也夹不住爱液和菊门内的灌肠液哗哗的淌了下来，打湿了一大片地面，场面煞是美丽，不时还与电流碰撞发出啪啪的声音。

　　「啪啪啪……」霍伊尔一边目不转睛的盯着这只肉狐狸在电椅上的媚态一边鼓掌，心情愉悦的说道：「噢，真是太精彩了，真是可惜我只是一位剑舞者不能和你们一起去参加这场战斗。那一只魔物可是困扰了我们这一个城镇好久了，前前后后可是则损了不少的人手下去，搞得现在我的领地里一团糟。算了，不说这些丧气话了，这是这次任务的报酬，整整一千金币。」说到这里，霍伊尔领主的笑容顿时僵硬起来，但依旧是把一个粗糙而结实的大布袋被放交给卫兵让卫兵放到嘉德脱下的装备上，在领主大厅内女冒险者不能使用自己的空间戒指，否则会被立即处死，谁也不能例外。

　　「哦，对了。嘉德小姐有没有兴趣和我共进晚餐？哦，今天可能来不及了，明天怎样？」大出血后的霍伊尔领主尽量让自己转头不去看那个越来越远的布袋，而是对现在正快感连连的嘉德队长提出邀请。

　　霍伊尔领主也像其他贵族一样，认为美肉是种高级的美食，他尤其喜欢接触路过自己领地的强大的女性冒险者，并且时常对她们发出邀请，询问她们是否愿意与他共进晚餐——当然，并不是一般意义上的晚餐，而是邀请这些强大而美丽的少女，作为肉畜接受宰杀，以晚餐的主菜的形式出现在餐桌上。

　　这在这个世界算不得什么出格的邀请，甚至可以被认为是对于对方女性魅力的一种认可，虽然不可能次次成功，但是总都会撞上一两次的，就比如说上个月……想到这里，霍伊尔仿佛还能嗅到自己指尖那翠绿色短发的葡萄味清香。
　　但是小狐狸嘉德可不管霍伊尔现在的在想什么，她很明白这个邀请的意思！
　　听到后全身蓦地使她娇小的身子一下子僵住不动，时间也仿佛一下子静止，大概三秒之后她的身子突然一阵猛烈的抖动，优美的大腿都随之晃动，仿佛所有的激情在那一刻释放殆尽，小腹牵引着耻丘一下下的收缩着，金黄色的圣水失控的从裂谷的洞穴涌出，娇小玲珑的娇躯也不再挣扎，「我……」她还没有说出下文，那双猫眼石般的双眸也终于失去了光泽，在电击的高潮快感中晕了过去。
　　「噢——好吧，看来是我太过心急了。」霍伊尔领主一阵苦笑，无奈的摊开了双手，耸了耸肩，按下手中的控制器关闭了电椅的魔动核心使其断电。然后叫卫兵把爽疯了的嘉德队长带到她昨天晚上居住的地牢里去。

　　　　　　　　　　　　　　　第四章地牢

　　晚上八点，雅顿城的地牢。

　　忙了一天的霍伊尔领主走近地牢门口，值夜的狱卒见是领主来了，马上手持油灯迎了上来。霍伊尔晃了晃工作许久而僵硬的脖子，发出一阵关节撞击声，小声的向牢头问道：「嘉德小姐现在怎样？醒了吗？

　　「中年狱卒一脸的快意，向霍伊尔躬身回答：」领主大人，送进来没半个小时就醒过来了，现在弟兄们正在好好地『接待』她呢……「霍伊尔当然知道这个」接待「是什么个情况，撇着嘴无奈的说道：」你们就舒服了，白捡了个便宜。
　　我这个领主大人都要吃你们剩下的。「说完便不管狱卒的赔笑，胯步走进了地牢。

　　熟门熟路，也不需带路，径自往专门收纳女性冒险者的刑房走去。这地牢并不是像关押一般犯人的地方。并没有那种阴暗潮湿和散泛着一股子的霉臭味，反而很是干净和明亮。

　　这里「囚犯」也并不多。

　　天际有针对女性有交不起罚金，又不愿意做牢可以选择接受死刑的设定，同时，足够美丽或者有一定名望的女性可以在罚款，坐牢之外，选择接受处刑。如果一位女性愿意接受处刑代替罚款，依据女性的魅力和声望支付补偿金，扣除罚款的部分女性可以自由支配——当然是用遗嘱（所以说这家伙才会一贫如洗，想想这家伙的口味，龙妹子可都不便宜，所以有一个吃货当领主的民众也是悲剧了）。
　　这个区域「关押」的都是女性的冒险者，所以一路上莺莺燕燕的娇喝声、惨呼声和呻吟声在地牢里交相辉映，不绝于耳。天际里的女性冒险者一般被关押进监狱的话，统统要全部剥光，方便狱卒在她们的身体上的任何部位用刑，同时还要戴上手铐和脚镣，防止发生反抗（但狱卒老是抱怨多此一举）。

　　感觉很不合理不是吗？确实如此，很多东西根本就解释不通（我会说这就是标准版永夜大帝的正义吗！）。冒险者公会经常会有女性强者加入，而且这些加入的女性冒险者普遍都有着极佳的容姿，同时也有着足够强大的力量，以这些女性的能力完全不必加入冒险者公会也可以取得足够的地位和金钱，可她们依然选择加入冒险者公会，按照天际的规矩办事，明明有办法反抗，还是任由公会的刽子手将她们处死。那些美丽强大高贵的少女们，毫不在意的在一纸通知下脱去衣物，烙上烙印，然后变成肉畜接受宰杀。

　　霍伊尔到了「关押」小狐狸嘉德的刑房，推开厚重的大门，首先映入眼帘的就是在魔法灯下挂在墙壁上数不清的刑具，诸如各种型号的皮鞭、镣铐、以及木马或者金属锻造的刑架等，而紧靠墙壁的一张橡木桌上则摆放了各种各样的调教用品：蜡烛，长短不一的绳索，各种颜色的项圈，针，夹子，和各种各样花花绿绿的塞上橡皮塞子的药剂，还有几只最大有手臂大小，最小也有两根手指粗细的玻璃和铜制灌肠器！

　　一名全身一丝不挂的娇小艾琳族少女，双手正戴着一对淡紫色的长手套高举过头被吊在刑房中间，张开的一双玉腿分别用链子将脚踝铐在地面的固定铁环上，胯下则骑着三角形状的木马，前面的蜜穴被迫紧贴在木马背上如同锋利刀口般的白铁蒙皮上。原本白皙透亮的肌肤上布满了鞭痕，胸口的两对大白兔上有夹棍拷打过的印子，小尾巴也一晃一晃的翘着，阴部和菊花处残留有大量白浊的痕迹，很显然这两处美地已经被狠狠的蹂躏过多次。

　　这还不是最糟糕的情况，最让她痛苦的是这小狐狸肛门内插入的异物！这个一根三角形，但是三个角和边都是圆弧状，整体的呈现「Ｓ」型，长度将近有一尺长！粗也有成人两指粗！比所有插进过她身体的道具都要更长，而对于这位相当于人类的萝莉身材的艾琳族来说，用成年人类的菊塞尺寸标准而言也实在太大了一些，幸好她的材质属于藤本科植物的茎条，相对木质的要软上许多，但弹性和韧性绝对足够媲美同等体积的弹簧！

　　这个软中带硬的菊棒外部的装置被安放在小狐狸的胯下，深深地插进她的菊花穴之中，而且这并不仅仅是普通的刑具，因为在它的未端上有安装有机械发条和螺旋纹理，只要拧紧之后就会不断地转动以刺激女性的娇嫩肠道。

　　每隔一段时间，就会有狱卒，将女孩下体已经松开的发条再一次的拧紧，继续蹂躏着那娇小但却淫乱不堪的身体，接着他们还会从后面紧紧握住她胸前那对丰满的双峰，在用食指和中指夹住那对硬若石子的粉嫩草莓后用力的揉上几把便将手移到女孩纤细的腰肢上，接着慢慢地推动她的身体，让她娇嫩的下体不断于尖利的铁皮棱角上进行前后磨擦，享受着女孩因为感受到痛苦和对等快感而发出的阵阵呜咽声。

　　现在一个打着赤膊的狱卒站在铁皮木马的后面，拿着一条九尾皮鞭，眼睛正在扫视，仿佛在寻找下手的部位，趁着小狐狸的精神懈怠下来后，猛地一抽。「啊……」嘉德的口中发出了甜美的不知是惨叫还是呻吟声，被固定的肉体不知是想凑过去挨打还是通过挣扎来躲避击打在娇嫩背上的鞭子，可是一旦稍微移动身躯，被全身重量压在蒙皮木马上的阴户又传来撕裂般的剧痛，想要弯腰但是菊穴处的那根超长的菊塞却制约着女孩弯腰角度。双腿间的蜜液早流过木马的蒙皮滴落在地面上激起一滩水洼。两种极端的触觉相融产生的麻痒当真令小狐狸苦不堪言，豆大的汗珠满布在她的玉体。一丝不挂的监狱长坐在旁边的椅子，半软的阳具上还滴着精液，看来才刚刚结束对小狐狸的奸淫。

　　正在挥鞭的狱卒看到霍伊尔的到来，抬起的手放了下来站到墙边，监狱长慌忙从椅子上起身，抓起放在一边的衣服围上腰间，对霍伊尔鞠躬行礼，虽然这位领主大人非常的平易近人，但必须的礼数他们可都不改逾越。

　　霍伊尔对这类场景根本不以为意，只是微微点头回礼后一手接过狱卒手里的九尾鞭，对两人说道：「都出去吧，中午到现在你们怎么都玩够了吧？现在终于轮到我了，怎么？还想看你们领主的活春宫？」「是，是领主大人，我们这就离开。」监狱长和狱卒躬身行礼后就转身离开了牢房，监狱长他心里想虽然这里不能呆了，但还有别的女性冒险者的牢房可以消遣时间呢，剩下的难题就是就是怎么说服她们来一起「玩」这就有点头疼。

　　小狐狸队长低垂着头，兀自喘息，身体虽然小但却浑圆的酥胸高低起伏着。
　　霍伊尔走上前去，伸手挑起她的下巴。由于木马弥补了两人的身高差距使得能让她的猫眼石双瞳直视着霍伊尔，神色虽然带着一丝疲惫，但是仍然隐藏不住秀丽可爱的容貌。

　　而此时的嘉德早已被残虐的快感和激烈的高潮征服了神智，如同一块死肉一样双目失神的软在木马上，只能由吊起的双臂支撑身体。

　　「不要装了嘉德小姐，对于一位等级超过十三级的蛮战士而言这点刑法只是开胃菜吧？或者就是三分饱左右」霍伊尔出了一声唿哨，用略带无奈的语气对这位「饱受摧残」女冒险者说道。这可不是霍伊尔的眼力，而是因为这招昨天晚上他就领教过，依然记忆犹新。

　　「哎——我可是在照顾刚才那一帮大叔们的自尊心啊，不然不就显示这他们太过无能力吗？」死肉般的少女回复了活力说道，小耳朵和小尾巴活泼的晃了晃，同时身上的鞭痕正在以肉眼可见的速度消失。

　　实际上来讲，非战职者无论是想用连续的奸淫，还是用刑具来消耗战职者的体力等级差异超过三级都是不可能的，一群蝼蚁还想咬伤大象？所以这帮战五渣狱卒们想要将十四级的嘉德队长玩弄到这副模样是不可能，只不过，一想到自己能用肉棒征服一位能砍翻森林里内的那个强大魔物的强者对于男人来将都是很有诱惑力的，所以小狐狸也是配合他们罢了。

　　「嘉德小姐，请原谅我现在才处理完事务，很感谢你们醇酒玫瑰帮我们雅顿城打通了对外的官道，因此我现在就要头疼从那家商队手里购买粮食更划算了，所以花费的时间有点长。

　　「霍伊尔看了看嘉德那带着一丝风霜的可爱圆脸，令他很想吻上她的樱唇，但是他最后还是苦笑一声，打消了这个想念，毕竟他知道这代表着什么。

　　小狐狸明显看到了这点，但她并不想戳破，感觉身上的鞭痕完全消失，皮肤再次变回白皙光润后，就用一种甜到发腻的嗓音对霍伊尔发出邀请：「好了，领主大人，我这里已经湿透了，我们是不是要继续昨晚我们玩的游戏呢？」「是啊，想这样淫荡的狐狸，就应该被狠狠地教训一顿！」霍伊尔说着就扬起了手里的鞭子节奏地打击了几下地面。伴随着每一记鞭响，木马上雪白的美妙女体就共鸣般抖动一下。

　　只听「啪」的一声脆响，一道鲜红的鞭痕已经出现在了骑在木马背上的美丽少女的双臀上，她玲珑剔透的晶莹玉体上出现了一道道血红的鞭痕，但鞭痕并不肿胀，更不会留下伤疤，只会酝酿被虐的快感。嘉德已完全陶醉其中，身体晃动得更加激烈。

　　「啊！！！再用力一点！」嘉德魅惑的呻吟着，小眼睛微咪，水蛇般的扭动着自己的腰肢，结果又引了来几下沉重的鞭挞，但是目标换成了小狐狸正面胸口的一对草莓！傲人的双峰随着九尾鞭击打而上下跳动，惨遭木马上覆盖后呈现九十度角的锐利铁片折磨的阴户立刻就被爱液给打湿成了一片。全身血液像被欲火点燃般沸腾起来的小狐狸张开娇嫩的小嘴一边呻吟一边顽抗着，被少年领主高超的鞭技翻弄得死去活来的艾琳感到自己体内的欲火已快焚毁自己，火热的燥动燃烧得全身性感地带都在渴望地呐喊。

　　用鞭子抽打了一阵后，霍伊尔慢慢的走向那面挂放满了刑具的墙壁上的一个柜子，相对外面皮鞭、蜡烛什么的都弱爆了，柜子里有剪子、钳子、镊子、夹子等手术用具，有电极、毛刷、拔罐等不知所谓的东西。太多猥琐物就不一一列举了，总之你能想到的不能想到的这里都有。而且有些东西，你只要想象一下功用，就会毛骨悚然。

　　　　　　　　　　　　　　第五章灌肠调教

　　少年领主先是在外面选了一只容量有半升的铜制灌肠器，里内装着半管绿色的液体。拿到嘉德队长的面前晃动，小狐狸双眼圆睁，拼命压抑心中的渴望和哀求，但是脸上却作出一副着害怕的表情。

　　虽然自己的后庭菊花那里早已经是身经百战了，但对于大多数的女性而言最羞于让异性看见的部位是什么？多数女性选择最肮脏的部位是肛门；百分之百女性认为最隐私和最羞耻的行为是排泄。那种事是极其隐私和见不得人的！尤其是还在被异性盯着看的情况下进行，绝对会让她们感到无比的耻辱和哀羞。

　　嘉德一想到在自己紧致丰满的美臀下，却藏着脏脏臭臭的排泄物令她感到厌恶，更多的是让她觉得羞辱！尤其被异性看到她们当众失禁时更是加重她的羞耻心，花心处的蜜汁更是犹如山洪暴发一般涛涛不绝。

　　霍伊尔看着小狐狸一脸害怕的表情后自己的脸上就露出一丝微笑，左手从柜子里取下一瓶蓝色的药剂，用容量足足有一升的灌肠器吸满，蓝绿两种液体混合后并没有发生水乳交融一样的反应，而是泾渭分明的呈现出你中有我我中有你的一副炫丽色彩，像足了抽象画的背景。

　　霍伊尔摇晃了下手中的灌肠器后就对着小狐狸说道：「嘉德小姐，非常感谢你和你的团队对我们雅顿城做出的贡献，所以我只能拿出上个月我在一个位面行者口中偶然知道的一个灌肠秘方了。可能你还不知道，这个绿色的液体是用百劣树的汁液提炼出来的，这蓝色的药剂却是清心剂。这两种液体并没有刺激性和润滑性，并不适合充当灌肠剂的，但是这两种液体交融的同时温度一旦达到三十八度后……」霍伊尔的话说到这里故意的卖了个关子停了下来。

　　小狐狸咽了口口水，小尾巴一晃一晃的，小声问道：「那会……怎样？」「啊，原来嘉德小姐是这样的迫不及待啊——，这个问题的答案就请你等下慢慢的体会吧。好了，趴下来吧，让我来好好地奖赏你吧。」霍伊尔对小狐狸反应出来的态度很满意，他拍了拍蛮战士的美臀，后者顺从地在木马上微微弯腰，小尾巴翘得老高露出塞着三角形菊塞的后庭美菊。

　　霍伊尔轻轻抓住暴露在菊门外的那个发条机关，就慢慢向后拔。原来这跟菊塞居然是头大尾小的设计，只见一根翠绿到近乎是通体透明头大尾小边角为圆弧的三角形菊塞从小狐狸的肛肉内被扯出来，每扯出一小段后面的部位就会比前一段大了些，小狐狸的美臀就轻轻一颤。嘉德咬着嘴巴，顺从地任少年领主玩弄。
　　霍伊尔微笑着继续将菊塞向外拔，到最后小狐狸一声魅酥入骨的销魂声传来，小蛮腰一挺，立刻就使得自己的淫穴和木马来了一次猛烈的按压！顿时令她小尾巴像触电一样炸开，原来霍伊尔在临近那菊塞的最末端时，猛地一用力把整根菊塞给抽了出来连带把菊穴里的鲜红的嫩肉和少量白浊的精液也被一并被菊塞的有鸡蛋大小的顶部给带出了菊门，同时整个菊穴遗留下一个直径有一厘米的孔道由于被菊塞撑开太久所以一时间还无法闭合。

　　「啊……呜呜？」小狐狸被这忽如其来的偷袭推上了又一个高潮，但是还没等她喊出声，就发现自己大开的樱桃小嘴被霍伊尔用一个乒乓球大小的球形塞口辔堵上，两边的皮带绕到她的后脑勺相接，这样小狐狸在自己四肢被紧缚的情况下没有外力影响的话这个塞口球是没办法弄下来了。

　　而罪魁祸首的少年领主则无视了小狐狸的白眼，说道：「我还是喜欢无声的呐喊，嘉德小姐，让我们开始今晚的游戏吧。」说完少年领主就把铜制灌肠器的管嘴对准了那一时间还无法闭合的嫩菊，按下帮浦的力道至最强，一时间大量蓝绿相间的灌液猛地涌进了小狐狸的肠子内。

　　「呜！吔吔吔吔吔！」强烈的水流冲力突如其来冲击她的直肠壁，登时令她发出一连串的鼻音。但奇怪的是这混合液体并没有任何的刺激性，就仿佛像清水一般，除了有点凉外并没有任何奇怪的反应。当一升的灌肠液都尽灌了入肠子后，大量液体加上肠内的宿便给小狐狸带来了前所未有的压迫感和便意，而且霍伊尔似乎觉得还未够，液体尽灌了进去后又把空了的灌肠器吸入大量空气继续泵进去，直至看到她腹部微微的鼓起了拍了一下小狐狸的翘臀后才满意的收手。

　　「说真的，这玩意我到现在也是第二次用，对照上次的经验来说，很快应该很快就会有反……啊，看来剂量相同的情况下药效生效的时间都差不多的样子。肠道里面很痛吧，但是痛苦只是酥爽极乐的开端，还有许多好玩的等着让你品尝呢……」说完，霍伊尔双手伸出食指合掌，口中则念出了不像是由天际语言构成的连串咒文。

　　「唔……唔……呼呼……」小狐狸现在正在咬紧口中的塞口球，现在直肠内的动静，她忍受不住的几乎快要挣扎开身上的所有束缚，由于两只脚被绑在地面上而无法并拢，在感觉到从屁股缓缓导入的水流开始逐渐撑起自己的小腹的时候，再也忍不住这种难受的胀满感觉，开始边摇晃身体边试图喊叫出声音。

　　因为在刚不久被灌进她肠道里的溶液竟像活了起来似的，觉得一股说不出的快感袭击全身，感觉到像一条蛇在腹内来回钻，那种又痒又爽的滋味简直难以忍受，嘉德低下头咬着口中的空心软球，嘴里发出『呜呜』的声音。

　　像一条灵动的小蛇一样主动不停的往里头钻去，被灌入体内的灌肠液水蛇爬过而硬撑造成小腹微微隆起的小狐狸急忙用力夹紧肛门，想阻止它向里钻，不料受到挤压，反而更加速向里滑。

　　嘉德抬起头，全身挺直，屁股绷得劲劲的。刚刚进入的东西在自己肠道里横冲直撞所带来的剧烈扩张感和快感，被球型口辔堵住的嘴巴终于忍不住放声喊叫着，发出了意思虽然不清不楚、但是却表示着自己现在很是受用，如果站在小狐狸的正面的话就会看到小狐狸现在的小腹上正表现出一副「蛇踞龙盘」的模样，可以用肉眼看到那长条形的凸起正在不断地沿着肠道游走！

　　但是好景不长，很快嘉德就发现在全身像要爆炸一样，肠道内摩擦灼热的痛处，由脊椎蔓延向腹部中同时燃烧，全身开始抽搐的不停躁动。然后体内五脏仿佛火烫起来一般！泪水、唾液、爱汁不断从她眼中、口中和秘所处流淌出来。随着那条「蛇」的挺近产生一浪接一浪的剧烈震动，不知道是痛苦还是逾越的快感使得她四肢麻痹，香汗狂冒，瞬间她全身像髹了一层油般全身光滑的满是汗珠，一会默默地忍受这种疯狂的刺激，一会又仰起头发出一阵闷声的高昂鼻音。
　　念完咒文的少年领主扒开小狐狸圆翘的屁股，见她的肛门在一张一缩的动，并且有一些透明的粘液流出，在丰满充满弹性的满月臀瓣上拍了下后说道：「嘉德小姐看样子你挺舒服的样子我就放心了，毕竟这玩意我还是第一次自己动手。这两种液体本来就是毫不相干的存在，哪怕是倒一起搅拌都不会融合，但是如果温度到位后百劣树的汁液就会开始吸收清心剂，最后就会变成刚刚放在你菊花里的那种软中带硬的菊棒！」看着小狐狸一脸吃惊的模样霍伊尔若无其事继续说道：「没错，刚才那根菊棒就是这样做出来的。嘿嘿……其实还有一样事情你大概还不知道，你肠胃里的粪便已经被那个东西吸收得一干二净，毕竟那些东西可是植物肥料啊。虽然说它是汁液，但是现在它已经可以判定成植物了，所以可以受到咒语的操控，粗长饱满的充实软茎会在表面长出鳞片样式的微小凸起，刮干净你肠道的每一分褶皱，绝对比灌肠还清理得彻底！同时还会排出一种滑腻的黏液，肛交最让人疯狂的是那股紧缩程度，但却和正常性交相比肠道内缺少了一些敏感点和一种黏腻滑顺的畅快刺激感，所以这种粘液会在涂抹后增强敏感度，呵呵，要知道这个『涂抹』可是双面的啊……」说完霍伊尔默默算了下时间，感觉那个「软棒」应该还要游走几个来回才算完事。便打了个响指，嘉德顿时感觉到自己骑乘的那个木马开始发生了某些变化，但是现在她正在快感的风暴中漂泊，没空去管这些事，但如果她低头一看就会惊奇的发现那剑背木马居然像是构装傀儡一样，所有的木片居然开始自动的拼装组合，最后居然从一个剑背木马转换成了一张足够两个人的平躺的躺椅！

　　现在嘉德就仰躺在这躺椅上面，双手并没有被解开，而是把吊起的绳子拴在躺椅的顶部，使得她现在只能双手放在小脑袋上。双脚的也是一样并没有解开，而是那张躺椅在下面分出了一个开叉，正好托住嘉德的一双玉腿。

　　「嘉德小姐，请原谅我这繁琐的开胃菜，现在就让我们享受正餐吧。」霍伊尔哈哈一笑，火速脱光衣服，露出一身扎实健美的肌肉。

　　「这里比昨晚好像更丰满了呢。别着急，嘉德小姐，一切才刚刚开始。」霍伊尔整个人压上嘉德较小的酮体上后轻轻抚摸着乳蕾，指尖触及之处立刻颤抖起来，肥白的乳房不堪重负似的摇晃着，乳头早已变得像石子般坚硬。嘉德现在已经是神魂颠倒，含着空心口球仍在呻吟，口水顺着胶皮淌下来，淫靡到了极点。
　　看到这场面是雄性都不能忍啊！霍伊尔立刻双腿缠住的嘉德水蛇般的腰肢，两具赤裸的身体严丝合缝的贴在一起。一挺身，坚挺如铁的肉棒顺势没入濡湿的蜜穴，直抵花心，龟头硬梆梆挤进嫩穴。小巧的秘洞柔软无比，被龟头一挤便即张开，里内仿佛一道充满弹性的肉箍，紧紧套在龟头上那道肉箍被龟头挤得一翻，然后贴着肉棒一直套到肉棒的根部。

　　阳具被嫩肉紧密包裹着，充满销魂的软腻感霍伊尔等了片刻，让蜜穴适应了自己的粗硬后，就毫不留情的用力挺动起来，顿时发出「啪…啪……啪啪…」般淫靡的水声。空虚了太久的蜜穴仿佛久旱逢甘霖一般，小狐狸扭着圆臀接纳火烫的肉棒，在花穴处来回抽送，花心处传来热辣辣的磨擦感，软腻得仿佛要融化一样，同时随着交合的节奏，小狐狸眯着双眼鼻腔发出阵阵有节奏的浅唱低吟呼吸开始急促起来。

　　「哈……哈……嘉德小姐你如此敏感……你们艾琳族个个都是一头头天生的肉畜……哦，看来传言是真的呢，你们真的……不该活的太久，你真应该快点接受宰杀……啊！」但是小狐狸现在小嘴被堵，无法回答些什么，同时少年领主好像并没有解下口球追问答案的意思。

　　只见他少年领主心念一动，那根正在小狐狸大肠深处挺近的「茎棒」像是收到了什么命令一般，在小狐狸一阵爽快的「呜呜」声中，飞快的蠕动她的菊花门前，在霍伊尔的操纵下飞快的进出这个括约肌所包围的关口！

　　嘉德感觉自己像是被两个男人一前一后，两面夹击顿时令她脑子一片空白，只剩下无休止的愉悦和本能的想要更多的渴望，从被塞住的嘴里爆出一声哀鸣，泪水从紧闭的双眼里流出，身体不断的抽搐着。在她身下，两根粗大的棒子插入她的体内，一片模糊的前后庭都被撑开到极限，巨根插入这稚嫩的前后穴，咨意的奸淫着她。

　　经过上百次的活塞运动后，「双管齐下」的作用开始体现出来，更加强烈的快感，前后两根棒子有时一出一入的交互奸淫她，有时却一同顶磨她的最深处，把她抛上快感的巅峰。

　　少年领主也同样忍受着巨大的快感，自己的肉棒隔着一层薄薄的筋肉和那根软中带硬的「茎棒」互相摩擦着，又被小狐狸紧窄的通道紧紧箍着，才过了没多久就差点弃械投降，他只能咬紧牙关强忍射精的冲动。

　　强烈的刺激让，小狐狸开始迷醉了，霍伊尔立刻把握机会，就开始死命的狂抽猛插，额头上的汗水一滴滴的落在嘉德不住颤动的胸脯上，嘴里不住问着：「嘉德小姐……舒服吗？

　　爽快吗？像你这样淫荡的身体……就是……宴会的……主角啊……「两根粗大的棒子不断搅拌充满花蜜的穴洞，每次的插入都挤出一股股有如蜂蜜般的蜜液泡沫，沾满了两人的股间。小狐狸被这一轮狂攻操得没有任何还手之力，只能颤抖着听任阴精无限制的涌出，只能不断地喘着粗气。

　　一想到能打败森林里那只魔物的冒险者正在自己的身下婉转娇吟，这种征服感可是少有的体验。想到这里少年领主得意的摆动着纤腰，翠绿的双眼现在似乎隐隐蒙上了一层银光，粗大的肉棒不断冲击着小狐狸最敏感的深处，每次嘉德高潮时，他的肉棒就被前庭强烈的收缩紧紧勒住，让他感到无限的舒爽。

　　毕竟刚不可久经。过数十分钟后，霍伊尔的动作渐渐不如之前的勇猛，他知道自己已经快射了，更加鼓尽余力狠插，每次抽插都带着虎虎风声，每次都将嘉德逼上更高的快感，小狐狸香软的身子越来越热，柔嫩的穴儿不住收紧，像一张软腻的小嘴吸吮着肉棒，最后身体猛然一颤，臀肉夹住肉棒，全身剧烈地抽动起来。她的大脑清醒了片刻，但是在下一刻，她的理智她的意识完全被极乐的快感淹没，清澈的水流宛如间歇泉一样又一次喷射而出，双眼一翻，躺了下去。
　　霍伊尔额头见汗，湿漉漉的长发紧紧贴附在脸颊和背上。在小狐狸的那种骚媚入骨，技术又是如火纯青的攻势下他快不行了，真的不行了，如果嘉德努力点再坚持十秒钟，他绝对会败得一塌糊涂，一泻千里。但现在也不差这几秒钟了，由于高潮来临使得小狐狸花径缩紧，像把钳子似的攥住了霍伊尔的分身，随即翻江倒海般蠕动起来。一汪白浊的液体在少女发烫的密壶内跳动着喷射起来。
　　他紧紧的抱着小狐狸的屁股，弹性十足的臀肉仿佛要被霍伊尔给挤出水来，火热紧凑的花径咬紧肉棒，前端软绵绵的一团花心嫩肉包裹着敏感的茎首，小嘴似的吮吸着，个种滋味，难以笔墨形容。

　　　　　　　　　　　　　第六章闯祸的小猫

　　「嗯，好像有点过头了。哎！？……我不是叫你们不要进来吗？」刚刚射精的霍伊尔精神显得有点疲惫，轻轻解开嘉德身上的束缚拿下口塞，让刚刚经历过巅峰刺激后全身软得像面条的小狐狸睡得更加的舒服。但就在这时牢房的门被打开了，刚才看门的那个狱卒跑了进来，还没等脸色不好的少年领主发作那位狱卒接下来的一句话就让他的不快统统都给压了回去。

　　不知过了多久，「嗯……」嘉德揉了揉眼睛，让眼睛适应光明，同时也发现自己手脚上的束缚被打开了，小嘴上的空心口球也被取了出去，所有的束具都放在一旁的矮桌上面，自己的身体被清洗过了，全身光洁细嫩也不复两人交欢那时的狼狈模样。就在她双手撑着正要起身时，她却发出了一声惊呼声，全身一软，又躺回到了躺椅上。

　　原来她肠道里的那根「茎棒」并没有被取出，而是被坏心眼的少年领主在咒语快要失效的前夕下了最后一个指令：尽全力生长到极限！

　　所以那根软中带硬的「茎棒」服从指令，在嘉德滑腻温暖的肠道内缓慢地生长！从开始的不到三十公分一直生长到现在恐怖的六十公分！还是完全撑满那段从菊门开始向后差不多延续到大肠尽头肠道的任何一个褶皱和角落！

　　「狐狸队长咪，你醒了咪？看你的脸色我就知道刚刚你绝对是爽上天了呢咪。」就在嘉德想再次起身时，她的身后居然传来冒险小队中小猫女百丽儿那带着口癖的声音。顿时让她猛地转头，入目的正是队伍里唯一和她海拔差不多的猫族盗贼百丽儿！她现在的着装和自己差不多，都是在脖颈上套一个项圈后就全身一丝不挂的了。但现在问题是小猫怎么会在这里？

　　这一念头只在小狐狸的心中一晃，就不再去想了。女性冒险者住进监狱不是很常见的事情吗？自己何必纠结于这个问题。

　　嘉德一只手小心的捂着自己的小腹，一边撑着躺椅的扶手，小心翼翼的站了起来用漫不经心的对小猫问道：「你贼不走空的老毛病又犯了？为什么不选花钱赔偿呢？」由于那根「茎棒」不是平常那样是从外面进到里内的，位置比较靠里，她的手指够不着，只能由外人来帮她处理了。

　　所以现在小狐狸强忍着步行时肠道内那根「茎棒」对肠道敏感点的刺激，一步渗出点蜜水的走到那个挂满刑具的墙那里，寻找一些工具来弄出自己身体里的那个「茎棒」。

　　「是啊咪。」坐在一个木凳上的小猫娘一对尖耳朵和屁股后面的小尾巴不断的晃着，一脸郁闷的搅动双手的食指无奈的说道：「我不知怎么的咪，就是控制不住自己的手咪，总会下意识的顺点东西咪……」但是神态中的不免暴露出一丝丝的惊慌和嘴上一副欲言而止的抿着。
