




   
醉酒情思 BY:璧瑶 
[楼主]  作者:mirafly 发表时间:2006-03-16 22:52:45 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   醉酒情思 BY:璧瑶 





满堂的欢声笑语，歌舞升平，美酒佳馔，觥筹交错…… 

今夜，本朝的一品大将军司马昱为其爱子司马曜举办盛大的二十二岁庆生宴，宴请众多同僚，极尽奢华之能事。少不了要吹嘘他那儿子是怎样得皇上的宠，如何加官进爵。 

我坐在父亲旁边，满脸微笑地喝酒吃菜，不时地与一些上前拍马诌媚之人寒喧几句。好歹我父亲也是臣相，与那个司马昱平起平坐，有人来阿谀奉承也不是件奇事。 

“司马公子真是年少有为，青年才俊！” 

“司马公子真乃人中之龙也！” 

“司马公子……” 

“……” 

我笑，说来说去都是那几句。不过他也确是人中之龙，他的实力没有人比我更了解，毕竟我元烨看中的人会差到哪里去？ 

“阿烨，你不过去打声招呼？” 

我侧过脸看着我那风流倜傥的二哥：“一进门的时候不是打过招呼了？” 

“阿烨，近两年来你好像和他生疏多了，你们不是从小玩到大的么？吵架了？”一边和些所谓的大家闺秀调着情，一边抽空和我侃几句。 

“没啊。”我耸耸肩，“只是人家现在是皇上面前的大红人，没空再和我这个成天无所事事的人瞎转悠了呗。” 

“那倒是。”他同意的点点头，“朝中又多了个良臣哪。” 

刚想说他怎么关心起朝政来了，又听他感叹道：“既然良臣那么多，也要多些我们这类米虫，才能保持朝中的平衡哪！听说，城西又开了家怡香院，咱们哥俩什么时候去瞧瞧？” 

我斜眼看着他一脸色胚样，忍不住道：“拜托，我怎么会有你这么色的哥哥啊。” 

他闻言挑眉道：“嘿，不知道我说要去谁跟得最快喔？” 

好吧，我承认我也很色。可是，“大哥要知道了，这次可轮到你一肩承担了。” 

“啊？这么快又轮到我啦！嗯，好吧好吧。”像是极为不满地皱起眉头，“麻烦，又要听那家伙念个不停了。” 

“你们又打什么坏主意了？”低沉威严的声音从后传来。 

“大哥！恪！”我和二哥忙笑脸相迎，无辜地看着迎面走来的英俊冷硬之人。 

“阿烨，父亲叫你过去和阿曜聊几句。修，我要和你聊几句。”永远冰冷地语调，习惯性地下着命令。 

元恪就是我大哥，子承父业，也在朝中做着不小的官。也因此父亲就不再管家里另外两个无所事事的家伙。拿他的话来说，元家养两条米虫还是养得起的。托大哥的福我乐得逍遥。 

“啊？又要聊？” 

我自求多福地看了眼苦着脸的二哥，起身去找父亲了。 



“烨儿，你看看人家阿曜多出息，年纪那么轻就当上副将了，你也不好好反省反省！”虽然知道我这辈子是没救了，可是作为父亲不时地还是要训上两句。 

“伯父，你别这么说。烨，他很出色……”清澈的大眼中有丝不易察觉的羞涩。 

“他哪里出色了，我看是出了名的色吧！”父亲狠狠瞪了我一眼。 

“咳咳，爹，哪有这样说自个儿子的？”我不满地瞟了他一眼。这老人家在我面前说话是越来越百无禁忌了，可这还有别人呢，也不注意一下。 

“难道我说错了？你――” 

“停停！”我立即打断他接下来要说的“好话”，“你不是要我和曜聊几句么？您老就去和司马伯伯聊吧。”再让他说下去，我可就苦了。 

父亲再瞪了我一眼，才终于舍得走了。 

“你又给我去寻花问柳了？”压低声音，从牙缝中挤出来一句。 

唉，就知道。都是父亲给我惹的祸。 

看着那张充满阳光气息的俊朗面容，此刻浓眉上挑，瞪大原本就不小的眼睛，显然是动怒了。 

“别听我爹乱说。”我也压低声音，“这不是你要我做的障眼法么？” 

“哼！”稍许软化，“今晚我去你房里。” 

我笑得灿烂，“欢迎之至。”只要到房里一切好办…… 



“昭文王到！”一名太监来报。 

众人起身欲跪―― 

“不必多礼，本王只是来道贺的。”带着磁性的低沉声音由门口传来。 

不久，那个传闻本朝历代中最为俊美的昭文王一派潇洒地出现在众人面前。 

几番传统的行礼后，昭文王在受宠若惊的大将军安排下，坐在了最中间的那一桌。大家不禁低声称羡，说什么大将军的面子真大，连皇上最得宠的十一皇子昭文王都来庆贺。 

在众人不断地互相拍马奉承中，在大哥的光环下，更显默默无闻的米虫――我和二哥，则不断地互相拼酒吃菜，玩得不亦乐乎。 

三分醉意中，不经意地抬眼―― 

远处，一双漆黑如墨的眼睛穿过围坐着的众人，肆无忌惮地注视着我的笑闹和放纵。在眼神交会瞬间向我举杯示意。 

我愣了愣，有些不敢相信地伸出食指，指了指自己。 

随后那俊美一如神}的容颜上有了一抹的轻笑，让人为之眩目。轻轻点了点头，抬手一饮而尽。 

我下意识地也举起手中的酒杯朝他一敬，一饮而尽。尽管，莫名其妙…… 



月黑风高偷情天 

元府，我的房中 

“好了好了，别板着一脸了。今日可是你的生辰呢。”我抱着这具和我差不多高的精瘦身躯，轻轻哄着。 

“我的礼物呢？”不客气地朝我伸出手。 

“我不就是咯？”低头吻了吻他的手心，却被甩开。 

“你说真的？”俊朗的脸上扬起一抹邪笑，双手把我压制在床上，“那我就不客气咯？” 

呃？什，什么？“咳咳，虽然我不是那个意思，不过，如果你想要……再疼我也忍得……”摆出一幅视死如归，慷慨就义的表情。 

“嗯……还是算了，你没有功夫身子复原得慢，还是……你来吧……”话完便俯首吻住了我。 

早就料到他会这么说，微微一笑，反身压住了他，抢回主动权，感觉这种几乎是罪恶，却也是极致的欢愉………… 



“……我该走了……”声音有着情事过后的沙哑。 

“别走。”胸口贴上他光洁的背，我从后紧紧抱住他。 

“……再不走会有人看见……” 

“看见又怎么了？人人都知道，我们从小玩到大，住我这有什么不对？”不止一次地劝说，“再说，这两年来你都不准我主动找你，你也不再光明正大的来找我，连玩世不恭的二哥都生疑了，还以为我们吵架了呢。” 



两年前的今天，也是此时此刻，他说他爱我，献身于我。原本纯粹的友情，从此脱胎换骨…… 

“……不行…和你在一起我没办法神色如常…我自己知道…会被看出来……” 

“那以前呢？你不是说爱我很久了？你还不是一直来找我玩？” 

“……有些事一旦剖开，暴露在空气中，就再也无法隐藏了……”他转过身面对我，深深地望进我眼底深处。 

“别走……”我还是那句话。不想独自渡过冰冷的漫漫长夜，我怕冷，极度贪恋人体的温度，我渴望拥抱。 

“又不是再也见不着了，明天我还来。”吻了吻我的唇，便起身穿衣。 

看着修长美好的身躯被衣物一件件覆盖住，转身朝我一笑，就飞身没入夜色中―― 

我无奈地叹了口气，也起身穿衣。推门，轻轻一跃，朝他走的相反方向急行而去…… 



“元三爷，青青候你多时了。”老鸨仿佛看见一锭金元宝般，笑得花枝乱颤。 

随手丢了银子，熟门熟路地往楼上走去。 

冰冷的长夜，我需要人体的温度…… 



2 



“你个死小子！今晚不许出去！听到没有？”父亲正巧拦住刚从温柔乡回来的我。 

“有什么事么？”我打着哈欠，一幅懒散样。 

“今晚昭文王要来我们家吃顿便饭。” 

“吃顿便饭？有没有搞错啊，他家没饭吃么？” 

“啪”一个巴掌拍上我后脑勺。“你小子睡醒了没有啊！快给我回去补眠！免得晚上出丑！” 

“知道了啦。”我摸着发疼的脑袋。 

“还有，不是我说你，你现在夜夜笙歌，比老二还猖狂。你小子当心精尽人亡！” 

我吃惊地歪着嘴看着老爹，他现在真是，什么话都敢说。 

“看什么看！还不快回去睡觉？！”又是一掌拍上我的背脊，“女人天天玩，会死人的知不知道？” 

我不由得轻笑出声：“爹，你这是不是经验之谈啊。” 

“你个死小子――” 

“哎呀，我去睡觉了！”眼看霹雳掌就要落下，马上脚底摸油。 

路过偏厅，遇见大哥。 

“大哥，爹要我去睡觉晚上迎接昭文王。我先去补充体力了。”我立即先发至人，省得他又要开始碎碎念。 

“看来，我要好好和你聊聊了。”身后大哥冰冷的声音，让我遛得更快。 

穿过偏廊，我看到一脸愁眉苦脸的二哥，想必和大哥聊了很久了。 

“阿烨，你死到哪去了，怎么也不叫上二哥？差点被念死！” 

“呵呵。”傻笑带过。 

“记得下次有好玩的要叫我！我每次都叫上你！你呢？”怪我不够义气地瞪我一眼。 

“对了，那个昭文王为何要到我家来？”我赶紧转移话题。 

“谁知道啊？多半是因为昨日去了司马家，今日来我们家，两边都不偏袒得罪罢。” 

看他没精打彩的样子，我拍拍他的肩，“下次一起去怡香院吧，我先去睡一下。” 

“嘿嘿，好啊好啊！”色狼本性即露。 



喝酒，要有氛围，薄雾的黄昏，与夜晚来临交汇之际，于两三知己沽酒对酌， 谈古论今，指点江山，可以借酒做对，乘醉吟诗，的确是人生的一大乐事。 

可是，他们谈得也太过深奥难懂点了吧。惺惺相惜地瞄了眼同样一脸无聊的二哥。果然，这种场合完全不适合我们。 

“本王可否与令郎单独谈谈？” 

听闻这句话，我与二哥均精神一振，终于可以结束了么？本来嘛，只要大哥在，我和二哥不来也罢。 

可下面那句话却让我差点把嘴里的酒喷了出来。 

“本王与元烨一见如故，想把酒言欢，秉烛夜谈，不知是否叨扰？”低沉的嗓音显得十分威严，柔和的语调中蕴含着一种震慑人心的力量。 

显然在座的另外三人也愣了下，父亲还为确定特地指了指我，“昭文王是指他？” 

“难道他不叫元烨么？”玩味一笑。 

“他是叫元烨。嗯，小犬不懂事，如有得罪之处，还请昭文王多担待点。那么，微臣先行告退。”临走前还狠狠瞪我一眼，要我小心侍候着。 

看着大哥和老爹满脸疑惑，和二哥逃也似的离开，我才转头看向坐我对面之人。 

“一见如故？”我喃喃低语，好像从进门现在说的话连三句都无罢。 

“不是一见如故。”扬起一抹耐人寻味的笑，“是一见倾心。” 

很好笑，我很想笑。可是对上那对黑眸，眼神炽热，无一丝遮掩的露骨。我顿时就明白了，原来一人之下的昭文王也好这个。 

我细细打量眼前之人。身型高大，一张令人心醉神迷的俊美脸孔，上扬的眉，狂野不羁的黑眸，含笑的唇，让人心折的贵族气度。 

我笑了，轻轻说了句：“我从不在下。”听得懂吧。 

“凡事都有第一次。”始终保持优雅的笑容。 

“这算是王命不可违么？”我颇为苦恼。 

“你要如是想也可。” 

“…………” 



第一次很痛，不过他技巧不错，还算过得去。 

第一次被人抱在怀中，很温暖，人体的温度让我舒服地不想离开。 

睡意蒙胧中，那体温忽然远离，不禁开口低唤：“别走……”随后温暖再次降临，满意地弯起嘴角…… 



之后，大哥升官，加修府邸。再后，边境忽有外襄进范，本朝一品大将军将携其爱子远赴边境力抗外敌。 



临走的前一夜，我们陷入疯狂的情欲之中，仿佛是此生的最后一次。翻云覆雨不过一晌贪欢，激动的是衣衫半褪和高潮来临的那刻，接下来就是失落…… 

“烨……你爱我么？”怀中人幽幽地问。 

“我……不知道……”不想欺骗。 

颈边传来些微的低泣声，肩上凉凉的。我牢牢拥紧他。 

对不起……真的对不起，我不是不想爱你，我真的还没有把握去真正的爱上谁，但我知道，我确实不想伤害你。我知道，你是我最不想伤害的人，最不想看你难过的人……虽然不是爱情。但是，我很在乎，你是不是难过……真的…… 





行前，我喂他一颗小丸，无害，却能状似受寒。他，还不能骑马。 

父亲在旁与老朋友说一些保重之类的话。我则扶他上马车，他的眼光依然那样的清澈，可是多了一抹先前没有的忧伤；他的神采仍旧飞扬着，然而不时的轻微的蹙额皱眉，显出愁苦厌烦的模样；他的嘴角略微的翘着，似笑非笑的，又见得那样的孤傲，但是隐约藏着深的悲哀。 



我无言地送他出征…… 



一个月了，雨，潇潇的还下着。天地渺茫，万物模糊，最微的尘埃也湿了。失落的人伫立在窗前，凝望，然而无所见，眼前是纷乱的，心是空白的。 

一人拥我入怀，向后靠去，享受那暖暖的温度。 

“有人说，贪恋体温的人，是缺少母爱的关系。”富有磁性的声音带着笑意。 

“也许吧。”我母亲死得早，有可能是这个关系罢。 

“为什么不和我回王府？” 

“不想被束缚。” 

“即使人被束缚，你的心也很难被驯服。” 

“呵呵，你可知猴子为何要去捞月？”不待他回答，自顾自地接着说，“水上之月，轻轻一触，也就碎裂。它们因为好奇而追寻；因为碎裂而吃惊。水面很快就恢复平静，猴子手上只有几点湿漉漉的痕迹。人呢？手上又能握着些什么？” 



“……你是说我最后会失去你么？”腰间的手紧了紧。 

“……我可不是算命的。” 



数日未饮酒，似丢魂。今夜着实想小酌一番。天青星明，正适举杯之时，取二两醇酒独坐窗边而酌，只觉一阵清风吹过，醉人心脾。 

不禁提笔写下：独自倚窗畅饮，有些醉意，想你！ 

一时冲动，让人快马加鞭送去了立州――他的扎营地。 



“阿烨，你说过陪我去怡香院的，到现在也没兑现！” 

“二哥，我没心情。”不知为何，自从他离开之后，原本不甘寂寞爱闹的性子，沉淀了下来。让老爹和大哥颇为欣慰，说是长大成熟了。只是苦了二哥，没人陪他一起疯了。 

“三少爷，立州来的你的信笺！” 

我蹭地站起抢过，拆开只有两行小字：你的醉让我忧，我的醉使我醒。人生路漫漫，望多多珍重！ 

这是什么意思？绝别么？ 

一时冲动，自己快马加鞭追去了立州…… 





嗯，这个是短篇，应该很快就会结束滴~~＾＾ 

8知道大大们觉得怎么样？？？P 



3 



野月当空，浮云当头，绝壁当前耸立。 

当我风尘仆仆的出现在所有人面前时，无一不惊。他更是一脸的不敢置信，仿如梦中。 

“阿烨，你怎么来了？你父亲知道么？”司马昱上前询问。 

“知道。我只是有要事来找曜。”临走前我留了封信，这样也算知道吧。 

“那你们去他帐里谈罢，军机重地不可多待，有危险的。谈完了就快些回去，知道么？”不疑有他，看我点头答应就继续和众将士商谈军事去了。 

我把他拉进他的帐篷，他还是一脸呆呆的样子。 

直到我把他拥进怀中，才听他好似压抑着什么般低问：“你为何而来？” 

感受怀中的温暖，我满足地笑了，答曰：“我喝多了，想你想得一塌糊涂，就来了。” 

他突地一把推开我，低声怒诉：“你这人做事乖张，总是乱七八糟的！京城到此路远遥遥，又身无技艺，万一半途中有个什么！你，你叫我，叫我――”再也说不下去，一把抱住我。 



我笑呵呵地拥紧微颤的身躯，“好了好了，你不要小看我，我很有本事的。我带来了好酒，想与你共饮。” 

他放开我，这才看见我手中拎着两坛酒，无可奈何，万般无力的笑了笑。 

“你曾说，喝酒，一定要有理由的，高兴了就庆祝，苦闷了就浇愁，累了解乏，倦了提神……你这次千里迢迢而来与我喝酒，是为了什么？” 

我闻着酒香，缓缓道：“为你的‘人生路漫漫，望多多珍重’。” 

“呵呵，你是不是以为字中有绝别之意，所以赶来确定？”他笑得眯起了眼，很迷人。 

“难道不是么？”我盯着他的笑脸。 

“当然不是，我醉了糊乱写的。”拿起酒杯，浅酌杯中物。 

“我不信。”他做事不像我，从不随随便便。 

“……好吧，就算有。但是……”低叹一声，放下酒杯，抬眼看我，深深的，幽幽的，“见到你，全都没了……” 

起身，绕过桌子，拉起椅中人，情不自禁地朝那因酒而湿润红艳的双唇吻了下去，探入口中，品尝其浓浓的酒香…… 

…………我是不是不该来呢………… 

“――阿烨，这是你父亲在信中托我带回去的狐皮，正好你来了，就先带回去吧。”司马昱拉开厚帘走了进来。 

“怎么了？”他也觉察到房内暧昧不清的气氛。 

“没什么。”不经意地擦了下嘴，“在喝酒呢，烨说明日就走。” 

“也好，这里毕竟是打仗的地方，不安全。” 

“伯父，你们什么时候能打完？”我问。 

“有些棘手，虽然赢了几次小仗，可是总觉得他们在刺探我军实力，好似逗弄我们一般。何况他们兵强马壮，有长期作战的打算，归期不定。”说得颇为忧心忡忡。 

“一定要平安归来啊。”我也开始忧心。 

“呵呵，放心吧！伯父久经沙场，什么阵势没见过？一定大捷而归！”把狐皮交与我又道，“你们也别谈太晚了，早点休息吧。” 

我点点头，看他出去后，朝身旁之人邪笑道：“我们早点歇息罢。” 

“这是军营，你别乱来！”脸上的红晕不知是被酒薰的，还是因我的话。 

“你说什么呢，奔波劳累，我只是单纯的想睡觉而已。”轻刮他光洁的脸颊，调笑道：“你这色色的脑袋中在想什么？嗯？”倾身又偷了个香吻。 

“混蛋！给我睡觉去！”脑羞成怒地一把把我推在床榻之上。 

“哈哈哈！”我大笑地揽过他的腰，和他一起倒在榻上。 

我们如同小时候一般，只是同榻相拥而眠，在进入梦乡的前一刻我忽然醒悟，也许我贪恋肉体的温度就是自小由他而来………… 



回家，把狐皮交给父亲，他微有诧异但却什么都没说。 

此后，昭文王还是一如往常般不时地来与我“把酒言欢，秉烛夜谈”。边境战况仍不温不火的僵持着，归期不定。 

直到一天夜里，皓月当空。 

我躺在一具温暖的怀抱中想着那个远在边境之人。 

“在想什么？”柔柔的气息轻吐在我耳边。 

“国家社稷……” 

低沉的轻笑仿从胸膛发出。“你也会关心国家社稷？” 

“我是个好臣民。” 

“呵呵，我看你是关心那个司马曜吧。”柔和的语调一如往常。 

“有什么不对么？” 

“没什么不对，你们情同手足，理应关心。只怕，还有别样情愫罢。” 

“你从何得知？”我转身面对他，没有吃惊，有的只是好奇。 

“那日晚宴，他的眼睛始终只追随一人，虽作掩饰，但只要是有心人，不难看出。” 

原来……真的看得出来啊……但是能往那方面想的，心也不纯…… 

“你还看出什么？”带着一丝趣味地挑眉。 

“我还看出……他的眼中有丝苦闷，显然，你从未对他表情让他不安了罢。” 

这个人很历害哪，不愧是昭文王，果然不是泛泛之辈。“还有呢？”我继续问。 

“还有就是……为了我自己，我不能说。我很自私……”那双细长漂亮的眼睛深不见底。 

我无趣地撇撇嘴，继续窝在其怀中。 

不知过了多久，睡意迷蒙间，听他缓缓道：“……三日后……他们就凯旋归朝了……” 

……终于……要回来了呀……带着笑意安心地沉沉睡去…… 



这章过渡一下~~~~^^ 





4 



这场仗打了快一年了，终于大获全胜，收复边疆。 

可惜一代名将――司马昱战死杀场。 

皇上下令厚葬一代功臣，举国同哀，随即赐封司马曜承其父职，另赏黄金万两…… 

我天天陪在他身边，怕他倒下，可他没有，背挺得笔直，脸上很平静。面对多日朝中众臣的纷纷上门祭奠，他表现得很完美，礼数周到。 

然后他与说了让我足足好多天缓不过来的话―― 

“烨，我要去镇守边疆，以保我朝国土平安兴盛。”他一脸凝重地看着我。 

我皱起眉头：“去多久？” 

“不回来了。” 

“你在开玩笑吗？并不好笑。” 

“你知道我不是喜欢开玩笑的人，我说真的。” 

“那我呢？”我也不知道自己怎会问出这句话来，但我问了。 

他深深地看着我，嘴角扬起一抹苦涩：“……父亲去逝时曾说，一个将士能死在战场上，是他毕生最大的荣耀。他点醒了我，我是将门之子，理应为国效立，怎能太过儿女情长？” 

我点点头，喃喃道：“……原来在你心中，我只是所谓拖累你的儿女情长……” 

他摇头苦笑：“烨，你不爱我，为何要留我在你身边？看我难过你很开心么？我不能忍受你可以和任何一个你看得上眼的人上床。那种事情，没有爱，我做不到！” 

听他说完，我愣了愣，随后道：“有谁和你说过什么了吗？”平时他是决不会说出这种话的，“是不是昭文王？” 

他撇开头，无言地垂下眼。 

心下了然，低叹一声，我听到自己轻冷的声音：“既然如此，我尊重你的自由、权利和选择。”虽然我不想让你这个我最在乎的人离我远去。 

他整个人一怔，然后回过头，笑得灿烂耀眼：“抱我，最后一次……”只是眼中的悲哀，凄凉得迷人。 

那晚，我们就像两头发狂的野兽，互相啃咬舔噬交缠，充满了不顾一切的痛苦和狂乱，足以让人燃烧，疯狂………… 

隔日，空无一人的床边搁着一张纸：人生路漫漫，望多多珍重！ 

……这次，是真正的绝别了么？…… 

再感受一下床边的余温，然后起身神色如常的去喝酒，醉地找不着回家的路…… 



“元三公子，牡丹敬你。” 

“元三公子，海棠敬你一杯。” 

“元三公子，芙蓉也敬你一杯。 

“呀，公子真是好酒量哪！呵呵……” 

“哈哈哈，多少我也喝得！” 

“怎么样，怡香院的姑娘不错吧。” 

再喝下一杯，我侧头看向旁边同样陷在女人堆中的二哥哈哈笑道：“不错！果然都有沉鱼落雁之姿哪！”说着轻佻地摸了下旁边不知是哪朵花的脸。 

“三公子好坏唷，人家不依啦，再喝一杯。” 

“好好，今日不醉不归！哈哈哈……”放肆的大笑声中，我一杯接着一杯…… 



“你们两个给我过来，咱们兄弟三个好久没聊了。”冰冷的语调，让走路东倒西歪的我和二哥一阵发寒。 

“啊！头好痛呀！痛死人了！受不了了！你们慢聊，我先走一步了！哎哟哟！不行了！不行了……”二哥开始装死，摇摇晃晃地逃回里屋。 

“你不讲义气！今天轮到你扛了耶！”我朝那鼠窜的背景大喊。 

结果远远地飘来了句，“……这次你先顶着，下面两次我连扛……” 

“阿烨，到我房里来。”足以冰冻三尺。 

“哦。”我认命地歪歪斜斜地跟着前面那人，走进被我和二哥戏称为刑房的“聊天室”。 

经过几个时辰的水里来，火里去，那拖沓冗长，枯燥乏味的谈话时间终于结束了。相信聊天记录厚得简直可与皇上藏书阁中所有书加起来的厚度相媲美。 

我拖着疲惫的身躯，准备回去补眠。经过父亲的房间时，正巧又看到他盯着那张狐皮出神，想必又在悼念老朋友了。心一紧，甩甩头，睡觉去也。 



“臭小子！前段日子还以为你浪子回头了，想不到没过多久本性又露出来了！”温柔乡回来的我又被父亲拦住。 

“爹爹，你看上去年轻潇洒不少耶！最近吃什么补的？”我开始使出太极八卦连环掌。 

“少来！你知不知道现在街上大家叫你们两兄弟什么？――花街二兄弟！整日流连欢场！你们也给我差不多点好不好！我老脸都给你们丢尽了！” 

“花街二兄弟？！哇哈哈哈………”我暴笑出声，“老爹啊，你也太会掰了，是情场杀手妙公子好不好！”笑得肚子好疼。你掰我也掰，谁怕谁啊！ 

“妙你个头！”后脑又被甩了下，“今晚昭文王要来，不准出去！好几次都放人家鸽子！人家气度大没跟你计较！你也别太给脸不要脸了！听到没有？” 

“哎哟！头好疼！我要去房里休息了！”赶快脚底抹油。 

“后门和墙角我都叫人守着，看你这次往哪逃！”得意洋洋的声音飘了过来。 

呵呵，老爹你也太小看你儿子我了，我想走可没人拦得住的！ 



可是，睡饱觉，刚打着哈欠醒来，就看到床前站着一个人，俊美无俦，魅力四射。这下抓个正着，想逃也来不及了。 

“你在怪我么？”低沉的声音幽幽传来。 

“不敢。”掀开被子起身穿衣。 

“那你为何避我不见？” 

“我很忙。” 

“忙着应付那些莺莺燕燕么？” 

“这与你无关吧。” 

“与我无关？你要知道把你弄进我王府很容易。”柔和的语调，始终有着震慑人心的力量。 

“你想怎样？”我妥协。 

“想和之前一样……”他过来抱我。 

“我爹呢？”他不会奇怪吃饭时间还没到，两人就躲在房里不出来了？ 

“我让他们到刘大人家里商讨要事去了。”说着，优美的唇向我压了过来…… 



“月亮好圆。”突然瞥见窗外月色中天。 

抬起埋在我颈边的头颅，轻轻笑了笑：“你觉不觉得你的名字很像月圆之夜？” 

“我喜欢月圆，像个玉盘，很亮很漂亮。”靠着身后的热度，我还是不能摆脱温暖的诱惑，“可惜月如无恨月长圆。” 

“再漂亮也没你漂亮。”吻了吻我的颈又道，“况且月圆是诗，月缺是画，月若长圆，岂不是诗无韵，画无神？” 

“为什么事事都不能如人意呢？”突然感叹。 

环住我腰的手紧了紧，又闻他幽幽地道：“聚散离合寻常事，何苦强求欢聚？勿怨好景易逝，此景虽逝那景又现，也许更好的风景还在后面呢？” 

“你很会为自己找借口。”我总结。 



可怜兮兮，偶能8能要点回贴？P 



5 



万年冰山似的大哥竟然要成婚了。不过他也老大不小了，想想是到而立之年了。对象是朝中三品老臣的女儿，倒也是门当户对。 

成亲那天，老爹的那张老嘴没有合拢过，显是想到要抱孙子了，喜不胜收。让我吃惊的是，拜堂时大哥那张永远冷硬的脸竟浮现出淡淡的温柔。想必又是一桩美好的姻缘了。 

晚间宴席中，吃吃喝喝笑得最欢的就数我和二哥了。一想到大哥成婚后就再也没空整天训我们了，精神就为之振奋。 

大嫂是个非常温柔淑婉的女子，长得小巧玲珑，嘴边永远挂着淡淡的笑意，很讨人喜欢。难怪万年冰山也要被融化在这柔情似水的笑意中了。 

可是，几天后，让我更为震惊的是，我那个游遍花丛的二哥竟然也坠入情网，整天围着一个非常有个性的将门虎女打转。让老爹常常感叹：一物降一物啊。然后睁大眼睛，非常期待的想看看将来谁能降住我。我答曰：还未出世吧。 





边关战火又开始烽火燎原，我也不再流连花丛，天天在家等着父亲和大哥从朝中归来，打听战事如何。不管怎样，他一直都是我最关心最在乎的人。那种亲密与关心，仿佛是一坛陈年老酒，曾经让我们彼此沉醉不醒，余香悠然。 



风萧瑟的又来了，雨潇潇的又开始下了，有一点凉，身子不由自主地靠向热源。 

“司马曜果然是虎父无犬子，这次又大获全胜。”身后人仿佛知道我心中所想般，淡淡告知。 

我笑了，一直知道他的实力是无人能及的，甚感骄傲。 

“听说边关那边会派人回朝准备谈和事宜，你有什么东西要带给他的我可以为你代劳。” 

“好啊，我想把我带给他，有劳了。”我回过身浅笑盈盈地看向他。 

闻言，俊美的脸上漾开一抹笑，笃定道：“可惜，没有爱，他是不会要你的。”顿了顿又闻，“……不过…我要……”声音轻如爱抚，呢喃的语调是一种会让人心醉的咒语，可惜却醉不倒我。 



“我这幅身子就这么吸引你么？”摇头不解。 

他伸出修长的食指在我面前摇了摇，意味深长道：“不止是身子。可是我不急，欲速则不达……” 



边关那边派回的人不只带回谈和约书，还有一个青瓷瓦坛和一封信笺。 

当大家以悲痛万分地眼神告知我瓦坛中是他的时候，我脑中一片空白，呆愣愣地站着。然后渐渐地我就象是一个突然溺水的人，被绝望扼住喉管慢慢失去光线和活力。我的唇开始发青。失去血色。 



父亲哽咽的声音在耳旁响起：“烨儿，阿曜说他适得其所，让我们不要为他难过，这是他逝世前用尽最后气力写于你的信……” 

我颤抖着手接过，摊开纸，困难地把焦点移向那歪歪扭扭的字―― 

烨吾爱：远远地逃开，似漂泊孤雁、作孤星伴长夜，情非我所愿。曾经明明白白痴与恋不能尝，但还是任其一生苦苦纠缠。今生情尽空悲切，来世再续未了缘…… 

曜绝笔。 

放下信，我的头象被铁丝贯穿，疼得连胸口都被轻易的撕裂，直到有人把我不住颤抖的身体拥进熟悉的怀里，紧紧的，紧得我喘不过气，仿佛怕松开我我会蒸发掉，才终于不胜负荷，眼前一黑…… 





之后，我的身影再次出现在城中大大小小的声色欢场，欲罢不能，有时甚至几日几夜都不回家。天天风月无边，饮酒度日。 

离恨常萦，我不得解脱。我想痛哭，然而无泪；我想高歌，然而无声。此刻，我真的想一醉不醒，一醉不醒…… 



直到有人在大街小巷贴满皇榜：任何大小店面若再接待元家三公子的一律查封后压！ 

那些原本见我，如同见了财神爷的酒坊老板亦或是妓院老鸨顿时见我如避蛇蝎。于是气极败坏之下只能回家。 



“元烨，我没想到你是这么一个懦弱的人！懦弱到连一个人的死都无法接受！你是不是想让堕落去折磨自己的灵魂？！让堕落掩盖心中所思所想？！让堕落去忘记一切？！你看看你现在像什么样子！”闪着尊贵气息的俊美容颜满是前所未见的怒意。 



“什么样子？”我颓废地呵呵笑着，“就是这个样子咯。”伸手褪去身上的衣物，让他看看是什么样子。 

满意地看着那深不见底的黑眸中燃起的情欲，我魅笑着双手勾上他的颈项，拥紧他，强烈的震颤从他的身体传递给我。轻笑地在他耳边低语：“抱我，狠狠地抱我……”话未完就被他拽上了床。 



“好！你要我就给你！”浑身涨满了怒火和情欲交织成一股强大的欲望…… 

迷乱中，我不断地索求，重复呓语：“……给我……我还要……” 

喘息中，我淹没在这灭顶的快感中…………抛开一切………… 



“阿烨，你还好吗？”甜美忧心的问候。 

“大嫂。”我抬眼看向秀眉轻锁的美妇人笑道，“坐啊。”在大哥的强行规定下，不能外出的我只能坐在庭院中喝茶。 

“阿烨，看你这样大家都很难过，我也不知道该劝你什么，虽然我没有见过阿曜，但我听恪说你们从小一起长大，感情如同手足，他的死对你的打击一定很大。”看我一脸漫不经心她叹了口气道，“我不想说什么节哀顺变……” 



等了好久她都没有再开口，看她一脸欲言又止，我奇道：“大嫂，你想说什么就说吧。我没关系。” 

她不经意地看了眼我身后，缓缓道：“阿烨，命里有时终须有，命里无时莫强求。我知道你之所以无法接受，只是因为……爱得太深了……” 

闻言我浑身一震，不可思议地看向她：“大嫂，你知道你在说什么吗？” 

她定定地看着我，悠悠地道：“总有人抱怨找不到爱的感觉，难道一定要失去了，才能懂得什么是爱么？都说爱情是不可能理智的，那只因是身在此山中吧。等到真的离开的时候，再回首，才发觉这座山竟然如此高大，美丽，郁郁葱葱。却再也没有回头的路了……尽管，你不敢面对，但你心里是这么想的罢……” 



我已经震惊地说不出话来了。 

“逝者以已，来者可追。阿烨，振作起来吧。”又看了眼我身后才起身离去。 

我立时回头，正巧瞥见消失在长廊尽头的挺拔身影……… 

6 



“昭文王在吗？”我对门口的两个守卫说。 

“你是何人？如此无礼！”其中一人不满地朝我叫嚣。 

“我叫元烨。”我目不斜视。 

“――啊！是元三公子呀，昭文王候你多时了。快请进。”突然一个管家打扮的人走了出来，把我迎了进去。 

昭文王府果然不可与一般府邸同日而语，结构布局完美，纹雕精细，富丽堂皇；亭台楼阁，小桥流水，假山奇花，应有尽有。 

“元公子这边请。” 

空中香气弥漫，花瓣轻飘，如此美仑美奂的庭院中，有一极为俊美华贵之人独坐石桌前举杯浅酌。倒似一幅画般。 

“坐。”他抬首淡淡一笑，“来一杯么？” 

我不客气地拿起桌上的酒壶，自斟一杯，一仰而尽。好酒。 

他看了摇头道：“酒实为尤物也，酒可酗之亦可酌之，酗酒伤身，伤神，误事。对于饮酒能做到适可而止，恰到好处的，才能真正称之为酌。可惜能做到的少之又少。” 

“你是想说，我喝酒是为酗，而你是为酌，对吗？” 

“孺子可教也。”他笑着点点头。 

无声的对饮几杯后，我把视线停驻在酒壶上，肯定地道：“那些话是你教大嫂说的罢。” 

“是又如何？”语调柔和如昔。 

“你很早就看出来了？”我颤着音问。 

“不错。” 

“你为什么早不和我说？！”我握紧拳头，抬眼怒瞪他。 

他也回视我，漂亮的眼睛中闪着光，“……我说过因为我很自私。” 

闻言我忍不住拍案而起，朝他愤怒的大吼：“因为你的自私！曜他离我远去！因为你的自私！他战死杀场！因为你的自私！我和他天人永隔，阴阳两分散！”要不是他，曜就不会死！还能如往常般与我相拥而眠…… 



“你这是在怪我吗？”他的眼神好似在看耍脾气的孩子，毫无愧疚地道，“爱原本就是自私的残忍的也是无法与人分享的。” 

“我不管！都是你的错！” 

“如果能让你心里好过一点的话，那就算我的错好了。”他笑得无奈。 

……我颓然坐下……我在干什么，明明是自己没有醒悟对曜的爱，怎么可以怪别人？可是，失去所爱我真的很痛苦，也想拉个人陪我尝尝那种撕心裂肺的痛楚…… 

“你哭罢，不要再压抑了，哭出来会好点……”不知不觉我已被他拥入怀中。 

自懂事开始就不再流泪的我，如今眼前模糊一片。曾经有过多少快乐，现在就要多少眼泪去宣泄。空气中弥漫着我神经质般近乎绝望的低嚎，泪水大颗的低落，濡湿他的衣衫…… 

耳边不时传来他安慰似的低语……佛曰：死，是另一次生…… 



“爹，我想离开京城。”我平静地看着仿佛一下子年迈许多的父亲。 

“……好吧，去散散心也好。”虽然不忍，但还是答应了，“你想去哪？” 

“立州。”我想去看看他曾经长驻的地方。而且也不打算再回。但我没说出口。 

“立州？”父亲的脸上掠过一丝难掩的伤痛，随后点点头，“现在那边整顿得也颇为平和，你就去看看吧。不过路途遥远，你要当心。” 



临走前的那晚，昭文王如我预料般来了。 

“为什么要走？！”两手抓着我的肩，生疼。 

“不想困在一个地方，我说过我讨厌被束缚。”平静地看着他，“况且，你是一人之下的昭文王，你以为皇上会接受他最宠爱的十一皇子喜欢一个男人？玩玩可以，但我们是不可能真的在一起的。” 



他怔了怔放开了我，固执地道：“我会等你，等你打开心门。我们都会错，有什么不能原谅的呢？你要记住，爱你的人是我，不会错。” 



半年后　立州 



烨：听陈伯宗说，你又喝醉了。你要牢记，爱酒方以酌而为乐，不可酗酒失足而成千古痛。 

烨：昨日小酌，衣上酒痕诗里字，点点行行，总是相思意。相见无期，一腔柔情如何经得起刻骨相思的侵蚀？注意身体。 

烨：你的醉酒或许并不因相思，而我的相思却因为醉酒而更深更炽热，沉醉后伤心而无奈，此中滋味，唯我自知！天凉了记得多加件衣。 

烨：欢醉恬情，愁醉伤神，相思之醉，只堪憔悴？别和小孩子玩得太疯了，小心又摔跤。 

………… 



“阿烨，又有你的信！” 

“哦！”我笑着接过陈伯手中的信笺。 

“待会喝酒的时候我儿子会带他老婆一起来，他们酒量很不错哦，你作好大醉一场的准备吧。呵呵。”高兴得笑眯了眼。 

“好啊，我拭目以待。”拍拍陈伯的背回房。 

这里民风淳朴，日子过得逍遥自在，有着京城所没有的平静安宁。 

陈伯，原名陈伯宗，乃是立州支县的官。刚来的时候看到这矮小的老头，他一脸惶恐，处处小心翼翼，怕一得罪我就会砍他脑袋似的。想来上头一定好好关照过他要倾力照顾我吧。熟了之后，才放开心胸，待我如同待他儿子一般。 



摊开信纸―― 

烨：知你每日傍晚都会与陈伯宗喝酒，别喝太多了，我在京城陪你共醉，慰你相知之情，表我相思之意！ 

我笑着摇摇头，折起把它和其它的放在一起。这人还真是不厌其烦，每隔几日都会派人千里送信。不过，我倒真的有点被他感动了。 



“阿烨！快快！这边啦！别让它跑了！” 

“你别吵啦！我会抓住它的！”看准目标，适时伸手往湖里一探。 

“哎呀！抓到了抓到了！阿烨好棒啊！” 

“噢，阿烨万岁！” 

“阿烨阿烨！抓鱼能手！” 

“我很历害吧。”得意地把鱼扔进鱼篓，“好了好了，待会有鱼吃了！” 

“耶！”一群小孩同时发出欢呼声。 

“阿烨，那边那个人好漂漂哦！”一个小女孩拉着我的衣角，眼睛盯着右边猛瞧。 

“真的耶，阿烨，那个人和你一样漂漂耶！” 

周围的几个小孩子都跟着小女孩看去，发出赞叹声。 

我也朝他们的视线望过去，愣了愣，随后笑了：“跟你们说了几次了，男人不能说漂漂啦！” 

小女孩嘟起嘴：“可是他真的好漂漂嘛！” 

我放下因抓鱼而撩高的裤管，朝来人走去。 

“你怎么来了？”俊美如昔，高华气度依旧，只是好似有些憔悴了。 

“时机到了，我就来了。怎么，不欢迎？”仍然是那种柔和的语调。 

“你可是鼎鼎大名的昭文王哪，我有资格不欢迎吗？” 

“很可惜我已经不是了，现在我只是个小小立州支县的师爷而已。”他笑得云淡风清。 

我愣了好久，才吐出一句话：“我不值得你这么做。” 

他无奈地叹了口气：“的确是不值得，又花心，又懒散，又不知好歹，乱七八糟……”看我瞪他，嘴角漾起一道笑痕，“不过……个性使然，不曾用心时就可任其游荡，但一经付出就没有想过回头。”深幽的黑眸中溢满诉不尽深情。 



阳光照在他身上，更显丰神俊秀，带着暖暖的笑意他张开双臂―― 

叹了口气，好吧。抓抓头发，在孩子们的欢声笑语中，我终于笑着投入他温暖的怀里……… 

虽然，不知道将来会不会爱上你，但因你的真挚，我给了你可以兑现幸福的理由………………… 



END 



本来想写悲剧来着，可是想想生活中已经有很多悲剧了，小说里还是来个HAPPY ENDING吧。挠头，嗯，这个应该算是大团圆结局吧~~~ 

还有就是，这篇文里所有出现人物的姓名都是古时候皇帝的名字（除了妓女|||），主要是懒得想名字，就借用了。司马昱和司马曜还真是父子皇帝，昭文王是借用了海陵王萧昭文的名字，总之全都是皇帝的名讳啦，8过完全与历史无关喔！大人们就随便看看表深究了：P 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 