（一）搭公（上）　　　　　　　　　　　　　　　　
　　@e是l野g的公亭，趁今天]有n，采特地搭第一班淼竭@人
^稀少的地方恚除了家e之外，采最喜g像@拥牡胤健
　　感X等了很久，公一c也]有淼嫩E像，采抬^看了看r刻表，x下一
班公到_的rg要s三十分，采心想：『在l下等公真不方便啊！好
久。』於是就坐在椅子上一喝著在站I的罐b料，一看看著附近美的
景色等待。
　　追昼後，采lF路的另一有人影往@靠近，『嘿～～lF一穿
短的可坌∧猩。』采@酉氲r候，小男生已走到采面前砹恕
　　小男生抬^看了看采，心想：『@大姊姊好美唷！而且味道好香，
不是住在@附近的人吧？』然後有c害羞的坐到L椅的另一。
　　采^察了一下小男孩，他е包，是要去上W，而且看起砗苈明
的幼樱采注意到他d的地方高高地隆起。
　　『呵呵～～看漂亮的女生成@永玻抗然是男孩子。』不HH是身材，
采ψ约旱用惨残U有自信的。『不管怎Nf，小孩的真是不能否定的。』
采又想。
　　看看四L，附近除了B叫什N都]有，『Q定就在@e捉弄他一下。』於
是采慢慢⑺手服往上云穑呈F「稹沟淖B。由於]有有穿纫拢令其
他女生w慕的大胸部就@油耆暴露在l下愕目庵小
　　采著捏捏自己的乳^：『]行泳鸵呀硬起恚我真是好色女！』
　　小男孩才起，^就害羞的面向另一，]lF采@般常的e印
　　「公好慢喔！平常都要等@N久幔俊共一搓揉自己的又大又挺的胸
部，一π∧泻⒄f。
　　小男孩@得不擅跟年L的人Φ幼樱非常o的f：「Α…Π。　
　　「那小弟弟，你叫什N名字呀？」
　　「我……我叫小宇。」
　　「你每天都在@r候等幔俊
　　「Π。∶刻於肌…」
　　「看起硪桓背煽不e的模樱啄昙了呢？」
　　「是……是○年。那……那……姊姊你……你哪W校？」
　　「耶～～小小年o就跟大姊姊搭呀？呵呵～～」采_玩笑的f。
　　「啊……不……不是那樱　剐∮罡y榍榱耍B身子都D^去，就
像是自言自Z一樱不敢看采一眼。
　　『非引起他注意不可！』采心想。
　　「等公的rg好o聊喔～～硗一人玩的[虬桑　
　　「一人的[颉…那是什N？手C[幔俊剐∮畹纳碜恿艘幌隆
　　『嘿嘿～～看碛悬c作用了，再多做些能引起他注意的事。』此r模涌雌
矸浅Ｉ情的采心想。
　　「嗯……哈……哈……嗯哼……」采右手向自己赏戎g伸了^去，中指
在小的凹陷砘剡[走，不禁l出舒服的音。
　　老f的L椅l出「嘎吱、嘎吱」的怪，再加上大姊姊奇怪的喘息，『好
奇怪喔！可是又不敢回^看。』小宇心想。
　　「你……猜猜看……姊……姊姊……F在……在……做……做什N？」
　　小宇了一跳f：「不……不知道！」
　　「姊姊在手淫唷！」采加Z獾恼f：「就是用手指去摸自己的……呵呵
呵……」
　　小宇到「手淫」字，心K「噗通、噗通」的跳得更快了：「手……手
淫……那由情的事……可以在@e做幔俊
　　「不是@Nf的，姊姊我呀！看像你@N可鄣男∨笥眩就忍不住……
啊……啊啊……」
　　「可以@拥幔俊故艿胶闷嫘牡尿使，小宇D^^淼囊好盯著采
的大腿深。
　　采眼小宇已被吸引^磲幔就⒆约旱男⊙褪到了膝w附近：「呵
呵～～想知道姊姊怎N手淫的幔俊拐f完㈦p腿_呈FＭ字型，粉嫩且]有毛
的部完全出F在小宇眼前。采慢慢地⑹种敢桓、筛……放M去那已
裢傅男⊙ㄑe。
　　「啊……啊……我要更刺激的……唔……啊……啊……姊……姊姊忘……
忘О茨Π舫鲩T了。」采f完，目光看喝完的空罐，她⒖展弈闷穑
一股X地塞M自己那已E成牡男⊙ā
　　「啊……啊……M去了……好大……好冰呀……哈……哈……哈……」空罐
放M去的瞬g，冰龅母杏X已消失，S之而淼氖潜淮蟠蟮|西填M的快感。
　　「什……什N？把那N大的果汁罐放M『那e』了？好……好害！」在一
旁的少年看得目瞪口呆。
　　「呵～～呵呵……你的小uu得很大唷！@N有精神呀！想姊姊更得
d^，所以故意成@拥幔俊
　　「不……不是那拥摹…是它自己成@印…唔唔……我的uu得@N
大，好y受……」
　　「呵呵，那姊姊要一看你勃起的小uu，一手淫唷！」f完采便⒖
罐在小穴冗MM出出。
　　小男孩看著采的小穴先被大大伍_，然後又捉密合起恚一直重}著@
拥幼鳎B的大姊姊c天真的小男孩在公亭e成一幅非常淫靡的面。
　　「啊……哈……哈……哈啊……啊……要去了……要……要去了……啊～～
哈……哈……哈……」在少年面前_到高潮的采感到非常M足。
　　就在@r候，「叭！叭！」道路的M^砹斯的喇叭。采so
衣服整理好。公在站牌前停了下恚骸肝梗晌灰上幔俊共站起碜呦
T，回^看了看小宇，小宇依然S持的姿荽糇在椅子上。
　　『看真的把他著了呢！』采心想，然後向他喊著：「嘿～～不上
幔可W要t到樱　
　　小宇@才回^神站了起恚快步跑上，左手遮著隆起的d。「真是可
鄣男∧猩！」采喃喃自Z也跟著上了。
　　『下一站去哪e玩呢？嘻嘻……』

（二）搭公交车（下）

　　在小宇下车之后，采宁搭乘公交车继续在附近晃U，“唔……这种时间都没有
合适的人啊。”她会怎么想也难怪，今天不是假日，学生现在都应该在上课了，
除了大学生之外……

　　采宁目前就读于大学三年级，身高有１５６公分，但胸部却有Ｇ罩杯，配上
稍嫌娇小的身体，造成的视觉效果相当惊人。采宁出外“狩猎”的时候喜欢穿着
学生制服，这样的身高和打扮对小朋友感觉只是年长一两岁的姐姐，所以特别容
易亲近。

　　“……乾脆回去好了。”于是采宁按了铃下车，要换搭另一条路线回家。

　　大约十分钟后，公交车来了。采宁上了车，车上坐满了人已经没有空位了，但
此时采宁眼中只有坐在最后一排的两个男孩子，看起来是中午就放学的○学生。

　　“人这么多不好办啊……”采宁心中好像在盘算些什么，于是当那两个少年
要下车之时，也赶紧跟了下去。

　　两人住在乡村的孩子，是非常阳光有元气的少年。采宁尾随在他们之后，Ｈ
的心完全燃烧了，“GG～～你们是朋友吗？”采宁唐突的叫住少年。

　　“嗯，有什么事吗？……没见过的制服。不是附近的人吧？”

　　“我也希望没有……可以拜你们一下吗？好像有……脏东西跑去进了……
姐姐不太舒服……”采宁露出难过的表情，但心情却是完全相反的。

　　“脏东西？在哪？”

　　“唔……啊……在有点难以⒊莸牡胤剑就是……那里……”采宁边说边将
双腿夹紧。

　　“那里？”

　　“是那里吗？”其中一人指着采宁阴部说。虽然不太能理解话中的意思，但
看了采宁的动作之后，稍微明白了。

　　“嗯嗯……能帮姐姐看看吗？如果有脏东西，帮忙拿出来好吗？”

　　“好啊！”两人异口同声的说，因槎际切∧猩，对女生的下面可以说一知
半解，有这个机会两人都显得很高兴。

　　“抱歉喔……姐姐都已经是大人了，这么羞耻的事还麻烦你们。”

　　“嗯嗯……没关系啦，老师说过看见有困难的人就应该要帮助他才对。”

　　“对啊，姐姐坐到那边去吧，我们帮你看看。”

　　“唔……那就麻烦你们了。”说完三人就往大树下走去。

　　附近有棵树，那有个石桌和几张石椅，看来是让人乘凉的地方。这里离马路
约只有十公尺，榱吮苊獗蝗死创蛉牛采宁坐在石桌上，面向马路的另一边，红
着脸把双脚张开，接着将制服的扣子一颗一颗慢慢解下，向少年们展现自己引以
榘恋木奕椤

　　“姐姐……脏东西不是在下面吗？你干嘛脱衣服。”

　　“呵呵……因楹芎π呱硖宥既绕鹄戳恕！

　　“哇啊！好大喔……从来都没看过向姐姐这么大的……”少年们发出惊叹的
声音，不过少年们更在意的是采宁的小裤裤内隐藏地方，“嗯……姐姐，你说的
东西在哪呢？”

　　少年蹲在石桌前，两人靠在一起用天真又烂漫窥视着采宁的私处，让采宁越
来越兴奋了。采宁此时却一动也不动，思考着要怎么引导接下来的事情。

　　“怎了吗？穿着内裤的话，根本看不到啊！”

　　“快点把内裤脱掉～～”

　　“啊……被命令的感觉也不错啊……”采宁心想。

　　“那么……好！姐姐脱……”当采宁说完这句话之后，她彷诽到少年们心
K咚咚咚，七上八下的声音。

　　“O@……”拉下小裤裤的声音。

　　“啊～～姐姐的那里全部都露出来了！”

　　“呜～～原来女生尿尿的地方是这样啊……”少年们再次发出惊叹的声音。

　　“有吗？有发现什么吗？”

　　“没有啊，很正常。”

　　“可是……姐姐真的是觉得不舒服，你们再仔细看看，说不定是很小的东西
跑进姐姐的淫穴里了。”

　　“淫…穴…G～你听过吗？”小朋友大声的发出互向问道。

　　采宁担心这么大的音量会引起路人的注意，偷偷地回头瞟了一眼，正好跟一
个买菜回来的老太婆对眼相望，而且她好像听到刚刚的话要往这边过来的样子。

　　“糟……糟糕……”

　　“小朋友……有人来了……等等不要出声，樯撇挥人知这句话知道吗？”

　　“嗯，我们听过！”采宁没时间将扣子扣好，只能暂时将衣服拉在一起双手
抱胸，裙子稍微放下来，希望没有意外发生。

　　“那边的小姐……”

　　“嘿～是！”采宁急忙回头站了起来。

　　“你们在这做什么？”

　　“我们……啊！我在跟我弟聊天啊。”

　　老太婆用怀疑的眼神盯着采宁上下打量着。

　　“完了……”采宁发现内裤还煸谕壬稀Ｓ谑怯媒沤它蹭下去，快速的踢到
一旁，并祈祷不被发现。

　　此时老太婆正在询问两位少年。“嗯嗯，我们在跟姐姐聊天。”

　　“我刚刚好像听到什么……穴的。”

　　“该死……听得真清楚。”采宁紧张的发抖，但是同时也兴奋到最高点，小
穴开始分泌出好色的液体。

　　“……不是啦，太太你大概是听错了”

　　“G，小姐你衣服是不是都没扣啊？”

　　“哪有……这件本来就这样穿的！”

　　“G？那不是内裤吗？”

　　“对啊！那是姐姐刚刚脱下来的。”

　　“什……什么？！”

　　“快！快跑！”采宁赶紧一手拉一个急忙的逃走。

　　“站住！站住！这边有诱拐小孩的变态啊！”不过四周似乎除了老太婆之外
没有其他人，只有她一人追了上来，但怎么跑得过年轻人呢？

因榛琶Φ奶优埽采宁顾不得遮掩，只能任由巨大的胸部随着步伐剧烈的摇
晃，白皙圆润的屁股和光滑粉嫩的阴部也因飘飘然的裙角忽隐忽现。大白天有个
裸女在路上狂奔，要是被抓到一定会是乡下的大新闻。

　　在跑了一段路之后，那女人好像没追上来了。“呼呵……呼呼……呵……好
险啊，姐姐差点被你们两个给害死！”

　　“姐姐……槭裁匆逃跑？”

　　“唉……因……因椤…我害羞啊！”采宁尴尬的笑了笑。

　　“哦～～因榻憬忝淮┮路呀，”少年们笑着说。

　　在歇息了一会之后……

　　“姐姐？你尿尿了？”少年看见采宁大腿内侧流下蜜汁。

　　“不……那不是尿尿……可能是脏东西跑进去才这样的，就像沙子跑进眼睛
会流眼泪一样。”

　　“原来如此。”少年点点头，采宁对自己这样的解释感到很满意。

　　“那我们继续刚刚的事吧！”

　　“来，这里就没人会发现了……”

　　三人找到一棵大树，让大树将三人遮住，接着采宁将裙子褪下，背倚靠着树
微微半蹲着。两个少年也蹲在地上观察采宁闪耀着透明液体的小穴。“姐姐……
哈……啊……好难受……”

　　“可是我们并没有看到有东西啊。”

　　“你们再仔细看看，有没有在更里面……”采宁用食指、中指将自己湿漉漉
的小穴掰开的瞬间，一条细长的水柱滴了下去。

　　“唔……啊……但身体好热好难受呀～～”

　　“还是没看到有什么奇怪的东西耶。”

　　“姐姐等等喔。”少年相互讨论了一下。

　　“啊！有了！”少年好像找到什么好方法，接着从书包内的笔盒里拿出百○
的魔擦笔，“姐姐，用这个挖看看可以吗？”

　　“好的……那么就拜你们了……”采宁的小穴期待着笔的进入，分泌出更
多的液体，看起来更加淫荡了。

　　“要插进去咯～～”

　　“好……啊～～～嗯……”采宁因楸实慕入，忍不住叫了出来。

　　“GG～～姐姐好像发出……有点色情的声音耶！”

　　“姐姐我……还要更多……”采宁因樾朔艿郊点屁股不自觉地开始扭
动起来，“啊啊～～呀～～小朋友…你们太棒了～～”

　　另一个少年也将笔插进来了，“哇～～姐姐的洞里一直流出水来耶！”

　　“对啊对啊！流个不停。”

　　“这样的话，那个脏东西说不定也会跟着一起流出来吧。”

　　“我们继续努力吧！”

　　“嗯！”说完，两人用笔在采宁的小穴不断地搅拌，而且越插越深。

　　细长的笔在自己体内持续进出，采宁觉得就像是被他们的肉棒玩弄一样的有
感觉，“再……再深一点……就……就快到了……”采宁小穴内也发出噗滋噗滋
淫荡的声音。

　　“啊……快要去了……啊啊啊啊啊啊～～～～快去了……去了……”一股蜜
汁喷而出，采宁也因楦叱倍腿软蹲坐在地上。

　　“哈……哈……哈哈……哈……舒服多了……”

　　“小朋友……谢谢你们，身体里面脏东西已经不见了。”

　　“能帮到忙真是太好了！”

　　“姐姐，那我们要回家吃饭了，妈妈在等呢！”

　　“这样啊……谢谢你们咯！”说完采宁分别亲了两人的脸颊，“这是给你们
的谢礼，掰掰咯～～”

　　少年们摸摸脸颊，脸红了起来，“嗯，姐姐再见。”

　　采宁在目送少年离去之后，整理一下自己的衣物，走到最近的候车亭时复
车要回去了。不过她似乎忘了……短裙内已经“真空”的事实。
暴露把，忘记衣服！展现最原始的我，最彻底的我，最坦诚的我！

（三）

　　采宁就读的大学附近有栋大楼全部都是出租给学生、小家庭等人数少的住户，
采宁就跟同学在十楼一起合租了一间。

　　“唉呀～～”回到家楼下的时候，采宁发出了一声叹息，她看见电梯贴了一
张公告写着“维修中”。采宁对于自己忙了一个上午回家还得爬上十层楼，感到
全身无力：“怎么又维修啊？下次跟房东抱怨一下。”

　　“当初槭裁匆选这么高的楼层呢？”采宁嘴里持续的埋怨着，但还是不得
不走向旁边的楼梯。

　　“嘻嘻嘻……”从上面传来了嬉戏的声音，在楼梯间的的平台，有两个小孩
坐在地上玩着卡片游戏。

　　“如果搭电梯的话就遇不到他们了……难道是因祸得福？但是跟邻居的孩子
玩的事，要是被他们父母知道的话……还是不要理他们吧！”虽然这么想，但采
在通过楼梯的瞬间还是作出了自然反应：“啊……好可爱呀！稍微跟他们聊一
下……不会怎样的。”

　　采宁现在正穿着膝上十五公分的百褶裙，因樯砀卟桓撸所以看起来裙子算
是很短了，而且……

　　“G～～现在流行这个吗？”

　　“嗯，对啊！”小朋友笑着回答。

　　“能让姐姐在旁边看你们玩吗？”采宁小朋友旁边的楼梯坐下。

　　“好啊！”

　　这两个小朋友是住在三、四楼邻居的小孩，“G……好像能看到那个姐姐的
下面啊！你有看到吗？”、“真的耶！而且还是个巨乳姐姐。”小朋友交头接耳
说着悄悄话。

　　“呵呵呵……”小朋友开心的笑了。

　　采宁心想：“嗯？啊？是因槲业哪诳懵穑亢俸佟～他们果然注意到了啊！
真可爱～～”

　　“G～～该你了！”

　　“嗯……嗯……”

　　过了一会儿，“你们是朋友吧？感情真好啊！”采宁向其中一小朋友问道。

　　“嗯，我跟他在还是小孩的时候就认识了。”

　　“小孩？你现在也是小孩子啊！”采宁忍不住在心里偷笑。

　　“姐姐，你住在楼上吗？”小朋友羞涩地问。

　　三人你一句我一句轻的聊着天。

　　“我跟他是搬进这里的时候认识的。”

　　“对啊！那个时候他直接跟我说要当我的朋友呢～～”

　　“哈哈哈……”

　　“一边聊着，一边让男孩子看我的裙子里面，还真是好色！啊……要是一直
被可爱的小朋友被盯着看的话……就要湿了……”采宁心想着。“湿了？G？”
因楦平常湿润的感觉不太一样，采宁这才想到内裤已经被自己丢掉了。

　　“所以说刚刚被一直盯着那里咯……啊……啊……啊……怎么办？要是他们
回去跟爸妈说的话，一定会被大家当成暴露狂，好……好难榍榘。　辈赡越想
越兴奋。

　　“既然已经没办法回头了，乾脆……”看看四L和时间，暂时没有人会回来
的样子，“好……”采宁站起来背对着小朋友将衣服解开、裙子往上卷。当她再
次面对小朋友坐下的时候，小朋友都露出一副吃惊的表情。

　　“G～～看……看见了！”、“怎么回事啊？”、“这……这个样子能给我
们看吗？”、“姐姐的那里完全露了出来，而且胸部又大又圆耶！”

　　“怎么办？”、“你问我，我也不知道。”小朋友正窃窃私语。

　　“呼～～呵呵呵……这个反应难道是第一次看清楚女人的那里？”

　　“继续吧！”

　　“喂！该……该你了，快点……”

　　“好想看个清楚，不过会被姐姐发现。”

　　就在这个时候采宁手机响了，“啊，有电话。”是室友打来的。

　　“喂～～华啊？嗯嗯……怎样……厉害耶？这样啊……”

　　采宁专心讲电话，看起来有机可乘的样子，“姐姐在讲电话，要是现在看的
话应该没问题。”因此两个小朋友歪着头，眼睛注视着相同地方：“啊……那个
裂开的缝隙大概就是放小鸡鸡的地方吧？”

　　“这两个孩子趁我讲电话的时候一直盯着看呢！”采宁的私处这时已经完全
湿了。

　　“但现在就见识成熟女人的魅力，好像太早咯！呵呵呵……啊……眼睛眨也
不眨的盯着……啊……哈……已经“噗滋、噗滋”的流出蜜汁来了……啊啊……
好想自慰喔……”采宁陷入了淫荡的妄想当中。

　　“哈……一直看着……哈哈……姐姐越来越兴奋了……乳头都立起来了……
你们看到了吗？”

　　“哇……从那里流出汁来耶！”

　　“是尿尿吗？”

　　“啊啊……被那么认真的眼神注视着，啊……呀……已经不行了……快来把
姐姐给吃了啊……”

　　“好厉害哟！姐姐的那里在一开一合的动着……”

　　从采宁私处分泌出来的液体沿着阶梯流下去，渐渐形成一个小水滩。

　　“啊……啊……哈啊……姐姐的那里……再让你们多看一点……啊……小朋
友……姐姐的里面也全部给你们欣赏……姐姐那湿答答的淫穴……在等着你们变
大的小鸡鸡哟……哈……”

　　但是随即又想到：“啊～～不可以……不能在这里插进来啊……会被妈妈看
到……呀～～”

　　“喂！喂！采宁你在听吗？”华的声音将采宁拉回了现实。

　　“不行！不行！再这样幻想下去太危险了……”

　　“嗯嗯……你刚刚说什么？”

　　“好，没问题，我帮你。”

　　“ＯＫ！掰掰。”采宁於狭耸只。

　　“小朋友，姐姐有事要先回去了，掰掰～～另外……在这边玩是不行的哟！
这样会挡到要上下楼的人，知道吗？”

　　小朋友呆了一下：“喔喔……是……”

　　接着采宁就上楼去了，隐约听到小朋友讲话的声音。

　　“我们也回去吧！但是……真的是看到了耶！我们……”

　　“对啊！是真的，跟漫画看到的不太一样。”

　　“这里还有淫水耶！摸起来滑滑的。”

　　“好像是吧！要吃吃看吗？”小朋友用手指沾了一点采宁的好色汁液起来。

　　“我才不要咧！”

　　……终于到了十楼的采宁。

　　“哈……哈……呼……真累人……我槭裁匆住这么高呢？”采宁在门前抱
怨的说。

　　在下午的电话中，好友华要采宁晚上帮她去补习班帮打工，趁着还有一些
时间采宁躺在沙发上休息。突然听到门把转动的声音，原来是华回来了。

　　“不是有事要我代吗？怎么这么早回来？”

　　“没办法啊～～那小子的阿姨太早来了。”

　　“那小子？”

　　“嘻嘻……你说呢？”

　　“我就知道。”

　　跟采宁说话的这位女孩─华，身高号称１７０公分，胸围是３４Ｄ，虽然
不算小，但跟采宁一比也失色许多。华是采宁的室友，和她同一所大学，两
人已经认识很久了，高中、高中都是同班同学，采宁会特别喜爱小朋友，其中的
原因受到她的影响很大。

　　“你回来了，我还要去吗？”

　　“要啦！我好累……不想去，帮我个忙。导师工作很轻，就点名、发讲义
而已。”

　　“好啦，帮你一次。”

　　过了半小时……

　　采宁上了电车的最后一节车厢，在这个时间上，车厢内通常是没有人的，只
有到了约三十分钟车程的○○站才有人潮出现，采宁进入车厢中，里面果然只有
小猫两三b，不是倒头就睡的上班族，就是认真着书的学生。就在采宁考虑要
坐在哪里的时候，发现另一边车门旁的座位有个熟悉的身影。

　　“咦？那不是早上的……”看着那天真的脸庞，有种亲切的感觉，采宁站在
门口观察了一下：“好色的感觉……居然勃起，该不会被我戏弄之后一直这处在
这种状态吧？哈！”

　　“补习班有很多可爱的孩子喔！不过我不敢在那做什么动作，每个礼拜都会
见两、三次面，我不喜欢也不敢，但是采宁你只去一次的话可以试试看。”华
说。所以下午出门的时候，采宁特地选了一件黑色比基尼泳装当内衣穿在里面，
打算好好的玩一玩。

　　这时小宇好像也注意到了采宁。

　　“好！”于是采宁走到小宇面前站立着。穿着超短迷你裙、身子坐低一点就
能瞧见裙子底下的秘密……小宇所憧景的大姐姐，让他从早到现在心里砰砰跳的
人就站在眼前。

　　“是在等车时遇到的姐姐啊……早上的时候就觉得好美，现在……感觉更性
感，穿得衣服更色了。”小宇目光发现了从衬衫中所透出来的黑色内衣。

　　“呵呵呵～～好像在想像什么的样子，不论有再怎么可爱的脸，男孩子总归
是好色的啊！”

　　“现在的姐姐漂亮得让我头晕……再稍微下面一点的话就能看见了……”小
宇慢慢地从椅子上滑落看能不能看见裙子底下的东西。

　　“不行……我要保持平常心，这么色的事情……不可以。”虽然这么想，但
小宇偷偷摸摸动作并没有因此停止，被采宁给发现了。

　　“裙子里面到底是什么样的呢？姐姐穿这么短的裙子……”

　　“这么期待看到我的身体啊，不做点回应好像对不起这孩子。”

　　“啊～～好热呀！”采宁将衬衫的扣子全解开，露出了仅仅只有极小布料包
覆着的巨乳。“姐姐……好大的ㄋㄟㄋㄟ呀，这么近，看起来比早上的还大！”
小宇眼睛瞪得大大的。

　　虽然在车上大胆的露出，但因橛谐得排员叩陌遄拥沧牛车上的其他人好像
都没有注意到。

　　“因樘热就脱……呼～～”小宇发出兴奋的喘息声。

　　“姐姐的巨乳……巨乳……再让我多看一点。”小宇心中正期待着。

　　“嘿～～小宇！你现在想要多看一些对吧？”采宁弯下腰在小宇的耳边轻声
的说，巨大的胸部几乎要快贴到小宇的小脸上。

　　“啊……我没有！”

　　在小宇急忙否认之后又过了几秒钟。

　　“……姐姐你怎……么……知道……”因橛执笥衷驳男夭拷在眼前，小宇
紧张得几乎说不出话来。

　　“呵呵～～因榻憬阌心А～法～～呀～～”

　　“魔……法……？骗人……这个世界上怎么会……”本来小宇是想说不可能
的，但他想起早上采宁将像自己手臂那样粗的罐子放进那里，这种不可思议的事
情，突然觉得好像有这么一回事。

　　“不信啊？要不试试看啊？”采宁露出灿烂的笑容，但藏着一点变态，看着
眼前天真的少年，觉得实在是有点好笑。

　　“内衣脱掉……”小宇心里用力地想，希望姐姐是真的有魔法能听到他心里
的愿望。

　　“眼睛注视的地方是……比基尼内衣吧？好！”采宁将脖子及背后的绳子解
开，取下了内衣。从窗外看进来的话一定可以发现这番惊人的景像，可惜现在两
旁都是山壁，不可能会有人看到的。

　　“哇～～好厉害，是真的能知道我在想什么耶！再……再试一次看看，接下
来是……内裤！我想看看那里！”

　　“呵呵呵～～好啊！一下子就想把我看光呀，没问题～～”采宁同时将绑带
的比基尼泳裤脱下，放进包包里。

　　“啊～～真的脱了。”现在采宁可以几乎说是全裸了，但看到的这般色情景
像的只有小宇一个人。

　　此时电车广播：“○○快到了，到○○站的旅客请时赶鲁怠…”电车停了
下来，车站空荡荡的，完全没有人上下车，采宁先了一口气。

　　接着电车门关上，继续往终点前进，这时候……有几个穿着制服的男女，不
知道是高中还是高中的学生跑了过来，看起来是要上车，但可惜车子已经开动了
，他们眼看来不及，便停下来喘口气，突然间，他们看见了采宁几近全裸的身
体，同时张着嘴非常吃惊的样子。

采宁看见之后也呆了一下，然后低下头去避开他们的视线，深深地吸了一口
气，心想：“还好车已经开了。”

　　“裙子……裙子也不要穿！”小宇继续想。

　　“这小子真是得寸进尺，反正到下一站之前应该很安全，就随你吧！”采宁
马上就将裙子解掉，“休”的沿着腿滑到地上，好像刚刚没发生那件事一样。

　　“喂～～那边的小姐。”从车厢的斜对面传了的声音。

　　“嗯？”采宁吓一跳回头望去。

　　“你的外套掉了。”有个老先生指着地上说。采宁急忙将裙子拉起，再往椅
子接近一小步。

　　“呼～～还好他没看清楚，在紧闭的车子里要是被发现就真的逃不掉了。”
采宁想起下午的事，加上刚刚两次惊险的事件，不禁抖了一下。

　　采宁抬起头看看小宇，他正注视着自己身上的衬衫。

　　“真的要我全裸啊？再过不久就会有人上来了耶！”

　　“衬衫不可以脱喔！”采宁连忙制止小宇的想法。

　　“哇呜～～好厉害的大姐姐，我在想什么，她真的都知道耶！”于是小宇开
口问：“姐姐……我可以当你的朋友吗？如果我有个会魔法的姐姐，朋友一定很
羡慕。”

　　“呵呵～～怎么？跟早上比起来大胆多咯！”采宁看到小宇的裤d高耸得不
像话。

　　“朋友啊……要跟姐姐当朋友有条件的喔！”

　　“条件？什么条件？”

　　“要拿精液当礼物才行。”

　　“啊……？”

　　“你知道那是什么吗？”

　　“知……知道，下课回家上网查了。”小宇点点头。

　　“真是用功的孩子，有不懂的话马上就去查了，还连其它的知识都一起了解
了……呵呵！”采宁轻轻拍了拍小宇的头：“要跟姐姐做朋友就要有诚意喔！”

　　“可是……在这里……”

　　“呵呵～～害羞吗？姐姐都做过了，你也可以的。”

　　“好吧……”小宇将拉拉开，掏出那直挺挺的肉棒。

　　（在公开场所自慰……不能说是大胆，而是变态啊！呵呵～～）

　　小宇开始用手套弄着自己的肉棒……

　　“喔喔～～小宇你的东西还真不小耶～～老实说，姐姐也很想当你的朋友，
你要努力喔！这样吧，我帮你一把，让你看着我手淫～～”

　　车厢内的少年注视着采宁的身体，望着那罕见、形状像桃子般美丽的丰满巨
乳，还有那藏在超短裙底下、若隐若现的阴部……少年加快了手部的动作。

　　“啊……一直看这那勃起的肉棒，我……也有感觉了……”采宁觉得自己下
面变得有点湿润。

　　“啊哈……姐姐……我快……要……要射了！”

　　“小宇，射吧！姐姐在这里看着。”

　　“啊～～啊啊～～呼呼……呼……”一道精液从肉棒的小洞中喷了出来，小
宇发出舒服的呻吟，但被电车“轰隆轰隆”行驶的声音掩盖过去。

　　采宁在小宇射出的瞬间，快速的闪了过去，所以身上没有沾到液体。

　　“姐姐……呼……呼……这样可以吗？”

　　“嗯……看起来黏糊糊的，很浓的样子，合格了！”

　　小宇听了，开心的笑了。

　　“铃铃铃……”这时采宁的手机又响了。

　　“喂～～”

　　“采宁！你在哪里？”

　　“干嘛呀～～这么大声，耳膜都快破了。”

　　“你快点回来！”

　　“怎么？不是帮你要去当导师？”

　　“我跟你说……你……”

　　采宁听到华在电话里说的话之后，急忙整理衣服，在下一站下车去了。


　　“那个～～前面的姐姐，要不要一起去唱歌啊？”

　　采宁回头看，说话的是一个女学生，感觉好像在哪见过。就在采宁感到疑惑
的时候，两个男人从旁边n了上来，把采宁给押住了，接着那女人拿出一条纸巾
住采宁口鼻，采宁眼前一黑，不醒人事了。

　　不知过了多少时间……采宁醒来想揉揉眼睛，发现自己的手摸不着脸，被绳
子给绑住了，连脚也动弹不得。

　　“喂～～谁快来解开这个啊～～”

　　这时从黑暗中走出来的是刚刚遇到的那四个人。

　　“你在说什么啊？姐姐你不明白自己的立场吗？”

　　采宁这时仔细看看L围的环境，这里好像是学校，而自己正被绑在司令台上
的旗竿上。

　　“姐姐……这里是专槟闵杓频挠卫殖∴福　

　　“你说什么？”

　　带头的女学生对旁边两个男的使了个眼色，那两个男的便走向采宁身旁。

　　“嘿嘿～～我们最喜欢像你这样的姐姐了，那对大奶子……还有屁股……”

　　“你们这群变态！”

　　“喔～～呵呵呵，变态啊……不知谁是在车上没穿衣服的暴露狂喔？”

　　采宁这才想起原来他们是没搭上电车的那群人。

　　“别这么兄嘛～～你们快让姐姐高兴一下，消消气啊！”

　　“唔……不要～～”

　　男学生把采宁的衬衫沿着扣子整排扯掉，丰满的胸部就暴露在夜晚带有凉意
的空气中。

　　“哇呜～～这真是比想像的还要大啊！”

　　“你看，她的乳头都立起来了。”

　　“嘿嘿，好像在说，请我们玩弄一样。”

　　“是鲜嫩的粉红色啊！没想到一个暴露狂也会有像处女一般的色。”

　　“快点放开我！”采宁满脸通红，平常与小孩玩乐时，脱个精光也没感觉这
么羞耻过。

　　看见这样采宁的样子，这两个男学生再也忍不住了，“呀……”男人吸住了
右边的乳头，采宁像被电到发麻一样，忍不住叫出声音。

　　“嗯……唔……揪哈……揪……”

　　“啊啊啊啊～～不……不要再吸了……”

　　“那么我也……揪～～”

　　“啊哈……啊……居然……两边一起……哈……”

　　采宁被两个人吸吮着胸部，每次吸吮都让采宁敏感的身体不断地发出好色的
声音，感觉像是有虫子在身上爬，又像是被电流电到似的。

　　“嘿嘿～～姐姐舒服吗？”

　　“那对胸部真是有够好色的！”

　　“一定是每天都搓揉胸部自慰到高潮，姐姐我没说错吧？”

　　“不……”采宁红着脸说。

　　这下子两个男生更加用力地将乳头吸起并用舌头品味道，采宁不由自主地
扭动身体，胸部也振动起来，脑中的意识已经快要被快感给支配了。

　　“哈……啊……哈……可以停止了吧……”

　　“怎么可以停呢？我们还有两个人没玩到耶！”

　　“而且……姐姐不是很喜欢被欺负的吗？你看，都这么湿了！”女学生用手
摸摸采宁的阴部，接着说：“帮她把脚上的绳子解开。”

　　男学生将绳子解开后，牢牢抓住采宁的脚，不让她乱动。

　　“嘿嘿～～把她抬起来。”女学生弯下腰盯着采宁的那里瞧，然后说：“姊
姊的这里好像在期待什么……好色哟～～”

　　女学生从后面男生手上接过一个猥亵的物体――外型弯曲起伏、上面布满颗
粒、前端像是龟头的按摩棒。

　　“这样变态的东西，跟变态姐姐最相配了。”女学生说完不等采宁有任何心
里时福一瞬间就插进采宁的身体。

　　“啊啊啊啊～～”

　　“哈哈～～这么f心的东西，居然也吃进去了，果然是个好色的女人！”

　　振动的按摩棒来回抽插，刺激着采宁最敏感的地方，很快地采宁就在女学生
的动作下达到了高潮。“呀～～”采宁因高潮而泌出的淫液沿着仍然持续振动的
按摩棒流了下去，形成一道水柱。

　　“GGG，你们三个快看！这个女人一下就高潮了，真是有够淫荡的！”

　　“而且水流个不停耶！G～～谁快去帮姐姐塞住，不然她会脱水的～～”

　　这时候从刚刚一直没上场的那位男学生，解开裤子露出了那巨大且凸出的肉
棒。“呵呵呵～～有看过这么大的吗？比刚刚插入的按摩棒还要大耶！应该能满
足姐姐你的。”女学生一边说一边用手套弄着。

　　“不……不可以，被那个进入的话，我那里会坏掉……”采宁发出低声的哀
求，但男学生哪会听从采宁的请求，依然将他又粗又长的肉棒用力地闯入采宁的
小穴中，而且一下就插到最里面。

　　“啊呀～～居然……插这么深……”采宁身体不自觉地痉挛。

　　男学生努力地往采宁那里n刺，让采宁的巨乳猛烈地摇晃，口水也从嘴唇的
缝隙中流了出来。采宁感到自己的阴部像是被热得发烫的铁棒n击，传达到脑中
的快感使自己也快要融化了。

　　“呵呵～～姐姐全身潮红，被插入的那里还不断地喷出好色的液体，看来是
做好受精的时缚！”女学生脸上带着邪恶的表情。

　　“喔喔～～早说嘛！这么淫荡的身体……我早就快忍不住了！”

　　“不……不可以射在里面……只有这件事绝对不行！啊……哈……啊……”

　　“呵呵～～姐姐不要口是心非了，其实你很想被射进去吧？你看！”

　　采宁这时才发觉脚早就没被抓住，而是自己将双腿紧紧夹住正在侵犯自己的
人。

　　“啊啊啊啊～～我射啦！”男学生达到高潮，大量温热的精液灌满采宁的淫
穴。

　　“我不要……会怀孕的……”采宁现在想哭也哭不出声音来。

　　“喔喔～～天快要亮了，等到升旗典礼的时候，就会有上千个你最爱的小朋
友盯着你这个变态姐姐的裸体哟！一定很开心吧？”

　　“姐姐，我们走咯！掰掰～～”

　　“不要走！快点放开我……啊～～”采宁害怕地尖叫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“啊～～呵……呵……呵……”采宁从床上弹了起来，不断地喘息。

　　“怎么会作这样的梦呢？都是那个可恶的老太婆，害得我欲求不满……”

　　那天下车回到家后，华指着晚报上的一角，小小标题写着：“变态女子出
没”，新闻上面叙述的女子穿着跟当天早上的采宁简直一模一样，采宁马上就知
道是那老太婆去报案了。

　　现在采宁决定除了学校，哪里也不去，先避避风头，并且祈祷不要有被抓到
的那一天。


　　“好咯，大家都上来集合吧！”体哟老师拍拍手，要大家上岸。

　　采宁体哟选修的是游泳，在暴露狂事件上报后，游泳课少数可以光明正大露
出肌肤的时间。游泳课男女分开上，所以这堂课只有女生，但采宁还是不会放过
这个机会，穿着她心爱的黑色绑带比基尼。虽然同学都是女生，整个泳池的目光
还是集中在采宁身上。

　　同学们集合在一起，听完老师交代一些事情后……

　　“好，各位同学，我们下礼拜见咯！”、“老师掰掰～～”所有人就往更衣
室移动了，顿时本来安静的更衣室，充满嬉闹的欢笑声。

　　“学姐……你会不会穿太暴露啦？”学妹走过来悄悄地说。

　　“还好吧！比基尼而已啊！”

　　“有别系的女生在背后说你……”

　　“说我什么？”

　　“说是……是……破麻。”

　　“别理她们，她们撑不起来只能骂人。”

　　“呵呵……学姐你身材真的好好喔！哪像我，这么平坦。”系上的学妹用羡
慕的眼神看着采宁。

　　“哪有啊？我这么矮，好想像你一样长高点呢！”

　　华偷听到采宁和学妹的对话也凑了过来：“告诉你，采宁学姐她啊……上
高中之前简直跟小学生一样，超晚发哟的……”

　　“GG～～这种事干嘛说出来啊？很丢脸耶！”采宁连忙住佩华的嘴，不
让她说出更多难堪的事情。

　　“呵呵～～女大十八变嘛！只有身高没改变！”

　　“吼～～我要生气咯！”

　　“哈哈哈～～”华和两个学妹笑成一团。

　　“哼哼～～不跟你们说，我先要去冲水了。”

　　采宁走到最角落的淋浴间，掀开了塑胶帘子。采宁打开帘子的瞬间，看到里
面有个男人，楞了一下，又把帘子放下去。

　　“学姐怎么啦？怎么不进去？”

　　“没有！我在看你们是不是继续在说我坏话。”说完，采宁装作没事的走了
进去。

　　“上一节课的学生？”

　　男人听了采宁的问题，点了点头。

　　“不会是走错更衣室吧？”采宁带着不怀好意的眼神问道。

　　“唉……对，我是一年级，对环境还不熟，所以才……”

　　“哦～～学弟啊！你这个理由还蛮……呵呵！我不会告发你的，放心吧！”

　　“呼～～”学弟大大的叹了一口气。

　　“那……我要冲凉咯！”

　　学弟听到采宁这样说，吞了吞口水，将头转向一边，于是采宁一下子就将泳
衣全脱了。

　　在男人面前近距离地暴露出自己丰满的双乳，以及光滑无毛的阴部。采宁并
不是天生无毛，而是穿丁字裤需要修剪，索性就全剃乾净了。

　　“学弟啊，不用这样啦，我敢脱就不怕让你看啊！而且你在这的目的，不就
是……嘿嘿……”采宁再次露出不怀好意的笑容。

　　“你都变这么大了。”采宁隔着泳裤一把抓住男人的肉棒，来回地搓揉。

　　“学姐……啊……我……”

　　“啊？呵呵～～逊耶！这样就射了。”采宁笑得非常灿烂。

　　“不是……是学姐身材太好了。”

　　“不用找藉口了，我帮你训练训练吧！”

　　采宁打开莲蓬头让水冲下来，要是一直没有水声，学妹们会感到疑惑。接着
采宁蹲着把学弟的泳裤给拉下，直挺挺的肉棒在眼前弹了出来。

　　“呵呵～～恢复得挺快的嘛！”

　　采宁用自己傲人的胸部将学弟的肉棒夹了起来，用手从两旁扶着胸部，上下
移挪让乳房a生波动，自然地搓揉着学弟的东西。

　　“啊……啊……学姐的巨乳……”

　　“呵呵，觉得舒服吗？”采宁持续帮学弟乳交，肉棒不断在被水冲湿的乳房
夹缝中摩擦，发出“咕揪……咕揪……”的声音。

　　“还可以更舒服喔！嘿……”采宁低下头，用嘴吸住那肉棒最敏感的前端：
“揪～～铡～嗯嗯……啊……”

　　由于采宁强烈的刺激，学弟忍不住叫起来：“学姐……我又要出来了……啊
哈……”

　　“不可以！要忍耐！如果你现在射的话，我要叫人来咯！”采宁立刻停止动
作，站了起来：“到时候……不只是退学而已喔！嘿……”采宁用手轻轻的玩弄
着那根已经要接近临界点的肉棒。

　　“学姐～～你好了吗？”外面传来学妹的呼唤。

　　“再等一下……如果赶时间的话，你们先走好了！”

　　“嗯～～好，那我们先走咯！掰掰！”

　　在这之后，整间更衣室只剩采宁这间有流水声。

　　“学姐，现在已经没有人了，快走吧！”学弟说。

　　“好啊，我们出去。”采宁将学弟的泳裤捡起来，走出淋浴间。

　　“学姐……你裤子没给我，怎么出去？”

　　“呵呵～～你舒服了就想走啊？那学姐怎办？”

　　“可是如果等等有人来的话？”

　　“这是今天最后一节了，没有人会进来泳池啦！呵呵～～知道害怕啦？那还
敢进女更衣室？学姐我要好好惩罚你这个偷窥的变态！”

　　采宁说着双手用力一推，学弟立刻跌坐在地上，此时躺在地上看着采宁的学
弟，觉得采宁矮小的身躯变得特别高大。采宁接着跨坐在学弟身上，右手握着坚
挺的肉棒，不断在自己的小穴开口处摩擦。

　　“啊……啊……哈啊……这是真正的……让学姐要受不了了……”

　　不同于假阳具，学弟身体的温度透过肉棒传达给采宁，因榫过几个礼拜的
压抑，采宁的肉欲已经要爆发了。采宁将对自己来说有点粗大的阴茎对誓遣恢
是被水淋湿还是自己淫液犯滥的小穴，“噗揪～～”一声，一屁股坐了下去，十
多公分长的肉棒现在完全隐没在采宁的体内。

　　“啊～～”采宁感到很充实，愉快的叫出来。

　　“学……学姐……”

　　“呵呵～～你要好好忍耐啊！你先射的话，小心我让你好看哟～～”采宁说
完便上下移动，让那根长长的东西进出自己的身体。

　　“哈……哈……啊哈……”那对人人称羡的巨乳随着采宁的动作剧烈地振动
着。

　　“啊……呼……哈哈……发……什么呆啊？快……哈……帮我扶着它啊！”
因榭旄卸口齿不清的采宁，引导学弟抓住自己的胸部。

　　“学姐……我……”

　　“不，还不行……”采宁虽然很想继续，但还是将在体内的肉棒抽了出来：
“学弟，你这样不行喔，真的要我去告诉教官？”学弟连忙摇摇头。

　　“不想的话你就乖乖忍耐。”采宁这时伸手在旁边的置物柜上拿到一条橡皮
筋，“嘻嘻……先绑起来好了。”说着就将橡皮筋在肉棒的根部紧紧地套住。

　　“ＯＫ，继续吧～～”

　　在中断一会儿之后，情势没有改变，采宁仍然主导所有攻势，要把前天在梦
里受到的屈辱全发在这可怜的学弟身上。采宁渐渐加快腰部的动作，“啊……
啊……啊……好舒服……好棒……哈……”淫荡的呻吟环绕了整个更衣室。

　　“哈……哈……啊……嗯……”

　　“学姐……学姐……”学弟已经了解，如果不让采宁高潮是不可能结束，所
以自己也动了起来。

　　“学弟……好棒！弄得学姐好爽……再用力点……哈……哈……”

　　“呀～～”采宁感觉自己下半身有一股热流，急忙站了起来，一股淫液就像
莲蓬头的水般宣而下，喷得学弟满脸都是。

　　“哈……哈……呼～～”采宁喘了几口气之后说：“今……今天放你一马，
下次就……哈！”

　　“学姐，我还没……”学弟用手擦了擦脸说道。

　　“还没什么？刚刚在浴室里面不是已射过了吗？”采宁邪恶地笑了笑：“剩
下的……我帮不了你，你自己想办法咯～～”接着采宁用毛巾将身体擦乾净，穿
上衣服。

　　“学姐……你是哪一系的？”

　　“还想要有下次吗？下次就告你强Α～”然后采宁自顾自地走开，丢下一
脸错愕的学弟走出更衣室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哇！”采宁被突如其来的声音给吓了一跳，转过头去看，原来是华。

　　“做什么啦？吓死我了！你不是跟学妹一起走了吗？”

　　“呵呵～～我尾坏媚惆。√氐亓粝吕吹饶阋～～”

　　“少f心了！”

　　“留下来也是有好事的啊！还可以看到“强Α毖У艿暮孟罚　

　　“你都看到啦？”

　　“早就知道了，学妹叫你的时候，我就弯下去看了，里面有四b脚……”

　　“那学妹她们……也有看到吗？”

　　采宁紧张地盯着华看，但华没有回答，只是微笑。

　　“喂！你快说啊！”

　　“我怎么会知道？你去问她们啊～～”

　　“我怎么敢问呀？快告诉我啦！”

　　“呵呵……追到我就告诉你！”

　　“喂～～”

　　对于刚做完“剧烈运动”的采宁，完全跟不上华的速度，最后两人一前一
后的跑回家里。



（七）

　　采宁这学期有申请到在学校工读的机会，每个月需工作满四十个小时才能领
薪水，工读的时间可以自行安排。所以今天采宁一如往常，在礼拜三下午到教务
处报到。但是今天的情况有点不对，因榈彼一走进办公室，就看到一个令人冷
汗直流的人。

　　“采宁啊，你过来一下！”在教务处内的人事室主任叫住采宁。

　　“喔喔……”采宁有点担心，戴上平时不会戴的黑框眼镜巫埃接着走往人
事室的位置。

　　“采宁，有事麻烦你一下，这位女士是来……”人事主任接下来说什么采宁
根本没注意在听，因檠矍暗恼馕慌士，就是那天下午追着她跑的那位老太婆。

　　“同学，那就暂时麻烦你了。”那老太婆对着采宁说。

　　“喔喔……没问题。”

　　“到底什么事啊？刚刚根本没在听……不管了，反正她好像没认出我，真是
好险喔！”采宁心想。

　　“姐姐？”此时采宁身边多了个女孩，看起来像是小学生。

　　“采宁，这小妹妹拜你照顾一下，你就带她到图书馆看看书吧！四点前再
带她回来就好。”

　　“嗯嗯……没问题。”

　　“妹妹，你叫什么名字？”

　　“我叫李舒婷。”

　　“婷婷啊，我是采宁姐姐……等一下跟着我走喔～～”之后采宁就带着小妹
妹到了学校图书馆。

　　“这个小妹妹是那女人的女儿吗？不对，年龄差距有点大耶！难道是孙女？
应该是亲戚吧？那我可要好好的报仇一下……”正当采宁专心思考时，突然发现
那小妹妹正盯着自己看。这个小女孩虽然长得很可爱，但采宁总觉得她看自己的
眼神有点怪怪的，于是采宁问：“婷婷，你有想看的书吗？”小女孩摇摇头。

　　“这样啊，那我们先在这层绕绕，说不定有你喜欢的。”

　　“嗯！”于是两人就暂时分头走。

　　过了几分钟，采宁在某个角落再度看到了小妹妹，她正驻足在杂I区。

　　“这里有你喜欢的吗？”采宁问，小女孩点点头。

　　“哦～～要看哪一本呢？”

　　“我想要ＶｉＶｉ、Ｍｉｎａ那种有很多漂亮衣服的书。”

　　“年纪这么小就这么爱漂亮啊……”采宁在书架上快速扫了一下，这两本并
没有在架上。

　　“婷婷，这期的已经被借走咧～～前几期的可以吗？”采宁问，小女孩勉强
地点点头，于是采宁接着就带她到过期杂I区。

　　“嗯……我看看喔，书好像放在最高的那层……”最高的那层以采宁的高度
是看不到书名的，所以拿了个垫脚的凳子来站了上去。“喔喔～～有了！”采宁
将四、五期的杂I一起拿下，现给小妹妹看。

　　“咦？人呢？……啊！”采宁从小女孩原本在的地方没看到，却发现她蹲在
自己脚边看着自己的裙底。天气越来越炎热，贪图清凉的采宁早在昨晚洗澡后就
只穿着一条不算长的裙子。

　　采宁马上收起惊讶的表情，这件事虽然不在计划当中，但是可以当成一个楔
子。“要是把她也变得跟我一样，不知道那可恶的老太婆会是什么表情？哈！”

　　“书找到咯～～我们找个位子坐吧！”说是找个位子，但采宁心里知道理想
的位子在哪里，于是牵着小妹妹往楼上的视听区最靠近角落的靠窗的位子。

　　视听区灯光不像楼下阅览区域那么明亮，会来这里的人眼睛都是看着萤幕上
的东西、还戴着耳机，而且靠窗的位子太亮，一般来说不会有人特地要坐在这里
看电影的，所以采宁可以安心做自己想做的事。

　　阳光从窗外洒进来，图书馆内虽然有开空调，还是让人感到有点闷热。“有
点热耶～～”采宁用裙子了起来，下体清清楚楚地暴露给小妹妹看。

　　“唔……姐姐，怎么你没有穿内裤啊？”小妹妹好像有点失望。

　　“对啊，穿着好热喔！而且又有男生会偷看，还会掀女生裙子。婷婷你在学
校一定也遇过吧？”

　　小妹妹害羞地点点头。

　　“对吧？不穿就不怕被看到了。”

　　“G？我没想过耶！”小妹妹看起来是恍然大悟：“可是……之前姐姐是有
穿的啊！而且是我从没看过的漂亮。”

　　“呵呵～～在跟女生在一起就会穿呀！G？之前？我们有见过吗？”

　　“就是有一天你在树下，旁边还有两个男生的时候。”

　　“是那一天啊……”采宁回想起那天的情景，但对眼前的小女孩一点印象都
没有，大概是太紧张没注意到。

　　“喔喔～～我想起来了，我只有那件啦！可是不知道掉哪里去了。”

　　“对不起！”小女孩低着头说。

　　“怎么了？突然跟姐姐道歉。”

　　“我看姐姐的裤裤很漂亮，所以就捡走了……对不起！”

　　“啊……原来内裤是被她拿走的啊！当初要是被找到当证据，恐怕我现在已
经不在这里了……这样她算是我的救命恩人，得好好谢谢她才行。”

　　“婷婷，姐姐要好好地谢谢你……”不过到底是感谢还是捉弄，采宁一时还
搞不清楚自己的心里真正的想法，采宁下意识地就直接朝着婷婷的小嘴贴上去：
“嗯……姆……揪……揪！…”
暴露把，忘记衣服！展现最原始的我，最彻底的我，最坦诚的我！

但没多久就被小妹妹给推开：“姐姐怎么亲我？！”

　　“女生亲不行吗？还是……你喜欢让男生亲呢？”

　　“我……我才不给男生亲咧！”

　　“呵呵……这么讨厌男生啊？其实姐姐那天是跟那两个弟弟在玩很舒服的游
戏，你也想玩看看吗？是“秘密”的游戏哟～～”

　　“嗯！”婷婷虽然有疑惑，但还是决定相信姐姐。

　　采宁让婷婷站着，自己蹲在地上将婷婷的内裤脱了下来，“不要……好丢脸
喔！”婷婷急忙拉住采宁的手，阻止她继续脱下去。

　　“嘿～～姐姐也没穿喔！”采宁提醒她，是她害姐姐没有内裤穿的。

　　“好漂亮的地方喔……”采宁那里虽然很美，但小女孩未经开发的处女地，
比起采宁的当然更加粉嫩，采宁笑咪咪的看着婷婷。

　　“好丢脸喔！那个……尿尿的地方是第一次被妈妈以外的人看到。”

　　“呵呵～～婷婷的那里好光滑、好可爱呢～～”采宁伸手摸摸婷婷的那里。

　　“唔……姐姐……”婷婷感到自己的下半身渐渐热了起来。

　　“哇……真厉害呢～～”采宁手指上出现湿湿的触感：“婷婷，你年纪这么
小就u造得出果汁……比姐姐还棒呢！而且轻轻的喘息声也是超可爱的～～”

　　“啊……啊……哈……果汁？”

　　“嘿嘿～～那是很好喝的东西哟！快让姐姐看～～”采宁将旁边几张椅
子懵＃将婷婷压倒在上面：“啊……真的！婷婷的光看就让人感觉很美味，呵
呵～～看到的吗？姐姐要用舌头舔看看咯～～”

　　“啊……哈……姐姐……我变得好奇怪……”婷婷住自己的嘴巴，不让自
己叫出声音来。采宁的舌头在婷婷秘密的缝隙上不停地搅拌，越来越往神秘的地
方深入进去。

　　“婷婷，姐姐喜欢你哟！揪……！…”

　　“不可以……那里面很脏的……”

　　采宁不理会婷婷的话，在安静的图书馆中对未经世事的小女孩舔舐阴部，整
层楼大约有二、三十人，却完全没人有发现最光明的角落所发生的事情。

　　“啊啊……好害羞，可是也好舒服……槭裁茨兀俊

　　“舒服吗？姐姐也觉得很棒哟～～”

　　“嗯……啊……舒服……姐姐……婷婷觉得很舒服……”

　　“这样的婷婷很可爱哟～～”

　　“铡…啊……”

　　“呵呵，婷婷的果汁真的很好喝呢！姐姐现在最想享受的就是这种美味。”

　　采宁突然舔了一下婷婷那藏在花瓣中的小豆豆，婷婷在毫无防备的情况受到
这样的刺激，瘦小的身子震了一下。“哈啊……姐姐……我尿出来了……”婷婷
在采宁舌尖的刺激下达到了高潮，小穴中的爱液同时迸了出来。

　　“咕！…咕！…哈！真好喝！”采宁用嘴接住大部份的爱液，但还是有
一些溅到美丽的脸上。“呵呵～～想不到还会潮吹耶！嗯……咕！…哈……”
十分开心的采宁想将小穴中最后一滴爱液也喝下去。

　　“唔啊……姐姐……对不起！”婷婷认樽约号脏了眼前美丽姐姐的脸蛋，
显得非常惊慌，想要坐起来。

　　“不行哟～～在姐姐说可以之前，还不能起来！”

　　“嗯！？”

　　“姐姐要将好喝的果汁全部喝光……这是惩罚！”采宁露出灿烂的笑容，而
婷婷就在采宁的“惩罚”之下，很快地达到人生第二次的高潮……

　　时间过得很快，已经快要四点了。

　　“婷婷！婷婷！起来咯～～”采宁叫醒趴在桌上睡着的女孩。

　　“嗯……？”婷婷揉一揉惺忪的双眼。

　　“时间差不多咯～～姐姐该带你回去了。”

　　“嗯嗯……那我们走吧！”接着两人手牵着手回到了教务处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“同学，真是谢谢你了！”

　　“哪里哪里……您太客气了！”

　　“对了，我们是不是在哪见过？”

　　采宁看了看婷婷，然后说：“没有吧？我们应该是第一次见。”

　　“呵呵～～是吗？说得也是，像你这么漂亮又温柔的小姐，如果见过还忘记
就太失礼了！你说是不是啊？”

　　“呵……呵呵……”采宁尴尬的笑了笑。

　　“那我们走咯……婷婷快跟姐姐说再见！”

　　“姐姐再见～～下次也要让我喝姐姐的果汁哟～～”

　　“嘿伊～～婷婷！不可以跟人要东西，这么没礼貌！”

　　“没关系啦～～太太。”

　　采宁弯下腰在小女孩耳边小声地说：“下次见面一定请你喝姐姐的果汁。”
采宁笑着对婷婷眨了下眼睛。





（八）

　　现在时间已经快晚上十点了，今天下午在学校虽然跟小妹妹发生一些有趣的
事情，但采宁自己并没有享受到，而且工读事情做完，还留在学校做报告到这么
晚，这是平常很少发生过的。

　　有点疲惫的采宁慢步的走在回家的路上，虽然是在学校附近，但路途经过的
巷弄，大部份的店家都已经关门了。

　　在夜深人静的时刻，在右边的巷子内有间店透出明亮的光线，让采宁不得不
注意到，于是就走过去瞧瞧。

　　“○○书坊，以前有这间吗？进去看看再说。”

　　走到租书店中，采宁四处张望了一下，店里中间有几张桌椅可以让人在店里
看书，但现在一个人都没有，后面有三排书架将不算大的空间隔出四条走道，而
店员居然手托着脸颊在打瞌睡。

　　“打工还敢打瞌睡，不怕被人偷东西吗？”采宁没有叫醒店员，继续往店里
深处走去。就在店员没办法直接看到的地方发现了一位少年，虽然他戴着帽子，
把帽沿压得很低，但采宁直觉他还是个小学生。

　　在少年所站的书架区上面熳拧埃保附”的牌子，他好像在漫画区看得津津
有味，手上还挟着几本比较薄的书，正因榭吹煤茏ㄐ模所以没有发现采宁已经
看到他了。

　　“呵呵！这不是小孩子该来的地方呀，就让我这位大姐姐好好的教导吧！”

　　“哈咯～～”

　　“怎……怎么了吗？”少年提心吊胆的回应。

　　感到吃惊的少年转头过去看到了采宁，采宁身体前倾弯着腰，因槌纳郎厦
三个扣子没有扣上，所以从少年的视线不仅可以看见高高隆起胸部，连深邃的乳
沟也一清二楚。

　　“弟弟你手上拿的东西，以你的年龄来说还不应该看吧？”

　　“吵……吵死了！有什么关系？”少年虽然有点害怕，但在言语上却不肯认
输。

　　“是没什么关系啦！你这个年纪的确是会对这样的事感兴趣。呵呵～～”

　　“……”

　　少年没有任何回应，采宁瞄了瞄少年手上的书，都是一些姐系而且稍微变态
的漫画。

　　“这里小孩子不应该进来的哟！”

　　“只是看看，就算是做坏事吗？”

　　“不是啦……不过这么晚还没回家，怎么了吗？”

　　“爸爸拿钱给我，要我来的。”

　　“G伊～～让小孩子看Ｈ漫，这大人还真是糟糕啊！不过我好像没资格说别
人。嘿嘿……”

　　“那弟弟想看真正的女人做书上画的那种事吗？女人的裸体……还有小穴，
想不想看看？”

　　“……”

　　“弟弟～～老师应该有教你要诚实吧？”

　　“姐姐，你不要把我当成白痴好吗？戏弄我的话，小……小心我……强δ
喔！”少年露出既害羞但又有点生气的表情。

　　“呵呵～～好可怕的话哟！姐姐哪有这样想啊？这话怎么说？”

　　“怎么可能有女生要给我看？”

　　“嗯～～这倒是真的，像你这样的小男生，的确很难有这个机会。”

　　“……”

　　“受伤了吗？对不起，姐姐说错话了。”

　　“你尽管笑我吧，我不会生气的！”少年显得怒气冲冲的样子。

　　“好啦……别气了，如果姐姐让你看胸部，能不能让你消消气呢？”

　　“啊？”

　　“你……愿意看看姐姐的大胸部吗？”

　　“不……我不想看。”

　　“呵呵……口是心非的孩子，明明就从开始到现在眼睛没离开过。”

　　“这个机会很难得呀！就算长大也不见得交得到像漫画那样的巨乳姐姐当女
朋友呀，真的不想看？”

　　“……”

　　“呵呵～～不老实的孩子也是蛮可爱的。”

　　采宁将身上的扣子全部解开，胸罩也脱了下来放到书架上，胸前没了束缚，
身体的疲惫感顿时消去不少。

　　“唔……喔喔～～好大呀！”对眼前突然出现的巨乳，少年感到很吃惊。

　　“仔细看哟～～你心里想要的东西，姐姐全部都可以给你。觉得怎么样呢？
姐姐的胸部大吗？”

　　“在这种地方没问题吗？”

　　“就像你说的，有什么关系吗？姐姐这样的巨乳在别的地方就看不到咯～～
所以现在要好好看着呀！”

　　“嗯……”

　　“你这孩子真是不坦率耶！不过姐姐喜欢像你这样的孩子。裙子下面也想看
看吗？”

　　“如果……姐姐脱的话，那我就勉强看看。”少年非常小声的说。

　　于是采宁把短裙卷起，露出那粉嫩的私处，不过由于采宁弯着身体，所以少
年还是没看见那重要的地方，不过几乎全裸的采宁，让少年脸颊越来越红了。

　　“如何？姐姐的身体你要好好欣赏耶！最好烙印在眼睛里。呵呵～～要像漫
画里那样做爱的话，小穴也要了解才行。你要看吗？不看的话姐姐要回去咯！”

　　“……我……要看。”

　　“要看哪里？不说清楚的话，姐姐不了解喔！”采宁微笑着，非得逼少年亲
口说出来。

　　“我想……想看姐姐的小穴……”

　　“呵呵呵～～终于老实说了啊！就让你看看吧～～”采宁挺起身子，用手指
将自己的小穴撑开，像处女般美丽粉红色的私处完全暴露在少年面前。

　　“姐姐已经全都让你看到咯～～你如果让姐姐更兴奋的话，会有更好的事发
生也说不定。”

　　“……”

　　“现在小鸡鸡怎么样了呢？有没有流出好色的汁液来呀？在裤子里应该觉得
很难受吧？！”

　　“……”

　　“难不成是想回家自慰？”

　　“……我没有！”

　　“姐姐光想像你在自慰的样子就兴奋起来了……不然你希望做些什么吗？”

　　“什么都没有……”

　　“真的吗？不管是什么，色色的事情也可以说说看啊！”

　　“真的？不管什么都可以？”

　　“没错。”

　　“那么……可以这样吗？”少年用手在裤d前做出套弄的动作。

　　“是想要姐姐用手帮你？”

　　“嗯……”

　　“那就快把裤子脱掉呀～～”

　　“啊？这里不行啦！”

　　“呵呵……你刚刚看的漫画难道都是在家里做的吗？姐姐跟你保证，没问题
的，谁都不会发现啦！”采宁将少年的裤子、内裤一起拉下，亲了他一下之后，
右手握住少年的肉棒。

　　“接下来是特别的服务……姐姐的胸部也可以给你尽情地摸哟～～”

　　“揪……嗯……揪揪……”采宁跟少年接吻的同时，右手也没f着，轻轻的
抚摸着坚挺的肉棒。

　　“嗯嗯……哈……姐姐……”

　　“舒服吗？舌头跟舌头交缠的滋味。揪……唔……好厉害呢～～鸡鸡不断地
分泌出前列腺液，看来真的是很兴奋哟！让姐姐下面也都湿了。”

　　“嗯……”

　　“在租书店里让大姐姐帮你手淫，很兴奋吧？舒服吗？”

　　“哈啊……哈哈……”

　　“呵呵～～你的鸡鸡真的是很硬耶～～小学生就有这样的东西，将来一定更
不得了。”采宁逐渐加快套弄的速度：“快点出来呀！姐姐想看你的精液～～”

　　“啊……哈……快出来了……”

　　“快要射了吗？那么可以哟～～射在姐姐胸部上……”采宁从小穴沾了一些
淫液抹在少年的肉棒上面，随着手部的套弄不断发出“咕\、咕唧”的声音。

　　“啊～～嗯……呀～～”不久之后少年发出一声低吼，一道白色的浓精喷了
出来，洒落在采宁身上。采宁用手沾了一点起来看了看：“呵呵，感觉不错呢！
不过还不到结束的时候。”

　　采宁看看时间，大约再半小时店就要关了：“看到这浓稠的精液，姐姐好像
真的兴奋起来了，那这次就把鸡鸡放到姐姐那里，让我也舒服一下好吗？”
暴露把，忘记衣服！展现最原始的我，最彻底的我，最坦诚的我！

　　采宁让少年躺下，自己跨坐在少年身上：“呵呵～～我是说真的。那位店员
哥哥看到我们在这做爱，一定也会兴奋得手淫呢！”

　　“店员哥哥，请你到这边来欣赏哟～～”采宁假装邀请屋内另一端的店员，
但是很小声地的说，怕店员真的到这边来。

　　“这样真的好吗？”

　　“怎么会不好呢～～难道你不想放进来？”采宁再度撑开自己的小穴，里面
满满地淫液不断地流出，刚好润滑了少年的阴茎，而且使他再度勃起。

　　“但是……真的行吗？”

　　“没问题的，你就负责让鸡鸡站着，其它的就交给姐姐咯～～”

　　“揪～～”直挺挺的肉棒慢慢地进入湿答答的穴中。

　　“啊……呼……全部都放进来了，感觉怎么样呢？姐姐的里面很温暖吧？”

　　“唔……啊……是什么感觉？这就是做爱的感觉吗？太厉害了！”

　　“呵呵～～在里面好像又变大了点，嘿～～如果这样呢？”

　　“啊哈……”因椴赡突然夹紧，少年忍不住呻吟起来：“哈……姐姐……
里面好厉害……”

　　“呵呵～～不错吧？哈……呵……哈啊……”采宁自己动起腰来，不断地发
出喘息：“姐姐觉得好舒服……哈哈……啊……腰不禁就动了起来……哈啊……
嗯……”

　　“怎么样，姐姐的身体很棒吧？哈……硬梆梆的鸡鸡在……啊……小穴里摩
擦……哈……想要更舒服吗？可以自己动看看……嗯哼……”

　　少年听到采宁说的话，马上做出反应，用力向上突刺，“对，对……啊……
就是这样……”采宁简直兴奋到了极点，双手也没f着，不断搓揉地自己巨大的
乳房。

　　“哈……哈……快点……啊……不然关门时间快到了，姐姐特别优待你……
哈啊……可以射在里面……”采宁已经兴奋到过了头，记不清是不是安全期，但
还是做出这样的要求。

　　“啊……唔……想要我的……精液……想要我的……”

　　“嗯……啊……全部……全部都给姐姐……”

　　“啊哈……啊～～”在租书店角落的两人同时达到了高潮，采宁感到下面有
一股热热的液体喷而出，这下次不管是不是安全期都没关系了，少年的精液随
着采宁的淫水一起流了出去。

　　“哈……呼……被这黏呼呼的东西射进去感觉实在是很棒呢～～”

　　“啊哈……哈……姐姐……我心情好像突然变得很好耶！”

　　“呵呵，姐姐也是。快点穿上衣服吧！流了这么多汗，吹冷气会感冒的。”

　　“嗯嗯！”

　　“快回家去吧！这些书不适合你看。还有姐姐的事千万要保密哟！跟爸爸说
你还太小，店员不让你借，知道吗？”

　　“知道了。姐姐掰掰～～”采宁跟少年挥挥手道别。

　　“那么我也该回去了……啊！”采宁刚走到书架外面突然滑了一下，低头看
了一看地上，有一滩黏黏的液体，而店员他依然在打瞌睡，不过脸变得很红。

　　“难道真的是被看着手淫？呵呵……”一想到刚刚的事全被看在眼里，采宁
的小穴又湿了。

　　“还是到此橹拱桑「崭找丫玩得很过a了。”于是回头到书架上拿了几本
想看的书，走到柜台前叫醒装睡的店员。“哈嗯～～”店员打了呵欠，然后说：
“小姐要借这几本对吧？有会员吗？”

　　“没有耶！”接着采宁更靠近店员一些说：“刚刚的事你看得很高兴吧？那
这几本书就当作观赏费吧～～”说完就转头走出店门。

　　“我想有个会偷懒的店员，这店一定开不久，以后也不会有机会进来了。”
采宁心中浮现这个想法，然后带着愉快的心情回家了。



（九）

　　某一天午后，采宁到街上买了些日常用品，外面十分炎热而且提在手中袋子
又有点沉重，于是在附近的公园树荫下稍作休息。

　　“呼～～刚刚应该也买个饮料才对……”心里这么想时，采宁观察到有个大
家都会认槌さ煤芸砂的孩子少年从公园入口靠了过来，这对喜欢小孩的采宁来
说，不禁兴奋地颤抖起来。

　　“真可爱！如果是我弟弟的话……嘻嘻！是来这边约会的吗？”采宁盯着少
年陷入了幻想当中，让少年不得不注意到这位在秋千旁边看着自己的姐姐。采宁
摇摇头回到了现实，慢慢地走向少年说了声：“哈咯～～”采宁用一贯轻地口
吻跟少年打招呼，就像认识了很久的朋友一样。

　　“找姐姐有什么事吗？”

　　“……没有啊！”少年有点吓到的样子。

　　“姐姐叫做小兔～～你呢？”

　　采宁随口编了个假名跟少年作自我介绍，内容带有几分真实，这对等一下想
做的事情有所帮助，让少年防备心降低，至少不会感觉很奇怪。

　　“小扬要玩一下秋千吗？”

　　“好啊！”

　　“那……姐姐可以跟你一起坐吗？”少年笑着点点头。

　　采宁先坐到秋千上拍了一下大腿，然后说“来～～过来坐这！”

　　“呵呵～～”小扬照着采宁的话坐到她腿上，采宁抱着少年，让胸前柔软的
乳房紧紧贴住少年的背部。两人都坐稳之后，开始U起秋千。

　　下午天气很热，没什么人愿意现在出门，所以采宁胆子也变大了。

　　“真是个听话的小孩，而且不怕生，要是远远地看来，一定会以槲颐鞘悄
女朋友……只不过年龄有点差距罢了！”

　　“小扬，你跟朋友有约吗？”

　　“不是，我一个人。”

　　“那你是住在附近咯？”

　　“不是耶！”

　　“那是从哪边过来的？”

　　“从……很远的地方。”采宁这下感到疑惑了，难道他是迷路了？

　　“姐姐的身体好热喔！”少年主动开口说。

　　“嗯？所以呢？”

　　“我觉得很安心，就好像真的是我姐姐一样。”

　　“呵呵～～真的呀？姐姐听了很开心哟～～”采宁听了当真变得高兴起来，
从以前采宁就很想要一个属于自己的可爱弟弟。

　　时间一分一秒的过去……“已经这个时候了，你刚刚说是从很远的地方来，
要回家了吗？”

　　“还没……反正现在家里也没有人在。”

　　“如果现在回家去，很寂寞的话……姐姐有个提议，再玩个游戏，好吗？”

　　“好啊！但是要玩什么游戏？”

　　采宁看了看公园四L，里里外外都没有任何人影，“这个时间也不会有人来
的……”心里如此祈祷着。

　　“小扬。”

　　“嗯？”

　　“姐姐这个游戏可以跟你一起玩，虽然是犯法的，但是玩起来很舒服……好
吗？”采宁趁着少年还在迷惑的时候，就往小扬的胯下摸去。

　　“啊！姐姐你……”少年裤d里有了反应。

　　“嘻嘻……这样是很正常的反应！”就算隔着裤子，采宁掌中还是能感受到
阴茎的热度。

　　不知道是因樘炱热还是因害羞，小扬的脸红了起来：“啊……那个……这
个……那里不行啦！”

　　“不行吗？”就算真的不行，采宁也没打算要停下来在裤d间的动作。

　　“小扬的鸡鸡……好大呀！姐姐最喜欢的就是大鸡鸡了。”

　　“我觉得好丢脸喔！会被同学笑。”

　　“这一点都不丢脸呀！哦～～还变硬了耶！”

　　“啊……对不起！”

　　“到底他对性知识了解是多还是少呢？”少年任由采宁的手在胯下搓揉，使
得采宁越来越想直接触少年的东西：“如果要他自己脱，一定又扭扭捏捏，就算
会被讨厌，我也要硬来了！”采宁抓着少年的裤子用力往下拉，少年那直挺挺的
肉棒在采宁的眼前弹了出来。

　　“啊……”

　　“没关系的，你看附近都没人呀～～刚刚那样舒服吗？”

　　“嗯！”

　　“真是可爱呢！你看，直挺挺的站着。”

　　采宁拿出湿纸巾轻轻擦拭，于是肉棒又变大一些了，采宁看到这情形，在上
面用力地捏了一下。

　　“唔啊……姐姐好棒喔！”

　　“呵呵～～你觉得我很好呀？可是别人看到会认槲沂瞧婀值娜艘！”

　　“不，我从不觉得姐姐是怪人。”

　　“好厉害～～鸡鸡很热呢！等一下鸡鸡会跑出东西来喔！可别被吓到了。”
采宁握着肉棒上下套弄起来。

　　“哈……哈……啊……什么……会出现什么……”

　　“像这样磨擦它，你会很舒服，最后……会有白色的尿尿，是用来生小宝宝
的液体呢～～”

　　“啊……啊……哈……”

　　“交给姐姐吧～～可以全部都射出来，不需要担心！”说完，采宁更加激烈
地把玩着小扬硬梆梆的肉棒。

　　“小扬，你的脸好红喔～～”

　　“啊哈……我……我……”

　　“快出来了吗？出来了要说哟～～”

　　“啊……啊……唔啊……啊……快尿出来了……哈啊……”

　　“哈哈……精子都射出来了！”采宁看到开怀的笑了，兴奋的她依然紧抓着
肉棒没有放开。

　　“你家人知道你来这里吗？”

　　“不知道，我没跟他们说过。”

　　“呵呵～～那……还不能回去哟！你的鸡鸡又变大了呢！”采宁轻轻的抚摸
着。

　　“是啊！”

　　“让白色的尿尿再出来一次如何？这次姐姐用这里帮你～～”采宁指着自己
微微张开的小嘴，然后牵着小扬走到旁边树丛中，这里更不容易被人发现。在树
丛后面，采宁脱了上衣露出那白嫩的胸部，看到这一幕，小扬眼中闪耀着异样的
光芒。

　　“哦～～刚刚才射过的鸡鸡上面还有点腥味呢！”

　　“别那样盯着看，我会不好意思……”

　　采宁张大眼睛看着刚刚才在手中射精的肉棒，边想边将它吸进口中：“真厉
害耶！同年龄的小孩说不定还是包茎呢！”

　　“啊……嗯……好棒……真好吃……嘶……我说真的……啊……”口中的阴
茎夹杂着汗味与精液的腥味，兴奋的采宁乳头硬了起来，下体也逐渐湿润了。

　　“啊……姐姐……在吃我的鸡鸡……”

　　“呵呵，这叫做口交喔！是第一次被这样做的吧？小扬的鸡鸡也很好色呢！
分泌出这么多汁液……”采宁伸长舌头将马眼前端的透明液体舔掉，之后一点一
滴的将整根阴茎吞进口中，让小扬慢慢欣赏自己淫荡的模样。

　　“嗯唔……哈……在外面露出鸡鸡，真是变态的孩子……”采宁卖力地吸吮
着少年的肉棒。

　　“啊哈……唔……好舒服……刚刚的尿尿感觉又要来了……”

　　“出……出来了！”第二次射出的精液还是很浓稠，这次采宁让它喷在自己
的脸颊上。

　　“姐姐对不起！哈……哈啊……”

　　“射过一次还能这样，还是小朋友精力充沛……”

　　“不要紧的……姐姐很喜欢这个。小扬……谢谢你！”采宁一边说一边将阴
茎擦乾净，然后两个分别将衣服及裤子穿好。

　　“有谁在那里吗？”突然树丛外传来像是小孩子的声音。听到有人过来，小
扬非常慌张的从另一边跑走，留下采宁一人。

　　“你是谁？小扬掰掰咯～～”采宁一边应声，一边跟远去的少年说再见。

　　采宁走出树丛，看见一个留着短、身上穿着漂亮粉红色洋装的小女生，可
爱的小女孩盯着采宁的脸颊看……小扬留在上面的精液还没来得及清理。

　　“妹妹……姐姐脸上脏脏，可以帮我擦乾净吗？”采宁对着女孩笑着说。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　^了中秋，早晨в幸唤z鲆猓采醒砜纯呆[^八c了，於是揉揉眼
睛起身到浴室梳洗一番。不久之後采走近窗衾_子：『啊……下雨啊，y
怪@N觯昨晚A回家去了，要放完B假才回恚外面又在下雨，怎N打l
rg呢？』

　　就在采在思考的r候，窍鲁霈F孩子，采仔一瞧：『是看我裙底
的小朋友啊……嘿！就先找他玩吧！』

　　采很快地囊e拿了一件B帽L外套穿上，KЯ耸C、包包和折B
急忙跑下橇恕５搅窍拢采望向小哲、小松走的方向，m然今天是下雨
的假日，人不多，不^已快看不他了，就加o_步追上去。

　　追昼後……

　　『奇怪……怎N不了？』

　　「姊姊！@e！」采回^找ぶ音的碓矗看到小朋友坐在早餐店
e
     『原硭是出沓栽绮脱剑　混妒遣走M去和他坐同一桌。

　　「你在聊什N呢？@N高d。」自哪翘煸翘蓍g相遇之後，小朋友
只要到采都是笑咪咪的，采然知道他在高d什N。

　　一冷Lu恚采u皮疙瘩都起砹恕

    『只穿@件果然不蚺……乳^都立起砹耍就o他一c福利吧！』

    采身上i穿的外套，采站著的r候遮不到臀下10公分，坐著如果不
是赏冉化B，那N含苞待放的私也都][藏了。

　　『哎！』采故意弄掉手中的筷子，就那N好掉在晌恍∨笥涯_。

    「GG～臀煲幌拢俊

     很乖巧的孩子言迅速下去要筒欤一定看到大姊姊的坐姿非常
的不淑女。

　　『|西爝@N久，一定又盯著我看了。』

　　「α耍你教姊姊玩那[蚩ê幔俊共敲敲桌子把小朋友叫起
，不然他那N不自然，一定被其他客人lF。

　　「嗯嗯，好啊！不^牌M在家e耶！」

　　「@影　…那我走吧！回去拿。」就在@r候，采男腥酥邪lF一
身影。「那人是……小朋友，姊姊突然想到一件事，下次再教姊姊玩喔～～今
天就我客吧！掰掰。」

　　「好～～掰掰！」

　　采放下X，跟了上去，走拿手C看照片：『]e！就是她，有好玩的
事可做了～～』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一天……采走出玻面前出F一留著短、身上穿著漂亮粉t色洋
b的可叟孩，「妹妹……姊姊上vv，可以臀也燎Q幔俊鼓桥孩了一
跳就跑掉了。

　　『我有@N可怕幔侩y道……』采X得事有蹊E，偷偷跟^去，那女孩子
W身M入一不算矮的伯中，正好能把人完全遮蔽。

　　「那姊姊居然……呵……呵……」女孩非常t，不嗟卮猓p手鹤
裙子，]lF采淠镜目p隙中^察@一切。

　　『F在出去一定被人lF我……』

　　「女孩」把裙子翻上恚有著小花y的妊中有藏不住的棒钗铮已露
出一半了。

　　「呵呵～～原硎郎险娴挠信b少年呀！」

　　「啊……啊啊……哈……」小男孩拉下妊，肉棒因此不受束`蹦了出怼

　　「哦～～哈！@N大的|西是怎N藏在e面的呀？」

　　『我真是一B……只要穿女生的衣服，心ed^得噗通噗通的跳……在
公@e]人看的地方自慰！』

　　「那姊姊……啊……哈……要……要射出砹耍　

　　『呵呵……看到有趣的事了！』@r候采正用手C拍下@一切，除了@
]有其它的行樱因榇子的食物不s快拿回去冰就要牡袅恕

　　『下次再面的…』采嘴e有o。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　采注著「可凵倥」的一e一樱rg越接近中午，街上附近人uu多
了起恚可以f不嗟赜腥砀「少女」搭，摸摸她的^F她可壑的。

　　大s再^十分，「少女」再度走回到之前那公@，她停下硭奶望。

　　『呵～～@次就逆㈡吧！』采心e`笑著，把握@C尼崦孀
上了「少女」。

　　「搞什N啊？突然停下恚　共大斥，公@中央除了她，]有
e人了。

　　女孩大吃一@，B忙道歉：「Σ黄穑Σ黄穑　

　　「以榈狼妇涂梢粤幔课乙是跌倒受了怎k？」

　　「那……我……」女b少年]遇^@NUM的人物，不知如何是好。

　　「要好好教育你一下，你o我^恚　共拉著少年走M惭e，把少年推
向一棵洌他靠在稚稀

　　少年上下打量一下采：『@姊姊m然怒__的幼雍芸膳拢不^……
她有穿子幔俊

　　此r采那件拉拉到最高L外套中，e面是]有其它衣物，外套只到臀部
下面一cc而已，露出白皙的p腿，采於@NL度的下o已很T，所以
平常走路是不有人注意到，除非有人是刻意要偷Q或是采自己想要露。

　　『是有吧？如果]穿，@N短M不是ｉT要o人看的？不行不行……@
r候在y想，要是硬起砭驮懔耍　簧倌uu^自己停止想像。

　　「u^是什N意思，你真的有在反省幔浚】聿缓煤媒逃一下是不行了！」
采⒄郫B闵扉L，往少年的胯下插^去，「啊哈……」女b少年哼了一。

　　『@音真美妙，而且L得@N可郏y怪我一r]lF是男孩子，呵呵～
我越碓较肫圬他了。』采露出邪旱男θ荩不停用雨隳Σ辽倌甑目柘隆

　　「嗯啊……啊……停……快停……不然要出砹恕…」

　　「什N？有什N要出幔俊共刃某M期待^m加快幼鳎少年p腿在
抖，看起硎且呀去了。

　　采拿起悖看了一眼f：「很好色的液w呀……小竦舸┲y受，姊
姊我很好心的，湍忝下戆桑　共蹲下去想要下少年的妊，但少年p手
o著那不能被lF的地方，所以采]k法得逞。

　　「怎了啦，v了不下幔慷际桥生有什N好害羞的，是f……」

　　「你?是?男?的！」采放慢速度一字一字清楚的出怼

　　「G伊～～？！」少年被f中了秘密，失去了防洌采趁C下少年的
，已射^一次的o依然直立在眼前。

　　「呵呵，你@B真是害呀！你f要怎N置你呢？@雍昧耍姊姊
先湍闩乾Q喔～～」采大眼睛看著沾M精液的肉棒，右手一把抓住，舔了
起怼

　　「天鲇崾吵哉媸遣诲e～～嗯哈……铡…好硬的肉棒唷……」采
根部一路舔到^前端，再一口含下：「哈……嗯……」

　　『啊……精液特有的腥味……起硐袷囚~一印…真是美味啊！@黏呼
呼的肉棒！』

　　「啾～～嗯……啾～～」

　　『好吃，小uu真好吃！嗯……嗯……』少年好像受不了@N烈的刺激，
肉棒在采口中不嗟靥樱『啊啊啊……又y又苦的果汁出砹耍　徊感受
到岬囊后w一股X地全射在嘴e。

　　采把口中的|西吐在手上f：「第二次有@N多……」

　　采lF少年一直低著^、眼睛o]，f：「怎N啦？都不f，害怕我
把你N秘密f出去幔心我把你是穿女b就d^到忍不住自慰、把你是
B的事foe人幔俊

　　少年c了c^。

　　「不用览玻℃㈡⑹悄愕耐伴唷～～你看！」采站起身⒗全部拉
下，正面全裸的美景令少年看得目瞪口呆。

　　「哦哦～～你的uu又硬起砹四兀≌媸怯谢盍Φ暮⒆友健～不^真正的
PF在才要_始，嘻嘻……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 肉裂秘 於 2013-10-6 23:29  ]


　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　「姊姊是你的同伴唷……」

　　采的@句在少年的心e不嘀匮}播放，真的是同伴幔可倌旮械椒浅２
安，采所做的事，少年完全]有x竦酿N地，不像是夥伴或朋友之的
PS。

　　「姊姊可以湍惚Ｊ孛孛埽@幽憔湍芾^m做你喜g做的事了！不^……」

　　「不^什N？」少年m然X袋一片混y，而且眼睛也不知道往哪e看，
是注意采所f的。

　　「你要答我，要假扮女生之前得先告V我才行。」

　　「啊……啊？」

　　「不答幔俊共uu拿在手上的手C，吊「叮叮」地作，少年
明白眼前身材姣好的大姊姊是在威{自己，K下了最後通牒，只能吞了一大口口
水勉f：「好……」

　　「@泳α耍小朋友做任何事前就要跟大人渎铮不然人心
喔！」心勺植特e加重Z狻

　　采蹲了下斫又f：「你的小uu好可坂　～」少年不缘面㈡⑦@次要
做什N，急忙用手鹤≈蓖νΦ娜獍簟

　　「GG！@N可鄣|西怎N可以藏起砟兀磕憧次叶]遮了！」采⑼
套整敞_，露出更多的肌w。「好！那@游铱茨阍觞Nk！」f完R上把少年
_下的妊拿走：「你就r@幼影桑∥铱rg也差不多了，姊姊你吃午
餐好幔俊

　　采@F一邪旱奈⑿Γ把自己的外套只是左右拉o，K]有拉上拉，
左手o住外套，右手硬把少年仓薪o拉出去。

　　失去妊的保o，女b少年F在完全o法[藏裙子下面的秘密，裙o被勃起
的肉棒高高纹穑o是l都看得出睿幸\的是下^雨，Fa、沙坑等公
@e的O施都是翊鸫鸬模所以]有人怼

　　「你扭扭捏捏怎N走路啊，自然一c呀！」

　　「唔……」少年蹲在地上不敢印

　　「F在附近]人，不需要害怕啦！姊姊不等你樱　共G下少年，自往
外面走，一W身就不人影，躲在公@的D角偷偷^察他的屿o。

　　采四望了一下，lF前面有一Ω概正慢慢往@走^恚於是躲在巷
子D角注意蛇的r，那Ω概快走到公@入口了，另一的少年是蹲在
原地]樱采心e祈\父女zlF他。

　　『太好了……他看到了。』

　　「把拔，那小姊姊怎N了？」

　　那父H了女旱囊，就往女褐甘镜姆较蚩慈ァ

　　「哦？妹妹怎N了幔恐挥心阋人幔俊

　　少年了uu^，慢慢地站起碚f：「我]事……]事……」

　　『咦？已消[了啊……』采心e感到惋惜，接著往道路蛇看了看，]
有任何人，『F在L末大家都睡@N晚啊，真是天n良C呀！』采大的走
出去，什N掩的幼鞫]做。榱瞬蛔父女lF，偷偷摸摸地走^去，坐在T
口s三崭叩蔫F柱上。

　　少年lF采走回恚坐在距x自己十多公尺的地方，不H露出那又大又A
的胸部，大地_p腿，赏乳g「整理」得白白QQ，m然有一小段距x，
但少年是[s看到采那粉嫩私。不H如此，采用手假b|碰自己那非
常敏感的小豆豆，就好像街自慰一樱此景少年看傻了眼，不敢相信居然有
人做@N危U的e樱裙子底下的|西好不容易恢驼常，不禁又_始蠢蠢欲
恿恕

　　看到少年注著自己，采更融入在表演之中，p眼迷鳌⒆齑桨腴_半合，
@得非常淫，少年「啊！」大叫一又摸著肚子下方蹲了下去。在少年面前的
父女@得很o，不知道「小女孩」到底l生什N事了。

　　采像是在欣p一i喜∫樱忍不住「噗哧」笑了出恚so住嘴巴。
那女汉孟衤到@不超^一秒的音，D^^看，采急忙包o自己。

　　「把拔……」女豪著爸爸的管。

　　「嗯？」

　　「後面有]穿衣服的姊姊耶！」

　　「不要yf！」那位父HK]有看自己女核看到的，的制止她。

　　@r采p手拉住衣襟後走到父女的身旁指著女b少年f：「她是我妹妹啦
！她是因槟蚣焙茈y受所以才蹲著。叔叔，@附近哪e有所？」采一出
F就解@N多，m然有c令人岩桑但是「小女孩」的e佑趾苷。

　　「喔喔……是@影。课疫心她是不是走G了。往那去有餐店，到
那借吧。」

　　「xx！妹妹我走吧！」采走M他之g技巧性地踝。科鹕倌曜吡
出去。失去了p手的椭，采的衣襟再度敞_SLh逸。

　　「把拔……那姊姊是真的]穿衣服，我]有_人！」

　　父H看著采的背影f：「再yf爸爸要生樱∪绻]穿衣服，敢那
子在街上走幔俊拐f完pp拍了女旱念~^。

　　采到了父女的υ，心想：『小妹妹Σ黄穑害你被爸爸R了……』等
到hx那Ω概之後，采R上拉上拉。

　　「你看，不慌不忙，姊姊@不就漂亮解除一鑫C了幔肯衲闩づつ竽蟮姆
而更引人注意，下次我不砭饶懔肃浮～走吧，我去那吃。」

　　「嗯嗯！」於是扇诉M店龋到二钦位置坐下。

　　坐下服丈R上靠^：「晌灰c些什N？」

　　「我]Q定呢！」

　　「好，那我等一下再^怼！

　　「GG～～那……姊姊不知道你叫什N名字耶！」

　　「李○t……」

　　「小t……芊芊……以後我就叫你芊芊，@勇起肀容^像女生的名字。」

　　「嗯……」少年擂蔚攸cc^。

　　「芊芊你想吃什N？」采厝岬，_s淖赖紫律炝诉^去。采身高不
高，腿L好可以接|到γ娴纳倌辏隔著裙子pp的「踩」。

　　「啊……姊姊！」

　　「u～～得要o呀！姊姊的_……舒服幔俊

　　「哈……啊……」

　　「呵呵～～又勃起樱∮舶鸢鸬摹！

　　采^m追加攻簦把少年的裙子翻起恚肉棒就直挺挺的暴露在拇巴馍
M的光下。

　　「啊～～芊芊你看窍拢好多人呀～～」

　　采他位置在落地窗，窍碌娜巳绻抬^不可能不被lF。

　　「姊姊服盏漠面o大家欣p，很d^吧？得比更大了呢！」

　　「@！@！」采]]手示意服丈^怼

　　「晌Q定好了幔俊

　　「我要一份咖哩套餐。」

　　「那妹妹你想吃什N？」服丈笑著少年f。

　　「我……我……我要……」少年看著采。采]出，但嘴型像是在f：
「快Q定，想被lF幔俊诡Dr少年X得自己的小^被采的_趾A住。

　　「芊芊，想吃什N呢？」采本加地套弄少年的uu。

　　「@……@……」少年S便指了菜紊系墓汁。

　　「你不吃啊？」少年uu^用行踊卮稹

　　「@泳秃昧幔空稍等，餐cR上就怼！

　　「其你也希望@油姘桑俊

　　「……」少年]有回答}，a非常t，采看了他的反M意地笑了。

　　不久的c的|西送上恚采一享用美食，也]忘了玩贰

　　「吃喝玩芬黄鹱龈杏X真幸福，Π桑寇奋贰！

　　采感到少年身子抖就停止幼鳎等到少年稍微消火了，采又激烈了
起恚少年根本o心喝料，杯子缀跏M的，但采已快吃光了。

　　「怎N不喝呢？@家店的|西不e吃耶！」采用比之前更大的幼鞔碳ぶ
少年，少年好像快要射了。

　　「不行不行……不可以弄v人家的店，他要做生意呢！」

　　「我去上所吧！」采叫少年起身，拉著他到所。

　　扇诉M入最角落的一g，采掉外套煸陂T上，示意少年坐下。

　　「女……有M磉^幔亢呛恰～」采旱鸵袅空f。

　　采跪坐在地上，一把抓住少年的肉棒：「哦哦～～才多久]，好像又
更大了！小孩子L大的速度果然很@人。」

　　「啊啊……哈……啊……」

　　「小一c，不然外面的人到唷！」

　　「芊芊，忍得住幔俊共芍竿^用力一捏，「璋　…」一股獬
的精液立刻射而出，要不是采蹲在冗，F在可就M身都是了。

　　「第二次……」采摸著@根射^纱芜依然直立的肉棒喃喃自Z。

　　「姊姊……你f什N？」

　　「嗯嗯～～我f啊，芊芊是好孩子，所以有些事情得要你知道。」

　　「精液是很珍F的|西，不可以S便浪M唷！」采站了起恚赏M跨少
年：「精液呢～～有它去的地方，那地方啊，就是@e……」采f著就把
自己的私伍_，⑴人最[密的地方毫o保留的o少年^p：「呵呵～～看^
女人的@e幔烤退阌幸]能@N近看清楚吧？」

　　「接下怼…」采扶著少年的肉棒，誓茄e坐了下去：「哈……啊……
芊芊的肉棒……好徉　…」

　　「啊……我……姊姊的e面……我的uu……在姊姊的身we面……」

　　「嗯……嗯……啊……X得怎樱空女bB芊芊，哈呀……芊芊……第
一次做邸…哈……有什N感想……」采使排幼约旱难和屁股。

　　「我……啊啊……不清楚……只是X得很舒服……那e瘛…滑滑的……
感X……」

　　「是不是uu好像要融化了？哈……哈……比自己手淫要舒服Π桑俊

　　「嗯……嗯……」

　　「那Q定以後都跟姊姊玩了幔俊

　　「嗯……嗯……啊……」

　　「嗯哼……@次姊姊可]有威{你唷！」

　　「我……我想一直跟姊姊玩……」

　　采X得少年又快要去了，便⑸倌甑念^埋M自己的胸部中，「嗯……啊
啊啊……」采幼髟碓娇欤在自己也快高潮的那一刻合麻_P，用_水掩
扇说穆音。

　　「哈……哈……哈……呼……芊芊……」

　　「哈……哈……姊姊……」

　　扇诵α诵Γ⒆约汉透糸g惹謇砬Q後，跟服丈Yせ氐浇稚稀

　　「姊姊……」

　　「嗯？」

　　「下次什Nr候要一起……」

　　「嗯哼，@嘛……要看我有]有空耶～～姊姊很『忙』的。」

　　「α恕…@你。」采陌包拿出被揉成一F的妊，少年一看急忙
收下塞M裙子口袋。

　　「你有手C幔挎㈡⒂锌盏r候就j你。」

　　「有！有！是ｘｘｘｘ－ｘｘｘｘｘｘ。」

　　「好！姊姊下砹耍不^……不打o你呢？」

　　「咦？」

　　「如果你在@把妊穿上的，我就M量早一c打。」

　　少年一，不得旁有]有人，很快地穿上：「我穿好了，姊姊！」

　　「G？」少年四L望，B采的影子都]看到。

　　『呵呵～～真是有趣的孩子！』采在回家的途中正抿嘴偷笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 肉裂秘 於 2013-10-6 23:44  ]


采宁 番外篇
　　
　　　　　　　　　　　　　高中的故事

　　我的名字叫采宁，目前就读于高中三年级，学业成绩相当好，名字常常
在全年级榜单前十名中出现，但是今天考完模拟考后，考题方向有点冷门，要是
学测也这样的话……只靠课本的内容是不够的，打算下课后书店找看看有没有适
合自己的参考书。

　　放学声一响我立刻出发来到书店内，这间书店规模是学校附近数一数二，
不仅是考试用书，漫画、杂I等等新旧书都相当完整，在二楼某个角落还贩卖著
各式各样的色情书刊，这个情报是班上男生在聊天时，我不小心听见的。

　　「这本写得还可以，就买它吧！」

　　就在要去柜台付帐的时候，心里突然有个念头：『不知道不良书刊里面的内
容都写什么呢？稍微看一下……应该没关系吧！』

　　我怀着忐忑不安的心情往楼上走去，这e离学校不远又是放学时间，遇到同
校的学生机会很高，万一被班上同学发现，不知道明天会被怎么说？我一边想像
可能的状况，一边在二楼寻找男同学所说的秘密入口。

　　「就是这里吧？」我移动一座看似紧贴墙壁的书柜，走进隐藏的房间，房间
是和隔壁栋打通的，所以空间很宽敞，四L的架子上插满了ＡＶ光碟，中间摆放
著三排约１５０公分高的书柜，如果走进去大概还看得到半个头，很容易会跟对
面走道的客人眼神相会，真是擂蔚纳杓疲所幸现在没看到其他人。

　　「同学……」就在我还在观察的时候，坐在门边的男人开口叫我，看起来是
老板亲自坐镇。「这里未成年不能进来喔！」老板露出兄狠的眼神盯著我，这也
难怪，我穿著制服，一看就知道是高中生。

　　「喔喔……」我紧张的要转身离开。

　　「哈哈～～开玩笑的。像你这样的少女不知道多久才会出现在这里一次，有
喜欢的就买吧，我会睁一b眼闭一b眼的。」老板的脸像橡皮做的，马上就恢复
生意人的笑脸。

　　「谢谢！」我不知该如何回答，随口应了一句。进入走道内翻了翻几本已拆
封的书，心想：『男生都喜欢看这些东西啊……不就是活塞运动嘛，这有什N好
看的？』

　　就在这时有个标题吸引了我的目光――《素人露出投稿》，我将它从架子上
拿下来，封面让我大吃一惊：一个身材曼妙的女生一丝不挂的站在人潮汹涌的大
街上。

　　我没有做什N努力，所以认樽约荷聿暮芷胀ǎ跟其他人没有两样，甚至看
起来还比较胖一点，直到上个礼拜去朋友家玩，互相量过后才知道原来自己拥有
８４、６１、８８，Ｄ罩杯令人羡慕的身体，因樾夭勘缺鹑舜笠恍，屁股也比
别人翘一些才造成胖的错觉，这可能是遗传吧，妈妈可是街坊邻居口中的美人。

　　看著封面跟自己身材差不多的女生，好像我就是她，幻想自己被上千b的眼
睛看穿，完全没有秘密。想著想著，制服短裙底下开始瘙痒起来，这种奇怪的感
觉以前从没遇过。

　　『看著这本书怎N回事，好奇妙的感觉……这本书好像非买不可。１５００
元，应该是日币吧？问老板看看。』

　　「老板……请问这多少钱……」我低著头不敢直视他。

　　「嗯……以现在的汇率算来要６００喔！」我看看皮包里的现金，如果买了
就不够买参考书了。老板好像发现我面有难色，接著说：「会员的话可以优惠汇
率来算，５００就好。」

　　「会员卡我有。」我从包包e拿出这家书店的会员卡。

　　「好，年龄我帮你修改一下，不然条码刷不进去，请稍等。」

　　现在的我好像裸体站在老板面前，感觉非常羞耻，脸红得像苹果一样，老板
应该是看多了，对於我的表情一点都不在意。

　　「好了，谢谢惠顾！」

　　我付了钱马上把书放进书包e，想赶快离开。

　　「对了，」老板又叫住了我：「你下次可以从仓库的后面上来，比较不会遇
到熟人嘿，从我旁边这扇门回去吧！」

　　「呵～～呼～～」出了后门，我做了好几次深呼吸才平静下来。

　　『店e几乎都是男店员，从原来的地方出去会不会被认槭潜涮女呀？』光
是想像这种状况，就又能听见心脏「噗通、噗通」的声音了。最后回家的路上也
没有遇到熟人，没人发现我买了色情杂I，顺利地回到家。

　　「我回来了！」

　　「回来了啊？」妈妈的声音是从厨房里传来的，没想到她今天能提早回来做
饭。三层楼的房子只有我跟妈妈两个人住，妈妈是在一间小有名气的设计工作室
上班，上班时间算是很自由；爸爸是某大企业的主管，不过我已好几年没见过他
了，他出差的时候有了新的女朋友，妈妈一气之下跟他离婚，还要了一大笔赡养
费。因槲沂嵌郎女，所以我跟妈妈两人靠著薪水和爸爸留下的钱，可以过著小
康生活。

　　晚餐过后，我回自己的房间，房间在二楼，e面有自己的浴室，所以整晚都
不出房门也没问题。妈妈平常回家之后也几乎是待在三楼那间充当个人工作室的
书房e，没时间理我，可能是我在学校的表现让她很放心吧！

　　我坐在书桌前面，将不能被人发现的书小心翼翼地拆开，仅仅是拿在手上而
已，封面的女生像是有活的一样引诱我将衣服脱掉，等我回过神来，全身光溜溜
的，原本应该在身上的制服被丢在床上。

　　除了洗澡之外，在家e全裸还是头一次，妈妈看到不知道会有什N反应？她
是个很传统的女性，看到一定会气炸了，裸体罚跪怒骂的样子就浮现在眼前；还
是她只会说「小心别著凉了」呢？我想了想还是去把房门锁上。

　　现在《素人露出投稿》就放在桌上，在这个网路发达的时代，色情网站随处
可见，野外露出的照片在搜寻引擎打上关键字，马上跑出一堆网页给你，不过今
天我还是第一次看到。

　　只翻开第一页，就令人心跳呼吸急促，有点喘不过气，不管背景是白天、夜
晚、郊外还是市区，照片e的人都是坦诚相见，我也跟著想像自己的肌肤沐浴在
阳光下或被晚风吹拂，左手不自觉地去抚摸自己痒痒的地方。

　　「啊哈……」手指碰到温暖的液体。

　　「湿掉了？」私处瘙痒难耐，我忍不住不断地搓揉它。

　　「哈……哈……哈……啊～～好舒服～～」我迅速地捂住了嘴巴。

　　书桌旁榱窆饪了一扇窗，窗子并没有关上，刚刚我叫那N大声，楼下的
行人八成都听到了，还好从下面看上来只看得到我的头，不过还是有被隔壁栋发
现的危机。

　　「唔……哼……」我压低了喘息声，随著杂I一页一页翻，身体也越来越兴
奋，颤抖的身子再也无法坐直，於是我前倾让胸部放在桌上减轻一些负担，左手
玩弄起那颗敏感的小豆豆。

　　『让大家看自己的身体，怎N会这样大胆……不仅是L围的人，还投稿让全
世界的人看……眼睛划上黑线，这样就认不出是谁了吗？朋友一定知道的吧？』

　　我脑海e浮现出同班男生看著杂I时，「就是她吧？」、「虽然长得很像，
但应该不是吧？」偷瞄我指指点点互相讨论的样子。

　　『绝对不行！要我做一样的事，不可能！』妄想产生的强烈羞耻心让我的身
体也到达了临界点。

　　「啊啊啊啊……」下体有一股暖流喷出去，在楼下行走的人们听到叫声吓
了一跳，都停下脚步抬头观望，我头低下去，希望没有人看见我丢脸的表情。

　　身体因楦叱倍颤抖，手掌、椅子和地板都被我好色的液体浸湿。

　　『有个好色的身体……是吗？』

　　已经高潮过的身体，因樾腥说氖酉哂衷俅伪坏闳肌Ｋ腿完全张开，手指伸
进从来没被进入过的蜜穴中，我还是处女，所以不敢插得太深，只在洞口附近动
作，私处被蜜汁充份润滑，发出「噗揪、噗揪」好色的声音。虽然身上一件衣服
都没有，但身体却像有火在附近烧，全身不断冒汗珠，连额头的刘海都湿了。

　　『好舒服……湿答答的那e感觉好奇怪……』

　　持续不断的快感，让我已经没空注意楼下的人了，淫液喷湿了大腿内侧，椅
垫的水渍范围也更加扩大。右手触摸勃起的乳头，身体上下都遭到攻击，实在是
受不了了。

　　「又……又要来了……啊～～」这是我人生第二次的高潮，眼前和脑袋都是
一片空白，只知道自己不断喘息，直到敲门声叫醒了我。

　　「小洁！小洁……」

　　『是妈妈的声音！』我走过去打开房门。

　　「小洁！你怎N了……」妈妈张大眼睛看著我，我这才惊觉现在是全裸的状
态。能自己洗澡之后，妈妈就再也没有看过我的裸体，我猜她也许是惊讶女儿是
真的长大了。

　　「没事啦，浴室e有蟑螂……我吓了一跳。」我编了个合理的借口。

　　「还在吗？妈妈帮你打吧！你从小最怕蟑螂了。」

　　『妈～～不……不可以进来啊！我杂志还放在桌上。』

　　「不用啦！我刚刚用热水喷死它了。」

　　「嗯，你看你身体湿答答的，快进去吧，小心著凉啊！」

　　「啪喳！」妈妈帮我把房门关起来回去工作了。

　　流了一身汗也是该去洗澡了，在浴室e回想刚刚的意外露出经验，虽然对象
是自己的妈妈还是很可怕，但是不知怎么，身体却又兴奋起来，忍不住让自己一
次又一次到达高潮，可以的话，真想永远待在这甜美的世界中……
