　　第一章：重生恒河巨蜥
　　夏季总是让人感到心烦的，尤其是非洲的夏季。
　　四十度以上的高温全天候的炙烤着大地，非洲的人们早已习惯了这种天气。科罗麦位于非洲北侧，这里被誉为非洲最混乱的土地，也是全世界评选出来的贫富差距最大的城市，没有之一。
　　一面纸糊似的墙横在贫民窟和富人区中间，像城墙一样隔绝了这片世界的美好与现实。墙外的贫困儿童们总会赤身裸体的爬到用铁皮搭成的房顶上眺望富人的生活，哪怕会被嘲笑。而墙内，富丽堂皇的别墅和干净整洁的街道上总会有装扮华丽的男孩女孩对着他们指指点点。
　　张强坐在墙下苦闷的抽着烟，手里水杯中的液体浑浊不堪，这是当地人从他们的母亲河，恒河里面打来的。今天是他被公司派到科罗麦的第七天，张强亲眼看到，恒河中那些漂浮着的尸体，对于本地人来说，把死去亲人的尸体流放到恒河里面是最高贵的礼节，这样会让他们觉得已经去世的亲人还陪在他们身边。
　　张强说是被送到这里负责分公司，其实就是被流放了，自从他撞破中南区总经理和秘书的奸情之后，没几天就被寻了个由头派到这鸟不拉屎吃人不吐骨头的地方了。
　　原本总经理拍着他的肩膀跟他说，只要一年，就能把他从非洲调回来，而且工资也从一开始的一月八千提到了一年二十多万。可是直到下了飞机又坐了是一个小时的绿皮火车来到这科罗麦之后，他才知道，都他娘是骗人的！
　　他这七天，看多了街头拿着枪互射的黑帮混混，也曾看到一位黑人少女青天白日下被他们拉到墙角施暴，而周围的人对此一点反应都没有，就像是已经麻木了一样。不光这样，因为他华人的身份，所以最近他一直感觉有人在不怀好意的窥探他。
　　就像现在正蹲在距离他十几米外铁桶上的黑人男子一样，在张强的记忆里，他至少在自己面前出现了几十次了。狗日的总经理，这鬼地方能呆一个月就是万幸了，他不信有人能活着呆一年！
　　不行，得想个办法。张强默默的举起水杯，散发着怪异味道的恒河水被他吞进了口腔。眼前这个黑人越来越大胆了，从一开始的尾随到现在明目张胆的盯梢，手里的武器也从匕首换成了现在明晃晃的手枪。
　　张强明白，他们是在等，等着看自己会不会因为感觉受到威胁而呼叫支援。如果叫了支援，那就代表张强是这些混混惹不起的人，反之，就代表他们可以对这个华人随便拿捏。
　　张强这几天路过他们的时候面容刚毅，甚至还对着他们冷笑，这一切都是为了让这些黑帮投鼠忌器，可是张强心里这样下去是坚持不了多久的。只有张强自己心里清楚，根本没有什么支援。
　　华国的大使馆也因为外交问题全面撤回，从科罗麦到有飞机场的城市一个月只有一趟火车，而分公司除了他之外也只有一个五六十岁的黑人老头，先不说那个老头值不值得信任，就算是可以相信，那张强也想不出老头能给他提供什么保护。
　　只能靠自己。张强打定主意后站起身迈步走了出去，在路过黑人混混的时候还故意用肩膀顶了他一下。无视身后黑人杀人的目光，张强大大咧咧的从街道走回了自己的住处，说是住处，其实就是几片铁皮搭在一起，在烈日的暴晒下里面真的是像蒸笼一样，而且这里人口密度非常大，各种恶臭弥漫。
　　张强不着痕迹的回头看了一眼站在拐角的混混，他迅速的从背包里拿出了一把枪，在黑人视线的盲区塞进了自己腰间。这是总公司给来到这里的员工配备的防身武器。
　　张强的位置处于科罗麦的边缘，往北是恒河，顺着恒河往南走是一个不知道名字的山脉，上面盖满了黄褐色的树木。这里就是张强的目的地。
　　张强悠闲的走出城镇一步步朝着丛林前进，七发子弹...七发子弹...张强边走边在心里默念，来到丛林后张强猛地回过头，手枪已经被他抬了起来。
　　但是下一秒张强懵了，因为跟着他的从一个混混变成了两个。他们现在正手忙脚乱的掏枪，箭在弦上不得不发，张强咬着牙颤颤巍巍的瞄准了位置比较靠前的混混，他就是那个一直跟着自己的。
　　“砰砰砰！！！”枪声响起，张强的手臂已经被震麻了，而两个混混则是毫发无伤，毕竟他只是个普通人，在和谐的华国别说摸枪，就是杀只鸡都得找人。
　　“砰！”这声枪响是对方的，张强胸口就像是被大铁锤砸了一样，他低下头，鲜血正如同喷泉一样从他的左胸涌出。手枪掉在地面上，张强晃晃悠悠的跪倒在地，视线逐渐黑暗了下去。
　　两名混混怒骂着宣泄心里的恐惧，他们来到张强身体旁边，一个把枪捡起，另一个则是动作熟练的从张强身上翻找着值钱的东西，片刻后张强的手表，手机，还有几张小额卢比。
　　“该死的，加拉挖！谁让你打死他的！死人的器官是不值钱的！”一名混混摸了摸张强的鼻孔，发现已经没有鼻息后恶狠狠地对着开枪的加拉挖喝骂。加拉挖也不甘示弱的回怼“迪让！你难道看不到那个黄种人的枪口都要戳进你的鼻孔了吗！！”
　　迪让怒气冲冲的踢了张强的尸体一脚“卡皮尔老大的差事搞砸了，我们会替这个黄种人去死的！”听到卡皮尔这个名字后加拉挖黑瘦的身体也抖了一下，似乎这个名字给他带来了无尽的恐惧。良久后迪让盯着加拉挖的双眼一字一句道“嘿伙计，这件事就这样吧，这个黄种人偷摸跑掉了，拿着这块手表和手机去打点一下。这样，我们或许受到的惩罚会少一些。”
　　两人一直在密林中呆到了晚上，等到丛林黑漆漆的伸手不见五指的时候，两个只能看见白牙的黑人扛起张强的尸体偷偷丢进了恒河。
　　张强在恒河中沉浮，一具十几米长，犬牙超过三十公分的不明生物的骸骨正静静的呆在河底。张强的身体被暗流裹挟着在浑浊的恒河中朝着骨架冲了过去，那个弹珠大小的枪眼被骨架的利齿像挂钩一样穿透，已经干涸的伤口再次涌出了鲜血。
　　不知道过了多久，张强在黑暗中猛然睁开了双眼，他感觉自己像是做了一个极为可怕的噩梦，抬起头月明星稀，还好，自己还活着。
　　但是很快张强就发现了不对劲，在他的视线里，怎么这一颗颗大树都像被放大了数倍一样，往日只能到自己腰间的荆棘草现在都需要抬头才能看到。我这是怎么了？？张强心中惊恐不已，他激动的超前跑了几步，却发现了一个让自己更加崩溃的事实。
　　回过神来后他能清楚的感觉到自己身体的怪异，除了能清楚的感觉到四个脚，他甚至还能控制身后一条像尾巴一样的东西。
　　恒河在夜晚也变得安静了下来，浑浊的水面在月亮的光辉像像是镜子一样。张强趴在岸边定定的看着水中倒影，这是一条巨蜥，黄色的眼球中一条黑色的竖瞳让人不寒而栗，可是更让张强绝望的是，这条巨蜥就是他自己！
　　“嘶....”痛苦的吼声也变成了嘶鸣，一条带着分叉的信子不停在在空中飞舞。张强想起来了，他好像是被那两个混混杀了，然后不知道什么原因，竟然重生成了一条蜥蜴！
　　愤怒之下张强的同开开始变得猩红，粗壮有力的尾巴像飓风一样把周围的环境破坏的一塌糊涂。他还有父母，还有妻儿，变成这幅鬼样子让他如何还能回到家乡。
　　同一时刻，在科罗麦的富人区，在众多富豪中也算首屈一指的贵族航空集团现任掌门人阿曼达的别墅中，此时的阿曼达正在大发雷霆。阿曼达作为高种姓的富豪，他最爱的便是收集各种猛兽，像孟加拉虎，凯门鳄，草原雄狮，这些都是他的珍藏。
　　而且他还有一个不为人知的癖好，那便是收集雌兽，无论是母狮还是母虎，在夜深人静的时候他总会给这些心爱的母兽注入麻醉剂，然后进行骇人听闻的行动，为了满足他的癖好，阿曼达甚至专门成立了一支捕捉队，专门用来满足他病态般的癖好。
　　现在他已经玩腻了那些东西，半个月前曾经有人给他看了一张照片，上面是科罗娜巨蜥，那强劲的身躯和锋利的牙齿让他看了一眼便为之着迷。而他作为顶级的富豪，在了解了世界最威猛的巨蜥就是他们国家的恒河巨蜥后，当即便下令，要求捕捉队一个月之内必须把恒河巨蜥带到他面前，而且，还必须要雌性。
　　如今半个月都过去了，恒河巨蜥依旧遥遥无期，这让已经被憋坏了的阿曼达像一座活火山一样，随时有可能爆发。
　　恒河边，发泄完愤怒的张强正双目无神趴在草地上，不管怎么样，自己还活着，这可能就是最好的消息了吧。
　　而就在这时，丛林沙沙作响，敏锐的听觉让张强瞬间便捕捉到了信号警惕了起来。是三个醉鬼。
　　
　　第二章：
　　“嘶.....”张强隐藏在草丛中不停的吐着信子，这是本能，并不受他控制。在他视线中，世界同样是彩色的，三个像是巨无霸一样的身影晃晃悠悠的结伴从丛林里走了出来。阿米尔帮！！
　　看到其中一个男人脖子上的镰刀纹身后张强瞬间变得狂躁了起来，那个把他杀死导致自己变成这副鬼样子的混混，就是阿米尔帮派的小弟。热血上涌后张强直接借着草丛的掩护对着他们冲了过去，大嘴张开露出令人望而生畏的利齿对准那个阿米尔帮派的混混便咬了下去。
　　可是张强忽略了一点，那就是他现在只是幼生期，体长也不过只有一米半，这一嘴也只能咬在混混的小腿。
　　“哦！！该死！！！！”混混怒骂一声，小腿处的剧痛让他从酒精的麻痹中清醒过来。他低下头看着咬住自己小腿的巨蜥怪叫一声，随后用力把张强甩飞了出去。其他两个醉醺醺的混子也被张强吓的不清，在看清黑影后惊呼连连“恒河巨蜥！！”
　　张强被甩在一颗树干上砸的头晕目眩，他现在全身的骨骼都还未完全硬化，成年后可以抵挡子弹的皮甲现在也软的像婴儿的肌肤，可以说他现在除了样子比较吓人外战斗力完全只有战五渣。
　　“臭杂碎！！！”被咬的男人看着自己血流如注的小腿，上面一排被贯穿的伤口整齐的排列。当下被激怒的他便掏出了手枪对准了张强，“嘭”，黑暗中迸发出耀眼的火光。张强原本已经闭上了双眼静静等待死亡的降临，枪响后他却发现自己并没有中弹。
　　张强睁开双眼，却发现是另一个混混在最后关头把男人的枪口拖到了天上“皮皮托！这可是恒河巨蜥！它可价值上万美金！！你忘了吗？阿曼达正在四处寻找恒河巨蜥！”
　　听到阿曼达这个名字，皮皮托眼里的嗜血瞬间消散，身体像是筛糠一样颤抖起来。和阿曼达相比，就连他们阿米尔帮的老大卡皮尔都像是一只蝼蚁。回过神来后皮皮托赶紧把枪塞回了裤腰带“瓦尔斯，你说的没错我的兄弟。”
　　在他们三个人将张强包围，正商讨着如何能将眼前这个巨蜥安然无恙的抓捕时，一件让张强和他们都没想到的事情发生了。
　　莫名其妙变成巨蜥的身体，在感受到死亡的威胁时，一种奇异的能量开始透过张强的表皮扩散开来，能量几乎无色无味，更像是一种电波。在电波将三个男人笼罩后，在张强的视线里，他们突然变得奇怪起来。
　　三个男人在被能量穿过后，眼前的景象开始扭曲，还没等他们反应过来，这条巨蜥竟然变成了一位黑珍珠美人，此刻正吐着舌头极尽魅惑的看着他们。
　　“呼....呼....”皮皮托他们开始呼吸沉重，精虫上脑后他们早就把巨蜥为什么会变成美人抛之脑后，现在他们只有一个想法，那边是狠狠地占有这位美人。
　　“嘶.....”虽然不明白为什么这三个人会对着自己露出这幅痴汉的样子，但是张强明白，这是自己逃离的好时机。奈何刚才皮皮托势大力沉的一脚让他现在只要稍稍用力便疼得撕心裂肺。
　　“喂...喂喂喂，你们要干什么！！！”张强发现事情不对劲了，原本他以为对方只是想把它抓走卖钱，毕竟方才他们的交流张强也听见了。可是现在的事情明显不是那样啊，这三个黑鬼，他们为什么要脱裤子？？
　　“嘶嘶嘶~~！”张强惊恐的心声传出嘴巴的却是嘶鸣，在三个男人眼中，这令人牙酸的吼叫竟然变成了美人的娇喘。黑人那丑陋的肉棒崛起，惊人的尺寸看的张强眼皮子直跳。不会吧，虽然知道黑鬼变态，但是他们应该不会对一直蜥蜴都有想法吧？？
　　很显然，张强错估了黑人的变态程度，当他们把张强压在地上，不断摇摆的尾巴也被他们压在身下，弯曲折叠的下肢中间，白色的软甲上，一个粉色的小洞暴露在男人们眼前。
　　驴子大小的肉棍就这么直挺挺的捅在张强下体小洞外，在张强悲愤欲绝的目光中，黑色的龟头一点点捅进了自己的身体。撕裂般的痛楚和被黑鬼鸡奸的羞辱一齐涌上脑门，张强很干脆的头一歪晕倒了过去。
　　翌日，阿曼达站在自家豪华的别墅中央看着笼子里面昏迷的巨蜥，巨蜥下体的洞穴已经被撑得像台球一样大小了，洞穴中还留着黑鬼恶心的液体。
　　“阿米尔帮？”阿曼达的声音阴恻恻的听不出喜怒，站在他身后的行动队长浑身打颤，队长太了解阿曼达了，这种语气是他大开杀戒前的预兆。果然，阿曼达的夏一句话便决定了阿米尔帮的命运“让这个该死的帮派消失，另外，那三个黑鬼，把他们溺死在恒河。”
　　队长猛地站直大声喊道“是！”随后便拿着对讲机一边招呼着队友一边撤出了别墅。此刻，正坐在贫民窟土楼享受着黑妓服务的卡皮尔惬意的吸了一口雪茄，他怎么也不会想到，称霸科罗麦十几年的阿米尔会因为这种事情被覆灭。
　　几个小时后，阿米尔被人像死猪一样的拖出了房间，他油腻的身体上足有十几个枪眼在冒血。而皮皮托他们三个，放心吧，他们会比自己老大走的痛苦千百倍。
　　镜头再转回那个富丽堂皇灯火通明的别墅，一个白种人兽医从依旧昏迷的张强身边站了起来，他脱下沾染血迹的白手套语气轻松道“阿曼达先生，请您放心，您的王妃身体一切正常。而且您花了数十亿美金研发的药剂也有了突破性的进展。”
　　阿曼达同样叼着雪茄，在刚刚，医生确定这头巨蜥属雌性后他便迫不及待的将王妃的称号按在了张强的头上，上一任王妃，是一头非洲母狮“药剂成功了？！！真的？？！”
　　阿曼达欣喜若狂，药剂从他发家的时候便开始研究，到现在已经研究了十多年，每年阿曼达扔到里面的经费都超过了五亿美元，饶是以石油发家的阿曼达现在也有些顶不住了，没想到在准备放弃的时候得到了这么一个好消息。
　　医生，也就是博士。他从口袋里掏出了一根玻璃针剂，里面螺旋状的管道中正流淌着淡蓝色的药剂。这便是划掉几十亿现金的阿尔法—II型逆转药剂。
　　阿尔法II逆转药剂可以说足以震惊世界，但是它的功能也同样注定了它不会被公之于众。它的作用便是，将动物，变成半兽人。先不说这是否安全，但是伦理这一关，那些整天嚷嚷着动物主义人权主义的家伙们便不会让它现世。
　　博士目光陶醉的看着逆转药剂，这同样是他的心血。仿佛为了证明一般，博士打开了对讲机“带进来。”阿曼达也同样兴奋的看向门口，博士在来的时候就说过了会给他一个惊喜，只不过阿曼达没想到，这个惊喜会是这么巨大。
　　在阿曼达期待的目光中，一头浑身赤裸，只不过脑袋和四肢还保持雄狮形状的半兽人被牵了进来。半狮人长满毛发的利爪和下肢被十几公斤中的铁链缠绕，咧开的大嘴不停的发出示威性的呜咽，四颗尖锐的犬齿和全身精壮的肌肉表明了这个家伙绝对不好惹。
　　“这是....我的大将军！！！”阿曼达看到了雄狮额头的伤疤，认出了它的身份。这也就代表，自己的逆转药剂真的成功了！他激动的来到大将军面前，只不过雄狮却咆哮着发出怒吼。
　　“阿曼达先生，建议您还是不要距离它那么近，毕竟是畜生，野性仍存。”行动队长赶紧把阿曼达拉了回来，而阿曼达也在这一声咆哮中重新冷静了下来。
　　“阿曼达先生，这个药剂还并不完美，致死率高达80%。并且很遗憾的告诉您，这已经是最高成功率了，以人类现在的科技，已经无法再进行完善。”博士推了一下眼上的金丝眼镜后站到了阿曼达身后。
　　阿曼达看着大将军脸色阴沉不定，他又转头看向了趴在笼子里昏迷的张强。他明白，博士这是在警告他，这种药剂的危险性。犹豫了一会后他毅然决然的转过身对博士开口“注射吧，如果它挺不过去，那就说明，它并不配做我的王妃。”
　　博士闻言毫不意外的点了点头，他早就知道阿曼达会这么回答，只不过出于医生的本分所以他才开口提醒一声。紧跟着整个别墅开始忙活了起来，一台台精密的设备被人从地下抬到了大厅，阿曼达要亲眼看着自己的王妃加冕。
　　张强被人抬到了担架，四肢被合金环禁锢，十几根比头发丝粗不了多少的针孔再身体的各个部位刺入，博士也打开了那个淡蓝色的药剂瓶口。在机械的运转下，淡蓝色的液体在导管中穿梭，随后在阿曼达紧张的目光中注入了张强的身体。
　　“咚！”躺的四仰八叉的张强身体猛地一抖，强有力的心跳让在场的所有人都屏住了呼吸。紧接着他的身体开始了宛如新生一样的变化，一组组基因链在药剂的作用下破碎再重组......
　　　第三章：
　基因序列重新组合完毕，张强的身体迅速发生变化。细密的绿色鳞片消减，细嫩的像是凝脂一般的雪肤在体表浮现，短而有力的四肢也开始延伸，已经能看出双腿形状的下肢中间，一道裂缝开始延伸，粗壮的尾巴反倒没有多大改变，只是变得细了一些。变化最大的当属张强那野蛮可怖的脑袋。
　巨蜥凸起的嘴巴一点点回缩，最后竟然变成了一个十二三岁的小萝莉般的样貌，银色的短发齐耳，还有些婴儿肥的小脸蛋圆圆的煞是可爱，如果不是眼角处还存有两抹像是眼影一样的淡绿色鳞片，只看脸的话，这明明就是人类的少女。
　张强逆转重组后，身体大概有一米二三左右，但是身材的比例却极为协调，胸口隆起的小肉包上点缀着两颗粉色的樱桃，白嫩的身体在灯光下像珍珠一样。阿曼达的目光略过胸口，下面是光滑平坦的小腹，小腹肚脐眼的位置也被一圈鳞片覆盖，再往下，两条白嫩的美腿中央是光秃秃的阴阜，中央还有若隐若现的一条粉色肉缝。
　张强的这幅身体极为纤细，却又让人不会觉得骨干，应当是得益于巨蜥满是肌肉的身躯，盈盈一握的腰肢上竟然还有一道马甲线。那两条比例匀称的双腿笔直，一看就紧实圆润没有丝毫赘肉。
　和正经人类不同的是，张强的的四肢还保留着巨蜥的一部分形态，纤纤玉手的背面鳞片退化，却留下了一圈圈纹路，尤其是他的指甲，还是如同巨蜥一般锋利。那精致白皙的脚丫也是如此，修长的跟腱性感的同时也印证了这副身体里超乎常人的力量。
　张强在黑暗中像是被无数大铁锤把身体砸了个遍，被压在身下的尾巴都在不停的摇摆。
　“啊！！！！”在黑暗中不知道过了多久，张强睁开眼猛地叫了出来。那双惹人怜爱的大眼睛里仍旧是金黄色的竖瞳，红唇里的牙齿也是尖锐的形状，反倒给这个小萝莉增加了些风味。
　“哈哈哈哈！好啊！！！”阿曼达兴奋的几乎要跳起来，而一边的博士也同样满脸骄傲，这等手段，和那神话中的造物主又有何区别。
　张强睁开双眼看到的就是两根手指粗细的钢筋焊成的铁笼，富丽堂皇的大厅让他的大脑一时间有些宕机。阿曼达朝前一步，双手抓住栏杆语气狂热“我的王妃，你终于醒了！！”
　王妃？什么王妃？！张强看着笼子外这个衣着富贵的黑人满头问号，他刚想撑起身子却发现自己竟然又变回了人类！什么情况？难不成自己又穿越了？
　想到这，张强赶紧站了起来，白净的小手在眼前晃悠，上面还带着巨蜥的痕迹，而身后仿佛第三根腿一样的尾巴也依旧存在。
　“阿曼达先生，您的王妃第一次变成人形，看样子有些不习惯，但是我还是要警告您，她的灵魂和意识依旧是动物，所以，您最好和她保持距离。”博士简直被这个不省心的老板愁疯了，要不是阿曼达为他提供资金，否则他才不会操这么多心。
　“不，我已经等不了了，我要和我的王妃共度今宵。”阿曼达此刻已经被这个容貌娇憨，体态优美的半兽人完全吸引，他哪里还能听得下别人的劝告。
　张强警惕的把身体缩在阿曼达对面的铁笼角落，他听着博士的话大脑飞速运转。从这个白大褂的话里能听出，自己应该还是巨蜥，只不过因为什么东西才变成了这幅样子，所以，自己绝对不能开口说话。张强看着博士眼里的探知欲打了个冷颤，如果自己开口说话的话，一定会被他拉走切片的吧。
　思索出问题的关键，张强心中打定主意，绝对不能开口讲话，最好让他们对自己的巨蜥身份深信不疑。想到这张强还张开小嘴故作凶悍的吐了吐舌头，发出了嘶嘶的声音。直到她张开嘴，人们才看到，除了那细密锋利的牙齿外，这个萝莉的舌头也保留了巨蜥的样貌，足有十几公分，粉嫩的舌尖分叉。
　“该死的，龙迪奇！”阿曼达看到那纤细分叉的舌头后更加忍不住了，他爱的便是这些野性的东西，如果单纯是想找女人的话，凭他的身份什么样的女人肏不到。龙迪奇是那个行动队长，他点点头后举起了手中的麻醉枪。
　“嘭！！”枪响，张强错愕的扭过头看着龙迪奇，雪白的脖颈间已经被打上了一支强效麻醉剂，直到身体摔倒在地板上的时候，张强才因为姿势问题第一次看到了自己的这副身体，那隆起的小肉丘和光秃秃的下体无异不证明他现在应该被叫做她。
　动物麻醉和人体麻醉有一个最根本的差别，那便是人类全麻后会昏迷，而动物则不会。它们能保持意识清醒，甚至连身体的触感都会保存，所谓的麻醉也只是麻醉它们的运动神经，让它们失去行动罢了。
　张强现在就是这样，她眼睁睁的看着黑人们打开牢笼，那个被叫做阿曼达的人似乎是个头领，他推开了其他黑人后亲自抱起了张强纤弱的身体，阿曼达眼里闪烁着的狂热让张强心里有了一种不好的预感，昨夜被那三个醉鬼侵犯的羞辱画面再次涌上了心头。
　张强拼了命的想动，她想张开嘴把阿曼达近在咫尺的喉咙咬断，奈何无论她心底如何呐喊，被麻醉后所能做到的也仅仅是晃动着眼珠看着自己被抱在怀里在这宫殿中穿梭。
　“看好门，不管是什么事，都不能来打扰我！”阿曼达走进像皇宫一样的寝室，他的话让跟在身后的龙迪奇一颤，然后恭敬的将房门带上。阿曼达动作温柔的将全身麻痹的张强放到像棉花一样的大床上。
　紧跟着阿曼达开始脱起了衣服，而张强的目光也越来越惊恐。只见没有了话里服饰的包装后，阿曼达就像是一座黑色的肉山一样，尤其是黑人独有的，那有些呛人的香水味和胯下驴子一样粗长的肉棍，看的张强心如死灰。
　“我的王妃，从今天开始，你就是我阿曼达最钟爱的人，哦不，半兽人！”阿曼达挪动着肉山一样臃肿肥胖的身体慢吞吞的挪上床，他先是一脸迷恋的将张强的两只小脚丫捧起，秀美的脚背和脚心上遗留的鳞片还有些发硬，那尖锐的指甲在昏黄的灯光下更加吓人。
　但阿曼达像是没有看到这些一般，他伸出肥猪一样油腻的舌头仔细的舔舐着张强脚丫的每一处肌肤，甚至连脚缝都没有放过。张强被他舔的极为难受，脚心的瘙痒让她忍不住想要大笑出声，可是身体被麻痹又无法做出任何动作，就只能忍受着欲仙欲死的瘙痒继续任由他轻薄。
　阿曼达舔脚就用了五分钟，这五分钟对于张强来说像是地狱一般的煎熬，千万不要觉得脚心痒怎么样，在古代有个刑罚，就是一直挠犯人的脚心把他活活痒死。
　放下被自己口水沾满的脚丫，阿曼达吐着舌头顺着张强的脚踝一路上移，双腿恶心的触感让张强恨不得一脚把他踢飞，被女人舔还好，可以说情趣。但是自己一个老爷们，被一个黑鬼这么舔，简直比杀了她还难受，更不要说这个黑鬼还是一副一脸享受的样子。
　时间流逝，阿曼达已经把张强全身都给舔遍了，当他对张强的脸庞伸出舌头的时候，那股酸臭的味道差点让她吐出来，而胸前的樱桃是被重点照顾的对象，当阿曼达像裹奶一样裹动张强的乳头时，一股羞人的，让张强不知所措的情愫开始在她的身体里蔓延开来。
　随着阿曼达的速度加快，张强能够很明显的感觉到自己双腿之间溢出了什么液体，这种身体的反应让她羞愧的想要当场去世。
　当阿曼达分开她的双腿，一脸猪哥样的把肥脸凑到自己胯下的时候，张强内心陷入了绝望，尤其是阿曼达的舌头和自己腿间的器官接触后，那颤栗的快感竟然让张强的灵魂都在颤抖，等到王妃的腿根都被他的口水占有后，阿曼达终于抬起了自己的巨根，在张强无神的注视下，对准她湿淋淋滑腻腻的肉缝插了进去。
　第二天，太阳的光辉透过巨大的落地窗洒进了豪华的卧室，巨大的软床上，一个黑色的肉山正压着一名娇小可爱的少女不断地做着活塞运动，少女那纤细的身体在他身下简直就像是竹竿一样，那两根笔直的筷子腿架在阿曼达的胸前，弯折的柳腰让人不禁担心会不会被压断。
　张强的嘴巴里塞着口球，锋利的四肢也被套上了特殊材料做成的手套和胶套，这样她就无法伤害到阿曼达。此刻张强双眼迷离无神的看着压在自己身上不停耕耘的阿曼达，在昨晚第一次撕裂般的痛苦后，这已经是第七次了。
　“唔哼...唔~~唔唔唔~~~”张强迷离着双眼，下体那根驴子一样的肉棍每抽插一次就会让她发出似欢愉似痛苦的闷哼，虽然自己很不想承认，但是她今晚已经高潮了十几次了。直到体验过什么叫高潮后，张强才明白，为什么妻子每次高潮的时候会叫的死去活来。
　因为这种快感，实在是太美妙了。就像是把人从地表直接冲到云端，再从云端飘荡，整个人的身体都像没有重量一样。
　而那撕心裂肺的疼痛也不知道从什么时候开始变成了爽的张强死去活来的快感，她的心神也在一浪浪的冲击中变得模糊起来。在张强两瓣屁股下，带着麟甲的尾巴几乎被阿曼达腥臭的精液完全浸泡。
　“王妃...我的王妃...”阿曼达再次来到了射精的边缘，动作也愈发迅速。张强被他干的欲仙欲死，锋利的牙齿已经全部镶进了嘴巴里的口球，饶是这样也止不住喉咙里面的呻吟娇喘“唔唔唔~~~唔~~~！”
　张强真的不知道这黑人是什么做成的，已经第七次了，这个叫做阿曼达的黑人，那两颗鹅蛋大小的卵蛋里面就像射不完一样，每次那乌黑的马眼都能像喷水枪一样射出水柱一样的精子。
　“啊！！！”阿曼达怒吼一声，马眼抵在早已经挂满他自己精液的子宫外爆发，滚烫的精液丝毫看不出减少，依旧如水龙头一般用白灼的精子冲洗着张强娇嫩的子宫。滚烫的精液落在子宫上烫的张强身体一颤，白皙的皮肤早就披上了一层粉色的外衣。
　“唔唔唔~！！唔唔~！！！”张强被男人压在身下的双腿不停的颤抖，初经人事的身体在精子的熨烫下再次降临绝顶，一声声宛转悠扬的娇啼如泣如诉。此时此刻，她的阴道中恐怕精子的数量都要比淫水还要多。
　张强在高潮中已经麻木了，她甚至都不再去想会不会怀孕，这种飘荡在云端的快感让她为止沉迷，她从未想过，做一个女人会这么快乐。猛然间，她似乎理解了那些嫁到非洲的女同胞，非洲男人的这东西，确实能让女人感到性福。
　“呼...呼...”完事后阿曼达趴在张强的身体上，成吨的肉块压得张强几乎要喘不动气，好在他没有持续太久，似乎是天亮了，所以阿曼达撑起身子后把那根已经软了却依旧长的吓人的肉棒在呆了一夜的小穴里面拔了出来。
　“啵。”乌黑的肉棍从张强粉嫩的穴道里抽出发出啵的一声，她那紧致的阴道经过一夜的凌辱已经被撑的和男人肉棍一样大小了，粉色的屄肉上全都是男人浊白色的液体，失去了肉棍的堵塞，液体被张强蠕动的阴道像是排泄一样挤压了出来。
　“博士，我想，我的兽人战士计划可以开始启动了，它们的首领，就是我的王妃！”阿曼达气喘吁吁的从床上爬起身子拨通了电话，一会后穿着白大褂的博士提着工具箱走了进来。
　博士看都没有看张强那副诱人的身体，对他而言，只有科技才是真理。博士从工具箱中拿出了一根针管，而针管里面注满了淡金色的液体。他拔下管帽后将空气排出，最后对着阿曼达认真的问道“阿曼达先生，您确定吗。”
　阿曼达的身体陷入柔软的床沿，他用肥猪一样黝黑的手掌抚摸着张强犹自颤抖的小腿点了点头“没错，我要让我的王妃忠诚于我！”这一切的舒爽让他想清楚了，张强和别的王妃不同，她小屄的畅快让阿曼达下定决心，这便是自己的最后一位王妃。
　博士点了点头没再说什么，他拿着针管跪在张强脑袋一侧，轻轻将张强仍在迷糊的脑袋拨向一边，锋利的针管对着她雪白脖颈上的血管扎了进去。
　“唔哦~~~~”张强迷糊的哼唧一声，粉色的娇躯一颤。金色的液体一点点被博士压进张强的血管，而张强迷离的双眼也开始涣散。
　第四章：
　当液体全部注入，张强意识也再次陷入了昏迷。
　博士抽出针管得意的向阿曼达炫耀“这“曼陀罗”之花，是我用了各种...”
　结果阿曼达非常不耐的摆了摆手“好了好了博士，请你直接告诉我它的作用，好吗？”
　博士被他呛的一愣，随后无奈的摇了摇头，暗道自己真是猪油蒙了心，竟然会试图给一个只知道女兽和金钱的土鳖讲解科学的伟大“好的，这药剂匹配了受用者的基因，也就是您的基因。被打入这种药剂后的兽人，只要看到您，便会自动发情。当然，这只是药效，至于忠诚，需要您的实际操作。”
　阿曼达兴奋的直喘气，他肥厚的大手放到张强的小胸脯上来回揉搓，哪怕是在昏迷中，张强都轻轻皱起了眉毛，似乎对身体的感觉极为敏感。
　“哦对了！”阿曼达揉捏着张强的身体突然想起来什么，他扭过头朝博士开口“我的王妃身体太瘦弱了，你知道的博士，我一直喜欢那种...嗯，性感丰满的...而且，她这幅样子也无法为我生下王子。”
　博士又愣住了，他没料到阿曼达竟然都已经想好生孩子的事情了。不过金主的要求自然要全力以赴，他点点头从工具箱中拿出了一个扫描仪。把张强从头到尾扫描了一遍，博士看着手中的数据语气轻松“阿曼达先生，看来您的王妃已经做好了为您生育的准备，她的子宫极为完美。”
　“至于体型问题，我只能跟您说，她现在是幼生期，所以才会这样，不过我可以给她注射基因激素，加快她的生长，没有副作用。当然，她会发育成什么样我也无法做出保证。”对于能研究出逆转药剂的博士来说，区区一个催熟药剂当然不在话下。
　“没关系，快给我的王妃用上，我已经迫不及待要让她怀上我的孩子了。”阿曼达手指夹着张强的樱桃有些迫不及待，他已经在幻想这对小肉丘变成大胸器的样子。
　博士耸耸肩后从工具箱拿出了另一管针剂，没有颜色。随后他在曼陀罗注射口的旁边再次将催熟药剂注入。
　“这个效果可能需要1~3天的时间来显化，建议您等3天后再让您的王妃受孕，而且根据机器扫描显示，王妃的排卵期是五天以后，那时候成功率会高一些。”博士说完后就拿着药箱走了出去，他可没功夫一直陪着这个变态，还有大把的科学问题在等着自己解决。
　等张强睁开双眼，豪华的卧室中一个人都没有，外面的大太阳简直像能把人晒死，也幸亏这是阿曼达的行宫，空调的冷气让张强惬意的伸了个懒腰，有这么一瞬间她以为自己回到了祖国。
　但当她分开双腿准备下床时，两腿间若有若无的疼痛和尾巴的存在让张强重新回到了现实，被阿曼达压在身下索取的画面也被她记了起来。
　张强赶紧低下头，发现自己的小兄弟的确已经不翼而飞，取而代之的则是一条粉红色的肉缝，此时肉洞里面和双股之间还沾着那个黑鬼已经干涸的精液。想到昨晚的画面，张强的小脸一红一白，最后实在忍不住，捂住小嘴跑到厕所吐了出来。
　“砰！！”洗手间内，张强红着双眼一拳将倒映着自己这幅身体的镜子砸碎，锋利的镜片没有在这只白嫩的小手上留下一点痕迹，反倒是镜子后面的墙板被她砸出了一个坑。
　我一定要杀了他！张强赤红着双目，她从来没受过这种屈辱，明明是一个男人却莫名其妙变成了女人，而且还被一个肥猪一样的黑人给上了。更让她难以接受的是，除了第一次外，剩下的那几次她竟然沉迷在了那羞人的快感中，面对阿曼达的索取她也是全力配合。
　这让张强的内心像是被什么硬生生扯开一般，几十年的男性尊严像是被揉碎掰开又被人顺着马桶冲下去一样。
　张强用冷水泼了几把脸，她扫视着房间内的环境思索着对策。那个巨大的落地窗是个绝佳的选择，想要在那些人的保护下杀掉阿曼达无异于痴人说梦，说不定还会让自己失去第二条生命，为今之计只有先逃离这里，然后藏在暗处寻找机会。
　想做就做，张强赤着脚丫来到落地窗前，这种玻璃她一拳就能砸成碎末。张强挥舞起粉拳悍然砸出，拳头在空气中呼啸着停在了玻璃前一毫米的距离，不知道为什么，张强的内心仿佛一直再有一个声音回响：不要离开这里...不要离开这里...
　这让张强有些慌乱，她不知道这是来自动物本能的预警还是什么东西，但是毫无疑问，她犹豫了。
　放下拳头后张强走到床边，她抓出床单一扯，白色布条飞舞。一会功夫，张强的身体就被白色的床单包裹，只不过从胸前还是依稀能见到两颗凸起，身后的尾巴也穿过包裹在空气中挥舞。
　“吱嘎....”张强慢慢推开了卧室大门，铺满红毯和壁灯的走廊上空无一人。张强松了口气后赤着脚开始小心翼翼的探索。殊不知她做的这一切都被阿曼达和博士尽收眼底。
　博士激动的看着荧幕，上面正是张强警惕着摸索行宫的样子“阿曼达先生！您看到了吗？您的王妃出乎常人的聪明！只是一夜，她就知道了穿衣服。而且，她的实力远超人类。”博士说着还调出了监控画面，上面正是张强用床单围起身体和一拳砸碎玻璃的照片。
　阿曼达虽然也在笑，但是他的脸上还带着一点担心“可是博士，这样的话，她不会对我产生威胁吧？”
　博士像是被人踩住尾巴的猫一样炸毛，他转过身盯着阿曼达愤怒道“阿曼达先生，请您尊重我的专业，她现在只要看到您，立马就会变成发情的母兽。”
　阿曼达讪讪地笑了，他不是不相信博士的技术，只是张强那一拳把墙板都给干裂的样子着实让他有些害怕。
　最终，阿曼达还是决定带上龙迪奇一起去迎接张强，一旦张强有什么异动，龙迪奇手中的麻醉枪可以让张强在0.1S内再次进入全身麻痹。
　“嘶~！！”远超常人的实力也让张强发觉了转角处的脚步声，一个沉稳，训练有素。另一个则只是单纯的体重基数过大。
　是阿曼达！张强一想到那个玷污自己身体的黑人就满心杀意，凭借着发达的大脑，张强根据两人的脚步声瞬间在脑海构建出了一副3D地图。她猛地朝着转角奔去，赤裸的脚丫踩在红毯上没有发出一点声音，而两手上的利爪已经全副武装做好了战斗准备。
　“哇哦~！！”当张强冲出转角的时候，率先见到的是龙迪奇，龙迪奇惊呼一声手中的枪口才抬起几公分。
　“唰！！！”五道寒芒掠过，龙迪奇惊恐的发现自己手中的枪械已经被切成了几截，断裂处的平面光滑的像是镜子一样。都得死！张强一眼就透过了龙迪奇的身体看到了他后面那个肉山一样的阿曼达。
　纤细笔直的双腿轻轻一跃，张强本能一般像是蜥蜴一样在墙壁上灵巧的翻滚，下一秒就跳过龙迪奇落到了阿曼达身前。张开的五指在空中呼啸，那冒着寒光的利爪在阿曼达惊恐的目光中距离他的喉咙越来越近。
　“咚....”当张强看着阿曼达的双眼，似乎已经预见到这个黑鬼人首分离的那一幕。下一秒，她感觉心脏猛的一跳，利爪也停在了阿曼达脖子前。不知道怎么回事，她竟然觉得满脸横肉的阿曼达有些英武？
　莫名的，这幅身体开始燥热起来，双腿之间那羞人的瘙痒又开始活跃，张强甚至能清晰的感应到肉缝里面正在流出和酝酿的暖流。
　少女顺着跳跃的力道趴在阿曼达的怀里，原本气势汹汹如索命无常的样子此刻却变成了小鸟依人。双腿的酸软无力让她只能挂在阿曼达凸起的肥肉上支撑自己的身体，那呛鼻的香水和汗味混合，明明应该让她感到恶心，但是现在却像荷尔蒙一样把张强变的双目迷离。
　阿曼达这才回过神，他肉山一样的身躯有些颤抖，但是恐惧很快就被怀中少女的娇喘给消除。阿曼达抱着张强的身体朝房顶的摄像头比划了一个中指，不过随后又换成了大拇指。
　“唔哈....嗯....”张强缩在阿曼达的怀中止不住的打颤，两条纤细的美腿踮着脚尖本能的开始相互摩擦，美屄肉缝里，晶莹剔透的淫液挂在两片粉色的肉瓣外，亮晶晶的。
　阿曼达抬起肥厚粗糙的手掌贪婪的抚摸着美人光滑的肌肤，黢黑和白皙形成了剧烈的反差，让在一旁偷瞄的龙迪奇都忍不住在心里吐槽，这不就是现实版的美女和野兽吗，和蜥蜴娘张强相比，阿曼达才更像是野兽。
　三天后，在阿曼达的行宫大殿，一声声诱人的呻吟听的警卫在外面的行动队员浑身酥麻。
　一位银色长发披肩，身材火爆的女郎正跨坐在一座肉山上不停的上下松动，女郎面容精致，样貌像是中西方混合，深邃的双眸眼波流转，媚死人不偿命，火红的朱唇和挺翘的琼鼻，无论是哪个国家的人都无法逃离她的魅惑。
　女郎眼角细密的鳞片和金色的瞳孔，以及四肢的利爪和正在空中飞舞的尾巴，无一不在证明这便是张强。三天的时间内张强从一个萝莉变成了银发御姐，丰腴性感的身体不胖一分不瘦一毫，正是那种现在最流行的“微胖”。
　原本的小肉丘现在真的变成了两个球，像牛奶一样顺滑的肌肤令阿曼达爱不释手，柔软的腰肢盈盈一握，尤其是两片臀瓣，挺翘浑圆。修长的玉柱美臀跨坐在阿曼达满是肥肉的腰间，哪怕这双腿足有一米二的长度也只能依靠脚尖才能点到地面。
　　第五章：
　“唔哈...啊~~~~阿曼达...啊....~~~”张强娇喘着坐在他身上起起伏伏，阿曼达那根驴子一样粗长黝黑的鸡巴肏的张强死去活来，阴道被撑得有些胀痛，但是这极致的快感让张强依旧拼命的把这根鸡巴吞进身体，平坦光滑的小腹都被肉棍顶起了一个弧。
　这三天里张强已经记不清被干了多少次，阿曼达就像是永远不知道疲倦一样，一天里除了吃饭，就是一直干她。哪怕是睡觉，张强都会在睡梦中被肏醒。她曾经想要反抗，一开始也进行了不少尝试。
　但是每当看到阿曼达的时候，所有的杀意都会莫名其妙的变成饥渴，那根又黑又长的鸡巴简直能让她爱死。每次张强都在内心极度复杂的情况下被阿曼达肏到高潮，而当她每次高潮，阿曼达总会拿出一颗药丸让她服下。
　张强并不知道，那颗药丸便是曼陀罗的辅助剂，在母兽最兴奋的时候吃下，会让母兽更加敏感，对主人更加依赖。
　到了后来，张强甚至开始反客为主，这幅身体仿佛一会不挨操就难以忍受一般。她现在甚至只是看到阿曼达的肉棍就会全身滚烫陷入发情状态，就像是一个永远准备好的肉便器一样，可以随时满足阿曼达的兽欲。
　而且她现在也可以光明正大的讲话，在博士错以为她的大脑极度发达后，阿曼达就开始交给她各种词语，当然，是在肏她的时候，第一个词语自然也是跟做爱有关，那便是鸡巴。
　“哈啊~~~阿曼达....啊~~~~顶死我了...啊~~~~”张强摇摆着柳腰不停的淫叫，一浪一浪火辣的情欲让她轻飘飘不知所以然。不多时便被肏的美肉颤抖着抵达高潮，跨坐在阿曼达腰杆两侧的美腿止不住的颤抖，白嫩的膝盖攀在他的肚皮上顶在一起，白皙精致的脚丫上每一个覆盖着鳞片的脚趾都在用力舒张。
　　“来了...啊~~~~阿曼达....阿曼达....哦~~~~~”伴随着张强娇躯触电般的抖动，她阴道里的蜜肉开始收缩。阿曼达也如同野兽一样喘着粗气，张强下体紧致的包裹感爽的他同样来到极限，粗壮的手臂扶着张强的蜜桃臀又狠狠地干了几下，干的张强花枝乱颤淫叫不停后才堵在子宫门口射出了浓稠的精液。
　　张强平坦的雪腹被精液撑得鼓鼓囊囊，紧闭的宫口也被撬开，粉色的宫殿里晃荡着不知道是什么时候的精液不停抽搐。
　　“来，王妃，这是最后一颗药丸。”阿曼达喘着粗气费力的从脑袋旁边拿出了那颗淡黄色的药丸递给了张强。张强伸出玉手颤巍巍的接过药丸，她美丽的大眼睛妩媚的白了一眼阿曼达，随后一仰头将小药丸吞服进去。
　　现在张强已经不再排斥和阿曼达做爱，从前两天的自己这只是没办法，先对敌人虚与委蛇，然后伺机逃离不同，现在她觉得做母兽没什么不好，每天都能享受到极致单纯的快乐，而且吃喝住行都是世界最顶级的配置，自己又何苦非要回到那个让自己伤心的世界呢。
　　药丸在张强的胃袋迅速分解，张强金色的竖瞳盯着阿曼达媚眼如丝，她明白，这是最后一颗药丸，吃下这颗药丸后自己就再也不可能反抗阿曼达。但是这又有什么关系呢？她早就做好了为快感献身的准备。
　　果然，药效扩散后张强的身体再次燥热起来，阴道里的蜜肉像是爬满了蚂蚁一样，噬骨的瘙痒深入神经，如同跗骨之蛆。而阿曼达刚刚射精的肉虫在张强阴道不自觉的抽搐按摩下竟然又恢复了威武。
　　阿曼达简直要爱死自己的王妃了，她的小穴里面热的像是火炉，那蜿蜒曲折的阴道无论被他干多少次都能紧致如初。
　　张强金色的瞳孔变得更加妖艳，娇媚的俏脸风情万种，粉色的香舌分叉挑逗性的在嘴角舔舐。她语气魅惑的开口“阿曼达....你还有力气吗...”
　　阿曼达没说话，他选择用行动证明。
　　阿曼达直起身把张强翻身，让她跪在柔软的地毯上。张强哎哟一声趴倒，男人粗暴的动作让她的骚穴更加酸痒难耐，晶莹剔透的淫水混合着白色的精液泊泊的从她的美屄里面渗出，张强摇晃着蜜桃臀不知羞耻的勾引着身后的男人，期待着他再一次狠狠地将自己占有。
　　而阿曼达同样被眼前的景色勾引的不行，他扶着自己巨大的肉根抵在了张强湿淋淋的美屄外，这次，他要让自己的王妃彻底臣服，彻底成为他阿曼达的性奴。
　　“噗呲！”像是成年人手臂粗细的肉棒毫无阻力的刺入张强的小穴，拳头大小的龟头撑开紧致的阴道，一层层肉褶被贯穿，胀痛和撕裂感在淫荡的身体中全都被转换成了汹涌的快感浪潮，张强摇晃着脑袋哭泣般的叫喊出声“啊~~~阿曼达..肏死我...哦~~~~快....啊....爽死了...”
　　阿曼达被张强一圈圈收缩蠕动的肉褶裹的腰杆一麻，听到王妃的哀鸣后他反而更加兴奋“王妃，从现在开始，你要叫我主人。你要自愿做我的性奴母狗！！！”
　　被药剂改造的身体和被快感不间断冲刷的大脑让张强早就沦陷，听到阿曼达的话她的心底反倒涌起了异样的刺激，她觉得女人就应该被男人掌控，就应该随时做好为阿曼达侍奉的准备。
　　“是...啊...主人...快肏母狗...啊~~啊哈~”下体的空虚和瘙痒卷土重来，张强趴着自己柔软的娇躯如泣如诉般的哀求着，那浑圆雪白的蜜臀已经不受控制的开始自己前后移动，用下体那张粉嫩的小嘴吞吐着阿曼达怪物般的肉棍。
　　阿曼达狂喜，他终于彻底征服了这只骄傲的蜥蜴，当下他也不再废话，双手掐住张强柔若无骨的腰肢后开始猛烈的肏干起来。
　　张强将近一米七五的高挑身材在阿曼达面前就像是一只无助的羊羔，窈窕有致的玉体被阿曼达干的肉浪翻滚，修长的玉指扣在地毯上，一声声高亢的啼鸣足以印证她此刻的性福“嗯啊~~啊~~主人..啊~~~~快...再快...啊~~~主人~~~~~”
　　第六章：
　　七天后，在阿曼达的私人豪华飞机。
　　奢华的不像话的空中城堡，里面的东西一应俱全，比普通人的平层和复式还要宽敞。
　　“主人....啊....你好棒...”张强满足的趴在阿曼达宽阔的胸膛，含着肉棍的蜜臀犹自颤抖。阿曼达的鹅蛋大小的子孙袋都被两人性交时溢出的白色泡沫给盖满了，也不知道是他的精子还是张强的淫水。
　　张强看着阿曼达的黑脸，她双眼妩媚。现在的张强已经完全不会再去想那个身为男性的自己了，每天享受着远超男人的快感，用着自己上辈子想都不敢想的东西，这种生活难道不好吗？
　　今天是张强变成女人后第一次走出科罗麦，阿曼达带着她正在前往首都新德里。今天是一年一度的印度豪商聚会，值得注意的是，这里所说的豪商全都是低种姓的黑人，也就是那些刹帝利和婆罗门看不上的暴发户们。
　　只不过如今这个社会，种姓高并不再代表一切，钱才是硬道理。现在由阿曼达和其他吠舍，陀罗门富豪组成的商会的财富，已经隐隐要与老牌的高种姓富豪分庭抗礼。那些自诩高贵的高种姓人看不起他们，他们也乐得清闲。
　　商会聚会一年举办一次，而今年正好轮到阿曼达来主持。
　　阿曼达用黢黑的手掌抚摸着怀中美人那牛奶一样细腻的肌肤，他的双眼闪过一丝兴奋，稍稍犹豫了一下后，用手指勾起了张强的下巴。张强顺从的抬起头，一双美丽的大眼迷瞪瞪的看着自己的主人，她这张未施粉黛却娇艳无比的俏脸简直让阿曼达爱不释手。
　　“这次聚会是由我举办的，按照规矩，每一年的举办方都要把自己最喜爱的女奴奉献出来供大家玩乐。”阿曼达的小眼里面满是纠结，他的王妃不是女奴，而且他对王妃的身体永远不会厌倦，可是一想到王妃被其他男人夹在身体之间肏干他又有些病态的兴奋。
　　“唔哼.....”张强娇吟一声，那根塞在自己身体的肉虫竟然又有了抬头的迹象。她用玉手轻轻抚摸着阿曼达的胸膛，上面茂密的胸毛甚至能容许她的手指在里面穿梭“没事的主人...我是主人的东西，主人想怎么对待我都可以哦...”
　　其实不只是阿曼达，就连张强自己想一想被十几个黑人轮奸的样子，她便有些颤栗，被改造过的身体像是永远不会满足一样，她觉得再来十几个她也能把他们全都吃干抹净。
　　“真的吗？我的王妃。”阿曼达有些颤抖的揉搓着张强的奶子，胯下的肉虫越来越硬，他已经迫不及待要见到自己王妃被其他人玩弄的场景了。
　　“嗯哼~~~讨厌....主人怎么又硬了...”张强呻吟一声被迫从他怀中直起了腰肢，因为阴道里鸡巴的硬度已经不允许她保持弯腰的姿势了。
　　飞机速度很快，一个多小时的时间就已经在首都新德里机场降落。这一个小时的时间内张强又和阿曼达做了一次。
　　飞机停好后，穿着制服身材具备非洲人特点的空姐们恭敬的站在连廊下，阿曼达穿着名贵的传统长袍，怀中搂着一位近乎只盖着三点的美人。先不说这是夏天，就说张强自己现在都不愿意把这具诱人的美体遮盖。
　　在阿曼达科罗麦的别墅时，每当她路过龙迪奇或者其他男人，他们那侵略性的目光总会让张强从心底里感觉到骄傲和刺激。她喜欢男人们被自己迷得五迷三道的样子，果不其然，在场的男人们看到这个钻石一样的美人儿时，眼睛都像被吸铁石吸住一样紧紧盯着她。
　　金色的吊带只有一层丝绸盖住了张强饱满的乳房，随着她迈动大长腿，两颗凸起在丝绸外极为显眼。下身只有一个都已经接近丁字裤的小三角裤遮掩，男人们甚至能看到那美屄的形状和上面荫透的一点痕迹。
　　阿曼达对男人们觊觎自己王妃的目光没有一点不快，他反而用大手拍了拍张强的翘臀，在路过男人们的时候，阿曼达还示威性的用手揉捏着张强的臀瓣，惹得张强浑身发软娇喘连连，要不是这是大街上，恐怕她早已经骑到阿曼达身上去了。
　　至于张强身上的那些鳞片，人们只会认为那是纹身或者是什么其他新奇的玩意。毕竟把蜥蜴变成人这种事，实在太过匪夷所思。
　　坐上专门来迎接的豪华轿车，张强窝在后座不停的扭动双腿，想到接下来要发生的事，她的娇躯就像化了一样酸痒难耐，浑圆浸湿的大腿之间，那个布条早就被她流出的淫水浸透了。
　　阿曼达也感觉到了王妃的煎熬，但是他没有说话，而是抓着她的小手享受着温香软玉般的触感。
　　车子很快就来到了本次聚会的举办地点，一个非常具有印度风格的城堡。这里是一个大酒店，但是为了迎接阿曼达他们，今天所有的普通客人都已经被清空。
　　“哦！我亲爱的阿曼达！！！”阿曼达刚一推开门，热情的欢迎声就响了起来。屋子里面纯金打造的座椅上已经没有空位，十三位商会的成员已经全都到齐，只剩下阿曼达了。
　　“阿曼达！这女孩是...”在场的所有成员全部是男性，他们在看到张强的第一眼就挪不动眼球了。其中一个坐在主位旁边的男人结结巴巴的开口，他是卡尔里奇，也是印度最大的酒店，交通集团的老大，今天这家七星级酒店就是他的产业。
　　“这可不是女奴，这是我的王妃。”阿曼达搂着张强盈盈一握的腰肢坐到主位，他看着在座的富豪眼中艳羡的目光心里充满了成就感。
　　卡尔里奇和其他富豪听到阿曼达的话后眼里闪过一丝失望，这种女人竟然不能品尝，简直是太遗憾了。
　　阿曼达带着骄傲，他得意的笑了一声过后一巴掌拍在了张强挺翘浑圆的蜜臀上，大喘气一般的开口“不过，我的王妃答应了我，今天做一天的女奴。”
　　张强被他拍的娇呼一声，本就瘙痒难耐的身体在看到男人们虎视眈眈的目光后变得更加敏感。张强扭头看向阿曼达，阿曼达稍稍点头。
　　张强扬着红润的俏脸向前一步，脚下奢侈的高跟鞋把她原本就修长的身体衬托的更加完美性感。在富豪们的狼嚎声中，张强解开了盖在自己胸脯和下体的布片。
　　“干！阿曼达！还是你够意思！！”卡尔里奇伸手便抓住了张强纤细的手腕，在她的惊呼声中一把把这个诱人的女人拉进了怀里。
　　“嘿，卡尔里奇，我可没说，王妃和女奴的待遇一样。”阿曼达斜了一眼卡尔里奇，这小子现在已经在自己王妃身上上下其手了，弄得王妃缩在他怀里娇喘连连。
　　卡尔里奇一脸的不耐，但是规矩就是规矩，他也只能放开怀中这块到嘴的美肉。“好了好了！快说！怎么样才能玩到你的王妃！！”卡尔里奇嘴里说这话，但是双眼一直从张强的玉体上未曾离开，方才这个美人胯下的湿滑已经让他难以忍受了。
　　阿曼的嘴角带着神秘的笑容，他轻轻拍了拍手，一群仆人扛着一面大转盘走了进来。
　　“各位，玩没玩过俄罗斯转盘。”阿曼达的话让在场的所有人都被勾起了好奇心，包括张强。大转盘被白色的绸缎盖着，上面什么内容谁也不清楚。
　　阿曼达将王妃拉回自己身边，粗糙的手指放在张强的双腿之间来回搓动“嘿嘿，想上我的王妃，就要付出代价哦。”
　　张强站在阿曼达身侧，笔直修长的美腿在他的玩弄下止不住的打颤，那咕叽咕叽的水声和张强腻死人的呻吟撩拨的在做的富豪们个个面红耳赤。
　　“我的王妃，去，把绸缎揭开。”玩了一会王妃的蜜穴后阿曼达抽出手指拍了拍张强的屁股，张强睁开美目媚眼如丝的白了他一眼，让自己去为一会玩自己的盛宴拉开帷幕，真是个坏主人。
　　张强迈着猫步来到转盘前，那一扭一扭的翘臀又收割了一波富豪们的口水。在众人的瞩目中，张强弯下腰露出了自己湿淋淋的美屄，像是勾引一样轻轻摇晃着，看的男人们心中各种怒骂，真是个妖精。
　　“呼....”等到看清转盘上的文字，张强双腿都快要拧在了一起，这一个个新奇刺激的玩法只是看看便差点让她高潮。
　　而富豪们也都站起了身围了过去，他们要看看玩到这个美人要付出什么代价。
　　转盘一共分6个区域，第一个区域上面写着：王妃归他本人三天，这三天内不管对王妃做任何事情，阿曼达都不得进行反对。第二个区域写的是：让王妃用脚服侍他一次，第三是用嘴，后面两个分别是用屄和菊花。
　　而让男人们最兴奋的，也是让张强最期待的，是最后一块区域，上面写着：大乱交，王妃本日归所有人所有。而且后面还有一个隐藏的彩蛋。
　　早就压制不住的卡尔里奇第一个站了起来，他双目赤红的盯着阿曼达问道“怎么才能转动转盘？”
　　阿曼达不急不慢的点燃一支古巴雪茄，享受着雪茄特有的香气慢慢开口“那当然是竞拍咯。转盘只能转动一次哦。还有，这次活动所有的钱，都会被划分到王妃的名下。”
　　男人们听到后那里还能忍得住，能坐在这里的，哪个不是身价上千亿的富豪。他们当即便开始了竞拍。
　　张强在旁边听的口干舌燥，现在才过去五分钟，竞拍价格就已经来到了三千万美金。不过一想到他们争抢的是自己的身体，张强的双眸就更加柔情似蜜，双腿之间晶莹剔透的淫水已经顺着大腿根流下来了。
　　最终在卡尔里奇各种软磨硬泡之下，他以五千万美金的价格成功获得了这次转动转盘的机会，他有些紧张的迈着步子来到转盘前，作为身价千亿的富豪，他已经记不清上次这么紧张是在什么时候了。
　　“第一...第一...”卡尔里奇在众人的哄笑中开始闭目祈祷，他没有管这些嘲笑声，要是换他们来，说不定他们都要跪下磕头。祈祷完毕后卡尔里奇抓住转盘深吸一口气，随后猛地用力。
　　转盘开始飞速旋转，在所有人的目光中，指针最终停留在了那个最小的区域，大乱交。
　　全场开始沸腾，而卡尔里奇则是目光呆滞，这算什么？他花了五千万请所有人干王妃？
　　张强忍着心里的躁动悄悄扭过头看了一眼阿曼达，却正好看到他对自己挤眉弄眼的样子，当下她心中了然，看来这个转盘阿曼达绝对做了手脚，他就是要让自己的王妃被所有人肏。
　　“诸位，感谢慷慨的卡尔里奇，另外，我要说一点。我的王妃现在正在排卵期。”阿曼达没有管如丧考妣的卡尔里奇，他站起身大声说道。这下富豪们更加沸腾了，能让这种女人怀上自己的孩子，那简直是改良自家基因的绝好机会！
　　“但是，无论王妃怀上谁的孩子，那个人必须割舍10%的资产到王妃的名下。”阿曼达的话让富豪们冷静了一瞬，要知道，他们10%的资产，那足有上百亿美金。但是当看到面色红润不断扭动娇躯的张强后，场面变得更加热烈。
　　毕竟阿曼达说的很清楚了，资产是划给王妃的，而王妃如果怀了自己孩子，那么这些资产就相当于给自己孩子留下了！这又有什么不可呢！
　　而且因为规则在这，阿曼达也绝对不敢在这件事上弄虚作假。
　　“那么，享受吧！！”阿曼达见所有人都已经接受，便开口高呼一声。
　　在张强颤抖的目光中，十三个男人如狼似虎的将她淹没。
　　“哈啊~~~好爽....各位大人....”张强诱人的呻吟从一群黑人壮汉的包围中断断续续的冒出，那像白雪一样耀眼的娇躯在黑色的肌肤之间若隐若现。
　　几乎是没有任何前戏，距离她最近的卡尔里奇一把抓住张强纤细性感的脚踝就把她拉到了身前，三两下扯下裤腰带，那早就怒气勃发的大鸡巴直接顶开张强湿漉漉的美屄就肏了进去，他的肉棍没有阿曼达的粗，但是却比阿曼达长。
　　强悍的海绵体一路披荆斩棘，直到把张强的子宫都高高顶起才肯作罢。空虚已久的阴道被塞满，张强爽的美目迷离，被黑人包围的肉体像久旱逢甘霖一样肆意的展示着自己的魅力。
　　“哼啊~~~主人...阿曼达主人...啊~~他好厉害...哦！！！”张强被肏的双眼翻白，卡尔里奇就像十多年没有碰过女人一样，上来就是狂风骤雨一样的迅猛冲击，顶的张强花心乱颤，听着王妃的婉转呻吟，人群外的阿曼达也有些遭不住了，他喘着粗气大口大口的抽着雪茄，王妃翘在卡尔里奇腰侧的脚丫时而绷紧时而蜷缩，看得他目眩神迷。
　　很快，张强就叫不出来了，因为她的小嘴也被一根粗长的肉棍占有。张强那分叉的舌头给了肉棒极大的刺激，舔的那个男人直吸凉气。
　　“卡尔里奇！你躺下！！！”有人忍不住了，毕竟女人可是有三个穴的。卡尔里奇知道这会自己不能犯众怒，他抱着张强滚烫柔软的娇躯仰倒，这样一来就变成了张强在上的姿势。
　　那个黑人坐在张强身后，他轻轻压了压张强雪腻的美背，张强顺从的稍稍抬起屁股，那个一张一缩的粉色菊花暴露在大肉棍的进攻范围。
　　“唔哦~~！！！唔~！！！！唔唔唔！！！”黑人在张强正在性交的美屄处抹了一把，把自己的肉棍上涂抹完滑腻的淫水后，乌黑的龟头顶在张强的菊花微微用力，下一秒菊花绽放，柔嫩的肠肉饥渴的将这根长枪吞进了自己身体，而张强也被这惊天动地的快感冲击的欲仙欲死，因为嘴巴被肉棍塞满，所以只能发出沉闷的呜咽声。
　　三穴尽开，这种刺激是张强从来未曾体会过的，只此一次就让她爱上了这种被轮奸的感觉。而周围还站着十根天赋异禀的肉棍，看的张强脑袋不断升温。
　　激烈的群交足足持续了一天的时间，每个人都在张强的身体里发泄了至少三次以上，他们要确保，自己的精液已经抵达过这个美人的子宫。
　　等到最后一个男人喘着粗气从张强阴道里抽出肉棍，张强已经被肏的意识模糊了，这一天的时间她除了高潮就是高潮，阴蒂高潮，阴道高潮，菊花高潮，各种极致的快感纷至沓来让张强脑袋里除了做爱以外再也没有其他想法。
　　饶是以张强出色的身体素质，那粉嫩的阴道和菊花都被肏的有些合不拢嘴了，一股股浓精随着她身体的抽搐不停的被挤出，地板上都淌满了精液，把她的屁股都给浸泡了起来。
　　“博士。”阿曼达现在简直比自己肏王妃还要满足，尤其是看到自己王妃的身体被其他男人的精液占有，这种心理上的刺激简直不要太爽。他拿出手机呼唤博士进来，以现在的科技，足以在射精后就可以检测出女人是否怀孕，怀的是谁的孩子。
　　博士依旧是那一身白大褂，他拿着仪器蹲在张强的双腿之间，那张开的骚穴到省了功夫。教鞭一样的棍子在精液中穿行，最终抵达张强那被肏开口的子宫，经过一番检测后博士给出了肯定的答复“阿曼达先生，王妃确实已经怀孕。”
　　这下在场的男人们都紧张了起来，他们看着博士继续摆弄一起心里不停的默念，一定要是我的，一定要是我的。
　　这次的检验有些繁琐，过了五分钟后博士才站起身。他来到一个浑身肌肉长相酷似明星的黑人富豪身前“恭喜你卡德曼先生，王妃怀了您的孩子。”
　　半年后，科罗麦别墅，张强挺着已经圆滚滚的肚子在阿曼达身上驰骋，分叉的信子在空中飞舞“唔哈~~啊~~主人...好爽...啊~~~~”
　　阿曼达抱着头欣赏着自己王妃淫荡的身体，他伸出手在张强鼓囊囊的奶头上一按，顿时鲜甜的奶水喷涌而出，全都被他喝进嘴巴。
　　“王妃，你的女儿，也要贡献给我哦！”阿曼达肆意品尝着王妃的奶水毫不掩饰的说着。张强现在已经完全沦为了性欲机器，她才不在乎自己肚子里这个孩子的感受“啊~~好的~~主人...哦~~就让...啊...我们母女....啊~~一起服侍您.....”
　　（全文完，再次感谢大佬定制！！！）