
字数：6890
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　重生乱伦

　　堂下所跪何人？报上名来！

　　听到严厉的声音，我整个人清醒了过来，才发现我在的地方就像戏剧中的场景，大堂中坐的人好像就是阎王爷，旁边还有牛头马面，我在回想什么时候来到了片场，此时堂上的黑脸又大喊了一声，报上名来，我一时被他的威严吓到，才勉强说我叫贺力元。

　　堂上的黑脸叫旁边的白面书生说：生死簿何在？把贺力元的生平念来听听。
　　白面书生急忙翻阅手中书说：贺力元台南人士，生性善良无做奸犯科之恶事，可安享天年至１００岁终老。说到此白面书生脸色一阵铁青。黑脸的也脸色大变，急忙问我说今年几岁？

　　我回答今年３６岁，回答完看到他们神色紧张交头接耳的谈说，我才慢慢想起我应该是在开车，然后一阵天旋地转后就没有意识，醒来就跪在此地，难道我是往生了吗？这里是地府我要被审判了吗？那么黑脸的真的是阎王，白面书生是判官？

　　如果我真的死了，那刚才判官为何说我能活到１００岁呢？

　　此时阎王招来小鬼，一问之下好像是说捉错人了，死的应该是撞我的人而不是我，这下可不得了了，阎王要小鬼送我回阳，可是小鬼回说，把我的魂勾走后，车子就爆炸燃烧，身体早就毁了。

　　判官看了看生死簿说，原本我被撞后可以爬离车子，能逃离一劫，结果我被勾错魂所以害我的身体被破坏，想回去也来不及了。

　　阎王听了大吃一惊，一直狂骂小鬼们，但也无法挽救了。

　　我壮起胆子问阎王说：那我该怎么办，你们要如何处理？

　　也许这真的是很重大的失误，阳寿未尽就被勾来地府，阎王可能也不好交代，原本的严肃的神情也变了，但仍不说一语。

　　此时判官翻阅着生死簿叫了一声有了，然后跟阎王交头接耳的说话，只见阎王点点头，表示可以接受判官的意见。

　　接着阎王问我说：如果能还阳，不过是另一个人的身体，你能接受过他的生活还有家人吗？

　　听完我想说，我的身体都没有了，要是不答应难道要在地府生活吗？我就回答可以。

　　阎王继续说：今晚会有人因车祸死亡，你就借由他的身体还阳吧！本王勾错人，也算对你有个补偿吧！

　　我就说：那我进入他的身体可是对他的事一无所知，怎么和他的家人一起生活呢？

　　阎王说：放心吧！他的记忆会完全由你接收，而你这世的记忆也不会消失，你可以放心重新做人。

　　此时我才放下心中的疑虑，赶紧向阎王道谢，等待还阳的时刻来临。

　　判官也提醒我该注意的事，然后跟我说：还阳后虽然捡回了一条命，但下半身却也瘫痪了，不过经过半年的复健，就可回复全部的行动能力，但是却无法勃起了，不过这只是心理因素，因为我阴茎的功能并未受损，只要找到能刺激我反应的原因，再慢慢练习应该就能恢复机能。

　　此时我提出抗议，如果到时我无法勃起的话，那我还不如留在这里，阎王和判官再三保证只要找到能刺激我反应的原因，绝对能恢复，而且会更加勇壮。
　　听到他们的保证我虽半信半疑，但也只能接受这样的安排，毕竟能回阳间生活总是比较好。判官就说陈佑学的阳寿也快尽了，叫我准备一下去交换。

　　我一听到名字觉得好熟，就随口问说：我要还阳的人母亲是否是沈婉竹，判官点了点头，我当下觉得好兴奋，竟然回去后要当我心目中女神的儿子。

　　时辰到了，去吧！最后就听到这句话，然后眼前一片黑，醒来人就躺在医院里了。

　　眼前见到的人就是我的女神婉竹，现在应该是我的妈妈了，只见妈妈激动的把我抱住一直哭，隔壁的男人也就是我爸爸安慰着她，不过我发现我下半身无知觉，想想判官说的话，我会瘫痪半年，也就没太大的激动。

　　过了几天，我人还躺在医院，就听到医生和妈妈的谈话，医生说这几天的观察我的身体大致没事，可以出院休养了，只是要按照时间回来复建，听到这里我妈好像松了一口气，但医生接着说，我的阴茎可能之后无法勃起，所以要我们有心理准备，听到这里我早知道会有这个结果，但妈妈听了无法相信，一直问医生有没有办法，医生只说如果持续刺激的话，也是有可能的。听到这边我心中产生了一个想法。

　　在前世，婉竹是我的同事，也是位好姐姐，不但容貌迷人，还保持着一副性感惹火的身材，１６２公分的标准美女身高，３２？２３？３３的三围，那裹着丝袜的性感玉腿更表现出成熟女人的性感诱惑，再加上婉竹那动人的声音，实在是没有人相信她已四十二岁，所有见过婉竹的人都以为她只有二十五六岁，婉竹平时特别喜欢穿套装，就和一般的白领丽人一样，而婉竹尤其喜欢穿短裙配丝袜和高跟鞋，也是我前世最喜欢的穿着，如今她竟然成了我妈妈，当然要把前世也她的爱移转到这世来。

　　於是我假装不知道无法勃起的消息，静静地等待最佳时机来临，就这样等到了出院。

　　出院后，我的下半身无法行动，生活的日常都由我的妈妈来帮忙，当然包括帮我洗澡换衣服。妈妈温暖的手碰在我身上，那种舒服的感觉是无法言语的，只是当妈妈碰到我的阴茎时，眼神流露出不舍的感觉，我知道妈妈是不舍我无法勃起，但又不忍心告诉我。

　　虽然下半身无法行动，但我也大致熟悉新的身体，尤其是这小子的阴茎蛮大的，没勃起就１０几公分而且又粗大，也难怪我的婉竹妈妈会有不舍的感觉，往好的地方想等我恢复后，一定很神勇。

　　就在妈妈帮我处理生活日常时，我觉得应该可以试试妈妈的反应了，於是就趁一次妈妈帮我洗澡时问了她问题。

　　妈~　为什么你帮我洗鸡鸡时我一点感觉都没有，我受伤之前不是这样的，我这里是不是受伤了？

　　妈妈顿了一下才说：佑学，医生说你只要好好的复建，等下半身好了你这里自然就会有感觉了，不要想太多喔！

　　我当然知道这是妈妈安慰我的话，但我也不说破，只是点点头乖乖地让妈妈帮我洗澡。

　　也许就像判官说的，时间未到我的身体还没恢复，不然看着前世的婉竹姐姐，这世的妈妈那么性感的身材，心里都受不了了，但下面仍然无感，所以我就更加努力的做复建，希望早日康复。

　　随着时间的过去，我的双腿慢慢的恢复了，也终於结束了漫长又无趣的复建过程，医生说我可以和常人一样的行动了，妈妈也露出开心的笑容，我也很开心，下一阶段的计划终於要展开了。

　　根据接收到的记忆，现在的我应该是个硕士生，只是刚报到还没开始上课就车祸了，所以现在保留学籍中，家人希望我完全好了才去复学，我也同意这个建议，我还多想和现在的妈妈婉竹多相处。

　　这天早上，妈妈一早就帮我准备早餐，而我发现妈妈今天穿的衣服不同，是套装还有短裙丝袜，我看了下面一阵火热，但还是没有勃起的感觉，我意识到这应该是判官他们说的能刺激我的最大因素，就是妈妈的上班时的服装。原来前世喜欢丝袜美腿，现在也要丝袜美腿才能让我勃起，只是时间仍未到。看着眼前穿着ＯＬ服装的妈妈，吃着爱心早餐，心中盘算着等妈妈下班回来就可以实现计划了，不自觉笑了出来，妈妈看我很开心，自然关心了一下，和妈妈聊了一下，妈妈就准备去上班了。

　　趁着妈妈去上班，我就上网抓了一些Ａ片，等待妈妈下班回来，但总觉得时间好久，突然想到如果现在打给妈妈说我身体不舒服，妈妈一定很快就回来，於是就打给妈妈，妈妈听到也很紧张，以为我真的又不舒服了，很快地妈妈就回家了。

　　妈妈一进门就大喊我的名字，我故意哭丧着脸对妈妈说：妈~　你不是说等我做完复建我的脚可以行动了，我的鸡鸡就会跟着好了吗？

　　妈妈说：是啊！佑学怎么了吗？哪里不舒服？

　　我说：可是我一直没感觉，所以还下载了Ａ片来看，看能不能刺激一下，结果我看了好几片，我都没感觉，我鸡鸡是不是有问题？妈你告诉我好吗？

　　妈妈看到我哭了，也流下眼泪说：佑学~　其实医生说你的下半身可能有伤到，所以可能无法勃起，不过还是有机会的，只要适当的刺激就有机会恢复。

　　我说：可是我受伤前只要看到Ａ片就很有感觉，现在用手包括之前妈妈帮我洗澡时我都没感觉，难道我真的无法恢复了吗？

　　妈妈说：会的，只要有一丝丝机会，妈妈能帮你的一定帮你，佑学先不要激动，冷静下来妈妈可以帮你的。

　　此时电视画面刚好播着口交的镜头，於是就顺着妈妈的话说：妈妈我看这个Ａ片，用嘴巴好像可以让鸡鸡很有感觉，不知道用嘴巴能不能让我恢复。

　　妈妈听了楞了一下，我赶紧说：妈妈你可不可以给我一些钱，我去找人帮我口交，看我能不能有感觉。

　　妈妈说不可以，怎么可以去找女人呢？

　　我就说那我又没女朋友，没人可以帮我，而且现在的我也不敢交女朋友，不找女人我该怎么办？

　　妈妈大概急了吧！脱口说出妈妈可以帮你啊！妈妈说过一定会帮你恢复的，听到妈妈自己说出要帮我口交，我自然很开心，但又表现出抗拒的样子。妈妈看到我的表情，就主动摸我鸡鸡，然后把我裤子脱下，伸出舌头帮我舔，这种感觉很舒服，但我的鸡巴还是不为所动，依然软绵绵的，妈妈於是张口把我整根吞下，不过我还是没什么感觉，看着妈妈努力地帮我口交，我内心充满感激。

　　之后的日子，妈妈只要有空就会帮我口交，看能不能让我有感觉，我也大胆的要求要摸妈妈，对於我的要求妈妈都照单全收，不论摸奶、大腿或都全裸妈妈都会配合我，甚至我要求妈妈给我舔穴妈妈一样同意，还用六九式看能不能刺激我，还一边看Ａ片一边帮我弄，只是这些还没办法完全帮我恢复。后来我们还想说会不会是在白天比较没感觉，要尝试晚上来帮我，不过晚上其他家人都在，不是很方便，而妈妈坚持要帮我，但差点被发现，妈妈也怕我受到惊吓反而情况更糟，也就没那么坚持。

　　直到…某一个夜里，当我在睡梦中时，突然发现有人压在我的身上，（佑学……让妈妈再试看看……）妈妈的声音唤醒了我她轻轻的拉开我的睡裤来，将我软趴趴的阴茎掏出来，用她性感的小手慢慢抚弄着我的阴茎，我静静的躺在床上让她弄，反正我都已经习惯了！

　　接着，她拨开我的包皮，慢慢用湿热的舌头舔着我的龟头，我觉得有些麻麻的，但并没什么特别的反应，她开始将我依然萎缩的阴茎含入她的小嘴里，妈妈有相当诱人的性感红唇，在意外发生前，我总是对她的双唇充满了幻想她温柔的含着我的阴茎，妈妈口交的技巧已经相当熟练，只见她修长的秀发，在我跨下不停飘动，该说是有些淫糜的气氛吧！但我却无法去体会突然间，我发现有下身有些微热，一种很熟悉的感觉

　　（妈妈～好像有些反应了耶～）我用手撑起上半身跟妈妈说

　　我这时才看清妈妈的身体，她肌肤白晰细緻，身上仅穿了件薄得不能再透明的丝质睡衣，一对丰满尖挺的美乳清楚可见，上边两颗粉红色的乳头，真的让人想吸个饱，看着下边浓密的阴毛，似乎显示妈妈旺盛的欲望

　　（真的耶～我再加把劲试试看吧～）妈妈有些兴奋的说道

　　说真的，虽说是有些反应，但其实我那儿还是半软的状态，若是以前……啊！别在想了～妈妈依然契而不舍的含弄，但似乎只能到这地步了，她含了将近半小时左右，我瞧出她已经相当累了，只是不说出来，我心中有些不忍（妈妈～好了……今天就到这吧！你也累了……换我来安慰你吧！）

　　她吐出我的阴茎，红着脸点点头，我开始隔着丝质睡衣搓揉她的乳房，丝质的触感摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，虽然我这世还是处男，但跟妈妈练习这么久，已经知道取悦女人的方法，我嘴也没闲着，吻着丝质睡衣下她另一边的乳房，我轻轻的用唇含着她已充血尖挺的粉红色乳头，有时淘气的用力含紧，有时含住乳头往上拉，这些小小的粗暴动作都令妈妈呻吟连连（嗯……嗯……啊……喔……）

　　我手顺着她微凸的腹部慢慢摸到她浓密的阴毛，再慢慢往下移动，她微热的花蕊已经湿漉漉的，我开始隔着睡衣用手指抚弄她湿润的花蕊，她颤了一下，美目紧闭，口中不时发出欢愉的讚歎声（啊……好……啊……那儿……啊……）
　　这时我看她已经相当兴奋了，我将透明丝质睡衣往上拉，拉到她的乳房处，我像是好奇的孩子般，仔细欣赏她浓密草丛里有着玫瑰色的湿润花蕊

　　（哎呀～佑学～别盯着那儿看啊～）

　　（妈妈～别害羞嘛！我看着你湿湿的那儿，好像又有点反应了）

　　【好像又有点反应了】这句话，像是秘密指令般，妈妈一听就不再说什么了！
　　我开始用舌头舔着她的大阴唇，慢慢往小阴唇进攻，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟（啊……佑学……啊……好啊……啊……）

　　我手指开始往她的蜜穴进攻，虽然妈妈已经生了我，但她的蜜穴仍是相当窄小，我两根指头伸进去，感觉好像被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般，如果我能硬起来的话，我真想尝尝插进她湿润蜜穴的滋味，我的嘴开始含住她充血的小嫩豆，舌头则不断舔着她不停分泌的爱液（啊……好啊……佑学……好儿子……啊……嗯……）

　　妈妈开始淫荡的扭动纤腰，摆动美臀，我更加紧手指抽插她蜜穴的的速度，只见她扭动胴体也越来越激烈，我加快舌头与手指的力道，妈妈已经是半疯狂状态了（啊……好儿子……啊……不行了……啊……不行了……）

　　（喔……我……好美……啊……要了……要了……啊……）

　　我感觉她蜜穴里的我的手指被嫩肉紧紧夹住，妈妈突然身子一僵，昏了过去。
　　这天，我在客厅里看着电视，妈妈刚下班回来，她身上仍穿着套装，只不过外边加了件灰色大外套，她开门进到客厅，脱下大外套放在沙发上，我目不转睛的看着妈妈穿着ＯＬ套装，在黑短窄裙之下是肤色的丝袜，我们之前就曾试过，发现我对妈妈穿套装有反应这时我手中正把玩着一个小玩具，是大学同学送我的，像弹珠般大小，有着可爱的造型（那是什么？）妈妈指着我手上的东西说道（朋友送的，你看看。。。。）我随手向她一扔哪知道妈妈一个没接准，竟落地滚到电视机下边柜子底下的的缝里边，（哎呀！怎么这么不小心啊！）

　　妈妈立刻趴在地上伸手进缝隙里边去拿那小玩具，我看着她屁股翘的高高的，有些轻轻扭动，甚至在她短裙下我还能看见她大腿根处的黑色蕾丝镂空内裤，那件我最有感觉的小内裤，这时我吃了一惊，我感到一种从来没有的刺激感，至少是我重生之后从未有的，我下身一阵火热，原本软趴趴的阴茎开始起了化学变化，慢慢胀大，虽不是相当的硬，却是出事后头一遭她好像捡到了，想要站起身来
　　（妈妈～你别动～）

　　（怎么啦！）

　　（我【好像有反应了】，相当大的反应喔！）

　　听到这句指令，她乖乖的趴在地上不动，屁股依然翘的高高的，她侧过头往我这边看，我已经脱下裤子，妈妈发现我的阴茎立了起来，虽然还是软软的，但真的立起来了，我俩似乎像发现新大陆一样兴奋，我慢慢走到她身后（你别动……照我的话作～）我命令着她点点头，成熟的美丽脸庞上有着少女的娇羞（开始扭屁股，要淫荡一点……）

　　她听了之后，便开始扭着黑色窄裙包不住的丰满屁股，用一种淫糜的姿势画圈扭动，我开始蹲下来往她丝袜里的大腿根瞧，我有种偷窥的兴奋感，尤其是那件黑色的蕾丝内裤，我伸手到她腿前去解裙上的扣子，解开之后我将裙子翻到她的腰际，开始隔着丝袜摸弄她浑圆的丰满屁股，我的阴茎好像渐渐硬了（说些下流的话……要淫荡一点的声音……）我又命令着（这……佑学……我……）
　　（妈妈～我慢慢开始硬了～快说啊～）

　　妈妈知道这是让我恢复的机会，不再回嘴，开始说着诱人的言语（啊……妈妈……淫荡的小穴……小穴……好湿啊……）

　　（啊……佑学……啊……我要……啊……）

　　（插进来嘛……妈妈淫荡的小穴……啊……用力……啊……）

　　哇！这些话的作用真大，我已经快要回复出事前勃起的硬度了，我轻轻脱下妈妈肤色的丝袜，将她大腿分开，她似乎被自己淫荡的话语刺激，那件小蕾丝内裤的裤底竟然已经湿湿的，我开始吻着她湿漉漉的内裤底部，嗅着她湿润花蕊的特殊香味，哇！我的阴茎涨的好大，甚至比重生前还要粗大，我等不及了，一把拉下她的内裤

　　（妈妈～我好硬了～我要插你啊～）

　　（啊……不行啊……我是你妈妈啊……不行啊……）她叫道（【但我好不容易这么硬了，如果错过这次机会也许再也没机会了】）我有些悲伤的说着。
　　妈妈听完也沉思了一下，怕我真的错过这次就没办法恢复了，於是就说：（好吧！都给你了～）

　　我立刻握着火热的阴茎，从背后对着妈妈她湿润的蜜洞插到底，（啊～好大啊……啊……佑学……）

　　这就是插入妈妈蜜洞的感觉吗？好紧，好湿，好热，好舒服啊！我开始使劲的抽插，不知是真的还是要刺激我，妈妈发出更淫荡的呻吟声（啊……插死我了……啊……用力……啊……）

　　（啊……我要……啊……嗯……啊……）

　　（妈妈……妈妈的小穴……爽啊……啊……）

　　我用力的抽送，而手开始到前边去解她胸前的扣子，解开之后，粗暴的把妈妈前扣式的胸罩解开，我粗暴的捏着，抓着，揉着妈妈尖挺的乳房，后边更加用力狂抽猛送，妈妈开始发狂似的浪叫着（啊……我……插死我了……啊……）
　　（我……好浪……啊……美……美……啊……）

　　（啊……我要了……啊……）

　　我感觉背脊一阵麻，这真是好熟悉的感觉，我知道我要射了，我大叫着：（啊……妈妈～我……我要射了……）

　　（啊……不要拔出来……啊……啊……射在里面……啊……都给妈妈。）
　　我真的忍不住了，我射了出来，全射在妈妈的里面妈妈回过神来，仍气喘吁吁的望着我这边，她惊呼道：（佑学怎么还这么硬啊～！）

　　是啊！才刚射完，我又硬了之后去医院复检，医师说我已经完全恢复机能了我想今后妈妈又有新的问题要担心了，就是————

　　要怎样才能让插在她蜜穴里的大阴茎软下来。
本帖最近评分记录
