
野兽与校花


字数：6786字
2009/10/26首发于：性吧

　　　我叫叶守，年龄１８，在某省会城市里的一高中念高三，身高１８３ＣＭ，　体格雄壮，相貌一般般，配上我的身材有点典韦的气质，所以就有了个外号「野　兽」。虽然我被人称为野兽，但是我是个老实本分的孩子，打小就不会偷鸡摸狗，　打架斗殴，记得小学时，我就是班里最强壮的，但是经常被一些有混混潜质的瘦　弱小孩欺负，因此知根知底的人管我叫「柔弱的野兽」。

　　　我还是一个孤儿，从小生活在福利院，一直靠着国家的救济生活。一直到１　７岁领了身份证之后，才继承了家里的遗产-　一所老旧的房子，幸好面积蛮大。
　　　我也算是有了一个独立的空间，再也不用偷偷摸摸的看Ａ片，一个人在卧室　开着音响欣赏那动人心魄的画面。当看到性起时，我就看着美丽迷人的女优，脑　海里浮现出班里的迷人班花，掏出大鸡巴打起飞机，然后射得一屏幕的精液。
　　　每当我射完之后，脑海里盘旋着空虚的快乐，也平复自己内心中的一丝阴郁。
　　　虽然现在的社会很开放，一般到高中的时候，我的男同学们都已经玩过几个　女人，但是我因为我的家庭环境和略微内向的性格，至今还是处男一个。平时那　些女生看到我基本都是直接无视，还有几个小太妹之类的时常来欺负我一下。面　对这样的情况，我生平的第一次打架就诞生了。

　　　那是高二全省会试结束后的转天早上，一个平时喜欢拿我开涮的女生，嘴里　哼着听不清的歌曲，摇头晃脑地走过我的位置时，突然把手里的饮料倒向我的裤　裆，之后并迅速向我的大腿处坐下来。等我反应过来马上闪避，但是依旧被牛奶　撒到，我的裤裆处湿了一小块。然后只觉得一个充满弹性的翘臀压到了我腿上，　然后一只素手拉着我的手按到她的乳房上。

　　　「啊……」那女生一声很大很幽怨的叫声响起，然后她说了一句话让全班的　目光集中到了教室的「被遗忘的角落」-　我的位置，「野兽，你真菜，都还没插　进去就射了，不会是早泄吧，废物！好了，别再摸本小姐的奶子了，都被你摸肿　了。」那女生说完之后站起身，继续摇摇晃晃的走了。

　　　我当时就懵了，看着全班同学投来的不同的目光，有嘲讽、讥笑、吃惊、不　屑，我真恨不得从身边的窗口逃出去，但是一想到这是１５楼，只能默默的低下　头，掩饰脸上的愤懑，此时的我已经出离了愤怒，从高一开始积累的怒气已经濒　临爆发的边缘，但是我依旧理智的压制着，当时如果那个女生不再说接下来的话，　那天应该就平平静静的度过了。

　　　「小丽，要不你也去品味下野兽？都说野兽的性能力强悍，没准现在还能再　射个５、６次的，虽然加起来才一分来钟，但是你应该满足了！」那女生回道座　位上后和同座肆无忌惮的大声说笑起来。

　　　「切！」叫小丽的女声不屑的说了一声，「你当本小姐是那个废物能满足的？
　　　当初我可是一个人榨干了３个。野兽那废物，就是来千儿八百的也填不满姑　奶奶的欲望！「说完之后两人开始大笑起来，然后几个平时跟她们混在一起的也　加入了贬低我的行列，说的话语更加难听。

　　　这时，我的脑海里盘旋着两个声音，一个声音邪恶的说：「野兽上，用你有　力的拳头揍扁那些践踏你尊严的小丑，让他们知道，你是一个男人，一个威猛的　男人！」

　　　紧接着一个温和的声音说道：「野兽，冷静！你打不过他们的，退一步海阔　天空，就让他们嚣张吧，他们都是脑残一族，他们没有未来，但是你不一样，你　品学兼优，以后会有大好前途，不需要跟那些人计较。」忍「字头上一把刀，你　还需克制！」

　　　这时邪恶的声音插进来说道：「克制什么，一个男人的尊严如此被践踏，还　算是爷们吗？要品学兼优干嘛？上！揍扁他们！」

　　　「操，你们这帮垃圾！老子砍死你们！」我双眼通红的抓起身下的板凳，快　步冲到那群人当中，手里拎着板凳就朝其中一个挥去，同时那些人也挥舞着拳头　往我身上招呼。

　　　「砰！砰！哐当！」

　　　「啊……我的头流血了！痛死我了！……」「哎呦……」

　　　教室里桌子倒地的声音，人们的痛呼声，拳脚相交的声音响成一片。

　　　片刻之后，我一个人站在教室里，身前躺着几个满脸浮肿的人，我喘着粗声，　总算是恢复了理智，也对自己的武力有了进一步的认识，就在刚才我把平时叫嚣　着很能打的５个男生全放倒了，现在他们看我的眼神都带着一丝畏惧，这让我感　到十分自豪。

　　　当然在那之后，我和打架的几个人都被请到了训导处。班主任在得知了事情　的原委之后，狠狠的训了我们几人几句之后，让我们每人写一份深刻的检讨之后，　放了我们。

　　　至那以后，我陆陆续续的打过几次，都是别人挑恤，还好是在校外，最后也　是我获得胜利。最惨的一次是对方叫了几个社会上的混混，结果我一人打对方８　个，当我把他们都放倒的时候，我的手也骨折了，不过那次之后，再也没人敢来　挑恤我，毕竟野兽是很疯狂的。

　　　虽然没人再来挑衅我，但我依旧无法得到女生的青睐，当然也有很多小太妹　类的女生要求让我操她们，但是我对她们不感性趣，我喜欢的是那种温婉可人、　书香气质的女生，也只有那样的女孩子可以叫女生，那些太妹般的女学生，根本　不能称之为女生。

　　　其实我心里一直有个喜欢的人，她叫陆小雅，一个清灵温雅的女生，有着一　张可人清纯可人的美丽脸蛋，高挑的身材，是我的初中同班同学，是很多男生的　梦中情人，高中后我在１５班，她在４班，我也只能每天在窗边看看她迷人身影，　每次打飞机的时候，她的容颜都出现在我的脑海里，幻想着她在我的胯下娇喘承　欢。

　　　陆小雅现在也是我们学校的校花，她的气质迷倒了全校男人，从她高一进入　学校后，每天都有雪花般的情书堆积在她的桌子上，不过她对这些从不加以颜色。
　　　还有一些男老师也不时通过工作之便想一亲芳泽，但是都被她拒绝，还有一　个４０多的「教兽」想要霸王硬上弓，结果第二天就被开除了，还进了局子。
　　　现在时高三了，陆小雅更是每天在教室和寝室两点一线的忙碌着，让很多对　她有心思的男人望眼欲穿地等待着下手机会。

　　　一天晚自习下课之后，我还在教室里专研着一套模拟考卷，忘记了时间，等　我完全摸透了之后，一抬头发现整个教室就我一个人了，我苦笑了一下后，收拾　了下，关灯出了教室。

　　　当我慢慢走下楼梯的时候，隐隐约约的听到有几个人在７楼拐角处低声商量，　本来我不想管这些琐事，但是当我听到陆小雅的名字的时候，我忍不住心里的好　奇，放轻脚步凑了过去，躲在一个阴影里偷听。

　　　「大哥，晚上的机会不错，那个陆小雅现在还在教室，等会我们把她……嘿　嘿……」其中一个猥琐的声音低声淫笑着。

　　　「小肖，干得不错，辛苦你了，盯了那么长时间，终于碰到机会了。这次一　定要操了那个贱货，敢无视老子的求爱，我就要让她尝尝老子的肉棒滋味。」一　个阴沉的声音恶狠狠的说道。

　　　「是阿勇！学校的混混头子。」我听出了这人的声音，心里暗道。

　　　「大哥，陆小雅敢不接收您的求爱，那是她不识抬举，晚上就让她知道您的　厉害，呵呵，大哥你可是我们学校的霸王啊，美女英雄再般配不过！」一个阿谀　奉承的声音响起。

　　　「嘿嘿！那好，我们下去吧，这次让她尝尝厉害，你们给我守好道路，别让　不相干的人过来！」阿勇说了一句后，然后独自一个人朝４班的教室走去。
　　　等阿勇走远后，其他几人也低声交流起来。

　　　「哎，真羡慕老大的艳福啊，陆小雅那样的美女，啧啧……」

　　　「别叹气了，等老大玩腻了，还不是让我们几个玩？你忘了上次那个青青？
　　　６班的班花，那奶子玩起来就是爽，不过真是够骚的，哥几个一起上才把她　喂饱！「

　　　「嘿嘿……那骚货啊，真是看不出来啊，平时看着挺纯的，但是脱光之后比　妓女还淫荡，不过我就喜欢这样的，我记得我第一次操她的时候，射了６次！哈　哈……」

　　　「你是射了６次，不过加起来１０分钟……哪有老子厉害，老子一次就干１　５分钟，弄得她淫水流了一床……」

　　　「去，别扯淡了，各自看好各自的位置，等会我们再去操青青。」

　　　「好，那我到５楼。」「我到７楼。」

　　　几人走后，我心里盘算着，「绝对不能让小雅落入这帮人手里，她是老子的　女人！」，我紧紧的握住拳头，看到一个人朝我的方向走来，「垃圾，老子先摆　平你们几个，再去把阿勇解决掉！」

　　　「砰！」的一声闷响，朝７楼走去的一个人，被我偷袭打晕。

　　　紧接着，我陆陆续续的放倒了外围几个虾兵蟹将，几次的打斗经历，让我下　手十分准确，基本一击得手。

　　　「该去小雅那里了！」我心里说了一声后，朝４班教室走去，当我刚走到门　口时，听到一个气急败坏的低吼声。

　　　「操，死婊子，敬酒不喝喝罚酒，一点都不配合！呸！」阿勇吐了一口唾沫，　紧接着「嘶」的一声衣服撕碎声响起，「贱货，老子就是要操你，你就是死了老　子都要奸了你，虽然晕了，但是玩起来也不错。敢咬老子，老子等会就操得你死　去活来！」

　　　我再也忍耐不住，走到教室门口，发现教室的灯全被关掉了，通过窗外明亮　的月光，看到陆小雅正不省人事的躺在地上，阿勇正背对着，双手撕扯着她的衣　服。

　　　「垃圾，敢动老子的女人，操！」我看到阿勇的动作后，怒火中烧，轻手轻　脚的走了进去，此时阿勇正欲火中烧，没有听到我的脚步声。

　　　我轻手轻脚的走过去，并随手操过一把椅子，走到阿勇背后半米之后，猛的　一抡手里的椅子，朝着阿勇的后背拍去。

　　　「砰！」一声巨响之后，阿勇无力的躺倒在陆小雅的身上。

　　　「呼！！！」我深深的呼出一口，然后一把把阿勇从陆小雅的身上拽开，并　踹了他几脚。

　　　当我目光回转时，被眼前的一幕惊呆了，双眼直勾勾的看着陆小雅，脑海一　片空白，眼前Ａ片里的女主角跟她一比那就全是草鸡。

　　　此时的陆小雅身上的衣物已经差不多全被阿勇撕扯光了，只有几片布帛挂在　她身上，她那迷人娇躯展露在空气中。雪白的胴体，完美诱人的曲线，白皙的脖　颈，雪白高耸的乳房，两颗鲜红的樱桃高高的凸起着，之下是平坦的小腹和那纤　细的腰肢，一片神秘的花园更是吸引着我的目光，忍不住用手拨开那稀疏的阴毛，　探索那神秘的桃源。然后顺着她那修长的大腿慢慢的抚摸而下。

　　　「真是尤物啊，迷人的娇躯，真是多一分肥少一分瘦。」我心里感叹着，手　里把玩着她那高耸的乳房，时不时的夹一夹凸起的奶头。

　　　「操她把，她可是你的梦中情人，现在任君品尝，如此好事不可错过哦！」
　　　我心里那邪恶的声音再次响起。

　　　「忍住！这样会毁了你的大好前途的！」温和的声音紧跟着在脑海里响起。
　　　「上吧！错过今天，可能你一辈子都没用机会了！」邪恶的声音再次诱惑道。
　　　「克制！如果你真得喜欢她，就不能现在做，等她愿意跟你做爱时再做。」
　　　温和的声音提醒着。

　　　「嘿嘿，操她把，反正有现成的替罪羊在，没事的，上吧，你的欲望已经沸　腾了，不要压制着，你每次打飞机都幻想着操她，现在她真人就在你面前，难道　你不行动？」邪恶的声音极具诱惑的说服着。

　　　我猛的摇晃了几下头，然后一把扯掉陆小雅身上仅存的布片，然后迅速脱下　身上的衣服，掏出已经完全勃起的阳具。

　　　「呼呼……」我剧烈的呼吸着，学着Ａ片里的动作，缓缓的把陆小雅的双腿　分开，然后扒开她的小穴，在小穴边轻抚几下之后，便迫不及待的提枪往她的小　穴插去。

　　　不过事与愿违，没有实际经历的我，没能成功捅入她的小穴内，龟头顺着她　的阴户滑到到了她的小腹上，我的人也顺势向前一倾。

　　　「操！」我低骂了一句，然后一手抓着肉棒，一手拨开陆小雅的阴户，寻找　着阴道口的位置，不过此时光线昏暗，只看到陆小雅的小穴内一片粉红，并没有　找到入口。

　　　「好像跟Ａ片里的不一样啊，看来要用手指先探路！」我心里想了下后，伸　出一根中指在陆小雅的小穴内探索起来。

　　　「嗯？有层膜！难道这个就是处女膜！嘿嘿，看来找到了！小雅，你等着，　我给你破处！」我低语了一下，心里一喜，一手握着肉棒对着处女膜的位置顶去，　等到龟头和处女膜完全接触到后，我双手抓着陆小雅的胯部，然后猛地一挺腰身。
　　　「滋……」的一声，我那巨大的龟头瞬间突破了处女膜的把守，进入了陆小　雅她那未经开发过的处女地，然后只感到整个阳具被一阵紧凑温热的感觉包围，　一阵阵酥麻的快意席卷而来。

　　　「啊……痛！」破身的痛楚同时让陆小雅梦呓出声，并随时有醒过来的可能。
　　　这样的情况吓了我一大跳，停止了动作，袭来的快意暂时被压了下去，然后　抓起身边被撕破的校服，把陆小雅的眼睛蒙了起来。

　　　同时我心里松了一口气，然后本能的抽插了几下，这时陆小雅阴道内流出了　一丝丝的淫水，滚烫的淫水一刺激龟头，我就有把握不住的趋势，我本来想学着　停止抽插，并深呼吸几次，来压制射精的快感。但是如此行动没有起作用，我反　而本能的俯下身抱紧赤裸的陆小雅，下身剧烈的抽插起来。一阵从未有过的快感　瞬间侵袭全身，全身的毛孔都舒展了开来。

　　　「吼！！！！小雅，我爱你！」我发出一声低吼，然后积蓄了几天的精液全　速喷发在了陆小雅的阴道内，然后我紧紧地抱住陆小雅迷人的娇躯，阳具依旧插　入在她的小穴内，感受着她小穴内的蠕动与温热，没有丝毫软化的迹象。

　　　「叶守！放开我好吗？」不知什么时候，陆小雅已经醒了过来，并拉开了遮　在脸上的校服，轻声的对我说。

　　　我听到陆小雅的声音后，惊出了一身冷汗，赶忙爬起身来，有些不知所措的　看着陆小雅。

　　　「小雅！对不起，我从初中时就很爱你，今天晚上我不小心听到阿勇这垃圾　要来强奸你，所以我就来救你了，等我把外面几个放风的人放倒后，等我进教室　的时候，看到你的身躯时，你实在是太美！太迷人了！我一时色迷心窍，忍不住　就草了你！我是畜生！你打我吧，你报警把我抓起来把！」我想了想之后一脸真　诚，一脸悔恨的说道。

　　　这时我回忆起在论坛里看到过的一片文章，说女人对他的第一个男人总是狠　不下心来，并且女人是很感性的动物，很好欺骗。

　　　「哎！」陆小雅看着我的脸好长时间，然后她瞄了眼我那带着血丝的巨大肉　棒后，然后低叹了一声，接着她开口说道：「叶守，我真想不到你会如此做，我　真是看错你了，本来以为你是个老实本分的人，没想到你尽然会乘人之危！」
　　　「小雅，对不起，我错了！」我继续真诚的道歉着。

　　　「你说我该怎么办呢？」陆小雅出乎我意料地问出一句，然后直勾勾的看着　我。

　　　「额……」我愣了一下后，赶忙说道：「小雅，我一直很爱你，只要你愿意，　我这辈子会对你好！」

　　　陆小雅嘴角抽动了一下后，闭上眼沉思了一下后，开口说道：「哎……把你　的衣服给我吧！」

　　　「好！」我抓起身边还算完好的校服，递给了陆小雅。

　　　「转过身去！」陆小雅接过我的衣服后，低着头轻声说道。

　　　「额！好！」我愣了一下后，乖乖的转了过去，心里想到：「你的身体我还　有哪里没看过，转什么身啊！」

　　　片刻之后，陆小雅传好了衣服。

　　　「好了！转过身来吧！」陆小雅开口说道。

　　　此时陆小雅因为破身之痛，站不起来，只好坐在地上。我一转过身来时，依　旧勃起着的肉棒刚好出现在她的眼前，陆小雅看着我那巨大的肉棒也好奇的看了　几眼，然后娇嗔地看了我一眼，开口啐道：「快穿上衣服！」

　　　「我衣服都被你穿了，我没有衣服了！而且现在我的小弟弟很热不想穿衣服！」
　　　我看陆小雅并没有生气，于是也打趣的说道。

　　　「哼！别得了便宜还卖乖！」陆小雅低声的说了一句，然后她用低不可闻的　声音问道：「你刚才就是用这个丑东西……插进我那里……？」

　　　「哪里？」我下意思的问道。

　　　「坏蛋！你明知故问！」陆小雅娇嗲了一句。

　　　我恍然大悟，看着害羞的陆小雅心里一阵得意，看来我跟她有戏，于是跪倒　她的身前，开口调戏道：「小雅，是的啊，你现在应该能感到你小穴里有我的精　子吧！」

　　　「啊？对哦，会不会怀孕啊？」陆小雅听了之后，仿佛想到了什么，一脸害　怕的看着我问道。

　　　「呵呵，小雅，放心，不会的，等会我去给你买个事后避孕药就没事了！而　且你也可以计算下你今天安全期还是危险期。」我轻轻的拉着她的素手摩挲着。
　　　陆小雅听了我的话后，眨巴着眼睛盘算了一下后，轻轻呼出了一口气，「安　全期，呵呵，还好！」

　　　「小雅，你看我的小弟弟现在还硬地难受，你看是不是帮我解决下！」我看　着眼前的娇颜，嘴里不自觉的蹦出这么一句。

　　　陆小雅听到我这么一说后，顿时不知所措起来，不说话了。

　　　「坏了！太急进了，要慢慢来的！」我心里懊悔着想到。

　　　「那个……叶守，我不知道该怎么做！而且我感到我下面好痛哦……」陆小　雅低下头低声说道。

　　　我摸了额头的冷汗，嘴叫露出一丝胜利的微笑，看来陆小雅在心里开始认同　我了，「小雅，没事，你可以用手给我打手枪的哦。」

　　　「打手枪？手枪呢？」陆小雅很弱的问了下。

　　　「呵呵，手枪是两个名词哦，你的手和我的枪，呵呵。我教你哦！」我心里　好笑的看着眼前的陆小雅，总算明白了一句至理名言：「真正了解一个女人总是　在跟她上床之后！」

　　　「小雅，你用双手抓住我的大肉棒，然后上下套弄，对！就是这样。嗯……再用力点……对……小雅……最好在来点叫床声……勾人一点的……」我抓着陆　小雅的小手，示范着让她帮我打飞机。

　　　美女的素手打飞机的效果很好，虽然我刚射过一次，但是在陆小雅虽然生疏　但是诱人的手部攻势下，几分钟后我再次缴枪。

　　　不过我相信以后我的生活会非常的美好、性福。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　皇者邪帝　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　遨游东方　金币　+15　合格　　
遨游东方　金币　+15　合格　　
