
金光.母


字数：2551字

　　　　　　　　　　　　　　　（第一章）

　　潘倩很小心地看了看周围，她想要小便，尿已忍了很久，但厕所又很远。
　　她是一个这样的女人，当她尿急时，就必须马上去小便。如果她想忍的话，她就会感到十分不舒服，而且肯定会尿到她的裤子上。她现在是在菜园里，如果穿的是裙子，那小便将十分方便。但她穿的是牛仔裤，十分密实紧身的牛仔裤。
　　虽然朱林安在房子里，但他能从窗户看到她，她知道他经常这样做，偷偷地看她，当她以为他不在时。她其实并不介意他的偷看，他很年轻，十分好奇。
　　她宁可让他偷看，也不意让他鬼鬼祟祟地四处去偷看其他女人或是年青女孩，这可能会给他带来麻烦。

　　她经常十分小心地穿着以免刺激他年轻的情感，只要在房子里无论是坐着或是行走。她从来不在他面前穿睡衣，她的睡衣也不会落入年轻男孩的视线。
　　她十分小心地检查着房子，看看朱林安是否在某扇窗户处，但是在太阳下她看不太清楚。她感到快要尿到牛仔裤里了，她感到有一点尿已流到她的内裤中。
　　「噢，该死的！」她呻吟着，她必须马上尿出来，不管朱林安是否正在偷看她。她站着，俏脸已涨得绯红，解开了她的牛仔裤，她迅速拉下拉链，同时脱下她的牛仔裤和内裤，蹲了下去。

　　从他卧室的窗户，朱林安实正在偷看。他看到一道亮光从他妈妈长着浓密阴毛的阴部射出。让他高兴的是，妈妈这次没有隐蔽。他看到了妈妈的大腿部分，褪下的牛仔裤和内裤。他能够看到她黑茸茸的阴毛和红红的阴户，但太远了看得不是太清楚。

　　他明白，这金黄的尿总会完，太阳的照耀使她的尿闪着金光。

　　他的大鸡巴开始在内裤中发硬，他乾脆把大鸡巴掏出来，他年轻的阳具涨大的抖动着，巨大的龟头已肿涨地发亮。他用力握住自己的阳具，眼睛却紧张地看着他妈妈在小便。

　　当潘倩开始尿，她的脸色就好看多了，这时，她根本顾不上谁在看她，尿尿的感觉真好。她叹息着，倾斜着膝盖，看到她滚热的尿液从她的阴部射到地上形成一个小水池。有一点让她有些兴奋，她看不到自己的阴户，刚好可以看到黑乎乎的阴毛，她能够看到一道尿的弧线从她的阴户中射出，传来一股莫名的兴奋。
　　她扭动着丰满的臀部往下看，真搞不明白自己为什麽会突然如此兴奋，她以前小便除了感到轻松外，从未有如此兴奋过。她感到一种压迫的兴奋从阴户传上来，这种感觉随着她的用力撒尿还越来越强烈。她尽量斜着身子，试图看见她的阴户，想知道为什麽会这样。

　　「喔！」她感到一股强烈的刺激，使得阴道兴奋的收缩起来。尿完了，但却像一道电流击过她的阴户，来得是如此迅猛、强烈，阴户里发出一种极为令人联想、十分淫秽的声音。

　　「哦，我的天啦！」朱林安提起了窗户，探出身子试图看清他妈妈的阴户。
　　他睁大了眼睛，一边用力地搓揉着他的大鸡巴。他仍然不能看清他妈妈的阴户，因为在太阳的照耀下，她的尿闪耀着一种金黄的光芒。

　　一阵呻吟，他猛然把精液喷射到窗户下的墙上。

　　潘倩看到了她儿子，顿时一张脸羞得绯红，知道他一定看到她的阴户了。
　　她虽然已经尿完了，但是不能马上站起来。她紧张地望向他那边，仍然像撒尿那样蹲着，一动也不敢动。

　　好像是过了有一个小时那麽久，潘倩简直绝望了，因为她的儿子仍在探出身子来看她。她不能站起来，这样他就会看到她的内裤是褪下去了的，在她把内裤拉上之前，他一定会饱览她毛茸茸的阴户。但是即便她一直这样蹲着，他一样能看见她的阴户。她试图握住她的牛仔裤，但却感到手发软。非常不好意思，她想尽力抓住裤头，但是太迟了，她知道她儿子此刻正盯着她看，而现在她从腰到膝盖是完全赤裸的。

　　她终于抓住了内裤的裤头，并迅速地拉起来，内裤在牛仔裤里已经皱成了一团。朱林安仍然在看，他看到他妈妈红润的阴唇和黑黑的阴毛，他的大鸡巴又一次强烈地肿涨坚硬起来。

　　潘倩快速拉上她的牛仔裤，羞怯地转身背向着她儿子，拉上了裤链。她的内裤仍然没对，夹在双腿间很不舒服，但她却不可能在儿子的注视下，脱下牛仔裤来调整。

　　朱林安注视着他妈妈丰满的臀部，她穿的是那种很紧身的牛仔裤，紧紧的绷在屁股上，就好像她什麽也没有穿。她的臀部非常的丰满，又圆又结实，很有肉感，是那种相当性感的臀部。

　　他又开始搓揉他发硬的大鸡巴了。

　　潘倩仍然很不好意思，很快就做完她的园艺工作，放下工具後，就忙朝车库走去。

　　　　　　　　　　　　　　　（第二章）

　　实际上，朱林安现在已经没有看他妈妈了，他正坐在他的床边，两腿张开，疯狂地搓揉着他的大龟头和大鸡巴。

　　他把大鸡巴从内裤的下边掏出来，让他硕大的睾丸悬挂出来，随着他剧烈的手淫动作，不停地晃荡。他的大鸡巴猛烈地跳动着，嘴张得老大，喘着粗气，盯着他极度肿涨发亮的大龟头。

　　潘洗完了车库，仍为刚才在花园小便时被儿子看见感到很不好意思。突然她的腿颤抖了一下，一股莫名的兴奋从双腿间传来。

　　她的内裤仍然在她的牛仔裤间皱成一团，压迫着她的阴户，她能感到她的阴核正在肿涨变硬，在牛仔裤中的磨擦非常刺激。

　　当她洗手时，发出她的手有些颤抖。她的衬衣下摆本来在她丰满的胸部下面挽了一个结，现在已经松开了，但她没有注意到，这样使她丰满的胸部更显得饱满性感。

　　她想起刚才看到的她儿子看她小便时脸上的表情，但她并没有感到讨厌；她看到的是充满情欲、兴奋、渴求的表情。

　　突然她楞住了，她想起刚才小便时自己达到了高潮。这在她刚结婚时也曾有过一次，那是在一次旅游时，在一个路边被她丈夫看着小便。那次她也达到了高潮，但这事她早忘了。

　　她猛然靠在墙上，她不知道自己究竟怎麽了，她的阴户正在抽动，毛茸茸阴毛下的阴唇正在刺激的发涨变硬，她的阴核硬得好像要爆炸了。这种感觉真是难以置信，如梦似幻般的，超过了以往曾经有过的所有快感。

　　她衬衣下面肥大的乳房也在抖动着，使衬衣扣子松开，她性感的胸罩露了出来。她把手伸到两腿间，快速把内裤整理好，害怕如果去抚摸她的阴户，又会带一次高潮，因为现在她太容易达到高潮了。

　　不管怎麽说，刚才她在儿子注视下小便实达到了高潮。真是太淫秽了，在儿子的注视下达到高潮！

　　她尽量平静荡漾的春心，离开车库朝房子走去。她将要面对她的儿子，她不能让他再这样偷窥她，这对他不好，对她也不好。她现在必须禁止他再这样做。
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]
