
字数：4311
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「好，好饿啊，这里，是哪里？」我两眼昏花漫无目的的走在街头，肮脏的一身让路人见了我远远的绕着道。

　　「我是谁？为什么我变成了小孩子？究竟是怎么回事？」在死亡的逼迫下，我一步步的向前走着。

　　「没，有，力气了，可恶，难道我快要死了吗？真是莫名其妙啊。」全身乏力的我只能依偎在一根柱子上，缓缓的闭上了双眼。

　　「哟……，张丽妈妈，这是怎么了呀？这么大火气？」一位搔首弄姿的艳丽少女询问着一位打扮妖艳的中年少妇。

　　「嗨，别提了女儿，那张大户在床上说得你侬我侬的叫人好不舒心，结果他家那老婆娘一来，便将人家踢下了床，真是提裤子便不是个人。」那名叫张丽的少妇对着那俏丽少女就是一通抱怨。

　　「哎呀妈妈，我说做咱们这行的，哪来的感情，不过就是逢场作戏罢了，那张大户的话妈妈也当得真？」那少女掩嘴娇笑着。

　　「行了行了，尽找你妈妈的晦气，快去开门了。」张丽挥了挥手手，吩咐了下去。

　　「诶……，开门接客咯，诶，妈妈，你看，门口有一小孩。」众少女们刚打开门，就听见扑通一身，一个浑身脏兮兮的小男孩摔倒进来。

　　「哎呀，别是死人吧，真是晦气，那个谁，去看看。」张丽顿时手舞足蹈起来。

　　「没呢妈妈，这小子还有气，你看？」一龟公仗着胆子身手试了试鼻息，然后向张丽询问道。

　　「你说这开门做生意容易吗？看什么看，还不快去给这小东西收拾干净，弄醒了送到我房间来，指不定又是哪家不要了的孩子，咱不是什么好心人，也得给他一条活路不是？」那张丽手掐着腰娇声娇气的说道。

　　「哟，妈妈，谁不知道你呐，就是喜欢小孩呢。」众少女打笑道。

　　「去去去，少在妈妈这里寻开心，看这少年模样，真是俊呢，他家父母不要，那奴家好好疼他。」说着，便吩咐了下人将少年好好打理一番。

　　「唔……，这里是哪里？」慢慢的觉得周围温暖了许多，我呻吟了一下，醒了过来。

　　「哟，少年郎，你醒呐？」一位俏丽少妇走了过来，身上散发着浓郁的胭脂香，正是那春楼里的俏妈妈，张丽。

　　「这，这里是哪里？」我惶恐的望着四周。

　　「这里是妈妈的春楼，可怜的小家伙，你的父母呢？」

　　「父母，我没有印象。」虽然不知道究竟发生了什么，但作为孩童的身体，他的父母我的确没有印象。

　　「真是可怜的孩子啊，难得长得这么俊，居然父母就不要了，没事，妈妈疼你。」说着，张丽那樱红的嘴唇便要亲了过来。

　　「不要。」我急忙制止到，我至少还是知道春楼的姑娘可是一点朱唇万人尝。
　　「贱货。」哪知张丽瞬间恼羞成怒，一巴掌将我拍倒在地，一脚踩在我的脸上「妈妈看得上你才对你好，你以为你是个什么东西。」

　　那双大脚酸臭无比，隔着布鞋都有着一股脚汗味直直的往我鼻子里飚，我被这股脚味熏得满脸通红，拼命的挣扎起来。

　　「小家伙，你以为妈妈是做什么的，妈妈就是专门调教像你这样不听话的贱东西的。」张丽一边说着，一边拼命的扭动着踩在我脸上的大臭脚丫，那酸臭味越发的浓郁了起来。

　　「小贱狗，还敢不敢不听妈妈的话了？」张丽将脚踩在我的嘴上，那脚臭味透过布鞋的缝隙被我完完全全的吸收干净，恶心的脚臭味让我脑袋一片空白，但下体却有了充血的感觉。

　　这自然逃不过经验丰富的张丽妈妈的眼睛，她一下坐在床上，用另一只脚尖从我的睾丸撸到龟头，舒适感让我下体挺起了帐篷。

　　「哟，真是个贱东西，妈妈的臭脚丫子好不好闻啊？小贱狗。」张丽一只脚不断的碾压着我的嘴巴，让那浓郁的酸臭气息不断的涌进我的身体，另一只脚不停的踩着我的下体，让我快感不断。

　　我渐渐的接受了这股恶心的酸臭脚味，并为之着迷起来，下体也被挑弄到了极限，马上就要爆发了。

　　张丽却停止了动作，将双脚收了回去，「哎呀，奴家近些日子好久没有放松了，脚也有些酸了啊。」张丽说着，将脚上的鞋脱了下来，「有没有贱狗想要用舌头给奴家按摩一下啊。」说完，张丽将她那双大臭脚丫伸到了我的面前，不停的扭动着，让那上面的臭味彻底的散发开来。那股闷热的酸臭气息让我非常犹豫，看着那脚上黄里泛黑的裹脚布更是心里打鼓。

　　「机会，可是只有一次哦，我的宝贝。」张丽却毫不在意我的犹豫，将那双臭脚不停的滑过我的脸，在我的鼻子前扭动着她的脚趾，我完全呼吸在她酸臭的脚味之中。

　　脚上的恶臭让我心里十分反感，但身体却做出了完全相反的选择，我捧起了那双散发着恶臭的双脚，用舌头不停的舔食起来，从脚掌，到脚趾，每一次都不停的亲吻着。

　　「哈哈，真是个听话的小可爱，怎么样，妈妈的脚掌好吃吗？」张丽满意的享受着，用脚趾夹着我的鼻子，让我闻她指缝里更加浓郁的味道。

　　「酸酸的，咸咸的，好吃………」我一边含糊的回答到，一边不停的舔着那曾经让我作呕的酸臭脚汗，仿佛要舔掉张丽脚上那张布满酸臭脚汗的裹脚布，直接舔食张丽的脚掌一般。

　　「真是乖巧的小贱狗啊，来，将妈妈的裹脚布取下来，记住，要用你的舌头。」张丽命令道。

　　我完全无法防抗这种脚臭的诱惑，用舌头将张丽的裹脚布慢慢的取下，整条舌头全是张丽脚汗的味道。

　　「来，闻闻，妈妈的脚香不香啊。」将裹脚布去掉，张丽便用脚趾夹住了我的鼻子，问道。

　　没有了裹脚布的阻碍，张丽的那双脚掌的气味猛的散发出来，那股恶臭让我情不自禁的向后一缩，却仍然被张丽的脚掌夹住。

　　「哼，贱狗，叫你闻奴家的脚，你竟然逃。」说着，张丽用她那双臭脚丫将我的脑袋狠狠的向下一压，巨大的脚掌将我的脸完全包围，脚趾缝正对着我的鼻子。

　　酸臭的脚汗侵蚀得我脸上发痒，但舌头却不由自主的想要舔食那由臭脚汗所形成的汗垢，我迷迷糊糊的伸出了舌头，顺着张丽的脚趾，舔食着她的指缝里堆积的汗垢，下一刻，张丽强有力的脚趾便夹住了我的舌头。

　　「贱东西，你浑身上下就这根舌头讨人喜欢，拿来给老娘当洗脚布怎么样？」说着，张丽将我的舌头拉长，不停的用脚掌摩擦着我的舌尖。

　　我拼命的点头，用舌头舔食着张丽那满是汗垢的脚掌，同时手向已经快要爆炸了的下体伸去。

　　张丽却将我的手抛开，一把脱掉我的裤子，将我勃起的下体暴露出来。
　　「哟，还真是天生的贱骨头，舔着女人的臭脚丫子还大着鸡巴，小宝贝，以后就给妈妈做个狗怎么样？」张丽将裹脚布往我鸡巴上一套，狠狠的撸了几下。
　　我舒服得说不出话，只能不停的舔着张丽脚上的酸臭汗垢来表明我的意愿。
　　「哦，就是这样，好好的吸，像吸奶子一样吸我的脚趾头，哦……，好舒服，香不香，说啊，香不香啊？」

　　「哈哈哈，别人养只狗，养只猫，奴家却养了个贱东西来舔臭脚丫子，你说是不是啊，下贱的东西。」张丽将用她的臭脚掌狠狠的碾压着我的舌头，那酸臭的气息从我的嗅觉，味觉在我的身体里绽开，大脑完全被张丽的臭脚所捕获，鸡巴也硬到了极点。

　　「用你的手，把鸡巴固定住。」张丽命令道，我没有思考的照做，下一刻，张丽拉平了她那裹脚布飞快的摩擦着我的龟头，上面的脚汗垢通通钻进了我的马眼里，顺着我的尿道刺激着我的睾丸。

　　「啊啊啊啊……，痛痛痛啊。」巨大的刺激让我不断的呻吟，张丽顺势将她的大臭脚丫猛的插进了我的嘴里。

　　「哈哈，小贱狗，你上面的嘴被我的臭脚丫子插着，下边的鸡巴被我的臭裹脚布插着，是不是感觉很舒服，很爽啊。」张丽越说，插入的力道和摩擦的速度越盛。

　　「呜呜呜………」这种快感让我根本无法忍受，精液噗呲噗呲的射了出来，大片乳白色的汁液沾在了张丽那张黄黑的裹脚布上，散发出浓浓的奶味。

　　「贱东西，老娘让你射了吗？」张丽似乎发怒了起来，自称起老娘，说着，将她另一块裹脚布揉进了我的嘴里。

　　浓郁的脚臭再次在我嘴里蔓延开来，鸡巴被这股脚臭刺激得又开始勃起。
　　「年轻还真是好啊。」张丽眼里范这淫光，「吃这老娘的裹脚布鸡巴也能大起来，真是贱东西啊。」说着，用手抓着我的鸡巴甩了几下，让我的鸡巴越发的硬了。

　　「唔……，老娘好久没有，吃过小孩了。」张丽用她的阴唇摩擦着我的下体，将我的龟头浅浅的放入她的小穴，又飞快的拔出来，不停的重复着。

　　「都说男人在女人上面，今天老娘就要在男人上面。」张丽的下体磨了几磨，顺着淫水狠狠的坐了下来。

　　「啊……，爽啊，贱东西，动，动起来，狠狠的肉老娘。」张丽一边说着，下体如同蟒蛇一般不停的缠绕着我的鸡巴，两只臭脚用脚趾揪着、摩擦着我的乳头。

　　「对，对，就是这样，用力，哦……，好宝贝，捅得好，奴家都，都快要酥了。」

　　「哦，哦……，对，都，都捅到人家花心里了。」张丽下体动得飞快，不停的呻吟着。

　　「来，好好的吸吸奴家的奶子，可怜的孩子，妈妈来喂你奶吃。」张丽俯下身子，将硕大的乳房塞进我的嘴里。

　　「对，就是这么，哦……，吸得人家心都软了，再快些，好宝贝，奴家的咪咪喜不喜欢？含着奴家的臭脚布的小变态。」

　　「哦……，要丢了，要去了。」突然，张丽的下体狠狠的一缩，仿佛小嘴一般在吸食着我的肉棒，同时，张丽猛的一坐，将我的鸡巴完全的吞了进去。
　　「好，好烫，舒服啊。」半晌之后，张丽任凭我变软的下体慢慢随着喷撒的汁液滑了出来。

　　「来，小宝贝，给你吃点好东西。」说着，张丽抓着我的头，按在了她的阴户上，一股闷热骚臭的气息扑面而来，张丽的淫液沾了我一脸。

　　「好好给妈妈清理一下。」说着，张丽将她的阴唇使劲的按在我的嘴上，逼迫我用舌头舔她的阴户。

　　「哦，舒服，吸，吸得妈妈整个人都麻了，好儿子，乖儿子，用力，吸啊………」张丽双手拼命的按着我的脑袋，下体不停的摩擦扭动着，张丽还嫌不过瘾，还用脚趾玩弄起我的龟头来。

　　张丽的脚并不柔软，有许许多多的死皮，按得我的下体很痛，但酸臭脚汗一直往我的尿道里钻，酥软的感觉让我下体再一次充血起来。

　　「来，乖儿子，好好的用鸡巴水给妈妈洗洗脚。」张丽满意的看着我的鸡巴，左脚趾强而有力的夹着我的鸡巴杆子将它固定住，右脚掌飞快的按压、摩擦着我的龟头。

　　「哈哈哈，乖儿子，你的鸡巴抖得这么厉害，是不是快射了？别憋着，给妈妈统统的射出来，一滴不深。」说着，张丽捧着我的脸，舌头灵巧的撬开了我的嘴唇，游走在我的口腔里，忘情的吸允着。

　　「射啊，用你吃奶的力气，给妈妈射出来啊。」张丽脚趾狠狠的掐着我的冠沟处，同时将我的龟头从她的脚跟顺着脚掌向上一划。

　　「痛啊……，射，射了………」我再也忍不住了，精液一下子喷射了出来，昏睡了过去。

　　「真是惹人怜的小可爱啊。」张丽将脚上的精液抹在我的脸上，馊臭的脚汗混合着精液的味道就这样包裹着我的呼吸。

　　「好好调教一下的话，还真是让人愉悦呢。」张丽看着昏迷中的我，眼里范着淫光说道。

　　「既然你这么喜欢闻脚臭，舔脚丫子，就叫你洗脚布吧。」在昏睡中，张丽仿佛已经定下来未来调教我的道路。

　　「一定会让姑娘们好好放松的，我的小宝贝。」说着，张丽又一次深深的闻了下来，撬开我的嘴唇，舌头缠绕在了一起。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
