　　书名：钱伟成杀妻案――丝袜缚体
　　作者：siwamahua（丝袜马华）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　38岁的钱伟成，此时蹲在厕所，给他3个月的儿子换尿布。而他家的客厅，一对男女坐在沙发上，悠闲地看着电视。那个女人就是钱伟成的老婆，28岁的熟女少妇崔晶，她正坐在一个老男人的大腿上。那个老男人，就是钱伟成的亲爹，钱严。崔晶和钱严纠缠在一起，淫声浪语，不绝于耳。
　　钱家的家庭关系比较复杂，在这里需要说一下。钱严和他老伴都是离休干部，老俩口每月加起来领着一万多的离休工资，吃穿不愁。钱伟成夫妻俩下岗快10年，就和两位老人住在一起，靠老两口供养。钱伟成年轻时乱搞女人，多次患性病后，下面的阳具严重溃烂萎缩，彻底失去了男性性功能。儿子没了功能，公公便承担起了责任。钱严不久便迷奸了儿媳崔晶，多年未尝男人滋味的崔晶一来二去便和公公过到了一起。没过两年，钱严居然老蚌生珠，搞大了崔晶的肚子，让自己的儿子抱上了儿子，也算是给钱家留了后。这公公媳妇乱伦三年多，钱严的老伴陈静一直忍气吞声，为了家庭的面子，不敢吭声，如今连孽种都生了下来，老太太忍受不住，脑血管爆裂，瘫在了床上。这到方便了钱严和崔晶这对乱伦交，两人索性住到一间房，让钱伟成照顾床上的老小。
　　钱伟成一边给自己名义上的儿子实际上的弟弟换尿布，一边听着客厅里自己老婆和自己老爹的对话。
　　“晶晶，屁眼好的差不多了吧。空了几天，后面都长出赘肉了。”钱严坐在沙发上，贪婪地摸着崔晶的翘臀，如同一只发情的老狗。
　　崔晶全身赤裸，披肩长发披散在肩头，全身仅有一条丝袜材质的黑色紧身九分裤套在双腿上，左脚穿着白色的高跟凉鞋，右脚地高跟鞋已经被脱了下来。她一屁股做到公公的大腿上，揽住钱严的脖子，用自己裸露的右脚来回摩擦挑逗公公的小腿，娇嗔道：“还说呢。刚生完孩子，也不让人家休息休息，不干阴户干屁眼，害人家肛门裂开，去医院都不好意思。”
　　“好宝贝，乖宝贝。都是我不好，太心急了。不过过了半个多月，已经好了吧。来，我摸摸看看……”说着钱严把手伸进崔晶的紧身裤，触到了崔晶的屁眼。
　　“讨厌……”
　　听着一老一少，一对乱伦男女胡搞一气，钱伟成气不打一处来，心里骂道：“老畜牲，小骚货。当着我的面还恬不知耻地乱搞，最好缩阳，操死你们这对狗男女。”
　　骂了一气，钱伟成冷静下来，转念又想：“老头子可不能死，现在靠着他和老娘，这加起来一万多的离休工资，这家还过的挺像样子。要是老头子死了，每月可少了一大笔钱。也不能瘫了，家里这一天床上的就让我忙不过来了，再瘫一个，崔晶那贱人可不会帮忙照顾！”
　　钱伟成越想越气，可他的儿子这个时候哭了起来，气得他小声骂道：“小野种，哭个毛！”
　　“钱伟成，你××想什么呢。小维平都哭了，还不快哄哄。猪脑子！”听到自己的“孙子”哭了，钱严大声训斥着儿子。他给孙子起名字也有意思，为了表现出和自己的特殊关系，孙子特地取了个钱维平，有伟的谐音维来代替。
　　想起早上老婆和老爹乱伦搞在一起，自己还得忍气吞声照顾小野种。钱伟成一边吃着方便面，一边喝着二锅头。那对乱伦狗那女出去给小维平打疫苗，中午就钱伟成一个人在家，到了钱严夫妻俩发离休工资的日子，钱伟成的生活费也花的差不多，只能等着老东西回来给钱，自己只能吃方便面垫补垫补。
　　“伟成啊，快给我把拖鞋拿过来！还有卧室里的内裤！”一听那么浪的声音，自然是他的老婆崔晶回来了。崔晶穿着一件粉红色的无袖长TS，腿上只有一条黑色打底紧身九分裤袜，老钱严有嗜好，不准崔晶出门穿内裤。
　　钱伟成刚才骂地挺爽，听到崔晶的声音，立刻连个屁都发不出来，一溜小跑拿来了崔晶放在床上的肉色三角内裤，又把鞋架上的拖鞋拿出来：“晶晶，咱爸怎么没回来，二老的工资发了吧？”
　　“还不是你这个弱智，怎么看的孩子。维平有点发烧，咱爸留在医院看着孩子呢？”崔晶一边说着，撩起TS下摆，脱下了黑色九分裤袜。
　　“哦，对了，这是你这个月的生活费。”没穿内裤，就这么裸着下身，崔晶无所顾忌地走到客厅中央，把手袋内的几张百元大钞扔在桌上。
　　钱伟成赶紧跑过来，拿起钱数了起来，突然大叫：“不对啊，怎么才500？
　　一直都是给2000的！“”你个SB，现在有了维平，家里开销大了，当然要节约了。再说，你吃住在家里，要那么多钱干什么？“崔晶一听钱伟成敢发飙，自己也不示弱。
　　“操×××，一个小孩能花多少钱。肯定是你吞了！”钱伟成气不打一处来，想到自己天天戴着亲爹的绿帽子，扬手给了崔晶一耳光。
　　“就是老娘拿了怎么样，现在的关系，我可是你娘。就你下面那个烂J8，连女人都碰不了，拿钱烧纸啊！”说着，倒在沙发上的崔晶抬脚踹向钱伟成的裤档。
　　幸好脱下了高跟鞋，否则这一脚下去，钱伟成肯定得住院。
　　钱伟成疼得直咧嘴，猛扑上去，撕开了崔晶的粉色TS，把她的红色胸罩拽了下来。
　　“你个王八蛋。你要干什么！”以往就钱伟成那龌龊样，崔晶哪能想到钱伟成会爆发那么大的力量，不由地推开钱伟成，不顾自己三点齐露，向大门跑去。
　　一看贱人要跑，钱伟成如同下山猛虎，扑了上去，把崔晶摁倒在地板上。拿起手里的胸罩，用胸罩带把崔晶的双手紧紧捆绑在身后。
　　“救命啊，杀人了！”崔晶吓得杀猪般大叫。
　　“可不能让邻居们发现。”情急之下，钱伟成拿起地上那条崔晶刚脱下的黑色九分裤袜，拼命往崔晶嘴里塞。崔晶拼命地挣扎，使得钱伟成更加恼怒。钱伟成坐到崔晶身上，让她不好扭动，然后一手捏住她的下巴，另一只手把裤袜一点一点地塞进她的嘴里。费了半天劲，一条裤袜，竟完全塞进了崔晶的嘴里，撑得崔晶不禁把嘴张成了O型，腮帮子完全鼓了起来。嘴外面还露出点黑色裤袜，钱伟成再用力捅，实在是捅不进去了，却把崔晶堵得眼泪直流。
　　“你个贱货，进屋再收拾你！”在客厅不安全，钱伟成拽起崔晶，把她拉近了钱严和崔晶的卧室。
　　进了卧室，钱伟成把崔晶的双手举过头顶，捆在床头的立柱上。捆好后，取出了她嘴里的裤袜：“快说，钱呢！你把我的钱放哪去了！”
　　“快放开我，我不知道。你爸就给你那么多！”崔晶没想到钱伟成发起疯来那么可怕，吓得全身发抖。
　　“操，那老头子肯定是听了你的话，才会那么对我！快说，信用卡密码是多少！”钱伟成搜遍崔晶的钱包，里面没有多少钱，却有几张银行卡。
　　“卡里没有钱，都在你爸那里。”一看卡被搜了出来，崔晶脸色一变，赶紧说道。
　　钱伟成可不傻，一看崔晶的脸色变化，就知道卡有问题。他把皮带从腰上抽了下来，对准崔晶裸露的乳房，狠狠地抽了一鞭：“小骚货，还不快说！老子抽烂你的奶子！”
　　一鞭子下去，崔晶疼得直咧嘴：“别打了，我说我说。密码是6个8，没一张都是。你快放开我吧。”
　　钱伟成从崔晶身上爬起来，刚要去解开她手上的绳子，转念一想：“这个贱货，什么都干的出来。万一放开她，她跑去公安那里，告我抢劫怎么办？”
　　一想到这里，钱伟成站起身来，阴森森地笑道：“让我放了你可以。不过我要给你穿上丝袜，怎么样。答应我就放了你。”
　　“这个混蛋给我穿丝袜？葫芦里卖的什么药。”崔晶心里怀疑，但为了妥协，还是答应了。
　　“以前你最喜欢穿白色的丝袜，可惜老头子喜欢黑色的丝袜。好久没看到你穿白色丝袜的骚样了。”钱伟成说着，从衣柜里拿出一条白色连裤袜套在崔晶的腿上。崔晶不敢反抗，任由他为自己穿上了裤袜。
　　“对了，你现在是不穿内裤直接穿裤袜的，你看我怎么忘记了。”钱伟成居然又把白色连裤袜脱了下来，扒下崔晶的内裤，重新为她穿上了裤袜。
　　“裤袜已经穿上了，可以给我解开了吧。”崔晶被打老实了，说话客气了许多。
　　“老子可没说给你就穿一双丝袜，一会你跑出去害我怎么办。你看这里有那么多丝袜，不给你全穿上，可惜了。”钱伟成居然打开衣柜和抽屉，把崔晶的丝袜都掏了出来。新的旧的，开封的没打开包装的，撒了一地。钱家父子都是恋足恋袜的狂徒，自然每天都要求崔晶这个美体少妇穿着丝袜。所以，散在地上的各色各式丝袜，居然有好几百双。
　　“那么多，怎么可能全穿上。你快放了我。”这么多丝袜套在腿上，那不得出人命，崔晶急得大声说道。
　　“臭娘们，还鬼叫，先给你嘴上穿一双长筒袜。”钱伟成从地上拿起一双肉色长筒袜。这是崔晶昨天穿着没洗的，上面还带着崔晶浓郁的体香。捏开崔晶的嘴，一只丝袜很快就塞了进去。一看没塞满，另一只丝袜也被塞了进去。钱伟成又拿过来一双肉色长筒袜，那是崔晶前天穿过没洗的。一只同样塞进嘴里。三只长筒袜被塞到嘴里，崔晶的嘴张大到极限，无法闭上双唇。钱伟成便把第四只肉色长筒丝袜摊开，想缠绷带一样，一层层蒙在崔晶的嘴上。由于崔晶出门时把头发盘成了一个少妇发髻，这反而方便了钱伟成，不会让丝袜包裹到头发。紧紧地用丝袜蒙好最后，钱伟成拿出透明的强力胶带，把丝袜在崔晶的脑后紧紧贴住，保证崔晶挣脱不开。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”崔晶急得大声呼叫。
　　看到崔晶还是乱动双腿挣扎，钱伟成赶紧抓住她的脚踝，把她的双腿并拢用透明胶带紧缚。紧缚双腿后，崔晶再也挣扎不开。钱伟成把一双双长筒丝袜拿到床上。张开一只浅白色的长筒袜袜口，套住崔晶的双脚，慢慢地向上，一直拉到她的腰部，这样，一只丝袜便紧紧地包裹了崔晶的双腿。
　　崔晶这个骚妇爱打扮，内衣丝袜都很讲究，买的全是高档货。一条只是长度到大腿的肉色丝袜，被钱伟成拉过了臀部，居然没有脱丝。双腿被丝袜包裹的如同美人鱼一般连体，崔晶又气又急，脚踝被紧缚，便拼命分开膝盖叉开双腿，企图通过扩张来撑裂腿上的长筒丝袜。只怪丝袜质量太好，就这样挣扎，仍然完好如初。钱伟成奸笑着说：“你个骚货，穿上丝袜就开始发浪，叉开大腿想男人上啊。我再给你穿几条，看你如何动！”
　　拿起另一条肉色长筒丝袜，钱伟成套到她的脚上便往上拉，又是拉到了臀部。
　　两条丝袜包裹双腿，崔晶的动作幅度明显减小。钱伟成没有停下来，把床上的肉色和浅白色的长筒丝袜不断地往崔晶双腿上套。套了大约五十条丝袜后，崔晶的双腿再也动弹不得，如同美人鱼一般紧紧地并拢双腿，连脚趾也动弹不得。透过层层丝袜，只能隐隐约约看到崔晶双腿的轮廓。
　　“哈哈，看你现在怎么浪！”钱伟成累得满头大汗，站起身来，随手拿起一条肉色连裤袜当毛巾来擦汗。看到崔晶并拢双腿不停地扭动下身，钱伟成得意地大笑。
　　“呜呜……呜呜呜……”崔晶气得杏眼圆睁，嘴里发出“呜呜呜”的叫声，像是在骂钱伟成是性无能。
　　一个美艳熟女被捆绑的如同待宰羔羊一般，任何一个男人看了都不免新潮澎湃。可钱伟成偏偏已经丧失了男性功能，空有美艳熟女，自己却无所作为。想到这个，钱伟成恼羞成怒，拿起皮带，对着崔晶扭动的丝袜翘臀就是一阵猛抽。虽然包裹了五十条丝袜，可是皮带抽上去，还是疼得崔晶乱叫乱挣扎。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜呜……”崔晶眼泪直流，嘴里的呜呜声似乎是在求饶。
　　钱伟成也抽累了，一想办正是，去银行要紧，就放下了皮带。
　　“老子现在解开你手上的绳子，你要敢反抗，就拿条丝袜勒死你。反正你的腿现在也动不了。”钱伟成恶狠狠地说道，崔晶吓破了胆，赶忙答应。
　　解开绳子，钱伟成让崔晶脸朝下趴在床上。钱伟成坐在崔晶身上，压住了她的屁股。他把两双灰色连裤袜卷成两个袜球，让崔晶一手一个握紧。崔晶握紧后，钱伟成用胶带把她的手贴好，让她无法张开五指，接着一手套上一条小一号的白色中筒袜，如同长袖手套一般。套好了中筒袜，钱伟成把崔晶的双手拧到背后，手腕交叉，用肉色长筒袜紧紧地捆绑起来。双手被紧紧束缚，使得崔晶不得不昂首挺胸。
　　双手捆好，崔晶彻底失去了反抗挣扎的能力。看到满地的丝袜，钱伟成觉得不用实在可惜。于是，他拿起一条肉色长筒袜，套到崔晶的头上向下拉，一直拉到她的臀部，包裹了她的整个上半身。一条不过瘾，钱伟成又给她套了一条。就这样，一条接一条，先是从头到脚，然后是从脚到头，接着又是从头到脚。过了好长一段时间，地上的长筒袜被处理光了，崔晶全身上下被套上了一百多条肉色长筒丝袜。好在都是优质的名牌薄丝袜，一百多层丝袜包裹后，崔晶优美丰满的身体曲线仍然可以完全展现，隐约可以看到她恐惧痛苦的俏丽面容，真是一件不可夺得的艺术品！
　　把崔晶退到地上，钱伟成用力踢了踢她那被一百层丝袜包裹的翘臀：“贱货，让你好好在家爽爽。老子去拿钱去！”
　　关上大门，钱伟成扬长而去。屋里只剩下被捆绑手脚，堵嘴蒙嘴，百层丝袜包裹全身的崔晶，又气又怕，眼泪哗哗的往下流。
　　“晶晶，我回来了。”钱严打开房门，回到家里。他是离休，医药费全部国家报销，所以，就给他的孙子钱维平在儿童医院要了个加护病房单间，开自己的名字让国家掏钱。
　　没有人答应，钱严心里感到奇怪。来到自己的卧室，看到满地的丝袜，还有一个被上百条丝袜包裹的女人，钱严吓了一跳。遭小偷了，不能，小偷怎么只翻丝袜，还这么捆绑女人。钱严转念一想，八成是钱伟成这个兔崽子跟儿媳吵架了。
　　公公玩儿媳，这儿子能愿意么？一想到这些，钱严就安心了，仔细一看被丝袜包裹的那张俏脸，果然是自己的小宝贝，老头子这下就安心了。
　　“哈哈，小宝贝。是不是我那个没良心的儿子，把你包成这样。别害怕，我这就来英雄就美。”摸着被层层丝袜包裹的翘臀，钱严心中涌起野性的冲动。
　　“先救我小宝贝的屁股，可别给憋坏了。”拿着一把小剪刀，钱严小心翼翼地剪开了一层层丝袜，露出了崔晶雪白丰腴的翘臀。解放了屁股，崔晶赶紧扭动全身，希望钱严把她从丝袜中解救出来。可这个时候，钱严却停了手。
　　“好啊，小骚货，还骗我说屁眼的伤没好。你好，早就痊愈了。不行，不能放过你。先让我干上一炮，在放你。”说着，钱严扶起崔晶，让她上身紧靠着双人床的床沿，蹶起屁股，接着钱严挺起自己的阳具，狠狠地插进崔晶的屁眼。
　　猛烈的抽插让崔晶疼痛难忍，钱严不知道，崔晶的肛门处伤口虽然痊愈，可是肛门内大肠壁的伤口还没有完全愈合。没过多久，屁眼内流出了鲜血。可是钱严此时性奋异常，哪里顾得了这些，不顾崔晶疼痛，自己的阳具仍然在剧烈的抽插。
　　撕心裂肺的疼痛，使得崔晶不停挣扎扭动，可是一百多层的丝袜包裹，让她的身体如同被固定在了水泥中一般，从外面看幅度小得如同发情时的蠕动。面部被近百层丝袜包裹，空气不流通，再加上嘴被丝袜塞满封紧，崔晶仅仅靠着鼻孔费力的呼吸，哪里经得住如此的折磨。不一会，呼吸困难的崔晶，引发的心脏病发作，昏死过去。钱严直顾着自己爽快，也没注意到丝袜中的崔晶是死是活，直到自己连射多次后，才拔出自己的阳具。把崔晶翻过身来，钱严才发现儿媳已经没了呼吸。一紧张，老头居然爆了脑血管，瘫在地上。拼了最后一口气，老头拨通了110……
　　五分钟后，公安民警来到钱伟成家里，被眼前的一幕惊呆了：一个裸体女尸，身上被包裹了一百多层肉色长筒丝袜，肛门处被人肛奸至出血，很明显，这女人属于被人活活操死的；一位离休干部，下身赤裸，阳具上流出黏稠腥臊的精液，瘫在地上动弹不得，嘴里含糊不清地说着什么……
　　钱伟成兜里揣着两万多现金，回到家中，被公安干警直接带走……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！