
字数：86054
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「我、我叫上官芷云，请……请大家多多指教！」语毕，我一鞠躬，内心紧张十足，并不是因为自我介绍感到慌张不安，而是「转学」过来的这一班，根本就是我朝夕相处的同班同学啊！

　　事情很诡异，变成一个少女不谈，还被委托莫名其妙的任务，如果不达成就会……回忆起昨天的事情，如今还是较人难以相信，那种犹如空中楼阁，不切实际的事……

　　没错，这就是一切祸难的开端。

　　※

　　手指轻快如燕，破解华丽如舞，一道道防火墙阻挠皆迎刃而解，丝毫不费力的情况下，我就入侵到某个网站的数据库，看了明天才要宣布的比赛结果。
　　「真无趣……这就是第一名写的程序吗？」我瞠目结舌，一脸不可置信，没想到这个网站所举办的「全国高中程序设计大赛」审评出炉竟是这样，第一名不过用了基础语言跟几个语法，写了一个好笑的趣味翻牌，结果就这样大剌剌的被评审团挂上了「第一名」。

　　真扯。

　　假如柳谷安那家伙也来参赛的话，冠军非他莫属，网站上第一名水平与他相比，根本判若云泥，不用慧眼也可识英雄，千里马不需伯乐也能跑出自己的一片天。

　　消除了IP后，我躺到了床上，脑海千头万绪，不知道什么时候才沉沉睡去。

　　※

　　手指忽然很疼，疼到我不得不醒过来，夺目的白热光映入眼帘，我眯着眼，过了会儿才适应这刺眼的灯光。

　　「手指怎么这么痛……咦，这是什么？」我忽然发现一枚深蓝的戒指套在我的小指上，痛的正巧就是那里。

　　猛然我想起这枚戒指的由来！

　　今天回到家时，我见客厅桌上有枚深蓝戒指，样式相当特别，上头还刻着一朵蔷薇花，好奇下就戴了上去，后来忙于其它的事情，不自觉忽略了这枚戒指的存在。

　　然而我很好奇这枚戒指到底是怎么来的，这房子只有我一个人居住，这枚戒指不可能凭空出现，如果我有买，那我也绝不会没有半点印象。

　　我看多半是老爸或老妈在国外乱买的，虽然他们一年半载才回来一次。
　　在白热灯光下，我坐在床上，边思索着戒指的来历，边看着自己的手腕，本没什么用意，纯粹只是下意识动作，然而看久了，不经开始觉得奇怪，什么时候自己皮肤这么白了？

　　不由得用手摸一摸，感觉又滑又嫩，我以为自己睡迷糊了，准备去洗把脸，好让自己彻底清醒，瞥了挂在墙上的时钟一一凌晨三点十二分。

　　一下床，只觉得胸前有点沉，呼吸有些困难，我吸了口大气，用手抚了抚胸口……霎时屏住气息，五指轻轻一抓，似乎抓到了什么软软的东西。

　　我搔搔头，不知道是什么玩意儿进了我的衣服里头，棉被还是枕头？
　　我自知睡相不好，只是没想到会差到这种地步！

　　回头一看，只见被褥、枕头仍在床上，除了有点乱，一切完好。

　　我先是一愣，随即低头一看，赫然发现原本合身的T恤跟裤子竟然大了几号，还惊见原本平坦的胸部微微隆起！

　　我咽了口水，微微拉开衣领……

　　不对……

　　我手探进裤中，不伸风平浪静，一伸天毁地灭，我面色一僵，飞也似的冲到床旁的大镜前……

　　「这……这是谁呀？」镜中的人摆明不是我！

　　「这是你呀！」此时有个幽幽的声音传来，我左张右望，却没见到半点人影。

　　声音是个女生。

　　「我在上面啦！」往上一看，如我推测是个女孩子，女孩穿着一身洁白可爱的公主装，目测看来只有十四、五岁，精致的就像娃娃一般，漂浮在半空中。

　　遇到这样的事情，我却见怪不怪，满脑想着要怎么恢复原状，所以能稳如泰山，多半是小时候怪故事听多了，都被催眠了，就像现在发生这种超出人们认知的事情，我心中却感觉正常不过。

　　「妳就是把我变成这样的罪魁祸首，对不对？」我先开口。

　　「不……不是啦，人家只是想请妳协助帮忙而已呀。」女孩着急的澄清。
　　「协助？不要。」我立刻回绝。

　　「那个……已经没办法反悔了。」女孩缓缓地说。

　　「为什么？」

　　「因为妳已经戴上戒指，那就是契约的证明。」

　　「契约？意思就是说只要我有办法拔掉戒指，就可以解除契约啰？」我当下恍然大悟，伸手就要把那小小的戒指从我手中摘下，岂知用了多大力气，戒指依然纹风不动。

　　「没办法的……契约一但成立，除非完成，不然是不可能拿下来的，就算真的有办法取下来，你也会马上死掉的。」女孩飞到我的面前制止。

　　「……好，我不把戒指取下来，但我不干！」我直截了当表达我的想法，然后掉头准备离开。

　　「唉……唉！人家什么都还没说啊！」女孩一听，顿时惊慌失措。

　　「我厌恶跟人接触、厌恶跟人讲话、厌恶跟人相处！」我侧目瞅了那女孩一眼。

　　「咦、咦、咦！为、为、为什么呀！」女孩语气相当惊讶，但我不理她，她走她的人行桥，我过我的地下街，咱们没有任何瓜葛。

　　「呜……呜哇哇！」这时我听见女孩稀里哗啦的哭了起来。

　　女孩抽泣的同时，我心中也慌了起来……

　　「别、别哭啦，妳说说要我帮妳什么？」我抽了张面纸，撕成一小块递给她。

　　「呜……你愿意帮我吗？」女孩接过卫生纸，呜咽着说。

　　「嗯。」

　　「谢谢姐姐！」女孩绽放笑容。

　　「姐姐？」我愣了一下，猛然脑中一闪，追问道：「对了！做什么把我变成女的！」

　　「这跟任务有关。」

　　「任务是什么？」我沉声问，虽然声音变了，沉着声还是女声，算了！反正只要把任务完成，我就可以恢复原状了。

　　算了，反正这只是我陈云人生中一个微不足道的插曲罢了。

　　「任务就是收集人们对你的『爱慕』之心，让戒指从银色变成粉红色，就算达成任务！」

　　听完，我指了戒指询问道：「这不是蓝色的吗？」

　　「如果你答应的话，戒指就会变成银色，这样才算是真正的开始，好好地考虑一下吧！」女孩说。

　　「……好吧，那容许我拒绝。」我当机立断的回应。

　　「为、为什么哇呜！」女孩听了，立刻一把眼泪一把鼻涕哭了出来。
　　「我说过了，我有三恶一一厌恶跟人接触、厌恶跟人讲话、厌恶跟人相处，妳要让别人对我产生『爱慕』之心，根本就是不、可、能。」我一脸不屑。
　　「如果不去收集的话会死啊……」

　　「不是还没开始？」我反问。

　　「那是前段时间……如果超过前段时间，就会觉得手指发疼，还会有副作用，虽然这些症状都会在签约后消失……」

　　「但如果迟迟不正式签立契约，两小时内就会……死亡。」女孩泪眼汪汪地望着我。

　　我被女孩看的浑身不自在，就在此时脑中灵光一闪……

　　我动动手指，有些发疼，还有副作用……难道这副作用就是指……哈、山重水路疑无路，柳暗花明又一村，好个天大的转机！

　　「副作用有限定吗？」我问。

　　「种类不一定，千奇百怪都有，不过多半是身体的改变比较多。」女孩回答。

　　「好，那正式签订契约。」我沉思一会儿，开口说。

　　话音方落，周遭亮起如昼白光。

　　二、

　　白光渐暗，恢复了视力后，我望向镜前……怎么还是同个样子？

　　手指是不疼了，可是……

　　「副作用为什么没消失？」我一脸受到欺骗。

　　「嗯？」女孩似乎还沉浸在喜悦当中。

　　「为、什、么、副、作、用、没、消、失！」我又问。

　　「唉！姐姐不是要保留副作用吗？」女孩相当惊讶。

　　「别叫我姐姐，还有，我什么时候说过我要保留副作用了？」我反问。
　　「因为、因为姐姐妳没说要解除呀！」女孩奋力反驳。

　　「妳不是说签约后会消失！」

　　「但是那要在签约前说清楚呀！」

　　……我傻眼了。

　　「好……很好……那我问妳，为什么选上我？」

　　「这不是我作主的，是姐姐手上那枚戒指决定的，那枚戒指会自动搜索拥有这方面天赋的人。」女孩解释道。

　　「这是BUG！」我哼了一声。

　　「BUG？姐姐怎么这么说？难道是不相信戒指的选择嘛！」女孩气愤的看着我。

　　「拜托！我可是个存在感超薄弱、没什么优点、也不受欢迎，一看就是路人甲的模样，我这种人最好会被选上啦！」

　　这话犹如利刃，每讲一句，就深深刺进心坎一刀，尤其是从自己嘴中说出来，更是伤到极点……

　　「没关系啦，戒指是不会错的，姐姐绝对有这方面的天赋！」女孩笑着说。

　　我不想要拥有这种天赋啊……

　　唉。

　　「就算我认账好了……『爱慕』之心也永远收集不到啊！」说完，我便转身去厨房拿冰饮，好解缓胸口的闷热。

　　「怎么说？」女孩跟了上来。

　　「我现在可以说是没有身份，就像孙悟空那样从石头绷出来的人，所以哪里都去不了，懂了没？」我淡淡的说。

　　「姐姐，不用担心，在签约的同时，我已经用魔力把姐姐生活周遭的一切全部搞定了！」女孩信心满满的说。

　　「蛤？魔力？少唬啦，妳看这是我的身份证，那里变了，跟我……」拿出随身携带的身份证，话到一半，我呆住了。

　　耍人吗？

　　数据怎么全变啦，就连名字都变了一一原本我叫陈云，现在倒是成了很有日本味的上官芷云。

　　唯一没变的大概就是我的出生日期了。

　　心头猛然一惊，我飞快冲回房间的衣柜旁，打开一看……全是女装！
　　魔力……魔力……哈哈哈哈！太好啦！太好啦！就像是在沙漠看见绿洲一样较人兴奋不已啊！

　　「唉，妳不是有魔力吗？」我扭头问那女孩，眼睛闪烁着希望之光。
　　「嗯呀！」女孩点点头。

　　「只要妳用魔力把我、还有这一切恢复原状，我就帮妳收集『爱慕』之心，男子汉说一不二，要不要？」这样肯定行的通！

　　「那个……」

　　「蛤？还不满足，那好吧，那我再多帮妳收集一百个爱慕之心，这样行了吧！我可把命豁出去了！」

　　「不是不要啦，只是姐姐，其实、其实人家……」

　　「嗯，怎了？」

　　「人家的魔力……已经没了，妳看戒指就知道了，如果我还有魔力，那戒指就会呈现蓝色。」我不信的看了看戒指，已是银色。

　　「……妳的意思是说，戒指呈现蓝色时，都是妳的魔力？」

　　「嗯，不过那些魔力平时是被冻结起来，除非跟人签订契约才能使用。」女孩又说。

　　「……妳一次把魔力全用完了？」我呆呆望着她。

　　「魔力如果在签约时不一次用完，那剩下也会不见的！」女孩跟我说。
　　「会恢复吗？」

　　「不会，一份契约只有一次使用魔力的机会。」

　　「妳怎么没早点跟我说呀！」我大声责备。

　　「因为姐姐没问啊！」女孩嘟着嘴反驳。

　　「唉……妳把魔力用在哪了？」我觉得我快晕倒了。

　　「大部分用在姐姐生活周遭上，剩下的则是在身体结构上，好比姐姐的皮肤我也有用魔力让她更加细致了，还有很多很多地方哦！」

　　「经过我的巧思制作，姐姐几乎是个超级完美的女性哦，无人能比，魅力无穷！」女孩一副得意的样子。

　　正要开口，女孩又抢先一步：「偷偷说噢，姐姐不必担忧女孩子的月经这些事啦，因为姐姐的身体是用魔力构成，所以体内的毒素会被魔力吸收，且转化成对身体有益的能量！」

　　「……什么意思？」

　　「就是不必忍受经期的痛苦，而且可以大吃大喝，都不会胖！嘻嘻，还会变美丽哦！」

　　……这大概是所有女人的梦想，只是我开心不起来。

　　我走进厨房，从冰箱拿了饮料，大口喝了起来，喝到一半，赫然发现胸前有件贴身衣物……

　　仔细一看，竟是件洁白的胸罩！难怪刚才觉得胸口又闷又热，彷佛被什么东西压着似的。

　　我讶异的向女孩看去，「我怎么会穿成这样？」

　　「因为姐姐是女孩子，所以我用魔力，把姐姐周遭那些没用的男性衣物全部换掉了呦！」女孩笑着回答。

　　我面色惨然，怪不得觉得胯下紧紧的，肯定也是穿了女性内裤，以一个男人正常的心灵来看……穿成这样已经是边临精神崩溃的极限。

　　「我要去睡觉了。」唯有这样才能平复我复杂的心绪，说不定一觉醒来，只会发现今天发生的一切都是个恐怖的恶梦。

　　这个时候我听见女孩说了一句话……

　　「姐姐，妳要不要去洗澡啊？」

　　三、

　　……女孩这么一说，我忽然觉得浑身不对劲，又满身汗臭，该死的洁癖又复发了，只要一有脏乱我就受不了，平时洗澡没什么大不了，现在洗澡根本就是上战场！

　　在床上折腾了好一会儿，我深吸了气，起了身，在衣柜里筛选衣物，最后挑了一套摸起来质感不错的睡衣。

　　再来是……内衣。

　　我拉开衣柜下方的抽屉，原本是男性的衣物现在全成了女性的贴身内裤跟胸罩。

　　我拿起几件胸罩一看，发现样式有所不同，有前扣有后扣，有全罩还有魔术……等等我怎么懂这些？

　　我望向在空中飘来飘去的女孩，女孩似乎知道我要说什么，调皮一笑：「这也是我用魔力灌给姐姐的基本知识噢！」

　　如果我预先知道魔力有这么神奇珍贵，绝对不会这样白白浪费掉……
　　将焦点转到内裤上，件件都好小条……根本没得比较，如果有四角裤就好了……穿起来轻松方便，舒服愉快。

　　选完贴身衣物后，我走进浴室，当然，我是不会让那个女孩跟着我进来，这是必定的。

　　浴室里头有面镜子，不过这面镜子只能看到脸，所以不至于让我尴尬。
　　脱了衣服后，我开始淋浴、洗头，由于头发变长，所以洗起来特别费工夫，清洗完后，我拿浴巾擦了擦，擦到一半，不禁好奇自己到底是什么模样。
　　虽然之前有看过，但那只是匆匆一瞥，尤其处在惊讶十足的状况，根本没有很仔细去打量。

　　镜面受热气有些模糊，我用手擦了擦，看见了镜中的自己。

　　一双大大的湛蓝双眸，眨呀眨的，灵巧可爱，身后乌黑及腰长发，发丝明显且柔顺，几乎没有打结的问题，粉嫩地红唇微张，较人不胜想上前一索芳泽，脸颊微微泛红……

　　我戳了戳脸，细腻又柔软，摸久了，还有些爱不释手。

　　低头看着隆起的胸部，虽然不大，却是小巧可爱，尤其那两点蓓蕾粉粉的，让人不禁食指大动。

　　看着那两团隆起的胸部，忍不住用手摸了起来。

　　细心品尝下，感觉又软又嫩，让人爱不释手。

　　原来……原来女人的胸部就是这样呀，小指轻轻碰了那粉嫩的樱桃，刹那间一阵强力电流在身体乱窜，又舒又麻，身子微微打颤，脚差点软掉。

　　脑中麻痹了片刻，才渐渐清晰起来，恢复思绪。

　　我当下裹着一条浴巾就冲了出去，「给我出来！嗯……那个什么名字的？」

　　「我叫凌凌啦！」女孩从我旁边飘出。

　　「妳对我身体做了什么？为什么会这么敏感？」好歹我对性教育也有一定认识，还未见过轻轻一碰就会引来这种边临高潮的感觉，尤其还会全身无力！
　　「嗯？不是说过在姐姐身上做了一些改变吗？」凌凌说。

　　「这也是改变？请问这种改变有什么意义？」我睁大眼睛逼问她，别说我不怜香惜玉，而是我的待人处世就是这副德性。

　　「因为姐姐先前的身体感官相当迟钝，所以用着魔力将姐姐的身体重新调配一下。」

　　……迟钝？我想了想，似乎真有其事……记得第一次看A片的时候一点感觉也没有，不但没胀起，还反问人家说这在播什么。

　　……

　　沉默了许久，我率先开口：「很好，我无话可说……」

　　叹着气回到浴室穿衣服，我也不知道该说些什么，事情都变成这样了……多说无益，只得认命。

　　在穿胸罩时，其中几次还磨蹭到，先前那种滋味轮番上阵，不得不承认那是种很舒服的感受，但也让我吃尽苦头，每蹭到一次，头脑就空白一片。
　　经过恐怖的穿衣折磨后，我走出了浴室。

　　看看时间，还剩两个小时又几分能睡。

　　慢慢移到了床边，趴搭一声躺下，也不管那叫凌凌的女孩跑哪里去了，毕竟今天一下子发生太多事情了，如果不好好使脑袋冷静一下，我应该随时会疯掉。

　　即刻闭上眼睛，随着意识恍惚，缓缓睡去。

　　四、

　　正在熟睡时，忽然觉得耳旁一阵热风吹过，随即又痒又麻，我用力甩甩头，转个身继续睡，岂知这回觉得脸上湿湿的，虽然不知道是什么东西，不过用手挥了挥后，又恢复正常。

　　又睡了片刻，这回猛然惊觉下半身凉凉的，上半身反倒不知被什么东西压住了，尤其在肚子附近还有个湿湿滑滑的柔软物体在那儿打转，我赶紧睁开眼睛，结果看见了不可置信的一幕！

　　「凌……凌！」我神情满是诧异。

　　「嗯？」玲玲整个人趴在我的身上，淡淡地看了我一眼后，又继续着她的动作。

　　原先只有十几公分如玩偶大的凌凌，此时却与大小却如同真人一般，不！摆明就是个活生生的人！

　　本来就像娃娃精致的凌凌，现在变大了更是可爱至极。

　　我当下看呆了，直到那湿滑的柔软物又攀了上来，这才恢复思绪，急忙要看现在到底发生什么事情，岂知低头一瞧，心跳猛然加剧，一口气差点喘不过来。

　　原来那湿滑的柔软物就是凌凌的舌头，此时就像是条灵蛇一般在我身上四处乱窜，睡裤不知道什么时候被脱了，衣服也被卷起一半，露出小巧可爱的肚脐，以及蓝色条纹的胸罩。

　　「妳……」我满脸惊讶为什么才一觉醒来就会变成这样，这时眼角瞥见凌凌全身也只剩下内衣裤，顿时脸红心跳，满脑思绪停留在刚刚那一幕。

　　就在这么一刹那，凌凌的红唇贴上了我的嘴，那丰润的唇轻轻细磨，灵舌在唇上不断游走，我脸上发热，还没想到办法挣脱，凌凌的舌头又发起攻势，敏捷地钻进了双唇小小的缝隙，在那里来回舔弄着，我意识逐渐模糊，再次回过神，那舌头已进到口中，积极和我的舌头拌在一块。

　　我此刻极力保持意识清楚，本打一鼓作气用手奋力推开凌凌的刹那，凌凌那条白皙的大腿却忽然在我下体那儿上蹭下磨，感觉销魂阵阵，浑身发软，使不上点力气。

　　被凌凌的大腿蹭了几次，全身不由得热了起来，凌凌这时一手摸进了我的胸罩里头，两指轻抚着那粉红色的蓓蕾，那种舒服而强烈的感觉如潮水一波波袭来此刻我无暇多想，更不要说聚精会神了。

　　下体又湿又热，又灼又痒。

　　嘴中火热的斗了片刻，凌凌的朱唇才缓缓与我分离，彼此的舌尖都连着好几条细细长长的丝，我眼神蒙眬，呼吸也不规律了，只得用嘴巴一吸一呼。
　　「姐姐，是不是舒服啊？」凌凌笑着问我，那白皙的大腿依然没有停下磨蹭的动作，反而愈来愈快。

　　「妳……快……住……手……」我几乎被这种微妙又羞耻的感觉活活吞噬。

　　「嗯，好怪哦！姐姐怎么会说出这样的话呢，我记得这里应该有个强力的开关才对……」语毕，凌凌一口气将我的内裤扯下。

　　我又惊又羞，赶紧把脚闭合，岂知凌凌速度更快，那白皙的大腿立马置入，随即头也探了进去。

　　私密处就这样被人看着，无与伦比的羞耻顿时使理智恢复，我匆忙坐了起来，两手压着凌凌的头。

　　「给、我、住、手、懂、了、没？」我一字一字慢慢说。

　　就在这时，一阵强烈舒麻感从下体迸发到四肢，霎时心神恍惚，那种舒麻感还未结束，从下体又接二连三纷纷传到全身各处，频率还越来越快……
　　这种感觉一波比一波强烈，下体更是如同火烧一般，对于那种舒麻的感觉，我根本无法抵抗。

　　凌凌忽然加快速度，甚至用舌头玩弄了起来。

　　「嗯……啊……」我不由得叫出声来。

　　这样来回几次，小腹一热，四肢抽搐几下，只觉得有液体从下方大量倾泄而出，随即如释重负，瘫软在床上，浑身舒畅，比起以前媲美于五星级的专业按摩感觉更好上千万倍。

　　「姐姐，没事吧？是不是很舒服呀？」凌凌一脸天真的问。

　　「妳、妳……」我看着元凶，不知道要说什么才好。

　　「姐姐不开心吗？」凌凌又问。

　　「……妳这些技巧哪学的？」我问。

　　「哦，这是我在姐姐的书柜中找到的！」凌凌将一本名为『感情倍增术』的书拿出来，然后翻到了后面。

　　「姐姐妳看，这本书说感情越是亲密，就会做这种事来表达，所以我也想跟姐姐亲昵一点呀。」凌凌开心的跟我说。

　　看著书中的内容，我哭笑不得，这本书当初不知道仗着什么热情买来的，里头的内容很丰富，从一开始的交谈、牵手……到后来的床上亲密行为几乎无所不写，只是我看不下去，之后就不知道扔去哪了。

　　结果没想到会被凌凌找到。

　　我从床上坐了起来，这还是多亏凌凌抓我一把，要不然几乎连坐到床上的力气也没有，说句实话，感受会这样猛烈，还不都是她莫名其妙加个「敏感」在我身体上。

　　将上半身的衣物穿好后，拿起床上那条被凌凌褪下的内裤，已是湿成一大片，就连床上的棉被也是。

　　我用手指轻碰下半身，只见手指湿湿还有些黏稠……

　　原来这就是蜜汁！

　　就像是间歇泉一般，无意识就流了出来，根本没办法控制，而且还会随着那种舒服感的强烈越流越多。

　　这时我瞥见一旁的凌凌在那儿待着。

　　「过来一下。」我向凌凌招呼。

　　「怎么了吗？姐姐。」

　　「闻闻看，有什么味道吗？」我举起湿湿的手指。

　　凌凌头向前一靠，认真的闻了闻，然后摇摇头：「没有。」

　　我好奇下，自己也闻了闻，没什么味道，又舔了舔，只是有点咸咸的而已，本还想深入探究，忽然发现玲伶睁大眼睛在一旁瞧着，脸上不禁一红。
　　面对着凌凌，我半遮着赤裸的下半身，边挪到了衣柜旁，看看墙上的时钟，还有将近一个小时就要上学了。

　　我把凌凌赶了出去，自己站在镜前开始换起衣服来。

　　……这是我的身体，得看习惯，不然以后就难过了，这样一想，我深呼口气，开始褪下一件件衣物，最后看见裸着身体的我站在镜前。

　　几乎可以让天下人震撼了……美的足以让人窒息……可爱脸蛋，湛蓝长发，如星碧眸，柳腰细肩，小巧娇乳，细长白皙的美腿，无一处不让人惊叹，现在光这样站着，别说男生了，就算是女生，都会想扑倒这个可爱的尤物！
　　过了会儿，止住了脑中的胡思乱想，做足心理准备，我才微微张开双腿……露出那让人垂涎欲滴的美丽含苞。

　　这私密处自己都还没看过，就被别人先看了，再怎么说这种怪事怎么能够允许！

　　两片花瓣夹得紧紧的，我用手指微微将柔软的细缝分开，露出粉色的肉片，这就是女人的小穴吧……仔细一瞧，上头有一个珍珠跟一个极为小的洞。
　　嗯……那就是性教育学上女人的阴蒂跟尿道口吧。

　　不过实际一看，才知道是长这个样子，跟看图片的感觉截然不同，而且凌凌刚才所说的开关八成就是指阴蒂了。

　　看着那颗小小的珍珠，我忍不住用手轻轻摸了一下，两腿瞬间无力，跪坐在地，小穴似乎又湿了……

　　我不禁有点无言。

　　这身体会不会太过敏感了？

　　五、

　　「走啦，上学了。」我走出房门，身上穿着简单的便服，见到一旁呆站的凌凌，心里忍不住好笑。

　　「上学？对了姐姐，今天妳要当个转学生哦！」凌凌突然说。

　　「转学生？转去哪？」我深感讶异。

　　「还是同一所学校、同一个班级，不过是以转学生的身份开始新生活，至于姐姐要穿的制服在这……」凌凌说到一半，不知从哪变出衣服，递了给我。
　　既然学校班级都不变，那其实也没什么影响，跟往常差不多，只是……
　　「要穿这个去上课？」看着那条很短的百褶裙，我有点无言。

　　「跟姐姐很搭啊，剩下的另外两套制服还有体育服都在挂衣柜里哦。」凌凌露出甜甜的笑容。

　　「……我去换。」我苦笑几声，只能无奈接受这个事实。

　　「姐姐之后如果有事要找我，只要搓一搓戒指，我就会出现啰！」我刚踏进房间，就听凌凌这样讲。

　　「嗯。」刚答复完，凌凌就便我眼前消失，我有些惊讶，想了想，八成是回到戒指里了。

　　换好衣服，打开放袜子的抽屉，果然变了，样式也多了，唯一不变的就是清一色的黑袜。

　　穿好袜子，我随意在冰箱拿了还未过期的冷冻食品，简单饱腹一下就出门了，毕竟从我这走到学校，起码也要三十分钟的路程，无论如何都得提前出发才行。

　　大街上，同样看到许多跟我穿着同样制服的女孩子，心中别扭至极，不过转念想想，自己现在不也是个女的，跟大家都是一样的，又有什么好奇怪的？
　　当初以男生的角度，只觉得我们学校女生的裙子不但不短，还有些太长，然而今天穿起来，感觉却是天差地别。

　　虽然裙摆离膝盖只有十公分。

　　但是……太短、太短了，这摆明就是曝露！

　　唯一能安慰我的就是，至少我是穿着过膝袜，对我来说这是顶级的搭配，绝顶的视觉享受！只要是女学生都应该要穿这样！如今变成女的，我自然要以身作则。

　　只是裙子真的很短……我一路都用手压着裙摆，深怕被风吹起来。

　　真该死。

　　「那边有个空的坐位，上官同学，妳就去坐那里吧。」老师指着最后一排靠窗的位子。

　　我点点头，走了过去，走到一半，发现有许多目光注视着我，让我有点不好意思，下意识用手压着裙摆后方。

　　「多多指教呀，上官同学！」坐定位后，右旁的女同学对我露出亲切的微笑。

　　「嗯，多多指教。」表面是这样说啦，内心却真不知道要指教什么？对于一直都跟我是同班同学的家伙们。

　　「好，我们开始上课吧，对了，上官同学有课本吗？」老师朝我这里看了过来。

　　「我有。」本来就是念这所学校，不但有课本，就连昨天上课抄的笔记都一应俱全呢。

　　很快的，来到了下课休息的时间。

　　此时一群女生聚集到我的位子前，七嘴八舌的问着关于我的事，我想这大概是我这辈子目前最受欢迎的一次了。

　　只是人多还真有点受不了……幸好这个热潮很快就会过去。

　　「上官同学，妳之前是从哪里来的呀？」有个女生问我。

　　「因为父母亲工作的缘故，我从北部那边下来的。」我信口胡说。

　　「唉！北部，那边是不是很流行……」有个女生一听，眼睛一亮，话匣子顿时源源不绝。

　　百问一答下，我也招架不住，就在这时有人忽然捏了我的脸，随即就听到有个女生惊呼：「哇！上官同学的肌肤好软呦！」

　　「我也要摸、我也要摸！」

　　当下出现暴动，一堆手朝我脸上袭来。

　　「啊！」我惊叫一声，面颊的防线已被沦陷。

　　「哇！上官同学的肌肤真的好软哦，好像婴儿一般，怎么保养的呀？」有不少女生边摸边问我，但我不知道该回答什么，只好尴尬的笑笑。

　　「毛细孔超小的啦！」又有女生惊奇地叫出声来。

　　直到钟响上课，我才脱离这个暴风雨，好恐怖呀……问问题就算了，还动手乱摸……

　　这节与上节的课程一样，教书的是我们班导师，他进来后，一脸沉重地说：「刚刚忘记宣布一件事情，我们班上的陈云同学由于家中有事，所以转学了，希望大家不要过于难过。」

　　众人顿时喧哗起来，各个议论纷纷。

　　「陈云是谁呀？」

　　「陈云，好像听过，是别班的吗？」

　　「对他没什么印象呢……」

　　不外乎是这样的怀疑，跟我所预料的差不多，虽然我猜的准确，也做好预想，只是真正碰见的时候，还是格外伤人……也罢，反正我本来就是一个存在感不强烈的人。

　　望着右前方一个空荡荡的位置，那是我昨天还坐过的的位置。

　　碰！突如其来的一声，吓了我一跳，我朝声音的方向看了过去。

　　只见有个人拍桌站了起来，满脸不悦，众人的焦点此时几乎都停留在他身上。

　　「孤玉？」我微微一愣。

　　「我帮你们回想一下，陈云就是一年级时入侵整栋计算机大楼的顶尖黑客！有没有想起来了？」侯孤玉对着全班大吼。

　　众人皱着眉头，似乎还是不了解。

　　「那个时候不是停电吗？」

　　「是因为用电量太大，造成的电线短路吧！」

　　五花八门的猜测。

　　这时有人对着侯孤玉开玩笑，「唉，孤玉老弟，陈云到底是谁呀，要不要解释一下？」

　　侯孤玉当下脸一冷，面无表情的说：「陈云是我的从小的玩伴，也是我的好知己！」

　　「好了，大家都别吵了，我们班上确实有陈云这个人。」老师忽然发声，班上才渐渐沉静下来。

　　侯孤玉，好知己……从小时候认识到现在，不愧是从小的玩伴、好兄弟！我内心感动无比，觉得眼框有点湿了。

　　侯孤玉跟我不同，他与人交往折衷幽默，就是那种无形的魅力，让他的人缘极佳，还有不少追求者。

　　话说回来，看见侯孤玉这么愤怒还是头一遭呢！

　　到了下课的时候，本想去看看侯孤玉的状况，哪知一下又被围住，无法挣脱。

　　中午一到，我立刻一溜烟跑掉，虽然受欢迎的感觉不错，但每节下课都被这样围着问东问西，我的体力可是大大吃不消的。

　　走到合作社，看着眼前拥挤的人潮，忍不住叹了口气，怎么今天人会这么多？

　　这时忽然想起昨天合作社公告的大事件……特价。

　　……

　　不知过了多久，人潮才缓缓散去，我走了进去想买个面包当午餐，哪知视线一扫，只剩冷饮，其余的能吃的粮食几乎全卖光了，肚子顿时咕噜咕噜的叫出声来。

　　我左晃右摇的走着，总觉得饿的有点发昏，走到一个转角处，才刚踏出去半步，侧肩一疼，不知道撞到什么东西，一个重心不稳跌到地上。

　　「抱歉，没事吧？」我望了过去，是个女孩子，她向我伸出了手，神情有些担忧。

　　「没事。」我淡淡的说，才刚拉住她的手，肚子一饿，头一晕，差点倒在她身上。

　　「怎么了？」那女孩慌张起来。

　　「我还好，没有太大的……」还没说完，肚子先不争气的叫了出来。
　　「噗！」女孩笑了出来。

　　※

　　操场的石阶梯上。

　　「这是我多买的面包，如果不嫌弃，就给妳吧。」少女将手中的面包递给我。

　　「嗯……真的可以吗？」我眼神微微一亮。

　　「当然啦，因为我正在减肥，不过还是忍不住嘴馋多买一个，嘻嘻，如果能帮我吃掉，我还要谢谢妳呢！」少女笑着说。

　　「那我不客气啰。」我舔舔嘴唇，狼吞虎咽没几秒就把面包啃食干净，这下总算恢复活力了。

　　饱足后，不禁瞥见那女孩，忍不住脸上一红，不好意思的说：「谢……谢谢啦，不知道妳叫什么名字？」

　　「我叫凝代，妳呢？」

　　「我是陈……上官芷云。」

　　「上官芷云？好奇特的名字！」

　　「呵呵……是呢。」我笑了笑，然后结舌了，接下来该说什么好？

　　场面陷入一片沉默，就在这时，我看见操场那里有个女生正朝着这里不断挥舞着手。

　　「凝代，下面那个人是不是在叫妳？」虽然声音不是很清楚，但操场的女生似乎是在叫她。

　　「嗯？」凝代朝下方看去，惊呼一声：「真的呢，社团的学姊在找我了！」

　　「社团？凝代妳是田径社的？」我看下面那人穿着体育服装，臆测道。
　　「云云有兴趣吗？」凝代笑着看我。

　　「哈哈……我体力完全不行呢，咦！凝代妳刚刚叫我云云？」我忽然一愣，云云？第一次被人家取了一个可爱的绰号，尤其还是两个字连在一块的，感觉十分古怪。

　　「我觉得这样叫跟上官同学很搭呀，超级可爱的说！」凝代笑着朝我眨眨眼，又问：「上官同学不喜欢吗？」

　　「也不是……」

　　「那我以后就称呼上官同学为云云啰！掰掰。」凝代冲着我笑了笑，随后跑下操场。

　　※

　　跟人相处果然很难啊……

　　边想着刚刚与凝代的互动，边想着自己人际交往的无能，就连聊天也找不到话题，边想边走，不自觉来到顶楼。

　　才刚走出去，不料楼顶的风大，裙子随风飘了起来，我心下害羞至极，幸好附近没人……正想松口气，忽然听见人声，一颗心顿时七上八下，揪得紧紧地，找了一棵人工栽培的小树迅速躲了起来。

　　微微探出头，发现熟悉的身影一一侯孤玉！

　　还有一个女孩子。

　　「我喜欢你！」女孩子低着头，大声告白，虽然看不清她脸上的表情，但肯定是抱着一种既期待又怕受伤害的心情，下了极大决心鼓足莫大勇气。
　　侯孤玉神色凝重，朝那女孩靠近一步，我难以抑住心中紧张与兴奋，没想到可以亲眼目睹好兄弟的被告白的场面，这又是另个头一遭了。

　　气氛良好，颇有几分诗情画意，这告白十之八九是……

　　「抱歉。」侯孤玉是这样说的。

　　……

　　人谋不如天变。

　　「请问学长有喜欢的人吗？」女孩抬起了头，语气愤慨激昂。

　　「没有。」

　　「那为什么……为什么学长要拒绝我？」女孩不死心又问。

　　「嗯……怎么说呢，我只是不喜欢太过随意的爱情，就这样而已。」侯孤玉望向天空，轻轻地说。

　　「我一直都是很认真的，我是很努力地！为什么学长不明白……」女孩泫然欲泣。

　　侯孤玉回头瞧了女孩一眼，「那请问妳喜欢我的哪一点呢？」

　　「唔……」女孩顿时说不出任何一句话。

　　「这就是随意。」侯孤玉微笑道。

　　「……至少、至少请学长收下这份礼物！」女孩从手中拿出一个包装很精美的小礼盒，眼神盼望侯孤玉可以收下。

　　彼此对视了片刻，侯孤玉接过礼物。

　　「学、学长，我希望我们还可以当朋友！」女孩竭力喊道，也不等侯孤玉响应，就匆匆下了楼。

　　侯孤玉面无表情看着女孩下楼，随后走到顶楼围起的铁栏前，望了下面的风景好一会儿，突然间眼神闪过一丝不屑，神情一变，举起拿着女孩礼物的那只手……

　　「喂，别太过火了。」我上前抓住侯孤玉的手，及时阻止他这荒谬的行为，这一丢，非但践踏别人的心意，更是抹灭自己的人性。

　　「转学生？妳做什么？」侯孤玉面无表情的脸上闪过一丝讶异。

　　「别人给你的礼物，我知道我管不了什么，但好歹里头装着的是她满满的心意，你就这样无所谓扔掉，好吗？」我冷冷的看着侯孤玉。

　　「嗯……」侯孤玉低下了头，似乎发觉自己的错误，我以为他把话听进去了，哪知接下来这句话差点气死我：「那又关妳什么事了？上官芷云！」
　　「对！是不关我的事情，但我就不能跳出来制止？」我有些愤怒。

　　「妳还不够资格，上官芷云！」侯孤玉指着我，冰冰地说。

　　「……请问一下，谁才够资格？」我的脸当下也冷了。

　　「呵，那就是我的好兄弟一一陈云，哼！妳不过是陈云的替代品，少以为妳有个云字就能取代她的位置！」

　　听到这番话，又看着侯孤玉一脸认真，似乎不像开玩笑，要不是自己变了身，还真听不到这趣话，顿时气也没了，只想哈哈大笑。

　　侯孤玉看到我表情奇怪，推波助澜下，他更是愤慨：「我现在心情很不好，再惹我，就算妳是女的，我一样会不客气！」

　　说完，侯孤玉回了身，就要离开。

　　「呵，是不是陈云转学，手机又打不通，班上的人还遗忘他，所以心情不好啊？反正早就习惯了，本来就不是很引人注目，怎么……」话还没说完，侯孤玉一个箭步狠狠抓住我的衣领。

　　「妳这个转学生，少用猜测的语气跟我说陈云的事情！妳根本不知道，那家伙曾经在我受到冤屈的时候，帮过我什么！妳凭什么这样说，妳根本不了解他，不要用一副什么都懂的口吻来跟我说话！」

　　「是小学的时候吧，那时窃案扯到你的身上，闹得满城风雨，大家几乎都说是你，但那个陈云却帮你调监视器洗刷冤屈，是这件事情吗？」我笑着看他。

　　「妳……妳、妳怎么会知道！」侯孤玉惊讶至极，揪着我领子的双手更是使劲。

　　「……咳……喘……不……咳……过气了……」我不料侯孤玉力气这样大，衣领被他这样紧紧揪着，顿时呼吸困难，难以开口。

　　侯孤玉猛一惊觉，赶紧放手，「抱……抱歉，我不是有意的。」

　　「为什么妳会知道？」再次一问。

　　「因为我就是……呃，那个什么什么的啊……」话到一半，我快语模糊带过。

　　因为脑中忽然浮现要是被侯孤玉这家伙知道我变成女生后，还能正大光明穿着女生制服来上课，这样的结论只有一个……

　　变态！

　　「妳是？」侯孤玉紧追不穷。

　　「没事！」我溜之大吉，赶紧跑下楼。

　　六、

　　侯孤玉的位置就在我前面的不远处，下午上课的时候，侯孤玉频频回头，视线每次就会恰巧的直直对上，心中很是尴尬，尤其那家伙还一直盯着我瞧，犀利的眼光让我冷汗直冒。

　　幸好下课聚集的女人墙阻挡了他，不然肯定是个大麻烦！

　　一日苦熬下来，总算到了放学时刻，一如昔往的校园生活，似乎有了改变……

　　「上官同学，明天见啰！」

　　「上官同学，再见！」

　　「掰掰，上官同学！」

　　这是生平以来第一次被人主动说再见，而且还都是今天聚集过来的女同学，难道我做了什么让他们感谢的事情吗？

　　……古怪啊！

　　________________________________________

　　「云云！」离开教室后，走到一半，突然有人叫住了我。

　　「嗯？凝代？」我回头一看，有些讶异。

　　第一次碰到凝代的时候，凝代是穿着运动服，还绑着一条细长的马尾，感觉朝气又活泼。

　　如今穿着制服，将马尾放了下来，及肩的长发随风摆动，配了一副粗框黑眼镜，这知性之美，让我为之惊艳，要不是听到声音，还真认不出来。

　　「是不是有吓到啊？」凝代对我吐吐舌头。

　　……

　　「嗯？云云怎么了？」凝代见呆望着她，不由得皱起眉来。

　　「呃……没事。」我脸一红，急忙摇摇头。

　　「是吗，一起走吧！」凝代笑着说。

　　「嗯。」

　　________________________________________

　　路上气氛有些尴尬，因为我不知道要说些什么，而凝代也没提出话题，就这样沉默的走着。

　　也许……我该改变，总不能再让这种生活下去，丧失掉许多的机会……首先，发表一下自己的看法好了。

　　稍微做了心理建设，仗着一股莫名的勇气，我开了口：「凝代，我觉得妳……妳……」没嚼几个字，就口吃了。

　　「嗯？」凝代停下脚步。

　　「妳、妳、妳这个打扮相当可、可爱！」生平第一次说这么肉麻的话，脸颊沸腾可以煮熟蛋了。

　　「唉？」凝代愣了一下，即刻眯眼注视着我。

　　「怎、怎啦？」我无法直视她的目光，只好低着头。

　　「云云……」凝代笑着唤了我一声，还不明所以，凝代的手忽然朝我的脸用力一捏。

　　「哇！做什么？」我被凝代的举动吓了一跳，忍不住叫出声来。

　　「妳刚才那番话有讽刺的味道哟！」凝代神秘的说。

　　「我……我可是很认真的！」我猛然抬头，为自己澄清。

　　「云云妳很没有自觉呢。」凝代叹气。

　　「嗯？」我微微一愣。

　　「云、云……」凝代俏皮的弹了我的额头一下。

　　「痛……做什么啦！」我莫名其妙。

　　「刚刚妳脸红的样子可是吸引了不少男生的眼球，到底是谁可爱呀？」凝代耸耸肩，一脸无奈的看着我。

　　「蛤？」有吗？

　　我扭头看了看四周，只见有好几名男生正瞧着我，然而一对上我的目光后，就急急忙忙的将视线转开。

　　「我的眼神有这么恐怖吗？」我眉头一皱，有些疑惑。

　　「噗哧！」凝代笑了出来。

　　________________________________________

　　又走了片刻，凝代问道：「云云，刚才那番话是告白吗？」

　　「嗯……告、告白！」我愣住了，真弄不懂女人的思绪为什么会这么千变万化……即便我现在是个女的，还是不懂女人心。

　　「如果云云刚刚那句话是对我告白的话……我可以接受哦！」凝代突然说。

　　冷静，要以女性的角度思考、要以女性的角度思考……嗯，这告白应该不是指那种事情才对。

　　既然不是那种事……因为是女生，也许常会用这些话来增加女生与女生之间的好感度与亲密度才对。

　　原来如此……

　　「那就接受呀！」我呵呵笑着说。

　　凝代愣了一下，随后半睁眼说：「真的？」

　　「真的！」我理所当然的回道。

　　闻言，凝代笑了笑。

　　「云云，明天见，掰！」

　　七、

　　回家的路上，人流如蚁，放眼望去，十之八九都是同校的放学生。

　　然而才刚走出校门，我当下就有点想绕路而行，还不是眼角瞄到了熟悉的身影，而且还走在我回家必经的路上。

　　侯孤玉。

　　快点走过去装作没看见好了……我心中第一个念头。

　　如此一想，三步并作两步，藉由人群的遮掩，快步超过了侯孤玉，走了一段距离，来到巷弄的转角处，转头一望，那家伙似乎没有追上来，看来是没有发现。

　　我放下心中沉重的大石，假如要是跟侯孤玉遇上了，那种场面可不是一般的尴尬！

　　转了弯，往左走去，就在这时感觉肩膀被人轻轻地拍了一下。

　　「上官同学，妳好啊！」不想发生的事情往往总会发生，听这熟悉的声音……

　　「呵……你好。」我露出僵硬的笑容。

　　「真巧，上官同学的家也在这吗？不如一起走吧。」侯孤玉朝我搭话。
　　……侯孤玉他家在哪我可是清楚的很，非但不是同方向，而且还是反方向。

　　看着侯孤玉满脸笑容，我的直觉告诉我说……他肯定知道什么了，也许是对于我的身份产生怀疑了，反正绝对有所目的，心怀鬼胎！

　　依照我对侯孤玉的认识，恐怕他是想套我话。

　　「嗯，可以呀。」露出礼貌性的微笑，我可是守口如瓶，哪有这么容易就给你套出来？

　　「上官同学现在是跟谁住呢？」侯孤玉又问。

　　「……跟一个小我两岁的弟弟同居而已。」我随口胡扯。

　　「哦，没有跟父母同居吗？」

　　「嗯，目前没有……」

　　「生活辛苦吗？」

　　「勉勉强强，还过得去啦，而且每个月都有固定一笔的生活费……」
　　这场问答攻防战不知僵持多久，岂知因为侯孤玉的一个问题，使得战况有了空前绝后的大改变。

　　「上官同学，妳跟陈云到底是什么关系？」侯孤玉满脸认真，这话听来也不像是开玩笑。

　　……原来侯孤玉心底打的如意算盘是这样啊，而不是去怀疑我到底是不是「陈云」这个身份。

　　……哈哈，想想也对，我现在跟先前的模样大相径庭，要不是想象力丰富，又怎么能做出这种天方夜谭的联想呢？

　　只是……我该怎么回才好？

　　见我久久没说话，侯孤玉又道：「上官同学……妳跟陈云是不是男女朋友，要不然怎么会知道这么多只有陈云才知道的事情？」

　　侯孤玉一讲完，我几乎快要笑出来，但为了不要让侯孤玉发现异样，我努力憋住了，只是听过男女配、同性配、双性配，还没听过有所谓自己配，尤其还把自己当成自己的女朋友，这是什么矛盾逻辑？

　　强忍着笑意同时，我点点头当成默认。

　　「哈，果然是这样，我那兄弟以后就麻烦妳啰，上官同学。」侯孤玉笑着说。

　　「噢噗……嗯，我知道了。」

　　「对了，上官同学跟我兄弟陈云相处的时候，有没有遇过麻烦啊？」侯孤玉话芒一转。

　　「麻烦？」跟我在一起会有什么麻烦？

　　「妳看。」侯孤玉从口袋拿出手机，自个儿弄了一会儿后，将手机递到我的眼前。

　　「脚本？」望着手机画面，我略微惊讶。

　　「这是用Ruby所写的一套游戏天气变化的脚本，只是不知道哪里有错误，总是运行不了，陈云又不给解答，唉！」侯孤玉叹着气，满脸无奈。
　　我看了看，青筋一爆，立刻将侯孤玉的手机夺来。

　　「你知道为什么陈云不跟你说吗！」我怒道。

　　「为什么？」侯孤玉憨着脸。

　　「你用全角下去运行，当然不可能运行成功啊！这要我怎么说明啦！」第一次看到如此天兵的错误，不对，这错误已经凌驾于天兵之上了。

　　我快要失控啦！

　　才刚说完，就听到侯孤玉的笑声。

　　「有什么好笑的？」我忿忿地说，犯了这种天兵错误还能这样乐着？
　　「原来是这样啊，谢谢啦，上官同学……不，应该叫你……」

　　「陈一一」

　　「云一一」

　　……

　　明枪易躲，暗箭难防。

　　惨了，我中箭落马。

　　八、

　　「什、什么陈云？」装傻为妙。

　　「装傻无效。」侯孤玉嘿了一声。

　　「唔……那就掰掰，明天见。」萃取孙子兵法精华，三十二计走为上策。
　　「等等！」岂知掉头还没走路，侯孤玉一步向前，两手重重压住我的双肩。

　　「做、做什么！」我着实吓了一跳。

　　「看着我！妳就是陈云对吧？」侯孤玉眼神犀利，凝视着我。

　　「不是！」我也投以认真的眼光，然而不到片刻，冷汗从额头滑了下来，视线左闪右看，就是不想跟侯孤玉那炽热到可以穿墙的目光对上！

　　「那个……掰掰，我要回家了！」我微微提高了音量。

　　「我不会让妳走的！」

　　「你家不是在另外一边，做什么一直缠着我啦！」我不悦的说道。

　　「果然是陈云，连我家都知道在哪呢。」侯孤玉嘿嘿笑了出来。

　　「不是啦！那、那是陈云跟我讲的啦！」我仓促驳回。

　　「就算是男女朋友，陈云没事跟妳讲我家地址做什么？」

　　……看来大势已去，形迹败露了，要辩论下去？这可不是我擅长的范围啊……唉，被熟人一日内就揭穿真实身分，心中真悲喜交加，喜的是至少有人可以分享秘密，悲的是一日就被人家看破真实身分，虽然我不太懂得人际交往，但……这会不会太惨了？

　　「话说陈云，你怎么穿成这样，难不成有当伪娘的乐趣啊？」才刚说完，侯孤玉打趣用手贴到我那微隆的胸部。

　　「呦，触感好真实，什么材料啊，硅胶么……」侯孤玉抓着胸部，五指轻微按压，缓缓揉了起来。

　　侯孤玉揉到一半，瞧我沉默的低着头，脸几乎红透了，不禁一愣，「这、这是真的？」

　　我羞涩的点点头。

　　侯孤玉抓起我的手，将两手贴在一起，我抬起头瞄了一眼，只见侯孤玉的手掌大上我好几倍。

　　「不是伪娘……陈云，你不是去变性吧？」侯孤玉一脸诧异。

　　「拜托，我怎么可能会跑去变性啦！」我大声否认。

　　「那是……为什么？」

　　「发生了一些很难想象的怪事……结果就变成这副模样了，很怪吧！而且我变成了这模样后还能一如平常的上下课，你要把我当成变态就当吧。」我愈说愈激动，几乎把心底藏匿的话通通掏空。

　　本以为侯孤玉会调侃嘲笑，岂知侯孤玉的神情竟比平时还要认真百倍。
　　「……不对，你是我永远的好兄弟，陈云。」

　　「呵，谢谢！」我打从心底开心的露出一个笑容。

　　过了片刻，我摸摸脸，不解的皱起眉头。

　　「请问我脸上有什么东西吗？」不知道什么原因，侯孤玉两眼失神，就这样呆呆望着我。

　　「嗯、啊？不，没有没有！」侯孤玉这才回过神。

　　「那我们就在这里分手吧，我要回家了。」我虽感奇怪，但也没深入去探讨。

　　「一起回家吗，要么？」侯孤玉抛了一个奇怪的问题。

　　「你搬家了？」

　　「不……没有。」

　　「既然没有搬家，那你怎么会想绕远路陪我回家？这种费神的事情就留给你的另外一半吧！」我笑着开他玩笑。

　　看侯孤玉还是不死心，我比了他，又指了我，接着道：「而且，跟男的一起放学回家，也太没有情调了吧，我可没有那种癖好，就像以往那样就好，到那转角处就各自分手。」

　　「不对！」侯孤玉忽然大声反驳，身子还朝我靠了过来，彼此的距离更近了。

　　「哪、哪、哪里不对了？」原本与我差不多身高的侯孤玉，如今在我眼前却是格外壮大，不论是身宽或是身高，一时被他的气势震慑吓住了。

　　「妳现在并不是男的！」此话一出，伤口洒盐。

　　「对！我现在是女的，但那只是外貌变了，我还是我，从头到尾都没变过！」一把无名火顿时熊熊燃烧起来。

　　「所以，我要维持跟以往一样的生活跟格调，好了，你可以回家了！掰掰！」我趁势挣开侯孤玉，转身快步离开。

　　那知才走几步，侯孤玉再次抓住我的双肩，硬是将我转回来，面朝着他。
　　「你是从小跟我相处长大的，我想你应该最了解我，我喜欢自己一个人行动，即便是放学。」我凝视着侯孤玉，脸色很冷。

　　侯孤玉从来不会刻意去踩我的地雷，如果还不知道我的身份，那是无可非议，如今已经得知我的真实身分，却还不断做这些会使我恼怒的事情，那就是罪大恶极！

　　除了不悦以外，心中也有些困惑，今天的侯孤玉是不是吃错药了，行为让人觉得很奇怪！

　　「……现在的陈云，根本没有那个能力！」侯孤玉同样注视着我，大声驳斥。

　　「凭什么说我没有能力？我一直以来可都是……」我不由得发怒，然而话到一半，侯孤玉抓着我肩膀的两手，猛然一个出力，将我拉了过来……

　　我重心不稳下，落入侯孤玉的怀中，此时脸蛋几乎跟侯孤玉的胸膛贴在一块，要挣脱时，却发现细腰被搂得相当地紧，根本无法动弹，甚至是挣脱了。
　　不等我说话，侯孤玉抢先一步：「从小时候我就知道了！妳一直很独立，就算真遇上什么难题了，你也不会说！」

　　「没错，妳总是在帮我，那时的偷窃事件也是……只是每当妳自己遇上难关时，总跟我说没问题，直到现在……妳还是这个态度！」侯孤玉情绪激动。
　　「现在？现在根本没有问题啊……」我下意识说出。

　　不料这话一出，侯孤玉就不讲话了，场面霎时进入冰河时期，我尴尬的笑了几声，顿时气也没了，不知道如何是好。

　　「……总之，先分开好吗？这样抱在一起很奇怪唉！」

　　「不是让妳一直帮助我，而是换我保护妳了！」侯孤玉边说边将脸朝我靠近，我几乎可以感受到他的鼻息。

　　「哈……你有这份心意就够了，我要走……了！」我两手使劲想推开侯孤玉，不料侯孤玉却像座山似的，动也不动。

　　「妳推不动我，以前的陈云可不会这样。」侯孤玉淡淡的说。

　　「废、废话！我现在变成女的，骨架缩了，力气也变小了……」

　　「所以才说现在的妳没有任何能力，再说男女抱在一起会很奇怪吗？」侯孤玉脸上带着浓浓笑意。

　　……这家伙今天摆明吃错药。

　　我无奈的瞅了侯孤玉一眼，随即用膝盖奋力往上一顶，不知顶到什么，侯孤玉的表情顿时痛苦不堪，手也松了。

　　我趁势脱逃，回头看了一下侯孤玉的惨样，不由得笑了出来：「你还认为现在的我没有能力吗？」

　　「等等！」侯孤玉呼喊。

　　我懒的理他，踏上回家的路。

　　「抱歉！」侯孤玉突然道歉。

　　「怎么？」是想为自己刚刚奇怪的行为致歉吗？

　　「陈云……不对，应该是上官芷云。」侯孤玉自言自语，随后朝我挥挥手。

　　「上官芷云，刚摸了妳的胸部，真是对不起！」

　　……不提还好，说了脸上立马热了起来。

　　我头也没回，快步离开。

　　九、

　　手指敲打着键盘。

　　「飘飘，今天事务所有什么委托吗？」

　　飘飘，昵称全名是晴天飘飘，也许是这个昵称比较偏向「可爱」，所以才让看过昵称的多数人误把他当成女性了，其实晴天飘飘是个不折不扣的男生，虽然曾经问过他要不要换个新昵称，以免惹事麻烦，但他本人因为用久了，换了反不习惯为理由婉拒了。

　　「墨紫，前几天要求的相片修剪都处理完了吗？」

　　「哦，我收到当天就处理完毕了，而且寄给大姐了。」

　　墨紫则是我的网络昵称。

　　「呵，还是这么快呀，今天没委托了。」

　　「嗯。」

　　言谈中的事务所指的是多媒体事务所，专门帮助客户处理一些平面设计、图像处理、多媒体项目、网页设计服务等，处理的事情形形色色，不过我们的事务所规模不大，实际人数仅有十多人。

　　事务所听晴天飘飘讲，我们的事务所除了网络经营外，还是间实体公司，只是我从没去过。

　　所以没去的主因，是因为任务多半是从晴天飘飘那里得来，完成后只要用E-mail寄给事务所处理的组长，如此一来，就算是完成工作，只要完成一定数量的工作，每个月就会有固定的金钱汇入到银行。

　　虽说父母每个月都有从国外寄一笔生活费回来，但我始终不用，所以事务所的收入就成为我生活中不可或缺的维持。

　　因为没有委托，所以我开始着手准备处理自己的事情，将贴在墙上的白色便条纸扯了下来，微微看了一下。

　　嗯……今天的目标就是这两个啊。

　　准备处理的事情很简单，就是入侵。

　　入侵纯粹只是兴趣，虽说网络无国界，但就像是一条快速的单行道，只允许我们单向通行，一旁的绿水青山根本无法欣赏，更别说踏青游玩了。

　　入侵正是为此存在，说简单点，就是改走羊肠小道。

　　人们在现实中渴望自由，但那是不可能的，现实有太多枷锁束缚着，虽说我国是个民主社会，然而地位阶层自古以来从未变过，只要权力大，就可以用狗眼看人，大事化小，这就是这个世界不变的道理。

　　然而网络不一样，只要有本事，你可以轻易的将大公司玩弄在手中，甚至摧毁消灭，那些拥有强权的人，只要透过入侵，短短一眨眼，就会成为一个落魄的下囚，这就是入侵的神圣力量！

　　唯独在网络中，才有真正的自由，专精入侵的人，才能掌控这个科技时代的一切，它可以简单让任何一家企业作业停摆，损失上忆，也可以让一个国家赤裸裸的摊在屏幕上，毫无抵抗能力。

　　入侵的力量是很伟大的……可以随便在任何一个地方，掀起骇人的腥风血雨，当然我入侵纯粹做自己喜欢做的事情，不想往自己身上揽太多事过来，毕竟网络的未知数跟变量都相当地多，就像宇宙一样，如果不小心了，将让自己万劫不复。

　　小啜桌旁的咖啡一口，开启自己写的攻击程序，然后开始破解网站……
　　我嘴角一扬，十指如雨点敲打在每个按键上，过程势如破竹，不到片刻，就已经突破重重关卡，最后用力一压Enter，屏幕顿时出现好几十个窗口，里头记录着密密麻麻的重要数据。

　　这在外人眼中，大概跟乱码没两样，比起机械语言还要难懂，也许该说无法理解才对。

　　我迅速地将一些重点部份记了下来，然后快速关掉窗口，并且消除痕迹。
　　随后我开始着手于另外一个网站上，破解基本大同小异，只是这个网站的防御机制复杂了些，多费了我几分钟的时间。

　　两个都破解完后，看看时间，晚上八点多。

　　……我坐在椅子上思考了一会儿，然后用msn叮咚晴天飘飘。

　　「飘飘，真的没工作了？」今天的事情出奇的少，进度出奇的快，多出的时间出奇的多，今天真是出奇的怪！

　　过了片刻，晴天飘飘传来回复：「我的天！你是工作狂吗？」

　　「我不是！」

　　「那你今天就给我乖乖休息，好好养精蓄锐，迎接明天的新任务！」
　　「……好吧。」我
