





　　妈妈的工作单位是一家新开的银行，妈妈成为了第一批员工。

　　妈妈每天都会坐在电话旁边，翻着一本比我的书本还厚的电话簿，跟里面的客户打电话，妈妈的声音好听，电话里面的大多是有钱的企业家，或者是富二代，嘴都很甜，有些人经常把妈妈逗的花枝乱颤，然后有潜力的合作对象妈妈会约到咖啡厅，然后笑脸迎人，看人脸色的去跟人谈业务。

　　妈妈工作很辛苦，一个月下来妈妈并没有成功几单生意，薪水也不是很多。

　　妈妈有点失望。

　　第二个月，妈妈听人说有钱人都喜欢去酒吧谈生意，妈妈把与客户约会的地点改为了酒吧，肥水当然也不能流外人田，地点自然就直接归于刘阿姨的酒吧，就是我们家以前卖给她的。

　　刚开始几天，妈妈晚上总是到11点左右才回家，把我从梦中吵醒，而且醉醺醺的，我看的十分心疼。

　　白天早早的就又出门去了，不知道去干什么了。

　　妈妈的恶梦降临了，突然有一天晚上，我睡熟了，突然从梦中醒来，看表，已经2点钟了，突然想起了今天晚上不知道妈妈回来没有。

　　我赶紧下床，去妈妈的卧室，去客厅，去厕所，都没有发现妈妈的身影。

　　我赶紧拿起电话，拨打着熟悉的电话。

　　妈妈的手机铃声在我家门外响起了。

　　我赶紧去开门，发现妈妈就躺在我家门口，衣衫不整，脸红扑扑到，一动不动的，但是依然能听的见妈妈均匀的呼吸声，证明她还活着。

　　我努力的想叫醒她，但是怎么叫都不醒。

　　我无奈的把她拖到客厅的沙发上。

　　我在一旁，看见妈妈的脸红扑扑的，十分可爱，16岁的我当然也懂得一点性知识，男女之事。

　　我激动的摸着妈妈的脸颊，妈妈玲珑的身材，让我感到十分激动，不知不觉我的鸡巴硬了起来。

　　妈妈穿着OL工作装，下身及膝的裙子扭曲不整，刚刚掩盖着大腿根部。

　　我突然升起的好奇心十分强烈，我忍不住用手去撩起了妈妈的裙子，黑乎乎的毛毛直映眼底，天啊，妈妈竟然没穿内裤！我脑袋里面嗡的一声，不知改如何是好，短暂的调整，努力的梳理着自己的情绪开始冷静，是妈妈的内裤被人脱掉了吗，妈妈出门就没有穿内裤吗，妈妈被人强奸了？无数的问题从心中闪过，一幕幕的画面是的我血脉喷张。

　　我开始兴奋起来了。

　　既然猜不出结果，那就不猜了。

　　妈妈平躺在沙发上，我用力的把妈妈的两条腿往两边掰开，妈妈的下身尽数收入了我的眼底，两条大腿中间一条细细的缝隙，缝隙两侧是不规则卷曲的毛发，我的心只想跳出来，我趴在妈妈的两腿中间，刚刚靠近，就闻到了一股尿骚味，我的心里开始像有蚂蚁爬过一样的痒痒，仔细的看着妈妈的下体，我当然知道那个地方叫做阴道，俗语叫做屄或者小穴。

　　天啊，妈妈的屄就是这个样子啊，我仔细观察那条细缝，细缝两边有两片薄薄的肉后来知道，那是妈妈的阴唇，细缝上面有一个米粒大小的凸起这是阴核，我用颤抖的手指摸了一下妈妈的屄，冰凉的手触碰上去，感到温暖，轻轻的抚摸了一下，十分的柔软。

　　我用两只手分开妈妈的阴唇，露出了粉红色的洞口，空气中弥漫着妈妈下体骚骚的味道，让我再一次血脉喷张。

　　我摸着妈妈的阴核，感觉到到正在慢慢的变硬，后来知道，那是妈妈的生理反射，我伸出食指，放进了妈妈的骚屄里面。

　　温暖再一次包围了我的手指，往里面插了一下，再拿出来，带起了长长的细丝。

　　我觉得很好玩。

　　我迫不及待的又一次插了进去，抽出来，再插，连续抽插了10多次，里面的水越插越多，阴核也变大了。

　　手指再插进去也变得轻松了很多，十分润滑。

　　我突发奇想，想知道妈妈的骚屄里面最多能插多少手指，两根手指插了下去，很轻松，三根，勉强也插的进去。

　　四根手指，便插不进去了，我害怕用力把妈妈弄醒了，我便想把妈妈的骚逼周围都弄得滑滑的，那样可能更容易插进去，好奇心驱使着我，我的手指轻轻的扣着妈妈的屄，用三根手指在里面抽查着，果然，骚水越来越多，妈妈的嘴也微微张开了一条缝，妈妈的骚水越来越多，已经开始往下流淌了，我止住了抽插。

　　手指从妈妈的小穴里面拿到眼前，手指上晶莹莹的细丝，滑滑的。

　　忽然看到了妈妈的小嘴微微的张开了，心生一个想法，慢慢的把沾满淫水的手指放入的妈妈的口中。

　　妈妈的嘴里好温暖，我的手忍不住又颤抖了起来。

　　手指轻轻的摸了摸妈妈的舌头，好软。

　　后来妈妈颤抖了一下，把我吓了一跳，我赶快跑到了我的卧室里面乖乖的睡觉了。

　　没有再去玩弄妈妈。

　　第二天早晨9点钟，我迷迷糊糊的起床了，想到今天是周末，要不然就迟到了。

　　忽然想起昨晚发生的事情，马上爬下床，来到客厅，沙发上已经没有了妈妈的身影，隐隐约约听到了浴室里有声音。

　　看来妈妈也刚刚起床，在洗澡。

　　我自然也就装作无事发生。

　　下午出去打球，刚刚回到家，听到妈妈在讲电话。

　　好像说的是昨晚的内容。

　　我轻轻的拿起分机，偷听。

　　「恩，昨晚谢谢你了」「没事，我能看着你在我的酒吧里受欺负么，趁你喝醉了，当众掀你裙子，脱你内裤。那个晨阳公司的老板陈耀阳就是个老流氓，我早就提醒你了，你那么坚持干什么啊」看来妈妈是在和刘阿姨打电话。

　　「拿下这单业务，提成上万呢，看着当然心动啦。这件事你可千万别让其他人知道啊。」「我当然不会说啦。恩，你没事我就放心了，我现在该去酒吧了」「好，再见」说罢，妈妈就挂了电话。

　　我也挂掉了。

　　原来妈妈昨晚喝醉被人耍流氓了。

　　唉……没别别人占便宜，却被自己的儿子占了便宜。

　　真实可笑。

　　第02章 夜不归宿

　　自从那次喝醉之后，妈妈就收敛了许多，回家也准时了很多。

　　但是，如同大家所想象的那样，该发生的还是发生了。

　　我妈被人轮奸了！这件事情，我也是在分机里听了刘阿姨和妈妈的讲话知道的：那天是星期五下午，我放学早。

　　回家后，我妈妈就在家里打电话，我就去玩电脑了，具体也没听，4点钟的时候，我妈说要出门，让我自己晚上出去吃，看她脸上洋溢着高兴的笑容，说晚上事情顺利的话，明天我们就去吃好吃的。

　　我当时就知道，妈妈晚上要谈的是一单大生意。

　　妈妈走后，我看着同学给我发的黄色网站，一直手淫着，脑海里想着妈妈的下体。

　　一个下午，射了4次。

　　晚上9点就上床睡觉了。

　　睡得很沉，也没有注意到妈妈回家没有。

　　第二天是星期六，早晨9店多，我被一震敲门声惊醒了。

　　是对门刘阿姨，旁边还有一个男人，我认识，是酒吧的伙计，五大三粗的。

　　扶着我妈妈，右手抚摸着妈妈的胸部，妈妈则昏昏沉沉的站着，衣衫还有点凌乱，脚上踩的是一双高跟凉鞋好像还小一号，我知道我妈只买黑色高跟皮鞋的，这双不是妈妈的。

　　妈妈腿上的黑色丝袜也不见了。

　　他们把我妈妈扶到床上，告诉我，她昨晚上喝到2点，在酒吧睡了一晚，让我好好照顾我妈。

　　我把他们送走后，来到妈妈的床边，妈妈已经又睡熟了。

　　我再一次的起了歹意，伸出了邪恶的手，妈妈还是穿的OL及膝裙，试探这妈妈的熟睡程度，妈妈没一点反应，只有均匀的呼吸声还表示着她还活着。

　　我这次则是拉开了她裙子上的拉链，裙子马上宽松了，我拉下了裙子，惊讶的发现妈妈穿着一条黑色的丁字裤，小小的布片包裹不住妈妈的屄毛，我可以清楚的看到有几撮毛黏在了一起。

　　我惊讶的是，妈妈并没有丁字裤。

　　这条丁字裤应该不是妈妈的。

　　丁字裤两边有两个活结，一拉就解开了。

　　这时，妈妈的下体已经光了。

　　我分开妈妈的两条腿，发现整个阴唇都是鲜红色的。

　　上面还有一点点水，我摸了一下，并没有起丝。

　　应该是洗过了吧。

　　我摸着我的鸡巴，龟头上面有点疼。

　　我也没了什么其他的兴趣。

　　这次我拿出了家里的相机，给妈妈拍了几张照片，还有阴道的特写。

　　这时，我又兴奋了，自己的鸡巴又硬了起来。

　　手撸了一下，好疼。

　　这时我心里生出了一个邪恶的想法，在网上学到的。

　　拿出鸡巴，对准妈妈的脸，又拍了几张照片。

　　用两手指分开妈妈的嘴，把龟头深入妈妈的最里面，又拍了几张。

　　这时我发现妈妈鼻孔里有一点白色的东西，不像是鼻涕。

　　用手抠出来，滑滑的，黏黏的，当时我也没在意。

　　我把妈妈的衣服什么的都穿戴好了，就走出了妈妈的房间。

　　中午，我自己弄了点吃的。

　　一直到下午，妈妈才醒来。

　　躺在床上喊：小林，过来！我心一惊。

　　还是颤颤巍巍的走了过去。

　　看妈妈卧在床上，面无精神，「小林啊，我头疼，等会儿再起床，现在几点了，你吃饭没？」我暗地喘了一口气「我吃过了，你头疼就好好休息吧，下次别喝那么多酒了。」妈妈了点头，露出了一个欣慰的笑容。

　　那天晚上，妈妈又接到了刘阿姨的电话。

　　「林姐，起床了么？头还疼不疼？」

　　「头疼，我下面也疼，嘴里还有腥味？我不记得昨晚发生什么了！」妈妈无精打采的回答道「林姐啊，你是不知道啊。昨晚上你被他们耍流氓了。刘东森他们四个走的时候说你喝多了，睡着了，让你好好休息，我当时也没在意。今天早晨伙计查房，发现你包间里面乱七八糟的，你在沙发上躺着，光着身子，我就明白了。我过去看你的下面都被他们灌满了，还有满脸都是精液啊。我赶紧给你洗了脸，给你灌下去了避孕药。我怎么叫你你也不醒。我就让几个女服务员给你抬到浴室里洗了洗。下面也给你掏干净了。你的丝袜已经破了，内裤我没找到，你的鞋也丢了。我就把我的凉鞋给你套上了。喂，林姐，你在听么？喂！喂！」「哦，我知道了。」

　　妈妈过了好久才回答了一句话。

　　估计是受了刺激。

　　「那你好好休息吧。别在意，难免的事情。他那么大的势力，咱们这就息事宁人吧。咱们也斗不过他。」妈妈听完，什么都没说，就挂了电话。

　　我也挂上了电话。

　　原来妈妈的鼻孔里是精液啊，那凉鞋是刘阿姨的，妈妈的下面鲜红是被人干的了……妈妈起床后，找到了她的包，拿出了一份合同，看了看上面的签字，舒了一口气。

　　但还是眉头紧锁。

　　第03章 网络艳照

　　事后妈妈的生活又变得规律，好像什么也没发生。

　　应该是想让这事就这么过去吧，就这样息事宁人。

　　慢慢的淡忘这个事情。

　　但是好景不长，三天后的一天，我在上黄色网站，偶然一篇文章，吸引了我的眼球，标题：丝袜OL被灌药轮奸。

　　我不由自主的联想到了妈妈的事情。

　　我点开了那个文章，有图有文。

　　他是这么写的：我们事先准备了速效安眠药。

　　等着那个骚货来和我们谈生意，之前就听说这个银行里面有这么一号标准美少妇，我们打电话把她约出来。

　　在KTV里刚看见她我就有点忍不住了，但还是克制了狼性，先给她谈了业务。

　　我们边喝酒边谈，然后签了这个合同，这骚货最少赚了6万块的提成。

　　也算是买她的一晚上了。

　　签完合同，她非常高兴，我们又喝了好多酒，她又唱又跳的。

　　我没还没给她喝药，她就醉的差不多了。

　　8点多的时候，我们给她灌了药。

　　她10多分钟就睡着了。

　　然后是图片，一个女人在酒吧的KTV包房里，斜躺在沙发上，黑色的丝袜，黑色的高跟，窈窕的身材。

　　但是脸色打了马赛克。

　　虽然如此，但我依然一眼就认出来，她就是我妈。

　　原来她就是被这么轮奸的。

　　我接着往下看，妈妈在沙发上被摆出了各种姿势拍照。

　　有一张是，自己一手抓着胸部，一手摸着下面，两腿叉开，能看见里面红色的内裤。

　　然后还有他们一件件的给我妈脱衣服的照片。

　　看得出来是4个不同的男人。

　　脱得只剩下内衣内裤和丝袜高跟的时候。

　　又写了一行字「我最喜欢看的就是女人只穿这几件衣服，我喜欢收藏女人的内裤了，她的高跟鞋最后也被我的司机收藏了。家里已经摆了很多件了。」然后又是图片。

　　妈妈躺在沙发上，两腿岔开，露出丝袜和内裤的裆部。

　　一个人坐在那沙发上，手伸在了妈妈的内裤上，在揉妈妈的小穴。

　　上面还有两只手再摸妈妈的胸部。

　　还有一个头，趴在妈妈的脸上，好像是在舌吻。

　　「我把它的下面揉出水了，内裤湿了，这才够味儿」下面一幅图片就是我妈的内裤特写，裆部湿湿的一片，看得出来不是尿液，是白浆。

　　然后下面的内容基本上就是他们怎么奸淫妈妈，有的操嘴，有的操逼，有的舔脚，有的乳交。

　　后面这样写道「这个少妇下面还蛮紧的，不是很黑，应该是良家，我们4个人整整操了她5个小时，下面都红了。」然后是他们的合影。

　　四个软啪啪的鸡巴，站在茶几前，妈妈在茶几上躺着身上脸上全都是精液。

　　最后一张图片有点抖动，不清楚，但还是看得出来，他们四个对着我妈小便，尿在了我妈的脸上和身上。

　　我正为之气氛的时候，突然想起了不对劲啊，最后一张照片他们四个都在，那是谁拍的照片呢？照片是抖动的，不像是固定拍摄。

　　我往前开始翻找。

　　突然在最后一张奸淫我妈的照片靠门口的角落里，发现了一只脚，是女人的脚，鞋子是那天我妈穿回来的刘阿姨的高跟凉鞋。

　　天啊。

　　她竟然在场观看，而且还帮他们拍照。

　　刘阿姨不是什么好人！之后我点开这个发帖人的用户名，在看他所发的所有帖子，有三年前的帖子，大多都是这样轮奸的，好像还是在那家KTV的同一个包间里，最后还都有一张合照！这家伙轮奸过的女人有好多啊，大概看了标题，有他的秘书，有他司机的老婆，有很多下属的家属，还有很多其他公司的业务员，最变态的是，还有他和他朋友一起轮奸了他老婆和小姨子。

　　看到最后，看到一篇轮奸酒吧老板娘的帖子。

　　我点进去看了一下，心想，这不会是刘阿姨吧。

　　点进去，依然是全部脸色都打了马赛克，依然是刘阿姨酒吧的那个包间，女主角身材很棒，刘东森（就是迷奸我妈妈的那个人，就是我浏览的这个用户真实名称）在这帖子里写道，听朋友介绍来这个酒吧玩，在门口看见老板娘，心生邪念，然后接买名贵红酒之名，把她骗入了包间里面一起喝酒，然后在她醉醺醺的时候上了她，当时她记得我长了什么样子，我还在这个城市混，也不敢怎么着她，所以就给她了很多钱和电话号码，让她不要说出去！第二天这个女的主动打来了电话，说让我再去她的酒吧，到了之后我们一起喝酒聊天，知道她姓刘，也是感情上受过伤的人，让我包养她。

　　当时没多想，就和她产生了暧昧的关系！看到了这里，大概已经猜到了故事的来龙去脉，刘东森在刘阿姨的掩护下，迷奸了我的妈妈，然后刘阿姨还负责把事情压下去。

　　第04章 单经理

　　我并没有把这个事情告诉妈妈，也不会告诉他，因为毕竟没有办法开口。

　　妈妈一如既往的做着她的工作，并没有看出一丝的不同。

　　但是宁静的生活并没有持续太久。

　　一天个周末，妈妈兴高采烈的在准备晚餐，突然妈妈的手机响了起来，妈妈接到电话，嗯了一声，再没有了回答，然后就挂了电话。

　　然后便没了笑脸。

　　我问妈妈怎么了，她只是简单的说了句，工作上的事情。

　　吃完饭，趁着妈妈刷完的时候，我拿起了妈妈丢在餐桌的手机，打开通话记录，第一条记录是一个备注为单经理的电话。

　　应该就是刚才给妈妈打电话的那个。

　　正在想的时候，突然收到一条短信，我下意识的就打开了，单经理发来的：我也很不想发生这种事情，我会努力帮你拿到那两万元的！妈妈这时也刷完碗走了出来，我把手机递给妈妈。

　　妈妈看了一眼，眼睛稍微眯了一下。

　　我问妈妈，到底是什么事情啊？妈妈皱了皱眉头，说道：妈妈前几天做了一笔大生意，本来有四万元的提成，但是恰逢那个时期，我们公司正在组建业务团队，我就报了名，团队可以有更好的晋升机会！但是个人提成的百分之五十要归位团队业绩。

　　刚才接到通知，说你只能发两万的提成，但是我是先做的这单业务，然后才加入的团队啊，这公司也太会抢钱了。

　　我听完也摇了摇头，没有什么好办法。

　　两天后，学校举行运动会，如果没有体育项目的同学可以不用参加，我没有告诉妈妈。

　　我的项目是上午的，下午就可以在家，我有一个好同学，叫张爽，是我的好哥们，以前上的黄色网站都是他发给我的，这家伙绝对的猥琐，但是学校成绩在我之上，非常的聪明。

　　我们都报的同一个项目，都是在上午。

　　运动会那天，上午早早的就放学了。

　　我和刘爽一起走出校门口，我说：最近有没有什么经典好看的？（我和他之间，这句指的是毛片儿）刘爽呵呵一笑：呵呵，兄弟，问我算问对人了，我最近在研究熟女，我发现我的口儿越来越重了，昨天找到一个熟女乱伦片儿，把我爽死了。

　　这就是我哥们，标准的富二代，不怕出事儿，所以非常猥琐，比较经典的事迹有去女厕所偷窥，然后闻老师用过的卫生护垫，上课打飞机，把手伸进熟睡的同桌女生的裙子里，有几次还被发现过。

　　这些他都告诉过我。

　　我也十分佩服他的胆大。

　　言归正传！我们一拍即合，准备下午就去我家，一起看那个很爽的熟女乱伦电影。

　　我中午一般不回家，一般都是妈妈自己做点饭，自己吃，这一段时间妈妈的公司组建团队的事情非常忙碌，妈妈也没有时间回家吃午饭。

　　所以我不担心妈妈在家打扰我们。

　　和张爽一起来到家里，开门，换鞋子。

　　嗯？我发现妈妈的鞋子怎么在这里。

　　我小声的给张爽说：「我妈在家，怎么办？」

　　我看着他，而他，正在解他那貌似十分难解开的鞋带，眼睛却瞟着妈妈的黑色高跟鞋。

　　我轻轻的跺了一脚，他才缓过神来，你妈在家啊，那我们就先去给你妈问声好，然后去你房间，你要是不敢的话，我们就去玩会儿游戏。

　　我点了点头，走上二楼，我们家卧室都是在二楼的。

　　听到了妈妈的讲话声，我示意张爽轻一点走路，然后我们蹑手蹑脚的来到我妈的房间门口！「单经理，到底怎么办才好啊」「我今天特意来找你，就是给你说，我必须要动用非常大的关系才可以帮你搞定，但是也会损伤我在上面的一些声誉。我很为难啊。」这是一个男人的声音！妈妈的房间里面有男人！就是那个单经理！我再一次示意张爽，不要发出声音，我趴在门上，仔细的听。

　　张爽也学我趴在了门上。

　　「单经理，这本来就是我应得的啊，公司凭什么就给扣了！」「我说了也不算啊。谁让你没有赶上一个好的时机呢，偏偏这个时候做了这么一笔大生意」单经理语气里显得十分为难。

　　「您一定要帮我拿到啊，单经理，你一定得帮我啊」妈妈的语气肯定，2万元钱对于我妈来说，是一个多月的工资呢。

　　也可能是被刘东森迷奸而获取的分成。

　　不想就这么给了别人，那也太吃亏了！「要我帮你也行，但是你得答应我一个条件！」单经理松口了！「行，行，什么我都答应。我就知道你一定会帮我的」妈妈显得很高兴，但是她不知道，这句话，让她成了单经理的性奴。

　　「我为你做出这么大的贡献，你也得给我点回报，这是天经地义的，对吧！我下面硬了，你先给我吸出来吧！」单经理颇为得意。

　　「……你，怎么可以这样。」

　　妈妈愣了一下，然后说道。

　　「你用嘴就可以了，那两万元钱保证你下午就能拿到！」「……好吧！」

　　天啊，妈妈竟然答应了！我心里咯噔一下！旁边的张爽，愣了一下，然后看到了我眼里的茫然，冲我笑了一下。

　　很诡异！我赶紧跑进了旁边的房间，旁边是我的房间，我和妈妈的房间之间有一个厕所，为了方便，就把厕所两边打通了，两边各有一个门，一个通向我房间，另一个是我妈房间！我带着张爽，来到那个厕所里面。

　　我们把我妈房间的厕所门打开一条缝隙。

　　往里面看。

　　单经理坐在床上，我妈已经站了起来，穿着丝袜短裙，很诱人！单经理一只手拉开裤链，掏出了一根又粗又黑的鸡巴。

　　妈妈看着那支鸡巴，咽了一口吐沫。

　　然后下了很大决心一样，攥紧了拳头。

　　蹲了下来。

　　领口露出了半壁风光！单经理看的也咽了口水。

　　妈妈趴在了单经理的库当前，单经理一把抓住妈妈的头发，命了一样的说了声：张开嘴！妈妈顺从的张开了嘴。

　　单经理握住鸡巴一下就插进了妈妈的嘴里。

　　妈妈脸色的表情马上就变得难看，做出呕吐状。

　　单经理抓住妈妈的头发，进进出出。

　　妈妈慢慢的适应了。

　　我和张爽看的眼睛直直的，张爽也不知道说什么好了。

　　我和他看的都硬了。

　　我笑了一下，想打飞机就打吧，让你看笑话了，他也没说啥。

　　就把鸡巴掏了出来，我一看。

　　哇塞，比我的还要长3厘米，比我的黑。

　　龟头好大。

　　硬起来看起来很壮观。

　　我看见他的眼睛撇到了厕所的垃圾桶。

　　走了过去。

　　过了一会儿，翻出来了一片卫生护垫，和一双妈妈扔了的丝袜。

　　问我要哪个。

　　我说，护垫吧。

　　接过护垫，看起来比较新鲜的，是妈妈经期前都会先垫两天护垫。

　　闻了一下，熟悉的味道，比较浓。

　　张爽拿着那丝袜，放在鼻子前闻了闻，说：你妈真够味儿！我也笑了笑。

　　掏出鸡巴手淫起来。

　　第一次看见妈妈在给别人口交啊，虽然有点气愤，感觉像被带了绿帽子，但是我又能怎么样呢。

　　说话间，单经理已经把手松开了，妈妈已经开始卖力的唆着单经理的鸡巴。

　　单经理用手揉了揉妈妈的胸部，我看得见波涛汹涌啊，正在揉的时候，眼睛四处瞟这，突然好想瞟到了我们这里，发现了我们，我们连忙缩回头去。

　　突然听见单经理说，停一下来这边。

　　我又好奇的打开门，单经理走到了离我们更近的床沿上，面对着厕所，妈妈则由趴在了他的胯下。

　　没有说什么。

　　单经理看着我们，笑了一下。

　　妈妈背对着厕所门，跪在地上，翘着屁股，卖力的吹着单经理的老二，单经理突然用手拍了一下妈妈的屁股，啪的一生，妈妈嘤咛一下，手捂住了她那肥大的性感屁股，单经理又说道，怎么，不想让我摸你的屁股？妈妈赶紧说，不是，让摸，让摸！妈妈已经做出了决定，现在要是说不愿意的话，那就亏大了！单经理抓着妈妈的裙子，撩了起来，露出了妈妈肥厚的性感打屁股，内裤是白色蕾丝边的，阴部那块儿，已经有点湿湿的痕迹。

　　张爽，小声的说了一生，真骚。

　　我也没说什么。

　　这个场景下，换谁都会说这娘们真骚的。

　　单经理拉着妈妈的内裤，兜着妈妈肥厚的阴唇，使妈妈阴部的轮廓在内裤的包裹下看的更加的清楚，妈妈还颤抖了一下。

　　单经理又开口了。

　　骚货，你今年多大了？这是在问我妈。

　　我41了。

　　妈妈顺口就回答了。

　　你都41岁了，真是看不出来啊。

　　保养的真好，看着就跟三十多岁一样。

　　妈妈没有说话，继续的口交这，想早点结束这场交易。

　　「你孩子呢，多大了？」

　　妈妈顺从的回答「十六岁了，现在正上学呢。」——「哦？是嘛。你平时在家是不是很寂寞啊，看你的简历写着丧偶，是不是经常自慰啊，有没有按摩棒啊，我送给你个吧？「单经理不怀好意的看了我们一眼。」我平时是一个人，寂寞的时候就会自慰，家里有一个跳蛋，两个按摩棒。

　　「妈妈顺从的回答道，生怕哄得不高兴了就前功尽弃了。」哦？那你见过你儿子的鸡巴么？自慰的时候有没有幻想过你的儿子啊？「单经理看了一眼墙上挂着我和我妈的合照，的笑意更浓了。」我儿子的鸡巴好大，基本上跟你的差不多大了。

　　有一天晚上我喝醉酒回家，下面难受，就厕所用按摩棒插的时候，想起了我儿子，借着酒劲，就去那边看了看，我儿子的光着身子睡觉，我坐她床边，给她套着鸡巴，一会儿就硬了。

　　我用嘴给她吸了两下，这家伙就射出啦了。

　　射了我一嘴，我都给咽进去了。

　　「我的天啊，我妈妈居然吸过我的鸡巴，我还射了她一嘴，她还给咽下去了。我完全不知道啊。太冤了。「那我把你眼睛蒙上，你就幻想你正在跟你儿子口交。」单经理淫荡了的笑了。

　　「嗯，好吧」妈妈现在是百般顺从啊。

　　单经理把他自己的领带解了下来，围住妈妈的眼睛，绑紧。

　　然后抓住妈妈的头发，拿住自己的鸡巴，就往妈妈嘴里塞「开始吧，骚货，让你尝尝你儿子的滋味，哈哈」妈妈有开始口交了起来，比刚才更卖力了。

　　嘴里念叨着，「儿子，妈妈的口活怎么样啊，爽不爽啊，妈妈等一会儿就让你爽死」单经理好像也入戏了一样「妈妈，我想操你的逼逼」。

　　「好，好，妈妈的逼逼就是给你操的，肥水不流外人田啊。等下就让你操个够。」妈妈应该是已经动情了，屁股扭动的幅度越来越大。

　　单经理抓住妈妈的手，背着用皮带把两只手绑在了一起。

　　「干嘛绑着妈妈啊，妈妈今天都应你。」

　　「你的自慰器在哪呢。我要用那个操。」

　　在床下面的木头盒子里，钥匙在后的挂历里。

　　「好了，骚货，等我回来好好操死你。」

　　单经理去取出盒子，拿出钥匙，拿出了妈妈的自慰器。

　　跳蛋是普通的那种，还有一个假阳具，还有一个按摩棒，AV里面那种高速震动的那种，还有润滑油。

　　我看到盒子下面还有一本书，像是日记本子，等以后再看吧。

　　单经理开始脱妈妈的衣服，三下五除二，能脱的都脱了，不能拖的都撕了。

　　全身上下一丝不挂。

　　我和张爽看的十分刺激。

　　我们也胆大了，门推开了一条大缝隙「单经理冲我们勾了勾手指，示意我们过去。我们大胆的走了出来」给我躺好了。

　　张开嘴，腿叉开，我们玩六九式。

　　「妈妈照着吩咐张大嘴，叉着腿，样子要多淫荡就有多淫荡，单经理打开跳蛋，涂了一点润滑剂，轻松的塞进了妈妈的肛门里，然后跪在妈妈的头上，鸡巴又插入了妈妈的嘴里。想做爱一样，上下抽动着，妈妈的阴道已经张开，里面十分的湿润」我要舔你的骚屄了，尝尝你这扫货的味道。

　　「单经理示意我让我去舔，我回头看了一下张爽，靠，那家伙正在舔着我妈的内裤呢。我趴下去看着我妈湿漉漉骚穴，舔了一下，两片肉瓣儿在我的舌头两侧划过，舔到阴核，妈妈颤抖了一下。我细细的品了一下妈妈的淫水，有点咸，闻着好骚。我的鸡巴涨的不行了。抬起头，正看见单经理拿着手机在录像」嘿嘿，林宜君，你儿子舔的是不是很爽啊？「妈妈只发出呜呜的声音，因为嘴还被鸡巴抽插着，单经理示意我接着舔。我再次趴下身子，舔着妈妈的淫穴，吮吸着妈妈的淫水，全部咽到了肚子里，我用舌头挑逗着妈妈的阴核，妈妈的身体随之颤抖，嘴里发出呜呜的声音，显得好难受。我一直把妈妈的淫水吸干，两片阴唇吸得发红，抬起头，这时，单经理好像也要射了。加快了抽插的速度，妈妈的嘴呜呜的声音，脸憋得好红，这时，单经理突然把鸡巴插到妈妈喉咙的最深处，射了出来。妈妈几乎窒息了。喘了好几下，最终也没把单经理的精液咳出来，还是咽了下去。单经理看后笑了笑，然后去穿裤子去了。嘴里还说着，等下再硬了就插你的骚屄，说着就把妈妈的假阳具塞了进去，因为里面已经十分湿润了，所以一插就轻松进入了。妈妈啊的一声，扭动着身体，」儿子，快——快来插妈妈的骚穴，妈妈想死你了。

　　「我看单经理已经不想玩妈妈了，还帮助我上妈妈，索性我也不矫情，把妈妈下面的假阳具一拔出来，就把自己的鸡巴插了进去，慢慢的抽动着」啊——啊——不愧是妈妈的好儿子，这么快就硬了，用力插，操死你妈妈啊。

　　「妈妈淫荡的叫道，我看了这么骚的妈，看看旁边两个外人，真是给我丢尽脸面了，抬起手，啪的一巴掌就打在了妈妈的脸色。」啊，呜呜。

　　「妈妈好像要哭出来，我打了那一巴掌，突然觉得心里十分爽，下面也感觉又硬了三分，心里十分激动，也加快了抽插的速度，妈妈的脸色多了一个巴掌印，红红的，我看单经理和张爽都已经惊呆了，单经理的手里还在录像，我示意他说话，不然会引起怀疑，单经理也明白了我的意思，」骚货，你这么骚，以后就当我的性奴好了，以后要叫我主人。

　　「我停止了抽插，也期待着妈妈的回答」啊——快插我，快啊，主人「妈妈感觉下体一空，一震失落感马上让妈妈丧失了思考能力，直接就叫了主人。我又一巴掌打在了妈妈的脸上，啪的一声，我觉得我心里好爽啊，用力的抽插着这个母狗。单经理又继续说，」好，以后你就是我的畜生，让你什么时候做你就什么时候做，刚你干什么你记得干什么。

　　「」啊，主人，好的，主人「妈妈已经被我操的语无伦次了。又操了一会儿，妈妈高潮了，我也射了，射在了妈妈的脸上。张爽在我后面拍了拍我，他也射了，射在了他自己的手上，我还没来得及说话，单经理就又说了，」张大嘴，喝下去。

　　「他看了一眼张爽，张爽马上心领神会，用那只沾满他自己精液的手在我妈的脸色刮起精液，连同他自己的一起塞入了我妈的嘴里，我妈也一股脑的都吞了下去。我也没有办法，只能这样了。单经理给我们使了眼色，我们马上穿上衣服藏又藏到了洗手间里面，打开门缝向外瞧着。张经理说，」你可真够骚的，双够了没，你刚才答应做我的母狗，别忘了啊。

　　我还会再来的。

　　「妈妈累的已经睁不开眼了，喘着粗气，什么也没说。单经理解开了妈妈的帮着妈妈的领带和皮带。从包里拿出两万块钱，放在桌子上，大摇大摆的走了出去，我们躲到了我的房间里，」你妈真骚啊，比那电影里的还好看，那个单经理一定还会再来的。

　　以后怎么办？「张爽先开口了，我也不知道怎么办，也没有说话，摇了摇头。」我们在你妈卧室里面装个针孔摄像头吧，下次那个姓单的再来的话，你就能看大片了。

　　我们家早就被我装上了，我还常常偷看我妈上厕所和自慰。

　　「我眼前一亮，随即就变暗了，我虽然也很想看，但是哪里有钱买那个啊。」我帮你买，帮你装，够兄弟吧。

　　「他好像了解了我的心思，我看着他，眼睛里充满了感激，」但是你得答应我一个条件，让我操你妈一次。

　　「我就知道没那么便宜，这次他既然已经看够了，所以操一次也没什么大不了的。随即说道」可以是可以，但是怎么才能操到我妈呢？「我心里也有疑虑！」这个简单，我可以弄来速效安眠药，效果绝对很好，我试验过的。

　　「张爽眼睛放光的看着我，」

　　是吗？你迷奸过谁，你妈么？「这家伙这么猥琐，肯定没少干坏事！」嘿嘿，嗯。

　　说出来也不怕你笑话，我的第一次就是给我亲妈了，我爸做生意常年不在家，外面也有不少二奶，所以平时就我和我妈在家，我那年13岁，不懂事，听我哥说起过这事，我也就大胆的试过几次，起初都是摸一摸，闻一闻，然后是大胆的舔了我妈妈的逼，然后是把鸡巴塞到她嘴里口交射精，前几次都很成功，我妈起床后什么都不记得了，我还试过好几个保姆，也没问题，但是直到我15岁才真正的把鸡巴插进妈妈的逼里，之后隔一段时间就给我妈下一次药。

　　平时都是给保姆下药。

　　「我听的眼睛瞪得大大的，这家伙居然这么大胆，」好吧，那就下药，但是等你操到我妈之后，我也要去你家玩玩。

　　「我也很想试一下其他妇女的滋味。」

　　好，那我们就说定了，明天早上我们都不用去学校，我找人来给你家装摄像头。

　　「他爽快的答应了。我们也没什么好聊的了。就和他一起走出了家门。

　　第05章 张爽的猥琐

　　我们一起走出家门，没地方去，张爽就提议我们去学校玩，让我看他是怎么猥琐的。现在是下午3点多，学校的运动会要开到6点，还有三个小时，我也就同意了。打车一起来到学校，我说「你平时不是喜欢偷窥女厕所么，今天我们俩一起去呗——」我对这个事情十分好奇，我平时比较胆小，只听说过没有试过。

　　「好啊，但是今天基本上同学都回家了，操场上剩下的都是老师，和一些运动员啊。」「哈哈，没有学生才好呢，我们就去偷看老师的去。」我其实不喜欢看那些年龄小的女孩，喜欢看年龄大一些的，可能是因为我喜欢熟女吧。

　　「行，但是我们得先做好准备。走去买水去！」「买水？买水干什么？」

　　这个问题对于我这个第一次的小孩儿还是不解的。

　　「买水，给老师，老师喝了水才会去厕所啊。笨死了。」张爽鄙视的看了我一眼，我也没有搭话，就跟他一起去超市里扛了一箱的绿茶。

　　张爽边走边给我说，「买绿茶呢，是因为瓶子的颜色是绿色的，我们可以打开盖子，往里面做些手脚，不容易被发现。」说罢，就拿起一瓶，拧开盖子，喝了一口又吐了回去，在嘴里涮了一遍。

　　「你在这等我，看我是怎么做的」他拿起那瓶二手饮料就朝我们生物老师去了，她30多岁，长得一般，平时也穿的严实，所以都对她没啥兴趣。

　　之所以选她，是因为她正在给大家讲跑步时候的常识，累的满头大汗的，估计也口干舌燥吧。

　　「孙老师，渴了吧，我们买了一箱，准备送给教过我的老师，你们真辛苦啊」张爽直接递给孙老师，孙老师看了看张爽，「这同学真懂事，老师正口渴呢，谢谢你啊！」说罢，拧开盖子就喝了一起来。

　　一口气喝了一半。

　　张爽正朝我做了一个胜利的手势。

　　他走过来，「看懂了吧，就是这么简单，你还可以往里面灌点其他东西哦——」我们背靠着大树，使运动场上的健儿们看不到我们，打开一个瓶盖，倒掉一口，然后掏出了小鸡鸡，往里面尿尿。

　　他的动作一气喝成，肯定不是第一次干这个的。

　　心里又不禁再一次感慨，这家伙太猥琐了。

　　我也有样学样，拿起瓶子灌了起尿来，他告诉我不能太多了，因为异味很容易被发现，要拿那些开了封的给十分渴的老师，那些没有开封的就给那些不累的老师，以免引起怀疑。

　　如果你还能射出来的话，你也可以射进去一点，不能太多。

　　我们边干着着猥琐的事情，他还教着我。

　　「你肯定没少干吧！」

　　我好奇的问道。

　　「嘿嘿，我给你讲讲我的光辉史，有一次，班主任李老师让我去他办公室里帮忙，我就去了。看见她的茶杯空了，我就告诉她‘我去给您倒点水吧，我爸爸从美国给我带回来的奶粉十分好喝。您这么辛苦，我去给您倒一杯’。说完没等她说话，拿着杯子就出去了。奶粉是我事先准备好的，我出去给她冲了一杯，然后在厕所打了飞机，都射了进去，搅匀了，给她端了回去，她就给喝了下去，喝完还舔了舔嘴，告诉我很好喝。哈哈哈。是不是很好笑。「」你真变态，但是，我也想试试。

　　「他激动的给我讲着他的」光辉历史「，我们手上的工作也差不多做完了，一半以上的瓶子都灌满了，我们记好哪个打开的，哪个没打开。抬着箱子挨个的发给了在场认识的老师。看着老师满脸大汗的喝完我们加了料的饮料。心里十分激动啊。老师们还夸我们俩十分懂事。发完饮料，我们就跑去操场附近的女厕所里，因为操场上没多少人，厕所里也没有人。厕所是用板子隔成了一间一间的。下面排水渠还有点空隙，我们一人找了一间，锁上门，就在里面安心的等待。「今天我们班的成绩真好，有希望冲击学校的前三名啊，哈哈」听着笑声，我们都知道了，这个就是我们班主任，她40多岁，据说出身书香门第，很有味道的一个女人，身子略微发福。

　　旁边还有一双鞋，是平底鞋，是生物老师的，就是那个长相一般的老师。

　　她们两个进了厕所，各自找了一个「包间」蹲了下来。

　　生物老师蹲在了我的前面，而班主任则蹲在了张爽的前面。

　　我俯下身去，哇！生物老师居然是白虎，逼逼上一根毛也没有，白白净净的。

　　中间一条缝隙，缝隙上有一个小肉球，是阴核。

　　看着水柱喷出，发出嘘嘘的声音。

　　我又硬了。

　　看着她两腿间的极品名器，喷出的水柱，我咽了一口吐沫，好像喝一口啊。

　　我怎么会萌生出来这种想法，也没多想，就继续被那美丽的名器吸引了。

　　大概二十秒钟，尿停了，擦干了尿液，提起裤子，和班主任一起走了出去。

　　原来生物老师是白虎，这让她在我心里的地位大大增加。

　　没过多久，又急急忙忙跑过来一个，哒哒哒的高跟鞋声音，听起来十分有感觉，我发现我喜欢高跟鞋。

　　她这次蹲在了我的前面，我又可以大开眼福了，直接脱下内裤，哇是豹纹的丁字裤喂。

　　蹲了下了，穿着裙子，这是我们年级主任，29岁，长得非常有味道，十分的风骚，据说和很多学校领导有花边，年纪轻轻当上年级主任，也不足为奇了。

　　我仔细的看着她的小屄，阴唇向外翻这，没有那么多褶皱，这是蝴蝶逼啊，据说这种女人都很饥渴，两片阴唇中间可以看到一个洞，随着她酝酿尿液的时候，那个洞口不断变换这，洞的上方是她的阴核，非常性感，凸起了一个小粒，比我和我妈妈的阴核还要大一点。

　　突然她的电话响了起来，「喂，张主任，什么事情啊……啊？……晚上吧！……我现在正在测试尿尿呢，不信你听」说罢，就将电话放在了阴道的前面，金黄色的尿液喷涌而出，发出没有嘘嘘的声音，但是尿柱拍打在排水渠上的声音还是十分大的。

　　「好了吧，信了吧，晚上等我让你爽啊，别急」说完就挂了电话，然后自言自语，「这个老色鬼，妈的！」撕下一片纸，擦着她性感的黑逼，擦到阴核时还呻吟了一下。

　　真是太骚了。

　　她前脚刚走，后脚就来了人，然后两个小时内接二连三的陆陆续续来了很多人。

　　基本上见过的没见过的都来了，我看到了好多不同的逼，心里十分满足。

　　完事后，我们还在各个垃圾桶里找出了一些她们刚刚丢弃的卫生护垫，有的还带着体温。

　　我们带着这些护垫来到学校花园里，一一的闻过，味道各不一样，最骚的还是被张爽找到的我们班主任丢弃的那一片，闻了之后，下面就有了反应，张爽当即就说，一定要操到班主任。

　　第06章 张爽的猥琐之校园奇遇

　　已经快六点了，老师们都快下班了，他又向我提出建议，他说他想去看看校长的逼，我暴汗。

　　我们学校是省级学校，校长是省里的教育部调过来的，这个女的40多岁，长得还可以，也是非常有女人味儿，但是很少在出现在公共视线里，给人很神秘的感觉，整天都坐在办公楼的办公室里。

　　我们学校老师的办公室都在教学楼，办公楼主要就是领导级的人物，今天不上课人都比较少，办公楼也没什么人，但是校长的车在楼下，她应该就在里面。

　　她的办公室在一楼，而一楼只有一个女厕所，只有两个坑。

　　也是被挡板隔开，我们悄悄的溜了进去。

　　一楼只有只有校长一个女人在这里办公，一般没有人在这里出没，所以这个厕所的纸篓里面大多数都是校长用过的卫生护垫，我和张爽各拿过一片，我的是有点干，应该是前天的，他拿的那个上面还沾着一丝类似淫水的粘滑液。

　　我们细细的闻着，这个味道让我想起了我妈妈，味道十分相似，但是这个味道更重一些，可能是因为放的时间久了点。

　　卫生巾的背面粘在内裤的那个地方，上面有红色的毛丝，校长应该穿的是红内裤。

　　我看张爽还在忘我的闻着校长的护垫，「没出息样子，你怎么不舔一口。」我没好气的说。

　　他看了看我，伸出舌头，真的舔了一下，他还品了品，「嗯，味道不错，我一定要好好看看，她的逼到底有多骚。」说罢，又继续的舔着。

　　我已经对他十分无语了，突然，高跟鞋的嗒嗒声响起，我和张爽下意识的躲到了里面的单间，因为她会朝里面蹲下，我们就可以看得到。

　　我们俩俯下身去。

　　眼睛直勾勾的盯着对面。

　　厕所门被打开，伸进来一只穿着鱼嘴高跟鞋的脚，穿的是及膝的裙子。

　　红指甲油，十分性感，根本看不出来这是一个40多岁的女人。

　　她径直向我们这个单间走来，用手试了试，没有打开门。

　　又打开了另一扇门，把内裤脱了下来，撕下了粘在上面的护垫，又换了一个新的贴了上去。

　　然后才顿了下了，还是红色的内裤，当我们看见校长大人的下面时，我们两个都吃惊了，并没有一点的阴毛，两片阴唇十分厚大略黑，中间一个红色的阴洞，洞里面还有些湿润，阴洞上面有一个阴核，阴核在尿尿的时候居然慢慢的勃起了！比没有勃起的时候大了三倍，足有小拇指的指头肚大。

　　这并不令人吃惊，吃惊的是，两片肥厚的阴唇上居然有6个银色的圆环，就像耳环一样穿在阴唇上，大腿根部还有纹身，纹的是一个字「淫」！她在小便喷出后，她用两只手分别抓住两片阴唇上的圆环，向两边分开。

　　我们看的更加的清楚了，红红的阴洞中间，有一个小眼儿，喷出了浅黄色的水柱，阴洞里面的肉一动一动的。

　　尿完后，一只手指居然插入了阴道里，另一只手揉起了阴核，开始自慰了。

　　很快淫水便顺着抽插淫穴的手流了下来。

　　她开始小声的呻吟了起来，抽插的手指加快了速度，揉阴核的手指也加快了速度。

　　然后她的双脚抽搐，呻吟声音变大。

　　高潮了。

　　休息了一会儿，从包里面拿出了一个肛塞，用手指上的淫水均匀涂抹了一下，塞在了自己的肛门里。

　　然后掏出一张纸，擦了擦沾满淫水的手指和阴洞。

　　提上内裤，走到门口的洗手池，边洗手，边说「真够大胆的啊，居然偷看你们校长上厕所，看爽了吧，我每天这个时候都会在这里自慰的，你们可以天天来看，但是不准跟别人说。」说完，出门去，开着车走了。

　　而她的声音就像有了魔力一样，在我们两个耳边回响。

　　我和张明已经是一身冷汗了，居然被发现了。

　　她天天都会来这里自慰，阴唇上还带了环，大腿内还纹着淫字，还塞着肛塞。

　　天啊，我们校长居然这么淫荡。

　　我和张爽一起来到刚刚她自慰的单间，张爽拿着校长刚刚换下还带有体温的卫生巾，放在鼻子前深深的闻了一下，又舔了一下，默默的说了一句「我会经常来看的」「你来我也来」。

　　我们两个大男人对今天的这段奇遇有着各种滋味。

　　那天之后，我和张爽没事就回来「看望」校长，并且拉近了关系，我们也了解了校长的故事，她其实也是一个不容易的女人。





完
