作者：caojingpie


已经过了中午，还在春梦中的我被隔壁的嘈杂声吵醒了，乒乒乓乓的搞的我头晕脑涨，本来隔壁是个天台，平时可以晒晒太
阳，凉凉衣服什么，可是房东却要加盖一层上去，这不，找了几个民工正在热火朝天的施工呢！


我开门来到天台上，有3个民工正在砌墙，看见我过去，都抬起头看我，我大声抱怨：“你们能不能轻点，吵到人家睡觉了…”


一个20多岁左右，打着赤膊，穿着西装裤拖鞋，看起来有点轻薄有点坏坏感觉的年轻民工连忙道歉：“对不起大姐，我们注
意我们注意”我又气有好笑，我有那么老吗？大姐…？


其他二个人也看着我，我感到有点气氛不对，几个人都有点表情异样、涨红着面庞、，而且裆部鼓鼓得凝视我….我才发现自
己刚才出门穿的有点暴露了，被人吵醒了实在生气，套了一件衬衣就冲了出来，太阳明晃晃的照着我，薄薄的衬衫下丰满的
胸部乳波荡漾，水蛇般的细腰扭得令人心头发痒，衬衣下摆只能勉勉强强遮盖住自己的臀部，一对雪白而浑圆的长腿可以勾
引所有人的目光。而足底十五公分的高跟拖鞋鞋，则让美腿看来更加地修长，和丰臀一起，形成近乎完美的曲线。我忸着
小屁股冲到天台上和几个民工吵架，没想到到搞得自己很尴尬。


很暴露的站在3个民工面前，任由那种轻薄的目光注视着我身体，情不自禁地，浑身骚热的我抿嘴哼出一声放浪的呻吟。


这几乎不被人察觉的呻吟声吓了我一跳，从没想象过自己会在几个民工的注视下下赤身裸体的样子，可是在这几双眼睛的
挑拨下，就象被剥光了一般，在众目睽睽之下扭动着雪白动人的娇躯，颤抖地发出放浪淫荡的呻吟，没有任何廉耻，完全是
被一种原始的欲望所驱使的冲动。


我被自己吓倒了，匆忙的逃回了屋子，刚把门关上，就听到外面穿来哄笑声，我又羞又恼，可是还情不自禁的把耳朵贴到
墙上，偷听他们说些什么….


“奶子真大啊，要撞到门上肯定得撞出水来，哈哈….”
“真是个骚货啊，出门连裤子都没穿…..”
“小屁股扭的好爽，好像没穿内裤，哈！”
“你懂个屁，怎么没穿，人家那叫丁字裤，屁股沟里就一根带带，我都看见了….”
“真漂亮水灵啊，比发廊里的那些强多了，要是能日下老子这辈子算值了….”


听者他们肆无忌惮的讨论猥亵我，我居然没有生气，而且还感到莫名的冲动，几乎无法抑止…..忍不住对着房间里的大镜子
，把衬衣和奶罩内裤全脱了，看着自己娇媚的身体，乳房象两堆雪山，圆润挺拔，淡红色的乳晕和乳头象褪了点色的草莓。
两山相依，两峰遥相呼应。腹部平坦，脐眼象个小旋涡。背部，腰，臀构成一条S型曲线，象浪峰推着浪谷前行。浑圆厚实的
屁股有点上翘，象粉塑出来的一般，光滑洁白，正看是两个圆球套在一起，侧看又是圆球嵌在正中。臀沟象条笔直的幽径通
向前花园。隆起的阴阜上没有阴毛的覆盖，光溜溜的。外阴象一个粉红色的苹果，高高的凸起，在中间划开一条纵行的沟隙
。小阴唇紧靠在一起，连着象豌豆样大小的阴蒂头，好似一个倒写的感叹号。要是他们看到我的裸体会不会疯狂到死啊？




一面胡思乱想，一面欣赏自己那依然娇俏的脸蛋、美妙不可方物的裸体，于是，在欲望的驱使下我情不自禁地将手伸向了
自己丰满的乳房，抚摸着高耸的乳房，揉捏着小巧的乳头，不一会儿，就有丝丝快意从我的体内升腾起来，我的手开始慢慢
地下移，滑过柔软的小腹，停在了那温暖的花瓣里……


可是手淫无法让我达到高潮，我被欲望折磨的快要崩溃了，外面有几个如狼似虎的男人，我想要，可是3个人的轮奸我能接
受吗？我的身体可以接受，我的思想能接受吗？我痛苦的挣扎着，一面是无休止的淫欲，一面是女性特有的矜持，轮奸啊
，我……


我几乎是立刻下了决心，他们是民工呀，这个社会边缘的群体，被人当作牲口随便驱使的廉价劳动力，我又不需要什么
优雅的性爱，我只需要交配而已，在这个发情的时间地点，不就是雇佣几个民工样的牲口来和自己交配，满足淫欲，我
所付出的也就是自己淫荡的身体罢了。


可是！渐渐的外面的声音散去了,好像人都走了,估计去吃中午饭了吧，轻轻的拉开门向天台上望去，果然已经空空的了
，除了散乱的建筑材料，三个人已经不见踪影了….


突然感觉很失落，我这人就是太过于优柔寡断了，这不，决心下晚了，真的很想狠狠的骂自己一顿…..光溜溜的就穿个
衬衣第二次来到天台上。


天台上已经砌起半人多高的砖墙，仅仅把周围挡住点点，太阳照在一个只穿件衬衣的长腿女孩身上，春光无限！空气中
三个民工留下的汗味和体臭依然…微微的刺激着我发情的身体。感觉好像有无数的目光从四周的楼房窗户里射到我身上，
我更本没觉得羞涩，故意扬臂撩拨头发，把下腋暴露出来，让坚挺的东西向外张扬…… 一挺胸，单薄衬衣下那对高耸如
炮弹头的乳峰挑衅的指着周围，由于挺胸的缘故，衬衣下摆也向上拉起，高高凸起的阴阜赤裸裸的也崭露在明亮的阳光下
。那肥厚无毛的大阴唇白中透着粉红，肥腴的夹着一条细缝，把个高高凸起的阴阜从正中划开，那在这样的空处露出身
体最隐秘的部位，黑色的超高根鞋让我自然的扭动大屁股，就只觉得四周有无数双眼睛正在窥视自己，冷风穿过，光洁的
皮肤立即已起了一片细密的疙瘩，似酸似麻，那风象针刺一般吹在娇嫩的皮肤上，瘙痒入骨，还有一股强烈的尿意更让我
难以忍受。


身旁有一堆拌好的水泥砂浆，两把锄头斜靠在那里，不自觉的我就看到了锄头把把，由于常年的使用摩擦，变的光滑滑的
，上面仿佛还残留着粗糙大手留下的汗滴，很自然的走过去，衬衣下面光溜溜的双腿轻轻的夹住了锄头把，斜靠着的锄头
把高度刚好顶住了双腿末端的骚处…..好粗的大家伙，我不敢相信自己的身体居然自然的张开来，两片嫩唇包裹住了粗大
的锄头把，锄头把末端的粗糙部分和自己体内的嫩肉刚一接触，淫水自然的涌出，顺着锄头把滑落而下，一条晶莹的水线在
阳光下发出的阴靡景象让我无法自拔…


顾不了什么光天化日，朗朗乾坤了，干脆趴在地上，浑圆的小屁屁从衬衣下面不顾廉耻的伸出来高高的撅起，哈！翘起屁
屁晒屁眼的感觉好好哦！！调整自己的身体，刚好，锄头在一端，我在一端，粗粗的木把在中间，轻轻的用力，锄头把慢
慢的进入了我的体内….


曾经看过描写男性器官进入女人体内说象巨大的塞子般的插入，今天我真的感觉到了什么叫塞子进入身体….不过确实有点疼…


锄头和我构成了一个奇怪的平衡体，缓慢的在我体内蠕动，于是我的双手可以解放出来，我解开衬衣扣子，握住自己的乳
房一面揉着，一面前后耸动屁股，正在痴迷的享受人锄向交的变态快感时，脚上的高根拖鞋滑歪了，我的身体突然失去了
平衡，屁股猛的向下一坐…………


天啊！！原来刚才锄头把并没有真正进入我的身体，仅仅被阴唇包裹住，只是它的粗大让我感觉强烈而已，现在突然的向
后坐下，锄头把直接的突入，我感觉到冰凉的物体在我体内进入了很长一段距离。




啊！哦！！噢……..!!一瞬间，眼前一黑，我以为自己死了，也不知道过了多久，慢慢的缓了过来，一睁开眼就看到自己
的两个奶头高高的直立着，顺着肚子看下去，锄头把末端近20公分都看不到了，已经全部进入了我的骚穴内，外面的木柄
上沾满了阴道分泌的淫水，还好我没有受伤，超级淫荡的身体自然的保护了没有收到伤害，看着自己勃起如同手指般粗细的
奶头就知道刚才突如其来意外对身体造成多么大的刺激.。


吁了口气！可是……..我卡主了…..


我想象开始那样移动身体，可是发现不行了，锄头跟着我动了下，锄头的刀面卡在地上，锄头把的周围虽然很光滑，可是
顶端确有好多粗糙的木头颗粒，现在正在自己的小律畲恣意的摩擦着，象无数的小针紧紧的扎着阴道内壁的嫩肉，逆向的
拉动则紧紧的勾住花心肉壁，进退不得….


我就象一个被穿在烧烤棍上的母鸡，被钉在了天台上。


手和腿早就被四周的水泥砂浆搞的脏兮兮的，只能象母狗般趴在那里，双腿必须大张着趴下，因为屁股过高或者过低都不
能让履诘某头把在舒服的位置，两个早已经充血变形的奶头也时不时被迫和水泥地进行亲密接触。


没想到被锄头奸得高潮迭起，我不知道自己流了多少淫水，在强烈的日光下，整个小乱恢笔笔漉漉的，被晒干了又流出
来，在这样下去我会被个锄头奸死的！！


可我的手向后伸却够不到锄头把，必须做点什么了，我尝试着转身，想面对着我可爱可狠的大锄头，这样我才可以坐起来
用手来帮忙脱困…..


缓缓转动身体，轻微的摩擦都让我死去活来，以一个锄头为支点，以自己的骚挛圆心转动身体，尝试了很久，终于转了
过来，我已经筋疲力尽了，勉强坐了起来，看着自己身体内的锄头真的不敢相信这是真的，现在手可以帮上忙了，可是还
是无法脱身…..


我淫荡的身体啊，现在只有靠你了，我给自己打气，眼睛盯着自己的骚拢已经被干成白稠的湿淋淋的淫汁不停从正被抽
插的部位流下，路齑σ醯俑吒叩耐辉谕饷妫我曲起双腿，紧紧蹬着地面，双手用力瓣住自己的双腿根部，让阴道扩张的
更大，慢慢的双腿用力，啊，来自阴道深处的摩擦让淫水喷涌，好像出来了一点，必须坚持，一次搞定，我给自己打气，
但是好像还是不行….


我盯着自己凸起在外的阴蒂，看来只有出绝招了，要紧牙关，伸出沾满了水泥砂浆的右手，猛的捏住了自己的阴蒂，啊，
粗糙的水泥沙砾…..嫩嫩的阴蒂，我一瞬间失禁了，小便也喷射而出，但体内巨大的锄头把压迫着尿道，小便无法顺畅的排
除，完全像个花洒般的四处乱溅，我猛的蹬脚，锄头把在淫水，小便的润滑下终于缓缓的离开了自己的身体……..


仿佛一个世纪那么长，总算从高潮的抽搐中缓了过来，天台上到处是我留下的液体，小麓笳抛牛下体还在不自然的抽搐
，尿液和淫水的混合物时不时的还在喷涌出来…….


我连滚带爬的向自己的房间过去，一路上小便已经不受大脑控制了，依然滴滴答答的到处流淌…..


一推门，我忘了自己就穿了件衬衣就出来了，现在大门不知道什么时候自己锁上了，楼下穿来几个民工的声音，他们吃完
午饭回来干活了，我眼前一黑……………….

