　　书名：错爱亲情下的暴虐
　　作者：剑客淫心

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　李小海已站在这栋精致的小别墅前有好几分钟了，中午炽热的阳光晒在身上他却浑然不觉，他低下头内心在激烈的纠结，终于，他猛的一抬头，下定了决心，加快脚步走到了别墅的大门口。
　　“咚咚咚，”他用力敲了几下门后长吸了一口气，好让已加速跳跃的心脏平缓下来。
　　没有反应，李小海脑子里有一千个声音在催促他离开，但内心的渴望又硬生生的把他的双脚定住了，他鼓起勇气又用力在门上重重的敲了几下。
　　“来了――！”终于屋内传来一个女人的声音，好甜美的声音。李小海喉咙干燥，“是我，李小海，”但声音却卡在喉咙里，小的连自己也听不到。
　　“吱”的一声，门打开了，一个长发披肩，五官精致，身材高挑，体态丰腴的美少妇出现在他面前。
　　“小，小姨，是我，小海。”李小海见到这少妇后，耳朵根都红了，结结巴巴的说。
　　这个让人感觉成熟高贵的少妇正是李小海的小姨妈李柔慧，今年34岁，已嫁到深圳多年了。
　　“小海！是你！”李柔慧的瞳孔明显的放大，可以看出她是极为激动。她一把抓住李小海的手，欣喜说道：“你怎么来了，快，快进来。”
　　“小姨还是象以前一样对我这么好，”李小海心中一阵温暖，刚才不安的心情消失了一大半，他脑中回想起小时小姨来自己家时都是那么亲热，对自己那么疼爱，可为什么这几年她一直没有回老家看过自己了呢？
　　李小海迷迷糊糊的跟着李柔慧走进客厅，坐在宽大的真皮沙发上，“好舒服啊，比在农村自己家那廉价的沙发舒服多了，”李小海心中感叹。
　　“小海你先坐下，我倒杯水给你。”李柔慧一边说一边走到一旁的茶几前取出杯子倒水。
　　“别客气，小姨。”李小海朝她望去，不由呆住了，李柔慧正背对着他，身上的那件淡黄色紧身连体套裙，使她阿娜的身姿更显得凹凸有致，当她弯腰倒茶时，被套裙裹紧的臀部更是显得圆润高挺，套裙下的那笔直的双腿在黑丝袜包裹下更是修长。
　　李小海口更干了，他不敢再看，连忙把头转到一边。
　　“哎，小海，我问你话呢，你怎么不说啊。”李柔慧端着茶走过来放在他面前，面带着微笑坐在另一张沙发上。
　　“哦，哦，不好意思，我刚才没听清，”李小海面色尴尬，不好意思的说。
　　李柔慧脸上还是带着浅浅的笑，温柔的说：“我是问你，你今天怎么有空到我这来了，你妈没和你一块来吗？”
　　李小海吱吱唔唔的说：“嗯，是这样的，我，我没告诉我妈到你这来了。”
　　李柔慧很是吃惊，问道：“哦，这是怎么回事？”
　　李小海本以为说出这话，小姨肯定会不快，但她却没有一点不高兴的样子，反而显得很是关心，便又大胆了些，说：“小姨，是这样的，我不想读书了，我想到深圳来打工赚钱，而我妈却不同意，我便留个字条在家说要赚了钱再回去。”
　　“小海你怎么能这样呢？”李柔慧说，“你今年不是才16岁吗？应该是读高中了，以后还要考大学的，怎么能就不读书了呢？何况现在初中学历很难找到工作的，不行，我要打个电话给你妈。”
　　李小海见小姨拿出手机准备拨号，急忙叫道：“别，小姨，别拨，求你了。”
　　李柔慧见他似乎要哭出来，也感到事情不是那么简单，便把手机放下，关心的问道：“到底怎么了，跟小姨说说好吗，小姨不会怪你的。”
　　李小海端起茶杯大喝了几口，在放下杯子时顺便把眼角的几滴眼泪擦去，然后以轻松的口吻说：“没什么大的事，小姨，就让我在深圳呆一段时间吧，若真找不到的事做的话再回去，好吗，但在这段时间内你不要告诉我妈，行吗？”
　　李柔慧紧紧注视着他，似乎在激烈的思考，过了好一会儿才说：“嗯，好吧，你就在我这住段时间吧。”
　　李小海见小姨答应了，脸上终于露出了笑容，问道：“姨父和小凯呢？”
　　李柔慧说：“你姨父还在公司上班，要吃晚饭时才回，小凯在学校寄宿，一个月才回一次，下次回要下个月了。”
　　李小海吃惊的问道：“小凯应该还在读小学吧，怎么就要寄宿了？”
　　李柔慧笑道：“是啊，现在好一点的学校都是这寄宿制的。”
　　听了这话，李小海默然不语，这大城市与农村的学校就是不一样，连上个小学都要寄宿。
　　李柔慧见他神色暗然，也知道他心中所想，便转移话题道：“来，小海，吃点零食。”说着俯下身去拿茶几上的包装熟食。
　　在她俯身的这一瞬间，套裙的上衣开叉处一下扩张了许多，雪白的脖子下一对丰满的肉球呼之欲出，双峰之间深深的沟壑让人浮想翩翩。
　　李小海眼睛都直了，他想把视线移开，但眼珠好似钉住了，怎么也移动不了，阳具也不由自主的硬了。
　　“来，吃点。”李柔慧并没有查觉到他的异样眼光，仍然热情的把手中的零食递过。
　　“嗯，好，”李小海接过熟食，低下头撕开包装吃起来。当他再抬起头时却发现李柔慧正直直的看着他，他脸上一红，以为她发现了什么，心虚的问道：“怎么了？小姨。”
　　李柔慧好象一下醒悟过来，说：“哦，没什么，有几年没看到小海了，你真的长高了好多，若是我们在外面偶尔遇到，我都会认不出你了。”
　　听到小姨充满亲情的话语，李小海也藏不住心的的话了，把一直想问她的话说了出来，“小姨，我记得小时你经常回老家看我，这几年为什么没来过了。”
　　李柔慧秀美的脸庞上呈现出忧伤的表情，鲜红的双唇动了两下，似乎欲言又止，终于，她轻声说：“这是大人之间的事，以后你长大了就自然会知道了。”
　　李小海见小姨不愿多说便也不再好问了。二人也接着聊了些家庭中别的一些琐事，直到他的姨父陈威回来。
　　在李柔慧把李小海的情况跟他说了后，陈威没有流露什么表情，只是淡淡的对李小海说：“既然你姨妈答应了，我也不反对，但我希望你在碰过几次壁后能自己想明白，还是早些回去读书为好。”
　　李小海见陈威的话中根本就断定他不可能找到好工作，心中有气，但也不好发作，只是点头道：“好的，我明白。”
　　三人吃过晚饭后，李柔慧带李小海到客房，说：“这段时间你就住这里吧，有什么事对小姨我说就是了。”
　　在谢过小姨后，李小海关上房门躺在床上，他双手交叉枕着头，眼睛望着雪白的天花板，脑中想了很多。
　　白天小姨问他为什么不愿读书了，他并没有把真实原因说出来。在农村老家他与妈妈两人相依为命，在他很小的时候爸爸就同妈妈离婚了，他也是跟母亲姓，在这十几年里，他从来没有见过他的爸爸，每当他问起爸爸在哪里时，为什么不来看他时，妈妈就会流泪，所以到后来他再也不敢在妈妈面前提起爸爸了。但他在与村里年龄相仿的玩伴发生争吵时，别人会骂他野种，他因为这个原因不知同多少人打过架了，但又从来不敢让妈妈知道而担心，直到他前不久刚入高中发生了一件事，让他再也不想在家乡呆下去了。
　　那是他班上的一个女孩，有第一眼见到她时他就喜欢上她了，在开学的前一个月他都不敢同她多说话，直到有一天他终于鼓起勇气向她表白。可当时那女孩的反映让他终身难忘，她那不屑一顾的扭头，还有那低声的咛哝，“野种。”
　　他当时呆呆的站在原地，脑子里一片空白。那天是怎么回到家的他也记不清了，他只知道自己回家后就倒在床上睡觉，任凭妈妈怎么叫他，问他发生什么事了，他既不回话也不起床，第二天他就留了一个字条给妈妈，自己坐上了前往南方的火车。
　　刚离家的时候他并没有一个准确的目标，但后来不知怎么的，他想到了小姨，就是这个小时特别关爱自己但有好几年没来看过自己的小姨。
　　李小海脑中又浮现起小时候见过的小姨形象，她是那么漂亮，对自己又是那么温柔，在每次分别时都要抱着自己好久，柔柔的长长的黑发拂在自己脸上，好痒，但又好舒服。
　　在他不停回忆以前与小姨相关的点点滴滴时，一个场景突然跃入脑中，他的心猛的跳快了，这个场景也越来越清晰。
　　具体时间上他记不太清了，但那是一个天气炎热的暑假下午，小姨来自己家已住了几天了，而妈妈到附近的镇子去买东西了，只有小姨和自己在家。在他午觉醒来后，他感到尿急，便迷迷糊糊的往洗手间走去。
　　门是半掩着，他想也没想，用力一推门，低着头走进去，却突然听到一声尖叫，吓了他一大跳。
　　“小海，你怎么门也没敲就这样闯进来了。”小姨的声音很慌乱。
　　他抬头一看，发现小姨一脸惊慌的看着他，而她全身上下光溜溜的无一丝寸缕，她一手环抱在胸前，另一手斜垂着挡在自己双腿之间，湿漉漉的黑发紧贴在她美丽的脸庞两侧，喷头里的水流正源源不断的淋在小姨的身上，再从脚指流向地板。
　　李小海午觉刚醒，还未完全清醒，在到洗手间门口时他根本没听到里面的洗澡声，而李柔慧也大意了，没有把门关紧。
　　这是李小海第一次见到女人的裸体，虽然小姨挡住了关键部位，但根本不能消除给他带来的震憾。
　　“小海，看什么看，还不快出去！”
　　小姨当时的脸好象很红，但她说这句话时却又不象很生气。李小海一直回味着小姨的这句话和当时的表情。
　　“哎，别想了，她是我小姨，怎么能总想这个了。”李小海在床上翻了个身，想把脑中的画面清除，静静的睡个觉。
　　可他越是这么想越是做不到，小姨裸体的形象在他脑中却更清楚了，特别是她那根本遮挡不住的双乳，雪白饱满，他真的好象摸一摸，还有她双腿之间的神秘地带，当时从小姨指缝中跳出的几根细细的阴毛显得那么明亮。
　　“小姨是天下最漂亮的女人。”李小海想着，“几年没见，她好象比以前更漂亮了。”
　　终于，在胡思乱想中，他沉沉的睡着了。
　　之后几天李小海都是早出晚归，试图找到一份合适的工作，但一个星期过去了还是毫无效果。
　　这日，三人在吃晚饭，陈威开口说：“小海啊，你也在我这有一个多星期了，但还是没找到工作，我说啊，你明天还是回家去读书吧，象现在没有大学文凭根本不可能找到事做的。”
　　李小海看见李柔慧瞪了姨父一眼，心里一股温暖，他知道姨父是在下遂客令了，但他说的又很有道理，自己也是无话可回，沉默了好一阵才说：“我还有两个地方没去的，再找两天看看。”
　　陈威脸色非常不好看，低沉的说：“你再找十个地方也是没用。”接着他眼睛看着李柔慧说：“我明天要去国外出差半个月，你这段时间也多去学校看看小凯，至于你外甥嘛，你还是劝劝他，让他心放正一点，别总是在外东游…。”
　　话还未说完，“哐”的一声，李小海把筷子往桌上一放，带着嘶哑的哭声说：“别说了，我明天就走，不麻烦你们了！”说完走进房门把门关上。
　　躺在床上，李小海又是愤恨又是伤心，自己在家乡被别人看不起，到了小姨家还是被姨父看不起，眼泪默默的流了出来。他本以为小姨为马上进来安慰他几句，可过了十多分钟也没有一点动静，他更是心酸不已，同时，一股以前从来没有对小姨产生过的怨恨也涌现在心头。
　　就在这种期待与忧愤交织的折磨中，李小海度过了一晚，但李柔慧一直没来他房中。
　　次日清晨，明媚的阳光已照入房中，李小海轻声叹道：“哎，算了，此处不留人自有留人处，我还是走吧。”想好后，他便穿好衣服，走出房门。
　　客厅里安安静静的，姨父和小姨都出去了吗？李小海环顾屋内的摆设，心中其实很不愿就这样离开，但昨天自己已把话说死了。“哎，算了，还是走吧。”他轻叹了口气，低着头无精打采的走到大门口，伸手准备开门。
　　正这时，“吱”的一声，门打开了，李柔慧从门外走进来，惊讶的问道：“小海，你招呼也不打一声就准备走吗？”
　　李小海眼睛又红了，但他仍强忍的酸楚，说：“既然姨父不喜欢我，那我也要知趣。”
　　李柔慧叹息了一声，把大门关上，拉着李小海的手往沙发处走来，边走边说：“哎，小海，你姨父这个人比较有原则，嗯，你也别见怪，你先坐下吧，我有些事交待你后，你再走吧。”
　　李小海仍由小姨拉着自己，享受着小姨光滑的小手带来的柔嫩感，心中暗暗希望能让她拉着自己时间更久一点才好，但他听出小姨并没有要挽留他的意思后，心中又是一凉。
　　“小海，无论你在家发生了什么事，你也要把高中读完，以后考上大学的话，小姨我会承担你所有的费用的。”李柔慧坐好后便松开了他的手。
　　李小海心中一阵失望，他望着与他同坐在一张沙发上的小姨，耳朵根本没有听到她说的话，而是被她的打扮怔住了。
　　李柔慧今天穿着一件白色贴身衬衣，下着一条黑色紧身临膝裙，裙下是一双高档的黑色丝袜，一种成熟女人的气息由然而生。
　　李小海虽然是在农村长大，但如今农村的学校附近也有网吧，他也偷偷的上过网，在网上浏览过一些色情网站，看过多部日本A片，对女人的生理构造也略微清楚，现在他看到小姨的这幅打扮脑中就浮想了以前A片中的那些场景。
　　“小海，我问你话了，你怎么总盯着我干吗？”李柔慧见他回答自己，只是一动不动的怔怔的看着自己，心中有些发悚。
　　“哦，”李小海这才发觉自己失态了，但他一看到小姨的美目瞪得大大的，似有一波秋水，她红润的小唇微微上翘，似乎是在嗔怪他没有响应她的话题。李小海头脑中好象“轰”的一响，全身脱离了理智的控制。
　　“小姨，其实我好喜欢你！”话还未说完，李小海已扑在了李柔慧身上，嘴也在小姨光诺牧成下仪住
　　李柔慧被他的举动惊得无以复加，都不记得反抗了，直到感觉一个硬梆梆的东西顶在自己腹部上才反映过来，大叫道：“干什么！小海！你下来！”
　　她的脸因为又气又羞而变得通红，双手也因愤怒而朝着李小海劈头劈脑的一阵乱打。
　　到底还是做贼心虚，李小海被小姨这么一反抗和训斥，刚才的胆量都抛到天涯海角了，他连忙从小姨身上爬起来，低着头道：“小…小姨，我…我…。”
　　李柔慧赶忙坐起，整理好起皱的衣裙，本想好好责骂他几句，但一看到李小海手足无措的可怜样，心又软了，柔声说：“小海，你现在进入青春期了，有一些想法也是正常的，但我是你小姨，你以后不能再这样了，知道吗。”
　　李小海唯唯诺诺的点头，说：“我，我是太喜欢小姨了，我，我刚才也不知道怎么了，对不起，小姨，我…我再也不会了。”说完他猛的一转头，捡起刚才掉在地上的包往大门口就走。
　　“等等！”
　　听到小姨在叫他，李小海停住了脚步，但没有回头。
　　“你是准备到哪去？是回家吗？”
　　李小海轻声的说：“我，我还没想好，但家是不会回的，我再到别的城市去闯闯。”
　　突然，他感到一个柔软的身子粘在自己背上，是小姨紧紧抱住了他，但他却不敢回头也不敢乱动，只有胯中的小弟弟又一跃而起。
　　“小海，你还是回家吧，这样在外面流浪不是个事。”小姨的声音回响在他耳边。
　　他没有回答，也不知道怎么回答，正这时，小姨柔弱无骨的小手游走到他腹部，再又移到他的两腿之间，一下把他那根顶得裤头成小帐蓬的阴茎抓住。
　　“我家小海的这根东西还蛮大的呀！”李柔慧取笑道。
　　李小海不明白小姨为何突然会这样对他，紧张得头顶冒汗，他结结巴巴的说：“小…姨，你…你干什么？”
　　李柔慧五指叉开，其中一根手指拉开他裤前的拉链，整个手掌伸入里面，摸索了一阵，然后把硬得似铁的阴茎拿了出来，笑道：“小海确实是男子汉了呀！”
　　被小姨光滑的小手抚摸着，李小海的阴茎被刺激的上下跳动了几下，他喘息着说：“小姨，别这样摸。”
　　李柔慧之所以突然有这样的举动，是因为见李小海满怀悲愤的离去，怕他心中怨恨自己，以后再难见到他了，而又知道他很是迷恋自己，所以一时冲动，想让他小小发泄一下，好劝动他。
　　可在见到李小海这根充满青春活力的阴茎后，李柔慧的身体却产生了一定的反映，下体有些湿润了，“不行，我自己不能有反应，我和小海一定不能到那一步的。”李柔慧摇摇头，把内心升起的那股渴望抛出去，把握着李小海阴茎的手放松，再慢慢的前后游动。
　　李小海还只是一个十多岁的少年，还从未同女人有过亲密的接触，现在他最敏感的地方被他心中长久以来的女神刺激着，他如何受得了，还没两分钟，他就忍受不住了，喘着气大叫道：“哎呀，我，我忍不住了。”
　　话音刚落，他的阴茎一阵悸动，精液喷涌而出，同时他感到一阵眩晕，两眼一黑差点站立不住。而李柔慧已经站起，扶着他说：“累了吧，到沙发上休息一下吧。”
　　李小海坐下后感到精神好了很多，他看了一眼李柔慧后自己也觉得不好意思，赶忙转移视线，低声说：“对不起，小姨。”
　　李柔慧温柔的说：“别说话，小海，你先休息下，我清理一下。”
　　李小海这才发现地板上有一大片白色的东西，是他刚才射出的精液，他脸刷的一下红了，不再说话。
　　李柔慧先用纸把精液擦掉，然后又拿来拖把把地上拖干净，在她忙忙碌碌的时候，李小海一直盯着她，眼睛一动不动。
　　小姨的身材实在是太棒了，虽然刚才已经发泄了一次，但小弟弟好象又在蠢蠢欲动了，李小海的视线总是随着李柔慧的黑丝长腿移动，他真想把手放在上面好好摸一摸。
　　“好了，舒服了吧。”李柔慧微笑着又坐在他身边，拉着他的手道：“别胡思乱想了，回去好好读书吧，以后还常来小姨这。”
　　听到最后一句话，李小海心中一阵激动，难道是小姨在暗示自己？他的阴茎又硬了，他移动了一下身体，紧贴在李柔慧身边，有点犹豫的说：“小…小姨，我，我这又硬了。”
　　见他把又已高高竖起的阴茎掏出，李柔慧吃了一惊，随及笑道：“年青人精力真是旺盛，不过呢，泄多了对身体可不好，小海还是收起来吧。”
　　李小海却没有照着她的话去做，而是拿着她的和放在自己阴茎上，哀求道：“小姨请你再帮帮我吧。”
　　李柔慧没有拒绝，又轻轻的在他阴茎上套弄，可因才泄了不久，弄了好一会还没有让他达到高潮。
　　李小海把手轻轻的放在李柔慧的大腿上，央求道：“小姨，让我也摸摸你吧，这样可能会来得快些。”
　　李柔慧见光用手弄没什么效果，也就默许了，只是要求道：“只许隔着衣服摸，不许再进一步了。”
　　李小海大喜，连忙说：“知道，不会的。”接着又移动一下身体，与小姨贴在一起，两手贪婪的在她的两腿上上下移动。
　　李柔慧身上穿的黑丝袜是上等的丝绸做的，手感特别好，再加上她的肌肤本来就很有弹性，所以使得李小海爽到了极点，光用手还不满足，忍不住低下头去亲吻。
　　“哎，别这样，”李柔慧惊呼道。但李小海如没听到一样，嘴唇已亲在她的大腿上，再紧接着往小腿上亲。
　　李柔慧感到腿上传来阵阵酥痒，久违的刺激一波一波传入脑门，她也就本能的放弃了抵抗，任由外甥摆弄她的双腿了。
　　李小海见小姨只稍稍动了一下而并没有挣扎，胆子更大了些，他的整个头都言诹死钊峄鄣耐燃洌伸出舌头在丝袜上下游走，手也不歇着，把小姨的紧身裙往上拉，右手就要伸入她的胯部。
　　“啊…这样不行，”李柔慧双手死死的抓紧裙边，想阻止外甥的动作，可此时的好根本无力阻止，套裙还是被李小海翻到了腰间。
　　想到自已双腿间的形状被外甥看得一清二楚，李柔慧羞得双手捂住了脸，羞涩的说：“小海，只能这样了啊，不能再进一步了。”
　　此时的李小海眼睛都直了，一滴口水滴在李柔慧的黑丝大腿上而不知，他的心怦怦的跳个不停，紧盯着小姨被黑丝袜裹紧的三角地带。
　　白色的三角内裤在黑丝袜里显得格外清晰，左右护股沟把她那分成完美的三角形。“这就是女人私处的形状？比A片里看的真实好看多了。”李小海把已颤抖得不成样子的手摸去。
　　“啊…别摸，”李柔慧发出一声娇喘，但没有阻止他的动作。
　　李小海胆子更大了，两只手都抚到了小姨的三角地带，并迅速的开始在四周游走，一会儿从前摸到臀部，一会儿又在她又翘又有弹性的双臀上拧捏，一会儿又把五指并拢沿着她的屁股沟一直轻轻的刮到阴部。
　　经过几次来回，李柔慧的黑丝完全陷入了阴部，使得阴部的形状被完整的呈现出来。她虽然没有看到自己那的情况形，但也感觉得到，她更加羞愧了，哀求道：“小海，别这样摸了，小姨让你看看还可以，不能再进一步了。”
　　可此时的李小海哪还听得进小姨的话，他瞪着通红的双眼，双手抓着李柔慧黑丝袜裤头用力往下拉，想把丝袜褪下来。
　　李柔慧发现他的意图后，更是惊慌失措，用手死死的抓着丝袜不让他拉下，同时大声说：“小海，小海，你别这样，我用别的方法让你舒服。”
　　李小海听到小姨的话后果真停止了用力，问道：“用什么方法？”
　　李柔慧连忙坐起，清理了一下凌乱的头发，对李小海说：“小海，你坐好，小姨有好办法的。”
　　李小海还是不敢过份的对待自己的小姨，呆呆的坐在沙发上，却见李柔慧朝他微微一笑，也坐在他身边，摸着已翘得老高的阴茎，笑道：“小姨保证会让你满意的。”
　　说完，李柔慧低头俯在他腿间，把他那粗大的阳具含在嘴里。
　　在自己的阳具进入小姨温暖湿润的阳具里那一刻，李小海不由打了一个冷颤，差一点就要把持不住射出。他万万没想到小姨会用这种方式来帮他解决，他快乐的轻哼着：“啊…小姨，你实在对我太好了，我好喜欢你！”
　　李柔慧没有把阳具吐出回话，只是抬头用那双水汪汪的大眼晴看着李小海，俏丽的脸庞被巨大的阴茎塞得有些微微鼓起，但也是这样则显得更加风情。
　　李小海被小姨的这个表情弄得神魂颠倒，他用力搂着李柔慧的头，不顾一切的用力往深处插，直到极乐的快感传入脑门，阴茎已不听使唤的在小姨嘴里颤动。
　　“哦…对不起，我，我刚才控制不住。”李小海把已软下的阴茎从小姨口里抽出，对着差点喘不上气的李柔慧道歉。
　　李柔慧的脸被胀得通红，外甥的精液射在自己喉咙里，想吐也吐不出来，咽下去吧又觉得气味难闻，在干咳了几下无果后，她只得强忍里气味咽到了肚子里。
　　李小海的性欲虽然暂时消退了，但看到小姨娇羞动人的模样，还是忍不住抱住她的腰，手掌在她滚圆的臀部摩梭，动情的说：“小姨，你真是太完美了，而且对我太好了，我…我不知道要怎样才能报达你。”
　　李柔慧知道他已泄了两次，不会对她有过分的举动了，也就没阻止他在自己身上乱摸，便趁机劝道：“小海，你回去好好读书吧，这就是对我最好的报达了。”
　　见李小海目光闪烁，李柔慧知道他内心在激烈的纠结，又许诺道：“小海，若是你能考个好点的大学，到时小姨我会让你如愿的。”
　　这一句话终于打动了李小海，他用力的点点头，说：“好！我回家去继续上学，不过…小姨你到时可要守信啊。”
　　李柔慧温柔的摸了摸他的脸，“小姨不会骗你的，你回家去吧。”
　　“让我再抱抱你。”李小海用力抱住小姨，双手在她身上乱摸，特别是她的黑丝长腿，从臀至脚上下来回了不知多少次。
　　李柔慧没有阻挡，同时身体也感到很舒服，私处甚至也感到湿润了，她甚至内心产生了一股极强的欲望，但她的理智告诉她一定不能与小海发生真正的性关系，所以待他在自己大腿上摸了一段时间后，说道：“好了，小海，你今天回家去吧，以后还有的是机会。”
　　李小海恋恋不舍的从小姨身上爬起，整理好衣服，轻声说：“小姨，那我走了啊！”说完头也不回的快速打开门离开了李柔慧的家。
　　在火车站的侯车室里，李小海独自坐在一个角落里，满脑子都是小姨李柔慧的身影，他一会儿龇牙傻笑，一会儿又眉收忧容，为意外得到与小姨的亲密行为而高兴，又为不知要再过多久能见到她而伤心。
　　正当他痴痴胡想时，突然车站的大钟响了几声，李小海突然一惊，连忙抬头看挂在墙上的时钟，已经是晚上7点整了。“不好！”他连忙掏出车票一看，上面的发车时间为6：30，原来当时他正想着小姨，根本没听到车已进站的消息。
　　李小海连忙跑到售票厅退票，并寻问下一趟车次是什么时候，得到的消息是最近的一趟也是明天早上9点了。
　　这可怎么办？李小海懊恼不已，这一晚就在侯车室坐一晚吗？突然，他脑中一亮，还是回小姨家住一晚吧，可一想到这，他又有些犹豫了，小姨会怎样对待自己，会相信自己的理由吗？无论如何，今晚我只是去睡一觉而已，绝对不会对她有非份之举的。李小海心中这么想，也就下定了决心，往李柔慧的家走去。
　　经过一路上纠结不断，李小海还是又是一次站到了李柔慧家的门口。
　　此时天色已晚，别墅的客厅窗户透过淡淡的白光，小姨在家看电视吗？李小海心中一阵激动，怀着忐忑的心情走到窗下，他想在敲门之前先看看小姨一眼。
　　屋内除开小姨还有另外一个女人，这个女人好象很熟悉，李小海擦了擦双眼，最后终于确认了，对，是妈妈李柔玲。妈妈怎么来了？李小海差点惊叫出来，但看到一脸怒气的妈妈和泪？满面的小姨，他忙捂住了嘴。
　　屋内的二人都没有查觉到窗外的李小海，李柔玲还在对李柔慧发怒道：“小海在你家这么久了你都一直不通知我，你这是对他负责吗！”
　　李柔慧抽泣道：“大姐，这也不能全怨我，这几年你都不准我去见他，也不许他来见我，我，我想和他多相处相处。”
　　听到这话，李小海心中升起一股暖流，小姨确实是真心对自己好。
　　“哼，你还有脸说，”李柔玲冷笑道，“这么多年你又对得起我，对得起小海吗，告诉你，小海是我的儿子，我不许你见他就不许见他。”
　　“原来是妈妈不准小姨来见我”，李小海又是伤心又是难过，“为什么，为什么妈妈不准小姨见我？”
　　“对不起，大姐。”李柔慧小声哭泣道，“这些年让大姐受苦了，都是我的错。”
　　李柔玲仍然冷着脸说：“虽然这孩子是你生下来的，但你只是他的小姨，不是他的妈妈，而我才是他的妈妈，你一定要记清这一点。”
　　“我知道，我没有想把他抢过来。”李柔慧哭泣着。
　　二人的对话如五雷轰顶，李小海几乎站立不稳，这是怎么回事？我…我是小姨的亲生儿子？我…我…。
　　李小海感到两眼一黑，在也站立不住，“噗通”一声倒在地上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久没发文了，说说原因吧：一是最近的“净网行动”，风声紧，不得不小心；
　　二是在写一部长篇，但写着写着遇到瓶颈了，把以写写这个调整一下状态；
　　三是热情下降，纯粹是为了自己的感觉在写，所以动力不足。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！