小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

错知后觉
作者：走合

第 1 章
　　1、初次相遇
　　“你好，欢迎光临。”门被打开，自动应门器响起。
　　一间小巧整洁的药店，很明净。
　　条件不错，程介儒心里想着，是大哥介绍自己来的应该没错。
　　他有些畏畏索索的，刚刚走到那个架子边，手机忽然响起来，最普通的“铃―”的声音。
　　“喂。”
　　电话那头很大的嗓门传来，整个药店都能听到：“小程，今晚我能去你家吗，我家里没人，一个人超没劲。”
　　“今晚？今晚不行，我今天不舒服，你来了也要对着我一个病号。”程介儒面有难色。
　　“不舒服啊，那我更要去关心一下，今晚上我去照顾你，等着我啊，小程。”大嗓门说话还痞里痞气的，说完就挂电话了。
　　“喂，喂，……”无奈啊，怎么遇到这么一个同事，程介儒摇了摇头，继续他的取药大计，左看看右看看，见没人在旁边，才伸手拿下一管软膏，赶紧到收银处，头都不敢抬起来，声音很低：“我要这个。”
　　收银员似乎并没有考虑到他的感受，拿起药膏看了看，声音还算轻，说：“要是肛裂的话，只用这个外敷是不够的。”
　　他的脸腾的一下子红了，但是这和自己的身体有关，不禁抬头，脱口问了出来：“那还要什么才行？”
　　对方是一个高个子的男人，没有穿着工作服，只是普通的休闲服。白净的脸，干净整洁的双手，金丝边的眼镜，锐利的眼神，还有身上发出来沉稳自信会让人的意识一瞬间倾斜。
　　高个子收银员离开了收银台，走到不远的架子上，取下几种药，回来放在他面前：“两种外敷，搭配使用，这瓶药口服，同时注意饮食，多吃香蕉之类的水果，应该半个月就会见效。”
　　程介儒觉得一阵眩晕，这个男人太耀眼了，无论是声音还是语调都无懈可击，配合他的容貌和身高，只觉得一道道刺眼的光射了过来，跟自己比，同样是男人，怎么做人的差距会这么大。
　　“谢……谢谢，那我就拿这几种药吧。”脸上的羞红并没有退去，反而更加厉害，要是一个大男人为了这种病去医院，打死算了。
　　把钱递过去，找零的时候，收银员的好声音再次响起，但这次声音很低，不会让别人听见：“可以的话还是去医院就诊吧，对病情会有帮助。”
　　“我会有些不好意思，一个大男人……”要脱下裤子给不知道是男还是女的某个医生看来看去，饶了我程介儒吧。
　　“我了解，”收银员把零钱递了过来，“提前做好准备就不会受伤了。”
　　准备？忠告的话吧，程介儒接过钱道：“多谢。”
　　走的时候，自动的应门器又响起：“谢谢惠顾，欢迎下次光临。”
　　高个子的收银员一直看着他离开的背影，下一位顾客提醒他，才反应回来。
　　
　　“胖胡，你怎么还是来了啊？”见到那团圆滚滚的肉球，有气也撒了一半了，不过，不能天天给他好脸色，那还不天天赖在程介儒的家里。
　　“我家老婆和孩子都不在家，留我一个大好青年在家，闷啊，再说你不是得病了，我还可以顺便照顾你。”肥嘟嘟的脸上堆满了笑意，讨好的样子就是一小屁孩，哪里像是结了婚，孩子都两岁了的人。
　　“晕，我服了你了，进来吧。”程介儒进门，脱下鞋子，“明天还有课，你晚上瞎转悠什么？”还是有些不满。
　　“小程，你又不是不知道，”胖胡也不客气，脱下鞋子奔向沙发，直接就和沙发连成一体了，完美的结合，“我这个人就是怕闷，就我一个人在家，我可受不了，怎么着也得有个人陪着，兄弟也凑合。再说了，你还会做饭，我这几天都不用愁了。”白嘟嘟的胖胡悠哉地在一旁叨念着。
　　“几天？不是就住一个晚上？”程介儒一下子抓住了话里的重点。
　　脑袋放在沙发背上，闭着眼，仰着神，胖胡是一个很会自我享受的人：“我可没说过就呆一天，我老婆出差了，孩子放在我岳母大人家里，怎么着我也得住上半个月。”
　　“半个月？这么久啊！”程介儒觉得好难接受阿，胖胡太懒了，好吃懒做的，除了长得像个小孩子，圆滚滚挺可爱的，基本上是没什么优点，估计她老婆，那个女强人也就是想找个宠物，才会嫁给他的。
　　胖胡的眼睛睁开了，好像是闪着泪光一样，亮晶晶的，透着可怜：“我不会给你添麻烦的，生活费我可以一起分担，我会管理好自己的内务，让我睡书房就行，反正你在书房也有床。”
　　“我看你是打算好赖在我这里了。”程介儒知道胖胡这家伙难缠是出了名的。“你怎么不去齐叔家？齐叔人那么热心，肯定会收留你的。”
　　“我才不去呢，去了更闷，谁没事到领导家蹭饭啊，再说我来不也给你解闷，你一小光棍儿自己在家，别闷出什么病来。”胖胡这个人很痞，很嬉皮。
　　“不用这儿跟我贫，老婆回来了，就给我走人啊。”
　　其实，胖胡过来一起住也挺好的。毕竟，对于程介儒来说，自己孤单过活这种日子过得有些腻了，从很小的时候就开始了的日子。
　　每次胖胡来“蹭住”，程介儒嘴里说着不愿意，其实心里还是希望有个人来陪自己的，只是男人嘛，就要是坚强的象征，找人陪自己这种话还是说不出口。
　　当然了，在小程的眼睛里，胖胡不算是处在正常男人的行列里。
                  第 2 章
　　2、小程的生活
　　“和我说说你以前的事吧。”晚上看电视的时间里，胖胡占着沙发，拉着小程聊天。好好的沙发被压着100kg的物体，有种凄凉的感觉。
　　“你几岁啊，还缠着大人给你讲故事？”很无奈，程介儒觉得自己像是个幼儿园的阿姨。
　　“上次就讲了一半儿，这次继续，你高中毕业以后，怎么样了？”胖胡那双眼睛忒无辜了。
　　电视上正在播新闻联播：“新华社消息……”
　　“我正看新闻呢，”一转头，小程就看到胖子那双圆圆的眼睛闪着纯洁的亮光，“这样吧，你去厨房把那几个苹果削皮切块，做好拼盘，我就告诉你之后的事。”幼儿园的阿姨也腹黑。
　　“好，你等着，”说着胖胡闪人了，一会的功夫，左手大刀，右手切板，下巴上夹着个果盆，就冲回来了。“我一边切，你一边说。”
　　摇头阿摇头，除了摇头，没有什么其他的可以反映给这个小朋友的了。
　　“高中，嗯，高中以后，住校，然后就再也没见到哥哥他们了。”
　　“不会吧，太可惜了，刚刚见面了，有分开了，那么说，你也算是有钱家的少爷了，怎么没把你扔到国际的名牌大学，那你就不用当老师了。”胖胡一边说，手里一边切，切两块，放到过盘一块放到嘴里一块。
　　“哪里都一样，我过惯一个人的日子了，和妈妈一起住的时候，其实也是一个人，毕竟，一个女人养家已经是一件不容易的事情。”提到过世很久的母亲，心里还是有些难过。
　　
　　程介儒从小和妈妈一起生活，算是普通的单亲家庭。妈妈从早到晚都要工作，自己就担负起所有的家务，学习生活都要靠自己，所以说穷人家的孩子早当家，就是这个样子。他从来都不知道自己的父亲是谁，也从来都没有问过，很小的他就懂得，别人一直不说的事就是不愿提起的事，所以母亲去世时出现在自己面前的中年男人，才会这么的陌生，没有一点思想准备，就好像是纯黑的世界里忽然被染上了不知名的白色，这就是父亲。
　　父亲说会补偿他，他不懂什么补偿，他不知道这个世界什么是可以补偿的，没有过就是没有过，就算补上了，那个洞也还在。
　　他并不恨父亲，并不像普通孩子那样会质问，就和他的母亲一样，相信属于自己的东西永远都是自己，不属于自己的强求也得不来。
　　所以父亲对他生活必需的资助他仍然接受，而超出这个范围的奢侈品，他拒绝了，他只要母亲会给他的那一份，本分地做好自己。
　　一个人生活，有些事情就会慢慢淡化。
　　当时的一切都已经开始模糊，只有那时哥哥的笑脸永远无法忘记：“我是程介明，你的哥哥。”
　　
　　“那你和大哥现在还有联系吗？”胖胡嘴巴都塞满了，还能问出话来。
　　“程家酒肆？听说过吗？”程介儒提到那间酒吧，有点小幸福挂在脸上，“我哥开的。”
　　“我没去过，哪天要光顾一下了。”知道胖子的肚子是哪来的吗？啤酒瓶子堆出来的。
　　“行啊，过两天我会去他那儿，你敢去吗？”平日里正直样的小程脸上透着一点奸诈。
　　“有什么不敢的，我胖胡这辈子除了老婆还没怕过谁！！”这气势！吾辈岂是池中物，一遇风云便化龙。那形象忒高大了。
　　“好，下次我带你去。”一脸的奸笑挂在那么正直的小程的脸上，很不搭。“明早我还有课，先睡了。”
　　“才8点半，你至于这么早吗，上次就这样，生活太规律了。”对于胖胡来说，半夜十分才会有睡意。
　　“明早，你是五班的课，我是一班的课，我可不想让我的学生看我顶个熊猫眼去上课。”讽刺阿，看看胖胡，要是在长对黑耳朵，放到卧龙保护区谁都会爱惜它。
　　
　　“你怎么那么早就叫我起床啊？我老婆，每天都会让我多睡会儿，早饭准备好好的。”一大早到学校，胖胡埋怨着。
　　“我又不是你老婆，再说是你要和我一起上班的，”小程语调很平静，虽然话里有一些不满。“早饭……那你现在吃的是什么？”
　　“算了，不和你计较了。”得了便宜还卖乖的胖胡赶紧把饭盒里的煎鸡蛋塞到嘴巴里，唯恐程介儒收回。
　　“一大早就这么热闹，年轻人就是有活力。”一个老大爷走了进来。
　　“齐叔早。”胖胡和小程同时问候着。
　　“早，今儿个，胖胡怎么也那么早。”齐叔一脸的慈祥。
　　“呵呵，我这几天要寄住在小程家，正努力的和小程学习，小程阿，好同志啊。”说着，胖胡用那肥肥软软的大手拍了拍程介儒的肩头。
　　“真是个活宝。”齐叔笑了起来。
　　赵姐这时候走了进来：“活宝，说胖胡呢吧。”一个年近四十的气质女人，名字叫赵美华，用她自己的话就是用自己的形象美化中华。
　　“除了说他还会有谁？”大夏也进来了。
　　所谓大，就是身高190，体重90，身体大，没脾气，没计较，气量大，知天文，识地理，学问大，你说他大不大。
　　俩个人还真的很齐，那是！两口子能不齐吗！
　　“昨晚上，壮壮闹到半夜才睡，现在的小孩子真会闹人，累死我了，腰酸背疼的。”说着赵姐捶捶自己的肩，一旁的大夏马上放下东西，跑过来，开始给自己的老婆按摩。
　　“对，对，对，这里再多按几下，嗯，舒服，继续。”大夏在后面按，赵姐在前面指挥着，同时说着自己舒爽的感受。
　　齐叔已经坐下来，看着报纸，时不时地从老花镜的上沿，看看这对和睦的夫妻：“小赵，你可真有福气啊，找到大夏这么好的人。”
　　大夏应着话：“齐叔一语就道中了，看我就知道，是个模范丈夫。”
　　“这是表面显现，齐叔，我对他好的时候你们都没看见。”赵姐又说，“下面一点。”
　　小程抬头看了一下表，拿起备课教案：“齐叔，赵姐，大夏，我第一节有课先走了。”
　　“等等我，一起。”胖胡擦了擦嘴上的油渍，跟着跑了出来。
　　
　　学院里的生活，是简单的，没有太多社会上的不良风气，毕竟，老师做好了，学生也会耳濡目染地成长。
　　小程在这里教书教了两年了，其实是名牌大学里的物理系毕业，但是由于本身并没有什么太强的竞争意识，毕了业就找到了一所中学教书。他是教高一和高二的物理，竞争相对少，因为高三就有专门的升学班老师。
　　生活很顺心，也很惬意，有群可爱的孩子，好朋友胖胡，慈祥的齐叔――物理教研组的组长，赵姐妇夫，还有其他年级，其他组的老师们，每个人都做着自己的工作，努力地过好自己的日子，过好作老师的每一天。
　　走廊上同学的一声“程老师好”都会让小程的心里很暖，有同学来请教，他就会觉得很有成就感，生活里充满了小小的满足。
　　不过再有一两个月就要和他教的第一批孩子们说再见了，心里有点舍不得。
                  第 3 章
　　3、小程的病
　　中午的时候，大家都到学校里的教工食堂里就餐。
　　在这里教书，真的是舒服的生活，因为饭菜很好，并且完全自助，每顿饭员工只出两块钱，剩下的由学校掏钱。
　　许多人都因为食堂而爱上了这所学校。
　　“好清淡啊，”胖胡看了看小程点的食物，除了蔬菜就是豆腐，一点肉都没有，“你要出家当和尚吗？”
　　再看看胖胡点的菜，红烧肉，糖排骨，要了一个凉菜还是酱牛肉。
　　“我最近在养病，不能吃太荤的。”小程也不是不爱吃荤的，是男人有谁不爱肉？
　　“对啊，你病了。”胖胡忽然想起来，那天电话里程介儒好像和他提到过。
　　稍离远了一点，上下打量了一下小程：“没看出你哪病了，看着挺正常的，得什么病了，和哥们我说说？”
　　程介儒羞红了脸，怎么说啊，说他……，所以……了？在食堂呢，说不出口，在吃饭的时候，小程说不出来。
　　“你不会是……”胖胡把眼神从小程的上身移到小程的下身。
　　‘他怎么知道的。’小程心里想着，很诧异地点头。
　　“唉，没事的，我也会有这样的时候，这种事情，十个人有九个人都会发生过，不用放在心里。”胖胡虽然平日里像个小孩子，但其实还是很成熟的，到了这种时候很会安慰人。
　　“我不太好意思去医院，”小程一边吃一边说出了心里话，“要是再遇到个女大夫，还不如一头撞死来的痛快。”
　　“不去医院能行吗，毕竟，也是一种病，而且对心里影响很大啊。”胖胡很担心。
　　“去我哥那儿无意间提到，我哥告诉了我一些药。”
　　“你哥也有这病。”胖胡满口的肉也不忘插话，而且明显对小程的哥哥很感兴趣。
　　“不知道，可能吧，他还给我介绍了一家药店，”小程又想起了那个干干净净的男人，要是能认识一下，交个朋友多好，看着就让人舒服，“我去了，店真的不错，收银员都很懂医药，介绍我用的那些药，都很有效。”
　　“那就好，等那天我也不舒服了，给我介绍点儿。”
　　“你？”小程看了看胖胡吃的大块肉，“我看快了，我先给你预备一份吧。”
　　“你可别咒我，我可是有了老婆的人，和你这小光棍不一样。”胖胡又吃下一口红烧肉。
　　
　　回到办公室，休息了一会，小程拿出一根香蕉，吃了起来。
　　胖胡趴在一边的桌子上，嘴也不闲着：“你最近好像特别喜欢吃香蕉。”
　　“因为是那家药店里的人介绍吃的，说是每天吃一些，对治我的病有好处。”
　　屋子里就他们两个人，胖胡直接就问：“香蕉治阳萎吗？”
　　一口香蕉没咽好，噎了一下：“呃，什么阳萎？”
　　“你不是得阳萎了吗？”胖胡一脸的无辜。
　　“你才阳萎呢，我是因为便秘，肛裂了！！”程介儒一口气喊了出来，那当然了，优雅事小，尊严事大。
　　
　　一个女学生在门口，呆住了：“老师……”
　　程介儒的形象，左手拿香蕉，右手插腰，还大喊：肛裂了！
　　
　　羞愧难当的程介儒坐回自己的椅子。
　　一旁的胖胡笑抽了。
　　
　　谁允许夏天就不关门的？？
　　
　　小程虽然有些窘，不过一看到是自己教过的学生，一向很热心的他马上欢迎：“孙晓阳，进来，有什么事？”
　　“程老师，胡老师，今天放学后我们组织去唱ｋｔｖ，想请两位老师也一起去，不知道老师们有没有时间。”孙晓阳，优等生，品学兼优的典范，并并并并并并且，乃一位美人，那怎么说来着，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，形容她，差不多了。
　　一旁的胖胡看样子很是兴奋：“好啊，好久没去唱歌了，这几天闷坏了。”
　　“我们是老师，去了只会冷场吧。”小程还是比较内向的人。
　　“不会了，老师，你们就和大哥哥一样。”孙晓阳后面原来还站着一个女生江淼，“老师，去吧，去吧。”一看就是个性格开朗的小姑娘。
　　“那好吧。”小程终于答应了。
　　“好棒。”江淼在一旁好像很是兴奋。
　　“不过不可以太晚，不能耽误功课，你们都是快要高三……”小程又说。
　　“好了，你就别唐僧了，一起去，我们可以监督他们。”胖胡这个婆妈最受不了别人婆妈。
　　“那老师，放学见了，拜拜。”孙晓阳和江淼离开了，一边走，一边说着悄悄话。
　　胖胡看着她们走远，又趴回桌子上：“年轻真好啊！”
　　
　　“这家KTV是全市最好的，那些小孩还挺识货。”穿着红条纹衬衫的胖胡望了一眼店家的招牌。
　　身边的女孩子都穿得很漂亮，很多穿得是裙子，胖胡还感慨过，夏天就是男人眼睛的庆典。
　　“老师要唱什么歌？”活泼的江淼马上拉着老师问。
　　“Jay的所有歌，我的主打就是双节棍。”胖胡说着，肚子上的赘肉一抖一抖的。
　　“程老师，你呢？”江淼问着程介儒，小程虽然是很热心的老师，可是总给人一种神秘感，让人对他的一切都很好奇。
　　“我？我不太会唱，听你们唱就好。”小程推辞着。
　　“程老师，唱一个，程老师，唱一个。”同学们开始起哄，胖胡那家伙也跟着添乱地喊。
　　“好吧，不过，我会唱的歌都很老。”
　　“别谦虚了，老师，你的嗓音那么好听，唱歌一定也很动听。”
　　“看样子我要把存货都拿出来了。”小程有些不好意思了。
　　小程的好声音真的超赞，用那首歌里的一句词可以来形容，“比春天温暖，比海宽厚”，好声音。
　　至于胖胡，“快使用双截棍，哼哼哈嘿，快使用双截棍”，可以说那嘴巴真是够利索的，要不怎么唱周董的歌。
　　接下来就是那些小孩子们闹腾了，岁数都不大，唱的都是悲伤情歌，看得小程在一边笑，高中生的世界啊，很奇妙，可惜已经离他远去的。
　　
　　小程从卫生间里出来，看到孙晓阳站在门口的不远处，像是在等人的样子。
　　她一见到程介儒马上眼睛里亮了起来：“程老师，我……”
　　这样的气氛，很暧昧，告白前的烟雾慢慢地升起来。
　　美丽的女孩轻轻地诉说自己心情，就像是一幅画，少女的情怀，一朵含苞待放的花，即将到达最美丽的顶点；第一道光的闪现，朝阳的起点，留有无限的未来。
　　而这一切看在程介儒的眼里，却只像是一幅画作，自己没有融入其中，也没有任何的占有感产生，几年以前的大学里，也有同样的情况发生过，程介儒没有任何的反应，他把这些归结为自己还没有遇到可以心动的女人。
　　“抱歉，我不能接受，我们并不适合。”小程多年前也是这么拒绝另一个女人的。“况且你还小，不懂得什么是爱情的。”
　　“老师，是不是在意中午的事情，”孙晓阳有些背水一战的感觉，“就算是老师你是……，我也一样喜欢老师。”
　　“哈哈哈，”好窘，但是觉得很好笑，还有些安慰，有人这么喜欢自己，“谢谢，你这么喜欢我，不过，我一直把你当作我教过的好学生，以后也是，作我的好学生，这样的关系不是更长久吗？”
　　孙晓阳的脸上满是迷茫，其实还是个孩子，虽然她已经可以被称为是女人。
　　“回去吧，我们继续唱歌。”作为老师的慈祥，让他不敢多说什么，怕伤到小女孩的心。
　　
　　拐角处的刘建军，站在那里，没有向前走，等程介儒离开，才走了过来。
　　他看着小程离开的背影，第二次。
                  第 4 章
　　4、男人的聚会
　　“去个卫生间这么久？看到方希远了？他的歌都过去了。”一个长相很是俊美的男人说道。
　　“刚刚遇到一个熟人。希远？没看到。”刘建军回答。
　　环顾一下整个包间，一共是6个人，包括刚进门的刘建军，都是亮眼的男人，刚进来的女服务员都是红着脸出去的。
　　刚说到的那个俊美男人叫做金鑫，看名字就知道，一财迷。
　　虽然不宣扬迷信，但是敬告各位做父母的，给孩子起名一定要慎重，不然，后患无穷。
　　财迷现在霸着麦已经有一个时辰了，大家都知道他的心里在想什么--既然出了钱就要唱得够本。
　　那双漂亮的眼睛，粉嫩的脸颊，圆润的嘴唇，挺拔的小鼻子，堪比选美的女人，而那两道精明的剑眉，直恨得人牙根直痒痒，太财迷了。
　　不过，今天请客的是罗钦文，这件事可是让金鑫很是不满。
　　罗钦文坐在角落里，安安静静的一个人，修长的身形，恰当的配饰，端庄的举止，都在显示着他良好的家教和显赫的背景，不喧闹，不起哄，只是温和地微笑，别人与他交谈，也是有礼的回应，声音大小，语调强弱都做到刚刚好。
　　唯一让人觉得有些失态的地方就是，当他一个人的时候，眼睛只看着一个方向，无论金鑫在哪里，他的眼神都追随，无论金鑫唱的是什么歌，他都会集中精神地听，如果金鑫回头看他，或者叫他一起来唱，他的笑容都会扩大，幸福的样子没有一点虚假。
　　这一切也很微妙，不仔细观察是发觉不出来的。
　　但是都逃不过肖鸿业的眼睛，他低声和身边的欧阳佳说：“看看罗钦文的眼睛，都没有挪过地方。”
　　欧阳佳看了看罗钦文：“那是深情的表现，没看见你对我那么好过。”
　　“谁说的，我对你多好，那时天地可鉴的，来亲爱的，亲一个。”说着，肖鸿业的嘴巴就冲了过去。
　　一旁的关尹丘笑道：“这年头，法官耍流氓，谁也挡不住啊！”
　　肖鸿业怎么可能让人这么白白误了他的亲吻大计，不怀好意的说：“希远到现在都没回来，不会是又和哪个漂亮小姐搭上腔了吧。”
　　“别说他不敢，就是他去了，一会儿还是会乖乖回来的。”关尹丘说着的时候满是自信的样子，心里还是有些忐忑。
　　离这里不远处的另一个包间里，方希远正在美女的包围下，放声高歌。
　　刘建军看着这些朋友，有些心不在焉，心里在想：‘那个人，他是谁？有男朋友了？似乎男朋友不够珍惜他？真是可惜了。因为性取向而拒绝了女孩子的告白？…………’
　　
　　“大军，这几天去老程那里了吗？”肖鸿业问。
　　“我这几天忙着进药品，老李家里有事，事情都是我在忙，没时间。”刘建军说。
　　“幸亏你没去，他这两天又调出几种迷药，正找人给他试药呢。”肖鸿业并没有夸张，程家酒肆老板调出的“酒”，真的和迷药的功效差不多，没几个人能清醒着去喝第二杯。
　　“我还好，哪天有时间去试试看。”大义凛然的大军。
　　
　　金鑫总算让出麦了，方希远也从外边跑回来了。
　　一群男人们放开怀抱，尽情释放，大家一起Larger than life。
　　肖鸿业其实也是一麦霸，带领着大家Get down，还要站在最前面。
　　“Nobody but you，我的，我的。”肖鸿业继续high，他唱的歌没有舒缓的。
　　疯够了就到了大家抒情的时候，方希远是什么流行唱什么，大学里的人就是更新速度快。
　　欧阳佳主打是张信哲，声音很软，很舒服。
　　金鑫？不想提他怎么办，什么歌都能唱，不服不行。
　　至于罗钦文，关尹丘，就是跟着大家一起，并没有自己选歌，各自看着心爱的人，心里想着的却是不同的事。
　　‘金鑫这个小财迷长得真是极品。’ ‘方希远，刚又去哪浪了，等我一会儿严刑逼供。’
　　今天的大军，一首粤语老歌，震撼全场，大家都明白，这几年来，大军还是没有从以前的事里走出来，不然也不会总是一个人。
　　感情已失去一切都失去，满腔恨愁不可消除，旧日情如醉，此际怕再追。
　　每个好好生活的人，都逃不过感情二字。
　　整个包间里，就大军一个人是孤单一人，大军没觉得怎样，但是大家都注意自己的言行，并且打心里希望他有好的归宿。
　　
　　方希远在金鑫的背景音下，问着大军：“怎么还是一个人啊，我们还以为会有新朋友来呢。”
　　“哪有那么容易，让老程给我安排聚会，他又说我不需要。”所谓聚会，圈内人都明白那相当于相亲，老程那里相当于婚介。
　　“老程说什么就是什么，还没见他错过。”
　　“反正一个人也习惯了，时间长了，也没觉得怎样。”大军很淡然。
　　“这日子开心就好，自己过得舒心比什么都强。”希远是大学里的助教，他的日子就很舒心，除了上课，就是逗逗女孩子开心，顺便还培养了一个关尹丘牌醋坛。
　　
　　这些人都是在程家酒肆认识的好朋友，好朋友不在乎数量多不多，时间久不久，重在交心，大家都是坦诚相待，兴趣相投，又都是性情中人，自然是一拍即合。
　　
　　“这么晚了，我明天还要开庭呢，要回去了，我和我家亲爱的先走了。”一手搂着欧阳佳的肩，一手插在裤兜里，和其他人告别，你能想象肖鸿业是个人民法官？？
　　“你就不能正经点儿。”欧阳佳笑着训斥他。
　　“要不都就都撤了吧，明天我第一节还有课。”方希远想着他的工作。一旁的关尹丘没说话，心里可是在想着要怎么审问他，刚刚失踪到哪里去了，身上的香水味又是在谁那里染上的？
　　“好，那大家晚安，你们先走，我结账。”罗钦文站在金鑫的旁边说。
　　“今天真是尽兴，下次你再组织吧。”对着罗钦文，现在的金鑫完全没了刚来时的不满--听到罗钦文要负责结账而不满。
　　
　　大军是搭车来的，最后走的时候，坐关尹丘的顺风车回去的。
　　外面的天气很舒服，虽然是夏天，却透着清爽。
　　大军提前下了车，剩下的路打算自己走走回去。
　　
　　一辆出租车从大军的身边经过，在不远处停了下来。
　　开始的时候刘建军并没有在意，仔细一看，下车的人竟是那个刚刚被告白的男子，后面跟着下车的还有一个滚圆的肉球，穿着红白的条格衣服就像是一颗彩蛋。
　　那肉球把胳膊架在男子的肩上，两个人一起进了公寓的大门。
　　大军的思绪又被挑了起来：他们住在一起？是情侣？
　　正在思索的大军并没有听到远处胖胡的埋怨：“怎么搞的，我坐个出租车也会脚抽筋。”
                  第 5 章
　　5、去喝酒
　　一天中午，肖鸿业进了药店，手里把玩着车钥匙，走到刘建军跟前：“大军，还有KY吗？”
　　“脱销了。”大军把一些刚进的药物放到货架上。
　　“这么快？”肖鸿业有点儿失望。
　　“老程的功劳，我这里的销售额月月攀升，卖的最好的就是你要的那种。”
　　“算了，反正我还有存货，下次有了，记得给我留一瓶。”
　　“好。”大军还在整理药品。
　　“看来药店也需要宣传。”肖鸿业随手拿起一盒药，看了一看：“你这里还有治腹泻的药？”
　　“常见病，有什么好奇怪的。”大军低头整理着架子。“要是谁遇到像你这样不负责任的gay，说不定要常备着这种药。”
　　“就算是不小心，我也会帮他清理干净，我是不会让我家亲爱的腹泻的。”肖鸿业猥琐地在心里构画着场景。这年头法官都这么龌龊，气啊。
　　“别以为欧阳好欺负啊，惹急了他，有你好受的。”
　　“我家亲爱的，不知道脾气有多好，”看到有客人要结账，肖鸿业很识趣，“你忙吧，我先走了。”
　　
　　晚上，大军去了程家酒肆。
　　程家酒肆，开在一家五星级酒店的地下一层，算是中高档的级别，只是挂了个中国风的旗号，和别家酒吧没什么本质的区别，什么酒都卖，或者说，什么都卖，因为在店主那里有时你也搞不清他调出来的是不是酒。
　　店里，深棕色的桌子，深棕色的沙发长椅，深棕色的地板，深棕色的舞台，墙壁上是一些抽象派的画作，整个墙壁上都是，像是壁纸，不知道是哪位艺术者创作的，虽然不是很容易懂，但是给人很简洁、很有活力的感觉。
　　齐全的灯具打出略有些朦胧的光，使整个空间看来幽雅整洁。
　　这家店向所有人开放，客人也是什么类型的都有，有喜欢泡吧的大学学生，有在上面饭店就餐后下来闲聊的高层人士，有下班来此一聚的工薪一族，有谈情说爱的情侣，还有上了年纪在这里侃大山的大叔。
　　这里会提供白兰地，威士忌，各种洋酒，慕尼黑的黑啤，青岛的淡色啤酒，各种啤酒，还有国酿老窖的中国白酒，当然，少不了各色甜品和饮料，混搭的鸡尾酒。
　　侍者穿着白色衬衫服务其间。
　　特别的三位侍酒师则是一身黑色正装等待着为不知道作何选择的顾客服务，同时由于业务的关系，他们还会轮班到楼上的酒店为用餐者推荐各种不同的酒类。
　　较中央的舞台上，会有菲律宾的乐团或是当地大学的地下组合为大家演唱，因为是处在都市的中心，有时还会有一些知名的艺人光临。
　　在酒吧一角的吧台，一位叫阿伟的调酒师做着服务，表演着花样调酒。
　　不定期的，吧台那里除了阿伟，还会多出一个人。
　　今天就是在那个不定期的范围之内，吧台前的客人分成了两部分，一部分是看阿伟表演、跟阿伟点酒，另一部分则是在观赏美景。
　　
　　年轻女人们在这里等了几天了，就是为了一睹那“美景”--传说中“人间天使”。
　　当看到他出现的时候，几个女人的眼神里都透着梦幻的色彩，还一起窃窃私语着：“这么精致的人一定在品尝最经典的红酒。”“可能是进口的法国原酿吧！”“好有品位啊！”“好高雅，真有气质。”
　　坐在吧台前的男人装作与同伴聊天，不经意间偷看着“美景”，以为神不知鬼不觉，却不知道自己的鼻血已经滴到酒杯里了。
　　
　　只看那个人们口中的“人间天使”：
　　修长漂亮的手指环着高脚杯的柄轻轻地摇晃。
　　里面的液体跟着形成了小小的漩涡，飘出香醇的气息。
　　轻轻地嗅，鹅脂鼻腻映着杯中的润红颜色。
　　微启双唇，杯中物滴滴滑过，唇珠未染。
　　
　　大军一进来，坐到吧台前的高脚椅上，对那位“人间天使”说：“老程，喝什么呢？”
　　“人间天使”放下酒杯，撇撇嘴：“樱桃汁，他爷爷的，忒甜了。”
　　
　　一旁的年轻女人听到了，说：“好有个性啊！”
　　其中一个又说：“刚过来的那个，戴着金丝边的眼镜，我更喜欢，好有男子气概。”
　　另一个：“两个我都喜欢，今天真是有眼福了。”
　　而旁边那个留鼻血的男子则硬生生地把流出来的鼻血给吸了回去。
　　
　　“给我一杯加冰的XX酒。”大军对老程说，“欧阳呢？”
　　“到上面餐厅去了。”老程把酒递给他，“药店里的生意不错吧。”
　　“几乎所有东西都脱销了。”
　　“我口头宣传的效果。”老程洋洋得意。
　　“呵呵，看来我要给你广告费了。”大军有些好奇，“你都是怎么宣传的？”
　　“我说，那家药店的店主，曾是著名的外科医师，主攻肛肠科，”老程顿了一下，“最主要的--是一位出柜多年的美男。”这些都是事实。
　　程介明先生的宣传功力很强，有多年基础支持。程介明先生有个专长，让人吃鳖，还不留有翻身的可能。
　　“你就这样把多少人弄到我店里去了？”大军满脸黑线，怪不得一个中年男人到了就问“你是肛肠科的大夫吗”，怪不得这一期间ky和一种疗效好的软膏会脱销，怪不得总有人在买药的时候朝他抛媚眼。
　　“愿意去医院的少，差不多都介绍到你那里了。”老程想了想，“说真的，最近去你药店的，有没有不错的人选？”
　　“都是客人，能帮忙的就帮忙，没太注意。”大军喝了一口酒。嘴里说着无所谓的话，心里却想起了一个人。取药时左顾右盼的样子，感谢时彬彬有礼的笑容，结帐时脸上的羞红，还有拒绝女孩的告白时到位又不伤和气。
　　同时大军也回想起自己当年被女孩子告白时候的场景。
　　
　　女孩害羞地低着头，说：“刘建军同学，我喜欢你。”
　　刘建军很派头地用手指挑起她的下巴，看了看：“你脸上痘痘的位置说明你肝火太旺，去吃一些去毒，去火的药吧，中药会更有效些，我可以给你开个方子。”
　　………………
　　大军也承认那时的他有些药痴。
　　
　　听到一阵欢笑声，大军回过神，看到右边一张桌子坐着正开心交谈的六个男人。
　　“今天还有聚会？”
　　“今天有三桌，你要参加？”老程笑起来很甜。
　　“我？我放弃了，继续作我的孤家寡人。”若是那个害羞男在的话，还可以考虑一下。大军在心里补了一句。
　　
                  第 6 章
　　6、河流
　　
　　大军正这样想着。“哥。”一个男人坐到了刘建军的旁边，并和老程打着招呼。
　　
　　刚才那个把鼻血吸进去的男子看到了新来的人后又重新把鼻血放了回来。
　　旁边的年轻女人那里又掀起了一阵小高潮，当然，还是在窃窃私语：“看，快看，又来了一个。”“是天使的弟弟，还能差到哪里去！”“介于男孩和男人之间的状态，经典啊。”“啊，我以后也要天天来这里！！”
　　而其中一个却说：“我比较喜欢后面那个胖子，好可爱。”结果遭到众人秒杀。
　　
　　听到有人和老程打招呼，喊着哥，大军还以为是店里的哪个熟客，一转头看到了程介儒，有点意外：是他？
　　
　　“今天怎么想到来我这里？”程介明看到自己的弟弟，一下子变得很亲切。
　　“好久没来看哥了，刚刚代了一节晚自习课，顺路来看看。”小程说。
　　“这是你哥？”旁边还有一个人，胖胡，这是他第一次来这里，不免会有些好奇。
　　胖胡感慨着：“好年轻啊，怎么看也不像是过了三十五岁的人啊，说他二十五我可能才会信。”
　　程介明听到胖胡的赞扬，虽然有些高兴，但是说出他年龄这件事，还是让他有些不满，年龄就是提醒他正在变老的记分牌。
　　
　　这时的程介儒也注意到了身边的人，那个药店的收银员。
　　小程忽然有些紧张，脸开始不自觉有些羞红: 他应该记不得我这个肛裂男了吧？
　　“程介儒，我弟弟，刘建军，这里的熟客。”程介明简单地介绍了一下彼此。
　　熟客？用这个词介绍大军，让大军觉得有些别扭。
　　小程也介绍了一下：“这是我的朋友，胖胡。”
　　一连串的你好，让大家从陌生到熟悉。
　　“小儒还去过你开的药店买过药呢？”老程想要说出些联系，让大家有所交谈。
　　“是，那家药店很不错。”小程的头都快要低到桌子上了，脸上也很红。
　　大军看着小程，转着杯口：“有些印象，不过客人很多，记得不太清。”
　　小程像是松了口气，他不太喜欢谈买药那件事。不过，听到大军说对自己印象不深，又觉得有些泄气，自己的存在感还真是低。
　　
　　这是小程两年来第二次走进这间酒吧，不太会喝酒，也不太会点，上次来的时候就喝了一杯冰水，他总觉得酒吧是一个迷乱又时髦的地方，不适合自己，所以几乎不来。
　　今天是和胖胡一起下课后，忽然冒出的念头，来哥哥这里看看。
　　当初毕业的时候，小程直接就选择了到大哥所在的城市工作，没有想太多，认为生活就是要待在家人的身边。而实际上并没有经常和程介明见面，程介明会经常离开这里，小程又不喜欢呆在酒吧，兄弟这个概念对小程来说，慢慢地凝结在了那个遥远的笑容里。
　　
　　这次老程并没有给他冰水，而是递上了一杯低度的鸡尾酒。
　　一会儿的功夫，老程就把注意力转移到了小胖子胡的身上，而胖胡也对老程很好奇，问东问西的。
　　但是小程和大军就没那么快进入状态，干巴巴的，不知道要说什么好。
　　“那家药店是你开的？”小程问得很自然，但是脸上很红。
　　“对。”大军回答得很简洁。
　　“你现在在哪里就职？”大军又来问小程。
　　“我在 高中教书。”回答完毕。
　　两个人都是不太会搭讪的人，几句话后就被很冷的钉在那里，彼此都很想了解对方，却都不知道该说些什么。
　　而老程和胖胡越聊越开心，这会儿，老程正教胖胡如何保养自己的皮肤，传授他永葆年轻的秘诀。
　　
　　这时，台上的女歌手，对台下的观众们说：“5号桌的先生点歌送给他的夫人，庆祝他们的结婚纪念日，谢谢她陪伴自己这么多年，永远爱她。”
　　五号桌坐着一对中年夫妇，两个人并排坐着，手牵手，妻子的头靠在丈夫的肩上，很温馨甜蜜。
　　
　　“点的歌应该是河流。”大军对小程说。
　　这时的大军已经转过身，背靠着吧台，举杯向那对夫妇致意。
　　那位先生看到了大军，也向他回礼。
　　“河流？”小程有些不确定，现在点的歌一般都是些欧美外文歌。
　　“听过吗？现在很多人都不听老歌了。”
　　
　　台上的女歌手伴着音乐缓缓地唱出词：“这应该就是缘分吧，……”
　　
　　“以前上中学的时候在广播里听到过，”小程有些惊讶，“你怎么会知道他们点这首歌？”
　　“去年他们在这里庆祝的时候我也在场，”大军喝了一口酒，杯里冰块已经融掉了大半。
　　“我在医院实习的时候认识他们的，发生过一场车祸，当时受伤最重的就是这位李先生。”大军接着说。
　　“这么多年仍然相守让人感动，做医生应该会遇到不少这样的事。”小程看到那位丈夫坐的是轮椅，可以想象当时的情景，看到大军试着与自己交谈，小程也没了刚开始的紧张。
　　作老师讲课与闲聊不同，讲课时，有教案为依托，之前会做准备，而与人闲聊，没有底稿，很可能不知道下一句该讲些什么，尤其是当你希望给对方留下良好印象的时候。
　　“现在不会了，我已经退休了。”大军说。
　　“退休，怎么搞的？”
　　“因为分手，辞职了，留在那，大家都尴尬。”
　　“算是给自己放了个长假。”
　　“差不多，这两年都是待在D城市，前几个月才回来的。”
　　“我是D城理工大学毕业的。”小程两年前毕业离开了那里。
　　“那还真是巧。”大军也很惊讶。
　　
　　一所城市成了共同的话题，大家不会再尴尬的定格，很顺畅地聊了起来，人与人之间产生交集只需要一个开始。
　　有的时候，人们会做一件事，说一件事，而想着的可能是另一件事。
　　现在的小程和大军都是这样，虽然都拿着酒杯，很起劲地说着关于D城的过往，却各有所思。
　　小程在心里的某个角落里猜想着：他的上一段感情是怎样的？为了谁放弃了医生的工作？那个人是一位气质优雅的女医生？还是温柔体贴的女护士？为什么会有女人愿意离开这么优秀的人？那个女人是傻瓜吗？
　　而大军在想：他为什么会和那个胖子在一起？他欣赏的是那种类型？他笑的样子很吸引人，不过还是比不过他害羞时的样子。如果他不是有了伴侣，也许我会出手，很久都没有这种想法了。真是可惜，遇到了合心意的人，却是已经有了恋人的，
　　
　　人们的思绪错乱着，有些心情在不断地变化。
　　
　　老程和胖胡的交流到了关键时刻。
　　老程要求胖胡帮忙试酒。
　　胖胡很兴奋：“店主配的酒一定不一般，要尝一下。”
　　看着那暗红的液体，给人一种迷幻的感觉，是一种吸引。
　　胖胡举杯，品尝，干杯，然后，咚的一声，头倒在了桌子上，不省人事。
　　之后，胖胡这只小白鼠并没有听到老程的自言自语：“又醉倒了，他爷爷的，又失败了。”
　　
　　这边的小程看到胖胡倒下并不吃惊，叹道：“提醒过他的，叫他别跟来的。”
　　没办法，过去扶胖胡，要把他送回去，和大家道别。
　　老程有些担心：“你一个人能行吗？”
　　“没问题的。”小程有时候很喜欢摆出男人的架势。
　　
　　老程又开始寻找另一只小白鼠。
                  第 7 章
　　7、剪不断的误会
　　
　　小程走过去，扶胖胡起来，这可真是一项要命的体力活。
　　他是一个标准的宅男，身上根本没什么力气，这个费劲啊。最后，总算是左摇右晃地把胖胡拉了起来，向外走。
　　其实很想说：谁能帮一下我。不过，想到自己是个男人，要说的话还是被忍了回去。
　　“我来帮你吧。”一个好听的男人声音从小程的身后传了过来，是刘建军。
　　两个人一起架着一头猪，这样会好过些。
　　“谢谢，刘先生。”小程的脸上又有了红润的颜色，不过，这次是被胖胡压的。
　　“叫我大军就好，不用那么客气。”
　　因为大军的个子高一些，所以胖胡的大部分重量都压在他的身上，剩下的部分小程承受着很是轻松。
　　到了大军的车前，把猪扔到后备箱里，不是，是把胖胡放到车的后排座上。
　　
　　大军的车很实用，外形也很漂亮，吉普车里算是性价比很高的。
　　开着车的大军问小程：“你和胖胡一起多久了？”
　　小程也没有多想：“两年了。”
　　“你们感情很好。”
　　“他人不错，就是很怕闷，总喜欢缠人，像个小孩。”小程岁数不大，却总是给人温暖慈祥的感觉。
　　大军听到这些话，看了一眼小程，那温暖的笑容，让他有些吃味儿，没有再多说话。
　　小程笑着坐在车里，很欢喜，那是因为他很喜欢这款车，曾经想过有钱了自己也买一辆。
　　
　　到了小程的家，两个人又一起把胖胡抬上楼。
　　开门，进屋，小程还要把胖胡的鞋子脱下来，不是伺候他，只是不想弄脏地板。
　　本来是想把他送到书房的，但是想到胖胡已经把那里弄得像猪窝一样，被人看到了一定会很丢脸，就忍痛把胖胡搬到了自己的床上。
　　而大军把这些看在眼里，有些不舒服，感觉就像是新婚之夜把别人送入自己的洞房一样，两年来从未有过这样的心情，忽然很想快点离开。
　　
　　“喝杯水，歇会儿吧。”时间不是很晚，小程已经把水端了过来。
　　“谢谢。”本来想要逃离这里的大军，有些盛情难却地坐到客厅里。
　　环顾了一周，家里的家具摆设不是很多，都是很素雅的色调，收拾得很整齐，一看屋主就是一个勤快人。
　　“家里收拾得真干净。”
　　听到大军的称赞，小程说：“从小帮家里打扫，习惯了。”
　　“呵呵，我是喜欢打扫，家里人都说我有洁癖。”大军笑着说。
　　“胖胡也这么说，说我有洁癖。”
　　而大军听到他提胖胡，很勉强的挤出了一个微笑，稍聊了几句，看了一下表，决定回家。
　　
　　开车回去的路上，大军总觉得身边有一个人在温柔地对着他笑，转头就能看到，但是真的转过头去，看到的却只是空空的座椅。
　　失落，无奈，油然而生，自己是怎么了？
　　
　　早晨的物理组办公室里，胖胡吃着早饭，完全没有宿醉不适的感觉，一边喝着杯子里的豆浆，一边还还想着今天晚上要喝小程哥哥说的防老配方。
　　而一旁的程介儒想着昨晚的事，那个男人斯文的样子，好听的声音，干净整洁的仪表，不自觉地有些失神，最后在胖胡的提醒下，才想起自己第一节有课。
　　
　　小程和胖胡走后，大夏对赵姐说：“今天的小程有点不对劲。”
　　赵姐似乎很了解：“没什么特别的，就和你当年要追我的时候一样。”
　　“你是说小程谈恋爱了？”上了岁数的男人八卦一点儿是很正常的事情。
　　“十有八九。”赵姐意味深长地点点头，表达正方观点。
　　“哪有那么快，两年了也没见小程有女朋友，怎么忽然就有了。”大夏持反方意见。
　　“不一定是热恋期，有可能是在暧昧期，当年我们不就是这么谈过来的！”赵姐的正方观点明显的占优势。
　　齐叔笑呵呵地坐在旁边，没有说话，手里拿着报纸，不时地眼睛越过老花镜的上沿，可爱又慈祥。
　　
　　因为快期末考试了，今天是随堂测验，小程把卷子发下去。
　　这是孙晓阳在的班级，过了这段时间似乎告白的那件事已经被彼此遗忘，就像是并没有发生过，小程没有什么态度的改变，而孙晓阳也渐渐接受了这个事实，他是老师，不能是自己的男友，
　　当然，能使她放弃的更为主要原因是：她愿意给世人所不理解的禁忌恋情做出让步。
　　禁忌恋情？对，这是江淼的原话。
　　
　　从第一天上学开始，江淼就很注意这位容易害羞的美男老师，根据她多年的腐女经验，可以初步推断程老师是个同志。
　　但是两年来苦于没有证据，只能停留在yy的层次上，自从那天听到老师有那种病患在身，让她对自己的猜想又重新燃起了希望。
　　因为江淼和孙晓阳是死党，所以当晓阳失恋的时候，第一倾诉的对象就是她。
　　听说程老师拒绝了孙晓阳，江淼可以断定老师是喜欢男人的，有哪个不是同志的男人可以拒绝孙晓阳这样的美色？
　　她还把多年收集到的资料分享给晓阳看，比如，一些耽美漫画，动画，流传已久的耽美故事，甚至真人的左岸自传。
　　看得晓阳很是感动，从此决定放弃对老师的爱恋，要站在程老师的背后支持他，为他祈福，愿他拥有自己心仪的恋人，并能与心爱的人常相厮守，永不分离。
　　就这样传来传去的，小程已经有了不少的“支持者”。
　　课堂上，当程介儒走过的时候，几个女生很怜惜看着他，在心里默默地念着：老师，你一定要幸福。
　　
　　在监考的时候，小程坐在教师的专用椅上，翻翻拿来的课用书籍，看看同学们答题，心里则想着自己的事情。
　　想到小时候妈妈的画，一个穷画家的画，没有人欣赏，也没有人会记得。妈妈的画能卖出去的数量很少，根本不够养家，平常都要靠给别人作苦工才能勉强度日。
　　很小的时候，看到别人有爸爸，自己没有，有些困扰，而妈妈会笑着告诉他：爸爸是一个好人，只不过我们不能拥有他。
　　只有这一句话，不会再多说。
　　以后，小程的脑海里就在没有出现过爸爸这个词语。因为有妈妈的笑脸，自己就不会觉得难过。
　　人与人有时生来就不同的。从妈妈那里，小程学到了幸福生活的要诀，那就是接受一个事实：有些人，有些东西并不属于你。
　　
　　不知道以后那个属于自己的人会是谁，与自己相伴一生的人又会是谁？
　　小程的脑海里出现了一个人，刘建军。
　　他？一个男人？
　　
                  第 8 章
　　8、一块糖
　　
　　一大早上胖胡就收拾好了行李，要回家为老婆大人的归来作准备。
　　
　　“走了，小程，我不在的时候你可要保重身体啊！”胖胡和小程挥泪别离。
　　“总算把你送走了。”小程松了一口气。
　　“你也忒没良心了，我好歹也陪你度过了这么多个寂寞的夜晚。”胖胡接着恶心人。
　　“你贫不贫啊！快走吧。”一脚踢飞那个胖子。
　　
　　两个多星期的日子过去了，小程总算是清静了下来，生活有变成了像以前一样，一个人。
　　一个人浇花，一个人看书，一个人打游戏，一个人收拾房间，一个人备课为明天作准备。
　　
　　不过，胖胡这位同事总会给小程的生活留下点余波。
　　晚上的时候，胖胡邀请小程去吃饭，在一家很小的餐厅。
　　“这里。”胖胡叫着刚进门的小程。
　　“在这家餐厅？”小程觉得不是很干净。
　　“怎么了，老百姓下馆子，还能是高级饭店啊！有地方吃就不错了。”胖胡很鄙视装高雅的人。
　　“不是这个意思，我觉得卫生条件不是很好，你也知道，我肠胃不太好。”小程可不是那种人。
　　“放心吧，没事，我天天在这吃饭，也没见着我怎样吧。”这位胖胡先生实际上是第一次光顾这里，服务员作证。
　　在胖胡的软磨硬泡下，小程终于还是留下来了。
　　
　　结果，小程尝到了妥协的苦果，第二天早上，就开始腹泻。
　　因为不是很严重，小程坚持去上课，到了学校没有看到胖胡，想起那家伙之前为了迎接老婆已经请了一天的假。
　　实际上，胖胡是待在家里，他腹泻得比小程更严重。
　　
　　还好今天小程只有一节课，因为与胖胡的课不是一个时段，所以不用替他代班。
　　那一节课还真是难过，总算是忍到了下课，赶紧跑去厕所，气愤，怎么就相信了胖胡的话？？
　　这一天过得浑浑噩噩的，但是想到只是腹泻，应该没事，小病，过去了就好了。
　　中国人的通病就是：有病不去医院，忍着。
　　上班的时候，赵姐发现小程的脸色不对，关心道：“小程，你怎么了，脸色有点不对。”
　　“没事就是有点肚子疼，一会就没事了。”
　　小程就这样熬到了下班。公交车上，想到家里没有药了，就提前了几站下车，去到大军的药店里买一些止泻药，这时候的小程脸色已经很苍白。
　　
　　“你好，欢迎光临。”还是那个应门器。
　　小程走进去，心里忽然有一种期待，那个斯文的男人在这里，可是抬眼一看，是一个中年男子站在收银台，心里有点失望。
　　去架子上选了几种药，付款，就要离开。
　　“你好，欢迎光临。”这时，刘建军走了进来。
　　小程一看，马上微笑地打招呼：“大军。”说完，眼前一阵眩晕。
　　“你没事吧。”大军上前扶起他。
　　小程说：“没事。”男子气概阿男子气概，病的时候值几个钱？还硬撑。
　　这个时候的小程已经有些站不稳了。
　　大军摸了一下他的额头：“你发烧了，要去医院。”
　　“不用。我……休息一下就好了，我……我想去一下卫生间，有些忍不住了。”腹泻这种病是可以持续很久的。
　　这是一家很小的药店，哪里来的卫生间？
　　“去我家吧。”这是商品房，大军的家在楼上。
　　
　　扶着小程走到公寓门口，看到小程已经站不住了，这样一步一步地走，时间又长，只会使小程更难受，大军打横抱起了他上了楼。
　　小程觉得有些不好意思，不过，自己病了，没办法。心里其实是很暖的。
　　
　　从卫生间出来的小程总算是好过了些。
　　“谢谢了。”说着小程就要往门口走。
　　看着身体有些摇晃的他，大军有些不舍：怎么搞的？他的情人不是他的同事吗？怎么能让他这个样子一个人在外面？
　　“你还是先在我这里休息一下吧，等好一些了再离开。”大军过去扶他到客房躺着，很坚持，虚弱的小程也没有拒绝。
　　
　　看了看小程买的药，有腹泻的，有消炎的，还有退烧的，还算他不傻知道自己发烧了。
　　大军走过去问他：“你从什么时候开始腹泻的？”
　　“今天早上。”
　　大军冒出第一个念头就是胖胡干的好事，这么没有责任心的人为什么还要和他在一起？
　　“是因为胖胡？”大军又问。
　　小程有些惊讶，他知道我和胖胡一起去吃饭？“也不全是，要不是我……”。
　　“他现在人呢？”大军插着话问。
　　“回家了。”小程回答的很简洁，有些不明白为什么会扯到胖胡的身上。
　　“那我打电话给他。”大军有些火大，有些老子去阉了他的感觉。
　　“别，他老婆刚回来，算了吧。”虽然自己和胖胡的关系很好，但小程觉得没有必要。
　　“老婆？他结婚了？”大军的所有怒火在一瞬间都消失了。
　　小程还不明白这和他的病有什么关系，点头。
　　大军沉默了一会儿。
　　“你休息吧，那些治腹泻和消炎的药现在还不能吃，三天以后，还有腹泻症状的话，要到医生那里由专门的医师给你开药，给你测一下体温，先休息会儿吧。”先让他退烧。
　　小程躺在柔软的被里，虽然身上很难受，但是觉得很安心，一会的功夫就有了困意。
　　
　　大军走到阳台上，点上了一支烟，烟已经成为两年来他用来度日的工具，开始是为了忘记，后来没什么可以忘记了，就成为了一种习惯。
　　他吸烟的姿势是我看过男人中最文雅的那种，两指轻轻地衔着烟，好像一种控制力，不会逼近也不会远离。
　　望着远方的惨淡夕阳，还没有消失在夜幕里，挣扎着挂在那里。
　　
　　两年前，大军听到李杰要结婚的消息，就是在一个傍晚。
　　“李医生下个月要结婚了，请贴好漂亮。”一个护士和另一个护士说。
　　“两个人好配，男才女貌，而且新娘还是院长的女儿。”另一个护士也跟着说。
　　当时的大军要过请贴看了一下，新郎李杰，新娘张淑娴，只觉得脑袋里一片空白。
　　
　　问他：“你为什么要瞒着我？”
　　他回答说：“不是什么大事。”
　　对，不是什么大事，在李杰的世界里，事业，职位，荣誉，人们的眼光才是大事，从大学的时候就是这样，他认为男人只有成功了才会幸福。
　　“我以为你可以接受。”他很淡漠。
　　“你要我怎么接受？以后的我算什么？婚姻中的同性恋第三者？”多好笑的事。“你有没有想过对于那个女人，她可不可以接受？”
　　“我爱你，你需要冷静，我爱你，这样不就足够了？无论我在哪里，无论我是谁，在做什么，我都会爱你，永远都不会变。”抱着大军的李杰，像是在洗脑一样，一遍一遍地说着那廉价的三个字。“如果你爱我，就请你理解我。”
　　
　　大军抱着他在怀里，像是要把他捏碎了一样抱在怀里，你要我怎么理解？
　　
　　婚礼那天，大军去做的伴郎，因为他是新郎最好的未婚朋友。
　　大家欢天喜地的庆祝，主持人热情的带动全场气氛，新郎新娘甜蜜地互诉誓言，拥抱，接吻，做着各种暧昧的游戏，各位亲友说着令人感动的话，一切的一切，却只让大军觉得很悲哀。
　　昨天的李杰还躺在自己的怀里说着我爱你，沉沉地睡去，今天的他竟然在这里娶妻，成立自己的“正常家庭”。
　　
　　在参加婚礼以后，大军选择离开，不想再这样继续，去到另一个城市逃避这一切，说他懦弱也好，说他痴情也罢。
　　他只是不想每次一见到李杰，就不再考虑自己的心情和那位的新娘，只想把他深深地抱在怀里。
　　
　　忘记吧，有选择就会有忘记。
　　两年来，当他真正忘记了才发现，忘记并不是已经不记得了，而是清楚地记得却已经没有任何的感觉。
　　
　　整个天空黑漆漆的一片，偶尔闪现几颗星。
　　
　　大军回到屋子里，看到小程已经沉睡。
　　可爱的样子，睡着了嘴角还挂着笑容。
　　放在额头上的毛巾有些发干了，大军拿下来，去洗了洗重新放回去。
　　
　　‘哪怕那个胖子结婚了，也要在一起吗？你的心里真的甘愿吗？傻瓜。’坐在床边的大军心里说着。
　　
　　小程在梦里笑着。一个人给了他一块糖，那个人不是妈妈，不是爸爸，也不是哥哥，看不清模样。不过，那块糖很甜。
　　
　　
                  第 9 章
　　9、不属于自己的东西
　　
　　小程睁开眼睛，发现周围一切都很陌生，虽然和自己家里一样的干净整洁，但是多了一种充实感。
　　坐起身来，才想到，自己是在大军的家里。
　　下床，发觉身上没了难过的感觉，就好像在这里睡了一夜就是良药。
　　走出门，看到大军穿着一身运动装，正在把一些吃的东西放到器皿里。
　　
　　大军看到小程站在客房门口：“你醒了。”
　　“昨天打扰了。”小程一向如此。
　　“没关系，现在感觉好些了吗？”大军将一袋白粥倒进碗里。
　　“烧退了，身上也不觉得难受了。”
　　“过来吃一点粥吧，我刚去出去晨跑，回来买的早点。”大军说。
　　“不用了，已经很麻烦你了。”小程推辞着。
　　“我买了两人份的，你不吃，我一个人也吃不完，不用那么客气。”
　　小程还是坐了下来。
　　
　　两个人都默不作声。
　　小程在喝粥。
　　这粥是本市里很有名的一家铺子里卖的，很清淡润口。
　　很久没有这种舒服的感觉，有种家的味道。
　　而大军则是在想事情。
　　想了一夜的大军现在还是在想，要怎么开口。
　　离开那个胖子吧？你们这样下去对谁都不好，不要在执迷了？我可以理解你的感受，我们的经历很相似？
　　
　　大军正想着，门铃响了。
　　
　　大军过去开门。
　　“你回来了。”就好像是被淋过雨一般，门外的人浑身都是汗，眼睛里满是喜悦。
　　“李杰，……”大军还没有说完，门外的人就搂住了他。
　　“我很想你。”李杰轻轻地说。
　　一旁的小程愣住了，他知道有人会喜欢同性，但是自己身边从来都没有出现过，眼前的景象让他有些吃惊。
　　
　　大军轻轻地拿下环在他腰上的手臂，推开他：“有什么事吗？”
　　李杰身上僵了一下，又变得很冷静：“听说你回来了，我只是顺路过来看看。”汗滴从他的脸颊划过，让他的话一点说服力都没有。
　　“我很好，要不要进来坐坐。”大军挪到一边，看样子是要李杰进屋。
　　李杰看到了正在吃饭的小程，本来要动的步子，又收了回来：“改天吧，就是过来看看你这个老朋友的，我还有事，先走了。”
　　
　　关上门的大军好像没什么事一样，回来继续吃饭。
　　
　　小程看着大军。
　　这就是大军的上一段感情。不是女医生，不是女护士，不是一个不懂得选择的女人，而是一个满头大汗只为了看他一眼的男人。大军喜欢男人？他们之间曾经发生过什么，会让大军这样的人变得如此冷漠？如果身为一个男人和大军在一起生活，是怎样的？
　　如果自己就是那个男人会离开他？自己？为什么会联系到自己？
　　
　　此时的大军，心里有些乱，他以为自己会很冷静地面对，可是看到李杰满头大汗的样子，又觉得有些不舍。
　　
　　小程看着面前的大军低着头不作声：“你还好吧？”
　　大军抬起头，脸上挂着很勉强的笑容。“我没事。”
　　这样的早餐，很快就结束了。
　　
　　因为是星期五，小程认为自己身体已经好了，决定要去学校，等周末在休息。
　　大军开车送他。
　　
　　“快看，快看。”江淼一只手拨弄身边的孙晓阳，另一只手指向一辆车。
　　“什么啊？”晓阳有些不在意地转过头。
　　“程老师！？”两个人同时说了出来。
　　“那个男人好帅！”江淼说。
　　“很有气质，和程老师很配。”晓阳也这么觉得。“怪不得都没见到过程老师有女朋友。”
　　“我要是男人我也会喜欢他。”江淼很欣赏程老师的“另一半”。
　　“情人之间的依依惜别，每天都会发生。”江淼看到车上的两个人在对话说到。
　　“看样子很甜蜜。”晓阳也被江淼感染。
　　
　　车上的小城和大军并不知道外面有人在看他们。
　　“谢谢，给你添麻烦了。”小程道谢。
　　“不用那么客气。”大军说。
　　“再见。”
　　“再见。”
　　
　　这一天，小程都有些心不在焉。
　　“小程，你昨天有没有拉肚子啊？”胖胡并不是要请罪，应该是要发一下牢骚。
　　“有。”很不满意他选了那家餐厅，不过，是自己最后妥协了的，不能全怪他。
　　“我老婆骂了我一天，很惨的，一回家就火冒三丈，说我没去接机，看到我病了还骂，连帮我量体温也不温柔。”胖胡抱怨着。
　　“你就别埋怨了，你老婆也不容易。”大夏知道照顾小孩子不容易，更别说这个大活宝。
　　“好不容易回来家，还得伺候你，你知足吧。”赵姐有些看不过。
　　“我也没说她不好，她是我老婆嘛，我们家的老婆大人，如果对我不好，我能今天又生龙活虎的？”胖胡墙头草的功夫了得，老婆不在边上，也不敢多说坏话。
　　老婆？丈夫？小程想着，这就是家吧。
　　两个人没有任何血缘的联系在一起，因为对彼此的牵挂，对彼此的依赖，而成为了一个家。
　　家？很遥远的一个词。
　　
　　下课的铃声又响了，一天的课程结束了。
　　齐叔回家逗孙子，胖胡回家哄老婆，赵姐和大夏夫妻双双把家还。
　　小程又忽然想到哥哥的店里坐坐。
　　
　　今天，他没有提前打电话问哥哥在不在，而是直接去到那里。
　　哥哥不在的话，事情都是欧阳佳在负责。
　　
　　小程坐到吧台边，忽然想到了大军那天喝的酒，于是，点了一模一样的，想试试看是什么味道。
　　想到大军习惯性转杯口的样子，他也转了一下杯口，动作笨拙又吃力，自嘲一下：手太小。
　　他却不知道，已经有人在向他这边看。
　　如果是大军的话，点上一杯这样的酒坐在那里，就是一种淡然。
　　而换成小程，独自坐在吧台，就会是一种诱惑。
　　马上，有人上来搭讪了。
　　
　　“先生，在等人？”一个衣着很讲究的男子上前搭话。
　　小程正要说没有。
　　“嗨，小程。”大军坐到了小程的旁边。
　　那名搭讪的男子也很识趣地离开了。
　　
　　刚进门的大军，见到小程一个人坐在那里，本来并没有想过去，但是看到有一个人上前去搭讪，就马上走了过去。
　　不知道为什么，就是不太想看到他和别人在一起。
　　
　　“你的病好了吗，一个人在这里喝酒？”大军说。
　　“已经好了，今天是周末没什么事，不想回家，就来这里坐坐。”
　　“和我一样。”大军又点了上次一样的酒。
　　两个人喝着同样的酒，却给人不同的感觉，很奇妙。
　　大军看着小程，心里有种别样的感觉。这样的夜里，独自一个人在酒吧，不在情人的身边，像自己一样已经厌倦了与已婚男人的纠缠？
　　
　　“想听听我的故事吗？”大军说。
　　“我还真的有些好奇。”小程从早上就一直想知道那个男人和大军是怎么一回事。
　　
　　大学时，大军和李杰是医学大学的同学，一开始是朋友，后来成为情人，没有任何的波折和不顺利，虽然两个人的性格很不相像，李杰好胜倔强，大军淡然无争，但是很合拍，或者用李杰的话说，这是一种互补。可是到了工作岗位以后，在不断的竞争中，两个人的共同语言越来越少，多的只是埋怨和不满。他以为这是必然，两个人在一起久了，有矛盾是正常的，但是，他怎么都没有想到的是，李杰会去结婚，去娶一个女人。
　　
　　他一边讲着自己的事，一边喝着酒，一杯接着一杯。本以为小程也会向他吐苦水，可是一旁的小程只是默默地听着，偶尔说两句承接的话。
　　
　　“算是可笑还是悲哀呢，一个同性恋去和一个女人结婚。”大军说。
　　小程是个局外人。杯子里的酒，很烈，自己一半都还没有被喝下，大军已经喝了很多杯。“你喝醉了。”
　　大军站起身，有些摇晃，用手扶了扶额头：“真的有点醉了。”
　　“我送你回去吧。”
　　
　　李杰把车停在大军楼下，等了一夜，最后看到大军和小程一起搭车回来上了楼。
　　他熄灭了烟，静静地坐在那里。
　　
　　小程看着床上的大军，喜欢上一个男人是怎样的心情？是现在自己的心情吗？
　　不过，这个男人并不是属于自己的。
　　
　　小的时候，曾经和妈妈一起去逛街，遇到一家高级的洋式糖果店，玻璃橱窗里摆放着各色的糖果，非常诱人，也非常的昂贵。
　　小程和妈妈讲，他想要一块。
　　当时的家里根本已经没有多余的钱了，妈妈也很无奈：“对不起，小儒，妈妈买不起。”
　　从小的他就很乖，不会和其他孩子一样哭闹着和父母耍赖，只是临走的时候，回头看了一眼，在心里想着：那块糖是不属于我的东西。
　　所以每遇到一样自己不该去碰，不该去要，不该去拿的东西，小程都会和自己说：那是不属于我的东西。
　　
　　但这次他很想尝试看看，这件不该属于他的东西是怎样的？
　　他低下头，在近处看着那面孔，摘下眼镜后的样子，有些陌生，不过，那淡然的表情还在。
　　眉毛很整齐，睫毛很长，皮肤很好，下巴上有一天下来长出的胡渣。
　　那漂亮的唇型似乎藏着很多的秘密，程介儒轻轻地吻了上去，而此时床上的大军睁开了眼睛，慢慢地加深了这个吻。
　　夜和酒，将一些东西催化。
　　
　　第二天早上，大军醒来想去晨跑，忽然发觉一个温暖的身体躺在自己怀里。
　　
                  第 10 章
　　10、一个早晨
　　
　　头很痛，宿醉的表现，大军回忆着昨天发生的事。这是怎么回事？怎么会这样？
　　不过，还有些庆幸，那个人是小程。
　　
　　大军手臂环在小程的身上，身体和他贴在一起，如果离开，小程就可能会醒，可是一直这样僵在这里也不是办法。
　　于是，轻轻地抱起小程，抽出手臂，动作很慢，怕吵醒了他。
　　肌肤相蹭，让大军想起了昨晚的一幕幕。下床，帮他盖好了被子，就赶紧去冲了个冷水澡。
　　
　　听到浴室的水声，小程才敢把眼睛睁开。
　　其实，他比大军醒的还早，一直都不敢动。
　　脑袋里全是昨晚的事，一直要想着一些悲伤的事情，才可以让自己不要太兴奋，大家知道，早上，对于男人……
　　看到大军的眼睛要睁开了，小程马上闭上双眼。等了一会儿，没有动静，大军没醒？正要睁开眼睛看个究竟，大军轻轻地抽出手臂，离开了，呼，小程松了一口气。
　　
　　“下一步要怎么办？”躺在床上的小程和浴室里的大军同时想着。
　　
　　小程：我先穿衣服，这样他出来的时候，不会很尴尬。还是我躺在这里等着他来叫我起床，这样就不会让他知道我早就醒了。
　　大军：我先出去叫他起床，然后给他买早点，还是，我先去买早点，然后再叫他起床。
　　
　　小程决定先起床穿好衣服，免得自己尴尬，可是一起来，身上就一阵钝痛，差点叫出声来，怎么会这么痛，想到这里的小程忽然羞红了脸。
　　勉强起身，本来平常一分钟就能做好的事，现在有些困难了。
　　就在小程刚穿好了两件衣服的时候，正赶上大军围着一条浴巾从浴室里走出来。
　　一瞬间。
　　小程的脸羞红了，西红柿也不过如此，而大军则是很想跑回浴室再洗一次冷水澡。
　　
　　大家都定格在那里，一只乌鸦吱嘎吱嘎地飞过。
　　
　　“快来不及了，我要去上课，快迟到了。”小程说了一句话想改变这样尴尬的气氛，手上努力快一点儿把衣服穿到身上。
　　“没关系，我有车，可以送你过去。”大军努力把视线移开，接着小程的话说。
　　
　　小程去了卫生间洗漱。
　　大军到床上叠被子，看到床上，桌子上，地上一片狼藉，床头柜上有一个瓶子没有盖好盖子，躺放在那里，液体流满了桌子和下面的地毯上，一些作废的包装纸四散在旁边。
　　他赶快收拾了一下，一边收拾一边想着小程身上应该不会很难过吧。
　　
　　卫生间里的小程看着镜子里的自己，脸上红透了，一直红到了耳朵和脖子，嘴唇还有些红肿，因为皮肤很白，所以特别明显。
　　咦？那是什么？在锁骨旁边，是蚊子叮的？
　　小程忽然想到了什么，红，红，红，如果脸上可以安插一条导火索的话，现在一定爆了。
　　他心里想着：我一辈子待在这里不出去算了！！！
　　
　　过了好久一会儿，大军见他还没出来，就敲着卫生间的门，想看看他是不是有什么事：“小程，……”
　　小程很迅速地打开门，说：“我准备好了。”
　　
　　两个人出门，一起下楼，明显地小程的走姿有问题，大军有些不舍地说：“今天请一天假吧，先休息一下。”
　　小程红着脸：“没关系的，我不想耽误课程。”其实，并不是不想休息，只是不知道怎么面对大军。
　　
　　大军带小程去了一家早餐店，专门为小程选了一个有软沙发的地方。
　　小程一直低着头，点餐的时候是这样，吃饭的时候也是这样，就是不抬起来。
　　虽然身上有些不舒服，不过是在软椅上，又吃了些清淡的食物，觉得好多了。
　　
　　大军看到小程放下了筷子，就问：“吃饱了吗？”
　　小程快翻白眼了，他怎么又问了一遍，都快撑死了，于是回答道：“好了，我也该上课去了。”
　　
　　大军开着车，想着该怎么和小程说昨晚的事。
　　自己怎么一到有关小程的事情上，就这么磨蹭。
　　吃饭的时候，本来想说，你还好吧，有没有哪里不舒服，结果，问出来的却是：吃饱了吗？
　　真是叫人泄气。
　　而此时的小程虽然又一次坐在自己很欣赏的这款车里，心情却很不一样。
　　烦恼啊，怎么那么巧昨晚就去了哥的店里，怎么那么巧会遇到了大军，怎么那么糊涂要送他回家，还有，还有干嘛要去吻他？！！
　　他还在心里喊着：我还是处男！～～ 真是失败，又不能像女人一样说：请你对我负责。兄弟，你是男人！！！
　　只当是一个梦吧，男人又没有什么贞节一说，何况那个人是大军，虽然以后可能在没有机会和他这么近地坐在一起，不过他应该也还会记得自己的。
　　算了，本来就是不该属于自己的东西，尝一口再放回去，又没有人会知道。
　　眼看就到学校了，有一种解脱的感觉。
　　
　　“到了……”把车停到学校门口，大军刚说了两个字还没说完。
　　“谢谢你送我过来，再见。”小程直接打开车门向学校冲去。学校就是他现在的避难所。
　　“再……”砰，车门关上了。
　　
　　看门的老大爷看着小程走了过来，因为小程每天都会和他打招呼，所以老大爷都认识他。
　　“程老师，今天怎么也来这么早。”老大爷有些不理解。
　　“对。”小程随口答应着。
　　‘他应该会去了吧。’心里想着，又不敢回头。
　　
　　进到教学楼里，小程才发现怎么这一层一个人也没有？大家都哪里去了？
　　忽然想了起来。“唉，我是傻瓜吗？今天是星期六。”
　　小程一个人走在走廊上，看了看窗外，蓝天白云还有几只小鸟，世界很美好，可是身上很难受。
　　
　　老大爷看到小程又走了出来，笑呵呵地说：“小伙子，记错时间了吧。”
　　小程尴尬地笑了笑。
　　
　　一会去哪里？回家吧，好好休息两天，星期一又会精神抖擞地去上班。
　　
　　小程正这样想着，看到了门口的那辆车还停在那里，他怎么还在这儿？？
　　躲是躲不过了，他已经向自己这边走过来了。
　　
                  第 11 章
　　11、天气很热
　　
　　为什么小程一脸想逃的样子，觉得对不起自己的情人？对啊，他是已经有了情人的。
　　看到小程走进去了，大军本来是要开车离开的，可是，他忽然觉得有点不对劲，学生都不来上课的吗？
　　大军自言自语:“我是傻瓜吗？呵呵，今天是星期六。”
　　一大早上，两个人都紧紧张张的，时间都记错了。
　　
　　大军下车，站着等他。
　　看到小程出来，大军走近了说：“我们需要谈谈，先上车，好吗？”
　　小程说“好”。
　　
　　一阵沉默，车上的两个人都不知道该从何说起。
　　大军想了一下，直接地问：“要不要考虑和我交往？”
　　小程愣住了，在心里想过很多次再见面时的场景和对话，可以装作不认识，可以点头打招呼，可以像以前一样作陌生的朋友，但是“交往”？
　　大军看小程不作声，又接着说：“我明白，你可能有你自己的难处，而且我们还不是很了解彼此，不过，你可以先考虑一下，不用急着给我答复。”
　　小程还没有从那两个字里缓回来，虽然听到了大军接着说的这些话，却仍然愣在那里。
　　
　　大军看到他还是一言不发，以为他在考虑，于是，没有在这个话题上接着说下去，不想给他压力。
　　“你打算去哪里，我可以送你。”
　　小程还是没有说话，愣愣地坐在那里。
　　大军唤了一下他：“小程？”
　　“嗯？”像被惊醒一样，小程转过神。
　　“你打算去哪里，要不要……去我那里？”大军又问。
　　“不用了，我想先回家。”去他的家？小程的脸又羞红了。
　　“好吧。”
　　
　　小程一直看着车窗外后退的景物，其实是不知道怎么面对大军。
　　想到说，他让自己考虑一下，再给他答复，可是这个要怎么说，每次和自己提这件事的都是女孩子，而且自己说的都是拒绝的话。
　　
　　半路，大军在自己家附近停了车，小程心想在：怎么还是来了？要去他家？
　　“等我一下。”
　　大军只是下车进了自己的药店，一会儿的功夫就又出来了，手上提着一个纸袋，回到车上继续往前开。
　　
　　“这些药你拿回去，和第一次告诉你的那些差不多，如果有什么地方不舒服，可以给我打电话。”车到了小程楼下，大军拿过那个纸袋对小程说。
　　“好的，谢谢。”哪位有口罩或者谁可以在车上挖个坑？小程觉得自己的脸都在发烫，拿了药，赶快下车。
　　
　　可是，到了公寓里的楼梯旁，小程傻眼了，站在那里，想着要怎么上去。走平地，或者下楼，到还好，可是要上楼？现在举起一条腿，都会要了小程的命。
　　算了，忍忍就过去了。小程正这样想着，大军从后面走了过来。
　　“你怎么还在这？”小程很惊讶。
　　“我抱你上去吧。”大军很平淡地说。
　　“啊？”小程还没反应过来，身体已经与地球表面的某个大圆平行。
　　“不用了，我一个人没关系的。”鸡蛋，来两个，放到小程的脸上，别浪费能源！
　　“别逞强了。”大军还是很平淡。
　　
　　小程不再说话，心里祈祷着楼里邻居不要在这个时候出现，时间快点过去。
　　大军身上飘着淡淡的烟草味，很宜人。小程闻了闻，偷偷地抬起眼睛看了他一下，忍不住想到了昨晚，缩在大军怀里的他快疯了。
　　
　　“好好休息吧！”大军在门口把他放下，就离开了。
　　大军下楼后，小程打开门，把药放到桌上，直直地走向自己的床，趴了上去，把脸埋在被子里。
　　被子冒烟了。
　　
　　在周末的两天里，大家都过着小老百姓的日子，虽然看似不同其实都一样。
　　胖胡和自己儿子是一样的作息时间，在老婆的打骂下，快乐并痛苦地活着。
　　大夏和赵姐一起去逛街，在赵姐的锻炼下，大夏现在可以日行万里，且徒步负重，痛苦并快乐地习惯着。
　　齐叔天天照看自己的小孙子，还时不时地逗逗小孙子的“小弟弟”。小孙子插话：有这样的一个爷爷，算是痛苦还是快乐呢？
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中――这文里，怎么这么老掉牙的诗也念？笔者一旁面壁思过了。
　　
　　而这两天的小程和平常一样，一个人浇花，一个人看书，一个人打游戏，一个人收拾房间，一个人备课。
　　不同的是还要一个人吃药敷药，一个人好好休息，一个人静静地想事情，一个人偷偷地脸红，一个人……
　　
　　星期一的早上，小程按时起床去上班。
　　这一天的天气很热，逼着人们能穿多凉快就穿多凉快。
　　小程穿好了衣服，t恤加短裤，站在自家的镜子面前。
　　正面看，ok，侧面看，ok，整洁，ok，搭配，ok。
　　于是，坐公车出发。
　　可是在公车上，小程忽然觉得有很多人都在看他。怎么了？自己看了看自己，没什么不对啊？虽然平常的时候也会有一些女人回头看他，可是今天看他的人格外的多。
　　到了学校，连一些陌生的同学也在看他，还有在窃窃私语的，到底怎么回事？？
　　
　　江淼拨弄着孙晓阳，小声地说：“快看，快看。”
　　晓阳从后面看了看程老师，说：“那是什么？”
　　
　　办公室里的程介儒，又在镜子面前，看了看，没什么啊？
　　“难得啊，一大早就看到你在这儿臭美。”胖胡走了进来，一边走一边嘴里还贫着。
　　看到胖胡进来，小程对他说：“你过来帮我看看，怎么回事？今天早上来，被人盯了一路。”
　　胖胡退后了两步，看了看：“长的帅就是回头率高啊，路上理我的都是卖减肥药的。”
　　小程也无奈了，坐了下来，看他写的讲义有没有什么问题。
　　胖胡看小程也不理他了，无趣地走到自己的位置上，经过小程身后的时候，忽然按着小程的肩呼喊着：“呦，呦，这是什么？”
　　“什么啊？”小程快被这个老小孩闹疯了。
　　“在你脖子后面，这里。”胖胡指着。
　　小程忽然想到什么，红着脸说：“啊，可能是蚊子叮的吧，这两天……家里的蚊子特别多。”
　　“噢，”胖胡一脸狐疑地看着小程，“蚊子叮的，你确定？”
　　“那还能是什么？”小程决定了，打死也不承认。
　　“那你家的蚊子，牙齿还挺齐的。”胖胡说出了谜底。
　　
                  第 12 章
　　12、周末安排
　　看着胖胡那双求知似渴的眼睛，小程从额头滑落一滴冷汗下来，心理挣扎着：我要去跳楼，谁也别拦着！
　　“那个啊，”小程的脑细胞飞速地工作着，“我去亲戚家，被一个小孩咬的。”
　　“欧，这样啊！”胖胡好像明白了什么似的。
　　“很严重吗？”小程又问。
　　“没事，其实不严重，你皮肤白，所以才挺明显的，都快好了，看样子不会留疤。”胖胡像一个大哥哥一样安慰他。
　　“我都忘了这件事了，呵呵，呵呵。”小程干笑着，还很感激他没有接着问自己。
　　“哎呀，怎么下一节又是我的课？”胖胡埋怨着起身离开，走到门边上转过头对小程说：“哪天把女朋友介绍给我认识认识吧，还没见过这么辣的！”说完就跑掉了。
　　黑线布满了小程的脸。
　　为了避免那么高的回头率，小程去买了两个创可贴贴上。坐在那里，忽然有一种一失足成千古恨的感觉。
　　
　　此后的几天里，大军都没有去找过小程，他觉得两个人都需要时间来考虑考虑。
　　有好几次，在摆放药品的时候，会想起小程，不知道他现在在干什么？还在脸红吗？
　　觉得很好玩，一个大男人，那么容易就脸红，就好像是个未经世事的孩子。
　　另一方面，他也想到了李杰，自那天早上以后，就在也没有看到他。
　　大军回来几个月了，都没有和以前医院里的人有过来往，为什么李杰会知道他回来了呢？
　　
　　晚上，大家都入睡了，建筑物里零星地亮着几盏灯。
　　一个女人静静地站在窗边，看着外面的风景，泪水悄悄地滑过脸颊。
　　此时，卧室里的男人正在说着梦话，并不知道女人不在自己的身边。
　　早上，女人叫男人起床，睁开眼睛的男人看到女人的眼睛又肿了，并没有觉得怎么样，什么也没说，下床去洗漱，吃早餐。
　　
　　又一个周末到来了，小程一个人在家里，想着要怎么度过这一天，反正是一个人，很好计划。
　　这时候，门铃响了，小程去开门。
　　门口的刘建军，很少有的，穿着正装站在他面前：“一个人在家？”
　　小程觉得有些不习惯，若是眼前的人手里再多一束玫瑰和一枚戒指，会以为他是来求婚的，不过，他看起来很不错，虽然与平时的样子不同。
　　“嗯，对，进来坐吧。”小程很顺口地答着。
　　大军走了进来，到客厅坐下。
　　“今天，有安排吗？”大军问。
　　“安排……”小程一个人在家能有什么安排？
　　“一起去看演出吧，我这里有两张票。”大军提议。
　　“也好。”小程也很想给彼此一个机会。“几点的演出？”
　　“你准备好了，我们就出门吧。”大军露出一个大大的微笑。
　　
　　小程开始翻自己的衣柜，声音动作不能太大。
　　平时不是很多衣服的他，忽然觉得自己以前应该常去采购才对。
　　这件黑的？太暗。这件红的？太艳。这件绿的，太俗。选来选去，不是要穿西装吧？
　　
　　过了好一会儿，小程总算是出来了，这件西服从他大学毕业以后就没有在动过，今天可以让它见见太阳了。
　　“好了，我们走吧。”小程觉得很别扭，大夏天的两个男人，要穿着正装，热了，还要把外衣挂在手臂上，是要去面试吗？记得当年来面试的时候，自己都没穿得这么正式。
　　
　　在大军的车里，总算是凉快了一点。
　　“那天以后，没有发生什么吧？”大军试探性地问。
　　发生什么？要说牙印事件吗？“没有，我很好。”小程马虎地答道。
　　“先去喝杯咖啡吧。”大军把车停到一家店外。
　　
　　里面的环境很优雅，放着轻松的音乐，窗户附近的长椅是秋千式的，很多情侣在那里聊着天。
　　而小程和大军则是一身正装地坐在一个有冷气的角落，不像是来聊天的，就好像是要谈一项投资。
　　小程用勺子轻轻搅动杯子里的液体，心里想着：男人之间的约会可能就是这样的吧。
　　气氛很沉重，两个人都默不作声，偶尔翻看手边的杂志。
　　
　　过了一会儿，大军看了看表，说；“时间到了，我们去看演出吧。”
　　小程终于可以放下手边的杂志，跟着大军走出了咖啡店，去了剧场。
　　
　　演出的内容很高雅，不是一般大众可以了解的，就像郭德刚的相声里所说的，第一排的人都拿着望远镜的那种。
　　坐在很好位子上的小程不断地打着瞌睡，想到身边的人可能在看自己又不得不打起精神来，可是不一会儿，就又困了，这样反复了好几次。
　　嘣，小程觉得自己的头撞到了一个硬物，捂着自己的头，看向旁边。此时的大军也捂着头看向他，两个人看着对方，不由得笑了出来。
　　于是，对于他们俩来说，演出提前结束了。
　　
　　坐在车里的两个人还在笑。
　　小程说：“我们要不要先把身上的衣服换一下？我不是很适应正装。”
　　大军听到了似乎很高兴：“我也是。”一边说，一边稍微地松了一点领带。
　　
　　其实这些周末安排都是大军在网上查到的，很多情侣都推荐这样的约会搭配――咖啡+演出，还有个好心的男人留言说要穿得正式一点，给对方留下好的印象。
　　结果弄成这样，所以大家应该什么时候都做好自己，尤其在很被看重的时刻里。
　　
　　两个人后来去了商城。
　　对于男人来说，逛街只需要四个动作：看到，拿起，付钱，走人。
　　他们俩也不例外，不过今天可以有所交流，大军带小程去了自己常去的店，大军也去逛了小程习惯去的店。
　　两个人总算是摆脱了正式套装对男性的迫害。清爽的夏装，舒服！
　　经过运动专卖店，两个人进去逛了下，大军拿起那一双新款鞋，两个人就讨论起来，而对于每款鞋背后的品牌故事，两个人交流得也是热火朝天。
　　对于一个男人来讲，拥有一双好鞋，要比拥有一件好衣服，更重要。
　　
　　“想去哪里吃饭呢？”大军走在街上，问小程。
　　“吃海鲜吧，我请客。”小程没了刚开始的拘束。
　　在篮球鞋上的交流使两个人的距离更近了一些儿。
　　
　　这时候，对面走过来几个打扮有些另类的女生，先说了一段鸟语，后来又用很蹩脚的中文和他们说话。
　　“我们，你们，拍……”几个女孩子一边说一边不停地点头哈腰，手上还比划着。
　　好像是日本人，小程就用日语和他们交谈。
　　站在一旁的大军完全听不懂，看着小程似乎在摇头，但是是微笑着的，后来，几个女生又好像求他做什么。
　　“她们想和我们拍照。”小程总算说了一句大军能听懂的。
　　“为什么？”大军不解。
　　“她们说算是旅行留念，每到一个地方都要和当地的人拍照留作纪念，我倒是还好，你呢？”小程转达着几个日本人的意思。
　　“我无所谓。”大军是很绅士的一个人。
　　
　　两个大男人站在中间，几个小女生凑在他们身边。
　　她们用的是一款小巧的拍立得，拿到照片后，不停地和他们道谢。
　　其中一个女孩子忽然站过来问了小程一句话，小程看了看大军，脸红了。
　　不知道他又和那些女生说了什么，几个女生似乎很满意他的答复，开心地离开了。
　　
　　大军问：“你还会说日语？”
　　“大学里学的。”
　　“她们刚刚都在说什么？”
　　小程脸上更红了：“没什么，就是道谢。”
　　笔者：一定不只是道谢，真想知道都说了些什么，我也要去学日语。日语？算了，我有反日倾向，还是不学了。
                  第 13 章
　　13、一个传说
　　大军见小程不想说，也没有再问。
　　
　　对于大军，虽然他曾经经历过一次恋情，可是在交往这件事上，还只是初级班。
　　他的性格相对内向，很多事情都不懂得主动，在大学里，青涩懵懂的恋情，一直延续到两年前，一切都是顺其自然，他从来没有刻意争取过，而之后又长时间一个人生活，并没有想过要与谁一起，所以现在面对小程才会这样显得有些笨拙。
　　
　　两个人开着车行驶在环海路上。一边是海，一边是山，景色十分的漂亮。路中间还种着各色的鲜花，让司机们会不由自主地放慢车速。
　　大军的车里放着一首老歌，温温和和的，歌里没有激愤，没有思愁，没有哀怨，没有做作，只是一个男人缓缓地唱出心里的感觉。
　　小程也很喜欢这首歌，随着cd轻轻地唱着，大军也跟着唱了起来，一路上慢歌轻语，海浪花潮，似乎连时间都停了下来，体验这一切。
　　所有的事情都不在大军的计划之内，却又奇妙而和谐地发展着。
　　
　　坐在餐厅靠窗的位置上，两个人等着点好的午餐。
　　“今天天气不错，很适合去海边。”大军看着窗外的景色说。
　　“的确。”小程很喜欢游泳。
　　“下午去海上游泳吧？”大军提议。
　　“嗯，”小程说了一半，忽然想到牙印事件，虽然过去了几天，可是心里还是会担心，不知道还会不会有什么标记挂在身上，自己不知道的。
　　“下次再去吧。”虽然很想去，小程还是把事情拖后了一下。
　　
　　一会的功夫，服务员就把午餐端了上来，摆了一桌。
　　两个男人放开怀抱大吃了起来。
　　螃蟹有不同的两种，大军把底盖是圆的那些螃蟹递给了小程，自己吃尖的，
　　打开蟹壳的方式也有两种，大军是从上边，而小程是从下边。
　　
　　小程吃了很多海蚬，那种蚬是当地的特产，用特殊的水煮方式做成的，因此没有被破坏口感和质感，肉很滑嫩，味道也很鲜美。
　　而在如山的贝壳中，小程发现了一个很奇怪的现象。
　　在每个贝壳上都隐约印有一座山，山上站着一个人，不是很清楚，但是每个上面都有。
　　
　　“真是很奇怪，每个上面都有。”小程自言自语道。
　　大军看了看小程手里的贝壳，问：“你是说贝壳上的图案吗？”
　　“嗯，挺好玩的。”小程看着图案说。
　　“关于那个图案还有一个传说呢，想听吗？”
　　“说来听听。”小程的好奇心被勾了起来。
　　
　　大军开始讲述。
　　在很久以前的古代，这里只是一个渔村，大家都过着安静平和的生活，忽然有一天海上出现了一个怪兽，十分的凶猛，不仅吃光了海里的鱼，还杀死了出海打鱼的渔民。
　　从此，失去亲人的村民们，生活变得贫困又痛苦。村里有一个小伙子很聪明，又很勇敢，当他成年的时候，他决定要为大家去海上杀死这头怪兽。
　　
　　讲到一半的大军喝了一口水润润喉，小程在对面，还在吃着海蚬，看着他问：“然后呢？”
　　
　　大军接着说。
　　那个小伙子有一个青梅竹马的恋人，在临行前，去嘱咐她，如果自己回不来了，就要她嫁给别人，而姑娘却说，会一直等着他回来。
　　去了海上的小伙子和怪兽大战了七天七夜，终于把怪兽杀死了，而自己也筋疲力尽地跌落到了海里。
　　姑娘自从自己的情人走后，就每天站在一个山顶等着他回来，从不间断，但是他始终都没有再出现过。
　　后来，常年等待自己情人的姑娘化作了一块岩石，也就是这里人口中所说的“望夫石”。
　　因为她常年的等待，在海蚬的贝壳上留下了抹不去的倒影，所以这种海蚬就被人们称为“望夫蚬”。
　　“因为谐音的关系，时间一长，望夫蚬，就被人们叫成了旺夫蚬，兴旺的旺，所以很多有了心上人或者已经为人妻的女人很喜欢吃。”大军结束了自己的故事演说。
　　
　　对面的小程，开始的时候还好，坐在一堆吃完留下的旺夫贝壳旁边，一边吃着海蚬一边津津有味地听着。
　　可是听到最后一句，他忽然发觉到了什么，红着脸慢慢地嚼着已经在嘴里的旺夫蚬，轻轻地咽了下去。
　　大军也似乎觉察到了什么，举起杯子，又喝了一口水，润润喉，润润喉。
　　
　　吃完午饭，两个人休息了一会儿，去海边走走。
　　在海边眺望远方的山顶，他们看到了传说中的望夫石。那岩石很像是一个女人看向远方的样子，让人感到一丝丝的悲伤。
　　
　　开着车回来的路上，两个人又唱起了歌。
　　
　　手机忽然响了。
　　大军戴上耳塞。
　　“喂？”
　　“是大军吗？我是张国涛啊。”电话那头的人好像和大军很熟。
　　“噢，您好，张主任，好久不见。”大军说。
　　“你这臭小子怎么回来了也不告诉我们一声啊，今晚上大家聚聚吧，我人都找好了。”
　　“今晚？”大军看了看小程。“主任，我尽量吧。”
　　“没有尽量啊，今晚上XXXX，XX包间，我都订好了，不见不散啊。”说着，张主任挂了电话。
　　
　　“这是以前带我实习的老师，对我很照顾，要我去聚会，我不能拒绝的。”大军有些抱歉。
　　“没关系，我也有些累了，正好可以回去休息一下。”小程有一点失落，但是觉得情有可原。
　　
　　“今天过得真是愉快。”大军在小程的楼下说。
　　“是啊。”
　　“那下次见了。”
　　大军没有问太多，也没有说太多，只是要了一下小程的手机号。
　　“再见。”“再见。”
　　
　　小程迈着很愉悦地步子轻快上楼，很久没有过得这么开心了。
　　而这时开车回家的大军也很兴奋，一会儿打着口哨，一会儿跟着音乐放声歌唱。
　　
　　回到家的小程看着电话里新输入的手机号码，心里想：他会打过来吗？什么时候呢？
　　而另一头的大军手指放在手机的通话键上，考虑着：我要不要打过去呢？
　　
　　几乎同时两个人又放下了手机。
　　小程：不要像个女人一样，婆婆妈妈地缠人。
　　大军：他应该也累了，让他好好休息一下吧。
　　
                  第 14 章
　　14、旧情人
　　
　　晚上，大军去参加聚会，其实他心里知道，李杰也会去的。
　　
　　大军推开包厢的门，看到以前工作岗位上的同事们，就好像又回到了两年前。
　　“大军，你来了。”张主任一看到他走进来就很热情地说。
　　屋子里的人在看到大军后也都很亲切地迎了上来：“好久不见了。”
　　有的和他搭肩，有的和他握手，有的和他嬉闹。
　　大军以前在医院里的人缘很好，因为医术高，人又很谦和大方，所以结识了很多朋友。
　　不过，自从两年前离开了这里，就没有和大家再联系过。
　　
　　“来了，大军。”李杰表现得很自然，就像平常一样有派头，有姿态。
　　大军点了个头。虽然大军已经放弃了这段感情，但他毕竟是自己的第一个情人，情不再，义还在。
　　之所以离开，一方面是要忘记，另一方面也是希望不打扰李杰，让他可以重新开始好好地生活。
　　张主任并不知道这些隐情，一直都认为大军和李杰是铁哥们，所以就让他们两个坐在一起。
　　
　　“你这两年跑哪去鬼混了，人影都没了？”其中一个交情很好的同事问。
　　“去D城了，在一个药学科研所工作了两年。”刘建军以实情相告。
　　由于爷爷是老中医，爸爸是著名的针灸师傅，大军是从小就是个药痴，对医药非常的感兴趣，尤其喜欢收集药方。
　　两年前大军到D城工作，本来以他的学历是不会聘请他的，但是当他现场解决了疑惑研究所所有人几年的问题时，领导立刻破格签下了他。
　　后来才知道，这位领导曾向自己的爷爷拜过师，还算是爷爷排得上名的入门弟子。
　　那两年里，大军拼命工作，还学会了抽烟，一开始都是为了忘记，后来就成了习惯。
　　他长时间的辛苦工作充分发挥了自己的才能，也得到了很多人的赞同，可是当他得知自己要被升职的时候，他拒绝了，因为他并没有打算在那个城市待太久，那里只是他一个静心的地方。他明白升职不仅仅是一种荣誉，还是一种责任。
　　于是，他决定回来，这里才是他愿意归属的地方，虽然发生过很多事情。
　　
　　“那里的研究所有我一个同学，”张主任忽然想到。“叫余伟，哈哈，那时候，我都管他就叫鱼头。”
　　“对，那个人是我的领导，他还记得您，”大军忽然想笑，还是忍住了，“经常和我说一些你们以前的事。”
　　张主任只是一时兴起提到了那个余伟，没想到余伟还经常提起自己，脸上露出有些不太对劲的表情，问大军：“他没说我什么坏话吧？”
　　“坏话？”大军的脑海里出现的余总工――余总工程师，说话时的样子。
　　
　　“想当年，你们张主任大学一年级的时候，还尿床，不仅把自己的床弄湿了，还滴到他的下铺。”
　　“想当年，你们张主任追女朋友，追十次被人家拒绝九次，还有一次是碰到了聋哑的盲人。”
　　“想当年，你们张主任打饭都是用桶的，吃饭的时候用的是水舀，速度还特别快，最后一个进来的，能第一个吃完走人。”
　　“想当年，你们张主任从来不洗袜子，一双袜子穿三个月，就算放到地上能立起来不倒，也不会扔掉，继续穿到破。”
　　“想当年，你们张主任只洗过两次澡，一次是下雨被淋到了，一次是楼上倒洗脚水被浇到了，身上可以结煤球。”
　　…………………………………
　　
　　这两年大军就是靠这些话解闷过来的。
　　大军想了想，忍住笑对张主任说：“他只是说了些趣闻，说和你是大学同学，关系不错。”
　　
　　印象中的余总工：我和他势不两立！
　　现实中的张主任：他会说我好话？？
　　
　　张主任又问：“他…结婚了吗？”
　　大军说：“没有，一直单身。”
　　平时话多的张主任只回答了一个字：“噢。”
　　就和当时的余总工一样。
　　
　　大军忽然觉得有些事真的是很巧。
　　
　　一旁的李杰举起杯：“大军，好久不见了，兄弟我敬你一杯。”
　　李杰现在也有了主任的样子，这两年他升职升得很快，别人都说他有官相，浓眉大眼，眼角上翘，一看就是好胜心重的人。
　　大军也很配合，两个人干杯。
　　这里的人相对要豪气些，男人都喜欢大口喝酒，大嗓门说话，要不就不爷们。
　　一会的功夫，大家就白酒，啤酒干掉了好多，主攻的对象就是大军。
　　不过，这些酒对于大军都还好，可是一旁的李杰，大家喝的时候跟着喝，一个人的时候也喝，其实酒量并不好，几下子就醉了。
　　
　　结束的时候，大家都意犹未尽，还相约下次再聚。
　　
　　最后负责送李杰的任务就落在了大军的身上，因为他们曾是别人眼里最好的朋友。
　　李杰已经醉了，没了平日里的威严和冷静，多了几分颓废。
　　大军抬着李杰往车上走，李杰嘴里一直说着：“别走，别走，别……”
　　把李杰放到副驾驶的座位上，开车送他回家。
　　
　　去李杰家的那条路大军很熟悉。那房子是大军和李杰两个人一起买的，本来是要成为两个人的新居，后来成为了李杰的新房。
　　一种离绪别愁涌上心头，过去的点点滴滴，自己竟然还那么清楚地记得。
　　
　　半路上，李杰拍打着车门，要下车，一下了车就抱着一棵树狂吐。
　　大军看着有些无奈，这又何必呢？“你还好吧。”说着，大军递上一张面纸。
　　李杰擦净了嘴角：“我知道我错了，”身体还有些摇晃，“不要再走了，留在我身边吧！”
　　“已经结束了。”
　　“我们可以重新开始，我可以离婚，我可以什么都不要。”李杰的样子憔悴又狼狈，这个样子任谁都无法想象他是生活中年轻有为的李主任。
　　“你冷静点，那个女人不仅仅是你的妻子，她还是你一生的责任，你绝不能那么做。”大军抓着他的肩说。
　　“去他妈的妻子，责任，我是个同性恋，我喜欢男人，要怎么做他的丈夫啊，啊？”李杰像疯了一样喊着。
　　大军静静地说：“这是你的选择。”
　　“我后悔了。”李杰过了一会儿又依偎在大军的身上呜咽着说：“我爱的是你，我爱的是你，我们还会在一起的，是吧？”
　　大军无奈地扶着他上车，说：“我送你回家。”
　　李杰倚在车窗上，再也没说话。
　　
                  第 15 章
　　15、回家
　　“是哪一位？”应门的是李杰的妻子。
　　“我是李杰的朋友，他喝醉了，我送他回来。”刘建军答道。
　　李杰的妻子开门让他们进去，同时还感谢大军把他送回来。
　　这个女人名叫张淑娴，听名字就知道是个温婉的淑女，知书达理的样子，虽然父亲是院长，家里条件很好，却没有一般小姐的架子，很谦和。
　　“多谢您送他回来，麻烦您了。”女人说着感谢的话，任谁见到这样一位女子，都不会有生厌的想法。
　　“不用客气。”大军对这位女子的印象很好。
　　可能是女人的直觉吧，她问大军：“请问您贵姓啊？”
　　“我姓刘，叫刘建军，是李杰以前的同事，先走了，再见。”一个男人在陌生女人的家里待的时间过长是会惹人非议的，大军放下李杰就要走。
　　女人送他到门口，说着再见。
　　关上门，女人还站在那里，心里想着：原来他就是李杰梦里喊的那个人。
　　
　　虽然这段感情已经逝去，但是对于大军来说，还是希望李杰过得幸福，看到李杰酒醉的样子，感到有些心酸和不舍。
　　往往一个决定会改变人的一生，开始错了，后来再想改，往往很难。
　　
　　大军开着车绕了一下，经过小程的楼下，停了下来。
　　不知道为什么就是很想过来看看。
　　小程房间里的灯已经熄了，大军可以想象他的睡颜，就像那天早上在他怀里的样子，很好看，一想到那个早晨，哈哈，还真是尴尬啊！
　　看了一会儿那扇窗，不知不觉中，心里就静了下来。
　　
　　可是当大军正打算离开的时候，一个胖子出现在他的视线里。
　　大军眯了一下眼睛，近视的他有些不相信自己的眼镜，是胖胡？不是自己眼花吧？
　　又在车里等了一会儿，直到小程的房间灯亮了，窗户上出现了一个胖胖的影子，大军才愿意承认，那是胖胡，而且是来找小程的。
　　本来是要安心离开的，可是这样一来，大军的心里更乱了。
　　小程还和那个胖子在一起！大军下的结论。
　　
　　和小程一起开心游玩的他竟忘了，小程是有情人的，而且关系还算稳固，就算那个胖子结婚了，也仍然不放弃。
　　大军想到：那我算什么？午夜里排遣寂寞的工具？假日里出行旅游的玩伴？
　　不，小程不是那种人。一个时不时就脸红，对待任何人都以礼相向的人决不是那种人。
　　而且就算他那晚有些记不清发生过什么，但他还是可以清楚地感觉到小程对他并不排斥，也绝非只是逢场作戏。
　　大军也知道一起出去游玩的过程中，彼此都过得很开心，几乎可以肯定两个人是可以正常交往下去的。
　　但是胖胡的出现又算什么呢？
　　大军很想上楼问个究竟，这是怎么一回事？很想知道是不是那个胖子在纠缠小程？
　　可是，他又想到自己对小程说过会给他时间考虑的，并不急于一时。
　　就算他上楼去了，他要以怎样的身份去面对那两个人？小程的下一人情人？共度一夜的奸夫？或者要把小程救出火海的正义使者？
　　既然已经说了要让小程自己考虑，就没有理由去干扰他的生活，让小程自己来处理，真正地给他时间选择。
　　想到这里，大军静静地离开了。
　　
　　而楼上的人呢？
　　
　　“你这么晚来干什么？”小程刚睡醒就被胖胡吵起来。
　　“我来寄住的，我要离家出走。”胖胡一脸委屈的样子。
　　“又寄住？你老婆不是回来了？”小程真是不知道说胖胡什么好了。
　　“她打我！她对我实行家庭暴力！我要反抗！”这个胖子很激动。
　　“我困了，要睡了。”小程说着就要往自己的卧室走。
　　胖胡在一边怒了，很气愤：“你够兄弟吗你？兄弟被人欺负了，你也不力挺，我也没说让你在胸前挂个白丝带一起愤慨吧，起码你得安慰安慰我啊？”
　　小程半闭着眼转过来，说：“好，好，安慰你，你怎么样了？哪里受伤了？”
　　胖胡这下子情绪平复了许多，开始陈述：“她先用棒子捅我，又用长条的硬物抽打我，后来还大声地辱骂我，我实在受不了了，就逃了出来。”
　　小程法官还要担当法医的责任，说：“捅你哪了？打你哪了？怎么骂你的？”
　　胖胡指了指自己的腰：“她先使劲地戳我的腰，”又指了指自己的腿，“然后，又抽打我的腿，”很悲伤的转过脸去，“她还骂我……，唉，这是我最不能原谅她的。”
　　小程掀开他的衣服，看到他的肚皮上挂着几层游泳圈，又挽起他的裤腿，看那腿，白嫩嫩的，下锅做红烧猪蹄准错不了。
　　受不了胖胡的小程白了他一眼，手放在嘴上打了个哈气，转身又要回卧室。
　　胖胡看小程又不理他了，识趣地说：“那我还睡书房了啊。”
　　小程已经到了卧室，答应着：“明早就给我走人。”
　　
　　第二天早上，邦邦邦，有人敲门。
　　“一大清早的，谁啊？”胖胡在书房的小床上埋怨着。
　　小程还好，他保持着每天早起的好习惯，去开门。
　　是胖胡的老婆。
　　一个非常美艳的女人，精明能干的女强人。
　　她直接问：“胖胡在吗？”
　　“在。”小程回答，看了看这个女人，家庭暴力的施加者？
　　“那我进去找他。”女人不是很客气。
　　“等一下，”小程拦住了她，“本来这是你们的家事，我不该管的，但是，胖胡说你用棍子捅他，打他，还出口骂他，这些我很不理解。”
　　“我哪打他了？我看他把沙发弄得那么乱，就收拾一下，他躺在那里不动，我就用扫帚戳了戳他，后来他坐起来了，脚放在地上不抬起来，我没办法扫地，就随手用扫帚拍了他几下，没什么啊？”
　　“就这样？”小程挑起眉。
　　胖胡媳妇认真地想了想，顿了一会儿，忽然朝里面大声说：“胖胖，我错了，我再也不那么说你了，你永远都是我最崇拜的胖胖，我们回家吧！”
　　躲在书房里的胖胡，听到老婆这么说，马上现身，但又作犹豫状。
　　这时候，小程已经不拦着胖胡老婆，让她进去。
　　只见她几步走过去，拉着胖胡的手：“胖胖我错了，我们回家，好吧？”
　　胖胡还表现得有些不愿意的样子，实际上已经向门口跨步走了。“这次就原谅你了，下不为例啊。”
　　临走的时候，胖胡老婆还是懂些礼貌的，不忘对小程说一句：“打扰你了啊。”
　　关上门的小程摇了摇头。
　　唉，真是让人无语的一对啊。
　　不过，胖胡的老婆到底骂了胖胡什么呢，会让他这么大反应？
　　
　　谁知道呢。
　　
                  第 16 章
　　16、等待计划
　　
　　大军在家里捉摸着要怎么和小程把关系给说明白，理顺了，这样拖下去也不是办法。
　　要向小程表白！
　　可是，自己就是个恋爱白痴，闷得要命，特别是在小程面前。
　　想了很久，他决定求助，当然少不了麻烦那些弟兄们的。
　　
　　第一站，关尹丘方希远夫夫
　　
　　酒吧里他们两个人正甜情蜜意，桌子底下四指交叉着，说着情话。
　　一会儿两个人对视着，一会儿互相微笑着咬着耳朵，时不时地还开心地笑出声来。
　　
　　“昨晚，你去哪里了？”关尹丘低着声微笑地问。
　　“我还能去那里，在图书馆啊。”方希远现在笑的样子越来越妩媚。
　　“去图书馆？那昨晚有个女人打来电话说你还没到，叫你快点是怎么回事？”关尹丘在方希远耳边轻轻地说，话里带刺，脸上还是微笑。
　　“哈哈哈，有人打电话？”就好像关尹丘刚刚十讲了个很有趣的笑话，方希远开怀大笑。“没有的事，打错了吧，哈哈哈。”
　　
　　远处刚进来的大军看到这一对在那里“调情”很是羡慕，有机会自己也要把小程带出来，在这种公共场合甜蜜一番。
　　但是，今天不仅仅要看这一对甜蜜来的，自己是有任务在身的，想到这里，大军大步走了过去，也不管自己是否影响了别人的私人时间。
　　
　　“嗨，你们来得很早啊。”大军去打招呼。
　　“大军。”关尹丘虽然审问还没结束，但是看到朋友来了，决定延后审讯。
　　方希远看到大军眼睛一亮，心里想着：谢天谢地，救星来了。立刻转过脸来：“大军，好巧啊，来喝酒？”
　　“其实，我是有件事想请教你们的。”大军直接入题，很man啊。
　　“什么？”方希远和关尹丘同时问，他们很是好奇，什么时候冷酷内向的大军也要向别人用请教二字？？
　　“嗯……，那个……”大军有些吞吐，“用什么方式和有了恋人的人表白，成功率比较大？”
　　“你碰到中意的了？”方希远问。两个人都很吃惊，但是方希远的嘴比较快。
　　“对。”大军回答。
　　“怎么遇到的？”方希远拿出一个小本。
　　“我们第一次是在我的药店遇到，然后我们在酒吧认识……”大军忽然觉得有点不对，到底是谁请教谁，“好像是我在问你吧？”
　　“一样了，我问清楚了就好给你解答，顺便你还可以给我提供资料。”方希远拿着本子，贪婪盯着大军。
　　大军被他盯得有点发毛了，转过脸看像关尹丘：“你是怎么把这个作家弄到手的？”
　　关尹丘看了看那个拿着小本的作家，一脸得意地说：“等待，等待就是解决事情最好的方式。”
　　“等待？”大军有些疑惑。
　　“这句台词好，我先记下来。”一边的方希远开始奋笔疾书。
　　“对，你默默地等待在他的身边，无论什么时候都会为他着想，慢慢地靠近他，却不要吓到他，用你的付出让他感受，同时还要把握时机，就能成功。”关尹丘算是和方希远青梅竹马长大的，所以说话的时候都和他一样酸。
　　一边的方希远很是满意，说：“小关，你的文学修养是越来越高了，哪天能写出点什么来的时候，我给你编辑编辑啊。”
　　小关在一旁翻着白眼：“叫我什么？小关？最早是叫我关尹丘，然后尹丘，现在又是小关？该叫我什么，再叫一遍，上次在家不是说过吗？”
　　方希远有骨气，说：“爷们我就叫你小关，怎么着吧？”
　　小关，玩耍着杯子，很平稳地回应：“你要是照我说的方式称呼我，我就不再过问你昨晚的事，这一周我都不会管。”
　　只见，方希远马上到小关的耳旁，甜甜地说，……。
　　关尹丘一脸满足的样子，有笑憋着的样子，而方希远有些后悔地在一旁算计着，他忽然觉得说了有点儿不值。
　　
　　看得旁边的大军很是赞叹，真是幸福啊!
　　学会了,要等待，并且把握机会，记下了。
　　于是，大军转身离开，准备回家好好消化一番。
　　
　　晚上到家的大军想着：等待？等待？
　　第二天早上，大军又照常早起，晨跑早点后，开车在小程楼下蹲坑，一看到小程出来了，就说：“好巧啊？去哪里，我送你？”
　　小程开始有些吃惊，脸上又红了：“我去学校。”
　　“上车吧，我送你。”
　　小程开始想说不用，后来觉得自己可能太客气了，大军都说了是顺路，就上车了。
　　下了车的小程，又引起江淼，孙晓阳，以及一对粉丝的心里尖叫：好恩爱的一对啊！
　　这样持续了几天，早上小程的脸越来越红，因为有一天在走廊无意间听到有女生在谈论自己和大军，而且措辞十分的巧妙，还在猜测他们的关系进行到了哪一步了。
　　想到这里的小程每次下车都会很窘，总感到有人在自己背后谈论着什么，一转头，大家又好像都在正常走路。
　　
　　到了周末，大军还是照例来蹲坑，心想：小程不会总呆在家里吧，一定会采购什么的吧？先把小程带出去，之后，到一个浪漫的地方说明自己的心意，最后两个人就可以甜蜜幸福地生活在一起。
　　畅想着美好未来的大军，眼睛看着公寓的大门，到了中午小程还是没有出来。
　　大军点了份披萨，订餐地址是：某某小区，某某楼，楼下某某吉普车里。
　　送餐的小弟在很远处就下了自己的摩托车，蹑手蹑脚，东张西望地走到吉普车的旁边，压低帽檐，敲了敲车窗，压低了声音：“披萨到了。”
　　大军很爽快地拉下车窗，平常的声量问：“多少钱？”
　　小弟很吃惊地看着大军，说：“XX块。”
　　“给你。”
　　小弟拿到钱，不解地问：“大哥，你的行动不用保密吗？”
　　“行动？”
　　“难道你不是在监视犯罪分子吗？”一边说着那个小弟一边往两旁看，“对面的车里是你的同事吧。”
　　大军一脸不解地看着那个小弟：他看港片看多了吧？
　　想了想，为了让自己不要错过碰到小程的机会，大军也放低了声音：“你知道就好，现在你必须马上离开，否则会有危险。”
　　小弟一脸自豪地点点头，马上离开了，心里想着：这下子够我威风几天了，我可是参加过围剿追踪的大任务了。
　　大军看着那个小弟远去的车屁股，自言自语道：“现在的小孩子啊。”
　　
　　这一个下午，小程都没出来，漫长的等待啊，什么时候才是头啊？
　　想到这里，大军更加佩服关尹丘，竟然可以等方希远那么多年，也不放弃，真是难得。
　　忽然，小程的身影出现了，真是功夫不负有心人。
　　大军马上过去，热情地打着招呼：“小程好巧，去哪里，我送你？”
　　小程看了看大军：“我出来倒垃圾。”
　　
　　一只乌鸦吱嘎吱嘎地飞过。
　　
　　“啊，是吗？哈哈。那我先走了。”大军干笑着。
　　“等一下。”小程在后面说。
　　“什么？”大军马上开心地转过身。
　　“那个，以后不用你来送我了，”看到大军有点失落的样子，小程接着说，“不是你的问题，我的月票再不用就过期了。”
　　
　　失败！！！“等待”计划，宣告失败！！
                  第 17 章
　　17、兴趣计划
　　
　　第二站，罗钦文金鑫夫夫
　　
　　一家咖啡屋，罗钦文和金鑫两个人在一堆文件的后面，好像在讨论什么，平时张牙舞爪的金鑫现在像小猫一样，乖乖地坐在旁边，听着罗钦文说着。
　　大军走过去，拖了一把椅子就坐下，一点儿也不见外。
　　“来了，大哥。”金鑫看到刘建军来了就马上称呼着。
　　“今天，找我们有什么事？”罗钦文问，他的举止怎么可以只用赞字来形容。
　　罗钦文和刘建军都带着眼镜，给人的感觉却完全不同，大军是书生气、斯文人的形象，而罗钦文虽文气却透着商人买办的狡诈气息。
　　“也……没什么，就是和你们叙叙旧。”大军当年也算是金鑫的恩人。
　　“叙旧？”金鑫没听错吧？俩钟头憋不出几个字的大哥说要叙叙旧？罗钦文什么也没表现出来，觉得应该没这么简单吧。
　　“其实，我有件事想请教你们的，和一个人表白，怎样做成功率会比较大？”
　　“表白？”金鑫一口咖啡喷了出来，大哥不是寡欲清心的吗？
　　“我替一个朋友问的。”大军连忙接着说。
　　金鑫看了看大军，噢，大哥有新目标了，可是苦于没有办法表白。
　　一旁的罗钦文没有作声。
　　“喜欢就直接说呗！”金鑫建议到，“男人大丈夫，有的说就有的做。”
　　“还是要一定的方法吧，”旁边的罗钦文说道。“你可以投其所好。从兴趣下手，在兴趣中寻找契机。那样成功的可能性会大一些。”
　　看着罗钦文，倚在靠背上，十指交叉放在身前，高雅，贵气，给人一种威严感，不得不信的感觉。
　　“兴趣……”大军点点头，稍聊了一会儿就离开了。
　　
　　看到大军离开，那两个人继续讨论问题，忽然罗钦文不说话了，趴在桌子上，问：“你喜欢我吗？”
　　金鑫被吓了一跳：“啊？干嘛，忽然间问我？？”
　　罗钦文的眼镜上闪过一道光，说：“你不是说喜欢就直接说，男人大丈夫，有的说就有的做吗？”
　　金鑫这个恨啊，自己又掉到沟里去了，每次还都是自己挖好的。他低着头，口齿不清地说着什么。
　　“你再说一遍，没听清。”一个大男人趴在桌子上看着另一个男人总是会让人侧目的。
　　“今天的部分我差不多已经和你讨论完了，我要回去了。”金鑫马上开始转移话题。
　　“哎呀，我今天忘带现金了，你先帮我结帐吧。”罗钦文忽然说。
　　金鑫马上屈服，在自己30岁之前，能赖着的钱就决不自己花。“喜……欢，喜欢，行了吧？”
　　“哦，是放在这个兜里啊，我忘了。”一个大大的微笑，这个回合中，罗钦文再一次是胜出的winner。
　　
　　大军一边逛超市一边想：兴趣？兴趣？
　　小程有什么兴趣？
　　想了很久忽然想到了，小程以前和自己稍稍提了一点，他在D城理工大学里是拳击协会的。
　　那自己就去练拳击，也可以长长见识，强健体魄，还可以和小程多一些共同语言，这就叫从兴趣下手。
　　想法不错。
　　
　　第一天到了拳击馆，更衣室里的味道让大军想吐，要知道大军是有洁癖的，不过，想到今后要和小程在一起的美好时光，大军忍了下来。
　　和教练见面，一个大块头，感觉这个教练脚落地地面都会有震感，大块头有大智慧啊！
　　“教练你好。”大军很有礼貌。
　　“你好，”大块头的声音很细很尖，难道就是传说中的打激素的运动员？那个大块头接着自我介绍：“我姓穆，叫穆乃馨。”
　　“噢，穆教练，你好。”大军总觉得有点怪怪的。
　　乃馨教练慢慢地走过去，到他身边，大军忽然觉得身上有些发冷的感觉。
　　只见乃馨教练的手慢慢地摸上了大军的胸部，一边捏，一边说：“胸肌不错。”
　　过了一会儿，又放在他手臂上，然后，就是他的腿，这些他都能忍受，但是，最后竟然还……还摸他的臀部？！
　　“你在干什么呢？”大军说这句话的同时，不远处的一个男人也问着这句话。
　　穆教练看到那个男人马上走过去，声音比刚才还细：“我帮你看看你的学生嘛。”
　　只见那个男人有些瘦，但很精壮，朝大军走过来：“我才是你的教练，我姓龚，叫龚刚。”
　　穆乃馨偷偷地在旁边说：“这个学生的身材好棒啊，不错不错。”
　　龚教练听到他这么说大军似乎很不高兴，对大军说：“练拳击很苦的，你还要练吗？”
　　“我会练的，因为我很喜欢……”小程。
　　“你有这种心气就好，现在跑步机上跑一万米吧，练练体能。”
　　啊？一万米？？
　　大军在心里哀号着，不过，为了小程，忍了。
　　一切都要重新开始，虽然大军平日早晨的时候都会去晨跑，但是身体的体能和灵敏程度还是有些欠佳。
　　这几天，都是体能，速度，耐力，这些词。
　　每天回家，就想倒到床上，再也不动一下。
　　后来，身体基本的条件符合了，就开始正常的培训。
　　本以为就和平常的打架没什么太大的差别，其实要难得多。
　　不知道没什么，每次训练，新人中就只有大军会很累，只有大军会受伤，难道是重点培养？
　　一天，一个快嘴的学员坐到他旁边：“听说，穆教练夸过你身材好？”
　　“好像是有说过，怎么了？”大军都有些记不清了。
　　“那就怪不得了，你老是这么惨了。”
　　“为什么啊。”大军也很疑惑。
　　“龚刚嫉妒了呗！”
　　嫉妒？不会吧！眩晕，眩晕。
　　受到了打击的大军，离开了这家俱乐部，还全城最好的呢，疯了！
　　原来投其所好这种事，也不是什么人都行的。
　　
　　一天，小程到大军的店里买些家用的常备药，看到大军脸上有瘀青，还有红肿，就问他：“怎么了你？”
　　大军回答：“最近在学拳击，小伤。”
　　心里想着：小程也是这么过来的吧！？
　　“噢。”小程觉得这是个人爱好也没什么好说的。
　　“你以前也练过拳击？”大军随口问问，总不能让自己的辛苦就这么白费了，有机会和小程聊天，就和小程多说几句。
　　“我？没学过，我不喜欢拳击。”
　　“你不是校拳击协会的？”
　　“是啊，不过就是负责送水洗牙护的，我这身板哪行。”
　　“是这样的啊？！”大军又干笑起来。
　　
　　失败！！又失败！！“兴趣”计划失败！！！
                  第 18 章
　　
　　18、妻子
　　
　　在家修整几天的大军，决定要有条不紊地进行他的求爱大计，准备请教最后一位强人，拐男达人。
　　这时候，大军的手机响了。
　　“喂？”
　　“喂？您好，请问是刘建军先生吗？”一个女人温婉的声音。
　　“对，我就是，你是？”大军不记得自己认识这样的一个女人。
　　“我是李杰的妻子，张淑娴。”
　　“噢，您好，有什么事吗？”
　　“我想找你出来谈一下，不知道你有没有时间。”
　　大军对李杰妻子的印象很好，没说什么就答应了。
　　
　　在一家茶座，张淑娴穿着套装坐在那里等待着大军。
　　“路上有些堵车，我来晚了。”大军有些抱歉。
　　“没关系的，我也刚来不久。”
　　“找我有什么事吗？”大军问。
　　“……是有关李杰的。”似乎下了很大的决心，女人才说了出来。
　　“李杰？怎么了？”大军其实想到了，她要和自己谈，一定是有关李杰的。
　　“我可以退出，但我不希望看到李杰就这么消沉下去。”女人看起来很坚强。“你们可以重新在一起的。”
　　大军有些吃惊她怎么知道的，问：“是李杰要你和我这么说的？”
　　“不是，但我能感觉到，怎么说我们也是夫妻，我可以带着孩子离开，不会再出现。”女人不自觉地露出伤心的表情。
　　“你不要多心，我和他之间的事已经结束了。”
　　“不是我多心，现在李杰每天很晚回来，喝得醉醺醺的，有时还夜不归宿，还有……”梦里喊着你的名字，不过女人没有说出口，“我很担心他。”
　　“可能是最近应酬多吧，毕竟他是主任了，不比以前的小医生。”大军虽然嘴上这么说，心里却开始盘算了。“放心吧，过一阵子，就会没事的。”
　　女人眼里有些泪光，点点头，离开了。
　　
　　大军那天晚上去了卡鹏酒吧。
　　里面灯光昏暗，散发着糜乱地气息，嘈杂的音乐，伴着众人的舞蹈，让人眼花缭乱。
　　大军穿过人群，时不时地会有人摸上他的身体，他拨开那些手，继续寻找。
　　不远处，李杰正和一个男人跳着贴身的热舞，似乎很尽兴，时不时地冲那个男人调情，做着一些下流的动作。
　　大军几步走过去，李杰看到大军过来，不跳了，坐到旁边的长沙发上，举起杯子，和那些人说：“干杯！”说着一饮而尽。
　　大军不作声地站在旁边看着。
　　李杰看到大军没有动静，起身过来，用很恶心的语调说：“要不要也来一杯，我请客。”
　　大军抓住李杰的手臂，就向外走，李杰想挣脱却挣脱不开，当然了，都是龚教练的功劳，才会使大军同志这么强壮。
　　
　　一出门口，大军放开了李杰。
　　“你干什么，我们已经结束了，你管得着我吗？你过你的生活，我逍遥我的日子，你拉我出来干什么？”李杰有些醉了的摇晃着，说着话还挺流利的，脑袋还是清醒的。
　　大军不说话，冲着李杰狠狠地打过去一拳，拳击的威力开始显现。
　　李杰有些踉跄向后倒，摸了摸自己的嘴角，回手也向大军打了过去，大军很迅速的反应到了，练习速度的效果。
　　几个回合，李杰明显的不是大军的对手，似乎认输的样子，躺在地上，大口地喘着气。
　　大军站在旁边，说：“如果你想哪一天被儿子喊成是烂货，想哪一天要跟妻子要钱才能活下去，你就给我滚回去，继续逍遥，没人会管你。”
　　说完，大军就转身离开了，留下了李杰一个人躺在那里。
　　
　　坐在沙发上的女人看着表，时间一点点地过去，可是丈夫还没有回来，难道今晚又不回来了？
　　这时候，门前有钥匙的响声，李杰开门进来了。
　　女人照常问候着：“回来了。”心里有一丝丝的喜悦。可是看到他身上脸上的伤，又有些吃惊。
　　李杰慢慢地走过来，跪到女人面前，抱着女人痛苦地哭了起来，女人站在那里，后来把手轻轻地放到李杰的头上。
　　另一个房间的小孩已经熟睡，摇篮摇啊摇。
　　
　　大军第二天又去照顾自己的药店，看手机的时候，发现有张淑娴发来的彩信。
　　女人抱着自己的小孩，说：谢谢你。
　　孩子笑的样子很可爱。
　　大军看着短信笑了一下，又继续工作了。
                  第 19 章
　　
　　19、无心恋战
　　
　　大军在店里的一角研究着药方，老李读着一本书。
　　过了一会儿，看到老李在哭，一个老头子，哭起来很难看的。
　　“怎么了？老李。”
　　“这本书好感人，太感人了，哼……哼……”低声地抽泣。
　　什么书啊，大军走过去，拿起那本书。
　　“欧，这本啊，的确很感人，不过，没想到老李你也这么感性。”
　　老李抹了一把自己的泪水，说：“我老婆买的书，本来为了打发时间看的，不过，真是好书啊。”
　　
　　大军看着那本书，自己曾在大学的图书馆里翻过，一翻开，就放不下了，一直待到晚上，把书看完。
　　大学时的情景又浮现在脑海里，每个广场上，每条湖边小路上，每座建筑边，都曾有自己的身影，而现在的自己已经变了很多。
　　比如已经很久都没有看过书了，又或是没有再出现那种对某件事忽然产生的痴迷。
　　心中一阵的迷惑，时间逝去，还剩下了什么，为了人生的一切，人们不断变化，想要向前，却怀念过去。
　　大军想到那本书里的故事，困惑无助的主角徘徊在边缘的世界里，终于在最后的人生道路上找到了方向，含着笑死去。
　　
　　回归一下以前的生活吧。
　　大军决定去逛书店，去补充补充自己的精神食粮。
　　
　　这是全城最大的书店，里面的温度很舒服，完全没有外面的炎炎夏日的感觉。
　　没有什么特别的目标就随意地选了一方向，走到一排“物理”标字的书架旁，让他想到小程。
　　某物理系的毕业生。
　　拿起一本，《一位物理天才少年的平凡愿望》，看到封面上的人有些面熟。
　　翻开一页，一大堆的奖项密密麻麻地排满了。
　　打开了一页，无意中看到了一个名字，他？
　　胖胡？
　　有看了一下封面，真的是他？少年的时候那么帅？
　　有些兴趣的大军，翻开书读了起来。
　　原来，因为物理方面的特长，胖胡从小就生活只有物理的世界里，他说他的愿望就是看到一个美丽的女孩，然后和她作朋友。
　　记者开着玩笑地问当时还是少年的他：你会和他结婚吗？
　　胖胡想了想：会的。
　　紧接着胖胡又问：什么是结婚？
　　忽然觉得这个情敌好可爱。
　　
　　放下书，走到自己的地盘，药。
　　这里的每一本自己都有印象，一边走一边想，这本是三年前看过的，两年前看过的，很多的药方，药理。
　　如果想知道大军是什么人，看这些书就知道。
　　有些冷酷，有些保守，有些创新，还有些令人不解。
　　
　　继续向前走，那里的人似乎很多。
　　原来是小说区。
　　大军随手地拿起一本，惊悚，放下，又一本，传奇，放下，又一本。
　　老李拿的那本书。
　　大军站在那里，看了一会儿那本书，忽然觉得自己似乎回到了以前，某个学校里的时刻，很久前的一瞬间。
　　生活就好像是在不停地画了一个圆，不是到哪里是开始，却又不停地经历着以前的事。一个魔环。
　　
　　记得一句话：当你意识到那个与你过下半生的人，你会希望你的下半生开始得越早越好。
　　
　　拿着这本书，大军加快了脚步，生活应该要重新开始了。
　　不小心撞到一个人，对方的书掉了一地。
　　“对不起，我帮你。”大军低下身子，捡掉到地上的书。是小程？
　　小程似乎连招呼都不想打的，要把那些书放到篮子里。
　　大军看了一下，这些书都是药科的，药方，药理……
　　“你要学药学？”大军问。
　　小程红了脸，好像在想下一句要说什么。
　　大军意识到了什么，小程是为了自己买的？
　　
　　想走近彼此的两个人，都在犹豫，等待，徘徊，不是因为心，而是因为脑。
　　
　　“一起回去吧。”大军说。
　　小程看了看大军，似乎感受到了什么，没有犹豫也没有脸红地说：“好。”
　　
　　两个人一起去吃晚餐。
　　在一间条件很好的包间。
　　
　　大军提到胖胡：“真没想到胖胡是个物理天才。”
　　小程：“我没听错吧，你说胖胡他是物理天才？”
　　“刚刚看到一本书是介绍他的少年时，我还以为你知道。”
　　“我不知道，真是没想到。”
　　“你们不是情人？”大军问。
　　无论结果怎样，大军已经无心恋战，自己的生活希望多一个他，而且是越快越好。
　　呛到了，小程似乎很容易就被呛到了。
　　“什么？”小程确认一下。
　　“不是吗？”“当然不是。”
　　“那你第一次来我的药店是因为……”“……肠胃……问题。”
　　“那你和胖胡同住只是因为你们是同事？”“当然。”
　　“那你腹泻是因为吃坏了东西了？”“当然。”
　　“那你从一开始就是愿意和我在一起的？”“当……然。”
　　
　　大军起身，走到小程的身边，看着他红着脸，深深地吻了下去。
　　
　　生活有时候会变得很快，就比如清心寡欲的人一瞬间有了自己的期望，沉着冷静的人一瞬间变成傻子，不负责任的男人一瞬间变成模范丈夫，看起来的白痴一瞬间被发现是天才。
　　
　　在刘建军和小程的世界里，一个人的一天一瞬间变成两个人的。
　　两个人一起回家，两个人一起起床，两个人一起浇花，两个人一起看书，两个人一起打游戏，两个人一起收拾房间。
　　
　　还有两个人一起泡吧。
　　
　　不远处的欧阳看着大军和小程，问老程：“是你的原因？”
　　老程尝着杯子里的酒：“味道不错。”
　　
　　（完）
                  
小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!