　　　　　　　　　　　　　Lu按摩暴露

作者：zxc001
2012/02/04l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟第一次l文，才lF色文真不是一件容易的事……加入四合院不
久，如果有排版e`或文P不流常，K多多指教！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我的女友叫「小米」，交往s一年多，身高１６７，大Ｃ小Ｄ的罩杯，配上
那曼妙的水蛇腰，永h都是男人目光的焦c。小米目前在一家小型代N公司跑
涡〗悖因殚L相清秀，U有客，I不e。（後硇〉馨lF，小米I
好，好像不只是@N渭的原因……不^，@又是另一篇故事了。）

　　而小弟呢，自目戳撕大的作品後，拇酥後便_了[（？），每次跟女友
外出，除了吃女友豆腐（偶也吃吃e人的，哈），就是找C暴露女友，e
凡吃、逛街、泡厝等，都是暴露的好C，不^最近_始沃皇潜┞杜友
已M足不了我w鹊墓治锪恕

　　『看碓是女友_始享受被外人崦的快感了。』我暗自下了@Q定。

　　m然想w想，我是很畚遗友，如果真看他被e人插，恐怕一r之g我
不能接受，不^如果只是被e人摸一摸，是好，反也又不少一K肉。

　　榱诉M行下一步的暴露，我_始如何M行「安全的」暴露。

　　「公～～後天我去Lu玩，我要好好的享受一下地的按摩。」小米
向斫铀下班的我。

　　小米：「我曾去^L┑耐事f，地的按摩超便宜，我可每天按，按
^a幔俊

　　突然g，小弟@醒，躺在我硬碟e的那１ＴＢ矍幼髌，真是都白看了！
我怎N忘了我最鄣哪且幌盗小侗Izマッサ`ジ治院？呢！真是多得小米
提醒了我。嘿嘿嘿～～

　　「好啊！～～反正我平常工作都那N累，好好舒解一下身w疲冢反
正不F嘛！」我f_始P算著。

　　回家後仔的做了一下功n，原黹Lu的按摩分三N等：

　　一N是「沙┌茨Α梗名思x，就是直接在沙┥[上躺椅，F鼍桶戳
起怼Ａ硪环N是「白屋按摩」，大部份是直接在沙┡缘男∥菅e按摩，比沙┌
摩多了屋T了。

　　以上煞N在按摩r都是]有隔g的，也就是同r有一大排光溜溜的陌生人
趴在一起，光想像就很刺激；而沙┌茨Ω是在光天化日之下，所有人都有C
M行Α

　　而最後一N是通常都是外人在地_的高ＳＰＡ按摩，要r最便宜也要
８０美元起跳，有C是可以去享受看看，不^因槭扇艘婚g，暴露C相
^少，所以r不我的考量之中。

　　出l前夜，小米在房g把所有夏天衣服全在床上，_始一件一件的穿，
P算著未淼乃奶煳逡辜倨谝穿什N拥囊路，一要我兔Q定哪件好看。

　　「@件\{色Ｔ恤的不e呀，跟w色很r，看上去皮w更白了……那件有
洞洞的牛仔短也不e耶！穿上去腿看起砀L了～～@件П然尼拍起照
一定超好看的！」我f。

　　「真的幔靠墒沁@件比基尼小U小件的，我怕太露我害羞，自奈屹I
了之後都]穿^耶！」小米拿著白色比基尼R子D了一圈。

　　「]PS啦！反正到L┮]人JR啊！」

　　「也Α～」小米_心的把布料少到不行的比基尼收到行李箱，我t是在一
旁`笑。

　　Lu其fh不h，f近也不近，奶@C龀霭l，首先要先搭尚r的
wC，抵_xL┳罱的C觯然後再搭尚r的小巴士到a^，最後再搭十五
分的螃蟹船才到_Q洲最美的沙――Lu。

　　一路上的舟陬D早就把小米搞到腰酸背痛，「北鼻，我不管啦，我一定要
先去按摩。」小米χ正在台Ｃｈｅｋ－ｉｎ的我f。

　　「好好好，放好行李我就出l。」

　　小米拉著我直n房g，５７０，我T，真是不e的房ga。

　　一M房g，T也]P，窗也]拉，小米R上精光，_始翻行李箱，要
找出她的比基尼。房g大面的落地窗外就是店的泳池，煽雌硎六、七
q的外小男孩正玩著水，好往房g一望，都傻掉了，停下幼鳎水
底下的泳早就[成一大包了。看到@一幕的我然也[了一大包，而小米大
喇喇的在翻找泳衣，z亳不知道自己才黹Lu就全身被陌生人看^精光。

　　x那g，男孩都不了，再仔一看，原都到水下，再游到落
地窗前冗死角，只露出一w^，著大眼，想必是想近距x地看小米的小穴。
小米的毛本砭筒欢啵加上K不很裕看起碚部非常的柔嫩，善小
唇非常粉嫩，不像Ａ片e的女每比黑比大片的。

　　因樾∶资潜χ落地窗蹲下的，比起部，其小菊花看得更清楚。小米
晃著深w奶，不嗟胤有欣钕洌菊花S著幼饕婚]一的，光想像我就快受不
了，那可是我]_l^的新@呢！

　　忽然g，我身後砹艘魂吵s，把我幕孟胫欣了回恚原砦议T]
P上，走廊上^的一群日本中年男好也望了M恚看到了B眼的一幕，正在
呼朋引伴一起看，我s忙P上了T。

　　「致镎驹陂T口不影。靠爝^臀艺依病～」小米f。

　　「]有啦，看光著身w，我都看到入神了。」我f伸手揉著小米的右
大Ｃ奶，姆指和食指不停地搓弄著慢慢充血的粉t奶^。

　　「，回碓偻胬玻　剐∶组_始有c纱，粉拳像雨c般落在我手臂上。

　　「好啊～～敢打我，看我怎N逞P！」我一把抓起小米，把小米合蚵
地窗，深w奶球就@佑≡诓Ａ上，而我手不停地揉著小米的蒂。突如其淼
幼髯躲在冗的男孩了一大跳，似乎在考]著是否要W人了，但一女
友的p眼正o]著，又R上Q定留下^m^p。

　　「啊……啊……不要啦……啊啊……」小米的下面早就竦靡凰糊T了，淫
水著大腿慢慢流下，窗外的光⒙湎恚淫水一wwWWl亮。

　　我知道小米快要高潮了，身w_始微微的在抽搐著，於是突然把手指抽了出
恚小米忽然像是]了力一般，t著、喘著我怎N停了。

　　我指著手l：「rg不早了，我是先去按摩吧，不然我怕按完太晚。」

　　「喔，好啦～～」小米好像有c狻

　　我t是榱颂羝鹦∶椎纳j而正`喜，『待按摩有好看的……』我心中
想著。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　一想到要出T按摩，小米也不得小穴窳艘黄，R上就把白色泳一把
穿上。@套比基尼是W拍上I的，老f我岩善焚|一定有偷工p料，布料薄到
不行，白比基尼泳一沾上小米的淫水，慢慢地透出黑黑的印子，小米的毛m
然不多，但也足以看清小米毛的形盍恕

　　「北鼻～～臀医一下泳衣的ё印！剐∶滓皇址鲋泳衣，一手把LP了
起恚幼涌O了。

　　接下淼那楣大家都清楚，我然在泳衣KY上恿耸帜_，i部上蝴蝶Y的
一b耳朵得特e短，只要pp的拉扯下，保C闪Ｄ套玉R上跳出怼

　　出了店就是Lu有名的沙┞罚在沙┞飞峡烧媸敲Ψ了我，要一面用
眼睛吃冰淇淋，一面要想k法找C扯掉小米的泳衣。

　　沿著一整片的沙┥希到都是外比基尼妹，不H外的月亮比^A，就
B奶子也是一A。每外妹都著一Υ筌^簦清一色都是穿比基尼，看
到真的是有想^去抓一把的n印１容^起恚|方人就保守多了，在Lu的
|方人很多都是碜匀毡净蝽n，正妹不少，但敢露的就不多。

　　在一片肉海之中，小米仍然是W亮的一w明星，身材不比人高，但至少奶子
端得上面，加上白色超薄比基尼，一站出去R上吸引了一大堆外男人的眼
光，尤其是那若[若F的毛印子，不知秒⒘硕嗌偃说难劬Α

　　因槲出[rg正值Lu的望季，[客非常多，整l沙┞范际沁[客，
]多久我就lF，我身[客慢慢都成了男的，人家f性相吸，我看身旁
@些男的跟本是想吸小米的淫水吧！

　　看著身人越碓蕉啵我也特意把小米向@群下面都[一包的男[客中，
有些[客_始假b擦身而^，用手肘向小米的胸部，左一下、右一下的，很快
地小米的泳衣_始有拥默F象，让婵梢院芮宄的看到小奶^出硪客，
w粉t奶^居然都立了起怼Ｎ冶硪樾∶咨窠大l]lF被吃豆腐，看硇
米早就察X到了，而且非常享受。

　　突然g我又lF耳聿煌５窝巯C快T，原砩聿妮^矮小的日本人
D不M人群，_始用相C在捕捉@美好的一刻了。榱俗a日本人，我Q定
他拍得更_心，於是我把手伸向小米的背後，手指^偷偷的A住泳衣K^，看著
日本人死命地拍著，我的手就@N沿著小米滑的背往下一滑……

　　深w奶子像是有生命般，R上挠疽卵e跳了出恚深w小奶豆早就因楸D
D去，挺立在水滴型的大Ｃ奶上，下午的光映在身上，B乳旁的w粒都清
晰可。小米看到泳衣落，先是了一跳，再soR上把泳衣扶正。

　　短短五秒的rg，相CB拍音不啵我相信那日本人一定拍了好照片
了，看他大的嘴我就知道了。

　　「北鼻快臀野延疽陆好啦！我泳衣掉了。」

　　「奇怪，怎N掉了？我很o啊！」我b作不知情。

　　「厚，我都被看光了啦！都是你害的。」

　　「好啦，Σ黄穑@次我更o的。」我用力地拉著KY：「反正@e都
是外人，又]人JR，被看到]PS啦！」趁C再灌她暴露的^念：「
看沙┥喜皇且灿腥松峡赵谧鋈展庠。俊

　　「那．．是．男．的．啦！」小米用手指Q著我的手臂。

　　榱粟s快D移}，我指著不hf：「那好像有沙┌茨Γ不如我今
天就先眢w一下地的按摩看看。」

　　「好啊～～先^去看看再f。」小米拉著我的手臂往向走。我的p眼t是一
直盯著小米的下面，比基尼泳怎N好像竦酶大一片了？

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　往前步行s十多公尺，便可lF有好躺椅[放在椰子林中，渑c渲欣M
了l_的白色布幔，看硎怯碚谔用，布幔S著微L徐徐的u曳著，再
配上{天白、沙海浪，U有人g天堂的感X。

　　每躺椅旁都坐著一黝黑的胖D人，想必就是地的菲律e按摩，清一
色都是女的。而躺椅上已躺了褐女郎，朝下趴著，看不清是哪人，
扇松砩系纳习肷肀然尼已被解_，按摩正把油往身上倒，精油著背流向
半乳球，看起砀裢庀隳壅T人。再著美背往下看，人的泳都已被褪下，
露出半w以上的屁股蛋，其中一人的甚至可以[s看到那除完毛的光滑阜。

　　「OO，在@N沙┌茨ζü啥被e人看光光耶！」小米望著四L人砣
往的^。

　　「好啦，只看到屁屁上半部不怎N影桑胸部都被看光了！」

　　「，你f……」小米嘟起她可鄣男∽臁

　　了一下rX真的U便宜的，就算一天纱味疾幌淤F。v定rX後，胖
D人便要小米和我面朝下趴著，我被安排在褐女旁的位置，而小米在我的另一
龋巧的是小米好是在最的座位，根本是^佳的暴露舞台。

　　ξ碚fs是M退呻y的位置，一砦乙蚕肟锤舯谕妹走光，二砦矣
想看小米暴露，只能f老天真是待我不薄。

　　我先是把^[向小米那一，胖D人正⑿∶椎挠狙b解_，小米一扶著泳
b，一面趴下{整位置，乳^巧妙的遮著，但SM的北半球已迫不急待地想出
硪客了。

　　小米躺好後可以看到，泳b向膳源怪，再也]k去保o小米乳房被Q，
而被D撼淼热樾纬赏昝赖幕《龋白皙的皮w透著微微的血管，吹可破，
比起我另一旁的外妹z毫不d色。

　　@rD人拿了毛巾在我的_掌上拍了拍，⒛_上的沙子拍落後，_始⒂湍
在_掌上推了起恚小米的按摩也做了同拥幼鳌呐D人的wB看砭椭
道，她的手不弱，果不其然，我的_砹裂的痛楚，他的真有
力！B一向耐痛的我都快忍不住痛了。

　　再看看比我更不耐痛的小米，早就_始扭了起怼Ｐ∶滓幻婧爸痛一面扭著
身w，天知道她不得懂什N叫痛，只知道小米的反射性扭右恢]停^。

　　扭著扭著可以想的，泳b_始慢慢x胸部，SM的胸部慢慢地也被D向
龋露出的面e也越碓酱螅但重c部份倒是始K]露出，不^_始有人注意
到@有好康的了。

　　拿著窝鄣娜毡驹缇驼液昧宋恢茫拿著他的LR^柿诵∶住＿@下可好，
本碇皇窍胱小日本甜^，]想到他不M足，又想找C拍小米走光照，
不哪天我在W路上看到小米的走光照吧？

　　按摩慢慢地哪_按到小腿，小米_始比^安份了，不再尤ァ０茨
粗糙的手加上滑的精油，砘氐卦谛⊥壬陷p幔慢慢耐闯D成了享受的感
X，小米]上眼去享受@崦。

　　按完小_後，胖D人⑿∶椎碾p腿稍微分_，_始朝大腿M攻。看著按摩
慢慢地⒕油推M整b大腿，榱伺屡v小米的白色泳b，按摩N心的⑿
米的比基尼泳往上提，推提，小米的泳右半早已陷入股涎e，彷反
了Ｔ－Ｂａｃｋ般露出⒔半的屁股肉。

　　可惜的是，奈业慕嵌瓤床坏叫∶椎年部被上推的泳D撼墒颤N幼樱白
色的泳上有小米的淫水、有按摩的精油，又因推DPS，大概早就oN著小
米的阜，半透明的泳早就可以看到部的形睿可能B唇形疃茧[s
可，我想挡欢嗟年毛大概也早就出硪客了吧？

　　看硇∶缀芟硎苓@N感X，tt的蛋不知是被太竦模是因榘茨
正按著她的大腿龋那是小米的敏感之一。

　　小米的大腿确浅Ｈ彳，在按摩p手的推D下，可以看到大腿肉被推到
形，按摩不意地|碰到小米的蒂部份，小米o意R的pp叫了一，
油亮白透的大腿嚷慢地泛起潮t，我敢保C，那肥嫩的|感^^Σ幌蚂
小米的胸部。

　　按到了一段落，按摩_始按起小米的左_部份，但右_s未w位，S持
著__的姿荩任人^p小米最[私的部份。我t也趁莶[著眼睛㈩^D向另一
，隔壁床的褐辣妹好正按完肩i，要D向正面^m按摩。

　　只她不遮也不掩的用p手纹鹕碜樱深w不知是Ｅ是Ｆ的大奶子就@
x了泳衣，水滴畹男夭铱栈樱刻意竦眯←色的皮wg著白色的比基尼
窈郏粉t色微凸的乳r在白色的大奶上就像是g品般的美。

　　褐辣妹一手沃身w，一手⒂狙b奶梢紊铣榱顺恚再S意的⒂狙bw
在身上往下一躺。奈业慕嵌瓤催^去，胸部跟S地心引力往取噶鳌沽碎_恚
我能肯定，@δ套邮秦真r的。

　　@r我也才看清褐辣妹的L相，是一L相清秀的W洲人，有著酝Φ谋
拧⑸铄涞难鄹C，看上去s二十初q，想必H年g一定更小。

　　看得出神的我竟然忘了[著眼看，直接和褐辣妹ι狭搜郏]想到褐辣
妹竟ξ\\一笑後，就自又]上眼享受按摩，完全不在意我的Q看，她泳b
下的乳^完全和比基尼x，奈业慕嵌瓤催^去，真是一[oz。

　　按摩按摩著褐辣妹的上胸部份，整乳房在我面前不停晃樱乳^和
泳衣不停地摩擦，可以看到乳^慢慢地硬了起恚乳上的w粒更是清晰可，
所幸我是朝下趴著的，不然我F在硬到不行的老二，肯定是要我出糗了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



暴露是g。
