长岛的雪

原名：我来说说我和你们猫帝的故事

作者：给我含毅个

时间：2008年7月14日

我来说说我和你们猫帝的故事

你们所说的熊猫帝其实根本不是什么小开啊，跨国公司的老板啊之类的。他本名叫张春阳，济南人，我2005年的时候认识他的，我们都是济南人，现在又成了同事，我们在济南阑桂坊欧式酒吧上班，这个酒吧是济南很有名的牛郎店，我入道比他早，然后又凭借着自己的相貌以及深厚的背景，当上了这个酒吧的老杜（类似于小姐常叫的妈妈桑），我有股份，老板承诺每年给我百分之五的股份，我的工作说简单也简单，说不好做也不好做，简单的是，我不用接客，不用天天应付那些有钱的变态女人，我的工作是负责接待那些贵宾，然后组织手下的一帮小伙子们为他们服务。

说难呢，是因为这年头，什么生意都不好做，我既要负责接待，还要负责管理这些小孩子们，他们年纪都小，而且，说句直白的，出来干这个，肯定是以前在社会上混过的好吃懒做之流，他们都很叛逆很自以为是，很不好管，而且来我们酒吧的客户都是有钱的女人，一般都是35-60岁的富婆，当然也有一些有特殊要求的男人，他们大多是同性恋，我们很多新手，刚出道，都是从money boy做起的（为男人服务的那种）。

我最开始认识张，是2005年的夏天，我们酒吧楼下，有很多的大排档，夜市很热闹，当然鱼龙混杂，什么样的人都有，每天，我们放工之后，也会到楼下的一家海鲜店，吃海鲜火锅什么的。那次我刚下班，和几个手下的小弟，在楼下一家海鲜店吃饭，当时，店里有个新来的小伙子，18.9岁的样子，穿着“Mike”牌的衣服，当时一看到他，我就禁不住笑了出来，他穿的那件mike牌的对号是超右边打的，一看装扮就是刚从农村进城打工的孩子，但是我看他长的还算白白净净，举止谈吐和一般的打杂的服务生不一样，就特地留意他了。

后来几次来店里，感觉这个小孩子很外向，好像很吃得开的样子，不久我们就渐渐混熟了，我才了解，他来自济南郊区，初中毕业就不想上学，一直在家里混日子，后来他父母离婚，也没有人管他，来济南之前他因为好几天没吃饭，就偷了隔壁超市里一箱康帅傅方便面，怕被抓，就跑到济南来避风头，当时我一听就觉得这个小伙子很机灵，除了这么大的事还知道不慌不忙的跑到济南来避难，真是“泰山即崩于前而面不改色”。

当然，交往的次数多了，自然就知道对方的底细，当他知道我的身份之后，我感觉他并没有疏远我，因为按照一般人的思维，我们的职业其实是很低贱的。并没有人愿意和我们打交道，但是张并没有瞧不起我们的意思，而且在看到我们潇洒的搂着女人招摇过市的时候，我仿佛看到他眼睛里流露出的艳羡的神色。

一次，我喝多了，去吃宵夜的时候，就开始和同事们吹起牛起来，当时我指着自己手上戴的rolex,炫耀说，这社会，男人想要发财，就是要干我们这行，我们这行有什么不好？既能爽歪歪，还可以挣大钱，当时我说这句话的时候，模糊的视线里再次看到张眼睛里流露出的神色，我感觉他似乎好像一直在揣摩我们的生活，而且很多次我都看到他好像要对我说什么，但是又不好意思说出口的样子。

其实我收张，是冒着很大的风险的，因为干我们这行的，一要外貌，这没什么好解释的，二要靠机灵，这也没什么好解释的，三呢，就是看气质，当时的张是断然没有我们的客户所需要的气质的，当时他不知道星巴克，不知道马克华菲，甚至连MSN都不知道，我们很多的女老板，都是那种高学历，陪老公打拼，但是老公发财之后就又另寻新欢的那种，济南有两个著名的牛郎店，一个是我们酒吧，另外一个是风月酒吧，我们行内有句话，叫兰桂坊出女诗人，风月酒吧出女湿人。这句话的意思是来我们酒吧的客户都是很注重品味和内涵的，而那个风月酒吧的客户基本都是那种暴发户型的，去那里的女人是真正的湿人，完全为了性，去了的目的就是发泄，而我们的客户则很礼貌，对待男招待的态度也很客气，我们店里那时候有很多山大和济大刚毕业的大学生，优雅和品味也几乎成为了我们酒吧的代名词。

但是像张那样只有初中文化的孩子，肯定是没有那个条件的，但是自助者，天助之，他始终没有放弃成为一个优秀的男招待的理想，06年初，我的手下两个小伙子在一次接待过程里，和客户发生了冲突，在我们酒吧，顾客就是上帝，你绝对不可以和他们发生言语上的冲突，说实话，我挺可怜那两个小伙子的，明明不懂什么armani，o2之类的牌子，却还是要装做很懂的样子，很恶心，但是我说话还是不算数的，我想求情，但是老板还是将他们辞掉，以为不允许我们酒吧的声誉就那样被毁掉。

于是一天晚上，我就直截了当找到张，跟他说明来意，我本来以为给场子补充心血这种事，应该不难，所以我以为张肯定会毫不犹豫的答应，但是张的态度却完全出乎我的意料，他扯着衣角，不表态。我以为我开出的月薪3万的条件太低了，我就说，你有什么要求，尽管说。张考虑很久，说了一句，“当牛郎是不是每天都有火锅吃？”

我当时差点晕倒，就拍着他肩膀，说，干我们这一行，只要你想得开，别说天天吃火锅，就是天天吃鲍鱼，拿鲍鱼汤洗脚都没有问题。

就这样，张春阳。成了我们酒吧的一员。

他刚到酒吧时，很腼腆，像一只鹌鹑一样，小伙子人还不错，挺勤快，对人也很热情，起初他打扮的很土，第一天上班他身穿阿迪王的T恤和Adidos的大裤衩子，下面穿的第一次见他时候穿的NLKE的鞋子，还很紧张的问我，说，梁哥，这身衣服还不错吧，是我最好的一套了。

我当时很严厉的批评了他，并指出他衣着品味的严重纰漏，那天晚上，没有人愿意点他，尽管我很卖力的帮他推，（新人，肯定要打出牌子才可以）但是没有人愿意点他的牌，有一个老顾客，还来了句：你们店扫厕所的换人了？

其实当牛郎，初夜很值钱的，女人都迷信，吸处男的精华是很好的养身之道，所以我们酒吧，处男的初夜，顾客给红包，我们管理层也要给红包，于是我就问张，你还是处男吗？张当时听了这句话，脸憋得通红，毕竟是新人，还是会不好意思，我以为他肯定是处男，就想还是给他点面子吧，说算了，我不问了。没想到不一会，他私下找到我说，梁哥，其实我身体不怎么好，我从12岁开始打飞机，到现在快8年了，根本戒不掉，基本上每天要打两次飞机才可以，仿佛是一种习惯一样。

我其实也不确定打过飞机的男人究竟还算不算是CNan，但是CNan和Cnv不一样，你可以很简单分别Cnv和非Cnv，但是你根本不可能从外观分辨Cnan和非Cnan，我对他说，你要珍惜你的第一次，很值钱的，红包起码都能收到1W多，随后我又停留在技术层面上对他的第一次进行了分析和指导。张的第一次就这样不知不觉来了。

张得第一次给了一个老女人，45岁，她点张是因为看张身穿的红黑衣服很像他第一个男朋友，她第一个男朋友喜欢踢球，长的很想马尔蒂尼，她所看中的就是张身上有的像马尔蒂尼的气质。

张的第一次是在济南有名的泰山宾馆,第二天一早，6点就给我打电话，从他兴奋的言语我可以感觉他的幸福。

他说他昨天晚上从10点开始和顾客一直做到凌晨3点，然后实在坚持不住，睡着了。当时我意识还是模糊的，也没有在意，就挂了电话，没过1个小时，昨天点张的那个客户，一通电话，就劈里啪啦的骂起我来，说我们酒吧新人为什么就这点素质？简直是个白痴。我当时还懵的在，就解释说那个小伙子不是说从晚上10点一直做到凌晨3点吗？这样的表现你还不满意？那女的骂了句说，什么啊。是10点坐到3点，你以为是什么啊，是做AI啊，那个傻子，我真受不了，对我说，第一次和女性单独在一个房间里呆着，他太激动了。你知道我是个有内涵的人，不可能主动去勾引他的，就一直暗示他。但是他居然什么都不知道，就那样坐到3点睡着了。简直是白痴一个

听完投诉，我在想，妈呀。我算完了。

那天晚上一上班，我就找到张春阳，劈头盖脸的骂了他一通，听完我所说了，有几个耐力不好的同时差点晕倒，这时候我才知道，张是多么不适合在我们酒吧里上班，他喜欢听羊沉肛和庞龙的歌，喜欢看还珠格格和西游记后传，好不容易会上QQ了，还搞了个“骚男子”这样恶俗的名字，对于一个以内涵和修养为生命的酒吧，我是该好好找他谈谈了，但是当时情况特殊，我们酒吧被人举报，那段时间我们只好暂停营业，以应付扫黄打非，那段时间很惨淡，那段时间我打算深居简出，等风头一过，再从头来过，那段时间之前，老板找我谈话，问我营业和人员情况，我就说我打算辞掉张，他的品味太不适合在我们这里上班了。但是老板却反对我的意见，他说现在可是嫖ji的比ji女多多了。肯干这个的新人可不好找，找到一个，你还是好好的培养吧。

哎，我这个人命就是这么苦。我还是接受这个艰巨的任务

张是个看上去很机灵，其实很笨的一个人，为了让他懂得品味和内涵这两个词的意思，我真是煞费苦心啊，找到各种时尚杂志给他看，并叮嘱他看完之后告诉我感想。看完之后，他对我的第一句话，这个书里，为什么一个字都没有啊？

我想，还是从行动入手吧，那段时间，我频繁的领着他，出入各种奢侈的消费场合，在那段时间，星巴克，马克华菲这些品牌才开始渐渐在他心里萌芽。给他以后在你们的贴吧里称帝打下了坚实的基础。

之前的张，站在人群里，绝对不会给你留下任何深刻的印象，甚至他踩你一脚，你都不会记住他的脸，但是人靠衣装，佛靠金装，一番打扮之后，走在大街上，随时都会引起路人的近距离围观，我实在是越来越觉得他长的像卡卡了。（其实我私下里是米兰的球迷。）

终于他还是真正的将自己的第一次献了出来。

他的第一次给的是一个发展商的千金，人长得很可爱，但是根本不能称之为漂亮，那个女孩子很年轻，25岁的样子，在美国念书被老外男友甩了，很受伤，本来看到张，就是想狠狠的报复一下他，但是张一开口，什么KFC，LV这些都如同驾轻就熟一般的张口。

她立马被征服了。

本来以为国内的牛郎素质普遍不高，但是没有想到，国内的牛郎，居然有如此神人！居然知道starback，她深受震精。当晚他们发生了关系，这次，张没有让我失望，此女满意而归，而且留下了张的电话，说以后每次来都会点他的。

如此女人，能这样驾驭。张似乎马上要火了。

现在的生意还是不好做。各行各业竞争都很激烈。但自从张的迅速成长，酒吧的生意渐渐红火，我们的客户群也越来越广，从以前的35—60，扩展为20—80岁。从张的工作表现，我特地总结了如下要则，并在员工中推广。

1.一定不要多说话，但是一旦说话，一定要震撼

2.一定要优雅，并熟知各种奢侈品牌。如ARMANI.雷丁，哈根达斯之流

3.一定不要在顾客面前表现出自己是弱势群，要相信我们有黑社会撑腰

4.适当的表现出自己的坏。但是要小坏那种

5.要适当编造童话，比如一起坐飞机去长岛那种浪漫地方的意境。

6.假如你有10块钱，你一定要说你有1000W，而且要随意的说出，譬如，区区几千万……

7.手机铃声不许用譬如“一生中最爱的人”，“月亮之上”，“老鼠爱大米”，“主人，那家伙又来电话”之类的恶俗型，换作用钢琴曲或者英文歌

8.不要用QQ，要用MSN。

9.宁愿走路，也不要坐车，如果你没有车，做公交吧，身份太低，坐出租，又暴露出你没有车，若你买的是奇瑞QQ或者长安奔奔之类的车，那更不要开出来丢人，只有走路，走路，让别人即不好判断你的身份，就算怀疑你没有车，你也可以编造我的奔驰今天早上撞坏了车库里的宝马然后法拉利又借给表哥了之类的谎话。

张越来越火，每次一出门，便N多人近距离围观

我越来越感觉待他对我的威胁，我感觉，此人不除。必留后患

我开始有点不喜欢这个最严格按照工作准则来办事的人，张是个很高调的人，喜欢吹牛，而且将我所立的工作准则夸张无数倍来办事，例如，我所说的表现自己有黑社会撑腰，他居然吹成我南京东易的分部的人马上过去看你之类的，拜托，我们是济南诶，关南京的黑社会鸟事？有时候他吹牛，吹得自己都圆不了。

有一次，我亲眼所见，他对一个22岁的富家女吹嘘，我很忙的，我来这个酒吧，是来放松，我每天要来回在欧洲和国内以及香港台湾飞来飞去，忙自己的事业。我明天又要去瑞士开一个关于收购天空电视台的事宜。

结果第二天，我们一起在大排档吃拉面的时候，那个富家女开着布加迪威龙从我们的对面停下，并站在张的面前摇头唏嘘。

当时我真想说：这不是张，他是野生的！

中国有句古话，叫做“物极必反”

纸包不住火，同样，也没有一个人，在牛吹倒南极还能拉回来的，我身边越来越多的人识破张的那点小伎俩，在我们工作闲暇之际，我们总喜欢调侃他：小春子，你晚上是不是还要直飞台北去参加收购永和豆浆的相关事宜呢？你今天是不是在北京的CSPN总部股东大会上大发脾气了呢？你上个月是不是在澳门和何鸿燊赌博赢了3000W然后发给你小弟了呢？这时候，张总是显露出不屑置辩的神色。当有顾客问，那为什么那天看到你在马兰拉面吃拉面呢？这时候，张就显得颓唐不安起来，嘴里还支支唔唔的，什么“阿里巴巴，东易日盛”的，一些不懂了。

张春阳是这样的让人快乐。可是若是没有他，不知人们会怎样过。

干我们这一行其实很不容易，当你们在大街上看到一个20多岁的小伙子搂着一个老的可以当他妈的女人的时候，往往都是我们的同行，其实我们并不像大家想的那样风光，男人的精力毕竟是有限的，尤其是我们这种吃青春饭的人，一般都是18-25岁的时候，疯狂的工作，人到中年的时候，一般都不会活动在前台了，像我这样当老杜的，是最好的归宿，很多的男招待，辛辛苦苦攒了几年的钱，然后还乡做点小买卖什么的，度过余生。

—当然并不是每个人都有那么的幸运可以安稳的做到自己干不动的时候，我们的客户，背景一般都很复杂。

形形色色的，什么人都有，有的是高官家属，有的是大商人的妻子，有的是黑道大哥的女人，没有点背景的人，根本不敢在这个圈子里混，我们最中意接待高官家属，因为她们的老公一般都是贪官，特别怕自己的事被别人捅了出去，所以一般有意见都保持低调，不敢把事闹大，当然，来我们这里的高官家属，肯定没有人愿意主动把自己的身份暴露出来。至于说道最不愿意得罪的人，当属有黑社会背景的顾客，这帮家伙，没人性，又变态，动不动就拿“改天找人劈死你”之类的话来吓唬人—其实根本不是吓唬，大多数她们说找人砍你，那过几天肯定变成五花肉。这种人，连警察都敢打，夫妻俩都在外面瞎混，有时候有的黑道大哥有特殊癖好，夫妻一起叫个男招待也是经常发生的事，虽然大多数手下招待都不愿意做money boy，但是没有办法，得罪不起这些人，还是极不情愿的忍受被人菊爆的痛苦，这种人，有时候，玩完你，一分钱不给你，你都拿她们没办法，若你想得罪她们，那你最好早点做好关门滚蛋的打算。

所以我们都不太愿意接待道上的，但是又不敢拒绝，张第一次接待黑道上的人是在06的时候，那个时候他真是最风光的时候，不像现在，每天像过街老鼠一样（这是后话），那时候他事业起步期，上涨的厉害，也正是那个时候他开始暴露出自己爱说大话的缺点—干我们这行，吹牛编胡话是在所难免，但是干的时间长了。就应该知道，对什么样的人，该说什么样的话，张第一次接待的黑社会女人是一个在市中区混的很牛的地头蛇的情人，30岁左右的少妇，寂寞难耐，顺便说下，那天我去他相册里看到一个女人躺在床做面膜，好像就是她!这个女人尽管有B社会背景，但是人还算内敛，没有因为自己是黑道大哥的女人就嚣张，张第一次接待这个女人，后来知道是黑道中的，感觉并没有想象中那么可怕，便飘飘然起来。

觉得黑道女人并没有那么难对付，于是后来，有不愿意接待的，他一概帮忙，他这么做有自己的道理，虽说在道上混了一段时间，但是毕竟自己不是济南市内人，一旦离开酒吧，根本没有人罩他，多接触些道上的，也是给自己以后的吹牛增加些底气。

但是并不是每个黑道上人都那么好说，如果都那么好说话，那么单纯，那就不会叫黑社会了。

每个男人一生中都会有一此真爱，就是看你有没有珍惜，有时候真爱就像是窗前树上歌唱的鸟儿，你来不及欣赏他甜美的歌声，呼咻一声，它却那样悄然飞走，而且不再回来。

干我们这行，就别玩什么真爱，这也是为什么张现在会离开而且会如此落魄的原因。

07年过年的时候，生意异常火爆，那段时间想起来真是不堪回首，每个小伙子甚至一天要同时接待3，4个女人，奔波于几个包厢之间，还不能让每个客户看出破绽，往往都是找借口说自己上厕所，然后去另外一个包间接待另一个客人，因为女人天生是爱吃醋的动物，没人愿意说自己花钱，但是同时你还在帮别人服务。所以很多客户都反映说你们的小伙子身体素质越来越差了啊，陪我1个小时候上了6躺厕所，得多买点鱼翅王八什么的补一下了。其实他们不知道，说是上厕所，都是找的借口去接待别人。

张那个时候几乎已经成为了我们的顶梁柱，整个场子除了我基本上都是他在周旋，他的嘴巴也越来越油滑，越来越多的女人开口点他。

其实我们的收入是一个谜，很多人都认为干我们这一行，肯定很挣钱，但是其实我告诉你，并不像你们所想的那样，我们所说月薪3W，只是理论上的，一天晚上能陪几个女人？你满满做足30天，也就勉强赚个1W多块，这还不算，你要是想保持自己的客户群，就得舍得花钱，有时候并不见的就是女客户出钱，当然羊毛出在羊身上，你有时候陪他们逛街，她们看中了这个那个名贵的衣服啊，钻戒啊，什么的，你都要狠心掏钱买，因为只有这样，才能保持自己和客户的关系，而且干这行，伤身是再说难免，传说中的每天吃鲍鱼绝对不是空穴来风。这些都要花很多钱在补身体上，很多年轻人，刚来的时候信誓旦旦的吹嘘自己多厉害，一次能多久多久，但是干了一年，基本上见到女人，想抬都抬不起头来了。

很多舞男，心里都很变态，有很多发泄的途径，有的除了因为工作被女人玩之外，私下里自己也很喜欢去找妓女玩，乐此不疲，有的像张春阳这样，靠吹嘘来维持自己的自尊心，我们是很低贱的职业，但是我们也是有自尊心的，只是我们的可怜的自尊心，只能靠那种很极端的方式和渠道来发泄。很多舞男，很难有真爱，有真爱的，都爱的很痛苦，他们戴着面具，和女大学生、白领、初出社会的小女孩子像真正的恋人那样恋爱。

白天，他们嘴里说出的是诸如:我要去万科谈楼价的问题，或者是我要去麻省理工参观几天之类的话，但是晚上，生活所迫，他们只能成为别人的玩物，那些小女孩子也很可悲，白天搂着他们的男人，晚上居然同样的动作搂着可以当他们奶奶的女人，说着情话。

那段时间，张春阳在啃他鸡（KFG）邂逅了一个19的女孩子，刚从福建老家来济南念大学，人长的很可爱，看上去也很单纯，他们怎么认识的我具体的不清楚，但是凭我对张的了解，估计是用小开的身份骗取女孩子的羡慕和追随—天下的女孩子都一样，都希望自己找个又高又帅家里又有钱的男朋友，19岁还正在做梦的女孩子尤其期盼这点，那段时间，张频繁的在我们面前提起这个女孩子，起初我并没有在意，因为这样的事太多了，很多人都是抱着玩玩的心态的。

那段时间我们生意正忙，我根本无暇估计张的私人生活，但是当一个张的老顾客找到我，强烈要求换人，而且要陪她精神损失费的时候，我才知道这事有点严重了，因为那时候，张已经是我们酒吧的中坚力量。很多新人都乐意从他那里学到哄女人的经验

原来，那次张和那个老顾客缠绵的时候，爱到高潮时，张居然大喊：小静，小静（那个女孩子的名字），亚美爹。。。。

女人都是水做的，老女人根本就是醋做的，和自己上床的人，居然喊着别人的名字，这哪能接受的了？接下来几天，几次有人向我投诉，说张在工作的时候开小差，经常在上班期间和其他女生通电话，或者是不自然的喊出她的名字，不用想我都知道是那个女孩子。

我觉得我有必要找张好好谈一谈了。

随后我就找到他，直截了当说明意思，我是个直肠子，吃什么拉什么的人，我说：干我们这行的，玩什么真爱呀，玩真爱就不要吃饭了，你再这样下去被人投诉（我们有自己的规矩，一个月之内被人投诉超过5次以上，就坐冷板凳，超过10次，就走人），我都保不住你了。

张听完，很紧张，拉着我的衣角，祈求我说，我真的很喜欢她，我承诺过她的，在2012年之前要带她去长岛旅行，我真的很在乎她。但是我又不可能告诉她我是干什么的，在她那里我的身份是跨国公司家族的后代，我的身家超过500亿。每天晚上没时间是因为我要飞到欧洲和南美。

我一听，这个牛吹大了。

你就随便吹吹是个小开什么的也就算了，你说一个身家500亿的人，济南有这样的人吗？济南一年的生产总值还不知道有没有这么多？再傻的女孩子迟早也会发现的。

所以我想来想去，还是觉得，与其这样吹下去影响工作，还不如狠心下来喀嚓一声挥刀斩情丝。

我声色俱厉的说道，以后若是你再这样搞下去影响工作，我直接辞掉你，到时候你那些道上的客户，找个人把你舌头割了，让你吹牛都不能写出来！

从他落寞的背影，我仿佛感觉到了他爆发的小宇宙，他要做一次改变，放弃自己的真爱。

他，能做到吗？

那次谈话的效果还是很明显的，张好像和那个女子绝交了。他重新投入工作，颇有王者归来之风，一个人的愤怒隐藏的越深的时候，他所爆发出的能量就越惊人，那段时间，他几乎横扫整个养殖场（牛郎界的尊称），业务急剧扩张，达到了一个新的高度。那段时间，一个济南黑道上极度猖狂的人物的情人，看上了张，几乎每天都来，那个女人一看就是那种争风吃醋型的女人，及其泼辣，但是他的男人在济南几乎无人敢动，（为了个人安全，我不好透露姓名），曾经轰动一时的徐宗涛案，就有她男人牵扯进来。那个女人，一生玩过的男人无数，但是不知为何，却对张这种典型的喜欢吹牛又没有什么实力的人情有独钟，那段时间，这个名叫”娟姐“的女人，几乎成了张每天晚上无法控制自己情欲大声叫唤的中心名词。

说到娟姐这个女人，我可以告诉大家一个我听张对我说的她的身世，大家就能看清这个女人可恶，无耻甚至没有人性的一面，娟姐并非济南人，她的老家是甘肃那一带的，具体哪里我就不知道，她的出身很一般，父亲是个小学教师，母亲在家当家庭主妇，20岁那年来济南打工，在海鲜市场干活，那个海鲜市场很有名，业务量很大，因为生意做得很大，所以免不了要被人盯上，慢慢的就开始和黑社会扯上了联系，哎，没办法，这年头，人怕出名猪怕壮，你有钱了，就会被很多居心不良的人盯上。慢慢的，这里就囤积了几股在济南排的上道的黑社会团伙，以收保护费为资金来源，娟姐就是在这里认识了他现在的男人，军子这个名字在济南的道上绝对是响当当的，但那时候他也只是个跟别人后面提鞋的马仔罢了，也不知道怎么滴，反正可能娟姐喜欢那种她觉得很有霸气和威胁的男人吧，就慢慢的喜欢上了军子，军子这人呢，用山东话说就是“不么滴”，挺坏的。上了娟姐之后，就腻歪了，想甩了他，但是觉得她挺傻的，好骗，就没有立刻甩掉她，就利用她，想骗完贞操之后再骗点钱，娟姐那时候很傻很天真，还以为人家真想和她终老呢，就告诉家里人她在这边找了个男朋友，要准备结婚。

她甘肃那边的父母听了，很高兴，想想女儿终于可以嫁出去了，就兴高采烈的来到济南，看看所谓的未来女婿，结果第一面见到，她父亲就彻底绝望了，军子的纹身彻底暴露出了他的身份，她爹也算是受过高等教育的人啊，就对娟姐说，你们的事不可能，我是受过高等教育的，绝对不允许女儿嫁个流氓。看到父亲死活不同意，娟姐的火就上来了，用跳楼来威胁他父亲，反正好不好，我就认这么个人了。没办法，父母哪有不疼女儿的，他父亲被气的大病一场。军子这种人，光有人哪够啊，更何况他要的不是人，那时候他混的不如意，主要是因为没钱，没人肯买他的帐，后来就骗娟姐，说做生意要15W，让她管家里要，等发财了，一起去威尼斯坐船漫游水上世界，娟姐就答应了她，再次用狠心的话和死来逼父母，反正这次她爸爸是死活不同意了，但是她妈毕竟是女人，心一软，偷偷把老两口养老的十几万块一次寄给了娟姐，后来她的老父亲知道，气的当场吐血身亡，这事闹的很大，全国很多媒体都有报道。但是娟姐已经没有了人性，他父亲的葬礼上，她一滴眼泪都没有掉。

娟姐曾经对张说过，在我看来，我爸妈的命根本都算不了什么，只有我，才是我的世界的神！大家说，这句话说多没有人性？

这个女人，根本就是个神经病，她把男人当作自己的财产，就是不用，放在那里生锈，也绝对不允许别人用，自从被她缠上，很少有女人再敢点她了，这种人，一般人还是不敢惹的好。

花开两朵，各表一枝。

再说说那个叫静的女孩子，那个女孩还在怀揣着和张一起去长岛感受浪漫的旅程的时候，忽然，张就从她的世界消失了，她的电话也不接，她也不知道张到底在哪里，从张的嘴里听说的什么CSPN之类的，她根本不知道是什么，所有更不知道在哪里找他。

有缘千里来相会啊。

那个女孩确实是个好女孩，可惜的是被张这种完全给不了她安全感的人糟蹋了，有句话不是说么，因为失恋，男孩变成男人，因为失身，女孩变成女人。变成女人之后的晓静，开始慢慢懂得了很多，开始醒悟去长岛看雪和去潘帕斯逐日之类的话根本不现实，她要做的，就是找到这个像蚊子一样在她身上捅了一下就飞得没影的男人，讨个说法。

张其实还是很喜欢晓静的，从他放弃晓静之后借酒消愁的样子，我可以看出来，一个人喝酒喝得无话可说的时候，那他一定很悲伤，酒后话很多的人往往都是快乐的，而酒后无话的人，则反之。

从他和张交往时的记忆，她隐约记得，张喜欢在济南泡酒吧，说道酒吧不是我吹牛，在济南，你说到酒吧，10个人有9个人会提到我们兰桂坊欧尚，所以一点也不意外，晓静第一次便找到了我们酒吧，但是当时并没有找到张，因为在她的意识里张春阳并不是张春阳，而是叫秦潇玉，张春阳这个名字的确很难让人把面前一个长相俊秀的男孩子和富家小开联系到一起，受过高等教育的人家，取得一定都是第一次便让人觉得有内涵的名字，比如他的秦潇玉。晓静来问秦箫玉，当然没有人会认识他，跑外场的又都是些新手，根本没见过晓静，当然就不知道她其实就是和张交往过的女孩子。

功夫不负有心人，我为这个女孩子永不放弃的精神感动，我们的社会需要这样的精神，终于还是让她找到了张，并彻底看清了他的嘴脸。事情的经过是这样的。

那天，我们刚下班，就一起去楼下坐车，我和张住的地方比较接近，就一起坐公交咯，车走到泉城广场的时候，上来一个人，我一看很眼熟，定睛一看，居然是晓静！当时张也在第一时间看到了她，张立即转过头对窗外，但是晓静已经第一时间发现了张，仿佛是被磁化了一样，站在张的面前，一言不发的瞪着张，哀怨的眼神里藏着无尽的悲伤和无奈以及很多复杂的情感，她越是那样看着张，张越是感觉恐慌，一个女人，尤其是一个被你上过的女人，为了你，是什么事都可以干得出来的，所以也顺便劝一下各位14，如果你决定上一个女人，就一定做好和她一辈子的打算。

当时的气氛很是紧张，张紧张的看着晓静，生怕她在公共场合作出出格的事情来，就一会看看她，再看看我，我知道他是想让我出来说句话，来调节一下，我觉得当时的气氛太紧张了，就随口来了句：看我干什么？我出来打酱油的。假装不怎么认识张。

终于，晓静还是开口了，说的无非是一些满含怨恨的话，什么你为什么如此狠毒之类的话，是不是想玩弄我的感情。之类的。

当时张是断然不能还嘴的，因为在晓静的眼里他是一个身价500亿的小开，一个如此身家的小开，怎么会在深夜坐公交车？呵呵，想想还是我机灵，我灵鸡一动，来了句：少爷，明天就要去澳洲谈生意了，非要这么晚坐公交来深入群众，会很危险的，你看啊龙和肥仔都不在旁边要是有个三长两短怎们像老爷交代啊？

多亏我平时了解张的为人，对他吹牛那一套简直是了如指掌，才能编出自己都觉得天才的话。

张不愧是拥有多年的吹牛的经验，一个喜欢吹牛的人，一定很会随机应变，要不然随时会被别人拆穿你的谎言，见我这么一说，张顺势接过话茬，大声呵斥我：老梁，这是公共场合，注意你的素质，早跟你说了要低调，说什么去美国的事啊？我就是喜欢感受公交文化，然后看着晓静，仿佛在等晓静的回应。

晓静的反应出乎我的意料，本来我心里根本没有底，这样满嘴胡柴，是个人都不会相信，但是几分钟之后，晓静居然哽咽了起来，趴到张的怀里，边哭边说：萧玉，我知道你很忙，太多事情需要你处理，但是你最起码要给我一个电话，让我知道你在日理万机的时候，还在想着我，说，你还爱我吗？

一个女人最有效的武器是眼泪，此话不假，当她的带有体温的泪水落在张的胸膛的时候，连我这样一个见惯了世间冷暖的人都不禁为之感动，当时我想，哎，就当是为了这个单纯的女孩子吧。我就帮张把这个牛吹到底，就当时一起吹一个美丽的泡沫吧。

随后张用几句宝贝，就换回了这个女孩子的真心，这次张似乎没有上次那样沉迷，干我们这行的就是这样，每一天思想上都受到很大的冲击，我们慢慢懂得爱情是一坨屎的这句话的正确性，倒是晓静，尽管受过打击，但是感觉她变得更加离不开张了，几次甚至要吵着来公司看下张，还说什么工作的男人最有魅力，当时听完这句话，我非常恶心，我想小姑娘，你要是真看到张工作的样子，看你还感觉得到魅力不？张还是以直飞台北之类的理由婉言谢绝了。

在我们这条路上，想要走的越快，跑的越远，一定不要有一个像包袱一样沉重的女人。

张越来越感觉晓静的纠缠对她的事业来说，是多么大的一块绊脚石，这样下去，迟早会毁了他的前途的。

我总没有想过，张春阳，一个农村进城的小伙子，会由当时偷一箱康帅傅都会吓到不能自己的孩子，会变成如今这般恶毒和令人所不齿……

这件事发生在2007的7月。

具体的，我并不知道他那次是怎么解围的，大概也就是用我今天没那么多现金，你这里可以签瑞士银行的本票吗之类的理由来唬住那些营业员的 吧。

张真的越来越不喜欢小静了，可是他还是不停的在她身上花钱，这种心里很是变态。小静这样的女人，单纯的可怕，但是也很招人烦，整天做那种很不现实的梦。天天跟你唠叨，是男人都会烦人。

那段时间生意不是很好，好像很多的老客户忽然间躲起来了一样，惨淡的很，那段时间我的手下一个月收入只有不到1W。

张在那段时间开始学会了赌博，之前的他，除了吹牛之外，几乎是不赌博的，因为他那样脑子不灵光的人，是不适合赌博的。但是那段时间，一次在他的出租屋楼下和一帮退休老打了一下午麻将，赢了5块钱，让他突然发现了生活中的一个亮点—为什么我不赌呢？只有赌，才能一夜暴富，也许这样一直赢下去，我就真的拥有了500亿的身家了。

张是个喜欢冒险的人，自从那次赢了5块钱之后，他开始学习赌术，开始的时候他确实赢了一点钱，这也让他在小静面前有了一定的底气而不至于被小静怀疑。

中国有句古话，叫做，久赌必输。

渐渐的，运气也远离了张，他开始数钱，起初只是几百几百的小输，但是越是输，他就越想把失去的那些钱赢回来，这是很正常的心里，就这样，越赌越大，越大越输，渐渐的，进入了一种循环之中，开始张没钱，只是问我们同事，渐渐的，没有人愿意借钱给他了，没办法，他已经陷得越来越深，开始向高利贷借钱，高利贷的钱，是一般人能借的么？渐渐的，又进入了一种更可怕的循环。欠的钱像滚绣球一样，越来越多，到了07年10月份的时候，他已经欠了高利贷5W多！对于我们这行人来说，5W，我们要奉献出多少的精华，才可以挣得回来？

高利贷都是有帐期的，一般都是一个月，而且利息高的吓人，在张欠高利贷的前一个月以后，高利贷的就找到了酒吧，那帮家伙，只要你不出山东，躲在哪里都能给你找出来，他们第一次来的时候，张刚从卫生间出来，几个彪形大汉架起张，逼他还钱，张哀求道，这是我公司，给我点面子吧，再说，我现在没那么多钱，你们给我点时间，苍蝇找大便需要时间的。后来，在娟姐的出面下，那帮家伙放过了张，说好再给一个月，下个月还5万6，妈呀，一个月利息就6千多，真是抢劫。

怎么办？钱总是要还啊。一个月就算使出吃奶的力气，也挣不了那么多啊。5万说多也不多，但是更不少。而且，张是那种兜里剩下1块钱，快要饿死他也要买一张OLAY的面膜送情人，也不愿意买个烧饼来活命的人，面子，面子是他的生命。

我就给他提意见，当务之急是先甩掉小静，就算不甩，以后也不要给他花钱了，但是张这种人，肯定选择前者，而不愿意选后者。我甩了句狠话：要面子还是要命，你自己看着办吧。

于是，一个恶毒的计划在他心里开始萌芽。

张是断然不能直截了当对此女子说出分手这两个字的，别人眼中的又修养又内涵的富家子弟，怎么可以做出如此灭尽天良的事？而且，突然说分手，会让别人觉得他是因为没有钱天天带小静吃KFG而说出的，所以，还是兵行险招为上。

他，第一个想起了娟姐。

娟姐的脾气所有都了解，因为她根本不需要在众人面前隐藏和掩埋什么，张就是看中了娟姐那种吃醋如吃毒药的脾气，决定利用娟姐心狠手辣的性格，来用一种既可以达到目的又不是身份而且还酷毙了的方式甩掉小静！

张开始有意无意的在接待娟姐的时候透露小静的信息，只是暴露一点而已，便已经让娟姐大为光火。

张正是想利用娟姐那种为了地位而不顾一切的性格，可以达到他的无耻目的，当然，这些我是后来才知道的。张依然有意无意的提，而且经常用到“我的静”、“对不起，我还有别的事”等刺眼的词汇，来勾起娟姐的醋意，娟姐开始很介意张提别的女人，本来她就不喜欢，更何况现在如此频繁的和另外一个女人争，其实张只是娟姐的一个玩物而已，这一点，张，我，和娟姐都心知肚明，但是就好像你明明不喜欢的一条宠物狗，本来你都想扔了它的时候，但是它却跑到别人面前去摇尾巴，你心里自然就不痛快。

事情还是发生了。

肯他鸡，阴天，秋天的凉意。

一男一女优雅的下车，那男子绅士的关门，双双踱步进了这家高级消费场所，正处下午茶时间，但是因为天气原因，餐厅的食客并不多，男女前到服务台，男人用极其低沉的声音，对服务员说：来2杯脉劫，一杯要冰块，七分熟，一杯不要冰块，加椰果不加珍珠。

服务员以为二人乃神经病圈人士，优雅的回到：对不起，先生，我们这里没又脉劫这种高等饮品，我们这里最新推出了吃鸡皮吐葡萄皮套餐，两位要来一份吗？

片刻之后，男人目向一直沉默的女人，女人娇憨的点头：就整这个了。

这时候，谁也没有注意到一直坐在角落里的一女三男，一看其外形，4人一定是道内人物。 否则，也不可能来肯他鸡这么久，都没有点过任何吃的东西。

一对男女随便选了一个靠窗的位置，我当牛郎的时候，老杜就曾经告诉过我在餐厅吃饭做窗口位置对于一个浪漫的意境来说有多重要。

角落里的女人一直没有开口，沉默，在四周扩散开来，除了收银台里的员工流着哈喇子打哈欠的声响之外，似乎一种爆发前的可怕的静谧围绕着这间餐厅。

终于，那角落里的女子，虎躯一震，大吼一声，上！

那是电一般的速度，身旁的3位男子已经出招，不由分说，一把将刚才进来的那位优雅的女士踢倒在地，并狠狠的踹了起来。

几个高大威猛的男人，和一个瘦小温柔的女子

女子摔倒在地，嘴角开始渗出滴滴血丝，几位大汉却没有停下来的意思，就在这事，那位绅士般的男子，动起来了，他趴在地上，用自己并不强壮的身躯，护住身下那位女子，嘴里还喃喃的说，不要打，要打打我好了。

根据后来目击者的回忆，当时那几位汉子整整打了90分钟，而那位绅士般的男子，也用自己的身体，护了89分钟。

苍天都为之感动！

以上的描写是根据我的偶像古龙的笔锋描写。上面的绅士就是张春阳，而被打的女子，不用想就是小静，而那位角落里的女子，正是娟姐。

一次看上去有些意外的撞见，其实根本是张的精心安排，这只是我后来才知道的。张就是利用娟姐的性格，来借刀杀人。

张的苦肉计用的太绝了。那天，娟姐逼迫张离开小静，而张则完全表现自己英雄的一面，后来小静实在不忍心张被打死，便哀求娟姐说，我可以离开他，只要你不打他了。这句话说出口，那几位大汉才舍得罢休！

哈哈，真是绝了，真是即达到目的，还倍儿有面子。而且还让娟姐出了口气。真是一箭三雕。

其实我们都有些小看女人了，这个女人并不是指的娟姐，而是小静。

自古以来，很多的东西都毁在女人身上，三皇五帝，又几个不为红颜折腰？女人是一头情感怪兽。温顺的时候，可以像一头绵羊一样任你摆布，但若是内心的愤怒被一种强烈的力量激活，她们，可以毁灭这个世界！

小静知道张的底细，还是在警察局听一个警察的口述。听完之后小静尝试过割脉自杀，当她拿起刀片的时候，她却是那么不忍心，因为她是那么爱张春阳，爱有多深，恨就有多深。她深知自己不能死去，尤其是她知道她怀上了张的骨肉，但是又在被打的过程里流产的时候，她决定，扛起一切。

张成功的甩掉小静，还沉迷在一个大包袱被甩掉后的轻松的时候，恼人的高利贷已经把电话打到了张的老家，张的老家只有张的奶奶，本来他奶奶听张的口述，以为孙子在城里做起了大生意，现在已经成了某个科技公司的老板，有时想想，张真是个人才，身份那么多，还能像计算机系统里按ALT+TAB一样可以自由切换，连自己的家里人都被蒙在鼓里，真是新一代的开山怪！

张在接到奶奶的电话的时候，真的开始为那5万6千块钱开始担心，张还不像娟姐那般没有人性，他还是担心他奶奶的，毕竟一起生活了将近20年。他害怕那帮要钱不要命的家伙，会对一个老的路都走不动的人下毒手。

所以，钱，是最重要的。

话说回来，干我们这行，之前我已经说过，钱不像大家所想象的那么好赚。毕竟没有男人愿意在年轻的时候把一辈子所有的资本都挥霍完，其实那玩意儿，就像钱存在银行里一样，干我们这行的，就是年轻的时候使劲取，取完了，老了，根本就没得用，所以很多同行，后来成了无能人士，一辈子都要活在有烟却没有火一般的痛苦中

那段时间张疯狂攒钱，而且似乎戒赌了，或者是暂时戒赌，因为再输下去，他很可能连命都要留在济南，那段时间，张疯狂接客，甚至发生了和他人抢客的这种不和谐的现象，我并没有阻止他，因为有这般上进心的人，也不容易的吧。

终于张还是还清了欠高利贷的钱，他用一个月的时间再加上再百度贴吧里钓到的天真女子的无情资助，他终于凑够了可以还得钱。

三个月之内，张春阳甩掉了压得他不能呼吸的两个大包袱。

仿佛黎明前的黑暗，天，马上要亮了。张仿佛看到了幸福在前方向他挥手。

一个人在得意忘形的时候，往往是很容易摔上一跤的，而且会摔的很厉害。

那段时间，也就是07年11月左右，平平淡淡，酒吧的生意也不好不坏，那段时间，我听到一个叫做李小聪的les在济南的圈子里红了起来，这还要膜拜糊喃卫士的“超级女牲”在全国的走红，让一帮远看像男的近看更像男的其实是女的人火了起来，他们（她们？）迅速走红，成为少男少女的偶像。在济南这座古朴的城市，也刮起了这样的一阵旋风。但是我只是听说而已，并没有见过它（我觉得这种人还是用它比较适合）

一天晚上，生意很一般，我坐在吧台和一帮老顾客拉呱，忽然听到另一个吧台传来了吵闹的声音，一个身高1米74左右，留着烟花烫短发，看上去酷酷的男的，背对着我，对我们的调酒师挥舞着玻璃瓶好像是要动手，我厉声呵斥我们的调酒师，因为我是觉得不允许和顾客发生冲突的事情发生在我眼皮底下的，趁着这个时间，我仔细的打量了一下这个男的。

干我们这行的，尤其是我的职位，对各种人都是很敏感的，看人也很准。一般来我们酒吧的男的，除了玻璃还是玻璃，总不可能是陪自己的老婆来干那事吧？一看此人，身穿一件高档的PAMA衬衫，除了帅气，我没有更好的成语来形容他。

“呵呵，这位先生，为什么发这么大火啊？可以找个帅哥来陪陪你啊”，我尽量打圆场。

他压根没有理我，一直没有开口，一开口，从他光滑的脖子，我才感觉自己好像说错话了，也许，莫非，或者？这是个女人？

她一开口，我更加懊恼自己这次看的彻底走眼，虽然她的嗓音依然很中性，但是绝对是女声，酷酷的说道：

谁叫张 春 阳？

第二天我才知道，昨天与我过招的那位，正是前面提到最近很是火爆的人气les—李小聪。昨天她和我过招之后，直接点了张，来出她的台，我们见得多了，就算是个男的，在我们这里点哥哥，都不过分，更何况只是个像男生的女的罢了。

第二天看到张一瘸一拐的来上班，我才知道这次来的，绝非善类。

张拉我到一旁，扒开上衣，我大吃一惊，原来，张浓密的胸毛居然全部被烧焦，胸前的皮肤还有烧红的痕迹，张对我倾诉，此人简直是变态中的变态。自己明明是个女人，却喜欢拿一根随身携带的玉米来菊爆男人，而且玩的花样简直是闻所未闻，什么皮带抽，简直太小儿科了，昨天一晚上，他除了用烟头烫张的胸毛之外，还几乎试过了所有虐待的方式方法。一直玩了一晚上。

我一听不禁火冒三丈，本来我们男的这边和女的那边，向来井水不犯河水，这次居然来了一个这样的人，想打破男女之间的平衡？居然欺负到我头上，于是我马上向老板申请，这次的事情不解决，我隐隐感觉必将又大灾来临。

于是我立马托道上人打听此人的底细，晚上得到的消息不禁让我倒吸一口冷气，尽管出道短短半年，现在却如此了得，此人并非道上人，但是却又众多拥趸，尽管都是些16，7岁的拥趸，由于此人喜欢随身携带一根玉米，所以这帮少男少女也取了一个“玉米棒子护卫团”，声称在济南，若是有人敢动李小聪一根头发，就让他们滚出济南，此话不假啊，上次一个叫做郑均的家伙，因为在酒吧这种场合批评了她几句，立马被骂的体无完肤，而且家的锁也被高素质的追随者糊上了口香糖渣，让郑几天又家不能坏，最后只能灰溜溜的滚出了济南。

我越来越感觉此事的棘手，因为16，7岁的少年是最傻最冲动的年纪，他们又不像少年没有能力，但是看事情的角度却都是那么偏激。所以这个年纪的人一旦团结起来，也是很可怕的，所以我感觉此事，比以往任何一件事都要棘手。

李小聪其实只是在济南一家很有名的星光灿烂CLUB当DJ。她那种既爷们儿又带点霸气的表演，迷倒了很多人，尤其以少女为甚，那个CLUB的老板，我是见过的，只是一面之缘，好像叫什么黑什么男的吧，带个黑框眼镜，感觉挺装的那种，但是既然能在济南市内，开着这样大的CLUB，却屹立不倒，可见此人的实力。

我迅速吩咐手下，以后再见到以玉米为代号的农作物，不得围观，绕到而行之。

可惜的是，李依然没有放弃对张春阳的纠缠，此后，几乎是天天都来，天天点张，天天菊爆张。

奇怪，她和张有何深仇大恨？莫非，张从老家来的时候所偷的康帅傅，正是李家的东西？

我百思不得其解，但是，因为责任，因为我们的安全，我觉得我有必要探探虎穴。

07的平安夜，李小聪再次来到酒吧，这次没有像往常那样，直截了当的找张春阳，而是像少爷要了一杯番茄鸡蛋汤，用高脚杯斟着，慢慢喝。

我说过，我是个善于观察别人的人，更是善于和别人打交道，否则也不会在这条路上走这么远。我看出来李小聪有些郁闷，其实一个人在很郁闷很难受的时候，心里防线的缺口是最大的，这个时候若是有个人来安慰她，拉她一把，很可能这个会在日后成为她的好朋友，所以我认定这是个千载难逢的好机会，因为像李这么酷的人，能看到他流露悲伤的一面，比见到哈雷彗星还难得。

我上前去，先做自我介绍，我叫梁红日，这个酒吧的老杜，以前经常见你哦，我早就听说过你的大名了。

我自信满满的以为，一番客气的陶瓷，可以融化她心头的坚冰，没想到，李压根没有理我的意思，拿起高脚杯，喝了一口鸡蛋汤，冷不丁的冒出一句：你看看，你看看，又是听说。

2008年来了，奥运年，各行各业都以积极的态度来迎奥运，我们这一行也不例外。

我干这个已经7年了，从18岁开始，说实话，有时候回头想想，觉得有些疲惫，忽然之间就想一动也不动。内心和身体的双重疲惫让我渐渐有些吃不消。

经过太多的大风大浪之后，张也变的愈加成熟，大起大落的人生才精彩，在这条路上走了3年的张，已经变的比从前更沉默，更恨，更冷静，当然，也更爱吹牛皮了。

我觉得吹牛这一点是张春阳天生的一点，其实他的家人，他的祖先，都是本分之人，有时候就是这样，父母都很聪明，却生出来一个很笨的孩子。

张在这条道上已经越走越远，这是一个大染缸，时间越长，你身上的颜色就越深。张在这条道上已经是呼风唤雨的人物。

张喜欢吹牛主要是因为他要面子，一次我无意种看到他手机里的照片，感觉那些场景很熟悉，是他和一个陌生女子站在一幢别墅前的合影。

我确定这不是张的家，或许是那个富家女的家吧，因为张的房子我是见过的，一间20平米的出租房，臭袜子和避孕套满地都是。

职场得意，情场失意。

在我和张几乎将小静忘记的时候，这个女人居然重新回来，而且这一次的归来几乎打垮了张春阳。

我平时没事喜欢在广场玩轮滑，这个嘛，我从小就很喜欢玩，玩到现在，技术还不错，所以经常没事就去广场和很多小孩子玩轮滑，只有这时候，我才觉得能找回自己。

08年冬天，济南下了几十年难得一见的大雪。难得一见的太阳也终于出来，趁着这个间隙，我想出去放松一下，便来到广场和一帮小孩子玩起了轮滑，积雪虽然还没有融化，但是对于这样一个难得的天气，人们似乎都很满足。

我见到小静的时候，我愣了很久。过了最少2分钟，我才反应过来此人是谁。

一袭可以遮住半边脸的墨镜，深蓝色羽绒服，微微的卷发，刺眼的阳光下的小静，显得是那么迷人，多了一份成熟的气质，实在太让人意外，本来我真的差点遗忘了她了，张肯定也一样，因为张生命中来来回回的女人是在太多。就算这个曾经真的爱过，但是现在的张，已经不再相信爱情。

我们简单聊了几句，无非是些客套话，我夸她漂亮多了，她夸我越来越帅。

刺耳的汽车喇叭声打破了宁静的气氛，一辆宾利雅致车窗缓缓摇下，车窗里，一个50岁左右的老男人，用标准的济南方言喊道：小静，可以走了，回去准备一下。

我不知道他们回去准备什么，但是我想

他NND，这年头，真是什么人都会变。

我毫不犹豫的将我看到晓静的事情告诉了张，看得出来张非常难受，一个人最老最深的伤疤被人揭开的时候，肯定是很疼得，我感觉到张一直在忍受，其实他一直不愿意提起晓静，本以为这个单纯的女孩子受此挫折，会激流勇退，过真正属于她自己的生活—这是我和张共同的愿景。

但是我的当时所见，却给自尊心极强的他闷头一棍，这样的人，宁愿烧掉和扔掉自己喜欢的东西，也不愿意这件东西被别人用，我不知道是对晓静的爱还是自己丢尽颜面支撑着他的痛苦，但是我知道，他的确很难受。

那天晚上，我才感觉，一个喜欢吹牛在别人眼里永远没有真话的人，最真实的，是他的内心世界。

张告诉我，我想见见晓静。

其实我那天只是偶然遇到，并不知道晓静现在的联系方式，但是好在张的MSN里有晓静，尽管自始至终都没有联系过她，但是在他最想见见她的时候，那封Email还是发了出去。

当着我的面，张艰难的在屏幕上敲出了以下的一行字：

我没有忘记长岛的雪。

我很鄙视张的这一行字，我觉得不真实，但是颇有他自己的style，张春阳就是张春阳，就算躺在棺材里，也一定要把自己打扮的漂漂亮亮。

事情完全出乎我的意料，我以为这封信的结果只能是石沉大海，因为如果我是晓静，我根本就不会再用从前的那个MSN。

但是，他们总是那么让我意外。

晓静手拿一把粉色的雨伞站在酒吧门口的时候，我已经不再意外，一个人所经历的意外太多，便有些麻木。我请她进来，并不向她说张的去向，因为我感觉她已经准备好了所有要说的话。

张那时候正在包间里和一个顾客缠绵，当他得知晓静到来的时候，连忙恳求我脱下身上的那件converse，因为他身穿的，是一件无品牌只有样式的非主流服饰。他只是匆忙的整理了自己乱糟糟的头发，以最快速度冲到大厅。

这个时候，恐怕所有的人心情都十分的复杂，张愣在那里，不知是坐是站，我也一样，我甚至不知道该不该看他们，只好假装有别的事要忙，闪到一旁，好像倒是晓静，显得很镇定，优雅的抽出一支寿百年，长长的指甲夹着香烟，淡淡的吐出一口，淡淡的烟雾以及厚厚的墨镜背后。我看不到她的眼睛。

眼睛绝对是一个人的窗户，当你看不到的时候，你就很难揣摩出她的心事，还是张先开 口，打破死寂。

你还好吗？

这四个字可以说是男生安慰女生的最佳词汇，任何时候任何地点都是不失身份且充满关怀的一句话。

我很好，我今天来这里，没有别的意思，只是有很多话没有来得及跟你说，今天我要跟你说清楚。

哦，张顺势坐到了晓静的身边，我从远处看到，晓静不自觉的挪了挪位置，保持和张的距离。

那天晚上他们说了什么，我并有每一句都听得很清楚。

只是在第二天的凌晨3点，我在路边找到不省人事的张，从他的口气我可以判断出来他喝了多少二锅头。酒精真的是男人最好的伙伴，我们不可以哭，不可以喊疼，因为我们是男人，但是我们有酒，酒可以让我们忘了哭，忘了疼。如果世间没有忘情水，那就喝酒吧。

济南的冬天，凌晨4点，我和张躺在大明湖的草坪上，那一夜，我深受震撼，我从来没有见过一个经常说出“区区三千万”，“明天买一箱3G IPhone，专门砸人”的话的人哭得像个孩子一样。

爱情是那么让人神伤，爱情就是那样的不可思议，可以让一个聪明人变傻，可以让一个没有感情的人失声痛哭，当然也可以让一个喜欢吹牛的泼皮无赖哭得忘记掉眼泪。

晓静终于还是走了，他的离开对于这个世界来说，是多么平淡无奇，每天那么多人走，那么多人留，但是对于张来说，晓静的离开，带走了他的世界，晓静和那个老男人匆匆离开，从此我再也没有见过或者听说过她，她去了纽西兰，和一个自己并不爱的老男人，过起了静看庭前花开落，尽随天外云卷舒的生活，只是身边的人，却并不是那个她想要的人，有时候想想，那样的生活，究竟是贪图身边的人，还是贪恋惬意的风景？我不知道，张不知道，或许只有晓静自己心里明白吧。

张的人生依然像海上的波浪一样起起落落，这一次，又是一个低谷，他的失落完全的写在了脸上，爱上晓静的时候，他是那么的心不在焉，现在晓静的离开，他却依然是那么心不在焉，所以说，我们的一生，总是在这样或者那样的循环中度过。

有的人越是失意，越是奋发图强，但是更多的人，越是失意，越是堕落。张那段时间再次沉迷于赌场，有时候真是要相信一下迷信啊，当一个人情场失意的时候，在另一个场合，一定会春风得意，那段时间，张疯狂的赌，疯狂的赢钱，疯狂的赢钱却也带走不了他的失意，在输赢之间徘徊的快感，让人紧张，也让人忘记时间，忘记回忆。

那时候我已经成了张最信任的人，因为我已经帮他圆了那么多次的谎言，对于一个以吹牛和说谎为业余爱好或者为正业的人来说，一个肯时时帮他圆谎的人简直就是恩公和贵人，所以那时候，我们是好兄弟。

也许以他所为人不齿的个性，没有人会当他的好兄弟，但是那时候，我真的以为我们是好兄弟。

可惜，事实并非如此。

若不是菲菲的出现（难道是你们所说的草皮？），我会乐意于一辈子当那个帮他圆谎的人，我喜欢把人放在显微镜下观察，所有人，在我眼里，都没有错，也都没有对，每个人都有缺点和优点。这一点，我很明白，所以，我所交往的人里，形形色色的，各种人都有。

弥补一段情伤的最好做法就是开始另外一段恋情，那段时间，张在赌场得意十分，便有了吹牛的本钱，时时会在赌场里拿一张百元大钞点烟，有时候我会和他一起去，但是我从来不沾赌，我在这个小三流的道上混的太久了，什么该做什么不该做我很明白，所以我不赌博，也不碰粉，倒是张，一个人突然从很穷变成很富，自然心里会失去平衡，这就是为什么很多巴西阿根廷出身的足球天才，再火了之后，在夜总会那些地方迷失自己的原因。张一个从前穷到靠偷方便面糊口的人，一下子，一夜暴富，手上有了钱，再加上他的个性，自然嚣张无比。

那段时间，他的财运挡都挡不住，据赌场的泊车小弟跟我说，张那段时间运气火的不行了，在厕所拉泡屎都能捡到钱包的程度。

一个虚荣心这么强的人，一旦有了钱，还会屈尊于酒吧，当牛郎吗？

很自然的，张找到我，他显得很腼腆，一如他刚来时那样，搓着衣角—这依然是一种循环，当然这次，我早就猜出了他的来意，但是我依然不肯相信这是真的，一个一起工作了3年的战友，说离开就离开，无论从感情上还是习惯上都会不习惯的。

从前一段时间的表现，我就已经看出来，他不想干了，经常消极怠工，对待客户也不像从前那般客气，甚至花很多钱租跑车来开，为的只是我手下那一帮马仔们的羡慕。

我告诉他，你走可以，但是一定要低调，要不那帮家伙，会不安心工作的，都像你那样，我还混不混了。

听到我答应了他，张笑着拍着我的肩膀，说。梁哥，你的事就是我的事，你说怎么着就怎么着，好吧。

话说回来，这个人，除了喜欢吹牛之外，在利益方面，还是很够意思的。

我的意思是，只有利益方面，但是要他丢面子，那简直不可能。

于是我已张不安心上班，并损坏酒吧名誉为由，假装开除了他。

依然有很多不知情的客户来点张的台，但是被告知原因的时候，他们悻然离开，其实对于他们来说，长期点某一个人，只是一种习惯而已，当这种习惯不得不被改变时，其实换一个人，生活照样如此。

玩物，从头到尾我们都是玩物。

我开始羡慕张，他离开之后，依然和我频繁的保持联系，看得出来对我他是真心的，他一直很感谢我，肯放下身份陪他吹牛。

08年情人节的中午，我接到张的电话，电话那头，他兴奋都通知我让我中午去彩虹大酒店吃饭，他要介绍一个人给我认识。

我本以为他会介绍个对我业务发展有帮助的人给我认识，想都没想就答应了。

去了我才后悔万分。

彩虹可算是济南最有名的菜馆了吧。我从来只有仰慕而根本不敢想有机会在那里吃饭。

张现在真是越来越嚣张了，从他鸡腿一般大的车钥匙，你可以感觉到1，2分他的牛叉，张的身边坐着一个很漂亮但是毫无气质的女子。这样的女子，一般都很恶俗，就是不管怎么打扮，你都只能用好看，而不能用惊艳这个词来形容她的那种。

张介绍说，来菲菲，这是我哥，打个招呼。

从菲菲额头正中的美人痣，我想，狗日的张春阳，这次你死定了

这一辈子给我留下印象的美人痣，除了小时候看过的一张慈禧太后的画像外，就只有我的中学同学—陈芳菲了。

说出来不怕大家笑话，我念书的时候，除了会胡编乱造写点作文之外，其他的成绩懒得要死，记得从初一到初三，我数学从来没有及格过，但是我大伯是济南十三中的教导主任，虽然我初中并不在十三中念书，但是官官相护，我沾了大伯的光，自然成了老师的重点盯防对象，那时候，老师专门找了班里的学习委员来帮我辅导功课，我们的学习委员，带傅厚厚的近视眼镜，扎个麻花辫，那时候，我对那些学习好的学习很是憎恨，觉得就是因为他们的存在，才有我们这些后进生，那时候每天放学，都要留在学校和她一起写作业，遇到不会的，就问她，当时她确实很帮我，很耐心，也没有嫌弃我，倒是我很嫌弃她，因为那时候谣言四起，说我和她有一腿啦之类的，那时候让我觉得分外的没有面子，小男生么，也正是开始懂得面子的时候，被人笑话和一个像母鸡一般的女子有一腿，自己心里不舒服，所以我愈发的讨厌她，我甚至当过老师的面提出我不希望被她帮助的意见，而且经常当着很多同学的面数落她。

她可能是我的一生中第一个为我哭过的女孩子吧，我很后悔，看着她哭泣的背影，坐在最后一排的我深感自责。但是因为虚荣，我从此，再也没有和她说过一句话。

那个为我而哭的女孩子，就是陈芳菲。

不知是因为自责还是因为别的，我居然幡然醒悟，努力了大半年，中考拼尽全力，但是毕竟天生不是念书的料，我考到了山东电子工业学校，这是一个什么烂学校啊。哎，我都不敢回首，也就是在这个学校，很多烂人将我带上了这条不归路啊。

在那次彩虹相聚之前，我听说陈芳菲的“事迹”是在06年的一次同学聚会上，其实我一直很内疚，很关心她，但是初中毕业后，我们再也没有见过面。那次同学聚会，我听一个百事通说，陈现在早已不是当年的陈了，高中时成为了山大附中校史上第一个堕胎的女子，早已被开除，现在俨然成了风月女子，那次聚会她没有参加，估计也是因为怕自己身份被老同学知道而不好意思吧。

那天夜里，我失眠了，想到，那时候，也许她正躲在某个大款为她买的别墅里，安然睡去吧。

我确认我在彩虹所见的是陈芳菲之后，我开始为张所担心。是的，因为没有人会比我更了解陈，想想，一个初中的时候那么乖巧，那么懂事的女孩子，为什么短短几年会变成一个沉迷于花天酒地和纸醉金迷的生活的拜金女，除了本质，我想不出第二个更好的原因。因为从06年的那次聚会过后，陈芳菲这个女人，我已经对她没有任何好感。

我想，她看中的，也只是你租来的跑车，和你手机的那张别墅前的照片罢了吧。

一个人，尤其是一个男人，在他春风得意的时候，其实是最傻的时候，更何况是张这种极度虚荣的人，有句话，千金散尽还复来。这个道理是很多人用来意淫的一句话，很多人说，钱是王八蛋，用完再去赚，说这话的人几乎都是不懂得钱的重要性的人。

千金散尽还复来，狗屁！

没有钱，没有女人会在刚认识你的时候就会爱上你，没有车，也没有人会在你呼啸而过的时候露出艳羡的神色，没有钱，你甚至不会有朋友。

张春阳是个悲剧，他错误的理解，以为自己有钱，干脆说吹嘘自己是有钱人，就会得到别人的尊重。

其实谁也不是傻瓜，当人们戳穿他的谎言，或者他靠赌博赢来的那些钱挥霍完的时候，他身边的女人，身边的兄弟，身边羡慕的眼神，一定很快消失不见。

我和陈芳菲的再次相遇，我已经被伤透，我并不没有爱过陈，我为她而伤心，但是为自己高兴，也为张而难过，因为那时候，他是我的兄弟，有句话是旁观者清，我看的很清楚，每个人在这场游戏里的真正目的，张是为了满足自己的虚荣心，陈则是完全为了钱，我？我呢？我为了什么？我好像自始至终都是第三者一样的卡在张和别人中间。

我不想和陈说话，因为和她说话，阵阵恶心会翻涌在我的心里，我自始至终认为，人，可以很俗，像张那样，他可以吹牛，可以演戏，但是从来我就没有觉得过他会为了钱而不惜牺牲自己的灵魂，但是陈芳菲，那个初中的时候，戴着厚厚眼镜和留着憨憨的娃娃头的人，短短几年，居然会变成这样一个极有城府的女人。

最毒妇人心，此话不假。

当时的张，春风得意，甚至用呼风唤雨来形容都不为过，我不知道那段时间他赢了多少钱，我只知道真的，他的早餐都是在必胜客这种地方享用，他的出租房，已经被他遗忘，那段时间，鱼翅皇宫成为了他的厨房一样，我开始频频看到他和陈，身着极度Punk和极度非主流的衣服招摇过市，再看看手上拎的购物袋，像reebok这种牌子，张都将它们塞在了最里面的位置。

我很想劝他适可而止，因为我太了解他的过往了，骄必败，虽然是和平年代，但是一个人在最飘飘然的时候，也是最容易受到重创的时候，这种事，在张得生命里，发生了很多次。

我从来就不愿意和陈说一句话，陈却装作不认识我，这让我更是鄙视他，我觉得这时候的我，就像古时皇上手下的奸皇后和忠臣一样，我想告诉张，但是一来我根本开不了口，另外我想我说了，张也不会听得进去。

记得在我刚开始入行的时候，一个带我的大哥就曾经教导过我，想要得到一个女人的心，就是要得到她的人。

可惜这话是大约8年前的真理，现在已经是08年，恐怕再没几个女人会再吃这一套。现如今，已经没有几个女人把贞操当作命根子一样膜拜了，在她们看来，贞操就好像是一块父母留给她们的老的银戒指一样，对于父母和家人来说，意义非凡，但是对于她们来说，一个破银戒指，有什么好珍惜的？

女人总是要求公平，现在，终于公平了！男人可以随便和女人上床而不用怕失去什么，现在女人也一样，已经没有人在乎你是不是处女，你有没有跟别的男人上过床之类的，渐渐地，她们自己都不在乎这些了。

所以现在，你想得到一个女人的心，靠发生关系来威胁她们，根本不可能。

我预言，女权社会马上就要到来。

对于陈芳菲这种女人来说，睡过她的男人并不是张春阳上过的女人少，所以上床对于他们来说，就仿佛一起吃了一顿饭那样的普通。

这种连脸都不要的女人，很是心狠。

可是，这样的女人却越来越多。

张仍旧是赌，我说过的，久赌必输，张自认为情场得意的时候，赌场这边便慢慢没落，开始仍旧是小输，后来变成大输。

我记得在杂志上看到一位香港女明星，专门吊金龟婿，她极度奢侈的生活，居然导致了两个男人破产，好像有一个还是男明星。

这种事，在我的身边，时时刻刻的发生着。

我从来都以为，张是很喜欢陈的，说句良心话，陈长的确实很漂亮，而且很会讨男人欢心。

看的出来，每次他们一起出入各种高消费场所，买各种各样的名牌服饰和首饰，从陈满足的表情和张更满足的微笑，我感觉到，那是真爱，至少，对于张春阳来说，一个时时刻刻满足自己的虚荣心的女人，注定是要和他在一起一辈子的。

我倒是不那么认为，我以为张总是把陈当作是小静的替代品，从身材上看，她们很像，但是说到内涵，此2人根本不在一个级别，一个纯洁如水，后来无奈，过上了一种外人羡慕，但是心酸自知的生活，颇有些悲剧色彩，但是陈，辛辣如酒，男人是没有理由不会喜欢酒的，但是不知道有多少人栽在了酒上。

司马昭之心，路人皆知，唯独张不知。

其实，张并没有很多可以供他挥霍的本钱，本来嘛，你能靠赌博为生？再加上那段时间，星巴克，马克华菲，杰克琼斯，VM,ONLY那些，占据这对狗男女的全部生活。

生活是无止境的，但是一个人的财富，却总是那么不堪挥霍。

张曾经创造过一个记录，那段时间他疯狂收购2手车和走私车，那段时间，济南的旧车市场，出现了一个疯狂的款爷。我想说，很多名车不像你想象的那么贵，很多途径特殊的车，都很便宜，10W能买一辆宝马，绝对不是空谈。

张最嚣张的一次，驾驶着他的奥迪飙车的时候，因为超速，被交警拦下，张居然以拉肚子为借口，借着上厕所的时机，逃之夭夭，至于那辆国内市价48W的奥迪。到现在都一直躺在交管所里。

张就是这样，宁愿自挖双眼，自掏腰包，也不让别人撕下他的面具。

陈肯定也很了解张的性格，她从来就只是认为张是她生命玩过的无数男人当中的其中一个而已，而且我敢说，包二奶的男人，肯定都是虚荣心特别强的人，很多居心不良的女人，正是利用了这一点，来满足自己更大的虚荣心。

张并没有这么想，也许他只是看上了陈可以满足他喜欢吹牛的欲望，但是就是这样的感觉，让他十分满足，人么，都是这样，无论怎么吹牛都不怕被拆穿总比时时担心被人拆穿自己的谎言要舒服得多。从小到大，张都是这样的人，他也总希望生命中有个这样的人，这就是为什么我可以成为他的好兄弟的原因。

张被扒的体无完肤的时候，我的神经已经麻木，短短几年，我已经见识了太多的大起大落。所以这一次，我相信，只是恰好，他又遇到了人生的另外一个低谷而已。

是的，这个故事，似乎太长，连读者都有些不耐烦了，更何况是写这个故事的人？

每一段故事都有始有终，每一部电影也都有落幕的时候……

首先，自然而然的，张落魄了，没有钱的时候，陈就离开了，这样的女人，对钱敏感至极，有钱的男人就像是吸铁石一样，紧紧的吸住她，当这块吸铁石没有磁性的时候，自然就离开。

记得小时候曾经看过《阿Q正传》，阿Q的一生，也是大起大落，那时候，中国处于水深火热之中，那时候的阿Q，那时候的路人甲乙丙丁，都很麻木。

我所认识的张春阳，中国有不少这样的人，喜欢吹牛，无所事事，曾经他们幸福过，曾经他们是有钱人，但是终于，还是没落，我不敢说，这个年头，所有人都是这样。

阿Q之后的百余年，新世纪，但是身边麻木的人越来越多，我麻木，因为我见惯了时间冷暖，张麻木，是因为张受过太多打击，我的老板麻木，是因为除了钱，没有什么能提起他的 兴趣，D8的吧友麻木？除了不内涵，我不知道有没有别的原因。

男人一生中只有一次真爱，我想张的真爱，一定不会是陈，我宁愿相信小静，尽管张曾经为了甩掉小静而不惜使出任何手段。但是，那一夜大明湖的眼泪，却是那么逼真。

现在的张春阳，依然住在从前的出租屋内，依旧碌碌无为，整天泡在网上，我去看过他几次，我不愿意再把他当兄弟，是因为他似乎有一些精神病，他依旧每天吃着康帅傅，一如从前喝鲍鱼汤一般的神情，我早就说过，人生就是一段循环，他的生命，还是这样的循环着，循环着。

他真的像阿Q那样，在众人面前吹嘘自己曾经拥有过的奢靡生活，只是从前的阿Q，说出那番话，会遭到众人的围殴，张的待遇稍好，众人只是围观他而已罢了。张依然在做梦，陈芳菲，小静，这两个女人可能时常会出现在他梦里吧，他依然向往着长岛的雪，依然向往着潘帕斯的风吟鸟唱。

很久我才知道，原来，长岛是没有雪的。

——完