
字数：17940
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第八章男友刘彬

　　「呜呜……你怎么……可以这样……」从高潮中清醒过来的思卉脸上滴着泪，匆忙地穿着衣服。

　　「小美人，刚才舒服喊的那么大声，怎么哭了」赵建军一脸淫笑地说。
　　「你……强奸我，我……没办法……控制……自己，呜呜……」思卉哭着
　　「不行，我要报警！」思卉说着拿起口袋里的手机，却看见赵建军赤裸着肥胖的身体，从医务室的角落拿出一台小型摄像机，正对着她走来，下身软绵绵的肉棒一晃一晃的。

　　「啊……你快把衣服穿上，那个东西不要对着我」思卉羞涩地闭上眼。
　　赵建军一把夺过思卉的手机，丢在一边，搂着思卉的娇躯轻轻抚摸着。「小美人，看看你刚才淫荡的样子，是谁干你干得那么舒服，你舍得报警吗」

　　「放开我，我不看，把手机还我」思卉想要推开赵建军，却更加刺激着赵建军，胖乎乎的色手又攀上思卉高耸的乳房，揉捏玩弄。

　　「啊……啊……飞起来了……」摄像机中传来思卉高潮的呻吟。

　　「把它删了，我要去法院告你」思卉说。

　　「小美人，你以为我这个团长是白混的？我在公安局，法院都有朋友，你告不倒我的。而且你想想，如这个视频传开了，你这一身白花花的嫩肉会有多少人欣赏」赵建军奸笑着，并没有一丝害怕。

　　「你想怎么样……」思卉看着赵建军自信满满地样子，有些胆怯地说道。
　　「咚咚……咚……咚咚」医务室的大门传来敲击声，赵建军一听明白了，门口的女军医在告诉自己有人要进来，而且她挡不住。于是飞快的穿上衣服，从抽屉里拿出一叠百元大钞。

　　「这些你拿着，手机给我」赵建军用命令的口气说到。

　　思卉把手机递过去，赵建军在上面按了几下，然后口袋里自己的手机响了，便把手机还给思卉。

　　「有人要进来了，你赶紧穿好衣服。这是我的号码，有什么事都可以来找我，当然我也会来找你的，小美人~　」赵建军说完头也不回的离开了。留下思卉拿着钱不知所措。

　　「这位同学你的脸怎么这么苍白，赶紧进来看看」门口传来女军医的声音。
　　思卉慌了，匆忙整理好衣服，把钱塞进口袋里，一把打开医务室的大门，飞一般的回宿舍。

　　思卉自从晕倒后就没有参加过军训，说是身体不舒服，赵建军特别批准她在宿舍休息。

　　听说可以请假，不少同学也假借身体不适要请假，都被教官拒绝了。有人心里觉得不公平，难道长得漂亮才可以请假吗。思卉则在宿舍对着一万块人民币纠结着，想着要不要把它还给赵建军，还的话会不会又被赵建军找借口强奸。
　　赵建军每天发短信给思卉嘘寒问暖，思卉都不回复，但是赵建军的身影连续几天都出现在思卉的梦里，玩弄她，奸淫她。思卉醒来发现自己的内裤湿哒哒，只能去浴室洗个澡。

　　军训很快结束，大学生活正式开始，赵建军的骚扰很快被众多的追求者淹没，思卉无暇去理会那个另自己讨厌的肥胖团长。在众多追求者中，思卉挑中校篮球队长刘彬。刘彬身高１８６，思卉１７４的身高穿上１０公分的高跟鞋都没有他高，这让思卉很有安全感，再加上刘彬发达的肌肉，阳刚的脸庞，思卉几回合就被刘彬的攻势突破了心里防线。

　　那天刘彬在女生宿舍楼下用玫瑰花摆出心型的标志向思卉表白，思卉一下就答应了，两人在四周羡慕的同学中一起离开校园。刘彬提议去酒店，思卉害羞地点点头，毕竟刘彬有着大部分女生看了就会有冲动的健美身材。自从被赵建军迷奸后思卉已经好长一段时间没有做爱，现在有一个肌肉发达的男人，思卉内心的渴望完全爆发。一个晚上和刘彬大战６次，最后刘彬的肉棒一抖一抖地射不出东西，思卉才抱着刘彬睡去。

　　刘彬的成功让董浩十分失望，本以为自己靠着认识思卉的时间早，后来又表示自己对思卉的爱已经超越了系花女友程璐，和她分手，能打动思卉，现在被刘彬半路截胡，伤心不已。不过董浩并没有放弃，趁着思卉要参加学生会，成功地把她忽悠进自己所在的外联部，心想要靠着外联部的活动机会，一定有办法得到思卉。

　　思卉在外联部的第一项工作是组织自己所在的外语系和机械系的联谊活动，机械系的男生听说新来的长腿校花要组织联谊，报名踊跃，不到一小时名额就满了，董浩调侃思卉说，都是冲着你来的。

　　思卉一听想到有３０个男生不坏好意地来参加联谊会，到时候全身上下要被他们评头论足一遍，那些男生喜欢自己哪里，是脸蛋，长腿，还是胸前的一对巨乳。

　　想到这，脸蛋绯红，看得董浩忍不住想把思卉来过来，亲吻思卉惹人怜爱的娇艳红唇。

　　因为联谊会的关系，思卉取消周六晚上和刘彬的约会，这让刘彬很郁闷，本来两天就订好五星级酒店的总统套房，想着晚上可以把女友修长的玉腿抗在肩上，狠狠干她又湿又紧的蜜穴。现在只能一个人无聊地拿着篮球在校园里游荡。
　　刘彬看着手中的篮球，生气地朝地上一砸。不料掉下来的时候没有接住，眼看就要弹到一个路过女生的身上。

　　「啊……」女生尖叫着，刘彬一个健步抓住篮球。仔细看了看眼前的女生，竟然是思卉的舍友潘文静。

　　「文静，没事吧，联谊会不是开始了？你怎么还在这里」刘彬问。

　　「我化妆比较慢，你管得着吗，吓死我了，还好没砸到我，不然跟你没完」
　　潘文静一看是思卉的男友，故作生气地说。

　　平时和潘文静接触，刘彬觉得她比思卉风骚很多，如果没有思卉，她应该算是外文系大一最漂亮的女生，身材凹凸有致，脸蛋有一种让人很难抗拒的媚感。
　　「个子不高，口气不小，你能拿我怎么样」刘彬低头看着潘文静胸隐隐约约的乳沟。

　　「色狼，你在看哪里，再看就把你眼睛挖出来」潘文静说着反而把胸部挺起来，让刘彬能看得更清楚。第一次思卉把男友介绍给宿舍认识的时候，潘文静有点失落，自己找了个帅哥男友，刚得意没几天，思卉就找了个校篮球队长，看着刘彬健壮的肌肉，瞬间觉得男友的肌肉跟没有似的。

　　「你挖呀，手那么短」刘彬说完，潘文静的手就伸上来，刘彬敏捷的躲掉，但让刘彬没想到的是潘文静手掉下去的时候打到了自己已经有点发硬的肉棒。
　　「手短腿短，就别做这种危险动作，打的我那里好疼，你要负责」刘彬说着假装很疼的捂住自己的裆部。

　　「人家也有１６６，是你自己长太高，你要觉得疼，让我看看」潘文静说。
　　「在这里看吗，我怕你不赶」刘彬看了四周，没有同学，做样子要把肉棒掏出来。

　　「啊……，不要在这里，我们去如家酒店看好不好」潘文静瞪大妩媚的双眼说。

　　「好，走」刘彬兴奋地拉起潘文静要走，想起这是在校园，被人看见了不好。
　　和潘文静一前一后地离开学校。

　　潘文静的男友杨明峰拉着她一起报名的联谊活动，活动已经开始却不见女友的影子，问思卉，思卉说离开宿舍的时候潘文静还在化妆，应该会来，真是奇怪了。

　他没想到现在自己的女友只穿了胸罩和丁字裤在酒店里和思卉的男友刘彬边
　　拥吻着。

　　潘文静解掉胸罩，脱掉了丁字裤，一具玲珑有致的裸体呈现在刘彬面前，阴埠上一丛黑油油的耻毛，让刘彬的眼睛呆在当场。潘文静双眼定定的看着刘彬，红嘟嘟的嘴唇，魅惑的眼神，柔若无骨的双肩，还有那深浅适度的销魂锁骨，一时间香艳四溢，刘彬哪经得起这样的诱惑，心旌荡漾，血脉喷张。

　　刘彬平时见到潘文静也是垂涎欲滴，奈何思卉在旁边不能做什么，今天自动送上门来，说话都嫌多余。刘彬底下了头，双唇吻到她的嘴上，把潘文静那粉嘟嘟的双唇都含住了。潘文静仰着头回应着刘彬，一只手抓住刘彬下体硬得不成样子的肉棒，一阵的套弄，爽得刘彬更加热烈地吻着潘文静。

　　刘彬一边吻着潘文静，一边把她紧紧抱在怀里。很快刘彬们两人气息就凌乱的喘了起来，刘彬的嘴巴在她脸上吻着，嘴唇上、舌头上、小巧的鼻子上、脸颊上、耳根上，然后缓缓的越过尖尖的下巴，直接停留在那玫瑰色的乳头上。
　　让刘彬添了以后乳头，潘文静蹲了下来，用温热的双唇套上了刘彬坚硬的龟头，把它包住含了进去，小手在刘彬红黑的长杆上套弄起来，酥麻的感觉传来，刘彬激灵灵倒抽了一口寒气。

　　「大鸡巴哥哥，还疼吗，文静舔得你爽不爽」潘文静吐出刘彬的肉棒，双眼抬望着刘彬，粗大的肉棒和她红润的小嘴形成了鲜明的对比。

　　「还有点疼，继续舔，小骚逼」刘彬说。

　　潘文静开始使用其他技巧，含头，吸杆，玩蛋，拉囊，侧吸，正绞，弄得刘彬舒服异常，呼哼连连。刘彬心想，这小骚货看来没少玩男人。

　　当刘彬又一次仰起头，舒出一口气，又低下头望向肉棒时，只见潘文静已经不断的耸动双唇，一寸寸的把肉棒消失在她的嘴巴里，刘彬的龟头进入很深，直抵喉咙深处，接着在一阵疼痛感中，弯了下去，潘文静艰难的一阵耸摇，刘彬感到了她喉部与其他身体部位完全不一样的爽腻感觉，无比销魂。

　　潘文静双目圆睁的望着刘彬，保持这样的深喉姿势足有一分钟，才在极度的窒息感下被迫慢慢的褪出了刘彬的肉棒，紧接着她喘了一口粗气，张大嘴巴，双唇完全不触碰肉棒，又把刘彬的肉棒送到了喉咙深处，然后慢慢的箍紧已经抵达肉棒根部的嘴唇，又是一阵艰难的耸摇，刘彬差点就射了出来，呼，刘彬不得不长长的透了一口气，闭目抵御着。

　　刘彬知道潘文静再这样来回搞上两次，刘彬绝对会在她口腔里把所有的精液奉献了。

　　潘文静好像也知道这一点，她接着又来了两次，在刘彬几乎要喷射的时候，很有经验的不再玩弄刘彬的肉棒。她站了起来，转身背对着刘彬，一只手正捏反握的弄了刘彬的肉棒几下，弯腰翘起了小巧圆润的臀部。

　　一块美穴极度诱惑的露在刘彬眼前，黑黑的阴毛被淫水打湿了，很服帖的贴在阴道四周，中间是红中泛黑的幽幽水帘洞，两片红得发黑的阴唇翻在阴毛外面。
　　「来啊。刘彬。我要你搞我，我男朋友在参加联谊会，小穴好痒」潘文静扭着头，一脸暧昧的催促着刘彬。

　　「小骚货。来了，让哥来疼疼你。看我不搞死你。」刘彬笑着套弄了几下肉棒，一只大手在那块美穴上摸弄了几下，然后拍了一下她那挺翘的臀部，在她啊的一声娇哼中，把肉棒插进了阴道里。

　　潘文静阴道泛滥的淫水让刘彬的肉棒不用适应就能够飞速的挺动起来，刘彬有力的抽插着，潘文静双手撑到对面的墙壁上，发出了舒服的颤音，看来她正在享受肉棒给她带来的快感。

　　「啊……哦……大鸡巴哥哥，用力，全部插进来」潘文静呻吟着

　　刘彬感觉潘文静阴道里的肉褶组织肥厚，每次抽插都带有明显的肉褶蠕动，能感觉得到一粒粒的凸起正在欢快的摩擦着自己整根肉棒，快感一次次明显的传来。让人说不出的舒服，绝对是极品享受。

　　刘彬双手紧抓着潘文静那两瓣雪白的臀部，加快了肉棒得抽插，一次一次猛烈的进攻阴道的底部。

　　「哦……哦……好爽啊，恩……啊……」潘文静的呻吟已经转变成了啊啊的浪叫声。

　　抽插，抽插，再抽插。刘彬仿佛把一个礼拜来压抑的性欲都发泄到了眼前的这块阴道上，对女友思卉有点怨恨，促使刘彬一次一次的猛烈的进入和抽出，刘彬只想把潘文静的那块屄搞个底朝天。

　　潘文静的阴道在刘彬猛烈的抽插下，内壁的肉褶急速的翻滚着，每当肉褶反向箍紧握住龟头，久久不松开的时候，刘彬就知道她来了高潮了。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」潘文静整个人都浑身颤抖，娇哼变成长喘，不停的吐着气，刘彬能从房间的镜里看到她脸颊红赤，两眼微闭，小嘴微张，舌头轻吐，一副又享受又痛苦的样子。

　　终于在一次长程的抽插中，当龟头抵达阴道底部的瞬间，几粒坚硬的阴道凸起，完成了龟头的终极刺激，刘彬插在阴道里的肉棒不动了，一股最强烈的快感袭来，伴随着肉棒高潮的抽空感，刘彬体内的精液一股又一股的激射了出去，肉棒有力的收缩着，潘文静的阴道也紧紧的箍着，两人同时达到了完美的高潮。
　　刘彬射得很多很多，仿佛从来没有射过这么多过，不待刘彬抽出肉棒，白色的液体就已经沿着肉棒渗出了阴道，肉棒仍在有力的抽动着，精液还在不停不短，刘彬感到睾丸传来过度射精的疼痛感，马眼处也如火燎般烫得好像要烧成了灰烬。
　　刘彬把肉棒从阴道中抽了出来，随着阴道里发出稀里哗啦的声音，一大股浓浓的精液，泛着很浅的黄色，流出了阴道口，潘文静黑毛密布的阴毛上挂满了一团团的精液，那块红黑的阴道淹没在一片乳白中，泛着或红或白或黑的光泽，一时间极度糜烂和淫荡到了极点。

　　良久潘文静才从高潮中回过神来。她心满意足的看着刘彬，给了刘彬一个勾魂的微笑，在刘彬陶醉间，她勾着一只手指，对着刘彬仍未软下去的肉棒，在上面刮了两刮，接着握住慢慢的拧弄着。刘彬看到两道白色的液体顺着她两只大腿流了出来，很快就被水冲走了。

　　「射这么多啊，不知道晚上还行不行，我还想要呢」潘文静闪着亮亮的眼眸，微笑的对刘彬说。

　　「放心，一会保证你求饶喊不要」刘彬笑着回应潘文静，然后和潘文静抱在一起亲了起来。

　　　　　　　　　　　　　　第九章联谊会

　　杨明峰整场联谊会都心不在焉，时不时看着会场入口，会不会又女友的身影。
　　「放心了啦，文静说不定是累了在宿舍休息，你也知道她，做事情容易半途而废」

　　思卉看着杨明峰还在担心，安慰着他说。

　　杨明峰转过身看着思卉，眼神不由变得贪婪了起来。漂亮，真是漂亮，因为女友的关系，已经见过不少次，但每次都觉得漂亮到了极点，气质像熟透了的水蜜桃，杨明峰不由暗暗的倒抽了一口凉气。极品啊，极品！

　　思卉身穿的是一件抹胸粉红色连衣裙，浑圆的双峰颤颠颠的撑在胸前，那动人的弧线充满了诱惑，让杨明峰觉得比潘文静真是丰满得多啊；笔直的短裙包着同样浑圆的双臀，那挺翘的弧度，乖乖，真想摸上一把。

　　紧包在短裙下的是一双迷人修长的玉腿，包裹在一层薄薄的肉色丝袜里，那丝袜是那样薄，以致你能看到那腿上细细的血管青丝，一双白皙的小脚上穿着一双时髦的肉色高跟鞋，杨明峰感觉要流鼻血了。

　　思卉精致的五官化了很淡的妆，看第一眼着会觉得很精致，再看第二眼觉得精致中透着无可名状的性感。如果说不用看到女人的裸体也能打手枪，那么思卉绝对是不二选择。

　　「走，我们去参加游戏吧，不然联谊会都要结束啦」思卉发现杨明峰迷离的眼神，一阵优越感油然而生，杨明峰算是机械系的系草，单论颜值的话，自己的男友都比不上。能让这样的帅哥盯着看，任何女生都会开心到不行。

　　「好的」杨明峰没有思考就答应了。

　　思卉走到会场中央，拿起话筒。「同学们，我们进行下一个游戏报数字，规则是１０个人，５男５女围城一圈，从一开始报用嘴数字，遇到带３的数字或者３的倍数的数字则拍手，谁要是报错了就在身上贴一个小纸条，到游戏结束时，身上纸条最少的人可以要在场的同学的电话，被要电话的不能拒绝！我会参加这个游戏，还有谁」

　　「我」身旁的杨明峰第一个报名。这一下男生只剩下４个名额，在场的男生拼了命寄到思卉面前，最后动作快的男生在其他男生艳羡的眼神中开始了游戏。
　　随着游戏的进行，很多人的身上都贴上了小纸条，只有思卉和杨明峰没有，但是当报到２７时，思卉忘记拍手，这下只剩下杨明峰没有犯过错。

　　「挺厉害的嘛，居然一次都没错过」思卉对身边的杨明峰说

　　「那是，要不是你这个大美女在身边分散我的注意力，我一个晚上都不会错」
　　　　　　　　　　　　　　　杨明峰说

　　「吹牛，这么厉害怎么不去数学系」思卉微笑着说，对于杨明峰的赞美，觉得很受用。

　　「呵呵，待会要你电话的时候你可不能拒绝」杨明峰笑着说。

　　新的一轮报数又开始了，思卉这回错在２４这个数上，看着身边的杨明峰那纸条要贴到自己的脸上。

　　「不要啊……」思卉躲闪着，却一不小心倒在了杨明峰的怀里，明显感觉他的手在自己的胸部上捏了一下。思卉的俏脸耍的一下红了。

　　思卉从杨明峰的怀里起来，在杨明峰的耳边小声的说「讨厌，回去我跟文静说你捏我的胸」

　　杨明峰听着思卉暧昧的口气，下身的肉棒硬了，说「看来今晚不能让你这个大胸美女回去啊」

　　「敢调戏我，越来越没规矩了」思卉看着杨明峰帅气的脸庞，心里有点小鹿乱撞的感觉。

　　「你是我的谁呀，为什么我要守你的规矩」杨明峰说，

　　「讨厌，不跟你说了」思卉发现自己说错话，转过去，开始下一次报数。
　　「好，游戏结束，我们来统计一下各位同学身上的纸条」到了第２０轮结束，思卉说结果杨明峰身上还是一张纸条都没有。杨明峰转过身来，拿过思卉手中的
　　　　　　　　　　　　　　　　话筒

　　「那么请我们美丽的主持人给我电话号码吧」杨明峰看着思卉略带仰慕的眼神说。

　　全场的男生都在看着思卉，女生都看着杨明峰，思卉知道自己立下的规矩是要遵守，不然联谊会就办不下去。

　　「杨明峰好爽啊，能要到校花的电话」看着思卉把电话号码写下来给杨明峰，同样参加游戏的一个男生和另一个男生说到。

　　「谁叫你刚才不聪明点，现在被人羡慕的就是你」另一个男生说。

　　思卉给杨明峰电话的同时，则在杨明峰的耳边小声说「明知道我有男朋友，还让我难堪，待会在找你算账」

　　「好啊，随时欢迎美女光临」杨明峰说。

　　联谊会下下来的环节是吃吃喝喝，自由活动交友，杨明峰看着思卉美丽的身影，一下就淹没在男生堆中，心里感觉不是滋味，拿起一瓶啤酒干了，心想，就这么简单的暧昧一下，难道自己是爱上思卉了吗。

　　拿起手机，给思卉发短信：如果今晚想找我算账，等会到博学教学楼１０９来找我。

　　发完离开了会场，独自一人来到１０９教室。这件教室越来是给大学生晚自习用的，因为楼设备路老化，里宿舍区远，校方整修等种种原因，这个学期已经没人来了，只有保安会定时巡查一下。杨明峰从好友那边得到这件教室的钥匙，经常带着潘文静来这亲热做爱。

　　时间一分一秒地过着，杨明峰等得越来越焦急，他明白思卉是有男友的人，又是万众瞩目的校花，虽然自己长得帅，她也不会动心吧。想着不由得拿自己和刘彬比较起来，身高不如他，力量不如他，在校园里不如刘彬出名……

　　「咚……咚……咚……」一阵高跟鞋的走路声吧杨明峰拉回了现实中，眼睛紧盯着教室门口，随着走路声的停止，一个高挑美丽的身影出现在门口，思卉！！
　　我不是在做梦吧，杨明峰脑子一下懵了。

　　「看什么看，我是来找你算账的」思卉红着脸，指着杨明峰说。杨明峰飞快来到思卉面前，明显能感觉到思卉身上除了香水，还有酒精的气味。她喝酒了。
　　杨明峰二话不说，把思卉拉近怀里，关上门，亲吻如雨点般分布在思卉的脸上，额头，脖子。一只手手攀上思卉胸前的巨乳，一只手伸向思卉穿着肉色丝袜的大腿，娴熟地亲热着。

　　两人紧紧的贴在一起，不停的移动着。思卉仰着头热情的迎合着杨明峰的亲吻。两个就像干柴烈火，激动的旋转着，移动着，如同在跳着优美的华尔兹。
　　半分钟后，杨明峰推了一下思卉。思卉一个踉跄，后退几步靠在了教室窗口的玻璃上。

　　银白的月光洒下，思卉如牛奶般细腻的后背清晰的印入杨明峰的眼帘。还是那件抹胸连衣裙，只是现在已半退在了肋骨下，大半个滑嫩的粉背暴露在外，在月光的洗礼下散发着银白昏暗的光泽。

　　杨明峰欣赏着眼前的美景，它是如此美丽，如此动人，如一件天工雕塑的艺术品，让人不忍触碰。

　　思卉没有怪杨明峰的粗鲁，反而热情的勾住了他的脖子，仰着脑袋承受着他的亲吻，他的爱抚，他的占有。杨明峰的双手顺着嫩滑的背脊向下摸索，轻松地解开了思卉的乳罩，丢在一旁的椅子上。

　　　　　　　　　　　　第十章教室激情（上）

　　「这个差事好无聊，去年偶尔还能在这里看见小情侣亲热，现在一个鬼影都没有，真无聊」老何是博学教学楼的保安，现在正在例行公事地巡查博学教学楼，他不明白这个破旧的地方，不会有学生来，为什么领导还要他每天巡查。

　　「咚……咚……咚……咚」走廊里一阵高跟鞋地走路声吸引了老何的注意，刚想开口，却被女生的美丽吸引住了。一时忘记了开口。

　　她要去哪里，为什么这么晚来这个地方，是不是要和男生亲热，老何脑袋里无数个问题，同时也兴奋不已。今晚是要有福，能看到这么个长腿极品和男生亲热，着奶子这么挺，腿这么长，一定是个极品。

　　老何在后面偷偷地跟着思卉，眼看思卉来到１０９，刚想靠近，被一个男生的手拉近教室，关上门。老何心想，这下看不到了，不对，这是一楼，从另一边的窗户应该能看见里面。

　　老何小心翼翼地绕道教室另一边，在教室后排的窗子上慢慢地探出头，只见里面的女生裙子的上衣已经被推到了肋骨下，娇嫩的肌肤白得晃眼。

　　极品啊，真是极品，老何心里感叹着，一边掏出手机打开摄像模式，一边拉开拉链，掏出了自己的肉棒，开始来回撸着。

　　这时思卉似乎越来越兴奋，她疯狂的扭动着脑袋，变幻着接吻的角度，身躯在男生的爱抚下不停的扭动着，如同一只蠕动的灵蛇缠绕在男人身上。几秒过后，男生突然狠狠的将她反转了过来，思卉那两个硕大的双乳在胸前甩出阵阵乳浪，就这样突兀的印入了老何的双眼。

　　滑腻，坚挺，丰满，如两座雪白的山峰。粉红色的乳晕只有硬币大小，小巧的乳尖已经兴奋的勃起，骄傲的屹立在山巅上。细腻的肌肤在银白的月光下，如羊脂凝玉般泛着醉人的光泽。顺着曲线优美的脖子向上，思卉那美艳的脸庞泛着点点红晕，带着勾人情欲的羞涩。

　　看到这一幕，老何瞪大了双眼，无法置信的寻找着她的内衣，老何想要知道它的去向。

　　这个淫娃，骚货！饥渴的连内衣都不穿就迫不及待的让男生玩弄了！

　　那…那她的下体是否也没有穿内裤？是否穿的是开档的连裤丝袜？是否是为了方便男人猛烈的插入？

　　老何来不及细想，男人那双大手就已经放肆的握住了思卉的巨乳。

　　思卉的头高高的向后仰了一下，双眸微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴微微张开，一脸愉悦。老何甚至可以听到那一声根本听不到的呻吟。

　　细腻，高昂，销魂蚀骨，充斥着饥渴的欲望。

　　男生低着头亲吻着思卉的脖子，双手用力的搓揉着白嫩的大奶子。雪白的肌肤如牛奶般嫩滑，被手掌任意玩弄抓捏，滑腻的乳肉不时从手指的缝隙中溢出，淫荡的变幻着各种淫靡不堪的形状。

　　思卉陶醉的闭着眼，红润的小嘴张开着性感的角度，在走廊时那冷艳高贵、令人想要跪倒在地上的神情已经消失不见，取而代之的是妩媚妖艳、充满黄色欲望的脸庞。当男生的手指夹住她的乳尖时，便会令她一阵不可抑制的颤抖。
　　老何心如好像被什么东西撞了一下，看着那对令人迷恋的双乳被男生蹂躏，她在享受，享受偷情的刺激！

　　不知过了多久，男生放开了双手，思卉的人影消失在了窗口，男升的上身露了出来，赤裸裸的面对着老何。就老何寻找思卉的身影时，一个半圆形的球状物在窗口时隐时现，富有节奏的上下起伏着。

　　是什么，那…那是什么！

　　老何颤抖着，瞪大了双眼，脑中如惊雷炸响！不可置信的看着思卉那高贵的红唇，吞吐着男生的生殖器！

　　这极品学生妹，怎么这样下贱，要是能给我舔，死了也甘心。老何稍微调整偷窥的角度，眼前立马浮现出教室里淫靡的画面，思卉跪在地上，妩媚的双眼淫荡的望着男生，性感的小嘴吞吐着粗黑的肉棒，用她那滑嫩的小香舌翻卷扫舔着勃起的龟头，淫靡的「滋滋」声从舌尖与鸡巴处不断溢出，荡漾在充满情欲的教室。

　　男生则一脸兴奋的露出得意的淫笑，火热的双眼看着跪在地上衣衫半解的女生。

　　看她下贱的姿态，妩媚的表情，随着吞吐而欢快跳动的大奶子。看着这个全校最美的女生淫荡的臣服在他的胯下。

　　老何看着看着，忍不住闭上双眼，加快手撸懂自己肉棒的速度，呼吸也越来越急促，

　　「哦……哦……」老何低吼着射出了精液，打在教室的外墙上，今天打飞机怎么这么快就射了。这么极品又这么骚的女生，实在是忍不住啊。老何休息了一下，把放在窗口的手机拿下来看，拍得很清晰，又重新把手机放回窗口，朝里面看去。

　　当老何再次看时，思卉已经被顶在了教室前排窗子上。

　　她的双手弯曲着撑在玻璃上，胸前的两个大奶子紧紧的贴在上面，被挤压成两块硕大的白饼。眼眸微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴大大的张着，原本冷艳端庄的脸庞荡漾着淫荡的愉悦，雪白如玉的身躯如同受到了重击，剧烈的前后耸动着。

　　男生正兴奋的抓着思卉的纤腰，卖力的耸动着下体，用他那充满欲望的肉棒奸淫着思卉饥渴而湿润的蜜穴。而思卉也尽力的扭动淫荡的丝袜长腿，用力的夹紧蜜穴中的肉棒，让两人的生殖器能够结合的更加紧密。

　　「啪啪啪」的撞击声，「滋滋滋」的呻吟声，淫荡龌蹉的呻吟声，在教室里无耻的奏响。

　　「嗯…唔…好棒…慢点…喔…你好…好粗暴…」思卉的呻吟声越来越大，在教室外的老何都能听见。

　　「思卉…你真是迷死人了…奶子真大…」杨明峰喘着粗气说。

　　「讨厌…轻一点…喔…」思卉呻吟回应着，老何听着思卉的呻吟，肉棒又硬了，感觉握住开始新一轮的撸动，眼睛不自觉的闭上，脑袋里幻想着教室里面美丽淫荡的学生妹在自己胯下婉转承欢。

　　「嗯…怎么拔出来了，还要，嗯…怎么带我来黑板这边，嗯…」思卉的呻吟变成短促的说话声，引得老何又重新睁开双眼看进教室里面。

　　男生抱着思卉丰满的胴体，将她死死的抵在黑板上，一手抓着思卉翘挺的屁股，一手放在思卉的胸前，用力的抓捏着那对高耸硕大的巨乳。思卉则勾着他的脖子，激烈的回应着男生的亲吻，性感的身体随着男生的爱抚热情的扭动。
　　湿滑的舌尖吐在半空，纠结缠绵，彼此交缠，口水的搅拌声「滋滋」作响，毫无廉耻的来回追逐，整个教室都似已被两人的热情染上了一层淡淡的暧昧。
　　她依旧穿着那件性感的抹胸连衣裙，胸部以上没有任何布料。性感的锁骨，圆润的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外。丰满的双峰紧紧的挤压在一起，露出大片白嫩的乳肉。深不见底的乳沟如充满魔力的黑洞，随着手掌的揉动时隐时现。

　　顺着纤腰的曲线延展而下，饱满的臀部高耸挺翘。短小的裙摆堪堪遮住思卉的私处，两条肉丝透明的丝袜美腿微微敞开，淫荡的摩擦着男人的大腿。五公分肉色鱼嘴露趾细跟高跟，穿在娇小的美脚上，使思卉丰满性感的身体显得更加高挑迷人。

　　这是老何见过最美的身体，而现在就穿着性感的服饰，乖乖的躺在男生的怀里，让他肆意搓揉，亵玩爱抚。

　　「帅色狼，我美吗…」思卉半靠在杨明峰怀里，纤细的手掌抚摸着他粗壮的脖子，妩媚的双眼荡漾着丝丝春情，暧昧而挑逗。

　　「美，美上天！」杨明峰玩弄着手中白嫩的肉臀，淫笑道：「只要一想起你性感的丝袜美腿，我的鸡巴就要硬上整整一天！」

　　「讨厌，说话这么难听…」思卉白了他一眼，羞涩的垂下眼帘，随后又翻起眼眸瞥了他一眼，妩媚而销魂，直让人欲念暴涨，血脉喷张。

　　看到思卉的媚态，杨明峰兴奋的如吃了春药，猛的一下将她抵在黑板上，嘴巴对着思卉雪白滑腻的脖子吻了上去，口中模糊不清的喃喃道：「你这个小浪货…真是太勾人了…今晚我要好好的…好好的玩你…」

　　「唔…」

　　思卉高仰着头，微闭着双眼，脖子随着杨明峰的亲吻难耐的扭动，「坏蛋…
　　不…不要…唔…不要这么激烈…嗯…屁股…屁股要被揉烂了…「

　　「谁让你的屁股这么骚…我就是要狠狠的…狠狠的玩你…」

　　杨明峰野蛮的沿着脖子一路向上，舌尖舔吮着思卉晶莹的耳珠，双手更加肆无忌惮的玩弄着肉臀，陶醉道：「唔…好大好软，摸起来好过瘾…就像棉花糖一样…」

　　「讨厌…又羞辱人家了…」

　　「喔…」敏感的耳朵被袭，思卉兴奋的浑身一颤，发出一声细长的呻吟，腻声道：「好舒服…嗯…用力喔…好美…人家受不了了…」

　　看着眼前高挑美艳的思卉，老何从未想过这淫荡到极点的词汇会从她美丽的嘴唇中吐出。可现在它就这样发生了。就在老何眼前她却丝毫没有注意到我。她兴奋的呻吟着，尽情的享受着，显得是那样投入。眼眸微闭，一脸愉悦，红润的檀口微微张合，吐出阵阵湿热芳醇的气息。

　　那堪堪只到大腿根部的短裙不知何时已被撩到了腰间，裸露出被肉色丝袜包裹的翘臀。丝袜的缝纫线深深的陷在臀沟里，将肉臀绷的紧致欲出，肥美的肉感展露无遗。

　　杨明峰就这样一脸陶醉尽情的享受着肥美的臀瓣，用力的抓取，来回的揉动，如同搓揉着面团，将它变幻出各种淫靡而诱人的形状。

　　　　　　　　　　　　第十一章教室激情（下）

　　「嗯…唔…玩我…玩弄我…哦…好舒服…」

　　思卉紧紧的搂着杨明峰，勾勾的看着他。丰满的肉体如灵蛇般扭动，丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，迎合着男人的玩弄。
　　性感修长的肉丝美腿也骚浪的摆弄着，摩擦着男人的下体与双腿，没有一点羞耻。

　　「帅色狼…你好粗鲁…喔…人家好…好喜欢…」

　　杨明峰淫笑道：「思卉也好骚…叫得我骨头都快软了…」

　　「帅色狼…啊…啊…不…不要在摸了…人家浑身都…都麻了…喔…」

　　听到杨明峰的话，思卉的声音显得愈发骚浪，眼神也愈发销魂，淫荡的呻吟直让人酥麻入骨，脸红心跳。她紧紧的抱着杨明峰，纤长的玉手抚摸着他壮实的身子，柔软的红唇如雨点般印在他的脸上，滑腻的胴体放肆的扭动，不停的用高耸的大奶子摩擦着杨明峰结实的胸膛。

　　「啊…啊…好舒服…你的手好…好烫…喔…烫得人家心都化了…」

　　「思卉，你这个贱货！真的是太骚了！！」

　　杨明峰被挑逗的兽性大发，欲望暴涨。他猛的一把将思卉按在墙壁上，双眼饥渴的看着被自己玩弄后衣衫不整而露出的雪白乳肉，随后粗暴的将抹胸连衣裙扯在胸下。

　　只听「嘶」的一声，轻薄的连衣裙已被野蛮的扯下来，淫荡的露出了胸前高耸的丰满。

　　「啊…」

　　思卉骚浪的惊呼一声，兴奋的身躯颤抖。但杨明峰却没有时间欣赏思卉的娇态，他的目光已被眼前完美无瑕的双乳所吸引。

　　白皙的乳房高耸坚挺，呈完美的钟乳型。乳晕不是很大，粉红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉嫩，动人心魄。两颗浑圆饱满的巨乳随着女人急促的呼吸起伏着，荡漾着阵阵莹白的乳浪。细腻滑嫩的肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，勾人心魄。

　　杨明峰双眼死死的盯着它，大口的喘着气，如一只濒临崩溃的野兽，眼中充斥着狂热的光芒。

　　「帅色狼…不要这么看着我嘛…我会害羞的…」

　　思卉骚浪的看着她，眼如秋波，随后挺了挺自己的胸脯，让原本就丰满的奶子显得更显高耸。淫靡的动作刺激而挑逗，散发着成熟肉体无尽的诱惑。

　　「思卉，你的大奶子太…太美了！！」

　　杨明峰饥渴的咽下一口唾液，随后猛然回过神来，双手迫不及待的抓了上去，用力的感受着它的柔软与弹性，一脸陶醉的呻吟道：「喔…好软…好滑…好大！
　　这奶子真是…真是极品…「

　　杨明峰兴奋的玩弄着，显得爱不释手，大手任意的玩弄着那两团绝美的肉丸。
　　思卉骚浪的挺动着双乳，浪声道：「啊…你也摸得老师好…好爽…嗯…用力…用力捏我…蹂躏我…好舒服…」

　　「思卉，我要玩死你，捏爆你的奶子！你这个浪货，太骚了！！」

　　淫荡的呻吟如刀锋狠狠的插入了他的心间，让他兴奋的几近崩溃。他疯狂的搓揉着思卉的双乳，手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。

　　随后杨明峰猛的将思卉反转过来抱在怀里，双手在思卉腋下穿过去，迫不及待的再次握住了一手无法掌握的大奶子，野蛮而粗暴的搓揉着。四块如牛奶般嫩滑的乳肉淫靡的从指缝间溢出，直让人性欲暴走，失去理智。

　　「我…我受不了！」

　　「你的奶子…你的太淫荡了！！」

　　看着白嫩的大奶子在自己的手掌下变幻出各种淫荡的形状，杨明峰疯狂的如吃了兴奋剂，一把将思卉的双手按在墙上，脑袋如野兽般将埋在思卉的双乳间，饥渴的舔吸着丰满的大奶子。

　　舌尖狂乱的扫舔，嘴唇用力的吸允，一声声响亮的「滋滋滋」声靡靡作响。
　　他的右手也迅速下滑，饥渴的爱抚着思卉性感的丝袜美腿，用每一根手指去享受那丝滑细腻的质感。让我可以清晰的感觉到他的兴奋与对思卉肉体的疯狂。
　　「死，告诉我！你的屄想不想要！？告诉我！」

　　杨明峰猛然抬起头，狠狠的看着思卉春意盎然的娇颜，双眼血红的如一只择人而噬的野兽！

　　「我…嗯…我不知道…不要…不要问…喔…」思卉胆怯的垂下眼帘，一脸娇羞，修长的丝袜大腿却淫荡的摩擦着杨明峰胯下已经硬挺的鸡巴。

　　「思卉，你这个骚货！！」杨明峰粗暴的蹂躏着思卉的丝袜美腿，随后手掌猛然向上一滑，野蛮的占领了思卉的蜜穴，丝袜被撕开了一个口子，内裤早已不知去向。

　　「喔…」思卉身躯一颤，高高的扬起了头，双腿紧紧的夹住了杨明峰的大手。
　　听到这声呻吟，杨明峰更显兴奋，轮流的吸允着思卉的奶子，大手快速的来回摩擦，一遍遍的刺激着思卉的小穴。不一会，思卉的下体就传来了一阵阵「滋滋滋」的声响，显然已经淫水潺潺，爱液横流。

　　「小骚货，还要狡辩！你的下面都湿透了！」

　　杨明峰如一个发现了零食的小孩，兴奋地气喘吁吁，厚实的大手在思卉的蜜穴上粗暴的摩擦着，让思卉的身体不受控制的一阵阵颤抖。

　　「哦…嗯…受…受不了了…别摸了…喔…小穴好…好痒…」思卉脸红如赤，双眸如蒙上了一层水雾，痴痴的看着她，红润的小嘴微微张开，吐出饥渴而销魂的呻吟。

　　「小骚货，这么快就受不了了？」看着思卉求饶的模样，杨明峰露出一丝得意的淫笑，双手渐渐减轻了力道，淫笑道：「思卉，是不是想要我的大鸡吧呀？」
　　「嗯…没…没有…」思卉羞涩的闭上眼，大腿却仍然不停的摩擦着杨明峰的鸡巴。

　　「真的吗？」杨明峰涨红着脸，显然在极力忍耐。

　　「人家…人家真的没有嘛…」思卉娇嗔一声，眼神迷离，直勾勾的挑逗着他，随后露出一小截滑嫩的舌尖，骚浪的舔抵着红润的嘴唇。

　　「你这个骚屄！我让你嘴硬！」

　　杨明峰终于被刺激的疯狂了，两根手指猛然插入了思卉的蜜穴，快速扣弄着娇嫩而湿润的阴道，不停的旋转着角度，变幻着抽插的频率。

　　「啊…啊…不要…不要这么激烈…啊…好…好舒服…好…好爽…」思卉大张着红唇，骚浪的扭动着大屁股，如淫荡的妓女骚的无法形容。

　　杨明峰双目血红，大吼道：「你这个骚货，告诉我，要不要大鸡吧！？」
　　「不要…嗯…啊…好激烈…好…好刺激…」

　　「贱货！回答我，要不要大鸡巴！？」

　　够了。

　　「不…不要…喔…啊…不行了…」

　　「告诉我！！」

　　够了！

　　「啊…啊…我…我…」

　　「求我的大鸡吧！！」

　　老何兴奋的看着男生的双手玩弄着子心中最美丽的肉体，盯着思卉的屁股，如同要将它燃烧！他想要知道她内裤的去向，但

　　　　　　　　　　　　根本没有一点内裤的痕

　　迹。也许是为了讨好这个男生，她根本就没穿内裤。

　　这个骚货，贱人！长得这么美丽，却在破旧的教室里任由男生玩弄。

　　「来呀，来抓我呀」思卉嬉笑的声音终于让老何回过神来。

　　「思卉，小骚货，我来了！」杨明峰已经全身赤裸，一步步的走向思卉，脸庞荡着充满淫欲的笑容。

　　「不，不，你不要过来！！」思卉颤抖嬉笑着的围绕着桌子逃避，被撕扯的破烂不堪的粉色连衣裙已经无法在尽职的保护思卉丰满性感的肉体，硕大的双乳在空中惊慌的跳动着。

　　「太骚了，里面的男生给我滚开，让我来！！」老何的内心大喊着

　　男生根本听不到老何内心的呼喊，快步的追逐着思卉。思卉惊慌的闪躲着，但下一秒就如一只兔子被男生搂在了怀里。

　　「哈哈，小骚货，看你还往哪里跑。」

　　杨明峰狠狠的将思卉丢在课桌上，疯狂的撕扯着思卉的连衣裙，随后将思卉的双手绑在了一起，一遍遍的搓揉着思卉高耸丰满的乳房。

　　「不，不要，呜呜呜，谁来救救我…」思卉摇着头，假装呼救着。

　　　　　　　　　　　男生两只大手疯狂的玩弄着

　　思卉的乳房，狠狠的掐着，粗暴而野蛮，似要将思卉肥美的乳房捏破。
　　「嘶」的一声脆响，男生狠狠的扯烂了思卉大腿上的丝袜，紧接着，男生如疯了一般撕扯着思卉的丝袜，一声声丝袜崩裂的声音如子弹射击在老何的心窝，让老何不由自主地加快撸动鸡巴的手。

　　不一会，思卉的丝袜已经千疮百孔，破烂不堪，淫荡的挂在思卉修长匀称的双腿上，裸露出一片片雪白的腿肉。使这具美艳的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力。

　　「呜呜呜…救救我…谁来救救我…呜呜…」思卉呻吟着

　　杨明峰野蛮的分开思卉的双腿，手指粗暴的撑开娇嫩的小穴，淫笑着道：「哇，你思卉的屄真是漂亮啊，还是粉红色的耶，咦，这是什么？是淫水吗？」
　　杨明峰摸了摸思卉的肉穴，将沾有蜜汁的手指放在了眼前，淫笑道：「思卉，你还真是骚啊，被我强奸还这么多水，想不想我的大鸡吧啊？」说着，杨明峰将粗壮的鸡巴顶在了思卉的肉洞上。

　　「不！」思卉说

　　杨明峰听着，握着丑陋的生殖器刮弄着思卉羞耻的下体，阴蒂，花瓣，蜜穴，一声声淫靡的水声在教室清晰作响，刺激着老何的神经。

　　「不说话？那我就要你说话哦，我可喜欢听思卉叫床了。」杨明峰耐心而冷静的握着肉棒，一遍遍的刺激着思卉的下体，手指挑逗着思卉的乳尖，夹在指缝中研磨捻动，动作熟练而老道。

　　「不…不要了…」思卉极力忍耐，身躯不停的扭动着，脸色涨的通红，双手纠结在一起直到指尖苍白。但随着时间的流逝，思卉紧咬的牙关终于被身体的刺激攻破了，一声压抑而低长的呻吟破口而出。

　　「嗯…唔…啊…受不了了…」

　　「亲爱的长腿大小号，要我的大鸡吧吗？」杨明峰如一个凯旋的将军，耀武扬威的挥动着手中的肉棒。

　　「我要…我要…嗯…给我…给我…」思卉微闭着双眼，纤细的腰肢不安的躁动，寻求着坚挺的肉棒。

　　杨明峰色迷迷的盯着思卉意乱情迷的脸庞，低声道：「听不到，大声点告诉我，你想要什么？」

　　「我…我要肉棒…」微弱的声线，耻辱的屈服，淫荡的哀求从思卉高贵的嘴唇吐出，老何听着都快把自己鸡巴撸破皮了。

　　「大声点嘛，这么小声我都听不见」杨明峰淫笑着握着鸡巴，滑动着思卉的肉缝，猛然间没入了一个龟头，随后马上抽了出来，继续挑逗着思卉已经勃起的阴蒂。

　　「啊…」思卉浑身一颤，肥美的屁股淫荡的高高抬起，寻找着肉棒的安慰，「我要…我要你的大鸡吧…给我你的大鸡吧！」

　　「嘿嘿嘿，既然大校花都这么求我了，那我就…」杨明峰的鸡巴用力的摩擦着思卉的肉缝，随后一声野蛮而兴奋的叫喊。

　　「给你大鸡吧！」

　　「啊…」

　　一声撕心裂肺的呻吟，一声淫靡的水声。杨明峰那的生殖器已经插入了思卉圣洁的花园！

　　老何傻傻的睁大了双眼，不想错过眼前这个极品校花被干的任何细节。
　　「啊…思卉的骚屄真…真他妈紧…喔…夹的鸡巴好爽…」杨明峰缓缓的抽动着粗黑的鸡巴，双手握着思卉雪白的大奶子揉动着，一脸淫欲的享受

　　「思卉，你的小穴真…真美啊…又紧又软…好多水…，我干得你爽不爽…」
　　杨明峰双手抓着思卉的纤腰，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，龟头更是直接顶到了思卉的子宫里。

　　「嗯…啊…你…你好会干…干得我好…好舒服…哦…美死了…哦…用力干…
　　还要…还要大鸡巴…喔…「

　　思卉骚浪的呻吟着，修长的双腿紧紧的勾着杨明峰的后背，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插让两人的性器官结合的更加紧密。她极力的寻求着欲望的发泄。

　　「校花的浪水真多啊…泡得我的鸡巴好滑…」杨明峰得意的用力抽插着，欣赏着两人结合处美妙的景色。

　　老何看见他粗大的鸡巴将思卉的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的粉红阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在月光下泛着淫靡而耀眼的光泽。

　　杨明峰看的心潮澎湃，再抽插了十几下后，双手将思卉穿着破烂丝袜的双腿并着举了起来。小穴被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。

　　杨明峰兴奋的浑身颤抖，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，「滋滋」的插穴声连绵不绝。

　　随后杨明峰又将挂着破烂不堪肉色丝袜的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，一手抓着裹着肉色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的思卉浪叫连连，快感如潮。

　　「啊…啊…好…好痒…你舔的老师好痒啊…喔…小穴…小穴好美…啊…唔…
　　舒服…哦…好爽…你怎么这么会…嗯…这么会插穴…唔…好舒服…插死老师了…

　　啊小穴…要被你…被你顶穿了…喔…嗯…又顶到花心了…不行了…鸡巴太长了…

　　啊…要干死我了…「

　　杨明峰一边猛力的挺动着下体，一般淫笑着道：「哈哈…傻逼刘彬，看…
　　看到没有…你女朋友被我干得多…多舒服…喔…把老子鸡巴又夹住了…这骚穴真是极品啊…「

　　「一二三四五，我使劲往里杵！」

　　「二三四五六，我吃了一块肉！」

　　杨明峰一边喊着口号，一边低头将思卉的大奶子含入口中，猛吸了几口之后吐出乳尖，疯狂的挺动着鸡巴，狠狠的肏着思卉的肉屄，张口将思卉不停抖动的丝袜小脚再次含入了口中。

　　老何死死的盯着杨明峰，此时的他大鸡巴插干着淫水潺潺的小穴，嘴巴吸允着丝袜美脚，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的３６Ｅ的大奶子，再加上思卉那异常骚浪的呻吟声，老何可以想象得到他爽得全身的毛孔都已经张了开来。
　　「嗯…啊…又…又顶到花心了…啊…子宫…插到子宫里了…大鸡吧好长…喔…嗯…好麻…用力…用力干…喔…小骚屄好舒服…大鸡巴胀的小穴好…好充实…
　　哦…好美…美死了…「

　　思卉已经完全忘记了自己，陶醉的闭上眼，颔首后仰，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着杨明峰有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。小穴则紧紧的含着男人的鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴凶猛的抽插不断的涌出穴外。

　　杨明峰看着思卉面红耳赤、骚浪发春的样子，强硬的命令道：「我是你哥哥，你是我妹妹，知道吗，快，叫哥哥！」

　　「帅色狼…人家…嗯…人家凭什么叫你哥哥…人家才不叫呢…你这个坏蛋尽想着法子羞辱人家…嗯…大鸡吧太大了…」思卉骚浪的望着他，眼神迷离而淫荡。
　　听到这个要求，老何整个人都快要爆炸了。

　　杨明峰眼中闪过一丝淫荡的戏谑，不等思卉回应就抽出了鸡巴。

　　「不，不要！」思卉如一个淫娃摇摆着屁股，哀求道：「好人…不要…嗯…
　　快插进来……好痒哦…快嘛…「

　　杨明峰淫笑道：「那你叫不叫啊？」说着用龟头抵在思卉湿润的花瓣上来回的摩擦着。

　　「你…嗯…你这个大坏蛋…欺…欺负人…我叫还不行吗…」思卉被摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫道：「哥哥…好哥哥…亲哥哥…」

　　当老何听着这淫乱不堪的词汇时，我整个人都快兴奋到爆炸了。下身撸动鸡巴的手已经快得不能再快。

　　听着思卉娇媚的声音，杨明峰的气息明显加重，兴奋的说道：「好妹妹…叫大鸡巴哥哥…」

　　「哎呀…你这个坏蛋…得寸进尺…让人家说…说这么羞人的话…人家不来了…」思卉羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄。

　　杨明峰看的心痒痒，喘着气说道：「快叫…」

　　「嗯…嗯…好…好痒…」杨明峰的龟头重重的挤压着思卉的阴唇和阴蒂，老何可以感觉到思卉内心的欲望正摧残着她的理智，最终屈服在了淫乱的情欲下！
　　「好哥哥…亲哥哥…大鸡巴哥哥…这下你满意了吧…」

　　杨明峰显得越来越兴奋，喘着气道：「你是哥哥的什么人？」

　　「人家是哥哥的小骚穴…小骚穴妹妹…你是妹妹的大…大鸡巴哥哥…哎呀…
　　好羞人…「

　　「你这个小骚屄，老子干死你！！」

　　淫荡到极点的对白让杨明峰疯狂了，他握着坚挺的大鸡巴对着湿润的花瓣就狠狠的插了进去。随后双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，「兹兹」的抽插声和肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
　　「啊…啊…好爽…好舒服…大鸡巴哥哥…哦…喔…太…太深了…顶到妹妹的心…心坎上了…啊…啊…亲哥哥…会插穴的大鸡巴亲哥哥…啊…你太厉害了…嗯…啊…小…小穴爽死了…」

　　「喔…好刺激…太刺激了…嗯…嗯…啊…大鸡巴哥哥…妹妹要叫你大鸡巴哥哥…会插穴的大鸡巴哥哥…啊…妹妹爱死你了…妹妹再也…再也离不开你了…啊…哥哥太…太会插穴了…哦…小穴好麻…好爽…嗯…又…又顶到了…不…不行了…妹妹…妹妹要泄了…」

　　思卉疯狂的浪叫着，白嫩的丝袜肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂摆动，整个身子都在兴奋的颤抖。此时的她已经化为了一个只知道性欲的淫娃，恬不知耻的追求着肉体的快感。

　　「刘彬…看到没有…你的女友叫我哥哥…哈哈…以后我就是你的大舅子…」
　　杨明峰加快了抽送的速度，疯狂的挺动着下体。

　　肉体的撞击声，肏屄的「滋滋」声，思卉骚浪的呻吟声，已经让老何快要没有了其他知觉，眼前的一切让他如痴如醉，只剩下胯下被撸动的鸡巴传来阵阵快感。

　　「妹妹，我要…要射了…我要射到你的骚穴里！」杨明峰涨红着脸，浑身的肌肉都绷了起来。

　　「啊…啊…我也要了…射给我…射给妹妹…喔…不行了…」

　　杨明峰有力的狠抽猛插着，鸡巴大开大合，次次见底，修长的丝袜美腿在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重撞入最深处，想要让思卉更加强烈的快感。

　　「思卉…我…我灌满你的子宫…」

　　「嗯…嗯…射给我…射给我…喔…」

　　「我射了！」

　　「来…来了…」

　　几乎是同时的叫喊，思卉和杨明峰紧紧的搂在了一起，重叠在一起的肉体如抽风一般剧烈的抽搐着。老何知道，男生的生殖器一定深深的顶在思卉的子宫上，一汩汩的精液正兴高采烈的污染着思卉圣洁的子宫！与此同时，自己下身的鸡巴也坚持不住，噗噗地第二次射出了精液。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+17　转帖分享，红包献上！　　
