
字数：17610
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章　续

　　过了几天我和陈老师还有黑子小刚鲁强开车一起去度假村的路上，车后面跟着高阿姨和杨冰，小刚从后座对我说「上次杨冰生日我都没操上高阿姨，这次一定要好好地玩一下」「你急什么，那地方人少风景多我们正好和老师一起享受一下自然风光顺便互相享受一下」说完这些陈老师斜了我一眼，我看到肉丝大腿踩着油门轰的一下向前驶去。

　　到了度假村的入口鲁强的舅舅老吴就出来迎接我们「哎呀，鲁强来了这是陈然吧，还有两个兄弟呀，到我这就开心玩啊」「老舅这是陈然，那是黑子，他是小刚，这是我们陈老师」鲁强忙着介绍给老吴认识。「哎哟，你们老师咋这么漂亮呢，到我们这来真是山里的一点红呀，来跟我开到里面来」老吴引着我们和高阿姨的车开进了度假村最深处的一片房屋，周围有树木遮掩的很隐蔽没有什么人。
　　「哎哟都下车吧，这里不好走了，我去看看后面的车」老吴走到高阿姨的车门前帮她打开车门扶着她下来「你好，高律师慢点下来哦」高阿姨的肉丝大腿从车里走出来，接着慢慢伸直腰摘下墨镜看了看周围的景色「老吴你这环境保持的不错，真是休闲的好地方」「还不是托你的福，要不是你帮忙我们度假村不会这么快批下来」老吴笑眯眯地对她讲着，两眼在她隆起的胸部上来回飘着，鼓出的乳沟深邃凹陷看的他心旷神怡。

　　「怎么老杨没来呀？」老吴故意问道「哦，他忙这次我只带孩子来的小冰快下来吧，你同学都出来了」「哦，来了」杨冰不紧不慢地走了出来跑到了我们这边，老吴帮高阿姨拿着行李我看到他在身后盯着她大屁股上的蓝色裙子猛看，阳光下的真丝把肉丝裆部明显地照射出来。

　　「你们说这次还要干我妈的」杨冰跑过来和我悄悄说，上次在酒店他妈让黑子抱着操逼最后等我们走了她才带着儿子离开，随后我们再没找过她，她也和她儿子保持沉默弄得今天杨冰比我们还急。

　　「你小点声，先去帮陈老师拿东西，我们都在便宜不了你妈的」杨冰听后跑去陈老师那帮她推起箱子，鲁强和小刚早已经站在一栋红砖房的门前等着我们，黑子上去和高阿姨一起说笑着走过来，老吴在我身边悄悄说「我怎么看这次高律师有点骚呀，她上次来我们这可是裹得严实」「你就慢慢看吧，这次我们来就是放松的，你看她都让黑子搂着腰了，没有把握我们能到你这来么，你这的环境还可以干那事保险」。老吴听了这话开心地抓着我跟在高阿姨后面。

　　走进房子以后客厅的电视沙发齐备我们开始走进拐角的楼梯，二楼四间卧室和一个凉台都很整洁，虽然这里景色不错但房子的档次不高白漆的墙面平整光亮地上的水泥凹陷不平，屋顶没有装潢厕所在楼梯下面正对的一间大水房里。
　　「各位把行李都放在卧室里，两人一间然后可以在凉台上吸收一下新鲜空气，我们楼下的厕所可以两个人一起洗澡，不会等太久」老吴帮高阿姨抬起行李到一间大房间，有双人床和一个小床。「你和小冰都可以在这里休息，这里后面靠上景色好，床也大」「谢谢你了老吴」高阿姨把行李打开坐在床上让他看见了里面的一些蕾丝内衣，「哪里话，高律师这栋房子是简陋了一点但它远离尘硝就是在我这也是最有隐私的地方，方便你们……」

　　老吴的话欲言又止却让高阿姨生气了，「好了你先出去我换衣服」杨冰也让他妈给撵了出去，卧室的门关上以后老吴走到鲁强面前把他拉到凉台上嘀咕了一会儿，我和陈老师走进一个房间也开始拿出行李整理，黑子和小刚在另一间里已经换上了裤衩拿着洗浴用品走了出来。「老吴我们去下面洗澡，水够么」「可以保证够用，先下去凉快吧」。

　　老吴打发他们了以后走到我房间的门口看着陈老师撅起的大肉丝屁股在床边矗立，深色凹陷的臀沟泛着银光，「刚才我已经从我外甥那都听说了，想不到你一个老师还挺会和学生打成一片的，来给我先骚一个」老吴大着胆子走过抱住她的腰就在屁股上顶，舌头舔在脸蛋上搜索着香唇。

　　我过去把他推开「老吴，我们过来玩就没防着你，陈老师感性奔放的一个人也不会拒绝你，只是大家刚来你先尽地主之谊招待一下么，然后还不随你」老吴这才放开了手但还是说「那你让我先看看她的身子我才放下心来」陈老师骚媚地转过来搂着他的脖子一阵深吻，嘴唇紧挨在老吴干燥的嘴巴上慢慢把舌头送了出去挤压起来，老吴开心地抿着鲜嫩的细舌品位起熟女口水的味道。

　　「好吧那我就先让你看一下，但别急哦」陈老师慢慢推开他然后后退几步把紧身连衣短裙从腰间拉起来滑过平展的肚子和隆起的乳沟从头上脱下，「哇，真是城里保养得熟女呀」老吴的嘴巴还没干就望见身穿黑色连体内衣的酮体下体马上胀了，陈老师的奶子从两侧和中间露出来只在上面有真丝料子的透明花纹遮挡，乳头发暗红色地从里面凸起，肉丝裤裆更是加黑透亮地勒着腰胯，贴着丝袜的阴唇油光发亮地隆起，中间被黑蕾丝花纹遮挡着看起来十分淫逸。

　　「哎呀，我的陈老师你太诱人了」老吴走过去摸着她的胳膊在脸亲了一口，「晚上我再过来」说完和鲁强招呼了几声就下楼了，我赶紧把鲁强叫过来说「你这个舅舅好像比我们还色，虽然在他这但是可别让陈老师她们难堪」。

　　「你不就弄了两个女人么，我舅还不能玩了，没我你和黑子能搞到杨冰他妈么」鲁强听我说他舅舅有些不高兴，「你的按摩院全是偷窥器我把你告了没人看我操逼吧」我生气地抓着他领子想把他甩在地上，这时黑子和小刚也洗完澡上来把我们推开，小刚说「哎呀，来玩的么为了个女人吵什么吵」黑子拉开鲁强往房间外面推，这时杨冰过来说「别吵了，我妈出来了」。

　　高阿姨从卧室走出来换上了居家睡裙，蕾丝纹透明的料子把一双光腿和大屁股完全地暴露出来看的我们不愿眨眼，她走过来看了我们一眼然后就拉着陈老师的手对我们说「你们放心我工作很忙也想和男人睡觉，老吴肯定由我来堵住他的嘴的，至于为什么到这里来肯定是你小子出的主意」。高阿姨看着鲁强然后揪过他的领子把舌头送进了他的嘴里舔起来。

　　吐出舌头又慢慢对陈老师说「你一个老师和他们来度假我早就知道有问题了，你还是穿的再骚一点吧」说完把勒着蕾丝纹的胸部挨在鲁强肩膀猛蹭，陈老师羞愧地低下了头，高阿姨接着说「我现在和他下去洗澡，你们待会再下来，黑子你教小冰该说什么该看什么」看着她搂着鲁强下楼，陈老师把脖子上的内衣带子解开然后从裤裆里抽出蕾丝面料，内衣被扔到了床上，裸露的酮体上只有肉丝裤袜还穿着。

　　她坐在床上抬起一条腿揉着滑腻的丝料然后说「小冰，你妈和鲁强去洗澡了你就过来陪老师玩一会儿待会我们再一起洗」杨冰的鸡巴早就胀起来了赶忙脱下裤子冲了上去趴在熟妇的身体上，压着豪爽的奶子用胸膛紧紧地蹭着，老师抱起他的腰往自己腿间磨。肉丝小腿分开他的脚踝让杨冰的腿根在自己的裤裆上分开。
　　黑子走过去把鸡巴塞进她的嘴里也用手捏着杨冰身下的奶子，大黑手把白皙的嫩肉捏出印子，杨冰的鸡巴在丝袜穴口摩擦了几下就冲刺了进去，看着陈老师一边被插一边伸长脖子喉咙里唆着黑子的巨大肉棒，豪乳挺起来托着上面的身躯，这样的香艳场面让自己也胯下硬了起来。

　　但我还是走到一边让小刚也爬上床试一下熟妇的身体，我看他挤开杨冰揽住大乳房就亲起来胯下的鸡巴挤在丰满的大腿上往腿根里滑，陈老师的大腿被抬起来让两根鸡巴一前一后地挤对着，肉穴被挤开吸着丝袜小刚把它撕裂了以后自己的鸡巴先插了进去，杨冰的龟头在阴蒂上转圈，陈老师很舒服地挪动着身体来迎合，嘴里的肉棒胀起来猛钻进喉咙。

　　我要下去看看高阿姨在干什么，来到楼梯底下就听到哗哗的水声在响起，走进浴室单人隔间的喷头下面站着一具白皙丰韵高挑的肉体双手扶墙撅起屁股让鲁强在猛插，我赶紧脱了衣服走进去站在高阿姨奶子底下用脸埋进了深凹的乳沟里，弹性十足的酥肉打着水花在脸周围摇摆，我来不及舔哪一边就随便咬起凸起的乳头唆起来。

　　「啊………嗯…………哦………」我大力的一咬让她刺激地叫出声来，双腿分开让鲁强的大肉棒穿插出渍渍的啪啪声，我也双手握住乳房扣住乳头大力地抓下去，「啊…………啊………哦………」高阿姨又刺激地喊出来这次我可以看到她身体在抽搐，腹部迎合小穴的冲击松垮地靠在鲁强的胸口，双手已经不撑墙换成搭在我肩上，我的鸡巴顶在她肚皮上，双手感受着圆滚乳房的滑嫩每次的抚摸和与乳头的摩擦都能给身体触电一般的感觉，开心地我按揉着乳房，鸡巴滑到穴口上面把阴唇磨开，小阴蒂在马眼上剐蹭一下就有无数快感刺激着高阿姨抖动一下身体，手里的奶头越来越硬，抵住马眼的阴蒂让她恍惚地哼叫起来，嘴张开流出唾液滴进我的嘴里，香甜淫逸的唾液滋润着我的喉咙。

　　「嗯………嗯………哦………」大屁股让鲁强抬起来的高阿姨享受着他最后的冲刺，一会瞬间窒息的快感让她在喷头下依偎在他胸口，双腿张开在晃，我看到小腹的蠕动缓和有规律知道鲁强抽搐带精丝的鸡巴，张合的穴口吐出热气阴唇暂时还靠不拢，我顺势把鸡巴插了进去不停留地做出二次抽送，一阵紧迫的快感传遍全身，手里的奶子酥涨起来，高阿姨又开始久违的喘息。「鲁强你抱紧她别放下来，我在里面仰起来冲」说完以后我的鸡巴冲进体内的小腹深处竖起来紧抽着压捏的阴道，快速的起落让高阿姨「啊………啊……啊………嗯………快…放我………哦……下来……哦」的叫起来，包裹着肉棒的骚肉却越来越紧地收缩依旧不肯放松，鲁强在她屁股上用力抬起对着菊花口噗嗤一下挤进去「哦………那里……不要………」。

　　高阿姨的拒绝根本挡不住肉棒的压迫，紧凑的肛门被冲开，一点点地往龟头上坐下去。双腿摇弈在空中不听使唤的摆动，蜜穴被我粗大的鸡巴扎在里面无法闭拢，我看她张嘴喘息的样子仿佛第二次高潮又来了，屁股在鸡巴上坐的更深，体内抖动的姿态愈加激烈，我的鸡巴在憋了好久以后最后的冲刺在阴道里，花心口的收缩和湿软让炙热的暖流一下子泄了出来，高阿姨体内很舒缓地吸收着精液，冲击波余下的快感让她在鲁强胸膛上喘息。

　　「我快要被你们操出孩子来了………哦……好爽………哦…嗯」高阿姨从嘴里冒出恍惚的话让我觉的精液也快流光了，后面鲁强的鸡巴在顶了好久以后慢慢拔出，肛门里有精液流出在股沟中间，我觉得她体内紧绷一样的感觉一下垮塌，泄了堤的春潮冲刺一般随着我的鸡巴一起抽出了阴道，兹在了我的小腹上。
　　「我今天是安全期，你们两个小子不然真闯祸了」高阿姨柔软地靠在鲁强身上脚底贴着地，我扶着大腿和他一起把高阿姨抬进旁边的浴缸里，很简陋的小浴缸好像很久没用，掉漆的表面浮起了水泡，高阿姨慢慢地躺进去休息。

　　「你今天还有什么节目，把她交给你舅么」我问着鲁强「那还用说，不过今天算了，看明天我舅有没有时间」。

　　等我走上楼梯全身赤裸的陈老师让黑子扶着下来洗澡，腿上的袜子已经烂了。晚上老吴在他的地方请我们吃饭，吃完回去大家都要回去了，老吴提出让高阿姨和陈老师留下就在他那休息，明早好一起去附近的集市逛逛。

　　我们答应了以后就走了，小冰到了晚上走到我身边指着手里的手机说「我在我妈的包上装了摄像头，陈然现在我们可以看直播了」「你小子，真有你的，今天看你也玩陈老师玩的爽了，下面我们帮你把你妈上了可算对得起你了」我摸了摸他的头说。

　　「那是陈哥，我妈本来就是让人操的，你们玩爽了让我也尝尝」杨冰说完打开手机接到我的手提上一会儿一个大屏幕就出现了，显然还是酒桌前面，高阿姨已经坐在老吴身边搂着他在敬酒，身上的黑丝镂空连衣裙凸起奶头在老吴胳臂上蹭起来。陈老师这时扭着光屁股走进了镜头，胸罩还戴在身上，她爬进了桌子底下在老吴的腿间上下套弄起来，高阿姨喝了一口酒就压着嘴唇送进了老吴的嘴里，老吴美滋滋地喝完推开身下的陈老师把高阿姨抱起走到远处一个沙发上，高阿姨把镂空连衣裙脱掉身上光溜溜的什么也没穿，老吴把她举到脸上用嘴吃起了逼上的骚肉，陈老师自己扭着屁股在镜头前晃动然后解开背上的胸罩，趴在地上爬到老吴的脚边唆起了脚趾。

　　骚肉穴刚好对准屏幕看的我们热血喷涨「他待会就要干你妈了」我兴奋地说，杨冰眼睛不眨地盯着电脑。老吴放下高阿姨说了些什么就见她离开了镜头，现在陈老师也让他的脚抬起下巴说了什么，陈老师也走开。

　　不一会儿一个全身开裆露乳只要黑色皮衣的女人出现在我们眼前，高阿姨的乳房从黑漆漆的皮衣里露出来，头上的金色假发也裹在皮衣里只剩下淫荡扭曲的脸颊，她在镜头前对着我们露出淫荡的表情，腿叉开撅着屁股对着老吴，一双手指唆紧嘴里含着舌头然后拔出来伸进腿根套弄，我们看见后面的老吴看的很激动。
　　陈老师这时从沙发后面走过来，身上披了件薄纱睡袍徐徐解开露出连体内衣真丝的面料把酥胸勾勒出来凸起在酮体上面，半蕾丝纹罩杯托着乳房送出去揉在老吴的后脑。这时高阿姨头略微一低把乳房垂在身前大屁股尖顶在老吴面前可以想象蜜穴已经显露出来，陈老师的褐色内衣贴着暗红色的乳头包在老吴的脸上，老吴揽住高阿姨的腰一把抱在胯下的鸡巴上可以看到她的脸一下从紧张变得松弛起来，全身除了胸脯和腿间的白皙一片黑漆漆的颜色看起来很性感，高阿姨坐直以后腿间的肉棒可以清楚地看到在穿刺肉穴，外扩的阴唇渍渍出淫水。

　　这时陈老师走到前面来爬进高阿姨的腿间，我们看不到蜜穴被舔的情况却能看到她的大屁股在薄纱的笼罩下撅起来凹陷进褐色内衣的底部，肉色雕空丝袜穿在腿上让丰满的大腿笔直耀眼，脚上的黑细高跟映衬着画面的淫菲。

　　我和杨冰看着都受不了了这时老吴把抖动的高阿姨站直让陈老师蹲在她胯下喝着淫水，自己的脚趾顶在了陈老师的下体，我们只能看到老师的背影却能清晰地看到高阿姨的手指自己张开蜜穴让熟妇的舌头舔进去，指尖摁揉在阴蒂上红通的穴口光滑鲜艳两旁的骚肉卷着外翻，淫水全都流进了熟妇的嗓子，性感的头发在少妇的腿裆间摆动，成熟的脸颊在饥渴地玩弄着骚穴，我们看到高阿姨的脸上很享受陈老师淫秽地跪在她身下。

　　老吴玩够了老师的骚穴就让她躺倒在地毯上，高阿姨叉开腿继续坐在她脸上磨蹭着阴唇，可以感觉极度的瘙痒和酥麻让她的奶头发硬变大。「我真想上去吃一口」「你从小还没吃够么」我听杨冰这样说赶紧推了他一下，忽然看到他的鸡巴已经撑起帐篷，他妈在屏幕里撑起大奶子坐在老师脸上享受地哼着。

　　老吴走进陈老师两腿间把它们抬起来使她的身体成躬型，鸡巴在中间又送了进去，高阿姨的脸离屏幕更近了，她还是转身扶起了陈老师然后对老吴说了什么，老吴又坐回沙发，看着高阿姨搂起陈老师亲密地接起吻来，两张嘴严丝合缝地搅在一起一会儿露出香舌的缠绕看着我和杨冰还有老吴的鸡巴都粗了起来。两人分开以后粘液还丝丝地沾着，高阿姨摸进陈老师的肉丝开裆裤里面揉着蜜穴扯开褐色的小面料，直接用拇指按着穴口伸了进去，陈老师抖了一下贴着胸脯在她身上来回蹭，高阿姨拉下胸罩的罩杯搓起乳头，另一只手继续抽插着阴道已经撩着穴口来到阴蒂上搓起来。

　　「你妈太会玩了」我一边夸奖着杨冰一边看到两个熟女已经站在一起相互发抖般地揉搓，丰韵的身躯抱在一起脸上都有红晕，现在换成腿股间的摩擦，两条大腿都迈进对方胯下开始有节奏地伸展，我看到下面地毯已经开始湿滑。陈老师率先向后走哪了一把椅子让高阿姨坐下，自己跪下来分开她的腿继续舔舐骚肉，股间的大屁股撅起来让自己的手也在里面抠弄，阿姨的下体在收缩仿佛传来很多快感，一会儿就有潮水从穴口兹出让陈老师全喝了进去。

　　老吴扔给她一个肉色阳具让她拿着插在高阿姨的胯间，蜜穴瞬间无法合拢紧密地压榨在肉棒上，陈老师往里插了插让双头阳具进的更深，高阿姨向后仰着头张开嘴仿佛很享受地闷哼了一声。陈老师站起来后背朝着她对准阳具的另一头噗嗤一下把它抽送了进去，大屁股顶在熟妇的胯间两个人前后抽送了起来，这边太深那边太紧都会给两个熟女别样的刺激，高阿姨的大腿大开让乳房傲人地挺立在衣服外面靠在椅子上身心荡漾不已看的杨冰面红耳赤，陈老师的大臀撅在熟女的腿间不停冲刺看的我也心旷神怡，老吴在镜头里更是受不了的搓着阳具。

　　我看到她们有一个人似乎要丢了，陈老师趴在地上双腿夹紧快速顶了几下就从阳具里抽出来跪在地上抽搐着下体，然后倒在一边两腿宣泄地叉开揉着穴口兹出一股春潮喷在高阿姨的腿上。高阿姨意犹未尽地举着阳具继续抽插让老吴走够来拔出阳具举起她的一天腿就在椅子上挺枪刺入。哗哗的淫水啪啪的穴口和粗根快速地抽插让高阿姨很爽的闭起了眼睛，杨冰看的也热血沸腾胯下的阳具让手掌撸的射湿了裤裆，高阿姨在椅子上迎合着节奏舌头伸出舔在老吴的舌头上，然后又让他唆进去。

　　整个身体的蠕动在老吴强压的冲击下穴口紧密地随着身体一抽把精液全都吸了出来，浓密的液体从插满了的穴口挤出，骚肉包卷在外面，陈老师在一旁也揉着阴蒂放缓了节奏。老吴拔出阳具以后转身就扑向倒在地上的陈老师噗嗤一下钻进下体，揉捏着乳房开始第二次进攻。快速的移动不仅没有放缓节奏还让陈老师看起来爽的不得了，大口的喘息让她的肉丝大腿包着老吴的腰，阴茎的一出一送可以看到每次都插得很深，穴口在发亮肉丝的衬托下显得很淫秽，老吴也奋力地摸着丝滑的大腿。

　　又过了十分钟老吴终于停了下来，软趴趴的鸡巴从空洞的穴口拔出揉着龟头在内侧的肉丝上抹下了一条浓密的精液，镜头前的房间里是两个女人瘫软的身体和老吴疲惫的身躯。我看的也差不多了，旁边的杨冰兴奋地说「看来明天妈妈还会和他搞的」。

　　第二天我们全都去到了游泳池去找老吴，远远地就望见高阿姨在水里游泳大屁股裸露地在水波中荡漾，泳池周围有很多游客。老吴看见我们朝我们招手，他坐在池边的饮料摊上我们走过去坐下，陈老师立刻端了五瓶饮料过来放在我们面前，身上的红色比基尼把乳沟和阴阜的大片肉都露了出来。

　　「你们慢用」陈老师说完就转身去服务其他客人了，老吴在一旁高兴地对我们说「你们这个老师真的不错，昨天给我服务周到，今天叫她帮帮我服务客人反正我这里人手不够，陈然你们要什么随便喝」「谢谢老吴，我们就是看看你把她们玩的怎么样了」我说完看着旁边的男客人全都盯着陈老师成熟的身材看，这时泳池里走出了高阿姨身上只有紧小的蓝色比基尼遮住乳房中间和阴唇中间而且上面还有开口把乳头和蜜穴露出来，硬乳头在空气中矗立看着我们都目不转睛。
　　「高律师在这可是享受了」老吴高兴地朝我们讲，高阿姨把身上擦干做到杨冰旁边大腿翘在一起盖上毛巾让阴阜隐藏起来。「老吴你这还是不错的，你也对我不错，没像我们陈老师一样端盘子」高阿姨笑咪咪地在胸口涂着防晒油然后接过陈老师递来的一杯果汁大口喝一口接着对杨冰说「小冰昨晚和陈然他们还好么」。
　　「好得很，妈妈你挺喜欢这的」杨冰站起来给她揉着肩膀借机猛窥泳衣下的酥肉，这时他朝对面喊了起来「小姨，我们在这边」大家看过去发现一个三十多岁的少妇搂着一个外国四十多岁的男人朝我们这里走来。老吴连忙拉鲁强起来把座位让出来，我看到穿着连体黑色泳装的女人乳沟从胸口挤出来白皙丰嫩，大腿裹着彩色丝巾但依然丰满笔挺腹股根处可以从风起时窥见整齐的泳衣盖在上面。
　　「小冰，姐你们都在呀」女人搂着男人坐下，我们和他们都打着招呼随后我发现这就是那天在杨冰家的那个女人，原来他小姨也来玩了，「姐这是杰森我们的机长这次放假和我专程来度假的，杰森这是我姐在城里当律师」「噢，你太漂亮了女士，你的衣服很大胆」高阿姨脸红地遮了下胸口然后起来和杰森握着手，老外的眼神也在她胸脯上飘忽不定。

　　「小姨，我太想你了」杨冰过去抱起他小姨的头发揉了起来脸贴近脖子亲着，「小冰，你都多大了，你同学都在呢」高阿姨一边说一边站起来扔掉毛巾走到她妹身边，「走小丽我们去游泳，别理他」女人轻轻推开杨冰的脸庞站起来脱掉股间的丝巾，大屁股在黑泳衣外面跑出许多出来，我和黑子盯着弹性丰满的臀肉猥琐地快要流出口水，女人似乎觉察到了有些不满但还是开心地对杨冰说「小冰来和小姨和妈妈去游泳」说完两个熟妇摇曳着性感的身躯走到池边跳了进去。
　　杰森倒是很不在乎女人被看喝了一口鸡尾酒慢慢地说「你们都是她外甥的同学看起来很结实比那个小色狼成熟多了，这两个女人是极品我今天很幸运地可以搞到一个，我看你们尽快对那个妈妈下手不然你们身后的那个老头可要上了」我和黑子转身看见正在往这边瞅的老吴和鲁强，淫荡的眼神窥伺着水里的女人，似乎又关注着我们的谈话，惹得我们全都哈哈大笑起来。

　　「杰森待会我带那个妈妈到你那边我们一起玩好么」我对杰森说，这时他很开心地讲「没有问题太棒了，两个姐妹花一起搞才爽」高阿姨和她妹妹从水里出来慢慢走过来，杨冰也从水里出来跟在后面，他小姨朝陈老师要了个厚毛巾擦干全身裹在腰上，陈老师这时已经脱掉比基尼上衣赤裸着奶子递来毛巾，暗红色的奶头挺立在我们面前上面布满颗粒看的大家都舒服地靠在椅子上。高阿姨拿起毛巾擦干身体就把白色Ｔ血衫套在身上然后从里面抽出窄小的泳衣，大豪乳就真空地露在里面，看的杰森目不转睛。她妹妹好像觉得姐姐这样在我们面前有些不妥连忙使个眼色。

　　「都是孩子，小丽你就放心玩吧，他们都是小冰班里的」高阿姨再坐下就大腿叉开在杰森面前让他不好意思地抬头讲话，「高姐，你真的是很棒的女人，你的老公太幸福了」「别提他了，天天出差哪像我这样履行妈妈的义务带孩子出来玩」说完她摸了摸小冰的头，「哦，太遗憾了，对不起我不该提起不开心的人」杰森看见她的大腿没有并拢的意思就大胆地窥视起来同时眼光在她胸口的次数也多了起来。

　　「小冰待会我们去杰森那玩好么，看看他和小姨干什么」高阿姨对儿子说，我看见她妹妹不好意思地笑了起来坐在杰森身边抱起胳膊，「那陈然和黑子他们也去，不然我一个人才不去呢」杨冰给高阿姨发起牢骚拽着她胳膊，乳房在平整的Ｔ血衫里圆滚挺立奶头粗硬地盯着面料。黑子在一边给她一个眼色，杰森发现了也说「一起来，我们在度假要热闹」手已经伸进旁边女人的泳衣侧面捏起了奶子。

　　「那好吧，你们都和我一起来吧，到丽阿姨那要听话哦」高阿姨说完就带着杨冰和我们对她妹妹说：「小丽我们走吧，他那个同学按摩很好我们让他给我们按按」黑子这时已走到身边靠着熟妇的屁股朝丽姨说「小丽阿姨，我们待会给你放松一下」高阿姨又说「这个陈然也会做按摩美容，他也可以帮你」

　　我走过去说「小丽阿姨你不认识我了上次我还到小冰家里还见过你呢」「哦，对是你呀小伙子，怎么这几天又长高了阿姨都认不出来了」「哈哈，还啰嗦什么快来吧，看看这些小伙子的手法」杰森不耐烦地带我们大家朝泳池边的公寓走去，「等会儿我拿摄像机我要把今天的都拍下来以后留念」小刚跑回桌子拿起摄像机就跟了过来。

　　泳池的人都看见我们朝公寓走过来，高阿姨的大腿在迈步之间就可以露出蜜穴的入口，大屁股在后面只有小面料遮在股沟上方让小刚对着她猛拍，走进度假村的公寓，杰森在走廊里打开一间豪华套房的门，里面双套间光亮艳丽的装潢，四人大卧，两张双人床，凉台可以看到远处的翠山和楼下的泳池，卫浴宽敞有按摩浴缸，香槟和红酒摆满茶几。我和黑子不禁暗想原来老吴的度假村有高档次的地方。

　　「阿姨把衣服脱了吧，我好拍你的上身」「去，小伙子别太急」高阿姨用手点开小刚的脑袋然后大摇大摆走进浴室「我先洗个澡，小丽你一块进来么」「哦，姐你先洗吧」高阿姨把Ｔ血衫扔在浴缸上然后自己走进喷头打开了水，杨冰看的面红耳赤，这时没关门的浴室让小刚拿着摄像机已经走了进去。

　　哗哗的水声响起，杰森让我们坐在沙发上然后打开电视看黄片，里面的女人在大鸡吧的抽插下弹着奶子在享受，「亲爱的，去冲一下，换掉泳装穿点随意的出来」杰森叫小丽阿姨走进浴室和高阿姨一起洗了起来，我们从半关的门外看到泳衣被扔在了水槽上，小刚还要继续拍摄让小丽阿姨泼了点水在身上，赶紧出来和我们在一起。「小伙子，你不要这样拍待会看到有意思的再拍，先把他放在电视柜上面，一切就尽收眼底了」

　　小刚听话照做了以后我们就打开红酒喝了起来，看着电视里面的黄片女人的酮体坐在男人身上不停蠕动，不大的奶子只有乳头傲立，不知道是高潮还是做戏的呻吟让我问起了杨冰「这个还没昨天我们看的好是吧」杨冰紧张地朝我使着眼色显然是害怕妈妈知道。「这个确实没什么，不知道这里有没有Ａ片，不过待会我们也不需要，哈哈」杰森舒服地靠在沙发上和了一口酒，眼里盯着浴室的门。
　　这时水声停了小丽阿姨和高阿姨从里面走了出来，身上全裹着薄浴袍大腿和胸口在外面露着。「你们看这些东西呀」小丽阿姨坐在我和杰森中间拿起了遥控器换成了旅游频道然后搂在杰森的肩膀上依偎起来，大屁股却顶向了我这边，热乎乎的体温隔着浴袍可以让我的鸡巴发硬，臀部的丰韵在我的腿上尽显，小丽阿姨把腿翘起来让浴袍滑下去，使整个胯部都裸露地靠在我的腿上。

　　高阿姨拉着黑子站起来然后叫小刚拿着摄像机过来拍他，「小冰妈妈有秘密不能给你看你先去凉台站一会儿」杨冰听了以后不情愿地去凉台看着对面的景色，我发现他的裤裆已经撑起了一点，这时再看高阿姨只见她解开浴袍的带子敞开衣襟里面是一身银灰色的透明连体内衣，乳罩薄丝般地托在乳房下面有一条蕾丝竖着遮住乳头，一对豪乳全暴露出来让小刚尽情地拍着，银色细线连着罩杯勒在肚皮上伸进阴阜在股沟间交错把真空的阴唇和蜜穴全暴露出来，小刚努力拍着她的下体，大腿上的雕空丝袜勒在熟妇丰韵的腰身上，胯部和腿根的裸露让身体充满淫菲，暗灰色发亮闪晶丝袜让大腿充满神秘，小刚从头到尾拍了一遍然后仰着摄像机对她说「阿姨你能不能把腿抬起一点，就一点，我想看看中间的肉」。
　　高阿姨把脚踩在茶几上用脚趾勾住，小刚就在她胯下拍，我都看到蜜穴外的骚肉吊搭在腿裆里，也伸手去摸了一下均匀细腻的丝腿，杰森的手也捏着丝袜小脚趾赞美地说「高姐真是性感绝伦呀」小丽阿姨马上遮住了他的眼睛说「没想到姐是来这吃小公鸡的，早讲么，还绕这么多弯」高阿姨听后忙说「我可是看到杰森浴室里有这些东西才打算的哦，事先可没预谋，对吧，黑子」高阿姨说完合上浴袍和黑子轻轻请求了一下，然后叫杨冰进来了，我看见小丽阿姨的双眸勾魂似地看着我，有些不知所措。

　　「亲爱的，你跟我先玩一下吧」杰森抱起小丽阿姨解开浴袍露出黑色比基尼和丰满的大腿，杰森把她抱紧举到双人床上，倒在一起亲了起来，大屁股在黑丝细带的勾勒的凹凸有致，杰森的大手扯住细带把阴唇勒出来，我和杨冰看的激动不已，拉起的细带提进蜜穴让肥厚的阴唇香艳地隆起，杨冰从没看到他小姨的大屁股连忙走近观看，小丽阿姨依然和杰森在热吻。

　　我从包里拿出美容霜走过去在小丽阿姨的背后解开比基尼带子从后面均匀地涂抹起来。「小丽阿姨这是让身体年轻有弹性的乳膏我给你抹一点」小丽捂着胸口的乳房把后背露给我让我涂抹，小刚这时过来拍摄，杰森按住她的乳房往床上压，大腿让他挤开跪在自己前面。「你要前面也抹一点，我抓着才舒服」杰森的手指撩起比基尼抽了出来，大手在裸露的胸部上张开让我可以一睹酥胸的芳容，暗褐色的乳头在暴涨的胸脯上挺立傲然，我看小丽的脸涨红躲在一边，羞涩地对杨冰说「小冰，你同学帮小姨美容，你先过去吧」这时我的手已经抹了乳霜涂了上去，均匀地按搓弹性的嫩肉，手指随时会陷进去。杨冰胆小地走开了，这时他妈在叫他「小冰帮妈妈和黑子一起来按摩」杨冰高兴地走了过去，另外一张床上高阿姨已经脱掉浴袍躺好在黑子身边，一条腿抬起来让他抚摸着。

　　我给小丽的乳房上涂满的增加脂肪密度的嫩乳膏，香艳的乳房散发香气般地弹出来，手掌搓在乳头上别提多爽了。杰森的手摸进她的裤裆解开比基尼内裤甩出来，大鸡巴隔着内裤磨着骚穴，有点耻毛的下体紧凑地闭合着，杰森的手抠下去沾了点淫汁就上来唆了一下。「把下面也抹一点，让体毛更润亮，穴口更光滑」。
　　杰森说完我就搓着乳房来到股沟里面，油腻的大手在蜜穴外面挤压按搓，腿根也是涂了一些粘稠的乳膏，「小丽阿姨你放松躺下来张开腿，我好给你抹进去」小丽阿姨不好意思地躺在杰森脚边叉开腿放在他肩膀上，油光发亮的大腿让我推着嫩肉挤进腿根，阴唇被挤压的鼓起来，蜜穴口的骚肉耸立起来我用拇指揪起它们挤进阴唇来到阴蒂上搓了起来，再挤了一点乳膏在鲜红的骚穴里手指就顺进去汲取淫水，紧凑的穴口攥着拇指吸收，我的手指微微撕开然后手掌上压到阴阜按着耻毛把拇指用力抠进逼里挖着。

　　「啊………啊……啊………」小丽开始有了反应直起的腰身在床上呻吟，双手开始从体侧推起豪乳往胸口挤，奶头被拇指按压起来。「好了丽姨有反应了」我松开手告诉杰森，这时润滑挺立发亮的耻毛已经吸引着他拉下内裤挺起鸡巴从鲜红的穴口插了进去，坐在床上慢慢推进躺在前面的熟女的身体里。

　　我来到旁边椅子上坐下去脱下裤子喝了一口酒，用手捏着硬鸡巴抓套了一会，手掌在慢慢胀起的肉棒上捏压伸缩，一旁床上躺着的高阿姨躺在让杨冰怀里让他搓着乳头，银灰丝料捏在指间和乳头一起被揪起，深灰丝腿张开让黑子拍打着从脚踝到腰间，然后他开始舔着阿姨的脚趾，一个挨一个地唆把丝间的脚缝都舔的湿滑发亮，小刚在卖力地拍着，一旁的杰森顶着小丽阿姨撑起的身子揉着乳房，身体使劲猛操一颤一颠得熟妇。

　　高阿姨看到杨冰的手轻轻地滑下来摸在裸露的阴阜上假装不在乎地闭起眼睛，当手指塞进阴唇里面以后立即把它揪出来放在自己乳房上然后抬腿让黑子摸进了腿裆内侧。「我要翻个身，你帮我一下」她慢慢压倒在床上露出笔直丰满的大腿和白皙的屁股对着我们，黑子在大屁股上揉捏起来扒开臀肉看着里面的菊花，拿出一个假阳具就对着那挤了进去。「哎哟，你干什么，小冰看看黑子放什么在妈妈屁股里了」。

　　「哦他塞了一个棒子在你的屁眼里，妈妈我让他拿掉」杨冰脸红地说「哦没关系，妈妈的里面也要按摩一下」高阿姨满不在乎地摇了摇脑袋，酥胸压在床上喘气，「哦，小冰你把妈妈下面也分开一点让黑子也按摩一下」高阿姨分开腿根抬起屁股叫着杨冰，杨冰看着我竖起了大拇指，我示意他继续。这时小刚在灰丝上慢慢抚摸着光滑的料子，看到她的屁股分开了赶紧拿起摄像机对准，「哦好的，妈妈我帮你分开」杨冰拿起丰满的大腿向两边推，阴唇全都跑出来了以后就把手掌放在上面感受一下散发的热气，「妈妈你下面好热呀，我给你扒开凉快一下吧」杨冰说完就抓住阴唇挤开里面的骚肉，骚水渍渍马上沾满手心。抠进去扩开的骚穴让杨冰的手指陷进紧密的骚肉里搅拌，黑子插紧臀沟里的菊花让肉棒伸缩在里面，小刚走进拍一个特写。

　　「好啦，黑子你用手戳进去让阿姨凉快一下吧，小冰你妈妈的肉洞扒开让黑子插进去，他按得有劲一点」杨冰只好拔出手指在穴口周围撑住，小指头无意间挤进阴唇上方的阴蒂刺激着高阿姨在床上抽了一下，看见妈妈有反应杨冰继续在好玩的小阴蒂上转动，「啊……啊……」高阿姨不由自主地叫了起来，「这比Ａ片还爽呀」小刚对焦在蜜穴外面拍起渍渍骚水的蜜洞黑子这时伸出三根手指齐刷刷地戳了进去「啊………啊………啊…………嗯……」高阿姨抬头趴在床上呻吟了起来，快速的抽插让高阿姨舒服地抖动着淫荡的酮体，杨冰把屁眼里的假鸡巴又陷的更深地推进去，高阿姨收缩的肛门让她只好跪在床上撅起屁股迎合着抽插，黑子的手指推动了一会后就兹的拔出带出许多淫水溅在床单上，杨冰这时脱掉内裤跪在了妈妈的腿间把鸡巴噗嗤一下捅进了鲜红的穴口。

　　「啊……啊………啊……轻点………」这时大屁股在儿子小腹上撞击的高阿姨抖动着身躯向前伸展，还来不及知道是谁在操她就承受着撞击带来的巨大快感，杨冰把憋了好久的劲都使足了冲在妈妈的蜜穴里。

　　黑子走到床前挺起鸡巴抬起她的脸颊，等高阿姨看见她以后还来不及多想就把肉棒送进了丰厚的香唇里开始挤迫甜美的深喉，高阿姨舒服地喘息着，胯下小肉棒的冲击让臀肉分开又合上挤对着屁眼里面的阳具压出快感，小刚举着摄像机过来按住它让丰满的艳臀弹性十足地抖动起来。

　　「嗯，姐………不要………嗯…那是小冰………嗯……」「闭嘴快给我来了，别吵」杰森听见胯下叫着的小丽扭着淫荡的身躯在阻止她姐姐被操，可自己的鸡巴已经陷入了她的骚穴包夹之中，愤怒地在她体内做最后的冲刺。小丽揉着豪乳搔首弄姿地晃着身体，嘴里依然哼着「嗯……你们……这些年轻人……真是会玩……嗯………哦………」。

　　「小伙子来帮我把她的嘴堵上」我听到杰森在叫我就走过去把鸡巴插进了她的喉咙，紧密的喉咙马上吸进阴茎，熟妇的嘴巴香腮自主又饥渴地蜷缩压榨在我粗大的鸡巴上，湿润紧凑的感觉让我很舒服。这时我感到她身体在抽搐，杰森的鸡巴好像在她体内激烈地迸发出来。熟妇在腮帮子的空隙间喘息着受精的愉悦，我看到旁边床上已经是小刚插进了高阿姨的蜜穴里，杨冰瘫软在一边，黑子的鸡巴流着浓液从高阿姨的嘴里拔出来。

　　小丽阿姨深邃的口腔让我的鸡巴也泄出了精液，软瘫地甩在他嘴里，杰森推开她竟然跑到高阿姨的床上和她接吻了起来，小刚的鸡巴还在骚洞里，两人包夹着熟妇在床上蠕动，杰森拿开屁眼里的阳具把鸡巴插进扩充的肛门里，大手揉在有弹性的乳房上，杨冰在一旁开始拍下了过程。

　　黑子走过来举起小丽阿姨的双腿让精液从宽阔的穴口里流出一大堆，然后举着鸡巴就送了进去，刚从杰森胯下颠颤出来的小丽这时大腿又裹在了黑子的腰上。我站起来把她推倒压在他身上，鸡巴在臀沟间享受着弹力地挤压肥腻诱人，大屁股在手里顺滑柔软，掐进指缝让蜜肉陷进去然后扳开臀肉将马眼对着丝丝热气的菊花。阴茎立刻就胀了起来，慢慢推送进去让臀肉和蜜肛一点点地包裹住，胀大的阴茎充塞着肛壁感受着挤迫的快感。

　　我的脸贴向小丽的脸蛋舌尖在耳朵里舔舐，可以感到她体内在被剧烈的冲撞和慢慢的挤开，双股力量让她忘情地身心愉悦地转过来和我蜜吻，舌头伸开让我舔着上面的蜜液然后整根唆进去吸允着甜蜜的香津。

　　鸡巴在闭合严实的肛壁下充分挤压，一股憋了好久的浓精在伸缩进出之下再次喷了出来，紧压的膨胀让扩张的肛门注入一股股浓密的暖流，身体舒张蠕动的小丽阿姨伸缩着肛门放松地喘着发泄的气息，贴软在黑子身上，他依然在阴道内驰骋不管熟妇的身体已经在无助地抽搐起来。

　　大家激情过后都满足地躺在床上，杰森让我们都去洗个澡，我和高阿姨还有小丽和他一起在按摩浴缸里泡着热水黑子他们在喷头下洗刷着汗液和鸡巴，这时杨冰问我「陈老师在哪呢」我也一时说不好，可高阿姨看着我们说她待会带我们去。

　　套间里的夜晚很凉爽，小丽阿姨穿着肉丝连裤袜走了出来把床上的短裙套在腰间，光溜溜的阴阜下是闭合的阴唇让丝袜勒的很平整。高阿姨已经穿好衣服在门口等我们了，百褶黑色短裙随风一吹就露出裸露的大屁股，下面黑色蕾丝边长筒袜穿在细高跟鞋里，她搂着黑子和杨冰一起站在那，身上的紧身衬衣把胸口的乳沟挤出来。小丽阿姨套上一条白色镂空连衣裙就和我们出去了。半罩杯的黑蕾丝乳罩把暗褐色的乳头从镂空花纹里择出来。

　　我们一起到度假村晚上娱乐的舞台周围，有很多桌子摆放在那里，游客全在观赏台上的表演。高阿姨带我们在邻近的一张桌子旁坐下，一阵风把裸露的大屁股吹出来看的周围的男士都傻眼了。舞台上老吴正在指挥陈老师爬在中间嘴里叼着一根阳具在吸允，胯下大腿弯曲正迎合着另一根的抽插。老师的身体在晃动，嘴巴流出淫荡的口水表情很羞涩。

　　「干死她，干死这个母狗」台下的男人在尽情地欢唱，老吴用皮鞭轻轻拍在她的娇嫩的乳头上然后在丰韵的屁股上也抽了几下。「我的成熟的骚妈母狗，快点泄了吧」皮鞭在阴道周围卷着圈子揉捻弹性十足的骚肉，让抽插的客人不满意「你先别玩着，我抽了奖才上来的，你光打那我怎么插呀」。

　　说完又继续使劲往潮湿的阴户里捅去，台下高阿姨习惯地看着不动声色，小丽阿姨则靠在杰森怀里翘起腿睁大眼睛看着台上的一切，杨冰也看着骚媚的陈老师在那里表演。陈老师身上的黑丝网袜罩住全身把奶子也遮了起来，唯独裤裆外面是被撕开的大口子让别人抽插。

　　嘴里的大鸡吧越来越胀把整根都塞进喉咙然后在腮帮子里搅，老师的嘴合不拢侧着脸看着我们。胯下流出很多淫水，客人的鸡巴在阴户外面搅劲猛抽插出骚水飞溅起来。老师的一条腿弯曲立着把骚腿裆张大好让鸡巴更轻松的进入，身体在迎合着撞击晃动，两个奶子在网袜里鼓囔囔的。

　　「这是小冰他们老师，看她经验可以吧」高阿姨转头给小丽阿姨讲着，手指在衣领里拉一下露出更多的肉让旁边的观众看。小丽不说话地点点头，腿放下来换个姿势翘，可以看见镂空连衣裙的下摆已经塞进股间好像在摩擦起来。杰森的手搭在她乳头上面对我笑了一下「我觉得你们这个度假村像个黄色窝点一样，不过我喜欢」

　　台上的陈老师嘴里已经流出了液体在那大肆吞咽着，胯下的鸡巴看似插进了很深的部位再用力拔出随着陈老师的一阵抽搐一股浓精流了出来，老吴拉着她的脖子来到我们前面，让她转身把裤裆露给我们，骚穴口扩张地伸开黑不见底的洞，里面滴出浓密的精液顺着大腿根流下来。

　　高阿姨遮住杨冰的眼睛却让黑子在自己衣服里找着乳头，小丽的腿放下来让杰森摸进去自己的双眼盯着陈老师的骚腿裆。老吴拉着她起来走到舞台中央对大伙说「我这条母狗一样能让女人爽，谁有兴趣自己上来让她舔弄一下」。

　　台下不少带女友的男士马上搂紧自己的女友害怕老吴把她挑上去，这时老吴走向小丽阿姨坐的桌子，双眼放光地看着她慢慢张开的大腿。「杰森快走开，那个老头过来了」「你想让我的女友上去试试么，我没问题，但你分钱一半给我」台下的人听到杰森这么一说都哈哈大笑起来。老吴满不在乎地说「没问题，借你女朋友用一下」，说完就拉着小丽的手扯上台去。

　　陈老师让他拽着来到小丽面前，自动地开始从脚趾舔到大腿然后在丰满的屁股沟里嗅起来。老吴拉着小丽的手说「你别害怕，我们不强迫只要你受不了我就把她拉走，然后我们的工作人员也在一旁随时服务你」

　　这时鲁强从后面走了出来身上只穿裤头，老吴把小丽带到椅子上坐下，椅子下的脚架把两只脚分开足够大让台下的观众看清刚刮过毛的阴户。杰森自己开始摸裤裆揉起来，鲁强把脚固定好又在小丽的腰上绑紧和椅子连着的绷带，把椅子调直成了一个直板立起来顶着小丽。

　　「你们要干什么，我给你说玩可以别弄伤我」小丽紧张地问老吴又看了看台下的姐姐，高阿姨让黑子摸着蕾丝边丝袜大腿在内侧畅游，无毛的阴阜露出来张着穴口，手掌在自己阴唇下面捂着屁眼。眼神迷离地给她点点头，杰森也放心地告诉她「亲爱的，尝尝母狗的味道不会有什么的」。

　　「对呀，小姐我们的这条母狗经过训练不但不伤害你还要让你舒服呢，对吧」说完陈老师又在她的脚趾缝之间舔了起来。小丽这才放心地送了一口气，贴着直板的身体柔韧地放松起来。「这就对了，来给我们的客人好好舔舔」。老吴命令着陈老师在她的大腿上均匀地舔弄，每个丝滑闪光的部位都有母狗舔过的痕迹，舌尖抵过丝袜陷进丰满的大腿里让小丽舒服极了。

　　「对就是这样，放松，你过来坐在那开始工作」老吴命令着鲁强坐在旁边的一张椅子上把裤头脱了汪鸡巴上倒满巧克力，竖着在等陈老师过去，陈老师舔进腿根把脸埋在裙子里闻了闻骚丝裤裆的味道就走到一边的鲁强胯下一口含进了粗大的鸡巴。巧克力和鸡巴一会就把嘴巴缠绕起来沾满四周，小丽奇怪地看着他们。「别急，待会你也尝尝巧克力的味道」。

　　老吴说完在她大腿上摸了一下然后用鞭子抽陈老师的屁股「骚母狗就知道贪吃把客人都忘了」陈老师听话地爬回来用嘴撩起裙摆在裤裆里舔了起来，光洁的肉丝瞬间变得乌黑不堪，连裙子也粘上了巧克力。「看你不小心弄得，对不起小姐，我帮你把裙子撩起来了」老吴用脚在陈老师的阴唇里夹了一下，骚水马上渍渍泛出。然后猥琐地把小丽的裙子撩起来到腰间，光滑的丝袜包裹下的腰胯就让陈老师的嘴巴来回舔弄。在股间的蜜肉外面贴着的丝袜已经被粘稠的巧克力沾满纷纷吸着骚肉缩起来。陈老师还在大力地舔着，老吴的手摸在丝滑的腰部然后对着小丽说「小姐看你下面粘的我帮你洗一洗」老吴把裙子扎进腰间的绷带里然后拿来矿泉水倒在滑腻的裤裆上，巧克力马上顺着水渍流掉了，剩下鲜红的穴口肥厚的阴唇被潮湿的丝袜透明地贴着，台下的观众看得热血沸腾。老吴把水往陈老师的嘴里也灌了一点，叉开双腿的陈老师撅着屁股露出阴道，嘴里全是水珠流淌在脖子上，全身趴在地上像条母狗一样抬起一条腿在台上撒了一泡尿。

　　我看见小丽阿姨的脸上红了起来，头转向一边。老吴这时说「小姐，我怕你的衣服湿了我帮你脱掉好吧」说完就撩起裙摆从乳房再往肩膀顺了下来。「哇，这么漂亮的内衣呀，看来小姐也是心情中人」老吴看见半蕾丝罩杯托着暗黑色的乳头发娇发硬，眼睛直盯盯地调戏起来，在乳房上一把压下去捏起酥肉说「很紧的胸脯么，平时没少锻炼吧」小丽想不玩了看看杰森的眼睛又沉默地低下了头。
　　鲁强把巧克力洗掉以后又倒上蜂蜜涂满鸡巴，老吴的手在两个胸部之间游走又摸到了光滑的腹部最后来到丝滑的腰胯摸着光洁的阴阜走进腿根在蜜穴口上划了一下，小丽的身体随之抽了一下，老吴按揉在她的小肚子上拉起裤腰紧绷一放地弹在粉嫩的熟肉上，打湿的丝袜溅起水花贴近了蜜穴上的骚肉，小丽的腿裆在微微张开，站久了的双腿有些松软地弯下来。

　　「快去骚母狗，吃点东西」陈老师又让老吴抽着鞭子赶到鲁强胯下吸起粗大的鸡巴把蜂蜜都含在了嘴里，然后跑的小丽的腿间往穴口舔了起来，粘稠的蜂蜜把丝袜沾着挤进穴口「哎呀别舔了痒死了」小丽晃着大腿根碰在陈老师的脸上让她向后爬开。「好了，我们小姐受不了了，这是自然反应，只要把这个脱掉就行了」老吴说完拉下裤袜褪到脚跟露出白皙的大长腿和裸露的阴阜。陈老师继续过去舔舐着骚肉，嘴巴顶在阴唇之间吸着热气。「小姐没了丝袜的束缚是不是好多了，你这么美的小姐不穿丝袜也很漂亮」老吴来到陈老师的大屁股后面用脚拇指插进露出的穴口，鲜红的骚肉吸着它往里攥，陈老师自觉地贴着小丽的蜜穴更近了一点，现在下体舒张的小丽暗黑色的乳头更加发硬竖起，乳房膨胀娇羞地在黑色蕾丝里包着，身体无法后靠只能张着腿让陈老师舔弄。

　　蜂蜜在骚穴里又痒又黏让她下体急速抽搐，老吴放下直板依然成座椅的姿势让小丽舒服地靠在上面，固定的双脚之间是陈老师的大屁股撅在那，鲁强走过去对准肉穴就插了进去，啪啪的拍打声和肉棒快速地冲击的频率让陈老师抖动着身体开始继续在攥着骚水的阴道里驰骋。

　　「哦………哦……哦」小丽阿姨受不了似得摸着头发抬高胯骨在蜜穴上沿伸进手指，老吴牵开陈老师让蜜穴暴露在观众面前，张着的穴口深黑发亮骚肉搭在一边，阴唇鼓起翻开让手指在阴蒂上攥动揪扯。陈老师被操的趴在地上让鲁强在大屁股上驰骋，小丽眼神含糊地呻吟起来，双目紧闭地抬头喘息，胸罩让汗水浸湿，老吴扯下半边露出酥胸沾满了汗水，乳晕圆滚地围在暗色颗粒的下面。
　　小丽的胸口起伏骚穴扩张，手指搓弄阴蒂让骚水泛滥地溢出，一会儿功夫就抽搐着下体兹出淫液溅到陈老师的脸上，陈老师也迎合着体内的阳具趴在地上喘息起来，老吴扳开小丽的膝盖让穴口更猛烈地冲兹，「啊……啊………啊」小丽低吟着兹出潮水泉涌般的喷起来，手掌揉着老吴裤裆里的肉棒把它摸出来，喘着粗气的嘴巴下意识地含了起来。

　　鲁强趴在老师的背上奋力冲刺了以后拔出流着精液的鸡巴，走到椅子前打开小丽的脚架，白皙的大腿立刻包揉在了他坚韧的身躯上，夹着胯下的硬肉往骚穴里顶，鲁强把椅子放平成了一张在舞台中央的床，调整好角度就压了下去，嘴巴再奶头上亲吻含咬了起来，肉棒被吸进穴口肆意地冲击起来。啪啪的肉蛋撞在阴唇上，成熟的蜜穴迎来年轻坚硬的肉棒的洗礼。老吴的鸡巴在嘴里被她含唆地压扁弯曲，鼓胀的肉管被推送吐出让他忘情地握紧小丽的头。

　　已经有人上来抱起陈老师到一边的椅子上猛干，他看了看骚湿的穴口还是把肉棒插进紧密的屁眼里抽送了起来。小丽阿姨的身体在鲁强的按压下磨得香汗淋漓，大乳房压扁了一样在蕾丝内衣里包着，嘴里穿不了气，身体拼命迎合高速地抽送，胯间的蜜穴被挤开成最大让粗根全部没入。白皙丰满的大腿紧紧包在年轻的腰胯上一点也不松开，随着一阵长期的剧烈移动慢慢停下的速率让身体蠕动起来，我们看到抽搐的肉体在接受体内液体的流淌，股胯结合的下体也滴出交合的粘液。

　　小丽闭起的双眼微微张嘴腮帮里爬出软趴的阴茎流淌着白色液体，杰森在台下按揉着裤裆轻松欣喜地看着我满意地笑了「我要上去把她抱下来了」。

　　后记：我们在玩过小丽阿姨和高阿姨之后，老吴还是想留她们在那里长期表演但我们拒绝了，杰森和小丽还要接下来的飞行，高阿姨因为工作关系还要和老吴接触，陈老师觉得这样被玩很刺激，在离开度假村以后又在城里和我有一段亲密的旅程。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+17　转帖分享，红包献上！　　
