
字数：11530
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　过了几天刚好是周末我一个人来鲁强的按摩院，那小子正在内置的隐蔽小屋里看着显示屏里的女人在做按摩，画面还算清晰，大腿叉开盖着毛巾让按摩师在涂油，而且全都是裸背趴在按摩床上，奶子大的女人从侧面可以看到乳肉露出来。
　　我也看得兴奋就问他说：「你小子好开心啊，黑子要看的女人在不在。」
　　「哦，那个呀，胸太小了我都不喜欢，在２号显示屏，你自己看吧。」鲁强不在乎地说着，我仔细一看，杨冰他妈趴在按摩床上浑身赤裸，露着大屁股正让按摩师一点点地在后背推拿着，丰满细腻的熟肉诱惑着我，看见学校遇见过的女人全裸在眼前下面立马硬了。

　　「赶紧帮我搞到她，你上次的药用一下。」鲁强听我一说马上兴奋了起来，连忙从身边拿起一个药瓶和我一起悄悄溜进了杨冰他妈按摩的房间，在帘子后面的缝隙里我们看见按摩师让她翻转过来，顿时３４Ｃ的胸部和长了阴毛的倒三角全部映入我们眼帘。

　　「女士请戴上眼罩」按摩师把黑色的眼罩戴在她眼睛上固定好，然后双手涂油在肩膀往下按到奶子搓起来，乳头发黑地被攥到手中间，挤压过后按摩师的手掌压着肚皮来到阴阜让耻毛被油渍一沾润泽发亮。

　　扒开腿根撸着大腿有力地向脚踝搓下去，到了脚掌每一个都用力按揉让他妈爽的不得了，鲁强从帘子后面走出递给他那瓶药水，按摩师接过以后倒了一点在手心然后举到阴阜上面翻盖下去全部按揉在阴唇里面，暗褐色的阴唇让他抓在手里挤压出骚肉，红色的药水一会儿全都渗透进了里面。

　　「噢………………什么东西这么亮嗖嗖的……哦……好像吸进去了」女人在下面紧张地问了一下却让舒服的感觉放下心来。

　　「没什么，是我们的新产品，高女士你不要紧张」按摩师一边说一边扒开阴道往里面吹气，我们也凑过去发现鲜红的阴道口自己在扩张。

　　按摩师的手又倒了点液体直接流进阴道里面，这让杨冰他妈下体抽搐了一下紧缩起骚穴，我们看的更爽了，按摩师的手按扁骚肉往上推进夹住阴蒂这个小肉豆搓起来，然后一点点往外揪，好像是药物起了变化让它在骚穴上面自如地拉长了２厘米。

　　「哦……干什么」他妈有些怀疑地叫起来，可按摩师继续拽着阴蒂玩起来，穴口被拉直空旷地吐著淫丝，拇指的揉搓让阴蒂膨胀起来上身的乳头也奋力凸起，看见颗粒发硬的黑色花生米我和鲁强掏出鸡巴在旁边搓了起来。

　　「哦…小张你别弄下面，今天不舒服」按摩师的手已经来到乳房把玩起来，药力的持久是让熟女无法抗拒的，奶头只要一碰手指就会让她挺起腰杆在床上触电般颤抖。

　　「你先上吧，我玩她的嘴」鲁强康凯地让我先来给她开鲍，自己轻轻抓住她的小手往硬鸡巴上面摁，肿胀的鸡巴在熟女自觉的抚摸下加大硬度，熟女自己忍不住往嘴巴里唆进去。

　　我来到按摩床上慢慢跪下，缓缓举着肉枪来到穴口，按摩师已经把骚水搅拌的溢出了一股股地，就等着我的光顾。龟头像是有吸力一样自觉地填充进骚肉的包围圈，一股久违的淫肉包夹的软踏踏的感觉再次袭上心头，触电般的快感让阳具奋进力挺地插了进去。

　　骚穴啪兹啪兹地挤压着硬朗的肉棒，紧凑的穿梭让自己舒服极了，看着她的腮帮子唆紧鼓起忘情地吸允鲁强的肉棒，胯下张开最大全力地吸收着自己的阴茎，一点都不知道自己这是在外面，身上骚媚的熟肉香汗淋淋扭曲抽搐，随着我的一下下冲击体内的快感达到极点，按摩师的手掌在两团艳肉把玩出各种形状。
　　鲁强的鸡巴压扁了一样从他嘴里拔出带着丝丝精液流淌在香唇上，我的鸡巴还在大力穿梭，压着着的骚肉卷曲地传递快感给他妈和我的身体之间，淫叫与喘息在按摩室里回荡起来。

　　「啊…啊…啊…」熟女扭曲的脸庞写满肉欲在促使我把全部的快感给她，上身全压下去的我把推进的速度加快，乳头划在胸口的异样快感让我喘不过气。熟女的脚掌勾进我的大腿让它再用劲一点往里顶。

　　最后的冲刺一股浓密的精液在阴道深处从龟头里奋力地兹出，压力的释放让炙热的浓精焦灼在圆滑的内壁上，它们在努力吸取营养全部吸收进去。一股接着一股让我身下的熟女爽的喘不过气来，大口呼吸的脸庞从甜美的笑容里获悉了满足。

　　「好了，还没玩够」我趴在她身上咬着乳头缓缓力气，让鲁强告诉我快点走吧，按摩师还要来一炮呢，待会儿我们还要有话对她说。

　　过了一个小时，杨冰他妈洗过澡从小屋里走出来看见按摩室里的我们不知说什么好，「你什么也不用讲，只要听我们的这些录像永远没人知道，要不然你告我们也没用，合同上写的你会接受任何形式的用药，那我们也没事，你的动作戏还会给更多人知道」。鲁强很直接地告诉她，然后看着她的资料说：「高慧萍对吧，以后你还在我们这里做，会很便宜，但是要和按摩师都干才行，这些伙计天天给你们服务不回报哪行」。

　　高慧萍不好意思地说点头答应了，她看了看我好像也认出来了，于是更加羞涩地低下了头，鲁强看着只穿着透明小吊带的高慧萍很是兴奋地说：「看你胸部也不大，别委屈，我这个药水你涂抹一点保证管用」说完拿出一个蓝色小瓶给她。
　　高慧萍滴了点在手上慢慢从乳沟里抹进去，掀起的吊带从湿漉的乳头上撑起来，让手掌均匀地抹在它下面，鲁强走过去脱掉她的内裤在阴唇上也抹一点，「
　　这个也可以隆起阴唇，你以后要经常做的话下面松软了也不好看，对吧「。
　　高慧萍看着我不好意思地笑了下，手在乳房上抹了更多的药，指缝之间夹住乳头看着已经发硬，吊带完全落下把整个乳房露了出来。她紧张地对我说：「这次的事情是我自己愿意的，你在学校可别乱说哦」。好像乳房瞬间就膨胀了许多，一下到了Ｅ罩杯，并且似乎有催情的作用让她的声音有些喘息，脸颊的红晕泛了起来。

　　我看着她的资料既然是律师怪不得这么注意形象呢，走过去以后我双手从她腋下环抱住丰满的娇乳告诉她：「你和我去一个地方，教你怎么做。」

　　第二天在学校我们把杨冰找来问他：「你知道你妈昨晚怎么那么晚回去么。
　　「杨冰说他不知道，我就告诉他：」放学去你家，我们有东西给你看「。他还不情愿可让黑子搂着也不敢说什么，放学以后和他一起我们走进了豪华公寓区。
　　在他家里打开电脑，黑子插入了一个硬盘里面顿时出现了一个文件，点开以后是从旅馆房间的窗台隐蔽拍的，质量很好，杨冰紧张地问我们这是什么，我告诉他：「昨天你妈在黑子家的旅社待了一阵子，让我们给拍下来了」。

　　过了一会他妈出现在视频里，手里的挎包扔在床上，上衣慢慢解开露出里面的黑条纹内衣，乳房明显大了一圈黑乳晕和乳头在透明丝料里撑起，站在床头的镜子前他妈慢慢脱下了自己的裙子，镂空的开裆黑丝袜闪出银光紧密地包裹在腿上。

　　他妈打了个电话「喂，你们的空调是不是坏了，热死了快叫人来修一下吧」说完就躺在床上看起了杂志，过了一会儿门被敲开了，黑子走了进来十分惊讶地看着她「哎呀，是杨冰妈妈，阿姨好」。

　　他妈不紧不慢的合上杂志看了眼他「哦，原来是我儿子的同学，小伙子怎么你在这打工么」「不是我家开的旅社，我听说空调坏了上来看一下」他妈从床上坐起来说「噢，就是热死了，你看我穿得」黑子盯着阿姨的身体说不出话来，两眼放光双手要摸出去。

　　「哦，你先看着啊，我去洗澡」他妈不慌不忙地走进了浴室过了一会儿就听见里面传来声音「小伙子帮我把衣服拿出去」然后一只手就递出了门外上面抓着内衣和丝袜，黑子接过以后哪还有心情修空调赶忙把内裤放到嘴边闻了好几下，还对着镜头展开裆部的粘液用舌尖舔了舔。

　　接着丝袜让他套在了头上用舌头顶着丝料使劲舔拭上面的汗液，最后拿下来塞进裤裆里捏了捏发胀的鸡巴，这时黑子假装在空调口看了一会，很短的时间以后水生停了杨冰妈妈就裹着浴巾走了出来，看见黑子还在那就问「怎么还没好呀，热死了，你们房间质量太差了，我退房了哦」

　　黑子赶紧下来说「阿姨你别急，如果热的话先把衣服脱了躺在着就好了，我
　　一会儿就搞定「听他这么一说杨冰他妈果断又随意地解开乳房上的浴巾就扔在了
　　椅子上然后裸体地趴到了床上，大屁股白皙可爱诱人的酮体嫩白迷人一看就是经常保养，我在电脑前问杨冰「看来你妈经常做ＳＰＡ了，身体这么爽」。
　　他这时脸已经发红，小鸡巴不由自主地撑起了帐篷，手也放在上面揉起来，黑子看见这样说「别紧张慢慢看」这时频幕里黑子也盯着他妈的大屁股发呆口水就要流出来了，他妈逐渐转了个身把奶子雪哗哗地展示出来还要下面的耻毛掩护的蜜穴。

　　「好啦，快修吧，知道你看的爽，阿姨也要呀，快点」黑子赶紧修起了空调不一会儿飘带吹起房间的气氛一下凉爽起来，黑子口干舌燥地对着他妈说「阿姨，修好了，为了向你表示歉意请允许我把自己的宝贵的鸡巴放到你的洞里让你舒
　　　　　　　　　　　　　　　服一下吧「

　　「这怎么行」杨冰他妈立即坐起来对她说「我刚洗完澡现在身上干净的呢，房间才凉快不久我就要大汗淋漓地和你干一场，可能么」黑子听完不好意思地说「那你帮我把这个弄扁行么，我硬了半天了」「这个还行，可别给杨冰说哦」「
　　你放心我不给他讲「黑子说完冲窗台的镜头笑了笑。他妈挪动丰满的身躯靠近床边伸手攥住了粗大的阴茎，又张开嘴抱住龟头把舌头从嘴唇里吐出来舔着发硬的包皮，手掌在不停上下套弄。

　　镜头前的杨冰不敢相信自己的眼睛，口干舌燥地盯着电脑，我在他眼里看到了期待表情里看到了罪恶的歉疚，他的手开始压在裤裆上使劲地搓。他妈的嘴也没停慢慢地品美味一样吞吐著阴茎每一下都给黑子说不出的快感，让他闭眼享受。
　　整根阴茎被慢慢全部用嘴抱住的时候肥厚的大屁股也在床上抬起，我们可以看到屁眼和阴唇的下端，杨冰盯着镜头胀红了双眼目不转睛，她妈的一条腿随意
　　的弯曲在床上让镜头清晰地捕捉到腿根中间卷曲的骚肉和一条湿漉漉的穴口泛着
　　淫光。

　　杨冰快要窒息似得向后仰了仰，他妈依然蛮力地在套弄黑子的阴茎这次撅起了大屁股把蜜缝合阴唇都露了出来，黑子的手来到臀蛋上捏进去撑开把菊花褶皱的屁眼撑给我们看，阿姨似乎想阻止他这样但头被他突然按住抬不起来，黑子的拇指已经抠进屁眼在戳起来「别玩那里脏」同时可以看到阿姨紧张地吐出鸡巴在劝告他，可黑子却不管那么多用食指捅进去一大截，我们看到紧密的屁眼一阵收缩「啊…………」阿姨一把推开了他仰躺在床上张开大腿一只说伸进屁股揉着菊花一边骂他「别玩那里，不是说了么，你要玩就插这里」

　　这时鲜红的穴口已经张开对着黑子，阴道的伸缩吐出鲜红的内壁泛着骚水早已在等待，他妈的手掌揉着阴唇转圈一会就推开包裹的骚肉用手指夹住阴蒂揪着搓起来，黑子不紧不慢地脱掉上衣从口袋拿出一个两根手指粗的粉色阳具，然后脱掉裤子扑到了床上，这一刻熟妇被死死的压着无法喘息，杨冰快要爆了手捂着双眼不敢看又想看地兴奋地望着屏幕。

　黑子搂着他妈在身下胸膛贴着酥涨的乳房起伏了一阵然后就把假阳具插在他
　　妈嘴里「不准拔出来阿姨，待会再拔」说完就弯起她的一条腿胯在自己屁股上，胯下噗嗤一下把阳具送了进去，两人的动作一下加快，两具肉体一个白皙一个黝黑交合在一起在床上做着激烈运动。

　　黑鸡巴在丰蜜的胯下泛着淫水出出进进，渍渍的啪嗒声响遍了房间，他妈嘴里含着假鸡巴也像真阳具一样在唆起来，黑子一边捏酥胸揉出掌印一边压着美妇的腹部在她体内欢快的驰骋「噢………噢………」吐出鸡巴的阿姨终于喘口似得开心地浪叫，「哦………嗯………嗯………哼………」用力的抽插让她忘情地搂紧黑子胯下张开最大接受着黑阳具的冲刺，黑子把阿姨抱起来跨到自己肚子上靠跪在床上搂紧她，我们可以看到阿姨被颠的受不了了就忘情地吐出舌头送进他的嘴里。

　　黑子吸允着舌头还是一下下地卖力干着，他们在床上抱在一起大腿互相包夹着抽插了十分钟左右，看呆了的杨冰已经沙哑的只会套弄鸡巴了，他妈在屏幕里又被黑子压倒在床单上两腿打开抓住脚踝被使劲往阴道里挤进挤出，胀起的鸡巴可以看到在阴唇里面撅着骚肉一没一入地戳着蜜穴，涨起的一对乳房也在他妈身上显得那么红润，凸起的颗粒发黑变大，阿姨的眼神迷离双手抱头推起头发显得那么诱惑。

　　黑子把手指撩拨起阴蒂让她更爽一点然后穴口也好变大让他插进去更深，随后拿起假阳具对着抬起的菊花噗嗤地挤了进去，紧缩的快感让阿姨的穴堤彻底崩溃了，全身都抽搐地闷哼浪叫任由黑子肆意玩弄，大手捏起乳头把阿姨揪起来抱在身上对准床口，屁眼让假阳具撑开发红地接受特写，下面阴茎还在继续戳弄张开的穴口。

　　「杨冰妈妈以后天天来我这干，好么，不让他爸再碰你了」黑子的声音仿佛刺入了杨冰的心里，他期待着妈妈的答复「嗯……嗯………你这个小鬼头，这么有力气……嗯……哼…………」他妈还没有回答依然搂着她的脖子在被插，现在仿佛压着黑子抬不动了，他慢慢倒在床上依然把抽插的大屁股扳开对着屏幕。穴口泛滥阴唇隆起外扩地被鸡巴挤开，快速的抽插让我们看呆了，张开的屁眼挤压着假阳具往里收缩了一些。

　　「嗯……你搞得人家太舒服了……嗯……以后可以给你干，但不是这里……。哼………」他妈在发浪似得讲话，身体依然趴在黑子身上蠕动，杨冰听了这话裤裆湿了一大片，爆泄后的疲软让那马上小了下来，阿姨搂着黑子被翻了个身鸡巴带着白色黏液缓缓拔出，收缩的阴道被充大的把里面的壁肉都露了出来，鲜红光滑布满颗粒深邃不见底的熟穴向我们张开，过了一会穴口慢慢闭合身体还在抽搐在穴口上方一股潮水踊跃地兹出溅湿了窗台前的地毯，黑子已经躺在一旁熟妇还辛苦地检查自己的骚穴，身体在蠕动起伏的胸脯上面是满意淫荡的脸颊。

　　「太爽了，你妈真是太能干了」黑子在后面的沙发上靠下，我也找个椅子坐下，杨冰把视频存了起来就去换裤子，过了一会拿了饮料出来给我们喝「你们别再传这个视频，以后我妈的事我不管，但要有这种好的东西还给我看好么」
　　「当然啦，你妈服侍着我们这么好，我们能不给你好东西么」我看见杨冰很会说话就高兴的和黑子使个眼色，他就毫不掩饰地喊了出来。「小点声，我小姨快回来了，你们先走吧」杨冰紧张地告诉我们。

　　「你小姨是干什么的」我有点好奇地问他「她是空姐今天飞到我们城市来这住一晚，你们快走吧，不方便」「空姐应该长得不错」黑子坐在那本来想走又坐了回去，看着杨冰的着急样子很得意「我们把你妈的视频也给她看看你说呢？」
　　「不行，刚才不是说好的么快走吧」看着杨冰很着急，我也就说「算了我们走了，但我们很好奇你的空姐小姨长什么样，再说空姐都是穿丝袜的哦，我们要拿她一双丝袜再走」「哎，好吧」杨冰无奈地坐在那想着办法。

　　门铃在这个时候响了，杨冰起来开门走进来一个３５岁左右的美貌少妇一身红色的空姐制服把凹凸有致的身材展示出来，大腿的一半包在短裙里剩下的肉丝部分笔挺地闪耀着银光，看见我们和杨冰一块凑上来开心地和我们打招呼但眼神里流露出有些不方便的意思。「小冰，你家里来同学了」脱掉鞋子以后她拉了下裙摆对杨冰说。「哦，对他们一会就走，小姨我来帮你」。

　　杨冰接过行李箱拉到卧室，客厅就剩我和黑子，我乘机往肉丝大腿上瞄了几眼深亮的颜色耀眼看着就舒服，同时鸡巴硬了起来。她好像也有反映似得马上蹲下拿拖鞋，粗滚的大腿并在一起更有致感。

　　「你们多坐一会么，小冰经常在家也没人来玩，要不待会一块儿吃个饭」空姐抬起双眼看着我们，深邃的乳沟从衣领里露出来，我有些不好意思赶紧来到茶几边坐下，这时杨冰出来让黑子也就势走开了，他小姨站起来整理一下衣服就走进卧室。

　　我们知道她要换衣服但门却是打开着，午后的阳光从里面晒出来让光线很明亮也让我有一种冲动，我心里想他妈都那样他姨能好哪去，再说我就假装无意看一眼又能怎么样，于是乘杨冰没看见赶紧起身朝卧室走了进去，卧室很大明亮的房间有个双人床，现在房间很空旷床的右侧是个拐角有个衣柜，我加剧心跳的节奏走进去冒头一看。

　　一个圆滚的大屁股已经脱下了短裙站在那，弯腰大样子让屁股有些撅的样子更好看，肉色的深光耀着眼，臀沟的凹陷勒出Ｔ裆的亮黑，粗细有致的肉丝大腿笔挺光滑性感地站在地毯上，上身解开扣子滑下衬衣让戴有胸罩带子的裸背露了出来，我还是冷静地退出了房间，不想在她的第一映像前就崩溃。

　　杨冰这时站在门外焦急地看着我「今天搞那些不方便，这是我妈的丝袜你先拿走，以后玩够了再来换」我只好拿着透明肤色玻璃丝袜装在口袋里，在客厅待了一会儿就朝卧室喊「阿姨我们走了，再见」。

　　卧室里传来清脆的声音「哦，再来玩哦」随着声音落下妇人走了出来，低胸的领口圆鼓的乳沟从紧身健美衣里顶了出来，头发戴有绑带，肉丝大腿和胯部在高腰的健美衣里露出来，勒的阴唇的轮廓都很清晰。「再来玩哦」甜美的声音再次响起像是临别的诱惑一样，我们看着美丽的酮体慢慢掩上了门。

　　「想干她还得找他妈帮忙」黑子在路上告诉我，「看情况吧，先把他妈玩透了再说」讲完我就和黑子回家了。

　　在过了几天的学校中午，陈老师一个人在办公室里改卷子，我们的当然已经算好了高分摆在一边，老师的一条黑丝大腿翘在椅子上下身裸露的黑色裤袜柔爽腻滑，笔挺的西装下面是没穿裙子的裆部黑丝平展整齐的绷在腿根上白色高跟鞋的美脚让我捧起来，脚面香氛撩人，香水洒在丝袜上的感觉就是不一样。

　　高跟鞋轻轻脱下手掌从裤裆摸着丝袜滑到小腿，我亲著她的小脚感受在趾间丝料的纤细和脚趾被束缚紧凑，抬起小腿舔进腿根整条大腿凉滑的感觉在舌尖抵过的瞬间完全释放，我感受陈老师的体内是无比的炙热。

　　「过几天学校休息，我们一起还有杨冰他妈开车去玩」陈老师有些不情愿地看着我说「杨冰他吃得消么。」我捏起她领口里的奶头，隔着内衣一样有快感然后慢慢地说「绝对没问题，明天是他的生日你先让他爽一下然后再说」。

　　第二天晚上在酒楼的高级包厢里杨冰假装喝醉酒躺在沙发上，身旁的黑子正打电话告诉他妈「阿姨，快来一下吧，杨冰喝醉了」鲁强在一旁吃着菜等待着美妇人的到来，关上电话以后杨冰悄悄对我说「陈然，我妈会来么，待会会和黑子他们干么」「你放心只要你躺那装睡就行了，待会儿看起来瞄着看可别让你妈发现了」「行我知道，你们也别让我妈发现了噢」杨冰的话语里有着紧张又刺激的心情，胯下的鸡巴硬的自己摸起来就等着他妈来了。

　　过了一会一阵高跟鞋的急促声音从走廊传来，慢慢地停留在我们门前然后一条灰丝大腿走了进来高跟鞋细跟的踏踏声击响着包厢的地面，「哇，他妈真漂亮」小刚是第一次看见熟妇的样子，白衬衣紧身地托起乳沟，雪白的酥肉挤在外面，一步裙把大腿包裹起来露出膝盖下面的靓丽丝袜，内侧露到腿根的开缝把丝袜的蕾丝边和股沟下面的嫩肉暴露出来。脸上的浓妆配上鲜艳的红色口红干练的短发染成金黄色，顿时让第一次来参加生日宴会的小刚下体震住了。

　　「小冰呢」他妈焦急地问我们眼神有些急躁和羞涩，黑子指着里间的ＫＴＶ放松的说「他好像喝多了，躺在那不动了。」「哦，小冰别怕妈妈带药来了」阿姨听了以后连忙走进去看看小冰的脸然后从手袋里拿出一瓶药让他喝下。

　　「他不能和太多的酒，这药是防止他过敏的喝了得躺下半小时不动才行，你们怎么让他喝这么多」他妈转身看着我们有些生气然后把杨冰放在沙发上，撅起的屁股把臀沟和裙子里白皙的腿根露了出来。

　　「我们真对不起，阿姨我来帮你看看他还好么」小刚走过去扶了下杨冰的肩膀然后乘机偷看他妈领口里的乳沟，再走到她身后抬起杨冰的脚放在沙发上顺便偷瞄一下迈开的灰丝大腿上沿的蕾丝边。

　　「阿姨，实在不好意思我们不知道他不能喝酒，我还给他了一个生日礼物，待会就来了」「没关系他现在就不用担心了」他妈站起来放松地说。黑子胆子大一些就过来拍了一下她的屁股说「高阿姨，要不我们趁现在再来一炮」阿姨吃惊地捂住他的嘴说「你疯啦，在这里，小冰会看到的」身子一扭把黑子的大手从腰上打落站在一旁儿子的身边有些害怕地看着我们。

　　「别紧张，我们不强迫只是今天气氛这么好来我和你坐在一起唱歌歌，反正杨冰还没醒过来」黑子把她搂着坐在杨冰身边，大丝腿自然地交叠地坐在他的头旁边，臀部的侧面刚好挨着杨冰的头发，大腿下侧的裙子开叉也拉高了。小刚看见就去拿来一杯酒给她倒上「阿姨你喝点酒润润嗓子待会陪黑哥高兴一下」。
　　她吃了口水果压了一口啤酒然后结果麦克风说「谢谢你们让小兵开心来我就唱一首」这时我看见小兵的裤裆有些隆起，再看他眯起双眼在偷笑，我就赶紧看看快递到了没有。黑子和阿姨一块唱歌喝酒不一会就搂的越来越紧了，我看他的大手已经压在她的胸口指头在外面的酥肉上摸索。

　　这时一个快递员推着个大箱子来到包厢里面，我签了字以后就把它推到ＫＴＶ的舞台中央，黑子和阿姨还在唱歌，等那首歌结束以后我拿起麦克风说「今天
　　这个礼物送给我们亲爱的小冰祝他生日快乐「说完点了个轻快的音乐然后慢慢打
　　开箱子的封口。

　　这时的陈老师从里面站了出来，迈开肉色丝袜大腿走了出来，扭动着舞步在我们面前摇摆，开裆的肉丝中间勒着连体黑蕾丝内衣在胸脯把罩杯真空让两粒奶头贴着铃铛在摇晃，脸上戴着蝴蝶面具，现在淫荡地朝黑子他们走过去。

　　到了阿姨面前把大屁股对着她的脸撅起来，她有些不好意思地朝我们笑笑又看了下儿子的脸然后还是不自主地望了一下深凹的臀沟里的黑蕾丝透明花纹，屁眼和穴口隐约可见让阿姨脸红地说「多亏我来早了，你们几个小坏蛋」。

　　陈老师的腿抬起一条在黑子面前让他抚摸起来，黑子说「这是我们租来的高级妓女专门让冰哥爽的」说完大手在阿姨腿上捏了一把，「去，又不正经了」她并没有推开黑子的手相反还把翘起的大腿也伸直让他更好地抚摸。

　　陈老师把胸部放在黑子的脸上揉来揉去，这时黑子的手已经滑进阿姨的裙子里面顺着两腿的并拢在中间摸索着，阿姨喝了一口酒脸更红了的说「你是请来让
　　我儿子玩的还是给自己的「这话一说黑子不好意思地推开陈老师专门搂紧阿姨的
　　肩膀在脸上亲了一下然后又拍着陈老师的屁股让她去杨冰那，我把装睡的杨冰扶起来靠在阿姨右边的扶手边然后就要叫醒他，阿姨却说「他吃了药不能醒来，别叫他」「哦，那没事，这位小姐你就在他身上来回蹭待会用你的大屁股在他腿上也磨几下，以表示我们兄弟对他的心意」陈老师看到我的口吻像在命令妓女一样有些不好意思地斜了我一眼。

　　这时她趴在杨冰身上伸出舌头在他脸上舔起来，从鼻子舔到嘴巴想要挤进去，撅着的屁股又伸到了阿姨的面前。「哎，你还是离我儿子远一点」这时阿姨的衬衣已经让黑子拽掉了两颗扣子胸前的乳沟变的更大了。

　　她来不及管这些把陈老师从后面抱住拉倒舞台中央，陈老师的乳房饱满酥涨两粒乳头上的铃铛在空气中甩着，「你们找来的小姐给小冰看不合适，但是阿姨还是要感谢你们」脸红的阿姨把铃铛揪起来甩着，手掌快要掐进酥胸里了让陈老师的脸上有些紧张，阿姨紧绷的一步裙下身紧靠在陈老师的大屁股上，臀肉被挤开压陷进去，炙热的臀沟吸收着阿姨骚穴的温度。

　　「阿姨今天在小冰还没醒来之前就和她一起跳舞给你们看」说完高阿姨的一步裙被自己的双手推起把紧绷的屁股露了出来，吊袜带拉在臀肉上绑在腰间，陈老师转身把裙子从腰上拉下来，褐色蕾丝小内裤就勒在阴阜上面，蜜穴口被一团白色绒毛挡住，蕾丝面料陷在阴唇中间把鲜红的隆起暴露出来。

　陈老师钻到高阿姨腿下望着丰韵的腿根用舌头舔了两侧的肉然后抵到中心撩
　　着内裤边，把阴唇都舔湿了，高阿姨的手掌按在绒毛上搓揉旋转，自己的上衣也慢慢打开，从一侧露出乳房让肩膀滑下衣领，褐色半罩杯透明胸罩闪着银光在舞台里诱惑，其余的扣子被全部打开，高阿姨发汗的双乳傲人地显露出来，暗色的乳头在褐色文胸里遮住一半，随着甩开的衬衣落在地上，两具熟媚的酮体扭摆地站在一块。

　　杨冰的胯下已经撑起帐篷在眯眼坐在那看阿姨和陈老师的表演，我也捏捏自己的鸡巴看着在喝酒的黑子和一旁兴奋的小刚，这时陈老师的手摸在高阿姨灰丝大腿上来回滑弄，舌头舔着屁股来到股沟中间吸引着流汗的蜜肉，阿姨自己张开大腿在她头上豪迈地晃着胯部，阴阜骚穴随时碰到甜蜜的香舌就会引来刺激。
　陈老师站起来抱着她舌吻了一会儿就靠在她胸脯上从下体打开连体内衣的拉
　　链直接开到乳沟下方，解开的内衣更放松了胸部的束缚，她把内衣扔给我然后就摇两个奶子上的铃铛在舞台上扭摆着走来走去，来到杨冰面前双腿斜里弯腰撅起屁股，裸露的熟臀张开蜜穴和屁眼把渍渍淫水滴了下来。

　　高阿姨在后面揉着自己身体站在黑子和小刚面前，灰丝脚就在台上举起放下诱惑着他们，光亮的灰丝腿中间的小内裤让她的手掌轻轻拍着，拍打声在逐渐湿润的下体上不停响起，阿姨的手撕开内裤的底边从阴蒂到屁眼下方裂开了一条口子，发红的蜜穴微微张开在隆起的阴唇中间挤出外翻的骚肉。

　　吐著淫丝的穴口在对着黑子他们打招呼，「阿姨，我爱死你了」黑子冲了上去包紧她想扒她的胸罩，阿姨推开他的胸膛小声说「在这太亮，我们要到暗的地方而且不能脱内衣」「好吧什么都依你，只要你让我在来一炮」黑子说完抱起她就往台下走。

　　「这不行呀，高阿姨今天不能全听你的，不然我把小冰叫醒」高阿姨马上捂住了我的嘴，「这样你站在小冰面前摆个样子我们拍一张做个纪念然后你就面对着他让黑子干，好发现他会不会醒来」。

　　高阿姨勉强的答应了后就来到坐在扶手边的小冰面前，大屁股对着她身体朝我们，小冰在后面乘机张开双眼好好地看了看他妈淫湿的大屁股，然后我走到她面前对着香汗淋漓的胸部和笑容可拘的面孔拍了下来。

　　「现在可以趴在扶手上让黑子操了，高阿姨别吵醒小冰哦」高阿姨轻轻地趴在沙发上撅起屁股，黑子从后面过去就脱了裤子挺出阳具噗嗤钻进撕裂的内裤里，「小姐你也过来吧，我这里也招呼一下」已经坐在另外一个沙发上的小刚正抱起背对着她的陈老师按着肚皮猛抽，上下抖动的豪乳依然摇曳着铃铛，陈老师听见我叫她只好继续享受着下体的抽操，双手趴在地上爬过来，小刚举着她费力地腿过来，我坐在椅子上让她的嘴含住我的鸡巴上下套弄。

　　看着高阿姨的蜜穴再次被黑子狂插真的很兴奋，啪啪的撞穴声渍着淫水，挺着肉棒的小腹撞在结实的臀肉上弹性十足。我看见阿姨的头下裤裆里的肉棒已经快冲破了，杨冰已经不再掩饰地张开眼睛看着妈妈的表情，阿姨此刻只是埋头享受根本没注意儿子就在近距离观察她。

　　杨冰先试探性地撩撩她的头发用膝盖试着碰一下胸罩，在没有反应的情况下偷偷地解开了裤裆上的拉链，拉下内裤的肉棒顶立在阿姨的面前，一个被真在熟操着的女人看到之后并没有拒绝，她下意识地挑起了马眼然后在沉闷的撞击快感下用嘴唇厚厚地抱住了龟头。

　　陈老师已经被小刚日扁了摊在我身上，嘴巴是我刚射出的精液，我揪掉胸口的铃铛吃着大奶子和发硬的颗粒，双手揉在丰满的裸背上把她靠紧自己，然后滑向股间揉捏着细腻的丰臀。眼睛从她肩膀看向杨冰，他的鸡巴正在阿姨的含唆下青茎膨胀，直冲嗓子眼。熟女饥渴的频率把口水和舌头全都吐在上面，全身随着抽插在抖动，大屁股被黑子挤得肉波荡漾。

　　我的脸埋进陈老师的胸口享受着酥胸的挤压，然后推倒她撑在地上。穴口就叉开在我的鸡巴外面，张开的骚肉和阴唇夹着鸡巴在肉蛋和底座上摩擦，大力的快感与可以吸收到的阴道的热气一起激发著我。

　　高阿姨忘情地舔弄杨冰的阴茎，头慢慢抬起来才发现儿子的眼睛在注视着自己，正要开口说话却被黑子抱起腰胯一阵急速抽插，黑子的手伸进她的嘴里夹住舌头在扩张着口腔。「嗯………嗯……嗯………哼…………小冰不要看……嗯…
　　………哦「在努力的冲刺下高阿姨说着不清楚的话，用手蒙住杨冰的脸，另一只手却却摁在了他的大腿上靠着竖起的阴茎，杨冰只是捏着它开始套弄然后住着妈妈的手不送开。

　　「小冰………妈妈对不起你……嗯……嗯………哦」黑子把她的大屁股操的抽立起来，丝袜脚尖踮着地下，抽搐的腹部在激烈晃动，大奶子摇晃在胸罩里使乳沟更加膨胀，黑子的阴茎在阴唇里最后一次整根没入，淫液从腿根流了出来，高阿姨的屁股一缩好像体内正在有东西流出来。这时我也插进撑在地上的陈老师的小穴，刚被挤过的肉穴松弛滑嫩，稍微奋力一冲的开始压榨起来。

　　黑子扶起高阿姨叉开腿站在沙发上，蜜穴依然在被冲击，湿垮垮的腿裆渍出淫水与精液滴在杨冰揉搓着的鸡巴上，浓密的液体也从马眼里迸了出来。杨冰看到高阿姨兴奋过后瘫软在黑子身上，自己不知道该往哪看好。我的鸡巴也在蜜穴里一泄而出，热乎乎的下体瘫软在阴道里。

　　陈老师让我环抱着大屁股扶起来，嘴巴深吻了我一下就把奶子送到我嘴边，我不放过品尝酥蜜美肉的机会开始均匀地吸允起来，手在肉色丝袜上轻轻摸着，肥美的蜜穴里依然夹着我射过的阴茎，在粗硬的奶头里我看着她说「杨冰是吃得消的」。

------------------------------------------------------------

　　后记：这个故事我还要写两篇，在换个地方也许农村用露出调教的方法再玩一下陈老师，不过我觉得高阿姨很刺激，要充分利用一下这个同学的妈妈来满足一下自己的欲望。她妹妹我也会慢慢的写上手，淫荡空姐的诱惑想一想就欲罢不能！会有她的很多刺激和香艳的场景，我有我自己的计划，什么作品更不更新都是看顺序来的，构思好的东西写完了才去续别的。两年前的张静停滞了一段时间是我也觉得突然转变的有点快，我还没有想好她的下个姘头，现在我决定接下来是乱伦。

------------------------------------------------------------
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
