
字数：24567
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　帮陈老师赶走杨森以后，就没有人再回威胁她的工作了所以老师也很顺从地在私下里当我们的性爱玩具，我现在发现即使我不命令她，她也会穿得很骚地来到教室给我们讲课。

　　陈老师在班里总是穿着黑色高跟鞋配上褐色的丝袜或者深肉色的，笔挺丰满的大腿在讲台上卡塔卡塔地踱着步子，弄得班里的男生都心头火燎地盯着那双美腿。上身的奶子被紧束连体内衣托起来，老师的上衣总是一体裙，一般都是有针织网眼的一体裙为了被内衣撑薄露出酥胸的轮廓，连体内衣暗色的条纹总在裆部遮住连裤袜的亮丝，窗外的微风让腿根的倒三角隐现，陈老师经常在班里弯腰捡东西，从后面看就是立体的臀胯在裙摆下面展现出丝亮的诱惑。如果在前面弯腰的她就连胸口的领子都不抓，把大鼓包的一对豪乳挤出来深邃的乳沟给我们看，两个小白兔吊在衣领里的感觉实在是太爽了。

　　现在大家都知道陈老师是个骚媚难驯的熟妇就经常在她上楼梯的时候在下面窥视着股间的骚样，她在楼梯上的步伐也越来越慢，越来越勾人心魄，让我们望着她裙摆下黑丝骚艳的裤裆发呆，蜜缝上内裤的细带往往连阴唇都包不住。
　　随着日子久了大家渐渐对陈老师失去了兴趣，黑子总是对同学家长感兴趣，天天在班里物色一些符合标准的同学好顺便打听一下他老妈的情况。杨冰他老妈高阿姨被我们上过，我还记得她的骚穴里鲜滑吸窄的嫩肉夹得我的鸡巴在抽缩冲刺中酥爽无比。

　　「杨冰你小姨现在还来你们家么」「不来了，她和杰森飞去别的国家，现在家里只有妈妈一个人」「那你妈最近怎么没来学校接你呀」黑子把杨冰搂在教室的角落问他，现在快放学了同学们都快走光了，班里只有我和黑子还有杨冰。
　　杨冰看着我们有点不好意思地说「我爸最近经常和妈妈吵架，他好像有了一个女的，妈妈总是说他嫌弃自己老了」黑子搂着杨冰说「你妈就是老了，不过在我们面前还是有优势的只是比不过那些小狐狸精了」杨冰看着我们说「我觉得妈妈长得很漂亮的，可能是工作太忙了所以才忘了体贴爸爸」「是让你爸插吧」我对着杨冰大笑起来，「我们和你妈也挺熟悉的，到时候帮她把身体调理的风骚一点好让你爸再喜欢她，怎么样」

　　杨冰的嘴唇有点干燥地望着我们说「小然，黑子你们要让妈妈的身体变漂亮，是不是还要她裸露一点才能招男人喜欢」「是呀，要变成很骚的那种女人，你愿意么」杨冰听我说完以后低下了头，我看他的裤裆硬了起来。「小然我考虑考虑，你们让我再想想，今天先不说了」黑子推了一下他的脑袋说「今天先去你家玩好么，看看你妈，好久没见了」

　　杨冰和我们在校门口等着高阿姨开车过来，黑色轿车停在我们面前高阿姨把头伸出来对我们说「这不是小然么，好久不见了」「阿姨好，我和小冰一块儿去你家玩好么，还有黑子」高阿姨看见黑子的眼神有些不好意思，在度假村和小旅馆她让黑子干的最多。「快上车吧，欢迎你们陪小冰玩」看着高阿姨身上的检查官制服我的鸡巴就硬了起来，来到后座一下闻到了一股女人的香水味道，真是荡人心魄。她的秀发呈波浪卷洒在座位上让我的手指轻轻触摸。

　　黑子在后座看着高阿姨的丝腿踩在油门上面，肤色丝袜从检察官的黑裙子里露出来格外耀眼。杨冰在前排不时地转过来和我们讲话，大家举手投足之间都在评论着他的妈妈，我看见他胯下的肉棒逐渐隆起。

　　到了他家以后我们就待在房间里，黑子说：「你妈的大屁股在裙子太翘了，我真想马上就操她，看那丝袜在腿上还闪闪发光真想上去扒下它」「小点声，我妈该听到了」「小冰，你说你妈待会是穿着什么衣服出来做饭」「我妈在家里穿短裤，今天你们在她肯定不会穿太少的」我笑了一下说「那不一定，我待会过去告诉她穿性感一点出来让你看」

　　杨冰的嗓子沙哑了，问我「小然哥，你真能让我妈变骚一点，那就太厉害了」他的声音发颤而且低沉，我拍着他脑袋说「等会儿要把持住，别太惊讶了」
　　悄悄推开高阿姨的卧室，一具成熟的酮体上面只有连裤袜和内衣，我走过去用双手抱胸的姿势把她搂住。「哦，好想你呀，太久没摸这两块肉了」弹力十足的酥胸被我摸在手里挤压出肉花，高阿姨转过脑袋看着门外，「你快把门关上，小冰看见了」

　　「看到了又怎么样，最近和你老公又不好了，他全都告诉我了」「这孩子怎么把家里的事也讲出去」阿姨生气地自言自语。「我告诉他我们要把你变成骚货，他还激动呢」「什么」高阿姨推开了我的手可我仍握着她的香肩，熟女的汗味诱人地涌进我心田。高阿姨转身把胸脯贴着我的胸膛用奶罩抵着肉波压在上面，眼神勾搭在门外生气地说「杨冰和他爹一样都对我一点都不尊重，我也不在乎他们」说完以后嘴就要往我嘴唇上贴。

　　「干什么呢，现在你才刚回来，也要做点吃的给我们吧」我一边说一边想「女人就是没脑子冲动起来什么情况都不顾」我推开她说「穿上透明睡衣出来，你儿子还等着看呢」高阿姨魅惑地嬉笑一声让我走出了卧室。

　　「妈妈，我喝点果汁，啊」杨冰在冰箱前面愣住了，眼前的妈妈就是穿着黑色胸罩内裤黑色薄丝睡裙在厨房做饭，大屁股瓣顶着真丝让中间的凹陷吸进去一些，没穿丝袜的大腿健康性感。「小冰别光顾着自己渴，叫你朋友也出来喝饮料」「哦，好的」杨冰盯着妈妈的美背让我们走出来，大家惊讶地看着厨房里的高阿姨在洗菜，黑子回过神来以后就去冰箱拿饮料，我坐在沙发上寻找最刺激的角度来观赏美妇人。

　　「怎么样，我说你妈听我的吧，我们这次就是让她变成骚货的样子才能把你爸夺回来」杨冰开心地看着我，「你希望你妈穿成这样，天天让别人看对不对」「对，我想她这样」两眼放光的杨冰着急地说着。「待会儿，吃完饭我们带你妈去个地方让她彻底变样」「太棒了」杨冰听我说完激动地拍手。高阿姨转头来问「怎么了」「哦，没什么，小冰看你穿这样太凉了，怕你感冒」「这孩子，也不看现在多热，要不是你朋友来了我就连内衣都不穿了」黑子一听激动地讲「阿姨，你把内衣脱了吧，让我看看你的奶子」「去，小色狼，以前还没吃饱呀」阿姨的脸颊看着他泛起了红晕。

　　到了傍晚我们来到鲁强的美容院，在优雅的沙龙里他把我们请到ＶＩＰ包间，里面有宽大的按摩床和一些美容品，小冰也跟来了他要看看妈妈是怎么变样的。「高阿姨，欢迎你光临我们美容院，上次你帮了小然的忙，这次我给你推荐我们最新的整容护肤科技产品，全部免费，现在请你到里面换个衣服吧」

　　「噢，这么神秘呀，我看你这里挺好的，我先去换衣服」高阿姨走进里间，小冰在沙发上着急兴奋地看着拉下的门帘，我对他说「别着急，待会你妈出来你就不认识了」「然哥，你让我妈变的漂亮一点也别太夸张哦，我怕我受不了」我拍了他的肩膀示意他放心。

　　过了好久高阿姨在里面让鲁强进去，「啊，就是太紧了好贴身而且很热」「对，这是正常的，你把屁股收紧一点顶进去就胀开了」鲁强的声音从里面传出然后他走了出来就去检查床边的设备。过了一会儿门帘推开高阿姨走了出来，全身让黑胶衣贴得紧凑性感轮廓尽显。阿姨摇曳的屁股黑亮丰韵，走到按摩床边躺下。两腿叉开被固定在脚踝然后鲁强把床摇了起来成了靠椅。

　　「高阿姨，你头上先戴个面罩让气体好吸收」鲁强拿了一个防毒面罩似得脸罩绑在高阿姨后脑上给她系好，然后面罩就遮到脸上在嘴巴处有个露出的插孔。鲁强把她的胸脯上的乳贴扯掉就立马露出两粒发红的奶头，颗粒布满发硬伸长。「你们这个面罩戴上好闷呀」阿姨的生意从狭小的通气管里传出来就发生了变化，好像深沉发闷的喇叭发出的。「小冰，妈妈这样做是为了让爸爸喜欢我，你待会不管什么都别干扰你同学哦」「没事的妈妈你放心」杨冰拉着他妈妈的手慢慢放开然后向我们一样在旁边观察着。

　　鲁强把液压罐里倒满了美容液体然后把她的胶衣上的七八个拉链打开连上了这些罐子，唯独高阿姨的腿裆上的拉链打开是暴露在外面的蜜穴，肥厚的阴唇显出殷红色让骚肉吐出来，嫩穴口就在阴核下面呼吸着凉爽的空气。「阿姨我要把罐子里液体注入到里的肌肤表层然后用压力打进皮下组织好让你的肌肤永远年轻」「好吧，来吧」高阿姨躺在床上，胸口的起伏愈加明显。

　　「我现在要往你的嘴里直接插入这个管子是让你全身舒服的气体，你把嘴固定在面罩口下面，我要插了」「好」随着一阵低沉的声音高阿姨的嘴巴被伸进了皮管子连接在了装满气体的罐子里。鲁强打开开关就见她全身都在床上舒服的扭动，奶头翘起来电击般的矗立在空气中，皮衣似乎在蠕动收缩把她丰韵的躯体压缩变形，大奶子在膨胀鼓动。摩搓的腹部带着些许赘肉被胶衣的皮管液化吸收在远处的罐子里，腿根让皮管拉开距离把穴口敞开。

　　我和黑子还有杨冰在蜜洞前面驻足观看，「妈妈的里面那么好看，很紧的小疙瘩都张开了」「那就是你妈的阴道」黑子说完就拽着杨冰的手往里面塞，紧张的手指在阴唇之间就被卷起来了。阿姨的脸上显现出了快乐的表情，肆无忌惮地在床上扭摆起来，双手被床边的吊环套住让她挺起脊背把酥胸膨胀地鼓起来，黑子上前捏了一颗发硬的奶头，阿姨像触电一样得全身抽搐，胯间的骚穴顶出阴核在自己摩擦。

　　「阿姨这些液体在你身上你会感到发热粘稠，我来帮你解决一下」鲁强把胶衣胸前的拉链打开露出两个饱涨的酥胸，它们自己在胶衣的压榨下隆起弹跳，酥肉圆滚结实地落在胸前。皮下的液体发涨得一般让乳房胀大，从她的Ｃ杯一下窜到Ｅ杯。胶衣收紧在皮肤上挤出汗液在两个肉球上，对称的乳球互相摩擦激起乳头挺立在上面。高阿姨快忍不住了似得在床上摇晃，身躯痉挛地在蠕动，腹部让胶衣按压得很扁平地把阴阜推挤得收拢在股沟之间，这样穴口就更加深邃地被我们观赏着。

　　「我妈不会知道我在玩她下面的」杨冰疑惑地问我。「不会的，她现在除了舒服什么都不知道」我看着高阿姨愉悦的脸上浮起了幸福的表情。按摩床迅速直起让她叉开腿面向我们，鲁强和黑子把精液挤进罐子里一块输送到她的皮肤上。高阿姨的椅子下面是空出一个洞让屁股卡进去。膨胀的液体让胶衣裹着臀瓣在洞里面胀大直到卡死，鲁强走过去拉开臀沟的拉链就把屁眼在椅子后面露了出来。
　　「我忍不住了」黑子脱了裤子就把鸡巴插进去让紧实的臀瓣挤着往屁眼里抽送。阿姨的腿被张大，椅子还在下压把脸按在了我的裤裆跟前，我掏出鸡巴推着面罩在甩搭，只好把龟头挤进乳沟里抽插了起来，伸手按着她的肩膀让她的身躯往椅子下的洞里挪了挪，大屁股带着阴唇从洞里面被挤了出来。杨冰开心地来到后面，手掌拍在黑子大鸡巴下面鲜嫩的阴唇上，潮湿的淫水溅湿了手掌。黑子的鸡巴插进了一半的菊花口，杨冰在下面拨开阴唇把手指放进阴道里挤榨起内壁，阴唇上方被卷开的骚肉贴着他的手心。

　　「黑子哥，妈妈这下面麻麻的可舒服了，你那里面什么感觉呀」我听到杨冰在问他，黑子说「你那还不够大，插屁眼也感觉不出来什么，啊呀……我……插」杨冰听到他这样说就问「那我妈也该知道我们在玩她了吧」黑子说「你怎么这么多事……啊……插死……你个……老骚逼」黑子的大鸡巴撞在她的屁股上顶着娇美的身子往我胯下靠，乳房压着我的鸡巴搓胀了许多，我乘机捏住乳头在拇指把玩，酥麻的电流感传遍全身，心旷神怡的我用奶子挤住龟头摁着奶头搓在鸡巴上划出了格外的美感，鸡巴一点点从乳沟中拔出来托着精丝抹在了酥胸上。

　　来到后面看见黑子还在撞击骚艳的臀瓣，杨冰的手指插在阴道里使劲搅拌。「然哥，我妈这下面我能插么」「还是下次吧，我们今天帮了你妈这么多忙，也该爽一下对吧」杨冰说「好吧，那你轻点插别让她行了」「狠狠插才舒服呢，你妈是越爽越糊涂，你懂么」

　　这时鲁强过来对杨冰说「我这都是高科技电子催情产品，谁来了都得变成荡妇，完后你妈还不会怪你，你放心吧」我听他说完以后就让鲁强把椅子放直好让骚穴口从前面的洞里伸出来，黑子在屁眼里已经插得快射出来，阿姨的骚穴在前面张开在胯间，愤怒的鸡巴就对着桃源口噗嗤一下地顶进去。穿梭在阴道里的鸡巴接着压力驰骋进花心口深出，吞吐推进前后抽送大力挤压出快感。我的小腹把阿姨的骚胯顶起来，一条弯曲的黑胶衣大腿油亮发光地被我摸着。鸡巴根被骚肉蜷缩着钻进阴道，龟头在缝隙里挺进，阿姨的后背贴在椅子上，椅子后面是黑子的鸡巴抽插在屁眼里，熟女被两人包夹着挤操，身上的汗液逐渐淋漓地飘洒下来。
　　胶衣带着液体继续在皮下驰骋，舒爽的气体涌进胸间让全身神智迷茫，唯一醒目的一双Ｅ奶现在已经涨大成Ｆ杯，立起的乳头上有我刚射下的精液，我尽量用嘴巴避开那里然后把脸埋进了深邃的乳沟。舔舐着熟女的汗液，香滑的肌肤从里到外透着清新的气息，舌头片卷在乳肉上把细嫩的皮肤唆进嘴里。鸡巴在蜜穴里冲进最深处，高阿姨的小腹抽缩阴道痉挛地吸着马眼，被卷曲的颗粒包裹着的阴茎膨胀着发出最后一股浓液击向花心，舒服的高阿姨喘息起来宣泄出快意，收拢的小腹享受着精液的滋润。黑子在后抖尿一样晃腾了几下，身体给高阿姨带来颤抖，似乎也把精液流在了菊花口里。

　　高阿姨还在按摩椅上扭动着自己的身体，鲁强把她双手放开让她揉着自己４２Ｆ的大奶在娇喘不息。杨冰看见我和黑子都把鸡巴从她的前后拔了出来，蜜穴张开湿漉漉地露在股间，两根手指挑拨起阴唇，用拇指按着阴核的骚肉推向阴蒂。
　　「我妈的阴蒂怎么这么长呀」「有种女人天生有大阴蒂，就是你妈这种」鲁强把高阿姨发红的阴蒂攥在指头里对杨冰说。「我把你妈的阴部洗干净让她清爽一点」说完之后他用拉链拉上胯间的开口，只在阴道上面留一小点露出。拿来压力水枪就插进了阴道，将特殊催情的药液灌了进去。

　　过了一会儿高阿姨的肚子逐渐隆起向个怀孕五个月的孕妇一样站在我们面前，手里不停揉着自己乳房的高阿姨受不了腹部的胀痛把双膝弯曲着腰跪下。鲁强关掉了护肤液的阀门，解开固定在她脚踝的把手，高阿姨一下跪在了我们的面前。阴道里还有溶液的冲击，她只好坐在地上叉开腿等着我们下面的操作。

　　阿姨的面罩被鲁强摘下来，脸蛋红通诱人地淌着汗珠，嘴里吸进最后一口舒缓的气体，娇喘地告诉我们「你们给我下面插的什么，把我肚子都搞大了」黑子大声笑了起来，「是让你体内残留的精子和衰老的卵子一块儿泄出去的液体，你待会儿就舒服了，来先给我唆一下」黑子说完就跨在４２Ｆ乳房上面把鸡巴插进了高阿姨的嘴里。她的喉咙马上上下蠕动起来吞吐着鸡巴往嘴里咽。黑子的两腿和屁股挤着雪白的大奶子，乳肉被摩擦着在他裆下晃动。

　　「我的蛋儿被磨得好舒服，待会儿你也来试试」我告诉他「让小冰去吧，她妈的好地方应该让儿子先试一下」高阿姨这时看了我一眼，我对她说「你要是想经常来免费做美容就让你儿子也舒服一下」「然哥你太够意思了」杨冰听我说完就跑到他妈跟前说「妈，小然他们帮你弄得这么爽到时候爸爸一定会喜欢你的，来你先报答一下我」

　　小冰的鸡巴一下就从裤裆横扫出来打在了她的脸上，高阿姨吐出鸡巴舔了舔下面的睾丸就无奈地含起儿子的鸡巴，像吃烤串一样地横着吊起来一点点地用嘴唇蹭。舌头片舔在鸡巴外面卷着包皮上的粘液，阿姨一阵作呕但还是包住龟头含了进去。小鸡巴在嘴里顶着腮帮子被抿在口腔里攥紧，舌头捋出唾液滋润在上面。
　　「强子，加大压力」黑子在一边喊起来「好嘞」鲁强把管子里的液体加大力度让它们全都冲进了阿姨的肚子里。我上去摸了一下隆起的肚皮，圆滚滚亮滑诱人的皮衣包在上面感觉很淫逸。鲁强摁着阴阜把管子拔出来，扯开拉链用手指撩开阴唇，揪住阴蒂搓起来。

　　「哦……嗯……」高阿姨的下体一阵骚动，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟，手掌攥住儿子的阴茎在搓弄，想用充实的快感止住阴蒂的酥麻振动。鲁强把阴蒂拽出两厘米长，拉动她的下体往前滑，发胀的阴蒂变粗在手心里跳动。阿姨快忍不住了似得含住鸡巴在叫。杨冰舒服地把鸡巴插进他妈喉咙深处，黑子的脚按在肚皮上揉搓起柔软弹性的体内溶液。鲁强的另一只手掌按住阴道口给了她无比憋闷的压力。

　　三根手指插进阴道浅口出，撩起内壁把胯部顶起来，液体一点点流过他的手指。手中的阴蒂托着阴唇被拉直把蜜穴口狭长地闭合起来，一撮骚肉蜷趴在攥气的拳头上，被他顶得紧挨着阴核，阴核吸住拳头发出瘙痒的感觉弥漫全身，高阿姨身心愉悦透顶，托着两个大肉球抱住儿子的小腿然后嘴巴插进睾丸上面，在整根阴茎外面扭着腮帮子卷缩起来。

　　过了一会儿鲁强把拳头从阴道拔出来，又用力压着小腹摩擦。一股股骚水就泉涌般冲出来，阿姨的腹部在摩擦着快感，身体在抽搐，乳波荡漾着挺立出发硬的乳头让黑子挨个着来回唆起来。杨冰的鸡巴在她嘴里扁趴了下来，精液从脸暇流出。阿姨喘息不绝地起伏着胸口，托着儿子的屁股在他睾丸上舔舐着精液。
　　「哦……哦……啊……你们……太会……完了……爽死……了」高阿姨很累地躺在地上，大腿根泄出的骚水流了一地，肚子扁了下来，自己把胶衣的拉链全打开让身体凉快一下，我和黑子从开口伸进去摸着她的娇嫩的肌肤。

　　「阿姨，你先去洗澡，待会儿我们看看效果」鲁强招呼她到里间去清理一下。我们坐在沙发上休息。「今天大家都射了哦，都还爽吧」黑子问我们几个，鲁强说他都没有玩上，而且杨冰也说他只射到了嘴里，黑子把他摁在沙发上说「你妈嘴里本来是老子射的，你小子得便宜还卖乖」杨冰害怕黑子，被压在下面不敢出声。我把他推开说「好了，屁眼不是让你玩了么，人家妈妈人家有优先权，这样小冰下次你妈还欠黑子一炮，你可要记住还呀」杨冰听了以后面红耳赤地说「那怎么行，我妈也不一定听我的，你要有本事再去和她说，我看她也不见得喜欢你」黑子踢了一下沙发说「你说的，我要让你看着我操你妈」

　　他话音刚落，高阿姨就走了出来，４２Ｆ的大奶挺立在胸前，发红的奶头饱胀凸起，乳晕很大地布满颗粒围成一圈。晶莹剔透的肌肤健康丰韵白皙的没有瑕疵，腰胯丰满的高阿姨在我们面前转了个身子，大屁股美艳的成熟性感。阴阜下的阴唇干净地隆起闭合着蜜穴，腿根上的的阴毛在股沟之间整洁地矗立着，大腿高挑地并在一起轮廓精致。

　　「阿姨，你以后不需要在用丝袜包裹它们了，你的大腿已经细腻白嫩无可挑剔了」我看了以后激动地对她说。「谢谢你们，我觉的小冰他爸一定会喜欢我的」高阿姨开心地说。「那肯顶地」鲁强接着说「阿姨，要是家庭美满以后别忘了多介绍些朋友过来，我给她们打折」高阿姨听后开心地过来抱着鲁强就把他往自己奶子里夹。「妈妈我们该回家了」杨冰有些不高兴地催促起来。

　　「急什么，待会儿我们不吃个饭么」黑子瞪了他一眼就继续欣赏着高阿姨，他走到她身后盯着细腻的裸背看，沟槽子的景象让他看了个饱，黑子蹲下来仔细窥视腿根间的阴唇，蜜肉藏在里面光线很暗，阿姨弯腰去整理挎包让黑子在后面对着张开的褐色屁眼猛看，鼻子凑过去闻了几下，又用手指轻轻划在臀肉上弹近屁眼外侧，轻轻转圈。

　　「黑子，以后想碰我就要先问一下哦，可不能这么直接了」阿姨并紧大腿站了起来。「阿姨你的屁股真香」「是么，想闻的话下次吧，今天差不多了」我看见她说这话时小腹抽动了一下。香肩下的豪乳晃搭着顶起乳头。

　　杨冰说「我说吧，妈妈不喜欢你」黑子抓起他的衣领想在学校一样的打他，鲁强说这里不能打架，高阿姨整理好挎包就去里面换衣服了，留下杨冰和黑子扭在沙发上，我上去拉开他们说「以后有时间玩，今天先到这」等高阿姨出来就和我们吃饭去了。

　　过了几个星期杨冰说他爸他妈不吵架了，晚上经常听到他们做爱到很晚，叫床声连邻居都听得到。我这下高兴地说「那你不该感谢一下我们嘛」杨冰这小子就天天请我们上网吧吃饭，还带我们到他家看Ａ片，我和黑子也再想见一下高阿姨，可是她做为检察官都回来很晚。

　　又到了放暑假的时候，这次鲁强的舅舅给我们一栋别墅，单独在郊区的一栋，周围都是圈好的地准备建度假村，现在一片空旷寂静，全是长着绿草的土山包。别墅在公路旁边有几家饭店和小卖部伴随，来的人都是停车歇脚的，我们在这里给他看房子。

　　杨冰和他妈说了好多次要跟我们来住。高阿姨的老公又出差了，她不放心只好也跟来跟我们一起住。她事先和老吴说了一下，老吴当然很高兴的答应了，还说要带几个人过来打牌，高阿姨不好回绝也只是说可以。

　　我们就坐着她的车来到郊外的别墅，三层楼的建筑里面阴暗遮阳，大家一进去就找自己的房间，高阿姨在顶楼有阳台的卧室，我们在二楼住，一楼是客厅厨房和洗澡间。我和老吴打了个手机，我问他「那个你要不要过来，高阿姨也来了」老吴说「我这有点事，我会派一个工人过去在院子里搭建个花坛，你待会听他说是老吴叫来的就让他进来，你们和鲁强在路边餐馆吃饭，记账就行了，好了有事找我」

　　先和大家一起吃饭再说，我们把行李房好以后就去餐馆吃饭，炎热的中午餐馆竟然没空调，我就想吃过饭赶紧到阴凉的别墅里睡上一觉。在别墅的卧室杨冰过来跟我说「小然哥，你说今天我妈会做些淫荡的事么」「你还是忍耐一下吧，我知道你也想上你妈，但现在天还没黑等一等吧」这时就听见楼上有了响声，高阿姨喊了起来「黑子你快出去，不能就这么推门进来」鲁强的声音也从楼上传出来「对不起，阿姨，我们不敢了」

　　咚咚咚，两个人的脚步声走下楼来，杨冰又生气地冲过去对着黑子说「你又去偷窥我妈，你太不要脸了」「哎，你小子找打是吧，别看你妈在，火了我谁也不管」鲁强拉住黑子的手说「这是在我舅这里，你们谁也别放肆，要想泡高阿姨就自己想办法」杨冰先从黑子的手臂下挪开然后说「我妈肯定喜欢我，你们想都别想」我一听这话就说「高阿姨都敢跟我们到这来，就是给我们大家一个机会，上次在度假村她拒绝谁呀，还不是大家都有一份，再说我们把她整这么漂亮，她还不找机会谢谢我们，小冰你可别把话说绝」

　　杨冰走过来说「小然哥，那我们就大家晚上一起上，谁也别吃亏」黑子和鲁强出去回自己卧室了。我就问他「你到底想让你妈成什么样子」杨冰说「我想看她舒服，就这么简单」「那让别人玩她也可以」

　　杨冰说「不行，上次是我妈同意你们玩的所以我没办法」我接着说「那让你妈被别人看看行不行」「那还可以，就是暴露一下么，没问题」我拍拍他的头说「这就对了，看一下没什么么」「然哥，我妈这次出来有被人看的机会么」我望着他兴奋的眼珠子说「当然有了，你看这周围，马路边小旅社饭馆妓女都有，还有卡车司机，你想给你妈下点暴露的套简直是太容易了」「嘿嘿」杨冰的嘴里响出阴暗的笑声。

　　这时我的手机响了，是一个陌生来电，我一接对方就说「你是别墅你的人是吧，老吴叫我来修花坛」「哦，我去给你开门」我赶紧下楼到院子里给他打开了大门，一个中年泥瓦匠黝黑健硕，背心加短裤的样子可以知道他很热，身上拿着工具的他问我「花坛在后院是么」「哦，对跟我来」

　　穿过前院的走廊我带他来到后院的中心，砖头水泥就铺在那。「你就在这垒，干完了叫我」干活的答应一声就埋头工作了。我抬头看见高阿姨的阳台就正对着后院，我走进屋里发现鲁强和黑子去外面钓鱼去了。杨冰在卧室里看着手提电脑，我悄悄来到三楼敲了一下高阿姨的门，听见里面鼾声响起似乎她在睡午觉，房门让我拧开看见披着丝绸透明睡衣的她在床单上伸直大腿鼓着酥胸在细细地喘着气，酥胸起伏起来让丝绸摩擦着乳头。

　　我回到自己房里叫上杨冰来到二楼的阳台对他说「你妈现在在睡觉，想看她被楼下那个干活的干么」杨冰疑惑地说「这怎么能行，他怎么能上来」「你跟我来」我和他爬上了三楼的阳台，就在那对楼下喊「哎，做花坛的，待会干完以后上来洗个澡再走，老吴说的，就在三楼这房子里有浴室」我朝身后指了指，他很快就明白了。

　　我和杨冰在二楼等了很久真希望他马上把活干完了，过了一个小时他才走进屋子来到二楼看着我们。「要洗澡呀，楼上」泥瓦匠继续走上三楼，留给我们的是一片寂静的声音，这时他走下来对我们说「上面屋子里有个女的，怎么回事」「哦，那是老吴的朋友，过来住几天，你洗你的澡没关系的」泥瓦匠兴奋地又走上去。杨冰着急地问我「他不会把妈妈怎么样吧」「不会的，你听多安静，你妈不会被吵醒，待会水声响了我们就上去」过了一会儿流水的声音从水管传下来，我和杨冰走上去来到卧室。

　　高阿姨果然还在睡觉，浴室的门关得很严实，我们把高阿姨的胸罩短裤丁字裤都拿到阳台上去挂着，然后撩起床单上的蚊罩又把高阿姨大腿上的睡衣撩起来露出裸露的阴阜，阴毛在腿根间撮成一团，腰胯纤细有致地暴露在空气里。高阿姨戴着眼罩和耳塞舒服地翻了个身，大屁股正好对着浴室的门。

　　我看杨冰的鸡巴都在裤裆里发胀了，我们赶紧走出阳台躲在外面窥伺着卧室，杨冰拿出小摄影机对着里面，我问他「你妈你还拍」杨冰说「呵呵，这么新鲜的是留个纪念，到以后她要对我不好也好有这一手」「你小子想得周到呀，别忘了发我手机里」他既然都不在乎那我也不客气了。

　　浴室的门打开以后泥瓦匠蹑手蹑脚地走了出来，看见高阿姨的样子以后不禁愣住了，他掐了一下自己的胳膊确定不是做梦就又摆摆手自言自语地说「算了，这怎么行，在别人家里」他随即走下了楼，过了两分钟又贼头贼脑地回来了，我想他肯定是发现我们出去了就胆子大了起来。

　　泥瓦匠现在身上很干净，光着膀子把短裤脱了，看见阳台上那些性感内衣他舔了下嘴唇，再围着床对着高阿姨转了一圈，翘起的鸡巴就对着她的大屁股。他慢慢来到床尾跪了下去从阿姨的脚尖爬到屁股的位置，低下头闻了闻她身上的香味，胯间的阴毛让他贴上去把自己脸擦干。

　　有裂缝的大手按着臀尖推下去搓起来再摁下去，这样的来回让他面红耳赤也让高阿姨把大腿伸开露在了他眼前，我们在阳台外面只看到侧面的泥瓦匠把脸趴着移了下去，鼻头深埋进蜜穴里上下舔弄起来。「忘开卧室灯了，蜜穴看不清」我遗憾地告诉杨冰，「没事，我这像素还可以，身体绝对没问题」我满意地看着摄影机里的床单上，高阿姨的腿张开的越来越大，泥瓦匠的手扶着小腿把自己的脸放进了蜜穴里面，阿姨想阳台边倒下一条腿让被他舔着的肥厚阴唇清晰地录了下来。

　　泥瓦匠按下另一条腿把舌头伸进蜜穴，小腹蠕动起来的高阿姨在床单上舒服地喘息。泥瓦匠的手摸向大腿捏着高阿姨的丰肉，一点点压着到股间，蜜穴被阴唇盖着让阴核夹住舌头抵起来，撩在上唇的阴蒂被他娴熟地打着圈。高阿姨舒服地张开嘴，大胸脯在丝绸睡衣下鼓动。

　　泥瓦匠的最下不停歇，双手推着睡衣撩过乳沟，空气让乳头迅速硬实了起来，手指在乳沟里分开双胸的挤对，虎口夹住两个奶子攥在掌心里揉捏，嘴巴舔到小腹唆起阴毛再来到肚脐用舌尖钻进去。

　　泥瓦匠的身子压过高阿姨扑在她身上，用硬朗的胸脯顶在饱满的酥胸上面。高阿姨小声地说「黑子，几天不见硬实多了么，小冰出去了么」泥瓦匠用手盖住她的眼罩不让她摘掉然后肆无忌惮地在她双乳上把玩。杨冰听到妈妈嘴里喊出黑子的名字很是生气。「好了，我不摘掉让你好好地玩」高阿姨把手拿开摊在床上让泥瓦匠把全身心都投入在身下细腻的娇躯上。

　　「你今天这么用力，好久没来想我了」高阿姨把大腿蜷在他的腰上用胯下顶在他的鸡巴上摩搓，泥瓦匠不理高阿姨的挑逗继续抓起奶子挤出乳头对在一起，用舌头来回舔弄。含在嘴里的乳头沾着他的口水发胀，颗粒在齿间被咬磨。泥瓦匠推搓着她全身的嫩肉在揉捏享受，大鸡巴在胯间扬起一点就噗嗤一下地戳进去。
　　我在摄影机里看见高阿姨在床单上被他操得躬起后背摇晃起来，脚踝缠在一起顶着这个家伙的大屁股往自己逼里插。高阿姨舒服地抱着他用舌头在舔他的耳朵，杨冰掏出鸡巴拿着摄影机在手淫，我抬头仰了下脖子看见窗帘里的泥瓦匠把她的大腿压过上身用鸡巴往下使劲戳去，淫水在蜜穴里被捣出来。他摘掉高阿姨的耳塞，高阿姨马上大声叫了起来「啊……啊……用力……插我……呀……快点……小冰……要……回来……了」

　　泥瓦匠也加快抽插的频率并用嘴巴迅速把她的香唇给堵起来，鸡巴插到穴口里面没入根部，搅拌摇晃的胯部让两人的下体结合，高阿姨呼出吸进的都是泥瓦匠的口气，她吐出来说「你最近怎么抽这么多烟」

　　泥瓦匠焦急地看着门外来不及啊回答她，把鸡巴狠插一下在阴道里。高阿姨「哦……啊……嗯……哦……」的大叫起来，呻吟的喘息响遍房间。「你现在要是进去，泥瓦匠就跑了，你妈以后还有把柄在你手里」「不一定吧，上次在美容院被你们狠玩，她也不害怕的」杨冰继续拍着里面的动静。

　　泥瓦匠的鸡巴不动了一般地捅在穴口里，身体向前蠕动了几下把阿姨的肚皮摩的很舒服。大手臂抱起阿姨坐在自己腿上，矗立在她体内的鸡巴就颠簸着戳弄起美妇的娇躯。大奶子揉在泥瓦匠的肩上软踏踏地按摩起硬实的肩膀，他把高阿姨的一条大腿仰在自己面前让脚后跟挨着嘴巴舔起来，鲜美干净的脚底被嘴唇和下巴上的胡子扎得瑟瑟发痒。泥瓦匠开始含着脚趾头一边用力把鸡巴顶向她的腹部。高阿姨娇喘着嗓音趴在床上，身体失去了重心让蜜穴贴在他的腿根水平跨坐在上面，泥瓦匠一次次把鸡巴全拔出来有整根送进去，大力的推进带着精丝把骚水振出来，暗褐色的阴核在摄影机里清晰可见。

　　最后一次拔出脱着浓密的精液的他把阿姨翻过来爬在床上，手掌扳开大屁股对准屁眼就噗嗤地钻了进去，顶着自己小胯一前一后地撞在艳臀上，可以看到他脸上洋溢着喜悦的表情。阿姨的骚臀荡起臀波在床尾被他拽着不放开，床单让手掌抓着给身体固定好位置，泥瓦匠从屁眼里捅进肛璧以最舒服的角度在摩擦着臀腔。

　　「全拍下来了没有」我问杨冰，杨冰擦着额头上的汗水说「等一会儿，等他拔出来」这时鸡巴从他妈的屁股里搅了几下就被泥瓦匠整个拔出，抽开的大骚屁股吐出红色肛璧一时合不拢，阿姨跪在床单上撅起屁股让身子凉快一点。

　　我跟他说「待会他走了以后我们进去对着你妈的大屁股来个特写，这段Ａ片就结束了」杨冰说「好吧」这时泥瓦匠靠在墙上休息了一会儿，提起短裤就溜出了房间。我和杨冰拉开阳台门走到床尾，高阿姨在刚才昏睡中的激烈性交已经虚脱地又昏厥了过去。杨冰的摄影机就对着大屁股里的黑洞来了个特写。

　　「你给你妈在逼里面擦一下，让她睡得舒服点」我让杨冰拿些餐巾纸在阿姨的骚穴里把精液抹出来，足足好几张纸沾满了粘稠的精液，那个干活的人可真能射的。「别忘了屁眼也擦干净」杨冰正摸着他妈的大屁股仔细地擦拭，圆滚的艳臀上流下了汗珠也被他吸到纸巾上，腿根的阴唇让他的手指抠挖开把潮湿的骚肉露出来干爽一下。

　　我走到楼下院子里，忽然大门打开老吴和杨叔叔走了进来。「小然，你高阿姨在这吧」「哦对，在里面呢」我看到杨叔叔也来了心里一阵踉跄，希望小冰打扫干净了吧。「老杨，我说高检察官在这你还出什么差呀，还不陪孩子老婆玩一下」杨叔叔不好意思地对老吴说「老吴，要不是我就在你附近上班你还找不到我，这下可好算是工作之余过来和老婆玩两天，你不知道最近小高变化可大了」杨叔叔看我在边上就美好意思再说，和老吴就走进了别墅。

　　在二楼楼梯下面我看到杨叔叔走进了卧室，转身对老吴说待会再下来就把房门关上了。杨冰还在里面，我也没听到什么吃惊的声音，估计是他把阿姨身上擦干净了。等过了一小时杨冰下来说「我把和我妈睡在一起，他居然不知道妈妈刚才被上了」「算你小子刚才手快，再晚一点就麻烦了」我把卧室门关上接着问他「那你爸就和你妈住着不走了」「对这几天要和我们一块儿玩，那小然我们对我妈还有什么计划么」我对他说「当然有，得看老吴和你爸是怎么想的，待会晚上我们去别墅的后面看你爸妈晚上干什么再说」

　　到了晚上黑子也回来了，看见高阿姨和杨叔叔在一起有些不高兴，高阿姨也有些不自然，老吴在客厅和杨叔叔还有她打起了牌，黑子也过去想凑一桌。老吴说「小孩子，懂什么上二楼玩去」杨叔叔却说「没什么，让他来吧，我们几个人就不多，多一个好玩」黑子就坐在高阿姨旁边，她的脚翘起来贴在他的小腿上来回地蹭。杨叔叔好几次催促她专心一点，高阿姨脸很红地低头看着黑子偷笑。
　　「你妈现在穿得真正经，短袖把奶子包得严严实实的，让我们都没法看了」鲁强在楼梯上看着高阿姨对杨冰说，「待会儿，我们在房子外面看，往他妈的卧室里瞧瞧她怎么对付杨叔叔」杨冰问我「还要等多久」「等天再黑点，他们打完牌」

　　晚上的天气很凉爽，高阿姨说她累了要回房睡觉，杨叔叔也对老吴说今天就算了吧，然后收拾桌子就上楼了。我和黑子鲁强还有杨冰从后院跑到了远处的小山包上面，三楼的卧室里的灯很快就亮了，我们拿着望远镜看着阳台里面，很薄的窗帘被打开，杨叔叔躺在床上看着手机，浴室门打开走出了全裸的高阿姨，４２Ｆ的奶子太显眼了，她在做了美容以后小肚腩几乎没了，肋部的赘肉也消失，全身白皙娇嫩，胯部摇曳风骚，就在腿根的阴唇都拢起来性感淫逸。

　　杨叔叔看着走过来的高阿姨对她说了几句，高阿姨插着腰回敬了几声就来到阳台，又打开阳台的灯在那里喊「你看这里有谁会看呀，这后面什么也没有，就你稀罕你老婆」杨叔叔走到阳台舒服地伸了个懒腰，示意把灯关了可高阿姨让它就亮着，美艳的酮体就在旷野的别墅外展露出来。杨叔叔从后面抱住了她，双手揉在大奶子上缓慢地摩搓，摸了很久才把一对奶子抓了个遍，手臂环绕在上面问她什么。

　　「他准是在说谁把你奶子弄这么大的」黑子在对杨冰嬉笑起来，鲁强说「今晚有你爸好受的了，那对奶子不让他使出大力气才怪」我对杨冰说「我们还是给你爸老实交代我们和高阿姨的事吧，不然你妈别把我们出卖了」杨冰说「不会的，这样更刺激，让他们互相藏着掖着，我们好在旁边下手」我看他顶起的裤裆在草堆上深埋了下去，开心地继续偷窥他爸妈。

　　杨叔叔这时搂着高阿姨亲了好一会儿，高阿姨让他别回到屋里就在外面搞，杨叔叔无奈地脱下裤头扶住她的腰就在阳台栏杆后面，别着她的一条腿操了起来。高阿姨全身摇摆扶着阳台，后面的大臀被他插得艳波四荡，腿根间黑暗的地方夹着阳具在往里唆。杨叔叔的幅度要比白天泥瓦匠的要小多了，高阿姨的身体很轻微地摇晃就顶着奶子压在栏杆上，杨叔叔握着奶子中间揪起乳头，腿根抬起颠得高阿姨在栏杆上面抖动。激烈的摇摆让栏杆猛烈地晃动，抱紧高阿姨后背的杨叔叔把奶子搂在怀里摩擦，高阿姨推开杨叔叔跪在阳台上就给他唆了起来，大屁股里的骚穴屁眼就在望远镜里清晰地露出来。

　　我们看得血脉膨胀，杨叔叔也被唆得快要射了，他托起高阿姨的奶子再揉了几下就抱起她丰韵的身子让两条腿跨在他腰间，我们看到大鸡巴又插回了蜜穴里，手臂托起高阿姨的大屁股裂开臀沟往鸡巴上猛戳，两人摇晃地走进了卧室，没拉窗帘的窗户照出了床单上继续酣战的酮体。

　　高阿姨的身躯压在杨叔叔身上揉搓起来，乳房划着他的胸口来到脖子挤对起消瘦的脸颊，乳头被杨叔叔含在嘴里，大鸡巴在裤裆之间穿梭，高阿姨不停地在他身上抽搐最后坐在他胯间扭摆了起来。身子向后仰在床尾把鸡巴别在淫穴里的高阿姨，揉搓着秀发顶着傲人的Ｆ奶在上下颤抖，摇曳的娇躯被杨叔叔抓住腰搂了过来，攥在怀里亲吻。很长的热吻让两人翻滚在床上，杨叔叔最后压在她身上抽搐起小腹把骚穴顶的全部压榨在了鸡巴上，一阵阵前倾的冲刺好像是在射精了，高阿姨搂住他的脖子和他紧密地躺在一起。

　　「你妈看来也很舒服，我要回去了这外面蚊子有多，不待了」黑子说完就跑回了别墅，我们也都回去睡觉了。在晚些时候我被杨冰叫醒，他对我说「小然，黑子好像和我妈在楼下说话呢，你去看一下吧」我一听赶紧往楼下走。

　　黑暗的客厅的厨房里高阿姨穿着吊带睡衣把手捂在胸口对黑子说「现在杨叔叔在，我们不能干那事，你白天不是来过了么」「我白天没有呀」黑子委屈地说完就要上前搂高阿姨，我上去推开他说「这是老吴的地方，杨叔叔还在，你这样有什么意思呢」高阿姨也说「是呀，他经常出差的，再说你强迫我，我可以不愿意的」

　　黑子一看杨冰也上去要打他，连忙退后一步走出厨房。杨冰说「就这样想硬上，还说我妈喜欢你，我呸」高阿姨让杨冰住嘴，然后就捂住身体重要部位朝楼梯走了上去，杨冰的手无意间在她经过身边的时候挨在了睡衣下的腿根，撩起手指碰到了裸露的阴唇。他看阿姨在楼上行走露出的大屁股对我说「原来我妈在这里晚上下来都不穿内裤呀」「来不及穿么，和你爸干得这么开心」

　　我让黑子回房睡觉去了，就告诉杨冰「明天找机会让你和你妈亲密接触一下，让黑子好好看看」杨冰开心地说「好呀」「不过到时候，你得全听我的」我搂着他的肩膀上楼。「没问题，小然哥，只要你有高招让我妈听话就行」

　　第二天我们和杨叔叔一起来到水库边上钓鱼，黑子和鲁强跟在阿姨他们身后，黑子总想乘机偷看一下她短裤腿里露出的臀瓣和短裤腰上跑出的丁字裤带子。我和杨冰把饵料放在鱼钩上已经抛出去了，拿着毯子的高阿姨把它铺在草地上想先好好晒一下太阳，就在大家面前脱掉外衣剩下一套比基尼在身上。杨叔叔过来和我一起钓鱼，他问我「小然，我听小冰说你们玩得很好，在学校你都照顾他，他很喜欢你，高阿姨也说你很好，我希望我不在的时候你多到家里来玩，如果想的话可以住在那里」「谢谢杨叔叔，我会一直照顾小冰的」我一边说一边看见杨叔叔的眼神看着远处的高阿姨在水库边伸展的娇躯引来黑子和鲁强的包围，高阿姨自在地扭着腰身躺在毯子上伸起一条大腿让黑子从脚尖观摩到了腿根。

　　杨叔叔的胯下短裤很宽松，一条鸡巴就立马胀了起来，我已经猜出杨叔叔的心思了。我就对他说「杨叔叔，我还是不敢在你家过夜，你看高阿姨那对奶子一看就知道是喂不饱的样子，她要是把我吃了怎么办」杨叔叔果然没生气竟然还说「高阿姨喜欢展示自己的美，那就随她去，你们别见怪」杨叔叔的表情腼腆眼睛里充满了期盼额头有汗珠溢出，让我很轻松地站起来直了直腰，调试一下鱼线，看看浮漂动了没有，果然一条大鱼咬钩了，沉没的浮漂淹乳水中扯动了鱼竿，我赶紧收线拉钩把大鱼钓上来放入网中。

　　「快过来呀，然哥钓上鱼了」杨冰卖力地喊着黑子和高阿姨过来，高阿姨过来看着网里的鱼开心地说「小然，不错么，这鱼真大，待会儿要怎么办呀」鲁强看到鱼说「这座水库又很多大鱼，待会儿我们烤着吃吧，现在太热了，我们先去水里游一下」「好吧，你们和高阿姨先去游泳，我待会儿来烤」我跟他们说完，杨叔叔就说「小然，我帮你升火，小冰你要游泳就和你妈一块儿下去，别出事了」
　　「哎呀，放心吧，我和妈妈一起游」杨冰说完就和黑子他们还有高阿姨走下水库游了进去，在水里还冲我挤眉弄眼，又钓了两条大鱼以后我就把它们扔给杨叔叔收拾，自己扎到水里也凉快了一下。游到水库中心看见大家都包围着高阿姨在做什么小动作，黑子贴着她的背在踩水鲁强拽着她两条胳膊在把胸口挨着她的两个大奶子来回地蹭，水波从两人中间纷涌地滑过。杨冰贴着他妈妈的腰好像搂紧肚皮一样在肋下靠着乳房的边缘在摩擦。

　　「这样好危险呀」我来到跟前以后就拉着高阿姨的手往水库边游，黑子把高阿姨从后面一推就贴在了我的背上，圆滚的大奶湿漉漉地传出一阵丝麻的感觉划过我的肩膀，让我的胳膊感到透心的酥软。搂着高阿姨的肩我和她两人一块儿在水里畅游，杨冰他们跟在后面摸着高阿姨拍打水波的脚面，她的左边奶子在我的胸膛上顶着让我忍不住停下来抱住她，大胸脯丰满地贴在我心口，一股带着炙热的暖意哎水流间从身体升起。

　　黑子过来对我耳朵说了什么，我就把嘴一下亲上了她的香唇，热吻的姿势把舌头搅进去在她熟女的芳香口腔里吸允了成熟的浆液，高阿姨的眼珠在在我面前打转，我给了杨冰一个眼色，他沉到水底待了一会儿就上来给我看，挑着丁字裤的手指在高阿姨背后晃荡。

　　高阿姨立刻推开了我就对我吼「干什么，小然，昨天晚上你不是还挺好的么，你杨叔叔就在岸上，别胡来」高阿姨离开了我们独自游到了岸边，刚走上斜坡的一半就发现自己的大屁股上光溜溜的，连忙又回到水里。

　　我们又游过去问她「高阿姨，你怎么不上去呀，是不是在找这个」杨冰从嘴里拿出他妈的丁字裤对着我们笑，高阿姨生气地说「小冰，你怎么可以这样，快把内裤还给我」「还给你可以，但你要先给他唆出来」我对高阿姨说，「对呀，妈妈，我这两天看到你早就忍不住了，不然的话我就把你和他们的是告诉爸爸，行不行」「小冰，你和别人联起手来威胁我，你太不懂事了」高阿姨愤怒地对杨冰说。

　　「只是唆一下么，又没有干什么」黑子在旁边用手指顶了一下她的胸脯，乳头被指尖划过让她往后退了退，望着火堆里冒出的青烟高阿姨把身子往堤岸里靠了靠，大屁股在水下露了出来，阴毛浮现在水面上。我看到杨叔叔正在上面烤鱼就催促她「快点吧，待会儿没时间了」「那你们帮我看着点，别让杨叔叔看见了」高阿姨把双腿弯曲在水里就跪下去，杨冰走过来把胀起的裤裆对着她的手心，纤细的手指拉下裤头露出细长的鸡巴，高阿姨用嘴唇包上去一点一点地含进去，鸡巴杆越来越硬让她的嘴唇紧密地包围起来，推进的频率很慢让杨冰一点点地享受。「快点，我都闻到鱼香了」高阿姨听到大家的催促以后用手托起杨冰的鸡巴往嘴里塞，下巴含进整根的阴茎用舌头包在上面使劲唆。扬起的鸡巴顶在口腔上沿撞得熟女的喉咙往下压吞吐起龟头的压力。

　　黑子把脚趾顶在高阿姨的大屁股下面撩拨起阴唇，阿姨往后坐了一下看样子是让拇指戳进阴核里去了，我看见她闭起眼睛微微颤抖起来，眼角洋溢起享受的表情。「杨叔叔快要看向这里了，阿姨你快点」我催促着她快点把小冰搞出来，阿姨的嘴角变窄开始使劲地唆鸡巴，包皮被拉拽的绷直了阴茎，鲁强说「这样唆才够味」只见他把阿姨的泳衣从乳房上拉开，搓着两个奶头在拇指间转动。阿姨瘙痒地蹲在水里一刻也不停歇。不一会儿一条长长的浓精从嘴里被捋了出来，又被卷在舌头里让她咽了下去。

　　「杨叔叔我们上来了」我对着岸上面喊，「哦，那快来吧，我的鱼烤好了」杨叔叔在堤岸上朝我们挥手「小冰，你妈呢」杨冰露出半截身子对他说「哦，就来了，可能潜在水里抓鱼去了吧」他说话的时候高阿姨正蹲在水里把嘴上的精液擦干净。

　　来到水库边围在火篝旁杨叔叔和我们吃起了烤鱼，高阿姨擦干了身子围在火边烤火，短袖把奶子包的圆扑扑的，奶头从比基尼下面凸起来，丁字裤又穿在了身上并没有短裤的保护直接盖在了毛巾下面。鲁强拿来了一大堆饮料让我们喝，杨叔叔自己带的啤酒也递给我们品尝。

　　「哦，真不错，叔叔你的烤鱼手艺不错，以后度假村就请你来烤鱼吧」鲁强开心地说。我拍了一下他的脑袋讲「去你的，杨叔叔是工程师哪能到你这地方来烤鱼」撩起火堆就朝鲁强踢起来，高阿姨在旁边看到煤灰溅到了自己的大腿上，就站起来擦拭然后对鲁强说「你这有没有洗澡的地方，我想冲一下」

　　鲁强指了指远方一处工地说「哪有个临时洗澡的地方，我带你去吧」阿姨就让鲁强拉着手过去了。杨叔叔喝了一口酒躺在一旁的毯子上对我们说「哎呀，喝了就觉得好累，我在这睡一会儿，你们别太晚回来」黑子一听也高兴地和鲁强跑了过去。

　　我拉住杨冰说「我们把鱼吃完再过去，待会儿看你妈会干什么」杨冰就和我围坐在火堆旁边吃了起来。过了半小时我带他来到远处一块没盖好的球场，旁边的卫生间先用红砖垒了起来，阴凉背光的小门开在灌木丛周围，里面是冲凉洗澡的地方，我和杨冰走进拐弯的小门看见高阿姨的衣服扔在一排凳子上，再往里面走映入眼帘的是喷头下的熟妇弯腰撅着屁股，手扶着墙壁让鲁强把鸡巴往她大屁股里插。

　　「舒不舒服，阿姨」鲁强在问她，手掌在大屁股上不停地摩擦，黑子在前面把鸡巴插进她嘴里，高阿姨吐出鸡巴说「太舒服了，快点，往深了插，你杨叔叔快来了……嗯……嗯」「好吧，骚婊子我就插死你」鲁强说完把鸡巴往艳臀的深处顶去，黑子的大鸡巴插进了喉咙里让阿姨闭紧嘴巴使劲夹着。大骚穴的阴唇被撑开一条腿被鲁强抱起来，抽戳的速率把淫水和洗澡水都溅在腿根里。

　　我拿起手机对着他们拍起来然后告诉杨冰「现在看你自己的了，上去和你妈来一炮吧」杨冰早就脱掉了裤头然后对我说「我爸来了你可要提醒我」「放心地去吧」杨冰光着屁股来到了他妈的身后。

　　他的手扶着阿姨的腰，这时鲁强把一股猛烈的精液送进她的阴道里，阿姨的身躯颤抖着接纳起来，摇晃的奶子让黑子搓着，全身酥软地靠在杨冰的小腹上。她转身看见儿子站在一旁连忙惊讶地说「小冰快出去，你不能进来」「妈妈你干什么，他们行我不行呀，不要让我把爸爸叫来」阿姨捂着奶子吐出嘴里的鸡巴站起来说「千万不要，你干什么进来，快出去吧」

　　杨冰一把抱住他妈的大奶子用脸在上面蹭，抬起头来说「你也让我玩一下，我就不给爸爸讲」这下高阿姨没办法了，瘫软的身子靠在墙上，鲁强已经把鸡巴拔出来了，黑子扶着她在怀里，他们两人把阿姨抬起来分开大腿对着杨冰的脸，「哎呀，阿姨你就跟他来一炮么，在饭店又不是没有，你叫杨兄弟天天看着憋着不好呀」高阿姨羞愧地把头瞥向一边，一个手掌盖在自己脸上难掩耻辱的表情。杨冰看着他妈妈的蜜穴，手指在丰满大腿内侧摸过去，手掌摁在阴唇上把鲁强的精液挤出来。

　　「怪你自己不检点，和他们玩这么多，我现在也尝一下你下面的味道」杨冰说完就站起来把鸡巴戳进了骚穴口里，屁股收缩地往阴道里抽插，高阿姨的脸上带着迷离的表情，嘴巴半张开接着喷头下的水珠，杨冰的抽插一会儿就带着她的肚皮蠕动，小腹在伸缩着吸榨着阴茎。高阿姨的手架在黑子和鲁强的肩上，把肩顶在墙上起伏喘息，杨冰一点点地猛烈推进挤得阿姨很舒服地看着他，揉搓着身子把大腿缠在他腰上，杨冰的脸埋进Ｆ杯的酥胸里使劲摩擦。「儿子，慢慢吸，你爸来了也不怕，妈妈以后就让你插」高阿姨一条腿被插得抬起来伸出脚尖在水珠下摇曳。我走过去把手机对着他两的胯下拍摄，鸡巴把阴核冲开在蜜穴里直插洞口。

　　「哦，慢点……儿子……嗯……嗯……哦……」阿姨已经在墙上忘情地浪叫起来，奶子包裹起杨冰的脸在外面揉搓，杨冰抬起他妈的屁股在推进压榨，阴道吸着鸡巴往花心口带去。禁忌和肉体的愉悦让高阿姨大口喘息起来，抽缩的腹部吸纳着儿子的阴茎让它在底下卷曲冲刺起来。

　　花心口的阵阵撞击把心底的雪都融化了，让她在儿子面前变成了一个肉欲旺盛的女人。高阿姨搂住儿子把胸部贴着他紧紧的，大腿夹紧他的小腰，杨冰摸着她的屁股把臀沟分开让肉棒直挺入胯部，小拇指抠进屁眼让阿姨的小穴一阵紧缩再次给他全身带来了压榨的快感。高阿姨的奶子上的乳晕很大让杨冰一口含住乳头唆起来。

　　我走过去问她「现在感觉充实么」「好像肚子被填满，下面满满的感觉太舒服了，好想儿子别拔出来」杨冰把腰力全冲进阴道里严丝合缝地和高阿姨的腿根结合，阿姨闭起眼睛靠在身后的墙上享受起抽搐射精的快感，乳沟把儿子的脑袋完全包了进去。

　　「你先坐在这里休息一会儿，你妈一会儿就好」我让杨冰在凳子上坐一会儿顺便看看刚才的视频，黑子在里面还是把鸡巴放进阿姨已经闭不拢的嘴里搅拌起来，「今天非让你给我射出来不可」阿姨的嘴唇抿着鸡巴往包皮上蜷缩，舌尖压着龟头挤出精液全咽了下去。骚媚的脸蛋在喷头下打出水花，她微颤着声音告诉我们「待会儿可一个字都别说，以后有的是时间玩」

　　我们一起来到水库边，杨叔叔已经把火堆熄灭在等着我们了，黑子吭了几口发焦的烤鱼。高阿姨说「老杨等急了吧，他们都要洗澡，我只好等他们」「没关系，洗完澡我看你精神好多了，吃点东西，我们接着逛逛」杨叔叔帮阿姨收拾东西，我们就又沿着草地来到公路，看到旁边三三两两的旅社小卖部，再走几步就到了一个小镇的路口，城乡结合部的小镇，杨叔叔和我们叫了辆拖拉机开了进去。小镇的深处绿树环绕瓜果清香，水渠庄稼农耕不息，在一个小宅子前面我们停了下来，杨叔叔在外面叫「小武，你老同学来看你了」

　　这时里面走出来一个四十左右的庄稼汉，一边和杨叔叔握手一边问我们好，他看着拖拉机上下来的高阿姨说「慧萍，你也来了，你怎么变样了」「怎么不认识我了么，老杨说你天天想我呢」杨叔叔对他说「小武，你没想到慧萍也会来吧，这么多年了她一直念叨你，今天总算有机会来看看你了」他激动地看着高阿姨说「慧萍你能来我这我真是太高兴了，快请进，看你们热的，先进来喝杯茶」那个男人高兴地把我们叫进了他的小屋。

　　典型的农家风格的小砖房，前后都有花坛蔬菜葡萄架子，屋里凉爽通风，现在已经是中午最热的时候，在小客厅里吹着风扇，那人给我们端来了西瓜，从他们的谈话里我知道他叫张小武是杨叔叔的大学同学和高阿姨也是，小武似乎总爱和杨叔叔讲话，看几眼高阿姨就不好意思地低下了头。

　　「你不在城里上班在这种地也不错么，我看你日子过的满自在的，就差一个老婆喽，哈哈哈」杨叔叔站起来喝杯茶对着小武说。「老杨，你别乱说人家小武，你不一样天天在外面跑，和我能见几面呀」高阿姨怕小武生气连忙制止住他。「那不一样，我有老婆，就是你天天待在家里也没人陪不是么，小武」小武站起来给他递个西瓜，然后说「你说的对，我这环境好是挺逍遥的，但是一天到晚就和农村妇女打交道，确实好货色没有」

　　「不像慧萍这么漂亮能跟你在一起」高阿姨脸红地看着窗外。黑子和我们只顾吃着西瓜。「那是小冰，长这么大了，来让我看看，当初就想认你当干儿子可惜你爹不让」杨冰走过去让他看着。「都快十六岁了，还不会讲话，没见你问小武叔好」杨叔叔在一旁说他「小武叔，好」「哎，好乖，看你长大了又有这么多朋友在身边，叔叔就放心了」小武看着我们眼神依依打量着我们的神态，虽然黑子和我似乎不太入他的眼，但他也没太在意。目光停留在鲁强身上他就开口了「你不是老吴家的外甥么，强子，你也长这么大了」「哦，是小武呀，刚才就认出你了，你在这住呀」「对呀，你舅也不来玩了」小武有开心地和鲁强说起来。
　　「他忙着呢，没时间」小武一边听他讲一边搂着杨冰然后问杨叔叔「那你们是从老吴那过来的吧」杨叔叔说「对，我们从他那个别墅走过来的」「好好，我这就去准备饭，你们晚上尝尝我这的土鸡，大家先跟我来到客房安顿一下睡个午觉，饭下午就好」小武带着我们来到屋后的院子，藤蔓环绕的竹架上面种的丝瓜冬瓜，把院墙遮蔽得阴暗隐蔽。打开客房的门映入眼帘的是一排床铺，还有里面的一个小间，小间里双人床和简陋的衣柜。

　　「慧萍和老杨睡里间，你们几个毛头小子睡外面，我去给你们添点开水」小武走了以后一会儿就又回来了，把茶壶放在桌上就走进里屋说「慧萍你身上衣服没干透，我这有几件连衣裙你先穿上看看」「好的谢谢你，你先放这吧」小武走了以后我趴在门缝上看见高阿姨在里面脱掉了上衣露出两个奶子在比划着胸前的裙子，杨叔叔说「先躺过来睡一会儿，等起来再穿」

　　「慧萍，来干了」我们围坐在小武的院子里，小武给高阿姨敬了一杯酒。「我不能再喝了」高阿姨看着杨叔叔然后对小武说。「难得过来看看他，喝了吧」杨叔叔说完高阿姨就端起杯里的啤酒一饮而尽。

　　「待会和我上镇子的夜市看看，今天开了家新电影院」高阿姨一听小武说有地方去就高兴地吃了口菜然后给杨叔叔夹了一块肉说，「今天玩晚一点，看场电影，反正他这里这么热回来早了也睡不着觉」。「是呀，老杨大伙我们再去镇子上吃个夜市，回来去我的鱼塘棚子里过夜，保管你们两个凉快死了」杨叔叔喝了一杯啤酒说「我肯定不在凉棚里睡，要去你们两去」小武一下尴尬起来，高阿姨也说「我们两去算什么事呀，老杨你哪能不跟着呀」「让小冰陪你们去不就行了」杨冰在一旁高兴地说「我让然哥跟我一块儿去，黑子你们就在小武叔这里过夜行了」

　　黑子一听不高兴地说「反正大家先去夜市看场电影吧，然后要蚊子多就哪也别去了」小武告诉他「我们这晚上蚊子少，就是水塘边凉快还顺便看个鱼」黑子捅了捅杨冰说「再顺便把你妈偷了」杨冰把鼻涕纸往他脸上抹，边抹边说「你小子嘴再不干净就把你轰出去」鲁强拉开黑子去水龙头那冲了一下，小武看着老吴的面子也没在说黑子，杨叔叔喝高阿姨倒是一脸的尴尬。这时高阿姨说「小武，你的连衣裙太土了，你还有别的衣服么」「有那就是我的衬衣背心了，你穿么」阿姨说「待会儿吃完饭拿给我看看，这裙子能穿出去么」

　　到了傍晚时分大家都在院子里等着，高阿姨从门帘子里走出来让我们都看呆了，化好的妆让成熟妩媚尽显在脸颊上，Ｆ杯的奶子穿上了小武的背心把它们勾勒得乳沟深邃圆润饱满，欲跃欲出的半球在直挺的上身就显露出来。透明的料子把奶头呈深红色凸出来。高阿姨在背心外面还穿了一件衬衣不系扣子把衣角系在肚皮上，背心扎进百褶短裙里让两条大腿露出来。

　　「妈妈你真是太漂亮了」杨冰过去拉着她的手往院子外走，黑子在身后看见风刮起的裙角把一半屁股露了出来，臀瓣上面是贴紧的背心。小武对她说「慧萍你的泳衣我给你熨好了，挂在后院」高阿姨说「我知道了」

　　「你妈没穿泳衣呀，那下面不是光溜溜的，正好晚上凉快」黑子在杨冰身后悄悄地说。我们来到了夜市就在新开的数码影城里面小武带我们看的电影，杨叔叔说「你这影院里面空调不好，我到外面透一下气」他走了以后小武就坐在高阿姨身边的椅子上，杨冰坐在另一边，黑子坐在她身后。我走到门口看着杨叔叔在外面吸烟就对他说「杨叔叔好像你很不在乎高阿姨和别人玩得开呀」杨叔叔不好意思地说「我经常不在家陪她，哪能管得了这么多，我不愿意在她面前再装出一副严肃的样子」「你不是在外面又有了一个了吧」杨叔叔惊讶地看着我说「你别听你高阿姨胡说，那是她凭空猜测」「要是高阿姨有了呢」杨叔叔听我这么一问尴尬加期待的眼神落在了我的脸上。

　　「杨叔叔，我不好意思隐瞒你，今天在洗澡的时候我发现了这个，我不好上前戳穿只好把它交给你」杨叔叔拿起手机看见了里面的视频，屏幕里高阿姨正在被黑子和鲁强架起来让杨冰在逼里面猛操。杨叔叔揉了揉自己布满血丝的眼睛，不敢相信地问着我「你是在旁边拍到的，你看清楚是他们」「那还有什么不清楚的，你自己看么」杨叔叔知道自己的问题是多余的，擦了下脸上的汗说「小冰这孩子怎么能这样，怎么能和别人一起，哎」

　　「杨叔叔你也别生气，这事你是给小冰说呢，还是给高阿姨说」杨叔叔看着我的脸说「小然这事我谁也不给说，你也帮我保守秘密」我看他捏了一下胯下隆起的裤裆就把手机还给我。他接着说「戳穿了对谁都不好，我还需要再观察一下你高阿姨，小然你就别再跟小冰提起了，你也帮我私下里监视一下高阿姨，看她和谁还有关系」「没问题，杨叔，包在我身上」杨叔叔拍了拍我的肩膀就和我走回了影院。

　　回到座位上我坐在杨冰旁边，小武也让出位子给杨叔叔坐。「你怎么喘这么粗的气，这里狠热么，看你穿的背心都湿了」我顺着杨叔叔的问话看去，高阿姨的胸脯起伏汹涌，奶子上的
