
字数：11596
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这个故事原先就构思好的四篇，剧情在写第一章的时候就差不多想好了，陈老师这次又被一个男人玩弄我从慢慢的享受之中体会到了老师的无奈，展现出了正义感和高阿姨一起帮她解决了麻烦。

　　在后面的故事我会以高阿姨为主角展开一些淫荡调教，陈老师会协助但那是另外的故事。感谢大家的支持！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　结束度假之旅以后我们又开始上学了，陈老师一如往常地在学校里认真地讲课，腿上不是灰丝就是肉丝的换着花样，我看到她的衣服领口外跑出的乳沟越来越多，而且从白色衬衣的面料里还可以看到褐色蕾丝胸罩的影子。老师的裙子也越来越短经常把很多大腿露出来，班里的同学也越来越多地喜欢到办公室去欣赏她西装里的乳沟。

　　一天放学陈老师让我到她家去给我补习，我迫不及待地开心地坐着她的车开向了老师家的小区，老师的灰丝大腿在方向盘下面闪着银光看的我蠢蠢欲动。
　　进了她家柱子已经坐在那学习看到我进来以后开心地说，「陈然哥你来我家了，我太高兴了。」

　　我跟着他走进书房拿出了书本一起看起来。

　　「柱子有没有好好学习，今天在学校乖不乖，妈妈帮陈然哥哥补课你可别捣乱哦。」陈老师一边说一边脱掉灰色套裙露出灰色连裤袜，闪闪发光的丝料在裤裆中间有加深的黑纹。

　　「我怎么会呢，待会我还有题要问他呢。」

　　柱子和我都看着她妈妈脱衣服。

　　站在书房的陈老师解开灰色西装把已经跑出一大堆的酥胸在衬衣领口挤了挤然后打开口子把衬衣放松地垂在腰下，却把褐色蕾丝大乳房暴露给了我们。
　　「你们先看书我去换个衣服。」

　　等她转身去卧室以后柱子小声对我说，「我妈就在你来的时候才放的开，下次你要常来。」

　　我推了他一下就温习着功课这时陈老师穿着连体褐色丝袜走了出来，身上披着真丝开口睡裙把丝袜乳沟和暗红色乳头贴在里面，腿间就露出来勒着褐色小真丝内裤，阴唇被平整地包着。

　　陈老师撑在我肩膀旁边看着我的作业然后拿出昨天的在认真批改，翘起的丝腿丰满性感乳沟在丝袜吊带的下面鼓涨起来，虽然我看的心旷神怡但是这一幕却让我对这几天我对老师的作为有些惭愧，心里觉得是不是不应该那样做，想到这里就认真地看起课本来。

　　这时门锁被扭开了走进来一个中年男人，看起来是刚下车手里拿了一大包行李脸上很疲惫。

　　柱子看见赶紧说，「爸爸，你回来了。」

　　陈老师也赶快去帮他扶起行李提进房间，等出来是腿上已经多了条短裤，「你怎么也不告诉我一声，我好去接你。」

　　「突然调动我也不知道，让你吃惊了。」男人客气地对陈老师说自己一边去浴室里洗把脸。

　　柱子端来了一杯水给他，「爸爸，你辛苦了，快歇一歇吧。」

　　我也站起来走到客厅和他打着招呼，「叔叔好。」

　　「哦，别紧张，快坐，是小陈的学生吧，看起来很斯文嘛。」柱子他爸和我握着手请我到沙发上坐下。

　　「这是陈然，我让他来补课。」陈老师羞涩地坐在旁边丝袜大腿让睡裙遮了一下。

　　「哦，这就是陈然，我听你们老师提到过你，学习很激进冒失容易犯错误，我想你们小陈老师会好好帮助你的，是吧小陈。」柱子他爸摸着老婆的大腿对我说。

　　我看时间不早了也不太方便就要告辞，这时他爸说，「陈然留下吃饭，我们小陈经常一个人在家今天难得多了两个人，就一起吃个饭再走吧。」

　　我看看陈老师的眼神也是希望我留下来的意思，再说她穿成这样我也想多看几眼于是就答应留下来了，老师和柱子开心地去厨房里忙咯，他爸在沙发上抽起一根烟关心地问起我学校的情况甚至还问到了老师在学校的工作关系怎么样，话里话外特别关注和其他男老师的关系让我不禁想笑。

　　正在这时门铃响了，他爸去开门，站在外面是一个三十出头的男人穿着花色短裤和衬衣戴着墨镜一看就知道和柱子他爸不是同一类人。

　　我听他爸说，「请问你找谁？」

　　那个男的摘掉墨镜笑眯眯地说，「是陈丽家么？」

　　「你等一会，小陈找你的。」

　　老师从客厅出来望着门外的男的脸上一下变红了，有些不好意思。

　　「你们认识？」

　　「哦，是我的大学同小杨，杨森你怎么找到这来了。」听到老公的询问陈老师马山掩饰什么地开心地和那人打着招呼，然后让他进来坐。

　　杨森抱住陈老师就亲密地搂在一块，当着她老公的面紧挨着圆滚的乳球，「七，八年了老同学我们又见面了。」

　　陈老师为了避免尴尬赶快让他到沙发上坐下，柱子他爸已经去厨房倒茶。
　　「你家真大呀，现在当老师混的不错么。」杨森贼眉鼠眼底打量着四周，和我客气地笑笑然后眼神就在陈老师大腿上游走。她老公端来茶水就回厨房帮着做饭了，陈老师在我们对面坐着我可以看见丝袜下的乳头开始发硬。

　　「你现在在做什么赚钱呀？」老师好奇地问着杨森。

　　「哦，赚钱那是赚大钱了，婚纱摄影，一组照片就上万呢。」

　　「是么，那比我有钱什么时候给我和他拍个婚纱艺术照，少算点。」老师开心地说一边从茶几下拿出瓜子。

　　「算什么呀，我俩还谈钱么，只要你和哥愿意我立马行动，不过最近太忙了喘口气才找到你这的，我的大美人。」

　　杨森有些放肆地撩了一下老师的下巴，让她很吃惊地推开他的手然后打着手势让他别这样，并且指了指厨房里的柱子和他爸，我也看得好奇。

　　这时杨森看了看我然后悄悄地对我说，「你们老师怎么样，保养得还可以么。」
　　我不想暴露我和她的关系，陈老师也用翘起的脚趾尖夹了夹他的大腿。
　　杨森望了望厨房就又对她说，「我给你讲小陈，你还和几年前在学校一样，校花一朵。」

　　陈老师的脸红了，走到厨房关起了门。回到沙发上又听杨森对她说，「我这次顺便给你讲个赚钱的道，只要当我模特给我拍组照片，就一万现金，周末下班做，我们那现在要人，我是专门想着老同学才来的。」

　　陈老师听了以后告诉我，「小然我和他讲的话在学校和对柱子他爸都不能随便说哦。」

　　我点了点头。

　　陈老师并且双腿告诉杨森，「你再别提这些了，现在还让我照你以为是在学校么，我那时候缺钱才干的，再说我现在是老师照了好么。」。

　　「你想什么呢，艺术照，穿衣服的，再说可以把脸处理掉，我来让你赚钱都是好事。」杨森紧张地看着陈老师羞涩的脸又说，「看你和当年没怎么变，我这还有你当年的照片，我拿出来给哥看看。」

　　「哎别，快收起来。」陈老师害怕地摁过他的手扎紧在口袋里。

　　过了半小时柱子他爸端着热腾腾的菜出来了，大家坐在饭桌前开心地吃了起来，有一句没一句的闲聊中陈老师在桌下的大腿一条靠在我的小腿上来回蹭着，让我忍着丝滑细腻的感觉吃着饭，一条很长地伸在了对面的杨森的胯下在硬起的鸡巴上用丝脚趾来回摩擦。

　　杨森端起碗对着柱子他爸说，「对了哥，我现在在忙一个工作室，想让小陈当我的模特来帮我行么。」

　　还没等他爸反应陈老师就说，「那怎么行，拍了照露些肉给别人看，对吧，老公。」

　　他爸一脸的皱纹在思考着。

　　杨森笑了笑，「哥，你看我是干违法乱纪的人么，我的摄影室是正经买卖，我要拍那些早被人封了，哥小陈拍这个一组照片十来张就一万多呢，别和钱过不去呀，我不是老同学外面找个野模我还不拍呢。」。

　　陈老师夹了口菜在柱子碗里然后对他爸说，「别听他瞎说，小杨我不拍。」
　　这时杨森假装堵着气说好就当我没说，可过了一会儿我刚喝下一杯果汁就听见柱子他爸沉稳地说，「小陈，小杨是一片好意为什么不去，老同学不帮还要帮谁，我放心你去吧。」

　　陈老师和杨森会意地笑了。

　　吃过饭我和柱子在学习，他们在外面开心地聊到很晚，走的时候陈老师让杨森开车送我。

　　在到家以后，杨森忽然叫住我，「哎，小子，给你看这个，你们陈老师以前的模样让你今晚上打飞机用。」

　　我不屑地接过照片就走了。

　　回家以后在书房的灯光下看到一张算是有日子的照片里，陈老师正抱着字典梳着两条辫子站在里面朝我笑，面容化过妆可也比现在年轻，深色的口红在稚嫩的学生脸上，身上羊绒珍珠衫鼓起透明的乳沟顶在字典上，奶头让它遮住。下面一条短裙在风吹下扬起裙角露出丰满的腿根和茂密的阴毛。

　　手指一搓还有一张在底下，是老师跪在椅子上趴住靠背把大屁股撅起来朝后面笑着，香甜淫秽的笑容让丰蜜的股沟和下面对称的阴唇鼓起来诱惑着我，骚肉发黑地矗立在腿根中间。

　　看了这两张照片还是让我下体膨胀发硬，不由自主地捏起来，而且可以确定杨森也不是好人，先把照片藏好以后就去睡觉了。

　　第二天放了学刚好是周末，陈老师穿着白色珍珠网眼连衣短裙走到我身边告诉我，「陈然，今天杨森带我去拍照，你和我一块去吧，我对那里不太熟悉。」
　　我看到她站在我的课桌前身材高挑，黑丝大腿丰满地从裙摆里伸出来踩在高跟鞋里，细跟和鞋尖顶着地面可诱人了，就站起来说，「好吧，老师，我跟你去也好，那个杨森小心点好。」

　　陈老师在开车的路上对我说，「其实我和他好久不来往了，只是在学校里给他拍过照，那些艳照你可能也不稀奇了，但要是传出去对老师可不太好，今天如果不是特别过分我就满足他的要求，毕竟这种人想躲是不容易的。」

　　我和陈老师开到一条僻静的小街边下车，走进人烟稀少的小巷幽暗的门面布满了发廊和洗浴店，二层楼全是旅社，一些不三不四的女人就在楼下招揽客人。
　　我们按地址来到一层台阶下面，上面有婚纱沙龙的字样，我和她慢慢走上去来到一间昏暗的门口，推门进去就是一个两间卧室的摄影沙龙。

　　「哎呀，小陈，我的陈老师你终于来了，我等了好久了。」杨森早已在里面等着了，走过拿下陈老师的灰色风衣挂到门口，立刻被连衣裙下的翘臀吸引，开心地指引我们进去。

　　里面有睡榻、地毯，红色沙发的摄影棚紧小阴暗，在遮光板的前面打着镁光灯，后面有个屏风用来换衣服，上面挂号了各种性感的内衣外套。

　　「待会用不着这件，我这里有很多漂亮的。」杨森指着老师胸口的珍珠网眼连衣裙说，手指都快顶到胸口了。

　　「哎呀，我知道，待会换衣服的时候你别进来哦。」陈老师推开他的手看了看周围的环境。

　　翘着腿先坐在沙发上，黑丝大腿幽暗发亮丰满地穿在高跟鞋里。

　　老师让我把屏风后面的衣服拿过来她要看一下，杨森就先出去了，陈老师当着我的面就脱掉了连衣裙露出褐色蕾丝透明乳罩包裹的酥胸，有一半乳晕从蕾丝花丛里露出来，奶头发硬地撑起凸点让褐色的罩杯增添一抹暗红的颗粒。

　　看着老师的黑丝大屁股勒在腰间，滚圆的翘挺丰臀凹着臀沟把黑亮的丝袜伸展扯平，紧绷的面料在臀沟上加深成Ｔ裆，肉色粗纹从里面延伸到股沟勒着轮廓尽显的阴唇牢固地在里面，丰满腿根的骚肉夹紧在丝袜里让我看到了紧小开裆内裤的踪影。

　　「好了没有呀，是不是衣服不合身？」杨森这时走了进来拿着摄像机问我们。
　　「还没有，不是叫你先别进来么。」陈老师生气地捂着胸口，并用小手包着屁股看着杨森，眼里充满了气愤。

　　「好吧，时间有限哦，你快点。」杨森又退了出去。

　　陈老师这才看起手中的衣服，都是些暴露的内衣，只见她拿起一件连体细带黑色无罩杯中空内衣在手上看着问我，「这件怎么样？」

　　我看后对她说，「我觉得吧，露乳是不是太淫荡了，那小子也占便宜呢。」
　　陈老师看看我说，「我倒不觉得，先让他尝点甜头也就算了，再说我只露乳丝袜还穿在身上。」

　　陈老师背对着我把胸罩带子解开随着手臂的下滑豪乳从里面解放了出来，把胸罩搭在椅子上以后把连体内衣的细带绑在脖子上然后拉直内衣贴到身上，细带从后背交叉再系到股间勒在丝袜上。

　　等她转身我看见暗红色乳头在酥白的豪乳上傲然挺立，勒在四周的细带起了勾勒的作用，腰间的细带缠进股沟与黑丝融为一体只能看见褐色小内裤紧紧包裹的阴唇。

　　「杨森，好了可以进来了。」陈老师招呼杨森进来。当他看到双手抱着豪乳的陈老师以后开心地说不出话，胯下的帐篷慢慢撑起来了。

　　「好的，小陈请到遮光板后面，我打开风扇，你先摆几个放松的样子。」
　　镁光灯打开，陈老师站在小房间的遮光板前面搔首弄姿地摆拍，手叉到腰上挺起胸脯，淫荡的露乳装穿在身上让豪乳放肆地在镜头前抖动，腿上的丝袜黑亮淫逸正在台上自由地来回走动。

　　杨森指挥着陈老师站在床榻前面翘起一条腿对相机笑起来，「对就是这样，现在把乳房抓住露出乳头，对好的。」

　　杨森在舞台下面忙碌地找角度，台上吹着凉风，房里也有空调，可我却觉得有些热，就拿起冰箱里的矿泉水喝了一口，慢慢坐在椅子上欣赏起来。

　　「小陈，把屁股撅起来，对着我。」

　　陈老师扶着床沿一条腿抬起来撅出大丝袜屁股，闪亮的黑丝把凹陷的臀沟显出来，杨森对着那猛拍。

　　「对，就是那，现在躺上去抱着双乳。」

　　陈老师听话地躺在床榻上抬起一只丝脚搭在床沿，双臂压着豪乳妩媚地看着杨森，我觉得她的脸颊泛起了一阵红晕。

　　「对，这样很好，现在站起来面对我。」

　　杨森来到了陈老师的腿间让她叉开黑丝大腿对着相机猛拍，蕾丝的内裤有些许陷进了肉缝里。

　　「对，就是这样，你的丝袜太好看了。」

　　现在杨森让陈老师趴在床榻上双手撑起撅着屁股，从斜侧拍着亮晶晶的大屁股和一个乳房，娇白的酥肉与黑丝的大臀遥相呼应淫逸不凡。

　　「脸要看着镜头，转过来笑笑。」

　　我也走过去在丝臀后面看见内裤提高的臀缝里就贴在菊花上方，忍不住去摸了一下圆滚的臀瓣，丝滑细腻用手掐进弹性十足。

　　「陈然你先让开，我这拍照呢。」杨森不满意地把我轻轻一推，我却无力地靠在一边的墙上，看着陈老师娇羞地躺在前面翻滚着大屁股和圆乳让杨森拍着，脖子上似乎有很多汗珠滑落。

　　杨森抬起一只脚分开她的双腿对着里面拍了几张然后说，「这裤袜老穿上怎么行，里面黑乎乎的不亮堂，小陈把袜子脱了穿到膝盖的粉色丝袜，在屏风后面。」

　　陈老师起来进到后面，出来以后腿上的黑丝已经不见了，换成一对到膝的粉色玻璃丝袜，亮晶晶的丝料有蕾丝边打成蝴蝶结系在大腿上。

　　杨森拿出靓霜在丰满的腿上涂抹起来，「这才搭配，看起来腿更漂亮。」
　　大腿一会儿就油光发亮的，陈老师满意地走回了镜头前，双乳上也涂了一些发亮的油膏让圆滚通透的酥胸更加迷人，暗红色的乳头变成了鲜红的两粒葡萄在手臂间搓揉着，胯下的褐色小内裤已经有些湿润地陷进了蜜穴里，阴唇在两侧越来越明显地露出来。

　　「小陈，你这个内裤可以脱掉了，太不般配了。」

　　又拍了几张的杨森把陈老师腰间的细带打开内裤就从下面抽了出来，骚蜜的淫水混合着穴肉在凉风吹拂下渍渍闪光，阴唇微微地收紧。我要上前阻止可疲劳的双腿却迈不动步子，陈老师也骚媚地任由他摆布。

　　「好的，这样很好现在趴到床榻上撅起屁股。」杨森对着丰蜜的大屁股猛拍几张，中间丰厚的阴唇包蜜地紧隆着。

　　「这样太美了，好的，小陈换个姿势。」

　　陈老师腿叉开把白皙的腿根中间的蜜穴翻开露给杨森，身子靠在床榻上抓着乳房。

　　杨森捏了几下快门就打开自己衬衣的扣子然后走到她腿裆面前，让陈老师翻过来趴到床榻上面，一手扳开臀沟露出菊花使劲地拍着。

　　「好的小陈，笑的灿烂一点，对就这样。」

　　陈老师的手现在来到蜜穴下面扒开阴唇把通红的嫩穴展示给杨森看，脸对着相机展露出温柔的笑容，杨森又赶紧啪啪地拍了下来。

　　换了一盒胶卷的杨森看见我疲劳地坐在地上，得意的笑了，「小子，你还能玩过我。」上来把我推到沙发上坐下，然后对陈老师说，「小陈现在把内衣也解了，拿着丝巾在我面前舒展身体。」

　　听话的陈老师脱掉连体内衣，真空的乳房少了勾勒更放松地舒展在身体上，老师拿了一条红丝巾伸展在乳头上，随着飘扬的丝巾一起挺起酥胸对着镜头笑起来，然后转身两腿并拢地扭动着大屁股在相机前，稍微撅起的臀尖在丝巾的遮掩下很诱人，老师在房间里随意地走动丝巾在身体上随风扬起，腿间的蜜穴暗红显露，外面肥厚的阴唇隆起来夹着骚肉。丰满的大腿油光发亮地在粉色蕾丝丝袜里晃动。

　　「小陈，这是我专门为你准备的房间，空调里的粉末是特殊的春药，吸进以后女人是受不了的，至于陈然你小子喝的水也是我调过的。」杨森得意地说起来。

　　「现在小陈拿着这个在自己身上玩，一定要玩舒服了，画面才好，知道么？」杨森扔给她一个电动肉棒自己换了个摄影机开始对着她拍摄。

　　陈老师在我迷糊的双眼里拿起白色肉棒摁下了开关，先在乳房上弹了起来，振动的频率让酥胸立刻抖动起来，乳沟在晃动着包夹着肉棒，奶头又红又硬。
　　陈老师把它们放在肉棒上也振了一会，一下就痒的受不了地拿开，涨着酥胸在摄像机面前走动，娇美摇晃的身躯慢慢来到床榻边靠下去。张开的双腿搭在床沿，肉棒就在小腹上晃动。

　　过了一会儿来到阴阜上面推着往下挤开丰蜜的阴唇在阴蒂上抖动，老师的身体立刻晃动起来乳头变大头仰起来张着嘴，眼睛紧闭好像很难受又很爽的样子，杨森紧跟着拍下渍渍淫水的蜜穴，骚肉跟着振动的频率在抖，转动的肉棒挤开阴唇嗡嗡的叫在穴口外面，陈老师的穴口空虚地扩张出来露出鲜红的骚肉。肉棒滑下来钻进去快速涌动起来，嗡嗡地在内壁内侧转圈。

　　杨森不停地录起来，看着丰满的大腿根骚水四溅地接受着肉棒的跟近，挤开的阴唇推着骚肉沾在上面。

　　杨森开动了一档的开关，让陈老师更忘情地靠在床上深插进去，酥涨的乳房竖起发硬的颗粒也在颤抖。

　　「小陈把肉棒插半截进去，两手抓奶子。」

　　陈老师让肉棒自己在蜜穴里转动，小腹收缩着来到双乳用两手握紧乳头掐下去，丰蜜的酥胸让白嫩的手指陷进去，身体在随着肉棒慢慢蠕动，奶头从指缝里出来让它们夹着受力，一阵酥麻的感觉传遍全身。

　　忘情的陈老师脸蛋通红口水流在一边，渍渍的淫水从胯下溢出沾满了床榻，老师翻了个身趴在上面撅起屁股任由肉棒在里面翻滚，「嗯……嗯……嗯……」的声音从房里传来。

　　杨森脱了裤子来到她面前冲出坚挺的肉棒对着她说，「老同学来吧，在度假村看你很爽呀。」

　　老师抬头无助地看着他的脸，羞愧地含住了粗大的肉棒。我这时觉得有些对不起陈老师赶紧上来想把他推开，可杨森下的药喝了一点就让我全身无力。
　　老师淫荡的身躯在床榻上含着鸡巴，后面的摄影机还在拍着。我却闭上了疲劳的眼睛。

　　等我醒来，杨森已经拔出电动肉棒压在她腿间吃着骚蜜的穴肉和她６９式地玩起来，粗大的阴茎在老师的嘴里压扁地唆着，喉咙在忘情地蠕动。

　　我爬起来有些力气地摸着自己的裤裆，看着他们的淫荡表演，直到二十分钟后两具淫荡的肉体才翻过来拥抱在一起，陈老师的美背被杨森抱紧压着乳房，胯间让他用粗大的阴茎插进插出，浓密的骚肉卷着出来，阴道收缩张弛地包夹在粗挺的肉棒外面，小腹的抽搐在快速的抽送下不停扭曲着，紧挨在杨森的股间，身体摩擦的蠕动让老师的屁股一撅一撅地对着我。

　　「哦……哦……哦……嗯……来了……」随着闷长的淫叫陈老师很爽地靠在床上让他搂紧，腿间的鸡巴依然在屁股里插深不肯拔出来，浓密的液体流出来粘在腿根里。

　　等我再醒来房间里已经很黑的没有了人，借着窗外的灯光我看见陈老师躺在旁边还是昏迷地在睡着。

　　「陈老师，陈老师，醒醒，杨森呢？」

　　推醒她以后看见丝巾依然披在饱满的乳房上，我去弄湿了一条毛巾擦在她脸上，等我们穿好衣服只看见门口贴着他留下得话，「要想保密就别报警，我会再联系你们的，小陈谢谢你的照片。」

　　过了几天我们去找高阿姨帮忙，高阿姨正在自己的律师楼里办公，陈老师和我就坐在对面的沙发上把杨森对她做的一切告诉高阿姨听。

　　「高律师，你一定要帮我惩罚那个混蛋，如果照片流出去我就完了。」
　　「陈老师你是小冰的班主任，我们又在度假村玩的这么嗨，我能不帮你么。」
　　我看见高阿姨办公桌下面的腿交叠在一起黑丝透亮丰满诱惑，裤裆就硬了起来。「陈然，你帮我把他叫到我家来，剩下的事就我来吧。」。

　　我听高阿姨自信地对我说，心里也有了底。

　　一天放学后我又来到那条肮脏的小街，走进二层楼里推开小摄影棚的门，杨森正在里面摆弄着摄像机。

　　「哎哟，稀客呀，怎么你那天还没看够，今天可没有美女。」

　　我一下推开他的身子拿起摄像机就要砸，「今天我可没被你下药，你过来我就砸碎它。」

　　杨森紧张地看着我，「你要什么，陈然到时候我朝那个骚老师敲诈点钱分你一份行么，吃饭的家伙很贵的，千万别砸，我下午还要用。」

　　看他紧张起来我就放松地说，「你也太不够意思了杨森，先给我她的照片然后再给我下药，让我看着你玩，我那天模模糊糊的啥也没看清。」

　　杨森过来点了一只烟给我说，「你不是在度假屋都给她玩透了么，大哥我七八年没碰她了，能不急么。」

　　看他的猥琐样子我一口烟丝吐在他脸上，「说到上次啊，你没看还有个骚货也喜欢玩么，那是真爱被搞，我都满足不了她，不如我带你去她家把她上了吧，你顺便拍点照片，人才两得。」

　　杨森可疑地看着我，「再去别人家干一次，那她真的是那种人么，到时候不行怎么办？」

　　「你把药带上呀，你的药不是让陈老师服服帖帖的么。」

　　「哦，对，陈然这次我要爽了以后就亏待不了你，你要不想上学就到我这当学徒，保准赚大钱。」杨森激动地拍拍我的肩膀，带我看了他以前拍的黄色图片，裸体的女人在里面露穴、撅臀、叉腿、摸胸，淫秽十足。

　　一切安排妥当之后我就给高阿姨打了电话，她告诉时间，又讲了些细节，就挂了。

　　一个周末的早上，我和杨森来到了高阿姨妹妹家的公寓，她飞去国外刚好让高阿姨在这里用一下。

　　「这片住宅也算中档，看里面的女主人穿得的怎么样吧？」杨森在门口悄悄地说。

　　「闭嘴，待会少说话，拍几张照就下药，我会帮你继续拍的。」

　　「行，你的熟人都听你的。」杨森乖乖地低下了头，我就上去按响了大门的门铃。

　　高阿姨打开门热情地请我们进来，身上只穿了件浴袍，「陈然，你们这么早就来了，我刚洗完澡，这位是杨摄影师吧，快请坐。」

　　「在下杨森，高小姐你真是看起来年轻呀，待会在镜头前一定会很美的。」杨森坐在沙发上打量着房里的摆设，宽大的卧室和露台把阳光猛烈地照进来。
　　「小杨你这么会说话呀，以后多介绍些姐妹给你认识。」高阿姨走进吧台倒了三杯红酒出来给我们喝，丰满白皙的大腿从浴袍里迈出来很是诱人。

　　高阿姨翘起浴袍里的腿坐在我们对面，脚尖刚好对着杨森，我看他的嗓子已经有点干了。

　　「你们先喝点东西，我喜欢在拍照前先放松一下自己，今天的阳光真好。」
　　高阿姨换了一条腿翘，这一下子就把大浴袍里的整条右腿给暴露了出来，腿根下面的蜜肉聚在一起，腿侧的大屁股鼓在一边。杨森看的有些傻眼的喝了口酒。
　　「我平时要是一个人在家总是到外面去晒晒的，不过小杨既然是来拍照的那我也不回避了。」说完高阿姨走到露台外面的衣架边解开浴袍挂了上去，几乎裸体地背对着我们在露台上晒太阳，大屁股在笔直丰满的大腿上面翘挺白皙，娇嫩的臀肉隆起凹陷着臀沟。

　　臀沟里伸出一条细带延伸在腰际前方，后背一览无余地在脖子上有一条细带，高阿姨转身面向我们靠在露台上，只有耻丘和乳头被遮着黑色比基尼的酮体完美地展现出来。酥胸高傲隆起圆滚透亮，阴部有比基尼陷在中间把干净的阴唇露出来。

　　「这女人果然是骚货呀。」杨森小心地拿出照相机装上胶卷。

　　这时高阿姨晃着娇美的身姿走进来对他说，「小杨都是我的老公不好，天天不理我，我就想拍点照片让他看看我还没老。」说着把一条腿抬在杨森旁边的沙发上，拿起防晒油抹了起来，手顺着大腿来到腿根在蜜穴外面涂抹，「这晒久了就要这个东西，不然会烤坏的，哈哈。」手指涂满均匀的防晒霜在比基尼底下擦了起来，突然间扯出布料把闭着阴唇的穴口露给杨森看，杨森看见暗红色的蜜穴被肥厚的阴唇靠拢在中间，脸上涨的通红。

　　我从侧面看见她的大屁股撅起来，臀沟艳丽，菊花就在下方，忍不住地过来抱起大屁股就揉搓着。

　　「阿姨，后面我来帮你擦。」接过防晒霜我均匀地涂抹在丰臀上，按压的指尖现在有弹性的紧绷的臀瓣里，手来股沟下面故意扒开腿根给杨森看。

　　高阿姨这时的手在自己大乳房上搓揉，杨森看见她挺着小腹对自己越来越近反到不好意思地向后靠了靠，我让高阿姨转过身来好给她的双腿做全面涂抹，转身对着我的高阿姨撅起大屁股顶在杨森面前，自己的手伸进腿间压着比基尼，可却挡不住我扒开臀沟露出里面的菊花给他看。

　　高阿姨转身对杨森说：「小杨，你看我还要换一件衣服来拍么？」

　　杨森都不知道该看哪，眼睛对着她的大腿说，「不用了，高小姐就穿这身比基尼就可以了，自然感性艳美丰韵很体现你的肢体美和气质。」

　　「哎哟，你还挺会说的嘛。」高阿姨笑的红扑扑的脸蛋闭不上嘴站起来和我对视一眼。

　　「小杨呀，那我们就选个采光好的地方拍吧，都听你的。」

　　「高小姐你就在沙发上躺下抬起一条腿就行了，哎对。」杨森抓拍着伸直大腿的高阿姨，窄小的比基尼在性感的酮体上似乎没穿一样只增添了神秘的气息。「对，把手按在乳房上，要伸进比基尼下面。」

　　高阿姨慢慢地把手臂放在比基尼下面撑起来，乳房让手掌按揉着更加酥软乳头被摩擦的发硬起来。

　　「很好，这边再高点。」杨森故意摸到乳房上面，扯起比基尼，拉住手背，还让高阿姨叉开大腿朝自己自然地妩媚笑起来，镜头在双腿之间对着比基尼下的穴口猛拍，同时对我偷偷一笑，我会意的给他使个眼色，然后偷偷看向高阿姨。
　　这时她机警地扶着双胸坐起来，「小杨我看换个姿势吧。」

　　「高阿姨，我觉得你站在吧台会更美一点。」

　　高阿姨听我的，慢慢走过去拉展了身上的比基尼靠在那。

　　我偷偷打开沙发里的小摄影机对着茶几，然后走到吧台前面，「高阿姨你的这里好多酒呀，都是名酒么。」

　　随着我不经意的提问，高阿姨转身和我看了起来，杨森就乘机往杯里的红酒中撒入了自己的迷幻药，这时端来给高阿姨说，「高小姐，先喝点酒轻松一下吧，放开身心的画面是最美的。」

　　高阿姨点头慢慢地喝下，喝了以后望见我放心的眼神就朝他笑笑。

　　「现在我们用摄影机来拍。」

　　杨森拿出摄像机走到客厅的墙壁前，让高阿姨坐在柔软的地毯上撑着手臂看向自己，然后慢慢爬到镜头前把深邃的乳沟露出来，眼神有些迷离的高阿姨托举着乳房在镜头前抚摸起来，手指在比基尼下滑着乳头，发硬的暗红色颗粒被拉拽着揪搓，布料被扯起来露出全部乳房。

　　「高阿姨爬到茶几旁边摆给杨森拍吧。」我提示着还有些清醒的高阿姨自己靠在吧台前看着她。

　　「对，双腿叉开朝我笑，就这样。」

　　高阿姨分开大腿，撅起屁股，趴在茶几前对着杨森，妖媚地扭头看着他淫笑，手里扯起薄布料从穴口上拽下，丰蜜的肉穴卷着骚肉外翻，隆起的阴唇随着腿根慢慢张开，抬起一条腿以后张开的阴道把穴口红兹兹地露出来，脚尖踮着地毯的高阿姨慢慢扭着细腰转过身来把大腿在空中划了一个半圆，绕着杨森的镜头就过去了。

　　「对，张大点，把手戳进去，另一只玩奶子。」

　　揉着大乳球的高阿姨听话地把手伸进逼里抠起来，手掌摁着阴蒂挤开丰厚的阴唇，慢慢地转圈让她放松地愉悦起来。揉了很快的一阵，就看见小腹抽动地把淫水兹出来。

　　杨森的镜头沾了水让他擦了擦，然后脱掉衣服的他拿出一个假阳具交给了高阿姨，「把这个放进小穴用手搅。」

　　「小杨这也是拍照需要么？」迷离的高阿姨问着他。

　　「当然啦，高小姐，快插进去吧。」杨森递给她肉棒，肉色的橡胶棒让高阿姨软趴趴地捏在手里，然后就捅进潮湿的穴口搅拌起来。

　　「嗯……嗯……嗯……好…舒服……哦……」高阿姨乳房饱涨地扬起头靠在茶几边搅着穴口，小腹在收缩地给她带来快感。

　　杨森拍了一阵就说，「好了，把它插深一点就别拔出来，转过身对着我。」
　　高阿姨转过来夹着逼里的肉棒把屁股撅起来，杨森扒开臀沟对着褶皱的菊花猛拍，从一边拿出柔软的药膏涂在里面，然后脱下裤头举起肉棒就插了进去。
　　「你不来一下么，待会我玩完给你。」杨森以缓慢的节奏插进肛门里，慢慢地在大屁股上蠕动，手中不停地摆弄摄影机的角度，另一只手在大屁股上掐进去捏起弹性十足的嫩肉。「这娘们里面太紧了，推起来好舒服。」

　　「嗯……慢……一点……」高阿姨撅起屁股迎合着杨森的抽插，胯下的穴口张开包夹着肉棒的收缩，自己的手指搓开阴蒂给自己带来无限的快感，渍渍淫水在阴唇周围泛滥狂喷。

　　「啊……啊……啊……太爽……了……」杨森在肛门里夹了一阵子就抽缩地拔出带着丝丝精液来到张开的穴口，拔出假阳具让自己的肉棒快速地捅进暗色的穴口，内壁立刻收紧地迎合疯狂掉抽插，比刚才的小心谨慎现在两具酮体在夸张地交缠在一起，被压着的高阿姨晃动着身躯抖着奶子把比基尼甩到一边，撅着的屁股中间是粗挺的肉棒在驰骋，丰韵的屁股让杨森有力的腰胯弹着击打，啪啪的声音溅起淫水，骚厚的股沟夹着肉棒，体内的猛烈撞击给她带来不停的喘息。
　　「哦……哦……要……来了……」硬起的奶头让杨森捏着揪长，被压着的酮体开始抽搐地呻吟到最后的颤抖，趴在茶几上的熟妇没有力气地蠕动着身体接受阴道里浓密的精液，杨森趴在上面整根没入地喘息。

　　「高小姐，谢谢你的照片，我会联系你的。」杨森写完这句话就对我说，「你小子，今天是不是阳痿，给我带来个女人然后说自己没兴趣。」

　　「你别管这么多了，赶快走吧，趁她还没醒来。」

　　杨森贴着字条在门上就走了。我则慢慢走过去扶着高阿姨来到卧室休息，然后从沙发里取出摄像机。

　　一个星期以后杨森被抓了，他的照片经过受害者同意被警方全部销毁，陈老师和高阿姨也没有了顾虑。

　　……

　　这天夜晚，在幽暗的公园深处，我和陈老师坐在椅子上。

　　「陈然，这次真是谢谢你和高律师了，没有你们我真不知道该怎么办好。」
　　我看着她不好意思地说，「要不是我的疏忽，你也不会被他上，这是我应该补偿你的。」

　　「还是要谢谢你，我和你这么久了早，就习惯从身体上寻找乐趣了，其实你从杨森的口中也得知老师以前是个很奔放的女人，只是职业的束缚让我忘记了自我。」

　　「对，真的很奔放。」我拿出两张照片给她看。

　　「啊，看来真该多关杨森几年才行。」老师娇羞的面孔看着我。

　　「今天我就好好报答你的这次行动吧。」陈老师站起来解开灰色风衣扔到椅子上，身上的连体灰丝被红绳子缠绕着露出乳房和阴唇，脚下的黑细高跟让大腿更丰满臀部更翘挺，圆滚的臀瓣凹进绳子夹在腿根里，脖子上的项圈链子在我手里。「我今天就跟你从这里走回家。」

　　听完这话，我满意地牵着她朝公园外走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　【后记】：陈老师在大学的时候因为缺钱给杨森拍过一些照片，这也是她自己骚媚本质的结果。在当了我们老师以后被我以胁迫的方式激发了出来，现在大家都得偿所愿。接下来骚媚的高阿姨我是不会放过的，会以外传的形式写她和陈老师的淫荡历程。更新不会太快了，因为想好的东西会好些一点，在构思中的会慢慢来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
