阿生的母亲					
　　　阿生的母亲

　　秋天的风总让人感到一丝伤痛，一棵枯木下站着一位脸庞丑恶的少年。

　　“阿生回家吧！”

　　阿生回过头去，看着长发飘逸的妇人。这妇人不是别人，正是阿生的母亲，名叫秋玲，今年四十岁。但岁月没在她的脸上留下一点痕迹，白玉般的皮肤与乌溜溜的大眼，胸部大如西瓜，再加上修长的腿，整体来说真是位美人儿。

　　阿生今年十六岁，但满脸肉瘤结在一起，鼻口不分，眼睛不仔细看是看不出来，因眼周围都被眼皮给遮住了。

　　“阿生回家吧！天已黑了！”

　　秋玲轻声的唤着自己心爱的儿子，但可听的出声音夹带着许多无奈与悲哀。

　　“妈，为什！！老天要如此对待我们家。十五年前那场大火，夺走了我们整个家族，剩下活的也只有我和你了。妈这几年我活的好痛苦哦！我真的不想再这样活了。我的脸、我的身体，都已被这无情的大火烧成不像人样，每个人见了我就像见到鬼似的。”

　　秋玲听了这番话更加的心痛。要不是那场大火，自己的儿子可能是天下少女倾心爱慕的对像。可能现在与死去的先生正高高兴兴为阿生讨论将来儿媳妇的条件。上天啊！！你又为何要如此的对待我们母子，我真希望那场火烧伤的是我，而不是我心爱的儿子呀！

　　秋玲强忍着内心的生痛，对着阿生说∶

　　“儿子，别想太多了，你能活下来，妈已经很满足了。妈活到现在也只为着你，林家的95火全系于你身上啊！不要让我无脸去见你死去的爹啊！儿子，你要坚强的活下去，为了我们林家，也为了我，妈不能失去你，没有你，妈活不下去了。你不要太在意外表，你的内在美比你的外在好的太多太多，一定会有欣赏你的女人儿。”

　　“妈，你不要在自欺欺人了，这几年还没教训的够吗？哪有女人会喜欢我这张鬼脸。娶妻生子我看这辈子别想了，还是让我早早离开这伤痛的人间吧！”

　　“阿生，你千万不要轻生啊！就算不为妈想，也要为你们林家想想。天已黑了，我们回家吧！不要再想了。”

　　这可怜的母子并肩而行，正好一位农夫与他们对照而来，农夫用异样的眼光看着他们母子。阿生早已习惯常人如此看他，也不以为异。他们擦肩儿过，只听身后农人轻叹∶

　　“仙女与恶鬼同行，真是奇也。”

　　秋玲母子不加理会，加快脚步往回家的方向走去。

　　走入一片林里，秋玲望着心爱儿子，在儿子的脸上可以看到他那悲伤的眼眸。对着儿子轻声说∶

　　“阿生，你不要太在意别人如何看咱们，你一定要坚强喔！”

　　阿生听了母亲这番话，内心突然一阵心痛，心想母亲比我更痛苦，她失去了丈夫，守寡十五年，儿子又被火烧伤成不成人样。在他有记忆以来，常常夜里听到母亲在房内偷哭。我应该坚强点，不该再让她受苦，我已经长大了，不该再让母亲挂心。顿时收起悲伤也燃起男性的气魄。

　　“妈，你放心吧！我已经长大了，已不是从前爱哭的小阿生。”

　　秋玲听了儿子这番话，感动的差点哭泣。想想十五年的苦熬，儿子真的长大了。笑着对儿子说∶

　　“别说你长大，你永远是妈心目中的小阿生，妈的小心肝呢！”

　　秋天夜总是让人可怕，他们母子正好走进阴暗的林里，四周暗的无法看到回途路线。再加上秋风乌嗡的吹着，秋玲有点胆怯，不由自主的抱着儿子。

　　“阿生，好暗哦！我们好像迷路了耶！”

　　煞时像个少女怕黑的模样。阿生左手搂抱着母亲说∶

　　“妈，不要怕，只是天黑看不着路罢了。我们慢慢摸黑回家吧。”

　　阿生笑着看着母亲，心想∶“还说我没长大，我看现在还敢说我是小阿生吗！”

　　秋玲这时真的知道儿子已经长大。没想到今天因怕黑，依偎在儿子的身边。母子俩放慢脚步，慢慢的往回家的路上，正巧夜鸟飞过，秋玲吓的抱的更紧，她那大胸脯正好压着儿子的身上，好似快被挤出来似的。

　　阿生正是冲动的年少时期，从没有过与女人身体接触过，顿时有股莫名的冲动，下面的阴茎突然胀了起来，虽隔着一件单薄衣服，也能感觉到母亲傥软的胸脯，内心有一股想性交的冲动。性欲冲淡了他的道德观，他曾经偷看过母亲洗澡，母亲那硕大的乳房、粉红的乳头，再加上那身材匀称白玉般的皮肤，他永远都不会忘记。曾多次幻想与母亲性交，不知有多少次手淫把精子射在母亲的内裤上。

　　把母亲搂的更紧，为的只想把身体更贴紧母亲的胸脯，他们母子俩好像黏贴在一块。阿生已经不能再忍受了，他好想现在将火热的阴茎插进母亲的阴道。他曾看过母亲夜里在房间自慰，也看过母亲粉红的阴唇，她知道母亲守寡十五年从没性交过，常在夜里满足自己的需要。母亲需要男人没人比他更清楚，就连秋玲也没有比他清楚。

　　心已定，何不现在强暴自己的母亲，或许她会在我身上得到满足！阿生打了定主意，决定对自己的母亲下手。他暗恋母亲已有多年，只是苦无机会行动，今天正是好时机。

　　这时秋玲也感到儿子真的长大，在他身上可以感觉到男人的气息。十五年来从没再让人抱过，压抑十五年的性欲由燃而生，下体不知早已流出淫水，几乎吧内裤给弄湿。身体也不知觉的火热起来，原本白哲的脸突然红了起来，双手不由自主的抱的儿子更紧，她已迷失在男女情欲上。忽然道德感使她惊醒过来，不！他是我儿子，怎会有这种念头呢！

　　阿生看着红着脸的母亲，那火红的双唇是那样的诱人，差点要亲了过去。

　　“妈，你脸为什红了呢！”阿生轻声的说。

　　“阿生，没有啊！可能是害怕吧。”

　　“妈害怕什啊？有我在，你不用怕，我可是鬼看了都怕的人喔！”阿生开玩笑的说着，“妈，如果我这辈子都娶不到老婆，你就别怪我断了林家的95火。”

　　母亲突然伤感起来。这不是没可能，而且非常有可能。

　　“阿生你别胡说，这可不是开玩笑的，妈担不起这责任。”

　　“妈，如果真的是这样，我倒有一个方法可解决。”

　　“阿生，什方法，快说给妈听听。”

　　“待会你就知道了。不过，你千万不可怪我，不可反对喔！”

　　“什方法啊？”

　　“妈，你先答应我。”

　　“好！我答应你。”

　　正好他们母子俩走出了林子，月光也正好照映着回家的路。

　　“妈，回家我再告诉你。”

　　秋玲满肚子狐疑，慢慢走着回家。

　　母子俩回了家后，简单的用完晚餐。

　　“妈，我去洗澡了，晚点我再告诉你我的方法。”

　　秋玲“哦”的一声表示！

　　**************************************************************************

　　秋玲洗好澡，穿着透明的睡衣在梳妆抬前擦着保养液，心想着儿子刚说的方法，房门正好响起。

　　“阿生进来吧！”

　　阿生看到母亲透明的睡衣，可以看到黑色的胸罩与蕾丝的内裤。走到母亲的床边坐了起来，两眼看着大如西瓜的胸脯，修长的腿，肥大的屁股，使他阴茎立即硬了起来。母亲这时才忘了身上穿着透明的睡衣。

　　“阿生，你先出去一下，我换好衣服再进来。”

　　“妈，没关系，我又不是没看过，说不定待会就不用换了，我说完就走，不要费时。”

　　母亲心想∶也对。坐在床上与儿子旁。

　　“阿生，说，什方法？”

　　“妈，不是用说的，我用做的，你就会明白。”

　　这时秋玲感到儿子变了另一个人似的，不像以前的阿生，使她有种说不出的感觉。阿生看着母亲y望着他，突然抱着母亲强压母亲。

　　“儿子你这是干什啊！你怎可以如此的无理。”

　　秋玲挣扎不让儿子脱去睡衣，但已经太慢了。这时身体感到一丝冷意，知道睡衣已被儿子脱去，手抱着胸脯不让儿子脱去胸罩。阿生像疯狂的野兽，不停的撕破母亲的胸罩，看到硕大的乳房使他更加疯狂，伸出双手把母亲的手拉开，顿时看到那粉红色的乳头，不由自主的像小孩吸奶一样吸着母亲的乳房。母亲因挣扎乳房不停的晃动，不时还打在脸上。

　　“儿子快停啊，你疯了啊我是”

　　正要说时，感觉儿子轻咬着自己的乳头。啊十五年了整整十五年没这种感觉，自己好像被电一般，一股舒服的电流流向她的脑海脑筋一片空白，身子不由自主的向后仰成一弓字形。

　　“啊儿子快停，你不可以这样这是乱伦。”

　　秋玲被儿子吸食乳头，燃起多年压抑的性欲，但理智告诉自己不可以铸错，在理智与性欲中做最后的挣扎。阿生看到母亲双手不再挣扎，两手搓揉母亲的乳房，嘴巴不停吸着乳头，有时轻咬，每咬一下，可听到母亲轻声的“哼”一下

　　“儿子不可以我们不能这样”

　　“妈，你要林家绝后吗？”

　　“啊这就是你说的方法吗？”

　　秋玲已经知道没退路可选，想到自己的悲哀儿子的烧伤，也只能怪老天弄人。为了儿子，为了林家的95火，她再次为林家担起传95火的责任。

　　阿生边吻边说∶“妈，我们一起为林家传95火吧！”

　　阿生慢慢由胸部吻到颈子，再轻吻着母亲的耳朵，不时还在耳边吹气，好刺激母亲的性欲。秋玲这时听了儿子这番话，已屈服儿子，接下来只想更快得到十五年来舒解。

　　“好吧！！儿子，妈给你，这样也可让你们林家有后。”

　　阿生听了更加兴奋，本以为用强的，现在可以大大方方与母亲做爱。阿生飞快的把身上的衣裤脱去，阴茎不时的跳了出来。秋玲看到儿子的肉棒跟人不同，且又长的吓人，大就不用说了。阿生因被火烧伤，阴茎也被烧成不成人样，龟头长的像小释迦，一粒粒的小肉瘤长满整个龟头。阴茎更是夸张，不但肉瘤长满，而且还是螺旋状的直升。阿生看着母亲y望着自己的肉棒，知道母亲被自己丑陋的肉棒给吓阻了。秋玲失声的“啊”了一声。

　　“这这会插死人的”

　　阿生已经欲火难忍，压在自己母亲的身上，不停的狂吻。母子俩相拥在一起，母亲主动吻着儿子，不时还把舌头身进儿子的嘴巴。秋玲也陷入疯狂的境界，淫水湿透了整件内裤。

　　“妈，我好爱你，今天后你就是我的妻子了。”

　　阿生慢慢的往下吻去，脱去母亲湿透的内裤，将母亲的双腿打开。

　　“妈，我要吻你的阴唇。”

　　秋玲“嗯”了一声表示说好。阿生舔着母亲的阴唇。母亲阴道内不时流出水了，把阿生的脸都给弄湿。还不时将舌头伸到阴道里。

　　“嗯儿子妈好舒服哦喔嗯”

　　听到母亲的呻吟，阿生更加的卖力，想让母亲更舒服，舌头还不时在阴核与阴唇间来回。

　　“嗯好儿子快妈不行了啊”

　　秋玲抓住儿子的头，不停的把儿子的头向自己的下体压，屁股也不停的扭转，好让儿子更深入。

　　“嗯嗯我的好儿子妈不行了”

　　一股电流从下体传到大脑，弓起了身。

　　“啊来了”

　　十五年来第一次的高潮，竟在儿子舌头下得到。阿生感到一股热水往自己的脸上喷射出，整脸都是母亲的淫水，好像在洗脸，知道母亲已经得到了高潮。看着母亲满足呻吟，内心说不出有多快乐。

　　“阿生，来，换妈帮你服务”

　　阿生躺平在床上，看到母亲赤裸着身子，肉棒早已快胀破了。母亲握住儿子粗长的肉棒，上下套弄。因儿子的龟头太大，嘴巴无法吞食，只好在肉棒边缘亲吻。

　　“嗯儿子你的好大嗯妈这次可能没命”

　　“妈，别说，我会让你得到别人没有的快感。”

　　妈妈不停的套弄，吃了将近一小时，还没让儿子射精，这使她非常惊讶。阿生因被火烧伤表皮，没像正常来的敏感。阿生再也忍不住，把母亲翻过来，压在母亲的身上，把母亲的双腿打开，肉棒不停的在母亲的阴唇来回搓揉。因第一次插穴，找不到母亲的阴道口，抱着母亲心急的叫着∶

　　“妈我找不到。”

　　秋玲知道儿子插穴门外汉，自己也被儿子搓揉的难已在压抑，下体也淫痒难忍，肉棒在母亲的阴唇不停的来回，淫水也不停的流出。短短几分钟，淫水沾湿了阿生整个肉棒，连母亲的阴毛也湿，母亲的下体更加的湿滑。

　　“我的小阿生，你把妈磨的快受不了。”

　　“妈，我真的找不到入口，帮我好不好？”

　　“儿子，现在还不行，你快起来，我们到祖先牌位前先拜一下，希望林家列祖列宗能保佑妈这次得子，好让林家有后。”

　　“好吧！妈，我们可要赤裸着身去哦！”

　　“这样不可以，这太污辱林家祖先了。”

　　“妈，祖先不会怪我们，我要让我的祖先看我完成继承95火。”

　　母子俩赤裸的身跪拜林家祖先。秋玲看着祖先牌位。

　　“林家列祖列宗，我本着为林家95火，甘冒乱伦大忌，只为使林家有后，盼能得子，好让林家承95火，请保佑我们母子顺利，我已年四十，本不易怀孕，再说，乱伦结晶恐有缺陷，希望能让孩子健康平安。”

　　拜完后，秋玲向儿子说∶“我们回房吧。”

　　“妈，不用了，我们在这做，我要让祖先看看我们是如何为林家牺牲，这样可以”

　　话还没说完，阿生就像饿狼似的扑倒过来。母亲打开双腿，阿生抱着心爱的母亲，母子俩又再次的紧贴在一起。阿生吻着母亲舌头，不时与母亲的舌头交织。秋玲双手抱着儿子的屁股，双腿也夹在儿子的腰上。这时母亲的两片粉红的阴唇正好大开，可看出阴道口的淫水还不停向外流出，从下体流到地板。儿子终于找到入口，龟头慢慢的从母亲的裂缝推进。

　　“妈，我要进入了。”

　　“嗯我的好儿子。”

　　当龟头插进去时，母亲痛苦的大叫∶“好痛！慢一点。”

　　妈妈的阴道口撕裂了，还有一丝的血随水流出。阿生感到龟头被紧咬着有点痛，但包的好不舒服，他已不顾母亲的喊叫，屁股一沉，整支肉棒没入母亲的体内。秋玲痛的几乎晕倒，儿子一顶就顶到子宫里，整个子宫都含住儿子的龟头。

　　“天啊我痛快，儿子你会要我命！”

　　阿生感到被电般，但这舒服真难以形容，不管母亲的痛，加快抽插速度，每深入一次，母亲就大叫一声。因自己的肉棒与常人不同，抽出时螺旋的肉棒还带出不少水。抽插几次后，母亲的疼痛不见，带来一阵阵的快感。秋玲知道这怪肉棒上的肉瘤接触自己的阴道，总说不出的舒服，她知道没人能感受这总快感。再加上乱伦的心理，使她更为兴奋。阿生感到母亲的阴道紧的有如处女，母亲十五年没性交过，阴道难免恢复处女般的紧。

　　“妈，你的阴到好紧哦，干的我好舒服，我以后每天都要干你的穴。”

　　“啊我的大肉棒儿子喔喔妈要来了你每顶一次都顶到我的子宫嗯”

　　阿生听了更加用力。

　　“啊儿子妈要去了啊”

　　阿生感到龟头被母亲的阴精一烫，知道母亲已经高潮了。母亲颤抖身体向后仰，正好乳房对准儿子的嘴，阿生一口含着母亲的大乳。母亲高潮后，无力的把双腿大开在地上，淫水不停的向外，滴到地板上。阿生把母亲的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了进去。

　　“啊儿子顶穿妈的子宫被你的肉棒顶穿了！”

　　秋玲像是被折似的，脚被倒过来，正好碰到地上。儿子的肉棒不停的进出。阿生看着母亲的阴道随着肉棒进出好像被吸出来又挤回去，淫水不停的流出。

　　“啊儿子妈好舒服妈天天要你干妈喔”

　　一阵阵的快感激荡着脑海，整间房里只听到秋玲的狂叫。阿生干着母亲，也跟着狂叫∶

　　“妈的好穴，妈妈儿子干的好舒服哦！”

　　母亲又一次的高潮。儿子干了两个小时还没射精，这可让秋玲急死，心想∶再下去，我可真的要被儿子干死。

　　阿生把母亲抱起来，边走边插。

　　“啊嗯儿子你要带我到哪啊？”

　　“卜滋、卜滋”，母子俩都已满身是汗，阿生把母亲放到供桌上，拉开母亲的腿，肉棒又再次进入母亲的体内。秋玲好像供桌上的纪品，母子俩就在供桌上干了起来。阿生边干边看着祖先牌位。

　　“我们林家有后了！哈～～～～哈！！”母亲因过于兴奋不停的高潮，兴奋的哭泣。

　　“呜嗯好儿子妈妈从没这样啊我快不行了！”

　　阴道异常的收缩，母亲的阴道夹的阿生好不舒服，子宫紧咬着儿子的龟头不放，使阿生拨不出来。母亲身体一紧，好像抽筋一样。

　　“啊我要死了”

　　最后的阴精射了出去，阿生被感到龟头一烫，脑筋一片空白，下体一股热精直射进母亲的子宫。

　　“妈”一声大叫，昏了过去。

　　秋玲感到子宫一烫，烫的也昏了过去。阿生躺在母亲的身上，母子俩就在供桌上赤裸着昏迷不醒。

　　秋玲不知自己的体内已有了变化，儿子的精子不停在寻找母亲的卵子，上亿的儿子子孙终于找到，争先恐后的与母亲的卵子结合。

　　当阿生醒来看着母亲还昏迷，拨出肉棒。母亲则是两腿大开，阴道流出自己的精液，白色的精液从阴道口流下，再流到供桌上。抱起心爱的母亲走到自己的房间，又再次的奸淫自己的母亲。

　　母子俩而后天天做爱，他们从此在也不能分开。

　　十个月后，不但生出三胞胎，而且孩子都健康聪明。

　　短短四年，这对乱伦母子，共生了六子。

　　（完）
　

　　					
										
　

