
字数：11709
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　伦常怨-陈姐家的母子３ｐ肉宴

　　「伦常本无常，唯有情欲长；母子相奸欢，怨在肉宴藏。」

　　故事发生在六月的某一天早上，我正和陈姐待在她公寓租屋处的卧房里，期待着一场不能说的肉欲盛宴；而旁边的栏杆婴儿床上，则躺了一个才满一岁多的小女婴，身上同时流着属於父亲ｆｒａｎｋ和母亲？陈姐的血脉。

　　认识陈姐已经是快六年前的事了，在刚认识她、或者是说认识她之前，她是一个过着平凡家庭主妇生活的上流贵妇……不，正确来说、当时的她，充其然只是一个完全被当时的老公？王董给操纵在手里，只能乖乖听命行事的「下流跪妇」而已。

　　是啊！如同让人真正认识她的源头、２０１１年的那场圣诞节多ｐ联谊派对的最后，本该是上流贵妇的她、居然沦落成为拍卖游戏中的一项「物件」，而被ｆｒａｎｋ给得标和带回家过了几晚的荒唐往事一般，在当时的王董、或者是陈姐的眼中，所谓「上流贵妇＝下流跪妇」的名词代换之间，只是一场有钱人家的情欲游戏里的身份变换、再也稀松平常不过而已。

　　只是，几年后的人事全非来得太快，有时候搂着陈姐、看着镜子里的她，ｆｒａｎｋ不免也发出一两声的感叹。

　　随着台湾房地产市场走入冰河期，王董当董事的小型建设公司也不支倒地，据说中饱私囊＋卷款潜逃的他，成了一名躲在柬埔寨的金边街头、也许正搂着酒店小姐给舒服过日的过气豪商；但他所留下后续不停有人上门讨债、官司也不断临门的窘境，却让陈姐搬出了曾经拥有的豪宅大院、坐视车库里的名车被拍卖殆尽，冷眼看着大多数的王家财富一夕成空；而她，再也不是什么上流贵妇，却也得以远离了她一向不太习惯应对的王家、这个至今不愿面对家道中落的大家族，只差一纸法院正式发下的离婚判决书、就能正式一刀两断。

　　嗯，但……是的，ｆｒａｎｋ刚说了「大多数」的王家财富……这些年、被陈姐暗藏的一手私房钱和金银珠宝，让她有了资本南下屏东发展自己的事业－複合式咖啡厅、烘焙坊、网路上的调理包生意……等，意外选择开店经商的陈姐、终究走出了有别於之前上流贵妇的一条路，也许称不上是商场女强人，但事业小有所成的她，还有着一个叫小隆的暧昧追求者、让她有对象玩着谈情说爱的恋爱游戏来打发时间之余，陈姐作为女人的生活、一切看起来似乎已经无忧无虑。
　　而如果说陈姐真有什么烦忧，应该就是挂心原本王家家中的３个儿女吧！
　　尽管２个女儿已经云英出嫁，但家中的小弟、唯一的儿子Ｊａｓｏｎ，就算已经上了大学，却还是一副毫无谋生能力的富家公子哥模样；而至今打工从没撑到第２天的他，基本上，也就是靠着陈姐养活他自己和小女友？小月，以及供应着他耍帅把妹用的车子和每个月的生活开销。

　　「嗯？怎么了？主人老公……你眼神在放空呢！怎么这样看着谊？难道……谊的脸上是又怎么了吗？」、「不，没事，是我昨晚搞得太累了，累到在恍神……」、「呵，昨晚主人老公是去哪一家姐妹家里给人陪去了？八成……又是那个小爱？或者是那个新进来的Ｍｉｙａ是吧？」，对於陈姐的问题，ｆｒａｎｋ是顾左右而言他地一言带过，毕竟对於一个乐於溺爱小儿子的妈妈来说，ｆｒａｎｋ在内心想着的这些话、陈姐的耳朵想必是听不进这些担忧的。

　　更何况作为一个母亲、陈姐对於自己儿子的Ｊａｓｏｎ还「别有用心」。
　　「叮咚！叮咚！」，这时候，放在床上的陈姐手机、突然传来了几声ｌｉｎｅ的声响，看陈姐分神看了一眼的表情、应该是那个追求陈姐的小隆给发来的私讯吧？最近这个小隆、打算邀陈姐一起出国到东南亚去玩，只是却老被陈姐用没空的理由给推託掉。

　　「嗯呣～嗯呣～」，而此时，陈姐房间的化妆台镜子前，小隆花了几年追求都没成功的陈姐，却光着身子微微转头、忙着和站在她身后的我－同样也是全身赤裸的成年男人、正在接吻着。

　　「呵，你不回人家讯息吗？」、「不，没关系的，谁叫我们正忙着呢！就让他等（到）死好了！」、「啧，真无情呢！不过……说到他……他都没问过你屁股上的刺青的事吗？」，只见两张相贴的嘴才一分开，陈姐的手机就又响了好几次ｌｉｎｅ来讯的提示声，看得出小隆在另一头手机边等待时的着急心情。
　　现在是早上九点多，小隆提出今天请陈姐吃中饭的约会，但陈姐到现在却还没给他一个回覆。

　　「没，才没给他这个机会呢！陪他看个电影、吃顿饭，顶多让他牵牵手，或者回他一个礼貌的吻……这就是谊给他的最大……恩赐……了……呢！啊……好痒……」，化妆台的镜子影像里，ｆｒａｎｋ一手搂着陈姐这年纪成熟女人所特有的丰腴腰圈，另一手则顺着臀部曲线、正在不安分地爱抚着陈姐下半身的白皙肌肤。

　　而就在ｆｒａｎｋ爱抚着陈姐肌肤的手指底下，陈姐她那本该白白净净的屁股蛋上，却多了两个斗大而显目的黑青色文字刺青、一左一右地刺上了字体扭曲的「种」（种）和「母」两个大字。

　　特别怕疼的陈姐、可是鼓起多大的勇气，才能刺完这两个大字！所以，尽管「种」这个字因为笔划多、而简化成了「种」的简体字，但同样的真心诚意不减半分，而在ｆｒａｎｋ的指尖滑过她的文字刺青时，也无声地流泄出陈姐对自己臣服以对的一片心意。

　　「啪！啪！」，而回应这份ｍ奴向ｓ主表达臣服心意的最好作法，就是赏在她雪白屁股肌肤上的几个清脆响亮的巴掌声，「那么，我的谊，告诉我……你的主人老公，你不想告诉小隆的秘密是什么……啪！啪！」、「啊……是、是的，主人老公……啊！是刺青……是」种「和」母「合起来的意思……」、「喔？那……合起来又是什么意思？啪！啪！」，对话中，ｆｒａｎｋ一手滑过了陈姐腰间的丰腴肉感，直接往上揉捏起了、有如挂着两颗葡萄柚大小的肥软乳房；仅管婴儿床上的小雪翎、陈姐不再哺育她母乳，但这对垂落在化妆台上、直逼ｆ罩杯大小的肥软乳房，却仍像是装满母奶奶汁的人母象徵一般，挑逗地向ｆｒａｎｋ招摇着、属於她女人肉体才有的这份性感风韵。

　　而六月才过４８岁生日的陈姐、也可说是风韵犹存－过去曾经瘦下来的脸蛋、几分神似两性议题熟女作家的江映瑶不说，发尾带卷的长发间、飘逸过来的杏仁香体味，更是有如她个人专有的香水一般、四处藉由鼻子的嗅觉，挑逗着站在她背后的ｆｒａｎｋ的旺盛肉欲。

　　「喔～主人老公……谊……啊啊！」，身高才１５６。５的陈姐，站在１７５的ｆｒａｎｋ面前、珠圆玉润的她，身形显得相当娇小而柔弱，「叫什么叫？说话呢！说！说清楚、你刚才要说的事！」、「是、是的，啊……主人老公……啊……」，虽然一岁多的小女儿？小雪翎、就躺在近在咫尺的栏杆婴儿床上，但陈姐早已失去了身为母亲该有的尊严和仪态，既是无能为力地阻止ｆｒａｎｋ、肆意揉捏把玩她的奶子的同时，去年才用来生下小女儿？小雪翎的骨盆腔，也因为ｆｒａｎｋ不停打在她屁股上的巴掌、而随之左右晃动不已；而她，陈○谊，失去自己身体自主权的女人，只能双手撑着化妆台、而配合地娇喘或唉叫着，只因她的脖子上、系着属於ｆｒａｎｋ所有物的象徵－一条用黑色编绳穿过不鏽钢花片状名牌给环成的项炼，也内敛而显目地诉说了陈姐的ｍ奴宝贝身份。

　　「啊……谊、谊说……『种母』合起来……就是给你……主人老公配种用的母、母……」、「母什么呢？母？说清楚！给我重说一次！」、「是！是给主人老公配种用的母……母狗、母猪、母畜牲，就看主人老公高兴……怎样叫了……」、「就这样？还有呢？还有什么是你不想跟你的小隆说的秘密？」、「还有……啊！是小雪翎……我骗他……她是我（外）孙女，其实她是……谊给主人老公你配种……才被生下来的小幼仔……啊……还有……」，接受了ｆｒａｎｋ赋予她的言语羞辱，陈姐也开始用语言、从内心鞭笞起自己作为女人的人格和尊严；而看着陈姐彻底解放了自己的脆弱处、坦白了自己的羞耻和自处淫贱，而不由得讲到激动处时，放在床头柜上、才刚充满电的ｐａｎａｓｏｎｉｃ的新买ｄｖ，也就成了记录陈姐这一个女人、怎样成为配种用的母畜牲的这一刻真面目的好工具。
　　而这就是我所认识的陈姐，她真正的模样，而且还是肉棒还没抽插起她肉穴前的样子而已。

　　「谊，讲到配种……今天的主角、还在外面等着我们呢！对吧？」、「嗯，是的，谊……一切听候主人老公你的命令……」、「那……出去吧！用你该有的姿势、态度，一起出去外面、看看今天的主角吧！」、「嗯，是的……」，如同原本飞翔在陈姐腰间的青蓝色蝴蝶刺青，已经隐藏在她肚子两三层肉圈里的扭曲变形，两片屁股肉被自己主子打得发红发肿的陈姐、听了ｆｒａｎｋ的口头指令后，只见毫不在意屁股肉上的皮肉伤，而却伸手往胯下忙着调整起、本该紧塞在屁眼里的橘红色肛塞。

　　几秒钟后吧！伸手重新固定好肛塞位置后的陈姐、才又弯下身给趴伏在地板上，无视一旁小女儿？小雪翎眼睛的注视，只顾等着ｆｒａｎｋ伸手把一条挂着铃铛的鲜红色狗项圈、怎样好好绑在自己这个母亲通白的脖子上。

　　「出去吧！准备好了？」、「嗯，是的，谊……也准备好了，主人老公……」，把成套的红色狗绳扣好在狗项圈上、再顺手理好整条狗绳后，这条身长１５６。５公分的丰满肉感中型母犬，或许就是最适合陈姐她人生的真实姿势和态度。
　　而用肛塞保持扩张的屁眼洞、之前有用温水浣肠处理过的直肠肠道，其实陈姐还有着让她更加淫荡的姿态，关键就是隐藏在她的直肠肠子里、这条她才有的「女人的第二条阴道」……

----------------------------------------------------------------------

　　「十点十五分」，ｆｒａｎｋ还记得当天牵着陈姐出来在客厅时、我在墙壁时钟上所看到的时间；而今天这场情欲游戏的主角？Ｊａｓｏｎ和小月，则在客厅恭候我们大驾到来、至少过了半小时。

　　「阿○哥，不要，我真的……不能跟我妈……做这种事，拜託你了……」，客厅的绿色沙发上，沐浴在窗帘半拉开之间、所透入的窗外阳光之下的Ｊａｓｏｎ，没穿衣服的他、用后悔的语气说着这些话时，手脚四肢则被绕过沙发椅脚的红棉绳给紧紧束缚住，连着胯下那副没有内裤遮掩的男人阳具，眼前的Ｊａｓｏｎ，就像是成了一个「太」字、被迫好好坐在这张绿色沙发上。

　　「主人老公，你……你想要看我和Ｊａｓｏｎ做爱的样子吗？」、「嗯？你说什么？」，几个月前、隐藏在陈姐一句问句里的想像，如今就在眼前即将实现的刺激感，也让ｆｒａｎｋ不由得兴奋起来；同时，我伸脚踢了踢、Ｊａｓｏｎ被红棉绳束缚住的某一脚小腿肚，提醒他该正面注视着、我拿在右手上的「好东西」。

　　一台ｐａｎａｓｏｎｉｃ的新买ｄｖ，正准备好记录下、王家母子在相奸欢时的那一刻精采画面。

　　「别傻了！Ｊａｓｏｎ！刚刚你不也是同意了，我才连ｄｖ都帮你们准备好了说，来，看镜头！」，看见Ｊａｓｏｎ眼里的犹豫不决和发自内心家庭伦理观念的抗拒，ｆｒａｎｋ也只能继续再为他补上一记、足以让他尝试乱伦性交的决心给爆表的强心针。

　　「我后悔了，阿○哥，不过……只要你说话，我妈绝对没意见……」、「是啊！Ｊａｓｏｎ！只要我说话，你妈每个月给你的生活费，应该就可以马上归０！还有……你开的那辆车子，好像也登记在你妈的名字下，只要我说话，大概明天就会变成我开去上班用的交通工具……嗯……聪明的你，还要我继续说下去吗？」、「嗯……」，俗语说：「动之以情，说之以理，诱之以利，胁之以力」，而对於Ｊａｓｏｎ这样一个头脑简单的大学生来说，ｆｒａｎｋ刚说的这一段话、其实就已经把这段俗语涵义给演绎过了一遍；而他紧接着的沉默不语，是无奈？是怨恨？是默许？倒也无关紧要了，因为束手无策地成为这一场情欲游戏主角的他，可是还沦落到眼巴巴看着小女友？小月、也一起给搭进了这场王家人间的情欲游戏来。

　　「唔唔……」，咬着粉红色口球、微弱地发出声音的年轻女孩，就是Ｊａｓｏｎ的小女友？小月；也由於自己男友Ｊａｓｏｎ刚刚的点头同意，这个留着妹妹头的可爱年轻妹子，也只能一丝不挂地坐上了ｆｒａｎｋ特别准备好的ｍ字腿拘束木椅，嘴里跟着给塞上了口球－当然，也跟自己的男友Ｊａｓｏｎ一样、小月的手脚四肢，跟着也失去了自由活动的权利。

　　「喏，去吧！」，ｆｒａｎｋ一放开握在左手里的狗绳套环，又再一个口令后，明白自己处境的陈姐，就头也不回地兀自缓缓地爬向了、Ｊａｓｏｎ所在的那张绿色沙发的方向；而ｆｒａｎｋ则先把ｄｖ放好在离绿色沙发不远处的小茶几上，等调整好ｄｖ拍录的画面选项、并且确实有在拍录后，才又好整以暇地走近了、小月所在的那张ｍ字腿拘束木椅来。

　　「唔唔……」，咬着口球的小月、依旧不停地闷声叫着的同时，拉张木椅在旁边坐下的ｆｒａｎｋ，则仔细端详起了、眼前困宥在这张ｍ字腿拘束木椅上的年轻女孩肉体来。

　　「怎了？关心你家的Ｊａｓｏｎ啊？别急，先好好关心你自己吧！」、「唔唔……」用结实又坚韧的木条和木板、才打造出的这张ｍ字腿拘束木椅，是ｆｒａｎｋ免费从ｍａｒｋ哥手里接收过来的「小礼物」；而大约半小时前，先是把无力反抗的小月双腿打开、再跨坐一般地把双腿给套进木椅两边的扇形木枷开口里和牢牢扣住后，拘束木椅在扶手、椅背上，还贴心地附上了好几条黑色皮革绑带，等黑色皮革绑带给一一绑住了双手和脖子后，所谓「小月」这个年轻女孩肉体的存在意义，基本上，就只是成了固定在这张拘束木椅上的一块活肉玩具！大概跟小学生爱玩的鼻涕黏土、在娱乐的本质上没有太大的差别性。

　　比如用银色胶带给固定插在阴道里的七段变速白色按摩棒，又或者是夹住两边奶头的粉红色乳头振动夹，经过大约半小时、从不间断的另类快感折磨下，即使已经是满脸潮红的高潮不断，但小月只能咬着口球发声和喘气，却无法阻止ｆｒａｎｋ如何继续摆佈和玩弄着她自己的身体。

　　我想，这就是ｓｍ调教游戏的一种可怕魅力，存在於施与受之间、所衍生出一种令人难以自拔的成人情色游戏。

　　「等一下才换你！现在要看的……是八点档也演不出来的情欲好戏啊！」、「唔唔……」，当ｆｒａｎｋ一个「失手」地把七段变速按摩棒的速度、往上调高到第二快的速度时，骤然放大了闷声唉叫时的声量的小月、她的整副身体，也立马开始给不断激烈上下起伏地扭动起来，也让整张拘束木椅开始随之陷入了一阵又一阵的剧烈晃动之中。

　　但ｆｒａｎｋ也没空多理会、这个像虫子一般扭动中的年轻小女孩怎样了？眼神一飘间，只见擅长口交的陈姐、又吸又舔地服侍完儿子Ｊａｓｏｎ的整副阳具后，先痴痴地望着那根笔直翘起、属於儿子Ｊａｓｏｎ的男人肉棒一阵子后，最后，还是选择默默地爬上了绿色沙发；而等陈姐双脚打开一蹲、她再一手扶住了Ｊａｓｏｎ那根不算粗大的肉棒，好像对准了自己、不知道何时已经充分湿润的阴道口之后，总算照着之前母子乱伦性交的计划，看见那张没了阴毛遮掩的肉穴小口，终於可以大方地往她两腿之间、那根男人阴茎上的赤红龟头给靠了过去。
　　「不要！妈！别这样做！我是你儿子Ｊａｓｏｎ啊！啊哦！阿○哥！拜託你了！快阻止我妈……不可以啊！妈！」，听着Ｊａｓｏｎ摇头晃脑地大叫求饶，ｆｒａｎｋ倒是听了觉得有趣；但他要阻止的、其实不是ｆｒａｎｋ对母子乱伦性交的好奇心，而是他妈、也就是陈姐，对Ｊａｓｏｎ他从小就开始萌生的「别有居心」－或者是说一段有点哀伤的陈年情事，偶然在事隔多年后的突然发酵……

　　「主人老公，给你看一样东西！」、「喔？是什么？」，几个月前、记得陈姐曾经给我看过一张年轻男生的个人独照，我当时还以为是Ｊａｓｏｎ在模仿９０年代、当时台湾人的复古装扮来拍照，但我错了－那张照片里的年轻男生，其实就是陈姐的初恋情人、一个想当厨师的年轻学徒，梦想是和陈姐开一家属於自己的餐厅；但后来、陈姐被家人逼去相亲，进而认识了后来的丈夫的王董，但没多久，那个初恋情人的厨师学徒、就忽然骑机车出车祸过世了－而开车撞人肇事的小客车驾驶，则正好就是王董公司里的一个小职员，而且等他出狱后，听说还被王董安排搬去了菲律宾生活。

　　尽管有如此给人无限想像的「巧合」，但和王董结婚多年的陈姐，却还是没能找到这些「巧合」下的真相，反倒意外发现了自己的小儿子Ｊａｓｏｎ，竟然长得越来越像是自己的初恋情人、那个想当厨师的年轻学徒，竟也因此对儿子起了一丝意淫的念头。

　　而对Ｊａｓｏｎ来说，这或许是一段祸福相依的因缘吧！既让他得到了２个姊姊所没有、陈姐对他独有到几近溺爱的宠爱外，却也埋下了上演今天这场情欲游戏的一个远因种子－只等陈姐决心挑战这个困锁在心中多年的妄想时，种子发出了芽，也让远因终究结成了果……

　　「啊哈……进来了……我的……Ｊａｓｏｎ宝贝……」、「啊！妈……」，跨过母和子的伦常界线，走进男和女的性交欢愉，不但不难，其实更只需要一秒钟不到的时间；而当陈姐的阴道夹带着淫水的湿润，而一口气吞没了儿子Ｊａｓｏｎ、大概１２公分多长的整根肉棒时，先前嘴上满是抗拒的Ｊａｓｏｎ，身体倒是很老实，忍不住跟着压抑地发出了一声、带着异样快感的叹息声。

　　「唔唔……唔嗯～」，相较男朋友Ｊａｓｏｎ、忙着母子相奸欢的快乐活，一旁的小女友？小月，ｆｒａｎｋ也没让她有时间闲着－当ｆｒａｎｋ一个出力、把七段变速按摩棒给一把顶回小月的肉穴最深处后，在小月还来不及反应时，贯穿阴道空间的按摩棒、速度也一下子往上调升到了第一快的速度；同时，电源开关在我手里的粉红色乳头振动夹，也同声一气地一起调高到了最高速－不夸张，在那一瞬间，两眼眼神发直的小月－或者说是这一块被禁锢在ｍ字腿拘束木椅上的活肉玩具，顿时，整个年轻女孩肉体、可是为之一个猛力弓起，并且接着陷入了一连串不自然的剧烈抽搐当中。

　　「呵，慢慢享受吧！小月……」，看了两眼无神的小月一眼，ｆｒａｎｋ先顺手整理了一下、小月她已然溃乱的妹妹头发型后，我给了小月一个轻吻，提醒她要专心享受接下来的每一波高潮连连。

　　「唔嗯～唔嗯～唔唔……」，只是，伴随无数细声的闷叫，太阳穴已经爽到爆出数条青筋的小月，嘴里的口水、也已经满溢出整个粉红色口球的禁锢，兀自形成了一片、流满自己脖子和胸口锁骨的湿濡瀑布，看起来虽然有点丑陋，但却又是另一幕说不出口的淫靡景象、彷彿正在花枝招展地对眼前的男人给勾引着。
　　「谊……再来就是换你们母子了呢！」，一手压制住小月、她那不断扭曲和抽搐中的年轻女孩肉体后，ｆｒａｎｋ的另一手，则趁机快速补上了几条银色胶带的补强固定，好让按摩棒和乳头振动夹，可以继续安稳地陪伴着小月、渡过接下来的每一秒快乐时光；然后，ｆｒａｎｋ则笑着走向了和小月相反方向的那张绿色沙发。

　　而沙发上，王家小儿子Ｊａｓｏｎ的那根纤细肉棒、一边感受着没戴套子插穴的爽快触感时，一边也不断来回突破了母亲？陈姐的私密处、不停挤开那本该闭合的两片外阴肉瓣给夹出的柔软肉缝，一如ｆｒａｎｋ和陈姐原先的计画那般、倒数着Ｊａｓｏｎ在陈姐阴道内、准备喷发出亲儿子精子的美妙时刻。

　　到底这样的陈姐、还能更加堕落到什么地步呢？我不知道，但我却知道陈姐的另一个秘密－也就是她才有的「女人的第二条阴道」。

　　「嗯，你来啦！主人老公……谊……和Ｊａｓｏｎ……正在等着你呢！」、「乖，我这就不是来了吗？」，对话中，ｆｒａｎｋ走到了陈姐的臀部后方，轻拍了几下、眼前富含弹性的两片屁股肉后，一把先将陈姐的上半身往前一压，再把沾满髒汙黏液的肛塞摘下后，ｆｒａｎｋ撸了几下已然勃起的肉棒，跟着套子一戴，ｆｒａｎｋ便将肉棒一个挺进了、陈姐她那宽敞又湿热的屁眼洞里，开始尽情一浅一深地抽插着、这个女人本来排泄粪便用的直肠肠道来。

　　「喔……就是这样……快干死我了！主人老公……啊……Ｊａｓｏｎ宝贝……啊……主人老公……啊嗯……我好幸福……谊……能当『种母』真幸福……啊嘶……」，但对陈姐来说，这却是她才有的「女人的第二条阴道」；而彻底享受着两穴齐插的３ｐ刺激快感下，陈姐也开始扭腰摆臀起来，所谓「好女人」才有的矜持形象，也似乎被这两根男人的勃起肉棒给戳破干烂、合力给操得一点也不剩。

　　「来，大家看镜头……对……好久不见啊！王董……看一下，你还认识谁……喔，你老婆陈○谊大姐，认识吧？还有你儿子Ｊａｓｏｎ……怎？他们……正在忙着」相干两不厌、儿子干妈妈「喔！」，一手扶着陈姐的后背做支撑，一手拿着ｄｖ拍录画面的ｆｒａｎｋ，嘴里开始讲起了「助兴」的垃圾话，「对，还有……旁边那个……就是你儿子女朋友的小月，怎样？我干起嫂子的姿势还挺帅的吧？嗯……先干完嫂子的菊花洞，接着……就是再干爆你儿子的女朋友？小月啰！呵……王董，你还喜欢吧？」，然而，这一切、全是ｆｒａｎｋ心里想着想要拍下的一段欢迎影片的台词，想要为有朝一日回到台湾的王董、可以有段让他重温他们王家人从前一切美好的欢迎影片……

　　当然，现在人在柬埔寨？金边的王董、是没机会看到这么香艳刺激的影片，哈！真是可惜啊！否则有机会的话，ｆｒａｎｋ实在很想知道他的观影心得呢！
　　「喔……啊……嗯……主人老公……人家要去了……啊嘶～」，然而，双穴齐插的加倍快感，加上母子乱伦相奸的悖德感爆发加成，即使已经早就舍弃了羞耻心和罪恶感的陈姐，仍然在几分钟的骑乘式的体位中，忙碌地迎来了当天的第一波高潮，并且跟着累得趴在自己儿子Ｊａｓｏｎ的胸膛上、不停喘着气休息。
　　而ｆｒａｎｋ倒也不是不知趣，就让这对乱伦相奸的母子好好培养感情吧！於是，一个抽出屁眼洞里的肉棒后，流了一身汗的ｆｒａｎｋ，则转头一走，走向已经累到瘫软倒在调教木椅上、一动也不动的小月，并且帮她取下了银色胶带和解开黑色皮革绑带的束缚，也一起拿下了小月含在口中、一整颗沾满口水的粉红色口球。

　　「阿○哥，我要，给我……干我……插我……怎样都行……快……我求你了……」，一如预料、经历了超过４０分钟的情趣玩具调教过后，困宥在调教木椅上的小月，已经不再是刚刚进门时的那个文静乖巧版小月；而在她手里紧抓不放的七段变速白色按摩棒，依旧忙着一进一出地翻搅着、小月那条充斥了大量淫水和淫骚味的阴道肉腔。

　　而被情趣玩具调教时的快感、猛烈麻痺了大脑的小月，也似乎遗忘了、她饱受「摧残」的两边奶头，还依然任由乳头振动夹悬挂着、而紧紧依附在她胸前的那一对小ｂ尺寸的微隆肉丘上，并且随着她呼吸的频率、而同时一起一伏地上下移动。

　　「呵，你男朋友Ｊａｓｏｎ还在那边看着你呢！不管他了吗？」、「啊……别管他了，快……好痒、好热，阿○哥，用你的大鸡巴塞满我的小、小骚穴……快……喔……讨厌……不要用套子……套子上……都是那个臭查某的」赛味「……拔掉……直接来……快……」、「呵，这么有趣的要求，又有哪个男人能拒绝呢？对吧？Ｊａｓｏｎ……」，而回头看了背后的绿色沙发一眼，露出自暴自弃眼神的Ｊａｓｏｎ，则正躺坐在绿色沙发的老位置上、开始忙着和陈姐继续母子乱伦相奸游戏的第２回合，一点儿也没打算阻止ｆｒａｎｋ、如何无套中出她的可爱小女友？小月。

　　「呵……」，转回头，ｆｒａｎｋ轻笑了一声，并且拔出了还窝在小月的肉穴里、停不住「嗡嗡」转动的白色按摩棒后，接着，就是把胯下的勃起肉棒给滑进了小月、那条满是淫水分泌的阴道肉腔最深处。

　　於是，妈妈骑着儿子，妈妈的男人、则正在干着儿子的女人，在这个由ｆｒａｎｋ当家作主的陈姐家，荡然无存的家庭伦常，其实也只是ｓｍ调教游戏中的一个情境主题罢了！

　　「啐！」，如同后来ｆｒａｎｋ吐了第一口口水、留在小月的脸颊上，只见已经沉溺於男人肉棒、猛力抽插着自己肉壶的愉悦中的小月，却毫不在乎这一口口水的饱含羞辱，「阿○哥……你好棒……你好棒……喔喔……」、「啐！你这个小贱货、真欠干！啐！」，只见她反而笑语盈盈地迎接了、ｆｒａｎｋ飞吐出口的第二口、第三口……口水直扑脸面之上的羞辱－因为那时候的她，脑子所在意的、只有自己的肉壶何时会再被肉棒给填满？还有什么时候、又会被肉棒顶端给全力直顶子宫颈口，而带来一阵又一阵的刺激快感？

　　忘了家庭伦常、忘了人性尊严，沉溺在ｓｍ调教游戏世界里的女人们，被男人给征服的、不只是她们的肉体和肉欲，而是更加深沉的另一层东西……

----------------------------------------------------------------------

　　中午１２点多，Ｊａｓｏｎ走了，小月也走了，只留下ｆｒａｎｋ和陈姐、还留在公寓房间里的偌大客厅，犹仍咀嚼着才刚结束、彷彿还残留在客厅空气中的这一场淫乱情事。

　　而可惜的、是Ｊａｓｏｎ他的肉棒忽软忽硬的成不了事，也许是出自内心对悖逆母子伦常的不安和罪恶感所影响，让他无法始终「坚挺住」地回应起母亲？陈姐对他的肉欲渴望，而让幻想也为Ｊａｓｏｎ生下儿子、或者说是孙子……嗯，既是儿子、也是孙子，想要同时成为妈妈和祖母的陈姐、今天落得是一头空，最终，只能再期待下一次的３ｐ乱伦性交约会。

　　但ｆｒａｎｋ却也担心、陈姐是否最后会对这种游戏玩得上瘾，进而不可自拔，以致破坏了陈姐和Ｊａｓｏｎ仅有的母子关系和人伦亲情。

　　「啊！啊！我……谊知道了！谊下次不会再这么做了，啊！」，而在偌大的客厅中，除了无形的淫靡气息、似乎仍未散去之外，我的双耳耳边、也正充斥着因为遭受晒衣架的抽打，而让陈姐忍不住从嘴里发出的一声声哀吟声。

　　原来和ｆｒａｎｋ说好、只给Ｊａｓｏｎ他们俩每个月五万的生活费，但又偷偷多给了一万块钱的儿奴母亲的陈姐，自然也得因为这样放纵和宠爱儿子、甚至违背和自己主子的约定，而给自己付出了、得承担晒衣架的２０下抽打作为责罚代价。

　　「嘶……肿起来了！看起来真痛！下次不要这样，知道了吗？谊？」、「嗯，知道了，多谢主人老公的教训，谊会记得的，还请主人老公不要生气……」、「生气啥？算了，说到Ｊａｓｏｎ……你要让他继续当个不事生产的公子哥，那是你的事，因为那是你儿子，我也没立场有意见……」，不过，如何掌握好、挥动晒衣架抽打女人臀部的力道，一直是个让ｆｒａｎｋ没有固定标准答案的好问题；心疼ｍ奴宝贝所挨的皮肉伤痛之余，也让ｆｒａｎｋ默默帮忙为陈姐新添的伤痕、均匀地擦上一层「面速力达母」的止痛和消肿。

　　「谢谢你，主人老公……」，出声感谢ｆｒａｎｋ的陈姐，人正趴伏在绿色沙发上；而看见她、顺着从窗户缝隙给吹进的暖风迎面吹拂，所给吹开一袭带卷波浪长发和跟着散逸入鼻的杏仁体香时，ｆｒａｎｋ老实地也给看傻了眼。
　　「嗯？怎了？主人老公……」、「没、没事！」、「％＆＊※○◎……」，然后，客厅里的电话突然响了起来，看了来电号码显示、是陈姐的暧昧追求者？小隆所打来的。

　　「走吧！小隆人到了，别让他等太久！现在也正好是吃中饭的时间了！」，从随风摆动的窗帘缝隙中，ｆｒａｎｋ也看见了那个小隆、出现在公寓楼下马路边的等待身影；同样身为男人的不忍心作祟，竟让ｆｒａｎｋ开口催促起了陈姐、要她赶忙下楼赴约去。

　　「哼！谁理他呢！是他找我吃饭，又不是我主动约他的，就让他等（到）死好了！再说，我是饿了，但我饿的、是人家下面的两张嘴巴……嗯，出门前，人家要主人老公喂饱人家，人家才有力气出门门……」、「哦……呵，啧！我该说你淘气，还是说你淫乱又下贱呢！我的陈○谊大小姐……」，真是可怜！小隆兄弟，谁叫你爱上了陈姐了呢？我可是满有风度地帮你说了话，只是陈姐、似乎也不怎么把你放在心上呢！呵！

　　「哼！讨厌！还说人家淫乱又下贱呢！人家变成这样……还不是给你调教出来的！你还好意思说谊啊？」、「好好好！知道了！我答应你就是了！」、「嘻……主人老公，只要你愿意喂饱人家……人家就算一天不吃饭、不喝水，帮你做牛做马一整天也没问题……」、「呵……」，分不清陈姐说的是玩笑话？还是认真以对的内心话？ｆｒａｎｋ只能敷衍地一声傻笑带过之后，重新撸了几下、刚刚才在小月的阴道内射精过２发的肉棒，便又走回了绿色沙发前，甩着肉棒敲打起了、陈姐两片被晒衣架抽打得又红又肿的屁股肉，准备再一次抽插起陈姐飢渴的那两处私密肉穴。

　　「主人老公，谊……准备好了……」，将头侧着枕在绿色沙发上缘的陈姐，双手则是伸往身后、用力一个掰开了自己的两片屁股肉，而大剌剌地直接暴露出肉缝里、那两张半开半合当中的湿濡肉穴，并且还泛着几些体液给倒映出的淫靡水光……

　　「嗯，不过……还是用」东西「先清理一下，否则你的这里……还真是髒死人的小穴啊！」、「哼！讨厌！主人老公好坏……」，ｆｒａｎｋ看了离绿色沙发不远处的小茶几上的面纸盒一眼，但更吸引我的，却是放在面纸盒、水果篮和那台ｐａｎａｓｏｎｉｃ的ｄｖ旁边、那一本厚厚的旧式家庭相簿，里头放的、大概都是以前王家人的家庭照片。

　　「趴趴趴趴……」，双手扶着陈姐腰间的丰腴肉圈，重拾雄风的ｆｒａｎｋ、便又用力往前顶着陈姐的臀部，开始起了新一波的狂抽猛干，惹得是陈姐又开始忙着淫叫四起、娇喘连连。

　　反正直到下午一点，才有邻居大婶会来接手照顾还在卧房里的小雪翎；在那之前，ｆｒａｎｋ就也先耽搁下其他的一切事情，专心好好地陪陈姐再玩上一场性交游戏。

　　而一旁的地上，一张被揉成一团的王家人全家福合照，显然刚被拿来擦过陈姐的屁股，以致照片中的人物－王董，当时还是王董夫人的陈姐，亭亭玉立的王家２个女儿，还有小学生模样的Ｊａｓｏｎ，无一倖免地都沾染上了隐约发臭的发黄黏液，而就沾满在他们一张张感觉和乐融融的幸福笑脸上。

　　甚至，在照片里的王董脸上，还有黏着两三颗看似「米田共」的小块噁心颗粒，看来和陈姐玩肛交前的浣肠动作、应该可以再确实一些。

　　至於，ｆｒａｎｋ是否刻意想用这张照片的下场、意有所指地想嘲讽些什么？那就又是这一篇故事不需提到的另一件小事了……

　　「伦常本无常，唯有情欲长；母子相奸欢，怨在肉宴藏。」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
