　　书名：陈局长和他的女人们
　　作者：benson2003

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　【人物介绍】
　　陈局长（陈志刚）：卫生局局长
　　身高1米72，皮肤有点黑，但是有种成功男人的魅力，抽烟、酗酒、除了不吸毒其他什么都干过，41岁。性格刚直、幽默，特别好色，人之常情。
　　李梅：陈局长夫人
　　老实的农村妇女，早年被嫁到陈家，长相还可以，有些土气，人很好，很顾家，是个贤妻
　　王雪娟：陈局长的秘书
　　23岁大学刚毕业，刚刚接触社会但已经很老练，长相当然很漂亮要不然怎么当上秘书的，身材没话说，三位匀称，特别是胸部肯定隆过，皮肤很细腻，喜欢喷香水；不过心地不好，十分爱撒娇，爱哭也是她的特色
　　李慧：陈局长夫人李梅的妹妹
　　和姐姐一样来自农村，但早年在＊＊市学医，现在在卫生防疫中心工作，精明能干；长得比姐姐漂亮，但是下巴上有颗美人痣，心里一直嫉妒姐姐找到这么有钱有势的老公
　　徐莉莉：＊＊饭店的老板娘，干劲十足，一心想把饭店做大；性格泼辣、直爽，也很开放，聪明但是放纵自己，为了钱可以不顾一切
　　【卫生局专门负责公司、企业的卫生检查、督导、审批、监管等工作。饭店、酒店、企业的食堂等凡是涉及食品卫生方面的都需要由卫生局审批，发证才能营业】
　　本小说根据真实故事改编，有些是自述，不同于一般的黄段子完全是打飞机专用品，希望性友们能否细细品味，绝对超乎想象的真实。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　【人物介绍】
　　陈局长（陈志刚）：卫生局局长
　　身高1米72，皮肤有点黑，但是有种成功男人的魅力，抽烟、酗酒、除了不吸毒其他什么都干过，41岁。性格刚直、幽默，特别好色，人之常情。
　　李梅：陈局长夫人
　　老实的农村妇女，早年被嫁到陈家，长相还可以，有些土气，人很好，很顾家，是个贤妻
　　王雪娟：陈局长的秘书
　　23岁大学刚毕业，刚刚接触社会但已经很老练，长相当然很漂亮要不然怎么当上秘书的，身材没话说，三位匀称，特别是胸部肯定隆过，皮肤很细腻，喜欢喷香水；不过心地不好，十分爱撒娇，爱哭也是她的特色
　　李慧：陈局长夫人李梅的妹妹
　　和姐姐一样来自农村，但早年在＊＊市学医，现在在卫生防疫中心工作，精明能干；长得比姐姐漂亮，但是下巴上有颗美人痣，心里一直嫉妒姐姐找到这么有钱有势的老公
　　徐莉莉：＊＊饭店的老板娘，干劲十足，一心想把饭店做大；性格泼辣、直爽，也很开放，聪明但是放纵自己，为了钱可以不顾一切
　　【卫生局专门负责公司、企业的卫生检查、督导、审批、监管等工作。饭店、酒店、企业的食堂等凡是涉及食品卫生方面的都需要由卫生局审批，发证才能营业】
　　本小说根据真实故事改编，有些是自述，不同于一般的黄段子完全是打飞机专用品，希望性友们能否细细品味，绝对超乎想象的真实。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【一】局长和秘书的办公室恋情

　　“这次不错，我们局又受到上级表彰了，呵呵……”陈局长笑盈盈地对雪娟说。
　　“是吗，那正是没有白费劲啊，您为了创建工作真的费劲不少，看看……你现在都累坏了，看上去苍老了许多……”雪娟用软软的口气心疼地说道。
　　“什么？我老了……”陈局长顿时皱起眉，朝她走来。
　　“不是的，不是的……我的意思是您太累了，应该好好放松放松……没那个意思啊，局长……”雪娟赶紧解释道。
　　“反正我觉得你是说我变老了，真的吗？哪里老，我现在身体很好，今年刚刚到40，还早呢……”说着捋起袖子给雪娟看他的臂肌，“我经常和朋友去健身房，呵呵，看看，还不错吧……”
　　“那当然，在我的心中，你永远年轻，而且超帅，呵呵……不骗你。”雪娟朝陈局长微笑，露出洁白的牙齿，她本来就爱干净。
　　“我最受不了你对我笑了，今天忙不忙啊？”局长边说边去将办公室的门关上。
　　“还好，可是有家饭店我们派人去看了，厨房面积太小东西杂乱，另外消毒液也没有看到，烦死了。”说着皱起了眉头，连同她的樱桃小嘴也撅起来。
　　“给他们3天准备，说再不整顿好就开罚单，不来硬的是不行了，就说我说的。”
　　局长走过来，重重地捶了捶桌子，吓的雪娟坐直了身子。这一坐不要紧，那低领杉的前面形成了个大窟窿，粉红色的胸罩连同那湾深深的乳沟显露无疑，看得陈局长直发慌，顿时眉飞色舞。她也意识到了，可是谁叫他是局长呢，自己已经是他的人了，还有什么好害羞的。
　　局长咽了咽口水说，“我今天确实比较累，而且马上要开会，不能……”
　　“我知道，全体表彰大会，都来吗，我也要去吗？”俏皮的雪娇问道。
　　“那当然，你都联系好他们了吧？”局长问道，但是有些心不在焉。
　　“3：30，主会议室，老谢（副局长）也来，呃。现在已经3：10了……”雪娟欲言又止，显然她感觉到了现在的局长好像已经沉静在她的春光外露上，“局长你看……”
　　“哦……当然要开……当然……”局长心里是很不乐意的，但是他又说，“现在你能给我按摩一下吗，我好累……你知道的……该怎么做。”局长吞吐着说出，但是微微地向雪娟眨了一下眼。
　　“没问题，你坐好，我来帮你按摩……来得及……”雪娟说着和局长一起起身走到沙发那坐下。
　　此时她看到局长的裤裆已经突出来了，局长怎么这么容易冲动啊，她心想着，那双纤细的嫩手已经在局长的肩膀上捏起来，轻轻地却很有节奏。忽然局长抓住她的左手，闭上眼睛，把手牵到嘴边，闻着特有的花香，然后把手指轻轻的放入嘴中，吮吸着。
　　雪娟已经习惯了，她用右手捏着肩膀，头靠在局长肩膀上，微微地撒娇般地蠕动着，上下、左右，一边还说着，“舒服吗？……重了还是……轻了……”
　　局长没有回答，只是闭上眼吮吸着，然后又开始亲她的脸，雪娟下意识地躲闪了一下后又靠上来，配合局长。就这样缠绵着……看上去真像一对恋人，确实很柔情。
　　“差不多了，局长……局长。”雪娟一次又一次地提醒着他，然后将手缩回来。
　　“嗯，最后亲一下嘴就结束……啵……宝贝该走了……”局长终于起身，理了理衣领和衬衫。可他不晓得他那涨的鼓鼓的下体流出的粘液已经将裤子微微印出了浅浅地水印。
　　“这样不行，得换衣服了，这条裤子和你的衬衫不搭配嘛……是吧，局长……还是换了吧。”雪娟看到了那山顶上的水印，婉转地提醒局长。
　　局长这才意识到，低头看了一下，憨憨地笑笑，说，“有更好地裤子吗？”
　　“当然有，我来取，你先换下来。”雪娟去拿新裤子，局长办公室右面有个大衣柜，便于领导们更衣。
　　“内裤也要换，去找一条顺便带来。”局长补充道，“你不介意吧，我……没事……我脱了啊……”说着局长脱了裤子，然后又脱了白的的内裤，内裤上湿了一大片，肉棒还有些坚挺着不愿下来。
　　雪娟转身走过来，看到这番情景，笑起来，“局长得快一些啊，要开会了……”雪娟心里暗自窃喜，堂堂的一个大局长竟被她啊折服于股掌间，不过也很欣慰幸好上司的肉棒够大够粗，要不然还满足不了她旺盛的性欲，女人都是这样。
　　“笑什么，今天要不是开会……一定好好和你玩玩。”局长幽默的笑着说。
　　“好啦……以后时间多着呢……我给你准备去准备资料，就先去啦，你一会要到啊。”说完还不忘咯咯地笑一下，她知道局长最喜欢她的笑了。
　　“又来了……哈哈……我要早点把会给结束掉。”局长回应道。
　　雪娟轻盈地扭着翘臀在陈局长面前骚弄了几下直奔会议室了。




　　【二】回家后拿妻子当发泄工具

　　“今天忙了一天，累坏了吧，呵呵……瞧瞧我给你做的一桌好菜，水煮鱼片马上就好了，呵呵……志刚啊换身衣服，准备吃饭吧。”李梅对刚回家的陈局长说。
　　“可不是吗，不过我们局里这次可受表彰了。”志刚对妻子说，“马上给你卡，带儿子购物去，别舍不得。”
　　“又要乱花钱，家里的日子不是很好嘛，用不着……”陈夫人心疼的说。
　　（两人吃晚饭回到房间后）
　　“今天是不是很气派，好多人来开会啊，怎么样？”李菊问丈夫。
　　“我们局里的人都来了，当然了，我是领导所以要给他们讲话。”志刚回应道。
　　“是不是王雪娟帮你安排的？”李菊其实关心的是这个。
　　她早就看雪娟不顺眼，一个娇气美丽的秘书在丈夫身边，她能安心吗！不过她从没有怀疑过丈夫，因为他们俩关系很好，丈夫也满足她的一切要求。她哪里知道丈夫和雪娟早就是地下情人了。
　　陈志刚知道妻子的意思，他怕引起她的怀疑，“哦，不是的，她只是负责日常工作，听说她最近谈了个男朋友，个子比我还高，呵呵……”一边还用手比划着，象是真的一样。
　　“真的啊，她这么年轻漂亮追她的男孩肯定不少，你也该多给她时间出去，别老是给她这么多任务。”李梅心里还是暗自窃喜，这个骚丫头现在可没心思缠着自己老公了。
　　“哦，我知道……”陈局长又想起了今天下午和雪娟的温柔时刻，感到十分不满足，现在又精力旺盛，渐渐地下面又膨胀了。他手不由自主地伸向妻子的乳房，隔着睡衣轻轻揉着，然后闭上眼睛想着下午和雪娟缠绵的样子。
　　“今天你都累了，我看还是早点休息吧。”李梅对丈夫说，她确实也很累不想陪丈夫做爱了。但是丈夫这么温柔的动作让她感到无比自豪和满足，渐渐地她开始将手放在丈夫的手上一起运动。
　　此时的陈志刚正陶醉在对雪娟的美好回忆中，下面坚挺着快要冲出内裤，难受极了。他将雪娟的衣服三下两下就脱掉，然后一个劲地揉捏着阴唇，虽然没有雪娟那么粉嫩诱人，但毕竟这个属于自己的女人还是可以让他得到肉体的暂时满足。
　　李梅的乳房韵味十足，已经变大了，她轻轻地呻吟着，“呃……～哦……老公再轻点……”
　　陈局长把头埋在妻子的阴部，闭上眼睛，开始用舌头轻扫她的大腿内侧，然后到阴唇外侧轻吻着阴唇，然后将舌头顶进去，搅动着。
　　“哦……老公……慢点……”夫人早就心花意乱了。
　　志刚不停的搅动着舌头感受着夫人阴道内滑出的淫水，象是甘泉般美味，脑海里更刺激，想象着吮吸雪娟的感觉，阴茎都快要撑暴了。他手握着阴茎搓弄着，慢慢前列腺液将龟头湿润。
　　趁着激情，他起身把龟头定在夫人的阴部，来回摩擦着，然后忽然一用力顶入滑湿的阴道内，简直爽歪了。他拿起夫人的手放在口中就像下午吮吸雪娟的手指一样，吮吸着，臀部卖力地顶向妻子的花心。
　　“坏老公，慢点……怎么这么猛啊……今天不累吗……轻点……”妻子的声音让志刚更起劲，他加速地抽插着，不是听见“啪啪……”的响声。
　　“哦，太爽了……早就想上你了……憋死我了……哦……爽啊……”陈志刚把想对雪娟的话不由自主的说出来，可完全陶醉其中的妻子哪能听出这话外音，还在尽情地享受着丈夫的粗大阴茎在阴道内抽插的快感。
　　“梅子，起来，我们换个姿势，你趴在床上我从后面上来……好不……”局长看来是真要把她当雪娟来插了。李梅当然乐意，看到丈夫满意的样子，自己更是花心怒放，
　　李梅刚趴好，志刚就托起她的臀，猛的讲肉棒顶进去，“啊……疼死我了……慢点……老公～……”
　　志刚现在满脑子都是雪梅的身体，哪还顾得了妻子的话。
　　“爽不爽？我要完全占有你！知道我的厉害了吧！”志刚一边将龟头猛送，一边有胡言乱语地说道。
　　“我早就是你的人了，只要你能再温柔点，…一切都好说……听到没有……老公……”
　　志刚觉得不过瘾，又托起妻子的上身，手用力的捏着妻子浑圆地乳房加速朝上顶，妻子撑不住了，从没有和丈夫这么激情燃烧，自己已经高潮了，“哦……爽啊……老公你真棒……哦……”说着滚热的淫水冲向志刚那火爆的龟头，让志刚也爽歪了，用全身力气猛插。
　　“啊……不行了，要射了……哦……”精液从龟头猛地喷出，射入妻子|渴的阴道深处。
　　“老公你现在越来越棒了，我……没想到啊……”李梅很满意的说出心里话。
　　“怎么！你敢小看我！开玩笑，我是什么人……爽不死你！”陈志刚也很满意，因为他全当精液射在了小蜜雪娟的体内，强烈的欲望让他回身舒畅。
　　这种阴错阳差的性爱，竟让夫妻俩高潮迭起，性福美满。不知道这种性福的背后又潜藏着怎样的危机。




　　【三】我满足了你，你也要满足我

　　阳光明媚的早晨，陈局长穿上妻子为他熨烫好的名牌衬衫和西服，一身潇洒气派地去办公室，虽然昨晚潇洒了一回，但现在已经精神百倍，神采飞扬，满脸男人的成熟和霸气。
　　“局长早啊，看您精神很好，昨晚一定睡得很香吧。”王雪娟迎上去说，然后端上一杯碧螺春茶（局长每天早上必备）。
　　局长接过茶，呵呵地笑起来，“没有你哄我，我怎么睡得香啊，一点不知趣……呵呵……”一边品着茶，一边翻着报纸。
　　“局长，你知道那个＊＊饭店的女老板昨天下午会后来公司闹事了吗？”雪娟的话让原本笑呵呵的陈局长一脸不悦。
　　“就凭她，给她的饭店开张最高罚单，理由是屡教不改，卫生状况极差，还不相信治不了她，妈的！敢跟老子搞……”局长将报纸一推，转向雪娟说，“下次她再来直接把她带到我办公室！”说完又翘起腿继续品茶。
　　“我会处理的，您放心。”雪娟看到局长不悦赶忙换个话题，“昨天会议上您说上面拨给我们局10万元考察经费，您打算怎么用？”
　　“经费啊，我是这么想的，我们局里这个月每人多划拨1000元的奖金，作为业绩奖励。”局长边品茶边思考着说。
　　“那剩下的5万呢？”雪娟又追问道。
　　局长没有立即回答，他看看雪娟那好奇的样子，忽然笑起来，“呵呵，你一定有什么想法吧！说说看。”
　　“哪有……什么想法，还不都得听。您的……”雪娟吞吞吐吐地欲言又止，不过她又朝局长微笑，然后说“组织考察呗~”
　　“我知道了，哈哈……”局长笑着对雪娟说，“你是想趁机出去旅游吧，应该没问题，呵呵……想去哪考察？”
　　“三亚，我早就像去了！”雪娟象是抢答般一口说出。
　　“三亚恐怕不行，没有什么考察的内容可作，旅游目的太明显了，呵呵，我可不想变成下一个陈良宇同志。”
　　陈局长放下茶杯，走向雪娟，然后靠在她的桌边说，“香港，怎么样？那边卫生状况都是达到国际标准，一来考察的文章好做，而来有玩有吃都不误啊！小宝贝……怎么样？”局长说着牵起雪娟的嫩手，抚摸着。
　　“行啊，香港我也很想去，好像也可以看海。太好了……我要买好多好多东西。”雪娟兴奋地说，然后撅起樱桃小嘴，“什么时候啊？局长～”，还没等局长开口就一口说出来，“就下个月3号，刚好下个月月头的任务少，而且……”
　　“而且，什么？”局长摸着小手问道。
　　“我生日啊！您怎么能忘呢！”雪娟娇气地说，一边缩回小手。
　　局长刚忙答应说“好，好……就你说了算，我的小宝贝这下没意见了吧。”，然后局长愣了一下说，“考察的事别和你嫂子说啊，我可不想带她去。”
　　“没问题，您放心。考察的准备我今天下午就去做，还有通知什么的……没问题。”雪娟一脸喜悦的表情，加上不时翘起的小嘴看得局长心痒痒。
　　“我都答应你了，现在你能不能满足我的请求啊。小宝贝……”局长说着又牵起雪娟嫩嫩的玉手。
　　“什么请求啊？”雪娟明知故问，她有点不情愿。
　　“快点去把门关上，然后过来。”局长说完走向一边的沙发。
　　雪娟走过去关上门，然后走到局长面前。局长一把抓住她的胳膊，拉到身边，然后将她的手拿起来放在自己的裤裆，又将自己的大手按在雪娟细嫩的小手上来回搓动。
　　在雪娟的玉手帮助下，局长的阴茎迅速膨胀起来，并成了做小山，直逼裤腰，雪娟默默地望着局长。局长于是赶紧揭开皮带，一下子脱掉西裤，露出纯白色的内裤，内裤在坚硬的肉棒衬托下像座雪山。
　　雪娟看到局长坚挺的肉棒，心里也蠢蠢欲动，想要征服这座大山，可这次她要让火山在自己的口中喷发。虽然之前和局长有过性爱，可是口交还是第一次，心里又想要又有点害羞，小脸红的像花一样，惹得局长的肉棒来回抖动，想让被她亲吻。
　　雪娟害羞的样子的确很可爱，不过她心里的欲望还是战胜了她，她知道只有局长舒服自己才能获得快乐，不只是身体上的，她想着，慢慢的靠近了局长的大山。
　　雪娟没有抗拒，但她看了看局长的脸，局长似乎有些等不及了，那种男人的欲望让她继续着，她将白色内裤缓慢地拉下，扑通一下露出足有16公分的大肉棒，陈局长的龟头更大，近距离观察局长的龟头还有那布满血管膨胀无比的阴茎，雪娟不禁地心里痒痒，可又不能表现出来。
　　局长看雪娟迟疑着，将她的头按向直挺挺得阴茎，然后局长一颤，她知道雪娟的小嘴正好一张，将整个龟头包住，那种快感前所未有，局长心里更是激情四射，热血沸腾，真想将这个|渴的情人喂饱。
　　雪娟并没有马上开始机械式的运动，她又将阴茎从嘴里吐出，用嘴唇再次轻轻吻着局长红胀的龟头，来回摩擦，弄得局长心里又饥又痒恨不得将阴茎硬塞进雪娟的小嘴里。
　　雪娟终于又将整个龟头吞入口中，裹起来，忽然局长那涨红的龟头向上一顶正好直插雪娟的喉咙，一阵热壁直抵龟头，感觉爽极了。
　　陈局长不禁叫了一声，“哦！雪娟你真棒……我太爽了……继续啊……”
　　雪娟听见局长那痴醉难耐的声音更加起劲儿，用香舌来回的在龟头上的缝隙上搅动，搅着搅着局长的龟头就流出滑滑的液体充满雪娟的小嘴。
　　雪娟感觉到了快乐的味道，又将整个阴茎吞下，在喉咙处用鲜嫩火热的肉壁摩擦着局长的阴茎，好像在示意局长‘我还要’似是。
　　局长当然不能亏待这|渴的女人，按住她的头在阴茎上来回抽动，彷芬蹙ド厦恳豢槠し舳急淮碳さ搅耍局长兴奋地呻吟着。
　　局长累了，又松开手，可雪娟还没有玩够。她好不容易吃到自己顶头上司的大牛怎么轻易让他停下来，她上下吮吸着局长的阴茎，然后又抬头看看局长的反应，局长眼睛微闭着，喘着粗气，她那强烈的占有欲让她|渴难忍，想要让这个大男人在自己的口中高潮。
　　局长则早就陶醉其中，阴茎和着雪娟吮吸的节拍抽动，从来没有这样占有一个女人的身体。陈志刚的脸上充满了满足和痴醉的表情，嘴中还不时发出急促的呼吸声，“噢……哦……太爽了！宝贝………快些……再快些……啊……”
　　雪娟看到这个大男人在自己面前就这样被自己的香唇征服，于是想要让他赶快爆发，迫不及待想要吞下局长的精液。她一下将喉咙抵在局长火热的龟头上，一下又用电舌不停地触碰龟头的根部，那块男人最要命的地方。
　　终于局长在雪娟的挑逗下撑不住了，抓住雪娟的头猛地按向龟头，说，“接着小宝贝，哦……现在就给你……”
　　在猛烈地撞击到雪娟喉咙那块嫩肉后，陈局长的龟头一阵酥麻，火热的精液激射而出，射在了雪娟的喉咙里，害的雪娟差点噎到，雪娟的头不停地挣扎着可局长的力气太大，只能默默地讲精液咽下，足足有10秒钟。
　　等局长松手后，雪娟也抬起头，看见雪娟那满口淫液，局长满足地笑着说，“哦，这份大礼如何，这下可把你喂饱了，小宝贝……”
　　雪娟理了下头发赶紧冲向厕所。局长用餐巾纸擦拭着依然坚挺的龟头，不时还满意的感叹着。心里的欲望爆发而出，看到小骚货满足自己的精液，真是既满足又刺激啊。




　　【四】心不在焉的会议

　　[为了创建文明城市，市政府要求市委宣传部、文明办、卫生局、市容局、卫生防疫中心等六部委组成联合创建小组，部署和督导全市文明创建工作。]
　　下午六部委举行联合成立大会，各部领导和成员都参加了会议。陈志刚没有带雪娟参会，因为雪娟在处理考察的事项。不过陈局长夫人的妹妹李慧作为卫生防疫中心地的成员也参见了会议。
　　圆桌会上，陈志刚作为卫生局一把手当然是坐在第一排，而李慧坐在第三排，不过她正好在陈志刚的对面，通过前面人的间隙他们可以看见对方。
　　各部门领导逐一发言，陈志刚是第二个发言的领导。今天为了参会他特别穿了一身条纹西服，黑色丝光领带，加上前不久跟那个受到表彰，一脸的豪气，显得魅力十足。
　　李慧因为能参加这样高规格的会议也精心准备，淡粉色的女式正装，还特别将头发盘起，显得大方而美丽。高耸的胸部将上衣撑起，乳沟若隐若现，不知道是不是她故意要在这么多领导面前显摆自己的身材。
　　轮到陈志刚发言时时，他瞅了一眼对面的李慧，李慧当然目不转睛地盯着他，他忽然觉得李慧风韵十足，比平时印象里的她要成熟和性感，他有些不解不过很快又把目光从她身上移开。
　　他清了清嗓子，“呃！嗑！……噢！下面我来说两句，首先文明创建离不开在坐各位的合作，我代表卫生局承诺：绝对支援＊＊市创建文明城市。挑战于机遇并存，我看……我们是大有可为。”顿时大家掌声一片。
　　他又接着说，“08年是不平凡的一年，各位我们一起走过，而现在我们要为全市五百万市民工作，我们即将迎来更大的挑战，而成功与否和老百姓息息相关，当前做好群众工作，宣传、督导、‘陟罚臧否不宜异同’，卫生局要确保全市的卫生状况不仅达标还要超额完成，这一切都离不开各位的支援和协助。谢谢，我的话说完了。”顿时又是一阵长时间的掌声。
　　李慧从头到尾眼睛就没有离开过陈志刚，本来姐夫的相貌已经够让他欣赏的了，可现在她觉得姐夫说话也是掷地有声，充满了成功人士的自信和魅力，她现在开始有点崇拜姐夫，在她心里姐夫就是她的理想伴侣。
　　她开始愈加妒忌姐姐，姐姐没自己漂亮也没有自己能干却找了一个这么有魅力的男人，让她心乱如麻，恨不得把他从姐姐身边抢走，可是一想到他们已经组成了一个很幸福的家庭，女儿已经12岁了，姐夫看得特别重，所以李慧心里又无奈，又不忍心拆散他们。
　　可她能做的是从现在起让姐夫关注她，甚至让姐夫喜欢她，虽然得不到他的人，但是要在心灵上占有他，女人的欲望真是可怕。
　　李慧的思想已经慢慢淫荡，她开始幻想着自己和姐夫做爱，幻想着姐夫身体的每一部分：从姐夫那梳理讲究的短发；在下面是高挺的鼻梁；脸上的毛孔很粗大，皮肤黝黑而健康；嘴唇轮角分明，络腮胡的胡渣；胸肌也很发达，姐夫一定也有胸毛；在向下就是微微凸出的领导肚；苍劲浓密的阴毛包裹下的大肉棒虽然没有勃起但一定也很粗大；想到这里她不禁感到下体搔痒难耐，恨不得现在就要姐夫的阴茎插进去解痒。
　　她悄悄地将手移至阴部，隔着短裙轻轻按捏，看着姐夫那魁梧的身材，此时的李慧已经淫液直流，差点要喷出来，可是她没有继续，毕竟这是在开会。
　　听其他人发言，姐夫也显得很无聊。李慧开始不停地骚弄着头发，就好像一个女明星在拍写真般，不时地偷看姐夫。姐夫哪能回避这摆在眼前的大美女，目光也时不时地在她身上游弋。
　　陈志刚心里有些纳闷了，怎么平时在自己眼里就像个邻家妹妹般的慧儿今天如此妖媚，他甚至怀疑自己的记忆是否准确，心想可能是自己对她的了解太少了，也许慧儿本来就是一个自信性感的美女。
　　不过他任然也只能把她当做妻妹，因为他知道他有太多的地方对不起太太了，哪能再让太太受到这样的打击，他不禁心里一慌，再也不看李慧了。
　　李慧看到姐夫老是不看她，她急了，心想：不会是自己的姿色打动不了姐夫的心，可能是姐夫在官场上见到的女人太多了根本不在乎她。
　　就这样熬过了2个多小时。散会后，李慧赶忙走向姐夫。
　　“姐夫，你今天的发言太精辟了，说的大家都很赞同，太佩服你了。”一边说一边跟着姐夫想车库走去。
　　“呵呵，是吗……我怎么不觉得，你太会说话了。”陈志刚沉稳的说，“要不要我载你回去？”
　　“那就太谢谢您了，我可是小职员，开不起车，不过能坐上您这样的大领导的车，我今天可走运咯！”一边说一遍还用手比划着，衣领随走摆动，白色的乳罩时隐时现，不过一旁的姐夫并没有注意到。
　　“你怎么还不找个人嫁了，你这么年轻漂亮，应该很轻松啊……”陈志刚打趣道。
　　“因为我还没有遇到像您这样有魅力的男人啊……”李慧回答的干净利落。
　　“哈哈……我现在才发现你真的很会说话，搞的我要好好谢谢你。”陈志刚回敬道，他也知道他是不可能娶她的。
　　“谢我？啊！……太好了，改天请我吃饭吧。”李慧趁机抓到机会就说出来。
　　陈志刚也不好拒绝，“行啊，姐夫请吃饭应该的。时间你定吧，不过下个月要去考察，你得尽快哦。”
　　“这个星期六下午6：30可以吗？”
　　“应该没问题，不知道你姐姐有没有时间，我回去问问再给你回复。”陈志刚笑了笑回答。
　　李慧多希望姐夫能一个人来陪她，可是她也不能直说，无奈只好说，“对了，希望姐姐也能来，我好久没见她了，最近太忙了。”
　　你一言我一语，车就快到李慧的家了，李慧住在一个单身公寓楼，小户型，16层，一个人的生活自由自在，不过也难免寂寞。
　　“一个人上去没问题吧，我就不送你了。”陈志刚对李慧说。
　　李慧心里很不甘心，但也只能说，“好的，你还是早点回去吧。”不过她灵机一动，故意将钥匙掉在车底板上。
　　“别急，你得钥匙啊，小妹。”陈志刚看到后提醒她。
　　李慧微微弯下身子，整个乳房和乳罩清晰地展现在姐夫的面前，姐夫见到这个场面也没有吃惊，但是心里不禁一阵悸动，原来李慧的胸部这么大。
　　就这样李慧捡起钥匙谢过姐夫后朝楼里走去，姐夫望着她一扭一扭的臀，还有那对丰满欲滴的乳房不禁有些欲望和幻想，可没有持续很久就被他的冷静赶走，他驾车驶往自己的家。




　　【五】局长用嘴安慰秘书

　　陈志刚昨晚趁着性起，和老婆和轰轰烈烈地干了一场，这回想像成李慧来操着妻子，可能是下午受到李慧的挑逗，不管怎么样，能够顶得住李慧那风姿绰约的诱惑不上了她已经是对得起妻子了，他这么想。
　　早上起得很晚，大概也像偷偷闲，不过还是开车去了办公室。
　　还没进门就已经看见门口的保安不像往常一样老实地站岗，人影无踪。难道是出了什么事？他心想着快步走向电梯。
　　刚出电梯就听见办公室里两个女人在嘶吵着什么，你一句我一句，好像是雪娟的声音，莫非有人欺负她！他赶紧朝里走。
　　“你这个不要脸的东西，吃公家的饭还在这里嚣张！”一个体态肥美，曲线有致的女人在骂雪娟。
　　“给我出去！”雪娟说道，“谁让你在这里到处咬人了！保安你们还等什么，把她拉走。”
　　“慢着，你是什么人，说话这么脏。”陈局长对那个女人试问。
　　雪娟一看到局长来，赶紧躲在局长身后，“她就是那个＊＊饭店的老板娘――徐莉莉，上次跟你提过的，她们家饭店不合格被开了罚单，现在来这闹事来了，局长……”说着又哭起来了，“你知道吗……她骂我是个……她还想……打我！”
　　局长一听急了，“别哭，我在这呢。”然后又转向徐莉莉说，“我们是按规定办事，上面要求我们要严格执法，你们自己不合规定，当然要重罚。还有你在这里闹，我们可以把你交给派出所。”
　　“是局长大人啊，我倒要问问你，我们哪里不合格了，我们的厨房已经重新整理过了，不信你可以派人去看；我来这里评评理她就想把我打发走，这就是你们为民服务吗！”徐莉莉据理力争，“我可以向你保证，你看能不能把罚单取消，这事儿就算过去了。”
　　陈志刚一听，感觉象是局里的错似的，火气陡升，“坚决执行处罚，要是不服可以继续向上面投诉，不过我可警告你，你的饭店到时候可不是罚这5000块钱的问题，关门大吉吧。”
　　徐莉莉也急了，“你这样说是非罚不可，我们走着瞧！”说完转身朝外走去，还不忘朝警卫说，“今天辛苦你们了。后会有期！”
　　陈志刚转身朝警卫嚷道，“以后别再让她进来，否则你们也别想吃饭了！把门关上然后出去吧！”
　　雪娟一直怯怯地小声抽泣，她可能是仗着局长在故意地撒娇，不过她本身也是吓了一惊，没想到遇到这种事。
　　“别哭了，这回给她狠狠地罚，我也叫警卫以后不准让她进来，不会再来欺负你了。”陈局长的话刚说完，雪娟就又哭出声来，“好啦宝贝，我看看你有没有伤着，过来我瞧瞧。”志刚也知道雪娟在撒娇，半开玩笑地说。
　　“要不是你来，我可能被她就打死了，看她那凶样，想要吃人似的！……嗯……”又哭起来。
　　“我不是在这吗，怎么又哭呢……呵呵……胆小鬼……”陈志刚笑着说。
　　“讨厌，人家都这样了你还欺负我……”雪娇娇滴滴说着，然后头靠在局长的怀里，象是只猫一样娇气。
　　局长端起雪娟的胳膊然后瞧了瞧，“小胳膊这么白嫩，哪里受伤了？”然后又说，“眼泪把脸都弄花了，像只大花猫，哈哈……”
　　雪娟扭头看着局长，那可爱的表情让局长又喜爱又心疼，“人家受了这么多委屈，你还……”她正说着，局长用手托起她的下巴，忽然吻起她娇嫩还在不停说话的小嘴。
　　雪娟心里一阵温暖，这个男人就像父亲对女儿一样的亲切温柔，又像丈夫对妻子般的激情，她受了小小伤痛的心，又被这强大而温暖的爱打动着，她此刻幸福极了。
　　局长轻轻在在她的小嘴上吻着，然后伸出舌头，那渴望的舌尖触碰到雪娟的唇逢，轻轻试探着，忽然雪娟的唇逢轻轻蠕动，他一股劲将舌头顶进去，那温暖湿润香甜的肉壁挤压着舌头，那种快感就像雪娟下面某处的感觉一样，局长内心的火热瞬间点燃。
　　他的手不由自主地伸向雪娟的裙子里，他感觉到了一阵暖流，原来雪娟纤薄得内裤已经湿了一片，局长的舌头还在雪娟的口中搅动着吮吸着，手则顺着那优美温润的阴部来回抚捏着，然后又从内裤的顶部伸进去，慢慢滑向阴唇，那湿润的粘液让雪娟的阴毛柔软滑爽。
　　陈志刚再也受不了了，他将舌头从雪娟口中抽出，迅速脱下雪娟晶莹的内裤，头藏在雪娟的裙子里，舌头轻轻舔着雪娟的阴唇那湿湿的热液，然后又用舌尖轻轻撩了几下阴蒂。
　　雪娟轻轻地叫了几下，声音软的像只绵羊，她看着自己裙子一动一动的，感觉到下面是局长的舌头在吮吸着自己的阴部，快感油然而生，她从来没有被男人这样的挑逗过，欲火灼身，下体痒痒的有很舒服，她简直太喜欢局长的舌头了。
　　陈志刚那宽厚的舌头由阴道口自下往上扫动，不时挑逗着湿漉漉的阴蒂，他是不是可以听见雪娟那娇柔的呻吟还夹杂着叫喊声，兴奋无比，简直是个快活的小绵羊，他也越舔越起劲，加快了节奏。
　　雪娟看着局长像个奴才一样跪在自己的裙下，为自己的性福卖力，局长那粗糙的胡渣在阴部来回摩擦，挑逗的她快要疯了，那种成就感太强烈了，就像个女王似的，激情四射。她的阴部又痒又舒服，感觉到从未有过的快感。
　　“啊……不要啊……”雪娟叫出声来，局长的舌头忽然被一阵热流猛烈地冲击，然后流的满足都是，淫液让局长喜出望外，满载而归。
　　“爽死了，我的小乖乖……太好吃了，真是意犹未尽啊……”局长抬起头说，一边还擦拭着嘴角。
　　“大坏蛋！……啊……羞死人啦……”雪娟娇气地骂着局长，可心里都爽到家了，她真的感觉到自己性福无比，看着局长这样成熟健壮的男人帮自己舔小穴儿，任何女人都会醉如花心的。可是局长那裤裆又湿了，这下又要重新换衣服了……




　　【六】和姐夫偷情成功

　　手机铃响了……
　　陈局长一看号码是李慧的，心里一下着急了，他把请李慧吃饭的事忘了，他接了电话，“李慧啊？”
　　“是我，大局长今天在忙什么呢？”李慧开玩笑地说。
　　“哪有什么好忙的，每天都一样啊，什么时候有空啊，我请你吃饭。”陈志刚怕李慧知道自己忘了这事，先提出来了。
　　李慧装模作样地说，“啊？你不说我都给忘了呢，呵呵……”其实自己打电话来就是要姐夫请他吃饭。
　　“这事我怎么会忘呢，请你吃饭再忙也得抽出时间啊，呵呵……”陈志刚将计就计，不过他不知道妻子有没有时间。
　　可李慧偏偏就撞过来，“姐姐有没有时间啊？明天下午6：30行吗？”
　　“姐姐那边我去说，我没问题，到时候我叫秘书安排一个环境好点的饭店，一会儿通知你。”
　　“好的，姐夫你人真好，那我挂了，拜拜。”李慧轻轻说。
　　他叫雪娇去安排一个饭店，定在明天晚上6：30.让后又联系了李慧。
　　回家后他问妻子，“你明天晚上有没有事？”
　　“怎么了，有什么事啊？”妻子问道。
　　“其实也没事，我要请你妹妹李慧吃饭，定在明天晚上6：30.”
　　“怎么会忽然请她吃饭？不过我也好久没见到她了。”妻子疑惑地问。
　　“哦……那个，她上次在开会的时候提出来想见见你，说想你了，我就跟她约明天了。”陈志刚辩解地说。
　　“这个小慧儿怎么也不直接跟我说，现在是只认当官的喽。”一边说，一边还笑着，她并没有多想。
　　“不过我明天下午要去看看一个朋友，她住医院了，不过我晚上应该能赶快来，哪个饭店啊？到时候我直接去饭店找你们吧。”
　　“＊＊大酒店，三楼包厢――文竹厅，上次和小刘、老谢他们吃饭你不是去过一次吗，呵呵，那你明天下午早点来，我开车去接小慧。”陈志刚说。
　　“行，那就这样吧。”李梅点点头。
　　“明明（他们的儿子）呢？”陈志刚说。
　　“明天不是周末嘛，回来就去他叔叔家跟他哥哥玩去了，说明天不回来了，小孩子现在太贪玩了，拦都拦不住。”李梅有点忧郁地说。
　　“小孩嘛，随他吧，在家憋着也急，呵呵，你别老是念叨他。”志刚看自己的儿子特别重，从没打过他。
　　星期六，下午6：00
　　志刚一个人开车去接李慧，李慧早早就在公司门口等着他了。
　　只见姐夫一个人走过来，李慧心里很激动，兴奋地说，“姐夫你来啦！”一边又跑过去搀着姐夫，“我都想死你了，姐姐呢？”
　　“哦，她有事可能晚点到饭店。”志刚说。
　　李慧心里又蒙上了阴影，本来还以为这次只有她和姐夫两个人呢，不过现在她还是很开心的，紧紧靠在姐夫身边。
　　今天她穿的更加性感，没有穿正式的工作服，而是一身淡黄色的连衣裙，领口特别低，乳沟很明显的露出来，加上衣服比较轻薄，能微微露出里面粉色的内衣，这一切都被陈志刚看在眼里，他有时候也会偷偷瞄上一眼慧儿的乳沟，还有依稀可见的内衣，不过他没有想上她的意思。
　　李慧知道自己这身打扮为自己赢得了不少分数，一边和姐夫一唱一和的聊着天，一边扭动着婀娜的身姿，将春光暴露在姐夫的眼皮底下。陈志刚尽量保持克制，埋藏自己的欲望。
　　到了饭店，他们点完菜，姐姐进来了，姐妹两寒暄起来。
　　“今天我一定要和姐姐喝酒，我们俩姐妹好久没有见面了，姐夫同意吗？”李慧问志刚。
　　“行，我也陪你们喝点，不知道你得酒量如何。”
　　“呵呵，我是今天开心才喝的，平时也不喝酒。”李慧的心想：只要把姐姐灌醉，稍施一计――美人计，姐夫就会到手的。
　　就这样你来我往，他们喝的甚欢，李梅也是无防备的人，她已经喝醉了，李慧这两年在官场上滚打已经练出一身好酒量，姐夫也是豪爽型，虽然酒量大，但也被李慧哄得迷糊，喝多了，不过还挺清醒。三个人，只有李梅一个已经烂醉，还拚命要喝。
　　李慧见情况差不多了，就说送姐姐回家休息吧。于是就一起回去了。
　　到家后李梅倒在沙发上就睡起来，已经神志不清。陈志刚也想休息了，就叫李慧一个人回去。
　　可李慧忽然跑进房间，过一会志刚进了房间，令他吃了一惊，李慧竟赤身裸体地躺在床上，还一边叫着，“姐夫……你知道吗？……我又多爱你……”
　　陈志刚见到这情形再也控制不住自己的意志，藉着酒性像只熊一样地扑到床上，压在李慧那赤裸的皮肤上，手不停地抚摸着，嘴到处地乱亲乱咬。
　　“姐夫……我要你……快……”李慧还在发浪似的呼喊着，胳膊紧紧地抱着姐夫的身体，生怕姐夫会落跑。
　　“你这个小贱货，我早就知道你不是好东西……要我干你吗……啊？”陈志刚对李慧说着酒话不过也是心里话。
　　“老公……来嘛，我要你……我爱你……”李慧叫着，声音嗲嗲的
　　“谁是你老公，我是你姐夫……小骚货。”陈志刚吼道
　　“在我心里你就是我老公，我要你……老公……”说着就将小嘴贴在陈志刚的嘴上亲吻起来。
　　陈志刚的性欲被这只主动出击的小狐狸给彻底激起来，他将李慧那两个有点发硬的乳房拥入怀中，还将乳头咬在嘴里。
　　李慧叫起来，“不要啊……轻点……姐夫……不，老公你慢点……”
　　志刚听到小狐狸的话简直是骚急了，没想到她这样需要男人，然后他将头移到李慧的阴部，用嘴咬着阴唇，舌头在阴道口打滚似的搅动，和以往给妻子和秘书做爱不一样，志刚这次的兽欲完全藉着酒性被小骚货激发，他想把李慧干的淫水直流。
　　“想要我吗，想要我插你吗……小骚货？”志刚停下来问李慧。
　　“要，我都等不及了，我要你老公！我每天都幻想着你的大肉棒能插到我的心花里。”李慧说。
　　“先帮我的鸡巴给吸舒服了再说。”说着，志刚将衣服扔在地上，露出大肉棒，还向上翘着，龟头红胀。
　　“姐夫，你得肉棒好大……我要啊……”李慧看到梦寐以求的大肉棒，心里直痒痒。
　　赶紧将肉棒吸入嘴里，用力吮吸着，上下搓动，跟A片里的女优差不多淫荡。
　　陈志刚看小骚货这么卖力，吸得自己的鸡巴爽极了，忍不住用手捏李慧的阴唇。
　　李慧看到这么有魅力的男人的鸡巴就含在自己的嘴里，女人的性欲如洪水般泛滥，恨不得将姐夫的阴茎整个吃下去占为己有，她每次都将姐夫的鸡巴吸得很深。李慧的阴部一阵瘙痒，淫液顺着阴道渗出，流到姐夫的大手上。
　　陈志刚感受到李慧的淫水浇灌在自己的手指上，又将几个手指一起插进阴道，李慧的整个阴部都肿胀着，红嫩诱人。然后陈志刚忽然揪起李慧的长发，吓的李慧直叫嚷着。
　　“小骚货太慢了，姐夫给你加点油。”于是志刚揪着头发来回在自己的阴茎上抽动，李慧的喉咙每次抽动都被龟头塞得满满的。
　　陈志刚玩的差不多了，叫李慧躺好准备接受姐夫的肉棒攻击。他将龟头直捣李慧的花心，连李慧都不知道这么快，差点晕过去。
　　志刚看着骚货那淫荡的表情和呻吟声，兴奋地讲鸡巴加速在李慧的阴道中抽插，淫水夹杂着白色泡沫沾满李慧和陈志刚的阴毛。李慧的阴道又嫩又紧，夹得陈局长的鸡巴好舒服，龟头摩擦着李慧阴道内的内柔，直抵子宫口，李慧不时喷出热液包裹龟头，两个人都性奋到了极点。
　　李慧到现在还是想在做梦一样享受着姐夫肉棒的蹂躏，感觉自己是最幸福的女人，可以将美丽的阴部献给自己最崇拜的男人。李慧兴奋到了极点，叫声愈加淫骚，呻吟着：“姐夫……你好棒……插得我舒服死了……好性福哦……”
　　陈志刚被这个骚货的肉欲激发地快要射精了，从来没有这么快射过，“哦……射了……哦……爽！”
　　他将阴茎从李慧的阴道中抽出，还没挺到李慧的嘴边，滚烫的精液就喷射而出，射在李慧红润的脸颊上，还有嘴上。李慧赶紧把龟头吞进嘴里，让余精尽情地射在自己的嘴里。然后她又添了添嘴边的精液，将所有的精液都吞下，这可是姐夫给她的最珍贵的礼物。
　　姐夫很快睡下了，也没来得及穿衣服。李慧收拾了房间把衣服穿好，然后用湿巾将姐夫的阴茎擦拭干净，帮他穿上内裤，盖好被子，好像什么事都没发生一样，离开了姐姐家。
　　她兴奋地一夜都没睡着，得到姐夫的身体，让她满足而归。




　　【七】饭店老板的美人计

　　第二天早上陈志刚先醒来，发现自己一个人睡在床上，有点晕晕忽忽的。看看旁边空空的，心里也慌起来，疯狂地回忆昨晚的事，只记得昨晚妻子喝多了，自己也喝了不少，然后就回来了，然后李慧……
　　忽然一阵心慌涌动，想起来昨晚李慧赤裸的身体，想起了他们充满激情地做爱……他知道自己已经占有了李慧，心里好像又多了一个负担，不知如何是好。如果李慧告诉妻子昨晚的事，妻子准会和自己大闹一场甚至离婚，他不敢往下想。
　　不过很快他作出了决定：自己就装作完全不知道，因为醉酒的缘故兽性大发。如果李慧主动说出来怎么办，他于是准备找李慧谈一谈。
　　他走出房间看见在沙发上熟睡的妻子，于是将妻子抱起来准备放回床上，可妻子在志刚的怀里忽然醒来，迷糊的问：“昨晚，我是不是喝得很多，现在怎么还是头晕目眩，想不起来了，李慧没事吧？”
　　“她没事，你还是在睡一会吧。”志刚安慰道。
　　他看妻子又睡了，他打通了李慧的电话。
　　“喂，姐夫啊，睡得好吗？”李慧的声音从听筒那一头传来。
　　“我还是直接说吧，我想和你谈谈，就今天中午。”志刚的声音坚定而严肃。
　　中午，按照他们的约定，李慧和陈志刚准时来到了餐厅。
　　“昨天我喝多了，不记得发生了什么，你能跟我说说吗？”志刚问李慧。
　　李慧知道陈志刚心里一清二楚，“姐夫，我看你好像也没醉啊，而且还挺厉害的呢，呵呵……”李慧一边说一边笑。
　　“我怎么厉害了，难道？”志刚脸色凝重，脸颊通红。
　　“还是不说这些了，以后我就是您的人了，我会听您的话的。”李慧满脸得意的表情，眉飞色舞的
　　陈志刚忽然拉住李慧的胳膊狠狠地拽在桌子上，“如果你和李梅说，今后你和我的日子都不好过！明白吗！啊！”
　　“干嘛这么激动，我又不是傻子，放心吧姐夫。你以后多关心我，我也会多体谅您的，我不是那种没事找事的人。”李慧甩开了胳膊。
　　“明白就好。以后我们就当什么事的没有发生，如果你有什么困难尽管来找我。我也不会对你怎么样，一切照旧。”陈志刚严肃而认真的对李慧说。
　　“一切照旧？呵呵呵……”李慧笑起来，看着这个大男人在自己面前低头真的有点舍不得，不过能占有他自己还是钓到了条大鱼。
　　吃完饭，陈局长匆匆离开了饭店，开车回家，路上正好路过＊＊饭店，忽然想起来：这不是那个老板娘开的吗，进去看看吧，到底是个什么情况。
　　他走进大门，里面没什么客人，因为已经是下午2点半了，服务员过来问他要不要就餐，他说：“我找你们饭店的老板，我是卫生局的。”
　　服务员领他到经理办公室。里面只有一张桌子，杂乱地摆放着各种书籍菜谱还有报纸杂志。不过办公室里还有个小门，应该是这个老板娘平时休息的地方。
　　服务员轻轻敲了敲小门说，“老板，卫生局领导来了。”然后听到里面的女人应了一声，然后转身离开了。
　　忽然门开了，徐莉莉穿着身吊带衫就走出来，边走还边说，“原来是大领导来了，今天怎么会想到到我这来坐坐，你看我也没准备……”
　　“不用，过来看看你们饭店什么时候能把费用交上来，再不交可要封门了！”虽然话说的狠，但是从陈局长的表情可以看出他有些言不由衷。
　　“我们这个小饭店哪能劳驾您亲自来封啊，再说现在不是整改过了，你也看到了，还算干净吧？”徐莉莉不紧不慢的说。
　　“干净？”陈局长指着徐老板的办公桌，笑了笑。
　　“您想不想喝茶，我叫服务员给您泡杯上好的绿茶，降降火……”说着就准备打电话，刚拿起电话
　　“慢着，我来这不是向你们要茶喝，早点交钱，免得关门！”说完转身就朝门外走。
　　徐莉莉快步上前，将办公室的门一把推上，陈局长愣住了，说，“干嘛，想威胁我？呵呵……”
　　“我哪敢啊……”说着，徐莉莉伸手搭在陈志刚的肩膀上，一边又牵起陈志刚的领带朝小房间里走，然后砰地一声门关上了。
　　“还愣在那干嘛？陈局长~”徐莉莉都有些等不及了。
　　“你好大的胆子，把我当什么了，我可是公私分明的。”说着转身想要开门。可徐莉莉忽然从后面抱住他，坚挺的双乳摩擦着志刚的后背，让他不能自拔。
　　“局长……我没有别的意思，在我这里你就别见外了。”徐莉莉说。
　　“放开！”陈志刚拿起徐莉莉的手就准备往下甩开，可反倒被徐莉莉抓住然后拉到自己的乳房上，陈志刚像触电了一样，感到一阵莫名的刺激，然后开始随着徐莉莉的手轻轻移动，徐莉莉揭开乳罩，陈志刚的手已经抓住了她坚挺的乳头。
　　“这样才对嘛，要怎么随你，我的大局长……”徐莉莉还在不停唠叨着。
　　陈志刚忽然紧紧抱住徐莉莉，嘴对嘴地猛亲着她，从嘴一直吻到乳头，令徐莉莉措手不及，站在那也没说话。
　　然后陈志刚将徐莉莉推到在双人床上，徐莉莉娇滴滴地叫了一声，志刚又将徐莉莉的性感内裤退下，丰满的阴部红润娇媚，展现在陈志刚眼前，又是一阵猛亲，几乎都要讲徐莉莉的淫液吸干了。
　　“大坏蛋……坏蛋……你真坏……局长……”徐莉莉一边娇气地叫着，一边享受着局长的大舌头在阴道口搅动，快活极了，心想：这下以后的费用都不用交了。
　　“小骚货……爽不死你！……”陈志刚一边脱裤子一边说。
　　“来嘛……大局长……我倒要看看你的肉棒能不能满足我……呵呵……我要你……来嘛……”徐莉莉嗲嗲地叫声让陈志刚淫性大气，恨不得插的她爬不起来。
　　“骚货！”一边说着，陈志刚将粗的的龟头一股脑顶进徐莉莉的阴道，进去后才发现这骚货的阴道真的很滑，里面不断地又淫液外流，包裹着阴茎好舒服。
　　徐莉莉喘着粗气，呻吟着，一边假装害羞的加紧双腿，这使陈志刚更加想要插死这个骚货，他将许丽丽的双腿搭在自己的肩膀上，然后搓揉着乳头，一次次地将阴茎顶到徐莉莉的花心，徐莉莉差点叫出声。
　　陈局长的阴茎又一次顶入了她的阴道，巨大的龟头完全被她温暖潮湿的阴腔所包容，那儿是那样的湿滑、灼热，像要把陈志刚的阴茎融化一样。徐莉莉那绵软的肉瓣和肉芽层层叠叠地压迫、摩擦他的龟头，抽插中犹如千万个小手、小口在抓揉、在吮吸，爽极了，陈志刚也大口大口地喘着气。
　　徐莉莉的淫水在反反覆覆中被陈局长龟头的抽带出来，濡湿他们的阴毛，形成乳白色的泡沫湿成乱七八糟一片。
　　陈局长狂暴的性交彷肺蘧∥奁冢她双手伏在陈志刚健壮的臂膀上，渐渐又不可控制地挺动下体，双腿挣脱陈局长宽大的肩膀用力缠住的他后腰，阴道的骚肉阵阵紧缩、蠕动，终于口中发出沙哑的淫叫：“啊！……大局长你太厉害了……噢……真要被你插死啦！……啊……啊……爽死了！”一边说着一边还扭动着屁股配合着局长。
　　局长看这个小骚货被自己的大肉棒彻底征服感到无比自豪，性高采烈地插着阴茎，龟头想要直捣子宫口，速度越来越快，也越来越用力。
　　徐莉莉两眼迷离、浑身抽动着，身子在志刚怀抱里弹动几下就软瘫下去。
　　“啊……”陈局长也眼前一晃，火爆的快感集聚到下身交接的地方，腹肌象痉孪般紧缩。阴茎还来不及整根没入她的洞底，在她湿滑的阴壁一半处强烈喷射！
　　所有的激情性快感一下释放，滚热的精液洒满徐莉莉的阴道，陈志刚的龟头还在紧紧地塞在徐莉莉的阴道里，不愿意让精液渗出。徐莉莉酥软地躺陈志刚的身体下，香汗淋漓地喘息，失神地一语不发。
　　“小骚货……今天可把你爽死了……哈哈～……”陈局长一边喘着粗气，一边自豪的说。
　　就这样陈志刚在徐莉莉的床上休息了半个小时，他感到时间不早了，穿上衣服，又恢复了领导潇洒沉稳的妆容走出徐莉莉的办公室，他也知道小骚货快把他的阳气都吸干了，自己狠狠地发泄了一下，以后再和小骚货谈饭店的事。
　　服务员看见陈局长出来，赶忙为他开门。
　　“谢谢光临，您慢走……”小弟很快把车泊过来停在陈志刚面前。
　　想到昨晚和李慧的乱伦，现在心情要轻松多了，反正自己是领导，女人争着想被自己上，又何必躲呢，多多益善嘛。




　　【八】好事多磨

　　就这样这个月很快过去，那个在别人眼里看似平常却在雪娟眼里最最重要的日子一天天临近。今天是1号，还有一天她就可以和局长一起踏上她们梦寐以求的‘蜜月行’。
　　人们常说好事多磨，果不其然。陈志刚由于疏失，没有安排＊＊饭店的罚款事宜。卫生局的同志又去＊＊饭店催款，威胁要封店，这下把徐莉莉气的够呛，她又不能直说和陈局长的那些不干不净的事，又不能忍气吞声，好歹也是向陈局长付出娇体的，也不能白便宜了这‘大领导’。
　　于是跟着局里的执法人员一起回到卫生局，一见到拦在门外的王雪娟就破口大骂，什么“下贱、臭婊子、骚狐狸”这样肮脏的话都泼在王雪娟身上，让王雪娟措手不及，更错愕这个泼妇在被局长放话后怎么还敢这么嚣张。
　　办公室里的陈局长终于坐不住了，拉开门说，“给我闭嘴，我们进来谈！”
　　徐莉莉气冲冲地走进办公室，没有邀请就坐在局长的办公椅上，让局长很是丢面子，“今天必须给我讲清楚，要不然……”她停住了。
　　“要不然怎样！你还还能翻天不成！就凭你……”陈局长冷嘲热讽道。
　　“废话少说，你看现在只有我们两个，我也不遮遮掩掩了，我付出的不能就这样算了。”徐莉莉有些胸有成竹，掌握利器在手。
　　“好好说也许你还能免于处罚，你若敬酒不吃吃罚酒，磨破了嘴皮你也是自愿并且是主动性骚扰的，到时候……呵呵……”陈志刚对着徐莉莉冷笑了一下。
　　徐莉莉一听，有些底气不足了，“那你说怎么办，反正我不会付钱的。”
　　“看看你那个骚样，被我……干的……呵呵……”陈局长还在嘲笑莉莉那天高潮的窘样。
　　徐莉莉有些大势已去，说话又软下来，“你这个老……”欲言又止，“别提了，现在我要解决这事。”
　　“这样吧，我叫底下人安排一下，明天就把你处分给撤销。现在没事了吧？”陈局长淡定地说。
　　“这还差不多，那我走了。”说着起身朝门走去。
　　“要不要下次再让你舒服舒服……呵呵……”局长在背后朝她笑语。
　　“闭嘴！”将门一拉开，走出了办公室。
　　王雪娟在外面等候多时，她想偷听局长和这个泼妇之间到底发生了什么，可这门隔音太好，几乎听不见里面的人声。她见徐莉莉走出办公室，赶紧进去问问局长怎么处理的。
　　“你去安排几个同志再去她们饭店抽查，我的意思是做个样子，给她们一个合格，然后撤销处分。”陈局长平静的说。
　　雪娟几乎不敢相信自己的耳朵“她……都这样了，你还庇护她！”
　　“我知道，就照我说的去办。”局长还是坚定的说。
　　雪娟开始怀疑局长和徐莉莉是不是发生了什么性关系，还是徐莉莉家里有领导撑腰，要不然怎么会……她实在想不通。不过很快雪娟的注意力又集中到后天的香港考察上了。
　　陈志刚下班回家后，一进门老婆就冲他问，“你干了什么好事？”
　　陈志刚有些莫名其妙，“怎么了？”
　　“还装不知道？李慧都跟我说了！”李梅满脸怨气地说。
　　听到这话陈志刚一下呆住了，不会是李慧把他和她的奸情都跟老婆说了吧，马上又回过神来想想也不可能，就问道，“我哪得罪李慧了，别冲我又吼又叫的。”
　　“你那天趁我喝醉酒把李慧一个人扔在饭店，害得她第二天都没去上班，因为晚上没有睡好，这样多危险啊！假如有什么坏人……啊，是吧……”李菊振振有词的说。
　　志刚一听，心里就踏实多了，偷着乐呢，“我以为她没喝多，就让她一个人回家。是我疏忽了，没事就好。”
　　“你要是在怠慢我妹妹我可饶不了你。”李梅凶巴巴地说，她哪知道自己的妹妹就是个骚货，早就钓上姐夫了。
　　陈志刚看老婆心情不好，想安慰一下她，也觉得做了那么多亏心事对不住老婆。他搂住老婆，然后一只手在李梅的下面游荡。
　　李梅嘴里念着“不要啊……烦死了……讨厌。”但她也没有用力挣脱，女人就是这样面对男人的挑逗就束手无策了。
　　志刚越摸越起劲，越摸越深入，他脱掉老婆的胸罩吮吸着那两座再熟悉不过的乳房。妻子在志刚的怀中喘着粗气，还轻轻地挣脱着。志刚把妻子抱到桌子上，准备在桌子上做爱。
　　她脱掉老婆的内裤，阴部的黑毛遮挡住了老婆的阴户。他扒开阴唇，开始用舌头吮吸搅动，妻子不时发出阵阵淫叫。李梅的性欲被丈夫挑逗起来了，她乳房变大了，乳晕乌黑，十分迷人。
　　志刚见此情形，赶紧脱掉被阴茎撑起的内裤，弹出膨胀的大肉棒，然后他示意妻子抱住乳房为自己乳交。他那坚挺粗大的肉棒第一次在妻子的乳沟中来回抽插，妻子用力地夹紧乳房，让丈夫的大龟头很难穿越，这令志刚兴奋无比。没想到妻子还真会刺激自己的阴茎，让火热的龟头在狭窄的乳沟里摩擦得好刺激。
　　妻子感觉丈夫的阴茎就在自己的胸口来回穿梭抽插，她可以感觉阴茎的火热温度还有那伞形的龟头的沟，她欲火四起，感觉整个胸部快要被丈夫插爆了。然后她忍不住低下头，偷偷地伸出舌头在陈志刚的龟头从乳沟里插上来时轻轻碰触，她越深越长，感受着丈夫那火热的大龟头一次一次冲击到舌尖。
　　陈志刚也被妻子的舌头刺激了，性欲旺盛，恨不得将精液射在妻子的嘴里。他加速地向上顶，每次触碰妻子的舌头都是一次美妙的快感，
　　李梅感到丈夫的龟头分泌出黏黏的淫液，她兴奋地用舌头舔着，不断用舌头在志刚的龟头上搅动，让丈夫兴奋不已，越顶越快。
　　终于在妻子那妖媚的舌头的触碰下，陈志刚感到龟头酥麻，热流涌动即将冲破防线。他猛地一顶对准妻子的嘴，一股股滚热的浓精喷射而出，射满妻子的舌头和嘴唇，飞溅在李梅的脸上和鼻子上。妻子害羞的低头舔着带有余温的精液，接着用手插入自己的阴道想要自慰。
　　陈志刚一见妻子还没有高潮，没来得及清理龟头，就帮妻子吮吸阴道。他宽大的舌头塞满了妻子的阴道口，妻子发出阵阵轻微的淫叫声。然后志刚又将舌头顶进阴道，在里面搅动着，然后想想成雪娟的蜜穴，志刚也兴奋起来。
　　他握着被妻子的蜜穴勾引起来的阴茎，轻轻搓动，一边又幻想雪娟疯狂地用舌头在妻子的阴道里搅拌，就这样很快妻子呼吸急促，四肢抖动，然后一股阴精从阴道深处射出来，流到志刚的嘴里，志刚赶紧吮吸到嘴里，只见妻子几经无力支撑桌子，倒在桌子上喘着粗气。
　　志刚品味着淫液，搓动着鸡巴很快又一次高潮，精液飞出洒在妻子的大腿上。志刚这才满意地去洗澡，李梅还躺在桌子上回味着。




　　【九】雪娟的特别生日礼物

　　雪娟期待已久的日子终于来了，她早早就来到办公室。
　　志刚昨晚已经和妻子说了，今天要去香港考察，要出差3天，很快就回来，由于日程安排很紧就不带家属一起了。虽然李梅有些失望心里非常像去香港这样的大都市转转，可又怕因为自己去耽误了丈夫的工作，勉强地接受了。她还不忘给志刚准备换洗的衣服和生活用品。
　　虽然陈志刚早已经不是第一次出差，但是这次因为是雪娟安排的，他对此行充满期待，当然这次两个副局长和党委成员都去，一行也有10来人，不过女的只有王雪娟一个，由于陈局长没有带老婆去别的干部也就孤军前往。
　　上午9：30大巴准时停在卫生局门口，然后接他们去机场搭乘上午11点的飞机。
　　3个半小时的航程也不算太累，出仓后繁华热闹的香港国际机场还是让他们非常激动，这可是亚洲最好的机场了。
　　香港方面的人员已经派专车在机场等候，就这样他们一起来到香港洲际酒店。看得出来雪娟真实用心良苦，洲际酒店位于香港九龙半岛尖沙咀梳士巴利道18号，处在香港的闹市区是世界闻名的著名旅游度假酒店，设施豪华，风景优美，酒店对面就是美丽的维多利亚港。
　　他们下榻酒店的16、17层海景房，雪娟别有用心的安排陈局长和她住在17层的两个双人间，而其他人都住在16层。
　　雪娟和陈志刚的房间相邻，他们可以肆无忌惮的在一起，这下可令雪娟满意了。
　　香港卫生署代表在香港洲际酒店宴请了＊＊市代表团一行，由于气氛和谐融洽，大家都喝了不少洋酒，晚上代表团还集体泡桑拿温泉浴，潇洒而舒爽。
　　雪娟没有陪太久就先回酒店休息了，她睡在床上欣赏着窗外灯火辉煌的维多利亚港，心里既兴奋又陶醉……忽然门铃响了。
　　门一开，原来是陈志刚，陈局长二话没说就进来，倒在床单上。
　　“这么晚了，您还不休息啊……”雪娟轻轻地说。
　　“小宝贝……没有你我能睡着吗！……这么好的气氛，不能浪费啊……”志刚暧昧的说，然后他起来一把搂住雪娟，亲吻起来……
　　雪娟当然也是期待和局长的甜蜜时光，她的嘴唇露出细小的逢，让局长的舌头慢慢挤进来，两个人的舌头交织在一起，相濡以沫。
　　在柔和的灯光下，两人尽情地拥吻，好像平时的|渴终于在此时得以爆发，局长那略带酒气的嘴让雪娟有些不适应，然后雪娟在陈局长耳边说，“您躺下，我给您按摩。”
　　陈志刚知道雪娟的意思，将衬衫和领带脱掉，裤子解开，露出白色的平角内裤。然后说，“宝贝……真好……有你在我什么都不用愁……来吧。用力点……让我好好享受享受！”
　　雪娟爬在陈局长的身体上，坚挺的乳房就压在局长的内裤上，弄得局长还么有脱裤子，阴茎就已经悄悄勃起了。
　　雪娟亲吻着局长的胸口，顺着体毛轻轻舔着，然后扭动着乳房，让局长的大肉棒正好被夹在两个坚挺的乳山间，她可以感觉的局长的阴茎不安分地在自己的乳沟里挑逗着，这令她激情燃烧。她将局长的白色内裤慢慢拉下，红润的大龟头突然蹦翘在雪娟的嘴旁。
　　她先是紧闭着双唇轻轻吻着火热的龟头，然后嘴一样将整个伞形的龟头包在嘴里吮吸着局长最敏感的淫肉。陈局长呻吟着，双手慢慢搭在雪娟的长发上，感受着雪娟那香甜火热的嘴巴吮吸阴茎的快感。
　　雪娟用舌头抵住局长的龟头，然后用力往里塞，另局长的身体不禁颤抖了一下，“太爽了……哦……宝贝……”局长满意地说。雪娟来来回回吸着阴茎，局长的大肉棒变得又挺拔又光滑，爽极了。
　　局长爽的差不多了，脱掉雪娟本来就很性感的黑色吊带睡衣，露出挺拔的双乳，原来雪娟根本没有穿胸罩，连内裤也没穿，娇嫩的阴部微微泛红，招人喜爱。
　　陈志刚捏住雪娟的乳房将乳头含在嘴里，用舌头缠绕着，吮吸着彷芬桓鎏袄返挠ざ，雪娟看见局长这么疼爱自己，兴奋极了，双乳挺立，乳晕红润，局长恨不得将整个乳房吸进嘴里。陈局长一边还用手挠着雪娟那娇嫩的阴部，阴唇被局长来回地摩擦。
　　局长将雪娟抱起轻轻扔在柔软的床上，然后用嘴吸着雪娟的阴部。局长的舌头是那么宽厚，塞在雪娟的阴道里，胀得满满的，令雪娟激动不已，不断发出“嗷……”的声音。就这样雪娟的阴道又湿又滑，局长的舌头在阴道里搅动着，快活极了。
　　局长起身将胀红了的龟头对准雪娟的阴部，来回摩擦，就是不愿进洞里，雪娟被挑逗的急了，“局长~你真坏！……人家受不了啦~……坏死了……”
　　局长这才屁股一用力将阴茎塞进雪娟的狭窄阴道。湿滑的阴道内壁挤压着局长的龟头，局长兴奋极了，妻子的阴道早就已经变松了，陈志刚抱着雪娟，下体猛烈地抽插着，胸口感受着雪娟双乳的抖动，欲火蔓延开来。局长越差越深，雪娟的淫液忽然顺着阴道流淌在局长的龟头上，令龟头兴奋极了。
　　局长那粗粗的阴茎还有雪娟紧紧的阴道来回结合抽插，形成白色的乳液被局长的阴茎带出来，布满局长那粗硬的阴毛然后和雪娟那整齐的阴毛缠在一起。雪娟被这个强势的男人彻底征服了，大局长的阴茎在自己的体内抽插，令她神魂颠倒无法自拔。
　　终于雪娟支撑不住，忽然淫液喷射在陈局长的龟头上，自己全身颤抖着。陈志刚感到龟头被一股暖流包裹，顿时激情迸发，更猛地抽插阴茎，看着自己怀里已经高潮的女人，心里满怀成就。插着插着一股浓热的精液满含着局长的激情和关爱射入雪娟的阴道深处，雪娟似乎感到了局长的热量，身体扭了一下，享受着两个人的高潮。
　　局长将嘴贴在雪娟的耳边说，“这是给你的生日礼物，希望你满意……呵呵……”
　　就这样陈局长舍不得将自己还没有软下的阴茎抽出雪娟的身体，雪娟也舍不得让局长的体温，两个人缠绵的拥抱着，互相享受着彼此的激情。两个人望着维多利亚港闪闪的灯光，和迷人的海景，如痴如醉，美妙万分。
　　想不到雪娟的生日竟然这样性福美妙地度过……




　　【十】香港考察不忘忙中偷乐

　　今天在邀请方的安排下，第二天上午陈局长一行人驱车到香港科技大学的学生食堂考察突发卫生事件处理体系，下午又到兰桂坊酒吧一条街考察，下午的考察特意安排得比较晚几乎是4：30才到现场。
　　经过介绍酒吧经营状况和公共卫生管理监督体系也就到了6点多，就地在一家高级餐厅用工作餐，王雪娟一直陪在局长左右，有时候还帮局长翻译店内的英语提示和英文菜单。
　　餐厅是英式风格，几乎都是男侍者服务，个个都西装领结举止优雅，气氛也很干燥。陈志刚闷闷不乐，谈话间还抱怨香港这边的接待不够灵活，虽然高档餐厅讲究的是品位，但是起码也应该有美女陪乐才对。
　　8点结束后，谢局长（卫生局副局长）邀请陈局长一同去海湾温泉水湾桑拿，陈局长觉得一天的考察确实也比较辛苦就很乐意的和副局长一起去了，雪娟则和几个同事一起去旁边的酒吧泡吧，听听正宗的Jazz和Blues.
　　陈、谢两个局长进去后早已有人在门口迎候多时，原来谢局长已经事先安排好了。两人进了人工海浪按摩池，在温暖的海水和涌动的泉眼刺激下，一身的疲惫顿时消退，一阵舒畅和轻松。
　　两人在里面泡了1个多小时，然后回到包厢，这里的包厢相当隐蔽，像宾馆一样有固定的房间，里面有电视、冰箱，还有小酒吧，非常舒服，窗外是灯火通明高楼和隐约看见的海湾。
　　陈谢两人躺下不久，就有人敲门，“进来。”谢局长看都没看就喊。
　　两个衣着古朴的女人轻轻走进来，然后停在老谢面前。老谢对着她们说，“这是陈局长，你们要好好伺候，知道吗？听懂吗？”
　　其中一个用生硬的普通话说，“您放心，我们会努力的。加油！”说着还示意旁边的一个。
　　陈志刚扑哧一声笑出来，这两个港姐还真有意思“加油！”陈志刚幽默地回应她们。心想：这个老谢原来安排得这么周到，来泡澡顺便也来泡个妞。不过他心里还是犹豫了一下，不知道这两个港妞是不是给上。
　　他用方言问老谢，“长得不丑，跟她们谈过价格了没有？”
　　“我的陈局长呦，这你倒放心嘛，敞开了玩……”老谢笑着说。
　　两个港姐也不知道他们在说是么，反正一动不动地站着，等待客人示意。老谢招了下手，两个姑娘这才慢慢走过来分别在两人身边的地毯上跪下（礼节）。然后开始用手轻轻地捏两个局长的腿，从小腿到大腿，从外到内，循序渐进，非常专业，手法也比内地的红房子职业得多，两个局长非常满意的静静享受。
　　此时王雪娟和宋主任、李伟（局里的同事）等人还在酒吧畅饮聊天，欣赏老外演绎的爵士乐。宋主任对雪娟很好，因为在局里就数雪娟能说会道长相讨人喜爱，所以趁这次局长不在和雪娟套近乎。李伟精明实干，陪吃陪喝，也图个人多热闹。
　　忽然一首很熟悉的爵士老歌响起，宋主任起身邀请雪娟去跳舞，雪娟也没有拒绝，还害羞地说，“我不太会跳，您得见谅啊，要是局长在一定要笑我了。”
　　宋主任很热情地搂着雪娟挑起来，雪娟其实舞跳得很不错，曼妙的舞姿和凸凹有致的身材看得宋主任心痒痒，可是没办法他知道雪娟是局长的人了，还是尽情地享受现在吧。
　　一曲跳完，底下的同事们都拍手叫好，难得看到雪娟如此美妙的舞姿。宋主任则更是想老牛吃嫩草般窃喜，脸笑得通红。
　　再回到包厢两个港姐还在轻柔给局长们按摩，然后又示意局长转身扒在床上。她们用轻巧的小手握成拳，快速但又轻柔地捶起来；一会儿又用掌心挤按局长们的屁股，节奏力道都刚刚好。
　　两位港姐的按摩倒是次要的，她们若隐若现的乳沟和身上散发出的女人味深深吸引着局长的眼球和呼吸。局长们越来越色起，脑海里想象着如何和港妞开始，是狂野奔放点还是含蓄温柔点。
　　想着想着，阴茎慢慢充血，越鼓越大，越伸越长，重重的身体压在膨胀的阴茎上难受极了，终于陈志刚忍不住了，扭头对老谢说，“我要操她了，憋不住了。”
　　老谢转过身，“呵呵……她们需要带套的，也挺麻烦。”
　　“我都好长时间没有带过套了，多给点钱不行啊……”陈志刚说。
　　“哈哈……你一开始先带着，操起来再说。”老谢很有经验地说。
　　夜晚的香港充满魅力更充满激情，是一种爱欲的蔓延和释放。




　　【十一】局长们和港姐的销魂夜

　　东方明珠华灯璀璨，维港的夜还很长。
　　海湾浴场里，两个港妞还没等客人发话，就已经将自己那古朴优雅的外衣脱掉，露出比基尼内衣，火辣的身材和她们刚才那温柔含蓄的印象截然不同，这使两位大局长十分欣喜。看到只有在电视上才能看到的港姐今天就性感地站在自己面前，简直如饥似渴。
　　两个女孩穿的都是粉色比基尼，而且都是接近全裸似的线形样式，非常火辣，身材更是绝好，三围丰满匀称，个子本来就比内地的女孩高，加上气质非凡，妖媚动人，站在两个局长面前还很有妖娆，局长们看了都迫不及待了。
　　谢局长先招手，两个港姐于是婷婷地走到局长们面前，这时候是局长们动手的时候了。
　　陈志刚先是抱着美人猛亲，从脸亲到耳朵，然后有亲到脖子，令美人不是娇滴滴地挣扎，两个美人越是挣扎两个局长就越是亲的猛烈，好像要把她们吃进嘴里才行。
　　这边陈局长一边亲着一边手在美人的胸部摸着，试探着乳头的位置；那边谢局长整个身子扒在美人身上，谢局长那坚硬的阴茎压在美人的阴部，还不是攒动，恨不得隔着裤头插进美人的阴道里。
　　谢局长太会享受了，他将美人的性感乳罩扯掉，然后将坚实的胸膛抵在美人柔软的乳房上，还不时来回的搓动，感受美人的乳尖摩擦胸肌的快感。
　　陈局长也不甘示弱，亲着亲着手就顺着美人的胸部往下，在小腹上停留了一下，就悄悄地滑进美人的内裤里，陈志刚的指尖感到一阵柔软的毛的阻隔，他再往下滑就是微微隆起的阴部，阴部已经有些湿湿的。
　　这事陈志刚兴奋极了，原来美人很喜欢自己这样亲吻的感觉，他于是将手指放在美人的阴部轻轻往下挤压着，不时地用手指来回搓揉，令美人娇气的叫出声。
　　陈志刚见到美人如此兴奋和假害羞就越压越紧，手指一下插进了阴道里，淫水让陈志刚的手指湿了，然后陈志刚越插越深还不时搅动着阴道口的嫩肉，令美人娇滴滴地叫喊着。
　　谢局长总是快人一步，嘴含着美人的乳房已经不够了，将头埋在美人的阴部，舌头吮吸着美人的阴道，一边用手扒开美人的阴唇透出鲜红的嫩肉，然后舌头像个钻头一样在美人的阴道里搅动，还不是吮吸着美人分泌的淫液。
　　陈局长也开始吸起来，两个大男人都扒在港姐的大腿上吮吸着，两个美人娇滴滴地叫声换来的是局长们越来越贪婪的舌头。两个局长的阴茎都鼓得老高，特别是谢局长已经快50的人了，阴茎还这么坚挺如山，陈局长更是擎天一柱般撑起内裤，只是山头湿湿的，淫液顺着陈局长的龟头流出印湿了内裤。
　　两个贪婪的局长吮吸的差不多了，躺下来，也让美人给自己吹一吹。
　　谢局长一把拉掉自己的内裤，露出黝黑的肉棒，陈局长也脱掉裤子示意美人来给自己舔鸡巴。陈局长的阴茎又粗又长龟头红润巨大，令美人两眼发直，兴奋不已。
　　美人先是轻轻舔着阴茎周围，然后吸住龟头，陈局长将美人的头按在阴茎上，美人开始加速地来回吮吸，一次次用喉咙的嫩肉撞击着陈局长的龟头，令陈局长直呼“爽啊……哦……噢……”
　　美人贪婪地越吸越紧，恨不得将真个阴茎吞进嘴里。
　　那边谢局长的美人吸起来也是津津有味，不时发出“啪……啪……”的响声，谢局长的阴茎虽然久经沧桑没有陈局长的粗大，但是依然坚挺特别是阴茎上血脉凸出，令美人吸起来非常刺激。谢局长阴毛浓密，粗硬的硬毛弄得美人的鼻子和嘴唇痒痒的，令美人激情难退。
　　终于陈局长说，“老谢，再不操就给这两个B吸进嘴里了，浪费了，操起来啊……”说着，陈局长示意美人。
　　美人从旁边的抽屉里取出安全套，给陈局长的大阴茎戴上，戴到一半时陈志刚示意行了，陈局长喜欢生操，戴上后总感觉不舒服。
　　他用巨大的龟头摩擦着美人的嫩B，可没有以前的刺激感，戴着套就是不爽啊，他索性就插进去，还是不紧不慢地抽插着，虽然隔着薄薄的套子，但是他还是能感觉美人阴道里的温暖。
　　陈志刚越差越用力，狠狠地顶着美人的花心，他想等到美人被插到兴奋了自己在偷偷拽掉套子。
　　谢局长也是戴着套子在操，他比较温柔一些，还扭动着屁股让阴茎和龟头充分感受美人阴道的每一块嫩肉。
　　两个局长看美人已经陶醉的呻吟着，互相使了眼色，然后趁换姿势的时候偷偷拽掉了套子。
　　陈局长兴奋地猛地将龟头顶进花心，一阵温暖湿滑的热液包裹着龟头，陈局长不禁“哦……”叫了一声，性奋极了，不戴套就是爽，整个阴道温暖的嫩肉直接和阴茎接触挤压，夹得阴茎爽极了。
　　陈志刚可以感觉到美人阴部淫液流出和自己的阴茎摩擦出白沫弄湿了自己的阴毛，陈志刚的阴毛和美人的阴毛拉出长丝，真是爽歪歪。谢局长那粗硬的阴毛更是和美人的粘在一起，谢局长阴茎抽插地也越来越快。
　　两个美人不停地呻吟还喘着粗气，性奋的直叫，哪里还知道已经被两个大局长生操了，陈局长的G丸拍打着美人的香臀发出啪啪的响声，令美人激情四射，整个乳房都胀得滚圆。
　　操着操着，陈局长提议要换着操，于是陈局长骑在谢局长的美人上，龟头轻轻摩擦了两下就挤进阴道里，美人感受到这个陈局长的阴茎好粗好长，不禁扭动着臀部，尽情享受着陈志刚的大肉棒地撞击摩擦。
　　谢局长操着陈局长的美人有种天生的优越感，感觉象是占了便宜似的猛操，美人也十分配合的呻吟着。
　　陈局长说，“老谢你的这个B好紧，我要射了，我的这个就让给给你吧……”说完陈局长抱紧谢局长的美人下体猛烈地抽插，终于抵不住美人淫液的勾引在龟头撞击到肉壁的同时性快感爆发。
　　精液从龟头喷射而出，和美人的淫液纠缠在一起，美人顿时感到下体火热，胀胀的，这才意识到局长早就生操了她们，没办法自己也是太性奋，只能接受这样的恩赐。
　　谢局长也随即高潮澎湃，精液飞射，让美人淫液横流，从阴道一直躺倒床单上，谢局长看看陈局长满意地笑了。
　　两人随即在包厢睡了一觉，两个美人始终陪在左右。




　　【十二】偷来的秘书

　　迷幻的香港之夜，总是充满着惊喜。李伟了解宋主任的心思，前段时间因为报表出了大错宋主任被他连累，被局里狠狠地恶批一顿，他一直觉得宋主任早晚要把他送走。
　　既然王雪娟是个诱饵，何不成全了宋主任呢，这样一来把柄在自己的手里，宋主任也不敢轻易动他。于是他在雪娟的饮料里偷偷放了迷幻药和催情药，虽然计量不大但是效果还是慢慢地显现……
　　慢慢品尝的雪娟确实没有防备，不一会儿就觉得神魂颠倒，感觉象是进入了梦境，但又|渴难耐。她说，“我累了，想回去休息，你们慢慢欣赏吧。”说着就起身准备离开。
　　“这人生地不熟的，哪能一个人回去，我送你吧……”李伟说着就起身跟随雪娟。
　　他看宋主任完全没有动静，急忙说，“主任我们一起吧……这边的有一家酒吧很有名我们不如换换口味。”
　　“好吧……小雪也累了，我也想休息了。”说着就跟着他们一起离开了。
　　路上李伟开着车，宋主任带着小雪坐在后排。王雪娟的神志已经模糊。身边的男人象是情人又象是陌生男人，自己的身体狂热的躁动，就快要控制不住自己。
　　王雪娟靠着主任的肩膀感觉很温暖又很渴望这个男人更狂野一些，她的手在不停地摆动着，吱吱呜呜地自言自语。她的手无意间停在了主任的腹部，感觉到有个硬硬的东西抵着小手，还微微地颤抖。
　　宋主任的心里也是一片狂野，没想到雪娟这么放荡不羁，这么风姿妖娆地靠着自己，阴茎止不住地膨胀，龟头涨的巨大抵在裤裆上，不停地挑逗着王雪娟的小手。
　　雪娟感觉到了熟悉的位置，于是不能自己地摸来摸去，主任的龟头在小雪的手下跳动着，薄薄的西裤根本无法阻挡热量的传递，越来越热越来越湿，从主任龟头流出的粘液透了出来，小雪赶紧贴上去，用舌尖轻轻地搅动着。
　　这样的大尺度令宋主任心花怒放，他认为雪娟是个不折不扣地骚货，竟然她都主动了，自己还难为什么。心想反正李伟有错在身，不敢出去乱说的，于是解开皮带，露出潮潮的龟头和笔直的阴茎。
　　雪娟一把抓起来然后放入口中，这味道真的太熟悉了，是男人分泌的液体加上微微地咸味和辛臭味，充满了诱惑，她比平时吮吸陈志刚的龟头还要用力，她现在完全释放了自己的性欲。
　　舌尖在宋主任的马眼上钻动，恨不得挤进去，弄得主任神魂颠倒，不停地发出呻吟。透过后视镜看到一切慢慢进行的李伟心里很高兴，但是他也心痒痒地，毕竟这种刺激不是天天可以享受的。
　　车行驶在香港的夜色中，玻璃窗外灯火斑斓，车内的气氛却在燃烧着，两个人的欲望在熊熊燃烧。
　　“小雪你好美啊……让我摸一摸吧……”说着主任解开小雪的衬衫钮扣，手钻进雪娟的胸罩内，不停地揉捏着。
　　雪娟的头却埋在宋主任的鸡巴上，口水顺着阴茎慢慢地流淌着。忽然主任按住雪娟的头然后挺动着屁股往雪娟嘴里塞。
　　大半个阴茎都挤在雪娟的嘴里，雪娟挣扎着却被主任的手按住。然后主任又这样重复着按住她的头，让龟头可以挤进小雪的喉咙里，这种紧迫的快感平时从未尝试过。
　　小雪现在心里和嘴里都只要男人的性器，只想好好地享受性的狂野。而宋主任的色欲被雪娟一次一次满足，激情迸发，忽热一阵酥麻快感冲起来，他双手抱着雪娟的头，然后挺动着阴茎，好让从龟头射出的精液能够被小雪直接吸收到肚子里。
　　一波又一波就这样连射了五六次，宋主任从来都没有这样的快感，做梦都没有想到可以把精液射到小雪的喉咙里。
　　滚烫的精液充斥着雪娟的咽喉，呛得雪娟直咳嗽，差点将精液咳出来，她感觉到了异常的恶心。但是神魂错乱地她还是不停地吮吸着射完精龟头，想要继续取宋主任的精液。
　　后座的高潮自然让李伟也浑身亢奋，老二不停地摆动着，想要出来感受一下。车终于到了酒店门口，他说，“主任，我们回去再玩吧。”
　　“辛苦你了，小李。”说着主任不好意思地拉起裤子，将湿漉漉软绵绵的阴茎塞回内裤里，他扶着雪娟下了车，直奔房间。
　　宋主任轻轻将雪娟放在床上，这次发现自己的裤裆湿了一大片，还有斑驳的精液痕迹，一切来的这么突然，却满足了他的潜欲望。
　　他还在缓着情绪点燃一支烟，就听见小雪在那边吵闹，“来嘛……你不想操我吗，我可是C罩哦……来嘛……”
　　听的宋主任心里越来越发毛，心想不会是被灌药了吧，看看身旁一直淫笑的李伟，他终于看穿了。
　　“是不是你小子灌得药，是不是？”宋主任逼问道。
　　李伟不好意思地说，“其实我只是希望您能玩得开心，好不容易陈局长去逍遥了，小雪现在是咱们的人了……呵呵……这药效还可以持续很久的。”
　　“你小子果然胆大，要是被局里知道，我们都得死，知道吗，你给我放聪明点。”宋主任语带责备却又暗暗偷喜，说道，“这小雪的MM还没有尝试过，别老让陈局一个人享受啊，荒废了，呵呵……”
　　“那还等什么这时候最有玩头……我来把她脱了”说着李伟扒在雪娟上身嘴唇在小雪的耳边轻轻舔着。
　　“讨厌……痒死了……人家等不急了嘛……”雪娟骚媚地语气激起了李伟的欲望，他含住小雪的嘴唇，将舌头伸进雪娟的嘴里，然后用手解开雪娟的上衣。
　　在一旁观看的宋主任，抽了最后一口烟将烟灭了，自己的老二早已恢复生机，只想往外钻。他将西裤脱了甩在一边，然后从内裤中掏出鸡巴上下撸动着，心想：反正已经搞了一次，这回一定要完全占有小雪才能过瘾。
　　李伟人高马大，不胖但是却肌肉发达，平时经常去健身房，显得宋主任身材矮胖已经中年发福了，但宋主任的鸡巴确实很长，上面的青筋缠绕着阴茎十分刚硬。
　　李伟过了把摸奶瘾后，赶紧脱掉累赘的裤子，挺着红润的鸡巴抵在小雪的脸上。雪娟迅速感应到了鸡巴的诱惑，然后将整个龟头含在嘴里，可能是李伟的鸡巴不算很长，所以她几乎可以将整个鸡巴吞没在口中，还不停地要求，“再深一点……好爽啊……”
　　宋主任终于起身来到雪娟身边，可能是不想一下插进去，所以撩开小雪的内裤一侧，将龟头放进雪娟的内裤里，然后慢慢往里推进，可以细细品尝雪娟的阴毛刮过龟头的快感。
　　雪娟被这种从未有过的刺激所感染，不停地扭动着腰部，就这样迎合着，摩擦着。虽然隔着内裤却可以清晰地看到宋主任的龟头和阴茎在阴唇上摩挲着，龟头分泌的粘液将雪娟的内裤弄湿了，变得更透明了。
　　雪娟越扭越重，感觉到象是被性骚扰一样，想象着某位绅士地龟头正徘徊在MM上。宋主任也看出来雪娟满脸淫秽的姿色，阴茎越摩越狠，龟头的被雪娟的阴毛包裹着十分爽快。
　　忽然雪娟再也招架不住这种奇怪的挑逗，抖动着身躯，随后一股股滚烫的淫液溢出，热液打湿了宋主任的龟头，他停下来慢慢享受这种高潮的冲击。
　　李伟依然陶醉在阴茎被雪娟小嘴裹紧咀嚼的快感里，宋主任已经迫不急待地脱下她的内裤，吮吸着雪娟的淫液，舌头伸进雪娟的MM里搅动着。
　　过了一会他将雪娟的双腿扛在肩上，然后将龟头套上安全套轻轻抵进小雪的阴道里，顿时滚热的肉壁包裹着龟头，湿漉漉的阴道非常光滑，宋主任爽到了极点，随性地抽插着，双手捏着小雪的乳房，不一会儿溢出的白色黏浆就弄得他们的阴毛花白了，宋主任的阴囊撞击雪娟阴部的声音也越累越大。
　　李伟终于憋不住抽出鸡巴，讲龟头抵在小雪的乳头上射了出来，一条一条的精丝布满了小雪的左乳。
　　宋主任玩得酣畅淋漓，满头大汗，小雪不时的叫出声，“慢一点……慢一点……好爽啊……”手紧紧抱住宋主任的胳臂。
　　宋主任含住小雪的右乳，使劲裹着，满脸络腮胡渣刮着小雪细腻的肌肤，小雪兴奋地扭动着，阴唇和阴道也不停地收缩着，弄得主任的阴茎非常舒服。
　　宋主任看着黑黑的阴茎在小雪鲜红的阴道口伸缩，终于小雪的阴道裹得宋主任龟头像触电般高潮了，精液再一次喷射出来，塞满了安全套。
　　就这样宋主任不舍得抽出鸡巴，想在小雪的阴道里多缠绵一会儿，直到最后变软了才慢慢退出来，倒在一边大口喘着气，“真他妈的爽死了……好紧啊，你感觉怎么样，小雪的嘴巴也很给力吧，呵呵呵……”
　　“可惜啊，明天就要回去了，今天主任你一定要玩好啊，回去我保证不提一个字。”李伟回答，“等会我给她擦干净送回去，保准她一早醒来什么都不知道，放心吧。”




　　【十三】绝望主妇

　　飞机缓缓的降落在机场跑道上，载着一行人回到了家。他们有说有笑，有的还在回味当时，有的还在说香港的美味佳肴，还有的在睡觉，也许是晚上太累了吧。
　　王雪娟醒来时感觉自己咽喉很恶心，阴道涨涨的，知道自己一定是做爱了，可是却迷迷糊糊的不记得和谁在哪做的……只记得和宋主任他们一起在酒吧，可能是后来酒喝多了被陈局偷偷抽插了吧，也没怎么多想。
　　一下飞机，陈志刚的手机刚一开机电话就接踵而至，来电：李慧。
　　“喂，小慧啊……”陈志刚呼道。
　　“姐夫，你猜我在哪？哈哈……我现在在机场，姐姐去给明明开家长会了，我正好来4S店取车顺道过来接你回家啊……”李慧调皮的说。
　　“呵呵……你真是不怕麻烦，既然来了，在哪呢？”陈志刚心里暖暖的，这会好歹不用做公交车回家了。
　　一路上李慧和他有说有笑，谈到香港的美食，陈志刚说，“我跟你说，他们那边竟然都是男服务员，把我们这些大老爷们憋死了，哈哈……”
　　“哈哈……姐夫你就知道看美女也没仔细品味一下港式餐厅的好菜，老实交代有没有找港姐作陪啊？”李慧开着玩笑说，“没关系，我不会告诉姐姐的。”
　　“你啊你，我们是出差又不是去观光旅游，怎么会安排小姐呢……”陈志刚满脸春光地说。
　　“我今天休息，我帮你把行李送上去吧，您别跟我见外啊。”李慧说话还是很有分寸的，但是她心里只想和陈志刚多呆一会，没准还有意外收获。
　　陈志刚点点头，“谁和你见外了，上去坐会吧，他们帮我买了一些好东西，你上去挑两件吧。”
　　“哈哈……有没有我喜欢的牌子？上次去日本买的香水用完了呢。”两人边聊边走着到了家。
　　一进门陈志刚便躺在沙发上，什么也不愿做了，他指着黑色行李箱说，“就在那个包里，你去挑挑看。”
　　“遵命！”李慧走过去打开行李，发现有Dior的香水和化妆礼盒、MIUMIU、LV的皮包还有一套安莉芳的情趣内衣，她拿出那套内衣说，“你还知道给姐姐买内衣啊？”
　　“哦……哈哈……是我托同事买的。”陈志刚笑着答道。
　　“这是C罩的，可姐姐只有B罩，你骗谁啊！”调皮的李慧一眼就识破了。
　　“那你应该能穿吧，送你吧……”陈志刚应付着。
　　李慧摇摇头“我得试试，不然白要了……”说着就进了房间试衣服。
　　“三、二、一，看看性感吗？”李慧竟然穿着这么暴露的情趣内衣出现在陈志刚面前，吓得陈志刚一大跳。
　　“你啊……竟胡来，不过比你姐姐身材好多了，穿什么都好看。”
　　“哼！姐姐说晚上还要带明明去吃肯德基，吃完才能回来。”李慧怕陈志刚放不开，主动走到他面前，然后忽然伸手拉起他的领带，说，“你难道不想仔细欣赏欣赏？”
　　陈志刚被她拽着起身靠近，内心虽有疑虑但是却被眼前的美女迷昏了头，说，“速战速决，哈哈……来吧……”
　　李慧拽着姐夫的领带慢慢拉入他们的卧室，然后倒在床上，手还是拽着不放。陈志刚顺势伏在她身上，第一次这么认真地去接近自己的小姨子，他性欲淹没了理智，一口吞没了李慧的小嘴，李慧附和地伸出舌头和姐夫舌交，两人就像失散多年的情侣一样激情四射。
　　李慧主动将乳房透出，高耸的乳头刺激着姐夫那早已紧绷的性神经，他捏着李慧的乳房将乳头含在口中狠狠地吮吸，如饥似渴。
　　李慧兴奋极了，一边搂着姐夫的后背一手滑向姐夫的腰部，慢慢接近目标。陈志刚的注意力全被李慧所吸引，穿着情趣内衣的李慧简直是霹雳娇娃，要多性感有多性感。
　　乳房肿胀饱满，点燃了志刚的欲火，他的阴茎已经在西裤下跳动，被李慧不停地捕捉，揉搓着。
　　两人已经水乳交融时，李慧说，“老公……我要你……我要你……快点，我们时间不多……”
　　志刚一听喜急望外，不禁刺激了他那男人的征服欲，却又故意挑逗，“急什么，你姐姐还要吃过晚饭才能回来，咱们有的是时间，慢慢玩……”
　　“你这色鬼……看来只有本姑娘才能满足你的欲望。”说着就主动寻找姐夫的西裤拉链，当她伸进裤洞中绕过内裤才触动到姐夫早已勃起的阴茎，那东西又粗又热，李慧的细手几乎抓不住它，她食指搜索着龟头，接触到姐夫龟头分泌的热液。
　　陈志刚此时已经被挑逗到极限，一把拉出李慧的小手，掏出家伙撮弄着。
　　陈志刚脱下李慧的内衣裤，露出李慧那整齐包裹的阴毛，微弱的光线下晶莹发亮，当手指挤开两瓣阴唇才发现李慧早已灼热湿润的爱液蠢蠢欲滴。
　　等不及志刚抚摸，李慧将龟头拽向阴蒂，上下摩擦着，这样的淫荡举动令这位身经百战的局长有前所未有的冲动，屁股一挺就挤入李慧紧实湿润的阴道，一捅到底，让李慧叫出声来，“啊……老公……轻点啊……轻点……”
　　“你逼得，骚B……”志刚猛力地抽动阴茎，在阴道的肉壁间寻找久违的快感，越抽越紧，越抽越猛，越抽越深，陈志刚第一次穿的这么整齐去操一个女人。
　　李慧当然无法适应这样样浓烈的性交，虽然不是第一次，但确实是最快乐和放荡的一次，看着自己梦寐以求的姐夫的阴茎拜倒在自己的躯体下，欲火焚身，抱着姐夫的头要求舌吻。志刚和李慧如触电般|渴地相吻，似乎完全忘了时间的存在。
　　李慧禁闭的欲火在姐夫的猛烈攻势下一次又一次燃烧，越烧越旺，几乎无法自拔，乳头鼓胀地快要喷出奶来，阴道的肉壁传来姐夫大龟头一次又一次摩擦地快感。
　　李慧飘飘欲仙，忽然间全身振颤，淫液从阴道深处涌出，撞击到姐夫的龟头，志刚感应到了自己身下的淫娃已经高潮，潮水汹涌地浇灌着自己的阴茎，快感就要达到极限。
　　淫荡的粘液变白粘在两人交融的阴毛上，连志刚的阴囊都热乎乎地一次又一次拍打着李慧的阴部。志刚的高潮一触即发，忽然房间门打开了。
　　“呃……啊……你们！”此时在床上交融的志刚才意识到是李梅站在门口，
　　“哦……哦……我靠！”陈志刚长出一口气喊道，他知道已经迟了，高潮一发不可收拾，抽出阴茎抵在李慧的阴毛上，精液喷射而出划出一道又一道白色丝线，李慧这才回过神来，赶紧推开姐夫。
　　“你们这对狗男女，我不活了……”李梅说完就瘫倒在地，大哭起来。
　　原来明明和同学结伴去吃了，她想早点回来给志刚做饭迎接他，没想到却是晴天霹雳。
　　“姐姐……都是姐夫要求的，他强迫我的。”边说边哭的李慧赶紧穿起衣服就跑出门去。
　　“哼！”陈志刚什么也没说，也出了门，只剩李梅一个人绝望地哭着。
　　第二天一早，陈志刚疲惫的打开门，他以为李梅肯定回娘家了要不然就是在家等着跟他继续打闹。
　　谁知到李梅穿着平常的衣服在给明明做早饭，一看到爸爸，明明冲上去说，“爸爸你加班啦……妈妈给我看了你带给我的玩具，我最喜欢变形金刚了，哈哈……”
　　志刚看了看李梅，发现她若无其事地在做饭，便说，“喜欢吗？我就知道，呵呵……爸爸累了要去休息，你早上别迟到啊……”说着就进了房间。
　　躺在床上的志刚做梦也没想到回来竟然还是一个温暖的家，也行是因为明明李梅才选择沉闷，但不管怎样错在自己，唯有让明明幸福才能维持这个家，他现在只想好好睡一觉，也许他真的还没准备好。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！