




毕业就是失业，国家算失业率肯定有问题，不然qq群里怎么这么多像我一样「失业」的炒股人？我的第一盆金是在我大四的时候不小心买了个股票赚了几万块，我以为掌握了真理，赚钱好像探囊取物般简单，但是随着我深入学习，才发现我是个搬砖的，每天从波动的股市中火中取栗般刀口舔点血。今天搬０。５％，明天搬０。６％，突然来个大波动还赔进去１个点。

　　爸妈看不惯我的作息，只好搬出来住。老城区人太多，房租也贵，政府刚宣传的高新区还是个「鬼城」房租也便宜，做我这行也希望安静，于是就搬了出去。

　　没了啃老，只能啃泡面，泡面吃多了就啃外卖，感谢美团、饿了么还有百度外卖救杏吧首发我性命。但问题随之而来，家里堆积满了各种食物的包装，自己打扫有心无力，网上找家政感觉不怎么靠谱，还是去中介看看。

　　我住的高新区附近都是高附加值的实体店，要找中介还得去老市区旧小区找。

　　旧旧的八十年代风格房屋围在铁栏杆围墙中，好似那些住在小区里想出来又无力出来的住户，只能透过稀疏的栏杆望望马路。找了家靠马路有个大招牌的「晓红中介」，叫晓红的「小」红估摸着６０有余，鲜艳的头发和娴熟的微信操作表明她还是小字辈的。

　　「小伙子啊，姐和你说，这几天人很缺，你扫扫我的微信，有了通知你」。

　　不是说实体经济不好么？怎么缺人了。到店加微信，也算是逆向oto，offline to　online.隔了三天还是五天，我在垃圾中实在摸索不到道的时候晓红来了消息：「有阿姨空了，３０一小时，长期你们自己谈」「能看看看照片不？」「又不介绍对象，看什么人，保准收拾赶紧。唉，小伙子，你缺对象不？」……翌日，阿姨来了，她显然被我家里脏的程度震惊了，睁大的双眼呆了足足５秒。

　　圆润的脸配合壮实的身体，晓红说的没错，应该是块干活的料。宽松的黑色裤子，安踏的运动鞋，上身一件素色的女士衬衫，身材一般吧。

　　「老板，你屋里这么脏我第一次碰到」

　　不就想加价么，我没态度的说：「说个价格吧」「这次像开荒，总包３００块？」「好，开始干吧」，我不在乎这３００，在股票里跳动零点几个点就不止这个价格了。

　　股票也快开场了，一个个显示器逐渐开起来，在中午休市后习惯性的点午餐。

　　「那个……阿姨你中午吃什么？」一番推迟后还是点了２份。

　　吃着饭和阿姨顺便聊了聊，她看我这习惯知道了我为什么这么脏。

　　「老板，你是搞股票的啊？」

　　「我小姐妹前年赚了好几十万，去年又全赔进去了」「你这个危险不危险」「老板，你老点外卖不健康」听着也没像见面时可恶了，总体还是个善良的人。

　　和她说做t＋０减成本有点难，就打了个比方：我等１０块的时候买了个鸡，然后等１１块时卖掉，这样卖１０次，等１１次我再买进这个鸡就是免费的了。

　　她似懂非懂的点了点头，估计寻思我可能会骗她钱，想想也没这么好的事情白捡钱。

　　下午收盘后杨阿姨也打扫的差不多了，厕所，镜子，地面，垃圾，玻璃都焕然一新，我对她的技术还是很满意的，和我妈有的一比。

　　「阿姨，留个电话吧，有需要叫你」

　　之后几乎一周叫她一次，后来她提议一个月给他５００块，每周来给我打扫，我也乐的省事。

　　做股票这工作压力大，白天要盯盘，晚上要复盘，还得看财经和政治方面的消息，颇有天下兴旺匹夫有责之感。一不小心做了几个逆t，一步错，步步错，郁闷得快要抑郁。虽没到白头搔更短，浑欲不胜簪的程度，还是得有渠道来泄压，那些住在我硬盘里的小姐姐比如水岛津实和teensex　couple和不知名的小姐姐都来不停的安慰我，帮我度过这个年代。

　　杨阿姨每周六早上来这打扫，因为周一到周五会影响到我工作。周五晚上是我的放松日，有时候约几个朋友吃个晚饭，有时候去看看电影，至于女朋友，别人都嫌弃我没正经工作，没牵手就吹了。这段时间股票不好做，波动起伏不可捉摸，好不容易第一天t到很大的利润，但是下一个交易日就莫名下跌。周五晚上给水岛津实的黑丝紧身衣贡献了两次缓解情绪，后来累的实在动不了就睡在了沙发上。周六早上杨阿姨来打扫时，我睡眼惺忪的给她开了门，一进门她鼻翼部位撑大了些我感觉有点异常，估计是她闻到了空气中的精液味。我突然意识到我只穿着内裤，窘迫的捂住裆部，退到房间穿个运动短裤。

　　几个月下来我和杨阿姨也熟了，他知道我的作息和习惯。早上泡一杯泡面实在是太美味了杏吧首发，我边吃她边收拾。在收拾的过程中，杨阿姨说要我注意节制，估计是看见垃圾桶里的纸巾了，唉，怎么没冲马桶呢，我无奈的笑笑。

　　「你们小孩子真是的，我女儿在家也晚睡晚起，年轻人要早睡早起，将来才能健健康康」这话我妈也唠叨不下千遍了。

　　「我很健康啊」我满脸不在乎的说，说完开始喝泡面汤。

　　「切」说完她一脸不屑我咀嚼着泡面渣回想着刚才的对话，突然意识到什么。

　　这老阿姨是不是看我小不懂「事」？我想了该有３－４分钟，一碗泡面被我吃到底朝天。我轻轻的走了过去，用我的小弟顶了正擦窗户的杨阿姨。 「你看我健康不健康？ 」我假装气愤的说。

　　对于刚才的行为我是有过考量的，如果她发火了，证明她没那个意思，最多她发火不干了，如果她没发火，好心劝说我那证明还有戏，如果她想a片里一样，那是不可能的。刚才我的行为在下棋里叫「将军」，看她怎么应对。

　　她被我突如其来的行为吓了一跳，转过头来看着我。

　　「小李啊，你干什么？」杨阿姨一脸震惊和生气。

　　我一脸惊恐，毕竟我也是第一次做这么出格事。她看我不是真要「干点什么」，也就放松下来。

　　「去帮阿姨拿个脸盆接点水来」，姜还是老的辣，用这么一句就缓解了气氛。

　　直到打扫完毕临近中午我们都没再说一句话。

　　「小李啊，打扫完毕，阿姨走了哦。」

　　「杨阿姨，那个……下周？」

　　「来的」

　　其实这不过是成年人之间的玩笑，过去就过去了，下次不开了，阿姨活挺好的，就当出５００块增加点房子的人气吧。周日我一般都回家和爸妈一起吃。住开了之后爸妈对我态度好很多，果然是眼不见心不烦。妈妈催我好找个女朋友了，我觉得也是，但是前面的相亲没几天就不成了，现在没人给我介绍了。

　　爸爸问问我还能过下去么，不行就找个正经工作。在他们眼里，炒股始终不稳。回到自己出租那我开始浮躁起来，也许是爸妈的话对我产生了影响，也许说我盼着下周见到杨阿姨看看她对我态度有什么变化。

　　新的一周做的很顺，股票都很平稳，越平稳越能做t，５天下来做了１０个点多，想想今年就做这５天吧，其他时间休息也成。

　　周六杨阿姨来了，一开门我就感觉到不一样，她穿了裙子。平时我也不注意她穿着，想想应该是穿着黑色的不知道面料的裤子加球鞋，这回穿了黑色的不知道面料的裙子，换了个平底的皮鞋，圆鼓鼓的臀部曲线衬托的很好看。

　　杨阿姨还是一如既往开始工作，但是我内心却很澎湃。这是赤裸裸的勾引啊，她想通了？还是来确认下我是否襄王有意？

　　我坐在餐桌旁漫不经心的吃着泡饭和咸菜，欣赏着他的身体，你还别说，没女人的时候看异性都是漂亮的。裙子虽然在膝盖下面，但是还能看出她没晒到太阳的皮肤还是很白的，大腿和屁股的肉很润，很润就是肥而不腻的感觉吧。上身也没怎么发福，现在只能看到她擦窗的背。

　　「阿姨，要帮你扶下梯子么？」我决定出动了，不能让她等太久觉得我没意向。

　　「好啊」

　　杨阿姨穿了条类似秘书的一步裙，以前擦窗两腿分开一边站一个脚在梯子上很稳当，这次只能站在一侧，人太靠侧边擦导致她有些不稳。我一手扶着梯子，一手托住了她的臀侧。

　　「杨阿姨啊，你这样要掉下来的，要么一边站一个脚」没想到她打算照做，但是裙子下摆太小无法分得这么开，她居然把裙子提了提。虽然腿还是没分很开，但是我看见了她白白的大腿和黑黑的内裤，又或不是内裤，是空挡？想到这我的小弟坚硬如铁了。非确定性比确定性更具诱惑力。

　　「腿有点抽经了」杨阿姨说「我扶你下来」说是扶，也是半抱半扶，还不小心吃了点豆乳。

　　「哪里抽筋了」

　　「小腿这里」

　　让她躺着沙发上，我挪了把椅子给她按摩起来，是不是还直视她的裆部，原来是穿了黑色的内裤，阴户那里鼓鼓囊囊的，好像要包不住一般。

　　「我小姐妹穿这个裙子很好看」

　　「穿你身上也很好看」

　　「真的？」

　　「我看硬了」

　　「小流氓」她作势要打我，却被我把脚架到了脖子上，她只能躺在沙发上了。

　　襄王有意，神女有情。

　　裙子的拉链在后面，本想转到前面来解，但是肉肉的实在转不动。她一切的抵抗都是虚招杏吧首发，很快被我瓦解的只剩下内裤和胸罩。胸罩是古今那种保守款式，但是也带蕾丝边，胸说不大也蛮大的就是有点外扩和松弛，年轻的时候至少有b＋吧。内裤不是我心心念念的棉内裤，因为棉内裤弄湿后看起来很性感。她这种丝质的内裤摸起来太滑，没有感觉。稍作抵抗就被我剥的白白的放床上了。

　　「把手挽住大腿，我要看看」

　　「看什么啊」嘴上算这么说，但是还是照做了「我要看看你的屄」「流氓」「它好多水啊」我戏谑道杨阿姨没有理我，转过头任由我看她下体。

　　我双手用拇指慢慢分开她的小阴唇，湿润的液体使整个阴户看起来发亮，我把头凑了过去。

　　「不要～脏」她嗲声抗议。

　　她下体很干净，一点都不像５０多岁的人的，微微的尿骚味混杂着女性体味，我把鼻子凑的更近了，在她突出的阴蒂上重重的划过。

　　「啊～」她失声喊了出来，臀部开始蠕动，像抗议我的入侵，又像欢迎我的到来。

　　我慢慢把自己脱的精光，看得出她双手拉着大腿有点累，于是把身体压了上去。下体没有急于插入，而是把二弟压在她阴唇中间，滑腻，就这感觉，她皮肤凉凉的，贴着我的大腿和小腹甚是舒服。

　　现在有时间仔细看她了，有点外扩的乳房摊在胸前，观感虽不及少女但手感还是舒服的，我用热热的手心贴住凉凉的乳头然后双手揉搓起来，她紧蹙的眉头带着幽怨的眼神，下体一动一动想把我二弟吸入其中。她越急切我越吊她胃口，用阴茎不断摩擦，居然想起苏小妹那句：妹妹剖鱼，蹲下来一剖两半，我现在就用阴茎在给她剖鲍鱼，还时不时摩擦她的阴蒂。

　　她有点受不了了，伸手来抱住我的腰和臀，并用下体对准我那，嘴巴也开开合合，好像一条等待喂食的鱼。我没有去喂饱她，用手摸了下阴道和肛门间的会阴部位，淫水顺着臀缝流到了床单上，她被我这么一摸，浑身一抖，急促呼吸起来。我转攻她的乳房，双手捧起乳房，吸入乳头，左右乳头都被吸的硬邦邦。

　　趁她迷离之际，我手握下体，毫无阻碍的进去了，完全插到底。 「啊……」她眉头舒展满足得看着我舌头添了下嘴唇。她给我的是那种半包容的感觉，左边阴茎有肉抱住，但是右边有点空，感觉没插到底，后撤下继续插入还是那种插不到底的感觉，像有人在挠痒痒，插了十多下后实在太空旷，我居然射了。

　　「最近有点累。」是不是撸多了？以前和女朋友也不至于这么快啊？

　　杨阿姨去了趟厕所后穿戴好了，脸上不见悲喜，我觉得肯定有种欲求不满的怨。

　　「那我走了？」说着她向门口走去。

　　「下周还来么？」我又像个孩子般忐忑的问「嗯」等她嗯一出口，我从后面抱着了她「再陪陪我？」杨阿姨她以前在物业做保洁工作，现在专门给人做小时工，丈夫还在工作，自己有个女儿，但是女儿刚工作没结婚，在家也闲不住。

　　「今天这么穿裙子？」我坏笑着问「刚和小姐妹一起买的」「准备给我偷看啊？」「你流氓，胆子这么大」

　　杨阿姨和丈夫已经好多年没有过夫妻生活了，丈夫有三高和血糖偏高，平时也没想这事，上周被我一撞弄的心如小鹿撞怀，如果这次我不主动她也就当没发生任何事。

　　「还来吗？」我问「你下面软了这么来？」她嬉笑道「摸摸」杨阿姨手法倒是娴熟，摸完蛋蛋摸龟头，摸完龟头撩我大腿内侧。

　　「我男人４５之后就不怎么硬了，我想要就这样给他按」然后深情的带着期望地望着我「舒服么？」我闭着眼睛享受着，「舒服～」

　　「你还做什么了？」我睁开眼睛看着她双目，好像在让一个说谎的人坦白。

　　她弯起眼睛笑颜如花「坏蛋」。我随意的佯攻给她一个借口发挥更多的技能，她估计介意我说她淫荡。我下体在她嘴巴里来回进出，她好似吸吮着一颗棒棒糖，时而发出美味的声音，毫不介意二弟上混合着她和我的液体，熟女大多重口味。

　　热情二次燃烧起来，我喜欢熟女的屁股，圆鼓鼓的。刚进门的时候我就想抚摸它。她撅着屁股趴在床上，我用力吸毒般抱着大臀用鼻子感受着。这时我还发现她胸其实挺大的，垂下来的时候像个大布口袋，摸起来凉凉柔柔。

　　我用力掰开暗咖啡色的花瓣，深处的肉芽还是粉色的。她一张一合的的杏吧首发肉洞呼唤着我进去，初入时还是那种空洞感，但是内部却比躺着的时候更紧了，力终于用到了实处。滑腻的淫水混合着前面射入的精液，好像我是第二个轮奸她的感觉，幻想着第一个留了这么多液体我有点兴奋。

　　我大腿前侧贴着她大腿的后侧，我的小腹贴着她的大屁股，我的胸贴着她的背，我的手揉搓着她胸前的大面团。她对这个很敏感又或是胸部很敏感，进进出出没几分钟开始大口的呼吸，原本宽松的内洞也夹的紧紧的，应该是高潮了。我也得缓下劲，不然容易射。我抚摸她的背，背上虽然光滑，但是架不住岁月，没有小姑娘的紧致。我开始研究她的菊花，虽然黑黑的，还是很完美。当我手触及菊花和会阴的时候她又激动了好久，看来这个部位是她的敏感地带。

　　「要休息下么？」我这么问她不是怜香惜玉，她年纪大了禁不起累，但关我何事，我只要干爽了就行，我是想她帮我口出来。足足躺了快十分钟她才缓过来，「受不了了，受不了了」「我比你老公怎么样」

　　「大」。不管是不是场面话，我听了还是很舒服的。

　　「可是我还硬着」

　　她用纸巾擦干了上面的液体，不停得把玩着，「不行了，不行了」，她有气无力的说道。

　　虽然口爆的期望落空了，为了长久之计我没勉强她。她下午还有去其他一家，中午一起吃了点外卖，午睡了会就出发了。

　　做爱是个阀门，打开了之后的世界和前面完全的变了。经常会买菜来给我做饭，平时摸奶、摸下体都乐的接受。有次让他下周来的时候不要穿内裤，她当时扭扭捏捏没答应，我也不强人所难，就当风吹过。

　　周六来的时候带了几袋菜，换了条小格子a字裙，还背了个黑色的小包，看起来像是个ol. 「裙子很适合你」我恭维道。

　　她笑笑不说话，我感觉有点异常，我兴奋得冲了过去，一揉搓，连胸罩都没戴。

　　「路上有没有被人吃豆腐啊？」

　　「这么老了，还有谁要吃」

　　「你的心很年轻，很多年轻人都没玩这么开」说着我抱住她从她后背伸入裙子摸她屁股。她用手从裙子外侧挡住了我的去路。我这么能让她得逞，另一只手去捏她的乳房，嘴巴也没闲着去吸她的舌头，她放弃了抵抗。我手沿着臀部从后面绕到下面去摸她的小妹妹，触及到大腿的时候发现全是水，怪不得她要挡住我的去路。她在来的路上已经受不了已经水漫金山了。

　　看着地上她买的菜里有茄子，于是我玩心大起，把她放床上后挑了个比我下体稍粗的茄子。当她看到套了套套的茄子开始是很抗拒的，但架不住我软磨硬泡还是同意了。

　　「疼，疼，不要进去了」

　　看着２０多公分的茄子没光了，我惊讶的说不出来。

　　「在家有没有这么玩？」

　　「神经病」

　　「一次？」

　　「没有！」

　　在大约１５厘米的地方我截断了茄子。完全把它插入她的它中，然后拍了拍她的屁股「起来打扫房子了」「神经病」她只是嘴上说说，身体还是起来去干活了。

　　她干着活还时不时看我下，咬嘴唇的模样让我有看少女般错觉。

　　「地上被你弄脏了」我坏笑着说她也知道我什么意思，丢下毛巾坐我腿上了，在我耳边说「你折磨死我了」我伸入裙中摸到了她全是水的腿，脸上浮起坏笑。

　　杨阿姨也知道自己下面不够紧，每次口交的时候总是很卖力，生怕我嫌弃她。

　　我从一个缺吃的缺爱青年变成了逐渐「花胖」的油腻青年。仿佛我是个杏吧首发满足老年妇女性需求的施舍者，她真的需要我。

　　这样的关系维持了２年多，她女儿结婚、生子，她推掉了除了我这里的所有的小时工工作，不过最终也推掉了我这里的。

　　「有需要和我微信说下，我空了马上就来」。我正面和她做着爱，虽然这样很松，很没感觉，我想和她这样交流感情。

　　「嗯，你下面流水不止的时候我帮你疏通」

　　「流氓」

　　在分别的某日

　　我是个讨厌早起的人，被尿憋醒和被饿醒的次数比自然醒要多。但是被杨阿姨「咬」醒，确切的说是被硬的受不了醒了，她俯在我双腿间含着我分身，眼睛向上望我时那媚态让我觉得她很欠操，按着她的头重重的来了几下。

　　她干呕了几下，摸着喉咙皱起眉头说「小兔崽子，要弄死我啊」我假装一脸吃惊地说「我当女鬼吸阳嘞，原来是个女色鬼」说着一把搂过她来，她不肯就范双手和膝盖撑在我身体两边，我顺势把她衣服撩到腋下，居然她没穿胸罩，杨阿姨在我调教下也逐渐放开了，吸着她丰满的乳房和润润的乳头时我在想她是怎么躲过路人的目光的？吸了好久才转回到杨阿姨慈爱的目光，好像我是她的孩子在吸她的乳汁。看我不再吸了，她顺势坐了下来，隔着层层衣服她扭动着丰满的腰肢磨蹭我们两的下体，隔靴搔痒，这个成语用在这再合适不过了。

　　衣服又把她的躯体遮蔽了，隔着衣服我抚摸她的凸起「你这样要被路人看光的」我假装吃醋道。

　　「啧，啧，我有那么为老不尊吗？还不是知道你喜欢来这里才脱的」熟女就是疼人。

　　「还知道我喜欢什么？」

　　「喜欢戳屄」

　　「我喜欢戳大水屄」

　　她把一只腿上的裤子脱掉，浅灰的内裤上全是被水浸湿的痕迹，她伸手来脱我的内裤，由于下体被弄的生硬，一只手深入内裤安住我分身，一只手才把内裤脱到了大腿。

　　迫不及待用手扶住我分身，用不雅的姿势把它对准了位置，毫不费力没入她体内。

　　熟女还很放得开。

　　我还是很困，早上的分身也很困，敏感度很低，听着床吱吱作响，她时而继续，时而停下，我知道她多次高潮了，但是我却没有射意。

　　「你好厉害」她累得躺在了我身旁。

　　我厉害么？看着她抱着我胳膊睡着的样子我有种我们是老夫老妻的错觉。

　　分身还是硬硬地指向天花板，这是晨勃还是性欲我已无从分辨。

　　想着过去几年的事还是唏嘘不已她彻底对我开放了身心，不管是身体需要还是事情需要都会来找我。但天下哪有不散的宴席？

　　【完】
