
字数：3866


　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　妻子有个情人，比她大５岁，是个律师，联系了好多年，也上了很多次床。他的性能力很强，每次出去过夜，基本都能和妻子做４次。而且他的尺寸也比我的大，冲击力强，妻子对他很满意。

　　每次妻子和他出去我是都知道的，回来以后我们都会兴奋的做爱。妻子为我讲述细节，而我在想象中体验着完全不同以往的妻子。

　　后来因为一些原因，他们分开了很长时间。妻子对他一直念念不忘，和我做爱的时候也经常说起他。

　　有一天，妻子下班回来后告诉我，他回来了，和她联系想见她，问我还可以吗？我笑她，说是他想操你了吧，你要是也想就见吧，妻子高兴的说那我可答应他了啊。

　　晚上，我们说着他们即将到来的见面，兴奋的做着爱。妻子也坦白了，已经答应和他周末去市郊洗温泉了，因为她知道我一定会答应她的。我没有计较这些，因为我确实很享受她带给我的这种刺激。不过，我提了条件，让她有机会就和我微信，因为我自己在家等待实在太煎熬了。妻子不同意，说他在旁边没办法发啊。后来我们研究，尽量不让他发现，如果他问就说和她的同学微信聊孩子呢。
　　接下来的几天我们都没有做爱，为周末的约会养精蓄锐。周６妻子一上午都在忙着打扮自己，换着一件件衣服，我也在旁边帮忙为她参考，后来决定上身白色的蝙蝠衫，下身配黑色的长裙。这是我们讨论的结果，以妻子对他的了解，怕他进房间就和她亲热，而这身衣服可以让他很方便，不会阻碍双方的兴致。随后妻子又带了条紧身牛仔裤，说是为了以防万一。

　　终于，我在楼上看着妻子上了他的车，车走了，我的心里感觉空落落的。突然想到我为什么不去呢？他又不认识我，有了这想法我立刻行动，下楼开车出发。
　　一个多小时后，我已经开完了房间，换了游泳裤，坐在了温泉村的酒店大堂。通往温泉区的通道上，不时的走过穿着泳衣去泡温泉的人们。我估算他们比我早到也不过１０多分钟，应该很快会在这过。

　　慢慢的我期待的身影没有出现，可我的心跳却越来越快了。我知道，在楼上的某个房间里，他一定在操着我的妻子。我点燃一棵烟，让自己的心情尽量平复下来，可一想到妻子在他的身下婉转承欢的画面，又不禁热血沸腾。胡思乱想中，几棵抽烟没了，妻子的微信来。

　　妻：已经到了。

　　我：这么长时间？做了？

　　妻：恩，刚完事，他在打电话呢。

　　我：舒服吗？方便就和我说说。

　　妻：非常舒服，谢谢老公了。有什么说的啊，进屋他就搂我、亲我了。
　　我：那身衣服穿对了吧妻：恩，可能他憋的时间长吧，衣服也方便，没上床他就进去了。

　　我：什么姿势啊？

　　妻：按墙上开始做的，后来抱着我一直做到床上，就一个姿势在我身上，特别的猛，射的好多啊，他说都是给我留着的。

　　妻：现在里面都是他射的，老公真的好舒服啊。（害羞）

　　我已经无法交流了，满脑子都是妻子在他身下被猛操的画面，恍惚中甚至听到了妻子高昂的叫声……

　　妻：老公，我们要下去泡温泉了，有机会再聊。

　　妻子的又一条微信把我叫醒，知道他们要下来了，我点了棵烟，盯着大堂的电梯。

　　一棵烟抽完，他们出现了。妻子让我眼前一亮，黑色的泳衣显得她的皮肤白的耀眼，可能是刚刚被滋润过，本来就性感的身材更散发着诱惑的魅力。我从没发现妻子竟然这么的美，呆呆的看着她，直到快走近我了，我才注意到妻子身边的他。

　　中等身材很结实，相貌和妻子手机里的照片没什么出入，平常人而已。不过泳裤下鼓鼓囊囊的一大团，却为他增添了不少男人魅力。

　　这时妻子看到了我，意外让她突然的站住了。他也停了下来，搂着妻子询问。妻子尴尬的笑着，不知道小声和他说什么，他听了也笑了，然后竟然在我的面前亲吻了妻子的嘴，妻子的脸更红了，偷瞄着我，被他搂着在我的身边走了过去。
　　看着依偎走远的背影，我蒙了，这是什么情况？我竟然亲眼看到了妻子和别的男人亲吻。等我回过神来，他们早就已经不见了，我急忙也去了温泉区。
　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　温泉区里修的象个山洞，蜿蜒的小路，两边是一个一个的小温泉池，里面稀稀拉拉的有几个人，有的还没有人。而幽暗的灯光和水气下，根本就看不清里面的人，我彻底的傻眼了。

　　无奈的溜达中，突然我看到了他，一个人走向前面的卫生间。天助我也，我急忙也跟了进去。并排小便中，我还偷瞄了他的东西，很粗大，没有硬起来就已经很壮观了，怪不得妻子对他念念不忘啊。

　　之后我尾随他找到了妻子，那是一个更偏僻的小池，浓重的水气和幽暗的灯光，根本就看不清里面有人。我下水以后，适应了一会才看清了对面，但也只是朦胧的看见搂在一起的两个人。不过我肯定妻子认出了我，只不过我看不清她的表情。

　　这里虽然视线不好，但是却异常的安静。过了一会，我就听到了妻子急促的呼吸声，显然他没有老实。这也很正常，近乎裸体的男女搂在一起，妻子又是那么的诱人，谁能坐得住呢。我想他现在一定在妻子那上下其手，不要~　你坏啊，妻子压抑的很小的声音模糊的传来，好象在阻止他。可马上就被吸吮声代替，他们应该是吻上了。很久才又听到妻子更加急促的喘息，甚至还带着轻微的呻吟。
　　他们在做爱？在我的面前？我也刺激的感觉有些窒息了。怎么流了这么多？他突然说了一句。这句我听的清清楚楚，显然他也已经兴奋的不顾忌旁边的我了。不过这句话却让我知道了对面的状况，他们并没有做爱，但是他的手一定是在妻子的阴道里。还有妻子流那么多，一定有我在旁边的原因。

　　还不是你坏啊，妻子依然压低声音埋怨他。他的笑声和水声同时传来，朦胧中看见妻子被他抱起坐在身上。啊~　不要，妻子的声音高了起来。显然他已经性起要做，而妻子因为我的缘故在制止他。

　　接着又是俩人小声的交流，隐约的听到妻子好象在恳求他，俩人的说话断断续续的交替传来，不要……硬了……难受……这有人……房间……后面……坏……，随后传来了他得意的笑。

　　我大概知道了他们的意思，妻子说这有人，不在这做。他说已经硬了憋的难受，妻子说回房间做，他提出要妻子的后面。而妻子最后撒娇的说他坏，和他得意的笑，显然妻子是同意了。

　　其实妻子的屁眼早就给他了，只不过他的东西太大，妻子认为不舒服，后来才不让他做了。今天显然妻子是不为了在我面前丢丑，才又牺牲她的小屁眼。不过妻子的屁眼确实很紧致，我都难得一用，现在真的羡慕他今天的待遇了。
　　知道他们要回房间了，刺激的头脑让我非常想看清他们，我悄悄的靠近，从侧面看清了。妻子骑坐在他的身上，上半身露出水面，泳衣的肩带已经耷拉在腰间，上半身已经赤裸，乳房紧贴着他的胸膛，热烈的亲吻着。

　　很快妻子就站了起来，整理自己的泳衣肩带。而他也起来了，那根大东西在泳裤的一边探出，直勾勾的挺立着。他没急着收回，而是看向我刚才待的地方。那个人走了啊，他和妻子说。妻子也看了过去，恩啊，感觉她明显松了口气。
　　这时我却紧张了，我就在他们身侧啊，这要是看到多尴尬啊，我只好摒住呼吸，希望他们没看到我，快点走了。

　　可他这时却又搂住了妻子说：要不我们还在这做？你看它都多硬了。说着摸上了妻子还没来的急拉起肩带的乳房，而这侧正对着我。

　　妻子这时候也已经放松了下来，伏在他的怀里，握住了他的东西。回应他：回去吧，这不一定什么时候过人。

　　那你亲下它吧，就一下。他又提要求了。哼~　就知道欺负我，妻子撒娇的说着，人却蹲了下来。

　　我被刺激的一动也不敢动了，妻子真的要在我面前亲一下他的大东西吗，妻子是亲一下还是舔一下呢？

　　可妻子接下来的动作彻底把我雷晕了，下面更是硬得不行了。她张开嘴，把整个龟头都含了进去。他舒服的叫了出来，妻子熟练的吞吐着，不时的伸出舌头舔弄。而每下舔弄都能让他舒服的回应，显然俩人对这种阵仗都已经非常熟悉了。妻子绝对知道他的舒服点，从根到头的舔弄让他最舒服，回应也最大声。

　　叭，妻子在他的大龟头上使劲嘬了一口，然后站了起来，俩人相拥又吻在了一起，吸吮声说明了俩人都到了状态。他更是一手搂着妻子的屁股，一手握着自己的东西，在妻子的腿间探询着，显然是想要拉开泳衣的底部进入。

　　我的心也提到了嗓子眼了，妻子在我的眼前被操，这冲击对我来说实在太大了，我眼睛都不敢眨，盯着俩人的下面，生怕错过什么，上面的亲吻完全比不上下面带给我的震撼。

　　终于他下蹲了，我虽然没有看见，但我知道妻子阴部的阻挡被他清除了，他要进入了。随他屁股一挺，刚才还在俩人中间挺立的东西不见了，啊~　俩人同时都叫了出来。

　　我想象过无数次妻子被别的男人操的景象，现在真实的发生在我面前。而这样面对面的做爱，我只听妻子说和他做过，我也试过，但是因为角度和自己的长度问题都没成功。可现在看他如此轻松的就完成了，看来除了他对妻子阴部充分的了解外，他的长度也确实足以自傲，妻子只有在他这才能体验这样的性福啊。
　　看着他的耸动，听着妻子动人的呻吟，我心里有一丝的酸楚，但更多的是兴奋。我知道妻子现在的享受是我给不了的，不过我看到她这样却更刺激，甚至觉得她现在是最美的。

　　这时，远处突然传来了说话声，有人向这边走来。俩人反应很快，直接蹲在了水里，只露出脑袋看向外面。一会几个人说笑着走了过来，没注意我们的池子就过去了。

　　就你坏，妻子撒娇的捶打他说：回去吧，这太吓人了。

　　恩，回去别忘了答应我的啊。他同意的同时还不忘妻子的后面。

　　坏蛋，就那么想要那啊？妻子娇嗔说。

　　是啊，你那是极品，那嗞味我是永远也忘不了。他坏坏的说。

　　就你知道好受，不知道你的多大啊。妻子又和他撒娇。

　　一会我会温柔点疼你的。他搂着妻子哄着。走吧，我受不了了，现在就想要了。

　　说着俩人站了起来，背对着我，各自整理好，拉着手出了池子走远了。本帖最近评分记录
梦晓辉音　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
