
字数：10862
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　陪读妈妈之—序章

　　序章，我就简单说两句吧：全文将以第一人称视角当成回忆录来叙写，主要是为了让大家读起来有种真实的代入感。

　　故事的内容，顾名思义，就是妈妈陪读这一年期间发生的故事。文中写的将会是一些芝麻绿豆大的平常琐碎小事，不会出现绿母，更不会出现夸张的情节。
　　　　　　　　　　　　　陪读妈妈之简单介绍

　　故事发生在２０１０年左右，那时我读高三。

　　先借介绍一下我的情况吧，读书时成绩名列学校前茅，作文拿过满分，但是不是大家想象中的那种学霸，我很调皮，很贪玩，每次上课认真听讲，但是下课也必须疯狂尽兴嗨皮，而不是像那些学霸，下课了还抱着书死看，而且平常很少背课文，只有到了考前２０天会通宵达旦的临时抱佛脚，好在老天眷佑，每次考的都还行。同时我也不爱看「应试」般的教科书，相反平时最爱看课外书，乃至于经常作业完不成，课堂作业都不喜欢写，但是读课外书的好处就是，会让你的思维不会僵硬，不会片面性，会让你思维开阔很多。同时，２００５-　２０１０年左右，随着互联网的兴起，我也在那时看起了ＮＢＡ，随之接触到了国外的电影，而且也算资深美剧迷，这让我的性格又有点「中西结合」的味道，而且那时互联网管的比较松，很多朋友都应该知道，各种「母子群」，各种「母子」贴吧，满地满大街。

　　我跟很多青春期的男孩一样，随着在互联网里摸爬滚打耳渲目染，居然慢慢地也有了「恋母」的情节，而且我觉得几乎每个男人青春期都会有或多或少的「恋母情结」。而我因为学习成绩好，天生的学习能力很强，很快就对「恋母」情节了解的就达到了「准专家」的地步。譬如李银河的「论母子性爱可行性与必要性」，当时觉得写的还行，毕竟男孩青春期接触到的只有母亲，所以母亲适当帮儿子释放一下青春期压力，也未必不可。这叫特殊环境下的没办法中的没办法。
　　毕竟青春期，如果老是憋着，的确对身体对心理的影响都不好。但是国内的教育却教导我们，青春期要以学业为重，又不能早恋，这简直要把人逼疯嘛。
　　所以，在国内，青春期的男孩大多数都是憋着的，所以李银河，才会写出这种文章吧。但是现在在我看来，还是欧美更贴近人的原始本性，青春期就该谈恋爱，就该做爱，就应该释放，所以欧美男人青春期就不存在要母亲帮忙解决生理烦恼的情况了。

　　现在，我既能理解李银河为啥要写这种「大逆不道」的文章，既不觉得有理，也不觉得完全没理。

　　还有譬如欧美人说的「遗传性性吸引」等等…

　　当然还有欧美的真人真事，母亲愿意给儿子生小孩，并信誓旦旦说跟儿子之间有真爱。

　　这里解释起来会更加复杂，所以在这里就先不说了，以后会慢慢提到这些事情。而我之所以在第一章就写这么多，因为当初我跟大家一样，对「恋母」情节既兴奋，又恐慌，既觉得大逆不道，又忍不住渴望得到。

　　我想如果真的有这方面的「恋母」情节，我觉得不应该恐惧，而是应该了解它，认识它。只有当你真的认识了了解了，才会清楚到底「恋母」该不该有，到底适合不适合自己，到底自己是不是真的「恋母」？还是仅仅只是生理上的寂寞？
　　当然这些话，不是三言两语就能说清楚的，只是我跟大家一样，弄了很多年，才慢慢变得明白了，我会把这种过程慢慢展现出来。

　　说完了自己，当然就该说一下自己的老妈了，２０１０年左右，老妈才４０不到吧，名叫张菊，很老土的名字，我爸２４岁结婚，我妈比我爸小两岁。我妈面貌上谈不上漂亮，但也不丑，属于耐看型，喜欢吃辣椒，所以皮肤很好，快四十岁了，但是看起来真的不算老。还有，我也爱吃辣椒，不知道是辣椒的原因，还是遗传老妈的，我们娘俩胳膊放在一起，如果不看头像，你还以为是两个女人的胳膊呢。而我妈的性格，就跟普通二线城市妇女没啥两样，相夫教子，上上班，逛逛街，偶尔打打麻将。性格被岁月磨的再平凡不过了。

　　而我老爸，算是个大老粗，脾气比较暴躁，还有点自私，甚至在大年三十都要吵上几句，我也跟所有男孩想法一样，那时想着，自己长大了，一定要做一个疼爱老婆的好男人。

　　总之在我青春期那段时间，老爸跟老妈总是为了芝麻绿豆大的事情吵架，这让我更加没法安心学习，很多时候都是到堂哥邻居家玩。

　　而这一玩就出了事情，人在青春期就像一匹野马，如果整天关在家里，或者只是待在学校，那是一点问题没有。但是如果整天游荡在外面，可能就闯出祸来了。我有俩个堂哥，一个比我大１０几岁，一个比我大五岁，在我青春期时，有一个堂哥结婚了，堂嫂还是很漂亮的。但是那时候远比现在要单纯，从来没敢对嫂子抱有非分之想，连看几眼都不好意思看。但是要命的是，在堂哥家里玩，我居然在一个垃圾堆旁捡到了一本「夫妻新婚性生活指南」的小本子。

　　那时我还在读初中，天啊，听说过社会生活，资本主义生活，也听过小康生活，更听过贫困生活，从未听说过还有什么「性生活」。可能学习好的人，也许有种与生俱来的好奇感，而我的好奇感更是比别人强很多。于是我对着这个「性生活」小本子翻了很多遍，一遍又一遍的看。

　　这也算我人生中的第一本小黄书吧。这让我立刻想入非非，性生活是神马？就是整天光着身子生活在一起吗？光着身子吃饭？光着身子喝水？光着身子２４小时生活？

　　就这样「性」的好奇感在我内心种下了种子，没过多久就开始生根发芽。
　　过了初三，上高一的时候，堂哥经常带我去上网，那时玩的还是ｃｓ泡泡堂之类的游戏，当然还有传奇，后来出了卡丁车，虽然我读书成绩还行，但是我跟所有调皮学生一样，偶尔也会啃着方便面通着宵。最好玩的记忆莫过于大着嗓子喊道：「老板，给我泡一碗方便面，要辣的那种」。

　　而通过宵的人都知道，游戏玩到三更半夜就会累了，有些大一点的「老司机」就会看黄片，然后讨好一下老司机，老司机一高兴，便就一传十十传百，后来大家便都会看黄片了。

　　第一次看黄片那叫一个懵逼，紧张大于刺激，只是特别紧张。当慢慢成了老司机，放松了，才慢慢被画面里面裸露的美女吸引的那叫一个不要不要的，心想原来女人不穿衣服是这个样子啊。

　　但是毕竟那个年代还是比较羞涩的，不敢光明正大的看黄片，很多时候都是偷偷摸摸看。但是我不是每次都通宵，很多时候白天去上网，因为人多，根本没胆子看黄片，于是开始看起了黄色小说。小说毕竟不同于电影画面那么惹人注意，看起来「杀伤力」小多了，不容易让别人发现。

　　但是不同的是，小说带来快感的杀伤力完全不比电影差，尤其我文字功底好，每次看小说，都会产生强大的代入感。深深记得有几篇「母子文」看的让我无比兴奋。譬如「娘子情」，「摩登老妈」，「我爱妈妈和妹妹」。就从这时开始，我便对老妈产生了渴望，「恋母」的情节开始茁壮成长。

　　就如同心理学家说的一样，嫂子虽然年轻貌美，但是对于青春期的小屁孩来说，那就是毫无办法遥不可及的，一个青春期孩子，哪有手段能泡到别的女人？
　　所以小屁孩，能接触到的只有自己的老妈，那么对老妈产生幻想，自然就是顺理成章的事情了。

　　随后几年，「母子」类的小说几乎被我看了个遍，也加了很多ｑｑ群，默默潜伏在里面，听着那些老司机「侃侃而谈」。

　　后来发展到最严重的时候，甚至冲动到要想给老妈下药，但是不知道去哪买药，又胆子太小，不敢真下。但是可笑的是，我在班里学习成绩也不错，也有女孩子喜欢我，但是居然没想过要谈女朋友，因为那时的教育是，不准谈女朋友，不然就是「不用功」走「歪门邪道」的坏孩子。

　　所以成绩好的，几乎没人谈恋爱，而我成绩还不错，况且已经很调皮了，如果再摊上一个「谈恋爱」的罪名，那我岂不是让老师失望透顶？

　　无奈之下只能忍着生理上的寂寞，同时还要苦逼地忍受着「恋母」的煎熬。不过好在那时我的课余生活还算丰富，没事看看ＮＢＡ，偶尔看看美剧（主要是为了学英语）。也就不会整天都会想着老妈了。

　　但是后来发生了一件事情，彻底改变人生的轨迹，记得２０１０左右陪读兴起，而我们也算二线城市，很快跟上了潮流，加上我读书成绩还可以，老爸便决定让老妈陪读，虽然老爸谈不上特别负责人的那种男人，但是也不至于一点不负责任。毕竟我读书成绩还可以，如果因为他不重视的原因导致我考不上好的大学，我爷爷奶奶肯定骂死他。

　　就这样即便不算富裕家庭，但是在大势所趋之下，被逼得只好让老妈陪读了。但是当我第一次听说让老妈陪读，我的本能反应还是「靠，这算什么？我这么厉害的人，难道还需要别人陪读？」

　　但是老爸一顿训斥之后，说什么，你姐读书都没读了，你再不给我考上大学，就跟我种地去。

　　青春期要么叛逆反抗，要么忍气吞声，对于老爸的话，我基本上懒得反驳，只是东耳朵进西耳朵出，任之由之好了。

　　但是事后冷静一想，居然开始大喜过望，让老妈陪读，不就是让我跟老妈住在一起吗？整天住在一起，不就像夫妻吗？而且居然让我联想到了「性生活」三个字。

　　是啊，整天跟老妈单独相处在一起，就算谈不上是「性生活」，但绝对是「新生给」，一段崭新的，让我无比渴望的「新的生活」。

　　所以，想到这里我便想通了，我便不再排斥，反而无比的期待无比憧憬高三的到来。

　　这种激动的等待过程，让我在整个高二下学期，都在拼命规划高三这一年。我开始向高三的学哥学姐打听哪里的房租便宜，哪里的环境好，哪里的交通便利。最主要是要幽静，毕竟我要打算跟老妈发生一点故事，如果让别人知道了就不好了。

　　不过好在２０１０年，不是每家每户都陪读，房子除了外来打工人员租的多之外，并不算太难找。

　　再者便开始在ｑｑ群里开始跟「老司机」们耐心地讨论那些「诱母攻略」，因为陪读是千载难逢的机会，也许真的让我好几年的「恋母」情节得以实现。所以我也算未雨绸缪，开始提前想好每一个细节了。

　　游戏的痴迷，加上「恋母」情节的严重化，还有生理上的寂寞，再有把心思都放在布置未来一年的与老妈独处的「计划」上面。

　　我的学习成绩居然开始出现了下滑，第一次感觉到了学习有点力不从心了，不过也算歪打正着，成绩的下滑，更加坚定了老妈在高三第一学期就要过来陪读。
　　我便在心里安慰自己，也许高三有了老妈的爱情滋润，会让我动力十足，到时加一把力，成绩也许就会上来了。

　　万事俱备只欠东风，几年的「恋母」心路，就看看这「陪读」这一年间能不能「美梦成真」了。

　　　　　　　　　　　　　陪读妈妈之—启程

　　经过一个苦逼的暑期补习班，紧张刺激鸭梨山大的高三马上便就要到来了。重点班的同学，尤其家境条件好的，一个月前就把房子租好了。

　　不过那时学校旁边的陪读出租房并不是特别火爆，所以老爸老妈便决定再等等，直到开学前一个礼拜才开始找房子。找房子那天我本想跟老妈俩个人一起去的，奈何老爸怒斥道：「你们俩个能办成啥事？我不去能行吗？」

　　所以老爸骑着摩托车带着我跟老妈，便就开始找房子了。没找一会，老爸就没耐心了，说道：「你以为度假旅游啊，这嫌远了，那嫌吵了，你们自己找好了…」，然后「轰」的一下油门一加就走了。

　　眼看老爸走了，我悻悻说道：「又不是他住，我们可要住一年，老妈，来，我们自己找…」

　　老妈笑了笑然后俩个人就用１１路慢慢找房子了。因为早前我就事先看好了几家，我便就带老妈过去了，可是老妈觉得离学校太远，耽误我学习，一定要找一个近一点的。

　　最后只好在学校旁边找了一间，房间还不错，挺大的，有卫生间，还有厨房间，不过只是一个单间，而且学校周围都是单间，几乎很少有那种两室一厅的，就算有，工薪阶层家庭，那也是租不起的。

　　而我们看中的这一间虽然是单间，但是同样很贵，居然要１０００一个月，１０００块在２０１０那时已经算很贵的了，我只感觉被「杀猪」了，心里很是不乐意。不过老妈倒是无所谓，说道：「再贵不就一年吗？」

　　是啊，再贵也就一年，正是因为这个心理，学校周围的房子才会这么贵吧。我当时年轻气盛，就是拗不过这个弯，一脸的不高兴，最后还是老妈硬逼着拍案定下来的。

　　看好房子，交完租金，事情便算搞定一半了。随后我跟老妈便坐车回家了。
　　然后开学前几天，老爸又开着他的摩托车把行李送到了出租房，我本想一次多带点，没想到老爸又不耐烦说道：「你又不是出国，一次带那么多干嘛？一次带一点不行啊？」

　　然后我就带了点行李，带了几捆书，老妈带了点衣服，还带了点生活用品，然后绑在老爸摩托车后面的尾架上面了。随后三个人便挤上了摩托。

　　平时都是我坐在摩托车尾架上面大，但是这次捆了俩个箱子，显得特别拥挤，害的我只能仅仅贴紧老妈。

　　糟糕的是夏天，衣服穿的又少，加上老妈身上淡淡的「香汗淋漓」，又加上一想到马上要跟老妈开始的「同居」「新生活」，本来就处于青春期的我，立刻就勃起了，而且特别坚硬。

　　我尴尬地顶在老妈柔软的屁股上，心里想着千万不要提前暴露了自己的「居心不轨」啊，但是那柔软而又神秘的屁股让我无比销魂。尤其每一次刹车或者遇到颠的地方，都会让我肉棒狠狠的顶上老妈的屁股。

　　很快老妈就感觉到了，明显感觉到了老妈往老爸那里挤了挤，但是地方不够，根本挤不过去。于是就这么尴尬地骑了快一个小时，最后我感觉我的龟头都快要爆炸了。而老妈则装成若无其事的样子在那默默忍受。这可能也就是后来一年我跟老妈关系的一个缩写吧。

　　最后终于来到了出租房，房东热情的帮忙搬东西，一边搬一边说道：「哎呀，我们家又住进来一个状元啦，这孩子，一看就是聪明人，将来一定很有出息…」
　　我那时还不会跟别人打交道，害羞地笑了笑。老妈则是高兴的合不拢嘴说道：「借您吉言啊，明年我儿子考上大学，一定请您吃饭，这一年就靠您多照顾照顾了…」

　　然后房东客套了几句就走了，老妈则开始在那慢悠悠的收拾东西，不过老爸居然又不耐烦了：「今天收拾什么？今晚又不在这里住，开学了再收拾好了…」
　　老妈终于忍不住发火了：「床不用买啦？一张床我跟小浩怎么睡？房间一个桌子都没，不放东西啦？你要着急你先回去，我跟小浩自己慢慢收拾…」

　　眼看理亏，老爸咕噜着说道：「我骑车出去看看…」

　　「你会买东西啊？到时又乱买，我跟你一起去…」说完老妈就跟老爸骑车一起走了。

　　老爸老妈走后，让我想起了《摩登家庭》里面女儿上大学时的情形，逗比老爸穿了一件卡通衣服，逗的女儿哈哈大笑，超有爱了。我感慨如果每个老爸都像这样该多好。

　　想着想着，老爸老妈就回来了，买了一张床，还有一张书桌，一张饭桌，几张凳子，家具厂老板送过来的，还帮忙搬了进来。

　　家具厂老板走后，我跟老爸把床跟桌子摆好，然后老妈就开始收拾东西，而此时老爸坐在一旁又不耐烦了，说是太热了，弄的一身脏，要回去洗澡，随便收拾一下就好了。

　　我也不想在老爸这个催魂鬼的抱怨之下，一肚子火的布置「新家」。也趁势说道：「是啊，大东西都摆好了，后面这些再慢慢摆好了…」

　　这时老妈又发话了：「你们男的懂什么？现在不摆摆好，怎么知道缺了什么东西，今天先看看缺什么，开学时一起带过来，不然到时又要什么都买了…」
　　老妈执意不肯走，而老爸一个劲地叫好热，我在一旁默默地帮老妈收拾东西，完全没有那种「其乐融融」的样子，倒是好像被逼着赶上战场一样，怪不得说高三就是战场，老爸老妈的火气就是点火索啊，让高三紧张的气氛再次升温。那时我多想听一句「孩子，好好努力，用心去学就好，开心学习最重要…」

　　就在我思想神游的时候，看到老妈白嫩的脖颈那里，一个豆大的汗珠顺着秀发滴落而下，真是我心犹怜啊。看着老妈蹲在那里贤惠的收拾东西，为啥老爸就没有那种怜香惜玉的爱心呢？

　　算了，老爸不关心老妈，我以后会更加关心老妈，老爸不心疼，我心疼。我开始为自己的「恋母情结」找借口。就如同现在的网络用语「自己不努力疼老婆，就别怪隔壁老王…」

　　就在我美滋滋的想的入神时，老妈开口了，「嗨，还少了一个衣柜，你去买一下…」

　　老爸一下就火了：「买买买，什么都要买，明年还不是要丢在这里，将就一下不行？」

　　「又没叫你买木头的衣柜，叫你去超市买一个布的那种简易衣柜不行啊？」
　　「这么大太阳我怎么去？刚才又不说，现在又要我去…」

　　老爸就这性格，每次老妈说什么，他不争几句好像就显得他不够大男子主义一样，总要争几句吵几句才肯去。

　　「不去就不去，叫你办个事情每次都这么难…」说罢老妈丢下手里的东西说道：「走，回去…」

　　回去的路上，我又坐到了摩托车尾架上面，而这次宽松多了，我舒服惬意地坐在后面，摩托车开的飞快，这时迎面扑来的风夹杂着老妈身上淡淡的汗香味，煞是好闻，而老妈那随风飘摇的秀发，拍打在我脸上，更是让我又痒又舒服。让我好想像电影里那样，搂住老妈的腰，紧紧抱紧老妈，我在那又开始一顿胡思乱想。

　　回到家里后，我就迫不及待的等待开学，因为开学了，再也不用跟老爸回到家里了。就这样又等待了两天，终于开学了。老爸交完学费，在校门口对我说道：「儿子，好好学习知道吗？老爸就指望你了，这个学期给我认真点，少上点网，争点气，为祖坟争点光…」

　　这句话听了十几年，从读小学时就挂在耳边，我又习惯性地「哦」了一声，表示自己在听，而且知道了。

　　但是老爸今天的话比以往要多，又说道：「要听妈妈的话，不能调皮，你看老爸老妈多不容易，辛辛苦苦就是指望你能有出息，将来出人头地…」

　　「哦，我知道啦，我会好好学习的…」我压低声音，就快到了不耐烦的爆发点了。

　　然后老爸又跟老妈说了几句，就带着我跟老妈去吃大餐了。一家三口点了一个干锅，火辣辣的，三个人吃的满头是汗，总算有了点欢乐的气氛。吃过午饭，老爸有点依依不舍的走了。

　　而我也不想回出租房，打算带着老妈在学校转一转。期间老妈笑着说：「这高中啊，我也读过二年，没啥好逛的，老妈就指望你有出息，明年带我去北大清华的象牙塔去逛逛呢…」

　　我忍不住飙了一句英语，毕竟这是每个学生党的通病「ＮＯａｎｙｐｏｓｓｉｂｌｅ」（没任何可能的意思）。

　　「哈哈，欺负老妈没文化是吧…」

　　我龇牙咧嘴的笑了笑，然后机灵地说道：「没关系，现在我们住在一起，有空我可以教你英语啊…」此时我想到的是跟老妈同一屋檐下的浪漫。

　　而老妈却说道：「那怎么行，要教我也要等你考上大学，你现在处于人生最重要的高考阶段，不能为任何事情分心」，老妈的的意思很简单，她的职责就是让我全身心的备战高考，所以本能的说出了这番话。

　　但是当时并没有想到这些，而是龇牙咧嘴说道：「好啦，老妈，你整天把高考挂在嘴边，我压力太大了，这样怎么可能有精力学习？」

　　「好好好，那以后老妈不说了可以吧…」顿了顿，老妈又说道：「对了，天好热，破学校，别逛了，去超市买个衣柜」

　　「额，好吧…」说完我跟老妈走向超市，老妈东逛逛西逛逛又买了一堆东西。最后来到卖布衣柜的地方，问道：「小浩，你说哪个颜色的好看点…？」

　　我看了看老妈，皱了皱着眉，抓了抓额头说道：「你说啥好看就啥好看呗…」
　　「跟你老爸一个熊样，等于没问…」

　　一听老妈把我比喻成老爸，而且还是熊样，我赶紧说道：「那还是这个粉红色的吧…」

　　老妈噗哧一笑：「都快２０的男子汉了，怎么还跟个女的一样？喜欢粉红色的？」

　　青春期时最怕被吐槽「不够爷们」，一看老妈把我说成是娘娘炮，虽然是开玩笑，但是我还是解释说道：「老妈你懂什么？红色的浪漫热情，摆在家里不是挺好看的吗？再说了，你不是女的啊？出租房虽然简陋点，但也应该摆设的温馨一点嘛…」

　　「臭小子，还挺有情调的嘛…以后谁嫁给我家小浩算是有福喽…」

　　我心里想着：「现在跟我住在一起的不就是你吗？天底下我谁都不喜欢，就喜欢老妈…」

　　逛完了超市，老妈付完了钱就开始往回走，我赶紧说道：「老妈，来，我来拿，我是男子汉…」

　　老妈看了我笑了下就把手里的布衣柜给我了。

　　我又说道：「不行，都给我来拿…」

　　老妈莫名其妙地看了我一眼说道：「逞啥英雄？这点东西老妈还是拿得动的…」

　　「咦，非也非也，你是女人，我是男人，所以我应该有绅士风范，应该帮你拿东西，同时我又是你儿子，应该孝敬老妈，应该再帮你拿一件东西，正所谓，儿子不下地狱，谁下地狱？」

　　「臭小子，今天怎么这么能说会道，平时看你在家像个木头人一样，我还怕你这么木讷，到时候没姑娘喜欢呢。」

　　「切，你忘了你儿子作文拿过满分吗？在家里之所以懒得说话，是因为老爸老是说话很冲，我不喜欢跟粗鲁的人说话…」

　　「不要这么说你爸，你爸也是亚历山大，眼看着周围的人都发财风风光光的，你老爸能压力不大吗？偶尔发几句火也正常…」

　　我本想争辩几句，但是不想提到老爸破坏了难得的开心气氛，也就没回嘴了，而是一会走到马路右边，一会走到马路左边，像五六岁时一样调皮地走着。至于老妈则是跟在后面开心的笑着，看来我跟老妈都没有那种远离家的那种悲伤忧愁。
　　随后不一会就走回了出租房，我放下东西就说道：「老妈，我们一起把布衣柜组装起来吧…」

　　「嗯，比你老爸懂事多了…」（看来老妈还是习惯提到老爸）

　　我呵呵一声没有做声，而是蹲下来跟老妈一起组装衣柜。没过一会老妈又说道：「以后开学了，就不要帮妈妈的忙了，要以学业为重，所有的琐事家务，都让妈妈来做…」

　　老妈再一次本能地想到了她陪读的目的跟「职责」，好像我一点其它事情都不能做，只能好好勤奋读书。所以我皱着眉头说道：「你看你刚才还说不提高考的事情，你这样一天说个三遍，整天挂在嘴边，我还怎么学习啊？」

　　「呵呵，老妈忘了，好了下次绝对不提了…」

　　我笑了笑，然后我跟老妈就专心组装衣柜了，说实话，这比数学几何都难，我看了半天愣是没看懂。还好女人貌似在「空间成形」方面有天赋，老妈在那指挥我这根支架装哪里，那根支架装哪里，还得意洋洋说道：「马上都是大学生了，组装个衣柜都不会…」

　　「拜托，我现在还是高中生…而且还是苦逼的高三学生…」

　　老妈被我逗乐了，笑着说道：「那也快了，我儿子我还不了解吗？百分百考上大学的…」

　　阻止老妈夸儿子，可能是天底下最难的难题，我只好愣愣地看着老妈在那「老王卖瓜自卖自夸」。不过在跟老妈谈笑间，衣柜也就组装好了。接着我跟老妈把衣柜搬到了墙边的一个角落里。

　　衣柜摆好后，老妈就迫不及待的把衣服往里面塞，呵呵，原来女人就是这么可爱，虽然是老妈，依然不能掩盖女人的天性。我在一旁嘀咕道：「那我的衣服放哪里？」

　　「也放这里啊，夏天衣服少，放的下的…」

　　我「哦」了一声，也把自己的衣服往衣柜里塞，这时看到了老妈的内衣，顿时让我激动起来了，心里想着「最先跟老妈走的最近居然是俩个人的内衣」，我吸了一口气，又装成若无其事的样子。

　　放好了衣服，老妈就开始铺床，这时我调皮地说道：「刚才老妈偏心，居然先放自己的衣服，这次先铺我的床才公平，」

　　「油嘴滑舌，小浩啊，老妈真的没发现，你还有这么可爱的一面…」

　　「嘿嘿，开心嘛，怪不得大家都要老妈陪读，单独跟老妈说话好开心，再也不怕被老爸训斥了…」

　　老妈白了一眼，想了想说道：「其实老妈也挺开心的，不用看你老爸那臭脸，动不动就发脾气…」

　　说完，娘俩一起在那贼贼笑了起来。然后老妈果然守信用，先帮我的床铺了一床席子。然后才开始铺自己的床，因为老妈女人家身子骨软，所以在席子底下垫了一床薄棉被。看着老妈撅着屁股在那费劲的抹平棉被时，我走了过去，但是并不是借机揩老妈的油，而是心疼老妈，我要跟老妈一起铺床。享受这种男女间一起铺床的「甜蜜」。那时我觉得自己一直喜欢老妈，爱老妈，所以怜香惜玉之心泛滥成灾。

　　铺完了床，老妈又去卫生间摆弄洗漱用品，我站在旁边，看到老妈凌乱的秀发在汗水的浸透下，随着老妈的动作，一下一下轻轻拍打在老妈的脖子上面。我真想跑过去，挽起老妈的秀发，不让秀发调皮捣蛋，对，我就是这么心疼老妈，哪怕老妈自己的头发，也不能拍打「欺负」老妈。

　　我又在那恰恰发呆看着老妈忙前忙后，突然老妈转过身来，看到我这傻样，莫名其妙问道：「你发什么呆啊？」

　　是啊，老妈仅仅以为我在发呆，完全没想到我是一个青春期的男孩，正在用男人欲望的眼神，爱慕的看着她欣赏她。

　　我愣了一下说道：「老妈真辛苦，我一定要好好学习…」老妈看到我这样说，欣慰地笑了笑。

　　就这样，老妈忙完了卫生间，又跑去了厨房间，在那叮叮当当的敲着。我听到后，赶紧跑了过去，说道：「老妈我来，这种钉一钉锤一锤的危险活就该男的来。你说你要砸破了手，谁帮我洗衣服做饭啊？」我本想用男人一词，但是怕引起老妈的反感，只好是男的，因为男孩也叫男的嘛。

　　「切，老妈没你想的那么没用，再说了，你要弄破了手，砸坏了状元的手，那就更不得了」！我心想老妈也挺活泼的，看来在充满「爱」的环境里，每个人都会有不同的表现嘛。

　　「嘻嘻，砸坏了老妈的手不行，砸坏了我的手也不行，真是鱼与熊掌不可兼得，这样好了，我们俩个一起来，砸坏了谁的手，算谁倒霉」

　　老妈噗哧一笑：「你个臭小子，嘴里说不出好话，看来不砸破手你心里不舒服…」

　　「呵呵，学生嘛，心直口快，想到什么就说什么喽，再说了，我可不像老妈这么迷信，我要嘴巴真那么灵，我就说老妈青春永驻，永远不老…」

　　「行啦，行啦，读了一点书，说话一套一套的，老妈说不过你，要么过来帮忙，要么别来添乱，等下厨房没弄好，晚饭没得吃了…」

　　又是在欢乐中，跟老妈把厨房也打理的差不多了。可能现在的人都不爱锻炼，弄好了以后，我就坐在床边发呆，心想这不行啊，房间一个电视都没，太无聊了，有老妈管着，又不能出去玩，虽然说高三了吧，但是业余时间还是得有的，不然整天死记死背，可不是我的风格。所以我下定决心，明天就要回家把电脑搬过来。而我把这个想法告诉了老妈，老妈立刻反驳道：「都高三啦，还想着玩电脑，不行不许搬过来」

　　「哎呀，这是来读书，还是来坐牢？再说了，有电脑还能查一查学习方面的资料，再说了，有你这个督军在这里监督，我哪敢玩电脑啊，我保证只是拿来学习…」

　　「你保证只是拿来学习…？」

　　「嘻嘻，偶尔也拿来跟老妈看会电视，不过每次都会跟您申请的，您通过了，我就看，不通过我就不看…」

　　老妈笑着看了我一眼说道：「行了，今晚我打电话跟你老爸说…」

　　「谢谢老妈，老妈万岁万岁万万岁」

　　「行啦，别拍马屁了…」

　　聊了几句后，老妈去卫生间打了盆水，然后擦了擦脸，看了下时间说道：「哎哟，都４点了，我去菜市场买点菜…」

　　「我跟老妈一起去…」

　　「切，这么大了，还这么粘人」

　　「不是啦，等读书了，想跟老妈一起去，都没时间啦…」

　　随后跟老妈去菜市场买了点菜，我也偷偷瞄了一眼菜市场旁边卖家具里的电脑桌，准备再编个借口买下来。

　　而老妈果然很了解我，问我：「怎么啦，想买电脑桌了？」

　　我龇牙咧嘴笑了笑，但是刚才还想编借口，但是当老妈提出来时，我反而不好意思了，如果什么都依赖老妈，那我不但太没用，又如何赢得老妈的芳心呢？
　　是啊，我该像一个男子汉一样长大。我一路上陷入沉思，又开始思考了，而回到家里，看到老妈蹲在地上择菜的样子，我突然感到无比的温馨，古代有妻子磨豆腐照顾丈夫考状元。如今我却有老妈这样照顾我高考。

　　磨豆腐的妻子肯定跟考状元的丈夫相亲相爱，相濡以沫的。

　　我也想这个出租屋变成一个相亲相爱充满恩爱的小屋。多愁善感，怜香惜玉泛滥的我又跑过去跟老妈一起洗菜去了…
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
