
字数：20789
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　Ｔ市，北方重点培养城市之一，随意放眼望去都可以看到人们的行色匆匆，全国各地的行业精英都聚集在这座混杂着地位与金钱气息的城市。伴随着城市的高速发展，同时也面临着中下游阶层就业难，精英之间竞争激烈的问题。

　　我叫张寒哲生在Ｔ市一个工薪阶层家庭，今年１７岁刚刚领到象征自己成年的小卡片，家里四口人，大我５岁的姐姐，正值壮年的父亲和风韵犹存的妈妈。父亲是一名企业员工，兢兢业业工作，拿着用汗水换来的薪资。妈妈本是一个全职太太，但是因为生活节奏越来越快，物价疯涨不得不分担一些日常开销，大概去年中旬开始做起了微商。姐姐在一家美容机构做美容师住在工作分配的宿舍，自从上了高中以后一两个月都见不到她一次。

　　也不知道是父母的「重男轻女」观念还是因为二胎得子的喜悦，从小我就享受着高姐姐一等的生活待遇。换来的自然是父母对我百般「疼爱」。从我记事起，姐姐惹了他们只会被口头教训，而我就惨了只要犯一些鸡毛蒜皮的错误自然逃不脱男子单打女子单打。望子成龙，恨铁不成钢吧，我也说不清。

　　４月，北方的城市不像南方一样很早就进入伏天。早晨穿短袖会冷，中午光膀子还热干热干热那种。尤其是在没有电扇空调的房间里不出一刻钟就会心烦意乱。正值高考前的冲刺阶段，高压下让我觉得每天都像透不过气一样。看着我每天沉重的神态，妈妈也开始丢掉手里的手机停止她每天无限循环的朋友圈广告，一心一意的「伺候」我。每次我在书房有点小动静，妈妈都会跑过来敲敲门「怎么啦寒寒，是不是口渴了。」「是不是饿了，我给你做点东西吃」之类的问候。
　　而我的性福生活是在姐姐在她工作单位离职之后，听妈妈说是因为男老板总是想揩她油，晚上还去宿舍骚扰。姐姐搬回来住我还是比较喜悦的，因为她生的很漂亮，北方人的高挑身材，长长的大腿。高考重压之下有个美女姐姐陪伴不为一场美事。我家里两室一厅以前是姐姐和我住一屋，两张单人床，父母住一屋。
　　几天前老妈就跟我说姐姐要搬回来住，所以今天一起床我就开始收拾屋子，原因无他，姐姐的床铺都被我的卷子书本霸占了。

　　「笃笃笃」

　　「小依？」妈妈一边向门口走去，嘴里一边念叨「怎么大中午的回来了，我这饭还没做呢」。看来在妈妈心里我果然是最重要的。

　　「呼~　终于到家了。」姐姐左右各拎着两个大行李箱，喘着气感叹。
　　「姐」我听到动静打开门走了出去。哇……这是我姐姐吗，两个高挑的大美女就这样亭亭玉立在我面前，一个散发着青春气息一个浑身缠绕着成熟的韵味。
　　姐姐这次回来让我感受到之前从来没看到过的女人味。眸光微动瞟到了母亲身上，浓重的成熟女人味道让我气血一下冲到头顶，以前从来没用这种眼光去看过妈妈，小时候不懂两性，上了高中之后一直专心学习，以前也在同学手里看过小黄片用手机播放那种。

　　但是觉得很恶心并没有勃起之类的反应，因为这个还被同学嘲笑不是男人。妈妈对我的期望很高但凡成绩下滑，肯定是要凶我，若是还嘴免不了一通捶。
　　以前严母的形象让我不敢有分毫的造次，可是这段时间妈妈也是看到我的辛苦，对我「温柔」了很多很多，导致了我现在的邪念。

　　妈妈今年４２岁，一点也看不出像生过两个孩子的女人，属于那种天生的好身材，一米７多得个子，饱满的玉乳，浑圆的臀部，丰满的大腿，无一不向男人发出荷尔蒙的挑衅。并且岁月对她过分仁慈，几乎找不到时间在她身上刻下的刀痕。

　　我就这样定睛看了足足十多秒，动都不动一下，当我反应过来的时候下面的兄弟已经高高耸立，顿时觉得尴尬万分，急忙转身进屋关门。靠在门旁心脏还在噗通噗通的狂跳，肉棒也死死的顶着短裤。外面妈妈和姐姐的对话我一句也听不进去，心里邪念横生。

　　晚上一家人坐在餐桌吃饭，父母都在为姐姐搬回来住庆祝，而我的心思却飘飘忽忽，眼神一直锁定在妈妈的身上。「张寒哲，你听不到我说话？学傻了吧你！」爸爸突然的凶喝让我身体一颤，眼神顿时清明了许多。

　　「我怎么了？」虽然知道爸爸肯定和我说了什么，我走神没听见，但是最近借着高考压力大的挡箭牌。让我有胆子和父亲顶嘴。「啪」顺势而来的就是爸爸手中的筷子，一下就甩在我脖子上。「草」我呼的一下就站了起来，人真的是压抑的过于厉害终有一天会爆发，以前我从来都不敢这样。

　　我也「啪」的一下把筷子扔到地上，气势汹汹的回到了自己屋里把门甩的震天响。走到了自己床上蜷缩起身子躺着，不一会妈妈就过来了，出乎我的意料并不是来凶我：「寒寒，你这是怎么了，怎么跟你爸撒这么大的脾气，你爸在公司……」巴拉巴拉说了一通，我从听到他说我爸在公司怎么怎么样开始就一点也听不进去了。

　　妈妈说完看我没反应，叹了口气出去劝爸爸了。不知不觉中被我被姐姐推醒：「二寒，你干嘛呀，我今天刚回家你就跟老爹打一架，看不出来呀你小子也是有脾气的人了。」我听了好笑，哪是我敢跟他打架，其实怒气上来自己都不知道为什么控制不住自己了。等气消了还是一阵后怕（也是从小被打怕了）。

　　我把身子转了过来想跟姐姐说。可是身子刚转到一半，映入眼帘的就是姐姐宽松衬衣下，漏出一半的乳球，台灯昏暗的灯光下泛着一些荧光，此时我哪还记得想说些什么，姐姐俯着身子表情满是揶揄，似乎是感受到了我的目光。「嗖」的一下就直起了身子：「你们男的怎么都一个德行，我看你哪是读书读傻了，你是心思都放这上面了。」

　　微微带着一丝埋怨姐姐也回到了她的床上，背对着我侧躺下。可是就在她刚躺下不久，就听到妈妈的屋里传来重重的喘息声，似哭泣似愉悦。我顿时想到了同学手机里那些「好货」。妈妈和爸爸正在做爱！这是我第一次听到他们两个传出这种声音，慢慢的妈妈就开始发出饱满富有磁性的呻吟声。

　　「啊……嗯……」听到我耳朵里简直就是一颗炸弹直接冲到头顶。下面的肉棒直接不受控制的硬了起来，断断续续的呻吟声还在耳边环绕，在我感觉就像过了一个世纪那么长，下面难受的要死，脑子里适时的想起同学说的打飞机，我犹豫着慢慢的将手伸进短裤，握在了满是青筋的肉棒上，上下撸动了起来。听着妈妈娇喘不止，加上脑补妈妈的身材，使劲儿的撸动，从外面可以明确看到被子上下浮动，不一会就感觉从小腹窜出一股酸意，伴随着我重重的一声「额」精液噗噗的射了出来。

　　「噌噌噌」旁边传来布料摩擦的声音，这时我才想起来，姐姐就在我身边啊。刚才他岂不是都看到了！「姐？」我轻轻呼唤她，然而她并没有回应我。可能最近真的是太紧张，加上射精之后的疲惫感就这样我慢慢的睡了过去。

　　早晨醒来已经是快到１０点了，身上不知什么时候多了一个薄被，昨天被精液射满的内裤也不见了，心里顿时一惊「是姐姐帮我换的还是妈妈」。就这样我浑浑噩噩的过了一天，功课基本可以说一点都没看，一天都徘徊在昨天妈妈的娇喘声和被人发现糗事的忐忑中过去。

　　晚上姐姐没有在家吃饭，估计是和朋友或者之前的同事去小聚了。快休息时，姐姐才拖着疲惫的神态进门。然而让我意想不到的事情发生了，就在我以为姐姐会进屋睡觉的时候，走进来的却不是姐姐！妈妈抱着她的枕头薄被走了进来，把被子枕头轻轻扔到了床上。向趴在写字台的我说道「从今天开始跟老妈睡，你姐你俩都是大人了，不能一起睡了」此时我才知道，是妈妈早晨发现了我的糗事，也不知道跟爸爸商量了什么，搬过来和我睡，姐姐在他们的屋，爸爸睡在客厅。
　　「行了，这段时间你辛苦，压抑，妈看得出来今天早点休息吧。别把身体搞垮了」妈妈娓娓劝我。我此时脑子里哪有什么学习，目光全部投在妈妈的身上。成熟的肉体散发出的气味让我欲罢不能，肉棒像是要爆掉一样。我假装坐的太久腰不舒服的样子弓着身子转身回床，右手插在短裤兜里使劲的往上提，目的就是为了不让下体的帐篷过于明显。

　　「啪」关了灯，耳边传来屋外虫子的鸣叫，这种幽静的环境身边美艳的妈妈使我一丝睡意都没有。就这样瞪着眼睛支着帐篷躺了足足有半个小时，我再也忍不住了。扭头看了看旁边床熟睡的妈妈和我有半米的距离，胆子逐渐大了起来，我把双手都伸到薄被里脱下内裤，左手轻轻的开始撸动，此时我和妈妈都是仰躺着，妈妈左腿露在被子外面，修长丰满的大腿微微弯曲，五颗脚趾晶莹剔透指甲上还有猩红的甲油。

　　和昨天不一样，今天我足足撸了半个多小时也没有想射的冲动，慢慢的把身体调翻过来，俯视着床板，看着妈妈在和我不足半米的地方仰躺着，就好像自己趴在了妈妈的身上，弓着下半身开始快速的撸动。突然想到爸爸就在客厅里熟睡，我却在房间里意淫妈妈，强烈的刺激感让我浑身燥热，不一会就要喷发了。
　　我死命的压抑着自己的声音「啊……啊……」强烈的精神刺激加上生理刺激让我怎么样也控制不住自己的喉咙发出沉闷的呻吟。想到昨天的糗态，我赶紧用手抹了抹床单上的精液，全部蹭到枕头下面。直到感觉床单上不再粘了才开始呼呼大睡。

　　第二天早晨起床尴尬的事情发生了……昨天射精的位置干巴巴的硬成了一个扁片，伸手摸了摸枕头下面「嚯」黏糊糊的比床单还扯淡。我开始充分发挥小聪明，假装难得一次的叠被整理床单，如果直接拿床单去洗肯定被妈妈发现，所以我把叠起的薄被盖在了「犯罪现场」上。

　　然而祸不单行这句话应证了我，中午出门散步的工夫，到家就发现一套新的被褥出现在我的床上，而且就连枕套都换成了新的。整整一下午，我没敢和妈妈说话没敢看她。

　　直到晚上，１８岁的身体让我知道什么叫做精力旺盛。准时准点肉棒再次起立，我心里默念着这样不对这样不行。妈妈已经发现了，没打我已经是给我留了最后的尊严。可惜人性就是这样有光明的一面自然有黑暗的一面。黑暗面的小恶魔对我说：「她既然发现了都不挑明，说明她在乎你的感受，现在你是家里的核心，你做什么他们都会接受，全家人都在等你考个名牌大学出人头地呢」所以说贪婪是人类的弱点。

　　这次我胆子大了起来，直接起床站到妈妈的床边，心里想着爱怎么样怎么样吧。把内裤踢到了一边，直接对着妈妈的身体开始撸动肉棒，然而今天的妈妈被子盖得很严实。可是此时的我早就被欲望冲昏了头脑，弯下腰右手轻轻的想去掀妈妈下身的被子。

　　「咳」

　　我的手刚刚摸到妈妈脚边的被脚，妈妈突如其来的清嗓声吓得我浑身一个机灵。肉棒瞬间就软了下去，就这样右手捏着被脚松也不是掀也不是，因为我肯定妈妈现在是醒着的。我抬头想看妈妈的脸，可惜微弱的月光只能看到一个轮廓，但薄薄的被子却把妈妈尤物般的身体轮廓勾勒出来。

　　看着她胸前的被子让胸部高高支起，纤细的腰肢，小腹下面双腿之间还有一些凹陷，我决定拼死一搏。轻轻的开始掀动被子，妈妈肯定是醒着的！！因为她发现了我的意图使劲的用脚压着被子不让我得逞。我胆子大了起来。妈妈肯定是怕动静大了被爸爸知道，如果被爸爸发现肯定要狠狠的揍我，到时候肯定影响我接下来的高考冲刺！

　　心里有了底气，我开始加大力气，终于妈妈脚下的「堡垒」宣告被我攻破，首先映入我眼帘的是一双白皙的玉足，十根脚趾略有一些弯曲着，红色的指甲油再月光的照射下像是一颗颗红宝石一样，我就保持这个姿势十多秒一直盯着妈妈这双玉足。恨不得把他们放到嘴边轻轻舔舐。

　　慢慢的我开始把被子向上掀动，一直掀到妈妈的下体位置，我知道妈妈对我的纵容肯定是有限度的，我大着胆子把掀起来的被子向上折叠，正好盖住妈妈的上半身和脸，这样妈妈的两条大腿被我尽收眼底。

　　幽暗的小空间里，我半跪在妈妈的床脚，一只手轻轻的撸动钢铁一样坚硬的肉棒，享受这每秒的时光，另一只手扶着我身后的床沿，前边是妈妈两条白皙的大腿，大腿根部以上全部让被子给盖住。丰满修长的大腿是那么的刺眼，在我眼里简直比天上的月亮还要迷人。

　　脑子里不由幻想起来，如果这两条玉腿穿上或肉色或黑色的丝袜盘绕在我身上，而我用火热的肉棒狠狠的插入妈妈的身体该是怎样的感觉。慢慢的我的龟头上开始分泌出晶莹的液体，在撸动中沾满整根肉棒，黏滑的感觉简直让我飞上云霄，随着手中的撸动开始发出「叽叽」的声音。

　　妈妈似乎听到了这种淫荡的摩擦声，尴尬的想要翻身遮挡，可是此时我正在亢奋的尽头上，鬼使神差的右手一把抓主了妈妈的左腿脚踝。这一抓不要紧，我明显感觉妈妈身体很是激烈的抖动了一下。

　　这一下抖动简直像是让我吃了春药，我左手放开肉棒，直接一手一个抄起了妈妈的双脚把他们放到了我的阴茎上，身体开始上下耸动。耸动的同时妈妈也在轻轻用力往回缩腿，估计是她怕弄出响声不敢太用力，我就这样按着妈妈的两只脚放在我的阴茎上一下一下的挺着，慢慢的妈妈开始不再反抗任由我这样猥亵她。
　　可是两只脚的脚掌部位是空的让我的肉棒只能感受到前边脚趾部位的摩擦感，我开始欲求不满。两只手控制着妈妈的脚掌把它们脚心相对正好扣住我粗大的肉棒。控制着两只脚心上下撸动，在我的位置正好能清清楚楚的看到两个脚心白白的嫩肉在摩擦我的生殖器。随着撸动次数的增加粘液沾满了妈妈的脚心。

　　「咕叽，咕叽」淫靡的声音异常悦耳。我开始半跪半趟在床脚的床板上，仰着头享受起来。左右扣着妈妈两只脚的脚尖不让他们分开，右手抚摸着妈妈的小腿。不知过了多久。强烈的酸麻冲上头部，我开始强烈的挺动身体，小小的单人床开始发出微微的「咯吱」声，挺动了十几下我终于忍不住要射了「额」我猛地把身体一挺第一股精液嗖的一下窜了出去。

　　直接喷在了妈妈的大腿根部，紧接着我就听到妈妈发出微弱的一声「嗯~　」声音很小，小到我几乎认为是错觉。这一声呻吟让我全身血液全部集中在了阴茎上「噗噗噗噗噗」连续喷射了１０多股让妈妈的两条大腿都沾满了我的精液，顺着圆润的大腿往下流淌。

　　射精之后强烈的负罪感席上心头。「我都做了什么！」我也不敢把盖着妈妈头的被子掀回来就这样灰溜溜的赶紧爬回自己的床。

　　内心既兴奋又有一些懊悔，我就这样默默的侧躺着听妈妈的动静，时间一点一点过去，也不知道是妈妈先睡着还是我先睡着，反正醒来时已经是第二天天蒙蒙亮，晨勃是男人的象征，色心是男人永远改不掉的恶习，我揉着惺忪的睡眼，爬起床还想跟妈妈来一次亲密接触，由于昨晚的内裤都没有穿直接挺立着硕大的肉棒走到妈妈的床沿。刚要有所动作，妈妈突然就张开了眼就这么盯着我。
　　我的心脏像是军鼓一样敲得砰砰响，甚至我自己都能听到心脏的跳动，因为小时候被打还是有些阴影，看到妈妈饱含怒气的眼神，我简直怕的差点一屁股坐到地上。

　　就这样我试探性的挪动脚步往回走，看妈妈有什么反应。直到我躺在了床上妈妈也没有任何动作和声音，就这样我忐忑的躺在床上装睡。

　　此时妈妈终于起床了，把我昨天踢到床下的内裤捡起来「呼」的一下就甩在我脸上。自己开门出去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　等我再次迷迷糊糊醒来家里就我一个人了，起床洗漱一番，感觉精神很是饱满，求知欲都涌上心头。简单吃了点东西开始复习功课，不知不觉间已经到了下午５点钟。「笃笃笃」「寒寒你出来下」老爸的声音在外面响起我打开门，老姐老妈老爸都回来了我竟然不知道。看来用妈妈来减压对我的帮助很大啊。我心里暗喜。

　　转过心思一看，坏了。三个人呈三角形坐在沙发上，是不是妈妈把昨天的事情说出来了，这是要打死我。我吓得有点走不动路，傻傻的站在那一动都不敢动。
　　「坐这，干啥呢在这傻杵着」老爸就像个皇帝到家就是指挥这个指挥那个，根本不管你的想法。姐姐也不说话，看表情三个人不像是很气愤的样子，我心里还抱有一丝侥幸。

　　「是这样，我跟你妈商量了一下，你现在正是冲刺高考的重要关头，家里地方小，你姐也回来了，现在你俩也大了不能住一起。我在学区房那给你租了个地方，回头你妈你们两个去那住吧。省得家里这么多人麻烦。」老爸一板一眼的说道。

　　我听完这话第一个反应就是朝妈妈看去，妈妈看我瞬间扭过头来看她，她一下子紧张了起来。

　　「现在孩子都大了，自己都能照顾自己。我上那瞎掺和什么」妈妈马上就开始推脱。

　　「这不是你儿子？人家孩子这时候都有爸妈跟着陪读，就怕孩子分心，我要不上班我用不着你去」老爸态度很强硬。

　　「你一天天的赚那点死工资，养个家都够呛了。你还跟我这穷哼」妈妈也不甘示弱眼看两个人就要吵起来了。

　　「妈，爸。没事实在不行我去看着他去。」姐姐这时候出来打个圆场想缓解下气氛。

　　「你们在这吵吵吵，吵什么？你们做决定的时候经过我同意了吗？」我一看妈妈被欺负心里气就不打一处来，自从跟妈妈有了「亲密接触」以后我不自觉的就很维护她。「我自己去，你们谁也不用来」我也假装赌气，因为我知道妈妈不会放心我一个人住的。

　　「你们爱咋样咋样，我不管你们」爸爸好像永远都是这种甩手掌柜，除了上班赚点钱以外，几乎所有的事情都是要妈妈去做。

　　这一夜我出奇的老实，早早就洗漱。躺床上找周公下棋去了。

　　果不其然第二天我收拾完行李和书本之后，妈妈已经在车上等我了。看着后备箱大包小包，可笑的是居然连锅碗瓢盆都有。我们把这些拿走了老爸他们怎么吃饭啊，可怜的姐姐老爹。默哀一秒……租的房子在Ｔ市有名的学区房，几乎半个小区都是高考冲刺生来这边「静养」全都是老式６层楼房。

　　爸爸还是比较用心的，看得出是精挑细选出来的地段，离公路远，楼后边有一片茂密的小树林，而且是６层顶层，省得有楼上的杂音或者公路的嘈杂。突然想到一个问题，这满满的后备箱要怎么搬上去？爸爸下午还要去单位，卸了后备箱东西就开车走了。看着小山一样的日用品我也是哭笑不得。总不能让老妈跟我一起搬吧。

　　「妈你拎着你的衣服上去吧，看看有啥收拾的地方收拾一下。这些我来就行了」我献媚的跟妈妈说。妈妈回头白了我一眼也不说话，拎着自己的东西就上楼了。这可以说是我干过最耗费体力的事情了，来来回回跑了不下２０趟。当最后一件东西放在屋里之后我浑身已然被汗阴透，都来不及看一眼「新家」风风火火的就冲到洗手间想洗澡。妈妈看出我的意图，一把就把我从厕所给抻了出来。
　　「你找病呢？一身臭汗就洗澡？」可能是昨天的事情让妈妈很愤怒，无时无刻都在散发着怒火。可是在我以为妈妈就是放不下脸。我嘻嘻的耍着赖皮，突然灵机一动，三下五除二就把衣服全脱了就剩个内裤在屋里溜达来溜达去。没事就在妈妈身边绕一圈。

　　就在我身上的汗块干掉的时候，我看到妈妈在厨房弯着腰往厨子里放碗碟。圆润的臀部正对着我，我挪动着脚步一点一点向厨房走过去。下体小帐篷也支了起来，走到门口的时候我就这样静静的看着，两只眼睛布满了血丝，下一步就想要冲过去抱住她。

　　妈妈听到后面没了声音，奇怪的回头一看，就看到我内裤鼓鼓的，双眼冒火般的看着她。对视了有几秒，我刚往前迈出半步就听见「啪」的一声。妈妈直接就把盘子给摔到了地上，很用力的那种摔。

　　而且满脸的愤怒，一副恨不得杀了我的样子。她的神态着实把我吓到了，逃也似的回到客厅。心里一切的邪念都不见了，全身的汗毛都是炸起的。

　　新房子也是２室一厅，妈妈一个屋我一个屋。就这样除了吃饭以外几乎不怎么理我的关系，我和妈妈共处了三天。到了第四天我终于忍不住了，晚上的时候书本上的内容根本看不下去，满脑子都是妈妈修长的大腿和那镶嵌着１０颗红宝石的玉足。

　　看了看桌上的时钟已经深夜１１点４０。邪念最终战胜了我的理智，想到这个时候妈妈应该已经睡了，我也不敢开灯就摸着黑往妈妈的屋子里走去。老房子就是老房子，除了大门以外室内没有一个锁是好的，轻而易举的推开妈妈的房门。「咯吱」老式木门的连接处发出了清晰的声响，紧接着就看到床上的妈妈马上翻过身来两眼瞪着我。

　　我也不敢轻举妄动，就这样对视着。时间一点一点流逝，我的欲望也越来越强烈，因为妈妈上身穿了个小背心，下身只有一条内裤，这种犹抱琵琶半遮面的感觉更让我欲望横生。

　　我眼睛冒火一样，额头都布满了青筋。终于再也忍不住了「啊」我大吼一声瞬间就像妈妈扑过去，妈妈反手就给了我一巴掌。很疼，但是我此时什么都不怕。妈妈的拳头巴掌雨点般砸在我的身上，而我就像没有知觉一样，死死的左臂抱着妈妈，右手往妈妈的上衣里伸。

　　妈妈发现了我的意图，马上就开始反打为推，死命的把我往床下推去。我也不知是怎么回事，妈妈一米七多得个子，我和妈妈的个头差不多稍稍比她矮上一点。平时不怎么劳动的我爆发出了惊人的力量，任凭妈妈怎么反抗也逃不出我的怀抱。妈妈也发现了这个问题，开始用脚踢我，这下可不得了，我不得不放弃妈妈的上半身开始搂住两条腿。

　　就这样我们互相僵持了很久，妈妈可能是累了，也可能是心寒了慢慢的放弃了抵抗。我也开始抚摸妈妈的两条美腿，和上次不同，这次我是直接压在妈妈的两条大腿上，从上到下的抚摸揉捏。可是每次我想触碰大腿以上的部位时，都会遭到妈妈的强烈防抗，我不得不放弃。就这样我把玩妈妈的美腿有一会了，妈妈做出了一个让我惊呆的动作……

　　她自己用被子把自己的脸给盖上了。这可直接助长了我的气焰。我的右手比左手的力气大很多，右手掐着妈妈两只手腕，左手一下就把妈妈的上衣推了上去。
　　这一推不要紧，差点就擦枪走火了。白色的运动衬衣之下妈妈根本没有穿胸罩，硕大的乳房直接掉了出来。看的我口干舌燥，妈妈也放弃了抵抗仰躺在床上双手放在头顶不再动了，也不知道此时是什么表情。我俯下身子含住左边那颗挺立的小葡萄，舌头在上面或滑动或吸允。右手揽住妈妈的腰肢，左手揉捏着含在我嘴里那颗乳头下面的硕大乳房。

　　我还是小瞧了妈妈强悍的基因。硕大的乳房我一只手连一半都握不住，柔软的触感让我丢了魂一般。此时我也玩心大起，一手一只玉兔把他们聚拢到一起用嘴巴一起舔舐。不多时，两只乳房上都沾满了我的唾液，显得十分淫靡。

　　我撑起身体，把自己身上多余的内裤脱掉，直接将青筋毕露的肉棒塞到两只玉兔中央，前后挺动。

　　妈妈的身材要大我一圈，身高也比我高一些的样子，然而就是我们母子的这种关系，我们身体的这种反差，却做起了本不应该发生的事情。如果从远处看的话，一个瘦弱的小男生，半跪在一个中年美妇的身上，粗大的阴茎正在美妇的两只乳房中央来回穿梭，小男生一脸的享受。

　　直到两只乳房都被我玩的发红的时候，我开始转移阵地，趁妈妈不备右手拉着妈妈的内裤顺势往后一拉，因为我是半坐在妈妈的腰肢部位，妈妈想要用手阻拦我托她的内裤是很难的。没用多大力气，薄薄的内裤就从两条美腿上褪了出去。妈妈却是立刻激动了起来，一只手死死的捂着下体，另一只手按着盖住脸的被子，身体来回翻动，想把我赶下去。

　　我不信邪般开始攻略妈妈的下体，想用手掰开他挡住私密部位的玉手。挣扎一会后我发现自己的手上全是黏黏的液体！妈妈下面流了好多水！我开始拼命的想把妈妈的手挪开，然而事与愿违。妈妈此时的力气却出奇的大，我不得已，只能放弃。

　　灵机一动，我拖动身体，直接把肉棒放在了妈妈挡在阴部的手上，两条腿夹住妈妈的双腿。这样就形成了，妈妈的两条美腿紧紧包裹着我的阴茎，虽然有一只手挡着入口，却挡不住入口流出的淫水。

　　就这样妈妈呈一字型夹着我的阴茎，我呈人字形夹着妈妈的双腿开始上下摩擦。「咕叽。咕叽。咕叽」妈妈的水太多了，不一会淫水就把我的阴茎搞得湿漉漉的，睾丸上也沾满了她的爱液，就连床单上都有一小块潮湿。在沾有淫水的两条美腿挤压摩擦下，我再也忍不住了，精口大开一股脑射到了妈妈的腿缝中间。
　　由于之前的激烈斗争，我累得趴在了妈妈的身上。大口大口的喘着粗气，妈妈也喘着粗气，下面遮挡的手却一刻都不松开。过了几分钟，我俩都平复了许多，看着妈妈下体亮晶晶的，我再次硬了起来。

　　妈妈也吓了一跳。但是我不给她反应的机会，直接用力把她翻了过来，让他背对着我趴在床上，之前激情过后留下的爱液还没有干涸，加上我的精液十分润滑，我整个人趴在妈妈的背上，从她的股沟抽插。我的嘴也刚好在妈妈脖子的部位舔舐着她的颈部。

　　这个位置妈妈的手根本不能完全抵挡我的入侵，好几次我的龟头都挤到了妈妈大阴唇之中发出「咕叽咕叽」的声音「啊。嘶……」我大叫一声，弹射似的坐了起来。

　　因为妈妈护住阴部的手是从前往后伸过去的，加上她的指甲比较长。在我疯狂的抽动几次后龟头终于「撞」到了妈妈的指甲上，肉棒瞬间变成了毛毛虫。我痛的眼泪都在眼睛里打转了，妈妈听到我的惊呼也顾不上什么，把被子掀开回头看我。

　　「妈，你指甲扣到我下面了」我带着点哭腔委屈道「你……我看看流血了没」妈妈也害怕了，赶紧跪起身子弯腰查看。

　　　　　　　　而我此时的阴茎是又痛又麻几乎没了知觉

　　「妈我硬不起来了。疼。」我这一害怕更是硬不起来。

　　「那怎么办，要不赶紧上医院吧」妈妈意识到严重后果，直接来了个无病乱投医。

　　「我不去，我还不到１８呢，这事传出去丢死人了」我也慌了，这事要传出其简直不要活了。

　　「你还知道丢人，就你干的这些事传出去不丢人了？」妈妈的也气笑了。「你自己撸撸看看能硬不，我出去洗洗，你自己弄」

　　「恩，我试试」我此时真的是一个头两个大。

　　撸了老半天等妈妈洗完回来我还是没硬起来。

　　「妈，不行你帮帮我吧」我央求妈妈

　　「……」妈妈一阵无语

　　虽然她没回答我，但是行动却跟得上，纤纤玉手握住我软趴趴的阴茎开始轻轻揉动，然而我之前的紧张加上射过一次，妈妈揉了１０多分钟还是不硬。
　　妈妈抬头看了我一样，看我眼睛都有些转泪了。也有些心急，只见她俯下身子长开嘴，一口就把我的阴茎含到了口中，嘴里一下一下的吸允着我的阴茎加上小舌头时不时的撩拨。而此时对我刺激最大的不是下体的感受，而是满脑子都是一个念头。「妈妈在为我口交！」之前的紧张马上烟消云散，阴茎也吹气似的硬了起来。搞得还捅到了妈妈的喉咙。

　　「呕……咳咳咳。」妈妈被突然袭来的肉棒吓了一跳。吃惊的看着它。而我感受不到妈妈口交的包容感之后肯定不干了。马上用手搂住妈妈的头，把她往我的阴茎上压，妈妈抬头看我一眼，举起右手啪的一下打到我龟头上。

　　「啊呀」我又痛的一个惊呼，然而这一下打不白挨，妈妈打完之后马上小嘴送上祝福，一口含了进去。此时我才体会到被妈妈口交的快感，肉棒就像在一处温泉旅游一样，温泉里还有个小精灵不时挑逗着你。

　　屋子里妈妈半跪半坐在我身前，我直立着，妈妈头部前后一下一下的动作，嘴里发出「嘬嘬嘬嘬」的声音。伴随着他头部的前后动作，长长的黑发也飘舞起来。我此时站立着正好能透过窗帘的缝隙看到楼下，一个深夜回家的小轿车正在倒车入库，而我就在他们的头顶上方享受着妈妈的口舌服务。

　　「嘬嘬嘬嘬，嗞嗞」妈妈吸允几下我的阴茎之后还会时不时的舔舐我的阴茎根部。看着妈妈淫荡的样子，我也不知道这个是真实的妈妈还是以前的妈妈是真实的。我开始把双手放到妈妈的头部，我自己仰起头闭上眼睛享受。

　　「啊……舒服。妈……真舒服。」我的精神都有些错乱了，开始胡言乱语起来「额……妈我射了……射了。」终于再也抵挡不住妈妈的吸允全数射到妈妈的嘴里。妈妈闭着嘴赶紧冲到厕所，一阵洗漱声音后，妈妈回来坐到我的身旁。
　　不知我俩这样并排坐着坐了多久。我开始听到妈妈「嘤嘤嘤」的哭泣声，我赶紧跑到地上，一下就跪了下去。射精的后的懊悔感让我心疼妈妈。

　　「妈对不起，我知道不该这样，我以后再也不了」我开始万分的懊悔「就是我这段时间给你惯得，惯得你都什么样了。你这跟畜生有什么区别，嘤嘤嘤」妈妈梨花带雨般的哭泣着。

　　「妈，我前段时间真的特别压抑，我想死的心都有过，我也没有什么爱好，也没有什么排压的方式，就上次在家里我……我用你的脚弄那个之后，我第二天看书都有精神。」

　　我也带上了哭腔「你放的是屁，你这是用你亲妈给自己排解压力呢？你这就是玩我呢！」妈妈有点竭嘶底里「妈，我今天有一句是假话我出门被车撞死，我发誓！」看着妈妈这个状态我也终于哭了出来。「妈，以后我再也不这样了，我实在憋不住了我征求你同意，你再看到我今天这样你就打死我！」

　　「滚你自己屋里去」妈妈用很平淡的口气对我说。

　　我怀着沉重的心情回到了屋里，翻来覆去一夜也没有睡着。心里想着「我再也不要用妈妈来排泄愤怒」

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　就这样过了一周左右，妈妈还是一样的对我爱答不理，并且更甚之前。但是我也认识到了自己的错误，开始每天耍宝似的逗妈妈开心。终于皇天不负有心人，再一次牺牲自我形象的耍宝后，妈妈绽放了她的笑颜，在我看来简直就是百花怒放！

　　我们母子关系缓和之后，生活也开始变得有趣起来，像是一对小情侣一样时不时的我会逗逗妈妈，妈妈也还以「粉拳」招呼。但是我晚上却一直都没有进过妈妈的房间了，每天都是拼命的复习。直到临近第一次模拟考试之前……「妈，我们快一模了，我考了好成绩有啥奖励没？」我右手搭在妈妈的肩膀上，看着妈妈锅里炒着的豆角。

　　「啥奖励？看你考啥名次了。」妈妈似乎没忘心里去，因为我的成绩都是在全校的１００名以外，所谓的好成绩无非就是进年级１００名了。

　　「这样吧我三次模拟考试哪次考到前三名，你就满足我一个愿望！」哦笑眯眯的说道「就你？还前三名？行你考前三名别说一个愿望了，一百个都可以」妈妈简直把我看得太弱了。

　　「哎呦，记着你说的话啊，不用１００个三次模拟考试你等着欠我三个愿望，而且我要考上你想让我报的那所大学，当做是送你的礼物！」我胸有成竹「行行行，盘子给我拿过来。」老妈并没有放在心上。

　　时间一点一滴的过去，第一次模拟考试的结果终于出来了。年级第二，全市第二，全省第１１！当我拿到这个成绩的时候，虽然心里有了准备。依然忍不住想要大声欢呼，原因无他，成绩不重要，那个承诺重要！

　　我一步三甩的进了出租屋的门，啪一声斜腰拉胯的躺在沙发上。

　　「干嘛？吃错药了？考第几？」妈妈一边扣着手机一边问我。

　　「我的愿望是，今天晚上你听我指挥！」我心里有些没底，毕竟这个要求是冒一定风险的。

　　「你跟我说啥呢？」妈妈歪过头一脸凶狠相。

　　「啪」我把成绩书直接扔到桌子上「你去问问我们同学的家长我考第几。」
　　老妈一下就傻了「哇！！」一声惊呼，把我吓了一跳。紧接着播手机给爸爸打电话通知喜讯，我立马就不高兴了，哭丧着脸也不说话了。妈妈打完电话看到我的情绪似乎明白了什么，叹了一口气。

　　「我出去一趟」妈妈放下一句话，收拾收拾就出门了。我百无聊赖的看着天花板，思绪飞到了第一天听到他们做爱，自己偷着打飞机的场景。

　　「唉……」

　　没多一会妈妈就回来了，开始收拾屋子做饭等等。我看着情况基本是没戏，也有点心灰意冷。一晚上也没怎么说话早早躺到床上睡着了。半梦半醒间感觉有人在摇晃我，睁开眼睛一看。

　　「干嘛呀，妈」我有些烦躁，突然我想到了一个可能性。「嗖」的一下就坐了起来，余光一下就瞄到我枕头边上的一盒避孕套上。血液一下冲到头顶。阴茎直接立正准备上岗。一个翻身就把妈妈压到在身下。

　　「啊！」妈妈吓了一跳。

　　三下五除二剥光妈妈的衣服，两只手又回到了当初的两块巨乳之地。妈妈的腿也顺势盘上了我的腰，我支起身子看着妈妈下体的半透明蕾丝内裤。又抬头看着妈妈迷离淫荡的眼神。右手轻轻扒着内裤的边缘向后拉去，妈妈也配合的松开盘着我的双腿任我将她最后一道防线打开。

　　妈妈的下体不是少女那种粉色，有些红但绝对没有绝大多数熟女的那种黑，微微发红的大阴唇简直让我发了疯，上面有一小撮阴毛看上去很柔软。我慢慢俯下身子用手扒开大阴唇，漏出了里面粉嫩嫩的肉洞，我一下就俯下身子，把整张嘴覆盖其上，伸出舌头轻轻舔舐。

　　「啊……恩……」此时妈妈发出的声音和那天自己偷听时的声音一模一样。
　　我将舌头全部伸到阴道里，里面感觉黏糊糊的，很热。我翻滚着舌头在妈妈的阴道里打转。看着妈妈似痛苦又愉悦的神情，我终于忍不住了。提枪就要上马，妈妈看出我的意图，赶紧制止了我。抓起床边的避孕套，拆开一片亲手给我带了上去。我扶着阴茎对着妈妈的阴道口送去。

　　「嗞」轻微的一道肉体摩擦淫靡声音过后，是我们母子深深一声呻吟。
　　可是插入的感觉并没有想象中的那么好，除了感觉妈妈身体里很热以外没什么特别的触感。就这样，我撑着胳膊俯在妈妈身上一下一下的抽动。足足抽动了有半个小时。可是我的感觉真不是很舒服「一定是戴套的原因」我心里想。
　　于是我直接拔出阴茎，右手攥住套子一下就给揪了下去。妈妈看到我摘套子刚要护住重要部位，却被我抢占先机，轻车熟路，一下就捅了进去。

　　「啊」这次的无套插入可以算是我们母子灵魂的升华。妈妈的身体里紧紧包裹着我，阴道壁明显感觉到在吸允我的龟头，里面黏黏滑滑的感觉让我恨不得整个人钻进去。

　　「啪啪啪啪」我开始不受控制的大力抽插起来。

　　整个房间只有阴茎和阴道摩擦的淫靡「咕叽」声和肉体相互拍打声。

　　「寒寒轻点，寒寒……啊。」妈妈似乎有些敏感体质，双手抓着我的床单整个腹部都挺了起来。我抽插了几十下，把妈妈一下从床上抱了起来。当时都不知道哪来的这么大力气。我两只胳膊从妈妈的大腿下侧环抱着她，妈妈两条胳膊搂着我的脖子，这样她整个人都悬浮在空中，只能任凭我的控制。我抱着妈妈让他背部顶着墙壁，将环抱的双臂改成双手举托，下身打桩机一样迅速的抽插。
　　「啪啪啪啪，咕叽咕叽」小腹啪嗒大腿的声音，阴茎从阴道里带出淫液的声音不绝于耳。不一会，我整条大腿都被妈妈的淫水浸透了，感觉粘粘的。由于这个姿势太过于消耗体力，我缓缓把妈妈放到床上，让她背对着我跪在那里。
　　我站在床边欣赏着妈妈这个姿势，妈妈长长的头发披散在背部，头微微抬起，弯着身子，两条大腿紧紧并拢跪在床上，小腿向上翘起。淫靡的阴道口周围湿了一大片，月光映射下有些反光。我想要用手去摸，刚刚触碰到阴部，妈妈「啪」的一下就将我作怪的手拍走。我再也忍不住，扶着阴茎长驱直入。双手扶着妈妈丰满的臀部拼命的顶。

　　「妈去穿上你的鞋子」我一边喘着气一边说，然后我和妈妈就这样「连接」在一起，她在前边走一步我再后边跟一步的往客厅走。妈妈的个子再穿上黑的的高跟鞋身高要比我高出半头左右。

　　「妈，往下撅一点。要不有点插不深。」我不得不说。

　　「干，啊……啊干嘛啊」妈妈说话都说不流利了。

　　「跟我走。呼……」我也有点气喘。我轻轻打开大门。妈妈当时就吓了一跳。要往回走，我果断控制住她的大腿，顶着她一步一步往前挪。

　　「妈走到楼道里，轻点别出声都凌晨了没人发现」我往前探着身子在妈妈耳边说。然而妈妈的高跟鞋在楼道里声音还是有一些大，再加上妈妈的水太多，每次抽插都会发出「咕叽咕叽」的声音。这种老式６层楼房一梯３户，我们是最左边的那户。当我们母子连接着身体走到中央时我停止了步伐，开始专心操弄妈妈。
　　「你……恩干。嘛呀」妈妈蚊声细语问我。

　　「妈你觉得刺激吗，这一个楼道都是陪读妈妈带着孩子来，有几个像我们这样的」我如魔鬼般攻破妈妈的心底防线。并且说完之后开始猛力抽动加快速度，让妈妈没有反驳的机会。

　　「有几个可以像我一样，在楼道里操着自己的妈妈」我如癫狂一般在妈妈耳边说。妈妈除了发出比交合声音还要小的呻吟以外什么都做不了，而且由于穿了高跟鞋，妈妈要拼命的向后仰着身体，臀部浮空半坐，这样很累人行动自由也完全被我掌控。但是为了让我插入的更甚她不得不这样做。

　　我沉下心思享受这每秒的时光，向后轻轻仰着身子，刚好能看到我们母子交合在一起的部位，妈妈的淫水将我们两个连接的地方全部浸湿，每次阴茎抽出来时都会有一小股淫水被带出来，而且我的小腹上也沾满了淫水，抽出时溢出的淫水会粘在我身上拉出几根长长的丝线。发出「啪叽啪叽」的拍打声。

　　就这样抽查了百十来下，我终于要忍不住了。

　　「妈妈以后不许和爸爸做爱，你是我的，这是我第二个愿望，你等我第二次模拟成绩单吧！！我保证！……啊……妈我射了……」精液一股脑的突突突射到妈妈的阴道里，由于之前有将近一个月的禁欲，把妈妈的阴道一下就灌满了。
　　「咕」一声交合处再也承受不住里面的压力，全数沿着阴茎和阴道壁的连接处挤了出来，顺着妈妈的大腿顺流而下，到了黑色高跟鞋上再流到地上。

　　我们母子高潮过后心有灵犀的保持这个姿势站了几分钟，当妈妈感觉到我的阴茎从她身体里软下来时，轻轻的往前直起身子，交合处发出「咕」一声。里面慢慢的精液洪水决堤一半喷了出来。妈妈一只手捂着下体，赶紧踩着高跟鞋「哒哒哒」的跑回屋子清理。

　　晚上我和妈妈相拥而眠。第二天醒来，床边没有了妈妈的身影，我爬起床就看到妈妈在客厅用抹布正在擦拭昨天被我们两个人体液沾满的高跟鞋。我挺着晨勃的阴茎径直走到妈妈跟前，目的是想让妈妈给我口交一下。妈妈抬起头，一脸的不耐烦。

　　「砰」一拳就打在了我的肚子上「我的天」我痛得弯下腰下身也不再雄赳赳气昂昂，妈妈知道打在这里只是痛不会有什么别的影响，也不理我自顾自的继续擦鞋。从那天开始我就知道了一个问题，白天妈妈不会允许我有任何胡作非为的举动。而晚上我可以隔三差五的把阴茎插进妈妈的身体。

　　在这个不足６０平米的小空间里，每过几天就可以看到一个瘦弱的小男生再一个美妇身体上驰骋。

　　有时候我会让妈妈把两条大腿架在我肩膀上，我半跪在她阴部前方，阴茎一边抽插妈妈的阴道，另一只手握着妈妈的脚踝，将她染着红色指甲油的脚趾放在嘴边舔舐。

　　有时候我会让妈妈趴在床上，我也直接趴在她身体上从后面插入。

　　有时候也会让妈妈站在墙边，让她单腿直立，我用右手抄着她的左腿跨在我肩头，目不转睛的操弄她，看着我们交合的地方一股一股流出淫液。

　　第二次模拟考试可以说是一次失利！我没能如愿以偿考入年级前三名，因为这个事情我一度消沉。没有了玩弄妈妈的心思，觉得当初的誓言没有做到，很是沮丧，和妈妈做爱的次数也直线减少。妈妈也看出我的状态不好，有时候会像个小妻子一样主动为我服务。让我重拾信心的那次是在临近第三次模拟考试的前夕，我像往常一样坐在写字台前学习，当时已经快到凌晨了。

　　妈妈端着一些水果进屋看我，把水果放到桌子上，斜靠在桌沿前看着我复习。而我因为上一次的失利一直有些觉得对不起她，心里有愧般不敢抬头。也不知过了多久，困意袭来，我也放下手中的书本卷子，抬起头妈妈依然目不转睛的盯着我。

　　看到我学习结束一脸的疲惫，她蹲下了身子往我身前挪了挪，我的写字桌下边很狭小，刚刚好能融进一个人的身子那种。妈妈高挑的身材钻到我的桌子下面显得有些拥挤，看上去让她很不舒服。就在我纳闷妈妈这是要搞什么的时候，只见妈妈褪下我的短裤内裤，伸出小舌头轻轻开始在我的龟头上缠绕。

　　「哦」我忍不住的一声长长呻吟。

　　妈妈张嘴含住我的阴茎也开始上下吸允起来，有时候头抬得太高还会磕到桌板发出微微的声音，我怕妈妈疼，把手垫在妈妈的头上，每次让她向上吸允的时候不再碰撞。不多时妈妈抬起头双眼迷离的对我说：「老公，给我」

　　轰！！！！脑中一片轰鸣声，我整个人都像是打了鸡血一样。手忙脚乱的把妈妈从桌子下边拉了出来，让她面对着我坐到桌沿上，来不及脱下她的内裤，将内裤边缘轻轻一拨漏出一个缝隙就塞了进去。

　　「啊……恩……」这次是妈妈真正意义上的呻吟，之前都是不出声音，或者压抑着自己发出蚊声。而这次的呻吟我想连楼道口都能听到。妈妈的叫声对我来说就像是春药，下体抽插的频率越来越快，妈妈也似乎进入的忘我状态，双手扶着桌面拼命的迎合我，下体的淫水把我桌面的书本全都沾满，我也不管他们只顾着自己抽插。

　　「啪叽啪叽……啪叽。」

　　「妈，我对不起你。妈我以后肯定好好孝敬你」我有些疯魔，把头埋在妈妈的脖颈间呓语。

　　我们交合的下体淫水四溅，加上昏暗的台灯，我可以清晰的看到我们交合的地方，每次我抽出的时候妈妈阴道口都会被我带出来一些嫩肉。发出「嗞嗞」的声音。

　　我们两个就一直保持这个动作，交合有半个多小时。突然妈妈将下垂摆动的两条美腿环在我的腰间，口吐青莲般对我说：「老公射我身体里」我再也忍不住了，精液一股脑的喷射了出来，双腿抖动的厉害，全身都在颤抖。

　　「啊！！」我嘶吼着将妈妈紧紧抱住。

　　「嗯……啊……」妈妈也回应着我的声音。发出如地狱妖魅般的呻吟。
　　射精之后妈妈从桌子上下来，半蹲在我腿前，开始仔细的用嘴帮我清理阴茎上残留的液体。「呲溜呲溜」的吸允声在狭小封闭的空间里特别刺耳……

　　「妈，我以后肯定好好学习，绝对不让你失望。」我低头看着努力吸允的妈妈，她一只手扶着我的腰，另一只手撩着长发将它们放在耳后，可能是怕刚洗的乌黑长发沾到我们的淫水，妈妈的侧脸非常精致，小巧的鼻子会随着她舔舐不自觉的抽动一下，眼角细看之下有些细细的鱼尾纹。也许是知道今天自己的行为过于淫荡有些害羞，感受到我的目光之后，她将头埋得更低了。

　　第三次模拟考试袭来，也是最后一次。马上临近高考了。我在家苦苦等待着考试成绩，心里既忐忑又有一些期待。

　　成绩公布！

　　全省第一！

　　以绝对优势取得全省第一名！

　　我迫不及待的给妈妈打了电话告诉她这个喜讯，在电话的另一头我都能想象到妈妈当时的兴奋和手舞足蹈。

　　妈妈为了庆祝我的成绩，亲自去了一趟蛋糕店买个一个小巧的生日蛋糕，等我到家时看到妈妈为我做了一桌子的好菜，中央一个小小的蛋糕上插着一个还没点燃的蜡烛。蜡烛的形状是一个阿拉伯数字１。这晚我难得的喝了两杯啤酒，妈妈也陪着我看出她很兴奋，足足喝了两瓶多，我们母子是不胜酒力的。两瓶啤酒下去已经有些醉意了。我将妈妈搂了过来，让他斜坐在我的坐腿上，借着酒意我开始抚摸妈妈的身体。

　　「妈，我想」看着妈妈微醺的眼神动情不已。

　　「现在不行」妈妈打断我捣乱的双手，站起来开始收拾桌子。

　　妈妈像是有什么心事，我从之前的那次失利之后也不再想忤逆妈妈。北方的夜很静，凌晨时分妈妈敲了敲我的门。

　　「寒寒，你穿上衣服跟我出来下。」我一头雾水，随便的套了件上衣就往门外走去。

　　「哇」妈妈此时正在开屋外的门，准备往外走。我看到的是妈妈套着一件咖啡色长款风衣，风衣下摆到妈妈的膝盖处，两条细细的小腿清晰的看到黑色的丝袜，玉足上登着一双亮面红色高跟鞋。现在的天气已经很热了，不知道为什么妈妈会穿这么厚的风衣。

　　我此时有些精虫上脑，顶着直挺挺的肉棒，胡乱换了一双鞋就跟妈妈走了出去。妈妈带着我来到楼后边的小树林里，树林侧边有一个小亭子，四根红色漆面圆柱支撑的那种老式石亭。亭子不远处是一排很高的绿化带，绿化带后面是一条灯火通明的公路。

　　妈妈带着我走到亭子中央，转过身面对着我，开始一颗一颗的解开风衣扣子。等风衣扣子全部解开，妈妈将风衣掀开时，我整个人都蒙了。没有胸罩，没有内裤，有的只是一条包裹全身的黑色情趣丝袜，两根黑色的小吊带，胸部是大网眼包裹，左边的乳头在网眼中探了出来，腹部是交叉状编织，两侧的腰部镂空，下体也是一块镂空，左腿的大腿根部一根黑色长长的丝带，丝带编成一个蝴蝶结，红色漆面高跟鞋在反射出光芒。妈妈脱下风衣铺在石桌上，转过身背对着我，后背是一个大Ｖ，下方开叉到臀部。

　　妈妈双手支撑着桌面，呈人字形打开双腿，我清晰的看到妈妈的阴道口已经流出了些许淫液，在月光的照射下整个阴部都水盈盈的。我双腿不受控制的走到妈妈的身后，蹲下身子，将整个舌头伸出来覆盖到妈妈沾满淫液的阴户。

　　我舔吸着，我摩擦着，半张脸都沾满了妈妈的淫液也全然不知。妈妈开始一只手杵着石桌，另一只手轻轻放在臀部掰开，让她的大阴唇露出一道缝隙，我的舌头顺势就钻了进去。不知什么时候我们的位置发生的改变，变成我靠在石桌上，妈妈蹲在地上为我口舌服务。我一只手手扶住妈妈的头部另一只手抓着妈妈的秀发，让她不能自主动作。我自己开始挺动阴茎前后操弄妈妈的樱桃小口，有时候顶的太深了妈妈会发出呕吐的声音。

　　「叮铃铃叮铃铃」妈妈的手机响了，这一个响动吓得我们母子如雕塑一般一动不动。我腾出一只抓着妈妈长发的手向后摸去，风衣里的手机屏幕上写着「孩子他爸」的来电显示。我低头望向妈妈，妈妈示意我将手机交给她。可我邪心大动，按下了接通键，妈妈马上挣扎着想要起身，我自然不肯，扶住妈妈头部的手改为抓着她的头发，不让他起身。

　　「爸，什么事啊」我自作镇定的问。

　　「听你妈说你考了全省第一？这可是大事啊，明天你俩收拾收拾，我带着你姐咱们一家四口泡温泉去！」爸爸的情绪很激动。「你妈呢，让她接电话」
　　「我妈上厕所呢，不就是这点事么，一会我告诉她就行了」我抓着妈妈头部的手开始前后摆动，妈妈瞪大眼睛看着我，嘴巴被我的阴茎撑成一个Ｏ型。看到我执意的行为，也不再反抗，开始自主前后为我服务。

　　「恩行，你妈今天给你做好吃的了没」爸爸似乎很是想褒奖我。

　　「额……做了，一桌子好菜还有个主菜呢。」妈妈卖力的吸允让我忍不住呻吟了一下，心想，妈妈就是我的主菜，现在真在我下身为我口交呢。

　　「行了，那就这样吧，你多注意身体，累了就休息休息，劳逸结合」爸爸说完打算挂掉电话。

　　「爸，你们也注意身体，别累着了，我最近还给我妈按摩按摩呢」我不让爸爸挂掉电话，无话找话的说道。不过我的确是给妈妈按摩，不管身体按摩，连体内都会摩擦。「知道了。挂了吧明天早点起」爸爸似乎有些感动但是嘴上还是很硬。

　　「啪」将手机放到石桌上，我再也忍不住了。一把拉起妈妈，粗大的肉棒直挺挺的插进了妈妈的身体。

　　「妈，我爸说明天带咱们一家子去泡温泉，可是我现在就泡着温泉明天不想去了」我邪恶的像妈妈说道。

　　妈妈背对着我，屁股还在向后迎合，右手向后边探来，一下就抓到我腰间的软肉拧了一下。「你这个畜生东西」妈妈嘴里骂着我，但是在我听来就像是和我调情一样。奋力抽插起来。

　　「嗯……轻轻点」妈妈有些受不住我猛烈的攻势「妈。咱们散散步」我就用这样连接的方式插着妈妈在树林里走动，足足饶了一大圈。身前一百多米的公路还有疾驰而过的车辆，抬头望去还有星星两两几个亮灯的人家。如果在前边看到妈妈丰盈的身体，几乎看不到她身后的我。

　　可是谁能想到这个中年美妇的身后有她的儿子正把粗大的阴茎送入其体内呢。绕了一圈回来，我将妈妈放在石桌上，就像前几天在写字台的体位一样，将妈妈一跳长腿扛在肩头，妈妈另一条腿自然的环住我的腰。我歪过头从大腿关节处舔弄着妈妈包着黑色丝袜的长腿，黑色的丝袜粘上我的唾液显得特别淫靡。

　　「寒寒，痒。别舔了」妈妈错乱的轻忽。我呵呵一笑，将妈妈两条腿合拢在一起。摆在我的身前，下体一下一下的猛力抽插。从我的角度看上去，妈妈的阴户就像是一个被插出窟窿的小馒头，合拢的双腿让阴道更加紧迫。每次我抽出阴茎的时候几乎能看到大阴唇都随着我的阴茎前后摇摆。

　　妈妈身体里的淫液声不绝于耳。「叽叽」的就像是在吸允我的阴茎一样。全身包裹妈妈的黑丝袜触感不同以往，让我更加觉得刺激。尤其是我舔过的地方有着些许晶莹。

　　「妈我射嘴里，要射了。」我突然身体就开始抖动忍不住就要喷发，妈妈马上就将双腿从我手里挣脱，把她体内的阴茎拔出。半跪在我身前，一口将它含了进去。

　　「啊……射了。」这次精液一滴都没有流出来，全部被妈妈咽了进去，我看到妈妈喉咙吞咽的动作，感觉满足感爆棚。我和妈妈如两个小贼一样蹑手蹑脚回到了出租屋。相拥而眠。

　　第二天一大早爸爸就带着姐姐来接我们娘俩，直奔温泉城。

　　当妈妈换完泳衣来到我们身前时，我眼睛一亮。正常妈妈这个年龄的女人都身材发福，穿那种连体泳衣，可是妈妈身材凹凸有致一套薄薄的比基尼就像是为她量身定做一样，再年轻个２０个岁都能去当港姐了！爸爸看着妈妈的身材也是一脸自豪，一副这是我媳妇的吊兮兮模样。

　　看着妈妈的身材我不得不早早的进入奶浴池里泡着，因为下体顶的老高，别的池子是透明的能看到。整整一天妈妈都在躲着我，估计是怕我在大庭广众之下乱来，我百无聊赖的泡着水，脑子不断涌出之前和妈妈做爱的场景，下身直挺挺的一天都没变化。

　　晚上回到出租屋。

　　「你这一天为啥都在奶浴泡着不出来？本来就白这一天下来都快成小白脸了」妈妈揶揄我。

　　「妈，你对自己的魅力不了解啊，我这一天都是那种状态根本不敢出来，多丢人」我也是无奈。

　　「你还想在那里动手动脚？疯了吧」妈妈假装一脸惊讶「这有不是我自己能控制的东西，有啥办法啊」我看着妈妈精致的脸庞说道。

　　「走我带你出去」妈妈向我挤了挤眼，一脸神秘的微笑。

　　还是那个温泉城。只不过再次过来是我们母子俩。妈妈带着我直奔住宿部。
　　「哇。妈你怎么有这的房间卡？」我一脸的不解。

　　「我就知道你个小崽子想，趁你们都不注意我自己过来开的房间。」妈妈神秘一笑。房间是那种全木装饰，房间中央有一个小小的浴池，浴池是用石头围起来的。房子右侧是一张很大的木床。

　　「唉……累死了」妈妈「呼」的一下把自己扔到了床上也不动弹了。

　　我知道这时候是什么意思。走到门口关了灯，却发现中间的浴池是有霓虹灯的，红绿色交替，整个房间都被池子里的灯光照射成红绿相间的颜色。帮妈妈脱掉了一身衣服，整肉体赤裸在我面前。我想给她横抱起来，试了两次发现力气不够……「噗……哈哈哈」妈妈被我逗得不行，笑起来两颗乳房颤抖着。他自行走到池子边，一条腿向下迈。

　　我终于知道为什么男人都喜欢看女人洗澡了，妈妈这一个动作就让我欲火焚身，恨不得马上把妈妈按到池子边狠狠的插她。

　　等妈妈坐到池子里时，我也脱得一干二净，挺着小兄弟就要往妈妈嘴里送。妈妈本来还想反抗一下，但是看我这么激动反手将手掌放到我的臀部，拉着我让我阴茎插得更深一些。

　　「啊……这是深喉啊妈」我忍不住重重的呻吟，因为感觉整根肉棒都塞到了妈妈的喉咙里，妈妈拍打我的臀部示意我不要说话。

　　「咯叽咯叽」的，每次从妈妈的喉咙里拔出阴茎都会发出这种声音。

　　变换体位，妈妈开始跨坐在我身上，扶着我的阴茎纳入她自己的体内。我坐在池子底部，水大概到我的胸口上方，我们母子面对面相拥而坐。在水里的感觉的确很不一样，虽然妈妈淫水多，但是没有这种饱满的感觉。

　　拔出的时候水会进到妈妈的阴道里，我插入的时候会将水再次排出来。就像是一个液压泵一样，我做着管道疏通的工作。红绿色的灯光从底部向上映射，看着妈妈淫荡又放纵的表情，我也开始向上迎合妈妈的动作……晚上我们躺在大床上。

　　「妈，我这次考第一还有个愿望呢。」

　　「你还想要什么愿望？得寸进尺了啊」妈妈背对着我躺着。

　　「当初可是说好的，我现在还没想好。先留着吧，以后用」

　　「别在这做美梦了你」妈妈打断我的话语。

　　「我想到了，我的这个愿望是……当着爸爸的面跟你做爱！」我一脸的淫荡，话音未落「呼」的一脚，我被妈妈从床上踹了下去。地面是那种花岗岩，屁股落地式种怎么样的感受……妈妈又扭过头去，也不理我了。我知道要求太过分了，也不敢多说什么，悻悻爬上床从后面抱着妈妈这么慢慢睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

[　本帖最后由　观阴大士　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+20　转帖分享，红包献上！　　
