　　　　　　　　　　　　　　陷害女友暴露

作者：鄢达
2011/02/04l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　（一）了解到什N叫暴露女友

　　我和女友是拇W就_始交往到F在，也七、八年了，而大家都叫她球球，
因樗的胸部U延^的，身材也很好。我跟S多人一犹勖她的大奶，只是
交往久了，相Φ母星橐苍碓较窦胰耍而做鄯矫嬉彩窃碓狡降o味，唉！

　　但就在２０１０年７月份的某一天，的rg也忘了，_始有了化。只
得那一天的天庹炎幔而我也是正在工S上班，流著M身汗，到了中午休息
r老榱梭w恤大家，就叫了外送料怼

　　r我就吃著便等外送，但在太崃耍同事和我都等到快不耐
r，T口K於出F一位身材姣好的小妹妹外送料砹耍但因槲的工S有c
大，拈T口到吃休息室有一小段路，@位小妹妹可能知道已拖太久了，於是
就用跑的，此r大家就@幼右恢笨粗小妹妹胸前深w大奶晃砘稳サ呐砦
面前f：「不好意思，今天客人比^多，你久等了。」

　　然在一群都是臭男人的工S待久了，y得砹艘晃簧聿哪屈N好的小女孩，
不免都想要她一下或多看裳郏加上她又穿著短裙，大家眼睛缀醵际悄芸
t看，都不太想移_眼睛似的。但外送小女孩也]有多理我，就_始算X，
想要快速x_。我想也是，淼揭狼C，l都怕怕的吧？哈哈！

　　而就在她x_之後，同事就_始一些女生身材方面的}，都f一些
胸部要多大才好，屁股要多有肉，在做r要如何又如何等等等，但我到也都
只是笑笑而已，X得]有什N。

　　直到他到一}，我U@的，就是我那大s有十男
生，竟然状蟛糠莸娜硕枷g自己的女友穿著火辣一c，С鋈ポ^有面子，甚至
有些人J椋其他男人看得到摸不到是一件很爽的事情。而@}，我和
女友焊也都]有想^，出T就是很普素的穿著，且都J楹蒙聿漠然要自己欣
p啊！此r我心想，y道我是怪_幔

　　於是我就向一位好同事兼好友的人他的看法。我先谓榻B他一下好了，
朋友都叫他勇伯，因樗的w格超，器具也是超大的，我看^也是因槲
和他是非常好的朋友，拇W就JR到F在了，所以在上所r就有看^了，而
@υS多人碇v已是很幸福的事了。

　　最獾氖撬有一位交往已久的超漂亮女友，叫蕙蕙，身材^Σ惠o
外送的女孩。然v到@我也要F我的女友，她的身材c蛋也都是一棒
的，只是穿著^闼刈人看不出矶已。

　　介B完了，回到的}，勇伯就回答f：「@不是很正常幔侩y道你
不幔俊刮衣到整有c傻眼，但接下硭要v的，才是真正我意想不到
的，我氐子X得自己是一井底之蛙，他f：「有r候我和女友故意到
外玩暴露自拍照，ふ掖碳ぃ甚至有r候因椴恍⌒淖e的男生看到了，女友的
表情呈F害羞r，看到就很爽，且回到家做r就都特e激烈。」

　　我接著：「都不吃醋幔俊

　　他就f：「只要大家v好，且在生活中增加c情趣也不e啊！交往了那N
久，若是不@N做，早晚我只找e人，或者走上分手@一l路。」

　　我到後，心e就_始想，他v的r不就是我和女友目前的情r幔堪Γ

　　我又：「那你是氖颤Nr候_始的？」他f：「我是那澳觊_始的，
是由我先去看到上有一些P於暴露女友方面的情色文章，看完後我就一直很
想看看。一_始我也是偷偷的想一些方法暴露女友，不女友知道，是直到今
年女友才慢慢知道c接受的。」

　　接著他就下一W址介B我到那知名的看，且ぬc密a都o我了，
但r的我在有co法接受@N^念，所以只是收下而已，K]有打算去看。
接著也因槲绮托菹rg到了，我就又_始工作，]有再多聊了。

　　到了下班後，回到家看到球球，也是一如往常的抱抱、摸摸大奶，接著就一
起吃晚餐。啊，α耍我忘了f，我和球球是一起同居在一起的，所以我跟一
些Y婚後的夫妻根本]有什N印０Γ

　　吃完晚餐後，球球就和朋友出T去逛街了。而我t是工作太累了，不想出
T，於是就在家看，但]想到才休息]多久，勇伯就打我有]有去
上那，我就f：「太累了，不想上去。」但他就一直R一直R叫我一定要
去看，最後我在被他R到受不了就去看看，唉，且此r他也]有啵
因槲是W然硬挥缅X，所以常常一聊就很久。

　　接著他就引我去看一些文章c自拍照，但在看的^程中，我竟然不自X的
越碓脚d^，尤其是看到胡作非的情色文章到他是如何陷害女友的，而女友又
是如何一步一步掉入陷阱的，看到我整心K越跳越快，再加上勇伯在那一
^一直v他和是如何玩的，得我都快受不了。

　　直到勇伯叫我去看他Ｐｏ的自拍照，他f@是e的DN的，但我在
看@些照片r，@女生在我X得很熟悉，m然看不到，因橛刑理^，
但乃的手l及一些特徵判啵我就有c岩筛本就是吧！

　　而我越看t是越d^，勇伯一直@女生身材如何，看得爽不爽，我
然回答：「爽啊！」且故意f：「跟你的女友有得拼喔！」他到只是笑笑而
已，但我跟他JR那N久，看他@幼拥姆我有c更加_定了，只是]有
直接C明而已。

　　但@照片真的是我看得都想打手了，所以就跟勇伯f：「我累了，要
去休息了，明天再聊。」但H上我是^m看他之前分享的照片，且看打手
，甚至我故意⑦@些照片做一整理，⒁恍┯锌赡芸梢哉J出的特徵
下恚下次跟他女友面r，我打算要去一一比Α

　　我心想，若是的就到了，因槲τ虏的女友早就有一c欣p了，m然
朋友妻不可欺，但@是自己送上淼模不看白不看，你fΣΓ扛何r是一
位不身材c蛋都是上等的女人。m然我女友也是，但在是相久了，竟
少了一c激情。唉！ 

　　接著]多久球球也回砹耍因受到太大的刺激，睡前我有做郏
球球我：「你怎N了，今天怎N特e猛？」我也不太好意思跟她vl生
的事，就笑笑н^而已。

　　而之後的每一天我缀醵到那蟮剑上班r偶而也到勇伯在v
他的事，uu地，我回到家看到球球後，也有c想知道暴露女友的感X是
什N。於是有一天晚上我就故意打o勇伯，f在家很o聊，s泶蚺疲叫他
也女友恚便可以一起玩牌或麻。

　　Y果他答了，我心想，好可以C明一下之前的照片是不是，另外我
也可以想方法小暴露一下女友。於是我就想到可以用喝酒的方法，因榍蚯蚴
越喝越Ｈｉｇｈ的那N人，她可以自然地在勇伯面前小露一下大奶或者再
找C她暴露其它地方。我越想就越期待。

　　之後等了一小r他K於砹耍只是]想到今天穿得更是火辣，我更
加d^了。再泶蠹峤j一下後，我就提hf：「今天磉玩牌喝酒好了。」
勇伯一到就先f：「好啊！l怕l，等一下玩牌的人喝一杯啊！」

　　我到心e就在`笑，因槲以谙胨也有可能是想要暴露o我看吧？哈
哈～～再加上球球也f：「可以啊，反正明天休假]上班。」一到@我就放
心了，因榈褥队完成一半了。

　　接著就是Q定玩什N[蛄耍勇伯提hf：「玩抽鬼牌好了，只要一抽中就
要喝一杯。」我到X得不e，因檫@幼右部梢约铀俅蠹议_始Ｈｉｇｈ的r
g，但球球就f：「@幼犹快了吧？我的酒量又不好。」

　　唉！不^我接著就想到，@滋焖一直在跟我Rf想要I手l，於是我就利
用@f：「好，若是抽到鬼牌，我就o三百元，有X可以去Il。」
我心想反正她的酒量多也二十杯，大不了六千元而已。

　　球球一到一杯有三百元，就f：「@是你f的喔！待我就特喝大喝，
你後悔都聿患埃　刮倚南朐觞N可能後悔，@是大好C，不看看怎N可
以？於是就_始今天暴露女友的了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　（二）_始人生第一次暴露女友

　　暴露女友的K於_始，我心e既是期待又怕受害，真是矛盾，唉！

　　接著我就_始玩抽鬼牌，抽到的人就要喝一杯酒了，一_始大家都喝得差
不多，且夥找捕歼好，就都很正常的玩牌而已，感X有c失望。直到中鲂菹
r，我和勇伯去外面抽，勇伯好像就有c故意藉由妆酒下肚，忽然向我坦白
f：「其我今天很想要⑸暴露o你看，但我也想看球球的好身材，有]有
d趣交Q看看？」且一直F球球的身材，f只是想要看看而已，]有什N意
D。

　　v到@r，其我也一直在考]，因檫@幼泳透我一_始的想法不太一
恿耍原本只是想要偷偷的暴露女友o他看而已，F在反而是成刻意，感X怪
怪的，於是我就又他：「那你打算要怎N做才能互相看，且知道幔俊

　　他就f：「然不知道，m然我有玩^一些敉庾耘牡鹊龋但若跟她
v要在朋友面前玩，她一定拒^的，所以我怎N可能跟她f？且@幼右脖容^
刺激。」

　　接著他又f：「[t是可以玩大冒U[虬。【褪呛染朴旨舆[颍@幼
夥站陀更好，而且玩到一半r我越玩越火辣，甚至t若不遵守的
人要PX或喝酒等，反正若她喝醉了，也是等同S便我了。」我完後考]
了一下，但因榫x都n上X了，所以也答了。

　　只是F在有一}，就是我扇硕疾淮_定她不玩[颍唉！於
是我就打算若她不玩[蚓拖敕ü嗨酒，球球t是好，因榻裉煳乙呀
答她喝一杯就要o她三百元了，我想她容易醉，再加上她原本酒量就好
而已。至於，勇伯也打算提出同l件她也可以一直喝，只是不知道不
利而已。

　　接著我就е期待的心情M去屋雀她提h玩[虻氖虑椋Y果]想到
她竟然都同意了。我想可能是酒精的PS吧，大家都^容易Ｈｉｇｈ，尤其是
球球每次喝酒她都特eＨｉｇｈ，唉！@次我看球球同意得那N快r，心es
有N不f的感X，好像我出u她了，但是又很期待，@N感X真的不形容。

　　反正再砦就_始喝玩[蛄耍第一次t是由勇伯抽到鬼牌，我心想
真是，於是我三人就叫他b狗模W狗叫，然一_始都是如此。之後接
二B三就都流抽到鬼牌了，女生的大冒U都是跳舞或者W叫等。

　　直到五、六次後，又抽到鬼牌，勇伯竟然提h叫她在我身上跳衣舞。
一_始我以拒^，]想到她很快就同意了，且球球也在旁一直鼓舞，有
r候女生在想什N我真的搞不懂。

　　就_始耐馓组_始跳，慢慢地，越跳越靠近我，甚至在我的耳朵吹
猓搞得我的uu都硬了起怼５我看的眼神在跳舞r，s一直在看著勇伯
啊，感X好像在挑他，但身ws在蚺我，尤其是她屁股一直在我的大腿[
r，我真想摸下去，要不是球球在旁，我一定忍不住。

　　最後她跳到只剩纫r就停了，不^@次也我爽到了。而^@次，勇伯
看我的眼神就好像在暗示我，Q他了，唉！出社早晚要的。

　　果然下次就Q球球抽到了，勇伯就提h叫球球雒纫铝羯弦拢我一到
整郑他的你也太快了吧？且球球穿著白上衣，郑掉，不就都看光
了？所以果然球球就有c拒^了。

　　勇伯看她在拒^，就f：「@幼硬恍朽福∪舨蛔鲆P三杯酒喔！」@是一
_始f好的，但因榍蚯蚝鹊靡呀有c芒了，所以一直在考]，且眼神也一直看
著我，但我也不好意思救她，唉！因才跳完，再加上一_始大家f
好的，所以我只好在旁oo地作o所^的幼樱唉！

　　Y果勇伯又出了一猛招跟球球f：「若了，o三千元。」再加上一
直f她了]品的泶碳に。球球一到，果然就回他f：「好，我，但你
F金要先拿出怼！褂虏一到，然B想都]想就拿出砹恕

　　球球看到X只好_始背著我掉纫铝羯弦铝耍而手t是一直遮著牲c，
我看到整心情超d^的。然我看勇伯的眼神也是，且一直看，一直球
球f：「大喔！」郑真的是v。

　　而@件事最我X得奇怪的是，τ虏@幼拥奶嶙h都]有什N反Γ
只是oo看好颍好像是她早就知道如此似的，真是奇怪。

　　但接著]有多想就又^m玩了，因槲乙蚕肟瓷的好身材。接著又^
都是我和勇伯抽到的，就]有什N好提的了，只是再]想到又是球球抽到，
唉！真是天不娜祟，算了，反正暴露球球也是重^颉

　　而@次勇伯就更v了，明明知道球球F在都需要用手去遮住胸前的牲c，Y
果他s要球球跳Ｈｉｇｈ舞一分，@次因榍蚯蚓埔埠鹊讲畈欢嗔耍所以]有
多想就答了，K_始y跳。因榍蚯蚴遣跳舞的人，不^我s看得很爽，
因樵谔r，她的p手根本就忘了遮，深w大奶就一直u晃，勇伯的眼神是看得
很爽，而我的心情依fo法形容，不^我的uu是硬著的，身w果然_不了人。

　　但]想到球球跳完就f不玩了，整人uu晃晃的走M房ge便直接躺在床
上睡了。而也是差不多了，在沙l上也是]上眼，且又想要吐的感X。至於
我和勇伯t是精神正是亢^，平常就有在喝果然有差。

　　再碛虏就又_始跟我提出另一想法了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　　　（三）不知情的女友

　　^[虻拇碳め幔女生都醉倒了，而我t是更亢^了，勇伯就又_
始跟我提出另一想法。我心想，不想叫我o他偷看球球吧？果然他提出的
想法被我猜到，就是他去掀球球的上衣偷看大奶。

　　而我也因的刺激，精x已n到T口，且再加上心想反正球球都已醉
到不醒人事了，o他看一下]PS。不^我然也不放^@好C，於
是我也提出相同的事情，就是我偷看的大奶，他一到根本B考]都]有
就直接f：「好啊！」真的是暴露女友到了一境界了。

　　接著因樯在客d，而球球在房g，有c麻，於是我就提h乾脆⑸
也移到房g床上算了，否t要看也不方便，而且想要同r^看大奶女也^方
便。哈哈！

　　於是我就_始移樱但是因樯已醉到整很不行，已吐了好
妆榱耍F在根本整人都是放的，自己o法行樱也是因檫@幼犹e重，
而勇伯一人就^o法移铀，我就硇兔λ一下。

　　Y果在兔Φ倪^程中，勇伯故意⑽业氖址旁谒女友的胸部上，甚至叫
我摸看看，而我然就不客饬恕Ｃ的感X就是爽，m然隔著衣服，不^她的
度是o法遮掩的，跟球球的相比，她的比^一c，不^也有可能是球球^挺
的PS吧，我猜的啦！

　　再⑸移到房g的床上後，勇伯就_始向我女友靠近了，一直用眼神跟
我f，他要⑶蚯虻纳弦旅掉了喔！而我t是表示小心一c千f不要吵醒她。天
啊！太刺激了！

　　勇伯_始慢慢地⑶蚯虻纳弦峦上移，uu地就露出雪白的大奶，我看
到r整人只有d^而已。勇伯受不了偷捏了一下，郑∥揖挖s快阻止他，很
怕他⑴友吵醒。

　　接著就Q我⑸的上衣c纫旅掉，可弄她就^麻，因橛侄嗔艘手
m要纫拢且在r她l出音f：「不要啦！」我到r有c到，但看
她眼睛]有_就又^m了，慢慢地才⑺的大奶露出恚然我也勇伯一
把，偷捏了他R子一下，爽啦！

　　只是]想到勇伯更v，趁我在摸的大奶r，他竟然偷偷的在球球的
，她露到只剩一l紫妊，接著一直摸著球球白嫩的大腿，球球的身w竟
S著勇伯的v手崦也在微微的扭樱我看得超d^的啦，心e一直大叫：
「郑帧…」

　　接著我的理性告D我，再搞下去一定出事，於是就稍微制止一下勇伯，小
的f：「蛄耍再下去出事的。」他才停止幼鳎但看他的眼神已都快
火了，所以他就又回到的身上^m崦著，而且一步一步地⑺的衣服都
掉了。

　　勇伯甚至_始用舌^在的奶^上[走，也_始l出p微的叫：
「嗯……嗯……啊……」天啊！@是真的幔孔我不管是眼睛c耳朵都受到烈
的刺激，我的手也是不由自主地一直摸著球球的大奶。

　　我摸到在受不了，真的很想要⒕x全部l射出恚但又]到球球忽
然醒^恚竟我想要^m跟球球交往下去的，若是她醒^砜吹竭@幼拥
情U，我想B解都不用了，就是直接分手了。

　　所以我B跟勇伯v都]有，直接就⑶蚯虮У娇de，且@次我B前蚨]
有做，直接就用男上女下的方式⒆约旱睦隙放M她的嘏的小洞，一直n刺。
球球m然已喝醉了，但她的身w是很老的一直l出音：「嗯……嗯……
啊……啊……嗯……嗯……啊……」一直叫。

　　就在我值谜忘神r，勇伯忽然出F，偷偷站在旁，我就一直λu手，
叫他s快x_，不要被球球看到，但他s不理我，一直拿著自己的大旁诖蚴
，郑郑∥铱吹r，心e在又d^又很猓@N心情真的怎N那N矛盾？
唉！唉！

　　接下砦在很怕被球球看到，於是乾脆⑺抱起恚她坐在我腿上，但
背著勇伯，@幼又辽倏梢员苊馇蚯_眼，R上就看到勇伯吧！然@幼拥
姿荩球球的叫依然不啵骸膏拧…啊……」甚至自己u了起怼６勇伯看
到後，打手的速度也越碓娇欤我也越u越快，球球u叫：「嗯……
快一c……嗯……再快一c……嗯……」

　　^了煞昼左右吧，勇伯K於也忍不住先射了，^]多久我也射M去了。Y
束後我是一直先抱著球球，K一直招手暗示勇伯s快x_，他才慢慢小的回
到房g。

　　此r我才口猓⑶蚯蚍畔拢而球球也]有再多做什N反，直接倒^就
睡了，但我是先⑺的衣服都穿好，避免她隔天醒戆lF有什N不牛唤又
我又怕她冷到，於是就想回到房g退拿d被，只是]想到，才走到T口
r又看到勇伯c用狗爬式在做哿恕

　　一_始我被到，第一，是怕被看到我，不^好佳在她是]著眼睛。
第二，心想勇伯你也太了吧？才射，又砹恕Ｕ娴氖怯虏啊，看硭之前f
他一晚最多可以砣次不是v假的。而我是越看越d^，也被的叫c深w
大奶u晃的情r下又⑿〉艿芙行蚜耍手也不自主地_始恿似怼

　　勇伯看到我在T外偷看，他也故意W我，⑸移到成背χ我，但姿
一邮枪放朗降模一直叫我M去，而我然不客饬耍想f都你看光光
了，我也要泶碳ひ幌拢於是就在他後面看打手。

　　^]多久後，勇伯可能X不虼碳ぃ又故意拉我的手去打的屁股，真
是的……但我在害怕被看到，若看到，我想解半天也]有救了，且搞
不好[到球球知道，所以我反而被勇伯@e到了，於是又跑到T外
去。

　　勇伯看我跑到T外了，就又利用@rgQ姿荩坐在上面u，女上
男下。然勇伯也是有用好角度，就是不看到我的角度，再砩也越u
越快，叫也不啵一直叫一直叫：「喔……喔……嗯……嗯……」我看得超
爽的，]多久我又U械了。

　　唉，但勇伯s在^m，真的是猛啊！而我理智在U械的同r也恢土耍越
想越不Γ就又s快回到客d，抱著球球一起睡。但我的^Xs怎N也睡不著，
都是在想今天晚上的事情，真的太刺激了，@Φ谝淮瓮姹┞杜友的我碇v，刺
激真的是太大了，以後真不知道要用什NB度面τ虏啊！

　　唉，真是喝酒`事啊！但心中s又有另一N期待，以後不知道是不是也可以
^m@幼拥倪[蚰兀堪ΠΓ

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）



　　　　　　　　　　　（四）ＫＴＶ唱歌女友暴露

　　^上次暴露女友的，_我感受到前所未有的刺激感，且之後的日
子我和勇伯_始都私下分享c球球的自拍照，甚至我故意I^性感
的衣服oΨ降呐友穿，然後p方拍下性感照，接著再私下交流。

　　一_始我扇送娴枚歼U_心的，但S著rg一天一天的^，相同的刺激
重}l生，我想任l都吧？再加上跟上次直接暴露cH碰|到滑嫩身w的
感X，是有很大的落差。唉！

　　所以@段rg勇伯一直在叫我再s球球喝酒，但我一直tto法R上答，
因樾难e其一直有n突，一硐胍再一次刺激感，一碛峙掠虏η蚯蜃
出更M一步的事，然另一方面也是怕自己因一rn佑⑶蚯蛲粕细危U的
地方。尤其是^上次，我就已知道自己其也是自私自利的人，想要
爽r根本不]到球球，於是勇伯再sr，我都想一堆理由推掉。唉！

　　但]想到巧的事情又l生了，有一天我下班後，跟球球扇嗽诩o聊的看
，一直在看歌唱比，看到一半球球忽然跟我f她好想要去唱歌，要求我
她去，可是我上班了一整天，累都累死了，在很不想出去，再加上只有人
去唱歌在有co聊，但球球又一直R，於是我就跟她f：「好，若能s到朋
友跟我去唱，我就去。」因槲倚南耄明天大部份的朋友都要上班，有l
去啊？

　　她一到後，R上拿起泶颍Y果我最]想到的是，她竟然是拿我的
手C打o勇伯，他有]有空，要不要一起去唱歌。我到整人R上醒恚又
怕又d^，Y果答案果然是ＯＫ，且要一起怼

　　天啊！怎N@幼樱球球怎N打o他？於是我就s快她槭颤N，Y果
她f：「]有啊！我只想到勇伯若有去的，你可能就比^不o聊了啊！他可
以陪你喝酒。」唉，原硭是怕我o聊，因槊看稳コ歌，我大部份都只是在旁
喝酒而已，因槲也惶唱歌，唉！但她一定]想到，@通根本就是⒆
己送肉j虎，有去o回啊！唉！

　　接著我就_始整理一下湟出T了，而今天球球竟然穿著深Ｖc短裙出
T，真的是像小t帽一樱都不知道自己的危U。唉！算了，不想管她了，反正
她早就都被勇伯看光光了，只是差]有H诌^而已。唉！

　　到了ＫＴＶ後，因槲比^早到，於是就先M包_始c歌唱歌了。^]
多久後，勇伯c也到了，但我一看到，眼睛都亮了起恚]想到勇伯竟
然穿著我Io她的性感衣服――露肩低胸小洋b。天啊！勇伯真有你的，
我真的服了你。

　　接著夥在有c，因榇蠹叶键c一些悲歌，感X不是很好，有c冷觯
於是我又y提hc一些酒砗龋Y果大家都同意了。而此r勇伯又χ我挑眉，
郑∮衷诎凳疚沂颤N一樱怎N感X好像又要跟上次一恿耍

　　但我仔想一下又X得好，因樯洗搞到@幼樱是在家的P
S，F在在ＫＴＶe，又r常有服杖TM恚我想勇伯就算想要更M一步也
是不可能的，所以就有^放心一c了。於是酒砹酸幔看球球在喝酒，我就]有
刻意去阻止她了。

　　且之後和勇伯唱到Ｈｉｇｈ歌r，都叫大家一起喝，而球球t也是
越喝越Ｈｉｇｈ，夥找苍碓胶昧耍所以我下也有]再想什N，也_始很M
d的喝酒c唱歌。

　　只是唱到一半，我肚子I了，就先出去拿餐c，勇伯也跟著我出恚接著他
又跑砀我f：「我有相C恚待要不要拍一些暴露照啊？」

　　我就f：「要怎N拍啊？怎N可能拍得到。」

　　他就f：「一影。」嘧硭，然後在ＫＴＶe偷偷拍，鼍巢灰右部梢
更刺激啊！」

　　我想了一下，反正平常都有在交Q自拍照了，而且我也想看的大奶，於
是就跟他f：「若只是暴露照倒是可以啦，但再深入就不行了喔！」他到後就
f：「好啦好啦，放心，^Σ吃了球球，好不好？你放一百心。」我到
就有放心一c，只是我想有可能成功幔快妒怯珠_始期待著待可能l生的
事情。

　　再砉然勇伯就一直在想k法F他想暴露的，酒是一罐一罐的喝，且
不r故意跟c球球玩[颍的喝一杯。最後K於先炝耍一直跑去
所吐，但我都知道，只要_始吐就又不醒人事，果然她就_始C在沙
l的一角睡X。至於球球反而是越喝越Ｈｉｇｈ，一直唱跳，甚至拉著
我一起跳舞，真是……

　　就在此r，我才lF勇伯_始拿出相C砹耍χ我猛拍，原硭一直在
拍球球的胸部，因樗今天穿著深Ｖc短裙，U性感的，而球球完全不知情，
一直R^Ｙｅａｈ，真是傻妹。

　　接著球球也因榫坪忍多，跑去上所cay了，而此r勇伯就_始拉下
的衣服，拍下她的大奶。拍完後，最F的是，他竟然又要求我⑿⌒值苈冻
恚握住。

　　我一到就跟他v：「你了幔康纫幌律若忽然醒恚或者球球忽然跑
M怼…」Y果我]有v完，勇伯就不理我了，直接⑸的妊掉。因
今天她是穿著小洋b，U容易的，於是很快就掉了。

　　接著他就_始猛拍的妹妹，我看到小uu整都大u了，超硬的。天
啊！勇伯你真的太猛了！

　　然後快速拍完後，他就又s快⑸的衣服整理好，球球]多久也所出
砹耍她也]有察X到有什N不同，就又_始唱歌了。而我看完的那一
幕，我整^X_始幻想球球待的r，越想越d^，於是我也_始一直找
球球喝酒，但她sf：「M所已有吐了，不想喝了。」唉！得我好失
望喔！

　　接著又勇伯_始出簦就改s球球玩底秩，刺激她f：「上次玩大冒U
有小露大奶，想不想蟪鸢。俊

　　球球一到整就有c不爽，χ勇伯f：「上次是你\夂茫想要有下次
不可能了。」

　　勇伯f：「真的幔渴不敢玩了，是不起啊？」

　　我到就f：「哼！是l不起，上次她了不是照做！」

　　球球也反苷f：「Π。∪Q作是你，我看你B都不敢。」

　　勇伯就f：「是幔恳不然今天再硗嬉淮慰纯窗。≈苯硬氯，只
就好了，而我也面妊，Ko二千元，敢不敢？」

　　到@，我心想勇伯你@招也太v了，要球球自己，且你了露沤o
球球看，真是一箭pm，多只是二千，有你的。

　　球球的性原本就是有c不服，所以球球到後就又苷f：「真的幔磕
了敢幔课疫怕看不到。」o接著又v：「好啊，只要我男友同意我了可
以掉妊的，我就跟你玩啊！」

　　我到就f：「好啊，跟他玩，反正只是妊而已。」

　　勇伯一到，也知道C砹耍就都]有v，直接钠ぐ拿二千元出恚
子的皮б裁下怼Ｇ蚯蚩吹骄驼f：「哇！碚娴模亢冒。反正我也不一定
。」

　　於是刺激的r刻就砹耍第一把很快就分出A，球球也真的了，球球_
始大叫：「啊！槭颤N了？」接著她榱似托那椋又喝了杀酒，然後才坐
著慢慢地妊掉。天啊！@是什N情r，女友真的著勇伯面前掉了。

　　但完]有Y束，女友是不J，又f：「再硗姘。∵@次我了就
上衣。」球球此r都已獾酵了我的存在，只想要A，所以我也]有v什N。

　　而勇伯到，然f：「好啊！怕不敢玩而已。」不^他o接著f：「要
玩可以，但l件要再加一，的人要多喝三杯酒。」因槠球球也有c不行
了，整人在走r已有cu晃了。而球球榱讼胍A，也答了。

　　於是很快地就又玩第二把，但@一把球球真的A了，勇伯也很快地⑺的大
B呈F在球球面前。球球看到整人一直大叫，一直笑，f：「好大喔！」
我到也有c傻眼，m然我承J勇伯真的很大，但呐友的口中f出，是有c
不爽。唉！

　　接著勇伯也Q他f：「我也要上D。」我女友就笑他f：「你都光了，怎
N上D？」勇伯就f：「好，@次我若了，再o二千元，且喝五杯酒。」

　　球球到就f：「好啊，不^最後一次了喔！」Y果@次球球了，也⑺
的上衣掉了，露出深w穿著胸罩的大奶，且也喝了三杯酒。

　　但之後因槌歌rg快Y束了，於是玩完[蜥幔球球就s快穿回衣服了，
但是妊s]有穿回去，也不知道是忘了，是不好意思。反正剩下有rg，我
和勇伯又流用l生的事情_球球玩笑，u造夥兆球球又喝一些酒，所以
她]多久也醉倒了，_始跑去吐了，甚至倒在所e，Y果反而是球球醉得最
K。

　　但唱歌rg也快到了，又因樯c球球都喝到不行，於是我和勇伯就各自
扶著女友x_。但x_後，我和勇伯也因楹鹊接悬c芒，所以也不敢_了，就
叫了程。

　　而之後又l生了什N事情呢？就各位^稍等一下了，下回分浴

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）



　　　　　　　　　　　　（五）程暴露女友

　　唱完歌後，因樯c球球都喝到炝耍扇烁本o法自行走路，所以我
都必扶著她走路，尤其是球球不止o法走路，根本就是整人放，唉！所
以有cy扶。至於我和勇伯也因榻裉旌鹊帽容^多，走路也有c不了，所以也
不敢_，於是我就Q定乾脆一起叫程算了，便ＫＴＶ的服杖T臀
打叫程，然後坐在大d等了一下。

　　]多久子就砹耍心想，呼～～K於可以回家休息了。於是我就流
晌蛔砻廊朔錾宪，只是]想到@蔚纳宪先後序，Υ坐有如此大的
影。

　　一_始我是想f球球xT口^近，先扶她好了，Y果勇伯也不知道槭颤N忽
然很猿值囊先扶上，下我也]有想什N就退⑸先扶M後座旁
位置，o接著就Q扶球球坐中g的位置，扶完，勇伯也很莸刈在球球旁，
而我只好就坐前座了。

　　但因槲易在前座的PS，男司C就_始跟我y聊，：「今天是c祝生日
幔吭觞N喝得@N醉？」我就笑笑的f：「]有啦！只是_心多喝了妆。」我
怎N好意思f其是榱吮┞杜友的PS。唉，我想也只有我才那N色吧？

　　而就在我和司C聊天r，勇伯忽然拿相C起砼恼眨W光了一下，我和司C
就有稍微D一下^看，]想到看到勇伯竟然⑶蚯虻拇笸纫频煤荛_。各位得
幔壳蚯蚪裉焓谴┲短裙，且才玩[r也妊掉了。我心想，他的，
勇伯你真的很v，故意那N做，@幼硬痪投甲司C看光光了幔

　　接下砦揖统？吹剿C一直在看後照R，郑∽我又庥峙d^，同r也很
心球球坐在後面，勇伯再怎NΥ她。

　　接著^]多久，勇伯又忽然叫我，要我退和球球拍照，勇伯又很v的⑹
@到球球的肩膀後面，再葑球球躺在他的胸口，而他的手也不安份，竟然伸
M球球的衣服龋摸著球球的雪白大奶。

　　郑∥铱吹秸嫦氪舐纸赋恚但又看得很爽，整小兄弟都硬到不行。y
怪勇伯猿忠球球坐中g，我想司C一定也看得很爽吧？操！自己的女友
同r被男人看，自己so法做什N的感X，真是他的……

　　至於t是睡死了，根本不知道她的男友值暮檬拢唉！接著勇伯又在我
的面前拍了好球球的嫩U，拍完拿o我看，郑≌嫠的清楚。

　　]多久後，K於到我家了，勇伯就又跟我提h，可不可以乾脆在我家休
息就好了。我到後，同r又想到l生的事，我就想也好，@幼哟我也
可以看一下美炒的身材，向他回硪恍，於是就答他了。

　　但就在要⑴生扶上去的r候，勇伯竟然叫司C下兔Γ且@次是
女生都同r出u了，因樗C在兔Ψr就：「@是你女友幔俊褂虏竟然
回答f：「不是啦！@是援交妹，唱歌r叫砼愠的。」

　　司C就f：「是喔？要找到@N正的很y耶！且奶又大。」而我到也是在
旁笑笑而已。

　　勇伯又o接著f：「想摸一下幔孔你摸啊！」司C就f：「真的幔俊褂
f：「好，你若我摸，的M就不用o了啦！」我和勇伯看一下，就
都f：「好啊！」我是心想算了，反正今天都玩到@幼恿耍乾脆玩大一c，且
y得又可以暴露o陌生人看。哈！

　　接著司C就在上晌淮竽膛摸了一番，甚至⑶蚯虻娜棺诱掀_，
摸了她稚嫩的妹妹，郑我看到整超d^的啦！他越摸越爽，摸完球球又改
摸的大奶，用舌^舔了的小嘴巴。此r我看了一下勇伯，勇伯竟然手
伸M子e打手。郑真的是暴露女友到了一境界。

　　最後我在受不了，就阻止了司Cf：「差不多了，我要上橇恕！顾才
慢慢地停止幼鳎最後又偷H了一下球球才Y束。Y束後，他想跟我援交
妹的，我扇司托α顺恚怎N可能有？於是我就y了一ao他，
之後就臀扶上牵最後再由我和勇伯一起扶球球上牵Y束@荒唐的
事情了。

　　回到家後，勇伯然不肯放^此C，又跟我f：「今天y得有C，乾脆
砼囊幌伦热莺昧恕！刮衣到也X得不e，因橹前一直想要拍跟球球做
的照片，但球球都不肯，只意我拍一些性感照而已，y得有人可团模又可
以刺激一下，於是我就答了。但我有先明：「^χ荒芟揿杜恼张c影喔！
不能再M一步。」他也答了。

　　於是我就_始晌淮竺琅衣服，但因橐拍照，所以就要先f好，l
先做，最後後就Q定由他和先_始，但又]到在做r吵醒球球，
所以就乾脆移到客d去做了。

　　都弄好後，我就_始母角度拍z勇伯是如何做前虻模但他的前蜻真
是S便，只是一直舔的大奶，而可能也睡死了，]有什N反，一直到
勇伯_始M攻舔嫩Ur，才慢慢地有反了，身w_始扭Kl出p微的叫
：「嗯……嗯……啊……嗯……」

　　而我越看t是越爽，但@次是跟上次一优卤簧lF我的存在，所以不
太敢l出音。而就在此r，我忽然想到，@子因槲乙恢痹谙胍偷拍c球球
做鄣恼掌而跑去I了眼罩，都]有用到，好@次可以派上用觯@
子就不用怕她忽然_眼睛了，所以我就先⑸戴上。

　　戴完後，勇伯就也不做前蛄耍立即用男上女下的姿蓍_始至耍也就
像已醒了一樱_始「嗯……嗯……啊……嗯……嗯……」的叫了，看得我超
爽的啦！

　　再碜龅揭话耄勇伯忽然停了下恚叫退口交，也很的_始
舔，而我t是很努力地拍下@一幕。^了追昼後，勇伯就又_始稚，@次
t是Q狗爬式的址ǎ至紫戮驼惺纸形疫^去，我就慢慢地移舆^去，他叫我
摸摸的大奶，然我也是不客獾尼崦骈_始代替勇伯的手狂摸。天啊！@
δ纳洗蚊完我就一直很想要再摸一次，今天K於又摸到了，爽啦！

　　但我也不敢摸太久，怕被lF。接著勇伯看我摸完了，就又^m尼崦
一直n刺，而t是越叫越大：「啊……啊……喔……嗯……」得我超爽
的。此r我真想要代替勇伯的位置狂稚，整精x都快n出砹恕

　　^]多久，勇伯又慢了下恚再次做手菹蛭野凳菊f，想不想要叫臀
口交？我看到就R上狂c^，好啊！都快射出砹耍若能臀曳眨一定
很爽，所以我]有什N考]就子了，慢慢地跟勇伯Q位置，K且叫勇伯出
f：「臀摇！

　　果然不疑有他，_始臀曳眨天啊！幻想超久的情真的出F了。
很J真的一直舔我的^，又淖彀鸵贿M一出的吸入，看她流著口水在我的
uu上舔吮，真的超爽，而此r勇伯也⑾C拿^去一直狂拍，真的好刺激喔！

　　最後我在受不了，就在的嘴e射出砹耍天啊！我竟然口爆在嘴
e。感X到我射出後也]有R上㈦u巴拔出，慢慢地吸吮，超爽的啦！

　　但就在此r，我忽然_始害怕了，心想完蛋了，我@幼Υ，勇伯接
下聿恢道如何Υ她？我看向勇伯，勇伯就笑笑的看著我，接著很快地跟我
暗示Q位置，我才R上回神，s快躲在沙l後面，因榕律⒀壅帜孟怼

　　接著勇伯也知道我在害怕，於是就先捉著的手，Koo地抱著她，而我
就利用@段rg先慢慢地回到球球身。此r心et是越碓讲话玻我怎N@
印…又看到球球很安心的在熟睡，一想到勇伯待若上恚不也要球球
他呢？整心情就很y……我到底要怎Nk？

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）



　　　　　　　　　　　（六）女友最危U的一夜

　　享受完的服蔗幔е不安的心情回到房g，o接著又看到球球著身
w安心的睡X，r我的心情η蚯虺愧疚的，感X好像是u妻一印０Γ

　　我怎N做出如此淫v又下流的事？一直在e狂R自己，但另一方面又心
勇伯不突然跑上恚而到r候我要如何付呢？唉，是幸\的被p
住而o法矸块g了。我就@幼右恢敝匮}@幼拥南敕ǎo法睡著。唉！

　　最後^了二小r左右，我忽然到外面有走路的音，此r我心跳忽然加快
了，超怕是勇伯砬瞄T。唉，果然S著_步越碓浇，我就知道是勇伯砹耍
接著他就很小的敲T叫我，但我e一直暝，到底要不要b睡？若b睡，
勇伯不很不爽？而接下硭又怎N做呢，不⑹虑轸[大？唉唉，就一直
想想想，想到^都快要破掉了。

　　就在此r，]想到球球忽然醒恚f：「是l在外面敲T啊？」我就f：
「是勇伯吧！」o接著我在受不了，因橛峙掠虏^m敲T，又怕球球
y想，所以就跟球球f：「晚上大家都喝醉了，他扇司颓脆在我家睡，
但F在不知道l生什N事，我出去看一下。」球球完才又迷迷糊糊的回答我：
「喔！」接著就又^m睡X。

　　我_T之後就s快把勇伯拉x_，然後解f：「球球有醒^恚我也
在安崴，F在才又^m睡。」反他：「呢？」他f：「也又睡著。
郑我等超久的，一直睡不著，整Xe都是湍阕龅漠面，想到弟弟
都硬梆梆的，我都快受不了，我也要享受一下球球。」我一完就知道今天想要
躲^困y了。唉！

　　不^我也有著跟勇伯f：「球球才睡著，你若出F在旁有可能被l
F，@幼幽愦_定要幔俊顾完好像有c不爽的f：「好啦好啦！要不然你
先和球球做看看，我在房T外偷看，若rC可以便再跟一樱@幼涌梢粤
吧？」我想一想也啦，Q作是我也不爽。唉！

　　所以我只好就又回到房g，但房T]有P牢，只是⑺稍微P著而已，露著
一道小p，可以勇伯看。

　　接著我就_始在球球雪白滑嫩的皮w上y摸，而球球也]有什N反，我才
用舌^舔著她近乎粉t的奶^，舔用手摸著她的嫩U，此r球球_始回我
了，身w也_始扭樱慢慢地l出「嗯……嗯……」的叫。

　　我看rCα耍於是就又加一下，直接舔向她的嫩U。球球是最畚矣眠@
幼拥姆绞椒账，每次只要使出@一招她就淫水流不停。果然，她的屁股_
始自己恿似恚一直往我上u印

　　再碜龅竭@r，我又往勇伯的方向看^去，Y果，才lF原本他偷看的
小小Tp，已被他打_到一整w^那N大了。我越想越不安，於是就停一下，
R上再去拿眼罩出恚⑶蚯虻难劬ιw住，而球球也]有什N反，就利地
我退戴上了。

　　但是]想到我@e樱原本是想要自己安心的，s反而成榱擞虏的利
器，唉！我真是笨蛋。

　　接著我又回到球球的嫩U上，^m退服眨她也越碓竭M入r，叫不
啵骸膏拧…嗯……啊……嗯……啊……」而勇伯也越碓酱竽的直接走M恚
甚至拿著相CM臀拍照了，拍摸球球的大奶，我也不能f什N，只
好他爽了。不^我也S著勇伯的大也越碓脚d^，最後受不了了，_始用男
上女下的姿智蚯颉

　　球球一向都喜g我先慢慢地抽插，所以我不像勇伯稚一樱一下子就很
快速的狂u，我是先慢慢地郑然後再慢慢地S著球球的叫才慢慢加快。

　　接著就在我加快的^程中，勇伯也掉他的妊_始打手，且暗示我，
要我跟他Q位置，球球退口交。而我在很不意，所以一直在拖，Y果]
想到勇伯不理我，直接n去舔球球粉嫩的奶^，郑《我怕被球球lF，於是
就先停止炙，反而抽x她的嫩U。

　　而勇伯就堇起球球，⒋欧旁谇蚯虻淖彀蜕希球球也]有岩傻拈_始
舔，流出S多口水，淖彀鸵贿M一出的滑印Ｌ彀。∥艺晚上最不想要看到的
面是出F了，不^，]想到S著rg一秒一秒的^，我的心情也牟话查_
始f服自己，反正已都成事了，不如好好享受，於是我也拿起相C⑶蚯陀
伯口交的面拍z了下怼

　　^追昼後，球球忽然出f：「嘴好i喔！累了……」我和勇伯到有
c到，於是s快Q位置，我又_始智蚯颉＿@次因槭艿的刺激，就一直
狂郑球球也S著我的抽送奏叫得越碓酱舐：「啊……啊……嗯……嗯……
啊……」而我值接悬c想射r，就又稍微停一下。

　　@r勇伯就又用手荼f，他想舔嫩U。我心想反正球球都已陀虏口
交^了，@算什N？就]有想太多便答了。接著勇伯就捉著球球的p腿往上
移，㈩^整塞在球球的嫩Ue狂舔，我然也不想放^球球被e人舔嫩U的C
，拿著相C在旁狂拍照。

　　我拍得正入神r，勇伯忽然爬起恚很快速的⒆约旱拇欧胚M球球的嫩
Ue，我看到@一幕r整人傻住了，不吧？至少呆住三十秒有。下的心情
真的是超o力感，想要去救球球，但又不行，因槿ゾ被球球知道，唉唉唉！
就@幼酉萑呻y。

　　最後我醒^淼氖乔蚯虻慕新，一直叫：「嗯嗯……嗯……再快一c……
喔……我快高潮了……」郑∏蚯蛟诟我做r也]有@N淫，我越看越是d
^。之後我也S著叫慢慢地⒁恍╊]都了，_始拿起相C拍下眼前人
迷惑的e`。唉！

　　至於勇伯然是值贸爽，一直向我用手荼戎：「啦！」我心想，一
定的啊，C！球球的嫩穴是那N的o，任l都f的。只是勇伯看到我
在旁看打手r，故意把手指放在球球的嘴巴e她去舔，舔叫：
「嗯……嗯……啊……啊……」@一幕我想不到球球看起砭谷是如此的v
樱如此的欠郑的，到底知不知道F在跟l在做啊？球球。唉！

　　最後勇伯也因u久了，有c累，就又Q另一姿荩@次他故意Q了女上
男下的姿荩球球自己u。我心想，不吧！@姿莶痪褪乔蚯虻淖幔
且她常常在@姿萆细叱保加上@次又Q上勇伯的大牛我想她很快就
高潮了。

　　我越想越d^，手也越打越快，但是因橄胍拍下球球的高潮樱所以又
停止打手，於是又⑾C拿起礓影，想f@幼酉麓我看也比^爽。

　　就我_始影r，球球忽然越u越快，叫也越碓津}：「嗯……啊……
嗯……喔……好爽喔……嗯……」我猜想她快高潮了。且勇伯故意捉著球
球的手，怕她自己拿掉眼罩；而我t是很Ｗ⒌劁影，湟⑺c勇伯做
_到高潮的幼优南怼

　　果然]多久球球就_始叫：「砹恕…砹恕…喔……高潮了……」，接著
才又慢慢地停止u的幼鳎然後勇伯才又Q上狗爬式的姿种球球。

　　最後勇伯也受不了，就拔出砩湓谇蚯虻纳眢w上，然後我和勇伯才又慢慢的
交Q姿荩他慢慢的走出去，才Y束@一切。

　　@件事唯一c幸的是，好佳在勇伯有一c良心，]有w壬渚，否t球球
言辛耍我真不知道怎Nk。唉！但@晚上我都]有睡著，^X都是想著
今天l生的@一切，但我心es也暗暗的Q定了一件事，就是……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　（七）女友凵洗

　　昨晚是l生了我之前怎N想也想不到的事情，球球竟然勇伯值礁叱保
唉！@N心情真的是人又塾趾蕖Ｈ嗽觞N那N犯v，明明是很矍蚯颍且也
意跟她Y婚^一子，但竟然又想要暴露女友o外人看，甚至意R也想要
人凌辱她，我是不是有病啊？

　　反正我也不容形@N矛盾，唉！害得我整晚上缀醵]有睡，^X一直
在想@件事，唉！接著到了早上也因榻裉煳大家都要上班，所以我是硬
爬了起恚先叫球球起床，只是我不爽的是，球球一_眼睛回神一下就抱著
我，ξ倚χf：「昨晚怎N那N猛，值梦腋叱绷四屈N多次。而且你的藕孟
大了，不知道是不是我的eX。」

　　我心想：『郑∏蚯蛟硪彩切枰大诺模唉，看砦业拧…原硭早就
X得我不虼罅恕０Γ　

　　我就位厮f：「是喝醉酒a生的eX吧？且得昨晚l生什N事
幔俊

　　她就f：「我只得在ＫＴＶ喝醉了，但怎N回家，我也忘了，只得半夜
被你吵起碜郏剩下的都不得了。」

　　我又：「那得我和勇伯一起坐程回家幔俊

　　她f：「是喔！我也忘了。那我的子呢？」

　　我就f：「子在ＫＴＶ停霭。∧得勇伯也在我家睡幔俊

　　她f：「我也不知道。那他扇嗽诳d幔俊

　　我心想：『那程司C摸了那N久，竟然不知道。有昨晚是勇伯
的，且值阶爽翻天的事情，竟然都不知道，唉！酒真的是害死人，真的是
笨女人。』

　　接著我就回她f：「Π。∮虏他在客d沙l睡。」才v完@一句，勇
伯c就砬瞄T了，於是球球就s快穿好衣服。接著我就_T了，大家就像
]l生任何事一娱_始昨晚l生的事情，]想到得的部份跟球球差不
多，只是她]有提到做鄣氖虑椤９！

　　至於勇伯故意b傻f：「昨晚我也只得坐程淼侥家，接著就睡
X了。」

　　郑∥倚南耄骸好髅魇亲钏的，同r享受了美女的嫩穴，b，郑　
接著大家就流去整理刷牙了，而我和勇伯在等她整理r，t是躲到台抽
聊昨晚的事情。

　　我一_口就先R：「郑∧愫芟硎苈铮∽蛱爝B都]就直接智蚯颉！

　　勇伯就f：「我昨天真的忍不住了，任l看到如此的美穴，都忍不住的。
且你真的很幸福，有如此美人勰恪！

　　我就f：「不用拍R屁，但昨天的情r，我一_始真的很想⒘四悖不^我
也不知道槭颤N，反而越看越爽，心e想反正也o法阻止了，所以我才你得呈
的，要x的，x球球]有lF吧！」

　　勇伯f：「好啦，你也不用饬耍找C我多也你只恚不就
可以了？」

　　我f：「@是你f的喔！不要後悔。」

　　接著我又f：「不^昨天真的也多你至饲蚯颍我多了解到球球其
心也是想要大诺模昨天晚上叫到那拥牡夭剑郑跟我做也]有@印！

　　勇伯才傲的f：「拜，我是做口啤的。」

　　接著v到@r，就叫我去刷牙整理，之後一起吃早餐就各自上班
了。而接下滋欤我常常就打_那天所拍z的面，看著打手，每次看都
我很d^，尤其是球球坐在勇伯上面狂u的面，直就像一}D被值酵
我的境界，眼前只得大乓釉诳u狂叫，郑≈领队虏是否也是和我一佣
看著打手，我就不清楚了。

　　我只知道因檫@些面，激起我想要再看一次球球被值那r，但我@次s
是想要她是清醒的r下被郑_J看看她是否真的是一}D。另外我也想要
忠淮蚊琅，因樯洗嗡臀曳r，那N感X也是超爽的，也不知道
的嫩穴是否也是一铀。但，唉！我到底要怎N做才可以k到？在很……

　　B想了好滋欤B在上班r也在想，但在想不出什N好方法，甚至我直
接找勇伯f：「你的什Nr候才要o我啊？」勇伯s都一直敷衍我f：「
啦！再等滋欤我也在想k法。」

　　我到在有c不爽，感X好像有c被_了，操！但我又不能怎N樱唉！
而回到家e看到球球，都有No力感，一直感X到自己的挪M足她，唉！

　　直到有一天我忽然看到上有人在介B男女生做r如何增加情趣，而e
面就有介B到情趣按摩棒，f@一下子就可以女人w上天；另一Nt是狼牙
棒，@是只要套在自己的派希就可以加粗加大。我一看完整都d^起恚
於是就在有一天下班r，自己偷偷跑去情趣店I@煞N回家，另外多I了一件
老介B的性感纫隆

　　一回到家榱讼胍球球陪我玩，我故意先陪她出T去逛夜市，I衣服、
I一堆吃的回家，弄得她很_心，只榱讼胍她睡前可以跟我做郏因樗其
平常K不鄹我做，有r我在想不是我的挪虼蟮脑因。唉！算了，反正
我今天一定要看看。

　　於是今天在睡前，我就_始慢慢地先挑她的性感Ф朵，因橥ǔＶ灰我
χ她的耳朵吹馀c慢慢地舔它，球球就uu地M入r了，果然慢慢地她就
_始l出p微的叫了：「嗯……嗯……不要啦……嗯……明天要上班……」

　　但我不理她，^m舔，慢慢地亩朵、脖子，舔到雪白的大奶，最後她也
K於放暝，反而主用掉衣服c子_始享受，我就_始摸著她的大奶舔著
奶^，她也一直叫著：「嗯……嗯……啊……」

　　接著我就慢慢地又舔到她的嫩Uc核，她的叫就越碓揭，屁股也一直
扭樱骸膏拧…嗯……」我看rC差不多了，於是就按摩棒拿出怼

　　一_始她看到r，有c到的f：「怎N有@？」我就y掰f：「@
是原本要送朋友生日的啦！但我想]^，先碓看看，下次再去I新的送就好
了。」

　　接著我也不理她，就打_力先D弱的，放到她的嫩U上，Y果]想到效果
超好的啦！叫不啵骸膏拧…嗯……嗯……好爽喔……嗯……啊……啊……」
再砦铱此正爽r，又㈦力直接D到的，]想到她整身w_始狂扭樱叫
得更大：「啊……啊……嗯……想要尿尿……嗯……啊……」

　　我心想：『不吧？@N。』甚至她曾有一度想要按摩棒弄_，但我
怎N可能放^她呢，然我又硬拉著她的p腿，她躲不^。接下砦揖陀滞r
用手指_始挖M她的道找Ｇc，越挖她越爽。

　　最後我在也受不了，就叫她臀铱诮环眨而@次她服盏靡埠鼙M力，在
嘴巴e狂吸，口水一直流，一M一出的我的哦伎焓懿涣恕

　　再硭也_口跟我f：「我要……我想要……」

　　我到故意f：「f想要什N啊？」

　　她就f：「我想要你的大拧…」

　　接著我心想C砹耍就跟她f：「想要我的大牛就要戴上眼罩。」

　　她就f：「槭颤N？」

　　我就f：「因槲乙魔g，⒋抛大m。」

　　她到後笑了一下，也]有想什N，就⒀壅执魃狭恕Ｎ揖驮诖r偷偷的
狼牙棒套到我的大派希再用滑油，接著就慢慢地插M她的嫩穴了，Y果球球
一_口就f：「喔……好大喔……怎N那N大……啊……喔……嗯……你怎N
得……」

　　我就不理她，_始狂插，她的叫就此奈噙^：「嗯……嗯……啊……好
棒喔……老公你好棒喔……喔……喔……嗯……」此r我心e突然想，勇伯那天
炙r也是如此，心e更不是滋味，於是我u得更快了，郑郑帧…

　　只是接著竟l生了意想不到事情，值揭话耄忽然起，而我就伸手去
看一下l打的，然此r的我是一直种球球，Y果一看手C是勇伯打淼模
我就故意接起怼Ｇ蚯蛞宦到我在v，刻意不l出音，而我t是更故意
了，又用按摩棒去捉弄她，放在核上，只是]想到放@幼游业拇乓感X
到振樱喔……超振拥睦玻

　　而勇伯打t是要告D我好消息，f在s要去某某知名的厝^泡
^夜，我到然R上f：「好啊！」接著回答完，我也]有㈦斓簦故意
⑹C放到旁就_始狂智蚯颍_球球f：「v完了。」而球球也放心的
_始大叫：「嗯……嗯……啊……嗯……啊……喔……好爽喔……再快一c……
喔……」

　　我诌偷看手C是否跟勇伯B的，Y果B著，我心想，勇伯一定在
家著我做勐打手，越想越爽，接著又Q女上男下的姿萦汕蚯蜷_始u，
她今天很M入r，一_始u就u很快，一直u一直u，叫也不啵骸膏浮…
嗯……嗯……啊……你的大沤裉旌冒羿浮…」

　　郑∏蚯蚬然是需要大拧…唉！算了，反正以後有@情趣，我
想以後一定很爽。最後又Q男上女下我就狂u了追昼，球球也是一直叫一直
叫，然後我扇司投际懿涣耍一起高潮了。

　　Y束後，球球整累翻了，全身都是香汗，而我就去抱著她，她今天爽不
爽，她f：「我都]力了，今天我一直高潮，被你的大排c按摩棒征服了，超爽
的。」

　　接著我又偷偷去看一下手C，Y果已斓袅耍我想勇伯一定是知道Y束了
才斓舻模郑明天我再他有]有到。

　　然後我就跟球球v：「勇伯打砑s下星期六日要去泡厝，要不要去？」
球球一到要出去玩，B想都]想就答了。我心想，那天晚上又有好虬l
生了吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　　　（八）四人厝之旅

　　昨晚跟球球大r，勇伯好打恚且v完我偷偷故意不焐想
他，不知道他有]有到，於是今天上班r我就很期待跟勇伯面。

　　Y果反而是勇伯一到我，直接我f：「喔！值角蚯蛞恢苯小！挂宦
到@就知道他有到了，我就f：「怎樱蚺笥寻桑课疫故意不祀你
爽一下。」

　　勇伯f：「知啦！反正下星期六就要去洗厝了，那一天你爽到的啦！
放心。」

　　我就f：「@是你v，不要到r候又]有。」

　　勇伯就f：「那球球你是不是也要……」

　　我f：「@就看你的造化了。」

　　勇伯笑笑的回我：「有什N}！反正大家_心就好。」

　　接著我就又他：「那一天你打算怎N做？我不能在@乾爽，反而到
那一天都]有k法吧！」

　　他就f：「放心啦！之前玩大冒U衣服她都有玩^了。球球t更不用v
了，在ＫＴＶ都跟我玩得妊了，所以我想玩[是ＯＫ的。」

　　而我看他胸有成竹的幼樱於是就]有再f什N了，只是有c心她不
想玩而已，唉！

　　勇伯看我有c心的幼泳陀终f：「反正到r候就是想Mk法，SC就
是了，大不了我把灌醉o你郑@幼泳涂梢粤税桑俊

　　我就f：「最好是那N你的。」

　　勇伯f：「放心，只要出去玩都放得很_，我跟她出去玩那N多次了，
每次我提h要喝酒，她缀醵加写，所以放心啦！」我到就有放心一c了。

　　接著rg也^得很快，K於到了要去洗厝的日子，耶！心想K於又有C
可以值缴，且也可以看到球球被至耍只是有c心事情不那N利而
已。唉！

　　而早上我和球球在整理行李r，我故意偷偷把情趣用品都去，但不小心
被球球看到了，她就：「槭颤N要н@？」我就f：「反正y得出去玩，搞
不好用到。」

　　球球就f：「最好是啦！今天是四人房，怎N用啊？」我就硬凹f：「反
正е嘛，搞不好是有C啊！例如他去泡r或不在房g的r候啊！」球
球到就笑笑R我f：「你@死色狼！」接著她也]有想什N，我就快速整
理好，出T跟勇伯他合了。

　　今天我是四人_一台，流_，只是一_始看到r，我整小弟
弟就不自X起了反，可能是因橐幌氲浇裉焱砩嫌C可以值剿的原因吧！
且今天她穿的衣服胸部看起砀大了，我好期待晚上喔！

　　之後在路上我也有到一些南部^有名的地方去逛逛，s逛到下午三c左右
才到今天的重^颉５搅酥後，勇伯ξ倚α艘幌拢我心想，郑≈啦！

　　停完我就很快的去Ｃｈｅｃｋ－ｉｎ房g，且大家一M房都口同的
f：「哇！好漂亮！」台有小池可以在泡，L景也很美，床也有大
p人床，且都好舒服喔！大家的心情整都放了起怼

　　接著我先⑿欣钫理好，弄聊天，勇伯就⑺今天淼|西一一
告，首先拿出善考t酒恚我一看到就先附f：「У煤茫晚上大家就可以一
起喝啊！」

　　接著f：「早就知道你喝酒了，所以我Я诵÷硗妫@幼
才不只是喝酒而已。」

　　球球一到麻，就整很_心f：「好棒喔！好久]有玩了！碾x_大W
就]有玩了。」

　　之前我在大Wr代r，常常都聚在一起玩麻，但因楫I後因橐恍
玩_都不在北部了，都回南部了，唉，所以就已隔了好久]有玩了。

　　勇伯就f：「你不怕到r候o我太K幔课抑前可是有麻⑿⊥踝又Q
。」女生到後就都一u。哈！

　　]多久，我就整理好了行李，_始各自去Q泳b湟去泡厝了，而我
和勇伯因Q得比^快就到外面抽等她，此r勇伯就跟我f：「看硗砩铣
功的C已有一半了，可以利用打麻⒑染碓黾哟碳ぁ９！」

　　我f：「我今天也有情趣用品怼！褂虏f：「是喔？那到r候若有C
也要拿出碛绵福　刮艺f：「@是一定要的啦！哈……」

　　等到她Q好後，我一看到，眼睛都亮了起恚因人都穿著性感比
基尼，且身材都超好，尤其是胸部，人看得好爽喔！一想到晚上有C要和
位美女做郏越想就越d^。

　　接著我就一起到大池，Y果差c倒，人超多的，都是人。看到r有c
傻眼，心e其有c不想泡了，但都砹耍所以我是M去跟e人一起D了。
不^也因檫@幼幼我和勇伯有C可以小暴露一下女友oe人看，因橛幸欢
男人都常常盯著球球c看，因樵谀沁，她扇碎L得算最正的，身材也是
最好的，而我和勇伯整人都傲了起怼

　　另外中途也有小插曲，就是我四人同r坐在一小池r，我和勇伯在
水e竟然都在偷摸Ψ脚友的屁股c大腿，真是刺激！且@是勇伯先_始的，他
一_始看我坐在球球的左手，他就故意也坐在我的左手，然後用利用厝水
太崃o法看到水e，於是就偷偷@^我的背部摸著球球的身w。

　　而我也因樗是@^我的身w，所以我就有感X到，就看了他一下，他就
我笑了一下，我心想，郑真v！但我又怕他被球球lF，於是我的手也只好都
放在水e，故意球球以槭俏颐的。郑不^@幼映鲑u女友，真是他的
刺激啊！

　　然]多久我也是如法泡u的去摸，而的肌w好滑嫩喔！尤其是大
腿整|感就是啦！就@幼游液陀虏玩了她扇艘徽下午，到了五、六
c，也泡到有c了，其是摸到精x都快跑出砹耍所以我和勇伯就提h去吃
了，要泡回房g可以再泡，她就也]有什N意，也都同意了，接著我
就Qp便的衣服去吃了。

　　吃r，勇伯又故意用言Z去刺激她扇苏f：「待玩麻，不要到
子。」球球就回f：「拜，在大Wr，我可是自摸小天后。」

　　勇伯就f：「好啊！要不然待除了X外，外放喝一杯；若一人自
摸，其他人也要喝一杯。」

　　我就先附f：「好啊！l怕l？反正到r候l喝得^多也不知道！」至
於就f：「我]意，反正也不定是我喝。」於是大家就同意了。

　　接著吃完後我就又去附近逛逛，但在]有什N好逛的，於是就I了一
些零食，浠胤块g，打算_始大鹇⒘恕６在玩之前我是流去洗澡，
而我和勇伯在@段rg又先去外面抽根。

　　勇伯就又y出鬼c子跟我f：「待啊！在打麻r大家互相兔σ幌拢X
私下再互Q就好了，反正今天重^蚴且爽的，千f不要忘了。」我就f：「知
道啦！你不v我也@N做。」於是接下砦就互相下一些蔚陌堤，方
便待打麻⒂谩

　　s^了一小r後大家就都洗好了，而女生也因樵诜块g穿得也U清龅模
和球球都穿的是短c的衣服，看起矶歼UT人的。接著大家就_始
整理出一觯_始今天的麻⑦[颉

　　而一_始，因橛虏的手膺不e，加上我的偷偷兔Γ所以他就胡了好
状危但因榍蚯蚴獠皇呛芎茫所以她就有c不爽。而勇伯看她色臭臭的，
就猛她f：「不是自摸小天后N？」球球到就更不爽了，就f：「等一下
你就知道了，才半圈而已，llA不知道。」

　　勇伯就f：「我是怕]有打完就醉了。」

　　球球就f：「我若]有打完就喝醉了，要做什NS便你啦！」

　　勇伯就f：「不用@幼樱要不然我扇硗赓，今天若我，就跟上
次玩牌一用纫掳。　

　　我到後就f：「不爽，郑∶看味际悄愀球球在，若你要的，
也要跟我一油赓。」

　　Y果球球就f：「v到好像你男生A一印！菇又球球就[ff：
「跟我男友啦！反正才纫露已，又不是光光。」

　　完球球的就f：「要玩也可以啊，但男生了就要子c妊都要
光。」

　　我就又回f：「要@N大是不是？好啊！大家乾脆一c啦！我F在都去
穿多一c衣服，等一下每玩一把，的人就一件，放的再多一件，外加喝
酒。」

　　Y果勇伯一到就R上f：「好啊！l怕l？反正我б欢岩路，且我今天
手饽屈N好，一定不，只怕有人不敢玩而已。」

　　球球的性最有人激她，一到就更不爽了，就f：「反正@是我男友
提h的，他都不怕了，我怕什N？且我的衣服更多。」

　　就f：「一定要玩@N大幔俊褂虏就裆f：「放心啦！反正一定
不是我扇嗣光的。」

　　我就f：「最好是啦！不要到r候是你扇嗣光光。」Y果大家就在@
子的氛下都同意了，各自去穿上今天С淼乃有衣服c配件，反正能穿在身
上的都穿了。

　　接著就_始刺激的比了。而前面状挝蚁胝f要夥蘸靡稽c，先女生
有小A一下，於是我就]有陀虏，果然球球和就_始流都有A了，且都
是勇伯和我放，所以女生看我了，就都很_心的一直大喊叫。

　　而我和勇伯故意皮皮的跳衣舞，勇伯故意跳向球球，球球也很
皮，拿X塞M勇伯的衣服；而我也W勇伯向跳舞，只是]想到她更大方，
直接塞M我的子e，但只是\\的而已啦，不^大家看到就一直叫，夥斩歼
不e。

　　接著下我和勇伯就_始l]暗的功力，女生就果然ll放，所以酒也
很快的喝光一瓶了，尤其是，]想到她是最快，只剩上衣一件c纫拢而
子她穿了杉再加妊，所以多只能再五次，但若放只能纱瘟恕Ｎ以
想越d^。

　　至於球球\饩秃靡稽c了，比多一件上衣，其它就和一恿恕６
我和勇伯因榍懊娣潘放得太害了，上衣都只剩一件，但再加子c妊，所
以身上也只剩三件而已，但我又]有差，被她看光光也是另一N刺激。哈！

　　再砦液陀虏就很小心的打，而我t是M量j牌o他，但]想到球球\馓
好了，竟然自摸，於是我三人就各自再一件，我和勇伯已都光上衣了，
而也只剩正常的穿著了，剩四件。

　　接著大家越打越小心，不^@次K於Q球球放了，B杉，所以她也跟
一恿恕＝酉泶蠹抑灰有人了，就要曝光了。我心想，爽啦！我一定要
自摸，女生都光光。但]想到@次的起手牌太差了，根本]C。唉！但
好有勇伯的暗，所以只要我不放，她扇朔，@幼右淮尉涂垂夤
了。哈！

　　但因榇蠹抑道刺激的要砹耍所以都很o，不^就在勇伯暗示他已
牌r，我就很_心，但一看到他暗示的牌後，我就不_心了，因槲乙呀拿
，要放也不是，不放也不是，放了成我放。

　　但想了一下我是Q定放了，因檫@幼右部梢砸女生放同拥呐疲
她J槭前踩牌，且我想勇伯^我的水吧！果然他就^水了，且幸\的
^水後第一圈也]有人放同拥呐啤

　　但又了好状蚊牌，勇伯是]有摸M，也]有人打出恚我就想，
]C了，唉，在海底了，唉！

　　Y果意外的是，人算不如天算，球球竟然自摸胡牌了，唉，害我想了半天。
於是我三人又要再一件，我和勇伯倒是很爽快的就掉了，但就有c害
羞了，此r勇伯就跟f：「]PS啦！反正只是玩[颍且都是自己人。」

　　我又添油加醋的f：「服喔！」球球到就R我死色狼。我就笑笑的
去抱了她一下，安崴的心情f：「反正只是[颍且又不是，都是害
才A的也！」

　　勇伯到就f：「好！，待我再蟪稹！股此r才慢慢地掉
子。我看到她穿著t色且又有c透明的妊r，整b大哦悸N起砹恕

　　接著我在忍不住了就叫大家s快^m玩，且心e也一直期待再放，
但]想到@次很快的就分儇了，球球就放了，且她@次完後就只剩妊
c纫铝恕６球球倒是U⒚的，一下子就掉了，可能是喝酒的PS吧，每
次她只要喝酒就比^Ｈｉｇｈ，得比^敢玩。

　　再淼那U就真的是，只要有人放就看到有人露c，所以F在整夥
已不像在那嘻[了，大家打牌就都得更小心，常常就成跟打，打
得超保守。

　　而此r勇伯就又在耍v的f：「是怎樱大家的荻疾灰了。」

　　就f：「最好你不怕啦！」勇伯就f：「反正在龅娜舜蟛糠荻伎催^
我的了啊！」就回他：「v人！」

　　球球也回他f：「好啊！有N不用了玩啊，直接。」勇伯就f：「好啊！
若想看，就o看啊！但我也要看的。」球球就回他：「等你A了再v。」

　　此r我就默默的f：「自摸！哈哈，爽啦！」Y果三人都傻眼，於是勇伯就
直接到一件不剩的露出他的大牛而就只到只剩纫屡c妊，至於球球
就在考]要妊是纫隆

　　我看她在考]r，我就跟她f：「露大奶好了，身材那N好怕什N？死
他！」球球考]了一下就我的，慢慢掉了，但掉後她想去拿棉被w住自
己，Y果勇伯就f：「哪有人@幼拥模我都光光露出斫o看了。」球球才
勉槠潆y的露出雪白的大奶怼

　　勇伯看到整眼睛都亮了起恚而我的心情更是d^，m然明知道勇伯已
看^甚至诌^她了，但在球球清醒r，@倒是第一次。看到球球害羞的幼樱
我整抛得更硬了，且勇伯的大糯蠹叶伎吹煤芮宄，明@的N起著。

　　我就故意勇伯：「怎樱球球的身材太好是吧？你看到都硬起砹恕！

　　勇伯就f：「是啊！怎N那N好啊？」

　　到就f：「啦！看到e人的，我的就不好了。」

　　我就菡f：「我]有看到，我是不知道啦！那就要靠放了。」

　　就f：「不是已Y束了幔坑虏都已光了，怎N？」

　　我就f：「怎N可以@樱勇伯可以改喝酒代替啊！」

　　勇伯就附我f：「好啦！都可以。」

　　就f：「你都不怕自己的女友被看光光？」

　　球球到後反而替我f：「不管啦！我也要看的，我都露c了。」
接著大家就一直R，她才又接著玩。

　　再砦液陀虏也是狂打暗，果然@次勇伯自摸了，所以球球也就都光光
了，而也露出雪白大奶了，而我也是光光了，哈哈！但因榇r大家都
光了，酒也喝完了，加上大家都有c醉了，也不知道要玩什N了，我就提hf：
「反正大家都光了，乾脆一起去泡台的厝算了。」

　　勇伯到也是一直f：「好啊！不e，反正都已光了。」而女生也
]有f就跟我去泡了。

　　而在泡r，我ηH就都各自抱著自己的廴艘黄鹋荩然後一起聊天。
但因榇蠹叶家呀喝到有c芒了，加上的刺激，所以v的}就有c火，勇
伯就先我：「你都多久做垡淮伟。俊

　　球球到就f：「槭颤N要告D你？」我就跟著f：「Π。　

　　勇伯又f：「要不然硗嬲嫘脑大冒U[颍我和一M，你一M。」

　　我就f：「好啊！反正都光了，有什N不敢的？」

　　到就又R勇伯：「你又y出主意了！」而球球tf：「S便啦！」

　　勇伯到後就又定下其它tf：「若要玩就玩真的，且要流玩真心和
大冒U，就是家若是先用真心代替受P了，那N下次就要P大冒U，而下下
次才能又回到真心，因檫@幼硬挪避免大家都挑x蔚氖芰P，且耍不
绦械哪且唤M要P五千元。」

　　我到然f好，因檫@是好C啊！而球球和s口同f：「要玩
那N大喔？」我就接著f：「我今天都玩到@幼恿耍其它算什N。」勇伯也
f：「Π。》凑都是自己人，]差啦！」

　　之後她就f：「好啦好啦！但不能太^份喔！」我和勇伯不理她，就
Q定f：「那用最原始的剪刀石^布，的那一M受P好了。」

　　而第一把，就由我和勇伯猜，Y果是我A了，我就故意和球球一起商量，
想f她有⑴c感，果然她就_始想，要怎N捉弄他。Y果球球就f：「她
上次什Nr候做邸！

　　勇伯一到就故意：「我上次是什Nr候啊？」就害羞的f：
「前天啦！」我和球球到就笑笑看一下。

　　接著我又^m猜拳，@次我就球球出聿拢而勇伯也推出聿拢Y
果是A了，而他就用同拥}我，我也是很爽快的回答f：「上
星期啦！」勇伯故意刺激我：「那N久才一次，球球受不了吧？」

　　球球到就不爽的f：「拜，我一次就可以爽很久了，哪像你。」勇
伯就_玩笑的f：「是喔！等一下再表演o你看。」到就打了他一下。
哈！

　　接下硪Q大冒U就有c刺激了，一邮桥生猜拳，Y果@次]想到我
了，勇伯竟然B想都]想就叫我要做出狗爬式做鄣幼右环昼，郑《
球球一到整害羞起恚一_始有c拒^，但勇伯就f：「不做要P五千元
喔！」我就跟球球f：「]PS啦！反正只做做幼佣已。」

　　球球@才慢慢趴下恚而我就_始她的屁股，故意得很大力，她的
大奶一直u晃。我一一看著，不好意思的看著我，而勇伯然
是目不D睛地盯著球球的大奶，且他的大乓惨恢庇仓。

　　rg到了後，球球就不爽的起碚f：「看得很爽喔？下次你就不要。」
於是很快就又再猜拳，@次由我和勇伯猜，Y果我真的A了，我就又和球球商
量，最後我Q定叫他在地上用女上男下的姿u一分，爽啦！

　　到之後就直接f：「不要啦！好G喔！」球球就f：「我都做
了。不管，你一定要做，否t拿五千元出怼！

　　勇伯f：「，砝玻〔挥门拢才一分而已，一下子就^了。」@
才慢慢地坐到勇伯的上面慢慢u，而勇伯故意用手一直摸著的大奶，整
面就像真的一樱且在ur不r看向我@K越u越快。

　　我看到@面都快受不了，手就在厝e不自主地去摸球球的嫩U，而球
球也]有拒^的我摸，此r我就已知道她其也很d^了，且她同r也在
泉e用手偷摸我的大牛好爽喔！真是刺激。

　　再砗芸炀徒Y束@P了，接著又是到真心了，但大家^的刺
激，都已X得真心不算什N，於是@^程很快就^了。到了P大冒Ur，
我才又o起恚但]想到@次猜拳又是我了，勇伯就跟一起，Y
果最後真的太我@了，他竟然叫球球臀铱诮灰环昼。

　　而球球到就f：「_定要@幼幔不怕等下幔俊股
就f：「反正都@幼恿恕！骨蚯蚓驼f：「@是f的喔！」

　　於是球球很快地就⑽业拇藕M嘴e，一M一出的吞吐著，我心想：『@
是真的幔科匠８她做鄱家P窗襞卤e人看的女生，今天竟然得那N大
。』我越想越爽，而我的手也被她搞得不安份，_始摸她的大奶。而勇伯也在
一旁摸著，摸看球球表演，整夥斩家x起怼

　　^]多久，勇伯c更猛了，勇伯⑸厝池扶上恚改坐在池，
接著_始舔起她的嫩U。一_始有些拒^，但勇伯一摸一用言Z和
她的戒心，f：「]PS啦！你看球球也是很大方在服账男友啊！」才慢
慢地卸下她的心房，_也慢慢地打_，而勇伯t_始埋M的嫩U中「滋……
滋……」的狂舔。

　　我和球球看到此情r，我也慢慢⑶蚯蛟僖频厝，用手pp的崦著她
的嫩穴，Y果一摸，她整很快就窳耍而且也_始l出p微的音：「嗯……
嗯……」而也是「嗯嗯……嗯……嗯……」的叫。

　　^了追昼後，我感X到@不好弄，就看一下勇伯暗示他回房g，Y果他
也稍微c一下^而已，]有做幼鳌ｌ妒俏揖拖缺起球球回到房g，而勇伯c
t是在台^m搞。

　　回到房g後，我R上跟球球嘴ψ焐囝^大穑我感X到球球已很想要了，
而我也]有R上插入，仍是慢慢地享受球球的肉w，亩朵舔到她的嫩穴，而她
身w也一直扭又。

　　接著我看她越碓剿r，便陌包e拿出按摩棒，球球看到就f：「不要用
@啦！待若被勇伯他看到多不好意思啊！」

　　我就f：「]PS啦！反正他也都在做啊！而且今天都@幼恿耍]PS
啦！」我就不理她，一把推_她的p_，把按摩棒直接放在她的嫩U上，果然
效果一棒，叫R上又不一恿耍越碓酱舐：「嗯……嗯……啊……嗯……
嗯……啊……啊……老公……好爽喔……嗯……」

　　而就此r勇伯也抱著回到房g了，他故意⑸放到跟我同一床
上，球球此r有c害羞的想用手去推_按摩棒，但我用男人的力量抵制住她，
且反而⒄拥度偷偷的D到最，Y果她整人屁股扭拥酶害，叫也
又大了：「啊……啊……啊……嗯……太了啦……嗯……啊……啊……都快
麻掉了……啊……」

　　勇伯看到@幼拥r也不理我，_始狂舔的嫩U，可能看到
球球@幼樱整人也都放_了，_始叫得很}：「嗯嗯……喔……嗯……」

　　^了追昼，我就不想用按摩棒了，我整人都被球球和的叫叫到整
快受不了，於是就按摩棒交o勇伯，然後用男上女下的姿⒆约旱拇
M球球的嫩穴e，球球也叫了一：「嗯……」接著我就_始慢慢地u。

　　而勇伯拿到按摩棒，就在耳她要不要看看，她就害羞的f：「好
啊！」於是勇伯也一樱按摩棒放在她的嫩U上，效果一雍茫也是整
人都}了起恚叫就更浪了：「嗯……嗯……好爽……嗯……老公……@好
棒喔……喔……嗯……」

　　而我到後就像又受到刺激一樱智蚯虻念l率也越碓娇欤球球也是越
越M入r，「嗯嗯……啊啊……」的一直叫。就在@r候，勇伯的左手忽然
放在球球的大奶上，而右手t是^m用著按摩棒，球球看到也]有f什N，仍是
一永^m的叫著。

　　而我看到勇伯@N做，我也W他，於是⑹稚烊ラ_始摸的大奶，诌
摸，真的是太爽了！接著]多久勇伯c也_始大鹆耍他t是呐上男下
姿蓍_始，而我t是Q狗爬式的姿荨

　　而我t是很故意的，慢慢诌移拥缴的旁，球球直接趴在勇伯
的上面，大奶一直在他的上晃樱勇伯看到然受不了，就直接捏著球球的大
奶，然後捏舔她的奶^，球球也]有拒^，反而叫得更浪：「嗯……啊……
啊……」而我和看一眼，也_始H嘴起恚整夥斩伎熳成Q妻了。

　　之後勇伯看我H，自然不甘示弱，也跟球球用舌^互舔了起恚@到底
是什N面啊！女生整都放_了。

　　接著勇伯和又Q成狗爬式，我和勇伯⑴生都故意弄向同一方向，
然後狂郑此r就可以到女生的叫在此起彼落的叫：「啊……嗯……嗯……
啊……」f：「再快一c，我要……」但我和球球至艘幌伦泳陀滞Ｏ
了，而球球也是趴著，我就尼崦骈_始舔她的嫩U，「滋……滋……」的舔。

　　舔到一半，勇伯就用手暗示我停一下，接著用手去摸球球的嫩穴，而球球
有感X到就往後看了一下，f：「不要啦！」但勇伯也不理她，直接用中指插
入_始挖Ｇc，Y果球球也S著勇伯的手_始叫：「嗯……嗯……不要啦……」
但身ws]有拒^，反而很乖的趴著。

　　慢慢地勇伯也_始停止稚，M而D向Ｐ牡赝谥球球的嫩穴，而我然
也_始崦著的嫩U，甚至也拿按摩棒出硗嫔，心想K於可以玩到
了，整大抛得更硬了。

　　但一_始也是半推半就，不^我仍不理她，慢慢地她也任我崦了。
至於球球t是被勇伯一直快速的用手M出嫩穴，叫也是一直不啵骸膏培拧…
啊……好爽喔……嗯……」且Q成球球用躺著的姿堇^mM攻。而我t是用按
摩棒⑸弄得屁股一直扭，也一直叫：「嗯嗯……啊……嗯……」

　　最後勇伯先受不了，正想要用大湃智蚯r，球球忽然用手推_勇伯f：
「不行啦！我只能男友帧！刮倚南耄骸喊Γ反正都已被勇伯诌^了，只
是不知道而已。』於是我就去抱著躺在球球身旁，然後在球球的耳f：
「]PS啦，反正_心就好，我是的。」

　　球球一看到我抱著，可能也有c不爽，就f：「@是你f的喔！不能後
悔喔！」勇伯一到就s快⑺的大挪迦肓耍才一插入，球球就大叫了起恚
「喔……好大喔……嗯……嗯……好爽……」

　　而我看他_始至似恚我就小的ιf：「我也戆桑　股]
有f，直接就拿著我的湃ヅ鏊的嫩穴了，一碰到就X得好襦福所以一下子
就M去了，心想好滑喔！也S著我的M入_始叫了起恚骸膏培拧…啊……
嗯……」

　　接著我是一稚，一看球球被勇伯郑越看是越爽，有r也有跟球球
Φ窖郏她的眼神就像告D我，勇伯的大值盟好爽一印

　　另外中途我和t是用女上男下的姿种，而勇伯t是用男上女下，所
以我和球球就都躺著，此r我看到@N面，就像我扇硕急λ频模於是
我就⑸眢w去靠著球球，然後跟她H嘴，但勇伯看到s也很故意地加快速度种
球球，害得球球跟我H嘴r一直o法Ｗ，H停下斫校骸膏拧…嗯……
啊……」

　　而也是越u越快，叫也越碓揭，手不r去摸著自己的大奶，我
看到都快受不了。最後我越看越d^，於是又和Q姿荩改成女下男上_始
狂稚，而她就一直叫：「喔……好爽喔……要高潮了……嗯嗯……」最後我
在受不了就拔出砩湓谒的上，接著我扇司屠鄣教稍诖采峡辞蚯蚝陀虏
的表演了。

　　勇伯果然害，我都射出碓谂赃休息了，他是持m用男上女下的姿菀
直种球球，球球的叫都]有停止^，整人就像M入天堂一印Ｎ铱吹绞懿
了，故意再用大湃ソo球球舔，她也是很配合地一被忠贿臀铱诮唬『@
不就是Ａ片中常演的３Ｐ幔俊幌胫想著我又硬了起怼

　　接著勇伯和球球就Q成女上男下的姿堇^m种，而我t是^m叫球球臀
口交，甚至我拉著一起臀曳眨也]有拒^，所以我就同r看到
L得很正的女生流臀铱诮唬超爽……@幼拥母惺埽我想有人一子也o
法w。

　　而勇伯看到@幼拥那r便爬起恚也想叫她退口交，我想可能是看我
很爽的幼影桑〉我就不想他得呈，於是就又拉著的屁股^m尼崦炙
起恚勇伯看到就拉著球球叫她退口交，球球也]有拒^就_始含著勇伯的大
牛在她的嘴巴一M一出。我看到後整人更d^，一想到自己的女友在e的
男人口交就很爽，且舔到l出「滋滋」的音，那面真是淫啊！

　　不^]多久，勇伯K於也U械了，且射在球球的嘴巴e。郑∥以较朐讲
爽，於是稚r越衷娇欤也一直叫：「嗯嗯……啊……再快一c……嗯
嗯……」且同r我的^X也一直回想今晚l生的所有刺激的事情，越想越d^，
最後也很快的受不了，又U械了，但@次我s聿患鞍纬觯直接射在的嫩穴
e了。

　　射完後我ιf：「不好意思。」但f：「]PS，我平常都有在
吃避孕，因橛虏也喜g壬洹！孤完我才放心一c。

　　接著我和勇伯才又各自去抱回自己的廴耍球球看到我害羞了一下，我就
λf：「]PS啦！有爽就好，我的心e是很的。」她完才又oo抱
著我。最後我四人就都累到很快地睡著了。

　　但在睡前我心e就在想：『以後@幼拥那r可能成家常便吧？
唉，我@幼幼龅降资是e呢？』

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）









