NTR催眠母女花

作者：随缘而定



　　一年又过去了，哎平淡乏味的人生，今年都快28了，人生啊！我叫陈宇，以
前当过几年兵，现在工作是一家公司的经营者，可以说是小有成功的人了。但唯
一在这个人生里面靓点的就是我有一个漂亮的妻子，我的妻子名叫林雨柔，今年
二十四岁。是典型的江南女子，书香门第。妻子长发披肩，肌肤赛雪，性格婉约
体贴，她身高一百七十二公分，五十公斤，标准的模特身材，胸部不大但也不小，
三十四C 的罩杯配上二十二的细腰和三十六的翘臀显得整个人前凸后翘。尤其是
妻子那长达一米一左右的长腿，不输任何专业腿模。站在我高达一百八十六公分
的身体旁边显得格外合衬。

　　今天我和妻子回娘家，打开门的是我的岳母娘，叫杜月，三十四岁，是个舞
蹈老师，女这时候候我仔细打量了一下杜梅的样子。虽然看了好多次，但我还是
不由赞叹了一声，好美的女人。

　　只见一个体态丰盈腴满的女子，乌黑亮丽的长发用一根白色的皮筋盘在脑后，
额前坠下几镂黑发，甚甚遮挡住半边光亮的额头。一张高贵秀丽的瓜子脸看去平
静似水，眉心有一颗美人痣，点缀起来更显圣洁，一双似水瞳眸顾盼间荡人心魂，
直秀秀的鼻子下是一张带着丝丝笑意的红润小嘴，而，让人恨不得跑上去亲上一
口，配合整张脸看去，柔媚又不失淡雅，宜喜似嗔间尽显风情万种。

　　更让人血气上涌的是身材丰腴修长，上身一件粉色窄袖运动衫外套一件纯白
色的运动服。两对胸器高高耸起，只把衣服撑得隆隆的，一道弧线犹如半圆。下
身一条紧身运动裤将其完美的大腿弧线衬托出来，长期跳舞练就了她漂亮的长腿
和诱人的身段。杜月的容貌属于中上，但是配合她典雅的气质和忧郁的眼神，给
人一种想好好抱紧在怀里呵护的冲动。

　　过了这么久再次见到岳母，我发现她有点不同了，似乎身材更丰满了，脸色
也红润了些，只是时不时总发呆，我没有发现岳母的改变，使我错失一次良机，
却又因祸得福。

　　一天傍晚，我回到了家，没想到老婆不在家。我感到意外，因为已经快八点
了。我拿起电话给老婆打了个电话。电话铃响了很久才接通。

　　喂。老公，你找我？电话里传来老婆的声音，听起来有点喘。我也没在意，
问道，老婆，你在哪里？我到家没见你怕你有什么事情所以打个电话问下。没什
么事吧？

　　老婆听了我的话说道，没事，我在妈这里，她有点不舒服。

　　我赶忙问道，妈没事吧，要不要我过来送她去医院。

　　老婆说道，不用，就是一点胃疼，我喂妈吃了药了，现在已经睡着了，我也
准备回来了。

　　我听了就说道，没事就好，让妈休息吧。好了，不说了，有话回来再聊。

　　好的，老公，我马上会来。妻子说道。

　　我刚想挂电话，却隐约听到电话里妻子的声音，可能妻子忘了按挂机键了，
电话还在通话中。

　　很轻的【啪】一声，然后听到一个男人说道，可恶，就差一点。

　　岳母的声音也响了起来，小柔，陈宇的肉棒有这么大吗？不，你们滚开，我
老公回来了，快让我上去。妻子的声音带着气愤伴随急促的喘息。

　　然后就是一阵抖动的声音，我漠然的挂断电话。想着究竟是怎么回事？不是
说岳母病了睡着了吗？难道……！我想到一个严重的事情，但又不敢相信。

　　在我还沉静在疑惑中时，妻子已经回来了，她脸色红扑扑的，看起来走的很
快，不停喘着气。

　　妻子进门后问道，老公你不是参加聚会去了吗？怎么这么早就回来了。

　　我还在疑惑究竟发生什么事情，便说到，累了好几天，没什么精神就早点回
来了。

　　妻子见我这样说，就让我等一会，然后她去浴室为我放热水泡澡，过一会妻
子让我进浴室，我躺在浴缸里泡着热水，脑子里还是想着刚才的事情。这时妻子
赤裸着身子走进了浴室，她温柔的用热水为我擦拭身体，帮我放松心情，我舒服
的闭起眼睛。过了一会，妻子开始挑逗我的身体，抚摸我的阳具，请问我的肌肤。

　　我没一会就被她挑逗的情欲高涨。我开始和妻子相互抚摸，摸着妻子光滑细
腻的肌肤，亲吻着她那饱满翘挺的乳房，我的鸡巴不由得涨大。

　　妻子在我的挑逗下很快就湿了，她轻声说道，【老公，给我吧。】

　　我看了妻子情欲勃发的样子，心里隐隐有些疑惑，妻子是个传统女性，记忆
中还没有那么主动对我提出过性爱的要求。不过这时我已经箭在弦上，也不去多
做考虑，挺起鸡巴就捅进了妻子潮湿温暖的阴道。

　　妻子的反映很强烈，主动抬起下身回应我的抽动，我感到从所未有的舒爽。

　　我搞了十几分钟，妻子已经高潮了两次了，她无力的滑落到地上，我只能抱
起她回到房间，我把妻子放在床上，妻子主动趴伏下身子撅起屁股。这个姿势我
们以前试过一次，妻子很不喜欢，说很没有尊严的感觉。所以打那以后我们就再
也没有用过。没想到今天妻子却主动摆出这个姿势让我操弄。

　　我这时已经兴奋的没有思考的能力，只知道在妻子的阴道中畅快的挺动，今
天的妻子配合度非常高，在我的进攻中表现的非常兴奋，嘴里【哼哼唧唧】呻吟
声不断，不停叫道【老公，我爱你】【爱我，老公。】【老公，给我。】

　　当我感觉快射了的时候，我想抽出来射在体外，因为妻子还不想要孩子，所
以我虽然不满但是也不想强迫她。

　　没想到这次妻子却主动阻止了我拔出鸡巴的动作，她大声喘着粗气，说道，
【老公，射进来，给我，我要为你生孩子。】

　　我听了心情一阵激动，动作不由的又快了几分，妻子在我剧烈抽送中再一次
得到了高潮，淫水在我的鸡巴抽动下不段涌出。

　　当我射精的时候，妻子大声无意识的尖叫着，阴道一阵阵的收缩，挤压着我
的鸡巴，让我爽的只能不断喷发。

　　畅快的射精后，我躺在妻子的身边，妻子已经无意识的昏睡过去了。这时我
才有机会仔细看着妻子的身子，我突然发现在妻子的肛门有情况，括约肌不像正
常时那样紧紧收拢，中间有一丝缝隙，露出一个细小的口子。我不由自主的伸出
手指探进妻子的肛门，很轻松，手指一下就插进了妻子的肛门。

　　我的心里一阵酸楚，我了解这代表着什么，妻子的肛门在不久前刚被人用过。
我心头一阵火气，就想马上叫醒妻子问个明白。

　　这时妻子突然无意识的说了句话，妈，别这样，我不能对不起我老公。

　　我听了妻子的话，渐渐冷静了下来，这件事很明显是还有其他原因，而且岳
母也牵涉其中，妻子看起来还是爱我的，所以我决定先不去揭穿，准备寻找到证
据再决定下一步的行动。

　　接下来的几天，我对岳母家里进行全了方位的侦查。

　　后来我发现和岳母打得火热的居然是岳母的新邻居，还是个无所事事的混混，
叫林斌不上班天天在家瞎混的。

　　我通过无线网络，在他的手机里加入木马程序，监控他手机的所有的情况。

　　在的手机中，我发现除了几个不明身份的女性照片以外，其中一个不下于妻
子的美丽女性照片引起我的注意，那是一个长可及肩的柔顺的长，大而美丽的
眼睛，精心描绘过的眉，白皙的面庞，尤其是那饱满的嘴唇，鲜红而美丽，丰满
而性感，不过我不是来看美女的，直接找到我妻子的照片。有几张妻子和岳母的
照片，其中大部分都是妻子和岳母的生活照，只有两张是裸照。

　　一张是岳母全身赤裸仰面躺在床上，头侧在一边，眼睛闭着看起来是睡着的
样子，两腿大大分开，阴道里明显是性交后的样子，白色精液把岳母浓密的阴毛
都糊的白了一片。

　　另一张是妻子全身赤裸，被从腰上挂绳吊在房间中央，脑袋无力的垂下，双
手向后被固定在一根铁链上，双脚被迫分开，岳母则跪在妻子身边，深情的看着
镜头。

　　我看见这张照片时胸口的怒火勃然喷发出来。真想马上找人狠狠教训一顿他，
打断他的四肢，废了他的子孙根。

　　我大口喘气，过了好久才平复下激动的心情，这个混混对我来说只是个小人
物，我随时都能碾死他，但是岳母到底在其中扮演了什么角色，如果不搞明白这
点，我就不知道该怎么解决这个问题。

　　我第一个目标就是林斌租借的房子。区区门锁对于我这个当过兵的人而言如
同虚设，我打开房门，首先仔细观察了屋内的情况。房间陈设很简单，一张床，
一个大衣柜，一张写字台和一台电脑。

　　我里里外外找了个遍，没发现什么有用的东西。我打开电脑，发现林斌设了
密码，我用工具解码后进入系统，在硬盘里发现一个隐藏的文件夹，名称叫做【
我的女奴】打开后发现有大约几百张照片都按照时间分别归类在几个文件夹里，
还有大概十几段视频。我也不去一一欣赏，直接全部拷贝到我的随身硬盘里，然
后在电脑里安装好病毒，只要有人再打开这个文件夹就会造成蓝屏，而且会对硬
盘造成物理破坏，数据会自动清除，没有任何办法恢复。

　　接着我清理了一下痕迹，退出房间再次锁上房门。带着这些资料我回到公司，
吩咐秘书不要让人打扰我，接着就把移动硬盘连接上电脑，开始看了起来。

　　我首先浏览了那些图片，除了几个开始在他手机里看见的女性视频，还有岳
母的视频。一开始明显都是手机偷偷拍摄的，画面比较模糊。

　　大概过了三分之一后开始图片质量好了，而且岳母明显知道被拍摄，还会对
着镜头配合。

　　照片的内容从平时的生活照，到一些全裸照，后面还出现很多岳母被调教的
照片，捆绑，虐待，鞭打，遛狗，大部分都是在一间四面镜子的房间。我一看就
知道那是岳母家的练舞房。由于岳母是舞蹈老师，所以我装修时特意为她把地下
室改成了舞蹈室，而且岳母说她不喜欢练习舞蹈的时候有人在身边，所以我还从
来没进去过。没想到林斌这个混蛋不但进去了，还在里面玩弄岳母这个大美人。

　　老实说，对于岳母我一直是有好感的，毕竟她年纪也不大，我也YY过母女花，
我看着照片里岳母迷人的肉体，被林斌性虐时透露出的迷人媚态，鸡巴不由得硬
了起来。

　　我的心里充满了疑惑，以前那个温婉贤淑的岳母，那个深爱死去岳父的岳母，
你去哪里了？　我看完了照片，没有发现关于妻子的内容，全部都是岳母的照片。
看来除了手机里的那张妻子裸照外，林斌没有拍妻子其她的照片，这让我不由松
了口气。

　　我一直害怕会看见妻子如同岳母那样被林斌调教的照片，那到时候我真不知
该如何面对她。

　　我开始观看视频。

　　我打开第一个视频，看起来是用手机拍摄的。岳母衣衫半裸的躺在床上，眼
睛紧闭，双腿架在林斌的肩膀上，看样子是处于无意识状态。林斌手持手机一边
拍摄，一边扶着鸡巴往岳母的阴道里捅，一开始进去的不是很顺利，林斌拔出鸡
巴，往龟头上摸了大量的口水，然后再次挺了进去，接着就是一阵猛干，大概三
五分钟就射了出来，然后就像被人抽干力气一样，躺倒在岳母身边大喘气。视频
到这里就结束了。我心里鄙视，难怪要搞那么多变态的花样，就这样一个样子货，
简直丢男人的脸，也不知道年纪轻轻怎么会虚成这样，看来是纵欲过度了。

　　我明白这应该是林斌在岳母无意识的情况下强奸了岳母！我打开第二个视频，
岳母昏迷的倒在一张单人皮沙发上，林斌先把手机摆在茶几上对准岳母，然后扶
起岳母，动手脱光她身上的衣物，接着拿出绳子将岳母左右脚分开在沙发扶手两
侧，然后和把左手左脚，右手右脚分别捆在一起，再固定在沙发的支脚上。由于
姿势关系，岳母的下身挺起，彻底暴露了出来，露出阴部那淫靡的肉穴。

　　林斌拿出一个口塞球堵住岳母的嘴，拿出一罐药膏，开始在岳母全身的敏感
带涂抹，尤其是双乳和阴户，更是抹了很多。

　　接着林斌把自己的衣服脱光，拿起手机开始开始对准岳母的样子上下左右的
拍摄。

　　岳母全身每一处肌肤都被拍到，那饱满巨大的乳房，平坦的小腹，丰满的大
腿，圆润的丰臀，还有那微微张开的小穴，紧紧闭合的肛门。一切的一切都清晰
的呈现在我的面前。

　　我的手不自主的握住自己已经膨胀的鸡巴开始套弄起来。

　　这时岳母慢慢清醒了过来，她明显还没有不清楚发生了什么，迷茫的看了一
下四周，突然看见全身赤裸的林斌一下子被惊呆了，岳母开始挣扎，不过被固定
在沙发上的身体根本没有办法移动，想叫喊由于嘴被口塞堵住只能发出【呜！―
―呜！】的低叫声。　林斌，笑嘻嘻的俯下身，张大嘴巴含住岳母一边的乳球，
一只手把玩另一个。

　　岳母嘴里不停呜咽着。奋力扭动身体，不过都是徒劳。

　　林斌玩弄了一会岳母的乳房后，跪下身，开始轻吻岳母的阴户，他伸出舌头
不停舔弄岳母的嫩肉，挑动阴核，还伸出两根手指，插入了岳母的阴道中扣挖。

　　岳母被他弄得娇喘连连，咿咿啊啊的哼个不停。渐渐的，岳母鼻息开始加重，
眼神开始迷离。林斌看见岳母这个样子，兴奋的叫道，这药真灵，那么快就有反
映了。

　　原来他给岳母涂的是性药，这时岳母已经开始产生感觉，她呜呜的不停叫着，
林斌见状就摘掉了岳母的口塞，岳母嘴里大声呻吟出来，【嗯！――痒，好痒。

　　快给我揉揉，痒死了啊！――】一声声的浪叫呻吟从岳母的嘴里穿了出来。

　　林斌兴奋的要死，拿出几个跳蛋用胶布固定在岳母的乳头和阴蒂上，接着拿
出一根假阳具也抹上药膏，对准岳母的阴道插了进去。

　　我想着林斌这小子玩弄女人还真有一手，自己本钱不够就想出那么多花样。

　　岳母在药物的作用下越来越敏感，意识也开始模糊起来，她在林斌的挑逗下
越来越放浪，完全看不出以前那个典雅俏丽，清心寡欲的岳母形象。

　　林斌就这样用假阳具玩弄了岳母快一个小时，岳母已经泄身大概三四次了，
当最后林斌拔出假阳具挺起鸡巴插入岳母身体时，我明显看出岳母已经清醒过来
了，眼神没有了迷离，但是叫喊的越来越响，就像是在发泄那么多年的郁结的心
情。

　　林斌搞了七八分钟就射了，他对岳母说道，月姨，以后别在想着陈宇那个混
蛋了，我会好好待你的。

　　我一听这句话就蒙住了，岳母想着我？

　　岳母听了也急了，骂道，混蛋，你强奸我还要毁我清白。我和刚子是清白的，
我们之间没有其他关系。

　　林斌笑道，我知道你们没有肉体关系，但是你敢说心里没想过他吗？我可是
有一次亲眼看见你手淫的时候叫着陈宇的名字，还让他强奸你，你不会反抗的。

　　那个白痴有这么漂亮的岳母也不知道好好安慰，十足一个大傻瓜。

　　岳母听了林斌的话脸涨的红红的，她叫骂着说要告诉我，告诉小柔，要报警
抓林斌。

　　林斌嘿嘿笑道，月姨，你去告吧，到时候我就给吃药和小柔看看你手淫时要
自己女婿强奸你的视频，我都拍下来了，精彩十足，还有这次的，让大家都好好
看看。我大不了进去关几年，可是你以后还能在家里立足吗？

　　听了林斌威胁的话，岳母一下就沉默了，这时林斌搂住岳母，开始甜言蜜语
的安慰起岳母来，月姨，我是真的喜欢你，你放心，只要你以后乖乖听我话，我
一定好好待你，让你从新过上一个女人应该有的生活。你刚才不是也玩的很开心
吗？只要你以后和我一起，我天天让你开心。说这开始轻吻起岳母来。

　　岳母就像是一个玩具一样被林斌随意玩弄抚摸，恣意亲吻，完全没有抵抗。

　　林斌的花样确实多，很快岳母又被他弄得性欲勃发，嘴里开始呻吟起来，在
林斌的挑动下又来了一次高潮。看着岳母瘫软的样子，林斌解开了捆绑岳母的绳
索，把岳母搂抱在怀里，岳母任由林斌玩弄自己的身体。突然岳母【啪】的给了
林斌一记重重的耳光，对他吼道，【你给我滚，我不想再看见你。】说完就大声
哭了起来。

　　林斌没想到一直温顺的岳母突然爆发，他明显被岳母震住了。匆匆忙忙收拾
下东西，然后一句话也不敢说，拿起手机就走了。视频到这里也结束了。

　　我想着岳母明显没有屈服，为什么她没有告诉我呢？难道真的是怕被我和妻
子知道她心里一直有想被我强奸冲动？我不知道。

　　后面的视频拍摄时间隔了大概有快两个月，中间发生了什么我没法了解，我
只知道从后面开始，岳母越来越放浪了，明显是主动陪着林斌，好像是彻底放开
了，让林斌玩弄自己，口交，乳交，脚交，肛交，反正什么都有，什么都干。

　　发展到后来更是出现了被捆绑，鞭打，套着狗圈被林斌牵着在地上爬，我影
响最深刻的是在舞蹈房的中间装了一套自动滑轮组，岳母双手双脚被绳子捆在一
起后连接上挂钩，被滑轮组仰面腾空吊起，林斌站立着插进岳母的肛门，手里还
拿着一只粗大的假阳具在岳母阴户里进出。

　　林斌得意洋洋地说最近刚赚了一笔钱，这套东西花了他两万多块，特意买来
孝敬岳母的。

　　我就这样一段一段的看，倒数第二段的时候，我看到了岳母被林斌玩弄后，
林斌说已经对岳母没兴趣了，该玩的都玩过了，要结束这段关系。

　　岳母听了很紧张，哀求林斌不要不理他，林斌就提出要玩玩母女游戏，要岳
母把妻子交给他玩弄一次。

　　岳母没想到林斌会提出这个要求，苦苦哀求他换一个条件，结果被林斌狠狠
的虐待了一番，林斌走时对岳母说到，月姨，我的条件就是这样，你要是愿意，
就准备好了给我电话，如果不肯，以后就不要再找我了。说完就扬长而去了。

　　我知道岳母最后还是屈服了，因为还有最后一个视频，我犹豫要不要看，因
为里面会出现我的妻子，我想知道事情的经过，又怕看到妻子被林斌侮辱的样子。

　　我犹豫了很久，最后还是打开了视频，我想过呢，我不怪妻子，她是爱我的，
是被自己的母亲出卖的，我不该怪她。如果妻子真的被林斌侮辱了，我会让他们
付出代价的。

　　我打开最后一个视频，看日期离前一个视频中间隔了一个月，这就是岳母犹
豫的时间吗？出卖女儿的幸福只要一个月就够了！我叹息着，岳母已经不值得可
怜了，她现在就是一个被情欲控制了的女人。

　　视频开始时是在岳母的练舞室，林斌在摆弄镜头，调准最佳拍摄角度！

　　弄了一会，镜头稳定住了，我看见妻子穿着裙子昏倒在地上！

　　岳母正在为妻子脱衣服，很快妻子的裙子和内衣裤就被脱下，露出妻子完美
的躯体！

　　林斌这时也走了过去，把妻子翻过身趴在地上，腹部贴在一块小垫子上，我
疑惑那么小的垫子有什么用？这时岳母拿出遥控器按动起来，很快就从天花板上
降下一根铁链，下面坠着一个大钩环。

　　只见林斌把垫子两侧的圆环勾在钩子上，然后拿出皮铐锁住妻子的手腕，拉
起后也挂在钩子上。接着拿出一根两头有皮铐的长棍，分开妻子的长腿，两头锁
住妻子的脚腕。

　　林斌站起身看着妻子的样子，脸上露出满意的笑容，他示意岳母拉起铁链，
岳母顺从的用遥控器把铁链慢慢收了上去，只见妻子被一点一点的拉起，上身被
吊住，那那让我着迷的长腿无力的垂下，和上身形成一个九十度的直角。

　　林斌看见这样的场景明显已经兴奋了，他对岳母说道，月姨，你跪在小柔边
上，我要给你们拍一张纪念照。岳母听了脸一红，但是没有一丝犹豫，顺从的跪
好，深情的看着林斌的手机镜头。我知道这就是妻子那张照片的来历。这时，妻
子慢慢清醒了过了，她清醒后先是不可置信的尖叫了出来，嘴里大声叫喊着妈！
――妈！――你在哪里？怎么了，妈？一边叫一边开始挣扎起来。

　　这时林斌赤裸的走到妻子面前，对妻子说道，小柔，别叫了，月姨就在你身
边，你看你脚边，她就在那里。

　　妻子看见林斌的样子，连忙别过头，看见母亲跪在地上，她吓得哭了出来，
妈，你怎么了，你起来啊。妈，你别吓我，为什么！然后愤怒的抬头看着林斌，
混蛋，你对妈做了什么，你快放开我，要不然我不会放过你的。

　　林斌，耸耸肩膀，无所谓的说道，只要月姨同意，我无所谓！这时岳母对妻
子说道，小柔，别怪妈狠心，妈也是没有办法，小斌现在对妈越来越没兴趣了，
小斌说妈要是不让他得到你就再也不要妈了！妈已经离不开小斌了！小柔，我好
怕，怕小斌不要妈，你是妈的乖女儿，只要小斌得到你，他答应就会和妈过一辈
子！小柔，你就当是妈求你了，你就让小斌玩玩吧。小斌会很疼我们母女的。

　　妻子听了岳母的话被惊呆了，她结结巴巴的说道，妈，你――你――说什么？
你和他――你们――你――妻子话都说不清楚了，这时林斌拿出药膏交给岳母，
岳母结果药膏后很熟练的为妻子涂抹，嘴里说道，小柔，帮帮妈妈吧，妈妈求你
了，妈妈保证就一次。小斌，你告诉小柔，一次就够了。

　　林斌回答道，是，就一次，小柔，你让我彻底拥有一次，然后我会和月姨离
开这里，再也不会回来了。

　　妻子没有回答，只是不停地挣扎，不停地哭泣。林斌也不去管妻子，自顾自
的坐在沙发上，看着岳母拿出跳蛋和假阳具，挑弄妻子的情欲。

　　岳母把跳蛋固定在妻子的敏感点上，然后用涂抹了春药的假阳具开始刺激妻
子的阴户，手指也抹上春药扣挖妻子的肛门。一根，两根。慢慢的妻子被春药刺
激的开始适应了岳母的动作，岳母就拿出一根略小的假阳具抹上妻子流出的淫水
塞入妻子的肛门。

　　妻子呜――呜的哭泣，随着岳母的动作，时不时发出诱惑的呻吟。

　　渐渐的，妻子的呻吟开始加大，雪白的皮肤开始泛红，汗水不停渗出，在灯
光的照耀下发出妖艳的红晕。

　　这时妻子明显已经迷乱了，岳母见状，跪在地上对林斌说，小斌，小柔已经
准备好了，你温柔点对小柔，别弄伤她了。

　　林斌慢悠悠的走到妻子背后，伸手捏住插在妻子阴道和肛门的按摩棒来回抽
动，他语气得意的问妻子，小柔，你答应让我玩了吗？我保证你一次就会爱上这
种感觉的，你看月姨，现在赶都赶不走。只要你不说，我不说，梅姨不说，这就
是我们三个人的秘密，你老公不会知道的。他老是不在家，说是工作，其实还不
是出去花天酒地了。他今天也参加舞会去了，没个十一二点回不来的，说不准找
到一个风骚女人晚上就不回家了。你为他守着身子真的不值得。

　　妻子没有回应林斌的话，只是不停呻吟哭泣，林斌见妻子没反应，也不着急，
慢慢用假阳具刺激妻子的情欲，当妻子要高潮时就拔出假阳具，然后再插入。这
样反复了大约四五次，妻子被他弄得不停喘气，皮肤越来越红，呻吟声越来越大。

　　林斌笑着对妻子说道，小柔，想不想高潮，只要你同意让我的鸡巴插进去，
我就让你高潮。说罢用力抽动了几次假阳具后拔出，挺着鸡巴站在妻子身后，龟
头对准妻子的阴户，说道，怎么样，同意吗？说着开始龟头进去了一点又拔出，
摩擦着妻子的阴道口。

　　妻子这时沉默了，不论林斌怎么挑弄，就是不发出声音，林斌见妻子这样，
就说到，小柔，你不回答我就当你答应了。我要开始来了，只要你说一句不要，
我就放过你。说着还逗弄着插在妻子肛门里的按摩棒。

　　妻子还是不回答，我知道妻子已经屈服了，她的沉默就是最好的回答。

　　林斌也清楚这一点，他嘿嘿淫笑着挺着鸡巴慢慢往妻子阴道里挺近，速度很
慢很慢，他是在故意折磨妻子，让她能沉沦的更彻底。

　　我的心好疼，我的妻子就要失贞了。

　　突然，妻子的手机响了，铃声是铁达尼号的旋律，这是妻子最喜欢的歌曲，
她特意设为我这个老公的专属铃声。

　　妻子一下子像是被惊醒了一样，她疯了一样扭动腰肢，嘴里大声叫道，放开
我，我不同意，快放开我，不然我就死给你们看。我要接电话。

　　林斌和岳母被妻子突然的反抗惊呆了，他们只能放下铁链，解开妻子的束缚。

　　妻子被放开后，迅速的冲到桌边拿起手机，她深呼一口气，喂。老公，你找
我？

　　这个电话就是我那天到家没见到妻子后给她打的电话。这个电话拯救了妻子，
也拯救了我。我庆幸那天我提早离开酒会回家。我看到这里心情一下好了起来，
妻子没有失贞，她还是我的完美妻子。

　　这时画面中妻子挂断手机放在桌上，林斌走上前想拉住妻子，妻子愤怒的给
了林斌一记耳光，岳母这时也走过去想搂住妻子，妻子推开岳母，岳母见状说道，
小柔，陈宇肉棒有这么大吗？

　　妻子也不回答，冷冷的说道，我老公回来了，快让我上去。说完捡起衣服穿
好，这时岳母已经打开了房门，妻子没有理睬岳母，迳自走了。岳母想说什么，
但是最后还是什么都没有说出来。

　　林斌这时走过来很紧张的问岳母到，小柔会不会告诉陈宇？岳母想了想说道，
【会，要是她想说，刚才接电话时就说了，你也不要太紧张，大不了我们离开这
里，去个没人的地方从新开始。

　　林斌也不多少什么，急匆匆的也走了。岳母开始整理起东西，最后在摄像机
前叹了口气，关上了摄像机。

　　我到家时，妻子正在厨房准备晚饭。我从背后轻轻的搂住妻子，鼻子凑上前
闻着她悠悠的发香。妻子是我宁静的港湾，我很享受这样的感觉。我感受着妻子
的快乐，告诉自己以后要多陪陪妻子，不能再像以前那样光顾着工作了。

　　妻子换了一套浅绿色的双层薄纱连衣裙，低胸的设计把妻子雪白的肌肤露出
一片，鼓胀饱满的乳房在内衣的作用下，形成一道深邃的乳沟，那一抹露出的乳
肉是那么细腻，那么洁白。

　　下身的裙子内层刚好遮住妻子挺翘的丰臀，外层则是长到脚腕的薄纱，妻子
匀称光洁的大腿和纤细娇柔的小腿都隐约可见，诱惑难挡。

　　我傻傻的看着妻子，妻子见我痴痴地看着她显得很高兴，她原地转了一圈对
我说道，【老公，好看吗？】我上前拉住妻子说道，【好看，太好看了。】妻子
很开心，我今天的表现明显让她很满意。

　　我和妻子享受了一顿浪漫的烛光晚餐，饭后我们回到家，妻子依偎着我在沙
发上看电视。我们多很享受这样的氛围，不想破坏。这时我想起岳母，也不知道
自从上次的事情后她到底是准备怎么样！我假意关心的问妻子，【最近妈怎么样，
好几天没见她了，上次你说妈病了，现在好了吗？要不要我们去看看她吧。】

　　妻子听到我提起岳母，明显情绪低落了，敷衍的笑了笑，说不用去看了，今
天岳母打过电话来了，已经没事了，让我放心。

　　后来我让人去警告了林斌，听说现在他也搬走了，谁知道一天我的手机拦截
到了一条信息，岳母发给林斌的短消息。【斌，小柔来了，你回来吧。】

　　我一直没有销毁林斌手机里的木马程序，不过这段时间也没有收到岳母和林
斌的联系情况，我以为林斌已经离开上海回老家了。没想到他居然还在上海，而
且岳母还和他有联系。我马上回到办公室打开手提电脑，通过远程监控调出了岳
母家的监控记录。

　　经过一度时间的风平浪静，我曾动过念头把岳母的监控撤掉，但是一直没有
机会，现在我不禁庆幸。监控里，妻子坐在客厅的沙发上，岳母坐在她的对面，
只见岳母泪流满面，泣不成声的对妻子说道，小柔，妈不能没有小斌，我要跟小
斌回老家了，小斌说一定要得到你一次，不然就不要我了。算妈求求你了，妈真
的不能离开小斌，没了小斌妈会死的，你真的想逼死妈吗？

　　妻子听了后也哭了出来，她愤怒的对岳母说道，妈，你有没有考虑过我的幸
福，如果我和林斌发生了关系，我以后还有什么颜面去面对自己的丈夫，还怎么
面对以后的孩子。我过不了这一关，我给林斌钱，他要多少，我都能尽量给他，
只求他放过我。

　　岳母听后哭道，小斌他说不要钱，就要你，小柔，妈也是没有办法了，妈求
你了，自从你爸死后妈就没有开心过，这段时间是妈最开心的日子，我知道你看
不起妈，觉得妈贱，但是妈就是克制不住自己。你有了刚子，有了一切。妈什么
都没有了，只有小斌。妈求你，我们就陪小斌一次，就一次。过后妈就和小斌回
老家，这辈子再也不回来了。你要是不答应妈，今天妈就死在你面前。

　　妻子听了母亲决绝的话，一下子沉默了，过了良久，妻子声音低沉的说道，
妈，这是我最后一次叫你妈，你养育了我那么多年，今天我就还给你，我答应你，
我会陪小斌一次，之后我就和你再没有关系了。从此我们恩断义绝。

　　岳母听后，也沉默了，然后她叹了口气，对妻子说，我知道我不是个合格的
母亲，你放心，这次之后我们就再也见不到了。从此你就当没有我这个妈吧

　　说完岳母和妻子都哭了出来，两人各自默默流泪，屋里只有她们哭泣的声音。

　　我看到这里抱起笔记本就冲出公司，开车往岳母家赶去，我要组织妻子做傻
事，这种事情有一就有二，我不相信林斌这种人会遵守承诺。

　　我一边加快速度开车，一边注意监控的内容。幸好我侦察兵出身，一心两用
是家常便饭，一般人要是这样早就出车祸了。

　　过了没多久，岳母家的房门打开了，林斌走了进来。一看到林斌进屋，岳母
就赶忙冲过去跪下为林斌脱鞋，林斌心安理得的享受着自己婶婶的奴隶似的服务，
大大咧咧的坐在沙发上对妻子说道，小柔，想清楚了没有，你要是愿意就跟我去
地下室，让我好好玩玩，要是不同意，我立马走人。妻子看着林斌没有回答，岳
母在一边连声说道，小斌，小柔同意了，她会好好伺候你的。然后对妻子说道，
小柔，你说话呀，你对小斌说你同意了呀，你不是答应妈了嘛

　　妻子冷冷的看着岳母，就像看着一个陌生人。良久，妻子站起身，径自走向
地下室。

　　林斌见状起身跟了上去想搂住妻子，被妻子一个冰冷的眼神镇住，妻子说道，
到了地下室我会让你得逞的，但是现在你要是敢碰我，我就和你拼命说着继续往
前走。

　　林斌尴尬的站在原地，脸上露出被侮辱的愤怒，他啐了一口，嘴里嘟嚷了一
句，臭婊子，待会让你知道厉害。然后对岳母骂道，还不给我爬过来，死在那里
做什么。

　　岳母听见林斌的话，吓得赶忙跪下爬到林斌的身边。林斌抬脚就在岳母屁股
上踢了一脚，叫到，母狗，跟上你女儿，待会我要好好玩玩你们这对母女狗。

　　我把镜头切换到地下室，只见妻子已经站在房间中央，接着岳母也跟着爬了
进来，最后是林斌。

　　林斌一进房间就坐到唯一的一张沙发上，岳母则顺从的跪在他身边，用脸蹭
着林斌的臭脚，接着用嘴脱下他的袜子，解开衣服用自己丰满的乳房磨蹭林斌的
脚掌，还用嘴吮吸他的脚趾。

　　林斌惬意的享受着岳母的服务，得意洋洋的对妻子说道，小柔，你要好好向
你的母狗妈妈学习怎么当一条合格的母狗，我今天要让你尝到从来没有试过的滋
味，你会像你这条母狗妈妈一样爱上这种滋味的，到时候就是你求着我操你了！

　　哈哈哈！林斌得意的大笑。

　　妻子没有理会林斌的话，只是怜悯的看着自己的母亲，她就这样看了一会，
然后终于下定了决心。妻子对林斌说道，林斌，希望你信守承诺，这次之后带我
妈回老家好好过日子，我妈可怜了一辈子，今天就当是我这个做女儿的为她做的
最后一点事。说完妻子解开上衣的衣扣，露出里面被蕾丝内衣包裹着的挺翘双峰。

　　林斌看着妻子，得意的说道，那就请小柔先为我表演一段脱衣舞吧。说着他
好整以暇的坐好，分开双腿，抬脚踢了一下岳母。岳母就顺从的跪倒林斌双腿中
间，用嘴拉下裤子的拉链，把鸡巴从裤子里解放了出来，开始卖力的为林斌口交。

　　你――！妻子听了林斌的话勃然色变，身为人妻，被迫与丈夫意外的男人发
生关系已经让她觉得受到了奇耻大辱，现在还要自己像妓女一样表演脱衣舞，语
气还非常轻蔑，让妻子怒不可遏。

　　怎么？你有意见？林斌哼了一声，伸手拉住岳母的头发把跪在身前的岳母扯
到自己身上，岳母痛的啊！叫了一声。林斌抬手就甩了岳母一巴掌，女儿不听话，
我就教训妈。

　　岳母一边呼痛，一边对妻子叫喊道，【柔，别气小斌了，你就答应吧。啊！
好痛。

　　妻子气的眼泪在眼眶里打转，只能羞愤的瞪着林斌不吭声。林斌算是抓住了
妻子的致命弱点，虽然她恨岳母不知廉耻的行为，但是真要看着岳母受皮肉受苦，
妻子又不由得心软，只能屈服在林斌的淫威下。

　　脱衣舞……我……不会……妻子羞红着粉脸，像是做错事的小孩子般低声说。

　　不会不要紧，让你这个舞蹈教师的老妈教你嘛！林斌戏谑的说道。按下屋内
音响的遥控开关，房间里立刻响起了节奏强劲的音乐声。骚母狗，去给你女儿领
舞，好好带带她。

　　岳母站起身，站在妻子身前一步的距离，对妻子说道，小柔，跟着妈妈跳，
很简单的，我们让小斌高兴下。说着就踩起了娴熟的舞步，扭着屁股，开始在妻
子面前展臂甩头的领舞。

　　妻子俏脸煞白的僵立了几秒，贝齿一咬下唇，终于也开始缓缓扭动她惹火诱
人的娇躯。

　　小柔，我们先热身一下……一、二、三、四……屁股扭起来……前、后、左、
右……没错，就是这样……！岳母一下子变成了一个训练有素的舞蹈教练，一边
身体力行的示范着最标准的舞姿，一边吆喝着节拍兼纠正妻子姿势动作。

　　妻子身不由己地照做着，两张脸颊都羞得发烧，我能感受到妻子内心强烈的
耻辱感。在妻子看来脱衣舞是一种最不要脸的淫秽表演，过去我们去泰国旅游时
也曾经去看过脱衣舞表演，妻子那时表示这种事情完全是在践踏女性的尊严。万
万没想到有一天妻子居然也跳起了脱衣舞，而且还是在自己母亲的带领下跳给丈
夫以外的男人看。

　　小柔！你给我认真一点，别敷衍了事……要是跳得不好。别怪我对你妈不客
气！林斌看得兴高采烈，一会儿督促着妻子一会儿喝骂着岳母，还时不时的恐吓
她们。这一招果然有用，刚开始时妻子完全放不开手脚，可是因为害怕自己不配
合会使母亲遭殃，因此不得不豁了出去，强忍着羞耻一丝不苟的学了起来。

　　小柔，注意模仿我的动作，屁股摇晃得再夸张一点……岳母的舞姿越发挑逗
了，不知廉耻的边跳边大声嚷嚷。

　　还有，两只手要不断抚摸自己的身体……

　　在林斌的威胁下，妻子只好含泪照做不误，双手学着岳母，分别在自己的身
上来回移动，同时卖力地扭动着腰肢和臀部。

　　随着音乐的节奏渐渐激昂，妻子的屁股扭动的幅度也越来越大了。每当妻子
将她修长的美腿高高踢起时，浑圆的大腿绷得笔直，及膝的长裙飘飞开来，裙下
的性感丝袜就全部曝光了，甚至连遮住私处的内裤也都被一览无余。妻子用了最
大的努力来强迫自己，饱满耸翘的屁股开始激烈的扭动着，双手从小腹处缓缓地
向上滑动，一直滑到高高鼓起的胸脯上，像是欲火焚身般隔着内衣摸着自己丰满
的双乳。

　　对，就这样！舞动得热烈些，再热烈些……跳脱衣舞就是要high起来才有味
道……尽量的high起来……林斌兴奋的叫喊着。

　　在岳母的带领下，跟着音乐，妻子不由自主的上演着平生第一场脱衣舞。妻
子胀红着俏脸，乌黑的秀发披散着在肩头飞跃着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵
活了不少，动作不再显得那么僵硬，双手一一抚摸过乳房、大腿、屁股等性感地
带。

　　好，现在把上衣从背后褪到小臂，让它自己滑下去……脱的时候动作不能停
啊，要继续扭屁股……对了！对……同时还要尽量抖动胸部，把奶子更夸张的摇
晃起来……对，就是这样……好极了，现在开始脱套裙……在林斌的逐步指挥下，
岳母和妻子先后脱掉了上衣，接着是裙子，然后是高跟鞋和丝袜……很快的，她
们全身只剩下性感蕾丝内衣，惹火到极点的身材曲线毕露的展现在林斌眼前。

　　欣赏着这样两个美女半裸着惹火胴体，只穿着性感内衣大跳艳舞，林斌只看
得赞不绝口，视线一秒钟也舍不得离开妻子和岳母娇躯。

　　哈……不错嘛，小柔跳得越来越熟练了！林斌故意吹着口哨起哄。你果然很
有跳脱衣舞的天赋，一学就会、一会就精……哈哈哈……妻子羞得恨不得找个地
洞钻进去，然而舞姿却片刻也不敢停下，模仿着岳母的动作摘下了自己的胸罩，
扬手掷给林斌。

　　林斌呵呵大笑，接住妻子的胸罩左闻右嗅，最后还把胸罩戴在头上极尽猥亵
之能事。

　　失去胸罩的束缚后，妻子和岳母的胸前更是乳波激荡，两对丰满的大奶子抖
动得越发剧烈。伴随着眼花了乱的舞步，四颗雪白滚圆的肉团醒目的上下弹跳着，
那种视觉效果简直是令人鼻血狂喷。

　　不过林斌的贪婪目光却扫向了妻子的下体，妻子身上最后的遮羞布，是一条
紧身丁字内裤。正面只能勉强遮不住神秘的花园，后面看过去就更夸张了，只有
一根细细的布条陷在妻子白嫩的臀丘中间，妻子的屁股可以说几乎完全赤裸。

　　他妈的，女人就是下贱！阿威看得十分兴奋，嘴里却恶毒地骂道，【小柔一
定很想被男人干吧，要不怎么会穿这么淫荡的内裤？妻子被骂得羞愤不已，眼泪
都掉了下来。妻子爱漂亮，喜欢穿裙子，所以内衣裤一般都会买那些贴身穿没有
痕迹的品种，现在却被林斌说成是要勾引男人。

　　足足过了二十多分钟，这场热火朝天的脱衣舞才宣告结束。高亢的音乐声戛
然而止，岳母带着妻子摆出了一个最后的姿势，身子向后仰倒单手撑地，并把双
腿大大的朝林斌的方向张开。

　　好极了，十分精彩！林斌辟里啪啦的鼓掌喝起采来，眼睛却紧盯着妻子的私
处。这种姿势将丁字裤绷得更紧了，那窄得不能再窄的细布条已经陷进了肉缝里，
象征性的遮羞布只能刚好遮住穴口，迷人的阴唇却被撑开暴露在林斌眼前。

　　妻子的整张俏脸都红透了，实在无法忍受这种羞辱，仅仅几秒钟后就站起身
并拢了双腿，同时还本能的用手遮住了私处。

　　谁叫你自作主张站起来的？老子还没看够呢！林斌恼怒的冲妻子吼道。

　　快给我重新叉开大腿摆好姿势！

　　妻子再也控制不住情绪，一下子委屈的大哭起来。岳母连忙跑到妻子身边柔
声安慰，对林斌说道，小斌，你不要这样，小柔都答应你了，你还这样逼她干什
么。

　　林斌看妻子这样，也觉得好像过分了，低声安慰妻子到，小柔，哥是太喜欢
你了，太兴奋了，一下子没控制住，以后不会了。

　　妻子气的对林斌说道，以后，你还想要什么以后，我们没有以后。

　　林斌张口刚想说什么，岳母就抢在他前面说道，对，没有以后，就一次，我
们这次后就再也见不到了。小柔，这是妈这辈子对你最后一个请求了，别让妈失
望。

　　妻子渐渐平复了心情，她站起身，看着林斌，咬了咬嘴唇，像是用尽全身力
气一般嘶声喊道，林斌你不就是想干那恶心的勾当，就快点干吧！我……我，就
当是被恶狗蹂躏了身子，被疯狗糟蹋了清白！你……你来呀！林斌，有本事就来
呀…

　　妻子精致的无可挑剔的脸庞，高挑苗条的身段，诱惑难当的身体曲线，都散
发着诱人的魅力，清秀无伦，诱人之极。乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪
白，尤其是温柔恬静的气质使她的美态大大提升。

　　那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这
种境界。柔若无骨的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，
饱满翘挺的双峰上两点嫣红挺立，露出无限春光。

　　林斌看着妻子娇美的面庞，白净的额头，那让人沉溺，让人无法自拔的一双
含泪的明眸，再也忍不住，一把扑过去，急促地喘息着，抱住了妻子，一边狂乱
地吻她，一边喃喃地道小柔，我――我好喜欢你，真的，我真的好喜欢你，你离
开你那个当兵的老公跟我走吧，我会好好对待你们母女两个人。我们以后会很快
乐，我会给你们一切，一辈子都不离开你们――

　　妻子猛地挣脱林斌的拥抱，啪的一声，狠狠给了他一记响亮的耳光，愤怒使
妻子的俏脸飞上一朵红云，她闪开身子说道，林斌你混蛋，我和你是不可能的，
我爱我的老公，你再这样对我，我情愿死也不会让你得逞，我说道做到

　　这时岳母在一边打圆场道，小柔，小斌只是太喜欢你，一时糊涂说了胡话，
你别放在心上。妈和小斌明天就去老家了，今后再也不会出现在你面前，你放心
吧。然后岳母背着妻子对林斌使了个眼色说道，小斌，你告诉小柔是不是这样。

　　林斌不情愿的低声说道，是，小柔，刚才我说胡话了，你别放在心上，只要
你今天让我得偿所愿，我明天就和梅姨回老家。

　　妻子就是不说话，不知道在思考什么，气氛在这时凝结住了，林斌渐渐的开
始丧失了耐心，他语带威胁的对妻子说道，小柔，这样僵持着对你没好处，我今
天把话说清楚，只要你今天能当我老公一样的伺候我一次，明天我就走，再也不
纠缠你。但是你要是不让我满意，明天你妈和你自己的艳照就会分发到所有认识
你们的人手里，你想让你老公看看自己跳脱衣舞的样子吗？说着他拿出早就藏好
的摄像机，开始播放刚才妻子的那段脱衣舞视频。

　　妻子震惊的看着摄像机播放的视频，突然像发疯一样的冲上去想抢夺林斌手
里的摄像机，嘴里还叫骂着混蛋，你不守信用，你答应不会再拍这些的。林斌虽
然被妻子弄得很狼狈，但是毕竟作为男人，天生在力量上比妻子占据优势。

　　很快就控制住了妻子。

　　林斌对岳母叫到，还不来帮忙，死在那里不动做什么。岳母被林斌一吼，连
忙上前帮着林斌一起把妻子绑在了一张椅子上。

　　妻子被强迫坐在椅子上，双手被反绑在椅背上，岳母则蹲下身，双手抓住妻
子纤细的脚踝，先分开一定的角度，然后单膝压住妻子的脚背，用绳子把妻子的
一只脚固定在凳子腿上，接着如法炮制，绑好另一只。

　　这样妻子的一对秀足被迫呈外八字形，屈辱的向外张开一定的角度，固定在
凳子腿上。饶是如此，妻子还是拼着全力，尽量并拢双腿。

　　别白费力气了。岳母的声音响起，小柔，你为什么就不肯顺从小斌一次呢。

　　妻子哭泣着问岳母，妈，为什么要骗我，你答应过我什么，为什么要帮林斌
偷拍，你们早就有预谋了吧，什么一次就行，都是骗我的，你是我亲妈，你为什
么要出卖我。

　　岳母不敢看妻子的眼睛，别过头去幽幽的说道，小柔，妈妈也不想这样做，
如果你肯听话，顺从林斌就不会这样了。小斌答应过我只要一次就行。

　　林斌这时不难烦的走到妻子身边，轻浮的摸了摸妻子的乳房，对岳母说道，
现在还说那么多干嘛，还不快点准备一下，记得拍的清楚点，好好记录我和小柔
的第一次。哈哈哈。

　　妻子用仇视的目光看着林斌，语气冰冷的说道，我不会放过你的，我一定会
报警抓你，你等着坐牢吧。

　　林斌不甘示弱的看着妻子，说道，报警，没问题，让大家都知道知道你们这
家的丑事，看看这家人家老妈是个被虐狂，哭着喊着把女儿交给奸夫操，母女大
跳脱衣舞，我看你以后还有什么脸面在社会立足，你老公被戴了那么大一顶绿帽
子还会要你这个人吗？说完【嘿嘿】的不停冷笑。

　　妻子沉默了，双眼无神的看着天花板，像一个死人一样呆呆的一动不动。

　　林斌面朝妻子蹲下身去，用力把膝盖分开九十度的角度，把自己的脸凑到妻
子大大张开的双腿之间，眼睛仔细的盯着妻子阴户的深处。

　　太美了，小柔。林斌的嘴凑得更近了，用嘴唇亲吻妻子的左腿，鼻子嗅着妻
子身上芳香的体味。

　　妻子完全没有反应，她一定彻底绝望了。

　　林斌对岳母说道，把药膏拿来。岳母从一个包包里拿出一罐药膏递给林斌。

　　林斌打开挖了好大一块，开始在妻子下身涂抹，嘴里叫到，让你没反应，多
给你擦点，一会你就会求着我插你了。

　　妻子就像没有听到一样，整个人呈现一种死寂。

　　擦完药膏，林斌开始在妻子阴户上舔弄，涂抹的药膏开始慢慢发挥作用，刺
激着妻子最原始的欲望。大概舔了五分钟，妻子双腿开始不自然的夹紧分开，额
头上已经香汗淋漓，脸上更是泛起阵阵潮红。

　　林斌站起身问妻子道，小柔，舒服吗？只要你开口，我就让你满足，不然你
就这样忍着吧。

　　说完林斌拍了拍岳母的屁股，大咧咧的坐回沙发，岳母则顺从的跪在林斌跟
前，像条狗似的舔弄着他的身体，鸡巴，睾丸，脚趾，好像在品尝绝世美味。林
斌就这样一边享受着岳母的口舌服务，一边看着妻子在椅子上难受的浑身扭动。
　　妻子明显在承受着极大的煎熬，她紧咬着嘴唇，双手握拳，嘴里发出沉重的
呼吸声。

　　妻子就像一个高烧患者，雪白的肌肤泛起红色，身上渗出大量汗水，在灯光
下反射着异样的红晕。　时间就这样一点一点的过去，我这时终于开车赶到了岳
母家，我掏出钥匙打开房门冲向地下室，时间紧迫，我怕妻子随时会受到林斌的
侮辱，那时就算我杀了林斌和岳母也无法挽回妻子被人玷污的事实。

　　当我感到地下室门口时，我清楚的听到妻子大喊了一声，操我，林斌你个混
蛋，快操我。

　　我一下呆在门口，妻子第一次说出了粗口，那么恬静文雅的妻子第一次说出
了【操】这个词。

　　接着林斌得意的大笑传了出来，小柔，你终于开口求我操你了。你老公一定
想不到你也会有求人操自己的一天。陈宇那个王八蛋终于要戴上绿帽子了。他居
然敢开除我，我现在就要他为此付出代价。

　　我突然不行进去了，看着妻子淫荡的摸样，别玩人家了，人家好想要。。。。。。
妻子呜咽地说着，一种不踏实的感觉在她身体之中乱窜着。

　　林斌而将巨大的男性全数没入妻子的花穴之中，没有一点保留，一直直捣花
甬的最深处。

　　啊、啊。。。。。。她沉声叫着，自然地发出娇喊，花穴一张一合，密实地
包裹他的炽铁。 .啊啊。。。。。。好舒服啊！她的叫声愈来愈大，他的热铁撞
击着她的花心，似乎来到最深处了。

　　高潮爬上她的双腿，她无力地差点跪了下来，他有力的臂膀连忙将她扶住，
抓住她的腰际用力抽送，快速又狠狠地顶进通道。

　　最后一下，他也爆出低吼，火热的浊白毫无保留地灌进她的花壶之内，一场
盛宴终告落幕。

　　趁着妻子高潮到失神的时候，他突然大声在妻子耳边说道我要插进你的肉穴，
让你的胸脯肉穴屁眼全身上下都跟陈宇脱离关S，随时随地会发骚，顺从的任男
人抽插，每天每晚都会全心爱护强ψ约旱拇笕獍簦

　　你以后只要被插穴都会爽得忘记自己是别人的妻子，每高潮一次就会期待被
精液洗擦肉穴跟蜜壶，让子宫一直被陌生的精液浸泡到每秒都在发骚，变成专门
承载男汁的淫贱精囊！我要你成槿夂奴隶！嘴上说著在伦常层面大逆不道的话，
林斌有却点紧张地轻微调整姿势「…………」

　　不知道是未曾回蜕裰腔故谴糇。妻子只是有点失神似的眨眨眼。

　　从那个表情来看，我不禁在猜想她到底是被自己的说话内容吓傻了，还是单
纯神智未清没听懂。

　　那N……好啊……连再确认都不作，妻子只是用著有点迷糊的声线回答俊荣
的要求。

　　我以后每天都乖乖被干……每晚都会吸精液吸得饱饱的……

　　我顿时目瞪口呆，妻子居然会顺从的说出这些话，「呜……噫啊！」

　　然后妻子的屁股被抬高，不得不把腰弓弯起，任由林斌朝著自己的花心猛烈
地进行打桩式抽插。

　　林斌的动作远比刚才还要粗暴，进出不停的肉棒让她整个人不住颤动，被他
抓住施力的小腿也隐隐开始抽搐。

　　肉穴在习惯了肉棒的存在过后，开始欢迎外来者似的作出不规则的挤压，
主人带来性爱的愉悦；随著肉棒每一次挺戳到深处，窄嫩的肉壁也挤榨著它不允
许进一步深入，却又随之收紧不让肉棒抽离。

　　哈哈，母狗！我在干你啊！你爽吗！

　　好舒服！好痛，可是好舒服！我要，想要更多！

　　对填满肉穴中那份难以言喻的空虚已经成榱耸滓事项，林斌开始无视姿势
施力的难度挪动小蛮腰，想要在挤夹肉棒时多获得几分快感；而受到妻子肉壶的
榨精鼓励，他也更用力的让肉棒在那被新鲜开封的紧窄嫩穴中来回抽插。

　　身心完全动情起来，请尊重忘我地摇曳著腰枝，扭动身体让林斌的肉棒可以
侵入她肉穴的最深处，对她那仍然保持贞洁的蜜门轻重不一地敲戳。

　　我看着妻子嘴中不时漏出毫无节操的娇啼，被艳红染上一片骚媚色的表情顿
时觉得肉棒勃起。

　　好舒服，不行，慢点！我受不了了……唔，噫，呀啊，好爽！噫啊！那e好
舒服，快，干我！

　　好，满，好舒服，作爱，好棒！飞起来了，被干得飞，噫呀！飞到月亮去，
啊，啊啊！被肉棒插著，啊，插著飞了！

　　充斥著甘美的懒慵闷哼从妻子的嘴中吐漏而出，随著肉穴花心被捅戳刺激而
一断一顿的跳颤著，构组出破碎的语句。

　　母狗！我要射了！我想你被我射得肚子鼓鼓的，被我Τ龊⒆永矗

　　飞了，我要飞了，噫，嗯！好，涨，好饱，柔柔的肉穴饱，饱了！啊，嗯噫，
密集得似是成群而来的酥麻快感让林斌再也难以压抑声线，哆嗦著发出更大声更
狂野的呻吟，桃红的美腮并因那将要飞到更高端的快感而难以自制。

　　母狗，受孕吧，快怀我的种！当我的精液肉壶

　　察觉到妻子已经主动后拱臀部期待著最后的冲刺，林斌也是咬牙死冲，两手
抓按在高抬的美臀上面，更剧烈地向内挤插。

　　要射了我要射精了！射在你的肉穴了！

　　嗯！射进来！都射给我，让我飞！

　　要，了被干到飞了！飞了飞了飞了～～

　　连番滚腾的快感怒涛把妻子整副心神冲到了九霄天外。

　　你就是精液肉壶，母狗肉便器哈哈……

　　此刻岳母在一旁已经急不可耐了，只见她蹲坐了起来，将双腿大开，原本阴
毛浓迷的阴处居然寸草不见，两片阴唇早已激动成了红色，依稀看见浅浅的淫水
在沟内滑出，而小巧的阴核也早就翘了起来，有如婴儿的小指般大小！双手各抓
住一片阴唇，将它向两边分开，将阴道处显露的格外清晰，恭喜主人收服小母狗
了，请主人检查母狗淫荡的小穴！诱人的嗲音中带着浓浓的荡意。

　　过来，只见岳母乖巧的爬行着，口中还时时发出撒娇似的呜咽，雪白肥美的
屁股左右摇摆着，既然你是母狗，那就在这学狗撒尿给主人看看！让你的贱母狗
女儿好好学学，岳母说道是的，小柔，要学妈妈做一个听话的母狗哦，然后在小
柔的注视下乖乖的抬起了腿，稀稀沥沥的拉了几滴出来了。

　　看着他的肉棒，岳母的眼神一下子炙热起来，如同看到骨头一般围了上去，
林斌或许是还没有回复过来，说道，主人的肉棒不能给你，但今天允许你在主人
面前手淫，谢谢主人！请主人观看淫贱的母狗手淫！岳母声音有些颤抖的道，听
到自己淫贱的话语，她的阴道又兴奋的开始流出快乐的淫水来！

　　岳母熟悉的将手指伸向自己的阴部，被剃光了阴毛的阴部显得非常的平整，
触手上去，阴毛的根部还是有些发痒，轻轻的抚摸着自己。另一只手也迫不及待
的握住了自己丰硕的胸部。

　　岳母的眉目中流露着荡人的春情，口中咿唔的呻吟着，一双媚眼早就半闭，
一心沉静在快乐的田地中。

　　我看着眼前的岳母如动物本能般寻求着性和交配，看来那个药膏有问题，我
想到，早已忘却一切岳母的大声的呻吟着，双手也加快了速度，丰硕的乳房在她
的手中被任意的肆虐，而阴部则更是象开了水龙头一样，大量的淫水奔流而出。

　　渐渐的，渐渐的，岳母的脸上露出似难受似快乐的神情，口中也禁不住大声
的叫了起来。好吧，过来，

　　林斌将沾满了精液与爱液的阴茎整个甩在岳母脸上。

　　啊、啊哈，岳母一脸茫然若失的表情，叫喊声中也充满着被虐狂的愉悦。

　　啊啊啊、非常对不起……主人……岳母谄媚地吐出舌头，伸向正啪嗒啪嗒甩
打着自己脸的肉棒。

　　哎呼哈哈……啊啊、噢蕖⑶虢桓我……主人的肉棒，我会好好地清扫干
净……嗯啊啊啊啊……

　　看着岳母的动人的小嘴将他的雄性器官含了进去。

　　嗯、嗯、嗯……啾、嗯啾啾……嗯呼嗯，岳母边从鼻子里传出娇媚的轻喘，
边用她柔润的双唇细心地吮吸着男人的肉棒。

　　我再也忍不住了，冲进去对着就是拳打脚踢，然后扶起我的妻子，想到刚才
我为了我私欲怎么让她被林斌干了，顿时很是愧疚，林还是躺在地上，不过看起
来已经缓过了气，他挣扎着在岳母的搀扶下，见我又回来了，林斌一下子吓得又
跌倒在地上，屁股上的伤口被压倒，发出的一声惨叫了出来。我冷笑着走到林斌
和岳母身前，杀气腾腾的看着他们。林斌这时完全没有了刚才的得意嚣张，像一
个被人强奸过的少女一样缩在岳母身后瑟瑟发抖。

　　岳母倒是很平静的看着我，好像什么都没有发生似的轻声说道，小宇，你来
啦。我没什么好说的，明天就和小斌回老家，再也不回来了。你带小柔回家吧

　　说完岳母不再理我，转头对林斌说道，小斌，待会我带你去医院，没事的，
都是皮外伤。

　　我气极反笑道，杜月，你可真是镇静啊，你就不怕我杀了你们这对狗男女？

　　林斌听了我杀气腾腾的话抖得更厉害了，岳母轻轻拍打林斌颤抖的身体，头
也不抬的回答我道，小宇，我知道你不是这样一个不考虑后果的人，你不会为了
我们让自己偿命的。所以你也不要再说这些话了。

　　突然林斌猛地一转身，指着岳母说道，是她，都是这个贱货，是她为了留住
我，主动提出让小柔陪我的。我只是一时把持不住。大哥，你就放过我吧，你想
报仇就找这个贱货吧。接着林斌对着岳母吼道，贱货，还不跪下给大哥赔罪，而
岳母居然真的跪了下来，说道小宇，都是我太下贱了，你惩罚我吧，大哥，我也
是被这个贱货勾引的，她手淫的时候叫着你的名字，被我撞见了，为了不让我说
出去就勾引了我，让我随便玩她。大哥，这个贱货喜欢你，你想不想玩她？你想
怎么玩她都行，这个贱货越是被虐待，越是兴奋。你玩过一次就会迷上她的。

　　你给我滚出来，说着我提着林斌走到外面说道，你给她们用了什么？通过一
通好打，林斌终于说出了实情，这个是他在一个朋友那弄的违禁药，女人用过后
在高潮后很容易接受暗示和指令，而且还会迷恋上精液，想到他刚对妻子下的暗
示，我不禁肉棒火热起来。

　　后来我把他通过黑道手段送到了国外做人妖，而妻子却发生了意外，被我看
到和别人上床，她经受不住打击，晕死了过去，醒来的时候却失去了记忆，醒来
后，妻子的遗忘了成年后的一切，只以为自己是十二岁的小女孩。她叫我爸爸，
叫岳母姐姐，而岳母的变态性癖已经植入心灵了，因为林斌走了无精打采的，从
医院回来发现岳母正浴室疯狂自慰着，肉棒，主人的大肉棒好像要，道德已经无
法阻止我了，我的鸡巴在脑中一片混乱的岳母眼前晃动，却让她的眼中出现了一
丝异色，刚刚回忆起林斌肉棒的岳母认出了眼前这个给她无穷快乐的宝贝。啊…
…这是……这是大肉棒……可是，只有主人才能在我面前亮出他的鸡巴，那么眼
前的人就是主人吗？岳母迷茫火热的眼睛盯着我跨下那粗黑的大肉棒，露出了疑
惑而又向往的神情，不知怎么，这时我的肉棒终于抵住岳母肉洞的洞口，一股奇
异美妙的感觉直窜她心底，娇躯越发燥热，空虚无比，急需一个粗壮的事物来充
实她的身心，一双美目盯着我那肥大的肉棒。

　　好烫……主人……啊――岳母发出一声似苦还乐的惊呼，我已经破体而入，
将鸡巴插了进来，看着那粗壮的肉棒在自己体内进进出出，那一波波快感冲进了
她的心底，目光迷离起来啊~ 这种感觉，没错是主人，主人爱我吧！熟悉而有美
妙的快乐让岳母忘乎所以，心中不自觉的将我错认成了主人，自己分开了大腿，
挺着小腹迎合起下体的抽插。我用力在于岳母的阴道里纵送着肉棒，岳母发出了
欢快淫浪的呻吟：「啊┅┅啊┅┅啊┅肉棒好舒服┅我一面疯狂地猛操着于岳母
一面抽打她肥蛮满的屁股。

　　就这样岳母和妻子都成为了我的女人，我开车到家后已经将近晚上九点，我
打开房门后，一个漂亮的女人像一只小鸟一样飞扑进我的怀里，脑袋拱着我的胸
膛，满脸羞意的看着我。我呵呵笑着问道，小柔，今天乖不乖，有没有听爸爸的
话洗的白白的。

　　没错，这个女人就是我的妻子小柔。现在小柔已经遗忘了长大后的记忆，但
是对我有一种异乎寻常的依恋，只有在我身边才能开心的生活，可能由于暗示，
小柔对性欲方面特别大，我废了好大的劲才慢慢让妻子适应自己一个人在家里等
我，条件就是每天我都要和她做爱，把她送上高潮。这也是对付妻子的杀手锏，
只要她不听话，我只要一说晚上不和她做爱，妻子就马上会乖乖听话　妻子听到
我的问话，害羞的看着我，说道，爸爸，小肉今天洗的好干净的，连小屁屁都用
牛奶洗过了，爸爸闻闻香不香。说着就走到沙发边跪倒在沙发上，雪白的屁股翘
的高高的，还时不时的摇动两下。

　　我看的热血沸腾，走过去跪在妻子身后，拉下她洁白的小内裤。

　　妻子的下身一根毛都没有了，因为妻子醒来后看见自己下身浓密的阴毛吓得
不知所措，为了缓解她紧张的情绪，我让医生为她进行了永久脱毛的手术，下阴
处，腋下，反正身上有浓密体毛的地方都彻底脱去了毛发。现在妻子的阴穴口光
滑的就像未成年少女一般。

　　我鼻子凑近妻子的小穴，那一张一合的小穴好像还残存着小水珠在里面隐现，
我忘情的深吸一口气，一股淡淡的幽香混合着牛奶的芬芳传入我的鼻腔。

　　我情欲大动，伸出舌头稍稍探入妻子的小穴里舔弄了一下。妻子受到我的舌
头攻击紧张的一缩，然后就像被插入了钥匙的锁孔，绚丽的绽放开来，小穴也开
始流出黏滑的液体。

　　啊！小柔受到刺激，忘情的大叫起来，爸爸，不要停！继续舔……啊，爸爸，
我……我爱你……继续舔，我……我以后什么都听爸爸的……什么事都愿意为爸
爸做。

　　我看着妻子放浪的样子哈哈大笑，一股征服感油然而生，索性做到底，再次
低下头，伸出舌头在她的小穴四周扫了一遍后，我的舌头钻进了小柔的小穴里。

　　啊……噢……噢……好舒服……爸爸，我爱你……妻子的屁股左右摇摆，还
上下起伏。我口里流出的唾沫顺着她的淫水流到了阴唇上，我干脆也把阴唇也一
并狂舔了。

　　不知道吻了多久、舔了多长时间，等到我的舌头发麻了，我才站起身挺起粗
大的肉棒，在妻子急促的喘息声中插进了她的屁眼。

　　啊……一声低叫，小柔全身绷紧，如受到折磨一般。

　　我绷直的鸡巴开始徐徐插进小柔紧闭的小穴之中，我的鸡巴得到润滑，缓缓
插进，直到完全没入。

　　妻子的屁股开始剧烈扭动起来，动作越来越快，幅度越来越大，我一时间被
搞的手忙脚乱，差点没站稳摔倒。

　　我忍不住举起手掌，啪啪啪几下，连续对她的肥臀扇了几掌，声音清脆、指
间生疼，硬是在粉嫩白皙的臀肉上留下模糊的掌印。趴好别乱动。我对岳母低吼
了声。

　　小柔小穴一阵收缩过后，逐渐稳定下来，估计已经适应了鸡巴的侵扰。

　　我拉起她的身子，让她用手支撑住上身，跪在沙发上。我缓缓站立起身子。

　　上身都贴到小柔光滑的裸背上，脑袋凑到妻子耳边说道，小柔的穴穴太棒了，
爸爸好喜欢。

　　小柔【嗯……】一声呻吟，回过头温柔地吸吮我的嘴唇，吸纳我的唾液，舌
尖挑进我的口腔里疯狂戏弄我的舌头，她已完全动情。

　　此时，我欲火焚身，狰狞的肉棒昂首怒视，仿佛迫不及待征服属于它的领地，
我抓住大肉棒疾挺而入，消失在妻子娇嫩的小穴中。这次，我不再停留、不再拔
出，而是一往无前，直到大肉棒无法深入，完全淹没在妻子幽深的小穴里。

　　爸爸，鸡巴好大，我都快胀死了。小柔痴痴地叫喊着。

　　我相信身上每一个细胞都疯狂地爱上了妻子，我动情地蹂躏着胸前垂下的两
个丰满挺拔的大奶子，另一只手滑过妻子修长的玉腿，抚摸粉嫩雪白的小腿上，
最后摸到一只完美的玉足。

　　我轻轻抚摸小柔光滑的鞋面秀气的脚趾头，小肉，哥哥喜欢你穿高跟鞋，你
穿高跟鞋，哥哥就想干你。妻子以前很喜欢穿高跟鞋，我最喜欢看妻子穿着高跟
鞋跳舞。这次醒来后，她就很抗拒穿高跟鞋，说小孩子不应该穿这种鞋，让我哭
笑不得。

　　小柔嗲嗲地回应道，我知道啊。不过，爸爸，我不喜欢穿高跟鞋。走路都走
不稳，我还是喜欢穿跑鞋、拖鞋。

　　可是小柔穿高跟鞋很好看，难道小柔不愿意为爸爸改变一下？我很平静地诉
说，这是我酝酿爆发前的平静。

　　知道了，只要是爸爸喜欢的，小柔都会努力去说的，爸爸想摸奶子就摸奶子，
想干小穴穴就干小穴穴，想弄屁眼，我也让爸爸随便弄。爸爸喜欢我穿高跟鞋，
小柔以后天天穿给爸爸看。

　　酝酿已久的激情终于在妻子真情的告白中爆发，没有任何前兆，非常突然，
几乎是一瞬间就淹没我的灵魂。

　　我拼命地摇动、拼命地抽插，两团丰满低垂的大奶子几乎被揉破，小柔，爸
爸爱你，永远爱你，绝不会再让小梅有任何不开心。

　　嗯嗯……呜呜……嗯嗯……呜呜……妻子承受着我强烈的情感波涛，忘情呻
吟。

　　这一夜我在妻子身上喷射了三次，妻子也被我搞到高潮不断，最后当我在她
阴道内射精时，她已经意识模糊，嘴里只会不停叫着，【爸爸，爸爸】。

　　最后小柔和岳母同时怀上了我的骨肉，不知道以后宝宝出生了辈分改怎么算
呢。END