


 
小君姐姐，我大声呼喊着，经过我家门前的少妇。小君才２０岁，却有个３岁儿子。

　　老公是大船的轮机长，一年有８-９个月不在家。在小君１６岁那年，将她骗上床还怀孕了。用大笔聘金平息女方家人。

　　小君姐姐的身高不高，只有１６２。奶子不大大约只有Ｂ，跟我女友的１６８跟Ｅ罩杯的身材有段落差。但她白里透红的肌肤跟超可爱的脸蛋。十足屌打我女友，即使是在前两天高一期末考完，在我家床上跟我女友交换处男处女，我脑中仍是小君姐姐。

　　小君朝我走来，要我低头。接着在我头上敲了一下，说：叫君姐姐，加什么小啊！

　　我向前跨了一步，胸口轻轻顶了她的胸部。哇靠！好弹。我笑着说：跟我１８几的身高相比，你当然是小……姐姐。她也笑了，说：小冬，你也放暑假了吧！

　　爸妈有回来吗？我的父母常年在国外经商，家里只有个煮饭打扫的ｐａｒｔｉｍｅ老妈子。我装作失望的说：她们还要一个多月才回来，回来一周又要飞日本。

　　小君轻轻抱着我说：可怜的孩子，我跟小晴下午开始要南部玩一周，你来当护花使者吧！我问到：那小育呢？（君姐儿子）君姐说：我妈咪早上带回去了，她都生女生，对着孙子可比女儿还疼。

　　我急忙点头说：好。君姐说：那你先回家整理东西，等下晴来，再带她去找你.我点着头说：昨天我姨有送一盒樱桃，我先拿给你。小君说：好啊！晴最爱吃樱桃了，你放在客厅桌上。

　　五分钟后，我带着樱桃来到小君家，门口铁门是虚掩的，打开门叫了几声小君姐，都没有回应。反手将门关上，走到客厅。还是没看到人，将樱桃放下。

　　突然听到有人轻轻哼着歌，接着是水龙头打开的声音。小君姐姐在洗澡，我的眼睛一亮，将门反锁了。

　　走到浴室门口，她家浴室洗手台是在浴室门外，此时堆着小君的衣物，最上面是她的奶罩。由於浴室门是不透明的塑胶门，我放心拿起奶罩观看，３２Ｂ，闻起来甜甜的。拉开裤子拉炼将毒龙放出来，用小君的奶罩包着上下磨擦。阳具越来越硬。

　　水声突然停了，我急忙放下奶罩，躲到一旁的厨房。刚躲进去就听到开门声，小君哼着歌，脚步往另一边的卧房走去。我探头出来看，她只用毛巾包着身体，及肩的头发还滴着水，毛巾只包到她的翘臀臀部曲线跟纤细美腿，让我留了口水。

　　慢慢尾行到她的卧室。

　　抵达卧室的小君拿起床上的毛巾，双手用毛巾搓揉她的秀发。身上的浴巾缓缓的滑落，小君对着与门口垂直的镜子摆起Ｐｏｓｅ，那个腿，那个腰，还有小苹果的奶子。我不行了，脱下身上的Ｔ恤，运动裤及内裤。冲进卧室将小君面向下推倒在床，分开她的双腿，阳具对准蜜穴插了进去。

　　小君张大嘴巴要喊救命，我伸手摀住她的嘴，下体用力抽动着说：小君姐姐，是我。她的身体微微放松，我加深进入的深度。虽然是生过孩子的，依然很紧。

　　小君感受我的深入，又开始惊慌的说：小冬，不可以。

　　我抽出阳具将她翻回正面，她松了一口气说：我帮你打出来，伸手就要握我的阳根。一个扭腰躲过，将她扑倒回床上。张口含着她的小苹果，舌头舔着其上的小红豆。阳具不停在她身上猛戳，小君不停用纤细双手推我，说：小冬，不可以啊！

　　戳了几分钟没感觉到插入阴道，低头一看愣了一下。１８几的我，嘴含着她的奶，阳具顶在她的膝盖附近，这是要腿交吗？看我停下，小君挥着手说：不要再插了，姐姐帮你，小巧的奶子随着手臂微微晃动。阳具更硬了，双手岔开她的大腿，在她发呆瞬间，拨开她浓密黑森林，撑开粉红嫩穴。直接插了进去，喔！

　　她不自觉大叫。刚干过的穴已经湿湿的，但可能因为紧张，变得更紧了。

　　顺着淫水滑入，深深插入她的阴道。完美的花径，像是迎接主人般，不断将阳具吸入。小君却用她的粉拳不停捶打我的上身。我将她抱紧，胸口磨蹭她的柔嫩小奶。吻着她粉嫩脖子，而小君只能用上臂敲打我的背后，说：太粗了，轻点，请点。我当然继续用力插入，女友也是这样一开始嫌粗，干了一小时就习惯了。

　　很快小君的手停了下来，梨花带泪的看着我，嘴里不时吐出，呜呜呜的呻吟声，我对她的上半身展开攻击，她怎么也不肯把嘴打开。双手用力将Ｂ奶一捏，小君痛的张嘴。我的巧舌趁隙钻了进去，裹着她的舌头。不停挑逗她。

　　小君被我一裹身体剧烈颤抖起来，阴道也变紧变热。我加快速度，她迎来高潮。趁她高潮，我将她抱起。比女友轻多的她，很容易进行火车便当模式，刚高潮的她。立刻惊呼说：不要干了，姐姐会被你干坏。

　　抱着她抽插了近两百下，小君又被送上两次高潮。在我怀里昏了过去。顾不得还没射精，急忙将她放下，还好只是晕过去。只是迟射的我还硬着，只好帮她清理乾净后进浴室冲冷水，这才开始后怕，小君醒来不知会怎么样。正当想着，耳边传来门铃声，急忙擦乾关上门，换上门外的衣服。

　　打开门发现是小君的国中死党小晴，她一见我就说：小君呢？我急忙回答：

　　她去买东西，要我看家。小晴说：那我进来等她。我只好开门让她进来。也是１６２Ｂ罩杯的小晴，皮肤比君还白皙，今天穿着大Ｕ领跟短裙的她，让未发泄的我又硬了。她坐在沙发上，按摩自己的脖子。我问她：怎么了。

　　小晴说：昨天没睡好，脖子怪怪的。我自告奋勇的说：我帮你按按。小晴笑说：冬弟弟真乖。在几次调整力道跟位置后，小晴闭上眼让我按摩。位於她沙发后方的我，由上而下可以看见她微微突起的胸部，跟纤细的美腿，手上按着她嫩嫩的脖子，闻着香甜的发香。

　　不行了，我悄悄脱下衣服。突然双手由Ｕ领深入。果然是前扣，轻易解开她的奶罩。顺手撕裂她的Ｕ领上衣，白皙粉嫩的奶子露出。小晴吓的说不出话，我立即由沙发后方翻到沙发上，用我的上衣将她双手捆绑，掀开她的短裙。里面是薄纱式内裤，真是天助我也。

　　用力一撕，内裤立刻支离破碎。此时她才惊恐的说：小冬，不要。我还是处女。听到这个更让我激动。晴姐姐扭动身体想跑，我的头贴近她的阴道，晴的阴毛稀疏。舌头轻易突破，舔着外阴道跟阴核。晴姐姐口中说着很脏，身体却流出黏黏的淫水。很快她发抖的高潮了，瘫软在沙发上，不停娇喘。

　　我将她移动到地上，亲吻她的全身。小晴别过头去，实在是刚高潮的她已无力反抗。我看着眼眶泛泪的她，有点不舍。说：小晴姐，你太漂亮了。我忍不住她定眼看我，说：真的。我起身将阳具移到她的脸上，６公分宽，２５公分长的毒龙在她眼前晃。

　　小晴羞的闭上眼，我趴下身子将阳具对着她的蜜穴。手一扶，顺着淫水龟头已经进入。干，好紧，看来真是处女无误。小晴哭喊着：太粗了，不行。我再她脸上狂吻，说：放松一点，很快就好了。接着用力一插，顺利干破小晴的处女膜。

　　好爽喔！小晴却大叫：好痛，一丝血液由结合处，流向她的大腿。

　　温柔缓慢的抽动阳具，刚跟小君干过，现在又干了处女的小晴。阳具已经胀大到极限，我拼命吸气忍住不射。小晴也闭上眼品尝被干的感觉，我预想中的剧烈反抗没有发生，反而是小晴嘴边不停出现嗯啊啊！嗯啊啊！的呻吟声.在１０分钟后，我终於忍不住吻着小晴的嘴说：我要射了。小晴突然张开眼，说：射进来，射给爱你的晴姐姐。听到我整个人惊讶的停下，精液却不听控制的射入小晴的体内。小晴四肢将我紧紧抱着，身体不停颤抖。

　　过了十多分钟，她才松开四肢，说：好舒服，可以再一次吗？两只白里透红的手捏住小晴的脸颊，是小君。小君笑着说：快开始塞车了，整理一下要出门了。

　　接着将我们的衣服跟毛巾丢了过来。小晴边整理仪容边说：还催我，说好先让我在车上诱惑小冬的。

　　小君笑说：我忘了他要拿樱桃来，等我洗好澡发现奶罩被移位了，跟桌上樱桃。才……他进浴室就通知你，小冬还射给你我都没有。小晴连忙说：那等下我开车，你跟冬在后座。小君拿起樱桃说：不用啦，你刚破身多休息，我开就好。

　　我扶起小晴，小君也窜到我的另一边。笑眯眯的说：晚上，姐请你吃好吃的蛇肉汤跟蛇鞭酒，晚上要好好陪姐们喔！……

　　【全书完】 
