┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com     ┃
┃                                        ┃
┃书香门第整理                            ┃
┃                                        ┃
┃附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责 ┃
┃                                        ┃
┃内容版权归作者所有!                     ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛




《隔壁公司总裁的那个女王助理》作者：kiru
　　
文案

总之这就是一个别人故事里的炮灰攻和炮灰受的故事。

主：温柔攻X女王受     副：总裁攻X平凡受

　　1

　　攻的属性，放在以他为主角的耽美文里，那绝壁是一个绝世好攻的设定，长得帅有钱啊什么的自不用多说，然后又温柔又……有点人妻，是的，他会做饭。用一个词概括的话，那大概就是典型的言情文男二了吧。然后呢，攻是一家公司的总经理，董事长是他老爸。
　　而受呢，就整一个冷漠傲娇女王型的角色，长得也很……漂亮。工作能力很强，但因为喜欢他家的那个酷帅狂霸拽的总裁，所以就甘于人下地做了那个总裁的助理。
　　受喜欢的那个总裁啊……就是典型的小说中的总裁啊，冷酷啊，冷血啊，被蚊子咬了让蚊香公司破产吧可任性了啊，虽然有能力可看起来很可怕啊，一看就是那种会邪魅一笑，然后说小人儿就算你叫破喉咙也不会有人来救你的暴君攻类型啊。
　　可是女王受还是喜欢这个总裁，不知道眼睛是被眼屎糊住了还是近视眼严重了。
　　而温柔攻呢，其实也有喜欢的人，那就是他的小学弟啦！小学弟是一个平凡受，平凡到没什么特别突出的有点，所以如果以他作为主角受的话，那么被扫文组的扫了，大概也只能被打上“呆萌受”的标签了。不过一般人生活中谁会喜欢那么一个没特点的受啊，温柔攻的眼睛也真是被眼屎糊住了！不过平凡受身上也总得有那么一两个拿得出手的优点让人喜欢吧，所以这个平凡受的有点，大概就是……善良和朝气了。
　　总裁知道女王受喜欢他，不过他那么酷炫，肯定是不屑一顾地表示，喜欢爷的不多你一个，所以你爱喜欢不喜欢，给爷干好本职工作最重要。
　　温柔攻本来是想让平凡受到自己公司工作的，但是立志自己找工作的平凡受拒绝了温柔攻的帮助，说要自己找。于是平凡受就找到了一份工作，是在总裁攻的公司当一个小职员。
　　然后，就是这样那样的情况出现，这个平凡受处处出点小状况，又处处惹到了总裁攻，然后总裁就抖S属性中带着些抖M属性，竟然看上了平凡受！别问哥他是怎么看上的，也许是觉得这个人挺善良的，也许是觉得他做的那些味道一般般的饭菜有妈妈的味道，也许是觉得他略炸毛的性格很可爱，也许是觉得他的朝气蓬勃很吸引人，总之，一般言情小说耽美小说里的男主或者攻是怎么喜欢上麻雀女主角或者平凡受的，这里的总裁就是怎么喜欢上的！
　　所以说啊，他们的眼睛到底是怎么长的啊，脑子里是怎么想的啊。
　　所以这个时候，就进入了温柔攻和总裁攻是情敌的情节了。
　　而女王受呢，冷艳高贵地工作着，又因为总裁攻对平凡受的另眼相看，着实看平凡受不顺眼，所以→_→他就工作上给平凡受找茬了。
　　平凡受开始的时候神经粗大还没什么感觉，后来也渐渐注意到一点点不对劲了――女王受是不是看我不顺眼啊。
　　所以平凡受有点萎靡，把这当成工作上的不顺心之事，讲给温柔攻听，想要他帮忙出个主意，什么在职场如何和同事搞好关系之类的。于是温柔攻给他出了好些主意，并开始注意起女王受来了――这个人以前和总裁攻谈生意的时候见过，工作能力不错，非常不错，在助理这个位置上简直是屈才了，不过没想到竟然是这样蛇蝎心肠的人，竟然为难我心爱的小师弟！是可忍孰不可忍――于是温柔攻也开始找女王受麻烦了。
　　温柔攻的手段，有那么点幼稚……好吧，很幼稚！比如，下雨天的时候开车经过女王受的身边，溅他一身水，或者是女王受到他公司里来谈事情的时候，各种挑刺为难，还不小心把咖啡倒到他身上什么的。女王受咬牙忍了。
　　而同时，平凡受开始实施温柔攻建议，但女王受看他不顺眼哪是这种建议可以化解的，所以还是照样找茬。
　　于是乎这种找茬被看在了总裁攻的眼里，总裁攻这个时候已经喜欢平凡受了啊，当然不会让自己喜欢的人受委屈啊，所以就找女王受谈了一下……好吧，是单方面警告，说让他里平凡受远点。女王受很苦逼啊。
　　总裁虽然对别人很冷酷，但是对自己喜欢的人还是不错的，所以平凡受在他的温柔攻势之下，就那样……沦陷了。可怜了真正的温柔攻，明明他才是最温柔的一个。所以说，果然还是有对比才有效果，总裁攻之前那么坏地欺负平凡受，后面又对平凡受那么好，是人都有那么点不同程度的斯德哥尔摩综合症，沦陷也不是不可能的啊，何况这里总裁攻才是他的官配呢，何况群众都是喜闻乐见这种麻雀和高富帅的设定的呢。
　　于是，在总裁攻追到平凡受之后，他们就同居了啊！所以，女王受就这样华丽地失恋了啊！！！
　　同时失恋的还有温柔攻。
　　当温柔攻听到小师弟告诉自己说有喜欢的人了，并且喜欢的人就是隔壁公司那个小说里才会出现的总裁的时候，顿时感觉就像被雷劈了一样！
　　小师弟看着石化了的温柔攻，说，师兄你怎么了，你不会……不会瞧不起同性恋吧？
　　温柔攻怎么可能告诉他自己暗恋他很久了这件事呢，所以也只能说没有我怎么会歧视同性恋呢，我只是感到太惊讶了，原本以为你会找个可爱的女生呢啊哈哈……
　　是啊，温柔攻怎么会歧视同性恋呢，他自己就是一个大基佬啊！
　　失恋了的温柔攻，心里憋着一股气，迁怒地责怪起女王受来了，他怎么不把总裁攻看好呢，怎么喜欢了总裁那么多年，还不把人弄到手，让他现在拐跑了自己的小师弟呢！
　　――女王受喜欢总裁是很多人都知道的事了
　　于是失恋了的温柔攻，继续找女王受麻烦了。开车溅他一身水什么的小意思，泼他一身咖啡算什么，温柔攻都直接开始抢女王受的客户了――喂！你们两家公司的发展方向完全不同好么！
　　女王受总算是觉出点不对劲来了――这个隔壁公司的文质彬彬的总经理原来是个斯文败类衣冠禽兽么？所以女王受女王气场爆发，特么管你是总经理还是董事长，溅我水我就刮花你的车，泼我咖啡我就泼你茶，抢客户是吧？我也去挑拨你的客户，让你做不成生意。
　　总之，他们就这样愉快地忘记了自己失恋了的事。
　
　　2

　　于是互掐总得有点进展。
　　某天晚上，女王受在他朋友的带领下，去了gay吧。
　　这是他第一次去，难免有点紧张，虽然他表面看上去还是那么地冷艳高贵。
　　然后他就没有防范之心地被人下药了！毕竟女王受还是一个很漂亮的受嘛，在基佬圈子里，这种有点妖孽的又带着清高的风格，肯定是吊人胃口很受欢迎的啊。
　　而此时，他的朋友自己也玩high了，钓男人去了。
　　可怜的女王受，处男之身就要不保了――是的，女王受还是处男。
　　于是当那个龙套猥琐男把女王受扶到厕所欲行不轨的时候，遇到了刚嘘嘘完正在洗手的温柔攻。
　　其实温柔攻也是不怎么泡吧的，不过因为朋友的邀请啊什么的也不好推脱就来了，也想找个人试试看，说不定能忘了平凡受――朋友们也都说了，不能再一棵树上吊死，何况这树还不是自己的。
　　温柔攻很惊讶的看着女王受被猥琐男非礼，却一副欲拒还迎的样子，猥琐男发现温柔攻盯着自己看，想瞪回去，却发现对方长得也很不错，于是就说，要不要一起三批？
　　温柔攻总算是看出不对劲来了――女王受绝逼是被人下了那种无耻的药了啊！于是温柔攻就很英雄救美的给了猥琐男一拳――温柔攻也是练过的，什么什么黑带的，一拳过来，猥琐男顿时血流如注，很喜闻乐见地晕了。
　　没了猥琐男的支撑，女王受整个人都要软下去了。
　　温柔攻虽然平时看女王受不顺眼，但那毕竟是私人恩怨，他还是很欣赏这个人的能力的，此时自然不能袖手旁观，于是就很雷锋精神地把女王受带回家了――他不知道女王受住哪，所以就带回自己家了。
　　温柔攻现在还是和父母一起住的，父母也知道他是个基佬，但是父母思想很开放啊，基佬就基佬吧，不是说一般优秀的男人都是基佬吗？所以这说明我儿子很优秀啊――喂，是不是太乐观过头了。
　　温柔攻本来是想到自己父母这段时间出国旅行了，才敢把人往家里带的，因为这样也方便叫医生来。
　　但是没想到，当他扶着人进屋的时候，客厅里坐着他的父母，正在看电视还是啥的……于是四只眼睛瞪得大大地，看着自己的儿子扶着一个很漂亮但看起来状态很不对的男人。温柔攻很是尴尬，但还是先把人放到床上在说吧，于是脑回路出了点问题，把人扶进了自己屋。
　　两个老人对视，眨眼――所以这是自己的儿媳妇吗？
　　董事长表示，看起来是的，这孩子我见过，是我们隔壁XX公司的总裁助理。虽然是个助理吧，但工作能力真的是相当不错啊，儿子把他给拿下了？诶嘿嘿，不错，把他挖过来，我们公司将来会发展地更好。
　　董事长夫人点头表示同意，有这样的贤内助帮儿子，是挺不错的。
　　于是温柔攻在不知道的情况下，已经被自己的父母将自己和女王受脑补成一对了。
　　温柔攻把人放到床上，看着面色发红的女王受，不知道为毛心生邪念，想要亲他。但是在他马上要亲到的时候，医生来了，被打断了。温柔攻表示略遗憾――不对，遗憾毛线啊，我干嘛要遗憾啊！
　　医生给女王受检查，检查完了打了药，然后嘱咐了温柔攻几句，告诉他接下来该怎么怎么做，然后就离开了。
　　温柔攻看着已经缓和下来的女王受，松了一口气，出房门找父母去了――得解释一下，否则被父母误会了可不好。
　　不过父母确实是误会了，他们他们略责备地看着温柔攻，说你怎么不在屋里陪着他啊？哦对了那孩子怎么了？
　　温柔攻当然说不出口被人下药了之类的话，于是就只能编了个谎话说发烧了。
　　然后董事长夫人就说了，怪不得看着脸那么红呢。好了你快去看着他吧。
　　温柔攻想解释什么，因为看起来父母脑补了很不得了的东西，但也不知道怎么说，于是脑补就脑补吧，也成不了事实，就进去看着女王受了。
　　女王受的确很漂亮啊，睡着的时候，安安静静的，睫毛长长的，看着就想摸，于是温柔攻就摸了；嘴巴红红的，看着就想亲，于是温柔攻就……没亲，他还是有点理智的。
　　温柔攻想，睡着的时候那么无害，怎么醒着的时候那么会咬人呢――他可记得那天女王受泼他一身茶的时候是朝着他的裤裆泼的，想想就疼――那是热茶啊！
　　然后就很晚了，该洗洗睡了，有什么事明天再说吧――温柔攻随便地洗了个澡，钻进被窝睡觉了，都是男人嘛，一起睡没什么。
　　于是，当早上女王受因为生物钟的原因醒来的时候，发现自己被温柔攻搂着睡觉的时候，很是惊吓，回忆起昨晚的事――自己好像被下药了，然后就顿时脸色苍白了。然后发现自己还穿着衣服，身上也没有哪里不舒服，默默地松了一口气，然后转头看着温柔攻――难道我昨晚做了他？
　　就在女王受思绪开始天马行空的时候，温柔攻醒了，看着盯着他看的女王受在晨光的照耀下，脸上的汗毛有种熠熠生辉的感觉，温柔攻就脑抽了，亲了一下女王受，说早安。
　　那情形怎么看怎么像在一起睡了多年的老夫老妻！
　　女王受顿时就火了――自己的初吻啊！
　　于是女王受发飙了给了温柔攻一巴掌。然后就起床了。
　　温柔攻自知理亏，于是也就不说什么了……
　　然后女王受问温柔攻为什么自己会和他在一起，这里是哪里，昨晚发生了什么。
　　温柔攻就告诉了他发生了什么，并且还很坏心地编了一段女王受是怎么淫荡地往自己身上贴，自己又是怎样地柳下惠拒绝他的引诱的。女王受听的面红耳赤，最后憋得跟个西红柿一样。温柔攻看得很开心。不过他还是低估了女王受的毒舌能力，只听女王受说：呵呵，你这样都没什么反应，果然似乎阳痿么。
　　说完女王受就出去了，也不给温柔攻辩解的机会。
　　温柔攻真的是打落了牙齿只能自己往下咽啊。
　　攻的父母都起床了，看着女王受走出来，两眼顿时发光。
　　父母热情地邀请他留下来吃早饭。
　　女王受很有礼貌但又无情地拒绝了，父母只能遗憾地放他离开。
　　然后狠狠地瞪了攻一眼，一定是你把我儿媳妇给气走了，真没本事。
　　攻表示自己很无辜啊，我干什么了要一大早起来被人打被人瞪啊明明是做的好事啊！怨气无处发的温柔攻，只能戳荷包蛋。然后就被他妈妈敲了一筷子：不要糟蹋粮食！
　　温柔攻很委屈。
　
　　3

　　之后的日子呢，还是互相找茬。
　　不过却没有之前那么剑拔弩张了，见了面互损上那么一两句，在外人看来反而显得很“恩爱”。
　　女王受还是比较感激温柔攻在酒吧里救了他的，所以有时候态度还不错，反而弄得温柔攻像抖M一般不适应了。
　　两人在酒吧里喝酒，喝得多了，话匣子也就打开了。
　　温柔攻奚落女王受说白白干了那么多年助理，少赚了那么多钱，最后还不是连人都没有追到。
　　女王受呵呵，你还不是一样，捧在手心里的那么多年的小师弟，最后还不是被人拐跑了？
　　温柔攻说，彼此彼此。
　　女王受说这哪能彼此啊，我那边他是知道我喜欢他的，他不喜欢我我也没辙，而你呢，对方到现在都不知道你喜欢他吧，恐怕还不知道你是同性恋啊，这得是有多可悲多苦逼多傻逼啊。
　　女王受嘲笑起来很不手下留情。
　　温柔攻被说蔫了。
　　女王受继续毒舌，他们都说你温柔吧，我看啊你就是懦弱，唯唯诺诺的连喜欢的人都不知道抓紧争取才被人那么轻易地钻了空子。我呢是争取过了，也不算遗憾，虽然输给那样的人很不甘心，而你呢？呵呵。
　　温柔攻原本打算遗忘的事就那样被挖出来鞭挞了。
　　但碍于颜面没有怎么发作，只能喝酒喝酒喝酒。
　　所以到了最后，本来酒量很好的温柔攻还是醉了，酒量不好的女王受也不甚清醒。
　　不过女王受还是有那么点行动能力和神智的，把重的要死的温柔攻扶出了酒吧，打包带回自己住的地方了――虽然他上次去过温柔攻的家，不过现在他头脑那么混沌，实在懒得去回忆，又嫌麻烦，于是就带回去了。
　　把人带回去之后，他就很不负责地把温柔攻扔到了那张沙发上，自己洗完澡就进屋睡觉了。
　　他觉得自己没把人扔在酒吧已经很仁至义尽了。
　　于是可怜的温柔攻就这样在沙发上将就了一宿，一早醒来，宿醉头痛，还有落枕的感觉――他在沙发上睡觉的姿势不对。
　　等晃过神来，温柔攻发现自己处在一个陌生的地方――略寒酸的公寓，客厅就那么丁点大，墙上的墙纸都有些微微发霉。角落里堆砌着不少书，乱七八糟的，看着挺破旧。
　　就在温柔攻暗暗观察的时候，卧室的门开了，女王受穿着一件XXXL的大T恤走了出来。
　　T恤领口很大，所以香肩啊锁骨啊一览无余，看的温柔攻略有点口干。
　　在往下看，那两条细细的长腿，卧槽，活生生的勾引啊。
　　温柔攻觉得自己有点上火。
　　女王受揉揉眼睛，终于看到了还在沙发上窝着的温柔攻，于是问道，你怎么还没走？
　　然后就兀自进了洗手间，不再鸟他了。
　　温柔攻瞄到，那个洗手间也挺小的。
　　唉，真寒酸哪。
　　最后温柔攻还是给女王受做了早餐才走的。
　　因为他无意中发现女王受不吃早餐，觉得这样很不好，于是就用冰箱里仅有的一点食材――鸡蛋，给他煎了了俩荷包蛋。
　　温柔攻说，不吃早餐很不好。
　　女王受说，你管我那么多干嘛。
　　温柔攻恼了，好心当作驴肝肺，不让我管是吧，好，我走。
　　于是温柔攻就走了。
　　女王受喝着牛奶，吃着煎蛋，看温柔攻就那样气呼呼地走掉了，也觉得自己刚刚的话说得严重了。
　　不过……女王受转念一想，一个大男人这么小气这么容易生气，怪不得没人要。
　　于是继续心安理得地吃煎蛋。
　　温柔攻再一次见到女王受是几天后的下班时间。
　　温柔攻是不会承认自己这几天因为有点小生气所以躲着女王受的。
　　温柔攻刚把车开出车库，就看到了从大楼里出来的女王受，不知道为毛就冒出了要不要去载他一程的想法。
　　还没等他反应过来这种想法很M的时候，就看到女王受被车撞了。
　　女王受，他，在人行道上，被一辆，儿童自行车，给撞了。
　　温柔攻被这场景给宓搅恕
　　路边的行人也辶恕
　　骑自行车的小朋友则怕了，因为自己闯祸了。小朋友忐忑略带哭腔地问道：叔叔你没事吧？我……我不是故意的……
　　女王受当然不能和小朋友计较，只能蹲下去看自己的伤势。然后一动，发现脚扭到了。想了想，也只能自己打车去医院了。
　　温柔攻在逋炅艘簿拖鲁盗耍毕竟和女王受也算是……朋友一场，不能就这样当做没看见嘛。
　　温柔攻对女王受说，我送你去医院吧。
　　有免费苦力，女王受自然也不矫情，就说有劳了，便在温柔攻的搀扶之下上了车去了医院。
　　从医院出来之后，女王受说开车去XX小区就可以了。
　　XX小区就是女王受住的地方。
　　温柔攻回想起前几天的所见，觉得那种地方哪是人住的，何况女王受还受了伤。温柔攻毕竟是温柔的，所以打算把人带回自己家养伤。
　　女王受不是很同意，毕竟自己又不是手脚残废的人，而且打扰温柔攻的家人也不好。
　　温柔攻说我都不在意，你在意什么呢？我爸妈很好客的。你这么客气干嘛？还把我当朋友么？
　　当然父母好客这句话其实是温柔攻瞎扯的。
　　女王受想说我们什么时候是朋友了，但还是忍了没说。女王受也不是不分场合的毒舌的。
　　于是女王受想了想说，我去你家有没有什么换洗的衣服，一点都不方便啊。
　　温柔攻想拍拍胸膛说穿我的啊，不过看看二人形体的差异，这话最终还是没有说出口，于是说，我们先去你家，收拾下行李。
　　于是最终，女王受只能妥协了――谁让那个实习医生把自己的脚包得跟个粽子一样呢？明明不过是扭伤，结果搞得像腿断了一样。
　　女王受在温柔攻家，受到了热烈的欢迎。
　　说得有些夸张，不过也差不多了，至少温柔攻的父母很高兴。有种婆婆看媳妇越看越顺眼的感觉。
　　在谈到女王受为毛会受伤的时候，攻的妈妈嗔怪说温柔攻也太不小心了，怎么能让女王受受伤呢？
　　所以……二老是不是误会了什么呢？女王受想。
　　温柔攻想的是，又不是我骑自行车撞的他，和我有什么关系啊。
　　不过他没有把这话说出来，只是笑着应道是是是。
　　于是一顿饭吃得很是诡异。
　　饭后，温柔攻让家里请来的保姆去收拾一下客房，好让女王受入住。客房就在温柔攻的房间旁边，照顾起来也方便。
　　攻妈妈看了一眼攻爸爸董事长，意思是说，怎么还住客房？
　　董事长爸爸轻轻摇摇头说，表示大概是年轻人害羞，还没想好怎么和我们说呢，我们就不要戳穿了。
　　攻妈妈叹气，不是都说年轻人热情奔放的么，怎么关键时候那么畏手畏脚的了呢。
　　目测温柔攻知道他父母这么意淫他们，会吐血三升。

　　4

　　女王受在温柔攻家住了半个月就回去了。
　　攻的父母略表遗憾。
　　这期间，女王受真的是好吃好喝地被招待，整个人都胖了那么一圈。当然，本质上还是可恶的瘦子→_→。
　　而温柔攻呢，在女王受入住的第一天，就对他说，洗澡不方便的话就喊我吧，我帮你。
　　女王受脸红着把他赶了出去。
　　温柔攻看到女王受脸那么红，本来还是很纯洁的助人为乐的思想的他，顿时也想到了一些少儿不宜的东西，于是也就脸红了，骂了一声靠，我又不是色狼。
　　在温柔攻家的这十几天，女王受每天都由温柔攻接送上下班。
　　然后就很自然地被围观了。
　　大家私底下议论纷纷：
　　――所以女王受这是傍上了隔壁公司的总经理？
　　――也是啊，女王受那么优秀隔壁公司的总经理也那么优秀挺般配的啊。
　　――这样也好，女王受总算不是在我们总裁这一棵树上吊死了，我们总裁是在太不像现实中的人了，如果真的和女王受好了的话二次元和三次元就真的没有墙了。
　　――唉，为毛长得帅的男人都是基佬呢。
　　――唉，我也好想谈恋爱……
　　……以上，为女王受所在公司的一些正面讨论。至于一些坏话酸话上赶着倒贴一个不成换另一个不要脸什么的，女王受也不在意，任他们说去了。
　　平凡受当然也听到了这些议论，某天还起了一个大早去围观，然后发现果然自己的师兄在接送女王受上班。
　　平凡受就震惊了――所以原来自己的师兄是个基佬吗？
　　总裁攻宠溺地捏捏平凡受的脸颊，说，原来你不知道？总裁攻最终还是没有告诉平凡受他师兄喜欢他的事。总裁攻的醋劲还是很大的。
　　平凡受摇摇头说，不知道。遂即又笑道，说，这样也好，女王受也算是有个好的归宿了，也不用因为喜欢你但你不喜欢他而难过了。相信师兄一定可以给他幸福的！我也不用担心他和我抢你啦！说着平凡受就亲了一下总裁攻。
　　总裁攻的眼神一下子就变了，大白天的要发情了，掐了平凡受的屁股一把，说你这个磨人的小妖精然后就在办公室里动次打次动次打次起来，来了一次办公室play，顺便消化消化午饭。
　　然后总结下来，这十几天朝夕相处的结果就是，女王受对温柔攻态度好了很多，至少算是把他当朋友了。
　　女王受脚伤好了之后，温柔攻以庆祝他伤好的名义，请他出来吃饭。
　　女王受就当是去蹭饭了。
　　烛光晚餐，气氛暧昧良好，无奈当事二人没有多余的想法。
　　二人很正常地吃了晚餐，温柔攻提出去喝一杯，女王受挑眉，当然奉陪。
　　于是很喜闻乐见地，二人又醉了。
　　然后他们就又去了女王受的家。虽然温柔攻这样嫌弃那样嫌弃，不过还是勉为其难地住下了――实在是不想动了啊！
　　不过这次温柔攻不是委屈在沙发上过夜，而是据理力争终于爬上了女王受的床，可喜可贺。
　　于是所以他们酒后乱性了么？答案……乱有性没有。
　　温柔攻按着女王受亲了会摸了会，在脖子锁骨上留下了好几个吻痕，才满足地睡去。
　　而女王受因为比他更困，就随他折腾了。
　　然后第二天上班的时候，女王受发现同事看自己的眼神有点奇怪，到洗手间一瞧，就看到了自己脖子上红红的一小片，顿时脸色很不好看。
　　平凡受似乎是越来越八卦了，在中午的时候去总裁办公室找总裁一起吃饭路过女王受的办公桌的时候，看到了女王受脖子上了那一块红痕，眼睛都绿了，冲进总裁办公室就去找总裁八卦了――惊天秘闻！女王受终于被吃掉了么？！
　　而另一边，温柔攻俨然不知道自己昨晚的一时兴起，害得女王受成了八卦的中心，还想着，今晚带女王受去哪吃饭呢。
　　然后当他发现女王受生气不理他的时候，已经是下班的时候了。
　　温柔攻去找女王受表示一起去吃饭，女王受很冷艳高贵地拒绝了，说不用了。态度很疏远。
　　温柔攻就纳闷了，这家伙又是哪根筋没搭对变得这么别扭了？
　　然后就盯着女王受看，看他今天是不是鬼上身了。于是就很自然地看到了女王受的脖子上自己昨晚做坏事留下的罪证。
　　温柔攻的手摸上女王受的脖子，有点疑惑，道：这里……
　　温柔攻不提还好，一提，女王受马上火了，拍掉了温柔攻的咸猪手，就走人了。
　　留下温柔攻在原地发呆。
　　这时候平凡受出来了，发现了自己的师兄，又看到了走远了的女王受，略同情地说道，师兄，一定是因为你昨晚太不温柔了他才会生气的，好自为之吧。
　　然后就上了总裁攻的车。
　　总裁攻看了温柔攻一眼，邪魅一笑，似乎是在说，就你这傻逼样，怪不得追不到人。
　　温柔攻觉得很恼火。
　　于是温柔攻和女王受就莫名其妙地开始了冷战。
　　女王受公司里的八卦又有了一个新的话题――一定是隔壁公司的总经理那啥的时候太不温柔了所以女王受这几天才跟女人更年期一样可怕，啧啧啧，看不出来啊，那个总经理平时看上去人模狗样斯斯文文的，没想到到了床上这么衣冠禽兽这么霸道鬼畜。
　　女王受听到了，深呼吸了几次之后终于冷静下来了，说道：你们很闲是吧，那去把这几份报表校对了吧。说完就很女王地走掉了。
　　嚼舌根的几个同事顿时内牛满面，叫你多嘴多舌啊，嘤嘤嘤这下要加班到几点啊嘤嘤嘤，可是人家真的好想八卦嘛嘤嘤嘤……
　　冷战的转折，是女王受又一次的苦逼进医院。
　　因为女王受不吃早餐的坏习惯，所以他贫血然后低血糖了，然后就不负众望地晕倒了，然后就被送医院了。
　　其实单单晕倒的话还算好，打点葡萄糖吃些药调理调理就OK了，但是女王受晕倒的时候不是那种“啊我要晕了”然后弱柳扶风地软倒在地，而是“咚”的一声，头磕桌子上了，磕了一个口子，流了好多好多血！――平凡受给温柔攻打电话的时候这么描述的。
　　温柔攻来不及吐槽他晕倒了你干嘛给我打电话我又不是他的谁，就脱口而出问是哪个医院了。
　　然后温柔攻就十万火急地赶到了医院，冲到了病房，然后就看到了头上绕了一圈纱布，闭着眼睛输者液面色惨白的女王受，温柔攻顿时就心疼了――前段日子在自己家养肥了的肉都瘦没了有木有！
　　总裁攻和平凡受还有退出了病房，把空间让给了温柔攻。
　　温柔攻指间颤抖地轻抚过女王受的眉眼，叹息，怎么就那么不小心呢，怎么就那么糟蹋自己呢？
　　搞得好像女王受其实是自杀，现在二人是在上演生离死别虐恋情深的苦情戏一般。
　　女王受醒来的时候，天已经黑了，然后就发现了陪在床边的温柔攻。
　　女王受问，你怎么在这。
　　温柔攻说，你在公司晕倒了，然后又磕了头，所以被送了医院。……所以我留下来陪床。
　　女王受说，哦。
　　大概是刚醒来脑子还有些混沌，所以女王受也没有深究。
　　然后女王受说我饿了。
　　温柔攻说，我去买，你想吃什么？
　　女王受也不是很挑食，说随便吧。
　　温柔攻就叫了医生过来检查，自己出去买了点粥，白粥，还有排骨汤。
　　女王受说：……没有辣椒什么的么？
　　温柔攻说，你伤口都没好呢，吃什么辣椒？
　　女王受撇撇嘴不说话。
　　女王受吃完才想到：你的晚饭？
　　温柔攻说，就知道你会忘了我，放心吧，我买了盒饭。说着就拿出了一个肉很多盒饭。女王受看得有点咬牙切齿的感觉。
　　女王受在医院呆了一晚上，第二天就出院了，因为也不是什么大伤。
　　温柔攻还是有些不放心，就让女王受去住他家。
　　但是女王受拒绝了，他说我这次四肢健全，不用人帮忙，
　　温柔攻无奈，然后想受晕倒大概的原因就是没吃早餐吧，就决定每天早上给受送早餐了。
　　于是第二天，是周末，女王受一早7点就被门铃声吵醒了，气压很大。
　　一脸不豫地开了门，就发现温柔攻一脸微笑地站在门前。
　　女王受怎么看怎么觉得那个笑容里充满了吵醒他睡眠的贱贱的自豪感。
　　不过俗话说伸手不打笑脸人，何况是来给自己送早餐是笑脸人，女王受就放人进来了，自己去洗手间洗漱了。
　　攻温柔攻带来的早餐是两人份，就是说温柔攻打算是和女王受一起吃早餐的，女王受吐槽说，你大周末的还起那么早，真是闲得慌。
　　温柔攻已经习惯了女王受的毒舌，告诉自己这只是他害羞了不好意思了才这么说的，耸耸肩表示我大人有大量，不计较你这个小人的诽谤。女王受也扫了他一眼，也表示，我也懒得计较你的自恋。
　　然后温柔攻就这样风雨无阻地送起了早饭，两人的关系也越来越暧昧了。
　　比如有时候两人去gay吧喝酒，因为不想被人骚扰，就装情侣了。
　　反正亲一下也没什么关系，所以有时候遇到不怎么相信的，温柔攻就直接抓过女王受亲了。
　　一开始的时候女王受还不是很乐意，后来亲多了，也就无所谓了。
　　于是温柔攻的亲亲从单纯的亲一下发展成了舌吻！
　　温柔攻舌吻完了之后表示，感觉挺不错的。
　　女王受骂了一句操，想我为什么要心跳地那么快！

　　5

　　按理说两人都恋人未满友达以上了，怎么着也该来一炮促进一下感情了，所以这一炮就悄悄地来了。
　　女王受和温柔攻喝酒，微醺。然后女王受又开始毒舌了，说，都没见你找过人，不会是那里不行吧。
　　是男人，怎么能容忍自己被人说不行呢？
　　温柔攻也难得毒舌了一会，说，你还不是也没找过？不会是处男吧。
　　虽然……女王受的确是处男，这么大了还是处男这种事情说出来很丢脸好不好，当即就抓了温柔攻的领子，靠近了说我是不是处男你试试不就知道了？
　　言外之意就是我技术很好会让你很爽的！至于是否有事实依据？耸肩，至少打手枪的技术不差。
　　温柔攻听了，就势亲了女王受一口，说来啊怕你啊，到时候谁让谁爽还说不定呢。
　　于是两个人就这样杠上了，就这样去开房了――在不是非做不可的情况下。
　　然后就是洗澡，亲吻，前戏。
　　保险套和润滑剂是路上买的。那家店的店主挺会做生意的，把成人用品店开在了那家gay吧附近，当看着攻受二人进店的时候，眼睛都要发光了――看到肥羊了！
　　女王受力气比不过温柔攻，很快就被温柔攻压制在身下。
　　事实上他被温柔攻的前戏弄得身体都软了，想动也没多少力气动了――毕竟是处男啊。
　　温柔攻越做越有感觉，女王受的身体和自己的真是契合啊，一些羞涩的反应也很可爱啊。
　　温柔攻觉得自己快要忍不住了，于是草草扩张了下，就戴上了套套想要进去，真是一点都不符合他的设定。
　　然后在刚刚进去一点的时候，女王受就被撑的疼得受不了了――怪不得这个混蛋当时买套子的时候买那么大号的！自己当时还嘲笑他戴不牢掉下来了怎么办来着，真是自作孽不可活。
　　女王受怕疼，所以此时疼得眼泪都出来了，挣扎着说不做了，什么作为女王的傲娇霸气全都丢弃了，变的跟个小弱受似的。
　　不过怎么可能不做？！就算是作者同意了读者也不会同意的啊！
　　何况温柔攻箭在弦上不得不发，他此时已经鬼畜附身没有温柔可言了。温柔攻压制住女王受挣扎着的手臂，俯身亲吻着女王受，分散他的注意力，然后在女王受逐渐放松下来的时候，一个挺身进去了，一声惨叫就那样被吞没在了两人的唇舌之间――女王受只来得及发出一声闷哼。温柔攻庆幸自己的舌头没有伸进去，不然还不得被咬断了。
　　温柔攻等女王受适应了一会之后，就缓缓地动了起来，鬼畜中带着点温柔，女王受渐渐也得到了一些快感。
　　发泄过一次之后，两人或趴或躺，休息了一会，感受了一下余韵，然后温柔攻又蠢蠢欲动了，――禁欲太久什么的，食髓知味什么的，总之理由很充分。
　　温柔攻搂着女王受，慢慢地亲吻着，感觉就像是事后的温存。
　　而女王受也正沉浸在自己终于不是处男了的感慨中，任温柔攻在自己身上亲舔着。
　　于是等他回过神来发现温柔攻又举枪攻城略地的时候，已经晚了……
　　纵欲的后果就是睡过头。
　　温柔攻睡到八点多才醒过来，而女王受则是九点多的时候。
　　总之早过了上班时间，迟到定了。
　　所以索性翘班吧！
　　女王受公司的八卦人士们纷纷猜测，女王受一定是被温柔攻做的下不了床了！
　　→_→还猜得真准。
　　女王受的确是下不了床，因为温柔攻发现他有点点发烧。
　　女王受有点赌气的，不理温柔攻，因为温柔攻昨晚晚上做了他三次！
　　什么？你说三次不算多，一夜七次才合格？你去射个七次看看，最后有没有精尽人亡！三次，就算“不多”，可对一个处男来说也不少啊！虽然说女王最后有那么一丢丢的享受到，被顶到前列腺什么的，快感掠过全身什么的，不过怎么能忘了前面一次又一次的疼痛呢？
　　所以女王受傲娇了，打算晾温柔攻一会――你确定不是害羞么？
　　温柔攻在酒店照看了女王受一天，等他烧退了，才送人回家，然后略……羞涩地嘱咐说要注意休息。
　　女王受哼。
　　而照料人的期间，温柔攻出去给总裁攻打了一个电话，是关于女王受请假的事的。
　　总裁攻邪魅地揶揄，怎么？玩得太激烈了把人做晕过去了？看不出来嘛。
　　温柔攻直接挂了电话。
　　但是刚挂，总裁攻就又打过来了。他说：他是我的员工，所以你要是对他……你自己看着办吧。
　　对他怎样？对他不好？我都快二十四孝了！吃过就扔？我还没扔呢！始乱终弃？我还没开始呢！温柔攻肚子里一把火，说出来的话都有点阴阳怪气了：他不就是你一个助理么，你要那么重视？
　　言外之意就是当初人家追着你的时候，你看不上眼，现在和我好上了，你倒是护起短来了。
　　也不知道这句话里面有多少醋意酸味。
　　总裁攻说，虽然只是助理，但我很看好他，工作能力很不错，是难得的人才，他再锻炼一段时间，我就给他升职加薪了，警告你啊，别抢我的人。
　　温柔攻说，他现在是我的人！
　　总裁攻继续邪魅一笑，说：那也得他承认才行啊。
　　温柔攻气结，果断挂电话。
　　所以说邪魅的总裁什么的，有时候就是这么让人讨厌。
　　
　　6

　　发生了肉体关系之后的两人，态度有了微妙的变化。
　　女王受突然变得冷淡了，不过温柔攻把这当做是害羞了。
　　而温柔攻，俨然有变成倒贴攻的趋势。虽然说从经济上来讲，倒贴什么的不成立，但是温柔攻仍旧每天早上送饭送上班，每天傍晚请吃饭送回家什么的，傻子都看出来他这是在追人啦！
　　所以是的，温柔攻在追女王受。
　　和陌生人做了一次可以说是一夜情好聚好散江湖不见，可女王受不是陌生人，吃完就散岂不是失去了一个朋友？而要是说当做什么都没发生呢，温柔攻觉得自己做不到，女王受的态度也说明了他也做不到。何况自己现在对他也是很有好感的，想当初女王受说自己懦弱不懂得争取才会让自己的小师弟被别人追走，现在放下了小师弟喜欢了女王受，吃一堑长一智，至少也该学会争取了，不然又该被他嘲笑了。
　　温柔攻下定决心付诸行动了。
　　而女王受也就开始几天态度冷淡，因为他实在做不到和一个裸裎相对过把自己做哭过的男人像没事人一样继续说说笑笑。也许是害羞也许是傲娇，总之心态上肯定是会有变化的。
　　而后温柔攻对他态度也没有疏远，反而变得更亲近了，女王受对比了下自己的态度，觉得自己太矫情太在意了，一点都不男人，不就是做了一次么，有什么，谁说朋友之间不能打下炮的，于是女王受就释怀了，心安理得地接受起温柔攻的各种殷勤来。
　　温柔攻见时机差不多了，就在一天早上送了女王受到公司，女王受要下车的时候，拉住了女王受，亲了他一下。
　　女王受愣了，虽然他们亲过，可没有一次是在这么正常的情况下，这混蛋什么意思？
　　温柔攻看女王受被自己亲愣了，觉得很可爱，亲昵地捏捏女王受的鼻子，说快下车吧，不然你要迟到了。
　　女王受哄的一下红了脸，开门下车夺路而逃。
　　正打算进公司门的同事们看到了脸红的女王受，然后又看到了温柔攻的车，心想，一大早就秀恩爱什么的真是作死啊！
　　接下来，每天早上以及晚上女王受下车之前，都会被温柔攻拉住亲一下。一开始算是比较纯情的，亲一下就好的那种，偶尔多舔几下，女王受也很快就习惯了，但某天晚上，在女王受以为温柔攻俯身过来亲一下就可以走了的时候，温柔攻却一反常态，来了个深吻。
　　女王受被他亲的气息不稳，然后感觉到了一只手伸进了自己的衣服里，正在揉捏自己的腰。
　　――这家伙一定是故意的！
　　因为女王受的腰很敏感，被骚扰的时候不由自主地想要往后躲，但再往后就是座椅靠背，实在没地方可躲，于是就只能扭来扭去，躲着那只咸猪手。
　　女王受终于被亲被摸得受不了，发出了闷哼，伸手去抓温柔攻的手，想要制止他的动作。
　　不料温柔攻把手从衣服里抽出来之后，却反抓了他的手，牵引着拉到自己的胯下，按住那处的肿胀，同时另一只手放倒了副驾驶的座位。
　　温柔攻停止了亲吻，抬起头，居高临下地看着女王受，目光炯炯，带着不容置疑的侵略感。
　　女王受被他看怕了。
　　然后温柔攻叹了一口气，放开了女王受的手，泄气般地压住了女王受，把头埋在他脖间，闷声道，是我太心急了，对不起。
　　女王受被他下身的肿胀顶着不是很舒服。
　　然后也许是夜色太美好，也许是温柔攻太可怜，也许是女王受心太软……女王受心一横就去握住了温柔攻的下身，撸动了起来。动作带着赌气般的粗鲁。
　　温柔攻倒吸一口冷气，气息不稳，却不敢有多余的动作，只能就着女王受的脖子，轻轻舔舐。
　　女王受用力捏了温柔攻一下，说道，你别闲着。
　　温柔攻这才发现女王受也有反应了。
　　温柔攻想，看起来你也不是无动于衷的嘛。
　　然后觉得自己应该有点表示。于是温柔攻就起身解了女王受的皮带扒了女王受的裤子，帮女王受咬了。
　　女王受是第一次被咬，那感觉舒服得他发出了传说中的那种慵懒的像猫一样的声音，听的温柔攻下身更加挺立。
　　然后女王受射了，射了温柔攻一脸。
　　温柔攻抽来纸巾一边擦拭一边笑说，你几天没解决了。
　　女王受不理他。
　　温柔攻擦完又拉了女王受的手说，你舒服了，该帮我继续了吧。
　　女王受只能认命地动作起来。礼尚往来不是么。
　　之后的日子，两人似乎变得默契了许多，接吻也不全是温柔攻一方主动的了，女王受心情好的时候也会回吻。温柔攻感觉受到了很大的鼓舞，果然努力争取总是没错的。
　　两人之间的关系就像一层窗户纸，似乎只要捅一下就破了。只是双方谁也没有多说，窗户纸贴得好好的。
　　温柔攻想，既然自己已经主动了，也不差那么一点了吧。于是计划了一番，在周末的时候带女王受去市郊玩了。山清水秀的地方最适合放松心情，也最容易让人产生冲动了。
　　然后温柔攻在小树林里跟女王受告白了。
　　也不是什么多纯情的话，温柔攻说，我们同居吧。
　　女王受看风景。很久之后，久到温柔攻以为他是打算用沉默来拒绝的时候，女王受才回了一句：嗯。
　　声音轻轻的，要不是温柔攻一直屏息注意着，恐怕都听不到。
　　温柔攻很高兴，嘴角弧度慢慢变大，藏不住内心的喜悦，他也不屑于藏。
　　女王受至始至终都没有看他，因为用膝盖想都能想到他现在的得瑟样，不过想象一下他现在的样子，自己也忍不住勾起了嘴角。
　　然后他们就同居了。
　　温柔攻嫌弃女王受的房子各种破旧不舒适，女王受不想住温柔攻家，打扰老人，或者说他暂时还不想面对攻的父母那种像看儿媳妇一样的眼神，所以攻另外找了处房子。攻的父母感叹，真是儿大不中留啊，听的温柔攻一头黑线。
　　温柔攻有一种成家了的感慨，人逢喜事精神爽，本来就对员工不错的他，更加和颜悦色了。
　　然后如总裁攻所言，女王受虽然还是做着助理，但权力大了不少，工资了多了很多，不过这也意味着工作负担加重，很多时候都在加班。
　　温柔攻有种淡淡的哀愁，因为不能和女王受夜夜笙歌了。
　　不过就算女王受工作不多，也不会同意温柔攻的夜夜笙歌的意见的，他至今对温柔攻的大家伙还心存芥蒂，所以也只敢让温柔攻在周末的时候稍微放纵一下。
　　总之生活很和谐很幸福――温柔攻和女王受很幸福，总裁攻和平凡受也很幸福，于是就这样没多少波澜地HE了。
　　-正文完-
　　0.0大概……就这样结束了……
　
番外

　　温柔攻和女王受在一起之后，至始至终都没有说过任何我喜欢你或者我爱你之类的情话。
　　温柔攻也许是觉得两人之间的关系不需要那样矫情的话来维系。而女王受大概是不屑于去讲的，只会用行动来表示，就像当初他喜欢总裁攻的时候，也没有说过半个喜欢。行动上的坦率，语言上的傲娇。
　　两人自己也觉得没什么，知道对方的想法就够了，不需要说出来。
　　然后某一天，温柔攻参加了一个私人小聚会，来的都是他朋友圈里的人，算是好久没见聚一聚什么的。一些人听说了温柔攻有了伴，顿时就燃起了八卦之心，问对方是干嘛的，什么样的人，长啥样balabala的，温柔攻就这样成了大众焦点，有点无奈，不过也不打算藏着掖着，很大方地告诉他们了，颇有种我老婆很厉害怎么样你们羡慕吧的炫耀感在里面，众人纷纷表示他很欠揍。
　　然后就有人八卦道，那样性格的，很难追吧？你当初怎么表白的？买了多少花多少克拉的戒指啊？
　　温柔攻这才想到，自己似乎还欠女王受一个戒指，而且就连当初的表白，也不是那么正式。虽然女王受不是会在意这些的人，不过自己作为他老公，没有做到这些，的确是不应该啊。
　　温柔攻讪讪地讲了他当初在小树林里想女王受隐晦告白的事，惹得众人大喊渣，说，你就这样搞到手了，连个承诺都没有？卧槽，小心以后他跟人跑了你都不知道，还是来个正式的比较好。
　　温柔攻点点头，表示有道理。
　　遂即，温柔攻就着手去捣鼓戒指了。
　　他打算给女王受一个惊喜，所以女王受手指的尺寸，都是他趁其睡着偷偷量的。
　　戒指还算朴实，就一个圈，有点纹饰，连钻石都没有，倒是内环刻上了两人的名字首字母。挺大众的，其实就冲温柔攻那没多少浪漫想法的大脑，能想到刻上名字首字母就已经不错了。
　　然后温柔攻参考了朋友提议的烛光晚餐，他自己准备的，在家里。
　　女王受这段时间工作略忙，因为要准备一个客户的资料，所以倒也没怎么注意温柔攻和平时有什么不同。
　　然后等他发觉的时候，已经是在餐桌上了――温柔攻把灯全关了，就点了蜡烛。
　　女王受问，你今天是那根筋搭不对了，搞这么一出。
　　温柔攻告诉自己，冲着今天是个大日子，就不要计较他这点点的小毒舌了。
　　于是温柔攻笑道，先不说话了，尝尝我做的西餐。
　　平时在家里都是温柔攻做的饭，所以他的厨艺自不必多说，不过做的都是些家常菜，这种西餐倒是他第一次尝试。但是温柔攻似乎本身就在厨艺上有那么些天赋，但见女王受尝了一口，说，看不出来你还会这些，还不错。
　　听了夸奖，温柔攻还是挺高兴的，说你喜欢就好。
　　女王受也不多问了，虽然为这顿烛光晚餐感到奇怪，但是想谅这家伙也不敢对自己做什么，就继续吃了。
　　然后一顿饭就这样很……平常地过去了，除了开始的几句话，他们后面几乎都没说什么，因为气氛不大对――女王受吃得心无旁骛的样子，温柔攻想好的那堆话到了嘴边就怎么也说不出口了，于是只能喝酒。
　　饭后，女王受回书房继续搞工作的事了，温柔攻收拾残局。
　　温柔攻深深地叹了一口气，为自己的“爱在心头口难开”感到悲哀，然后就洗碗去了。
　　十点多的时候，女王受洗了澡，然后还在看资料，只不过场所从书房换到了主卧。
　　温柔攻在旁边躺着，辗转反侧，弄得女王受有点烦。
　　女王受说，你要睡就先睡吧，我还要一会。
　　温柔攻正在为晚饭的时候没说出口的话没递上去的戒指而暗自忏悔，现在听到女王受向他搭话，就脑一热脱口而出一句我爱你。
　　说出去的话就没有收回来的道理，既然已经说了，虽然气氛不大对不够浪漫，但温柔攻还是一不做二不休，拿出了戒指，在女王受因为他刚刚的话还愣着的时候，套上了女王受左手的无名指。
　　温柔攻说，本来这些话是打算晚饭的时候和你说的，结果你吃饭吃得那么认真，我都搭不上话，我连送出这枚戒指的机会都没有。然后我想说的是――
　　温柔攻深呼吸了一下，抬起头，看着女王受的眼睛，温柔并深情地叫了一声女王受的名字，他说：我爱你。
　　女王受静默了几秒，把被温柔攻抓着的手收了回来，说，你的那枚呢。
　　温柔攻笑了，把装着另一枚戒指的戒指盒递给了女王受。女王受在温柔攻的注视下，把那枚内圈刻着二人名字首字母的戒指，套在了温柔攻的手上。
　　温柔攻看着那枚戒指傻笑，好像那戒指是女王受买给他的一样。
　　女王受拍拍他的脸说，好了，你话也说完了，戒指也戴了，睡觉吧。
　　温柔攻感觉一盆冷水从天而降――这么幸福的时刻，需要这么无情地打断吗？女王受比自己还不懂浪漫！
　　但是温柔攻还是很听话地躺下了，毕竟今晚的目的达到了，可以做个好梦了。
　　不过因为太幸福太兴奋了，温柔攻有点失眠，但又不敢翻转身体，怕被女王受吐槽。
　　然后也不知道过了多久，他迷迷糊糊听到了女王受放下资料关闭床头灯的声音，然后女王受的身体好像靠了过来，半梦半醒间，温柔攻听到女王受说：我也爱你。
　　黑暗中，温柔攻扬起了一个大大的笑容――失眠什么的，也不是什么坏事嘛。
　　
　　-番外完-
　　
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com     ┃
┃                                        ┃
┃书香门第整理                            ┃
┃                                        ┃
┃附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责 ┃
┃                                        ┃
┃内容版权归作者所有!                     ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛



