



我是一名普通的打工仔，在郑州的某个都市村庄居住着，每天上班等下班，下班就吃吃撸撸睡觉了，过的好不郁闷。以前谈过一个女女，由于各种原因分手了，一个人挺好的就是晚上太寂寞了，天天来性吧爽爽，期望着有一天也能像朋友们一样搞到一个小妹妹或是熟妇操操，时刻不停地寻找着目标。终于机会来了。

　　那天是周日，当时才七月份，天气还很热。我开着房门在屋里上网，下午的时候大概两三点见房东领着一个女孩来隔壁看房，我到门口看来一下小姑娘挺好的一米六五大概胖乎乎的但是不肥，扎着马尾辫，没有看清脸，不过感觉挺好的。当时就想是不是哥的桃花运来了，窃喜。他们在屋里看了以后就走了。等到四五点的时候有另外一个女孩陪着她一块搬东西，看来是要住在隔壁了。不过我在想，要是她们两个住在里面怎么办，有点失望，本来想帮帮忙，也不好意思，怕显得太过殷勤。就自己在家玩了。好大一会她们终于弄完了，隐约听见一个女孩说“咱们先吃点饭吧，等会我送你回去”另一个女孩说“好吧”然后她们说着下楼去了。我高兴了一下，原来另一个女孩是帮忙的，哈哈。走时我特意看了一下那个妹妹脸白白的眼睛挺大，不是很漂亮，还可以吧，毕竟我经常就是自己解决的。

　　之后几天里我就一直在思考一个问题，就是怎么和她搭讪，当然也上网搜搜，实在没有什么合适的邂逅。后来我发现每次我下班回来以后正在屋里玩时才听到她下班回来，走楼道里是还很声响，估计是为了弄明声控灯，毕竟楼道里有点暗。因此以后每次下班回来我都是打开门，等着她 回来时候往外看看。好几次我们四目对视，她赶紧扭过脸走了。虽然天气热但是她没有穿过超短裙低胸衣之类的衣服，感觉还挺正经的，我担心能不能搞到啊？不过还是每天意淫思考对策，见得次数多了，彼此也算是有点熟悉了，每次对视时候她不那么害羞，还会往我房间里看看。我特意经常收拾房间。期待她来睡觉。有次在外面见了她还对我笑笑，幸福好一会呢。

　　有一天晚上我回来好久了还不见她回来感觉怪怪的，不时到门口看看。大概过了一个小时我到门口看时她正好从楼梯口转过了，我们面对面，顿时感到不知所措，随口来了一句“怎么回来那么晚”她怔了一下，看着我说“没事啊，加班了”我赶紧哦了一声回屋里。听着她开门进屋，想象她脱衣洗澡睡觉。我们这里都是标间也没有机会公用洗澡间。

　　过了都一个月了，也没有什么动静，我着急啊，那天我买了一个大西瓜，刚吃过饭感觉挺饱的就没有吃完，突然我灵机一动嘿嘿，把剩下的西瓜给她吃怎么样，又担心她会反感，怕她不理，不开门，总之是思索良久啊，最后豁出去了，我怀着忐忑的心情敲了敲她的门，听见里面诱人的声音谁啊”

　　“我，隔壁的”我清清嗓子回答，她把门开了一点探着头出来问道“有事吗？”

　　我说”刚买了个西瓜没吃完，给你吃了吧“

　　她看了一眼我手里的西瓜，然后笑了笑说”谢谢，我不吃，你留着明天吃吧“也没有要让我进去的意思，当时挺尴尬的。

　　”我真吃不下了，天热，估计明天就坏了“我继续说道她停了一下没有吭声。我赶紧接着说”不会怕我下迷魂药吧“说话时感觉结结巴巴的有点激动她有说了一句”好吧，谢谢“然后接过瓜，竟然没有碰到我的手，她就关门了，我也忘记说“怎么不请我去坐坐啊”了。不过已经不错了，继续加油。

　　第二天我就有敲了她的门，这次是借热水器，幸好她同意了，还让我进屋，进去就问道一股芳香，女孩子的房间就是不一样，当时想以后做爱就在她房间多好。哈哈。她到厨房去拿热水器了，我就坐在了她床上，随口聊聊天。在哪里上班啊，怎么样啊，做什么的，刚毕业吗。她给我热水器以后我又说了一会才走，临走我说“对了，我加你qq吧，”谁知她说“我平时不聊天的，不经常玩qq”

　　“没事，有空就聊聊呗”然后我拿出手机准备记下来，她就说了，我当时就加了她她也没有去拿手机同意。我就回去了。晚上一直看着手机大概十点了，才看到同意添加。我赶紧聊“还没有睡觉吗美女”

　　“嗯” 草太简单了

　　“怎么了不想说话吗美女’

　　”没事，你别总美女美女的，听着别扭“

　　”哦知道了，那怎么称呼你呢“

　　”小丽“

　　恩，小丽挺好的

　　我先睡了啊，再见

　　好再见小丽

　　真操蛋，就这么结束了第一次谈话网上

　　以后就偶尔聊聊，知道她刚毕业一年，在学校有个男朋友，毕业时分手了。后来忙着工作也没有找，感觉她还算开朗吧，聊着挺好，而且每天见面。慢慢基本很熟悉了。我就开始不正经了，问她和男朋友做过吗？”你们男生怎么总是这样“”生气了吗，不好意思，就是随口问问“

　　”哦，在微信上经常见那种男孩子“

　　”你不喜欢聊吗？现在都挺正常的“

　　”恩，就是还不适应，有点接受不了‘

　　“以后就慢慢习惯了”

　　“呵呵”

　　“我以前有个女朋友也是不喜欢，后来就是因为那分了”

　　“你们没有做过吗？’

　　”做过，不过她总是很别扭，好像受罪一样慢慢有隔阂了“”女孩子嘛，没有你们那么有兴趣“

　　”是性趣吧“

　　”晕“

　　”你不会是因为没有同居分手了吧“

　　&#39;不是&quot;

　　”哦，经常做吗？“

　　”算了，我不想说这个‘

　　“说说呗小丽”

　　睡觉吧她说

　　我不想放过机会就追问怎么了

　　她说“说的太多了，有点受不了”

　　我靠，当时那个兴奋啊，真想去上了她。

　　我赶紧说”正常，我早己受不了了“

　　”恩“

　　你现在想吗，我问道

　　”不想“

　　”装的吧小丽嘿嘿“

　　”去你的“

　　”你们经常用什么姿势啊，舒服吗“

　　”正常的，你说舒服不“

　　”男上女下啊，当然舒服 了。现在我们试试吧“”。。。。。。“

　　”怎么？同意了吗，我现在去了啦“

　　”去什么去。我已经睡觉了“

　　睡觉正好啊，我就是去睡觉啊

　　算了，睡觉吧，再见“靠，然后就下了气死我了，半夜撸了一次后来经常聊聊着话题，那天晚上聊到十二点多很火热了，我就去敲她门，她还不开，后来等了一会她才开门，还穿着一个紫色睡衣，没有开灯隐隐约约看到她的咪咪挺大的，没有穿内衣。我慌忙挤进去了，她关上门，我一下子抱住她往床上推，她恩了一声作势挣扎着，当时我的鸡巴已经硬邦邦了，顶到她阴部，软软 的，然后我们一块滚到床上了，她说那么急干吗？

　　我操忍那么久了能不急吗？我也没有回答，直接掀起睡裙去扒她的内裤，她说”等下“然后脱掉睡裙，我赶紧脱了自己的内裤露出红涨的阴茎，我两手摸着她奶子，趴在身上去亲她的香唇。阴茎在裆部装来撞去，有腾出一只手往下摸，揉啊揉很舒服几乎要隔着内裤插进去，她 不停地哼哼唧唧，两手抓着席子，头还左右摇着好像不让我亲吻，最后还是把舌头伸进去舌吻了，暖暖的香香的。下面摸到她的内裤时候已经湿漉漉了。手忙脚乱的退去她的内裤，她还有点抗拒，含糊不清的说”我我还没有，哦没有合男朋友以外的做过啊“我已经受不了了”今天我就要好好让你爽爽，好吗宝贝“’‘恩，你拿套套了吗” “没有，我不想带，宝贝”’哦，正好我是安全期，‘我说着手也不停地揉捏咪咪，最后她很投入了我说“宝贝快给我好吧，我大鸡吧涨”

　　”恩。我受不了了别说了“说着把屁股翘了一下，我顺势脱了她的内裤。然后我拉着她的手去摸我鸡巴，她似乎急了已经，抓着我的鸡巴就往她比那里拉，我顺着她，龟头挨到了她的逼毛，还挺多的，不过都湿透了。我说”你要哥哥草拟吗，宝贝“她说”别说了，快点吧“

　　我早就想了，就一下子向里面插进去。她哦的舒服地叫了一声j就开始呻吟。我用大鸡吧一次次狠狠操着她的逼，感觉并不松，”你们很少做爱吗，以前宝贝“

　　”恩，我恩恩，哦“

　　”你怎么了宝贝，要我怎么插你啊啊“

　　”想怎么插都行，哦 恩 恩 我受不了’

　　“我好好草拟，快用比比加我大鸡巴，宝贝”我两手揉着她大奶子，狠狠捏着，她舒服的叫床声有点大了。我赶紧亲着她。下面不停地抽查。慢慢的感觉要射了，她的比比很舒服，热乎乎的，一加一加的，滑溜溜。阴茎插入一下下面就噗嗤下一下很刺激。我感觉停下来了，“怎么了，快操我，别停”

　　“没事宝贝要射了‘

　　“哦，恩 恩 恩，别射我怕’

　　”哦宝贝我现在也不想射，还想再好好草拟“

　　”恩，那你来吧，我比比痒死了“

　　我停留一下便开始抽查

　　”你的鸡巴真好，哦哦 哦哦 我要吃了它，恩恩“”好，用你的比比吃了她把乖吧“

　　”好，我吃了它，“

　　她的比比一紧一紧的吸着我的阴茎

　　我的大鸡吧狠狠操着，手摸着她的奶子，她慢慢的用手抓我的后背，呻吟着”哦，乖宝贝，哦哦乖亲爱的，乖我要射了“

　　”恩亲老公，射我吧，我比里面想要要几把‘

　　“恩，快加我加我鸡巴，我要狠狠操你，哦射进你子宫”

　　她来回晃动着，大奶子在我手中一张一张，我狠狠揉捏着她她咪咪，她的屁股往上狠狠翘起，配合着我插入。

　　双手抱紧我的背，我哦狠狠操进去抽出来，忽然她抬起头咬住我的肩膀呜呜咽咽的呻吟着，感到她比比一紧一紧，我受不了使劲揉捏，她。感觉一股热流浇灌在龟头上，我一下走射进去了，龟头一点点跳动着她抓紧我，摇着我要死了哦宝贝。

　　然后好一会看看灯擦淫水的时候我看到她比比挺好的不粉嫩但是也不黑，还摸了一把，舒服啊。


【完】
