
字数：4270
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　故事是发生在很久之前的一个夏天！

　　当时，我还是高二学生，所以学业还不会很忙！时常在学习之余到处找网吧上网！

　　故事发生的那天是周六，我瞒着家里人，跑到县城上网！

　　当账户没钱时，已是下午两点多，走出网吧，天实在太热了，在网吧还没感觉，出来实在让人受不了！

　　因为网吧离公交站点有一个半公里，所以我是沿着路边的屋檐走！

　　当走到一半，眼前出现了一个熟悉的身影，是我的班主任兼英语老师，颜如雨！

　　颜如雨是北方人，嫁给老公后，一起来了我这南方的一个中等城市的县城当老师！

　　说实话，颜如雨长相一般，但是很会打扮，加上胸不小，有c　罩杯吧！所以我们班有许多人会对她暗恋、意淫！而我就是其中之一！

　　今天的颜如雨上身穿着白色的衬衫，下身穿着一条短裙！看起来还是挺清爽！
　　靠近后，我有点小激动的打了声招呼：「颜老师！」

　　满头大汗，双手提着几个袋子的颜如雨，沿着我的招呼声看到我，「是林峰」停顿会，颜如雨会出声「今天放假什么跑到这来」

　　当然，我是不敢直接回答说「来上网」于是随口说「过来玩」

　　为了防止颜如雨深究，我转移话题道她手上「颜老师，你买东西」

　　「是啊，家里食物不够了，所以去百汇买点」

　　当然，那时，我是一个懂礼貌的好孩子，虽然学习只是中等！因此只是随口「老师，我帮你提吧」

　　说实话，真的只是随口，结果颜如雨很开心的道「好啊」看来她早就受不了，巴不得有人过来帮忙。

　　话语至此，我只好接过两个最大的袋子，而颜老师则自己提了自己的包外另外提了一个小袋子！

　　跟随颜如雨，穿过一条条小路，很快就到了颜如雨家楼下！

　　虽然只是几分钟路，但是我早已全身是汗！实在太热了！

　　「老师，你住几层」

　　「503　」颜如雨有点气喘道。

　　「完蛋，会死人！看来今天小命是要没了！」心里暗道，早知道就躲开，不跟她打招呼。

　　爬了两层，我们两个停了下来休息！

　　因为我送了一口气的直接松手放下袋子，所以袋内的胡萝卜掉了一根出来！
　　一旁的颜如雨见了弯腰而下！

　　当然，我也是跟着她目光移动！

　　好吧，我注意的不是胡萝卜，而是两团白花花的肉球，肉球上两粒红豆清晰可见，「太诱人了」

　　因为天热，颜如雨的上面三颗扣子都解开了，加上弯腰的身姿，实在是春光一览无余！

　　下体也瞬间硬邦邦，顶着裤子！

　　当然，当颜如雨起身时，我已经调整好姿势，防止她看到我鼓涨的裤子！
　　站着瞎聊了会，两人起身开始重新爬了起来！

　　因为刚才的一幕，我特意落在她身后，开始欣赏起那一扭一拐的大屁股来，时不时的隐隐露出的白色内裤，让我感到格外的兴奋！

　　很快就来到503　，顺利开门而进，装修还不错，当然是针对我们农村家来说！

　　迎门的是套沙发，围着一张玻璃桌摆放！

　　「来，林峰，把东西放地上，你先去休息下，我整理下」

　　听了颜如雨的话，我把忙道「没事，我帮您提到厨房吧」

　　「那就麻烦你，大热天的，实在辛苦你了」

　　厨房就在门左侧对面！进了厨房，右手就是冰箱，我见状把两个袋子放到地上！

　　颜如雨开始把蔬菜和食品分类！而我站在一旁，一边随口跟她闲聊，一边趁着她蹲下、起身、转身之际，偷瞄着春光。

　　终于，一切搞定，两人出到大厅！颜如雨找出空调遥控器开起！我坐在沙发上，一边用手扇风，一边看了下房间问道「老师，咚咚呢」咚咚是颜如雨的儿子，才四周岁！经常会在我们上晚自习时带到学校，所以我们对他还比较熟悉！
　　「咚咚啊！他去奶奶家了」

　　「哦」心里却嘀咕「那不就是只有颜如雨一个人在家？」

　　这里要说下颜如雨老公，我们只知道他在我们省的另一个城市工作，当时还没有动车，所以开车至少也要三个小时！因此回家相对比较少！

　　颜如雨加了点水，启动烧水准备泡点茶。然后蹲下去从桌底拿出茶杯，见状，我忙直起身，往颜如雨向前张的衬衫望去，她今天戴的是半杯型的胸罩，那深深的乳沟是一览无遗，加上身体向前，半个乳房都露了出来，可惜我的位置不好，而且也不敢站起来，看得不深，无法看到那两粒红豆。

　　颜如雨拿出杯子后，也许是觉得浑身是汗，有点难受，于是说「林峰，等下水开了记得关掉，我去擦下脸。」

　　「好的」我心不在焉的回应。

　　颜如雨关上浴室门后，水声就「哗啦啦」的响起。

　　我低头，看了那硬梆梆挺着的小兄弟，仍不住拍了下，暗道「唉……不知道什么时候可以帮你解解馋」

　　「如果能上了颜老师多好，如果能想法摸摸她也不错，只是该什么办」心中的歪脑筋忍不住动了起来。

　　没想到，还真让我想到一个法子，虽然有点危险，不过管它的，船到桥头自然直，说干就干。

　　迅速跑到厨房，拿出花生油，倒了点在浴室门口，然后又迅速放了回去。
　　过了十来分钟，浴室的水声终于停了，我心里忍不住「砰砰」跳着，希望一切顺利。

　　门开了，颜如雨走了出来，在我的期待中，她一脚仿佛踩到香蕉皮似得，整个人直接后扑倒在地，虽然，手及时撑在地上，但屁股却无情的撞到地上，声音挺大的。

　　我忙起身上前，关心道「老师，没事吧」

　　说着抓住她的胳膊，扶起她。

　　「没事……没事」虽然她是这样回答，但看她一扭一拐的样子和痛苦的表情，看来伤的不轻。

　　扶她坐在沙发上，结果刚碰到就「啊」一声像触电一样站起。

　　看来屁股伤的真是不轻！

　　我忧心忡忡「老师，要不要我送你去医院」

　　「恩……没事，过会就好」看来颜如雨不是很愿去医院，不过也正合我意！
　　「不然涂点红花油吧」

　　「红花油……可以啊！在电视下抽屉，第二个……对，就那个」在她提醒下很快就找了出来。

　　当我把红花油递给她后，一个问题浮了出来，屁股她自己什么涂。

　　看出她也有点为难！

　　我只好好心关怀「要不……我帮你」

　　「啊……这什么行」颜如雨脸色微红对此有点不好意思！

　　「没事的，你就把我当医生，或者女生也可以」

　　「如果不看医生，还又不涂点红花油，肿起来就问题大了」看出她有点犹豫，我趁热打火劝说！

　　最终，在我的努力劝说下，颜如雨还是勉强同意！

　　颜如雨人趴在沙发上，而我心里却激动万分，手都有点颤抖！

　　轻轻的把颜如雨的裙子往上提到屁股之上，入眼的是一条短小的白色内裤，正紧紧的包裹住颜如雨的雪白的屁股，而在屁股往下点黑色丛林在内裤两侧微露出来！

　　愣了会，想起该下手了！忙把粗大的鸡巴往上一拨，人就蹲做在她腿边，同时双手颤抖着把她内裤褪到两腿间！

　　「老师，我要开始了，可能会有点痛」

　　「恩……我会忍住」也许是因为自己的屁股暴露在学生面前，她显得格外的不好意思，声音极小。

　　因为姿势的关系，无法看到颜如雨脸，但我想一定很红吧！

　　在颜如雨右边靠沙发内侧屁股上倒了点红花油，然后右手就忍不住轻轻的摸了上去！

　　很轻很神圣，仿佛摸的不是屁股而是自己最宝贵的东西！

　　很规律的帮颜如雨涂了会！

　　感觉颜如雨紧绷的肌肉渐渐放松，我左手也按住她左侧屁股，不过重点不是帮她涂红花油，而是故意靠近她会阴，不时配合右手碰触、抚摸。

　　这样过了一分钟，看她没什么反应。

　　我左手微微慢慢往下移动，开始靠近她小穴口，并不时碰触！

　　毕竟颜如雨只是一个女人，大拇指感触到的口有点潮湿，我想应该是有点兴奋，淫水流出来！一个很久没做爱女人，一个三十如狼的女人，还是需求很大的！
　　当我按照AV视频介绍摸索碰触到颜如雨的阴蒂时！颜如雨终于忍不住低沉「啊」一声。

　　被她这声吓了一跳，忙停止动作，但很快看她没其他反应，我知道她默许我的动作了！也许我该更进一步！

　　接下来我的动作是非常大胆，直接捏着她的阴蒂在动！感觉到她身体越来越颤抖，气息越来越不稳！

　　我忍不住，中指破开微微绽开的血红色的小穴口，插了进去！

　　「啊……不要」终于颜如雨还是忍不住想阻止我，毕竟人的羞耻心还是有的！
　　可惜动作太迟了，此刻的我并没有听从她的要求，反而按照小说里的情节反问道「不要？不要什么」当然手指还在里头一出一进的抽插的！不时的还带出一缕缕淫水！

　　「不要摸那」

　　「那？是哪，我不懂，老师说明白点」

　　终于老师忍不住有点哭一样道「不要摸我下体」

　　我左手换成右手插入，而身子移动到颜如雨头边，靠近她耳边「不要？那为什么你淫穴在流水」

　　「不要？那为什么你自己不靠起身阻止我」

　　「你是不是很希望我进一步干你？」

　　「没有……我没有」颜如雨忍不住哭了起来！

　　但我的同情心早没了，左手穿过衬衫扣与扣之间扣隔着她内衣握住那不小的乳房！

　　嘴巴咬住她的耳垂舔着。

　　颜如雨被摸得浑身颤抖她急娇：「啊……不要……快、快住手……我是你的老师……我有老公的……不行」虽然她这样叫着还挣扎着，但是挣扎的动作很软弱。

　　我想其实她是想要的，只是面子放不下。

　　我开始慢慢解去了她的衬衫、胸罩，顿时她变成半裸美人，雪白丰满成熟的肉体及散发出成熟女人香味，让我欲火大增。

　　我一手解开裤子，绕到她的面前一站，硬硬梆梆的大鸡巴直挺挺高翘着对着她的脸。

　　「啊……」颜如雨被我的举动和鸡巴吓住，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还要粗一点大一点，心想「不知道插进去的感觉是不是跟老公的一样。」

　　颜如雨脸色羞红「恶心……还不赶快收回去」

　　我一手拉着她的手来握住我的鸡巴，另一只手搓揉她丰满的乳。

　　最终她还是忍不住欲火，握住我鸡巴的手也开始套弄着。

　　欲火高涨的我先把自己的衣服脱掉后，扑向半裸的颜如雨身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部脱了，然后让她像狗一样手撑在沙发靠背上，膝盖跪在沙发上。

　　我手握鸡巴，先用那大龟头在她的小穴口研磨，直磨得颜如雨骚痒难耐，然后对准淫水直流的小穴口猛地插进去，「扑哧……」一声直插入底，大龟头顶住她的花心深处。

　　说实话，虽然颜如雨结婚多年，而且还生了孩子，但是她的小穴里真是又紧又嫩，把鸡巴包裹得紧紧。

　　颜如雨已经有半个多月没做爱，久未挨插的小穴除了老公外，不曾尝过别的男人的鸡巴。没想到第一次偷情就遇到比老公还大些、粗些的大鸡巴，实在让她欲火高涨，而且之前与老公做爱，只有在少部分特殊姿势下，她老公的龟头才会碰到她的花心。而我只是稍稍用力往里插点，就顶到她的花心。

　　「啊……轻点……你太用力，你顶到人家花心」颜如雨大声羞涩道。

　　「好舒服……好久没这么痛快」放开一切的颜如雨，开始放声呻吟。

　　别看平时一本正经，没想到在做爱时，颜如雨这么淫荡，这么激情。早知道，我早就找机会上她了。

　　「老师……我干得你爽吗？」

　　「爽……爽死我了」颜如雨激情荡漾的浪叫着。

　　因为这是我第一次实战，所以我只会本能的猛插猛顶。不过刚好干的是已饥渴难耐半个月的颜如雨，刚好迎合她的身体需求，让她爽死了。

　　也就这样抽插了十几分钟，第一次操女人的我，在颜如雨小穴嫩肉的痉挛及淫水浇注中，忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入颜如雨的小穴深处。
　　颜如雨也被我热烫的精液射得大叫「又来了……来了……爽……爽死我了」然后就忍不住软瘫在沙发上。

　　当然，后续的故事不要说了，休息一会，两人又在浴室、卧室、厨房和大厅到处激战。让整个房间充满了糜烂的气息。

　　至此之后，颜如雨成为了我的炮友，直到现在有回去就会电话约她出来开房。
　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
