


 
认识她是个很偶然的机会。

　　单位安排出差，一周时间。接到通知第一件事就是考虑工作之余的休闲问题。出差人的烦恼只有出差中的人才能体会，那种身在异地无人问的感觉，很不爽。找了几个网上的朋友咨询，同时在论坛里开始检索信息。这时有个朋友发来一条消息：喜欢轻熟女吗？轻熟女是个什么概念？没听过。朋友细细道来：这年头小boy喜欢熟女，“怪叔叔”喜欢小girl，你奥特啦哥们。我问：那轻熟女怎么理解呢？朋友说：就是介于红苹果和青苹果之间的苹果，青里透着红的那种。我心说你也太专业了哥们，赶紧问道，你有相好的没？赶紧推荐过来。朋友发来一个手机号，连家庭住址门牌号都发了过来，我真是晕。朋友继续解释道，这位妹妹不错，人很好，还有点傻乎乎的，别欺负人家哦。我说：诺！

　　离出差还有几日，先给号码发了个短信：美女好，XX朋友推荐的，先打个招呼。MM回复：朋友的朋友都是朋友，我的朋友都是好人。第一印象不错，+10分。然后东拉西扯了一会，每条信息妹妹都会回复，忙起来也会提前发个短信，说句我要忙啦，回头聊，真的感觉人不错，像朋友说的，傻傻的那种。

　　从第一次短信接触后，接下来的几天都会发个短信问个好，几天下来熟悉了，也开开玩笑，还真有点迫不及待的想出差了，行程也提前了一天。

　　闲言少叙，很快到了时间，去机场+坐飞机折腾了半天，到了目的地已是晚上。之前已和MM约好，MM让我去她家，我这人说实话胆挺小的，而且出门在外凡事都要小心，小心行得万年船。我软磨硬泡说跟我出来吧，咱们不去小旅馆，去个好点的酒店，勉勉强强的她算是答应了。可是下了飞机，开了手机，一条未读短信，MM发来的：我身体不好，心情也不好，今晚不想出门了，对不起哦。说实话，看到这条信息我很恼火，不讲信用啊，印象分-10分。我也回了条短信：不出来算了吧，可能咱们无缘，我在这里也很短时间，怕是不能再约了。MM好像有点过意不去，发短信跟我解释，说为什么心情不好，身体不舒服，就这样从机场到酒店，我俩就你一条我一条发着信息，直到洗完澡上床，短信还在继续，我俩聊到凌晨1点。最后MM问了一句：你明天忙吗？明天白天陪你好吗？我反问：你不是身体和心情都不好吗？她回：和你聊了这么久，好多了，今晚好好休息，明天“伺候”你好不好？其实咱俩没见过面，我也害怕和你出去，你理解下好吗？我恍然大悟，害人之心不可有，防人之心不可无。我说：这样吧，明天中午请你吃饭，你要看我不放心，吃完饭你就走。MM说：哈哈，你这人真搞笑。睡觉，当夜无话。

　　第二天约好时间地点，和MM碰头。见面第一句MM就说：哎呀，一看你就不是坏人。⊙﹏⊙b汗，之前把咱当坏人了。我说：坏人又不写脸上。她说她的感觉不会错。就这样我俩前后进了一个饭馆，先填饱肚子。我也用余光打量着MM，穿条中长裙，一双黑色高跟鞋，长发披肩，一对大咪咪翘着，和朋友说的那样：轻熟女……原来是这样。

　　简单吃完饭，因为之前的酒店是单位定的，带MM过去确实不便，万一有多嘴的还惹麻烦，我对MM说，你开个房间可否？MM说没问题。找了附近的一家酒店，环境还不错，我坐大厅等着，MM去开房，说真的感觉还真怪怪的。此时，电话响起，是接待方这边打来的，说在我住的酒店那边，敲门没人，有个材料提前送过来。我冷汗都出来了，真是危险，我赶紧打车赶回去，告诉MM先休息会，我有点急事，MM说：没事，不着急。

　　就这样折腾了有1个小时，我发信息给MM：房间号多少？MM回：宾馆302房（开个玩笑），门虚掩着，你推门进来就行。心说这MM想的还真周到。上楼进门，一幅美图映入眼帘：只见MM已经换好了服装，一条粉色透明的小内裤，一双白色的长筒丝袜，一身粉色纯丝质的透明睡衣，两个大咪咪挣脱了束缚，在自重下自然地垂着。我忍不住一把抓住了两只咪咪，用力揉搓着，边搓边问，怎么长这么大？MM笑曰：天然的。刚想继续进攻，MM撅着嘴说：洗澡去。我说累，MM说我都洗完啦，我说那不管，MM拍了我一巴掌，一件一件又把衣服脱下，带着我进了浴室。还不错，玻璃门的那种。MM用肥皂帮我打全身，重点照顾JJ，我用肥皂沫搓MM的咪咪，揪着乳头，硬硬地，加上泡沫地湿滑，手感很好。就这样MM帮忙洗了澡，我光着上了床，MM又把刚才的穿上，真是有耐心，换了我早烦了==！

　　第一次真刀真枪，MM比我还放得开，换好衣服，过来就含住了JJ，BJ的感觉在某些时候可能比ML还爽，这话不假。不知道是不是“水土不服”，或是MM的功夫了得，我很快就缴械了，由于来的太突然，MM都没来得及躲闪，一部分射入了MM口中，MM起身去卫生间。此时此景，大中午的，拉着窗帘，开着电视，弱弱的光线，一种很奇妙地感觉。

　　MM端起杯茶，提前就泡好了，递过来说，休息会吧，然后靠在我身边。我问她，现在还觉得我是坏人？MM笑了笑，没说话。过了一会，小JJ又请战，MM还是故技重施，先用舌功，然后骑上来，最后男上女下。不知道是不是因为第一次见面，我总是有些紧张，很多原因，第一次也就这样，最后付房费把MM送走了。

　　之后的几天，忙工作，偶尔晚上发个信息给MM。毕竟见过面，现在的感觉和之前已经很不一样了。

　　时间很快到了一周后，返程时间临近，心里盘算着再找MM一次，由于之前有了碰面，这次我决定去MM家里，看看她上次给我讲得她的小窝。

　　好事多磨，上了TEXI又开始胃疼，疼了一路，到了地方和MM见了面，我就说不舒服，当时大概晚上10点，她带着我转了一大圈说买点药，我俩走了很远也没个药店。最后到了一家快捷饮料店，名字忘记了，我说喝杯热饮料能好点，最后还是MM付账的。

　　喝着饮料，我就搂着她，走在夜色中的大街上，有说有笑，怪怪滴感觉。由她指引着到了她的住处。很大的一间房子：大大的客厅，楼中楼的格局，换了鞋她带着我去她的房间，在二层。我上了楼，MM打开空调，去烧水了。在MM的房间里，我打量了着她这间小屋：一个大大的衣橱，一个写字台，一张大床，一台彩电，房间收拾的还算干净。衣橱上看去，两双丝袜挂在衣橱的把手上，一双肉色的，一双白色的，还有配套的吊袜带，看来道具挺全。

　　我正打量，MM推门进来，问我看什么呢，我说参观。MM笑说，有什么好参观的，边说边打开电视，调着台，还问我看什么，我说体育台吧，MM答：OU，那有什么好看的，虽然这么说，还是调到了体育台，足球比赛。从出门到进门，也折腾了一身汗，我说：你烧水我先洗澡了啊？MM急忙说：等会我啊，等水开了。我心说，汗啊，还非要跟哥们同浴？那就恭敬不如从命，安心等着MM吧。待水开后，MM倒了一杯热水给我，拉着我说：洗澡去！我俩就在房间脱衣去裤，拉着手进了浴池，浴室还不错，一个大浴盆，一个塑料门隔着。进去以后就全是MM得事了，我的工作就是配合她抬抬手，抬抬腿，打肥皂什么的也都是MM代劳，舒服。当然，抹点肥皂帮MM搓下咪咪是必须滴，这么大的奶子也不是这么容易享用到，再说了等会还得好好品尝呢！

　　洗毕MM递过来一件睡衣，我瞅了一眼还没说话，MM就说道：洗过的，放心穿吧。汗，什么都瞒不过她--！洗完穿衣出浴室，MM还在洗，说要洗洗头，让我先去床上躺着。我就躺着等着她，不一会MM洗完出门，吹了吹头发，然后上床一把把我楼主，用力亲了我一口。我晕，这不是占我便宜么。然后随便问了我几句，把我搂进她怀里。⊙﹏⊙b汗！

　　抱了一会MM起身，去换衣服，问我喜欢什么颜色的，说黑色丝袜在楼下，喜欢的话她去拿，我说不用了，肉色的就可以。MM穿上了肉色丝袜，露裆的那种，还是之前的那件粉色的透明睡衣，丝质的，手感不错。换好了上床对我说：今晚要好好玩哦。既然MM这么主动咱也不能示弱，我伸手拉下她睡衣的肩带，对准她的咪咪头咬了上去，当然不能太使劲，然后手伸向了MM的下身，MM享受地扭动着身体，而我就贪婪地吮吸着MM的咪咪头，听着MM渐渐急促的呼吸声。我松开嘴以后，MM就起身来到我的双腿之间，太有默契了。她用手晃了晃JJ，甩了一下头发，一口含了进去。麻麻地酥酥地感觉再次袭来，口了一会我说，我站着吧，她说好的。说真的，哥们还真是没玩过男人站着女人跪着的BJ，这次可要开开荤了，不过这好像需要男女身高比例协调，否则可能很累。闲言少叙，我站起来，MM跪着含住了JJ。我拉着她的双手，一前一后的抽送着，她也是配合着这种节奏，闭着眼睛晃着脑袋。由于双手被我控制着，所以偶尔JJ跳出来，翘起来的时候，MM都要用嘴控制住然后再慢慢含进去，那种小心翼翼地感觉让人太爽了。

　　就这样跪着口了几分钟，我说进去吧。然后就半躺着，MM说你喜欢在下边呀？我说我喜欢看你的大奶子跳动的样子，MM也跟着哈哈大笑。说着就骑在我身上，用手握住JJ，寻找洞口。进去了才知道，原来洞里已经洪水泛滥了。伴随着她上下翻动的大屁股，大奶子也那么嚣张的晃动着。此时MM的床也跟着凑起了热闹，嘎吱嘎吱的跟着响。JJ插入时的撞击声，MMYD的叫床声，还有嘎吱嘎吱床的声音，混在了一起，我俩对视一眼，忍不住笑了起来。我说，会不会吵到邻居休息啊，她说没事，都这么晚了，那就不管了，继续！我让MM翘起屁股不要动，我开始在她身下抽插，啪啪的声音更响了，MM跟着节奏呻吟着，说了一句：再快点，但是不要射啊！汗……看来是被干舒服了。我半躺着，让MM半蹲着，继续加快了速度，MM一阵抽搐，然后把我的头用力抱住，我就被闷在了她的一对大咪咪里，差点没喘过来气。我赶紧配合地挑逗她，舒服吗？是不是快高潮了！她回答，嗯，快点，继续，不要停，快到了！快到了！突然MM浑身开始抽搐，紧紧抱着我不动了……我也停下来抱住了她，听她大声地喘着粗气。我说来了？她看了看我没说话，我说我还没来呢，她一笑。我转而主动进攻，让她躺下，劈开她的双腿。劈开穿着丝袜的女人的双腿真是一件快乐的事情……我抬高她的腿，搭在我的肩膀上，继续进攻。由于长夜漫漫，第一次也不能太累了，所以没有控制，一直加快速度，最后伴随着激烈的嘎吱声和MM大声的叫床声，我抱着她缴械了……MM也在那一瞬间紧紧夹住了我……

　　完事后我躺着，MM说躺着别动……我说干嘛？她说帮你清理呀……汗！那我就恭敬不如从命了。然后MM躺我身边，和我聊她的经历，聊她做这行以后认识的人，说自己还算幸运，遇到的人都还不错。据她说找她的都是些小boy，哈哈。小boy喜欢熟女，老头喜欢小girl，看来这话不错。MM还说做这行不久，曾经见到过一个大JJ的客人都吓坏了，不敢做--!反正就这么聊着，听她聊她的故事还挺有意思。过了一会MM的电话响了，她用家乡话和人聊，我就在那看电视。

　　时间就这样过去了一个钟头，过了一会MM又过来开始干活。还是先BJ，我说床太响了，她说要不去地上吧，说着拉下一床垫子，铺在了地上。在地上干哥们还真是第一次。铺好以后，我说先试试，地方有点窄，就是床和墙之间的那点地方，并排能躺下两个人多点的距离。如果合体的话地方就足够宽敞了--我让她拿个枕头，躺在下面，男上女下，看看地上凉不凉，硬不硬，还不错，比较舒服。既然战场都转移了，地上就可以玩更多花样了，我说站着干吧，MM说她有高跟鞋，要不要穿？我说方便吗？方便就穿。她说没事，就在楼下，说着就去拿了。我让她崛起屁股，双手扶着前边的桌子，我就开始从屁股后方进攻，每进攻一次，MM的身体就跟着前倾，我就扶着她的屁股，一次又一次把JJ送入她的体内，她说第一次这么被干，我说我我帮你开荤了。这么插了一会，我又让她把一只脚抬到床上，劈开腿那样，继续插入，MM说你会的真多，我说主要是咱俩身高合适。因为是第二炮，所以哥们也比较持久。每换一个动作都把MM干得很爽，每次都会说爽死了，不要射，继续！快点！用力！这次我们玩了很多花样，让她一只脚抬到窗台附近，背后插入；让她半跪着，屁股后插入；她趴着，我趴她身上插入……MM最后说，还要一次高潮，要我配合她，“冲锋一次”，她不说射得时候我不许射--！无语了！我说我尽量努力，最后我们换了难上女下，她换上了白色的丝袜，搭配着金色的高跟鞋，劈开着双腿，似乎在召唤我。我握着她喘着丝袜的小腿，让JJ去寻找那神秘的黑洞，我说开始了哦。她轻声嗯了一声。为了满足MM，我每次都插入很深，也慢慢加快着速度，MM只是说再等会，再等会还没来，过了一会，我说你怎么还不来呀，我都快来了，MM央求的语气说着，再等我会，无语……终于哥们实在顶不住了，在一阵快速抽插后，我说不行了，要射了，MM说好的，我也马上了。然后一股热浪顶入MM身体，MM好像稍微延迟了一会，在我射得时候还不停撞击着JJ，然后一阵抽搐又不动了……

　　我问她，怎么样？赶上点了吗？妹妹笑了笑说，基本一致，哈哈，看来配合的还算默契。

　　我说今晚就到这里吧，和MM一起洗个澡，满意睡去。

　　如果每次找兼职都有这种经历，那就太美妙了，希望大家都有好的收获！

【完】 
