雅姿和艳女　　　　（一）　　我在雅姿那里。　　「哎！不要再吸了，等一下又出来，这么辨！」她才停止下来。　　雅姿也看过那种片，她说：「片中的男主角也吃我的，那你为不吃我的！」，　　对啊！我等下一还要拿香水在那里，然后来品尝！这是的在电影中看过的。　　「那么我们快点洗好，再来试试看」！　　将近洗了二十多分钟，我们都将自己的地方洗的非常干净，并彼此查看对了有没洗干净，并擦上香水，出了浴室，浓妆艳抹后大战便要开始了。她打了电话……　　「哎！太好了，又是那种。雅姿，过来看，我们可以依样画胡芦！「你好三八哦！」　　雅姿，快过来看，他们俩是用什么怪招，快！过来啊！「我不在做了，我好担心会不会怀孕哦！」不要怕！天塌下来有我鼎着！对了！打电话叫美云来！「好！」　　一会儿，敲敲……，门外声音，我没穿衣服就跑去开门了！「我也蛮害羞的！躲在门后就开门了！「卡…………」门开了！竟然是……我吓了一大跳！原来是化了浓艳妆的艳艳。　　她大力推开门进了！她好象在吃醋！我来不及掩避！「她就大声叫了！」　　啊……！惊动了隔壁间的人！我便不管三七二十一把她拉了进来！关上了门！她还是双手着脸，不敢看我，（因为我一丝不挂）」我便迅速拿条毛巾，裹住下半身，她才慢慢将手放下……这时，雅姿也过来了，「艳艳，着么来这里？」　　此时！艳艳发觉雅姿也没穿服。『雅姿，怎么也没穿……』「雅姿心想：如果这下让艳艳走的话，那我就完了！」『便拉艳艳到一边去……艳艳．想不想做那种事……我跟讲，做那种事，感觉好好哦！』「雅姿看电视有了心得，要骗她下海是很容易！「一边用言语来挑逗艳艳，一边抚摸她的乳房……」刚开始，艳艳还蛮排斥的，还想要一走了之，但雅姿好厉害，渐渐让艳艳进入高潮…………　　雅姿扶艳艳到床上躺着，先将艳艳的外衣脱去，艳艳并没有反抗，只是[着眼，任雅姿摆怖。这时，我看得不知不觉弟弟又起来了！好诱惑，对了！我先开香槟喝它几口！　　在一旁看的我，已经口水快要流出来了！　　看着艳艳的衣服一件褪去，心里想，两个女人我该怎么应付呢？「哎！」艳艳不知不觉地叫了出来，我爬上了床，躺在一旁看着雅姿在那里忙着。看这雅姿将艳艳的裤子慢慢脱下时，我心中更兴奋，此时艳艳已经剩下乳罩和三角裤，她已经飘飘欲仙了。　　艳艳好象很渴望某种东西。此时雅姿发觉时机已到便住我的东西塞在她的嘴里，我有说不出的快！雅姿脱了艳艳的内裤，便用手指沾满口红后神帮艳艳挖弄淫穴。　　『艳艳的洞穴已流出了许许多多的爱液！』呼吸更加急促，雅姿也几乎受不也了，一手自己在自慰，一手在摸自已的乳房。雅姿的小嘴在隔着乳罩吸吻艳艳的大奶，她自已的洞穴也湿了起来！　　艳艳一直在吸我的弟弟，我快出来了，「雅姿，我快要出来了！」她一听，情急之下，将我推开，不让我射精给艳艳吃！　　艳艳一直在哟呼着！我看她的奶子也蛮大的，跟雅姿一样。我爬了过去，将艳艳的乳罩拔掉。此时，雅姿动做也停了下来。哇！艳艳奶头是粉红色的，搽过脂粉口红！『雅姿很不爽的说：我就不是吗？用力捻了我的G丸。』「哇！好痛好痛！我在床上翻滚！」　　雅姿吓了一大跳，连忙看看的的东西有没有怎么样，「有没有怎么样！她吓坏了！」我是骗她的，她趴在床上仔细看时，我的金箍捧狠狠地在她的睑上挥了一捧！「她说：你骗我，我要吃了你的小弟弟」，『情急之下，我双手握住我的小弟弟』，她笑了。　　艳艳张开那大大的眼睛，发觉一丝不挂，真是无地自容，只是用手在她那重要部位遮掩住，并很想走啊，但没有衣服穿。　　此时我好无奈，想到等一下要大战，就虚脱了！便拉起了雅姿，我们先来吧！但雅姿郄拉着艳艳一起来。　　「我怎么一次对二个啊！」雅姿在一边想，对了，看电视，艳艳便去打开电视，顿然，她发觉完了！电视里有二对一的戏。　　受不了……电视怎么会演，那有这种招式，我无法消受，『倒座莲花』『老牛拖车』『七十二招』心想：我第一次就被二女玩弄，啊！我躺着由她们摆布。　　唉！我的弟弟会被她们俩弄死的啦！她们竟然学起电视里的开香槟庆祝！把香槟倒在我的大腿上，然后雅姿竟然再那吸了起来，吸了我好痒哦！在一旁看的目瞪口呆的艳艳，都哑口无言。　　雅姿拉着她的双手，在我的弟弟上搓来搓去，上下摇动，我看艳艳也蛮不好意思，雅姿说了：『不要搓太快，不然他会射精的。』「艳艳发觉一件事，偷偷地告诉雅姿，他的弟弟怎么软软地，她又用力捏紧一点……并指给雅姿看！」我哇哇大叫，艳艳小力一点，要把我的命根子，捏死啊！『此时，雅姿跟艳艳讲：跟说，他射出的爱液，可以吃哦，甜甜的……听说：可以养容美容……要不然Ａ片……　　艳艳满脸疑惑的样子，好象不信，此时，雅姿趴了下来，开张那小小的嘴吧，把我的弟弟整只都含了进去，我看雅姿的表情，好象要被撑死吧了！由此可知，我的小弟弟是多么的壮大！『雅姿含了一会，便起身叫艳艳含含看……艳艳犹豫了一会，才免为其难的做了一下』「但艳艳似乎发觉，那种感觉是非常的……好象在吃热狗啊！便一直吸，用力吸，我抵挡不了她的吸吻，终于……射出……，艳艳她吓了雅姿见此状况，连忙抓住艳艳，跟她吻了起来，雅姿想要我的爱液，所以才吻了艳艳，但艳艳郄连忙推开雅姿「雅姿，是有问题啊！」「才是有问题，他的爱液不要，那可以长命百岁」此时：艳艳才尝尝看是什么味道，是甜的，便连忙抓着的的小弟弟上下搓动，看还有没有，似乎艳艳还想在尝尝看……　　（但小弟弟好象不听指挥，像极了泄了的气球，在也翘不起来了！）　　此时，我已经没法度……『我说，睡吧！小弟弟不会起来了啊！』雅姿、艳艳，过来躺这边……「她们俩还看着我的小弟弟不死心。」我说：『不要在折腾我的小弟弟，先睡一觉吧』……两人才心不干，情不怨地躺在我的身旁。『雅姿说，你的小弟弟怎么那么没法度．』　　『艳艳说：对啊！我还想要哦！』．　　我说好啦！等我们睡上一觉，我有精力时，再大战三百回合吧！她们俩才抱着我入眠……！『我发觉，雅姿的奶，挺而尖，艳艳的奶，大而圆，通通都很大……』「便一手摸一个，这样而入睡……，心想！我是走桃花运……一个雅姿就很好了，又来了一个艳艳太好了…………」！　　我们三人叫了一部出租车，坐到哈帝下车买了好多化妆品之后，我便到绿川西街的药房去买那东西，她们俩可能是不好意思……不敢跟我进去，那祗好由我进去了。　　『买到了没有？』我便说有啊！她们似乎很高兴……我的心中的大石头也放下一半了……。她们俩便急忙地买了饮料，将那种药吃了。其实那种药只是小小的一颗，绿色的，我真怀疑到底有没作用．？　　看她们俩的表情……真是让我安心多了！『走，雅姿、艳艳我们一起去看电影』『好吧！』到了戏院看了又看，三人决定看那一种限制级。　　雅姿跟艳艳在那窃窃私语』她们俩似乎在说什么，快跟我说：雅姿就叫艳艳跟我说，『我们要看有没有新的招式！改天还要做那种事』。　　唉！们俩要将我的小弟弟操死啊！……『不会啦！』　　买了票，我们三人进去戏院，这一片因为是那种片，所以很少人……。　　最后第二排，刚好三位，我抬头看看前后左右，太好了，这几排都没有坐人，那我们可以……。　　艳艳说：她好色哦！　　『情窦初开』听到这片名，我的小弟弟就等不及要起来呼吸了！雅姿见此况，连忙用她的小手在我的小弟弟压着，不让小弟弟起来，『雅姿，小力一点，等一下压断了，怎么辨？』艳艳郄在一旁偷笑……　　『雅姿叫道：好大的ＳＩＺＥ』艳艳叫随口同声说：「没像你的那么小」当时我好气又好恕哦！……「哦好……大力一点……」　　此时机成熟，四下无人，且影片中的男女主角正在翻天覆地，艳艳忍不住，双手将我的小弟弟从有内裤里揪了出来，此时我的小弟弟已经壮如泰山．，顿时：『我说不要这样，到一下被人看见会不好』雅姿说不会啦，我们后面又没有人，你怕什么！雅姿快一点，趴下去，快一点吸……等一下换我，此时我也忍不住，雅姿趴在我的身上，她的奶在我的腿部搓来搓去，我心花怒放，双手忍不住，将她的制服的扣子解开几粒，大力的搓揉了起来，似乎旁若无人，雅姿在一旁看得目瞪口呆，此时，雅姿也情不自尽地，掀起了裙子，将她那件小号的内裤脱了下来，而且还拿给我闻，『雅姿，她怎么把内裤脱下来了』　　她并不理会我，此时，我的小弟弟也快被艳艳的嘴会挑逗出来了！我不由自主地呻吟了起来了『艳艳，不要再吸了，我快出来了』艳艳抬头说：『你的小弟弟怎么有香水味．』我刚喷过香水……雅姿在一旁偷笑，艳艳说喜欢。　　『雅姿，要不要试一试……』，　　好啊！雅姿就趴了下去，也吸了起来，此时，三人的都没有在看电影，而专心注意在我的小弟弟．，『雅姿还是一直在吸取经验．』艳艳叫道，『雅姿，等一下出来，要留一点给我……』此时，我也任她们俩摆住了…………。　　『这内裤是雅姿的吧！』『对啊！』「雅姿，你怎么把内裤脱了下来」，『雅姿回答说：这样比较凉，等一下要做那种事，也比较好用，这种感觉很好哦！』『艳艳也将内裤脱了下来，拿给了我看……艳艳没穿内裤的感觉如何』，『感觉下面凉凉的，好舒服哦』，此时，雅姿还是在吸我的小弟弟，此时我拿起她们俩的内裤，看了又看，伊这根毛有够长，这是那一位小姐的……（足足有五公分长）。她们穿的都是白色系列，为了求证那根毛，我的手，各伸进她们的裙子里，找寻那根毛的窝，『啊！两人同时叫了一声……好痛哦』你好坏哦，要把的我们俩的毛拉光啊！「对不起！这根毛是雅姿的，唉！才三点多公分，伊……艳艳这根也是一样长，那这一根毛是谁的」刚要说：们俩是不是去偷汉子时，下面一阵痛……　　『们俩，在做什么，要把我的毛，通通拔光了……』『艳艳拿着刚拔起的这个毛……你看不是一样长了吗……』这根毛是你自己的……。　　唉！好痛……。拿起她们俩的内裤，发觉有点脂粉味．那么她们俩，一定有人在下面涂脂抹粉……。　　我出声了，雅姿是不是在下面也浓妆艳抹了，『雅姿正在吸吻我的小弟弟，听到此话很不高兴，刚好嘴里含着我的小弟弟，被她狠狠地咬了一口．痛的要命……。我再问艳艳，那就是了，『雅姿回答说，我在下面涂脂抹粉是……　　我笑了！那么今天回去还在下面浓妆艳抹,涂多一点口红在阴唇．『雅姿很不好意思说：艳艳也要这样。　　我们三人也一直在那玩禁戏游戏……雅姿、艳艳一直在抚摸我的小弟弟，两人相敬如宾，来我往，在吃我的小弟弟，这算是口交』吧！她们一直在玩，但我郄要注意四面八方，以免春光外泄。直到我泄了，才放我一马…………。　　她们俩匆忙将内裤穿上，看完此片以经是十点多……我们三人相约去吃了点东西，便各自回家了，『雅姿、艳艳，明天见了！』　　回到家，已经十一点多了，洗个澡。　　房东太太早已浓妆艳抹、淫艳万分的等着我了。我又疯狂的和她淫艳做爱二个多小时，用了二枝口红。　　（二）　　隔天！照照镜子，我发觉我变成熊猫……唉！都是雅姿、艳艳、房东太太害的！　　雅姿冲凉洗干净后出来了,她手里拿着一瓶香水喷洗过了的头发，一头乌黑的长发披肩。　　雅姿平静均匀的呼吸，胸部一起一伏的。宽敞的Ｔ恤并没有遮住她一对丰满乳房的轮廓，两颗奶头尖挺地突起。我实在按奈不住燃烧着的欲火。只好走进浴室去冲一冲水。　　我出来时，看见她正在涂脂抹粉化妆，雅姿慢慢睁开一对画了美丽眼影的大眼睛，同时拿着一枝口红逗给我一个娇媚的微笑。我不禁浑身热血沸腾。我俯下去，吻在雅姿艳红的小嘴上。雅姿张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，又把舌头尖儿送进我的嘴里。　　雅姿挣开被我压住的手臂，却把自己的裤钮解开，然后又含羞地闭上眼睛。我双手摸到雅姿胸前那两堆丰隆的软肉捏了捏，接着掀开雅姿上身的Ｔ恤，实时见到两个饱满白嫩的乳房。雅姿合作地欠起身，同时伸直了双手让我把她的Ｔ恤脱去。这时我清楚地看到雅姿的乳峰上两颗鲜红的乳头，不禁用嘴去吮吸。雅姿怕养地颤动着身体，双手捧着我的头。　　我的手摸向雅姿的裤头，我轻轻把裤链拉下去。雅姿像一头柔顺的绵羊，舒腿抬臀，让我把她的裤子褪下去。她的内裤洗湿了，所以当牛仔裤脱去后，里头就是一丝挂的了。只见她小腹下隆起的地方长着一撮乌黑的茸毛，两瓣大阴唇上喷过香水和搽过脂粉口红，非常香艳。　　我迅速地把自己脱得精赤溜光，然后躺在雅姿的身边，我拥抱着她微微颤抖的裸体，牵过她的手握住那根粗硬的大肉棒。抚摸着她涂过脂粉口红的丰满乳房、浑圆的手臂和大腿，以及迷人的小肉缝。本想立即趴上去把自己粗硬的肉棍儿插入她那迷人小洞。　　可是当我看到雅姿那一个美丽的樱桃小嘴，就产生了另一个念头。于是我在雅姿的耳边说道：“雅姿，你最好用你的嘴儿吮一吮我下面，弄润滑了，再插进你的肉体里！”　　雅姿点了点头，就爬起来趴在我身上，张开她的小嘴衔着我的龟头像小孩儿吃奶那样吮吸起来，我已经舒服到骨头都酥软了。雅姿很认真地吞吐着我粗硬的大肉棒，我的肉棒上沾满脂粉口红，她偶尔还把媚眼儿望望我。　　我说：“雅姿，已经够了，让我来亲亲你吧！”　　雅姿从嘴里吐出我的肉棒，平躺下来，分开了双腿，准备让我的肉棍儿插入她的阴户。我爬起来，趴到雅姿的身上。双手抚摸她的乳房，同时我的龟头也在她的阴户外轻轻并触。雅姿羞涩地闭上双目，却很知情识趣，用手指掂着我那条粗硬的大肉棒，把龟头对准她的小肉缝。我稍微一压，就见到龟头的一部份已经没入雅姿的肉缝里。但同时也觉得受到了阻碍。我再一用力，雅姿的眉头也随之皱一皱。心里便明白雅姿一定确实是处女。既然长痛不如短痛，就缓缓使劲地压下去，只觉得“卜”的一下，雅姿的娇躯猛地震了一震，我的肉棒便整条地塞进雅姿紧窄的阴道里了。　　我关心地问道：“我弄得你很疼吗？”　　雅姿的眼角挂着泪花，但是她仍倔强地说：“不要紧，是我甘心情愿给你的嘛！”　　我静静地让粗硬的大肉棒，在她的小肉洞里塞住了一会儿。温柔地问道：“我很想在你里边抽动，又怕你会痛。”　　雅姿亲热地望着我，说道：“这时我已经属于你的了，你喜欢怎样就怎样吧！”　　我道：“我慢慢地试一试，如果痛，你可要出声哦！”　　雅姿微笑着点了点头，我便把粗硬的大肉棒拔出一点儿，又整条塞进去。见到雅姿并没有太痛苦的反应，就一进一出地抽送着。玩了一会儿，雅姿的阴道逐渐分泌出一些水份。我的大肉棒得到滋润，就更放心地活动了。有时还整条拔出来，再重新塞进去。雅姿被玩得脸红耳热，眼眶湿润。嘴里“依依呜呜”地哼着。我知道她已经渐入佳景，却故意问道：“雅姿，怎么啦！这样玩，你顶得住吗？”　　雅姿回答说：“不要紧的，你喜欢怎么玩都行呀！”　　我又问道：“我这样玩，你舒服吗？”　　雅姿说道：“坏死了，你玩就玩，不要问这些嘛！”　　我又说：“我那根插在你肉里，好舒服哦！不知你的感觉又是怎样呢？”　　雅姿娇羞地说道：“刚才的确很痛，现在不要紧了，你放心弄吧！我下面觉得酥酥麻麻的，你要不弄，我反而不好受哩！”　　我笑着说道：“那我可要大举进攻了，你受得了吗？”　　雅姿□着眼睛说道：“反正都已经给你弄进去了，你喜欢怎么玩就怎么玩嘛！”　　于是我就挺着粗硬的大肉棒，往她的阴道里又抽又插，直把雅姿玩得淫液浪汁横溢，阴道里登时润滑了许多。我就放心地狂抽猛插起来。这时雅姿也渐入佳景了，她脸上的神色如痴如醉，嘴里哼哼秸秸地，享受着她应该得到的快感。后来她竟全身抖颤着，但是俏脸上却挂着甜丝丝的媚笑。那种兴奋的状态和色情电影的女主角被男人奸得欲仙欲死的样子不尽相同。但是这种含蓄的浪态更使我得到冲动和鼓舞。　　雅姿终于被玩得手脚冰凉，花容失色。我也肆意地在她的阴道里注入了精液。完事之后，我仍然紧紧地搂着雅姿。把继续肉棒留在她的阴户中。　　雅姿娇媚地问道：“我，我能让你满意吗？”　　我轻轻抚摸她的乳房，笑着说道：“你好淫，我太满意了！”　　雅姿缩了缩阴道，把我的肉棒夹一夹，娇声说道：“你笑人家，我把你这东西夹断！”　　“你下面又没有牙齿，怎么咬得断呢？你要咬，就用嘴巴咬好了！”我说着，就从枕头下抽出一本色情杂志，指着里边一幅彩图给雅姿看。　　雅姿一见到那图画，当场羞红了脸，原来是一幅大特写的照片。画面上有一位美丽淫荡的外国女孩子，嘴里衔着一根粗硬的大肉棒。那东西几乎整条进入她的喉咙，只流下留下艳红的一小截在她的嘴唇外，看起来整根肉棒都沾上她嘴上的口红，同时她的阴唇被另外一个美女接吻着，阴唇上也是脂粉口红，不知道是她自己涂抹的还是另外一个美女接吻时沾上的，而这个美女的淫穴被那个男人的手指插弄着。雅姿道：“外国人真豪放，玩得一定很舒服，连嘴巴都有得玩哩！原来你也喜欢玩女孩子的嘴巴，我以为刚才你只是单纯叫我润一润你下面哩！”　　我道：“我们也可以一样呀，有的女孩子就用嘴吮得我很舒服，弄得我忍不住把精液射入她的嘴里。但是她却把我的精液全部吞下去了。”　　雅姿道：“你是不是喜欢我也这样做呢？”　　我笑道：“我可不敢叫你这样，难道这样的事你都做得来吗？”　　雅姿甜蜜的一笑，说道：“我喜欢你，只要你喜欢我吮你那里，我就吮你嘛！”“你喜不喜欢我像图画上那个外国女孩子那样替你吮吮呢？我现在就为你做，好不好呢？”雅姿的俏眼里闪着天真的神彩。说话的同时，还使劲缩了缩阴户，把逐渐软下的肉棍儿夹一夹。　　我笑道：“我当然喜欢啦！不过，这样做岂不是太委曲你了。而且现在我们的下面也弄得一蹋胡涂，不好吧！”　　雅姿撒娇地说道：“你抱我到浴室去，我帮你洗一洗。不就成了吗？”　　我见她可爱的模样，虽然刚刚春风一渡，这时也不禁兴致勃勃。于是便捧着雅姿的臀部把她抱起来，向浴室走过去。雅姿也把手脚紧紧地缠着我的身体，俩人的性器官从开始交合到这时，都没有分开过。直到进入浴室，我才把她的身体放下来。我的肉棒从雅姿的阴道退出之后，雅姿的肉洞口立即收缩，只挂着一小滴白色的浆液，可见她那儿是多么紧窄和富具弹性。　　我调好了水温，雅姿就接过我手中的花洒，细心地由上到下地冲洗一遍，当洗到肉棒的时候，还特别地把龟头反复翻洗几次。接着握住我的肉棍儿，张开小嘴轻轻地咬住了龟头。我让她吮了几下，就说道：“现在还不要，我也帮你洗一洗，然后回到床上再玩吧！我也想吻吻你那可爱的地方哩！”　　雅姿吐出嘴里的肉棒说道：“我吻你就好了，你可不要吻我那里哟！会养养呀！我怕受不了啦！”　　“我先帮你洗一洗再说吧！”我说着，就拿起了一块搽满肥皂液的海绵，往雅姿的肉体上擦拭。雅姿很柔顺地让我的手接触肉体的各部位。当我在她乳房上慢捻轻挑时，也不禁缩着脖子，轻轻地哼几声。我洗到她的阴户时，雅姿更是不堪折腾似的，闭上双眼，低声地又哼又嘘。我把指头深入她的阴道，肉洞里顿时挤出一些红红白白的浆液。我把雅姿的阴户里里外外洗得干干净净。洗好之后，又帮她擦拭了水渍，然后把她白白嫩嫩的娇躯抱化妆桌前。　　于是雅姿开始喷香水、搽脂粉、涂口红，口红涂得又多又艳，她说是为我而浓妆艳抹，要我的肉棒沾满口红。　　这回我仰躺在床上，要雅姿的头向我脚的方向，趴在我身上。这样一来，雅姿的阴户就上上对正我的脸。雅姿低下头去吮我的肉棒时，我也可以仔细欣赏她的迷人小洞。我用手指轻轻拨开粉红色的小阴唇，只见那销魂洞眼，仍然是细小的。我把头凑过去，用舌头对着洞口的小肉粒这么一舔，雅姿已经养得想争扎缩开。可是我双手紧紧捧着她的大腿，使她的阴户不能离开我的嘴巴。只好乖乖的任我戏弄。　　雅姿的小嘴里塞住我逐渐粗硬起来的大肉棒，只能“依依哦哦”地出声。她终于忍不住把我的肉棒吐出来，喘着气说道：“我实在受不了啦！你放过我吧！让我专心服侍你呀！”　　我这才停止舔吮她的阴户，我叫雅姿转过身来，让小肉洞吞入粗硬的大肉棒。雅姿很听话地上下移动她的娇躯，使硬直的肉棒在她肉体里进进出出。我也捉住她一对微微翘起，细嫩弹手的奶儿摸摸捏捏玩个不休。我刚刚发泄过了，这次特别持久，雅姿在我上边套弄了好久，我仍然是坚硬不泄。雅姿自己反而玩得周身都酥麻了。她没有力气再继续骑在我的身上玩，就躺在我的身边，用小嘴吞吐我的肉棍儿。直到我把她的小嘴灌满了精液。她一滴不漏地吞食下去，还仍然像小孩子吃奶那样又吸又吮地衔着不放。我把她拉过来，搂在怀里。俩人又倾谈了一阵子，雅姿终于在我的臂弯里甜蜜地睡着了。　　我每天都和雅姿有一次以上的交欢，雅姿做足一个千依百顺的可人儿，她那美丽的娇躯和温柔的品性，每次都给我带来了无穷的乐趣。　　当天晚上，雅姿满怀兴奋，所以和我做爱的时候更加热情，她主动地骑在我上面玩得满腔的精液，又用口舔吮着吃了一嘴浆糊。　　（三）　　我一连几天都没有和雅姿见面，我还以为她外出表演了。一天雅姿来到这里，她鼓起勇气说道：“我被人家轮奸了，你还要不要我呢？”　　我豪不犹豫地说道：“看你说到哪儿去啦！你被人家欺侮了，我更加应该保护你呀！我怎么会因为这样而讨厌你呢？”　　雅姿又说道：“我有一个朋友巧珍，她是我的好姐妹，她也被轮奸了，你能不能也把她一起收留下来住几天呢？”　　我道：“当然可以了。你的朋友，就是我的朋友嘛！”　　“我是说，巧珍也和我一样，白天帮你做事，晚上陪你一起睡呀！”雅姿郑重其事地追问：“你不会弃嫌她被人家捉去做几天妓女吧！”　　我斩钉截铁地说道：“我能够和你们在一起还有什么好说的呢？不过，你已经和我好过，我当然会继续疼爱你。巧珍的意思怎么样，我可不知道，你叫我怎样表态呢？”　　“我们早已经商量好了，现在只等你点头了嘛！”雅姿说着，把巧珍一拉，说道：“我已经帮你把话说明白了，你也应该有点儿表示呀！”　　巧珍也趁势投入我的怀抱，我不禁笑着说道：“你们两个一起来，叫我亲近那一个好呢？”　　“现在我们谁也不要你亲近，等我们去洗白白以后，才任你挑选吧！”雅姿破涕为笑了，又对巧珍说道：“我们一齐去浴室洗吧！”　　雅姿说完就把身上的衣服一件一件地脱下来，我终于又再次看到她一丝不挂的美丽娇躯了。雅姿见巧珍还没有动手就说道：“阿珍，你还不动手，是不是要等她帮你脱裤子呢？”　　巧珍红着脸望了我一眼，终于也含羞答答地摸向上衣的钮扣。她背向着我，慢慢把上身的衣物脱去。我先看见的是白晰细腻的背面。接着巧珍弯下腰脱去鞋袜，赤着一对小巧玲珑的肉脚。又把裙子连同内裤一齐脱下来，露出一个浑圆白嫩的屁股。然后拉着雅姿就要进入浴室，雅姿故意扭着巧珍的肩膊，把她肉体的正面转向我，笑着说道：“别怕羞呀！给我看看嘛！”　　巧珍害羞地挣脱她的手，躲进浴室里去了。惊鸿一瞥间，我已经望见巧珍一对丰满的乳房和一个光洁无毛的阴户。雅姿也跟着进去，她在浴室门口回头对我说道：“我们先洗一洗了，你也进来一起冲洗吧！”　　我没有立刻进去，我在门口观看着两位一丝不挂的玉人儿，在互相替对方的阴户搽香皂液。然后用花洒冲洗着阴道。我仔细比较她们的特点：雅姿个子比较高一点，苗条的身材，修长的双腿。鹅蛋形的俏脸上一张樱桃小嘴曾经衔着我的肉棒横吹直吮。尖挺的乳房微微向上翘起。我已经熟悉地抚摸过了，是软绵绵而富有弹性的。毛茸茸阴阜下的小肉洞，也是曾经令我销魂蚀骨的好地方。　　再看看巧珍，她比雅姿要小一个头，娇小玲珑。却长得珠圆玉润，圆圆的脸蛋上有一对黑白分明的大眼睛，一个翘鼻子，一张唇儿薄薄的小嘴，组成了一副惹人喜爱的模样儿。酥胸上一对圆圆的奶儿，像似两个半球形的小蜜瓜。不知用手摸落又是什么样的感觉。巧珍虽然长得丰满，却一点儿也不臃肿。她该凸的地方凸，该凹就凹，她的腰部比雅姿还要细，肚脐也是深深陷入的。小腹底下光脱脱的阴部像水蜜桃似的，想象吻她一定比毛茸茸的一种方便吧！可是插入里头的感觉，就要实际试过才知道了。　　我还在暇想的时候，雅姿已经出声叫我脱衣服进去冲凉了。我这才醒觉过来，我迅速脱得精赤溜光，然而跨进浴室里。雅姿把满身涂遍了香浴液的巧珍推进我怀里，自己就绕到后面，搂住我把一对乳房贴在我的背脊。我前后都受到了软玉温檐的熨贴，这是我从来未曾感受过的快乐和刺激。我牵着巧珍的小手儿握住已经粗硬起来的大肉棒，自己的双手也向她的肉体摸过去。　　巧珍的身体在我怀里显得更加渺小。但是当我摸在巧珍的乳房上，却觉得硕大而且饱满。巧珍的奶头只是细细的两粒红点，乳房细嫩得吹弹得破。巧珍轻轻地握住我的肉棒，乖乖地让我摸玩乳房又摸阴户。我的手指找出她的阴核，轻轻地揉一揉，巧珍不禁肉紧地夹住了双腿。抬头望着我，小嘴张了张，想说什么又没有说出来。我低头吻住巧珍涂满脂粉口红的小嘴，同时也把一支手指探入她的阴道里。　　巧珍因为阴道里被我伸进一个手指，所以显得坐周身不自在。随着我的手指左挖右掏，不禁轻轻地哼叫起来。雅姿探头看见了，也把我的另一支手牵去抚摸自己的阴户。我刚才听雅姿说过曾经被轮奸了，所以也把手指伸入她阴道探摸一番。还好！并没有走样，感觉不出和平时有什么分别。　　雅姿笑道：“我哥等不及了。在冲凉房都要搞我们。”　　巧珍说道：“是呀！我已经被我挖得受不了！”　　雅姿又说道：“我哥，不如你和先和巧珍玩一场吧！”　　我回头对雅姿笑道：“你不会妒嫉吗？”　　“当然不会啦！巧珍和我比姐妹还要亲，我不会在乎你和她亲热的。况且我昨天晚上被那些男人弄得现在还有点儿不舒服。我还是看着你们玩吧！”　　我又对巧珍说：“阿珍，你喜欢我吗？”　　“当然喜欢啦！不然，我怎么会心甘情愿和你玩呢？”　　我把伸进巧珍阴道里的手指动了动，说道：“那我现在可要把你手里握着的东西代替我的手指头了，好不好呢？”　　巧珍没有回答，只是主动地把她的阴户凑向我的下体。可是我们高低悬殊，无论如何是弄不进去的。于是我就坐在浴缸上，让巧珍骑过来。巧珍的阴道虽然很紧窄，但是她和我的身体上涂满了肥皂泡，所以很容易就套进去了。巧珍抬起头望了雅姿一眼，似乎是有点儿歉意的表示。但是雅姿只是对着她笑。巧珍含羞地低下头，默然不语地把一对温软的奶儿贴到我宽阔的胸部上。我抚摸着巧珍滑美可爱的背脊，我感觉地得到巧珍那紧窄的阴户一松一紧的，活像一张嘴巴在吮吸我的龟头似的，舒服极了。我的前胸和后背也分别受到两对既柔软又富有弹性的乳房紧贴，简直兴奋得飘飘欲仙。　　玩了一会儿巧珍对雅姿说道：“雅姿姐，你来一会儿吧！”　　“他和我玩过好多次了，你和我还只是第一次。你还是专心和我玩吧！”雅姿笑着回答了巧珍又对我说道：“巧珍也不错吧！她本来也是处女哩！她从乡下来城市找工作，她却被骗做妓女的。巧珍不答应，可是我们几个男人就先把她轮奸了。巧珍没方法只好被她们带去接客。前天我去找她，结果自投罗网。我虽然扮成很高兴和我们合作，但还是免不了要让他们五个人先轮着来玩，那一天，他们每人把我轮奸四五次，共二十多次。因为我比较服从，我们的监视才比较放松。所以才能在一次带我和巧珍去接客的时候，从的酒店厕所逃出来。”　　“我们冲一冲水，然后到屋里去玩个痛快好不好！”　　“好哇！我也要看看你玩雅姿姐哩！”巧珍顽皮地笑着说。　　“有什么好看呢？还不是和你给人家玩一样嘛！你都亲眼看见我被那三个男人轮着奸淫啦！还有什么好看的呢？不如你讲讲我们怎样强爆你啦！”　　“我想看你让我哥弄进去时是怎样的嘛！你给我们玩的时候都很享受呀！不像我被我们撕烂身上的衣服，几个粗壮的大男人，有的捉住我的手，有的按着我的脚。她们　　轮流把那硬东西插进我肉体里狠命地强奸。我的嘴巴又被她们用布团堵住，想叫都叫不出来。给我们轮奸之后，我痛得两三天都不能走路啊！”　　用花洒冲了冲身体，拿浴巾擦干水渍，径自走出去了。　　巧珍低声说道：“雅姿姐生气了，怎么办呢？我们赶快出去吧！”　　我笑道：“不要紧，我有办法，出去再说吧！”　　俩人匆匆洗擦干净出来，雅姿已经躺在床上了。我走上前去，一下子就把雅姿的娇躯搬到床沿，捉住一对脚儿，举高两条嫩腿，挺着粗硬的大肉棒就要朝她的小肉洞里插进去。雅姿故意用手儿遮住肉洞口。我向巧珍打了一个眼色，巧珍立即会意地把雅姿的手儿捉离开遮住的洞口。我的肉棒往里一挤，就把龟头挤进去了。雅姿也不再撑拒了，乖乖地让我粗硬的大肉棒在她阴道里出出入入。巧珍这个鬼灵精，也知趣地绕到我背后，帮我扶住雅姿的双腿，让我腾出双手去摸捏雅姿奶儿。雅姿本来就是诈生气的，让我狂抽猛插地弄了一会儿，早已淫液浪汁横溢。我又把她一对羊脂白玉般的乳房搓得无比舒服。所以很快就高潮了。她娇喘着满足地对我说道：“我够了呀！被你玩死啦！你去玩巧珍吧！你们还是第一次哩！玩得开心一点吧！”　　我也知道雅姿够皮了，于是我从巧珍的手里接过雅姿的一对脚儿，让她的双腿慢慢垂下床沿。雅姿的双腿还在一颤一颤地抖动着。我在她毛茸茸的阴户上轻轻抚摸了一会儿，才转身抱住巧珍一丝不挂的娇躯。巧珍刚才亲眼看见我和雅姿交欢的场面，本来已经欲炎炽燃。轮到她的时候，却表现出不胜娇羞的媚态。我把她娇小玲珑的肉体抱在雅姿的身边，然后俯下去，用嘴吮吸她那可爱的肉桃缝。我把巧珍肉蚌之珠舔吮得花枝抖颤，又把舌头伸进桃源小洞又舔又卷。搅得巧珍“依依哦哦”叫个不停。阴水也一口一口地冲出来。雅姿在一边懒洋洋地劝道：“我哥，不要再戏弄她了，我们还要帮你做事哩！你痛痛快快给她几下子吧！”　　我才站了起来，巧珍连忙双手扶着自己的膝盖，分开一对嫩腿，单等我去插入湿润的小肉洞。我凑过去，刚塞进去一个龟头。巧珍已经把双腿勾住我的身体，把粗硬的大肉棒整条吞入她的肉体里。　　巧珍透了一口长气，把我搂过来亲热地一吻。我双手捉住她的乳房又搓又捏，同时下面也由慢至快一下接一下地抽送起来。巧珍也配合我的节奏，努力把那光洁无毛的小肉洞向我迎凑着。巧珍虽然曾经被迫去买淫，但是她除了第一次被五个男人按住手脚轮流奸淫之外，以后的两天里接过十几个客人。她个子小，所以她的阴户也属于比较小型，不但洞儿细小，同时也生得比较浅窄。幸亏那东西天生就能伸能缩，又加上未进入之前就已经玩地淫液浪汁横溢，所以我粗硬的大肉棒在那里还可以抽送自如。因为器官的接触实在太紧凑了，我大约抽送了一百来次。巧珍已经兴奋得浑身颤抖，手脚冰凉了。这时雅姿已经恢复精神了，就下床帮巧珍扶着双脚。不久，我的龟头一阵养麻，也“卜”“卜”的在巧珍的阴道里喷出精液了。雅姿让巧珍的双腿交叉缠在我的背后，去浴室拧了一条热毛巾。当我的肉棒从巧珍的肉体上抽出来后，她舒服地透了一口气，说道：“让自己喜欢的男人玩就是不同，我哥把我玩得真快活呀！”　　雅姿望了她一眼，先用热气腾腾的毛巾为我擦拭肉棒上的淫液浪汁。然后也替巧珍抹了抹阴户的外表。我把巧珍的双腿搬到床上面，然后和雅姿也一起躺上去。我躺在床中间，左揽右拥着两位娇娃粉白细嫩的肉体。两位女孩子都侧身睡在我的臂弯里，她们的手儿轻轻抚摸着肉棒和春袋。因为昨天晚上三人都没睡好，而刚才又三英会战，因此很快就倦然入睡了。　　我在甜睡中听到女人讲话的声音，而且觉得有人在动我的肉棒。听得出是雅姿和巧珍在谈论我的肉棒。就故意诈睡，想听听她们说些什么。巧珍说道：“我哥这东西软下来了，刚才玩我的时候又硬又大！我下面给我涨得好利害哟！不过我待我们又温柔又体贴，我很愿意让我插进来。”　　雅姿笑道：“你当然愿意啦！我看见你刚才让我玩得多兴奋，又嚷又叫的，我如果不是先被我过玩一次，岂不是要给你逗得受不了哩！”　　“是你让出我哥和我分享的嘛！我那里敢逗你呀！你自己让我弄的时候不也是一样叫出声吗？你叫床就可以，我一叫，你就要笑人家。”巧珍不服气地分辨着。　　“死巧珍，还敢顶嘴。最好用你手上那件东西塞住你过嘴。”雅姿好象在巧珍身上推了一下，连巧珍握住我肉棒的手也动了一动。　　巧珍道：“雅姿姐先别打我啦！小心吵醒我哥嘛！”　　“吵醒了我哥，就叫我塞住你那张爱说话的嘴巴呀！”雅姿虽然这么说，也没有再动巧珍了。　　巧珍反而问道：“雅姿姐，你被那三个人玩的时候，把其中一个人的肉棒含进嘴巴里，那样做是不是很辛苦呢？”　　雅姿道：“要论辛苦的话，嘴里倒是不算辛苦，只是心里很不情愿。你还没有来这　　里之前，我就曾经替我哥用嘴服务了。我知道我哥喜欢女人吃我的精液，所以我射进我嘴里的时候，我也把我的精液吞下去。我很喜欢我哥，做什么都开心呀！”　　“雅姿姐你对我真好，不只过去做同学的时候你样样都关心我，现在你连心爱的男人都让我和你一起拥有。”　　巧珍果然听话地把我粗硬的大肉棒含入她的小嘴里。她还是第一次让男人的肉棒进入她的嘴里。虽然谈不上口技，但胜在嘴儿够小，把我的龟头包到实。所以我觉得很舒服。巧珍很认真地吮着肉棒，不时地用媚眼儿沤着我。那副骚浪的模样足以使铁石也熔化，我不禁伸手去抚摸她那一对半球型的大乳房。巧珍的乳房白晰细嫩，摸下去软绵绵的，但是很有弹性。奶头只有豌豆大的两个嫣红的小点。巧珍任我肆意摸捏着她的奶儿，樱桃小嘴里始终衔住我的龟头不放。　　晚上十点多钟，我兴致勃勃地问她们道：“有没有人想让我玩呢？”　　巧珍笑道：“上一次是我，这次应该轮到雅姿姐！”　　雅姿道：“你想玩就出声吧！为什么要推我上台呢？”　　我笑道：“巧珍尊重你呀！不如我们来玩一场吧！”　　“玩就玩嘛！不过怎么个玩法呢？”雅姿来了个热烈的响应。　　我道：“我想你伏在床上翘起屁股让我从后面弄，好不好呢？”　　“我哥喜欢，我什么花式都可以陪你玩呀！不过这样玩法次次到肉，顶心顶肺的我会很快就软了。如果我不行，你可要放过我，叫巧珍把你的精液吮出来，吃下去！”　　“行呀！我都想试试我哥在我嘴里射精的滋味。”巧珍笑着说道。　　雅姿已经摆好了姿势，她伏在床褥上，高高的撅着雪白屁股。我跪在她背后，由巧珍扶着粗硬的大肉棒插入了雅姿的小肉洞。雅姿似乎承受不了我的长度，娇躯微微向前意图耪避。可是她的细腰被我的双手叉住，她避无可避。我粗硬的大肉棒深深地侵入她的肉体。大约抽送了一百来下，雅姿的淫液浪汁横溢，使得交合的地方发出了“哺滋”“哺滋”的声响。　　雅姿终于支持不住了，可是我仍然是一柱擎天。巧珍让我仰卧床上。自己就俯下去，张开小嘴，把龟头含入吮吸着。吮了一会儿，我喷了巧珍一嘴精液，巧珍也咕碌咕碌地吞食下去了。　　经过这场大动作之后，屋里总算安静下来了。我终于搂抱着两位女孩子的娇躯，满意地进入了梦乡。　　（四）　　几天后的一个晚上，我躺在床上左拥右抱着一丝不挂雅姿和巧珍，正在思量先玩那一个时，忽然电话响起来了。拿起电话一听，竟是我的情人阿敏打来的。望着眼前两位如花似玉的女人，我不禁皱起眉头，原来我和阿敏另有一篇动人的艳事。　　那是几年前的事了。一个夏天的傍晚，我搭巴士。连日来太劳累了，既然偷得浮生半日闲，所以此行的目的是想找一间按摩浴室轻松舒服一下。　　上车之后，我闭目养神。一阵浓浓的脂粉芳香扑鼻而来，睁开眼睛一看，原来有一位女士经过我身边，坐在前排右边的座位上。她的年纪约摸二十几岁中间，头发留到腮边，容貌和身材颇有一点姿色，看上去非常顺眼。　　我为之精神一振，便仔细地对她由头到脚地鉴赏。她的脸有点儿像穿电视美女的样子，化妆极为浓艳，身上穿著一件淡黄色的圆领线衫，一件浅绿色长度刚好盖膝的薄布长裤。露出衣服的部份肌肤洁白细嫩，看得我目不眨眼。她的手儿小巧玲珑，涂艳红颜色的指甲油，白里泛红的手臂晶莹如玉。一双嫩脚藏在鞋子里，雪白细嫩的脚踝上带着一条细细的脚链，显得特别性感动人。　　近一个钟头的车程中，我不断地产生许多暇想，我望右前方的女人，眼光仿佛透过她那纤薄的衣服，看见她白晰细腻的酥胸上一对丰满的乳房。也看见她雪白细嫩的大腿和一对逗人喜爱的肉脚。　　我下车，那女人也在同一站下车，更巧的是，她竟和我同一个方向走。我走在她的后面，见到她横过弥敦道，向钵兰街走去。她走进一座大厦的入口，那里也正是我要去的一间按摩浴室所在的大厦。我进入时，电梯已经升上去了。　　等了一会儿，我也到了六楼，一间我平时光顾的按摩浴室。按过门钟，桃姨开门让我进去。桃姨是这里的老板，三十几岁，浓妆艳抹的女人。她经常介绍一些服务质素颇佳的按摩女郎给我。所以我对这个地方乐而不疲。　　我问桃姨道：“阿香今天有来吗？”　　桃姨笑盈盈地告诉我道：“阿香今天例假，但是有一个新来的，叫着阿敏。你试试她吧！相信你一定满意的。”　　我进到浴室冲凉，心里有点失望。记得上次阿香替我做按摩的时候，技艺勘称一流。她十指纤纤，在我身体上影游移。先把我的倦意赶走，并使得我胯下蛙怒。又五指握棍，轻轻套弄，直弄到我蛇头吐液。她又温婉地躺在我身边，任我在她身上到处抚摸。　　我除了知道她的乳房很丰满，还知道她的阴毛很茂盛哩！她一直和我温存至时间到。还脉脉含情地送我下楼。所以我简直对她一试难忘，印象深刻。　　冲凉完了，我进了一个小小的房间，里面只有一张三尺阔的床褥和一张小茶几，摆设虽然十分简单，环境却非常洁净。　　躺了一会儿，有人掀开门廉进来。我仔细一看，不禁眼前一亮，原来建立的人竟是刚才和我坐同一辆巴士出来的那个女人。她已经换上这里的制服，穿著一件洁白的长袍，她化的妆更为浓艳，香水、脂粉口红味浓香扑鼻。她在我身边坐下来，亲切地说道：“我叫阿敏，我会很好为你服务！”　　阿敏问：“你先做那里呢？”　　我笑道：“顺便好了，由你拿主意就行了。”　　阿敏望着我梨涡浅笑，她为我的脸上涂满美容膏后动手按摩我。一双软绵绵的手儿，时而十指推拿，时而粉拳轻捶。我望着她酥胸上一对涨鼓鼓的乳房，很想摸摸。不过对于第一次替我做按摩的女人，我通常都等到她摸过我的肉棒之后。我才会摸她的身体。这是我个人的天真想法。我认为让女士先触摸我，然后我就可以心安理得，名正言顺地大肆手脚之欲。如果我先出手，就算是被假意推托，也免不了有点儿难为情。反正按摩女郎始终要接触到我的器官。到时摸她就自然得多了。　　阿敏做完了脸，在我的脸上喷了点香水，再扑点香粉。接着要我伏着做背脊。这是一般的常规，但是阿敏撩起长袍坐在我背上时，我觉得她好象没有穿内裤，臀部的软肉和湿润的阴户直接贴着我的皮肉。这下子我立刻兴奋起来，胯下的肉棒也随即粗硬。当她把我转过身时，粗硬的大肉棒把一条公司裤高高撑起。　　阿敏望着我嫣然一笑，说道：“哇！你真劲，不过现在这里一定谷得很辛苦，我还是先帮你出出火吧！”　　说着，阿敏便把我的橡筋裤腰拉下去。白嫩的手儿轻轻握住肉茎，她娇媚地望了我一眼，笑道：“你这里真大，有没有和女人玩过呢？”　　我微笑地说道：“我去凤楼又怕脏，有一次来这里按摩，才知道这里有小姐帮男人出火，所以几乎每星期都来这里一次。桃姨最清楚了。”阿敏又说道：“如果你和女人玩，那女人一定被你玩得死去活来。”　　“你怎么知道呢？是不是也试过和我一样的男人玩过呢？”我嘴里说着，开始伸手去摸她的乳房。阿敏没有推拒。嘴里说道：“我尚未结婚之前就已经在浴室做了，所以见过许多男人的东西，你的肉棒属于比较大的。但是这种浴室里只准用手替男人出火，不会让肉棒进入我的肉体。”　　我没有和阿敏多说什么，只是把手伸入她衣服里面摸捏她的乳房。阿敏被我一摸，当场产生剧烈的反应。她也没有再说话，小手儿肉紧地把我粗硬的大肉棒上下套弄。过了一会儿，我的龟头在她小手里爆浆了，她赶紧用手去遮挡，但是已经来不及了。最先那几下喷了她一头一脸。她想用手去抹，却反而把手上的精液涂到脸上，脸上的脂粉口红和精液混在一起。　　我连忙把纸巾递给她。她一边擦拭，一边说道：“哇！你真利害，是不是很久没有玩过女人啦！精液怎这么多。”　　“我是很久没有和女人玩过，你也多时没有和男人玩过。可惜我们不能真正地一齐玩玩！”我伸出手摸向她的下体，发现她果然没有穿著内裤。一下子就被我摸到了她的阴户，而且我发现原来她的耻部是光滑无毛的。　　阿敏没有阻拦我突袭她的要害，只是低声说道：“你轻一点嘛！我又不是不让你摸呀！你想真正和我玩，也并非不可能的事。自从我出来做，有过好多男人像你现在这样，把我全身都摸遍了，但是除了我老公之外，并没有第二个男人进入我的肉体。其实我也有做爱的需要，但是我并不想出卖。我觉得我目前做到这样的程度已经够，不愿意再跨出一步了。我老公不行了，我仍然供养我，也可以说对得起我了。但是我已经不能满足我的需要，所以我想瞒着我交个异性朋友。我觉得你很合眼缘，既然你也有心，那就交个朋友吧！我就答应你和我真正地互相拥有。”　　“我一定可以遵守你的条件！”我不加思索就答应了。　　“那好吧！你给我电话号码，我想要你的时候，就打电话给你。”　　我抄出一张卡片递给阿敏，她看了看，笑着说道：“原来你也住在我附近，真是太好了，你的住处方便吗？”　　“我和房东太太住在一起，她不管我的艳事，你什么时候找我都方便哩！”　　“那就更好了，你连租房的费用都可以节省了。以后你仍然可以来这里找我，但是按这里的规纪，我是不可以和你打真军的，而且按摩的费用也是不能不收的。但是如果我上门找你，那就是纯友谊的来往，我连车马费都不要你出一分文哩！”　　“不知你什么时候可以第一次找我呢？”我若有所失地问。　　“我明天就会找你。现在我还是做我未做完的事吧！”阿敏说着又坐起来，继续为我做按摩。她的手势很利害，把我刚才射精之后的一点倦意赶得一乾二净。这时我也变得不老实了，双手把她的肉体乱摸。阿敏的阴户被摸得淫水津津渗出，我问道：“你开工的时候不穿胸围和内裤，是不是为了方便让客人抚摸呢？”　　“你自己说啦！你来这里的目的，除了松一松骨，还不是了摸我们，所以我索性真空上阵，方便你们大肆手足之欲嘛！”　　“你刚才坐在我背上时，我已经感觉到你里面是真空的，所以立刻就硬起来了。”　　“多数客人都是这样的。所以我把你翻过身来，就赶快帮你出火。以防你忍不住，会把你这根粗硬的肉棍儿强行插入我的肉体的。”　　“其实这里很清静，也很密实哩！就算你们偷偷陪客人玩玩，也没有人知道呀！”　　“不行！这里的门不能上锁，随时有人来查牌的。再说，行有行规，我们绝对不可以在这里和客人做爱的。你试过和其我小姐在这里性交吗？”　　我摇了摇头说道：“只是曾经有一位小姐替我口交，从来没有试过真正地把肉棒插入女人的阴道里面。”　　“就是嘛！这这里口交并不算做爱，所以并不禁止。不过很少小姐肯这样做的，据我所知，这里只有一个菲律宾女人有这样做，是不是呢？”　　我点了点头说：“不错，那个宾妹不仅用嘴把精液吮出来，而且吞食了！”　　“你喜欢的话，明天我去找你的时候都可以这样做的，不过你也要吻我底下，不能够只是你们男人单方面享受，我也希望这种刺激呀！”　　我笑道：“吻女人的阴户我可没有试过，但是如果你我情投意合，我想我也可以做到的，看来我们是有些缘份，今天我们搭同一辆巴士出来，你知道吗？”　　“是吗？那我失觉了！”阿敏惊奇地望t望我。　　“我坐在你后面，我把你看得很仔细。来到这里又并巧遇上你，真是喜出望外。”　　“我也高兴遇见你，我一向相信我的直觉，我们一定可以玩得很开心的。时间已经差不多了，明天早上我打电话约你，好不好呢？”　　我点了点头，连声多谢。心情特别轻松地下楼了。　　第二天上午十点多，阿敏果然一个人到我家里。她还是穿著像昨天那种衣服，今天的她和昨天判若两人，她显得很羞涩。她只对我说她中午十二点半就要去开工，就低头红着脸默默地坐着。　　我猜想：这大概是所谓女人的羞涩吧！于是就主动坐到阿敏身边，把手搭她肩膊上。说道：“你不是想来我这里开心一下吗？为什么不说话呢？”　　“我不是已经自己送上门了吗？还要我说什么呢？”阿敏依到我的怀里。我把她软绵绵的手儿捉在自己手里，仔细的摸玩。阿敏低声说道：“不知怎么搞的，我的心卜卜地乱跳。”　　我把手摸到她心口，笑道：“没有啊！我都感觉不到。”　　“你只摸到我的乳房，都没摸到我的心”阿敏更加害羞地把头钻到我胸口。　　“既然来了，就不必害羞嘛！我来帮你脱衣服吧！”我说毕，便把她的Ｔ恤向上拉起，里面是一个奶白色的奶罩。我把她的上衣脱下，又把奶罩的扣子松开，一对羊脂白玉般的乳房立即跳了出来。阿敏慌忙用双手掩住。我且不理她的乳房，却把她的裤头松开，连内裤一齐褪下去，阿敏把手掩着阴户，然而我已经瞧见阿敏那个白馒头似的，光洁无毛的阴户。阿敏顾彼失此，酥胸上一对白嫩的乳房落入我的手掌里了。　　我虽然摸过不少女人的阴户，但是我的肉棒确实没有进入过女人的阴道。面对一个赤身裸体的娇娃，我实在是按奈不住自己的冲动。我迅速脱光身上的衣服，把阿敏赤条条地抱进睡房里。阿敏仰卧在床上，双目紧闭，一对嫩腿微微分开。我扑到她的上面。挺着一根硬梆梆的肉棍儿，龟头在她的耻部乱撞，不得其门而入。　　阿敏心里暗笑：果然是个门外汉。于是她把双腿再张开一些，同时玉指纤纤，轻轻捏着我粗硬的大肉棒，把龟头对准小洞的入口。　　我的肉棒终于进入女人的肉体了。一向以来，这个憨直的男子汉只懂得自己用手解决，或者到桃姨的架步找女人手淫。那次宾妹替我口交，我已经觉得龟头衔在女人的嘴巴里更为舒服，现在我的肉棒整条钻入阿敏温软湿滑的阴道里，才真正体会到男女器官交合的真正微妙。我把肉棒深深顶入阿敏的阴道里，并不懂得抽送。　　阿敏已经有好几个月未尝到肉味了，此刻她只觉得不仅阴道里很充实，精神上更充实，她紧紧把我搂住。用她的乳房去享受男子汉的胸怀。　　俩人亲热地搂抱了好久，我终于发挥男人的本能，我的肉棒开始在阿敏肉体里冲撞，阿敏也放开怀抱，让我的龟头刮磨她阴道的腔肉。俩人干柴热火，燃起了熊熊的欲焰。一会儿，阿敏的小肉洞里淫液浪汁横溢，我也浑身激奋，火山爆法似的在阿敏的阴道里喷射精液。　　俩人肉紧地搂抱了很久，阿敏才出声问道：“你觉得怎样呢？”　　“太好了，我终于体会到真正性交的好处，多谢你给我这个机会！”　　“说什么多谢呀！刚才你也把我弄得很舒服哩！我跟你玩，比起以前和我老公第一次玩的时候还要兴奋，因为那时我被疼痛冲淡了一些快感。但是刚才我既是觉得新鲜刺激，又放开怀抱任你驰骋，所以我简直快活死了！”　　我爱不释手地抚摸着阿敏的乳房，说道：“今天你不要去上班行吗？你可以就赚多少，由我支付，行不行呢？”　　“我已经说过我不出卖自己的性爱，那会收你的钱呢？其实我只是认为既然从事一种职业，就要做好它，所以不想请假嘛！”　　“我巴不得你永远在我身边。”我语重心长地说道。　　“不行呀！我已经是有老公的女人，我不能丢下我不理，只能和你偷偷摸摸地玩，我每星期来这里找你一次，好不好呢？”　　我点了点头道：“我这里倒是没有问题的。”　　阿敏道：“以后你有了太太，会不会在理我呢？”　　“我这种人那会有太太呢？就是有，我也会仍然和你来往的！”我肯定地说道。　　就凭这一句承诺，这时的我倒不知如何是好了。几年来，阿敏和我一直按时幽会，俩人虽然不是夫妇，可是之间的性关系比一般夫妇还要正常。我并不想和阿敏断绝来往，也不想日后事发而影响目前我和这两位年轻貌美的女人，左思右想，我最后还是向她们讲出来了。我把前因后果讲得很祥细。然后叫她们出个主意。　　雅姿道：“我哥，你一定是舍不得你那个旧爱啦！我可不会介意你那些事情的，只要你喜欢就行了，其实你的女朋友也可以算是我们的朋友。你高兴的话，我们甚至可以陪你一起玩，巧珍妹，你说是吗？”　　巧珍也说道：“是呀！雅姿姐都没意见了，我更加没问题啦！”　　我放下心头一块大石，我趴到雅姿身上，就把已经粗硬的肉棍儿插到她的小肉洞里，雅姿道：“你明天早上还要应付阿敏哩！今天晚上休息一下吧！”　　我道：“只要我不射精，明天我一个对付你们三个都不成问题哩！”　　巧珍道：“我哥，明天我们还是不要出面，让你专心和阿敏玩吧！”　　雅姿也说道：“对呀！我们可以躲起来偷看你和阿敏玩。”　　我道：“好吧！我就权且充当咸湿小电影的男主角，表演一场给你看吧！不过我和她弄完之后，就会坦白地告诉她，说明我们之间的关系，到时你们要赤身裸体地出来和她见面，大家坦诚相见，表明态度。然后我再和你们三个玩个痛快，好不好呢？”　　雅姿和巧珍都一致表示赞成。　　第二天，阿敏一早就来，她还完全不知我家里的变化，一进门，就自己宽衣解带脱得一丝不挂，投入我怀里。我把她抱到床上去，自己也脱得精赤溜光和她搂在一起。俩人的肉体很快就交合了。阿敏很会玩花式，她翻来覆去，摆出许多姿势让我玩她。我也挥舞着粗硬的大肉棒，在阿敏的肉体里左穿右插。弄得她欲仙欲死，如痴如醉，淫液浪汁横溢。我控制自己的欲念，一柱擎天的肉棍儿却仍然坚硬不泄。　　阿敏娇喘着说道：“我已经被你玩够了，你今天特别能干哩！”　　我趁机向她道出最近发生的事情，阿敏望着我仍然插在阴道里的肉棒，伤感地说道：“你那两个新的女朋友一定又年轻又漂亮，看来我就要失去你了！”　　我笑道：“我已经把我们以前的关系和她们说清楚了，她们不但不介意我们继续下去，而且还肯大家一齐玩哩！我叫她们出来吧！”　　“等一等！让我穿上衣服才见她们吧！”阿敏慌忙说道。　　“阿敏姐，不用了，我们也没穿衣服哩！”雅姿笑着和巧珍一齐走出来。她们大方地坐在我和阿敏的两旁。　　我向阿敏介绍了雅姿和巧珍，巧珍望着阿敏说道：“阿敏姐的皮肤真美，又细又白的，比我好看得多了！”　　雅姿也说道：“是呀！阿敏姐的手脚儿雪白细嫩，小巧玲珑，真叫人羡慕！”　　阿敏连忙说道：“两位妹妹刚从大陆过来，晒得太阳多嘛！你们都是青春美丽的嫩娃，过一段时间，一定比我更白净啦！”　　巧珍道：“阿敏姐和我一样，也是没有阴毛的。”　　“我哥最喜欢你们这些光板子啦！”雅姿说道。　　“你的大胡子我也一样中意呀！”我笑道。　　阿敏吐了口气，说道：“我，我已经被你玩得要死了，你还是去弄她们吧！”　　我离开阿敏的身体，捉住身边雅姿赤条条的身子，拍开一双嫩腿，把一条粗硬的肉棍儿直插她的洞穴。　　一阵子狂抽猛插之后，雅姿也如痴如醉，小肉洞里淫液浪汁横溢。我便转移了目标，把巧珍如法泡制。我一边干着巧珍，一边把三个女人的肉体作一番比较。我觉得雅姿和巧珍虽然青春美丽，但是她们的皮肤仍不及阿敏的白晰细嫩。而且阿敏的手脚十分小巧玲珑，摸捏间柔若无骨。雅姿和巧珍大致因为在大陆时要做一些粗重工夫，所以她们的手儿脚儿就显得稍微不如阿敏那么好玩。三个女人之中，阿敏的乳房最大。不过雅姿和巧珍乳房也有她们的特点，就是非常有弹性。　　我把巧珍玩得欲仙欲死之后，又回到阿敏身上。阿敏虽然摇头摆手，我那肯罢休，把一根粗硬的大肉棒插入她光脱脱．白雪雪的湿润的小肉洞。一直抽送到龟头在阴道里喷出精液，才压在她身上休息。　　阿敏喘着气对雅姿和巧珍说道：“我实在太强了！”　　雅姿道：“是呀！相信再多两个女人，我也一样应付嘛！”　　巧珍也说道：“阿敏姐，有时间要再来玩呀！”　　阿敏道：“你们已经和我一起生活，我不好意思再来打搅了。”　　雅姿道：“你是我哥的老朋友了，如果因为我们的出现而影响你们的关系，我们才不好意思哩！反正大家已经一齐玩过了，就这样继续下去啦！”　　阿敏笑着没有答话，我笑道：“你如果不答应，我就不拔出来了！”　　阿敏才笑道：“我像以前那样，每星期来一次，和你们凑热闹吧！”　　（五）　　一天晚上，雅姿来找我，“先生，我那里电灯坏了，你能帮我看看吗？”她一面惊惶地说道。“哦！没问题的。”我关上自己的房门，跟她走进她的屋里。　　“哦！在这里，你跟我来。”雅姿领我进去，我摸摸电掣，电灯马上就亮了。　　“谢谢你！”　　我正想离开，突然一声响雷，电灯又熄了。我再摸一摸开关，竟没有反应。我走到窗口望望我那边，o见连我住的那边窗口也是一片黑暗。于是我说道：“我那边也没电了，可能是大厦的总开关出了毛病，看来要等管理员去搞才行了。”　　“你能不能陪我坐一会儿，我实在有点儿怕！”　　我们在沙发上坐下来，我笑着说道：“不用怕，可能一会儿就好了。”　　突然“轰隆”一声响雷，雅姿受到突而其来的惊吓，竟把头钻到我的怀里。　　直到雷声过后，雅姿才地坐起来，望了我一下，不好意思地说道：“对不起！刚才吓死我了！”　　我笑着说道：“不要紧的，雅姿，你受惊了！”　　雅姿突然倒在我怀里，笑着说道：“你这人说话真有意思，其实我也好需要男人的抚慰，你就尽管“冒犯”吧！我不生气呀！”　　“你这样说，我就不客气了！”我说着，就把她纤纤的手儿捉住，细细玩摸起来。　　雅姿的手非常洁白娇嫩这是我平时早就注意到的，现在可以任我这样把玩，实在是一件赏心乐事。不过，我并不满足于此，我接着就去摸她的脚。因为她的脚更是我梦寐以求的珍品，那美丽的玉足看得我几乎失态。　　现在，我虽然看不见她的脚儿，但是被我捉在手里摸玩就更为实际。我简直爱不释手了，我丰满着她光滑的脚背，浑圆的脚后跟，曲线柔美的脚底，以及那十只整齐的脚趾，当我玩摸她的脚掌时，她那玲珑可爱的小脚儿就像一条活蹦乱跳的鲤鱼在我手里挣扎着，那种感受实在美极了。　　老实说，女人的脚儿我也摸过不少，每逢和欢场女子逢场作兴时，我惯例要摸摸她们的肉脚，才和她们成其好事。然而在目前这种偷偷摸摸的气氛底下，就更加令人兴奋了，我觉得我十分冲动，胯间的对象也起了变化。　　我正在陶醉于这种享受的时候，雅姿挣开被我把玩珍赏的脚儿，一下子钻入我的胸前，她小声对我说道：“你把人家摸得一颗心都要跳出来啦！”　　“是吗？让我摸摸看！”说话之时，我的一支手掌已经伸到她的酥胸，哗！一只饱满的乳房盈盈在握。她没有带胸围，整个奶子在我手掌的感触是柔软又富具弹性。那凸出的奶头并不太大，但硬硬的像一颗豌豆。　　雅姿又在我耳边轻声说道：“你这样调戏人家，我那里都湿了！”　　我故意问道：“什么地方湿了？”　　雅姿轻轻捶了我一下说道：“明知故问！”　　我把嘴凑到她脸上，在她吹弹得破的香腮美美一吻，她也把樱桃小嘴对过来，和我深情地热吻起来。　　这时，我把一支手伸到她裙底，原来她并没有穿内裤。而且她的耻部是光滑一片，一根阴毛也没有。我把手指划入她那道肉沟，正是如她刚才所说的，已经湿淋淋的了。　　雅姿一边和我接吻，一边也把手伸到我胯下，拉开我的裤链，放出那蛙怒的东西，一把握住我的肉根。她似乎很急了，在我耳边喘着粗气。　　我也明白她此刻的需要，我替她撩起裙子，让她双腿分开坐到我怀里。我的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴着滋润的肉沟，滑进她紧窄的小肉洞。　　雅姿舒了一口长气，把酥胸上两团软肉紧贴我的胸部。我抱着她的臀部，把粗硬的大阳具尽量往她肉体的深处钻入。　　雅姿开始骑在我的身上雀跃，在她一上一下的同时，我的阴茎也一深一浅地在她的销魂肉洞中出出入入。　　雅姿的动作越来越快，终于，她的肉体剧烈地抽搐，最后终于无力地趴在我身上。　　与此同时，我的阴茎也在她阴道腔肉的剧烈收缩下喷出了精液。　　我们没有立即分开，仍然继续保持结合着，我的阳具慢慢在她阴道里缩小，才想起刚才并没有做任何预防措施。雅姿好象知道我在想什么，她小声在我耳边说道：“你放心，我一直都有吃避孕药的。”　　这时，电灯突然亮了，我们都有点儿不好意思。雅姿红着脸望了我一下，准备从我身上起来，我掀开她的裙子，看见自己的阴茎从她的小肉洞里慢慢滑出来，她那条粉红色的肉缝马上又紧紧地闭合上，我刚才射进去的精液一滴也没有倒流出来。　　雅姿过去拉上窗帘，我把阳具收进裤子里，又把她的娇躯亲热地搂住，雅姿低声对我说：“今晚就在我这里睡，陪我过夜，好吗？”　　我点了点头，她又在我耳边说道：“我们到浴室去，我替你冲洗，好不好！”　　“当然好啦！来，我先替你脱去身上的衣服！”说着我就把她那件连衣裙脱下来，雅姿身上o有这件衣物，连衣裙一脱去，全身已经是光脱脱一丝不挂了。她也微笑着伸手过来替我宽衣解带。　　一会儿，我们已经赤裸裸地坐在浴缸里，她替我冲洗，我也替她揩擦。这一次，我终于在明亮的灯光下仔细的玩赏她那羊脂白玉般的乳房，玩赏她那柔若无骨的小玉手．以及她那一对白净可爱的玲珑小脚儿。　　我也用手指去探摸她那嫣红的小肉缝，我的手指一深进去，就被她紧紧吸住了。　　雅姿娇声说道：“你又来逗我了，你再逗我，我可是又会要的哦！”　　“你要我嘛再给你啦！等一会儿到床上去，我要弄你个欲仙欲死！”　　“我刚才已经欲仙欲死过了，你那里好利害呀！涨得我兴奋到不得了。”　　“刚才o是你作主动，等会儿我主动起来，可有你好受的！”　　“是吗？那我就让你试试，不过你可要棍下留情，可别一下子把我玩死了！留下我一条小命，可以陪你慢慢玩呀！”　　我见她这么风趣，不禁把她的娇躯紧紧一搂，说道：“雅姿，我真幸运，可以和你这样知情识趣的可人儿共谐最大的乐趣。　　雅姿笑着说道：“别说得那么文诌诌的了，和你玩的时候，我也很开心哩！我们到床上去吧！我先用嘴替你服务，然后我任你怎么插我，怎么玩我都可以！”　　“好！我也替你口交，我要玩得你开开心心的。”我兴奋地说道。　　我们一起离开浴室，赤裸裸爬到雅姿的床上。在明亮的灯光下，我又把雅姿的脚儿捧在怀里把玩。雅姿笑着说道：“阿陈，怎么你老是摸我的脚呢？”　　我说道：“因为你的脚实在太美了，你不觉得吗？”　　“脚就是脚嘛！有什么特别呢？”　　“当然有不同啦！你的脚不但小巧玲珑，而且柔若无骨，真是白净可爱，我恨不得一口把她吃下去？”　　说着，我就把雅姿的小嫩脚儿捧到面前闻一闻，然后用嘴唇吮她的脚根和脚背，用舌头舔她的脚趾缝，最后把她一只玉足的五枝脚趾一并含入嘴里。　　雅姿也开始行动了，她把头钻到我双腿中间，一下子把我的阴茎含入她小嘴里，我的阳具立刻变粗变硬，塞满她的小嘴。不过雅姿对玩蛇好象蛮有经验的，她时而用舌头舔，时而用嘴唇夹，弄得我的龟头更加爆涨。　　我放下雅姿的脚儿，让她仰躺在床上，然后头朝她的脚的方向趴在她身上，一边让她继续含吮我的阳具，一边也开始向她的阴户进攻。　　这时，雅姿那光洁无毛的私处就裸露在我眼前，她的阴户真特别，实时她现在是双腿分开仰躺着，两片肥美的大阴唇也是紧闭着，我小心地把她拨开，o见肉蚌含珠，一粒晶莹的小肉粒夹在里面，我用舌头去撩拨，逗得她双腿把我的头紧紧夹住。　　接着，我又把舌头探入小洞，在她的阴道里面撩弄。与此同时，雅姿也紧紧地衔着我的龟头又吮又吸。　　这样的玩了好一会儿，我才下床来，雅姿也很知趣地躺在床沿，把两条雪白的嫩腿高高举起，让我的双手捉住她的脚踝，坚硬的肉茎也插入她水盈盈的小肉洞。接着就是一阵暴风雨般的狂抽猛插。　　雅姿初时是微笑地看着我，挺着小腹任我抽插，后来，她渐渐脸红眼湿，酥胸急剧地起伏着。同时，我也感觉到她的阴道在剧烈地收缩。　　我问道：“雅姿，你觉得怎样呢？”　　雅姿望了我一眼，说道：“好舒服！你继续弄吧！我就要飞起来了！”　　我听了她的话，便更落力地狂抽猛插。雅姿终于发出淫声浪叫，她粉面通红，头儿猛烈地摇动着，接着就手脚冰凉，全身剧烈地抽搐着。　　最后，她竟由颤抖的声音向我求饶道：“阿陈你停一停吧！我快被你弄死了！”　　但这时我还没有出精，于是我说道：“雅姿你再坚持一会儿吧！”　　不过，雅姿这时已经如痴如醉，她o知道把我搂得紧紧，她的下体拼命向我迎凑，她阴道的痉挛抽搐在加速我的兴奋，我们终于同登高峰了。　　我还想要搞美云，我敲开了她的房间，她望看我鹊匚实溃骸澳悖你想怎样？”　　“难道我想怎样你还会不知道吗？”我一边吃吃地淫笑，一边又动手将美云的乳罩解除下来。　　“这．这怎么可以呢！”美云o感到浑身酸软无力。　　“为甚么不可以呢？可以嘛！”　　乳罩“霍”一下的弹开来了，雪白饱满的双峰毕露在我的眼前，美云羞得“哟”的一声，就像小白鸽似的赶紧伏倒在床上。　　“何必要怕羞呢？”我很有兴致。　　“你．你不要这样望住我！”　　“好！不望你，但我要摸你！”我趁势压住了美云，双手向下边一捞，捞住了她那两只乳球便大力地搓捏起来。　　“哟！不！不！好痛！”　　“哗！又实又坚又够弹力！”　　“不！不要呀！你不能这样对待我的呀！”美云在惊慌中大声地嘌叫道：“我！我还是个处女呀！”　　“处女？处女可就更好了！让我今晚为你破关吧！我是豺狼，要把你这小绵羊整个地吞掉呢！哈哈！其实你根本不是处女，在你当妓女卖春时早给我干过了，你和雅姿也干过几次，不过她是用香水瓶”我一边狂野地笑看，一边在扯脱美云的内垮，当还扯到一半，手指已急不及待地自后边向前伸过来又摸又挖了！　　我摸着、挖着，还伸手扯下了自己的拉链，用那热辣辣的一条硬物来抵住了她两股之间的敏感部位。　　“不！不要！”　　“刚才电影上也是如此做的嘛！你仔细地尝尝好了！”我那硬物顶撞得美云更加大力了！　　美云立时紧张起来，用力想推我开去，但我却是志在必得的，我一手扯了个枕头过来，用力地按在美云的头上，掩盖住了她那绝望的惊嘌叫嚷声。　　然后，我握住了自己那热辣辣的东西，在美云那最嫩滑敏感的部位上揩呀揩的，以至美云被我揩得产生出了强烈的反应！　　“哗！你还装甚么假正经，都流出水来啦！”　　美云的心隐隐作痛，这次真的是甚么都玩完了，她竟然产生出了强烈的需求感，那地方好像很空虚，感到很需要填塞呢！　　“大家寻欢作乐嘛！o要你好好地合作，我包保你会有说不出的快活！”我怕美云没了气，把枕头放松了一点。　　这时，美云对保卫自己的处女膜已感到了无能为力，况且本身亦好紧张！o是不好意思真的与我合作而已！　　美云被我强力地扯开了一条腿，感觉到了那火辣辣的硬物顶进了一点点。她拼命夹紧了双腿，我说道：“别这样嘛！你辛苦时我亦辛苦，那就享受不到性爱的乐趣了！”　　“你．我要你退出去！”　　“迟了！已经进来了又怎能退出去呢！”我吃吃地笑看道：“你如今已是我的人，应该要好好地服侍我嘛！”　　“你这是在吓我吗？”　　我气恼起来，又大力地一顶。　　“哟！痛死我了！”美云o感到被我紧挤着的地方火辣辣地痛，情不自禁掩着眼睛痛哭起来。但我没有理会，又是用力地一刺。　　“好痛！好刺痛！”美云又失声惊叫起来。　　“别紧张！放松心情就不会有事的了！”　　“我．我就像被你撕裂开来呢！”　　“这样吧！你真的要与我好好台作！”我喘息着说道：“不然的你会更痛的”　　我没有回答，o是更紧地夹住双腿。　　这番说话令美云震惊起来，她觉我说得很有道理，　　透过了指缝，美云清清楚楚地看到我已经插进了一半，正与她的身体连结住呢！　　“如果你听我的话！”我的语气又放软了：“那你以后便是我的女人！”　　“我现在该如何做好呢？”　　“你现在也做不了甚么的！”我似乎是松了一口气：“乖乖地躺在床上，接受我对你的爱情表演吧！”　　我那又粗又长的东西此时继级向美云递进着，直把她下面挤得几乎就要爆裂开来，但美云自己也觉得奇怪，她竟然能够忍受住了！这个嘉明，当我那东西还o余下寸许露在外边的时候，竟然翻身躺倒在床上，要美云自己想办法继续把它吞进去。　　美云跪倒在我的腰际间，已是痛得不断呻吟看，但又恐怕我生气不再理会她，便o好用手捉住我的东西缓缓坐贴下去。每压低一分，她的痛苦便增加了一分！　　美云从前也曾与女伴们谈起过，幻想着男女之间的事情是那么的圣洁崇高，但如今自己尝到了，觉得竟是如比a脏与痛苦的呢！　　我没有动弹，o是舒舒服服地躺着，并伸出双手抚弄着她的乳房，这便变成了好象是她甘心情愿地向我献身似的！　　好不容易，美云的下身终于坐贴了我的腰肢，o感到她的阴道里边火辣辣似的像塞满了东西，这新奇的感受使她既惊且喜！　　“o要你乖乖地与我合作！”我伸出手来拨弄美云那与我交结着之地方那柔软的纤毫，出奇温柔地笑道：“以后，我会让你好好地享受到人生的乐趣！”　　事已至此，美云已经没有甚么话好说，她o是低声向我问道：“现在，你还要我怎么样做呢？”　　“好容易！”我微笑看说道：“你尝试一下慢慢活动，就让我这东西做一个轴心，你缓缓挺起来，又缓缓压下来。”　　我如此说，美云就o好加此做了！忍着要命的刺痛，她垂看泪起伏，直至她感受到一股热辣辣的激流向她的体内溅射着，o把她溅得魂魄都飘出了体外，又见到我耸挺着腰肢向她撞击着，这才慌了手脚。　　“你．你怎么啦？”美云自己也有点儿奇怪，这时竟然是会如此关心我。　　“我．我舒服死了！”我喷着粗气喘息着。　　美云呆呆地端坐看，感受到我的东西在她的体内胀着、缩着、痉挛着、牵带着，她也不禁有点兴奋起来！　　渐渐地，美云感到异常的空虚，那填塞着她下体之硬东西竟然迅速地收缩了，令她似乎是失去了主宰！　　“你！你怎么啦？”美云奇怪而婉惜地问道。　　“玩完啦！”我吃吃地对美云笑道：“刚才过瘾了吧！想再玩又要等我有兴趣才再与你合作了。”　　美云清清楚楚地感应到它已全部脱离了她，这才站起身来，检视着自己那秘密的部位，o见红红肿肿的一大片！再看看我，那可恶的东西再无凶狠的气焰，o是弯低了腰肢软软地垂挂在我那毛茸茸的地方下，好不可怜！　　美云这次后，每当我有需要时，就要她脱得一丝不挂，摆出各种各样的姿势来让我玩花式性交，有时还把房东太太也叫过来大被同眠。这个房东太太，对我也的确柔顺得像一头绵羊。不仅日常中逆来顺受，上床时是更是千依百顺。当三人同床时，房东太太居然可以在美云面前替我口交，甚至让我在她的嘴里射精。　　（六）　　我这天早上起床之后，看见隔壁年轻貌美的淫女雅姿正在阳台晒衣服。由于雅姿这时候穿着一件宽松的Ｔ恤，两手举起来，雪白的乳房清晰可见。我看见这情景之后，有些忍不住地将手伸进裤裆里面开始掏弄肉棒。由于雅姿晒衣服的时候还得走动一下，所以乳房也随之晃动，我更加地兴奋。手的动作更加的快速，这时候内裤就有些碍手，所以我直接站了起来，将内裤脱下，这时候他看到雅姿已经晒好衣服，回到房里去。兴致马上低一半，恰巧房东太太在外面叫我，我就赶快穿好衣服来到外面。　　房东太太告诉我，说她要出门办些事情。我等到房东太太出去之后，又回到房间准备睡觉。当我习惯性地往窗外一看的时候，看见有件内裤晒在外面，忽然有种冲动想去偷那件内裤，便到自家阳台，又轻松地来到雅姿家的阳台。　　当我顺手将内裤放入口袋时，啊！我看见雅姿正房间里全裸一丝不挂，在全身上下喷香水，涂脂抹粉，浓妆艳抹，嘴唇的口红特别多，香舌也涂满艳唇彩。　　雅姿曾经做过妓女，现在当脱衣舞女，她非常美艳又淫荡，是一个淫荡艳妇。雅姿这时候穿了件相当性感的韵律装，她拿起一枝口红在跳韵律舞。臀部完全地裸露出来，背部也露了大半，当雅姿转过身时，他才发现雅姿全面几乎全裸，除了下面那点之外，方才那对引起我性欲的奶子，现在是更明钻地呈现在我眼前，啊！裸露的奶子也搽过脂粉，奶头上也涂了口红，让我更是兴奋不已。　　我这时候不小心碰到纱门，雅姿马上回到身来，看到我，我这时候不知该如何是好。看见雅姿对我招手，我就只好乖乖地走了进去。　　这时候雅姿依然没有去换衣服的意思，她两手抱胸，不仅没有遮住胸部，反而将奶子及乳沟更加凸钻出来。雅姿问说：你来我家做什么？　　我嚅嚅地回答，雅姿并没有听清楚，但却发现我口袋里面的内裤，她笑说：小色鬼，连雅姿的内裤也要偷？你喜不喜欢雅姿？　　我见到她并没有生气，就大起胆子说：我很喜欢！雅姿说：甚至把我　　当作你性幻想的对象？！我也点点头。雅姿这时候把电视关掉，要我来到她的卧房，她说：你现在把你对我的性幻想一样一样的对雅姿说，雅姿好有兴趣喔！　　我这时候就大着胆子，就把自己的想法说出来。　　我跟你搞过几次了，好想你！现在想着雅姿你的香淫艳美的脂粉奶子雅姿这时候就主动地把我的两手扶起去抓住她自己的香艳奶子。　　我轻轻地捏着她的乳头，两手摸着她的奶子。　　这时候她含着我的肉棒，轻轻地舔着我的龟头，沿着我的肉沟，仔细地舔着我的肉棒跟龟头，两手还在玩弄我的G丸，喔......　　我这时候感觉到雅姿不仅用手去玩弄我的G丸，还用口去含弄，并且用手指去玩弄我的屁眼。这时候，我心想反正雅姿更厉害，不如让她主动玩我。心念一动，就说：就强奸我吧，反复地强奸我......雅姿听见之后，笑说：小鬼头，如果你真的希望这样的话，那房东太太可要好好地强奸你这小鸡鸡啦！　　她将我推倒在地上，将我的衣服完全脱光，用口再度含弄我的肉棒，这时候她发现我的肉棒足足有三十公分长，像根茄子般粗，她乐道好象找到失踪已久鸡蛋的母鸡般咯咯地笑：死小孩，肉棒这样大，待会房东太太可要好好地享受一下！现在让雅姿帮你加些料。　　雅姿起身，来到梳妆台前，拿出一罐药油，仔仔细细地涂抹在我的肉棒上，我觉得肉棒好像失去知觉了，但是依然坚挺如故。雅姿笑说：这玩意可以让你坚挺不拔，如果雅姿爽的话，待会还有好宝贝可以赏给你！”。她在梳妆台上又拿香水喷、脂粉扑、把香粉粉底口红唇彩涂抹在我坚挺的肉棒上。　　雅姿要我躺在地上，她自己站起身来，两腿跨在我身上，她将衣服完全脱光，把小穴对准我高耸入天的脂粉肉棒，缓缓地下坐，嘴唇嘟着不住地嘶嘶吸气，好不容易才完全地将我的肉棒完全地吞入腹内。　　嘶嘶......啊......好小鬼......你的肉棒好大啊......以后不知道有多少女孩子......嘶嘶......啊......会被你玩到神魂颠倒......啊......好疼......顶到子宫了......啊......　　雅姿可不是第一次尝到这雄伟的肉棒......啊......嘶嘶......呼　　雅姿缓缓地扭动她水蛇般的腰，两手上举将自己的头发往上盘起，这样一来，她那丰腴却不肥胖的胴体完全地呈现在我面前。　　嘶嘶......啊......嗯......小......两手来摸雅姿的艳丽奶子。......没关系......用点力......如果你喜欢的话......等等......雅姿拿个垫子......对......这样你可以吸到雅姿的奶子上的脂粉和口红啦......好......嗯嗯......啊......还是大肉棒好......雅姿好久都没有尝到......啊......坏小孩......你别这样故意顶......雅姿......会受不了的......啊......啊......啊......　　或许是太久没有做爱了，雅姿很快地就已经高潮了，她无力地软倒在我的怀里。她依然不舍得让我把肉棒抽出来，她吻了我一下。　　我来到暗柜前面，拿出一条麻绳，把雅姿的两手反绑起来，并把她抱到床上。我又将肉棒插入雅姿的小穴里面，雅姿麻痒难耐地扭动起来，哀求连连。　　啊......啊......啊......啊......不要这样折磨我啊......啊......啊......啊......小穴好难过啊......啊......啊......啊......　　我等了十分钟左右，看见雅姿已经满身大汗，将肉棒抽了出来，在肉棒上又喷了点香水，再把肉棒猛力地H弄雅姿的小穴。　　喔......啊......好爽......好爽......好我......你这样搞......我可真会爽死......啊......喔............啊......喔喔......啊......喔......啊......啊......我要死了......好我......快点......用力H......你要注意如果等......我全身抖的时候......用嘴去吸......那东西好......啊......喔......　　我依照雅姿的吩咐，将小穴里面带脂粉口红的香艳淫水完全喝下去，觉得精神百倍，方u腰间酸酸的感觉完全没有了！这时候雅姿穆个人几乎要昏倒了，她要我把肉棒插入小穴，搂着睡一下。　　等到我醒来的时候，我发现雅姿在擦干净我的肉棒，再在肉棒上涂脂抹粉，帮我口交，我准备起身继续的时候，雅姿笑说：好小子，这么厉害，现在你还想怎样？我笑说：雅姿，女人不是有三个地方可以让男人爽吗？我已经玩了两个地方，现在当然是......雅姿娇嗔说：你那根如果H入雅姿的屁眼，雅姿可要几天不能动耶！但是没办法，刚刚已经答应你了，你可以温柔点！接着雅姿拿出一美容雪花膏，要我涂在自己的肉棒跟她的屁眼，并且先用手指通一通。等到都好了之后，我缓缓地将肉棒插入，雅姿爽得晕死过去，我毫不顾忌地玩了起来，最后把精液射入直肠里面。　　我们来点不一样的姿势吧！　　嗯……只要你喜欢，我什么都可以……　　那么，我们就到墙边站着插穴，好吗？　　对于我所提出的建议，雅姿其实也未曾经历过，她尚未知道还有站立的姿势,所以芳心既怀疑又跃跃欲试。　　可以的，你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势！　　说着，就将大肉棒抽出，起身下床，拉着雅姿的手臂，走到墙角边，雅姿被我轻推，粉背贴紧墙壁，然后，我就挺着粗大的肉棒，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在姨妈的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出头，我在雅姿的耳边细语说道：搂着我，然后把左脚抬起．　　头一次使用这种姿势，雅姿害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我的颈子，左脚慢慢的抬起，我笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着肉棒，大龟头已经顺着联润的淫水，顶到洞口。　　唔……你可要轻一点……这种姿势……阴户好象很紧　　见到他插穴的动作已经准备妥当，雅姿紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着我，嘴里轻声的说着。　　放心，我一定会让舒服的丢精！　　嗯……你好坏……　　由于我的身材高大，而雅姿的身材适中，所以，我右手扶着她的左腿，左手扶着大肉棒，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的肉棒，已经进没入阴户中。　　喔……好涨……嗯……哼……　　我屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得雅姿闷哼出声音！肉棒插入肥穴中，他的左手就一把搂紧雅姿的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！　　哎…………这滋味……真美好……好舒服喔……　　雅姿的两腿站在地上，虽然左脚被我高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以雅姿那个鲜红肥嫩的骚穴就钻得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大肉棒尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。　　开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，肉棒挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，雅姿的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。　　哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的肉棒好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……　　雅姿被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大肉棒，浸联了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，我的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出（滋！滋！）的声音。　　亲哥哥……哼……我好……好爽．哦……肉棒顶得好深嗯嗯……我的脚好酸．唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……　　雅姿两手搂着我的颈子，右脚站在地上，左脚被我的右手提着，浑身雪白的浪肉，被我健壮的身区紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。　　哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏…………哦……哼……　　雅姿的舌技使得我的哼叫声不断！她一边含着大肉棒，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头，似乎对男人的龟头有所偏好！亲哥哥！你的大肉棒……好粗……好长……我爱死它了……　　我要含着它……吸它……大肉棒好棒……亲哥哥……你舒服吗？　　雅姿吐出龟头，双手不停的在肉棒和蛋丸上不停的捏弄，她春情荡漾的问着！骚货……快吸……大肉棒……正舒服……快……　　我无比的舒服时，她却不吸吮肉棒了！他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大肉棒硬涨的直在她的香唇上摩擦不已！雅姿知道我快到高潮了！于是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大肉棒便吞吐套弄着，只听到（滋！滋！）吸吮声不断。　　大肉棒在她的小嘴中抽送，塞的雅姿的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着，搓着。　　“喔……好爽……好舒服……骚货……真会玩……大肉棒好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”我舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳她，两眼红的吓人！两手按住雅姿的头，大肉棒快速的抽插着小口，雅姿配合着肉棒的挺送，双手更用劲的套弄肉棒，小嘴猛吸龟头，马眼。　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……只见我腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液在雅姿的口中，雅姿皱着茵头将精液吞入腹中。　　“亲哥哥！你舒服吗？　　她无比淫荡的双手抚着我的双腿，撒娇的说着。”舒服……舒服……骚货……的吹箫功夫真好……　　是你的肉棒好……我才给你含的……　　想不到雅姿单靠小嘴就能将男人哄出精来。　　亲哥哥！你好壮喔．射精了肉棒还没有软……　　只见雅姿双手又握住大肉棒不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。　　骚货！快骑上来，让肉棒给个爽快……　　我似乎意犹未尽的说道．两手在她的浑深细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！　　啊……你坏死啦……　　刚才为他含弄肉棒时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到我按按揉揉的挑逗使雅姿更加酸痒难耐．她再也无法忍受诱惑。　　……哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要把大肉棒放进浪穴里……哼……　　说着，雅姿已经起身，分开双腿跨坐在我的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的阳，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲的往下一坐。　　喔……好美……哼……嗯……你的大肉棒太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……　　尽根插入肥嫩的阴户内，令雅姿打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个久旷的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中，雅姿贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大肉棒。肥嫩的桃源洞，被粗大的肉棒塞的凸凸的，随着雅姿的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大肉棒，联淋淋的留下，浸联我的阴毛四周。　　我双手将雅姿抱起到床上去，同时说道：「雅姿，让我仔细看你的玉体，好吗」　　「玩都被你玩了，再有什么好不好」她说着将身体横躺，我仔细一看，她那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。　　胸前一对挺实的乳房涂抹脂粉口红，随着她紧张的呼吸，而不断起浮着。乳上俩粒乳头，涂满眼离的口红，更是香艳，使我更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人着迷。　　我看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的我像条饥饿已久的野牛。我的手、口，没有一分钟休息，我狂吻着，狂允着。我的双手也毫不客气的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。　　在我双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了,我用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，我一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。　　我舔的猛烈，她身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：「我受不了，快插进去，我......难受死了。」　　于是我不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大肉棒，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下，她知道我的阳具一触到阴户，忙伸出她的右手，握着我的肉棒，指引着我，我屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。　　这时的雅姿，那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了得意的笑容。　　我一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大肉棒一直送到花心，由于刚才是在水中做爱，由于水的关系，没有很尽兴，现在的我，如旱地猛虎，猛力直插。　　我感到大肉棒在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。　　抽了没多久，我将雅姿的双腿高架在肩上，提起大肉棒，对准小穴「滋」一声又一次全根尽没了。「卜!」一声又拔将出来。就这样「卜滋!卜滋!」大肉棒一进一出。　　果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开阴道提高，大肉棒可次次送到花心底部，同时男的站立，低头下视两人性器抽插情形。　　我看着大肉棒抽出时，将雅姿的小穴带着穴肉外翻，分外好看，又插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。　　这一进一出，一翻一缩，颇为有趣，看的我欲火更旺，抽插速度也越快，由于刚泄了一次，所以这次我抽插的更是耐久。　　抽插一快，那穴内的淫水被大肉棒的碰击，却发出美妙的合击声。　　「卜滋!卜滋!卜滋!卜滋!」　　这时的雅姿也感神魂颠倒，大声浪叫着：「插的我痛快极了。」　　「你!你真是好，亲弟弟......我好舒服，啊!太美了!」　　「哎呀......我要上天了......」　　「快用力顶....啊....唔....我....要......出....来了......喔.....」　　果然，我的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次□到异味，也领略了性交的乐趣。　　她淫精一出，我将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。　　「嗯!好软、好细、好丰满!」我抚摸她的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。　　我的大肉棒将她的小穴塞的满满。　　我的嘴，将她的涂满口红的香唇封的紧紧的。　　她吐出了沾满口红唇彩的香舌，迎接我的热吻。　　她扭动着身体，适应着我双手的抚摸，她收缩着阴道，配合着我大肉棒的抽送。　　由于我们都泄了一次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈我是越抽越快，越插越勇，她是又哼又叫，又美又舒服。　　忽然她大声浪叫着：「啊!美....太美了......人生最美的境界我达到了......　　快活死了....你...你给我........太美了.....插吧......把小穴插穿了也没关系......我太快活了......真的............太美了.....」　　她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。我像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。　　这时后的她，全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，　　我的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的，全射到她的子宫内。　　「啊....美死了......锡坚......我....」　　我俩静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。　　雅姿面颊泛红的笑道：「你!放进去，好吗」　　怎个不好，天天放在里面不拔出来最好，我忙将她剩下唯一的三角裤，奶罩脱掉，自己也将内裤脱去。　　她用手在我软肉棒旁来回摩擦着，擦着我养养的，没多久，我的肉棒就直直的挺了起来。这时，她用左手抓起我的睾丸玩弄着，而用右手在我肉棒的根部上下摩擦着。她温温热热的手再加上孰练的技巧，使我不禁小声的呻吟着：「啊…啊……鸣…啊…」　　「干嘛？这样就让你忍不住啦？这还只是暖身而已呢！」她对我谄媚的说道。　　我心里想（天啊！只是暖身？这下可有得耗了。）　　她开启她那鲜红的小嘴，伸出她长长的舌头，慢慢的舔起我的龟头。接着，她开始吸吮着我的肉棒。我低着头看她淫荡的样子，她一点一点把我的肉棒含进口里，过不久，她似乎已经能习惯我的长度，整整21公分都被她吃进去。我还感觉得到她的喉咙深处不断的撞击我的龟头。她缓缓的吸吮着，还不时的发出吱吱的声音。我头向后仰，露出一副很陶醉的样子。　　「啊……啊…啊…雅姿…我要射啦…啊！」　　雅姿听到我的呻吟，她更是加快她吸吮的速度，右手紧抓着我的睾丸，她又缓缓的把舌头移到肉棒的根部，像舔棒冰似的舔着肉棒，而且还用左手大力地打着我的臀部。不久，我就忍不住在她的嘴里射出灼热的白液。　　「嗯…嗯……」雅姿紧抓着我的臀部静静地吸着。　　终于她抬起头来说：「你的味道还挺不错！」　　雅姿还是专心的吸着我的肉棒。雅姿洁白的肌肤反射出令人着迷的光芒，她那涂抹脂粉口红的乳房在我眼前摇动着，似乎对着我说「来吧！快来吸我！」我偷偷的钻到雅姿下方，抓着她的奶头轻轻的吸吮着。突然间，她抓起我的肉捧，猛力的往她的阴道里塞进去。　　雅姿说：「快！快干我！」　　说完，她又回去继续把我的肉捧含在她的口里吸吮着。我扶着她的臀，扭动着我的腰部，让我的肉棒在她又□又热的阴道里一进一出的。　　「嗯…嗯…」雅姿的口中含着我的肉棒，不方便发出大的浪叫声。这时，我觉得被雅姿的奶子压得有点喘不过气。于是，我钻出来跑到她的臀后，握紧我的肉捧，直往她的洞口送进去。我用手抓着她的奶子，让我较容易使力。　　「啊…啊……我…要射…射精啦！…啊…啊……」我终于叫了出来。　　我被雅姿吸了半个多钟头。而她的高潮已经来了五次，被干的都有点虚脱了。　　雅姿紧紧的含住我的肉棒，一动也不动的接受我又浓又热的精液。我看着她那副淫荡的样子，不禁加快了干她的速度。她用手拉出了我的肉棒，大概是要我停下来吧。　　她咽下了我的精液后，抬起头来对着我说：「现在，我要你再干我！」　　我躺在地上，她拉着我，在并且快速的用手摩擦着那沾满口红的软肉棒，没多久，我又挺了起来。接着，她握着我的肉棒，缓缓的往下坐。我闭着眼睛，享受着她那又□又热的阴道，然后她把臀部抬高些，好让我从阴道进去。他骑在雅姿的身上扭动着他的腰，用力的干着她的阴道。她蠕动着她的臀，先干了我两、三分钟。　　「啊…啊…你好…好强…强…啊…啊……」火热的肉捧在雅姿的内体摩擦着，使得她大声的浪叫着。我紧抓着她的奶头，不停着玩弄着。我发现自己的肉棒变得更坚硬，碰撞着她的阴道内壁。大约五分钟过后，我感觉到一阵暖暖的淫水淋下来，于是我也射出一股浓厚的精液。　　「啊…啊…噢啊……」我和雅姿一起浪叫着。　　我还是骑在雅姿的身上专心的干着她。我们交换了位置后，我继续努力干着那□淋淋的洞穴。我对准雅姿的淫穴，缓缓的把我那根巨无霸一点一点的插进去。　　「呜…呜……啊…」雅姿再一次发出满足的淫声。　　我将我的手放在雅姿的肩上，使我较容易施力。我趴在雅姿沾满汗水的背上，享受　　她那细嫩的皮肤。雅姿用她的左手用力的啪打着我的臀，我用右手玩弄她的奶头。雅姿不断地发出淫声：「啊……啊…快点……干快点……啊…啊……」　　半个钟头后，我又准备要射精了。雅姿听到这，大概很希望我能尽快射精，我俩手紧紧的抓着她的奶头。过了好几分钟后，我终于射精了，在雅姿体内射出又多又浓厚的精液。　　「啊……」雅姿呻吟着。　　她被我个干了大约也有一个多钟头，想必她已经被干的虚脱了。她趴在我的身上，全身流满着汗，洞穴还含着我软软的肉捧。　　（七）　　这一阵疯狂，香艳的活春宫表演，使得房东太太瞧的欲火高涨。我只得再和房东太太来一阵狂风暴雨。　　我把硬挺着的东西伸到房东太太的嘴边,她毫不犹疑的张口含住,卷着舔食自己的爱液。我把房东太太放下来,改让房东太太背对己跨坐在腿上。我的阳高昂着,龟头顶住她的阴户。她用手撑开阴唇,我的阴茎顺势就滑进她联热的阴道。　　她满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着她的乳房。我配合膝盖的一开一合,有节奏的抽送。　　啊．啊．啊．啊……她也随着发出短促的欢吟。　　她自顾自的扭着腰,完全沉醉在性爱的欢娱中。被联热的肉穴包住的阴茎,在她深处变得愈来愈硬。我感觉她的肉穴微微的抽搐。　　是时候了我心里想着。　　她边喊边蠕动着。我抱着她的腰站了起来。她唯恐分开般紧紧的往后顶。我配合以心荡神迷她,使劲的抽送着。他想动得更急,可是以经达到限。她的身体滑落到地板上,我像黏着般也跟着下去。我仍不断对俯趴着的惠津用力的来回冲刺。　　我的龟头感到她的阴道深处,一下下的抽搐。似忽像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。我知道她经到达高潮,而我也忍不住了。我把积蓄已久的能，用力的射在她的深处。　　她起来重新打扮，更为浓妆艳抹。　　我心想她虽已经二十八岁了，但是姿色却是非常的美艳绝伦，她的肉体更散发出一股成熟的妇女味，浑身雪白如脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆鼓鼓肥美的大屁白嫩无比。浓妆艳抹后真让男人心神荡漾！　　再干我！　　她勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大肉棒上开始套动，抚弄着！我受不了这种异常的挑，急喘喘的说道：骚货！大肉棒已经胀的难受，快它舒服，舒服……　　我就知道！死鬼，忍受不了啦？嘻……嘻……　　嘻笑中，那对肥满的肉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人心脉喷张，看不出她竟是如此的风骚入骨，实淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！　　她两手紧握住大肉棒，一连串的套动后。　　我就给你个舒爽……　　说罢，低下头，左手握着大肉棒套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用！　　但见她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大肉棒，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一，一揉，一套又一吮，那肉棒更是硬涨的更粗！　　喔……好……骚货……吸的好……的小嘴真灵活……喔我舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大肉棒挺入她的口中才甘心。　　喔……爽死了……含的好……够骚……喔……　　表演脱衣秀的雅姿柔顺乌黑的茵毛在白晰的皮肤衬托下更显亮丽,也是先天体质的关系或营养均衡,除了美白的皮肤之外,尤其是她在浓装艳抹后，红嫩的樱唇和透红的脸颊两相辉映,会笑的眼睛更是令人羡慕。　　一个晚上,我正在洗澡,此时雅姿忽然想起浴室里已洗好的服还没拿去晾,于是她匆匆跑去敲门想把衣服拿去晾,因此当雅姿敲门让她进去时,他不犹豫也不敢反对就开门让她进来,雅姿一看到我一丝不挂的身体,先是吓一跳,却忘了礼貌性的移开视线,因为她从没看过,她被吸引住,在潜意识里曾经验人事的雅姿是不愿放弃这机会,我被看的不知所措,也不晓要遮或不遮,当雅姿发现她的失礼时才转过头,拿了衣服就走出浴室,表面上雅姿是没什么感觉,但事实上,她的内心却是和以前大大的不一样,而且间接的反应在行为上,晾衣服会让衣服掉到地上,吃东西会咬到舌头,喝水会呛到,这一切雅姿心知肚明,她想或许早点上床睡觉会使她不去想这件事,因此她早早就洗完澡躺在床上了.她深深叹了一口气,因为就算灯熄了,眼睛闭上了,心里还是p湃不已,闭了的眼睛总是呈现出晚上看到一丝不挂的我,想象帮我洗澡,抹满肥皂然后阳具在她手中滑来滑去，会勃起!　　这时她手已经伸进内裤,寻找舒服的部位,那是她熟悉的地方,她已经大约一个　　礼拜没自慰了,她用中指搽了点脂粉和口红后重重的压轻轻的插入夹紧大腿的两片大阴唇之间,她喜欢用这种方式刺激阴核,再来用食指和中指退下阴核外的包皮再刺激一次,但她皱了皱茵头,因为虽然试了好几次,她还是无法适应这种直接的刺激,接着她继续往阴道方向游走,忽然她似乎想到什么,但是又很不想动,在几经挣扎后终于起身了,流汗了的双腿让她感到困扰,此时流满淫水的阴部沾湿了内裤及床单,她索性脱下内裤,擦干双腿,然后披了一件睡衣走到浴室,她很少不穿内裤走路,而现在刺刺的阴毛让她感到满特别的,同时也对来回磨擦的阴唇感到迷惑,不知是因刚刚的抚摸使得阴唇肿大或是没穿内裤的关系.说着已经来到浴室,她摸黑寻找,终于找到了,她微微一笑,还记得浴室那瓶香水,因为长条状的东西对她而言是具有特殊意义的,没想到现在派上用场了,她快步回到卧房,阴唇的磨擦还在但她已等不及了.　　躺在床上,再次熄灯,现在她已找到自慰的理由了,充分利用香水瓶是理由,我也是理由,欲加之罪何患无词,同样的,找理由也是.慢慢的,她开始寻找性的回忆以唤起幻想.首先进入她脑海里的是在某一晚,那是她一次有性高潮,和我频繁的性生活让她一次又一次的体验性这东西,而在那一次我歪打正着的持续刺激她的性感带,加上心情的松弛,一阵有如脑部缺氧的痉挛,及触电般的酥麻,侵袭她,也是那一次她才发现男人阳具的魅力,真正认识到我的阳具,涨满的龟头光滑并反光,龟头下的阴茎青筋暴露,大刺刺地正向她攻击,...,想到刺激的地方,她就用香水瓶用力的一按,然后等待阴部的响应,配合着呻吟声,这是快感是高潮。　　（八）　　今晚,雅姿还是和往常一样,怀着一颗猿意马的心,然后在睡前才去洗澡,为的就是要有一个好的味觉感受及敏感的触觉,床头放了一瓶全新的香水,然后她放松全身呈大字形躺在床上,用手大致抚摸全身,接着手指轻轻的搓揉乳头这个小发电厂,使有触电的感觉,手指轻探乳头纹路,待乳头勃起,就可轻易的掐住乳头,然后手指来回推弹,再来沿着皮肤表面,滑到阴毛,抚平阴毛,梳松阴毛,扯一扯阴毛,手掌穿过阴毛搓过阴唇边缘,接触到会阴,这时她已经开始湿了,伸手去拿那瓶香水,不过冰冷的瓶身使她忽然有一个念头,想到等一下的感觉,美乃兹她已用了两三次了,而可以预料是性感度的致命伤,正要发射升空的情欲开始降温,她呼了一口气,试图找看看有没有新的方式是全没体验过的,她想起了我,他就在不远的地方,他是男的,他有阳具,他应该也会勃起,这就够了,并且房东太太也外出了。　　她看看时间,十点半,我大概还没睡,于是她起来面对化妆镜，在脸部喷香水后浓妆艳抹，涂脂抹粉，又用香粉扑干阴唇的淫水，披上睡衣,走到我的门口,她再次感受着走动时阴唇来回磨擦的快感,更加坚定她的决心,她敲门了。　　什么事　　你还没睡　　是啊!!　　你来我房间一下!!　　喔!!　　马上来!!　　雅姿又回去卧房,有经验的她先准备好一盒面纸在床边,并在床上放满化妆品，然后把抬灯的光线调柔和,使光线只集中在床上,她脱下睡衣一丝不挂地趴在床上,一会儿,我敲门了。　　进来!!　　我进来之后,吓了一跳,因为他怎么也想不到雅姿,他常称她为雅姿姨,竟会脱光衣服躺在床上,光屁股对着我.　　来!把门关上并锁上!　　虽然我不知道要干什么,不过他照做了,　　来!你过来帮我按摩,我今天不知怎么全身酸痛,...　　好!雅姿!!　　我照着她的话在全身涂抹美容雪花膏代替按摩膏，并开始按摩她的肩膀,后来的一小段时间整个房间都没半点声息,雅姿是先　　享受这触感,我则是不知要说些什么,而且很快就勃起的阴茎使自己心虚。　　好了!肩膀够了,现在换腰部和屁股吧!　　当我按摩腰及屁股时,雅姿慢慢打把双腿打开我更是猛吞口水。　　好了!现在换前面吧!　　雅姿翻过身来,正面裸裎的面对我,露出阴部，并要我在阴部周围涂抹雪花膏,我已是不知如何是好了,眼睛也不晓得要看哪边,可以说是呆若木鸡状,特别是下腹部的那一大撮阴毛,而雅姿正好可以观察我的反应,她身材像少女般的苗条,她以充满自信的心态在我面前光着身子。,她还相信以她的裸体来面对我,我是无从挑剔的,看着我的短裤已是微微隆起,她更有自信了,她说来,现在从这边开始,她指着乳房.　　喔....　　知道怎么做吗　　不知道!　　我教你,说着,雅姿拉着他的手,往她自己的胸部放,乳房周围也要涂抹雪花膏，很香的，这边要用揉的知道吗　　嗯　　刚开始我还怕怕的,后来习惯了手也顺了,但是雅姿一点也不管乳房的反应,反而一直注意我的胯下,事实上她要我按摩乳房不是为了自己,而是藉以引起我的性欲,这一点似乎奏效了。　　感觉怎么样她问.　　好软好香　　再来是这里!她指乳头,面对那两颗小东西,我知道无法用揉的,改用搓的,用捏的　　它怎么变硬了　　对啊!!...嗯....　　对于雅姿这样的反应,有如给予我一种肯定,我更加迈力的撮乳头.　　嗯...我....现在换到大腿...嗯雅姿的话已带有呻吟的声音了,我走到雅姿的大腿,他的眼睛一直盯着那浓浓黑黑的阴毛,当他一摸雅姿的大腿,就发现大腿上湿湿的了.我为了能方便出力,干脆爬上床,此时的雅姿慢慢张开大腿,他禀气凝神的　　看着慢慢呈现在眼前的阴阜,露出两片肉,略带咖啡色的边缘到了中间已是鲜红色的,借着反光,可以看出整个里面是湿答答的。　　正当我准备伸手去摸时,雅姿起身了,我坐到床上,她的手往我的胯下摸过去,雅姿不顾我的反应,一把在我的下部又搓又揉,怎么会这样我也不晓得!　　好硬喔!真的好硬喔!　　来...雅姿开始脱我的裤子...　　从雅姿的眼神,动作,语带挑逗的情况下,意识到了雅姿的异常,但也不知道这该怎么办,只有配合雅姿的动作,待她一退下我的裤子,已经完全勃起的阴茎蹦跳出来,她贪婪的望着生瑟的阴茎,这是她梦寐以求的,生涩的阴茎就像刚露土的春笋,那么的青嫩,有一半的龟头躲在包皮内粉粉红红的,就像腼腆的小男孩有着苹果般的脸颊,她开始纵观整根阳具,翘得老高,迫不及待的想一飞冲天,往下是一大一小的G丸,摇摇欲坠,然后将鼻子凑近龟头,用鼻头磨擦龟头,立刻传来一阵男人龟头特有的味道,伸手一握一股热气传到她的手掌心,然后顺势把包皮往下拉,此时龟头完全暴露在空气中,她细细的观察龟头,光滑的表面,在昏暗的灯光照射下,光彩夺目,小小的尿道口就像金鱼的嘴,一开一合,她忍不住将舌头往尿道口舔了舔,我顿时一阵酸麻,两腿一软,跌坐在床上。　　雅姿要我站起来,因为这样才能看清一柱擎天的阴茎,及摇摇欲坠的G丸,接着张口将整根阴茎含进口中,她死命的吞,吞到不能再吞为止,此刻,她感受到龟头正顶着喉咙深处,再来吐出一点,吐一点,吐一点,到最后她将牙齿卡在龟头冠,这样一来,只剩龟头留在嘴里,用舌头将龟头弄湿,让舌头在龟头冠边缘游走,用舌头感受包皮系带的存在,用舌尖顶开尿道口,这时尿道已有黏液了,然后雅姿再把整根阴茎吞进去,完全含住,此时此刻,她感觉我的阴茎正随着心脏的脉动,一涨一缩,拍打她的口腔,但是她发觉有异样了,脉动的频率越来越规则,越来越快,有经验的她意识到可能我要射精了,于是很快的将阴茎吐出,吐出时我的龟头和雅姿的嘴唇还黏着我的黏液及雅姿的口水的混合液,吐出后我就忍不住坐下来,而阴茎还兀自一跳一跳的,雅姿要他躺下来,帮他扶正,然后抱住并将头移到我的耳边,一边轻轻的在他耳边吹气,一边小声的说现在你就照我的话说,就好,知道吗　　...我点点头,刚刚雅姿对他做的这一连串的事,他已经陷入飘浮状态,已经无法控制自己了,连说话都说不出来了.经过这一番的移动与休息,我的阴茎开始软化,虽说还是肿大的,但硬度已达不到雅姿的标准,她再次用舌头沾湿整根阴茎,搓磨阴茎,果然,阴茎像重整过的军队,又恢复刚刚的雄风,雅姿一见机不可失,马上一脚跨过我的身体,面对这位毫无经验的处男,一切局面都要在沙场老将--雅姿的掌控下,所以她采取在上面的姿势.　　现在的雅姿面对我,呈蹲马步的姿态,我从雅姿的两腿之中看过去,微张的两片肉,悬着一两滴淫水,隐约的冒出浓密的阴毛中,雅姿手握住阴茎,来回套弄动,以免阴茎又软掉,一手拨开阴毛,撑开那两片湿湿的阴唇,停止呼吸,缩紧肛门四周的肌肉,来迎接这久违的男根.缓缓的,她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水,接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开,再把龟头移到这里,引导我的龟头上的尿道口去抚动雅姿自己的阴蒂龟头,这样一直拨动,一会儿,她感到阴道开始一开一合,正是时候,拉着龟壳卡在阴道口,顺着阴茎勃起的角度,往下坐.　　我看到这种情形,简直不敢相信,雅姿姐竟然坐下去,而他的阴茎就这么插进她的身体,雅姿的那里非常的湿,且有许多扭曲的肉纠结在一起,一股感觉从他的龟头传来,我的龟壳正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住,而龟头前端则一直碰到东西然后撑开,撑开后那东西又再次夹住阴茎,这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部,雅姿则不时摇晃屁股扶正阴茎,随时调整插入的角度,到最后阴茎已完全插入.,虽然只有阴茎被完完全全的包住,事实上我却像全身被包住般全身无力.　　我的阴茎顶到一个稍微硬的东西,就无法再前进了,雅姿也向前向下趴在我身上,紧紧抱住我,她的头斜靠我的脸颊,我可以听到一阵一阵低沉喘息声从雅姿那边传过来,不久雅姿转过头亲吻我的嘴唇,并且深深的吸住,弄得我的嘴唇沾满香艳的口红，我的嘴唇被雅姿的涂有口红香艳舌头顶开,雅姿的舌头继续往我的口中伸进去,看着这个淫荡艳妇，我抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动,她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来,同时发出啊....唔....啊....的诱人哼声,我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头,又涂了很多口红唇彩，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。　　我就在雅姿的引导下第一次体会到法国式接吻.　　阴茎停留在雅姿的身体里的我,好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎,然而每次他一用力,阴茎就受到来自四面各方的压缩,接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑,到最后,渐渐的四肢无力,全身的力量都集中在阴茎,然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱,终于从阴茎爆发出来.一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来.　　雅姿正趴在我身上,让她的下体享受着胀实的感觉,当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦时,突觉不对劲,她发现阴道热热的,回头一想,准是泄了,就在此时,我的阴茎正快速的消退当中,她还来不及反应,一移动屁股,阴茎跟着滑出阴道,雅姿皱起茵头,不经意的脱口说怎么这么快　　以后你要射要先告诉我好吗　　雅姿翻身抽了几张面纸,几张面纸往自己的小穴塞,剩下的准备帮我擦,我的阴茎虽然已经软了,但经刚刚的磨擦还是肿肿的,雅姿拿香皂和面纸，擦干净阴茎刚才沾的淫水，一经雅姿的擦拭,加龟头上的香皂润滑,马上又勃起了,让雅姿又重燃希望,而且这次又比刚刚还大还硬。她赶紧握住那根肉棒,在阴茎上喷了一点香水，又在上面用香粉扑了扑，涂胭脂，涂深红色口红后往自己湿透的淫艳香穴猛塞,待完全差入时,她就开始扭动起腰部,这次我更轻松,因为他不用用力,阴茎自然的被阴道夹得紧紧的.　　喔...啊...呼...随着雅姿屁股越扭越快,呻吟声也越来越大,我还不知道在雅姿一阵快速的扭动屁股后,她已达到两三次高潮了,我只知道雅姿的小淫穴越来越湿,而他的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感,最后雅姿累了,声音也变小了,然后倒在我身上,趴着的雅姿虽说累了,还意犹未尽的缓缓扭动屁股,因为这种抽送不同于高潮,高潮所带来的是一触即发的舒服,而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服,这就是让雅姿感到最特别的地方一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮,而今晚,雅姿是满足了,相对于她,我还在奋斗,依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。　　当我趴在雅姿的胸膛，在本来已经浓妆艳抹乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红，面对如此淫艳艳无比的美女，荡心大发，疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶，满意的吸允她的乳头时,我射精了。　　喔...我深深的吐了一口气,静静的让雅姿的汗浸湿他的皮肤,我们俩都不想动,累,又倦,都夹杂着高潮后的轻松,他想眼睛一闭,让高潮在半梦半醒中消退。