雅暴露.txt 的翻译
作者：天空之人员
2011/08/26首发于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
谢过排版的大大，雅诗我真的反覆写了好几百篇，每次写到关键的位置的时侯就是差了点东西，结果每次也删除了，但是在小弟的心里是真的很想把雅诗给写出来，希望最终能把她给完成。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（一）意外的开端

铃铃铃铃铃～～这时侯一阵铃声传进少女的耳中，少女很自然的用手往声音来源的方向拍了一下，接着少女便拖着还没睡醒的身体走进了洗手间梳洗一番，准备一天开始的准备。可是忽然间却听到洗手间门外传来一把女生的声音说：「是雅诗？你怎么还在家啊？快要迟到了。」

「放心啦妈，现在还早呢。」这时侯少女走出了洗手间。

「你睡醒了没有？都快要８点了。」站在洗手间门外的女妇人说。

「什…什么？」听到妇人的话少女马上便往大钟的方向看了过去，而大钟上显示刚好是８点正。

「你怎么还穿着睡衣？还不赶快去换衣服！」女妇人说。

「知…知道啦。」说着少女便马上走回了自已的房间，接着把仍然穿着在身上的睡衣脱了下来，由于少女习惯了不穿内衣睡觉，所以把身上的睡衣脱掉后的少女现在是一丝不挂的。

「妈…妈，我的校裙你放那了？」少女大声问道。

「就放在柜子里啊，昨天给你买了件新的就放在柜子里。」女妇人说。

听到女妇人的话少女便马上把柜子打开，并在柜子里把新的校裙拿了出来，而正当少女才刚把裙子拿了出来的时侯，站在门外的女妇人说。

「还没好吗？快要迟到了。」

「好…好了，现在就来。」这时侯少女一边紧张的看着房里的时钟，一边用最快的速度把那件全新的校裙给穿上。

「我…我走了。」说着少女便离开了家往学校出发。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

「叮当叮当…叮当叮当」少女在学校的钟声刚响起的一刻踏进了校门。

「呼，幸好来得及。」

正当少女正在为她赶上了而感到高兴的时侯，忽然间一只手拍在少女的背上。

「雅诗，早啊，看样子今天也挺幸运的吧。」这时侯少女往声音的来源看了过去，却发现原来是少女的好友美雪。

「原来是你喔？你吓坏我了。」少女说。

「没那么夸张吧，快点回教室吧。」接着美雪便拖着少女回到了教室上课。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

「雅诗，你去我的座位那里把通告给拿来。」在教室里一位看起来比较成熟的女生说，而这位成熟的女生就是少女的老师，同时也是少女今年的班主任。

「是。」接着少女便离开了教室到教师员工室去。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

「不好意思，打扰了。」说着少女便走到班主任的座位处把通告拿回去。

可是正当少女快回到教室的时侯，忽然间，一阵大风吹过，把少女手上的通告全都吹倒在地上了。

「怎么会这么倒楣…。」少女此时正蹲在地上把散落的通告收拾。

这时侯在别的教室里走出了一个男生，而男生看到这个情况便马上走过去帮忙收拾。

「谢…谢谢。」少女看到有人帮忙于是便马上道谢。

「来，这些给你，下次要小…。」男生把话停住了。

「怎么了吗？」少女对男生忽然间把话停住感到了好奇，于是便往男生的方向看过去，却发现那男生正在注视某样东西。

「发生什么事了吗？」少女再次问道。

「没…没事。」这时侯男生正在聚精会神的往少女的方向看过去，而少女却因为感觉到奇怪，于是便往那男生注视的地方看了过去，却发现原来男生正在注视着少女的裙下。

「啊！」少女本能的尖叫了一下，因为少女现在是蹲下的状态，所以在那男生的角度看过去少女裙下的秘密是一E无遗的。

「不…不好意思。」那男生似乎注意到自已的行为，于是便向少女道歉。

在接过男生手上的通告后，少女便马上站起来并跑回了教室，走廊里就只留下那个正在发呆的男生。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

啊，抱歉，说了那么久，我还没有介绍自已，我的名字叫做雅诗，也就是文中所说的少女，是一名高中二年级的女生，喜好是跟朋友逛街，上上网。除此之外还很喜欢一个人看书，在学校里，我是我班上的班长，除了班长这个工作外，我还担任了图书馆的管理员，也因为当了图书馆的管理员，让我多了一个地方可以安静的休息一下。本来一直的生活也都是这样的，直到这次意外的出现。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

『啊，被看到了，我怎么会这么大意，居然没发现那男生在偷看。 』心里想着。

「好，那今天就上到这里，下课。」伴随着老师的离开，本来应该死气沉沉的教室马上变成另一个景像，而这时，美雪走了过来。

「怎么啦雅诗？看你好像没神没气的。」美雪说。

「没…没事。」

「你小骗我啦，到底发生什么事？」美雪紧张地说。

看到美雪紧张的表情，于是便告诉了美雪刚才发生的事，谁知道美雪接着说。

「哈哈，这不是挺好的吗？我猜那男生一定毕生难忘。」美雪笑着说。

「你小胡说，这样有多好？都被看到了。」这是什么话啊？

「看到就看到了啊，不就是裙底吗？看。」说着美雪便拉起了她的校裙。

「你…你别胡闹了，小心都被看到了。」看到美雪突如其来的反应我便马上按住她的裙子。

「唉唷，都什么年代了？不就是裙底吗？要看就给他看啊。」美雪说。

「你…我不跟你说了，我去洗手间。」说着我便离开了教室。

『美雪的心里到底想些什么？这样的话她也说得出来。 』心里一边想着一边走进了洗手间。

可是当我走进了隔间，手很自然的把手伸进裙子里打算把内裤脱掉的时侯，却发现一个惊人的秘密。

『啊…我，我的内裤呢？ 』当手伸进裙子后却发现不了内裤的踪迹。

『这…为什么？难不成！ ？ 』这时侯脑海里回想起今天早上出门前的情景。

那时侯我把校裙从柜子里拿了出来，正准备把内衣拿出来的时侯，可是妈妈忽然间说：「还没好吗？快要迟到了。」接着我…啊，对了，因为妈妈突如其来的话，我把手上本来要拿的内衣放下了，直接就把校裙给穿上了，接着便跑了出门。

『啊，我…我怎么会这么大意？难不成！ ？ 」这时我的手往胸部的方向摸了一下。

『我…不会吧？我居然就只穿了一条校裙就直接跑回了学校？ 』手感觉到没有胸罩保护的胸部的触感。

当我走出隔间，第一样映入我眼帘的，就是一个脸红得像个红苹果一样的少女，而少女的身上穿着一条校裙，虽然普通人在镜子里看并没有看出什么不一样的，可是在我的眼中却看到，少女正在微笑，并且慢慢的用手把身上唯一的裙子给脱了下来，露出那令少女自豪的双乳，接着少女用她那双小手慢慢的抚摸着自已的身体。

叮～当～叮～当…叮～当～叮～当，突然一阵上课的铃声进入了我的耳中，也把我拉回了现实。

『我…我刚才在想什么？我现在…裙子下可是一丝不挂的啊，要是被人发现了那该怎么办？ 』心里害羞地说着。

在洗手间里停留了一会后，我便离开了洗手间往教室的方向回去。可是我万万也没有想到，就在我刚离开了洗手间，刚才帮忙收拾东西的那个男生就出现在我的眼前了，而那个男生看到我的时侯，表情跟刚才是一样的，感觉仿佛把所有注意力都停留在我的身体上，虽然大家也没有说话，可是在我的心里却想起了收拾东西那时的情景，就在这时，不远处传来一把女生的声音。

「雅诗、雅诗，你怎么去那么久？老师正在找你。」站在不远处的美雪说。

「啊…不好意思，马上来。」接着便头也不回的跑到美雪的身边。

「雅诗？怎么啦？今天奇奇怪怪的。」在回教室的路上美雪说。

「没…刚才，那个男生…。」

「那男生欺负你喔？」美雪说。

「不…不是，那个男生，就是刚才帮忙收拾的那个。」

「是吗？原来你还在想啊？不过那男生也挺英俊的啊，被他看到是你的福气。」美雪笑着说。

「你…。」实在想不到该说什么。

「拜托，不就是被看到内裤嘛，真的有那么令人害羞吗？」

「不…我。」这时侯脑海里想起我没穿内裤的事实，也想起刚才那男生偷看的情景。

「你就别再想了那些无聊的事啦，看看，你的脸都红得快变成一个真正的苹果了，有空不如倒想想一会该去那里吃东西。」美雪说。

虽然在美雪的心目中被看裙底是很普通不过的事，可是在我的心目中却是件令人无法忘记的事，而且，更重要的是，那个男生看到的是我…最隐私的地方。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

「雅诗，你回来噜？你今天放学有没有空？」刚回到教室老师便问道。

「请问有什么事吗？」

「其实是这样的，最近学校有个壁报设计比赛你知道吧？」

「嗯，可是我们班都已经完成了啊。」

「我知道，可是隔壁陈老师的那班还没有完成，想向我借几个人过去帮忙一下，所以想看你有没有空。」老师说的这个陈老师其实是个俊男，在学校很多年轻的女教师都暗恋他，我的老师也不例外，至于我的老师姓赵，也算是一个大美人。

「可是…隔壁班的设计不是应该由隔壁班自已负责吗？」我应该要在秘密曝光之前赶快回家才对。

「你就帮帮老师嘛。」老师苦苦哀求着。

「这…好吧。」无奈之下只好答应。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

因为答应了老师的请求，所以在放学后，我便到隔壁班去找陈老师。

「你来了？你…就是雅诗同学吧？」才刚踏进隔壁班的教室，陈老师便对我说。

「是…。」

「赵老师跟我说了，谢谢你喔，抽空过来帮我们班的忙。」陈老师客气地说。

「不用客气…反正有空嘛。」怎么好意思说其实是被赵老师苦苦哀求才答应的呢？

「陈…陈老师，不好意思，可不可以出来一下？」忽然间听到我班赵老师的声音。

「啊，好，那…阿俊，过来，你告诉她应该要做些什么吧。」说着便有一个男生从我的背后走了过来。

「你好，请多指…教。」当我回头正准备说请多指教的时侯我却感到了一阵无名的惊讶，因为那个叫做阿俊的人，就是那个偷看我裙底的男生。

「啊…好，好的，请过来这边。」阿俊发呆了一会才说。

接着我便跟阿俊来到壁报下，这时侯在教室里只剩下四个留下来做隔壁班做壁报的人和我，而且全都是男生。

「这位是隔壁班来帮忙的…。」阿俊说。

「是吗？请多指教，我们一群男的都没什么美术天份，还请你多多帮忙喔。」其中一个戴眼镜的男生说。

「那里…能帮上忙就最好了，那么你们的壁报是怎样的？」

「其实是这样的…我们还没有开始做。」另外的一个男生说。

「什么？可是明天就要评分了吧？」这群到底是什么人啊？

「没办法啊，我们这群男的都没什么做美术的天份，怎样做也做不好，所以无奈之下才请你过来帮忙，不好意思。」戴眼镜的男生说。

「那现在开始吧？要不然你们明天也交不了吧？」没办法了，只好尽快完成它吧。

接下来，我跟隔壁班的男生一起想了好几个构思，也设计了几个版本，几经辛苦之下终于把壁报的大部份完成，就在最后把装饰的东西贴上去的时侯，意外却发生了。

「左点，不对不对，右点，还是左点啦。」这时侯那些男生正在把装饰的东西贴上去，而我就在指挥。

「到底是要左还是要右？」其中一个男生不满地说。

「就是说左点啊，你贴左一点吧。」可是当那男生往左贴了后却感觉又差了点什么。

「还是右一点好了。」最后还是觉得贴右一点会比较好看。

「还真麻烦，不如你来贴吧。」那个不满的男生说。

「来就来，就是说右一点嘛。」于是那男生从桌子上下了来换我上去，此时的我只专心壁报的事，并没有想起我裙底下的秘密。

「你要扶好喔。」这时侯我已经站在桌子上。

「行了啦，你赶快把它给贴…。」刚从桌子下来的男生正抬头对着我说。

「知道了，你扶好吧。」还真麻烦，贴这么一点东西也贴不好，不就是说贴右点就好了吗？

「这样子怎样？」把装饰往右移动了一下。

「不…往上一点，上一点就好。」桌子下的男生说。

「这样？」按照那男生说的往上提高了一点。

「不，还不够，再上一点。」这时侯听到阿俊的声音说。

『还上？都快到顶了吧？ 』虽然感觉到一阵奇怪的感觉，可是却说不出是什么。

「现在呢？」

「左一点，你把脚往左一点，这样才看得清楚。」桌下的男生说。

「什么？」关我的脚什么事？难不成？

于是我便往回头看，才发现原来阿俊跟桌子下的男生正在用一种色咪咪的目光注视在我的裙底下。

『裙子？啊…。 』这时侯我才想起我裙底下的秘密。

『我…我到底做了些什么？我…我现在裙子下什么也没有，我居然还站上桌子上。 』

在我的心中，现在充满了矛盾，眼看着裙子下的秘密正在被两个男生给看光，本能想是想马上离开这个地方，可是心里却有一种不愿离去的感觉。

「要看就给他看啊。」忽然间美雪的这句话在我的脑海里出现。

『其实你也很想这样做吧？要不然你的心里怎么会有那种不愿离去的感觉？ 』心里忽然传出这一句话。

正当我心里还充满着矛盾的时侯，耳中却听到陈老师的声音说。

「雅诗同学？你怎么啦？」

这时侯我却好像忽然清醒过来，我发现本来应该在桌子下的男生却消失不见了，而在整间教室里就只剩下我跟陈老师。

「雅诗同学？到底怎么啦？是不是发生什么事了？」陈老师继续问。

「我…没…没事。」这时侯我从桌子上下了来。

「真是辛苦你啊，那群没用的东西全跑光只剩下你一个来帮忙。」陈老师说。

「啊…没关系，你…你刚才说他们全跑光了？」什么意思？刚才不是…？

「你怎么啦？刚才赵老师找我出去之后那群家伙不就全都跑光了吗？我在走廊里看到的。」

「什…什么？」可是刚才不是…？

「我想你也累了，今天帮了个大忙，你快点回去吧。」陈老师说。

就在我踏出教室的时侯，我往回头问了陈老师一个问题：「刚才…真的只有我一个在做壁报吗？」

「是啊，那群没用家伙我明天会好好罚他们的。」说着陈老师便和我一起离开了教室。

『这…这到底发生了什么事？刚才明明就有几个男生还有那个叫阿俊的人在啊，而且他们还看到了我…裙底下的秘密。 』正当我心里充满疑问的时侯，陈老师却叫出一个我熟悉的名字。

「阿俊，原来你这小子还没有走喔？」

「忘了带东西，哈哈，壁报做完了吗？」这时侯说话的人，并不是那个偷看我裙底的男生。

「你还好意思说？要一个女生替你们完成了整个壁报，你们要好好谢谢人家。」陈老师说。

「哈，谢噜，大美人。」站在我眼前这个名叫阿俊的人说。

「你…你叫做阿俊？」真的想不透发生了什么事。

「是啊，怎么了？刚才才见过的啊。」眼前的阿俊说。

「好了，雅诗同学你先回去吧，阿俊你这小子跟我来。」接着陈老师便捉住阿俊的手往走廊的另一端走去。

『这…怎么会这样？这个阿俊不是我刚才看到的那个阿俊啊，难不成…这全都是我的幻想吗？ 』




（二）少女的欲望危机

『那些难道真的是我的幻想吗？ 』当天晚上我的心里一边重复想着那时侯发生的所有事，一边把电脑给打开。

『难道在教室里的一幕真的是我的幻想吗？还有在洗手间时我所看到的少女…。 』心里想着。

这时侯我正在打开网络聊天室，我平常一个人有什么问题想不通就会不自觉的想在网上找人谈谈，特别是经历了这样的事后。而在聊天室里，我有几个算是认识了很久的朋友，当然只是在网上认识，在现实中我们是不认识的。

「怎么今天那么早就上线？」这时侯其中一个认识比较久的网上朋友美欣对我说，而美欣平常好像很喜欢写小说的，可是写什么类型的我就不知道了。

「嗯…今天发生了一些事。」

「那发生了什么事？说来听听。」美欣说。

「是这样的…。」接着我便把今天发生的一切告诉了美欣，因为跟美欣认识了一段很长的时间，所以我跟她是无所不谈的，就算是一些重要的秘密也是。

「原来是这样喔。」美欣在听完我说的话后说。

「我…是不是很奇怪？居然会有这样的幻想。」

「也不会啊，每个人都有幻想的，只不过…。」

「只不过…？」美欣想说什么呢？

「所谓的幻想呢，就是人的欲望，可是因为在现实中自已没办法去做到，所以只好在脑海里幻想。」

「…。」这时侯我静静的听着美欣的讲解。

「雅婷，我问你喔，当你幻想看到你被偷看的情景的时侯，心里有什么感觉？」雅婷是我网上的化名。

「感觉…作为女生的本能告诉我要马上离开啊，可是…心里就是有一种不愿离去，想继续被看下去的感觉。」把心里的想法说出。

「其实，在每个人的心里也有这种矛盾的心理，既想去做却又怕失败，既想离开却又想留下。」美欣说。

「那…你的意思是？」

「很简单啊，碰到这种情况你该直接问问自已的心，到底真正的想法是什么？真正想要的又是什么？」

「那…那个，我还是不太明白，可以说得再简单一点吗？」感觉有一点明白却又不太明白。

「你还真笨喔，那么来做个实验，你现在按我接下来的话去做一次。」美欣有点不耐烦的说。

「首先，你把眼睛闭上，然后想像一下，你现在就在学校的走廊里，你慢慢的，把身上的衣服脱了下来…。」

「什…什么？」对美欣突如其来的话感到惊讶。

「唉唷，只是叫你幻想一下，又不是叫你真的去做。」美欣说。

「不…不好意思。」接着便按美欣的话继续想像。

「当你把身上的衣服全都脱下来后，你一丝不挂的站在学校的走廊中间，你慢慢的，用你的那双手抚摸着自已的胸部，接着再…。」

「等…等等，这…这不行。」忽然间感到脸好像很热。

「又怎么啦？」美欣说。

「这…会不会有点太过？要是我在走廊里脱得一丝不挂，那么肯定会被人发现的啊，而且…。」

「拜托，就说只是叫你幻想一下，别那么紧张好不好？」

「可是要是被人发现的话…。」脑海出现了美欣说的情景。

「幻想…幻想，是幻想啊，听到了没有？」美欣生气地说。

「啊…对不起。」

「你现在，因为迟到，所以被老师叫到走廊里罚站，而在整条走廊里，就只有你一个站着，学生们全都在教室里上课，这时侯，你的心里忽然出现了一个想法，于是你蹲了下来，接着把身上的衣服脱掉，之后再把手机拿出来打算对着自已全裸的身体拍一下。」这时我正按着美欣的话在幻想着。

「可是，正当你把手机拿了出来准备拍下自已一丝不挂的身体的时侯，隔壁的教室的门打开，那里面走出了一个男生。」忽然间感觉到心跳得很快。

「这时侯，因为忽然间走廊里走出了一个男生，你因为惊讶所以不小心把手机掉在了地上，那男生听到背后传来声音于是便回头察看，结果那男生却发现了…。」美欣突然把话给停住了。

「怎…怎么啦？」我好奇地问道。

「没…没事，怎样？有什么感觉？」美欣问道。

「该怎么说呢…虽然感觉不太真实，可是心里却有一种说不出的感觉，虽然心里带点害怕却又想亲身尝试的感觉。」

「看来雅婷是个暴露狂喔，你很喜欢那种感觉吧？」美欣说。

「这…。」难不成真的像美欣说的一样？

「相信自已的感觉吧，那才是你真正想要的东西。」说着美欣便下线了。

『那种感觉…是我真正想要的东西？ 』心里一边想着一边慢慢地进入梦乡。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

「不好意思，老师，我想上一下洗手间。」少女对老师说着。

这时侯老师微微点头向少女示意，接着少女便离开了教室，可是当少女把教室的门关上后，少女并没有继续往洗手间的方向前进，而是突然蹲下了，然后少女慢慢的把手移动到裙子的链子上，慢慢的把校裙给脱了下来，这时侯要是有谁在走廊里，就一定会发现一个只穿着内衣的少女。可是，当少女把校裙给脱了下来后，少女好像还没有满足的样子，手慢慢的继续把胸罩脱下来，伴随着胸罩的落下，少女自豪的双乳也随即暴露在空气之中，这时侯，少女深呼吸了一下，接着用她那双小手把身上最后的一件衣物也脱了下来，此刻，少女正在微笑着。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

「雅诗、雅诗。」忽然间听到耳中传来一把熟悉的女生声音。

「雅诗，你怎么了？」这时侯我才惊醒过来，发现我现在正身在教室里，美雪正在跟我说话。

「美…美雪？」奇怪，刚才不是？

「怎么啦？睡糊涂了吗？」美雪说。

「我…没事。」难道那是梦？

「别睡了，赵老师快来了。」说着赵老师便进入了教室开始上课。

『刚才，我看到的情景到底是…？ 』

「雅诗，这条你出来解答一下。」赵老师微笑着说，也许是因为对我有十足的信心吧。

可是当我来到老师的眼前的时侯，我却发现，题目上写的东西我完全看不懂，仿佛是我从来没有学习过的东西一样。

「怎么了吗？是不是太简单了？哈哈。」赵老师笑着小声的对着我说。

「不…不好意思，老师，我想上一下洗手间。」怎么会看不明白？应该是很简单的东西才对啊。

「怎么了？是不是不舒服？」赵老师细心地问。

「嗯…有一点。」到底为什么会看不明白呢？

「那么你快去吧，那，美雪，这题你来回答。」

接着我便踏出了教室往洗手间前去，可是就在我把教室的门刚关上，心里就忽然传出了一把声音，而这把声音仿佛把我整个人给控制住了。

『啊，好机会，现在走廊里只有你一个人，快脱吧，快点把衣服都脱掉。 』

这把声音仿佛是有魔力似的，身体不自觉地跟随着声音的话去做，手正慢慢的往裙子的链子方向移动，可是忽然间，另一把声音却又传进我的心里了。

『你…你知道自已在做什么吗？你怎么可以在学校的走廊里做出这…这种事。 』另一把声音说。

这时侯我的脚好像忽然间失去所有的力气一样，接着便蹲了在地上。

「相信自已的感觉吧，那才是你真正想要的东西。」这时侯美欣的话出现在我的脑海里。

『我…我现在真正想要的…东西，就是。 」这时感觉到整个身体都热了起来。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

这时侯，在走廊里，少女的表情忽然间好像转换了另一个人一样，此刻少女正在微笑着，接着少女便开始慢慢的把身上的衣服脱了下来，才过了一会，少女便已经把身上的衣服全都脱掉，一丝不挂的蹲在走廊里。

『啊，我…我现在，我真的在学校的走廊里脱得一丝不挂。 』这时侯少女的心里兴奋地说着。

在各个充满不同声音的教室外，一个在数分钟前还穿着整齐的少女，现在已经变得一丝不挂的全裸蹲在走廊里，要是这样的光景被任何人看到，少女接下来的人生也不知该如何面对，但是，此刻，在少女的心中，并没有一丝恐惧，而是充满着兴奋的感觉。

『好…那么接下来该做什么呢？ 』少女的心里盘算着接下来的行程。

「不…不好意思，老师，我想上一下洗手间。」这句话忽然出现在少女的脑海里。

『也对，我是说要上洗手间的，那么就先往洗手间去吧，可是，这些衣服…。 』这时少女低头看着刚从身上脱下来的衣服。

虽然在少女的心里明白，要是全裸的样子被人发现的话，无论说什么也解释不了，可是理智的声音却仿佛传不进少女的心底。

接着，少女便用爬行的方法，慢慢的从走廊往洗手间的方向移动，而少女唯一的衣物却留在原地。可是此时少女仍没有注意到自已这样的动作是多么的诱人，因为要保持爬行的姿势，身子就必须弯下来，当少女的身子弯下来后，隐藏在少女身上的秘密就全曝光了，少女那充满水份的嫩穴正完完全全的暴露在空气之中，挂在少女胸前的蜜桃亦正因为少女往前的爬行而不停的摇摆着，少女现在的动作简直就是在引人犯罪，要是有谁此刻在少女的背后，肯定会毫无疑问的马上冲上去品尝这样的美酒佳肴。

『还差一间教室。 』少女内心笑着说。

可是，正当少女正在为她的幸运而感到庆幸的时侯，难题却出现了，少女现在距离洗手间还有一间教室的距离，但是，在眼前的教室的门是打开的，这时少女意识到要是自已像刚才一样继续保持爬行的姿势爬过去无疑于自杀，此时，少女往回头看了一下在远处的衣服。

『要回去吗？ 』少女的心里想着。

『不…我要继续。 』这时侯少女的心仿佛已经完完全全的被欲望占领了。

接着少女仔细观察了一会教室里的情况，然后深呼吸了一下，作出了一个令她毕生难忘的决定。

少女缓缓地从地上站了起来，此时在教室里，可是坐满了各式各样的学生，要是有谁往窗外一看，就一定会发现有一个诱人的少女全裸站在走廊外，但是少女却装作什么事也没发生用平常的速度走过了眼前的教室，虽然从少女的外表看起来是十分冷静，可是在少女的心中，此刻却是混乱至极。

『啊…我在做什么？我…我居然当着这么多人的眼前全裸的走过去？ 』少女的心里想着。

但是，虽然少女做出这么大胆的行为，可是幸运却眷顾在少女的身上。在少女走过的这间教室里，刚好正在测验，所以并没有人发现少女这样的大胆行为。

在走过这间危险的教室后，少女忽然间感到全身的力气仿佛消失了，整个人跌倒在地上，可是少女却知道，要是一直保持这个样子在走廊里，早晚也是一定会被发现的，于是少女便用她最后的力气爬进了女洗手间。

『雅诗怎么还没回来？ 』这时侯美雪的心里想着。

正当美雪在担心少女的时侯，在女洗手间里的少女勉强的站了起来，来到了镜子前，从镜子的倒影里看到一个一丝不挂而且脸红得着苹果一样的少女，少女清楚的听到自已的呼吸声以及心跳声。

『一个聪明乖巧的女生，在学校里各个老师都很喜欢的女生，居然在学校当着那么多人的眼前这样做。 』少女心里微笑着说。

『还不够…还要…还要更刺激的感觉。 』少女心中的另一把声音说，而这把声音，就是那把拥有魔力的声音。

这声音仿佛直接到达了少女的心中的最底层，而少女的身体也仿佛想要直接回应那声音的请求。

这时侯，少女站了起来，踏出了女洗手间，回到刚才那间危险的教室的门外，本来少女还打算察看一下教室里的情况，可是正当少女准备察看的时侯，这间危险教室的门便关上了，这门的关上虽然并没有把少女的心中的那扇欲望之门给一起关上，但是却唤醒了少女的一丝的理智。

『啊…不行不行，我在做什么？我…我怎么会做出这样的事？我…。 』这时侯少女的变情仿佛又变回了另一个人，脸上充满了羞耻的表情。

『我…对了，现在最重要的是马上回去把衣服给穿上，要不然这个样子被人发现了的话…。 』少女仿佛清醒过来。

接着少女便马上用爬行的姿势爬过了这间危险的教室，可是少女作梦也没有想到，当少女刚爬过了这间教室后，在这间危险的教室里的老师说出了这样的一句话。

「还有五分钟，大家要努力喔。」

而此时，少女仍然蒙然不知的往自已的教室爬回去。

『奇怪，都快要下课了，雅诗跑去那了？ 』这时侯在教室里的美雪想着。

时间一秒一秒的过去，这仿佛意味着少女真正危机的来临，因为在五分钟后就是下课的时间，那时侯在各个教室里就会走出各式各样的学生，要是到时侯少女仍然保持着一丝不挂的状态，那么少女接下来的命运也…。

『快点…要快点。 』少女的心中不停地想着。

可是意外这种东西就是说来就来，就在少女还有三个教室就回到自已的教室的时侯，在少女前方的教室的门却忽然打开了。

『啊～不会吧。 』这时侯少女的心中感到无比的恐慌。

但是正当少女心中充满绝望的时侯，幸运又再一次降临在少女的身上。在少女前方的门只是被人打开了，却没有任何人走出来。

少女看到这个情况马上松了一口气，可是现在的情况对少女而言也不见得是件好事，这门的打开就是意味着少女经过的时侯有很大的机会被发现。

『怎么办？ 』这时侯少女看着就在不远处的衣物。

「叮～当～叮～当…叮～当～叮～当」忽然间下课的钟声响了起来。

这一阵铃声，把少女的心当场吓坏了，因为少女此刻仍然一丝不挂的蹲在走廊里。

『不管了。 』这时侯少女作出一个明智的决定，因为少女明白只要再过不久走廊里就会充满学生，自已全裸的身躯就会被一E无遗，如其在这里等着被发现，还不如拼一拼。

接着少女便往前冲，直接冲到自已的衣服旁边，可是少女此时却不知道，当她往前冲过那个打开门的教室的时侯，那里刚好有一个男生往门外看了过去，不过幸运的是，由于少女冲过去的速度很快，所以那男的并没有清楚的看到少女的脸，不幸的是，少女一丝不挂的身体却让那男生一E无遗。

当回到自已的衣服旁后，少女便马上用最快的速度捡起自已亲手脱下的衣物并穿上，而就在少女刚好把裙子给穿上后，少女眼前的教室就打开了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

「雅诗？你怎么去那么久？担心死我了。」出现在眼前的美雪说着。

「嗯…嗯，肚子有点不舒服。」绝对不可能告诉她刚才发生的事。

「好点了吗？」美雪问道。

「嗯…好…好多了。」脑海里仍然想着自已刚才的疯狂行为。

「那就好，雅诗，陪我下去小卖部买点东西。」说着美雪便拉着我的手往小卖部去。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

当我和美雪正在小卖部排队的时侯，却听见站在我后方的男生跟另外的一个男生的对话。

「是真的啦，我刚才真的看见了。」站在我后方的男生说。

「我看你是还没睡醒啊。」另一个男生说。

「是真的啊，在刚才快下课的时侯我明明就看到了有一个裸女在走廊经过。」

『他…难道？ 』这时侯脑海里又想起了刚才所做的事。

「拜托，大白天的那来裸女，你回去睡醒再说。」另一个男生说。

「真是的，明明就是真的有啊。」后方的男生不满地说。

『他…他该不会真的看见我了吧？ 』

「那你说，那个裸女长什么样子？」另一个男生说。

「我看不到样子啦，她用跑的怎看得见，不过…倒是跟前面的那个女生挺像的。」这时侯我微微往回头看了一下那个男生。

「抱歉，我的朋友爱胡说，别见怪。」另一个男生看到我往回头便马上说。

『啊，我到底都做了些什么？居然大白天在学校里全裸，而…而且还被看到了。 』这时侯身体又感觉到一阵兴奋的感觉。



　　　　　　　　　　　　（三）凵媳┞兜那跋

　　「那N明天＃雅。」

　　「嗯，明天。」

　　跟美雪在路上道e後，我便自一人回到家e去，在回到家後，我第一件
想要做的事K不是替Q衣服或是什N其它的，而是R上打_家e的桌上XKB
上聊天室去找美欣。

　　「美欣在幔俊顾伎剂艘徽天，我Π滋焖l生的事的感X也K不算是很
，只是有c害羞T了。

　　「嗯？我才回恚有什N事幔俊

　　「那，其是……那，是]事了。」本想把白天所l生的事原原本本
的全都告V美欣，可是X得不知怎诱f。

　　「那到底是有事是]事呢？到底怎N了？」美欣@得有c不耐┑母杏X。

　　「那……α耍是P於昨天的事情，我想再美欣你的意。」既然不好
意思直接f，那只好以其它的}把我想f的С＃

　　「@余福磕愕鹊龋我先把衣服了再f。」

　　「嗯。」了？什N意思？

　　「嗯，好了，你想些什N呢？」^了一後美欣便回覆f。

　　「嗯……我想想，昨天你不是叫我幻想一下……就是f在W校e把衣服
掉的那。」

　　「那喔？怎了？那只是我昨天S便ff的，你不要把它真了。」美欣
f。

　　「……然，我怎把它o真了呢？」什……什N？可是我……我真
的在W校e光了耶！

　　「]有就好。那你想知道些什N？」

　　「那……假O，假O喔，要是真的有人在W校的走廊e光了，而那人
那N感XK不，甚至有些……喜g的感X，那是件氖幔俊

　　「雅婷，你……不是想ξ艺f，你在W校e光了吧？」美欣道。

　　「……然不是，我只是f假O嘛！」不知道槭颤N，被美欣f穿後忽然
X得有c害羞的感X。

　　「是喔？嘛，其也不算是件氖吕玻反正又]有做出什N害人的行椋
而且事人又不甚至喜g@拥母杏X。」

　　「可……可是被人lF了怎Nk？」我真的被男生o看光了呢！

　　「也]什N大不了吧，被lF就人看啊！哈哈。」美欣_玩笑的f。

　　「J真了啦……人家不跟你_玩笑。」真是的，都不w一下人家的心情。

　　「好啦，Σ黄稹２贿^f真的，被人lF了也]什N大不了的，只要不被捉
到就好了。」

　　「可是要是有f一那怎Nk？被捉到的那……那怎N解？」@也是
我心的}之一。

　　「小心一c就好了啦，而且]人叫那事人每次也在W校的走廊e光那
N冒U啊，要是真的喜g那N裸w的感X，在家e也可以啊！」

　　「在家e？」

　　「Π。在家e就算光著屁股到走也不被人捉啊，你也可以啊！」
美欣提h著f。

　　「可是，不害羞幔窟@幼觥！共恢槭颤N心中忽然g有N想L的感X。

　　「有什N好害羞？人一出生不就是裸w的幔慷且在家e有什N好怕的？」

　　「你f的也Α…」心中那N感XX得越碓烈。

　　「然，要不雅婷今晚也一下裸睡吧？感X不e的。」

　　「那……我考]的。」

　　「嗯，那就@＃我有c事要忙。」

　　「嗯。」

　　接著美欣便下了。在美欣下後，我便到床上休息去，在床上我不停地在
回想起早上的所l生的事情以及美欣才的。

　　『其……美欣f的也不是]道理啊，人一出生的r候的_是裸w的啊，
而且，我也只是在做自已想做的事啊！』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「快c……要快c！」少女看著眼前快⒌绞值囊路不停地f著。

　　「叮～～～～叮～～……叮～～～～叮～～……」忽然一下n的
起，跟著而淼模就是各教室e走出淼W生。

　　「喂喂，快看！有裸女。」最先踏出教室的一男生f著。

　　「真的耶！她不就是隔壁班的班L幔俊沽硪话涯猩的音f著。

　　「真的幔渴悄大美人幔吭谀难e？」教室e]出淼娜苏f著。

　　「想不到她居然是暴露狂。」一把女生的音f著。

　　「雅你……」出F在眼前的美雪f著。

　　『怎……怎N可能，@……@^Σ是事，我……我被lF了，而且
是在一z不斓B下被lF。』少女心e想著。

　　「我是^一次看到真正的暴露狂耶，而且是大美人。」人群e的其中
一男生f著。

　　「看什N？不s快o拍下恚俊

　　『不……不要啊！不要拍我。』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不……不要啊……」

　　「滴、答、滴、答……」在寂o的房ge，只鞒鑫才的叫和r跳
的音。

　　『是……是做簦俊豢粗o的四L，我的心跳才慢慢地回偷狡匠B。
「幸……幸好，才的不是F……」m然在嘴e是@诱f，可是心es是
著一ccd^。

　　看著房ge的大，面上@示出淼rg是晚上十一c正，『是先洗
澡好了……』看著身上M汗水的校服，於是便Q定去浴室洗澡。

　　「不知道要是昨天真的被人看到了有怎拥母杏X……」一f著一往浴
室e走去。

　　走M了浴室，把身上那件已沾M汗水的校服掉後便洗了澡，「要是那
r候……我聿患按┗匾路的，事情……成怎恿四兀俊棺煅e自言自Z地
f著。

　　在洗完澡後，正我打算把衣服o穿上的r候，我才lF我忘了拿替Q的衣
物，@r候我忽然想起了美欣在下午所f的：「有什N好害羞？人一出生不就
是裸w的幔慷且在家e有什N好怕的？」

　　@r候我看了一下浴室e的R子，然後深呼吸了一下，便打_了浴室的T以
全裸的姿B往房ge回去。回到房g後，我感X到我的心跳跳得非常快，彷
都快要跳出淼幼印

　　「真……真是的，家e又]有人，那No质颤N？」m然嘴e是@诱f，
可是心e所想的s是相反的事。

　　在房ge，我一拿起毛巾把身上面的水o擦乾，一看著R子e的自已，
『我……今天就是以@幼颖蝗私o看光了，嗯……』我的手不知不X地在不停
崦著胸部。

　　就在我正沉醉那N人欲T不能的感X的r候，客d中的s了起怼

　　「找哪位？」真是的，好x不x偏偏@r候打怼

　　「雅幔磕闫砹肃福叫你都睡得死死的。N房e我留了|西o你，自
已把它弄嵩俪园桑　闺e硪话雅D人的音。

　　「嗯，我了。，你上夜班也要小心喔！」

　　「你吃完也早c睡，明天要上W。]e的事了，晚安。」

　　「晚安。」

　　在炀後，我整人彷防潇o了起恚接著便再按照的意思到N房
e把|西弄沓裕然後便去睡。@一切跟平常也]有什N太大的差e，唯一不
同的是，在做@些的r候，我都是一z不斓娜プ觯可是，我ff]有想到，@
拥淖龇ǎs我的裸w……再一次更氐椎谋蝗丝吹搅恕

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「～～」在一人X得非常的[了起磲幔少女
在一]有完全睡醒的情r下拖著一z不斓纳眢wx_了房g渫浴室去梳
洗，可是，正少女x_了房g正^客d，客de的便再次了起怼

　　「找……」少女拿起後便很自然的f出@句，可是少女的]
有f到一半，的另一s硪话雅D人的音。

　　「雅？唉唷，你怎N在家e？都c了？」女D人o地f。

　　「怎N了？起碓鹾孟窈芙辜钡母杏X，F在不就是……八……八c？」
@r候少女正抬起^看著客de的大。

　　「你知道就好，不快c去上W？」女D人f。

　　「我……我知道啦！」f著少女便R上回到了房ge拿回上W用的袋子，接
著便^也不回往梯的方向n了出去。

　　「真……真是的，[怎N那N晚才呢？」少女焦急地f。

　　正少女在埋怨的r候，梯便淼搅松倥身在的九牵梯的T打_
後，少女便n了M去K按下通往底拥逆I。

　　『快一c！快一c！』正少女一看著不停往下移拥碾梯，一希
望梯能蛟琰c到_底拥r候，梯s在六峭Ａ讼怼

　　『到底是l啊？人家srg啦！』少女一埋怨著，梯一打_。

　　在梯打_後，映入少女眼的是一身穿跟少女同一gW校制服的男生，
然而映入那男生眼的，s是一全裸拿著包包的少女。

　　「你到底要不要M啦？」@r候站在梯外的男生正以一N不可思h的眼神
看著少女，可是少女此r心e只想著自已快要t到的事，K]有注意到那男生的
目光。

　　在梯再次P上後，梯便^m_始往下移樱而在梯移拥耐r，那
身穿跟少女同一W校制服的男生的也跟著在眼前的全裸少女身上移印

　　『真是，明明人家就在srg要踝∪思遥而……而且一直目不D
睛的看著人家，是怎恿耍俊贿@r候少女察X到那男生的行椤

　　「你……你到底看蛄]？怎一直看著人家？」少女K於忍不住_口f著。

　　「什N？不能看喔？你@幼映鲩T就是o人看的吧？」梯鹊哪猩於少
女莫名其妙的涓械接悬c。

　　「我……我是怎幼映鲩T了啦？得罪你了喔？」

　　『真是莫名其妙耶，明明是你先一直盯著人家不放，人家才_口的，怎f成
像是我的e呢？』少女的心e想著。

　　「我有fe幔肯衲氵@尤裸把大奶子全都露出淼呐生不是要o人看
是要怎樱俊惯@r候梯鹊哪猩f出了少女一直]lF的事。

　　「你在胡f些……啊！！！」正少女想反g那男生的r候，她才忽然lF
自已正於全裸B的事。

　　少女lF自已全裸的事後，R上以p手抱胸的姿B蹲了下恚而@r候
梯也到_了底印！鸽m然你的B度是差了c，不^我是要f一句，你的身材
不e喔！哈哈。」男生留下@句便碾梯ex_了。

　　『我……我都做了些什N？我真的]穿衣服便跑了出恚而且被同校的男
生o看光了幔俊划梯的TP上後，少女才忽然g@醒^怼

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「Α…Σ黄穑我t到了。」@r候我pp的在教室的T上敲了紫隆

　　「M戆桑『苌僖喔，雅也t到。」正在上n的w老f著。

　　「不好意思……」我一道歉，一往自已的座位走回去。

　　「那N，^m上n，各位打_n本的……」w老f著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮～～～～叮～～……叮～～～～叮～～……」在上了接近二十
分的n後，下n的便了起恚然而就在下n的r候，美雪便走了^K
把我拉出了教室。

　　「等……等等，美雪你想拉我去哪啊？」真是的，要是被人lF了那，那
可怎Nk？

　　「去小u部啦，今天有一星期才u纱蔚某袋I喔！走啦！」f著美雪^m拉
著我往小u部的方向走去。

　　「我……不要跑那N快啦，啊！」就在我想把美雪o叫停的r候，我s因
突然失了重心而跌倒在地上了。

　　「雅你]……]事吧？」@r候美雪的眼神@得有c古怪。

　　「]……]事，啊！」就在才跌倒的r候，我的裙子也S著往上掀反了上
去，而裙子e的秘密也因此曝光了。

　　「你]事吧？你怎N……」@r候美雪正在扶我起恚K替我整理了一下
反起淼娜棺印

　　「你……你不要告Ve人喔！」

　　「嗯……」美雪回答f。

　　「其是早上出T的r候……」接著我便把梯e所l生的事全都告V了美
雪，K告V了她我裙下真空的理由。

　　「接著我便R上回到屋子e拿回校服再s回戆。而我也是在回淼穆飞喜
lF我忘了穿纫拢但是rg又s不及回家再拿纫拢所以就……」

　　「是@余福吭觞N那N不小心？不^那男生倒是好眼福喔！哈哈。」美雪笑
著f。

　　「你笑人家喔，都被看光了。」怎跟美欣一舆@N]同情心啊？

　　「也]什N吧？不就是全裸被人看到而已，看到你裸w的幼邮悄悄猩的福
狻！

　　「你f……」@r候我b出要打美雪的幼印

　　「好啦，_玩笑T了。那N你先回教室吧，我去小u部I炒I。」

　　「嗯。」f著美雪便^m往小u部的方向走去。

　　在回去的路上，我一以最小的幅度移樱一用手一直按著下方的裙子以
防止裙子被吹起恚可是，意外l生的r候，ol以什N方法阻止也是l
生的。

　　就在我囊堑翘蓍g正要回到位於四堑慕淌业r候，突然背後有男
生奈业纳磉跑^，而且其中一把我o撞倒了，可是人的是，他
把我o撞跌後，K]有任何一停下_步看看我的荨

　　就在我在想F在的男生怎N都@牡r候，一男生像天使那般向我伸
出了他的手，「你]事吧？」站在眼前的男生f著。

　　「我……我的腿有c痛，站不起怼！乖硎澜缟线是有好人的。

　　「那N……失Y了。」f著那男生便把我整o抱起恚骸肝蚁你去t
室好了，你先忍耐一下。」

　　「嗯……」@……m然f忽然被陌生人o整抱起碚常碚f是反抗
才Γ可是，我被他o抱起淼r候，心中s感X到有一份嘏的感X。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咯咯……咯咯……失Y了。」抱著我的男生把我放下磲崆昧紫箩t室
的T，然後便走M了t室。

　　「看硇ａt不在，要不你先M去休息一下？」那男生M去後一便出碚f。

　　「嗯……」要是有@拥哪猩我的男朋友就好了。

　　f著，那男生便再次抱起我到t室的床上，K心的候我的荩骸改
好幔客冗痛幔恳不你先把鞋子o了躺下休息一下？」

　　「嗯……」@男生真厝帷

　　正我想把鞋子o了的r候，那男生s已先邮职盐业男慢慢地o拿下
怼

　　「不好意思……@也要麻┠恪…」

　　「]PS，你好好的休息一下吧！」那男生厝岬卣f。

　　而就在那男生f完@句的r候，校t就回砹耍接著校t便替我z查了
一下，整^程那男生也一直坐在t室e的椅子上看著。

　　「]什N事的，休息一下，e走幽屈N多就好了。」校tz查後f。

　　「@位同W，麻┠汔福你可以先回去上n了，@e有我看著。」校tD身
跟那男生f。

　　「好的，那N我先走了……」那男生正潆x去的r候，我把他o叫停了：
「等……等等，你叫什N名字？」

　　「我幔课业拿字叫做天。α耍你……」f完「你」@字後，他便走
到我的耳，用O小的音f出以下的恚骸]穿妊的事我替你保密的。
有，你的小穴很襦福水都流到床紊狭恕！拐f著天便x_了t室，留下了
蛋正在l岬奈摇

　　『我……被他lF了！』在到天的@番後，我的心e居然K]有半c生
獾母杏X，反倒是有一N……人f不出口的d^感X。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）




　　　　　　　　　　　　　　（四）暴露心

　　「好了，]什N大}，回去多休息吧！」S著校t@句我便x_了t
室。

　　在回去的路上，我X海es一直在重}播放著今天早上被男生看光的景像，
而才天的更是在我的心e]之不去，怎Nf呢？其我δ欠N被男生看光
光的感XK不是十分，如果真的要f的，真的有著一ccd^，可是，
此r的我s]有lF……我真正喜g的感X，其K不止@些。

　　在o接著的ne，我也完全不M去，X海e都只是在回想著之前所l生的
事。曾有人f^@拥脑：「越想忘一件事，X海es偏偏不使镜闹匮}
出F那件事。有@拥那r，是因榛本砭褪且环N毒，你碰上@N毒
，就]定了你……o可救。」也S……也S真的是@]e吧？我本硎窍
忘之前所l生的事，可是X海es一直播放著那些……像毒一般的，而
@些像毒一般的，s慢慢地……不嗟丶由钗业亩拘浴

　　「今天到@e吧，各位明天得Щ毓P喔！」w老f完@句後，班
上的各同W都_始收拾|西潆x_。

　　「雅？怎N了？大白天的在l什N呆？」美雪拍了我的肩一下。

　　「]……]什N啊，在想些事情吧了。」

　　「真的幔靠雌砉止值摹！姑姥┞冻岩傻难凵瘛

　　「嗯……α耍不跟你f了，我要去值了。」f著我便x_了教室往D
^值去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　D^纫还卜钟衅叻Ne的架，每N架上都放著MM的，因此
D^管理T@一的任K不p，因D^管理T的工作除了k理借服
外，要在x_前把所有借的本放回^的架上，而最檫^份的事，在@
gD^e，所有\作的居然只有一位管理T。

　　「你的手mk好了，在下星期w。」少女Y貌地f著。

　　m然管理T只有一位，可是事上W校炔渴怯凶鬟^u估後才作出@Q定
的，因D^是建在W校的w育^e，而大部份眢w育^的W生大都是M行w
育的\泳佣啵真正磉@gD^的人其是少之又少，少女在M入D^
到F在橹挂仓挥腥、四人到怼２贿^@右膊皇]有原因，因檫@gD
^鹊目照{已牧撕滋欤m然管理T已跟老反映了，可是S修的人s
一直]有怼

　　『看斫裉煲]有什N人怼…不^@也Γ天饽屈N岫D^扔]有
空{。』少女心e想著。

　　「今天真嵋，早cx_吧！」^鞒鲆话雅生的音f。

　　「嗯……那走吧！」另一把女生音回答著。

　　正那女生纳倥的眼前^的r候，少女lF那女生身上的裙子
得有些S透明。

　　「不好意思，我想一下@e有]有@本？」正少女在想著些什N的r
候，突然一戴著眼R的男生出F在少女眼前。

　　「@嘛……你稍等。」f著少女便用管理TＳ玫碾X搜ち艘环。

　　由於D^]有了空{的{，^鹊那r根本就不是常人能蛉淌艿模
v使能蛎忍耐住的，身上的汗水也早已流遍全身，o奈少女身D^的管
理T，即使在@拥那r下也必要忍耐下去。

　　就在少女在搜べY料的r候，戴眼R的男生彷凡煊X到少女的身上好像有c
不太诺幼印

　　『@……是我看e幔俊淮r戴眼R的男生正凝著少女的胸部。

　　「不好意思，我@e]有@本……。」此r少女看到男生正呆呆的看著
自已。

　　「怎N了幔俊股倥著f。

　　「啊……]，]事。」戴眼R的男生仍然死死地注著少女的胸部。

　　『奇怪……啊！』正少女X得那男生的反有c奇怪的r候，突然lF原
碜砸焉砩纤穿的裙子也因楹顾的故已得有些S透明，而更重要的一c
是，少女由於早上匆忙出T而忘了穿纫拢此r少女的胸部彷吠晖耆全的暴露
在男生的眼中。

　　「……有事幔俊股倥害羞地f著。

　　「嗯？不……]了。」此r戴眼R的男生才@醒^恚依依不蔚碾x_了D
^。

　　『真是的，又被人看光了。』m然少女口^上是@诱f著，但是心es是
еc……奇怪的感X。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在岬D^中，汗水不停地在身上流樱^汗水的洗Y，慢慢地便把
少女身上的裙子得缀跏峭该鞯幼印

　　『怎Nk呢？』少女一害羞地用手遮掩著自己那缀跻呀完全暴露出淼
胸部，一t在思考怎幼霾藕谩

　　「差半小r……」此r少女往大的方向看了^去。

　　『掉吧！把衣服掉吧！』突然，一把音纳倥的心e出F了。

　　「l？」少女往四L看了看希望找出那音的碓矗可是s]有lF到任何
人。

　　「是我的eX幔俊惯@r候少女慢慢地墓芾T的座位上x_，往x^走
去。可是少女在x^和其它架走^了一遍後也]有lF有任何人，正少女
打算返回管理T的位置的r候，那把彷碛心ЯΠ愕穆音s又再出F了：『
掉吧！反正F在也]有人，把衣服光吧！』

　　「@……@一定是我的eX。」少女嘴上f著。

　　『掉吧！身w暴露出戆桑　恍闹械耗Р煌５卦谡T惑著少女。

　　『面φ嬲的自已，把那人得假的衣裳o下戆桑　

　　『真正的……我？』突然少女感X到有一股莫名的感X在身w的四L[走。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「滴、答、滴、答……」在@寂o而且岬D^中，一切彷肥颤N也]
有D，煸上的r仍然不停地跳又，窗外的小B也不停地在杞兄，一
切一切……也都跟往常一樱可是此r，在身D^管理T的少女心中，s起
了巨大的化。

　　原本那上露出害羞和峙卤砬榈纳倥，突然一瞬g就成了一人o法
抵跛的T惑的女生，纳倥微笑的表情上去看感X是充M信心似的，她那甜美
且в行┬庀⒌奈⑿Γ彷肥窃诟你f千f不要被她迷住了，要不然，你是
o如何也o法[的。

　　「好……_始吧！」少女慢慢地把手伸到裙子背後的子上pp的一拉，少
女那原本已缀醣┞冻淼拿厶冶闼查g的跳出砹耍oS著出F的，便是少女
那T人的黑森林，前後也不^三十秒的rg，在@寂o的D^中便出F了一
相T人的全裸女生。

　　少女把那件唯一能遮掩自已而且已裢傅娜棺佑檬帜弥，然後便小心翼翼
地慢慢往管理T的座位返回。少女心中的原意，是打算以全裸的幼尤グ逊旁诠
理T座位上的本放回各架，然後再穿回衣服x_。

　　「嗯……]事吧？」此r少女已返回管理T座位前的架，她小心
地把^探出往T口的方向看了^去，然後便返回了管理T的座位上，K把那件唯
一的遮羞布o收在抽现小

　　由於D^的O是四方形的，左下角是T口，而管理T的座位是正χ大
T口的，所以任何人只要^D^的T外，便能蛞磺宥楚地看到管理T^的
情r，而且榱吮３挚獾牧魍ǎW校冗定要把大TL期打_。

　　「是@些了吧？」此r少女正下腰去把放在座位旁的拿起，可是少女f
f]有想到，她此r@幼鳎彷肥窃谡T惑著所有有可能^D^的人，
少女下腰後，少女那本[藏著的嫩穴便瞬g完全暴露在空庵中，只要有任
何一人^便可以把@T人的景像收入眼取

　　少女把放在管理T座位旁的本拿起後，便_始把@些本放回架上，也
S是今天空{牡舻木故，所以到D^w本的人K不多，此r少女手中抱
著的本合共只有六本，可是也足以少女的p手o暇自了。

　　「Ａ００５７……Ａ００５８……」此r少女正Ｐ牡卣な种械本放
回的位置。

　　S著rg的流逝，少女已差不多把手上的本全都放回架上了，然而少
女在@段rg纫廊皇潜３种一z不斓淖B。少女十分喜g@No拘o束的感
X，此r少女的心中彷芬呀不意再穿上任何衣服的幼印

　　「Ｄ０２３１……Ｄ０２３２，啊，找到了。」f著，少女便把手上最後的
一本本放回到架上。

　　『@N感X真舒服，真希望一直保持@幼印９哈，我在胡想些什N。』
少女的心e想著。

　　「原硪呀@N晚了，回去了。」此r少女往大的方向看了^去，lF
已到了D^P]的rg。

　　正少女打算前去把D^鹊艉凸芾T桌子上的|西收拾好的r候，突
然在走廊外鞒隽艘魂打[的音。

　　「真是的，老大，你怎N不早cf明天要用那本？」一把男生的音f。

　　「@嘛……我忘了。哈哈！」另一把男生的音f著。

　　『不……不吧？都什Nr候了，怎……怎N有人？』少女@慌地想。

　　「看起砦疫挺蜻\的嘛，你看，]P呢！」此r男生已淼搅D
^的T外。

　　「也S吧……可是，老大，管理T不了。」

　　「真的假的？那我可怎Nk？」此r那男生正往管理T^走去。

　　少女F在正身在拇箝T颠^去的第四排架中，而管理T^正χ的架是
第四排的。

　　『怎Nk？要是我在呆在@e的一定被lF的。』少女一@慌地想著
Σ撸一慢慢地往架後排的方向退。

　　「老大……管理T真的不在耶，那怎Nk？」那男生走到第四排
架前的r候，少女好走到第四排架的最後方K往第三排的方向走了^去。

　　「你我，我怎N知道……算了，不管了，先把找出戆桑　拐f著那男生
便ь^往第四排的架方向走去。

　　『怎Nk？再@酉氯被lF的。』少女心ef著。

　　「老大，那本你得放在那e幔俊

　　「我怎N知道，我又不是管理T。你少U啦，o我到那去找。」

　　「知道啦。」f著那小弟的便往其它架向走去。

　　『糟了！他往我@砹恕！淮r_步正往少女的方向走去。

　　『怎Nk？要被lF了啦！』少女一想著一往架的前排走去。

　　「真是的……本都不知道在哪e，怎N找嘛！」那小弟的男生f著。

　　『怎Nk？要是有f一的就被lF了。』此r，少女已移拥降谌
排架的最前方。

　　「老……老大！」正那小弟的男生走到第三排架的後方的r候，s
突然lF在他前方有一裸w的女生背χ他。

　　「什N？」

　　「你……快，快看啊！那！」此r小弟的男生回答著。

　　「怎N？看什N？」@r候另一男生也淼搅说谌排架的後方。

　　「裸……」@r候小弟的男生slF那原本在眼前裸女s消失不了。

　　「裸什N裸？快c找吧！」另一男生f著。

　　「我…………才明明……」那小弟的男生f著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好……好U喔！」就在那男生lF了我的一瞬g，我便R上往D^的大T
方向走了出去，然後跑到了附近的女洗手ge。

　　「要……要是被捉住，事情就糟糕了。」@r候我一看著R子中的倒映，
一回想著自已才的狂行椤

　　『@……就是我，真正喜g的感X？』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　後：那次我在洗手ge躲了差不多快三十分才敢出恚最後回到D^
的r候lF那男生已x_了，也不知道他最後到底有]有找到他要找
的呢？

　　穿上衣服後我便x_了D^，可是在回家路上s莫名奇妙的下了一龃
雨，把我全身都弄得裢噶耍裙子也跟成透明]樱感X就像在大街上全
裸一樱好刺激喔！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）




（五）校@露出z影

　　在充M著行人的大街上，行人往各自的目地的前往，然而，此r此刻
注著@一切的，正正就是坐在一g咖啡d中的少女。

　　「一陪我去sI上的@g店Ic|西吧？雅。」坐在少女γ娴拿姥┱f
著。

　　『啊，感X好奇怪喔，好像大家都在留意著我一印！

　　「雅？有]有在啊？」美雪f著。

　　『大家都在看著我的私……啊！』

　　「雅！」美雪忍不住用手推了一下少女。

　　「怎……怎N了？」少女彷吠蝗恍蚜诉^淼幼印

　　「真是的……我就知道你]有在。」美雪b作生獾幼诱f著。

　　「Α…Σ黄稹！

　　『啊！以楸话lF了呢！』少女心e想著。

　　也S，在美雪眼中的少女只是因椴恢道在想什N而l呆的幼樱可是，@
只是桌子以上美雪所看的景像T了。事上，在桌子以下……少女的裙子早已
拉到了腰g的位置，而在裙子e少女K]有穿上任何衣物，味言，此r此刻
的少女是以一半裸的姿B坐著。而在美雪背後的s是一K透明的玻璃，在大街
上是^可以很清楚地看到咖啡d鹊那r，要是有任何人耐心的往少女的方向
看^去，是^δ馨lF一表e不一的美女的。

　　「怎N了？雅，怎N那Nt？」美雪著。

　　「]……]事，也S是有c岚桑俊拐f著少女也把裙子o放回大腿的位置。

　　「]事就好，走吧！」

　　「嗯。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Γ上次D^l生的事距x今天已是一星期前的事了，自D^那
次的事後，我的心理也慢慢地作出了一些化……慢慢地，喜g上@N……不
喜g可so法抗拒的感X。

　　在@整整的一星期e，我基本上已完全忘了胸罩和妊的|感，取而
代之的，t是在平日上Wr我多穿了的一件\油馓住０。∫苍S……@只是一
簦恳苍S，@才是我真正喜g的|西？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎N樱靠梢源老幔俊冠w老在我眼前f著。

　　「啊？老……老？」w老怎突然出F在我的眼前了呢？

　　「雅怎N了幔亢孟裨诎l呆喔！@可不是好T。」w老pp拍了一
下我的^。

　　「抱……抱歉，那……老才f什N？」

　　「真是的，你真的是在l呆喔！老的就真的那N幔俊冠w老故作
生獾恼f著。

　　「我……」

　　「算了，老也知道你]心的，可是下次e@＃∥以僬f一篇吧！」w老
f著。

　　「是@拥模W校打算更Q一下W站e的热荩竟也有好啄]有更新^
了，所以，F在主任是希望我每一班也找人去拍z或影一些相片或是短片之
的，用碜鼍W站e更新的材料。其它班也已_始做了，而我@一班我打算
找雅你兔Γ竟你也是我班最出色的W生。」w老微笑著f。

　　「可是……我]有@方面的，而且拍z或是影些什N|西？」校
@z影幔

　　「P於@……主任的意思是要W生自已l]，拍什N都可以，而言之
是P於我W校的都可以，拍出砘蜾出淼|西交o更新W站的同W
和主任等看^後再Q定拿什N拥牟牧先プ觥Ｄ惴判陌桑就算拍得不太好也]
PS的。」w老解著。

　　「是@余福靠墒恰…一r之g我真的想不到怎尤プ觥！龟P於W校的|
西？

　　「嗯……老o你一小小的提示吧，最好是P於我W校的特色啊！竟
是要放到Wj上的，要是能斡智逦的介B我的校@就很不e了。我建h你
可以先一段蔚慕榻B，一_始你先蔚淖晕医榻B一下，接著再_始慢慢地
f明我W校到底有些什NO施啊、特色啊等等。」w老在我耳小f著。

　　「明白了幔磕前萦你＃∠滦瞧诓沤坏模不用那Ns，要是有需要你也可
以找美雪她湍惆。∵@o你，我要去上n了，加油喔！」w老把一部ＤＶ
C交o我後便x_了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「校@特色幔俊股倥正在l呆的看著ＤＶC的R^。

　　「看幼印…今天是]什N人怼！乖W校的D^e，少女依f坐在
那D^管理T的位置上。

　　『校@z影幔俊淮r少女不小心的碰到了ＤＶC影的_P，可是少女s
]有注意到。

　　「不好意思！」突然g一把男生音魅肓松倥的耳e。

　　「有什N可以偷侥愕模俊股倥I的回答著，也把手上的ＤＶC放到了一
旁。

　　「@e有P於v史的幔磕芨嬖V我一下放在那e幔俊鼓猩f著。

　　「有，跟我恚在@。」少女ьI著男生到^的架。

　　「真的有耶，好像挺多的……不知道有]有那本？」男生一f著，一
聚精神地看著架上的。

　　『拉起恚±起恚“讶棺永起恚　煌蝗唬一把音出F在少女的心中。

　　『不……不行啦，那男生就在前面。』少女在心中f著。

　　『是@幔磕阏娴牟幌脒@幼幔空娴牟幌朐谀屈N近的距x一下幔磕
真的@N感X幔俊恍难e的音f著。

　　『可……可是，太危U了啦！要……要是被他lF的。』少女在刃暝
著。

　　『是……幔俊恍难e的音邪旱匦χ。

　　在@o的D^e，只有少女和少女眼前的男生存在，也S，正正就是
@份o，已在不知不Xg少女的心ea生了一N……f不出的期待，而@
份期待……正正就是少女心中的j望。

　　『啊！我到底在做些什N？』此r少女的p手正慢慢地把[藏著少女那秘密
地方的裙子o_始往上拉。

　　「真的有很多耶，@本！@本我]看^！」男生激拥卣f著。

　　『]}的！他不注意到的，^m……暴露更多！^m！』心e的音f
著。

　　『不……不要看^恚　簧倥此r的已t得像O果一樱在夕的照
射下，o是任何男生，看到少女此刻那充M著害羞的蛋，也一定o法忍耐。
然而，此r此刻的少女，更是以一H手把裙子o拉高，自露出那女生的神秘
地方的姿B，想必只要是雄性的生物看@面，肯定R上n上去把那美味
可口的少女o吃掉。

　　「那！」就在少女於O其害羞的r候，站在她眼前的男生突然f，「@
妆疚叶家借掉，麻┨嫖肄k一下手m。」f著，男生便架上拿了妆。

　　「嗯……嗯，好……好的。」少女×业男奶已在她耳中不停地鞒觥

　　『好……好U，差一c就被他lF了。』此r少女已把裙子o放回去。

　　「……你o我DC。」少女c男生回到了管理T的前。

　　「o你！太好了，@妆疚乙恢毕肟吹模今天算我o找到了。」男生d
^地f著。

　　「不……不好意思，每一DC每次只可以借不多於五本。」少女m然
心eo得很，但是也M量表F出日常的那份I。

　　「什……什N？怎@樱俊鼓猩激拥卣f著。

　　「是的，抱歉，定了每一DC只可外借五本。」少女故作冷o地f
著。

　　「可是我想把它都借回去耶……等等，你是不是f……」男生t疑著
f。

　　「嗯？」

　　「我知道怎Nk了，你等我！」f著，男生便w奔出了D^。

　　『啊……啊…………死我了！』少女瞬g全身o力的坐在椅子上。

　　『要是被他lF了，不知道怎N樱坎恍校不行，我怎N能@踊孟耄俊
少女在心ef著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「滴、答、滴、答……」煸壁上的r仍然不停地跳著，哪悄猩x_
D^_始算，已^了大s快四十分了，D^也快P]了。

　　「可是……@怎Nk？」少女看著那放在管理T面上的D和那男生
的DC。

　　『吧！快c吧！』心e的音再次f著。

　　『F……F在？可是……那男生，不，除了那男生是有C有其他人
戆。好像上次那印…』少女回想起上一次在D^e所l生的事。

　　『吧！快c吧！不是已快到了P]D^的rg了幔吭觞N有人
恚俊恍难e的音T惑著f。

　　『但……但是，有那男生啊，要是他跑回砹耍那……怎Nk？』少女
的心e忐忑著。

　　『你不想幔坎幌朐谶@o的D^e光幔坎幌朐俑惺芤幌履o拘o束
的感X幔俊簧倥心中的音再次T惑著。

　　『我……可是……』

　　『吧！把那真正的雅o暴露出恚　恍闹械穆音彷肥碛心Яλ频模
彷肥且话涯蚩刂浦少女一切行拥牧α俊

　　「……掉，把衣服掉。」少女的口中f著。

　　在@瞬g，在D^e的少女突然gQ了一面孔，上的表情跟才那充
M著害羞的少女截然不同，此r的少女，看上去彷烦M著o限的自信，要是跟
她直接σ的，恐怕o是任何男性，也瞬g成樗的裙下之臣。

　　「嗯～～既然]人，那怕什N？」少女囊巫由险玖似恚K_始把身上
的外套o下。

　　「真舒服！果然光著身子才是最好的。」少女不消一的rg，已把身
上的外套和裙子全都了下K放到抽涎e。

　　「原磉有人在踢球啊？」少女以全裸的姿B淼搅D^的窗前，K透^
玻璃窗看到了球錾系木跋瘛

　　『不知道他要是往D^@的玻璃窗看怎樱课嘻！』少女心e笑著
f。

　　『戆。《伎催^戆。∧裘乱郧笙胍的|西就@尤都暴露在你的眼
前了，快看啊！』少女站在窗前不停地崦著胸部。

　　「叮～～～～叮～～……叮～～～～叮～～……」突然gW校的
了起怼

　　「啊！」少女T性的以p手抱胸的姿B蹲了下怼

　　『嗯？』在^後，少女lF四L回鸵酝的o，「看硎俏易砸自
已，好吧，先把本o收拾好。」少女看了看壁上的大，lF距xD^P
T有不到十分的rg。

　　一z不斓纳倥_始把放在管理T位子上的o依次放回到架上，此r此
刻的景色，就跟上一次D^e所l生的景色一樱全裸著的少女毫o保留的展
示著她那T人的蜜桃，不停地[又她那SM的屁股，不r把女生最神秘的地
方o完全暴露在空猱中。此r的情景，也S就是少女心中一直所期待著的。

　　「嗯，最後就是@妆玖耍是那男生要借的那妆景桑抗……哈啾！」少
女用手擦了下鼻子。

　　『也玩蛄耍先把外套o穿上好了。』f著少女回到了管理T的位子旁，把
那件一_始下淼耐馓捉o穿上。

　　「嘻嘻……@哟┮餐Σ诲e，要是平常也能@哟┚秃昧恕！巩少女把外套
穿上身後，少女slF外套的L度只是那N好能把屁股o遮w的L度，哪怕只
要稍一腰或是站得不蛑钡脑，那衣服下的景色是^σ挥[oz的。

　　『嗯？不知道@本是f什N的呢？』少女δ妆救匀环旁面上的感
上d趣。

　　此r的少女，身上H穿著一件好能把屁股o遮w住的外套，而在外套的前
方，少女胸前的蜜桃和那T人的黑森林s仍然暴露在空猱中，假如恼面看著
少女的，那N少女此r此刻跟全裸是毫o差e的。

　　「到底是f什N的呢？」少女Ｐ牡乜粗本上的热荨

　　「啊！啊！怼…淼眉幔俊雇蝗婚g，走廊e鞒隽艘魂_步。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「抱……抱歉！」男生才跑到T前，便f出了@拥脑，「我……把D
Co借回砹恕！鼓猩看眼前那依f穿著外套的管理T正背χ他。

　　『怎……怎N？怎……怎Nk？』少女@突如其淼那r感到o助。

　　「……」男生少女]有回便往少女的方向走^去。

　　『幸……幸好我F在是背χ他，可……可是要是他再往前走的，是^
lF我F在的情r的。』少女心e想著。

　　「你……你先出去吧，D^已P]了！不是管理T的出去！」少女f
出了她下唯一想到的藉口。

　　「什！什N！不是有三分幔俊鼓猩到了D^已P]的消息反而
得更榧樱彷泛薏坏眯n上前向少女究竟。

　　『糟……糟了，穆音上去大s有五步他就要lF了啦！』此r少女感
X到全身都有一股莫名的感X在[走。

　　「你……你先出去，你……你的我已o你登了，我一把|西收拾好
就拿o你！」少女突然想起了那男生的目的。

　　「是……是真的幔俊鼓猩突然冷o了下怼

　　「嗯，我替你登^了，所以……你先出去吧，我把|西o收拾好再拿
本o你。」少女故作定地f著。

　　『有必要@N麻幔课易砸涯貌痪秃昧幔恳擦T，]想到她已替我先登
了，那就依她的吧！』男生心e想著。

　　「@……好吧，那我在外面等你。」f著，男生便往回^往T外走。

　　『就是F在！』少女R上把外套前方的拉o拉上：『好了！下一步……』

　　「怼…@是你要借的，在十四天w。」m然少女本想把抽涎e的
裙子先穿上，可是so奈那男生正站在T外等候的情形，所以只好把本登後
便p手拿著男生所要借的本和那男生的DC往T外的方向走。

　　「x……」突然g，男生的停住了，彷氛被什N|西在迷惑著似的。

　　「嗯？怎N了幔俊股倥好奇地道。

　　「]……]有。xx！」男生呆呆的接^少女手上的和DC。

　　「X得有c怪怪的……」男生留下了@句便淖呃壬想x_了。

　　『差……差c又被lF了。』

　　然而，此r的少女s不知道，一新的危C正迫近著她。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）