雅蓉记事

转贴发言人∶网友

（第一章）雅蓉

@@我叫雅蓉，今年２１岁，就读於某私立大学。

@@我第一次性经验是在我大学一年级的时候，对方是我的男朋友，那天是我的
生日，我们约了晚上六点到我的住处一起庆祝。

@@就在他来之前，我淋浴冲洗一番，我换上一套宝蓝色的内衣裤，然後配上一
件同样色系的套装，连里面的衬衫都是相同色系，并且领口大开，裙摆高撩，而
且穿上前几天新买的吊袜带，再喷上淡淡的香水，这时候我对於自己的装扮真是
满意极了！

@@「叮咚┅┅叮咚┅┅」

@@门一开，就看到一大束紫色郁金香，我开心极了！连忙请他进来，接着我们
就一起吃着烛光晚餐，陶醉在浪漫的音乐声中。

@@因为喝酒的关系，我觉得有些晕晕的，所以就靠在他的身上，闻到他身上特
有的男性体味，让我的心中掀起阵阵的涟漪。他望着怀中的我，轻声的唤∶「小
蓉┅┅小蓉┅┅」他以为我睡着了，就抱着我到房间去，他观察了一下之後，开
始用手轻抚我的臀部，我乾脆就装睡到底，想看看他到底要做什麽？

@@他发现这样的抚摸不会弄醒我以後，就大胆的往裙子底下摸去，开始将手深
入裙内，用手指逗弄我的私处，我在他的调戏之下，淫水渐渐流了出来，湿润了
他的手指。

@@他更进一步的把手指插入阴道，弄得我开始喘息起来，不过他用两只手指抽
插了一阵子以後，他慢慢地将我上衣扯起，然後露出我胸前那件宝蓝色的胸罩，
然後把衣服脱去，只剩下内衣裤跟吊袜带。接着开始扑到我身上来，然後揭开我
的胸罩，并且又吻又摸地玩弄着我那对有３６Ｄ的大奶子。

@@「喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」

@@这时我无法再装睡了，我看着他他开始脱去我的内裤以及吊袜带，然後开始
舔弄我的下体，并且也将他自己的裤子脱去，将他的肉棒伸到我的嘴边，我也帮
他舔弄了起来。我俩这时候用６９的姿势玩了起来，那种被人舔又要去舔人的滋
味真是难以形容，不过他的这条宝贝真的是不错，舔起来又大又舒服，而他的舌
头也让我获得了不少的乐趣。

@@我索性吐出他的大 ，然後享受起他的舔弄。他看到我这般惫懒，也就转身
过来开始 弄起来了。他的大鸡巴弄得我真是舒服透了，一下又一下的顶弄，搞
得我的小穴爽得美极了，我的双腿勾住他的腰，好让他没有办法不玩弄我，而我
的双手死命地抓住床单，来享受他的玩弄。

@@当然这时候房间里少不了的是我俩肉体「啪！啪！」的撞击声，以及我的浪
言淫语∶「啊┅┅啊┅┅好美啊┅┅用力 ┅┅ 翻我的小穴┅┅蓉以後是你的
人了┅┅你要怎样玩都可以┅┅啊┅┅对┅┅啊┅┅就是这样┅┅让我Ｈｉｇｈ
┅┅让我丢┅┅让我死┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅就是
这样┅┅继续┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

@@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅你的大┅┅鸡巴┅┅要玩死人了啦┅┅喔
┅┅喔┅┅喔┅┅嗡哼┅┅好爽┅┅好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」

@@他听到我这般地淫荡，更加卖力地 弄，而我当然是更加淫荡地叫着，直到
他在我的穴里射出为止┅┅

@@他趴在我的身上，还舍不得把软掉了的肉棒抽出来，他的手指玩弄着我的乳
头，我两腿大开，那副模样真的是够淫荡了。

@@我问他∶「你会和我结婚吗？」

@@他信誓旦旦的说会爱我一辈子。

@@丢了一次之後，整个人有些萎靡，他邀我一起去冲洗一下，我想也好。我俩
相互帮对方抹上沐浴乳，并且擦拭对方的身体，他故意不断地去刺激我的乳房，
并且也开始抠摸我的小穴。

@@「啊啊┅┅要丢了啊┅┅」我不断地喊。

@@这时候我提议我们先回到床上去玩，我换上了一套性感睡衣以及情趣内裤，
而这时候我的上半身可以说几乎是只罩着一层薄纱，若隐若现着呈现在他面前。

@@他对我微微一笑，这时候他的手已经搂住了我的腰，并且他整个人已经来到
我的身边，他的手也已经摸上我的乳房，而且极有韵律地抚摸着我身上的部位。

@@「嗯┅┅嗯┅┅」在他熟练的抚摸下，我忍不住地轻声地呻吟着，全身慵懒
地躺在他的怀里，任凭他为所欲为。

@@而这时候他的手也已经伸入我的内裤里面，开始轻轻地抠摸着我的小穴，我
的大腿微微地分开，好让他的手指可以插得更深入。这时候我全身觉得好热，并
且体内渐渐地涌出一种念头°°我要！

@@他彷佛看出我的想法，将我抱起，并且平放躺下，然後将我的双腿扛起，这
时候我看见他胯下有条八、九寸长的大鸡巴正对准着我，我闭着眼睛，我可以感
觉到那条肉棒分开我的阴唇，然後一点一点地抵入我的小穴里面。

@@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅你的大┅┅鸡巴┅┅要玩死人了啦┅┅喔
┅┅喔┅┅喔┅┅嗡哼┅┅好爽┅┅好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡巴┅┅
啊┅┅啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅你的大┅┅鸡巴┅┅要玩死人了啦┅┅喔┅┅喔
┅┅喔┅┅嗡哼┅┅好爽┅┅好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」

@@我开始呻吟，我感受到一种前所未有的愉悦感受，从我的阴道以及小穴深处
传达到我的大脑，大脑又驱使我的阴道作出规律性的收缩，而我也只能发出无意
义的叫声，然後彷佛有人在我的脑里引爆一个炸弹，使我陷入空白的世界┅┅


@@@@@@@@@@@@@@@（第二章）

@@大学毕业後，我成为一个朝９晚５的上班族，今天的我穿着一套浅黄色的大
翻领衬衫，然後一件同色的迷你短裙，脚下踩着一双高跟鞋，那副模样真的是性
感极了。

@@总经理要我送完资料之後，就到他哪里去找他，我很害怕的点点头，然後就
赶紧去送资料了。接下来，我怀着忐忑不安的心情，来到了位於顶层的总经理办
公室，我敲敲门，然後进去。

@@我走到总经理桌前，他问我∶「为什麽穿成这个样子？」

@@我很害羞地回答说∶「希望能吸引总经理的注意。」

@@他很不能相信地要我走过去，这时候我乖乖地走过去，看到总经理下半身完
全赤裸地呈现在我的眼前，我吓了一跳，但是我还是依然走到他的身边。他站起
身来，从我衣领部位去抚摸我的奶子。

@@由於大学男朋友的调教，早就已经让我十分习惯於这种事情了，所以这时候
我的胴体自动地往前挪动，并且我的双手也搂上了总经理的腰，这个时候我不再
当他是总经理，我把他当成是可以让我快活的工具！

@@我的下身明显地可以感觉到总经理的肉棒已经开始产生变化，他的双手更加
地大胆地将我上半身衣物都给剥掉，这时候我的上半身都已经完全地裸露在他的
面前。他搂着我的腰，用力地吸吮舔咬啃舐我的奶子，而我的双腿也已经大大的
张开，好让他那强有力的手伸探到我的神秘三角地带，进行更深一步的探险┅┅

@@「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅」在总经理
的爱抚挑逗之下，我忍不住地开始呻吟了起来。

@@这时候总经理要我躺下，我乖乖地躺在他那宽广的办公桌上面，然後听从他
的要求，将我的腿大大的分开，他粗暴地将我的内裤扯破，我并不介意，反而觉
得已经被紧绷的肉体稍稍地获得释放。他将我的裙子往上撩起，然後我长长地发
出一声呻吟，喔！我的下半身终於获得解放。

@@但是总经理随即想要将他的肉棒 入我的穴内，但是却老是无法如愿，因为
他的肉棒只是半勃起而已，总经理弄了好半天，总是无法顺利地进入。我笑嘻嘻
地起来，请总经理坐回他的宝座，然後我将他的龟头含入，用舌头慢慢地舔弄，
并且我的手掌也握住他的肉棒慢慢地上下套弄，当然，睾丸也是我的刺激范围。

@@这招果然对总经理非常有效，他的肉棒渐渐地更加硬挺，但是没有多久，他
就把精液射入我的嘴里，我把那些精液全吞了下去。

@@这时候，我走回总经理身边，看到他眼中依然燃烧着熊熊的欲火，只是受碍
於刚刚已经发泄过了，现在没有办法马上继续下去。

@@我很清楚这时候他内心的想法，所以我走到他的身边，跪坐下去，并且趴在
他的腿上，一边轻轻地舔着他的肉棒，然後跟总经理讲，只要他需要，我可以让
他玩。总经理非常高兴，直说要给我升职加薪。


@@@@@@@@@@@@@@@（第三章）

@@男友退伍後，我们结婚了，我也辞了工作，结束和总经理的关系。

@@早上的凉风，穿过窗户吹了进来。我张开眼睛，看看窗外，晴朗的蓝空，令
人身心舒畅。转头看看躺在枕边的老公，伸手放在他的身上，然後慢慢地下移，
来到两腿之间时，摸到一条高高耸起的肉棒。我手指轻轻地握住肉棒的根部，然
後慢慢地用整个手掌去握住那条会令人流连忘返的肉棒，并且轻轻地上下套弄起
来┅┅

@@他张开眼睛，看到我躺在自己的身边，上身仰起，以至於睡衣垂了开来，胸
前那两团令人垂涎的肉球，性感地下垂着，他很快地就发现我正在对他作着怎样
的事情，他也很喜欢这样的服务，然後他伸出手去握住一只可爱的乳房，轻轻地
揉捏，并且将身体靠过去，用嘴含住另外一只，我们两个人的肉体这时候开始纠
缠在一起！

@@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅呜┅┅老公┅┅你吸得人家好爽啊┅┅喔┅┅对┅┅
喔┅┅你的手指┅┅什麽时候┅┅插进┅┅人家的那里┅┅啊┅┅」

@@「插进了你的哪里啊？┅┅嗯┅┅小荡妇┅┅我要听你说啊┅┅嗯┅┅呵呵
呵┅┅」

@@「啊┅┅我的亲丈夫┅┅用他的手┅┅插┅┅啊┅┅啊┅┅插进了人家的小
穴┅┅喔┅┅啊┅┅插进了人家的小美穴┅┅啊┅┅好棒啊┅┅好丈夫┅┅好老
公┅┅对┅┅就是那里┅┅对┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

@@我依照老公的要求，讲出了下贱的言语，来增强老公的兴奋感！而我老公这
时候将手指更深入地插进我的小穴里面，并且不断地用指尖去碰触她穴里的那颗
小突起，一次又一次的摩擦，弄得我真的是欲仙欲死，浪叫连连。

@@「啊┅┅啊┅┅好人┅┅对┅┅不要停┅┅喔┅┅你弄得人家好舒服喔┅┅
啊┅┅啊┅┅对┅┅啊┅┅」

@@就当快要达到高潮的时候，他突然停止了所有的动作，然後我彷佛从云端跌
回到了地面，整个人像一条脱了水的鱼，躺在床上，大口大口地喘气。而这时候
他趴在我的身上，继续慢慢地吸吮我的双乳，而我回过气後，要老公躺着，然後
由我将他的肉棒含入口里，慢慢地吸吮舔弄，并且用双手去玩弄他的睾丸，弄得
他好不舒服啊！

@@「喔┅┅好婊子┅┅你的嘴巴真是愈来愈厉害了┅┅啊┅┅啊啊┅┅好爽啊
┅┅真棒啊┅┅好婊子┅┅啊┅┅啊┅┅」他在极兴奋之馀，忍不住地咒骂着，
藉以发泄心里的舒爽。

@@听到他这样的咒骂之後，更是卖力地挑逗他，让他更是爽到几乎要射精！而
这时候我就会停下动作，让他休息一下，然後继续舔弄。

@@玩了好一会之後，我将他的肉棒放开，然後身体反转，将小穴对准那勃起已
久的肉棒，慢慢地将肉棒一寸寸地吞入体内，而且还故意让老公可以看见肉棒慢
慢地插入她的体内，那种视觉与触觉的感受，真是令人爽到极点！

@@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅蓉┅┅你的小穴真是美极了┅┅弄得我
的鸡巴好爽啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

@@我将肉棒吞入体内之後，就开始慢慢地上下套弄，而且在往上提抽的时候，
刻意地收缩两腿内侧的肌肉，使得穴口收缩便得比较小，使得小穴可以展现出一
种能与口交相较的吸吮感觉。而当下坐的时候，我将两腿肌肉放松，然後让肉棒
可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的快感。

@@这样的利害功夫，也难怪我的老公要爽得胡说八道了！我上下套弄了十来分
钟，两人都是满身大汗。这时候听到老公的呼吸变得粗重，并且主动地将下身往
上顶弄，我就加快套弄速度，果然没有多久，老公就在我的体内射出一股股浓热
的精液。


@@@@@@@@@@@@（第四章）与哥哥相奸

@@好景不长，丈夫因与国外客户谈生意而坐飞机去美国，但在中途却遇上了乱
流，造成空难，幸好他留下一笔可观的遗产，使我的生活不会艰困。我把台北的
房子租给了一对日本籍夫妇，反回台东老家和家人一起住。

@@这天晚上，我起身上厕所，，听见哥哥的房间传来奇怪的声音，我走到门旁
一听∶

@@「喔┅┅喔┅┅好美┅┅哎┅┅哎┅┅亲哥哥┅┅好老公┅┅哼┅┅嗯┅┅
小穴美死了┅┅唔┅┅你的鸡巴好粗┅┅唔┅┅小穴被干得┅┅真美┅┅好┅┅
好舒服喔┅┅哥哥┅┅哼┅┅唔┅┅我不行了┅┅唔┅┅快┅┅再用力顶┅┅哎
唷┅┅要丢了┅┅啊┅┅丢啦┅┅太舒服了┅┅快┅┅」

@@「你泄了┅┅喔┅┅我┅┅也快泄了┅┅喔┅┅喔┅┅」

@@原来是大哥大嫂在敦伦！

@@我偷偷听了好一阵子，感到脸红心跳，下体好像有什麽东西流出来，用手一
摸，湿湿的，於是我赶紧回到房间蒙上被子，不再去想他们，希望能赶快睡觉。
可是耳边仍传来兄嫂的喘息哼叫声，我心里想着∶什麽时候我也可以再享受这样
的游戏？

@@想着想着，全身赤裸，两腿大开，一手握住自己的大奶，一手拼命在下体处
摩擦。我那茂盛的阴毛及白里透红的肉 全露了出来，我并且把中指及食指插进
我的肉 内，然後用其他的手指搓捏着我最敏感的小肉豆°°阴核。而且感觉插
进阴道之後的手指头都是淫水，淫水也慢慢地流出来。

@@那近似透明的淫水，从那两片阴唇之中流出来，更显出了这阴部的红润及满
胀，指头被吸进阴道洞口的那种感觉。

@@「啊┅┅啊┅┅啊！我怎麽会这麽湿呢？喔┅┅喔┅┅」自己不断呻吟着，
加深自己的感觉，现在的我，就彷佛有人正在和我做爱一般，那麽兴奋，那麽快
感。

@@「啊！受不了啦！┅┅哇┅┅好爽，真爽！」

@@在手淫之後，虽然达到了高潮，但心理总有一股没来由的空需，我决定┅┅

@@有一天晚上，我正在楼下客厅里看电视，家里也正好剩下哥哥，另外都去参
加大姨妈的女儿，也就是我表妹的婚礼，我因为不喜欢参加那种聚会所以没去；
而哥哥，由於他脚受伤了，所以乾脆不去了，留在家里。我跟哥说租了一片影碟
想和他一起看，然後用遥控器打开电视跟影碟机。

@@「Ohhh┅┅Ahhh┅┅Mmmm┅┅」画面上的男女正用着夸张的姿势将两
人的性器官接合在一起，肉棒在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡
地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。

@@这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充
斥在整个房间里面，哥聚精会神地看着，我则轻轻的褪下我的衣裤。

@@我浑身的冰肌玉肤令哥看得欲火亢奋，无法抗拒！哥轻轻爱抚我那赤裸的胴
体，从我身上散发出阵阵的肉香、淡淡的体香，他抚摸我的秀发、嫩软的小耳、
桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉
捏着像红豆般细小可爱的乳头。

@@不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将我那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，
乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张，两片阴唇鲜红如
嫩。哥伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入我小穴里舔
吸着。

@@「嗯┅┅哼┅┅啊┅┅啊┅┅」生理的自然反应，令我不由自主的发出阵阵
呻吟声。

@@小穴泌出湿润淫水，使得他欲火高涨、兴奋异常，左手拨开我那两片鲜嫩的
阴唇，右手握住他自己粗大的鸡巴，对准了那湿润的肥穴嫩 ，他臀部一耸，猛
然挺入，「滋～」偌大的鸡巴全根尽没小穴。

@@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

@@我满脸通红，在他眼里显得妩媚迷人，反而更加把劲的用九浅一深把鸡巴往
肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的我阵阵快感从肥穴嫩 传遍全身、舒爽无
比。狂热的抽插竟引爆出我那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年
的我完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了我。

@@久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野抽插，身体生理起了涟漪，
渐渐淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张击着全身细胞，我感受到小穴内的充实，敏
感的阴核频频被碰触，使得我快感升华到高峰。

@@「啊┅┅喔┅┅」激发的欲火使得我那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸
吮着龟头，我尚未生育又久未挨插的那小穴窄如处女，令他乐得不禁大叫∶「喔
┅┅好妹妹┅┅你的小穴好紧┅┅夹得我好爽啊┅┅」

@@「喔┅┅好┅┅好棒┅┅哥┅┅你真厉害！┅┅哥┅┅你还没啊┅┅喔┅┅
喔┅┅人家我┅┅快不行了┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅哥哥┅┅好哥哥┅┅
用力，再用力┅┅」

@@鸡巴犀利的攻势，使我舒畅得呼吸急促，双手环抱住他，我的肥臀上下扭动
迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹∶「啊哈┅┅啊哈┅┅呀呀呀呀┅┅嗯呀
┅┅嗯呀┅┅再用力┅┅加油┅┅不要停┅┅不要停┅┅搞烂我的淫穴┅┅插爆
它┅┅再用力！」

@@感觉到那肥穴嫩 深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在
全身荡漾回旋着，肥臀随着他的抽插不停地挺着、迎着，九浅一深或九深一浅、
忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使我暴露风骚淫荡本能，浪吟娇哼、朱口微启
频频频发出消魂的叫春∶「喔┅┅喔┅┅太爽了┅┅好┅┅好舒服┅┅小穴受不
了了┅┅哥哥┅┅你好神勇┅┅啊┅┅」

@@强忍的欢愉终於转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，
颤声浪哼不已∶「嗯┅┅唔┅┅啊┅┅你再┅┅再用力点┅┅亲哥哥┅┅不要停
┅┅啊┅┅」

@@哥哥闻言大乐，他连番用力地抽插鸡巴，粗大的鸡巴在那已被淫水湿润的小
穴如入无人之地抽送着。

@@「喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅美死我了┅┅用力插┅┅啊┅┅哼┅┅妙
极了┅┅嗯┅┅哼┅┅」

@@我眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱
人的叫声，空旷已久的小穴在粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，脑海里只充满
着鱼水之欢的喜悦。鸡巴被又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，他改用旋磨方式扭动
臀部，使鸡巴在肥穴嫩 里回旋。

@@我的小穴被他又烫、又硬、又粗、又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的
本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，兴奋得双手紧紧搂住他，高抬的双脚紧紧
勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合鸡巴的研磨。我已陶醉舒畅得忘了是
被亲哥哥在奸淫，而把他当作爱人！

@@浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是我过去与老公
做爱时不曾享受过的快感。我被哥哥插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美
的粉脸上显现出性满足的欢悦。

@@「哎┅┅好┅┅好爽┅┅亲哥哥，你┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔┅┅受┅┅
受不了啊┅┅喔┅┅哎哟┅┅你的东西太┅┅太大了┅┅」

@@浪荡淫狎的呻吟声从我那性感诱惑的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外
溢出，沾湿了沙发，两人双双恣淫在肉欲得激情中！

@@我嘴角溢着淫笑∶「亲爱的哥哥┅┅你满意吗┅┅你痛快吗┅┅」

@@「嗯┅┅嗯┅┅你真行啊┅┅喔┅┅我太┅┅太爽了┅┅唉唷┅┅」哥被我
挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、全身一畅、精门大开，滚烫的精液「卜
卜」地狂喷注满小穴，我的穴内深深感受到这股强劲的热流。

@@「喔、喔┅┅太爽了┅┅」


@@@@@@@@@@@@（第五章）亲爱的爸爸

@@自从和哥发生肉体关系後，我感觉我的身体又活了起来，但是哥哥嫂嫂都是
国小教师，生活极有规律，只能偶尔找机会偷偷摸摸的干，未免有点美中不足。

@@一天早上，我起身上厕所，迷迷糊糊地推开门，刚好爸正在尿尿，可能因为
憋尿的关系，我看到了爸爸勃起的那条肉棍，我不好意思的关上门，但小穴一阵
骚痒直窜心里，於是我就将目标移转到爸爸身上。

@@这天早上，我特别早起，并洗了澡，喷了香水，来到屋顶阳台，因为我知道
爸都会在这打太极拳，只见他上身赤膊，露出精练的肌肉，下身穿了件宽松的短
裤，虽然已经快要五十岁了，但是精神依然瞿铄。

@@这时候爸爸已经打完一套拳，正拿着毛巾在擦汗。我倒了杯茶，然後放在茶
郎厦妗Ｋ坐在躺椅上，然後要我坐在他的身边。两人闲聊一些事情，讲一些鸡
毛蒜皮的事情。

@@他鼻里闻到来自我身上的香水味道，而眼里看到的是那从裙子里露出的雪白
大腿，以及从Ｔ恤领口所看到的硕大奶子，虽然这是自己宝贝女儿的身体，但是
这种伦理上以及视觉感官上的刺激，却是让他胯下的肉棒起了强烈的反应！

@@虽然他的短裤很宽松，但是因为他鸡巴的尺寸不小，所以可以清楚地看见肉
棒的变化，我知道爸爸的生理需求，也知道他不好意思开口，所以就主动地将手
放在爸爸的腿上，并且慢慢地将手移向他两腿中间，并且顺势轻轻地握着那条老
。

@@他看见女儿这般善体人意，他也乐得来个闷声大享乐一番，而且这个女儿的
胴体不断地散发出诱人的少妇体香，早就令他有泄指的意图，但是碍於伦理的关
系，一直都不敢下手；今天，女儿自己送上门来，哪有往外推的道理呢？！

@@我蹲下身去，将他短裤慢慢地拉下，但是因为爸爸坐着的缘故，所以无法褪
下，这时候我抬头用着一种带着淫媚的哀求眼神，看着他，他不由自主地站起身
来，短裤自然地滑落，而这时候我发现爸爸在短裤里面是一丝不挂的！

@@我张开樱桃小口，含住那条不输大哥的肉 ，用舌尖不停地撩拨，手指握住
肉棒，慢慢地轻撩慢拈，弄得爸爸直呼过瘾！

@@没有多久，爸爸就在我的嘴里射出了，虽然已经射出，但是我从他的眼睛里
面，看得到他体内的欲火才刚刚点燃。

@@我慢慢地脱去自己的衣服，直到自己变成跟爸一样光溜溜的肉虫，然後我主
动搂住爸爸，亲吻他的乳头。这时候他双手抓住我，将我的手反剪，然後压倒在
沙发上，爸爸的手指迅速地插入我的小穴里面，并且灵巧的抠摸起来。

@@因为爸有练功夫的缘故，所以他手指上有着厚厚的茧，在我小穴里出入的时
候，会产生极大的刺激与乐趣！况且爸的手指精瘦，指节又特别地大，在阴道里
面更是带来许多的乐趣。我哀求他将我双手放开，让我躺着享受他奸淫，爸爸欣
然地同意。

@@这时候，我躺在倚子上面，爸爸一手抠摸着小穴，一手把玩大奶子，这时候
心里的爽劲，真是难以言喻！梦想已久的女儿，现在正赤裸裸地任凭自己摆布，
真是太棒了！而且身材真是没得挑剔，人又骚浪，看来自己以後还有着许多的乐
趣。想到这里，胯下的肉棒略为有些死灰复燃的迹象。

@@我眼尖，一看到便立刻用手去挑逗，就这样，两人相互玩弄对方，彼此都在
期待性器进入对方的那一刹那。

@@好不容易，他的肉棒又完全站立了起来，我两腿大张等待着奸淫，他举起我
的双腿，扛在肩膀上，将肉棒缓缓地 入，然後用着极缓慢的速度，缓缓地抽送
着┅┅

@@那种慢慢的抽送，虽然不够狂野，但是却有着另外一种的快感，特别是一直
保持着这样的速度抽送，令人有缓步下坡的轻松以及快感！

@@「宝贝┅┅浪女┅┅我的 儿不输你那死去的老公吧？！呵呵呵┅┅」

@@「嗯～～爸爸┅┅你弄得人家好快活呢┅┅轻松又舒服┅┅人家被你弄得真
是开心┅┅往後我可要好好地孝顺您┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」

@@「傻丫头┅┅最好孝顺我的方法┅┅就是跟我快活┅┅知道吗？」

@@「爸，你以後要快活┅┅就找人家来就好了嘛┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊
┅┅啊┅┅啊┅┅哎呀┅┅好┅┅好爽┅┅爸┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔┅┅我
受┅┅受不了啊┅┅喔┅┅哎哟┅┅」

@@爸爸保持这样抽送的速度，玩了足足有一个钟头，我达到了三次高潮。而这
时候爸要我换个姿势趴在地上，然後他从後面 入，不停继续抽送，这般抽送又
玩了半个钟头之後，终於再度射出一点点精液。

@@我们两人都获得了极大的快感，但是却又轻松又爽快，且并不会太累，我与
他一起沐浴之後，已经是１１点多，得赶紧准备午餐了。


@@@@@@@@@@@@@@@（第六章）

@@一年後，因为那对日本籍夫妇要回日本，所以我便搬回台北住，并在朋友的
介绍下进入一家小公司当会计，因为家里有三间房间，所以租一间给了一个大一
的男孩°°小杰。

@@这天参加同事结婚酒席，回来时穿着刚刚参加宴会的衣服，那是一件相当漂
亮的淡粉红连身小礼服，低胸的设计以及超短的迷你裙，让身材的优点都展露无
遗，腿上的白色丝袜，更显出修长细致的美腿，配上那双白色四寸高跟鞋。

@@我已经三十岁了，但是许多人都误会只有二十五岁，虽然大多数的女人结婚
之後，身材就开始大幅走样，但我依然保持着相当完美的曲线以及身材。电视上
正在播报着新闻，而他却直盯着我身上的每一寸。渐渐地，我觉得彷佛有一股冲
动，似乎是我体内的野兽已经准备要好好地发泄一番！

@@「我要被干！」这居然是第一个进入我脑海里面的念头，而且我湿热的肉穴
彷佛也是同意我这样的做法。

@@当我回到房间之後，我将内裤脱下来，发现底下的那蜜穴，这时候显得特别
的抢眼，我把手指伸了进去，深入，用力挖着┅┅一根手指，两根手指，三根手
指┅┅啊┅┅啊┅┅我的阴蒂硬挺起，彷佛正在告诉我它有多需要男人！

@@这时候我发现小杰居然就站在我的房门口，我赶紧坐到床上去，并且用枕头
挡住我的身体。小杰走了过来，并且坐到我的床上来。

@@「你平常都这样睡觉吗？」

@@「没有，我还没有准备要睡呢！」

@@这时候他注意到我的淡粉红色套装胸口内穿的也是粉红色的胸罩，他往下看
到我那一双穿着白色丝袜的修长美腿，我的小穴湿得更厉害了。

@@「告诉雅蓉姐，你现在在想什麽呢？」

@@「嗯┅┅」小杰说不出话来，只是沉吟不语。

@@我更贴近他，用着身上那充满诱惑力的香味不断地刺激着他，我丢开枕头∶
「好孩子！来┅┅」我要他先站起来，然後我跪在他的面前，温柔地含弄着他的
肉棒。

@@我的舌头从龟头开始滑过，慢慢地来到阴茎根部，并且再慢慢地滑回龟头，
这样周而复始，直到整根肉棒都沾满了口水而显得闪闪发亮。

@@这时候我要他等一下，然後他出去，当他回来的时候，我除了身上的粉红色
小礼服外，脚下也穿上刚刚门口那双白色四寸细跟高跟鞋，也由於这白色高跟鞋
的衬托，让我更加的美丽与性感。

@@我转身站在他面前，两腿微微分开着，白色丝袜裹住的修长美腿，加上白色
亮皮的尖头高跟鞋及四寸高的细鞋跟，然後我往前弯腰，双手撑在桌上。这样的
姿势，让他可以清楚地看见迷你短裙内只穿着白色蕾丝吊带袜，而没有内裤，这
时美穴已全然地展现在他的眼前。

@@他走过来，扶起大肉棒，抵住我的小穴口，一手扶着二十三寸细腰上的粉红
色小礼服，一手抓着细嫩香臀上的白色蕾丝吊带，再将玉臀往身上贴靠，这时只
见那火红大玉茎被我的小淫穴给缓缓地吸进去┅┅

@@「喔┅┅对，慢慢地进来┅┅好宝贝┅┅让我好好地感受你的大阴茎┅┅让
它慢慢地填塞我那空虚的小 ┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅慢点┅┅慢点┅┅啊┅┅
你┅┅已经顶到了我的小穴┅┅对┅┅啊┅┅我好久都没有感受到这样的感觉了
┅┅啊┅┅来吧，宝贝，再让我好好地享受你的大肉棒在我体内抽插的快感┅┅
对，不要太快┅┅啊┅┅啊┅┅好好┅┅爽┅┅喔喔┅┅我已经好久都没有爽过
了┅┅」

@@他知道我非常喜欢这样缓缓地抽送，所以就开始自己慢慢地抽送。抽插了数
百来下後，试着慢慢加快我抽送的速度，他感觉到我的小穴已经变得相当湿滑，
所以可以很轻松地就让自己的大肉棒在里面来回抽送，而我的呻吟也渐渐地大声
且放浪了起来。

@@「啊┅┅好┅┅宝贝┅┅让我Ｈｉｇｈ┅┅用力┅┅对┅┅我喜欢这样的感
觉┅┅用力┅┅啊┅┅好棒啊┅┅好爽啊┅┅我的好宝贝┅┅好弟弟┅┅用大鸡
巴┅┅干着我┅┅喔～～喔┅┅喔┅┅好爽┅┅啊┅┅啊┅┅宝贝┅┅啊┅┅」

@@「我也好爽啊┅┅蓉姐┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅你的小穴┅┅
好棒┅┅啊┅┅小穴好紧┅┅喔┅┅夹的我好爽┅┅喔┅┅喔┅┅」

@@「啊┅┅小宝贝┅┅快干我┅┅用你的┅┅嗯┅┅大鸡巴┅┅干我┅┅干死
我┅┅喔┅┅啊┅┅喔┅┅亲弟弟┅┅喔┅┅大鸡巴弟弟┅┅喔┅┅好爽┅┅我
好爽┅┅喔┅┅大鸡巴弟弟┅┅好弟弟┅┅干我┅┅干死我┅┅喔┅┅喔┅┅」

@@又插抽了半个多小时後，我的两腿开始颤抖，似乎有些站不住了，他将肉棒
深深地插入我的穴内，并且慢慢地引导我跪了下去。这时候我整个人像只母狗地
趴在地上，然後他也高跪我的身後，双手抓着脚上高跟鞋的四寸白色细跟，而他
的肉棒则依然深深地埋在我体内继续来回抽送着，我也继续发出愉悦的呻吟∶

@@「啊┅┅啊┅┅你┅┅怎麽这样┅┅厉害啊┅┅喔┅┅喔┅┅我┅┅受不了
了┅┅啊┅┅不要停┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

@@「嗯┅┅喔┅┅ㄟ┅┅ㄟ┅┅啊┅┅啊┅┅好人┅┅你的鸡巴┅┅好厉害喔
┅┅我从来都┅┅没有被这样┅┅厉害的┅┅鸡巴┅┅插┅┅过┅┅干过┅┅啊
┅┅啊┅┅我以後┅┅都要被这条┅┅鸡巴┅┅ 干┅┅啊┅┅喔┅┅啊┅┅亲
哥哥┅┅你顶到我┅┅的子宫┅┅不要┅┅停┅┅顶烂┅┅我┅┅玩死我┅┅干
死我┅┅好哥哥┅┅我要┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅用
力┅┅」

@@而他这时候也觉得肉棒开始被紧紧地夹住，觉得更爽了些。这时睾丸也随着
晃动，不断地拍打在我香臀上，发出「啪！啪！」的声音，听起来特别地令人兴
奋！

@@我已经发浪起来了∶「啊┅┅啊┅┅大鸡巴┅┅你又要┅┅干死我了┅┅喔
┅┅喔┅┅不要停┅┅顶烂┅┅我┅┅玩死我┅┅干死我┅┅好哥哥┅┅啊┅┅
喔┅┅啊┅┅」

@@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅好爽┅┅蓉姐姐┅┅喔┅┅我好爽┅┅」

@@「宝贝┅┅我要┅┅我要丢┅┅丢了┅┅啊┅┅啊啊┅┅」

@@「我也要来了┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅蓉┅┅我要射了┅┅喔┅┅喔┅┅」

@@他用力抓着白色四寸高跟鞋，顺势将大鸡巴往前挺进我花心深处，用力撞击
子宫。

@@「啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅你会┅┅干死我┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅不行了
┅┅喔┅┅宝贝┅┅我要┅┅我要丢┅┅要丢了┅┅啊啊┅┅」

@@「喔┅┅我也要射了┅┅喔┅┅雅蓉┅┅啊啊┅┅啊啊┅┅啊啊┅┅蓉┅┅
啊～～～～啊～～～～」

@@就这样 干了一个多小时，我和小杰都干到了最高潮！


@@@@@@@@@@@@（第七章）同事晓琳

@@今天星期天，约了同事晓琳一起去游泳，我穿着一件三点式泳衣，泳衣覆盖
下的乳房，似乎只有两个小小的三角形，只盖住了乳头，而整个胸部却好像要抖
落出来一般。看看後面的屁股则是呈Ｔ字形、条状形的下半身裤子，使得整个丰
满的屁股都显露出来。

@@泳衣由胸前的两个小三角形连接两条延伸到背後而交叉的细条，覆盖在乳房
及背後，玲珑有致的身材展现无比，但那两个小小的三角形只是能盖住乳晕及乳
头，整个乳房则是大概可完全看见。

@@而晓琳则是两件式泳装，看不出来她的身材也这麽好，肌肤雪白细嫩，她凹
凸玲珑的身材被紧紧包裹在蓝色的泳装内，露出大半的p胸浑圆而饱满的乳房挤
出一道乳沟，纤纤柳腰，一双玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，充满着年轻仕女
的妩媚。

@@果然，当我们走进泳池时，引来不少男性的眼光┅┅

@@大概游到９点多吧！泳池也快关门了，於是我们到户外的更衣室准备沐浴更
衣┅┅浴室里没人，於是我的帘子也没拉，就这样我开使洗了起来。我一边洗一
边哼着歌。

@@「嗯嗯┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅」

@@甚麽声音？隔壁不是晓琳吗？我好奇地走过去看，只见∶晓琳一只手捏着乳
头，另一只手则交叉抚摸着她的双腿之间，她渐渐地，不断地呜咽着，又渐渐地
把手抚摸到那柔软丰满的屁股然摸到屁股上的穴口，一种强烈的性欲使得她把双
脚张开，整个意识都集中在两腿之间。

@@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅好爽┅┅」

@@而此时我的心却怦怦砰地跳着。她看到我，脸都红了，连忙拉我进入，她的
手掌碰触到我的肌肤时，感觉到自己丰满的臀部有一股微热的感觉在股间跳来跳
去。

@@她看着我的姿态，那富有女性柔美的身态，均匀丰满的身材，实在太美啦！
真是好漂亮，好丰满，又滑又嫩的。

@@「喔┅┅屁股好滑嫩喔！」她不停抚摸着我的乳房及屁股，那种感觉实在是
太心醉了。渐渐地，我已经开始喘息了。

@@「啊┅┅喔┅┅嗯嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅啊┅┅呒┅┅啊啊┅┅呒┅┅嗯┅┅
啊┅┅啊┅┅」

@@对於她这麽大胆的行为我觉得出奇，但呼呼的喘息声还是不断的呼出，心口
怦怦地跳着。她微开的嘴巴及快要流下的口水、专注的神情，整个眼睛都在我身
上停留住。自己裸露的身体，好像烈火在烧的身体，一时之间也无法冷却下来。

@@於是她的一只手像是无法忍受一般地插进我泳裤里，那像是磁力吸引她过去
一样，整个手掌包住了整个阴部及阴毛，用手指开始在阴唇之间抚摸着，用指头
拨弄着那突起的阴核。

@@拨弄着，拨弄着，又把指头插进阴道之中，而且感觉插进阴道之後的手指头
都是淫水。那近似透明的淫水，从那两片阴唇之中流出来，更显出了阴部的红润
及满胀。指头被吸进阴道洞口的那种感觉，也让晓琳进入一种兴奋的状态，整件
裤子都快要湿了。

@@随着时间的推移，我的手指也插进她的阴道里，并且抽插得越来越快了，琳
的体内也如波涛汹涌一般，就像是成千上万只蚂蚁同时在要她的身体，淫水随着
手指的抽插不断地涌出来，滴洒在小手指上、大腿上。终於，琳的高潮随着汹涌
的爱液迸发出。

@@「啊┅┅嗯┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅呒┅┅哎┅┅啊┅┅」我的体内爆发出
一种舒服的快感，随之产生的爱液也大量的从狭小的小穴中奔涌出来。

@@我俩一起得到高潮，相互给了对方一个吻，冲洗一番就回家了。


@@@@@@@@@@@（第八章）我的外甥°°阿伟

@@阿伟是我大姐的儿子，大学毕业後没考上预官，只有当个小兵，分发到台北
的单位，因为家住高雄，所以放假常常到我这边住。

@@那天┅┅

@@我正在吃饭，只穿了一件淡紫色睡袍，质料透明，很短，勉强刚能盖住肥嫩
的屁股，两条雪白修长的大腿就完全裸露在外，上半身穿戴同色系胸罩。

@@听到电铃声∶「叮咚┅┅叮咚┅┅叮咚┅┅」

@@「是谁啊？」

@@「是我，阿伟啦。」

@@「是，阿伟ㄚ，请进。你吃过饭没？赔阿姨一起吃吧。」我一边吃，一边感
觉到阿伟贪婪的眼光。

@@吃过了晚饭，阿伟洗完了澡回到了他房间，心里还是想着雅蓉阿姨曼妙的身
材，於是便兴起了自慰的念头。他把裤子脱下，光着下身坐在床上，开始抚弄阴
茎。那条勃起达１８ＣＭ的粗大阴茎，一直是他感到骄傲的地方。他一边满足的
抚弄着阴茎，一边幻想着我的身体。

@@他的阴茎胀大了！它直挺挺的展现着它的雄姿！就在他接近高潮的时候，我
到阿伟房间想和他聊聊天，「阿伟！」我开门进去。

@@我跟阿伟都吓了一大跳！我看到了他的行为，似乎也不知如何是好，便尴尬
的退出房间了。天啊～～好一条大肉棒！

@@约过了半个钟头，他穿好了衣服走到客厅，我正在看电视。

@@「阿姨，你刚找我什麽事？」

@@「没事啦，我只是要问你有没有衣服要洗的。」

@@「哦～没有，我都已经拿出来了。」

@@「那好，明天早上我就一起洗。」

@@接下来我们似乎都不知该再说些什麽，正当他想回到房间时，我先说话了∶
「阿伟，刚刚的事你不要觉得怎样。阿姨进去前没有先敲门，实在不好意思。」

@@「阿姨，我┅┅」

@@「你不用担心，你现在这个年纪会这样也是正常的呀！」我实在不知道应该
说什麽好。这时候我坐过去∶「阿伟，你是不是常常会有性欲呢？」

@@「有时候啦，也不是很常。」

@@「来～～让小阿姨看看你，发育上有没有什麽问题。」

@@「可是阿姨我┅┅」

@@「没关系，阿姨是长辈，你不用不好意思呀。来～～把裤子脱下来，给阿姨
看看！」我心想，这真是太好的机会了，即使只是看看，也是令人感到兴奋的。

@@於是他便脱下裤子。

@@「阿伟，你的发育不错哦！蛮粗哦！」

@@「真的吗？阿姨，我这样算不错吗？」

@@「对呀！青春期一定吃得好。」我这个时候用手抚摸着阴茎，他渐渐有了反
应。

@@「阿伟，你有量过自己多长吗？」

@@「没有耶！」

@@「那阿姨帮你量看看好了。」我的手开始套弄。

@@「喔┅┅喔┅┅」

@@「有反应了对吧？！让它硬起来，阿姨帮你量。」

@@他的阴茎已经开始不能控制了，天啊～～好久没有品尝这麽大的家伙，现在
在我眼前的是一只真实的肉棒，我的兴奋逐渐加强，感觉到内裤已经湿了！

@@「硬了哦！来～～」我拿了一把尺对着阴茎量了一量∶「１８！不错哦！阿
伟，你真的发育得不错哦！跟阿姨想的差不多。」我心里暗自窃喜。

@@「阿伟，你有经验吗？」

@@「什麽经验？」

@@「做爱的经验呀！」

@@「没有┅┅」他有点不好意思。

@@「想吗？」

@@「┅┅」

@@「老实说哦～～看你的弟弟那麽硬！」

@@阿伟∶「想是会的┅┅」

@@「那阿姨帮你好不好？」

@@「阿姨，可是┅┅」

@@「别担心，只要你不说我不说，没有人会知道呀！」

@@「可是我们是┅┅」

@@「没关系的，阿姨也会有需要呀！再说，你也不是外人，就算是我们互相帮
忙嘛！」我心想，真的是天大的机会，怎麽可以错过呢！

@@我开始脱下衣裤，露出了我的身体。我穿着淡紫色的胸罩及内裤，我要他替
我脱下胸罩，他跟着做，终於他看到了我那对白皙的乳房，兴奋的阴茎更加地充
血！

@@我牵着他去到我的房间，开始帮他口交，小嘴用力的吸吮着阴茎，舌头在龟
头上游走。

@@「哎┅┅好┅┅好爽┅┅阿姨，你可真行┅┅喔┅┅喔┅┅受┅┅受不了啊
┅┅喔┅┅」

@@我帮他舔弄一会，这时我要他替我服务了。他趴上了我，开始亲吻着乳头，
他一边舔一边吸，我开始发出了呻吟∶「啊～～啊～～！」

@@他继续的往下进攻，并脱下了我的内裤。脱下之後他才发现，阿姨的阴毛出
奇的少，让他有点惊讶，但也因此他更能够看清楚我的阴部。

@@我已经湿润了！微开的阴唇、泛红的阴蒂，他开始舔着它。从阴蒂逐渐的往
下，他闻到了女人独特的气味。我开始扭动屁股，并放大了的呻吟∶「阿伟，再
下面一点，再下面一点！」

@@他继续地吸吮我的阴蒂，并用手抚摸肛门！我清楚的感觉到我的兴奋。

@@「不要再吸了！阿伟，进来吧，不要再吸了，阿姨受不了！」

@@他见机不可失，立即起身，提起大阴茎准备进入我的身体，对准了阴道口，
用力的突击，我的阴道比他想像中的紧，它开始加速。

@@「啊～～啊～～阿伟！」

@@「阿姨，这样可以吗？」

@@「啊～～啊～～好！这样好！」

@@阴茎逐渐地往内深入，把整根阴茎都没入了我的体内。

@@「唔┅┅亲爱的┅┅亲哥哥┅┅你真会插穴┅┅干得好美┅┅我浪到骨子里
头┅┅哎唷┅┅好p┅┅好美┅┅插┅┅再插┅┅」

@@我低头看着阴茎与阴道结合的画面∶「啊～～啊～～～阿伟，阿姨不行了！
啊～～啊～～啊～～啊～～阿伟，你好棒～～啊～～啊～～阿姨受不了了！」

@@此时他见我逐渐亢奋的接近顶点，感觉阴道不断的流出象徵满足的体液，他
趴到了我的耳边∶「阿姨，让我从後面好不好？」

@@「好～～阿姨也喜欢从後面┅┅好～～好～～」转过身来，他见到了我浑圆
的屁股及诱人的肛门。我将屁股翘起，他的双手扶住了我的屁股，在对准了阴道
之後，便又一次的奋力挺进！

@@「快┅┅大鸡巴┅┅亲哥哥┅┅我爱你插┅┅哦┅┅哼┅┅我要┅┅我要丢
了┅┅哎唷┅┅美死了┅┅啊┅┅泄了┅┅泄给大鸡巴哥了┅┅」

@@「唔┅┅嗯┅┅不┅┅哼┅┅」

@@「啊～～啊～～阿伟～～阿伟！┅┅」

@@他一直保持高速的冲刺，并不时的拍打我屁股。

@@「阿伟～～受不了了！啊～～啊～～阿伟，用力！再用力一点！」

@@他听到我这样说，「好呀！那我就用力呀～～」这时，不断的用他粗大的阴
茎极力的向我挺进，并用他右手的大拇指插入了我肛门。

@@高潮了！我感觉到了！流出的体液沿着他阴茎、顺着睾丸不断的流下┅┅

@@「啊～～啊～～～～～来了！啊～～～阿伟～～阿姨高潮了！」我的声音已
经开始有点歇斯底里。

@@而他也逐渐地到达顶点，伴随着我俩大腿与屁股间的撞击声，终於，感到一
阵的快意，他射精了！一股有如喷泉般的快感，蛮横的射入了我的体内，胀得硬
梆梆的阴茎并不断地在我的阴道内抽搐、抖动着。

@@此时我放下了刚刚翘起的屁股趴了下来，他也跟着趴在我的背上。感觉到我
的喘息，他的阴茎还未抽出，热热的、微微的还可以感觉到体内的收缩。

@@「阿伟，你除了有着一根好东西，技巧也不错哦！」

@@「跟阿姨做爱的感觉也好棒哦！」

@@「别忘了，这件事是我们的事哦！」

@@「我知道，我不会说的。」

@@「好吧～～那我们一起去洗澡！」

@@「好！」

@@从此，每当阿伟放假是不会回高雄的。为什麽？你们说呢？

