　　书名：雪晶之爱
　　作者：supercoldking（扶她魂）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　稍作休整，带着这篇风格类似于《扶她姐妹老屋情》的文章，我将重开自己的连载。
　　这是我第一次将视线投向变装伪娘，希望能从现实的角度来描绘这段禁忌又凄美动人的爱情。
　　另外，本文的轻色版今后会同步发在百度贴吧，不过因为H内容只有这里有，也算是一种原创吧。

　　（一）（题材：纯爱+都市+伪娘）

　　冬日的北京，空气中弥漫着寒冷而干燥的气息，诸如我这样的外地人，虽然不会畏惧这里的温度，却对于空气中足以撕裂脸颊的干涸感到苦恼。
　　早晨起床，迅速穿好制服，从自己租的出租屋里跑出楼道，便看到了大街上不断快步行进着的人群。
　　此时的气温大约零度左右，空中挂着令人感到畏惧的寒风，不过街上的人们却一个个体现着为了生存而爆发出的大无畏精神，有的捂着帽子在快速奔走，有的不顾寒冷而拼命奔跑，只为了追逐那稍纵即逝的公交车。
　　是的，这里不同于我那个安逸的老家，这里是一个会让人为了功名忘记了自己的修罗场，是个经济高度发达，但在繁华的高楼脚下却不断泯灭着人性的地方。
　　望着这些为了生计不断拼搏，早已忘记了什么叫人权，更忘记什么叫享受的人们，我不禁暗自感伤。虽然如今的我，在经历了多年的，如同苦行僧一般的艰难岁月后，总算可以在寒冬之中有一辆并不算豪华，但至少可以提供温暖的车子，虽然如今的我，比起刚来到这里之时，至少不再那么茫然无助，可作为一个经历过辛酸岁月的外地人，我不由自主地对社会的残酷唏嘘不已。
　　我的名字是宁展，今年三十岁整，是个不折不扣的外地人，老家虽然是个安逸祥和的地方，虽然或许是我最终的归宿，但并非此时的我所要考虑的归处。
　　八年以前，过去学习总算还是很优秀的我，怀揣着对大城市的向往，毕业之后毅然决然地来到了这里，来到了这个无数人梦寐以求的，据说可以圆梦，但也实在残酷的地方。
　　无亲无故的我，因为家里再也没钱供自己读书，当时一方面无知地认为自己或许能在这里闯出一片天地，但另一方面，也明白自己当时没有选择，除了回老家务农，剩下的只有硬着头皮在这里奋斗了。
　　八年来，我睡过地下室，睡过大桥下，睡过总共70平米但八个人合住的出租屋。为了省点生活费每天只吃一顿工作餐过，为了节约而不敢坐地铁，只是去坐每次四毛钱的公交车过。我想过放弃，有过偷偷流泪的时候，但一想到父母殷切的笑容，当时的我还是义无返顾地选择了坚持，并一直坚持到了现在。
　　好在，大约在四年以前，因为常年养成的吃苦耐劳，让我终于可以从一家根本看不到未来的小企业，跳槽到了一家全国著名的大企业。成为了正式工之后，我的生活略有改善，自己也继续发狠，疯狂工作，让我在又过了四年后的今天，终于在人事部门有了自己的一席之地，多多少少也算是个芝麻大点的小领导了吧。
　　因为总算手里有了点小权力，因此收入自然要比当初好了太多。
　　不过在北京打拼多年的我，深知人靠衣装的道理。在去年向父母寄过去了十万块钱之后，我用剩下的钱，交了买车的首付，总算为自己配上了一个并不算昂贵，但至少拿得出手的座驾，让我至少不会被新招进来的那些富家子弟们嘲笑。
　　沿着熟悉到不能再熟悉的上班路，不紧不慢地开着车，我的手机突然响起，来电的人名叫令智胜，是我们企业北京分公司的副总经理，也是我的直属上级，更是当年提拔了我的恩人。
　　【哥们儿，该带的都带了吗？】电话那头，传来了令智胜熟悉的北京腔。是的，他是一个如假包换的北京人，也是个家境富裕的富二代，更是一个总算还有点雄心壮志的有位青年。
　　这几年来，比我大了三岁的他，因为需要一个真正放心的手下，便在自己通过父亲的关系当上分公司副总之后，将我调任至了人事部的副总。
　　一起经历过多年的奋斗，我们之间的友谊跨越了身份的差异，是能够将彼此的后背都亮给对方的好兄弟。只不过不同于经历过太多艰难岁月，因此做事小心谨慎的我，令智胜为人虽然大气磅礴，却总是丢三落四，这也算是人无完人吧。
　　【都带了。这次招聘的六十学生的资料，我一份不落的都带来了。】由于今天正是企业每年年末最重要的，面向明年春天的毕业生的面试日子，我自然不敢怠慢，所有过了笔试的应届生，今天则都要来到我们公司的办公室，接受我们的面试。
　　【好的，你办事总是那么令人放心……那就这样，一会儿直接在办公室见吧。】说完，令智胜便挂掉了电话。
　　早上八点，我把车停在了公司楼下，然后先去食堂吃了早餐，然后便在八点半的正式上班时间以前，赶快抱着手中的资料，前往公司特意安排的面试办公室。
　　当我走出电梯，发现走廊里已经站着熙熙攘攘的几名一眼便看得出来的学生。他们不同于公司里的员工，虽然也大多身穿制服，但脸上的稚气却无法抹去。有几个背着书包的，一看便是学生的样子，还有几个拿着名牌包的，则一看便是家境殷实的子弟，而在这些子弟里，显然还有好几个领导之前偷偷交代过，面试只是走个形势，然后便让他们入职的关系户。
　　此时不过早晨八点半，距离九点整开始的面试还有半个小时。不过初步目测，站在楼道里的学生至少已经有了小二十人。想想自己当年初入北京的辛苦，再想想如今越来越严峻的就业形势，我只能在心里祝他们好运了。
　　这次面试的六十人，已经是在三千多份简历海选，然后两轮笔试后淘汰出的佼佼者。可悲的是，今年领导给我们下的名额只有二十四人，其中还有十四个已经被关系户们预定了。也就是说，六十人里的四十六人，要在经历过层层筛选后，还要悲催地去竞争那最后十个名额。
　　不能违背领导的指示，所以我除了祝他们好运，别的事情一概是不能做的，毕竟如果为了自己的怜悯而影响如今好不容易得到的前途，是我的生命中不能承受的痛。
　　站在楼道的一角，我注意到本次和我一起面试的领导们一个都还没有来。为了避免被学生们认出自己担任此次面试官的身份，我没有立刻前往会议室，而是就站在角落里，倒了杯咖啡，然后一个又一个翻动手中的资料。
　　‘果然都是名校毕业的好学生啊……’看着那些求职档案，我不禁再度赞叹着自己一会儿要替他们未来的命运做一些残酷的审判。
　　不过不出所料的是，那十四个关系户的学历大多比剩下的人差的很远，这或许也就是命运的不公吧。
　　【您是这次的面试官吗？】就在我看资料的时候，一个清脆可人的声音从我耳边响起。我抬起头，看到了一个很可爱额女孩子。
　　这个女孩子大约有一米七左右的高挑身材，虽然穿着厚实的羽绒服，但依然能感觉到她的身材胖瘦均匀。女孩子不似一般的女研究生们那么严肃，相反却扎着一头乌黑的双马尾，手里拿着一个粉色的可爱包包。
　　女孩子长着一张圆润的鹅蛋脸，双眼大而明亮，鼻梁不高，但嘴唇粉嫩轻薄，笑起来的时候，左右双颊上还会显现出两个可爱的酒窝。配上高挑的身材，的确是个外表条件很不错的姑娘。
　　【我叫丁雪晶……您好呀……】没等我回答，显然看到了我手中拿着的资料，意识到了我的身份，可爱的女孩子用最甜美的笑容面对着我，并向我伸出白嫩的手掌和纤细的手指，示意来和我握手。
　　定睛凝视着姑娘的双眼足足三秒，我却只是很敷衍地握了握她的手，并报以虽然礼貌，却毫无亲切感的平淡笑容。
　　事实上，如今还是未婚的我，自然一点也不讨厌这个可爱的女孩子。可是已经担任过人事部副经理两年的我，深知现在的学生们，为了自己的前途，是有可能对我用各种方法巴结的。
　　交个朋友我自然没有意见，可是如果让我徇私舞弊，我想我还没有那个能力。对自己几斤几两心知肚明的我，自然不敢轻易回馈这些孩子们的示好了。
　　【我叫宁展，你好……】简单地握了握手，我用官方的口气回应着对方。
　　在我皮笑肉不笑地回应之后，这个叫做丁雪晶的女孩子压根没有流露出任何的不满表情，依然灿烂地笑了笑。
　　【那我先过去啦……您老人家慢慢看啦……】说完，丁雪晶便欢蹦乱跳地走开了。
　　看着丁雪晶毫不在意的样子，我却暗自琢磨，面对着我那副是人就能看出不耐烦的尊容，这个女孩子却依然能无动于衷地笑着。要不就是她天生头脑简单，要不就是她是个很能洞悉别人心情，知道再说下去对此次面试没有任何好处，所以便立刻见好就收的老练家伙。
　　翻了翻她的资料，上面除了同样辉煌的学历以外，年龄一栏清楚地写着24岁。
　　一个24岁的女孩子，再加上通过学业所体现出的高智商，让我干脆否定了对方天真烂漫的可能性，一边苦笑一边觉得，如今的孩子们，比起我那个时候，显然还要更聪慧了。
　　【嘿，宁展！！一个人在这里做什么呢？？】大概八点五十左右，令智胜跟随着另外两名今天一起过来负责招聘的领导，走过了我的身边。并嘻嘻哈哈地拍着我的肩膀。
　　【我来早了，所以先复习一下他们的情况。】不像令智胜有一个可以一手遮天的好爹，所以我不可能在领导们面前像他那样忘乎所以，只能很严肃地回答他。
　　【行啦……这次来面试的姑娘里，有没有你中意的呀？？如果有，我可以给你一两个名额……】【得了吧……你可别害我……咱们还是公事为重吧！！】将打印好的材料交给了他，我趁着领导们走向办公室的瞬间，一脚踢在了他肥厚的臀部上，而令智胜也不生气，依然嘻嘻哈哈笑个没完。
　　是啊，只有在领导们不在的时候，我才敢和令智胜如此放肆，不过也从侧面印证了我俩之间的良好关系。
　　上午九点整，随着我、令智胜和另外两位领导正式就坐，准备持续一上午的，可能会令人窒息的面试终于要开始了。
　　整整一上午，六十名应届生四人一组地走进我们的办公室。两位领导和令智胜，甚至包括我在内，不断询问一些诸如是否了解企业文化，是否了解相关知识，是否有长远规划的问题。
　　对于那十四个关系户，领导们将自己伪装的很好，依然用同样严肃的脸孔面对着他们，不过领导们也会在他们离开会议室后，在关系户们的简历上偷偷打个圈圈。
　　对于几个外表条件不错的女孩子，令智胜这家伙倒是原形毕露，会一脸坏笑地问一问是否结婚了，有没有生育计划之类的擦边球问题。至于我，如今还依然算是新官上任的自己，总的来讲问的问题并不多，更多的是为两位领导查缺补漏，倒也做的还算不错。
　　按照我们的预计，原本争取一上午便面试完这六十名学生，但令智胜这家伙越到后面，似乎是兴致所致，问的问题越来越多，导致一直到中午十二点，还有十二个应届生没有面试完，而这其中，便有早上跑过来和我打过招呼的丁雪晶。
　　【大家可以去公司食堂吃点东西，我们下午一点半回来接着面试。】眼看时间已到，两位领导便大令一挥，暂时结束了紧张的面试。而当时的我，却对剩下这十二个应届生感到一丝担忧，因为在上午的面试后，领导们已经勾选了除了关系户以外，剩下四十六人中的八个。也就是说，下午要面试的十二人，只能争取最后的两个名额了。
　　【喂……要不要请几个学生去吃点东西啊……我看剩下的人里，有两个姑娘长得还不错哦……】领导们前脚离开了会议室，令智胜就悄悄桶着我，脸上流露出似乎是打娘胎里就有的下流表情。
　　【省省吧，十二个关系户上午都面完了，也就是说咱们盲目请客，对方却未必能进咱们公司吧……】嘴里如是说着脑子里想的内容，我暂时打算拒绝令智胜的提议。
　　【你这个老古董啊……还有一个月就过年了，还这么严肃……看来我需要好好让你放松放松了……】嘴上抱怨着，但熟知我脾气的令智胜倒也没有强求，拍了拍我的肩膀便走出了会议室。
　　在令智胜走出去之后，我在门里都能听到他高亢的语调，邀请几个还未离开的应届生去吃个午饭。而那些应届生们，面对着面试领导要请客，自然一个个都面带欣喜，门外一片快乐的氛围。
　　直到令智胜和那些应届生都离去之后，我才不紧不慢地走出了会议室。不过就在我走向电梯间，想要自己独自去食堂吃饭之时，却看到了丁雪晶从一旁的角落里露出了头，在看到我之后再度憨憨的一笑。
　　看到我发现了她之后，丁雪晶先是憨厚地笑着，然后似乎有些胆怯，但依然一步步走到了我的面前，却没有说话，只是傻笑地看着我。
　　【你怎么没去吃饭？？刚才他们好像都和令总一起下楼了。】毕竟已经四目相对，我总不能装作不认识，便用礼貌的语气问着丁雪晶。
　　【哦……呵呵……】依然是一脸傻笑，丁雪晶的样子让我有点一头雾水。
　　【怎么了？是不是面试搞得自己很紧张？】随口之中，我追问着。
　　【我只是……怕说多了你又觉得我是在巴结你……】当丁雪晶说出这句话之时，我不得不赞叹现在的年轻人，的确是长江后浪推前浪。只是早晨短短的一番交流，她竟然能从我那官方的臭脸上看出我的心思。不过从另一个角度来说，我也开始对这个外表可爱无比的女孩子有了一丝不同的认识。
　　被丁雪晶道破了心思，当时的我，倒有点不知道该如何回答了。老实说作为一个外来客，在北京打拼了八年，虽然在官方层面，我不怕和女同事甚至女领导们打交道，但不可否认的是，独身奋斗的八年，让我也似乎有点忘记该如何和女孩子在工作之外沟通了。
　　‘哎……可不能让小朋友小瞧了我啊……’内心中对自己一时不知如何作答感到懊恼，我勇敢地迈出了事后被认为是决定性的一步，对丁雪晶说道，【肚子饿了吧？我请你吃饭……】面对我的邀请，丁雪晶的大眼睛可爱的眨了眨，然后不再是傻傻的微笑，而是似乎在看穿我内心般，用大眼睛盯了我少许。
　　【嘿嘿……恭敬不如从命……】好在，端详了片刻，丁雪晶便答应了我的邀请，也至少让我这个不大不小的小领导，没有面子上挂不住。
　　离开温暖的办公楼，我和丁雪晶一同走向附近的餐馆。
　　寒冷的冬季，让丁雪晶带上了厚实的手套，并紧紧跟随在我的身后，而我则不知该如何和这个比我小了六岁的女孩子交流。多年来的底层奋斗史，让我早就忘记了只有在梦里的青葱岁月，才依稀记得的，和女孩子们打交道的方法。如今的我，悲哀的只能问些和工作、学历有关的问题。
　　不过一路之上，我依然从丁雪晶口中得知了，刚刚她是因为眼看已经十二点，意识到面试要在下午进行，才去了趟厕所，从而错过了令智胜邀请大家吃饭的机会。不过在我表示，这样或许有点可惜之时，丁雪晶却对我说，如今可以单独让我请客，显然是因祸得福，比那些集体跟随令智胜去吃饭的应届生们要幸福多了。
　　‘幸福吗……真是好久都没敢去想的词汇了……’听到丁雪晶的口中谈及幸福二字，我不由得有些茫然。不过看着她天真无暇的表情，我却又有种错觉，至少在这个年纪轻轻的女孩子的心里，总还是有着对幸福的憧憬吧。
　　中午，我挑选了一家还算够档次的餐厅，并通过这顿饭，对丁雪晶有了更多一分的了解。
　　交流之中，我得知丁雪晶也不是本地人，大学时考进了这里一座全国闻名的学府，并一直品学兼优，考上研究生后一直顺利毕业到现在。
　　在北京，丁雪晶只有一个亲人，却并非自己的父母，而是她的姐姐。毕业之后的丁雪晶，便打算住在姐姐家，争取在北京找个好工作，然后再嫁个好男人。
　　问及丁雪晶的兴趣，她似乎有点不好意思，不过在思索了一阵后，还是给了我一个有些奇怪的答案――舞台表演按照丁雪晶的说法，她喜爱的舞台表演，是以舞蹈为主，辅助以一些话剧，并且她一边憨憨地笑着，一边告诉我，自己的歌喉其实还是不错的。
　　暂时不对这些内容辨别真伪，如果丁雪晶所言属实，那么她的一些特点，和外表所流露出来的活泼还是十分吻合的。
　　通过边吃边聊，我对于这个古灵精怪的女孩子有了一些新的认识。
　　看样子，这是个内心活泼开朗，而且乐于和别人交朋友的爽快妹子。之前我所认为的事故或有城府，如今似乎归于仅仅是聪慧比较好。
　　虽然不太敢正眼看丁雪晶，但我毕竟是个并不衰老的男人，因此偶尔之间，我还是会偷看一下眼前这个漂亮的妹子。看着她灵动的双眸，微笑的粉唇，可爱的酒窝，我必须承认，自己已经太久没有和女孩子面对面接触了，我也必须承认，自己在始终不敢和她四目相对的同时，总还是有点小小的心动感觉。
　　当然，心动归心动，我毕竟不是令智胜那样情绪化的人。现实的压力和对残酷社会的认知，让我不可能流露出自己内心的一点点悸动。不过在快要吃完的时候，一番对话仍然让我感到了一丝丝的难过。
　　【想在北京找个男朋友？？你想找哪样的呀？】一边将买单的钱递给服务员，我一边有一搭无一搭地问着。
　　【嘿嘿嘿……其实也不要太有钱或太帅啦……只要长得舒服一点，家里殷实一点就好了……最好是个比较纯真的男朋友，我喜欢那种善良的感觉……】看着丁雪晶纯真的笑容，我自然不能埋怨她什么，毕竟以她的条件，如此的要求其实一点也不过分。只不过无意之间，她的回答却刺痛了我的心房。
　　家境殷实、还要比较纯真……反观我自己，家里其实真的很穷，年近三十才得到了这样一个小职位，如今却根本买不起天价一般的房子，还是过着租房的生活。再加上自己都清楚自己在这八年里，被锤炼得十分事故和老练，自然和丁雪晶口中那个纯真的形象相差太远。
　　纵然自认为长相还算凑合，不过只有一米七五的身高，似乎也根本谈不上能拿得出手。
　　我不能怪罪丁雪晶的真诚，要怪，就怪自己被一时间的美色冲昏了头，还真以为自己这只癞蛤蟆能吃上天鹅肉吧。
　　不知不觉，冬日的北京，终于飘起了白色的雪花。而看到这些雪花后，丁雪晶如同打了鸡血一般，立刻从座位上冲出了门口。
　　【我好喜欢下雪呢……】在门口，丁雪晶摘掉了手套，用双手迎接着飘散下来的雪花。而站在她身后的我，却接到了令智胜的电话。
　　【嘿嘿……你小子表面道貌岸然，实际上却偷偷约了这么漂亮的姑娘呀……】【喂！！你怎么知道的？？】【谁让你坐在窗户边上呢……放心吧，我假装没看到你，那些应届生应该也没人注意你……我会保有你这个人事副经理的尊严的，哈哈哈哈……】又是一通嘻嘻哈哈，令智胜再度挂断了电话，只剩我在那里，又好气又好笑的，心里咒骂着这个富二代死党。
　　不过就在此时，丁雪晶白嫩的手突然伸在了我的面前，手掌里是一块刚捏成的小冰球。
　　注意到了丁雪晶的手掌似乎比一般的女孩子略微大了一点，不过更在意的是对方白嫩纤细的手指所流露出的美感，我一时半会儿没有回答。
　　【你喜欢雪吗？是因为自己的名字？】发现丁雪晶压根没有多说什么，只是将冰球递给了我，我好奇地问。
　　【不是……只是因为它象征着纯洁和洁净……】不知为何，此时的丁雪晶，说话之间似乎流露出一股不易察觉的忧伤。
　　呆呆地品味着丁雪晶说出的话，一时半会儿还理解不了的我，只能苦笑着将其归纳为少年不知愁滋味的感怀里。然后，我们便走回了办公大楼，准备开始下午的面试了。
　　下午的面试进行的很快，一方面由于毕竟只剩下了十二个应届生，包括我自己在内的几位领导都感觉比较轻松。另一方面，由于已经在所有关系户的资料上打了圈圈，对于剩下这些毕业生们，领导们似乎也不是很介意了。
　　只不过，领导们每年都要面试很多学生，可每一个学生一生只有一次毕业的机会，深知这种差异化的我，还是不敢怠慢，仔仔细细地询问着他们问题，不想因为企业的怠慢，影响了他们的前途。
　　丁雪晶所在的四人组，是倒数第二个进来的。在她进来之时，最后两个名额之中的一个，也被领导派给了上一批的四人之一。所以，不可否认地希望她能有个好结果的我，在手心里为她捏了把汗。
　　不过接下来的情况，却多少有点出乎我的预料了。
　　当挨个提问后，四个人中最后的丁雪晶，正在面临领导的问题。
　　【你知道这个行业的一些重要指标吗？】第一位领导问道。
　　【我知道……有存贷比、不良资产率、杠杆率……】一口气说了十几个指标的丁雪晶，显示出了比其他人一点也不差的知识水平。
　　【你对我们的企业文化有所了解吗？】第二位领导接着提问。
　　【我了解过，这家企业崇尚效率，但提倡团队性，四年前被评为中国十大良心企业……】这方面的回答，丁雪晶依然不容多让。
　　由于已经面试过太多的应届生，两位领导都有些疲惫了。于是他们将提问的权力交给了我和令智胜，不过令人在意的是，两位领导都没在丁雪晶的简历上花圈圈，似乎对这个可爱的女孩子毫不在意。
　　轮到令智胜提问，这家伙却做出了令我事后都颇为感激的事情。
　　【你的兴趣爱好是什么？】【平时是不是个有生活规划的人啊？】【作息时间规律吗？】【如果加入进来，今后有什么打算啊？？】虽然只是简简单单的几个问题，虽然那些刚毕业的学生们听不出其中的玄机，不过经历过去年面试的我，却深知令智胜是在提携丁雪晶的。
　　同样是几个问题，但令智胜的语言显然是在引导对方，往正确的方向回答。而且连‘加入我们之后要做什么’都问出来了，这似乎意味着对丁雪晶的认可。
　　面对着令智胜的问题，丁雪晶依然对答如流，让我继续对这个刚才还傻呵呵笑着的女孩子，有着必须要尊重的感觉。另一方面，我明白，令智胜问了这么多问题，是为我接下来的提问做了铺垫。
　　【愿意从事什么岗位？】接着令智胜的问题，我继续引导着丁雪晶。
　　【什么岗位都可以，不过如果能坐中后台是再好不过了……】有点令人意外的是，一般来讲都会选择待遇更好的前台工作的应届生，却回答了想要去中后台历练。
　　当我刚想像对其他应届生一样，问为什么之时，我却看到了丁雪晶此时正紧盯着我的双眼，眼神中似乎有一点恐惧，也有一些祈求。
　　‘怎么……不想让我问这个吗？？’对这种眼神感到奇怪的我，一时间搞不清丁雪晶到底在想什么。
　　【我看就问到这里吧……】忽然，似乎察觉到了气氛的尴尬，令智胜主动打破僵局，并偷偷用手拍了拍我的大腿。
　　我转过头，看到令智胜背着领导们，对我偷偷眨着眼睛。
　　这一刻，我这一生第一鼓起了勇气，不再思考到底该不该如此做，也是因为即便自己大笔一挥，也只能说明是令智胜欣赏这个应届生。于是，我不再提问，而是偷偷用笔在丁雪晶的简历上画了个圈圈。
　　辛苦的面试会总算告一段落了，在连同丁雪晶在内的应届生们都相继离开之后，我一个人抱着领导们批示过的应聘名单回到了自己的办公区，仔细统计着这次面试的结果。
　　令人欣慰的是，除了十四个关系户以外，丁雪晶总算挤进了最后的十个名额里，也就意味着至少可以获得前来试用的机会，只要没什么大的意外，也能成功地留在公司里了。
　　‘我到底……为什么对这个素未谋面的女孩子如此在乎啊？’呆呆地坐在自己的工位上，我终于能静下心来回忆一下这个即将成为我的同事的可爱女孩子。
　　诚然，只要是健康的男人，对于丁雪晶这样可爱的女生，都是或多或少会心动的。在不违反原则的情况下，可以稍微拉她们一把，也是每一个男人乐于去做的。
　　不过至于我自己，八年来的情感空白，或许让我反而对工作关系以外的女孩子有了更多的期待也说不定。而从另一个角度来讲，八年来不断咬紧牙关的奋斗，挣扎在残酷的名利场上，让我也过于缺少异性的关怀，缺少异性带给自己的兴奋感吧。
　　‘别傻了……人家只想要家境殷实和性格纯良的男朋友……以她这样的条件，到了公司里会被很多富二代追求吧……又怎么会轮得到你呢……’说老实话，如果站在理智的角度，我反而会为了将她成功地招进公司有些沮丧。毕竟一旦成为了同事，就要考虑到外界的眼光，毕竟在大多数中国人的眼里，办公室恋情还是对一个人很负面的评价，而好不容易一步步爬上来的我，经受不起任何的负面影响。
　　面试会结束时已经是下午三点半，累了一天的我却一如既往地在办公区内辛苦地工作着。每年的这个时候，都要写未来一年的人事计划，更要合理安排各部门的人力资源和需求，显然并非刻意乐得清闲的时候。
　　不过，晚上六点，当实在有些疲惫的我，晚于大部分已经在等着过年而丧失了斗志的同事们下班之时，却没想到就在办公楼一层的大厅里，再度见到了丁雪晶在冲我微笑着摆手~【你怎么没走啊？】喜出望外的我，毫不掩饰自己的欣喜，笑着快步走到了丁雪晶的面前。
　　【哼哼，当然是在等您老人家啦……这还用问吗？】毫不掩饰自己的目的，比起一般扭扭捏捏的女孩子更加开朗，此刻的雪晶，充分表现着自己的优点。
　　【真是受宠若惊啊……】就算是平日里习惯了在职场隐藏自己的情感，但我毕竟不是木头，对于能够突然有一个如此可爱的女孩子来等自己，内心中其实是暖烘烘的。
　　【其实……还是谢谢你。我知道你今天在我的简历上做过标记……】接下来，丁雪晶终于说出了今晚特意在此等候我的原因。
　　【标记？？你的观察能力不错啊。】既然对方都知道我在下午面试时帮过她一把，我也干脆不再隐瞒，只是继续感叹着这个少女在天真外表下的冰雪聪明。
　　【呵呵呵……看来我的猜测是对的，中午那顿饭果然吃的值得呀……】眼见我没有否认，雪晶立刻恢复了嬉皮笑脸的样子，或许也是为了缓解我被一眼看穿所流露出的尴尬。
　　无论如何，至少这个聪明的家伙会对我的一臂之力而感恩一段时间吧。在这个人心叵测的时代，有这样一个可爱的女性朋友，总不会是件坏事。
　　如此想着的我，总算打定了主意，既然对方又纯真又聪明，对我又十分感激，何不顺水推舟，先不论男女之间的暧昧，至少做个好朋友也没什么损失。
　　【你晚上吃了吗？要不要……】但令我没想到的是，我刚要向雪晶示好，却得到了一个依然多少令人诧异的答案。
　　【我晚上要回家和姐姐吃……我在这里就是专门向你道谢的……】【专门道谢？？你应该在这里等了三个多小时吧？】【嘿嘿……我的原则是，对像你这样帮过我的人，付出再多的真诚也是值得的。】【那你家住哪里啊？要不要我开车送你？】【不用了……姐姐就开着车在门外等我呢……】一番对答之后，我一方面对丁雪晶的真诚有所感动，另一方面也有点懊丧于，看来晚上无法和她继续相处了。
　　不过，就在我心中无奈，表面还要装模作样地对对方报以礼貌微笑的时候，雪晶却突然递给了我一张纸条，纸条里则是她的手机号码。
　　【晚上无聊的时候可以联系我呀……听其他人说，展哥你似乎还是单身……所以晚上可能会寂寞呢……哈哈哈哈……】望着我脸上都不知该做出什么表情的表情，雪晶调皮地笑着，也不等我回答，便转身跑出了办公楼的大厅，跑向了远处一辆看起来还算不错的车子里。
　　而我则手里拿着这张写着对方电话号码的小纸条，呆呆地站在门口，看着她坐上了车子，然后迅速离去。
　　此时，雪依然在夜空中稀稀拉拉地下着，空气中弥漫着雨水的纯洁气息。而当时的我还不知道，从这一天开始，我平凡无趣的人生将迎来重大的转折，而可爱的雪晶，也将就此开始走入我的生活。




　　（二）

　　距离那次面试已经过去了一周，距离即将来临的元旦也不过剩下一周时间了。
　　这段时间里，我的主要精力，都放在明年人事计划地制定和讨论之中，由于雪晶等人基本已经确定可以在元旦后来到单位入职，我对此事也就不再那么担心了。
　　不过平心而论，这一周却是我这八年以来度过的，最为甜蜜的一周。
　　每天晚上，雪晶都会发来短信，我们好似大学时代的懵懂少男少女一般，聊着一些有的没的。不过仔细想想，似乎人家雪晶本来就是还在学校的在校生，反倒是我这个老古董，似乎快要忘记了学校生活是什么样子了。
　　每次用不熟练的指法在手机上按来按去，已经三十岁的我，都能明确感受到雪晶对我产生了一定的兴趣。只不过无法确定这种兴趣是对前辈的崇敬，还是对恩情的感激，亦或是真的属于男女之间的感觉，让我不敢轻易捅破这层窗户纸，免得朋友做不成，还变成同在一间单位的冤家对头。
　　【晚上吃饭了吗？】就在今晚，我刚回到家里，巧合般的，立刻接到了一条来自雪晶的短信。
　　【还没吃……你呢？】我回信。
　　【我在和姐姐吃饭呢，你赶紧吃饭吧，别把自己搞的这么辛苦。】【嗯……你也好好吃饭吧……】就这样简短的几条短信，便应该是我们当晚所有的对话了。
　　说实话，我很懊恼于如今的自己，都不太清楚该如何和女孩子聊天了，搞的每次对话都如此平淡无味。我也很懊恼自己始终受困于对对方态度的不自信，从而没有勇气向雪晶多说些什么。
　　不过纵然如此，雪晶似乎却毫不介意，除了每天都抽空发几条短信过来，更会在短信里掺杂一些可爱的表情，让她看起来就好像要温暖我的心田的小天使一般。
　　不过，今天就在我放下了手机，想去给自己弄点凑合事情的吃的之时，雪晶却再度发来了一条短信，信中的内容，却和以往有着一些不同。
　　【明天我要回趟学校，姐姐正好有事，你能不能送我一趟？】当我接到这条短信之时，脑海里突然意识到，如此的拜托，显然至少把我当成了可以信赖的朋友。而在头脑里回想起雪晶可爱的笑容之时，我自己也不自禁地笑了起来。
　　【当然可以……】就这样，我和雪晶约定了这辈子的第二次见面，一想到明天能和这个可爱的小姑娘碰面，我自己也是颇为开心的。
　　雪晶的出现，就好像让冰寒的大地沐浴春风一般，让早已习惯了机械化生活的我，突然重新唤起了对生活美好一面的渴望。不过就在我待在家里傻乐之时，电话再度响起，来电的人自然是唯一会在晚上经常打搅我的令智胜。
　　【今天是周五啦！！出来放松一下吧？？】从令智胜通话中那嘈杂的背景来看，这小子现在显然不是在什么正经地方待着。
　　【又要叫我啊……你不会忘了上次把我搞得很狼狈吧？】从他的语气和背景音里，我想都没想，便准备要回绝对方。
　　【我跟你说，咱们陈总也在，你可别放过这个和领导拉近关系的机会啊。】听到陈总两个字，我当时一怔。因为我知道身为总公司副总裁的陈总今天的确来了北京视察，不过我万万想不到，白天看起来十分威严的她，竟然也会去那种声色犬马的地方。
　　【你没说瞎话吧？】抱着几乎不敢相信的心理，我反问着。
　　【实话告诉你吧，陈总和我爸爸是故交，所以这种事情只能我来陪着……反正信不信由你，我作为兄弟可是仁至义尽了啊！】沉吟了半响，我最终还是下定了决心，如果在场的真有陈总，那么无论我多么不喜欢那种场合，可以在私密的时候和大领导独处，客观来讲，依然是对我事业大有帮助的事情。
　　【好吧……告诉我地址，我现在就去……】挂断了电话，我不由得内心哀叹起来。
　　过去为了陪客户，也让令智胜带着我去过两次这种场合的我，作为一个三张的健康男性，今天却不知为何对此毫无感觉。
　　心里想起每天都会发短信过来的雪晶，想到那个女孩子天真无邪的笑容，我开始对于奢靡的事物，生平第一次感到由衷的苍白。
　　不过烦归烦，毕竟自己还不确定雪晶对自己的意思，更没有所谓的卫道士思想，让我还是答应了令智胜的请求，整理了一下衣襟便走了出去。
　　这次的地点，在北京工体附近的一家高级KTV会所――碧海飞燕。所谓的KTV，实际上是包含了小姐陪唱、坐台出台服务的场所。过去两次，令智胜也带我去了那里，他本人和碧海飞燕的老板十分熟悉，也算是个那里的常客。
　　没有去过外地的类似场所，不过在北京本地内，碧海飞燕属于价位较高，不过却还算不上天上人间那种顶级会所的地方。过去两次陪客户喝酒的经历，让我大致知道了那里的价格，房费在1000左右，小姐陪唱为一人800，坐台1600，出台2500。
　　开车过去的路上，我却在细细琢磨着这个陈总。
　　陈敏燕，一个不到四十岁的女强人，年纪轻轻已经坐上了总公司副总裁的位置。
　　我不清楚她的背景，也从未听令智胜说起过她和令智胜父亲的关系，更不知道这位平日里威风凛凛，甚至有着，可以让一些员工对其恨得咬牙切齿的风评的女子，为何会到那种声色犬马的地方去放松。
　　不过我还算清楚地是，这个陈敏燕其实有着漂亮的五官，修长的身材，尤其是胸口一对，更是规模不错，在每次开会的时候，总能吸引很多男性的眼球。
　　‘无论如何，对方总是一个平日里威风凛凛的女领导，我这次最好还是多多注意一下吧……’不敢怠慢的我，在走进碧海飞燕之前，如此暗自思索着。
　　向前台漂亮的接待MM报上了令智胜的大名，我很快便被满脸堆笑的MM带到了令智胜和陈敏燕所在的大包房。
　　当我走进去，昏暗的灯光，满屋的烟味立刻窜入了鼻腔。而在宽大的沙发上，只见令智胜左拥右抱着两个长相不错的女孩子，而在他的身边，是一个人独坐的陈敏燕。
　　今天的令智胜，除了换上了轻便的服装以外，似乎和他平日里的气质没什么不同。但今天的陈敏燕，却和过去的印象相差太多，多到几乎令人窒息。
　　过去总是盘在头顶的长发今天完全垂在背后，黑框眼镜换成了隐形眼镜，几次见面都身着的工装如今变成了黑色的紧身毛衣和灰色短裙，毛衣上勾勒出的傲人胸线，以及黑色丝袜里包裹的大腿都似乎流露着诱人的气息。
　　不再是一副高高在上的表情，今天的陈敏燕虽然不是放荡，但脸上的表情却似乎比较随和。她一边抽着香烟，一边和令智胜频频碰杯，酒精所带来的红晕映衬着她标志的瓜子脸，狭长但精光四射的丹凤眼，以及高挺的鼻梁。
　　过去从未多想，但如今又不得不承认，其实这个陈敏燕是个地地道道的美人儿，纵然据说今年已经三十七岁，可岁月的痕迹只是给她带来的成熟，却没有太多老去。
　　【宁展，快来快来……等你好久了！！】我一走进门，已经喝地微醉的令智胜，便立刻有点大舌头地招呼着我。
　　【嗯……陈总好……】对令智胜轻轻点了点头，我赶忙向陈敏燕问好。
　　【别客气……坐这里吧……】似乎也对于在这种场合见面多少有点尴尬，陈敏燕完全没有平日里的威风，而是像个邻家大姐一样对我微笑，并示意让我坐到她的身边。
　　‘能够和陈总坐在一起喝酒吗……这可是个好机会，你可以好好把握啊，宁展……’此时的我，压根没有搞清这次聚会的目的，没有看破陈敏燕笑容背后的真意，还在天真地思索如何用职场那一套去接近领导。
　　【陈总，我敬您……】坐在陈敏燕身边，我顿时感到浑身不自在，为了缓解这种压力，我主动为自己的酒杯里倒了酒。
　　【不用叫我陈总，叫我敏燕就行……】没有给我任何压力，陈敏燕很随和地和我碰着杯，然后两个人一饮而尽。
　　【宁展！要我说你就该放开一点，别老把工作上那一套用到这里来！！】就在此时，一旁搂着两个漂亮姑娘的令智胜，借着酒精开口调侃着我，【你看陈总，今天是不是特别漂亮啊？？】被令智胜这么一说，搞得我自己倒是十分别扭，立刻想起了前两次和他一起来到这里，连陪酒姑娘的手都不敢碰的尴尬经历。不过我身边的陈敏燕似乎对这种称赞颇为受用，竟然泯然一笑，不得不说，平日里过度严肃地她，笑起来的确很美。
　　【小展，放松一点，我们今天只谈私事，不谈工作……】说着，陈敏燕用手轻拍着我的大腿。不过从她愈发迷离的眼神里，我似乎注意到了什么。
　　一边喝酒一边闲聊，令智胜和陈敏燕不断谈到令智胜的父亲，通过他们的谈话，我大概知道了，当年令智胜的父亲应该对陈敏燕有过提携，让陈敏燕和令智胜一家关系都非同一般。也正因为如此，令智胜可谓是偌大公司里，唯一可以和陈敏燕有如此私交的人。
　　借着酒劲，我逐渐放松了一些，虽然不似令智胜那样可以侃侃而谈，但也能够偶尔衬托几句，甚至偶尔称赞陈敏燕的美丽。不过聊着聊着，我忽然发现，在不知不觉之中，陈敏燕的身体似乎已经和我挨到了一起，肉体滚烫的温度传递到我的身上，女人淡淡的香气也不断窜入我的鼻腔。
　　对于会偷偷来这种明显只是服务男性的场所的陈敏燕，看着她迷离的双眼，感受着对方的体温，我忽然意识到了什么。趁着令智胜出门上厕所，我也赶忙跟了出去。
　　【喂！陈总今天来，目的不会是我吧？？】来到洗手间，我立刻质问着令智胜。
　　【哈哈……看来你小子果然不傻啊……被陈总看上有什么不好的？哈哈哈哈……】从令智胜下流的笑容里，我想我已经得到了自己想要的答案。
　　【人家陈总可是有家室的人，你别说笑了！！】终于得到了自己预想中的答案，可本性依然纯良的我，毫无悬念地有些懊恼起来。
　　【有家室怎么了？像陈总这种地位的女人，男人该得到什么，她也有权力得到啊。】【为什么要找我啊？你这不是在害我吗！？】【胡扯！！你不是一直都在为了能够在北京有一席之地而拼命吗？？你以为我是在害你，可我却认为自己是在帮你啊！！你又没有老婆，又比我们更需要通过各种手段上位，我怎么是在害你了！？？】看着令智胜翻着白眼反过来质问自己，我顿时无言以对。
　　正如令智胜所言，作为十分了解我的兄弟，他这样的安排的确不能说是在害我。更何况陈敏燕本人长的端庄大方，身材又极好。就算她为了自己的欲望要求我去陪睡，对于没家没业的我，其实根本就没有损失。如果因此能得到她的赏识，反倒是稳赚不赔的买卖。
　　可是，虽然从道理上没什么可怪罪令智胜的，但一想起明天还要我送一趟的雪晶，我却无论如何也不想在今天出卖自己的底线。
　　【你是不是喜欢上那个来应聘的女学生了？？】在洗手间里，盯着我阴晴不定的脸色，令智胜一语道破了我的心事。
　　【没有……我怎么可能那么蠢！你认为我会搞办公室恋情吗？？】被对方猜中了心事，现代人共有的不坦诚，在我的身上再度浮现出来。
　　【哼，反正你自己心里清楚……算啦算啦，也许操之过急也不是好事……我先安排点活跃气氛的项目吧……】似乎也很清楚我向来不愿把心事吐露出来，令智胜叹了口气，便走出了卫生间的房门。
　　回到了烟雾缭绕的KTV里，我却发现了一个抱着琵琶的女子，坐在了KTV的房间中央。
　　此时，屋子里的音乐被切了静音，大家似乎都在等待着这个女子下面的表现。
　　我注意到，这个抱着琵琶的女子，虽然穿着优雅的蓝色旗袍，不过似乎个头比一般女子都要高。留着一头波浪长发的女子，看起来似乎和我年龄相仿，双眼勾魂，性感的嘴唇略厚但形状完美，高挺的鼻梁比陈敏燕一点也不差。而且身材虽高但十分圆润，看起来似乎微胖，不过却肉感到恰到好处。
　　【这是咱们碧海飞燕里的招牌菜……只为有雅兴的客人准备的……】在我就坐之后，女子身边的妈妈桑热情地介绍着。
　　【我叫江芝爱，在这里给大家献丑了……】随着丰满女子的自我介绍，一口地地道道的呢哝软语便流露了出来。而随着琴弦的挑动，在场的所有人都屏住了呼吸，静静地聆听着。
　　女子唱的是典型的江南评弹，我这辈子曾经有幸在一次去南京出差的时候听过。虽然在弹唱之中，因为身为北方人而听不懂所有的歌词，却能从简单地琴弦和婉转的唱腔里，听到江南人独有的细腻，和一股淡淡的忧伤。
　　女子唱的很慢，但曲子也很长。我们大家都不再频繁举杯，而是听着这其中的奥妙。
　　女子唱的很用心，或者说技巧出众，她的双眼始终微闭，似乎沉浸在自己的世界里。而她的唱腔越来越低沉，越来越凄凉，惹得我身边的陈敏燕似乎有所感触，一个人偷偷喝着闷酒，忽然将一只手按在了我的手上。
　　努力让自己保持平静，我回握着陈敏燕的手。讽刺的是，这是我自从大学毕业以来的八年内，第一次和陪酒女郎以外的女人十指紧扣，不过如今的自己倒成了陪酒男郎，这其中或许有对寂寞的厌恶，有对虚幻温暖的追求，但想必是没有什么情爱在里面的。
　　终于，女子缓缓唱罢，一边的令智胜显然体会不了这么高雅的东西，立刻开始抽烟喝酒，反倒是我身边的陈敏燕似乎被那哀伤的歌词触动了心弦，立刻塞给了女子一笔数目可观的小费。
　　当天夜里，出于男人的礼貌，也出于对领导的巴结，在令智胜的簇拥下，我帮陈敏燕找了代驾，并一路坐在副驾驶位置上，护送着在后座有点摇摇欲坠的女领导，回到了她在北京所买的，一个高档住宅区里。
　　【谢谢你，宁展……大家过去都说你是个有些古板的人，不过在我看来却也不错……】被我搀扶着走回家门口，陈敏燕用带着酒气，却也颇为妩媚的笑容面对着我。
　　【陈总抬爱了……我只是做应该做的……】被陈敏燕夸赞着，我依然不敢怠慢，天知道这个脾气古怪的女人，等清醒之后会如何想我。
　　【好了……就送到这里吧……】好在，陈敏燕似乎没打算留我过夜，在拉开防盗门之后，终于打算放我走了。
　　【那您好好休息……】可令人没想到的是，就在我即将离去之时，陈敏燕的一只手忽然拉住了我的手腕。
　　喝醉酒的女人，力气也是很大的。而猝不及防的我，立刻被拉到了她的怀里，抬起头来刚想说点什么，一张混杂着烟气、酒气和香气的嘴唇就吻了上来。
　　【呜呜！！！！！】被陈敏燕放纵的舌头不断挑逗着自己的舌头，我双眼圆睁，一时间也不知是该推开她，还是任由这种行为继续发展下去。
　　不过，在亲吻了一阵后，陈敏燕还是松开了我的嘴巴，并用极度魅惑，简直像是在发情的双眼勾着我。
　　【行啦……下次来北京的时候，我还会找你哦……】说完，这个如同母豹一般的中年美女便闪身进了自己的公寓，并无情地扣上了房门，只留下我一个人呆呆地站在那里，用手轻触着我的嘴巴。
　　当晚，虽然喝了不少酒，但我静静地躺在床上，回忆着今晚发生的事情。
　　陈敏燕，这个平日里端庄又威严的女人，看来无法逃脱人性的根本。虽然我不清楚为何权力地位都有的她，会偷偷跑到北京来，让令智胜给自己找一条寻欢作乐的路。但龌龊一点地想，人家一个在上海总公司的副总裁，却在北京有一套属于自己的房子，北京对于她来讲，很可能即是工作的重点，也是一个行宫。
　　我不会忘记在喝酒之时，她用身体倚靠着我，或者用手来握我的手。这种行为的暗示很明显，我毕竟不是傻子，结合着令智胜给我透露的信息，也让我并不奇怪，在她们家公寓门口，自己突然被强吻的事实。
　　好在陈敏燕是个很有城府的女人，她没有操之过急，今天只是和我稍微培养点感觉，似乎不急着将到嘴的肥肉吞入腹中。
　　我尽量不去想自己是否是陈敏燕唯一的宠儿，也不去想今后该如何讨这个女人的欢心。事实上我不是个卫道士，对于这种从天而降的晋升机会并不抵触，只是已经感知到了雪晶对我的好感，依然保留在胸中的正义感让我对陈敏燕的示好，实在是有所犹豫的。
　　‘如果雪晶对我不是男女的好感……那就无所顾忌了吧……’如此想着的我，最终决定先按兵不动，好好利用明天的机会观察雪晶对我的感觉，再做下一步的打算。
　　第二天直到中午十一点，因为昨晚喝了太多酒，导致今早有些头痛的我，依然在闹铃的响声中赶忙爬了起来。
　　昨晚在KTV里，雪晶已经把家里的住址发到了我的手机上，并和我约定了下午一点在她家楼下等她。好在雪晶住的地方离我家并不算远，因此给了我一点时间，让我可以先好好洗个澡，再打理一下自己的形象。
　　中午十二点，穿了一身简单爽朗的运动衫的我，终于走出了家门。此时的我，心情其实是多有激动的，毕竟这是八年来第一次和工作关系以外的女孩子约会，毕竟雪晶的的确确是个很可爱的女生。
　　驱车来到雪晶所说的住址，便看到了雪晶穿着可爱的粉色棉服，手里提着一个像是要出差般的大箱子，在楼口对我挥着手。
　　【你这是要出差吗？】走出车门，接过了雪晶似乎都拎不动的大箱子，我好奇地问。
　　【嘿嘿~明天在学校里有场重要的演出……所以带了很多衣服过去……】依然是一脸憨憨的笑容，如同寒冷气候下温暖的天使一般，让昨夜刚刚声色犬马的我，难免瞧得有点痴了。
　　开车通往雪晶学校的路上，我得知了雪晶在这个学期快要毕业之前，才从学校的寝室搬到了她姐姐住的地方。在学校里品学兼优的她，正如同之前自己介绍的那样，是校内舞蹈社团的骨干成员。今天之所以要回到学校，就是要在元旦前，和所有要毕业的姐妹们，做最后一次汇报演出。
　　【展哥，今天是周六，你明天没什么事情吧？】正当我脑海里幻想着雪晶跳舞的样子之时，雪晶突然问出了我很想让她主动提问的问题。
　　【没什么事情。】其实我听到她明天在学校有演出，就已经动了想来观看的心思。被雪晶这么一问反倒是正中下怀。
　　【今晚也没什么事情吧？】似乎对于接下来要问的问题依然犹豫，雪晶此时倒是没有了平日的爽快，而是有点扭扭捏捏了。
　　【呵呵~你不会是想让我住你们学校吧？然后明天上午看你的演出？】话已经说到这个份上，再不体现点男子汉气概，我想我也该找块豆腐撞死了。
　　【是呀是呀……你愿意吗？？】见我主动将自己的目的说了出来，雪晶此时两眼发亮，一副惊喜的模样。
　　【反正明天也没啥事……我自然是愿意了……】在我说完之后，我微笑地看着雪晶脸上乐开了花的样子。被这个调皮可爱的小丫头感染，我想过去总是老气横秋的自己，如今也被带动起来了不少吧。
　　下午来到了某全国著名大学的研究生院，我一边帮雪晶将大箱子拿出车子，一边忽然想起了一个似乎还挺重要，但始终忘记问的问题。
　　【雪晶，你没在学校里交个男朋友吗？】虽然雪晶这一周来和我的关系越来越好，但我却不敢确信，像雪晶这样的女孩子，在学校里难道没有男生来追。
　　【嘿嘿嘿……我哪有男朋友啊……女朋友倒是有一个呢……】雪晶的回答，一方面令我安心，但另一方面也让我有些难以置信。
　　看着我的脸上露出不敢相信的表情，雪晶似乎明白了什么。
　　【切……我可是个宁缺毋滥的人啊，如果是那些不上档次的男生，我连看都不会看的！】嬉皮笑脸之中，雪晶甩下这句话，便拎着大箱子，艰难地走进了自己的宿舍。
　　望着雪晶婀娜的背影，我不禁咂舌。
　　既然对方是个标准虽然可能不高，但却不会轻易看上别的男人的女孩子，那我……那我真的可以吗？或者说，其实这些日子的欢乐，不过是类似于找到一个可靠大哥哥一样的感觉，那么我那患得患失的意淫，最好还是收敛一点比较好吧……
　　因为雪晶说同屋的女孩子们，除了一个和她同样要参加这次表演的以外都已经走了，所以她们屋里其实今天只有两个人而已。但即便如此，为了和这个舍友好好告别，雪晶还是决定下午待在宿舍里，并千叮咛万嘱咐地让我别离开校园，晚上她会为了报答我，请我在学校里吃饭。
　　于是整整一下午，我便将车停在了她们宿舍楼下，然后在毕业了八年之后，难得地利用这个轻松的时段，好好重温一下校园的氛围。
　　此时由于临近元旦，校园里已经显得有点冷冷清清。不过球场之上，依然有几个男生在挥汗如雨，图书馆里，也有一些莘莘学子在刻苦读书着。
　　而我，则漫无目的地瞎溜达，不过在走过礼堂之时，看到了一块贴有雪晶她们舞蹈队的展板，上面写着在明天上午十点，即将毕业的学姐们，将在这里举行毕业演出。
　　宣传海报之中有大约五六个身着可爱服饰的女孩子，而雪晶则被安排在最中间。
　　看着海报里身穿水手服装，梳着可爱双马尾的雪晶，我继续感慨着她那无与伦比的可爱，以及一米七的个头所带来的高挑修长。不过令我有些介意的是，海报中一个站在雪晶身边，个头不高，梳着披肩短发，面向看起来婉约典雅的女孩子，似乎却好像在哪里见过一样。
　　从把雪晶送到宿舍，一直到下午五点雪晶打来电话，我漫无目的地在校园里足足边走边停了三个多小时，不过好在多年来没有回过学校，让我对这里的一切抱有新鲜感，也就不觉得这一下午过得无聊了。
　　不过令我意外的是，下午当我见到雪晶的时候，她的眼圈却明显带有哭过的痕迹。
　　【怎么了？有人欺负你吗？】看着雪晶拼命掩饰自己的红眼圈，我体贴地问道。
　　【没有……只是和舍友道别很难过啦……】似乎不想让我被她的情绪所影响，雪晶突然拉住了我的手，不顾自己双眼红肿，依然在脸上挤出了甜美的笑容。
　　【喂~不叫你那个舍友一起吃晚饭吗？？】感受着雪晶冰凉的嫩手，我无法克制地开始心跳加速了。
　　【没关系……她要和她男朋友吃晚饭……】明显是不愿意再让我继续追问，也不愿让我继续看她红红的眼圈，雪晶干脆拉着我就向校外走去，并在走路的同时头也不回。
　　从校园中走出来，雪晶把我带到了一个带有年轻人信息的现代餐吧。
　　这里提供晚餐和酒水，更提供隐私度极好的情侣间，令人又惊又喜的是，我和雪晶正是走进了其中一个情侣间，没有外界的干扰，只有我们两个人面对着面。
　　【还是我来请你吧……】虽说对方要求要请我吃饭，不过雪晶毕竟还是个尚无收入的学生，我自然不能让她请客，便准备叫服务生过来。
　　【不行！！我说了要请你的！！】见我要从座位上起身，雪晶立刻有些焦急，干脆一把拉住我的手，用出乎预料的大力气，一把将我又拉回到了座位上。
　　【这顿饭不会让你白吃的！！】说完，雪晶便立刻跑出了情侣间，去向服务生点单。
　　而在几分钟之后，先于晚上要吃的饭菜，一瓶一斤重的金南春被服务生放在了我们的桌上。
　　【哈？？？】看着这瓶在暖色调情侣间里显得颇为不协调的金南春，我无法克制地露出了吃惊的表情。
　　【怎么了？让你陪我喝酒不行吗？】似乎对于我的表情有点不满，也或许是因为下午和舍友离别的伤感仍然感染着雪晶，她一边娇嗔的同时，我却不得不承认她生气起来嘟着嘴，其实反而更加可爱。
　　【好吧好吧……只要你酒量足够就行……】看着对方认真的表情，我无奈地苦笑了一下，并主动打开了白酒的包装。
　　【嘿嘿嘿……这就对了嘛……】看着我终于爽快起来，雪晶的脸上终于露出了笑容。
　　随着天地间逐渐陷入了夜色，随着酒精在体内不断发酵，我和雪晶之间，人与人与生俱来的隔膜正在逐渐融化。在我们频频举杯的过程中，我发现雪晶的酒量貌似很好，至少比那些喝一口酒晕的女孩子们要好太多了。我也发现喝了酒之后的雪晶，红扑扑的小脸更加明艳动人，迷离的眼神让我想起了昨晚的陈敏燕，不过比起陈敏燕来讲，雪晶即便喝了酒，也只是流露出更多的纯良和爽朗，没有那么多恶俗。
　　面对着天使一般的少女，我忽然发现，八年以来沉淀在我心里的那些世俗，开始逐渐消亡。取而代之的，却是人与人之间最真诚的东西。这让我也逐渐忘记要保护自己，开始从自己初到北京的艰辛讲起，一直聊到了如今的生存情况。
　　【八年啊……原来展哥你真的很不容易……】听我一点点讲完自己这八年的艰辛后，雪晶若有所思，并发自内心地替我感到难过着。
　　【嗨……都是陈年旧事了……至少我现在比过去要幸福多了。虽然我还是没有自己的房子，虽然我还是要不断奋斗，但至少认识了你，这算是生活中的一抹亮色吧……】借着酒劲，我终于把自己内心的想法告诉了雪晶。这虽然和男女之间的告白不同，但能够说出这种话，若在平时，这简直是不敢想象的。
　　听到了我的称赞，能感觉到雪晶还是很开心的。不过奇怪的是，平常她倒是可以随时都开怀大笑起来，此时却只是面露感动的神色，反而笑不出来了。
　　【既然展哥说了这么多，也该听我说说啦……】又和我碰杯，一口喝了一小杯白酒的雪晶，终于要打开她的话匣子了。
　　【其实我也是……一个不折不扣的北漂啦……高考时怀揣着不切实际的梦想来到了北京……虽然我一直很努力很努力，却发现自己的目的离我越来越远……】【我拼命学习，拼命跳舞，自己赚钱来交学费……之后以为大学毕业可以找到一个能养活自己的工作，但又被多家企业无情地拒绝……于是我继续跳舞，继续读研究生……】【我的父母和展哥差不多，给不了我任何帮助……我和他们的关系也不好……不过我依然想通过自己的双手来养活自己，证明自己的价值……等到我有所成就的时候回到他们的身边，让他们对我刮目相看……】【从大一到现在的六年，我每天白天都在拼命打工，晚上则在别人都睡觉了之后看书学习……周末大家都出去玩的时候，我就在宿舍里努力跳舞……我和晨哥一样，如果不这么做的话，都不知道自己的未来在哪里……】【所以我真的要谢谢你……如果你没有帮我，我这份工作可能又要泡汤了……到时候我都不知道自己还有没有自信，继续在这个大都市里存活下去啊……】越说越多，越说越难过，我看得出雪晶正在割裂开爽朗笑容下面的伤疤亮给我看，我听得出她缓慢的语气中，流露出的悲凉。
　　正所谓同是天涯沦落人，彼此的倾诉，为我们迅速拉近了距离。可惜的是，如果我像令智胜一样家境出色，我也许能立刻为雪晶解决她的难题。可如今的我，虽说能够多少帮到她一点，但却没有能够扭转乾坤的能力。
　　转眼之间，一整瓶剑南春已经几乎喝光，时间也指向了晚上11点，似乎马上要超过大学宿舍门禁的时候了。只不过，此时的雪晶似乎根本没有要急着赶回宿舍的意思，而是继续悠然地和我倾诉着自己的过去。
　　趁着雪晶去洗手间的功夫，还没有喝到酩酊大醉的我，努力回味着她刚才倾诉的信息。
　　很显然，这是一个同样成长在贫穷家庭的姑娘。不过难能可贵的是，她有着一颗力求上进的心，所以才会背井离乡来到北京这座繁华但残酷的城市，拼尽全力打拼着自己的未来。
　　我无法想象，一边上学一边工作到底有多么辛苦，但我深知一般的在校生，每个月能赚一两千就算不错了。要凑上一年动辄上万的学费，再加上生活费用，雪晶一直面临着多么大的压力。
　　原来在那灿烂的笑容背后，却是如此辛酸的过去，但想到雪晶一直很乐观地面对人生，我又从心底对她产生了敬佩之情。
　　或许，她之前所谓的高标准，并非她一直不找男朋友的唯一原因。如果是我，面对如此巨大的生活压力，也没有信心，更没有勇气去面对自己的爱情吧。
　　无论如何，我已经暗自打定了主意，这样一个和我萍水相逢，但显然彼此理解的女孩子，这样一个如同暴风雨中的花朵一般脆弱，却又有着坚强的心的女孩子，不管我们今后发展到什么样的关系，我都会尽自己的全力来帮助她的。
　　【雪晶……谢谢你和我说了这么多……】在雪晶从洗手间回来之后，我打定了主意，用少有的坚定语气说着，【虽然我能力有限，但如果你信得过我，我会尽全力帮你的。】当我说完，我看到雪晶的脸上划过一丝夹杂着悲凉和感激的神情，不过正沉浸在满腔热情中的我，也看到了她慢慢从座位上站起，然后终于坐到了我的身边。
　　【谢谢你……】幽幽地道谢之后，突然，温润的粉唇印上了我的唇。
　　我吓了一跳，但也只是顷刻之间，她的嘴唇又离开了我的嘴唇，当我看向雪晶，她已经微闭着双眼，实在扛不住醉意，半梦半醒地靠在了我的肩上。
　　当晚，醉醺醺的我，搀扶着已经喝到不清醒的雪晶，离开了那间餐吧。
　　由于当时已经午夜十二点多，无法把雪晶送回宿舍的我，便选择了附近一间档次不错的酒店，做着很多小年轻都会做的，一个叫做‘开房’的事情。
　　一路将雪晶扶到房间里的床上的过程中，其实雪晶偶尔还是会睁开几乎睁不开的双眼，看一看周遭的环境。不过不知是真的醉了，还是已经因为刚才那一吻默认了什么，雪晶对于我的选择没有异议，任由我将她带到了房间里。
　　把一米七的女孩子放在床上，已经喝多了的我其实也累得气喘吁吁。
　　我很清楚，此时的自己是不应该有非分之想的。即便躺在床上的雪晶的确秀色可餐，即便刚才那一吻似乎可以代表着什么，不过实事求是的讲，对于这个和我同病相怜的女孩子，对于这个令人敬佩的人，我不想玷污她的纯洁，至少现在还不想玷污。
　　【帮我……】此时的雪晶，用最后一点力气召唤着我。
　　【好……】不知雪晶所谓的帮她意味着什么，但我只是拉开了被子，帮她脱掉了外套，然后再帮她脱掉脚上的靴子和袜子。
　　袜子褪去，白嫩的足踝映入眼帘。雪晶的脚并不算小，但却很修长，活脱地有点美足的意味。
　　不过不是恋足癖的我，加上自己的头脑也不断被酒精干扰，便无暇仔细欣赏，在帮她把靴子和外衣摆好后，为她拉上了被子。
　　然后，我努力支撑着自己，脱掉了身上的外套和鞋子，在厕所里洗了洗脸，又走回了房间里。
　　为了自己那点残存的理智，开房的时候，我就选择了这样的单人床房间。不过就在我走过雪晶身边，想躺在另一张床上之时，原本应该已经熟睡了的雪晶，忽然从被子里伸出手，一把拉住了我。
　　【谁在我身边……】或许是酒后无法把握自己的思维，雪晶根本没等我回答，一把便将我拉倒在她的床上。
　　然后，她立刻将被子盖在了我的身上，身子挨着我的身体，一副终于可以踏踏实实入睡的样子，几乎瞬间便陷入了梦乡。
　　就这样，我们在狭小的床上，连衣服都没脱，相依相偎地度过了彼此的第一晚。
　　那一夜，同样酒醉的我，事后也记不起太多的细节了。不过唯一令人难以忘怀的，一个是雪晶温暖的体温，让多年来独身的我，第一次有了一种关于家的错觉。另一个，则是我直到很久之后都记得的，雪晶滑嫩的脚丫，贴着我的脚，那种温暖而令人激荡的触感。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！