
　　　　　　　　　　　　　作者：天空之人员

　　　　　　　　２００９/０７/０９首发於：春满四合院

　　暑假总算是来了，可是每当暑假来的时候也都是炎炎夏日，那种闷热的天气
真令人不想外出。难得暑假来了，难道整天呆在家中看电视？唉！这也没办法。

　　看着电视那无聊的节目，就好像在把我催眠似的……就当我差不多睡着的时
候，忽然在我家里的电话响起来。电话是由我的好友加多年同班同学的莎莎打来
的（我也很奇怪我每一年也跟莎莎同班），可是我怎么样也想不到，我的暴露生
涯全都是由这个电话开始。

　　差点忘了介绍自已，我叫雪诗，不过比较喜欢别人叫我做诗诗，是一名十七
岁的高中生，至於样子嘛……不算是很美的美女，但还是在班上被叫做班花的。

　　说真的，我是一个很保守的女生，直到十七岁这年才起变化，废话不多说了，
以下就是我暴露生涯的开始。

　　　　　　　　　　　　　第一章：意外的暴露

　　「嗯，好的，我马上就来。」挂了电话后我马上就去收拾行装，因为刚刚莎
莎的电话是打算约我到游泳池游水，虽然说要收拾行装，其实也只不过是一件泳
衣和沐浴用品罢了。收拾好之后就马上到车站找莎莎。

　　跟莎莎碰头后就一起乘车到游泳池，一路上也是跟莎莎聊着些小八卦。

　　「呼～～总算到了，坐到我骨头都硬了。」一边听着莎莎在说着她的骨头硬
了，我一边步向售票处。

　　这里的更衣室是连浴室一起，方便游泳后去把身子洗净才回家。步入更衣室
的时候，莎莎说先洗个澡再去游。其实真的很怪，一会游完不又要再冲一次吗？

　　可是最后还是等她冲好再一起出去。

　　不知是不是昨天洗澡的时候没把头洗净，在等莎莎洗澡的时候，看到我的头
发好像那种很多天没洗的样子。「反正也要等莎莎洗完，我也顺道洗一洗吧！」

　　我心想，可是当我把衣服脱光后才发现我没拿洗发精，那只好光着身子去拿
噜！

　　反正女更衣室里全都是女生。

　　常常听到班上的女生说我笨手笨脚，也许是真的。当我去拿洗发精的时候，
我被更衣室地上的水滑倒了，而且还昏了过去。

　　当我醒来的时候，我躺在一间空房间的沙发上，身上还有一条毛巾。如其说
是在我的身上，还倒不如说只是轻放在我的身上罢了，我站起来的时候它就掉在
地上了。

　　「这里到底是……」当我还在想我到底为什么在这里，这里又是什么地方的
时候，在这个空房间里的唯一一扇门打开了，打开门的是一个女生，看上去是年
纪比我大一点点的女生。

　　「你醒了吗？感觉如何？有没有头痛什么的？」那个女生问。

　　「嗯，没什么事了，只是还有一点头晕。」

　　正当我还在想我到底是怎么了，她就先开口说：「你刚刚在更衣室晕倒了，
你的朋友发现你晕倒了就通知我们的职员，再把你抬到这里休息的。你真的没怎
样了吗？」

　　当我想开口道谢的时候，那个女生从衣袋里拿了一张纸条给我，说是我的朋
友给我的。那张纸上写着：

　　「你真是笨手笨脚的，怎么会在更衣室里晕倒的啊？不管你了，我先到游泳
池了，你醒了就下来找我吧！

　　莎莎字」

　　我看完了那张纸条后，那个女生又说：「那你现在好点没？要不要帮你叫医
生来？」我跟那个女生说好了点后，就请她带我到更衣室去（因为我的泳衣全部
还在更衣室啊！那个房间里就真的只有一张沙发跟我身上的毛巾，我总不能只穿
一条毛巾去游泳吧？而且我也不知道自己到底在哪里）。

　　那个女生打开门后我跟着她出去，一出去的时候真是呆了几秒，原来我在售
票处旁边的一个房子里，而门外还有几个大男生在买票，可是现在我的身上就只
有一条毛巾包裹着。那一刻，我感觉到全身上下都被那几个大男生看透了！

　　因为那条毛巾并不是很长的那种，只是刚刚包到屁股的位置，所以我只好慢
慢的走，免得走光了。可是被那些男生看到的时候，感觉到某种我不懂得形容的
兴奋。那时我正在想，这到底是什么感觉？难道我真的很喜欢被人看？很多很多
的问题在脑里出现。

　　那个女生看到这个情况，可能是认为我很尴尬，所以就跟我说：「我们走员
工通道吧，会快一点。」当到了更衣室穿上泳衣后，我就把那条毛巾还给那个女
生，之后便踏出更衣室去找我的好友莎莎。

　　找了很久，我终於在泳池中间发现了莎莎，而同时也发现了几个同班的男生
围在莎莎身边，忽然感觉到那几个同班的男生好像全都注视在我这边来，而且是
用那种色迷迷的眼神，可是我这边明明没什么好看啊！当时觉得他们真是有够奇
怪的。

　　后来有一次跟莎莎聊天的时候，才知道当日我晕倒之后，她跑去告诉那些职
员，那些职员一看到我昏倒了，就马上说把我先抬到别的地方去，然后就二话不
说的把我抬去那个空房间里，当时莎莎还装一个很色的样子说：「是把「全裸」

　　的你抬到那个空房间里喔！」还故意把「全裸」两个字放大声。

　　她继续说下去：「那个空房间的外面是哪里你知道吧？把你抬上去的时候，
刚好那班男生就来到，所以就……嘻嘻！你被看光了。那你现在知道当日他们为
什么会用那种色迷迷的眼神看着你了吧？」

　　听完莎莎这样说，我的脸真的由内红到外，还一边装作很生气的样子打着莎
莎说：「那你为什么不先帮我穿件衣服？」可是听到莎莎这样说，当日我被那几
个大男生看到的时候，那种说不出的兴奋感又出现了，尤其是莎莎说我是全裸被
抬到那个空房间里的时候，那种莫名奇妙的感觉到底是……难道我真的那么希望
被人看光光吗？


　　　　　　　　　　　　　雪诗露出记（二）

　　　　　　　　　　　　　　　雪诗露出记

　　　　　　　　　　　　　作者：天空之人员

　　　　　　　　２００９/０７/１１首发於：春满四合院

　　在游泳池更衣昏倒，而且还全裸被看光光。每当我一回想起那次的事，都会
重现当时那种我不懂得形容的感觉，这种感觉到底是……难道我真的希望被人看
到我的全裸吗？

　　「才不会呢！我怎么会这样想？当时的那种所谓的感觉是巧合啦！我怎会希
望想被人看到全裸？绝对不会！」脑子里一直在否决我的想法。

　　可是，假如真的是这样，我到底该怎么办？一边想着这些很矛盾的问题，一
边在网上搜寻一些有趣的短片看看，希望能暂时忘记脑子里的问题。在网上某个
论坛上的短片区看到一个标题令我点了进去，那标题是「世界上最有趣的事」，
里面有另一个网的网址，正当我在想这可能是病毒，手就很自然把鼠标点了点。

　　把网址打开后，显示出来的是一个网路的日记，正当我想关闭的时候，那里
面「全裸的乐趣」这个标题吸引了我，可能是因为上次的那件事吸引了我吧！在
「全裸的乐趣」里的内容是讲述网志主人全裸露出的记事，看到一半，我整个人
都呆了，那里面所说的对我来说是根本连想也没想过的事，居然说在学校、停车
场甚至公园也……这对我来说根本真的太荒谬，根本是不可能发生。

　　正当我在想这一定只是别人随便说说的事，不可能是真的。可是这个想法很
快就被打破了，当我再往下看的时候看到一张照片，照片中的人虽然看不到脸，
可是却很清楚地看到是一个穿着便服的女生站在走廊跟在班内的人聊天，而且那
个女生只是上身穿了一件黄色衣服，下身是全裸的，因为墙壁把女生的下身挡住
了，所以才没有被发现。

　　看到这张照片的时候我真的说不出话来，眼晴一边注视在那张照片上，一边
在想那种不懂得形容的感觉，「难道这就是……」当我边想着边把网志拉到最下
的时候，这时候看到一句放大了的文字：「假若你有兴趣，你也来试试看吧！」

　　也许是这句说话，令我真真正正的踏上我的暴露生涯。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第二章：雨中露出

　　当我把网志关闭后，可能是因为注视那张照片太久，所以觉得有点累就跑去
睡了。当我醒来的时候，听到外面下着很大的雨声，再看看家里的大钟才发现已
经是凌晨时分了，当我觉得奇怪为什么都凌晨家里还是没有人的时候，我发现桌

　　　　　　　　　　　　　上留有一张便条：

　　「诗诗，我跟你爸要开夜班，明早七时才回来，你肚子饿的话就先出去买东
西吃吧！

　　妈妈　字」

　　「不会吧？外面正下着很大的雨呢！而且现在还是凌晨时分，哪里有东西吃
啊？」心里只好怪自已睡太久噜！

　　看看时钟再看看外面的雨，的确现在没什么地方有东西吃了，啊，不对，这
时想起家里附近还有７－１１，那里是２４小时的，应该有东西买来吃。接着便
在钱包拿了一百块再穿上雨衣打算去７－１１买东西吃。

　　可是当把雨衣穿上的时候，我忽然又想起「全裸的乐趣」的那张照片，再看
看身上的绿色雨衣，穿上后完全不知道里面穿的是什么，就算全裸也……

　　不行不行，我怎会这样想？怎么可以全裸跑出去呢？可是人往往无法胜战心
魔，把衣服全脱光后穿上一对鞋子和一件绿色雨衣，再拿一条门匙跟一百块就出
发去７－１１买东西吃了。

　　我想也没想过我会有一天全裸去买东西吃，真的有点兴奋，但我还是很怕被
发现，所以在门外待了一会才正式出发出７－１１。一路上也没有碰到任何人，
这也对，哪有人会在下着大雨的时候跑出街呢？除了我之外。

　　一直走着走着总算来到７－１１了，当走进７－１１的时候，我差点就真的
会被人看到全裸了。因为我一踏进７－１１，身体就很自然地想跟平常一样把雨
衣脱了，当我把雨衣拉到大腿的时候，我才想起自己身上只有一件绿色雨衣。

　　当我发现这点就马上把雨衣放下来，呼，差点就曝光了。可是那个７－１１
的店员一直看着我，「难道他看到什么了？」心里一直带着疑问走进去买东西。

　　可是当我踏进去的时候，７－１１的那个店员说叫我先把雨衣脱了再进去吧，
不然会把货品弄湿，原来是为了这个。

　　「别闹了，把雨衣脱了那还行？真是的，都不懂体谅一下人家，人家可是只
隔着一件雨衣全裸来买东西的。」在心里一边说着，一边装一个很可爱的样子跟
店员说：「我很快便走了，现在脱了雨衣，一会出去的时候不又要穿回吗？我会
小心点的。拜托！」

　　本来那个店员还是想坚持要我脱了才进去，可是这时候店里的一个男生说：
「算了啦！很小的事而已，如果她把你的货品弄湿了，那就我买了吧！这样好了
吗？」听到这把声音，总觉得是在哪里听过的样子。

　　店员听到他这么说，无奈之下就让我进去了，当我进去后就一边想着他到底
是谁，一边跟那个男生道谢，谁知这个男生说：「不用谢，你不知道我是谁吗？

　　我跟你在上一年可是同班的。」

　　「同班？谁啊？抱歉，我真的想不起来。」

　　「我叫天，在上一年我可是坐在你旁边的位置啊！」

　　「对不起啦！可是我是真的想不起来。对不起，对不起。」

　　「真是的，经你这样说，把我搞得好像很没存在感的样子。」

　　大家笑了笑后就一边买东西一边聊着一些很无聊的事，隔了一会，天就问：
「对了，你怎么一直穿着这件雨衣？把雨衣脱了吧！」

　　经他这样一说，我才想起自己现在是全裸，我居然忘了这件事还跟天一直聊
天，我真是作梦也没想过我会用差不多全裸的样子跟一个男生聊天，而且还聊了
那么久。一想到这里，整块脸马上红了，而且下体还感受到某种兴奋，是前所未
有的，天看到我这样还问我是不是感冒了？

　　看着天的样子再想到现在是接近全裸站在他的面前，令我深深感受到那张照
片上的女生的兴奋，只是隔着一件雨衣，把雨衣脱了，我就真真正正的全裸站在
他的面前了。

　　看着天的样子，心里真是有种莫名的冲动想把雨衣脱了，告诉他：我正在全
裸跟你对话啊！可是理智告诉我，这样做的话，我以后就不用活下去了，幸好当
时我还保留一些理智，要不就惨了！

　　想到这里，我知道我不能再留在这里，要是在留在这里，我早晚真的会把雨
衣给脱了。把想吃的东西买了就跟天说再见，马上跑回家，因为跟天一直聊，不
知不觉都快五时了，虽然妈妈说七时才回来，可是要是她和爸爸提早下班，那就
惨了！虽然现在身上是穿着一件雨衣，但是回到家里的时候一定要把雨衣脱下来
吧，到那个时候就完了。

　　曾经在书上看过一句名言：「人往往因太匆忙而忽略了很多的事」，我想是
对的，我只想着要赶快回家而选择用跑是错的，忘了下雨的时候很容易会滑倒，
结果就两脚朝天滑倒了，这次滑倒令我明白一件很重要的事，就是我真的很容易
就昏倒。

　　这次倒在地上又令我再次昏倒了，不过这次昏倒后我看到一些影像，就像做
梦的时候看到的一样。我看到我醒来后全身赤裸的走在大街上，有无数摄影机把
我的全裸拍下来，而且还被放到网上、报纸、新闻甚至连校园的公告板也是。

　　报道上的标题写的是「某高中女生全裸倒在街上」，内容除了把我全裸的照
片公布，更把我的个人资料全部写出：「方雪诗，１７岁，就读某高中……」等
等。天啊！杀了我吧！我没面目活下去了。这时我感觉到我的阴户全湿了，而且
有点冷。

　　当我再次打开眼晴的时候，看到我在一张床上，我应该是在某个房间里，再
看看这个房间里有的东西，一张桌，一部电脑还有……这时我又感到一阵寒意，
我才发现我正在全裸，身上一丝不挂。慢着，我怎会一丝不挂的？我的雨衣呢？

　　这时我听到一把声音说：「你醒了？」我往声音的来源方向看过去，看到一
个男生，本能反应就大声「啊」了一声，然后用双手挡着胸部。接着就听到那个
男生说：「冷静一点，这里是我家。」我把这个男生看清楚一点，才发现原来是
天，可是……怎会……我到底为什么会全裸在天的家？

　　天看我冷静了一点就说：「刚刚在７－１１跟你分手后，我把我要买的东西
买了就准备回家，谁知在路上看见你倒在地上了，怎么叫你也叫不醒，只好把你
抱回家噜，总不能不管你吧！把你抱回家后打算把你的雨衣脱了，谁知道把雨衣
脱了之后就……看到你这样子了。」

　　看到天说话的样子，我忽然觉得有点可爱，不对不对，我全裸被他看到了，
而且还知道我只穿了件雨衣，惨了，我活不下去了！当我正在想着该怎么办的时
候，天不知是不是知道我在想什么，就先说：「不用去找任何理由解释，我只想
告诉你一件事，我喜欢你，我一直也很喜欢你，也喜欢你现在这个样子……」

　　这……这到底是什么啊？我……我该怎么办？

　　「所以请你当我的女朋友吧！」听到这句说话的时候，我真的是完全呆了，
难道他在跟我表白吗？

　　「可以吗？就算你喜欢全裸，我也喜欢你。」这时理智告诉我，没办法下我
只好答应吧！「嗯，不过你要答应我不要告诉别人。」

　　「绝对没问题，不过我还有一个要求。」当我想问是什么要求的时候，天就
先说：「这个要求待我想到的时候再告诉你，不过无论是什么都一定要答应。有
没有问题？」

　　「嗯，只要你不把我……全裸的事告诉别人。」实在不太好意思说出那两个
字。在答应他后我才想起另一个问题：「糟了，现在什么时候了？」

　　「六时五十分。」天冷静地说。

　　「我要回家了，我的家人七点会回来啊！」把话说完就马上从床下来跑去大
门，当我想把门打开的时候，天叫了一声：「雪诗，难道你想全裸跑回家吗？你
现在身上可是一丝不挂的喔！」他不说我还真是差点忘了，当我想开口问他借衣
服的时候，天就说：「我可是没女生衣服喔！别打算问我借了。」

　　「那我的雨衣呢？」几乎是大叫的声音。

　　「丢了。」天啊！这到底是什么嘛，把人家抱回家，脱了我的雨衣，还要丢
了？「那我到底该怎么办呢？难道真的要我光着身子回家吗？」直接就把心里的
话说出。

　　「没问题啊，你喜欢没问题啊！」听到他这样说，我真的有种想把他杀了的
感觉。「你本来也是全裸跑出来的吧，全裸跑回去有什么问题？」才不是啦，人
家明明有穿雨衣。

　　「可是你把我的雨衣丢了，我怎么回去？」这个时候我真的不知该怎样做。

　　「那……要不我送你回去好了。」送我回去？就是说肯把衣服借我噜？谁知
道天接着说：「不过还是没衣服借你，不过我会送着「全裸」的你回去，这样你
安心啦？」才怪！被人看到该怎么办？

　　天看到我好像不相信他的样子，於是就再跟我详细说明：「现在外面还下着
大雨，街上没有人啦！就算有也看不到对方，谁会发现你是全裸的？对不对？」

　　听他这样说也好像对，就算有人发现也看不到我的脸吧？

　　接着天便拿着雨伞到他家的门外，而我则手上拿着一条家里的门匙便出发回
家去了。

　　谁知道走出天的家门后，他把我拉去等电梯，看到天好像很冷静的样子，我
就更加迫不及待地对天说：「天，我们还是走楼梯吧！要是被电梯里的镜头拍下
来，我可就惨了！」虽然到了大街是没有人看到我全裸的样子，可是还是会被电
梯内的摄像头拍下来啊！

　　「放心好了，电梯里没有这种东西。」听到他这样说，我还是不放心再说：
「那万一有人怎办？对对对，你家这里有电梯就是说有管理员吧，那一会不就会
被他看见了吗？」我一直想一些方法令天不坐电梯，一边看着那差不多快到的电
梯。谁知天装一个很色的样子说：「有人看到就给他看吧，反正你这么漂亮。」

　　当我还想说「那怎么行」的时候电梯就到了，天就把我拉了进去还对我说：
「我就跟你说我家的电梯没摄像镜头吧，你现在相信了吗？」天这样说，我只好
向他点一点头。

　　在电梯里我一直躲在天的身后，我真的很怕有哪层会有人需要坐电梯。当我
一直在想这个问题，电梯就去到了第五层、第四层、第三层，当我心里在数着第
二层的时候，电梯却不动，反而是在第三层电梯门就打开了。

　　看到这里，我脑里忽然出现很多种想法：「要是被人看到我该怎么办？我的
朋友，我的同学还有我的家人，肯定全都当我是一个变态，喜欢到处全裸。」当
想到这里，我整个人都蹲在地上，只好等待命运的来临。

　　谁知道这个时候就听到天说：「笨蛋，没有人啊！是我刚刚不小心按到３字
啦！你不用这么害怕吧？」听到天这样说，我再看看，真的没有人。看到没有人
的时候就在天的胸口打了几拳，以报他不小心的错。

　　事实上这对天来说可能是很小的事，可是对於正在「全裸」的我可是一件很
重要的事，要是真的被人看到了，我真的不知道该怎么活下去。可是不知为什么
电梯在第三层打开的时候，身体感受到某种莫名奇妙的兴奋，是跟游泳池那次是
一样的，不，是比那次更兴奋。「难道我是真的很喜欢……全裸？」心里一直想
着这个问题。

　　直到踏出电梯，这时天才告诉我今天管理员休息了，所以根本不会有人，可
是我没有理会他，因为心里还在想刚才发生的事。接着看到天打开雨伞，看到这
就代表我即将要做一件我做梦也没想过的事，就是真真正正的全裸在大街上走。

　　可是当我第一步踏出大街的时候，就发现有一个情况跟天所说的很不一样，
就是天上的雨已经没那么大，而且天已经开始亮了，甚至街头上也已经开始有车
辆的声音。这对我来说是一件很不利的事，万一真的有人在街上走，绝对可以清
楚看见一个裸女。

　　看到这个情况我又开始害怕了，因为由天的家去我的家整整相隔了四条街，
可是天完全没理会就直接把我拉到大街上了。一直在大街上走的时候，我真的每
分每秒也害怕会有哪个人看到我在大街上全裸，接着便把我拉到警察局去，那我
就完了。

　　可是当走了两条街也没发现有人，这算是我的幸运吗？正当我想这样说的时
候，迎面就有两个男生走过来了，我清楚地看到他们的视线全都盯在我的身上。

　　当那些男生在我们身边走过的时候，我回头看，看到那两个男生还一直目不
转睛的看着我的身子。天啊！我的胸部、我的私处、我的屁股，还有我的样子，
全都被两个完全陌生的男生看到了！怎么办？我到底该怎么办？

　　那时我真的完全动也动不了，一想到全裸被人看光了就完全动不了，蹲在地
上哭了。直到天在我的耳边说：「没事的，不用害怕，有我在你的身边保护你，
不会有事的。」我不知道该怎么说，听到天这样说的时候感觉到一丝温暖。

　　「好了，不要再哭了，你再在这里蹲下去，一会会有更多的人看到的，到那
个时候全世界也会知道你喜欢全裸的。」听到天这样说我才醒过来，我正在大街
上全裸的蹲着，是一丝不挂的蹲着。

　　冷静了一会后就再踏上回家的路，可是这时我发现情况跟刚才比差很多了，
大街上已经开始有人，天上的雨也接近停了，可是天还是好像毫不关心的样子，
还对我说先在这里等他一会，他想先到对面的７－１１买一些东西。听到他这样
说，我当然想反对，可是话还没说出口他就跑过对面了。

　　本来是真的有想过不理他就跑回去，可是我怕我在回到家前就被人发现，没
办法之下我只好先躲在电话亭装作打电话等他，可是我想这是一个很错的决定。

　　在看到天在对面７－１１付款的时候，在我这边却有两个女生正在走过来，
而且，这两个女生我是认识的，是跟我一起参加舞蹈组的同学。惨了！要是被她
们看到了我……再待在这里我早晚会被她们发现的，我到底该怎么办？

　　当我看到这两个女生在还有四步的距离就会看到我的时候，心里就想：「完
了！我一定会被当是一个变态的。」可是就在这个时候，我听到天和那两个女生
对话的声音。

　　「你们两个这么早啊？」

　　「对啊！虽然说是假期，但我们还是想回校练习，总比整天呆在家里没事干
好吧！」

　　「嗯，这也对。对了，你们吃了早餐没有？要不要到７－１１？我请你们吃
吧！」

　　两个女生商量了一下就答应了天，便跟天到了对面的７－１１。这时我真的
很感谢天救了我，假若他当时不在，我就绝对会被人发现，而且还会被当是个变
态。

　　当她们过去后我从电话亭出来，心想要马上跑回家，因为再待在这里，就算
不被那两个女生发现，也会被其他人发现的。可是当我正想跑回家的时候，看到
对面的天用手指向地上，我才发现地上有一件便利雨衣，我想这是天刚才买的。

　　那一刻真的很感动，天说要到７－１１买东西，原来不是希望我被人看到，
是想买便利雨衣给我。

　　我把它穿上后本来想过去找天的，可是我发现那件便利雨衣是白色透明的，
也就是说穿了还是看到里面。在别人的眼中还是看到我雨衣里是什么也没有穿，
虽然是这样，但总比什么也不穿的好。

　　我在原地向天做了一个道谢的姿势，接着便用手挡着脸跑回家。虽然一路上
也有看到人，在他们身边走过的时候，我感受到他们都把视线放在我的身上，这
也难怪，虽然穿了一件雨衣，可是是透明的，从外面也可以清晰地看到我全裸的
身躯。

　　几经辛苦总算让我跑回我家的那条街，跑回去的时候雨已经停了，看到这个
情况就马上用最快的速度跑回我家，可是当还差一层就回到我家那层的时候（我
家是没有电梯的那种，要上落也要跑楼梯），在我旁边的门发出开门的声音，就
是说很快就会有人会把门打开，而且应该不用五秒就会看到只穿着透明雨衣的我
了，当时心里唯一想到的方法：逃！就在门开前的两秒马上转身跑上去。

　　说真的，我也不知道到底有没有被人看到，因为我一转身跑上去后就马上打
开我家的门，把门关了就直冲入房间躺在床里，当时只想知道一件事，就是我的
心跳得很快，整个人也是热的。

　　在床上一直回想昨晚所做的事：「只穿着雨衣全裸跑去７－１１买东西吃，
还要全裸跟认识的男生聊天，最后还要被那个男生看到了我的全裸，而且还跟我
表白，在回家的时候更被两个陌生的男生看到全裸，一、二、三。只是一个晚上
我就整整被三个男生看到我全裸的样子，而且还被看到脸，很丢脸啊！」

　　可是一想到这里，全身就好像有种很兴奋的感觉，真是连想也没想到我居然
有一天会这样做，全裸在大街上走。这在今天之前，对我来说根本就是不可能的
啊！全裸……难道我就真的那么喜欢全裸吗？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《露出记》里的名字并不是真的，雪诗是我所想的名字，跟真实的那位女网
友名字无关；而文章我也稍作修改，虽然更改后不太像色文，反而比较像纯文，
因为当写到一半的时候，不知不觉就把这文当作像平时写纯小说的文章一样，所
以假若小弟这篇文章写得不太好别见怪。

　　还有唯一可以跟各位大大确认的是，这文有９５％是真人真事的，并不是小
弟胡乱所想的。最后就是谢谢帮排版的大大了。




　　　　　　　　　　雪诗露出记（三）图书馆的露出

　　　　　　　　　　　　　　　雪诗露出记

　　　　　　　　　　　　　作者：天空之人员

　　　　　　　　２００９/０７/１７首发於：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近在别的论坛里收到读者的回覆，可是其中一位读者的回覆让我有种很不
爽的感觉，那位读者的回覆里大部份都是由三字经组成，说什么「写色文写得好
像你这样倒不如去死吧」，看到这种回应小弟是真的很不爽。

　　说真的，我是不介意别人批评我的文章，因为在我的心里一直都是想着有批
评才会更进步的想法，所以如果读者看了我的文说什么什么地方差，我会努力更
改，我并不介意。可是好像那位三字经的回覆小弟实在没有兴趣理会，所以如果
各位看了我的文觉得是差的话，可以提出差的地方，但是请不要用三字经的内容
提出，谢谢各位！

　　最后就是谢谢各位好心帮忙排版的大大，因为小弟对排版实在没研究，所以
只好劳烦各位大大帮忙排版噜！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　暑假完结了，接着马上就开学了。可是脑子里一直回想着上次在大街上全裸
而且还被三个男生看到，其中一个还跟我表白，每当我一想到这里就总觉得那是
比真实更像真实的梦。

　　我……我的本性就真的很喜欢被人看？只要一想起曾经全裸跑出去买东西，
还有被人看到全裸的事，当时那种兴奋的感觉，我就无法否定我这个想法。

　　我所感受到的那种兴奋感觉，是因为我喜欢全裸被人看而所感受到的？真的
是这样吗？

　　　　　　　　　　　　第三章：图书馆的露出

　　今天是一个重大的日子，是我新一年的开始。打开窗子，一面看着窗外的白
云，一面穿上新的白色校裙，接着嘴里咬着一块面包就出门上学去了。

　　因为今天是开学的第一天，所以打算早一点出门，虽然说是提早出门，可是
一路上已经看到有不少同校的学生在回校，「也许大家也跟我一样不想第一天就
迟到吧？」在心里说着这样的话。

　　这时候我感觉到有人在拍我的背，接着就听到一把女生的声音说：「早啊！

　　诗诗，今天阳光不错喔！」回头一看原来是我的好朋友莎莎。每次说起莎莎
我脑子里就不禁想起一个相同的疑问，每一年我也是跟她同一班。

　　其实真的没什么理由，按理说不是会分班吗？每一年也是同一班真是有够奇
怪的，这一年该不会又是同一班吧？在路上一直谈着些很无聊的女生话题，很快
就来到学校了，当我看到公告板上分班名单的时候，就很自然的说出一句：「果
然跟我想的一样。」

　　「什么跟你想的一样啊？」这是我听到一把男生的声音，转过头去看原来是
天。

　　「没……没什么。你为什么会在这里？」

　　「什么叫你为什么会在这里？我跟你说了吧，我之前可是跟你同班的喔！能
跟你同班就当然是跟你同一所学校，不要问一些蠢问题，笨蛋。」看着天那得意
的样子真的有点想杀了他的感觉，不过在刚看到他的时候感觉是真的有点呆了，
可能是因为他是其中一个看到我全裸的样子而又认识我的人吧！

　　接着天便在我的耳边说了一句话：「当晚你答应过的事现在还能算吧？」听
到天这样说，又令我想起我当晚全裸在他面前的那一幕。

　　「嗯。」心里想着只要他不把我全裸的事告诉别人就好。

　　「那……我要你答应我的事就是，无论我有什么要求你也要答应。」

　　「这……这怎么可……」我话还没说完，天就说：「别跟我说不可以喔！你
忘了你要答应我一件事吗？是什么事你也要答应喔！」听到他这样说，我只好点
点头答应噜！

　　「这样才乖，先把你的电话号码给我。」把电话号码给天后，就跟他分开去
找我的课室。

　　看看我的课室是在三楼，就往三楼去，可是一路上天还是跟在我背后，当差
不多到达课室的时候我忍不住问他：「你到底要跟到什么时候啊？」谁知天竟这
样回答：「哪有人在跟你啊？我的课室也是往这里走。」直到到达课室的时候，
我看到天还是跟在背后，这时我才知道原来天今年也是跟我同班。

　　这时我的心里想着：「惨了，我想这一年我也不会太开心。」当我刚坐在我
的位子上的时候，莎莎就拍拍我的背说：「诗诗，那个男生是谁？你们认识？」

　　「嗯，算是认识吧！」

　　「这么快就认识到男生，真有两下子。」

　　「才不……」话还没说完，莎莎就接着说：「不用不了，我才不管你认识男
生，我是想跟你说今天放学后一起到图书馆温习的，不准说不喔！」

　　「嗯，反正我也没事干。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　呼～～总算放学了。

　　当我踏出课室准备回家的时候，莎莎突然在我的背后拉着我说：「你该不会
忘了吧？放学要跟我去图书馆喔！」她不说，我真的忘了。

　　在跟莎莎踏出校门正往图书馆的方向前进的时候，不知是哪来的大风把我跟
莎莎的裙子都吹起了。当大风吹起裙子的时候，我看到一个我没想过的光景在我
的面前，我看到莎莎的下身走光了，而且她的下身还是全裸的。

　　当莎莎发现后就立刻把裙子按下来，可惜太迟了，全都被我看到了，呵呵，
这时还看到莎莎的脸好像红了。

　　接着我们便到图书馆里温习，在温习的时候大至上都是跟平常一样，当然，
除了莎莎红红的脸。过了一会莎莎说要去一下洗手间，而且还要我陪她去。

　　在去洗手间的时候我一直在想，莎莎为什么会叫我一起去？像莎莎那样应该
不会怕鬼才对啊！

　　当进了洗手间的时候莎莎就在我的耳边跟我说：「你刚才看到了什么？」原
来莎莎是在想刚刚走光的事。

　　「没什么，看到一个光屁股的女生啊！」

　　这时我还故意模仿上次莎莎的样子，故意装出一个很色的样子把「光屁股」

　　这三个字放大声。谁知道我这样一说让我后悔了，当莎莎听到后就把我推倒
在地上，把我的内裤脱了下来：「这样就有人跟我一样是光屁股噜！」一面说着，
还一面拿着我的内裤在我面前转。

　　「不要闹了，把内裤还给我，刚才对不起啦！」被莎莎脱下内裤后，我的下
身就只有一条校裙。

　　「可是刚才不是有人装一个很色的样子说看到光屁股了吗？我现在也看到一
个光屁股的诗诗喔！」

　　「对不起啦！我不是有心的啦！对不起，对不起。」

　　「行，没问题，还给你也可以，不过你要自已找喔！」

　　「自已找？什么意思？」

　　「我现在先出去把你的内裤藏起来，一会你再来找，要是在五分钟内找不到
你就输了，那你就光屁股回去吧！」正当我说不的时候，莎莎就先跑出去了。

　　「我该怎么办？真的就这样让莎莎把我的内裤收起来？」本来在莎莎跑出去
的时候是有想过追，但是少了内裤感觉不太习惯，那种感觉就好像随时会让人看
到裙下的秘密似的，有种兴奋的感觉，就好像之前被看到全裸的感觉。

　　过了一会洗手间的门又打开了，原来是莎莎回来了，可是看到她的手上没有
任何东西，我想她是真的把我的内裤收起来了。

　　接着莎莎便说：「我把你的内裤收在这个图书馆里了，要是五分钟之内你找
不到，你就光屁股回去吧！」

　　「这怎么可……」

　　「还有四分钟，你要是不快点就没有时间噜！」莎莎还在我面前装了一个鬼
脸。

　　没办法之下只好在图书馆把内裤找回来再跟莎莎算帐，可是当我踏出洗手间
后才发现有一个很大的问题，我到底该往那里找？图书馆这么大，怎么找嘛？

　　想着想着觉得莎莎是在耍我，接着回到洗手间里想要莎莎给提示，谁知刚进
去莎莎说：「你怎么又回来了？找到了？看你的样子还没找到吧？还有一分钟而
已。」

　　「你连提示也不给我，怎么找嘛？图书馆这么大，我怎么知道你藏在哪？」

　　当我说完这句话，莎莎就装了一个倒数的手势：「三、二、一。时间到，你
没找到内裤就光屁股回家吧！」

　　「不要这样，别闹了，快把我的内裤还来！」我装着一个很生气的样子对莎
莎说。

　　「我们的大小姐生气了，我最怕就是这样。」接着莎莎便在把我推倒在地，
而且这次还在脱我的裙，看到她这样做当然立刻就反抗，可是力气不够莎莎大，
不用两三下就被莎莎脱光了。

　　我想很难会有人想到在女洗手间里会发生这样的事，而且还有一个女生被脱
光。

　　「真的别闹了，求求你啊莎莎，把衣服还我，让人看见了怎办？」只好苦苦
哀求莎莎把衣服还我。

　　谁知道莎莎还好像很得意的样子说：「刚刚的大小姐不是很凶吗？说要把你
的内裤还来，那好啊，我现在把内裤还你，我先走了。」说完莎莎便从她的裙袋
里拉出我的内裤丢到我的面前，接着便转身把女洗手间的门打开，装作要离开的
样子。

　　「不！不要走！」几乎是用全身的力气说出这句话：「对不起啦！刚刚不是
有心的，就原谅我一次吧？莎莎。」一面哭着一面对莎莎说，因为我真的不敢想
像莎莎离开后我该怎么办。

　　也许是我的眼泪感动了莎莎吧，莎莎走过来我身边把我扶起来，并在我耳边
说：「傻瓜，不要哭啦！跟你玩玩罢了，衣服还你。」接着便把我的裙丢给我：
「不过，还是不把你的内裤还你，而且也要把你的胸罩收了作为惩罚。」听到莎
莎这样说，忽然觉得她好像很邪恶的样子。

　　当我把校裙穿上并止了眼泪后，莎莎就接着说：「跟之前一样，我先出去把
你的胸罩跟内裤收起来，一会你再来找，不过这次我会给你提示，当然，这次再
找不到你就这样回家吧！哈哈！」接着莎莎便走出洗手间把我的内衣裤收起来。

　　可是这时我看着洗手间内的镜子，看到身上那件白色的校裙，没了内衣的阻
隔，从镜子里也清楚看到我的乳房，身体忽然间感受到有一种莫名的兴奋，这时
的我跟全裸没两样，只是多了一条裙放在身前罢了。

　　可是另一方面脑里不断的想着，刚刚莎莎怎么会这样？莎莎真的想让我全裸
待在这里吗？

　　当我想着这些问题的时候，又再次听到女洗手间的门打开的声音，看到莎莎
示意说我可以出来了。当踏出洗手间的时候真的有种不懂得形容的兴奋，身体好
像很紧张的样子，彷佛接下来所发生的事是我前所未见的，心里一直怀着这种兴
奋的心情步向图书室去。

　　当我一踏入图书室的时候，发觉到所有坐在图书室的人都把他们的视线往我
这边看，那种感觉就好像在图书室里忽然出现了野兽一样的感觉。接着便跟莎莎
坐在一旁假装看书，才一坐下来就看到莎莎在手上拿了一张纸条给我。

　　「先给你一个提示，你的胸罩就放在第二排书架最高的那行，从右手面数过
来第四本里，不过你要快点喔！要不然被人发现了你就惨了。呵呵！」

　　看完莎莎的纸条虽然不明白她最后说的是什么，可是现在既然有了提示，就
赶快去把内衣裤拿回来再跟莎莎算帐。心里虽然是这样想着，可是当我走到第二
排画架的时候，才发现要拿最高那行的书，就一定要用梯子，否则是没可能拿得
到。

　　「可是……我现在没穿内裤。」心里正想着该怎么办，这时莎莎就过来了，
而且还看到一个男生，他的胸口上还挂着图书馆管理员的标志，应该是莎莎把他
叫过来的。

　　就在这时莎莎对那个管理员说：「我的朋友想要拿一本书，不知道你可不可
以帮忙把梯子扶着？」

　　「没问题，不如我帮你拿吧！你想看哪一本书？」管理员好像很热情的样子
说。

　　接着莎莎就说：「不用了，那本书的名字她也想不起来，她只记得是在那一
排，让她自己上去慢慢找好了。」

　　「现在有人扶着梯子，你不用怕了，你不是很想看那本书吗？要是一会让人
借了，你不就看不到了吗？」莎莎在我面前还装一个鬼脸的样子说。

　　没办法之下我只好照爬上去，可是当往上爬了三级的时候，我发觉到那个图
书馆管理员一直往我裙的下面去看。这时我的心里正在矛盾着：「我只要再往上
爬高一级，那个管理员就会看到我裙下的秘密了；可是要是我不上去把胸罩拿回
来的话，那……」

　　当我还在犹豫不决的时候，莎莎就先开口说：「你怎么了？快一些吧，我想
管理员还有别的事要做呢！不要浪费时间了。」而且还作出一个想拉起我裙子的
动作。我被她这么一吓，脚就很自然往上踏了，当我刚察觉到想把脚往下踩的时
候已经来不及了，那个管理员的视线正在往我的私处看，当我回过头来看着他的
时候还是目不转睛的看着。

　　「也许是对的，在眼前有一个美女在爬梯子，而这时这位美女最隐私的地方
就在你的眼前，换着是别的男生也会目不转睛地看着吧？」

　　当那个管理员看着我的私处的时候，心里有种很奇怪的感觉，好像很希望让
那个管理员……不，是让更多的人看到的感觉。

　　这种感觉到底是……由那个管理员看到我的私处那一刻开始，我的心里一直
想着，那种感觉到底是……？就在这时莎莎的一句「快一点」把我拉回现实，同
时也把那个管理员拉回现实。

　　我才发觉原来我还在保持那个姿势，管理员的视线还一直放在我的裙下，这
时我已经不顾得那种害羞的感觉往上爬，心里只知道现在要马上拿回我的胸罩。

　　当我爬到最高，把右手数过去第四本书打开的时候，我真的吓了一跳，因为

　　我一打开书就看到那个不到一小时前还穿着我胸口上的胸罩现在居然夹在一本图

　　书里。而且最令我觉得惊奇的是在胸罩上还贴有一张纸条，上面写着「方雪
诗，１７岁，某校高中女生」。

　　当看到这张纸条的时候，我马上转过头去用很不满的眼神看莉莉，这时我才
知道为什么莉莉说要快一点找到，原来在我的胸罩上贴了这样的字条，要是让别
人看到那还行？不对不对，要是胸罩有这样的字条，那内裤也一定有，我要快点
把内裤找出来才行，不然让其他人发现了那我可就惨了！接着我在不被那管理员
发现的情况下把胸罩收在裙子里便从梯子下来。

　可是这时候又令我想起之前的一句名言：「人往往因太匆忙而忽略了很多的

　　事。」当时我只是一心想快点下去把内裤找到，却不小心从梯子上摔了下来。

　　而最令我觉得尴尬的，就是我摔下来的时候刚好那个管理员在我下面，就这
样撞上了。撞上不是一个问题，而是撞下去的时候因为我没穿内裤，我的阴户是
正对着他的脸，这样的情况大家可以想像得到是多么糟。

　　我想由於摔下来的时候发出太大的声响，其他的人也跑到第二排的书架里看
看到底发生什么事。可是这时我根本还没反应过来，这时我的下身还是一丝不挂
的坐在那个管理员的脸上。那些来看发生什么的事的人的表情全都看呆了，我想
也对，任谁看到一个女生裸着下身在图书馆，而下身还坐着一个男生的脸，这样
的情况我想任谁也不会想像到会发生在图书馆内吧？

　　当我还没清醒过来的时候莉莉就把我拉起来，从人群中把我拉出图书馆了。

　　当我回过神来的时候，莎莎已经把我拉到附近的公园去了。虽然说是回过神
来，可是心里还是在想着刚才发生的事，说真的，在今天之前我从来也没想到我
会在图书馆的洗手间内被脱光衣服，接着还要在图书馆里找我的胸罩和内裤，最
后还光着下身坐在那个男管理员的脸上，这是我从来没尝试过的事。

　　心里一边想着这样的事情，一边看着莎莎，这时我才想起我的内裤还在图书
馆，如果在内裤里也有像胸罩一样写有我的资料，那我该怎么办？不过就在这时
看到莎莎从她的裙袋里丢出一条内裤给我，说：「你的内裤我没藏在图书馆啦！

　　一直都在我身上，没想到你胆子这么大，居然敢在图书馆这样做。」

　　当晚跟莎莎在公园分手后在回家的路上，我的心里一直回想着这次的事，我
的心里除了感受到那份羞耻的感觉外，还感受到一份莫名的刺激，那种感觉就好
像我一直感受到的那种兴奋一样，说不定我真正喜欢的就是这种刺激的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　我以后再也不敢去那家图书馆了，幸好当时的位置摄像头拍不到，要不然就
惨了！






　　　　　　　　　　　　　　　雪诗露出记

　　　　　　　　　　　　　作者：天空之人员

　　　　　　　　２００９/１０/１１首发於：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　距离上一次发雪诗文章的时间也快三个月了，先跟各位赔个不是，小弟因一
位朋友出了点事所以要去帮忙一下，直到最近才有点空把雪诗的（四）写出来，
对不起喔各位。最后还是那句话，谢过好心排版的大大。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　发生了上次图书馆的事件后，我的心里就一直跟自已说，千万不要再到那家
图书馆，更加不要被人看到我的身体。不过可能是命运的安排，无论我怎样去避
免，要发生的始终也会发生。

　　　　　　　　　　　　第四章：天的首次要求

　　那天跟莎莎在公园分手后，脑海里就不断重复着我光着身子的画面，而且每
当我一想起比人发现的那一幕，身体都感受到一种莫名的兴奋。而那种兴奋的感
觉，也许就是我最希望得到的东西也说不定。

　　今天早上起来的时候，我是被一个铃声吵醒的。这时候我发现我的手机收到
了一个信息，这个信息上的号码我并不认识，可是我有种感觉肯定是天传来的，
因为他传过来的信息是「亲爱的诗诗，起来了没？」随手就回了他一句起了，接
着我的手机便响起来了。

　　「早安啊！亲爱的诗诗。」

　　「早。」随随便便的就回了他一句。

　　「诗诗……」

　　「怎么啦，有什么话快说，我还要赶着上学呢！」

　　「我们之间的约定还能算吧？」

　　「嗯……」其实也不是很想这样说，不过先看看他想怎么样再说。

　　「那……是不是无论我在什么时候说什么事你也照做？」

　　「嗯……」总觉得天好像怪怪的。

　　「那好，那么一会学校见噜！拜拜。」

　　梳洗过后就上学去了，可是今天我却发现天在学校的门口，而他看见我的时
候就向我这边走过来，我想他应该是在等我吧！

　　「诗诗，早啊！」

　　「同一句话你到底要说多少遍才满意？」刚刚在电话不是已经说了吗？

　　「对不起啦，一大早火气就不要这么大嘛！」接着便和天一起回教室去。

　　「说吧，你到底想怎么样？你今天在电话里好像怪怪的。」

　　「没什么，只是想确认一下罢了，不过呢，今天的确想你做一点事情。」

　　「我就说嘛，到底是要我做什么？」

　　「只是要你做一些你答应过的事罢了。」接着便走到教室的门口。

　　不过当我把课室门打开的时候发现里面一个人都没有，再看看手表才发现我
今天早了出门，所以别的同学还没有回来。

　　而当我正打算走向我的座位的时候，天在我耳边用很小的声音说了一句话：
「现在马上把身上所有的衣服脱掉。」

　　「什、什么？」当我听到天这样说的时候忍不住叫了出来。

　　「你不是说过吗？无论我在什么时候要你做什么事你也要照做，不是吗？」

　　「我是有这样说啦，可是，你要我现在在这里……不行啦，很快就会有人回
来，到时候你说该怎么办？」

　　「唉！诗诗真是一个不守信的人，没办法啦，那我只好在这照片上加上不守
信的诗诗再拿给各位班上的同学看噜！」接着天就拿出了他的手机并且把它放到
我的眼前。

　　显示在我的眼前的是我全裸的照片，就是那次我晕倒在街上，天把我带回他
家的时候，原来他那个时候拍了照片……

　　「不、不要，我做就是啦，可是万一真的有人回来怎么办？」没办法之下我
只好选择答应他噜！

　　「要是有人回来的话，就让他开开眼界吧，反正诗诗是一位美女不是吗？」

　　天装作一个很不在乎的样子说。

　　「可是……」

　　「你就不要再可是啦，你再说下去一会真的有人回来我可不管喔！快点把衣
服给脱下来啦！」

　　「那……那你把脸给转过去。」虽然说天早就看过我的全裸，可是很是有点
尴尬。

　　「怕什么，我又不是没看过，快一点啦！」没办法之下我只好照天的意思把
衣服脱下来。

　　当我把内裤脱下来的时候，我看见天的样子好像变得呆呆的，给人感觉很好
笑。

　　「你到底要干什么啦？」这句说话才把天的魂魄给拉回来。

　　「没什么，只是想在教室拍一些照罢了，你配合一点很快就完了。」

　　「原来你还有这种的……」

　　「好啦，不要再说些无谓的说话了，来来来，快一点坐在教坛上，把腿分开
点。」

　　接着天拍了好几张让我很尴尬的照片，其实我也不知道自己为什么会照天的
意思去做，可能是因为天手上有我的照片吧，不过我心里可能也想这样做，所以

　　　　　　　　　　　　　　　　才……

　　正当天拍得兴起的时候，我听到走廊里传出一些吵闹的声音，而且声音是向
教室方向传过来的。这个时候我马上就告诉天外面有人，而且马上起来打算过去
把衣服给穿起来，毕竟一个女生脱光光在课室里还把两腿分得开开的，就算怎样
说也说不过吧！

　　可是当我的手正准备伸去拿衣服的时候，天就先早我一步把我的衣服给拿起
来了。

　　「你干嘛啊？外面有人啊，快点把衣服拿来。」

　　「有人就有人啊，我还没拍完，快点坐到那张椅子上啊，我还没拍够啦！」

　　「别闹了，把衣服还来。」装作一个很生气的样子，事实上也是很生气。

　　「你再用这种态度来跟我说话的话，你今天就光着身子上课吧！」接着天便
拿着我的衣服装作要走出教室的样子。

　　「……」忽然之间觉得天很恐怖的感觉。

　　「怎么啦？看来你是真的想光着身子上课的样子。」这句话才把我的魂魄给
拉回来。

　　「不要！」没办法之下只好照天的说话做，希望天会快一点拍完。

　　「这样才对嘛！诗诗你真是漂亮极啊！」

　　就在这时听到外面开始传来比之前更多吵闹的声音，「天，先让我穿上衣服
吧，你要拍，我晚一点再给你拍好吗？」要是万一现在真的有那个人经过的话，
我可就真的惨了。

　　「嗯……」天沉思了一会：「好吧，不过我说要拍的时候就要让我拍喔！」

　　「好好好，你说怎样就怎样。」

　　说着，天就把我的衣服给丢过来了。

　　「对了，今天放课后我们一起去新开的那家雪糕店去买蛋糕吧！」

　　「好啊，那放课后在校门外等吧！莎莎。」

　　才刚接到衣服后就马上听到走廊里传出听到两个女生的声音，「莎莎？不会
是我们班的莎莎吧！」心里想着。

　　糟了，莎莎怎么会这么早就回来了？更糟的是，我现在可是光着身子呢！总
不能让莎莎看到我光着身子，要是被她看见了，不知道她会怎样去想我。而且除
了莎莎还有另一个女生呢，被她们看到的话我就惨了，可是现在我根本就来不及
把手上的衣服全部给穿起来啊！

　　「穿上校裙，快点穿上校裙，不要管内衣啦，来不及了。」这时候听到天传
来一句这样的话。

　　听到天的声音后，我马上回过神来把校裙穿上，手上的内衣就先放进手提包
里。

　　「早啊！诗诗，你怎么……这么早？」这时莎莎的眼神好像怪怪的。

　　「嗯……今天是早了一点。」心里想着：「差一点就曝光了。」

　　天看见有人回来了，他也回他的位子上去了，可是当我正想回我的位子的时
候，莎莎却把我拉出来说一起去一下洗手间。

　　刚进洗手间，莎莎就说：「诗诗，刚才那个男生……是你的男朋友？」

　　「不……才不是啦！为什么问这个？」

　　「喔……没什么，只是看见你的衣服好像很凌乱的样子，所以就想你们会不
会……」

　　「才不会呢！我、我、我怎么会跟他……你别乱说啊！」

　　「好好好，你说不是就不是，不过呢，怎么会有人……」这时莎莎把我的裙
子给拉起来再说：「光着屁股上学呢？」还是放大声音来说，不过幸好这时洗手
间里只有我跟莎莎。

　　「上次还敢说我光屁股上学，你现在不还是一样。」莎莎接着说。

　　「我、我、我……」这时我才想起我刚只是穿了校裙，内衣和内裤还没有穿
呢！

　　「我刚才在家的时候不小心把内裤给弄湿了。」随随便便先编着一个谎话来
骗莎莎，总不能跟她说是自已在教室脱掉的吧！

　　「喔……那为什么会湿了呢？」

　　「这……我不跟你说了，我上厕所去。」真糟糕，要是再让莎莎给问下去，
一定会让她给问出来的。

　　「我先回课室去了。」莎莎丢下一句说话就离开了洗手间。

　　当莎莎出去后我也跟着回课室去了，不过在回去之前，收到天的信息：「今
天不准穿内裤上课，别忘了你说的喔！」

　在回去课室的路上心里一直就在想：「我为什么要听天的说话呢……真的是

　　因为他看过我的全裸和有我的裸照吗？真的是这样吗？」

　　「叮当！叮当！叮当！叮当……」

　　今天早上都是一些很无聊的课，所以不知不觉就睡着了，当我睡醒的时候才
发现已经到了午休的时间，教室里只剩下我一个，不过就在这时我的手机也响起
来了。

　　「亲爱的诗诗，起来了没？」

　　「嗯。」

　　「肚子饿不饿？刚才看你睡得好像一个睡公主，所以没吵醒你。」

　　「嗯，有一点。」没想到天也有这么温柔的时候，难道他那时候跟我说想我
当他的女朋友是认真的？

　　「那……要不要吃麦当当？」

　　「嗯，也好。你在哪？」

　　「我在麦当当啊！你不用来了，你在学校等我吧，我买回来给你吃。」

　　「嗯，那好，我等你，快一点喔！」

　　正当我想把手机关起来的时候，天又说：「嗯，好，那你现在在教室里脱光
身上所有的衣服等我回来，记住是要光着身子喔！」

　　「什、什么？」

　　「你答应过的喔！」

　　「可是……」话还没说完天就把电话挂了。

　　「我为什么非要光着身子在教室里等他不可……算了，反正他也不知道。」

　　心里想着。

　　不过就在这时天又传来一个信息：「亲爱的诗诗，你该不会是在想，你有穿
没穿我也不会知道吧，我可是知道的喔！」

　　「难道他在走廊外看着我？」接着马上把头望出走廊外。不对啊，那他到底

　　　　　　　　　　　　　　　是怎样……

　　这时天再传来一个信息：「快一点脱喔！要是你现在不脱，那我就要在那照
片上加几个字然后给别人看噜！」

　　「虽然说现在课室里已经没有人，可是要是现在有那个冒失鬼忘了拿东西我
可不就……不过又不能保证天是真的不会把照片给别人看，该怎么办呢？他到底
是从什么地方知道的呢？」没办法，只好听天的话噜！接着便开始把身上的衣服
给脱下来。

　　虽然说是把身上所有的衣服给脱下来，不过也只是一条校裙外加一个胸罩，
所以也很快就脱光了，把衣服脱了后就把它们放进手提包里。不过我猜现在这个
情况是从来没有人想过的，一个女生居然会愿意脱光光的在课室里等别人买东西
回来给她吃。其实我也是不知道到底为什么会这样做，心里明明一直想着不要再
让人看见裸体的样子，可是现在却……

　　忽然间走廊外面传来一阵跑步的声音，而且好像是向着我这间教室冲来的。

　　「是天？不对不对，要是天的话，没理由要跑啊！可是要是不是天的话，那
到底会是谁？」心里充满了疑问。

　　「真是麻烦，我怎么会把语文课的课本给留下来了，人都跑光了，只剩下我
回来拿课本，真是倒楣。」听到一把男生的声音。

　　「糟了，脚步声越来越近，看来他真的是我班里的人，可是我现在光着身子
呢！该怎么办？要是我再待在这里的话，一定会被他看见的，可是我又不能从课
室跑出去，这样一定会跟他正面碰倒的。到底该怎么办呢？」

　　这时候我想到了一个很愚蠢的方法，不，也许是天使告诉我唯一能救我的方
法：就是蹲在教室里门的后面，当那个男生打开门进来后，我就在他回位子的时
候走出去，这样不就行了吗？「不行不行，他打开门后回头怎么办？要是门外面
有人怎么办？没时间想那么多了，虽然是很愚蠢可是不就是唯一的方法吗？相信
自已，相信这个方法吧！」在心里不停地跟自已说着。

　　就在那脚步声停在教室门外的瞬间，我刚好跑到了门口蹲下来，而门也跟着
打开了。

　　门打开后我看到一只脚踏进了我的眼前，「千万不要发现我，千万不要发现
我……」这时候心里一直想着，而同时也听到了自己强烈的心跳声。

　　接着我看见那只脚向前再走了一步，脚步声也开始前进了，这时候我已经开
始看到那个男生的背面了。虽然只是短短的几秒，可是那个男生现在正在我的面
前，他和我的距离最多也只是有一只手的位置，要是他现在把头转过来，绝对是
百份之百看到他的同班同学全裸在他的面前。

　　这时候我蹲在地上已经不敢想像任何的事情，看到那个同班的男生就在自已
前方，而自已却一丝不挂的蹲在他的背后，我感觉到我的心脏好像快要裂开的样
子。

　　「不对！现在要做的事不是在这里蹲着，而是在他看见你之前尽快逃出去，
要是再蹲着的话，他就百份之百会看见我的裸体喔！那到时候可就惨了。」理智
在紧急的关头告诉了我这件事。

　　「没错，我现在应该要逃出去才对……糟了，我的脚怎么动不了？好像被施
了魔法一样，完全使不上力气。难道我就注定会被人当成一个喜欢脱光光的女生
吗？动啊！快动啊！」

　　这时候我的脸一边细心留意着那个男生有没有回头，一边希望我的脚可以快
点动。

　　「唉，真是糟糕透了今天。」忽然间听到那个男生说了这一句话。

　　眼见那个男生的头快要转过来了，可是自已的脚却动不了，难道我就真的会
被当成一个变态？

　　可是忽然间不知道是天使还是恶魔听到了我心里的声音，我的脚可以动了。

　　可是因为太过突如其来，我连心理准备都还没有，脚一下子就把刚才的全部
力气给用出来，身体一下子就往前冲了，就像跑步选手起跑时候的动作一样。

　　结果这一冲撞到了前面的书桌，在撞到书桌后我马上就转身跑出教室，因为
我知道要是我再留在那里，要是被那个男生看到脸的话，我就真的是怎样也说不
清了。

　　逃出教室后我已经不管那个男生到底有没有看见我，也不管走廊外到底有没
有其他人，身体只是冲向女洗手间的方向。

　　跑进女洗手间后我才开始慢慢地冷静下来，看着女洗手间里的镜子，看到了
镜子里反映出一个一丝不挂的女生，而且脸还红得很。在安静的女洗手间内，就
只有心跳声不停地跳动，心里一直想着那个男生到底有没有看到我？看到的话又
看不看到我的脸？知不知道是我呢？心里一大堆的疑问。

　　当我回过神来的时候，是在听到外面传来天说「诗诗，你在吗？」之后的事
了，当时我还呆了一会才回应他。打开女洗手间门的时候，天的表情好像很冷静
的样子，看到我全裸的样子并没有任何觉得惊奇的表情，天反而是从他的手里把
我的手提包给拉过来了，说叫我先把衣服给穿上。不知为什么这个时候，我完完
全全没有那种怪天的感觉，没有怪他要我在教室里脱光衣服，反而觉得他很温柔
的感觉。

　　把衣服穿好后从洗手间里出去找天了，本来心里有很多话想对天说的，可是
天看到我穿上衣服了就走过来跟我说了一句：「没事了，我已经知道是怎么一会
事，事情我都已经解决了。」

　　后来我问起天怎么会知道我在女洗手间，还有怎么知道我没穿衣服。天才告
诉我说，那天他买麦当当回来后，那个男生就过去跟天说刚才看到了一个裸女，
可是只看到她的背面，可惜没看到脸。之后天就知道是我了，天就跟那个男生说
他看ＡＶ看多了给瞒了过去。而我既然是全裸的跑出去，那衣服就当然会放在包
包里，所以就拿着包包来找我了，既然我是光着身子，那么就不会跑去人多的地
方，最理想的地方就是女洗手间了，不是吗？
　第五章：雪诗的暴露j望

　　越接近圣诞节，天气就越来越冷，大街上每个人在出门之前都会穿上厚厚的
衣服，可是当无情的冷风吹过大街的时候，大街上的人的身子也不禁抖颤起来。

　　不过要说到大街上最可怜的，应该就是像我这种即使天气多冷还是要上学的
女学生吧，即使上半身穿着多厚的衣服，下半身也只能够穿着一条不算太长的裙
子，当女生真是命苦啊！

　　在刚踏进教室的时候，给人的感觉已经跟平常的不一样了，大家都留在自已
的位子上，只有莎莎跟平常一样看到我一回来就过来找我聊天。

　　「诗诗，我们放学後不如一起去……」莎莎说。

　　「不了，最近的天气很冷，我想早点回家去。」「真扫兴，还打算找你一起
去新开的那家咖啡店。」「莎……莎莎。」「怎啦？」「你不觉得冷吗？你
看，班上的同学全都冷得发抖了。」「不会啊！你看。」接着莎莎从她裙的袋子
里拿了两颗暖蛋出来：「要不然我送你一只吧，看你的样子好像很冷的感觉。」

　　「嗯，谢谢！」「那下次我们再去好了。」「嗯。」「叮当！叮当！叮当！
叮当……」才刚听到放学的钟声，我就已经把东西都收拾好准备回家去了。因为
在今天早上就已经有点不太舒服，头也感觉到晕晕的，所以在回家的路上，我的
脑子里也只是想着一件事，就是尽快回家去泡一个热水澡。

　　「我回来了！」踏进家里的时候喊了一下，然後二话不说的跑进了浴室把热
水放出来，在看着热水流出来的同时，也开始把身上的衣服都脱下来。

　　可是当我刚把衣服都脱下来打算去泡我的贵妃浴的时候，这才想起我忘了拿
替换的衣服了。

　　「怎麽办呢？光着身子去拿的话可是有够冷的，对啊，叫妈妈拿来不就行了
吗？」接着喊了几声妈妈，可是都没有回应。
　「奇怪？怎会没人呢？」这时候才想起爸爸跟妈妈在两天前出国旅行了，现
在家里只有自已一个。

　　算了，还是先泡完澡再说。可是就在刚下水不久後，不知不觉中却睡着了，
可是这次却做了一个让我有再次裸体外出冲动的梦。

　　在梦里我看到那次在游泳池的时候所发生的事，当时我只披着那条长度刚好
把屁股包住的毛巾，可是眼前却出现了几个大男生，而他们的目光全都集中在我
的身上，那时候的那种羞耻感觉又再一次在我的脑里重现了。

　　那种感觉到底是……正当我还在想那种感觉到底是什麽的时候，我又看到了
那次我只穿着一件雨衣，全裸地跑去７－１１买东西的画面。那时候我只是隔着
一件雨衣在跟天聊天，那时候想当着他的面前把雨衣脱了的那种兴奋的感觉到底
是……最後还赤裸裸的由天的家走回自已的家里，这种一次又一次所感受的兴奋
感觉到底是……就在这时候，现实把我给拉回来了，我发现我放的热水都已经变
冷了。可是正当我起来打算回房间拿衣服，把浴室的门打开的时候，刚刚梦里所
感受到的兴奋又再一次重现在我的脑海里，这种兴奋的感觉让我整个人也热了起
来。

　　「我要再尝试一次那种感觉。」这时候我的心里只是这样想着。

　　一丝不挂的走出浴室後，我看看家里的大钟，才发现我原来已经睡了差不多
半天了，现在已经是半夜的１２点了。在晚上，外面的天气已经变得很冷，可是
我的身体却一点也不觉得冷，只要一想到刚才梦里所发生的事，全身上下也不禁
热了起来。

　　「我要出去，就这样一丝不挂的出去。」心里的j望不停地告诉着自已要这
样做，脚也开始走向大门的方向。

　　可是当我走到大门正打算把门给打开的时候，忽然间好像听到理智的声音在
说：「你这样一丝不挂的想去哪里啊？」可是心里的j望把那理智的声音给挡住
了，而手也继续把大门给打开了。

　　把大门打开之後，门外的冷风彷佛让我整个人都冷静了一下：「要是我这样
子真的一丝不挂连门匙也不带出去的话，那我明天开始就注定再也回不了这个家
了。」虽然冷风是把我冷静了一下，可是冷风的力量却不足以让我心中的j望消
退。

　　在我想了一下之後，决定把门匙放在家里门外的地毯上，就这样踏出了我的
全裸旅程。

　　可是当我把家里的大门关上後，忽然间却好像失去了目标一样，因为我没有
想过我到底想要出来做什麽，也没有想过到底要去哪里。可是即使是这样，身体
却一直往下移动，彷佛真的希望就这样一丝不挂的走到大街上。

　　走到大街後，大街上的冷风不停地在我全裸的身躯上走动，彷佛像有无数的
手在抚摸着我的身体似的，让我整个人马上软了起来，就连手也在不知不觉中跟
着这些风不停地在抚摸着自已的身体。这个状况我想也许从来没有人想过，会有
一个女生在半夜，一丝不挂的在大街上自慰。

　　眼里看着自已在大街上做出这种不知羞耻的事，可是却又按捺不住自已心里
的j望，即使知道不应该这样做，可是身体所感受到的快感却又无法平息下来。

　　「我要……我要知道那种让我感到兴奋的感觉到底是什麽，我要……让别人
看见我的身体，我一丝不挂的身体。」心里的j望正在告诉我。

　　当我回过神後，我的心里已经迫不及待地想马上找个人让他看看我全裸的身
体，我已经不去想让人看见後我会怎样，也不顾会让人被看成变态了，只是想按
照心里的j望去做。

　　可是该去哪里找人呢？现在是半夜的１２点多呢，而且大街上又这麽冷。

　　「不对不对，７－１１不就是会有人吗？」这时候我心里忽然想到了那次去
７－１１买东西的事。

　　「可是……还是不行，那里有监视器，要是我全裸跑进去的话，会被拍摄下
的。」「不管了，给拍下就拍下吧，我现在只是想找人看我的裸体。」心里也完
全被j望占据了。

　　当我来到距离７－１１还有一条马路的时候，我还是先观察了一下，发现在
７－１１里面只有一个男店员，看他的样子应该只有１７、１８岁，跟我差不多
的年纪。

　　看到这样的情况，我不知从哪里来的勇气，一丝不挂的往７－１１的方向走
过去。可是当我走到距离７－１１门口还有一段小距离的时候，那个男店员就发
现了我，而且还跑了出来。

　　这个时候我跟那个男店员已经四目交投，我也发现那个男店员的眼睛正注视
着我全裸的身体，就在同时，我的身体也开始慢慢地感受到那种莫名的兴奋。这
时候我没有任何想逃走的想法，只是在享受那种兴奋的感觉。

　　「那个……请问……小姐你……」那个男店员先开口说话了。

　　「……」我并没有问答他，因为也想不到要回答什麽。

　　「小姐你是不是被强暴了？」「……嗯。」强暴？才没有这回事，不过要是
你想强暴我的话也可以喔！

　　「那……有什麽可以帮到小姐你？」那个男店员的眼睛一直停留在我的身体
上。

　　「……」帮我吗？那你可以帮我些什麽吗？

　　「不如小姐你还是先进来吧，外面很冷。」「不行……我不可以进去，里面
有监视器的，要是我进去的话……」这时候理智还是告诉了我这个事实。

　　店员看到我还是一丝不挂的站在外面，忽然间好像明白了，就回去把店里的
监视器关了。

　　「我把监视器关了，小姐你还是先进来再说吧！」「嗯……谢谢！」接着我
便踏进了７－１１，正确来说是一丝不挂的踏进了７－１１，这还是我头一次真
正地一丝不挂的出现在７－１１。

　　「那个……小姐，我可以有什麽帮到你的吗？」在踏进７－１１後那个男店
员问。

　　「你可以抚摸我，给我一些温暖吗？」理智已经被j望占据了。

　　「什麽？这……」店员用很惊讶的眼神看着我。

　　「可……以……吗？」一面用很小的声音把这句话说出，我一面装出一个楚
楚可怜的样子。

　　「小姐你……是在开玩笑吗？」店员用一种不敢相信的眼神看着我。

　　「我觉得很冷，你不是说要帮我的吗？」「我是有这样说，可是……」正当
那男店员还在犹豫的时候，我就已经把他手的捉向我的胸前。

　　「小姐……这……」看样子是一个有色无胆的小伙子。

　　「请……你……尽情……抚摸……我的身体吧！」现在的我已经没有去想任
何事情，只是随着心里的j望而去做。

　　「……」店员听到我这样说之後没有再发出任何声音，而他的手则开始不停
地在我身体上的每一个部份游走。

　　可是就在这时候，７－１１的门外传来了一把声音：「你们在干什麽？」往
声音的方向看过去，看到一个我不敢相信的事实，我发现原来发出声音的人，就
是天！

　　在看到天的瞬间，我的理智彷佛忽然间被拉回来了，而那男店员在听到天的
声音後，整个人都好像呆了，我想他也许在想该怎麽解释。

　　「你们……」天一边说着一边往我这边走来。

　　就在天差不多走到我身边的时候，我的身体却往７－１１门外跑了出去，接
着便用我最快的速度跑回家去。其实我也不知道我为什麽要跑，也许是害怕，也
许是……当回到家把大门关了後，我整个人才好像忽然间如梦初醒：「我刚才到
底做了些什麽？我……我为什麽会这样一丝不挂的就跑了出去？我……我到底是
怎麽了？我居然一丝不挂的跑了出去，而且还去找人来抚摸我的身体……我到底
是怎麽了？」心里一个个的疑问出现在脑海里。

　　「你刚才不是也觉得很刺激吗？刚才那种感觉不就是你想要的快感吗？」这
时候我彷佛听到心里的j望又再次说话了。

　　「……」听到这样的话，虽然是很想立即否认，可是身体的反应却……否认
不了。

　　这时候，我的手机发出了一下铃声，我发现原来是天发了一个短息给我，而
信息的内容是：「既然刚才的事是你所希望的，那我也会……尽全力去令你得到
最大的快感。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

作者：天空之人员
2010/02/19首发於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近天气真的有点冷，小弟也因此抱病在身，所以雪诗这章拖了很久，跟各
位说声对不起，各位也要保重身体！还是那句，谢过排版的大大。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当晚我回到家後，一整晚也没有睡，脑海里一直回想着刚才所发生的事。我
刚才到底做了什麽？就这样想也不想就一丝不挂跑出去了，而且还跑到７－１１
去找人看，最後要不是天出现了，你是绝对会被那个店员给……想到这里我已经
不敢再想下去，可是，天的出现到底是幸运还是不幸呢？还有天的信息……总觉
得让人有点怪怪的感觉。


　　　　　　　　　　　　　第六章　谜之信息

　　「铃铃铃铃铃……」发生了什麽事？朝声音传来的方向看过去，发现原来是
闹钟的声音。

　　原来，已经天亮了，不过我却整晚也没怎麽睡，该怎麽说呢？我是因为害怕
昨天我莫名其妙地所做的事而睡不着？还是说，是天的信息呢？

　　「要打起精神。」在心中说了这句话。毕竟我再怎麽想也没用，发生了就是
发生了，与其在这里想着这些没答案的事，倒不如开开心心的过。

　　於是便梳洗了一会就上学了，可是今天回到教室的时候跟之前有点不同，看
见大家好像都在讨论事情，只有天躺在自已的位子上。

　　当我回到我的座位的时候，莎莎就跑过来跟我说：「诗诗，你知道吗？」「
知道什麽？」在说什麽？

　　「你不知道吗？今天有插班生转来我们班喔！」莎莎好像很兴奋的样子。

　　「是吗？是男生？还是女生？」虽然心里还想着昨天的事而不太开心，可是
也无谓让莎莎跟我一起不开心。

　　「是一个女生。」「是吗？」女生吗？还真是小见，会做插班生的通常不是
某某名校转来自以为帅的男生吗？

　　「是啊，可惜不是帅哥，不过也罢，我一定要跟她做好朋友。」「呵呵，那
你加油吧！」说完这句话後上课钟就响起来了，莎莎也回到了她的位子。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「今天要跟各位介绍
一位新同学，你进来。」随着老师这句话，教室的门打开了，而映入我眼帘的，
是一个……该怎麽说呢，总之就是很美的女生，我也找不到别的形容词，她留着
一把长长的头发，而且样子还长得很可爱。

　　「你跟大家打声招呼吧！」「是。我叫王敏瑶，大家可以叫我瑶瑶，请多指
教。」就连声音也挺好听。

　　「那，现在给你找个位子。」这时候不知为什麽，瑶瑶居然对着我微笑。

　　「有了，你就去坐在……雪诗同学的旁边吧，之前有位学生退学了，那里空
了一个位子出来，有什麽不明白的要多请教。」随着老师的这句话，瑶瑶就走向
我旁边的位子：「请多指教！」「嗯。」看起来是个很认真的女生。

　　接着的课，我也睡着了，可能是因为昨天没怎麽睡的原故吧，当我起来的时
候已经到午休的时间了。

　　「雪诗同学！雪诗同学！」谁在叫我？

　　「要起来噜，放学了。」看清楚点，原来是那个新生瑶瑶在叫我。

　　「嗯，谢谢。」接着我便收拾好我的东西准备离开。

　　「雪诗同学……」这时身後传来声音。

　　「不用学老师的叫法，叫我诗诗就可以了。有什麽事吗？」「不如，一起吃
午饭，好吗？」「好啊！」看起来这女生好像有点害羞的感觉。

　　於是我们便找了间餐室去食午饭，到了餐室後她问了我很多一般新生都会问
的问题。当问完这些问题後，她问了我一个很奇怪的问题：「诗诗，你……有什
麽特别的兴趣吗？」「没什麽啊，看看书逛逛街，就这样。」「除了这些呢？」
「没有什麽特别的啦！跟大部份女生做的还不是差不多。」怎麽总觉得怪怪的，
她到底想问什麽？

　　「怎麽呢？」看看她到底想问些什麽。

　　「没……没什麽，只是问问罢了。我先上一下洗手间，一会再一起回去学校
吧！」「嗯。」就在瑶瑶去了洗手间的时候，我的手机就收到了一个陌生电话的
信息：「请一会到学校的天台来，我有点东西想给你看。」到底是谁呢？是天吗？
不会啊，我的电话有存天的电话号码啊！那到底是……接着瑶瑶便回来了，於是
我们结帐回学校去了。

　　当到了学校，瑶瑶说有点事要去做，一会见，之後就跟我分开了。

　　「到底是谁呢？要不要去呢？算了，先去看看好了。」心里想着。

　　於是我便往天台的方向走去，可是我到了天台的时候并没有看见任何人，整
个天台上也只有我一个人。

　　「难道是……恶作剧？」正当我想要离开的时候，才发现原来在天台的门旁
边原来放着一部手机和一封信。

　　「难道这就是想要给我看的东西吗？怎麽不直接拿给我看呢？到底是谁？」
心里一边想着，一边打开那封信。

　　可是信里所写的，是我万万也没想到的事情。

　　「你好，很抱歉忽然间叫你到天台来，虽然在信息中我是说要给你看一些东
西，可是其实我是想你去做一些事情，不过你是可以不去做的，只是不做的话，
我会把手机那的照片到处拿给别人看。想知道是什麽照片就按一下手机，我已经
把照片设定成桌布。」到底是什麽嘛？忽然间传给我一个信息叫我到天台来，而
且还叫我去做一些事。到底是谁？

　　正当我想是恶作剧想离开的时候，心里又想，看一看没什麽大不了的，於是
按了一下那部手机的键，可是我却看到了一张让我说不出话的照片。

　　「这不就是！」在手机的桌布上看到的，不是什麽别的照片，而是我在街上
一丝不挂裸奔的照片，应该是昨天我在７－１１碰见天後，在我跑回家的时候拍
的。

　　「这……到底是……」看到了照片让我说不出话，手里拿起那封信继续看下
去。

　　「我想，你也应该知道是什麽照片吧？说真的，我很佩服你的勇气，所以接
下来我希望你做的事，只是一些应该对你来说是很简单的事。你放心，只要你做
了，我保证照片不会外流。」到底……想我做些什麽？

　　「你现在先拿着这部手机和这封信回去你的教室，我在你的教室里放了一封
信，你只要按照信上所写的去做就可以了。」这……这到底是谁？是天吗？不对
啊！天那时候应该还在７－１１，那到底是谁呢？

　　当我怀着忐忑不安的心情回到教室的时候，我看到在我的桌上留有一封信，
於是我马上把信给打开了。

　　「回来得真快。好了，那你的答覆是做还是不做呢？要是选择不做的话，可
以不用理会这封信，不过那些照片就……嘻嘻，你知道的喔！要是选择照我的意
思去做的话，就马上把身上的衣服脱光，连鞋子也脱掉，接着拿着你刚才在天台
拿到的手机到走廊里去拍一张照，要清清楚楚地拍到你的全裸在走廊的样子喔！

　　这部手机是有自拍功能的，很简单吧？」「说什麽，这……这到底算什麽？
要……要我做这样的事。」虽然天之前也有要求我做类似的的事，可是……这次
天不在。

　　可是，要是不按照信上所写的去做，我一丝不挂在大街上走的照片就会……
没办法啦，只好按照信上所写的去做，幸好今天回来得早，还没有人回来。

　　於是我马上脱掉身上的校裙、胸罩和内裤，还有鞋子，把它们全都放到我的
包包里。接着便按照信上所说的，拿着那部手机到外面的走廊自拍。

　　虽然说这时我已经一丝不挂的在教室里，可是我却迟迟不敢踏出去走廊，因
为，要是走廊里有人或是刚好碰到有人回来我就糟了。

　　就在这时，手里拿着的手机震了一下，原来传来了一个信息。

　　「你到底做还是不做？我都快睡着了呢！这样好了，我先去上个网，把照片
也上传一下吧，好吗？」看到了这个信息，我知道不能再拖了，於是我把头探出
去走廊去看一看，确定没有人後，便踏出了我的第一步。

　　「一定要快，要是一会有人回来了我就糟了。」这时心里想着。

　　接着我便马上设定好手机的自拍功能，一丝不挂的站在走廊里，等待自拍的
倒数计时。过了几秒後我听到手机「喀嚓」的一声，接着我便拿起手机看看刚才
的自拍，不过就在这时候，手机又震动了一下，手机又传来了信息。

　　「做得还不错嘛！现在去洗手间先洗洗脸吧，接着回来还有事情要做呢！」
还有事情……要做？

　　正当我想回教室把衣服先穿上的时候，手机又震动了一下。

　　「你回教室想做什麽？难不成，是想把衣服给穿上吗？在做完我要你做的事
之前，你是不可以穿上衣服的，知道吗？现在先去洗手间洗洗脸吧！」「什麽？
也就是说，我要一直裸体噜？」虽然不甘心，但现在也只好按照信息的意思去做，
希望能够尽快完成要做的事就好。可是当我在洗手间回来後，我忽然就有一种好
像被万箭穿心的感觉，我发现，原本应该在我的位子上、那个藏有我所有衣物的
包包不见了。

　　这时候手机又震了震：「你回来啦？」一定是那个人拿走了我的包包，於是
我便忍不住回了信息：「你到底想做什麽？我的包包呢？你把它拿到哪里去了？」
「没……没什麽，就是希望你做一些事情嘛，不就是很简单的事情吗？至於你的
包包呢，我把它给藏起来了，免得你又去想把衣服给穿起来。」「你到底是谁？
快点把包包还我，要是现在有人回来我该怎麽办？」「不用管我是谁，你只要快
点做完我要你做的事就足够了，到时候我便会把你的包包还你。说真的，我还真
的很怕现在有人回来。」「那……那你到底还要我做些什麽？时候不早了，很快
就要上下午的课了，很快就有人回来。」「你说的也是呢……」分明是想拖延时
间嘛！

　　「什麽叫你说的也是，到底还要我做什麽？」要是现在有人回来可就惨了。

　　「那……你知道午休的时候在学校里那里还会有人吗？」什麽意思？

　　「我怎麽可能知道那里还有人？」「这样嘛……那你就，去找人啊！」「什
麽？你叫我……现在光着身子去找人？那我不就……」难道要让我被看光？「那
你到底要我找谁？」「没什麽，就是去找我啊！找到我就把衣服还你啊！可是在
上课前你还找不到我，你就要……全裸上课噜！嘻嘻！」「我……我怎麽知道谁
才是你？而且要是现在我被别人发现了，我可就死定了。」「被别人发现了就让
他看看嘛！嘻嘻！」怎麽好像曾经听过这句话呢？

　　「可是……」「好啦，你就去找嘛，时间不多啦！给你一个提示好了，一个
你刚才曾经去过的地方。」「到底是哪里？」「自已猜嘛！我想再过十分钟就有
人要回来了吧？要快点喔！」到底是哪里？我刚才到过的地方？是天台吗？可是
……不对不对，是洗手间吗？不对不对。天啊！要是我猜错了，来不及再去别的
地方，那不就是要我……被看光了吗！可是要是我再待在这里，早晚也是会被人
发现的啊！没办法啦！

　　当我离开课室後，我便往洗手间的方向跑去，希望那个人就在洗手间里。不
过我想这个情况谁也猜不到吧，一个女生一丝不挂的在学校里去找一个连样子也
不知道的人拿回衣服，说出来也不会有人相信吧！

　　可是就在我跑去洗手间的时候，发生了一件我最不希望发生的事情。在经过
楼梯的时候，我已经听见有零碎的脚步声，也就是说，我已经没退路了，要是我
真的猜错的话，我就真的要……现在我只好抱着唯一的希望，往洗手间的方向跑
去，虽然说是跑，但是其实是半蹲着往前走，因为我不知道在各个教室里会不会
已经有人。

　　可是意外这回事，真的是意料不到的，就在我经过楼梯後，还差两间教室的
距离就到洗手间的时候，忽然间在我眼前出现了一个人，不，应该说是一只脚，
因为当时我正以半蹲的的姿态往前走，所以看到的只是一只脚。

　　「惨了！被发现了，我完了！全部人都会当我是一个变态，喜欢在学校里裸
体。」可是正当我感觉到绝望的时候，我却发现原来天使还没有放弃我，这时候
我听见教室里传来声音。

　　「你要去哪啊？」一把女生的声音。

　　「到小卖部去买点东西。」这把声音是在我面前这只脚的主人所说的。

　　「那你也帮我买点东西吧，我想休息一下。」「没问题，你要买什麽？」就
在这时在我眼前的脚退回了教室。

　　「此地不宜久留，还是快点去洗手间拿回衣服。」当他的脚一退回教室，我
马上就从教室走过。

　　接着我便往洗手间的方向走去，当我走到了洗手间前的时候，我的心中又出
现了一个疑问。

　　「我到底应该去哪一间？是男洗手间还是女洗手间？虽然信息上写着的是我
刚才去过的地方，可是要是那个人是男生，他就会在男洗手间里啊，他总不会跑
进女洗手间去等我吧？可是要是那个人是女生，我却跑进了男洗手间，而这时男
洗手间又有人的话，那我不就……」「我很快就买回来，你等一等。」这时走廊
里传来这一句话，就是刚才出现在我眼前的脚的主人所说的。

　　没时间了，那个男生一出来我也一样死定，既然刚才信息里说是我曾经去过
的地方，那就去女洗手间吧！要是猜错的话，我起码还可以藏起来再作打算。

　　於是我便在那个男生出来前的瞬间走进了女洗手间，可是走进了女洗手间之
後，我却不敢相信眼前所看到的事实。

　　「你……到底……为什麽？」因为眼前看到的事情而令到我的心中出现了一
个又一个的疑问。
第七章：校园里的赤裸少女

　　「你……到底……为什么？」

「来得可真慢呢，我还在想着你是不是被发现了呢？」为什么？为什么会是
她？而且她现在为什么会？

「怎么啦？诗诗，很惊奇吗？」现在出现在我眼前的人，不是别人，而是今
天才刚认识的……

「瑶瑶？你……你为什么会在这里？还……还有，你的衣服呢？」眼前的瑶
瑶正一丝不挂的站着。

　　「诗诗不也是没穿衣服吗？」

「我……我这是。」到底为什么瑶瑶会在这里？难不成……

「瑶瑶，手机里的信息是你传给我的吗？」

「信息？什么信息？」瑶瑶正在装出一个思考的样子。

「就是那个……把我叫到天台去的那个信息啊！」先试试问问看，看看到底
是不是她。

「喔，你是说让你刚才站到走廊里拍『裸照』的信息？」瑶瑶故意把裸照两
个字拉长来说。

「果然是你。」她到底为什么要这样做？

「不是我，那还有谁呢？要不是我的话，你现在就被发现了吧？」这算什
么话嘛！

「才怪，不是你的话，我现在才不会……」

「你想想，要是我不是那个传信息给你的人，眼前看见了一个一丝不挂的诗
诗站在眼前，你猜我会怎样做？ 」

　　「这……」应该会大叫吧？

「对不对？你应该要谢谢我才对呢！」

「谢……」正当我想说谢谢的时候，下午课的钟响了起来，也把我的理智拉
回来了。

「不对不对，是因为你，我现在才会被迫一丝不挂的站在这里。瑶瑶，你把
我的衣服放哪去了？还有，你的衣服呢？ 」

「说什么被迫嘛！昨天不是有人一丝不挂的在大街上跑吗？难道那也是被迫
的吗？ 」

　　「这……」

「我就知道，诗诗是一个暴露狂。」

「才不是呢！」啊，我不要，我才不是呢！

「诗诗用不着否认了，其实……我也喜欢裸体的感觉。」这时瑶瑶露出一种
害羞的感觉。

　　「你……」瑶瑶说的是真的吗？可是她现在真的是一丝不挂的站在我面前。

「还记得手机里的照片吗？其实我在拍的时候我也跟你一样没穿衣服喔！」

「……」难不成瑶瑶从刚才到现在就一直裸着？

「本来因为转校的事我是不太开心，可是现在认识了你，让我开心透了。」
这……她误会我了，我才不是暴露狂呢！我只是……

「诗诗，你愿意跟我做朋友吗？」先答应她好了，总言而之，现在还是应该
尽快把衣服拿回来。

「嗯……那瑶瑶，你把衣服藏哪了？下午的课要上了喔，快点把衣服拿出来
吧！ 」

　　「诗诗是想现在去拿衣服吗？」

「嗯，越快越好。」我才不想再光着身子呢！虽然说上了课，可是要是现在
有人进来，我可不知该怎么办。

「唔……那好，我们走。」瑶瑶沉思了一会后就把我拉出了洗手间。

现在在学校的走廊里，正站着两个一丝不挂的女生，要是现在有谁走出来的
话，可是百分之百可以看见我跟瑶瑶光着身子的样子。

「这……瑶瑶，你想去哪里？」突然被瑶瑶拉了出洗手间，让我心中忽然产
生了一种恐惧感，于是把瑶瑶给拉住了。

「嗯？不是诗诗说想现在去把衣服拿回来吗？我们现在就去啊！」

「我是这样说，可是……现在才刚上课，教室里全都是人呢！」

「没问题的，你跟着我走吧！」接着瑶瑶便蹲了下来往前走。

「可是……」难不成瑶瑶真的是想就这样去拿回衣服吧？现在才刚上课，要
是有人到走廊来怎么办？可是，要是不跟着瑶瑶去把衣服拿回来，早晚也是会被
发现的。总言而之，还是先跟着瑶瑶走好了。

在学校的走廊里，各个教室传出不同的声音，仿佛就像随时也会有人走出来
的感觉，我的耳朵仿佛也听到我的心跳声，也同时听到了我内心的恐惧。

　　『要是现在有人出来了怎么办？要是现在被发现了我会怎样？要是被捉到了
我该怎么做？ 』内心的恐惧不停地在重复想着。

在不知不觉中，我已经跟着瑶瑶来到了楼梯旁，可是意外却发生了。就在我
跟着瑶瑶往前方的方向走去的时候，忽然间听到在我们前方不远的教室的门打开
了，而且还夹杂了不少的人声。

「不好，要是现在有人出来的话，那我不就……」

「这边。」就在我还没反应过来的时候，瑶瑶就拉着我的手往楼梯跑下去。

瑶瑶一直拉着我往下走，由原来的三楼跑到了一楼才停下来。

「看来是没被发现。」这时瑶瑶一边喘着气一边说。

「瑶瑶，衣服到底放在哪了？要不然我们还是先躲在洗手间，待人都走了再
去拿吧！ 」

「不行啦！躲在洗手间也是早晚会被发现的，总之，你跟我走就对了。」

　　「那你到底把衣服放在哪了？」

「就在教室里。」瑶瑶这句话把我心中对她的信任大大减小了，瑶瑶刚才是
想带着我往教室的方向走去吗？可是教室里……难不成瑶瑶是想让我被看光吗？

就在我还在怀疑到底该不该相信瑶瑶的时候，下课的钟却响起来了。

「糟糕！我们现在正站在一楼的楼梯里，要是现在下课的话，我们该往哪里
跑？ 」

「往下跑吧！」这时瑶瑶对我说。

「不行啦，地下那层有小卖部啊，我们现在下去不就被发现了吗？」

「那你是想站在这里被看光噜？」难不成我错怪瑶瑶了？

接着瑶瑶便拉着我往底下的那层去了，可是当到了底层的时候，发现不远处
的小卖部里的阿姨果然在小卖部里等候学生来买东西，而这时楼梯里也开始传出
了脚步声和人声。

「怎么办？瑶瑶，要不然我们躲到底层的洗手间去吧？」

「不行，来不及了，而且去底层的洗手间也要经过三间教室，现在过去的话
就会被发现了。 」

「可是到底该怎么办，该往哪里躲？」现在只好看瑶瑶能不能想到方法了。

「有了，我们先躲进那两个箱子里吧！」按瑶瑶的手指着的方向发现楼梯旁
有两个灰色的纸皮箱，那应该是小卖部本来装零食的箱子吧？

「太好了，箱子里是空着的，快，躲进去。」也没有时间多想，我就按照瑶
瑶所说的话躲进了那纸皮箱里。

箱子里的空间不是很大，把身子躲进去后也很难移动，不过幸好箱子的体积
刚好容得下我，要不是的话也不知该怎么办。

在我跟瑶瑶躲进了箱子没多久，楼梯里果然下来了大批的学生去小卖部买东
西。

『幸好躲得快，要不然真的不知该怎么办才好了。 』我心里想着。

正当我一丝不挂的躲在箱子里兴幸自已能及时躲起来的时候，忽然听到了楼
梯里传来莎莎和几位女生的声音。

「那个新生也真神，第一天上课就缺课了。」

「说起来诗诗好像也缺课了。」这时莎莎说着。

「刚才的电脑课那么闷，不上也罢了。」

　　「说得也是，哈哈！」

　　电脑课？对啊，今天下午第一节是上电脑课，也就是说要到电脑室去上课，
教室里刚才应该是没人才对，看来我错怪瑶瑶了。

在过了不久后，上课的钟再次响了起来，于是我便从箱子里出来了。

「瑶瑶，对不起。」总觉得有必要跟瑶瑶说声对不起。

　　「为什么跟我说对不起？」

　　「因为……没……没什么了。」

「喔，那现在怎办？本来还想趁下午上电脑的时间回去教室里拿你的衣服，
想不到现在却……」

「嗯……要不然先躲起来吧，待放学后再去拿。」

「唔……要不这样吧，诗诗先躲在箱子里，我先去拿回我的衣服，再回教室
里把衣服拿来给你。 」

「这……可是衣服不是在教室里吗？要是现在你回教室里去不就会……」

「诗诗还真笨，我刚才不是说，本来打算回教室拿回你的衣服吗？教室里的
是你的衣服，我的衣服不在教室里。 」

「什么？那……」原来瑶瑶本来是想先去拿回我的衣服再去拿她的衣服吗？

「你放心好了，我不会被发现的，你先躲在箱子里吧！」瑶瑶留下这一句话
后就往一楼跑上去了。

看来我是完完全全的误会了瑶瑶，本来还想她是故意让我被看光，谁知道原
来她还这么为我着想，待穿回衣服后我一定要好好的谢谢她。

待瑶瑶走后，我便按瑶瑶所说的躲在箱子里等她把我的衣服拿来，可是我刚
躲进箱子没多久，却听见楼梯里又传来脚步声。

『难不成瑶瑶已经把衣服拿回来了？ 』这时心里想着。

可是正当我打算把箱子打开的时候，却听见了一把男生的声音。

「老师刚才说那个放了水的箱子是这两个了吧？」接着我忽然间听到好像有
什么东西放在我的箱子上面的感觉，我想应该是刚才瑶瑶躲的那个箱子吧！

「先搬上去再说好了。」忽然间我感觉到箱子好像被人搬了起来的感觉。

『该不会是那个男生把我连人带箱一起搬起来了吧？ 』

「还真重，下次应该叫多一个人来陪我一齐搬嘛！」接着那个男生便开始把
箱子搬走。

『这……他要把箱子拿到哪里去？我应该出去吗？不，现在看起来那个男生
还没有发现我，可是，要是再躲下去的话，那我不就会被他搬到不知什么地方去
了吗？ 」

「我回来了，箱子真重，放到哪里去？」那个男生说。

「辛苦你了，放到旁边去就行了，你先去休……咦？你拿错箱子了。」这时
候一把女生的声音说，应该是一位女老师吧？

「不会吧，箱子里的不是老师你要的水吗？」

「你看清楚，那纸箱外面不是也有图案吗？是放零食的，你拿错了。」

「不会吧？那……现在怎办，难不成搬回去吗？不然先把箱子打开看看吧，
也许小卖部的阿姨放错了呢？ 」

　　『在说什么？把箱子打开，那……那我不就……』

「算了啦，你也辛苦了，你先回去吧，箱子先放到一旁，待课上完后我再叫
人搬回去好了。 」

『呼～～总算逃过一劫，那……我现在到底在哪里呢？是在教室里吗？ 』

「好了，各位同学，要开始练习噜！你们昨天跳的舞还需要多加练习喔！」

　　『跳舞？难不成我在舞蹈室里？难怪那男生会被叫去拿水回来。 』

在箱子里待了一段时间后，我忽然间感觉到好像有人在移动箱子的感觉。

「老师，箱子里都是空的，平常水不是放在这里吗？」

「刚才同学好像拿错了放零食的箱子，老师现在去拿水回来，同学先等一下
喔！ 」接着箱子就又被搬了起来，可是在出了舞蹈室后，那位老师走了几步后却
好像停了下来。

「还真重，奇怪，同学刚才不是说箱子是空的吗？为什么还会这么重？」

忽然间，感觉到箱子好像被放了下来的感觉，难不成老师要把箱子打开？

　　『天啊！我该怎么办？不行啊，要是现在把箱子打开的话，我可是无路可逃
啊！要被发现了吗？到底该怎么办？ 』

「老师……」就在这时听到了一把很熟悉的声音，那把声音就是瑶瑶。

「老师，你手上的箱子是从小卖部那里拿的吗？」看来瑶瑶已经把衣服给拿
回来了。

「是啊，本来是想叫同学到小卖部去拿装水的箱子的，可是我班的同学拿错
了，现在我正拿回去给小卖部的阿姨换。 」

「那老师把箱子给我吧，是小卖部的阿姨叫我来拿的，她说一定是老师拿错
了，叫我来把箱子拿回去。 」

「喔，是这样子喔？那辛苦你了同学。对了，麻烦你一会叫小卖部的阿姨去
把装水的箱子拿来，我们班刚上完舞蹈课。 」

　　「嗯，放心交给我吧！」

「嗯，那拜托噜！」接着便听到那位老师的声音消失在走廊里。

在那位老师的声音消失在走廊后，就听到瑶瑶说：「诗诗？诗诗在吗？」

「嗯，我在。」接着我便从箱子里出了来。

　　「诗诗，来，你的衣服。」

　　「嗯，谢谢！」

在我把衣服给穿上来后，放课的钟也接着钟响了来。

当天晚上我不停地在回想着今天所发生的事，要是那时候瑶瑶没出现的话，
我该怎么办，会被发现吗？虽然说我这次之所以会在学校里一丝不挂的原因是因
为瑶瑶，可是最后我却因为瑶瑶才得救，我想我还是应该得谢谢她吧？

第八章：咖啡厅的小小露出

「别跑，前面的裸女给我站住！」

　　我该怎么做呢？现在在我身后的不远处有两个男生正追上来，要是我不跑的
话，那我会……

「啊！」忽然间脚好像撞到些什么，身体就接着往下倒下了。 『这下糟了，
我跑不掉了，我要被发现了，我一定会被当成变态的，我不要啊！ 』正想着，那
两个男生就来到我的背后了：「跑啊，怎么不跑了？你不是很喜欢跑吗？现在就
让我们来看看到底是哪位不知羞耻的女生在裸跑吧！ 」

　　「铃铃铃铃铃……」怎么啦？往声音的方向看过去，发现原来是闹钟在响。

　　怎么？我怎么会在？我刚才不是差点被……真糟糕，连作梦也梦到自已在裸
跑，还差点给被人捉住了。

　　也许是上次的事吧？大白天就一丝不挂的在学校里裸奔，而且还是在每个教
室都有人的情况下，要是那种情况有人出来了，我想我跟瑶瑶是铁定会被发现的
吧？

正当我还在想昨天的事的时候，我的手机忽然间就收到了一个信息：「诗诗
起来了吗？ 」把号码看了看，发现原来是之前的那个陌生号码，也就是说，这是
瑶瑶传来的信息。

于是随手就回了她一句：「刚刚起了。」在刚把信息回了之后电话就响起来
了。

　　「早啊，是诗诗吗？」

「嗯，怎么啦？瑶瑶，这么早就打给我有什么事吗？」

「没什么，今天是假期，看你有没有空一起出来逛逛街，玩玩游戏。」玩游
戏？瑶瑶这话到底是什么意思呢？

「有空是有空，可是，玩什么游戏？」

「你出来不就知道了嘛！诗诗，吃了早点没？」

　　「没，不就跟你说刚起来吗？」

　　「喔，也对，那一起吃吧！」

　　「嗯，在哪里等？」

「这个嘛……就在学校附近的那间咖啡厅等好不好？」

　　「嗯。」

「那一会见。啊，对了，诗诗今天打算穿什么衣服？」

　　「这个……」

「诗诗该不会打算不穿衣服出来吧？哈哈！」

　　「你……」

「跟你开玩笑的啦！那一会见吧。诗诗，穿简单一点就好了。」说着瑶瑶便
挂线了。

一大早就开这样的玩笑一点都不好笑，可是虽然瑶瑶是开玩笑，可是我的心
里忽然间好像感受到一种很特别的感觉。接着我便从衣柜里选了一件米白色的上
衣和一条短裤，毕竟天气还是有点热，把衣服换上后就出发前往那间咖啡厅。

到了咖啡厅门口的时候，本来还想瑶瑶会先到我一步，可是却见不到瑶瑶，
于是便打了通电话给她。

「瑶瑶？你在哪里？我现在在咖啡厅的门口。」

「喔，你到了？你进来吧，我在里面。」在刚进咖啡厅的时候，就看到瑶瑶
向我挥手，可是我发现瑶瑶原来选了比较里面一点的位子来坐。

刚坐下来的时候瑶瑶就说：「这间咖啡厅挺不错嘛，说起话来也方便些。」
接着服务生就过来为我们点餐。

当服务生离开后，瑶瑶就接着说：「诗诗试过在哪些地方？」

　　「什么哪些地方？」

「诗诗看起来不像那么笨，我说清楚一点吧，就是说，曾经在哪些地方『一
丝不挂』。 」那四个字瑶瑶还故意把它拖长来说。

「这……我……」本来是想说怎么一大早就说这样的事。

「诗诗你就说给我听嘛！反正现在就只有你和我。」

看一看四周，确实一大早咖啡厅里就只有我跟瑶瑶在，于是我便把我过去的
「那种事」全都告诉了瑶瑶，除了天的部份我是没有说之外，因为总不能让瑶瑶
知道天也知道这种事。其实我也不知道自已为什么会把事情全都告诉她，也许是
她给我的感觉吧？

「诗诗还真大胆，居然连图书馆也试过？」瑶瑶听完我说的话后好像不敢相
信的样子。这也对，这样的事谁会相信？

这时服务生把我们点的餐饮拿了过来，瑶瑶便冷静下来。当服务生再次离开
后，瑶瑶就接着说：「想不到诗诗试过那么多的地方。」

　　「不是啦！其实……」

「那么我就放心了，一会可以尽情地玩了。」

　　「什么意思？」

「没什么。对了，诗诗今天有穿内衣吗？」

　　「嗯。」

「把它们全都脱了嘛！碍手碍脚的。」

　　「全都脱了？内裤也要？」

　　「对啊，这样才好玩嘛！」

　　「可是……」

　　「别可是啦，快点脱吧！」

　　「在这里？」

　　「当然啊，不然要到哪里去？」

　　「可是……」

「放心好了，咖啡厅都没什么人，没人会注意到你的，快脱吧！」现在我终
于明白瑶瑶会选较里面的位子的理由，原来是这样。

瑶瑶所选的位子确实不容易被发现，可是我今天穿的衣服是一件米白色的上
衣和一条短裤，要是只脱胸罩的话，把手伸进衣服里面脱就可以了，这样的动作
较小，要是万一有人过来的话我也可以掩饰，可是要是连内裤也要脱掉的话……
那我不就要把短裤也脱下来吗？那么这时要是有人过来的话，不就会发现一个下
半身全裸的女生吗？

　　「快点吧，还在想什么？」

「可是……不如我到洗手间去脱吧？」

「就这里吧，走来走去干么？难不成真的要我把诗诗的『照片』给拿出来才
行？ 」这时候我才想起，我的照片还在瑶瑶那里。

　　「快点啊！」

　　怎么办呢？我看还是按瑶瑶的意思去做吧！反正现在咖啡厅里确实没有什么
人，不会有人发现我的。于是我便慢慢把手从衣服里伸进背后把胸罩给拿下来，
可是正当我打算把短裤给脱下来再把内裤脱掉的时候，咖啡厅的门口忽然进来了
几个人，而且还有一个男生坐的位子正面向着我。

「这下该怎么办呢？要继续脱吗？可是……」这时我看了看瑶瑶。

　　「快点啊！」

「可是……」接着我指了指那个男生的方向给瑶瑶看。

「怕什么嘛？刚才叫你早点脱你又不脱，现在可以怪谁吗？」

「可是他现在是正面对着我的，要是我把短裤脱下来的话，他一定……」

「别说那么多了，快点脱吧，脱完后我们就走了。」

　　「可是……」怎么办呢？要脱吗？

「你放心好了，脱完我们就走了，就算他看见了又怎么样？是不是？」

　　「这样说也对，可是……」

　　「相信我吧，不会有事的。」

瑶瑶的那句话就像给我打了一支强心针，而我的手也慢慢地往腰间移动……
『好吧，快点脱完就好了，之后马上就走。 』在心里不停地说着。

于是我趁服务生在远处的时候，把眼睛闭起来，吸了一口大气后，马上就把
短裤从腰间一直拉到脚下，再从脚下拿了出来，接着再把内裤给脱下来。整个过
程也许只不过是十多秒的时间，可是在我的心里却好像过了很久的时间。

虽然之前曾经试过在天的眼前把衣服脱掉，可是这次却是在一个陌生的男生
眼前把短裤和内裤脱下来，那种感觉真的是前所未有，而这时候我只听到在我心
里不停跳动的心跳声。

在把内裤脱下来后，我本来打算马上把短裤穿上，可是这时候瑶瑶忽然间把
我的短裤从我的手里抢走了。

「瑶瑶……快点把短裤还我啦！」这时候在咖啡厅里谁也不会想到，在咖啡
厅的角落里会有一位半裸着的少女。

「先等一等吧，等我先把我的东西喝完再说，你先坐下来吧！」

「可是……」虽然我是很想马上就把短裤给穿上，可是为了不让其他人给发
现，我只好按瑶瑶的意思坐了下来。

这时候我忽然间感觉到有一双眼睛正看着我，那位正面向我的男生把他的嘴
巴打得开开的，好像不敢相信眼睛看到的事实似的。

「瑶瑶……快点把短裤还我啦，那个男生发现了啦！」

「怕什么嘛？他发现了就给他看嘛！反正诗诗也很漂亮啊，不是吗？」

「可是……」不是这个问题啦，他要是在看我的脸我会很高兴，可是他正在
看我那……没穿衣服的地方。

「诗诗，他现在是不是只看到你的侧面？」

　　「嗯。」

「那你就转过去一点??嘛，让他看清楚一点嘛！」

　　「什么？别跟我开玩笑吧！」

「怕什么嘛！你现在不也被他看光了吗？再让他多看一点有什么所谓，对不
对？ 」

　　「这……可是……」

「好嘛，转过去，把腿打开点。」

　　「可是……我……」

　　「诗诗快点嘛！那照片……」

　　「好啦，我全听你就对了。」

　　「这才对嘛！」

接着我只好按照瑶瑶的意思，把身子转过去正面对着他，再把双腿张开。那
个男生看到了就好像更加不相信他现在眼前看到的东西，一位下半身全裸的女生
正面对着他，而且还把双腿打得开开的。

『啊……他正在看着我最隐私的地方，虽然已经不是第一次被人看见那个地
方，可是，今次是我自已自愿把腿张得开开的让人看，我……我……』

正当我还在沉醉在那男生的视线的时候，瑶瑶就把我的短裤抛在我身上说：
「时间不早了，我??们走吧，快点把短裤给穿上吧！」

接着我才清醒过来，二话不说的把短裤给穿上，再跟瑶瑶离开那间咖啡厅。
在我从我的位子起来到我踏出咖啡厅的时候，那个男生的视线一直都落在我的身
上，不知道那时候那男生的脑海里到底在想些什么？是在想刚才的事是事实吗？
还是在回想着我那半裸着的身子？

（待续）





　第七章：校@e的赤裸少女
　　「你……到底……槭颤N？」
　　「淼每烧媛呢，我在想著你是不是被lF了呢？」槭颤N？槭颤N是
她？而且她F在槭颤N？
　　「怎N啦？，很@奇幔俊宫F在出F在我眼前的人，不是e人，而是今
天才JR的……
　　「？你……你槭颤N在@e？……有，你的衣服呢？」眼前的
正一z不斓恼局。
　　「不也是]穿衣服幔俊
　　「我……我@是。」到底槭颤N在@e？y不成……
　　「，手Ce的信息是你鹘o我的幔俊
　　「信息？什N信息？」正在b出一思考的幼印
　　「就是那……把我叫到天台去的那信息啊！」先看，看看到底
是不是她。
　　「喔，你是f你才站到走廊e拍『裸照』的信息？」故意把裸照
字拉L碚f。
　　「果然是你。」她到底槭颤N要@幼觯
　　「不是我，那有l呢？要不是我的，你F在就被lF了吧？」@算什
N嘛！
　　「才怪，不是你的，我F在才不……」
　　「你想想，要是我不是那餍畔⒔o你的人，眼前看了一一z不斓脑
站在眼前，你猜我怎幼觯俊
　　「@……」大叫吧？
　　「ΣΓ磕要xx我才δ兀　
　　「x……」正我想fxx的r候，下午n的了起恚也把我的理智拉
回砹恕
　　「不ΣΓ是因槟悖我F在才被迫一z不斓恼驹谶@e。，你把
我的衣服放哪去了？有，你的衣服呢？」
　　「f什N被迫嘛！昨天不是有人一z不斓脑诖蠼稚吓幔侩y道那也是被迫
的幔俊
　　「@……」
　　「我就知道，是一暴露狂。」
　　「才不是呢！」啊，我不要，我才不是呢！
　　「用不著否J了，其……我也喜g裸w的感X。」@r露出一N
害羞的感X。
　　「你……」f的是真的幔靠墒撬F在真的是一z不斓恼驹谖颐媲啊
　　「得手Ce的照片幔科我在拍的r候我也跟你一]穿衣服喔！」
　　「……」y不成才到F在就一直裸著？
　　「本硪檗D校的事我是不太_心，可是F在JR了你，我_心透了。」
@……她`我了，我才不是暴露狂呢！我只是……
　　「，你意跟我做朋友幔俊瓜却她好了，言而之，F在是
M快把衣服拿回怼
　　「嗯……那，你把衣服藏哪了？下午的n要上了喔，快c把衣服拿出
吧！」
　　「是想F在去拿衣服幔俊
　　「嗯，越快越好。」我才不想再光著身子呢！m然f上了n，可是要是F在
有人M恚我可不知怎Nk。
　　「唔……那好，我走。」沉思了一後就把我拉出了洗手g。
　　F在在W校的走廊e，正站著一z不斓呐生，要是F在有l走出淼
，可是百分之百可以看我跟光著身子的幼印
　　「@……，你想去哪e？」突然被拉了出洗手g，我心中忽然a
生了一N恐指校於是把o拉住了。
　　「嗯？不是f想F在去把衣服拿回幔课F在就去啊！」
　　「我是@诱f，可是……F在才上n，教室e全都是人呢！」
　　「]}的，你跟著我走吧！」接著便蹲了下硗前走。
　　「可是……」y不成真的是想就@尤ツ没匾路吧？F在才上n，要
是有人到走廊碓觞Nk？可是，要是不跟著去把衣服拿回恚早晚也是被
lF的。言而之，是先跟著走好了。
　　在W校的走廊e，各教室鞒霾煌的音，彷肪拖耠Sr也有人走出
的感X，我的耳朵彷芬猜到我的心跳，也同r到了我刃牡目帧
　　『要是F在有人出砹嗽觞Nk？要是F在被lF了我怎樱恳是被捉到了
我怎N做？』刃牡目植煌５卦谥匮}想著。
　　在不知不X中，我已跟著淼搅翘菖裕可是意外sl生了。就在我
跟著往前方的方向走去的r候，忽然g到在我前方不h的教室的T打_
了，而且As了不少的人。
　　「不好，要是F在有人出淼脑，那我不就……」
　　「@。」就在我]反^淼r候，就拉著我的手往翘菖芟氯ァ
　　一直拉著我往下走，由原淼娜桥艿搅艘遣磐Ｏ怼
　　「看硎]被lF。」@r一喘著庖贿f。
　　「，衣服到底放在哪了？要不然我是先躲在洗手g，待人都走了再
去拿吧！」
　　「不行啦！躲在洗手g也是早晚被lF的，之，你跟我走就α恕！
　　「那你到底把衣服放在哪了？」
　　「就在教室e。」@句把我心中λ的信任大大p小了，才是
想е我往教室的方向走去幔靠墒墙淌已e……y不成是想我被看光幔
　　就在我在岩傻降自不相信的r候，下n的s起砹恕
　　「糟糕！我F在正站在一堑翘菅e，要是F在下n的，我往哪e
跑？」
　　「往下跑吧！」@rξ艺f。
　　「不行啦，地下那佑行≠u部啊，我F在下去不就被lF了幔俊
　　「那你是想站在@e被看光＃俊闺y不成我e怪了？
　　接著便拉著我往底下的那尤チ耍可是到了底拥r候，lF不h
的小u部e的阿姨果然在小u部e等候W生碣I|西，而@r翘菅e也_始鞒
了_步和人。
　　「怎Nk？，要不然我躲到底拥南词珠g去吧？」
　　「不行，聿患傲耍而且去底拥南词珠g也要^三g教室，F在^去的
就被lF了。」
　　「可是到底怎Nk，往哪e躲？」F在只好看能不能想到方法了。


　　「有了，我先躲M那箱子e吧！」按的手指著的方向lF翘菖
有灰色的皮箱，那是小u部本硌b零食的箱子吧？

　　「太好了，箱子e是空著的，快，躲M去。」也]有rg多想，我就按照
所f的躲M了那皮箱e。

　　箱子e的空g不是很大，把身子躲M去後也很y移樱不^幸好箱子的we
好容得下我，要不是的也不知怎Nk。

　　在我跟躲M了箱子]多久，翘菅e果然下砹舜笈的W生去小u部I|
西。

　　『幸好躲得快，要不然真的不知怎Nk才好了。』我心e想著。

　　正我一z不斓亩阍谙渥友ed幸自已能及r躲起淼r候，忽然到了
梯e砩莎和孜慌生的音。

　　「那新生也真神，第一天上n就缺n了。」

　　「f起碓好像也缺n了。」@r莎莎f著。

　　「才的Xn那N，不上也T了。」

　　「f得也是，哈哈！」

　　Xn？Π。今天下午第一是上Xn，也就是f要到X室去上n，
教室e才是]人才Γ看砦义e怪了。

　　在^了不久後，上n的再次了起恚於是我便南渥友e出砹恕

　　「，Σ黄稹！箍X得有必要跟fΣ黄稹

　　「槭颤N跟我fΣ黄穑俊

　　「因椤…]……]什N了。」

　　「喔，那F在怎k？本磉想趁下午上X的rg回去教室e拿你的衣服，
想不到F在s……」

　　「嗯……要不然先躲起戆桑待放W後再去拿。」

　　「唔……要不@影桑先躲在箱子e，我先去拿回我的衣服，再回教室
e把衣服拿斫o你。」

　　「@……可是衣服不是在教室e幔恳是F在你回教室e去不就……」

　　「真笨，我才不是f，本泶蛩慊亟淌夷没啬愕囊路幔拷淌已e的
是你的衣服，我的衣服不在教室e。」

　　「什N？那……」原憩本硎窍胂热ツ没匚业囊路再去拿她的衣服幔

　　「你放心好了，我不被lF的，你先躲在箱子e吧！」留下@一句
後就往一桥苌先チ恕

　　看砦沂峭晖耆全的`了，本磉想她是故意我被看光，l知道原
硭@N槲抑想，待穿回衣服後我一定要好好的xx她。

　　待走後，我便按所f的躲在箱子e等她把我的衣服拿恚可是我
躲M箱子]多久，s翘菅e又砟_步。

　　『y不成已把衣服拿回砹耍俊贿@r心e想著。

　　可是正我打算把箱子打_的r候，s了一把男生的音。

　　「老才f那放了水的箱子是@了吧？」接著我忽然g到好像有
什N|西放在我的箱子上面的感X，我想是才躲的那箱子吧！

　　「先搬上去再f好了。」忽然g我感X到箱子好像被人搬了起淼母杏X。

　　『不是那男生把我B人箱一起搬起砹税桑俊

　　「真重，下次叫多一人砼阄乙积R搬嘛！」接著那男生便_始把
箱子搬走。

　　『@……他要把箱子拿到哪e去？我出去幔坎唬F在看起砟男生
]有lF我，可是，要是再躲下去的，那我不就被他搬到不知什N地方去
了幔俊

　　「我回砹耍箱子真重，放到哪e去？」那男生f。

　　「辛苦你了，放到旁去就行了，你先去休……咦？你拿e箱子了。」@r
候一把女生的音f，是一位女老吧？

　　「不吧，箱子e的不是老你要的水幔俊

　　「你看清楚，那箱外面不是也有D案幔渴欠帕闶车模你拿e了。」

　　「不吧？那……F在怎k，y不成搬回去幔坎蝗幌劝严渥哟蜷_看看吧，
也S小u部的阿姨放e了呢？」

　　『在f什N？把箱子打_，那……那我不就……』

　　「算了啦，你也辛苦了，你先回去吧，箱子先放到一旁，待n上完後我再叫
人搬回去好了。」

　　『呼～～算逃^一劫，那……我F在到底在哪e呢？是在教室e幔俊

　　「好了，各位同W，要_始＃∧昨天跳的舞需要多加喔！」

　　『跳舞？y不成我在舞蹈室e？y怪那男生被叫去拿水回怼！

　　在箱子e待了一段rg後，我忽然g感X到好像有人在移酉渥拥母杏X。

　　「老，箱子e都是空的，平常水不是放在@e幔俊

　　「才同W好像拿e了放零食的箱子，老F在去拿水回恚同W先等一下
喔！」接著箱子就又被搬了起恚可是在出了舞蹈室後，那位老走了撞结s
好像停了下怼

　　「真重，奇怪，同W才不是f箱子是空的幔槭颤N@N重？」

　　忽然g，感X到箱子好像被放了下淼母杏X，y不成老要把箱子打_？

　　『天啊！我怎Nk？不行啊，要是F在把箱子打_的，我可是o路可逃
啊！要被lF了幔康降自怎Nk？』

　　「老……」就在@r到了一把很熟悉的音，那把音就是。

　　「老，你手上的箱子是男≠u部那e拿的幔俊箍憩已把衣服o拿
回砹恕

　　「是啊，本硎窍虢型W到小u部去拿b水的箱子的，可是我班的同W拿e
了，F在我正拿回去o小u部的阿姨Q。」

　　「那老把箱子o我吧，是小u部的阿姨叫我砟玫模她f一定是老拿e
了，叫我戆严渥幽没厝ァ！

　　「喔，是@幼余福磕切量嗄懔送W。α耍麻┠阋叫小u部的阿姨去
把b水的箱子拿恚我班上完舞蹈n。」

　　「嗯，放心交o我吧！」

　　「嗯，那拜＃　菇又便到那位老的音消失在走廊e。

　　在那位老的音消失在走廊後，就到f：「？在幔俊

　　「嗯，我在。」接著我便南渥友e出了怼

　　「，恚你的衣服。」

　　「嗯，xx！」

　　在我把衣服o穿上磲幔放n的也接著了怼

　　天晚上我不停地在回想著今天所l生的事，要是那r候]出F的，
我怎Nk，被lF幔侩m然f我@次之所以在W校e一z不斓脑因是因
楝，可是最後我s因楝才得救，我想我是得xx她吧？

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　第八章：咖啡d的小小露出

　　「e跑，前面的裸女o我站住！」

　　我怎N做呢？F在在我身後的不h有男生正追上恚要是我不跑的
，那我……

　　「啊！」忽然g_好像撞到些什N，身w就接著往下倒下了。『@下糟了，
我跑不掉了，我要被lF了，我一定被成B的，我不要啊！』正想著，那
男生就淼轿业谋翅崃耍骸概馨。怎N不跑了？你不是很喜g跑幔楷F在就
我砜纯吹降资悄奈徊恢羞u的女生在裸跑吧！」

　　「……」怎N啦？往音的方向看^去，lF原硎囚[在。

　　怎N？我怎N在？我才不是差c被……真糟糕，B作粢舻阶砸言诼
跑，差co被人捉住了。

　　也S是上次的事吧？大白天就一z不斓脑W校e裸奔，而且是在每教
室都有人的情r下，要是那N情r有人出砹耍我想我跟是F定被lF的
吧？

　　正我在想昨天的事的r候，我的手C忽然g就收到了一信息：「
起砹幔俊拱烟a看了看，lF原硎侵前的那陌生a，也就是f，@是
淼男畔。

　　於是S手就回了她一句：「起了。」在把信息回了之後就起
了。

　　「早啊，是幔俊

　　「嗯，怎N啦？，@N早就打o我有什N事幔俊

　　「]什N，今天是假期，看你有]有空一起出砉涔浣郑玩玩[颉！雇孢[
颍楷@到底是什N意思呢？

　　「有空是有空，可是，玩什N[颍俊

　　「你出聿痪椭道了嘛！，吃了早c]？」

　　「]，不就跟你f起幔俊

　　「喔，也Γ那一起吃吧！」

　　「嗯，在哪e等？」

　　「@嘛……就在W校附近的那g咖啡d等好不好？」

　　「嗯。」

　　「那一。啊，α耍今天打算穿什N衣服？」

　　「@……」

　　「不打算不穿衣服出戆桑抗哈！」

　　「你……」

　　「跟你_玩笑的啦！那一吧。，穿我稽c就好了。」f著便
炀了。

　　一大早就_@拥耐嫘σ稽c都不好笑，可是m然是_玩笑，可是我的心
e忽然g好像感受到一N很特e的感X。接著我便囊ex了一件米白色的上
衣和一l短，竟天膺是有c幔把衣服Q上後就出l前往那g咖啡d。

　　到了咖啡dT口的r候，本磉想先到我一步，可是s不到，
於是便打了通o她。

　　「？你在哪e？我F在在咖啡d的T口。」

　　「喔，你到了？你M戆桑我在e面。」在M咖啡d的r候，就看到
向我]手，可是我lF原磉x了比^e面一c的位子碜。

　　坐下淼r候就f：「@g咖啡d挺不e嘛，f起硪卜奖阈。」
接著服丈就^槲c餐。

　　服丈x_後，就接著f：「^在哪些地方？」

　　「什N哪些地方？」

　　「看起聿幌衲屈N笨，我f清楚一c吧，就是f，曾在哪些地方『一
z不臁弧！鼓撬字故意把它拖L碚f。

　　「@……我……」本硎窍胝f怎N一大早就f@拥氖隆

　　「你就fo我嘛！反正F在就只有你和我。」

　　看一看四L，_一大早咖啡de就只有我跟在，於是我便把我^去的
「那N事」全都告V了，除了天的部份我是]有f之外，因榭不能
知道天也知道@N事。其我也不知道自已槭颤N把事情全都告V她，也S是
她o我的感X吧？

　　「真大，居然BD^也^？」完我f的後好像不敢相
信的幼印＿@也Γ@拥氖抡l相信？

　　@r服丈把我c的餐拿了^恚便冷o下怼．服丈再次x_
後，就接著f：「想不到^那N多的地方。」

　　「不是啦！其……」

　　「那N我就放心了，一可以M情地玩了。」

　　「什N意思？」

　　「]什N。α耍今天有穿纫幔俊

　　「嗯。」

　　「把它全都了嘛！K手K_的。」

　　「全都了？妊也要？」

　　「Π。@硬藕猛媛铮　

　　「可是……」

　　「e可是啦，快c吧！」

　　「在@e？」

　　「然啊，不然要到哪e去？」

　　「可是……」


「放心好了，咖啡d都]什N人，]人注意到你的，快吧！」F在我K
於明白x^e面的位子的理由，原硎沁@印

　　所x的位子_不容易被lF，可是我今天穿的衣服是一件米白色的上
衣和一l短，要是只胸罩的，把手伸M衣服e面就可以了，@拥幼
^小，要是f一有人^淼脑我也可以掩，可是要是B妊也要掉的……
那我不就要把短也下幔磕屈N@r要是有人^淼脑，不就lF一下
半身全裸的女生幔

　　「快c吧，在想什N？」

　　「可是……不如我到洗手g去吧？」

　　「就@e吧，走碜呷贮N？y不成真的要我把的『照片』o拿出聿
行？」@r候我才想起，我的照片在那e。

　　「快c啊！」

　　怎Nk呢？我看是按的意思去做吧！反正F在咖啡de_]有什N
人，不有人lF我的。於是我便慢慢把手囊路e伸M背後把胸罩o拿下恚
可是正我打算把短o下碓侔妊掉的r候，咖啡d的T口忽然M砹
人，而且有一男生坐的位子正面向著我。

　　「@下怎Nk呢？要^m幔靠墒恰…」@r我看了看。

　　「快c啊！」

　　「可是……」接著我指了指那男生的方向o看。

　　「怕什N嘛？才叫你早c你又不，F在可以怪l幔俊

　　「可是他F在是正面χ我的，要是我把短下淼脑，他一定……」

　　「ef那N多了，快c吧，完後我就走了。」

　　「可是……」怎Nk呢？要幔

　　「你放心好了，完我就走了，就算他看了又怎N樱渴遣皇牵俊

　　「@诱f也Γ可是……」

　　「相信我吧，不有事的。」

　　的那句就像o我打了一支心，而我的手也慢慢地往腰g移印…
『好吧，快c完就好了，之後R上就走。』在心e不停地f著。

　　於是我趁服丈在h的r候，把眼睛]起恚吸了一口大忉幔R上就把
短难g一直拉到_下，再哪_下拿了出恚接著再把妊o下怼Ｕ^
程也S只不^是十多秒的rg，可是在我的心es好像^了很久的rg。

　　m然之前曾^在天的眼前把衣服掉，可是@次s是在一陌生的男生
眼前把短和妊下恚那N感X真的是前所未有，而@r候我只到在我心
e不停跳拥男奶。

　　在把妊下磲幔我本泶蛩泷R上把短穿上，可是@r候忽然g把
我的短奈业氖盅e走了。

　　「……快c把短我啦！」@r候在咖啡del也不想到，在咖啡
d的角落e有一位半裸著的少女。

　　「先等一等吧，等我先把我的|西喝完再f，你先坐下戆桑　

　　「可是……」m然我是很想R上就把短o穿上，可是榱瞬蛔其他人ol
F，我只好按的意思坐了下怼

　　@r候我忽然g感X到有一p眼睛正看著我，那位正面向我的男生把他的嘴
巴打得__的，好像不敢相信眼睛看到的事似的。

　　「……快c把短我啦，那男生lF了啦！」

　　「怕什N嘛？他lF了就o他看嘛！反正也很漂亮啊，不是幔俊

　　「可是……」不是@}啦，他要是在看我的我很高d，可是他正在
看我那……]穿衣服的地方。

　　「，他F在是不是只看到你的让妫俊

　　「嗯。」

　　「那你就D^去一c嘛，他看清楚一c嘛！」

　　「什N？e跟我_玩笑吧！」

　　「怕什N嘛！你F在不也被他看光了幔吭僮他多看一c有什N所^，Σ
Γ俊

　　「@……可是……」

　　「好嘛，D^去，把腿打_c。」

　　「可是……我……」

　　「快c嘛！那照片……」

　　「好啦，我全你就α恕！

　　「@才β铮　

　　接著我只好按照的意思，把身子D^去正面χ他，再把p腿_。那
男生看到了就好像更加不相信他F在眼前看到的|西，一位下半身全裸的女生
正面χ他，而且把p腿打得__的。

　　『啊……他正在看著我最[私的地方，m然已不是第一次被人看那地
方，可是，今次是我自已自把腿得__的人看，我……我……』

　　正我在沉醉在那男生的的r候，就把我的短在我身上f：
「rg不早了，我走吧，快c把短o穿上吧！」

　　接著我才清醒^恚二不f的把短o穿上，再跟x_那g咖啡d。
在我奈业奈蛔悠淼轿姨こ隹Хd的r候，那男生的一直都落在我的身
上，不知道那r候那男生的X海e到底在想些什N？是在想才的事是事幔
是在回想著我那半裸著的身子？

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


