
云梦的解放日志

作者: mattys
2011/08/06发表于：我要裸奔论坛



（１）

-------------------------------------------------- --------------------------------


暑假到了，小云还是对之前游泳池事件耿耿于怀，那一次肯定是她哪一根筋
不对了才会做出那种举动，或许是自己擅于带上假面具，抑或真的只是想展现一
下身材，但不管如何说，事情总是过去了。

家住ＸＸ的小云在期末考前就跟朋友们约好了要去台北玩一趟的，小云很期
待这次的行程，不是因为规划得很有趣，或是考完心情的大解放，而是这次的同
伴里有她一直在心中暗恋的同学在，前一天还非常兴奋着挑选明天要穿的衣服。



小云对自己的外表并非很有自信，但其实男同学们早就将她列为最想追的对
象了，只是她心中早已有暗恋人，至今仍未交过男朋友，但她玲珑可爱的身材加
上稚气中带有气质的美少女脸孔，常常吸引路人的眼光，不分男女，甚至产生这
么正的女生一定已经有男朋友的错觉。

小云拿起一件无袖上衣跟条纹小短裙往身上比，「这样好像有些曝露了点」
小云自言自语，在学校的时候，她很少穿裙子，打扮也都是休闲风。

但在那次事件之后似乎开始穿的越来越少，可爱清纯中也开始透露出性感的
味道了，只是小云似乎自我解释为今年夏天特别的炎热。

摆满她小小的床上的衣服中，小云终于选出了一套，一件淡蓝小可爱外罩薄
短衫，加上最近买的黑色百褶裙，话说这裙子小云一次都还没穿出去过，因为对
她而言太短了，小云甚至认为只要她在街上稍微蹲下就马上走光了。

「这次不一样。」小云心想，虽然不是两人的约会，但这次他已下定决心是
第一步踏出的时刻了，只是她似乎不太知道自己到底是想吸引「他」的注意，还
是众人的眼光。



有些人或许在「决战」日子前一天会兴奋的睡不着，导致自己隔天精神状况
不好，小云在睡饱醒来后不禁这样想到，可是她从来不会如此，心中十分庆幸的
同时带着兴奋的脸出门前往火车站搭车。

这位美女在路上立即吸引起众人的目光，本来就可爱白皙的脸庞加上兴奋的
红晕，加上在阳光下有些透明的薄短衫下，透出小可爱所遮不到的香肩与手臂，
还有让男同学一致评比为校内最美的胸部，关键在其虽不是Ｄ或Ｅ的巨乳，但其
形状却总是透发着魅惑力，让男性不禁想要好好抚弄...。

而今日的重点却在于不知为何刮起的风，不断吹袭着小云的短裙，若隐若现
的一直崭露着小云的大腿，路过男性不禁越走越「矮」，走到坐下来，蹲下来，
仿佛小云遮在双手底下的裙子内有什么秘密一般。

小云的脸也越来越红，她强烈查觉到周围人群的眼光，感到十分的窘迫，不
禁加快了脚步，心跳也随之加快，嘴中不断念着的无意义状声词，

「咪呜，还好我昨天没有决定穿那件『决胜』内裤，要不然就囧了。」小云
习惯性的喃喃自语，

「不知道内裤有没有被看到。」，心中却不知名的有些兴奋，只是眼前美妙
的台北行程让她忽略了，忽略了心中有一道曾经大开的门，又再度被开启。



风不知为何刮起，也总是不知为何停下，此时小云也快到火车站了，

「那些该死的臭男人，一直想趁机偷窥人家，现在风没了吼！」洋洋得意的
小云此时突然有股冲动，心中那道门「喀机」了一下发出如同未上润滑油的铁门
被推开一点的声音，

小云原本压住裙子的双手，叛逆似的将裙子掀起到腰部，露出了到刚刚为止
都尚未走光的小内裤，下连着丰润的大腿，上连细瘦白嫩的小肚子，中间是男性
梦想中的三角洲，

偷喵的路人呆住了，似乎早忘了自己再偷喵，已经正大光明的直视少女的秘
密部位，大街上就呈现着一位娇羞美少女自己掀起裙子的模样，

显然小云自己也呆住了，似乎不太清楚自己做了什么，她直直的接受了路人
的淫视，路人们在清纯可人少女的不知羞耻动作下，开始陷入幻想，幻想自己现
在就能冲过去抱住那原本就诱人的女孩，开始怜爱她，触摸她，听小云不曾发出
的少女喘息声，闻着少女未喷香水的自然体香...。



几秒过后小云才醒悟过来，整个脸胀红到这早上的最高极限，「呀～」小云
大叫着蹲了下来，抱住着双腿，仿佛想躲进洞里一般，像是一只卷起身子的可爱
小动物，她完全不知道自己怎么了，只知道自己在大街上主动让陌生人观赏她的
内裤，而且还维持了一段小云自己觉得很长的时间，

「应该只是自己太兴奋了一点，让自己太疯了，一定只是这样而已。」小云
自我催眠道，还好小云是一大早出门，路上还不算太多行人，

于是她尝试着说出连自己都觉得有点蠢的理由，

「阿，刚刚有只小虫跑进我裙子里面了，不好意思吓到大家。」

说完便手压着裙子快步走离现场，依稀还听到背后有人已经开始扩声谈论刚
刚的美景了，小云醒悟当下非常害羞窘迫，只是现在不知为什么心中的那份兴奋
感开始强烈的鼓动了起来，难道自己心里一直都在想之后的旅程，抑或是...？



（２）


以夏天来说，今天天气可以说是凉爽至极，配上晴空高挂，只能说是出门游
玩的好日子，小云心中想着，他试图转移着注意力。

买完票准备上车的小云就这样漫不经心的等着火车，可能是假期刚开始的关
系，火车站比平​​常还要多了些人，还有些学生年纪的一负就是开心准备出门玩的
样子，当然小云就是其中一位。

除了小云以外，有一群国中生在一旁打打闹闹的，还有几个高中年纪的正呆
呆的望向小云这边，显然小云可爱诱人的外貌已经掳获这群青春期少男，但这群
男生终归是有色无胆，只是远远的看着。

「恩，火车到了哩！」小云像是在提醒自己一般小声地喃喃念到。

小云一踏上火车就听到后面那群国中生嬉戏的声音，抢着跑上火车，试图闪
躲的小云似乎没办法避免老梗一般被其中一名小男孩给撞上。

这一撞可让两人４脚朝天躺在火车门口，更是让原本就引人注目的小云，吸
上更多的目光。

对那国中生而言，好险是撞上脾气好的小云，要不然被骂一顿可是难免的，
但小云运气可就没这么好了，短短的裙子在跌倒瞬间也翻了起来，内裤在短短一
天早上之内又再度接受众人带有淫秽的眼光洗礼。

在小云惊觉走光试图爬起之时，祸事总不单行，跨下突然感到一凉，原来是
那小男生手中的饮料漏了出来，用湿了小云的内裤跟大腿。

这一惊可非同小可，惊的不只是小云，注意到此场景的小弟弟们一一「吓」
得站了起来，倒是只有这群真正的国中小孩不知惹了个大祸，

那撞上小云的小男孩起身后还先笑骂后面的伙伴推他，之后才转向还倒在地
上的小云说对不起，才看到手中的饮料大半已拨洒在小云的内裤跟大腿上了，望
向略为透明的小内裤而整张脸红了起来，赶紧扶小云起来，

小云除了惊讶外，这次可明显感受到兴奋的感觉，下身在裙子被掀起的状态
下，只穿着一件被用湿的透明小内裤，接受着车站一票男人的目光，大腿间带有
乳白色的饮料色泽更是引人遐想。

兴奋之余，小云还是抱有些理性，还是马上站起身来了，只是手拉祝短裙不
让它垂下来，

「阿～讨厌，都湿掉了拉。」小云假装检查饮料播洒的情况，拉扯裙子，忽
略众人眼光。

小云虽然个性不算是很外向活泼，但她思想并非就很保守，走光还是被看到
内裤什么的，对她而言只是少许的害羞，大部分是尴尬跟受社会风气所限制，

也就是说，现在的兴奋感已经大于这些因素影响了，毕竟这一切都是意外，
被看到是不可抗力，拉着裙子可以当作是没发现众人视线....。


那闯祸的小男生道歉后慌慌张张不知道该怎么办，于是国中生们先跟小云都
先上了车，小云兴奋归兴奋，自己这一趟重要的旅程一开头就给人拨了一身，不
免还是有些生气，

还好国中生中有一个比较贴心的小女生，不像其他男生幸灾乐祸，她从包包
中拿出一个小风​​扇，

「那个....大姐姐，我这里有一个小风扇，先用这个吹干一下吧。」小女生有
些怯生生的说道。

小云看着那个小小的风扇​​，心想这小玩具大概帮不上太大的忙，平时不太生
气的小云又看到那冒失的小男孩荒张样子，气也就几乎全消了，

她眼神飘向车厢四周想着要如何接话安抚这小男孩，查觉到这节车箱其实没
有坐很满，她们自己挑的位置又比较靠边边，

突然间一个很疯狂的点子就冒了出来，「如果把内裤脱掉应该干的比较快。」
，这想法瞬间让小云的脸又红了起来，

「不行，现在穿这么短的裙子，要是被谁看到，一定以为我是个变态。」心中
的小天使说服着小云。

「但是，这节车厢人这么少，不会被看到拉，而且内裤湿湿的，等等旅途肯定
不愉快。 」另一边的小恶魔诱惑着小云。

或许是今天这个日子太特别了，让小云选择加强这趟旅程的兴奋感，

小云当着这群国中生将手伸进裙子两旁就把内裤脱了下来，虽然因为小云技术
很好动作又很快，没有走光，可也吓到了这群国中生，其中的男生更是显得有些害
羞。

「只是稍微弄湿了一点没关系的拉，裙子本来就薄，很快就干，内裤脱下来干
比较快。 」说到这小云脸已经越来越红了，

「等等下车应该就刚好干了，毕竟穿着湿湿内裤旅行总是不太舒服吧。」小云
补充。

此时小云心里早就把被拨湿这件事抛到九霄云外了，她心里只想着，

「我现在在火车车厢中，下半身只穿短裙，脱下来瞬间就觉得凉凉的了，这感
觉好舒服，可是好害羞喔，这群小男生女生都盯着我看。 



（３）

一道微风从小云大腿间吹入了裙子内，小云不禁打了个冷颤，眼睛再度扫向
那群小孩子，小女孩显得好奇，小男孩脸红通通，小云此时才不惊醒悟到自己做
了什么一般，停下了动作，开始回想，

「今天是怎么了，早上自己掀起裙子给路人看，刚刚跌倒又再度拉起裙子，
，现在竟然在火车里主动脱下内裤？ 」

小云觉得自己好像中邪、哪里不太对劲了，呆呆地看着已经脱到脚边的内裤
，但是此时小云已经不能否认自己刚刚的确感受到莫大的兴份感，甚至限在内心
中也有股声音诱使着小云继续下去。

「暴露狂」这个词对小云而言非常陌生，脑中印象只能浮现一个怪叔叔包一
身黑披风，然后在小妹妹面前「哇！」的一声展开双翼高举鸟头，最后吓得小妹
妹落荒而逃之后得益大笑。

不管如何，小云并不觉得自己是一个曝露狂，....即使现在她稍微抬起一只脚
将内裤拉离，毕竟她是女孩子，而且对自己样貌也不是很有信心，....内裤已经离
开她的另一只脚了，刚刚只是要出游了的兴奋感，....小云将内裤拜托给刚那位小
女生吹干，已经无法回头了，....或者是跟上次一样的理由，自己对身材还是有点
信心的，

很矛盾的内心与动作，小云陷入了自我解释与催眠的内心阶段，而此时，有
一人的视线将刚刚的一切，从上车开始，都收入了眼底，

一直盯着他人是很不礼貌的一件事是社会的常识，这样一个好色不怕羞的人
，或许应该是个欲求不满的青少年，又或是个色胆包天的怪叔叔，但光从此人外
表来看，旁人肯定猜不出来，毕竟这人本身就够吸引他人目光了。

车上乘客未注意到车厢角落小云的举动，或许有一半功劳是多亏了此人，她
有着丝毫不输给小云的良好资质，外表看约是高中年纪的女孩，只是身材略为娇
小，

面貌却是万中选一的惊人，跟小云比起来算是不同类型的美少女，眼神稍微
尖锐但带有纯真，两眼意外地是清澈的淡蓝色，而两颊似乎天生泛红，属于可爱
稚气又有点小恶魔感觉，光是现在已足以掳获罗莉控们的心了，再过几年，恐怕
魅力更是大增，不知会有多少男人自动败倒于这女孩的裙边了。

而现在这女孩正把另一位美女脱下内裤到递给小女生的过程完完整整收入眼
底，嘴边露出了招牌小恶魔笑容，眼珠子也灵精地转了一下。

原本半围在小云座位旁的小孩们在惊讶之余还是慢慢地坐回座位上了，只是
滴滴咕咕地就不知道是在说些什么悄悄话了，而小云在这段时间里也慢慢地冷静
下来，将心中那开关稍微关了起来，

但现在要马上要回内裤并穿起来这件事小云却做不太到，刚刚脱下内裤时好
歹也是有小男生先半围起来，若不是一直盯着看这边，通常不会发现她脱下内裤
的动作，可此时就不同了，起身到刚那国中女孩身边，再走回来穿上，动作也未
免太大了点，冷静下来的小云可没那么大的胆子，

于是心中已经打好了主意，等到下车前一刻在跟那女孩拿内裤，下车之后进
公共厕所穿上，之后就可以当做什么事都没发生了，小云呼了一口气安心下来了
。

或许是一安心下来，或是大腿间湿湿凉凉的关系，突然一股尿意冲向小云，
下意识地小云站起身便要去厕所，但她一眼望过去，发现去厕所路上要经过许多
人，而此时下身正处于随时都有可能走光的状态。

小云内心有些犹豫，冷静地想了一想：「反正到时候下车该走的路还是得走
，而且有一小半人已经在座位上陷入梦乡，再说不仔细盯着我看的话，就算真走
光也没人会注意到吧。 」

小云虽然每次做决定常会犹豫不觉，但决定之后就马上行动，这一向是小云
的优点，可惜这项决定肯定会让踏出那一步前的小云大大后悔，才刚踏出座位一
两步，内心那扇门就又悄悄开启，

「阿，心跳得好快喔，怎么会这样，我现在只是走在电车走廊上而已，噗通
噗通地，只是没穿内裤而已，而且应该不会被注意到，恩....好兴奋，可是不行这
样，会被发现的。 」小云脑中充满这样的想法继续地走着，

一下有些抗拒地想走快一点通过，一下子想走慢一点慢慢享受，小云又再度
陷入自己的内心挣扎，想着：「这样好色的我绝对哪里怪怪的，要是被『他』发
现一定会被讨厌的，我要忍耐，不能再这样陷进去了。 」

小雲加快了脚步，没想到脚底不知道被什么东西拌了一下，就这样华丽地摔
了一跤，一屁股就往后一坐，裙子也飘了起来，还好头是没有撞到硬物，倒是跌
倒碰的一声吸引了不少注意力，

跌倒后小云赶紧确认走光情形：「阿，好可惜裙子刚好遮住了那理，只会看
到大腿，咦？不对呀，我为什么要觉得可惜？ 」，就在这一刹那，小云突然感觉
到有一股热流往大腿处涌出，小云就这样在电车上尿了出来，

「阿！大姐姐你没事吧，对不起拌到你了，咦？姐姐你....」说话的正是刚刚
一直盯着小云看的那位小恶魔少女，显然他也对小云的失禁感到有些惊讶，不过
在看到小云一闪而过的表情时脸上又浮出了笑容。

小云在众人眼光下失禁，她却瞬间感到莫大的兴奋，恨不得当下立刻吵醒多
乘客，然后掀起裙子尽量走光，但兴奋感持续没有很久，

「姐姐，你真是很可爱的一个曝露狂耶，竟然在公共场所没穿内裤尿出来还
这么兴奋，嘻嘻，好大胆喔！ 」小恶魔少女偷偷在小云耳边说，

瞬间小云的羞耻感覆盖了兴奋感，一切都天旋地转，接着又是感到自我厌恶
，为什么自己这么变态，而且还被一个可爱的小女生给发现了，怎么会这样呢？
小云已经放弃控制住漏尿，直接倾泻而出。

小恶魔少女赶紧将小云扶起，故意提高音量道歉：「对不起啦～大姐姐，你
刚刚一定很急着想上洗手间，我绊你一下害你漏出来，真的很对不起。 」手底也
很迅速的取出一大包卫生纸善后。

男性本色，对两位美女的激烈「冲突」必感「性」趣，只是会​​对失禁感到兴
奋的算很少数，基于礼貌，大部分都撇头当作没这回事，少部分靠近的也表示关
心，

这让小云的羞耻感有下降许多，但尿也都尿出来了，强大的兴奋感也完全转
换成自我厌恶了，而相对于酸苦万分表情多变的小云，小恶魔少女正充满兴趣地
观察小云的表情变化，

小云在终于要到站的时刻，或许是考虑到接下来旅程，她摆出了一张虚伪的
笑容出来，至少在旅行完之后再好好苦恼吧，内心自我欺骗着：「兴奋什么的，
一定是错觉！ 」

而小恶魔少女此时也蹦蹦跳跳的带着一张人畜无害的笑容走到小云身边，表
情一转，以一张带有深刻意味的表情说道：「大姐姐，我叫做世梦，姐姐可以叫
我小梦。 」

小云一脸疑惑，小梦继续说到：「嘻嘻，我觉得我们会很有缘喔，之后应该
还会在见面的！ 」小梦就这样一边嘻嘻的笑着一边跑下火车，一下子就见不到人
影了。


　　　　　　　　　　　　　（４）游泳池（上）

　　時間點回到放假之前，雖然尚未到７月，但那天還算蠻熱的，小雲拉著一位
朋友打算去泳池游泳。到了游泳池，小雲的那位朋友露出了一點點無奈的表情，
洩漏出她並不是很想來的心情。

　　這位朋友相較於小雲的美貌，容貌只能算中上，身材有些瘦小，加上貧乳，
跟小雲一站，就像是小雲的妹妹一樣，很可惜的是……那個人就是我。

　　我的名子裡面有個祐字，所以別人大都叫我小祐，感覺還算蠻中性的，正好
符合我的短髮造型。說真的，若是穿的衣服偏中性時，別人可能分辨不出我是男
是女，重點是我有些好色，有時候會偷看１８Ｘ的東西。

　　而我現在就立在游泳池前方，看了一下手錶，心想要不是小雲是我好朋友，
我才不可能一大早就跑來游泳池哩！想當初體育課要考游泳，別人在比速度，我
游得要死要活才慢慢游得過去。

　　姑且不說這個了，小雲和我就這樣直接走進淋浴間換泳衣去了。雖然我剛剛
心中還在抱怨，但說實在的，游泳能過也多虧了小雲的教導，小雲真的很喜歡游
泳，也真的很厲害。

　　我比小雲晚一步換好，一走出去就看到小雲開始暖身了，我說道：「不要這
麼迫不及待好不好？等我一起做啦！」這時我定睛一看小雲的泳裝，相較於在學
校，她這次穿得可愛多了。

　　小雲穿著一套粉紅色帶荷邊的三件式泳衣，也就是兩件式再多加一片裙子的
那種，帶出小雲的清純可愛以及那曼妙的身材，這身裝扮肯定能迷死很多豬哥。
不過我左右一看，發現泳池只有小雲跟我兩人，我不禁感嘆小雲的冰淇淋沒人可
以吃了。

　　「小祐，你在嘆氣什麼呀？」小雲問道。「沒什麼啦！」我心中默想，小雲
如果知道剛剛我在想什麼，一定又要罵我小色女了。

　　小雲問不出所以然也就算了，大概是覺得平常我就會想些怪怪的東西，她也
懶得問清楚了，於是我們兩人面對面開始做起暖身操。邊做暖身操，我邊瞄著小
雲，果然小雲的身材越看越美麗，彎下腰來那乳溝也露得恰到好處，害我差點就
在她面前流出鼻血了。

　　小雲雖然知道我色，但看我是女孩兒身，也沒對我有所戒備，真是我莫大的
幸福。此時暖身操正好做到壓腿，心中想著色色的事情，眼睛再瞄，「噗」的一
聲，我都以為自己鼻血要噴出來了，單腳蹲、一腳伸出的動作讓正在對面的我一
覽裙底風光，卻看到預期以外的美景。

　　「小雲……你怎麼泳裝的裙子底下什麼都沒有呀！？」我不禁叫了出來。

　　「喔，那個喔……」臉色有些尷尬猶豫的小雲還是說出了緣由：「剛剛打開
包包發現我泳裝的褲子部份沒有帶啦！」

　　「那你就不穿了？」我興奮地插嘴。

　　「沒辦法呀！這裡又沒得賣。」小雲站起身來轉了一圈說道：「而且你看，
這泳裙夠長，不會飄起來，更何況等等我下去游泳，更不可能走光嚕！」

　　「可是現在被我給看光光了呀！小雲的妹妹好可愛喔！」我伸出鹹豬手直攻
小雲，嚇得小雲趕緊來擋，一不小心跌了一下屁股就著地，雙手一撐大門大開，
小雲一聲驚叫：「呀～～嗯，不要這……小祐你這個小色女！」

　　話是這麼說，可是小雲對女性的防備可真弱，便宜了我這女孩，呼呼，還是
有分寸點，免得小雲真的生氣。將手抽離那溫暖的處女穴，看著小雲紅著臉又半
躺的誘人姿勢，我也不禁全身興奮而微微顫抖。

　　其實小雲剛才說的也沒錯，除了蹲下來以外，要看到恐怕很難，只是這小妮
子不知道何時變得這麼大膽，我還真不知道哩！算了，沒差，得便宜的人是我。

　　小雲看我一臉爽樣，心中一氣，就先跳下水去游個幾圈，笨手笨腳的我也跟
著下水。突然我有個念頭跑了出來：不知道趁現在沒有人的時候，有沒有辦法說
服小雲乾脆直接脫掉泳衣裸泳？念頭是跑出來了，只是辦法沒跟著出來，我也只
好嘆氣準備放棄了。

　　小雲剛好游完了一圈，只是臉色還是紅紅的還帶有一些彆扭，我問：「怎麼
啦？是泳池裡有什麼嗎，怎一臉怪怪的模樣？」小雲見我就用力撥水過來：「都
怪你啦！沒事亂摸幹嘛？害我現在小妹妹變得很敏感。」

　　「怎麼，很舒服嗎？」我一臉笑嘻嘻地問道，腳底慢慢地再逼近小雲，右手
偷偷用下流的手勢伸了過去，小雲察覺不對勁，一溜煙就游走了。

　　小雲剛才可真的點醒了我，之前看過好像是１８Ｘ的漫畫還是小說有一段劇
情，就類似今天這樣，只是要模仿它來說服小雲我也得跟著作犧牲，偷瞄一下泳
池的時鐘，嘿，時間還早。

　　心動不如馬上行動，低頭望向自己那剛下水的泳衣，不好意思啦，今天沒你
們的戲份了，「咻咻」兩聲，本小姐的泳衣就晾在泳池邊上了。動作快是快，但
第一次在公共場所脫光，心裡也莫名地跟著興奮了起來，下意識地偷看了一下泳
池四週，嗯，沒有人，ＯＫ，先裝模作樣地游了一圈，計劃起動！
　　
　　游回來一抬頭，第一部份馬上完成，小雲已經兩眼盯著我看了：「小祐，你
瘋了不成？剛才還笑我沒穿泳褲，你怎麼就……你的泳衣呢？」我不理小雲的提
問，詭笑地說：「小雲，你說得沒錯，小妹妹直接碰水的感覺還蠻不錯的耶！這
樣脫光光有一種解放的感覺，很舒服的說。」

　　「真的很舒服嗎？」小雲露出疑惑的表情：「可是等等有人進來就把你給看
光光嚕！這樣也沒關係嗎？」

　　「你這小色女都敢不穿泳褲了，我還不怕脫光嗎？而且……身上沒有泳衣的
感覺，真的蠻不錯的，趁現在沒人當然要好好把握呀！」雖然是計劃的一部份，
但剛剛游了那一圈，感覺真的不錯，而且讓我有些興奮起來了：「反正等等有人
來，我在水下再穿起來不就得了？沒人會覺得有女孩會在這裸泳的啦！」

　　於是我故意忽視掉小雲的眼光繼續再游了一圈，眼角卻還是有些怕怕的不時
看向入口處，依稀聽到小雲在後面試圖勸導我，這時候就要展現我的自然演技，
表現出一副真的很舒服的表情游泳。

　　享受著冰涼的水接觸皮膚，打起的水波衝擊著敏感部位，計劃持續進行。第
一次釣魚就要釣起小雲這隻美人魚，只是裸泳真的能帶給人快感，或許衣服對於
人而言真的是多餘的，既然能脫就脫光光，這樣才舒服，我不禁懷疑自己的演技
根本不是演的。

　　游了大約三、四圈後，我停在邊邊稍作休息，眼睛偷看往入口處，在看看時
鐘，平常這個時間幾乎是沒人的，預估過三十分鐘後才會有一兩個阿伯進來。正
當心裡這麼想的時候，肩膀突然給人一搭，嚇得我差點一口氣跳出泳池，回頭一
看是小雲，便罵道：「吼！小雲你不要嚇我啦！我還以為要給人看光光了哩！」

　　「誰叫你在那邊發呆呀，剛叫你好多次你都沒發現喔！」看到小雲可愛的模
樣，讓我重新想起計劃，我記得這時候該說服小雲一起裸泳，只是該怎麼說服可
得有技巧，沉思著說詞的我意想不到反而是小雲先開口。

　　「通常還要再三十分鐘才會有人來吧？」小雲問。

　　「大概吧！怎麼了嗎？」

　　「如果有人來，應該不會先注意有誰在裡面游泳吧？」小雲再問。

　　「對呀！這不是我剛才講的嗎？所以我才裸泳呀！」我有點疑惑地回答道。

　　「你也會注意有沒有人來吼？等等有發現也要提醒我喔！」小雲眼睛看向入
口，手摸向背後。

　　不會吧！還沒等我說服，小雲就想試試看了喔？我眼睜睜的盯著眼前這位美
女，就看她已經將背後的扣帶解開了，一隻手護著前胸，好像還怕我看到一樣地
取下泳衣，犯罪般的胸部在我面前抖了一下，小雲不好意思地背過身來，一手將
上截泳衣放向池邊，一手伸向水底。

　　此時畫面正是美麗無暇的裸女背影，一手挑逗地摸著泳裙的畫面，讓我心臟
「噗通、噗通」的跳。下一刻我以為小雲會將泳裙往下拉，沒想到一個按扣輕輕
地被解了開來，泳裙成了一條繡滿荷葉邊的布，白皙的小屁屁就這樣在水底翹了
起來。

　　「討厭啦！不要一直盯著人家啦！」小雲嬌滴滴地喊著。嗚呼，你不知道這
句話配上你這模樣足以讓謙謙君子變成大野狼嗎？要不是我也是個女孩兒，早就
不顧一切地撲上去了，倒是我的鼻子很不爭氣地流下一條紅痕。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待續）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　（５）游泳池（中）

　　且說此時此刻的我——小祐，正坐在台北火車站２Ｆ裡的一家咖啡廳裡吃著
早餐，而我對面正坐著一位大帥哥……光看外表應該會這麼覺得：這個人正是小
雲目前心儀的學長，生來一副斯文樣，認識他的都叫他小翔或翔哥，本名似乎叫
湯解翔（「解」音讀「謝」）。

　　而這位帥哥正對著我微笑，旁人一看大概會以為我們是對小情侶吧！但會這
麼覺得的人一定沒發現我臉上不自在又尷尬的神情。這個阿翔呀，在學校裡可是
個名人哩！外表帥就算了，讀書、運動樣樣行，做人處事很圓滑，八成一堆的女
孩暗戀著他。

　　可我的嗅覺一向靈敏，第一眼看到這人就覺得這人肯定有問題，說不出來，
但我覺得他肯定並非表面上那般完美。而現在他光是盯著我吃東西就讓我有股怪
怪的感覺，雖然說不上是討厭，但還是不想他繼續笑著看我。

　　「喂！幹嘛吃個早餐一直盯著我瞧呀？看我漂亮也不是這樣，老娘我可不吃
這套。」我當下說話的口氣很不客氣，而我有心情不爽的理由。

　　「我在看自以為正妹的蔡小姐（不用懷疑他在說我）一大早在不開心什麼，
今天可是快樂的旅遊日喔！」阿翔微笑加深地說。

　　我呸！有這樣跟沒見過幾次面的女生這樣講話的喔？虧他在學校裡人模人樣
的。我回嘴：「就是因為好好的旅遊多了不該多的、少了不該少的，老娘我才不
爽呀！還有你對淑女是這樣說話的喔？斯文模樣哩！」直白地表達我的意思。

　　「淑女？我以為這樣說話小祐會喜歡。」一樣臉上堆滿微笑，反正不當我是
女的，還故意忽略我諷刺他多餘的就是了。不太想理阿翔了，要看就給他看，反
正我又不是美得像小雲那樣。

　　我低頭看了一下錶，小雲的火車還要二十分鐘才會到，哀，還要再跟這個表
裡不一的傢伙獨處這麼久。說到這就生氣，原本是小雲、我跟另一個要好的女生
小茹要來的，沒想到那女的竟然幫小雲邀請了這帥哥翔，而她本人竟然今天早上
才說臨時有事不能來！

　　害我一整個想吐槽，想湊合小雲跟這位帥哥翔也記得要通知我一聲吧？害我
囧在這邊不知道要做什麼。看向阿翔，我才驚覺他早餐早就吃完了，想是趁我剛
剛回味小雲在泳池那裸仙女模樣的時候偷偷吃完的吧！

　　這到讓我想到之後阿翔也進了泳池的事，身為小雲的好朋友，我得趁現在問
個清楚：「喂！色龜翔，你是怎麼看小雲的？你喜歡她嗎？」正中直球的問法。
　　
　　「她的味道很香，我喜歡聞。」表情一樣微笑著。

　　我Ｘ，你以為是在寫食記喔？很香？看來他不是色龜，是變態！小雲會喜歡
上這變態也有些詭異，說來我還沒問過小雲到底喜歡他哪一點……哀，說不定我
當初誘使小雲裸泳就是情種的開端呀！

　　回想起那時看到小雲嬌羞的模樣，我的鼻子馬上讓我出醜噴紅，嚇得小雲直
想把我扶上泳池。嘿，這一上去可不就破功了？到時候衣服一穿，我可就大大吃
虧。於是趕緊跟小雲說明自己沒事，不用她擔心。

　　突然一陣鈴聲響起，阿翔一看手機螢幕就離席去接，也不知是誰打來的，不
敢讓我聽到他的對話。而我又再度雲遊到自己腦中，回想起來香豔刺激的泳池事
件了，雖然賠了夫人，但我還是戰勝而歸。嘿嘿……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雖然讓小雲擔心了一下我的鼻子，但最後還是成功說服小雲繼續在泳池裡裸
泳，而我先上岸去止了一下鼻血，還好情況不算糟，畢竟不是真撞到東西，所以
只流了一點就停了。

　　走出洗手間，眼睛突然看到外牆那邊有什麼在動，該不會是有人在偷窺吧？
距離有些遠，看起來像是三、四個人影。這下可糟了，剛剛只想到有人會進來游
泳，倒是忘了這游泳池是可以從外面看到裡面的！ 

　　其實這間游泳池跟公園相連，並非室內溫水泳池，有兩面是建築物，剩下兩
面卻是大馬路跟一條小巷子。一開始沒想到會有人從外面偷看，是因為那兩面有
道鐵絲網以外，尚有種了一排固定間隔的造景用矮灌木。

　　再加上為了建泳池，內部地勢較高，與人行步道間呈現一個坡度，一般在人
行道上而不走上來的話，以我１５Ｘ公分的高度來看大概是比泳池地板高一點的
視野，而且只能從灌木間的縫看向裡面，所以能看到的部份很少，使得小雲跟我
都沒什麼戒心。

　　而那幾個人影已經走上草皮穿越矮灌木，趴在鐵絲網上往內看了，這可嚇得
我花容失色呀！看小雲還如美人魚般悠遊自在而沒發現自己正如動物園裡的奇獸
般隔著鐵絲網給人欣賞。

　　我趕緊沿著泳池邊走過去（用跑的就太沒氣質了，而且怕滑倒），想通知小
雲有人在偷窺，快走人了。只是一靠近鐵絲網才發現，原來那些人影是幾隻毛頭
小鬼，應該只有小五、小六的年記，沒想到人小鬼大、色膽包天，小鬼們還直盯
著泳池內那沒尾巴的美人魚。

　　吼！當下我就決定先去嚇嚇那幾隻小鬼，讓他們知道動物園可是有老虎的。
於是躡手躡足地沿著邊緣走了過去，吸足了一口氣，「嗚～～哇！」的一聲，就
看那群小鬼瞬間倒成一片。

　　「小鬼，你們在幹什麼呀？怎麼可以偷窺美人魚姐姐游泳呢！」我臉帶微笑
地看著他們慌張的模樣。其實我個人還蠻喜歡小孩的，但戲弄小孩看他們荒張可
愛的模樣也是喜好之一。

　　且聽其中一位小朋友慌忙地開始解釋起來：「我……我們只是早上想趁上課
前先去學校打籃球而已，路上聽到泳池的水聲，才好奇這麼早就有人游泳……不
是……不是……」小男孩講著講著臉又紅了起來，說話結結巴巴，兩眼瞪得大大
的，嘿，還真可愛。

　　「不是什麼呀？」我咄咄逼人地問道，才發現小鬼們的臉比剛剛都還紅，還
有些不好意思看過來的樣子。另一個小鬼突然說道：「姐姐們身材好，膽子也好
大喔！人家在學校裡被這群臭男生掀裙子就很害臊了的說。」仔細一看，才發現
發聲的孩子是個小女生，而且眼睛發亮地盯著我上下看，反倒比其他男生大方。

　　嗯……咦？等等，他們這樣盯著我看……該死！只記得小雲在裸泳，忘了我
剛才也把泳裝脫了，我現在竟然以兩手插腰大大方方地站在他們面前！當下雙手
遮住胸部跟重要部位，大叫了一聲：「看什麼看呀？趕快走開啦！」

　　沒想到才幾秒鐘時間，馬上立場對調，小鬼們開始笑了起來，顯然覺得我慌
張的模樣很好玩，真是氣死我了，我要收回前面我說喜歡小鬼的話！竟然這樣嘲
笑我。

　　就正當那群小鬼頭還在「噗哧噗哧」地笑的時候，突然一個聲音傳了過來：
「你們這群小鬼在做什麼呀？」聲音聽起來很嚴厲，嚇得他們一溜煙的就趕快跑
了。真是的，剛才我嚇他們不跑，現在才知道害怕，看來我嚇人得功力還不夠，
倒是那聲音聽起來有些耳熟，但我也管不了這麼多了，趕緊回頭想叫小雲一起走
人。看了一看時間，心裡直想今天運氣真差，還這麼早就一堆人壞我興緻。

　　走到池邊發現池裡多了一位阿伯在游泳，雖然他沒有盯著小雲看，也不知道
有沒有發現小雲在裸泳，但小雲竟然一點察覺都沒有，還在池裡遊得開心。正當
我氣得想提醒小雲時，又聽到剛才那道聲音，以刻意壓低的聲調向我說話。

　　「嘿，小祐，不要這麼緊張啦！別讓小雲知道。」喊出了我的名子，糟了！
竟然是熟人！回頭一看，竟是小雲跟我的朋友——小茹。這女孩天真活潑又十分
愛玩敢玩，每次看到都覺得她就像隻小白兔一般，對很多事情都很好奇，可愛到
爆表，但她有時候會讓我覺得玩太大玩過頭，雖然本人沒什麼自覺。

　　我撿起池邊的泳裝，重新穿了回去，在小茹面前，我總覺得自己色心太重，
如今可說是當場被抓包，在泳池裡跟小雲一起全裸？她很了解我，大概也猜到一
點了，至少小雲的全裸是我慫恿的這點，她一定想得到。

　　小茹會很生氣的責怪我嗎？還是叫我別帶壞小雲，不過她剛剛阻止我去叫小
雲，該不會我想的那樣吧？如果真是如此，她也太天真可愛了，又或是說太大膽
妄為了。

　　且聽她說出下一句，小茹一臉興奮笑笑地說：「吶～～小祐，你們在玩什麼
呀？怎麼在泳池裡脫光光呀？」看來小茹眼中沒有污穢的東西，只有有趣與不有
趣而已：「你剛剛是故意給那群孩子看的嗎？好像很刺激耶！」

　　我只能一臉尷尬地看著她，不知道該如何開口。雖然小茹天真爛漫，但不代
表她笨，相反的，我想她八成猜出是我騙小雲裸泳的，而她現在睜眼說瞎話一定
是因為這樣很好玩，下一句就證明我的想法是對的了。

　　「嘻嘻，小祐呀～～你是怎麼說服小雲跟你一起裸泳的？是不是裸泳真的很
舒服，還是小雲喜歡被人家看呀？」我彷彿已經看到小茹眼中閃閃的光芒了。小
茹也算猜對一半了，實際上裸體游泳的感覺真的蠻不錯的，只是喜歡被看什麼的
完全沒有這一回事。

　　我倒是想起泳池裡已經有一個老伯在游了，不知小雲穿回泳衣了沒？正當我
想確認時，耳邊突然聽到離我兩棵灌木叢遠的地方發出「沙沙」的聲響，我當下
直覺反應有人躲在那邊。

　　小茹也注意到我的反應了，卻說出一句令我意外的話來，「喔，小祐，那邊
藏的是小鳳梨喔！」小茹若無其事地說道。小鳳梨，本名鍾奉林，與小茹從小就
已認識了，兩人感情好得不得了，默契也一級棒，認識的人都覺得他們是天生一
對，但本人卻都沒這麼想過。

　　兩人很登對，可惜兩人個性並不太相像，奉林可以說是逐色獵人，天天帶著
一台相機在身上，街上遇到美眉直接搭訕留影。除此之外，還聽說他替很多明星
拍過寫真，可見其攝影技術非常專業，他本人是說她對美女的愛造就了今天的攝
影技術。

　　而這樣一個色狼在泳池旁邊躲著是能做什麼呢？我趕緊跑了過去，入眼便是
一台相機，相機後面那張臉對著我說：「呦～～小祐，你跟小雲可真勁爆，我幫
妳們倆的美體都拍下來嚕！之後再洗出來給妳們看。來～～笑一個，穿著泳裝也
不錯喔！」

　　於是我就擺了個姿勢，笑笑地給他拍一張……個頭呀！偷拍完就準備正大光
明的拍？要不是中間隔了網子，我還真想一巴掌打下去勒！這色鳳梨欺人太甚，
回想起從認識他起到現在，也不知道被他拍到多少張令我羞恥的照片了。

　　「你在這裡多久了？把你拍的照片給我交出來。」我對著奉林如此說道。我
不太擔心他不交，色鳳梨畢竟還是有自己的堅持，或許是對擁有高超攝影技術的
驕傲。在拍人物時，他不會保留那些不經過本人同意的相片，即使是偷拍到的，
他一樣會問相片主角是否願意保留此照片。

　　這聽起來很蠢，但他基本上也不太會偷拍，畢竟以他個人的魅力就足以騙倒
女孩們。從他拍的照片數量估計，足有百來名少女在他鏡頭下展現，而會落入鏡
頭的少女無一不優，甚至聽說有星探從鳳梨拍的相片中挖掘出明日之星。

　　「別這樣啦！多少也讓我留些你跟小雲的照片呀！我都不知道求妳們倆多久
了。」鍾奉林嘴裡這麼說，但還是乖乖地把相機交到我手上。

　　「我先看一下你拍得如何，說不定我心情好就讓你留幾張。」接過相機，往
回翻閱奉林拍的照片。每次看他拍我都讓我感到驚訝，畢竟相片中的我總是可愛
逗人而有活力，強烈懷疑他在拍下之後，瞬間就用了相機的某種美化功能。

　　「等等，如果要留的話，讓我推薦幾張我覺得拍得不錯的。」奉林似乎看出
我對相片本身還蠻滿意的，趁機想說服我：「啊啊，像這張就不錯喔！」相機畫
面停在一張我出泳池的畫面，小茹笑著插話：「哇～～拍得很美呦！」

　　「蛤！？這張是怎麼一回事，你是什麼時候開始偷拍的？你這變態！」畫面
中的我正全裸著。雖然是很棒的一張照片，但很明顯三點全露，而且在奉林的高
級相機與技術下，畫面簡直清晰到不得了，要我留這張真是開玩笑。

　　我看了看奉林好色的臉，再看看小茹一臉單純的欣賞，心中有些生氣地對兩
人說：「全裸照？如果小茹肯脫光來回對街，奉林照個幾張小茹裸照之後，我再
考慮考慮。」我對著奉林繼續說道：「不要以為我很好欺負喔！全裸照什麼的怎
可能……」我突然發現奉林眼中有些異樣，他正朝著小茹的方向看去。

　　我一轉頭，就看小茹一臉紅紅的，似乎有些猶豫，她手上拿著剛才還穿在連
身裙上的小背心，另一隻手放在肩帶處，竟似一副真正準備脫光的模樣。她回身
偷看了一下街道，我趕緊阻止她，她退了一步讓我無法從鐵絲網後抓到她：「小
祐，我現在就脫給妳看喔！要記得守諾言喔！」

　　小茹大概也知道我那是一時的氣話，為了避免我出言反悔，所以動作也特別
快，顧不得衣服會用髒，肩帶一落，鬆了一下連身裙再一拉，小茹內裡的身形畢
露，露出小茹白色純潔的內衣褲。

　　但要立即在大街上脫下內衣，想來對任何女性都是件難事，我趁機插話想勸
小茹：「這裡是大街呀！就算時間還早，但隨時有可能有其他人來。」轉頭對奉
林繼續說：「喂，你也快勸小茹啦！她不是你的青梅竹馬嗎？」

　　奉林已從原先蹲著的姿勢轉為輕鬆坐下、兩腳向前伸展看戲狀。或許我早該
想到是如此，從沒看過奉林會阻止小茹興緻勃勃的嘗試，更何況這種大飽眼福的
表演。而小茹會真想脫光過馬路，恐怕只是因為她沒試過，或許很有趣，此時趁
我脫口而出的承諾之勢，一口氣就脫下外衣。

　　小茹就在鐵絲網的另一邊，她解開內衣後扣，不自覺地偷看了我一眼，稍微
背對我，似乎還是有些害羞，偏偏她側身早已淨收奉林眼裡。小茹似乎不太在乎
他看，或許他們對外沒有承認男女朋友關係，但背地裡不知親熱幾次的緣故？不
過我也沒心思猜測好朋友的隱私了，小茹正因我一句戲言而打算冒險裸行，得想
辦法阻止。

　　奉林半嘲笑地說：「剛剛不是還處心積慮想脫了小雲嗎？怎麼現在還擔心另
一個正妹不穿衣服過街了？」我無言了，但畢竟這不太相同，一個是在泳池內，
另一個是大街上；一個在發現前可以趕緊穿回，另一個被看到就無可辯駁了。

　　看小茹一手遮胸、一手摸到內褲邊緣了，突然間我看到街上有一位中年男子
正準備過街，趕緊提醒小茹注意，停止小茹的動作，脫到一半的她只好藉著身前
的灌木擋住身子，所幸男子也沒注意過來。之後接二連三路上不是有行人就是有
車子，沒有好時機讓裸身小茹可以走離那灌木後，但在人前只以一棵植物避體的
羞恥狀態也足以讓小茹臉紅心跳了。

　　現在反而讓我得意了，因為小茹現在光是躲在這就羞得不得了，哪可能再出
去？看她一手擋胸前、一手遮下體，靠緊灌木偷看街道。我故意諷刺一下剛才欺
負我的好友：「剛才不是還說要出去的嗎？怎麼現在躲在這邊抖呀？小茹～～」

　　小茹身體先是震了一下，慢慢將臉轉了過來，滿臉通紅不意外，卻看她眼神
有些呆滯，邊嬌喘著邊看著我，全身有些緊繃，接著從蹲姿往下一坐，兩腿自然
緊閉起來，而我從剛離開下體的手上似乎看到一點濕潤，這，這……小茹該不會
就這樣高潮了？

　　奉林見狀就過來抱住小茹，在小茹耳邊說了些話，就看小茹身體抖動得更厲
害了，我不小心脫口而出：「該不會對暴露感到興奮？」奉林瞄我一眼，再往我
身後用一種意味深長的眼神看著。

　　或許是眼前的景況太讓我震驚，我一時間不了解奉林的意思，為何要看我身
後，而且用那種眼神？我才意識到可能是指小雲怎麼了，要我看看。就在我以為
不會看到比小茹因暴露而高潮的情況更令人震驚之時，我就看到小雲已經走上泳
池，全裸地走上泳池！而且還全裸地站在一個男的面前，而這男的更是我們學校
裡的名人——湯解翔。

　　只能說，這一天真是豔福不淺、驚奇不斷。而打完手機回到座位的阿翔中斷
了我的回想，而小雲似乎也姍姍來遲了……

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待續）


　　　　　　　　　　　　雲夢外傳——無名美女


作者：mattys
2011/07/27發表於：春滿四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　這幾個星期都不在家，偏偏寫一半的本傳文章都在家裡的電腦，所以就寫了
這篇外傳嚕～～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　外傳（上）

　　敲著眼前的鍵盤，跟一個網站稱號為ＹＳ的人對話中，這人比我想像中的有
趣了許多，感覺也聊得蠻開的，但他似乎以為我也是男性。不過那不重要，我只
是在網站上看到他Ｐｏ的文，才認識了他。

　　說實在的，一開始在論壇上用短信息連絡他的用意有些糟糕，但他發文的版
本來就不是正經討論用的。實際上是貼圖版，而且還是１８Ｘ的，名子叫什麼本
土美女貼圖版的樣子，這板塊原本是給人貼些美女生活照或是藝術照之類的，但
因為沒有禁止露點照，所以自然就成了春色集中地，而我逛這板塊的理由當然就
在此。

　　基本上我不否認自己有些好色，喜歡看美女圖，尤其是那種唯美的、若隱若
現的圖，而這一天我一進版就被一篇文章給吸引住了，「無名美女相簿破解全裸
圖」，雖然有些常見的菜市場標題，但他提醒了我照片放到網路上就算加密一樣
難逃好奇駭客之眼，而那些養眼圖就容易流傳上網路了。

　　這種破密散播私人照的駭客十足是個女性公敵，但小女子我恐怕落不入這些
人的色眼裡，所以我也不算太擔心，於是隨手點開這標題，不點還好，點了進去
才發現，這相簿主人還真夠漂亮、真夠大膽！大大眼睛、紅潤雙頰、烏黑短髮、
玲瓏身材，真是令我羨慕又流口水，重點是她拍照地點還有照片美度。

　　第一張就先看到這小女生上身只穿一件大外套，中間大開，下身只有兩條黑
襪，雙手張開身前驅擺了一個誘人的Ｐｏｓｅ外加可愛的笑臉，三點全露地站在
大馬路旁的行人道，背景一堆路人，看天色明顯知道是個晴朗的白天，是大膽的
露出照，難怪要加密保存。

　　而繼續往下看，有後續圖，還有跟朋友泡溫泉的照片，這次連朋友的裸體也
入鏡了。而在接下來的幾張又再嚇到我了，同一溫泉不同鏡頭，這次拍到其他遊
客，而且是男遊客！我這才意識到她們是在混浴溫泉，但她們竟然一臉開心地、
半穿浴巾地拍下照來，甚至還有跟男客人的合照，還趁男客人不注意將三點全曝
光在鏡頭下，這下可玩得真大。

　　說真的，不論大膽程度，這些圖拍照水準也十分高明，比起一般人的自拍照
不同，依稀看得出構圖的痕跡，拍照者應該是個拍美女的高手，團拍個人照都很
拿手。如果能找到這篇相簿原始位置就好了，但不意外中此帖只有圖，我只好搜
尋發文者，看他有沒有破解更多同一相簿的圖。

　　我往論壇搜尋格裡輸入ＹＳ，搜尋結果只有兩帖。第二帖第一張便是相同的
女孩，朝氣蓬勃地站在街頭，在都市叢林下，從上照下的陽光，意外呈現出一股
清新非凡的氛圍，白光環繞在少女四週，仔細一看少女衣服竟然呈現透明狀，若
隱若現的胴體更顯唯美。

　　桌上滴著幾滴口水我也顧不得去擦拭了，手握滑鼠下拉，仙女翩翩起舞於街
頭，春光也無限外洩。這次位置人潮似乎較少，稀疏幾位行人更顯優遊自在，看
完令人血脈賁張，可惜這帖就只有這一組圖。

　　光這兩帖就緊緊地抓住我的心了，回想此版其它圖文，有些雖然也是大膽自
拍，但拍照技術不佳，或本人身材看了令人嘆息，又或是一些專業模特美圖，卻
缺了點大膽跟自然的那股風味。而這相簿每一張都透有美感色氣及活潑的風味在
內，照片主角跟其朋友也都個個是美少女。

　　顯然這兩帖文已經無法滿足我，於是往作者ＹＳ寄了封短信，內容說是打聲
招呼，希望聊聊天認識認識，而實際目標當然是相簿位置及破解手法，或是相簿
的其它加密圖也不錯。

　　ＹＳ回信竟然就直接傳了ＭＳＮ過來，當下我就加了他，馬上聊起來，意外
地蠻合得來。我也就不拐彎抹角直接問了ＹＳ，而ＹＳ不知是在思考什麼，停了
幾分鐘沒回覆。我一整個緊張，怕他拒絕或什麼的，然而他的回覆卻是出乎我的
意料之外。

　　ＹＳ　說
　　Ｓｏ～～你是想問我如何破解相簿密碼嗎？
　　
　　小祐　說
　　嗯嗯　也請透露一下相簿的位置^^

　　ＹＳ　說
　　其實那些照片不是從無名那邊抓來的

　　小祐　說
　　疑？

　　難不成是從付費成人網站上抓下來的圖嗎？還是那是某日本女優的擬生活寫
真集？也難怪會有這樣的拍照水準，只是照片上女孩的樣子看起來真真不像是個
女優或演員。

　　ＹＳ　說
　　那些也不是網路上抓下來的……

　　非常拐彎抹角地反駁我心中所猜想的答案，但這樣說來圖是從哪來？還是說
他的意思是別人給他的，他也不清楚來源呀！但這樣解釋也怪怪的。

　　ＹＳ　說
　　>////<（害羞表情符號）
　　照片上面那個女孩就是我啦　
　　是我不好意思說是自己　才說是破解人家相簿來的

　　哇賽！這可真是勁爆發言，如果是真的話，那她可是將自己與朋友的裸照大
公開呀！尺度可開放到一絲不掛全裸的圖也放上，可真不知道這女孩在想什麼。
但想一想，網路上想說什麼都可以，反正也見不到面，她ＭＳＮ的大頭貼也不是
貼照片，沒有理由相信她。

　　小祐　說
　　蛤？
　　你唬我吧　哪有這麼正的妹會上傳自己的全裸照呀？
　　……要我信就要有證據喔～～　

　　ＹＳ　說
　　要不然下次外拍找你來要不要>////<
　　你也來試看看拍露出照如何

　　這哪招呀，我隨口說說的她就邀我一起外拍裸照？而且她不是以為我是男人
嗎？還是說她已經發現我是女孩了呀？不管如何，這實在太勁爆了，姑且先答應
下來，不過一起拍裸照什麼的可沒門！

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待續）
