　　书名：零度淫姬
　　作者：jayhorusosiris（莫离）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　依旧是之前暗毁的委托人之一【黑化的纯洁】委托的文，因为我个人原因拖了太久（近一年），导致纯洁自己都快忘了零度战姬的撸点在哪里了……所以目前计划里零度这篇就只会有这两章了，请大家谅解……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一话、禁止接触的女王

　　破败的废墟中，冰冷的雨水倾盆而下。无数强光探照灯来回的旋转着，光柱撕破漆黑的夜幕，映照着正在废墟中互相追逐战斗的几十名美少女。
　　“闪电装甲着装！”一名栗色长发的少女穿着红白相间的潘多拉战斗制服，正手持长剑，小心翼翼的在废墟中穿行。她的战斗制服已经破损大半，一座白皙的乳峰正毫无遮掩的暴露在空气中，随着她紧张的喘息而挺动着。
　　不过少女已经顾不得羞耻，她全神贯注的提防着废墟中随时会出现的危机。这是西杰尼提克斯学院一年一度的嘉年华大赛，所有参赛者均为拥有圣痕、具有超越普通人类能力的潘多拉，这些潘多拉都是层层选拔出来，拥有最出众外貌和战斗能力的美女，因此每一位潘多拉对于其它潘多拉来说都是危险而致命的，倘若不小心，便会被其她潘多拉打败甚至杀死。
　　因为这些美女在全球拥有极高人气的缘故，因此她们这一次的嘉年华大赛将由无数闭路电视对全球同步直播，如果战败的话，不仅可能会出现生命危险，更会沦为搜救队中众多猥琐男性的淫玩――这是杰尼提克斯学院对众多投资者的福利，在这次嘉年华前，有大量男性通过捐助的形式顺利成为潘多拉嘉年华大赛的搜救队成员。
　　“嘿哈！”探照灯晃过的一瞬间，一名早屋顶埋伏许久的黑色短发少女手持三叉戟纵身越下，挥动三叉戟猛砸栗发少女头部。栗发少女反应奇快，闪身躲过对方袭击，双方立刻展开激烈搏斗。
　　“去死吧，骚货！”栗发少女长剑疾舞，没几下便将对手身上战斗制服撕得粉碎，黑发少女挺拔的美乳顿时从滑脱出来，她正要慌张躲闪，可栗发少女却毫不留情，抬腿一记横扫将她踢翻在地，接着一脚重重踏在黑发少女的美乳上，将她的雪白乳肉踩成一团肉饼：“哦，没想到你这个骚货身材还挺不错，平时肯定让不少人操过吧？”
　　黑发少女胸部被人重重踩踏，本能的想要挣扎，栗发少女更不留情，手中长剑对着黑发少女两腿间隐约露出的粉红耻丘重重刺入。小穴被异物瞬间贯穿，滚热的鲜血混着冰冷的触感刺激得黑发少女全身紧绷，嘴里发出无意识的亢奋叫声。
　　“这样都能兴奋起来，真是个淫荡的骚货！”栗发少女见她如此骚浪的模样，一脚踏住她的小腹，双手握住剑柄，让长剑在她的小穴里粗暴搅动起来。随着锋利的剑刃不断撕裂黑发少女的小穴肉壁，鲜血沿着长剑飙飞出来，染红了她雪白的长筒袜，两条修长美腿胡乱蹬了几下，鼻子里发出满足的娇呼声，终于挺直了身子不再动弹。
　　另一处探照灯的灯光下，一名手持流星锤的黑色马尾少女正和一名手持弓箭的绿发少女激烈的战斗着。绿发少女纵身跃入半空，弓箭狂风暴雨般射向马尾少女：“可恶啊，我可不要倒在这里，被那些猥琐的肥猪们轮奸！”
　　黑色马尾少女的战斗能力明显强过对手许多，虽然对方的弓箭如同暴雨一般狂射过来，却能好整以暇的用激舞的流星锤将它们悉数扫落在地，马尾少女更不迟疑，流星锤如同毒蛇一般猛地飞向对手：“哼哼，我可是要战胜年级第一的人，你根本不是我的对手，还是老老实实岔开腿躺在这里，等着被那群肥猪们轮奸吧！”
　　绿发少女猛地闪身躲过流星锤来势凶猛的一击，正要回射一箭，却不料流星锤在空中迅速折回，重重的轰在绿发少女背后，绿发少女全身剧颤，口吐鲜血砸在地上。
　　“哼哼，拼命反抗，最后还是逃不过被那群肥猪死宅轮奸的命运……也罢，看在你能拼命和我战斗到这个份上，我就让你能多吸引点那群猥琐男。”马尾少女说着，走过去扯住绿发少女的双腿，将她摆成双腿大幅岔开的淫荡姿势，接着拿起她掉落的弓箭，对着她的小穴猛插下去，长弓被小穴夹紧，如同旗杆一样高高的立在少女两腿间粉嫩的小穴上，少女的小穴被大大撑开，清晰的暴露在空气中。
　　另一边，一个手持长柄斧的棕色披肩发少女正同时和三名对手对抗着，但这边她的对手虽然数量占优，可战力实在有限，棕发少女长斧破坏力极强，一记横扫，面前的一名潘多拉已经被拦腰斩断成两截，这名被斩断的少女上半身还在拖着流出的内脏挣扎，两条还穿着黑丝的美腿倒在地上胡乱蹬了两下，便再也不动弹。
　　第二个对手见状还没来得及反应过来，长柄斧又是一记下劈，锋利的斧刃瞬间连同她的战斗服和大半只美乳一同斜劈下来，鲜血飚飞中，那大半撕裂的美乳组织带着血丝在空中飞出去几米，啪的一声如同一滩烂肉般掉在地上，而被几乎从中劈开的美少女喉咙里发出一连串嗬嗬的喘息声，另一只还完好的美乳被鲜血浸透，倒在地上动弹不得。
　　最后一个对手眼见不妙，正要转身逃走，这名棕色披肩发少女反应奇快，手中长斧猛地掷出，高速回旋的长斧瞬间从那名试图逃跑的少女的脖颈上飞过，这名少女还茫然无知的向前跑了七八步，雪白的脖颈上这时才开始泛起一丝血痕，少女的身子猛的一顿，秀发飘飘的臻首这才滚落到地上，无头的身体四肢开始疯狂的痉挛，抽搐的倒在地上。
　　持斧少女走上前，狠狠的抬脚踏住那颗少女还睁着眼的头颅，轻蔑的哂笑道：“哼，就凭你们几个也想打败我？我可是要打败那个趾高气扬的女王，让她也尝一尝被凌辱狂奸的滋味的！”
　　“医疗人员迅速前往第八、第七、第五街区，尽速回收伤者，送往康复中心！”警报声在所有救援队的耳机中响起，此时无论是地面车队还是空中直升机上的搜救队成员，脸上都浮起一丝意味深长的淫笑。
　　“走吧，现在可是有很多做梦都梦不到的超级美女等着让我们一个个淫玩呢！”“嘿嘿，去年有一个骚货，肚子都叫人捅穿了，被长矛钉在墙上，我找到她的时候她还醒着，我扯着她的腿把她顶在墙上猛操的时候，这骚货一边浪叫还有劲一边骂我呢，那次我在她身上前前后后射了七次，到最后把她的双腿抬到她肩膀上操她屁眼的时候，每冲顶一次，她小穴里的精液就溢出一滩，啊，那种感觉，真是令人怀念啊，这种又辣又骚的美女操起来真是太爽了。”
　　几个搜救队成员有说有笑的回忆着上一次嘉年华大赛中的故事，一边开始驱车前往救援现场。
　　“喂喂，赶快，那两架直升机已经飞过去了，快点开啊，到时候那些最漂亮的美女都被他们抢了，我们可就玩不上好的了！”
　　一群肥胖的猥琐男飞快的从直升机上跳下，原本走路都懒得走的这群家伙此时如同打了鸡血一样兴奋，飞快的在废墟中四处搜寻着受伤动弹不得的众多潘多拉美女。
　　最先被发现的是那个被剑捅穿小穴的黑发少女，一个反戴棒球帽的胖子第一个看到了她，对这个身材娇小的黑色长发美女的身材有着极大兴趣的他冲过去，将已经昏迷过去毫无反应的美女翻了一个身，让她面朝下趴在地上，这个胖子掏出自己的肉棒，对准她被扎穿的菊蕾和小穴猛地一挺，双手抓住她的美乳，大力的挺动抽插起来，失去意识的少女黑色的秀发随着男人粗鲁的抽插而不断晃动拍在雪白的脊背上，男人的小腹撞击着少女洁白挺翘的雪臀，发出淫靡的啪啪声响。
　　“哦哦哦哦――”胖子鼻子里发出舒服的闷哼声，嘴里赞不绝口：“嗯哼，不愧是被称为潘多拉的女神，小穴太会夹了！”
　　胖子死命抽插了几十下，撞得黑发少女的雪白娇躯无意识的剧烈颤抖着，从黑发少女小穴里流出的也不知是淫水还是血的液体将胖子的肉棒弄得湿淋淋的，让他的肉棒抽插变得更加顺滑，胖子的每一下都要狠狠的捅到底，想要尽情的感受着少女所拥有的极品小穴的紧窄刺激。
　　胖子狠命的插了一阵，也不知道是少女的小穴太过刺激，还是他太缺乏运动。只见他双手抓住少女身上的潘多拉战斗制服狠命一撕，碎裂的衣服就滑落到地上，胖子也顾不得这是废墟之中，直接原地坐下，让还昏迷着的黑发少女坐在自己臃肿的身上。
　　胖子从身后伸出短粗的手臂，从她的腋下穿过，双手一手抓住一个巨乳，五指岔开肆意的揉捏起来，同时让自己的身体紧紧贴着少女光滑的脊背，挺动身体，让少女紧密贴合著他肉棒的小穴一下一下吞吐著。胖子将脸凑到黑发少女的耳边，大声淫笑道：“嘿嘿，你们这些潘多拉女神，每次在电视上看到你们都是一副高高在上的冰块脸，心里面肯定看不起我们这些普通人吧！妈的，这次总算是落到我们手里，就做好被我们不间断轮番内射中出的准备吧！”
　　胖子一边说着，一边伸手让少女侧过脸来，胖子兴奋的将厚厚的嘴唇凑到少女的脸旁，张嘴含住少女红润的嘴唇，贪婪的用舌尖撬开少女的牙关，将沾满唾液的舌头捅进少女的唇腔里，尽情的搅动品啜少女香甜津液的滋味：“唔唔，妈的，潘多拉女神的味道就是不一样，真他妈是天生欠操的骚货啊！”
　　这边胖子正坐在废墟里操得起劲，一辆疾驰的救援车飞速开过，车轮溅起地上的泥浆，劈头盖脸的溅了过来，胖子还好，只有手臂上被溅了一点，而挡在胖子身前的黑发少女就倒了大霉，本来就被操得两腿间一塌糊涂，这下更是被泥水劈头盖脸的淋了一身，全身湿漉漉的被男人抱在怀里猛操，两颗雪白的美乳沾满了泥浆，顿时看不清原本颜色，却还是被胖子的肉棒挺动插得上下乱甩，两颗粉色的乳头不断甩出泥点。少女的黑色秀发向下淌着泥水，将她雪白的娇躯弄得五颜六色，看起来无比肮脏。
　　胖子吐了一口泥水，愤怒的对着车开过去的方向愤怒的叫骂着，不过仍然没停下抽插的动作，他恨恨的伸手揪着少女满是泥浆的短发，让她的身体离自己远一点，一边继续让肉棒在她小穴里快速的抽插着，嘴里一边骂道：“妈的，真脏！”
　　这边车上的人全没注意到刚才的事情，其中一个脸上带着刀疤的壮汉叼着烟，兴奋的看着窗外，眼尖的他立刻注意到倒在地上的绿发少女，她M形大大岔开的双腿间的小穴里被一张长弓粗暴的插入，粉嫩的耻丘清晰的暴露在众人眼前，实在令人难以不注意。
　　“妈的快停车！这个我先看见的，今天就好好操一操她！”刀疤壮汉不等车停稳，急不可耐的跳下车向绿发少女倒下的地方跑去。
　　“我操，这女的看起来不错，没想到被他抢先了！”车上另一个男人愤懑的大叫道。
　　“急什么，前面比这漂亮的女孩多得是，去年老子操了一个很漂亮的粉发潘多拉，结果完事后才发现其她女人都比她漂亮多了！”司机一边继续开车一边嘿嘿的淫笑道：“今年一定要多挑几个好好玩玩才是。”
　　“妈的，真是个难得的骚货！”刀疤壮汉抬脚踏住绿发少女的小腹，双手抓住长弓猛地一拔，只听啵的一声，随着长弓从中拔出，一大股晶莹的淫水顿时喷了他一身，昏迷中的绿发少女娇俏的鼻子里发出一声娇羞不堪的媚哼声，顿时让刀疤壮汉再也无法忍耐，他大吼一声，立刻急色的扑到少女身上，将她的双腿往肩上一扛，急吼吼的将肉棒插进她的小穴里面，没命的狠命抽插起来。
　　“妈的，美少女是吧，潘多拉是吧，看不起我们这些男人是吧，一个个穿着这么骚的衣服，简直就是欠操的母猪！妈的，干死你！”刀疤壮汉压在绿发少女的身上，双手满把抓住少女的巨乳，卖力的挺腰让肉棒在女孩已经淫水泛滥的小穴里飞快的进出着，壮汉没插几下，就感觉到女孩紧窄的阴道已经变得湿滑，毫无阻涩的感觉，当即将嘴凑到女孩白皙的脸颊上，兴奋的伸出舌头，在女孩的脸上来回舔着，看着女孩的脸被自己的口水沾得一塌糊涂，秀发沾湿贴在脸上，嘿嘿的怪笑起来：“骚穴里不还是被我的肉棒稍微插两下就骚的一塌糊涂了？”
　　救护车继续向前疾驰而去，却见越向前走，两边的废墟中战斗过得痕迹就越发明显，坐在救护车上的几个穿着宽大T恤的肥胖宅男们看着被潘多拉之间战斗的强大破坏力撕开的大地和残垣断壁，情不自禁的扶着黑框眼镜啧啧称奇，一方面又对马上就能将这些强大的少女同样美艳的肉体压在身下尽情蹂躏大感兴奋，一个个都按捺不住心里的激动，肉棒早将裤子撑起帐篷来。
　　“真是惨烈的修罗场啊！”救护车急停在一处坍塌的残垣断壁前，这些倾倒的废墟直接堵塞了通向前方的道路，从周围纵横的裂痕来看，这里显然刚刚发生过一次极为惨烈的战斗。一个肥胖的宅男挪着身子从车上跳下来，站在一名奄奄一息的棕色长发潘多拉少女面前，抠着鼻子说道：“多可爱的长发美少女啊，竟然就丢在这里，真是浪费青春啊！”
　　胖子喘着气弯下腰，双手搂住棕发少女的肩膀，将她的身体向一边翻过来，少女手中断成几截的长叉掉在地上，却见棕发少女身前的衣服已经完全爆裂，一对不大但十分可爱的美乳颤颤巍巍的在胖子面前抖动着，胖子咽了一口口水，双手抓住残余的衣服碎片用力一撕，棕发少女就全身赤裸的出现在胖子面前，胖子抓住少女的双手，将她抱起在怀里，让少女细嫩的肌肤紧紧的贴在自己身上，胖子感受着少女光滑如绸的肌肤和凹凸有致的身体紧紧贴在自己满是赘肉的肚子上，兴奋的肉棒挺立了起来，从两人纠缠在一起的腿中间，对着少女的小穴捅了进去。
　　女孩原本奄奄一息的脸因为腿间小穴被一根滚烫的棒状物突然捅进，她发出一声痛苦的喘息，突然睁大了眼睛，嘴角嗫嚅着发出一声近乎绝望的声音：“莎……莎缇莱萨……禁止接触的……女王！”少女刚说出这个名字，后面的声音立刻被宅男臃肿的嘴唇堵住，她娇嫩的舌头也被胖子含在嘴里吮吸，发出兴奋的喘息声：“哦哦哦，真是美好的少女身体啊！”
　　另外几人也已经把倒在地上的其他几名潘多拉的衣服剥光，一时间废墟里到处都是肥胖猥琐的男人或抱或站，将那些原本高高在上的贵族美少女们性感的肉体尽情淫玩的场景，男人们沉重的喘息声和那些潘多拉少女们不甘、兴奋的快乐淫叫混杂在一起，肉体间激烈的碰撞在一起，潘多拉大赛的战场已经变成了一片肉体交织的淫乱盛宴场景。
　　一个挺着满是赘肉肚子的肥宅正一手扯住身下潘多拉少女的秀发，将她雪白的身体和丰满的美乳面朝下压在积满了雨水的断裂水泥板上，少女美乳随着压在身体上的男人的挤压而被水泥板上断裂的钢筋擦得满是伤痕，而压在她身上的男人丝毫不顾被他压在身下的潘多拉少女已经双眼翻白，还在粗鲁的将肉棒插在她的小穴里大力抽插，肚子上的赘肉啪啪的撞在少女翘挺的美臀上，直插得少女两腿间蜜汁泛滥、一塌糊涂。
　　“哎？”胖子正压着身下少女插得两腿直哆嗦，忽然听到咚的一声巨响，胖子被吓得一个激灵，抬起头，看着眼前一栋已经残破的大楼在不远处轰然倒塌，接着只见空中一阵蓝色的光芒一阵乱闪，本就混乱的废墟更是被砍得七零八落，强大的破坏力甚至让距离七八十米、隔着两三个街区的胖子都被震得耳膜生疼。
　　“哇，这就是潘多拉的战斗力吗？”胖子目瞪口呆的看着眼前激战的场景，一边哆嗦着将大股精液一滴不剩的喷洒进了身下潘多拉少女已经湿得一塌糊涂的小穴里面，胖子身子抖了抖，啧啧的称赞起来：“真是太厉害了！”
　　“喂，胖子，看这里！”胖子喘着气抬头看着远方，却被人在背后猛地拍了一下，这才反应过来自己正在干什么，他低头看着身下被自己操得昏迷过去的受伤的潘多拉少女，这才将自己已经软下来的肉棒从少女被淫水和精液搅得一塌糊涂的小穴里拔了出来。
　　“喂，胖子，快点动手，把她的骚穴剥开让大家都看看啊！”身后的人又一次开口催促道，胖子这才回过头来，看见一个带着棒球帽的瘦子正拿着一个手持摄影机正对着趴在废墟上的潘多拉少女赤裸的身体上下各处拍个不停，更是专门将镜头对准各处重点部位拍摄高清大特写，见到胖子正在一旁提裤子，立刻又叫喊起来。
　　胖子弯下腰，伸出两根手指，一左一右剥开少女那娇嫩的粉红鲍肉，让她粉红的阴道肉壁一览无余的暴露在瘦子手里摄像机的镜头下，瘦子伸出手指猛地插进少女的小穴里，左右来回搅了搅，当他拔出手指来的时候，只见一大股精液混着淫水，从少女的小穴里呲的喷溅出来，看着趴在废墟上的少女在昏迷中撅着屁股喷射出精液的模样，惹得一边看着的胖子和瘦子哈哈大笑起来。
　　“妈的，今年的视频又有好看的桥段了！”旁边几个心满意足的男人走过来，看着摄像机里拍摄到的淫乱画面哈哈大笑，其中一个男人叼着烟对大家说道：“你们有没有看过前几年潘多拉大赛的视频？就是在网上公开贩售的那个《潘多拉少女淫乱实况中出》？”
　　“啊，看过！”“就是因为看过才会报名参加这次的潘多拉大赛的救援队啊！”“听说几年前还出过事，有一个潘多拉少女一次被太多人轮奸，结果导致她骚穴都被玩坏了，敏感到走路都能把自己磨到高潮潮喷，到现在都不得不每天穿着纸尿裤上学，听说还是学生会干部呢。”大家立刻七嘴八舌的议论开，各个都显得极为兴奋。
　　“我知道那个女的是谁哦！因为当年轮奸她的时候我也参加了呢！”叼着烟的男人哈哈大笑道：“当时的场景可真是盛况啊，不管什么时候，同时轮奸她的身体的人都在八个人以上。最后等不及又排不上的人连她的头发、鞋子都被拿来当做自慰道具来用了，后面还有个壮汉直接把拳头大小的肉棒直接捅进她尿道里面了哦，所以现在只是高潮漏尿的话，说明潘多拉少女的身体恢复能力确实还是很强的啊。”
　　“是谁啊？”“是啊，快告诉我们是谁吧！”大家一听，便都兴奋起来，一连声的催促道。
　　“嗨，你们是不是傻啊？随便一个潘多拉少女都是绝世美女，能吸引这么多人即使是只玩她的头发和鞋子也不愿意去玩别的潘多拉少女的，当然只有当时潘多拉大赛年级第一的学生会长伊丽莎白・玛布丽啦！”叼着烟的男人兴冲冲的说道：“所以现在听说她经常习惯裸体做各种事情，自然是因为玩爽了，方便随时随地和各种男人性交啦！”
　　“伊丽莎白・玛布丽？！”众人闻言顿时炸开了锅，几个人一脸狐疑的盯着他质问道：“就是世界级豪门玛布丽家族的大小姐伊丽莎白・玛布丽？你小子是昏了头把别人当成她了吧，她可是有着传说中超越诺瓦怪物的恐怖实力，就连最顶尖的潘多拉战士都未必是她的对手，怎么可能会有潘多拉学院的学生能打过她，能让你们玩到如此高贵的美女？”
　　“哎，你们这些死宅，天天抱着这些潘多拉少女的抱枕海报舔舔舔，号称是她们的死忠粉，怎么连她们的战力数据都搞不懂啊！”叼着烟的男人愤愤的吐了烟，鄙视的看着这些口水都快流到地上的人：“你们难道就没听说过最近一年潘多拉学院又出现一个比她还要可怕的潘多拉少女吗？”
　　“谁啊？”“和伊丽莎白比起来谁更漂亮？”大家立刻异口同声的问道。
　　“当然是另一个世界豪门El・布里基家族的次女――莎缇莱萨・El・布里基！”叼着烟的男人闭着眼睛故作神秘的说道，伴随着他说出这个名字，身后传来的巨响几乎将在场所有猥琐男人全部震晕过去，巨大的冲击波冲天而起，足以撕破黑暗和暴雨的圣光在夜幕下炫目绽放，天空中传来隐隐的雷声，似乎在呼应这足以撼动天地的力量：“被称为禁止接触的女王！”
　　远处冲击波爆发的现场，在巨大的爆炸坑中，一名手持翼刀的金色长发少女毫发无伤的挺立在暴雨之中，只有她的潘多拉战斗服与众不同，特意修改过的低胸装让她饱满丰盈的玉乳在战斗中呼之欲出，让她平添了几分冷艳的性感，她长靴周围横七竖八倒下的都是方才战胜的潘多拉少女，在来回扫射的探照灯光芒下，她的眼镜片反射着冰冷的光芒，冷如刀锋直刺人心。
　　“禁止接触的女王？给我们去死吧！”一群手持潘多拉武器的女生一起围攻向她，为首的红发少女面露狰狞，愤怒的大叫道：“去年被你击败而被那些猥琐的男人轮奸的耻辱，现在就要让你加倍奉还啊！”
　　红发少女一挥手，从旁边的废墟中涌出一群衣衫褴褛、形容猥琐的男人，还没有走近就闻到一股刺鼻的汗臭味，脸上手上到处都是污垢，咧着嘴露出满是黄黑牙垢的牙齿淫笑着围拢过来。
　　“哈哈哈哈，怎么样，天生高贵的El・布里基家族的大小姐莎缇莱萨，你还从来没见过这些位于社会最可悲的底层的乞丐和流浪汉吧？哼，本大小姐让手下找了大半天才找来了这些家伙。”看着莎缇莱萨皱起眉头，捏着鼻子的红发少女猖狂的大笑起来，指着莎缇莱萨说道：“就像这些肮脏丑陋的流浪汉也没有享用过你这样美丽高贵的大小姐的骚穴一样，你是不是也对被这些肮脏的男人的肉棒塞满身体的每一处肉洞充满期待呢？”
　　“给我乖乖倒下，让这群肮脏下贱的乞丐轮奸吧！”红发潘多拉少女一声娇喝，站在她身边的栗发少女和黑色马尾少女随着她一同急速冲向莎缇莱萨，这些人正是之前的战斗中一路击败其他潘多拉少女、并于此集结的几名优胜参赛者，这些人集结到一起的目的很简单，就是打败这个现学年第一、被称为“禁止接触的女王”的――莎缇莱萨！
　　栗发少女依旧手持双剑，当先攻向莎缇莱萨，不等莎缇莱萨有所动作，栗发少女已经将左手中的长剑当做暗器飞掷而出，剑刃带着寒光风车般直刺莎缇莱萨面上飞去。剑风冷厉直刺脸面而来，莎缇莱萨却临危不动，只是轻轻侧了侧脸，风车般的长剑就擦着她随风而动的金色秀发向远处射去，铿的一声钉在身后的废墟墙壁上。
　　栗发少女自以为得手，正要挥动手中长剑再补一剑，却见一柄锋利翼刀已经横在她白皙的脖子下面，而莎缇莱萨正面无表情的用眼角余光打量着她的脸，不等栗发少女惊叫出声，莎缇莱萨手中翼刀轻挑，将栗发少女身前衣带系数挑断，啵的一声，栗发少女身上的潘多拉战斗服便化为无数碎布，炸得满天都是，白皙的赤裸娇躯立刻暴露在无数流着口水充满期待的乞丐和流浪汉眼里，男人们立刻爆发出一阵兴奋的欢呼声。
　　在栗发少女羞涩的娇呼声里，莎缇莱萨抬脚在她雪白的翘臀上补了一脚，将她赤裸的身体径直踢到乞丐群里，栗发少女还没来得及挣扎，立时被四五双乞丐的手抓了个结结实实，身上娇嫩的肌肤立刻被男人粗暴的玩弄起来。
　　莎缇莱萨猛地转身，冰冷的目光盯着另一边手拿流星锤逼近的黑色马尾少女，马尾少女可能没料到对手如此强大，一瞬间就将一名强大的潘多拉少女击败，更可怕的是竟然还能在不伤到人的同时将她身上的衣服完全击破，这种赤裸裸的羞辱比被砍伤更让出身高贵的潘多拉少女们感到耻辱，更何况是在一群平时里当做垃圾的一群流浪汉面前被剥光，甚至会遭到他们的淫辱。想到这里，黑色马尾少女自己先畏缩起来，握着流星锤的双手抖个不停，面带恐惧看着莎缇莱萨。
　　莎缇莱萨并不会因为对手的示弱而手下留情，她手里翼刀竖劈而下，刀光火石的一瞬间，已经将流星锤铁链一切两断，刀尖也顺势将黑色马尾少女身上的衣服划开，瞬间让她也变得赤身裸体，立刻也被一脚踢飞到乞丐群中，砸翻了几名乞丐，这些乞丐也顾不上疼，立刻就层层叠叠的压在了这个天降的美女身上，只剩下这名少女从密集的人群中伸出来的一只绝望的虚抓的手。
　　“给我去死吧，你个故作高冷的婊子！”只听身后破空声响起，莎缇莱萨急转回身，却见红发少女双手挥动锋利的巨斧，凌空直劈下来：“等着被乞丐轮奸吧！”
　　“我看，等着被轮奸的，应该是你们几个才对吧！”莎缇莱萨轻蔑的冷笑一声，手中翼刀轻描淡写的挡住了这威力极大的一击，莎缇莱萨游刃有余的轻轻转身，已经站在了红发少女背后，红发少女转身想要挥斧横砍，却被莎缇莱萨手中翼刀死死地压住，被一直顶在了墙上。红发少女不甘心的伸出手去撕扯莎缇莱萨的衣服，手却被莎缇莱萨突然抓住：“我不会让任何人碰我！”
　　“就凭你们这些人，根本不是我的对手！”莎缇莱萨扭着红发少女的手臂，冷冷的看着她痛苦的脸，一字一顿的说道：“但是只有你我是绝对不会放过的。”
　　莎缇莱萨手上用力，只听咔嚓一声，将红发少女的手臂硬生生扭断，同时抬脚横扫，将红发少女扭得半跪下来，莎缇莱萨抬腿猛地一跺，又将少女的腿扭断到一边：“现在我就要折断你的四肢，让你完全无法反抗这群你自己带来的肮脏男人的轮奸，让他们随便玩弄你！”
　　莎缇莱萨说着，挥手将红发少女丢向那群乞丐，莎缇莱萨一手叉腰，冷艳的脸上浮起一丝轻蔑的笑容，看着那群围向红发少女的乞丐说道：“哼，现在你们可以随便玩弄这三个骚货，想怎么玩就怎么玩，但是绝对不允许手下留情，如果让我下次看到她们的时候还是没有被玩坏的样子，你们这些社会渣滓也别想再活下去了！”
　　乞丐们哈哈大笑着围住了倒在地上四肢全被折断的红发少女，三四双手一起伸到她衣服里撕扯着，不一会少女身上的衣服和内裤都被撕得粉碎，立刻有乞丐脱掉裤子压在她身上，不顾红发少女拼命的哭喊挣扎，挺着肉棒对着她的粉嫩小穴一捅到底，鲜红的处女血随着肉棒的抽插一下一下的溅落出来。此时身边另外两名潘多拉少女，早已经被身上压着的男人操得神志不清，不顾自己的身份高贵，纷纷主动抱住压在身上的男人肮脏粗鲁的肉体，纵情的和他们唇舌相交，深情的拥吻起来。
　　“哼。”莎缇莱萨看着这三只即将被男人轮奸堕落成母猪的淫荡潘多拉少女，冷笑一声转身就走。
　　“等等，想去哪里啊，莎缇莱萨・El・布里基？”一个女声忽然从上方的废墟传来，莎缇莱萨惊讶的抬头向上看去，却见一名留着双长马尾的红发少女正闭着眼睛得意的微笑着，神情里满是轻蔑和不屑，红发双马尾少女骄傲的挺着她引以为傲的丰满巨乳说道：“不愧是学年第一，但是也就到此为止了。今天由我这学年第二的加妮沙・罗兰德让你尝尝轮奸的滋味！”红发双马尾少女傲娇的一撩秀发，居高临下的俯视着莎缇莱萨。
　　莎缇莱萨却丝毫没在意这名名叫加妮沙的少女的挑衅，转身默默的走远，加妮沙没想到自己的挑衅完全碰了壁，立刻跳下废墟急追过来，与此同时只见加妮沙脸上微微羞红，就在高潮般的电流在她身上四下流转时，从她背后猛地飞出四条带着尖锥的铁链，直刺莎缇莱萨的背影。
　　“这上面的仿真战斗区域正在进行嘉年华的决斗……”学校的走廊里，学生会会长西冯・费尔查德和副会长提西菲尼尔正带着一名黑发少年行走着，这名少年就是今天刚刚转学到西杰尼克斯学院的少年青井和哉，由于其姊是上一次诺瓦冲击中保护人类而阵亡的青井和叶，因此也受到了特别的照顾。
　　西冯的介绍还没说完，只听头顶建筑一声巨响，整个走廊顶瞬间坍塌下来，随后一名全身衣服都被打到爆裂的红发双马尾少女狼狈的从房顶上滚落下来，正巧落在三人面前，少女仍在警惕的抬头向上看着，全没注意自己的巨乳和小穴都已经暴露在了眼前的男生眼里，青井和哉看得眼光发直，呼吸都变得急促起来。
　　这时又有一名潘多拉少女凌空飞跃而下，轻巧的落在了青井和哉的面前，背对着青井和哉站着，青井和哉顿时一阵恍惚，原来那少女背影竟和他去世的姐姐青井和叶十分相似。
　　“啊，你是……你是姐姐吧！”青井和哉情不自禁的脱口而出，整个人扑过去双手抱住了眼前的金发少女。莎缇莱萨闻声刚转过身，就被一个男生径直扑进了怀里，男生更加变本加厉的将头埋在莎缇莱萨丰满的巨乳之中，莎缇莱萨的脸瞬间便羞红了一片。
　　“不要啊，住手！”被称为“禁止接触的女王”的莎缇莱萨，此时却对眼前突然袭胸自己的男孩完全无法抗拒，巨乳被男孩双手抓住，将脸埋在其中，只见她双颊羞红，两条腿间更是能看见白色的内裤上渐渐泛出水渍。
　　“好机会！”加妮沙见莎缇莱萨在男孩的手掌摩擦下竟然湿了内裤，当即挥手发出一道强力的冻结结界，瞬间将莎缇莱萨连同青井和哉一同冻在其中，莎缇莱萨猛地惊醒过来，却为时已晚，全身被冻结动弹不得，而此时加妮沙身后的尖锥也应声而来，瞬间将莎缇莱萨身上的衣服撕得粉碎，赤裸的娇躯瞬间暴露在空气之中，当她白皙的巨乳和两腿间那幽深的小穴一览无余的展现在众人面前时，瞬间震惊了在场所有人。
　　“啊啊啊啊！”西冯和提西菲尼尔惊讶的瞪大了眼睛，难以相信眼前发生的一切：“莎缇莱萨竟然也会被人打爆衣服？！”
　　加妮沙此时兴奋已极，完全不顾自己也是赤身裸体的状态，兴奋的大笑道：“哈哈，莎缇莱萨，你也有今天，如果只是轮奸完全不能发泄我心头怒火，哼哼，也罢，就让你如此淫荡的姿态更加生动的展现给大家看吧！”
　　西杰尼提克斯学院的大门口，密密麻麻的人群里闪光灯此起彼伏，不时有人发出啧啧的赞叹声。从远处就能看到，在西杰尼提克斯学院门口巨大的学院标志雕塑上，高高悬挂着一团被急冻力场固定在一起的全身赤裸的男女，其中身材高挑性感的女人呈双手撑地坐地姿势，一只手探到岔开的双腿间，剥开紧闭着的包裹着阴道的肉色阴唇，从整齐稀疏的阴毛间，粉嫩嫩的阴道花壁尽显无遗，中间的肉缝里含着一滴剔透的淫液，简直鲜艳欲滴，下方的菊门是更是娇嫩无比。
　　而那个男孩因为呈跪伏姿势，将脸埋在女人的双腿间，因此看不清楚脸，只能从女人光洁修长的美腿间隐约可以看见他正摆出将脸凑到女人的小穴前的姿势，正伸出舌头去吸吮女人阴唇上方的小肉丸，舌尖更是顶开肉丸上那一层薄薄的皮，然后轻轻吸吮着里面的肉核，肉棒因为兴奋而难以自抑的勃起着。
　　“诸位，这个摆出淫荡姿势的骚婊子，就是前西杰尼提克斯学院第一的莎缇莱萨・El・布里基，现在她已经被我这个新学年第一的加妮沙・罗兰德击败，让大家好好欣赏一下这个骚婊子母狗最淫荡的一面吧！”站在一旁洋洋得意的的说话的正是将莎缇莱萨打败的红发双马尾少女加妮沙，此时她得意洋洋的站在展示着她猎物的雕塑下面，对着在场所有围观的路人说道：“拿出你们的手机尽情的拍摄吧，让这个骚婊子淫荡的模样传遍全世界所有人的电脑！哈哈哈哈！”




　　第二话、潘多拉清洁模式

　　“女王首次败北！”西杰尼提克斯学院中回荡着电视新闻的声音：“在二年级的嘉年华里失利一局，禁止接触的女王遭遇惜败的局面――莎缇莱萨・L・布里基，这名学年第一终于落马，下面让我们到现场回顾一下当时的场景。”
　　电视画面瞬间切换到学校大门前的摄像机画面，站在电视屏幕下的男生们立刻爆发出一阵欢呼，只见从画面上可以清晰的看见莎缇莱萨全身赤裸的被吊在学校门前示众的情景，IMAX的高清屏幕上可以清楚的看到莎缇莱萨身上的所有细节，包括随着呼吸而不断颤动的美乳和被男人舌头卷住吸吮的阴核上渗出的淫液。一个高年级的男生正站在摄像机前接受一名女生记者的采访，他手里拿着一根长教鞭，从下方插进莎缇莱萨的阴唇里讲解着：“在战斗的高潮好像突然有人介入，然后就变成了这样的情景。”教鞭在莎缇莱萨的阴唇缝里搅动着，滴滴淫液沿着教鞭滴落下来，男生继续说道：“这个正在舔女王小穴的可恶男生突然闯入，冻住了一切，接着他们两个一起被挂在了这里，所以我们才能看到平时高高在上的女王如此淫荡的模样。”
　　“结果在本届二年级嘉年华里取得胜利的是――束缚的天使加妮沙・罗兰德！”镜头瞬间切换到一名衣不蔽体但神情里满是得意之色的红发双马尾少女加妮沙的面部特写，加妮沙似乎丝毫不在意镜头直直的对着自己完全暴露在外的美乳猛拍，只露出下半边脸，得意的说道：“哈哈哈哈，这下你们都看清这个禁止接触的女王的淫荡本质了吧，她应该改名为闷骚的淫荡女王才对！”
　　“啧啧，也不知道莎缇莱萨和这个加妮沙两个人，一个高冷女王型、一个傲娇少女型的美女，谁操起来会比较爽一些？”“笨蛋，你不会两个人都操吗？”男生们一边看着采访一边兴奋的说道。
　　西冯和提西菲尼尔并肩在西杰尼提克斯学院里走着，青井和哉垂头丧气的远远跟在后面，仿佛受到了极大的羞辱。
　　西冯叹了一口气，露出她那习惯性的眯眼微笑的表情说道：“嘛，真是的，转校第一天就引发不得了的骚动呢，青井和哉同学。因为你抱着她才输掉的女孩名叫莎缇莱萨・L・布里基，那可是个很麻烦的人物呢！”
　　青井和哉仍然低着头，一副伤心失落的样子，西冯突然转过身用手指捅着他的胸口一字一顿的说道：“你放心，虽然大家都看见你的肉……呃，那里小的就像没发育似的，但是你放心，没有人会因此嘲笑你的。而且帮助你这样的可怜少年逐渐成长，也是我们学生会义不容辞的义务啊！”一边说着，西冯整个人已经轻轻的倚在了青井和哉的身上，丰满的巨乳体贴的顶在他的脸上。青井和哉刚想挣脱，西冯已经抬起腿，膝盖顶在了青井和哉的两腿间，同时纤纤玉指已经灵巧的拉开了青井和哉的裤链，不顾青井和哉满脸羞涩的抗拒，三根手指已经勾住了他的肉棒，充满挑逗性的撩了几下，青井和哉整个人立刻一阵哆嗦，被埋在西冯巨乳里的鼻子发出一连串的闷哼声，引得周围一些列队跑过的女生们纷纷侧目：“尤其是你这样的新生，可是我们学生会的学姐们很喜欢的呢！”
　　“直到昨天为止她还是二年级的第一名喔。”好不容易从西冯的魔掌中挣脱出来的青井和哉远远的跟在西冯后面，西冯脸上带着恶作剧般的坏笑继续介绍道：“嘉年华是决定各学年潘多拉排名的正式决战，任何事故意外都不会对胜负造成影响，就是说因为你的乱入导致她的败北已经无法挽回了哦，这样的情况下她肯定恨死你了。”
　　“啊，西冯学姐，那么请问……在、在哪能见到莎缇莱萨学姐呢？”青井和哉深吸了一口气，终于鼓足勇气说道：“我给她造成了这么大的麻烦，我要当面向她道歉。”
　　青井和哉话未说完，西冯和提西菲尼尔立刻一副看傻逼的眼神看着他，西冯急切的说道：“请绝对不要这么做，你可是对她出手了哦，做出了那样淫荡的事情，趁现在你还是赶紧转学吧！”
　　“啊为什么啊？”“因为她的外号被称为禁止接触的女王啊！决不允许任何人接触她的身体！”就在两人说话的时候，一辆校车在两人身边停了下来，一个拄着拐杖的身影慢慢的从车上走了下来，她面无表情的眼睛直勾勾的透过眼镜片，冷冷的打量着三人――她不是别人，正是刚刚因为青井和哉的缘故落败而被公开示众的莎缇莱萨。
　　“而且她最恐怖的地方是，因为制御者和潘多拉之间必须的肉体联系，结果她可是在接连撕裂了十多名制御者的肉棒之后才被调到这所学校里的……”西冯仍在自顾自的说着，这时站在一边一直没说话、脸一直红红的提西菲尼尔突然扯了扯她的衣袖，西冯抬头，正好和莎缇莱萨的目光对视着，她愣了一下，随即啊的一声尖叫出来。
　　莎缇莱萨好像没看见也没听见他们似的，闭着眼睛继续向前走，然而刚走出去几步，只见空中一阵刀光闪过，除了西冯巧妙的躲开之外，青井和哉和提西菲尼尔身上的衣服瞬间完全爆开，只见提西菲尼尔完全暴露在空气中的赤裸娇躯上，一枚疯狂跳动的跳蛋正在两腿间嗡嗡作响，两腿间泛滥的淫水被风一吹，淋漓散落了一地，而提西菲尼尔可能没有料到莎缇莱萨会突然出手，惊讶的啊的叫了一声，冷风吹过腿间淫水，瞬间暴露的羞耻感让她情不自禁的夹紧了双腿，弯下腰双手按在膝盖上，瑟瑟发抖个不停。
　　“肮脏的淫荡女人！”莎缇莱萨头也不回，丢下一句话继续向前走去。
　　“莎缇莱萨学姐，等等！”青井和哉不顾自己也不着片缕，追上去想跟她道歉，然而不等他靠近莎缇莱萨，莎缇莱萨早已回身飞起一脚重重踢在青井和哉胸口，青井和哉痛叫一声，身体向后倒下，莎缇莱萨居高临下的俯视着他，冷冷的说道：“离我远点，我说过，不允许任何人触碰我的身体！”
　　“哎呀呀，输掉了比赛，就把败北的怨气发泄在没用的后辈身上，真是的，丢人也要有个限度！”就在莎缇莱萨一脚踏在青井和哉脸上的时候，身后忽然传来一名女子得意的狂笑声，莎缇莱萨转头看去，却见带着一副趾高气扬的样子的加妮沙脸上满是讥讽的嘲笑，快步向两人这边走来。
　　莎缇莱萨转过身，面对着步步逼近的加妮沙，她的脸上瞬间阴云密布，冰冷的眼神几乎要把加妮沙刺穿。
　　“喂，你这眼神算什么？难道是对嘉年华的结果不满吗？别忘了，在嘉年华上战胜你的人，我束缚的天使加妮沙・罗兰德才是学年第一啊！”加妮沙毫不退让的迎着莎缇莱萨那能杀人的眼神，一甩红色双马尾，伸出手指着莎缇莱萨轻蔑的挑衅道：“像你这样被打败又被吊起来展现你那淫荡模样的骚浪母狗，就应该乖乖的脱光衣服跪在这广场的正中央，让所有路过的学生和老师当做泄欲的低贱肉便器才对啊！虽然你是个愚蠢的像个大猩猩的女人，但是我想这个学校里想操你的人应该能从宿舍排到校门外吧！”
　　莎缇莱萨的脸色瞬间浮起一丝眉目含春的媚态，但这并非春心萌发而是致命的信号，从她逐渐沉重的鼻息里忽然发出一声娇媚的呻吟，同时手中她专属的闪电武器大翼刀瞬间浮现出来，莎缇莱萨身形快如闪电，挥刀直冲出言侮辱她的加妮沙而去。
　　加妮沙也不甘示弱，眼看莎缇莱萨疾冲过来，她的脸上也浮现出一丝诱人的媚态，随着身后圣痕同时飞出四道铁链尖锥，她也骚浪入骨的叫出声来，铁链尖锥迎着莎缇莱萨迎面打去。一瞬间只见漫天金属寒光爆射而出，金属相交的声音连绵不绝，滚滚烟尘中，众人只看见莎缇莱萨和加妮沙两名绝色美女身如闪电，在广场上飞快的穿梭着。
　　两人正打得难解难分，加妮沙突然跳起身在半空，脸上带着得意的表情狂笑道：“哼哼，这次我一定要把耻辱的痕迹深深的刻在你身上啊！不仅仅是脸，你那淫荡的奶子和小穴周围也都要刻上名为母狗的淫纹啊！”加妮沙嘴上说着，身上的铁链更不停顿，狂风暴雨一般猛地砸向莎缇莱萨。
　　莎缇莱萨突然抬头，直勾勾盯着加妮沙的眼镜片上反射出冰冷的光芒，加妮沙被她冰冷的目光逼视着，从莎缇莱萨身上爆发出的女王的气场让她心里忽然一颤，原本盛气凌人的气势瞬间萎靡下去，打向莎缇莱萨的铁链也不禁失去大半力道，被莎缇莱萨手中翼刀一卷，被四下打飞出去。
　　“接受制裁吧！”莎缇莱萨咬着牙冷冷的说道，话音未落，她身体急速前冲，蓝光一闪，瞬间浮现在加妮沙身后，只见加妮沙脸上惊讶的表情还没来得及散去，她身上整齐的潘多拉战斗服已经瞬间化为无数碎片，四下爆散开来，精心保养而白皙娇嫩的肌肤如同剥了壳的鸡蛋般，瞬间毫无保留的暴露在大庭广众之下。
　　“啊！”加妮沙下意识的惊叫出声，不过这一声惊叫更是让所有人的目光都集中到她那身淫荡的装扮上――原来莎缇莱萨并没有将她身上的衣服彻底撕个粉碎，她高超的战技精妙的避开了所有无关紧要的部位，反而是应该遮掩的性感部位的衣服则一个不落的被撕裂开来。
　　加妮沙两边的胸罩上各自被削开一个圆形碗口大小的绽口，雪白的巨乳上那一点嫣红的乳珠被从胸罩带弹簧的紧窄绽口里被放肆的挤出，被寒风一吹，立刻激得原本内陷的乳珠毫无顾忌的挺立了起来。而她小腹和大腿上的裙装也被撕得七零八落，剩余留在身上的几片破布组成了三个巨大的箭头，纷纷指着她那毫无遮掩的粉嫩蜜穴口，在那淡淡的萋萋芳草的衬托下，那紧闭的阴唇想不显眼都不行。
　　“不要看、不要看啊！”加妮沙惊叫起来，一边试图转过身用双手遮住身上暴露的部位，却不料她一转身，身上衣服被风吹起，更惹得一边看得兴高采烈的男生们爆发出淫亵的哄笑来――只见微风一吹，加妮沙身上本来还完好无缺的衣服，竟然瞬间撕裂开来，几个用破洞组成的文字清晰的环绕在她毫无遮掩的丰盈雪臀上，写在左边的是“母狗”，写在右边的是“荡妇”，这些镂空的文字周围充满了各种猥亵的符号，在她白皙的臀肉的衬托下，那模样别提多淫荡了。
　　“惩罚才刚刚开始。”莎缇莱萨手握着翼刀，快步逼近加妮沙，在她面前高高抬起一只穿着长靴的脚，冷冷的说道：“现在，就给我乖乖的跪下，像一只真正的母狗一样过来舔我的鞋底！否则，我就要按照嘉年华大赛的规矩，把你交给在场所有男人轮奸了！”
　　“不、不要啊！”加妮沙羞红了脸，一手遮住胸前，一手掩住两腿间，她一想到要摆出莎缇莱萨要求摆出的姿势动作，自己身上所有敏感的部位就会格外突出在众人面前，不由得面红耳赤，羞涩的叫出声来。
　　“莎缇莱萨学姐，请不要再打下去了！”莎缇莱萨脸色一变正要抬手，却被人从身后一把抱住，莎缇莱萨脸色一红，转头看向身后，却见青井和哉又一次从身后抱住了她，闭着眼睛大叫道：“请住手吧！”
　　“你松手啊！”莎缇莱萨又气又羞，气得是青井和哉竟然又一次从背后胸袭她，羞得是自己被人触碰身体，竟然没有丝毫的反感，反而浮起一丝难抑的期待。
　　“哈哈，莎缇莱萨！这次又是你输了啊！”刚才还羞涩难抑的加妮沙见莎缇莱萨竟然又一次在关键时刻分神，立刻顾不上羞涩，突然起身，身后的铁链从四面八方打向莎缇莱萨，那些铁链如同漫天飞舞的蛇一般，灵巧的缠绕住了她的四肢，用力一扯，顺势将她的娇躯提到了半空，另外随着四条铁链则激烈的舞动着，在她的娇躯上如狂风暴雨般狠狠的抽打着，每一下都发出清脆的响声，莎缇莱萨的雪白娇躯上顿时一片红肿，她的身体痛苦的痉挛着，伴随着她难抑痛苦和莫名快感时从鼻子里发出的快美娇哼声。飞舞的锋利链尖撕碎了莎缇莱萨的校服，红白相间的制服化为无数碎片崩落一地，这下莎缇莱萨和加妮沙就一模一样了，两人全身赤裸的面对面站着，仍然不停手的互相纠缠在一起，这美女贴身肉搏、美乳翻腾的香艳场景，惹得周围的男人们兴奋的吹起了口哨，大呼小叫起来。
　　“你们两个，都给我住手！”就在加妮沙仍要继续鞭笞莎缇莱萨的时候，两名穿着教师制服的美女一左一右，两柄不同武器抵在了两人的面前，硬生生的将两人隔开：“现在已经不是嘉年华大赛了，你们进行私斗，违反了校规，必须接受留校惩罚！”
　　“哼，你知道我是什么人吗？我可是罗兰德家族的女儿，要是被我爸爸知道你们敢惩罚我，你们就……”加妮沙本要乘胜追击，却被人阻拦，本就一肚子气，这下听说自己要接受留校惩罚，更是气不打一处来，张口就抱怨道。
　　却不料她话还没说完，那名教师抬腿重重踢在她小腹上，加妮沙惊恐的瞪大眼睛，连叫都没来得及叫出声来，已经被这重重的一脚踢得慢慢跪在地上，痛苦的蜷缩成了一团，那名教授踩着高跟鞋踏在她的背上，看着另一边沉默不语的莎缇莱萨说道：“明白了吗？违反校规就必须接受留校劳动的惩罚！”
　　“至于你们两个这次的惩罚嘛……嘿嘿，你们两个就负责打扫男生公共厕所好了！”那名老师眼看着莎缇莱萨冷着脸，好像一副完全无所谓的模样，情不自禁的掩着嘴淫笑起来，这名教师用武器的手柄在莎缇莱萨的美乳上轻轻一挑，看着她白皙丰满的巨乳颤个不住，又补了一句：“我看你们现在这个打扮就很不错嘛，就不用换衣服了，这样去吧！”
　　教学楼二楼的男生厕所门口围满了无数好奇的男生，几个胆子大的男生探着头看着里面，却一个个都不敢进去，好像里面有什么恐怖的东西似的。
　　“怎么了？”一个矮胖的男学生走过来，看着堵在门口一层层的人，不由得奇怪的问道：“你们怎么都围在厕所门口，看什么呢？”
　　这个矮胖男生已经到了二年级，却因为个子矮小，长得又不好看，自然在这佳丽如云的贵族学校中处处被人看不起，连一个愿意让他当自己制御者的女生都没有，却也因此在学校里广为人知，众人回头看见是他来了，纷纷怂恿他进去。
　　“喂，看到了吗？”一个高大的男生推开周围的人，让这个矮胖男生能挤到前面来，扯着他的肩膀，指着里面说道：“有这两个家伙在里面，我们都不敢进去啊！”
　　“为什么不敢进去啊？我想上厕所啊，快要忍不住了啊！”矮胖男生焦急的说着，一边探头向里看，却被眼前的情景惊呆了――只见沿着墙一整排男式便器前，两名几乎全身赤裸的女生正穿着勉强遮住身前的围裙，带着长筒手套，用力的拿着抹布去擦拭沾在每一个便器上的尿垢，两人虽然戴着遮住脸部的口罩，却还是被尿垢散发出来的刺鼻味道呛得咳嗽个不住，其中一名红发女生几乎咳嗽得眼泪都快要流出来了，她眼含着泪，绝望的看着身旁众多脏臭的便器。
　　“怎么会有女生来打扫男厕所啊！”矮胖男生奇怪的说道，一边说着一边向前挤去：“我快要忍不住了，快让我进去！”
　　“喂，你不要命了啊！”另一边的一个一年级新生看他急匆匆的要进去，急忙扯住他的手臂说道：“里面的那两个可是世界著名大财团的千金，要是你敢进去当着她们面上厕所，你会被她们打死的！”
　　“你们别管，让他进去试试！”高大的男生推了那多嘴的人一把，顺势推着矮胖男生后背，坏笑着把他推进了男厕里。
　　“啊！你、你进来干什么！”那名红发女生听到声音，回过头来看着进来的男生一眼，立刻爆发出最高分贝的尖叫声，只见她拼命的蜷缩着身体，不让这矮胖男生看清――原来她身上已经一件衣服都没有了，那薄的几乎透光的裸体围裙只能勉强遮住她身前丰满的巨乳和两腿，雪白的美臀都已经顾不住了，此时等于是裸体站在这矮胖的男生面前，香汗淋漓之下，围裙更是让她曼妙的曲线展露无遗，此时当然羞愧难当。
　　“可是我要上厕所啊！”矮胖男生显然还没有意识到跟自己说话的女生是谁，不过他似乎也并不在意，毕竟所有女生都曾经无情的拒绝过她，这下当然也毫不在乎的走到其中一个已经被擦得锃光瓦亮的便器前就要脱裤子。
　　“混蛋，那个我刚擦干净！你不准――”红发女生眼睛里几乎快要冒出火来，正要发作，却忽然更加惊恐的尖叫了一声，急忙转过头来，原来那矮胖男生已经拉开了裤链，露出来一截又粗又黑的大肉棒，对着便器开始撒起尿来。
　　红发女生羞涩的捂着脸蹲在一边，而另一名身材更加高挑的金发女生则仿佛熟视无睹般，蹲在一边继续卖力的擦拭着便器上的尿垢，丝毫不在意那个矮胖男生就站在自己身边，扶着肉棒对着便器撒尿，嘶嘶的水声就在她耳边响起。
　　“同学，请不要尿到外面，我们今天一整天必须保持这里的清洁。”金发女生缓缓转过脸，看着正扶着肉棒抖着最后几滴尿的矮胖男生说道：“你刚才的尿都溅到我脸上了！地板上面也到处都是啊！”
　　矮胖男生被她冷冰冰的声音吓得全身一阵哆嗦，下意识的转身看向这金发女生，却见这名女生带着大口罩的脸上还挂着几道液体流过的痕迹，显然是被刚才的尿溅到了脸上，矮胖男生吓了一跳，转身相帮她擦一下脸，却不料一转过身来，还没来得及收回裤子里的肉棒就如同鞭子一样，不偏不倚的狠狠顶在了金发女生的口罩上，隔着薄薄的口罩，矮胖男生都能清楚的感觉到自己的肉棒顶端正顶在金发女生口罩下那薄薄的嘴唇和鼻尖之间的部分。
　　“哇哇哇哇――”身后围观的男生们立刻爆发出一阵惊讶的叫声，从他们的角度看过去，这名被他们视为梦中女神的金发美女莎缇莱萨正顺从的蹲在矮胖男生面前，用嘴隔着口罩去给他的肉棒擦拭，当下不由得大叫起来：“我没看错吧，莎缇莱萨竟然会用嘴给他舔肉棒！”
　　别说外面的男生们，此时就连莎缇莱萨和那个矮胖男生两人都惊呆了，两人保持着这个动作几十秒，谁也没动一下，尴尬的局面直到那男生的肉棒因为摩擦而兴奋的充血勃起，一直顶到莎缇莱萨不得不向后仰起头来为止，那颤颤巍巍的黑粗肉棒就这样被她娇嫩的双唇支撑着，耀武扬威的挺立在莎缇莱萨的脸上。
　　“唔，对、对不起……可是我实在是……”矮胖男生面对这样的情况，也是手足无措，不知道该怎么办，从他肉棒上传来莎缇莱萨撩人的鼻息，不断刺激着他的肉棒进一步充血。
　　“……”莎缇莱萨一时间眼睁睁的看着正挺立在自己眼前的男人硕大的龟头，隔着口罩都能闻到他几天不洗澡散发出来的骚臭味道，不知道是怎么回事，莎缇莱萨竟然怔怔的盯着男人的肉棒出神，不时眨巴的眼睛里似乎带着一丝熟悉的感觉。
　　“对不起，我……”矮胖男生已经害怕到语无伦次了，他慌慌张张的伸手想要提起裤子，可是此时他的肉棒就架在莎缇莱萨的脸上，只不过是稍微晃动一下，他那因为充血而青筋暴起的肉棒就如同锤子一样猛地弹了一下，“邦”的一声重重的打在莎缇莱萨的眼镜和鼻梁上，在镜片上面留下了一片湿漉漉的痕迹。
　　“请、请不要动……”就在这无比尴尬的时刻，一直沉默不语的莎缇莱萨突然开口小声说道：“请不要动……虽然这不在留校劳动的协议之中，可是保持这个厕所里的一切物品清洁，应当也视为是留校劳动的一部分……这当然也包括每一位学生的肉棒在使用后的清洁……”
　　莎缇莱萨一边红着脸说着，一边不安的夹紧了双腿，纤腰和挺起的翘臀微微扭动着，接着就放下了手里的抹布，转过身面对着矮胖男生，抬头用迷茫的眼神盯着他的眼睛说道：“本来应该是用手来清洁的，可是请原谅我不太习惯被别人触碰或是触碰别人……请、请允许我用嘴来为你清理这肮脏的肉棒吧……”
　　莎缇莱萨嘴上说着，轻轻的用手背摘下戴在脸上的口罩，当她那艳丽无比的面容第一次展现在矮胖男生面前的时候，矮胖男生还是情不自禁的倒抽了一口冷气，挺立在莎缇莱萨面前的肉棒又兴奋的抖了抖，更挺了几分，硕大的龟头上冠状沟直挺挺的顶在了莎缇莱萨的唇边。
　　“莎、莎缇莱萨大小姐！”矮胖男生虽然只是远远的看见过几次莎缇莱萨的相貌，但是她出众的美貌即使在这个美女如云的学校里依然惊为天人，所以当她露出真面目的时候，即使身上穿着的只是再普通不过的裸体围裙，能让这样高傲的美女以这般屈辱的姿势跪在自己面前，还是让男生兴奋的喘息起来：“真的、真的要帮我舔干净吗？”
　　“不、不是的……”莎缇莱萨忽然红着脸试图解释道，但是她自己已经慌乱的喘息声出卖了她内心真实的想法，她抬起头，让自己的脸对着男生的肉棒，认真的说道：“仅仅是舔是不够的，只有吮吸才能做到彻底的清洁……”
　　“喔――”矮胖男生还没来得及发出一声赞叹的喘息，就已经被肉棒上突然传来的快感所淹没而不知所措，原来就在莎缇莱萨说完那句话之后，竟然直接张开了嘴，几乎是吞咽一般，瞬间将男生肉棒顶端的龟头整个含进了嘴里，她湿热的口腔温柔的包裹着被唾液润滑的龟头，牙齿轻轻刮过包皮时的轻微酥麻感和舌尖绕着龟头灵活的转圈的细腻感让那矮胖的男生哎呦的叫出声来，站立不稳，一手扶着便器上沿，整个身子向后弓去。
　　“请不要动……”莎缇莱萨眼含不满的瞥了他一眼，自己又将身子向前探了探，好让自己能更深的舔弄男生的肉棒，她红润的嘴唇滋滋的吮吸着，一点点将肉棒更深的向嘴里吸入，同时喉咙里也轻轻的蠕动着，带给男生更多强烈的吮吸快感：“如果还这样不停的后退的话，我就没法帮你舔干净了。”
　　“哇――”这下围在外面的男生都看傻了眼，一起发出一声震惊的喘息声，男生们纷纷的挤进厕所里来，想要近距离看清这一场面。而此时最惊讶的人不是这些男生，而是同样裸体围裙打扮，还戴着口罩蹲在一边的加妮沙，她几乎是目瞪口呆的看着一边蹲在男人面前卖力的吮吸着肉棒的莎缇莱萨，她眼睁睁的看着背对着自己的莎缇莱萨的纤腰无比淫荡的轻扭着，从没见过高冷的莎缇莱萨如此骚浪的模样，如果不是完全赤裸的背上那几个英痕的标记，加妮沙怎么也不敢相信，这个一看见男人的肉棒就好像变成下贱的母狗一样的美女会是那个战场上无敌的存在、被称为“禁止接触的女王”的莎缇莱萨。
　　“怎、怎么会……”加妮沙嗫嚅的说道，她惊讶的站起身，跌跌撞撞的向后退着，直到贴在墙边，双手手背捂着嘴，惊讶的瞪大了眼睛，她看着卖力的转着头去吮吸男人肉棒的莎缇莱萨的样子，难以置信的说道：“莎缇莱萨，没想到你会是这样的……”
　　莎缇莱萨闻言轻轻的用舌尖一顶，让男生已经几乎没入一大半的肉棒啵滋一声从她的唇腔里滑脱出来，湿漉漉的肉棒顶在莎缇莱萨的脸旁，莎缇莱萨微微侧过脸轻蔑的瞥了一眼惊呆的加妮沙，冰冷的目光如同刀锋一般在她的脸上划过，冷冷的说道：“你觉得我像是一个淫荡的母狗吗？”
　　“不、不、我不敢这么想……”面对着实力恐怖的莎缇莱萨那冰冷的目光，加妮沙感受到了本能的恐惧，她小心翼翼的摆手说道。
　　“其实、你说的没错，我――莎缇莱萨・El・布里基，就是所有大肉棒主人的淫荡下贱的母狗肉便器！”就在加妮沙快要被莎缇莱萨那冰冷的目光吓得全身冰冷的时候，莎缇莱萨冰冷的脸上忽然变成无比淫荡的媚态笑容，她转过眼睛，羞红着脸暧昧的眼神盯着男人粗大的肉棒，轻轻的媚笑起来：“听好了，是所有大肉棒的忠实母狗哦！”
　　“啊啊啊啊――”在旁边无数男生羡慕加嫉妒的目光围观下，莎缇莱萨双手撑着冰凉的地面，将自己的脸凑到矮胖男生的肉棒下端，她一向以冰冷示人的天使面孔此时浮现着令人神魂颠倒的媚态，她尽量的将舌尖探到矮胖男生的肉棒下端，轻卷舌尖，将他其中一颗布满褶皱的睾丸吮吸在嘴里，啧啧有声的品味起来，不一会就吐出嘴里的睾丸，又将另一个睾丸同样含在嘴里吮吸了一遍，这才慢慢的扬起头，让自己的舌尖沿着肉棒的棒身转着圈，一点点向上方舔去，灵巧的舌尖每次刮过男生肉棒的楞沟，强烈的刺激都让他踮起脚尖不断地倒吸冷气，只见莎缇莱萨似乎并非第一次这么做，她灵巧的舌尖和嘴唇恰到好处的配合著，将男人肉棒上所有的污垢都精心的舔舐干净，吸进嘴里，被她清理过的肉棒露出来原本的颜色，沾满了她的口水，看起来更加挺拔。莎缇莱萨眨着眼看着这根被自己舔得干干净净露出原本红色的肉棒，一时心痒难耐，用卷起的舌尖轻轻的将他肉棒挑起，恶作剧般的用力一吹，冰冷的风撩动矮胖男生的马眼，爽得他全身肥肉一阵哆嗦，嘴里发出一连串难抑的叫声。
　　“莎、莎缇莱萨前辈，我、我受不了了……”被莎缇莱萨刚才的那一下一吹，矮胖男生喉咙里发出一连串急吼吼的闷哼，他硕大的肉棒在莎缇莱萨舌尖的挑逗下几乎快要膨胀到了极限，莎缇莱萨抬起头看着快要到极限的男生，用舌头的底部压住他的马眼轻轻撩动，每一次都让那男生哆嗦着，一双手想抓住莎缇莱萨的秀发，却又始终不敢。
　　“吸溜吸溜……”莎缇莱萨飞快的用舌尖撩动着，那个男生终于爆发出一声颤抖的嘶吼，肉棒在莎缇莱萨的舌尖上猛地一颤，一大股浓稠的白浊精液就尽情的喷洒在莎缇莱萨的额头、脸颊上，她的眼睛和鼻孔都被浓稠的精液所遮蔽，白皙的肌肤更是沾满了白浊的精液，显得淫靡无比。
　　直到这矮胖男生的肉棒完全瘫软下来，莎缇莱萨这才依依不舍的吐出了他的肉棒，又用嘴唇卖力的吮吸干净，直到肉棒上一点精液都没有了，这才停下来，用暧昧的眼神鼓励着这个已经双腿发软站不直的男生说道：“你要是觉得还不够干净，可以试试用我的脸或者头发来擦干净哦。”
　　矮胖男生带着感激不尽的表情，像拿着恩物一般伸手小心翼翼的抓起莎缇莱萨的金色秀发，一边套着自己逐渐疲软的肉棒胡乱擦拭起来，一边说着感激的话语。莎缇莱萨一边轻轻摇着头，用自己的脸颊替男生擦拭着仍不断从马眼里溢出的精液，一边挑衅似的用眼神瞥着站在一边看得目瞪口呆的加妮沙，仿佛在说：“哼，你能做到我这些吗？”
　　“莎缇莱萨，你、你看着吧，论、论这个，我也不会输给你的！”加妮沙气得一跺脚，转身叉着腰走向最靠近自己的两名男生，用带着命令的口吻说道：“你们两个，看什么看，还不赶紧掏出你们的肉棒啊，难道要本小姐求你们不成！”
　　“加、加妮沙前辈……您、您这是……”加妮沙在最近的嘉年华大赛上战胜了不可一世的莎缇莱萨，一时间风头无两，加上她自己同样出众的美貌以及罗兰德家族的势力，这些男生虽然早就看得兴奋不已、蠢蠢欲动，但真的被加妮沙如此命令，还是一时间不知所措。
　　“快点啊，混蛋们，你们是想让我在这一方面输给莎缇莱萨这条母狗吗？”加妮沙瞪了他们一眼，自己主动蹲下身来，一手一个，将他们两人的裤子狠狠的拽了下来，两人的肉棒硬邦邦的在她眼前弹了出来，直挺挺的顶在了她的脸两边，加妮沙红着脸，小心翼翼的伸出双手，先用食指和拇指箍成环状，套弄住两人的龟头轻轻揉弄起来：“怎么样？快说我的手法比莎缇莱萨那母狗要好得多吧？”
　　“是是……哦……加妮沙大小姐的手法、真不错啊……”两个男生也不知道是害怕还是过于刺激，两人几乎是同时倒吸一口冷气，身体难以自抑的哆嗦起来，被加妮沙那细腻的手指撩动，两人的肉棒更加挺立起来，散发出淫靡的气味。
　　加妮沙见两人的肉棒在自己手里反应激烈，脸上露出了愉快的表情，她转头看向莎缇莱萨，却见莎缇莱萨此时正在给其他已经围上来的男生用嘴来舔弄，新来的男生的龟头马眼被莎缇莱萨当做恋人的嘴唇一般，热切的接吻着，还不时吐出舌尖刮过马眼的敏感部位，那熟练的舔舐样子一看就是久经练习，绝非新手的加妮沙可比。
　　加妮沙见莎缇莱萨面前的男生在莎缇莱萨熟练的舌技面前很快就溃不成军，颤抖着将大股精液喷洒在她秀发和眼睛上，马上又有新的男生围过去，莎缇莱萨更是主动的用牙齿轻佻的咬住男生的内裤，将它褪下，从内裤中弹出的肉棒打在莎缇莱萨脸上，发出啪啪的声响，也刺激得莎缇莱萨发出一声骚媚入骨的呻吟，兴奋的扭着屁股张嘴含住了面前男生的肉棒。
　　“我、我是不可能输给这只母狗的啊！”加妮沙嘴上说着，手上也不肯停下，她双手索性直接握住两个男生的肉棒用力套弄，两人的包皮被一下下翻开，包皮垢刺鼻的骚味直冲加妮沙的鼻子，加妮沙羞赧的干咳了两声，一咬牙，张开嘴就用舌尖去舔左边男生的包皮内侧，学着莎缇莱萨的动作，把龟头当做嘴唇一样精心的亲吻起来，不料她用力一吸，那久未清洁的包皮垢瞬间被她吸得满嘴都是，强烈的臭味刺激得她低头剧烈咳嗽起来，但是她却仍不肯放手，双手继续刺激着男人肉棒的兴奋。
　　“加妮沙前辈……我、我可以用你的头发玩吗？”旁边第三个男生看着加妮沙被男人的包皮垢呛得咳嗽不止，正在套弄肉棒的他按捺不住心里的冲动，小心翼翼的问道。
　　“咳咳……来、来吧，既然你想用我昨天刚刚花费上百万美元保养的头发玩就玩吧，想射在哪里都可以哦！”加妮沙咳嗽了半天，抬起头就去亲吻另外一边男生的肉棒，也不忘对这男生的要求回应道：“我只要不输给莎缇莱萨这淫荡母狗就行了！”
　　“哦哦哦，学姐的头发这丝滑触感，真是好用啊！”那个男生得到了允许，急匆匆的走到梳着长发双马尾的加妮沙头后，趁着加妮沙正专心的舔舐肉棒的时候，双手揪着她的两根马尾辫，像骑马的姿势一样迫使她头向后微扬，用她的双马尾缠住自己的肉棒，哦哦叫着快速套弄起来。
　　“加妮沙前辈，我、我要射了！”加妮沙卖力的用舌头来回的舔舐着男人的肉棒，也许是这样的情景太过刺激，那个男生根本没能忍住多久，突然双手用力的捧着加妮沙的头，将肉棒在她的嘴里用力的抽插起来，每一下火热的肉棒顶端就深深的捅入她的喉咙深处。其实根本没什么深喉经验的加妮沙，被突然而来的粗暴举动吓了一跳，还没来得及发声，就被肉棒在喉咙里疯狂的抽插捅得干呕不止，那个男生飞快的插了几十下，就在加妮沙的嘴唇都因为大张开而快要麻木了的时候，男人的肉棒猛地一抖，大股浓稠的精液一滴不剩的径直喷射进了加妮沙的喉咙里，汹涌的激流这般粗暴的灌入，呛得加妮沙趴在地上吐了十几口精液，这才缓过气来，抬起头唇角沾着精液，略带不满的看着那个粗暴的男生。
　　“对、对不起，加妮沙前辈，你的小嘴真的是太刺激了，比插别人的小穴还有舒服……”那个男生看着脾气超大的美女这般盯着自己，不好意思的道歉道。
　　“快滚开了，不要挡着后面的人！”加妮沙粗暴的一把将他推到一边，嘴里愤怒的说道：“你是存心想让我输给莎缇莱萨是吧！”
　　加妮沙嘴上说着，后面的人已经补了上来，加妮沙空闲出来的手抓住不知道是谁的肉棒开始套弄，又低着头凑过去将一根还没硬起来的肉棒衔在嘴里，用自己的舌头和嘴唇配合著试着让它硬挺起来，与此同时，身后玩弄她秀发的男生也将肉棒放在她头顶，颤抖着将精液喷洒在她头上，浓稠的精液沿着她的额头和脸颊，肆意的向下滴淌着。
　　“肉棒，快给我更多肉棒，我要赢……”加妮沙一边含着肉棒一边含糊不清的说道，不一会，又有一根肉棒凑到了她的面前，此时的她已经满头满脸都是精液，甚至连背上和屁股上都被射了不少，但是她还是面露快活的神色，主动的张开嘴，一次将两人的龟头一起含在嘴唇里，发出呜噜呜噜的贪婪吮吸声。
　　在又一大股浓稠的精液遮蔽她的视线前，她转过头看着全身上下同样被浓稠精液覆盖的莎缇莱萨，只见一个刚大便过的男生连屁股都没擦，岔开腿撅着屁股凑到莎缇莱萨已经神智涣散的脸前，让肮脏的屁眼对着莎缇莱萨的嘴，莎缇莱萨也不顾面前的是什么了，张开嘴露出淫荡的媚笑，伸出舌尖就凑上去舔舐起来。
　　“哼哼，今年这一届的母狗怎么这么多？”站在角落里看着这一切的两个老师窃窃私语的交谈着：“这两条母狗真是淫荡的不分上下啊，和咱们俩当年有一拼了。”
　　“那也不能跟她们客气，这群男生射得满地都是精液，到时候就让她们两个用舌头把地上的精液都舔干净，不舔干净不准走就是了！”

　　（暂时就到这里了==）

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！