
字数：3778
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我是一个在校的大学生，大三过后，基本除了必考的四级和计算机之外已经没有什么要上的课程了。

　　在学校附近大约４００米处有家小小的超市，偶尔我会去帮室友买包烟什么的（校内的小卖部是不准卖烟的。）

　　比如说今天上午，早早起床的我想要把一天的时间都消磨在网吧，于是也踏入了这家超市准备买些零食。

　　就在零食的货架边，我看到了一个身穿浅绿色连衣裙的小女孩。那粉嫩如同婴儿一样吹弹可破的小脸实在是可爱极了。

　　小女孩穿了白色的连裤袜和红色的小皮鞋，一脸涨红的踮起脚尖想要去够摆在最上面的彩虹棒棒糖。

　　那种拼命想要伸手去拿但始终拿不到的举动让我感觉到好笑，于是伸手将一整盒棒棒糖都给拿了下来。

　　「谢谢你，大哥哥。」小女孩的声音既轻柔又稚嫩，我低下头，如此有礼貌的小女孩真是少见呀！

　　看着那个孩子，稚气的脸上有些包子脸般的婴儿肥。但是绝对不难看。
　　「只要这个就好了吗？」我用手指虚点着大大的糖果盒，有些不怎么舍得离去。

　　小女孩小心翼翼的从里面抽出一根绿色糖纸包裹的棒棒糖，如获至宝的攥在了手里。

　　「只要一个啊？」

　　小女孩认真的点了点头，我转过身挑了一大堆的糖果巧克力布丁威化，可是心思却仍旧放在那个小女孩身上。

　　跑到收银台付了款，我看着那个小女孩从小口袋拿出了一个硬币，大概就是她一天的零花钱了吧？

　　提着两袋子零食，我看似随意的闲逛，其实是在观察周围有没有人注意在这里。

　　小女孩走出超市大约５０米，我若无其事的跟了上去，小女孩茫然抬头看了我一眼，似乎并未在意我，更多的目光是聚焦在我的零食袋上面。

　　「棒棒糖带回家吃吗？」

　　小女孩发了一会呆，点了下头，蹦蹦跳跳的加快了脚步。

　　感到气氛有着尴尬，我猜想多半是对方比较怕生内向，这样的小女孩即使稍微做一些过分的事情也是不会喊出来的。

　　「你爸爸妈妈在家等你吗？」

　　「没有……爸爸妈妈打工去了，爷爷奶奶在家。」

　　这样的留守儿童，已经是上升到我的狩猎范围之内啦。

　　我拿着装有棉花糖的零食在小女孩的眼前晃了晃「这个……想吃吗？」
　　小女孩紧张的看着我，最后犹豫的点了点头，看到这一幕的我别提有多高兴了。

　　忍着内心的激动，我把棉花糖的零食拆开，递给了小女孩。

　　对方似乎有些放松了警惕的心里，温暖的小手接过了棉花糖。

　　「坐在这边慢慢吃吧……」我指了指小巷子出口处的长椅子，一手扶着小女孩的肩膀，把她带到了椅子旁边。

　　「你叫什么名字呀？可不可以告诉大哥哥？」

　　「我叫心甜……」小女孩坐在长椅上面，一摇一晃摆动着细长的小腿，不设防的姿态估计可以迷倒一大群的萝莉控啦。

　　「今年有国中了吗？」

　　「有了。」心甜的话不是很多，也只是问一句答一句的程度；看来自己并未得到她的完全信任，于是我今天也压下了心头的欲望之火，毕竟不能急于一时。
　　吃完了手中的棉花糖和草莓饼干之后，小女孩终于吃不下去了，拍了拍手上的饼干屑看来是准备回家了。

　　我尽量不过于唐突的拉着小女孩的手，对她说道「心甜明天也想吃零食吗？」
　　小女孩露出了开心的笑容，看来是顺利上钩了。

　　「明天是星期六，你平时会和同学一起出去玩吗？」

　　「最近不准备去了，明天还可以给我买零食吗？」

　　「如果心甜明天也这个时候来超市的话，大哥哥会给你买更好吃的零食的。」
　　哄骗小女孩之后，我三步并两步的来到了网吧，心思却完全的放在了明天的狩猎之旅中。

　　第二天，我破天荒的起了个大早；在超市门口草草的吃了一碗馄饨之后，就耐心的等待着小女孩的到来。

　　果然，零食的诱惑对于一个十四五岁的幼女还是非常有吸引力的。

　　心甜穿着绿色的裙子，看到我之后似乎非常喜悦，加快了脚步跑了过来；一点儿也不掩饰内心中的想法。

　　我强作镇定的不去看小女孩光滑腿上的白丝袜，指着超市的零食货架就让心甜开始挑选了。

　　跳跳糖、软糖、巧克力饼干夹心、话梅心甜开心的买了不少自己喜欢吃的零食。

　　这一次，我鼓足勇气坐在了巷子出口的椅子之上，很自然的把小女孩抱在了怀里。

　　心甜稍微挣扎了一下，不过很快的就把注意力放到了其他的零食上面，慢慢的也就接受一边坐在我的腿上，一边吃零食的状态了。

　　感受到对方那不足１５岁的超级青春的无弹力幼小臀部，我的肉棒早已经忍不住想要坚挺而出了。

　　大概是臀部被我的肉棒顶的十分的难受，心甜不自觉的扭动了一下屁股，似乎想要换个姿势，却让我的欲火已经按耐不住了。

　　我脱下外面的裤子，把自己的肉棒从内裤的边角处掏出，就这样对着小女孩的臀部摩擦起来。

　　「唔……」小女孩的嘴巴根本顾不得抗议，而且好像也不知道我在干什么，愣了一下依旧在吃零食。

　　我从零食堆拿出一盒巧克力棒，等小女孩吃完手里的糖果之后就把它塞进了女孩的嘴里。

　　「大哥哥来喂你吃零食。你来用脚帮助大哥哥按摩一下好不好？」

　　不等小女孩回答，我就把多余的巧克力棒塞进心跳的嘴中，然后迫不及待的脱下了对方的红皮鞋。

　　一下子没有个鞋子可能让心甜感觉很丢脸，她从我的怀中扭动着似乎想要跳下来。可我怎么会如她所愿，让到手的鸭子飞了呢？

　　我把装着零食的大袋子全部递给心甜，让她不在反抗，然后我躺在了椅子下面，开始抚摸起心甜的白色小脚。

　　大概没有想到我会突然睡到椅子下面，心甜吓了一跳，两只可爱的小脚都缩到了椅子之前；白色的连裤袜近在眼前，我不急不忙的把心跳的红色小皮鞋给藏了起来，只是一个十五岁的国中生如何见到过这样变态的场面，接下来那是只能任由着摆布啦。

　　「你听大哥哥的话，大哥哥就给你买零食，如果你还乱动，那大哥哥就把零食都拿走了！」

　　我躺在椅子下面大声的喘着气，仰面躺着让小女孩的粉色条纹内裤在我的上面一览无遗；仔细的欣赏着这样难得美景的我，丝毫不在意小女孩就要哭出来的委屈表情。

　　「如果你不好好听我的话，不但以后不给你买零食，我还要告诉你的爷爷奶奶心甜随便偷别人东西！还要告诉你们学校的老师，让校长开除你，等你爸爸妈妈回来一定打死你！」

　　这最终极的威胁下去，不怎么通人情世故的弱小女孩怎么是我一个大学生的对手呢？再加上此刻还在吃着我的零食，为了装腔作势的恐吓对方，我又故意拿出手机拍了小女孩的照片，在我的双管齐下后，小女孩终于被唬住了，在那一动不动的任由我摆出了。

　　「零食好吃吗？只要你用脚踩我的脸，我以后每个星期六都给你买好吃的。」
　　捉住小女孩细细的小腿放在了我的脸上，对方毕竟还是个国中生的女孩子，脚上不可能有什么令人不快的异味，贪婪的重重的嗅了一下小女孩白色裤袜脚底的清香，生怕自己的舌头或是肉棒把心甜的袜子给弄脏了；所以最初我只是远远的用鼻尖嗅着小女孩的双足。

　　大概是我的鼻尖弄的小女孩的脚底痒痒的，心甜居然忍不住笑了起来。
　　那样天然无邪的幼女的开怀大笑让我简直把持不住就快要射了出来，还好深吸一口气让我拼命的忍了下来，如果在这里射了出来的话，我就不能在小女孩的脚上享受更多的乐趣啦。

　　可是这样的笑声彻底的俘虏了我，如果对方再更加强势主动一些，说不定我就会任由对方摆布了。

　　被这样的笑容所魅惑，我把小女孩抱到了巷子的深处……

　　在空无一人的死胡同里，我迫不及待的脱下了小女孩的裙子，那光溜溜穿着白色连裤袜的瘦小双腿微微透露出肌肤的肉色质感，让我来回摸了个遍。

　　既然已经做到这个地步，我一点儿也不着急了，仔仔细细的摸索把玩着小女孩的双腿一边看她开心的吃着零食。

　　「吃完了吗？」

　　「那么给大哥哥的棒棒踩一踩吧？」

　　我握着小女孩的脚丫，刚才并没有让小女孩的双脚接触到地面，因此脚面白嫩嫩的还很干净。

　　在脚底中心有一个非常可爱的凹形是小女孩的诱人的脚心。

　　实在忍不住的我用食指轻轻划了一下小女孩的脚心凹陷之处。

　　「啊啊啊，好痒啊，大哥哥。」心甜清脆的声音传到了我的耳朵也传进我的心中。

　　「会很痒吗？所以心甜才要好好的忍住啊！」

　　我用食指不停的刮挠着小女孩的脚心，那双白色裤袜的双腿像是打滚的毛毛虫一样不停的翻滚起来了。

　　「看招看招看招！」

　　「啊啊啊啊啊，脚底不行了！」

　　我加快了挠痒痒的速度，小女孩的眼泪都不受控制的流了出来。

　　「实在受不了了，大哥哥放过我吧……」小女孩翻着白眼，两只小脚被我紧紧的压住，似乎是收到了世界上最残酷的刑罚一样，连喘气也变得异常艰难起来。
　　「就保持这样踩大哥哥的棒棒，就保证不会再挠你啦！」

　　我已经把内裤褪到了大腿上面，昂然挺立的肉棒似乎像是捍卫着领土安全的导弹一样蓄势待发了。

　　「真的吗？那我踩！」

　　小女孩想都没想，当我放开小女孩双脚的自由，马上就站起身，朝我的肉棒踩了下去。

　　「让你挠我痒痒，让你挠我，坏蛋的大哥哥！」刚刚我的举动让小女孩心中又是害怕又是害羞，脸上的红潮还未褪去；看上去可爱极了！

　　白色的小脚几乎没有什么总量和威慑感，但是对于准备发射的导弹来说，那恐怖的小脚仿佛蕴含了千斤的重量，幼小的白丝小脚踩的我直吸冷气。

　　「踩慢一点……也轻轻的来……不然大哥哥又要挠你痒痒了！」

　　我命令小女孩不停的变幻着角度和频率，像蜻蜓点水一样点过我的肉棒、用可爱的小脚后跟从下向上摩擦过我的肉棒，这样不停的被幼女的脚掌摩擦后的肉棒，终于猛然一跳喷出了一股浓稠的精液，喷洒在了小女孩白色的脚掌上面。
　　舒服过后的我连忙拿纸巾胡乱的擦干净了小女孩脚上明显的白色液体，把红色的小皮鞋拿给她，放她离开了……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
