   您查询的关键词是：雷龙与紫罗兰  。如果打开速度慢，可以尝试快速版；如果想保存快照，可以添加到搜藏。
(百度和网页http://www5.kinghost.com/asian/sexmmmm2/gb/files/yse/arc/yse_002a.txt.html的作者无关，不对其内容负责。百度快照谨为网络故障时之索引，不代表被搜索网站的即时页面。)


--------------------------------------------------------------------------------
 

 

雷龙与紫罗兰

发言人∶YSE99


第一章@逃亡

桑德拉．艾斯琳登
@@女，３２岁，身高１米７５，６３公斤，美国人，紫罗兰小组的队长，太阳
系国防军中校，在国防军服役１３年，作战经验丰富，一流的搏击高手，尤其擅
长近距离格斗，精通各种火器，具有坚韧的毅力和罕见的吃苦能力。

琳达．斯图尔特
@@女，２５岁，身高１米７３，５５公斤，英国人，紫罗兰小组的副队长，太
阳系国防军少校，出身于一个显赫的家庭，具有英国王室血统，受过良好的教育
，性格谨慎，思维周密，紫罗兰小组的作战计划均出自她的设计，不太擅长近距
离格斗，但是一个出色的狙击手。

高颖
@@女，２７岁，身高１米７０，５４公斤，中国人，紫罗兰小组的通讯官，太
阳系国防军少校，左撇子，具有敏锐的直觉，对各种电子仪器的性能和使用了如
指掌，十分精通中国武术，腿上功夫尤其惊人，近战罕有敌手。

茱丽亚．蕾欧普
@@女，２７岁，身高１米８０，６２公斤，荷兰人，紫罗兰小组成员，太阳系
国防军上尉，典型的北欧美女，曾做过模特，左撇子，性格直率，有些急躁，精
通各种火器，是出色的舰炮射手。

石原苍
@@女，２２岁，身高１米６１，４６公斤，日本人，紫罗兰小组成员，太阳系
国防军少尉，性格活泼，单纯，动作敏捷，出手迅速，黑带级空手道高手，会忍
术，同时也是一个神枪手。

桥本洋子
@@女，３０岁，身高１米６８，５７公斤，日本人，非现役军人，医学和生物
学博士，对宇宙中各星球的生态环境和自然状况十分了解，她是专门为这次追捕
行动而临时加入紫罗兰小组的，一个丰满的东方美人，只懂一些简单的射击和格
斗技巧。


@@一个相貌清瘦，一头金发的青年男子看着计算机屏幕上闪动着的这些信息，
略带忧郁的蓝灰色的眼睛里闪烁着异样的光芒，嘴角带着一丝不易觉察的微笑，
自言自语∶“我能干的阿历克斯，为什麽不把她们的三围数字一起留给我呢？”

@@这时，一个星舰船员走进房间，毕恭毕敬地说∶“弗雷德阁下，鲍勃先生在
控制室，请您过去。”

@@那个被称做弗雷德的男子懒洋洋地站起来，跟着船员走出房间，来到星舰的
控制室。宽敞的控制室内，一个看上去五十岁左右，中等身材，微微有些秃顶的
老头正坐在控制台前。老头身边站着一个皮肤黝黑，足有两米多高的巨人。

@@那个老头听见弗雷德的脚步声，转过身，指着面前的雷达监视器，对那男子
说∶“你来看，弗雷德，‘雅典娜’号离我们越来越近了。”

@@弗雷德走到监视器前，看着屏幕上一个紫色的亮点闪动着，皱了一下眉头，
没说话。

@@那个老头也看着那紫色的亮点，忧心忡忡地说道∶“弗雷德，我看在我们回
到布里斯托尔星系之前，很难不被她们追上。”

@@弗雷德思索了一会，对那老头说∶“鲍勃，阿历克斯有消息吗？”

@@那个被称做鲍勃的老头摇摇头，道∶“没有，阿历克斯恐怕也无能为力，他
阻止不了‘紫罗兰’的行动。”

@@弗雷德思考着，忽然他笑了起来，对鲍勃说∶“鲍勃，我们一起经历过那麽
多危险的战斗，为什麽你这次害怕起几个女人来？没人能够阻止我，‘紫罗兰’
也不例外！”

@@说完，他转过身对那个站着的巨人说道∶“利奥，别傻站着，去拿点酒来，
我们放松一下！”

@@鲍勃看着微笑的弗雷德，自言自语道∶“弗雷德，你可千万不要小看了这些
女人哪。”

@@在弗雷德他们身後几万公里的太空中，此刻正行驶着一艘优美、巨大的紫色
星舰°°“雅典娜”号。在“雅典娜”号上的一个房间里，一个身穿银灰色太阳
系国防军军服的红发女郎也正坐在计算机前，聚精会神地看着∶

弗雷德里希．萨尔．奥斯赫洛姆
@@男，３０岁，１米８４，７２公斤，布里斯托尔星系人，“雷龙”的首领，
通常被称做弗雷德，宇宙中最危险、邪恶、狡猾、残暴的罪犯，出身名门，受过
良好的教育，智商极高，具有出色的组织能力，在布里斯托尔星系极有声望，精
通剑道和搏击，枪法也属一流，具有异能力，据说能够变身成一种像章鱼一样的
怪物，在两年前的“海神”行动中被抓获，囚禁于木卫一上的监狱中，十五天前
在其同伙鲍勃，拉索夫斯基和利奥的营救下越狱，目前正在追捕中。

@@计算机上显示着奥斯赫洛姆的照片，一张英俊清瘦的脸上长着一个挺拔的鹰
钩鼻子，薄薄的嘴唇几乎没有血色，一头金发下一双蓝灰色的眼睛好像在阴鸷地
看着前方。红发女郎被这双眼睛看得心里一寒，她赶紧按动鼠标，翻到下一页。

鲍勃．拉索夫斯基
@@男，５８岁，１米７４，７１公斤，俄国人，“雷龙”的成员，他本来是派
往布里斯托尔星系的科学家，曾是奥斯赫洛姆少年时的家庭教师，在奥斯赫洛姆
成立“雷龙”後加入该组织，具有丰富的知识和聪明的头脑，战斗技能一般，在
“海神”行动中逃脱，後营救奥斯赫洛姆越狱，目前正在追捕中。

利奥
@@男，３５岁，２米２１，１２６公斤，潘卡提星人，“雷龙”的成员，奥斯
赫洛姆的贴身保镖，本是奥斯赫洛姆家族的仆人，对奥斯赫洛姆忠心耿耿，一个
头脑简单，却神力惊人的巨人，他巨大的身躯几乎刀枪不入，但行动略为迟缓，
在“海神”行动中逃脱，後营救奥斯赫洛姆越狱，目前正在追捕中。

@@红发女郎轻轻叹了口气，用鼠标点了一下“雷龙”这个词。

“雷龙”
@@一个邪恶、危险的恐怖组织，布里斯托尔语中叫做“科缪尼斯”，“科缪尼
斯”是在布里斯托尔星系已经绝迹的一种史前生物，颇似太阳系历史上的一种恐
龙－－雷龙，所以该组织被称做“雷龙”，公元２７２１年由奥斯赫洛姆、舒拉
和范．古尔德等人组建，试图在布里斯托尔星系组织军队、建立国家，被太阳系
国防军击败後，逃到太阳系的海王星，以海王星为基地开展恐怖活动，对抗太阳
系政府，在公元２７３０年由太阳系政府发动的“海神”行动中被摧毁，该组织
首领奥斯赫洛姆被抓获，其他重要成员中，安东尼．舒拉和塞尔吉奥．文佐被击
毙，路易．范．古尔德和杰夫．雅各布森逃脱，下落不明，该组织在布里斯托尔
星系目前仍极有号召力。

@@红发女郎凝视着计算机的显示器，她那美丽的蓝色眼睛彷佛已经透过屏幕看
向了茫茫的宇宙∶

@@公元２７３２年时，人类（指的是原来生活在地球上的人类）的足迹已经遍
布几乎整个宇宙的所有角落。由于超光速飞船和人造大气层的发明，人类从五百
多年前就已经可以自由地前往宇宙中各个星球探险和生活。

@@自从２３５７年，伟大的探险家胡安．勒彭在半人马座的圣约瑟夫星系发现
克撒耳人以来，来自太阳系的探险家们已经在宇宙中大大小小近两百个星系里发
现有高级生命的存在。这些外星人类中的绝大多数都乐意与太阳系的人类和平相
处，少数残暴野蛮的外星人类也最终在太阳系人类的强大武力下屈服或灭绝。

@@公元２５９８年，人类在遥远的双鱼座的布里斯托尔星系发现了布里斯托尔
人，他们和人类几乎一模一样，当时的布里斯托尔星系正在一个昏庸衰落的大康
西耳王朝的统治之下，各个星球上的叛乱和起义此起彼伏，整个星系一片混乱。

@@公元２６４９年，太阳系的远征军轻而易举地推翻了没落的王朝，在那里建
立了由太阳系政府领导的执政府，设立保民官，统治整个星系。虽然执政府极力
推行民主的怀柔政策，但曾经极力反对大康西耳王朝统治的布里斯托尔人，却不
愿接受执政府的管辖，虽有太阳系国防军的铁腕镇压，叛乱仍经常发生。

@@至２７２１年，一个出身显赫世家的少年－－弗雷德里希．萨尔．奥斯赫洛
姆和几个志同道合的伙伴一起，组织了迄今为止最为强大的一股反抗势力，试图
拥戴大康西耳王朝的後裔重新建立政权，在被镇压後，就出现了现在名震整个宇
宙的恐怖组织－－“雷龙”。

@@“雷龙”被摧毁後，他们的首领奥斯赫洛姆被关押在木卫一的监狱中。然而
，不久前，他却在同伙的接应下越狱，准备逃回布里斯托尔星系。为了避免奥斯
赫洛姆在布里斯托尔星系重新组织叛乱，太阳系政府决定将他在返回老家之前将
他抓回来，为此派出了国防军中最优秀和最精干的“紫罗兰”小组来执行这次追
捕行动。

@@红发女郎正在沉思着，忽然门被推开，一个梳着学生头、身材娇小的姑娘跑
进来，冲她喊到∶“琳达，队长在会议室叫你去开会！”

@@那个红发女郎原来就是紫罗兰小组的副队长－－琳达．斯图尔特。

@@琳达转过身，对那个娇小的姑娘道∶“阿苍，你总是这麽毛手毛脚，我被你
吓了一跳！”

@@石原苍笑着吐了吐舌头。琳达和石原苍一起走出房间，来到会议室。

@@紫罗兰小组的其他成员早就已经坐在会议桌前等着她们。在会议桌的最里端
坐着一个身穿国防军军服的青年女子，健康丰满的身体在银灰色军服的包裹之下
更显成熟的魅力，一头褐色的短发，充满英气的脸上的表情坚定而果敢。她就是
紫罗兰小组的队长桑德拉。

@@桑德拉右手边的座位空着，她左边坐着一个美丽而冷艳的东方女子，笔直的
黑发垂过肩膀，皮肤白皙晶莹得简直像玉一样，这就是紫罗兰小组的情报官，也
是国防军中最优秀的情报官之一－－高颖。她是国防军中着名的冰山美人，背地
里男军官都叫她“高傲”小姐。

@@在高颖身边，一个金发女郎正摆弄着手里的原子笔，冲着琳达笑着。她波浪
型的金发几乎就是白色的，白皙的脸上长着北欧人特有的高挺的鼻子，两只绿色
的眼睛像湖水一样清澈，美艳照人。她当然就是紫罗兰小组中的神炮手茱丽亚．
蕾欧普。

@@琳达和石原苍来到高颖和茱丽亚对面坐下。琳达对桑德拉道∶“队长，可以
开会了吧？难道又有新任务了？”

@@桑德拉笑着说∶“你怎麽也这麽着急？博士还没到呢！”

@@话音没落，门被推开，一个穿着高跟鞋，戴着一副金丝眼镜，乌黑的头发盘
在头顶，抱着一大摞书的美女急急忙忙走了进来，丰满的胸脯在米色套装下剧烈
地起伏着，好像要跳了出来。

@@桥本洋子来到桑德拉的对面坐下，轻轻喘着气道∶“抱歉，我又来晚了。我
总是不如你们军人那麽行动迅速。”

@@听了洋子的话，姑娘们都笑了起来。

@@桑德拉对大家说∶“我们现在离弗雷德那个恶棍越来越近了，照这个速度，
最多还有五天我们就能追上他的星舰，我想听听大家的看法。”

@@她刚说完，茱丽亚就抢着说∶“让我们在靠近一些，到了我的‘冰雪之星’
飞弹的射程里，我就把他打个空中开花，让弗雷德变成宇宙垃圾，一辈子在太空
里飘着吧！”

@@石原苍接着说∶“或者乾脆追上他，我们到他的星舰上把他再抓回来？”

@@琳达摇摇头∶“哪有你们想的那麽容易。弗雷德乘的星舰是装甲最厚的‘圣
马可’级战舰，我们的飞弹未必就能够将它击毁。而且它的火力也很强大，如果
‘雅典娜’靠近它，只怕我们也要吃大亏。”

@@石原苍∶“那怎麽办？难道我们就这麽一直跟在他屁股後面，跟着他回布里
斯托尔星系？”

@@琳达∶“那可不行，那样纳托保民官就会吃不消了！”

@@茱丽亚∶“真不明白政府是怎麽想的，竟任命了一个像纳托这样又愚蠢又胆
小的家伙当保民官。”

@@琳达笑着说∶“愚蠢的人才能唯命是从，胆小的人才不敢造反，这个道理你
应该明白。”

@@沉默了一阵，桥本洋子忽然说∶“弗雷德怎麽能弄到‘圣马可’级的战舰？
难道国防军中有‘雷龙’的奸细？”

@@桑德拉说∶“我看不是可能，而是国防军中一定有奸细。否则就凭拉索夫斯
基收买几个狱卒是不可能把弗雷德救走的。”

@@这是一直没说话的高颖忽然道∶“我有一种预感，我们这次行动会很不顺利
，大家一定要格外小心。”

@@石原苍笑着说∶“高颖，你总是像个小巫婆似的神神秘秘地给我们讲什麽预
感。我们哪次行动是轻轻松松的？哪次我们都会很小心的！”

@@高颖白了她一眼。

@@茱丽亚道∶“早知道今天，还不如当初就把弗雷德那个家伙乾脆绞死算了！”

@@琳达∶“可是如果杀了弗雷德，只怕在布里斯托尔星系会导致更大混乱。要
知道，那个家伙在那里还是很有影响的。”

@@茱丽亚∶“可我们现在不还是要追杀他吗？难道现在我们打死他也不行？”

@@桑德拉∶“国防军命令我们尽最大可能活捉弗雷德，万不得已才能将他击毙
，确实很困难。”

@@高颖∶“我看我们不必遵守上面的指令，那个恶棍太狡猾，还是把他干掉比
较稳妥。”

@@茱丽亚∶“我赞成！”

@@石原苍∶“我也赞成！”

@@桑德拉∶“琳达，你呢？”

@@琳达∶“我也觉得弗雷德那个家伙太危险，如果我们一定要活捉他恐怕会有
很大麻烦。我也支持高颖的意见，布里斯托尔那边的烂摊子就留给纳托和国防军
去收拾吧。”

@@桑德拉∶“那好，既然大家都这麽想，那我们就定下来。等弗雷德进入我们
的射程，茱丽亚你就用飞弹射击他的星舰，即使不能将它击毁，也要最大限度破
坏星舰上的装备，争取一举歼灭这个恶棍！大家去准备吧，散会！”

@@茫茫的太空里，一艘紫色的星舰远远地跟着前面的战舰，疾驶着。


@@三十个小时过去了，紫罗兰小组的成员们都聚集在“雅典娜”号的指挥大厅
里，紧张地看着巨大的监视器。监视器上，一个黑色的亮点在闪动着。

@@高颖∶“队长，我们距离弗雷德的星舰还有大约两万公里。”

@@桑德拉∶“阿苍，你去检查一下装弹情况。茱丽亚，准备射击！”

@@金发女郎坐在操作台前熟练地操作着一大堆仪器，绿色的眼睛兴奋得发亮。

@@茱丽亚∶“队长，我先用集束光子飞弹试探一下弗雷德的反应。”

@@太空中，“雅典娜”号停了下来。突然，一束耀眼的红光从紫色战舰的下面
射了出来！监视器上的黑色亮点急速地向左移动，一道红线擦着它飞了过去。

@@琳达∶“反应真快！弗雷德果然不简单！”

@@茱丽亚∶“最好弗雷德也这麽认为。”

@@说完，她按动键钮，监视器上出现两道红线同时向黑色亮点飞去。那个黑色
亮点急速闪动着，彷佛跳跃了一下，又避开了。

@@茱丽亚∶“差不多了，该让这个家伙尝点苦头了！”

@@巨大的监视器上这次出现了一道白线，直向黑点飞去，当快接近时，白线前
面忽然暴出一团白光，紧接着，一道白线突然分成三道白线飞向黑点。这一次那
个黑点虽然又急速地闪动了几下，但还是只见一团夺目的白光从黑点上发出，照
亮了整个监视器！

@@紫罗兰小组的姑娘们立刻欢呼起来。茱丽亚大声说∶“看！我们的‘冰雪之
星’打中了！让弗雷德那个混蛋见鬼去吧！”

@@琳达和高颖也抱在一起跳了起来。


@@在“雅典娜”前方的巨大星舰上，却是另一番场面。鲍勃指挥着船员闪躲着
“雅典娜”的攻击，到第三次时，未等他们动作，飞来的飞弹忽然自己爆炸了。

@@鲍勃大叫∶“不好！这是‘冰雪之星’！快，快向右！”

@@没等他说完，一阵巨响彷佛在他们脚下炸开，庞大的战舰剧烈地颠簸起来，
控制室里的人被震得东倒西歪。

@@鲍勃晃悠着站起来，大声咒骂∶“该死的！利奥，快，快去检查一下，是哪
里被打中了！”

@@身材魁梧的巨人迈着沉重的脚步跑了出去。

@@弗雷德镇定地拍拍身上的灰尘，站起来笑着说∶“鲍勃，看来你是对的，我
还真有点小看了这些女人呢！”

@@鲍勃看了他一眼，吼说∶“弗雷德，你以为我们是在哪儿？这是太空！如果
我们的星舰被击毁了，我们都得变成太空垃圾！”

@@弗雷德微笑着说∶“鲍勃，你不是从小就教育我，惊慌只会使人更愚蠢，冷
静才能使人正确做出决定吗？今天你怎麽也慌了？”

@@正说着，利奥跑进来，大声喊∶“这些该死的太阳系的婊子，她们打中了我
们的储备燃料仓！液态镧晶正在流向太空！”

@@鲍勃倒吸一口冷气，问∶“动力装置被破坏了吗？主燃料仓呢？”

@@利奥∶“万能的神保佑！动力装置和主燃料仓基本完好。”

@@鲍勃对着弗雷德道∶“弗雷德，怎麽办？没有储备燃料，我们是不可能飞回
布里斯托尔的。”

@@利奥在一旁跺着脚，大声地咒骂∶“这些该死的婊子，我要抓住她们，亲手
把她们一个个掐死！”

@@弗雷德想了想，对利奥说∶“别吵了，快去给我把星图拿来！”

@@魁梧的巨人转身跑了出去。很快，利奥拿着星图回来，交给弗雷德。

@@弗雷德紧锁眉头，翻看着星图。突然，他眼睛一亮，对鲍勃喊道∶“鲍勃，
快来看！”

@@他用手指着星图上的一个星球，兴奋地说道∶“鲍勃，看！这个叫做‘梅多
维’的星球上有人类居住，距离我们不到四百万公里，我们全速向‘梅多维’前
进！神保佑我们在那里能找到备用燃料，修好我们的星舰！”

@@巨大的星舰转了个方向，朝着那个叫做“梅多维”的星球驶去。


@@在“雅典娜”上，监视器前的紫罗兰小组成员们看到黑色的亮点在白光闪过
之後没有消失，却忽然改变了方向，朝另外的方向飞去。

@@茱丽亚∶“怎麽回事？他们要干什麽？”

@@琳达∶“看来他们不朝布里斯托尔去了。”

@@高颖想了想，拿出星图看了起来。忽然，她大声说∶“快来看！弗雷德这个
家伙一定是要去这里！”

@@她指着一个星球说∶“弗雷德的战舰一定是被打坏了，不能再长距离飞行。
这里有一个叫‘梅多维’的星球，有人类居住，弗雷德一定是要去这里修理他破
损的战舰！我们赶紧追上去！”

@@桑德拉沉思了一会，自言自语∶“‘梅多维’？”

@@这时，始终没说话的桥本洋子道∶“队长，我想弗雷德到了‘梅多维’一定
会失望的！”

@@茱丽亚赶紧问∶“博士，为什麽？”

@@洋子笑着说∶“‘梅多维’是帕司菲克星系中远离主星的一个小行星，上面
很荒凉。在那里居住着不到一百万的赫尔人，而且很分散，只有两、三个还算稍
微有点规模的小镇。赫尔人的智商很低，个子矮小，性格比较温和、朴素，基本
不具有攻击性。赫尔人的科技水平很落後，只相当于地球上十九世纪初的水平，
没有重工业，连简陋的汽车都制造不了，哪能修理星舰呢？弗雷德到了那里肯定
会大失所望！”

@@琳达笑着说∶“不愧是博士，对所有的星球都了如指掌，难怪总部派你来加
入这次行动。”

@@桑德拉∶“好吧，我们就跟上去，到‘梅多维’上去消灭奥斯赫洛姆这个恶
棍！”

@@优美的“雅典娜”号也改变方向，追了过去。紫罗兰小组的姑娘们根本不会
想到，在前方那个荒凉的星球上，什麽样的命运在等待着她们。


第二章@赫尔人

@@巨大的紫色战舰平稳地降落在荒凉的“梅多维”星球上。

@@从“雅典娜”上看去，整个星球上到处是千万年前被陨石撞击後形成的奇形
怪状的山峰、干裂的盐 地、矮小的灌木丛和零星的湖泊，见不到半个人影，更
见不到弗雷德的战舰的影子。

@@桑德拉说∶“看来我们必须派人下去找找弗雷德的星舰在哪里。”

@@琳达说∶“队长，让我和茱丽亚、阿苍去吧，你们留下，和总部联络一下。”

@@桑德拉想了想，道∶“好吧，不过你们要小心，如果遇见弗雷德不要交战，
赶紧回来报告！”

@@琳达点点头。

@@桑德拉又说∶“你们不要穿国防军的军服，那样太显眼，换上便衣行动起来
方便一些。”

@@琳达、茱丽亚和石原苍走出去准备去了。

@@不一会，石原苍穿着一身运动服，背着一个背包走进来，样子就像一个要出门
旅行的女大学生。

@@接着，琳达穿了一身深蓝色、下面是裤子的套装走了进来。

@@琳达问∶“茱丽亚呢？”

@@石原苍∶她每次换衣服都特别慢，总像要演出似的。

@@正说着，门被推开，众人眼前一亮∶只见茱丽亚化着淡桩、戴着一副太阳镜
走了进来，她穿着一件白色真丝衬衣、外面罩着一件暗红色的短夹克，下面的黑
色短裙刚刚到大腿的一半，肉色的连裤袜包裹下笔直的双腿更显修长，脚上穿着
一双没带的乳白色高跟鞋，性感而美丽。

@@石原苍大声说∶“哇，茱丽亚，你不会是要到‘梅多维’上去找你的白马王
子吧？干吗这麽夸张！”

@@茱丽亚脸有点红。

@@琳达赶紧说∶“好了，阿苍。你又不是不知道，我们的茱丽亚早就穿够了军
服，就盼着能穿一回时装，人家原来可是模特呢！走吧！”

@@三个人进了一部登陆车，开上了“梅多维”荒凉的土地。

@@看着三人走後，桑德拉对高颖说∶“高颖，跟总部联络，报告我们的位置。”

@@高颖打开机器，戴上耳机，忽然，她大声叫了起来∶“队长，真见鬼，我们
和总部联络不上了！”

@@桑德拉赶紧问∶“怎麽回事？”

@@高颖气愤地摘下耳机，说∶“这些情报部的混蛋，一定是没把新的密码表下
载给我们！简直该死！”

@@桑德拉的脸上闪过一丝阴云，问∶“还有什麽办法吗？”

@@高颖∶“没办法，只有等两个星期以後下一次下载时，希望这些混蛋别再把
咱们忘了。”

@@桑德拉喃喃自语∶“两个星期，看来只有全靠我们自己了。”

@@登陆车在“梅多维”上行驶着，忽然，眼尖的茱丽亚喊到∶“快看！前面有
个小镇！”

@@琳达和石原苍向前看去，果然，一个赫尔人的小镇出现在前方。

@@茱丽亚∶“你们继续去别处找找看，我去那个小镇打听一下消息！”

@@琳达∶“好吧，茱丽亚你要小心。”

@@石原苍∶“别让赫尔人把你给拐跑了！”

@@茱丽亚瞪了她一眼，走下登陆车，朝着小镇走去。登陆车继续向着荒凉的前
方飞驶。

@@茱丽亚走进小镇，只见到处是破旧的房屋，三三两两的赫尔人在忙碌着。

@@赫尔人忽然看见茱丽亚这麽一个身材苗条、穿着艳丽的高个的美貌女郎走进
小镇，都吃惊地停下来，用好奇的目光打量着她。

@@茱丽亚走到一个小女孩面前，和蔼地问∶“小姑娘，这个地方叫什麽名字？”

@@小女孩用惊奇的眼光看着眼前这个金发女郎，呆了一会才说∶“这里是布鲁
敦。”

@@茱丽亚心想∶原来这个小镇叫布鲁敦。她又问∶“小姑娘，你最近见过一个
巨大的飞船从天上飞到这里吗？或者，你见过什麽奇怪的人吗？”

@@小女孩犹豫了一下，说∶“我不知道什麽是飞船，最近除了你，也没见过其
他奇怪的人了。”

@@茱丽亚笑了起来，她一抬头，忽然看见前面不远就有一个小酒吧。

@@她想∶酒吧可是打听消息的好地方。茱丽亚快步向酒吧走去。

@@一推开酒吧的门，里面的景像和茱丽亚在电影里看到的几百年前地球上的酒
吧里一模一样∶在烟雾缭绕、灯光昏暗的酒吧里，男人们在喝着啤酒、抽着烟、
大声地谈论着乱七八糟的事，散发着一股腐败难闻的气味。

@@茱丽亚一走进酒吧，里面一下静了下来。所有人的目光都注视着她，有的好
奇，有的贪婪，茱丽亚觉得很不舒服。

@@她直走到吧台前，对里面的侍者说∶“来一杯马爹利，加点冰块。”

@@那个侍者用一种奇怪的眼神看着茱丽亚∶“我们这儿没有什麽马爹利。”

@@茱丽亚楞了楞，又问∶“那葡萄酒有吗？来一杯。”

@@侍者转身给茱丽亚倒了一杯葡萄酒，这时一个男人凑到茱丽亚跟前，咧着嘴
一笑∶“小妞，我请你喝酒。”

@@茱丽亚白了他一眼，冷冷地说∶“谢谢，不必了。”

@@她端着酒找了个空桌子坐下，心里想∶怎麽这里有些人不像博士说的那麽朴
素温和，有的就好像地球上的流氓似的。我该怎麽办？怎麽开始打听消息呢？

@@茱丽亚正想着，忽然一只滑腻腻的手搭在她肩上，吓了她一跳。

@@刚才那个和她搭钗的赫尔人从她身後走过来，嘴里喷着酒气说∶“小妞，别
一个人喝酒，来，我陪你一起喝！”

@@那个男人一边说，一边用贪婪的目光盯着茱丽亚鼓鼓的胸脯。茱丽亚被他看
得浑身不舒服，厌恶地站起来就要走。

@@那个家伙伸手来拉茱丽亚，茱丽亚抬起腿，用脚上的高跟鞋狠狠地踩在他脚
上。那个家伙一声惨叫，竟然伸手抱住了茱丽亚的腰。茱丽亚头都没回，一个肘
拳打在他脸上，鼻梁被打断的声音清晰可闻。他捂着脸倒在地上打起滚来。

@@茱丽亚刚要往外走，酒吧里四、五个赫尔人站了起来。

@@“站住！小妞，竟敢在这儿撒野！”

@@说着，他们朝茱丽亚扑来。酒吧里其他的人纷纷跑了出去。

@@茱丽亚根本没把这几个家伙放在眼里，几个回合就把他们打得满地乱滚，惨
叫不断。

@@茱丽亚不想久留，快步走到门口。忽然，酒吧的门打开，一个高大健壮、脸
上有一道刀疤的男人走进来，茱丽亚几乎撞到他身上。

@@那几个趴在地上的赫尔人大声喊∶“快！奥斯卡，抓住这个小妞。”

@@茱丽亚没有迟疑，抬腿踢向那个叫奥斯卡的男人。

@@那个家伙动作也很快，竟然躲了过去。这时那几个被打倒的家伙又从茱丽亚
身後扑了上来。

@@茱丽亚转身和那几个家伙打了起来。她忽然感到一阵风声朝自己脑後袭来，
速度奇快。茱丽亚还没反应过来，就觉得自己的後脖子上被重重击了一下，眼前
一黑，失去了知觉。

@@茱丽亚隐约感到一只毛绒绒的大手在摸着自己的脸，她睁开眼睛一看，不禁
惊叫起来。自己被反绑在一个昏暗的地窖里的一根柱子上；一个四十岁上下、中
等身材、体格粗壮的赫尔人正用他的大手摸自己的脸蛋；在这个家伙身後，那个
脸上有刀疤的男人正看着手里拿的自己原本别在衬衣上的太阳系国防军的徽章。

@@茱丽亚几乎可以肯定自己就是被那个脸上有刀疤的家伙打晕的，所以仔细看
着他∶这家伙的个头和茱丽亚差不多，体格十分魁梧，一道恐怖的刀疤从右眼角
下跨过半个脸直到右嘴角。他似乎不是赫尔人，因为他的个子比赫尔人高大得多
，皮肤也比赫尔人白，更没有赫尔人的高颧骨和高额头。茱丽亚想起来，他叫奥
斯卡。

@@在地窖里还有八、九个赫尔人，其中就有在酒吧里被茱丽亚痛打的那几个家
伙，这些人好像是一个团伙。茱丽亚暗暗奇怪∶被认为是朴素温和，且智商很低
的赫尔人怎麽会组织得好像地球上的黑帮一样呢？她不知道这帮赫尔人要怎麽对
付自己，心里有些紧张。

@@那个摸着茱丽亚脸蛋的家伙见她醒过来，咧嘴一笑，露出一口的黄牙∶“嘿
嘿，小妞，醒过来了？”

@@这时奥斯卡走过来，挥手给了茱丽亚一个耳光，恶狠狠地说∶“臭娘们！原
来是太阳系来的婊子！”

@@宇宙中，仇恨太阳系统治的人很多，茱丽亚并没觉得奇怪，她大声说∶“我
是太阳系国防军上尉茱丽亚，你们快把我放了！”

@@那些站在一旁的赫尔人喊道∶“鲁塞尔，不能这麽轻易放了这小妞！”

@@茱丽亚心想∶原来这个体格粗壮的赫尔人叫鲁塞尔，看来他是这伙人的首领。

@@鲁塞尔乾笑两声，出乎茱丽亚的意料，他解开了绑着茱丽亚的绳子！

@@茱丽亚重新获得自由，赶紧整理一下略微有些凌乱的衣服，要往外走。

@@鲁塞尔忽然说∶“小妞，你打了我的兄弟，就这麽就想走？”

@@茱丽亚回过头∶“你还要干什麽？”

@@鲁塞尔∶“咱俩比试比试，你要赢了我，你马上就可以走；我要是赢了，哼
哼，你可就要吃点苦头了。”一边说，他色迷迷的眼神一边在茱丽亚的身上看来
看去。

@@茱丽亚心里一惊，但转念一想∶一个有些个蛮力的赫尔人怎麽能是自己的对
手？她冷冷地说∶“那你就来吧！”

@@鲁塞尔奸笑着，突然一拳朝茱丽亚胸前打来！

@@茱丽亚见鲁塞尔出拳速度也挺快，而且力量极大，暗暗吃惊。她不敢硬挡，
身体一闪，轻盈地躲到一旁。

@@鲁塞尔见打空了，赶紧转身，张开双臂向茱丽亚抱过来！

@@茱丽亚双脚一蹬地，身体美妙地飞过鲁塞尔的头顶，在空中分开修长的双腿
，穿着高跟鞋的脚狠狠踢在鲁塞尔的後腰上！

@@鲁塞尔扑了个空，又被茱丽亚结结实实踢了一脚，一个狗吃屎趴在了地上。

@@旁边的奥斯卡忍不住捂着嘴偷偷笑了起来。

@@鲁塞尔爬起来，脸已经涨得发紫。他刚要再打，那个奥斯卡忽然拦住他，说
道∶“鲁塞尔，不用你动手，我来教训教训这个不知深浅的小娘们！”

@@茱丽亚早就料到会这样，但这个奥斯卡看来是个很厉害的角色，茱丽亚不敢
大意。

@@奥斯卡盯着茱丽亚看了一会，忽然也像鲁塞尔那样，笨拙地张开双臂扑了过
来！

@@茱丽亚吓了一跳，赶紧也像刚才那样想从奥斯卡头上跃过去。她刚刚跳起来
，忽然惊恐地发现奥斯卡神奇般地停下了动作，飞快地伸手来抓自己的小腿！茱
丽亚已经无法再做动作，奥斯卡的一只手抓住她浑圆的小腿，将茱丽亚狠狠地摔
在了地上！

@@茱丽亚被摔地眼冒金星，她站起来，有些紧张。

@@奥斯卡不等茱丽亚站稳，旋风般地约起，双腿飞踢向茱丽亚胸前！

@@茱丽亚赶紧伸出双拳来挡，可奥斯卡力量极大，将茱丽亚整个人踢飞出去，
後背重重地撞在地窖的墙上！

@@鲁塞尔和其他赫尔人都喝彩起来。

@@茱丽亚喘着气，心里暗想∶没想到在“梅多维”上竟然有这麽厉害的家伙，
早知这样，就应该让阿苍来。

@@她一咬牙，大吼一声，凌空跃起，从奥斯卡头顶向下击来！

@@奥斯卡忽然将魁梧的身躯矮了下去，整个人几乎躺在了地上，一个“兔子蹬
鹰”，抬腿向上蹄来！

@@茱丽亚的反应稍微一慢，被奥斯卡一脚重重踢在自己双腿之间的私处！她惨
叫一声，从半空跌落下来，蜷缩在地上。

@@奥斯卡过来，一下将茱丽亚揪起来，重拳雨点般落在她柔软的小腹和丰满的
胸膛上。

@@茱丽亚被奥斯卡这一顿痛击，觉得五脏六腑好像都要被打碎了，眼前直冒金
星，浑身不住地抽搐，大声惨叫。

@@奥斯卡松开手，茱丽亚顿时瘫倒在地上。

@@奥斯卡扑上来，粗暴地将她的衬衣撕开，一把将茱丽亚的胸罩扯了下来！立
刻，两个雪白丰满的肉球跳了出来。

@@茱丽亚尖叫一声，赶紧伸手护在自己胸前。

@@奥斯卡狞笑着将茱丽亚翻过来，双手拧到背後。茱丽亚浑身每一寸地方都酸
痛不已，无力反抗。奥斯卡用茱丽亚的胸罩将她的双手紧紧捆住。

@@奥斯卡将茱丽亚抱起来，放到一张桌子上。他将茱丽亚上身穿的夹克和衬衣
撕成碎片，扯了下来。茱丽亚上半身全部赤裸，雪白晶莹的肉体暴露出来，她想
反抗，可刚刚被奥斯卡痛打得全身一点力气也没有，只能不停地尖叫。

@@奥斯卡将茱丽亚的黑色短裙褪到腰上，又将茱丽亚的裤袜撕破，将她里面穿
的内裤扯了下来。这样一来，茱丽亚丰满的屁股和她的秘处也全都暴露出来。

@@茱丽亚知道这帮家伙要对自己施暴，却无法反抗，越发绝望地尖叫起来。

@@奥斯卡狠狠地在茱丽亚两个雪白的肉丘上打了两巴掌，茱丽亚的屁股上立刻
出现两个红色的手印。

@@奥斯卡狞笑着对鲁塞尔说∶“这个国防军的婊子现在就是你的了！”

@@鲁塞尔看着茱丽亚几乎全裸的美妙的肉体，早就按捺不住了，立刻扑了上来！

@@他拔出自己的大肉棒，抹上点自己的口水，对着茱丽亚的肉缝扎了下去！

@@茱丽亚双手被绑在背後，身体又酸软乏力，只能惊恐地看着赫尔人粗大的肉
棒捅进自己的小肉穴，使劲扭动身体抗拒着，发出凄厉的惨叫！

@@鲁塞尔的大手粗暴地揉着茱丽亚丰满的乳房，流着口水的大嘴在她雪白的身
体上舔着，不时还咬茱丽亚一口，用力地在茱丽亚的肉洞里抽插着自己粗大的肉
棒，发出快乐的吼叫。

@@茱丽亚被鲁塞尔的粗暴几乎给惊呆了，她不是处女，可没想到赫尔人竟是如
此粗野凶猛。茱丽亚感到身体几乎要被鲁塞尔撕裂了，疼痛从乳房、下体和全身
传来，再加上被一个下贱的赫尔人强暴的羞耻，茱丽亚全身不停地颤抖，大声地
惨叫，几乎要昏了过去。

@@过了好长时间，鲁塞尔发出一声沉闷的声音，一股滚烫的精液射进茱丽亚体
内，站了起来。

@@茱丽亚瘫软在桌子上，失神地睁着两只美丽的眼睛，嘴里发出低低的呻吟，
雪白的乳房和身体上布满鲁塞尔施暴的痕迹，一动不动，精液从被奸淫的小穴里
流了出来。

@@奥斯卡不知什麽时候拿出一支注射器，来到茱丽亚身边，将注射器里的药水
打进茱丽亚的胳臂。然後，他对那些一直在一旁看着茱丽亚被鲁塞尔强奸的赫尔
人说道∶“弟兄们，现在轮到你们来操这个太阳系来的骚货了！可别让这个臭婊
子失望啊！”

@@那些赫尔人发出一阵欢呼，一起扑了过来。

@@茱丽亚见这麽多赫尔人朝自己扑来，立刻尖叫起来，使劲挣扎着。

@@那些赫尔人七手八脚地将茱丽亚从桌子上抬到地上，纷纷亮出肉棒，向茱丽
亚发起了攻击。

@@茱丽亚用尽仅有的力气反抗着，可她忽然发现∶自己最後的力气好像也消失
了，手脚已经好像不听指挥了，连腰似乎都动不了了。她立刻明白了∶一定是奥
斯卡给自己注射的那种东西在起作用。茱丽亚瞪着惊恐的眼睛看着奥斯卡，发出
绝望的惊叫。

@@奥斯卡看着茱丽亚绝望惊慌的样子，哈哈大笑∶“臭婊子，你就好好享受吧！
哈哈哈！”

@@看到一个像茱丽亚这样的来自太阳系的美丽、性感的金发女郎几乎全裸地在
自己面前，而且毫无抵抗能力，可以任自己摆布，这些赫尔人都快要疯了。

@@几乎就在一瞬间，茱丽亚下面的小肉穴、性感的小嘴、甚至是她的屁眼里都
被塞进了赫尔人粗大的肉棒，还有数不清的手在她赤裸的身体上乱抓乱摸。这些
粗鲁的家伙疯狂地凌辱着失去反抗能力的金发女郎，在茱丽亚身上发泄着原始的
欲望。

@@茱丽亚已经完全失去了对自己身体的支配，甚至连指尖都不能动一下；更令
茱丽亚感到绝望的是∶自己的感觉依然存在，能清楚地感到赫尔人的肉棒在自己
的体内疯狂地抽插，一阵阵疼痛和快感袭来。茱丽亚已经发不出声音，只有痛苦
的眼泪不停地流了下来。

@@摧残着茱丽亚的赫尔人，将精液射在她的嘴里、屁眼里、阴道里、脸上和身
上。

@@在昏暗的地窖里，可怜的茱丽亚像一个玩偶一样被一群粗鲁的赫尔人野蛮地
奸淫着、玩弄着。

@@就在茱丽亚遭到赫尔人袭击的同时，琳达和石原苍正乘着登陆车，在“梅多
维”荒凉的土地上搜索着弗雷德的踪迹。

@@她们开出很远，忽然，在一座巨大的环型山背後的空旷的土地上，出现了一
个巨大的灰色星舰，像一个怪物一样静静地停在地面上。

@@石原苍喊到∶“看！琳达，那不是弗雷德的战舰吗！”

@@两个人停下登陆车，仔细观察着。从远处根本看不清巨大星舰里面的情况，
周围也不见半个人影。

@@琳达使用定位仪仔细地记下了现在的位置，对石原苍说∶“阿苍，我们回去
吧，去把茱丽亚接回来，再回去把弗雷德的位置告诉队长。”

@@两人开着登陆车回到了茱丽亚下车的地方，也从车上走出来，向那个小镇走
去。

@@一进小镇，琳达吃惊地发现，镇里的赫尔人看到她们都有些惊慌地跑开了。

@@她拦住一个跑得慢的老头，问∶“大爷，你见到过一个高个子的金发姑娘来
这里吗？”琳达边说边比划着茱丽亚的个头。

@@那个老头连头都没敢抬，用手指了指那个酒吧，赶紧走开了。

@@琳达和石原苍很纳闷，两人走到酒吧前，推门走了进去。

@@一进酒吧，里面的场面立刻将二人惊呆了∶昏暗的酒吧里空无一人，只有茱
丽亚一动不动地脸朝下趴在一张桌子上，四肢软绵绵地耷拉着。

@@茱丽亚上半身全裸着，雪白的後背上被用红墨水写了几个字；短裙被揉成一
团，褪在她的腰上，下身也全都裸露出来；一个葡萄酒瓶子口冲下被插进茱丽亚
的肛门里，血红的葡萄酒流在她雪白的大腿上；裤袜被撕得破破烂烂，像破鱼网
一样缠在茱丽亚修长的腿上。

@@琳达吓坏了，赶紧走到茱丽亚跟前。茱丽亚赤裸的身上布满被施暴的伤痕，
後背上醒目地写着∶“太阳系来的婊子的下场！”

@@茱丽亚睁着茫然的眼睛，见琳达走过来，几滴晶莹的眼泪流了下来。

@@琳达见茱丽亚还活着，松了一口气。她从茱丽亚的肛门里拔出葡萄酒瓶，从
桌子上扶起茱丽亚，问道∶“茱丽亚！这是怎麽一回事？！是弗雷德他们干的吗
？”

@@茱丽亚的嘴唇动了几下，却发不出声音。

@@琳达立刻明白了∶茱丽亚被人在身上使用了一种很厉害的神经性毒剂，已经
全身麻 了。

@@她警惕地注视着周围，见没什麽异常，赶紧背起茱丽亚，和石原苍一起跑出
酒吧。

@@石原苍边跑边问∶“琳达，怎麽会这样！是不是弗雷德干的？”

@@琳达说∶“不知道！如果是弗雷德，为什麽还要把茱丽亚留下？我们赶紧回
去报告队长吧！”

@@两人背着茱丽亚跑进登陆车，向着“雅典娜”驶去。


第三章@螳螂捕蝉


@@“雅典娜”上的气氛十分压抑。

@@桑德拉、琳达、高颖和石原苍在焦急地走来走去。

@@桑德拉∶“琳达，你再说一遍，当时什麽情况？”

@@琳达又将在酒吧里发现茱丽亚的情景描述了一番。

@@桑德拉沉思着，高颖说道∶“桑德拉，我也觉得这件事好像不是弗雷德干的
。首先，弗雷德的星舰离那个小镇很远，他又不熟悉这里，不大可能这麽准确地
出现在那里；其次，弗雷德如果抓住了茱丽亚，决不会在将她留在哪儿，应该将
她带回他的星舰才对！”

@@桑德拉想了想，问∶“那麽你认为是谁干的呢？”

@@琳达接着说道∶“我认为，这里一定还有一伙仇恨太阳系政府的家伙存在，
茱丽亚後背上的字就说明了这一点。”

@@石原苍说∶“没想到这麽偏僻的小星球上也会有坏蛋！队长，我们要不要消
灭了他们，给茱丽亚报仇？”

@@高颖说∶“桑德拉，我看我们这次的目标是弗雷德，先不必考虑袭击茱丽亚
这帮家伙。”

@@琳达∶“我也这麽想，弗雷德的星舰在野外，我们只要避开赫尔人的城镇，
直接攻击弗雷德就行。等消灭了弗雷德，再考虑为茱丽亚报仇。”

@@正说着，桥本洋子走了进来。大家赶紧问∶“博士，茱丽亚怎麽样？”

@@洋子勉强笑了笑，说∶“袭击茱丽亚的这些家伙太残忍了！不过茱丽亚生命
没什麽危险，只是因为被强暴而受了些外伤，再就是被注射了一种毒剂，全身麻
，估计有两、三天才能复原。她现在身体很虚弱，但已经可以说话了。”

@@几个人赶紧来到茱丽亚的房间。

@@躺在床上的茱丽亚样子很憔悴，她将自己如何在酒吧里被赫尔人袭击，以及
後来又被他们施暴的经过讲了一遍。茱丽亚还特别强调了那个叫奥斯卡的家伙，
他似乎不是这个星球上的人。

@@桑德拉听完，安慰茱丽亚好好休息，然後大家一起走出她的房间。在控制大
厅里，桑德拉问大家∶“你们有什麽想法？”

@@洋子说∶“真没想到在赫尔人中也有这麽凶残的罪犯，是我害了茱丽亚。”

@@琳达∶“洋子，这不能怪你。我看那个叫鲁塞尔的虽然是这些家伙的头儿，
但那个奥斯卡才是真正操纵指挥他们的人。不知道这个奥斯卡是什麽来历？”

@@高颖∶“在这个世界上，凶狠残暴的罪犯太多了，谁知道这个奥斯卡是什麽
人？！”

@@石原苍∶“不过他能轻而易举地打败茱丽亚，也很厉害呢！有机会我一定教
训教训他！”

@@桑德拉∶“算了，别再管这些混蛋赫尔人了，以後让国防军来收拾他们吧！
我们先来计划计划怎麽消灭弗雷德吧！”

@@大家沉默了一阵。

@@石原苍∶“弗雷德一直躲在战舰里可不好办！”

@@高颖∶“他不会一直躲在里面的，他得出来找东西修理破损的星舰；他要是
出来，我们就可以干掉他了。现在唯一的问题是怎麽知道他什麽时候会出来。”

@@石原苍∶“是啊，可谁知道他什麽时候会出来！我们总不能一直在星舰旁边
盯着他吧？”

@@这时，桥本洋子忽然说道∶“我们可以将弗雷德从星舰里引出来！”

@@石原苍∶“怎麽引这个狡猾的家伙出来？”

@@琳达忽然说∶“对，把弗雷德引出来！弗雷德现在一定也在想怎麽消灭我们
，如果我们故意派人在他的星舰周围活动，其他人隐藏起来；他一定回出来攻击
我们，这时我们就出来将他一举消灭！弗雷德的星舰旁边正好有一座环型山，可
以藏身。”

@@高颖∶“弗雷德会这麽容易上当吗？”

@@琳达∶“弗雷德最大的弱点就是骄傲自负，有这种机会他一定不会放过！”

@@一阵沉默。

@@桑德拉∶“那麽谁去当诱饵呢？”

@@洋子一挺胸∶“队长，让我来吧！”

@@桑德拉用敬佩的目光看着勇敢的女博士∶“洋子，你太文弱了，不行！”

@@桥本洋子∶“没关系，队长，反正你们都在周围。再说，如果是你们，弗雷
德说不定吓得不敢露面呢！”

@@大家都笑了起来。

@@桑德拉想了想，说∶“那好吧，洋子，就辛苦你了！阿苍，你和洋子一起，
保护她。我们带人就在琳达说的山後隐藏，你们不要离我们太远！”


@@“梅多维”星球的黄昏和地球一样，景色很美。

@@在巨大的星舰内，被称做“宇宙中最危险的罪犯”的弗雷德里希．奥斯赫洛
姆正用一个望远镜聚精会神地看着远处的环型山脚下。

@@一辆登陆车停在空旷的大地上，离登陆车几十米远处，一个盘着乌黑的头发
、戴着金丝眼镜、穿着一身合体的蓝色套装、短裙下优美的双腿上穿了一双黑色
丝袜、脚上穿着一双红色细跟高跟鞋的美丽女人正蹲在地上，仔细观察着一种开
紫花的小草。

@@在她身边，一个二十出头、身材娇小、穿着一身银灰色国防军军服的姑娘正
警惕地注视着周围。她梳着齐耳的短发、一双明亮的大眼睛、军服下已经完全发
育成熟的身体曲线玲珑，全身充满青春、健康的气息。唯一不太协调的是，她的
手里提着一支可怕的轻型全自动镭射枪。

@@弗雷德自言自语∶“这一定就是那两个日本女人，阿历克斯没有吹牛，紫罗
兰小组里果然都是美女。”

@@他回过头，对身边的巨人说∶“利奥，你猜她们在干什麽？”

@@巨人憨厚地摇了摇他那庞大的脑袋，闷声闷气地说∶“不知道，她们不会是
在挖野菜要回去做饭吧？”

@@弗雷德哈哈大笑起来∶“利奥，你好像除了打仗就只知道吃饭！”

@@巨人嘿嘿笑了起来∶“我的主人，利奥从来都懒得去考虑那些复杂的事情，
反正一切都有你来安排，利奥只要出力去做就行了。”

@@弗雷德用一种柔和的眼神看着他忠实的仆人，缓缓地说∶“利奥，她们不是
在挖野菜，她们是在挖人！在挖我们！”

@@利奥迷惑地问∶“我们？”

@@弗雷德∶“对，她们要把我们从星舰里挖出来！”

@@他接着问利奥∶“利奥，你说，这麽漂亮的女人我们应不应该把她们抓回来
玩玩？”

@@巨人赶紧点头∶“应该！我都有好久没巾女人了！”

@@弗雷德微微一笑，指着远处的环型山∶“利奥，我和你打赌，那里一定还有
紫罗兰小组的人藏着。”

@@利奥老老实实地看着弗雷德，没出声。

@@弗雷德想了一会，猛然回头，对巨人说道∶“走！利奥，我们去把她们抓回
来！”

@@这时，一直在旁边坐着的拉索夫斯基说道∶“弗雷德，你疯了？你明知道这
是一个陷阱，还要去？！”

@@弗雷德对他的老师说∶“鲍勃，我们不能坐在这儿等死，拖延时间只能对她
们有利！我们必须争取在她们的援军到来之前消灭这些娘们，我们必须冒险！”

@@说完，他带着利奥走了出去。

@@与此同时，在赫尔人的小镇°°布鲁敦的一栋房子里，赫尔人中的恶棍鲁塞
尔正在和那个神秘的奥斯卡说着话。

@@鲁塞尔∶“你为什麽不让我把那个小妞带回来？”

@@奥斯卡∶“鲁塞尔，你认为那个婊子是自己一个人来到这儿的吗？她一定还
有其他的同伴。要是你把她抓到这儿来，她的同伴一定会来找她。如果被国防军
追到这儿来，我们都得完蛋！”

@@鲁塞尔想了想，说∶“奥斯卡，那你看国防军为什麽要来到我们这麽一个偏
僻的地方呢？”

@@奥斯卡∶“不知道。也许他们是过路的？或者，他们是来追踪什麽人？”

@@鲁塞尔立刻紧张起来∶“奥斯卡，他们会不会是来对付我们的？”

@@奥斯卡一阵冷笑∶“鲁塞尔，你一百个放心吧！他们决不会是来对付你们的
！难道┅┅”

@@鲁塞尔盯着奥斯卡∶“奥斯卡，我总觉得你这家伙身上一定有很多不可告人
的秘密！”

@@奥斯卡哈哈大笑起来∶“鲁塞尔，你看，你和我在一起也开始变得越来越聪
明了！”

@@正说着，一个赫尔人走进来。他来到鲁塞尔身边，说∶“头领，班尼在西边
的山下看到不少穿着奇怪的陌生人，其中还有好几个漂亮女人！好像和那个被咱
们在酒吧里玩的娘们长得差不多。”

@@鲁塞尔∶“叫班尼进来！”

@@一个个子矮小、獐头鼠目的家伙走进来。

@@鲁塞尔∶“班尼，他们有多少人？”

@@班尼∶“报告头领，他们有大约十个人左右，其中有三个是女人，长得都很
漂亮。”

@@鲁塞尔∶“奥斯卡，这次我可不想再错过了，我们去把那些国防军干掉，把
他们的女人抓回来！”

@@奥斯卡想了想，说∶“好吧，你这个色迷心窍的家伙，我们就去干掉这些太
阳系来的杂种！不过，咱们得多带些人！”


@@在巨大的环型山背後，桑德拉、琳达、高颖和七、八个国防军士兵正在焦急
地注视着远处的巨大星舰。

@@桑德拉∶“你们说弗雷德会来吗？”

@@高颖∶“我感觉他们会来的。”

@@琳达∶“高颖，我相信你的感觉，弗雷德一定会来！”

@@正说着，忽然一个士兵喊起来∶“队长，看我们身後！”

@@桑德拉等人回过头，只见一个像原始的火车头一样的家伙冒着黑烟，朝他们
开来。

@@高颖惊叫起来∶“怎麽回事？”

@@没等他们反应过来，那个怪家伙已经到了面前，从里面跳出三、四十个赫尔
人，冲了过来！那些赫尔人有的拿着短弩、有的拿着猎枪、还有的用一种像原始
的土着人用的吹管一样的东西，发起了攻击！一个士兵动作稍微慢了一点，被一
支从吹管里射出的小箭射中咽喉，当场毙命！

@@桑德拉大声喊∶“箭上有毒！大家小心！”

@@紫罗兰小组的姑娘和国防军士兵纷纷拿出武器，和赫尔人打了起来。

@@就在环型山後陷入一片混乱之时，一部幽灵般的太空梭从远处的巨大星舰上
飞了出来，朝着洋子和石原苍飞来。

@@石原苍看到太空梭飞来，知道是弗雷德来了。她赶紧告诉蹲在地上的桥本洋
子∶“博士，快，弗雷德来了。我们快往山後跑！”

@@洋子站起来，装做十分惊慌的样子和石原苍一起向山後跑去。

@@太空梭里的弗雷德对利奥说∶“看到了吧，山後一定有她们的同伴，我们快
点拦住她们！”

@@太空梭比洋子和石原苍跑得要快得多，眨眼间，已经拦住了两个女人的去路
。弗雷德和利奥以及两个星舰船员跳了出来。

@@石原苍对洋子说∶“博士，你快跑，我拦住他们！”

@@说完，她举起镭射枪向扑过来的敌人射去。

@@弗雷德等人见可怕的武器对着自己，赶紧趴下，滚到一旁；几乎就在同时，
他们的身边划过一道火花。

@@弗雷德∶“利奥，你对付这个拿枪的；我去追另一个！”

@@他说完，朝着洋子追了过去。

@@魁梧的巨人和另外两个家伙朝石原苍扑来，石原苍举枪向巨人射去！令她震
惊的一幕出现了∶那个高大的巨人只是稍微偏了一下身体，她清楚地看见他的肩
膀上迸出了血花；那个巨人魁梧的身躯摇晃了一下，发出野兽一样的吼叫，丝毫
没有停下脚步，挥舞着巨大的拳头向自己砸来！

@@石原苍不敢相信竟然有这样的人！她赶紧双手举起镭射枪来扛那个巨人的拳
头。那坚硬的金属制造的镭射枪竟被那巨人一拳砸得弯曲起来！

@@石原苍赶紧丢掉已经是一团废铁的镭射枪，跳到一旁，心里暗叫∶“桑德拉
，你们快来呀！”

@@利奥吼叫着向矮小的石原苍扑了过来。

@@那边，桥本洋子看不见桑德拉等人的影子，这回是真的慌张起来，用尽全力
朝山後跑去。她穿着高跟鞋，慌乱之中踩到了一个小石子上，脚下一滑，摔倒在
地。

@@弗雷德快步追了上来，刚到洋子跟前，突然见倒在地上的女人转过身来，手
里不知什麽时候多了一支小巧的手枪！弗雷德一愣，赶紧向右扑倒。与此同时，
一声清脆的枪响，弗雷德感到自己左臂一麻。

@@桥本洋子见弗雷德倒下，赶紧爬起来，继续向山後跑，边跑边喊道∶“桑德
拉！琳达！你们快来呀！”

@@弗雷德站起来，看了看自己受伤流血的左臂，望着洋子的背影，恨恨地骂∶
“可恶的贱人，我看你能跑多远！”

@@他掏出一支麻醉枪，对准了前面那个美丽的猎物。

@@洋子听到身後一声沉闷的枪声，觉得後背一麻，立刻摔倒在地。她眼看着弗
雷德一步步向自己走来，想举起枪，两手却怎麽也抬不起来，眼前弗雷德的身影
渐渐模糊起来。

@@石原苍正在和利奥激烈地搏斗着。她发现这个笨拙的巨人是自己见到的最可
怕的对手，自己的拳头打在他身上就像打在了石头上；几次使出柔道的技巧像将
他摔倒，可他沉重的身躯纹丝不动。石原苍开始紧张起来，她打算着是否应该溜
掉。

@@她正思考着，忽然看见弗雷德从那边走回来，肩上扛着似乎已经昏迷了的女
博士，而桑德拉等人连影子都见不到。

@@见桥本洋子已经落到弗雷德手里，石原苍不禁一阵慌乱。她稍有迟疑，利奥
已经一记重拳打来，正打在她柔软的胸膛上，石原苍娇小的身体像一片落叶一样
飘了出去。

@@石原苍觉得全身的骨骼好像都被打碎了，倒在地上挣扎了几下没能坐起来，
巨人已经走到了她面前。

@@在环型山後面，桑德拉等人见赫尔人来势凶猛，不敢大意，只好用镭射枪来
对付凶恶的赫尔人。

@@这帮赫尔人不过是一群野蛮人，怎麽是紫罗兰小组的对手，况且武器相差悬
殊，很快冲在前面的就死伤一片。其馀的人虽仍勇猛地冲上来，但不过是多了一
些被射击的目标而已。

@@在後面的鲁塞尔看着奥斯卡，问∶“怎麽办？奥斯卡！”

@@奥斯卡∶“笨蛋！我告诉你不是对手！还不赶紧逃？！”

@@说完，他发出一声呼啸，和鲁塞尔一起率先朝那个像火车一样的家伙跑去。
赫尔人见自己的头领已经撤退，也丢下死伤的同伴，掉头就跑。

@@琳达∶“桑德拉，要不要追？”

@@桑德拉正犹豫，忽然隐约听见洋子的叫喊，一跺脚∶“糟了，可能是弗雷德
来了！”

@@大家一下想起，桥本洋子和石原苍还在山那边，赶紧冲了出去。

@@桑德拉从山後出来时，远远地只见弗雷德扛着女博士、巨人的掖下夹着石原
苍正在走向太空梭。大家刚要追过去，弗雷德等人已经进了太空梭，朝着星舰飞
去。

@@桑德拉恨恨地说∶“坏了，我们来晚了！”

@@高颖∶“这全怪那些该死的野蛮人！”

@@她们只有眼看着太空梭飞进了远处的战舰。


@@在巨大的“圣马可”级星舰的一个舰仓里，弗雷德正和他忠实的利奥一起，
得意地欣赏着他们此次冒险的收获∶两个女人手脚张开成“大”字形，分别被四
个铁环铐着吊在舰仓中央的架子上；石原苍竭力保持着镇静，盯着弗雷德；而女
博士则掩饰不住内心的恐慌，脸色苍白，手脚微微发抖。

@@看着眼前美丽的女俘虏，弗雷德感到一种原始的欲望在体内燃烧，他微笑着
说∶

@@“国防军的女英雄们，欢迎来到我这里做客！二位一定是桥本洋子博士和石
原苍小姐了？”

@@见二人不说话，弗雷德想了想，他决定先从石原苍开始，再震慑一下那个美
丽的女博士。他对魁梧的巨人道∶

@@“利奥，你去帮石原小姐把那累赘的军服脱下来，让我们的客人不要这麽拘
束！”

@@巨人兴奋地来到石原苍面前，一把将她身上的军服撕裂，几下就剥了下来。
然後又将石原苍的胸罩和内裤也撕破，扯了下来。看着赤裸的石原苍雪白的肉体
，利奥忍不住用手摸了起来。

@@石原苍从被吊起来的那一刻就知道，必定要被这帮家伙侮辱。但被这麽剥光
衣服还是令她十分羞耻，利奥那毛绒绒的大手巾到她的身体令她感到一阵厌恶，
奋力扭动身体反抗。她大声骂到∶“混蛋，别巾我！快把你那脏手拿开！”她说
着，狠狠地啐了巨人一口。

@@利奥一楞，擦去脸上被石原苍啐的唾沫，发出一声吼叫，伸手狠狠地捏住了
石原苍柔软的乳房。石原苍的乳房被利奥捏得变了形，痛得尖叫起来。利奥拾起
石原苍被撕下来的内裤，塞进了她的嘴里。

@@弗雷德走过来，石原苍的乳房上已经被捏出两个手印。弗雷德看着石原苍雪
白匀称的身体，把手顺着她的小腹摸了下去。石原苍的身体抗拒地向後缩去。

@@弗雷德对利奥说∶“把那个东西拿来！”

@@利奥扭头拿来一根电动阳具，递给弗雷德。石原苍看见这东西，眼神一下变
得惊慌起来。

@@弗雷德笑着说∶“石原小姐，你一定会喜欢它的！”说完，他一手抱住石原
苍的细腰，另一只手将电动阳具塞进了她的小肉洞里。

@@石原苍感到一个冰冷的东西被硬塞进自己紧狭乾燥的阴道里，难受得身体一
抖，下意识地想夹紧双腿。弗雷德淫笑着，打开了开关，电动阳具快速地震颤起
来。

@@石原苍感到阴道里的东西开始快速地动着，好像有一种电流迅速从下体传遍
全身，她想尖叫却因为嘴里堵着内裤无法出声，只有痛苦地摇晃着身体，随着电
动阳具的震颤不住发抖。

@@弗雷德满意地看着自己的女俘虏在遭受着痛苦和羞辱的双重煎熬，转过头将
桥本洋子的手脚解开。

@@桥本洋子站在地上，双腿不住发抖，刚才弗雷德和利奥粗鲁地对待石原苍已
经把她吓坏了。她看着弗雷德，简直不敢相信眼前这个相貌英俊、风度文雅还很
有些贵族气质的男子就是臭名着着的宇宙里的头号危险罪犯。

@@弗雷德也在仔细看着眼前的女博士∶和石原苍不同，洋子身上充满一种成熟
、美艳的女人的魅力，在加上受到惊吓的哀状，更使人无法不产生犯罪的冲动。

@@弗雷德∶“博士，请你自己把衣服脱下来，就不要让我们动手了！”

@@洋子此时心里想的全是当初在“雅典娜”上见到的茱丽亚被施暴後的样子，
听到弗雷德的话，更加心慌意乱，抱着双臂，哆嗦着。

@@弗雷德∶“怎麽？没听到我的话？！”

@@洋子不敢直视弗雷德那令她心寒的眼光，双手颤抖着开始解套装上的扣子。
她哆嗦着将上衣脱下来，又脱掉里面的衬衣，脱下短裙。洋子身上只剩下乳罩和
内裤，暴露出来的皮肤感到一阵寒意。她抬头偷偷看了一眼弗雷德，弗雷德正用
邪恶的眼神盯着女博士凝脂一般光滑洁白的身体。

@@见桥本洋子停下来，弗雷德恶狠狠地说∶“我让你停下来了吗？接着脱！”

@@洋子赶紧又低下头，屈辱的眼泪在眼睛里转来转去，她慢慢地解开乳罩，两
个雪白、硕大的肉球蹦了出来。洋子几乎能听见那个可怕的巨人咽口水的声音，
她又颤抖着脱下内裤。

@@现在女博士全身除了黑色的吊袜带和丝袜以及脚上的红色高跟鞋之外，再没
有什麽了，丰满成熟的肉体完全暴露在两个恶棍面前。桥本洋子双手抱在胸前，
羞耻地慢慢蹲了下去。

@@弗雷德∶“站起来！把手拿开！”

@@洋子只好站起来，把挡在胸前的手放下来，难堪地闭上眼睛。弗雷德贪婪地
看着洋子诱人的身体，伸手摸了摸她肥硕的乳房，洋子身体一阵哆嗦。

@@弗雷德转过头，见利奥的眼睛已经盯在女博士身上，一动不动，呼吸十分沉
重。他决定奖励一下这个忠实的仆人。

@@弗雷德∶“利奥，这个女人就先给你玩玩吧！”

@@巨人几乎不敢相信自己的耳朵，他感激地看了弗雷德一眼，迈着沉重的脚步
向赤裸的洋子走来。

@@桥本洋子猛然听见弗雷德这麽说，睁开眼睛见魁梧的巨人已经朝自己走来，
边走边脱下他的衣服，露出像大猩猩一样过于健壮的身体和几乎有成人手臂一般
粗的巨大的肉棒。洋子吓得几乎要昏过去了，她发出惊恐的尖叫，扭头就想跑。

@@利奥伸出手，像抓小鸡一样将可怜的女人揪回来，伸出巨大的手掌在她赤裸
的身上摸起来。洋子绝望地尖叫着，两只拳头徒劳地捶打着利奥的身躯，用穿着
高跟鞋的脚使劲地踢着巨人的腿。

@@利奥明显是被女博士的挣扎激怒了，他吼叫着将她摔在地上，像对待野兽一
样，将洋子的身体粗鲁地扭曲过来∶将她的纤腰弯下去、双腿被分开几乎被掰到
了肩膀两侧、她的头被按到两腿中间、双手被拧到背後，用绳子将女博士的身体
结结实实地捆了起来。

@@洋子像一个大肉球一样被捆了起来，一动不能动。利奥兴奋地将这个被捆得
像个肉球一样的可怜的女人抱起来，将自己可怕的巨大肉棒对着洋子暴露出来的
肉缝捅了进去！

@@洋子从自己双腿中间看见一根可怕的家伙一下就捅进了自己狭窄的肉洞，一
阵撕裂的剧痛传来，她发出可怕的惨叫，被扭曲的身体剧烈地颤抖起来。

@@巨人不顾被捆着的女人痛苦的惨叫，兴奋地抽动着自己那可怕的凶器，鲜血
顺着女博士被蹂躏的肉穴流了出来。

@@桥本洋子绝望地忍受着利奥的摧残，尖叫已经变成了哭泣，巨人每一次的抽
插都使她无比地痛苦。

@@利奥喘着粗气，抽插的速度越来越快，终于在洋子的体内射了。他抽出那巨
大的肉棒，看着刚刚被自己蹂躏过的女人的身体悲惨地颤抖着，阴道里的精液混
合着鲜血流出来，又莫名地兴奋起来。巨人将女博士转了个身，把自己粗大的家
伙对准了女人的肛门，慢慢地顶了进去。

@@洋子本以为这一场凌辱可以暂时告一段落，没想到那个野蛮的家伙竟要从自
己从来没被干过的屁眼里强奸自己！羞耻加上恐惧，她又声嘶力竭地尖叫起来。

@@利奥可怕的肉棒坚硬得像铁石一样，一点一点顶开洋子屁眼里紧缩着的肉壁
，挤了进去！

@@这一次桥本洋子感觉整个身体好像都要被撕开了，巨大的疼痛比刚才更加不
可忍受，她惨叫了两声，昏死过去。

@@弗雷德看着利奥强暴可怜的女博士，也感到体内的欲望已无法克制，他来到
已经被折磨得快要崩溃的石原苍跟前，从她的嘴里拿出了内裤。石原苍已经被电
动阳具折磨得受不了了，使劲地扭着屁股，全身不停颤抖，眼神也散乱起来，嘴
里的内裤一被取出，立刻呻吟起来。

@@弗雷德见自己的目的已经达到，将石原苍放了下来。石原苍一下瘫倒在地上
，两只雪白的大腿紧紧夹起来，使劲扭动着。

@@弗雷德见英勇的紫罗兰小组的女战士此刻已经像一个淫贱的婊子一样，哈哈
大笑起来。他命令石原苍趴下。石原苍乖乖地趴在地上，顺从地撅起雪白的屁股
，不住地呻吟着。

@@弗雷德从石原苍的阴道里拿出了电动阳具，石原苍发出一声尖叫，淫水不住
地顺着大腿流了下来。弗雷德脱下自己的裤子，将早就挺起的肉棒送到石原苍湿
热的小穴口。石原苍立刻大声呻吟起来，使劲朝後扭动屁股，粉红的小肉洞完全
张开，想将弗雷德的肉棒装进去。

@@弗雷德对石原苍淫荡的表现非常满意，他一挺腰，肉棒一下捅进了石原苍已
经洪水泛滥的小穴。石原苍大叫一声，使劲地扭动着屁股，配合起来。

@@弗雷德感到石原苍小穴里的肉壁紧紧包裹着自己的肉棒，有节奏地收缩着，
令他非常舒服。他兴奋地一把抓住石原苍的头发，拼命抽插起来。

@@石原苍被弗雷德揪住头发，昂着头，扭着屁股，大声浪叫着。二人都兴奋极
了，全力肉搏在一起。

@@突然，石原苍一下扭过身来，将弗雷德推倒在地，像一只发情的野兽一样骑
到他腰上，对着弗雷德朝上竖起的肉棒坐了下去！石原苍坐在弗雷德身上，疯狂
地扭着腰，两只手揉着自己丰满的乳房，浪叫连连。

@@弗雷德对石原苍如此淫荡的表现暗暗吃惊，石原苍的扭动使他感到格外舒服
，他感到自己已经快坚持不住了，终于一股滚烫的精液射了出去！

@@石原苍感到自己的肉洞里一热，也尖叫一声，一股阴精也随着喷了出来，身
体软绵绵地倒在了弗雷德身上，轻轻抽搐着。

@@弗雷德过了一阵，渐渐恢复了冷静，他一下将石原苍从身上推了下去。见石
原苍倒在地上，脸还涨红着，闭着眼，丰满的胸脯一起一伏，高潮似乎尚未退去
。弗雷德轻轻骂道∶“好淫荡的贱货！”

@@他见利奥已经在洋子的肛门里又射了一次，女博士已经被巨人蹂躏得昏了过
去，鲜血和精液一起从被奸淫的屁眼和阴道中流出来。弗雷德命令利奥将两个女
人再吊到架子上，然後一起走了出去。


第四章@老汉斯

@@在“雅典娜”上，桑德拉正在和琳达一起商量着。

@@桑德拉∶“该死的赫尔人，要不是他们捣乱，阿苍和博士怎麽会落到弗雷德
手里？这次你别劝我，我要把这些混蛋都杀死！”

@@琳达∶“队长，冷静点！我们要对付的不是那些赫尔人，我们的目标是弗雷
德！”

@@这时，高颖走进来∶“桑德拉，我已经审问过那几个受伤的赫尔人了。他们
说他们的首领叫‘鲁塞尔’，原本是当地的一个流氓。两年前那个叫‘奥斯卡’
的家伙来这儿後，勾结鲁塞尔组织了这个黑帮，有大约几百人呢！今天是那个鲁
塞尔带他们来，想、想抓、抓几个女人。”高颖明显有点恨恨地说道。

@@琳达∶“队长，这麽说他们和弗雷德没有关系，这是件好事。”

@@桑德拉点点头∶“可是他们总是个麻烦！”

@@琳达∶“我们能不能想办法，让他们去对付弗雷德呢？”

@@桑德拉∶“我看他们对我们敌意很大，要他们来帮我们恐怕不容易！”

@@高颖∶“桑德拉，刚才那些赫尔人交代，这里往南有一个叫‘洛伦’的小镇
，那里也有一伙赫尔人，和鲁塞尔一伙是敌人，势力也不小，他们的头目叫‘老
汉斯’。我们可以试试找那个老汉斯，争取劝说他们一起来对付弗雷德。”

@@琳达∶“对！如果能得到赫尔人的帮助，对付弗雷德和营救阿苍、博士的把
握就更大了！”

@@桑德拉∶“能行吗？我感觉这里的赫尔人可不像我们想像的那麽简单和善良
啊！”

@@琳达∶“队长，我们至少应该试试吧？让我去吧！”

@@桑德拉∶“琳达，你自己去太危险，我和你一起去吧！”

@@高颖∶“桑德拉，这里还要防备弗雷德偷袭，还是我和琳达一起去吧！”

@@桑德拉∶“好吧，那就辛苦你们了，一定要小心！”

@@在弗雷德的战舰里，桥本洋子终于从昏迷中苏醒，下体还是感到一阵阵疼痛
。她看看四周，自己又和刚才一样被铐住手脚吊了起来，只是这一次全身上下一
丝不挂，让她感到十分羞耻。

@@洋子看看石原苍，见她的样子和自己一样狼狈，只是阿苍似乎精神不错，还
冲自己笑呢！

@@石原苍见女博士醒过来，笑了笑，她的手突然奇怪地扭动着，竟然从铐着的
铁环里脱了出来！

@@桥本洋子几乎要叫了出来！石原苍赶紧做了个手势，她吐出舌头，舌头上竟
有一枚闪闪发光的银制别针！她用别针打开脚上的铁环，走到洋子跟前。

@@石原苍∶“博士，你忘了我会忍术吗？这些简单的东西锁不住我！”

@@洋子∶“阿苍，你哪来的别针？”

@@石原苍∶“我刚才从弗雷德那个混蛋身上咬下来的，他当时已经被我给弄昏
了头，根本没发觉！”

@@洋子∶“快把我放下来！”

@@石原苍∶“洋子，你再忍一忍。我估计桑德拉她们很快就会来救我们，到那
时我们再趁机逃出去。现在只怕敌人防备很严，万一被发现了就糟了！”

@@说完，石原苍做了个鬼脸，又走回去用铁环重新将自己铐了起来。桥本洋子
此时总算有点放心，感觉全身也没那麽疼痛了。

@@琳达和高颖带了两个士兵，押着一个赫尔人，开着登陆车来到那个叫做“洛
伦”的小镇。这个小镇和布鲁敦一样，古老而残破，街道上赫尔人很少，都用惊
异的目光看着两个外来的美女。

@@琳达和高颖按照俘虏的指引，来到一栋破旧的平房前。两人警觉地观察了一
下四周，见没有异常，走上前，敲了敲门。

@@里面传来一个沙哑的声音∶“进！”

@@琳达和高颖推门走了进去。里面光线很昏暗，在一张破椅子上坐着一个大约
五十岁左右，又瘦又脏的赫尔人。

@@琳达∶“请问，您是老汉斯吗？”

@@那个老头有些吃惊地看着两个穿着军服的美女，点点头。

@@琳达∶“汉斯先生，我们是太阳系国防军的紫罗兰小组，我们想请您帮助我
们抓一个逃到这里的叫弗雷德的罪犯！”

@@老汉斯∶“你们是想让我和我的手下为你们卖命？”

@@琳达∶“那个弗雷德是一个十分危险的家伙，如果让他留在这里，对您只怕
也很不利！”

@@老汉斯哈哈大笑∶“小姑娘，别吓唬我了！我连那个鲁塞尔都不怕，难道会
怕这个什麽弗雷德？！”

@@琳达∶“您恐怕还不知道吧？那个鲁塞尔和弗雷德比起来，简直就和一个婴
儿和大人比一样。弗雷德比起鲁塞尔厉害得太多了，我们如果联合起来才能对付
他！”

@@老汉斯好像有些心虚了，他想了想，说∶“可我和那个弗雷德无怨无仇，你
们给我什麽好处，我帮你们对付他呢？”

@@琳达一时没了话。

@@高颖∶“那你又想要什麽好处呢？”

@@老汉斯好像就在等这句话，立刻来了精神，用贪婪的眼光看着两个姑娘，咽
着口水说∶“我要的好处你们都能给我吗？”

@@琳达感到一阵厌恶，他已经知道这个老头在想什麽了，说∶“那你得先说出
来，我们再考虑考虑。”

@@老汉斯在两人身上看来看去，两个女人都十分美丽，高颖个子稍高一些，神
情冷漠；琳达虽矮一点，但身材更加丰满，而且气质高贵。他用手指一指琳达∶
“我要你留在这儿，陪我一天！”

@@琳达和高颖吃了一惊，高颖刚想开口骂这个老色鬼，被琳达拦住。

@@琳达看着这个又老又丑的赫尔人，真想上去揍他一顿，但她又一想∶看来这
个家伙是想占我的便宜，可是如果能得到他帮助，救出阿苍和洋子，消灭弗雷德
，我自己作出点牺牲也没什麽！

@@她下了决心∶“汉斯先生，你说话算数吗？”

@@老汉斯一听琳达的话，知道有希望，立刻精神一振∶“姑娘，你去打听一下
，我老汉斯说话从来算数！只要你答应留下来陪我一天，我就答应和你们合作对
付那个什麽弗雷德！”

@@他停了停，又说∶“不过你也要答应我，这一天里绝对要听我的话，让你的
同伴先走，明天这个时候再来接你！”

@@琳达犹豫了一下，坚定地点点头。

@@高颖叫了起来∶“琳达，你疯了？不能答应这个老东西！”

@@琳达∶“高颖，你不用管我。回去告诉队长，准备对付弗雷德，明天你们来
这里接我就行了！”

@@老汉斯哈哈大笑∶“好！这个姑娘好爽快！我们一言为定！”

@@高颖狠狠看了老汉斯一眼，跺跺脚，转身走了出去。

@@屋子里现在就剩下老汉斯和琳达，老汉斯围着琳达转着圈，色迷迷的眼睛在
琳达身上不住地打量着，令琳达感到一阵忐忑。

@@老汉斯看了一会，淫笑着说∶“小妞，你自己把衣服都脱了吧？”

@@琳达早有心理准备，她没怎麽犹豫，将身上的军服和内衣包括鞋袜都脱了下
来。

@@老汉斯喘着粗气，瞪大了眼睛看着琳达一丝不挂的丰满晶莹的身体。他注意
到琳达的表情没有什麽异样，试探着走过来，用他肮脏的手摸了摸琳达绸缎一般
光滑的皮肤。琳达感到一阵恶心，她乾脆闭上眼，不去看这个相貌猥琐的老头。

@@老汉斯见琳达的样子，奸笑着说∶“小妞，你这样我还是有点不放心。”

@@琳达睁开眼∶“我都已经答应你了，你还有什麽不放心？”

@@老汉斯∶“你的个子比我还高，劲肯定也比我大，万一待会儿你又变卦了，
我可对付不了你！我得把你的手绑起来才行！”

@@琳达一阵犹豫。

@@老汉斯赶紧说∶“你别怕，我这麽做只是为了我心里踏实。”

@@琳达心想∶自己既然已经答应他了，把手绑上也无所谓了。于是她把手背到
身後，闭上眼说∶“好吧！”

@@老汉斯心头一阵狂喜，怕琳达再反悔，赶紧拿出一卷粗绳子，将琳达两只手
腕紧紧地捆在一起。他还不放心，又将琳达的双臂紧贴身体，用绳子又捆了好几
道。

@@琳达感到双臂被死死绑住，一动不能动，心里忽然有些後悔。老汉斯狞笑着
又拿出一块黑布，要来蒙琳达的眼睛。

@@琳达赶紧问∶“你这是要干什麽？！”

@@老汉斯不说话，用黑布在琳达头上缠了一圈，将琳达眼睛蒙住。琳达现在既
看不见，双臂又被绑着动不了，心里感到害怕起来。

@@老汉斯看着琳达，奸笑着说∶“好姑娘，现在我放心了！”

@@说完，他从背後推着琳达朝一个房间走去。

@@琳达光着脚，感到自己正顺着一个楼梯在朝着地下走去，过了一阵，似乎来
到了一个房间里。琳达感到老汉斯在後面推着自己，将自己推到一个似乎是躺椅
的东西上坐下来。老汉斯接着好像从躺椅两侧同两根宽皮带将自己的上身紧紧固
定在了躺椅上。

@@琳达心里一阵发慌，大声问∶“你要干什麽？”

@@老汉斯还是不说话，他又用两根皮带将琳达浑圆笔直的小腿也绑在了躺椅的
腿上。琳达更加心慌，不知道是不是应该反抗。正犹豫着，她的身体已经被完全
绑在了那个躺椅上，一动不能动。

@@琳达感到自己身体下面的躺椅在动，两条腿被逐渐抬高和身体水平，屁股底
下的部分一点点隆起，将自己的下体垫高，随後绑着双腿的两个扶手也开始向两
侧移动，将自己的双腿朝两侧分开几乎到了水平的程度。琳达感到自己的双腿被
拉得很痛，忍不住说∶“你快停下来！汉斯先生！”

@@老汉斯好像将躺椅固定了下来，然後他摘下蒙着琳达眼睛的黑布。琳达的眼
睛被解开，她看了看周围，不禁惊叫起来。原来这是一间阴暗潮湿的地下室，四
周的墙上挂满了可怕的刑具；有皮鞭、镣铐、绳索、夹棍，地上还有用来吊人的
木架，木马等折磨犯人的东西。琳达自己身体水平的被捆在一个像牙医用的躺椅
似的东西上，屁股被垫高，雪白丰满的大腿被用皮带绑着拉向两边，毫无挣扎的
馀地。

@@老汉斯此刻已经换了一副面孔，恶狠狠地说∶“小贱人，你既然想找男人，
我就好好跟你玩玩！看见周围这些东西了？这都是我用来对付那些下贱的女人的
，今天我就让你尝尝它们的滋味！”

@@琳达已经全明白了，她没想到老汉斯竟是这麽一个变态的家伙，竟然以虐待
女人为乐，她真後悔自己一时冲动答应了这个恶棍。

@@“汉斯先生，你、我已经答应、这是，你放开我吧！”一向聪明机敏的琳达
此时吓得话都说不清楚了。

@@老汉斯见这个美丽高贵的女军官被吓得浑身发抖的样子，狞笑起来∶“小贱
人，太晚了！你不是答应我听我的话吗？哈哈哈，你就等着过瘾吧！”

@@说完，他不让琳达再说话，用一个有孔的橡皮球将琳达的小嘴堵上，用细皮
带将橡皮球勒紧。

@@老汉斯贪婪地看着眼前这美妙的肉体，用肮脏的手在琳达身上摸了起来，琳
达感到身体在老汉斯的抚摸下一阵阵哆嗦。

@@过了一会，老汉斯停下来，转身拿来一瓶剃须水，在琳达浓密的阴毛上抹了
起来。琳达不知他要干什麽，紧张地看着。

@@抹完了剃须水，老汉斯拿出一把剃须刀，对惊恐的姑娘说∶“贱人，我来帮
你把这不要脸的阴毛都剃掉！”

@@琳达听他这麽一说，立刻慌张起来，被堵着的嘴里发出含糊的“呜呜”的声
音，使劲晃动雪白的屁股挣扎。

@@老汉斯将剃须刀贴在琳达的耻骨上，狞笑着说∶“小贱人，你不要乱动，否
则割坏了你怎麽办？”

@@冰凉的剃须刀贴在细嫩的皮肤上，琳达吓得全身汗毛都要立起来了。她不敢
再挣扎，用哀求的眼神看着老汉斯，赤裸的身体微微颤抖。老汉斯不理会琳达哀
求的表情，熟练地剃了起来。

@@琳达绝望地看着自己的下体被剃得白白净净，羞耻极了，乾脆闭上了眼睛，
不再去看老汉斯那张猥亵的面孔。她心里慌乱极了，只求赶快结束这场可怕的凌
辱。

@@老汉斯看着琳达白净的下体，诱人的小穴紧紧闭着。他低下头，在琳达的阴
户周围舔了起来。琳达身体一阵哆嗦，她紧闭着眼，尽量不去想自己正被这个丑
陋猥琐的赫尔人羞辱的悲惨境地。

@@老汉斯突然张嘴咬了琳达白嫩的大腿一口，琳达痛得发出一声沉闷的惨叫，
惊恐地睁开了眼睛。

@@老汉斯站起来，看着琳达。由于屁股被垫高，琳达的两个小洞都暴露出来，
老汉斯看着琳达圆圆的浅褐色的屁眼，眼睛一亮，转身拎来了一个大水桶。他从
水桶里拿出一支巨大的注射器，淫笑着道∶“贱人，我来给你洗洗你这下流的大
屁股！”

@@琳达立刻明白了，这个家伙要给自己灌肠！她拼命摇头，用可怜的眼睛看着
老汉斯，眼泪也流了下来。老汉斯得意地看着正受着折磨的女人，将满满一注射
器的润滑液都推进琳达紧缩着的肛门里。

@@冰凉的润滑液进入直肠，琳达感到下腹开始发涨，很快就产生了便意。琳达
使劲扭动着屁股，脸已经涨得通红。她已经开始绝望了，看来自己注定是逃脱不
了这个家伙的凌辱，只有认命地忍受下去；但无论如何琳达还是接受不了在这个
家伙面前大便，她哀求地看着老汉斯，努力想从嘴里发出声音。

@@老汉斯好像知道琳达的心思，他松开皮带，从琳达嘴里取出了橡皮球。

@@琳达本来还想说点其他的，但越来越强烈的便意使她感到就快要崩溃了，她
顾不得羞耻，赶紧哀求∶“汉斯先生，求求你赶紧把我放开，我要、要上洗手间
，我快要受不了了！你快把我解开吧！”

@@琳达涨红着脸，身体不住发抖。

@@老汉斯得意地看着琳达∶“贱人，你得称呼我‘主人’，你现在就是我的奴
隶，懂吗？”

@@琳达只求赶紧获得自由，马上说∶“是，主人，你赶紧把我放开吧！”

@@老汉斯看琳达确实已经快要不行了，他解开绑着她的皮带，指着那边的墙角
说∶“下贱的奴隶，你就去那里吧！”

@@琳达此时也顾不得这麽多了，赶紧慢慢从躺椅上站起来，就要往墙角走。老
汉斯突然从背後一下将琳达推倒！

@@琳达因为双手还被绑在背後，一下趴在了地上，她被这一惊，感到肛门一阵
猛烈收缩，差点就拉了出来，琳达发出一声尖叫。

@@老汉斯用脚踢着琳达的屁股，说∶“下贱的奴隶，你就这麽爬过去吧！”

@@琳达的意识已经开始有些模糊，她由于双手被绑在背後，只有撅起丰满的屁
股，双肩和双膝着地，像一只大虫子一样，蠕动着朝墙角爬去。老汉斯见琳达在
地上艰难地蠕动着，狞笑着拿起鞭子，狠狠地抽向琳达撅着的雪白的屁股∶“臭
婊子，爬快点！”

@@那墙角离琳达有十几米，琳达这副样子只能一点点地蠕动，非常慢。她没动
一下就感到肛门一阵收缩，几乎就要忍受不了了；老汉斯还用鞭子抽打着自己，
火辣辣的疼痛使琳达更加无法忍受，她的视线都开始模糊起来。她没爬出多远，
就发出一声惨叫，褐色的粪便终于从琳达高高撅着的屁股里喷了出来。

@@琳达趴在地上，凄惨地哀叫着，雪白的肉体不住地抖动，褐色的粪便流了琳
达一身。

@@老汉斯哈哈大笑，用鞭子抽打着琳达∶“不要脸的奴隶！你竟然敢拉在了地
上！哈哈哈！”

@@琳达已经瘫软了，任凭老汉斯的鞭子落在赤裸的身体上，不住地抽泣。老汉
斯抓着琳达的头发，将她拖到一旁，用水将琳达身体上的粪便冲乾净。然後，他
又恶毒地骂道∶“该死的奴隶，竟敢随地大便，我非狠狠教训教训你不可！”说
着，他又抡起鞭子狠狠抽了起来。

@@琳达本来已经被折磨得精疲力尽，浑身没有一点力气，只等着接下来意料之
中的奸淫，没想到这个变态的家伙又开始狠毒地折磨自己。她惨叫着，徒劳地在
地上翻滚着赤裸的身体。老汉斯的鞭子毫不怜惜地落在琳达裸露的身体上，琳达
雪白的屁股、後背、大腿甚至胸膛上都暴起了一道道血红的鞭痕。

@@琳达从小在优裕的环境中长大，加入国防军後参加的也都是堂堂正正的战斗
，从没经受过这样残酷的暴行，她已经快要崩溃了。琳达此刻已经完全成了一个
落入暴徒手中的可怜女子，被老汉斯的鞭子追逐着在湿冷的地上滚动着，一边哭
泣一边哀求他停止对自己的折磨。

@@老汉斯则越来越兴奋，毫不留情地继续着对可怜的国防军女军官的摧残，直
到发现琳达的哀鸣越来越弱，身体也渐渐停止了挣扎，才停下来。

@@此时紫罗兰小组的副队长已经是奄奄一息，趴在地上一动不动，赤裸动人的
肉体上由于刚才残酷的拷打而布满伤痕。老汉斯看看琳达像昏过去了似的，狞笑
着走出了地下室。

@@琳达静静地趴在潮湿阴冷的地上，感到全身每一处都疼痛不已；本来以为只
要付出肉体的代价，没想到还要遭到如此惨无人道的凌辱，琳达的自尊几乎要被
击溃了，她忍不住痛哭起来。

@@突然，她听到有脚步声，琳达止住哭泣回头看去∶老汉斯和一个年轻的赫尔
人一起走了下来。琳达的心一下又揪了起来。

@@老汉斯见琳达惊慌地看着自己，说∶“下贱的奴隶，这是我的儿子，你要好
好为我们服务！”

@@琳达见这个年轻人不是敌人，稍微松了口气。

@@父子两人从地上拖起琳达，拉到一个装着滑轮的架子前，将她被反绑的双手
吊在滑轮上，将她双脚分开，用脚镣铐在架子的两边，然後拉动滑轮将琳达的身
体吊了起来。琳达因为全身无力，再加上已经下决心忍受到底，所以也并不反抗
，任这两人将自己吊在了架子上。

@@老汉斯用淫亵的眼光看着琳达，他的儿子蹲在琳达身前，在琳达分开的大腿
中间用手扒开她细嫩的小穴，将手指伸进去玩弄着。两人用淫秽的语言谈论着被
他们吊起来的女人。

@@琳达的身体被父子二人玩弄，她感到十分羞耻，把头扭到了旁边。过了一会
，老汉斯将滑轮降下来，命令琳达跪下。琳达只好乖乖地跪在了这个家伙面前。

@@老汉斯将自己的裤子解开，露出了他那丑陋的肉棒，命令琳达为他口交。琳
达从来没有过口交的经验，没想到第一次就要面对这麽一个卑贱的赫尔人，她感
到十分羞耻，犹豫起来。

@@老汉斯的儿子立刻在琳达的身边抡起了鞭子，威胁着琳达。琳达并非不能承
受肉体上的痛苦，但被这个残暴的虐待狂从精神上的折磨令这个出身高贵的红发
女郎打心里感到了畏惧，她只好含着眼泪，尽量不去想对面的这个丑陋的赫尔人
，张开了小嘴。

@@老汉斯的肉棒含在嘴里，让琳达感到一阵恶心，但她没有办法，只好用柔软
的嘴唇和舌头轻轻吞舔了起来。

@@就这样，被捆绑着的琳达被迫为这父子二人轮流口交，老汉斯和他的儿子在
琳达的嘴里射精，还强迫琳达将他们的精液都吞了进去。他们仍不满足，又摇动
滑轮，将琳达重新吊了起来。一个人从前面插琳达的小穴，一个从後面插琳达的
屁眼。

@@琳达嘴角流着这父子二人的精液，脑袋里昏昏沉沉的，遭到他们的前後夹击
，不禁尖叫起来。琳达打心眼里看不起这些下贱的赫尔人，所以对自己竟遭到他
们如此残酷的蹂躏深感耻辱，她根本感觉不到什麽快感，只是不住地扭动身体，
凄惨地哀叫着，泪流满面，只求这噩梦一样的遭遇赶紧结束。

@@老汉斯父子对自己能肆意蹂躏像琳达这样一个高贵美丽的太阳系来的女人非
常兴奋。整整一天里，他们像对待奴隶一样地摧残着琳达，几乎用遍了地下室里
所有的刑具来折磨她，变着花样地奸淫她。琳达痛苦的挣扎和哀叫使他们十分满
足。

@@第二天，高颖再回来时，老汉斯已经给琳达穿好了衣服，在等着她。高颖见
到琳达时吃了一惊，仅仅一天时间，美艳飒爽的红发女郎整个变了样子∶眼睛红
肿着，头发凌乱，神情十分憔悴。

@@高颖恶狠狠地盯着老汉斯，问琳达∶“琳达，你怎麽了？”

@@琳达想着这一天时间里自己遭到的非人的折磨，几乎要大哭一场。她强忍着
眼泪，心里不住地咒骂着这些该死的赫尔人，勉强对高颖说∶“高颖，我没什麽
，咱们回去吧。”

@@说完，她回头对老汉斯说∶“汉斯先生，我希望你别忘了答应的事！”

@@老汉斯看着这个刚刚还被自己玩弄的坚强的女人，笑着说∶“琳达小姐，我
老汉斯向来说话算数！你需要我什麽时候去对付那个弗雷德只管吩咐！”

@@琳达勉强点点头∶“好，那请你现在就和我们一起回去，我们商量一下对付
弗雷德的计划！”

@@老汉斯爽快地答应了下来，几个人一起朝紫罗兰小组的“雅典娜”号战舰而
去。


第五章@弗雷德的“变身”？！

@@在两个日本美女身上获得了满足的弗雷德暂时忘却了被追捕的烦恼，在自己
的舰仓里睡起了大觉。等他醒来时，见鲍勃正静静地坐在椅子上，他赶紧起来，
问∶“鲍勃，有什麽事情了吧？”

@@鲍勃∶“几个小时前阿历克斯和我通了话。”

@@弗雷德∶“阿历克斯又带来什麽好消息了麽？”

@@鲍勃∶“阿历克斯正在前往这里的途中。”

@@弗雷德精神一振∶“太好了，这样我就不用再呆在这个贫瘠落後的星球上了
，我们乘阿历克斯的战舰回布里斯托尔去！”

@@鲍勃∶“弗雷德，你别高兴得太早了！阿历克斯是以执行巡航任务的名义离
开太阳系的，他乘的小型战舰能够到这里已经不错了，不可能把我们送回布里斯
托尔的。”

@@弗雷德苦笑一声∶“这麽说，阿历克斯也不会带来修理战舰的工人和材料了
？”

@@鲍勃∶“我们现在只有一条路，就是从那些女人手里把她们的‘雅典娜’号
夺过来！”

@@弗雷德不说话了。这条路可没那麽简单，他和鲍勃心里都明白，要把完好无
损的战舰从紫罗兰小组手里抢过来几乎就不可能！

@@过了一阵，弗雷德问∶“鲍勃，阿历克斯怎麽回这麽快就跟过来了？”

@@鲍勃∶“弗雷德，你想想，阿历克斯安排我们劫狱、给我们准备战舰、又帮
我们破坏紫罗兰小组和总部的联络，他还能在情报部呆下去吗？我们一出发，他
就开始准备逃跑了。”

@@弗雷德∶“阿历克斯是一个机警可靠的小伙子。我想他一定还会给我们带来
转机的！”

@@与此同时，老汉斯和琳达、高颖一起登上了“雅典娜”号战舰。威武庞大的
战舰和里面复杂精密的构造使老汉斯大吃了一惊，他从来没见过这麽样的东西，
大开眼界的同时他也多少有些害怕。他害怕琳达会向自己报复，如果这样他和他
的手下肯定不是这可怕的庞然大物的对手。

@@桑德拉见到琳达的样子，知道她这一天肯定受了不少苦，也狠狠地瞪了老汉
斯一眼。老汉斯赶紧向桑德拉投去谦恭的眼光。

@@琳达向双方简单介绍了一下，就坐下休息，她现在感到身体还十分虚弱，这
噩梦般的一天给琳达的身心带来极大的伤害。

@@老汉斯赶紧满面堆笑∶“桑德拉小姐，很荣幸见到你，我和我的弟兄愿意为
你们效劳！”

@@桑德拉心里虽很厌恶这个相貌猥琐的赫尔人，但为了对付弗雷德，也就不愿
再计较这些。她礼节性地请老汉斯坐下，简单客气了几句，就切入正题。高颖向
老汉斯介绍了弗雷德的简单情况，她知道这些落後的赫尔人也不懂什麽先进的武
器知识，所以只是把弗雷德一方的位置和人员情况说了说。

@@老汉斯根本没把高颖说的听进去，他只知道这些太阳系来的美女是要借他的
人马去抓一个人，他见紫罗兰小组的战舰这麽威武、里面有这麽多从来没见过的
新鲜东西，觉得凭她们在加上自己对付一个什麽弗雷德绝对没有问题，所以高颖
一说完，他就急急忙忙说∶

@@“桑德拉小姐，我就等着你们什麽时候下命令了！我们赫尔人绝对说话算数
，到时一定全力配合！”

@@桑德拉见老汉斯如此草率，心里很好笑，不过老汉斯的爽快倒使桑德拉放了
心∶“那麽汉斯先生，您可以先回去，等我们准备好了会派人去通知你们！”

@@老汉斯见桑德拉这麽说，于是就趁机告辞下了战舰。

@@老汉斯走後，桑德拉赶紧关切地询问∶“琳达，你怎麽样？”

@@琳达脸一红，她实在羞于跟桑德拉她们讲自己这一天被老汉斯折磨的情况，
只说∶我还可以，就是有点累，休息一下就好了。桑德拉见琳达不愿说，也就不
再问了。

@@身体已经复原的茱丽亚此时也走了进来，紫罗兰小组的成员开始为攻击弗雷
德，救回石原苍和桥本洋子计划着。

@@高颖∶“说真的，我认为那个老汉斯不一定会顶用，他们那些粗鲁野蛮的赫
尔人肯定不是弗雷德的对手！”

@@桑德拉∶“不错，那个老汉斯什麽也不懂，只是一个逞匹夫之勇的粗人。”

@@琳达∶“队长，这正是他们的价值！这些赫尔人什麽也不懂，也就什麽也不
怕！那天在环型山後面的时候大家都看见了，赫尔人打起仗来不怕死，我们就利
用这些野蛮勇猛的家伙冲在前面，我们自己的人在後面，打弗雷德一个措手不及
！弗雷德人少，我们有人数上的优势，可以考虑强攻！”

@@琳达心里恨透了老汉斯这些赫尔人，巴不得拿他们当炮灰。

@@桑德拉想了想，也没有更好的主意。

@@高颖∶“桑德拉，我认为弗雷德不会就这麽轻易能被打败，而且阿苍和洋子
在他手上，时刻都有危险。我们应该先考虑把她俩救出来！我有一个主意，你们
和那帮赫尔人从正面强攻，我从背後趁弗雷德不备，潜进他的战舰，先把阿苍和
洋子给救出来！”

@@桑德拉问琳达∶“琳达，你说呢？”

@@琳达想了想∶“我觉得高颖说的也有道理，万一弗雷德急了拿阿苍和洋子做
人质对付我们也很麻烦。但是这个计划危险很大，弗雷德很狡猾，弄不好高颖会
有危险。”

@@茱丽亚∶“桑德拉，让我和高颖一起，我们就算不能救出阿苍和博士，也应
该能安全逃出来！”

@@桑德拉左思右想，对付弗雷德也没有什麽万全之策，只好依着高颖的意见，
嘱咐她和茱丽亚要千万小心。然後命人通知老汉斯，当晚行动。

@@到了晚上，桑德拉嘱咐琳达留下，一来见琳达气色仍不大好，再着舰上也需
要人守卫。自己和高颖、茱丽亚换好战斗服，带领士兵朝弗雷德战舰旁的环型山
而去。

@@到了环型山，桑德拉见老汉斯已经带了足足有两百多赫尔人在等着。见老汉
斯很守信用，桑德拉也高兴起来。她见老汉斯的手下拿的全是猎枪、连弩、投石
器、甚至还有像云梯和攻城器一样的东西。桑德拉心里暗暗好笑，心想弗雷德要
是见有人用这些东西来进攻他的星舰非气歪了鼻子不可。不过这些东西虽然原始
，但破坏战舰也还能很管用。

@@桑德拉先嘱咐了老汉斯几句，说弗雷德人少，让他带人只管往前冲，猛打弗
雷德的战舰，自己的人在後面用火力支援。

@@老汉斯远远地见要攻打的也是一个从来没见过的庞然大物，未免也有些心虚
。但被桑德拉这麽一鼓励，再加上也还有些怕桑德拉和他算自己欺负琳达的帐，
所以又鼓足精神，带着手下奋勇冲了出去！桑德拉见此，也命令士兵跟着从环型
山後杀了出来。

@@弗雷德本来已经准备休息，听到舰外一阵喧闹，有船员来报∶“有一大帮土
着人朝战舰冲来。”赶紧来到指挥室。

@@弗雷德向外一看∶几百个赫尔人挥舞着落後的武器，呐喊着冲来；在他们後
面，国防军的士兵大概有几十人也冲了过来。弗雷德心里暗骂∶“该死的紫罗兰
，竟然想出这种主意，让赫尔人来当炮灰！”

@@他命令手下准备，迎头痛击这些该死的土着人。

@@立刻，从巨大的战舰上射出无数火光，冲在前面的赫尔人倒下了一排。後面
的赫尔人就像没看见前面倒下的同伴似的，继续疯狂地往前冲，冲到战舰下，用
投石器和攻城器拼命攻打弗雷德的战舰。後面的国防军也开始用远程火力射击战
舰。

@@弗雷德从指挥室里见到这种场面，很吃了一惊。赫尔人不要命的猛使弗雷德
有些害怕起来，如果被他们冲进战舰後果就不堪设想。他赶紧命令利奥带领一些
人，到战舰底层去阻击进攻的赫尔人；自己继续指挥其余的人与国防军对射。

@@利奥来到底层时，船体已经被撞得裂开了一道缝，几个赫尔人正要挤进来。
利奥大吼一声，迎头一拳，立刻一个赫尔人的脑袋被打开了花。利奥的神力将赫
尔人吓呆了，他一把将裂缝撕大，庞大的身躯冲了出去！

@@利奥进入赫尔人当中，像一只发疯的野兽一样，嚎叫着，挥舞着一根粗大的
铁棍向赫尔人打来。立刻就有几个赫尔人被打得脑浆飞溅，当场毙命。赫尔人的
弓箭和枪弹射在利奥身上，利奥就好像没有感觉一样。他们见利奥像一个魔鬼一
般，浑身是自己和敌人的鲜血，疯狂地战斗。赫尔人也开始有些退缩。

@@桑德拉见此情景，赶紧命高颖和茱丽亚趁乱进入战舰，自己提起战斧来迎击
可怕的巨人。利奥见一个身材矫健的女人朝自己冲来，吼叫着迎了上去，两个人
战在一起。

@@桑德拉动作敏捷，几次用战斧砍中利奥。可利奥结实的身体似乎对这种伤害
不以为然，仍然像没事一样继续战斗。桑德拉也开始感到有些心寒，小心地避免
被利奥击中。

@@舰内的船员也拿起武器，冲出来支援利奥。弗雷德的战舰外，一场无比惨烈
血腥的战斗在进行着。

@@高颖和茱丽亚趁着混乱，来到战舰背後。她们见离地面大约三米的地方有一
个通气口，高颖拿出铁抓和绳子，搭在上面轻轻爬了上去。她慢慢将通气口锹开
，向茱丽亚招招手，茱丽亚随着高颖小心地顺着通气口爬进了战舰。

@@与此同时，在舰仓里被吊着的石原苍也听见外面的喧闹，她心里一喜，小声
对桥本洋子说∶“博士，一定是队长来救我们了！”

@@她轻轻将手腕从铐着的铁环里脱出来，用别针打开脚上的铁环，悄悄来到门
口顺着门缝往外看∶外面只有一个船员守着，石原苍心里大喜。她来到洋子耳边
说了几句，然後躲到门後，洋子立刻大声尖叫救命。

@@门外的守卫赶紧开门进来，石原苍手疾眼快，一个手刀劈在守卫的脖子上，
那个家伙马上连声都没出就倒了下去。石原苍赶紧放开桥本洋子，两人胡乱找了
件衣服穿上，溜了出去。

@@顺着通气口进入战舰的高颖和茱丽亚，小心地在战舰里走着，另一侧的喊杀
声还隐约能听见。

@@两人现在是在星舰的二层，她们不知道石原苍和桥本洋子会被关在哪儿，于
是就随便顺着一道楼梯向上走去。

@@在指挥船员作战的弗雷德正聚精会神地看着下面的血战，忽然，他感到眼睛
一跳，下意识里感到有什麽事情要发生。他让鲍勃先替自己指挥一阵，转身走了
出去。

@@在战舰里前进的高颖和茱丽亚忽然发现前面有一道很窄很深的走廊，样子很
特别。

@@茱丽亚∶“高颖，这里会不会是关阿苍和洋子的地方？我们进去看看！”说
着，她先走了进去。

@@高颖也觉得这里很可疑，跟了进去。

@@走在幽静狭窄的小走廊里，两人都有些紧张。高颖总感到四周有些危险存在
，她越走越慢，落後茱丽亚大约三、四米。四周的气氛也开始让高颖感到有些不
对了，她犹豫再三，决定不再往里走了。她停下脚步，想喊前面的茱丽亚回来。

@@就在这时，高颖猛然间感到脚下一阵剧烈的晃动，一件极其恐怖的事情发生
了∶就在她和茱丽亚之间的走廊地面忽然裂开，一个可怕的怪物从下面冒了出来
！它长着一个像光秃秃的大肉球一样的头，头的四面有四个血红的眼睛朝四个方
向看着；一张像大嘴里没有牙齿，只有一个像吊死鬼一样的长长的舌头；头下面
没有身子，只有无数只有长有短、有粗有细的触手；整个怪物有四、五米高，就
像一个巨大的章鱼一样，全身看不出有骨头的样子，都是软绵绵的，通体发出鬼
火一样的荧荧的绿光。

@@高颖大声尖叫∶“茱丽亚！弗雷德的变身！”

@@与此同时，在她俩之间的怪物发出令人心悸的尖锐的怪叫，巨大的的触手向
两人挥来！

@@走在前面的茱丽亚因为是背对怪物，她刚回过头，就被怪物的触手缠住了双
腿，举到了半空！茱丽亚惊叫着，拿起枪刚要射击，怪物灵活的触手又打了过来
，茱丽亚的枪被打落，双手也被怪物缠住。怪物的触手上长着细密的倒刺，触手
割裂了茱丽亚的衣服，在她雪白的身体上留下一道道伤痕。

@@就在茱丽亚遭到怪物袭击的同时，怪物也开始向高颖伸出了可怕的触手！高
颖反应十分敏捷，她迅速向後跃去！怪物的触手没能缠住高颖，而是重重地抽在
了她的後背上。那看似柔软的触手打在背上，高颖却感到好像被一根铁棍重重打
了一下似的，痛得差点昏过去，背後的衣服也被触手撕下了一道，留下一道血红
的伤痕。

@@高颖躲开怪物的攻击，回头一看，看到了一个令她心胆俱裂的场面∶茱丽亚
在怪物的袭击下，战斗服已经被触手撕裂成碎片，雪白丰满的身体裸露出来；怪
物用长一些的触手紧紧缠住茱丽亚的双腿和双手，短一些的触手则像男人的阳具
一样，插进了茱丽亚的小嘴和阴道以及肛门里！邪恶的怪物竟然用触手奸淫被缠
住的女战士，触手还分泌出很多黏液，沾满茱丽亚全身。

@@茱丽亚完全失去反抗能力，只是徒劳地扭动身体，从嘴里发出绝望而含糊地
呻吟；金色的长发凌乱地飘在空中，裸露的身体上遍布令人恶心的黏液和一道道
触手留下的伤痕，无助地任凭可怕的怪物肆虐。这瞬间的巨变将高颖惊呆了，转
眼间自己的同伴就落在了可怕而邪恶的怪物手里，看到茱丽亚的悲惨遭遇，高颖
自己也吓得浑身发抖；背後受伤的地方在一阵阵剧痛，双腿发软，几乎什麽场面
都经历过的女情报官此刻却像傻了似的，看着茱丽亚被弗雷德的变身残酷地凌辱
，连叫都叫不出来。

@@那怪物似乎也忘了还有一个高颖，只顾全力地蹂躏着失去反抗能力的茱丽亚
。过了大约一分钟，高颖才从混乱中清醒过来。她见怪物已经不注意自己，而茱
丽亚在怪物的蹂躏下似乎已经昏迷了，两只美丽的大眼睛空洞地看着自己。高颖
冷静地分析了一下眼下的形势∶自己背後疼痛难忍，已经没法再和这个可怕的怪
物打下去，而且刚才怪物发出的尖叫可能很快就会把敌人招来，到时只怕自己都
难保。她难过地看着受着怪物摧残的茱丽亚，狠狠心转身挣扎着向回跑去。

@@在弗雷德的战舰的正面，一场残酷的战斗还在进行。神勇的利奥所有的人、
包括桑德拉都感到畏惧，弗雷德的船员也在利奥的鼓舞下英勇战斗。

@@国防军的士兵虽有先进的武器，但因为已经陷入到了肉搏战中，已经发挥不
了作用；反倒是在战舰内的船员，用战舰为掩护射击他们，使国防军和赫尔人伤
亡很大。

@@老汉斯的眼睛都红了，他狂吼着指挥手下战斗，但眼看着自己的人倒下的越
来越多，他感到实在不行了，对桑德拉喊道∶“桑德拉小姐！我的人伤亡太大了
，咱们还是先撤退吧！”

@@桑德拉也看到再打下去胜利的机会也实在不多，她本来想利用人数优势杀进
弗雷德的战舰，没想到一个神勇的利奥就将自己挡在了外面。她咬咬牙，喊道∶
“撤退！”

@@国防军和赫尔人开始向後退去，在战舰前留下一片尸体和垂死的伤员。

@@逃出战舰的高颖发现原来战斗的地方已经寂静下来，她知道桑德拉她们一定
是已经先撤退了。她忍着疼痛，朝“雅典娜”的方向奔去。

@@高颖跑着，忽然感到全身一阵发冷，禁不住哆嗦起来，脚步也开始踉跄。她
感到背後的疼痛似乎已经停止，但随之而来的这种感觉却更加难以忍受。她强忍
着，艰难地向前走去。

@@走出一段路後，高颖忽然发现前面出现一个赫尔人。她警惕地拔出枪，步履
蹒跚地向那个赫尔人走来。走近一看，原来是一个少年∶他个子不高，大约十七
、八岁的样子，身材有些瘦弱，头发乱糟糟的，两只眼睛用一种极其冷漠、毫无
表情的眼神看着眼前这个受伤的女人。

@@高颖感到已经快要支持不住了，她希望眼前这个少年能够帮自己一把，她勉
强笑了笑∶“小伙子，你叫什麽名字？”

@@那个少年还是毫无表情地看着高颖，既不惊讶、也不紧张，用冷冰冰的口气
说∶“约塞巴。”

@@原来这个少年叫约塞巴，高颖刚想再说话，忽然感到身体一阵强烈的发冷，
她浑身剧烈地颤抖着，轻轻呻吟一声，倒了下去。

@@在弗雷德的战舰的指挥室里，一个全身赤裸的女人被一根从天花板上垂下的
绳子捆着双手吊着，两个秀美的脚踝上被野蛮地铐上了沉重的脚镣。四周是满面
怒容的弗雷德和船员。

@@茱丽亚被怪物残酷地奸淫，可怕的触手插进身体，又痛又痒的感觉加上巨大
的恐惧使她很快就昏迷了。当茱丽亚醒来时，看见可怕的弗雷德正盯着自己，四
周是愤怒的船员。她下意识地想动一动，才发现双手已经被捆上并吊了起来，脚
上也被沉重的脚镣锁着，动一下都很困难；而身上被怪物蹂躏留下的伤痕竟奇迹
般地消失了，赤裸的身体像白玉一样晶莹无暇，只有一些已经干了的怪物分泌出
的黏液还沾在身上。

@@就在茱丽亚惊慌之时，浑身是血的利奥和几个受伤较重的船员被抬了进来。
弗雷德走到利奥面前，刚刚还英勇作战的巨人此刻却显得很虚弱。弗雷德默默地
伸出手，忽然，他的身体开始剧烈地颤抖起来，双手开始冒烟，整个手掌变得像
海水一样的蓝色。弗雷德把手掌贴着巨人的伤口开始抚摸，奇迹出现了∶流血的
伤口血止住了，接着伤口也渐渐愈合了，就像什麽也没有发生过一样！

@@茱丽亚这才明白为什麽自己身上会没有伤痕；为什麽弗雷德在布里斯托尔人
心目中有那麽高的地位；为什麽会有这麽多人不顾性命为这个恶棍效劳，弗雷德
竟然有如此神奇的异能力！

@@利奥感激地看着他的主人，想说话，被弗雷德制止了。他命人将伤口虽愈合
但身体仍虚弱的巨人扶下去休息，然後他又依样处理了其他伤员的伤势。

@@当所有的伤员都处理完，被抬下去之後，弗雷德转过身朝茱丽亚走来。很明
显，刚才的事情使弗雷德精力消耗很大，但他的愤怒并未消除，他恶狠狠地看着
眼前被吊起来的女人。

@@茱丽亚心里害怕极了，不知道弗雷德要用什麽样的毒辣手段折磨自己，她虽
极力克制，但雪白赤裸的身体还是在轻微地颤抖。

@@弗雷德看着眼前一丝不挂的金发女郎，一种仇恨夹杂着野性的欲望在上升，
他低声吩咐一个船员拿来一支注射器，朝茱丽亚走来。茱丽亚脑海里一下出现了
在赫尔人的小镇上的酒吧地窖里那可怕的一幕，她尖叫着，拼命挣扎∶“不！不
！你这个混蛋，别巾我！”

@@两个船员过来将挣扎的茱丽亚紧紧抱住，弗雷德将注射器里的药水推进了茱
丽亚的身体。茱丽亚立刻绝望了，她知道一场残酷的凌辱又要开始了。

@@弗雷德搬了把椅子，坐在茱丽亚对面，用冷酷的眼神看着眼前绝望痛苦的女
战士。很快，茱丽亚感到身体出现了变化∶各个部位虽然仍能活动，但体内却好
像有一团火在燃烧，她感到乳房开始发涨，阴道里开始发痒。原来弗雷德给茱丽
亚注射了一种催情剂。

@@弗雷德让人搬来一面落地的大镜子，放在了茱丽亚面前，他要让茱丽亚亲眼
看见她痛苦难堪的挣扎。茱丽亚感到一种强烈的渴望交合的苦闷在体内升腾，她
深深地感到羞耻，紧咬着嘴唇想将这种念头克制住。

@@弗雷德阴险地笑着，让人拿来一个粗大的电动阳具，狠狠地插进茱丽亚被怪
物摧残过、还红肿着的肛门里。茱丽亚发出一声痛苦的惨叫，刚刚被怪物地触手
上倒刺弄伤的肛门里又一阵强烈的震动传来，她不禁扭动起腰身来。一面恶毒的
镜子摆在面前，从里面茱丽亚看见一个被绳索和镣铐捆绑着的金发女郎在无助地
挣扎着，赤裸的身体不停颤抖，丰满的乳房挂在胸前抖动着，俏脸上充满苦闷和
痛苦的表情。茱丽亚终于忍不住呻吟起来。

@@弗雷德看着这个个子和自己差不多的美丽苗条的金发姑娘，想起了自己也许
永远不能再回到布里斯托尔的命运就全拜其所赐，一种压抑不住的愤怒爆发了。
他命两个船员拿起鞭子，站在茱丽亚两侧，狠狠地抽打被俘的女人。

@@茱丽亚感到强烈的震颤从被折磨的肛门传来、难以抑制的苦闷在体内爆发，
再加上被拷打的痛苦和被凌辱的羞耻，她拼命摇晃身体想躲避狠毒的鞭子，时而
发出凄厉的惨叫，时而发出苦闷的呻吟；疼痛带来的汗水流满伤痕累累的裸体，
而受到了摧残的小穴里竟有大量的淫水流了出来。茱丽亚终于在残酷的凌辱下痛
哭失声。

@@弗雷德狞笑着命人解开捆着茱丽亚双手的绳子，茱丽亚立刻瘫倒在地上。鞭
子还是像雨点一样落在已经惨不忍睹的赤裸的肉体上。茱丽亚似乎陷入了疯狂之
中，她已经顾不得抽打在身上的鞭子；使劲扭动着腰，布满鞭痕的丰满的屁股左
右摇晃，两条修长美丽的大腿死死地绞在一起，而两只获得自由的手竟不由自主
地摸向了自己已经洪水泛滥的阴户。

@@弗雷德残酷地笑着，看着眼前的女战士在催情剂的作用下，最後的理智也一
点点淹没在了淫荡的欲望之中，竟然在皮鞭的抽打下开始手淫。

@@这时，门被推开，鲍勃.拉索夫斯基走了进来。他看到这种惨不忍睹的场面不
禁皱起眉头∶“够了，弗雷德！你再这样下去会把这个姑娘弄死的！她虽然是我
们的敌人，可你也不应该这麽残酷地折磨她。”

@@鲍勃不仅是弗雷德少年时期的老师，这麽多年来，他一直像对待自己的孩子
一样呵护着他。而弗雷德也一直是尊敬这位太阳系来的老人，两人之间的关系好
像父子一样，鲍勃也许是唯一能使弗雷德听话的人。

@@弗雷德像一个顽皮的孩子一样对鲍勃笑着∶“鲍勃，你总是这麽仁慈！哦，
对了！她还算是你的同乡呢！”

@@弗雷德开着玩笑，见鲍勃确实是有些生气，他命令拷打茱丽亚的船员停了下
来。

@@茱丽亚此时已经完全崩溃了，即使拷打已经停止，她还在大声发出呻吟，不
停地扭动趴在地上的丰满的身体，用两只手在自己的阴户周围胡乱地摸着。

@@突然，她发出一声野兽一般的尖锐的叫声，身体一下僵直，肥大的屁股一下
撅了起来，从已经红肿了的小穴里喷出了一股阴精；紧接着，整个人一下软了下
来，瘫软在地上不住地抽搐，阴精混着淫水从阴道里汩汩地流了出来，只有那根
电动阳具还插在她的屁股里震动着┅┅

@@鲍勃见到这个场面也有些呆住了。弗雷德摆摆手，船员将已经半昏迷了的茱
丽亚拖出了房间。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）
 
  
