 前言
       可能是因为我名字的缘故，雅静，文雅安静。我一向来是一个沉默寡言的人，做什么事都喜欢自己一个人做。老师和同学给我的评价也是安静文气。也许正是因为这种性格让我喜欢上了独自一人时的露出。

        江边的风景
        吃完自己做的晚饭，我穿上白色连衣裙，拿上自己最喜欢的白色小钱包，开始向江边走去。
        父母在江边的高档小区买下了几百平米的房子，却终因为生意忙东忙西，几个礼拜才回一趟家，那还是因为我，据他们所说没有我的时候可是几个月回一趟家。也许是为了逃避家中冷清的氛围，我养成了每天吃完晚饭就去江边散步的习惯。
        独自一人走在江边，晚风吹过的凉爽让我感到惬意，我就是喜欢这种感觉。刚吃完晚饭，江边的人不算多，但也不少。有情侣在江边的椅子上相互依偎，也有几个锻炼者在沿着江跑步，还有几个拿着鱼竿在钓鱼。也曾想过找个男友，虽然我姣好的脸庞和身材让我有过不少追求者，但因为我沉默寡言的性格让他们觉得我就如同冰块一样不可接近，慢慢的也就不再追求我了。
        嗯？怎么附近没人了？拿出手机一看时间，哇，可能是自己心事想的太多，竟然忘了时间，现在已经是12点了。不行，得马上回家。江边的白色路灯不算明亮，只能看勉勉强强看的清人，却也突出了江上大桥的明亮，可能设计者就是想这样体现的吧。
        昏暗的白色灯光我不敢走的太快，这样走回去差不多需要半个小时。虽说我喜欢独自一人，但就我一个人在江边也让我敢到害怕。江边到马路有一段10米宽的绿化带，密密的树让马路上明亮的灯光只透过一些，并没有什么照明作用。不如去马路边上吧，这样一个人在江边走真让人害怕。突然一股风吹了过来，让穿着连衣裙的我来了个透心凉，穿连衣裙的女生都知道，如果风合适的话，这样吹一下是很舒服的。嗯，好舒服。这阵风让我的害怕少了一些，不如就继续走？嗯，我要走下去，一个声音在我脑中回想。
       可走了一会儿，看看周围没人的江边，一个胆大的念头在我心中升起，不如把衣服脱了吧，这样的机会可很少呢。哎呀呀，不行怎么能在外面脱衣服，被人看见多不好。哎呀，怕什么反正没人，谁会来看呢？欲望战胜了理智，我开始脱下连衣裙。
        身上还有胸罩和内裤，还要不要脱呢？就这样吧，再脱就有点不好意思了呢，我有点害羞，毕竟第一次在外面只穿胸罩和内裤。又一阵风吹来，哇好舒服，不行，我得脱光，这样才能更舒服，恶魔的声音在我脑中响起。
       我开始解开胸罩，慢慢把胸罩拿了下来，36C的白嫩乳房一下子露了出来，被风一吹，粉红色的乳头立马硬了起来，好讨厌。接下来是内裤，我褪下内裤，把我那没有阴毛的小穴暴露在了空气当中。当我干完这一切，我拿着我的衣服站在那好一会儿，大气也不敢出，生怕哪里跳出个人来。站了好一会儿，我向前迈了第一步，立马停住，向四周张望，没人，呼，放心了。于是这样，第二步，第三步，我开始放心的走了起来，江边的风吹在身上的感觉真让人感到惬意，身体慢慢热了起来。
       慢慢的，我的小穴开始湿润起来，嗯，好想被风吹啊。我仿佛已经完全被恶魔控制了。我找到一个椅子，把衣服放在一边，然后坐在椅子上，把脚放到椅子上，两脚成为一个M形，让风充分的吹到我的小穴上，我那害羞而紧闭的小穴因为双腿的张开而打开了一条缝，调皮的风乘机钻了进去，嗯，太舒服了，我要让它更彻底。我把双腿张的更开了，小穴也因此又张大了一些，露出了里面的粉红色嫩肉，这可是还未经人事的18岁少女的嫩穴哦。
        在深夜，谁也不会想到，现在在江边的一个椅子上，竟然有一个赤裸的少女，更让人惊讶的是，这个少女还张开大腿，让那两片少女柔嫩的花瓣打了开来，露出那美妙的肉洞，让人看了就会失去理智。
        嗯，要不行了，我有点失去理智了，更加猛烈的吹吧，我用双手尽量扒开自己的嫩穴，让里面的嫩肉暴露在空气中，粉红色的阴蒂也被凉凉的风一激，涨了起来，美妙的阴道也开始分泌淫水，顺着椅子滴了下去。忽然一阵大风吹来，我感觉风好像直接吹到了子宫，一股透心凉的感觉，小腹酸酸的，双腿一阵麻疏，小穴抽动了一下，哗的一声，一小股透明的淫水射了出来。我突然感觉全身无力，都不想再动一下，就这样张开大腿，让那还慢慢滴着透明淫水的粉嫩小穴朝着江面，真是多么淫荡的一幅景象啊。
        不知过了多久，小穴因为高潮褪去，在风的刺激下开始缩紧，两片粉色的阴唇上还残留着几滴淫水，看上去亮晶晶的，让人猜想刚刚发生过的事。
        阿欠，我打了个冷颤，高潮褪去，这让我冷静了下来，江边果然太冷了，我马上穿上衣服，开始向家奔跑。
        到家后，简单的洗漱了一下，看了下时间，竟然已经3点了，我是裸体在外面呆了多久？哎，不管了，先睡觉，我躺在床上，回味着刚才的疯狂，开始慢慢睡去………（待续）


体育场的放纵
　　自从那次在江边无人的露出高潮了一次后，我发现我喜欢上了不穿衣服裸露在天空下的感觉，把我那些平时最圣洁的地方暴露在空气当中是多么让人舒适啊～
　　之后我也再次趁江边没人的夜晚在江边露出过，可是慢慢的我就敢到了不足，每次都是这个地方，好没趣啊，看来我要开辟新的战场啦～那样才刺激嘛。
　　又是周五，无聊的上学时光让我抓狂，虽然我不喜欢上学，但是我的成绩也并不差，在班上可是前三的存在，谁叫我天资聪慧呢，嘻嘻～
　　铃铃铃……哇，放学啦，令人愉快的周末就要来临咯，我看着老师在黑板上布置作业，心里却想着周末怎么玩耍。“好了，这些就是这个周末的作业，大家在完成后要多看看以前做错的题目，祝大家周末快乐。”好了好了，赶紧整理书包。“哦，对了，X雅静和刘子轩记得把教室打扫干净。”哎呀呀，我怎么忘了我今天值日啊，哎呦，看来不能马上走了。
　　“我把地都扫干净了，垃圾也倒了，拖地就交给你了，我先走了啊。”还没等我回答，刘子轩这个家伙就拿起书包跑出了教室门，哼，我一个大美女在这里都不肯帮帮我，肯定是急着和班里几个人去网吧玩LOL，玩不死你，祝你5黑也被吊打！我一边拖着地一边想着。
　　终于拖好可以走了，我放好拖把，背上书包。突然，我望着就我一个人的教室，好想在教室里露出啊，可是学校里还有人，篮球场也不时传来打篮球的呼呵，到底要不要脱……心中的小魔鬼战胜了我，我开始脱去校服和校裤，我把校服放在桌子上，裤子我不敢拿掉，就让它挂在脚上，胸罩还在，嗯，我一咬牙，双手伸到背后，解开了胸罩，我的一对小白兔调皮的跑了出来，仿佛对外面的世界十分感兴趣，我居然在我平时学习的地方露出了我的乳房，粉红色的乳头已经硬了起来。
　　我把我的手放在了我的内裤上，就差一步我就要完全暴露啦。这时，走廊上传来了说笑声，我赶紧把裤子拉了上来，再把校服往身上一套，胸罩来不急穿了，我赶忙拿过一边的拖把，假装拖地，声音也来到了我的教室外，原来是2个隔壁班的男生，他们有说有笑的走了过去，他们中途也看了我一眼，因为我假装拖地，身子向前倾，衣服下垂，看不到我激凸的乳头，如果我站立在那，乳头会把衣服顶起来肯定会特别明显，真是好险啊，经过刚才的惊吓，我已经没了之前的感觉，而且学校露出好危险，还是等以后有什么好机会在说吧，我去厕所戴上了胸罩，开始回家咯。经过校门口保安室的时候我下意识往里面看了一下，哇！好几个监控录像啊，我怎么忘了，学校走廊都有监控的呢，还好刚才没有走出教室，如果下次要在学校露出也要注意监控的问题。
　　回到家，我马上把衣服脱光，自己拿冰箱里的材料做了2个菜，开始吃晚饭，我爸妈希望我去饭店吃，但我不喜欢那嘈杂的环境，爸妈还提出过给我找个保姆的要求，都被我否决的，我不喜欢家里有个外人，多不自在……
　　吃完饭，我看了会儿电视，想起了刚刚在学校的那一幕，结果我一想，我就开始燥热起来，不行，我要出去露出！说做就做我开始准备起来，嗯……我的衣服居然都是浅色的，在夜晚太明显了，我要去一些我没去过的地方露出！我得去看看妈妈有没有回来。
　　我来到父母的房间，打开衣柜，嗯，黑色的毛衣，黑色的夹克，还有黑色的貂毛大衣，现在穿大衣会被当傻瓜看的，还是穿那件皮夹克好了，下身配条蓝色牛仔裤，不错，我翻我母亲衣服的时候在一堆衣服下面找到了好几盒避孕套，嘿嘿，拿2个玩玩，一切准备妥当，出发！
　　我开始向江边走去，因为还不知道要去哪里露出，只能先去江边，一边走一边看吧，看看哪里适合露出。
　　不知不觉，走了快半个小时了，我还是没确定去哪里露出，哎，安全的露出地方好少啊，我可不希望有人看见我不穿衣服在路上走。
　　我开始往回走，今天要泡汤了吗？或者等大半夜再在这江边露出？
　　嘟嘟，一辆车从一个门禁里开了出来，我下意识一看，XX区体育中心，哇，这里不错啊，这里面我去过，是一个有着1000米跑道的大操场，周围是看台，一般区里有什么运动会都会在这里开，晚上应该没人运动吧～
　　保安亭里有一个保安在看电视，我过去肯定会有被看到的概率，我选择从旁边的草丛穿了过去，还好是个体育中心而已，没有围墙。现在我要进到操场里面去，操场被看台全部包围了，只有几个门可以进去，我走到一个门前，哎怎么锁了，难道要泡汤？我不甘心的拿起锁一看，哇，原来只是挂着而已并没有锁，看来他们也懒得锁操场，真是天助我也。
　　我拿下锁，把大门轻轻打开一条缝，侧身钻了进去，然后把锁放在里面，万一把我锁了就不好玩了，然后把门紧闭。偌大的操场只有我一个人，真是好刺激啊。
　　我走到一个看台旁边，开始脱衣服，夹克，裤子一下就脱了下来，接下来，我轻轻拿下我的胸罩，2个乳房完全暴露在了空气中，乳头的微微抖动证明了我现在紧张的心情，内裤褪了下去，双腿间紧闭的小穴也露了出来，好热啊。我把衣服放在一个座位上，开始在跑道上奔跑，好兴奋啊，36C的胸部在跑道上晃动，紧闭的小穴不时分泌出一些爱液，顺着大腿向下，因为我在喷跑，爱液直接滴在了跑道上，我要把我的爱液滴在每一段跑道上。
　　跑了一圈，我累了，毕竟一下子跑了一千米，我喘着粗气，躺在操场正中双腿趴开，形成一个大字，我想像着看台上坐满了人，我就这样裸着，把每一处隐秘的地方暴露给看台上的观众，我腹部一热，小穴冲出一股液体，我在幻想中失禁了，我继续躺着休息了一会，我看向了主席台，一个主意在我脑海里生成。
　　我拿了我的衣服，铺在主席台的桌子上，然后开始寻找起来，主席台后面有个房间，我上去一拉把手，门就开了，看来这地方真不注意安全啊，也是，一个操场有谁会来偷东西呢？房间里面有些三脚架，音响设备，凳子什么的，我拉开音响设备下面柜子的抽屉，我找到了我想要的，几个话筒安静的躺在里面，我拿了一个，坐在了主席台的桌子上，身下垫着那件皮夹克，我把我的双腿张开形成了一个M行，我一只手拿着话筒放到嘴边开始说话，因为没有打开开关，所以声音没有在音响里面放出来，如果真出来了，我倒不知道该怎么办了。
　　“在大家的期盼下，第一届雅静中出运动会盛大开幕啦～下面让我们观赏雅静的小穴”在我想像中，看台上坐满了人，整个操场回荡着我的话语，我另外一只手缓缓放在小穴上，把它打开，“现在我们看到的是大阴唇，雪白的肌肤和那稀疏的毛发代表着我们运动会一望前川，马到成功！而更里面，我们那小巧可爱的粉色小阴唇也张了开来，她将在运动会上一战成名！向上看，那充血粉嫩的阴蒂也露了出来，她那昂首挺胸的姿态仿佛在述说她才是今天的王者！充满神秘未知的阴道口已经打开，那粉嫩的肉，紧致的小穴难道还不够嘛！下面让我们开始我们的中出吧！”
　　我把刚才从我父母房间拿的避孕套套在了话筒上，开始把话筒往小穴里放，一开始我想把那个头放进去可是太大了，我根本塞不进，只好换一个头慢慢塞进了我那润滑的小穴，虽然我还重来没插过东西，在爱液的润滑下，话筒还是慢慢被我塞进了小穴里，插进快一半的时候我感觉到了阻碍，那应该是我的处女膜，可不能弄坏了，不然找谁哭啊，我开始缓慢抽动，嗯～小穴好热好满足，紧紧的，第一次有点小小的痛感，我一边抽动，一边露出我的阴蒂开始揉搓，好热啊，啊啊啊～我把话筒拔了出来，一股透明的爱液射了出来。在我感觉下，那股爱液看肯定射到了对面的看台上，我无力的躺了下去，大腿张开着，在这无人的夜晚，那雪白的酮体是那么的诱人，让人把持不住。不知道躺了多久，我把话筒放好，以后看到有人在这个操场用话筒讲话，他一定不知道那个话筒曾经在我的小穴里呆过，嘻嘻～
　　我穿好衣服，看了看我刚才淫荡过的地方，真是个好地方啊，我离开的体育中心，回到家，洗了个澡，躺在床上，想着刚才我说的话，没想到我居然能说出那么淫荡的话语，呜呜，好害羞呢，没想到我潜意识里还是一个淫荡的人呢～
　　呼～
　　（待续……）


嘟嘟，一辆车从一个门禁里开了出来，我下意识一看，XX区体育中心，哇，这里不错啊，这里面我去过，是一个有着1000米跑道的大操场，周围是看台，一般区里有什么运动会都会在这里开，晚上应该没人运动吧～
       保安亭里有一个保安在看电视，我过去肯定会有被看到的概率，我选择从旁边的草丛穿了过去，还好是个体育中心而已，没有围墙。现在我要进到操场里面去，操场被看台全部包围了，只有几个门可以进去，我走到一个门前，哎怎么锁了，难道要泡汤？我不甘心的拿起锁一看，哇，原来只是挂着而已并没有锁，看来他们也懒得锁操场，真是天助我也，我拿下锁，把大门轻轻打开一条缝，侧身钻了


我把我的手放在了我的内裤上，就差一步我就要完全暴露啦。这时，走廊上传来了说笑声，我赶紧把裤子拉了上来，再把校服往身上一套，胸罩来不急穿了，我赶忙拿过一边的拖把，假装拖地，声音也来到了我的教室外，原来是2个隔壁班的男生，他们有说有笑的走了过去，他们中途也看了我一眼，因为我假装拖地，身子向前倾，衣服下垂，看不到我激凸的乳头，如果我站立在那，乳头会把衣服顶起来肯定会特别明显，真是好险啊，经过刚才的惊吓，我已经没了之前的感觉，而且学校露出好危险，还是等以后有什么好机会在说吧，我去厕所戴上了胸罩，开始回家咯。经过校门口保安室的时候我下意识往里面看了一下，哇


好几个监控录像啊，我怎么忘了，学校走廊都有监控的呢，还好刚才没有走出教室，如果下次要在学校露出也要注意监控的问题。
      回到家，我马上把衣服脱光，自己拿冰箱里的材料做了2个菜，开始吃晚饭，我爸妈希望我去饭店吃，但我不喜欢那嘈杂的环境，爸妈还提出过给我找个保姆的要求，都被我否决的，我不喜欢家里有个外人，多不自在……
       吃完饭，我看了会儿电视，想起了刚刚在学校的那一幕，结果我一想，我就开始燥热起来，不行，我要出去露出！说做就做我开始准备起来，嗯……我的衣服居然都是浅色的，在夜晚太明显了，我要去一些我没去过的地方露出！我得去看看妈妈有没有


我来到父母的房间，打开衣柜，嗯，黑色的毛衣，黑色的夹克，还有黑色的貂毛大衣，现在穿大衣会被当傻瓜看的，还是穿那件皮夹克好了，下身配条蓝色牛仔裤，不错，我翻我母亲衣服的时候在一堆衣服下面找到了好几盒避孕套，嘿嘿，拿2个玩玩，一切准备妥当，出发！
        我开始向江边走去，因为还不知道要去哪里露出，只能先去江边，一边走一边看吧，看看哪里适合露出。
       不知不觉，走了快半个小时了，我还是没确定去哪里露出，哎，安全的露出地方好少啊，我可不希望有人看见我不穿衣服在路上走。
       我开始往回走，今天要泡汤了吗？或者等大半夜再在这江边露出？

进去，然后把锁放在里面，万一把我锁了就不好玩了，然后把门紧闭。偌大的操场只有我一个人，真是好刺激啊，我走到一个看台旁边，开始脱衣服，夹克，裤子一下就脱了下来，接下来，我轻轻拿下我的胸罩，2个乳房完全暴露在了空气中，乳头的微微抖动证明了我现在紧张的心情，内裤褪了下去，双腿间紧闭的小穴也露了出来，好热啊。我把衣服放在一个座位上，开始在跑道上奔跑，好兴奋啊，36C的胸部在跑道上晃动，紧闭的小穴不时分泌出一些爱液，顺着大腿向下，因为我在喷跑，爱液直接滴在了跑道上，我要把我的爱液滴在每一段跑道上。跑了一圈，我累了，毕竟一下子跑了一千米，我喘着粗气，躺在操场正中


双腿趴开，形成一个大字，我想像着看台上坐满了人，我就这样裸着，把每一处隐秘的地方暴露给看台上的观众，我腹部一热，小穴冲出一股液体，我在幻想中失禁了，我继续躺着休息了一会，我看向了主席台，一个主意在我脑海里生成，我拿了我的衣服，铺在主席台的桌子上，然后开始寻找起来，主席台后面有个房间，我上去一拉把手，门就开了，看来这地方真不注意安全啊，也是，一个操场有谁会来偷东西呢？房间里面有些三脚架，音响设备，凳子什么的，我拉开音响设备下面柜子的抽屉，我找到了我想要的，几个话筒安静的躺在里面，我拿了一个，坐在了主席台的桌子上，身下垫着那件皮夹克，我把我的双腿张开


形成了一个M行，我一只手拿着话筒放到嘴边开始说话，因为没有打开开关，所以声音没有在音响里面放出来，如果真出来了，我倒不知道该怎么办了，“在大家的期盼下，第一届雅静中出运动会盛大开幕啦～下面让我们观赏雅静的小穴”在我想像中，看台上坐满了人，整个操场回荡着我的话语，我另外一只手缓缓放在小穴上，把它打开，“现在我们看到的是大阴唇，雪白的肌肤和那稀疏的毛发代表着我们运动会一望前川，马到成功！里面，我们那小巧可爱的粉色小阴唇也张了开来，她将在运动会上一战成名！向上看，那充血粉嫩的阴蒂也露了出来，她那昂首挺胸的姿态仿佛在述说她才是今天的王者！

充满神秘未知的阴道口已经打开，那粉嫩的肉，紧致的小穴难道还不够嘛！下面让我们开始我们的中出吧！”我把刚才从我父母房间拿的避孕套套在了话筒上，开始把话筒往小穴里放，一开始我想把那个头放进去可是太大了，我根本塞不进，只好换一个头慢慢塞进了我那润滑的小穴，虽然我还重来没插过东西，在爱液的润滑下，话筒还是慢慢被我塞进了小穴里，插进快一半的时候我感觉到了阻碍，那应该是我的处女膜，可不能弄坏了，不然找谁哭啊，我开始缓慢抽动，嗯～小穴好热好满足，紧紧的，第一次有点小小的痛感，我一边抽动，一边露出我的阴蒂开始揉搓，好热啊，啊啊啊～我把话筒拔了出来，一股透明的爱液射了出来

在我感觉下，那股爱液看肯定射到了对面的看台上，我无力的躺了下去，大腿张开着，在这无人的夜晚，那雪白的酮体是那么的诱人，让人把持不住。不知道躺了多久，我把话筒放好，以后看到有人在这个操场用话筒讲话，他一定不知道那个话筒曾经在我的小穴里呆过，嘻嘻～
        我穿好衣服，看了看我刚才淫荡过的地方，真是个好地方啊，我离开的体育中心，回到家，洗了个澡，躺在床上，想着刚才我说的话，没想到我居然能说出那么淫荡的话语，呜呜，好害羞呢，没想到我潜意识里还是一个淫荡的人呢～
        呼～

