　　　　　　　　　　　　　　露出女友小作


作者：阿杰
2004/08/18l表於：台KISS


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　警告：本文章的热菔且孕〉艿恼v所出，楸Ｗo人及事人的[
私，热葜械牟糠萑嗣是以化名的方式出，如有同名或雷同情事，偾珊希

　　暴露是一N人刃O橄胝宫F的情j心理，它或S是一N病B，也或S是
一N人想回w自然的反璞之心吧？

　　@一子常常在W路上看到一些W友著暴露自己或情人的故事，在不知X
中我想起了四年前的往事，一段埋藏在自己心底的秘密，故在此分享o各位W
友……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　之一、所鹊υ

　　大三，一接近期未的六月午後。

　　「……！！！」下n起，我不得平常友的叫荆便抱
起了肚子直往男跑。

　　「噗……噗……W……」如流水般的排泄，]多久便把我的c道o清理乾
Q，心想：「的，中午不知吃了什N，肚子@N痛。」而此刻m然c道已清理
完，但榱税踩起，於是便想著在此再多蹲一，等著便意全消吧！

　　而此刻偌大的所e只有我一人，於是便摸著胸口的包，想c燃一根
打l@如的rg，但怎知摸著包才lF，不知何r那早已被我抽完而不自
知。

　　不久，我到一股味，且T前不h的小便斗前好像有著人在交似
的。我仔地著那音，lF不就是平日常c我鬼混的阿x及阿忠的音幔

　　我正想_口借r，s到：「Π。我也X得阿杰他女朋友的胸部真的
很大。」

　　我到他的交热荩令好奇的我止住了嘴，便屏息地想他到底在
聊些什N。

　　「我X得有Ｄ吧？」到阿x道。

　　「我想不止吧？如果告V我有Ｆ，我也相信。」阿忠道。

　　「Π。　拱⒘x附和著。

　　「W……」不久到一水，本想著他扇就此Y束@}，]想
到洗完手後，依然到扇说穆音在^m聊著。

　　我探^拈Tp中望去，只到阿xc阿忠扇嗽诹魇痔ㄇ坝指髯渣c了根，
由於流手台xR桶隔g^h，於是我便⒍朵更NM於T板前，想更仔
人到底^mf些什N。

　　只到阿xf：「α耍淑娟不是好准Ｔ恤都比^大件幔有一次我去阿
杰的房g聊天，Y果不小心把料打翻在地板上，淑娟聿r，不小心念I子看
到e面，Y果胸前的F肉就@釉谖已矍盎砘稳ィ真的是好大啊！」

　　「Π。你也有看到^啊？其好状稳グ⒔艿姆块g，只要淑娟稍微右幌
就曝光了，本砦艺娴牟幌肟矗怕Σ黄鸢⒔埽但是忍不住偷瞄了一下。」
阿忠附和道。

　　「嘿嘿！你明明就是自己好色嘛！」阿x消遣道。

　　「我是f真的啦！X得阿杰是@N好的朋友，@油悼此女友的胸部真的
是有失厚道，但是忍不住嘛！」阿忠辨解著，o接著他又f：「可是要怪就
要怪淑娟啦，]事胸部致镩L@N大，害人家都忍不住想盯著她的胸部瞧，人
家已M力在克制啦！」

　　「Π。我看淑娟胸部那N大，整胸罩都快罩不住了，真他的好w慕阿
杰！」阿x道。

　　「是啊，如果能摸一下，做鬼也L流。而且有@N大奶女朋友，搞不好三
不五r可以乳交一下。」阿忠道。

　　「噗……你真他的敢f，]想到你是@N人。哈……哈……乳交……你
想得出！哈……」f到@阿x忍不住的大笑了出恚o接著阿x又f：「我看
你是Ａ片看太多了，才如此j求不M吧？」

　　「]有啦，只是大家f出砹牧穆铮≡诎⒔苊媲埃我才不敢@诱f呢！」阿
忠道，「而且f真的，淑娟的屁股也U大U俏的，有一次她穿o身短裙r，整
妊痕E都跑出砹耍而且坐下r我看到e面的小呢！」阿忠又道。

　　「你真他的好色，B偷看人家裙下L光也拿出碚f。」阿x道。

　　「人家是不小心的嘛！」阿忠道，o接著又f：「α耍f胸部大的女生
乳都很大，色也很深，不知淑娟不也是@樱俊

　　「你致我@？想知道，也要阿杰才Π桑　拱⒘x道「]有啦，
只是好奇……」

　　「咳！」到一咳嗽打嗔税⒅揖o接著要f的，不久又到：「嗨，
你晌淮蟾缭诖肆男┦颤N？」

　　「]有啊，只是S便聊些五四三嘛！」阿x道。

　　「Π。Π。就是S便聊聊嘛！α耍要不要抽根？」阿忠好像做e事
的小孩，想s快D移}一般。

　　「不用了，G掉。」

　　「是幔窟@幼游就先走了，你慢慢上吧！」阿xf完後，不久整g
所就不到阿xc阿x的音了。

　　「W……」_水Y束，@一位不知名的同W步出所後，整所便又
回到安oo的B。

　　「……！！！」不久，上n又再度起。我拿起擦了擦屁
股，穿了子，_了水，_了T後，便走到洗手台前洗了一把。

　　我看著R中的自己，回想著阿xc阿忠f的，此刻刃恼娴氖前俑薪患，
不知如何言Z。一方面我感到，一方面s又是感到傲cd^，因槲沂
阿杰，而淑娟正是我的女友。


　　　　　　　　　　　　　　之二、小小邪念

　　@夜，常常是Dy眠，好不容易睡著了，s又常常於半夜e醒怼＿@
一夜，半夜e我又糁行蚜诉^怼４虺嗖玻全身只穿一件四角妊的我，⑺
的手沫h抱我的腰g放下，角的床上好不容易翻^了她的身，拉了把椅子，
就@幼在窗前抽起了。

　　我M量往窗外吐去，一方面是她不抽，另一方面t是她我在她睡
Xr抽，也因此怕她到味乃糁行恚免不了就是ξ乙魂Z叨。

　　她D了身，我得so熄掉，但她K]有醒恚只是霰坏袅讼恚
身w的正面也角的方向D向了我。街的路簦透^窗綦[s地照在她的身
影上，我看著她可鄣哪及那SM的胸部，一r之g倒也不知思索些什N。

　　一心鄣娜耍此刻就在身旁，@也可以算得上是一N幸福吧？她在睡
中又稍微的恿艘幌律眢w，而炎岬模对卵e，她已T只著Ｔ恤及妊入睡，因
此在的Ｔ恤下，更露出她那件小小妊，看在我的眼e，更有著f不出淼
撩人性感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她就是淑娟，是我交往^的第二任女友，她是小我一玫纳炭W妹。JR她
是在我大二下r。那次偶然的C，是在我晚上九c多路^市^一家I包店r。
由於那一天晚餐]吃，便想要II包硌腹。就@樱我停好了C，踏入了
店e，迎面而肀闶且宦「g迎光R！」的H切招呼。

　　她站在店T口的I包旁，正⒃S多已]有I包的空P子o堆B起恚一
「g迎光R」後，她so放下手的工作，f了小P子及I包Ao我。

　　我道了：「xx！」接下了P子及A子，s反倒不知x些什N。一方面
是因橐呀咏十c的打烊rg，子上Ko太多邮降狞I包可供x瘢欢另一方
面，t是她那甜美的招呼笑容及那SM的身材在不知X中吸引了我，使得我站在
I包前，忍不住偷偷的瞄著她瞧。

　　只得她那一天，好像^戴著白色的小N帽，穿著深{色的牛仔及一件
朱t色的o身Ｔ恤，然而@一切K不是我得的重c，令我印象深刻的，反倒是
她所套著的白色裙。其裙K不小件，但由於她的胸部在太雄サ年PS，
裙穿在她的身上，上半身反倒有co得令人忍不住多看裳邸

　　她一_跪著、一_蹲著，正擦拭著下拥子，由於我一子]有幼鳎
她好像也有意R到一股正瞧著她的胸前看（不知是不是我多心），於是放下
了手的抹布，稍微的拉了拉裙的上方，便抬起^我f：「先生，有什N
需要我兔Φ模俊

　　面λ@拥呐e樱我so⒁D移到I包上，然後故作定的用手敲
起了I包A，才神B自若地D^身，看著她的af：「]有啊，只是好像都u
得差不多了，]什N口味好x瘢所以正q豫著x什NI包沓浴！拐f到@，
我感X到a一lC，真不知我到底有]有t起恚

　　「@口味好像不e呢！」我看到她身旁附近的一P子上仍有扇同口
味I包，於是我so口而出的f道，Ko接著ⅫI包oA放在手e的P子上。

　　「@泳秃昧幔俊刮⒈P子f^去o她，她道。我c了c^，f：「
啊！」只她拍了拍膝P上的灰m，用裙下方抹了一下手，便接^P子I著我
朝台走去。

　　她迅速地用I包AⅫI包o放入透明塑z袋龋o接著，她敲打著收yC上
的黑色按o，黑色P子退出硪跟我Yr，我掏了百元n票o她，K想著
要c她搭JR一下，於是我口而出的道：「小姐，是W生吧？」

　　「嗯。」只她c了c^，⑽沂诌的n票o收了^去。

　　「看起砗妹嫔疲我是不是在哪e^？」

　　「喔……」只她劾聿焕淼恼f，手t是忙著算零Xo我。

　　@下我心想：「糗大了，@N老套的妹妹方式，人家怎N可能理我呢？
而我@i^，槭颤N又Rr想出@N搭方式呢？」我心e不嗟群爸，
s又不知如何收拾@拥木置妗

　　我接^了袋子及她手上的零X，心想事到如今，也只有豁出去了，走出@
店T口後，也不知自己有]有勇庠泶钣，於是我便又_口f：「我是f真
的，L得很可郏令人印象很深刻，我一定在校@e^，所以才印
象@N深刻。」f完@句，我感到刃挠悬c心，天缘梦以谀难e^她呀？

　　「喔……」她仍是不太理我地⒑谏P子o推回收yC取

　　我心想，她或S早就T每天面ξ疫@般o聊男子的搭，所以也就就一
副劾聿焕淼墓αΠ桑

　　事到如今，我也只有孤注一窳耍竟在@小小的h市e，除了我W校
的W生，便是另一所大W的，@二分之一的C率，不我杠吧？

　　「我是f真的，我是某大大二的W生，我一定在W校^。」我故意假b
很\┑恼f道。

　　只她笑了笑的ξ艺f：「Π。我也是某大的W生，看砦叫你一
『WL』吧！」

　　就@樱我又c她哈啦了拙洌後淼昀祥催她去N房兔Γ才c她Y束了
短旱慕徽。

　　有了一好的_始，就算成功了一半，後砦胰不五r就遛_去I包店II
包，甚至是假b打烊rg路^那e，就@兔λ打烊、兔λ搬一些^粗
重的|西，可以便跟店老些u不掉的免XI包。

　　就@游腋她相R，_始d她上下班、相佟l生H密PS，M而同居……

　　f真的，若以都市化的砜矗淑娟K不是一挺漂亮的女孩子，她]有
一般人所^的高佻身材，也]有所^的wU腰。她碜阅喜康泥l下，性有c
渭、保守，v起磉有一c台Z。或S是h境使然的PS，她不T化
y，也不T追求所^的名牌衣服。她就是@右很H切、很渭的人，但
於某些事，s又是固痰牟坏昧耍我想@或S就是南部人的性吧？

　　我跟淑娟交往r，得淑娟的身材是１６８公分、６１公斤，三是３８
Ｆ、２７、３６左右的身材，而@拥纳聿模算得上是有c胖吧？所以她光
衣服，m有傲人的上|感，但肚肚上也y免有些小腹。

　　若以明星肀容^，真的o法形容淑娟像l，若真要比^的，得《F_
尼》的P特亟z蕾吧？在某N角度上，淑娟倒L得有c像她，甚至B那N肉肉
的感X也如出一H。

　　而淑娟有@迂SM的身材，或S是因轶w|的PS吧？淑娟o我看^她以
前的照片，挠字@胖到高中，最重r曾有高_９０公斤左右的。一直到
她x高二r，因w慕e人都有男友，且生活是^得多彩多姿的，故l^p肥，就
@庸食\樱加上c胃炎，慢慢的在一年半左右便瘦到我JR她r的身
材。]想到，我就@映槭缇甑牡谝男朋友，而淑娟的第一次，自然而然便
是Io我樱

　　淑娟曾^我一句：若以照片r９０公斤的模樱我是否追求她？

　　而@}有c深度，m然恼掌e可看得出淑娟r便L得乾乾QQ的，
挺可鄣模但９０公斤@拥纳聿模我想是男生，都考]一下吧？但看著
淑娟的，我然是f：「傻瓜，不是胖是瘦，我都的啊！」就
@拥陌堰@}o避掉了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看著熟睡的淑娟，不知X中，我又想起阿xc阿忠在所人f的υ。或
S是太凼缇炅耍也因此o法忍受朋友在私底下@痈Q自己的女友，m然只
是看到胸罩及妊而已，但好朋友@痈Q自己的女友，且私底下v@些不堪
入耳的Zr，我想是男人都感到不爽c吧？

　　但另一方面，我X海e想到朋友在Q女友的情r，s又感到一股莫名的d
^。甚至幻想著淑娟全身只穿一件Ｔ恤，B胸罩及妊都]有穿，就@哟筘葚
的在我三人都在房g聊天r，便跪在地上擦起了地板。而由於Ｔ恤的曝光，阿
x及阿忠扇烁虎眈眈地望著淑娟的胸部及下部，想到@，我感到o比的傲
cd^，竟我的女友是e人看得到s又摸不著的。

　　想到@e，不知X中已感到老二一[，於是我下了妊，赤裸著身w
坐在椅子上，看著淑娟熟睡的身影用手打著手，幻想著她正被e人Q著……
不久，我就@影l了出怼

　　面@拥那r，我刃牡那榫w是感到十分的，r@r候，其市
面上早就有S多P於暴露方面的日本Ａ片，我看著女在敉獯竽露出r，心
中a生的d^感，是看一般室龋疗所o法言Z的，而我的刃幕蛟S有一c小小
的暴露狂心B正伏著……

　　但我是男生，男生暴露K]有人想看，反倒引起人家一的^伐。意R
到e人Q女友的身wr，刃碾m然，但另一方面s又有矛盾性的
傲cd^，@拥拿盾心情，便是@一子造成我睡不好的真正原因。

　　我用面擦拭著身上的精液，此r我不得不重刃恼嬲的想法，也因此心
中酒鹨小小的邪念，我想要暴露女友，我想要⑹缇杲o小小的暴露一下，
但又如何做呢？

　　因槭缇晔且思想相保守的女人，想WＡ片小小的玩一下ＳＭ也不肯，
B在野外]有人r想跟她敉庾垡脖痪芙^，@拥娜耍又怎N可能意
在人前暴露呢？

　　於是在我的心中_始了小小的，而@必是安全可靠的，@
游乙膊鸥以O女友。

　　１?在人少的龊希於陌生人面前暴露女友。在陌生人面前暴露女友或S]
人JR我，也不鏖_，但l敢保C陌生人都是好人啊？f一女友碰到娜
就被人o暴了，我又怎NΦ闷鹋友及自己呢？

　　２?在人多的公龊媳┞杜友。@主意是比^安全c，人多也比^不容
易出事，可是若遇上了警l、警察，吃了妨害L化官司，上了社版^l，又怎
NΦ闷鸶改概c朋友呢？

　　３?在房g龋朋友面前暴露女友。@好像^安全c，朋友o我面
子，就算n右膊桓矣恚只是朋友若大嘴巴，把@件事鏖_，在W校女友c我
便o法立足了……啊！好苦溃若是信得^的朋友，且暴露得若有似o的感X，
或S@件事就不鏖_吧？

　　@r我想到那天阿xc阿忠在所鹊那榫埃扇怂降紫码m聊聊，但一有
外人在r，便R上]口不，若不是那天我在所龋我又怎N可能知道
人偷偷Q女友呢？若被@扇鞒鋈ィ打死不Jひ残小

　　想到@，或Sλ扇四翘斓难哉Z是感到有c。但冥冥中，或S
又注定他扇顺檫@鲇中的配角，竟c他扇水死h也快三年了，他也
比^敬我及不害我吧？且女友若暴露的是若有似o的感X，就算他
人小小的看了一下，髁顺鋈ィ反倒人家f他扇撕蒙呢！

　　想到@，我已Q定女友小小的暴露一下，女友SM的身材o好友小小的
看一下又有何妨呢？


　　　　　　　　　　　之三、露出女友小作穑ǎ保

　　大三下期未考的L四下午。

　　「……！！！」下午第一堂考完的起，我f交了考卷後便
站在走廊等我的死h阿xc阿忠。

　　「喂！阿x，考得怎N樱俊刮铱吹桨⒘x先走出教室，便在走廊上叫住他。

　　「好啦，６０分]}。」

　　「那下一堂涞迷觞N樱俊刮。

　　「你f晶w路O？哇靠，我都搞不太懂，可能被死吧？」阿xf
拿起碚我。

　　c了後，我f：「我也是，不^剩@最後一堂，考完後便p了。」

　　我跟阿x各吐了煽後，我阿xf：「α耍考完有何打算？」

　　「什N打算？」阿x。

　　「]有啦，想f再^滋炀褪罴倭耍再泶蠹矣一子]，想f找r
g找你跟阿忠砦易〉牡胤骄劬郏S便喝喝酒、打打牌啦！」我f。

　　「聚聚啊？]差啊，只不^今天不行，昨天ＫＫ到今天早上，一整晚都]
睡，等一下考完後可要好好a眠一下，我看s明天好了。」阿xf。

　　「明天啊？可能不行！因槭缇昕嫉矫魈煜挛纾@滋焖都]什N睡，且考
完後要打工，打完工後也累了，想f明天她好好睡一X，不如s星期六晚上
好了。」我f。

　　「好啊，反正我都]差，看阿忠怎NQ定好了。」阿xf。

　　「嘿，你在聊什N？」阿忠此r也走出教室，f完後向我走了^怼

　　「]有啊，阿杰f星期六晚上想找我扇撕染啤⒋蚺评玻　拱⒘xf，f完
後也拿出阿忠抽。

　　「星期六啊？可是我明天就要回中部了。」阿忠f抽起怼

　　「晚一c再回去啦！」我f。

　　「不行啦，我住宿舍，宿舍星期六中午便P了，我要住哪？」阿忠f。

　　「住阿x那嘛！我大夥[通宵，如果阿x不你住，我跟淑娟你砦
房g打地。」我f。

　　「在你那打地？我看算了，等一下你扇艘rd（性）起，我@
襞菸疵庖蔡大了。」阿忠_玩笑的f道，o接著又f：「我看我是睡阿x那
好了。」

　　「我]差啊，只不^我家e地方^小，就委曲你D在小小的地板上。」阿x
f。

　　「]PS啦，只要有地方睡就好，那我就星期天再回去好了。」阿忠f。

　　眼看『露出女友小作稹坏挠已成功了s三分一，配角都已同意出觯m
然刃倪是有些矛盾，s也忍不住於心底偷偷的`笑，再肀闶窍朕k法O女主
角了。

　　「α耍你要sc？」阿忠打嗔宋业乃季w。

　　「s晚上１１c好了。」我f。

　　「不行啦，太晚了。」阿忠f。

　　「可是淑娟打工打到那一天，下班已１０c了，我要^去接她，回硭洗
澡休息一下也近１１c了。」我f。

　　「我先^去你那嘛，９c多你去接淑娟，回磲嵩倮^m聊天打牌嘛！」
阿忠f。

　　「不行啦，大家一定喝酒，喝完酒去市^怕遇到警察，且淑娟也不T我
扇硕疾辉r留人在我房g取Ｄ也知道嘛，她怕e人y翻她的|西。」
我f。而@拥恼fo其只是榱朔奖阄以O女友之用。

　　「那你要我怎N打l６c到１１c的rg？」阿忠f。

　　「我看我一起去吃，然後再去打保g球，１１cr再^去你那喝酒、
聊天，便打牌好了。」阿xf。

　　「@提h不e，反正淑娟３c_始打工，我也]事做，就先去吃、打球
好了。」我f。

　　「那rg就@佣樱到r看要去哪吃再打s地c。」阿xf。

　　「嗯！」、「好啊！」我c阿忠f。

　　「α耍淑娟不是不太喜g打牌N，要不要再s一_？」阿xf。

　　「嗯！也喔，我看我再s阿邦或阿德打牌r^硖砟_好了。」我f。

　　其淑娟也打牌，只是她不太喜g@N太耗X子的罚於是阿邦或阿德
便往往成槲三人固定班底的添_人物。而阿邦及阿德扇耍其ξ叶言K
不算熟，他扇耸峭庀档模只是c我住同一，自然而然打牌缺_r便想到
他了。

　　「好啦，那就你s啦！」阿xf。

　　「Π。要得喔，不要打牌r_天窗。」阿忠附和道。

　　「放心啦，我一定得的，f一]s到他，就乾脆找淑娟添_啦！」我
_玩笑的f道。

　　我心底e其根本就不打算找阿邦或阿德，因檫@扇穗m然好相，但本性
K不算太了解，我又怎N可能他成椤郝冻雠友小作稹挥中的危U因素
呢？

　　Y束了c阿x及阿忠的，我三人又s忙回到教室Ｋ，以渥钺嵋
堂的期未考。


　　　　　　　　　　　之四、露出女友小作穑ǎ玻

　　在接下淼墓适轮校^大多凳前l生在我c淑娟r所住的小套房，榱俗
x者看文章r有c概念，所以在此略的出我所住套房的平面DK略榻忉
一下（D是用符打的，比例有c不Γ各位W友海涵）：

　　１?桌前其有桌椅，但不出怼
　　２?是用一四打平K放在上面，所以就叫樱
　　３?後方有一很大的窗簦但不出怼
　　４?是一四打直。
　　５?c浴室T中g其有一吊衣物的L型褚录埽但一赢不出怼
　　６?有太多小物件就不解了。


　　■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
　　■＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿｜＿＿＿T＿＿＿｜＿＿＿＿＿＿＿＿■
　　■┌―――┐｜衣｜＿＿｜　　　　　　　┌――┐　　　　　■
　　■｜　　　｜└――┘　　　　　　　　　　｜我的｜　　　　　■
　　■｜　　　｜　　　　　　　　　　　　　　｜浴室｜　　　　　■
　　■｜　床　｜　　　　　置物@　　　　　　｜　　｜　　　　　■
　　■｜　　　｜　　　　┌―――┐　　　　　└T口┘　　　　　■
　　■｜　　　｜　　　　｜和室桌｜　　　　　　　　　┌――┐　■
　　■└―――┘　　　　└―――┘　　　　　　　　　｜隔壁｜　■
　　■　┌――┐　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜浴室｜　■
　　■　｜桌｜　　　　　　　　　　　　　└――┘　■
　　■　└――┘　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■
　　■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■


　　阿xc阿忠^m留下泶虮｝g球，大家f好１１c後，我便接淑娟下班回
到我住的地方。回到住已是近１０c３０分，於是我先M所洗了澡，算
好淑娟洗澡大s的rg後，便於１０c４０分穿了件短外出了所。

　　o接著便是我『露出女友小作稹坏呐主角要登隽耍而@已很
久了，再肀闶窃O淑娟，淑娟一步一步地掉入我所O的陷阱e……

　　出了所，淑娟正躺在床上y切。

　　「Q啦！」我用毛巾擦著^f。於是淑娟便起了身，走到衣前要拿Q穿
的衣。

　　淑娟在子翻找了一子後，自言自Z的f：「奇怪，我得昨天明明剩
一套啊！」

　　我假b好奇地走到淑娟身後：「在f什N一套啊？」

　　「我是f纫卵啦，昨天洗澡拿衣服r明明剩下一套，怎N今天就找不到
了？」淑娟f。

　　「不e啦？」我。

　　「不啊！我]有e啊！」淑娟狐疑地f。o接著又道：「喔！怎N
k？天膺@N幔加上打工完後全身黏答答的，不Q纫卵真的很不舒服龋　

　　此r我走到浴室T旁的洗衣@，难e面炝思淑娟的小妊，然後e得高高
的κ缇暾{侃f：「可以难e面旒比^不臭的泶┞铮　

　　淑娟跑到我面前，奈沂种Z^了妊，部有c泛t的f：「你少毫耍
你以槲女生都像你男生一樱@Nav，B纫卵都可以Q面穿幔俊

　　「]有啦！__玩笑，想k法嘛！」我做了然的表情f，o接
著又f道：「不然我出去I好了。」

　　「拜，e_玩笑了，我@尺a平常就很yI到，更何r已是晚上１０
c多了。」淑娟f妊o放回洗衣@取

　　「不然不要穿好了，反正平常睡Xr就只穿Ｔ恤及妊，不是早就T不
穿胸罩了幔俊刮艺f。

　　「@不一影。@是T}，我平常也只有睡Xr才把胸罩掉，更何
r待我要上窍匆路呢！@星期忙期未考，你跟我都e了一星期的衣
服]洗，星期一我就要回南部，你也要回家了，衣服Gol洗啊？你洗幔俊故
娟有c抱怨地f。

　　「好好好！反正待又]有要去哪，最多也只是上窍匆幌乱路而已，外
面套一件Ｔ恤也不有人知道要看，出房gr再多套一l短就好。更何r整
谴蠖档娜硕家呀回去了，要剩也只剩下我一，看的也都早就被我看光
了，害怕什N呢？最多我洗衣服嘛！」我_玩笑的f道。

　　淑娟嘟著嘴，低^看著自己的身wf道：「不穿胸罩好，可是叫我不穿
真的很不T龋　

　　「不然我去街口的便利商店I妊好了。」我f。

　　「不要啦！一次要I一大包，浪MX，且穿起碛植皇娣。」淑娟f。

　　「不然要怎Nk嘛？」我假b有c不耐┑牡馈

　　「算了，不穿就不穿，反正你又不是]看^。」淑娟f。

　　「@就α寺铮》凑衣服洗一洗，明天早上就乾了，下午出去r也不怕]有
纫卵可穿嘛！」我f。

　　「喔！」淑娟回了我一後走回到衣的R子前看了看自己一下，便去了
上半身的粉t色o身Ｔ恤及下半身的深{色牛仔。

　　此r全身只著纫卵的淑娟，囊慌缘乃母裰梦锼{饶闷鹆耸嶙樱T性地
梳了梳紫录凹绲念^。@是淑娟洗澡前及洗澡後的T性幼鳎事隔多年後，
我仍搞不懂楹卧S多女孩子洗澡前梳^，洗澡後也要梳一下^呢？因槲铱
^察女朋友的小幼鳎X得洗澡後梳^算合理，可是洗澡前楹我惨梳一下^
呢？那洗澡r不是也弄y幔坎恢各位遇到的女朋友不如此？（@是}外
啦！）

　　看著只著纫卵梳^的淑娟，真有f不出淼呢SM性感，我走到她身後，
她的腰g一把抱住她，o接著我崦她腰g妊的oВ在她耳pp的f：
「淑娟真是性感，反正待M所不要掉纫卵，倒不如直接在@e
掉o我看吧！」

　　f完後，我用大姆指勾著淑娟妊的oВ假b要把她的妊o掉。淑
娟打了一下我的手f：「你少美了，要也不在@eo你看。」o接著淑娟
又f：「你今天怪怪的龋是在示幔e[了嘛，有一堆衣服要洗。」

　　「]有啊，人家想f明天要回南部了，再有一子]，所以尾坏
啊！」我撒傻恼f。

　　淑娟笑了笑f：「少嘴了，我看你是想要吧？等衣服洗完，房g稍微整理
一下，晚一c再f嘛！」

　　「嗯。」於是我放_了淑娟，K⑹缇曷湓诘厣系囊路及子o拾了起怼

　　由於我很少主褪缇晔帐案Q下的衣物，於是淑娟好奇地我f：「你
要致锇。俊

　　「]有啊，收拾衣服啊，才我不是f要洗衣服幔靠@套衣服
也穿了@N多天，就S便洗一洗嘛！」我f。

　　「天啊，天要下t雨了！你竟然主诱f要兔ο匆路，是不是吃e了？」
淑娟f。

　　「喔，我只是辛它c嘛！洗衣服不危全部GM洗衣C去不就得了？」
我f。

　　「不能@幼余福∧阋把纫卵o我用另外一盆b著，用冷水精泡著，
等一下我再去理。」淑娟f。

　　「是的，遵命！管家婆大人。」我比了敬Y的手荩_玩笑的κ缇暾f。

　　「α耍α耍得要把我跟你的妊用盆分_放著，我的纫卵可
是很F的。」淑娟o道。

　　「我知道啦，不是要洗澡幔窟不s快去！」我f完後推著淑娟往所走
去，就怕扇嗽谶@庸沓兜跋氯ィrg到了，阿x及阿忠砹耍而淑娟心ea
生戒心，又怎能如地完成我『露出女友小作稹坏挠呢？

　　「等一下，我拿一下衣服嘛！」淑娟f完後就跑到桌椅旁，目勘成夏闷
了平日她在房g茸畛４┑乃{色Ｔ恤。

　　而@e要附б惶岬氖牵]JR淑娟前，因槭缇暝胖到９０公斤左右，或
S是I不到什N衣服或榱搜陲身材，所以穿大的Ｔ恤泶钆湟路。S著
淑娟瘦下磲幔@些Ｔ恤淑娟也比^]有再穿出去，反倒成了淑娟的睡衣及家居
服。

　　@虞^大件的Ｔ恤，淑娟大概只有四、五件放在同居的住，而瘦下淼氖
娟穿起@些Ｔ恤恚L度s在露出大腿三分之二左右的位置，若搭起短或嵫
恚也人搞不清e面是否有穿外的遐想。於是在房g龋淑娟榱素D鏊
方便，便是只有在纫卵外直接套上Ｔ恤而已，除非是上窍聪匆路或到住
附近的便利店II|西，或房g有客人r，淑娟才穿上短，怕不小心曝
了光。

　　而看了淑娟拿了{色Ｔ恤，我故意f：「@件都穿了好滋炝耍搞不好都
有汗臭味了，不便洗一洗？」f完後，我便故意囊仍谀切┹^大件的Ｔ
恤中x了件色^\的，且I口oб呀有c掉的\灰色Ｔ恤，而@r心e
只可惜淑娟@些Ｔ恤的色都是^深的，]有白色的，否t我一定x白色的。

　　淑娟了{色Ｔ恤f：「幔课矣X得好呢！」

　　我乃手中拿^了{色Ｔ恤f：「少毫耍反正都穿了@N多天，我就
便G入洗衣C洗一洗，Q穿@件好了。」

　　「喔」了一，淑娟接^了\灰色Ｔ恤後便自言自Z的往所茸呷ィ而我
大概可以到她f的是：「奇怪！我得昨天洗澡r，明明剩下一套纫卵的
啊……」而此刻rg大s１０c５５分左右。

　　其淑娟剩下的那一套乾Q纫卵，是我把它o混入洗衣{取Ｅc淑娟同居
以恚p方都有S多衣服，因此除了季的衣服外，大概也只有各自湮濉⒘
套左右的纫卵Q洗。而我z的纫卵淑娟大多天天清洗，而外衣也每
星期用洗衣Co清洗乾Q。只是@一子我z都在忙期未考的原故，淑娟要去洗
衣服r，我便跟她f：「反正我z都有足虻纫卵可Q穿，等期未考考完後再
一起洗一洗好了。」而淑娟也因槊及累的PS，便]有猿忠欢ㄒ每天清洗
衣。

　　而昨日淑娟考完期未考後，本肀愦蛩⑦@一星期的衣物o清洗乾Q，但我
跟她f：「@一星期都]啥睡，何不好好睡一X，明天再一起洗一洗呢？」

　　而淑娟看自己剩下一套纫卵可Q穿，心e一校可能便想f算了，趁今
日打完工後，再一起⒁挛锝o清洗一番吧！否t以淑娟的性而言，就算是偷
一下，昨日看到自己]纫卵可Q穿，也一定so清洗一套供自己今日Q穿用
的。

　　而@一切的一切便都是我的，淑娟自己s不知正一步步地落入我『露出
女友小作稹坏挠取


　　　　　　　　　　　之五、露出女友小作穑ǎ常

　　看著淑娟已一步步地被我O入『露出女友小作稹坏挠龋我的刃s
又突然有c反悔，但又忍不住想⑴友o露出的情j心理，我一步步的⒂
o^m下去。

　　我在房g⑹缇晁有的外，不是L及短yy都o扔入洗衣@龋
衣e只剩下淑娟近砬逑辞Q的短袖上衣及一些短裙而已。

　　我到浴室e硭後，便用手拍打著浴室的T板。淑娟_了T後，用T
板遮住自己的身w，露出已淋竦念^部我f：「你要致铮俊

　　我f：「我要洗衣服啊，要跟拿盆、洗衣精及冷水精。」

　　淑娟f：「等一下，我拿o你，不要偷看喔！」不久，便⑾匆戮及冷水精
放在B在一起的盆龋拈T板eo鬟f了出怼

　　我接了^恚打趣的f：「早就被我看光了，怕我偷看喔？」

　　「人家是不好意思嘛！」淑娟f。而@N怕臊的矛盾作L也或Sc淑娟
碜阅喜康谋Ｊ性有P。

　　淑娟要P上Tr，我踝×碎T板f：「不是Q下一套纫卵幔课翼
便拿上去泡起怼！

　　「喔」了一，淑娟不疑有它的便纫卵f了出怼．淑娟要P上Tr，
突然又㈩^部o露出碚f：「喂，你一定要得⑽业纫卵c你的分_硌b，
我的纫卵可是很F的。」

　　「我知道啦，真的很┮！」我f。

　　「！」了一，淑娟再度㈤TP上。我到水後，看著手上的手l@示
著１０c５８分，心想淑娟洗澡至少要十五、六分左右，且阿xc阿忠]
到，何不趁F在s快⒁路拿上墙o理一下呢？

　　我⑹缇甑纫卵c我的妊用盆分_b著，且注入了m量的冷水精
後，便⑽的外衣o通通G入洗衣C取Ｎ易⑷肓诉m量的洗衣精及{好十五
分的定r後，便捻橇嘀晒尴匆戮及冷水精走回我三堑姆块g。此刻T外
已看到阿x一人自站在那，rg大s是１１c０５分左右。

　　我_了Ti，K口阿xf：「等了很久幔俊

　　阿xf：「好，只是敲了紫麻T都]人，以槟把我放B了。」

　　「]有啦，我上窍匆路，而淑娟在洗澡可能]到吧！」我f。

　　_了T後，阿x⑹稚洗蠹s十砉薜谋啤酒o放在地板的和室桌上，K口
f：「阿忠去I些u味硐戮疲等一下便^砹恕！

　　我⑾匆戮及冷水精放在所T旁的角下，口f了：「嗯！」便走到
和室桌旁c阿x在地板上坐了下怼Ｎz各_了罐啤酒，就@舆聊天喝了
起怼

　　阿x聊天，手e拿著b控器切著，此刻房g瓤陕到c我z聊天
的音，更可脑∈已e淼乃及淑娟愉快著歌的音。而@是淑娟洗
澡r不自X的T，因樗J橄丛枋且患愉快的事，因此愉快的r候，她
是不自X著歌。

　　聊了五、六分左右，所的水嗔恕＿^了不到一分左右的rg，我
到Ti「卡」了一，於是便回^^看所T一下，只淑娟用毛巾包著^，穿
著我拿o她的那件\灰色Ｔ恤，所e打_了T。

　　淑娟看到阿x，先是愣了一下，而@或S是因]有想到房g多一人
吧？

　　「嗨！淑娟，泶_了。」阿x先跟淑娟打了招呼。

　　淑娟「嗯」了一的c^打了招呼。

　　只阿x又_玩笑的道：「心情很好喔？洗澡著歌呢！」

　　淑娟此刻害羞的t了起恚不知是因榘⒘x的，是因橐庾R到自己Ｔ
恤底下]穿纫卵呢？

　　此刻我so跟淑娟f：「α耍我忘告V，今天s了阿x及阿忠磉@e
打牌聚聚，想f大夥再肀一子]，所以趁此Cjj一下感情。R
r忘了@n事，F在跟v一下，真是抱歉。」

　　此r我X得自己f得很假，而@根本就是我『露出女友小作稹坏挠，我
根本不是忘，只是故意不f而已。

　　「嗯！」淑娟回了一後，面@突如其淼那r，一r之g反倒不知如
何自。而@是可以想像得到的，如果你是一女孩子，在男朋友的朋友面前，
身上]有穿纫卵，只有穿一件薄薄的Ｔ恤，此刻你不不自在幔

　　淑娟在浴室的台A上站了一，才像想到什N似的，慢慢地跨下了浴室的台
A，好像深怕一不小心就曝了光似的。不久她走到衣前，下了腰，拉_了下
拥某希用手像是在找な颤N似的翻找衣物……

　　^了一，她背χ我跟阿x，p腿Ao的pp蹲了下恚更J真更仔地
翻找著抽拥囊挛铩７了一後，她好像找不到藏似的合上了抽希便站
起身泶蜷_衣T^m找ぱe面的衣物。

　　此刻阿x是背χ淑娟的，而我正好是正χ淑娟，所以淑娟的一e一佣
z入我眼e，而淑娟@小心翼翼的幼鳎反倒不自然得令我有c想笑，但我是
得忍住想笑的欲望。

　　不久後，淑娟囊T日页准裙子放在床上，且低^沉思了一下，看
子淑娟好像想穿件裙子遮遮羞吧？於是榱伺率缇赀M所多套件裙子，我便so
κ缇暾f：「在找什N啊？把裙子翻出致铮恳穿幔窟@N晚了，又]有要
去哪，在房g却┤棺臃炊很奇怪吧？」而@句其是有c暗示淑娟若穿了裙
子，反倒令阿xX得很奇怪的意味。

　　我的反而令阿xD^^看淑娟，淑娟看到阿x在看她，反倒有c泛t起
恚而@或S是因槭缇於自己e面]穿，所以感到心c不好意思吧？

　　只淑娟so找了理由f：「]有啊，想f明天要c你出去玩，所以在找
明天要穿的衣服。α耍我那些子呢？」

　　「子啊，想f那些子都一子]洗了，所以就便洗一洗樱　刮掖
道。

　　「喔！」淑娟回了一後，便⑷棺咏o收入衣取Ｎ乙糙so拿起啤酒敬阿
x，阿x的x_淑娟，而@只是不想淑娟一_始便X得人家在注她似
的感到不自在。竟O女友要一步一步砺铮若她有了戒心，@铀的幼
就小心翼翼，就p少她曝光的C，又怎能_成我『露出女友小作稹坏挠
呢？

　　淑娟χ衣的R子梳了梳紫骂^，而在梳^的^程中，她的幼鞅绕匠Ｊ
^r淼幂^小，但是可以看到在手往後梳的那一x那，她那T大胸部的激突便
微微地印在Ｔ恤上，且Ｔ恤的下方微微地往上拉，露出了右半的整大腿，
且像似要露出了屁股下方一般。

　　看到@，不自X中X得淑娟@雍眯愿校而也或S是因橹道淑娟此刻e
面]穿纫卵，因此感到下方的o好像微微的充血起怼

　　淑娟放下了梳子後，便走到床上坐了下恚她㈦p腿合愕奶上了床上，好
像怕自己曝光似的又拿了件霰簧w住Ｔ恤下方的大腿及小腿的位置後，便⑾
w曲起碛秒p手抱住，就@硬蛔栽诘囟⒅眼前的瞧。

　　我c阿x^m聊天，而淑娟都]有什N屿o，於是阿x好奇地回^^看了她
一下，便f：「反正我c阿杰在聊天，也]啥在看，b控器就交o了。」
f完後，阿x便拿起桌上的b控器交o了淑娟。

　　淑娟可能怕自己曝光似的，屁股不拥剞D^身怼．她T性地用右手
阿x手中接^b控器r，我@位置可以清楚地看到，她用左手支沃床板r，
整Ｔ恤垮的I口日露出她那深wSM的胸部，而我@位置K不能看到乳
^，但阿x又是否看到了呢？

　　只阿x本磉b控器已快送到她手上r，我看阿x手D了一下K]有^m再
伸直，而@看起砭秃孟窬嚯x不虻幼樱於是阿x略檎酒鹕恚便利地
b控器o交到淑娟的右手上。

　　而@一切的一切看在我眼e，心e也有了大概，我想阿x一定是看到了，而
他明明略樯熘笔忠幌卤憧⑦b控器交到淑娟的手上，但楹芜要略檎酒鹕
呢？我想可能是因楹闷姘桑靠赡苁呛闷娴叵氪_定淑娟是否真的]有穿胸罩，而
@站起淼囊凰查g，我想我可以_定他是有看到淑娟的乳^了！

　　而淑娟或S只注意到下面，K不知道上面已曝了光，她接^b控器後，
Π⒘xf了：「xx！」我心想：的，笨女人，自己上面都被人家看光了，
跟人家fxx。此刻心es又突然有女友不想o人看的矛盾心情。

　　我看阿x要D^身恚於是故作定地so盯著K喝了口啤酒。阿x好
像做e事的偷瞄了我一眼後，看我]啥反，便拿起啤酒f要敬我，我跟阿x敲
了瓶子後，便各自的了一口。

　　我看阿x部有c泛t，我想他一定是有看到淑娟的胸部，於是便有c探
性地道：「阿x你怎N了？t成@樱才一瓶而已，我得你酒量]@N差
啊！」

　　阿xso抹了抹自己的f：「真的幔靠赡苁翘久]喝了吧！」

　　「喔」了一，我⑵仁Ｏ碌钠【坪鹊簦K用手捏扁了啤酒瓶後，便⒖
罐子oG入一旁的空塑z袋取

　　阿x看到我@樱可能有co到，但我又_了一瓶後，才笑著Π⒘xf：
「我都喝掉了一瓶了，你太慢了吧！」@r阿x可能X得自己是多想了，於是
自己瓶鹊钠【平o乾掉，K⒖展拮G入才我所G的塑z袋取

　　「叩！叩！叩！……」@rT外硪魂敲T的音，我起身打_T恚便
阿忠拿了一大包u味走了M怼

　　阿忠Ⅺu味放在和室桌上，便手_了瓶啤酒喝，此r硪魂「簦簦
簟…」的音，原硎俏沂皱l{的定r了，於是我跟阿x及阿忠f：「你
先聊，我在洗衣服，洗衣C的rg到了，我上去看一下。」

　　「哦！t慧喔，什Nr候我阿杰也自己洗衣服了？」阿忠_玩笑的f。

　　我笑了笑f：「]k法啊！被你淑娟大姊大o拗了！」f完後，我特定
看了淑娟一眼。但淑娟]f，仍是墒直е那霰凰w著的大腿，很不自然地
^m看著她的。於是我走出了房T後，便手P上了房T往亲呷ァ


　　　　　　　　　　　之六、露出女友小作穑ǎ矗

　　我⑾匆C的v水漏掉後（因楫r房|所o的洗衣C不是全自拥模，重
新注入了清水想洗掉衣物上的洗衣精，我{了十分的定r後，c了根，心e
想著是否真的要^m露出女友？到事已至此，那N想展F女友的情j心理，s反
而不是自己能蚩酥疲y道我的心e真的有c病B幔

　　熄了，走回３欠块g的走廊T口。看著T，我⒍朵pp的N在T上，心
e好奇地想知道房仁欠裼邪l生什N拥r。

　　只到阿x及阿忠扇说慕徽，完全不到淑娟f的音。此r我心想，
淑娟是很不自在地坐在床上吧？而我故意留他三人在房g龋只是有c
想知道淑娟@拥r，全身只著一件Ｔ恤面男人r，心中到底是什N
的感受？是不舒服、是害臊，是不安呢？

　　隔了一煞昼後，房热匀恢皇锹到阿x及阿忠的短航徽，於是我好奇地
打_了房T，只看到淑娟仍是S持著才我出去r的姿荩－抱著腿傻傻的看著
。

　　我M了房T，她D^^看了我一眼，才如重地吐了一口K我：「你
跑到哪e去了？怎N@N久？」

　　「]有啊，只是在浅楦而已。」我f。

　　淑娟有c的f：「真的幔咳思疫@印…」但f了一半便收了回去。
我心想她或S是要f－－人家@幼樱你怎N敢放心去抽的Z吧？但K於
阿x及阿忠在觯所以才把收回去吧！但我不是淑娟，所以也不知她到底是想
f些什N。

　　「小z口不要吵架嘛！才五、六分的rg，阿杰也不可能去偷人嘛！」阿
忠跳出臀打A龅恼f。

　　「]有啦，我跟淑娟感情@N好，怎N吵架呢？」我有c_玩笑的f。f
完後，我便走回才坐的位置坐了下怼

　　此r桌上的u味已打了_恚桌上只有呻p打_的筷子，於是阿x又f了
p筷子o我。我打_筷子吃了卓冢看阿忠及阿x又各自吃了煽卺幔我才f：
「奇怪！你都]有招呼我女朋友吃u味喔！」

　　「天啊！天地良心，我才有淑娟要不要吃，是她自己f不吃的。」阿
忠首先f道。

　　「嗯！我可以做C。」阿x附和道。

　　「真的幔俊刮矣糜悬c岩傻目庹f。

　　「是真的啦！」淑娟突然f道。

　　「喔！」我回了淑娟一句。

　　「α耍你家淑娟今天好奇怪，跟她f是以『是』、『嗯』或u^
代替，一副劾聿焕淼幼樱跟平常匣子一打_就聊不停的淑娟差好多喔！」
阿忠f道。

　　「Π。B她要不要吃u味也只是uu^而已。」阿x附和道。

　　「可能是怕羞吧！」我故意f道。

　　「怕羞？怎N呢！我都跟你都@N熟了，c淑娟又不是第一次
面，她怎N怕羞呢？」阿忠f。

　　我故作神秘的f：「@你就要她樱　谷会崮上露出\\的一笑。

　　只淑娟白了我一眼，於是我so收起上的笑容f：「可能是只面δ
不好意思涌曜影桑俊谷会嵛矣Π⒘xf：「不然我Q位子吧！」
就@优c阿xφ{了位置，我Q到比^靠床的和室桌旁，而阿xt是Q到了正
κ缇甑脑∈议T前和室桌旁，阿忠t是留在原位，也就是^靠衣的和室桌旁的
位子。

　　c阿xφ{了位置後，我_了一p新的筷子，用保碗A了一些淑娟鄢
的u味後，⒖曜痈碗fo淑娟f：「晚上才只吃I包而已，也有cI
了，多少就吃一c嘛！」f完後，淑娟才奈沂种薪舆^筷子跟碗，Kf了「x
x」，就@幼在床上吃起了u味。

　　我跟阿x及阿忠就@舆吃喝K聊了一後，才_了罐啤酒D^身f向
淑娟f：「要不要喝一c？」

　　淑娟其算是一酒量不e的女生，喝得急一c的，大s五、六罐啤酒
才倒，但她只要喝下一晒拮笥遥她的情w就得很Ｈｉｇｈ，往往做出
一些比^放得_的幼鳎不像平日那泳兄。而我此e的幼鳎便是希望她幼
能放得_一c，看能不能o形中增加她露出的C樱

　　只淑娟u了u^ξ艺f：「不用啦，我怕我喝醉。」

　　「怕什呢？有我在，而且又是自己的房ge，醉了就直接躺下硭嘛！」
我f。

　　「……」只淑娟面有y色，可能是怕自己醉了曝光吧？

　　「Π。我大家高高dd在喝酒，就]喝，淑娟@硬唤o我扇嗣
子喔！」阿忠喝完了第二罐，有c盛獾恼f道。

　　「大家都在喝，就]喝，有c怪怪的吧？」我κ缇暾f道。言Z中其有
c逼迫淑娟的意味。

　　只淑娟⑹稚系目曜蛹翱胀脒fo我，K奈沂种薪舆^啤酒，就@由晕⒌
喝了一口後，便⑵【品旁谒右手旁的床上。

　　我接^了空碗及筷子後f：「@才β铮又不是不能喝，稍微再喝一c就
好。我再A一些u味。」f完後，我又A了第二碗u味KD^身fo淑娟。

　　淑娟吃了一後，我又再度拿酒瓶敬淑娟，而淑娟也R趣地跟我敲了下罐子
K喝了煽凇

　　不久，我又叫淑娟敬阿忠及阿x一下，就@邮缇曜在床上Y貌性地隔空敬
了阿忠及阿x後，看硎缇暌埠攘税肫坑叙N吧？

　　而我看淑娟喝得有c急，便不想再殡y她，於是我Q了一^p的姿荩
⒈晨吭诖策，K⑹种庀蜥嶂沃^mc阿x及阿忠e聊起怼…

　　聊了一後，阿忠才像想起了什N似的f：「我不是f要打牌幔苛牧诉@
N久的天，也_鹆税桑俊

　　我笑了笑的f：「原戆⒅沂鞘职W了，忍不住樱　

　　「Π。阿忠@鬼榱似谖纯家⒔一月]打牌，我看他都快要憋死
了！」阿x也消遣道。

　　「啦！啦！我就是圪啦！」阿忠有c自我嘲S的f。f完便D^身
我置物@最下幽贸雎。

　　「你看！圪到B我麻⒎拍乃都知道。」我有c_玩笑的向阿xf道。

　　阿x有cJ同地c了c^，向阿忠f：「你要玩也先等我大家把u味吃完
嘛！」

　　「Π。u味]吃完要理掉很麻，且我巧系囊路]水拿出砹溃
我要先上去理一下。」f完後，我正湔酒鹕砣ヌ理堑囊路。

　　「不用了，我上去理，你留在@e陪阿x及阿忠好了！」淑娟f用一
b手鹤∥业募绨颉６此e或S是淑娟怕自己留在房g龋又像才那拥牟
安c擂伟桑

　　「不用啦，我上去就好，我都答今天要兔ο匆路了，怎N可以半途而U
呢？」我有c故意的f道。

　　只淑娟有co的f：「那些泡著的衣服，你知道怎N弄幔俊

　　我回^看了淑娟一眼Ku了u^。

　　「那些衣服得搓揉一下，我看你也不弄，是我上去好了。」淑娟f完
後打_了霰唬拇采赏群暇o的小心翼翼地下了床K站起了身。

　　我抬^看著站在身旁的淑娟，在是有c拗不^她，且看她一副很怕我又把
她留在房g的幼樱我只好f：「好吧，便又怪我食言而肥，f要兔ο匆路Y
果又Go就好！」

　　「才不呢！」淑娟f完後便D^身，湟@^阿忠的身後。

　　此r我突然想要跟淑娟_小玩笑，於是隔著Ｔ恤便用手掌pp的打了淑娟
屁股一下f：「下次短不要穿得@N短嘛！不知情的人以e面]穿
呢！」

　　只淑娟冗的Drqt了起恚她D^^白了我一眼後，便@^阿忠身
後，_了Ts忙穿了拖鞋快步地往翘蓍g跑去……

　　我的Z像是射中淑娟刃脑谝獾氖拢使得淑娟T也]P好便像逃y般的逃
xF觥Ｎ医邪⒅兔P一下T，便阿忠站起身黻PT。

　　阿忠P了T重新坐下磲幔便好奇地我f：「淑娟才看起砗孟裼悬co
，到底在o什N事？」

　　我用有c_玩笑的Z庹f：「可能她真的e面]穿，怕曝光又被我f中
了吧？」然後我低下^抓了抓紫箩崮X勾的^，又f：「搞不好B纫乱]穿
吧！」

　　我抬^到阿忠及阿x都愣了一下，才s忙f：「_玩笑的啦！你不
信以檎姘桑俊

　　「]……]……我然都……知道你是_玩笑的……啦！」阿x有co
的吞了口口水KY巴的f。而@或S是因才阿x有偷看到淑娟的胸部，所以
到@才有c心的o吧？

　　而我故意@诱f，o形中就好像透露出淑娟Ｔ恤底下K]有穿|西的意思。
我m然打了A觯但我想在好奇心的使下，是男人y免色心d起，阿忠及
阿xy免偷偷地瞄籽巯氪_定一下吧？

　　@}有c烂C及擂危只阿xs忙D了}f：「α耍你有s阿
邦或阿德^泶蚺幔俊

　　我故意敲了下~^f：「啊呀！我忘了告V你，他下午就已回去
了！」

　　「怎N？你]s幔俊拱⒅艺f。

　　「]呀！我有跟他f。可是他班上好像要出去玩，所以就]k法留下
了！」我f。

　　「那怎Nk？三缺一啊！」阿忠f。

　　「只好拜淑娟硖砟_了。」我f。

　　「也只好@Nk了。」阿忠f。

　　「淑娟不答？她好像不太喜g打牌呢！」阿xf。

　　「]k法，只好求她樱　刮艺f。

　　f到@，我拿起桌上的阿x及阿忠抽，就@尤大男人c了後，我
便抽著把淑娟放到床上的啤酒及空碗筷o收到桌上怼Ｈ会嵛矣A起桌上
剩下的u味，吃了一口後，便拿起自身的啤酒要敬他。三人就@忧昧似孔
後，^m吃喝聊著……

　　H上我K]有s阿邦及阿德，更知道阿邦及阿德原本便今天要返家。
@一切的一切都已著我『露出女友小作稹坏挠安排著，而淑娟也慢慢的被
我O了……


　　　　　　　　　　　之七、露出女友小作穑ǎ担

　　淑娟上去翘理衣服已^了十矸昼，在房g任彝蝗幌肫鹗缇耆舸┢
衣及短恚那我『露出女友小作稹坏挠不就泡了幔肯氲竭@，我的
心反倒_始不安了起怼

　　但淑娟真的穿上纫卵及短幔坑伸段住的地方水C牡袅耍且@
拥岬牧月天e，就算是衣服Q乾了，也y免要晾上三、四小r才乾，除
非是淑娟意穿上@些窳芰艿囊路。但我想，@N岬奶庋e，穿上@些衣
服反倒是一N不舒服c折磨吧？但一切的一切我仍是o法_定。

　　「喂！你家淑娟怎N上去那N久？是不是l生什N事了？要不要上去看一
下？」阿忠的Z打嗔宋业乃季w。

　　@r阿忠的反倒令我心起淑娟恚竟淑娟全身只著一件Ｔ恤，m然e
人搞不清她e面到底有]有穿，但@拥拇┲，就算是e面有穿纫卵及短的
，我想y免是引起e人的遐想吧？想到@，我反倒_始槭缇心起恚
怕淑娟不小心遇到娜恕

　　「喂！你坐一下，我上去看淑娟一下。」我f。

　　「]PS，你上去嘛！」阿忠f。

　　「要不要我陪你？」阿xf。

　　「不用了，我一人上去便好。」f完後我便留下阿x及阿忠，站起身硪
人往亲呷ァ

　　到了牵我看到一排排的衣服早已晾好。穿^了一排排的衣服後，我看到
淑娟一人手靠著平台上的，正看著h的夜景。

　　我b手b_地走到淑娟身後，墒肿プ∷臀部上硪稽cc的腰部f：「喂！
在想什N？」

　　淑娟身w微微的一震，但意R到是我的音後便f：「你我嘛？」

　　「]有啊，看在@l呆，所以才故意_小玩笑嘛！」我f。

　　「你少了啦！」淑娟l嗲的f。

　　「到底在想什N？」我。

　　「]有啊，看看夜景，便等衣服乾。」淑娟f。

　　「等衣服乾？」我f。

　　「Π。人家]穿纫卵及外，看到阿x及阿忠感到很不好意思呢！」淑
娟f。

　　「嘻……」到淑娟真要f，我笑了出怼

　　「你致镄啦？」淑娟。

　　「]啊，只是到你f要等衣服乾，感X有c好笑吧！」我f。

　　「槭颤N？」淑娟。

　　「知道@N天饩退闶且等衣服乾，至少也要扇小r吧！y道就一
直站在堑纫路乾，便j蚊子幔俊拐f完我便打了正在吸我_上血的蚊
子。

　　「那你要人家怎Nk嘛？」淑娟f到@，一副快要哭出淼幼樱「都怪你
啦！]事s朋友也不跟人家先f，把人家可以穿的衣服都拿去泡水了。」淑娟
有c抱怨地又f。

　　「人家真的忘了嘛！又不是故意的。」我假b是不小心忘的跟淑娟r不
是，o接著又拉著她手臂上的衣袖，撒傻卣f：「不要生饴铮生饩筒缓每
了。」f到@，淑娟才破涕樾Φ赜檬植亮瞬量斓粝卵I的眼眶。

　　看到淑娟@樱我真的有c不危心e又_始q豫起是否要^m绦小郝冻
女友小作稹坏挠。

　　「喂！」但淑娟打嗔宋业乃季w。

　　「什N事？」我。

　　「你致锇l呆呢？」淑娟。

　　「]啊！在想k法。」我f。

　　「算你有c良心，那F在怎Nk？」淑娟。

　　「我看不f、我不f，阿x及阿忠也不知道e面]穿。r且@雍
性感喔！」我f故意⒂沂氖缇甑难H滑至臀部摸上碌恼f。

　　「啪！」、「你打啊！」淑娟打了我的右手f，「人家都@恿耍你有
心情_玩笑。」淑娟又f。

　　「我是f真的啦，我上磉@N久了，是s快下侨ィ@影⒘x及阿忠才
不起疑。否t今天@优づつ竽蟮模B度又跟平常不一樱人家y免X得
怪怪的。就算是不f，人家也岩今天是怎N了？」我f。而@拥恼f~一
方面是希望淑娟能蛲f，另一方面t是我]完全放我『露出女友小作稹
的。

　　「……」淑娟K]有f，墒沃，]著眼、低著^，看砗孟裨谙
事情一印Ｎ铱词缇]有反，於是拉著她的衣袖正打算е淑娟下侨ァ

　　「不要拉我啦！」淑娟用手荛_了我的手，o接著又f：「你得你才
在我要出房grf－－我看起砗孟]穿的幼印Ｄ氵@诱f，y道他就不起
疑幔俊

　　「我只是__玩笑嘛！]必要@N生獍桑俊刮艺f。

　　m然淑娟的e涌雌砗孟袷怯悬c生獾幼樱但淑娟也不是笨蛋，不知道
@一B串的巧合是否也她看出我想要O她露出的心思？但仔一想，淑娟好
像也]那N明，是不知道我的心思吧！

　　「反正人家只著一件Ｔ恤就是感到不好意思啦！我才不要穿@酉侨ィ
我就是要在@e等衣服乾！」淑娟嘟著嘴，有c猿值恼f。

　　看硎缇是]看透我邪旱男乃肌６淑娟@N生猓也是因樽
己刃谋Ｊ亍认颍所以面@拥那r才感到害羞c害臊所引起的怒吧！

　　看到淑娟@樱於是我心e想：「唉！也只好放我『露出女女小作稹坏
了！」

　　於是我κ缇暾f：「不要等了，等衣服乾至少也要扇小r。我看乾脆我
去便利店I妊，便回房g拿我的短o穿好了。」而我@诱f，想
著自己的就@咏Y束了，也不知Z庵惺欠裼新冻鍪望的意味？

　　「@也不失橐k法，那我就在@等你樱　故缇暾f。

　　「嗯！」我c了c^f。

　　就@游肄D^身正渫堑翘蓍g走去，面ψ约骸郝冻雠友小作稹
的就@咏Y束了，心ey免感到失望c愁。而此刻自己的身影是失落的
幔课铱床坏剑所以也就不知道了！

　　唉！我F在也只好去褪缇曩I妊及回房g拿我的短了……

　　「啪！啪！啪！啪……」正我渥呦蝽翘蓍gr，好到一_步
翘蓍g髁松怼

　　不久我看到一看人影翘蓍g走了出恚由於人影正好踝翘蓍g的艄猓
一_始Ko法辨J出是l，仔一看才lF原硎前⒘x。

　　「你怎N也跑上砹耍俊刮野lF是阿x後，便好奇地他。

　　「]有啊，想f你怎N也上磉@N久，所以c阿忠商量的Y果，便想f由我
上砜纯词欠癜l生什N事。」阿x走^磉f。

　　淑娟到阿x的音，便o地⒈碚面χ台外的身soD^砻
χ阿x，且不自在地拉了拉上拢孕舻南乱o，就好像深怕曝光一印６我看
到淑娟如此不自在的B度，心中突然有c想要l笑，但我是忍住了。

　　面Π⒘x的f~，我soS便找理由解道：「]有啦，想f今天夜景
不e，一rd起便c淑娟在@e聊起天怼！

　　「什N嘛！把客人G在房g龋扇伺磉@e情f郏亢ξ以槟
是l生什N事呢！」阿x用有c_玩笑的Z庹f。

　　本硪槲摇郝冻雠友小作稹坏挠就要泡了，但看到阿x上恚X子
突然一D，便著c阿x的f：「]有啦，我和淑娟也正湎侨ィ你
心，你跑一趟，真是不好意思啦！」f完我推著淑娟的腰部，就好像示
意著淑娟下侨ァ]想到淑娟扭了一下身，便⑽业氖纸o推_，看起砭秃孟癫
太意著我意思的幼印

　　看到淑娟@樱我心想，她可能是怕回到房g扔致淙肽与y堪的局面吧？
但淑娟扭捏的幼樱反倒又更引起我刃牡呐d^－－那N更想^m暴露她的情j
心理。於是我心想，o如何一定要想k法^m绦形业摹郝冻雠友小作稹挥
，便小的在淑娟耳f：「是下侨グ桑@优づつ竽蟮B度，阿x反
而岩今天怎N了？」

　　「你扇嗽谡f什N悄悄？不是f要下橇幔吭觞N不快走？」阿x看
到我怪的e樱便好奇地l。

　　「]啦，才c淑娟聊天r不小心fe，所以只是f些悄悄在跟她r不
是而已。」我soS便理由搪塞阿x。

　　@r淑娟的_步_始移恿耍走了扇步快穿^阿xr，只淑娟回^^
我f：「你不是f要下幔吭觞N你不快走？」

　　看到淑娟B度１８０度的D，我想或S是我的悄悄又或是阿x的催促起
了作用吧？我回了「喔！」一，便走了刹淼绞缇甑纳磲帷４r淑娟的_步
K]有再移樱只淑娟ξ艺f：「你跟阿x走前面吧！」

　　我本想淑娟的－－跟阿x走在她的前面，可是心e一想，反倒J椴辉
淑娟x_我的，於是便κ缇暾f：「是先走吧，我跟阿xc根就跟
上怼！拐f完我便难袋e掏了K走到阿x面前退跟我c上。

　　「呻b大x，不理你了。」淑娟f完後，便自自地往翘蓍g走去。

　　「等我一下啦！我也要下去了！」我f。f完後便用手pp的推了阿x
一下，就好像示意阿x要下橇恕ｌ妒扇司瓦@舆吨，跟著淑娟的_步往
梯g走去。


　　　　　　　　　　　之八、露出女友小作穑ǎ叮

　　往房g的走廊上，我跟阿x抽著跟在淑娟身後，只淑娟假b定地
走著，可能是怕自己再^m扭扭捏捏的B度，阿x看穿她e面]穿的秘密吧？

　　不久回到了房g，淑娟_了T，一溜的便消失在T後。我跟阿x回到房g
汝P了T，我才lF淑娟又回到床上，K用霰辉俣壬w住自己Ｔ恤的下方，姿
又回到出房g的幼印

　　此r房g和室桌上，只桌布、麻、Ia都已好及放好，於是我走到床
原淼奈恢米了下恚阿x也再度坐回我的γ驷幔阿忠才好奇地：「怎N
@N久？l生什N事了？」

　　「]啦，阿杰跟淑娟在巧狭奶於已。」阿xf。

　　「是哦！你主人也太]意思了，把客人G在房g龋自自的在
钦情f邸！拱⒅艺f。

　　「抱歉啦，我又不是故意的，只是夜景太美，情不自禁地便聊起砹恕！
我c^r不是的f。

　　「好啦，ef那N多，_始打牌啦！」阿忠f。

　　「可是我]跟淑娟f缺一_，要她添_呢！」我f。f完後我便D^^
κ缇暾f：「淑娟，我打牌三缺一，可能要添_喔！」

　　「可是……」只淑娟面有y色，思索了一下便f：「你槭颤N不找住隔
壁的阿邦或阿德^硖砟_？」而淑娟有如此的f法，可能是X得自己Ｔ恤底下
]穿纫隆妊，所以待在床上用霰徽谘冢也不意@幼酉麓舶桑

　　「可是阿邦跟阿德都已回去了，@N晚了也找不到人添_，所以才只好找
樱　刮艺f。

　　「可是……」淑娟是一用嬗须y色，但s不知接些什NZ。

　　「好啦！求求啦！」我f。

　　「啦！淑娟忙啦！」阿xf。

　　「好啦！淑娟，我已一子]打牌了，手W死了！」阿忠f。

　　就@尤大男人求了一子，淑娟才好不容易t著c了c^答。

　　打_了霰唬淑娟赏群愕匦⌒囊硪硐铝舜K慢地站起了身，然後她下
意R地拉了拉Ｔ恤的下o整理了一下，幼骶秃孟衽伦约浩亓斯庖印Ｈ会崾缇
抬起^f：「好了，那我F在位子怎N坐呢？」

　　「然是跟阿杰坐家樱f一互相放牌，我不就被@
夫妻noA光了？」阿忠f。

　　「我看我@位子淑娟坐好了，我坐那。」阿x指著前的空位f。

　　不久便阿xQ了位置，而淑娟也在我面前用跪坐的姿菥投ㄎ弧Ｎ颐榱
下上的[，此rrg大s是晚上１１c５０分左右。

　　不久K於_始打牌了，而我『露出女友小作稹坏挠，也K於可以算是M
入正式的部份……

　　牌局大概M行了二十分左右，大夥牌打得都算是UJ真的，但三局下恚
阿忠A了二觯阿xA一觯而我跟淑娟s凫遁的局面。而@或S是因槭缇
有c正襟危坐，深怕自己胸前曝了光，而我t是眼睛偷瞄著淑娟，心e思索著如
何M行下一步『露出女友小作稹坏挠，而е扇硕凫遁的局面吧？

　　而@三局打下恚我大部份rg都是在^察他三人的情r，我lF阿忠
是J真地打牌，而阿xs是有意o意地盯著淑娟的胸部瞧，@或S是因榘⒘x
才有看到淑娟的胸部，因此想要更加_定淑娟e面到底有]有穿|西吧？而淑
娟t是正襟危坐，小心翼翼地注意自己的幼鳎就好像深怕不小心便使自己曝了
光。

　　_始了第四局之後，我看淑娟在是很放不_，她是注意著自己的一e一
印６@可以囊韵氯幼鞯弥：

　　１?她的胸部明明很大，栏碚f乳印在Ｔ恤上，但她打牌rs故
意略下自己的肩膀，Ｔ恤c胸部a生空隙，使乳不清楚地印在Ｔ恤上。

　　２?她那件灰色的Ｔ恤明明I口是垮垮的，栏碚f在洗牌墒执昱r，
透^I口可直接看到她的胸部，但淑娟是故意把幼髯龅煤苄。令人o法
透^I口看到e面。

　　３?打牌r一般人都裼帽P坐的姿荩但淑娟可能是怕自己的下面曝光，
因此@二十矸昼一直裼霉蜃的姿荩我想她的p腿很麻吧？

　　我看到淑娟如此正襟危坐，我心想，@是]k法增加她曝光的C，
又如何能完成我想要在朋友面露出女友的情j心理呢？@r理所然就借助
啤酒的威力，淑娟放得_一c樱

　　於是我拿起自身的啤酒啜了一口，K⑹缇暝本未喝完的第一罐啤酒fo淑
娟，就@痈淑娟敬了一下。我榱瞬皇故缇昶鹨桑也理所然地拿起酒敬阿x
及阿忠，然後叫淑娟也跟他喝一下，不久便淑娟喝完第一罐啤酒。

　　由於我袢思液染剖切U有功力的，因此打牌s莫一小r左右，我、阿x、阿
忠三人，大s已喝了五、六罐左右，而淑娟也大s喝了晒薨胱笥遥@r大夥的
情w都得很ＨＩＧＨ，淑娟的B度也得比^放得_。由於我太t解淑娟了，
因此氖缇戡F在的眼神e，我知道淑娟的思考已得有些tD，因此比^]
有防洌也正是我^mO她的最好rC。

　　@r牌又好打了一圈，只阿xf：「我看我是休息一下吧！」

　　「Π。『染拼蚺疲又尾坏秒x坐，尿都快憋死了！」阿忠附和道。

　　「那我看我就休息一下吧！S便清清膀胱。」我也附和道。f`，只阿
x及阿忠扇粟s忙起身往所方向跑去。

　　由於阿忠的位子x所比^近，只阿忠先M了所，而阿xt是略楸ё
下w，K敲著所Tf：「阿忠你快c啦！」而所e就@怼W啦啦」的
水。

　　f真的，其我也想要上所，由於喝酒的PS，@泡尿也憋了近二十分
左右，由於阿忠及阿x是客人，不太好意思跟他，於是只阿忠出恚阿x
s忙走M所後，我才站起身怼

　　我往所方向走去r，只到淑娟叫了我一：「阿杰！」然後便招了招手
示意我蹲下怼Ｎ叶琢讼磲幔只到淑娟小的在我耳f：「阿杰，我也想
要上所。」

　　@r阿忠正在淑娟的背後略檎理一下子，於是我故意粗俗地f：「想要
尿尿就站起砩习。　

　　@r淑娟打了我一下f：「要死啦！v得@N大。」然後又小的在我耳
f：「可是我的_跪得l麻了，站不太起怼！

　　「活啦！大家都P腿坐，就只有要跪坐。」我有c幸返的f。

　　「可是也知道，人家……」淑娟f了一半便收回去。我想或S她是要f
「人家e面]穿」吧？

　　看淑娟@樱我也不好意思再整她，於是便f：「好啦，我扶起怼！

　　我正要扶淑娟起r，阿忠已坐回了原位。於我扇说恼，阿忠假
b不在意Kξ艺f：「阿杰，你的b控器呢？」

　　「我才G在床上。」淑娟指著床上的b控器f。於是便阿忠有c
惰地用B爬ё叩淖萃床爬去，想要拿b控器。

　　@r淑娟扶著我的p手想要站起身恚我`C一樱想要鹤∫幌拢於是
略轶_p手，便淑娟「啊！」的一，_]力地往自已右手滑了出去，K
so用自己的右手肘支纹鹱约旱纳眢w。

　　@r淑娟的右小腿是被她自己的臀部鹤。而Ｔ恤下方就@娱__的⑺下
wo露了出恚我很明@地看到淑娟的毛。@r阿忠已拿到b控器，而淑娟的
叫也或S令阿忠了一跳，只阿忠s忙D^身恚想要知道是l生什N事。

　　@r我的不是在淑娟身上，竟是在阿忠的身上，而@或S是因楸┞妒
娟，其只是想要看阿忠他的反吧！

　　只阿忠看了淑娟一下，@r好像lF了什N似的，就@影岩往淑娟的
Ｔ恤下方望去，s莫有擅腌左右的rg。淑娟K]有lF阿忠在看她的私，
但她也lF自己曝了光，於是又「啊！」了一，也不得p腿l麻，就@犹
起身恚s忙用手支巫∥业募绨颉

　　@r淑娟看著我，K用另一b手敲打著自己蛇的大腿ξ艺f：「要死啦！
致矬_手？」

　　「]啦！可能是喝得有c茫，所以一rgp手突然]有力吧！」我S便了
理由f。

　　@r我的眼神t是又偷偷的瞄了阿忠一眼，只阿忠揉了揉p眼，好像岩
才自己是不是眼花？是不是看e了一樱渴缇s完全不知道自己已在阿忠面前
曝了光，於是我的心理有cd^的偷偷`笑。

　　@r阿x所_了T走出恚K好奇地：「淑娟怎N了？叫得怎N
大。」

　　「]啦！淑娟腿l麻，所以_]力跌在地上。」我f。

　　@r淑娟放_了卧谖壹绨蛏系氖郑慢地l麻的p腿往所方向跨了一
步。於是我拉住淑娟的手f：「我先上啦，我尿很急！」完全]有表F出wN的
幼印

　　「不要啦！人家也憋了很久，我先上啦！」淑娟露出┣蟮谋砬ξ艺f。

　　「你女孩子上所都很久，我先上啦！」f完我放_淑娟的手，K推_
阿x往所跑去。

　　「W啦～～W啦～～」在所龋我@一泡尿就@愉出怼Ｈ会嵛肄D_
水^，有c故意似的慢洗了洗手，且故意去拿毛巾又洗了一把。

　　「砰！砰！砰！……阿杰你快一c啦，人家快忍不住了！」或S是因橛悬c
久，淑娟在阿x及阿忠面前再也不得女性的矜持形象，就@舆敲起T磉喊
道。

　　「好啦！好啦！人家出砹耍　刮疫_所Tf。只淑娟一把推_我，
就@所ToP上，不久便到「W啦……W啦……W啦……」的水。而
@或S是因槭缇昴蛘娴囊彩潜锾久了？也或S是因]穿外及妊的PS，
所以幼鞑如此迅速地便在R桶上坐定位吧？

　　女人的膀胱或S真的比^大？也或S淑娟@尿真的也憋太久了？我重新
坐回原位後，才到淑娟尿尿的音越碓叫　Ｄ腥艘话於自己在上所的
音都U大而化之的，但不知楹温到女孩子在上所的音，s反而X得自己有
c擂危更何r是朋友的女朋友在上所。只阿忠故意⑦b控器的音切得比
^大，好像是想化解@拥擂伟桑

　　由於夥沼悬c凝重，阿x榱嘶解@擂蔚夥眨便故意_玩笑的ξ艺f：
「阿杰你真是不懂得wN，淑娟尿急也不她先上。」

　　我笑笑的f：「我自己尿也很急啊！@Nr候是不得男女朋友的感情的，
你笑了。」而我心理其也是有c故意想要欺淑娟一下，而@也或S是
因橹道淑娟e面]穿，所以才有c病B的想要便小小整她一下吧？


　　　　　　　　　　　之九、露出女友小作穑ǎ罚

　　我三人又找了些}，又啜了卓谄【漆幔才淑娟如重地_了T
所茸叱怼；蛟S是淑娟意R到自己才的e硬蚴缗，也或S是因楹攘
酒的PS，所以只淑娟部有c泛t。

　　淑娟湓俣裙蜃下r，我λf：「是P坐吧！不然等一下腿又
麻得爬不起怼！

　　淑娟看著我q豫了一下，可能也是怕自己P坐比^容易曝光吧。但或S是
喝了酒的PS，淑娟也得比^放得_，於是便f了：「也好。」

　　只淑娟墒致槔o了Ｔ恤的下方，@r可看乳^清晰地印在Ｔ恤
上，但淑娟]有注意到，可能只]到怕自己的下方曝了光吧？然後淑娟p腿就
@颖P坐下怼Ｓ伸墒掷oＴ恤下方的PS，所以在我的位置K]有看到淑娟
下方曝光，只是不知道阿x及阿忠是否有到淑娟乳^印在Ｔ恤上的那一幕？

　　由於淑娟怕曝光的PS，所以她Ｔ恤的下o部份拉o至膝w上巫。且坐
得比^靠近和室桌一c。然後四人又再度_始洗牌起恚以^m才的方城稹

　　在洗牌的^程中，淑娟搓牌的r候，由於Ｔ恤拉得^o，且I口^垮的P
S，在我的位子便可看淑娟深wT大的奶子就在我面前晃啊晃，只是看不到乳
的部份。

　　@r我眼睛偷偷的瞄了下阿x及阿忠一眼，我lF阿x也lF淑娟再度曝了
光，且眼睛是不r地往淑娟I口瞄去。而阿忠t是叨著，f著「今天手夂
好」等oPo要的，KJ真地砌著方K。

　　f也奇怪，倪@局_始，淑娟手夂芎茫且阿x也不小心打e牌淑娟o糊
了，由於淑娟今天都]有A^，所以淑娟d^地e起p手f：「耶～～今天K
於A了！」而乳^就@釉俣让黠@地印在Ｔ恤上。

　　@r我lF阿忠的眼神了，就好像lF新大一般，而阿xt是有c怪
不怪的幼印Ｔ俣认磁r，我lF阿忠也_始偷瞄起淑娟的I口，且一副有c不
敢相信的模印＿@r我想到他扇嗽W校所r的，想到他扇丝是
有意o意地偷瞄淑娟，而@rlF淑娟]穿胸罩的幼樱且奶子就@釉谒
面前露出晃樱真不知他扇诵难e是什N拥南敕ǎ是d^幔窟是X得
淑娟很_放且淫呢？想到@，我竟lF自己的老二已有cd^的略槁N起。

　　牌^m打，酒也^m喝，@r我lF阿x及阿忠都已有c心不在焉的感X，
因此淑娟A牌的C越碓蕉唷６淑娟也因楹染频年PS，幼髯得越碓椒
得_，且好状乌A牌都d^地跳起f：「耶！」

　　看著淑娟Ｔ恤下o好状味家樘起矶差c完全露出大腿及私密的部份，
反倒我有co的槭缇昴罅税牙浜埂６@拥男那椋既然都已Q定要『露出
女友』了，s又反而榕友o，@倒也真是有co它矛盾！

　　@r我假b眼神有c茫，且υS多事都不以橐獾幼樱所以更可阿x及
阿忠扇搜凵更加有意o意地增加偷瞄淑娟的C，且三不五r的κ缇
敬酒，就好像想灌醉她一樱完全o於我的存在。

　　@r牌又打了半小r左右，四人又休息一下，且各自又跑了趟所。而阿x
及阿忠要站起砩所r，我眼神不自X地往他d偷瞄一下，lF扇硕脊
鼓的。而自己上所r也lF老二[q的不得了，因此射不蜀R桶龋⒛蛞
o射在正前方的R桶w上。我因此得so拿起l生擦拭R桶w，怕待淑娟
上完所後「碎碎」！

　　我又再度打了一局牌，^m第二局r，我突然又再度d起赫淑娟的念
^。@r我在Q牌r，偷偷⒁牌有技巧地往d方向G去，然後我f了：
「哇！一直P坐著，腿好i哦！我想伸直一下。」然後我Q姿⑼壬熘保K
⑴平oA在右腿姆指及食指的中g。

　　由於淑娟坐得x桌子U近的，所以我略⑵ü赏後移了一下，K打出了一
牌。他三人於我的幼鞑灰橐猓但^了一，只淑娟抬起^瞄了我一
下，K白了我一眼，好像是在ξ沂境鼍告一印

　　於淑娟的幼魑K不以橐猓因槲姨t解她了，我知道@拥r下，
淑娟在我朋友面前，不可能ξ曳吧！而@r其是我A著牌的右_，正勾
又淑娟卧谙ドw上的Ｔ恤下o，然後找了空隙，氖缇杲徊娴男⊥壬洗┝诉^
去。

　　淑娟看我的幼K]有停止，於是又白了我一眼，但我仍是b出一副不以
意的幼印＿@r我⒅干系呐平opp的放了下去，然後伸直了膝w，_始用姆指
像是摸索什N似的。

　　淑娟看我的幼魅圆煌Ｖ梗但也想不出什Nk法碜柚刮遥且好像是怕阿x
及阿忠lF桌下怪怪的。只淑娟挺直了腰K⑸眢w往前A，D用腰部踝‰p
腿gy拥模孕粝乱o，殊不知@臃炊她的乳^更清晰地印在灰色的Ｔ恤上。

　　@r我lF阿x及阿忠都瞪大了p眼用眼睛的N角瞄著淑娟的胸部，而淑娟
t低著^，眼珠向上的瞄著我，看起砗孟袷窃谒妓髟打什N牌，眼神中s有c
像是在哀求我停止的幼印

　　由於淑娟的停在我@e，不知道自己的乳^已清晰地印在Ｔ恤上，然
也就]有注意到自己的反，殊不知自己的乳^已慢慢地、慢慢地得更加N起
了，然也不知道阿x及阿忠是有意o意地偷瞄她。

　　@r我的姆指其正勾弄著淑娟的毛，且一直有意o意的上下移又……
我其是有c想要用_姆指玩弄淑娟的部，但由於淑娟可能是P坐的PS，_
姆指在是不太好移忧艺也惶到，於是就只好作T，勉用_姆指崦淑娟
部的上方K芘起她的毛怼６淑娟在我的玩弄下，眼神m然有c不太高d地
瞄著我，但嘴唇仍是微微l抖，胸部的乳^也是更加N起。

　　@r淑娟想些什N？我在是不太知道，淑娟到底是生膺是有感到d^？
我也真的不太清楚，但@r可以_定的一件事，是淑娟恍神了！因檫@r早就
到淑娟打牌了，但一牌握在手e近一分，s不她有任何打牌的反。而
阿x及阿忠也瞄得然忘我，完全就]有催促淑娟打牌的意思。

　　@r我故意停止了幼鳎Kκ缇暾f：「喂！是睡著了幔吭打了！」
且又有c故意地f：「y道]lF阿x及阿忠都在看、等幔俊惯@r才把
三人拉回牌桌的F世界。

　　@r淑娟眼神稍微瞄了下阿x及阿忠一眼，才lF扇硕⒅她的s忙x
_她。淑娟著他的，lF自己的乳^就@又蓖νΦ赜≡冢孕羯希於是
s忙吐了口猓K⒀部往後移，不像才那幼得直挺挺的。

　　「]有啦！我只是有c醉了，反不太^怼！故缇觌S便了理由f。@
或S是因樵诎⒘x及阿忠面前有@有u的反而感到不好意思，所以才s忙y
的吧？而@r可淑娟的又再度羞t了起怼

　　淑娟打出了牌後，只阿x回^神喊了：「碰！」就@于A了@一局。

　　看到@一局就@咏Y束了，我s忙⑼氖缇辏孕舻南路匠槌觯然後伸了
醒，打了哈欠f：「在是有c累了！」就@㈦p腿淖老鲁槌觯K再度
P坐起怼

　　我_始洗起牌，K假b]注意到阿x及阿忠有看到淑娟乳^的幼印０⒘x及
阿忠看我好像]注意到的幼樱便跟著洗起牌怼６@r淑娟可能也意R到自己
]穿胸罩被他扇俗⒁獾搅耍在洗牌r，反倒_始注意起自己I口是否曝了
光。我心想：「傻女生，胸部看的都被人看光了，F在注意有屁用？」而@
局洗牌也因此]再看到淑娟曝了光的胸部。

　　四人就@釉俣认雌鹋恚只阿x榱嘶解才的尬勒f：「累了幔课
看我打完@一圈就Y束好了！」

　　「啊～～@泳徒Y束了？人家可是好久]打牌了，要通宵才Γ　
阿忠有c意q未M地f。

　　只阿xΠ⒅沂沽眼色Kf：「你看今天大家都喝了@N多酒，且阿杰
及淑娟都有c累的幼樱我看我打完@就Y束吧，不要再打_他了。」阿
xf。

　　我同地c了c^f：「就@影桑∧屈N我便Y束了，且明天下午我跟淑
娟要出去呢！」

　　@句有c像是在下逐客令的幼樱其也是X得在朋友面前把淑娟露的尺
度也差不多只能@樱@右炎蛄钗遗d^，再玩便有c^火了！而另一方面心
et是另有P算，看是否能趁著夜色的保o下，绦邢乱徊健郝冻雠友小作稹
的敉庥。

　　「……」我看了淑娟一眼，淑娟]有答。看硎缇昕赡苁窍胫才的事，
意R到自己胸部曝了光，所以一rg也不知接些什N吧？

　　「既然你都@Q定了，那我]有意了。」阿忠f。

　　@r牌B完了，他三人才lF少了一牌，於是我故意f：「怎N少了一
？」然後便假bh起四L怼Ｋ跟我一诱伊讼滤倪L，但怎N可能找到
牌的影呢！

　　我f：「不是掉在桌下吧？」f完便下身往桌下瞧。

　　或S是榱俗我比^好找吧，只阿x及阿忠都站起身恚K到阿x我
f：「有]有找到？」

　　淑娟可能因才的情景，意R到他扇盯著她瞧。只淑娟起了戒心
的坐著不敢y樱也不敢站起身，而@或S是因樗J樗居高R下的看著，
若一y樱反而增加她下面曝光的C吧？

　　「桌底下好暗，我看先把桌子搬_好了。」我有c故意地f，不久便阿x
及阿忠扇撕狭ο劝炎雷影嵋频诫前。

　　失去了和室桌的遮掩，只淑娟有c下意R地拉了拉Ｔ恤的下o，好像只是
想要_定Ｔ恤可以完全遮掩住自己的下面吧？

　　而此刻我可以仔地看著淑娟的全身，只淑娟的Ｔ恤已被她自己o蔚镁o
o的，下o就@油耆卧谒的膝w上，且⑺P坐的小腿o完全遮掩住。而@
件灰色的Ｔ恤或S是淑娟此刻最好的保o，只淑娟就@由瞪档淖著，一c
也不敢y印

　　「奇怪！桌下怎N也]有？」然後我Q成跪姿，用手掌巫∩眢w，就@
优乐像是在找牌一印０⒘x、阿忠看我@樱也站著再度h起四L，^m找
起牌怼

　　我爬著爬著，淼搅耸缇甑纳砼裕此r淑娟的手卧谄ü膳裕^t是左右D
又像是在兔φ遗埔印Ｊ缇赀@r仍是癖P坐的姿荩只是身w不太敢y樱
可能是怕自己下方也曝光吧？

　　我瞄了阿x、阿忠一眼，lF扇穗m然有在兔φ遗疲可是仍y免三不五r
地再偷瞄淑娟一下，而@或S是因樗想看看是否能再看到淑娟曝光的奶子
吧？

　　@r我看淑娟於卧谙ドw上的Ｔ恤下oK]有防洌於是假bf道：「奇
怪，牌跑到哪e去？不……」我D了一下，然後以迅雷不及掩耳的速度拉起
淑娟的Ｔ恤下of：「被淑娟o坐住吧？」

　　「啊！」淑娟被我@突如起淼呐e咏o得叫了出恚我m然]有拉得很
高，但仍可在淑娟交叉的小腿及下部g清楚地看到一牌，@与m然看不到淑娟
的私，但仍然可清晰地看淑娟黑黑的一片毛。

　　@r淑娟so用p手合铝宋依她Ｔ恤的那b手，K用p眼狠狠地瞪了我一
眼。由於此刻我的大都是停留在淑娟的身上，所以K]有注意到阿x及阿忠
是否有看到@一幕？

　　「你致锢玻俊故缇昴蛋t得像O果，Z庥悬c生獾恼f。

　　「]啊！想f看一下Ｔ恤底下是否有牌。」我Z庥悬c淘獾恼f。

　　「你白痴啦！牌怎N可能掉到那e！」淑娟更加不的f。

　　「可是我偏偏有看到牌呀！」我f。

　　「怎N可能？」淑娟Z庥悬c狐疑的f。

　　「不然站起戆。　刮艺f。

　　「……」淑娟]有回，且表情好像是不太想要站起淼幼印６@或S是
因槭缇昱抡酒淼倪^程曝光吧？

　　「不然Ｔ恤再翻_便看到了嘛！」我f，K假b要再度翻_Ｔ恤的幼印

　　「……」淑娟p手旱木oo的，且用一N┣蟮谋砬榭粗我，可能是示意我
不要@印

　　「牌真的就掉在那e嘛！不然可以阿忠或阿x是否有看到？」我有c故
意@诱f，且D^^注著阿x及阿忠。

　　@r只阿x及阿忠都t了起恚我想他或S都有看到吧？而我和淑娟
注著他，就好像非要扇私o答案一印

　　只阿忠摸著^，不太好意思的略辄c了c^。

　　「嗯……我]有看到呢！」阿xt是思索了一下，u了u^f。而阿x是
思w^密的人，可能怕是f有看到，反而我知道他有看到淑娟的毛毛，怕
得罪我吧！

　　@r我㈩^D回砜词缇暾f：「看，阿忠f有看到呢！我看我再Ｔ恤
翻起泶_定好了！」f完我再度假b要翻看淑娟的Ｔ恤。

　　我的其是有pPZ的意思，只淑娟蛋更t了，且手旱母o，Ku
了u^向我示意不要@拥幼印

　　但是我的手K]有放_，淑娟也可能怕自己再度在e人面前又暴露了自己的
下部。一rg，她也o的不知如何是好，^了一她才f：「我看我是站
起戆桑　

　　於是我_了手，便淑娟p手涸冢孕舻南路剑就@泳慢的站了起怼

　　「看！牌明明就在掉在@e！」我拿起牌故意f。

　　而淑娟看到牌t是一副狐疑的表情，^了一才像是明白什N事似的瞪了我
一眼。

　　看到淑娟@樱我本想再欺她，f她「作牌！」可是想了一下，不要玩的
太^火，於是便Π⒘x及阿忠f：「好啦！我再^m打牌吧！」f完和室桌又
回到定位，我也^m起未完的牌局……


　　　　　　　　　　之十、露出女友小作鹬便利店露出

　　K於打完了最後三局，rg大s是零晨２c半左右。由於牌局一_始大都是
阿忠及阿x他A，而最後由於他Q淑娟的故，反倒不Ｐ牡淖淑娟A了
好拙郑於是大夥Y算了一下，才lF三家烤肉一家香，最後竟是淑娟A了近三
千多元（的坎惶得了），我得我好像装K吧？^大多档腻Xt是阿忠
及阿x所I。

　　阿忠及阿x本想兔κ帐巴赆嵩僮撸我阻止了他f：「是我跟淑娟收拾
吧！你槲I@N多s基金，真是不好意思！」於是阿x及阿忠便因
此收手，然後稍微看一下四L，看自己是否有z漏什N物品。

　　「呼～～」此r淑娟像如重的吐一口猓然後趁著阿忠及阿x走到T口
r的C，s忙溜上床，K再度用霰簧w住自己的Ｔ恤下方。但我『露出女友小
作稹坏敉庥都]_始，我又怎N可能因此放^淑娟呢！

　　此r阿x及阿忠_了T，在T口穿鞋Kc我道e，但我lF他的s
仍是意q未M地大都集中在淑娟的身上。

　　「我看我是送你下去吧！」我f。

　　「不用了，送到@e便好。」阿xf。

　　「反正我也要去街口的便利店I|西，就便送你下去。」我f，f完便
跑到桌上旁拿了X包再跑回T。

　　@r我想要⑹缇杲o弄出T去，於是便κ缇暾f：「不跟我去啊？」

　　「不要啦！我今天喝太多酒了，已有c醉，是我休息吧！」淑娟f。

　　淑娟昨天考完後，其耐砩鲜c多睡到今天下午近四c才去打工，根本
就]有睡意。而@拥恼f~，可能只是怕自己全身只穿件伪。孕舻乃，若x_
住的欠酷幔反而使她更加不安吧！

　　於是我假b生獾恼f：「G，A了人家@N多X，送送人家也是的。」

　　「……」淑娟看到我@樱一r之g也不知如何接口。

　　只阿x拍著我的肩膀裾f：「]PS啦！淑娟累就她休息，我自己下
去便好！」

　　我荛_阿x的手，K加重Z饧傺b更生獾恼f：「不行！你跟阿忠是最好的
同W，今天淑娟A了你@N多X，送送你也是的。她@泳褪遣蛔鹬啬
，也就是不尊重我的朋友！」

　　「……」他三人看我突然@N生猓一rg也不知f些什N，四人便@
拥慕┏肿　

　　淑娟很少看到我如此反常，@r我也s略的能看出淑娟眼角泛起I光，令我
好不心疼。或S是因樵谂笥衙媲暗年PS，淑娟也不好跟我l情w，於是在
人的注目下，她心不甘情不的小心翼翼下了床，就@哟蛩闩阄宜桶⒘x及阿忠
下恰

　　淑娟穿了拖鞋，我淑娟走在我c阿x及阿忠中g，然後我假bi上了T，
便c淑娟送阿x及阿忠下恰

　　下了牵阿x及阿忠l恿C，扇司瓦@庸渤艘惶C向我道e。

　　「再！」、「拜拜！」我c淑娟]了]手向他道e的f。

　　只坐在後座的阿xf：「那就^完暑假了！」

　　「嗯！」我c了c^。

　　然後只阿忠T著他的小ＪＯＧ，就@优c阿x消失在黑暗中。

　　「走吧，陪我去便利店I|西吧！」我f。我本以槭缇因樽约褐淮┮
件伪〉模孕舳感到羞u反Γ]想到她sc了c^。

　　淑娟跟在我的身旁，一路上怪怪的，我想@或S是因才我在房g鹊纳
B度，使她感到怕怕的吧？

　　「在生幔俊刮。只淑娟c了c^，K有一wI珠乃眼睛流下。

　　f真的，我也搞不太清楚淑娟到底是在槲蚺她而生猓是在槲壹傺b
生獾氖略谏猓窟是烧叨加校靠之我sor了不是，Kv了些甜言蜜Z的
，才淑娟破涕樾Α！概人嘛！就是好_！」我心想。

　　「叮咚……」我跟淑娟走M便利店後，店瓤o一人，不久到一：「g
迎光R！」便一店T}斓男￠Te跑出，且s忙跑回取

　　我到他睡眼惺忪，心想：「他大概以W生都回家放暑假了，怎N晚怎N
可能有人恚所以就跑去打瞌睡吧！」但我K]有多看他籽郏便c淑娟一
起往架那走去。

　　「喂！你到底要I些什N？」淑娟。

　　「再I一些啤酒啦！」我f。

　　「哇！你@酒鬼啊，今天已喝了七、八罐，喝！」淑娟有c]好獾恼f。

　　「]k法啊，今天心情好好啊！」我f。

　　「不要再喝了！你今天已喝太多了。」淑娟f。

　　「]PS啦，再I三、四瓶就好，反正也可以再喝一c嘛！」我f。

　　淑娟看我心意已Q，因此也]有^m再裎遥而@或S是因槭缇暌灿悬c小
茫了吧？於是扇吮憷^m往料^走去。

　　我快走完架到料^，好^泡I零食^r，我f：「乾脆便I
砂零食沓园桑　褂伸敦架上的零食是放在泡I的下方，於是f完便在零食^
蹲了下怼Ｊ缇昕次以谔袅闶车幼樱於是便在我身旁也蹲了下怼

　　「嗯……要I什N好呢？」我自言自Z道。思考了一後，由於在是不知
道挑些什N零食，於是我便ι砼缘氖缇暾f：「乾脆硖艉昧耍　

　　不久淑娟先挑了一包她最鄢缘摹罕焙！…』（有V告嫌疑，自己想），
然後或S是因楹攘司疲思考得比^tD的PS，大s三十秒左右，她才又挑
了另一包零食。

　　「好了，就@砂。」淑娟D^^ξ艺f。

　　看著淑娟，我⒂沂卧谟蚁ド希摸了摸下巴f：「淑娟，今天@雍眯
感！」

　　「你少死相了，一整晚上都欺人家，F在@油诳嗳思遥　故缇甏蛄
一下我的肩膀，略榧t起碚f。

　　「就是知道Ｔ恤e面]穿纫卵，所以才X得很性感，我好d^。」
或S是因橛悬c小茫，所以我有c胡言yZ的yf。

　　「……」只淑娟t得像O果似的略榈拖骂^怼

　　不久只淑娟害臊的f：「人家不理了！」f完後，正打算站起身恚s
被我一把拉住，然後我^靠近淑娟的耳f：「我玩一[蚝貌缓茫俊

　　「什N[颍俊故缇旰闷娴。

　　然後我^更靠近淑娟的耳更小的f：「……」

　　其以我f的距x，^就算是x得很h，可能一公尺榷疾到
我f的热荩更何r是深夜空o一客的便利店，只有一h在十尺
的店T。而@或S是因檫@[虻热在是不好X，所以才害羞的在淑
娟的耳小小的f吧！

　　「咦……？」淑娟大眼睛有c@的看著我。而@或是因檫@些是我平
日f不太出淼陌桑

　　^了一淑娟才定地ξ艺f：「不要啦，那有店T，而且店e面有z
影C。」

　　我瞄了一眼在架前冗h在十公尺的店T，然後κ缇暾f：「放心啦！
背χ店T，且z影C都是居高R下的拍，根本就拍不到。」

　　「嗯……」淑娟有c起眉^的思考起怼

　　我焊壕]想到淑娟思考起我的提h，於是便更加煽Lc火的f：「好
啦！不X得@佑悬c剌激？更何r也不太可能再像今天@哟，就作是
玩小小[蚵铮　

　　淑娟t著看著我，然後咬著下唇，感X就好像是做e事的小孩子一樱而
@或S是因樗的刃挠悬c煎熬吧？^了一她才略辄c了c^，成了我的提
h。

　　面κ缇如此爽快地答，反倒令我有c，而@或S是因橐晚上
@酉恚o形中也引l出淑娟刃南氡┞都罢宫F自己的情j心理吧？也或S是
因楹攘司频年PS，令淑娟比^放得_吧？

　　眼淑娟答了我的提h，於是我站起了身往料^走去，而淑娟t是蹲在
零食^，^m假b在ふ伊闶车幼印

　　我走到料^的啤酒冰前假b看了一下啤酒後，便D^身斫辛寺：「淑
娟！」

　　只淑娟此rp手各拿著一包零食，⑿∈直卧诖笸壬希然後蹲著的p腿
就向我@方向D了^怼＞瓦@铀慢慢地打_右腿，然後形成一左腿略橄
下、右腿大_的姿荩K假b我f：「什N事？」

　　由於淑娟全身只有穿一件伪〉模孕簦因此在便利店明亮的照明下，@拥
姿荼憧赏高^Ｔ恤的下o，清晰地看她黑黑的毛及那[密的私。

　　此rx淑娟背後十公尺的台龋其是站著夜班的便利店T，他m然不明
白我在做什N，但我想他一定J檫@ηH很奇怪吧！淑娟不我有任何
作，且在背後十尺有陌生人的情r下，她做出如此羞u的幼鳎可能刃囊哺
到不好意思，只她羞t了㈩^低了下恚好像是在逃避刃乃感到的不好意
思。

　　^了一，我才招了招手f：「淑娟，^硪幌隆！苟@是我跟她玩此[
虻陌堤。只她站起了身，K略槔了一下Ｔ恤的下o，便朝我的方向走了^
怼

　　淑娟靠近我的身旁，我才在她的耳小f：「@[蜇莶回菁ぃ窟想不
想再玩一次？」

　　淑娟打了一下我肩膀f：「少死相了！@[蛐咚懒巳耍我才不想再玩一
次！」

　　「可是@拥捏w，不太可能再有C了，再硪淮温铮　刮矣糜悬c撒
的Z庹f。

　　只淑娟白了我一眼f：「少死相了，是s快拿那些啤酒走人吧！」

　　拿了四罐啤酒後，我用啤酒往淑娟的胸部o碰|了一下，只淑娟W躲了一
下，但乳^仍是被啤酒o冰了一下。淑娟有c]好獾ξ艺f：「不要再[了！
再[我就生饬耍　箍吹绞缇赀@樱我才R趣地D^身往台走去。

　　扇司瓦@幼叩台前，⑵【萍砂零食Yぁ＝Yr，店T是用疑惑
的眼神看著我，且用眼神盯著淑娟的胸部o瞧了一下。而@或S是因槭缇
的乳^被啤酒o冰了一下的PS，所以不知X中乳^就@勇N了起恚《店T的
眼神也淑娟意R到自己乳^的反，只她很不好意思的瞄了自己胸部一眼，
然後就@愚D^身去，等著我c店TYぁ

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　後]：@是小弟前年的情色文章，由於一直]有把Y局N出恚故重新l
表。而本人情色文章，只是想分享自身的情色故事而已，由於打字不是挺快，
故文章分九次推出，而l都不想X得自己好像在空夥窒砉适拢故定回目
槎十篇，若能_成此目耍小弟便努力⑨崦娴墓适路窒沓樱

　　最後於大家的回也在此感x，由於打字慢、忙，加上出了社少文章
的PS，所以文句中若有不及e字的地方也械眯拚了，反正是情色故事又不
是典文章嘛，大家看得懂便好。


　　　　　　　　　　　　之十一、校@茸郏ǎ保

　　Y了ぃ出了便利店後，我拿著塑zc淑娟往住的方向前M。此rrg
大概是凌晨２c５０分左右吧！

　　我住的地方，是W校後TR路旁的其中一牵就@禹著，
扇恐手，走聊的往住前M。由於整W校大多W生都返家^暑假的
PS，原本深夜R路上偶有W生出F，像今天@涌o一人，只有我
扇松⒉皆隈R路上，反倒有c安o的。

　　@r淑娟突然在我的耳f：「我X得才那店T怪怪的！是一直盯著
我的胸部瞧，感X有c色色的！」

　　m然我有注意到才店T的眼神，但我是跟淑娟f：「想太多了吧？」

　　扇司瓦@幼咧走著，淼阶√一堑翘菘冢此r我突然摸了一下口袋，
K大的f：「完了！我忘Х块g的匙下恚　

　　（]：@e略f明一下，r我住的地方，一鞘欠|在住，二、三
t是房|改建成套房租oW生。榱^隔p方的生活空g，房|在房子旁砌了
翘蓍g我M出。翘菘谄是有T，但大家榱朔奖阃W或朋友^碚遥
所以翘蓍g的T大都]i，K用了K石^住，以方便大家M出。）

　　淑娟用吃@的表情看著我f：「真的幔俊

　　我c了cf：「真的啦！不然可以摸一摸我的口袋。」

　　淑娟摸了摸我的口袋，心的f：「怎Nk？那晚上我扇瞬痪鸵露宿在
房g外？」

　　「那也不一定啦！搞不好有а剑　刮矣悬c{皮的f。

　　「人家都快心死了，你有d趣_玩笑！我穿@樱全身又]有口袋，
怎臃盆匙？」淑娟]好獾恼f。

　　「那不一定啦！女人下面有洞嘛！搞不好匙就放在那e。」我有c
p佻的f。

　　淑娟白了我一眼後，看硪膊幌朐俣嗾f些什N。

　　@r我m趣的摸了摸鼻子f：「看硪仓挥忻魈煸缟险房|兔_T了！」

　　@r淑娟淇缟翘荩看硎缇昕赡芤彩谴蛩扇司瓦@佣自诜块T外，等
明天早上再想k法_T吧！

　　此r我刃摹嘎冻雠友小作稹沟挠，其是有想要^m绦邢氯サ
想法。而@想法，其就是想要平日上n的校@龋⑹缇H存的那件Ｔ恤o
掉，淑娟完全赤裸的在校@却竽露出。

　　於是我拉住淑娟的手臂f：「等一下啦！我有c想要上所呢！」而我@
f法，其是有c想要找理由⑹缇杲o_到校@取

　　哪知淑娟有c]好獾幕亓宋乙痪湓f：「想上所，不到旁的U
啊？」

　　我想男生大概都是很容易就S便解Q吧！於是我又淑娟f：「可是才
也喝了@N多啤酒，y道不想要尿尿幔俊

　　淑娟被我@N一f，才略槊了一下自己的下部，了一下眉^f：「人家
其也是有c想要上所啦！」

　　「那要不要陪我到旁的U解Q？」我有c故意的f。

　　淑娟u了u^f：「不要！我又不是你男生，@雍苄u呢！」

　　「那我乾脆先去W校上所後再回砗昧恕！刮艺f。

　　我好像f中了淑娟的心事，只她c了c^後，扇吮阃W校的後T走去。

　　由於W校已_始放暑假的原因，所以只後T是被Fioi住的。@道T
其平日上n期g是不i的，以方便W生M出校@，而F在可能是因榉攀罴俚
原因，所以W校J槭罴俨有W生M出，且怕野狗及fs人可任意地M出校@
吧！

　　我c淑娟看了看P上的後T後，我心想：『反正也只有擅赘咦笥业母
度，乾脆爬好了！』於是我便κ缇暾f：「我乾脆爬M去好了！」

　　只淑娟c了c^，扇吮渑M入校@取

　　由於淑娟是女孩子的PS，身手K不是很`活，所以我淑娟先爬。我⒀b
啤酒及零食的塑zЫo放在地上，然後墒志瓦@釉诘紫峦浦淑娟SM的臀部。
由於只隔著一件Ｔ恤的PS，淑娟臀部的柔|感，就@鞯轿业闹讣饧笆终
上。

　　不久淑娟上了，但她好像]有勇馓下去，所以赏染瓦@__的分跨在
燃外。

　　此r我在下好奇的f：「怎N了？怎N不跳下去呢？」

　　淑娟用有殡y的表情ξ艺f：「人家不敢跳啦！」

　　「唉！」我@了口猓u了u^，K⒎旁诘厣系乃苣zнfo淑娟後，赏
一蹬，就@优肋^了，K⑹缇杲o抱了下怼

　　深夜偌大的校@龋在路艏溆暗陌殡S下，e有一番情趣，所以校@平日
的深夜，其常可四、五ηH躲在某角落s，且偶看到一些住宿生
男Ｉ徇M出。但今日因槭且逊攀罴俚年PS，所以整校@]半人，反倒增
添了一些森恐怖的味道。

　　淑娟此r有c害怕的o拉著我的手f：「我看我是不要再M去好了！」

　　我t是回她f：「怕什N？又不是]在深夜W校^！」

　　而@是因槠饺瘴遗也c淑娟在深夜硇@sK一些心事，以我
的而言，平日深夜的校@，只有行政^的校舍_放一K提供照明，
以方便一些W生nI或者是借用一下所吧！

　　而@便是行政大羌W生活又行，_放@的原因，或S是因
行政大且怯薪坦偈遥而教官是２４小都有人在e面橥W服铡６W生活
又行t是可能某些社F半夜也有人在e面的原因，所以才_放吧？所以我
跟淑娟便往行政^的方向走去。

　　淼搅嘶又行模只大T口前的平台走廊，羰谴蜷_的。但玻璃T的一
不像平日_著妆K簦是一片漆黑的。所以我跟淑娟f：「T不是i上的
吧？」

　　只淑娟面有y色的跟我f：「不吧？」

　　我c淑娟步上了台A後，我推了一下玻璃T，果不其然，T是i上了的。於
是我做了一o可奈何的表情，Kκ缇暾f：「看硪仓挥腥バ姓大桥雠鲞\
吧！」

　　到了行政大牵大堑蔫F蚤T是放下的，且e面也是一片漆黑，看斫坦僖
跟著我_始放暑假了。於是我κ缇暾f：「看恚行政大且彩]_放的！」

　　@r淑娟的尿意是比才更急吧，只淑娟p腿略槎读艘幌拢Kξ
f：「那怎Nk？」

　　「我看也只剩大T口的警l室才借得到所吧！」我f。

　　只淑娟正渫警l室前M，但不我樱便我f：「你怎N不走？」

　　「可是警l室很铀簦更何rF在後T都已i上了，我@釉谏钜
任舆M去，反倒引起他一些有的]有的。」我f。

　　「那@Nk？」淑娟。

　　「我看才活又行母浇比^亮，我是在附近找角落解Q吧！」我提
hf。

　　淑娟思考了一下，可能也是X得自己只穿一件Ｔ恤的故，不太好意思再去
面δ吧人吧！所以她c了c^後，扇吮阏鄯祷又行牡姆较颉

　　但了活又行模由於我的一泡尿也憋了一子，所以我①I淼钠【啤⒘闶
放在T口平台的柱子後面，便直接走到活又行奶A旁的小花圃，倪\佣萄及
妊忍统隼隙，「W啦……W啦……」的一泡尿就直接榛ㄆ怨喔攘似怼

　　淑娟或S因槭桥孩子的PS，m然rF鲋挥形扇耍但仍是不太好
意思直接在活又行拇箝T旁就尿了起怼Ｖ灰她走到活又行角旁的水希可
能是因楹ε碌年PS（因樽哌^角，另一又有c暗了），所以透^大T前平
台上@K舻恼丈湎拢就@诱面χ角，然後拉起了自己Ｔ恤下o的龋
就@佣琢讼恚便_始尿了起怼…

　　此r我@泡尿已尿完了，而心中的邪念又_始蠢蠢欲樱於是我掉了拖
鞋，⑼闲也放在柱子後，然後步下了台A，@^了小花圃後，就@榆b手b_
地淼绞缇甑纳磲帷Ｓ伸段遗伦约荷眢w的影照射在淑娟眼前的角上，所以
此r我c淑娟的距x仍s在二、三步左右。

　　不久，只淑娟尿完尿後，略榈拖伦约旱念^，然後略槎读艘幌伦约旱碾p
腿，『可能是想把留在自己毛上的尿液o抖乾Q吧？』我心想，然後便她
站起了身。

　　淑娟站起了身，此r仍是墒Ｔ恤的下oo拉在腰H左右的位置，K露出
s一半左右的雪白屁股。此r她又略槎读艘幌伦约旱碾p腿，可能是仍有尿液
留在自己的毛上，『怕尿液沾到Ｔ恤上吧？』我心想。

　　正她_了p手，KＴ恤o放下後，我向前跨近了纱蟛剑K一e用
手乃的後面⑺oh抱住。

　　「啊～～」此r淑娟因@而大叫了一。叫之大，更破了o的校@
直至天H。

　　我得so用左手住淑娟的嘴巴，K㈩^靠在她的右耳旁f：「不要怕，
是我啦！」

　　淑娟此r@魂未定的ξ艺f：「琛…你……你想致铮俊

　　「我F在想c做圩龅氖掳。　刮艺f。f完K在淑娟嘴巴前的左手o
放_，然後⑹忠频剿脖子下肩骨左右的位置。

　　「不要啦！在W校e！」淑娟f。f完K扭又身w，好像是想要觊_我p
手的束`。

　　但我怎N可能因此就放^淑娟呢！於是我f：「就是]在W校e做^才剌
激啊！」f完便⒆笫稚爝M淑娟Ｔ恤的I口，然後蓍_始崦起淑娟那SM的
右胸。

　　淑娟的右胸在我左手的崦下，微微地可感到乳^d^的N起，且乳更有
些S明@的微微小w粒，透^指尖鬟_到我的手掌e。此r我用食指及中指A住
淑娟的乳^，一狠p骸⒁郝樾D，淑娟就有c忍受不住的微微_p
唇，但仍是扭又身w，想要觊_我的束`。

　　此r我⒂彝壬爝M淑娟原本微微_的l小腿g，然後抬起了膝w，左右
恿上拢便@佑舶咽缇暝本o]的纱笸乳go瘟碎_怼４r我原本在淑娟
腹部的右手，就@痈糁Ｔ恤萃下，伸到淑娟的赏乳g。

　　我一b手崤著淑娟的胸部，一b手隔著Ｔ恤上下崦著她的下w，然後就
@娱_始吻起淑娟的耳後i。此r淑娟已慢慢放了暝，且身w的肌肉也不像
先前那拥木o，看硭生理上的反已慢慢偎不想在校@茸鄣睦碇恰

　　我看著淑娟，只淑娟左手伸到自己的嘴唇前崤了一下，然後她]上了眼
睛，好像是在享受我樗的服找印２痪檬缇㈩^往她的右後方D向了我，我
的嘴唇就@油她的嘴唇上H了下去，扇司瓦@娱_始舌吻了起怼４r我隔著
Ｔ恤的右手指尖，也可以南犊p中感到一微微的。

　　淑娟或S也想要ξ矣兴回，只她的左手隔著Ｔ恤_始崦起我的左手
臂。然後她右手向後伸了一下，像是在摸索什N似的，便著我的大腿往dg
摸，不久便_始崤起我的睾丸怼

　　在淑娟的崤下，我才lX一整晚充血好状蔚睦隙，不知何r又再度[
了起怼６@或S是因楝F在注意力太Ｗ㈧妒缇甑纳砩希反倒忽略起自己的生
理反吧！

　　我看rC已成熟，於是⒆笫稚斐隽耸缇辏孕舻念I口，然後左手就@禹
著她的左腰往下滑，右手就@禹著她下部c右大腿g往右冗移去。然後墒
就@乃的蛇大腿旁Ｔ恤下o往上翻，Ｔ恤前方的下o及I口就@臃^
了她的^部，卡在後i上。然後淑娟SM的奶子及下半身，就@有纬梢
完全赤裸裸的露出姿B。

　　由於淑娟生理上的需求，已她不得此刻是身在平日上n的校@冉乎
全裸。而前方角的地板上仍留一些淑娟未尿M水涎e的尿液，所以我跟淑娟
f：「我往旁一c移吧！地上有的尿尿呢！」

　　於是我h抱著淑娟的腰，就@扇送旁略橐恿艘幌隆６^靠近花圃
的是有在水仙掀錾纤泥的，所以也就不怕不小心掉入水涎e。

　　然後我告V淑娟f：「把p手卧壁上！」淑娟便很有默契的照做。

　　淑娟背χ我，墒卧壁上，K⒋笸却箝_的N起了屁股，就好像在
等待我下一步的幼鳌

　　此r我又再度用左手掌⑹缇甑胸部o搓揉了一下，右手t是摸了摸她
左右赏危然後中指便是著她的敉下，此r便可感X到她的粲衷俣攘
出微微的淫水，且唇微微_。

　　就@樱我用中指逆r的摩擦了她的蒂一後，感X更，也更差不
多了，於是我的手x_了淑娟的身上，就@墒⒆约旱亩萄及妊一次o
到膝w上，正渑c淑娟做圩龅氖隆

　　此r淑娟眼睛是]上的，但已做好了心理洌她著眉^，就好像正等著
我的老二M入她的w取Ｎ^在她的唇上磨擦了一下，s到一慢的
_步及S光男姓^那方向射了^怼

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　後]：本人情色文章，只是想分享自身的情色故事而已。本情色故事再一
篇便可完了，]意外的，可能在r堰^年後⑼杲Y篇o出KN出。

　　看了上次第１１篇留言的大大，真的U感拥模]想到有@N仗x直言的
人。f真的，在ｋｉｓｓ看了U多情色故事，其中令人深刻的大概有《保U公司
真情史》、《狼》、《暴露的淫妻》、《程之狼》、《{同W》
等……而@些人的文章，往往Q情色W站，的作者名就完全不同，完全]
有尊重原作者之意，也因此往往令一些故事到一半就o疾而K，我想作者
也是很「帧梗所以就乾脆不了吧？

　　而f真的，情色文章的人，我想是]人想要t吧？大家文章就只
是一很渭的目的，就是想分享自己的故事而已，就B我也是蔚挠米约好
字的其中一字碣梢艋名。我想o如何，不管作者是用何N名x戆l表文章，
大夥都不太去阂庑薷淖髡叩拿字（若X得文字不或有e字，重新修改，
我倒是不介意啦！）

　　最後，我X得就如上一次留言的大大所f，大家都W著去尊重e人的作
品！竟文章起恚真的浪Mrg。（榱送杲Y篇，多多回吧！）
