




   
露血残刃by cirila 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-12-08 12:50:56 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   露血残刃by cirila 


1 



！！风起，飘扬一地残花。 

！！纷纷扰扰的花雨中，喝一口烈酒，任火烫的液体漫下颈项，淋湿飘逸的衣袖。身形开始踉跄，剑却犀利的出鞘。用它轻轻划过自己的颈项，一滴浑圆的血珠延著冰一样的剑身优美的滑行，如同荷叶上璀灿的露珠。 

！！如此绝美的剑，却是把断剑。 

但这并不有损它的美丽，它仍然是每个人梦寐以求的第一神兵──露血残刃。 

！！轻抚它丑陋的断痕，血珠在这里弥漫，最终汇聚在最尖利的断处，滴落。 

！！哼，第一神兵又如何？最终还是要让这样瘦弱无力的手来掌握。 

！！“为什麽？”你瘫坐在地上，斜倚著树，夹杂著黑色的鲜红从唇齿间倾泄。 

！！“哪一个为什麽？”拎著酒坛，轻执残剑，我仪态万千地走到你面前，“为什麽会下毒害你？还是为什麽同喝下毒酒，却只有你中毒？” 

！！你真的不愧为武林第一高手，愤怒只从眼中一闪即过，然後就只有冷静：“你从来就没有爱过我。” 

！！“彼此彼此。” 

！！风更大了，微眯起眼睛看凌乱的花瓣在四周飞舞：“你看，多像初见的那一天啊！” 

！！！！！ 

初见的那一日，才十三岁，也是姐姐出嫁的日子。不想看家人张灯结彩地送走心爱的姐姐，我逃出了城堡。睡在樱林中，闭著眼睛感受被花香染得微甜的空气，心中的伤痛渐渐平息。轻盈的花瓣温柔的飘落，一切都是那麽的恬静，直到杂乱的马蹄声践踏了这难得的美好。 

！！“小鬼，叶家堡在哪儿？”极冷而极傲的声音令人不悦的响起。 

！！懒懒的睁开眼，看见不可一世的你一身黑衣，高傲的骑在火红色的马上。你的手下众星拱月般围著你。 

！！“不知道。”冷冷得吐出几个字，翻身埋首於落英之间。 

！！“好大的胆子，竟敢这样对我家主人！” 

！！不理会一个下人的狐假虎威，我只无声地轻蔑地看你。你轻轻抬手，阻止了手下的谩骂，微眯起眼睛也轻蔑地回视。电光火石之间，你的剑出鞘。白光一闪，腰间的家传玉佩已挂在你的剑尖。 

！！“叶家的标记。”你玩味的低笑，矫健地飞跃下马走到我面前。 

！！双手自然的放在身侧，我仍悠然的躺著，到要看你敢如何。 

！！“素闻叶家的小公子，年未著冠，却生得天姿国色，今日一见果然不假，只是，”你忽然停下，一把将我拉起，“如此美色，果真是个男人麽？” 

！！你的眼中闪过残忍。身体不由自主的颤了颤，下一秒，单薄的衣衫被你的一双铁爪撕裂。连反抗的机会都没有，就已全身赤裸。我听见了周围淫乱的抽气声，污秽的目光利刃一样刺伤雪白的胴体。 

！！羞愤的看著你，双拳也不由自主的握紧。你却像恶作剧的孩子一样眼角含笑，单手托住我的双臀抱起我，另一手却捉住了双腿间未成熟的果实。 

！！恶意的搓揉著我的臀瓣和分身，你说：“皮肤比女人还要光滑，连这里都是。不过现在可以确定，叶家的小公子果然是个绝色的男人。” 

！！男人们在淫笑，我毫不犹豫的一掌打上你的脸。你的嘴角撕裂，眼神暴戾，反手也还我一个耳光。如果不是你还扣紧我，一定会被打飞出去。但就是这样，上半身还是猛地倒向一边，嘴里满是腥甜的味道。倔强的咽下满腔的腥甜，我揪紧了你的衣领恶狠狠的看你。无名的火花在你我之间激荡。 

！！那一刹那狂风骤起，吹乱我的长发，与你的纠结。 

！！不知过了多久，你缓缓的开口：“我是元极，带我去叶家堡！” 

什麽？我惊愕的看你眼里升起的轻蔑和得意：要娶走温柔的姐姐的，就是这样一个，以羞辱别人为乐的冷酷之人吗？ 

！！“我为什麽要带你去，就凭你是我未来姐夫吗？”我冷笑。 

！！“你错了，就凭你现在赤身露体的在我怀里。如果你不带我去，我就这样抱著你直到找到叶家堡，甚至进入叶家堡。”你对我邪笑，“如果你带我去，我可以用我的披风裹住你。” 

！！我承认你够冷酷，可以随意践踏一个人甚至一个家族的尊严。就算我可以放弃我的尊严，难道我还可以放弃叶家的尊严吗？未来的女婿抱著未著寸缕的儿子，众目睽睽之下走进成亲的殿堂，爹会羞愤到当场自尽。还有姐姐，我温柔美丽的姐姐，她如何承受这种污辱？ 

！！揪紧你衣领的双手不甘心的松开，我强忍下澎湃的怒意低低开口：“我带你去。” 

！！“哼。” 

！！冷哼里的轻蔑似一支利箭射穿心脏，我握紧双拳，有些过长的指甲刺进了掌心。 

！！你放下我，脱下披风扔在我的脚下：“这件披风，我不要了。” 

抽痛！胃刀绞般的痛！可是我绝不会对你低头。默默地拣起令我作呕的披风，牢牢裹住赤裸的身体，直到确定不会露出一寸肌肤。 

！！我尽职尽责的带路，因为误了迎娶的时辰，蒙羞的不会是你，而是我所爱的姐姐。一个连未来妻子的家在哪儿都不知道的人，怎麽可能爱她，又怎麽会怜惜她的名节。你娶她，是为了她的陪嫁。 

！！姐姐的陪嫁很丰厚，包括我们叶家的镇家之宝──露血残刃。英雄豪杰为之痴狂，卑鄙小人为之垂涎，多少年来腥风血雨就为一柄残剑。亲眼看著亲人们为了保住它而一个个倒下，如今只剩下年迈的爹爹，柔弱的姐姐，还有至死也不肯习武的我，叶家再也没有可保护它的人了。放眼天下，能号令江湖不令枭小妄动的，就只有号称武林第一世家的元家。 

！！你，元极，就是元家的长公子。 

！！然而你还是要欺辱叶家。大喜之日，你和你的手下却是一身黑衣，你存心要让众人一同嘲笑仰你鼻息的叶家。何苦？并非姐姐要嫁你，只是她生来就是个柔顺的女子，习惯了听从爹的安排。爹只是不想列祖列宗蒙羞，只好用联姻掩饰求救。而我，只是不想仅剩的亲人伤心。你为什麽不高抬贵手呢？ 

！！爹颤抖著跌坐在椅上，说不出话来。你的手下从闺房拉出姐姐，惊慌失措的姐姐满脸脆弱的泪水，无言的看著我和爹。我恨恨的瞪著你，却不敢动半分，披风下赤裸的身体会更伤害我的亲人。你却对一切视若无睹，只一味抚摸手里的露血残刃。 

！！绝决的转身，你带走了剑和人，只留下了一室的污辱。当爹送走最後一个道喜的宾客，吐出一口鲜血瘫倒在我的怀里：“叶家，终为人笑柄！” 

！！爹一生视荣誉胜过性命，终究没能熬过这次打击。枫叶变红的时候，他咽下了最後一口气。树倒猢狲散，家里的仆人纷纷逃散，一并带走了家中还值些银两的物件，如今的叶家名存实亡了。 

！！最後再看了一眼有我十三年记忆的家，我轻轻的盍上门。 

！！爹的骨灰坛就在我的背包里，我要去找姐姐，告诉她爹的死讯，然後一个人过活。 



2 



！ 绝决的转身，你带走了剑和人，只留下了一室的污辱。当爹送走最後一个道喜的宾客，吐出一口鲜血瘫倒在我的怀里：“叶家，终为人笑柄！” 

！！爹一生视荣誉胜过性命，终究没能熬过这次打击。枫叶变红的时候，他咽下了最後一口气。树倒猢狲散，家里的仆人纷纷逃散，一并带走了家中还值些银两的物件，如今的叶家名存实亡了。 

！！最後再看了一眼有我十三年记忆的家，我轻轻的盍上门。 

！！爹的骨灰坛就在我的背包里，我要去找姐姐，告诉她爹的死讯，然後一个人过活。 

────────────────────────────── 

！！站在气派非凡的元家山庄前，迎接我的是狗仗人势的奴仆，尽管我已经告诉他们我是谁。看来姐姐的日子并不好过。 

！！也对，瞧瞧自己狼狈的模样，连小小的奴仆也比我光鲜。无家之人，本就该安分的接受轻蔑。 

！！“阿慈？！” 

！！姐姐惊喜的声音因我的一身丧服生生哽住。短短两个月未见，姐姐憔悴了许多。原本灵动的双眼无神的嵌在瘦小的脸上，下巴尖得不可思议。 

！！“阿慈～～”姐姐怯怯地叫我，泪水在眼里打转。 

！！我默默地解下一直都不曾离身的包袱，打开，捧起爹的骨灰坛：“爹去了。” 

！！姐姐如遭雷击，摇摇晃晃地走到我面前，脸无人色。她颤抖著枯瘦的手接过爹的骨灰，口齿不清地叫了声爹就跌坐在地上。 

！！我看著姐姐死死抱著爹的骨灰抖著双肩无声地哭泣，那是一种压抑到心底的哀鸣。我素来带著温柔笑容的姐姐何时变得如此凄苦？元极，你到底对她做了什麽。 

！！“姐姐，”蹲下身子，我握紧姐姐的肩头，“我们一起走吧。” 

！！姐姐瞪大了眼睛，惊恐地看我，没有血色的唇不停地抖动，半晌也没说出一个字。 

！！“她哪里也不会去！”你张狂冷酷的声音突地插入，姐姐地身子剧烈地一抖，“她已嫁入元家，生是我的人，死是我的鬼。” 

！！你仍是一袭肃杀的黑衣，傲慢地站在我面前，睥睨的姿态像是俯视蝼蚁的苍鹰，一只饱食了血肉却要以蝼蚁为戏的苍鹰。姐姐慌忙放下骨灰站起身，低眉顺目地站在你的身侧：！！ “～～相公～～” 

！！“你叫我什麽？”不悦地扬高眉，有力的大手猛捏住姐姐尖细的下巴。 

！！姐姐像待宰的羔羊瑟瑟发抖，被迫踮起双脚。可你还在不停地用力，没有半分怜悯。冷酷的星目死死地瞪著我，看我愤怒地握紧双拳，得意的笑跃上残忍的薄唇。 

！！“说，你该叫我什麽？” 

！！“大～～大少爷。” 

！！听到令你满意的答案，你随意一挥手，姐姐就像破败的人偶倒进我的怀里，撞得我五脏六腑都在痛，也撞翻了爹的骨灰坛。 

！！“爹～～爹～～”姐姐惨叫著，试图把灰白的粉末捧回坛里，粉末却不停地从颤抖的指间滑落。 

姐姐，两个月来你就是过的这样的日子吗？我好恨啊，早知道会牺牲你的幸福，我就是粉身碎骨，也该习武。都是我的任性害了你。 

“元极，你有没有把姐姐当作你的妻子，你怎麽能这样折磨她。姐姐是个很容易就认命的人，只要你给她一点点的好，她就会死心踏地的跟你一辈子。” 

“阿～～咳咳咳～～阿慈～～”姐姐喘著气，悲哀地看著我。 

“我不对她好又怎样？她仍然得死心踏地的跟我一辈子。你不要弄错了，”你的眼里没有一丝温度，挑起我的下巴，“不是为露血残刃，我根本不会看她一眼。” 

下巴好像要被捏碎，很痛，但我咬紧了牙始终不哼一声。在你面前示弱，我宁可去死。 

姐姐涕泪纵横地跪在你面前，抱著你的腿：“大少爷，阿慈还是个孩子，求你饶了他。” 

“孩子？我看他到有骨气得很，”你一脚踹翻姐姐，笑著听她痛苦的低叫，“我要听他自己求饶。” 

“你做梦。”咬牙切齿地吐出这几个字，仇恨的烈火在心头煎熬。我从没有如此的恨一个人，你是唯一一个。 

姐姐爬到我身前，拼命拉扯我的衣袖：“阿慈，你不要再倔强了。姐姐求你了，你是姐姐唯一的亲人了。” 

姐姐的话惊醒了我。我差点忘了，我是叶家唯一的後代了。如果我有个三长两断，还有谁替叶家向你讨回公道？可是，我也绝不求饶。 

“元极，我不介意死在这里，”我冷笑，得意地看你眼中闪过的惊讶，“用我一条贱命，脏了武林第一世家的招牌，何乐而不为？” 

凛冽的寒眸充满危胁地眯起，忽然你又放开我大笑起来：“有意思。如果你是女人，我倒宁愿娶你。” 

不理会我杀人的眼神，你用看女人的眼神上下打量了我一番，施舍一般地说：“你可以留下。” 

“我会的。”我发誓我要报仇，我会让武林第一世家因为一个男人而天翻地覆。 



3 



“元极，我不介意死在这里，”我冷笑，得意地看你眼中闪过的惊讶，“用我一条贱命，脏了武林第一世家的招牌，何乐而不为？” 

凛冽的寒眸充满危胁地眯起，忽然你又放开我大笑起来：“有意思。如果你是女人，我倒宁愿娶你。” 

不理会我杀人的眼神，你用看女人的眼神上下打量了我一番，施舍一般地说：“你可以留下。” 

“我会的。”我发誓我要报仇，我会让武林第一世家因为一个男人而天翻地覆。 

────────────────────────────── 

花雨纷飞，吹乱我的发，却吹不乱我复仇的心。 

我一身白衣，及腰的长发只用蓝色的丝带松松的系住。我知道我有多美，我更知道怎样可以让我的美发挥到极致。 

当你和他出现时，眼里都掠过了惊。这就是我复仇的第一步，我要勾引你和他。他就是你的弟弟，元珏。 

“好美。”他痴痴地看著我。 

你察觉我轻易就俘虏了元珏的心，恼怒地拔出腰间的残剑，直指我而来。我冷冷地站著，嘲讽地看你凌利的剑风向我袭来：今天的进度会超出我的想象。 

“阿珏！”伴随著一朵血花的绽放，你惊呼。你不敢相信你的弟弟会为我挡下这一剑。扶住他不稳的身体，你愤怒地看我。复仇的快感令我的嘴角不可抑制地轻扬。 

“哥，我没事。”他轻轻地推开你，一脸关切地问我，“你没事吧！” 

我淡漠地点点头。 

“你是叶家的小公子？”他的眼中闪烁著对我的迷恋。 

“是，在下叶清慈，见过二公子。”微微颌首，故意从他的身边擦过，让染了清香的长发拂过他的鼻间，“不打扰两位练剑，在下告退。” 

即使没有回头，单薄的背也感觉得到你冷如风霜的目光。在心底狂笑，你也知道痛吗？随意践踏别人的你，也会为自己的亲人而担心？可是元极，这只是第一步。爹被你活活气死，你杀人不眨眼，姐姐的幸福被你毁灭，你以她的痛苦为乐。这一切的一切，我要你用十倍百倍的痛苦来偿还。我要笑著看你痛苦到发疯。 



月上枯树，寂寞庭院。 

我一袭白衣推开元珏的门。他惊愕我的到来，失神地看我如同月宫的仙子翩翩移到他的身前。 

“叶公子？” 

“不，请你叫我阿慈，”我深情款款地看他，仇恨让我绽放出最美丽的笑容。纤纤玉指轻解罗衫，让白皙柔韧的身体暴露在清冷的月光下。 

“叶～～” 

手指轻轻点上他欲开启的唇，我摇了摇头，哀求道：“请叫我阿慈。” 

他的呼吸越来越重：“阿慈～～这是干什麽？” 

满意地看到欲望的火焰在他的眼里跳动，我知道他想要我，只是虚伪的道德和该死的元家荣誉让他苦苦挣扎。只要再一点点，他就会成为我复仇的工具。 

纤细的手轻抚上他受伤的胸膛，我在染血的绷带上留下羽毛般的吻：“今日若非二公子，阿慈已是大公子剑下亡魂。阿慈一无所有，只有这个身体～～”臻首微扬，极尽哀怨地看他格外深沈的眼睛，“难道，二公子是嫌弃阿慈这个卑贱之人麽？” 

“不，”他低吼，真实的欲望喷薄而出。捉住我的长发，他贪婪地嗅著：“好香，我怀念你的香味已经很久了。” 

我柔顺地投进他的怀里，猫一样舔吻酷似你的脸，暗笑没有人会拒绝软玉温香。 

一个翻身，他把我狠狠地压在身下，狂乱地膜拜我的全身。假意的呻吟，虚情的回应，我乐於见他为我的身体疯狂，我更乐於见你知道一切後的愤怒。 

为了复仇，我不介意在任何人面前脱下衣服。 



秋日的清晨总是这样微凉而清爽麽？我在铺满落叶的院里慢步，不够温暖的阳光笼罩著我，却让我更添一分清醒的喜悦。 

有意地路过你和他素日练剑的庭院，只觉剑风阵阵，裹著深厚的内力卷起一地微黄的落叶。秋叶飘零中，黑色的身影似一支利刃翻飞杀戮，将每一片完美的叶子击成无数的碎片。 

你总是这样乐於破坏美好。 

我带著冰冷的仇恨直直地站在庭院外，以一抹嘲讽的笑看你习武。 

你如此的唯我独尊，有一天却发现被一个卑微之人玩弄於股掌之间，不知你会何种表情？只要一想起会有那麽一天，我全身的血液都在畅快的高歌。 

元极，你好好期待吧！ 

一转身，迎面拂来极凉爽的风，舒服极了，离去的脚步也不自觉得轻松起来。 

谁说秋日惹人忧，分明天高气爽格外晴。 



日头又升高了些。 

我待在自己屋里，倚在窗前，看清白的日光渐渐变成耀眼的金色。算算时间，你该来了吧。 

正想著，果听见门被粗鲁地踢开。我笑盈盈地转身，看你横眉冷目地走来，黑色的长袍内蓄满了深沈的怒气。 

“说，你对阿珏做了什麽？”只手扣紧我的下巴，你一脸狠戾。 

“大公子探望过二公子了麽？”我仍笑得云淡风清，柔柔地说道，“那大公子应该知道，二公子现在好得很啊！” 

你抿紧薄唇，眼里流泄出一股杀意。我无畏地看你的眼睛，料定你不会就这麽简单杀了我，毕竟元家的荣誉是你骄傲的根源，也是束缚你的枷锁，更是至你於死地的最佳兵器。 

“你到底对阿珏做了什麽！”你一扬手狠狠给了我一个耳光，咬牙切齿地低吼。 

我倒在地上，抬手轻抚撕裂的嘴角，心里却在意外一向冷酷的你竟然会这样泄露自己的情绪。看来，元珏这枚棋子出乎意外的好用。 

“我对二公子做了什麽？大公子真的不知麽？”我柔媚地笑，存心要对你再下一味重药，“二公子是我的救命恩人，我当然是以身相报了！” 

“你～～” 

“昨夜二公子紧紧抱著我，直至今日清晨都舍不得放我走呢！” 

“住口！住口！住口！”你一掌拍碎一旁的桌椅，一双鹰目死死盯著我。 

愤怒吧，更愤怒一点！我睁大了眼睛看你，不想放过你每一丝的情感波动。元极，你现在才知道麽，我叶清慈怎麽会是任人宰割的可怜虫？成为猎物的，是你；而我，才是真正的猎人。 

正期待你的怒气更为高涨，谁知你竟然扬起唇角低笑。不是你惯有的狂放的笑声，却是自喉间鼓动出的低沈压抑的笑声，听得心头没由来的闷得慌。 

哼，怒极反笑麽？ 

疑惑间，你缓步到我面前，居高临下地审视我，眼里闪过残忍。 

那残忍的光泽，我见过，是那一日～～ 

连回想起来的时间都没有，一身白衣就尽被你撕裂。你压在我身上，优雅如矫健的黑豹；而我，被不知明的恐惧包裹著，瑟瑟如待宰的羔羊。 

这是我第一次对你有恐惧之感，可是我到底在恐惧什麽～～ 

来不及细想，冰冷粗糙的手已扣紧我细瘦的腰，而另一手用力压在我的胸口，恶意地磨擦我稚嫩的红樱，你在我的耳边说：“你这麽喜欢男人，我今天就让你偿够男人的滋味！” 

冷酷的薄唇毫不留情地封住我的唇，粗暴地撕咬，口腔内满是铁锈的味道。你的吻让我窒息痛苦。青涩的果实被强硬的摩擦，没有快感，只有被污辱的疼痛。长发被无情拉扯，我被迫仰起脆弱的颈项，任你如野兽般啃啮。然而最痛的，是你凶狠地进入。你维持著交合的姿态坐起身子抱起我，托紧我的双臀让自已进入得更深，疯狂地在我体内肆虐。 

好痛，好热，全身像要熔化了一般，我不能呼吸，不能思考～～ 

恍惚间似听得茶盏破碎之声，强睁开眼睛要看个明白，你却用力一挺，我忍不住大叫出来。再无力睁开眼，只能软在你的身上任你与取与求～～ 



我软绵绵地睡在地上，全身都酸痛无比，身後的小穴火燎般的痛。被你那样激烈的进出，一定在流血了。 

这算什麽，幼稚的复仇麽？ 

沈默地看你著装，得意的笑又不自觉地跃上嘴角。 

元极，你怎麽会不明白呢？你越是残忍地待我，就越是说明我报复了你。 

你戏谑又轻蔑地看了我一眼，带著满意的笑推门而去。 

我也讥诮地目送你离去的背影，却看到敞开的门外堆著残破的茶盏：真的有人来过！ 

你反常的笑声忽然再度在耳边响起，不祥的预感包裹了全身。 

不会的，不会的！ 

强忍著痛胡乱穿起一件衣裳，踉踉跄跄地跑出房间。我失了魂魄似的在游廊庭院间飘荡，单调而重复地唤著：“姐姐～～姐姐～～” 

可是为什麽，姐姐你不回答我！我捉住一个又一个仆人，每一人都在冷漠地摇头。姐姐，你在哪里？你说过，我们姐弟再也不分开了！ 

脚下一绊，却倒进一个温暖的怀抱。我迷惑了，冰堆雪砌的武林第一世家也会有这样温暖的所在？挣扎著抬起头，映入眼帘的是那张酷似你的脸。 

“二公子？” 

“阿慈？”他的眼里满是惊讶和不舍，转瞬又燃起愤怒的火焰，“阿慈，你怎麽伤成这样？是谁～～” 

我拼命摇头打断他的话，现在这些都不重要，重要的是：“我姐姐呢，你看到我姐姐了麽？” 

刹那间，他的脸色黯淡下去：“我正为这事，要去找大哥。” 

“姐姐她怎麽了？”我近乎哀求地看他。 

“嫂子她～～刚刚被下人发现～～”他怜悯地看了我一眼，困难地说，“在後院自缢了。” 

我终於明白你为何要那样笑。那根本不是因认输而压抑的笑，却是因胜利而发自肺腑的笑。是你布好了这个局，葬送姐姐的生命。你永远都会抓住别人的弱点，不遗余力给出一击。为什麽我这麽的愚蠢，竟然忘了这一点！ 

元极，你好狠！我好恨啊！ 



4 



浑浑噩噩间，忽听见有人唤我。一声又一声，温柔而又执拗。 

是谁，谁在叫我。 

努力地睁开眼睛，温暖的烛光流进黑暗的世界，映入眼帘的是一张充满担忧的脸。 

“元～～珏～～”用力地眨眼，景象依然模糊，喉咙也干涩难当。 

“阿慈，你终於醒了！”他握紧我的手以颊摩擦，全然不顾旁人在场，“那日你在我眼前晕倒，真的吓坏我了。” 

我晕倒了？对了，那天～～我想起来了！姐姐，我要去看姐姐！ 

“阿慈，别这样！”我挣扎著起床，他却试图阻止我，“你的身体还很弱。” 

“走开！” 

我拼尽全力推开他，跌跌撞撞地向外走。我一定要见姐姐最後一面，谁也不能阻止我。 

“阿慈，你听我说！” 

我什麽都不想听！他却偏偏追上，从身後紧紧锁我入怀。为什麽我会那麽没力气，怎麽也挣不脱他的臂膀，软弱地跌在地上。一低头，我毫不犹豫地咬上横在胸前的手臂。然而直到嘴里充塞了血腥的液体，预期中的惨叫仍没有出现。 

“阿慈，你昏迷了七天，”他的脸颊紧紧地贴著我的侧脸，渐渐的，有什麽濡湿了我的肌肤，“嫂子，两天前入土为安了。” 

原来～～是这样。再怎样，我也注定不能见到姐姐了。 

我轻轻松开了被我咬得血肉模糊的手臂，安静地仰望悬在空中的一弯孤月。好洁白啊！夜越黑，它就越白得不染纤尘。记得小时候，姐姐对我说，将来她要嫁的人不需要威震八方，也不需要名扬四海，更不需要貌比潘安，只要他愿意静静地陪她看这一轮皎月。可是现在，姐姐只有地下黄泉可看了。 

幸福真的是不应有的奢望，哪怕它再平凡。 

“阿慈，不要哭，”他的声音温柔得像是安慰悲伤的孩子，“我会一直陪著你的，我一定不会让你一个人。” 

开什麽玩笑？哭的人明明是他啊！世上最後一个会让我伤心流泪的人也去了，我还能为谁伤心，还能为谁流泪？ 

我已无泪可流，复仇的心却在胸中生生不息。 

“二公子，阿慈有话想和大公子说，”我不带一丝情感地说，“可否请二公子替阿慈请大公子来。” 

“好，我先扶你回床上躺好，再去请大哥来。”他略怔了怔，而後答道。 

他小心翼翼地抱我回床上，欲言又止，最终什麽都没说，领著一屋的仆人一起退了出去。 

他真的懂我的意思。叫元极来这种小事，只需仆人去即可。我就是不想和元极说话时有别人在场，才故意让他去。到底也是武林第一世家的主子，头脑并不差。 

不消片刻，你就来了。 

黑色的身影带来一股寒气，就算点燃一室的红烛也不能趋尽。 

“有话快说。”你不耐地侧过身子，傲慢地负手而立。 

“你从一开始，就想姐姐死。”我冷冷地看你，愤怒的火焰在体内熊熊燃烧。 

你不屑地挑眉，冰冷的面容写满了嘲弄的怜悯：“你现在才知道？” 

“她是你的妻子！” 

你用玩味的表情看我失控地怒吼，说：“妻子如衣服，兄弟如手足。我怎麽会为了一件衣服，而任人伤害我的手足？” 

看来我真的错了。你是地狱来的修罗，我却还在用人的方法报复你。 

“你以为我不知道你在想什麽？”你踱到床前，强大的黑影摭去所有的烛光，“你以为你真的很美麽？”布满厚茧的大手轻挑地抚摸我的脸，“哼，丑死了，再也没有比这张脸更丑的了！你竟然还妄想用它来报复我！” 

原来，从一开始我就输了，因为我无法掩饰对你的恨。 

“你姐姐只不过是个警告，”你恶狠狠地看我的眼睛，“如果你再打阿珏的主意，我保证有的是方法让你痛不欲生。” 

说完，你大笑著转身离去。 

看著你的身影溶入黑暗，一口腥红夺腔而出。我捉紧胸前的衣襟，空觉疼痛，却欲哭无泪。 

只要我还恨著你，你就不会给我报仇的机会。可是对你的恨已刻骨铭心，要怎麽样才不会让你感觉到？ 

难道，我真的不能报仇了？ 



终日在房中，实在觉得闷得慌。这一日，见天气还算好，便自己蹒跚著去屋外走走。不多时，却见他迎面走来。 

“阿慈，你怎麽下床了？”他一脸担忧，慌忙解下自己的披风给我披上，“外面太冷了。” 

我摇摇头，看他脸上真诚的关切。这些日子，他每日都来陪我，仔细一茶一水，与我说一些不相干的事。我知道他是怕我伤心，在努力的让我振作。可是元珏，我真的没有办法接受你的关心。 

他深深地看了我一眼，知道不能强求，只好收回披风。 

尴尬的沈默中，一个仆人急匆匆地跑来，毕恭毕敬地对他和我行礼。我心知，元极对我的态度，元府上下皆知，若非他在场，这个仆人大概会对我视而不见。 

“二公子，水木公子来了。” 

“阿慎来了！”他惊喜地问，“他现在在哪里？” 

“正在前厅等二公子。” 

“走，阿慈，”他拉起我的手就向院外走，“我带你去见我最好的朋友，他是个极风趣的人，和他说话，想不笑都不行呢。” 

水木慎！素有药鬼之称的水木慎！我在心底狂笑，元极，你知道麽，连老天都在帮我啊！ 



5 



“阿慎来了！”他惊喜地问，“他现在在哪里？” 

“正在前厅等二公子。” 

“走，阿慈，”他拉起我的手就向院外走，“我带你去见我最好的朋友，他是个极风趣的人，和他说话，想不笑都不行呢。” 

水木慎！素有药鬼之称的水木慎！我在心底狂笑，元极，你知道麽，连老天都在帮我啊！ 

────────────────────────────── 

我和他同样迫不及待的来到前厅，只是理由不一样。他是为了久别的朋友，我是为了复仇。 

一抹颀长的青色身影侧立著，眼角流露著自成的风流之态，有一种与大厅的庄严富贵不谐调的超然随性。 

“阿慎！”他快步走向那青色，笑得像不谙世事的孩子。 

青色身影急急转身，在看到他後，一脸欣喜。 

“阿珏，”药鬼一把拥住他，我虽只在一旁看著，却也感到那拥抱是热烈而紧窒的。 

“怎麽瘦成这样，”眼角的风流荡然无存，只剩专注的关切，药鬼一手揽著他的背，另一手怜惜地抚他的脸颊，“脸色也苍白了许多。” 

“没什麽，”他浑然未觉药鬼待他的特别，只笑著摇摇头，“只是近日天气转凉，略有不适。” 

哪里是什麽著凉，分明是一直忙著照顾我而疏忽了自己。我悲哀地叹了口气。元珏，你不要对我这麽好，我在利用你呀。 

“阿慈，”他一把拉过我，对药鬼说，“这是叶清慈，我大嫂的弟弟～～” 

说到这里，他突然停住，一脸担忧地看我。我知道他是在怪自己又提起了姐姐，怕我伤心。元珏，你真是太善良了，和元家格格不入的善良。 

“在下见过水木公子，”我微微盍首，淡然地笑，“家姐虽已去世，不过在下仍暂住这里。” 

他见我神色自若，才松了口气。药鬼看了看他，而後又若有所思地看了看我。我不躲不闪，也气定神闲地看他。只有元珏，一无所知。 



是夜，虫鸣鸟啼。我仍是一袭单薄的白衣，来到了药鬼的房中。 

一盏红烛前，他正望月独饮。 

“你终於来了？”他又斟了一杯，冲我扬起。 

我会意，缓步走到他身前接过那杯酒，一仰而尽：“水木公子，早知在下要来？” 

他轻笑道：“并非所有的事，必要说出来，才会知道。当你看著我的时候，我看到了其中的利用。” 

“既如此，在下也不隐瞒公子，”这样最好，省得再惺惺假意一番，“在下来此，是想请公子为在下配一味药。” 

“什麽药？” 

“能爱上所恨之人的药，重要的是只是暂时。”这些日子我想得很清楚，只有让你相信我不再有恨，才有出手的机会。最好让你以为，我是因爱你而恨，恨得深恰是爱得切。因为是药物的关系，连我自己都会以为真的在爱你，你又怎会不信。等药效一过，我会用冷静的仇恨轻而易举的杀死你。 

他挑了挑眉，又笑道：“在下只是凡世药鬼，并非司掌七情六欲的天上人。” 

“在下知道，”虽与他是初识，却觉说话痛快，“在下自是明了公子能做到，才深夜来访。” 

“你又怎知我必定答应你？你与我有何好处？”他戏谑地看我。 

我明知他有何企图，却偏故意急他：“素闻公子男女皆喜，莫非要在下暖席以待？” 

他先是一愣，而後了然地大笑：“果然有趣，难怪阿珏会著了你的道儿。” 

我反唇相讥：“公子处处滥情又如何，还不是让元珏无心插柳却成荫？” 

他忽正色道：“非也。在下并非滥情，只是滥交而已，在下的情从来只系一处。” 

看他一脸正经，我不禁叹一口气。元珏这样好的人，原也配他一生牵挂。 

“公子，在下已把打算坦诚相告，公子何不对在下具实以告。” 

“好，药我可以为你配，但我要你让阿珏和我走。” 

果然是聪明人，也是真情人。堂堂药鬼若要带走一人还不容易，迷心散喂了他，必是百依百顺。这番大费周张，只因元珏是他真爱之人。药鬼也看穿了元珏对我的情意，深知必从我身上著手，才能令他心甘情愿地一起走。只是～～ 

“为何你一定要他和你离开，你大可为他留下。”我说出了心中的疑问。 

他的眼神忽而转冷，充满了攻击的意味：“似你这般聪明，真的不知道？” 

我确不知他的用意，只能愕然。 

“在元府中住了些日子，你恨的是谁，我早已清楚。” 

我哑然失笑，难怪元极会轻易察觉我的恨意而戒备再三，原来我对他的恨已路人皆知，藏也藏不了。看来，我来找药鬼真是对极了。 

“我明白了，元极毕竟是他的兄长，你是不想他两处伤心。” 

“不，”他断然否定，“我并非为了那样的理由才要带他走。” 

“那是为何？”我真的不解了。 

他深吸了一口气，沈重地说：“因为阿珏太善良，而你和元极都是为恨疯狂的人。没有人能阻止你们互相毁灭，因为你们会连同周围的人一同毁灭。所以我，一定要带走阿珏。” 

我点点头，静静地退出。 

水木，只说对了一半。我确实为恨疯狂，但元极你却是为露血残刃疯狂，你为了露血残刃而使我家破人亡。而这也是我疯狂的根源。所以元极，你不死，我的恨就无穷。 



第二日，我有意在元珏面前晕倒。水木说我并非身体有恙，实是心病，普通汤药不能医好，只有他家祖传灵药可治。但这灵药药方已流失，只剩先祖所配的最後一丸，而且祖宗有训，非水木族人不可服。其实这只是我和水木作的一场戏，元珏却深信不疑，苦苦哀求水木让我服用，水木只作为难之色并不答应。而我则在和元珏独处之时，有意暗示水木对他的情意。他在我面前咬唇沈默，後决绝离去。我知道，他会和水木走了。 

这世上，我谁也不欠，唯独欠他许多，可是和水木走，会是他最幸福的去处。 

对不起，元珏。 

晚上，水木当著元极和元珏的面让我服下了那颗“灵药”。你和他都以为那是活命灵丹，只有我和水木知道那是那晚的约定之药。 



6 



小心地打开门，四处看了确没有人，我才放心地溜出门。这麽晚了，大概也只有我还这麽有兴致了。七拐八拐，找到厨房後院的狗洞利索地爬出去。 

一出了深宅大院，整个人都轻松了。一步一步都踩在厚而且软的落叶上，只有微弱的息息索索声，再吸一口有些偏冷的秋夜的气息，看一眼格外清明的月，压抑了一整天的心终於舒畅起来。 

不急不徐，只信步走著，如果可以，我到宁愿在这林中栖息，无奈却偏要寄人篱下。叹息之间，氤氲的暖气已飘来，温泉就在眼前了。脱下衣衫，暂且抛去烦恼，我把自己尽数泡进温暖的水里，徐徐地暖意柔柔地熨贴著肌肤，缓缓地蔓延到全身，那种感觉让我觉得自己像是水底享受柔软水波的草儿。 

渐渐地闭上眼睛，静静地享受这份宁静。 

一个多月前，我刚睁开眼，就发现在一个陌生的地方。一个被黑色重重包裹的男子就站在我的床前，他苍鹰般锐利的眼睛似无形的利刃细细地切割我每一寸肌肤。我什麽也不知道只好问他一大堆问题，然而他什麽也没回答，冷酷了半日极奇怪地看了我一眼，说药鬼所言不假，你果然什麽都不记得了。说完就自顾自地走了，我却如坠云雾。 

後来仆人只告诉我，我叫叶清慈，这里是号称武林第一世家的元府，他就是现任的庄主元极。我是他的妻弟，因父亲姐姐都去世了，暂住这里。我再问别的，就没人回答了。 

自那日後，他就没来过。饮食自有人每日准时送来，仆人们看似谦恭，然而我总能感觉出他们在隐瞒什麽。太奇怪了，他是我的姐夫，对我的态度却如陌路人，而那一天初醒时，我明明看见了他脸上的算计和戒备。那是一种观察，野兽在攻击前狐疑而锐利的静观。还有他临走前的那句话，太费解了。更奇怪的是我自己，为什麽会什麽都不记得。不过日子久了，胡乱猜测也没有个所以然，况且现在又发现了这一处所在，倒也觉得这样平静度日没什麽不好。 

不想了，静静地泡一会儿，早点回去吧，免得被人发现了。 

我轻轻倚在身後的巨石上，尽量放松。 

啪！ 

树枝断裂的声音不大却清晰的传来。 

谁！心一下子提到嗓子眼，想走已经来不及了，只好赶紧抓过放在石头上的衣服。脚步声在岸边停下，紧接著是息息索索地宽衣解带之声。我抱牢了胸前的白衣，拼命地咬紧唇，所幸他停在巨石的另一面，并没有过来，突突跳的一颗心才静下来。 

原来他也是来泡温泉的，我还以为这里只有我知道。想著想著，又不禁好奇什麽人也和我一样半夜三更的才跑来，难道他也和我一样是寄人篱下，不得不藏著掖著。反正现在又不能走，弄出声响来不是还要让人发现，索性看看是谁。 

小心地探出脑袋，只见一个宽大的背对著我，那是不同於我纤瘦体格的魁梧厚实。虽然他在放松，仍可见背上纠结的肌肉还有──纵横交错的伤痕。 

我大吃一惊，赶紧缩回身子，却惊起水花。 

“谁！” 

糟了，被发现了。牙一咬，拼尽全力向岸上跑去。然而还没走几步，一个巨大的黑影自我上方越过，截住去路。 

“是你！” 

“是你！” 

四目相对，双方惊呼。 

“这个时候了，你在这里做什麽？” 怒瞪著我的，就是那仅见过一面的姐夫。 

“这个时候了，你又在这里做什麽？”我强壮起胆子也瞪回去。一直都在想，就算他再怎麽冷淡，到底也该作点儿姐夫的样子来瞧瞧我，可是没料到会是这麽个瞧法儿。 

他先是很意外地愣了愣，而後又嘲讽地冷哼了声说：“差点儿忘了，现在的叶清慈已经不是以前的叶清慈了。” 

“那麽以前的我，现在会怎麽说怎麽做？”我扬起眉高声地问。真是有趣儿，又不是我不想知道以前的事，分明是每一个人都在对我摭摭掩掩。 

他又对我露出极古怪的眼神，然後一言不发地捡起衣服。见他穿衣服，才发觉我也没穿衣服，慌忙爬上岸也顾不得一身水就胡乱穿起来。一想起居然光著身子讲了大半天的话，就一阵脸红耳热，偷瞄了他一眼，他却是无所谓的样子。 

衣服穿了一半，他突然停下问我：“你看见我背上的伤了？” 

我不紧不慢地系好衣带，懒懒地答：“看见了又怎样？别告诉我像你这样凶神恶煞的人，也有什麽心酸的往事。” 

说完，也不管他脸色难看，只管自己走了，还有意在擦过他时还他重重一哼。原以为他会跟上来，谁知并没有。 

回到屋里躺回床上的时候，又後悔没问他背上的伤痕怎麽来的。那些伤痕密得织成了一张网，长短不一，却都一样狰狞。他可是元极，论武功绝对是一流好手，什麽人可以给他那样的伤痕。 

带著一脑子乱糟糟的问题和猜测，竟到了天将明才睡去。 

再醒来，已日上三竿。慌忙坐直身子，却看到他正坐在桌旁，一桌的饭菜还冒著热气。 

“你平日，也是睡到现在才醒麽？” 

虽然我还没完全睡醒，仍然听出了他言语里的嘲笑，懊恼地说：“你来这里做什麽？” 

“我不能来麽？我是庄主，这庄里的哪一处不是任我来去自如？” 

“你……”再不服气，也只能忍著，谁叫我吃他的住他的。狠狠地瞪了他一眼，我一屁股坐在桌旁拿起筷子就吃饭。他又是一脸的不敢相信。 

“我不能吃麽？”我不耐地问，他一脸呆样实在很烦，“我肚子饿了，所以要吃饭，很奇怪麽？” 

他这才回了神，忽然笑了下，起身就走。真是个怪人，坐了大半天就是看我起床？ 

眼看著他要跨出门槛，我突然问：“你背後的伤到底怎麽来的？” 

他高大的背影猛然停住，异常的绷紧。缓缓地转头，锐利的眼神箭一样地射来，莫明的寒冷激得我打了个冷颤。他大步流星地走到我面前，大手一把抓住我的脖子。突如其来的力道阻止了我的呼吸，咽喉像要被折断。 

“叶清慈，你根本没有忘记是不是！”他沈厚的声音含著浓浓的杀意。 

“什麽～～忘记～～”他的手被我抓出了道道血痕，可是他依然紧勒我的咽喉，根本不知道痛，“不说～～就不说～～谁稀罕了～～” 

我不知道他为什麽要用怀疑的眼神一丝不苟地看我，但是谢天谢地，他终於松开了手。我一下子软倒在地上，垂死的鱼儿一样大口大口地喘气。 

他似笑非笑地对我说：“我背上的伤的确是个心酸的故事。下次在温泉碰到了，再告诉你。” 

我恨恨地看著他走出门，冲著他的背大骂道：“混帐，什麽乱七八糟的！” 



7 



泡在温暖的泉水里，斜倚著被暖气熏得湿润的巨石，惬意极了，只是还有一点点的失望：今夜，他又没来。 

想起那天，他紧扼住我的喉咙，我清清楚楚地感到了他身上散发出的凛冽杀意。那一刻，他是真的想要我的命。可是後来却又放开了我，说了那麽句没头没脑的话。我越来越想知道以前的我是什麽样子，更想知道我和他是什麽样的关系。尽管後来我想尽办法想在庄内找到他，却总是徒劳。似乎除非他想出来见人，否则谁也不能找到他。 

可是我不能再这样糊里糊涂的过日子，不晓得他哪一天又突然发起神经来勒我的脖子。他是武林一流好手，我却手无缚鸡之力，到时岂不是死路一条。也不是没想过偷偷离开这里，可我已无人可依靠，甚至连自己是谁都是元府里的人告诉的，离开了这里怕也没有活路，百般无奈只好打消了这个念头。 

不过，他背上的伤却著实吸引了我。既然他说会在这里告诉我，与其在家里没根没据瞎猜，不如在这里守株待兔。 

只是现在已很晚了，看来今日又是白等，还是明日再来吧。 

认命地叹了口气，我在水里站直了身子欲向岸边走去。刚转身，却撞进了一具厚实坚硬的胸膛。 

是他！ 

一惊之下，慌忙後退，不想脚下一滑直直向後倒下。 

完了！泉底尽是大大小小的石头，这麽磕下去，肯定头破血流。 

害怕地闭上眼睛，却感到细腰被有力的抱住，後倾的身体被强行拉回那具胸膛。紧贴著的肌肤异常的燥热。一股热血直冲脑门，连忙用力推开他。他纹丝不动，自己倒跌坐在水里，痛得眼里直泛水花。 

他呆愣了会儿，也不来扶我，在一旁笑起来。 

“笑什麽，还不是你害的。”我试著动了动，左脚痛得厉害，八成扭伤了。 

咬紧唇正想硬著头皮站起来，一只粗糙的大手却按住了我的膝盖。那种粗糙，我曾用我的脖子感受过。不愉快的记忆潮水般涌来，不知他又想干什麽。我全身紧绷，戒备地看他。 

他沈默地看了我一眼，单腿跪在我身前，小心地抬起我受伤的脚，一手握住脚跟，一手握住小腿，突然一用力。我措手不及，痛呼出来。 

“好了，接上了。”他跟没事人一样坐在我旁边，很享受温泉似的闭上眼睛。 

“你～～”痛得出了层薄汗，我恨恨地看著他，刚想骂他一通，转念一想还是抓住机会问清他的伤痕比较重要，“喂，你上次说的话还算不算数！” 

他冷著个脸一直沈默，就在我以为他不会说了的时候，压抑的声音低低地传来：“是我母亲给的。” 

意外的答案让我头脑混沌了一会儿才理清头绪。怎麽会，那样狰狞的伤痕岂会是一个母亲给儿子的？然而我更知道，以他的个性绝不是信口雌黄之辈。 

“为什麽？” 

看著他寂寞的侧脸，内心深处似乎有一根弦，被极轻柔地拨动了。 





《露血残刃》第一部《叶清慈》完 





8 



我的母亲很美，美得像超脱凡尘的仙子。 

眉不画而黛，唇不点而红，一头青丝绵绵，十指玉葱尖尖。 

然而，她精致的眉眼却从不含笑，温暖的怀抱也从未让我待过。也许，她的怀抱并不温暖吧。 

很小的时候，我就知道母亲不喜欢我。是两岁还是三岁？也许更早。似乎生来，母亲就没有像母亲一样和颜悦色地对过我。她看著我的眼里总是带著毫不掩饰的厌恶，仿佛我并不是她十月怀胎辛苦生下的精血，而是一团腐臭得令她作呕的肉块。 

父亲说，母亲是武林第一美人，当她凝眸轻笑时，令人如沐春风。 

父亲说，母亲是天生的菩萨心肠，一草一木都未曾折过。 

父亲还说，母亲的琴棋书画，不输给任何一人。 

於是我想，是不是阿极不够乖，惹得母亲生气了，所以这全天下最完美最善良的女人才不喜欢我？ 

我还记得那时，我趴在父亲腿上，抬著头问他：“爹，要是阿极乖乖地读书，乖乖地练剑，是不是娘就会抱抱阿极了？” 

父亲用他骨感的大手轻拍了拍我的头，然後轻柔的抱起小小的我坐在他的怀里。我的脑袋就窝在父亲不算宽阔的胸膛上，他修长的双臂小心翼翼地圈紧了我，像是抱紧了他最重要的宝贝。 

我等啊等，父亲却始终没有回答。 

抬起头，想看看父亲是怎样的表情，却只看到了他因为太瘦而有些尖的下巴。 

父亲生就一付单薄的身子，白皙的脸上常常带著和蔼的笑。谁也不会相信就是这样文质彬彬的父亲，论武功，却是世上前三把交椅的好手。即便是吟诗作对，也难不倒我七窍玲珑的父亲。 

不知为何，母亲却总喜欢用背对著如此优秀的父亲。 



因为一年一度的比武大会，父亲带著侍从出了远门，把整个家交给叔叔照料。他们是同父异母的兄弟，父亲为正室所生，叔叔的母亲却只是个侍女。不过父亲从没有看低叔叔的意思，他们的兄弟之情并不比一母所生的差。 

叔叔长得十分俊美，面如冠玉，眉目含情，鲜嫩的嘴角素来蕴藏著温柔的笑。 

那是与父亲截然不同的俊美。如果父亲是一块晶莹通透的白玉，那麽叔叔便是一枚五彩斑斓的琉璃。 

可是如此俊美的叔叔，却至今未娶。 

父亲出去许多天还不回来，我很想他，又不敢去找母亲，便去找叔叔。 

那是个晴朗的夜晚，玉盘一样的圆月高高在上地散发出明亮的光辉，仿佛要照亮黑夜里的每个脚落。我却觉得格外的冷。我抱著叔叔送我的那只叫阿离的白白胖胖的小猫，抖抖索索地走在被月光浸得冰凉的游廊间。 

“阿离，有你陪著，我才不怕呢！”胖得成了圆球的阿离，闭著眼睛还在睡，发出咕噜咕噜的声音。 

终於到了叔叔的房门前。 

正想推门，却听到有古怪的声音传出来。有人在喘息，有人在哭泣。 

我吓了一跳，下意识地抱紧阿离，惹得它不满地扭了扭身子。 

轻轻地靠近房门，从狭长的门缝里，看到了一切。 

赤身露体的叔叔狠狠地压在同样赤身露体的母亲身上。母亲细长的柳叶眉拧得紧紧的，一双美目泪光点点，洁白的牙齿深深地陷入红的下唇。她想用手去抓住叔叔，叔叔却毫不怜惜地反手扭住母亲的双手，用力地压在身体的两旁。母亲挣不脱叔叔的钳制，只能无助地摇头，绵长的青丝在雪白的床榻上不停的扭曲。 

“啊～～你～～你弄死我吧！”母亲哭泣著说。 

叔叔的身体紧贴著母亲，突然奋力地挺身，母亲又是一声惊喘。 

“胡说～～我要你！” 

从来没有听过叔叔会是那样的声音，沙哑的，低沈的，令我想起小僮点儿讲过的恶魔──妖娆而丽，微笑著吸血食肉，致人死地。 

“～～你明明知道我心里只有你～～”母亲呜呜地哭著，细细柔柔的声音像落入猎人之网的雀儿发出的哀鸣，“我再也不要这样偷偷摸摸～～索性今日就给我一个痛快吧～～” 

叔叔，在欺负母亲！他～～他真的要杀死母亲吗？ 

恐惧像生了根的藤蔓，以极快的速度在我的心头生长，层层叠叠地包裹住它，勒紧再勒紧，令它几乎不能跳动。 

一时的失神，忘了还抱著阿离，双手无力地垂下。还睡著的阿离无辜地摔到大理石的地面上，陡然发出一声凄厉的惨叫，锐利地刺入我的脑中。 

“谁！”是叔叔的声音。 

我不知哪里涌出的力量，猛地推开门直奔到床前。眼泪模糊了视线，我看不清叔叔的表情，也看不清母亲的表情。我只是拼尽吃奶的力气用拳头砸叔叔。 

“叔叔是坏人，叔叔欺负娘！”我大哭著说。 

叔叔没有说话，只是任我打。为什麽会是叔叔呢？你明明，对阿极那麽的好啊！ 

等不及我想清，脸上已重重挨了一掌。我应声倒在地上，冰冷坚硬的地面撞得脑子里乱哄哄一片，脸上却是火烧般的痛。有好长的时间，都没能反应过来发生了什麽事。直到头脑里乱哄哄的声音渐渐退去，一点一点的腥红自脸颊滴落到白色的小衣上时，才明白是母亲打了我──母亲蓄了两手葱管一样的指甲。 

我呆呆地看向母亲，甚至忘了哭泣。我不明白母亲为什麽要打我。 

母亲草草穿起衣物，站在我面前冷冷地看我。 

门外响起一阵脚步声，有人在外面说：“二少爷，发生什麽事了吗？” 

正张嘴欲呼，母亲眼明手快地扑上来抱住我，紧紧地捂住了我的口鼻。 

我一生之中，只在母亲的怀中待过两次，这第一次，让我感到了窒息的痛苦。 

叔叔赤裸的侧卧在床上，看著我和母亲说：“没事，是小少爷在和我撒娇呢！” 

温润如玉的声音，一如往常抱我在怀中，哄我吃最爱的桂花枣泥糕。只是这样的叔叔，我再也不认识了。 



9 



漫长的夜笼罩著我所熟悉的家。 

家丁走後，母亲放开了我，看我在地上拼命地喘气。她的脸像一朵鲜芳郁的罂粟，薄薄的美丽之下是无尽的毒恶，染得空气都带著尖利的寒意直刺我的心底。 

我看著母亲无声地颤抖，恐惧的眼泪让母亲的脸渐渐模糊。 

当眼眶不堪第一颗眼泪的重负让它滴落时，一道劲风袭向我的咽喉。我睁大了眼睛，看见母亲阴霾满布的脸隐著一丝若有若无的笑，仿佛漆黑天际划过的一颗不祥流星。 

锁喉爪在我喉前寸许停下，筋骨毕现如鹰爪。是叔叔捉住了母亲的手腕。 

“你想干什麽？”叔叔冷声问。 

母亲眉一挑，反问一句：“你想干什麽？” 

叔叔微皱剑眉不肯放手。母亲也不肯。 

她冷哼一声说：“留著他，就好比自已在脖子上架了把刀。” 

叔叔忽然冷笑起来，低低沈沈的在胸腔鼓动了许久，然後他看向母亲，眼里居然是～～厌恶。也许我看不懂叔叔的笑，但是厌恶的眼神一定不会看错。要知道，从我有记忆起，母亲便是用这样的眼神看我，从不曾改变。 

“你不要忘了，他可是你的儿子！” 

“你～～”有一瞬间，母亲被激怒了，但她很快咬著唇忍下了，“你什麽时候变得这麽仁慈了？别忘了，当初是谁先诱惑了谁！” 

叔叔的表情刹时变得很僵硬。过了好久，他才用力的闭上眼睛又睁开，用我看不懂的眼神仔细的看我，有力的大手紧紧捉出我瘦小的肩膀。他一字一字地说：“总之我不会杀阿极，也不会让你杀阿极。” 

母亲要杀我！我这才明白母亲的那抹笑意味著什麽，濒临死亡的恐惧令我全身冰冷。 

短暂的沈默後，母亲压抑地吼道：“元逸水，你真是个莫明其妙的疯子！”母亲愤怒地上前几步又无奈地停下，“你分明知道我一点也不想留在这里，却偏偏不带我走。既然走到了今天这一步，却又为什麽不走到底？他会告诉元逸风今天发生的一切，到时你还能在元家立足麽？你到底知不知道你在做什麽！” 

“元家？哼，这麽丑陋的地方从来就不曾入过我的眼。我是不知道我在做什麽，”叔叔轻轻地为我擦去恐惧的眼泪，梦呓一般地说，“如果阿极长大了，有一天决定要告诉我哥他看到的一切，那便是我的罪孽满了。” 

“你～～”母亲哭了，摇著头一连说了好几个疯子。 

叔叔细细抚摸我的脸，喃喃地念著什麽，我听不清。後来，他轻叹著把我抱进怀里。那一刻，我以为疼爱我的叔叔又回来了。 

母亲不再说话，死死地盯著我。我不敢大声的哭，拼命的蜷起身子吸著鼻子呜咽。阿离蹲坐在一边，歪著脑袋用它冰蓝的眼睛看我。 

忽然母亲一咬唇，扬手飞出数道银光直奔叔叔面门。叔叔满脸意外，匆忙侧身躲过。只这一刹，我又落进母亲手中。 

“唐雨晴！”叔叔低吼，眼中的慌乱很快被狠戾代替。 

猛地抓住我的头发强迫我抬头，我甚至连喊痛的机会都没有，嘴里就被母亲用力的塞上了她的帕子。 

“至少也要教训教训他，让他不敢乱说话吧！” 

叔叔无言。 

母亲揪著我的头发，不顾我的挣扎把我拖到了书桌前。 

那张桌子很高。叔叔写字时，矮小的我踮著脚，才能勉强让双手扒著桌沿看到叔叔怎样运笔。这时候，叔叔就会笑著抱我坐在他的怀里，手把手的教我写字。他的手大大的，暖暖的，可以完全包住我的手。 

但是现在我知道，母亲拖我过来，绝不是要叔叔教我写字。 

母亲的手冰凉得让人打颤。她一把扯住我的後领，力道之猛令前沿狠狠勒上我的脖子，几乎要陷入肉里。不过这种痛苦并没有持续太久，因为单薄的小衣很快被撕破，我的背被一片寒冷侵略。激烈的咳嗽被母亲的帕子密不透风的堵在喉咙里，我难过极了，脑子晕乎乎得胀得厉害。 

母亲却看也不看我一眼，用撕坏的衣服把我以抱著桌腿的姿态牢牢捆住。她所有的动作干净利落，没有一丝一毫的迟疑。 

然後母亲拿来了叔叔最爱的兵器。一条细细长长的白色鞭子。 

我惊恐地瞪大了眼睛，看母亲白皙秀美的双手握紧了那根美丽到邪恶的鞭子，一步一步地走过来。她如画的眉目里，看不见一点温度。 

很久以後，我才知道叔叔的鞭子有何不同。那根漂亮优雅的鞭子，不是普通皮革所制，而是用极为罕见的天山冰蚕的丝所造。冰蚕深眠於千年积雪之下，以千年不化之雪为食，只有不到十分之一的冰蚕会吐丝，这根鞭子的珍贵，可想而知。用冰蚕丝制成的鞭子比普通鞭子要柔软得多，也坚韧得多。打在皮肉上，不会像普通鞭子啪啪作响，几乎无声。 

不想再引来仆从，这是母亲用冰蚕鞭的原因之一，当然还有另一个原因。 

世上只有一把利器可以斩断冰蚕丝，就是天下第一神兵──露血残刃。可是冰蚕丝上的寒毒，却无方可破。它不会要你的命，只会让你坠落阿鼻地狱。 

寒毒会从撕裂的皮肉渗入血液，再以血液为承载流窜到四肢百骸。每逢月圆或阴湿之时，就会毒发。侵肌裂骨的寒会让你全身僵硬，神志却无比清晰，痛感更觉鲜明，你甚至可以清楚的感觉到每一次呼吸牵动全身带来的痛。 

没有人比我更了解这种痛，因为自那夜後，我以我的身体一遍又一遍地体会了那种刻骨铭心的痛，二十年如一日。 

阿离傻乎乎地跟在母亲的身後转悠，终於被母亲不耐烦的一脚踢开，像一只白色的破布袋落在我眼前。它的嘴里吐出了血，雪白的爪子抽搐了几下便再无动静。一双冰蓝的眼睛成了冷酷的镜子，忠实地映照出我身後的一切。 

母亲拿起叔叔的鞭子，冲我高高地扬起，一下又一下，撕裂冰冷的空气，带来无尽的伤痛。而叔叔只在一旁看著，朦胧的泪眼让我再也看不清他的表情。 

来到人世的第六个年头，我用我小小的背品尝了母亲对我疯狂的恨。 



我是被点儿叫醒的。点儿八岁，是专门服侍我的小僮。他会讲很多故事，讲得活灵活现，是我的好夥伴。 

我睁著一双眼睛看了很久，才知道是在自己的房间，只有我和点儿。 

点儿已经哭得分不清哪是眼泪哪是鼻涕，断断续续地问我：“小少爷，你这是怎麽了！” 

如果不是背上传来的痛令我不得动弹，我一定会告诉自己昨夜的一切都只是可怕的梦。 

看著为我流泪的点儿，我放声大哭。 

“小少爷，你别哭。点儿这就告诉夫人和二爷去。” 

白色的闪电自母亲手中无情地打落。 

叔叔闭著眼睛责备母亲，教训完了，就把他弄走，他的血都把我的屋子给脏了。 

“别去～～”我慌忙拉住点儿，扯动了伤口，痛得冷汗直流。 

“为什麽？” 

“因为～～是娘和叔叔打了我！”我扯著点儿的衣袖，哇哇大哭。父亲不在，我现在只有相信点儿了。 

“夫人和～～二少爷？怎麽会？”点儿难以置信地看著我。 

“是～～是真的～～因为我看见叔叔欺负娘～～” 

“小少爷你说什麽？” 

吱呀一声，门开了。 

我已经无法再回答，母亲和叔叔就站在门外。点儿顺著我的视线向後看见了他们，慌忙对他们行礼。 

叔叔怜悯地看著点儿，母亲则脸色铁青，点儿茫然无知。 

背上的伤突然加倍地痛起来。 

叔叔不紧不慢地走进来，母亲随後关上了门并插上了门栓。 

“怎麽办？” 

母亲的问是无形的手，轻易就握住了我的心，只要稍稍地用力，就可以捏得它鲜血淋漓。我在害怕，非常的害怕。昨晚他们用鞭子打了我，现在又想怎样惩罚我？ 

叔叔没有回答，坐到我的身边，微笑著看我颤抖哭泣。看著他伸出的手，以为他会像母亲一样给我一个耳光，我害怕地闭上眼睛。然而叔叔只是轻轻地抚摸我的头。疑惑地睁开眼睛，我看见他的眼神很温柔，和以前我打碎了他最喜欢的玉佩，却舍不得打我时的眼神一样。 

“阿极，你真是太不听话了，不是告诉你不可以把昨天看到的事说给别人听麽？”叔叔叹息著说，“现在，叔叔只好把点儿杀了。” 

喀嚓！ 

在我理解叔叔的话前，在我看清叔叔的手法前，点儿的脖子畸形地歪著，脸上带著惊讶，软倒在地上。我还没有想到尖叫，母亲就冲到床前，又一次死死捂住我的嘴。 

一个是我素来温柔的叔叔，一个是父亲说的菩萨心肠的母亲。 

他们在我的面前，杀死了我一生之中唯一的朋友。 



10 



白驹过隙，一个月就这麽过去了。 

点儿死後，母亲便没有来看过我，只有叔叔每日都来为我上药，是最上等的金创药，又命仆人每日都尽做我喜爱吃的菜。 

吃得饱饱的，伤才好得快。他摸著我的头说。 

叔叔就是这样对我笑著拧断了点儿的脖子。点儿脸上扭曲得有点可笑的惊讶，还有他的脖子歪成的不可思义的角度，我也同样记忆犹新。 

也许叔叔说对了，如果不是我太不听话，点儿就不用死，他可以继续做他卑微却快乐的小僮，我也可以继续做自以为幸福的小少爷。 

一切都是我太不听话的错，我应该什麽都不说。 



三天後，父亲回来了。 

当父亲熟悉的和蔼笑容映入眼帘时，满腔的喜悦骤然化作说不清的悲伤，泪水决了堤一样汹涌而出。我大哭著张开双手，向父亲跑去。却有一个身影更快地自我身边闪过，直奔父亲而去。 

“哥！”叔叔紧紧地抱住了父亲。 

我怔怔地停在半路上，不知道还该不该跑过去。叔叔是那麽的用力，我甚至怀疑他是不是就会那样勒断父亲削瘦的身子。 

父亲淡淡的笑著，轻拍了拍叔叔的背说：“这些日子，家里的事都亏了你了。” 

“哥，你回来了就好。”叔叔慢慢放开了父亲。宽阔的背渐渐挺直，声音也渐渐平和。 

父亲绕过叔叔走到我面前蹲下，用他温暖的手指抹去我脸上的泪说：“怎麽了？来，爹抱抱。”说著，一把抱起了我。 

连日来的委屈终於有了个发泄的去处。我死命搂著父亲的脖子，哭得上气不接下气，却始终不敢说什麽。叔叔在父亲的身後，面无表情的看我，我不敢再看叔叔，慌忙把头埋进父亲的颈窝。 

父亲只道我是在跟他撒娇，拍著哄著，任我哭个不停。忽然父亲的身子一僵，正猜疑怎麽了，就听父亲有些疲惫的声音自头顶传来：“雨晴，我回来了！” 

我抬头看父亲，他的唇微张了张又紧紧地抿上了。 

母亲站在不远处的游廊里，冷冷的看著我和父亲，没有一点走过来的意思。她说：“庄主一路辛苦了。” 

我感到父亲的手痉挛了一下，然後用力地抱紧了我。 

他们都没有再说话，仆人们也不敢妄动。诺大的庭院里，只有我在抽抽答答的哭泣，偶尔起了一两阵的秋风，扬起七零八落的叶子。 

不知过了多久，一个家丁匆匆跑进来禀道：“庄主，段小姐到了！” 

父亲恍然惊醒，忙对叔叔说：“逸水，婉柔来了。” 

“婉柔？”叔叔很惊讶，“她怎麽会来？” 

婉柔是谁？父亲叔叔都很熟的样子。 

“段世伯上月已过世了，伯母又去得早，婉柔一个女儿家无依无靠，所以我就把她接回府中了，也不枉我们两家世代相交。你以为如何？” 

“哥说得极是。” 

“这样就好。本来我早一步回来就是要先告诉你们此事，不想偏又忘了。” 

说话的工夫，一个女子已在婢女的搀扶下款款而来。 

她并不是很美丽，与母亲相比甚至是平凡的，可是她也有母亲没有的东西──温柔。在我的童年里，她以一个外来者的身分，给了我母亲的疼爱。她就是我生命中除了父亲以外，第二个重要的亲人──姑姑，也是被这个罪恶的地方扼杀的另一个美丽的生命。 

我可怜的姑姑此刻带著腼腆的笑，她不知道她的善良注定她将会在此凄凉的死去。 



从叔叔那里知道点儿的失踪後，父亲派出所有的家人四处的找寻，结果当然是一无所获。看著父亲常常一人面带歉疚的坐著，叔叔劝道，多半是小孩儿家爱四处乱跑迷了路，并不是咱们元家的过错，况且已经派人能寻的去处都寻了，又极妥善地处置了他父母，也算仁至义尽了。 

父亲摇头叹道，点儿还只是八岁的孩童，这麽久不见了恐怕～～他虽只是我们元府的一个小僮，却也是他父母的心头肉，不管怎样人总是在我们元府的时候不见了，就算他父母不说什麽，我们自己难道就能心安了麽？ 

叔叔沈默地看著父亲，很久才轻轻的说，哥，你总是这样。 

父亲茫然地抬头看叔叔，却只看到叔叔缓缓离去的背。青色的长衫被一阵冷风轻轻扬起，叔叔的背影显得越发清瘦。 



11 



日子在波澜不惊中度过。父亲仍然和蔼，叔叔仍然温柔，母亲仍然冰冷，一切仿佛都没变。不过不久，父亲还是发现了我的不同。 

此刻他抱紧了我，烦恼地说：“阿极，怎麽不说话呢？爹都回来几日了，你怎麽连一声儿都没叫过爹呢？” 

可是父亲这并非我所愿啊！每当我想开口叫您，所遭遇的一切就会结成一条无形的绳索勒紧了我的咽喉，令我欲说不能。我只能呆呆的含著眼泪看父亲，再紧紧的搂住他。 

父亲无措的抱紧瑟瑟发抖的我，不停的哄我：“乖，乖，阿极不哭。”怎奈他越是哄我，我便哭得越厉害，父亲更焦虑了，做出种种猜测，“是不是病了？还是想点儿了？”一面把额头贴著我的，疑惑的说，“没有发烧啊！阿极，哪里不舒服告诉爹好不好？” 

就在父亲为我担心得焦头烂额时，姑姑捧著一些糕点来了。 

“阿极，你看，姑姑做了什麽给你吃？”姑姑笑著，把糕点递到我面前，还带著热气的糕点散发出香香甜甜的味道。 

是桂花枣泥糕！我一时忘了哭泣，咬著指头带著未干的眼泪盯牢了姑姑的糕点。 

姑姑拿起一块桂花枣泥糕凑到我嘴边说：“来，吃一块，看看姑姑做的好不好吃？” 

父亲也在一旁哄道：“阿极最喜欢吃桂花枣泥糕了，快吃一个看看？” 

我迟疑了一会儿，还是没能抵过糕点的诱惑咬了一口。枣泥的甜软，桂花的淡香，好怀念的味道。我看著姑姑满含笑意的眼睛，又抱牢了父亲，一口一口吃下了姑姑喂的糕点。 

嘴角沾了点枣泥，姑姑微微一笑，从袖中掏出一块绣了一枝红梅的白色手绢儿替我擦试。丝绸柔软光滑的触感带著一股暖香残留在我的嘴角。忽然想起母亲的身上也有一股香味儿，却总是叫人觉得冷冰冰的。她何曾像姑姑这样喂我吃过东西，又何曾像姑姑这样对我笑过？ 

父亲见我不再哭闹，顿时松了一口气，对姑姑说：“婉柔，多亏了你做的糕点了。刚刚阿极哭个不停，我真是一点办法都没有啊！”说完又转过头来哄我。 

“小孩子家都是馋嘴的猫儿啊！”姑姑看著父亲的侧脸，两朵红云浮上了白皙的脸颊。真不明白姑姑又没有做错什麽事，为什麽要脸红呢？我不解的睁圆了眼睛看姑姑。姑姑发觉我在看她，慌忙低下了头。 

“婉柔，你确实有办法。” 

叔叔冷嗖嗖的声音突兀的响起，我惶恐的缩了缩脖子。他提著两把剑悠闲地走到父亲和姑姑之间。我认出其中的一把是父亲的。 

“阿极这些日子颇有些闹脾气，连我买的他往常最爱吃的东西都不肯吃啊！你却有办法不消几句话就让他吃了个精光。”叔叔微眯起眼睛，笑吟吟的看向我，“阿极，叔叔还以为你已经不喜欢桂花枣泥糕了，原来是不喜欢叔叔的桂花枣泥糕了，是不是？” 

背上的每一条鞭痕骤然痛起来，一种寒冷的锐痛由脊背直刺入胸腹。才吃下的糕点像受了无形的挤压，纷纷涌向咽喉，我趴在父亲的肩头吐得死去活来。父亲吓了一跳，著急地拍我的背，然而一点用也没有，直到肚里吐得空空，我仍然在干呕。 

“我不知道阿极会这样，我～～我～～”姑姑急得眼圈儿都红了，嘶哑著声音泫然欲泣。 

“哥，我来吧，你被阿极缠了半天也累坏了！”叔叔说著伸手来接我。 

我哪里肯，死搂著父亲又是咳又是哭，几乎要吐出五脏六腑来。父亲只能干著急。过了一会儿，我感到叔叔的手摸上了我的头，他很温柔的说：“阿极，你又不听话了是不是？” 

刹那间，全身的血液都被冻僵。我的脑子里一片空白。叔叔满意的笑了，轻松的从父亲手里接过了我。我惊恐的看著叔叔漂亮的眼睛，一动也不敢动。 

父亲见我停止了哭闹，长长的松了口气说：“唉，真不知道这孩子是怎麽了？总觉得我出去了一趟，就像变了个人。” 

“哥，你别担心，阿极还是孩子，可能是点儿的事对他有些影响。不过日子久了，他自然就会忘了的。”叔叔单手抱著我说，“我们兄弟很久没有切磋切磋了，现在阿极也没事了，不知道哥要不要试试我的武功有没有长进？” 

父亲看著我迟疑了一会儿，点了点头。从叔叔手中接剑时，看到了叔叔手中的另一把剑，於是问：“这是？” 

“哥，你不是一直都觉得我的冰蚕鞭太过狠毒吗？况且我们元家本来就是世代习剑的，我现在用剑只不过是回归本源罢了！我这样，不好吗？” 

父亲笑道：“我并没有强要你改武器的意思。虽说元家以剑术驰名天下，但你能把剑术完美地用於长鞭也是难得。只是冰蚕鞭虽世上罕见，却有不解的寒毒，终非正人君子所用之物。只要不用如此毒物，用不用剑无关紧要。” 

“哥放心，改用剑是我一心所愿，并非勉强。逸水用剑的时日不多，就有劳你好好指点了。”叔叔放下我，对姑姑说：“婉柔，你带阿极站得远一点儿，刀剑无眼。” 

姑姑没有料到叔叔会突然和她说话，愣了愣才点点头拉起我的手，退到了一边。院子里忽然起了一阵强风，卷起了一地的枯叶。那些没有生命感的枯黄色在空中画出一道道灰色的痕迹，纷纷扬扬，没完没了。父亲和叔叔仿佛石雕般於落叶飘零中纹丝不动。 

我并不是第一次看父亲和叔叔切磋武艺，然而这一次却让我莫名的惊慌，总觉得有一种不祥在沈默中酝酿。父亲与叔叔都在等一个出手的最佳时刻，对於高手来说，贸然出手不是明智之举。 

不知过了多久，一道黑影呼啸著飞进院中。当它的利爪落在光秃秃的枝干上时，两道银光带著阵阵龙呤以迅雷不及掩耳的速度纠缠在一起。金属相互摩擦才特有的滋滋声锐利的撕裂一庭的寂静。 

我只见过叔叔用他的鞭子，那是一种令人毛骨悚然的流畅。细长的白色鞭子像是叔叔饲养的一条美丽而狡猾的白蛇，它懂得怎样可以把主人护得滴水不漏，也更懂得怎样杀得对手无处可逃。如今我才知道，叔叔的剑原来也可以使得如此精妙。 

相同的招式，不同的感觉。 

叔叔的剑招是一种凌厉，父亲的剑招却是一种包容。父亲的一招一式都是沈稳仁慈，恰到好处的化解叔叔的戾气，堪称侠之大者。两人身上迸出的道道剑气，搅得落叶更为纷乱。 

姑姑不知不觉攥紧了我的手，我分明感觉到她的掌心渗出许多粘腻的冷汗。 

忽然叔叔双足一点，施展轻功直奔父亲而去，剑势如破竹。父亲情急之下，慌忙一个回身同时用力挥剑将叔叔的剑格开。意想不到的事就在此刻发生了。不知是父亲用足了内力，还是叔叔不小心，叔叔的剑竟从手中震飞，带著极强的劲道冲著姑姑破空而来。 

那一刻，簌簌飘落的枯叶中，我隐约看见叔叔在笑。 

父亲大惊失色道：“婉柔！”同时展开轻功欲追回利剑，无奈终是差了一步。眼看那剑闪著寒光就将刺穿姑姑的咽喉，斜刺里忽又闪出数道劲风。“哥！”紧随而上的叔叔惊叫著一把扯回父亲，一道劲风险险地从父亲身前擦过。然後听得叮当两声，叔叔的剑改变了方向，打著旋儿落在一旁。 

原来是母亲的独门暗器乾坤针，此刻她就站在不远处，也不知道她来了多久。 

母亲出身四川唐门，暗器毒药自是拿手好戏。不过我到现在也不知道，母亲那时所用的乾坤针上是否抹了毒药，因为那天以後，没有人问过她这个问题。我想叔叔没有问，是因为他知道答案，父亲没有问，是因为他害怕知道答案，姑姑没有问，完全是因为她什麽都不知道，至於我没有问，是因为～～呵，我也不知道为什麽。我只记得那天，他们都面色惨白的看著彼此，秋叶凋零的庭院又一次陷入死寂。 



12 



今年的冬天似乎来得有点早。 

叔叔向父亲提起姑姑的婚事正逢第一场雪飘落。那天，父亲抱我站在庭院看一树冰雪的梨花绽放。 

婉柔早到了出阁的年岁，是不是该给她找个婆家了？叔叔轻轻拍去落在我头上的雪片，和父亲商量到。 

嗯。父亲点点头。若是段世伯还在，只怕早为婉柔留意了。婉柔现在举目无亲，你我便是她的兄长，给她找个好夫婿，也算对得起段世伯了。 

是啊，我们留着婉柔，不知道的人不说是我们元家疼惜她孤苦无依，只道我们误了人家女儿的终身大事。 

如此，便从今日起，看看附近可有合适的人选吧。 

父亲话音刚落，蓦地传来铿锵破碎之声。 

我转头，正看见姑姑僵站在拐角，面前是摔得粉碎的细瓷茶盏。泼出的茶水只冒了一阵儿热气，便透心冷了。 

是婉柔啊，叔叔笑道，我和大哥正商量你的婚事呢。你既来了，便一同商量吧。 

等姑姑纂紧了袖子慢慢走过来，叔叔才转过身对父亲说，哥，你同意就好，其实我已经趁着几回下山，暗暗为婉柔打听了几家。 

叔叔一连说了几家的公子，俱是有家世有才情。父亲听得十分满意。姑姑却一直低着头，不停绞动手里的袖子。 

只要我们放出招亲的意思，凭婉柔的样貌才情，只怕门槛都要被踏破了。叔叔打趣道。 

家世方面自不可委屈了婉柔，不过也要婉柔自己喜欢才好。父亲说。 

姑姑的肩猛然一抖，什么话也没说便逃也似地消失在众人面前。 

叔叔看着姑姑消失的方向，眯着眼睛扬起唇角说，女儿家，到底不好意思了。 

父亲微微一笑，逗弄着我说，阿极，你就要有个姑父了，高兴么？ 

我躲着父亲咯吱我的手指，咯咯咯地笑了。 



第二日一早，一家人都在厅中准备用早膳。等了许久，独独不见姑姑。姑姑一惯早起，向来都是她在厅中一边忙着摆放精致小食，一边和晚到的我们问早。 

“婉柔怎么这么晚还不来？莫不是身上不舒服吧？”父亲有点儿担心。 

叔叔说：“不如哥哥嫂子和阿极先用早膳，我去瞧瞧。” 

一直沉默的母亲突然冷哼一声说：“既如此，还是庄主和阿极先用，我没什么胃口，先回去休息了。” 

母亲起身，背挺得笔直。正要离去，姑姑细细柔柔的声音恰好响起。 

“哥哥嫂子，婉柔来迟了。”姑姑的眼睛红肿不堪，明显哭了一夜。 

父亲吃了一惊，刚要问却叫母亲抢先一步：“好妹妹，怎么眼睛红成这样？你迟迟不来，急得你两位哥哥争着要去瞧你呢！” 

姑姑脸上一红，父亲动了动嘴唇又紧紧抿上，到是叔叔略有不快的说道：“嫂子此言差矣，难道嫂子不担心婉柔吗？” 

母亲脸色一白，死死盯着叔叔。 

叔叔却仿佛没看见，带着一抹浅浅的笑让姑姑坐下，问道：“可是因昨日向你提起了出阁之事，才一夜不曾睡好？” 

姑姑紧握着帕子闻言一怔，而后像是下定了决心，缓慢却镇定地答道：“二哥果然了解婉柔的心思。婉柔想了一夜，确有话要告知哥哥嫂子。” 

父亲问：“莫不是你已有了心仪之人？” 

“正是。” 

父亲笑道：“傻丫头，既已有心仪之人，怎么不早说？我与你二哥何时勉强过你！何必一个人暗地里伤心？” 

叔叔的眼神变了。清澈的眼睛像毫无杂质的水潭，看似清浅实则深不可测。 

姑姑抬头，看着父亲说：“婉柔想嫁的人，远在天边近在眼前。” 



匆匆写完最后一个字，我迫不及待地丢了笔跳下凳子。 

父亲摇头笑道：“慢点儿，什么事急成这样。” 

我答道：“昨儿姑姑允我扎一个大风筝，要带我去放呢！” 

“嗯？”父亲按上我的头说，“怎么还改不了口，该叫婶娘才是。” 

一晃眼，姑姑嫁给叔叔有大半年了。 

我并不喜欢姑姑嫁给叔叔，但我更不希望姑姑离开元家嫁到别处。 

“不嘛！”我挣开父亲温暖的手，跑出书房。 



“姑姑！”我一路叫着推开姑姑的房门，也是叔叔的房间。 

在这里我曾做过一场真实的噩梦，至今仍摆脱不了。我清楚的知道，月圆之夜冰蚕的阴毒带给我的痛会跟随我到死。 

姑姑坐在桌旁，看见我来，笑了：“怎么不进来？” 

她更瘦了。原本姑姑的身子就很弱，婚后更是瘦得形销骨立。 

我摇摇头，不肯进去。 

“不进来也好。”姑姑愣了一愣，有点恍惚地叹道。 

转身拿了风筝走出来，丫头要跟来，姑姑阻止了。 

我一手牵着姑姑的手，一手拿着风筝，兴高采烈。姑姑心灵手巧，风筝扎得很是精致。那是一只白色的鸽子，红宝石一样鲜艳的眼睛，雪一样洁白的翅膀，脆弱的颈项高高扬起，仿佛在渴求什么。 

来到院子里，姑姑把着我的手，把风筝越放越高。 

看着白鸽在风中飘摇，我高兴得又跳又叫。姑姑圈着我，憔悴的脸庞渐渐有了一点生气。 

却在这时，线断了。 

鸽子乘着风飞出了高高的院墙。 

我沮丧地对姑姑说：“飞走了。” 

姑姑置若罔闻，失了魂魄一样看着风筝消失的方向，宛如一尊石雕，一尊流泪的石雕。 

我拉拉姑姑的衣袖，小声地说：“阿极去给你找回来。” 

姑姑笑着摇头，眼泪像断了线的珠子，在颊上蜿蜒出两道悲伤的痕迹。她跪在我面前，双手扶住我的肩膀说：“随它去吧。” 

说罢，突然捂着嘴一阵呕吐。姑姑用力地捂着嘴，但鲜红的液体还是从指缝间溢出，像红色的藤罗紧紧缠绕住雪白的手指。 

我瞪大了眼睛，又惊又怕。 

嘘！ 

姑姑竖起食指放在唇边，示意我安静。她问我：“阿极，你快乐吗？” 

我啜泣着点头：“姑姑陪着阿极放风筝，阿极很快乐，阿极很喜欢姑姑。” 

姑姑也点头道：“姑姑也很快乐，因为姑姑能留在喜欢的人身边，天天都可以看见他，可以和他说话，还可以和他在同一张桌上吃饭……姑姑很幸福。” 

她亲了亲我的额头，笑了。苍白的脸上，带着血渍的嘴角在轻轻地上扬，仿佛茫茫雪海中绽放的最后一枝红梅。 



13 



父亲问叔叔，算算日子，婉柔进门有一年了，怎麽还不见有喜？ 

叔叔神情忧伤，默然不答。 

母亲端著盏茶，轻啜了一口说，妹妹气血不旺，不宜有孕。即便有了身孕，也难捱到生产。就算有幸捱到，只怕生子之时便是西登极乐之日，大小不保也不是不可能。 

父亲又急又忧，问，没有法子治一治麽？ 

叔叔劝道，哥不必担心，这种琐症唬得过寻常人罢了，嫂子何曾放在眼里？ 

母亲似笑非笑地放下茶盏，铿的一声脆响，坠了一个铅块在人心头。她不紧不慢地说，莫说放在眼里，就是放在心上也无半点用处，这是娘胎里带出的不足之症，除非脱胎换骨，别无他法。 

叔叔却浅笑道，嫂子过谦了，怎麽说嫂子也是赫赫有名的四川唐门之後，自古药毒不分家，这病就算治不了本，治标总难不倒嫂子的。 

母亲迎上叔叔含笑的眼睛，眉目间挂著鲜明的怜悯，道，嫂子无用，自小学的尽是些害人的毒物，於妹妹不得半点好处，叔叔对妹妹深情一片，委实叫人不忍，不过嫂子还要劝一句，身为男儿，该放手时还须有个决断才好。 

叔叔听了，脸色阴沈非常，并不言语。父亲惊道，雨晴，听你的意思，婉柔竟是……父亲没能再说下去。 

母亲接道，看婉柔眼下的光景，也就这几个月的事了，总归熬不过一年。 

父亲听了，不消片刻眼睛便湿润了，拉著我的手说，阿极，千万别告诉姑姑你方才听到的话，一句也不能够。 

我听得懵懵懂懂，隐约觉得有什麽不幸的事降临在姑姑身上。想起风筝飞走了那日，姑姑小心捧在掌心的一汪血，鲜夺目，仿佛一朵生根在她身上的百日红，饥渴地开尽她的生命。 

悲伤在体内萌芽，它的茎蔓生生不息地遍布全身的血脉，最後结成一滴滴眼泪无声地滑落。不过一年多的时间，已经让我成长了太多。我学会了在母亲和叔叔面前压抑我的情感。 

父亲摸了摸我的头，抱我入怀。我抱紧了父亲的肩膀沈默地把流进嘴角的眼泪咽下。 

至少在父亲面前，我还是一个八岁的孩子。 



叶子，漫天飞舞，勾勒出一道道令人迷茫的轨迹，交错复杂。 

我提剑静立，等待出手的时刻。 

一旁，叔叔抱肩斜倚树下，斑驳的树影掩盖了他的表情──父亲和叔叔轮流交我习武，今日轮到叔叔，父亲不知忙何事去了。 

来了！ 

运气拔剑，寒光四射。纷乱的绿叶中，我一跃而起，一剑刺穿唯一有记号的叶子，不废吹灰之力。 

“想不到阿极的剑已经练得有模有样。”母亲走进庭院，声音里带著少见的愉快。 

“想不到你也会关心阿极的剑练得好不好。”叔叔走出树影，脸上是一贯的微笑。 

我利落地收了剑，远远地看著他们。叔叔话中带刺，母亲不可能听不出。 

谁知母亲仅仅一笑而过，径直向我走来：“你爹怎麽没来看你练剑？”竟还篡起衣袖为我拭去额头的汗，“你总粘著你爹，现在练完了剑，不如让娘带你去找爹吧！”又极尽温柔地拉起我的手。 

面对母亲前所未有的亲近，我糊涂了，心中疑虑重重。 

事实上，叔叔也很疑惑。 

当母亲从他身边走过时，叔叔问：“你又在玩什麽把戏？”语气里有几分严厉。 

“我能有什麽把戏？”母亲斜觑著叔叔，一脸无辜道，“我不过带我的儿子去找我的丈夫罢了。”说罢，撇下叔叔，拉著我扬长而去。 

叔叔自然不可能就这样放母亲去。他一路跟著母亲。 

母亲径直停在叔叔房前。推开房门之前，她回头看了一眼叔叔。 

叔叔好像省悟了什麽，伸手阻止道：“不！” 

然而一切都晚了。 



父亲压在姑姑身上，衣衫尽解。 

他疯狂地轻吻姑姑裸露的肌肤，口里不停叫著的却是母亲的名字。而姑姑无神地睁著眼睛，一动不动。如果不是她的眼角一直有泪滴落，我会以为她已经死了。 

母亲，太狠了！ 

一旦父亲清醒过来，他怎麽能面对这样的事实。 

她这是把父亲往绝路上推。 

最先反应过来的是叔叔。 

他闪身进屋，把门紧紧关上，反手就要给母亲一记耳光，却在半空中被母亲截住。母亲捉住叔叔的手腕，眼里都是恨，又隐约有一丝绝望。 

趁母亲的一时闪神，叔叔手腕一转延著母亲的手臂一游，直接扼住她的咽喉，沈声问：“你给我哥下了什麽药？” 

父亲脸色潮红眼神迷乱，对我们的闯入根本毫无知觉，任谁都看得出来，父亲被药石控制了。 

母亲一瞬不瞬地盯紧叔叔的眼睛，面色渐渐发绀，笑意也越发明显。 

叔叔的脸色越来越来难看，就在我以为他会这样杀死母亲时，他恨恨地甩开了母亲。 

我冷漠地看著不停咳嗽的母亲，为她生出最後一丝心痛：为什麽，这个女人会是我的生身母亲。 

叔叔三两步走到床前，把几近全裸的父亲抱进怀里。父亲在叔叔的怀里不停挣扎，叔叔只有用衣物把他牢牢裹住。 

“快穿好衣服出去！”叔叔把父亲锁在怀里，冷硬地命令姑姑。 

姑姑缓缓地坐起身，一件一件穿好衣物，机械得像提线的傀儡。我默默地上前扶住姑姑，她每一步都虚弱得像风雨中飘摇的小舟。 

“记住，今天的事，谁敢说出去我就杀了谁。” 

叔叔的声音比任何时候都更令人心寒。但我知道，他不是说给我和姑姑听的，因为我和姑姑绝不会把这件事说出去。 

母亲开始颤抖，像拉到极限的弓弦无法抑制的颤抖。 

！的一声，那根弦断了。 

母亲大笑著推门而去，如癫似狂。 



14 



不知什么时候起，姑姑变得容易呕吐。 

今儿午膳时，丫头刚捧上一盘西湖醋鱼，姑姑立时白了脸，用帕子捂了嘴呕个不停。 

我怕姑姑又是吐血，捏了一把汗。父亲他们也都担心。 

可是父亲的担心是有点惊喜的。他对叔叔道：“莫非……雨晴，你快替婉柔看看。” 

母亲拉过姑姑细细的手腕，凝神诊脉。片刻后，笑着对叔叔道：“叔叔大喜了！妹妹有了，怕有两个月了。” 

两个月？我心里一惊。难道是那天…… 

父亲高兴地拍拍叔叔的肩膀，说：“好了好了，如今你也是快做爹的人了！” 

看来父亲并不记得那天的事。不管叔叔是怎么瞒过的，我只要我的父亲平平安安的活下去，看着我长大。其他的，我都不在乎。 

叔叔竟也点头笑了笑，对母亲说：“嫂子是过来人，还要请嫂子多费点儿心，把什么该忌讳的什么该滋补的，给婉柔提个醒儿。” 

母亲冷笑道：“那是自然的，你们兄弟何分彼此？你哥的儿子就是你的儿子，你的儿子就是你哥的儿子！天底下再没有比你们更好的兄弟了。”转头问姑姑，“妹妹，你说是不是？” 

姑姑只是抬头看了一眼母亲，便微笑着低下头轻轻地抚摸小腹。 

我当然不全信母亲这番意味深长的话。母亲这般光景，姑姑腹里的胎儿十之八九是父亲的骨肉。真是太好了！我即将有一个亲弟弟，他的父母都是我最爱的亲人。但我绝不可能是叔叔的儿子。如果我是，当初我撞破了她和叔叔的奸情时，她还舍得要杀我灭口吗？ 

我分得清话中的真假，叔叔当然也分得清。他自始至终都笑得很自然，甚至还轻轻握住姑姑放在小腹上的手。我第一次发觉他们是夫妻。 

每个人都因新生命的孕育而喜悦。但我知道这是不合常理的。 

也许……有什么不可挽回的事快要发生了。 



五个多月后，姑姑早产，血崩而死。留下一个不足重的男婴。 

她走得很安详，嘴角甚至是微扬的。 

稳婆说，二夫人看到小少爷后才闭的眼。 

我不能抑制我的眼泪，不停地想起她带着暖香的手绢儿，她做的甜到好处的枣泥糕，她为我扎的精巧风筝……什么时候睡去也不知道。 

第二天，我在父亲地轻抚下醒来。虽然没睁开眼睛，却仍知道在我额头轻轻摩梭的是父亲的手。 

那么的温暖，那么的亲切。 

我舍不得睁开眼睛，于是错过了见父亲最后一面的机会。 

当我感觉到父亲的眼泪滴在脸上时，父亲也点了我的昏睡穴。 

再醒来已经是两个时辰后的事。 

我问家人，父亲在哪里。 

家人答道，庄主一早就去了书房，吩咐谁也不许扰他。 

等我闯进书房，父亲已经又冷又硬，从七窍流出的血干在他的脸上，颈上。 

连想抚平他紧锁的眉头，也不能够。 

父亲就这样带着深深的伤痛和自责，用内力自毁了全身经脉。 

我坐进父亲僵硬得像石头的怀里，乖乖地倚在他的肩窝。这个怀抱曾经那么的温暖舒适，是我最依恋最不可取代的幸福。它究竟被谁毁了？ 

眼睛很痛却也干涩。也许我的眼泪已为姑姑流干，也许现在的悲痛已不是眼泪能冲淡。 

我清楚地知道自己动了杀机。 



15 



那天我在父亲的怀中失去意识，三天後才醒来。 

家人说，那日少爷一闯进书房，奴才们就在外头看见庄主的情形了，当下哭著齐齐地跪了一地，却偏不见少爷掉泪，後来见少爷爬进庄主怀里眼睛也闭上了，半晌没个动静，这才慌起来，忙请夫人二爷过来，岂料二爷一见庄主也似失了心。奴才们怎麽叫，二爷少爷都不清醒。夫人都以为二爷少爷要追随庄主去了。这下可好，都醒过来了。 

她当然想我追随父亲去。可是我的母亲，天下哪会事事都顺你的心？你也不用急，迟早我会去陪父亲的，只是不是现在。 

我还想杀死你和叔叔啊！ 

父亲的丧事办完後，叔叔日渐恍惚，全没了往日的精神。他经常把自己锁在父亲的书房整日不吃不喝，既不出来也不许人进去。 

也许他对父亲还是有愧疚之情的，只可惜愧疚是远远不够的。 

我不知道姑姑死去的那晚在父亲、叔叔和母亲之间发生过什麽，我也不想知道。 

我的父亲死了，他的儿子已决定为他报仇。不惜一切代价。 



转眼到了父亲生日。 

去年的这个时候，父亲和姑姑都在。父亲还特意叫人买了烟花，亲自放给我看。我在一旁拉著姑姑的手，乐得又跳又叫。 

如今同样的一片庭院，却只剩一地凄凉。 

我咬咬牙，拔剑出鞘，把满腔的恨都注在剑上。 

一时间，剑气翻腾似蛟龙，寒光皎皎赛广寒。 

父亲死後，我比任何时候都更渴望成为强者。因为我知道，论武功，叔叔其实在父亲之上。 

一剑舞毕，清冷的声音突然响起。 

“阿极，你的剑使得越来越好了。” 

我大惊，是叔叔。他究竟来了多久？我竟一点也没察觉他的气息！ 

叔叔微微一笑。如果我没有看错，那笑里还有一丝疼爱的味道。 

“来，让叔叔陪你练最後一次剑吧。” 

最後一次？！难道他要在今天了结我？阵阵的寒意从心底喷涌而出。他的武功远在我之上，我只有死路一条。 

我勉强笑著说：“叔叔今日又没带剑，不如以後再说吧？”拖得一时是一时。 

叔叔又是一笑，随手从院心梅树上折了一根细枝道：“这不就是剑。” 

有一刻我怔住了。他真的想置我於死地麽？我就是再不济，以他的个性，也不可能如此小瞧我。 

等不及我想清，叔叔催促道：“来吧，你来攻我。” 

横竖躲不过了。不如索性拼了。 

我运起十成内力，剑尖直指叔叔心口。成败在此一剑，他不死，就是我死。 

一声闷响。 

我呆呆地站著，看叔叔苍白著脸在笑。 

三尺青锋毫无保留地穿透他的胸膛，连剑柄都狠狠地抵上。 

叔叔轻抚了抚我的脸，笑意渐浓。然後他又低下头，摸著剑柄自言自语：“哥，这世上，只有你的剑能杀死我。” 

他蓦然拔剑，引得血花缤纷。 

温热的红色液体溅了我一脸一身，缓慢地沿著我的脸颊低落。那柔和的感觉像亲人的抚摸。 

他终於倒下了。 

他竟然就这样倒下了。 

为什麽……杀死他竟是这麽的容易…… 



夜已深，母亲遣去所有家人。 

叔叔的灵前，她问我：“你叔叔他，真是自尽麽？” 

我一边为叔叔烧纸钱，一边平静地答道：“是。” 

“你的叔叔死了，你竟没哭？” 

“母亲不也没哭麽？”我重又抓起一叠纸钱，狠狠地揉烂投进火里，“父亲死时，母亲也没哭。” 

母亲站起身淡淡道：“人，都应只为自己喜欢的人而哭，而生……而死。” 

还有，复仇。我默默地替母亲补充。 

“三更天了吧？夜深露重的，真有些冷了。不如沏些茶来喝。”母亲说完出去了。 

不一会儿，便捧著两盏茶过来了。 

母亲径自拿起一盏，揭了盖儿，轻啜了一口：“喝吧，是你最喜欢的玉露茶。” 

玉露是一种用萃取的花汁和蜂蜜调制而成的水，每次喝时，只取一两勺用温水冲开即可。母亲的房中还有两瓶。 

我微微一笑，便端起来也喝了一口。清新的甜香柔柔地融进胃里，很可口。 

母亲静静地看了我一眼，带著莫名的笑意，我也同样笑看她。 

渐渐的，她脸色潮红，面泛桃花，双唇红欲滴。突然，她一张嘴吐出一滩血，红里带黑。 

我冷笑著看她软倒在地，问：“你没有想到会这样吧？两瓶玉露，一瓶有毒，一瓶无毒，早已被我调换了。” 

她惊愕地看著我问：“你怎麽知道？” 

“三年前就知道了。纯粹是小孩子的馋劲儿发作，我便去你房里偷玉露。看见两只一模一样的瓶子，不知道哪只装的玉露，便打开闻一闻。就在这时，不知哪里飞来一只蜜蜂，也许是寻著了玉露的香气，一头钻了进去，谁知刚碰著一点儿，就死了。我吓坏了，连忙倒出蜜蜂，把瓶子放回原处。从那时候起，我就再也没喝过玉露茶。三年了，你竟没发觉麽？”我冷笑了两声，接著道，“如果你对我还有一点点的关心，就该知道我已经不喝玉露茶了。” 

“三年前，你就已经调换了？”母亲满眼的不可思议。 

“我没有那麽高瞻远瞩。那时候我虽然知道你有一瓶有毒的玉露，但并不知道你想用它干什麽。直到不久後你给我的一顿鞭子，其实如果当时没有叔叔，你是想杀死我的吧？”我不明白为什麽心里还有一丝酸涩，强行忽略道，“後来我就明白了，那瓶有毒的玉露你是留给谁的。父亲和叔叔都不爱甜食，所以他们都不喜欢喝玉露茶。可是你爱喝玉露茶，所以还有一瓶没有毒的玉露。父亲死後不久，我又寻机偷偷去了你房里，结果仍然有两瓶玉露。” 

母亲了然地笑道：“於是，你就顺手调换了。” 

她开始低笑，越来越大声，最後几近疯狂。 

她不顾泪流满面的笑指著我道：“这才是我唐雨晴的好儿子，够狠，够狠啊！” 

血不停地从她的口里涌出，她的笑渐渐虚弱。她对我招手道：“过来，让娘临死前好好抱抱你。” 

娘？她第一次说她是我娘。 

指甲即使陷进掌心，我也没能忍住眼泪。也许是临死两字驱动了我，我真地走到她面前，让她用染血的两手抱住了我。 

她像抚摸婴儿一样抚摸我。 

她说：“阿极，当初我真不应该生下你。元家的每一个人都那麽的肮脏。现在，连你也不例外了……” 

她的手慢慢垂下去，在我的白色孝衣上留下一道似断非断的血痕。 

母亲说得很对。 

她和叔叔害死了父亲和姑姑。 

我的身上沾满了母亲和叔叔的血。 

我跟他们是一样的。一样的肮脏。 

我还有活下去的理由麽？ 

手不自觉地伸向母亲未喝完的玉露茶。还是温的，正好。 

喝吧，你已经失去了一切。有一个声音对我说。喝了它，你就能见到父亲了。 

茶杯一点点的凑近，清新的香气就在唇前。 

呜哇哇……陡然响起一声嘹亮的婴儿啼哭。 

阿珏……我的弟弟在哭！我恍然惊醒。对，我不是一无所有，我还有阿珏，他刚刚来到这个世上，是真正干干净净的元家人。 

我扔下茶盏一路狂奔到叔叔房里。奶娘正手忙脚乱地哄著阿珏，可小小的他还是手舞脚踢，哭个不停。 

“给我。”我一把夺过阿珏，小心的摇著他，拍著他。 

他很快停止了哭泣，睁著溜圆的眼睛看我，咧咧嘴笑了。 

奶娘惊慌的声音在我耳边响起：“少……少爷，您怎麽浑身是血？” 

我说：“母亲因思念父亲过度，又逢叔叔自尽，再也支撑不下去，服毒自尽了。” 

我不再理会奶娘。 

从现在起，我眼里心里都是我的弟弟。 

看著怀里粉嫩的婴儿，我默默地说：阿珏，只要你能干干净净地做人，哥哥就是下地狱也心甘情愿。 





《露血残刃》第二部《元极》 完 






 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 