【 www.txtbbs.com ， TXT论坛，TXT BBS，搜刮各类TXT小说。欢迎您来推荐好书！】
　　青玉案・浮世梦华录
　　作者：纳娜森

　　第一回 青玉楼小萍初见，俏倌

　　小萍被送到青玉楼的时候，长乐正在陪朱老板吃饭。他看到帘子后面管事的丫头若兰探进头来，对他使了一个眼色，便知道又有新的小倌送来了。
　　长乐放下筷子，陪笑道：“朱老板，有点事，去去就来。”他看到朱老板皱眉，不待他发作，自己拿起桌上的酒杯，“怠慢贵客，我自罚三杯。”说罢，一饮而尽，又凑近朱老板，贴住他耳边道，“还有两杯，回来陪你喝。”
　　朱老板只感到长乐的呵气里混着女儿红的甜香，热乎乎地喷在自己的耳边，下身便是一紧，他又低头，见长乐敞开的衣襟间，露出的肌肤因为饮了酒，泛着淡淡的红，一阵心神荡漾，便捉住了他的手，嘶哑着嗓子道，“你可快点回来。”
　　长乐抿着嘴笑，“朱老板可真着急，这夜还长着呢。”说着，抽回了手，在他的胸前戳了一下，便拢了拢衣襟，径自掀起帘子向外走去。
　　朱老板骂一句“这妖精”，又觉得下身硬得厉害，不觉自己拿手伸到衣下，搓捏起来。
　　长乐出了门厅便板下脸来，对那若兰丫头道，“姐姐诶，你明知道我这里陪着客人呢，还非这会儿把我叫出来不可。”
　　若兰嗤了一声，“青玉楼来了新的小倌，验货的不都是长乐你么。”又压低声音道，“前厢还有一群瘟生要我应付着，楼主不在，你就替我多担待着点。”
　　长乐点点头，问，“那孩子呢？”
　　若兰朝后院的一间厢房努了努嘴，“他爹娘等不及，说晚了不好投店，这才催着我叫你来验了货，好拿钱走人。”
　　长乐皱了皱眉头，他推开门，见到窗下坐着的孩子，身上虽然穿得破烂，倒也乾净，只是低着头，看不清面目。他又瞥见门后佝偻的两个身影，见他进来，巴巴地迎上来，讨好地叫着，“老爷……”，便有些厌恶地侧身避了开去。
　　若兰掌了灯，叫那孩子抬起脸来。长乐看那孩子莫约十三、四岁的样子，虽然瘦得一张脸只得巴掌大，五官倒还算清秀，尤其一双杏眼，小鹿般惊惶失措着，格外惹人怜爱。他随口问道，“叫什么名字？”那孩子抬起眼睛，动了动嘴唇，他却没听到声音，他身后那对夫妻急着替那孩子回答，“叫肖平，今年正月才过的十四岁……”长乐点点头，从桌上的托盘里取一只茶碗，倒了凉水，对那孩子道，“脱了裤子，趴到床上去。”
　　若兰拿了灯，凑近那孩子的腰股间，长乐见那两瓣屁股蛋又白又嫩，倒是要比脸上的皮肤还白嫩了几分，他用手将那两个膝头向两边推了推，便将那碗凉水细细淋在他的勾股之间，濡湿之后，探入一根手指转动着，试探着那雏菊的紧度。那孩子浑身一激灵，闭紧了眼睛，一声不吭，他爹娘却侧了头去，终于不忍心再看。
　　终于等到长乐说一声“好了。”若兰便拿了准备好的纸笔，让那对夫妻画了押，两人捧着五贯大钱，对若兰不住口地称谢。长乐看他们佝偻着身影，边鞠躬边倒退着向门外走去。那孩子还趴在床上，长乐帮他擦干了身上的水，说，“穿上裤子罢。”他才坐起来，低着头去系裤带。
　　长乐道：“你叫肖平，我们这里云、莲、鸿、萍，正好排到萍字，从今天起，你便叫小萍罢。”说着，便起身向外走去，他知道刚来的小倌总是要饿上一饿，打上几顿，才肯接客，那孩子虽然看着乖巧，但经过开苞之苦后，恐怕也是要逃的，便吩咐若兰锁好了房门，等老板回来再做吩咐。

　　第二回 曲院街晨清客稀，隔窗

　　天快亮的时候，长乐才送走朱老板。他叫杂役打来水，洗过了身子，却怎么也睡不着了。天空刚刚透着点白，到下一个夜晚的时间还漫长，长乐闲着无聊，便想到了小萍，他随手在桌上拣了几样还没动过的点心，用纸包了，便向后院踱了过去。
　　厢房里面没有掌灯，就着窗阑透进去的微光，长乐看到那孩子和衣蜷在床角，脸朝里，肩膀一抽一抽的，像是在哭。他压低声音，叫了几声“小萍”，见他转过脸来，那双杏眼又红又肿，果然是哭过了的样子。长乐心想终究还是个孩子，但转念又想，刚进来的时候，谁没有哭过呢？
　　长乐招了招手，叫小萍到窗下来，隔了窗栅将那包点心递给他，小萍打开纸包，迟疑了一下，便转过身去，背对着长乐狼吞虎咽起来，想是饿狠了。长乐看他细小的脖子一伸一伸，怕他噎着，连忙道：“桌上有凉茶，你去倒一杯来，小心别噎着了。”
　　这时天色已经大亮，隔着墙隅，隐隐地听得外面的街坊间铺子开门的声音，哪家的小丫头打着呵气出来倒马桶，哪家的学徒骂骂咧咧地被打发出来干活，人声夹杂着清晨的鸟儿啁啾，倒更映衬得这青玉楼的一片寂静。偶尔后院的门扇悄然地响一声，是哪个流连晚归的客人，只留个剪影般的背影，看不真切。
　　长乐刚洗过身子，只披了一件纶衫，一头湿漉漉的乌发也任性地披散在脑后，只用一根带子在发稍的地方系住，赤脚踩着一双唐风的高屐，在这初春微寒的清晨，别人看着都他替冷，他却不顾，兴高采烈地隔了窗阑，自顾自地跟小萍说话。
　　长乐问小萍家世，问他老家在哪里，家里有几个人，问他都去过哪些地方，见过哪些人，长乐说，“你可别怨你爹娘，这乱世，爹娘也只想你有一口饭吃。”小萍吃完了糕点，用舌头去舔手指头上的糕饼屑儿，过了一会儿，抬头道：“嗯，我不怨他们。”他答得镇静，长乐倒一时无话可说，他隔着窗栅伸过手去，替小萍弹掉沾在嘴角的糕饼屑子，又顺手捏了捏他的脸蛋，问他，“你若愿意，我问楼主要了你，来我身边服侍我好不好？”他看小萍睁大了眼睛瞪他，过了半响，才吃吃道：“你，你不是楼主么？”
　　长乐一愣，随即好像听到世上最好笑的笑话似地哈哈大笑起来，楼上有人推窗开来，探头骂道，“死妖精，一早起来抽什么风！”他却笑得直不起腰来，那人气鼓鼓地碰上了窗，长乐还是笑，小萍看得害怕，伸手去推他，他这才抑住了笑，对小萍道：“我是楼主？你别搞错了，这青玉楼的楼主可是京城大名鼎鼎的安公子。”他抓住了窗栅，将脸逼近了小萍，问道，“你这小土包子，你知不知道我是什么人？”
　　小萍见长乐披散了额发，眯着一双姣好的凤眼，直勾勾地看着他，他又见他身上的纶衫被风吹开，露出一丝不挂的身子，和白得发青的胸脯，心想这人是个疯子，不由得害怕地向后缩起了身子，连连摇头，长乐便仰起脖子，发出极凄厉的笑声，对他说，“你去打听打听，这京城最红的倌人是谁，这青玉楼的头牌是谁──那便是你大爷我，长乐是也。”
　　长乐自顾自地笑了一会儿，打了一个呵气，说一声“困了”，便朝小萍摆了摆手，摇摇摆摆地走了。小萍听着那高屐扣着后院的青石板，发出极清极静的嗒嗒声，在什么地方拐了个弯，上了楼，那嗒嗒声便终于听不见了。
　　小萍想，我这是在发恶梦呢。可摸摸肚子，确实是吃饱了。他叹一口气，挪到光亮些的地方靠墙坐着，抱紧了自己，等着太阳慢慢升起来。

　　第三回 青玉楼主试云雨，小萍?

　　长乐闯进来的时候，那青玉楼主安公子刚解了外面的罩袍，正从若兰丫头的手里接过帕子，在哪里擦脸。雪白的帕子上面沾了一点点的黑，便扔到铜盆里，重新换了水漂净绞干了，再交到安公子的手里。如此这般，换了三四盆水，这脸才算洗完了。
　　长乐只得在一旁等着。
　　安公子擦完脸，瞥见长乐正依在门阑前，大冷的天，他却拿了一把歌扇，有一下没一下地扇着。安公子心想这又是在发什么痴呢，便故意先让诺兰拿来最近的账本，自己从桌上取了茶盏，刚送到嘴边，却被长乐伸手拿了过去，送到自己嘴边，轻轻吹着，说，“才沏的，小心烫嘴。”将面上浮着的那层茶叶吹开了，才递给安公子。
　　安公子接了茶盏，顺手拉长乐坐在他的身上，长乐的手冰冷，安公子将他拢在自己掌心里捂着，问，“怎么那么凉？”长乐便拖了安公子的手，按在自己心口，叹一口气，幽幽道，“等你等凉的。”
　　安公子哈哈大笑，“长乐，你越发不长进了，竟把用在客人身上的那一套用到我身上来了。”将他推开了一点，喝一口茶，问他，“那新买的小倌呢？”长乐道，“在外面等着呢”，便扬声叫“小萍──”
　　小萍怯生生地站到安公子面前，他看到长乐正分开了双腿，大刺刺地坐在安公子的身上，便连忙低下头去，心里怦怦乱跳。那安公子莫约三十来岁的样子，须眉若画，风姿详雅，看上去倒像是个教书先生，不像是这青玉楼的楼主。他一只手端着茶盏，另一只手在长乐的纶衫底下动着，眼睛却上上下下地打量着小萍，赞道，“是个整齐的孩子。”
　　小萍的头垂得越发的低了。
　　长乐便笑，“我看准的人，那还有错。”说着搂了安公子的脖子，在他耳边轻轻喘息道，“这孩子老实，不忙让他接客，正好我身边也缺个人，你就让他先待在我身边罢。”安公子不置可否地“哦”了一声，手却又向下滑了几寸，摸到长乐的腿间光溜溜的，显然纶衫下面什么也没穿。他随手放下茶盏，手指沾了沾温热的茶水，在纶衫底下摸索着，按准了那个小穴，手指稍一使劲儿，长乐便“唔”地一声，蜷起双腿，自己扭起身子来。
　　安公子喜爱长乐，就是爱煞长乐这副骚劲儿，不由得自己也燥热起来，便掀开长衫下摆，撩起长乐的双腿，架到自己肩上，回头看见小萍羞得涨红了脸，又不敢擅自走开，手足无措的样子，分外惹人怜爱，便对长乐笑道，“这孩子是太老实了些，跟着你也好，多学着点。”说着，将长乐的双腿又向上提了提，用力一送，直捣进去。长乐“哎呀”一声，连忙咬紧了下唇，那男根已经没入大半。他的背脊抵在椅背上，大半个身子却悬在椅子外面，只得双手抓住了太师椅的扶手，那安公子却已大力顶撞起来。
　　小萍听到长乐先前那一声叫得凄楚，慌忙闭上眼睛，不敢去看。他听长乐拖长了尾音，低低唤着安公子的名字，一声紧似一声，彷佛动情之至的样子。小萍偷偷睁眼去瞧，正对上长乐的那一双狭长的凤眼，半阖半翕地氤氲着，好像在看他，又好像通过了他的身体，看到了这屋子外面，极远的地方去。
　　只见安公子握住长乐的两条美腿，抽送了一阵，便将那修长的双腿折到长乐胸前，令长乐自己用手扳开臀瓣。小萍见安公子双手抓实了太师椅的把手，下身用力，每次俱是整根没入长乐体内，连忙别过脸去，却见长乐双颊染了红晕，眉头紧躇，彷佛极痛苦，又彷佛极快乐。
　　小萍垂下眼睛。他想要走开去，却腿软得迈不开步子。
　　过了许久，小萍听到长乐唤他，这才回过神来，只见安公子已经抽出了男根，长乐却依然大张着双腿，仰躺在那太师椅上，只是低声道：“小萍，过来扶我一把。”
　　长乐扶着小萍的肩头，勉强撑起身来，合拢双腿，却觉得下身一热，待得伸手去捂，那污血混了精液，已经红红白白地沿着双腿之间蜿蜒而下，他低下头，看到小萍倒抽一口凉气的模样，反倒笑起来，“去，给我找块帕子来。”
　　等长乐整好了衣服，安公子已经坐回太师椅，让若兰重新沏了茶，端了茶盏，慢慢翻着账本看。长乐就着安公子的手喝了口茶，又恢复了笑嘻嘻的模样，问，“这次出去，有没有给我带什么玩艺儿回来？”
　　安公子低着头看账本，说，“长乐你什么好东西没有，再说了，这京城里什么东西没有。”他想北方兵乱，金兵南下的势头一天快似一天，一路上他听别人议论，说这城眼看着是保不住了的，他想走，但又不见得带着长乐他们一起走。
　　他抬眼去看长乐，心想他刚进青玉楼的时候，也只得小萍那般大小，一眨眼的功夫，竟已成了青玉楼的头牌了。这青玉楼的规模也越来越大，曲院街的青瓦一片连着一片，铺陈开去，这楼却高高地立着，俯视着那些秦楼楚馆，颇有些汴京第一楼的意思。
　　要安公子扔下长乐，扔下青玉楼，安公子舍不得。
　　罢了罢了，安公子想，这城在一天，青玉楼就在一天。难不成金兵来了，连窑子都开不成了么，安公子不信这个邪。不过这些事情，却不必和长乐说。安公子低下头去继续看账本，示意长乐可以出去了。

　　第四回 承欢得意傲花魁，小萍?

　　小萍跟了长乐，才知道长乐在青玉楼的口碑并不好。
　　虽然入了冬，霜意渐浓，但每天暮色初上，青玉楼的门檐下，照样要升起灯来，青玉楼的小倌们，也照样要到主廊上来站一站，将那风姿展示给那酒客看，来招揽生意。因此到了夜晚，青玉楼灯烛辉煌，上下相照，真似烟花色海，好不热闹。
　　长乐是青玉楼的头牌，站的自然是主廊最好的位置。
　　那天长乐从客人那里新得了一件银狐皮的披肩。他拥了披肩，将削尖的瓜子脸埋在长长的白毛里，站在主廊的最前面从上往下瞧，见来往的酒客们都伸长了脖子在看他，便故意将披肩向下滑了滑，侧过身子，露出一片雪白的后颈，那些酒客们浪声浪语地一起哄，长乐便越发高兴了。
　　小萍站在长乐身后，听着廊下的人声渐高，长乐却觉着无聊了。他紧一紧披肩，说一声“好冷”，便扭头向屋里去了。小萍连忙跟上，却听见身后有人说，“做相公做得这般兴高采烈的，还真没见过。”
　　说话的人故意压低了嗓子，但声音不大也不小，正好可以让长乐听到。
　　长乐只当作没有听见，一径地往前走。
　　小萍跟在长乐身后急急地走着，边走边回过头去看那说话的人。只见一个比他大不了多少的男孩，披了兔毛滚边的大红斗篷，正扬起下巴，挑衅地看着长乐的背影，他身边还站着个人，却柔声责道：“承欢，你说话太大声了。”
　　那人也裹着件银狐皮披肩，瞪着一双灰蒙蒙的大眼睛，似梦非梦的样子。那件银狐皮披肩仿佛藏得时间久了，颜色有些泛黄，不似长乐的那件白得耀眼，被那承欢的大红斗篷衬着，整个人黯淡得像一个灰蒙蒙的影子。
　　小萍一路走，一路频频地回头去看那影子。
　　“你说那影子么？”长乐道，“那人便是江流，青玉楼过去的头牌。”屋里烧着暖炉，长乐脱了银狐皮披肩，叫小萍收了，搁在熏笼上，用素馨和沉香薄片相间蒸出来的心字香熏着。
　　那屋子和长乐的身上，都飘着同一种香，淡淡的，沁人心脾，仔细去闻，却又闻不出什么味儿来。
　　“江流今年二十七岁，”长乐说，“江流做了那么些年头牌，早该将位置让出来了。”
　　长乐今年二十岁，正是风华正茂的年龄，对于他来说，二十七岁还遥不可及。
　　又或许，长乐预感自己活不到二十七岁。
　　小萍替长乐收拾好床铺，回到自己的屋子，举起衣袖闻一闻，仿佛也沾了心字香的香味儿，挥之不去。他那小间紧挨着长乐住的厢房，夜里，小萍总听到长乐的笑声，笑着笑着，便变成了惊喘声，那声音一浪高似一浪，小萍蜷缩在自己的被窝里，好不容易有了几丝睡意，却又往往突然惊醒，如此一夜。长乐又爱干净，天不亮送走了客人，便要唤小萍打水准备沐浴，床单被褥，也是隔夜便换，小萍忙起来，竟要比青玉楼的杂役还忙上几分。
　　那天，小萍一早捧了换下的被褥下楼去，从那回廊上经过的时候，却见承欢穿了一身桃红洒花袄，从后院走来。
　　小萍忙低了头，让到一边。
　　承欢却故意伸手抬起小萍的下巴，细细地看着。
　　小萍知道承欢和长乐素来不合。他和长乐差不多时候进的青玉楼，却被长乐占了头牌的位置，自然是恼了长乐，顺带便也恼了他身边的人。小萍双手捧了被褥，被迫抬起头来，看着承欢。
　　承欢的脸被红衣衬着，显得越发的白净，那双眼睛虽不及长乐那般勾人，倒也灵动讨喜。他的眉毛不似长乐修得极细，带有几分少年人的英气，却有些咄咄逼人的样子。
　　小萍被承欢看得不自在，垂下眼睛，怯怯地叫，“承欢公子……”
　　承欢哼了一声，松了手让小萍挣脱开去，道：“我以为长乐干嘛巴巴地问楼主要了你去，原来是看准了你老实，好欺负。”
　　承欢说：“长乐是不是把你藏起来，不让客人见到你？”
　　小萍想长乐屋里有客人的时候，的确极少支使他，便点了点头。平日里，他端了酒菜进去，长乐也是不待他看清客人的脸，就急急地打发他出去了。小萍想长乐那是为了他好，他想起夜里那些声响，不由得不胆战心惊。
　　承欢说：“长乐是不是总支使你干些杂活，却不教你曲牌唱赚？”
　　小萍捧了被褥，低头不答。他想学不学那些曲牌唱赚，又有什么干系呢。
　　承欢便又哼了一声，说：“长乐总是这样，见得新来的人长得好些的，便要到自己身边，过得一阵，便找个借口，随便打发出去。”
　　小萍眨了眨眼睛，突然抬头道，“真的能打发我出去……也好。”
　　承欢冷笑：“你以为打发出去的人能有什么好结果？”他拉着小萍，指了后院的青墙对他说，“这青玉楼虽不是什么好地方，出了这墙，更糟的地方却多了去了。这墙后面便是鸡儿巷，你若被打发去那种地方，倒真不用学什么曲牌唱赚，直接脱了裤子干事就好，我倒看你能挨上几天！”
　　原来这汴京的买欢之地，也分了三六九等。这青玉楼所在的曲院街，云集了秦楼楚馆，是富家子弟和文人雅士追欢买笑之地；出了曲院街，后面那些杀猪巷，鸡儿巷、桃花洞、甜水巷，混杂在勾栏瓦舍之间，却是几文钱便能买欢的下等妓院。
　　小萍顺着承欢手指的地方看过去，却只看到一堵青墙。清晨霜重，小萍只觉得寒意从脚底心透进来，不由得抱紧了被褥。
　　承欢却放柔了声音，俯身对小萍道：“我去跟楼主说，叫江流教你曲牌唱赚，好不好？”
　　小萍只是低了头去，双手紧紧抱住被褥，承欢再问他，他却低声道：“我得去了，长乐公子还在等我呢。”
　　小萍将被褥放在水井边，咬着指甲往回走。他想承欢说的未必是真的。长乐不会害他。毕竟那天是长乐隔着窗阑跟他说了那么多话，还拿了东西给他吃，他想长乐不会害他。
　　可小萍回头去看那后院的青墙，还是忍不住打了一个冷战。
　　不知什么时候下起了雪。

　　第五回 旧琴新人转宫商，江流?

　　小萍终究还是跟了江流学琴。
　　长乐心中不乐意，嘴上却不说，笑嘻嘻地找了一具旧瑶琴给小萍，道：“既然入了乐籍，学些技艺也好，将来哪个客人爱听我长乐唱个小曲儿，你能在边上弹奏两下，倒也凑趣。”
　　说罢，自己拿了把歌扇，仰倒在长塌上，有一句没一句地哼唱起来。他生性疏散，时新的曲牌出来，别人都憋着劲儿学，长乐却不屑，只将那新词记在歌扇上，兴致来了，才随口哼唱几句。
　　小萍低了头，用手去拨弄瑶琴上的断弦，那琴身红漆斑驳，像是谁用下来的旧物。长乐将歌扇挡在面前唱了几句，眼角一瞟，见小萍还站在那儿，便催他，“快去快去。”
　　小萍便鞠一躬，抱了瑶琴，朝江流那间厢房去了。
　　正是中午，刚下过了雪，小萍从回廊向外望去，只见院子里白茫茫的一片，那些美人蕉、栀子花，都盛了积雪，沉沉地垂下头去。回廊两侧是待客的厢房，也悄无声息地，少有的清冷。
　　江流的厢房就在内院的尽头。
　　青玉楼分了前院、中院、内院。前院只管开盘子，客人若只点些曲子寻乐，所费不多，中院的小倌姿色稍逊，沿着回廊往内院去了，才是青玉楼红牌们的厢房。小萍听说长乐住的那间厢房，原本是江流的。现在江流少有客人，楼主却念着旧情，仍使江流住在内院。
　　“江公子……”
　　小萍低低地唤。江流的厢房里没烧暖炉，比外头暖和不了多少。屋里没什么摆设，床前垂了一帘青帐，看上去便分外的冷。小萍将琴搁在案上，用力搓着自己冻得僵硬的手。
　　江流道：“我不姓江，你叫我江流便好。”他接了那具瑶琴，替小萍续上断弦，却瞥见琴底刻了一个小小的“江”字，便知是自己当年的旧物，一时竟怔怔地出了神，说不出话来。
　　过了好一会儿，江流才问小萍：“这琴是长乐给你的？”
　　见小萍点头，江流叹一口气，道：“当年长乐也跟着我学琴，这琴便是我给长乐的，没想到现在他又将这琴给了你。”
　　江流垂下头去，见那琴身红漆斑驳，划痕极多，想是琴的主人并不好好爱护之故。江流心中难过，只是用手去摩娑那琴身。过了一会，才振作精神，调了调弦，唱奏起来。唱的是一支旧曲，小萍不知曲牌名字，只觉得江流的歌声闲婉低沉，伴着丁冬丁冬的琴韵，煞是好听，一时竟忘了冷。
　　他听江流唱“兰佩紫，菊簪黄，殷勤理旧狂……”那声音渐渐地高上去，高上去，那琴声也履险如夷，越转越高，待唱到“欲将沉醉换悲凉，清歌莫断肠”，那声音又渐渐地低了下去，仿佛行歌之人渐行渐远，最后只听得“莫断肠……莫断肠……莫断肠……”的余韵，琴韵渐缓，细微几不可再闻，终于沉寂下来。
　　小萍待要鼓掌叫好，却见江流推开了琴，背过身去咳嗽起来。好一会儿才转过身来，将琴递给小萍，说：“这嗓子不成啦，你来试试。”
　　小萍将手按在琴弦上，学着江流的样子去按弦，出来的声音却尖响刺耳，倒将他自己吓了一跳。江流见状，不禁宛尔，踱到小萍的背后，拿了他的手，手把手地教他如何按弦。小萍闻到他衣衫上若有似无的淡香，仿佛长乐平日所熏的香是一个味道。他抬头去看江流，江流只是淡淡道：“那心字香也是我教长乐调配的。”
　　又道，“当初我教长乐习琴，最初教的，也是这曲『阮郎归』。”
　　说着，放缓节拍，将那曲子又在琴上弹奏一遍，边弹边解释这里如何转调，如何承接。
　　小萍便低下头去，听江流讲解乐律宫调，自己专心记那指法，不觉天色已晚。他全无根基，虽得江流悉心教导，终究指法生涩，无法弹下一曲来。小萍心中一急，又错了数音。江流却柔声安慰他道：“莫急，当初长乐学弹此曲，也用了两天的时间。你一个下午能弹成这样，已经是极好的了。”
　　小萍按住琴弦，却听江流低声道：“长乐是极聪明的，我同时教给他和承欢曲子，承欢要用四天时间才能弹成，长乐却是一学就会。我教过的那些人里，也只有你能够及上他几分。”
　　江流转过头，用那双灰蒙蒙的大眼睛望了小萍，道：“希望你莫似长乐……”
　　小萍等着下文，却见江流又转过身去，咳嗽起来，一直咳得弯下了腰，用一只手去撑住桌子。小萍唤，“江流公子……”
　　江流却背对着他，摆了摆手，道：“你回去吧。”
　　注：宋元之际，仿佛没有『娼籍』，只有『乐籍』这种说法，又见有『乐户』一说，指的应该就是『乐籍』吧。

　　第六回 将军一怒花容黯，琴师?

　　入冬之后，雪总是下个不停。这雪阻了金兵南下的势头，也阻了青玉楼的生意。京城内一片太平，家家户户忙着采办年货，准备过年。城内年画彩灯随处可见，倒也喜庆祥和。青玉楼一年到头都悬着大红灯笼，这些日子里倒显得清冷起来。长乐百无聊赖，平日里不是陪着楼主喝茶下棋，就大白天地歪在塌上打盹。
　　小萍乐得清净，见长乐没什么事支使他，便只管捧了琴去江流的屋里。他天资虽不如长乐聪颖，却贵在勤勉。夜里睡觉，小萍也将琴放在枕边，记忆白天所习的曲谱，以指按弦，只是生怕惊吵了长乐，不敢弹奏出声。
　　这天下午，楼主安公子与长乐喝酒下棋，小萍在一旁暖酒伺候着。窗外残雪蒙蒙，屋内却是温暖如春。长乐不知从哪位客人那里得了一块画屏，树在屋里，那上面吴山翠叠，更显得屋内春意盎然。小萍凑在炉前暖酒，只将脸蛋烤得红扑扑的，热出汗来。那安公子瞧了，便道：“这些日子不见，小萍倒出落得越发水灵了。这脸白里透红，让人瞧着，真想掐上一把。什么时候也该将那髻丫解了，见见客人。”
　　长乐伸手挟一枚白子，放落棋盘上，闲闲道：“不急，小萍正跟着江流学琴呢。”
　　安公子探头去看那棋局，手中拿了棋子，却不放落，只是轻轻敲着桌面，沉吟良久，却道：“江流一向苦冬，前年又落下肺痨，这季节，怕是不好挨吧？”
　　小萍这才知道江流何故常常咳嗽。他见安公子眼睛瞧着自己，像是在问自己的样子，却不知该如何作答。
　　只听安公子继续道：“那年冬天的事，我一时生气，打了他几下，罚他在院子跪着，原本只是做做样子，不想因为他坏了规矩，却忘了江流这人是实心眼的，我不叫他起来，他竟真的在院子里跪了一夜。他原本身子就弱，这下更是惹出了肺痨……我现在想来，心里总是后悔。”
　　说着，摇了摇头，将手中那枚黑子落在右上角的七三路上。
　　长乐道：“江流这人爱乐成痴，做人也是有点痴的。当年韩将军这般看中他，都准备替他赎身了，他却背了人跟那韩将军府里的琴师搞在一起，还演一出红拂夜奔，私逃出去，却落在韩将军手里……”边说边去看那棋局，手中玩弄着那小小棋子，道：“是劫呀。”
　　安公子想到那个冬天的夜里，韩将军带人堵住了青玉楼的后院那门，那些士兵持了明晃晃的火把，照着江流和那琴师，两个人都苍白着脸，却硬是执了手，站在一起。安公子还记得韩将军怎么手起刀落，一刀便砍下了那琴师的脑袋。血溅在院子的积雪上，洒了一地。那人头一直滚到安公子的脚下，他吓得腿软，江流却挣开了他的手，去抱了那人头。他跪倒在雪里，将那血淋淋的人头捧在怀里，对着韩将军喊：“你杀了我……你也杀了我吧……”安公子从未见过江流这般声嘶力竭。
　　很长一段时间，安公子只要闭上眼睛，便看到江流捧了血淋淋的人头，披散了长发跪在雪里，那双灰蒙蒙的大眼睛失了神，只是瞪了韩将军，颤抖着青灰的嘴唇喊“杀了我……杀了我……”
　　韩将军的刀举在半空中，终究没有落下来。那刀上还滴着血，韩将军甩一甩刀，甩掉刀上的血，便带着人走了，没再看江流一眼。
　　安公子至今想起来，一颗心还是怦怦乱跳。他想江流平日素来安静，没想到竟惹出那么大的祸事。青玉楼的规矩，一是不得私逃，二是不得私自接客，三是不得倒贴热客，江流却三条都犯了。安公子平日里念着江流是红牌，待江流极是客气，这时心中又是着恼又是后怕，韩将军走后当晚，便将江流吊起来，叫人用鞭子抽了大半个晚上，眼看着不行了，才解了绳子，扔到院子里，令他跪着反省。
　　安公子想，我是气昏了头了呢。江流身子弱，哪禁得起这番折腾。那天夜里风大雪大，江流便落下了肺痨，好不容易捞回一条命来，却再也接不了客了。那些熟客都知道江流身上有病，挨不了几下便会咳血，不想坏了兴致，他嗓子又坏了，唱不得几支小曲，因此便都不点他。只有那些外地来的羊牯，见江流虽面带病容，却生得好看，才会点了他来开心。安公子好几次想打发江流出去，却终究念着旧情，没有忍心。
　　长乐见安公子双目望着棋盘，只是出神，便知道他在想些什么，伸手倒了杯温酒递给安公子，道：“当年江流得罪了韩将军，惹了那么大的祸，楼主却仍留得江流住在这青玉楼里，我们都说，楼主是菩萨心肠呢。”
　　说着，顺势坐到了安公子的怀里，贴了安公子的耳朵，吹气道：“听说，韩将军已经回了京城来了？”
　　安公子接过酒杯，笑道：“你这妖精，耳朵倒尖。韩将军昨天夜里才回来的，你就知道消息了。”
　　长乐笑嘻嘻道：“我听说何千骑何大人要在春风楼摆酒，替韩将军接风呢。”
　　安公子道：“何大人知道韩将军喜欢这调调，着实吩咐过我，要挑个机灵点的小倌去春风楼侑酒伺候。长乐既提起，那便长乐去吧。”
　　长乐抬起一条腿，缠住了安公子的腰，道：“我若伺候好了韩将军，你给我什么彩头？”
　　安公子吸一口气，道：“长乐，你这妖精……”搂了他双腿，在他衫下重重捏了一把，道：“你若伺候好了韩将军，那还不是坐稳了这京城花榜头牌的位置，到时候还稀罕我给你什么彩头？”说着便抱起长乐，往床上一扔。
　　长乐便笑，问安公子：“这棋不下了？”
　　安公子伸手去扯长乐的裤子，哑着嗓子道：“这棋不下了。”
　　小萍便退了出去，带上门扇。他再回来，桌上还是一盘残棋，长乐却敞开了纶衫坐在桌前，拿着酒壶独酌独饮，仿佛已经带着三分酒意，见小萍进来，只道：“小萍，你跟着江流学琴便罢，可莫学他的那份痴劲儿。”
　　小萍点了点头，又想起江流对他说，“小萍，希望你莫似长乐……”他转身去看那盘残棋，长乐却挥了袖子，将那棋子弄乱了，洒在地上，道：“莫看了，这劫我都解不开，你还想解开么？”
　　小萍蹲下身，去拾洒了一地的棋子。
　　注：『劫』是围棋中的术语。

　　第七回 少游蓬莱空回首，故人?

　　韩少游在一个冬天的夜里悄悄离开汴京，他没有想到，自己回来的时候，仍是冬天。
　　同是冬天，却间隔了三年光阴。
　　韩少游策马，沿着城墙慢慢地走。漫天飞雪笼了苍穹，烟瞑旗斜，淡淡的暮色落在墙头，与他离开的那个冬天，并无什么两样。韩少游便恍惚起来，他仿佛觉得马背后面坐了人，那人还低低地唱“多少蓬莱旧事，空回首，烟霭纷纷。”他当时年少，不曾识得愁滋味，听了这歌声，却感伤得几乎落下泪来。那人双手被鹅黄色的杏衫拢着，松松地搂在他的腰间，他想要回头去看清那人的脸，却只见何千骑何大人牵了马，抖抖嗦嗦地立在远处，冻得直跳脚，他身后的马背上，却哪里有人了。
　　韩少游低下头去，仿佛还能看到那杏衫的一角。他记得自己那时年少轻狂，不耐烦那没完没了的应酬，便牵了那杏衫一角，从歌宴上偷溜出来，同骑了一匹马，走在这城墙下面。那人总是垂着头，他只看见杏衫一角，上面绣了山峦，城外层层叠叠的山，他却以为是泪痕，合着洒在衣襟上的酒，化了兴笔提在衣袖上的诗，层层叠叠地，流下去，流下去。他看不清那人的脸。
　　“多少蓬莱旧事，空回首，烟霭纷纷。”
　　他想得出神，何千骑却经不住冻，再三地催他：“韩将军，春风楼已摆好酒宴，只等着给将军接风哪。”
　　韩少游点点头，策马向城南的方向去了。他见一路上各色店家都早早点上了花灯，汴京城内灯烛辉煌，车水马龙，那空气中脂粉的甜香，和那沿街的吆喝声也是他极熟悉的。韩少游便越发恍惚了起来，仿佛金兵竟不曾南下，仿佛他也不曾离开。
　　那雪却停了下来。
　　小萍一手收了伞，将琴夹在腋下，替长乐拉开那花骄的门帘。
　　长乐还是披了那件银狐皮的披肩，里面却穿了一件旧的杏衫，从小萍手里接过了琴，便进得春风楼去了。
　　小萍在正厅外面等得无聊，又怕长乐突然有什么吩咐，不敢随便乱跑，便将眼睛凑近了窗阑往里面看。他见那桌的上首坐了一个黑袍将军，头发用玉冠高高束起，相貌极是清俊，却不苟言笑，只是低了头喝酒，甚是倨傲的样子，那何大人却只陪了笑，道：“卑职素闻将军不仅武艺高强，且尤擅音律，这鼓子词太俗，今天特意请了青玉楼的头牌作陪，来替将军助兴。”
　　韩少游听到“青玉楼的头牌”几个字，拿着酒杯的手便不由自主地一抖。他闻着极熟悉的心字香的味道，冉冉地从他的身后绕过来。他抬眼去看，却只看到杏衫一角，那上面还留着他兴笔提的诗，那墨迹被酒化了，沿着衣服上那刺绣的纹路，淡淡地淌下去，像是层层叠叠的泪痕，流下去，流下去。
　　韩少游拿着酒杯的手终于一倾斜，他转过身去，“江流……”二字便要脱口而出。
　　一只手甚是敏捷地扶住了他手中的酒杯，低声道：“将军醉了……”
　　那人却是长乐。

　　第八回 长乐巧言解连环，承欢?

　　小萍在正厅外面等着，听得那春风楼的喧笑人声渐渐地低了，他伸着脖子去看，散席的酒客中却不见长乐和那韩将军的身影。他又等了半宿，直困得撑不住了，那脑袋似鸡啄米似地一点一点，才见着长乐从后面的花厅里面绕出来，对着那跑堂的吩咐了几句，才从小萍手里接了披肩，压低声音道：“韩将军睡了，咱们先回去。”
　　小萍极是渴睡，却只得揉了揉眼睛，撑着膝盖站起身来。他见长乐的嘴角撕裂了，嘴唇又红又肿，那一身衣衫也被拉扯得歪歪斜斜，又不知沾了谁的酒迹泪痕，已经不成样子。长乐却蛮不在乎，从小萍手里接了帕子，却不去擦，摸了那撕破的嘴角，竟低低地笑出声来。
　　小萍坐在黑暗的骄子里，听着那轿夫的脚步声，嗒嗒嗒地踏在青石板上，一颠一颠地又打起了瞌睡，那花骄什么时候过了曲院街进了青玉楼，竟是全然不知。他听得长乐笑道：“终究是小孩子家，熬不得夜。”耳朵上一阵痛，惊跳起来，却是长乐拧了他耳朵，将他唤醒。
　　小萍下了骄子，替长乐拉开门帘，却见薄薄的晨曦中，承欢背靠了那回廊的柱子，正冷眼看着他们。长乐下得轿来，拢一拢衣衫，打一声呵气，道“好困”，只装作没看见承欢，一径地往里面走，却被承欢一把拉住了衣袍，道：“你今晚见过韩将军了？”
　　长乐瞥他一眼，道：“承欢公子一夜没睡，就站在这里，等着问我这句话么？”不见他怎么使劲，却拉开了承欢的手，道：“小心，莫要扯坏了衫子。”
　　承欢甩了手，恨恨道：“长乐，你竟有脸穿了江流的衫子去！”却看到长乐那敞开的衣襟间，露出一片雪白的皮肤，印着欢爱过后的青红淤痕，分外扎眼。承欢低了头，咬牙道：“……到底被你得了手……”
　　长乐也冷下了脸，道：“承欢，你究竟替谁不甘心？是替江流，还是替你自己……”拉拢了衣襟，道：“这旧衫子你看着不顺眼，韩将军却看得上心，他喝醉了，还记得我是当年江流身边的人，只夸我比江流好呢。”
　　承欢气极，只道：“长乐，我还真没见过你这般不要脸的。”一伸手，指了长乐的鼻子道，“江流素来器重你，事事都顺着你，只把你当亲兄弟看待，你却存了心跟江流争那头牌，竟偷偷将那乐师的事情去跟韩将军告了密，害得江流、害得江流……”他想到那天夜里，江流从绳子上解下来，气息奄奄的模样，只瞪了那双灰蒙蒙的大眼睛，那眼睛里流出来的却不是泪，是血。承欢想起那夜的惨状，心里便恨透了长乐。
　　长乐叹一口气，只是低声道：“我并不想害江流，当年我若知道会闹出人命来……”却一扬眉，对着承欢道：“当年韩将军闯进这青玉楼来拿人的时候，江流可是拍了门求你让那乐师躲一躲，那时你究竟是开了门呢，还是没开？”
　　承欢一愣，他想起那天夜里，韩将军带了人，硬闯进青玉楼来。那些士兵只管板着脸，守住了各个门口，将些不相干的客人赶了跑，那韩将军却带了人，一间房一间房地搜过来。承欢的厢房紧挨着江流的那间，他将窗户推开一线瞧出去，只见韩将军黑了脸，一味地往前走，那些士兵举了火把跟在后面，身上都佩着刀，不觉心中怦怦乱跳，又见那安公子亦步亦跟地在后面劝韩将军息怒，却被韩将军一脚踢了开去，便连忙关了窗户，不敢再看，却听得江流哑了嗓子求他开门，让那乐师躲一躲，他听得那士兵的皮靴子踩在地板上的脚步声越来越近，江流的拍门声也越来越急，他声音里带了哭腔，只是哀求他开门。
　　承欢道：“我不能开门……不能开门……我开了门也救不了他们，白白把自己给搭了进去……”
　　却听长乐道：“江流素日里也待你极好，只将你当亲兄弟看待，你脾气不好，得罪了客人，也都是江流替你挡了，你情深义重，那时却怎么只顾明哲保身去了？”
　　承欢道：“我不是不想，是不能开门……不能开门……”承欢的那些梦里，还听得江流拍着门哀求他，他自己却抖着手拿不动那门阀，最后只得背过身去，靠着那门往下滑，只听着江流被人拉开了去，然后那些人声，叫声，哭声，喊声，都渐渐的离他远了。承欢从那些梦里醒来，总是安慰自己，“江流知道我不能开门，江流并没有怪我……”但是他看到江流，总是心虚。心中便更是恨透了长乐，心想若不是长乐去告了密，若不是长乐……
　　长乐却抬了眼睛，冷冷地看着他。
　　小萍见两人立在那回廊上，尽拣些旧事来说，听得自己云里雾里的，又记得长乐曾经关照“少听是非”，便挪了脚步，悄悄的往后退去，却不料一转身，竟撞在了江流的身上。
　　小萍吃了一惊，连忙躬身道：“江流公子……”他见江流身上只披了一件极薄的单衫，赤着脚站在回廊上，仿佛梦游一般，只是瞪着那双灰蒙蒙的大眼睛问：“少游……韩将军回来了么……”
　　小萍回头，只见承欢跺了跺脚，往楼上去了，长乐却迎了上去，拉住了江流的手，道：“天那么冷，你跑出来干什么？”
　　江流被他拉了往屋里走，一路只是怔怔地问：“韩将军……他可是回来了……”
　　一会儿功夫，便只剩下小萍一个人，呆呆地立在那回廊上。

　　第九回 汴京风流绝代人，与谁?

　　长乐进得屋去，便反手锁了门。江流在床沿坐了，只是问：“韩将军可是回来了？”
　　长乐却不答，只道：“见鬼，这屋里好冷。”四下翻找，却寻不到暖炉，便也挨着床沿坐了，将江流推倒在床上，替他拉上被褥。江流也不反抗，只是问：“韩将军回来了，是不是？”
　　长乐看他良久，终于道：“韩将军是回来了，你却待怎的？”
　　江流见长乐穿了他的旧衫，又见他嘴唇破了一角，便知是怎么回事，他心里难过，却只是叹道：“你这又是何苦？”
　　长乐却冷笑，道：“我是何苦？别人不知道的，还以为我是为了那头牌的位置，和你争那韩将军，江流，你却知道我是为了什么。”
　　江流躺在床上，闭了眼睛，过了一会才道：“长乐，我看着你长大，你想些什么，别人不懂，我却是懂的……你见我与那乐师交好，便借了韩将军的刀，除了那乐师，现在韩将军回来了，你怕他见我，特地穿了那衫子，好去绝了他的念头……”说着，从被褥里伸出手来，去摸长乐那撕破了的嘴角，叹息道：“长乐，你这又是何苦……”
　　长乐捉了江流的手，道：“你明白便好。”也除了衣衫，钻进被窝，双手搂了江流道：“我小时候，你也常常这样抱着我睡。”
　　江流侧过头，避了长乐的眼睛，只道：“都过去的事儿，别再提了。”
　　长乐却搂得他更紧，问：“江流，你还在恼我？”江流轻轻摇一摇头，想要挣开去，长乐却不放手，贴了他耳边低声道：“我刚进得青玉楼来的时候常常哭闹，又或从客人那里受了委屈，又或惹了祸被楼主打了，你都这般抱着我，记得么？”
　　江流摇一摇头，只道：“我不记得……长乐，你都这般大了。”
　　长乐心中气恼，翻了个身，将江流压在身下，硬是将他的脸转过来，令他看着自己，道：“你不记得，却有人记得。”突俯下身去，咬了他薄薄的耳垂，道：“韩将军喝醉了，抱着我的时候，尽喊你的名字呢……”
　　江流一颤，挣得两挣，却咳嗽起来，只道：“长乐，别这样……”
　　长乐的手却往下伸去，去扯江流的亵裤，江流只是挣扎，摸索着去推开长乐，却被长乐捉住了双手，按在头顶，冷冷道：“怎么，那乐师碰得，韩将军碰得，客人们碰得，我长乐倒不配碰了？”说着，一手按住了江流，便单手去解那裤带。又咬着他的颈子，低声笑道：“听楼主说，江流最近并没什么客人，那里可寂寞得紧吧……”
　　江流闻着他嘴里的酒气，也不知哪里生出的力气，竟挣开了一只手，往长乐脸上扇去。长乐被他打得愣了愣，低头去看江流，却见那双灰蒙蒙的大眼睛也瞪了他，只是看不出喜怒哀乐。长乐最气江流这副模样，心想，装什么装呢，明明是什么事都经不得的人。那手一使劲，硬是将那亵裤扯了下来。
　　江流只闭了眼睛，任由长乐翻过他的身子，顶将进来。长乐知道江流当年虽也伺候客人，却不擅那床第之事，只因曲律唱赚上的功夫，客人才买他的帐，却不似自己，因此只耐下了性子，插入得极慢。他初时只觉得江流那下面炙热窄小，夹得自己几乎挪动不得半寸，顶撞得几下，却渐渐温润溜滑，爽利起来，不觉呻吟出声，双手搂了江流的身子，轻拔出一点，再一送，竟是全根没入。
　　江流躇紧了眉头，双手只是死死抓住那帐子落逸下来的一角，他久不经床第之事，身子又虚，被长乐晃着腰顶得几下，竟嗓子一甜，连忙伸手去捂那嘴，却只见指缝之间已渗出殷红来。
　　长乐见江流颤抖了身子，连得那下面也痉挛起来，却只当他是动了情欲，便将一只手探到他的身下，上下套弄起来，低声笑道：“江流可舒服？要不要一会儿换你在上面试试？”江流的身子却颤得更厉害了，只是强捂了嘴，拼命忍下咳嗽，那殷红却顺了指尖，点点滴滴地落在雪白的被褥上。
　　长乐却动了情，只低声唤着“江流……江流……江流……”握了他的双腿，将他翻转过来，正面上交，又大力抽送了几十下，只觉得快要泄了出来，这才放开了江流，在他身边躺了，却又忍不住凑了过去，细细舔他双唇，待尝到了那甜腥味儿，才发觉不对劲。
　　长乐俯身去看，却见江流紧闭了双眼，脸色惨白，嘴角却流着一抹殷红，自己心先慌了，连喊：“江流，江流，你别吓我……”忙着找帕子给他擦拭，又想到要去倒水，急急忙忙地爬起身来，江流却睁开眼睛，拉住了他道：“没事，躺一会儿就好。”
　　长乐拉了江流的手躺下，只是埋怨道：“你何不早说？”江流仰面躺了，慢慢顺了呼吸，道：“我若叫你住手，你会住手？”又道：“长乐，我看着你长大，你的脾气我何尝不知，你想要什么东西，不弄到手，是不会死心的。”他想起往事，不禁淡淡一笑，“那时我从客人那里得了一对镯子，给了你一个，承欢一个，你却偏要将承欢的那只也取了，说成双成对地戴着才好看，承欢不给，你就将那两只镯子都给嚓了，这事你还记得？”
　　长乐想起往事，也是轻轻一笑，却听江流咳嗽了几声，又道：“你十七岁开始接客，我有什么客人，你都想方设法抢了过去，又抛在一边，这才开心……长乐，你要什么，我都顺着你，但是这韩少游……韩将军……长乐，你何苦招惹他来着……”声音越来越低，几成叹息。
　　长乐却撑了枕头，支起身来，望住江流道：“江流，你心中还念着韩将军。”
　　江流轻轻摇一摇头，道：“长乐，我是为着你好，韩将军这个人，你招惹不起。”
　　长乐道：“原来你是为着我好……”却轻轻一笑，道：“你放心，这韩将军心里头还装着你，等哪天他抱着我的时候，喊的是长乐的名字，再抛开他也不迟。”却又翻身将江流压在身下，道：“江流，我知道你对我好，可你对那乐师，对那韩将军，对承欢，也是极好……”他望了那双灰蒙蒙的大眼睛，轻声唤道：“江流，江流，你的心里，到底向着谁多一些？”
　　江流却掉转过头去，道：“我谁也不向着……”
　　长乐又气恼起来，只道：“是，你心里谁也不向着，只向着你自己。你想要独善其身，可你也不想想，这青玉楼是什么地方，你身在这乱世，还想着要出淤泥不染不成？”
　　说着，又发起狠来，将江流压在身下，抬了双腿，顶撞起来。江流咳得抖了身子，只苦苦哀求着长乐慢些，长乐也不管不顾。
　　这乱世，谁也干净不得。
　　长乐想着，便越发凶狠起来。

　　第十回 青玉雏菊谁采摘，闹红?

　　那天早晨，长乐最终还是在江流的床上睡了，他隐约记得是江流帮他盖好了被子，却不知他那常客朱老板一早趁兴上得青玉楼来，只在长乐那厢房里干等。
　　小萍正睡得迷迷糊糊，突然听得有人扣门。他抬起眼，见到那管事的若兰丫头望屋里扫了一眼，低声道：“明明见他骄子进了楼来，却不知道又跑哪里去了。”她回了头，陪笑道：“朱老板您稍坐，我给您把长乐叫来。”那朱老板便摆一摆手，在那花几旁的太师椅上坐了。
　　小萍揉着睡眼爬起来，沏了壶龙井，用红木的托盘盛了，给朱老板端过去。他记得长乐吩咐，第一道茶只是烫碗，却不能喝，便端了那漱口的盆立在一旁，等那朱老板将烫碗的残茶泼了。
　　朱老板手上转着那茶碗，眼睛却只是瞟着小萍。他白白胖胖的食指上戴了一个墨玉的斑戒，便用那只手去摸小萍的脸，嘴里闲闲地问他，今年多大了，进得楼来多久了，可曾接过客了。小萍只低了头，小声回答，那手却不规矩地往下滑去，隔了那青布小衫，抓住了他。
　　小萍一惊，缩了身子便要往后退去，却忘了手里还端着托盆。那粉彩瓷盆从手里滑落到地板上，摔得粉碎，水却溅了小萍一身。
　　小萍吓得不敢作声，那朱老板倒和颜悦色起来，只道：“没事，没事，别怕，别怕。”又道，“给我瞧瞧，可没把手给割伤吧。”便趁机拉了小萍的手，拧到身后，解了他的腰带，道：“这天气穿着湿衣服，非着凉不可。”说着，便动手去解他的衣服。
　　小萍还懵懵懂懂，被那朱老板推着仰倒在床上。他伸手去推压在身上的那堆肥肉，却哪里推得动了，只觉得朱老板那热乎乎的喘息喷在脖子上，道：“长乐那妖精不在，先拿你这雏儿来败败火也好。”那手却伸到那青布小衫下面，又摸又捏，口中啧啧有声，只夸小萍细皮嫩肉，到底是没挨过操的，那屁股蛋比起长乐还嫩了几分。
　　朱老板脱了小萍的衣衫，又去解自己的裤带。小萍心里只盼着长乐快些回来，这时却听得屋外一片寂静，心里越发慌了，张了口要喊又不敢喊，只蜷在那床的一角，躲在被子后面嗦嗦发抖。那朱老板将自己剥得精光，爬上床来，伸手来抓小萍，只叫“小萍你别逃嘛。”小萍见那朱老板肚子上肥肉颤动，气喘吁吁的样子，还心存着侥幸，只想“他抓我不住”，便占着自己身形矮小，只是一味躲闪。那朱老板却不耐烦起来，终于抓了他的脚踝，一把横拖过来，硬按在自己的身下。
　　小萍只觉得身下一阵疼痛，张嘴便要喊，那朱老板却按了他的头，埋到枕头里，那一声哭喊便像是雪地里折断的一根枯枝，悄无声息地消散在静寂的晨曦里。他感到那双手在自己的身下又抠又掐，尖尖的指甲直陷到肉里，像是要抠出血来一般，又感到那肚子上的肥肉颤巍巍地垂下来，一下又一下撞在自己的身上，身体里的那根东西却象是要顶穿他似的，直顶得他五脏六腑都翻腾起来。那长乐却始终没有回来。
　　朱老板尽了兴，从小萍的身上爬起来，自己整好了衣衫，见小萍只是躺在床上，两眼呆呆地看着那帐子顶，心里究竟有些发慌，心想莫非这雏儿不经玩，又想自己刚才这几下没下狠手，不见得就玩死了他。便只当小萍是装出那可怜相来讨赏，脱了手上那斑戒放在小萍的手里，道：“乖乖，爷疼你，下次好好伺候着，爷还有好东西赏你。”见小萍只是缩了身子，一味摇头，便硬是将那斑戒往他手里一塞，道：“别怕，好生拿着，下次爷还疼你。”也不再等长乐，便径自去了。

　　第十一回 知是凌波缥缈身，无?

　　长乐回得屋来，却不见朱老板，他心中疑惑，却见那小萍红肿了眼睛，髻丫蓬乱，只缩在一角，长乐便明白了几分，忙拉了小萍问：“那朱老板可是对你做了什么？”
　　小萍原本强忍着泪，被长乐这么一问，再也忍不住，扁了扁嘴，“哇”的一下，终于哭出声来。
　　长乐皱了眉头，叫小萍褪了青布小衫，伸手往那两股之间，触手却是一片湿滑，长乐缩回了手去看，那手上又红又白的，显是受伤不轻。他只咬了牙，问小萍道：“那朱老板人呢？”
　　小萍哑了嗓子道：“走了――”
　　长乐心中怒极，在屋里转了几转，回头看见小萍手里还拽着那个斑戒，便一把夺了过来，拿在手里瞅了一眼，问：“朱老板给了你这个？他给了你这个？”
　　小萍哭得抽抽噎噎，只是点头。
　　长乐心中更是恼火，只用力将那斑戒往地上掷去，道：“这死猪拿了你开苞，却只拿这种五文银子的假货来打发人么！”
　　那斑戒在地上滚了滚，却没有砸碎。长乐跨了两步，将拿斑戒拾在手里，见小萍哭个不停，心中更是烦躁，厉声道：“现在哭什么哭，别哭了！”说着将那斑戒向一只青瓷花瓶狠了命掷过去，只听“哗”的一响，那花瓶翻倒在地上，碎片溅了一地，那斑戒也终于裂成两瓣，滚在地上。
　　小萍被长乐一惊吓，顿时止住了哭。他原想自己不是女儿身，便不见得为那本不存在的贞操去哭，可想起朱老板那油腻的嘴，和下身的那阵锐疼，便不由得浑身打颤，那眼泪也止不住地要落下来。
　　长乐还嫌不解恨，只用脚去踢那碎片，口中喃喃道：“当真这世上，谁也干净不得？”
　　却听那厢房的门一响，那楼主安公子探进头来，笑道：“这屋里好大的动静，我倒要瞧瞧，是谁招惹了咱们长乐。”他眼珠一转，见到那一地狼藉，又见小萍这副模样，心里便明白了三分，只是叹气道：“这孩子命不好，怎么竟遇到这么个不懂规矩的人。”
　　长乐却猛地回了头，瞪大眼睛道：“什么叫命不好，咱们青玉楼的人便不是人了么，竟这般糟蹋。”
　　安公子却绕开了长乐，径自扶了小萍，安慰他道：“莫哭莫哭，既然进了这青玉楼，早晚都要接客，今天是亏待了你，你只好好修养几天，往后给你找个会疼人的大爷，再正式替你开苞。”
　　又去骂长乐，道：“长乐今天是得了失心疯了还怎么着，这孩子不懂事，你也不好好调教，还在这里添乱。我倒要问你，刚才朱老板来寻你，你却跑到哪里偷懒去了？”
　　长乐想到刚才自己在江流屋里快活，不想小萍却因为自己遭了罪，心里难过，便低下头去，不再做声。
　　安公子便叹息一声，道：“长乐，你只管将这孩子收拾整齐了，那朱老板占了便宜，想来不会到处招摇，我们这还得赶紧挑个日子，找个舍得出钱的大爷，让这孩子挂了牌才好。”说着，摇一摇头，带上了门。
　　长乐站在一地碎片中间，回头见小萍眼里还缀着泪，却已伏下身去，收拾那地上的狼藉。跺了跺脚，道：“罢了罢了，一边歇着去吧。”便拖了小萍的手，将他赶到一边去，自己俯身去拣那碎片，拣着拣着，却又焦躁起来，只将那半只碎花瓶往地上一砸，狠狠道：“这世上，谁也干净不得。”
　　小萍仰头看着长乐那阴郁的脸，不敢作声。

　　第十二回 清水洗尽冰肌莹，玉?

　　小萍自那天受了惊吓，竟发起烧来，在床上躺了三天。他有时清醒有时迷糊，有时睁开眼来，见是长乐守在他床前，只骂他“没用的东西，这般便经受不住了，往后去可怎么办。”有时却是江流坐在他床前，却不言语，只是用那冰凉的手指替他拢了额前的乱发，自己却垂下头去暗暗叹息；有时却是承欢端了药进来，撞见长乐也在，只将那药往桌上重重一放，便甩门出去了。
　　小萍有时竟分不清自己究竟是醒着，还是在梦里了。
　　待得他身子好些了，终于可以下床，长乐便唤了杂役打水，准备替他梳洗更衣。小萍素日都是在后院那井边掬一捧凉水洗脸擦身，却是头一遭坐在那红漆浴桶里，让热水浸泡周身，手脚竟不知往哪搁才好。那杂役又不断地进进出出，往桶里添加热水，小萍怕烫，长乐却按住了他道：“烫了才好，待外面那层皮泡软了，搓起来才方便。”又见那若兰丫头捧了衣衫进来，见小萍害臊，只埋了头往那浴桶里钻，便轻轻一笑，放下衣服出去了。那衣衫却是团花织锦，虽不是什么名贵的料子，却也不是那青布小衫能比的。
　　小萍踮了脚，从那浴桶里出来，用白棉软巾裹了身，在床沿坐了，便有人用浮石替他磨去手肘脚踝上的老茧，只将那皮肤几乎磨去一层，透出红嫩的新皮来，这才算好了。又叫小萍在床上趴了，用蜜腊涂抹了周身，就连那私处也涂了，再用葚过的萱纸覆在身上，过得一会撕去萱纸，便将那周身的汗毛连带着扯了下来。这时再去摸那身子，只觉如同那新生婴儿一般，柔软滑腻，白里透红，又似打磨过的玉器一般，肌肤纹理，隐隐透出光泽来。
　　长乐只在一旁冷眼监视着，这时才打发了众人出去，关起门来，却打床前的暗格里拿出一个玩意儿来，递给小萍。
　　小萍接过那玩意儿，拿在手里，只觉入手冰凉，知是玉器，却见那玩意儿直筒筒的，约二指合并粗细，一头略微翘起，上面并没有什么花纹，只是周身润滑，想是被常常抚玩的缘故。却听长乐道：“你是要自己动手，还是要我来帮忙？”
　　小萍愣得一愣，却见长乐又拿了一个绿琉璃的小罐子出来，打开盖子，飘出一阵甜香，却是掺了花露的蜜油。长乐从小萍手里拿过那玩意儿，在罐子里沾了蜜油，用手指抹匀了，又递到小萍手中，却道：“原本用这玉祖之前，先得清肠，好在你发了几天烧，没吃什么东西，便免得遭那罪了。”原来那玩意儿竟是一根玉祖，只是做得不似普通男根那般粗壮，形状也细长了些。却听长乐道：“咱们毕竟比不得女人，那里原本是管放屁拉屎的地方，三天两头地使唤，还不得松懈了去，又或有些什么破损，得了什么病症，那也是要命的事情。因此接客之前，先用这玉祖练习着，一是为了习惯那异物，一是为了时时缩紧肛部。”还有则是用了这玉祖，却不得似男人那般爽快走路，须得女儿家一般，时时夹紧双腿，那玉祖才不会掉落出来。长乐却不说。
　　小萍迟疑着，终究从长乐手里接了玉祖，却只拿在手里，呆呆地出神。长乐便笑，道：“你怕疼？”小萍摇摇头，眼睛里却缀了泪珠，一颗一颗地滚落下来。长乐便叹一口气，回身打开那厢房的窗户，招呼小萍道：“你来。”小萍站在窗前往外望去，并不觉得那景致和往日有何不同，那窗外的墙根下照例聚了乞丐偷儿，又有流民拖了鼻涕小儿，只等那贵客从青玉楼出来，好趁兴讨得些小钱。小萍望了几眼，只觉空气冷冽，便往长乐身后缩去。
　　长乐却拖了他，指着那窗下墙根里的乞丐，道：“你若不愿接客也好，我回了楼主将你打发出去，你若有本事，便凭自己的本事吃饭，别让我瞧见你跟这乞儿一样，衣不遮体，每天只在这讨些残羹冷炙！”正说着，那乞儿见楼上有动静，便裂嘴露出一口破残的黄牙，扯着嗓子嘶哑地喊：“大爷行行好！行行好！”叫得两声，见没有动静，大约也是惯得失望，便低下了头去，又自顾自地捉起身上的虱子来。
　　小萍瞧着那乞丐，只觉得心中发冷。家乡兵乱，他一路随爹娘上京，路上没少见饿死的浮尸，心里也知道，若是凭得自己真能混得口饭吃，爹娘绝不至于将自己卖给这青玉楼来当小倌。只是心里知道归知道，那拿了玉祖的手却抖得厉害。他想起那日朱老板趴在自己身上，想起他身上的那股汗骚味儿，又见长乐冷笑着，看着自己，他想原来长乐平日里也是得忍受这股子汗骚味儿的，他又想到江流，想到江流垂头抚琴的模样，他想难道就连江流这般绝世的人也竟得……
　　长乐却只是冷冷地看了他，嘴角挂着一抹冷笑，却不知是在笑他，还是在笑自己，又或许在笑别的什么事物。
　　小萍终于狠下心，自己分开双腿，用手指撑开那尚还稚嫩的小穴，咬了牙将那玉祖一寸寸地推送进去。只听得长乐放柔了声音道：“慢些……”那玉祖就着蜜油的润滑，又硬又冷，一寸寸地往身体里面去了，小萍只憋得涨红了脸，他想喊，却只张开了嘴，发出几许虚弱的呜咽声。那只玉祖进去了一半，那拿着玉祖的手却颤抖着，再也没有力气下去了。
　　长乐只得叹了口气，捉住小萍的手，扶了那玉祖，道：“忍着点。”他坐在小萍身后，一只手环抱了他，探到他的身前，抚弄起来，另一只手捉了玉祖，稍稍退出几分，再往里送入，道：“这样可好些了不，你越是使劲儿抗拒，便越是痛得厉害，倒不如放松了去……”小萍红着脸垂下头去，只觉得浑身力气都被抽空了一般，软软地靠在长乐怀里，却感到那正弄着自己的修长手指加了把力，身子一颤，便射在了长乐的手上，那玉祖却已被长乐的手捂得温热，“噗”的一声，全根没入身体。
　　小萍羞得涨红了脸，正想找帕子给长乐擦手，却听见门阑一响，那人轻轻扣了扣门，便推了进来，道：“长乐……”却见小萍正裸着身体，分开双腿，坐在长乐的怀里。那人呆得一呆，轻声道“打搅了”，连忙掩上了门，退了出去。
　　却是江流。

　　第十三回 光阴流转黯年华，异?

　　小萍初经得云雨，只觉得浑身酥软，软软地靠了床坐了，却隔了那门阑上的木刻镂花，看到长乐和江流绰绰约约的影子。只见江流始终垂着头，那长乐却拉了他的手，不知说些什么，小萍竖了耳朵去听，那声音却朦朦胧胧的，听不真切。却见江流终于叹了口气，从袖中拿出帕子来，执了长乐的手，替他细细擦拭着。
　　小萍便越发看不懂起来。
　　却听得门阑轻响，长乐已携了江流的手进得屋来。小萍听得江流道是楼主吩咐他来指点自己如何梳妆起止，便站起身来。却觉得下体含着的那玉祖沉甸甸的，就了那蜜油的滑，竟直要滑落出来一般。小萍慌得夹紧双腿，却觉得那玉祖硬邦邦地，不知抵着了身体何处，双腿一阵酸软，连忙扶住了那床阑，这才站稳。
　　长乐和江流均受过这玉祖的苦，熟知其中滋味，见小萍神情古怪，知道他尝到厉害，不禁相视宛尔，却听那长乐道：“想我当年，却是江流替我……”江流脸上红了一红，道：“长乐！”长乐却不以为意，只道：“江流那时心疼我年幼，见我憋得难受，便用嘴替我……”江流道：“长乐！”长乐回了头去看他，见江流原本苍白的双颊染了红晕，紧抿了嘴唇，正是自己最爱看的那副嗔怪模样，心中欢喜，便想多说几句。他想起那时自己年纪尚稚，却喜欢常常故意惹了江流生气，为的便是瞧他这副模样。却听江流又叫得一声“长乐！”突然背过身去，以手抚胸，咳嗽起来。长乐这才住了嘴，只道：“你不爱听，我不说便是。”
　　江流刚才一焦急，便觉得那股腥甜味儿又冲着嗓子眼儿涌上来，只摆了摆手，不敢开口说话，待那阵咳嗽过去了，才抿了嘴唇，拣起那若兰丫头之前搁在桌上的衣服，替小萍一件件穿戴起来。白色的绉裤外面套的是鹅黄纹彩长绔，上身却是一件浅葱开衫，那衫子的两襟交合在身前，便如女子的笼裙一般，那人或走动，或坐卧，那交合在身前的衣襟便忽开忽合，将那躯体半掩半映，为的是引了人去看，却又看不真切。
　　小萍低头见江流纤长的手指持了那衫子前襟的衣带，一抽一系，便结成了一个兰心结。便也去试，却怎么也结不好。江流便执了他的手，就如教琴一般，手把手地教他。却看得长乐心中不乐，只道：“好啦好啦，多穿几遍便会了。”却拿来一双凤头高履，叫小萍穿了。那高履的履面绣金福字，字旁以云形围边，一双履头高高翘起在长绔外面。小萍素日里穿惯了布鞋，初穿得这凤头高履，只敢扶了墙，一步步地挪着走路，却看得长乐哈哈大笑。
　　江流也抿了嘴笑，他让小萍在那镜前坐了，放下丫髻，用梳子将那一头青丝给梳通了，原想用发簪束在脑后，在镜子里比了比，却终觉得老气，便仍旧将那头发放下来，只从耳侧挑了两股，结在脑后。长乐随手将一根玉簪子插在那发结上，江流却又拿了下来，道：“这样便好，多了便俗了。”长乐冷笑了道：“原来我却是俗人。”从江流手里拿了簪子，却反手斜插在自己的头上，江流只浅浅一笑，不去理会长乐。
　　小萍从镜子中望去，见那葱翠织锦的衣襟贴了白嫩的胸口，那鹅黄纹彩又从碧玉浅色中隐现出来，只衬得脸蛋白里透红，煞是好看。他终究是小孩子心思，便一时忘了这般打扮究竟是为了什么，心里高兴起来，脸上也露出了自满的喜色。江流正俯低了身子，替他修眉，见到小萍这般神色，竟象足了长乐当年，那双杏眼含了笑，不知怎地，却变成了长乐的凤眼。江流的手便不由自主地一抖，那镊子跟着一滑，便夹在了眉梢的肉上，顿时红了一块。他忙伸了手去揉，小萍却仰了头道：“不疼。”那神气也象足了长乐当年。
　　江流便终于伤感起来。他想长乐也曾经这样坐在他的面前，仰了稚气未脱的脸，让自己替他修眉。不知何时，光阴流转，东风暗换年华，面前的人却变成了小萍。这青玉楼中，终究青春易逝，又有多少往事，付之流水，却不能回头，不敢回头。
　　于是江流便只有更深的把头垂下去，垂下去。

　　第十四回 无头琴师言灾祸，承?

　　小萍躺在床上，听着窗外的梆子邦邦邦地敲过了子时，夜极静，小萍却被尿憋着，不得不打被窝里爬起来，赤脚踩了鞋子去解手。
　　小萍解完手，正迷迷糊糊地往自己的屋里走，却瞥见回廊上人影一闪。小萍揉着眼睛，定睛去看，那人影却飘也似的，脚不沾地，直往回廊尽头去了。
　　小萍好奇心起，便顾不得冷，将那鞋子脱了提在手里，猫着腰下了回廊，躲在那美人蕉的后面去看。他赤了脚踩在雪上，只觉得钻心的凉，却见那人大冬天里却穿了一双木屐，露出一双冻得发白的脚趾，在青衫下若隐若现。小萍沿着那青衫往上看去，却几乎“啊”的一声，险些尖叫出声――原来那人竟没有头！
　　小萍想，我这是在发噩梦呢。他想悄悄溜走，但双腿酸软，怎么也不听使唤。却听得那回廊尽头，厢房的门阑响得一响，却是江流推了门，走了出来。小萍张了嘴想喊“有鬼”，却发不出声音来，只听见雪沙沙地落在院子里的声音，夜极静，夜极静。
　　江流见了那无头鬼，却不惊恐失措，只是静静道：“你怎么又来了。”
　　那无头鬼沉默半响，道：“韩将军回来了。”
　　那声音低沉悦耳，并不吓人，却是从那胸前发出的。小萍仔细去看，原来那鬼的怀中捧了人头，那声音正是从那人头中发出的。
　　只听江流柔声道：“我已经知道了。”
　　那鬼便又沉默起来，只是用那捧在怀里的人头上的一双眼睛望着江流，流露出念慕之情。
　　江流便叹道：“我虽累得你身首异处，终究是你命中该有此劫，你既然已经去了，便不该再念着这尘世中的事了。”
　　那鬼便沉默着，伸了手去碰江流飘在风中的发丝，却终究没有碰到。他垂了手站在雪中，那雪珠却穿过了青衫，穿过了身躯，沙沙地落在院子里。
　　小萍只屏住了呼吸，偷偷去看。
　　那鬼道：“这些天风中血腥极重，此城将有大难临头，你若能走，便尽早走了。”
　　江流便苦笑起来，道：“走？我能走到哪里去？”却又放柔了声音，道：“你好生去吧，我这身子撑不了多久，自会随着你去。”
　　那鬼便低低的叹了一声，捧着人头向后退去。那雪裹住了青衫，待得小萍抬眼去看，那雪地上白茫茫地倒影着月光，空无一人。
　　小萍钻回自己的被窝里，用被褥蒙了头，一颗心却仍是怦怦乱跳。他终于想起那无头鬼不是别人，正是长乐所说，被韩将军砍了头的琴师。但是他第二天醒来，见那窗外已是春光明媚，就连那院子里雪也已消融得无影无踪，便觉得昨晚所见，必是一场梦寐。
　　然而这汴京城正如无头琴师所说的一般，正面临着一场大难。
　　这时正是靖康元年的正月里，刚不久传来了大宋常胜军统制郭药师降金的消息，紧接着那金人又攻保州、中山，下庆元、信德二府，取了相州、浚州，那金太祖二皇子完颜宗望所率的东路军渡了河，眼看着便要往这汴京城逼进。
　　然而在小萍看来，这汴京城却和往日并无什么两样。
　　他听得杂役议论，说那通津门的水果行已经买不到荆州的沙梨了，因为那汴河上南来的船只都满载着军需器械。然而青玉楼端出来迎客的果盘里仍有上品的沙梨，却是那兵船上的军官军士营私载运而来。青玉楼内规矩甚严，因怕小倌私逃，除了客人点名外出侑酒陪宴的，平日里都不得私自外出上街。因此小萍并不知道，此时汴京城里的物价，比起往日，已经翻了数翻。然而人们总乐观地想，好歹要过完这个年再做计较，因此城中仍是一片平安喜乐，那宣德门外，东脚楼街巷，金银彩帛，一日交易，仍是动辄千万。
　　那青玉楼主安公子的心里也是疑惑。他每天早晨都去那坊巷御街走动，听人们议论，说是宗望大军已经取了滑州，又说今年元旦金人也仍派了使节向皇上道贺，那朝廷也有议和的意思。只听得安公子一时皱眉，又一时展颜。他心想若是要走，现在便该往南去了，但心里终究舍不得青玉楼。何况最近青玉楼竟不比往年，就连这正月里的生意也红火得异常，仿佛人们竟已预知这座城市将要走到它辉煌的尽头一般，越发地抓紧寻欢作乐起来。一连数日，都有人在青玉楼散尽千金。
　　于是安公子便越发舍不得走了。
　　小萍也在正月里新挂了牌，却是何大人开了局子，在前院的品花轩内设下酒宴，替新进上京来的承宣使陆瞻远陆大人接风洗尘，还将韩少游韩将军也一并拖了来，另有一班词人骚客坐了下首，趁了酒兴，做些香艳之词，令那作陪的小倌当场唱奏助兴。
　　那安公子便道：“择日不如撞日，难得今天都有这么些大人在，便替小萍挂了牌，若是真叫哪位大人看上了，那今后可有得你风光的。”便催小萍梳妆打扮，换了衣服，下去见客。
　　小萍沿着回廊往品花轩去，隐隐听得那喧闹的人声，心跳得便越发的快，手心都捏出汗来。他站在众人面前，只顾低垂了头，用手去弄那衣角，那安公子却一径地将他向前推，向前推去，并且暗地里在他的脖子上拍了一巴掌，令他抬起头来。
　　于是小萍便抬起那双杏眼，向在座的众人望去。他最先看到的是韩少游韩将军。众人里头仍是他最出众。韩将军在正月里仍是穿了一身黑袍，乌发束在头上，从那玉冠后面披散下来，脸色却苍白如玉，坚冷如玉，唯有一双眼睛是亮的，寒星一般，瞥了自己一眼，又掉开头去，自顾自地喝起酒来。
　　小萍觉得自己将一辈子也忘不了韩将军的那双眼睛。
　　他听得一个声音道：“这便是那新挂牌的孩子么，我瞧着也是个美人胚子，先唱一曲听听可好？”众人都说好。便点了菩萨蛮的词牌。小萍微侧了头，转了眼睛去看，说话的人莫约三十来岁，皮肤微黑，脸上颇有风霜之色，身材微微地发了福，却不似朱老板那般令人厌恶。小萍只觉得此人亲切和善，见他面南坐了主客席，猜想他就是那承宣使陆瞻远，陆大人。
　　小萍在那琴几前坐了，略调了调弦，便奏唱起来。他头一次见客，心中紧张，起手便错了几个音，然而他抬眼去看，见众人仍各顾各地交谈讲话，并无人认真听他弹些什么唱些什么，便也安下心来，只顾按了江流所授，曼声舒唱，倒也再无差错。只是那人声嘈杂，几乎盖过了琴声。小萍一曲终了，众人竟仿佛还没有察觉。
　　小萍心中又是懊恼，又是惶恐，不知自己是该继续在这琴几面前坐着，还是该上前去请安讨赏。那长乐、承欢等人正忙着侑酒作陪，却没人给他使个眼色，告诉他该做些什么。于是小萍便越发手足无措起来，只咬了嘴唇，垂下头去弄那衣角。却不知那承宣使陆瞻远陆大人的一双细长的眼睛，隔了座席，始终遥遥地看着他。
　　陆瞻远听着小萍曼声唱道“便纵有、千种风情，更与何人说？”唱的是艳婉惆怅的柳词，那声音却尚带了稚气，仿佛并不懂得词中暗含的风情，只一字一眼地唱出来，却令人听了，格外地怜惜。陆瞻远又去看那孩子，见他身形幼小，在那里局促着，咬了嘴唇，睁大了眼睛直直地去望过来，那神情还完全是个孩子的模样，只是垂了头又抬眼的那一瞥，却流露出解得风情的早熟来。
　　于是陆瞻远便越发地怜惜这孩子起来。
　　他挥了挥手，将那青玉楼主安公子招了过来，在他耳边轻轻吩咐几句。
　　小萍正局促不安着，却听那安公子道：“小萍，今晚可有贵人点了你花牌。”小萍一惊，睁大了眼睛去看，却正好瞧见韩将军转过了头，好似在望着自己的样子，一颗心便怦怦直跳起来，只红了脸，慌忙垂下眼睛。却听那安公子道：“你去跟陆大人谢赏吧。”
　　小萍领着陆大人在床前坐了，将那脱下的官袍仔细挂好，又跪在地上，替他除了鞋。他颤抖了手，去解亵衣的带子，陆瞻远却道：“我自己来。”小萍便转过身，将那桌上的一对红烛吹灭了。
　　陆瞻远躺在床上，听到黑暗中衣衫细索的声响，他感到那具光滑温暖的小小身体如同一条小鱼一般钻入被窝来，便忍不住用那双握惯马鞭的粗糙手掌握住了他。黑暗中，他听小萍道：“请大人怜惜。”那声音尚还带了稚气。
　　陆瞻远便不得不怜惜了。

　　第十五回 春宵一夜值千金，汴?

　　小萍一早醒来，只觉得身子发软，勉强撑起身来，那下体的私秘之处仍是疼得厉害，便连忙躺了回去，却扭头看到枕边放了一只鹿形玉佩，正是那陆瞻远陆大人昨夜相赠之物。
　　而陆瞻远则赶着早朝，不待天亮就走了，小萍理应起身相送，但是陆瞻远却道：“你管你躺着吧，莫着凉。”小萍少年人贪睡，也就乐得缩在被窝里，不知不觉又眯上了眼睛。那陆瞻远却替他掖好被脚，又摸了摸那披散在枕头上的那一头细发，这才轻轻带上了门。
　　小萍只仰面躺了，将两只赤裸的胳膊伸出被窝，将那玉佩拿在手里把玩。那玉佩呈小鹿回首状，晶莹碧透，碧中沁出红色斑点，正象极了那小鹿的毛色。原来那陆瞻远见了小萍那双杏眼，惊鹿一般，便想起了那“青青子衿，呦呦鹿鸣”之昔语，从身上摘下那玉佩，便给了小萍。却是家中最得宠的五姨太要了数次，他都不曾给得。
　　小萍却不懂那些，只觉得小鹿的模样活泼讨喜，那玉佩的颜色也斑驳可爱，便爱不释手起来。他正在床上把玩着那玉佩，安公子身后跟着长乐推了门进来。长乐见了那玉佩便笑道：“这就是那陆大人赏你的彩头了？”随手将玉佩拿在手中，抛了几抛。小萍想起长乐曾将那朱老板塞在他手里的斑戒砸得粉碎，便担起心来，用那双杏眼盯着长乐的手，只怕他又发起狠来，说那玉佩是不值钱的玩意儿，又顺手给砸了。
　　那安公子却疑心起来，他见那玉佩样式古雅，又色泽斑驳，竟像是古物了，便从长乐手里拿过玉佩，对了光仔细端详，见那碧玉中沁出的点点红斑，正是古玉的瑞斑无疑，便愈发心惊起来，道：“这琢玉的功夫，竟像是汉八刀了……待我找那潘楼玉行的程老板看看，若陆大人给的这玉佩真是汉玉，那可真是价值万贯了。”却将那玉佩往自己的怀里收了。
　　长乐便笑道：“陆大人可真是抬举小萍。想当年我长乐初挂牌，何大人也不过出价八千贯，没想到那陆大人出手如此阔绰，早知便该在他身上多下点功夫。”
　　小萍只睁大了眼睛，并不接嘴。他想那安公子拿了玉佩，说是要给潘楼玉行的程老板看看，却不知道看看之后，还给不给自己。小萍倒是真心爱那玉佩上小鹿的模样，却不管那玉佩值不值钱。
　　然而安公子却好似忘了一般，再没提起过那玉佩的事儿。倒是小萍这名字，在那汴京城里，却一天一天地红了起来。
　　原来那汴京城里的人们，都有着喜新厌旧的毛病。见那新鲜事物出来了，便一窝蜂的去捧。那新挂牌的小倌，只要长得俊些，有个七八分姿色，便说到有九分十分，若是再通点音律，能弹会唱的，那更是要捧到天上去了。又有一班爱热闹的词人骚客，专事那评花榜之事，听闻小萍初挂牌便开出了万贯身价，真正是春宵一夜值千金，便“娇姿嫩质冠群品”，“ 别有芳幽苍小，压倒千素万红”地往那花榜上写，竟是有意要盖过长乐，将小萍评为花魁了。一时之间，就连原本不好此道之人，也都把小萍的名字挂在嘴上，那朱老板更是将自己睡过小萍一事拿来吹嘘。只有陆瞻远忙于朝中之事，尚不知自己“古玉换春宵，千金博一笑”的轶事，已经在那汴京城中传得这般沸沸扬扬了。
　　小萍既已挂牌接客，便不再住长乐厢房后的小间，搬了出来，也在青玉楼的内院独占了一间厢房。小萍原本极其惧怕那交欢之事，然而经历得多了，也渐渐解得风情，知道如何曲意迎逢，好让自己少受些苦。
　　陆瞻远再去青玉楼，却见小萍已经褪了生涩，见他进来，只往他的身上坐了，搂着他的脖子道：“陆大人好久不来，小萍以为陆大人已将小萍给忘了。”说着，便仰了头，那嘴唇半张着，去诱惑他吻。只是终究不够老练，那双杏眼却忘了闭上，仍是睁得大大的，直直地望了他，稚气未脱的样子，倒叫陆瞻远吻不下去了。
　　陆瞻远这次来，倒带了三分疲态。原来前方战事吃紧，滑州附近的攻防，终是先小胜后大败，弃守不过迟早间事，京师侧门洞开，朝中那些主和派，便越发叫嚷起不当以主战备战的声调激动金人。一时之间，朝上只争论该战该和，那完颜宗望的东路大军却孤军深入，渡得河来，驻守河北的将领苦苦央求要在敌方无从防御时将他们在河岸歼灭，朝廷只是不允，指令不得放射一矢。陆瞻远被派为承宣使，带了一万二千人调上京来，却只不过是缓和主战派的一时之计。
　　小萍用手去抚摸陆瞻远的脸颊，道：“陆大人一苦恼，连胡渣都长出来了。”
　　陆瞻远听他说得天真烂漫，便也将一腔愁绪抛到一边，抓了小萍的手，用胡渣去蹭那粉嫩的小脸蛋，只弄得小萍又叫又笑，一会儿又小猫似地伏在他的怀里，抬了那双杏眼，猫也似地看他。于是陆瞻远便恍惚起来，他听着窗外丝竹摇曳，又闻着怀中香暖，竟以为这青玉楼真是世外桃源了。
　　小萍替陆瞻远宽了衣，扶他在床前坐了，见他疲惫，只低声道：“陆大人只管坐了，我来伺候陆大人便好。”说着，便伏下身来，将那男根衔在嘴里，转动嫩滑的舌头，舔弄起来。陆瞻远本不喜这套，原想拉他起来，这时却深吸了口气，由得他去了。
　　小萍一边埋头在陆瞻远的胯间吮吸着，一边伸了手，到那暗格里面去，摸着了装蜜油的琉璃小罐，用一根手指沾了蜜油，在自己的私处进出着，脸上却渐渐起了潮红，呼吸也急促起来，湿湿热热地吹在陆瞻远的胯间，陆瞻远便按捺不住起来，将小萍抱到床上，只觉得那具身体又轻又小。小萍原本就是那莫辨雌雄的年华，褪了衣衫，往那床上趴了，纤腰窄臀，腿儿又白又嫩，那尚稚嫩的玉茎在身前落下淡淡的阴影，娇态甚是惹人怜爱。陆瞻远将那腰肢握在手里，略略抬高了些，便送了进去。小萍“唔”了一声，连忙用手抓紧被面。那下面的菊口淌了蜜水，湿热滑溜，陆瞻远稍稍用力，竟已滑进去大半根，待要退出来，那媚肉却紧紧含住了他，竟是后退不得，陆瞻远怕弄伤了他，只是慢慢抽动。
　　小萍将头埋在被面里，只觉得那滚烫的男根塞在下体，涨得难受，便小声饮啜起来，将手伸去自己身下，握了那玉茎轻轻摆弄，想减轻些痛楚，陆瞻远却再也难耐，搂了他双臂，伏到他背上，抽送起来。他听得小萍的饮啜声轻了下去，却细细喘息着，摆动起腰肢，迎奉起来，那动作虽还生涩，呻吟却也不尽是痛苦了。
　　陆瞻远又抽送了几下，终于紧紧抱住小萍的身体，泄了出来。小萍双手抓了被面，只是喘息，那散发沾了汗珠，一缕缕地黏在雪白的背上，陆瞻远帮他撸了开去，抱着他问：“可疼得厉害？”小萍扭过头，抬了那双杏眼对他一笑，只是摇头。陆瞻远抽出男根来看，却见上面仍是带了血丝，便心疼起来，只怪自己动作鲁莽。他下床倒了水，拿在手中，喂小萍喝了，却听小萍道：“前天两个客人，用了媚药，弄了我一整夜，那才疼死人呢。”陆瞻远见他皱了鼻子，神情天真，便更是心疼起来。
　　原来这青玉楼里只管让客人尽兴，既有几个客人弄一个小倌的，也有一个客人点几个小倌，看他们互戏的，各种花样都有，只是价格各不相同；又规定了不能用客人自己带来的媚药，若是偏是喜欢这调调，却要再花费数贯大钱，买这青玉楼里自己备的春药。
　　陆瞻远这天仍是在青玉楼待到天亮再走，却不再弄他，只是搂了他在床上躺了，有一句没一句地闲扯。见小萍说得几句，那双杏眼却渐渐眯缝起来，露出小孩渴睡的模样来，便抱了他道：“睡吧。”小萍起先还强打精神，硬是要陪着他说话，却终于撑不住，将头埋在他胸前，睡得甚是香甜。
　　陆瞻远却是一夜未眠。他想替小萍赎了身，却想不出该如何安置这孩子。他初被调派上京，又卷入了主战主和之争，在朝中甚是孤立，那金人又一天天的逼近，汴京一战终是难逃，他又不见得带了小萍去打仗，何况要真打起来了，自己生死未卜，又怎么照顾得了这孩子。
　　然而他却怎能任小萍在这青玉楼中而不顾……
　　陆瞻远想着，便左右为难起来。

　　第十六回 但愿暂成人缱绻，不?

　　不知不觉过了年去，这正月里剩下的最热闹的日子，便是那元宵节了。
　　小萍听长乐说那汴京城的元宵佳节极是热闹，不待到正月十五，满街的花灯就都点了起来，那灯海从东华门外的灯市绵延开去，各个坊巷口都演着歌舞百戏，无论男女老少，都要上街观灯；又听说那青玉楼素日里规矩甚严，这元宵节却也允许他们上街看灯，便越发向往起来，只打那正月头上便盼着元宵，却听陆瞻远说这些天城内宵禁，只是不知道元宵还放不放灯，心中失望，那小嘴就扁了下去。
　　陆瞻远道：“若是元宵节不放灯，我便买了兔儿灯来看你，好不好？”
　　小萍点点头，心中却终究为没赶上元宵节的热闹而沮丧着。那长乐又尽拣了往年元宵节的热闹事儿来说，说那宣德门外的御街两侧怎么设了彩棚，怎么演起歌舞百戏，击丸蹴菊，点跳刃门，踏索上竿，只听得小萍心痒难耐；又列数那晨晖门夜市上的小吃，什么桂花汤圆，水晶t，科头细粉，旋炒栗子，爆银杏，缎金橘，那卖小吃的竹架子上打着青伞，伞骨络儿上挂着梅红缕金小灯笼子，那小贩就挑了架子，边敲着小鼓，边沿街叫卖……只听得小萍瞪大了一双杏眼，不自觉地用舌头去舔那唇瓣，心中却越发懊恼起来。江流见了一笑，拉着长乐道：“好啦，你也别再逗他啦。”长乐这才住了嘴，却用手轻扣窗阑，唱道：“火烛银花、触目红，赏灯那待工夫醉，未必明年此会同……”小萍便捂着耳朵跑了开去。
　　长乐却站在窗阑前，只反反复复地唱那一句“赏灯那待工夫醉，未必明年此会同。”
　　江流却想起往年长乐也如小萍一般盼着这元宵节的热闹，只是那时长乐尚幼小，还要自己牵了他的手上街看灯去，只怕他给挤丢了。他站在长乐的背后，见那长乐那背影，竟是比自己还高了些，便感慨起来，和着长乐的歌声往下唱去：“旧事惊心忆梦中……”想到下句，却连忙掩了口。
　　长乐却替他续了下去，唱道：“但愿暂成人缱绻，不妨常任月朦胧。”他转了身，去看江流，江流却垂下眼睛，道：“别唱了。”
　　长乐见没有旁人，便握了他的手，道：“今年元宵若是放灯，我们还一起看灯去。”
　　江流的手轻轻挣了挣，只是长乐的手握得紧，不曾挣脱。那双狭长的凤眼却收起了素日里的玩世不恭，只是默默的看了他，却近似哀求了。
　　于是江流便不忍心起来，终于点了点头。他见长乐高兴的样子，竟像是自己许了他什么了不起的大事一般。心中却想起那无头琴师所说，此城将有大难，便想，今年元宵大约是不会放灯了吧。
　　然而终于传出消息，今年元宵仍是和往年一样，放灯三夜，起于十四，止于十六。宵禁之令暂废。
　　东华门外的花灯，也终于挂了出来，那街巷上空悬着彩索，挂着过街灯，又有市数十丈的灯竿，造成牡丹、莲荷、曼陀罗等花卉形状，分光叠翠，灯下悬了珠玉金银穗坠，风过处，叮叮咚咚的煞是好听。那整个汴京城内，也终于热闹起来，万街千巷，尽皆繁盛浩闹，大人小孩，男男女女，川流不息，只暂将那金兵将至的愁云抛到脑后，以那今朝有酒今朝醉的快活劲儿，寻欢作乐起来。
　　陆瞻远答应了小萍上街看灯，倒也不食言，不待天黑便乘了马车来接他。小萍自进得青玉楼来，平日里甚少有机会出门，这汴京元宵的盛况，更是第一次见着。那马车出了曲院街，悉南向着相国寺去了，一路上只见满街的绢灯笼、日月灯、诗牌灯、镜灯、字灯、马骑灯、凤灯、水灯、琉璃灯，还有那姑娘家身上佩戴的小灯球，只得策栗那么大小，像珠翠一样装饰在身上，走动起来，只觉得光彩动人。小萍便不禁头晕目眩起来，一路只喊那马车慢些走，好多看上几眼。
　　陆瞻远便笑了起来，只道：“相国寺前的灯山还要热闹，包管你看个够。”
　　小萍点了点头，放下车帘子，却道：“嗯，我要看得仔细些，好记在心里。”
　　陆瞻远听这话说得孩子气，便笑道：“这元宵节年年有，记它做什么？”又见小萍仍是忍不住撩了帘子往外面看，便道：“你若是喜欢，咱们明年还来看灯。”
　　然而陆瞻远不曾想到的是，这元宵节的华灯，却是汴京城最后的辉煌了。
　　谁也不曾想到。
　　然而将江流仰头去看那空中猝然而逝的烟花之时，他或许预感到，这将是他生命中最后一场元宵的月色与花火了。
　　他与长乐在这元宵节的人群中走着，长乐生性爱好热闹，便总是挑些人多的地方去，刚在那相国寺大殿前的乐棚看了百戏，又要去晨晖门外的夜市，江流也都由了他。长乐倒疑惑起来，道：“江流素来不爱凑热闹，今天倒怎么转起性来了？”江流便只笑，道：“都由了你还不好。”
　　从相国寺往晨晖门去，一路上人流渐渐疏散开了，又有熬不得夜的孩童，由爹妈抱着，归家去了，这一路便不似刚才那般闹腾。又有深坊小巷，以竹竿悬了小红纱灯球，从墙头探出来，远远看去，就像浮在半空中一般，远近高低，被风吹了，忽悠悠地荡着，江流便放慢了脚步。长乐却以为他累了，握了他的手道：“可要找个地方歇歇？”江流只是摇头，道：“只想多看两眼。”长乐便也停下了脚步，陪他站着，却仍是握了他的手，过一会儿又道：“别老往那风里站了，小心冷着。”其实那夜风甚暖。江流知道长乐是急性子，等不得，便道：“走吧。”
　　向那晨晖门去了，那人声又渐渐喧哗起来，沿街都是饮食铺子，搭起棚来，设下座位，供那赏灯倦了的人歇息一会儿，再继续玩乐。长乐便也拉了江流，往那戴楼门张八家的棚里坐了，道：“平日里想这张八家的莲花鸭想得紧，虽也能叫人买回来吃，终不如坐在这棚子里吃有味儿。”便招呼那卖下酒厨子，道：“将那莲花鸭、生炒肺、烧臆子、旋索粉、葱泼兔、入炉细颈、金丝肚羹、排蒸荔枝腰子、两熟紫苏鱼，各拿一份过来，再打一斤洞庭春色来。”那酒博士听得长乐一口气报出七八样菜来，不禁倒抽了一口气，长乐却笑道：“你怕我付不起酒钱还怎的？”便将那钱褡子往桌上抛了，“嗒”的一声，沉甸甸的颇有分量，那酒博士便哈着腰去了。江流只埋怨道：“咱们两个人，怎么吃得了那么许多。”长乐却笑嘻嘻的道：“吃不了，每个菜都尝一口也是好的。”那酒先上来了，长乐端了酒杯，晃了一晃，道：“这洞庭春色虽比不上青玉楼里的，却也算是上好货色了。”便一饮而尽。江流却喝不得酒，只陪着他抿了一口，便将那酒杯推在一边。
　　那张八家的棚子里坐得人甚多，也不乏一些官宦人家的公子小姐和富家子弟，从相国寺一路游玩过来的，在此喝酒歇息。长乐和江流入座之后，别人也只当是哪里的世家子弟，见他们一个姿态风流，一个文弱清秀，便忍不住要多看上两眼。只是别人看过便罢，那东边一桌坐了一人，却是将一双眼睛盯在江流身上，看得目不转睛。
　　原来这人便是京城姚大帅的二公子，他平时素爱男风，只是家里管教甚严，不曾有机会逛得青玉楼这样的地方。这时却给他瞧见了江流这般人物，只把他馋得口水都要流出来了，那双细小的豆眼放了光，将江流上上下下的打量着，只恨不能剥光了他的衣服一般。那同一桌坐着的另一位李公子，却是秦楼楚馆的常客，见了姚公子那副馋相，便道：“这位便是青玉楼当年的头牌江流了，年纪虽是大了些，模样还是在的。”那姚公子原以为江流是哪家的公子爷儿，尚不敢放肆，这时听说了他竟是风尘中人，便胆子也大了起来，只搓了手道：“年纪大些好，年纪大些更解风情。”又道：“我见那另外一位也不错，只是瞧着横了些，怕是招惹不起。”那李公子便笑道：“你只管放了心，那旁边一位便是咱们汴京城里有名的长乐了，你窑子没逛过，长乐的名字总是听过的。”那姚公子便连连点头，却道：“我还是喜欢那年纪大些的。”拿了酒杯，站起身来，竟往长乐那一桌去了。
　　长乐耳尖，早已听得那姚公子在说些什么，只是懒得搭理这般人物。这时却见那姚公子拿了酒杯，自说自话的往自己一桌坐了，向那酒博士道：“这一桌的帐算在大爷我头上。”长乐双眼一瞪，便要发作，江流却按了他的手，只温言对那姚公子道：“公子客气了，只是素昧平生，怎能让公子付帐。”那姚公子听着江流的声音闲婉沉着，煞是好听，便是连骨头也要酥掉了，下身却硬了起来，只想着这般嗓子，若是在身下叫唤起来，不知要怎么个销魂法儿。那手便不规矩起来，只往江流的腰上搂去，道：“不客气，不客气，爷是看上了你啦，你陪爷喝上两杯，爷便把这个赏了你。”说着从袖中摸出个钱褡子来，往桌上一扔，却见那钱褡子上面镶了金丝银线，珠光宝气，果然是富贵人家的东西。
　　江流不想惹事，便只是推托，道：“我们在外不得自私侑酒，公子若有雅兴，改日来了青玉楼，江流再陪公子喝酒助兴。”
　　那姚公子却是个急色鬼，又喝得多了几杯，便只管伸了手将江流往怀里搂，道：“哪来那许多规矩，你跟爷喝了这杯，还怕爷不好好疼你？”说着，便一手强扭了江流的头，一手拿了酒杯去灌他。那洞庭春色酒性甚烈，只呛得江流连连咳嗽。长乐便发起急来，将那桌子一掀，道：“你给我放了他！”说着便去拧那姚公子的手。他素日里处事向来圆滑，这时却顾不上那许多了。那姚公子却笑道：“我平日里面听说长乐又蛮又骚，今日见了，果然是蛮得很啊，却不知道骚不骚？”长乐冷了脸，道：“你长乐大爷骚不骚，这就叫你知道。”只提了刚上桌那盆莲花鸭，往那姚公子照脸扣了过去。
　　那姚公子“啊哟”一声，连忙放了江流，却终是避闪不及，被那汤汁淋了个满头满面。他伸了袖子一抹脸，只觉得满脸油腻，煞是狼狈，只指了长乐，叫道：“想动手么？”那李公子等另一桌的，早就围了过来。
　　长乐见他们人多，索性便豁了出去，只将那碟子往地上一敲，拣那锋利的一面向外握在手里，道：“动手又怎地，你长乐大爷还怕了你们不成！”江流只叫“长乐！”却见那棚子里坐的那些人，都远远地让了开去，只等着看热闹。江流只担心长乐吃亏，向那姚公子劝道：“这位公子……”那姚公子却发了狠，看也不看，只反手一掌，将江流推得倒在地上，却拿一双豆眼瞪了长乐，骂道：“下贱东西，反了不成！”
　　那李公子见长乐发了急，只红着一双眼睛，却也不敢贸然上前，只向身边带着的两个小厮使了个眼色，示意他们往长乐的身后绕去，却道：“长乐，你在这里淘气，却不怕我告诉你们楼主，将你吊起来一顿好打？”
　　长乐却甚是警觉，斜了眼睛，见身后有人逼近，却立刻撩起一脚，正中那小厮的裆部，只踢得那小厮连连跳脚，鼻涕眼泪一块儿下来了。那些酒客一见打了人了，便都鼓噪起来，连声叫好。长乐只冷笑道：“就算吊起来一顿好打，今天也先要教训了你们这些不长眼睛的东西。”
　　那姚公子只气得指了长乐，道：“给我打――”
　　那棚子里顿时大乱了起来。
　　长乐只拼得一时之勇，终究势单力薄，不一会儿便落了下风，那姚公子只瞅准了时机打冷拳，一脚往长乐的身上踢去，江流叫一声“长乐小心！”却来不及去护他，只去抱了姚公子的腿，那一脚便重重地踢在了江流的心口。
　　长乐呆得一呆，连忙扶了江流，却见他紧躇了眉头，捂了心口，终于一口鲜血喷了出来，只溅得那月白衫子上斑斑点点，长乐便慌了神，只喊“江流！江流！”见他煞白了脸，更是急得眼泪都要落下来了。江流却握了他的手，只道：“不碍事”，勉强撑起了身子，却不防嗓子一甜，又是一口鲜血喷了出来。
　　那姚公子却发了狠，顾不得惜香怜玉，只道：“打！两个都给我打！”
　　却听得棚外有人惊呼。那姚公子扭头去看，只见一匹骏马疾驶而来，转眼便到了棚前。那马上的人却只顾狠命抽鞭，将那马赶得人立起来，直从那姚公子的头顶上跃了过去，横冲直撞地闯进棚子来。
　　立刻有那眼尖的人喊起来：“韩将军！是韩少游韩将军！”
　　那韩将军却不下马，只唰唰几鞭子，将那围殴的几个人都抽得开去，滚在地上，却用一双寒星般的眼睛冷冷地看了那姚公子。
　　那姚公子素日里仗了自己老爹是京师姚大帅，行事甚是凶狠，这时正要向那韩将军动手，却想到韩将军的官职虽比自己老爹低了一级，那韩氏却是朝中大族，便硬生生地住了手，只道：“我们走。”那一干子人便向那棚口挤了出去。
　　那韩将军便冷冷的哼了一声，也不追赶，只从那马背上伸手，揽了江流的腰，将他拖上马来，喝道：“抱紧了。”便一纵马，跃出棚去，向那晨晖门外疾驶而去。
　　长乐尚怔怔的站在那里，听那些酒客赞那韩将军如何神勇，却突然跺了跺脚，奔出棚去，见那棚外系了一匹白马，便也不管是谁的马，只解了缰绳，跳上马去。那马主人惊觉，从棚中赶出来大喊大叫，长乐也只当作没听见，只狠命踢着那马，朝着晨晖门外追了出去。
　　却又哪里追得上了。
　　长乐心下茫然，由得那马信步带他往城里走。却见着那坊巷的花灯一盏一盏的都熄灭了，街上冷清下来，只听得那马蹄声轻扣着青石板的哒哒声。长乐坐在马背上，一时恨自己无用，一时恨韩将军，一时又去恨江流。一时却想，罢了罢了，你长乐大爷连自身都保不住，又怎保得了江流，倒不如由得他跟了韩将军去……心中悲愤，又打马狂奔起来，只奔得大汗淋漓，才觉得心中积郁稍解，他抬头向天，却正见着一轮圆月挂在空中，舒云徐卷，月色朦胧。
　　“但愿暂成人缱绻，不妨常任月朦胧。”
　　长乐便不禁仰头长笑起来。
　　但愿暂成人缱绻，却不知在这乱世，这小小的希望竟也成了奢望。
　　长乐笑着笑着，却终于伏在马背上，放声悲哭起来。

　　第十七回 五陵年少误随车，少

　　韩少游只是策马疾行。
　　他坐在马背上，见那街道、那灯火、那人声笑语，都浮光掠影般地向后退去，又低下头去，见那一双手被广袖掩了，松松地环在自己的腰间，便觉得时光也如掠过身边的风一般，随着马蹄的哒哒声，倒退着，疾驶而去。
　　韩少游道：“那一年的元宵节，我沿着御街信马而行，一路上各种花灯都点亮了，使得明月也失去了光辉，许多的人，许多的车，我却只瞧见前面的香车里，那只手撩起了珠帘，那人探出头来，只一瞥――”
　　只一瞥，韩少游甚至不能说，他看清了那人的脸。然而他却失了魂，那香车前头挂了玲珑的灯球，那灯球一跳一跳地，出了宣德门，他便也拍马而行，跟着出了宣德门，那香车向东街巷行去，他便也向东街巷行去，那香车过了陈桥，向那寺东门行去，他便也过了陈桥，向那寺东门行去。他只盼着那只手再一次卷起珠帘，却始终没有。他只能见到那月白素纹的衫子下摆，从香车的门侧，时隐时现的露出一角。那香车却拐了个弯儿，向着曲院街去了。
　　韩少游道：“我见那车进了青玉楼，才知道车上那人，竟是风尘中人了。然而我仍是一心想要见到那个人。只是见到那人，要说些什么，做些什么，我却全然不知――”
　　韩少游只记得自己是怎么恍恍惚惚的进了青玉楼，自己如何打听车上那人，如何得知江流的名字，又如何被人轻笑着拥进了厢房，却是全然记不得了。他好像是行走在一场梦里，却不知是谁的梦――那般年纪的少年，多念着“晚逐香车入凤城，东风斜揭绣帘轻”的艳词，不知不觉，便也把自己当作了那般绮丽梦境的主人了。
　　韩少游道：“那天是我第一次进得青玉楼这般地方。那夜之前，我还是未解风情的少年，只知道往床前坐了，呆呆的望了那人的脸。只要望了那人的脸，我便已心满意足，却不知世上，原来还有这般快乐的事――”
　　他在床前坐了，那双手在他的胸前摸索着，替他宽了衣，扶他在床上躺下。他仰头，看那人褪了月白的衫子，露出玉雕般的身子，他伸手去摸，手指滑过那人的胸膛，也是温润如玉。黑暗中，湿热的唇含住了他，他却紧张起来，只用力抱紧了那具身子，那双手却探到他的身下，引导着他炙热的欲望，往那正确的地方去了。他呻吟起来，一时只想着我要死了，我要死了，我竟与男人行了那事；然而一时又觉得极快乐，仿佛身子轻得飞上了天，脑中一片空白，只觉得世间任何事情，都比不上这般快乐，世间任何人，都比不上那人的好。那天早晨，他醒来之后，发觉自己正枕着那人的云发，便翻过身去，抱紧了他，心中仍是那般想。
　　韩少游道：“那夜之后，我便天天念着那人。爹爹劝我，说韩氏历代将门，应以国事为重，然而我哪里听得进去了。别人劝我，说婊子无情，那青玉楼的人，都是没有心的。然而我总想，那人是不一样的。”
　　然而那人纵使有心，身却在青玉楼中。他想到那些夜晚，他不曾去得青玉楼的那些夜晚，那人却也得在别人的身下呻吟婉转，心便象被啃噬一般，煎熬得难受。他想他总得赎了那人出来，他不要有人与他分享，数千个夜，他只想独占。
　　韩少游道：“很快我便升了校尉，爹爹也再也管不得我，我想着要将那人赎出来，便心中欢喜，却听见风声，说那人与我家中的琴师私通，别人私下都笑我，说没见过主仆共嫖的，还说那人拿了主人的钱，却去倒贴那仆人。我只是不信――”
　　他只是不信，却亲眼见着了他们两人执了手站在那儿，他不能不信。他想那人竟负了他，他如此对待那人，一心要赎他出来，将家里吵得天翻地覆也不管，那人竟负了他。他心中恼极了那人，那人却偏要执了手，和那琴师站在他的面前。他想不管那人如何辩说与那琴师只是闻弦知交，并无苟且之事，他却再也信他不得。
　　韩少游道：“我杀了那琴师一事，终于在城中传得沸沸扬扬。爹爹气得生了病，只连夜将我打发出城去，说我若是战死沙场，倒也光宗耀祖，韩氏历代将门，经不起我这番折辱。别人见我奋不顾身的冲锋陷阵，只赞我神勇，却不知我是一心求死――”
　　他心如死灰，一心只想着把命在战场上拼掉，却是求死不得，反倒打了几场难得的胜仗，立下赫赫战功，升了将军。他想也许天意如此。他原本以为自己是世上最不幸之人，然而随军转战，沿途见到那哀鸿遍野的沙场，那被战火烧毁的村落，那无家可归的流民，那饿死田埂的浮尸，终于觉得这世上的不幸如此之多，那场少年情事便如昨日黄花，渐渐地被鲜血冲淡了颜色。只是恍惚间，他总在那风声、雨声、人喊、马嘶之中，听到那人的名字。
　　正如今夜，他听到那人的名字，他只以为是自己又幻听了，却忍不住打马而来，没想到真的见着了那人。
　　他终于低声唤道：“江流……”那人却只软软地伏在他的身上，却不回答。
　　韩少游心想，倘若这真是一场梦，倘若梦中光阴真能倒转，那便让这梦一直做下去，让时光逆流，让他一直陷在这梦中，不再转醒吧。
　　那马撒开蹄子，终于将整座汴京城的喧闹远远地抛在身后，出了陈桥门，向着东郊那一轮清冷的月去了。
　　江流睁开眼，先看到的是那一轮圆月，皎洁的月光下，一树雪白的梨花迫不及待地早早开了，却经不起春寒，被那夜风吹拂着，簌簌地飘零而下，竟像是在空中下了一场香雪。
　　韩少游见他转醒，终于展颜一笑，道：“你先前昏迷过去，我见你衣衫上有血，还以为你受了伤，可把我吓得不轻。”江流低下头去，却见自己裸了身子，正被韩少游抱在怀中，那沾了血的衫子却扔在一旁。
　　韩少游展开大氅，将江流裹在怀中，道：“我替你解了衣衫，却没瞧见什么伤口，只是你血气积淤，脉息极弱，身上又冷得厉害，我只以为你不成了……”他嘴上说着话，那右掌仍抵在江流的后心，替他舒活血脉。只是想到刚才将那具冰冷的身子抱在怀中的惊惶失措，连声音都颤了。
　　江流仰起头，见韩少游正低头向他微笑，那眼睛里却还留有泪光，正是自己思念之人。只是那张脸上颇经历了些风霜，再不是那意气风发的少年郎了。江流原先想起少游，只恨他刚愎自大，竟被流言所惑，又想起他斩杀那琴师的残忍，心生寒意，只是此刻见他真情流露，想起昔日种种，才明白自己心里，始终是有这个人的。
　　江流想着，终于抬起手，替韩少游摘了沾在发丝上的落花，向他低低一笑，道：“多谢将军相救。”
　　韩少游却颤了声音，道：“江流，你为何称我将军……难道你心中，还是恨我……”
　　江流只是低头不语。
　　韩少游却伸出双臂，搂紧了他，道：“江流，江流……我们只与过去一样，我不恼你，你也别再恨我，好不好……”
　　江流听他声音中带了哀求，知他性子极高傲，不曾如此低声下气，他想起昔日种种，终于心下不忍，低声叹道：“少游……”
　　韩少游心中欢喜，只紧紧抱住了江流，不肯放手。他挨着那光滑柔软的身子，只觉得身下涨痛难耐，终于忍不住将那手掌在江流裸着的胸前摩挲起来，用那修长的手指挟住了他小小的乳珠，轻轻揉捏，另一只手却始终抵着他后心，不敢放松。
　　江流身子尚虚，被他如此弄着，早已轻喘起来，韩少游又熟知这具身子，只在他耳垂的敏感处轻轻吹气，见江流身子一颤，就连脚趾也蜷缩了起来，只将他搂得更紧，让那两瓣雪腻酥滑的臀瓣贴住自己的胯间，掏出滚烫坚挺的男根，在那私处周围擦弄着。江流只喘息道：“少游，别……”韩少游却捉了他的手，按到他自己的身前。江流只觉触手湿滑，不觉羞红了脸。原来那玉茎也已昂扬起来，只从前端渗出丝丝淫液来。
　　韩少游扶了江流的手，让他自己上下摆弄着，自己却沾了那淫液，向他下身私秘处探去，他熟知那具身子，却怕他经受不起，只探入一根手指，慢慢转动。江流早已浑身无力，只瘫软在他的怀中，任他摆弄，只低声叫着“少游……”身下那私秘处紧缩起来，滚烫着，紧紧纠缠住他的手指。韩少游只是强忍欲望，一手环过江流胸前，将他的身子轻轻提起，扶他坐到自己的身上，另一只手却是始终不离他后心。
　　江流双手扶了韩少游的膝盖，慢慢降低身体，将那坚硬的男根纳入体内。他身子尚虚，只进去得一半，便再也无力继续，只觉身子悬在半空，下体涨痛难耐，甚是辛苦，那汗珠沿了雪白的背滚落下来，韩少游终于按捺不住，用膝盖分开那双腿，挺起腰杆，将自己送入江流的体内。他听江流颤了声音，只是声声低唤着自己的名儿，不觉心情激荡，只更用力搂紧了他的身子，道：“到如今我才相信，你心里始终是有我这人的。”
　　江流只仰起了头，那大氅从交合的二人身上滑落下去，露出洁白的身子来，那一轮明月却隐去了，只剩那满树雪白的梨花，在夜空中盘旋着，落在二人在风中纠缠不清的发丝上。
　　朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。然而一生中能有如此一夜，也算不虚此生吧。
　　当江流抬头仰望那迫不及待的怒绽、又旋即被夜风吹落的满树梨花之时，他的心中是如此想的。
　　整个生命不过是一夜或两夜。
　　他靠在韩少游的怀中，看他笨拙着手，帮他系上衣带。他只轻轻一提便将他带上了马。那马乖觉的小跑起来，向着城中去了。
　　小萍下了马车，正与陆瞻远说着话，却见一匹骏马进得青玉楼来，那马背上坐着一人，正是江流，另一人下了马，一甩衣袍，伸手将江流从马背上抱下来的，却是韩将军。
　　小萍不觉好奇，竖起耳朵去听，只听见那韩将军道：“……过些日子，我再来看你。”
　　江流只是垂了首，默默点头。
　　然而韩将军却终究没有来。
　　那一日陆瞻远来看小萍，带来韩将军已随军出城的消息，却是好几天前的事情了。
　　小萍记得那日韩将军说“……过些日子，我再来看你”，却没来与江流话别，甚至连话也没有捎给他一句，不觉疑惑起来。却不知世间有韩将军那般男子，生性极是骄傲，宁愿他负了别人，也不愿别人负了他。小萍只是不知，韩将军对于江流之所以无法释怀，是因为他以为江流负了他，而今他知道江流心中有他，却又想起过去，倒宁愿自己先负了江流。
　　这些，小萍不知，江流却是知道的。
　　江流素来知道，韩少游是极骄傲的人。
　　因此他心中早已明白，韩少游不会再来这青玉楼了。
　　然而江流心里，却总是记得那夜的。
　　又过得几日，汴京城中忽然大乱，原来金兵已取了滑州，渡得河来。陆瞻远终于也要披挂上阵，只托人给小萍捎话，说倘若活着回来，定将他从那青玉楼中赎出来。小萍因关心江流，便问那托话的人，可知道韩将军现在何处。
　　那托话的人只瞪了眼睛道：“滑州失守，韩将军战死沙场，这等大事，你竟不知道么？”
　　小萍想起那双寒星般的眼睛，心中便茫然若失起来。
　　那金人却已兵临城下，将那汴京城团团包围，开始攻城了。


　　第十八回

　　山雨欲来风满楼，翩

　　那靖康元年的早春，对于汴京城来说，便如同一场梦寐的开端。
　　小萍听得那朱老板向着安公子道：“我看要同鞑子们打，是打他们不过的。人家的马，比咱们的高一个头，又成日吃着辽里的大豆。咱家的马连水草也不能喂饱。就是硬拼硬的，还没有交兵，咱家先已输他四五分了。”
　　安公子只紧躇了眉头，连连摆手道：“不要胡说！官厅里听得了问罪，说你妖言惑众，那可是要丢脑袋的！”那朱老板只不服气，道：“那可是我隔了城墙，亲眼见着的。”却终究怕丢脑袋，不敢再说下去。那听的人却低了头，心中惊疑不定。
　　原来那汴京城中的人们，平日里生活在天子脚下，甚是骄傲。虽听得金兵南下、金兵南下的战报，却从未见过那金兵究竟是何等模样。只想着国事再不济，失地再增加，那汴京皇都总是守得住的。却没想到咱家大宋平日里威风十足，又是枢密院又是兵部，一到患难临头，还找不出一个掌握全局的主帅，只有穿绿袍的李纲风云际会除兵部侍郎节制京军，独力苦撑。那金人所有恃无乃骑兵，只是偌大汴京新旧城围五十里，又深沟高垒，金人虽有攻城炮能抛射几十斤大石，一时也攻不下来，只是将城围困起来，里面的人却也突围不得。
　　于是那汴京城中终于恐慌起来。小萍推了窗阑向外眺望，只见平日里人来人往的街面上一片冷清，那些彩幕露屋义铺、王道人蜜煎、赵文绣作、大鞋任家、紫金香药铺子，平时人头攒动，甚是热闹，此刻却也门排紧闭。整座汴京城沉寂下来，只听得城中调动的兵列经过坊巷，那军靴子踏在青石板上的脚步声远远传来，甚是沉闷。
　　安公子也消沉下来。长乐原先在那晨晖门外打架胡闹，回来只怕安公子责骂下来，少不了一顿好打，又怕那姚家二公子找上青玉楼来，寻他晦气。哪知等得几日，终无动静。安公子得知此事，也只是轻轻责怪了几句，只道：“这些日子街面上乱，你们都给我好好呆在楼里，少出去惹事。”却不想过不得几日，青玉楼里却闹出了乱子来。
　　原来打金兵攻城以来，那汴京城中便开始戒严。那勾栏瓦舍是没得戏演了，那原本准备趁了早春，去那玉津园、奉胜寺、佛园子出城踏青的，也都无处可去了。于是便有人一早便在那青玉楼中开了局子，点了小倌听曲子，大白天便喝起酒来，寻欢作乐。外边市面上物资紧凑，有三四天买不到菜蔬肉类，也听说城北饿死了不少流民；这青玉楼中却备得时果腊脯，酒窖中藏的蔷薇露、流香酒、洞庭春色、蓬莱春酒、女儿红、竹叶青，这时更是流水似地搬出来。于是那班感物伤怀的公子爷们，便把这青玉楼当作了温柔乡，终日躲在里头，寻着那汴京昔日、繁华旧梦的一角，直至散尽千金。那杜中侍大夫的小公子便是其中一人。
　　那杜公子名字唤作雨轩，人也长得白白净净的，姑娘家似的，竟比青玉楼中的几个小倌还要生得漂亮些，说起来话来也是轻声细气，斯斯文文的，倒不似一般的纨绔子弟，却极是迷恋那青玉楼中的红衣公子承欢。每日尽在承欢的房里腻着。城中宵禁，杜雨轩有时舍不得离开，竟一连数日留宿楼中。那汴京内外风摇雨动，他却在青玉楼中关起门来自成一春。
　　长乐见那杜雨轩生得秀气，便跟承欢打趣，道：“我瞧这杜公子比你还文弱了几分，却不知到了床上，是你在上头呢，还是那杜公子在上头？”承欢只红了一张俏脸，啐道：“长乐，你以为别人都跟你这般不知羞！”长乐平时与承欢斗嘴，都要呈那口舌之快，这些日子却没了心气，只道：“你不爱说便罢。”
　　承欢却扯了长乐衣袖，将他拉到一边，悄声道：“我与雨轩，并不是旁人想的那般。”长乐笑道：“不是旁人想的那般，却是哪般？”承欢道：“雨轩在我房中，只是饮酒作诗，并无苟且之事。他不将我视作下贱之人，真心待我，我对他也是……”他原本声音甚低，这时却越说越大声，长乐见他昂了头，满脸俱是欢喜之色，只冷笑道：“在青玉楼中寻欢作乐之人，还说什么真心不真心，承欢你也不是刚出道的雏儿，怎么尽被这等手段就骗了去。我看这杜雨轩虽是官宦子弟，自己却未必有什么钱，这些日子连着饮酒宿夜，开销甚大，莫非是承欢你倒贴了他去？”承欢低了头，却道：“雨轩现在是没什么钱，他答应我，只要这战乱一停，他便去求了他爹爹，替我赎身。”
　　长乐只摇头叹气，道：“承欢，你怎能听信这等鬼话！我瞧那杜雨轩生得斯斯文文，没想到竟是这等骗吃骗喝的货色！”
　　承欢却生起气来，道：“长乐，你没有遇到真心相待之人，却不是这世上没有真心之人！”
　　长乐想起韩少游，又想起江流，心中酸楚，竟一时想不出什么话来。承欢却道：“长乐，我跟你自幼进了青玉楼，一起学艺，一起长大，知道这青玉楼终究不是人待的地方。虽青春得意一时，却终不是长久之计。我知道也颇有几个人想替你赎了身的，你却念着江流，终是不肯。我敬你情义深重，只是这乱世又逢战乱，人人自身难保，我也只是想有个去处，以免江流那般，虽红极一时，却晚景凄楚……”长乐听他说得恳切，显是真情流露，原本想张口反驳，却终于只是动了动唇，别过头去，不再作声。
　　承欢又看了他一眼，低声道：“我回屋去了，雨轩还在等我。这事我只跟你一人说了，你可别告诉别人。”长乐只道：“你以为我长乐是什么人了，你自己小心，别露了马脚，让楼主察觉便是。”见承欢一身红袍，朝着那青墙后面去了，知道劝他不得，只叹息道：“承欢，你这傻孩子。”
　　哪知过不得几日，战事尚未消停，那杜雨轩的爹爹杜中侍却带了侍卫，亲自上得青玉楼来，只在那前院的品花轩坐了，那青玉楼主安公子亲手奉了茶，他却看也不看，只喝令侍卫四下搜查，将那杜雨轩带来见他。
　　那杜雨轩却极是倔强，见爹爹铁青了脸，心中虽然害怕，仍是执了承欢的手，大声道：“爹爹若不肯帮我替承欢赎了身，我便不回去。”楼中的其他客人听见动静，也纷纷聚到那前院来看热闹。只把杜中侍气得浑身发抖，指了承欢骂道：“你明明身为男儿，却如妇人一般在他人身下承欢，妖魅惑众，不知羞耻！”又指了那些看客，怒道：“国难当头，好男儿自当精忠报国，你们竟躲在这种下流地方，与这等下贱之人厮混！”那些客人见杜中侍动了怒，自讨得没趣，也就默默散了，杜雨轩却昂起头道：“爹爹，承欢并不是下贱之人……”杜中侍只是怒道：“闭嘴！”他斜眼去瞧那两人，见杜雨轩在自己面前仍是拉了承欢的手，两人神情亲密，毫不畏避，心中竟起了杀意，向杜雨轩冷冷道：“今日我若不替此人赎身，你便不肯跟我回去了，是也不是？”
　　杜雨轩听得爹爹语气不善，心中也是七上八下，只是对承欢迷恋极深，知道若是跟了爹爹回去，日后必不得再有相见之日，便咬了牙道：“随爹爹怎么处罚孩儿，只求爹爹替承欢赎身。”
　　杜中侍冷哼一声，却转脸向安公子道：“替这位承欢公子赎身，需要多少贯钱？”那安公子原先只担心闹了开去，坏了楼中生意，只急得在一边搓手，只是插不上话，见那杜中侍这般说道，竟是有意替承欢赎身，忙满脸堆笑，择了个适中的价钱报上去，又垂了眼去看杜中侍的神色，怕他嫌价钱贵了，又要发作。那杜中侍却是面无表情，只点了点头，挥手招过一位侍卫，命他取钱过来。
　　长乐站在一旁看着，见承欢原先脸色灰败，这时却见事情有了转机，脸上也放出光来，心中虽然不舍，却也替他高兴。只悄悄拉了他的手道：“我看这位杜公子也是情深意重之人，你跟了他去，定会好好待你。”承欢只拉着他的手不语，心中也又是欢喜，又是感伤。
　　那杜中侍拿了文契，对安公子道：“银货两讫，楼主可看清楚了。”安公子点清了钱，只陪笑称是。杜中侍将那文契一撕为二，向雨轩道：“我已替这人赎了身，现在你可跟我回去了？”杜雨轩却不料到事情如此顺利，喜不自禁，只跪下道：“多谢爹爹。”承欢也待拜下称谢，却见杜中侍反手从那侍卫身上拔出刀来，向承欢当胸劈下，喝道：“贱人以色媚世，败坏我大宋世风，今日却容你不得！”
　　长乐站在承欢身后，见杜中侍伸手拔刀，只叫道“承欢！”想将他往后拉开，却终究晚了一步。承欢胸口中刀，一时并不倒下，只低头去看没入胸膛的刀柄，脸上的欢喜之色还没有褪去，只听得那血沿了刀尖一滴滴的滴落到地上，一时之间，那厅堂上极静，众人皆被这变故惊得呆了，过得好久，才有人尖着嗓子喊出来：“杀人了！杀人了！”那杜公子杜雨轩却早就晕了过去。
　　那杜中侍从承欢的胸膛中拔出刀来，森然道：“我既以替此人赎身，此人便为我家伎。我自行家法，斩杀家伎，却与诸位没有干系，楼主，我说得是也不是？”那最后一句话却是向了安公子说的。那安公子哑了嗓子道：“杜……杜大人既然替承欢赎了身，承欢便不是青玉楼中人……只是……只是……”原来按照大宋律法，市伎不得随意杀害，虐杀家伎，却不算违法。承欢胸口刀被拔出，鲜血这才喷涌而出，将那红袍染得越发鲜艳，承欢这时才觉得胸口剧痛，伸手去摸，见那鲜血，心中却只是不信，只睁大了眼睛，那眼前的事物却渐渐模糊起来。长乐伸手扶了他，见他胸前的颜色越来越深，显是受伤极重，救不得了，又见他仍睁大了双眼，俱是不甘之色，只是颤抖着嘴唇，却已发不出声来，心中痛惜，连声唤道：“承欢！承欢！”却想自己同他自幼进得青玉楼来，却始终不知他真名唤作什么，又想起他素日里爱穿红袍，说衣红似血染，没想到今日竟应了这句话，一时泪如雨下。
　　只见那品花轩外，几树红梅，血染胭脂一般，开得正艳。

　　笙歌散尽离人去，几?

　　靖康元年的二月，天气暖得异常。曲院街的青石路旁，夹道种了烟柳，这时都纷纷扬扬地飘起柳絮来，腊梅尚未开败，后院的几棵桃花已经迫不及待地抖了满身花骨朵儿，撒下一片粉云，映着那微蓝的晴空。草熏风暖的早春，便是这样在无人察觉之时，悄悄降临了被围困了三十一日的汴京城。
　　朱老板至今回想起来，汴京城被围困的那些日子，仍象是一场梦呓。他当时身在汴京，身历其境，犹且支吾不能道说实在的经过，局外人根据道听途说，只更把内中情节说得不相对头，而且言人人殊了。
　　关于那些日子，朱老板记得最清楚的是城中的气味儿。远远的闻去，甜腻的味道在空气中浓得化不开，仿佛是花香，再仔细去闻，却又腥得人恶心欲吐。原来汴京城中的死人渐渐多了起来，除了饿死的流民，还有战死的伤兵，尸体来不及下葬，天又突然热了起来，只能垒柴似地搁在那里，用香料处理了；还有那正月里敌攻通津门时割下的数千金兵的首级，仍在那城门上挂着，只是腐败得已经看不清面目，被太阳晒得膨胀开来，一滩滩地往下滴着脓水。那城中又疟疾肆虐起来，有人说竟看到汴河里也飘着尸体了。
　　安公子只记得自那青玉楼中出了惨祸，闹出人命来之后，终于渐渐冷清下来。城中物资奇缺，青玉楼中竟也有三天靠腌菜与酱油下饭的日子，直至二十五日，京西秦凤军入城，西南各门洞开，乡民挑负菜蔬柴薪入城，才算稍稍缓解了汴京城中的窘迫。只是秦凤军夜袭敌营终究战败，那汴京城中的人原以为被困的日子已经到了尽头，这时却也只得耐下性子，继续苦挨着。
　　那一日安公子照例早早打开院门，却只见那青石路面上，静静飘着几朵落花，春光照在曲院街上，四下却寂静无声，仿佛那汴京城已经成了一座死城。
　　安公子回头往院子里看，见那回廊上面，朱红的窗阑露出春衫一角，却是小萍闲来无事，在那窗沿上坐了，只伸出一双脚，漫不经心地去勾一枝开得正旺的桃花。那双青葱的鞋儿在空中一晃一晃，碰到那树枝，粉红的花瓣便颤颤地飘下来，被暖风吹了，落了一地，却是空有满院春色了。
　　小萍却记得围城的最后几日春光明媚，青玉楼中甚是清净，他既不用伺候客人，又想着陆瞻远说那战事完后，便接他出楼，心中欢喜，只是天天坐在那窗阑上向外张望。那一日阳光甚暖，小萍见窗前一枝桃花开得好，便伸了脚去勾那树枝，却低头见窗阑下面，青墙外的草地上躺了一个年轻士兵。那阳光照在他的侧脸上，他却只闭了眼睛，睡得甚是安祥。小萍心想这人倒有趣，竟在这样的地方也睡得着，又见春光虽暖，那风吹在身上却仍有几分寒意，怕那人醒来冻着，便只“喂，喂”地去唤他起来，那人却怎么也唤不醒。那日四下极静，小萍只听到自己的声音，细细地飘在空气中，风吹得那人身周的青草摇摇摆摆，那人却一动不动，任由那蝇子叮在他的脸上。小萍终于害怕起来，爬下窗沿，只开了门往屋外跑，却正撞在江流的身上。
　　江流见小萍牵了他的手，指着窗外只道：“那人、那人……”便柔声安慰他道：“莫怕、莫怕。”他探头向窗外望去，见那地上躺着的士兵，面目安祥，只是颈脖低垂得怪异，仔细去看，那人身下的那片草呈了深褐色，原来血迹已干，才知已经死了多时了。江流见那士兵的脸庞尚带着稚气，比起小萍并大不了几岁，只是不知在这青玉楼里有什么他忘不了的人，竟临死前巴巴地跑来了这里，也不知和那楼里的人见着了面没有，他在这青墙之外终于伤重流血而亡，那楼里的人又知不知道……江流想到一墙之隔，却是生死两茫茫，心下恻然，见小萍虽是害怕，却又好奇，只忍不住从自己身后探出头去张望，便伸手关上窗户，道：“莫看了。”
　　屋里顿时暗了一层。朱红的窗阑甚是厚重，阳光从那木雕的花纹中间穿过来，只在屋中央的地板上撒下些亮堂来，屋里的各个角落仍是黑蒙蒙的，像是躲着什么。小萍想到窗下静静躺着那人，心里总是害怕，只是紧紧挨着江流的身子，不敢一个人呆在这屋里。江流轻轻拍了他的背，道：“莫怕，莫怕，我在这里。”小萍便仰起脸去看他。这些日子里，江流的脸色又苍白了几分。他逆了光站着，整个人苍白得好似透明一般，那张脸在低垂的发丝下削尖下去，只显得那双灰蒙蒙的眼睛越发大得空茫，目光极静极静，仿佛要看到另一个世界去的样子。然而小萍仰头望了这张脸，却觉得心中得到慰籍，渐渐平静下来，不再害怕。他想江流总是有这样的本事，能令人安下心来。那日承欢惨死，长乐抚尸痛哭，江流也是这般拍了他的背，柔声安慰他，说些没有意义却令人听着宽慰的话来。小萍看着长乐哭得累了，终于将头埋在江流胸前沉沉睡去，这才知道长乐平时虽做出一副玩世不恭的样子来，性子其实极热，然而江流却极冷极静，小萍将头靠在他的胸口，仿佛能够听到空洞的风声穿梭彼世的声音，他想不知从哪一天起，江流的一颗心便已不在这个世上，只是他太过温柔，只叫人想靠过去、靠过去，却不知是靠在了一个虚妄的空影上面。
　　那一日江流让小萍将头靠在他的胸前，坐在昏暗的室内，他想到被窗阑隔开的另一个世界里，青墙下静静躺着那人，被温暖的春日晒着，好像睡着了一般，那些草在他的身旁轻轻摇摆着，除了风沙沙的穿过，整座汴京城寂静无声。江流想这才是世界原本的面目，那一日他心静如水。
　　然而那一日的寂静并没有维持多久，不知从哪里穿来风声，说是当朝终于决定议和，金人准备撤军，脱困之日只日可待。又传来消息，说那金人提出议和的条件，包括割河东三镇，罢斥李纲，重用主和的李邦彦。整座汴京城又空茫的骚动起来。据说那杜中侍在朝上劝谏不得，口呼“天亡大宋、天亡大宋”，在那大殿上撞柱自尽，那班太学生们又在宣德门外击鼓上书请愿，呼天抢地，要皇上收回成命，罢斥李邦彦。一时之间，汴京城内便象炸开了的蚂蚁窝，人人心中惶恐，又怀着渺茫的希望，只是城墙上的宋军已经奉命不再向城下的金人加以矢石，看来议和的事情是已经定下来了。
　　长乐隐约记得金人北撤是二月间的事，小萍由得陆瞻远接出楼去，大约是三月头上的事，但是江流何时病死，他却总也记不清了。长乐总听人说往事不堪回首，不堪回首，原来真是这样。然而他纵使回首，往事也如江流的那双眼睛一般，笼了灰蒙蒙的雾气，看不真切。
　　长乐是在二月里头染了风寒。那一日承欢惨死，长乐心里难过，只想痛痛快快哭上一场，那杜中侍如何离去，周围的看客如何散去，他都不知。有人要拉了他起来，将他从承欢的尸身旁拖开，他也只是不肯，却终于被拉了开去。当晚长乐便发起烧来，他平日身体甚好，这时却烧得迷迷糊糊，说起胡话来，梦里仍是哭喊，江流便整夜守着他。长乐从梦寐中挣扎出来，见江流坐在床前，用一块帕子沾了凉水，去擦自己额头的虚汗，终于忍不住将头埋在江流怀中，便如同幼时受了委屈时那般，放声大哭起来。江流拍了他的背道：“长乐傻孩子。”长乐便哭得更凶了。他哭得累了，终于在江流怀中沉沉睡去，手里却仍是拉了江流的衣角，不让他走。江流怕惊醒他，便这般抱了他，在床前坐了一夜。
　　长乐病得厉害，成日里只迷迷糊糊的在床上躺了，时梦时醒。有时睁开眼来，见总是江流守在自己身旁，便道：“你自己身子也不好，何苦整日的守着我，又死不了，叫别人来替替你。”却不知自己病得凶险，那城里又疟疾肆虐，别的人见他染了疾病，心中害怕，都远远避了开去，连他的厢房都不敢靠近，唯独江流早就将生死置之度外，并不在意，小萍几次要替他照顾长乐，江流也都婉拒了。长乐有时清醒，听得楼里又有了丝竹之声，便问江流道：“莫非金人已经撤兵了？”江流道：“早几天就撤了。”长乐叹道：“没想到我病倒这几日，外面竟发生了这样的大事。”倒说得像是错过什么热闹一般，江流便笑，道：“你好生歇着吧。”长乐却拉了他的手，道：“你也陪我歇歇。”江流见长乐在病中，便都顺着他的意，陪他在床上，两人肩并肩的躺了。
　　江流这些日子里只顾着照看长乐，夜里也睡不踏实，这时躺在长乐身边，见他神志清醒，仿佛已经脱了凶险，一颗悬着的心放了下来，不知不觉便睡着了。长乐伸手替他盖了被子。他在床上躺着，见那窗阑外面，几缕春光穿过木雕花纹落在房间中央，窗外丝竹摇曳，隐隐穿来人声笑语，是那客人在品花轩开了局子，点了小倌在唱曲子。长乐便觉得时光仿佛倒流了回去，仿佛金兵围城、承欢惨死，都只是病中的一场梦寐。
　　长乐只是在床上躺了，不曾出得门去，却不知这时金人虽已撤兵，汴京城的梦寐却仍没到尽头，整座城市便好像陷在一个大泥潭里面，并且越陷越深了。先是朝廷按照金人的要求罢免了李纲，及至陈东上书，太学生闹事，都民相应，朝廷这才改了成命，只将李纲派往河阳，暂避金人耳目，但那河东三镇却是已经割给了金人。那金人和使见朝廷一味妥协退让，便大了胆子，漫天要价起来，除了割地之外，还要求金一千万锭，银二千万锭，帛一千万匹的赔偿。朝廷深感府库不足，遂令权贵、富室、商民出资犒军。那些军士奉了命令，只管挨家挨户的翻箱倒柜，说是出资，实是抢夺了。对于反抗者，动辄枷项，城中被逼自尽者甚众，整座汴京城比起围城之时还要混乱了几分。那青玉楼也未能幸免，安公子已交足了规定的数额，也托了熟人四处打点，那些军士仍三日两头的上得门来，除了搜刮钱财之外，还白吃白嫖，弄得安公子苦不堪言。
　　这些，长乐都是不知道的。整个二月，长乐都在床上躺着，情形时好时坏。长乐只记得那一日风和日丽，自己前一日刚刚发完一场高烧，出了一身汗，觉得身上爽利了些，江流便许他靠着垫子在床上坐起身来，煮了粥端来，长乐病得多日，浑身无力，手软得连碗也拿不住，江流便替他拿了碗，用那瓷勺一口一口的喂他，喂得几口，两人便都笑了起来。江流道：“只有病到这样，你才老实了，真是恶人也怕病来磨。”长乐原本已绝了对江流的念头，这时却心头一动，握了他的手道：“我若一直这般老实，你便一直陪着我？”江流见他袖中伸出的手瘦骨嶙峋，整个人也瘦得脱了形，双颊深深凹陷下去，全不见平日里的风流模样，心中可怜，原本想轻轻挣脱了他的手，这时却握住了他，道：“我本就一直陪着你。”长乐虽心知江流是见自己在病中，哄着自己，却仍是心中欢喜，便得寸进尺起来，道：“我这些日子一直在心里盘算，等我病好了，便趁乱逃出楼去，再不回来了，你跟不跟我去？”江流皱眉道：“长乐，你莫不是烧得糊涂？你我入了乐籍，若不销籍，终身不得私逃，即使逃得了一时，也是出不了城的。”长乐道：“我知道城西有一处荒废的菜园子，我们若是逃出楼去，藏在那菜园子里，谁也找不到我们，等到风头过去了，我们再设法买通官厅，销了乐籍，也不是什么难事。”江流低头思索，觉得此事虽然冒险，若是被捉回来，兴许要杖责至死，却也不是完全不可行。他见长乐靠在床上，说得兴奋，双眼也放出光来，道：“我这些年颇积攒下些钱来，若是能出得这汴京城，我是再也不会回来了，我们改名换姓，边游山玩水，边做些小生意，就这样过一辈子。江流，你说好不好？”江流听他这几句话说得甚痴，心中又是好笑又是难过，却想长乐在病中，让他胡思乱想，存了些许希望，兴许还好得快些，便应了他道：“好，便是如此。”
　　长乐便笑嘻嘻的看着江流，他身子尚虚，说得几句话便感疲倦，只在床上靠了，只是双眼仍是满心欢喜的看着江流，却是甚似千言万语了。
　　江流笑道：“看什么，粥都凉了。”便仍是拿了那瓷碗，一口一口的喂他。长乐原本嫌白粥无味，这时却吃得甚是香甜。却听得门口一阵吵嚷，有人大力踢门，听那声音，仿佛有四五人之众，却不是青玉楼中的人。
　　江流道：“你好好歇着，我去去就来。”将那碗在桌上放了，替长乐盖好被子，这才出了门去，反手轻轻带上了门。
　　长乐躺在床上，久等江流不来，便迷迷糊糊的睡了，等到饿了醒来，却见天色已暗，像是傍晚的样子了。他唤了几声江流，却见小萍推门进来，道：“江流身子不舒服，你要什么，叫我就好。”长乐心中一紧张，慌道：“莫不是我这毛病过给了他？”小萍摇头道：“不是，是老毛病。”长乐心想江流那咳嗽时时发作，入春以来虽是好了些，近日照顾自己，却甚是辛苦，不想又发作了，心中虽然内疚，却不似刚才那般紧张了。小萍见桌上江流留在那里的半碗粥，道：“长乐你大半天没吃东西，饿得慌吧。”将那粥拿去热了，扶长乐起来，一勺一勺的喂了他吃，喂了两勺，却自己别过头去，偷偷擦泪。长乐道：“小萍你哭什么，莫不是那姓陆的反悔食言，不肯赎你出去？”小萍道：“不是，陆大人最近忙于军务，无法脱身，说过几天便来赎我。”长乐道：“那你是等得心焦了。”小萍道：“不是，不是，你别再问了。”又拿了那碗，继续喂他。长乐吃了几勺，便不肯再吃，道：“我这里没事，你若有空，多照顾照顾江流，他那咳血的老毛病，发作起来才不好受。”
　　然而接下来却总是小萍来照顾长乐。长乐记得那一日江流说“你好好歇着，我去去就来。”却一去就是好几日。长乐担心江流病情，发起急来，硬是要下床去看他，小萍只道：“江流辛苦照顾你，你若不好好养病，可不是对不起江流，叫他挂心了。”长乐心中焦虑，却没有力气自己爬起身来，心中焦虑，只是在床上辗转反侧，那病却是拖到三月头上才好了些。
　　三月头上的那一日，陆瞻远终于来赎了小萍出楼。他瘦了，脸上更黑了些，身上的袍子也是几天没换的样子，整个人便如同那汴京城般，透出疲态来。他向小萍道：“我即日便要离京赴河阳，战乱未平，路上甚是辛苦，你若仍是想跟了我去，我便替你赎身。你若想留在这楼里，我也不怪你。”
　　小萍道：“我想跟了你走。”
　　陆瞻远便叹了一口气，道：“你想清楚了。”
　　小萍道：“我想清楚了。”
　　陆瞻远又叹了一口气，道：“你叫那安公子来吧。”
　　陆瞻远看着小萍向他一笑，转身去了，心里却甚是忧虑。他这次赶赴河阳，虽是朝廷的调派，却是牵扯到朝中的那一场变乱。原来当朝的主和派得了金人撑腰，将李纲等人调派出京去，趁着机会向当时主战的那些人清算起来，举凡童贯、王黼、梁师成等人，或称旅途暴毙，或称遇盗被害，余党也被尽数扑杀。陆瞻远虽然为人谨慎，却终于被卷入这场变乱。他担心自己此去亦是凶多吉少。然而眼下汴京城中也是大乱，军士横行，竟比金兵还残暴了几分。陆瞻远听说青玉楼中有小倌被几名军士轮暴至死，心中担心，直到见了小萍安然无事，这才放下心来，却更是不忍心任他流落风尘，只是自己前途凶险，只怕连累了这孩子……
　　他心中左右挣扎，只是怔怔出神，小萍却已站在他的面前。陆瞻远道：“你收拾收拾东西，我们这便走吧。”
　　小萍道：“我无甚好收拾的，只是这楼中还有个人，我想见他一面再走。”
　　陆瞻远道：“你去吧。”
　　小萍便下了楼，沿着回廊去了。
　　那一日正值三月，风和日丽，是真正的春天了。
　　长乐正从床上坐起身来，见小萍推门进来，便笑道：“病了这么些日子，终于可以自己坐起身来，只是腿还有些软，走了几步便撑不住了。”小萍低头道：“长乐，陆大人来接我出去了。”长乐突然听得这个消息，怔了一怔，才道：“那位陆大人是谦谦君子，定会好好待你。”小萍低声道：“我也是如此想。”长乐想到那一日承欢满心欢喜，以为可以出得楼去，却终于惨死楼中，不觉感伤，又想到终于连小萍也要离去，心中惆怅，怔怔的出了一会儿神，才展颜道：“你这一去，我们怕是再也见不着啦。”又道：“江流可知道你要走？当初你虽是跟了我，却还是江流对你更照顾些。”小萍道：“长乐……”长乐道：“江流这些日子总也不来，也不知他身子好些了没有。”小萍道：“长乐……”他咬了咬嘴唇，终于道：“长乐，江流已经去了。”
　　长乐却没有回过神来，只道：“他去哪儿了？”
　　小萍垂下头去，只道：“长乐，你不要伤心……”
　　长乐却慌了神，只紧紧抓住小萍道：“小萍，你在说什么，你不要吓我，你告诉我，江流去哪儿了……”他见小萍垂了头抹眼泪，心中已经凉了一片，只是仍执拗着，怕是自己听错了，却听小萍哽咽道：“长乐，江流已经去了，他叫你莫要伤心……”
　　长乐松开了手，怔怔的坐在床前，心中一片茫然，他犹记得那日江流将半碗粥放在桌上，对他说“你好好歇着，我去去就来。”却没想到这一去竟成诀别。他过了好久，才颤着声音问：“江流是昨天去的，还是今天……”
　　小萍道：“是好几天前的事了，江流怕你难过，叫我莫要告诉你……”长乐便失了神，只是怔怔道：“怎么会……我见他那几日精神甚好，以为他身子已经大好了，怎么会那么快就去了呢……”又想到那日他对江流说要一起逃出楼去，离开汴京，一起游山玩水，共度一生，江流亦应了他，却没有想到终究是空欢喜了一场。
　　小萍见长乐瞪着眼睛，只是茫然的看着他，知他心中伤痛，低下头去，心想这件事终究瞒不过他，早晚长乐自己也会听说，但是要他亲口告诉长乐，江流并非病死，而是在自己眼前被人轮暴至死，却是无论如何也做不到。他想就让长乐以为江流是病死，或许心中伤痛，便不会那么厉害……
　　原来那日那几个负责征收犒军资费的军爷又寻上门来，安公子怕他们惊吓楼中客人，照例请他们到偏厅坐了，好酒好菜的招呼着，又叫了几个小倌出来陪着他们喝酒作乐，却不想那几位军爷只嫌侑酒的小倌姿色平凡，闹起事来，那当头的杨校慰道：“我听说这青玉楼中的小倌个个都赛天仙似的，却拿这种下等货色来打发我们，实在可恶。”安公子只连忙陪了笑脸，又叫了几个小倌出来，让那些军爷挑选，那些军爷却总也不满意，安公子无奈，只得叫了小萍出来，那些军爷的脸色总算好看了些，却不想那杨校慰道：“这孩子姿色尚可，就是嫩了些，我们这里好几位大爷，怕他一个人是伺候不过来的。”那几个军爷也哄笑起来，只把小萍吓得脸色惨白，那杨校慰又道：“我听说青玉楼中的长乐，也是在这汴京城中的花榜上有名的人，楼主怎么不把他给叫出来？”安公子只得陪笑道：“长乐这些日子生了重病，伺候不得人。”那些军爷却不相信，硬是让安公子把长乐给叫出来，他们又喝了酒，只是胡闹，见那安公子推托，便自顾自的冲了长乐的厢房去了。却不想见到江流从长乐的屋里出来。见那几位军爷硬是要闯进屋去，只是拦在门前道：“长乐真是生病，几位军爷若不嫌弃，江流愿意伺候几位军爷。”那杨校慰见江流面容秀丽，起了色心，便不再硬要长乐作陪，只道：“原来青玉楼中还藏着这样的妙人儿，却只拿些下等货色来打发咱们，实在可恶。”便拥了江流和小萍，占了一间花厅，吩咐安公子道：“快些叫人送酒来。”便将他推出门去，将那门阑给掩上了。
　　小萍见那些军爷有七八个人，等那酒菜送上来之后，就反锁了门，心中害怕，只缩在一角发抖，他听得江流向那杨校慰道：“这个孩子是陆瞻远陆大人看中了的，过不得几天便会替他赎身，还请大人念他年幼，手下留情，放过这孩子。”那杨校慰对陆瞻远心存顾及，却摸了江流的脸道：“你若一人能够伺候得了咱们，放过那孩子，也并非不可。你若出声求饶，那可就放他不过了。”江流道：“多谢大人。”转过头去，向小萍柔声道：“你只管闭了眼睛，把耳朵捂上。”
　　小萍闭上眼睛，眼前仍会出现那日江流衣衫散乱，被那几个军爷轮番按在身下时的情景。小萍捂起耳朵，仍能听见那几个军爷的高声调笑下江流虚微的嘶咳声，他听着那声音渐渐轻下去，轻下去，终于只剩下男人的喘息声和肉体碰撞的声响，心中恨极自己软弱，只知道躲在一角哭泣，却只敢等那些军爷尽了兴，大摇大摆的出了楼去，才扑到江流身前，抱住他大哭起来，江流勉强睁开眼睛，见小萍只是流泪，想替他擦去脸上的泪珠，却抬不起手来，只低声道：“傻孩子，哭什么。”小萍见江流脸色惨白，身下却一片殷红，心中慌乱，只拿了那撕破的衣衫替他擦拭，那血却怎么也流不尽似的，一会儿便湿透了衫子，小萍害怕起来，只叫“来人哪，来人哪”，那楼中丝竹喧闹，将他的叫声给盖了下去，那屋中却是寂静一片，仿佛听得到血从江流的身体里涌出来的声音。小萍抱着江流，觉得那身子渐渐冷下去，冷下去，只急得叫：“江流、江流、你撑着点，我马上去叫人来。”江流微微一笑，低声道：“我这是不成啦，你别去叫人，陪我一会儿。”小萍只哭道：“不会，不会，我马上去叫人来。”却听得江流的声音，极轻极轻的道：“我去了之后，你替我照顾长乐，只是别告诉他我去了，他若伤心起来，病就难好了。”小萍见他气息越来越弱，只是用那双灰蒙蒙的大眼睛看了自己，流露出恳求的神色，只道：“我理会得，你别再说话了。我这就去叫人来。”他见江流的嘴唇微微动了动，想说什么，却再也没有力气了，只是向他微微一笑，露出感激之色。小萍看着那双灰蒙蒙的大眼睛慢慢阖上了、阖上了，再没有睁开。
　　小萍睁开眼睛，见长乐只是怔怔的坐在床前发楞，他又站了一会儿，道：“长乐，我要走啦。”
　　长乐却仿佛没有听见，小萍又说了一遍，见长乐抬起头来，那双平日里飞扬的凤眼却象死了一般，只是呆呆的望着自己，却又好像要望穿自己的身体，望到另一个世界去一般。
　　小萍心中凄冷，只是默默的走了出去，掩起了门，他见长乐仍是怔怔的坐在那里，怔怔的，仿佛石头雕的人儿一般。
　　陆瞻远已备好了马车，对小萍道：“我们走吧。”
　　小萍点点头。他回头去望，见夕照的薄暮落在青玉楼的前檐上，那青檐褪了色，不似初见时那般明艳，只是缺了角的檐瓦上微微反着光亮。从那微光中，小萍仿佛又看到长乐将脸藏在那银狐皮的披肩下，扬起狭长的凤眼，向那楼下的人们笑着，他看到承欢的那一袭红袍在青墙后面一闪而过，看到江流从那褪了色的衫子下伸出手来，轻轻掩上朱红色的窗阑，然后那束微光渐渐的黯淡了下去，青玉楼的前檐变成了曲院街上无数青檐中的一禺，向后退去。
　　整座汴京城也在向后退去。

　　关于『浮世梦华录』的说明

　　《青玉案・浮世梦华录》是『浮世梦华录』的上部，到这里就完结了，这一段故事以北宋末年（宣和七年至靖康元年）的汴京城为背景，从小萍入青玉楼到离开为止，其实交代的是一段往事，也可以当作一个独立的故事来看待。
　　而『浮世梦华录』的下部，则是沿着时间轴，继续上部《青玉案》中的人物，记述他们在乱世之中的命运。只是上部中的人各个身不由己，如世间浮萍一般，随波逐流，下一部中则稍许要让他们自己来把握命运了。笑，希望下部看起来不会似上部般那么让人气闷。
　　第一次写原创的古代文，一路上得到了很多大人的鼓励和各种指正，心中非常感激，应该说，这篇文不是我一个人独力完成的，而是各位回帖鼓励我的大人，在Q上陪我聊天、给予意见的大人们共同完成的东西。所以，尽管写这个文的过程非常痛苦，但是，也是非常美好的一段回忆。
　　再次感谢各位看到这里，鞠躬。
【 www.txtbbs.com ， TXT论坛，TXT BBS，搜刮各类TXT小说。欢迎您来推荐好书！】