　　书名：《非诚勿扰》特别节目之最美夕阳红共谱母子恋
　　作者：金银妖瞳

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动
　　新挖了一坑，应该不会大，四、五篇会完事的样子。
　　这一篇其实完全是由于前阵子在意外中看了一集某卫视的节目《非诚勿扰》，说来惭愧，这么火热的节目，笔者竟然还是第一次完整地看完一集。看着那些半真半假的嘉宾在节目上人模人样地装逼，觉得也蛮好玩，本来是想把这个情节放到《盛世淫风录》里，作为易内会所的游戏之一，但是怎么写都怎么写不圆（关键这事儿太扯），干脆就重起炉灶，让它独立成篇了。
　　文章的背景是一个法规和性观念大幅进化版的当今中国，总之现在平行世界、五度空间啥的大行其道，各位可以自行脑补。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　《非诚勿扰》特别节目之最美夕阳红共谱母子恋

　　（一）

　　“各位观众晚上好！欢迎收看大型时尚生活婚恋类节目：熟女家园《非诚勿扰―性爱版》，这一期是我们的特别节目：最美夕阳红，共谱母子恋！本期节目特别节目由熟女家园网独家冠名播出，爱家园，爱熟女！我是主持人大飞！”
　　英俊帅气的著名主持人大飞带着他标志性的一头卷发，在现场观众如雷的掌声中快步走到了前台。
　　“台上这位是大家的老朋友了，我们《非诚勿扰》的特约评论员，社会心理学博士，恋爱导师黄含女士！大家掌声欢迎！”
　　“大家好，我是黄含。”在掌声中，笑容亲切的黄含博士优雅地对着镜头摆手。
　　等众人的掌声稍歇，大飞接着说道：“众所周知啊，跟世界上许多发达国家一样，我国的老年人口在不断地增加。随之而来的问题呢，也就多了起来，其中老年人恋爱和再婚的问题越来越得到社会的关注。今天我们这一期的特别节目呢，就找来了几位中老年女性嘉宾……”
　　“不好意思啊大飞老师。”黄含笑着打断了大飞的话：“抱歉打断一下，我想请问一下，您刚才所说的这个老年女性，究竟是怎么定义的？我们知道生命的周期是一个渐变的过程，壮年到老年的分界线往往是很模糊的，那究竟什么年龄以上的女性才算是老年女性？”
　　“好问题黄含老师，关于这个老年的概念，在不同的文化圈是有着不同的定义的。为了做这一期的节目，我之前问过一些朋友，在他们心目中，老年人究竟是怎样一个概念？结果啊，有些人认为做了祖父祖母就是进入了老年，有的人认为退休是进入老年的一个标志……总之啊，这答案可以说是五花八门，我们节目组经过探讨，还是决定采用当前我国女性的退休年龄：五十岁，作为我们这期节目的门槛，也就是说，本期来参与我们节目的女嘉宾，都会是年过五旬，也就是我们古代所说的过了知天命之年的女性。”
　　“那还好……”黄含女士手拍着自己的胸口：“看来我还没到被称为老年人的岁数。”
　　现场的观众闻言都大笑了起来。
　　“近几年来啊，老年人再婚在我国已逐渐增多。我们常常可以听到或看到一些孤独老人找到了合意的老伴，重新过上了舒心的家庭生活的事例。而在这种时代背景下，一个词语，正在以越来越高的频率出现在我们面前，那就是所谓的：”母子恋“。
　　说起这个母子恋啊，大家首先想到的，就是母亲和自己的儿子之间产生的爱恋关系。在现实生活中，大家肯定都知道，我们身边存在着众多母子乱伦的事实。“
　　见众人纷纷点头，大飞突然转向黄含博士：“黄含老师，据我所知呢，您可是有一个正处于青春期的儿子的，那么我想请问一下：在您的家庭里，究竟存不存在这种母子乱伦的事情？”
　　“这……”黄含女士显然没有料到大飞会有这么一问，顿时呆在了那里。这时候现场的观众都已经被大飞这个问题鼓动了起来，大伙起着哄，整齐地、有节奏地鼓着掌，等待着黄含女士的回答。
　　“目前……”黄含女士知道这种情况下是由不得自己不回答了：“是还没有！不过呢，最近我发现啊，我那个儿子，经常会在我在家洗澡的时候，打开浴室的门走进来。
　　我也是尽了最大的努力，才没有跟他发生违法的关系……“
　　“这样啊？那黄含老师，您儿子就忍得住？他今年多大年纪了？”
　　“唉……怎么说也是十七岁的大孩子了，哪那么容易忍得住啊？”
　　“忍不住？那您是怎么帮他解决性欲问题的？要知道，这个年龄的年轻人性欲如果不能得到正确的疏导，是会带来很多问题的。”
　　“能怎么办啊？我这当妈的，当然也只好用手帮他咯，我记得这血亲之间打飞机应该是不犯法的吧大飞老师？”
　　“这个法律上似乎是没有明确规定的，各省好像都有不同的政策法规，但是黄含老师您放心，至少在我省，给儿子打飞机还是合法行为。”
　　“那还好，您说我一党校的教授，当然不能知法犯法是不是？所以啊，我现在就盼着我那宝贝儿子快点到十八岁的适婚年龄，赶紧给他找个媳妇儿，也省的他整天打我这个当妈的主意。”
　　“要依我看啊，哪怕您儿子结了婚，我想他还是放不下您这么优雅性感的妈妈的。”大飞等大伙笑完，继续说道：“科学研究早已经证明了，母子之间是存在互恋情结的，因此母子之间在特殊的环境和背景中发生乱伦也是人之常情，随着社会的进步和发展，这种乱伦关系也将变得越来越透明。但非常遗憾的是，尽管目前我国的政策法规对于男女性爱是越来越趋向支持，在卫视节目上表演真人性交也早已经是合法行为，可是，对于有血缘关系的母子乱伦，在我国尚属违法。
　　按照《中华人民共和国性爱法》第二条第十四款的规定，有血缘关系的直系亲属之间发生性关系的，将被处于一至三个月监禁，已经最高三千元的罚款。所以我们今天的节目里的母子恋呢，是指女方年龄超过男方20岁以上的婚恋。鉴于今天的女嘉宾年纪都在五十岁以上，那么我们的男嘉宾呢，年龄的上限就是三十岁了。“
　　“这其实不就是我们经常说的”姐弟恋“嘛？”黄含女士说道。
　　“嗯……严格说来，母子恋与姐弟恋是一回事，那就是女方比男方大。只不过呢，我们将这个年龄的差距，给它设定在了至少二十岁以上。在社会学的角度上来说，二十岁的年龄差距，那完全就是两代人了，因为当女方比男方大了二十岁以上时，她已经完全可以胜任男方母亲的角色了，而且而且纯粹从心理上来说，这本身无可厚非。女人有母性的一面，需要把母性的温柔释放给年轻的男方，男方有柔弱的一面，需要为自己柔弱的一面寻找一个庇护所。至于母子恋与姐弟恋的区别，更多的是如何看待恋爱中的男人。母子恋的男方所遭受的压力可能比姐弟恋中男人所遭受的压力要大得多。传统上说，男人是钢，要”雄起“，要为女人撑起一片蓝天，女方要温柔，柔情如水。作为母子恋的女方需要有足够大的勇气，天生女人比男人要更加注重人际关系，更加注重他人的看法。这种母子恋恐怕只有像麦当娜、黛米摩尔那样的女人才会敢想敢做。更多的女人恐怕只有”贼心“而没有”贼胆“。今天我们的节目，就是要证明，在我们中国，同样不缺乏像她们那样，敢于表现自己，敢于追求自己性福的中老年女性！”
　　现场掌声雷动，黄含女士笑着说道：“听大飞老师这么一说哦，这母子恋好像还真是挺有必要的呵，至少从社会、从心理方面来说都是如此。”
　　“岂止是心理方面。”大飞继续说道：“在生理方面，这种年龄差别巨大的母子恋，尤其有益于我们的中老年女性。”
　　“哦？那倒要请大飞老师给我们指导指导。”
　　“我们知道啊，这女性，在五十岁左右绝经后，一般来说，性功能逐渐表现是逐步衰退的，到六十岁左右的时候，外阴部与阴道出现萎缩性的变化。与此同时由于性功能衰退和习惯性心理因素的影响，表现出性冷淡和性高潮障碍，因而对性生活缺乏兴趣，回避与拒绝性生活。
　　即使在进行性生活过程中，也缺乏语言、情感、思维与意识作用等心理因素，有的甚至出现反感、语言刺激，严重的影响性心理，进而造成性功能衰退，这就是与男性性要求和性心理不相适应的结果，也是男性性苦恼原因之一。“
　　见众人纷纷点头，大飞接着说道：“这是因为啊，老年夫妻，经过多年的婚姻生活，彼此间对对方早已经是没有任何新鲜感可言的了，也因此呢，如果男方年龄跟女方相近，甚至是大过女方时，作为多年丈夫的男方，很难去理解与体谅老龄女性的性功能与性心理变化，要知道，这些可是性心理卫生不能缺少的重要环节。”
　　“因此，作为中老年女性，能够进行高质量的正常性生活，是促进正常性心理发展的基础，而正常性心理又是高质量正常性生活的前题条件。所以呢，专家指出，中老年妇女应当理解与保持正常的性生活，它是老年人身心健康的关键。而要实现这一点，协调男女之间的关系，增进男女之间的感情，消除防碍性生活中的恐惧、紧张、忧郁、焦虑等心理状态，解除精神负担，排除环境中的干扰；建立良好的性心理状态，促进正常性心理的发展，最好的办法，就是找一个年轻的，跟自己年龄相差悬殊的，同时又有优秀性能力的男性，这，才是保持中老年正常性生活，乃至度过一个美满晚年的重要条件。”
　　“大飞老师，您说得真好。”黄含女士由衷地赞叹道：“说得我都想扔掉我家那老头子，赶紧找个小年轻改嫁了呢！”
　　掌声四起，大飞笑道：“好了，说了这么多，回到我们今晚的节目，今天牵手成功的嘉宾，除了按照我们《非诚勿扰―性爱版》节目的惯例，会当场给电视机前的各位进行现场性爱表演之外，还将得到由熟女家园网提供的神秘大礼包一份。至于这份礼物是什么，我们将在节目结束之前揭晓。好了，最美夕阳红，共谱母子恋！熟女家园《非诚勿扰―性爱版》特别节目，现在开始！有请今晚八位美丽的熟女嘉宾！出！场！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　随着麦当娜《Give Me All Your Luvin'》激扬有力的歌声响起，舞台上一篇烟雾弥漫中，后台的门缓缓打开，只见八位衣着各异、风姿绰约的中老年女性列着两列纵队，先后入场，女嘉宾们先从楼梯上下来，进入中间过道，最后进入各自位置。在她们的脸上都带着一个风格华丽的面具，看不清面貌。前台早有按照从一到八排列好的八个台子，那些女嘉宾一一按照自己胸前的号码走到相应的台子那里，站定下来，台子后面灯光昏暗，完全看不清女嘉宾们的模样了。
　　“大家可能注意到了，我们本期的女嘉宾跟以往不同，脸上多了这一个神秘的面具哦，而且我们的舞台设计也有了变化，待会儿呢，随着我们八位女嘉宾一一进行自我介绍，她们的神秘面纱也会慢慢地展现在大家面前！那好，事不宜迟，我们现在就有请一号女嘉宾进行自我介绍！”
　　现场的音乐再次响了起来，这时候一号站台前方的LED屏幕亮了起来，然后一束光柱照向了一号站台后面。只见一号女嘉宾身材圆润，身穿着一袭蓝色的制服，头上还带着一顶白色的制服帽子。一号女嘉宾缓缓地摘下面具，巧笑嫣然地对着镜头说道：“大家好，我是一号董芝琴，五十岁，来自上海，是XX航空的一名主任乘务长。”随着她的自我介绍，有关于她的基本资料也一一显示在她站台前方的LED灯上。
　　“空姐啊？”大飞脸上露出非常惊讶的神情，“董女士，不好意思打断一下，这空姐职业，就没有个年龄限制的吗？”
　　“有啊，一般不超过五十岁，这不，我上个月就刚退下来了。”一号女嘉宾落落大方地笑道。
　　“五十岁啊？这还真想不到，我以为我们中国的空姐都是三十多岁就退的呢。”
　　一旁坐着的黄含博士接口说道：“现在空中乘务人员的大龄化是一个时代的趋势，据我所知啊，现在也有很多航空公司在招聘空嫂的。”
　　“真的吗？”大飞故作惊讶地说道：“那我回去得跟我媳妇说一声，让她看看哪家航空公司还招人的，赶紧报名去。”
　　大飞幽默的言语引起了现场的一阵哄笑。
　　“好了好了，今天呢，我们每位女嘉宾都拍摄了一段短片来展现她们自己，下午我们就来认识一下一号女嘉宾：董芝琴！请看大屏幕。”
　　“大家好，我是董芝琴。”现场的大屏幕上出现了在飞机上的场面，董芝琴正动作利索地为头等舱上的乘客服务着。“五十年前，我出生于上海徐汇区，高中毕业后，我进入了XX航空，成为了新中国第一批非军队编制的空中乘务员，也就是第一代不穿军装的空姐，不曾想，这一做就是三十多年。”
　　“我曾经有过两段婚姻，第一任丈夫是位军人，结婚三年后，他就牺牲在越南战场上了，在九十年代中期，我经人介绍相亲，跟我第二任先生结了婚，他比我小了七岁，当时是XX航空的一名空少，虽说不是同一个单位的同事，但是说起来我们也算是同行了。当时跟他结婚，主要是看中他年轻英俊，可是婚后我才发现，我这个年轻英俊的小丈夫啊，在性方面的能力却非常地差，每次性交都坚持不了几分钟就射出来了，这让当时三十多岁，正处于性欲需求最强时期的我非常不满。而且我很快发现他没什么上进心，满足于做空少的那点微薄收入。大家知道，九十年代中后期，上海经济飞速发展，他的那点收入根本就不足以养我们这个家庭，所以在结婚两年后，我果断地向他提出了离婚的要求。”
　　“由于在两段婚姻里都没有生育，所以在离婚后的十多年里，我享受着充分的自由。再加上空姐这份工作带来的便利，这些年里，我游历过世界上大多数的国家和地区，也跟来着不同国家、不同肤色的各种男人有过性关系，但是最终我还是发现，最能让我心动的，还是我们中国的男生。今年，我已经满五十岁了，也刚刚从空姐的岗位上退了下来，这一次来到《非诚勿扰》，我希望能找找到一位年轻的，能满足我性欲的，而且更重要的，是有相当经济能力的优秀男士。如果你是这样的男生，那么不管最后我们是否结婚，我都会用我多年来服务客人的经验，给你带来人生中最大的享受……”说到最后这两句的时候，屏幕中的董芝琴一边用手搓揉着自己丰满的胸部，另外一只手伸进唇间，露出了极度诱惑的神情。
　　口哨声和掌声四起，现场观众欢呼着对董芝琴的这段短片给予了极高的评价。
　　“看了这段短片啊……”等欢呼声消停之后，大飞笑着说道：“给我的最大感受啊，一号女嘉宾不是来找人结婚的，而是来……”
　　“求包养？”黄含女士笑着替大飞说了出来。
　　“没错！大伙是不是也有这样的感觉？”
　　“是！”现场观众齐声回答。
　　“没错！”董芝琴落落大方地回答道：“大家知道，今天来的男嘉宾最大的才三十岁，也就是说，最少也要比我小二十岁以上，大伙想想，这年龄差异这么大，结不结婚，真的重要吗？再说了，我这一把年纪了，总不能还出去找工作养家吧？我又无儿无女的，不找个有经济能力的，这等老了以后，谁养我啊，大伙说对不对？”
　　“对对对……”大飞忙不迭地说：“求包养嘛，也没什么不可以的，不过啊，一号女嘉宾，刚才您说”一把年纪“了，可就得罪人了……你知道吗？在今天所有的这八位女嘉宾里，您可是最年轻的一位！”
　　“啊？是吗？”董芝琴把手放在嘴边，显出了吃惊的神情。
　　“好吧，我们预祝一号女嘉宾能找到她心仪的对象。下面进段广告，回来我们继续观看二号女嘉宾的自我介绍！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“最美夕阳红，共谱母子恋！欢迎回到《非诚勿扰》特别节目，我是主持人大飞，下面我们有请二号女嘉宾！”
　　二号站台上的灯光渐渐亮了起来，这只一个身穿着一身传统日本和服，面容可亲的老妇人缓缓抬起了头：“各位好……”
　　她操着不很流利的普通话说道：“本人岩崎千鹤，来自日本，是一名AV女忧，今年五十八岁。”
　　“大家掌声欢迎我们来自日本的朋友！”
　　“这位千鹤女士啊，在场的朋友里，如果有喜欢看日本熟女AV的，对她相信不会陌生，她啊，在熟女AV界可是一个响当当的名字，千鹤女士，请问一下，您从事AV演艺事业多少年了？”
　　“这个啊……”千鹤想了一下，掰着手指头算：“大约是十一……十二年了。”
　　“十二年……那也算是很长的时间了，请问您拍过多少部AV呢？”
　　“记不得了……应该有，一百多部吧！”
　　“一百多部啊！真是不得了，如果每部都是跟不同的男优做的话，那么千鹤女士应该至少被两百个以上的男人干过了哦！千鹤女士，您记得跟多少男人发生过性关系吗？”
　　千鹤的脸上露出迷茫的神情，显然是不大明白大飞所说的话是什么意思，这时候幕后走出来一个现场翻译，把大飞的话译成日文给千鹤听。
　　“这个啊！”千鹤这才恍然大悟：“应该有超过一千人了吧？”
　　“什么？一千人？”大飞、黄含惊讶地长大了嘴。
　　“是的，因为我除了演出，还有在莺谷从事风俗业的活动呢！”
　　“哦……原来如此……”黄含博士接过话头：“那么请问下千鹤小姐，你从事的风俗业，具体有些什么内容呢？”
　　“基本收费的话，普通的性爱服务都会有啦，当然如果需要一些特殊的服务，比如拍摄、浣肠这些，就会收取额外的费用。”
　　“那么基本收费是多少呢？”黄含博士继续问。
　　“一小时的话是一万三千遥两小时是二万五千摇！
　　“一万三日元啊……大飞老师，这一块钱人民币能换多少日元啊？”
　　“我记得好像是十九还是二十块的样子。”
　　“那么一万三日元就是……”黄含心算了一下“六百五人民币左右一小时。”
　　“以二号女嘉宾这样的相貌和名气，我觉得这个价格真的是蛮实惠的。”大飞说道。
　　“哦？大飞老师，比你在国内光顾的小姐实惠？”
　　“那当然！二号女嘉宾可是经历过上千男人的女士，在性技巧方面可以说是登峰造极的，在下面介绍二号女嘉宾的这段短片里，大家可以看到一些她出演的AV片段，从而对她有更深的了解，请看大屏幕。”
　　大屏幕上马上就出现了岩崎千鹤全身赤裸的模样，只见她身材丰腴，两个梨型的硕乳有些下垂，肚子上赘肉清晰可见，不过在下身的关键部位，按照日本AV的惯例被打上了马赛克。
　　“中国的朋友，大家好，我是岩-崎-千-鹤。”二号女嘉宾艰难地用普通话说出了自己的名字，“我是一名出演过许多AV影片的女忧，今年已经五十八岁了，我曾经跟许多年轻人有过性爱的关系，但是在我的心目中，中国的男性才是最棒的。我从小就很喜欢中国的文化，也学习了一些中文。这次来到《非诚勿扰》，希望可以找到一个年轻的中国男子。我曾经演出过许多母子，甚至是祖母跟孙子乱伦的影片，在现实中，我跟自己的亲生儿子还有孙子，也有乱伦的关系。”
　　现场一阵骚动，在目前的中国，由于公开承认家庭血亲之间的乱伦关系是违法的，所以不管事实如何，乱伦这种事，是不会拿到电视上来播放的。当然，跟大多数现行的法例法规一样，这一条对外国公民不适用。所以身为日本人的二号女嘉宾才敢公开在这档全国直播的高收视率节目上坦诚自己家人的淫乱关系。
　　大屏幕上这时出现了一张有四个人的大幅照片，照片后排是一个秃顶的中年日本男人跟一个身着家居服的靓丽中年日本女性，在他们的生前是一对身穿着学生服的十来岁的清秀少男少女。
　　“这就是我的儿子跟他的太太，还有我的孙子跟孙女，很可惜，跟日本的情况不同，目前在中国的电视上播放血亲乱伦的影片还是违法的，所以没有办法让大家观看我们一家的性爱影片。不过如果今天有哪位中国男士能跟我牵手成功的话，那么在回到日本之后，我会邀请他们，一起参加我们的性爱活动。我们一家六人，可以拥有最淫乱的生活。”
　　“不得了，不得了……”在欢呼声和掌声之中，大飞笑着说道：“今天哪一位同胞要是能牵手这位日本老太太的话，那可就不止是干一个老碌奈侍饬耍这一家三个女的……说得我都想去做男嘉宾了。”
　　“希望待会真的有男同胞能够为国争光啊！”黄含女士也说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“好了，下面我们有请三号和四号女嘉宾一起亮相，因为她们两位可是一对亲生的姐妹花哦！”
　　灯光同时打到了三号和四号站台，三号和四号女嘉宾也同时取下了脸上的面具。只见两人都是身穿着黑色的丝质上衣，下身是米黄色的裙子，三号女嘉宾看上去年纪大一些，脸上有些不怒自威的神色，而四号女嘉宾看上年轻漂亮了一些，给人的感觉也比较亲切。
　　“这两位女嘉宾可不是一般人。”大飞说道，她们都有着一个特殊的身份：现任的高级公务员，我们有请她们自我介绍一下。“
　　三号女嘉宾笑了笑，手撩了下头发，说道：“观众们大家好，我叫盛如梅，江苏南京人，今年六十岁，现任中原XX市副市长。”
　　“副市长”这个职位在现场引起了一阵强烈的骚动，的确，在《非诚勿扰》开播这么多年的历史上，还很少有这么高职位的公务员出现，尤其是对女嘉宾来说。
　　“大家好，我是四号女嘉宾，我叫盛如兰，是三号女嘉宾的亲妹妹，当然也是江苏南京人，今年五十七岁，现任本市的教育局局长。”
　　又是一名身份尊贵的高级公务员，观众席里的骚动更激烈了，大家都急着了解，为什么像这种身份的大人物会来到今天这个节目的现场。
　　“大家可能会奇怪呵，”三号女嘉宾，女副市长盛如梅说道：“我们老姐俩为什么会来上这节目？这首先呢，当然要感谢我们《非诚》节目组的热情邀约，其次呢，这跟我们家人的关切和支持是分不开的……”
　　“等等，等等！”大飞说道：“盛市长，我觉得啊，您这说话不像是来相亲的，倒像是市委开会在发表讲话似的……”
　　全场大笑，黄含博士接口说：“是啊，我也有跟大飞老师一样的感觉，大伙知道哦，那个我是在党校工作的，刚才三号女嘉宾说话时那首先啊其次啊什么的，真的给我一种在党校听讲座的即视感。”
　　笑声，掌声想成了一片，三号女嘉宾微笑着等大家笑完，清了清嗓子，说道：“这可能是跟我的职业有关吧，这做了几十年公务员了，一看到这话筒，说话自然而然地就冲着那路子去了。”
　　“那可有意思了。”大飞说道：“待会要是哪位男嘉宾跟三号女嘉宾牵手成功了，可能啊，在他们给我们进行性爱表演之前，三号女嘉宾还得来一通思想教育工作。”他故意装出一副认真的模样：“首先，男嘉宾得对女嘉宾进行充分地爱抚，其次……”话还没说完，就让现场热烈的掌声和笑声给淹没了。
　　“不会，不会。”三号女嘉宾红着脸笑道。
　　“好吧，刚才三号女嘉宾说到，她们姐妹俩来这里啊，跟她们家人的关切和支持是分不开的，我想问下，这是怎么一回事儿呢？”黄含女士问。
　　“哦，是这样子的。”女副市长盛如梅说道：“其实呢，我们家一共是姐妹四个人，这两位呢，是我的三妹和小妹。”这时候现场大屏幕上出现了两张照片，分别是两位衣着华丽的中年女性。“左边这位是我的三妹盛如菊，她旁边年轻点的哪位，是小妹盛如竹。”
　　“这梅兰菊竹可就齐活了。”大飞说道：“样子还真挺像的哦。”他说道，观众纷纷点头附和。“那这三妹和小妹，都是从事什么工作的？”
　　“其实我们一家都是公务员。”盛如梅笑道：“小妹她今年才过五十，是外交部某司的副司长，三妹最厉害，五十三岁，已经做到正厅了，是省高教厅的厅长！”
　　“我塞！”大飞瞪大了双眼：“你们四姐妹这真是，这真是满门朱紫啊！我算算啊，三妹是正厅级，您和小妹是两个副厅级……四号女嘉宾是正处级，这一个教育局的局长，在你们家居然是官儿最小的！”
　　“是啊！”一边的四号女嘉宾笑着接过话茬：“别看我在家是老二，论进步程度，在家里却是最小的。”
　　“好吧，我想啊，今晚的节目播出之后，这四位的家庭背景啊，肯定会成为微薄热议的焦点……先不说这个了，那么，到底家庭是给了什么样的支持，让两位身居要职的女嘉宾来到我们的节目的呢？三号和四号女嘉宾共同拍摄了一段短片来介绍她们自己，我们还是先看短片。”
　　“我是盛如梅，我是盛如兰。”短片上，两位熟女公务员都穿着一身得体的旗袍，柔声说道：“别看我们平日里都是从事公务员的工作，其实，在家的时候，我们都有着女人温情的一面。”
　　影片里三号女嘉宾继续说道：“我今年六十岁，据我所知，应该是《非诚勿扰》播出历史上，年纪最大的女嘉宾了。我目前是单身，我先生去年已经过世了。”
　　轮到四号女嘉宾：“我比姐姐小三岁，今年五十七，我有过一段不幸的婚姻，今年早些时候刚离了婚。”
　　这时短片里出现了另外的四个人，分别是两位女嘉宾的妹妹盛如菊和盛如竹，另外在她们三妹和四妹的身边，都多了一名年轻帅气的男性：“这次来到《非诚勿扰》，是因为三妹和四妹这两对夫妻，都关心我们今后的生活缺少男性的陪伴，就鼓动我们来参加《非诚勿扰》，希望在这里能够找到合适的伴侣，陪伴我们度过夕阳晚年。”
　　短片到此为止，画面停顿在六个人的合影上。
　　“您是说，这照片上的两位男士，就是您的妹夫了？”黄含女士指着大屏幕问道。
　　“是的，是不是很帅？”盛如梅笑问。
　　“那当然，不仅帅气吧，还很年轻呢！”
　　“是的，他们啊，都是三十岁不到的年轻人。”
　　“这样啊？能不能给我们介绍一下他们？”大飞问道。
　　三号女嘉宾点点头，说道：“我小妹这个老公，今年才二十七岁，前几年他他刚大学研究生毕业时，就被分配到外交部，刚好呢，就分在了我小妹的手下。
　　也是缘分吧，小伙子一看到我小妹，就喜欢得不得了，也不管两人年龄地位的差异，，疯狂地追我小妹。我小妹那时候刚离婚，有这样一个帅哥追，那当然是开心的啦！所以尽管他们两人年纪差了二十多岁，没几天就搞到床上去了，这小伙真不是盖的，胯下那根东西，把我小妹搞得那叫一个舒服，所以啊，小妹死活要嫁给他，这不，没多久，两人就结了婚了。“
　　“三妹她更厉害，前些年她还在一所高校里挂职，我这个三妹夫啊，大伙看，他可有一米九多呢！当时是她那所大学的篮球队的队长，还带着他们学校校队拿到了全省高校篮球赛的冠军，三妹说啊，在那次比赛时看到这小伙时，她就动了心思了，稍花了点心思，就把人帅小伙给勾上了她的床……结果啊，这小伙子不只是人长得高，下面那根东西也是又粗又长，让我三妹非常满意，结果呢，三妹很快跟她当时的老公离了婚，这小伙还没毕业呢，她们就领了证了！”
　　“果然是缘分……”大飞问道：“听您刚才说的……好像您也已经尝试过你这两位妹夫在床上的功夫了？”
　　三号女嘉宾迟疑了一下，看了四号女嘉宾一眼，两人相视而笑。“既然今天来到这儿了，那就没什么好隐瞒的，没错，我们姐俩啊，都跟这两个年轻妹夫上过床，其实这次来啊，很大程度上也是因为这两个年轻妹夫，他们老是说啊，就他们两个，实在是填不满我们老姐妹四个，让我们上节目来，再找两个年轻小伙回去帮忙呢！”
　　“这真是一份体力活啊！”大飞感叹地说道：“待会若是有男嘉宾能够牵手三号和四号女嘉宾，我要建议他，先去健身房操练操练才对……”
　　哄堂大笑。大飞等大伙笑完，大飞继续说道：“三号女嘉宾刚才说，她是我们《非诚勿扰》节目播出史上年纪最大的女嘉宾，这点没有错，不过，就在今晚，她所保持的这个记录，就将被我们另外一位女嘉宾打破！不要走开，广告之后，我们将继续揭开其余四位女嘉宾的神秘面纱！”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！