韻芝的故事之公車上的春夢 １ – ４ ( 全 )
作者：龍公子

　　　　　　　　　　　　　　　( １ ) 約會

　　　　　　　　　　　　　　　　前序

四月二十三日．星期日．天陰

　　近日公司因為擴展業務的關係，幾乎每晚都要加班，實在忙得不可開交；算
起來已經很久沒有跟男友約會了! 

　　雖然他口口聲聲說不要緊，但我知道實在冷落了他；就算他口裡沒說不滿也
難保他心裡沒有不開心！

　　所以，趁今天不用加班，便約他到海旁一間情調十分好的西餐廳，好好的跟
他享受一頓羅曼蒂克的燭光晚餐，以作補償！

　　為了今晚的約會，我特別悉心打扮，希望可以給他一個驚喜！

　　到達餐廳時，男友剛好點了一枝上好的法國白酒；試酒時，他體貼的問我要
不要替我脫下外套？其實我知道他是想看看我今晚的打扮！因為我穿的是一件長
長的黑色外套；雖然是薄薄的，但就不很透；所以，內裡穿著的衣服，從外面一
點也看不到！ 

　　但我說想保持神秘感，待會才給他一個驚喜！

　　我們乾了一杯白酒，才開始點菜；因為要保持身段，我只點了一客沙拉作前
菜！

　　吃完沙拉後，我才施施然地把外套脫下！看到我今晚的一身打扮，男友的瞳
孔登時放大！因為我今晚特別破例穿上他最愛的火辣衣著（男友常常都想我穿得
清涼些，說好東西不應收藏起來云云！但偏偏我性格保守，對自己的身材又沒有
信心；往往不敢穿那些太暴露的衣服！） 

　　我個子不高，大概只有１６５公分；胸部又不像匣那些波霸級的，只有３３
Ｂ；本來是最自豪的腰圍，亦因為近來沒有時間鍛鍊的關係，由原來的２３．５
變成現在的２４．５，足足增了一吋！所以對我來說，今次已經是大大的突破了
！

　　我今晚穿了一件黑色透視的暗花上衣；或者應該說是肚兜較為適當，因為，
整件上衣只是由兩根在頸項和腰際的幼帶繫著！出門前在鏡子前左照右照的，總
覺得穿著胸罩會破壞整套衣服的美感，最後唯有將胸罩脫掉；反正男友最近經常
游說我真空上陣，那就順他一次罷！

　　相信現在旁邊的人一定可以輕易看到我那露出了接近三分一的胸部；而且透
視的質料，也令我整個胸部，看起來若隱若現，更加性感！

　　下身穿著一截，跟上衣一樣質料的低腰超短迷你裙，長度只有２５公分！同
樣是由腰間一根幼繩串連起；

　　加上大腿前面開叉的位置，差不多直裂至大腿根部，令我的雙腿看起來更為
修長！若果細心留意的話，甚至會看到我裙下粉紅色的綁帶丁字褲；若非我全程
都交疊著腿坐，一定會連那漸漸因小穴流出了淫液而變得濕濡透明的內褲都給看
光！

　　我之所以夠膽穿得這樣火辣，除了補償近來被受冷落的男友外；亦因為早知
道這裡的燈光十分之幽暗；看起來雖然很性感，但不會太過誇張；如果是大白天
要我穿成這樣子，我就說甚麼也不敢了！

　　當我看到男友望著我，目不轉睛的神情時，便知道今晚這一切的準備，都沒
有白費了！

　　只見他結巴似的說：「妳…妳…今晚…真的十分…十分美…十分…性感！」

　　「那你喜不喜歡？ 」我問。

　　「喜…歡，當然喜歡！如…果妳可以…可以常常這樣穿，就…就好了！」

　　「那就要看你的表現啦 ! 」 我答。

　　男友那雙灼熱的目光，好像要看穿我的衣服那樣，害得我心如鹿撞，連侍應
在我身邊都沒有發覺；直到他將菜單，送到我面前才驚醒；天知道他在我身旁已
待了多久！我連忙低頭閱讀菜單來掩飾我的尷尬！

　　當我開始點菜時，那位侍應好像特別殷勤地，為我介紹著每道菜式的特色，
還不時彎腰指著個別菜餚，向我大力推薦！

　　正當我奇怪為何他那麼落力時，我隱約感到，除了坐在我對面的男友外，還
有另外一道熾熱的目光，從上而下地窺伺著我若隱若現的胸脯！

　　我心跳愈來愈急促，匆匆點了一客煙三文魚，便打發了那侍應；當我再次抬
頭望向男友時，看到他眼裡混無半點不悅，反而充滿讚賞，好像對我今晚的衣著
，和剛才的舉動十分欣賞似的！

　　得到男友的鼓勵和默許，我就如被下了魔法似的，一反平日保守害羞的個性
；變得落落大方，毫不遮掩地展示我少有性感的一面，任由餐廳裡其它人窺視！

　　尤其是每次當侍應為我們添酒時，都可以藉著桌上閃爍的燭光，隱隱看到我
胸前因亢奮而奮起了，呈粉紅色的兩點！

　　整個晚上數不清的視姦，令我感到前所未有的興奮！來自不同方向雄性的熾
熱目光，就像烈火一般將我的慾望一點一點地燃燒起來！我的臉整夜都在發熨，
加上酒精的催化，小小的丁字褲早已沾滿了自己的淫水！

　　好不容易才吃完甜品，第二枝白酒已經點滴無存了，看看時間才發現轉眼間
已快到午夜了！正準備結賬離去時，男友的手電忽然響起來；原來總公司的電腦
系統突然全面當機，要身為電腦部主管的他立即趕回去搶救處理！

　　雖然我們難得二人世界吃頓晚飯，但這種突發的事，亦非任何人能預測；男
友得到我的諒解，縱然百般無奈，也只好依依不捨的送我去趕搭最後的一班公車
！

　　本來我說不用他送，但是男友看見我醉步蹣跚，便堅持要送我到車站才放心
！於是，我便在他溫柔的摟抱下，一步步向車站進發！

　　當我依偎著男友走過一條非常僻靜，而且近乎漆黑的街道時；他原本按在我
腰間的左手，便開始不安份地在我身上四處游走，逐漸移向我的臀部；起初只是
隔著，薄薄的迷你裙撫摸著，但不消一會，他的手已經侵入我的迷你裙內直接愛
撫著！

　　如果現在有人在我們跟後，就可以看到我被翻起的短裙下，露出在丁字褲外
完全赤裸的臀部！而事實上，之前我實在沒有留意到我們身後究竟有沒有其他人
！

　　當我正要提出抗議時，他竟然將我整個人壓向路旁的牆角，深吻著我熱熨的
雙唇；一邊用左手從上衣的側邊，穿進去搓揉我的乳房，一邊用右手牽起我的迷
你裙，直接用指頭刺激我濕得不成樣子的小穴！我一時間意亂情迷，全身乏力，
任由他為所欲為！

　　直到他的手電突然響起，聲音劃破漆黑；我才輕輕的把他推開！原來是他公
司的人員，催促他回去！

　　他溫柔地跟我道歉，說因為我今晚太過性感，才會像剛才那樣粗暴對我，又
替我整理好衣衫，才送了我到車站！尾班車的司機剛好把車子的引擎發動，準備
開車！

　　我再次跟男友深深一吻，來結束這一個激情的夜晚，又安撫他說正事要緊，
下一次再補償他，逗得他如小孩般愁眉盡消，才踏上公車！

　　　　　　　　　　　　　　　(未完 待續)


　　　　　　　　　　　　　　　( ２ ) 春夢

　　依依不捨地別過男友後，我拖著半醉的步伐；在顛簸的車廂中，一步步由樓
梯慢慢爬上公車的上層！

　　可能由於是尾班車的關係，車速好像比平常快得多；當我還在樓梯的一半時
，車身突然急促轉彎；令我差點失去重心！幸好跟在我後面的人出手攙扶，我才
不至跌倒！

　　我感到有一雙孔武有力的手，右手托住我下腰近臀部的位置；而左手則摟著
我腰際接近左乳的下方，助我平衡身體！

　　雖然，我感到貼在我下腰的右手，正有意無意間把我的迷你裙，愈推愈上；
恐怕此時我那小得無可再小的丁字褲，已毫無保留地落入他眼中了！

　　而原本摟著我左腰的手，亦隨著將我往上推的動作，逐漸移到我真空著的左
乳下緣！

　　但以當時的狀況，實在很難指責他是故意！畢竟人家都在危急關頭，幫了自
己一把！

　　故此，當我安抵達上層時，都不得不向他道謝！

　　那好心人還一直保持剛才的姿勢，扶著我慢慢走到車廂最後的一排近窗的座
位；自己才走到前面，距離我兩行的位置坐下！

　　經過剛才一番騷動，酒意變得更加濃，此刻我只覺頭昏腦脹；反正車程差不
多要四十分鐘有多，而公車的終站距離我家，亦不過十五分鐘的路程；正好給我
休息一下！

　　我拿起外套披在赤裸的肩膀上，慣性地取出隨身聽，戴上耳機；一面聽音樂
，一面以雙手作枕，伏在前面座位的椅背上，半睡半醒地休息著！

　　隨身聽的歌是男友替我錄製的，在晚飯前才交給我；所以連我都不知道是甚
麼歌曲！因為在此之前，我只說要他幫我挑一些聽起來舒服的曲目，讓我可以在
車上，或者睡不著時聽！此際，耳邊正傳來了舒淇的專輯–「淫聲浪語」！

　　聽著聽著，曚曨間，好像有人坐到我身旁的座位來；正自納悶為何有那麼多
空位，偏偏要坐到我身邊？！意識卻愈來愈迷糊，不消一會，便沉沉睡著了，還
發起春夢來！

　　夢中又回到剛才在漆黑的街角，給男友粗暴地玩弄著身體的畫面！小穴不知
不覺間，再次滲出了點點滴滴的淫液；兩腿亦開始不斷交疊磨蹭，希望藉此來平
伏當中的空虛！

　　但一雙溫柔的手，卻輕輕按在我的大腿上，慢慢地將它們向兩旁分開，柔柔
地來回愛撫著我大腿的內側！好像男友正為他剛才的粗暴行為，作出補償一般！

　　我不禁配合地將兩腿愈張愈開，期待他可以撫慰一下我空虛難當的小穴！

　　但他只是在我大腿根的位置，四處游走騷擾；每次到達要緊的部位，都輕輕
帶過，還開始用另一隻手挑逗我敏感的乳豆；令我的呼吸愈來愈急促，甚至忍不
住低聲呻吟起來！

　　他卻像是獲得了鼓勵一般，雙手不斷加強攻勢；首先是我迷你裙上唯一的一
根幼繩被解開了，連僅有些微的掩蓋功能，都宣告失去，我那濕得有點透明的丁
字褲，已完全暴露出來！

　　隔著薄如嬋翼的布料，濕漉漉的淫穴正被大力的抅挖著；右邊的乳球更被掏
了出來，在空氣中給褻玩搓弄成不同的形狀！弄得我嬌喘連連，淫液就像失控地
愈流愈多，整條丁字褲都濕透了！

　　此刻的我，根本就分不清楚現在究竟是在夢境，還是現實之中；只知實在美
得快要昇天！突然，一道熱流從小穴裡激噴而出，我就在高潮之中，昏倒過去！

　　不知過了多少時間，傳來了一陣剎車聲，將我驚醒過來，原來公車正在駛進
車站！

　　我連忙坐起來，準備下車；誰知竟發現自己衣衫不整，右邊整個乳房都露了
出來，而迷你裙的帶子已鬆脫了，丁字褲 … … 跟夢境一模一樣 …？…！

　　　　　　　　　　　　　　　(未完 待續)


　　　　　　　　　　　　　　　( ３ ) 淫夢

　　一時之間，如幻似真；心想難道是自己衣服的帶子綁得不穩，加上剛才車身
顛簸，所以才會弄得如此狼狽？還是真的 …！？

　　但這個時候，已不容我細想了；因為公車已經駛進終站，不用多久，司機就
會走到上層來檢查！

　　我匆匆整理好身上的衣服，急忙由樓梯往下層走；誰知自己依然腳步浮浮，
一時情急之下，就在只差一步才到下層的時候，失去了重心，還扭傷了左腳足踝
的位置，痛得我「呀！」 的一聲叫了起來！

　　司機聞聲連忙走過來看個究竟：「小姐，妳沒有大礙罷！」 

　　「還好，只不過是扭傷少許而已，相信沒有大礙，謝謝你關心！」 我抬起頭
說。

　　只見這個司機，大約三十多歲左右，長得壯壯的，樣貌平凡但看來有點兒猥
瑣；尤其是他的眼光色色的，偷偷地窺視著我裸露在外的一條長腿；我隨著他的
目光看去，才發現自己，可能因為剛才實在太傖促，迷你裙邊的帶子僅鬆鬆的綁
著；所以，正面開叉位置的末端，隱約露出一點兒粉紅色丁字褲的邊邊；我的瞼
蛋登時一紅！

　　當他發現我察覺到他在偷窺我時，才乾笑一聲說：「要不要我扶妳一把？ 」

　　「不用費心！」我連忙推說。 

　　勉強站直身子，便要走下車去；但偏偏腳踝又不爭氣，只走了兩步便再走不
動，似乎真的扭傷了！

　　「還是讓我來扶妳罷，小姐！」他再次提出！

　　「那麻煩你了！」 我無奈地說。

　　事實上，現在我還覺得有點頭昏腦脹的，根本沒法子靠自己步行回去！

　　那司機臉上堆滿笑容的說：「不麻煩 ! 」

　　司機關了車廂的電源後，便扶著我慢慢下車！由於我的足踝完全不能發力；
所以，他首先自己下了車，才回過身來，左手摟著我後腰間，右手前臂托著我的
臀部，用半抱的姿勢，讓我的身體儘量貼住他下車！不過，這樣的姿勢間接令我
整個胸部都壓在他頭臉，一時間他的口鼻差不多完全陷進我真空的兩乳之間；

　　霎時之間，只覺一股熱氣直滲往我乳溝之中；雖然這個姿勢維持了不過一秒
，但當他放開我時，我的臉龐已紅透了，令我好生尷尬！

　　幾經辛苦，終於下得了車；他將我的左手跨過他的背項，放到他左邊的肩膊
上；然後，兩隻手一左一右地摟抱在我腰際之上，開始要送我回家：「小姐，妳
家離這裡遠嗎？要不要跟妳叫車？」

　　「不遠，只十來分鐘路程而已，只是太麻煩你了！」 我客氣的說。

　　就是這樣，我在司機「細心」的攙扶下，一步一步的走到了路口；天公還「
有心造美」的開始下起毛毛雨來；雖然雨勢一點也不算大，但已夠我受了！

　　原本我的衣衫已是薄如嬋翼，經這一濕，不但變得更加貼身，還漸漸變得有
點透視；如果雨勢再繼續愈下愈大的話，我很快便會變成好像半裸一樣，給人看
光！

　　我不敢接觸他的眼光，只顧低著頭，暗自懊惱！

　　從這裡到我家，總共有兩條路徑：

　　一是走大路；路燈雖然不算多，也不算亮，但總算是大街大巷；畢竟半夜三
更由一個陌生人攙扶著回家，在大路上還有點安全感！但是，就要花多起碼一倍
時間，大約二十分鐘左右！

　　一是走捷徑；穿過一個小公園，十分鐘左右便可以到達；但這個時間，不要
說公園，就連大街上也好像死城般，走了這一段路，也沒有見到一個路人！而且
，公園的燈光又昏暗，一旦這個人發難，我豈不是任人魚肉？

　　一時間，內心就如十五隻吊桶，七上八落！

　　　　　　　　　　　　　　　　(未完 待續)


　　　　　　　　　　　　　　　　( ４ ) 惡夢

　　究竟韻芝應該選那一條路回家？

　　故事的發展又會有一個什麼的結局？

　　各位看倌認為如何 ?

　　Ａ走大路？

　　Ｂ走捷徑？

　　經過一輪心理交戰之後，我還是決定走大街；雖然路程是長了一倍，但畢竟
沒有勇氣跟一個陌生的男子，半夜三更去走一條陰暗的小徑；萬一對方以為我有
意選一條僻靜的路，是甚麼暗示的話，就不堪設想了！

　　下定決心後，我在司機的攙扶下，冒著毛毛細雨，沿大街向我家緩緩進發！

　　走了不到五分鐘，我薄薄的上衣跟迷你裙已經有些濕了；而且，愈來愈緊貼
著我的身體，看起來簡直就是玲瓏浮突！我注意到那個司機的眼光，由開始時候
的偷偷窺視，漸漸變為明目張膽，目不轉睛地看著雨點悄悄打落在我已然發硬的
乳豆！

　　這刻，我感覺到他的手亦開始有點不安份起來；原本扶在我左腰的手，正在
一步步向上挪移，到達我左乳的側面，直接貼在我的肌膚上，手指還一點點往上
衣內爬，只差不到一公分就會碰到我的乳豆！隨著我走路時一拐一拐的動作，他
的手指在我那充滿彈性的乳房上，一按一放的在試探玩弄著！

　　另外的一隻手也不曾閒著，直接闖入我迷你裙上開著叉的位置，不斷輕輕地
來回掃弄著我接近恥丘的部份；有幾次甚至用指尖，在我那丁字褲中央已經濕漉
漉的位置上拂過！若非我咬著下唇苦忍，恐怕已經叫出聲來了！

　　奈何我的腳現在根本就完全用不上力，要走也走不了，真可說是肉在砧板上
；唯有低著頭，紅著臉，啞忍著任由他輕薄，只望他不會太過份；這亦正是我選
擇走大街的原因！如果我選擇走那條陰暗的小徑，相信所受到的騷擾，要遠比現
在為激烈；搞不好會給拖到死角，大肆非禮，甚至強暴也未可料！

　　幸好，一路上只有三數個在雨中急步趕路的路人；單靠昏暗的燈光，根本就
很難發現我現在的窘態！只好希望快快走過這段路，回到家裡，結束這一埸惡夢
！

　　誰知，還正暗自興幸之際，迎面卻走來五六個十四五歲的小男生；他們一面
走，一面在拋接著一顆藍球嬉戲，完全沒有在意這小小的雨絲，和身上不知是被
雨水，還是他們自己的汗水沾濕了的球衣！

　　原本四周微弱的光線，只要不是細加留意，根本就不可能察覺到我正在半裸
著在大街上，給人玩弄著身體的這一個畫面！

　　但偏偏就在我們正要跟他們擦身而過的一刻，路上不知從那裡迎面駛來一輛
私家車，車頭燈的光線毫不保留地照遍我全身；而且因為天雨路滑的關係，車子
的速度明顯比平常慢；因此光線停留在我身上的時間，足足有接近三十秒之久！

　　突然之間，畫面就好像是定了格一般；除了車胎濺過路面水漬時的聲音外，
四周都變得鴉雀無聲，所有的目光都投向我身上！我聳立的雙峰只在一件布料少
得出奇，而且還濕透了的半透視肚兜掩飾下，被一個男人握在手裡褻玩著；

　　這動人的一幕足足維持了接近一分鐘，我亦被這群小男生視姦了足足一分鐘
！只羞得我無地自容，直想找個洞鑽進去；無奈只有將頭埋在司機的胸口去！

　　司機當然受寵若驚，更大膽地用右手一把將我摟抱入懷，令我的左乳壓向他
的胸部，連同右乳擠成一道深深的乳溝！

　　只聽到身後斷斷續續傳來，這班大男孩的竊竊私語：

　　「你們剛才有沒有看到？那大姐姐真是騷得要命，敢穿得這麼辣，簡直就
像是那些國外的女模一樣 …」
　　「如果我有這樣的女朋友就太好了 …」 

　　「對呀，比起樓上的小婷美多了 …」

　　「拜託，小詩根本就未發育，小女孩怎能跟她比 …」 

　　「我看她的胸部最少也有３４Ｄ罩杯哩，又挺又大 …」

　　「對呀，可以摸摸看就好了，一定又軟又滑 …」 

　　「只是不知道為什麼會跟那種大叔混在一起，真是一枝鮮花插在 …」

　　聽到這裡，那司機忍無可忍，轉頭怒目而視，那群小男生才一哄而散！

　　我心想，「今天真是倒楣透了！」 

　　原本只想給男友一個驚喜才穿得這樣火辣，想不到到頭來便宜了外人；在大
街上任人視姦，還被一個陌生人在自己身上任意摸索玩弄；一定要想辦法逃離魔
掌，再繼續下去，就連我也不敢想像了！

　　就在他變本加厲地向我身上招呼的同時，我看到對面街有一間二十四小時的
便利店；於是，情急生智：「司機大哥，可不可以麻煩你到便利店幫我買一枝蒸
餾水？我口渴得很，實在累得再也走不動了！」

　　「可以，可以，讓我扶妳過去買罷！」 司機根本一刻都不願放手。 

　　「人家實在走不動了，拜託你扶我到前面長櫈歇一歇，順道避避雨好嗎？」
我只好說。

　　司機看看前面的確有一張長櫈，而且還有蓋可供避雨；最重要的是上蓋除了
遮擋了雨水外，還遮擋了部分微弱的街燈，所以看起來有點暗暗的！想到待會買
完蒸餾水回來，可能有機會跟一個半裸的美女，在這裡溫存一番，便再不猶豫，
扶著我到長櫈坐下來，自己則三步作兩步的直奔向便利店！

　　我待他一走遠後，立即取出手提電話，撥出我男友的號碼，想找他趕來救我
；但事與願違，男友的電話，撥了幾次都沒法接通，只把我急得像熱鍋上的螞蟻
，不知如何是好，差一點眼淚便奪眶而出！

　　正當我焦急如焚的時候，一輛音響開得震耳欲聾的私家車，由遠而近駛到面
前停下；車上走出兩個十七八歲的小混混，一面向我走過來，一面嬉皮笑臉地說
：「嗨！小姐，這個時候還未想回家，是不是被男朋友冷落了？放下這樣漂亮的
女友不顧的男人，不提也罷！來來來，不要緊，我們兄弟們陪妳去喝喝酒跳跳舞
，包保妳開心！」

　　我別過頭不理他們，繼續嘗試撥男友的號碼，希望可以撥通！但他們愈走愈
近，來到我跟前！

　　當他們看到我一身的打扮，便立刻瞳孔發大；左邊的一個，頭上染了一頭金
毛的，不懷好意的說：「哇塞，原來是個辣妹耶！穿得這麼火辣，不跟我們哥兒
們去開心，獨自一個人坐在這裡，沒有人欣賞，豈不是浪費？」

　　我心裡一驚，仍故作鎮定，出言嚇唬他們：「你們不要太過分，我男友就在
對面便利店買東西，轉眼便回，他可是個拳擊高手喔！」

　　兩個小子還真膽小的，嚇得連忙回頭望向對面街的便利店；剛好那個司機正
從店裡走出來！我心想：「有救了！」

　　誰知那兩個小子突然哈哈大笑，還笑得連腰也彎起來說：「那位大叔就是妳
的男友嗎？他是不是拳擊高手，就不得而知了；但我可以肯定他現在一定是個短
跑好手；妳看，他跑得多快？！」

　　我順著他們手指的方向望過去，果然看到那司機正自落荒而逃；敢情是看到
他們人多，為免惹禍上身，竟然就這樣子丟下我，不顧而去！唉，說到底我和他
非親非故，他又怎會為我犯險？！ 但這樣一來，我就連唯一的希望也徹底幻滅了
！

　　我趁他們還在笑時，急忙在手提電話的鍵盤上按下求救電話號碼；豈料他們
好像早有預謀的，突然之間發難；還沒撥出號碼，我的手提電話已被看起來長得
笨手笨腳的胖子一手奪去，同時按住了我的雙腳，使我動彈不得；

　　而那金毛小子亦從後一手掩著我的口，一手將我攔腰抱起！雖然，我強忍著
腳上的痛楚拚命掙扎，但又怎敵得過他們二人四手的力量？只一轉眼間，我便給
他們硬推進車廂後座；司機位的一個手背紋有好像是豹子頭的人，踏下油門，車
子立即絕麈而去 !

　　車廂之內，強勁的音樂聲更加顯得震耳欲聾；金毛的左手仍舊按著我的口，
將我摟抱成仰臥的姿態，右手已經急不及待，伸入我上衣搓弄我內裡真空著的乳
球；當我嘗試用僅餘的右手阻止他時，小胖卻乘機分開我的雙腿，隔著丁字褲上
那小得可憐的布料，用舌頭猛烈地舔弄著我濕漉漉的私處！

　　一時間，上下失守；阻得上面的魔爪，就擋不了下面的怪舌！我的口又給封
著，差點喘不過氣來，只有不斷拚命靠鼻孔呼吸！不過，車廂內卻瀰漫著一股濃
烈而怪怪的煙味；隨著大力的吸入，我漸漸覺得有點天旋地轉，抵抗的力量正在
一點一滴地在消逝！

　　金毛的左手已不再掩著我的口，而是更專注地用兩隻手一齊玩弄我兩隻乳球
；此時，小胖已發現我小褲褲兩旁的活結，左右手同時發力一扯，便已將我的丁
字褲輕易拉離我身體，直接用舌尖挑逗我的小肉芽！

　　我只覺全身乏力，任由他們上下夾擊，只能勉強擺動腰肢，稍作無聲的抗議
，卻只換來更加強烈的侵犯！隱藏了整夜的慾念，被一下子引發了出來；誠實的
身體再一次出賣了自己，一股陰精不受控地自體內向外狂噴出來；估不到自己第
一次的潮吹，竟然在這樣的情況下出現！

　　小胖得意的笑著說：「大姊姊真騷喔，沒幾下功夫便高潮了耶 ！」

　　我只羞得不懂回應他的嘲諷，索性閉起眼睛不去望他！

　　就在此時，車子卻停了下來；我無力的身軀再一次給他們抬出車廂外！我勉
力地張眼一看之下，不由得心膽俱裂–這裡不就是我整晚都避之則吉的小園？！

　　「完了，難道這就是命運作弄？我千方百計避免的事，到頭來都是避無可避
？」而且更糟的是，我可能不只會被強暴，甚至可能會被 … 輪姦？！

　　就在胡思亂想之際，我已身處在公園中漆黑的一個角落！這裡是公園健身徑
旁的一個休憩的小亭，在亭子的邊際，距離地面接近１９０公分的位置，橫豎著
一條條金屬的管子，供人平日作引體上升之類的健身動作！

　　亭子有木製的頂蓋，可遮蓋雨水；但現在卻連些微的月光亦遮蓋起來，使這
裡更形黑暗；而我就像是漆黑中待宰的羔羊！

　　我無助地被他們按在一張長櫈上，小胖正在我的頭頂上方位置，將我雙手拉
向頭頂牢牢扣住；讓手背上紋有豹子頭紋身的那人，任意把玩我的乳房；他用兩
隻手各捧著我一邊乳房下緣，不斷貪婪地用舌尖在我的蓓蕾上打轉，一陣陣的熱
氣從他口腔之中，噴在我剛受過強烈搓揉的雙乳上面，帶來了另一種沖激！

　　不知為何，自從吸入那些怪怪的煙味後，我的意識總是迷迷糊糊，全身飄飄
然的！我感到有人將我的左腳擱置在長櫈的靠背上，右腳則依舊無力地垂在地面
；

　　由於我的內褲剛才已被小胖拿走了，現在任誰都一定可以毫無保留地看到我
的小穴，因為又一次受到挑逗而開始濕潤起來；加上金毛的手指正直接攻擊著我
的陰蒂，剛平息了的慾火再度被燃點起來！

　　就在我開始扭動身體，開始默默配合時；我感到自己的身體被拉起來，有人
用皮帶之類的東西綁起我的雙手，吊起來在我腰間的高度，將我的身體擺成前俯
的姿態，右腿被抬高放在長櫈上，再用一塊布條蒙起我的眼睛！

　　耳畔傳來一連串的拉鍊聲音，同時間不知道有多少隻飢渴的手在我身上各處
，粗暴地摸索著；雙乳無依地垂在半空，遭搓成各種淫亂的形狀；陰戶正被無恥
地張開，淫水沿著大腿內側不斷往下流！ 

　　突然間，腰際和後頸的繩結，同時被人一扯！上衣和迷你裙立即離我而去，
此刻只覺身上一涼，不消一秒間便已變成全身赤裸！

　　幾根火燙的肉捧，差不多同時向我身上招呼；一根塞進了我嘴巴，一根在我
的乳間摩擦著，還有一根插進我的小浪穴，直抵花心！感覺就像是人肉三文治一
樣，全身上下的敏感帶在同一時間，被同時玩弄著，直到自己失去意識！

　　不知過了多久，來了多少次高潮，更不知被他們每人幹了多少遍；如今，我
只覺得混身酸痛，像虛脫一般，全身上下都佈滿了精液！

　　最後，當我稍微回復知覺時，我隱約感到有人在搖著我的肩膀，我才勉強睜
開眼睛；眼前一位慈祥的老伯，正用關切的眼神望著我：「小姐，妳是不是有甚
麼不適，要不要我通知妳的家人來接妳回家，或者跟妳召一輛計程車之類？」 

　　「甚麼？」我茫茫然望向四周；原來自己仍然身在公車；再看看自己身上的
衣服，跟上車時完全沒有兩樣，才放下心頭大石！原來剛才真是在做夢！

　　「小姐，如果妳沒有大礙的話；那不好意思，要麻煩妳現在下車咯；因為車
已經到尾站，我還要趕著下班哩！」司機伯伯續說著。

　　我連忙收拾行裝，小心翼翼地走過夢中危機四伏的楷梯，直往下層走去，離
開了車廂！

　　此時，手提電話響起，電話的另一端傳來男友關切的慰問；我寥寥數句，交
代了平安後，便直奔回家！ 

　　回到家裡，心底裡的漣漪仍久久無法平息！我從來沒有經歷過好像今天一樣
，那麼激烈的性愛，即使在夢中！


　　　　　　　　　　　　　　　[ 全篇完 ]

