韵芝的故事之一次意外( 1 )　炎夏里的一个坏空调

经过多日来辛劳的工作, 我总算将手头上的订单, 暂时处理好;
适逢今天是公假, 男友亦不用上班, 终于可以好好的跟他约会
一下 !

懒洋洋的睡到中午, 才打了通电话给他, 约定了今晚一起吃饭 ,
来补偿上星期天的扫兴事! 一想到上星期竟然在公车上发了一个
那么激情的春梦, 我的脸就即时变得火烫!

我不敢再多想, 立即走进浴室去淋个浴, 希望让自己清醒一点!
如真似假的残余影像却在脑海中, 断续浮现, 挥之不去; 当我将
沐浴液涂抹在身上, 特别是乳头和蜜壶时, 这种感觉就来得更加
强烈; 我不其然用满是皂泡的双手, 在自己身上四处游走起来!

渐渐地, 我开始仰起头, 闭上眼睛, 左手在发胀的乳房上滑动,
右手指尖已在小穴外唇处轻轻搓揉着; 仿佛再次坠进那个激情的
春梦般, 被不知多少对贪婪的手在身上摸索着; 随着一波一波的
攻势, 我再也忍不住借用莲蓬的水柱, 向着小穴深处冲擦 !
噢 … ! … !

正当我逐渐进入忘我的境界时, 一阵电话铃声却突然把我从幻境
中拉回现实! 我家的电话没有安装来电示号, 如果对方一挂断,
我便不知道是谁打来, 真是挺麻烦的!

所以, 当我听到铃声后, 便湿淋淋地, 从浴缸中爬出来, 随手
拿起挂在门后的衬衣披上, 赶出来接电话!

因为我是独居的关系, 在家里通常都穿得比较随便; 无论是睡觉
或是起居饮食, 都爱穿上一些大码的男装衬衣; 尤其是那些纯绵
质的, 更是我的最爱; 薄薄的质料贴在皮肤上, 感觉蛮舒服的,
既透气, 又不会太紧身!现在我正好是穿上一件白色纯绵质的
男装大码衬衣 !


'喂… 喂, 是韵芝吗? 我是思诗! 唉… 找到真好, 今次
一定要救救我!' 一拿起电话, 连“喂” 的一声也未说出口, 话筒
的另一端就已经传来一阵气急败坏的声音 !

思诗是我多年的好友, 可以说是情同姊妹; 不过她生性活泼好动,
不喜沉闷的工作; 所以, 毕业后选择了到服装店当营业员!

“思诗, 冷静点, 慢慢说, 究竟发生什么事?” 我说

'我刚刚接到电话, 说家聪遇到交通意外, 送了到xx医院, 同事
今天又有事早退了, 店里现在只剩下我一个人; 如果找老板帮忙 ,
可能会连累我同事给辞退! 不是不知道, 我老板最讨厌别人迟到
早退! 我实在很担心家聪, 可不可以来替我几个小时, 待我赶到
医院看看他吗? 韵芝, 求求, 就当帮我一次好吗?'

家聪是思诗的男友, 拍拖才不过大半年, 正值是如胶似漆之期间 ,
也难为她这样紧张; 我听到她的声音, 急得好像快要哭起来似的;
心里不忍, 连想也不想便一口应承, “好喇好喇, 别这样, 我换
过衣服立即赶来就是 !”

思诗听得我答应她的请求, 立时破涕为笑, '谢谢… 谢谢! 真不
知道该怎样报答的大恩大德 !’

“算罢, 有那一次不是我这个做姊姊的, 为两胁插刀, 赴汤蹈火?
想报答我的话, 不如就以身相许罢!” 我笑说!

'如果姊姊不嫌弃的话, 待家聪出院后, 我跟他两个一起来侍候
老人家, 侍浴更衣, 按摩推拿, 一应俱全, 包保得到女皇般的
招待, ok ? 那要赶快喔, 最好在四时前来到!'

这个思诗死性不改, 一放下心头大石, 便故态复萌, 跟我耍贫嘴!

“拜托, 姊我才大不到一年, 说得我这么老, 小心我要反悔 ,
不来帮 !” 我无好气的说

'不… 不, 算我不对, 那要赶快来喔, 好姊姊!' 她这把娇滴滴
的声线, 如果是男生听到, 不被她电得魂头转向才怪!

放下话筒后, 我已经开始有点担心, 怕会赶不及今晚跟男友的约会 ;
因为据我所知, 思诗工作的服装店, 是在购物区中的一个小小的购物
中心内; 平日的营业时间也要到晚上八点, 假期还可能要迟一些 !
原本约了男友八点, 恐怕也多半赶不到了, 唯有希望不会迟得太多!
刚才心软之下, 那有想这么多; 既然已经答应了, 只好走一步算一步
罢 !

今晚究竟应该穿什么衣服哩? 在服装店里工作, 总不能穿得太过火 ;
但男友最喜欢我穿得清凉些! 真是左右为难, 本来可以有整个下午的
时间, 给我悉心打扮; 谁知一个电话, 便将我全盘计划都给打乱了,
害得我现在无从入手 !

正当我踌躇着要穿什么衣服, 犹在三心两意时, 突然间门铃又响起,
原来是我订购的空调送来 ! 真大意 !

近日真是忙得不可开交, 连自己约了今天送货都竟然忘得一干二净;
虽然, 现在我要赶着出门, 但总不成要人家把重重的货物抬来抬去!

我住的这幢旧楼, 可是连电梯也没有; 只见一老一少两个师傅, 抬着
重重的空调走了五层楼梯; 天气又热, 直是收买人命! 年纪较大的那
一个四十有多, 正大力地喘着气; 年纪轻轻的那个, 大约只有十七八
左右, 亦是汗流浃背; 如果现在要他们将货品搬回店铺, 依我看至少
肯定会有一个立即气得昏倒在门口 !

老实说, 这句话无论如何我也说不出口来; 而且, 近日天气炎热, 连
全屋唯一一部安装在睡房的空调都坏掉, 害得我没一觉好睡的, 我也想
早日可以脱离苦海 !

看到他们终于把空调抬进屋内, 虽然自己要赶着更衣出门; 但终究心中
不忍, 还是请他们先坐下来歇一会, 才开始安装工作; 而我就走进厨房,
想拿些冰冻的饮料, 让他们先解解渴!

我打开了冰箱门, 弯低腰想从下层取出两罐汽水; 厨房内因为只有一扇
对着天井的窗户, 所以光线比较暗; 在我弯着腰左挑右挑的时候, 冰箱
内的小灯已照遍我的全身, 使得那垂在胸前的一双乳球, 和一身均称的
身材轮廓, 像皮影戏似的, 隔着单薄的上衣, 若隐若现地投影了出来!
两对贪婪的眼光, 亦差不多同一时间被吸引了过来, 我仍旧一无所觉!

直到取出饮料时, 因为站直了身子, 冰箱的冷气从下而上, 直袭我那光
溜溜的阴部时, 才突然醒起, 自己身上除了一件单薄的上衣外, 是完全
真空 , 就连内裤也没有穿 !

此刻, 我就像一个做错事的小女生一般, 用眼角偷偷地瞄了他们一眼,
看看自己的丑态有没有被发现; 只见那两个人都好像没有特别注视着 ,
或望着我这个方向 , 我才稍为放心 !

我一手按在上衣下摆正中的位置遮掩着, 用另一只手拿着汽水放在小桌
后; 便急急步进睡房里去! 入到房后, 我才舒一口气, 一面回身对着
客厅的方向说 :
“两位不必客气, 先歇一歇, 喝口汽水才开始, 我转头就来!” 一面从
抽屉内取出一条浅蓝色的丁字裤穿上!

正想拿出同色的胸罩穿上, 及换上其它衣服时; 老师傅的声音, 已从
客厅外传过来: '小姐太客气了, 我们还要赶着到下一户去安装, 还是
请告诉我们空调要装到那里罢 !’

其实我的睡房跟客厅只不过一板之隔, 而勉强可以称之为房门的, 只
是一幅粉红色的布帘而已; 加上空调根本就是要安到睡房来, 天知道
他会不会乱冲乱闯 , 掀开布帘 ?

只吓得我连胸罩也未及穿上便走了出客厅, 让他们在睡房里面进行安装!

虽然内心是很焦急, 但事到如今, 只有待他们完成安装, 离开后再更衣
出门 !

为免尴尬, 我开启了电视机的开关, 胡乱地按着各个频道; 两手交叉地
护在胸前, 双脚紧紧的交叠着坐在沙发上, 以防会再次走光 !

但是今天的天气实在特别热, 加上屋里唯一的风扇, 亦让了给两个混身
是汗的师傅, 坐了才不过30分钟, 我已是香汗淋漓!

纯绵质的上衣吸取了汗水后, 开始贴在我赤裸的乳峰上, 并变得愈来愈
透明; 粉红色的乳豆撑在薄薄的衣料上, 形成了激突的两点阴影! 汗珠
聚合成一道道小溪, 流进深深的乳沟内, 让我高耸着的乳球, 慢慢浮现
出诱人的轮廓 !

我却只管在暗自盘算着, 待会应该穿什么衣服… 会不会赶不及今晚跟
男友的约会… 等等的琐碎事上, 丝毫没有察觉自己又一次春光乍泄!

只是有点奇怪, 为何一老一少两个师傅, 不断地轮流从房中走到客厅来 ,
在我跟前的工具箱取工具 ?

看看手表已是三点多了, 他们还未完成; 我心里愈来愈焦急, 只好硬着
头皮走进睡房的衣柜, 背着他们取衣物到洗手间换上, 好争取时间! 但
最为难的是要在两个陌生人面前, 打开那放满性感内衣的抽屉来挑胸罩 ?

我弯下腰背对着他们先霰惴的抽屉中, 取出一条超短的百折牛仔裙, 和
一件同色系的露背牛仔短衬衣; 正在犹豫未决, 应否当着陌生人面前打开
那个内衣抽屉之际, 却忽略了自己弯腰的姿势 !

本来以我165的身高, 白色上衣的长度足够盖过我的臀部; 岂料沾满自己
汗水的衣料, 己不知不觉地紧紧包裹着自己的身体! 不单止衣服的下摆随
着刚才的坐姿, 缩到去臀部以上的三分之一, 露出了结实的臀部下缘; 连
带被汗水沾湿了胸部位置, 亦显得玲珑浮突!

我保持着这个姿态足足有分半钟左右, 最后还是没有胆量打开那个抽屉!
尤其是当我发现身后二人工作的步伐, 好像是一下子慢了下来, 我更不敢
再多一刻担搁, 拿着手上的衣服向客厅外走, 然后头也不回地跟他们说:
“不好意思, 我有紧要事要赶着出门, 麻烦两位赶快些, 好吗? 拜托!”
也不等他们回答, 便径自走到洗手间更衣去了!



(未完 待续)



韵芝的故事之一次意外( 2 ) 太过落力的临时工！

走入洗手间之后, 我以极速淋了次浴, 把身上的汗水一一冲走, 才换上
刚才拿到的衣服 !

这是一件露背的浅蓝色牛仔上衣, 由两条宽约两公分的布条在后颈位置,
交叉绑着一个活结来固定, 而腰际亦有一条可调节的松紧带! 既然没有
穿胸罩, 我唯有将前面的钮扣都尽量扣上, 以免暴光!

可是一穿上短裙, 问题便来了! 记得一个星期前, 还在嫌自己的腰围不
争气, 胖了半; 谁知经过了几个没有空调的桑拿晚上后, 纤腰竟然会
奇迹地重现 !

穿着这条不过24佳宽的迷你裙, 裙头只能松松的, 挂在腰间近盘骨的
位置, 连丁字裤的边缘和两边幼幼的带子, 都给露了在裙外, 比起一条
超短迷你裙看起来更添野性 !

幸好, 咪咪的尺码还是保持得到, 胸部把上衣撑得满满的, 好不性感!
虽然胸部的两侧不算得太过贴身, 动作太大的话都可能会有暴光的危机;
但总算是不会太暴露 !

回到客厅时, 老师傅已经在做最后的检查, 年青人就半跪在地上收拾着
零星的工具 !

我舒了口气, 看看手表已是三点二十分了; 如果召计程车应该可以赶及
在四点钟前到达 !

我拿着的一双白色短靴, 侧身坐在沙发上, 避开年轻人的正面, 翘着腿
用极其淑女的姿态, 逐一穿起来! 正当我将左脚叠在右边大腿上, 要把
皮靴穿上时, 刚好电话铃声又再响起来 !

因为电话机是放在沙发的右手面小桌上, 我下意识地以右手手肘支撑着
身体, 然后尽量伸展着左手去接; 原来是性急的思诗打来, 看我动身了
没有 !

由于我下身的姿势并未有改变, 只有上身在呈半倚的姿态, 左膝跨过了
右大腿靠在沙发边, 亦等于是将左臀抽离了原本的位置! 迷你裙的长度
才不到28公分, 以我现在身体展现的弧度, 相信不止年轻人的角度可以
尽窥全豹, 一览我裙底的春光; 就连不知何时已回到客厅的老师傅, 都
可以欣赏到我整条修长的美腿 !

因为当我挂断电话, 坐直身体回顾他们时, 一老一少才装作漫不经意地 ,
拿出单据让我签收 !

“唉, 今天真不知怎么搞的, 总是神不守舍, 白白便宜了这些人! 待会
真的要加倍小心才好!” 我心想: “还是尽快打发他们, 赶去找思诗罢!”

送走他们后, 我连一刻都不敢担搁, 匆匆离开 !

下楼梯时, 跌荡着的胸部突然提醒了我C 我还没有穿上胸罩哩! 只不过,
现在已然势成骑虎, 难道又要走回家中? 算罢, 只好自己小心一点 !

幸好, 刚到大街上, 毫不费力便截到一辆计程车, 向思诗工作的服装店
绝尘而去 !

抵达时已是下午四点十分, 我还未下车, 远远的已经看到思诗在店铺外 ,
在四处张望, 焦急地找寻着我的纵影!

当小妮子一眼看到我, 便立即扑了过来, 开心得眼泛泪光的拥在我说:
'太好了, 终于赶来了, 不愧是我的好姊姊; 哟, 穿得比我还辣耶!
小妹真是甘拜下风了, 还害我为白白担心, 今晚一定是佳人有约!'

“还不是多得关照? 语无伦次, 不是要赶时间的吗?” 我说

思诗伸一伸舌头, 装了个鬼脸, 便不敢再多说; 带我到店内, 简单地
将货物和单据放置的地方及程序, 交代了一遍, 留下一大串钥匙, 便
夺门而去, 剩下我一个人为她镇守大本营了 !

让我先来描述一下这里的布置吧 !

这是一间不大不小的店铺, 总面积大概有二百五十平方公尺, 只是楼底
比一般的为高, 最高的货架是几个订造来放鞋的吊架, 离地足有三米多;
入门左右两边各有一列列吊着的金属长杆, 挂着各式各样的男女装便服;
此外, 还有少量的饰物和便服鞋展示着! 为了节省地方储存放货物起见,
地上亦放满了牛仔裤之类 !

在收银的工作位后面, 有一幅厚厚的黑色布帘, 用来掩盖着一个简陋的
茶水间; 里面有电子微波炉及冷热蒸馏水机等, 供员工使用; 还有一把
铝质的长梯, 可用来爬上吊架寻找或放置货物!

趁着这个空档, 我立刻翻阅一下单据和货物清单, 先来个恶补! 幸好,
一直到七点前, 都只是有三两成群的小女生, 断断续续进来光顾! 总算
给我卖出了数条迷你裙和便服, 不用太过丢脸!

但是, 一到七点后, 就不知从那里冒出一些单身男生来, 不断在店铺外
徘徊着; 有些只是在橱窗外伫足观看, 还有些走了进来参观!

虽然, 我总觉得他们是醉翁之意不在酒, 只是不断看看这个, 试试那个
的, 想趁我攀高爬低时, 偷窥我胸前和裙底的春光; 我唯有装作不知,
自己尽量小心! 但因为动作的关系, 少不免都会有暴光的一刻, 只便宜
了这些好奇的男生! 幸好我也不是省油的灯, 最终凭着我的魅力跟他们
来一个钱包大放血, 无一幸免! 看来我真的是蛮有天份喔!

真是快乐不知时日过, 看看手表的指针, 正正指着八点十分, 手提电话
已经响起来了 !

我按下免提耳机接听, 传来的是男友小龙的声音: '小芝, 我已经到了 ,
现在那里 ?’

我无可奈何地将整件事向他和盘托出, 还连声抱歉!

他听完后, 还蛮体谅似的说: '这也难怪, 思诗是的好姊妹, 当然
义不容辞; 但是我们的约会, 岂不是要泡汤?'

我只好抱歉说: “宝贝, 就多给我一个小时罢! 我答应你一小时后立即
赶来跟你赔个不是, 任由你处罚, 好吗?”

'任由我处罚?' 小龙的声音带点不怀好意的问: '可不要反悔喔!'

“当然 !” 我答

'好, 那我现在就过来找, 总不成要我独个儿在街上呆等一个小时吧!
我五分钟就到, 再告诉处罚的内容!' 小龙说完之后就挂断了!

此时, 又走来了一个约十七八岁的单身男生, 我连忙招待说: “请随便
看看 , 今季的新货都在那边 !”

只见这男生长得高挑斯文的, 在翻看着一些高价的牛仔裤, 而我坐在工作
位后的高凳上; 收银柜台也造得十分高, 当我站在柜台后时, 台面足足
有我胸部那??么高, 绝对不必担心会走光!

我刚好将铃声关掉, 换了无声的模式, 小龙的电话就在这时打来; 我用
免提耳机接听: '小芝, 我到了, 就在店门外!'

我望向橱窗外, 果然看到小龙在似笑非笑的看着我: '不用说话, 只管
继续工作; 我现在会告诉处罚的方法!' 我点点头当作默许

‘
'从现在开始一个小时内, 由我来发施号令; 无论我要做什么, 都要
毫不犹疑地去做, 要绝对服从! 只要f一个不, 又或者拒绝执行的话,
时间就从那一刻重新开始计算!' 小龙续说: '明白的就点头作实!'

我无奈地又再点点头 !

刚好那男生选了一条牛仔裤, 问我有没有他的尺码; 我说: “有, 我这就
去拿出来 , 请等一会 !”

'好, 现在是第一道指令, 要小心听着…' 耳边再次传来小龙的声音 :
'现在走到最低层的货架, 由最底开始找! 不准蹲下去, 只可以弯着腰,
直到我说可以 , 才可站起身来 !’

我依照他的指示, 背向那男生, 缓缓的弯低腰装作去取他要的尺码! 在我
面前放着一面全身镜子, 可以看到那男生开始留置到我的姿势; 从他身后,
放着的一面同样的镜子中, 我清楚地看到自己的窘态 !

随着我愈弯愈低的动作, 迷你裙正一家嫉叵蛏纤醵; 我包裹在丁字裤内
那饱满的阴户开始一点一滴地, 呈现在他眼前! 此际, 我只觉得面红耳赤 ,
心跳加速 !

好不容易才听到小龙说: '够了!' 我立即站起来, 转过身子将牛仔裤交到他
手中! 那男生面红红的接过, 便径自往试衣间走去, 也不知会不会忍不住
就在里面打起手枪来 !

我立即压低声线向小龙抗议: “太过份了耶! 都给人家看光了, 叫我以后有
什么面目见人 ?”

'又是自己说任我处置, 现在才反悔吗?' 小龙一把捉住我的要害, 知我
从来都不会反口覆舌 !

‘那唯有重新计时 !’

我说他不过, 只好赌气地说: “好, 算你狠! 便宜了别人, 你不要后悔才好;
搞不好你的女友被人拉到一旁给上了, 你这顶绿帽子便戴定了!”

'放心, 有我在这里, 难道会让吃亏不成? 只不过是惩罚一下不守诺言,
对我爽约而已! 而且, 也不知道, 刚才那姿势有多性感, 连我也差点
按捺不住! 反正给人家看看又不会少了块肉, 难道自己不觉得刺激吗?'
小龙还在嬉皮笑脸说

还想骂下去时, 试衣间的布帘已被拉开; 那男生走出来对着镜子, 左照右照
好像还蛮满意的 !

“怎样, 真的很合身耶! 如果再配上一双攀山鞋就更加完美了!” 我落力推销着

'说的也是, 可惜我自己没有攀山鞋, 这里有合适的吗? 咦, 那一双好像还
不错!' 顺着他手指一望, 原来他是指着一双名牌的攀山靴: '不知道有没有我的
尺码 ?’

“我帮你找找看!” 一说完我便开始后悔, 又着了他的道儿!

店里的鞋全都放在最高的吊架里, 唯一办法是用铝梯爬上去, 才能慢慢找出所
需的鞋码, 加上我又不知道如何分类, 一定要花很久才能找到; 穿着一条这样
的迷你裙爬到最高, 裙底的春光岂不是比起刚才, 更加一览无遗? 况且, 我
今天还是穿着一条丁字裤哩! 那不等于要我在高梯上做骚一样 ?

但话已说了出口, 想反口都已太迟了 !

我唯有硬着头皮去, 把梯子拿出来, 一步一步向上爬上去! 爬到差不多最高的
那个货架时, 我尽量并排双脚, 不向下望, 希望可以将走光的幅度, 减到最少!
可是, 耳畔又再传来小龙的声音: '第二道指令是… !'



(未完 待续)



韵芝的故事之一次意外( 3 )　小龙的惩罚！

耳际再次传来小龙的声音: '第二道指令是, 维持着现在左脚的位置 ,
将右脚再踏上两级; 然后把臀部尽量的翘起, 继续找寻, 直至我叫停!'

我觉得十分羞耻, 但又不敢说不, 只好照做! 我感到一双炽热的眼光,
直穿我的裙底; 心跳愈来愈急促, 连两腿之间亦渐渐湿润起来!

终于, 耳中听到一把声音说: '可以下来了!' 我连忙拿出一个鞋盒, 沿
梯子一步步爬回地上; 不知是太紧张, 还是脚了, 到只差两级才回到
地面时, 我竟然一脚踏偏了, 失去平冲, 从梯架上向后跌下; 那男生
见状, 机警地一个箭步, 抢上来把我接住!

我惊魂未定, 丝毫未觉他的左手, 正托在我裙内赤裸的臀部上; 而右手
亦绕过我后腰 , 握住我右边的胸部 !

到我察觉到时, 他已红着脸将我放回地上! 尴尬的气氛一时间, 充斥着
店铺之内 !

我低着头回到柜台前, 背??向他从鞋盒内拿出那双攀山鞋, 打算给他试穿 !

小龙一刻都不给我喘息, 又向我发出第三道指令: '将上衣的第一跟第二颗
钮扣解开 , 再继续要做的事 !’

我上衣前面的钮扣, 总共才不过四颗; 如果解开两颗的话, 便很容易看到
我露出一大片雪白的胸脯来 !

当我开始犹豫时, '五… 四… 三…' 耳边已经传来一阵倒数的声音! 我
知道若果我再不服从的话, 他真的会重新计时; 那时候, 就不知何时才能
结束这个惩罚 !

我一咬牙, 便将两颗钮扣立即解除; 然后, 强装镇定地, 走到那男生跟前,
用半跪的姿势, 替他试穿! 我知道他很快便发现了我胸前的美景, 只要从
他沉重的呼吸声中, 便可以肯定他一定是从高而下地, 窥伺着我那一对又白
又挺的乳球, 只差在会不会连乳豆都给看到! 尤其是我现在的胸口, 正随着
我大口大口的呼吸, 在急速的节奏中, 上下起伏着!

我手忙脚乱地, 用尽九牛二虎之力, 终于替他穿好了一双鞋子, 而小龙亦未
对我再发出新的指令 !

那男生站起来, 走到镜子前照了两遍, 便十分满意地说: '真的蛮不错, 我就
通通买下罢 !’

我终于松了一口气, 心想: “好了, 终于都结束了!”

正为他量度牛仔裤管的长度, 好给他修改; 耳际又传来小龙恶魔般的声音:
'第四道指令是, 站起来, 背对着门外, 弯下腰为他仔细量度; 不要忘记要
连内侧的长度和阔度, 都要一一量度清楚!'

此刻的我已差不多放弃了抵抗, 只是完全服从着男友的指令, 背对着门外 ,
弯下腰为那男生仔细量度着! 量到裤管内侧时, 我隐隐感到他两腿之间, 已
有一根火热的东西在耀武扬威; 而我现在弯腰的姿态, 从橱窗外面看进来,
就好像我在吸吮着他的男根一样, 形成一幅极度淫秽的画像!

我感到一道淫水正从我浪穴深处, 一点一滴涌出来, 把我丁字裤中央的一片
小小的布料弄得湿透; 而任何在店外伫足或经过的人, 包括我男友小龙都可
清楚欣赏到 !

直至小龙的声音再次传来时, 我才拖着迹近虚脱的身体, 回到收银柜台上 ,
为那男生结帐! 终于今天最大的一单交易, 就在这种情况下完成了!

在那男生带着满意的笑容, 离开之后, 小龙亦慢慢步进店内! 只见他脸上
似笑非笑地看着我, 眼神里尽是异样的神采, 一直走到我身后, 悄悄地在
我耳边说: '宝贝, 刚才是不是很刺激哩? 有没有兴奋的感觉?'

我急促的呼吸到现在还没有平伏过来, 白了他一眼后, 索性哼了一声, 不再
望他, 转头整理台上的单据, 以示不满!

'真的恼了耶! 不会吧, 我看刚刚还蛮享受, 蛮兴奋似的!' 小龙的嘴巴还
不肯饶我

我忍不住想回头抗辩! 那知一转过头来, 还未开声, 已给他炽热的嘴唇对上,
把我要说的话都堵住了, 变成热烈地湿吻起来! 接着转移到耳根, 跟着颈项的
吻着; 双手更不安分地, 一面隔住上衣搓揉我的胸脯, 一面伸进迷你裙内按在
我两腿之间, 湿了一片的阴户上; 还用一根火烫的铁棍顶在我的菊穴外!

我敌不过他上下夹攻, 想爆发的怒气渐渐演变成低声的呻吟 !

眼角瞟到店外经过的人, 好像有意无意间望向店里时, 我才红着脸勉强从他的
怀抱中挣脱出来说: “不要嘛! 店铺还没有关门, 会被人看到耶! 待我先把铺
关好, 再…” 也不待他回答, 便直往店门走去!

正想将玻璃门上的牌子, 转成; 迎面却有一个年约二十七八的
男子刚巧冲进来; 我还未开口对他说, 店铺已经关门, 请他改天再来之类!

耳边又一次响起: '第五度指令是, 先让他进来…!' 我回头一看之下, 小龙竟然
无声无息地失去了纵影, 也不知躲在什么地方 !



(未完 待续)



韵芝的故事之一次意外　( 4 ) 伏击！


耳边又一次响起: '第五度指令是, 先让他进来…!' 我回头一看之下, 小龙竟然
无声无息地失去了纵影, 也不知躲在什么地方 !

'然后回到柜台后的高凳坐下来, 将两条腿向外尽量张到最大; 无论发生任何事情,
都不能发出任何声音!' 只听小龙的声音续说

我只好礼貌地请他进来, 随便参观! 而自己则依照指示, 回到柜台后的高凳坐下!

这是一张类似放在酒吧吧台的高凳, 座位的高度, 刚好要比我的臀部高了三公分 !
我略略提起脚尖跨坐上去, 依着指引, 羞耻地将两条腿大大向外尽量分开!

望着那位架着眼镜的男子, 聚精会神地左挑右选着挂架上的衣服; 我装作若无其事,
在搜索小龙的藏身地点, 和暗暗估量他这道指令背后的阴谋! 其实店内可以匿藏的
地方不多, 我估计小龙这个鬼灵精, 一定是躲在我身后的布帘内, 伺机向我偷袭!

时间一分一秒过去, 眼镜男还是很有耐性地在挑衣服, 小龙亦没有如我预期中, 向
我施袭; 但是, 这种患得患失的等待, 却刺激起我敏感的神经, 小穴的内壁已开始
一收一放的在抽搐着, 淫水再一次慢慢积聚起来 !

忽然间, 我感到大腿内侧, 有些微热气流在流动; 接着, 一根又热又湿的东西, 在
我的大腿自下而上, 直扫向我丁字裤边缘! 我混身一震, 差点从高凳上跌了下来 ;
一惊之下望向台底, 原来是小龙这个鬼灵精, 正在用他热烫的舌头, 在我的大腿根部
津津有味地舔弄着, 眼中尽是狡猾的笑意, 好像在说: '还不让我杀一个措手不及?'

我惊惶失措地望了那眼镜男一眼, 看看有没有被他发现我的失态!

'第六度指令是, 现在站到地上来, 继续把双腿分开, 上身前倾伏在柜台上, 装作
整理单据!' 小龙继续向我发出新的指示!

当我依照他的说话, 才刚站好位置; 小龙的魔掌和怪舌, 便立即同时向我攻击!

两只手由下而上, 将我长腿上每一技》, 里里外外的一一摸遍, 最后停在我两片
翘起的臀肉上, 手指分开用力加压, 用他那像火舌一般热烫的怪舌, 隔着内裤直舔
着我的骚穴 !

幸好我在紧张关头, 咬着下唇强忍, 才不至叫起来; 但下体传来的一阵阵快感, 已
令我娇喘连连 , 汗如雨下 !

然而, 小龙的攻势完全没有放缓的迹象, 反而愈来愈猛烈, 竟然大胆将魔爪从台底
伸张上来, 自我上衣下缘的空隙, 挤进去把玩我真空着, 无助的一对乳球 !

我大惊之下, 连忙拿起台面上的一本杂志打开, 拿起来想遮掩着, 正在我在上衣内
的骚动! 怎料反而帮了他一把, 让他可以更肆无忌惮, 索性将我的乳球, 从上衣内
一把掏出来搓玩! 就在此刻, 一条水蛇般灵活的舌头已拨开我的丁字裤, 撑进我那
湿透的蜜穴里, 一下一下地按摩着那胀大的阴蒂!

我一方面要强装镇定, 看看那眼镜男有没有望过来, 发现我现在的境况; 另一方面 ,
又要抵挡下体传来, 一浪接一浪的快感! 强烈的感官刺激, 加上有如偷情般的幻觉;
小穴的肉壁突然一阵强烈的抽搐, 终于忍无可忍达到了高潮, 下体狂喷出一股阴精 ,
全身虚脱地趴在台面上喘气 !

眼镜男望向我, 语带关切的慰问: '小姐, 没事罢? 是不是身体有什么不适? 不若
我改天再来光顾 !’

我心想: “那实在求之不得!” 但当然不会直接说出来!

“谢谢你关心, 我没事, 可能是今天太累而已!” 我礼貌地回答, 亦同时暗示他离开,
让我早点关门休息 !

'那…' 眼镜男还在犹豫未决之际, 小龙又在我耳边说: '距离处罚限时还有二十分钟,
先留住他 ; 这是第七道指令 !’

“天呀, 给折磨了那么久, 还有二十分钟? 难道真想要了我的小命吗?” 我心里暗暗
叫苦 !


(未完 待续)



韵芝的故事之一次意外( 5 ) 激情的试身！

“那你想找什么类型的货品, 要不要我帮你找找看?” 我连忙抢着问

'其实… 其实我想… 我是想买些衣服送给女友, 但是尺码方面, 又不太
清楚, 所以… 所以想请帮个忙!' 眼镜男支吾其词地说

“那你要我帮手挑吗? 我的眼光还不错哩!” 我说

眼镜男不好意思地说: '我不是这个意思, 衣服我已挑好了几套; 我的意思是,
我女友的身材跟差不多, 所以想劳烦做一趟模特儿, 为我试试看, 不知
会不会介意 ?’

“这个嘛 … !” 我不禁犹豫起来!

'不要拖延时间! 答应他, 到试衣间后, 我会给第八道指令!' 小龙的声音
开始催逼着

“好罢! 反正我一件一件的慢慢试, 转眼间二十??分钟便挨过了!”
我心暗忖 !

“那你要试那几套?” 眼镜男一听到我肯答应, 立即欢天喜地说: '就这几套!'

当我从他手中接过衣服后, 便转身向试衣间走去, 满以为今次终于可以稳占上风;
那知, 小龙真不愧是我肚子里的蛔虫; 我的心意完全瞒不过他, 只听到他继续说 :
'入到试衣间后, 将身后的布帘拉到剩低一道空隙; 每一套衣服更换的时间, 不能
超过两分钟; 每一次过时, 处罚的时间, 自动加15分钟; 这就是第八道指令!'

“好, 当我倒楣, 就先让你威风一阵子!” 我心里有气: “死龙龙, 病龙龙, 看我
待会怎样修理你 !”

拿过衣服, 转身便走进试衣间里去, 反手带上布帘, 装作漫不经心地留低一道约
4公分的罅隙; 拿起衣服一看: “哇, 老天爷, 你们是不是串通好戏弄我来着!”

只见眼镜男所选的衣服, 不是超短迷你裙, 就是透视式样, 再不就是开着高叉的
迷你裙之类; 总而言之, 无一不是极尽暴露之能事; 真不知他是如何东翻西找的
找出一堆来, 还要我逐一试给他看! 那岂不是存心要看我表演身段?

我挑了一套比较保守的衣服, 开始换上! 说是保守, 其实只是相较其他衣服保守
而已! 白色的衬衣, 在前面看起来不会很性感, 只是一幅比较薄的绵质衣料而已;
但后面那幅却是一些网状的布料, 从后一直往前伸延, 越过腋下的位置; 背部根本
就是完全裸露着; 加上我没有穿胸罩, 所以从两旁可以看到, 我露出了三分之一的
乳房侧面 !

配套的是一截同色的超短迷你裙, 长度绝对少于25公分, 仅仅盖过我的臀部; 假如
我没有弯低腰的话 !

我走出试衣间, 在镜子和眼镜男面前, 展示这一套服装; 衬上我修长的双腿, 高耸
的胸部, 和刚巧配成一套的白色短靴; 连自己都不禁有点自豪, 原来只要我敢穿,
走出来也不会比那些专业模特儿逊色多少!

果然, 眼镜男眼中, 亦流露出欣赏的眼光, 赞不绝口地说这套衣服是买定了, 还要
我赶快换上其他衣服给他看 !

我信心大增地返回试衣间, 随手带上了布帘, 不经意地留下一道, 比刚才还要宽的
空隙 , 大概足有6公分的距离 !

小龙的声音再次响起: '太捧了, 宝贝! 只是这么保守的衣服, 丝毫展示不到美好
的身段; 而且走来一点自信也没有, 实在有点可惜!' 虽然我明知他是用激将法, 但
好胜的我不其然泛起一点逞强 !

“哼, 死龙龙, 你不要后悔!” 我心忖!

把心一横, 索性随着音乐节奏, 来上演一段辣身舞; 刚好店里的唱机正播出Jolin
的 [野蛮游戏] !

不知从那里来的勇气, 我开始轻轻地扭动着我23嫉男÷腰, 背着布帘, 一件件
的将身上的衣服, 逐一脱下, 就像是在表演脱衣骚一样!

试衣间内虽然没有放置镜子, 但女性的直觉告诉我, 有一双色色的目光正从帘外,
投射进来! 此刻, 我正弯下腰拿起另一截黑色的迷你裙, 准备穿上; 全裸的背面,
和因为如今的动作而悬浮在半空的大半个乳球, 可能已然落入别人眼底!

'宝贝, 对不起! 已超过限定的时间了, 现在要将处罚的时间顺延15分钟!' 小龙
继续的追逼 , 令我气上心头 !

刚穿上那件配搭的黑色透视衬衣, 连钮扣都还未扣上, 难道要我这样子走出去么?
正想发难时, 耳畔突然传来小龙带点急促呼吸的声音: '咦? 宝贝, 知不知道那
男生现在就站在布帘后, 距离不过30公分左右, 好像在偷窥着的一举一动耶 !
他还好像搓揉着跨下隆起了的, 那个大大的帐篷哩!' 被小龙不断用说话刺激着我的
神经, 刚平静下来不久的欲念, 又给再度燃点起来 !

虽然, 不知小龙所说的是真是假; 但感官的刺激使我在不知不觉间, 像着了魔般,
右手慢慢移到迷你裙正面, 从开着高叉的位置探进去, 想安抚一下丁字裤内, 空虚
的小浪穴! 同时左手已捧起左面的一只乳球, 用力地握起来 !

'五… 四… 三…' 一阵倒数声把我从欲念中惊醒过来; 匆忙下, 只把肚脐上的
一颗钮扣扣上 , 便冲出了试衣间 !

今次, 眼镜男更加不断赞叹, 夸奖说我的身材绝佳, 比起他女友, 简直有过之而
无不及云云; 还频频要我转转身, 让他仔细欣赏这套衣服的剪裁!

这截迷你裙的长度跟刚才那条, 其实并没有分别, 只不过正面开着一个高叉, 直抵
下阴; 如果一坐下来, 内裤一定无所遁形!

不过, 上衣就性感多了! 一袭黑色透视的衬衣, 只在胸前两点的重要位置, 缝上了
两块6公分见方的不透明布料, 略作掩饰, 隐约看到我整个碗形的乳房轮廓! 衬衣
的款式原本就不属于太过贴身, 所以当我转动身体时, 从侧面看来, 会很大机会有
一两秒的时间 , 让乳豆曝光 !

此刻的我, 正沉??溺在他热情的赞美和小龙不绝地言语上的挑逗; 下体的分泌愈来愈多!

我急忙转身回到试衣间, 想快快的试完最后一套衣服! 布帘仍旧留下一道, 不少于
7公分的空隙 !

最后的一套是一袭雪纺质料的连身裙, 柔软的质料穿在身上, 令人舒服得很, 简直
有点像是给人轻柔地, 爱抚着身上每一技》粢谎! 但款式却是三套衣服之中, 最
性感的一套 !

近乎透明的雪纺质料上面, 印有一些泰国佛像的图腾; 尤其是在胸前和下体等重要
部位上, 都印上比较复杂的图案, 来略作遮掩! 胸前是v形的剪裁, 把我深深的
乳沟表露无遗; 整条裙只是系于一条交绑在后颈幼幼的带子, 因为我绑得不太紧的
缘故, 胸前的布料, 只仅仅盖着我激突的乳豆 !

裙下摆是松身的款式, 长度仅堪堪盖过我翘起的臀部; 下面正展露着我修长的一双
大腿 !

背部的设计就更加大胆, 大露背的幅度直裂至股沟, 连我的丁字裤亦无所遁形!
因为这种设计, 只能配衬一些超低腰的内裤才不会曝光 !

一时之间, 也不知从那里来的一股勇气, 我毅然决定把湿透的内裤脱掉 !


(未完 待续)

[密切期待下一辑 - 第六辑完结篇]

韵芝的故事之一次意外( 6 ) 完结篇－欢迎再来 !

我背向着布帘, 缓缓地弯低腰, 将湿漉漉的丁字裤, 一点一滴地, 往足踝的方向
推下去 !

也不知是不是受到, 我在不自觉时发出了一些销魂的呻吟声影响; 还是小龙真的在
观看着一幕春色无边的场面? 他今次的呼吸好像明显地比刚才急促, 听起来甚至有
点儿气喘地说: '咦? 那男子又回到布帘后面了; 不过他今次真的站得很近耶, 
跟他之间就只有那块布帘隔住, 肯定不会超过5公分哩! 慢着, 他手中握住的是…
哇塞, 他何时把阴茎掏了出来的? 还胀得那么大, 差点可以比得上我, 依我看足有
二十公分哩! 他指着的位置, 应该是的阴户吧! 宝贝, 感觉到身后那股热流吗 ?
对了, 就是这个样子; 现在如果向后退一步, 又或者他向前一顶, 他的阴茎便会
完全没入的浪穴里, 直插到花芯!'

小龙颤抖的声音, 令我开始相信, 他真的在看着这一幕荒淫的画面; 他的说话就像
是把一个个极度淫荡的影像, 强印在我的脑海:- 一个男子正握着粗大的阴茎, 指向
一幅布帘; 而正在布帘内弯低腰的我, 阴户因为没有任何衣衫的保护, 赤裸地, 被
那根阳物在不到5公分的距离下指吓着; 淫水正不断地从蜜穴中流出, 循着大腿内侧
往下直流 !

强烈的感官刺激, 顷刻将我推向临界边缘, 左手失神地乱抓, 希望找到东西来支撑
着快要下坠的身体; 终于, 抓到身旁一根光溜溜的金属柱体, 却原来是一支座地的
挂衣架 !

我将身体紧紧的靠拢过去, 冰冷的金属表层不单没有冷却我的欲火; 相反地, 因为
坚硬的柱状, 正嵌进我一双激荡的乳峰之中, 而失控地将赤裸的阴户, 跟金属柱体
上下急速地厮磨着 !

阴唇因过度兴奋而充血, 阴蒂直接磨擦着金属的表面, 淫水顺着光滑的柱身, 流向
地面! 我用手紧掩着嘴巴, 来堵住羞人的叫声; 终于, 一道灼热的阴精亦狂喷而出 !
望着地上一大滩的淫液, 我简直难以相信自己竟然就在试衣间内, 达到了另一次高潮 !

小龙当然不会错过羞辱我的机会: '宝贝, 还待在里面在做什么? 是不是兴奋起来 ,
躲在里头自慰起来哩? 看来已开始迷上这个游戏了!'

我只管大口大口地喘息着, 根本无力再去反驳 !

'再不出来的话, 时限又要再加! 不要说公不体谅, 今次倒数由十开始! 十…
九 … 八 …’

我勉强站了起来, 整理着身上的衣服; 却发现连身裙正面会阴的位置, 被我刚才的
蜜汁溅湿了, 现在看起来, 真的有点纤毛毕现的感觉; 此时, 倒数已接近完成阶段,
我唯有硬着头皮从帘后走出来 !

在眼镜男面前, 我浑身都是极度兴奋后的颤抖, 近乎全裸地, 展示着这最后的一套
的衣服! 神秘的黑三角在迷蒙中, 隐隐约约地呈现在陌生男子面前, 大腿上的蜜汁
还没有干透; 乳豆仿佛随时都会跳出衣衫之外 !

出乎意料之外, 今次并没有滔滔不绝的赞美声音; 代之而起的, 是眼镜男目瞪口呆,
如痴如醉的表情 !

直到我急步走回试衣间时, 我的心还是以平常两倍的速度跳动着 !

我以极速换回自己的衣服, 低着头走出去, 一直走到柜台后才停下来; 只剩余一条
湿漉漉的丁字裤, 无依地搁在试衣间的一角 !

眼镜男这才如梦初醒, 跟我说要将刚才的衣服, 全都买下; 尤其是最后那条连身裙 !

我一声道谢后, 便开始埋头计算; 一算之下, 单是这张单子, 便差不多相当于今天
营业额的总和了! 眼镜男毫不犹豫地放下一张金卡, 给我结算过数 !

我将衣服一件一件地替他折叠好, 准备放入购物袋中; 望到最后的那条雪纺连身裙时 ,
我的脸不禁一热! 裙子上还沾有我那尚带余温的蜜汁, 和淫乱的体味; 如果他直接拿
去送给女友 … ! ?

当我还在胡思乱想的时候, 梦魇一样的声音再次在耳边响起: '现在给最后一道指令!'
“噢, 究竟是我听错, 还是小龙弄错搞错? 我今天已经被弄到两次高潮耶! 难道真是
要把我搞垮才肯放过我吗?” 我心里暗暗叫苦 !

'这是处罚限时前最后的十分钟, 努力加油罢!' 小龙继续: '先给我趴到柜台下, 把腰部
以下慢慢退入身后的布帘内 !’

我苦笑着对眼镜男说: “不好意思, 大号的购物袋刚好用完, 待我找找有没有小号的,
跟你分开包起, 好吗? 千万不要介意喔!”

'不会, 不会, 当然没有问题! 真细心!' 眼镜男满脸笑容地答

我随即趴到柜台下, 一面翻箱倒箧地, 装作帮他找购物袋; 一面缓缓将下身退进布帘内 !

布帘其实只是用两块黑布, 向中央对拉来掩饰后面, 蒸馏水机等其他杂物; 所以和柜台
之间的距离, 不过50公分左右; 在我身后正正就是, 布帘中央的拉合位!

而且, 如果里面的独立灯泡没有亮起的话, 可说是漆黑一片; 加上服装店本就讲求气氛,
除了挂架及全身镜子上, 天花板的射灯外, 就要数到柜台面的一盏, 小小的书桌灯, 来
给我们写单据, 或人客签卡时照明用! 所以, 我腰以下和身后的地方, 就算细心留意 ,
亦很难看得清楚! 只是誓想不到, 这样的一个设计, 竟然会变相为小龙提供一处绝佳的
藏身之所 , 和凌辱我的理想环境 !

至于, 小龙是何时趁眼镜男不注意, 偷偷地匿藏到布帘后, 就不得而知了 !

就在我的下身刚刚进入身后布帘的范围内, 迷你裙立即便被人掀起, 翻到腰际! 我随即
感到一个胀得大大的龟头, 把我的阴唇硬生生地撑开; 接着, 一根火烫的肉棒一嫉 ,
挤进我依然湿濡非常的蜜穴里面 !

小龙九浅一深地缓缓进出着, 直至我的淫水愈流愈多时, 我再也按捺不住强忍了整天 ,
下体内渴望被充实的欲念, 而开始轻轻扭动纤腰来迎合 !

我轻咬着下唇, 苦苦忍耐着被插入的快感, 不让自己发出半点呻吟声 !

小龙一面从后玩弄我的淫穴, 一面说: '现在解开胸口的第三颗钮扣, 然后慢慢站起来 ;
记紧要将下身维持在布帘范围内, 继续被插着的姿势! 趴在台面上, 完成余下的工作!'

我吃力地站起来, 将所有衣服一一放进购物袋中; 然后趴在台面上, 继续替眼镜男完成
信用卡结帐的手续! 此刻, 在我胸前的四颗钮扣当中, 有三颗都已被解开了; 以我趴着
向前倾的姿势, 加上眼镜男180公分的身高; 无疑等于将我雪白的骚胸, 大幅度的暴露了
出来, 给站在我正前方的他肆意欣赏, 就连粉红色的乳豆, 亦可能已被看光 !

所以, 当我请他在单据上面签署时, 亦隐隐感到他贪婪的目光, 没有一刻离开过我的胸前!
只不过我现在真的再没有余力, 去理会眼前的处境; 因为, 帘后抽插的动作虽然极之缓慢 ,
但就没有一刻停止过 !

我脑海近乎空白, 机动地对眼镜男说了声: “多谢光临!”

眼镜男带着点点依依不舍的眼神, 正要转身离开; 刚刚转身, 还没走到门口, 身后抽插的
速度已突然加快; 强烈的冲刺, 简直教我的灵魂都给冲上九霄云外 !

亦令我本来想说的: “欢迎下次再来!”说成:
“欢迎下次再... 再来... 再来... 再... 噢.... 来了!”