　　　　　　　　　　　　( 一 ) 掩w不了的激情

２００５年．４月．１２日

　　在三f五千尺的高空上，π∏槿苏Y伴前往泰曼谷的途中！

　　在我左手靠窗的座位上，睡得像死人的，是我的男友小。一向都有w
行不安症的他，早在上C前，就服了足蜃他全程昏睡的o┓荩痪退闼F在
o人家抬到市鋈ベu了，相信也^不f半句！

　　所以，即使思在我的座位前面，活像^喊悖吱吱喳喳地吵了足足
一i影的rg（大s不少於９０分）；他仍可睡得像一樱B眉^也
]一下。Q作平日，他早已⒁徽z^塞M她咀e，她收了！

　　思是我的好姊妹。m然我大家年g相若（我^年L，大s跟她相差十
月左右），但偏偏就性格迥！

　　思活好樱_放玩，]一刻肯好好安o下怼Ｒ簧砻凵的肌wr上
一^及肩L；m然只有１６２公分身高，但一截只有２２．５嫉男⌒U腰，一
]О朦c脂肪的p腿，c及３２Ｂ挺立的胸脯，令她看起砭突钕褚可鄣
日本娃娃，打母咧虚_始就裙下之臣o担

　　加上她新r的性格，@些年砩磉的男友，直就像走R舭戕D^不停。
@喊失伲那就跟e人打得火幔

　　初r我都袼，叫她不要太E，小心被娜蓑__色之；怎知道反而
被她f我太老套、太保守，反^裎乙放自己，趁年p好好放v一下，直把
我o膺^半死；最後，B我都投降了，不再^她的感情事！

　　我的性格相Φ鼐惋@得认蛄恕垤o的我最劬褪抢寺；浪漫的音贰⒗寺
的夥铡⒗寺的男生，才是我最欣p的！一身又白又滑的肌w，一向都是我引以
榘恋模

　　m然身高只不^１６５公分，但鄞└吒鞋的我，令一L腿看起砀修L
；３３Ｂ立的}胸，跟２３嫉睦w腰，使我的追求者o或缺！不同於思的
只是，我一向都抱著缺勿E的心B；

　　所以一直到我大W二年遇到小r，因H遇，才真正有了H密的PS（
不^@是後 , 呵R下不表）！而家已是思的第Ｎ男友了。

　　以他１７８公分的身高，身材用在f不上出；比起思以前的男友
，在有cd色！但思λs特e垂青，y道他有甚N^人之L？我心想！（ 
因樗降紫滤荚常常{性生活的重要，和Χ嗖啥嘧说男圩非螅。

　　Φ谝淮纬鲞hT的思碚f，弁娴乃打淖蛲砭鸵恢笨^得o法入睡；也
她可以在上C後仍不停地吵了多小r，才累得昏睡^去！有rB我都岩桑
她是不是~D世；一定要不嘁食，不嘞蚯坝危才能生存下去。 

　　今天思打扮得一地清觯∩仙硎怯准У木d|小背心，r上一截s只有
２５公分L的百摺牛仔裙，一p蜜色的美腿毫o保留地}了出怼ｋS著她蹦蹦
跳的幼鳎早於才在C龅r候，就已有好状芜B{色丁字都o曝了光
！

　　其中有一次，她跳上家的背上r，差不多整Y的臀部都o露了出
，小看得直傻了眼，亦累他被我重重的踩了一_，才苦著e^^去。恐
怕就只有思毫不在意自己的春光乍而已！唉，@小妮子！

　　一l活的小R尾乃荚的Ｃａｐ帽後露了出恚F在K於S著它疲v的主
人，安o地M入了羿l！ 

　　看到思身旁的家，wN地樗w上wC提供的毛轴幔我亦返眯∷片
刻！

　　但客位的座位，始K不比商湛臀坏淼檬娣，D反认露嘉茨苋朊
；正睡意在一c一滴地凝聚中，冷不防被一p微的呻吟s走了！在我眼
睛的搜は拢K於o我lF音的碓矗

　　由我的座位向前望去，前面座位g的隙p中，好可以看到思p目o
]，但朱唇半的幼印Ｃ窒碌男乜谖恢盟朴兄不こ５钠鸱，明@是有一只
怪手在活又而引起的！

　　「@娃阂参疵馓放肆了T，@e可不是家喔？」 我心想。 

　　幸好，周的乘客大都是看蟮目螅小睡的小睡，K]有人留意到他的
e樱环t就真是糗大了！

　　突然g，我看到一截{色的衣物乃荚的背心缺惶土顺恚看幼是
．．．y道是思的．．．胸罩？但毛窒碌幕佑碛明@，原本w在思
右肩的部份，已_始慢慢滑落，露出了一l幼幼的肩В欢她的呼吸亦得急促
起怼

　　奈疫@e的角度，看到家的整右掌都已伸M了小背心龋按著思的
右乳在搓揉著，只看得我t耳赤，擂尾灰眩

　　最後，我K於忍不住站起身恚越^他的座位走向洗手g去；希望他
因橹道我醒了而有所忌！

　　我故意在洗手g鹊R了片刻，弛一下被挑拥那榫w，和拭乾微窳说
才走回座位。

　　l不知我^他的位置r，眼前的景象更加令我吃了一@！

　　m然家仍f戎身在假睡，而思亦保持著p目o]的仰P姿荩坏她右
手露出的肩膀上已再看不到肩身的影，毛忠嘁讶换落至胸部上方；[[
看到家的手指在底下，悄悄地D玩著她的乳球！

　　展_了的毛郑m然已幅w著他的身w；但原本掩著思大腿上的那部份
， s不知在何r，被悄悄掀起至差不多看到她超短迷你裙的下缘！ 

　　再加上思F在，赏戎u的向膳苑珠_！若果坐在她前面，甚至斜前方的
乘客回^一看，她那小小的丁字肯定o所遁形；搞不好B小穴都o曝光！

　　事上，我亦lX那位置的男生，都像是lF了她的春光，而b作壬
小睡；暗地e在QJ著她暴露在空庵校赡鄣闹w部份！

　　回到座位後，我的猜y更得到M一步的_定。

　　那擅男子正半眯著眼睛在b睡，壬淼赝悼粗他激情的演出！尤其是
在她前面靠路位置的那中年男子，淖椅g的空隙回^望向思Fr_的下
w， 相隔不^咫尺，可算是最近距x的^了！

　　思㈩^[向家r，我可以看到她火t的pa。只她一rp咬下唇； 
一r又伸出舌尖舔弄著那乾涸的p唇；似是忍著，被猛烈挑逗而渴望l出的呻
吟！

　　其，奈疫@角度看起恚也在是UF的一幅景象！只因F在眼前正好
看到，家大地⑺荚小背心的肩В行拉至手肘的位置。然後直接把整w
乳球掏了出恚大力搓弄；不r用指甲逗玩她l硬的乳豆，弄得她不嗵嵫挺
胸碛合！

　　滑落中的毛志统菁铀傧禄，距x乳豆曝光的位置，也就愈碛接近；只
看得我冷汗直冒，不期然代入了思的角色！

　　不^，家的手s忽然放了在胸部的攻荩晦D移地，向下伸延。m然， 
奈业奈恢o法看清楚他的幼鳎坏乃荚突然g得急促的呼吸，和唇上淡
淡的牙痕，不y想像到家F在一定是在玩弄著她的嫩穴了！

　　那原本在b睡的^，亦o暇再假b了；就像是生怕e^任何一秒
似的，索性大著p眼硇蕾p@一黾穑∠嘈拍亲罱的^，甚至B思被v
弄的小穴，也看得一清二楚；只差在不在一看，一打著手而已！

　　受到如此激情的面感染下，我亦情不自禁地，在毛窒峦低⑹稚爝M胸罩
龋嶂那已然lU的乳房跟乳豆！ 

　　我Ｃａｐ帽的前端微微合拢硌陲那C的；一面^mb睡，一面
留意著思的表情；uu地代入了她的角色，用自己的另一b手盹演家的手
，伸M裢傅妊，_始把玩著充M渴望的蜜穴！

　　S著思一挺一挺地[又腰肢，我知道家的手指已攻M了她浪穴的深
；我的手指就像是相地滑入我空的蜜穴瘸悠恚

　　思[拥姆度愈碛大、愈碛快，最後全身用力一挺，整w乳球就完全
暴露在空庵中，而我亦在同rg了身！

　　幸好，思亦察X到自己的春光乍，重新在毛盅谏w下整理好身上的衣物
。 

　　出乎意料之外的是，她整理^後竟然B一c怪家的意思也]有；深深
地吻著他，仿似λ才的行椋予以嘉一般！ 

　　@丫^也真豪放得可以了！QD是小我@幼悠亓斯猓我不p他一掌才
怪！

　　想著想著，我竟然迷迷糊糊地睡著了。直到wC降落跑道，小的手在偷偷
玩弄我的小穴r , 我才柔柔的d醒^恚∵o他悄悄在我耳嘲笑道：「@
小淫娃，才一定是在l春舭桑∵B小都癯蛇@幼印４去到酒店我才
好好疼吧，好幔俊

　　我t著f：「啐，去你的！本小姐才不希罕！」也不待他回答，便自走
到洗手g整理去；只剩下小摸不著^X地呆坐著，不知何r得罪了我！


(未完 待m)

　　　　　　　　　　芝的故事　之　太^放肆了！(２) 


( 二 )　y忘的　３４Ｆ

　　下C後，我跟其他乘客一起去I取行李。

　　胸罩被扒掉了的思，若o其事地跟家一面走，一面嬉蛑。幸好，外
的W美女生都穿得比^_放，才不至太^突出；管如此，沿途是惹聿簧僮
的目光。

　　其，@也y怪！想想，一p不O防的３２Ｂ乳球，S著一美女蹦蹦跳
的幼鳎不嗟卦谏舷伦笥一又，彷冯Sr都可能跳出伪〉囊律辣Ｗo，砀
你打招呼一般！

　　@恿钊似诖的雒妫就好像^看著一鼍彩的球r，每次有攻T的^，
都期望有入球一樱蝗握l都不自X地心跳加速！小@小色鬼然也不例外
，只是不敢明目地看而已！

　　y得家一c也不介意自己的女友被人家Γ反而е欣p的眼神和她{
笑，只把思逗得花枝y舞，任由p乳在薄薄的小背心下一抖一抖地u晃著！B
我也不能不服@煽谧拥暮婪牛甚至有c洪_始岩勺约旱乃枷胧欠裉保守了些
？

　　不不Xg，大家都已I了自己的行李，唯是我的行李箱s不知所，只
剩下一只款式相近的皮箱o人JI，敢情是o人`I了！

　　o可奈何之下，唯有到z失行李填好表格，再等通知；希望`I的人
lX，快送回砹T！
　
　　旅程_始就碰上@N倒楣事，我的心情然毫恿耍挥绕涫钱地馗哌_
３４度之下，我起a每天都要洗状卧瑁由e至外Q好状我路才可。如今
的衣物一件都不剩，真的令我^痛不已；多得小跟思他不嗟亩何倚Γ才
我稍稍拾回渡假的心情！

　　到了C鐾獾耐＼鲠幔hh已看到有人在高e著一大，有我名字的大
字蟆 

　　@位子不高，一精值哪猩叫做「王子」！他然不是什N家的王
子；他的真名叫王志，是我公司在泰支部的褓部主管，亦是一位泰AS。
「王子」只是我同事gλ的糠QT了！

　　不^@些年恚在工作上我都是靠L途和ｅ－ｍａｉｌ贤ㄟBM，
只拇蠹乙恍└同事的合照看^Ψ降娜菝玻f起斫翊蔚故堑谝淮蔚慕距x
面。

　　只他年s二十七八，中等身材但H榻〈T，大概１７３公分的身高，r著
一身古~色的皮w；平易近人的上，正堆M笑容地走^碛接我。

　　「小芝，真想不到原真人比照片漂亮那N多！害得我也不敢QQ然跟
打招呼。如果不是主幼哌^恚我以槭悄茄e的模特撼霾汗砹ǎ　埂
王子」操著一口流利的AZf。

　　「我也估不到平日f正正的王主管，竟然是一口甜舌滑的角色喔
！」我笑f，「不^，o如何也要xx你槲疫@次旅程M心！」

　　「千f不要客猓但我f的可是真心喔！公司制服的O也在得可以
，竟然⒁大美人的光彩都o糟蹋了，我回到公司一定要向上面反映反映！ 」
「王子」不肯T休。

　　「算了算了，我J好了，你就了我吧！依我看恚向公司反映的人是
我才Α＞{你曲也可以f成直的本I，不⒛阏{到II部才是公司的p失！」 

　　我接道：「好啦，我先斫o你介B一下吧！」f完便逐一替他介B。

　　我介B到思r，我特e留意著「王子」的反和眼神；只他依然神色
自若，笑容可掬的；今天穿著性感的她，也]有半c色[[的眼光，@一c在
我心目中o疑是加了不少分担 

　　因樵A之中，思身上薄薄的背心，已_始被汗水竦糜悬c透，乳豆的
形钜u次明_地被勾了出怼＿@NT人的映像，y得他也可以大方得w地p
易н^，菅我上了他那一台黑色的七人，直往酒店方向去。 

　　大概二十分左右，我便抵_一g4星酒店。 

　　@是座落在曼谷市鹊囊婚g新酒店，落成至今只不^赡辏「王子」所f
， ^鹊奈逍羌酒店都已得f不堪，h不及@g新酒店A和舒m。

　　而且，酒店O湟俱全，游泳池、gym、spa、撞球室、免M上W服眨．
．等等，食的x褚嘤兄胁恕⑻┎恕⑽鞑汀⑷毡玖侠怼⒁獯罄菜、Ｃａｆｅ和
生吧等，可^各m其式！

　　我k理ｃｈｅｃｋ－ｉｎ手mr，才知道「王子」的人面有多V；m然
只o了普通房的rX，但由於他的PS，竟然替我ｕｐ－ｇｒａｄｅ到每又
有砷g的p人套房，分e在走廊的左右蛇M^。

　　除了敞的睡房和客d外，有一大片坐碚曼谷市的落地窗簦∈状纬
T的思自然是最槿杠S，就B我亦⒅前失掉行李的不快，一叨空！

　　「王子」因橐先行回公司打c一下，所以先行一步，今晚才跟我合，
f好了要Т蠹蚁硎芤活DS富的地道晚餐！

　　各人安D好行b後（除了我），便一起商h行程；思想到附近逛街物，
而我就想到堑模螅穑帷。颍澹欤幔 一下。於是，大家便分^行事！

　　我和小乘梯一直往沁Ml，２０．．．３０．．．３１．．．３２．
．．３３．．．３４Ｆ(三十四)！

　　梯T一打_，|目所是一所阎檬分A舒m的酒店所，模^不稍
d於五星酒店；果然，一看r目表之下，收M就更加比得上五星酒店的ｓｐ
ａ！

　　但小榱擞我g心，二不f便了三小r的ｔｒｅａｔｍｅｎｔ！
晌恍θ菘赊涞姆丈，Y貌地引I我到了一gp人的Fe房。 

　　房g仁分敞；除了按摩床之外，有一水面放M新rt玫瑰花瓣
的p人按摩浴缸、一舒m的沙l和精@的小茶几。最特e的是，跟我的套房
一樱有著一片大大的落地玻璃窗，可以人一面浸浴，一面俯瞰整曼谷市的
夜色！

　　由於附近都]有等高的建B物；所以，即使在o遮o掩的窗沐浴，也^
不怕o人看光；反而，令人有些身心完全放_去的感X，甚至有c盒迈r，又
有c捍碳ぃ‘竟，我是第一次@印腹_」地沐浴！

　　我走到屏L後，⑸砩系囊路，一件一件的了下恚最後才用大毛巾包裹
著赤ll的身w走出怼５出乎意料之外，竟然看不小的影！我浸
M浴缸的花瓣中，才看小神神秘秘地，拈T外走了M恚

　　「小，你才走到那e去了？也不跟我f一！」 我微cC色f。

　　「啊，Σ黄穑！因好想起s了他吃，所以是先不要做ｓｐ
ａ，今天只做尚r按摩好了；始K人家一番好意替我接L，要人家等在不
好意思嘛！才就是跟服T更正，忘了先跟f一，累心，真抱歉喔！
」 小f。

　　我m然X得有c嚎上В但心想小也f得Γ因楫地跟香港有一小r的
r差，才下C不久，差cB我都弄e了rg；幸好小R得大w，Rrs短了
rg，才不至有失Y怠

　　m然短短十五分rg，是o法好好w按摩浴缸的啡ぃ坏问谴巴馊章
的景色，跟房染心的丫郑昏暗的T光、令人舒的香薰香味、淙淙的流水
音效，已教人身心舒泰！

　　洗了一，我便抹乾身w，上毛巾坐到沙l上；一面喝著峄ú瑁一面
等待技的砼R。^了不久，T外便起一敲T；晌灰桓咭话的按摩技
走M房恚槲服铡

　　只^矮的那位，L得尚】扇耍⑿↓引I到近T的那按摩床上，pp
把床之g的布だ_，分隔了床；而我t被另外那位L得高高，看起
^魁梧的技，У搅硪靠的床上去。

　　竟，到淼目腿瞬灰欢ǘ际欠蚱揸PS，有些遮蔽可避免了不必要擂危
@一c的_是十分之心。 

　　我俯P到床上r，身上的毛巾已被下恚w在臀部和大腿上，除此之
外，已是身o寸|！而技亦⑾阆愕陌茨τ停T抹在我赤裸的背上，_始柔
柔地按摩起怼

　　按摩技的力度十分m中，不r用低沉的，我力度的大小是否m
合，令我不自Xg，有N放的感X！

　　「她」移到我^的位置，p手奈业谋巢浚滑向膳裕用掌心包裹著我乳
峰让妫前前後後的推拿起恚使乳豆在那m在床上的毛巾表面pp摩擦著；手
掌沿的位置有好状危就在我乳上切^，差c碰到我敏感的乳豆！

　　接著，「她」又著w腰的弧度，淼轿A的臀上^m；FY的股肉
在「她」手底下，被不啻又，Bш粢嚅g接地被弄得一一合，呻b姆指
不r^我的菊T！在按摩油的椭之下，有意o意g拂^唇膳裕落在大
腿鹊慕蠲}上，仔搓揉著！

　　原本我也有些o和擂危尤其是每「她」哌^我敏感的部位r；但回心
一想，人家可是受^I的按摩技！而且，o可否J手法的_熟得很， 
加上大家都是女生；於是，就慢慢放下了戒心，情享受起怼

　　但「她」好像特e集中在我的某些敏感部位似的！在大腿鹊耐颇幼
，感X有c像按摩著我小穴一般；沾M油的姆指，若有若o的，在我_始得
濡的唇上滑行著。 

　　m然，我很想_口叫「她」不要碰到我的敏感В坏一聿恢怎娱_口，二
砦乙喔械接碛舒服；想著想著，一_口已成了一p微的低吟！甚至
不自X地，主⒋笸任⑽⑾膳苑珠_，希望「她」可以更深入地替我消除那g
骨的痕W；

　　不^，「她」按摩的幅度就一直都只是S持在那e，令我的浪穴亦_始流出
了zz淫液 ; 而且愈碛W，差c就忍不住呻吟起恚


　　幸好，在最後P^，「她」K於停了下恚叫我D^身硪替我作正面按摩
。

　　「真糗，竟然B按摩都o按出淫水 ; 如果被人家lF， 一定以槲沂淫
的女生！希望按摩]有留意到我才的浪B吧！ 」 我一面想一面D^身恚
不敢正「她」的眼睛。 

　　待我D成仰P的姿B後，按摩便槲以俣壬w上毛巾；wN地拿砹硗庖
l小毛巾，摺B起矸旁谖已酆上，碜韪羰任⑷醯T光。 

　　在「她」槲易鲱^i指旱耐r，我敏感的身w才得到弛的C；加上真
正_始耳畔硇↓l出的一鼻鼾，更彷酚兄催眠的感染力般，uu就浮
游在半舭胄阎g！

　　那如魔g般`活的十b手指，就像在奏著某N菲靼悖念^皮一直按到
i膊，又念i膊移到i骨；身上的毛巾被一c一滴地往下褪，一po依的乳球逐
u曝露在空庵中。

　　「她」用掌心由蛇腋下，uu向纫幌乱幌碌D浩恚推往胸口，然後
又突然手；重覆著的幼鳎令我我高的乳球淫地晃又，活像布甸一樱 
惹人垂涎！

　　跟著，「她」又用手指著乳球打圈；一步步⒋蛉Φ墓由外至仁照，
直至接近乳豆的位置，才再度向外U散！除了一纱屋p微的哌^外，差不多完全
]有|摸到我的乳尖。 

　　一直到我的乳豆uul硬，B乳球亦_始有cl的感Xr；才感到「她」
⑹终聘某勺ノ罩荩把我乳球捧在手e，一δ分冈谖胰槎瓜戮砘芘
悠恚∥疑踔猎诓恢不X之g，微微地提腰挺胸碛合著！

　　忽然g，一把C的按摩油，淋在我p乳上；我禁不住pp「呀」的一叫
了出恚〉「她」o接著用p掌把我整乳房覆w著，大力T擦起恚

　　乳豆在「她」掌心下被急速摩擦，「呀」的一K於成被拉得LL的一
呻吟！m然乳房被E近粗暴的力量D褐，但我一c也不X得痛楚，反而有N
拥目旄校在身上漫延！

　　魔g，不，是按摩的手，K於x_我那被擦得l的乳房；巧妙地
滑^我腰g的弧度，再次逼近大腿根的位置。手掌按在u骨上，姆指哌^我小
腹和饷艿u毛，落到大腿鹊慕蠲}上，唇膳岳^m，力度亦Dp柔！

　　但我]有得到半分的喘息，因橄啾才如狂L暴雨般的力量，Fr在空
泛E的小穴外，隔靴搔W般吣ǎ更加令人受不了；只一，我已感到淫液_始
不受控地流出恚

　　跟著，我的一l腿被[成屈曲的姿荩一把嵊晚著膝w向下流，直_我
的蜜穴；「她」的p掌亦抱住我的腿，萃下推到大腿的根部。手掌下沿正正
地，切在我善唇中g，拖^那混和了淫水和按摩油的肉壁！

　　噢．．．天！我直差c要咬破下唇，才能勉自己不曾大呻吟；但X
全身乏力，只好任由「她」[眩

　　此r，身上唯一可以遮蔽我的身w的那l毛巾，已逐u向旁滑落；而S著
w腰不能自控的扭[，最K亦完全x_了我，到地上。此刻，我身上再o一z
半|，赤ll的|w只好任人肆意^p！

　　「她」把我的另一l腿都[成屈曲的姿荩^m在用手掌切向我的蜜穴r
，我已不自禁地挺起腰肢迎向上去，主右赃@羞u的姿荩P磨著「她」的掌
沿！m然我心e很害怕，o就在隔的小看到我F在淫的姿荩坏我F在已
然情不自禁，只想有人可以好好的疼我，使我不必再受到@N煎熬！ 

　　我的p乳好像不甘被受忽略一樱_始l出}W，渴望得到嵛浚混妒
，p手不期然地想移到上面，崤一下；l知竟然不小心碰到了「她」的下w！ 

　　W，是什N|西？「她」短炔刂的是．．．

　　正想掀_^上的毛巾，看究竟r；泛E成牡拿垩ㄍ蝗辉筛指^同r侵
入，立即被快速地抽插起恚∥业r就像是v{F般，不知身在何；唯一
可以做的，就是㈦p手用力按在嘴巴上，以免大淫叫起恚≈徊贿^被插了
十下，我已忍不住高潮了，淫水直是出硪樱跟著便全身了！

　　「她」⒄M我淫水的手，pp地在我u毛上擦了紫拢就替我w上毛
巾。接著，一洗濯亩怼＞驮诎茨要x_房g前的一x那，我好
掀_了^上的毛巾，[s看到「她」赏戎g，彷仿∑鹆艘F！？

　　同一rg，替小按摩的技亦已完事，正慢慢退到房外，我可以好好
享受一下浸浴，才更衣x_。 

　　「小芝，才按摩做得好N？舒不舒服？」小f。 

　　不知怎地，我X得小fr的表情，有c\^\X的！便S口答道：「
嗯，可以。」 

　　走Mp人的按摩浴缸後，小已急不及待地f要替我T皂液；也不待我答
，便自㈦p手穿越我腋下，把M手的皂液朝我p乳抹下去。

　　高潮^後的N剡未完全褪去的我，面χ小一p魔手的刺激，不消片刻
，就把Nw鹊j火，再次燃起恚皇神地躺M他的蜒e，任由他⒛Γ
３Ｃ的乳球，鄄会手地捧住用力把玩！

　　一舒服的快感又再攀上神的末梢，p腿已o力地往膳苑珠_；偏偏水力
按摩的水柱s不偏不倚，正正向我小穴射^恚

　　上下商敏感的要害遭同r刺激著，我再也忍不住，主悠^^硐蛐↓索
吻；l火舌在互相p@著，再也不能分_。m然，小估不到一向被拥奈遥 
也有崆槿缁鸬囊幻妫但就十分受落地，ξ壹けU在水花中的乳球的M攻，愈
l愈狂野！

　　裎橇艘，小的F捧就算在水中亦能清楚感到；K於，小一把扶我起
身，不，f是把我整身|，抽x水面才Γ灰槟且豢痰男↓比任何r候
，都要淼么忠埃甚至令我有c被暴的感X！

　　我整身w被合蚵涞夭ＡТ吧希p手p_被大大地分_；B一刻喘息的C
也]有，小的火捧便一下子尼岽踢M了我滑不留手的浪穴龋狂般抽插起
恚≡本高著的p乳，被撼筛鞣N淫y而古怪的形睿蝗槎挂嚯S住身後猛烈的
攻簦在玻璃冷冷的表面一上一下摩擦著！

　　望著眼前曼谷的夜色，我全身赤裸地c身後的男性融橐惑w，肆o忌的在
半空中享受著毫o拘束的性郏感X就好像被o档难酃猓拇蠼中∠锿上直插
我的小穴般充！就在此刻，下wコ鲆坏狸精，就@了身！身w力般
在小身上，但小的n刺]有停下淼嫩E象！

　　等到他又抽插了凳下，才K於放了@累人的姿荩扶著我混身o力的
绍|， 慢慢臀遗抗蛟谠「走。

　　待我p手找到了支吸cr，小又_始前後推悠恚∧歉火捧B一c
化的E象也]有，由小穴深一直抽x至即⒎珠_，才一下子狠狠插至最深
，好像要穿我的花心一樱贿uu地，_始一步步的加、加快！

　　o助的一p乳球地在半空中，前前後後u晃著。小用左手肀е我的腰， 
猛力⑽依向後，火捧可以每一下都更深入我的浪穴中！右手已穿越我的腋下
，尼嵘斓角懊妫流把晃又的p乳，抓到手上把玩！

　　我全身都已_始因快感而冒出汗液，就在此r，小K於⒁坏C的精液
灌M我子me，跟我同r到_高潮了！

　　我肀е躺下r，身w仍然B在一起，M足地在浴缸中喘著大猓


( 未完?待m )

( 三 ) ２３．５的

　　x_了ＳＰＡ後，我到窍赂思、家他合，涓啊竿踝印沟募s
；然，我要先到思房gQ件衣服。我跟思的身材相若，穿上她拿淼囊惶
纫录氨惴；然，我要先到思房gQ件衣服。

　　我跟思的身材相若，穿上她拿淼囊惶酌都可以f是合身了，只是略嫌
太性感了些。

　　原本就是很N身的粉t色小背心，穿在我大了她一的胸部上，就更突@出
我３３Ｂ挺拔的p峰。腋下的剪裁，完全地把胸罩的冉o露了出恚恍液
同是粉t色的色系，才不至太@眼；

　　但就oo地⑽扇说碾p乳托得更加高，差c令我喘不^怼Ｒ坏郎
深的乳希因榍懊娴托氐脑O而表露oz！

　　只有25公分的白色迷你裙，正正是思的嗜归L，根本就o法找到任何一
l比@lL半公分；要更短晒分的就俯拾皆是。我o可奈何，祗好⒕痛┥希
那知，我的腰m然只不^比她粗了一迹但效果就直天壤之e！

　　因槌叽aPS，原本已是超短的裙子，穿在我身上只可以堪堪w^臀部下
晒分左右，我那比思要修L的大腿o完全展露了出怼 

　　F在，就算]有任何幼鳎都好像Sr有走光之虞；更不消f我坐下、蹲
下，或者是低腰的r候。一搞不好，每分每秒都出F春光乍的雒妫∽
要命的是，她的妊全都是性感的丁字，我F在穿著的，然也不例外！

　　我在R子前左照右照，M看Q看，都是性感得^份，想要不走光跟本就是]
有可能； 唯有靠自己打醒十二分精神，希望可以量避免T！

　　不起T外思的催促，我唯有硬著^皮走出房g去！s原恚「王子」、
小和家亦已坐在沙l上等候我一起出l。

　　看到我@身火辣的打扮r，我感到他有酌rg是目瞪口呆的；跟著才
不^口的f什N：

　　「哇，原硇≈ナ沁@N敢穿的，真是大大走眼了．．．」 

　　「好一性感美人海真不枉我等了@N久．．．」

　　「|天生真是]有f，稍榇虬缫幌拢就已W光四射了．．．」

　　「照呀，好的|西本就不收藏嘛．．．」

　　弄得我混身不自在的站著，面t耳赤地任他左一句，右一句的f不停。

　　思@丫^乘C我，俏皮地在我耳低f：「好一}，小妹今
次可真的是甘拜下L了！」

　　「蛄蛄耍各位就行行好，放^我T；再不起程就B天都快亮了，y道要
吃早cN？」我]好獾卣f。

　　好不容易大家才肯由砥鹦校由「王子」ш，浩浩地前往一g地道的
泰菜^。

　　一路上我走每步路都@得鹁ぞぃ小心翼翼；但管如此，我上r，
因檐身^高的PS，抬起腿r裙o就自自然然向上云穑粉t色妊少不免
曝光；而M入的一刻，亦因樯仙硪向前俯，不能避免地向，人展示被包裹
得高的胸脯！募衣座椅的角度看^恚跟本上就o所遁形！

　　想到@N羞人的雒妫一r情急下，便失了重心向前一趴，胸部直向家的
撞^去！

　　m然家眼明手快，一手扶著我的腰H，但就已感到有一猓在我
乳之g；一rg，只XM通t，羞得我不知f甚N才好。停了好酌耄定一定
神，坐下聿琶f了x。 

　　跟在我後面的小，\^\X的上坐到我身旁位置，悄在我耳f：「
小芝，今天真是太^性感迷人了，害得我下面一直]法消[，看！」一看之
下， 果小的胯下已然高高隆起。

　　「眩你@大色狼究竟又在打甚N鬼主意 ！」 我啐道。

　　小苦笑著：「不是害的！」

　　我大惑不解：「在瞎f！你自己色心起又跟我有什NPS？少跟我磉@套
！」直至到我完他的解，才恍然大悟！

　　原恚才我跌倒r；因橥蝗皇去平衡，p_不自X一前一後地分_了， 
左_膝部跪到座位上。那本硪呀是超短的迷你裙，再也不能遮w到甚N！整
A赤裸著的臀部，被一l幼幼的丁字陷M善股肉中g；只有一K小得可
z的粉t色薄薄的布料，包裹著我那M的簦

　　m然，@曝光的情景只S持了酌耄但小所f，因檎值晚rg，酒
店T外有不少住客打算到外面吃，恰巧又有一班旅客到步；所以r可以f是
人^ィ「有幸」欣p到@一幕的，少f也有十多人，只得我目瞪口呆！

　　就在我分神之H，小已把握C，一手由大腿一直摸上去，直频轿业男
穴；由於我坐下r，短裙已s得很短，他跟本不用掀起裙o，就可以直接摸到我
的要害！到我lF了，要荛_他的手向他瞪眼r，他已食h逸。唉，有r真的
拿他]k法。

　　^了大概二十分，我一行五人K於到_了餐^。@是一g三痈叩奶
餐^，老是「王子」的表兄，好像叫什N「奶猜」的，是地道的泰人。 

　　餐^的生意看起碚娴暮芎茫地下跟一堑淖位全部都坐o席，在我後
面有不少在等候的人客；而我身槔祥的Fe，然@得特e待了。 

　「猜奶」．．．噢，不是．．．是「奶猜」才Γ。ㄎ蚁是吧！）
情地招呼我到二堑难抛去；「王子」然跟休他表兄走在最前，思和家
就oS其後，剩下我跟小走在最尾。 

　　思今天穿著彩{色的背心和短裙，款式跟我差不多。但在上翘r，她就
一c也不介意自己有曝光的危U，一扭一[地拾而上；淡紫色的丁字便S著
@N步姿r[rF，害得我跟小都不好意思把^抬得太高。

　　走在我後面的，是s十七八q的|方男生。在喧W中，嗬mm[
s硭用Z的交：

　　「．．．你看？哇塞，那e淼睦泵茫】吹]有？前面那哩．．．」

　　「．．．{色裙那幼娱L得真可郏想不到竟然穿著性感丁字．．．」 
　
　　「．．．才不是哩！你看那穿白裙的更害，外表斯斯文文的，裙子居然
那N短，而且穿上粉t色的丁字；好一性感尤物，看得我鼻血直流耶！」

　　「．．．　．．．　．．．　！」

　　走到一r，前面好像遇到些阻塞，有状芜差不多停了下怼ａ崦娴哪
男生，可能是因才我一直都是用泰Z和英Z交的PS，以槲不
懂他的Z言，此刻更肆o忌地起恚

　　「．．．那不^T人犯罪N ？．．．」 

　　「．．．你看那白色裙那，我想上@NN臀很久耶！．．．」

　　「．．．真是令人w慕，如果我有@N辣的女友，肯定每天都要操上十遍
八遍．．．」

　　「．．．依我看恚比起那些AV女星，一c也不d色哩！不知在床上有多}
．．．」

　　「．．．可惜，滴幌C]г谏恚环t，拍下淼脑，回去式行芩
妒嫉死了，．．．一直打手．．．」

　　一走，一著他@N淫x的υ，令我有些不知所措；一p手遮又不
是，跤植皇牵只好b作不懂他的f，以免更加擂危『貌蝗菀撞蔚蕉
牵o的心情令到庀⒁灿行┪y。

　　我被У揭靠窗的桌坐下，由「王子」c菜。一坐下恚短裙又
自然s了上去，我C警地立刻交Bp_，以免再次走光。但得前面，就不了
让妫灰椋迷你裙在坐下之後在太短了，完全褪到臀部以上。让婵雌
恚不沃故钦l光滑的大腿，就B臀部都缀跗亓斯猓

　　恰好，才那口不裱缘哪猩，就坐在x我不h的地方，看碇缓糜
便宜了他，他B主菜都未吃完，就先用甜品（眼睛大吃冰淇淋）！只他
不r色[[的望^恚跟著又低；m然不到他f的热荩但想必
]有好|西，累得我坐立不安！

　　我c的食物未送上，侍者就端芍О拙疲f是老的一c心意。一啖
下去便知是法佳，那位「奶猜」_是豪猓划然亦是沾「王子」的光，才
得到NN待。Y果，美食未到，美酒c滴o存！

　　m然明知空著肚子喝酒很容易醉，但大家一f笑一喝，不不X就喝
完了。幸好，「王子」c的美食亦m奉上生、泰式冬a公、泰式蟹S翅、
F板|~、咖哩炒蟹．．．等佳P，放得MM一桌的。席g然少不了美酒，Y
果又乾了芍О拙疲祗喝得我跟思，att的，看肀队X善G！


　　R走前，我走到洗手ge，q豫著是否⒕o束了整晚，小了一的胸罩
下。一斫裢砗攘诉@N多酒，如果再不一下，可能支持不到去酒店，便已
得在上吐起上恚贿@N糗的事，我可是死也不l生的！二恚D眼便Y
るx_，回酒店不^二十分程，只要小心c，不太K眼！

　　想到@e，我K於狠下Q心，大把胸罩除下，放MS身的包包龋才合
其他人一同x_餐^。l知，就在洗手gT外那l昏暗M窄的通道上，遇上才
跟在我後面上堑哪男生。他一共三人，看到我先是呆了一呆；然後，
其中走在最前^的，一左一右地向膳缘壁靠n_，好我闹虚g通^
。 

　　我低著^不敢望他，D在中g穿^。但走廊在太^M窄了，如果
人迎面走^，都必要壬聿拍苊通^，何r是三人？

　　唯一的k法，就是壬闹幸徊揭徊降z身^去，真空著的乳房o可避免地
在面向我的那胸前擦身而^，被D得想破衣而出，N臀就被和一根硬沃的
男根！@一x那g，我就像一份人肉三文治一樱被A在正中；不知在何r，他
不s而同地，⒋瓜碌氖终葡蛲夥了^怼

　　F在，我的艟屯晖耆全N在前面那人的掌中，而善股肉亦落入後面那
人手中，叫人好不擂危∷碾b手掌_始有所幼鳎也不知是有心是o意，
得我B忙用力向前一D，想早x他的魔掌。而就在我快要D^r，S後的
那第三男生，s偏偏突然把去路踝。令我o法前M！

　　三人成品字形地，⑽起恚一身的酒夂直令我喘不^恚六b手
三十手^的幼鳎亦愈碛^份！

　　前面的手指已直接按在我的蜜穴，隔著妊搓燃著我的肉p；後面那更大
地用p手，把我SM的F股肉C玩起恚贿行⒂部的男根抵住我的菊
T，在股肉之g上下摩擦著！我此刻可f是M退呻y，竟然就在@l昏暗M窄的
走廊中，o陌生的男生，著砩舷缕涫郑弄得衣不蔽w！


　　尼岫淼哪男生，然也不甘後人，so加入F。才在我D突
r，左的上半身好D出A逼，F在反而便宜了他，他可以竟不M力地，一
手抓住我的左乳，大力搓玩起恚挥绕涫钱被他lF我]穿胸罩，就更加得寸M
尺，直截了地伸入背心e，要⒄乳球掏出恚

　　我m然喝得有c醉醺醺的，又被男生同r玩弄得混身乏力，此刻也死命
反抗！但是，暝r少不免的身w摩擦，竟然M一步挑起他的F性，一前一後
的向我施海

　　可z我在他前後A攻之下，蜜馗菊T同r受到筛火棒的猛烈n簦灰
b左乳更逐u落入他人魔掌中，K遭蹂k；浪穴s偏偏不猓_始地流
出淫液恚

　　就在此r，前後的筛肉棒突然停止了一切幼鳎同rg用力抵住我的要害
；我感到有傻崃鳎差不多在同一rg在我薄薄的丁字上，C岬拇碳げ
c使我自己都按捺不住．．．幸好，就在此r，巧好有人南词珠g走出恚

　　我{著HN的理智，倭j的mp，把握著@一瞬即逝的C，K於
我J出重！

　　o大肆玩弄了追昼後，身上的衣衫@得有c狼藉；我慌忙整理一下，才走
出去跟他合，x_餐^。至於才的事，然亦羞於X！

　　上r，我先跳Me最後面的位置，以免重滔之前的覆H。

　　子向酒店方向Ml的rg，大家都把握C稍事休息，除了小！

　　子才起硬痪茫他便已lF到躺在臂扔幸κs保o的乳房！（@一
手^不含糊，可算是小天生敏J的|XT，真是一c也不能小U！）不H^o
半分t疑，甚至更懂得掌握最有利的r刻和方位向我M攻，兼且以不爽，就正
如F在。

　　明知我已醉得差不多o力反抗，鹊墓饩又暗，算柿宋也行
扎，@铀人；

　　小C立嘁怀鍪直闼o忌地，直接囊赶碌目障叮⑹痔竭M背心却
揉我的乳球！我在不久之前，才o陌生男生，玩得浪水直流，j火得正旺
，於F在小的侵犯，自然再oN力抵抗；相反有些渴望他可以好好安嵛
空y的身w！

　　小我混o一z抗拒的意思，不rl出一上螺p微的喘饴作回，大
概是知道rC成熟，C不可失；o接著_始M一步o迫，不留一c喘息的N地！ 
他c粗暴的，用一只手扯_背心旁的布料，另一只手行⑽矣疫那w乳球
掏出恚搓弄成各式各右y的形睢

　　^了一，小索性N下的一只手，加入搓揉的行列，把我左的乳球都
一闾统戆淹妫偶然⑷槎鼓樵呻b手指g旋樱混蟀盐遗得纱BB，咬
o牙P任他情C玩！

　　F在只要思、家，或者是「王子」三人任何一稍微回^，便lF我
@一副，衣不蔽w地被玩弄著的淫y模樱

　　在@NSr都被lF的危C感下，使我有著前所未有的官能_簦加上先
前被燃起的j念，已得一l不可以收拾；小穴一一合的，再也不能自控地流
出大量垡海著大腿一直流落在真皮的座椅上。

　　忽然之g，小放了在胸口已攻椎纳n，改橛秒p手抓住我的大腿，l
力向膳苑珠_；淫的姿萘蠲阅闳惯M一步地往上s，露出裢噶说亩∽盅。 

　　小不M足，一手把⒚阅闳瓜破鸬窖H，另一手窳芰艿妊扯下
至膝部，正在流著浪水的淫穴曝露在空庵校等待著被插入！但可旱男↓偏
偏]有如我所想，安嵛野W得要命的小穴；只是我S持著 @羞u的姿荩

　　我偷偷_了眼，只眼前淫的景像令我血}沸v，羞怯y堪！情急之
下，正想用手把裙o拉下砩檎诒我幌伦约旱木B；但X眼前一黑，原硎墙o
小⒈承睦起砩w住了^，p手亦同r被他捉住向膳苑珠_！

　　@一x那，我X海eM是才看到自己的淫姿B；加上背心被拉上砩w住
^，一p美乳及浪穴如今自然o遮o掩地在曝露著！

　　如果，他任何一人在@r候，回^一看，那 ... 那不是看到我赤裸的身
|？．．．不．．．是比赤裸更T惑、更淫、更具n袅Φ漠面！

　　想到@e，m然小]有再M攻我身w上任何一部位；但问沁@份，在
X海e]之不去的官能刺激，已教我不能自制！只X}穴一抽搐，p_B忙合
⑵恚坏是已太t了，阻不了那一道崃魅绯出！

　　「天，那是甚N拥母杏X？真是太舒服耶，一N奈丛^，粹感官的高潮
？」 

　　我心e仍q如身在太。「m然只是短短的十追昼^程，也]有真wN魂
，最後小甚至B摸都]有摸我，就已令我高潮身！」

　　思想g，子已M酒店；小亦心地槲艺理好身上的衣服。 

(未完 待m)




　　　　　芝的故事　之　太^放肆了！(４) 一字之曰『水』


　　　　　　　　　　( 四 ) 一字之曰『水』

　　^昨日一整天的疲累，大家都有c床，B早餐都械贸裕一X睡到十c
多才起硎嵯础！竿踝印挂橛惺乱k，s定今晚再我去品美食；在酒店
的中菜d用^午後，便相s到著名的啥扇ベ物一番。

　　「啥伞故钱地最大最有名的跳蚤市觯椎刈阕阌首闱鲋大
，由一B一，用F皮w的小市集聚Y而成；若要走完全部大小n，相信
一天扔沙早走到日落也未必足颍ù蟛糠都只是II到大s晚上七c多！

　　想到K於可大肆物一番，心情自然好！（竟，又有那女孩子不是天生
物狂？）道亦可以I些替Q的衣物；然，在未有I到之前，我是要借用
思的性感服。 

　　多得「王子」事先的提c，知道今天是泰新年的大日子，亦即髀中的『
水』！所有人都在大街上互相水，意味著大家互相祝福往後一年的好\
；就算是被到全身裢福也不能獍l怒；否t，被榫芙^接受e人的祝
福， 及招哼\。

　　我和思自然早有洌在衣服却┥媳然尼泳b。 

　　思x了一套白色麻|的衣裙，小背心照例配上一截大概只有２５公分的迷
你裙；因榻翊问堑脱款式，所以比起之前的已不算是太性感了（我以椋。

　　M知一走到酒店外，光一照之下，妊e的整套粉t色比基尼便谋〖中
， 完全透F出恚

　　最糟的是她今天x的比基尼，下截是丁字的款式；F在光猛烈的光
底下，若果谋翅峥瓷先ィ思的善股肉直就是一[oz，只靠薄薄的一幅
白勉遮w起恚‘我要提醒她的r候，已太t了，她已踏上程^m而
去。

　　原本我是同乘一v前往目的地的，但思f泰的程座位空g太M
窄，猿忠分乘奢v，我和小只好搭乘另一v尾S的程。o可施下， 
我只好一前一後的出l，往啥蛇Ml。

　　我今天穿上一套迷彩{色的套b，上身是微微透的小背心，而下身t是一
lL２６公分的迷你裙，r上一p深{色的厚底鲂；特意戴上我起行
前涞牟仕{色[形眼R（幸好未有跟行李放在一起），F在才可派上用觥

　　妊e然不少得穿上一套比基尼打底！小他到然少不了一番S，
B我自己都@身c性感的打扮，H感M意！

　　我x的跟思一佣际墙Э钍剑即是泳衣上截是由後i和背部的筛ё
SM著，而下截亦只靠雀饕l的ё舆BY住，可以任意{o；

　　而且穿著十分方便，上下各筛ё颖憧桑要解_然亦同臃奖悖≈徊
^我身上的是一件白色，|料有c似ＰＶＣ的薄薄z|，下身也是^正常的剪
裁，相χ下，就@得保守多了！

　　思常f就是最圻@幼拥脑O，f可o予男生o限的遐想！

　　男生看到女生穿著@涌钍降谋然尼，大多目不D睛，一方面希望女生
不小心春光乍，他大眼福；另一方面，又幻想自己可以有幸成槟
，H手解_@活Y的幸\骸Ｉ踔量赡有n酉肱苌锨叭ィ只要用墒忠
扯、再扯，一赤裸裸的嫩滑身|，活F眼前，任他[眩

　　她又f，想想，只消穿上@N比基尼，在他面前稍微搔首弄姿一下，
甚至偶然不意地，稍春光，便令他有著o档木_念和性幻想，周挡
清的，一根根的肉棒Q立敬Y，不知有多少一直打手到天光
，@是一件多N令人d^的事喔！

　　只把我得目瞪口呆，o言以Γ直斥她是小B！

　　m如此，其每次我穿上@N泳衣r，都不自禁地，因X海e浮F起
她@一番f而心跳加速，特e容易忧椋

　　就在我胡思y想之H，子已不不X到_了啥傻耐；|目所，到
都是被得全身裢傅哪信。m然，思她的比我早到不^追昼；但
我抵_r，她和家都早已身上下竦迷诘沃水了！

　　只思身上白色的衣裙，已然裢付成橐颖〖般，ooN在她尚
玲的身上；粉t色的比基尼亦清澈可，丁字後面的幼В因赏冗^大的
幼鳎已深深陷入臀肉之g。

　　y樗一c也不自X，不知哪茄e弄芍λ，和家一起跟周遭的人
互相射水！但是射向她的水柱就明@状蠖担D眼g便成攻之荩挥绕涫
思上跳下S的r候，缀跛有的水柱都是向著她一目耍甚至B家亦掉
D^，思Dr成一人力支 ! 

　　有好状翁Sr，乳^差c跳出泳衣的保o，曝露在人前；y怪攻著的
男生都集中火力在她身上！

　　我和小欲救o模唯有趁C@^群，以免成橄乱被攻舻哪耍焕
不防纳磲狁硪惠v小，斗上竟然埋伏了一班手持水桶、水的外籍男子
。

　　正我以榭梢员苓^裆碇劫r，一大桶水突然奶於降，朝我照^淋
下，接著便是有挡磺宓乃柱向著我身上招呼！只一x那，我和小便全身
透，同r惹硭闹茏淌抡叩淖⒁猓同一rg乃拿姘朔缴o邓柱。 

　　我的嘴首其n，便射得B眼都不_；只有一面躲避，一面狂奔向市集
龋才r逃^被追舻拿\。而思和家亦把握C，逃x人群的mp，跟
我合。 

　　m然大家都已衣衫M瘢但在z氏３８度的高氐紫拢亦不X得太y受，反
而有些清鏊快的感X；反正周遭的人都是一般境，有些_放的W美女生，更
加索性去上衣，只剩下比基尼上截，便^m若o其事走碜呷ァＤ猩不肥的
瘦的，有]有肌肉的，都直接光著上身而行，便日光浴。 

　　l知汉囊徊浑x二！就在我用手帕拭擦蛋的水r，一不小心就把[形眼R
弄G到地上；m然可以e拾回，不至即r箐N，但就要待回到酒店後用水清
洗乾Q，才可再次配戴。

　　大近的我]有了[形眼R，眼前就只有一些像Fe看花的影像，又怎可以
逛街物呢？看砦疫@假期的霉\是]有^去。]k法，狂物@份差
只怕又要落在思的身上了！

　　眼白白看著思g天喜地跟家走去市集，真是欲哭oI；自己唯有在小
v扶下，o奈到路的小型酒吧，c了些冰龅钠【疲砹芟ㄒ磺坏猓

　　坐了一，小我是不罚就B我最鄣奶┦酱壕砗蜕r都食不下
玻混妒牵便走到附近的小n，想要I一些地地道手造物，矶何g心。
我鹤哉遄燥，只X得身旁像有著很多目光向我投射^恚弄得我混身不
自然。 

　　我心e{？心想今天衣著又不是太^性感，mf迷彩衣裙是有著一cc透
，但我妊e明明穿上了比基尼；而且四周穿著三c式比基尼的女生俯拾皆是， 
甚至Q得上是乳波臀浪，令附近一聚男生目不暇o才Γ又怎N招磉@
N多的注目Y？我愈想愈奇怪，s偏偏毫o^w。

　　大近眼的我又怎料到自己F在暴露的程度，直就如一半裸的女模，
坐在路酒吧前，任人欣p？若非我外表斯文正，不О朦cLm俗猓f不定
惹e人兜搭也未可知！

　　}就是出在，思借o我的那套白色比基尼的|料上！ 

　　原砟欠N似ＰＶＣz|的料子，跟那些只在情趣店才找到的泳b|料]有
樱最大的特c是吸水力超、超快；一旦沾水，不消片刻便完全『裢浮
， 意思即是f一『瘛凰便立即成『透』明一樱。。

　　才被人朝^淋水，又再被射水攻袅私咏一分有多，身上衣物早已竦
全透了；M以橛醒e面穿著的泳衣作最後的屏障，M料自己最依的，竟然就是
@追致命的小小透明布料！

　　F在周的人眼前，是一q如乃e被破恚身皲蹁醯娜骸Ｒ
ν胄蔚拿廊楹头奂t色的乳豆，在迷彩{色D案下的透明泳衣中，若[若F！m
然我有r警X地㈦p手交叉著o在胸前，但反而等於把p乳向韧破龋撼梢坏
深深的乳希

　　λ闹艿挠^碚f，不^是DQ成另一T人的甫士，吸引力只有增op
！

　　而且在DQ交Bp腿的幼髦g，甚至可以[[到大腿M^，有一F模糊
的黑影，和正中g些微凹陷成Ｍ形的肉p！在陋的木上，我身後的男生亦可
以肆意享受著，背後透F著粉臀的曲，和那股下褐的私淼o限暇想
！

　　偶到照相C的快T（有些新款的滴幌C可以{教至o模式），
也不知是否在偷拍我曝光的照片？

　　等到小I完|西回r，我已急不及待悄悄在他耳，究竟自己有]有
走光？楹沃的目光都好像n著我而恚

　　小只笑笑f：「也不是哩！可能是人家很少看到@N漂亮的女生，多看
眼T了，也未免太多心了耶！」

　　正所^：『千穿f穿，R屁不穿！』 天下g又有那女生不勐恭S的f
？ 嘴em然他口甜舌滑，但f到底心e仍f十分受用。

　　加上他槲屹I了不少物，m然看得不太真切，但一摸上手便知是一些晶石
；地最出名的是耀眼的白晶手，但rX亦H楦甙海於他榱擞我g心而
大破a囊，自然更加甜在心^。 

　　不不X，又聊了一，思他K於回砹耍磺搬岵贿^花了一小r多些
，思跟家呻p手都已拿M大袋小袋，Md而w了。λ荚@物狂碚f，
一小r已足蛴萌ニ大半月的薪金，@一c我是^ν兑孕判囊黄钡摹＿好，
她I衣b一向都有不俗的眼光和品味，只稍嫌有rx的衣服^於性感而已！

　　一行四人搭乘程回到酒店大堂，思便fMQ穿了泳b，倒不如陪她到
酒店的泳池游水去；不^，原砑衣是b旱子，借口f要回房放下今天的鹄
品，便逃之夭夭了。

　　小又f要回房去Q^一l泳，便伯替我拿些浴袍毛巾等用品，叫我
和思先到泳池去；未f完，思已然急不及待地，拉著我直奔泳池。

　　因楝F在大概是下午接近六c左右，距x晚rg只有多小r，而且太
都快要下山了；所以，在泳池扔斡镜娜缀醵家呀走得七七八八，只剩下
穿著三c式泳b的外籍女子，在沙┮紊祥f聊著。左面\金色^的那身材^
苗l；

　　而右面那棕色^的，就相Φ仫@得^樨SM。至於容貌怎泳o法得知
了，以我的近眼看到那N多，已算是十分y得了。 

　　我掉]完全乾透的衣物，便一下子跳入池中游玩。游到池\水歇
息r，思才把今日下午在啥桑所l生的事，向我娓娓道恚

　　原才在市集券狂物r，不消片刻便I到大包小包的，Md而w；不
沃辜衣p手拿M了物袋，就B思自己也不能免地拿得MM的，o可奈何
才打算回斫游。l知後硎屑通道上的人愈碛多，大家都只能D在人群中
行著；

　　家就在前面_路，而思toS其後。l不知行了追昼都只不^前
M了十聿剑後面D上淼娜s好像有增多的荩真是不知要多久才能走得
到出口去。

　　就在此r，思[s感到身後好像有人在摸她的臀部；不^人多D迫，也未
必是有心p薄T，只好pp扭用劳危以示不M，身後的怪手果然即r停止了
作。但^了一，怪手又_始活悠恚今次思可以肯定，Ψ绞怯行妮p薄的
了；因Ψ降碾p手手掌完全按在她的美臀上面，_始⒋耆嗥怼 

　　四周的人D得思BD^^也不能，p手又拿M|西，扭酉麦w的幼鞲本
就毫o阻性，反而有c像近合Ψ降呐e右印ａ崦娴娜瞬恢是X得思]有
抗拒，是算仕o力反抗；竟然大⑺的迷你裙扯高，p手直接玩弄起那
片赤ll的股肉恚

　　她f到@e，思@鬼`精竟然借意解f，在我身上比起恚p手W
著那男生般，尼岚盐业挠狙後面煞布料拉向中g，成她今天穿的丁字一
樱直接玩起我的N臀恚徽我想叫她e[，她已接著f下去！

　　她f：「那p怪手的幼饔碛^份，竟然惹碜笥腋羿男生的注意；但他
不]有施予援手，甚至先恐後地加入F，希望可以分一杯羹！@r在
我身上摸索的怪手，都不知有多少b；左右乳球同一rg被手肘、手指和手掌，
或Ds、或抓握、或搓拥呐著，直叫我接不暇！」 

　　就在我得正自出神之H，思已D到在我胸脯上，依雍J的示起恚
只把我弄得纱BB，彷分蒙砥渲校Hv其境一樱

　　我自己然]有察X到F在的情境究竟有多淫y～一外表正的漂亮女生
，竟然穿著一套完全透明的比基尼泳衣，在泳池中被另一妙g少女尼岽晖嬷
一p立的乳球，牲c挺突的乳豆在水中d浮d沉！

　　池畔的那外籍女子亦_始留意到，不嘟活^接耳地不知在f些什N，f
到d起r舌吻起恚

　　思^mf：「α耍r我就是@咏o弄得喘不^恚∵@不止耶，更
要命的在後^哩！」

　　思f：「我感到身後的怪手的客蝗p少了，正以榭梢泽一口r；代
之而起的赫然是一根根火C的肉棒，同r向我大腿龋和粉臀哼^去P磨著； 

　　一b不知哪茄e淼哪ёΓ伸到我前面阜的位置，隔著丁字不嗝索，
似乎在找の业年核；有一b魔爪硬生生的，尼DM她赏戎g，中指O力
磨擦著泛E的肉p！

　　混y之g，比基尼泳其中的一活Y，就在此r意外地o扯_了！呻b魔
爪EX障K忽然懈，便一前一後的乘而入，直v淫潭；呻b手指一出一入， 
流地刺M的我浪穴e抽插起恚就好像F在@樱　

　　思f模仿著他的幼鳎_了我泳一的活Y，⒂狙下苓^
一旁，_始一前一後的用筛指^抽插我的起恚×硗饽外籍女郎，不知何
r悄悄下了水，就在不h一面偷看著我，一面互相幔只羞得我想立即
M水e去！

　　在@与p重的刺激下，不獾纳眢w又再一次招架不住，纫魂抽搐，
一道精已然直了出恚全身一之下，差c就真的要往水e！

　　思f「Γ．．Γ∥耶r就是@樱被插不了多久就到了高潮，p_
一就身跪倒了！B屁股都沾著M他出淼|西，我不敢告V家，又
怕回到房eo他lF，只好拉陪我到@e先洗洗身樱灰槲颐髦家@b
旱子一定不跟淼模　

　　到她f完了整件事，我在喘著猓上獠唤酉獾恼f：「大小姐，最o辜
的是我耶！平白o端的o拉了碜跫牌；好好的f不就成了幔y七八糟的
搞什N案件重演，不是消遣我碇，是什N？倒ff看！」

　　思我恿猓也不敢再胡[；伸伸舌，扮了鬼向我，就爬了上
岸。一收拾衣物，一D身f要先回房，便一L似的_溜了！

　　我估不到@丫^榱伺掳ちR，竟然f走就走，剩下我一人在泳池e哭笑不
得。@r我才想起泳池e，除了我之外有那外籍女子！

　　只她仍然在x我不h，相嵛侵；我苦於混身o力，小又到F在
仍未恚只好被迫作樽罱的^，欣p@鼋距x的春m颍

　　她旁若o人的互相搓揉Ψ降碾p乳，外人的尺a真是]有f。\金色
^的那身材m然^苗l，但胸部最小都有３３Ｃ；棕色^的那就更加不
得了，足足有３６Ｅ！

　　m然，她都]有袒胸露乳，但竟身上的三c式泳衣，比我穿著的暴露得
多（我自以槭牵；布料H堪堪把最重要的三c遮w著，所以身材可^玲剔
透！

　　嵛橇艘惠後，金女郎_始把那棕的迫到池，⒁浑p豪乳掏了出
，用p手捧住，口舌K用地大的吸啜起恚∠麦wm然[]在水面以下，看不清
楚她的幼鳎坏棕女郎就像是受著莫大的刺激般，禁不住低呻吟起恚p眼
s像有意o意g，向我望^怼Ｎ疫B忙e^^去，以掩我的擂巍 

　　但她反而慢慢游^砦疑砼裕跟我搭。棕色^的女郎率先f：「Ｈｉ
， ｓｗｅｅｔｉｅ！Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｓｐｅａｋ　Ｅｎｇｌｉｓｈ？ 」

　　其我的英Zm然比不上那些ＡＢＣ（Ａｍｅｒｉｃａｎ　ＢｏｒｎＣｈｉ
ｎｅｓｅ），但普通的贤ㄊ墙^Σ怀}的，只是的一幕真人}已教我心
跳加速，面t耳赤，竟得不懂Γ只是微微c了c^，平常的付自如，亦
告然o存。 

　　她拿著金女郎替她端淼娘料，f了其中那杯好像u尾酒的o我，然後
^mf：「Ｈｅｙ，ｈｏｎｅｙ！Ｌｅｔ  ‘ ｓｈａｖｅ　ａ　ｔｏａｓｔ！」f
完便乾了手上的料，然後望著我。基於社交Yx，而且自己的酒量也不至太\
，^^一杯u尾酒相信亦y不了我；

　　於是亦不加思索，一而M！外籍女郎亦明@ξ业乃快，十分加S。

　　棕色^的女郎又f：「Ｗｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｃａｒｅ　ｔｏ　ｊｏｉｎ
ｕｓ？」我未置可否！

　　但她已m道：「Ｄｏ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ　ｈｏｗ　ｔｏ　ｓｗｉｍ？Ｌｅ
ｔ　ｕｓ　ｓｈｏｗ　ｙｏｕ　ｈｏｗ，ｏｋ？」我]反^淼r候，她
已一左一右地⑽彝贤泳池中g的深水^。 

　　老f，我m然略懂泳g，但^ΨQ不上精湛；一旦_不沾地，我便心慌
意y，⒉怀绍！

　　她一前一後，半扶半拉的，D眼g已到_泳池中央。m然一路上都安嶂
我f：Ｃｏｍｅ　ｏｎ！Ｒｅｌａｘ，ｂａｂｅ！」但f真的根本o於事。一
lX_不沾地，我已⒚媲白伢女郎，成水泡般o抱不放！

　　榱税嵛揖o的情w，棕女郎由得我p手o抱著她的i膊；金女郎t
用p手扶著我下腹和大腿位置，臀以谒中浮起恚使我K於稍榘残摹

　　「Ｓｅｅ！Ｉｔ ‘ ｓ ｊｕｓｔ　ｔｈａｔ　ｓｉｍｐｌｅ！Ｎｏｗ，ｔｒｙ　
ｔｏ　ｍｏｖｅ　ｙｏｕｒ　ｌｅｇｓ，ｕｐ　ａｎｄ　ｄｏｗｎ！」棕的f
。 

　　我照她的fp_拍水r，才猛然想起才被思扯的泳ё樱未
有回，F在的幼髦加速了泳的走位；金女郎原本托在我下腹的手，F
已成按在我饷艿年毛上！

踢水的幼鳎便好像⒆约旱年簦一c一滴地DM她指掌g一樱徊贿^一子
，她的手掌已完全按著我整私！而前面棕女郎扶著我|下的p手，亦不知
不X地滑到我胸前，成托住我晃又的乳球；我的幼鞅愕韧⒆约旱娜馇颍
往她掌中磨擦！

　　她的掌心愈是向上提，我磨擦的力度便愈益烈，得B乳豆都快要被n破
泳衣的束`；一r情急之下，只Xl大腿同r抽筋！

　　她立即拖著我到池的爬梯前，我可以握著扶手，稍事歇息。然後就走
到我身後，一人抓住我一b_，令我保持浮身的姿B，_始槲掖笸瘸榻畹奈恢
，悠悠的按摩起恚∈b`活的手指一同在我大腿扰惨浦，令我十分受用。

　　不^，我的大腿就不知不X中向膳苑珠_，而十根指^的活庸亦逐u上
移，uu接近大腿根部的私，K於s到我外露著，充血大的唇！

　　赘指^rr急的芘著，偶又把第一指滑入蜜穴e勾挖紫拢只
把小穴弄得痕Wy，_始l情流出淫液恚就B唯一的一活Y都被解_了，
泳S水hx下w，懵然不知！只可zo助的三角泳，在池水中h浮U漾。

　　赤裸裸的美臀和春情泛E的蜜穴，吸引了棕女郎的加入。她⑽业拇笸
一左一右的扛在自己的膊上，四b手同r玩弄我的浪穴！二十根手指在我的
前後不嗔埽指^一深一\地，流刺M蜜穴e勾挖抽樱不r搓揉e面的
蒂，又用指甲在屁眼外pp吲！

　　小穴o知地一一合，配合著她的侵u；而我更不知楹尉谷幌o法拒^
，只懂_小咀大力喘猓淫水更好像源源不^地流出！

　　棕女郎忽然g放原淼年地，金女郎自⑽业囊浑p大腿扛在上，
移到我身f：「Ｄｏｎ’ｔ　ｂｅ　ｓｈｙ，ｂａｂｙ！Ｗｅ’  ｌｌ　ｈａｖｅ　
ａ　ｇｏｏｄ　ｔｉｍｅ！」 

　　fT便⑽以本握住梯架的p手，D到她i膊位置，我可以抱著她作支
，跟著便_始吻上我的朱唇！我一r反不^恚便迷迷糊糊跟她裎瞧恚欢
她亦趁C把p手伸M我泳衣龋把玩我的乳球跟乳蒂！

　　金女郎好像有著默契般，把我赤ll的下w托x水面，俯前用`蛇般的舌
^，陷M肉p之g上下舔弄起恚挥r在屁眼外滑^，使我差c便要大叫了
出恚坏苦於小咀被人堵住，只能含糊地哎噢咻吖的，l出一B串o意思的音
。 

　　K於，她稍榉啪了攻荩我直立身w休息；但是水深的PS，我仍f
是_不沾地，只好^mПе面前的棕女郎。

　　但她突然背靠梯架，往上坐高了一。使我原本抱在她肩膀上的手，只好
菀频剿腰H，面前便成她那Γ常叮诺暮廊椋‰m然大家都是女杭遥但@
N近距x望著一pT大的乳房，我是第一次，@境r真的可以用延^硇稳荩

　　就我仍在@@之H，她已⒕奕挠疽轮刑土顺恚著我面前自己
著；同一rg，我的上截泳衣已被oo息地掉，跟在池中h浮著的泳，劫
後重逢。只可z它的主人s成一z不欤^m被人凌辱的命\！

　　金女郎在我身後一玩弄我立的肉球，一在我耳f：「Ｙｏｕ　ａ
ｒｅ　ｒｅａｌｌｙ　ｈｏｔ！ｙｏｕ　ｓｅｘｙ　ｔｈｉｎｇ！」又不忘f些
不知算是羞辱是美的f（我也分不清楚）泶碳の遥

　　「Ｙｏｕｒ　ｓｋｉｎ　ｉｓ　ｓｏ　ｓｍｏｏｔｈ！Ａｌｍｏｓｔ　ｌｉ
ｋｅ　ｔｏ　ｍｅ！

　　Ｉ　ｗｉｓｈ　Ｉ　ｈａｄ　ａ　ｆｉｇｕｒｅ　ｌｉｋｅ　ｙｏｕ　ｄｏ
！」她⑽冶起r，不，是起！因楫「她」的下wN到我屁眼r，我感
X到有一根像男生的肉棒，摹杆」的泳上露了出恚

　　「她」把我的p乳托出水面，就像向棕女郎炫耀般f： 「Ｔａｋｅ　ａ　
ｌｏｏｋ　ａｔ　ｈｅｒ　ｃｕｔｅ　ｌｉｔｔｌｅ　ｎｉｐｐｌｅｓ！ｈｏｗ　
ｌｏｖｅｌｙ！」

　　一B状伟盐彝懈哂址畔拢再托高再放下；有好状挝腋械揭灼岬凝^
，差c就要剌M我蜜穴取Ｎ殷@魂未定，就K於在一次被托得高高再放下r，正
正落在「她」的肉棒之上， 一U入洞，粗粗的男根一下子]入淫穴中！

　　我正想大叫r，「她」已毫不停留地_始狂抽插起恚恢徊宓梦一觑w魄散
， @呼都被中喑嗬mm的呻吟！

　　棕女郎像是看得很d^似的，一手用力搓玩巨乳，另一b手t伸M泳
自慰起恚毫不忌地大浪叫！在半室鹊挠境刂校充斥著一波接一波的淫
浪Z和淫的回唬

　　只棕女郎在梯架又向上坐高了一，下w部份K於露出水面，泳不知
在何r已了，p手正嶂自己的私！可是更@的雒妫F在才出F在
我眼前．．．「她」一_p手r，一l肥肥短短的肉x竟然出F在赏戎g
！

　　就在我o得口Y舌的r候，金「女郎」突然尼嵊昧σ豁，我便不由
得向前一趴；棕女郎畋阃ζ鹧，把肉x饰业男【兹了M去！

　　　要知道我根本_不沾地，才一直都是被金「女郎」凌空抽插著，每一
下都是直抵花芯，早就被弄得身o力，任人[选

　　F在我上下洞洞都被插著，`魂早已不知w到那e去了，只差]有
倒而已。 

　　金「女郎」抓住我乳球作借力，^m⑷獍糇糁我的蜜穴f：「Ｏ
ｈ，ｗｈａｔ　ａ　ｆｉｒｍ　ｂｕｓｔ！Ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｓ
ｑｕｅｅｚｅ　ｉｔ　ｈａｒｄｅｒ？ 」

　　又插f：「 Ｏｈ，ｍｙ　ｇｏｏｄ！Ｙｏｕｒ　ｐｕｓｓｙ　ｉｓ　ｓ
ｏ　ｔｉｇｈｔ！Ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｍｏｒｅ　ｈａｒｄｅｒ？ 」

　　我已然被插得失了神，也不知高潮了多少遍，了多少次身；而且小咀中
有一根肉棒在不停抽又，自然ok法回！後面的肉棒在小穴e愈愈大，金
「女郎」K於一挺下身，一道崃髦惫嗷ㄐ荆磺懊娴娜獍粢嘤佑快，只十
下後就按著我的^，⒁坏{射入我口中！

　　我全身像了一般，唯有靠「她」抬我上岸，⑷身赤裸的我放到沙
椅上歇息。算「她」有c良心，替我拾回泳b，心臀掖┥希挥植恢
那e找硪患浴袍，w在我身上才x_。

　　R走前厝岬赜HH我的面af：

　　「Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｔｈｅ　ｍｏｓｔ　ｓｅｘｙ　ｇｉｒｌ’ｖｅ　ｅｖｅ
ｒ　ｆｘｃｋ！

　　Ｃａｌｌ　ｍｅ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｓｔｉｌｌ　ｗａｎｔ　ｍｏｒｅ！

　　Ｙｏｕ　ｇｏｔｔａ　ｌｏｖｅ　ｔｈｉｓ　ｇａｍｅ，ａｎｄ　ｗｅ’  ｌ
ｌ    ｈａｖｅ　ｏｎｅ　ｈｅｌｌ　ｏｆ　ａ　ｇｏｏｄ　ｔｉｍｅ！

  Ｃａｌｌ　ｍｅ，ｂａｂｅ！Ｍｙ　ｒｏｏｍ　ｎｕｍｂｅｒ　ｉｓ　１８０
８！」

　　我乏力地躺在椅上歇息，一面回想才完全`反自己本性的e印

　　照道理，才o思y搞一通，弄得了身，不那N容易就再被挑
起情j；而且好像十分渴求般，Α杆」的挑逗完全o法抗拒一樱真是百
思不得其解！y道是．．．？！

　　就在我]有想通的r候，小竟然珊珊磉t，到F在才拿著毛巾浴袍出F
。看到我@幼樱便P切的我是否有什N不舒服？我o力地微微u^，在他
v扶下穿上浴袍，拖著抖的p_，一步步x_泳池。 

　　忽然，我的落在他窳艘黄的跨下，奇怪地他：「，槭颤N你子
中g，癯蛇@幼樱俊

　　小qQ一定是才替我穿衣r，被我窳芰艿挠疽抡窳硕已！走到泳池
入口，slF一地都是吸^的蒂，有些好像是弄熄不久似的！

　　我一面行一面f：「那些人真是，一c公德心也]有！」 小在旁就只是陪
笑著，]有回。


