


　　暑假了，又是暑假，真烦人，虽然上学很苦很课上有我喜欢的女生，而且还有很多可以玩的，但是到了暑假，好哥们儿有的去旅游、有的去亲戚家、还有的只是缩在家里，没劲，一个人没什么事也没有，在家闲着，唉……

　　今天也是这样，一天无事，看书，不可能，看电视，没意思，真想看看A　片，可是没有，只好躺在床上想着美女的曲线与那神秘的不可侵犯的处女地，"　当，当，当"　有人敲门！

　　我连开门都懒得开，家里没人，唉，只好自己起来开门，开门一看原来是顶层的张阿姨，因为天热，她上身只穿了一件粉色的吊带背心，而下身也是只穿了一条五分裤！

　　张阿姨看看我说"　查水表了，你父母在不在？"　"　啊，不在，我可不会看"
你自己看吧，"　唉，我也不会"　张阿姨说"　都是你王叔出差了，得一个多月，要
不我也不会查呀！

　　对了，我有个小本记着呢，你等会，我去拿"　，"　好吧"　我回答之后，就没
关门，回去等着。

　　我心想"　张阿姨真漂亮，身材也好，虽然三十多岁了，可真是风韵由存，而且腿和脚都那么漂亮，真好"　"　行了，找着了"　张阿姨说着进来了，她到厨房看
了看，又看了看电表。

　　"　好了，也不难嘛"　张阿姨笑笑说"　一共是42块9　毛"　我找了找自己的兜，
有张50的，给了张阿姨！

　　"50　的呀，真是的，找不开，你跟我上去取吧"　张阿姨说"　没事，反正你还
得查下面的，一回再拿下来也行"　我说，"　今天不查了，你来吧"　，"　那好"　我
穿的是裤衩和背心也没换就跟着李阿姨上楼，可脚下一滑，差点摔倒，可张阿姨没看到，自己还是在先面走着，我便赶紧追上去。

　　我突然发现张阿姨的背影真美，更显示出她那不大不小的臀部，还有那适中的小腿与脚，她穿的是一双半高跟鞋，应该以前是出去才穿的，可是样式已经老了！

　　但她穿着真的很美，我就这样一边看着一边随着上了楼，到了顶层她家的门口，我才发现，原来她的鞋全在楼道外面放着，因为是顶楼一般不会丢，又很多双高跟鞋，真性感。

　　她打开门，把鞋甩到一边，进了屋，我也随着进去，她的女儿在广东读大学，老公又出差，只留下她一人。

　　她很有情趣，把屋里弄得很舒服，她从一个抽屉里给我找到零钱，便让我坐一会，我没有耽误，因为我又了一个计划，一个大胆的计划，我正在兴奋中，我
　　　　　　　　　　　　　　可以…………

　　我下了楼到了家，就等着晚上的来临，因为晚上没人发现，了没人走动，很安全，尤其在自己的顶层，不会让把我当到小偷！

　　我在大家心中是个乖孩子，而且很有礼貌，慢慢的，到了傍晚，父母打回电话说要加班，可能不回来，太好了，不但我有计划，而且老天也在帮我！

　　10点，12点，2　点了，到了零晨，我打开门，慢慢地上了楼，到了顶层！
　　我的心跳得很猛，真的有些怕了，万一有哪家突然开门，我怎么回答，好在没有发生这样的事，我一直走到了张阿姨家门外……

　　我不敢打开楼道的灯，透着夜色，我拿了一双高跟鞋，慢慢地从顶层下来，蹑手蹑脚的回到自己房中，我心跳很快，很激动也很兴奋！

　　我看着拿回来的这双高跟鞋，是红色的，跟很细，也很高，鞋面长短适中，鞋头比较尖，我把这双高跟鞋放在写字台上，我不知不觉得跪了下去。

　　用自己的舌头舔着鞋身与鞋跟，那感觉真的很爽，自己的JJ也很快的涨大，把裤衩顶了起来，我边舔边XXX　边想着是李阿姨用她那美丽的小脚在折磨我，我连高跟鞋里的鞋垫都舔得很湿了，最后连鞋底都舔干净，把所有的泥垢都吃了下去。

　　我抱着那高贵的高跟鞋，我泄了，我不后悔，那感觉，我毕生难忘，我收拾好后，把高跟鞋偷偷地放回了张阿姨门外，原地。

　　以后的一个星期，我把张阿姨的所有鞋都舔了一遍，那种感觉，是一种归属感，都舔过之后，我没有太大的兴趣再舔她的鞋了，我想舔她的脚！

　　虽然她的脚的味道我已经比较熟悉，但很想，想是不是与鞋里的味道一样，我突发奇想，这天晚上，我拿了很多口香糖，嚼过之后，并没扔，我扔到了张阿姨家外。

　　把粘粘的口香糖抹在她每双高跟鞋的鞋里，鞋垫里，我想"　不管她明天穿哪一双，都会把味道留在鞋里，我只要尝尝这口香糖就行了"　心中狂喜，但还是很静的回到家！

　　第二天，我一早起来，到楼下想看看张阿姨穿的哪双，以免晚上找的太辛苦，8　点多一点，张阿姨穿着一双黑色磨砂皮的小靴子上班去了！

　　而且还跟我打了声招呼，我只说了声"　张阿姨，您慢点"　，我心想已经把张阿姨当作了我的主人，只想舔她的脚，让她虐待我，而我能做的只是感谢她对我
　　　　　　　　　　　　　　　的折磨……

　　晚上，我很小心的来到她的家门口，我已经确定她到家，把连忙把她早上穿的那双靴子从鞋架上拿了下来，寻找着那口香糖，没想到，鞋里的没找到，只有鞋垫里的了。

　　我很费劲的取了一些，赶忙放到嘴里，"　好咸，还有点臭，不过这种味道很刺激"　我一边品尝着，一边找着，好像是掏金，可是即使用金子和我换，我都不会换的。

　　"　吱呀一声"　，门开了，我没来的急躲，看到张阿姨正上挑细眉，杏眼圆睁地看着我。

　　"　好呀"　她的声音不小，可我连忙把食指放在自己的嘴上"　嘘！"　张阿姨反
而笑了小声说"　你给我进来！"　我没办法，真想不到自己会被发现，进了屋，张阿姨说"　我早就知道有人给我擦鞋，但不知道是你，我没在意，给我擦鞋。
　　我当然高兴，可是今天居然给我鞋里放口香糖，都粘到我的袜子上了"　她好像没不是很生气"　对不起，张阿姨"　我除了道歉不知道还能说什么，"　今天太晚
了，明天是周六，你上来，我有事"　张阿姨的口气不容商量"　好吧，您别跟我的父母说，好吗"　我恳求地说，"　那就看你了"　张阿姨阴阳怪气的说。
[　本帖最后由　吾夜　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
小老鼠磨牙牙　金币　+10　回复过百！奖励！　　
小老鼠磨牙牙　贡献　+1　回复过百！奖励！　　
吾夜　金币　+8　红包　　
