


 
大学刚毕业，跟同学一起合作，成立一个小组接游戏平台的单子开发小游戏。

　　由于我们是工作小组的形式，所以我们都是ＳＯＨＯ工作的（就是在家里办公），而我就是一个本地人，理所当然的跟父母一起住。

　　我家是福利分房，都是９０年代初建成的房子，但是随着时间推移，当初很多跟我们住进这里的邻居都搬了不少，空下来的房子都或者租借，或者卖掉了。

　　一年半之前，隔壁的大叔也搬到新的地方，他的房子随即也卖给了甘婧。

　　甘婧，２７岁，职业是一名空姐，身高大约１米７２左右，鹅蛋脸，乌黑的长发，皮肤倒是白里透红，样子不算是什么绝色倾城，不过还是挺标致的。最重要的是，她的身材十分的傲人，腰是标准的水蛇腰，奶子很大，估计是有Ｄ罩杯了，屁股又大又翘，走起来一扭一扭的，好像无时无刻都在勾起男人的欲望，很多住楼上楼下的男人经常看见甘婧的时候都忍不住去偷看她那肥美的臀部。

　　如此一个尤物，我这个宅男当然也不会例外地不偷看她，而且我更知道，甘婧很骚，跟她的屁股一样骚：才一年半的时间，就我看到甘婧带男人回家都好几次了，３个，每个几次，几乎每次都会在她的房间里面「妖精打架」，而甘婧那销魂的呻吟声都会穿过并不厚实的墙壁传到住在隔壁的我的耳中。每当甘婧她在隔壁完事之后，我要么是去浴室洗冷水澡，要么就是去用手解决……作为邻居，我们当然是认识的，也仅仅是点头之交，我倒是想找个机会什么的亲近一下甘婧，可是哪有那么多机会什么的，再说我又不是高富帅，所以也只好在网上买了一些原味的丝袜或者内裤，当做是甘婧的贴身用品，闻着撸就是了。

　　直至到今年清明节前一天，老爸老妈回家乡拜祭去了，我很常规的，没回去，留在家里工作。当我把几天堆积下来的工作都完成的时候，已经是深夜１２点多了，「咯咯咯」的高跟鞋声音从窗外传进来，伴随着的是「剌剌」的轮子与地面摩擦的声音，一年多以来已经听习惯了：甘婧回家。我便兴冲冲地跑到家门，透过猫眼去偷看对面的甘婧。啊，太勾人了，甘婧背对着我们家开她的门，我则在欣赏那美丽的背影，当然主要是那浑圆肥美的骚屁股。

　　当甘婧关上她家的门时，我才恋恋不舍的回到自己房间。然而，才不到１０分钟，我又听到高跟鞋敲地的声音，甘婧竟然又出外了，我还听到她打电话的声音，说是要去一个姐妹的家里打牌。透过路灯的光亮，我看到甘婧换了一身衣服，猛然想到，这么短的时间，她是不可能洗澡洗衣服的，她把衣服换了就出门，那就意味着她那身充满体味的贴身衣物应该还没洗！我们两家的阳台之间只有不到１米的距离，但平时要么父母在家，我不敢这么胆大包天，要么甘婧就是洗好了衣物，都已经洗掉了美人的原味，我要了也没用，但是今晚，就完全不同了！

　　第一次做内衣贼，哪会不紧张，我都是观察了好久，看到楼下没有行人，才现出身形，偷偷一步跨过去，直奔她的浴室。果然，在洗衣机的旁边，我发现了甘婧刚换下来的那套衣物，一条粉红色的内赫然在其中。我都不管有没有危险了，就把那条内裤捂在脸上，真爽啊，好骚的味道，甘美人的体香味，汗味，淫水味，还有少许的尿味，混杂在一起，对于我来说简直就是催情的灵药，再拿起那双混有汗，皮革和熏臭味的丝袜，一条包裹着我的肉棒，快速的抽动起来，幻想着我自己正在抽插着甘婧多汁的美穴，撞击着丰满的臀部，很快，一股快意像电流般遍布整个身体，我粗喘气息，抖动着身体射出了精液。我不敢拿走甘婧的东西，害怕被她发现怀疑，所以，小心地擦掉我的精液，回到家里，兴奋得一晚都没睡。

　　第二天甘婧就回来了，她应该没有发现我昨晚的行为，不过我还是提心吊胆了很久，生怕她发现什么。经过那个晚上之后，我再也没有遇上那样的机会去享受了，生活也回归到以前的样子。

　　一个月之后的某天，甘婧让我很意外地按响了我家的门铃，她打扮很清凉，短袖小衣超短牛仔裤，嫩白光滑的肌肤大部分都裸露在我眼里。脸色有点红，支支吾吾地说：「小林是吧？我有些东西被风吹到你们这边的露台上了，能不能帮我拿一下。」这时我才有点清醒的感觉，有点紧张，「哦哦，好的，在露台上，你等等，先，先进来吧。」「嗯，好吧。」原来甘婧的一件工作服被大风吹到我家的露台上了，要说露台是个很蛋疼的地方，在阳台外边，往下倾斜的样子，需要用竹竿子去挑回来。当我辛苦把衣服拿回来之后，却发现坐在客厅的甘婧不见了，接着我又看到那位美人在我的房间里，用着我的电脑，刚好那时，我正准备购买原味商品！我拿着甘婧的衣服，看着甘婧对我那似笑非笑的表情，紧张得冷汗直流。

　　「嘻嘻，小色鬼，原来你喜欢这调调啊。」「婧姐，我……」我越发紧张，不知道说什么好。

　　「你什么啊，放心吧，我不会告诉别人的，喜欢原味而已，这有什么大惊小怪的。」甘婧过来拿走衣服，扭着屁股离开我家，出门口之前还转过身来对我抛了一媚眼，说：「这样吧，与其网上买这么贵的，不如我把我的那些便宜一点卖给你？」「啊……」往后的日子里，我加了甘婧的ＱＱ，有些时候，她无聊起来，就会叫我「小色鬼」、「小处男」来调戏我，每当甘婧有什么好货，都会在ＱＱ上Ｍ我问我需要不需要，而我当然是不会错过甘大美人每一件贴身的私物……又是一个独自在家的夜晚，甘婧再次带着她的男友回家，跟以前不同，以前都是情浓软语，接着就是妖精打架，而今晚，他们进了屋子之后说话却是充满火药味，声音也越来越大。

　　「什么，分手！你又怎么了？」

　　「我碰上了刘辉。」

　　「谁？哪个刘辉？」

　　「你以前的男朋友那个刘辉，他是我大学同学，他说你……你有过好几个男人……」男的好像不愿意再说什么。

　　「那又怎样？有过男人不能跟你谈恋爱？」

　　「不是，不是，但是说你……」

　　「说我很骚，经常勾引别的男人？」

　　「……」

　　「你滚，你给我滚！我是骚啊，骚又怎样？我他妈的就骚了，怎样？」甘婧很生气，说话连粗口也骂出来了，都破罐子破摔了。

　　过一会，我就看到那个男人落荒而逃，半个小时后，我的ＱＱ响起来：小弟，有空不？过来姐这儿。我怦然心动，这是甘婧第一次邀请我到她家，但是她刚才不是……甘婧的诱惑终于战胜我的理智，关上电脑马上往对门奔去。

　　关门之后，我发现甘婧已经换上了居家的衣服，眼睛红红的，显然刚才哭过，但是她却坐在沙发上，露出一个妩媚之极的笑容，对我温柔地说：「小弟，你是不是一直很想上我？」我的脸顿时就像喝了两斤白酒那样涨红，点头又不是，摇头又觉得做作。

　　见到我这个样子，甘婧也没有再让我回答，然后做出一个让我下体绷直的行为：她趴在沙发上，翘起肥臀，拉下性感的睡裤和内裤，使得粉红的美穴和菊花都暴露在空气中，一手撩拨着下体，用魅惑的声音跟我说：「想要么，小弟？想要的话，就先过来舔姐的屁股，把姐伺候舒服了，姐就考虑考虑让你操。」见我有些犹豫，她又道：「放心吧，姐刚才洗完澡，也浣肠了，嘻嘻。」浣肠！这个词语让我幻想甘婧自己在浴室浣肠那个淫荡销魂的画面，再也忍不住了，扑上去把脸凑到甘婧的美臀后面，一股淫荡的骚味传入我的鼻子里。我一边轻轻地搓揉着娇嫩的屁股蛋，一边用自己的舌头温柔地舔舐美人的骚穴和菊花，生怕让她有一丝的不适。

　　我把甘婧整个肥美的鲍鱼含在嘴里，嘴巴轻轻吮吸美人的香汁，粗糙的舌头深入蜜穴灵活地搅拌，生怕遗漏一丝蜜汁，鼻尖刚好顶着迷人的菊花，鼻子呼出的气息像羽毛一样刺激着美人的后庭。如此撩拨，让甘婧的嘴里不自觉传出欢快销魂的呻吟：「嗯……嗯，啊——嗯，美，美啊，嗯……」同样的，甘婧后庭和美鲍传来的骚香味，像春药一样使我的肉棒更加肿胀。

　　「嗯啊，嗯……小弟，姐……姐的骚穴……好吃么？来，姐赏你的……」甘婧媚眼如丝，她突然转过身体，把我压倒在沙发上，肥美的屁股坐在我脸上，解除了我下半身的「武装」，「哟，嗯啊，小弟那里还合格喔，嘻嘻……来继续给姐舔。」用那双还穿着透明丝袜的美脚，夹着我的肉棒，很熟练地摩擦搓揉着，那触感，滑腻感差点让我立刻射了出来。

　　我的舌头不停地攻击着眼前的硕臀，从蜜穴到股沟再到菊花，我都仔仔细细反反复复地亲吻舔舐。「啊，嗯嗯，哦，小弟……真的好……好体贴，姐，姐给你喝蜜糖……给你飞……嗯啊……」说完，她用灵活的脚趾头隔着丝袜刺激我的龟头和马眼，让我这个初哥瞬间支撑不住，往美人的丝袜射出了精液。同时，甘婧的蜜穴释放出一股浓香扑鼻的淫水，往我的嘴里流去，我如获至宝，把嘴巴包裹住美穴，生怕漏掉一滴……「姐，你真的好骚，骚得没边了，但是我好喜欢。」「臭小子，这样说姐。」「铃铃铃，铃铃铃」当我们还沉醉在高潮的余韵当中时，甘婧的电话响了。

　　「你还打电话过来干啥？哼，说得倒美，你不是嫌我骚，嫌弃我不是处女么？那你就去找你的处女好了……」啪，甘婧生气地挂上电话，看到涨红着脸的我，说：

　　「本来还想让你插入的，结果这扫兴的电话，我没心情了……小弟，你先回去吧。」我操，我心里恨死那个该死的电话了。出门口之前，我终于鼓起勇气问甘婧：

　　「姐，你看，我们都这样子了，还算亲密了，你能不能做我的女朋友？」甘婧听到我这句话，愣了一下，然后媚笑着对我说：「啊，你这个小色鬼，姐给你点甜头，你就充大头了？」「姐我是认真的。」甘婧听了，走过来，在我的嘴上亲了一口，「嘻嘻，回去吧小弟，晚安。」当晚，我又再次的失眠了，一半是因为跟甘婧的激情淫戏而兴奋，另一半，则是因为甘婧那不明朗的态度而揪心。

　　自从那天晚上之后，我和甘婧再也没有更加「深入」的接触了，不过我倒是有了一项新的福利：甘婧基本每周都会送我一双味道颇浓的丝袜或者一条内裤。

　　而且，我再也没有看见甘婧带任何男人回家过夜了，是因为顾及我的感受？也许是我自作多情吧。

　　过了一段日子，我们俩的状况依然没有改变，每次我跟甘婧在ＱＱ上调情调得兴起的时候（其实基本上都是我被她调戏），我总是提起要跟她一起，她总是转移话题，我也不敢再问下去，怕惹她反感。

　　直至两个月前的晚上，我听到隔壁有吵闹的声音，仔细倾听发现甘婧和她的那个「高富帅」前男友吵架，估计是男的上门认错想哄回甘婧，但是甘婧不愿意，还冷嘲热讽，男人看见甘婧如此嚣张，毛起来就想强奸甘婧，「妈的你个骚货，老子要你是你的福气，别装什么清纯，你有多骚我又不是不知道，他妈的现在老子把你上了，让你跪着给我唱征服！」我听着火冒三丈，冲向阳台，从外面跳到甘婧家的阳台，直奔她的卧室，一把直接就把「高富帅」推开。再回头看了甘婧一眼，只见甘婧的小衣已经被扯开大部分，她在家里也没有带乳罩，Ｄ罩丰乳直接暴露在外，丁字内裤脱了一半，下体丰茂的树林直让我血气上涌。

　　「你是谁？怎么会在这里？」「高富帅」定了定神，平息一下情绪，狐疑地问。

　　「我是她男友，你他妈的是谁？还不滚？」我装腔作势，想把「高富帅」吓走。

　　「哟，我说这骚娘们怎么不愿意跟回我了，原来换口味了找了个纯情小白脸啊，你不是说喜欢有经验的吗？还找个……哈哈……小弟弟，你当她的男友，小心头顶染成深绿色啊。」「高富帅」越发嚣张，肆无忌惮。

　　「妈的你滚不滚，不滚我就报警告你性骚扰，强奸了！」我愤怒地瞪着他。

　　「高富帅」似乎也怕我真的会报警，很快的离开了甘婧的家。我反身双手扶着甘婧安慰她说：「好了，姐，不怕，有我呢……」甘婧呆呆地看着我，突然扑过来抱紧我，「哇」的一声大哭起来，「呜呜呜呜呜呜，小弟……」「好了，骚姐姐，乖，不哭，小弟在你身边呢。」我当然是顺势抱着美人，温柔地抚摸着她那光滑的玉背。

　　「小弟……」

　　「嗯？怎么了？」

　　「你真的喜欢姐，想跟我在一起？」甘婧用那红肿的美目看着我的眼睛。

　　我重重地点了点头。

　　「你不嫌弃姐是个破鞋？不怕姐这么骚？」

　　「姐，我喜欢你骚，我迷恋你，我不知道这是不是爱，但是我好想疼你，我……呜呜……」我再也说不出话了，因为甘婧，哦不，是婧婧已经用她的樱桃小嘴堵住了我的话。「小色狼，你的话太多了，好吧，既然你这么苦苦哀求，姐就答应你了，嘻嘻。」说完，甘婧就把我推翻，迅速脱下我的裤子，「小弟，姐好想要了，自从上次跟你玩过以后，姐就再没有做爱了，憋死我了，来先给姐舔舔。」甘婧蹲在我头上，妖艳的蜜穴正对着我脸部，娇躯扭动，肥美的私处微张微合，我仿佛闻到从蜜穴散发出来的甜味。我心里一颤，张口含住了两片丰厚的阴唇，舌头探出，从中分开。

　　「嗯嗯……啊，舒服啊，小色鬼……舔得真好……嗯……」在我享受甘婧的蜜汁之时，她已经把我的肉棒释放出来，一双玉手轻捻慢挑，半分钟就把我撸直了，她转过身子，对我露出迷人的笑容，对准娇嫩的肉穴对准肉棒，慢慢地坐下去，双手抓住我的手，肥美的屁股上下摇动，伴随着肥臀撞击我胯部的「啪啪」声，嘴里发出阵阵销魂的淫叫：「嗯啊……爽啊，噢，好久……没试过被插……这么深入了……来……弟弟，姐夹得你……爽么？」「姐……宝贝儿……好爽，爱死你了……嘶……」「嗯啊……顶到，顶到子宫了……骚穴好，好热好舒服啊……嗯……」此时的甘婧，脸色潮红，秀发凌乱，口吐淫语，妖艳无比，屁股摇动的节奏越来越快。

　　然后她又让我坐起来，我们俩紧紧拥抱着，疯狂地湿吻，下身一直配合扭动抽插……「啊……啊……啊……丢，丢了啊……」大约二十分钟之后，甘婧达到了高潮，美眸翻白，娇喘吁吁，阴道一股热流涌出，打在我的龟头上，我的肉棒受此刺激，也忍不住发射出大量的精华，都灌入了美人那成熟的子宫里，「姐，我的宝贝儿，我要射得你怀孕……啊……」双双高潮之后，我们俩拥抱在一起，享受着快感的余波，好一会才把肉棒从骚穴里拔出来，「噗」的一声，随着我们的分离，一小股白色的粘稠物从甘婧的下体流出，洒在了茂密的黑森林上，显得万分的淫艳。见我呆呆地看着她穴口的「美景」，刚才萎顿的肉棒又有胀大的表现，甘婧再次勾引我说：「亲爱的，继续不？ｇｏ、ｇｏ、ｇｏ，这次用屁眼，更紧一些。」说完，转过身子，翘起肥美的玉臀，用一根食指在后庭处撩拨着，「来嘛，姐的好弟弟……」「骚宝贝，你这是自取灭亡……」我从蜜穴处拿了一些混合物湿润了美人的屁眼，挺起再振雄风的肉棒，一点一点地没入。

　　插入的过程很顺利，很快肉棒就插入一大半，而甘婧早已经浪叫连连了：

　　「啊……老公，嗯啊，好粗……屁眼爽翻了……嗯，好舒服……怎么会这样子，第一次……屁眼会这么舒服……好弟弟，好老公，姐爱死你了……继续动……」我开始加速抽插甘婧的屁眼，耳边尽是美人淫荡的呻吟声，抽插的屁眼越来越顺畅，像性交一样顺利，速度越来越快，甘婧也在不停的淫叫来鼓励我。我也一边抽插着甘婧，身体稍微压着她，一手抠弄前方的淫穴，一手揉捏着美人的美乳。

　　「嗯嗯……我……好弟弟……搞得姐姐好爽……臭……臭小子……还说是小处男……嗯啊……美死姐姐了……前面……后面，一起被搞……爽死了啊，又，又要丢了……啊……」甘婧在浪叫中，美穴再次喷出大量的淫水，后庭肌肉的收缩令我的肉棒备受压挤，顺势再次喷洒出精液，拔出之后，我把肉棒插入甘婧的美穴里面，紧紧地抱着美人，与她安静地温存……那晚之后，甘婧成为了我的女友，我把我俩的谈恋爱的事情告诉父母之后，对于爱情婚姻，父母对我是自由放松的，所以也都同意我们在一起。她为了更多时间和我在一起，把空姐的工作都辞了，用自己的积蓄开了一家网店，基本就是天天呆在家里。我也搬了过去她那住，享受着甘婧那只对我展现出来的风骚冶荡，开始了性福的同居生活。

　　字节数：12514

　　【完】 
