



　　风采女孩选拔赛（一）

　　瞄准镜的十字线缓慢而又平滑地移动着，滑过舞台。他的经过改装使用油压支持的７点６２毫米的远程来福枪骄傲地在窗口后面移动着。消声的枪筒，厚厚的柚木的枪托和支架都限制了他快速逃离的能力，但他必须有百分之百的把握。
　　事实上，他也知道他完成任务以后不会遇到马上的追击的。

　　今天是‘风采女孩选拔赛’本市入围的少女公开亮相让民众拍照的日子。他就是要完成一样不会让人看出是任务的任务。１８岁的罗鹃静比较不好运，她在不知情的情况下目击了一些非常危险而又非常重要的事情。她并不知道这些事情意味着什么，然而，参加这些事情的人担心假如他们的事情曝光的话，鹃静会很容易就想得起来她见过什么，从而给他们带来极大的麻烦和不方便。必须封住她的嘴。但是，假如没有动机地杀掉她，本身就会产生疑点，结果还是会产生一些问题是这些人不想有人注意和问的。她一定得死，但不可以是被指定的对象，起码不是唯一的对象。

　　对张正来说，１６岁就当上杀手似乎不可思议，然而今天的任务是２００码的距离用完两个梭子的弹匣，确实是比较容易。他的银行户头里面已经有７位数的钱，而他的任务也从来没有失败过。他的职业是他从开始发育就喜欢的——拿钱去做他喜欢做的事——枪杀少女。

　　１３岁的时候，他第一次体会了什么叫射精，那是在他在全家出去参加婚礼酒宴的时候，他躲在自己的房间里面看一部同学偷偷借给他看的国外限制级录像ＶＣＤ。里面有一个情节是几个恐怖份子劫持了一间女子高中的学生作人质，开枪把一些女中学生一个个打死。女孩们中弹以后哀叫和挣扎的特写镜头，一个栽倒在另一个的身上，短裙撩起来露出她们长长的腿架在女伴的身上，长长的头发半遮住俏丽的脸，半张的口……让他突然感到下身非常地硬，而且伴随着一种非常奇怪的感觉。

　　他脱掉短裤，脱掉内裤，用薄薄的被子盖着下身，然后用慢速再播放一次女学生们中弹的镜头：血花溅起，全身震动……张大口皱起眉的特写……无力地栽倒……撩起的短裙……洁白的少女的长腿……他忍不住用枕头按着已经硬成长长一条的阳具，从阴囊开始往上扫，那十分舒服的感觉越来越加深……

　　最后只剩下两个女孩了……她们缩在一起，一个短发的女孩勇敢地保护她的朋友，那个长发苗条的看起来很文静害羞的少女……短发少女挡住了射向长发少女的子弹，身体仍然靠着墙挡着她的好朋友；而长发的少女却默默地把已经吐血的短发少女推到一边，让自己的身体面向着恐怖份子，于是子弹也射进了她的身体，她也中弹了……好几颗子弹钻进了长发少女的胸部，其中一颗是钉在她小小的、硬硬鼓鼓的左乳房上面！

　　张正突然感觉到自己的下身非常快美地一涌，然后是一阵热流不受控制地蜂拥而出！阳具一跳一跳的，每跳一次就是一阵特别舒服的放射，让他美得昏晕了过去！！……

　　好久好久，他才从喘气中恢复过来。枕头上已经湿了一片，粘粘的，带着一股腥味……

　　从此，张正知道他跟其他同龄的男生们都不同。他的性幻想是美丽的少女的血、痛苦和死亡。现在，他找到了一个他喜欢的职业。大部份杀手都不喜欢杀女人，好像他们还存一点骑士精神。因此，当要杀的对象是女性的话，假如她很漂亮，那么专业的人选就是张正了。如果不是他自己出来一个人租房子住的话，他甚至是可以无偿为客户工作的呢！

　　一辆豪华礼车开来了。舞台旁边的干草堆上稀稀拉拉坐着的人稀稀拉拉地鼓起掌来。六个妙龄的少女从礼车走出来，上了舞台。她们穿着不同的衣服。他马上认出了罗鹃静，那个高高的，头发长长地几乎到她腰身的少女。她穿着一件比基尼游泳衣。

　　张正看了一下他手里面的节目单，对照一下舞台上面的少女：黎丹萍，一个矮矮的，胸部十分丰满的１９岁少女。她穿着自己设计的在腰身上打了一个蝴蝶结的衬衣和一条牛仔短裤。

　　彭晶倩，一个１８岁的苗条的少女，穿着很朴素的一条短裙和一件细吊带的少女背心束在裙子里面。

　　胡洁瑜是一个１８岁的苗条文静的少女，梳了一个马尾辫，穿的是一套白色的网球短裙装。

　　陈韵菊也是１８岁，她是一个茁壮黑实的少女，运动员出身。她穿着一件牛仔背心，然后是很短的牛仔短裤。

　　１７岁的陈秋妮是她们中间最小的，她穿的是一件后背交叉带的全身黄色的游泳衣，希望用来显示她的身材。

　　她们在台上悠闲地摆着各种姿势，让台下面的人拍照，一边在嬉笑着闲聊，看来她们挺开心的。

　　张正看见胡洁瑜正摆出了一个非常优雅的姿态让两个中学生拍照。于是，他把瞄准镜移向了这个穿网球短裙装的少女这边。

　　十字线在瞄准镜里面放到了姑娘结实地隆起的左乳房上面，甚至可以从胸罩的轮廓下面猜到乳头的位置……那正是十字线重合的地方……十字线稍为向内移动，从左乳房移到姑娘的胸部中心，那是心脏的部位……张正让十字线放过姑娘乳房的弧线，向下移动，十字线滑过薄薄的网球衫盖住的平滑的腹部，短裙的橡皮筋裙头，网球短裙然后是晒黑的结实的一双长腿。张正最喜欢让瞄准器的十字线在少女的身上移动，就好像他自己的手在抚摸着这个姑娘一样。他知道，下一个少女将不会有那么多的时间来让他享受这种选择射击女性身体部位的快乐。
　　他继续移动着十字线，直到十字线重合在少女鼓鼓的右乳房上面，他的手指扳下了扳机。

　　‘啾啾！’‘哎唷……呀呀！’胡洁瑜尖叫了一声，觉得好像是一个锤子突然打了她的右乳一下，一阵非常奇怪的感觉，然后一阵火辣辣的疼痛让她后退了两步，低头一看，右乳的边缘部份已经出现了一个黑洞，在这个黑洞旁边的红色在急剧地扩散，染红了她的乳罩和白色的网球装。

　　有人开枪射她！她中弹了！

　　‘哎哟……好痛啊！’她哀叫着，疼痛充满了她的身体，她双腿夹在一起，然后跪在地上，然后本能地弯着腰想减少疼痛。

　　‘啾啾！’洁瑜又听见了枪声，她看见了一股红色的血雾从韵菊的后背喷了出来。韵菊转了一圈，洁瑜才看见原来韵菊的右乳房也是中了一枪，刚好打在罩杯的最丰满的地方，把她的身体打穿了。

　　‘啾啾！’‘哎哟！’洁瑜全身一震，尖叫着，她又中了一枪，这次她可以感觉到那火热的弹头穿透了她的右乳头，打进了她曲线玲珑的身体，现在在她的胸部出现了另一个红色的血印，正快速地扩展。她全身一软，一只手向着背后，已经支撑在舞台的地板上面了，她仍然努力地希望能把自己撑起来离开舞台。这时她听见更多的枪声和惨叫声、尖叫声，不过，声音好像低沉下去了，而她的双眼也慢慢模糊。

　　在挣扎中，洁瑜的网球短裙卷了起来，暴露出她里面穿的白色的女三角裤，一颗子弹及时地穿透了她的白色棉织的女三角裤的前端，把洁瑜打得臀部跳了一下，忍不住呻吟了一声，她的下颚惊奇地张得好大好大，因为她想不到竟然子弹会射她最害羞、最隐蔽的阴部！一股血尿从她的双腿之间喷了出来，而猛然出现的女性特别的羞臊感带着快美立即涌上了她的全身，撩拨得她羞得不得了。
　　她浑身发软，手一弯就札地一下倒在了舞台上面。

　　她最后是感到一个很重的物体倒在了她的腿上面，她抽搐着在想是不是其他中弹的女孩倒在她的身上了，但她的视线开始慢慢模糊，最后变成了黑暗一片。
　　子弹呼啸着从枪口射出，穿进流着血的女性的肉体。彭晶倩被四周的枪声和她的朋友纷纷中弹的景像吓得呆住了。不过，她马上就觉得好像有一个棒球棒狠狠地朝她的左乳房打了一下，使她踉跄了几步，向后倒退到了舞台旁边。她的双眼吃惊地看到自己左乳房隆起的上半部那可爱的少女背心上面出现了一个血洞，血迹正慢慢地扩散！

　　‘哎哟……天呀！’长着一张快乐的笑脸的的少女惨叫了一声，挣扎着吸取空气。她向周围看一下，听到周围的惨叫声，子弹射进肉体的时候的飕飕声，而她看见黎丹萍歪倒在舞台的栏杆旁，鲜血已经把她身前的栏杆喷红了一片。
　　其实，当洁瑜被射中的时候，这个胖胖的丰满的少女是最早发现不对的，她马上转身向舞台口逃走，但是一颗子弹从她的背后射断了她的少女交带式乳罩的宽宽的背带，穿过了她的身体，从她的右乳房最丰满的地方穿了出来，并且把她的右乳头以及旁边的乳晕化成一束鲜红的女性的血雾喷在了栏杆上面。

　　丹萍没有怎么叫，她挣扎着想把身体支撑起来，但正在吐血的她所能做到的只不过是翻过身来，双腿吃力地蹬着舞台，嘴巴抽喘着空气，胸前的衣服已经渗透了血。从衬衣的胸前的开口，可以看到她的白色的乳罩有一边的带子已经掉了下来，暴露出半个乳房。枪又响了一声，她全身一震，左乳房刚好被乳罩的罩杯盖住的地方爆出了一朵红花，她的茁壮的腿乱踢几下，就不动了，只剩下她无神的双眼大张着。

　　风采女孩选拔赛（二）

　　丹萍没有怎么叫，她挣扎着想把身体支撑起来，但正在吐血的她所能做到的只不过是翻过身来，双腿吃力地蹬着舞台，嘴巴抽喘着空气，胸前的衣服已经渗透了血。从衬衣的胸前的开口，可以看到她的白色的乳罩有一边的带子已经掉了下来，暴露出半个乳房。枪又响了一声，她全身一震，左乳房刚好被乳罩的罩杯盖住的地方爆出了一朵红花，她的茁壮的腿乱踢几下，就不动了，只剩下她无神的双眼大张着。

　　陈韵菊努力地想支撑起自己的身体逃跑。她是一个健壮的运动员，她是脸朝下地倒在舞台上面的，鲜血已经渗透了木头顺着缝隙流下了下面的地，但是她还有意识，知道必须逃跑。韵菊倒在洁瑜的腿上面，她知道洁瑜不需要她的帮助，因为她的朋友——美丽的洁瑜已经咽气了。

　　她抬头看一下，发现彭晶倩也倒在了台上面，压着她的手，她的左胸有一大片血迹。韵菊用力地挣扎着，张开她的腿，把身体拱起来，跪在台上面，用力晃动着头，希望能从晶倩的身体下挣扎出来……

　　‘啪啪啪啪！’‘哎唷！’晶倩听见了枪声，然后是韵菊呻吟了一声。她一看，没有看见韵菊的身体有新的伤口，然而，韵菊却一头倒在舞台上面，全身乱扭，脸正对着晶倩，嘴唇蠕动着，想说什么，但发不出声音。

　　晶倩自己的左乳房热辣辣的，一种非常性感奇怪的感觉，她今天穿了一件加厚的乳罩，把自己的乳房衬托得比较丰满，但这也救了她，子弹没有从她的乳头穿进她的身体，否则她现在已经断气了，子弹只是串透了她的左乳房的上半，没有打进她的身体里面。

　　‘啪啪！’‘哎唷！’又是一声枪响，韵菊又是呻吟了一声，这次几乎是惨叫了。晶倩这次看见韵菊流着眼泪，张大了口，全身在痉挛着抽搐，双腿乱踢着。
　　突然，晶倩明白了，韵菊的臀部正向着凶手的那个方向，而该死的凶手正向韵菊的双腿之间射击，把一颗颗的子弹送进这个性感结实的姑娘最私隐最羞涩的地方！

　　张正裂开了嘴，狞笑着，专心地向那个正正拱起臀部向着他的姑娘的阴部开枪。他非常喜欢把子弹射进女孩子的阴部，但不巧的是女性的阴部也是最难打中的部位。通常是被杀的少女穿比较性感的衣服，比如牛仔短裤啦，比基尼游泳衣啦的时候才有机会射她们的阴部。正是这种难度让他觉得有挑战性，而且想到少女们阴部突然被子弹强奸的时候那种羞臊，他更觉得有难以名状的冲动。

　　他早就发现韵菊拱起的身体准备爬着逃跑，她那穿着少女装牛仔短裤的臀部刚好就对着他，光滑修长的大腿把结实的臀部压出一个Ｖ字的缝隙来。他不久前才发现原来女孩子的牛仔短裤虽然外形跟男孩的一样，也是前面开拉链的，但是臀部和裆部的结构都不同，臀部是下沉的弯下来，衬托少女的腰臀曲线的裆部也比男孩的要宽松和深。

　　现在他非常清楚地知道，这个少女的臀部跟大腿的结合部那一块布料的地方就是他要仔细瞄准的地方。扣下扳机，子弹正正穿透姑娘的臀部后方打了进去，然后从阴部前面射了出来，韵菊呻吟一声以后马上就停止了运动。

　　血和尿从少女大腿内侧流出，从短裤口顺着她的双腿流了下来，然后是她的膝头跪倒在舞台上。张正的裆部现在已经硬得不舒服了，他狞笑着再把两颗子弹送进了这个结实苗条的少女鼓鼓的臀部的后下方。

　　１７岁的陈秋妮看见其他的女孩子被射倒，身体中弹的部份爆出血肉，竟然是吓呆了，愣在那里动弹不得。直到下面的观众叫她趴下，她才赶快趴下，脸朝着舞台的板子，一动也不敢动。下面的人开始叫她赶快离开舞台，而她根本不知道怎么才能安全地离开舞台。

　　她头往旁边一侧，刚好就看见韵菊拱起身体准备爬着逃出危险，而子弹就一个接一个钻进了韵菊的臀部下方，血喷了出来。

　　‘天呀！’秋妮害羞地想，她的俏脸羞得飞红，‘开枪打人家女孩，怎么会这么淫贱，打人家的下身都有的？’她再也不敢像韵菊那样拱起身体爬着走了。
　　她猛然向左一滚，‘噗噗噗噗！’几颗子弹已经打在她刚才趴过的地方。
　　‘好险！差点让子弹打中！’陈秋妮吓出了一身冷汗。现在她是侧身躺在那里，秋妮想起游仰泳的时候双手双腿都同时可以用力。于是，她就把身体仰面朝天，双手向下压，很快向舞台的边挪动。

　　张正乐歪了，他发现有一个女孩竟然摆成一个‘八字’那样面向自己躺在舞台上，双腿蹬着向边缘背向爬行。他从来没有见过竟然有这样不怕羞的少女！黄色的全身游泳衣显出了姑娘茁壮的，硬硬地隆起，但又不是太高的结实的少女胸脯，最吸引人的就是高裆分叉的泳衣，虽然样子朴素，但剪裁绝对能令人暇思，尤其是那鼓鼓的小山丘，１７岁的妙龄女学生最隐蔽的地方就在下面一点。
　　瞄准器的十字线慢慢地扫过少女的腹部，然后中间向下，落在鼓鼓的地方，不是这里……再往下一点，鼓鼓的阴唇的部份，双层裆的布料……

　　手指一扣，完成了扣扳机的旅程，子弹热辣辣地撕开了秋妮的女游泳衣的裆部，撕开她的大阴唇、小阴唇，从女性尿道外口射入，然后穿进了她的身体，沿路破坏了一切女性的内生殖系统。

　　手指再一扣，子弹再次热辣辣地吻开秋妮１７岁的少女阴部，这次是从阴蒂部份向下再一次捣烂了她的尿道外口和女性外生殖部。

　　陈秋妮终于体会到了子弹射进她少女最羞臊的地方的滋味，这个活泼娇媚的女中学生终于迎接了她１７年少女生活的最后一刻了。一股血尿几乎是从同一个地方向上连续喷射了两次，全身突然感到少年女性揪心的性感的震动，秋妮的双臂立即就僵硬了。

　　‘哎唷妈呀羞死人啦！打人家女孩小便的地方都有的！’她绝望地尖叫了一声，因为她已经感觉到阴部火辣辣地一烫，然后就是极为羞臊的女性特别的快美感咸咸地坏坏地涌上她的全身。她从来没有感觉过这种味道，天呀！怎么会这样奇怪的？她不由自主地用手捂住阴部，感觉到一手都是粘糊糊的血和汨汨流出来的尿。

　　天呀，怎么可以这样舒服的！！她几乎是立即就开始了怀春痉挛，洁白的长腿乱踢着挣扎和抽搐。张大了她的性感的小嘴，全身一拱一拱地，感觉到有一个越来越快美的浪潮在前面，哎哟，原来这就是女伴们常羞涩地低笑着讨论的快美高潮吧？

　　她双手死死捂住阴部，拱动着身体希望冲上那个快美的高峰。然而，鼓鼓地耸起的胸脯突然一震，她低头一看，左乳头的位置出现了一个血洞，一口鲜血立即从她的嘴涌了出来，充满全身的很女性化的感觉立即消失了！她双眼一黑，而同时，她软绵绵的娇驱再是一震，她的右乳头也随着她的粉红色的乳晕化成了一股血雾，秋妮终于无力地一下栽倒在舞台上，双腿乱蹬了几下，‘咕……啊！’一声，咽下了最后一口气。

　　这个娇美的１７岁妙龄短发少女就这样香魂飘渺，永远闭上了双眼，停止了呼吸。

　　现在轮到罗鹃静了，因为不会有人怀疑这些少女被杀的次序了。这个长发的俏丽的女郎显然是吓呆了，愣在那里，一动不动。

　　张正手一扣，一个黑洞出现在苗条的少女比基尼裆部鼓鼓的地方。然后另外一个黑洞稍为下一点，正正穿透她的阴唇，打中阴蒂，血尿喷出。罗鹃静恐怖地尖叫了一声：「咦咦咦……啊……呀呀！妈呀！‘她痛苦地马上感到像有一根烧红的针刺进了她女孩儿家最害羞的地方，令她又羞又恼，双手立即死死地捂住了阴部，鲜血和尿液像喷泉一样喷了出来，洒在舞台上面。

　　她挣扎着，知道自己已经被枪打中了，那种感觉是如此地恐怖和奇特！虽然开始觉得一阵火辣辣的疼痛，但随即就觉得像有一双健壮的大手在抚摸着她的阴部，那大手无情地搓弄着她最羞臊的地方，涌上来一阵阵从来没有体会过的、只有妙龄少女才能说得清楚是什么感觉的又酥又美的女性身体快美感，把她羞得眼泪都流了出来，张开了口无声地呻吟。

　　鹃静毕竟是一个大姑娘了，如果年纪小一点，这销魂夺魄的一枪可以马上要了她的命的。她没有陷入少女经常会发生的怀春休克，她只是感到特别羞涩，定在那里，半天不能动，终于，她全身一软就倒在舞台上，抽搐着、滚动着，结果她的比基尼胸罩被滚松脱了，她的一双结实的耸起得高高的优美的小乳房便露了出来……

　　风采女孩选拔大赛（三、完结篇）

　　罗鹃静正在台上挣扎，忽然全身突然一震，右乳房就爆出了一朵小红花，把她打得仰天贴到了舞台上面。她中的这一弹并没有直接打中她的乳头，因此，她没有感觉到一般的少女都会感觉到的那种幽幽的性感直窜阴部的滋味。她只感到涨涨的，暴露在空气中颤巍巍的乳房火辣辣地痛，她咬着牙，高跟鞋用力地、慢慢地蹬着舞台，强忍着痛苦的折磨，想支撑着身体，滚下舞台。

　　她的双腿分得很开，用力地蹬，她的比基尼游泳衣在她的裆部横跨的地方伸展了开来，同时她的臀部也挣扎着提了起来，她已经没有办法摆出她经常会留意的淑女的美妙姿态了，如果是平时，她绝对是不会把双腿张得那么开的，可是，在痛苦的挣扎中，她竟然无法注意到这致命的姿态，她做梦也不会想到开枪射杀她的那个少年是最喜欢射击女孩子的阴部的！

　　于是，在她已经被鲜血沾满的裆部那双层布的中心又出现了一个黑洞，子弹直接从她的阴道射了进去！

　　‘哎呀！’罗鹃静震惊地尖叫了一声，她没想到，这该死下流的子弹竟然会射穿了她的处女膜，直接捣进了她的阴道、她的花心、她的子宫，无情地强奸了她。一大股鲜血从她阴部的两个弹洞涌了出来，她痛苦地乱踢几下，全身一扭、喉咙一紧，就咽下了最后一口气，带着１８岁少女梦一般的浪漫柔情，很不情愿地死去了。

　　当她断气的一瞬间，张正仍然没有放过她，两个子弹把她的粉红色的左乳头和乳晕一起撕掉了，一股浓浓的鲜血带着黄色的脂肪涌了出来。

　　彭晶倩相信其他所有的女孩都死了。在张正专心地享受着射杀罗鹃静这个少女的时候，她一寸寸地爬向舞台的边缘。当她经过韵菊的时候，还可以看见韵菊仍然跪在那儿，头贴着舞台的木板。她看见韵菊的双腿之间，一塌糊涂地涂满了血、尿浆、打烂的肉、牛仔裤的布和内裤的布料碎，那四颗子弹把这个曾经相当美丽的女孩子的阴唇、阴蒂、阴道、尿道外口全部打烂了。

　　她一阵恶心，几乎呕吐了出来，她用力用手指扳着舞台的边缘，滚了下来，双脚接触到了地，而双手仍然伸开死死地抓住舞台的边缘。

　　混乱的人群这时突然惊讶地看到，这个１８岁穿少女吊带背心的女孩子胸部鼓鼓的地方接二连三地爆出了一朵又一朵红花！每一枪都令晶倩全身跳动一下，口张大一下！

　　当枪声停止了以后，子弹已经把她的两条少女背心的吊带打断了，也把她的乳罩的吊带也打断了，背心和乳罩都掉了下来，露出了她被子弹打成一片鲜红的恐怖的黑色弹洞的一双曾经是美丽的乳房，鲜血汨汨地向外涌着。

　　晶倩是当场被打死的，她的双腿一软，就栽倒在舞台的下面了。

　　在晶倩吐出最后一口气的时候，张正已经把他的来福枪拆开几份，丢进了他的车的后舱。在向他的车门走去的时候，他看见两个穿着微笑脸ＢＥＢＥ牌少女吊带背心装和牛仔短裤的少女在她们的小马自达汽车旁边吃惊地看着他。

　　高一点、苗条一点的那个长发少女看起来有２０岁左右，像是姐姐；而另外那个矮一点的短发姑娘，１５、６岁左右，腰枝结实，胸脯才微微隆起，像是妹妹。

　　他一伸手，就从怀里掏出了一枝点４５消音手枪，‘噗！’一枪就射在姐姐的右乳房隆起的部位。

　　‘哎呀！’那个姐姐尖叫了一声，一手捂住伤口，难以置信地盯着张正。
　　那个妹妹吓了一跳：「姐姐！你怎么啦？‘张正一转手，’哎唷！‘妹妹也惨叫了一声，背心涨涨的地方冒出血柱，她马上就体会了她姐姐右乳房中弹的感觉！

　　这时，姐姐已经软软地仰天倒在车子的引擎盖上面了，双腿分开；而妹妹则歪倒在车门旁，没有倒下。张正走近了一步，太好了，打阴部！

　　‘噗！噗！噗！’向着姐姐的牛仔短裤拉链的地方打了三枪，血尿立即顺着这个长发的少女洁白修长的大腿流了下来。

　　‘哎唷唷！’姐姐全身一缩，双手死死按住阴部，滚下了地抽搐着挣扎。她羞得脸都通红了，蹬踢着长腿，呻吟着。

　　张正上前把那个妹妹推倒在引擎盖上面，分开她的双腿，一扯就把她的牛仔短裤扯开，拉开拉链，原来女孩里面穿着一条白色的棉质内裤。

　　顶着阴蒂的部位，‘噗！’‘哎哟！’女孩羞臊地尖叫了一声，血尿飞溅，茁壮的双腿乱踢，她也尝到姐姐那女孩家极为羞臊的滋味了！

　　张正趁着混乱，钻上了车子，开上了向南方的高速公路。

　　（完）



[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
