风饮虹  　作者：omikisu
作者：omikisu
第 1 章
　　
　　1.
　　
　　软玉温香在怀，是藏烟坊第一红牌苏燕儿，倾国倾城。
　　琼脂玉液在杯，是玉青楼极品美酒风细雪，入口无味。
　　淡淡的香味飘荡在屋内，若有若无，不甜腻，不浓烈，只是淡淡的一股清香。却是箫叶香。
　　风饮虹勾起嘴角，朝眼前的苏燕儿微微一笑：“燕儿，有句话我一直想说。”
　　“什么话？”依偎在风饮虹怀里的苏燕儿轻轻颔首，垂了垂眼，羽扇般细密的睫毛动了动，在他背后逡巡的手终于找到了合适的位置停了下来，轻轻地抚着。
　　“男人来了你这一次，便想来下一次，下次来了还想再来下下次，下下次来了还想再来……燕儿你可知这其中缘由？”
　　风饮虹左手持杯，看了半天，却只是浅尝辄止轻轻一口。见成功地让怀里的人停下了手中挑逗的动作，继而又是一笑，却不同于刚才那仅仅停留在嘴角的笑，这一笑，满眼的温暖和惬意，墨玉般的眸子里闪现的光彩让见惯了他笑的苏燕儿还是止不住心跳了跳。
　　“燕儿不知，还请风公子赐教。”
　　风饮虹把玩着手中的酒杯，道，“风细雪，箫叶香，这两样东西，哪个不价值白银百两？然而每次我来燕儿你这里，却总是少不了它们……这样的七巧玲珑心，便是我最为欣赏的。”
　　“天下谁人不知风公子您只沾风细雪，只闻箫叶香，燕儿想让您开心，总不能心疼了那几两银子……”
　　苏燕儿双手攀上风饮虹的脖子，在他怀里起了身子，那绝色面孔便离风饮虹脸庞没了几寸，娇嗔道，“风公子您倒好，一月只来一次，只留短短半天，但您可知你这半天，就能让燕儿牵肠挂肚念念不忘一月有余么？”柔美的声音里竟然带上了一丝说不清道不明的依恋。
　　“呵……”风饮虹突然一把抱起怀里的苏燕儿，几个跨步，就来到红木雕花大床前把人放到了床上，身子却倾斜地压了上去，手指抚过她的面颊，唇同时吻了上去。
　　“春宵苦短，我这就补偿燕儿你吧…… ”
　　苏燕儿躺在锦被上嗤嗤地笑了，纤纤细手伸过去开始解风饮虹的衣服…… 
　　
　　红日初升，微风带了鸟鸣声拂过，已是第二日清晨。
　　无雷也已在这门外守了一夜。
　　清晨的露水沾湿了他的头发，在他身上的黑衣上亦留下淡淡的痕迹。
　　门内传来一阵响动，他听到苏燕儿娇媚的声音，不多会，她贴身伺候的婢女就拿着洗漱的用具从他身边走进门内。再过了大约一柱半香的时间，风饮虹就自里面走了出来。
　　风饮虹是个美男子。这是江湖上即使是他的仇家也不得不承认的。
　　和一般整天弄刀舞枪的江湖男儿比起来，他也许会显得有点瘦弱，却绝不会给人柔弱的感觉。他的眉细，末处却向上挑起，凌厉非常。他的唇型极好，抿紧得时候会有天然的拒绝任何人接近的冷漠感。高鼻深目，俊美非常。
　　他性喜白色，因此总是一身白衣，不沾半分尘埃，迎风而立时，常让人有谪仙的错觉。
　　他在无雷面前停住，静静地看着他。
　　无雷依旧站得笔直，只是稍微低了头，避过对方的目光，说道：
　　“属下没有听从主上的吩咐，请主上恕罪。”
　　听到无雷的回答，风饮虹自屋内走出时一直挂在嘴角的微笑消失了，面无表情的转了身径直走了出去。
　　无雷见状，跟了上去。
　　
　　风饮虹正在沐浴，墨黑的头发湿漉漉的披散在身上，隐藏着力量的稍显瘦削的身体隐在不断冒出烟气的水中，平日里对着无雷锐利过分的凌厉在温热暖湿的水汽下稍稍有所柔和。
　　“说吧。怎么回事？”
　　无雷垂了眼，半跪在浴池边，道：“有人用黄金千两买主上您的性命。”
　　“这就是你违反我命令的原因？哼……笑话！”风饮虹突然从水中起身，转过身子盯着无雷,“无雷，你的主上就如此无能么？”
　　“属下不敢。”
　　“不敢？”风饮虹嘴角泛起笑，却是让人浑身发寒的冷笑，一步一步，他走近浴池边的无雷。
　　毛骨悚然的感觉，下意识的抬头，视线刚好就撞上池中人怒火燃起眼睛，无雷不自觉后退了一下，却在下一秒被风饮虹抓住手腕，生生往前扯了半步的距离。
　　抓在他手腕上的力量极大，显示着主人此刻的怒气。
　　风饮虹含着冷笑，看着无雷半跪在那里，垂着头，露出脆弱的脖颈。他是很想狠狠朝他发一顿脾气，他也确实几乎这么做了，然而被自己抓住的手腕传来那冰凉的温度，却让那满心的怒气无处发泄。
　　无雷不明白他为何生气，他也不需要明白，作为纵横堡堡主和钧天阁阁主的影卫，他所要做的，就是执行眼前人的命令。
　　“伤好了？”风饮虹这句话问得十足的咬牙切齿。
　　无雷一楞，没想到他突然冒出这么一句话，随即答道：“属下已经不碍……”
　　话还没说完，眼前一花，随着扑嗵一声，无雷已被风饮虹扯下了浴池。
　　全身上下已湿透，无雷站在浴池里，有些错愕的抬起眼去看风饮虹。
　　风饮虹的视线凝聚在他的胸前，二话不说的开始伸手把无雷身上的黑衣往开扯。
　　无雷现在才真的有点急了，连忙躲避。
　　“主上……！”
　　“闭嘴！！”
　　无雷一怔，只是这一怔，风饮虹已扯下了无雷身上的黑衣和白色的亵衣。
　　小麦色的肌肤，精壮的肌肉，长年练武造就了这具身体下隐藏着的极强力量。风饮虹不语，视线如芒刺一般停留在无雷的胸前。那里，缠在胸前的白布已被鲜艳的红色浸透。
　　他微微眯起眼睛，无雷暗暗心惊。
　　“无雷――我应该有说过，你伤好之前给我好好呆在阁中的吧！”
　　
　　
作者有话要说：不怕死的来开新坑，再三声明，RP文，所以更新不保证，内容不保证，质量不保证……爬过。 
                  第 2 章
　　2.
　　
　　下人来传唤终风的时候，他正在填词。他本不是武林中人，自有普通武林人士不会有的属于风花雪月之事的爱好。比起打打杀杀，他更喜欢浅吟低唱，杨柳依依。
　　最后再细细看了一遍纸上的杰作，吹了吹，这才站起身来，理了理衣服。
　　如果他没记错，最近阁中需要他出面并且能够让他出面诊治的人，也就只有他了吧。
　　不过……前几天不是才看过的么？
　　
　　阁主所住的地方，终风来的次数不多，却是印象深刻。他对这虽大，却并无过多奢华装潢，甚至相比起七大杀手所住的地方看起来还要朴素冷清的地方，实在是疑问满满。按说，它的主人，并不是吝啬到连自己住的地方都舍不得布置的地步，相反，就他所知，那人还是一个深谙如何花钱怎样花钱的人。
　　“主上。”
　　他在门外立定，躬身出声。
　　“进来。”
　　里面的人道。
　　终风推门而入。
　　首先看到的是风饮虹那张俊美到极致的脸孔，接着，几乎是同时，他也感受到了那几乎可以冻死人的寒气。
　　他几乎是下意识的、完全是出自身体本能的，避过那寒冰般的目光，直直朝半靠在塌上的人走过去。
　　――本已无事，眼下这般境况，全是自取。
　　终风把了塌上人的脉，又细细察看了对方胸口上的伤，叹口气，认命的开口：
　　“无碍。只是本来静养几日的伤，这下，恐怕得……”终风看到无雷的脸色变了变，转过身对着风饮虹，“卧床休息了。”
　　
　　待终风退下，只剩下两人的时候，风饮虹身上的寒气不知道什么时候已不外渗了，神色也没那么吓人了，只是看着无雷，并不开口。无雷被他看得手足无措，偏偏刚才得了他不能动的命令，只能尽量低头低头再低头。
　　“阁主，终风大人吩咐送过来的。”
　　得到风饮虹的应允，侍女端着东西进了屋。负手而立的风饮虹朝侍女手里端着的盘子上放着的东西看去，问道：
　　“都是些什么？”
　　“回阁主，终风大人说这伤药一日两次，敷在伤处即可。”
　　风饮虹取了那药，拿在手上细细把玩。仲夏时节，小瓷瓶挨着皮肤，凉凉的，说不出的感觉。他不知，这小小的瓷瓶中装的，便是寻常武林人士千金难求的疗伤圣药。药性虽烈，效果却超出常人预料。再严重的外伤，不出一月，即可痊愈。眼下被终风拿来治无雷的伤，不能不说，有点……浪费。
　　陆续有侍女端了清水拿了锦帕进来，无雷猜不出风饮虹的意思，只好等待。
　　“好了，你们下去吧。”
　　“是。”
　　
　　“脱衣服。”
　　“……是。”
　　无雷愣了愣，然后低下头开始解衣。说是解衣其实并不合适，他身上所穿的黑衣早被扔在了浴池那里，身上只剩下后来风饮虹随手扯过的中衣，松松垮垮随便穿了。此时一扯，上身就无寸缕。
　　“别动。”
　　风饮虹拿了锦帕，坐在床榻上无雷身边，凑近。
　　冰凉的感觉从胸口传来，无雷垂了眸，维持着半靠的姿势，任风饮虹替他擦拭伤口。
　　然后细细涂抹上药膏，包扎。
　　无雷本就是刀尖上舔血过活的人，常年累月下来的伤口不在少数。这次伤得本不重，奈何他不听医嘱，又破了令，擅自行动的后果……当然得自己承担。他本想说还好，可胸口那翻涌的气血骗不了自己。于是只好沉默着不再开口，任对方在自己身上动作。
　　风饮虹的手指白皙修长，无法想象这样的一双手会长在一个江湖男儿身上，就如无法想象那俊美如斯的玉颜，竟然不是书香门第出身的浊世佳公子。而此刻，这双手正在无雷的胸前，衬着白色的绷带，替他包扎伤口。
　　
　　风饮虹停下手中的动作，最后审视了一眼自己的成果,满意的勾了勾嘴角，从无雷身上起来，整了整衣服，淡淡说道：“你就在这里休息，缺什么直接吩咐她们就是。”说罢，转身就出了门，无雷只好把涌上的询问话语生生压了下去。
　　鼻子里闻到的是淡淡的清香，无雷垂下头，看着自己胸前的白色绷带，楞了半会，就被开门声惊回神来。
　　“大人。”几个打扮华美的侍女走了进来，手中拿着干净的白布衣衫，无雷认出那是平日里贴身服侍风饮虹的几人，想起风饮虹走时说的那句“在这里休息”，难道……无雷迟疑的看着眼前的几人，他真的要在这里养伤么……这里……明明就是主上平日里休息的地方啊。
　　无雷僵硬着看着她们，最终在侍女们询问的眼神下点了点头，任他们开始给自己换衣。
　　
　　
作者有话要说：=.=这篇虽然不长，可是几个月的成果 RZ
其实我不想写阴谋啊阴谋……但是必须得写濉…
                  第 3 章
　　3.
　　
　　萧朗正在擦剑。
　　他擦的这把剑，是他的配剑。就在不久前他还用这把剑斩杀掉别人的生命，那温热的血汩汩而下，沾湿了他的手。
　　十五圆月，月光从窗外洒进，不需要点一只蜡烛，即可看清室内，当然包括一把长剑。
　　萧朗拿着干净的白布细细擦试它，温柔的眼神，仿佛对待最心爱的情人般全神贯注。
　　突然，他叹了口气，放下剑，站起来，转过身。
　　室内的圆桌前，已坐了一个男人。一个白衣的男人。
　　他长得极为俊美，眼睫毛很长，很密，月光在其间舞动，于是的淡淡的阴影也随着舞动。
　　“风堡主。”
　　萧朗走到他面前，抱拳问候。
　　“对月擦剑，萧公子好兴致。”
　　风饮虹勾起嘴角，月光下那张俊美的面孔仿佛不似真人，萧朗不知觉怔了下，短暂失神后那个不带任何戾气的笑容便印进了脑海。
　　“今夜明月如此饱满，可不能浪费了。”
　　说罢，他在桌前坐下，端起茶壶，倒了两杯茶水，一杯推到风饮虹面前，一杯自己拿着饮了：“水已经凉了，风堡主不要介意。”
　　风饮虹却并没有碰那杯水，道：“这么晚打扰萧公子，是我唐突了。只是有些事，却不能再等。因此才来烦扰，还请见谅。”
　　“风堡主哪里的话。救命之恩，萧朗无以为报。有什么话，风堡主就直说吧，我定当知无不言。”
　　“好。”风饮虹答道，他直直的看着眼前的人，顿了顿，问，“那我就直言了。前几天在玉香院，追杀萧公子的那些人……”
　　虽然早已料到，可真正听到对方说出这些话，还是勾起了他脑海深处的那个倩影，眼里闪过一丝悲凉，萧朗接口：“他们是重火教的人。追杀我，只是因为……一些莫须有的东西。”
　　“莫须有？”
　　“是，风堡主想必听过‘落雷剑’之名吧？”
　　“不错，‘落雷一出，风云必动’。”
　　“那也听过‘紫霄玉册’吧。”
　　“修习‘紫霄玉册’三年者，可挑江湖前百高手；修习五年者，可敌江湖前五十高手；修习上十年者……武艺冠绝天下！”
　　所谓的落雷剑，紫霄玉册，是众多江湖人心中至高的神话。大约八十年前，“天涯剑”雷鹤使落雷和紫霄的名字扬名天下。据说雷鹤容貌俊美无比，甚至就连他的恋人，倾国倾君的莫可清与之相比，都略差几分。雷鹤十八岁初出江湖，就连败当时武林排行榜上前十中的三位高手。至雷鹤三十五岁时，他已名冠天下，无人不知无人不晓。然而就是在他人生的最顶峰，在一场与当时的剑圣西门楼寒山比武后，他神秘失踪，莫可清也随之不见踪影。
　　众说纷纭，各种猜测铺天盖地。至今他的故事，依旧活跃在说书人的口中，成为初入江湖少年们的梦想。
　　风饮虹看着萧朗。
　　萧朗听到眼前人的回答，苦笑道：“我们萧家上下一共三十七人，就因为这两个虚无缥缈的东西，丢了他们的性命……”
　　“江南扇州的萧家，风堡主……应该不陌生吧？”
　　风饮虹点头：“有一些生意上的往来。”
　　话刚一说完，他已变了脸色：“萧朗？……你是萧正的二儿子？”
　　江南巨商萧家一夜之间在一场大火下化为灰烬，是最近两个月，最引人瞩目的事情。即使是冷酷无情的纵横堡堡主，做为生意上的伙伴，在听到这个消息后，也不免感叹。
　　“……是……”萧朗的脸上染上一抹痛苦，他垂了眼，“我是萧家最不成气的人，老天却偏偏让我一个人活下来。如果可以交换的话，我宁愿选择活下来的是大哥……”
　　他的声音在微微颤抖，片刻的沉默过后，他才像刚刚发现自己的失态，敛了表情，继续道:
　　
　　“这一切……全都是因为落雷剑和紫霄玉册。”
　　
　　已是深夜。
　　夜风拂过，暗香浮动，树影斑驳。
　　十五圆月照亮了寂静的回廊，给如雪的白衣染上淡淡的柔光。
　　本来快速奔走的风饮虹骤然在拐角处停步。
　　一瞬间的眩晕过后，他发现自己半靠在柱子上。
　　原本蜷缩在丹田处的真气渐渐浮动，开始在他全身上下不受控制的游走。它们冲撞着他的筋脉，肆意侵略，宛若疯狂。
　　他靠在柱子上，仰头看着夜空上的圆月。
　　每天一次，他等待着，却并无恐惧。即使那疼痛仿佛万蚁噬心，金针刺骨。
　　甚至，他还在利用这点时间，在脑中整合刚才得到的信息。
　　和萧朗的谈话，更加让他肯定了自己原先的猜测。然而，竟然和重火教、落雷剑和紫霄玉册有关。这点，却是出乎他的意料。如此一来，就可解释他不明原因的功力暂失，和不明原因的疼痛。
　　突然想到早上无雷出现在那里时的样子。
　　
　　他那漂亮的双眉突然紧皱，仿佛在恼恨着什么一般。
                  第 4 章
　　4.
　　
　　夜已经深了，夏夜凉风中，各类虫鸣交错响起。屋内，无雷靠在窗边的小榻上，胸前伤口处仿佛火一般灼热，然而大脑的意识却越来越模糊，努力维持的清醒渐渐也慢慢消去……一晃神，无雷从浅眠中惊醒，刚一抬头，就看到风饮虹一身月白色长衫的站在半开的门外，那双黑得透亮的眸子虽然隔了一段距离，却是确确实实的锁在他的身上。
　　两人之间一阵沉默。
　　半晌，无雷才仿佛刚刚反应过来，刷的一声，就下榻落地，半跪垂首在那里。
　　风饮虹走过来，立在无雷面前。
　　神经紧绷，无雷半天大气都不敢出，就看到面前的那双靴子一动不动，许久许久，似乎有一声叹气声从头顶上方传来。
　　“起来吧！”
　　无雷这才僵硬着起身。
　　风饮虹直接朝内厅床上走去，无雷跟在后面，心里有点小小的忐忑不安。
　　坐到床边，风饮虹忽然抬头瞟了他一眼。
　　无雷怔了怔，连忙凑近，服侍着风饮虹解衣脱鞋。这些事情，平常自有专门负责的侍女做了，他常常是守在暗处护卫。此刻做起这番事来，有点小小的失措。
　　将无雷的不自在收在眼底，风饮虹不自觉的勾起一抹笑，当下稍稍弯身，双手一用力，拦腰把人捞上了床。
　　“主……上？”
　　无雷仰面躺着，只来得及叫了一声，就被随后跟着上床的人紧紧的用身子压住。无雷的身体瞬间僵硬，刚想挣扎着脱离，就被人抓住了手腕，压在了头顶。
　　“……”风饮虹也不说话，就那样静静的看着无雷，眼睛里似乎有什么东西一闪而过。
　　悲伤？……无雷在心底否认了那一丝猜测。据他所知，自家主上待人儒雅风度翩翩，行事却是从来说一不二狠辣残酷的紧，那种东西，肯定是他看错了……垂着眼帘，避着那灼热的目光，无雷想到。
　　突的，压着自己的重量消失，风饮虹松了手，朝着另一边转过了身体，侧身躺了：“……好好睡吧，外面有人守着。”
　　说完，不再吭声，不过短短一会，从那边就传来了熟睡的均匀呼吸声。
　　而一边的无雷，明明大脑意识都开始恍惚，却始终睡不着，只是盯着角落的一盏宫灯陷入回忆之中。
　　原来过了这么久，主上他依然……不点灯就无法入睡么……以前守在外面就知道的事情，却从没有此刻这般清楚明晰，让人无法忽略……
　　
　　第二天一大早，无雷是在人声和脚步声中醒来的。
　　一睁眼，就看到一个背影。白衣如雪，挺拔如松。无雷就那样注视着侍女给风饮虹戴上腰间的配饰，然后一个个恭敬的退出。
　　“主上！”黑衣人从门外走入，半跪在地，低头说话：“昨晚有人闯阁，似乎是冲着萧公子去的。”
　　“人呢？”
　　“现在地牢关着。”
　　“哦。”风饮虹淡淡答了一声，挥了挥手，来人刚欲退下，就又有人影闯入，顿时一阵慌乱，刀剑声不绝于耳，最后一声疾呼：“主上小心！！”
　　滴……滴……滴……
　　一滴滴鲜血顺着一只手，滑过剑尖，落在地上。屋内的几人都楞住了，视线交集的中央，无雷一只手紧紧握着一柄剑的剑身，生生制住了来人的攻击。
　　下一瞬，无雷猝然弯腰，低声猛烈的咳嗽。
　　“无雷！“风饮虹一把揽过身前的人，感觉到怀中的人无力的瘫软在自己身上，顿时冷了一张俊脸，杀气外散。
　　身前不远处的黑衣刺客，依旧维持着刚才的动作，很明显是被人点穴而无法动弹。
　　“说！！”冷冷的口气，显示着主人恶劣到极点的心情，刚才闪进屋的几人刷的一声集体跪地：“主上请责！”
　　“责你们这群废物有何用？呵，真是好本事，让人都闯到我这里来了，我是不是该好好嘉奖你们一下，嗯？！“
　　风饮虹怒极反笑。他本就有很严重的起床气，再加上刚起床就遇到的这场闹剧，可是说是怒道极点，更别说，怀中的人刻意压抑的微小痛苦喘息声。
　　一时间，屋内静到极点，就连黑衣刺客也被风饮虹的杀气震到，呼吸也浅了下去。
　　“哼！！”一转身，风饮虹把人放到床上。然后伸手切脉，同时表情愈加恐怖。那边早就有人快速悄悄退下去请终风，其他人依旧跪在地上，冷汗涔涔的等候发落。
　　风饮虹小心的让无雷坐起，低身在无雷耳边说了什么，无雷似乎有些不愿，最终还是垂头静坐。这边，风饮虹撩袍上床，盘腿坐好，双手贴上无雷的背，开始运功替无雷疗伤。
　　
　　终风进来的时候看到的就是这幅画面。不得不说，有点小小出乎他的意料。然而主上的事又岂由他们多嘴？那人都自有定夺。终风静静的立在一边，待风饮虹双手一离开无雷，便立刻快步向前，扶住差点一头栽倒在床上的无雷。
　　风饮虹下床，俊美容颜依旧一如既往的淡漠，再也看不出一丝波动。
　　无雷被终风扶着躺下，身体挨到床铺，眼睫毛微微眨了几下，就不动了，却是睡了过去。
　　终风切了脉，思索着说了：“……旧疾有些复发的征兆，‘逢苏’药效虽好，用多了恐对他身体有所损伤。……切记，两个月内，绝不能再动内力。否则，即使是我……”
　　听到这里，风饮虹袖中握着的拳，紧了紧。面上，却依旧是淡然无波的神情。
　　
作者有话要说：= =…… 
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com