


 
　那年高考前夕，我到当时是同学的妻子小怡家借书，上楼时，第一次见到她的母亲就被她的美艳所惊叹！我现在的身高是一米七三，算不得高大，而当时看上去岳母差不多和我一般高，她的身高大概在一米六左右吧，丰姿绰约，风骚无比，在以后的作爱中，我曾多次和她调笑过∶「岳母大人啊！我真喜欢你高高大大的样子，觉得我的那个东西放在你那里面有温暖感，好像安全又踏实！」那时，我的双手几乎总是抱着岳母那白玉瓷盘般的屁股，用嘴细细品味着那使我掉魂的的秘洞。那里实在是太迷人、太白嫩了！再说，当时白里泛红的秘洞里还流着不尽的淫液呐！可以说，我岳母的屁股举世无双，也是当初最吸引我、最使我惹火的地方，那里的肉感，连克林顿夫人希拉里、性感影星蒙当娜都半点不能比！

　　当时，她对我望了望，便很快转身下楼，我却忍不住回过头去，只见她那丰腴的屁股结实浑圆、蠢蠢欲动的样子，我一下子就陷入了想入非非。当然，后来终于梦幻成真，我再也没想到，我后来能够与岳母是那样惊人、那样紧密地合为一体，我雄壮有力的阳物后来果真进了她那迷人的秘洞。一切是那样地出人意料，一切又是那样地自然，那竟是我十分难忘的好去处，就是现在年轻的妻子小怡也比不得岳母的骚情和她下体的绞动有力。

　　太年轻有时就是没经验，我之所以写这篇小东西，就是实在难忘我美丽成熟的岳母，我的肥肉肉啊！你是我全方位的性伴侣！你是我床上的最好搭档！我美丽的岳母！我嫩嫩的岳母啊！

　　岳母多次私下对我说∶「哪一天你如有新欢，只是要永远记着我，不要忘记我就行！」我摸着她那迷死人的小洞洞说∶「哪能呐，有你这样的好东西，我怎么也舍不得！」一听这话，她往往又把丰腴白嫩的屁股整个儿的压在我身上，当然，那时，我是一次又一次地进入。

　　第一次与岳母生性关系是在大学一年级，其实，那时我和妻子的恋爱并未完全定下来。妻子比较任性，我有些矛盾，但又有些理亏，因为已与她有了多次的性关系。再说，当时我对她的家庭也有些敬畏，小怡的爸爸是一家公司的财会总管，妈妈在文化部门工作，后来才知道她早年还报名参加过报考演员。

　　其实，我是个比较保守的人，直到现在，我也只有过两个女人，就是她们娘俩。做爱时，我曾和岳母说过，我之所以和小怡结婚，其实就是为了和你丈母娘上床！说真的，今生今世，我只要拥有我肥嫩雪白、性技巧花样繁多的岳母，就她一人就足够了，我不知道这世上，还能有谁比我能在岳母身上享受的性快乐还要多？

　　那天，我本与小怡约好去看场电影，可巧得很，我到她家时，岳母告诉我，小怡刚被公司召去开紧急会议了，估计要三、四个小时后才能回来，我便准备告辞。岳母笑着说∶「你坐下吧！陪我谈会儿，她爸爸又出差了，家中没人，挺冷清的。」我想也是，反正，说不定小怡很快就会回来的。

　　岳母去给我倒茶时，我现，她黑真丝下（也有可能是乔其纱吧）浑圆的乳房清晰可见，可能是刚洗过澡，当她把茶水端到我面前时，身体似乎轻轻一晃，两颗诱人的乳房也跟着摇摆、抖动起来，当时，我就被她那迷人的乳房所吸引。

　　这可是两颗与众不同的迷人乳房啊！可要比小怡的大得多得多啊！当下，我的下身就坚挺翘硬紧顶住裤头，我只好假装低头喝水，目光却时不时瞄向她丰满的胸前。

　　没有什么能比这还巨大、还更漂亮的东西了，简直就是两座肉做的山峰，更像我手中漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，我暗暗地想。乳头就像是点缀着的两颗紫葡萄，在黑色的乔其纱下鼓鼓的突起。我从未与一个如此成熟美艳、身材如此玲剔透，屁股和乳房极度惹火的女人接近；更没没想到，小怡会有这样漂亮的妈妈！

　　我是一个喜欢高大女人的男人。可以说，我岳母在中国女人当中算是个高个儿，我总觉得，女人的身体太小，上床好像有不能承受、弱不禁风的感觉。我想像着岳母黑乔其纱下那我从未曾见过的硕大的屁股，雪白吗？肥嫩吗？手摸上去会是怎样呢？

　　「要是能把白嫩的她抱在怀里，该是怎样的啊？」我胡思乱想。但再也没料到，我心目中美丽典雅的岳母竟很快坐在了我的身边。

　　我永远记得岳母家客厅的那件红色真皮**.一坐下，岳母就将丰腴的屁股挨紧在我大腿边。我穿的是件西装裤头，此时，下身早已无遮无掩地顶了起来。她笑了，并看出了我的难堪表现。

　　「你还没跟小怡上过床啊？」我吃了一惊，没想到她竟会说出这样的话来，一时间有些手足无措。这时，她已将她细长的手有力地按住了我的裆部。

　　「上过！上过……」我语无伦次，不知说什么好。

　　「不要害怕，让我来教你，你不是要做我的女婿吗？家中没人，小怡要到十点以后才能回来呐！」这时，我现，岳母已气喘吁吁了。紧接着，她一把将我搂住，嘴立即凑了上来，两人一起倒在了那红**上。当她把我的手牵引到她的阴部时，我现那里早已是一片水淋淋的了！小怡可从未有过这样多的水啊！我感到岳母好像是个不寻常的女人。

　　红**上，很快弥漫出一股成熟女人的浓烈体香，岳母那肥白的屁股、那硕大的乳房，是我在小怡身上从见得到过的。整个作爱过程大概只有十来分钟，可能是我太紧张的原因，白色的精液还沾到了岳母的黑色乔其纱上。

　　岳母柔声细气地说∶「你第一次到我们家来，我就看上你了，我真的好想你啊！做我的女婿吧！你们的事，小怡都跟我说了。她任性，我以后多说说她，行吗？」她还再一次地摸了摸我的阳物，感叹地说∶「真是小夥子，太有力了！下次你要是想我，你尽管找我噢！」我受宠若惊，真是天上掉下来的好事，我何乐而不为呐？再说小怡也跟岳母一样，是个标准的美人胎子，有个这样将来和我暗地里有一腿子的漂亮岳母，小怡的任性又算什么呐！

　　说真的，要不是道德约束的话，我一定会与我那肉肉性感的岳母同床共枕、结为夫妻的！有时在床上我与岳母作爱说这话时，岳母总是开玩笑说∶「你还不知足啊？天下有几人能睡上母女俩的？」我总是说∶「有你一个就足够了！」事实也是如此，直到现在，妻子小怡的性享受在我眼里也只是一般的感觉，也许是岳母的床上功夫太惊人、太令我迷恋了吧！

　　那天红色**上的初遇就这样注定了我与小怡的姻缘，再说白点，是我那屁股雪白、水泽淋淋的岳母改变了我本有些动摇的念头。实际上，我当时的真实想法就是什么时候与岳母再能有上第二次，毕竟第一次太仓促，与我年轻的功夫完全不相称。因为我岳母雪白高大，我想下次一定要把她抵在墙上，双手捧着她的屁股，好好吻她的下体、吻她的小穴，那里面的味道真的好香，看看她到底能流出多少水来？

　　读者们千万不要以为我是个绝顶的色情狂，我也仅仅是个一般的凡夫俗子而已。其实，我非常反对目前网上的一些小说，都是些什么啊？太假了！有妈妈与儿子作爱时那样大呼小叫的吗？那是写作者胡乱的性泄，再者是写作者素养极其低下的表现。

　　当然，我水平也高不到什么地方，但绝不会无根据地瞎写。可以说，我与岳母作爱，直到现在她也从未大声叫床，只是在这当中她会一个劲地耸动下身，当然，我岳母摆动和绞我阳物的程度也绝不是一般人所能承受的，她一声不吭，只是面色泛红，低声本能地哼哼唧唧着，我直觉得舒畅、过瘾，觉得今生没白活，遇见这样一个好岳母。直到现在，小怡也没有岳母这样的本事。

　　**性交后的一星期左右，我要到省城上学的前三天，我到岳母家打招呼，岳母的神情显得很留恋。那期间，岳父虽然一直不在家，但我毕竟有些心虚不敢上门。其实，我是多么地想与岳母重温性爱啊！我是第一次尝到如此成熟女人的滋味，实在是丢不开的。但我坚信，来日方长，我那阴户肥嫩、屁股雪白的岳母将来在床上肯定会加倍补偿我的，她所积蓄的淫水肯定会淹没我的相思之苦的！

　　果不所料，在小怡一家为我送行的那天晚上时，好运来到了我的头上。

　　我到阳台的厨房盛饭时，岳母也走进来，我猜想，她肯定是有意识的。她对我轻声说∶「你们的学院是在ＸＸ路吗？」我说∶「是的。」她用手急促地摸摸我的前裆，看得出很有力∶「过不了一星期，我一人去找你！」我喜出望外，腾出手来，在她肥嫩的屁股上轻轻搓揉了两下，她无言地笑了。

　　在看网上小说时，其实我是比较讨厌那些过于色情的字眼的，所以，我也不想在这里出现这些有碍文明的词语，但我又非常理解那些写作者，那是表达了他们的情绪，尽管，这种情绪有时确实下流甚至无耻。我在与岳母十三年的性交史里，作爱的次数自然是数不胜数，但真正她让我在床上对她乱说什么，她是坚决反对的。其实，我内心是很想对她说出的。

　　就在第二次性交时，岳母说∶「你能不能不说啊？你不说，我反倒能使你更快活！」当时我是一边抽送，一边说∶「我死你啊！我的岳母大人！我死你啊！

　　我的丈母娘！」其实，我说这话，正是表明我的真正性快乐、讨好岳母的，但岳母却说∶「你把我死了，你再去找别人啊？」于是，我便不再吱声了。

　　这时，我明显觉得岳母下身的力度开始加大，她极度诱惑而风情地对我说∶「你不要多说话，我保你满意。」当时，我以为这是在宾馆，以为她怕床上的性交声被别人听见，可后来的许多性交事实证明，岳母是把切实的性行为落实在了行动上，即不说空话，多干实事。最后，她给我定下了一条规矩∶性交中使劲干活，高潮后可以乱说，这也叫插叙插议了。

　　在我妻子出差的一段时间里，家中只有我和岳母时，她与我的多次作爱也是从不吱声。当然，我家中床上所出的声音可能一般的人也达不到，我岳母气喘吁吁的美妙声，在这人世间也绝少能有人享受到，还有她那肥白的屁股，鲜嫩的阴户，和被性快乐带来的泛红的脸庞，按照我岳母的说法，我岳父也很少遇见。

　　想到这，我那肉感无比的岳母确实是我命中注定的桃花运，她那白嫩泛红的秘洞确实就是我的世外桃源。

　　岳母说过岳父∶「不要提他，他只知道把那个软不溜秋的东西放进去！」我想，这也许就是岳母要在我身上寻求快乐的真正原因。

　　故事讲到这里，我不得不告诉你们这样一些情况∶第一次与岳母在**上交欢时，我刚二十岁，岳母那年是四十二岁，可能有人说我那亲爱的岳母太老了，那他就大错特错了。其实，我岳母这样的女人最有滋味、最成熟、最性感。

　　我今年三十岁，近年来与岳母生性关系的次数更是日渐增多，在一般人眼里岳母五十二岁，已是老了，可我的岳母仍是那样年轻、床上的功夫仍是那样紧凑有力，阴户里所流出的水也丝毫不比年轻女子少，相反，还要多得多，因为，小怡的床上表现就可以证明。

　　噢！交待一下，我岳母的模样与第一夫人希拉里长得几乎如出一辙，就是头不同，黑如瀑，有时披肩，有时还风骚激荡地烫起来，实际的年纪确实看不出来。

　　上一次，可能是前两个月吧，我在岳母家的床上作爱时，岳母说∶「小强，我已经老了，你可以找人，妈妈不说你。再说这些年来，你已经给了我非常多的快乐了！」我说∶「不，不！我将与你一直作爱，直到永远！」岳母笑了起来∶「到那时，我下面可能已经没有水了！」「是啊！」我也笑了起来∶「没有水可就太乾涩了！」我说∶「丈母娘，你以后就节约些水吧，细水长流，不要每次流这么多，女婿还被你淹死了呐！」岳母的媚笑好色而又煽情∶「不给你这么多水，你不真的说岳母老了吗？」那时间，我彷佛受到了感动。是的，我的岳母在每次作爱时，都给了我许多快乐的回忆。那一次，我双手紧紧端住她雪白肥大的屁股，把她仍然潮湿的阴道再一次插入我的巨大的阳物。

　　「这么说，多年来，我下面的水已经把女婿给喂饱了，让我再多给些你！」岳母的阴道仍是那样新鲜肥嫩，一点也不像老妇人的宽大，我顿时想起了一个话题∶「妈妈，你为什么这么紧凑有力啊？」「你这个坏女婿，那是你岳父无能，要是天天像你这样昏天暗地的搞，早就宽大了！」「难道我也无能吗？十多年了，你也与我作爱有不少次了，难道就没给撑大吗？」「小强你说说，我们作爱有多少次了？」我开玩笑道∶「一百次吧！」岳母好像沉浸在美好的回忆之中，紧紧抓住我的阳物，丰满洁白的乳房隐隐起伏∶「好女婿，我替你记着呐，有五百多次了！哎，你真了不起，我要是小怡多好啊！」「不对，其实，我每天都在岳母啊，每次我与小怡作爱，都把她想像成你啊！

　　有一次我叫漏了嘴，我说∶「妈妈，你快活吗？」小怡起了疑心，说∶「你把我当成我妈妈了？」我说∶「哪能啊，那不是吗？」小怡说∶「小强，你有没有看出来？我妈妈年轻时很漂亮的。你看，她像不像克林顿夫人希拉里？」我说∶「像，真的像！」」我已经讲了，我岳母的模样确实像希拉里。

　　「那天，我又想起你的白屁股，又把小怡抱到**上，死命干了一通。小怡说∶「你今天怎么了？是疯了？」其实，她一点也不知道我心里想的是你，我直觉得身子底下就是你，每戳一次就感到是在戳你。小怡长得是不错，但是屁股还是没有你的大，也没有你这么白，更不要说床上功夫了！」我一边摸着岳母多汁的肥，一边赞叹着岳母。

　　「噢！你真有福气，还睡了总统夫人！」岳母风情地把我搂紧。

　　「对！我是总统，你就是希拉里！」好了，就此打住。

　　岳母找到我，是在学院的传达室，当时，同学说有位女的找你。其实，我心里知道，是岳母来了，我早就等待着这一天了！于是，我对同学谎称我的一位同乡病了，请三天假，回去一趟。天知道，我正在南方那座城市的宾馆里，给我的岳母大人昏天暗地的看「病」呐！

　　时令正是九月，夏季的炎热使我和岳母的情慾都达到了极点。我真不明白，天下竟有这样风情的岳母，岳母说∶「我可是冒着风险、送货上门来找我的好女婿的！」望着夕阳中岳母裙中款款扭动的肥硕屁股，我想，幸福的时光快要到来了。

　　噢！有个小插曲，在离开学校找宾馆时，我的心里有些犯难，这机会固然难得，但和岳母作爱总不能在一般的客店里，那儿风险太大。没想到在登记前，岳母对我说∶「我们可是夫妻住店啊！」随后，她竟大大方方挽住我的胳膊到了一家宾馆，并且还拿出了所谓的「结婚证书遗失的结婚证明介绍信」。

　　天哪！我岳母何止是床上功夫了得？她是早有准备，我真不知道晚上会是怎样的情形？挽着一个比自己大二十二岁的女人以夫妻名义住宾馆，真是够刺激！

　　况且，她还是已跟我上过床的岳母！她柳腰款摆，丰臀有致，四十二岁的岳母浑身上下洋溢着急需我无限情慾滋润的性感。

　　我猜想，别人的感觉，很有可能把我看成是个傍有钱半老徐娘的奶油小生。

　　在宾馆的镜子前，我望了望，我稍微年轻了些，而岳母仍然是丰盈楚楚、美艳动人。我想，她可能下面早已出水了吧？人们谁也想不到，我的岳母要急不可待地她的女婿呐！

　　下面的过程一切都在我的预料中。进了宾馆的房间，岳母便把我紧紧抱着抵在门上，充满香津的嘴唇紧对着我的嘴，这可是我朝思暮想的姿势，我也激动得不能自己。

　　「你准备好了吗？阿姨。」「嗯……嗯……」她已无力地出声音。我用手撂起她的黑裙，迅捷地向她的阴部探去，那里早已是一片湿润，白嫩的大腿上也已流出了淫液。我飞快地扒下岳母的内裤和裙子，上衣也顾不得脱掉，立即将阳物抵了进去，一切是那么的润滑，阴道里面的感觉热流一般，那可是小怡从未给过我的感觉。

　　「我操死你！我操死你！」我已找不出任何表达自己性快乐的语言，开始死命地用起劲来。

　　「嗯……嗯……嗯……」岳母的呻吟性感而压抑。

　　「我死你！我死你！」我激动地呼叫着，岳母却紧紧用嘴吻着我的嘴，大声喘息着∶「别说！别说！」是的，说的不如做的，我终于梦想成真了，我放开手大干起来。捣了大约有二、三百回合，我把岳母雪白的大腿舒展开来，正面向我，我从后面用手紧紧箍住她肥硕的屁股，把她整个人抱在怀中，两只手几乎接近潮湿的阴户，捧在手上轻轻地抽插起来，我现，岳母肥嫩的红润而有亮泽。

　　大约又有百余回合，我来来往往、进进出出的抽插，已经使岳母几乎在我的怀中昏厥了一般。我吓了一跳，真以为把她给昏了，正准备把岳母放到床上，谁知岳母却说∶「怎么不动了？」我立即感到她的下身开始猛烈地使劲抽搐，并出一阵一阵的绞动。

　　天哪！她哪里被我昏了，她正在充份地享受着呐！望着面色潮红的岳母，我说∶「你还行吗！」「行！行！你尽管使劲！尽管使劲！」我的激情又被充份调动起来，「我操死你！我操死你！」岳母说∶「你不要叫，要叫就叫轻点，叫我妈妈，叫我妈！」叫妈妈？这是我未曾想到的，岳母没有儿子，难道她有意识？再说我也叫不出口，我犹豫了下∶「阿姨！我的好阿姨！我的美阿姨！」「不！不要这样叫，你叫我妈妈！妈妈！」「噢！妈妈！妈妈！妈妈！」这时我彷佛已处在了被动。

　　岳母从我的怀中反客为主，用手轻轻拍了拍床，示意我躺下，并一边飞快地脱去上衣，露出两只粉嫩硕大的奶子，和我紧紧亲了几下嘴后，两手拿着我的阳物，自己将其用力地抵了进去！

　　天哪！我真不知道那是什么样的滋味？那是一个什么样的幸福时光？小怡可从来就没这样过。也许是我太激动，在岳母下身不断地扭动，阴部奋力绞动的厉攻势下，我终于一泄而出，而岳母肥白粉嫩的屁股仍在意犹未尽的扭动着。

　　见我已经停息，岳母这才躺在我的身边，我现岳母的下身简直如水洗过一般，我摸上去，那肥嫩光滑的感觉如同是在丝绸上。

　　岳母仍喘着气∶「你还好吧？」我这才想起，我还一直没亲过她的乳房呐！

　　于是我把岳母抱起，她的一身白肉又立即压在我的身上。

　　我的手轻轻从岳母肥肥的屁股后面趟过去，屁股沟里满是她那无穷的津液，水淋淋的，我心不禁一动，想到该如何准备下一波的到来。我用手指伸进岳母的阴穴里，岳母竟有些害羞的笑了，我觉得，她虽然后过四十，仍笑得那样性感。

　　我把湿湿的手指轻轻抽出，开始搓揉起她那雪白肥嫩的屁股。

　　啊！那简直是天下第一尤物！我敢说，那绝对是天下第一美丽的屁股！那么地白！那么地嫩！那样地富有弹性！丰满之极，圆润无比，就像是个白瓷般的大玉盘！

　　岳母啊，我现在正在写与你的一生情缘，我是多么想立即摸着下你的肥嫩屁股哟！我等不及了，小怡下个月又要出差了，你快点来啊！五十二岁的我的亲亲岳母啊，我一点也不会嫌弃你！你的容颜仍是那么艳丽，你的津液仍是那样充满芳香。更使我魂牵梦绕的是你那肉肉的屁股，你那水淋淋的肥嫩的阴部！我在家中把什么都准备好了，你快点来吧！还记得那次在厨房吗？岳母啊！我美艳鲜嫩的岳母！你和我永远是天造地设的一双！

　　我开始品味岳母的雪白乳房。白得无法形容，这么说吧，就像是白种人，真的，一点也不像四十二岁的女人，仍是那样坚挺有力，肥嫩的洁白中，隐隐露出一丝丝青色。乳头就像可爱的紫葡萄，我紧紧地吮吸着，岳母又开始呻吟起来，我觉得，她的一只手又摸索起我的阳物，另一只手紧紧抱着我的头，拚命地吮吸着我的嘴。

　　「阿姨……」我也开始动情。

　　「不！不要叫阿姨，叫我妈妈。轻点！轻点！妈妈！」我两手紧紧勒住岳母那肥白的屁股，又用嘴猛吸岳母鲜嫩的乳房，「呵……呵……」又是一阵呻吟，这时我的另一只手感到岳母那粉嫩的大腿间又有润滑的津液流出。

　　那三天，我和岳母就基本上是这样渡过的∶除了吃饭，就是做爱，就是互相搂抱抚摸、亲吻。整整三天两夜啊！回想起来，真不简单，我与小怡自结婚直到现在也从未有过如此的作爱。我真不明白，大我二十二岁的岳母何以调动起我的疯狂情慾？这难道就是我一直迷恋岳母的原因所在吗？

　　我们俩疯狂地交欢，尝试着能够想到的所有的姿势。有时是我在上面，挺着粗大的阳物一下一下狠狠地着岳母的骚，直到两人都泄出来；有时是岳母趴在地毯上，把肥白的屁股朝着我，让我从后面猛捣她的肉；有时是岳母用自己丰腴的乳房夹住的我的阳物，并使劲地挤揉；有时，岳母采取上位的姿势，坐在我的怀中，主动套弄我的阳物，使自己迅速达到高潮；有时是我双手端着她的大屁股，在宾馆的房间内一边走动一边进……偶尔也会停下来，喝杯水，再相互亲吻。当然，这当中最多的，是我紧紧端着她雪白的屁股，一边用手指进入她的肥逼，一边吮吸她的肥嫩的乳房，这之后，又接着积蓄疯狂的肉体结合。

　　在南方那座城市的宾馆里，那三天我和岳母简直不知道什么叫做疲倦，只知道这样的疯狂在家里是很难做到的。我们都知道，机不可失！只有多办事，多插入！我要多射精，岳母要多流出水来。

　　就这样，我和岳母结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起一丝一丝的白色泡沫。

【全文完】 
