【《TXT论坛》 www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】
君无双进屋后，立刻服下了易容丹的解药。又等了大约一柱香的时间，就听有人从后门进了“冷香园”。不一会儿就见香儿、红儿领着一个四十岁上下的男子进了屋。那男子穿着一件青色粗布斜襟长衫，头扎同色方巾，手里还捏着把纸扇子，十足文弱书生打扮。 

男子进到屋里，立刻对君无双抱拳行礼：“泉州分堂堂主刑向龙见过君公子。”然后略微为低头，目光注视着地面，站在君无双面前，等候君无双发话。 

其实刑向龙心中并不是害怕君无双，才不敢抬头看他。他只是觉得自己没有足够的自制力，看着这位主上的脸答话。这其中的原因也不光是因为君无双那出色的容貌，更多的是因为他那能透人心魄的眼神。君无双在处理事务的时候，眼中散发出来的凌厉之气，会让很多人忘记了他的真实年龄，而不敢与其对面而视。 

所以，这三年来，“暗影”的各个堂主们都渐渐养成了汇报情况时死看地面的习惯。刚开始的时候，君无双还以为自己太过严厉，令得属下对自己产生了恐惧感，所以与属下交谈之时，都尽量地语气缓和，并让他们抬起头来。后来才知道，原来那完全是因为自己的“魅力太大”所致，也就不强行要求他们与自己直视了。 

等若尘三人出了房间后，君无双才开口问道：“刑堂主，今天在红叶山庄发生的事你已经知道了吧？” 

“是，属下于半个时辰前得到了消息。整理之后已经用信鸽传回总部了。” 

“很好。你知道红叶山庄的官家程棋这个人吗？” 

“知道，不过程棋平时深居简出，所以我们手里的资料并不多。据说这个人是小的时候被程家捡回来的孤儿，所以不知道确切的年纪。他在程家呆了有四十个年头了，性子比较静，也能吃苦耐劳。十二年前当上了红叶山庄的总管，庄子里大小事务都是他在打理，是程友济比较相信的人之一。” 

刑向龙庆幸自己一接到属下的汇报，马上分析出了今天红叶山庄发生的突变中，这个程棋是关键之一。所以马上找出了程棋的资料，细细看了一遍。不然，公子突然问起这种名不见经传的人，自己可真是一点印象也没有，那就该无言以对了。 

“可惜，在关键时刻却被最信任的人背叛，程友济也该好好反省反省了。告诉我，关于吴金光这个人，你了解多少？” 

刑向龙把脑中的资料整理的一遍，务求达到言简意赅，“吴金光现年三十四岁，在‘双水城’做府政已经有十年了。为人比较胆小懦弱，有点欺善怕恶。平日里处理公务向来是‘不求有功，但求无过’，以至于政绩平平。与发妻成亲十六年，只有一女，还待字闺中。此人平生没什么特别的喜好，就是有时候会去我的茶楼喝会儿茶。城里的百姓对他的评价也是好坏参半。” 

“那泉州的总兵是谁？” 

“泉州的总兵叫左之道，现年四十五岁。因为泉州这一带民风比较淳朴，又有名动江湖的‘红叶山庄’镇着，也就没什么山贼土匪之类的出没。所以左之道每天除了带兵操练，几乎无所事事。此人以前好赌，据说欠了不少赌债。不过自从两年前他妻子病死后，他就把赌戒了。左之道曾经有个儿子，十岁那年溺水死了，此后一直无后。” 

“那他与吴金光的关系如何？” 

“泉州的守备军并不驻扎在‘双水城’，而且左之道的顶头上司是泉州太守，所以此二人平时见面的机会不多。一个文官，一个武将，算是井水不犯河水，好像也没听说有什么私交。” 

“那他们两人，谁和红叶山庄的程友济比较亲近些？” 

“应该都差不多。程友济是这一带的名人，虽说江湖人不怎么和官府来往，但是平时在别人家的筵席上见面还是有的，不过估计也是点头之交。” 

“今天吴金光带着很多的守备军的官兵出现在红叶山庄。依你看，左之道会不会把官兵私下借给吴金光？” 

“不会。如果吴金光以公务的名义，光明正大地出现在了红叶山庄，那他一定也可以事先用公务的名义，问左之道借兵。而且这两人的私交，应该没有深到那种地步。” 

“可是奇怪的是，今天带兵的不是左之道，而是吴金光。如果是公事公办的话，那左之道应该和吴金光一起出现在红叶山庄才对。” 

“这个，属下就不清楚了。可能今天有什么事情把左之道给耽搁了，或是他病了。” 

“我给你一天的时间，明天这个时辰，我要知道左之道没有出现在红叶山庄的原因。还有，吴金光说他是接到秘报去的红叶山庄，去查清楚是谁报的信。”君无双以一道命令，结束了这段谈话。 

等刑向龙离开，若尘她们便摆上了晚饭。众人用完后，君无双让她们都下去休息，自己也早早地上了床，一夜无梦直到天亮。 

东方大白后，秋水便从红叶山庄赶了过来。君无双等她平息了一下气息，忙问她庄里的情况。原来到昨天晚上为止，前去参加“消玉大会”的各路人物都走的差不多了。不过，萧百川他们却不知为何，留了下来。 

“噢？！”君无双听到这里双眉微蹙，轻轻骂了一声，“笨蛋！” 

秋水见君无双喃喃自语，不知他那句笨蛋骂的是谁，便看向了一旁的若尘，而若尘也只是冲她摇摇头，表示不解。 

“那程友济有什么动静吗？” 

“程友济一大早就赶来‘双泉城’了，我是跟着他过来的。他想求见吴金光，不过府邸的衙役说吴大人还没起，所以没让他进去。我见他进了刑堂主的茶楼，就让刑堂主帮我盯着，自己先过来回报公子。对了，那个官家程棋，从昨天吴金光出现后就不见人影了。当时大厅里乱哄哄的，谁也没有注意他。程友济让全庄的人把庄子翻了个个儿，也没能找到他。” 

“养了多年的狗，狠狠咬了主人一口后便躲了起来，这也没什么奇怪的。不过我倒是很好奇，程棋为什么要反咬程友济一口？是什么原因让他背叛了生活了这么久红叶山庄？秋水，你先回去，继续跟踪程友济，但如果他进了府政府衙，就不要冒险跟进去了。还有，如果有可能的话，再多打探一下程棋的事情。这件事可能比较难办，想来红叶山庄的人对他会比较敏感，所以得不到消息也不要紧。但是切记，不能暴露了你和未离得身份，以免打草惊蛇！” 

等秋水出去后，一旁的若尘问道：“公子，现在‘鬼玲珑’到了吴金光的手里，我们该怎么办？” 

“不急！”君无双笑了笑，“虽然吴金光的出现在我意料之外，但是‘鬼玲珑’目前还在我们的眼皮底下，事情还没到失控的地步。‘鬼玲珑’既然是以物证的名义被没收的，那么到审讯的时候，必是要在大堂上出示的。所以在这件案子结束之前，吴金光都玩不出什么花样来。而且‘鬼玲珑’的秘密现在天下皆知，吴金光若是想用赝品代替，也没那么容易。所以我们目前要静观其变，谋定而后动。我现下担心的倒是另外一件事。” 

“是什么？”若尘疑惑地问道。他们此行的目的就是那块盯着那块“鬼玲珑”。没想到君无双现在竟关心起别的事来。 

君无双抬眼望向窗外湛蓝色的天空，没有回答。 

虽然当初若尘为了报答他，坚持做了侍女，这四年来几乎形影不离，可以算是除君蔚蓝之外和他最亲近的人。但是君无双一直没有告诉她，自己与皇家的关系。这并不是因为他不信任若尘，只是觉得没这个必要。自然而然的，现在心中对皇甫天A和萧百川的担心也不知对她从何说起。既然说不清，君无双选择沉默。 

若尘见君无双不语，便知那是自己不能知道的一件事，也就不敢再追问了。虽然自己跟了公子四年，但是她还是不了解公子这个人。人前的公子是英明果断，沉着睿智的；私底下的公子却和蔼可亲，从不摆主人的架子。不过若尘觉得那还不是公子的全部。公子身上总带着些捉摸不定的东西，那些东西她看不见、摸不着，让她有种雾里看花的感受。 

而每当她有这样的想法时，竟隐隐觉得公子是寂寞的，一种不为人知的寂寞。即使是在与他们嬉笑怒骂的时候，公子身上那淡淡的寂寞也是挥之不去。若尘每天都在祈祷，祈祷这世间会有一个人，能带走公子所有的寂寞…… 

就在君无双在“冷香园”等候各方面的消息时，皇甫天A和萧百川也在红叶山庄的客房里等待程友济拜访吴金光的结果。本来他们三人昨天下午也想离开，可是程红菱却死活要他们留下来。她摆出的那副“你们走，我就哭给你们看”的表情，让皇甫天A他们很是无措。再想想红叶山庄突遭变故，如果他们一走了之，似乎有点落井下石的味道。毕竟红叶山庄对他们照顾得很好，使他们一时拉不下这个脸。 

而且他们三人心中关于去留也有各自的想法。皇甫天A对于官府会插手江湖事颇感奇怪，再加上他手上有天子给的密令，到紧急关头可以拿出来自保，所以便有恃无恐地留下来想一看究竟。萧百骏完全是出生牛犊，感觉不到事态严重与否，单纯想看热闹。萧百川本是他们三人中江湖经验最丰富的人。按他平时的作风，早就该劝皇甫天A回京了。可是这次他却鬼使神差地没有这么做。虽然程红菱的挽留起到了一定的作用，但是更最主要的原因则是，萧百川的心里隐隐觉得，如果就这么走了，他一定会错过一些很重要的人或事。 

所以这三人都留在了红叶山庄。殊不知，这一留，却是卷进了无边祸事的漩涡里。 


15 晴天惊雷（上） 

一整天，红叶山庄都笼罩在厚厚的乌云之中。庄里的每个人都怀着惴惴不安的心情，慢慢等待程友济从“双泉城”回来。程红菱虽然很高兴萧百川留了下来，可是她也清楚，这回红叶山庄是遇到大麻烦了，所以也没什么心情与萧百川谈笑亲近。倒是让萧百川过了最为安静的一天。 

等到日坠西山的时候，程友济总算是回到了红叶山庄，不过脸上却没什么好表情。原来他今天在府政官邸附近的茶楼里枯坐了一天，几次去官邸求见吴金光，都被衙役以各式理由给挡了回来，害的他带着一肚子的怨气和茶水回到了山庄。虽然表面上还能和萧百川他们客道几句，但是程友济那烦躁的眼神是骗不了人的。所以皇甫天A他们草草用完了饭，回到了自己的住处。 

等到了皇甫天A的房间，萧百骏给自己倒了杯茶，一饮而尽。今晚饭桌上气氛压抑，吃得他食不知味，所以他用茶水把心里的别扭感压了压，然后说道：“A表哥，我们这么等下去也不是办法。要不明天我们也去那个‘双水城’看看，最好来个夜探府政府。反正A表哥你有皇命在身，要是被人揭穿了也不怕，就说我们是去暗访的。” 

他话刚说完，就被萧百川打了一下脑袋：“萧百骏，你糊涂了！别说A表哥是个皇子，就是一般的钦差，也不能去做这些鸡鸣狗盗之事。而且这件事处处透着诡异，我们还没搞清楚来龙去脉，怎能贸然行动？我们这次出门，虽然有着皇命保驾，但是能不透露身份，就不要透露身份，以免惹来不必要的麻烦。你怎么老是一副唯恐天下不乱的样子？” 

皇甫天A虽然也不同意萧百骏天真的想法，但他有着另一番考量：“百骏，我倒不是怕人知道我的身份。不过，抽身事外，才能更好地观棋。现在局势不明，我们还是等着比较好。况且这件事可以说是和我们无关，所以目前，当个‘看客’于我们更为有利些。” 

萧百骏见自己的提议得不到响应，便悻悻回房了。皇甫天A和萧百川又聊了一会，也没什么新的发现，也就各自休息了。可是他们万万没想到的是，第二天当他们刚用完早饭时，下人来报，又有官兵围住了红叶山庄。不过这次带兵的却不是吴金光，而是泉州总兵左之道。他是奉了泉州太守的命令，来“请”程友济去太守府“协助调查”的。 

冷香园里 
在一个时辰前，君无双刚起床就被刑向龙带来的消息给惊着了。他一下子从椅子上站了起来，大声问道：“什么？你再说一遍！” 

这还是君无双接手“暗影”以来，第一次在属下面前如此失态。吓的刑向龙吞了口吐沫才开口：“昨天晚上，有人血洗了府政府。吴金光和他妻女，下人，守夜的衙役，共计二十二人，全部死于非命，无一活口。今早寅时末，换班的衙役发现了尸体，已经报到泉州太守府了。” 

等到刑向龙再次说完这个消息，君无双已经从最初的冲击中缓过了神来。他略一思量：“知道太守是如何处理这件事的吗？” 

“在我来这里之前，还没得到消息。” 

“那，现在能不能混进府政官邸查看现场？” 

“很难！衙役们已经全部集中到了府里保护现场，而且门口还有不少的老百姓围观，前后都有人。想要神不知鬼不觉地进去，再出来，很困难。不过，等到天黑，可能会有机会！” 

“哼！等到天黑！那就没什么可看的了！”君无双有点气恼。可这也是无可奈何的事。大白天，让他飞入府政府不被人发现，不是没有可能。但如果要安心查看现场的话，除非是那些官差一时间全部失明。 

君无双站起身来，踱了几步，然后对刑向龙道：“刑堂主，你要想办法，从那些到过现场的衙役嘴里套出当时的状况。还有验尸的忤作，让他说出那些人的死因。事无巨细，消息越多越好！如果太守府有什么动静，马上来报！” 

“是！属下遵命！”刑向龙感到了任务的艰巨，便赶紧退了出去，回去布置。等到傍晚时分，一分详细的调查报告终于交到了君无双的手上。刑向龙暗暗松了口气，今天可真是把他闹得手忙脚乱，调动了手中一切可利用的资源，只恨自己不能分身有术。 

君无双把那份报告从头到尾，仔仔细细地看了三遍，然后放下手里的文书，慢慢闭上了眼睛。 

果然，事情和自己猜想的一样。吴金光被灭门，为的就是那块“鬼玲珑”。凶手杀人后把府政府翻了个底朝天，不但拿走了“鬼玲珑”，连张全的尸体也带走了。二十二具尸体均是一刀毙命，大部分还保持着入睡状态。伤口集中在两个地方：咽喉和心脏。手法干净利落，现场没有什么有用的线索留下，很明显是职业杀手所为。难怪这么多人被杀，却没人听到动静。 

江湖上有这样水平的杀手不少，可是愿意刺杀朝廷命官的却不多。毕竟一旦败露，被朝廷通缉的日子并不好过。那么究竟是谁，动用了这样的人，来刺杀吴金光。虽然“鬼玲珑”背后的那批宝藏很吸引人，但是谁也不能保证得到了玉石，就一定能找到宝藏。如果是竹篮打水一场空的话，那付出的代价未免太大了些…… 

若尘从早上开始几乎都呆在君无双身边，她知道这件事已经向着不可预计的方向发展了。这对于喜欢事事掌握于手中的公子来说，是个不小的打击。可惜自己没什么本事，能做到的就只有斟茶递水。所以她寸步不离地守着君无双，尽量把他的饮食起居照顾好。 

“若尘，你现在立刻飞鸽传书通知两罔，让他尽快赶来这里。我有个不好的预感，这件事还没结束，昨晚的凶杀案应该只是个开始而已。还有，告诉未离和秋水，取消我之前交代给他们的所有任务。他们现在只要保护好黄天A、萧百川和萧百骏三人即可，其它的一切与他们无关。记住，要把他们看成是我一样地对待，不能有一点差错！” 

但愿是我多心！三哥，百川哥哥，你们可别出什么岔子啊！ 

若尘本是垂首而立，听着君无双说话。等听到君无双最后那句话，若尘惊疑地抬起了头，看着君无双。自己跟了公子四年，从没见公子如此重视过别人的安危，以至于下达这样的死命令。不过，她相信公子这么做一定有他的理由，所以她立刻执行了君无双的吩咐。 

………………………………我是被雪藏了很久的分割线……………………………… 

自从早上程友济被官兵带走后，程红菱他们就像是热锅上的蚂蚁一样，坐立不安。左之道虽然把人带走了，可是却留下了一队人马，仍然围住了红叶山庄，庄里的人一律不得出入。所以皇甫天A他们以为，程友济被带走只是因为张全的命案。而完全不知道，其实太守是把程友济当成了杀死吴金光全府的嫌疑犯。 

因为不能和外部联系，所以，所有的情况只有等程友济回来才能明朗。一干人都表情凝重地围坐在了前厅里。不过可惜，一直等到月兔东升，也不见程友济的人影。众人均没有什么心思去休息，所以大家不约而同地继续留在前厅，又一起等到了朝霞满天。直到第二天的傍晚时分，程友济才满脸疲惫地回到了红叶山庄，同时围在山庄周围的官兵也撤了回去。 

等到程友济说明了一切，所有人才知道原来竟是发生了重大的灭门惨案。作为嫌疑最大的人，程友济能全身而退，这不得不归功于程友济处事手段的圆滑，以及泉州太守的明察秋毫，也算是不幸中的大幸了。 

事到如今，皇甫天A和萧百川觉得事态越来越严重，已经超出了他们的预计。现在他们就好像站在一个的山洞前，洞里没有一丝的光亮，而且深不可测，阴风从山洞里阵阵吹来，令人毛骨悚然。显然程友济也有同样的感觉，所以晚饭时便婉转地请他们三人离开，以免被殃及池鱼。萧百川虽感激程友济的好意，有心相助，但是现在他最关心的却还是皇甫天A的安全问题，所以也就决定第二天一大早离开红叶山庄！ 

不过可惜的是，天，往往不会遂人愿！老天爷安排好的戏码，凡人很少有改变它的机会。 

15 晴天惊雷（下） 

今天晚上君无双彻夜难眠，心中不安的阴影越来越大。下午他已经得到消息，程友济安全地回到了红叶山庄，官兵也撤走了。不管泉州太守是出于什么目的，放了程友济，起码说明这个人也不是碌碌无用之辈。而且两罔也日夜兼程，赶到了“双泉城”。这两件事让君无双稍稍宽慰了点。 

可是放松的心情到了入夜时分，便渐渐消失了。这样的忐忑是君无双从未有过的。即使经历当年“四海钱庄”的夺权和着手进行“暗影”的新老交替，君无双也是一如既往的成竹在胸。难道这次自己如此的反常，真是应了那句“关心则乱”吗？君无双自嘲地甩了甩头。再等上一个时辰，就该天亮了，反正也是睡不着了，不如索性起床。 

君无双披上外衣，点燃了蜡烛，然后缓缓推开窗子。今晚外面无星无月，一切都笼罩在沉沉的夜色中。所有的生灵好像都停止了活动，静的令人发慌。这样的夜色突然让君无双想到了一句话“月黑杀人夜，风高放火天”！ 

等待总是最耗费人的精、气、神，所以君无双打算找点事情来打发时间。他记得柜子里放着若尘准备的棋子，于是便取出了棋盒，摆上棋盘，自己和自己下起棋来。石制棋子冰凉的触感从指间传递到了大脑，让君无双略微平复了心中的烦躁。而棋子落在棋盘上的啪啪声，则是这个万籁俱静之夜中的唯一动静。 

可是君无双刚下了几手，思绪又飘到了吴金光的案子上。等他回过神来时，发现自己竟然摆出了个“死局”。 

死局――前无去途，后无退路，困守一方，坐以待毙！ 

君无双有点赌气似地拂乱了棋局，然后捡好棋子，从新开战。这次他故意要让黑子胜出，所以即使白子有好手，他也不下。等到白子兵败如山倒的时候，君无双露出了一个满意的笑容。但很快，那笑容就带出了苦涩。 

自己怎么竟会有这样孩子气的举动！难不成真是当个十几岁的少年当习惯了？棋局操控在自己手中，要哪方胜都是易如反掌的。即便如刚才，出现了死局，还可以从头来过。可是现实中，很多的事情都没有重来一次的机会，很多的东西是自己不能输的，也是输不起的。 

君无双突然觉得自己很累，但又不想重新趟回床上，便以手支额，在桌上假寐起来。就在他睡到迷迷糊糊之间，门外传来了细微的声音。君无双一下子清醒过来，看看窗外，天空业已发白。然后一个人蹑手蹑脚地靠近了君无双的房间。 

君无双闭了闭有些酸涩的双眼，因为他已经从脚步声听出了来人是谁。只是来人这个时候应该在红叶山庄才对，而现在却出现在了自己的房门口，那只说明一点，他担心的事终于发生了――红叶山庄出了来人解决不了的问题。 

来人刚要敲门，就听君无双的声音传了出来：“进来吧，门没锁！”来人没想到君无双竟然没睡，有些心惊。于是就在门口深深吸了口气，平复一下情绪，缓缓地推开了门。 

虽然君无双已经做好了心里准备，秋水带来的不会是什么好消息。但当他看见她的狼狈样后，还是吃了一惊。秋水的一头乌丝被烧掉了一大撮；一张玉颜上布满了烟灰，还被不知道是汗水还是别的什么液体，冲出了一道道的白印子；衣服上星星点点布满了焦黑色的小洞，裙子的下摆处似乎还沾上了暗红色的污渍，很像是干涸的血迹；脚上的绣花鞋早就看不出是什么颜色了。 

秋水一见到君无双便“扑通”一声跪了下来。这是她跟了君无双后，第二次给君无双下跪。第一次是她认君无双做自己的主子。君无双不喜欢有人动不动就给他下跪，说是这样会折寿。所以打那以后，她就再也没有跪过君无双。可是今天，秋水觉得自己就算是跪断了双腿，也弥补不了自己的过失。 

君无双见她一言不发地给自己跪下，心里的烦躁感倒是不见了。毕竟，人都是对不可预知的未来，才会感到恐惧和不安。一旦事情发生了，那种感觉便会荡然无存了。所以当君无双起身，扶起跪在那里的秋水时，他那可以解决一切的自信又回到了身上。 

“不要哭！说吧，发生了什么事？你越早说出来，补救的机会就越大。” 

秋水把在眼眶里打转的泪水又逼了回去，慢慢说出了在一个半时辰前发生在红叶山庄的事情。 

“今天下午官兵撤走之后，红叶山庄算是恢复了平静。我和未离见没什么动静，便回到了藏身的树林里面，打算休息一下，然后夜间再进山庄。可能是昨天一直没睡的关系，我们俩竟睡过了头。等我们被一阵喧嚣声吵醒的时候，发现红叶山庄里面已经是火光冲天，浓烟四起。我们担心那三位公子的安危，便马上冲了进去。可是等我们到达客房的时候，那里已经被大火烧塌了。我和未离急得四处寻找，就是没看见几位公子的人影。后来因为火势太大，我和未离只好先撤了出来。未离让我先回来汇报，他自己还在山庄附近搜索，希望那三位公子已经逃出升天。” 

君无双在听秋水讲述的时候，右手一直抓着椅子的扶手，越收越紧。等到秋水讲完后，他的手指已经退去了所有的血色，隐隐生痛。 

“你裙子上的血迹是怎么回事？受伤了？” 

“不是。我们在找人的时候，发现很多红叶山庄的弟子都已经死了。我略微看了一下尸体，大部分都是受的刀伤，而且一刀毙命！” 

“噢？又是刀伤！”君无双觉得这件事应该和杀死吴金光的凶手有关，“那程友济呢？还有程红菱？” 

“不知道。红叶山庄很大，火势太猛，我们没有足够的时间搜完整个山庄。” 

君无双听完秋水的汇报，便让她先回房去歇息。然后也顾不得是什么时辰，立刻找来了刑向龙，把皇甫天A三人的特征都说了一遍，并绘制了三副简易的头像画，命令刑向龙让所有的分堂“暗影”都秘密搜寻这三人――活要见人，死要见尸！接着又调回了未离，让他养精蓄锐，好等待机会，“戴罪立功”。 

看着沙漏里的细沙把时间一分一秒地带走，君无双除了有时起身在房中漫踱几步，就一直坐在桌前摆弄棋子。若尘她们见公子虽还能保持一脸的平静，但是他心里的担忧还是从四肢百骸中泄了出来，以至于一天下来，谁也没敢和君无双说话。不过即便是说了，大概君无双也没心思去听。 

等到傍晚时分，若尘正想着君无双今天几乎没吃什么东西，等会该如何劝他去用晚饭，就见刑向龙从外面一路跑了进来，那风尘仆仆的脸上带着一丝的喜气，看得若尘心里一松，看来是有好消息了！ 

进房之后，刑向龙也顾不得向君无双行礼，忙把部下刚传来的消息告诉君无双：“公子，我们的人在红叶山庄北面后山的一个树林附近发现了黄公子他们。” 

君无双一听，“噌”地从椅子上站了起来，“他们情况如何？有没有人受伤？” 

“发现人的那个‘暗影’怕惊动了他们，所以只是远远地看了几眼，确定目标无误后便回来报告。据说他们四人都行动正常，估计身上没受什么伤！” 

“怎么会是四人？”君无双发现了刑向龙话中的异样。 

“除了黄公子和两位萧公子外，还有红叶山庄的程红菱。” 

“哦！程红菱怎么会和他们在一起？” 

“这个，依属下看来，可能是他们一起逃出的红叶山庄！” 

“是这样嘛？……”君无双低头沉思。 

红叶山庄的这把火烧得实在是太过奇怪。如果放火的和杀害吴金光的是同一批人的话，按理说，他们应该已经得到了“鬼玲珑”，又何必回过头来，灭了红叶山庄呢？让程友济当他们的替罪羔羊不是更为有利吗？难到是因为程友济被放了回来，所以就没有了利用价值？……或者是因为…… 

当君无双脑海中冒出“杀人灭口”四个字时，他被自己想到的可能性吓出了一身冷汗。按照凶手那心狠手辣又肆无忌惮的行事方式来看，他应该是不会放过任何一个曾经得到“鬼玲珑”的人。那么，现在和程红菱在一起的那三人可以说是危险之极，只怕对方会赶尽杀绝。――真是三个没有江湖经验的笨蛋！ 

“未离，两罔，你们两个马上和我出发。其他人先留在这里候命！”君无双果断地做出了决定。 

“公子，我也要去！”秋水的眼里闪烁着不可抗拒的坚定。 

君无双看了她一眼，想到自己虽然熟通药理，但是在医术方面秋水更为出色。而且程红菱是个女人，带上秋水或许会方便些，便点头答应了。 

四人利落地收拾妥当，向着红叶山庄的北面，绝尘而去。 

16 黑衣杀手（上） 

萧百骏坐在树根边，一直悬在半空的心终于有了回归本位的机会。过去的十来个时辰，可以说是他活了十六年来，最为惊心动魄的一段时间，也让他认识到了什么是江湖险恶，变幻莫测。 

昨天晚上，正当萧百骏睡的正香的时候，被一记粗鲁的踹门声给惊醒，还没等他从床上跳起来，有人一把把他拽出了被窝。萧百骏想也不想就挥出了右拳。来人伸手一挡，口中急急道：“百骏，我是大哥。快起来，外面着火了。”萧百骏此时才算是彻底清醒过来，看见萧百川和皇甫天A都一脸焦急地站在自己床前。萧百骏往门外望去，果然红叶山庄里面已经是火光冲天了。 

由于当初程红菱给他们安排的院子比较清静，也就是说离主院比较远，所以火势还没有蔓延到他们的院子。可是当他们冲到离程友济他们住的主院还有一大段距离的时候，竟然发现一件奇怪的事情――偌大个山庄，竟然没人救火。不少的下人害怕地只往山庄外跑，很多人都是只着内衣，看来也是在睡梦中惊醒过来的。 

皇甫天A见到这个情景，感觉事情不对劲，便对萧百川道：“百川，事情好像不对劲。大火烧得那么猛，怎么没看见程庄主他们。还有庄里那些会武功的弟子，也没几乎没怎么看见！是不是还出了别的什么事？” 

萧百川也有同样的想法，不过现在他已经顾不得考虑程友济他们了：“A表哥，这火烧得的确有点蹊跷。看火势蔓延得很快，相信不一会这里也会波及到，不如我们先撤出山庄再说！” 

一旁的萧百骏听了，忙道：“不行啊大哥！我们现在不是应该帮忙救火吗？怎么能一走了之呢！” 

萧百川知道这时候走是有点不讲道义，可是如果再留在这里，那么皇甫天A的安全就会受到极大的威胁。更何况仅凭他们三人，根本不可能扑救这么大的火。所以也顾不得萧百骏反对，硬是拉着他出了山庄。而这时，未离和秋水刚赶到皇甫天A他们住的院子，所以没有发现他们的踪迹。 

等他们出了山庄大门，就看见不远处三三两两站着不少刚才夺门而出的下人。有的捶胸顿足，号啕大哭；有的目光呆滞，喃喃自语，还有的跪在地上，向上天祷告着什么。皇甫天A他们粗粗地看了一圈，果然除了那些住的里主院较远，干粗活的下人外，山庄里那些有头有脸的弟子一个也不见，更别提是程友济和程红菱了。 

此时，皇甫天A和萧百川在京城中多年养成的警觉不断在提醒他们，这里实在是古怪之极。所以皇甫天A问萧百川：“百川，你知道这附近有什么别人很少踏足的地方吗？我觉得我们现在还是远离人群比较好。” 

很少人去吗？萧百川强迫自己平静下来细细思量。忽然一个地方在他脑中一闪而过：“A表哥，山庄后山的枫林边上有个不大的水潭。据说那里闹鬼，所以大家都敬而远之。要不我们先去那里？” 

皇甫天A点头答应。萧百骏听见那里闹鬼，本有点害怕。但见两位哥哥业已决定，也只好硬着头皮跟在了后面。 

三人绕过了山庄，来到了当初萧百川初见君无双的水潭边。果然，这里没有被大火波及，宁静一如当初。 

风吹过不远处的枫林，发出沙沙声。虽然天上没有月辉星光，一切都笼罩在黑暗中，可是就是这样浓重的黑，吞没了周围所有的能看见的一切，让人感到莫名安心。好像天地之间只有自己的存在，再也不会受到别人给予的伤害。 

皇甫天A放松地笑了笑：“百川，这么幽静的地方你是何时发现的？怎么不告诉我们？莫不是这是你和佳人幽会之所，所以对我们还保密？” 

不知怎的，萧百川听见皇甫天A这么说，心里起了异样的感觉，就好像被人说破了心事似的。幸亏现下天黑，没人可以看见萧百川脸上渐深的红晕。 

佳人吗？可惜，记得这个地方的只有自己吧！萧百川自嘲地想着。他凭着记忆，慢慢走到当初君无双坐过的大石旁，然后暗叹一口气，坐了下来。自己第二天就是坐在这里，呆呆地等了一个多时辰。 

可是，那人，没来！ 

“你怎么了？是不是担心程庄主和程姑娘？”皇甫天A不知什么时候来到了萧百川地的身边，察觉到他的情绪低落，担忧地问道。 

萧百川谈谈一笑，没有回答。有时候，让别人误解，未必不是件好事。 

“别太担心了！吉人自有天相！等天亮了，我们再回去看看！”皇甫天A安慰地拍了下萧百川的肩膀。 

三人在水潭边逗留到天色微明，十步开外的景物已经隐约可见时，便离开了那水潭，回到红叶山庄。此时山庄里的大火已经息了大半，只是依旧浓烟滚滚，直冲云霄。地上到处都是烧红烧焦的木头，不时蹦出点点火星。 

皇甫天A他们一路小心翼翼地避开仍旧吐着火舌的地方，渐渐靠近了主院。就在去主院的路上，萧百骏不小心踢到了一具趟在木柱下的尸体。皇甫天A和萧百川以为那人是被压死的，也就没怎么注意。可是越往里，他们发现地上的尸体越多。有的尸体已经被烧焦了，只能依稀辨别出那是个人。而有的仅是衣服被烧着了，其他部分还保存的很好。就是这些没有被火烧到的尸体，引起了皇甫天A的注意。 

皇甫天A在一具死尸前蹲了下来，细细查看了一番，然后说道：“百川，你来看，这人好像不是被烧死的。” 

萧百川闻言也蹲了下来。果然，那具死尸的上半身已经被鲜血染透了。挑开衣服后，一个清晰可见的伤口出现在尸体的心脏部位。伤口不大，却很深。伤口处血肉外翻，应该是凶器被拔出尸体时带出来的。掰开那尸体的嘴巴，萧百川查看了咽喉部分。里面很干净，看不见什么烟灰的痕迹。 

萧百川看完，眉宇间拧成了川字。很明显，这人在大火烧起来之前就已经死了。只是，他是被什么人给杀死的？皇甫天A和自己都是被火光给弄醒的，之前并没有听到什么打斗呼救之声，也就是说这么多人都是在极短的时间内命赴黄泉。如果是这样的话，那说明凶手武功很高，可以一击必中，马上更换下一个目标；而且来得肯定不是一个人，如果是独自入庄的话，来人即使功力再强，也不可能快速诛杀这么多人。而凶手放这把火的目的应该就是毁尸灭迹了。 

想到这里，萧百川觉得再留在这里是件很危险的事情，谁也不能保证，那些凶手不会去而复返。于是，快速把自己的想法告诉了皇甫天A，恰好皇甫天A也考虑到了这一点，于是两人决定马上离开这个是非之地。 

可就在他们要转身往外走时，却从主院里面的方向传来一阵急促的脚步声。随着那声音离他们越来越近，萧百川听出来人虽然步伐不稳，可是却会武功。于是对着皇甫天A和萧百骏使了眼色，三人各自找了个隐蔽之处，躲了起来。等他们刚藏好身形，就见一人摇摇晃晃从里面奔了出来。 

16 黑衣杀手（下） 

那人身上的衣服不是被火撩了，就是被勾破了，头发披散，满脸烟灰，脚上只穿了一只鞋子，狼狈不堪。等到萧百川看清了来人的容貌后，大吃一惊，连忙从暗处跳了出来。来人显然是被萧百川的突然出现给吓着了，大声惊叫起来。萧百川眼明手快地捂住了那人的嘴，轻声道：“程姑娘你别怕，我是萧百川。” 

程红菱看清了站在自己眼前的竟是心上人后，积压已久的害怕、恐惧和担心便一股脑儿地涌上心头，接着身子一软，栽倒在萧百川的身上。萧百川没想到程红菱竟然昏了过去，手忙脚乱地去扶，差点害两人都摔倒在地。 

此时皇甫天A和萧百骏都已经从藏身处走了出来，两人对这场“投怀送抱”都暗觉好笑。要不是眼下气氛紧张，萧百骏肯定会调笑萧百川几句。皇甫天A见程红菱一时半会儿醒不过来，而此时天色早已大亮，实在不便久留，就让萧百川抱着她，四人一起离开了山庄。一路上他们考虑了一下，觉得还是水潭那里比较安全，所以又一次回到了后山。 

不知是累的，还是被吓的，程红菱昏睡了很久也不见醒，梦里还不停地说着胡话。守在一旁的三人均是帮不上什么忙，只能耐着性子等着。一直等到夕阳快要西下的时候，程红菱才幽幽转醒，她睁眼一看见萧百川便扑到他怀里放声大哭起来，闹得萧百川推也不是，抱也不行，只能扶住她的肩膀，细声安慰。 

程红菱哭了能有小半个时辰，直到把萧百川的前襟都给哭湿了，才止住了眼泪。可仍是不断地抽抽噎噎，害的皇甫天A他们还半天才从她断断续续的叙述中搞清了一些事情。 

原来昨天晚上程红菱也是在睡梦中被人惊醒的，来人是程红菱的母亲。只见她不顾程红菱的询问，打开了程红菱卧房里的一面墙，原来那墙后面竟有一个小型的密阁，可供一人藏身。所以等程红菱被推进密阁后，她母亲警告她，说是不论听到什么声音都不能出来，直到外面没有了动静为止，然后飞快地关上了门。无论程红菱在里面怎么叫喊，也没人答应她。而她也推不开那扇门。 

过了一会儿，程红菱就觉得周围的空气越来越热，她害怕得直叫救命，可惜还是没有回应。最后程红菱抵受不住热浪的侵袭，昏了过去。也不知自己睡了多久，等到程红菱醒过来后，发觉密阁里没那么热了，而外面还是毫无动静，就又试着顶推那门，没想到这次门竟开了。原来本是顶住门的一张桌子被火烧塌了，所以门从里面便被推开了。 

程红菱出了密阁，眼前的情景把她给彻底吓傻了。到处都是黑烟，红色的小火焰还在四处不停的翻滚着。程红菱看着早已烧得变形的楼房，四处寻找父母的影子。却不时发现地上烧焦的尸体。当她看见第一具尸体的时候还会失声尖叫，等她看到第十三具尸体的时候，她已经叫不出来了，只是本能地往外面跑。就在这个时候，萧百川突然出现了在她面前。 

听完程红菱的叙述，皇甫天A和萧百川更是肯定了自己的想法。红叶山庄先是被人灭门，然后被放火，以图毁尸灭迹。看来凶手真是心狠手辣，而且行事周密，一把火将很多的线索都给烧掉了。 

此时，皇甫天A和萧百川虽不敢肯定程友济夫妇是否还活着，不过想来也是凶多吉少了。于是不免对程红菱起了同情之心。虽然萧百川不喜欢程红菱，但想到她一夜之间便家破人亡，着实可怜，便由得她倒在了自己的怀中，寻求慰藉，而没有动手推开。 

就在这个时候，枫林里似乎传了沙沙声，那声与风过树林的声音略有不同。当萧百川还想细听时，就见八个黑衣人从树林里冒了出来，那八人看见皇甫天A几人，也不说话，立刻仗剑攻来。 

皇甫天A他们一见突然冒出的这些黑衣人，都直觉地认为来者不善。所以黑衣人攻得虽突然，但四人均做好了迎敌的准备。八个黑衣人默契地分成了四组，分别缠住了他们四个。而且每一组里的两人都是一左一右，一上一下地配合着进攻，虽说单打独斗的本事可能比不上皇甫天A他们，但胜在配合熟练，倒一时把那四人弄了个手忙脚乱。 

皇甫天A的武功是从当初开国的圣祖皇帝的马上功夫演化而来，再经过几代宫廷武术教头的改良后，便自成一派。看他一双肉掌上下翻转，速度虽不快，但招式都是大开大合，守中带攻，气度不凡。脚下踩着八卦方位，左腾右跃，一时间也不至于落败。 

萧百川最擅长的是剑法。可惜逃出火场时没来得及带上佩剑，所以现在也只能以掌御敌。萧百川在心中把剑招化为掌式，走的还是轻盈的路线。出掌虽不熟练，但身法灵活。而且他希望能从敌人手里夺一把剑，便把所有的攻击都集中在的敌人的双臂上。只见一黑衣人提剑直刺萧百川面部，另一人则对着萧百川的腰间横扫过来。 

萧百川扭动腰身，先是避开了下面的攻击，紧接着足尖一点，闪身到了攻击他上盘的黑衣人的右边。不等那人变招，就变掌为爪，扣住了那人的手腕。然后猛一发力，把那人手腕向下一掰。那人吃痛松手，掌中三尺清锋立刻易主。萧百川一剑在手，那套“天罡十六式”便如鱼得水般地施展开来。这下子反倒逼得黑衣人步步倒退，频频自保。 

程红菱虽是个女子，但好在从小习武，又经常和庄中的弟子对打，可算是对敌经验比较丰富。再加上她睡了一整天，体力充沛。所以那两个攻向她的黑衣人一时半会儿也难以得手。 

而那厢萧百骏的武功和经验都明显差了一节。萧百骏没有明师指点，学的最多的就是其父的马上功夫。要是他现在手中能有一杆长枪，定是能舞得虎虎生风，攻守皆亦。可惜萧百骏眼下只是赤手空拳，任他空有一身力气，却不知该如何运用。不过十几招，便已经是险象环生了。 

一旁的萧百川见了，不由心急如焚，加快了出手的速度，想马上打败自己面对的两人，好去帮弟弟的忙。可惜虚玉子的“天罡十六式”讲究心平气和，以柔克刚，心情越是放松，使出来的威力就越大。而萧百川一味地强攻，反而使得招式中的破绽越来越多。对方好像也看出萧百川的目的，把一味的贴身进攻改成了在萧百川身边游走，死死缠住了他。此消彼长之下，原本萧百川占着上风的局面，竟又变为了平手。 

此时萧百骏已无招架之力，只能左躲右闪。可是由于天色已经渐渐黑了下来，再加上心急脚乱，萧百骏竟不小心被石头绊了一下，一个踉跄，摔倒在地。那两个进攻他的黑衣人看见有机可乘，两柄长剑一前一后刺了过来。萧百川一直观察着萧百骏这边，见他摔倒就心知要糟。果然那两人趁人之危提剑便刺。萧百川手下发狠，硬是逼退了自己的对手，把手中的长剑甩向先将杀到的那个黑衣人，自己也马上向萧百骏扑了过来。 

前面那人没想到萧百川能突然逼退同伴，并掷出长剑，所以还没等他刺到萧百骏，自己小臂便中了飞剑，手里的长剑应声而落。那人手臂上的剑身竟然穿骨而过，把那人的右臂活生生钉在了地上，足见萧百川掷力之巨。可惜萧百川的身形虽快，还是没能赶上后面那人的速度。眼见那剑尖已经碰到了萧百骏的衣服，突然那人僵在那里，一动不动，长剑也没有往前再递一分。 

就这么一瞬间的功夫，萧百川业已赶到。他也顾不得考虑此人为何如此奇怪，一掌把他从萧百骏身边打飞了出去。等到那人落地后，萧百川才看见那黑衣人的后脑勺竟竖插了一根金簪，簪身的大半已经没入了发根。 

正当萧百川纳闷之时，一个身影树林里闪了出来，众人没来得及眨眼，就见那人已经长身玉立于战圈之中。这一突来的变故，使得所以人手中的动作都停了一拍，大家不约而同地望向来人。接着，除了萧百川以外的所有人就像被人点了穴一样，呆立不动。 

来得不是别人，正是急急赶路的君无双。他在林外就听见了打斗之声，焦急之余，舍弃了马匹，飞身如林。君无双在林中全力奔徙，把“缥缈”用到了极点，刚刚好赶上看见黑衣人要刺萧百骏。于是他不待细想，拔出了发簪，向那黑衣人的后脑勺掷了出去。终于在那千钧一发之刻，救下了萧百骏。然后他自己也赶到了水潭边。 

君无双扫视了一圈，众人惊艳的目光尽收眼底。不过他现在已经顾不得自己的身份是不是会曝光了。眼下最主要的是收拾这群黑衣人。在君无双看来，这些就是杀害吴金光和放火焚烧红叶山庄的凶手。即使不是动手之人，起码也是凶手的同伴或是手下。所以君无双希望能抓活的。 

刚刚死了一个，一个受伤了，还剩下六个。很好！不多，但也不算少！ 

君无双冷冷的看着那六个黑衣人。本来那些人还为他的容貌所迷，等接触到君无双凌厉的目光后，所有人都好像在腊月寒冬之夜，被人从温暖的被窝里一下子拉到了雪地中，一股凉气由脚底直冲脑门，把他们彻底地给冻清醒了。然后身体本能地觉得来人必是今晚的劲敌，所以这六人放弃了原来的目标，都慢慢移到了君无双的身边，逐渐形成了一个包围圈。 

就在这个时候，又有三人从林中闪出，正是秋水，未离和两罔。他们见君无双被包围了，都想上前帮忙。却马上被君无双“掠阵”两字给打发了回来。跟在君无双身边多年，他们明白，今晚君无双是要自己出手了。 

平时的君无双很少亲自出手。因为他认为只有那些外强中干的人，才会动不动就挥舞拳头。以君无双处事方法，能用别的方法解决的问题，就尽量不要斥之以武力。所以这次可是难得一见的机会，三人都瞪大了眼睛，死死盯着对持的七人。 

一阵夜风吹过，带走了天上的云彩。银白色的月光柔柔地撒了下来，罩满了君无双的全身。只见他嘴角地挂上了一个清雅的淡笑，趁所有人都愣神的功夫，挺身而上。 

风动，云动，影动，掌动。 

众人只觉的眼前白影跳跃，掌影飞舞，根本看不清出手的套路和方位。君无双展开“缥缈”的身形，挥出“抚花手”的招式，在那六个黑衣人之间来回穿梭。带着一整天憋闷在心中的怒气、担忧，每一掌都打在敌人的胸部、腹部、四肢。控制力量，拿捏分寸；只求伤人，决不毙命。随着一阵的闷哼声，那六人如商量好似的，倒在地上。有人还想挣扎而起，只可惜身受重伤，力不从心。 

君无双停下身形，面带嘲讽地看着地上的黑衣人。他刚想说点什么，突然发现那六人眼神有异。大叫一声“不好”，便向其中一人扑了过去。可惜等到君无双扯开那人的面纱时，那人的嘴角已经流出了黑血。君无双想起一边还有刚刚被萧百川刺伤的一人，连忙回头。只见那人也已经服毒自尽了。 

本来众人还在为君无双的胜利而高兴，谁知这些黑衣人竟然全部自尽了。害的他们一点消息也套问不到。这么一来，今晚可以说是虽胜犹败。 

随着渐渐变凉的尸体，君无双的眼神也逐渐转冷。看得众人心中发寒！ 


17 各怀情愫（上） 

从君无双现身的那一刻开始，皇甫天A他们四人都有不同程度的走神。 

萧百川的心中一直回荡着一个声音：“他出现了！他终于出现了!他果然是人，不是鬼也不是仙。再次来到水潭边还真是对了！”等君无双出手后，萧百川便又一次开始赞叹，赞叹君无双的身法之快。自己集中了所有的注意力，也没能把他的武功招式看清楚。 

皇甫天A一直看着君无双的脸，没有移开过视线。即使在君无双伤人之时，他注意的也不是君无双的武功。皇甫天A自信自己不是个好色之徒，但就是想看着那人，一刻也不愿放松。仿佛那饥渴已久的旅人，突然在路边发现了一汪清泉一般，拼了命似的低头狂饮，然后整个人，从里到外舒服畅快了个通透！ 

可能因为是女人，程红菱虽然起初也为君无双所惊艳，但很快就恢复了神智。在她羡慕君无双美貌的同时，心中竟隐隐生出了一丝的嫉妒。她嫉妒为何一个男人，竟可以美过天下所有的女人，而且武功又如此的高强。其实如果换作第二名女子，或许会对这样才貌兼备的君无双产生迷恋之情。可当程红菱见到君无双的第一晚，便对君无双产生了敌意。女人天生的敏锐直觉告诉她――这个男人，很危险！ 

大概是因为刚刚从鬼门关晃了一圈又回来了，受的惊吓过大后，物极必反，萧百骏可以说是四人中心情比较平静的一人。除了第一眼的震惊后，萧百骏是第一个注意到秋水和未离的人。虽说天色已经完全黑了下来，但透过月光，萧百骏还是看清了未离他们的长相。萧百骏就觉得后到的三人中，有一男一女特别的眼熟。于是他也不关心场中的战局，低头苦思起来。 

等到他忽然抓住了脑海中那电光火石般闪过的记忆时，便脱口而出道：“我认识你们。你们是霍添福的马夫和侍女。”此刻，正好君无双发现所有的黑衣人都毒发身亡。 

萧百骏的一句话提醒了皇甫天A和萧百川。两人同时望向了秋水他们，发现果然如此。随即便想到了前几天他们对那位“霍公子”的猜测，而后望回君无双的眼神便有了些许的改变。 

秋水和未离毫不在意地任凭别人上下打量自己。在他们看来，外人怎么看待他们的身份和他们没有任何关系，他们只是以君无双马首是瞻。只要公子不发话，他们就绝不会多说一个字。在他们眼里只有君无双的存在，执行的只有君无双的命令。 

君无双知道秋水和未离被认出来是迟早的事，不过倒没想到第一个发现的人会是萧百骏。所以他回首扫了萧百骏一眼，心里不住想着：怎么挑了这么个节骨眼，你不说话没人把你当哑巴！ 

萧百骏接触到君无双的目光后，不由自主地打了个冷战。他敢肯定，君无双对于自己刚才叫出了那两人身份的这件事很不高兴。萧百骏甚至想着，如果君无双因此心里记恨自己，想对自己出手的话，以他的身法之快，大哥他们是不是能及时救援呢？ 

君无双眼下可管不了萧百骏心里那些乱七八糟的想法。因为他已经发现了，皇甫天A和萧百川望向自己的眼神有了变化，心知他们必是产生了怀疑。看来想要解释清楚，势必要花上不少时间。只是，现在真不是大家“促膝谈心”的好时机。 

所以，君无双打算先下手为强：“在下明白你们心里一定会有很多的疑问，甚至于对于在下出手相救的目的有所怀疑。只是现在的当务之急就是先离开这里。没人知道，除了这批黑衣人外，还有没有别的人会找来。如果你们愿意暂时先相信在下一次的话，那么就随在下走!先到安全的地方再说。” 

这几句话的确说中了皇甫天A和萧百川的心事。两人在吃惊君无双如此了解他们之余，也赞同君无双对当前情势的判断。所以两人互相对望了一眼后，异口同声道：“我相信你！”萧百骏见两位哥哥都这么说，就想张嘴说些什么。可惜，被君无双以一记“你给我安静”的眼神给堵了回去。从此以后，萧百骏再也不敢对君无双的话发表意见。君无双说什么，他就听什么。 

“我不相信你！我不要跟你走！”不知怎的，程红菱见萧百川他们都相信君无双，就想和君无双唱反调。 

君无双听见程红菱这么说，冷笑了一声：“程大小姐不相信在下最好！老实说，在下原本就没打算带你一起走。刚才的那些人想必都是来找红叶山庄的幸存者的。程大小姐现在应该是他们的头号目标。不用和你同行，那我们被追杀的可能性就会大大减小。程大小姐能够如此‘舍生取义’，帮我们引开追兵，在下先在这里谢过了！” 几句话不但点明了眼下的现状，更是将程红菱和他们撇清了关系，让程红菱一时无话可接。 

其实若是平时的话，君无双也不会如此刻薄地说话。只是他今天担心了皇甫天A他们一天，心情就已经不怎么好。再加上刚才那些黑衣人趁他没注意都服毒自尽了，让君无双觉得好像自己投了块大石头入水，可是却连一点涟漪也没有溅起，憋闷之极。君无双是人，不是神。只要是人，就会有想闹情绪的时候，君无双也不例外。可巧程红菱这时候跳了出来想和君无双作对，便自然而然得成为了“炮灰”。 

程红菱被君无双一番冷嘲暗讽的话给激得满脸通红。她原以为君无双起码会顾及自己是个女孩子，能有基本的怜香惜玉之心。可她万万没有想到他竟会如此落自己的面子。这次可真是搬起石头砸了自己的脚了。 

话说到了这个份上，程红菱还真怕君无双把她一个人给撇下了。所以她马上转过脸，用略带哭腔的声音对萧百川道：“萧大哥，我现在什么都没有了，我什么人也不信，我只相信你。你不要丢下我不管，那样我还不如在你面前死了算了。” 

君无双见程红菱把女人那套“一哭、二闹、三上吊”给演绎了个淋漓尽致，心中对她就更没什么好感了。所以他把脸别了开去，来个眼不见心不烦。然后嘴里发出一声清啸，就听见一阵马蹄声有远而近，向他们靠拢。 

萧百川有点为难。他心里很清楚君无双说的都很对。如果只考虑自己这方安危的话，把程红菱留下的确是个明智之举。可是萧百川这么多年受到的教导，和他那些道义上的顾虑，使他狠不下这个心来这么做。不过于公于私，萧百川都不愿君无双生气，他看得出来，君无双不太喜欢程红菱。所以他一时之间真不知该怎么应答程红菱。 

皇甫天A看出了萧百川的尴尬。他轻咳了一声，然后对君无双道：“这位公子，程姑娘家中突遭巨变，所以对不认识的人有很重的疑心。这也是人之常情。还望公子不要因此而生气。在下和两位弟弟对于公子能够及时出手深表感激！在下也明白此地不易久留，一切还听从公子安排。” 

君无双见皇甫天A出来打圆场，倒不好拂了他的面子，也不愿让萧百川再为难下去。于是便道：“既然如此，那我们还是先离开这里吧。我们带来的马只有四匹，所以必须两人合骑一马。如果大家没意见的话，那么秋水带程姑娘，我带萧二公子，两罔带黄公子，未离带萧大公子。”君无双会这么安排是考虑到了所有人武功的差距，除了两名女子外，其他六人都是强弱搭配。这样万一路上被人劫杀，也不至于有哪一组人会落败的太快。 

虽然程红菱心中很想跟萧百川合乘一骑，但她刚在君无双那里吃了暗亏，所以一时倒也不敢再惹事端。最麻烦的人都没什么意见，自然别的人都不会有异议。八人分别上了马，飞快的离开了后山。 

四骑飞驰了约有小半个时辰，八人来到一个土地庙前。如墨的速度最快，所以等到君无双勒住缰绳，和萧百骏下马后，后面的三匹马才刚刚赶到。其实君无双本可以带皇甫天A他们回“冷香园”，但是他觉得，在事情还没有调查清楚之前，最好还是不要过多暴露自己的实力。“暗影”不但是君无双手上最有力的一张底牌，对整个江湖来说，都是个举足轻重的存在。一旦公开，那么势必引起江湖的另一场风波。这对于江湖，乃至于僖嘉王朝都不会是一件好事。 

这个土地庙是以前君无双来泉州的途中，曾进在里面歇息过的。这里已经没什么人来参神了，比较安静。因此君无双水潭时便想到了这个地方。 

众人推开半掩的木门，进到庙里一看，四周墙皮剥落了不少。土地公公的头上身上都落了很厚的一层灰，已经分辨不出原来泥胎上染的颜色了。屋顶的四角上挂了不少的蜘蛛网。地上不但有被风吹入的落叶枯草，还有些烧过的树枝木炭，应该是以前的留宿者用过的。不过幸好屋顶的瓦砾都还是齐全的，起码还能挡风遮雨。 

这样的环境莫说是习惯了锦衣玉食的皇甫天A和萧百骏没见的，就连每年出门的萧百川也没在这种地方呆过。所以皇甫天A几人看见了庙宇的破落后，都不同程度的皱眉。君无双知道要他们几个住这里是有点为难他们，所以便走到皇甫天A身边轻轻说道：“今天事出突然，仓促之间未能觅得好的投宿之所，还望见谅，请各位在这里将就一晚吧。” 

从君无双出现御敌，到嘲讽程红菱，再到指挥大家上路，他给皇甫天A的感觉都是独断独行，说一不二，甚至有点不顾别人的感受。皇甫天A没想到君无双竟会在这个问题上对自己和颜悦色起来，心中不免有了一丝的愉悦，连带着眼中看见的脏乱也没那么难以忍受了。于是他马上答道：“不敢！出门在外，自然没有那么多的讲究之处。既然公子都能御尊降贵，栖身于此。我等哪有挑剔之理？只是……” 

皇甫天A说到这里停了下来，他心中有不少的疑惑希望君无双能帮他解开。但毕竟刚认识君无双不久，对方的脾气秉性都不了解，所以一时之间不知该如何开口。 

君无双见他欲言又止便猜中了他的心思，为了给皇甫天A一个开口的机会，他体贴地道：“在下姓君，名无双。黄公子若是有话，旦问无妨，不必顾虑。只要是能回答的，在下一定知无不言！” 


17 各怀情愫（下） 

“你姓君？怎么你不是那个‘霍添福’吗？可是我看见你身边跟着的人就是霍添福的下人啊？”萧百骏见君无双没有刚才初见时那么的“可怕”了，就马上管不住自己的大嘴巴了。 

君无双心中暗暗好笑，要知道萧百骏的问题可以说是犯了江湖人的忌讳。但凡易容出门的人，都是不希望被人发现自己的真实身份。既然如此，哪有人会轻易告诉别人，自己到底是谁的！不过，也真是很久没遇见这么心直口快又毫无心机的人了。这个萧百骏还没有沾染上官场或是江湖人的尔虞我诈，算得上是一块白壁了。这使得君无双对他的印象好了不少。所以君无双打算和他打趣几句。 

“我叫君无双，也叫霍添福。没有王法规定每个人只能有一个名字吧!” 

“呃，这个！”萧百骏挠挠头，好像是没听说过有这么个规定，“那你就是‘四海钱庄’的那个霍添福啦？” 

“怎么‘四海钱庄’还有一个霍添福吗？”君无双一脸好奇，“原来有人和我同名同姓啊!” 

“啊？你不是‘四海钱庄’的那个霍少爷啊！”萧百骏觉得好像有点被骗了的感觉，“那你为什么不早点说清楚？还把自己易容成那个鬼样子！” 

“说清楚？我有什么需要说清楚的？我可没介绍自己，说是和‘四海钱庄’有关系，如果是你误会了，我又怎么会知道呢？”君无双又换上了无辜的表情，“至于为什么要易容嘛――怎么萧二公子不觉得，我要是以现在这个样子行走江湖的话，会惹来不必要的麻烦吗？” 

“麻烦？什么麻烦？” 萧百骏一脸好奇。 

这次君无双没开口，只是笑得高深莫测，搞得萧百骏丈二和尚摸不着头脑。其实这也不能怪萧百骏不明白，他哪里知道，漂亮的男人也是能引起别人的非分之想的。而他更不会想到君无双说这话，就是为了掩盖自己易容的真正的目的――不让别人认识真实的君无双。 

皇甫天A见萧百骏问了很多问题，君无双也是又问必答。可惜有了答案就跟没有一样，君无双那些话里没有蕴涵丝毫有用的讯息。所以皇甫天A便明白，君无双是存心隐瞒自己的身份。于是他轻咳了一声，打断了萧百骏和君无双的对话，自己开口问道：“君公子，在下很想知道公子出手相助的原因。不知公子能否替在下解惑？” 

君无双心中暗赞皇甫天A果然比萧百骏要聪明上许多，一下子就问到了点子上。只是，这个问题可不好糊弄，如果答得不当，那么他们就不会再相信自己了。于是君无双道：“黄公子，能否借一步说话？” 

皇甫天A听他这么说，知道他定是有什么话不方便让这么多人听到的，便点头答应。萧百川一直关注着他们的对话。见皇甫天A要和君无双要单独相处，不放心皇甫天A的安危，毕竟君无双是敌是友目前还很难判断。于是便插嘴道：“不知在下能否也一起聆听？” 

君无双知他关心皇甫天A，必定会提出这样的要求，于是立刻就答应了，然后转身带头走了出去。 

三人出了土地庙，往一旁的林子里走去。大概行了约有百米，估料那庙里众人都听不见他们的对话时，君无双便停下了脚步，转身与皇甫天A和萧百川对视而立，用上及其诚恳的表情和语气道：“在下之所以会出手相助几位，是因为――在下的师傅与两位的父亲，颇・有・渊・源！” 

“什么？”此言使皇甫天A和萧百骏心中掀起了无边波澜。如果这就是君无双的理由的话，那就是说他们的身份君无双早就知道了。他们原以为自己的身份隐藏得很好，但现在却被对方如此轻松得说破了。如果君无双别有企图的话，那他们岂不是刚出虎穴，又入狼窝？ 

君无双见两人脸色大变，便淡淡地笑道：“两位公子不用紧张。在下虽然知道三位公子的真实身份，但却没什么恶意。若在下想要加害几位的话，那就会编排一个合理的理由，让两位对在下放下疑心，而不是如此的坦诚相告了。” 

皇甫天A和萧百川都是聪明人，也知君无双说的有理，当下便缓和了脸部的表情。萧百川嘴角挂上了亲和的微笑，道：“君公子莫怪。只是A表哥的身份实在是特殊。所以我们不得不小心。”君无双同样含笑，微微点头表示理解。 

皇甫天A和萧百川见君无双没有生气他们的疑心，心中都松了口气。尽管他们对君无双还是不够了解，但是却不希望君无双对他们产生什么隔阂.因为皇甫天A和萧百川都不由自主地想与君无双亲近，虽然这并不符合他俩一贯的谨慎作风。在皇甫天A和萧百川看来，君无双身上有种难以言明的东西在吸引着他们，使他们安心。和君无双在一起，总能有种愉悦的心情，让人食之髓味。或许这就是人与人之间的缘分吧，可以让原本陌生的人之间，产生与众不同的牵绊之情。 

君无双见气氛没那么僵了，便问道：“在下有一问题，不知当问不当问？” 

“君公子旦说无妨。我们也没有什么可以欺瞒的。”萧百川秉承一贯的温文儒雅。 

“不知两位明天打算何去何从？” 

“这……”萧百川看向皇甫天A。如是按萧百川的意愿，自然是早离是非，赶快回京比较好。不过这次他们是带着皇命出来的，虽说暗查吏治只是个幌子，但如果皇甫天A想要做点表面文章，应付朝中的口舌的话，那么势必他们还要在外面飘荡一阵子。所以，一切就要看皇甫天A的决定。 

皇甫天A思索了一番，觉得目前红叶山庄这件事他们已经插不上手，留下来也没什么意思。而且原本这次出来的目的就是想看那个武林大会，既然热闹看完了，就该回去了。于是便道：“我们打算明天就转回京城。不知君公子可否愿意和我们同行？”不知怎地，邀请的话脱口而出。而且皇甫天A非常希望能得到肯定的答复。 

“呃？”君无双没料到皇甫天A会这么快就邀他同行。对于一个刚见面不到一个时辰的“陌生人”来说，皇甫天A的这种做法太过轻率。更何况从眼下的形势来看，他应该更加谨慎才对。 

皇甫天A见君无双露出不解之色，才发觉自己刚才的话过于唐突，忙解释道：“我是想，既然君公子的师傅和父……，家父，是旧识的话，那家父一定会很愿意见到故友之徒。所以这才冒昧想请君公子同行。旦不知君公子意下如何？” 

其实君无双原本打算等皇甫天A他们上路后在暗中保护的，不过既然现在有机会光明正大一起走的话，对君无双而言真是求之不得。毕竟同路而行的话，能更好的进行护卫工作。所以君无双便点头答应了。但是还有一件是是君无双比较在意的：“如果两位明天就想启程回京的话，那么两位打算如何处置那位程姑娘？” 

“这个！”这回轮到皇甫天A看向萧百川了，那眼神分明就在说“这个问题由你来解决！与我无关！”萧百川本是希望皇甫天A能把这件事一并决定了，没想到皇甫天A把这个问题推给了自己，只好硬着头皮说：“程姑娘刚刚家破人亡，我们总不能把她一个人留在这种危险的地方吧。所以，如果君公子不反对的话，我们想带她一起上路。”萧百川说这话时有点心虚，因为他看得出来，程红菱和君无双好像有点“八字不合”！ 

“呵呵，萧公子说的哪里话。这件事与在下毫无关系，自然不适合发表什么意见。如果两位觉得带着她没什么不妥的地方，那就这样决定吧！” 

皇甫天A和萧百川觉得君无双虽然是笑着说话，可那个表情实在是有够清冷的。 

他们还真是猜对了君无双现在的心思。君无双嘴上没说，但心里却在骂萧百川的妇人之仁。现在的程红菱就好像是个定时炸弹，不知什么时候就会引来那批黑衣人的追杀。而且，不出三天，红叶山庄被毁的消息必定会传遍江湖。而“消玉大会”上张全说的那番话，还有紧接着发生的一连串事件，都很容易让人误解那块“鬼玲珑”至今还在程友济手上。 

现在程友济的尸体没有找到，但很有可能已经被大火烧得难以辨认了。所以程红菱便成为了找到“鬼玲珑”的唯一线索。如果十个江湖人中有三个人这么认为的话，那他们的回京之路一定会更加的“精彩”！考虑到这些问题的君无双自然没什么好脸色，不过他也明白，让萧百川他们此刻舍弃程红菱是不可能的。看来这一路上得好好安排才行。 

三人商量好了明天的行程后，就又回到了那间土地庙。此时阵阵肉香从庙里飘了出来。原来两罔他们见君无双决定在这里过夜，便趁着他们三人在林里谈话的功夫打了两只野兔烤上，加上马匹上的干粮给大家当晚餐。 

饭后萧百川告诉程红菱，他们决定带她回家，让她先有个安身之所，然后再从长计议。程红菱听了自是欣喜万分。高兴之余，程红菱又想起了君无双在水潭边说的那番话，于是趁别人没注意，冲着君无双得意地白了一眼。君无双就权当没看见似的，拉着未离出了庙门，嘱咐他先回“冷香园”，准备四匹马和上路所需的干粮衣物。明天一早再来这里接他们。 

18 同行回京（上） 

第二天早上，未离准时带着君无双吩咐的东西来接他们。众人用罢早饭，把身上的衣服都换成了普通的布衣后，就离开了那间土地庙，一行八人打马向着京城的方向进发了。 

因为害怕有人追踪，所以大家都是快马扬鞭，尽量避开官道。走的是山路小径，吃的是带的干粮，喝的是水囊里的水。一天下来，竟赶了三百多里的路。到了傍晚，他们一行来到了一个不大的小镇。君无双见天快黑了，而且大部分人都已经人困马乏，于是便建议大家投宿。 

他们在镇上绕了一圈，终于找到了唯一的一家客栈。不过可能是因为这里没有那么多的过路人，所以这家客栈总共只有三间客房。这八个人，三间房，怎么看都是住不下的。客栈老板见君无双他们人实在是多，于是便把自己住的那间也让了出来，自己去邻居家挤一个晚上。于是，这下就是八个人，四间房了。 

程红菱和秋水是女人，她们住一起是无可厚非的。剩下的六人中，萧百骏主动要求和自己的哥哥一起住；而君无双明白，若是他和未离或是两罔同屋的话，其结果一定是那两人的其中一人在自己的床边守一晚上。在未离和两罔的眼里，下属是没有资格和公子同床而卧的。所以，为了不打扰他们休息，君无双便安排未离和两罔同屋，而自己自然是和皇甫天A睡一张床。 

听见君无双这样的分配，萧百川马上觉得心中不太舒服。虽说男人和男人同屋住也是不什么大不了的事情，不过如果对方是君无双的话，萧百川就有了别样的感觉。所以直到进了自己的房间后，萧百川还是一副心不在焉的样子。萧百骏没有发现哥哥的异常，一个劲地催促萧百川早点歇息。萧百川只好暂且丢开心中的异样，上床休息。入梦之前，萧百川唯一的想法就是――幸好这里的床很大…… 

皇甫天A回房之后，一直处于隐隐的兴奋状态。按理说今天赶了一天的路，身体应该很累了，可皇甫天A就是觉得精神百倍，没有丝毫的疲倦感。今晚的天上没有什么云彩，所以尽管是新月，但是撒进窗户的月色还是照亮了半间屋子。使得原本简陋的房间看上去也似乎蒙上了一层朦胧的色彩。 

皇甫天A坐在桌前，看着同样坐在桌边喝茶的君无双，寻思着找点话题聊聊。可还没等他想好，倒是君无双先开了口：“天色已晚，明天还要继续赶路。还请黄公子早点休息吧！”皇甫天A见君无双这么说，一时找不到反对的理由，只好答应。 

房里的床不是一般的木床，而是用土胚垒起来的。上面铺着草席，然后才是床褥。现在已经快接近五月了，所以褥子比较薄，底下不平的土床搁得皇甫天A有点难受，毕竟这是他所睡过的最糟糕的床。因此躺在上面已经有大半个时辰了，皇甫天A还是睡不着。 

闲暇之余，他小心翼翼的转过脸来，放任自己的目光贪婪地流连在睡在旁边的君无双身上，而不用担心旁人发现自己的异样。白天，君无双不仅戴着宽沿的斗笠，斗笠的下面还蒙着面纱，根本看不见他的五官。此刻，君无双却是安静地躺在皇甫天A的身边，那不设防的睡颜让皇甫天A为之沉迷。 

由于床比较大，即使两个大男人一起平躺着也不觉得拥挤。君无双乌黑的发丝不但铺满了枕头，有一些还占据了他和皇甫天A身体之间的空隙。皇甫天A如着魔般的伸出手来，轻轻放在两人中间的发丝上，像对待瓷器般小幅度地抚摸。很多男人的头发都比较毛糙，可是君无双的头发却很润滑，但和女人头发的那种滑不留手的感觉又不太一样。手指无意中探入发丝，微凉的触感便包围住了指尖，好像是被丝绸覆盖似的，隐约之间还能感觉出绸布上的纹理。 

君无双仰天躺着，半边的脸孔笼罩在窗外的月辉之中，那扇形的睫毛在眼底投下了淡淡的黑影。皇甫天A这边能看见的是暗的一面，所以他竟觉得君无双鼻子的最高处有点莹莹发亮。顺着鼻沿的轮廓下落，皇甫天A的目光来到了君无双那微启的绯唇上。皇甫天A有点想不明白，为什么同样是男人，君无双的双唇在月色下竟是如此的诱惑，好像正等待着有人去品评它们的甜美，看得皇甫天A一阵口干舌燥。以至于一种冲动在他心中迸发了出来――他好想就这么狠狠的吻下去…… 

吻下去！吻君无双！ 

皇甫天A被这突如其来的想法给吓到了，自己什么时候变得如此的好色了？没错，君无双的确是姿色过人，可是这不代表自己就可以侵犯他。而且君无双也是个男人，虽说僖嘉王朝并不鄙视喜好男风的人，甚是还有人眷养男宠，迎娶男妾，但也不能说明所有的男人都会喜欢男人。万一君无双只喜欢女人，那自己这么做一定会惹得他生气，到时候岂不是连朋友都做不成了！ 

况且，天欣…… 

皇甫天A暗自唾骂自己，被逼娶妻已经让他觉得自己背叛了天欣。如果再喜欢上别的男人的话，那他根本就是亲自亵渎了从小对天欣的那份感情。这样滥情的人，哪还有资格再提起“天欣”这个名字。想到这里，皇甫天A忙勒住了自己像脱僵野马般乱蹦的思绪，平复下心中的骚动，转头望向天花板，十指紧紧交叉相握，放在自己的腹部，以防自己睡着时一个迷糊，就会去搂抱身边的人。 

也不知过了多久，正当皇甫天A处于似睡非睡之间时，窗棂上发出的细微声响把他给惊醒了。皇甫天A的脑海中马上想到，可能是敌人出现了。还没等他的身体有所反应，一只玉手就从旁边伸了过来，按住他的肩膀。皇甫天A扭头一看，君无双的脸正冲着他，一双明亮的眼睛在黑暗中神采奕奕。皇甫天A看着君无双以嘴型告诉自己“别动，屏住呼吸！”，那一张一合的双唇又使他回想起自己先前的那个冲动，不由脸上渐渐发热，忙屏气凝神，观察起外面的动静。 

就当皇甫天A刚刚忍住呼吸的那一刻，一只细竹管从窗户的缝隙间伸了进来，同时从竹管里飘出了一阵清烟，很快弥漫了整个房间。这种情况皇甫天A虽然第一次见，但他也曾听萧百川说过，江湖上专门有把人迷倒的烟雾，看来就是这种东西了。不过说起来皇甫天A还是没有足够的经验，像这种情况下，应该是在屏气前先深吸一口气，好让自己不需要呼吸的时间变长。可是皇甫天A没有那么作，只是单纯地屏住了呼吸。 

所以，当房间里的烟雾还没来得及散去的时候，皇甫天A已经开始觉得胸口发闷，心跳加速，眼前的景物也渐渐模糊起来。一旁的君无双发现了他的变化，知道皇甫天A忍不了多久了，于是马上从床上跳了起来，冲破了窗户来到了外面。窗外放烟的人似乎没料到君无双竟还清醒着，稍一愣神，就被君无双以迅雷不及掩耳之势，点住了周身十六个大穴。那人瞬间变成了不能动弹的“人偶”。 

就在君无双动手的同时，有人也分别从隔壁三间房的窗户中跳了出来，依次是萧百川、两罔、未离和秋水。众人见君无双已经制住了来人，都松了口气。两罔上前扯掉了那人的蒙面，大家一看，认识――客栈老板！ 

18 同行回京（下） 


君无双见抓住的人是他，暗暗心惊。原以为他们一行的速度已经够快的了，没想到对方比他们更快，不但探查到了他们的行踪，竟还事先有了埋伏。不过今天他们会经过这里，除了带路的自己，事先谁也不知道。难道是他们到达这里以后走漏的风声？如果是这样的话，岂不意味着他们一行人中藏有对方的奸细？…… 

正当君无双颔首沉思的时候，两罔已经撬开了客栈老板的嘴巴，将他的口腔从里到外、仔仔细细地检查了一番，但却找不到意料之中的东西。不过他还不敢放心，又把客栈老板的身上搜了个遍，就连头发里面都找了，还是没找到那东西。于是两罔起身，转到君无双跟前道：“公子，此人嘴里和身上都没有发现毒药！” 

“噢？”君无双感到奇怪。先前在水潭边服毒自尽的黑衣人，都是咬破暗藏在假牙里的毒包后毙的命。没想到，这人身上竟没有那样的东西。难道是这人艺高人胆大，不怕被逮住吗？也不对啊！刚才出手点穴的时候，君无双发现蒙面人的内力弱得可以，几乎可以说是没什么内力。得手之后君无双心里还嘲笑对方的轻敌，竟派这么个脓包来行刺他们。 

现在细想起来，这个客栈老板用的迷香是江湖中最粗劣的，行动时动静很大，怎么看也不像是训练有素的杀手，难道…… 

君无双上前拍开了客栈老板的哑穴，问道：“你是什么人，为什么要放迷香？” 

那客栈老板发觉自己能够说话了，忙扯着公鸭嗓子大声讨饶：“各位大侠饶命啊！饶命啊！……” 

“闭嘴！快回答我家公子的问题。”未离嫌那人答非所问，着实讨厌，便大声呵斥住了那人的讨饶声。 

“啊！是！是！小的这就答，这就答！”那人似乎被未离吓到了，迭声说道，“小人陈三郎，是这家客栈的老板。至于为什么要放迷香……” 

陈三郎抬眼看了看一边的未离，瞧见未离正冷眼瞪着他，吓得连忙收回了视线，然后斯斯艾艾接着说道：“是因为，因为，小的看上了各位大侠的马匹，想……，想把各位迷晕了后，好牵去卖了。然后离开这里……” 陈三郎说话的声音越来越低，最后几个字几乎都听不见了。不过大家还是搞清楚了，原来这人只是个普通的宵小罢了。 

“哼！吃了你的熊心豹子胆！我们的马你也配动吗？”未离知道了他和那群黑衣人不同路后，反而更生气了。今晚不但打扰了公子休息不说，竟又是白忙活一场。 

“啊！大侠，我下此不敢了！再也不敢了！您饶我这一回吧。” 陈三郎一脸恐慌的表情，让人觉得如果他现在能动的话，一定会磕头如捣蒜。 

“算了！”皇甫天A此刻站在君无双的身后，听清了事情的来龙去脉后发了话，“估计此人也是为生活所迫，就饶了他这一回吧！” 

君无双见那陈三郎不是自己要找的人，也就没了兴致。于是对未离使了个眼色，让未离把这位陈三郎带回屋里看守，然后对所有人道：“大家都先回去休息吧，还有一个半时辰天才会亮，等天一亮我们就出发！”说完便带头回了房间。其他人见事情解决，便也各自散了。倒是萧百川仍留在了外面，看着皇甫天A和君无双房间的窗户，站立许久。然后无声地叹了口气，这才回房。 

房间的窗户已经彻底破了，这下月光照得房里更亮了。皇甫天A从新回到床上，可这次说什么也睡不着了。但他又怕吵着身边的君无双，所以保持着一个姿势僵卧了很久，直到一边的身子有点发麻了，才小心翼翼的翻个身。这样折腾了有四、五个来回，就当皇甫天A想要再次翻身的时候，身边传来一个轻柔的声音：“实在睡不着的话，不如起身吧！” 

听到这话，皇甫天A一下子坐了起来，然后就见身边的君无双也起身下了床。皇甫天A连忙下床穿鞋，并且满怀歉意地对君无双说：“抱歉！吵醒你了！” 

君无双含笑摇头：“也没有！我本也没能入睡。见你不停辗转反侧，怕是你睡不惯这样的床吧！反正天也快亮了，不如我们出去走走，呼吸点新鲜空气，好过憋在这方寸之地。” 

皇甫天A听君无双说中了自己住不惯这样的简陋之所，怕他以为自己是吃不起苦的人，感觉好像两人之间产生了鸿沟，于是忙道：“在下睡不着，也不尽然是因为床的关系。既然君公子有兴趣散步，在下愿奉陪到底。”说完便带头打开房门走了出去。 

等两人经过隔壁的房间时，一扇房门“吱”的一声开了。萧百川从房里出来后，顺手把身后的房门合上。然后问道“君公子，A表哥，你们怎么这么早就起了！这是要去哪里？”其实萧百川自打回房后也一直没有睡过。他不时地听着隔壁的动静。等听到君无双的房里传来了交谈声，然后有人开门走了出来，他想也没想，就打开了自己的房门，在门口堵上了君无双和皇甫天A。 

君无双见他挡住了去路，就道：“萧大公子你也很早啊！我们两人睡不着，想出去随便走走。” 

“哦！原来是这样。可巧我也睡不着，不知两位是否介意再多加个人啊？”萧百川一听两人要出门，连忙发问。 

君无双倒是没什么意见，反正只是散步闲聊罢了，两人、三人没什么区别。皇甫天A本想和君无双单独相处来着，见萧百川要横插一杠子，有点不乐意。但又想到萧百川可能是担心自己的安危，也就不好意思反对了。所以他笑道：“百川，瞧你说的。我怎么会介意呢？倒是君公子……” 

君无双见四只眼睛同时望向了自己，忙道“‘三人行，必有吾师！’更何况，两位都算得上是天之骄子，能有机会和两位一起漫步，无双求之不得！”君无双这几句倒不是什么场面话。他本就想找个机会，和分散已久的哥哥、好友好好聊聊。毕竟对于他们近况的了解，都只局限于定期从“暗影”那里得到的只字片语，也不知他们这几年到底过的好不好。所以亲近的心思一起，君无双连自称都从“在下”改为了“无双”。 

萧百川见两人都同意了，便转身走在了最前面。等到三人快要走出客栈大门的时候，身后又响起了一个声音：“等一下！” 

三人闻言都停下了脚步，脑中不约而同地想到：这早起的人还真不少啊！ 

三人同时转身后，就见秋水拿着件锦缎披风站在房门口。她看大家都转身望着自己，忙走到君无双面前问道：“公子可是要出门？” 

“是啊！我们想出去走走。秋水莫不是也想一起吗？”君无双心知秋水不会这么没规矩，毕竟她表面上还是自己的婢女，但仍是问了一句。 

“秋水不敢打扰三位公子的雅兴！只是，现在正是一天中寒气最重的时辰，公子还是请多加件衣服再出去吧。”说着就抖开了手里的披风，要给君无双穿上。 

君无双一扬手，阻止了秋水，道：“不用了。都快进五月了，不会那么容易着凉的。这披风太累赘，你素知我是不爱穿这个的。” 

秋水听了这话，倒是停了手上的动作，然后幽幽道：“奴婢自是知道公子不喜穿戴那么多。可是公子的身子骨，公子自己还不明白嘛！虽说这天气已经开始转热了，可‘春捂秋冻’这个道理还是要讲的。若是这一路上公子有个什么头疼脑热的，不小心发起病来，到时候奴婢被若尘她们絮叨事小，耽误了公子的大事可就得不偿失了！公子你说，是不是这个理？” 

君无双暗自叹了口气，在添加衣物这方面自己一直是处于下风的。虽说自己平时可以运筹帷幄，掌控一切。可是只要是涉及保暖问题，身边的这四位女子总能令他觉得，如果反对她们的建议，将是一件“祸国殃民”的错事。所以君无双只好认命道：“是，秋水说的有理，是我疏忽了，把披风给我吧！” 

秋水闻言莞尔，原本略显阴沉的脸庞竟也变得温柔了起来。她替君无双披上了披风，仔细系上前带，然后问道：“公子早上想用点什么？奴婢这就去准备，等公子回来就能进食了！” 

君无双回头望着皇甫天A和萧百川，问道：“两位可有什么想吃的吗？” 

当皇甫天A知道君无双已经清楚自己的身份后，就一直怕君无双像很多人一样，把他当个高高在上的皇子看待，不敢与自己亲近。所以他一心想拉近两人的距离，不敢在君无双面前表现出自己习惯了优越生活。听到君无双这么问他，连忙道：“出门在外，多有不便，只要是能够果腹的东西就行，也不用特别准备什么了！” 

君无双见一旁的萧百川也点头表示赞同，便回过脸对秋水道：“那你就看着办吧。不过要快些，等天亮了我们就要上路了。”说完就和皇甫天A、萧百川出了门。 

此时的天空已经微微有点发青，空气中透着丝丝凉意。街上万籁俱寂，三人在青石路上缓缓而行，能够清楚地听到彼此的脚步声。一阵清风吹过，掀起了三人的衣摆。君无双伸手揽了揽被吹起的披风，心中不禁想到，还真给秋水说对了，这春风仍是有点冷。 

一旁的萧百川见了，想起刚才秋水的话来，问道：“君公子，听刚才秋水姑娘所言，似乎君公子身上不太好。可是有什么难以根治的顽疾吗？” 
zyzz 
君无双闻言淡笑：“没那么严重。我的身体和别人略有不同，比较容易得风寒。其实只是小病罢了，也算不得什么大事，倒是秋水有点大惊小怪，让萧公子见笑了！” 

“话可不是这么说的！”皇甫天A在一旁接过了话题，“有道是‘病向浅中医！’君公子还是不要轻看那些所谓的小病小痛为好。等我们回到了京城，我想不如就请御医来给君公子诊断一下。要是能医的话，最好还是医了吧。况且御医阁里什么样的药都能调配，定能使君公子药到病除！” 

君无双心道：当初父皇差不多把整个御医阁里的奇珍好药都搬到了“惜缘谷”，也没能彻底治好自己的走火入魔。事隔多年，这“体寒症”早已入了五脏六腑，怕是这一世都没希望根除了。不过君无双也不愿拂了皇甫天A的好意，于是便淡淡答道：“这事不急，以后再说吧！” 

结束了这个话题，三人不知不觉已经走到了镇子的外面。这个镇子本来就小，再加上他们住的客栈地处镇子的边缘，所以没几步路，他们就出了镇子。三人又走了一会，皇甫天A和萧百川搜肠刮肚也没找出什么好话题来。其实他们大可和君无双说说红叶山庄的事，但又都觉得，眼下若是提起这个充满血腥和诡异的事件，实在是太破坏气氛了。他们宁愿和君无双继续这样默默地漫步，所以两人不约而同地避开了这件事。 

君无双见两人都不说话，还以为他们对自己仍是存有戒心，心中叹息不已。一时间也不好问些什么了。眼见前面有个小斜坡，君无双提议道：“天快亮了，不如我们到那个斜坡上去看日出吧。”皇甫天A和萧百川正觉得气氛有点尴尬，听君无双这么说，当即赞同。 

三人没有用运轻功，只是慢慢地沿势而上。可能是三人行得慢了，等他们到达最高处时，太阳都已经升起来了。君无双一时感怀，轻轻说了一句：“可惜，来晚了！”不料话音刚落，就听皇甫天A和萧百川异口同声道：“没关系，来日方长！” 

这俩人听见对方和自己说的一样，均相互抬眼看了看对方。而君无双没想到自己的一句无心之言引来了两人的同声安慰，然后就发现气氛有些说不清的怪异。弄得君无双事后思量许久，也没想明白，到底当时是出了什么问题。不过出于礼貌，他还是回应了一句：“是啊，太阳明天还会升起，有的是机会！” 

19 又见杀手（上） 

等到君无双他们三人回到客栈，秋水已经把早点做好了，其他人也起了床。众人用罢早饭后，两罔问君无双该怎么处理那个陈三郎。按两罔的意思是一刀杀了就算了，不过君无双觉得不该草菅人命，而且那人也罪不致此，于是决定给那人小惩大戒。让陈三郎扎上马步，然后点了他的穴道，使他保持那个姿势不能乱动。被点的穴道三个时辰后会自动解开，想必到时候，那陈三郎一定会觉得手脚酸痛无比，进而牢牢记住这个教训。 

众人收拾妥当后，又接着踏上回京的路。再经过了一天的奔徙之后来到了另一个城镇。这个镇子比先前那个大上不少，所以有好几家客栈，大家也就不用合住一个房间了。对此，除了皇甫天A外，别人都很满意。等大家用完晚饭后，便各自回房了。 

君无双和衣躺在自己的床上，双眼微合，脑中慢慢整理这关于这次红叶山庄事件的线索。忽听有人敲门，便起身开门，看见一人站在他的门口。 

君无双眉眼一弯，问道：“萧公子，找在下有事吗？” 

萧百川有点愣神，他刚才明明是坐在自己房里来着，怎么一转眼就鬼使神差地站在了君无双的门口了？听君无双这么问，一时不知该怎么回答才好。 

君无双见萧百川不吭气，还以为他有什么话不方便让别人听见。于是便侧过身体，道：“先请进来再说吧。免得挡在过道上，影响别人。” 

事以至此，萧百川也觉得站在门口多有不便，便抬腿进了房间。等两人都围坐在方桌边后，君无双从桌上的蓝彩茶壶里倒了杯温热的茶水放在萧百川面前，然后就静静地看着萧百川。 

透过茶杯中冒出的淡淡热气，萧百川突然又想起了那天两人初遇的那个早晨。不知道记得这件事的是否只有自己呢？那时两人之间好像也是隔了层淡淡的雾气，让萧百川觉得自己误入仙境…… 

“君公子！”萧百川突然开口，“不知君公子是否记得，你我曾经在红叶山庄的后山见过一面？” 

“噢？有这回事吗？”君无双明知故问 

“有。在‘消玉大会’的前一天的早上。在下还记得，当时君公子一席蓝衣，正在弹唱一首很特别的曲子，可惜被在下的突然出现给打断了。”萧百川描绘着在脑海中回放过上百次的画面，只是最后的一句“当时在下惊为天人！”并没有说出口。 

“呵呵！”君无双笑得无辜，“萧公子一定是看错了，在下从未在早上到过山庄的后山。” 

他为什么要否认？像他这样的人，看过一眼后，谁都会记得一辈子。难道说，是不愿意和自己有私底下的牵连吗？萧百川有点莫名的失落。 

其实这还真是萧百川多心了。君无双之所以回避这个问题，是怕萧百川会询问自己唱的那首歌。毕竟那首“东风破”并不属于现在的时空，若被提起，还要用一大堆的谎话来掩盖，甚是麻烦。还不如否认来得简单些。 

素不知，君无双的这次无心之举却是伤到了萧百川。从昨晚君无双安排他自己和皇甫天A同房后，萧百川就觉得君无双对皇甫天A非常亲近，在担心君无双会对皇甫天A另有企图之余，萧百川心中竟产生了小小的嫉妒。但是那份嫉妒之情是那么的渺小，以至于萧百川根本没发现它的本性，只是感觉这两天自己有点胸闷，心口堵得发慌。 

特别是看见昨晚抓住那个客栈老板后，皇甫天A站在君无双身后说话，萧百川突然发现两人靠得那么近，但却出奇的和谐，好像两人天生就是应该站在一起，中间没有外人可以插入的空间。那时的他们，身上有着些共同的独特的东西，是其他人都没有的。（很久以后，萧百川才明白，原来当时他感觉到的，就是君无双和皇甫天A之间的血缘天性。） 

这个发现让萧百川狱卒不已，以至于在两人房间的窗前站立许久。并在他们要出门的时候，也不管是否唐突，坚持要求与他们同行。 

“萧公子今晚来找我，就是为了问这件事吗？”君无双不理解萧百川为什么会对那次相遇这么重视。 

“也不尽然。”萧百川想了想，“在下记得君公子曾经说过，令师和家父是旧识。旦不知令师是哪位前辈高人？与家父是如何相识的？” 

前辈的话，那人还是马马虎虎沾上边。至于高人嘛？完全找不到那样的影子！君无双想到自己那位贪吃、迷糊的师傅时，不禁哑然失笑。住在“惜缘谷”的那几年，除了自己走火入魔的那段日子，几乎都是君无双在照顾君蔚蓝。君蔚蓝除了武功上还能指点一下自己外，其他方面可谓是一塌糊涂。真不知他以前一个人住在“惜缘谷”的时候，日子是怎么过的？若不是碍于师祖留下的规矩，想必父皇一定会派上半个皇宫的下人来照顾师傅的生活吧！ 

萧百川看着君无双慢慢柔和的表情，自己的心情也好了不少。现在的君无双好像沉静在幸福的回忆中，那样全身心的放松，让一旁的萧百川也感受到了愉悦。难道这就是所谓的“感同身受”吗？ 

君无双发现自己不小心走神了，连忙抱歉得一笑：“家师姓君，名蔚蓝。在江湖上没什么名气，估计萧公子也不会听说过。至于和令尊是如何相识的，我也不是很清楚。”当年的那笔风流帐君无双可没兴趣去了解，也就没怎么问过君蔚蓝。在君无双看来，那是君蔚蓝和皇甫睿明的私事，旁人不该去多问多管。 

“哦！想不到令师也姓君，莫不是君公子的同宗？” 

“不是。我的名字是小时候师傅收养我的时候给我起的。” 

“原来如此。那君公子原来姓什么？” 

这句话可真是说者无心，听者有意了。萧百川只是单纯地想多了解一点君无双，话说到了那里，问题也就随口而出了。可惜君无双是揣着个天大的秘密的――还是双重秘密，所以对于自己的身世问题特别的敏感。听到萧百川这么问，心中警铃大作。 

“萧公子好像对在下的私人事务特别的感兴趣啊！”君无双冷下了一张脸，拿出了无中生有的手法，想把这个问题回避过去。 

“我！”萧百川一时没反应过来君无双为什么突然翻脸了。回想自己刚才提的问题，才恍然大悟。既然君无双小时候是被他师傅收养的，又改了名字，自是不想让人知道他的过去，或者是想与以前的生活一刀两断。恐怕君无双小时候的日子过得不怎么好吧。这样的例子江湖上比比皆是。 

而且自己这么问，好像是在探听君无双的底细，让人觉得自己不信任君无双似的。虽然他们共处只有两天，但君无双事事为他们着想，到头来却换来了自己“猜忌”。难怪对方会生气！ 

萧百川暗恼自己说话有欠考量，所以连忙满怀歉意地道：“君公子误会了！在下只是随便问问，并没有其他的意思！” 

但是君无双好像没听见萧百川解释似的，还是冷冷的样子。萧百川心中叹了口气，明白今天的对话是进行不下去了，不然说不定两人间的误会会更深。所以他只好站起身来道：“天色已晚，在下也已经打扰君公子多时，该是回房了。君公子好好歇息吧！”说完便转身离开了君无双的房间。 

第二天早上，萧百川看见君无双的时候还有点不自在，生怕君无双仍在生气。不过细细观察后，发现君无双依旧对他笑意盈盈，好像什么事都没发生过的样子，这才放下心来。 

这天中午众人踏上了回京的必经之路。如果没有意外，沿着这条路，不出三天，就能到达京城了。在路过一片不大的林子的时候，君无双见大家连续赶了三个时辰的路，略有疲惫，就决定在那里歇息一下，顺便吃点东西。 

众人在林中发现了一个小型的瀑布，不过瀑布下连着的水潭倒是很深，墨绿一片看不到底。深潭边上开着很多五颜六色的无名小花，在一片碧草的映衬下显得缤纷妖娆。瀑布不断落下拍打在水潭中间的石头上，溅起的细小水珠在空中形成了一股水汽。经过阳光的照耀，竟反射出了一弯淡淡的彩虹，让人觉得美不胜收。 


19 又见杀手（下） 


所有人都或多或少的被美景所迷，纷纷在水潭的附近坐下歇息，放任坐骑四处溜达吃草。萧百川发现自己和萧百骏的水囊都快空了，便从马上取了下来，走到水潭便想把它们灌满。程红菱见了，也取了自己的水囊下来，蹲在了萧百川的身边，和他一同汲水。 

这几日白天忙着赶路，到了夜晚，程红菱虽然想找机会和萧百川聊天，但是萧百川往往一吃完饭就回房了。程红菱毕竟是未出阁的大姑娘，让她拉下脸面，大晚上去敲一个独身男人的房门，她还是办不到的。更何况这样还可能会让萧百川误会自己不知廉耻，那就更得不偿失了。所以现在，程红菱见来了机会，忙和萧百川一起汲水，好找机会和心上人聊聊。 

正当程红菱要开口的时候，突然低头吃草的如墨扬起了前蹄并发出了一声长嘶，把众人吓了一跳。与此同时，从水潭猛然中窜出了十个蒙面人，每人手上都持着宝剑。那些人一跃出水面，就辟头盖脑地向萧百川和程红菱攻来。带着水珠的清锋在阳光下闪着片片银光，照花了人眼。 

多亏了如墨提前示警，萧百川的神经跟着它的嘶叫一紧，所以当黑衣人攻来的时候，他反应机敏地丢弃了手中的水囊，拉着身边的程红菱往旁边一滚，堪堪避过了攻击。剑锋擦着两人的衣摆和发梢而过，两人甚至能感觉到剑身上发出的寒气。黑衣人见偷袭不成，马上变化剑招，提剑再刺。不过此时，其他人已经赶了过来解围。 

君无双第一个是出手的。如墨跟了他多年，每每遇到紧急情况，它都能长嘶示警，毕竟动物对杀气之类的感观要敏锐过人。所以听到如墨的声音后，君无双马上明白有敌人出现了。等到那些黑衣人从水里冲出来后，君无双就立刻迎了上去，挥掌而出。十个黑衣人见君无双身形很快，竟分出了四个人来对付君无双。这样一来，萧百川他们才能避开第一波攻击。不然十柄剑同时刺来，萧百川的反应再快，纵能保命，至少也会受伤。 

这次的黑衣人的武功明显比上次在水潭的那批高上不少。十人中有三人围住了萧百川和程红菱，两人缠住了君无双，其他的都是一对一挑上了剩下的五人。萧百骏是所有人中武功最差的，所以也是落败最快的。还没走上十招，衣服上就被划了到口子，还好他闪得快，没有受伤。不过也够让萧百川担心的了。 

萧百川和程红菱在取水之前，都把身上的佩剑放在了马背上。遭到攻击后两人都抽不出身来去取佩剑，又落得个以掌御敌。黑衣人的目标是程红菱，所以大部分的攻击都是冲着她去的。程红菱经过一早上的奔徙本就身体疲惫，再加上女子体力不如男子，所以在一阵强攻之下就显得步履踉跄，难以招架了。身边的萧百川只好施以援手，替他挡住了一大半的剑气。可是这样一来，萧百川想要再去援救萧百骏是万万不可能了。 

眼看一柄宝剑刺向了萧百骏的咽喉，以他的速度是如何也逼不开的，萧百骏就差闭上眼睛等死了。忽然有人在他背后打了一章，萧百骏的身体就飞了起来，“扑通”一声掉在了水潭里。等到萧百骏钻出水面，就看见原来攻击自己的黑衣人正和另外两人合围君无双。而君无双的左臂衣服已经裂开了，能看见白皙的肌肤上有一道伤口，正渗出点点血珠。 

原来刚才君无双看见萧百骏遇险，竟不顾自己对手的攻击，转身飘到萧百骏的身后，见已经来不及拉开萧百骏了，就在他背后用阴柔的力量打了他一掌，把他送出了战圈，但没有伤着他。这样一来，原本刺向萧百骏咽喉的那柄剑便顺势刺向了君无双。 

君无双为了避过这一剑，只好人向后仰。可是同时，后面的两个黑衣人的也一前一后攻到了。君无双扭腰避过了前一柄剑，左右手同时打出一掌，暂时震开了两个黑衣人。等到后一柄剑快刺到身上的时候，君无双只来得及向右边闪身，同时挥出右掌，希望以掌风震歪剑身，但还是被剑锋划破了表皮。 

三个黑衣人见一击得手，马上舞剑再攻。但这时君无双已经调整好了身形，双掌如玉蝶飞舞般闪现在人前，时虚时实，一沾即走，令人眼花缭乱。不过与之对敌的黑衣人也不是泛泛之辈，三人挥出团团剑花，护住自己周身上下的同时，还不停进攻君无双的上、中、下三路。再加上是三人配合，一旦有同伴露出破绽，马上会有人给补防。令君无双一时间找不到好的机会下手。 

那边的秋水、未离和两罔见君无双不但被三人围攻，左臂还受伤了，心中焦急万分。可惜对手的武功和他们都在伯仲之间，想要快速战胜对手很困难。再加上对方是以逸待劳，体力上占了上风，所以都是尽量地缠住了三人，以图耗费三人残余的体力后再给予致命的一击。未离和两罔见久战不下，身上的杀气变得越来越浓，甚至慢慢盖过了对方身上的杀气。使得与他们对手的黑衣人有了片刻的愣神。 

趁这功夫，未离和两罔飞快地交换了一个眼色，未离虚晃一招，等对手退开半步，马上飞身而起，赶到了君无双的战圈，替君无双接住了一个黑人的攻击，顿时使得君无双这边形势大好。 

未离原来的对手见未离舍了自己而去，便想再杀过去，却不料身后传来兵刃划破空气的声音，于是忙转身迎敌。原来是两罔挥刀杀到。于是两个黑衣人合作，想把两罔先杀了再说。谁知此时两罔刀法突变，完全放弃了防守，以鱼死网破的打法迎战两人。再加上他一脸的阴沉狠绝，像极了地狱里的修罗。倒一时把那两个黑衣人给镇住了不少，手下的攻击也慢了半拍，也算是救了两罔一回。 

攻击皇甫天A的黑衣人见自己一方没有占上什么便宜，担心完不成任务会遭到责罚，频频使出狠招，想把皇甫天A先毙于剑下，再去相助同伴。皇甫天A本来还和他打了个难分难解，对方突然变招，皇甫天A对敌经验不足，一时来不及应变，竟被对方划破了前襟，露出了胸前的肌肉。然后一个白色的物体从残破的衣服里面掉了出来，落在碧草之上，显得格外醒目。 

那黑衣人见了此物，轻“咦”了一声，然后减缓了手中的剑势，上上下下打量了皇甫天A一番。然后突然跳出战圈，发出了一声清啸。那些黑衣人听见啸声，马上停止了攻击，围到了发出啸声的那人身边，然后每人都从怀里掏出一物，往地上一扔，顿时紫烟四起。 

君无双见黑衣人突然停止了攻击，心知有变。又见他们掷出一物，忙大叫一声“快闭气！”其他人经他提醒，都马上屏住了呼吸，然后就看见眼前起来浓烟，耳畔又传来了一阵极轻的“叮叮”声，都不知发生了什么事，只好护住了自己周身要害，按兵不动，等待烟雾散去。 

一阵春风吹散了层层紫烟，众人终于能看清眼前的景物了。秋水第一个反应过来，她大叫了一声“公子”便向君无双扑了过去，然后捧起君无双的左臂仔细查看，接着取出怀里的一个小木盒打开，把里面乳白色的药膏挖出一大块，涂抹在君无双的伤口上。随着药膏在君无双的手臂上化开，一股清香散了开去。 

君无双看着秋水如临大敌的模样，语气轻松得说道：“别紧张，只是划破了点皮。”等到秋水挖出一大块的膏药后，君无双又笑着摇摇头：“‘止息’炼制不易，你这样用太浪费了。” 

秋水忙完了手里的工作，这才抬头道：“公子哪里的话，药炼制出来就是要用的。用在公子身上，再多也不能算浪费。再者言，倘若一盒‘止息’能换得公子毫发无伤的话，秋水愿把一整盒都交托出去。” 

就在秋水给君无双上药的时候，所有人都围了过来。除了程红菱，每人眼中都溢满了关切之情，皇甫天A和萧百川自然是还有心痛的感觉。而未离和两罔两人则多了许多的懊悔。两人见秋水完成了包扎，同时跪在君无双的跟前道：“属下保护不力，累及公子受伤，请公子责罚！” 

君无双见两人如此，微微蹙眉道：“此事于你们无关，不用自责。未离，你去看看那边的地上，对方好像给我们留了些东西。” 

听到此言，众人才发现离他们不远处的草丛中有几十根牛毛细针。若是君无双不说，还真是不容易看见。原来刚才雾起之时，君无双隐约看见雾中夹杂着一片银光，知道是对方趁乱放出暗器，便从怀中掏出了一把碎银，以内力震得更散后，扬手掷出。众人刚才听到了细微的“叮叮”声，就是碎银碰到了细针发出的。 

未离小心翼翼取出几根看了看，然后道：“公子，这些都是普通的绣花针，并没有沾毒！” 

“噢？”君无双原以为那些针是为了借着雾气的掩饰，用来伤人的。绣花针的威力太小，若想达到目的，只有涂上毒药。不过既然针上无毒，那就说明对方志不在伤人，可能是想阻止自己这方的追踪。 

一旁的萧百骏见君无双的伤口已经处理好了，等到大家都不说话的时候凑了过来，低着脑袋，满脸通红地说道：“君，君公子，多谢你刚才出手救我一命。这个恩情我一定会报的。” 

君无双见他窘迫万分的样子实在可爱，就逗笑道：“你要报恩的话简单，那就答应以后帮我做三件事，如何？” 

“呃，什么事？你说，粉身碎骨，在所不辞！”萧百骏抬起了头，两只虎目闪闪发亮 

“这个不急，等我想好了再告诉你！眼下我们还是先离开这里吧。虽然不知道那些黑衣人为什么停止了攻击，不过此地还是不易久留。” 

众人也都同意君无双的看法，把身上残破的衣服换掉，收拾妥当后飞身上马。皇甫天A在换衣服的时候发现怀里的东西没有了，四下一找，就在地上看见了那物，于是便捡起从新放入怀里，和大家一起离开了那个树林。 
20 送君千里（上）
（前几天看了南遥老师的短篇集，在一地口水和鼻血的刺激下，码出了这一章。
今修修改改后就放上来了。估计亲们看了会有些想法。千万不要让某K言中啊！
闪到一边，等着看大家回帖！）


乔广霖穿过回大门口的守卫，行色匆匆地向这个庄子的前厅走去。还没等看见前厅的门槛，风中就传来了时断时续的呻吟：“啊……主人……嗯哈……，不要……啊……，奴娇受不了了……主人……，嗯……”

听到这令人遐想纷飞的叫声，乔广霖非但没有停下脚步，反而加快了速度。转过一个弯，一个硕大的厅堂便出现在乔广霖的眼前。厅堂的八扇镂花木门全都大开着，里面的景物看得一清二楚。

厅堂里面几乎没有什么摆设，除了六根顶梁柱外，就只有中间放着一个带有两层台阶的木台，上面铺着一整张虎皮。木台的中央是一张很大的太师椅。此刻两具身体正在那张太师椅上抵死纠缠，密不可分。

身处前方的是个十四、五岁的俊美少年。头颅微扬，略带稚气的脸上有着异样的红晕，眉角铺满了春色，一双水汪汪的大眼睛没有焦距，眼神涣散，娇艳檀口中不受控制地流出了些许口延，顺着嘴角滑到了白细的脖子上。胸口的红蕊肿涨成了平时的两倍，上面还闪着点点水光。一头青丝低垂于身体的两侧，随着身体的摆动而前后波动，还有几根被密汗粘在了光滑的背部。下身幼嫩的玉茎已经充分勃起，顶端分泌出了晶莹的体液，打湿了周围淡淡的体毛。

少年四肢着地，趴跪在椅子上，面带痛苦而又欢愉的复杂表情，双手紧紧握住了太师椅的扶手，腰身下沉，挺起臀部，奋力支撑住瘦弱的身躯，承受着来自后方那狂风骤雨般的侵袭。

后面那位男子有着一身古铜色的肌肤，与少年的白嫩形成了鲜明的对比。那刀削石刻的脸庞上有着深邃的五官，没有君无双漂亮，没有皇甫天A俊朗，没有萧百川儒雅，但却有着野性张扬、桀骜不逊的美感。如同嗜血的野兽，使人即感到危险，又同时为之迷恋。特别是他的眼神，让人看着不寒而栗，即使是在他发泄欲望的时候，眼中仍保持着一丝冷寒。
此刻男子站在虎皮上，扶住了少年纤细的腰身，粗大的欲望正在少年被撑到极至的甬道内进进出出，不时翻带出内部嫣红的嫩肉。乳白色的精液随着欲望的律动，从两人结合的部位流出，沿着少年微颤的大腿蜿蜒而下，还有一些滴溅在了太师椅和虎皮上。

随着那人动作的幅度越来越大，肉体“啪啪”的撞击声、甬道内因为摩擦产生的“噗哧噗哧”的水声、少年不时发出的腻人的呻吟声，全部都在整个大厅内回荡着。加上那淡淡的檀腥味，形成了极为香艳刺激的镜头，充斥着人类的眼、耳、鼻，多方位激发着最为原始的冲动和兽欲。

经过一阵奋力冲刺后，少年发出了变高的尖叫声，同时前端喷出了乳白的体液。后庭强烈的痉挛收缩引得那后面的男子也发出了一声低吼，把所有的热液射到了少年身体的最深处，然后慢慢抽出了有点疲软的欲望，坐到了太师椅上。

少年感觉那火热退出了自己的身体后，顾不得自己还在发颤的身体，连忙爬下太师椅，跪在男子身前，将男子咸湿的欲望含入口中，替他把上面的体液舔拭干净。男子享受着少年为自己提供的口舌服务，一双鹰眼瞟向了站在门口不远处的乔广霖，问道：“事情办完了？”低沉的声音还带着性事过后的慵懒和满足。

乔广霖自从踏进前厅后，就一直目不斜视地低头看着大理石地板上的花纹。等到那男子发话后，乔广霖上前几步跪在地上，用略带颤抖的声音答道：“属下办事不利，请主上责罚!”

“哼！”男子冷哼一声，抬脚揣开了少年，扯过一旁的长袍，盖住了下半身。少年无端被迁怒，翻身滚落下台阶，赤裸的身体倒在了冰冷的地板上，被男子踢中的地方暗红一片。少年吃痛却不敢出声，咬紧牙关，把所有的呼痛声吞落入肚。

男子阴沉着脸，使得刚才弥漫在大厅里面的暧昧气氛荡然无存。他用冰冷的声音道：“乔广霖，完不成任务将会受到什么惩罚你不会不清楚吧？自己个去虎堂领罚去!”

乔广霖身子一抖，吞了口吐沫，仿佛下了狠心似的咬牙道：“属下自知没完成任务会有什么样的下场，只是事出有因。请主上容属下解释。”
【《TXT论坛》 www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】