
字数：4033
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　我和我女朋友交往一年多了，我们都在这个城市上班，为了方便我俩便在外　租了个房子，在做爱方面刚开始是显得有点生疏，不好意思，现在习惯了，很放　得开。
　
　　刚搬进来的时候很新鲜，家里的每个角落都有我俩做爱的痕迹，沙发，茶几，　卫生间，阳台，厨房，防盗门开着小缝在门口偷偷的做爱。
　
　　生活幸福美满，今天她告诉我她妹妹上大学，学校放假了，要来我们这玩几　天，她妹妹叫琳琳，长得比我女友漂亮，身高和她差不多，身材也挺好的，来的　当天我和她姐姐一起去车站接她。
　
　　晚上出去吃完饭，又陪她去买了几件衣服，回家看会电视，看着她妹妹穿着　睡衣，优美的身材，靠在沙发上，心里幻想着什么时候能一起把她姐妹俩都给操　了，这时，女友说她困了，就拉着我往卧室里走，她妹妹也关上了电视去了旁边　的卧室，我躺在床上幻想着和她妹妹做爱，鸡巴都顶起来了。
　
　　老婆这时碰到我的裤裆，发现鸡巴硬了，便揪着我的耳朵说：心里想什么呢，　我妹妹刚来一天你就心怀不轨，你要是敢对我妹妹不老实，我阉了你。
　
　　我吓的一身冷汗，我说：想想都不让啊，「不行，想也不能想，只能想我」　我转过身压在她身上，说：你还用想吗，直接操就行了，便抓着她的乳房揉搓起　来，和她激吻着，女友娇声的喘息着，掀开她的睡裙，把手伸进内裤里，里面都　已经湿了，你这骚样，是不是很想要啊，女友说：嗯，你轻点，别让我妹妹听到　了，要不多难为情呀。
　
　　我说：没事的，她应该睡着了，我脱掉她的内裤，一边用手指抽插着她的阴　道，一边和她亲吻着，骚逼里的淫水把我的手都弄湿了，女友娇喘着不敢大声：　老公，操我。
　
　　我对准骚逼插了进去，里面已经水汪汪的了，很轻松就进入了，来回的抽插　着，女友小声的：啊，啊，啊，我说：你妹妹就在旁边，这样操逼是不是很刺激　啊，女友说：好刺激呀，就像偷情的感觉。
　
　　我有又加快了速度，女友有点压制不住自己的声音了，渐渐的随着我的抽插，　叫声也随着增大，我问她：爽不爽啊，女友说：爽，好爽呀，老公使劲操我，啊，　啊，啊，我说：在使劲你不怕你妹妹听到吗？「啊，啊，啊，听就听见吧，快点，　操死我，」我把她抱起来走到卧室门前放下来。
　
　　女友拍打着我说：你要干嘛！我说：你不是要让你妹妹听听吗？我把门打开　漏出缝来，让她扶着门框边，从后面接着抽插着，「啊，啊，你这个坏蛋，操的　我好爽啊，想不想操我妹妹呀」想啊，当然想了，「想操我妹妹就把我操爽了，　我就让你操她」
　
　　我听后兴奋的把她抱起来打开门，走到客厅放在沙发上，扒着她的腿，继续　抽插着，她抱着我的脖子在我耳边轻声的说：姐夫，操我，快点使劲操我，我听　后像是打了鸡血一样，疯狂的冲击着她的骚逼，「啊，啊，啊，好爽，好刺激，　老公好厉害，」
　
　　做的时候我时不时看着她妹妹的房间怕她出来，突然看见她妹妹的卧室好像　门动了，女友正被我干的舒服呢，没有发觉。
　
　　我假装没看见继续用力操她姐姐，操了五分钟，看老婆有点快控制不住自己　的叫声了，加快速度便射了出来，这时她也高潮了，爱液把沙发都弄湿了，我俩　洗洗后便回房间睡觉了。
　
　　第二天我俩起来吃完饭，便去上班了，她妹妹还在那睡懒觉，晚上我下班比　较早，回到家，看她妹妹不在家，突然想去她妹妹房间去偷窥，我打开门进去后，　看见她的内衣和内裤放在床边，便拿起来闻闻，一股清爽的香味，这时她妹妹拿　着手机，咔咔，照了我两张照片，哈哈，你这个大色狼，私闯我的房间还做出这　么不要脸的事情，我要告诉我姐姐。
　
　　我吓得差点跪下求饶，千万别告诉你姐，你让我干什么都行，她坏笑着说：　那好吧，以后你每天下班回来给我洗内衣内裤，我假装很不愿意的说好吧，其实　我心里愿意极了。
　
　　我拿起她的内衣走到卫生间洗了起来，她则关上卧室的门，不知道在干什么，　一会只见她换了一身紧身裙，大腿都快露出来，性感极了，走到卫生间门口，看　着我洗衣服，说：昨晚和我姐干的挺爽的啊，我笑这说：不好意思，昨晚忘记你　在这了，「放屁，都看见我了还操的那么自在」
　
　　「你和我姐每次都这么激情吗」差不多吧，「看不出来你还挺厉害的嘛」　
　　我挑逗的说：还行吧，要不你试试「滚，在这样我告诉我姐，以后我在这，　不许你们叫的那么大声，弄的我一晚上没睡着」
　
　　我说：好的，以后会注意的，洗完给她挂好后，看她坐在沙发上看电视，问　她还有要求吗？她想了想说「给我到杯水吧」我拿起杯子去饮水机接水，唉，谁　让咱有把柄落在她手里呢，把水递给她后我也坐下来看电视我说：你男朋友呢？　「回老家了」那你怎么不回老家，跑这来耽误我俩办事，她气的扑到我身上，掐　死我来。
　
　　说：我就来了你能把我怎么地，我在这你俩玩得更欢呢，她性感的身体身体　接触到我身上我的鸡巴顿时硬了起来，我有点控制不住我自己，豁出去了抱着她　亲吻着她的小嘴，她挣扎着，不要，放开我。
　
　　她越挣扎我抱的越紧，双手抚摸着她的乳房，她挣扎了一会就放弃了，配合　着和我激吻，嘴里喘息着嗯，嗯，不要这样姐夫，我有男朋友的，我不能对不起　他，也不能对不起我姐姐，啊，啊，不行我们不能这样，我帮你口交行不行。　
　　我想了想觉得这样有点背叛女友了，停了下来说：好吧，她便蹲在地上，脱　下我的裤子，掏出鸡巴用小嘴套弄起来。
　
　　我说，：我和你男朋友谁的鸡巴大啊「姐夫的鸡巴好粗好硬呀，长度差不多，　但他没你的粗硬」我自豪的笑了，这时她的手机响了，一看是她男朋友打来的，　她停了下来接电话，我说你边说边吸，她看了我一眼，每次她说话的时候就把鸡　巴拿出来，说完又把鸡巴放进去接着套弄着，吸的滋滋响，她男朋友问她在干什　么。
　
　　她说：我在吃冰棍呢，加大了吸允的声音，真好吃，我又偷偷的笑了，心想　这小妮子真会玩，我把手伸进衣服里挑逗着她的乳头，她一边打着电话一边露出　享受的样子，嘴里轻声的喘息着，一会实在忍不住了，便告诉她男朋友有事挂了，　挂完电话目不转睛的看着我，我也看着她。
　
　　我俩都在犹豫着，看着她性感的身材，和刚为我口交的樱桃小嘴，我感觉欲　火焚身，抱着她亲吻起来，她也激情的回应着，抚摸着她的乳房，粗鲁的脱掉她　的紧身裙，胸罩和内裤仍在了地上，她也不停的脱我的衣服，我俩一丝不挂的拥　吻在一起，她靠在我耳边说：操我，我听后非常兴奋，她都这样说了，是个男人　都得上，我摸着她的骚逼已经水淋淋的了，提起长枪插了进去，疯狂的抽插着。　
　　「啊，啊，啊，好爽啊，使劲操我，像操我姐姐一样使劲操我，啊，啊，啊，　好舒服」抽插了一会她说：抱我到你和我姐姐的卧室去，我把她抱起来走进我和　她姐姐的卧室，放到床上继续抽插着，感觉在这更刺激「啊，啊，啊姐夫好厉害　呀，姐姐你有这样的男人好幸福呀，使劲操我，啊，啊，啊，好爽，姐夫射进去　吧，射进我的骚逼里」
　
　　由于第一次和她妹妹做爱太刺激了一会便有了射精的感觉，一股暖流全部射　在了她的阴道里，抚摸了她一会，看看时间我老婆快下班了，急忙起来收拾收拾　战场。
　
　　她姐姐回家后我和她便表现的像什么事都没发生一样，就这样每天我都下班　比她早，提前买完菜回家，回到家后她妹妹已经穿着性感的衣服等着我的到来，　家里的每个角落都有我俩做爱的痕迹，我觉得很对不起女友，但又控制不住她妹　妹的诱惑。
　
　　有几次还专门等她姐姐快下班的时候做，她趴在窗台上用窗帘遮住自己的身　体，露出头来，我则在后面抚摸着她的乳房，挑逗着她的身体，用手指抽插她的　骚逼，或者我趴在窗台上，她在我的胯下吸允着我的鸡巴，她的这个卧室窗户正　好能看见小区的大门，这是回家的必经之路。
　
　　当看见她姐姐进小区时，她便撅着屁股让我从后面插入，大声喊叫着：姐夫，　快点使劲操我，快点，姐姐快回来了，我使出浑身力气抽插着她的骚逼，她则肆　无忌惮的嚎叫着：啊，啊，啊，好爽，好刺激，快点使劲操我，姐姐上楼梯了，　快，快，使劲，姐姐走到家门口了快射出来，射进我的骚逼里，我被她给刺激的　不到三分钟便射了出来。
　
　　从小区门口走到家门口也就四五分钟，所以我们最多只有三分钟的时间，但　这三分钟是最刺激的，比在任何地方做爱都刺激。
　
　　有一次刚射完提着裤子走出房间坐在沙发上，女友就拿钥匙开门了，吓得我　一身汗！
　
　　她妹妹在这住了半个月说要回家看看父母，临走时说要出去买点东西给父母，　她姐姐那天正好来大姨妈了有点不舒服，便让我陪她去，我开着车来到商场。　
　　下车后她就拐着我的胳膊不放，生怕我跑了似的，很像一对情侣。给她父母　一人买了一件衣服，还有些吃的，买完后我说回家吧，她坐在车上，搂着我的脖　子靠在我耳边说：不回家，明天我就走了，今晚我是你的，你想怎么玩就怎么玩。　
　　我兴奋的鸡巴又硬了起来，把手伸进她的内裤里，内裤已经湿了，我说：你　这骚货，今晚我操死你。
　
　　发动车子往郊外驶去，她在车里故意勾引我自己把内裤和胸罩都脱掉了，我　说：过来给我把鸡巴舔干净了，等会好操你。
　
　　她歪着身子趴在我裤裆上，掏出我的鸡巴吸允着，我一只手开车，一只手摸　着她的乳房，很快来到一个废弃的工厂，把车停下后，打开车门下车我们便拥抱　在一起，激情的亲吻着，我让她坐在发动机盖子上，脱去她的衣服。
　
　　她娇喘着说：操我，快点操我，我挑逗她说：要什么？「啊，要姐夫的大鸡　巴，要姐夫的大鸡巴操我的骚逼」
　
　　我慢慢的插了进去，慢慢的来回抽插着，「啊，啊，姐夫快点使劲操我，别　玩我了，求你了」
　
　　我加快了速度「啊，啊，就这样，使劲操，啊，啊，啊，好爽，」操了一会　我又把她转过来，让她的整个上身趴在机盖子上，乳房紧紧的贴在上面，撅着屁　股，我继续抽插着，操的她的淫水都流到大腿上了。
　
　　我说：你今天怎么流那么多水，「啊，啊，那是姐夫厉害呀，和我男朋友做　的时候从来没有这么爽」
　
　　我说：今年寒假你还来吗「来，怎么不来，我来接着让你操我」操了十来分　钟，她达到高潮了，我也射进出来，她高潮时的爱液都顺着大腿流到脚跟了，穿　好衣服在车上休息了一会便往家里驶去。
　
　　回到家女友问我们怎么去那么久，我说：遇见个朋友非要拉着我们吃烧烤。　她在没说什么，第二天早上我俩把她送到车站，离别时拥抱了我一下，转头上车　了。
　
　　我心想：以后不能在这样了，俗话说：长打河边走，哪能不湿鞋。
　
　　哪天让我老婆知道了，该怎么交代。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
