　　妖精打架
　　作者：妖精打架

　　第一回 欲现

　　这里的人都生得奇美，不仅女子如此，连男子也如此。所以，这个地方有个好听的名字，叫美人谷。这里山青水碧、风景秀丽。可是，在这个山谷的某处，却发生著淫靡的一幕。
　　有一男一女正在行苟且之事。而自两人口中发出的靡靡之音还回荡在空旷的树林中。
　　只见男子将女人的身子扳过，逼得女人不得以用手支撑著树干，屁股厥得翘翘的。雪白的肉团晃过眼前，惹得男子下腹一阵酥痒，身下原已坚挺不已的硬物更是硬上加硬，如钢铁棒子一般。他对准女人的嫩穴口就是一记猛烈的挺进，身下的女人仿佛经受不住，“啊”一声的呻吟脱口而出。痛楚里含著舒适，到最後竟变成小声地咿呀声。
　　这咿呀声配合男子身後一进一出一深一浅的律动，更刺激了淫靡的气氛。
　　男子的肉棍在女人的小穴里进进出出，别提有多舒服。他一个上前整个身子贴上女人的後背，两手掌罩上女人的丰乳，狠命得捏阿揉得，恨不能将女人的身子揉进自己的体内。女人经男子这麽一折腾，又是嗯嗯呀呀的一系列叫唤。林子里寂静无声，可躲在一棵大树下的人儿可憋得难受，身下那不知名的水儿都要泛滥成灾，随著女人呻吟的起起伏伏，最後越来越急促，男人的身子也进出的越来越快，最後仿佛有什麽要来临似的。男人仰天一咆哮，一声嘶吼就这麽破口而出。正偷窥著的人儿仿佛被这麽一声嘶吼身下猛烈一收缩，仿佛整个身子都舒坦了一般，不知是尿还是什麽从下体流出。只有她自己知道，自己的亵裤已经湿了。她粉嫩的小脸上一团绯红，仿佛在那男子胸前的人儿是自己般。为这种绮丽的想法感到荒谬而羞耻，她又羞又愤。若不是为了一朵花，也不会撞见这令人心跳脸红的一幕。她舒了口气，转身又去偷偷忘那两人。此时，男子和女人皆已整理好衣物，正转过身来，方才侧著身子，她并没有看清两人的面貌，此刻她完完全全看清了。心下是一惊，那男子正是自己的大哥明真。而那女人更让她惊得牙齿打颤，那女人不是旁人，正是自己的亲娘。虽然她年纪尚小，可是她肯定哥哥和娘亲的做法是不对的。而且如果被爹爹知道可能後果会不堪设想。
　　而那个哥哥真的就是平时那个温文尔雅的哥哥麽？他是连眼角都会微笑的哥哥麽？她迷惑了。
　　“很震惊？”忽然有个声音出现。
　　她抬起头环顾四周，可是四周除了树，什麽也没有，那两个人早已消失得无影无踪。小小的身子忽然感到一阵风吹过，奇冷无比。
　　“在找我吗？我在你身体里。”那个声音又开口了，可是细听之下，真的有些飘渺。
　　什麽身体？难道自己是人格分裂？她不禁怀疑。
　　“你是谁？”她问，语气是假装的镇定。可是她自己知道，自己隐约有些害怕。
　　“我？我是住在你身体里的食魔。”这个声音还雌雄莫辨，可是她害怕极了，她身体里为何会住著一个食魔？难道食魔会将自己吞食吗？
　　“你为什麽叫食魔？你要怎样？”她仿佛感受到自己的心脏随著问题自己的问题而一蹦一蹦。
　　“食魔只是我们族类的称呼，我的名字是─止染。怎样？”它停顿一声，随後道，“那你给我听清了。”
　　那你给我听清了。
　　她有些紧张，有些激动，屏息聆听，她知道，下面这个食魔会告诉她很重要的事情。

　　第二回 食魔

　　“食魔只是我们族类的称呼，我的名字是──止染。怎样？”它停顿一声，随後道，“那你给我听清了。”
　　那你给我听清了。
　　她有些紧张，有些激动，屏息聆听，她知道，下面这个食魔会告诉她很重要的事情。
　　“我的存在是因人类的欲望而生，寄生在人类的灵魂里，你也许以为自己是双重人格，但是我可以幻化成人形，只要当你集满七七四十九个男人的阳气。也就是说，你要同四十九个男人交合。到那时我自然会从你身体里离开。”
　　“交合？”她听到自己这麽说。
　　“交合。”它又肯定了一次。复又道，“如你方才所见。你娘亲和你哥哥在做的事情就是交合。”
　　想起方才淫乱的一幕，她的脸颊又如火烧一般热烫。可是它又是如何知晓方才的人儿正是自己的亲人的？
　　止染似是知道她内心想法，随後道，“你看到的，便是我看到的。”
　　它原来都知晓自己的内心所想，真是可怕。随後她又问。
　　“那我该如何去找那四十九个男子？”即使她有心想和别人交合也不见得有那麽多男子给她啊。
　　“你放心，时机到了，我自然会帮你物色。”
　　就这麽浑浑噩噩得她回到了家里。一路上两人无话。
　　“明珠，去哪了这麽久才回来？”娘亲的声音在头顶上方响起，明珠才踏进家门口的脚步一滞，她再次抬起头来时眼中仿佛仍旧澄澈一片，仍是那副乖孩子的模样。对，暂且就装作什麽都不知好了。娘亲走过来靠近她身子时，她仿佛闻到了一丝异样的气味。
　　“住在你身体里的我复苏了，你的一切感知都较常人敏感多倍。”止染在身体里告诉她。
　　明珠有些厌恶起自己来。竟是自己潜藏的欲望导致这一切事端的发生，若自己没有欲望就好了。可是自己身体里潜藏的究竟是什麽欲望？她迷惑不已。
　　“珠珠，在想些什麽呢？连筷子都没动过。”哥哥明真复又在她的碗里夹了块精肉。
　　明珠看著碗中鲜美的肉，竟无半分食欲。
　　“你不吃东西又能怎样？你这是在怪我？”止染说道。
　　不，我只是憎恨自己的欲望。
　　“你还小，欲望还很小。”
　　那还是有欲望的。只要欲望在，你就在。
　　“是，所以唯一的方法只有同四十九个男子交合。这是最快的方法也是唯一的方法。”
　　别人的身体里也有你们的同类吗？
　　“食魔只存在纯阴体质的女子体内。”
　　到这里，明珠基本已了解自己为何心里面有这麽怪物的存在了。止染就是她的欲望。
　　明珠往嘴里添了几口饭，便放下碗筷准备回房。
　　“噢，明珠，把这几件吃食带给你弟弟。这是你爹爹今个儿出城去买来的。”
　　“噢。”拿著那几件小食，她慢悠悠地踱步过去。穿过长长的走廊，走至西厢房。
　　弟弟明视体弱多病，是个药罐子。她有时就想，是否自己太过活泼，把弟弟的精力都夺去了。可是，弟弟因为孱弱的身子，从小到大都是家里最受人疼爱的一个。
　　就这麽想著，她已经走到了西厢房门口。
　　“明视。”她敲了敲门。等到房里明视沙哑的声音传来才开了门进屋。
　　“这是爹爹出城给你带来的小食，喏。”她把手中的用绢子包的食物递过去。
　　“姐，”明视才刚开口，便又咳了几声。
　　明珠一个心疼，就扶起他的身子替他顺了顺背。
　　“明视的阳气太弱，需要你的阴气以阴治阴。”止染忽然出声。
　　什麽意思？
　　“我说过，我会帮你物色人选。”
　　言下之意就是，眼前这个人，可以交合。
　　所以，意思是，她要同弟弟做出哥哥与娘亲那样亲密的行为。
　　这可是她的弟弟阿！她看著长大的人儿。而且身子竟这样柔弱。比女子都手无缚鸡之力。这叫她如何下手，况且日後该怎麽来面对彼此？
　　“选择权在你手里。”
　　可是方才它说什麽？以阴治阴。是否说明这样的交合对双方都有好处？
　　“正是如此。”
　　明珠犹豫了。

　　第三回 破处(上)

　　“选择权在你手里。”
　　可是方才它说什麽？以阴治阴。是否说明这样的交合对双方都有好处？
　　“正是如此。”
　　明珠犹豫了。
　　犹豫，是因为内心在挣扎。若娘亲和哥哥行那档子事，为何她和弟弟就不可呢？
　　而且哥哥和娘亲行那事之时是如此令人好奇。她心底是有些心动的。
　　若要做，该如何做？
　　“凭感觉。”止染如是说。
　　感觉？明珠回忆起哥哥和娘亲一开始的样子。
　　於是，她扯开明视的被褥。
　　“姐，你要做什麽？”
　　“我替你疗伤。”她的小手开始扯开明视的里衣。那白色的衣衫经过小手的拉扯不一会便解开了。明视的脸上有些灼热。他害臊地别过脸。
　　“我们，我们不可以。”他这麽说到，声音微微有些发颤。
　　还欲说些什麽，明珠已经贴上了他的唇。她啃咬著他的唇，苍白的唇。她从来没有吃过谁的嘴，可是记忆中，哥哥和娘亲也是这麽做的。
　　只是唇对唇麽？
　　“把舌头伸到他嘴里。”
　　止染指示她。
　　她照做。与明视的嘴相濡以沫。嘴里的苦涩药味弥漫在唇齿间，她有些受不了地退出两人碰触的唇。
　　打开绢子包著的小食，她便捡了个梅肉进嘴里，那样子别说多调皮多可人了。明视看到她这样子，方才嘴里温润的触感又涌上心头，他也想尝尝，尝尝那梅肉的味儿。
　　他扯过她的身子，嘴唇贴上她的，手腕扣在她脑後，仿佛这动作做了好多遍似的。
　　嘴里的梅肉被他叼了去。明珠有些气愤，在他唇上一咬似是报复。
　　身下却触摸到一个异物。她有些奇怪的去摸了摸那玩意。
　　“别。”明视轻吟出声。
　　“怎麽了？”明珠退开些距离，看著明视道。明视的脸上绯色一片。像煮熟的虾子。
　　“他有反应了，你脱掉亵裤，把他那物放到自己身下。”止染又指导。
　　明珠听话的脱掉裤子，身子钻进被子里。以一种坐骑的方式坐在明视身上。
　　“姐。”明视的那物又一抖动，滑过明珠的大腿内侧，引的明珠下腹一阵瘙痒。
　　“明视。”她叫他是因为不知该如何做。可是明视已经拖住了她丰盈的臀部，明视的那物在她柔嫩的花穴口滑了几滑。惹的明珠一阵轻颤，一个手抖，就伏在了明视胸口。明视低下头，迎上她的唇，舌熟门熟路地钻进她的口中，肆意地搅动她口腔中的蜜液。
　　“唔。”她一个呻吟出声，那声竟如此销魂，就像一记催情剂，射入两人体内。
　　明视贴著她的耳边，轻声说，“我要入了。”
　　他一手捻著她的梅花粒，一手拖住她的翘臀。
　　“嗯。”她不知道怎麽迎接自己的会是什麽，只是刚才的感觉都还不错，她反而有些期许。
　　双手环住他的脖子，用亲吻应答他。
　　明视的身子弱，可那物却坚硬如棍，一点都不似他外表给人的孱弱感。“我要入了。”明视再次说道。“嗯。”这一句应允就像一棵定心丸，明视如受到明珠的鼓舞，一个挺进。

　　第四回 破处（下）

　　注：从这一回开始止染的话将用[ ]表示
　　“我要入了。”明视再次说道。
　　“嗯。”这一句应允就像一棵定心丸，明视如受到明珠的鼓舞，一个挺进。
　　不知是明珠的穴口太小抑或太紧，明视试了几次都进不去。
　　“慢慢来。”明珠的声音又抚慰了明视。他的心中是一个激荡。
　　抬过她的脸，在她唇上笨拙地啄了几啄。得到的是明珠的回吻。
　　明视加大了进入的力度，才终於进入她的身体深处。有股湿意伴随著那快人心的征服感而来。那是明珠的血。
　　明珠‘嘶’地一声，细若蚊咬。她的处子之身自这一刻就不再存在了。
　　瞬间的疼痛过後接踵而来的是人无法言语的感触。
　　明视的那物多进入一分，便多一分渴望。恨不能再进入多一点点。
　　明珠紧紧地环抱住明视，在他耳边吐气。
　　“没关系，用力些。”
　　明视仿佛受到了鼓舞，身体的幅度加大，床摆随之而来的嘎嘎声不绝於耳。
　　明珠受不住，手紧紧抓著床帷，身子随著明视的起伏而摆动。
　　明视的动作越来越快，迅速而有力，他的手自然而然地握住她白皙的嫩肉，两只手齐上阵。他眯开眼，看见明珠的身形在眼前颤晃。身下的动作迅速加快，最後一个用力顶到深处，终於激射而出。
　　最後的冲刺让明视有些难以自拔地呻吟出声。
　　激情过後，明珠起身穿好衣服，然後转过身为明视也整理了整理。
　　“姐……”明视苍白的脸上还有片片红晕，这使得这张向来苍白无力的面孔看起来有丝生机。
　　“嗯？”明珠侧目，疑问道。
　　“你为何如此？”他垂眸，不敢正视她的脸。
　　“喜欢吗？”她有丝邪恶地凑近他问道。
　　明视不知该如何作答，只得别开脸。脸上此刻犹如一片火烧云。
　　半晌，不见出声，才抬起眼来，明珠却早已离开。
　　明视却觉得内心空落落的，好似缺了一块什麽。方才明明那般满足，现在却空虚的紧，这种虚无感较儿时没有玩伴的寂寞是无法比的。忽然想起什麽似的他掀开被褥看了看。
　　那一片殷红的血就好似落在他心头。
　　离开了明珠则是先去了趟书房。她拿了张纸，用毛笔在纸上先划了正字的第一撇横。
　　拿起纸复看了看。
　　[你这是做什麽？]止染道。
　　“记录。”
　　[记录什麽？]
　　“人啊。”
　　[呵，真是小孩子。]
　　“不然我如何得知我还需要和多少男子交合？”
　　[随你便。]
　　“哼。”明珠不屑地冷哼声。
　　[我知道你心里有怨气。二八年华的姑娘本已嫁作人妇。]
　　“姑娘，我还能算姑娘吗？我日後恐怕也就是只破鞋。谁敢娶？”她这番话说得甚是凄婉。在这个思想封建的社会，女子的贞操如此宝贵，可她竟然听信一个不存在的事物的话，竟把处子之身葬送在亲弟弟手上。
　　“啊！”她忽然大叫一声。
　　[怎麽了？]
　　“我怎麽就没想到，有一个办法可以很快地让我摆脱你。”说著，明珠的嘴角就咧开了。

　　第五回 拉锯

　　“啊！”她忽然大叫一声。
　　[怎麽了？]
　　“我怎麽就没想到，有一个办法可以很快地让我摆脱你。”说著，明珠的嘴角就咧开了。
　　[摆脱？赫赫。]止染的笑声雌雄难辨，此时甚是怪异。尖锐的声音充斥在明珠体内，更是激起了千层波浪。明珠唇角才漾起的笑容瞬间凝滞。“你笑什麽？有什麽可笑的？我知道你会读心术，可那又如何？你在我身体里，难道你不想早点摆脱这具身体的束缚麽？”明珠说了好长一串，她想是的，既然她不想体内住著一个魔怪，那魔怪自然也是想有自己身体的罢。若非如此，为何它会教自己那个怪异的方式呢？如果……明珠忽然又冒出了一个想法。如果那魔怪只是在玩弄自己，兴许和四十九个男子交合之事本就无稽之说。只是一个耍人的把戏？但那魔怪为何要造弄一个谎言呢？明珠迷惑了。当然，现在的这番怀疑猜测也都是叫食魔止染听去了。[没错，若我是玩弄你，为何要班门弄斧呢？]止染顿了顿又道，[其实你早已作出了选择不是吗？]明珠想起自己与亲弟弟那番撕磨脸颊就燥热一片，羞愧难当。[如果叫你随便和一个陌生男子交媾，你愿意吗？]止染又问。明珠随即想了想，陌生男子？也许是耳鬓斑白的老者？肥头大耳的屠夫？游手好闲无事可做的下三滥？猛然觉得胃里一阵翻搅。随即，方才的一个想念立刻化作灰烬。其实，明珠的小脑袋里有很多烦恼的事情，因为这只魔的到来，她本来单纯的小心思顷刻变得繁复起来。可是，自从这只魔抓准了她的小心思，她哪怕只要动一个念头这只魔就会立刻觉察到。她真的有点害怕它，这只存在她体内的怪物。所以，她现在很拼命地隐忍。她就算想什麽，她也会硬把念头止住。她以为，这样就可以躲避这只魔的追踪。[看来，你还是无法信任我。]止染很是伤心地叹气道，雌雄莫辨的声音有丝隐隐的哀愁。明珠哪会知道一个魔鬼的心思。它知她，她并不。这一夜，明珠并未再与止染有任何交谈。第二日，直至婢女小翠来叫唤了几多声，明珠才迷迷糊糊起身。她整个身子都软软的好似被人抽去了精血。而体内有种巨大的虚空布满每个毛孔。就好象没有餍足。她只当是肚子饿了。早膳时，喝了两大碗的血糯米粥，又吃了几只馒头，看得大哥明真是又惊又诧。“明珠，你今天胃口甚好。”口气如往日般调笑道。明珠啃著个白面馒头，淡而无味的馒头竟吃的津津有味。看得明真也眼馋了，伸手捞了个塞到嘴里，怎麽都没有明珠的那只那麽味美。“大哥，你再不吃就要叫我吃精光了。”明珠盯著桌面上寥寥无几的食物道。“明视若有你这般胃口该多好。”说完，明真还唉声叹气一番。明珠只觉得他般模样像个小老头。可想起明视，昨日与他云雨的景象便跃入脑中，面上不尽羞色必现。明真只当她是吃多了害臊。“女孩子胃口好也没什麽，你继续吃吧。”说完，人便丢了踪影。明珠想到昨日，便嘴上没了什麽胃口。半个馒头一扔也转身走了。婢子们无声上前收拾残局。明珠脚下步子悠悠，忽然止步竟发现自己走到了西厢房。里头不时传来低低得咳嗽声。明珠听在心里似有些同情。