
字数：3691
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　饭局

　　「请！」对面的钱魏风度依旧，圆形的餐座上放着一个大大托盘：「今天有份东西给你看，请不要吃惊！」

　　一份黑色的文件推到我面前，封面上是一个醒目的刀剑相交的徽章，底纹图案是一个女人跪在地上，赤裸着上身的刽子手正挥舞着大刀砍断她修长的脖颈。这是处决授权协议，根据帝都新出台的规定，持有这份协议的人可以合法的杀死签署了协议的女人。

　　该不会是，我翻开协议文件，一张熟悉的照片映入眼帘，那清秀的面庞分明是小艾，我瞬间呆住了，她签署了这份协议。小艾是我女朋友，一米六五的身高，精致可爱的面容，前凸后凹的身材胜在娇小可爱，工作后我追了一年才到手，说起来，我们在一起已经三年多了，她的娇嗔可爱一直让我爱不释手。

　　今年年初，我接手了一家公司，这也是我事业的起点，经营的过程中资金断链如果不能解决，非但公司破产就连以前几年的努力都要化作乌有，到那时我只好睡大街了。朋友介绍下，我找到了帝都做风投的钱魏，他注资唯一的要求便是让小艾来帝都做他的行政助理，作为对等的交换条件，他的未婚妻也会到我在零城的公司担任财务。这相当于一种现实意义上的交换，只是心照不宣。

　　我实在没有其他办法，好在小艾咬了咬牙同意了，零城和帝都之间距离至少两个小时车程，自此，除周末之外，我和她过起了两地分居的生活。虽然说过尽量不让钱魏碰自己，可几周之后，从她做爱的动作上，我知道她已经沦陷了，而她也承认了，之后每个周末我们之间的欢爱都多了一些别样意味，我会在床底之间爆出一些侮辱性的粗口，而小艾也甘之若饴。

　　三个月前，我来帝都办事，一个偶然的机会，在王朝俱乐部见到了一个据说最火的母狗在大厅里当众表演，而这只母狗正式小艾。后来我从朋友的口中打听到，来帝都之后，小艾玩的一直很高，这在圈内都是有名的。如果说她为了体验死亡的终极快感签署了这份协议，我还真的有点相信。

　　「打开盖子看看吧，是一个惊喜！」钱魏做了个请的手势。

　　烤成金黄色的女人无头躯干放在托盘里，女人四肢在烹饪前已经被砍掉，大概有不到一米长，浑圆尖翘的酥乳上涂满了油脂，在灯光的照射下散发这迷人的光彩。平坦的小腹从中央切开一条缝用羊肠线缝上，显然是掏出内脏之后填料的缘故。我忽然想起刚刚钱魏给我看的处决授权协议，这肉脯该不会是小艾吧！我禁不住把托盘中的肉脯与小艾相比，小艾胸脯不是很大却也颇有规模，一只手握不住，大小正好和这肉脯出不多，依着小艾的身高，如果被砍掉四肢大概也是这个长度。

　　我的心中一紧，眼睛朝钱魏看过去，试探性的问道：「钱总，这个是……」
　　「就像你想的一样！」钱魏笑了笑道。

　　「难道真是？」我望着托盘中性感的肉脯，口中微微有些发干。却见钱魏点了点头：「来，尝尝这骚货的奶子！」记得小艾说过，钱魏玩她的时候大部分时候都是一口一个骚货的叫，我越发认定这托盘里的是小艾无疑。虽然小艾这几个月在帝都放荡，但几年的感情不是假的，更何况以我对她的了解，小艾她对我的心一直没变，只是她的身体……

　　钱魏用刀切下肉脯上饱满的酥乳，用叉子插着放在盘子里，我也依样学样切下一颗奶子，这肉脯烤的很好，入口即化，满口余香，可是我的心中却依然不能平静。若是一年之前，我怎么能想象的到今天小艾赤裸的身体会用这种方式出现在我的面前。钱魏吃完了一颗奶子，又把肉脯光上溜溜阴部连着一大块美肉一起切下来，她被无数男人插过的肉穴就这样被放在盘子里，我忽然有种不真实的感觉。

　　「来客人了！」熟悉的声音让我身体一震，那声音不是小艾又是谁？

　　穿着件蓝色吊带裙的小艾俏脸上带着狡黠的笑容：「魏哥，你这是用什么招待人家的！」她掩着嘴，偷偷的朝我挤了挤眼睛：「你们男人都不是好东西，玩了茹雪姐不说，还把人家下面也切下来吃！」

　　她说着注意到桌上的授权协议，轻轻的撩起长发翻看着，脸上的笑容越发浓了：「魏哥，你拿这个我们闹着玩的东西给人家看，他怕是还以为桌子上摆的是小艾呢！」她说着凑到我耳边道：「老公，你刚才是不是这么想的，是不是很兴奋！」暖暖的气流呵在我耳根，让我禁不住想起两人耳鬓厮磨时的情景。我一时激动，紧紧的抓住她的手，却被她轻轻在手背上捏了几下之后挣脱开来。

　　「小艾，他也不是外人，你把衣服都脱了吧！」钱魏道，我闻言心中惊，他居然让小艾在这里脱衣服。

　　「魏哥，每次来客人你都让人家脱衣服！」小艾娇嗔着看了我们两个一眼，却是真的解开吊带，毫不害羞的把自己剥了个精光，她的身材相当不错，一对玉乳不是特别大却胜在挺拔，便如新剥的鸡头一般，微微翘起的臀部配上两条纤细的美腿，玲珑的曲线美不胜收。但她最让人喜欢的还是她的娇蛮可爱，看到我吃惊的眼神，她白了我一眼，那神色分明在说，怎么，没有见过我没穿衣服的样子。
　　「人家也要吃肉！」她娇笑蹲在钱魏面前，掏出男人的套弄起来，待那肉棒立了起来，便抬起美臀私处对准肉棒坐了下去。后者插起那肉脯汁水淋漓的私处送到她嘴边，一只手熟练的攀上她美妙的乳峰把把玩起来。

　　饭局就在这种淫靡的气氛中继续进行，那钱魏吃到尽兴时肉棒便在小艾体内抽送几下，女友似乎很喜欢这种玩法，时而朝我做个鬼脸，时儿装作很享受的样子。女人的躯干还剩一大半，我们却是已经吃饱了，钱魏擦干净嘴巴，托着小艾丰满臀部抽送了几下射在她身体里。

　　「刘总，你和小艾很多天不见，本来我想让她陪陪你，可惜今晚还有客人要来！」钱魏在女友浑圆的翘臀上拍了一巴掌，后者知趣的起身用嘴巴把男人肉棒上的秽物清理干净。

　　「你还是不要出来了！」门口的玄关处，我看了看一丝不挂的小艾，别墅院子从周围的建筑上都看的一清二楚。

　　「怕什么！」小艾踮起脚尖凑到我耳边道：「那家伙白天在院子里操过人家好多次呢，周围的人家那个没见过！」似乎意识到到我的不快，她抱着我轻声道：「老公，虽然每次都被他们干的很爽，可我心里想的最多的还是你！」

　　「你呀，我捏了捏她的鼻子！」其实小艾和我交往之前在大学的时候就玩的很大胆，在做了我的女友之后才收了心，再也没有让其他男人碰过，直到我把她送到帝都。

　　「老公！」走在院子里，小艾一副小鸟依人的样子挽着我的胳膊：「我一直没问你，钱老板的未婚妻你上手没？那家伙刚得手的时候可是天天在办公室玩人家，这周我又不能回去了，你没有女人岂不是要憋坏了！」

　　「她还不错！」小艾已经几周没有回零城了，说是要陪客户，我却知道是钱魏把她送给重要的客户玩。

　　「对了，今晚有什么客人！」我随口问道「他们听说钱老板家的小母狗很风骚，很欠操，所以一起来玩！」小艾抿嘴笑道。

　　「什么母狗！」我话说到一半停了下来看着赤裸的女友：「难道是你！」我忽然想起那天在俱乐部里她一副母狗的装束撅着屁股被无数男人操的样子，下体瞬时间硬了起来。

　　小艾两颗饱满的乳房压在我身上，一只手抓住我硬邦邦的肉棒套弄起来：「那混蛋最喜欢在客人面前操我这只小母狗了！」

　　「小艾！」我抚摸着她柔软的长发：「我们还是回零城吧！」

　　「可是」小艾柔声道：「小艾已经被他调教成一只淫贱的母狗了！」

　　那天，我还是终于忍不住在「母狗小艾」的身上狠狠的干上一炮，虽然临送我出门时她半开玩笑的说是怕我憋得难受，但我依然在她无声的肢体语言中感受到深深的爱意。两周时间，小艾一直没有回零城，因为生意上的关系，这天我又一次来到帝都，巧的是正好又接到钱魏的邀请。

　　浑身赤裸的女人趴在沙发上翘起浑圆的臀部被钱魏从后面猛操，虽然看不见容貌但从身材上却是小艾无疑，精致的托盘一个个摆上餐桌，钱魏终于在小艾身上发泄出来。

　　「让你久等了！」钱魏坐在我的对面：「这几天我喜欢饭前做运动。」我当然知道「运动」的含义，现在小艾赤裸的身体还瘫软在沙发上。

　　托盘盖子一个个被管家掀开，女人的美臀红烧成迷人的酱紫色，正对着我的方向，一根细细竹管插在她敞开的尻穴里。

　　「刘总，边吃边谈吧！这是特意为你准备的，这个女人处死之后没有开膛而是切成了大小不同的很多块，她的子宫也特意被保留下来连在这块美臀上，红烧之后，隆德坊的厨师们把精心调制的汤汁灌进她子宫里就成了现在这样！」钱魏说着轻轻在那美臀上一按，一股晶莹粘稠的汁液顿时从从竹管与肉穴的缝隙中涌出。

　　「真的很诱人！」我笑了笑开始吮吸管子里香醇的汁液，而钱魏则开始把面前一对清蒸的雪白玉乳切成小块享用。我这次来是为了公司后续资金的事情，现在公司已经度过难关，一个巨大的商机正等着我，为了争取更大的发展我必须说服投资人。庆幸的是因为准备充分，我们的谈话很愉快，钱魏现在似乎比我更看好接下来的投资。

　　「让我们为第二次合作干杯！」我们举起酒杯一饮而尽，此时，那诱人的美臀阴部已经被我剜下来吃掉，半块臀肉也进了我的肚子。

　　「刘总，给你介绍一下我新得来的母狗！」钱魏擦了擦嘴巴上的油脂：「怜儿，别装睡了！」趴在沙发上的女人站起来转身走过来，她不是小艾，我心中一惊，那我的小艾呢！

　　「昨天晚上，俱乐部里处决了一只叫小艾的母狗，我们今天吃的便是她了！」钱魏的话瞬时间把我的心送进无尽的深渊，最后一个托盘盖子揭开，那里面放着的却正是小艾迷人的脑袋。

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
