　　书名：饮血沸腾
　　作者：饮清空（rain107）




　　第1章（秀色文，不喜勿入）

　　***********************************************************************************
　　这应该是一个巨坑，而且坑的很深，我也不知道写多久，随便写写玩而已。
　　主要内容是秀色，性爱也不少，都是颠覆三观的东西。
　　完全是玄幻的世界构架，我胡思乱想的世界规则。
　　***********************************************************************************

　　杜林是一个二十五岁的普通青年，虽说不怎么文艺，但也也绝不二逼。即便被父母称为废物，即便被弟弟怎么看不起，但是杜林从来没有看不起自己。
　　杜林就是现代社会中那个百无一用的书生，他拼命考上大学，拼命找到工作，拼命地做着一个公司的“总务”，可最终他还是拼不起来一个家庭。
　　本来杜林是有一个女友的，但是因为两个人的工作都很忙，导致他们一起的机会一直不多。就这样，杜林渐渐地失去了他人生中第一段也可能是最后一段恋情。就是在这样的情况下，杜林还被他的父母一阵臭骂，甚至被小他几岁的弟弟狠狠的嘲笑了一通。
　　在负气离开家之后杜林遭遇了他不知道的什么情况。
　　一阵阵的剧痛和一阵阵虚无的麻木感让杜林很不适应，他不知道他自己遭遇了什么事，只知道自己的眼前一片漆黑，随着剧痛的产生和渐渐淡去，他的感觉越来越奇怪。
　　杜林试着睁开双眼，看看究竟发生了什么，但是他睁开眼看到的确是一片漆黑的虚无！
　　“我操！我不是瞎了吧？”杜林看不到东西的时候，下意识的这么想着，他很无辜的试图触摸自己的双眼，但是他似乎觉得自己失去了双手。
　　“我操！怎么会这样？”
　　没有光，没有感觉，杜林彻底慌了。
　　当一缕微弱的光映入杜林的眼中，杜林看到了一颗蓝绿相衬的星球。
　　“我……我在太空里？我……我死了吗？我成了鬼了？”杜林看到眼前的景象，愈发的心若死灰。
　　杜林只看了个大概就知道眼前这个星球一定不是地球，因为这个星球的板块构成和地球是那样的不同。它同样拥有南极和北极的大量冰盖，海洋大概占据这个星球的一半，而它的陆地却是完整的一块，远远看上去陆地的最北端直达极地，最南端达到热带的最南端。虽然杜林不能辨别这颗星球和地球究竟哪个更大，但杜林肯定这个星球的环境绝对要比地球好得多，因为它所有的陆地几乎都覆盖着一层翠色。
　　不久之后，星球的影像消失了，杜林身上的剧痛再次出现，不同于上一次的剧痛，这一次的剧痛杜林感觉到自己有手有脚，甚至他能因为剧痛而挣扎了。
　　杜林的身体在痛处中剧烈地颤抖，他感觉似乎有人在撕扯他的皮。
　　“啊！好痛！”这一声惨叫，让杜林的灵魂都激灵了一下，他听到了自己的喊声，只是这一声绝不是自己的声音，甚至不是脑海中地球的任何一种他所知的语言，但奇怪的是杜林完完全全听得懂并且运用自如。
　　“坚持一下孩子，很快痛苦就会消失了！我的孩子，加油，挣脱出来！”这是一个男人发出来的声音，低沉而浑厚，稳重中透着期待。
　　“天啊！我……”杜林知道自己可能变成另一个自己了，在另一个世界，而这个声音可能就是自己的便宜老爹。
　　杜林努力地想要睁开眼睛，想要看看说话的那个男人。
　　明亮的光线陡然射进了杜林的眼睛，让杜林觉得一阵眩晕，却也让他稍稍的松了一口气。“至少，我不是个瞎子！”杜林心中嘟哝了一句。
　　只是，他看到的下一幕，把他彻底惊呆了。
　　杜林眼前看到的不是天花板，而是一片蔚蓝的天空，一朵云都没有的天空，而周围除了那个男声之外，就是呼啸的风声和一阵阵莎莎的声音，隐约间他也听到了一些女声只是似乎隔得比较远。
　　杜林稍稍的扭了一下头，他看到了一个高大的中年男人。这个男人有着一张狭长的脸，金色的长发被梳到额后，这是一张看上去很欧美化的脸，只是却与正常的欧洲人有着很大的不同。因为，他的一双眼眸是一对琥珀色的“猫眼”，而他额头两端有着两块很明显的凸起，它们看上去是绝对的对称，虽然只有几厘米高，但是杜林知道那是被皮肤覆盖着的角！更奇特的是这个男人的皮肤，他白里透红的皮肤只到脖颈就发生了变化，因为脖颈之下的皮肤上覆盖着细细的金色鳞片。
　　杜林想看的更全面一些，将自己的视线稍稍移动了一下，男人朱红色的长袍里似乎没有穿衬衣一类的内衣，在宽大的袖口处露出了一双健壮的手臂，而杜林看到这个男人的手臂和手背上也是金色的细鳞。
　　“天啊！我还是不是人？”杜林悲哀的想到。
　　杜林想用他的双手遮住自己的眼睛，因为他不敢面对接下来的世界，只是他用力之下，只听“呲啦！”一声，似乎杜林随手扯破了谁的衣服一样。
　　“你终于出来了！我的孩子！你的出生真是太不容易了！”“男人”一下子将杜林抱在了怀中，而杜林这个时候才发现他的双手和那个男人有些相像，他的手背之上也覆着一层鳞片，不过不同的是，这层鳞片是泛着淡金的白色鳞片。
　　杜林看了看自己，他不是一个婴儿的样子，而更像是一个十七八的青年。
　　“他不是说出生吗？怎么？我现在是这副样子？”杜林一头雾水的默默接受这便宜老爹的父爱。
　　“主人，快给少主穿上袍子吧。”这个时候，我才注意到，有四个人站在靠近他的一根粗粗的枝桠上。
　　他们四个人看上去都是和杜林老爹一样的“怪人”，唯一的区别是他们看上去都更年轻一些。这几个随从看上去都是一副超级孔武有力的暴力男的样子，只是他们的态度和举止却显得格外的顺从。
　　那个说话的随从，一身打扮也是标准的随从打扮，杜林注意到他的手背上覆盖着一层翠绿色的细鳞，而他的眼眸也不是琥珀色的，而是和鳞片一样的翠绿色。这个随从从身后接过来一件朱红色的长袍。
　　杜林的便宜老爹，没有说什么，他接过了那件长袍，细心的给杜林穿了起来。
　　“没有内裤？”杜林下意识地问了一句。
　　“内裤？你又不是人类穿内裤做什么？”男人奇怪的问了一声，然后便没再说话。
　　“那我怎么遮住这里……”杜林指了指自己的下身，而这个时候杜林又一次被自己吓到了。
　　因为，杜林的胯下什么都没有，大量的鳞片覆盖在那里，光滑而没有任何多余的物件。
　　杜林看到这幅景象之后，他的脑子狂烈的大骂着：“我操！长成丑八怪的样子就算了，连个男人的东西都没有，长得再孔武有力有什么用？”
　　杜林的心中如丧考妣，而那个男人似乎明白了杜林的担心。
　　“哈哈！想不到我的孩子，刚出生就知道这些了，你是不是想说要用衣服盖住这个？”
　　杜林的便宜老爹站了起来，撩开了自己的长袍。也不见这个老男人怎么发力，只见那重重鳞片之下突然一阵鼓动，紧接着一根巨大的肉棒出现在了杜林之前。
　　杜林被吓到了，他没有什么恶趣味，只是下意识的担心自己以后的性福。
　　只是，看到了他便宜老爹的巨物的时候，杜林真有被恶趣味击溃的倾向。
　　“我操！这才是真正的凶器！”杜林心中一阵感叹。因为，他眼前的肉棒，足足有一尺多长，而且上面布满了细细的鳞片以及各种可怕的突起和恐怖的倒刺。
　　“既然我儿成熟的这么早，那么今晚回去给你准备的要加一倍，让我儿好好地玩乐一番！”
　　杜林可能是被刚才的那个恐怖玩意儿吓到了，他甚至没有注意自己便宜老爹的话。他很顺从的让自己的父亲为自己穿好长袍。
　　当杜林穿好衣服才发现，他所处的地方的古怪。
　　杜林的脚下不是什么高山或是石塔，而是一棵绝对称得上擎天柱一般的巨树。
　　说这棵树是擎天巨树，不仅仅是因为它的高耸入云，更因为它的巨大。杜林所站立的地方竟然是一片大概三米多长、两米多宽的巨大树叶。也不知道这片树叶怎么就能支撑柱杜林和他的便宜老爹。这棵树的古怪还不止于此，它很巨大，它的小小的枝桠就需要几个人才能合抱，而稍粗一些的枝干则像一条小马路一样宽阔，至于它庞大的树干，让杜林觉得那更像是一座奇陡的孤峰。
　　杜林所处的位置，应该是这棵巨树的最顶端，因为他满眼的景色不是郁郁葱葱的树枝树叶，而是不远处山峦之巅处的古堡，还有围绕着古堡的巨大的城镇。再远的地方还有覆盖着重重植物的山峦，它们竟然显得那样的渺小。大片大片的农田被种植在平原上，而另一个方向杜林甚至能看到大海。这棵树真的很高，因为他甚至看到了一朵朵白云，在自己脚下不远的位置换换飘散着。
　　“这也太高了吧？”杜林微微的张着嘴，小声地赞叹道。
　　“这棵生命古树是归我们海纳家族所有的，作为我们家族的少主，你当然应该出生在这个位置上了！”杜林的便宜老爹站在杜林的身旁颇为嚣张的说道。
　　“海纳家族？”杜林回过头，看着自己的便宜老爹，问道。
　　那个男人显然不以为意，他似乎知道杜林什么都不懂，也什么都不知道，空白的如同一张人皮纸一样。
　　“是的！海纳家族，我和你的家族。我是这个家族的族长，也是帝国的大公――杜卡斯・海纳！而你是我的儿子，自然也是未来家族的族长，是我西岚大公的少主。给自己取个名字吧，我的孩子，别让我失望。”男人的语气渐渐的沉稳下来，也多了几分期待。
　　“名字？我自己给自己取名字？”杜林有些惊讶的用手指指着自己问道。
　　“当然，你可不是那些低等生物，作为我的儿子，我对你的能力没有丝毫怀疑，我相信你能给自己取一个名字，并让我感到满意。”
　　杜林听了这番话，微微的咽了一口吐沫，试探地问道：“我……我想叫‘杜林’！可以吗？”
　　杜卡斯笑了笑，满意地点了点头，说道：“当然可以，从今天开始你就是‘杜林・海纳’了，我西岚大公的少主。”
　　杜卡斯拍了拍手，笑着说道：“好了，让我们下去吧！应该回家了。”
　　杜林还想问怎么下去的时候，杜卡斯轻轻地推了一把！
　　杜林没有感觉到有什么巨大的冲力，只是觉得自己的身体似乎一下子就变得非常轻了，却一下子向前飞出了足足几百米的距离，而且还在不断向前飞着。
　　“我操！”杜林刚刚飞了不久，就直接破口大骂了。因为他现在不但继续往前方飞着，而且还飞快的向地面落下去。杜林也不知道那个男人哪里来的力气，或者用了什么古怪的方法竟然把自己扔了出去这么远。
　　究竟有多远呢？那棵被称作“生命古树”的巨树的最顶端的树冠非常大，杜林粗略估计半径绝对超过上百米米，而下面的树冠也越来越大最宽处半径甚至超过了三四千米。而从刚才的景色来看这棵树的高度也足足有六七千米的高度。
　　杜林觉得自己遇到了一个更加残忍的老爹，杜林不知道自己会不会直接往生去了，只知道自己以一个夸张的弧度向前飞，并且飞快的向下坠。身体下坠时的所产生狂风撕扯着杜林的衣物和他的身体，杜林觉得自己应该很恐惧才对。但是，奇怪的是，杜林似乎并不害怕这样的高度和恐怖得坠落。
　　杜林试着在风中保持平衡，因为他不想用脸着地，虽然用双腿着地的效果也未必好多少。
　　“至少……”杜林想给自己的行为找一个借口，但是他不知道为什么，只是他相信自己的双腿。
　　杜林额头两侧的角隐隐作痛，似乎有什么力量要挣脱而出。杜林不知道那是什么力量，也不知道如何驾驭或是汲取它。
　　杜林只能下意识的让自己浑身上下的肌肉紧紧的绷在一起，似乎随时要爆炸一般，这种直接而真实的力量让杜林格外震惊，他清楚的察觉到了那些鳞片之下可能存在的是一副非常强大的肉体。
　　杜林眼中的景色不断变换着，周围的一切以及越来越快的下坠速度让杜林相信，自己很快就要着陆了！
　　“砰！”的一声巨响，杜林的身体落在了一片翠绿色的农田之中，而巨大的冲击力制造了一个直径十几米的大坑。
　　“妈的！竟然真的没有死！”杜林躺在土坑中下意识的摸了摸自己的头和自己的身体，他发现不但他自己没事，连自己身上的衣服也完好无损。
　　杜林在土坑中挣扎的站了起来，他随手揉搓着疼痛的双腿，而双腿之上传来的感觉，让杜林相信至少他的双腿没有断掉。
　　杜林看了看自己的周围，确定没有别人被误伤到之后，他决定先离开这个土坑再说。杜林稍微助跑一下，轻轻一跃，他本意是想借助双手爬出这个大坑，可是没有想到，他轻轻的一跃之下，他竟然飞到了离地十几米的高度，从而轻松的越出了这个大坑。
　　“我操！”
　　杜林刚被自己超强的身体震撼到了，就有被自己超强的弹跳能力再次震撼到了。
　　“我这弹跳如果能回到地球去打篮球，一定可以帮助马刺队再夺总冠军。”杜林心中默默想道。
　　当杜林双腿再次落地的时候，他已经离那个大坑好多米远了，而他的双腿已经渐渐感觉不那么痛了。
　　“既然他是什么西岚大公，那么那个城堡，就应该是他的吧？”杜林四下张望，没有看到什么人，只能对着远处矗立在一座小山的山顶上的城堡说道。
　　其实杜林不知道，那座山并不小，只是因为他旁边十几公里之外的大地上的那颗巨树太过巨大而显得有些小罢了。
　　杜林快步的向那个城堡的方向走着，起初只是漫步，渐渐的他的步伐越来越大，步频也越来越快，他渐渐的跑了起来，而他奔跑的速度也越来越快，快的甚至让杜林有一种要飞起来的感觉。
　　杜林的速度很快，快的他没有注意一个个小农庄飞速的出现在他的目光中，有飞快的消失在他的身后，快的他丝毫没有注意到田间和小路上对着他跪下的男男女女，以及那些人被他奔跑时带起的狂风掀翻在地的种种狼狈。
　　不过几分钟的时间，杜林便到了一堵巨大的城墙下。
　　杜林实际上还离真正的城堡有些远，那座城堡实际上是如同一只巨龙一般盘踞在那座山峦的山峰上。至于眼前数米高的城墙，它拱卫的不过是普通人居住的巨大城镇罢了。城墙之后至少还有一两公里才能到真正的山脚。
　　杜林向城墙的城洞走去，他不担心自己会被拒之门外，因为他身上有穿着和杜卡斯相同的长袍，相信上面繁复的绣纹应该足以证明自己的身份。
　　事实比杜林想象的要容易轻松的多，城洞处守卫的士兵见到他的时候惶恐的跪了一地，而当杜林想要扶起他们的时候，他看到的是无限的惊恐和茫然。
　　“大人……您是……您是少主吧？”一个穿着黑色盔甲的男人匆匆的跑了过来，他在杜林的身前单膝跪地，紧张的问道。
　　“你认识我？”杜林问道。
　　“不！不是的！臣下，不过是守城的小队长，怎么可能认识少主。只是，城中所有人都知道少主将要再这几天降生，而您的衣服和大公的衣服是一样的，更何况您眼睛的颜色。少主，我们守将大人很快就到，轻稍后……”
　　这个穿着一身铁甲的男人颤抖着说着，只是还没有等他说完，几个魁梧的身影就在城洞后面出现了，这几个人奔跑的速度也非常快，而且十分轻盈。
　　这几个人也是杜林的同类，他们都是一个样子，身上覆盖着鳞片，而且是猫眼。不同的是，他们身上鳞片的颜色都是淡淡的棕色，头发是褐色或是黑色，而猫眼则是黑色。
　　“少主！”几个怪人弯腰躬身行礼，他们身上没有盔甲，只有单衣长裤，腰侧挂着长剑，身后披风凛冽。
　　“你们是我……我父亲的部下吧？”
　　“是的！少主！我们是公爵大人的家臣！”为首的一个怪人，抬起头说道。
　　“我……我要回城堡去找我的父亲！”
　　“少主，据臣下所知，公爵大人尚未回城堡，少主是否要在此稍后片刻，臣下代为去寻找公爵大人，相信公爵大人是去找少主去了。”
　　杜林干笑了一声，说道：“我从那么高的地方掉下来，他怎么找我？”
　　“公爵大人的魔法造诣高深莫测，相信少主身上细微的魔法波动公爵大人都能感知的到。”
　　杜林的眉毛跳了一下，他知道这个世界是怎么样的不同了，虽然早就预计到魔法的存在，当确实听到的时候他还是感到惊讶……
　　杜林摆了摆手，说道：“魔法？我可没有用什么魔法！”
　　“什么？”这下轮到几个单膝跪地的怪人震惊了。
　　“怎么了？”
　　“少主没有使用魔法，那您是怎么落地的？”
　　“就那么直接掉地上了，呃……双脚着地呀！在那边的农田里，而且还砸了好大一个坑！”杜林有些手足无措的比划着。
　　那几个人面面相觑似乎有些不敢相信杜林的话，不过他们也没有敢详细的询问或者是质疑，只说要送杜林回城堡。
　　而杜林想要切身了解一下这个世界，他要求自己回去。
　　几个家臣见劝说无用就没有再阻拦了，而是选择派人出城去寻找公爵杜卡斯。
　　杜林漫步在欧洲古城似的城镇中，惊叹于建筑的绚丽和雄伟，也惊叹着眼前的种种繁华。
　　杜林一个人赤着脚走在巨石板铺砌的路上，两旁一个个商户和人家看到他的时候，都纷纷跪下。无论当时那些人是在推车还是在讨价还价，总之只要杜林出现在他们目光所及的范围，那些男人和女人，就纷纷的跪在了地上以示谦卑。
　　不同的是，男人偷看着他的目光中除了敬畏之外还有着许多崇敬、而女人看着他的眼神中却多了几分畏惧。
　　“看来这个世界还是以人类为主的，我这种怪人似乎还是很少见的！”
　　不过，杜林很快就否定了自己的观点，因为一个他的同类急匆匆的冲进了一家旅馆一样的地方。
　　杜林对这一幕并不在意，可就当他继续向城堡的方向走了十几米之后，刚刚那个旅馆中就发出了一声尖叫！准确的说，是一个女人尖叫了，进而发出了一连串痛苦的惨叫和呻吟声。
　　杜林第一个想法就是那个怪人是在玩强抢民女的戏码，他心中鄙夷自己的命运，觉得这种狗血的剧情竟然要发生在自己的身上了。
　　杜林的速度很快，几乎是是一道红色的闪电，一个瞬间就越过了十几米的距离冲进了那家旅馆。
　　可当杜林进入这家旅馆的时候，他却被眼前的景象震惊了。
　　那头怪人正在大口啃噬着一条粘满鲜血的白皙大腿，而大腿的主人是一个大约十六七岁的少女。赤裸少女躺在桌子上，她的左臂和左腿已经不见了，而断肢处还在哗啦啦的流着鲜血。
　　兴许是剧烈的痛处让少女失去了直觉，也兴许是那痛苦和流失的鲜血已经让她失去了生命，总之她睁着无神的眼睛看着天花板。
　　不过这还不是最让杜林吃惊的，最让杜林吃惊的确是周围人们的表情。
　　不但，没有任何人怜悯死者，也没有任何人对这个肇事者感到愤怒，似乎一切都很正常。
　　只有一个女侍者正在小心的清理着那个怪人周围的血迹。
　　杜林不可能这么看着，他一个箭步冲了过去，简单的一拳打在了还在大快朵颐的怪人的脸上，而那个怪人似乎如团棉花一样轻。杜林一拳就将那个家伙打飞了出去，这个飞很不简单，那个看上去足有两百斤的魁梧怪人竟然被打到了旅馆的外面，而其间他还生生砸穿了一堵墙。
　　而直到这一幕发生，周围的男人和女人才惊恐地大叫了起来。
　　杜林没有管这些事，他用手指试探了一下那个残缺的少女的鼻息，有摸了摸她脖颈处的脉搏。
　　呼吸几乎消失，而脉搏也十分脆弱，不过好在她还活着。
　　“快说，哪里有医院！她还有救。”杜林对着女侍者大声说道。
　　女侍者看着眼前这幕似乎远远比刚才那个怪人吃人还要恐怖，她大声尖叫起来，然后跪了下去，浑身颤抖。
　　“大人！大人！您……您是少主吧？”这时候一个三十岁左右的老板模样男人走了过来，他跪在了地上向杜林问道。
　　“是！我是少主！赶快带我去医院，这个女孩还没死。”
　　那个男人面色奇怪，支支吾吾地问道：“少主，您今天刚刚降生吧？”
　　“是，别废话，快带我去呀！”杜林很奇怪这个男人的表现，他下意识的觉得眼前这个男人可能是那个怪人的帮凶。
　　这时候，另一个男人走了过来，他站在杜林的另一侧向杜林躬身行礼，这个男人语气十分恭敬且平和，他说道：“少主，我是这片街区的书记官――卡隆。”
　　这个卡隆是一个二十多岁的青年，看上去非常斯文，而他的穿着也十分得体，确实像一个有身份的公职人员。
　　卡隆的语气谦卑，却不失风度，他询问道：“少主，您刚刚降生可能还不了解这个世界吧？”
　　“嗯？”杜林的眉头微微的皱了起来，他意识到可能自己的想法有些和别人不一样。
　　“大人，这个女畜是刚才那位先生花钱购买的午餐。也许是那位先生太饿了，他选择了生吃，虽然看上去有些不雅，但是也没有什么，他付了钱有权选择怎么对待他的食物。如果，大人觉得不当，大可斥责他，相信那位先生会选择去小间吃或者让厨子将女畜稍加处理之后再吃。您天生神力，不应该这样对待一位龙人先生的。”
　　“你说？这个女孩是女畜？”杜林奇怪的问道，女畜这个词包含的意思太多了。
　　“是的，就是那个女孩儿，不过她的身份在出生时就已经注定了，她是一只女畜。”那个书记官的一番话显然让杜林有些些糊涂，不过他随后解释道：“少主，孩子这个词不应该用来形容一个女畜，虽然她确实可能有作为孩子的那个阶段。”
　　杜林听了这个书记官的解释，有些张口结舌说不出话。
　　而这个时候，一个刚才杜林见过的家臣从旅馆的门外冲了进来，当他确认杜林没有任何损伤的之后，他才向杜林躬身行礼。
　　“起来吧！”杜林挥了挥手，显然有些无措。
　　“少主，刚刚发生了什么？”
　　“这……”杜林不知道该如何解释。
　　“少主，能允许我来解释么？”那个卡隆向杜林问道。当他看到杜林点头之后，便转向那个家臣说道：“将军大人，我来向您解释一下吧！”
　　那个家臣点了点头，示意卡隆可以说下去。
　　“是这样的，刚才有一位龙人先生，匆忙地来到旅馆，他点了一个女畜要生吃，要求皮肤白净且是处女，而恰巧其中的一位女侍者就符合条件。”卡隆指了指桌子上的女孩，说道：“就是她！那位龙人先生已经和旅馆的老板谈好价钱了，而女畜是归旅馆的老板所有。当然，这是老板单方面的说法，是否证件齐全还需要稍后勘验。”
　　“当然是证件齐全呀！她是属于我的女畜，是我和我的女畜生下来的，前不久才在古树上接回来的，我的邻居都可以作证。”旅馆老板赶忙表明女孩的身份。
　　杜林听到了旅馆老板的女儿更加震惊，他大叫道：“什么？你是说，她是你的女儿？”
　　旅馆老板愣了一下，然后说道：“如果少主是问我她是不是由我赐予生命的话，她却是由我下赐的女畜。”
　　“少主。”那个卡隆又说话了，他说道：“少主，如果这个男人说的是事实的话，那么这个女畜，确实是旅馆老板的所有物，他有权以任何方式处置她。”
　　卡隆稍微整理了一下思路，继续解释道：“少主，男人和女畜交配生下的雌性仍然是女畜，如果非要区别的话，可以称之为幼畜。女畜只有为男人生下的是雄性的情况下，他们的孩子才能称之为‘儿’！这个女畜是在古树上诞生的，显然她没能为男主剩下他想要的男孩儿，而是生下了一只幼畜。既然幼畜也还是女畜，那么怎么处置这只幼畜都是可以的。少主！”
　　杜林微微的咽了一口唾沫，显然有些接受不了这惊人且庞大的信息。
　　“少主！您看，您是不是应该先回城堡等待公爵大人，这里交给臣下来处理就好了。”那位家臣看到杜林这副模样，有些想笑又不敢，只能先让杜林回城堡了。
　　“好吧！”杜林点了点头。
　　“少主，如果不嫌弃，就让在下为您做向导吧！”那个卡隆毛遂自荐道。
　　杜林点了点头，示意卡隆可以跟过来。
　　杜林走在大街上，而卡隆跟在杜林的身后，想要尽着一个向导的责任。
　　这时，杜林问道：“刚才那个人，不会有事吧？”
　　卡隆有些为难地说道：“这……在下也不是很明白，因为少主的力量真的很大，虽然龙人都是钢筋铁骨，普通人几乎不能伤害的到他，但是龙人彼此却有足够的能力使对方丧命。少主刚才那一下，在下真不敢确信那位龙人先生能完好无损，但是他的性命应该没事。”
　　杜林叹了口气，说道：“我刚刚降生，什么都不懂，不如你给我介绍一下这个世界吧！尽量笼统的说一下，包括国家、习俗、文化，以及种族。”
　　杜林坐在了一处喷泉附近的靠椅上，而即使杜林示意卡隆坐在他旁边，卡隆仍然坚持站在杜林的身旁。
　　“少主，这个世界是归龙人所有的，虽然大陆之上存在着四个不同的国家。但是这四个国家都是龙人的国度，由龙人统率和管理，受龙人一族的支配。之所以说世界是由龙人所有，是因为万物有灵，却寄生于龙人之侧，几乎所有生物都是被龙人下赐生命，也可以说是龙人生育了其他物种，由龙人保护，也接受龙人统治。”
　　杜林问道：“凭什么说人类是由龙人所育？”
　　“少主，您出生在古树之顶吧？”
　　“是的！”
　　“少主，古树不但孕育了您，孕育了其他龙人，也孕育了在下，甚至刚才那只女畜也是由古树孕育的。古树则是由龙人所有，确切地说我们这棵西岚古树，是由少主的家族所有。”
　　“为什么说是我们家族所有的？”
　　“因为古树的种子就是少主家族先祖的遗骨，那位大贤肯定是魔法和武艺超凡脱俗的，因为只有最强大的龙人骨骼才能生出如此巨大的古树。不但如此，每一代龙人人离世之后，他们的骨骼都会葬在自己家族古树之下，而古树会继续吸收他们的骨骼中的力量。这样古树会更加巨大，它也能孕育更多的龙人、兽人、精灵、男人以及女畜。”
　　“你是说，你们每个人也是从叶子上出生的？”
　　“是的！每个龙人、兽人、精灵，以及我们每个男人，和大部分女畜都是因为古树而降临在这个世界上的。”
　　“难道？女……女畜不能怀孕，或者说不能直接生育吗？”
　　卡隆听了杜林的话，微微一笑，想到自己竟然料到了少主的想法和问题，不觉有些骄傲，他继续解释道：“女畜的子宫可以孕育很多生命，直接孕育出女畜自然也是可以的。但是，少主不知道的是，几乎没有人愿意自己的女畜直接分娩，因为那样女畜生下来的不可能是雄性。而且，那样女畜生下的幼崽实在太小了，也太脆弱，需要养很多年，才能供男主人驱使。通常情况下，男主人发现自己的女畜怀孕之后，会去古树那里确认，如果古树有空着的两片树叶可以接纳的话，女畜会躺到其中的一片树叶上，由两片树叶包裹起来。三天之后，女畜和她诞下的生命就出现了。少主，只有在古树的孕育下，女畜才有可能生下雄性，也就是男主人的儿子。当然更多的可能仍然是生下女畜。而这样诞生的生命，一出世就能帮助男主人，也有足够的智商去学习，更有足够的肉让男主人食用和贩卖。假如，不通过古树，女畜生下的幼崽，需要十三四年才能长到古树上出生的女畜的水平。少主，您明白了吧？”
　　“这……就因为这个，你们所有人都服从龙人的管辖吗？”杜林问道。
　　“呵呵！少主，我们每个人都是衷心效忠龙人的，不过我们西岚人，更准确的是向海纳家族效忠。因为任何对海纳家族不忠的生命，在躺到古树的树叶上之后，都不会活下来，她们会成为古树的食物。”
　　“你是说，那棵树能读懂一个人的心？”
　　“是！在下每次带着我的女畜到古树下的时候，古树都会敲击我的灵魂，责问我的忠诚，而我无愧于对海纳家族的忠心。所以，我的女畜总能为我诞下新的生命，包括我的一个儿子。”
　　“他妈的太邪门了！”杜林在心底里狠狠地骂了一句。
　　“你刚才说这个大陆上有四个国家？是不是还有别的种族？”
　　“是的！少主！这个世界上有四个国家，我们西岚效忠于卡兰王国。除了卡兰王国之外，还有多姆斯王国、七树王国以及辛凯特联邦。至于，种族除了龙人、人类和女畜之外，还有兽人族和精灵族，以及……以及北方霜苔山脉的死灵族！”
　　“跟我想的差不多嘛！除了死灵族！”杜林心中想着，随后他问道：“详细说说这几个国家吧。”




　　第2章

　　“面积最大多姆斯王国占据着整个大陆的最中央面积大概是整个大陆的一半，它的最北端直抵霜苔山脉，最南端的国境又完全涵盖了七树王国的北方国境，它的西南和东南又各自占据着一片海岸，可以说其余三国相互交流必须从它的国境穿过，它也是大陆上最大的王国了。我们卡兰王国占据在大陆的西北部，面积只有多姆斯王国的一半多点，北方也与霜苔山脉接壤，南方则是多姆斯的象牙海岸，我们是大陆上面积第二的国家。至于辛凯特联邦他们位于大陆的最东端，他们是由三个大小不一的城邦组成的，面积只有我们卡兰王国的五分之一，大约和西岚公国差不多大小。虽然他们的面积是最小的一个政权，但是他们也许是最繁荣富有的国家。因为他们国家被允许订立不同于其他国家的法律，使得那里成了商业和服务业最发达的地方。更因为他的国境完全被多姆斯包围，所以它和七树王国完全不担心来自北方霜苔山脉的攻击。七树王国在大陆的最南端，面积是辛凯特的三倍，那里也是龙人以及所有生命起源的地方。”
　　杜林点了点头，然后问道：“听起来似乎大陆国家之间没有什么矛盾啊！难道就没有人想要统一大陆吗？”
　　卡隆站在杜林的身旁，微微的笑了，因为总是有人在杜林面前下跪行礼，而他似乎也能借此感觉到别人对他的尊敬。
　　卡隆听了杜林的话后，摇了摇头，说道：“曾经有人向多姆斯的国王提出了这个建议，并阐述了可行性和好处。但是多姆斯的国王公开处死了那个男人，并且杀光了他的所有亲族和下属。简单的说就是造物主之间只有决斗，而没有战争！”
　　“造物主？”杜林听到这个词很惊讶，他示意卡隆详细的解释一下。
　　“是的，造物主之间没有战争只有决斗，这也是自七树王国物种起源之所流传下来的规矩。”
　　“不！我是说你的意思是龙人是造物主？”
　　卡隆显然没有想到杜林会质疑这个，他有些疑惑的点了点头，说道：“山川河流天空植被并非是龙人创造，但是其他的生命却是由造物主也就是龙人创造出的，这也是为什么我们每个人无论种族为何都由衷效忠并且集中崇拜龙人的原因。”
　　杜林想说就算你们不相信自然进化，也至少应该认为是一个未知的神明创造了世人以及动物才对，为什么会认为是龙人创造了这个世界的各个种族呢？但是，杜林没有在提出疑问，而是继续听卡隆的讲解。
　　“但并非每个种族都效忠于龙人并且崇拜龙人的，霜苔山脉上的生物就是世界和龙人的敌人。”卡隆咽了一口吐沫，整理了下思路，解释道：“死灵族所盘踞的霜苔山脉是全大陆的敌人。每一个国家都要派兵协助多姆斯保卫与霜苔山脉接壤的国境。”
　　“西岚也要出力么？”
　　“是的！不过，卡林王国也与霜苔山脉接壤，我们的主要任务就是守住自己的国境线。”
　　“死灵族？是不是就是成群的骷髅兵、僵尸、还有幽魂、巫妖什么的？”
　　“少主说的不错！虽然，我没有亲自上过战场，但是在学院中某些教员就曾经上过战场。死灵族非常可怕，他们的巫妖和死灵骑士是除了龙人之外，唯一可以伤害到龙人的生物了。公爵大人去年就曾经率军北上，那一战虽然我们胜了，但牺牲却不小。如果少主想了解更多战场的事，我相信公爵大人会派专人教导少主的。”
　　杜林点了点头，然后说道：“说说别的种族吧！”
　　卡隆继续说道：“作为人类的我们负责辅佐龙人处理政务，同时我们经商盘活整个社会的经济、管理国家的农庄、牧场、渔场以及林场和矿洞，管理绝大多数的女畜，我们为国家提供各种物资必需品以及税收。虽然我们战斗不如兽人，寿命和智慧难敌精灵，但是我们彼此紧密联系构成了国家的血和肉。”
　　“而兽人是龙人的战斗奴隶，他们的血肉之躯虽然没有龙人强大，但是也比人类要强壮的多，只是智力比较低下，他们是军队的中坚力量，负责拱卫整个国家。”
　　“精灵族因为寿命绵长，身体修复能力强大，她们除了是龙人的侍从之外，也是龙人最喜爱的性伴侣，当然她们还负责教育和书籍的编撰，还有一部分精灵族充当龙人的智囊和哨探。”
　　“至于女畜，她们的数量是全大陆最庞大的，比其他种族加起来还要多上百倍，所以她们的责任也最大。女畜的责任主要是为整个国家充当劳力，并提供社会的娱乐休闲活动。同时女畜还要保障其他种族人口繁育、并配合其他种族的性生活并使之满意。而且女畜要为其他种族提供一部分的肉食，也就是她们自己。”
　　“关于不同种族的管理，龙人制定了一系列的法律，那些内容相当全面，相信少主将来一定会学到这些的。”
　　“真是一个残酷的世界！”杜林内心中再次感叹了一声。随后，他指着远方的那棵高耸入云的巨树，问道：“这世界上有多少这样的古树？”
　　“像西岚这样的参天巨树只有十棵，而小一些的生命古树却又上百棵，甚至更多。”
　　“我们龙人的雌性呢？也是必须去古树上才能生育吗？”
　　“这……龙人没有雌性！”
　　“什么？”杜林听了这句话一下子跳了起来！
　　当杜林听到卡隆说龙人没有雌性的时候，才想起来再古树中诞生的时候，他的身边确实没有一个女人，而仅仅有他的便宜老爹和他的四个随从。
　　“少主，造物主就是这样！作为造物主的龙人只有雄性而没有雌性，所有的龙人都只能通过古树繁育后代；龙人需要战士于是他们创造了兽人族，而战士不需要雌性于是兽人族也没有雌性，但龙人却让他们协助自己拱卫这个世界，并通过其他种族繁育后代；龙人没有赐予精灵族雄性，但却让她们成为龙人最亲密的伴侣，并由龙人通过性爱帮助其繁育后代。”
　　“你是说……兽人族没有女兽人，精灵族没有男精灵？”
　　“是的，少主！所以说龙人作为造物主是最公平的，虽然我们不愿意承认，但是女畜确实和我们人类是最相近的。虽然造物主向女畜降下了那么多的责任，但是同时也让母畜成为最容易繁育后代的种族。任何种族将精液注入女畜的子宫，都能使女畜受孕。只是，女畜想要剩下雄性就只能去古树上才可以，否则她生下的都是雌性，而且最终生物特征也都更偏向于女畜自身。”
　　“这是什么狗屁世界？”杜林嘟囔了一句，然后颓然的低下头，开始向城堡走去。其实，杜林并没有完全理解卡隆最后的那句话。
　　卡隆没有再说什么，他看出少主似乎有些沮丧，只是默默的跟着杜林。
　　“卡隆，看来你是个很有文化的人。”
　　卡隆听了杜林的话，嘴角洋溢出灿烂的笑容，他说道：“少主，在下不敢妄称博学，不过在下曾在卡林大学的下学院就读。少主将来必定要去卡林大学上学院读书，相信到了那时少主就知道凡是出身卡林大学的人，都是非常博学的。”
　　“卡林大学？那肯定是卡林王国的最高学府了？”
　　“是的！卡林大学确实是卡林王国的最高学府，即便是整个大陆，卡林大学也绝对是超一流的学校。那里被分为上学院和下学院，上学院很小却是最高端的，主要的是为龙人讲学，当然还包括他们的精灵族侍从，讲师也大多是龙人，也有一小部分精灵族。而下学院主要招收的我们普通人类，在那里人类学习各种知识和技能，培养协助龙人处理政务和发展民生的人才。在下就是前年下学院的毕业生。”
　　“对了！刚才在旅馆，你说你是公职人员？”
　　“是的！在下，前不久刚刚就职，职位就是南门区的书记官。”
　　“那你今年多大了？”
　　“在下，今年刚满十岁！”
　　杜林听到这个人自称自己十岁的时候，又差点被吓到，不过他很快就意识到，眼前这个卡隆肯定是从古树上诞生的，那么他出生的时候差不多就是地球上十二三岁左右的小青年了。那么十岁的卡隆差不多是地球上二十二三岁的青年。
　　“不如这样，我去和我父亲说下，让你做我的随从好了！”
　　卡隆听了杜林的建议，兴奋的差点要大笑出来，不过他还是抑制住了自己的兴奋，对杜林说道：“少主如果想让在下做少主的随从，在下当然是非常愿意的。只是，少主的随从一般都是公爵大人亲自挑选的，如果少主真的需要在下的话，那么还需要少主向公爵大人提议，相信公爵大人一定不会拒绝少主的要求的。”
　　杜林点了点头没有再说话，他和卡隆没有继续走多久，杜卡斯就从后面追上了他们。
　　杜林当然奇怪杜卡斯为什么把自己从古树的树冠之上扔下来，只是他没有一上来就询问，而是解释自己如何如何活下来。
　　当杜卡斯知道杜林是如何在高空坠落下仍然活下来的原因之后，对杜林说道：“想不到我的孩子竟然在武道之上有这么高的天赋，但是杜林这意味着你以后在魔法上需要下更大的功夫，因为魔法才是我们每个龙人所必须具备的技能。”
　　原来，杜卡斯的行为是龙人的一个传统。
　　每个龙人都会在自己的孩子出生的之后将他从古树之上扔下，只有在落地后活下来的人才有资格继承上一代人的衣钵。
　　在这个世界里，龙人当然是一个非常强大的种族。他们每个人都有着强大的肉体，坚韧的鳞片远胜过任何盔甲，强壮的肌肉和骨骼让他们既有超强的力量又有着过人的敏捷，但是龙人之所以能统御大陆上绝大多数种族是因为他们每个人都有魔法天赋。特别是等级越高的龙人，天生的魔法力越强，魔法天赋也越惊人。凭借着天生的魔法力和强劲的肉体，他们可以在空中领悟到运用魔法保持身体下落速度的能力，也能通过肉体的强大抵消掉绝大多数的伤害。
　　只是，杜林并没有在空中领悟到运用魔法的方式，而是通过肉体的力量直接抵消掉了那恐怖的冲击力，所以杜卡斯认为杜林肉体的强大远胜于一般龙人，虽然暂时没有领悟到自身的魔法，但是杜卡斯仍然很满意。更重要的是，杜卡斯的年龄并不像外貌的样子那样年轻，他实际的年龄在龙人之中已经是高龄了，而杜林现在是他唯一的后代。
　　当杜卡斯夸奖着杜林的时候，杜林却死死地盯着杜卡斯的坐骑。
　　不同于杜林骑着的那匹高大的黑马，杜卡斯的坐骑很特殊。它比普通骏马要高大一半，虽然也是普通的马匹的身形，但是它们不但身上覆盖着鳞片，同时它们的脖颈上没有鬃毛，而是一大片像鱼鳍一样的东西，而且无论是鳞片还是这古怪的鳍它们通体都散发着遗骨金属一样的光泽。这批古怪的巨马的尾巴也十分不同，它的尾巴看上去更像是一根粗粗的鞭子而非普通的马尾。如果，这些只是在外表之上区别于普通的马匹的话，那么它恐怖的獠牙则说明这头坐骑肯定不是吃素的！
　　杜卡斯看到这一幕，只是笑了笑说道：“杜林，你放心该有的你都会拥有，就如同你选的那个随从一样，像它一样的坐骑你也一定会有的。”
　　“你是说，你给我准备了？”杜林惊喜地问道。
　　可惜，他失望了，杜卡斯也略微有些失望，他摇了摇头说道：“这样的坐骑只有你自己去寻找了，它们生活在霜苔山脉，而你一定会去那里，因为你最终会成为一名军人。”
　　“我知道，那里有死灵族，而且它们是我们的敌人。”
　　“不错，不久之后你就要和我一起北上，在那里你将第一次见到那些鬼东西。”杜卡斯对杜林这次的反应还比较满意，他没有看到杜林有一丝恐惧和失望，他看到的是杜林的跃跃欲试。
　　听到杜卡斯的话，杜林有些沉默。从进入这个世界开始，他就觉得很不真实，对自己超强的肉体感觉不真实，对这个世界的人类感觉不真实，对这个世界的风俗感觉更不真实。直到现在他的脑子里还是下落时的感觉，没有畏惧只有莫名的自信。还有那个被生吃的女孩，想着那个十六七岁模样的小女孩躺在那里从奄奄一息到彻底断气，想象着当时周围人看着她的那种眼神，他总是莫名的有些发冷。
　　“我是不是应该庆幸自己成为一个龙人，而非一个可以任人宰割的女人？至少，现在我可以决定别人的命运，而非命运由别人掌控。”杜林默默想着。
　　杜林远在城外的时候，就觉得山上的城堡十分巨大，但是只有当杜林真的到了城堡的大门前仍然被它的雄伟给震惊了。
　　“这座城堡有565个房间，中间最大的那座建筑是主楼，他分为八层，一层的宴会大厅、二层的会议大厅。其余的几层都是卧房和书房，你和我未来就生活在那里。主楼前面那片巨大的广场，平时是给卫兵们操练用的，广场周围的那五座辅楼则主要是给我们的卫兵和家臣居住，你平时不要随便去，那样会打扰到他们的私人生活。顺便说下，每座楼的地下室都是储存室，那里可能比较血腥，鉴于你在山下闹的那个笑话，我劝你还是不要去的好。对了，城堡后面右侧最高的石塔是魔法塔，塔里面的法阵可以很好的聚集空间内的元素，你如果想修习魔法那里是一个很好的选择。左侧的石塔是文史塔，里面的龙人可以教授你这个世界的文化和历史，你无聊的话可以去学习一下。”杜卡斯用手指着城堡向杜林介绍着。
　　进了城堡之后，杜林第一眼看到的是在广场两侧分列的卫兵，他们大多是兽人，而为首的军官则是龙人。
　　这个世界的兽人和杜林臆测的样子差不多，不过除了绿皮的之外还有黑色和深棕色皮肤的巨汉，他们浑身上下都有着结实的肌肉，嘴角翘出巨大的獠牙，而他们普遍有两米左右的身高，看上去有一百多公斤左右的体重。当那些兽人看到杜卡斯一行人，便纷纷的跪下行礼。不同的是，兽人们是单膝跪地，而那些龙人军官则是俯身鞠躬。
　　“丹尼！”杜卡斯对他的龙人侍从说道：“去准备食物吧！我和杜林在三楼的餐厅等你。”
　　“是的！主人！”那名叫丹尼的的龙人侍从骑着马离开了，而我则在杜卡斯的带领下站在了主楼的大门前。
　　“约瑟！”杜卡斯又指着一个龙人随从说：“给这个人找个房间住下，告诉尼克，他是我儿子第一个人类随从，尼克会知道该给他什么待遇的。”
　　那个龙人随从带着卡隆离开了，而杜林很清楚的看到卡隆满意的表情。
　　红棕色的大门被剩下的两个随从向两侧推开。
　　“好了！我们进去吧！”杜卡斯领着杜林进了主楼，而这个时候两个人身边已经没有任何随从了。
　　一层的大厅并没有杜林想象中那样的阴暗，因为大厅的吊顶上垂下数个巨大的吊灯，吊灯上每个灯盏上都点着明亮的油灯，而地面则是光洁的黑色大理石铺成。
　　杜卡斯的随从并没有跟着进入大厅，取而代之的是四个美丽的精灵族女人。
　　虽然杜林无数次想象过这个世界的精灵族的样子，但是毕竟那些只是想象，当他真的看到了还是被她们精致的面容和高雅气质惊呆了，哪怕每个精灵都穿的非常暴露，但是这些仍然丝毫不损坏她们的优雅。
　　四个精灵穿着一样的衣服，所谓的衣服是一条大约一只手掌宽白色的绸缎自脖颈后平分而出，分别遮住左右两个高耸的乳房之后再向后交叉，两片合并在一起布料并不能遮住精灵那丰满的臀部，顶多是掩盖住她们性感的臀沟罢了。那些布料最后垂到膝弯位置，就是她们全身的衣物。当然在杜林的眼里，她们身下那条小的不能再小甚至遮住阴唇都勉强的丁字裤实在算不上什么衣物。
　　“你要学会控制自己的情欲，我的孩子！”杜卡斯头也没回就知道杜林的变化。
　　“是的，父亲！”杜林呆了一下，不明白为什么走在前面的便宜老爹会发现自己的变化。
　　“你的阴茎从体内伸出来的声音……这声音很不好，以后你在高档的场合如果犯这样的错误，会让别人认为你很没有教养，这是很丢脸的事情。”
　　“是……是！”杜林的身体确实发生了变化，那就是一条庞然大物从自己的胯下钻了出来。杜林因为实在太紧张他都没有注意那个玩意究竟有多长，也不知道上面是不是也长着各种凶悍的配件，只知道它确实是从小腹下顶开了两腿间的鳞片。
　　虽然被杜卡斯数落了一同，但是杜林还是很开心，因为至少他知道自己仍然是个男人，也确实有男人的功能。
　　不过，当第一个裸体的精灵族女孩摆着跪趴的姿势出现在杜林面前，他就开心不起来了。
　　这里是第三层的餐厅，它一般是供客人们使用的。而未来绝大多数时间，杜林都不会再在这里用餐了。此时餐厅里除了杜林和杜卡斯分别坐在一个餐桌旁之外，还有那个叫丹尼的随从和八个衣着暴露的女精灵分别服侍杜卡斯和杜林。
　　不同于城堡中走廊里的布置，这里没有那些兵器做装饰，也没有那些先人的油画做布景，这里的装饰十分简单。最不同的是巨大的橡木餐桌上放着一个巨大的长方形的银盘，而银盘之上跪趴着一个裸体的精灵族女孩。这个精灵族少女有着一头银白色的长发，一部分垂在两只长耳的两侧，一部分铺散在光洁的后背上，她抬着头看着杜林，双眼中充满了喜悦和满足的神情，那双蓝色的眼睛仿佛充满着鼓励的意味。
　　“开始吧！”杜卡斯在另一张餐桌旁看着杜林，他的面前也跪趴着也跪趴着一个精灵族女孩。
　　两个女孩都是十五六岁的样子，杜林猜想她们都是出生三四年的精灵族，更加上杜卡斯还特别提示他，两个女孩都是处女就更让杜林坚信自己的猜想。因为，他相信没有什么雄性会让这样美丽的尤物全身而退，特别是在对方予取予求的情况下。
　　“父……父亲！这……我实在……实在不想吃！”杜林说的有些结巴，因为这完全违背了他的理念和常识。
　　“拒绝的理由！”杜卡斯的语气有些不好。
　　“她们……她们不应该被吃掉！”
　　“那应该怎样？”
　　“应该……应该……”杜林想说应该去爱，但是觉得又有些不合适，至于别的词，他在杜卡斯那双琥珀色的眼眸下，实在说不出来。
　　“如果，你想和她们做爱，没问题，她们今天晚上都是你的，你想怎么玩都没有关系。”杜卡斯没有继续摆着严肃的表情，他看到杜林紧张的样子，想着对方才刚刚出生，试图让他放松一些。
　　杜林刚在心内欢呼一声，想要说声谢谢什么，杜卡斯下一番话就让杜林崩溃了。
　　“但是，你还是要吃掉一名女精灵，同样是出生一段时间的处女精灵。这是你出生之后必须要经历的一关，而她们的肉体和灵魂是开发你魔法能力最好的食物。”杜卡斯停顿了一下，继续说：“杜林，我知道你不适应，我出生之后第一次也不顺利。相信我，你会爱上吃她们的那种感觉的。要知道，她们是我们创造出的生物，并且要靠着我们才能生育和繁殖的，她们的一切都是我们赐予的，而吃掉她们是作为造物主的我们对她们最大的恩赐。”
　　杜林还没有来得及说什么，他面前的女精灵竟然开口了，她说：“是啊！少主，求您了，吃掉我吧！我非常愿意被您吃掉，这对我们这个种族很重要，如果您想回馈我，就请尽量多地和我们女精灵做爱，让她们尽可能的怀孕然后生育。”
　　杜卡斯并没有责备杜林的食物，他只是解释道：“唯一能让精灵族受孕并且生育的就是我们龙人，可普通龙人能让他们受孕的几率也十分的低，所以我的每名家臣和下属，最多也只有两名精灵作为伴侣，供他们发泄性欲。只有我们高等龙人可以让这些女精灵们相对容易地受孕。所以大陆上并不多的女精灵几乎全被我们这种高等龙人所占有。可即便是这样，在没有出现大面积精灵怀孕生育的情况下，她们的数量也不能供应我们每天每顿地大量食用。”
　　“那更应该珍惜她们才对啊！”杜林说。
　　杜卡斯听到杜林的话，仍然没有生气，他说道：“我说过，对精灵族而言，谁被我们吃掉并不重要。重要的是你能让多少精灵怀孕并最终生育，如果数量足够大的话，你可以吃更多的精灵，相信那个时候，你会主动且不停要求食用她们的。”
　　杜林打断了杜卡斯，可他只说了一个字。
　　“可……”
　　“打断别人很不礼貌，特别是打断自己的父亲。”杜卡斯指了指杜林，然后继续解释：“如果你想让精灵族繁育的更多，那么就更应该多多的吃她们。因为你吃的女精灵越多，那样在和她们做爱之后她们怀孕的可能也就越大。”
　　“这是为什么？”
　　“很难解释，只能说这是我们祖先创造她们时做出的决定，而且只有你我这样的高等龙人才能做到。”杜卡斯慢条斯理地举起桌上的酒杯喝了一口红色的酒液，然后继续说道：“特别是你出生的第一个月，这一个月里，你每天至少要吃一个女精灵，同时要和至少三名女精灵做爱。相信我，在这一个月里，那些女精灵们生出来的远远要比你吃掉的多。”
　　杜林惊讶的长大了嘴巴，不知道该说什么好。
　　“不但是你，连我也不例外。这一个月对于你我两个父子而言，都有的忙了。知不知道，每个女精灵都盼望着高等龙人的诞生，因为高等龙人诞生之后的头一个月，都是女精灵出生最多的时候。”杜卡斯说完便继续盯着杜林。
　　杜林的内心确实还在挣扎，只是这样的挣扎渐渐地减弱了，不仅仅是因为眼前美色的诱人，也因为那个精灵少女的双眸中充满着期盼和请求。
　　“我总要在这个世界活下去，而我要做的就是适应这个世界，没错吧？”杜林也只能这样安慰自己了。
　　当杜林终于下定决心，并要付诸实践的时候，杜卡斯又阻止他了。
　　“别试图拧断她的脖子，你应该生吃了她，一点点的吃，这样她的生命才没有被浪费。”
　　杜林收回了那双渐渐向精灵族少女伸去的一双手，他确实要拧断少女的脖子，这样少女可以少受些痛苦，而他在吃的时候也会更好接受一些。
　　“可……可那样太血腥了！她们的血会喷的到处都是！”杜林抗议道。
　　“跳动的心脏确实可能将血液生生喷到天花板上，如果你不喜欢那样刺激的场面的话，那么就咬她的脖子吧。你可以通过吸光她颈动脉的血，去让一会儿的场面不会那么血腥。不过……你放心，吸血是吸不死这个精灵的，你仍然要一口一口吃掉一个活的精灵。”杜卡斯的语气平和而稳定，似乎杜林接下来要吃掉的是一只烤鸡，而非一个鲜活而美丽的精灵一样。
　　杜林没有选择，而是通过拉动桌子上的银盘，让少女的脖颈能靠近自己一些。
　　谁知道，还没有等到杜林的行动，那个精灵族少女竟然一把揽住杜林的脖子，将自己秀美的脖颈送到杜林的嘴边。
　　“我的主人！请饮下我的血吧，自我出生，就盼望着这一天。我愿意为您付出我的生命，只求主人能不吝啬阳精，让我的姐妹们都能受孕。”少女在杜林的耳畔吐气如兰，不得不说精灵族天生就是具备折磨男人的能力，即便这个未经人事的精灵族少女也不例外。
　　杜林听了少女的话，将少女摆放成平躺的姿势，然后一口便咬在少女的颈动脉上，而这时异变陡生，杜林的犬齿突然变长了一些，而且他的每颗牙似乎都锋利了许多。
　　少女柔嫩的脖颈没有任何抵抗能力，杜林的牙齿轻易的撕开了那层皮肤和坚韧的血管，一股股的鲜血从少女的脖颈间被杜林饮下，第一次吸血的杜林竟然没有让一滴精灵之血浪费。
　　少女微微闭着双眼，她尽量放松自己的身体，她能感觉到自己的生命力正在迅速的流失，而自己的灵魂似乎也正在变得残破。但是，少女没有丝毫的恐惧和不甘，相反她很满足，不仅仅是心里，她的身体也很满足。
　　杜林对少女的身体没有任何抚摸和刺激，只是简单的按住了她的肩膀，但是少女裸露的身体却迅速的由白色变成鲜嫩的粉红色。未经人事的精灵族少女的花径中开始分泌粘液，尚且是处女的小穴中仿佛要迸发出高潮的感觉一般。
　　杜林完全不知道这样的变化，他仅仅是如同执行神圣仪式一般地在吸血，直到他感觉少女的血压已经非常低，脖颈处的鲜血已经不能继续喷出而需要他拼命吸才能吸出来的时候，杜林的嘴才离开了少女的脖颈。
　　此时，少女浑身上下似乎已经失去了力气一般，任由杜林将她放平在银盘之上，而她的脖颈竟然真的没有在涌出鲜血，而那里的样子看上去就如同在脖颈出绽放一朵鲜红的玫瑰一般，看不出血腥，只有异常美丽和诡异。
　　少女扭过头，她粉色的嘴角挂着满意的微笑，而那双蓝色的眼眸则是不停地在鼓励着杜林，此时她银白色的长发铺散开来仿佛最佳的点缀一般。
　　杜林在喝下那些鲜血之后，竟然真的有了很大的食欲，刚才的血也没有任何的腥味，他拿起了银盘旁边的刀叉。
　　“我不会立刻要了你的命，希望你能理解，我会一点点吃掉你，先从你的四肢开始。”杜林说完便一刀切下了少女的左手。
　　那只洁白的柔荑瞬间就脱离少女的美臂，而杜林张开嘴开始啃噬上面的嫩肉。
　　在前世，杜林不是没有吃过生肉，不过那也仅限于生鱼片，而且还是要有足够的配料的情况下，他才能大块朵颐。至于生的红肉，杜林就从来没有试过了，最多也就是吃过五成熟的牛排。
　　只是没有经历任何适应过程的杜林，竟然没有感觉到一点点的不适，他的利齿快速的剃下了那只手掌上的嫩肉，并且肆意咀嚼以品味精灵肉特有的美味。
　　精灵的皮虽然只有薄薄的一层，但是有着相当的韧性，杜林用牙齿撕扯它的时候，却觉得吃起来并不那么困难且口感很好，这种貌似矛盾的感觉却很好的糅合到了一起，这让杜林觉得自己更像是在吃一种口感极好的胶质品。而精灵的肉却有一种入口即化的质感，更神奇的是精灵的肉没有杜林想想中那种腥味，哪怕他现在吃的是挂着血的生肉，仍然能在其中品味出非常诱人的甘甜。
　　人一旦习惯，就会顺其自然，任何事都是这样。
　　杜林也不例外，他很快就习惯了精灵的味道，或者更准确的说是爱上了精灵的味道，似乎这个房间里只剩下了眼前这个精灵少女和他自己。接下来他有吃掉了少女的另一只手掌以及两只秀美的纤足。杜林吃的很仔细，没有丝毫的浪费，甚至没有一丝肉沫挂在残留的骨头上。
　　当杜林将吐出来的骨头，整齐的码放在银盘里之后，杜林开始使用刀子一点点的切割少女的手臂。也许是少女身体残留的血量已经很少了，每个创口都不再有血液喷出。而当杜林一点点把精灵少女的双条完整的手臂和两只秀美的纤足吃掉之后，他仍然没有丝毫的饱胀感。杜林对这种感觉很奇怪，因为以体积来看，少女的两只手臂完全可以填满自己的胃和肠子。
　　“这是怎么回事？为什么我吃了这么多还没有饱。”杜林说着扭过头看向旁边的杜卡斯。
　　令杜林吃惊的是杜卡斯此时竟然已经将他桌子上的精灵少女吃光了。除了那颗美丽的头颅还拜访在银盘上之外，剩下的只有一具完整的精灵骨骼，没有丝毫的肉被剩下，也没有任何内脏。
　　杜卡斯笑着对杜林说道：“我们龙人的食量很大是因为我们超凡的消化能力。这些精灵的肉被我们吃掉之后，它们所蕴含的养分和能量会很快被我们吸收掉，这个速度可能远大于你进食的速度，所以你还是尽快的吃吧，就像我这样。但是注意不要像低等龙人吃女畜那样把骨头也咽下去，我们通常都要为精灵们留下一具相对完整的骨骼。”
　　杜林点了点头，然后转向自己桌上的精灵少女。此时少女的两只手臂和两只脚已经被吃掉了，她不可能被摆放成撅着屁股的跪趴的姿势，而只能安静的躺在长长的银盘上。此时，少女的意识已经有些模糊了，在不停的被吃掉的过程中她只是若有若无的呻吟着，似乎是痛苦，也似乎是满足。
　　“好了！我现在要吃你的大腿了！”杜林说完之后就再次开动了。
　　杜林吃的速度变的越来越快。起初，他的刀还只是是一片一片的割下少女腿上的嫩肉，到了后来杜林开始用力将少女大腿切成一段一段的啃食，最后杜林干脆丢掉了刀叉直接用手拎着少女的大腿直接开吃。
　　“接下来，我要彻底将你吃光了！”杜林默默的在内心里说了一句，因为此刻杜林已经不能确信少女还活着，还有意识。
　　杜林将餐刀插入少女的肛门之中，然后向上微微用力，刀子割开了会阴，顺着少女私处的裂缝向上，切割开了少女的小腹，殷红的鲜血从刀口缓慢的流了出来，大量的失血已经让这具身躯没有那么多的鲜血可供喷涌。
　　整个过程其实并不快，精灵少女此时只剩下一具躯干了，可这时她竟突然有了力气。她的身体忽然挺了起来，美丽的大眼睛猛然睁开，似乎用全部的力量准备迎接最后的一刻。
　　当杜林的刀子碰到少女的胸骨的时候，他的刀停下了。
　　不是因为杜林想让少女多活一会儿，而是他看到那对挺立的双乳有些不舍，他觉得应该在它们最美得时候吃掉它们。
　　于是杜林转而让刀子翻转过来开始沿着胸骨横切，就这样杜林靠着恐怖的力量和锋利的餐刀将精灵少女的身体切割成两半，一半是胸骨之上的部分，另一半则是下腹和臀部。
　　杜林看着仍在抽搐的精灵少女，有些不忍，他觉得自己不应该因为一点点的贪婪而让少女受更多的痛苦，随后他从隔膜下面捅了一刀，再向左右一划，少女胸腔的隔膜就被切开了一个巨大的口子。
　　杜林将手伸进左右被划开的隔膜里，然后用力向外一扯，再用餐刀一剐就将一颗跳动的心脏取了出来。
　　少女抽搐的身躯终于渐渐地归于平静，而杜林也亲手杀了第一个精灵族少女。
　　杜林手中的心脏仍然在惯性地跳动着，杜林将它放在银盘上，然后纵横几刀将那颗心脏切成了几瓣，最后分别吃进了肚子。
　　“怎么样？”杜卡斯在一旁询问着杜林，也不知道他问的是精灵肉的味道，还是杜林此时的心情。
　　“不那么糟！”杜林含糊的说了一句，然后开始吃精灵少女剩余的那部分。
　　肥嫩的臀部和两片漂亮的阴唇被杜林首先吃掉，这里的肉是精灵族绝对的禁区，可是杜林没有吃出特别的感觉，反而没有少女大腿上的肉的口感好。
　　至于杜林特意留下来的乳房也是如此，杜林用刀分别切下之后，绝对少女的乳房里都是一些脂肪，远没有大腿的筋肉口感好，不过吃起来却带着浓郁的甘甜味。好在少女的乳房，甘甜的味道更足，更美味。
　　最后杜林觉得少女浑身上下，最美味的是少女的乳头，那里既有甘甜的味道，又因为富含胶原体而使得它口感最棒。
　　杜林最后吃的是少女的脏器，起初他以为这会很恶心，但是最后他断定，这里的养分和能量最充足，因为他的消化系统很清晰的反馈了这种感觉。那种发自身体内部的满足感，是杜林吃其他部分所没有的。
　　杜卡斯此时已经在一个女精灵的服侍下换上了一件崭新的红色长袍，而杜林也是一样，而那些精灵少女的鲜血仿佛不能再两人身上留下什么过深的痕迹。
　　脸上和嘴角的鲜血被很轻易的擦拭掉了，而两个人身上的鳞片上血液更是丝毫不能驻足。
　　杜卡斯看着杜林吃掉了那个少女之后，才满意地点了点头，问道：“是不是如我所说，你会爱上吃她们的那种感觉。”
　　杜林有些不知道怎么回答，好在杜卡斯不太在意这些，他只是示意丹尼可以处理掉两个女孩的骨头了。
　　“这些骨头和那个头颅要怎么处理？”杜林询问道。
　　“那两个头颅会被送给精灵长老会，以确定我们父子吃掉的是谁，至于长老会会怎么处理，那就是她们的事情了。而那些骨头，是给我坐骑最好的开胃菜！”
　　“什么？她们的骨头会被动物吃掉？这会不会太残忍了？”
　　“这算什么！”杜卡斯笑了笑，“那些女畜数量实在太多的时候，她们会被成批成批的宰杀。有的风干做成熏肉，有的则直接制成肥料，不过最多的是做成饲料去喂养牲口以及其他的女畜。”
　　杜林不知道该怎么形容自己此时的心情，是该庆幸自己的幸运，还是该可怜悲惨的女人。
　　那些侍立的女精灵们似乎并不认为杜卡斯的决定有什么不对，很快在丹尼的指挥下四个女精灵两两抬着一个装着尸骨的银盘离开了。
　　“孩子！你刚出生不久，需要好好的睡一觉，虽然现在还没到傍晚，但是吃掉第一个女精灵之后，你会相当长一段时间不会感觉到饥饿。我们下一次一起吃饭将会是明天的晚上，到时候到六层的主餐厅来。好了，现在让丹尼替我介绍一下你的家吧。”杜卡斯说完之后就离开了，而丹尼则留了下来。
　　杜林跟着丹尼走到了这栋主楼的五层，刚转进走廊杜林就看到四名精灵少女正侍立在两侧。这四名女精灵和杜林第一次看到的那四个女精灵的穿着并不相同，她们穿着白色的薄纱连衣裙。虽然，杜林已经充分欣赏过精灵少女们的裸体了，但是现在看着她们性感的装束仍然忍不住胡思乱想。
　　丹尼似乎对此熟视无睹，他对杜林介绍道：“少主，这层是少主的居住区，如果将来您有龙人近侍的话，那么他们一般会被安排在三层或者四层居住，至于这一层一般情况下外人是不得进入的。因为，这一层所安排的精灵都是属于少主大人的，您可以随意安排她们，既可以让她们侍寝，也可以选择吃掉她们。一旦出现空缺，我会通知精灵长老会，她们会派新的精灵来填补空缺。”
　　杜林看着四个美丽的女精灵满意的点了点头，说道：“不错，我对她们很满意！”
　　丹尼笑了笑，解释道：“这四个女精灵只是负责清理这个走廊的和随时填补空缺的备选而已，当然少主如果对她们满意，也是可以任意安排的。”
　　“啊？那你的意思是不止她们四个了？”
　　“是的，少主。走廊两侧分别有十二间套房，每间套房里都住着四个女精灵。在未来的时间里少主可以随意挑选居住，每个房间的女精灵都是属于少主的，她们会听从少主的一切安排。少主，走廊的尽头一侧是餐厅和另一侧浴室，这两处都有大量的空间可以提供给少主以及随侍的女精灵，通常也各有四名精灵执勤。至于那边的那个书房一般情况是空着的，除非少主需要有人服侍，不然不会有人进那个房间。”
　　“好……好的！”杜林点了点头。
　　“那么，在下就告辞了。”丹尼说完就离开了，而杜林注意到丹尼是下楼而非上楼。
　　“少主人！请问您需要先沐浴一下吗？”一个金发蓝眸的精灵少女走过来问道。
　　“好啊！”杜林今天也没少被折腾，虽然他身上看上去一尘不染，但是杜林绝不认为自己足够干净。
　　那名精灵少女笑了一下，然后走在前面引着杜林走向浴室，而另外三名精灵少女也跟在了他的后面。

　　【待续】

