首奖阿默作者左默



      阿默说她六岁就懂得自慰。
      我听到的时候忍不住笑了出来，她却一本正经的重申道：[是真的。]
      阿默说她知道很多人都不会相信，毕竟六岁是个太扯的年纪，如果不是发生在自己的身上，她也许也和大家一样，不承认会有这么早熟的孩子。
      但是是真的，阿默说她就是那个孩子，而且严格说来，当时的她是知道[怎么自慰]，而不是知道[什么叫自慰]。

      阿默说她最讨厌的就是紫色，但是她小时候却有个粉紫色的糖果枕。
      她形容糖果枕就像牛轧糖那样，两边用糖纸（枕头是用布）扭一扭卷起来的、长条形，但是是圆筒状的抱枕。那是在难得一次的全家出游的时候妈妈一时兴起，在夜市的路边摊买给她的。五十块钱一个，便宜的很。

　　　买给姐姐们的则是上面印着非现在流行的大头狗，而是长相奇怪还有一头褐色卷毛的漫画狗图案的一对鹅黄色枕头（言下之意是她不懂那种东西怎么会有人买），她说那贵得多了，要二百块钱一个，最令她意外的是精打细算的妈妈竟然会买。

    阿默说从她拥有糖果枕的那一天开始，她每晚都会抱着它睡觉，想较于之前一旦睡醒没有看见妈妈就会哭的自己，糖果枕似乎带来了安定的效果，渐渐地也能够常识在漆黑的房间里独自一个人入眠。

   [于是...]她说。

   [有一天我发现...]她用手指比了比隐私处。

   [如果将下面贴紧着枕头磨擦的话，就会产生一种很特别的感觉。一开始是好玩，紧跟着却越来越喜欢。不过因为隐约的知道这种行为好象是不对的，所以总是一个人偷偷做。]

   阿默开玩笑地说她的初恋情人虽然只有五十块身价，但现在回想起来却怀念的好想哭。

   [坏习惯]的养成总比是[好习惯]快一些，阿默说习惯了以后，后来只要一天不做，下面就会开始[痒痒的]，脑海里也不断地会有股声音对她说：[好想做。]再加上做完了以后就会觉得[热热的、好舒服]，所以她妈妈必须一早就去工厂上班，做到约莫六点半晚餐的时间才又急忙地赶回家做饭。她说她常常饿着独自像只哈巴狗似地蹲在家门口等妈妈回家，妹妹们每次见到她的摸样都会念她怎么两脚开开的蹲着呢，一点都没有女孩子的样！阿默说她妈妈周末没排班的时候，还会要老板把工作送到家里来，然后拉着全家人一起动作，充分的运用时间赚钱。阿默说所谓的[工作]指的其实就是[家庭代工]，做的东西是一个又一个不知名电器的零件组装，钱少少的，以[毛]为单位，她扁着嘴说那时候好苦啊！家里的小孩子都得一直做一直做，童年的时间都花在这儿上了。

      [不过这不是重点。]阿默咧着嘴说。

      重点是妈妈在[工作]的时候，阿默会利用这段时间趴在妈妈椅子的正下方，揽着手里的糖果枕，微张开双腿好让胯下贴紧枕头，然后开始旋转磨蹭...，期待舒服的感觉能蔓延全身。

      阿默说她自己也不知道为什么当时要冒着被看见的危险，躲在妈妈椅子的下方做，她说她总是一边[动作]着，一边扬着小脸，提心吊胆的在注意妈妈有没有移动一起或发现到她。


      小小的屁股摇着...磨着....飘飘然的感觉阿默形容：[就像毒品一样，始终戒不掉。]所以持续了很长一段时间。

     直到小学三年级的某一天，妹妹看到了，接着全家都知道了，她就再也不敢在房间以外的地方做。


     阿默说被发现的那一天，爸爸问她：[为什么要抱着枕头摇屁股？]阿默说她忘记当时她回答了么有，却记得爸爸那时候的眼神很奇怪，态度有点讽刺、表情有点不敢置信，跟平常开朗的样子不太一样。爸爸叫她以后不准再这样，阿默说她当时虽然点头答应了，但私底下还是躲起来偷偷做，对爸爸的反对一点儿都没放在心上，一点都不以为意。

      隔了几个礼拜后，阿默从电视上认识了[自慰]这个词。主持人和来宾在讨论[会听过或知道的自慰方法]这样的主题时，分享的案例都非常特别，她直觉的知道他们过于夸张了，但还是觉得非常有趣。其中一位来宾说他小时看过临座的女生自慰，对象是椅子，大家都笑了，口里直说：[真大胆呐！]


      阿默突然开始觉得[自慰]是一件很丢脸的事。

    一瞬间她对过去的自己感觉[很羞耻]。

     后来每当想做的欲望一来，她新里就很挣扎，只是这一会儿忍过了，下一会儿反而更难受，当到终于还是忍不住做了，舒服的瞬间就会闪过[真恶心、[好脏]的想法。]


      她对无法控制自己感到很难过。

    这类的不适感一直到小学五年级，听到教健康教育的女老师在课堂上严肃地告诉大家：[自慰是种正常的现象。]也依然挥之不去，因为老师接着的那句：[但是不要做太多次哦！]反而让年幼的阿默罪恶感更重了。


    [如果糖果枕会说话的话，是不是就不算自慰了呢？]阿默说她小时候曾经很天真的这么想过-因为某个秘密。事实上，阿默说她曾经看到自己两个妹妹抱在一起，两人就像是在柔道里练寝技的对手一样，面对面，紧紧地扣着彼此，以赤裸裸的身体相贴，晃动着下体，臀部摇的好厉害。


    [我在自慰的时候以为自己是前后摩擦，没想到却是在划圈圈。]阿默说她看了妹妹们以后才知道自己的背面是这样的。

   她说她第一次看到两个女生做爱她说她没想过她以后会想跟女孩子做爱。

     阿默说她不知道自己为什么会喜欢女生，说如果可以她其实不想当女生。知道自己是[LESBIAN]以后，她从没打算承认也没有想过要否认，但她说她不想告诉妈妈，也不会告诉妹妹，所以绝对不会公开出柜。一段时间，朋友中有人私底下骂她懦弱，说她爱假装、否认自己，没资格当[拉子]，交了女朋友的话恐怕只会去伤害人家，于是打从心底里瞧不起她。阿默对我说根本不是因为认同感不够的问题，而是因为[妈妈知道了会伤心]。无论现在或是将来，[同性恋]在医学界会被是病还是判断正常，都无所谓，那一点都不重要，也不是她在乎的，重点是：[妈妈不伤心就好]。

    阿默微笑地对我这么说。

    我听完了只能点点头，赞成她的做法：[善意的谎言就是用在这里的吧？]

    阿默真是个孝顺的孩子，我这样认为。

   可惜她妈妈永远也不会知道。


   阿默说她虽然不喜欢男生，但是却对他们的[那一根]很感兴趣，很想知道阴茎进到身体里的感觉，我说：[阿默你应该是BI才对吧？没有一个女同性恋会喜欢男人的那一根。]她邹着眉头，满脸无辜地回答我：[你说的好象很对....但是我真的不是BI啊！]她说她从国中开始就知道自己喜欢同性了，真的。

    我发现阿默很喜欢说[真的]

    阿默说她很不满意她的手指，说太过骨感，又总是短了那么一点，她说她好喜欢我比一般女生都大的手，特别是那只因为长期用左手写字而长着[写字茧]的中指。她揉捏着我的指节一边说她想学蛇在吞食猎物那样，用舌头缠绕住我的手指后再一截一截地将它含进嘴里，品尝它的滋味...

    [然后她就变成了蛇.]

   阿默松口的时候，我心里好道。

   她的口腔好暖，我的手指好烫，手指因为沾满唾液而些微地发着光亮，舌头特有的柔软颗粒，也仿佛还在指缝中间游移。随着透明粘稠的液体沿着指纹一路流畅至掌心...

    我脸红了。
 
    阿默盯着我羞怯的表情笑了笑，捏量了下指节距离后对我说我的手指真是长的恰倒好处，还问我可不可以让它来摸摸她的身体？我望着阿默不知道该回答好或是不好，却只晓得她的眼神令我全身发软，等我察觉到手里一片湿润的时候，她已经抓着我的手咿咿哦哦的摇晃起来。

      [哦...哦....]

  直接了当地就将我的手指覆盖在她的私密处上，阿默一迷朦的眼神直盯着我，一边仰着潮红的脸，一边大口大口的喘着气。
  不同于清洗自己身体时所触摸过的柔软,即使还隔着一层黑色棉质布料，我只要微微低下头就能够明显地看见阿默内裤上隆起的一处滋润，阴核的奋起随着摩擦力度和次数的渐增，变得益发的坚硬。

   [阿默....你....]

  指腹上的炙热让我的身体不免也跟着燥热起来。

     [啊....啊....哦....哦....]

   随着高潮的逼近，阿默的呼吸越来越急促，嘴里传出的声音也越来越大，我困窘地想抽出手，却被紧揪着不放。阿默哀求着要我别抽手，我无助地看着她略显痛苦的表情，内心惊慌的不知该如何是好。

    [啊....]的一声阿默像个无骨尸瘫倒在我身上，大口喘气，我的锁骨被她压的好痛，却不是很在乎。轻轻的擦拭她后头的汗水，忍住用舌头去尝的冲动，我说阿默你还好吗？她却将嘴唇凑近我耳边，呢喃地说她第一任的情人是糖果枕，现任的是我，我才终于迟钝的开始懂得害羞微笑。

    [什么时间察觉的，阿默？]我问。

     阿默说她很早就知道了，然后整个人开始缓缓地下滑到胸部的位置，伸手将我的T恤向上撩起推至颈边，以近乎粗暴的力道扯开我的胸罩，或舔或吸地亲吻起两边的乳房。

    突如其来的举动让我惊讶地向左边闪躲，推开了阿默的头，糗她狂野的举动很像日本A片里患有[恋母癖]的AV男优，阿默笑笑地没回话，改以两指捏住我的乳头尖端开始反复的用力揉压，又倏地将它用舌头缠进嘴里重重地含吮出声。

   [啧啧...啧啧...]

   夸张的声音让我笑着求饶了。

    停下了玩笑式的啄吻，阿默暗示性地拉扯我的裤腰，羞涩的我将脸偏向一旁，却没被放过，轻轻的扳回我的脸，阿默的视线扫过我的眼，将唇靠近，小声地要求我嘴巴微张，我照做了。阿默将唇覆上，滑溜的舌头伸进我的喉里翻搅着，我生涩而笨拙的试图回应，但真舔到了她的却没有勇气纠缠。阿默松口的时候，表情不是很满意，然我却是充满意外，因为我的裤子不知何时已被褪落在脚边，而只存一件白色蕾丝内裤，轻薄地遮掩着火烧的欲望。

    灵巧的起身，阿默迅速地让自己的穿着同我一般，而后将眼重新对上我的，以一股不容反抗的强势，来起我的双头将之压制在我头顶上，府身轻舔着我的嘴唇，用舌头描绘着我的唇线。不甘居于被动的弱势，我大胆的回含住阿默的舌，她闷声笑了笑，一只手探到两腿间，以中指为先发，轻松地挑起内裤边缘后滑入，用整个手掌覆盖住了我。

    阿默的手掌令我温暖，骚动的手指却让我疯狂，为了彻底探索湿润的麦田，她将我身上仅存的布料拉至大腿附近后停止，可以的禁锢我双腿的自由，而后恣意地揉捏我的奋起，享受爱液的滑溜，数根指头延着缝隙不断地来回抚摸...

    缓缓地停下了动作，空虚感让我发了愣，阿默媚惑地微笑着，起身褪去她的黑色内裤，改跨站在我的身侧两旁，向着我张大双腿，瞄准我硬得发疼的乳尖蹲下，一点触点，旋转似地来回轻刷....。

    突如其来的浪荡姿态令人迷惑，我说阿默你的阴毛好卷弄的我好痒啊，伸手想拂开它，忽然间她停下了一切的动作，俯身轻轻地对我说：[该结束了。]然后她反抓住我的手，一边以身体撑开我的双腿，一边抽起她刚刚舔吻的中指，迅速地将它插入我的体内，开始反复抽送。

   [等...等一下！]

   探测到湿润温热的自己，我意外又害怕，忍不住呼声抗议，阿默却用夹带着恶意的双眼微笑的回盯着我，无情地控制手指进出的速度，时快时慢，扭转搅动着，过于刺激的感受让我仅能抓住阿默的手，无力抵抗也无力阻止。

   失控。
   仿佛手指已不属于自己，身体对侵入的东西强烈的感觉到[羞耻]，却又因此更加湿润，一种连自己也无法理解的感受。
   [阿默 ...阿默...停...停下...停下来]
   荒缪的感觉简直就像是自己被自己强暴，我出声要她停手。
   阿默发出了一串诡异的笑声，手指持续动作着，开始用湿润的吻袭击我较为敏感的区域，颈后、耳垂、乳尖，我扭动身体奋力的闪躲，努力的全身发汗，气恼的眼眶泛红。

     [呜...啊...不要...不要！]

   手指被收缩的肌肉紧紧环绕，快感越升越高，阿默的脸变得越来越模糊。

    痉挛的瞬间，一阵强大的力量吸引住我，讲我拖行至一处烟雾迷漫的朦胧世界，团团的白雾环绕四周，轻柔的拱拥住我的身体。

    [飘飘然的感觉是这样的啊。]安心的松口气，知道是高潮。

    我亲手触摸到自己的[高潮]。

    恍惚中，远处传来了一道声音。

   阿默说她其实不叫阿默，她其实叫做[我]。

   然后，梦就醒了。   