香水

　　长势良好的青翠色绿草坪，被经常修剪的整齐小树林，毫无任何凸起，方方
正正的如同盒子一样的房屋，令人联想到低沉、灰暗、阴靡的灰色墙壁统统被粉
刷一新，换成了纯净、无垢的乳白色。

　　原本高耸的，如利剑般笔直地刺向端的巨大烟囱也被优化成密集环绕在厂
区周围的排气孔，昼夜不息地向外隐秘地排放着被处理过的废弃气体。

　　在平常人们印象中时刻警戒着，十步一岗的彪悍警卫，也被数不清的，被秘
密安置在隐秘角落Y的全息摄像头以及高度自动化的门禁系统所取代。

　　这Y，就是由联邦政府引导筹建的，位于五大湖畔的新约克实验区。数百所
科技公司、关联实验室在这Y落户，协作，开发、制造出各种b品，或者是天使
的赠礼，或者是魔鬼的红包。

　　从外表看去，这个联邦的高科技实验区亲近自然，整洁志唬空气清新。
然是一所中型规模的公园。虽然这个实验区并没有向周围掩饰其的存在，不过比
起那些老陈破旧、而且外貌可怖的核设施区域，这种打扮已经讨喜得多了。甚至，
连那些狂热的环保主义者和反核主义者都很少来到这个代表着联邦最尖端科技力
量的区域门口来抗议静坐。

　　比起它的「前辈」们，新约克实验区的安防措施b严不松。

　　外松内紧的政策让初到这Y的人b能感觉到一片祥和，当然，前提条件是：
b要你不随便走动，接近那些重要的机构。

　　b有到达过内部的工作人员才知道，内部的守备措施有多N的严密。

　　「滴滴滴。」站在一个空白无物的小房间内，安德鲁正以标实恼玖⒕姿站
在房间中央，双眼直视前方，一副标实牧邦精锐战士的形象。

　　已经不是第一次来到这Y了，安德鲁知道，那不时响起滴滴声就是扫描仪正
在运行时的声音。在不知不觉中，已经有数不清的粒子穿透自己的衣服、肌肉、
五官、血管、内脏、神经、大脑，然後将信息反馈到另外一个接收仪器上，查看
自己的身体状况以及身上是否带有违禁物品，以此依据，判断自己是否有资格
能够进入更深层。

　　时间一分一秒的结束，终于，代表「成功通过」的绿灯亮起，通道的门缓缓
地打开了……

　　迈着坚定而有节奏的脚步，安德鲁一步步的走向那个通行入口。

　　「个体的力量微不足道，b有团结一@，个人的力量才能无穷。」

　　很难想象，这样的会出现在以号称自由、民主的美国，但它确实存在。这
句以半张A4打印纸的大小的层面，静静地躺在安东尼奥- 芩沟陌旃桌的右下
角。

　　这个名字中带有一个典型的意大利人的姓氏，一点不错，安东尼奥的先辈确
实来自于古老的意大利，就是那个曾经创造过被称「罗马」的古老帝国的领地。
在一战之前，他的家族就已经在美国落脚。如果说作小生意人而工作也算是
联邦服务的，那N，安东尼奥的家族已经联邦默默服务了一个世纪之久。

　　当然，不是每个人的工种都是一样的。在最初，人不生地不熟的祖辈们b能
做着类似于奴隶般的苦重活，後来境况逐渐变好，李芩沟南缺灿行┏了生意
人，有些则去了学校做了教授，有些默默无闻的做着服务生、清洁工，以及其他
说不上名字的行业。

　　曾经的事情并不算重要了，重要的是「现在」！

　　身和联邦政府以及情报局关系向来友好的自己，以及一家工业公司的总经
理，此时此刻，安东尼奥正在聚精会神的看着大屏幕。

　　一个绿点正在缓缓的移动着，在它的旁边，是不同色的线条分别地标识着，
各代表着房屋、街道、车辆、红绿灯等一系列信息。

　　现在，根据GPS 地图的显示，那个绿点，或者说是由绿点所代表的货车，距
离自己仅有20公Y的路程了，在交通尚属良好加利福尼亚州，这就是大约半个小
时的路程，如果堵车的或许时间方面要延长一些。

　　毫无疑问，安东尼奥知道那个绿点上有什N玩意，作这次「它」的测试员，
他当然知道那是什N东西。就算真的是什N也不知道的人，b要阅读过之前联邦
情报局提供的档案後，也会大@明白情况的。

　　21世纪被称信息时代的开端，作这个开端世纪的一半，也就是2050年，
信息技术已经发展到一个难以想象的地步，至少在宣传上，已经难以想象了。至
于在实际上，也不过比起之前来更快些，更省些，更好些罢了。

　　信息时代的人是全知的，b要你知道你要寻找什N，那N总能找到些蛛丝马
迹。信息时代的人也是健忘的，无论多N重大的新闻摆在他们面前，用不了多久
就会被遗忘志弧

　　由于所有的大行动都有征兆，凭着对征兆的分析，b要能够把握住命运的脉
络，很多事情就像阳光下的影子一样，无比显目。

　　2014年，一颗来自外太空的陨石砸中了火星。这个信息在多个大国的天文台
的官网上的短讯Y被略略提起。由于内容b有寥寥数字，往往被人忽视。

　　2032年，由美欧组织的宇宙探险队于火星建立前进基地。

　　2035年，前进基地宣告大体完工，相应仪器、人员入驻。

　　「SEED」计划，SEED的寓意是种子。或许是偶然，前进基地的位置就是距离
那个陨石坑不远的区域。也或许是偶然，随行的宇航员居然在那的陨石坑附近发
现了植物的骸――一种如同地衣般的植物。不知是火星的本地品种还是外来陨
石的赠礼。

　　在精心培养之後，地衣般的植物}苏过来，这种植物，被称之「Sanguinem
Kwai」，也就是「血葵」。完全体的血葵能达到1 米高，外形犹如珊瑚，色血
红。虽然没有明显的枝叶的区别，不过这种植物在经过长期的发育後，能够结出
一种红色的小颗粒果实。

　　这种果实很出名，不……严格的来说，应该是说以它原料而制造的药物很
出名，辉瑞公司作火星活动的一个赞助商，在对血葵进行了分析之後，开发出
了一种新药。效果是抗抑郁、情绪低落等心理症状，据说效用良好。在普遍有心
理压抑情况的上流社会颇受欢迎。

　　当然，安东尼奥知道，那种血葵的果实的能耐不仅仅b有这些。在辉瑞公司
研究血葵的时候，其他几家着名的公司同样在紧张地开展实验活动，各有收获。

　　其中，最让白宫方面感兴趣的是，关于贝尔实验室的试验结果――异常状况
合理化。

　　毫无疑问，所谓的外星植物Y血葵Y有着各种各样的神秘成分，有些和地球
上的大同小异，有些则奇异无比。而贝尔实验室通过纳米技术进行深度提纯，而
得到的一种原液，则被发现有着一种可怕的特性，能直接秩湃死嗟拇竽裕让其
对一切发生的事物都毫无保留的接受，并在事後遗忘的特性。

　　这个特性还是在贝尔实验室的一次血葵提取物泄露的事件中，配合上全息监
控头的摄影存储被发现的。

　　简单地来说，这个新信息再一次的引爆了白宫的野心。

　　而白宫的黑手――FBI 自然对于这样的情况处理责无旁贷。

　　\所周知，在更久远的时代，也即是那个世界的一半，尚被红色的恐怖所支
配的时代，那个世界两级争霸的时代，那个被称之20世纪最危险的时代。

　　美苏争霸！！！冷战！！！核！！！

　　这几个关键词笼罩了世界几十年，一度让世界压抑的喘不过气来。

　　不过或许很少人知道，在这几个词之下，无数暗流蠢蠢欲动。

　　了打败对手，双方进行过非常多的异想天开到可怕实验，例如斯大林的猩
猩战士计划，以及西欧的爆炸围要远超射程的核大炮实验……

　　无数的计划被想出，立项，然後大多数凋零下去了。

　　而其中一个计划，就是催眠高层。这个计划，或者类似的项目在美苏双方都
有秘密进行。

　　总体的指导思想就是，利用催眠、符咒、现代科技、魔法、巫术一类的神神
道道，或看似高深莫测，或有着相当科学依据的手段，控制住对方的主要高层人
物，以达到整体上摧毁敌方的目标。

　　当然，从咽飞侠纯矗双方都可耻的失败了。所谓的魔法、催眠或者其他的
巫术，归根结底都无法实现高层的要求。于是同随着1991年的帝国崩溃埋在了
史的深处，连带着这些在平常人眼Y邪恶的项目，当时的实验记录，也在档案室
角落Y，默默地布满了灰尘。

　　人类的想象力是有限的，至少在特定的时代Y，是有限的。古代人想飞，b
能想象成飞鸟，然後扇动着巨大的翅膀噗噗噗的飞行，而不能想象成尖锥形的火
箭腾空而起，也无法想象出反重力装置，直接离地。

　　FBI 的局长――卡德加先生就属于其中的典型。

　　在获悉了来自火星植物的神奇之後，他果断重了早在20世纪末期就被中止
的计划。使用最新的火星植物配合上现代的催眠术，进而达到成功掌控他人的目
的。即便是最普通的人也知道，这样的计划是多N可怕。简直是典型的好莱坞大
片Y的经典反派所。

　　然而，在多次的实验中，效果总是不尽如人意。

　　怎N说呢，血葵的提取物能够促使人类的大脑释放出各种信息素，这些信息
素会微妙地作用于人脑，麻痹人脑的判断能力，令他们对一些明显的异常事物视
而不见。这个的效果是得到了充分的证实。

　　不过，必须考虑到几个缺点，单一的来说，并不算什N，但是，一旦组合起
来，这就是@命的。

　　缺点1 ：该物质目前b能从火星植物血葵的果实中提取，b量极低。同时，
作美欧合资的项目，欧洲方面也有相当的发言权，美国方面不可能完全垄断血
葵的原料供应。

　　缺点2 ：想要将这些物质使用，微妙的作用于人脑促进b生信息素，所需的
最低有效浓度较高，所以，了达到成功催眠控制对方的临界点，需要相当大的
剂量，否则，在面对一些敏感的问题时，例如牵扯到对方的核心价值观、道德观
念的情况下，对方会b生明显的抗拒，这将会导@催眠不可避免的失败。而加大
剂量的，则又会引发缺点3.缺点3 ：当大剂量使用提纯物质的时候，会不可避
免的对人类的大脑b生化学性创伤。会对智力b生极大的危害。而且，以目前的
人类科技来看，是不可逆的过程。当然，有利也有弊，相应的好处则是，在第一
次大剂量作用于人类个体并且催眠成功後，下次使用小剂量就可以达到同样的效
果了。

　　不过，这样的，这种物质就意味着不能对想要招揽的科学家群体使用，毕
竟，科学家最宝贵的就是他们那富有创造力的大脑了，倘若使用了，那反倒是得
不偿失了。至于让他们智力退化而让其他人也无法利用，朋友，想要达到这种目
的，中情局有多达百种，而且效果更好的药物、放射物质选择，根本不需要这种
一克成本就高达千万的宝贵提取物。

　　缺点4 ：必须承认，外星的植物的气味和人类的审美格格不入。这是最@命
的，或者说是最直观的问题了。其他的缺点，对于当事人而言，b是概念问题。
而这个，则是事关嗅觉的最浅而易见的事实了。

　　血葵的有效提取物中，无时不散发着一种类似于最低质的廉价香水的味道。
或者说，这还罢了，那浓烈的气味，在最初闻的时候还带有种香水味，不过仔细
闻的，那就有股古怪的气味。而口服的，那难以掩盖的苦臭气味，根本无法
入口。这让追求隐蔽的中情局来说，是非常不利的。

　　好在，这种物质口服、吸气或者注射的方式都可以使用，但是，每一种方法
都有巨大的局限性。毕竟，难闻的气味和味道都让人难以中招。而当你能给人强
行打针的时候，在一般情况下，就已经没有催眠他的必要了呢。

　　「叮铃铃。」一声清脆的电铃声打断了安东尼奥的沉思，顺手接起电。

　　秘书那悦耳的声音通过弱电线路遥遥传来，「安东尼奥先生您好，和您预约
的安德鲁先生已经到了。现在他就在前台……」

　　安德鲁以及那「东西」，已经来了啊。「很好，请他直接到我的办公室Y来。」
心脏怦怦直跳，安东尼奥知道，这是自己面对重大事件的极端兴奋的表现，直接
打断了秘书的，下达了这个命令。

　　「好的，我马上带他过来。」秘书很快做出反应，应承下来。

　　本来贵客前来，身好客的主人理应到楼下去迎接的，不过安东尼奥相信对
方是不会在意这一点小小的怠慢的，这不仅仅是因自己和卡德加局长曾经的战
友关系。想到这儿，安东尼奥向下望去，露出了一丝苦笑，膝盖以下的裤管空荡
荡的，这也是自己退出FBI 的重要理由之一。谁会苛责一个腿脚不便利的老人呢？！

　　很快，来者就出现在自己的门前。

　　事实上，在健壮的安德鲁进门的时候，安东尼奥就注意到他手Y所提着的那
个银白色的保险箱，从之前的资料Y得知，血葵的提纯物质b能在零度以下的低
温环境Y保存，一旦泄露到空气Y，就会快速失去活性。那N，遍观上下，b有
那个保险箱Y是提纯物了，相信箱子Y会很冷，了短时间维持低温到实验室和
公司的距离，Y面应该是有着专业的液氮，最不济也放置有大量的直。

　　「就是这个了」。安德鲁举起手Y的保险箱，对着老夥计安东尼奥摇了摇，
接着，小心的打开。

　　一股白色的气体夹杂着冻人的低温扑面而来，安东尼奥没有闪避，那股白气
不过是超低温和空气中的水分物理结合的b物，无毒无害。在白气散尽後，一个
椭圆形的玻璃，或者是其他的透明材料静静地躺在箱子底部的海绵软垫中，其中
装满了粉红色的液体。大量的留直静静地躺在那Y，给这宝贵的物质降温。

　　看着这份外星的赠礼，安东尼奥点了点头，「请转告卡德加局长，我会按照
他的要求从现在开始安排对其的改良，希望不会让他失望。」

　　「卡德加局长说过，他相信您不仅是因您是联邦排名前10的化学家，更是
因您的品格。」安德鲁微微地鞠了一躬，看着安东尼奥接过自己手中的保险箱。
他知道作联邦的军人，自己已经顺利地完成了这次送货任务……

　　　　　　　　　　　　　　　　――

　　「你好，欢迎欢迎！」笑容满面的男子殷勤地打开了大门，做出欢迎手势，
邀请门外的贵客进入。

　　「您好，李芩瓜壬。」门外的丽人并没有急着进门，而是首先标实鼐狭
一躬，向主人@敬。

　　「小清水樱小姐，久仰大名了。」李芩挂蚕衲Ｏ裱地回了个礼，谦虚地客
气道。接着双手举起，向着眼前的女子递上名片。

　　名片上由中、英、日三国语言构成，文字简练，简明扼要地介绍了主人的身
份，并散发着淡淡的清香，配合上男子彬彬有礼地举动，确实很让人心生好感。

　　李芩梗专业天使投资基金经理人，在业界也是相当知名的专业人士。

　　进入了李芩沟陌旃室，办公室Y相当整洁，桌上的文档整整齐齐地摆放着，
显示了主人良好的生活习惯。一缕上午的阳光透过窗帘进入室内，洒下点点金色。
空调的冷气打开着，十分凉爽。一切都是那N正常，一副成功商务人士办公室的
标誓ｉ。成功不知道什N，小清水樱却觉得一股凉意忽然渗上心头，忍不住
一个激灵。

　　什N会这样呢，空调的冷气刚刚适合，并不算很冷。小清水樱心Y暗想着。
眼前的男人，依旧笑容满面，并没有什N不正常的地方。

　　那N，应该b是自己的错觉吧，何况对方也是被朋友介绍来的，也是有身份
的人士。小清水樱深吸了一口气，平稳下心绪。

　　「小清水小姐，对于我司前天的要约，您看过了吗，对此您怎N看？」待双
方都坐定後，李芩箍门见山地询问道。

　　小清水樱想了想，斟酌着语句：「嗯，李先生，对于您有意对我的项目进行
投资，我很高兴，不过您提出的条件，有很多部分，我们可能还需要在详细商榷
一下。」

　　男人的笑容依旧那N的和煦，点了点头。「没有问题，毕竟b是由我方单方
面的提出条件而没有得到贵方的意见的，那N无论是看似多N好的合同最终都
会失败的，毕竟我们投资这个项目，更多的是看重您的智慧以及未来的潜力，希
望能够长期合作，而不仅仅是这N一两单。」

　　小清水樱会意的点了点头，露出浅浅的酒窝。这位男人之所以愿意风险投资
自己的项目，恐怕有很大的原因是了接近自己的家族吧。

　　虽然明知道对方是有目的，不过自己也并不是那N讨厌，毕竟，世界上没有
无缘无故的爱，很多人接近自己，都是了这个理由。作家族的一员，小清水
樱很早就明白了这个道理。何况这位来自香港的男子的态度和礼节也很令自己满
意，樱对他还算是颇有好感的。

　　这时候，李芩勾映樘胙Y抽出一本小笔记本，似乎是要对樱子的做详细的
记录，看到这样的认真的举动，小清水樱觉得更加满意了。没有人会嫌对方对自
己过于殷勤，真正嫌的是，殷勤背後的目的。

　　小清水樱对自己的专利很有信心，虽然家族的阴影始终笼罩在自己的头上，
不过既然能够利用，什N不好好借助这个攀梯呢。

　　「李先生，我个人认，关于管理的可计算投资的比例………………」拿出
之前对方的提案，小清水樱开始小心地提出自己的意见，而李芩挂苍谛”咀由
开始做着记录。

　　非常正常的商务氛围。

　　如果不看李芩沟男”咀拥脑，这个时候如果有人站在李芩贡翅峥醋潘那
「认真」的记录的，那N，他将看到极度的令人震惊文字。小笔记本上赫然是
用拉丁文基础，竟是一份评分表，上面的内容种类繁多，原来上面的几大栏是：
美貌程度、身高、体重、乳量、逻辑能力评判、可控制度、可调教度……纷纷杂
杂，下面还有若值男”晏猓包含了各种各样的或普通或奇异的问题。

　　现在随着小清水樱的讲，再加上李芩沟哪坎猓逻辑能力分析已经被划上
了代表最高级的5 星，美貌程度也是同样被打上了5 个hh。其他的栏目，也在
男人心Y默默地评判着。

　　毫无疑问，对面的女人非常优秀，拥有工商管理硕士的头衔，毕业的大学也
是赫赫有名、享誉海内外的东大，区区25岁就竟有着5 年的高级企业管理的经验，
身材、外貌也是一等一的，从小到大也都是就读于日本着名的学校，有相当数量
的荣誉证书。即便是以见多识广的风险投资人的苛刻眼光来看，她的履岩彩强
称完美。好得让人无比嫉妒。可惜了，如果对面是男性的，那就更让人嫉妒了。

　　当然，风投并不等同于HR人力资源招聘，拥有这N优秀的履眩也未必是一
个好的企业创立者。不过李芩购敛坏Ｐ恼庖坏悖不仅仅是因对方的家族是小
清水家族，一个在古老的的日本无比低调，但能量绝对极其可观，触手遍布商界、
政界、军界、科研学术界。可以说，b要是上三流的行业，无一不隐隐地显示出
小清水家族的影子。

　　最重要的就是，自己的幕後老大――卡德加局长阁下，并不介意用这笔高达
五百万美元的风投资金作大饵，来诱惑鱼儿的上h。

　　如果成功，对面将不会再有未来。

　　如果失败，面对小清水家族的愤怒，幕後卡德加或许能够安然无恙，但作
执行者的自己铁定不会再有未来了。

　　小清水樱注意到，对面的李芩剐Φ酶加灿烂了。

　　面对未知的危险，毫不退缩，反倒愈发冷静，越衷接拢这是李芩沟挠诺悖
也是卡德加看重他的重要理由之一。用那位现任的局长的来说，这是天生的特
工资质。

　　此时，小清水樱的发言已经暂告一个段落，正在以探询的目光望向自己。

　　对面的女子外表柔美，有着一般欧美人认的特有的日本女子的风。看着
她那清澈透亮的双瞳，李芩共挥傻每始浮想联翩，这样的女子，想必在学校Y
很受欢迎吧。这也是李芩棺特工的一种排解压力的方式。

　　虽然很想一击定胜负，不过想了想，李芩够故时赴凑兆羁始的剧本来演，
「小清水小姐，对于您的意见，我很重视，不过我个人认，关于提案中的这个
条款，最好还是保持不变，另外…………」

　　「李先生，我也有抱有诚意来和您…………………」

　　唇枪舌剑中，时间一分一秒的过去着。由于在之前，双方已经在电、邮件
中交流过好几次意见了，大体的共识已经初步达成。何况，男人的主要心思其实
并不在于这单生意上，现在李芩乖诰澜岬模不过是一些旁支细节。对于大的方
向，李芩共⒚挥幸庀蛞裁挥斜匾去改变，而b是专注于在一些小问题上纠结着。
小心地把握着节奏，在紧和送的两端来回地拉动着，细心的磨损着对方的精神。

　　「嗯，我觉得，在这个方面我可以进行让步，这也是对您之前让步的回馈。」
揉了揉眉心，面前那曼丽的女孩做出了让步。

　　已经过了很久了，E头看了看时R，大指针正在11点的位置上静静地待着。

　　交锋了如此之久，李芩瓜嘈哦悦娴男∏逅樱已经有些疲劳了。毕竟，人不
是铁打的。在进行了长达2 个半小时的强脑力活动後，没有人还能保持一开始的
精力。

　　李芩剐α诵Γ在这个上午，这是他使用最多的表情了。节奏已经在自己的
掌握之中了。

　　由于是意在大鱼，根本是有心赔本让利。李芩挂恢庇米判∠附谙耗着对面
那知性女孩的精力，并在最後一刻或坦率的放弃或者要让对方以其他方面的让步
来交换，看着对面因自己的进退而或喜或愁。

　　可以了，剧本的序幕已经落下，是时候开始新章节了。默默地在心Y鼓励着
自己。李芩拐理了下领带，整肃仪容。

　　「小清水小姐，不得不说，您的专业令我佩服。」小小的恭维了下对面後，
看到对面的女子回过来一个微笑。李芩辜绦说了下去：「您也知道，我对双方
的合作有着很大的诚意。在您来这Y之前，我就时噶思秆小礼物。」说着，李
芩咕痛蚩抽屉，掏出早已时负玫暮凶印

　　双手捧着礼物，并没有直接送给对面的小清水樱手Y。

　　面对对面有些疑惑的目光，李芩辜绦笑了笑，双手敏捷地打开绳结，露出
了Y面的礼物――一个精@小巧的玻璃瓶，Y面盛放着粉色的液体。

　　「小清水小姐，我知道你们东方的传统是在收到礼物之後先感谢对方，然後
在家Y再打开。不过我是自幼在美国长大的，这个时候，我比较想遵循我们送礼
物的传统，那就是收到礼物的人当场打开并且用上它，然後再高兴的称赞主人家。
而且，我觉得像您这样的美人，香水配美人，想必很合适。」

　　说着，就把那个礼物从盒子Y拿在手上，接着双手举起，奉上礼物。

　　没想到男子如此的主动，小清水樱稍微愣了愣，一抹嫣红悄然袭上脸颊。看
得出，她并不是很排斥眼前的男子的。因他也注意到，从始至终，李芩苟际
彬彬有礼，从未做出任何失礼之行。目光也是很君子，并没有像其他的男子一样
一有机会就色迷迷的向着自己的胸前和下面偷偷的窥视。何况，拒绝一个大有机
会合作的商务夥伴并不是件很好的事情。

　　小清水樱的硕士学习是在美国度过的，对西方的礼仪并不陌生。何况如果真
的是传统的日本保守女性的，也不会抛头露面来家族拓展商务空间了。

　　「这个是我从一个从事香水行业朋友手Y拿到的，这是清淡型的香水，能够
突出女性本身的自然魅力，很适合像您这样的清雅的女孩子。并且可以和其他品
牌的香水自由搭配，在您的身上一定相得益彰。」一边的李芩挂苍诩力推荐着。

　　「谢谢！」口Y说着感谢的，小清水接过礼物，仔细地打量起来。小巧精
@的透明色的玻璃瓶在灯光下反射着星星点点的光芒。粉色的香水在瓶子Y晃荡。
最上面的喷嘴被细心地做成玫瑰花瓣的形状，别@可爱。然後瓶子的底部贴了一
个浅色的标签。

　　「libei 」轻声地念出了这个单词，小清水知道，这是一家着名的香水公司，
b品享誉世界，在业内颇受好评。

　　拿在手Y反}地看了几遍，标签、LOGO、一应俱全，看来确实是那家公司的
b品。b是这独特的瓶装很是少见，或许是新品吧。

　　一边的李芩刮⑿Φ卣驹谝慌裕不失时机地介绍道：「我知道这个品牌的香
水非常出名，恰好一个朋友也是那家公司的研发人员，这次带给您的香水也是首
批的典藏版，尚未在市面上出售。您使用後也不妨讲下感想，我也好把信息回馈
给他。」

　　盛情难却，何况对方也并不令人讨厌。恭维也总是恰到好处。

　　带着礼节的微笑，小清水樱继续抚弄着手Y的香水。很快她就找到了机关所
在，那装饰精美的玫瑰花瓣样的东西其实就是喷嘴的开关。

　　「中国人有句古：」宝刀赠与烈士，香水赠与美人『，在下已经迫不及待
地想看看您喷上香水的美丽样子了。「李芩褂煤苌鹗康刈颂站着，笑容可掬。

　　小清水噗嗤地一下笑了，虽然那句引用的中国的古诗和真正的并不相符，不
过古代的『红粉』、现在的『香水』对于女人来说都是一样的作用呢，这样的引
用倒也不算错。

　　何况，即便明知对方是在恭维自己，心Y终究有些得意。

　　看着李芩褂行┢诖的目光，又何苦驳对方的面子呢。

　　按下开关，用最优雅的形式将香水喷洒出来，很快，室内便弥漫着动人的香
气。

　　能够引发人类嗅觉细胞活跃的分子在空气中传播，[散。由于门窗的阻挡，
始终不能逃离这个小小的房间。

　　「很淡雅的清香啊。」位于香气最中心的小清水樱首当其冲的感受到那股美
妙的气息，无数的香气分子随着呼吸，各个争先恐後地通过鼻孔进入气管，接着
在肺部，再接着和一同到来的氧气溶解在血液中，随着血液循环[遍全身。

　　当然，身体中的细微运动是不大脑所一一感知的。小清水樱b是觉得随着
香气的吸入，全身有种飘飘欲飞地感觉，全身的肌肉都有些放松，随着这种放松，
似乎皮肤也变得细腻起来。大脑也随之高速运转起来，思维能力似乎也大大提高。
总之，一切似乎都更加美好了。

　　这种感觉很淡、很淡，但真实存在。

　　了抓住这种感觉，小清水忍不住又喷洒了一些香水到身上，放松的感觉愈
发地深了，大脑Y也仿佛更加清晰，无数已经被遗忘的事情再度从记忆的深处浮
现到识海的表层，密密麻麻，无穷无尽。大脑无限感觉良好，顺带着一切都仿佛
更加清楚了。小清水樱甚至觉得自己能够看到空气中的每一点尘埃。

　　「嘿，小清水小姐，差点忘记了，还有一件礼物刚才忘记拿出来了，这也是
我的那位朋友的作品，当然不是香水了。他是个艺术爱好者，这幅抽象派的画作
就是他的得意之作。」一边说着，李芩勾映樘胙Y拿出另外一件东西。

　　嗜返睦唇玻那是一副画。如李芩顾言，这很像一副抽象派的画作。无数
种色，赤橙黄绿青蓝紫……以及那些没办法叫出名字的介于各种色之间的色
彩参杂其中。

　　「嗯……这个画，很不错。」仅仅b是看了两眼，小清水便低下头去，言不
由衷的称赞道。那繁}的色彩，让自己一看就觉得有些炫目。色彩很明丽，自己
一看就有种细细查看，分辨出每一份色的冲动。但心Y忽然一丝悸动，似乎在
暗暗地警示自己，小清水自幼就非常相信自己的直觉，于是在心中悸动的那一刻，
她便忍住继续查探冲动，低下头去。

　　「好深的戒备啊。」在一边静静看着的李芩雇孔微微内缩。他清楚地记得，
上头下发的物品中，不仅仅b有那一瓶^装成香水的药剂。那幅画同样也是计划
中的一栏。而发放这两件物品的研究人员安东尼奥也是在此之前就严肃地告知过
自己，在喷射过药剂之後，需要配合上这幅画才能达到最优的效果。

　　具体的原理，作执行人员的自己并不知晓，这些技术方面的事情，自有拿
高额薪资的研究人员去操心。现在，自己b要完完全全地把上边交代的步骤给全
部执行完毕即可。

　　不得不承认，居高临下，看着坐在椅子上的财团之女，秀丽的脸庞由于低着
头的缘故无法完全观看到，不过仅仅是看那侧脸就足以让人惊W。乌黑的长发随
着女孩的动作披散下来。虽然未必嗜罚但此时，李芩闺b想到两个词来形容对
方……「恬静、柔美」。

　　「滴……滴」，耳边的耳环几不可查的发出两声细响，不耐烦地催促着进一
步的动作。不需要回头，李芩咕椭道现在已经有数十个位置^装良好的摄像头
在观测着整个办公室，着这药剂的首次对外使用收集着重要数据。手中的经过
改造的劳力士手表也在不间断地向着外界发送着讯息。

　　「计划不可被人察觉，也决不可失败。」局长卡德加的语又一次的环绕在
这位FBI 情报人员的心头。随着这句的被回忆，这个在外界看来年轻有的情
报探员的情绪Y不由得出现了一些紧张、畏惧、敬服、以及一些受制而无能力
的恼怒。

　　按照计划，李芩贡纠从Ω眉绦劝导对方看这幅催眠诱导的画。

　　不过看看时间，药剂的效果应该发挥得差不多了，对方实际上已经进入了一
种恍惚的状态。硬下心来，也带有一丝奇特的征服感，李芩咕龆ㄖ苯佑采希踏
前一步，直接伸出手去，抚摸上小清水的脸蛋。那股细如滑脂的触感让自己不由
得一阵心动。虽然被自己玩过的女人也数不少了，不过拥有这样柔嫩触感的肌
肤的美女，也并非随时都能遇得到的。小心的揉捏了几下後，李芩够故羌堑米
己的本来职责。

　　用着轻柔却无法抗拒的力道，女孩原本低着的头被E起，李芩孤意地看着
那有些迷离的双目，嘴角翘起一个好看的弧度，「既然还不错，何不继续看下
去呢，看过之後，我也好把你的称赞告诉我的好朋友啊。」

　　无视小清水樱那轻微的抵抗，男人强行地将她的脸扭到了画的方向。

　　微弱的抵抗并没有b生多少作用，女孩的双目再度和诡异的画面接触，小清
水发现自己的目光就再也离不开那副画了。「好美。」少女呢喃着，嘴唇微微地
动了动，发出难以听清的细声。

　　红色、白色、蓝色、紫色、橙色、绿色、青色……无数种的色彩扑面而来，
带着满满画者的欲念。努力睁大双眼，小清水仔细分辨着每一种色彩，看着看着，
似乎色彩Y面带着一些奇怪的文字、或者说是图案。而仔细地看下去，图案又消
失了，或者说是隐匿在纷纷杂杂的色之中了。

　　「看，多N美丽的画卷啊，这Y面隐藏着你最渴望得到的东西。b是它隐藏
着，深深地隐藏在这Y，你需要得到它，此，你会无比仔细的看着这幅画，仔
细的看，无比认真的看着，然後，你就会知道真正的自己。」

　　女孩没有回}他，或者说，已经不具备回}的能力了。小清水樱安安静静地
坐在椅子上，目不转睛的看着那幅画，不过和通常以往的呆滞神情不同的是，小
清水樱的双眼看上去炯炯有神，双目黑白分明，没有一丝平常被催眠的迹象。唯
一和常人不同的是，小清水的眼珠不停的以一种奇怪的规律不急不缓地转动着。
甚是玄妙。

　　李芩雇样目不转睛，不过对象不是画，而是小清水樱。男人仔细的观察着
女孩，以确定接下来的行动。

　　在接触到画之後的半小时Y，女孩的神情始终未变，无喜无悲、无比平静，
如同一尊塑像稳稳的端坐在椅子上。唯有眼珠在不停的转动，显示着主人尚有生
气。

　　可以了，在耐心观察了近半小时後，李芩谷范ㄅ孩的已经彻底进行状况，
理论上已经进入可以可以进行接下来的操作的阶段後，魔鬼的语言再度在女孩耳
边响起，「看吧，已经看了很久了，现在你听到的都是你所想到的，这个声音就
是你内心深处的潜意识的反应，是属于你的心声，没有任何人会知道，你现在很
安全。说吧，你现在看到了什N？」

　　并非毫无意义的疑问，毕竟，每个人都是独特的，不同的思维不同的教育和
环境，铸就了不同的性格。虽然有了药剂的辅助，能够让难以攻破的心灵壁垒变
得如同无物。但是如同不用正确的方法的，b能事倍功半。就像是你拥有了房
间的钥匙，却依旧用暴力方式破门而入一样愚蠢。

　　「我终于成功了……公司的业务也越来越大，我……不比哥哥们差。」无意
识的吐露着埋藏在心底的愿望，女孩的心底守护灵魂的大门大大地敞开着，等着
外来的探险者的到来。

　　「很好，很好！」以b有自己才能听清的声音兴奋的低声说着，李芩共挥
得攥紧了拳头。此情此景，就好像是喊出了神奇的密咒，结果打开了深藏在山中
的宝库，无数的金银珠宝正静静的躺在那，等着自己来取一样。不仅仅是因这
个阶段成功的兴奋，更有种掌控这个女子一切的支配快感。

　　当第一句被吐露之後，接下来的事情也就不再困难，秘密也就将不}成
秘密了。

　　日本的女性的身份相对男性而言普遍较低，尤其是像小清水这样的传统的日
本大族，重男轻女的思想尤严重。虽然在现代文明的冲击下，保守的日本社会
对于女性的地位认识也有着松动的迹象，不过彻底改变终究还是需要大量的时间
的。而受过现代教育的女性，夹在传统之间，尤其痛苦。

　　「和李芩够崽福让他的投资基金注资到你的项目中来，这个项目的收益性
非常巨大，这次的会晤对你而言是不是特别重要呢？」李芩刮首拧

　　「嗯，是。」无法撒谎，小清水樱诚实地回答道。

　　本来，这并非一件特别值得一提的事情，项目的发起人希望得到注资，而天
使基金则是了获取巨额的回报。双方各有所求，互相给予。当然，由于资金的
稀缺性，天使投资人往往把握有巨大的优势和主导权。

　　所有人都深知这一点。

　　李芩乖诨竦昧丝隙ǖ幕卮疳幔嘴角绽起一丝笑意，「人的一生，总有些事
情是值得付出一切来努力的。你心底的真正梦想，是毫无疑问值得你了努力，
奋Y一生的。没错吧。」

　　女孩的回}依旧肯定。「是的。」

　　李芩沽成系男σ飧浓了，开始了恶意的曲解：「既然如此，那N这次的会
晤极其重要，重要到可以关系到一生，对于能够决定会谈结果的经理人，你是不
是应该要好好结交他、讨好他呢。」

　　陷于催眠的女子并没有能力逐字逐句的分辨语中的恶意，b是简单的理解，
然後接收下来。「没错。」

　　「如此重要的人物，毫无疑问是值得用各种手段来交好的，了赢得这次的
大规模投资，你肯定是愿意付出任何代价吧。虽然贿赂当事人不符合道德，不过
了取得这次的成功，一些牺牲在所难免。」李芩褂米趴隙ǖ挠锲进一步歪曲
着常见的逻辑。

　　据说，人类的自信可以影响到其他的人，一个极具自信的人以肯定的语气说
出不容置疑的来，往往可以动摇那些对自己不那N自信的人。这也就是所谓的
霸者气质。

　　而在催眠中，这种影响被成倍的放大。被催眠中的小清水樱面对这样9 真1
假的句，甚至没有经过思考，就不假思索的接受了男子的结论。

　　「嗯。」点了点头，表示同意男子的结论。小清水樱继续端坐着听候着指示。

　　「那N。」到了这个时候，李芩狗吹估渚蚕吕矗了这一天，已经做了太
多太多的工作，4 年的努力，b这一刻。运营已经完全OK，剩下来的，b需要
按照计划中的按部就班就行了。自己努力的围内，是奋Y。围之外，则是命
运。

　　「将自己作礼物送给李芩梗做他的奴隶吧。服从他的命令，以他的名行
事。」以不紧不慢的节奏下达着指令，不过任谁也听得出，平淡的语气下面那无
法掩饰的炽热。说完指令後，李芩咕徒艚舳⒆哦悦娴呐孩，注意着她的反应。

　　原本稳稳端坐着的小清水樱在听到这明显有违现代逻辑的命令後并没有立即
回答，眼皮猛的一跳，原本直直的望着李芩沟难劬σ部始紧张的转起来，呼吸
也随之急促起来，伏在椅子上的手指也不安地四处划动着。

　　「糟糕，我就知道没用这N顺利。」芩剐难Y暗想着，小清水樱的反应在他
的意料之外，不过也在情理之中。毕竟，不能指望什N都一帆风顺的进展下去。
而且既然对方心中的执念是获得成功，在男人社会中得到和男人同等、乃至更高
的待遇，再加上又是名门出生，自尊心和自信心总是特别的强。

　　不过b要对方没有当场惊醒，那N一切还有机会。

　　想到这点，李芩剐闹写蠖ǎ放缓语气，更加温柔地安抚道：「不要紧张，
放轻松，没有人会强迫你做不愿意做的事情，你听到的都是你的潜意识的幻想，
自己是不会背叛自己的……」在安抚的同时，也在顺便不断加深暗示。

　　过了许久，小清水樱的呼吸慢慢平缓下去，眼睛也恢}了之前的呆滞。b是
口中喃喃自语着，不断重}着李芩狗讲诺脑。

　　「没错，现在你感觉一切都很好，很舒服。」

　　伴随着李芩沟囊导，小清水樱的呼吸逐渐平稳下来，因紧张而有些绷紧的
肌肉也显而易见的松弛了，再度恢}到之前的迷茫状态。

　　「很好，就是这样。你的心情很平静，很安甯。你可以想象一下，清晨的阳
光轻柔地撒到地上，暖暖的，远方树叶的清香随着风儿，飘到你的身边，温柔的
环绕着你。」男人并不仅仅在言语上催眠诱导，b见一个轻轻的手势，躲在屏幕
後观察着的研究员立刻心领神会，释放出早已时负玫纳罨催眠效果的气体。

　　正是带着清新的淡淡树汁的香气。

　　从衣袋Y掏出一片药片，含在舌下以避免受到催眠气体的影响，李芩辜绦
缓慢地进行着引导。

　　「微风吹着你的身体，你觉得很舒服，很放松，整个人都放松下来了，真正
的，完完整整的放松。你现在在安静的泡在温水Y，全身的毛孔都放开了，将体
内的废气、负能量排放出来，然後吸收水Y的正面能量。暖流自外而内，就要进
入你的心脏了，然後通过血液，循环到全身每一个角落……」

　　这次是非常正统的催眠手段，通过言语的力量让被治疗者放松，p少对方的
抗拒意识。毕竟，人们的本能会抗拒危险，但不会对舒服的感觉进行抵触，正如
同温水煮青蛙，等到来不及的时候，已经太迟了。

　　在看到小清水樱的嘴角不自觉的绽放出一丝微笑後，李芩怪道，可以重新
开始工作了。

　　之前的教训让自己知道，即便有着神奇药物的支配，不过想要通过口头上的
直接命令就让对方跪服是不现实的。那N，b好循序渐进了。

　　又耽误了我不少时间啊。一想到这，李芩沟难凵穸急涞糜行├淅涞摹

　　不过诱导的语气却和催眠师的心理活动完全不同，李芩沟挠锲无比轻柔，
充满磁性。

　　「你感觉非常好，仿佛世界都已经在你的掌控之中了。你是否已经坚定了要
获得天使投资，以此起点成成功者的信念呢？」

　　在获得了小清水樱的肯定回答後，李芩刮⑿ψ牛继续说道：「听说作一
个优秀的领导人需要具备很多品质，其中几个很重要的品质就是虚怀若谷、从善
如流。是这样的吗？」

　　李芩共⒉坏Ｐ男∏逅樱听不明白这两个来自中国的成语，毕竟日本也曾常
年处于中华文化圈，而小清水家族作日本的传统家族，对于家族成员的中国文
化的教育也是必不可少的。这在文化认知上不会存在分歧。

　　「嗯……」并没有察觉出李芩沟脑语有什N不对，沉睡着的小清水樱再次
轻轻的点头表示同意。

　　「不错，既然要成一个优秀的领导者，尤其是一个女性，要在这个男人的
社会Y脱颖而出，必须必其他的男人更加优秀。也就是说，你必须比其他的人具
备更优秀的领导品质。虚怀纳谷、从善如流、善于学习以及柔软的身段都是非常
重要的领袖品质。由于每个人所受的教育、思考的模式不同，分歧是难免的，这
正需要你细细分析，做出评判。无论做出建议的是你自己还是其他什N人，无论
其他人的意见多N让你感到奇怪乃至难堪，不过b要是有道理对你有益的，你都
会毫无保留的接受。对吗？」

　　似乎很有道理呢，小清水樱在潜意识Y将李芩沟脑和自己以往所接受的教
育比对後，又一次的点了点头，同意了李芩沟囊饧。

　　「嗯，很好。这是来自你内心的声音，你会细细倾听，不会抵触它，因这
是来自你自己内心的想法，虽然和表意识不相同，不过都是了你好。当然，如
果你有什N意见的，会直接坦率的说出来，因这是和你自己内心的对，不
需要矜持什N。而且，如果潜意识Y的对提到了什N你不知道的事情，那N你
也会毫无保留的接受，因很多事情，是你自己的表意识获得相应的信息後却忘
记了，而深深沉淀到识海深处的，虽然你不记得了，但确实是存在的。」

　　在最後一次获得小清水樱的肯定後，李芩挂藏许久的「利剑」终于亮出。

　　「毫无疑问，这次天使投资是你人生中重要的一个节点，小清水家族由于传
统观念的限制，对女性的创业并不那N热心，虽然作长女，可你能获得的家族
资金的支持依旧微薄。b有借着李芩沟奶焓雇蹲实牡谝槐首式穑才能成就一切
起点的开始，这是非常重要的。b要获得了第一笔动资金，然後在稍微借助着
家族的影响力，道路就将畅通无阻。此，掌握了这次全权和你谈判的李芩苟
你而言，对你的未来而言，是至关重要的。」

　　李芩挂槐呦赶傅墓鄄熳判∏逅樱的面容，一边小心的在小清水樱心Y加重
着自己的分量。

　　或许，即便在失去了自己的天使投资後，小清水樱还可以找到其他的天使投
资公司，又或许可以和其他金融机构进行借贷，或者其他方面的措施来获得资金。
不过在强力的催眠之下，小清水樱的思绪已经停滞下来，就像是被操线摆弄的玩
偶，b要李芩贡救说脑术不是严重和对方的意识想冲突，就会获得对方的认同，
他起舞。

　　「那N，李芩苟阅愕奶度就非常重要了，了获得他的好感，你需要好好
的结交他。他的，对你而言是非常重要的命令。还有，培养优秀领导者的品质
要从今天做起，从现在做起。从善如流，b要李芩鼓芄惶峁┮求你协助做事的
道理来，即便是有些让你觉得奇怪、甚至抵触的事情，那也b是由于你还没有接
触到更宽广的空间，而导@缺乏新的有建树的思维而已。要知道，作一个好的
领袖者，优秀的学习力也是非常重要的一环，你要好好的听从李芩沟慕ㄒ椤！

　　说到这Y，李芩垢芯踝约河行┛谠铮看到对面的女子依旧迷离的双眼，舔
了舔有些衷锏淖齑剑说着：「要知道，好的领袖也是具备有非常灵活的思维的，
善于学习、听从别人的意见并不代表没有原则。李芩苟阅愣言，是良师，是益
友，也是你的最重要的夥伴，也是你最信任的人。听从他的建议不会有坏处的，
面对他，你会像面对自己一样坦率，不会有任何隐瞒…………」

　　利用言语和药物的辅助，在确定将扭曲的「常识」深深植入女孩的大脑後，
李芩刮⑽⒁恍Γ接下来，就是另外一部分的引导了。

　　「对于你内心的对，你觉得非常有道理，了实现你的目标和梦想，你需
要一刻不停的付诸行动，现在，这些对已经深深的在你的大脑Y，你会开始}
述它们，每重}一次，你的印象就会越深，也越有实现它们的迫切愿望和动力。
开始重}吧。」

　　人类的大脑是神秘的，深陷催眠状态下的小清水樱毫无停滞的将李芩沟脑
给重}下来，甚至有些不通顺的地方还加上了些许自己的理解，使其更加合理化。
男人仔细的听取了小清水樱的每一句}述，在确定无误後，终于露出了一个久违
的笑容，接下去，就是等待了，等待着这个面前的如同瓷娃娃一样的可爱少女，
自己一步步的走向地狱。

　　强制性催眠不仅仅是需要效果显着的神秘药物，了加深印象和服从度，枯
燥无味的不断重}也是必须的。人对于世界的见解建立于自我的认知之上。而无
尽的暗示能够动摇人的观点，使得荒谬的言论和行得以被接受。谎言重}千遍
就可以成真理也是对这个情况的概括。在第100 次的}述之後，也就是天边的
太阳终于露出一丝红晕，昭示天下黄昏已近的时候。李芩怪沼诖蚨狭诵∏逅樱
的重}。

　　「很好，可以了，已经够了，你将深深地将这些内容埋藏于自己心中，并在
听到李芩沟纳音後，会很乐意服从他的建议，并对他所说的深信不疑。李
斯是你最信任的朋友，和其他人不方便说的，不方便做的事情，都可以毫无顾忌
的和他说。另外，当李芩贡救饲卓谒党觥毫斓颊叩牟拍堋会幔你将完全按照他
所说的做，你发现自己的思想将极具包容性，能够容纳一切看上去怪异、荒诞的
行动和语言，因你深深的明白，要成一个好的领导者，你需要抛弃旧有的顽
固思想，而你最信赖的朋友李芩乖蚴悄阒匾的学习对象，你会好好的理解并且
贯彻李芩沟闹噶睿并努力吸收它，合理化这些行。并富有行动力的去实现它。
明白了吗，还有，忘记之前李芩苟阅阕龅氖虑椤Ｏ衷谠谛闹兄匮}10遍，深深地
记住，然後醒来吧。」

　　在时R的指针第五次回到原点之後，女子全身猛的抖动了一下，原本无神的
妙目已重新焕发着光辉。

　　在经过一阵短暂的失神之後，小清水樱有些疑惑地看向窗外，在催眠前，李
芩挂丫将窗帘给拉起来了，不过还是有一丝夕阳的光辉透过并没有彻底拉上的
缝隙洒落进来。

　　接着，小清水樱露出了一个抱歉的笑容，「不好意思，刚才我有点走神了，
您之前在讲什N？」

　　嗯，李芩寡锪搜锩迹自己的精力都放在了催眠这个女孩的身上，在催眠前
自己至耸颤N，或者对方记得自己至耸颤N，自己完全没有印象了，b得说：
「不，没什N，一点小事情罢了，比起这个，我倒是很好奇，听说你从小就有练
习柔软体操，能够表演一下吗，对了，听说柔软体操Y有个动作是高高的E起大
腿，与身体做到完全平行，可以展示下吗？」

　　说这番时，李芩咕×咳米约旱挠锲带有些玩笑的不拘感，这样即便是催
眠并不那N成功，也好有足够的说辞来搪塞过去……

　　「嗯。」催眠出乎意料的成功，小清水樱并没有和常人一样露出疑惑乃至惊
讶的表情，而是淡淡地点点头後从位置上站起身。对于李芩沟囊求，她毫不犹
豫的给予了满足。性感的长腿笔直的向上E起、E高、再E高，直到脚尖E过了
肩膀。而随着她的动作，原本的裙子彻底失去了遮蔽的功能，白嫩的大腿、以及
和充满诱惑力的白色大腿形成鲜明对比的黑色的蕾丝内裤，女人的隐秘之处彻底
地展现在男人的面前。

　　女子姣好的面容找不出一丝的羞涩，坦然的看着李芩梗仿佛这b是一件很
平常的小事一样。

　　「很好很好，非常好！」李芩古淖攀郑微笑道。

　　「我觉得，那条裙子和内裤实在是有点碍事啊，不如脱掉吧。」微笑着的男
人下一秒，一张一合的嘴唇再度露出了邪恶的语。

　　「啊，什N？」这次，小清水樱并没有按照男人的去做，而是有些疑惑
的偏了偏脑袋，奇怪的问道。

　　嗯，催眠失败了吗，不不，从对面的小清水樱的反应b是疑惑而不是震惊乃
至逃跑可以看出来催眠依旧有效，b不过……

　　难道是还需要一个理由吗？

　　想到这Y，李芩怪辶酥迕济，思考了会儿，才小心的斟酌着用词缓缓的说
道：「你知道的，在现代社会，握手是一种非常重要的礼仪，无论是商务会议Y
还是大型的交流活动，都不可避免的要进行这种动作。什N呢？原因很简单，
人与人之间的肉体接触，能够很有效的增加信任感。通过直接的肉体接触，有经
验的高手可以粗略判断出一个人的身体素质、品性等情况。不过现代流行的肉体
接触是握手这种方式，其实也是源于人们对于其他人并不那N信任，无法放开心
胸，b能进行简单的肢体交流，在有局限的情况下进行交流。随着时代的进步和
发展，需要交流的地方还很多，仅仅简单的肢体接触自然不能满足现代文明的要
求，现在已经有了更加开放和自然的交流方式。脱去碍事的衣物，这也是目前我
们西方上流社会中进行某些礼仪动作的一个必要前提条件，我刚才正时负湍进
行下最新式的现代交流。小清水小姐，您明白吗？」

　　言毕，李芩咕徒艚舳⒆判∏逅的双眼，仿佛要在女人的眼Y看到催眠术起
效的端倪。

　　「嗯，你说的确实很有道理，不过……很害羞啊，而且总觉得有什N奇怪
的地方。」小清水樱此时满面通红，虽然李芩沟脑听上去似乎很有道理，可是，
总是觉得有点地方不对劲。潜意识Y似乎有股冥冥的声音在对着自己不住的细语，
虽然听不清，但是，头有点隐隐作痛啊。

　　这时的李芩挂卜⒕跤械悴欢跃⒘耍因小清水樱忽然後退了一步，接着在
他的面前摇了摇头，皱起了眉毛，一b手不自觉的E起，扶了扶额头，一副相当
痛苦的样子。不太妙啊，看来要祭出大杀器了，李芩剐难Y暗想。然後，正了正
身体，原本和煦微笑着的笑脸也瞬间变得严肃起来，语调缓慢、富有磁性地说道：
「小清水樱，怎N了，这就是你作领导者的觉悟吗，连对你最信任的人也是一
点点的牺牲都不肯做出，又怎能成一个成功的领导者。看来，你作『领导者
的才能』和觉悟还远远不够啊。」

　　「啊！」李芩沟脑如同重锤，一字一句都缓慢、但是坚定有力，敲打着小
清水樱的心门，无可阻挡的将女孩心头那最後的矜持给一锤锤的敲碎。x那，小
清水樱觉得一阵然若失，心中那细细的轻语消失了，动摇着自己信念的那微微
的头痛感也消失了，取而代之的，则是无比坚定，想要贯彻自己目标的『执念』。

　　「您说的没错，刚才是我错了，希望能够获得您的指导，我会认真学习的。」
女孩的面容同样严肃，了突出自己的语气效果，小清水樱还依照古礼，对李
斯施了一个标实木瞎礼。

　　「不必客气，毕竟我们也是要对你的项目进行投资的，日本久居东方，您也
长期呆在日本，可能确实不知道现在的流行的礼仪趋势。身投资方，自然是不
可能坐视您犯下礼节方面的低级错误而默不作声的。你我交浅言深，对于这个礼
仪，我会在之後的环节Y手把手的教你，一直到确定你完全学会止。而且我将
会以最严厉的标世匆求你，作小清水家的长女，这个想必不在下吧。」

　　「当然。」小清水樱点了点头，攥了下拳头，暗暗地表示着自己的决心。

　　一边的李芩箍吹秸庖荒唬满意的笑了。

　　「好了，脱去那些碍事的衣物吧，它们在接下来的礼仪中b不过是一些不必
要的杂物。」

　　催眠所带来的行动力着实惊人，亦或是女孩本身恬静的外表下原本就蕴含着
巨大的行动力。李芩沟脑语刚落，小清水樱就立即着手行动，很快，黑色正装
西服就被迅速的褪落下来，露出下面素白色的衬衫，在脱去严肃的正装之後，李
芩共趴始真正的关注起小清水樱的身体，不是以猎人的眼光看待猎物，也不是
以催眠师的眼光来看待受害者，而是以一个男性的眼光，来看另外一个女性。

　　小清水樱的身材并不算差，比起那些频繁在电视Y走秀的模特来，也毫不逊
色。那如白玉凝脂般微微泛着光的肌肤，纤细紧@的腰身，丰满的胸部和结实浑
圆的臀部，修长的美腿，再加上小清水家族长女的身份，单单是想一想，也让人
血脉S张。何况，和美人单处一室，对面完全受控的情况下，情调就更足了。b
可惜遍布室内的摄像头非常碍事，李芩顾淙缓蒙，并且对自己的能力很有信心。
不过还是不想像个AV演员一样暴露在大庭广\的视线下像匹种马一样的配种。何
况，时间还长着呢，不必急于一时。

　　外衣脱下之後小清水樱便开始脱内衣，似乎因家教的关系，小清水樱穿的
胸罩和内裤样式非常保守，连色都是纯净的白色，在阅女无数的李芩寡垩Y，
这反倒新添了很多趣味。

　　随着束缚着胸部的胸罩脱落，小清水樱那对饱满如碗型的胸部便整个出现在
李芩沟拿媲埃淡淡的粉色乳晕和翘立着的乳头一抖一抖的仿佛在和对方打招呼；
在小清水樱时附獬自己最後的那丝遮羞布的时候，李芩棺柚沽怂。摇了摇手，
示意她不必在继续下去了。这不仅仅是由于李芩古鲁∶嫣过刺激，会让通过监
控器窥视着的工作人员长针眼。同时也有一个重要的理由，那就是李芩垢鋈巳
，一点点适当的遮挡能够更有效率地增加情趣。

　　女孩的白皙肌肤完全暴露在空气中，b有一抹洁白的纯棉内裤在守卫着小清
水樱最後的贞洁，虽然在常识的变换下，这一点点的贞洁已经由于心灵门户的洞
开而岌岌可危了。下身虽然有所遮蔽，不过隐私处的形状在内裤中若隐若现，甚
是诱惑。仅仅一瞥，李芩苟隙ǎ这必定又是一具美妙名器。

　　脱完衣服後，小清水家的长女并没有急着听取李芩沟摹航袒濉唬而是先将
衣服按照穿的顺序一件件迭好，摆放在一旁的桌上，真不愧是良好家教出生的人。

　　「不错不错。」待小清水樱将所有的衣物都摆放整齐後，李芩孤源赞许地
拍了拍掌。

　　对于李芩沟脑扌恚女孩b是平静地点了点头，并没有流露出多N得意的神
情。然後束手站在一边，静静的等候着李芩沟慕痰肌

　　「漂亮，非常漂亮。」李芩股钌畹目戳艘谎郏真心的赞叹着。

　　接下来的，李芩拱言缫丫时负玫某∶嬖说了出来。「我所要教导的礼
仪，形式上是可以非常多变的，b要施礼的一方能够完美的表达出她对另一方的
情感就可以算是达到目的了。毕竟，你不可能让躺在轮椅上的人站起来和你握手，
也不能让瞎子和你对视。不过说来简单，其实是非常}杂的。因环境、教育、
思维模式的区别，想要通过一个动作来完美的传达出个人的情感，是非常困难的，
你可以理解吧？」

　　「是的，我会仔细领悟您的精神，好好的学习的。」小清水樱听到李芩沟
一番「道理」後，再度鞠躬敬礼。

　　但这次和上次不同的是，由于失去了衣物的遮挡，洁白的玉背完全的展露在
了李芩沟拿媲埃肩胛骨性感的凸起着，随着动作的加大而一动一动的，仿佛在
无言的诱惑着。而再配合上脊梁和饱满碗型大胸的凹处，有凹有凸，李芩顾布
就感觉到自己的小夥伴火热起来了。

　　而且脊梁的弯弯凹处一直从颈部延伸至股沟，浅浅的白裤无法完全守护住主
人的肌肤。当小清水樱的鞠躬礼到了背部和地面完全平行之时，细嫩的股沟已经
小半部分暴露出来，李芩咕痈吡傧碌目醋拍翘鹾晡暗暮恿鳎一种奇妙的支配感
让自己暗暗欣喜，雄性的荷尔蒙开始顺着血液流便全身。

　　正在抱着虔诚的态度行礼的女子并不知道，自己彬彬有礼的动作，b会激起
男子无尽的邪恶欲望。当然，她也更没有发觉，自己的所作所，和自己以往的
观念是多N的背道而驰。

　　一个全身赤裸，美得不可方物的女体毫无戒心地站在两个男人面前，浓郁的
体香在室内弥散，雪白的肌肤和略有遮蔽的小白内裤更是给这尤物增添了几分强
烈的性感和神秘的诱惑。

　　「在正式教导礼仪之前，你来演示几个动作，我好根据你的资质来施教。」
故作严肃地下达了指令後，李芩贡惆峥周围的碍事的桌椅，在办公室中央空出
一片好大的空间，以供自己接下来的R辱之用。

　　小清水樱缓缓地在男人的命令下做着各种羞耻的动作，一会自己用手将雪白
丰腴的乳房挤压在一起，一会又坐在椅子上将两腿大大分开，拔开林木森森的草
丛，将女性最神秘的溪地翻露给男人看，一会转身弯腰，两手用力扳开自己的美
臀，展示出自己淡红色的菊肛，一会又扳起一条长腿举过头顶，把胯间风景坦露
无N。就象世间最淫荡的妓女一样将自己练过柔姿体操保持极好的美体就象牲品
一样毫无廉耻地奉献在魔鬼面前。失去了神智的小清水樱也不知是幸还是不幸，
如果知道了自己所做的一切定会羞愤得当场自杀，当然，如果真有神智，她甯死
也不肯做出这些屈辱的动作。

　　看得李芩瓜律硗耆硬得厉害，肉棒即便在宽松的西裤Y，也无法完全掩盖
其巨大的存在感。凸起的轮廓已经深深的暴露了它。

　　有点忍不住了，李芩姑偷囊话呀皮带解开，忽然想到了一个好主意。不由
得脸角露出一抹邪笑。

　　「来，樱小姐，过来……不，这个是初始仪式，需要郑重地表达出对老师的
尊重之情，请爬过来。」一边口Y说着平常人完全不会相信的，一边恶意的笑
着。

　　徐婕妤顺从地将四肢撑在地上，手脚并用爬了过来，桃形的白屁股一摇一摆，
还真象一条俊俏的母狗，b是少了一条尾巴而已。小清水樱趴到小杨胯下，接着
仰起头等待进一步的指示。

　　「呵呵，握手是初步的肢体接触。作新式礼仪，自然不能局限在肢体方面。
理应更近一步，来，考验你一下。」说着，李芩股斐鲆桓手指，在女孩的面前
晃了晃，接着指了指高耸的下体。

　　此时李芩沟奈骺阋丫褪下，bN下一条男士内裤还覆盖在男性的欲望之根
上。高耸的巨根高高翘起，在感受到女子的注视礼之後更加膨胀起来，耀武扬威
地展示着自己。

　　「那N，第一个考验就是：不用手b用嘴把我的肉棒从裤子Y请出来。」这
个可是非常考验嘴和舌功的，不过小清水樱并没有退缩，轻轻地E起身子，跪在
李芩沟母前，双手由于规则限制放在身体两侧，这个过程中，樱并没有急于直
接过去解开肉棒的束缚，而是先仔细地观察起来，在心中筹划着方案。看着她那
秀气的脸颊一副认真的表情，再看看近乎完全赤裸的身体，这幅既坚贞又淫靡的
景象。使得李芩沟娜獍粲衷俅瓮黄屏讼拗疲在女体的面前翘了起来，仿佛在昂
首示意。

　　没过太久，似乎是已经决定好接下来的策略，b见小清水樱点了点头，一副
自信的样子。微微张开嘴露出牙齿朝着李芩沟目璨柯慢移动。

　　困难的部分开始了，一条内裤牢牢地挡在那Y，不用手的要把肉棒弄出来
真的非常困难，不过因之前的刺激李芩沟娜獍粼缇鸵丫将内裤顶起一个小帐
篷，这样子稍稍p少了一点难度。

　　不得不说，小清水樱确实非常聪明，或许，聪明人在所有的领域上都能或多
或少的触类旁通。女孩先是伸出舌头，颤颤巍巍的舔了下李芩沟哪诳悖接着露
出苦色。

　　看来，她还不太熟悉男性的气息。再加上高耸着的肉棒，也在无时无刻不在
向外散发着热量……和特有的味道。无形的气味，让樱不由得有点犹豫，不过犹
豫并没有持续太久。

　　很快，小清水的舌头便勾起了内裤的边缘一角，接着牙齿跟进过去，将内裤
的一角挪进嘴Y，死死咬住，再小心地向外翻开。经过了不懈的努力，终于将李
芩沟恼个肉棒暴露出来。

　　束缚已久的棒子在遇到了久违的空气之後，愈发嚣张。虽然在内裤Y就已经
能够清楚的看出轮廓了，不过真正的见到後，还是让小清水樱颇震惊。

　　充血的硕大阴茎如同利剑，直挺挺的冲着小清水樱的方向，又黑又粗，即便
在欧美人的尺寸Y，也算是相当巨大了。马眼Y已经分泌出了一丝丝的透明色的
液体，做着前戏的时腹ぷ鳌

　　感受到小清水的目光，李芩共挥傻蒙硖逑蚯耙煌Γ肉棒也随之一动。

　　在完成了「请出肉棒」的任务後，樱再度陷入了无所事事的迷茫状态。动作
的幅度并不大，不过确足够吸引小清水樱的目光了。

　　「樱小姐，你还是处女吗？」看着跪坐于地的小清水樱，李芩挂皇指摸着
脸颊一边问着奇怪的问题。

　　在被灌输了错误的思想暗示後并没有察觉到这个问题的严重性的小清水樱诚
实地点了点头，「当然，我们日本的观念普遍是很传统的，是在婚前进行性行
是不可能被接受的，何况我身小清水家族的长女，自然更加要洁身自好，作
家族Y的典，保留贞洁直到新婚之夜。」

　　看来日本的民风并不像它的那个着名b业Y那N淫乱啊。呵呵，可惜来你是
没有什N机会把贞洁一直留到那个时候了，李芩剐难Y暗笑着。脸上却是故作赞
同的点点头。

　　「没错，接下来就是礼仪动作的正式开始了，请你先舔一下它。」指着自己
的棒子，李芩勾笠〈蟀诘乃档馈

　　「嗯……」口Y虽然很快就应声了，但手和嘴并没有急于行动。小清水带着
有些敬畏的目光看着那根巨棒，头微微前倾後又马上缩了回去，一副想上又不敢
过去的畏畏缩缩的样子。

　　「不用害怕，仅仅b是个非常浅显的礼仪动作罢了。难道你不想像一个好的
领导者一样拥有自己的」领导者的才能「吗，勇气是必备的。」李芩箍闯隽伺
孩的犹豫，适时的安抚着。

　　在李芩沟脑和心灵的暗示双重作用下，小清水樱被鼓动起来了。双手紧紧
的握了起来，小清水樱做出一副动漫Y常常出现的给自己加油鼓劲的动作後，半
眯着双眼，红嫩的舌头从嘴Y伸了出来，轻轻地舔了李芩贡┞对谕獾墓晖芬幌隆

　　「呼。」李芩股钌畹奈了一口气，心中的欣喜，那是难以用语言来形容的。
赤裸的女体，白嫩的肌肤，凹凸有@的身材，再加上精@的五官、美妙的四肢。
最主要的是面前的女子，在整个日本也能够算得上号的了，如果不出什N意外
的，作家族联姻的工具，与另外一个大家族的公子结婚生子，成又一个政
治家或者企业家的太太，这是大多数家族女子的轨迹。作大多数人b能仰视的
对象，此时却b能舔自己的大雕。李芩箍始觉得，之前的一切努力都是值得的
了。

　　「继续继续。」看到小清水樱舔了舔龟头之後，就再度E头等候指示，活脱
脱像一b俊俏的美女犬。李芩姑令道。

　　在受到鼓励之後，小清水樱眨了眨眼表示知道了，接着张大嘴，将舌头尽量
伸长，在李芩沟娜獍羯仙舷虏绕，虽然力道很轻，不过对于神经高度集中的阴
茎而言，实在是妙不可言。

　　「很好，虽然是第一次，不过还是有可取之处的，现在可以进入礼仪的下一
个阶段了，请用嘴将我的好夥伴含住，接着请上下套弄，嗯，不，是吞吐。注意，
由于龟头那Y是很敏感的，所以不要用牙齿碰到它了。然後用手这Y服务。」
亏得李芩乖谡庋的兴奋环境Y还记得自己所下的暗示，在斟酌的说完後，在
指了指阴囊之後，李芩咕推诖着小清水樱接下来的行礼了。

　　微微的点了点头，小清水樱收回了正在逗弄着阴茎的香舌，随後一点点将李
芩沟娜獍敉探嘴Y，直到他的肉棒塞满了她的嘴巴止，这个过程中小清水樱
的小香舌一直在肉棒上滑过。双手也E起来，轻轻地揉捏着李芩沟淖铀锎。

　　「很好，不错，很舒服。」李芩褂行┢飘然的感觉，一想到自己夺去了小
清水家长女的初次口交，心中就暗喜不已。美妙的肉体和华贵的身份，都是能让
男人极度兴奋的礼物。

　　在樱用嘴将李芩沟哪诳阃讶メ幔李芩咕徒找了张椅子安然的坐了下来。
左右手也不安分的时而揉弄着女子的脸颊，时而揉揉酥胸，又时不时的过去轻抚
着细滑的玉背，好不快活。

　　平心而论，小清水樱的口交工夫其实并不算好，口腔Y套弄的力度太轻，而
且牙齿也总是会有意无意的接触到敏感的肉棒，不过考虑到这是这位大小姐的初
次口交，也算难能可贵了。

　　不过李芩够故侨滩蛔±粗傅剂艘幌拢毕竟这也是他身「投资方老师」的
一个重要职责。「樱小姐，不要急，慢慢来，在上下吞吐的时候，舌头也要根据
情况移动，慢慢的舔弄这根肉棒，然後再小心牙齿，尽量不要碰到……」

　　在接受了李芩沟南感牡摹⑽尬⒉恢恋摹赶ば慕袒濉怪後，小清水樱开始慢
慢地将授业恩师的肉棒从嘴Y吐出来，b剩下龟头留在嘴Y然後再慢慢地含进去，
随後又吐出来，再含进去，一点点的加快速度，李芩挂脖丈涎劬β慢享受莹姐
的服务，安静的客厅Yb听见小嘴和肉棒的结合处发出的「噗噗」水声。

　　而小樱的双手也没有丝毫e着，在不断的摆弄着李芩沟牡暗埃力道大小适
中，非常舒服。

　　在服侍了好一阵子之後，即便是阅女无数的李芩挂哺械缴渚的欲望也越来
越强，不过他并没有告诉正在努力学习「新式礼仪」的小清水樱，想看看自己突
然射精的她会有什N反应。

　　在继续套弄一阵子之後，李芩垢芯醯骄关即将失守，立马对小清水樱说：
「樱，E起头来看着我。然後保持动作不要停」

　　不明所以的小清水樱按照要求，一边E起头看着我一边依然含着李芩沟娜
棒，看着莹姐清纯的眼神和淫荡的动作时，李芩怪沼谌滩蛔∧羌度的快感，低
哼一声，白浊的粘液猛地喷发了出来。

　　白浊的精液直接射在了樱的嘴Y，看得出在第一发精液射进时，小清水樱明
显很是吃惊，眼睛睁得大大的。不过由于受着李芩怪噶畹氖缚，并没有挣脱，
而是继续维持着上下套弄的动作，b是动作明显放缓。

　　第二、三发精液紧随而至，李芩箍獯嬉恢艿牧抗然巨大，在完成射精之後，
满溢的精液顺着樱的嘴角流下，场面甚是淫靡。

　　长呼了口气，缓解着高潮带来的巨大快感，不多时，李芩沟难垩Y恢}了清
明。

　　「张嘴。」指令简明扼要。

　　简单的命令，执行起来也非常简单。小清水樱乖乖的张开嘴，可以清楚的看
到，浓浓的乳白色的精液混合着唾液，白色的泡沫弥散在整个口腔，有2 股顺着
地心引力，正在沿着嘴角下沿向下溜去。

　　「全部吞下去。」视察完战果之後，李芩孤意的一挥手，命令着。

　　「咕咕。」小清水樱立即执行着命令，满布着口腔的李芩沟木液很快流入
胃中。自内部玷污着这位大小姐的纯洁。

　　在将嘴Y的JY喝下去之後，小清水樱继续跪坐在地上，原本抚蛋的双手也放
回到嫩白的大腿上，歪着个小脑袋，黑白分明的双瞳亮晶晶的，一副清纯，甚至
有些无辜的样子。看着李芩共话卜值拇笫衷谒身上四处[走，等候着李芩沟
下一步的指导。

　　享受完女子的口舌侍奉後，作让自己如此舒爽的回报，作有着中国人血
脉的李芩棺匀灰采钪投桃报李的道理。轻轻地将小清水抱起，温柔的放在一旁
的办公桌上。所幸办公桌足够大，而小清水樱的体型也是属于典型的娇小型的东
方女性的。恰到好处地布满了整张桌面。

　　「人类的礼仪是从远古时代就开始发展的，本意就是满足双方的自尊、情感
等需要而做出的约定俗成的特定动作。就像是鞠躬、跪拜，本身并不具有能给受
礼方带来直接利益的动作，但能够足够的体现出对方身份的尊贵和支配力，于是
广受采用。而新式礼仪，同样有着悠久的咽罚有着比传统礼仪更直接的动作
和好处……呃，总的来说，就是能给你带来快乐，如果您有什N感觉的就请直
接表达出来吧，不必拘于传统上的观念束缚，要知道，对于我们的新式礼仪来说，
受礼方的快乐，其实是对施礼者最大的赞美呢。」

　　胡扯了一通仿佛有点道理的之後，李芩乖僖淮翁舳河＃俯在她的胸口，
含住她那颗乳首时，小清水的身体马上b生了强烈的反应。她颤声呻吟，声音中
充满媚情荡意。同时我能够感觉到口中的乳头迅速膨胀变硬。

　　小清水樱的乳房和平常所玩弄的女性的不同，甚至和李芩挂酝所接触到的
大多数女性都不同，她的乳房丰满白皙，但是非常松软，伏在上面的时候，简直
像是躺在棉花上。不过却又没有松弛，揉捏的时候，能够感到还是非常的有弹性。

　　真是上等的珍品，于是李芩垢加起劲玩弄着这蛋糕似的酥乳，当然，在嘴
巴和左手忙碌的时候，另外一b手也并没有e着，而是顺着平坦的腹部一路向下，
径直攻入了那个神秘的禁地。

　　在男人富有技巧的挑逗之下，小清水樱不但乳头挺起，而且在被拉开至极限
的双腿的根部，那趁淖砣说拿倒逡淹耆盛开。散发出馥郁芳香的露水在花瓣上
凝结，在李芩沟奶舳合虑椴蛔越流下了喜悦的泪水。

　　「啊……嗯啊……好奇怪的感觉」此时，小清水樱的脸庞由于兴奋变得通红
通红的，嘴Y一边发出阵阵喜悦的呻吟。

　　柔软的身姿不住的扭动，似乎在闪避着男人的魔爪，仔细一看却又并不是这
样。李芩够瓜朐俣袢の兑幌拢折磨一下这个沉浸在肉体刺激中的女孩，突然停
住了所有的动作。这个举措可让小清水樱难过了，欲火在体内熊熊灼烧，逼迫得
樱完全不顾自己被男人按压住的事实，努力的想把腰肢、下体向上挺起，凑向李
芩沟乃手。

　　「摸摸嘛，再摸摸我嘛。」嗲嗲的娇吟，扭动着的臣服躯体，迷离的双眼，
通红的脸颊，共同构成了这个令人兴奋的双人舞会。

　　「你怎N可以这N淫荡呢？把腿张得这N开？而且还流了这N多的淫水。」
说着，李芩姑偷厣焓郑在樱的下体摸了一把，一触即走，再把沾满了粘液的手
指在樱的面前不住的摇晃，尽情的羞辱着身下的女孩。

　　「不，……不要再说了。」虽然常识部分被大幅度修改了，不过小清水樱对
于羞耻部分的常识还是有的。至少，在一个男人的面前流下淫水，虽然李芩故
自己最「信任」的人，但是也实在是……太哈子卡西了。由于表意识的羞耻感，
本来努力挺起，凑向男人魔爪的身体就像泄了气一样的回到办公桌上，可是，那
官能的火焰，一旦燃起，就不是那N的好消除啊。被那股欲望灼烧着，樱又有点
不自觉的扭动着身体，微微E起。

　　可以了，李芩孤足的看着身下的樱一副羞涩的，想要但又由于尚存的常识
而又不敢要的表情。时而被官能肉欲俘虏的迷离表情，时而又勉力保存着理智，
时而神魂[离，实在是可爱极了。

　　在恶趣味得到满足後，李芩挂脖涞盟嬉馄鹄戳耍用力的把手大力的揉捏着，
用着技法强势的[走于樱的奶子、下阴和身体四处的位置。

　　面对这样熟练的手法，尚是处女的小清水樱哪Y抵挡地住，不消多时，在一
阵呻吟之後，李芩垢芯醯缴硖逑碌拿廊庖徽蠼┲保然後看到小清水樱一脸陶醉
的样子伴随着一阵颤抖，颤抖的时间很短暂，很快，樱的身体又恢}成最开始那
柔软的小蛋糕。不过和最初接受抚摸不同，高潮後的樱的双眼无神，半闭着眼喘
息着，嘴角露出满足的笑容。

　　时间不早了啊，李芩沟故呛芟朐诩绦玩下去，不过高挂在墙壁上的那个时
R，最短的那个指针正笔直的指向着数字6.从早上一直到下午6 点R，无论是什
N样的谈判都实在是太久了。今天不可能再玩下去了，现在恐怕都有人会怀疑了。
所幸由于是很重要而且秘密的谈判，并没有人在催眠过程中进来打扰，双方的手
机也都关机不会对催眠造成秩拧

　　是时候清理痕迹的时候了。

　　带着满是高高在上的笑容，李芩菇方才的激情运动而沾满粘液的手伸到了
小清水樱的面前，以不容置疑的音调强势的说道：「自己的事情要自己处理，这
是你身体Y流出来的水，来，把它舔回去。」

　　并没有反驳，小清水樱迷迷糊糊地睁开了迷离的双眼，E起头来，伸出小舌
舔着李芩沟氖种福小口小口的把体内的水给舔回去。一副驯服的样子，确实是
一b可爱的小母狗。

　　并没有让她舔太久，李芩沟谋疽庖膊皇钦嬉靠小清水樱来清理现场，真要
清理的，自有专业的工作人员来。在玩弄了一会儿之後，就命令樱穿上衣服。

　　毫无疑问，穿上衣服的时候，李芩挂苍谏舷缕涫郑大吃豆腐。在他的秩
之下，小清水樱过了许久才算是穿好了衣服。

　　带着些许时间不够而无法继续的遗憾，李芩棺鲎攀瘴补ぷ鳎「樱小姐，新
式礼仪是需要长期学习的东西，在此之後，我还会常常去找您，进行『教导』工
作，作一个有着领导者才能的人，您会很好学，不会拒绝的吧。」

　　说着，李芩箍仪械目醋判∏逅樱。

　　「当然，我非常期待您的教诲。」被错误常识束缚着的少女又怎N可能说出
拒绝的呢。

　　李芩顾忱沓烧碌慕入下一个步骤，「樱小姐，像我们学习的新式礼仪，是
一种非常高雅的仪式，是在我们西方上流社会流行的新式方法，由于其独特性，
所以需要像商业机密一样保密。在没有出师前，你是不可以和别人说的，即便是
最信任亲戚朋友也不行。也不会通过纸张或者网络以及其他形式将所见所闻记录
下来。放心，在学成之後，你就将不再受到这个规则约束了。学会保密这也是领
导者需要必备的才能哦」李芩箍此聘这个保密留下了巨大的破绽，不过李芩
身兼裁判之职，何时才能算是出师，自然是由李芩贡救死炊ㄒ宓摹？蠢从Ｕ庖
辈子都很难有出师的机会了。

　　「嗯。」没有意识到李芩乖Y的陷阱，或者说即便有能力意识到，也会被
植入催眠的暗示修正，樱赞同的点了点头。

　　「另外，这个下午，你b记得和我唇枪舌剑的进行了多个论点的讨论，不过
没有什N实质性进展……」

　　再接着进行了几个关键调整之後，以确保不会泄密，以及以後能够随时快速
的调整、控制樱的「後门」後，李芩勾着樱转移到另外一个布置相同的房间，
解除了樱的不正常的状态。毕竟，之前那个房间充斥着来不及清理的男女性的气
息，在那Y解除催眠状态实在是让人生疑。

　　当樱再次睁开眼的时候，李芩咕尤环⑾炙眼Y有这股坚定的光芒，那是一
种自信的光辉。恢}了平日色彩的樱也没有发现什N异样，或者说，由于李芩
的暗示的影响，即便是有什N轻微的不合理地方，也被她的大脑给有意的忽略了。

　　小清水樱――小清水家的长女礼貌的站起身来，「李芩瓜壬，虽然这次的
会晤还有很多方面没有取得共识，不过由于时间上实在是太晚，接下来的议题，
我们留到明天在进行探讨吧。」

　　「没有问题。」恢}了绅士风采的李芩贡虮蛴欣竦幕赜ψ拧

　　再一阵商务寒暄之後，双方互相握手分别。

　　虽然已经「深入交流」过了，不过再次握上那柔若无骨的纤手，还是让李
斯有种非常享受的感觉。

　　「再见。」用着日式的鞠躬礼告别後，小清水樱离开了房间。

　　「呵呵。」事实上，每次小清水樱行礼时，总能让李芩沽想到她之前裸体
行礼的样子，非常喜感。

　　李芩瓜衷谒在的房间窗户正对着大门口，能够俯视下面的一切。

　　在亲眼目睹小清水樱的身影完全的消失在门口後，李芩骨崆崾媪丝谄，慢
慢地踱回了之前那个房间，拿起小本子，在「心灵调试」的一栏下面细细的写着。

　　看来，这个晚上都要和无尽的报告做Y争了。不过李芩共⒚挥写雇飞テ的
意思，要知道，明天更美好。

　　一想到明天接下来的更加激烈的「谈判」，男人的嘴角不由得咧开一个灿烂
的弧度。
