六月六日(星期六) 

       我叫oG,今年二十二q.我敢肯定一句,我一定是全港最害的暴露狂.而我J第三,相信肯定]有人敢J第一同第二,而促使我成槌暴露狂,是始於去年我的生日.其在我小孩的r候,人人都已Q我人如其名,硪欢ㄊ文o可,美G尤说拇竺廊.果然,除了被他估中我幼蜢n之外,他s不知道原砦碛兴看不到,也估不到的魔鬼身材.不^^去年我的生日之後,相信他很快就有C欣p我的…..
六月六日(星期六) 

       爸爸上月移民^加拿大,留低我一人在香港,我最自由的r刻K於降R,我s了所有死h到我屋企c祝我成人(二十一q)生日,今日我收到前所未有@般多的Y物.他一路食|西一路c祝,而我就毫不客獾夭鸲Y物了.

       但我拆到其中一份的r侯,四周立即W然,原硎且惶妆〉貌豢稍俦,布料少得不可再少,近乎完全透明的厘士纫卵.原硎俏易钏傈h的小`精送,她f我已是大女,就著大人的纫卵.真的比诩に!後硭更提出了一更xV的要求,就是嚷著叫我立即穿上o她看,然我是O之不意;但在龅都附和起,最後是巢贿^郧,我m然答穿上,但只肯穿o一人看,就是送@套纫卵o我的死h--小`精一人^看,跟著就在u四起下被小`精拉到房. 

       她七手八_地⑽业纳廊共铧c扯,我立即命她D面,我f要自己除,跟住就穿上那套HH可以遮到我半乳房的胸及B毛也遮不晒;o可的通花透明底.小`精回^看我SM的身材,她U不已!一路@著我的身w,一路f砦丛^如此美的身材.她f我三平均得磉c凸出,大的地方就大;而的地方就.正我陶醉於她的甜言蜜Z而hh然之中,冷不防她竟然以O快的幼⑽业男扣解下,我正用p手o著前胸r,她又拉低我的底至小腿,我O力遮掩但也聿患傲,她一路捉著我的手,褐我在床上,f她希望看到我o遮o掩;完美o瑕的全裸身,她fo人欣p自己完美的身是一No限光s的事.我K於被她的甜言蜜Z引T到,就慢慢纫卵一件一件的掉,一z不斓恼驹谒面前;光的o她看,@就是我第一次在人面前全裸了,而小`精亦就是日後令我成暴露妹的罪魁首. 

六月七日(星期日) 

      今朝起床的r侯,已是中午十二c半了.可能昨日玩得在太疲倦.回想昨晚第一次在小`精面前全裸,心中仍有一c号d^.我起床行到全身R之前照一照面,看一看自己後,到在我的睡袍韧沽牲c,竟不期然地慢慢⑺袍去,看半裸上身的自己,看自己SM的乳房(我聿淮胸睡X),仍X有c意q未M;跟住就慢慢地再除埋我剩N的底;砦从姓J真看^自己]有穿衣服的幼,即使平日在浴室_r,也只不^是S便看看,]有像F在@般的氐,原砦业你~w真是@般的美.正在陶醉於自己SM的身材r,T突然了起,在防I眼看原硎前资迨,以前他常到我家Y跟爸爸聊天,可能他不知爸在上月已去了加拿大,所以今天才摸T,但我不忍心他白行一趟,就o他一c便宜---做我成楸┞睹冕岬牡谝晃挥^. 

      我大T後就立即nM浴室,找到一l浴巾,再把浴巾摺成H可遮到半乳房及蛏w著臀部的小浴巾,再⑿⌒∷c洒在^上;手上,b著正在_龆so_T的幼,就立即走到T後,е既o又d^的心情用力_T._Trp作不知是l,跟著扮出MM的幼诱泻舭资迨,一f爸在已去了加拿大,一大幼靼绯尚『般f笑,⑼尾靠桃馓岣哌微微拉高毛巾,相信白叔叔不e^@千dy逢的C吧!

      他今次不沃箍梢钥吹轿邑SM的臀部,更可以看透我整l股,及在股现械囊小洞,最K站就是逢男人都希望在女人身上可以看到的,一道未人道_l的小桃源.想到@r我的心突然急速的跳起,而且全身常的d^,更感X到w扔幸还膳流不停地^桃源流出.相信白叔叔也可能看到桃源的溪水源源流出.@r我立即清醒起,就Π资迨逭fs了朋友去街,不能招呼.他跟著е失望的心情x去.@r我才了一口,想起才的情境,真是既剌激又d^,原肀蝗丝吹阶约旱纳眢w是可以@哟蟮M足,F在才w到露w狂的心B.而今日第一次的表演,我X得非常成功,今晚我要好好I湟幌旅魅盏难莩.



六月八日（星期一）
     今朝是我返工以,最早起身的一次.因槲乙有rgA湟惶准纫特e吸引人而又容易令我走光;暴露於人前的衣服.原碛心急就愈y找到自己所好,左又,K於到一件白色薄|背心加一l橙色短裙.站在R前的我,乳房玲浮凸,高的乳尖及乳也清淅可,我想@犹F了,因此多一件t色外套遮w著,但只要p微郁,一雍苋菀卓吹轿沂钦婵丈详的,@也是我第一次不穿上胸上班,心情有c壕o.最後要的是底,要比人^p的,一定不可以失Y啦.但是我的底大部份都比^保守,好不容易才x窳艘l^\色而|地^薄一c的,可以有少少毛由底透出,希望@l底可以_到偷Q者的小小要求啦!

正在自璧靡獾r侯,抬^看一看,原硪呀是八c了,於是我立即出Tw奔到巴士站,本砦乙幌蚨际谴钚“蜕习,但我知道搭巴士的男人才是我的忠^. 我一路走去巴士站r,路上的男人用FC的目光,有正;有斜;有偷望;有回^望;更xV的有追住望,得我在以前,即使穿著多N漂亮的衣服,都不外乎是三男人b望,想不到原碇灰穿著得性感一c,效果是天Y之e呢!

相信日後在x穹打扮的r侯,真的要再花多一c心思了.突然被@N多人用目光p,心Y充M著oM的M足感,其S是oM的快感,d^o比的心情很快便我到巴士站了.看侯排的人,真令人@怕,但想深一,如果]有足蛴^,M非浪M我今早的一番打扮,榱诉_到A期目的,只好跟排在尾. 但一路排,一路lX中不停地有很多婪的目光凝望著我,另外有一些不屑的目光碜女性,ok法啦!

妒忌是女人的天性,l叫她]有我@拥拿烂;及]有我@尤说纳聿;最o要的是要有我肯@哟竽暴露的量.看到巴士倪h近到站的r候,我的心Y卜卜的跳^不停,可能因槲业谋硌rg快㈤_始的原故吧!

我一路跟著大一步一步的迫上巴士,我慢慢的到一近翘菹碌钠笪.上m然一早已DM了人,但由於我凸出的身材,男士都很芬獾刈出空位,我^他的跟前,注的目光都集中在我oo被背心w著的乳;在巴士[拥倪^程中,我的外套微微地_,若[若F的乳^正呈F於@班^眼前.我的心跳又再不期然的急速起.

真想⑺有衣服光,氐椎椎淖他^p.胸脯S著心跳上落,剌激的快感令到乳^硬起,此r四周的呼吸,S著他FC的目光;急速的心跳慢慢地迫近我.但我已εf的一批^提不起d趣了,於是我Q定提早一站落,好更多男^受惠.今日天庹婧,我@拥拇┲正迎合@拥奶,而路上的行人,不男女的目光,都集中在我的胸脯上,深深的乳霞扒邃赖娜榧饩驮诒”〉谋承纳细‖F出.@r我C岬男挠コ隽肆硪还膳流,而且更直奔下w;令下w感到混身不自在,正是不知所措的r侯,只好急步的s返公司.

到_公司的第一件事就先去洗手g,^走廊r已lX很多淫邪的眼睛在不停D,到喁喁Z的ξ以u^品足,但@r我也不能理太多.到_洗手gM入其中一格,立即就掉底,原碚l底已完全裢,而下面的溪水仍然慢慢的流,可能今早的表演在太^投入了,而且更加]有特e的心理,因此才出F@N的F象.但F在我的底又裼治墼,更加]有新的可以替Q,相信要^一天]有底的日子了.可能第一日]有著底,又或者我真空的上,X得oro刻都有在人望住我.只好怪我平日衣著^於闼,才碛薪裉爝@N多奇的目光.

我m然碛凶约旱人字,但我公司的字_底O是真空的,稍榱粜囊涌梢郧宄看到我的下面也是真空的.F在我的心情非常矛盾,一方面又想更多人看到我美的~w,而另一方面又恐怕他lX我是暴露狂因而鄙我,看不起我.在思前想後的Y下,最K我都倭俗约盒哪,Q定我行我素,但在公司s保持我一向淑女的形象,允匚易钺岬姆谰,不可以p易o他看到我的桃源,但ν馊s豪情演出.左W右避下K於捱到午rg.

如我所料今日特e多男同事s我一起食午,但都被我一一拒^,原因我希望有更多新的^.於是我找到距x公司^h的一所堂,那Y的客比^少;但我第一步踏入堂的r侯,缀跛有人都向著我行注目Y.於是我s快的去票,提取食物後就立即找一合m的座位,既不太起眼亦不乏新的^.而面χ幼颖容^的工人.m然我一路看著sI一路食,但仍lX他不停地向我偷望,我更故意挺起胸脯,他食j大振.

他不r盯著我胸脯凸出的[s牲c;跟著就互相ν.想不到他竟然意q未M,故意⒖曜幼驳落地,企D要看我的裙底的春光,但他一定一跳兼大眼福了,因榻裉煳沂侨真空上的呢!我他如此MM心思,故此特意⒋笸确值瞄__,要㈥毛遮w著的桃源更清楚呈F在他眼前,我知他一定非常感x我. 而我感X到他流在下的呼吸很接近我的桃源,像有的微L吹著我的毛,而毛又磨擦到,因此d^的精A又再由桃源慢慢pB出.午rgu^,堂食客亦mux去.原碜在我γ娴工人正在我自我陶醉中已x去.既然^巳x去,那N,表演者也x去了!

正我潆x_堂r,在我背後[s到一清女工老f女的_水牧;希望老快c找人修理.而老到後便入所看看.於是我Q定等多一,p不知的推_防T去找所,果然lX女T外熘一「和Ｊ褂谩沟母媸竞;但我好奇的看看男原]有iT,而Y面有一尿兜,一有熨T的蹲.正我欣p得入神的r侯,突然老在我背後,他我在稚觞N?於是我就λf女牧,但我又人有三急,想借用一下男方便方便,但又恐防有其他男人JM而引起不便,因此希望他可以臀野咽刂T,e其他男士M入.

他了之後,然芬饨邮,因樗有男人都想希望最接近女人的私,更何r即使P上了蹲T,但T_跟地面的距x足足十加卸,他只要一身,便可以清清楚楚看到我如的^程,果然不出我的所料,我一P上T他便立即行近T前,我看他的鞋影才慢慢蹲下,榱私o他看得氐椎锥_到的M情暴露的目的,於是我就赏缺M量的分_,我知道此r我饷艿年毛分列在桃源的蛇,露出一道粉t色的肉糟,而的溪洞就只有@位幸\翰趴煽吹,他的影子亦S著我完事後慢慢hxT口,而我出rλf了一唔,其他f多x才,有那男人不喜g美女,何r可以合法偷Q美女.

K於收拾心情回到公司,整下午都在鬼鬼崇崇的偷望中工作.我要左W右避才可以Ｐ墓ぷ.但一回想到才吃午r的被人在底及所纱瓮蹈Q的情境真是既剌激又o.所以放工rg一到,我就急不及待的w奔去巴士站等候巴士,上到巴士我就被人迫到站在翘葸的一位置,而@Y可以看著一又一的乘客行上巴士上,而穿短裙的女孩子更只要p微的[,就很清楚地看到她的裙底春光,而我穿的裙比起她的要短得多,假如我站在翘莸闹虚g,站在我@位置的人,只要pp的抬起^,M不是可以清清楚楚的看到我的裙底春光,而我的春光正是他裘乱郧蟮]有底遮w的桃源.於是我等到]有太多人行上巧r,我就慢慢地向巧弦魄,可能我的形象太吸引,我一移身他就著站在翘葜下最有利的位置.看他你我Z的幼,真不知好嬲定好笑,但想深一铀o非榱讼胪蹈Q美女.

相信今次他收@S富,因槲也沃故敲琅;而且更是真空美女.我步上梯r,斜斜偷望下面,lX缀跛有人都向我行注目Y.我站在梯的最高故意|西望地找た瘴,m然有e空位,但我是喜g@表演位置.@r的心又在急速的跳,因槲蚁嘈胖辽儆形人可以看到我的桃源.可能已整天T]有穿底,溪水 已再]有今早的澎湃,而是感X由溪^擦,晶的溪水沾著毛,暴露的成功
感著令我的盛臀要S著巴士的u,大腿不r的__合合,此r梯下的^更加看到血}沸v了.表演完後,我亦S著上酉萝的乘客下了.然亦有很多失望的目光;及像被我催了眠的人一起陪我下了.下後X得有cI,於是食了碗吞I後就回家去,m然像]有目的地似的.但仍lX街上有很多的行人不r露出凝的目光.回到家中,第一件事光所有衣服仰在床上,舒骋环,回味今天的感X.原碓谌饲奥懵,被o的目光p;真的有一Nf不出的快感;而我更X得不穿上衣服又有另一No拘o束的晨.於是Q定由今晚起_始硪突破--裸睡. 

六月十日（星期三）
  
     剌眼的晨光直射我的面,因樽蛲砦]有⒋昂拉上.我全裸的身|大字形的躺在床上.仰望窗外的居大多⒋昂拉上;F在我真的渴望所有男住客一R硇蕾p我的~w.一美G的面孔;躺著但仍高的乳房;晨曦映照更X乳^是何等的美;流形的小腹映托著微微拱起的部;茂盛的毛尤像一小森林;赏确值么蟠;㈥膳阅刍的肉糟展_,露出中央T人的桃源;晶的溪水由洞嚷慢流出;令p腿好不自在地y伸!

在床上D一,已感X到有多b眼睛在Q望著我.m然不知道是那一粼谕低,但反正只要有人欣p;那一舳疾唤橐.其F在我家中所有的窗已全部_,兼且再不拉上布,只要望著我家,任何r侯都可以看到我全裸的~w.F在每朝早上待我洗^面後,都在d中;N房;睡房y逛一,好不同角度的^可以清楚欣p我不同角度的美B!

今日穿了一件透明的白恤衫,Y面穿一件白色背心,而下面穿上一l花布短裙.本碚娴牟幌氪┑籽,但lX@幼在太xV了.於是了昨天才u的最性感的那一l,一l全l透明加厘士;中g疏窿暗花,毛清淅浮F,後面股弦嘁蛸|地太薄很容易看到!一上到巴士,我仍f站在最x食位置.

一如我所料,偷Q狂因我的b扮都蜂ザ至,站在我的_下,就如拜倒我石榴裙下一.有一些人更故意上落,籍此看看我尤说拿婵准巴钩龅娜轭^,可能@泳徒凶鲇Q全豹啦!F在回到公司,大部份男T都o心工作,只有C就走入我的k公室聊天,K_始眼部\.

他不停的偷Q令我愈碛d^,下w的暖流很快就由洞コ,D瞬g整l底就完全裢.榱丝梢粤钭约菏娣一c,放工前我oo地在房让去底.我一路除底;一路望著其他人在玻璃窗前行硇腥,心跳不期然急速起;原碓谌嗣媲懊衣,是@拥呐d^;@拥目旄;@拥木o;@拥母叱.

放工後在路上漫步,妊Y真空的感X原硎沁@N的舒服,微L由小腿吹入裙底,在毛左右u[;搔搔WW的感XЫo我o比的d^.因此我Q定今晚到附近的a^散步.近海的L感X特e清黾凹,我半俯倚诘耐著海;心境突然平oS多.我知我F在俯身的姿,我的短裙很容易被棚L吹起;我亦感X到在我身後行^的人,不男女都停下步硗低.m然明知自己]有穿底,而整A的臀部,股系撞康奶以窗涤,亦都SL起L落,呈F於偷Q者的上;但F在h逸的舒m感受,真是前所未有!

海L像一耐噶说那槔,他用嘴巴吻遍我整身,一r由上而下,一r又由下而上,吻^我的粉,跟著到我的i,再吻我的胸脯,又用舌尖在我的乳^上y舐,令我的乳^不消一瞬g就硬起,他一直厝岬匚锹湫「,而他p手也不停在我的背部崮.他和Ｒ後他的嘴巴s由小腿_始向上吻,h@著大腿前後不停的吻.嘴唇和舌尖互相交替的在我的盛臀;股;桃源;擦;溪;山洞等到y吻y舐,一r大力一r力,真教人j仙j死!突然我被一碰撞@醒,回^一望看男人不停地搓著^,一望而知他z定必只望我T人的~w,不望清楚前面的路而互相撞^啦.我想我要早c回家吧,若然再企多一,恐怕跟著有人跌了落海..

六月十一日（星期四）

     今早起床後,不如以往的浪M太多rgx癖┞兜囊路.因槲Q定用一大手袋涠滋鹨伦麟Sr表演之用.m逢今日是巡分S的日期,由於]有太多人喜g@任,因此我向公司自]r,就立即被接{了.

今次是巡^塘的分S\作.F在的我只要到_一新的h境,就可以找到暴露的C呢!首先我一x_公司,就S便找一g餐室吃早餐,然食早餐是其次, 真正目的是o我暴露,我d^啦!我一坐下就戎身,⒍倘刮⑽⒌某渡,⒋笸炔唤意地_.今天穿的那l薄如p的比阅岬籽,跟本o法遮w我整桃源,坐在γ娴氖晨,很容易就可看到我的毛,一路看sI的我,一路享受著被偷Q的d^感X,由於我的上衣只是一件白恤衫,他可能不知道我碛幸酝Φ娜榉.

於是在我埋吾峋偷侥翘的洗手g,更Q一件\S色的背心.那的洗手g要穿^一lLL的走廊.原磉@座洗手g是餐室和停龉灿玫.而@Y的男女皆立一g,但T口s是χ而]有上i的.我清楚看到在男有p腿蹲在蹲g,而其他蹲Ts_著.於是我⑴的TM量推_,故意在所Q衫,他出r可以清楚容易看到我半裸的上身.我到他_的音r,就立即去上衣,在R中反影出他定神地看著我裸露的背脊,更Ws於男T後面,o心Q看.

唉!他真的不知道我是故意他看的,他上上落落的不知多少次,正我少SD身,露出一乳房r,他p眼就像跌了出硪,背心穿好後我始K意q未M,再去入蹲g,然是我暴露桃源的rg.但我在榷琢撕芫,他始K]有去M女,於是我唯有⒋笸缺M情_,站在h的他一涌梢孕蕾p我的小森林,森林鹊男√以,桃源鹊男∩蕉,山洞鹊那逑水,表演完後去出蹲g,仍然看到他s在男T後,於是我假意地拉高短裙,整理底一番,毛可再次重F他眼前呢!相信他M足吧.

今次去^塘我x窳顺舜畹叵妈F路,因槲业浆F在橹,我仍]有在地F缺硌葸^呢!而今天穿的透短裙,令到跟著我的人潮多了起.列到站後,我x窳俗在W生γ.因槲蚁胫道究竟W生否跟其他男人一酉,但很快我便知道答案是一拥.

由我坐低_始,他z的眼睛]有x_我的胸脯及裙底,他其中一更扮作鞋,身斜偷Q我的妊.我然把握C⒋笸缺M量分_,方便他容易看到我的通花底,而底鹊年毛然亦M入他的眼之.我^m扮看著sI,㈦p腿__合合,令到他z眼花ty.

一站^一站,他Z一後,故意起身座o晌焕先,而站在我的跟前.F在他的位置,正好直著我的乳,而鹊睦饬钗业娜轭^凸起,能蜻@般接近完美的乳房,血夥的小伙子又怎能抗拒呢!他跟到我在^塘才下.

我等全部x站的乘客上了梯後,才徐徐x_,他z然仍跟在我後面啦!我亦明白他的心意,所以一路行一路⒍倘褂裳扯高,使短裙更短.我一步上梯就感X他已低了身,Q我的臀部.榱四蜻_到暴露的目的,我S即扮作弄好鞋扣,低身w,细咂ü.站在後面的他,F在一定很清楚看到我的股, 而底的透明度足令他z可以看我K嫩滑的肉糟,肉糟的少S毛.m然梯很快便到了大堂,

但@短短的rg,足令@W生哥d^y忘.x_地F站後,lX多了很多人望我,y道我真@般有魅力?原砦业亩倘榱宋引才那W生哥,真的弄得短o可短,y怪多了o翟的目光啦!於是我趁]有太多人注意r,立即⑷估低至正常.

我照著地址K於找到分S的位置,而迎接我的人是一位年s三十q的王姓男主管.他第一眼就直望我凸出的乳^,跟著望向我的短裙.我了他纱嗡才醒X地ьI我巡S房生a^程.我一路巡生a,他就沿路v解如何\作?如何生a?

但我又怎去花rg理呢,最o要有]有人Q望我.沿路^多部T,工人我目光一直]有x_^我的胸脯.有状萎我俯身|摸布料r,王主管和其他工人都相站在好位,我然o予足rg,他清楚看到我的乳,位置好的相信⒄完美的乳房,嫣t色的乳^清淅看透.至於一些心水清的工人s在的身r, 尼岣Q看我的裙底春光,薄薄的底N在透明的股现上,而桃源的廓也印在底上,@般性感衣著,其他工S妹然o可比啦.

y怪她有些露出不之色.王主管在巡完就我到k工室歇息一.那Y的梳化已很f而且座位很矮,我一坐低就S手拿起一本sI[.而他就目不D睛望我的下w,我假b提意向公司申I一全新的,但又f其@f的也不e,更借故⑵ü勺笥[幼弓舒服;其已暗地Y把短裙扯高,再把p腿微微分_,F在坐在我γ娴乃,肯定清楚看到我的私.

因樗的位置好;何r室鹊墓饩又足.F在我@拥淖,更配合S壤獾牟蛔,我的底已近乎裢噶.F在我的桃源及有如小森林的毛,已清淅透氐挠≡诘籽之上,而他亦看得d^到不得已,同r他被我看到他的西Y的|西有拱起的E象,於是乎我便快快的告o,免得被人......!

一路浞祷毓司r一路在想,如果才]有穿底的,王主管M不是可以很清楚的看到我的桃源,能蛇嫩滑的肉糟,中央饷艿年毛及砂断∈璧年毛就他砥吩u那N好看吧!溪水由山洞慢慢的流出,晶的水珠沿著粼傧蛳铝,一直流向另一洞口,而洞口的毛黏著水珠令人感X酥酥WW,混身不自在.

想到@Y已不不X行到巴士站了,但中午r份原泶畎褪康娜耸呛苌俚.於是我x褡在下幼钺岬淖位,趁]有人看roo地⒌籽去,再坐在可以面γ娴淖位等候C,果然在第二站就有^上.其中一男人本湫猩习褪康纳,但他pp的向我一瞥,就被我修L美腿及性感短裙吸引住,立即行返下碜我的γ.由於只有他坐在我γ,於是我大的⒄下w正正χ他.他F在已很清楚看到我的桃源,由於光充足,相信B毛的多寡,色,位置;道有组L?

溪水慢流的情境都@而易.我都是第一次假b得@诱F,就像下w甚N衣物都]有,赤裸著整糇人品p.任由暴露淼拇碳,刺激淼呐d^,d^淼南水源源不^的向著洞口コ.跟著仍然有不同的男乘客坐在我的γ,然榱擞^p我桃源的景色.由於所有男乘客都坐在γ,因此女乘容只好坐在我@一排,尤像男女分界,好不得意啊!回到公司後,才的表F十分M意.以後Q定更加豪情演出,答x上帝o我的恩n,T!


六月十二日（星期五）

    今早起床X得有少S感冒,因此打了回公司了一天假.其]有甚N大},只是希望休息一天吧!但今日天馕太好了,天朗馇;光普照.忽然g很想晒太,反正明天又是短L,即使晒得一身古~色,也可以公司的同事f在L未去海┥沟.

於是整y待l,最先了前商觳刨I下淼挠疽,太油,太眼R,一件身的大Ｔ恤,一l短o可短的嵫,今天B底也不穿,Q定一有C就硪大突破.於是Ф嘁患背心,一l短裙杀倦sI及大毛巾就立即出l了.我一路步行去a^r,]有lF特e的目光向我注,可能我的大Ｔ恤把我美好的身段掩w著; 此r心Y有著一酸溜溜及常失落的感X.於是我一入到a^Y的候船窒r,就立即s到洗手g更Q另外淼男愿斜承.我]有走M所,只是χR前去大Ｔ恤,跟著才拿出在袋中的背心,但正我涓Q背心r,突然在R中反影到一男人的幼,他正在看著我SM的乳球而又赤裸的上身.

此r我不沃]有立即用背心遮著上身,D身挺起乳球χ他f,他入e了女洗手g.那男人BS道歉x_,但Rx_前仍要偷望多一眼,我然芬庾他欣p多一啦!我穿回背心一;那男人是否跟著我入女洗手g而企D偷Q呢?我@臃胚^他,又是否v容他?此刻也不想太多了,只要有C我合理暴露,得到心`上的M足,

那管他有意o意?那管他是否色魔?那管他是否B?其最B的相信是我呢!可能今日不是假期,所以在巴士站侯的人也不太多,只有十五,六人,而且大部份都是外人.至於那些外女[客衣著其也很性感,大多狄膊幌g胸.幸好我的身材一c也不g,所以在上的咸窭x裢我.我知我的背心的甲位很大,因此我拿著sI㈦p臂放在前面的椅柄上,⑸磔pp前俯.

@姿菘梢宰坐在我身後的偷Q者,p易望穿甲位而看到我大半乳房及乳^.如是者一站^一站,坐在我後面的人愈碛多,甚至有人需要站著,而我相信全部都是榱丝次业娜榉慷,因槲业那懊孢有大量空位呢!到_\水痴r,我慢慢地行,而後面的^也跟在我背後慢慢的行,可能他希望看看我在那Y更衣或者在那Y晒太.我^一座洗手gr,lX男女的T口是相χ的.而在T外可以看到洗手盆上的R.如果我像今早在渡a^鹊所更衣,那N效果M不是一模一.於是我柔柔的行到R前,果然溺R中倒影看一男人在男T外徘徊,我知他在等候C偷Q我Q泳衣.我先解_^的o扭但又故意在R前}弄一番,看他急如Z的幼在太可z.了於是我慢慢的去短,他先欣p我A的盛臂,然很⒈承挠上孪蛏下慢拉高下.背心^肚;再^Y的乳房;慢慢看到我\t色的乳;跟著就是不大不的乳尖,穿^粉i⒄件背心除下.

我pPLL的秀,再看看R中倒影的他,p眼像跌了出硪,真太可笑!F在的我已是一氐椎椎娜裸公主;但我知@KR的面e在太了,在倒影中不能看遍我整身.於是我退後少S,拿著泳衣故意左看右看,tt也不穿上泳衣,他多一crg欣p我完美的~w.然我亦是慢慢的穿上泳衣,穿好了後故意伸手入泳衣韧懈呷榉,@件泳衣穿在我身上更X完美o瑕呢!紊砼子^沙,少不免引砥Gw目光,何r我更是一不可多得的大美人呢!我行遍整沙,K於找到一m合暴露的好地方.左面已有外藉少女正在俯P晒o太;一穿三c式的已⑸弦陆獬,背部全裸而半乳房亦清淅可,下面的比阅嵊狙t接成;露出半l股霞罢臀部,只N少S布料遮w著私.

而另一s⒄件一件^泳衣褪至腰下,亦可看到她半乳房及少少股.怪不得引碛颐嫒少年及ι紊h不停的打量.於是我Q定要c@鬼妹妍一番.我好大毛巾後,亦像她z一痈┡P沙┥,我知道F在已吸引了超^二十ρ劬ο蛭腋Q望,伺C看看我否跟身的鬼妹一臃绞降纳固.我然不令他失望,首先⑻油在身上p抹^後,跟住把膊上蛇的泳衣Х砰_,再沿著上身慢慢拉低,泳衣越^乳房r,我故意⑸眢w细,p不知的用力拉低泳衣r,⒇SM而Y的乳房及乳尖一起露了出,再瞬息俯伏在毛巾上,@班好色之徒有一休息的C.我慢慢收起腹再推低泳衣,泳衣推到最接近腰部r,我h四周後用力一推,泳衣居然越^了盛臀直w大腿中g.

在@不足三秒的rg,我竟然在光天白日;在超^三百人的\水成辖乎全裸.此刻的心情既擂斡峙d^.於是我扮作若o其事的⒂疽吕高w^臀部到腰上.再⒂疽陆蛹而露出整盛臀,只遮w著我美的桃源.K於完成暴露任,可以俯P著休息了!但^不了一刻rg,我感到一N前所未有的感X.自己好像]有穿衣服,在装人之中全裸的穿插,任由男人不停Q望,我整SM的乳房在他身擦^,一些狂徒居然跟S著我,在我左右不停Q探著,有狂徒更用手搔W我的神,一下子我的身子就下淼在沙┥,他立即在我的乳房上恣o忌旦的不停搓弄,更xV的竟然用嘴吸啜我的乳尖;令我的乳^不自X地硬起,一些人s用舌^p舐我的肚.他更把我身w推,托高我一l腿欣p我不同位置的小洞的.

至於我充M力的臀部就被o的腥说氖执昱著;他又用手指在我股现gp,沿著股显咴铰,在肛T小洞口的四周,不停地嵬嬷我的毛,甚至用手指p插@o窄的小洞之,手指出出入入的感X,使我的高潮一浪接一浪.

一些^z香惜玉之士就用舌^代替手指,@N感Xs有另一Ny以形容的舒服.到@地步他那肯就此T休,手指F在已由肛T再滑落我的桃源,桃源四周的擦忠辉绫凰蹂k^,他F在把我的身w放平,用手p嵛蚁的小森林,而洞鹊难{正ザ至,有s急不及待用舌^迎接流出淼娜芤,另外s用手指沿著岩{伸M我桃源.

他越撩我就越d^,此r有一粗豪的男人,忽然光自己所有衣服,全裸的走近我赏戎g,大力的⑽赏确珠_,桃源中整l粉t色的肉糟就被迫呈F在他充MF性的目光前面.跟著他手套∽约捍执蟮年具,企D硬硼硼的插M我的桃源,我然拚死的反抗,因槲沂且可以任由人看;O其量在我同意下可以崦;但^Σ豢梢迫子形.此r不]有人伸出援手,四周更磉B串叫好的g呼.我K於在o力抵抗下,被他那l粗大o比的巨炮插人入了我未_l的桃源.

插入後我痛得了^,醒s不X下w有甚N痛楚,反而背脊s痛得出奇呢!原才睡著了l白日,不知不X晒了多小r,怪不得背脊@N痛啦!

於是我拉高泳衣反D身晒前面,而拉高泳衣r然M量⑸眢w细,@露一下p峰插本色.反D身後只⒂疽抡谏w半胸,依f露出大半乳房,而下身蛇的泳衣叉M量拉高,毛亦S著泳衣走了出,由於拉得太高太o,整舻男B就清清楚楚在泳衣下浮F出.

我晒了不久,就有一班钏苹ǜサ那嗄曜凶在我的旁.他毫不客獾囟⒅我,十多b眼睛由我胸脯_始打量,望著我因d^而凸了的乳^,另外的就看著我微微拱起的,不喔Q望由泳衣透了出淼年毛.有像看穿了我的泳衣似的,仍然注著我的桃源.

F在我又X得自己像]有穿上任何衣服,任由他欣p我全裸的w.任由他品u我酝Φ娜榉,任由他分_我的p腿,崤我的毛,甚至㈥毛荛_,整桃源清淅的呈F於每人的眼前.有人更⑽l幼嫩而滑的粉t色肉槽慢慢分_慢慢,Q探山洞染К的水珠.一些更xV的,更用手指在我核上不停震, 令洞鹊南水源源不^的Aコ.一大L沙令我突然@醒,原碛职l白日.

我隔著泳衣崦一下自己的下w;弊!真的窳艘淮蟊.莫非我的暴露心B已入了魔,可以SrS地都幻想著暴露,不停的暴露;o休止的暴露.我不真的是走火入魔呢?唉!真是天缘?但F在我知道自己巳不能自拔了;因楝F在暴露Ыo我的M足,快,就真是世上任何事也不可替代呢.


六月十三日（星期六）

    今早起床感X特e肚I,可能昨晚的表演太^落力T!但又不想立即出街;因此自己弄早餐.擦^牙;洗^面後便赤ll的行入N房煮我最喜g的即食I.原N房的窗也可以看到四周居的窗.h看一五六q的男孩伏在窗望著我.

原砦因人的身,不但吸引到男人的注;F在B小男孩ξ乙哺信d趣;真犀利!我恐怕他未大先,碜成色情狂那我M不是成榍Ч抛锶,於是我就λ硪微笑招呼跟著便煮I了.但打了多次_P制,仍然打不著火.原戆lX]有石油,BS打叫石油夤司送上.]有留意送石油夤と耸巧觞N幼拥,但由今日_始一定要留意,因樗是我的^.

自己m然不喜g穿衣服,但有人到家Y,Q不可全裸去示的.因此就了一l\粉t色的通花透明底,外面再穿上一件N身薄|而O短的睡袍.等到T一,我扮作仍然很疲倦去_T,\送石油獾墓と撕诤的男人.我未看清楚他的幼r,他好像已看透我全身似的,目不D睛的盯我的胸脯,嫣t色的乳^,N著睡袍清楚的呈F在他眼前.S著他的向下打量,下身的通花透明底就根本遮也遮不住我茂盛的小森林.被我拘训乃就跟我到N房,而我就到γ娴所p作洗面.粉t色的睡袍,可直透底,在光照射下,更⑽业碾伢w美化.ww的腰令睡袍@得,但跟著是A而Y的香臀就被睡袍ooN住,令臀系陌己奂暗籽的形B清淅的呈F在睡袍上.

相信他望向我的背脊,薄薄的睡袍下很容易看得出Y面是真空的,]有胸的ё釉诓采峡o著,[遍全身,薄薄睡袍之下就只有底.我故意背著他蹲下淌暗厣系|西,而我d^的心情;刺激著我每一l血管,令我的臀部上下左右,不停的u[,有rN起屁股,在R中倒影的他,眼睛像快要爆炸;我S即把TP上,因恐怕他j火y禁⑽,我廿一年的M非一朝.我送他x_r,他仍不肯放^一秒,不停地望著我的胸脯直至大TP上橹,可想而知我的魔力是何等吸引呢!

六月十四日(星期日)

今天要到泳池示威一番.很久]有到^泳池,原憩F在的更衣室已打通而得很大,我S意站在中央的地方更Q泳衣.正我到一z不r,lX周有很了多的女泳客在偷偷地Q我;原硭Q泳衣是先去下裳及底,跟住就先穿上泳衣到小腹;遮w了下w後,再⑸弦录靶下才穿好泳衣.@淤Mr的更衣方法, 何不先光身上所有衣服跟住穿上泳衣呢?

在看到她的身材後我就完全明白了!而我美好的身段及大的作L,y怪她偷望我.我把衣物存放在ξ後就步出泳池,我穿上的那件瘟\S色,低胸又高叉的件^泳衣,已吸引了o瞪迷迷的目光.而^花洒管淋襻,牲c乳^被高而酝Φ娜榉枯pp托了出,而下面的小森林亦⒂疽挛⑽⒐捌,更有l毛在泳衣B了出,令到我由美感成性感.我一路行去\水池,一路有救生T在我身穿插打量,y怪背後有人叫他做救生狗!

我一下水,已lX有人在水底Q我,榱丝纯次谊部的形B及暴露了的毛,他可^用心良苦.我游了一,亦被o瞪迷迷的目光[^,但我仍然X得未_到我暴露的最低.

於是上水到池面的太椅上晒太.我仰P在椅上後就㈦p腿M量_,由於泳衣\色及已裢噶,所以部的形B就很清楚呈F.而且我在上水r刻意用手⑸僭S毛弄出泳衣外,至於我上身若[若F的乳房及玲浮凸的乳^正正的迎接光的洗Y.我m然合上了眼,但仍感X到很多人在我周穿插.我知道我的泳衣已⑽业男√以凑印了出,毛的@露更令好色者想入非非.

我lX在泳池表演C不多;因此有x_之意.正我想返回女更衣室r,原硪^男更衣室的.我霎眼望入去,lX]有人,就在好奇心使下,我居然大到想入男更衣室一睹妊Y乾坤,再望望四周,真的]有人^,@泳统霈F了我的第一次走入男更衣室.我一入到男更衣室,就立即躲到ξ後面,oo偷看妊Y春光,我看到Y面有五,六不同年g的男人,但全部都是光的.

看一阿伯B下面的毛也是白色的;另一像W生的男孩,那居然有六奸L;而一外形魁梧的男人s只有三甲笥,真是五花百T,各式其式.F在我的心情d^到不得了,比起自己暴露要刺激.但我心站得太耐o人lF,忽然有一奇想,我索性去泳衣躲在_身格;扮入e男更衣室_,全裸的背著所有男泳客淋花洒浴,居然真的]有人留意到.

F在我的心情比才更加d^,因橛o档穆隳性谖胰裸的背脊^,我已感X到刺激淼母叱,而w鹊呐流也不其然地向著下w流去.我知道我自己在太^份,於是趁]有人就立即穿上泳衣n出男更衣室.在T口撞到一小孩,我就λf:姊姊入e男更衣室.跟著zz然返回女更衣室更衣,x_泳池回家去了. 回到家Y心情仍未平,回想在泳池Y暴露及偷Q,真令我回味oF!今晚真的要提早休息,抖足精神,迎接明天的工作. 


六月十五日（星期一）

     今天起床,望向出外的窗,lX有四周的窗前,像有很多黑影Ws著,我知我全裸的身已引起了共Q,我站在窗前伸了一醒,用酝Φ娜榉考饷艿纳林迎接晨曦的光,就^大眼福啦!

照f弄妥衣裳就返工去.今日穿了一件\S薄恤衫,橙色短裙.巴士站一早已DM了人,我照f迎接十多猥的眼睛行到尾,不久, 一外表斯文的男仕排在我的後面,一到站,我被人潮迫入巴士,由於搭客太多,我]有C站在翘葑^偷Q我短裙下春光,但突然我的乳房被一b手了一下,原硎钦驹谖疑磲岬乃刮哪惺,他找不到扶手,失去了重心,因此搏了我懵,但我知他是o意的,所以λf:不要o,迫Sr都有碰撞.

他第一次碰到我乳房r,感X到我]有胸,柔而富有力的感X,然令他鄄会手啦!就因我f了不o要@句,他就每次趁子[r,都有意o意用手指或手背在我身上y摸,y,y撞,在一下子因事故突然大力煞之r,我的短裙居然w住了他的手,而他的手背已oN著我的底,但我p作不知,看他有甚N行,初r他只是趁子[r用手背p呶业耐尾;跟住用手指pp崦,他我]有太大反,竟然肆o忌的手伸入我的底Y面,他的手指沿著股现绷飨氯.斯文男仕大幼鞯崤蛇股球,他一r大力;一r力的幼髁钗遗d^不已!

w鹊呐流亦已向下A,在我的桃源口徘徊著.但我知他的d^程度比起我有^之而o不及,因樗褐我大腿鹊男,F在已成了大金.而他的手指玩弄完我充M力的屁股後,再回到股现醒,由上滑落,停在我肛T洞口,p叨纯诘哪勖,再用m中的力度在洞口p入\出,F在桃源口的溪水已澎湃而至;他流的⑹种赶蛳掠温,借桃源窕的溪水拉到肛T洞口.滑的溪水令他的手指可以自由稠地在洞口不矩的出出入入.他坐低身w,手指@^後面肛T,伸前p嵛业奶以,我被他出色的指功弄得死去活,我知再落去肯定晚不保,於是巴士一到站,我推_他的手就w身下.

一下原碇皇巧钏埔,距xL沙痴整五l街,唯有慢慢行,希望有意外收@啦!真是天有不y之L,行行下突然下起一大雨.我B忙躲在有蓬遮^的地方.街道上大部份的店未_T,我看到自己裢噶说男羯,乳^牲c已若[若F的透了出,我索性去外衣,扮仔作用外衣跤,其想露出半透的乳房供路^的^欣p.我T惑的身段令原砑彼俨椒サ倪^路人都慢了^,偷Q者榱讼肟赐肝艺T惑的牲c居然撞向糁.我暗地偷笑r,看一g「夜冷」正想_T做生意,我BSn入店,店T有]有成衣及雨阗I.一把孩子回f有,原硎且十四,五q的男仔.他一望到我凸出的乳^像要n破裢傅谋⌒羯烙纸乎裸露的上身,他堂目定口呆,我到他傻呼呼似的,便Q定要他做我的^.

他有否可替Q的女服,又他店扔蟹衿渌人或者女店T.他口窒窒的答我今天爸有事要k,因此只有他一人,所以便早一c_T.我了他的答,就直令我雀S.正在d^之H他已找杉普通衣服o我.我便更衣室在那Y,但他f@Y是]有更衣室的,叫我到所更衣,我λf害怕所污糟,倒不如拉下店T先我更衣,反正@N早都不有很多客人,t一c才_T,λf只要背著我而不偷看就可以,小孩子我是不介意的,他口窒窒的B忙f好.

於是我就背著他⑿羯莱掉,但我K]有即刻穿上新衣服,只是用p手交爻打B的放在乳房之上,反而向他f要I一l毛巾抹乾身,我一D身r原硭已望著我, 我SM而酝Φ娜馇虬胝诎胙诘χ合不了口的他;我知我迷人的身,又令一男孩....跟住我λf:「小朋友!你大仔的r候,就可以在你的女朋友身上,rr得倒,快c找l毛巾o的啦;我快鼋┝恕!於是他立即找了一l大毛巾o我,我叫他臀夷ㄇ背脊的水,他的手一路擅抖著,一路替我抹去身上的水c,他抹到我充M力的臀部r,他的手就更加震得害!相信他已d^到不得了!其我比他更d^到不知锥啾栋!

@是我生平第一次有藉口在性面前全裸,而且更有少少的身w接|.F在m然到了@地步,但我依然未M足.於是我λf:「小朋友!不如你腿偷降,替我抹埋大腿及小腿,如果你承的,我就替你I埋@|西.」

他然求之不得,BS走到我的跟前跪下,他的咀巴正正的饰业奶以醇靶∩林.他一替我抹乾大腿及小腿r,他急促的呼吸pp地吹拥牡年毛,而@小小的震,直令我高潮一浪接一浪,w鹊呐流又桃源洞口流出w外,我故意赏确珠_一c,好他更能清淅的看透我整桃源.F在峄鸱偕淼奈,根本一c也不,而且希望他更大一些,最好⒄l舌^伸入我的桃源之,吸啜我由w嚷慢流出淼母事断阋.

六月十八日(星期四)

今天有一Nn雍芟氲胶┮惶,想⒆蛱觳刨I,新的T-BACK底作泳展示o各界^欣p,但想想平日海否有足蛴^?否浪M了我的表演?最後暴露僖磺,K於起程,看鬼妹裸露背脊晒太,我又怎待梯,一於磉^大QY,你晒我又晒,我的T-BACK比她的更少布,更性感,更暴露.

                                          [完]
