香艳的女女kb佳作 我的爱回不来】(01-18)
　　　　　　　　　　　　　　　　０１

　　唐丝丝从没想过，再见顾小兮，场面竟是如此难堪，如此狼狈。她居然会跟
耿少南一起，绳子反捆了双手，被散发着怪味的手帕堵着嘴扔到这荒郊野外，不
知道废弃了多久的老车库里。而造成这一切的，恰恰正是站在自己面前，多年不
见的顾小兮。

　　“丝丝，别来无恙，”顾小兮弯下身子，粉白精致的脸，凑到唐丝丝面前，
很潇洒的扯下塞进她嘴里的手帕，“还是这么漂亮哦。看来这些年，少南真是将
你照顾得很不错呢。”她笑嘻嘻的说着，伸手亲昵地捏捏唐丝丝面颊，完全一副
老友重会的开心模样，只有唐丝丝知道，她这一下捏得有多重，忍了又忍，眼泪
才没有掉出来。

　　“兮兮……”唐丝丝轻轻喊她的名字，抬起刚被捏过泛着红晕的粉颊，眼神
迷离的望着她。顾小兮有些呆住了，有多久没有听过她这样喊自己的名字，时光
仿佛一下子滑进光怪陆离的隧道里，迅速退回到八年前。

　　八年前，唐丝丝与顾小兮是同班同学，虽然她们的性格天差地别，一个开朗
活泼，另一个则有些腼腆害羞，但这并不妨碍她俩在最短的时间内成为最贴心的
朋友。说起来，姑娘们最初的友谊，与男女间的初恋没什么两样，也是如漆似胶，
形影不离的，经常地会因为她对自己以外，别的姑娘表示了特别些的热情，便含
娇带嗔的闹上一番，急眼了，也会哭天抹泪，要死要活得折腾。这样的友情，自
然也象初恋那样，刻骨铭心，难舍难忘。

　　顾小兮曾经送给唐丝丝一本书，亦舒的流金岁月。唐丝丝挑灯夜读，把这书
几乎烂熟于胸。直到现在，她闭上眼睛，还能看见当年，顾小兮挽着她的胳膊，
小脑袋枕着她那瘦削的肩膀，喃喃说着，要跟她做一辈子的好朋友，像南孙和锁
锁那样的好朋友。如今，每个枕着少南肩膀却辗转难眠的夜里，唐丝丝总是一遍
又一遍，想起顾小兮的话。

　　若是没有耿少南，若是自己一直不懂为男人动情的滋味，那么她和小兮，依
然会是那样一对亲密的姐妹花吧。只是，一切的一切，全因为耿少南的出现，彻
底改变了。那天，腼腆的顾小兮红着脸，吞吞吐吐告诉自己，喜欢上了隔壁班一
个英俊的男孩子，却连那人的名字还没搞明白。一向活泼开朗的唐丝丝欢天喜地
拍着胸膛，打着保票，誓死将顾小兮与那个还不知道名字的男孩子送作一堆。可
当她找到那个被顾小兮爱慕的男孩时，却如五雷轰顶。怎么能是他呢？唐丝丝真
得不敢也不愿相信，兮兮竟与自己心有灵犀到这种程度，和自己一起，喜欢上了
那个名叫耿少南的男孩子。

　　　　　　　　　　　　　　　　０２

　　也许，蒋南孙与朱锁锁那样的友谊，真的只能存活在书里的童话世界。１７
岁的唐丝丝还是做了那件很难原谅自己的事。虽然已经过了这么多年，可她还是
忘不了八年前的那一天。

　　从隔壁班回来的唐丝丝有些神秘又有些犹豫的凑到顾小兮耳边，“怎么办呢，
兮兮，那个耿少南，喜欢的口味还真有些特别哦……”“……特别么？……怎么
个特别嘛？”顾小兮红着小脸，抿着嘴角，斜起一双美眸，小声问着。“他……
他好像不喜欢乖乖女呢。”唐丝丝说话的时候，表情有点怪，可顾小兮的注意力
完全被耿少南吸引了去，“居然喜欢……小太妹呢……咦……他怎么会喜欢那种
女孩子呢，”唐丝丝有些不屑一顾的撇了撇嘴，“看来，这个耿少南也不是什么
好东西，兮兮，咱别找他了。就凭咱顾小兮，找个比他强的男朋友，那还不是小
菜一碟。”她一面说着，一面偷眼观察顾小兮的神情，发现她似乎只是更加红了
脸，却什么也没说。

　　即使再过八年，唐丝丝也能清晰地回忆起，几个礼拜后的早上，她第一眼看
到顾小兮，那种震惊和懊悔。眼前这个超短裙辣妹打扮的女孩子，还是那个清纯，
羞涩的顾小兮么？唐丝丝简直快把肠子悔青了，天知道，她那么说，只是让兮兮
对耿少南死心罢了，谁知道，她会真得如此，去做什么小太妹！若不是太信任自
己，兮兮用脚趾头也能想得出，耿少南怎么可能会爱上那种浓妆艳抹乱七八糟的
太妹。

　　可一向腼腆羞涩的顾小兮，这回却象中了魔，在那条不归路上，点点陷落，
竟真的越走越远了。不到半年时间里，她的成绩直线下降，从原本的尖子生，跌
至谷底。年底重新分班，她已经做不成唐丝丝的同班同学了，被分到了普通班，
那里全是些升学毫无希望的差生，老师讲课也是应付差事。眼看着，兮兮因了自
己的一句谎话就快毁掉全部前程，唐丝丝快被那无边的愧疚和懊恼折磨得崩溃，
几乎很多次，要把攥在手心里的那张被自己汗水湮湿的，很早之前耿少南写给顾
小兮的爱慕纸条，交了出去。但每每想起耿少南这些日子来，对自己的温柔缱绻，
方才涌起的那股子冲动，便烟消云散，不了了之了。

　　等到高中毕业，她顺利的和耿少南一起被同所大学录取，谢师宴上，俩人正
式公布了情侣身份，大家纷纷取笑他俩的保密工作做得着实太好。只有唐丝丝，
一直惴惴的在觥筹交错间，费力的寻觅顾小兮的身影，却什么也没发现。虽然现
如今的耿少南和唐丝丝已经准备今年秋天举行婚礼，但那张已经泛了黄却依然躺
在她书柜最隐蔽角落里的纸条，真正变成了唐丝丝的梦魇。每当万籁俱寂，却睡
不着的时候，唐丝丝总会悄悄爬起来，握着这张快被揉碎了的纸条，想起顾小兮
那张腼腆而羞涩的面容。

　　　　　　　　　　　　　　　　０３

　　“兮兮，对不起。”唐丝丝费力的抬起头，望着眼前明显已经陷入回忆，一
身黑色套装的顾小兮，轻声说着，“我不是故意的，真的，你相信我，我不知道
事情……会变成这样……”她一面说，一面有些担忧的扫了一眼身旁被捆得像粽
子一般的耿少南。他始终没忘了她，虽然下午在莲花路只那么惊鸿一瞥，他竟还
能脱口而出顾小兮三个字，这样的情形，让唐丝丝着实忐忑，若是被他知道当年
的一切……

　　还不待唐丝丝忧虑完，一直站在顾小兮身后的黄毛丫头突然蹿上来，狠狠一
巴掌扇在她的粉颊上，“啪”一声脆响过后，唐丝丝水嫩嫩的小脸蛋上渐渐凸起
５个秀气的指印。“你他妈现在道歉有屁用！”似乎那一巴掌还不能让黄毛丫头
解气，她指着唐丝丝的鼻子，骂得解趾气扬。唐丝丝几乎被这劈头一掌打蒙了，
方才只因为被这样羞耻的捆绑在此动弹不得而分外狼狈，完全没注意，这里除了
顾小兮，门口还站着几个身着黑色套装的姑娘。

　　“顾姐，对这种出卖朋友的贱人绝不能手下留情。”那丫头回头有些愤懑的
说道，顾小兮木着一张俏脸，只是斜眸冷睇着她，黄毛丫头自顾自的从口袋里掏
出一枚光洁铮亮的刀片，贼贼一笑，“这种喜欢勾引男人的小贱人……”唐丝丝
看她狞笑着拿刀片朝自己面颊比划着，恐惧的心登时揪成一团，一旁的耿少南也
看出她的意图，急得象热锅上的蚂蚁，奈何嘴巴被手帕堵着，身体被五花大绑，
挣扎了半天，也只是徒劳的发出呜呜声响。

　　就在唐丝丝认命的闭上双眸，一直冷眼旁观的顾小兮却猛得箭步冲了上来，
夺过黄毛丫头手中挥舞的刀片，反手一掌将那姑娘一个趔趄打得倒退几步，娇声
喝道，“我顾小兮的事儿，什么时候轮到别人插手？！”唐丝丝听了这声娇喝，
方如噩梦惊醒般睁开双眸，却见刚才还俏脸粉白的黄毛丫头，此刻面上已经挂了
颜色，一丝淡淡血痕顺着她嫩白的面颊流下，顾小兮背对自己，立在当下，颇有
几分威风的说着，“跟你说过多少回？这种下三滥的手法不许再用，耳旁风？我
最恨为了点小事就毁别人一生的糊涂做法。跟我这么久连这点长进都没有，还真
是好久没被罚过，太得意了呢？”她停顿一下，走到黄毛丫头跟前，抬起那姑娘
的面颊，狠狠的说，“再有下回，我灭了你。”

　　方才还威风凛凛的黄毛丫头，此刻早已被这突如其来的变故惊吓得瘫坐在地
上泪水涟涟了。顾小兮叹口气，蹲下身子细细看过姑娘脸上的伤痕，从兜里掏出
方帕，轻轻替她擦拭面上混杂着泪渍的血痕，语气随着这个温柔的举动，渐渐柔
和了许多，“呆会儿让小飒从我那儿拿了药膏替你敷上，好好休养，脸蛋儿不会
有问题的。”唐丝丝眼看着那黄毛丫头被门口几个姑娘搀扶着走出门去，隐约觉
着方才一幕有些不对，却也说不出究竟哪儿不对？也许是现在的顾小兮完全变了
一个人，此时此刻，她再回忆起当年那个最喜欢枕着自己肩膀撒娇的羞涩小女孩
儿，已然象是上辈子发生的事儿了。

　　　　　　　　　　　　　　　　０４

　　八年前的顾小兮早没了。偶尔她回想起那个曾经腼腆羞涩，跟陌生人说话就
会脸红的自己真得是上辈子的事情。只不过是一时冲动，１７岁的顾小兮厌倦了
再做那个别人眼里的乖乖女，而耿少南就象导火索，引爆了埋藏自己身体暗处的
躁动因子，一切便在瞬间变得不一样了。只是，她没有想到，她骗了她，那个她
一直引以为傲的“朱锁锁”居然会为了一个男人，轻易背叛了那份属于她们俩人
的情谊。男人都是可恨的，若是没有男人，唐丝丝依然是她形影不离的好姐妹，
顾小兮抬起头，挑染成咖啡色的长发随之盈盈悸动，掌中那枚刀片被她紧紧攥住，
鲜血顺着指缝蠕蠕流淌。

　　其实，没多久她便后悔了，既然耿少南并不真得喜欢这样的太妹，自己又何
苦再继续呢，更何况，这个血雨腥风的江湖，着实不适合自己这样的乖乖女。于
是，她开始疏远这个刚接触不久的世界，即使不时有小太妹来搭讪，她也只是充
耳不闻，闭眼不看。直到那一天，７，８个小太妹将她在回家的巷口团团围住，
动弹不得。

　　那是她第一次见到裴珊珊，也是在这座旧车库里，不，那时候，它看起来还
挺新的，顾小兮脸上闪过一丝不易察觉的神采，松开手掌，几乎被折断的刀片顺
势滑了下来，跌进土里。那天，被７，８个小太妹推搡着跌撞进车库的顾小兮，
抬眼就看到了一幅让她触目惊心，脸热心跳的场景。车库里，为首的姑娘正端坐
在椅子上，挥手朝趴在她腿上另一个看起来瘦些姑娘的光屁股上扇去，从那光屁
股的红润程度，大致可以判断这趴着的姑娘已然被揍了一段时间，这挨揍的姑娘，
长发几乎倒垂地面，身体微微有些颤抖，显然随着那巴掌落在屁股上的频率低声
啜泣着，坐着的姑娘一面不断挥掌扇着那已经红润的光屁股，一面嘴里喝斥着什
么，顾小兮听不清，也顾不上听，她已经被这从没见过的古怪场面，搞得实在惊
慌失措了，只一劲儿在心里盘算着找个空隙逃出升天才好。

　　跟她一起进来的小太妹之一走到坐着姑娘眼前，低声咕噜了几句，那正在揍
人的姑娘便停了手朝自己这边望了几眼，挨揍的姑娘这会儿从她身上爬了起来，
却并未提上跻拉在腿腕的裤子，只那么拖拖拉拉径直走到车库的角落里跪好，晒
着那红彤彤的屁股。顾小兮觉着自己一定脸红到脖根了，这场面，对她来说实在
是难得一见，怎么会有这样荒唐的事情？从小到大她都没挨过打，看着那个红彤
彤的屁股，顾小兮的身体象起了连锁反应，屁股一阵的发麻。

　　“顾小兮？”刚才那揍人的姑娘已经站在她眼前，看起来也就２０出头的岁
数，虽然脸上浓妆艳抹，却很适合她浑身散发的丰满艳丽感，很有几分迷人的姿
色，正眯着眼睛打量自己，顾小兮被动的点了点头。“老五就看中了这丫头？”
那姑娘歪着脑袋，似笑非笑的说着，身旁太妹忙不迭的点头，姑娘默不出声的盯
了她一会，忽然说道，“跟我吧，怎么样？”“不……”不用任何考虑，顾小兮
的答案冲口而出，话音未落脸上便狠狠吃了一掌，“我们裴姐赏脸肯罩你，你他
妈还拽个吊屁！”顾小兮被这巴掌扇的一面粉颊火辣辣疼起来，却顾不上理睬动
手的太妹，只惊讶的盯着面前这个迷人的姑娘，她就是传说中那个威风八面，声
名显赫的裴珊珊么？虽然顾小兮只是稍微接触了这个江湖，却早已听闻裴珊珊的
种种事迹。本以为其人该是个老辣世故的成熟女子，却没想到真人竟是如此年轻，
看起来，似乎还有些可亲。

　　“小姑娘，不跟着我，莫不成倒想便宜老五那臭男人？”裴珊珊笑呵呵的说
着，一面伸手摸摸顾小兮红起的面颊，神情里分明有些暧昧的情愫。顾小兮忍不
住瑟缩了身体，有些胆怯的说道，“我……我谁也不跟……你……你们快放我回
家。”“回家？”裴珊珊似乎被顾小兮这话逗乐了，有些高深莫测的笑了笑，
“顾小兮，你真以为这江湖任你说来就来，说走就走么？”她突然伸手从后面揪
住顾小兮的长发，迫使她不得不抬起面颊望着自己，一字一顿，咬牙切齿的说道，
“你可得记着，这江湖入得，却出不得！”

　　　　　　　　　　　　　　　　０５

　　顾小兮记不清混乱中，谁推了谁一把，谁又撞了谁一下，反正一阵混乱之后，
自己还是没跑成。不仅没跑成，相反，自己还被这帮小太妹们用绳子捆个结结实
实，扔在破沙发上，动弹不得。这样一副人为刀斧，我为鱼肉任人宰割的狼狈模
样，让顾小兮紧张的心都快蹦出来了，天知道，这群人渣会对自己做出什么样的
事情。

　　“你……你们这群人渣，快给我解开！！”顾小兮奋力挣扎，却无论如何也
挣不脱身上的绳索，反而将白色衬衫胸口的纽扣扯落了一粒，刚开始发育的一对
小乳房因了绳子的紧缚，立刻涨裂着从胸口处若隐若现，呼之欲出了。粉白若凝
脂的小脸儿，也被这剧烈挣扎而渗出汗来，几缕碎发湿哒哒，汗涔涔粘在脸侧。
原本正好盖住膝盖的校服裙，此刻因为顾小兮这样跪在沙发上变得刚好才能盖住
臀部一点点，露出藏在裙子底下两条骨肉匀称的长腿，甚是诱人。

　　“人渣？”裴珊珊听了这话，不怒反乐着凑了近前，拉过顾小兮的粉颊轻轻
拍拍，“我要把你这么着，直接往老五床上一扔那才叫人渣。”“不……不要…
…”顾小兮听了这话，小脸儿一阵惨白。“呵呵，你放心，”裴珊珊忽然蹲下身
子，脸紧贴着顾小兮，大眼睛忽闪忽闪望向她，笑眯眯说着，“这么漂亮的妹妹，
我怎么舍得把你往狼嘴里填？”下一秒，却将被绑得象小粽子般的顾小兮整个人
揽入怀里，深且贪婪的吻上了她那张樱桃红唇。

　　那是顾小兮的初吻。跟许多姑娘一样，她私底下幻想过无数次如何羞涩而甜
美的将自己珍贵的初吻献给白马王子。可令她彻底没想过的是，夺去自己初吻的
人，非但算不上什么王子，她甚至连个男人都不是。自己那珍贵的初吻，居然是
在如此狼狈的情景下被裴珊珊占有了。她很自然的羞恼万分，趁裴珊珊吻得意乱
情迷，并进一步过分的将舌头探入自己口内，企图来个火热的湿吻之时，狠狠咬
了下去。毫无防备的裴珊珊显然被她这一口咬得不轻，整个身体登时向后退了几
步，嘴里发出“啊”的一声，顾小兮有些得意的望着唇边溢出血丝的裴珊珊，心
里想着她必是要恼羞成怒了。虽然顾小兮平素是个腼腆害羞得姑娘，可真遭逢到
变故，却很有几分豁出去的胆色，大不了就死在这里，也不能白白让这女人占了
自己便宜。这样想着，心里反而安定了许多。

　　裴珊珊却并没有象顾小兮想得那样勃然大怒，她只是轻轻用手指揩去唇边的
血污，甚至用不怒自威的眼神制止了几个想冲上去替大姐报仇的小太妹；那副镇
定自若的模样，反倒让顾小兮一时没了分寸，她眼睁睁看着裴珊珊再次笑嘻嘻的
贴到自己身前，食指轻轻从自己的唇峰滑过，带着一股淡淡的血腥味，一路下滑，
竟直探到胸口。顾小兮瞬间在脑海里闪过千万种画面，唯独没料到会是如此，裴
珊珊竟然堂而皇之的在众目睽睽之下，将手从自己挣开的领口里伸了进去，娴熟
的握住自己小巧的左胸把玩起来，并不时用指尖揉捏胸前的那粒淡粉色蓓蕾。顾
小兮被裴珊珊突如其来的举动，羞得恨不能立时撞死在地板上，她觉着此刻的自
己一定象蒸熟的虾子红透了。裴珊珊一边用手玩弄着顾小兮的乳房，一边色迷迷
的评论着，“妹妹看着挺瘦弱，想不到胸部的手感却实在很棒呢，就不知道右边
这个如何，是不是也这么饱满。我可见过有的女人，两个奶子一大一小，差别大
得很！”裴珊珊说着冲围观的众女呵呵一乐，在众女哄堂大笑中原本握住她左胸
的咸猪手顺势一滑又探入顾小兮的右胸口内。

　　顾小兮已经被这严重的羞辱搞得浑身虚弱，欲哭无泪了。她低着头身体出于
本能向后躲闪了一下，却被裴珊珊在右胸的蓓蕾上狠掐了一把，少女发育期的乳
房本就有些涨疼，更不堪那娇嫩的蓓蕾被指尖如此狠狠揪过，疼得顾小兮险些哭
喊出口，只得老实挨着沙发窝在那里，任由裴珊珊象做妇科检查一般，咸猪手上
下左右来回开工将自己的乳房摸个仔细，随后便站起身来。顾小兮以为裴珊珊是
看在自己此刻老实巴交任她吃豆腐的分上决定就此收手放过自己，谁知，她只是
卷起水青色的衬衫袖口，在沙发上坐定，伸手拽过顾小兮，让她趴在自己的腿上，
双手搁在她那已经无法被短裙包裹住的小屁股上轻拍了几下，“现在，我们好好
算下刚才你咬我那笔账吧，小东西。”

　　　　　　　　　　　　　　　　０６

　　顾小兮整个人头朝下趴在裴珊珊的大腿上，长长的马尾倒垂下来，发梢刺挠
着她的脸蛋儿，这感觉让她忍不住想起刚进车库时看到的那个挨揍姑娘，自己现
在可不就跟那姑娘一样了，不，自己比她还惨，浑身被捆个紧绷绷的，想动也动
弹不得。她抗拒的扭了扭身子，企图顺势从裴珊珊的腿上滑下去，却被裴珊珊一
个巴掌扇在屁股上，“你再动？！小莎过来，把她腿给我摁结实点。”话说着，
站在沙发背后名叫小莎的太妹便待上前，顾小兮可真急了，那怎么能不仅挨揍，
并且是被捆着揍，还外带让其他姑娘摁住腿脚呢？她话里几乎带着哭腔喊着，
“别，我再不动了，你别……别叫人……”

　　裴珊珊本就是想吓她一吓，听了这话便挥手让那个小莎退了下去，她略微弯
腰，伸手揪起顾小兮垂落的马尾巴，顾小兮便只能仰着脸儿别扭的望向裴珊珊。
“敢咬我裴珊珊啊，你说这可得赏个多少巴掌才好呢？”她一面说着，一面冲顾
小兮挑起眉梢弯着嘴角调笑起来，“似乎今儿不让你这小屁股被揍开花，我还真
没办法跟这么多姐妹交待呢。”边说着，裴珊珊边抬头冲围立四周的太妹们笑起
来，只是这次围观的姑娘们却不敢像先前那般肆无忌惮的随她一起哄然笑闹，只
是全部屏息静气的肃立两边，静观事态发展。

　　“不过，看妹妹细皮嫩肉的小身子骨儿，想必长这么大从没挨过揍吧。姐姐
我还真舍不得狠打呢。”裴珊珊松开紧扯住顾小兮发尾的手，隔着短裙不老实的
在她屁股上打着圈儿的抚摸起来。自己屁股被裴珊珊这样暧昧的抚弄着，虽然隔
了衣服，还是让顾小兮的身体有了些不自然的反应，心里那股子豁出去的劲头复
又涌了上来，忍不住侧头顶了一句“……裴珊珊，你少废话，要杀要剐随你便是
了。”

　　“呦呦，妹妹脾气实在不小呢，好好……”裴珊珊左手用些力气，揽住顾小
兮不盈一握的纤纤细腰，心里确实有些意外，原本以为这个腼腆得看起来有些软
弱的姑娘，即使不被眼前的阵势吓到痛哭流涕，也应该浑身抖成一团，话都说不
清楚了吧，没想到，却实在嘴硬的很呢。

　　“即是如此，那姐姐可就不客气了。”裴珊珊一面说着，一面有些不怀好意
的凑到顾小兮耳朵根下坏笑着补道，“嘻嘻……呆会儿若是被姐姐揍的哭天抹泪，
可不许把那鼻涕眼泪蹭到姐姐身上哦。”顾小兮果然被她这话弄得又羞又臊，整
张玉面红成西红柿，只从鼻孔里硬挤出个“哼”声儿。裴珊珊正了正身子，重又
把顾小兮往自己怀里揽了揽，便毫不犹豫地伸手撩起她那已经露出半截屁股的短
裙，轻松扯下个顾小兮贴身穿的白色底裤。

　　裴珊珊显然经验颇为丰富，她开始打得并不十分用力，只是均匀的拍过她整
个光屁股，一幅色眯眯的模样与其说是责罚倒不如说是在揩油。可顾小兮却永远
记得裴珊珊那第一巴掌落在自己屁股上的感觉，无论过去多久。倒不是这顿巴掌
有多疼所以才令她如此印象深刻，真正令她感到难以忘怀的是，随着裴珊珊那一
掌落下，她分明听到“轰”的一声巨响，象极了某种建筑物体崩溃所发出的声音。
这自然不是裴珊珊的巴掌响，确切说那更象是来自她心灵的某一处，莫名的倒塌
了什么。

　　其实这裴珊珊本就是个好色且懂得怜香惜玉的姑娘，惩罚手下姑娘时，多不
过用巴掌揍揍她们的光屁股，极少愿意下重手整得她们哭爹喊娘，求爷爷告奶奶
鼻涕眼泪满天飞，用她的话说，姑娘们啊还是得温香软玉搂在怀里好好疼的。更
何况眼前的顾小兮显然是个不可多得的美人胚子，裴珊珊顶多是嘴巴里吓唬吓唬，
手底下却并不真舍得用力气，更多的还是想趁这机会揩揩美女的油水。

　　怎奈这姑娘并不领情，在裴珊珊揍（或者更确切的说是摸）了她十几下光屁
股之后，扭了扭身子，嘴里极不情愿且有些羞答答的抗议道，“你……你快给我
住手……你……你这个女流氓……”“哈，你个臭丫头片子，”居然喊我女流氓？
裴珊珊的手臂明显在半空中僵了一下，并罕见的红了脸，心想，就算我真是个女
流氓，你也犯不着在这么多姐妹面前说得这么直接吧？更何况你顾小兮现在还挨
我揍呢！这么想着，她不由心虚的抬起头，发现这围观的几个姑娘似乎真被逗得
脸上有些乐意了。

　　于是裴珊珊终于甭不住劲儿，恼羞成怒的加重了手上气力，连着几巴掌狠扇
下去，“啪啪”几声脆响，登时让那刚才还有些粉白的屁股红了一片，从没吃过
痛的顾小兮这时也忍不住苦的叫出声儿。可裴珊珊这股戾气显然并不能被这简单
的几巴掌打消，只见她摁住顾小兮的腰，恶狠狠说道，“我他妈今儿就让你见识
见识什么是真正的女流氓！”

　　　　　　　　　　　　　　　　０７

　　车库里的气氛，随着裴珊珊粗鲁的话变得骤然紧张，谁都知道裴珊珊轻易不
着恼，特别是对姑娘。谁都知道裴珊珊轻易不爆粗口，特别是对姑娘。糟糕的是，
现在的裴珊珊将这两样事情都做了。当然，谁都知道这个倒霉蛋儿不会轮到别人，
自然是此刻光着屁股正趴在她腿上挨揍的顾小兮，即使如此围在四周的太妹们也
丝毫不敢松懈，全部神情紧张的垂手肃立着，谁也不想裴珊珊一把怒火烧到自己
身上。

　　顾小兮不会知道惹恼这个看起来有些可亲的裴珊珊是件多么可怕的事情，入
道尚浅的她当然不知道裴珊珊的彪悍史。最脍炙人口的便是把惹恼她的郭老五结
结实实五花大绑，用皮鞭，藤条换着个儿，将他那肥白的屁股抽了焦里带嫩，更
绝的是，她揍完了人丝毫不管郭老五好说歹说，直接将依然被倒捆双手光溜溜的
他推出门外扔在大马路上，害得堂堂黑道大哥不得不顶着红肿冒烟的大屁股在深
秋寒风里上演惊险的午夜裸奔，那狼狈的样子，一时间活活笑翻整个江湖。

　　“你给我好好趴这儿。”果然，裴珊珊继续用手狠狠修理过顾小兮的屁股之
后，一把将她甩在沙发上，让她整个人跪趴在沙发背椅上，背对着裴珊珊翘起已
经嫣红一片的小屁股。“我再问你一遍，从今儿往后可跟我不跟？”那恶狠狠的
声音从背后响起，顾小兮感到有个凉冰冰的东西正贴在自己滚烫的屁股上。她有
些疑惑的扭了下头，却看到裴珊珊得意的冲她挥挥手里的物件儿，那是个她从未
见过的东西，看形状象个木头板子，可奇怪的是那板子身上有一个一个竖着排列
的圆洞。不过顾小兮觉着无论它是什么，那玩意打在屁股上都不是好受的。可怜
从小娇生惯养，循规蹈矩的顾小兮几乎被这木头板子吓破了胆，腿脚酥软，脸色
苍白，泪珠簌簌而下。也是，她就算再有几分胆色，毕竟还只是个１７岁的小姑
娘，现在也只因为心里那份腼腆和倔强才强忍着摇了摇头，硬撑着不向裴珊珊低
头。

　　原本这裴珊珊看见顾小兮一张梨花带雨的粉面，心里火气早已灭下几分，想
着她若是肯顺顺当当跟了自己，少不得立刻解了绳子，姐妹俩好好温存安慰一番。
谁料真是事与愿违，这顾小美人儿俨然是不到黄河心不死的烈主儿。好，很好，
裴珊珊狞笑着摁住她的细腰，手中板子没有片刻犹豫便狠狠吻上她的屁股。“啪
啪”几声闷响过后，车库里立刻充满了顾小兮尖锐的哭喊声儿，虽然裴珊珊手里
留了几分力气，但这东西对娇嫩的她来说还是有些难以承受，很快，那本就绯红
的屁股迅速泛起几个红色的圈儿印来。裴珊珊还是不落忍的开始心疼了起来，放
下板子，轻揉着顾小兮的屁股，“说，以后跟姐混。”“……不……我不……你
放了我吧，我想回家……”

　　“你……”裴珊珊几乎要被这个倔强的姑娘气蒙了，她越是如此跟自己别扭
着，她便越是想得到她，于是她再次气急败坏的拿起板子，一脚踏上破沙发，扯
过顾小兮手臂上的绳结儿，咬着牙根说道，“小美人儿，姐姐今天倒要看看是你
的嘴巴硬，还是我的板子硬呢。”顾小兮被绳子扯着整个上半身别扭的向后倾斜，
屁股却因为这个姿势更加向外突出，原本套在脚上的黑皮鞋不知掉到什么地方去
了，露着一对瘦小嫩白的脚丫子，倒格外衬出那纤细的小腿儿曲线优美，真是一
幅活色生香的美女挨揍图。只是裴珊珊这会儿可没闲情雅致好好玩味这香艳无边
的画面了，她抿着嘴角，一副辣手催花的德行，将手里板子挥的虎虎生风，顾小
兮早被那声响吓得还未等板子落上身便急忙闭上眼睛。

　　待板子真正落在她屁股上，那从未尝试过的剧烈的疼痛几乎快让她整个人蹦
起来，幸好绳子捆的牢靠，才没至于当众出丑。只是嘴里却已经呜里哇啦哭声一
片，不知所云了。

　　“妹妹，你只要答应从今往后跟着姐姐，便不必再挨这板子之苦了，姐姐疼
你还来不及呢。”裴珊珊停下手里的板子，柔声细雨的说。顾小兮不知听没听进
她这番苦口婆心的话，只是哭得象个孩子却并未答话。就在裴珊珊险些再次着恼
时，顾小兮一面啜泣着一面回过头，一双飘忽的泪眼望向她，有些无奈又有些大
义凛然的点点头，“你别……别再打我了……我……我跟你就是了……”裴珊珊
被这得来不易的应允搞得喜笑颜开，慌忙丢下板子，乐滋滋的抬起顾小兮的下巴，
“好妹妹，叫声姐姐。”顾小兮眼里噙着泪，绯红着脸启开被自己咬得红肿起来
的小嘴儿，有些羞又有些怨的叫了声姐……姐姐……

　　　　　　　　　　　　　　　　０８

　　顾小兮将脚下刀片狠狠碾进土里，回过身，却发现唐丝丝面颊上满是晶莹的
痕迹。哭了么？顾小兮冷笑几声，上前几步揪起唐丝丝胸前的绳节，将她整个人
踉跄着拉到自己近前，“为什么要哭？”唐丝丝啜泣着，抬起头，望着面前的兮
兮，八年前顾小兮的美貌便如小荷初露尖尖角，而八年后的她便真是美艳不可方
物了，若非如此美人，又怎会惹得少南事隔八年却还是不曾忘怀呢，“兮兮，你
放了少南吧，一切都是我的错，不关少南的事儿，他什么都不知道……你放了少
…”唐丝丝话说了一半，便被顾小兮仍然往外渗血的手掌捂住了喋喋不休的嘴唇，
“少南，少南！现在这个时候你心里还是只有那狗屁的耿少南！”顾小兮有些愤
恨又有些哀怨，松开掌心用力吻住那张被自己鲜血染得异常妖艳的红唇。

　　唐丝丝从没料过顾小兮会这样不顾一切的吻了上来，她被她这样的举动惊呆
了，睁大眼睛望着顾小兮近在咫尺紧闭着却依然上下颤动的睫毛，感受从未感受
过的柔软，原来女人的红唇竟是如此美好。顾小兮的嘴唇润泽而甜美，那吻混合
着血腥味儿霸道的直冲而来，竟刺激得她有些欲罢不能了，索性闭上双眼仰着脸
儿，象无数次与少南接吻那般，张开自己的唇瓣深切而又热烈的回应起来，一时
之间，两个女人便真吻得有些难分难舍了。

　　这情景，可把一直捆在旁边动弹不得的耿少南看了个目瞪口呆，他几乎不敢
相信自己娇柔可人的未婚妻此刻正被那一身黑衣长发披肩，身型火辣，容貌娇艳
的顾小兮一脸沉醉的亲吻着，而自己的未婚妻似乎也一副陶醉其中的模样，同样
热情的回吻着。从未见过如此场面的他真不知自己该做何反映才算正常，幸好他
的身体远比他本人诚实，竟隐约得被这一幕刺激着有了些异样的反应。等耿少南
察觉到自己身体异样的膨动时，便不禁有些懊恼而羞奈的挣了挣被紧捆的身体，
毕竟自己未婚妻被除自己以外的任何人强吻，对身为男人的他来讲，都不是什么
值得光彩的事情，这么想着，嘴里忍不住呜呜的发出声来。这声音传到正陶醉的
唐丝丝耳朵里，犹如三伏天里倾头一盆冷水，浇得她一个机灵，立刻从方才的迷
乱中清醒过来，有些慌乱得合上嘴巴，头也开始下意识躲闪起来。

　　顾小兮睁开眼望着唐丝丝，似笑非笑，唐丝丝想想两人方才做得事情，本就
有些绯红的小脸蛋立刻更加火辣的燃烧起来，“别……别这样……”“别怎样？
亲你么？”顾小兮注意到丝丝的额角似乎出了汗，发丝儿凌乱的粘在一起，她一
面微笑着伸手替她擦拭额角的汗珠，一面一手捏住她的下巴调侃道，“我看方才
你那激情似火的样子，倒象十分喜欢呢。”顾小兮一边说着，一边试图再次亲吻
丝丝，却不想被她扭头闭开了。

　　“兮兮，你不要再这样了……”唐丝丝扭着脸儿有些不自然的说道，“我知
道当年抢走少南是我对不起你，可你……你也不能……”“我也不能？我也不能
怎样？”顾小兮有些诧异的问道，竟忘了不满她方才的躲闪。“兮兮，其实天底
下好男人很多，比少南好的更是多如牛毛，你大可不必这样……”唐丝丝一时间
也不知该如何表达她的意思，只是红着脸扭着头一直说着，“放你妈的狗屁！”
顾小兮却听明白了，恼怒得她将唐丝丝狠狠推倒在地上，她竟会以为自己为了耿
少南这个臭男人，便从此自暴自弃了么？这么多年了，她竟真是一点都不明白自
己的心思啊。顾小兮抬起头，她忽然想哭，却终于只是哈哈大笑起来。唐丝丝被
顾小兮那么用力一摔，屁股着地实在是疼极了。此刻的她拧着眉毛，坐在湿凉的
地上望着哈哈大笑的顾小兮，突如其来一阵心酸，也许她不该说那样的话，可后
悔已经来不及了，她眼睁睁看着顾小兮朝耿少南走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　０９

　　耿少南忽然觉着有些不好意思面对站在自己身前的顾小兮了，仿佛刚才当着
人前肆无忌惮热吻的人，是他，而不是顾小兮。他忘不了第一次在校园里看见顾
小兮，

　　她那双长而妩媚的大眼睛正笑得弯弯，低头跟身边的姑娘谈论什么，那乌黑
浓密的马尾巴在脑后荡来荡去。就那么一瞬间，耿少南便觉着这姑娘已深深埋进
自己青春年少的梦里。一晃八年过去了，在自己递上爱慕的纸条之后便人间蒸发
般的顾小兮竟如此突兀的出现了，而自己却是一副狼狈不堪的模样。他有些尴尬
的挪了挪身子，才发现可能是头一次回被这么捆起来，时间长了身体竟然有些麻
得不听使唤了。

　　顾小兮站在耿少南身前，静静看着这个男人，他依然象八年前那样英俊，确
切说，现在他的眉宇间早已褪去年少青涩，多了几分成熟男人的气息。只是当年
那曾经心动过的感觉，却无论如何也找不回来了。顾小兮扯开堵住他嘴巴的棉布，
他的话便如泉涌般喷薄而出，“顾小兮，我不知道你究竟为什么要如此，但我请
你立刻放了丝丝！有什么恩怨，冲我来好了，不要……为难丝丝！”顾小兮象八
年前一样，微笑着弯起她那双长而妩媚的大眼睛，带着几分说不出滋味的神情，
拍拍耿少南的脸庞，弯腰贴近他的耳边，用只有两个人才能听到的声音说，“你，
抢走了我这辈子唯一的爱人。”

　　“你……”耿少南惊讶的瞪大眼睛，他不敢十分确定，她说的，唯一爱人是
丝丝么？顾小兮却不再看他，随手拾起地上一条不知何用的橡皮带子，扯住他胸
前的绳子用力一拉，幸好面前的椅子及时撑住耿少南被捆绑而失去平衡的上半身，
才不至于整个人倒栽地面摔个嘴啃泥。而顾小兮早已绕到他身后，“我恨你！”

　　“唰”的一声闷响，虽然隔着牛仔裤，耿少南还是觉着屁股被什么东西咬了
一口，他扭头，发现顾小兮站在自己身后，高扬着手里正是刚才那条橡皮带子，
“我恨你，知道么！”她把话说得咬牙切齿，用力挥着橡皮带子，准备再次狠狠
朝他屁股抽下去，却被唐丝丝的话拦住了。

　　“兮兮，不要！你不要怪他，一切都是我，都是我不好，你放了他，他没有
错，真的！”唐丝丝眼看着顾小兮一鞭鞭狠抽在少南的屁股上，心早已慌乱的纠
成一团，再也忍不住说出那个事实，“他爱你！他爱的是你！”“丝丝，你胡说
什么？”耿少南涨红了脸大声说道，到目前为止，他觉着自己一定是做了一场极
为荒谬的梦，为什么每个人，熟悉的曾经熟悉的，都在瞬间变得不一样了。“我
没胡说！”耿少南从没见过丝丝如此大声的说话，她脸色苍白却神情坚定的望着
顾小兮，“兮兮，到了这个地步，虽然我觉得难以启齿，但还是要告诉你，当年
耿少南喜欢的人原本就是你，当年他写得那爱慕你的纸条到现在还搁我那里，只
是我，”唐丝丝有些幽怨的看了一眼耿少南，继续说道，“只是我太想得到他了，
所以我骗了你，也骗了少南，少南他并不知道你也……”

　　“闭嘴！”顾小兮心里一紧，知道接下来她要讲什么，装作恼怒的呵斥着打
断了她的话。此刻的顾小兮只觉着心绪一波接着一波，奔涌而至，八年前的种种
过往，又象电影片段般接踵而来。她忍不住背过身，呼出一口长气。走到唐丝丝
眼前，蹲下身子，抬起她的脸，多么清纯又无辜的脸啊，“就为了一个耿少南，
背叛我？”“……兮兮，我知道我错了。你若恨那就恨我吧，要惩罚也惩罚我好
了……放了少南好么？”唐丝丝晶莹的泪水顺着眼角流下，落到顾小兮的指尖，
滴滴淌进她的心里面，顾小兮松开手勉强笑了笑，“丝丝，你心里除了少南，还
有别人吗？”唐丝丝却一时无话可说，只是低着头眼泪不断流。

　　“好……好……”顾小兮站起身拍拍手跺跺脚，竭力扮出一副轻松的样子，
其实心却空了。她重新拾起刚才的橡皮带条，拉起唐丝丝的裙子，“你还是决定，
要一个人承担所有的错么？”唐丝丝的身体明显瑟缩了一下，却还是默默点点头。
顾小兮只觉着心头怒火中烧，你还真对这姓耿的一往情深啊！那我呢，我算什么？
这样想着，便毫不留情一皮带甩在唐丝丝还穿着内裤的屁股上了。虽然唐丝丝做
足了思想准备，还是被打击的哼出声儿来。

　　“顾小兮！你住手！有什么不痛快你冲我来，别欺负一个姑娘！”一旁看着
的耿少南眼瞅着那皮带落在唐丝丝娇嫩的屁股上，急得象热锅上的蚂蚁，却阻止
不了任何。“赫，你们两人，倒是郎情妾意，惟恐单伤了哪个，连挨个揍都要争
先恐后呢！”顾小兮瞥了耿少南一眼，实在看着这个男人碍眼，便顺手脱下唐丝
丝脚上的白袜，直接塞进他的嘴里，这举动可把耿少南连羞带恼搞得面红脖子粗，
火的心里直想骂娘却只能发出呜呜的怪声儿。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　唐丝丝觉着自己今天真是丢人到家，这么大姑娘了，居然在自己心爱的男人
面前，被所谓的“情敌”捆起来打屁股，尤其还不得已曝出那段很见不得人的往
事儿，唐丝丝羞得只想找个地缝儿钻进去，即使顾小兮那一皮带实在让她吃痛，
还是硬撑着只发出轻微的哼声儿。这场面已经足够丢脸，若再被打的哇哇大叫，
那唐丝丝觉着自己简直没脸活了。所以当她感觉顾小兮伸手褪自己内裤的时候，
心儿险些蹦出口内。

　　“兮兮，不！兮兮，你停手！”唐丝丝挂满泪痕的小脸儿此刻已经红得象枚
西红柿了，顾小兮竟是要打自己的光屁股么？那真是噩梦！“为什么要停手？”
顾小兮把她的小内裤拉到腿腕子上，那白嫩白嫩的屁股看上去让人手痒的很呢，
“对你这种坏姑娘，不剥光了揍你的小光屁股怎么能行呢？”顾小兮凑到唐丝丝
耳朵根儿，一面说一面竟伸手拧了一把丝丝那红扑扑的脸蛋儿，“我……我不是
坏姑娘……”唐丝丝窘迫的嘟囔了一句。“哦？你不是坏姑娘？那看来还是耿少
南这个坏男人该死喽。”顾小兮满是邪恶的笑着说道，“该死的坏男人呢，我是
得好好收拾他一顿才成呢。”便真的又朝着耿少南那边去了，手里还攥着那条橡
皮带子。

　　耿少南用余光看着顾小兮朝自己走来，身体出于本能绷紧了，心里却出奇的
坦然，他甚至恨不得立刻被顾小兮揍上一顿，虽然这对他来说不啻为一场奇耻大
辱，但既然事情已经糟糕到任人摆布的地步，若要让他依靠自己女人的求饶和奋
不顾身来顶替这样的羞辱，那还真不如自己一头撞死得了。所以此刻他的表情看
在顾小兮眼里，还真有几分视死如归的英雄气魄呢。只是他完全没有料到，这顾
小兮岂是省油的灯，她不仅仅要揍他屁股，而且是要揍他的光屁股，当耿少南感
觉到她的手解开自己的腰带，裤子纽扣，长驱直入连同自己内裤一起扒了下来，
“不要！！”伴随着唐丝丝一声惊呼，耿少南的脸红到脖根儿，额角青筋也根根
毕现，虽是被身子捆绑着却仍强自挣扎了几下，嘴巴呜呜的声音也比先前更激烈
了。

　　唐丝丝眼看着自己未婚夫被顾小兮扒光了屁股，急得象热锅上的蚂蚁，刚褪
去红晕的小脸儿又在瞬间红起来，“不要啊，兮兮，我都说了不关他的事啊，为
什么你还是不肯放过他呢？”“怎么了丝丝，我替你好好教育一下这个坏男人，
省得他以后欺负你呢。”顾小兮说笑间已经伸手拧了拧耿少南的屁股。这一下反
倒象拧在唐丝丝的心坎里，这这这分明象是揩油么，怎么能忍受自己未婚夫被别
的女人，还是一个显然要比自己更加漂亮出色的女人捏光屁股呢！于唐丝丝的脸
色显而易见的由红转白，青了一青，却硬憋着没说什么，这种境况下，被揩油总
好过被揍得死去活来吧，她只能这么安慰自己。

　　不过顾小兮并不打算就此结束，她看出原先那帮丫头给耿少南捆得不够结实，
那麻绳竟被他几次挣扎搞得有些松懈，于是她亲自扳过他的肩头，重新紧了紧他
胳膊上的麻绳。似乎还不够保险，顾小兮沉思了一会儿，走到唐丝丝身边，拉过
她的身子解开她身上的绳结，这帮丫头片子也不知道是不是成心，怎么捆个姑娘
偏偏这么紧，顾小兮一面替唐丝丝松绑一面看着她胳膊上轻微泛红的印子有些心
疼。唐丝丝被她这个突如其来的举动搞得不知所措，“兮兮，你……你……原谅
我了？”她小心翼翼的问道。顾小兮白了她一眼，没作声儿，却替她揉了揉身上
那些发红的印子，虽然她故意把这动作做得漫不经心，唐丝丝还是被这举动搞得
心里有些暖意。

　　“我不是给你松绑，是你家那位绳子不够用了，借你的使使。”顾小兮的温
柔只吝啬得展现了几秒钟，便重又回到冷冰冰的状态，把唐丝丝刚获自由的双手
背到身后用绳子反捆到一起，“就你这弱不经风的小样儿，五花大绑简直是多余。”
话毕又重新回到耿少南身边，说起来这男人不光身材匀称，并且十分结实，真是
个不折不扣的美男子呢，怪不得那群丫头片子集体发春。顾小兮歪着嘴角笑笑，
攥着从唐丝丝身上得来的绳子把耿少南拉到自己近前，那修长纤细的手指一阵利
落的上下翻飞，便熟练的引导那麻绳环连环，扣套扣的结实捆在耿少南的身上，
原本就被捆住的手臂上几乎被足足多捆了十几圈，那麻绳力道十足绷紧在他的身
上，几乎要勒破身上的Ｔ恤直接嵌进皮肉里去，顾小兮前后看了几眼，又抓住绳
结用力勒了几下，完全保证耿少南象枚肉棕一般动弹不得，才得意的松了手。从
没吃过这种苦头的耿少南被绳子勒紧得一口气没喘匀，嘴里“呜呜”声儿也疼变
了调，整张俊脸也涨成了猪肝色。没想到这顾小兮还真应了蛇蝎美女这句老话，
看着活色生香的大美人儿，捆起人来却着实狠辣，连着几道险些把自己眼泪勒出
来，幸好勉强忍住了，若不然堂堂七尺男儿被个姑娘捆出眼泪来那就真把脸丢到
外婆家去了，饶是这样已经羞得见不得人了，但自己那命根子却实在不争气，居
然在这种捆绑加露屁股的情景下蠢蠢欲动并很快硬得笔直一根了。

　　耿少南开始怀疑自己是不是某些有着怪癖的变态狂，恨只恨地上不能裂个口
子把自己直接埋了。他装作不经意靠前挪了一下，缩了缩身子，却被顾小兮一皮
带抽在屁股上，立刻火辣辣的疼了起来，“再动，我吊起来把你屁股抽到烂，这
破地方，抽死你都没人认尸。”顾小兮冷冰冰的声音从身后传来，语调却在瞬间
变得兴奋起来，“哈，你小子的宝贝儿倒挺享受呢。”耿少南听了这话，知道自
己那挺直的命根子还是没逃过顾小兮的法眼，脸皮烫得能煎鸡蛋了。“看见了吧，
丝丝，这坏男人嘛就是欠收拾。”她一面扭过脸来冲着唐丝丝道，一面伸出手指
在耿少南的命根子上不轻不重的弹了一下，“这还远远不够，你若不让男人的光
屁股变成烫手的蕃芋，他总是不能明白自己的宝贝儿到底应该朝着哪个姑娘硬起
来。”

　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　耿少南没料想顾小兮竟会照着自己命根子弹了一下，先前她贴着身子忘情捆
绑自己时那淡淡香气如今仍若有若无萦绕着自己鼻息，再被那纤细温暖的手指一
碰，命根子居然更加坚硬，耿少南忍不住轻轻呻吟。

　　“兮兮，你！”目睹一切的唐丝丝脸色十分难看，她神情复杂的瞥了耿少南
一眼，有些虚弱的说了句，“你……轻点……”顾小兮听了这话，笑着眯起了大
眼睛，抬起耿少南的脸，“瞧，你老婆已经把你交给我了呢。”她后退一步，扔
掉了手里那条橡胶带子，解下自己身上的皮带，对折几下握在手中，“那么，就
让我好好调教一下你这个坏小子吧”耿少南听着顾小兮的话，身体忽然哆嗦了一
下，八年前那个可望而不可及的姑娘，此刻真实的站在自己眼前并威胁要揍自己
的光屁股，这样想着，竟有些不能抑制的快感一股脑涌了上来，命根子几乎膨胀
到了从未有过的程度。

　　顾小兮不再犹豫，皮带在空中呼哨一声，“啪啪”脆响着落在耿少南赤裸的
屁股上，虽然已经有了心理准备，但耿少南还是为屁股上接踵而至的疼痛皱紧了
眉头。她没有丝毫的手下留情，跟着裴珊珊那么多年，对于打屁股这项有些技术
含量的活儿，也是颇有心得。她没有说话，也没有给他喘息的余地，只是站在那
里挥舞着手里的皮带，一下又一下，不断重复落在他的屁股上，间歇走动几步，
换个位置继续。一直到耿少南的屁股在她不断重打之下，逐渐鞭痕错落，逐渐红
肿不堪，顾小兮始终一言不发，仿佛她天生就是个专职的鞭打手。只有唐丝丝一
个人，望着耿少南逐渐红肿的屁股，脸色红了又白，白了又红，时而欲言又止，
时而眼泪汪汪，其他人全都屏息静气站在那里，空旷的旧车库里回荡得只有“噼
里啪啦”的抽打声，耿少南粗重的鼻息和间或的呻吟。

　　只有顾小兮自己明白，这个瞬间里，她的脑海里几乎被八年前的种种过往塞
满了，那个自己曾经爱慕过的年少轻狂的耿少南，酷酷的敞着校服衣襟，风吹过
来，衣服飞扬，额前黑发也随着一起迎风飞舞，就那样轻而易举的夺走了自己那
颗青春萌动的心。后来，她一个人躲在角落，看谢师宴上，他和她甜蜜的一吻，
她觉着自己那颗曾经萌动过的心，一片片碎了一地，却不知是为他，还是为她。

　　“兮兮，你不要打他了好不好……求你……”唐丝丝看着那皮带一下狠似一
下的落在耿少南的屁股上，火红一片，皮带每鞭打一下，他的身子便随之一抖，
他一定疼极了，虽然先前她十分生气他面对顾小兮那付欲求不满的模样，但她体
内充满了母性的爱意让她终于忍不住红着脸开口替他求情。虽然她并没有十分把
握能阻止接下来的鞭打，但顾小兮真的停了手，确切说，顾小兮仿佛被她一句话
惊醒，皮带轻轻跌落在耿少南的屁股上，站在那里神情有些恍惚。

　　而耿少南的俊脸却被唐丝丝这句求情的话搞得瞬间便红得不能看了。原本被
顾痛揍屁股时，他所有精力全集中在屁股上的疼痛里了，几乎忘了这附近并不只
有他和顾小兮两个人，更加忘了自己的未婚妻还被绑在一边现场观摩，并且顾小
兮对他的这顿痛揍，还得到了未婚妻的首肯！疼痛会让人忘掉一切，可唐丝丝无
意中的一句话，又象针扎在肉里那样提醒着他，自己竟是如此不堪的在未婚妻与
一群不相干的姑娘面前，被一个自己曾经的爱慕对象痛揍了一顿光屁股，而且，
还十分冲动的硬挺着宝贝根子！耿少南一时觉着胸口象堵了块儿石头，喘又喘不
动，咽也咽不下去，竟生生憋红了眼眶儿。

　　事情过了很久，顾小兮依然想不明白自己为什么会如此做，虽然在唐丝丝的
求情之下放下了手里挥舞的皮带，但整个人却象着了魔，居然走上前抬起耿少南
涨红的还渗满汗珠的脸，拿开堵在他嘴巴上的棉袜，弯腰深深吻了下去，那几乎
让人窒息的热吻来得让耿少南措手不及，可惜他还没有机会做出更多的反映，顾
小兮便果断的结束了一切，重又将那棉袜塞了回去。

　　车库里安静的很，所有人包括顾小兮都被自己刚才突兀的举动惊呆了，她一
个人，惨白着脸走到角落里，忽然一阵疯狂的呕吐。“顾小兮！你！……你简直
……太过分了！你怎么可以！怎么可以……吻他！”唐丝丝第一个从错愕中回过
神来，虽然刚才的一幕让她极度怀疑是自己眼花，可耿少南现实那一脸沉醉的表
情，真让她恼怒不堪，动弹不得的她只能用怒吼来表达心中的愤懑。不待顾小兮
开口，站在车库门口的一个姑娘已经快步上前，一把将唐丝丝推倒在地，手指几
乎要戳到她的鼻尖，满是鄙夷的呵斥，“闭嘴！顾姐的名字是你能叫的么？！”

　　“小飒，这是我自己的事儿，不要其他人插手。”顾小兮走上前拉开那个推
倒唐丝丝的姑娘。

　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　“为什么不可以吻他？他原本就该是我的男人。”顾小兮站在唐丝丝身前，
说话的语气俨然平复到波澜不惊，甚至，带着些许戏谑的意味。唐丝丝却被她这
话搞得心里象是打翻了五味瓶，她怎么能那么轻易便吻了少南，先前她不是还十
分沉醉的吻过自己么？只一会工夫，那张柔软而甜美的嘴唇便如此轻佻覆上别的
唇瓣！她原本以为，她对自己是有些特别的情愫吧，听了这番话，才明白先前那
一吻不过是为了刺激少南，刚才那火热的一吻怕才是她的真心！这样想着，她忍
不住第一次发怒了，抬起小脸蛋，粉面含怒的冲顾小兮说了一句“你！……真不
要脸！”唐丝丝的心底熊熊烧起一团火来，却连自己也分不清点燃火种的人究竟
是谁。

　　“哈，不要脸又怎样！”顾小兮一阵冷笑，“我若早点懂得象今天这样不要
脸，恐怕当年便不会被最信任的人欺骗”唐丝丝心底本还熊熊燃烧的烈火，就这
样被顾小兮一句话便浇得灰飞烟灭。是啊，自己有什么资格指责一个被自己伤害
过的人呢？！她低着头跌坐在那里，一侧光着的屁股被车库潮湿阴凉的地面洇得
有些发冷，嫩白的小腿也蜷得麻木了。她一面小心翼翼的挪了挪屁股，一面无可
奈何的喃喃低语着，“兮兮啊，到底……怎样你才能原谅我……”“哼，原谅你？”
顾小兮听了这话，随手搬过张破椅子坐稳，一把揪起唐丝丝的衣领拖到自己眼前，
“先让我好好揍你一顿再说！”不要两个字还没说完，唐丝丝便整个人头冲下，
屁股冲上的趴到顾小兮腿上，这挨与不挨已完全不在她的掌控之内了。唐丝丝无
助的踢了踢小腿儿，压低声音臊得满脸通红，“兮兮，你别这样啦……这样……
这样很丢脸的……”

　　“嘁！你家男人都被我剥光了屁股狠揍一顿，人家还没说什么呢你倒有什么
可害臊的！”顾小兮在这当口也不忘言语上捎带脚儿羞辱耿少南一番，直让他那
稍褪红色的脸登时又变得象垃圾箱里熟透了的烂草莓，“他倒想说了，可嘴都被
你堵住了，自然是啥都说不出来了！”听到顾小兮又提起耿少南，唐丝丝心里有
些愤愤的答道，话音未落屁股已挨了一巴掌，“都这时候了，还有心思为你男人
打抱不平呢？先顾好你自个儿吧。”顾小兮说着话发现唐丝丝一瓣屁股蛋儿下方
粘了些泥土，掏出手帕仔细替她掸了去，手指尖儿有意无意撩拨着她的花蕊。唐
丝丝身子颤了一下，吃不准那小动作是故意或者无心，只得不动声色的挪挪屁股，
已躲开那痒人的手指，却又被揍了清脆的一巴掌。“你躲个屁！好心帮你擦屁股，
动来动去算干嘛的，有福不会享是吧！非得挨揍才舒服对吧！”顾小兮边说着边
连着几巴掌用力扇了下去，“啪啪”几声，疼得唐丝丝“哎呦哎呦”直叫唤，嘴
里忍不住胡乱喊着，“少南，少南，快来救我呀！”

　　这原本是她多年来养成的习惯，一遇到什么难事儿便少南少南的喊他来帮自
己解围，可如今她却忘了，她那个少南还被绑在一边动弹不得呢，哪有什么本事
来解救她，倒生生被她叫唤的恨不得以头撞柱死个痛快，也好过如此眼巴巴看着
自己未婚妻被人痛揍却无能为力，不仅是无能为力，他简直是泥菩萨过江，自顾
不暇，刚尝试着挣了挣身子，便立刻被阵阵酥麻和酸疼击溃了，堂堂七尺男儿却
连自个儿老婆都营救不得，这可真让他颜面扫地，先前威风的命根子也被臊的软
了下来。

　　顾小兮却被唐丝丝的胡言乱语气到了，原本白嫩的俏脸儿因为发怒而有些微
红，这死丫头到现在了还想着要那臭男人来救她，哼，只怕我把你这小屁股揍烂
了，他也救你不得！索性更加搂紧她的小腰儿，放开手来痛痛快快在唐丝丝的屁
股上痛揍一顿，那“噼里啪啦”的声音在车库里回响起来，唐丝丝顿时觉着象是
无数鞭炮在自己屁股上炸开了花，“嘭嘭嘭”的声响带来火烧火燎的疼痛，她攒
着劲儿向前挣了又挣，无奈顾小兮的手象老虎钳子一般，紧得她无论如何也跳不
出去，只为自己屁股赚来更多更狠更疼的巴掌。终于唐丝丝认命的放弃抵抗，心
里暗自埋怨耿少南这个没用的男人，只能干瞅着自己老婆被别的姑娘修理，连个
屁也放不出来，嘴巴上哇哇大叫着，“哎呦哎呦！兮兮……疼疼疼，疼死了……
兮兮……你……你……快停……求求你……好疼……哎呦哎呦！”她一面嚷着，
一面顾不上形象号啕大哭起来。

　　顾小兮继续狠狠扇了那已经开始发红的小屁股几巴掌，终于在唐丝丝的眼泪
攻势下不忍心的停了手，轻轻摸摸那红彤彤的屁股，热乎乎紧绷绷，身子被摁在
自己腿上还一颤一颤的，想是已经鼻涕眼泪一大把了，顾小兮搂着唐丝丝的小腰
儿一把将她扶了起来，两腿岔开坐在自己大腿上。唐丝丝刚挨过揍的小屁股跟顾
小兮的大腿卜一接触便刺痛着弹了起来，顾小兮早料到会如此，还没等她弹起来
就迅速摁住那肩膀压了下来，一手熟练的解开唐丝丝胸口的纽扣顺势滑进去，拧
住那粒粉红色的蓓蕾，颇有些幸灾乐祸的说着，“你动，你再动，你再动我就把
这颗红豆拧下来。”一副十足的无赖像，倒把裴姗姗那套恶趣味学了个十之八九，
不过裴老色鬼这烂俗的吓人招数还真好使，顾小兮坏笑着在心里暗忖着，这唐丝
丝果然被她的话吓到了，红着挂满眼泪鼻涕的小脸儿低头老实坐在自己的大腿上，
任那屁股再疼也一动不敢再动了。

　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　这姿势对唐丝丝来说，最大好处便是裙摆垂下来遮住了她红彤彤的屁股，可
是却把两条白皙笔直的腿儿全部暴露了出来。耿少南扭头便能瞅见唐丝丝反捆着
双手，低着脑袋一双美腿挂在顾小兮身子两侧，白花花的一荡一荡，从没这么动
人过，让他那原本软下去的命根子又有些骚动。不过现在的唐丝丝可管不了那么
多，她一门心思只希望顾小兮能快点把那只正玩弄自己乳房的手赶紧掏出来。可
惜，顾小兮显然跟她期望的相反，她不仅没有丝毫把手拿出来的意思，反而愈发
大胆的将另一只手也伸了进去，这下子，唐丝丝的脸变得比她屁股还红了。

　　见丝丝只是低头哼哼，却并未太过躲闪，顾小兮索性长驱直入，一把扯开那
有些碍事的衬衫纽扣，伸手解开唐丝丝的胸衣搭扣，窄窄的肩带顺着她光滑的胳
臂松懈了下来，唐丝丝那对象还未发育完全的小乳房便含羞带怯的若隐若现了。
“咦？丝丝啊，你这小乳房跟当年比起来没大多少嘛，我还记得当年有个人老嘲
笑别人象个没发育的假小子呢，可你现在……”顾小兮坏笑着一边看一边摸，
“看来，还是你家男人挤奶不够勤奋嘛！”时不时用指尖逗弄下她胸前两粒蓓蕾，
直搞得两颗小东西结实的挺了起来，唐丝丝可以肯定，这下别说她的小脸蛋了，
她的整个身子都已经红得象刚出锅的对虾了，忍不住害羞的缩了缩身体，瞥了眼
顾小兮胸前鼓鼓囊囊的一团，有点恼羞成怒的别过脸去说道，“你大你大，就你
最大，你是波霸，行了吧。”顾小兮本正摸得兴高采烈眉飞色舞，没想到被唐丝
丝急吼吼的抢白了去，联想到自己之前那话，居然也唰得一下红了整面。却并未
真得恼怒，只是微笑着低下头，勾起唐丝丝滚烫的小脸蛋再一次深吻了下去。

　　她的吻绵密而悠长，唐丝丝被她吻得几乎透不过气，整个人跟着她，再次飞
入那个甜蜜而炙热的天堂。“你的嘴唇抹了蜜糖么，真是甜蜜得让人发狂……”
顾小兮呢喃的话语在唐丝丝耳边响起，她的唇细碎吻过耳际，顺着修长脖颈一路
下滑到胸前，丰润的唇瓣居然将自己直挺挺的小红豆含进了嘴里，唐丝丝没有料
到她竟会做出如此举动，来不及反映便立刻被胸前一阵强过一阵的酥痒感包围了。
顾小兮的舌尖配合着唇瓣在自己的小红豆上来回吸吮啃咬，灵活得象蛇。“兮兮
……恩……不……不……要……这样……”唐丝丝试图让自己的身体离她远一些，
却没有任何效果的让身子离她愈发近了。胸前那股子热烘烘直痒人心的滋味，直
让她酥到骨子里，整个人象一团流动的水，瘫软在顾小兮的怀抱里，再也说不出
任何拒绝的话，只听得见彼此越来越急促的喘息声儿。

　　“丝丝……你喜欢么……”顾小兮抬起头，望着唐丝丝迷乱的双眼，仿佛看
见八年前的自己屈服在裴珊珊的板子之下含羞带怯的叫她姐姐，指望她总归能够
放过自己，却没想到接下来竟更加屈辱的被她压在身子下面，用两根手指夺走了
自己最珍贵的初夜，那鲜红的血顺着她指尖流淌，松绑之后的自己疯了般狠狠两
巴掌甩在裴珊珊的俏脸上，力气大的连自己手心都跟着疼起来，挨打那个更不消
多说，脸上指痕根根分明却并未动怒，竟再次拉过自己疯狂而甜蜜的接吻，象一
对久别重逢的恋人，而自己原本激愤的心居然随着这吻奇异的柔软起来，另生出
一种缠绵的情愫。

　　“丝丝……我……”她把嘴唇紧贴在丝丝耳边，踌躇了许久几乎要下定决心
向她表白，让她知道这么多年，自己心里一直有她，想她，念她，深深爱着她，
满满一颗心里装的全是她。“丝丝，其实我……我……”顾小兮有点害臊的红着
脸低垂眼帘话吞吞吐吐的刚说了一半，唐丝丝已经将整个小脑袋枕到她的肩膀上，
嘴唇亲昵的在她脸侧摩挲，“兮兮，我……我知道的……若……若是你不介意的
话……”顾小兮被她这暧昧的前半句话搞得心笙荡漾，抬起脸双眸闪闪发亮的盯
着她，希冀那张红润的樱桃小口里能够说出符合她心意的话。唐丝丝有些不好意
思的“哼”了两声儿，身子不自然的扭了几扭，吭吭哧哧的继续说道，“若是…
…你不介意的话……我愿意……”顾小兮感到自己的心在瞬间快活得要从嘴巴里
蹦出来，却很快被她接下来的话活活塞了回去，不仅如此还一举沉到了谷底。
“我愿意……和你一起……分享少南……或者……把他还给你也可以……只是偶
尔的时候我可能还会想见到他……”唐丝丝挺着一张大红脸断断续续的说着，丝
毫没注意有两个人在听了她这番自认为感人的高论之后，脸上一阵青青白白。

　　“你ＴＭＤ鬼扯什么！”顾小兮“蹭”得一下站了起来，有股敲开她的脑壳
看看里面是不是塞满了石灰的冲动。唐丝丝却正陶醉在自己感人肺腑的言论之中，
冷不防从腿上摔了下去，刚被揍过的光屁股重重得跌到地上，疼得她呲牙咧嘴，
却搞不明白这情势为什么又急转直下了，望着顾小兮黑青的脸色，她急忙用快哭
出来的口气继续说着，“你……你不要生气啊……你若不高兴……我可以连想都
不要想他……只要……只要你能让我时常见到你便很好了……”顾小兮真得快被
唐丝丝气疯了，她忍无可忍拽起地上的唐丝丝，一把扔进车库的破沙发里，恶狠
狠的说道，“去他狗屁的耿少南，我他妈要得是你！”

　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　顾小兮转过身不知从什么地方摸出一个黑色塑料带，今天早晨刚收到裴珊珊
从淘宝买给自己的礼物包裹，从她当时满脸贼笑的表情就知道肯定不是什么正派
货色，果不其然……当时急着出门随手扔包里了，没诚想这么快便要派上用场了，
她有些得意微笑着从背后抱紧唐丝丝，而此刻的唐丝丝显然还未从刚才的混沌中
清醒过来，这也不能怪她，她纯洁的几乎从没多想过，即便刚开始她心里确实以
为顾小兮大概真得对自己有些特别的情愫，可是经过她和少南那火热一吻，便毫
不犹豫的认定她还是爱着耿少南，先前对自己所做的不过是为了刺激少南的游戏
罢了，所以当她气急败坏喊出这些话时，唐丝丝整个人全乱了。

　　此时的顾小兮显然已不能摆出一副假仙得如同初涉爱河的羞涩少女那样，红
着脸低眉顺眼的期待快点得到心上人同样热烈的回应，这么多年江湖历练，让她
更愿意主动征服（或者说占有）她想要得到的任何东西，包括爱人。所以当唐丝
丝依然沉浸在混乱中尚未清醒之时，她整个人已经倚着墙壁，将反捆双手的唐丝
丝放在自己舒展开来的腿上，半卧在那张破沙发上。双手不安分的在唐丝丝身子
上下游曳。

　　迷乱中的唐丝丝仿佛觉着自己置身在广袤的荒漠中，周围没有一滴水而她却
渴得要命，“兮兮……我……恩……不……不……要……这样……”顾小兮抬头
望着坐在自己腿上的唐丝丝，显然此刻的她早已迷醉其中，白皙如玉的面颊已满
是粉色的红晕，嘴里说着拒绝的话身子却已经不由自主的贴紧自己的大腿根部，
轻微的摩擦起来。顾小兮十分满意丝丝此刻的反映，伸手将她的屁股往上托了托，
嘴里不停的说着，“不要？不要怎样啊丝丝……”另一只手却径直往她的花心探
去。“啊……不要……不要……好痒……好……痒啊……”顾小兮没有想到丝丝
竟如此敏感，她的手指只不过在她的花心处轻轻揉捻了几下，她的身体便立刻随
了自己的动作更加热烈的扭动起来，那里也开始变得润泽起来。

　　顾小兮直起身子，丰满的胸脯紧贴着唐丝丝半裸在外面的小乳房，温热的鼻
息在面颊间逡巡，“丝丝，你这里好敏感呢……”顾小兮吻住了她的嘴唇，一只
手不断揉搓着唐丝丝的乳房，另一只手依然在她的花心处徘徊，听她发出压抑的
呻吟声，花心之处便潮水暗涌，顾小兮加大了手上的动作，并且小心的将一根手
指滑进她的蜜穴之中，很快那手指便被柔软温暖且充满颗粒感的穴壁牢牢裹住，
随着她的指尖拼命蠕动收缩，潮水不断涌出。顾小兮明显感到怀里的丝丝身体随
着自己指尖的律动而颤抖着，体温也愈发烫人，先前压抑的呻吟声儿也逐渐奔放
起来。顾小兮适时的抽出手指，并将湿漉漉的指尖含进了自己的嘴巴微笑着说，
“丝丝，那里的泉水……很甜”而此刻的唐丝丝已十分陶醉的半倚在沙发上，红
着脸半睁双眸任由她再次吻上了自己的红唇。

　　一阵缠绵的热吻之后，顾小兮打开身边的黑色塑料袋，掏出一条颇为性感的
黑色皮短裤，唐丝丝忽然张大眼睛，有些吃惊的盯着这条黑色皮短裤，它的前端
竟戴有模仿男性性器官的假体。虽然她也不是什么孤陋寡闻的姑娘，以往也在不
少Ａ片中看过类似的玩意儿，可那毕竟是她头一次在生活中见到这种东西，而且，
那尺寸看似比少南的更加粗大，于是她有些感到羞耻的闭上了眼睛，“兮兮……
你……你……这是……”她想问她这是什么抑或问她准备做什么，却害羞得没法
儿说出口。“怎么样，喜欢它么？”顾小兮倒十分大方的抖了抖手里的皮短裤，
笑咪咪的问道。很快，唐丝丝便明白，其实她什么也不必问，因为顾小兮已经迅
速的用行动证明了她接下来要做的是什么。

　　唐丝丝涨红着脸看顾小兮做完一切。她有一双近乎完美的长腿，当她从容不
迫的站起身褪下黑色长裤时，唐丝丝的眼睛便立刻被她那双完全暴露在空气中的
美腿吸引住了，你可以把一切能够想象到的，赞叹女人美腿的修饰词毫无愧疚的
用到这双腿上，它们实在太出众了，尤其当她把那条充满性感的黑色皮短裤套在
腿上，挺着胸脯居高临下的用那双长而妩媚的大眼睛柔情四溢的望着你，同为女
人的唐丝丝几乎要鼻血横流了。

　　顾小兮微笑着，将身子逐渐逼了过来，唐丝丝却对着那愈来愈进的人影儿，
忽然紧张得面红耳赤不知所云起来。她一面抬抬屁股将身体向后挪了一小点儿试
图拉开与顾小兮之间的距离，一面结结巴巴的说着，“兮……兮兮……你……你
不要这样……我……我……不……不喜欢跟……跟女人这样……”顾小兮可不习
惯让到手的肥鹅自己飞走，她看了一眼唐丝丝，蹲下身子，拉开她的短裙笑了笑，
手指再次剥开唐丝丝下面那对早已湿润的双唇，竟将自己的嘴巴贴了上去，舌尖
一点点小心的探进那幽密的花心深处。

　　唐丝丝被她突如其来的举动吓到了，本能得扭了扭身子却不料这扭来扭去反
而让那舌头在自己的密穴里灵巧得象条滑腻的小蛇，竟惹得她抑制不住的呻吟起
来。“丝丝，你是个骗子。”顾小兮抬起头看唐丝丝潮红面颊一副很享受的模样
俏皮的笑说，“就连你自己也不相信你的鬼话呢……”她继续用手指揉搓丝丝的
花心，感觉那里已经被润泽得十分充分，于是起身分开她的双腿俯在她柔软的身
体上，象很多年里一直梦想中那样，将那黑色的看起来颇有些威风的玩意儿小心
翼翼的一点一点没入她密穴之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　虽然顾小兮已经尽量做得很小心，可那玩意儿实在有些粗大，唐丝丝还是被
弄得有点疼，她皱着眉头哼了一声，“丝丝……你不要紧张……”顾小兮一面亲
吻她，一面柔声细语的说道，“我知道这玩意儿是比你习惯的那个小ＪＪ大得太
多了，但你只要放松就好了……乖……听我的……放松……很快就十分舒服了…
…”顾小兮这话一出，不仅让唐丝丝的身体随着她的话变得随意而舒展，甚至开
始有些享受的迎合起来。就连几个一直站在车库里围观，被这香艳戏码搞得面红
耳赤的姑娘们，也放松了下来，脸上憋着笑，眼睛却直勾勾全都朝那个被捆在一
侧的倒霉蛋儿耿少南那儿瞅去了。原本那耿少南眼看唐丝丝在自己眼皮子下面被
顾小兮一口一口吃进肚里，连个渣子都不剩，愤怒得脸都熟透了，却也无计可施，
不想在这种时候，竟又被这小坏娘们儿拐着弯得臊了一通，心里顿时着了火，恨
不能立刻挣了绳索，揪住那顾小兮痛痛快快得操上一顿，一顿不成就两顿，非操
得那小娘们求饶不可，看看是这小ＪＪ好用，还是那ＴＭＤ假塑料好使！可惜的
是，耿少南先前那软下来的命根子实在不够长脸，纵使他在这边意淫的热火朝天，
那玩意儿倒怎么也硬不起来了，软塌塌的掉在那儿十分不争气的挤出几滴液体，
竟象爱极了做顾小兮嘴里所说的“小ＪＪ”，尺寸越发短小了。

　　顾小兮却注意不了那么多，她所有的精力全被唐丝丝占据了。从自己将那玩
意完全没入她体内那刻起，她就一直望着自己，虽然刚开始时，因为体内阵阵翻
涌的悸动而兴奋不已的她羞涩的几乎不敢抬起眼皮。她有一双清澈的眼睛，顾小
兮可以从那乌黑的眼眸中看清自己此刻的模样。那个藏在自己心里八年的女子，
依然是那样平淡而美丽的小凸脸，长而妩媚的大眼睛，双眼皮的深痕直扫入鬓角，
纤瘦的鼻子，肥圆的嘴巴，唐丝丝真想将这张脸从此刻在心上，她想她是爱上她
了，虽然这个想法刚从心底蹦出来时，她也被唬了一跳，但无论如何，她是真的
爱上了顾小兮。也许是被她捆到这儿打屁股时，也许早在八年前，她的心里便已
有了她的位置，却一直跟错了人。顾小兮缓慢的在她身体里抽送，轻柔的亲吻她
面颊、嘴唇，却看到那双清澈的眼睛，慢慢变得潮红起来，象蒙上了一层水雾，
渐渐看不清楚自己在她眼中的倒影。

　　当体内涌动的情欲澎湃到顶点，唐丝丝还是畅快的喊了出来，身体头一次为
一个女人而彻底绽放，屁股底下的沙发坐垫几乎被倾泄而出的潮水洇湿了大半。
她有些不太好意思自己方才的表现，闭上眼睛把脸儿扭到一边，却把原本凝在眼
里的水雾逼了下来，湿淋淋得流了整面。她生怕这眼泪被让兮兮看见，反误会了
自己的心意，慌忙得睁开细长的凤眼，努力得想要制止那不断流淌的泪水，却不
想，这一抬眼，竟看到了一直被捆在身旁的耿少南，虽然他一直被堵着嘴不能说
话，但他全看见了，看见她为了一个女人情动，为了一个女人沉醉。她努力睁大
眼睛，想看清此刻他脸上的表情，奈何脸上的泪水却越流越多，他的模样也变得
越来越模糊。

　　那女人是打算躺在别人怀里把这一辈子的泪水全部流光么？耿少南有些怨恨
的与泪流满面的唐丝丝对视，无论她现在表现的多么可怜，也没办法让他忘记方
才，她就在自己眼皮子底下与另一个女人欲海沉浮，简直是欲死欲仙，以前怎么
没发现，她叫床的声音几乎可以把这车库的破顶棚给掀了！他下意识的低头往自
己身下瞅了一眼，那意淫中该是威风凛凛的家伙，此刻依然一副蔫头搭脑的模样。
这什么世道，真家什居然敌不过那一堆假破烂？！耿少南脸色灰败的望着唐丝丝，
先前心里充斥着的怨恼，渐渐被阵阵内疚所取代。他也说不清自己在内疚什么，
是因为无法拯救自己的女人抑或是在内疚自己以往竟无法如此满足她。

　　“少南，原谅我。”唐丝丝看着一旁的少南说了这话，只有嘴唇动着，却并
没有声音，“原谅我吧，请你一定要原谅我。”但愿他能读懂，却并不祈望他真
得能够原谅自己。心里明白，从现在开始，她和少南在感情上不会再有任何交集，
生活包括自己幻想过无数次的婚礼，全都随着顾小兮的归来，面目全非了。原谅
我吧，请原谅我，我只是爱上了一个女人。她回过头，有些疲倦的闭上眼睛，控
制不住的泪水索性让它流个痛快。

　　“他不会原谅你的。”是顾小兮的声音，她小心的将那玩意儿从唐丝丝身体
抽离，整个人却腻在她身上，舌尖舔过面颊上的泪痕，“但是，我爱你，虽然我
爱得霸道了点。”后面这有点无赖的情话，让唐丝丝缓慢的睁开眼睛。虽然她眼
里依然不断有泪涌出，但那眼神却亮了。她笑微微着用尖尖的下巴亲昵顾小兮的
脸，动作慵懒得象午后晒着太阳便心满意足的猫，虽然那表情因她挂满泪珠的脸
稍微显得古怪。“所以，对不起……”虽然顾小兮这突如其来的道歉，让她多少
有些迷惑，但当顾小兮放开自己，朝一旁的耿少南走去时，她心里隐约有些不妙
的预感。

　　很不幸的是，顾小兮接下来的做法，再次证实了女人的第６感总是准得有点
没道理。当然此时此刻那个迟钝的依然沉浸在怨恼和内疚情绪中的耿少南并无一
丝一毫噩梦即将降临的错觉。也许目前来看，对他，没什么比被一个脱光了自己
裤子打屁股的女人抢走未婚妻更糟糕的事情了。可当那个刚抢走他老婆的女人再
次将目标对准自己，并来者不善的将手放在自己依然赤裸在外没有消肿的红屁股
上时，他似乎意识到了，事情可能还会更糟糕一点。

　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　耿少南感觉自己身体有些不自然得抖动了几下，毕竟那个刚ＱＪ了自己老婆
的顾小兮，戴着还湿淋淋的玩意儿站在依然被五花大绑的自己身后，这种被人羞
辱至极却无力反抗的局面，神仙也好受不到哪儿去。尤其方才，自己老婆竟在这
场所谓的ＱＪ中达到了前所未有的高潮，这让他心里更加不是滋味。而当这个亲
手将绿帽子戴到自己脑袋上的女人再次站到自己身边时，他不仅没有一丁点儿想
要一雪前耻，咸鱼翻身的欲望，相反，连那惯常满满的自信心，也象活活被人削
掉了半截子，由原先的巨人成了个矮子。

　　顾小兮把手放到他屁股上却许久不见动静，其实她心里矛盾极了，只不过想
让唐丝丝和这个臭男人之间彻底断了念想而已，可为什么，一想到接下来要做的
事情，自己竟会脸红心跳，紧张得莫名其妙。她有些烦躁的皱起了眉头，耿少南
倒先有些按耐不住的缩了缩身子，似乎并不十分情愿自己的屁股与顾小兮的手再
有什么亲密接触。可惜，这跟他情愿不情愿丝毫没有多大联系，很快他那红彤彤
的光屁股便又被赏了极为清脆的一巴掌，“乱动个屁！”顾小兮从背后扯住耿少
南手腕上的绳结用力一拽，紧挨着耿少南被绳结撕扯得痛苦不堪的脸，故意摆出
一副凶神恶煞的模样说道，“我许你动，你才能动。我不许你动，你便是想撒尿
也得给我憋着！”可怜那耿少南原本已经麻木的上半身，被她这样一折腾，绳子
又更深的陷入肉里，他困难的仰着脸，嘴巴里忍不住“呜呜”得痛苦呻吟着。现
在，他倒十分感激这堵住自己嘴巴的棉袜，否则真没准儿被她这么一拉扯，自己
竟对着这个美人情敌说出什么没骨气的求饶话，那还不如直接咬舌自尽来得清省。

　　不过，此刻的顾小兮没在这绳子上下太多心思，她晃了晃腰上的假体，伸手
抹了一把那上面的液体，象个无赖一样将那粘湿的玩意蹭到耿少南的嘴巴上，得
意的笑起来，“怎么样，这滋味太熟悉了吧，我看你小子这些年也没少吃！”话
音未落，一旁静观了许久的唐丝丝倒是先出了一张大红脸，她被这话搞得有些挂
不住，嗫嚅着开了口，“兮兮……你……”但她那细小的声音只来及说了个开头，
便迅速被顾小兮近乎咆哮的声音给打断了“你给我闭嘴！这时候少他妈招我！”

　　她不是故意想让她难堪，刚吼完唐丝丝，她就后悔了，忍不住偷偷朝那边打
量了一眼，不出所料，她被自己突如其来的恶劣态度给吓到了，眼泪在眼眶里直
打转。顾小兮强忍着收回视线，她只是一心想在那湿漉漉的假体彻底风干之前，
快点将耿少南Ｊ污了。对，没错，就是要Ｊ污他，Ｊ污一个男人，这对她来说，
还不是一件有十足把握的事情，但却非做不可。她深吸了口气，从身边踢过来一
个破轮胎，将它塞进耿少南的小腹下面，让他的屁股翘得更高一点，模仿Ａ片里
看过的样子，将自己的中指伸向他屁股上那个羞耻的洞口，尽量用足够玩弄的口
吻说道，“姑奶奶我今天就带你玩点新鲜的！”

　　耿少南被自己身后异样的感觉唬了一跳，他开始以为是自己错觉，可顾小兮
的指尖已经真切得在他的菊花洞口来回逡巡摩擦，细细刮蹭那层层褶皱，痒痒的
麻酥酥的异样感竟让他的身子一阵阵燥热起来，一直雄风不振的小ＪＪ居然又变
得蠢蠢欲动。

　　“怎么样，这里，还是雏儿吧。”顾小兮的指尖依然欲进不进得玩弄着他的
菊花穴口，嘴里戏谑的取笑着。她很清楚这里不可能被唐丝丝那个单纯而被动的
丫头碰过，所以敏感的很，指尖简单的逗弄几下，那原本十分放松的小洞口，便
开始一阵紧过一阵的收缩，他的身体也随之紧绷了起来。她忍不住又朝他屁股上
拍了两下，“嘿，放松点宝贝儿，我可是很温柔的。”这话传到几个围观姑娘的
耳朵里，忍不住背着顾小兮相互间吐吐舌头，温柔？怎么能跟顾姐挂上等号呢，
几个“荣幸”被她收拾过的姑娘一直对那所谓的“温柔”心有余悸。

　　可耿少南那不争气的身子骨儿却象中了顾小兮的* ，除了那越来越鼓胀的小
ＪＪ，竟真得象软泥一样随着她的话松弛了下来，连原本收缩十分剧烈的菊花洞
口也变得舒缓起来，微张了一点小口，“啧啧，你那小洞爱玩儿这欲拒还迎的把
戏呢……”顾小兮说着话索性将整个中指塞进那半开合的菊花洞里。耿少南从未
受过这样的刺激，虽然他以前也曾对唐丝丝屁股后面那个粉红色的小洞穴产生过
遐想，但每次试探都被她别别扭扭的拒绝了，没诚想居然栽到顾小兮这魔女手里，
被她指Ｊ了。他一思念至此，脸上不免又刷了几层红漆，心里更是对这个夺妻的
女仇人愤恨不已。只叹那没出息的身体丝毫不受自己控制，竟自动又将屁股翘了
几分迎着她手指的律动凑了过去，恨不能让这女人蹂躏得更加彻底一点。

　　这是顾小兮头一次玩弄男人的后门，虽然她对于这项活动并不算陌生，平日
里被迫着也听了不少裴老色鬼的风流艳史，但并没有激起她太大的兴趣。只是这
次不同，她承认，不仅仅是为了彻底了断唐与耿之间的情事，也是为了她自己，
彻底的忘记耿少南，忘记那个走在校园里意气风发，经常闯入自己少女梦乡的阳
光少年。看着他跟随自己的指尖一点点悸动，她心里满满的全是说不清道不明的
味道。她没有停下右手的动作，又将身子俯低了几寸，腾出左手把勒在他胸口上
的绳子向下拉了拉，顺便扯开了他的衬衫扣子，竟开始逗弄起他已经突起的小红
豆来了。

　　“瞧，你这屁股，天生是喜欢被女人操的。”她的脸紧贴着他的肩膀，声音
很轻，却足够他听个真切，“奶头都硬成这样了，ＭＤ，比女人的反应还大……
下头那玩艺儿还撑得住吗？”其实，现在的顾小兮也兀自忍得辛苦，这本是为了
羞辱折磨Ｊ污耿少南才做的事情，竟一不小心，把自己也挂了进去。她挨着他，
男人身上那股热烘烘的汗气直往心里钻。她有些生气自己此刻的表现，狠狠掐了
他奶头一把，恶声恶气的说，“我告诉你，就算撑不住也得给我撑着，若把那脏
忽忽的恶心玩意儿给我喷得到处都是，”她话没说完，却不再玩弄他的小红豆，
站直了身子，一手抄起先前揍过他的皮带，狠狠抽向他的光屁股，“劈啪”作响，
每一下都疼得他要掉出泪来，“我可揍得你屁股开花！”她终于将话完整得说了
出来。左手皮带对着他屁股暴风骤雨的痛揍，右手对着小菊花一刻不停的来回抽
插，让耿少南毫无喘息反击之力，只能彻底的沦陷在她的淫威之下。若说先前他
还对顾小兮愤恨的腹诽，那么现在，他只有臣服的份儿，在自己老婆面前，臣服
在一个女情敌的石榴裙下，并且十分丧失羞耻心的希望她能将这蹂躏进行得更加
彻底一点儿！

　　这一切，对于一直静默着旁观的唐丝丝来说，真是绝望又如释重负，总算，
她不必再觉得对不住谁了，但这心里却微微的疼起来，她决定闭上眼睛将脸儿扭
到一边，不想再继续观看下去。而此刻的顾小兮再也按耐不住体内复炽的欲火，
扔掉皮带掏出手指，一个挺身，将那刚从唐丝丝体内拔出的假宝贝整个儿插进他
的菊花洞里。而耿少南立刻做出了强烈的回应，他的身体被这猛烈的冲撞，搞得
向前挣扎了一下，从被堵住的嘴巴里只发出“呜”的一声，那憋成紫红色的命根
子便不能控制的一泻千里了。

　　“你可……真够……没用的……”尽管顾小兮刻意保持语调平和，但这头句
还是说得断断续续，“我还没开始操你呢，这就喷完了？”她一面说着，一面用
手使劲拍打他的屁股，胯下那个黑忽忽的假玩意儿依然不遗余力的在他的小洞里
抽送着。

　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　这一切，对耿少南来说，确实已足够新鲜，那比自己命根子还要粗大的玩意
儿塞入后庭时，他觉着身体也被劈成了两瓣儿，他想着那什么狗屁的小菊花这会
儿恐怕真象朵花儿一样怒放了吧。顾小兮倒是对这游戏玩上了瘾，依然不停用那
假玩意儿在他身后那小洞里来回抽送着，即使他那刚泻过一轮的宝贝根子正软塌
塌的挂在哪儿也丝毫没有影响她ＱＪ他的兴致，“宝贝儿，舒服么？被我操得很
爽吧！”她时不时的用手抽打他的屁股，嘴里净说些下流话，现在她开始理解裴
珊珊为何对这种游戏乐此不疲了。而耿少南只能被动的承受这个羞辱的局面，虽
然他死也不愿承认自己此时此刻也是有些乐在其中的，即使他的身体一直在迎合
顾小兮的动作，嘴巴里发出含糊不清的呻吟。

　　若有选择，唐丝丝恨不能找两个棉花球把自己耳朵堵上，顾小兮那一拨拨调
情的话语配合着耿少南ＹＤ的声音，刺激着她的神经，烧灼着她的心。她再怎么
也想不到，自己认识了八年多爱了八年多的少南，还有这样ＹＤ的一面，被女人
插那里，也会有快感么，尤其还要当着自己的面儿，连点羞耻心都没有！简直是
龌龊，下流！还有，方才还粘在自己身上，仿佛要把自己生吞活剥了的顾小兮，
这才一转眼的工夫，就象饿虎扑食一样冲着耿少南去了，嘴巴里还净说些臊死人
的话，没完没了！唐丝丝越听心里火越冒，终于憋不住，调过头来对着那俩陶醉
的人大喊，“你们俩！……真是受够了！”

　　刚才还满场子Ｙ靡香艳的车库，被这一嗓子嚷得静了下来，也把耿少南那有
点悸动的命根子嚷了下去，他低着脑袋，连扭头与她对视的勇气都没有，整张俊
脸又臊成了猪肝色儿。倒是顾小兮朝唐丝丝这边扫了一眼，脸上居然带着似是而
非的笑容。她象什么都没有听到一样，毫无征兆的将左手再次伸向了耿少南凸起
的小红豆，整个人紧贴到他汗津津的后背，这姿势竟让那假ＪＪ一丝不剩，彻底
得插入他后门之内，耿少南本能得因为最开始的不适应而了再次紧绷了身体，却
很快，被随之而来的强烈快感刺激得再次膨胀起胯下的命根子。

　　顾小兮温热的鼻息撩拨着他后颈，暧昧的用舌尖儿舔着他的耳垂，“嘻嘻，
大帅哥，你看你的奶头又硬成这个样儿了，”她的声音比先前有些暗哑，似乎在
努力压抑着什么，却故意装得若无其事，“下头那２颗花生米１根火柴棍又该不
老实了吧，啧啧，你这大男人，还真生来就是给女人操的尤物，”她一面说着，
一面不停的逗弄着耿少南胸口的小红豆，“要不是怕我家宝贝儿吃醋，今儿姑奶
奶非好好再操你一顿不可，榨干为止。”耿少南险些又被她这极度羞辱却异常刺
激的话搞得再次喷薄，却没想到，顾小兮居然在这个关键时刻，直起腰来将自己
胯上那个黑忽忽的玩意儿，从自己的后门中抽了出来，干脆得让耿少南多少有些
始料未及。

　　他整个人象虚脱一般，软绵绵的瘫软了下来，这期待已久的结束场面，却并
未带给他想象中的如释重负，反而让他有种近乎无力的空虚和失落感。这种异常
的情绪反映，吓了他一大跳，难道自己竟真象顾小兮说得那样，喜欢被女人玩儿
屁股？！他想反驳，但那膨胀的，一抖一抖颤动的命根子象铁证一样竖在那里，
却由不得他否认，终于绝望的垂下脑袋。

　　顾小兮神情自若得脱下那条彻底蹂躏了唐和耿的黑色皮短裤，只有她自己清
楚，所有的镇定全都是伪装。实际上，她整个人整具身体都在剧烈的颤抖着，只
依靠多年磨练出的心志强压制住，使自己看上去镇静得近乎冷漠，她几乎停掉思
考，机械的脱掉短裤，换上黑色长裤。即使如此，她还是发现了那皮短裤的黑家
伙上染了几分血色，忍不住再次拽过耿少南，伸手掰开他的两瓣屁股，露出后面
那个有些肿胀的小菊花，细细得察看了，发现确无大碍之后，用手轻轻替他揉了
两下依然鞭痕错落的屁股，起身离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　　１８

　　初秋的风已开始有些凉意，顾小兮独自站在车库门外，新鲜空气让她慌乱的
心跳逐渐变得平稳起来。她下意识的从口袋里掏出根香烟点上，吸了一口，却立
刻被呛得剧烈咳嗽。她低着头，被没完没了的咳嗽撕扯，不得不蹲下身子，几乎
肝肠寸断。

　　裴珊珊攒了一路的怒火，从一下车，看到眼前可怜巴巴的顾小兮那刻起，顷
刻间便烟消云散了。犹豫了一小会儿，她还是走了过去，手放到顾小兮的脑袋上，
来回轻柔的抚摸起来，“拜托你，不会抽就别装烟鬼。”这软绵绵的声音让顾小
兮指尖一动，有些虚弱的抬起头，“珊姐……”她勉强自己冲裴珊珊笑了笑，
“你怎么来了？不用陪你的青年才俊么！”

　　这话倒把裴珊珊刚散去的火气顶了回来，“放你娘狗屁！”她反手揪住顾小
兮的衣领，稍用力便将她整个儿拎了起来，“背着我搞这么大动作，快活死你了
对吧！”“我不管！她是我的！”顾小兮脸色白得象石膏，捺住裴珊珊揪着衣领
的手，音量不大却足够强硬。裴珊珊瞪着她足足几分钟，忽然松开手，哧哧笑了
起来，顺势夺下她手中的香烟，塞进自己嘴里，舒坦的吸了一大口，喷出的烟雾
立时在她口鼻间形成一道白色的瀑布，“看明白了小顾儿，你珊姐这才叫耍个烟
玩儿。”扭身，朝车库里走去。

　　顾小兮有点发愣的盯着裴珊珊的背影，她总是摸不透她的心思，郭老五死了
之后更甚，她衣橱里只剩黑白灰三种颜色了。不过裴珊珊是天生艳丽的女人，再
寡素的颜色披到她身上，不经意也染出几分妩媚。

　　耿少南第一眼望见她时，便被这个走路也摇曳生姿的女人勾住了眼睛，几乎
忘记自己此刻的尴尬形象。她盘起了性感的波浪长发，套了条浅灰色大鸡心领的
连衣裙，露着白皙的半个乳房，拦腰系着一条宽大的咖啡色皮带，整个肥圆的屁
股一步一颤。

　　“呵，你们几个都在呢，”裴珊珊望着车库内围立的几个姑娘，淡淡笑道。
谁也没料她竟会出现在这里，由不得一阵紧张，低着脑袋互相对望了几眼却没人
敢出声儿。“飒飒，跟了小顾儿几天，连对我也生分了许多。”裴珊珊伸出手，
指尖碰了碰被她称为飒飒的长发姑娘。那姑娘眼里立刻多了几分说不清的神色，
脸也涨红着，欲语还休的模样，似因她这话受了些伤。倒是裴珊珊复又笑笑，摆
摆手，再没什么话儿。

　　车库里的唐丝丝倒是紧张起来。她不知道这女人是谁，虽然那模样看起来艳
丽得惹人亲近，浑身却多了点肃杀之气。眼瞅着这个陌生女子笑嘻嘻朝自己而来，
她忍不住使劲缩了缩胸脯，方才被顾小兮扒拉着敞开的领口，如今还能轻易看到
那对近乎全裸在外的小奶子。

　　裴珊珊目不斜视的走了近前，抬起唐丝丝的小脸儿专注得望了一会儿，不出
声儿的笑了。她半蹲下身子，贴在唐丝丝耳边小声说着什么，手却不由自主的往
那袒露在外的荷包蛋上摸了又摸，顾小兮重返车库看到的就是这般景致。

　　“裴珊珊！放手！”顾小兮几乎跳起身来，揪住裴珊珊的肩膀，硬把她从唐
丝丝身边扯了开，气急败坏的吼道，“我说过了，她是我的，谁也甭想打她的主
意！你也不行！”这一嗓子可把车库里的姑娘们吓坏了，一时全呆在原地，不知
该如何是好。

　　裴珊珊不急也不恼的拉了拉领口，拢拢有些松散的卷发，翻了个白眼，打鼻
子里哼了一声儿，“稀罕和你抢？！这种小奶小屁股的小丫头片子，还真不对老
娘胃口！”她向前走了几步，路过顾小兮身边，趁人不注意在她屁股上掐了一把，
嘴里狠狠的小声儿说道，“你可悠着点儿，小心我呆会儿收拾你！”

　　顾小兮冷不防被裴珊珊一掐，又不能出声儿，只疼得两道眉毛拧在了一块儿，
心却落进了肚里。她有些不好意思的干笑两声儿，嘴里讪讪说道，“还不是因为
你魅力太大，所以……”

　　“得了得了，少跟我这儿灌迷魂汤儿，听都听腻了，”裴珊珊笑着拍了拍手，
也不再看顾小兮，这回是真冲着身旁那还被五花大绑，光着屁股肚子底下塞着破
轮胎的耿少南径直去了。这男人，长得很讨人喜欢。原本一进这车库，她便注意
到了他的存在，碍于手下这么多姑娘，倒一直忍着，硬没往那儿瞧。

　　她在那儿站了一会儿，耿少南稍稍抬起眼皮，便能看清她的小腿儿，骨肉均
匀且曲线优美。脚上正穿着双黑色浅脸儿露趾皮鞋，隔着豆灰色的丝袜，依稀能
看出她的脚指甲也生得十分秀美，小小的一粒儿，象雪白的小贝壳扣在圆翘厚实
的脚趾头上。

　　“小宝贝儿，”她蹲下身子，将自己的手心贴在他脸上，盯住他的眼睛说道，
“跟姐姐回家吧，姐姐好好疼你。”她的声线绵而慵懒，她的掌心软而温热，他
还不知道眼前这个美人儿到底是谁，竟会对自己说出这样刺耳的话来，谁是她的
小宝贝儿！

　　裴珊珊并未介意他别扭的扭来扭去，笑嘻嘻的扯过他被褪到膝头的腰带，
“来，小宝贝儿，乖乖的，姐姐帮你提裤子。”耿少南觉着自己的脸在她拉扯自
己裤子时，烫得要炸开了，他不知道自己上辈子是造了孽，还是积了德，居然在
一天之内，光着屁股任由两个美人儿随意摆弄。

　　说摆弄一点也不过分，裴珊珊说是帮他提裤子，手上却一点也不肯吃亏，时
不时用指尖撩拨下藏在他屁股下面的两粒花生米。那痒丝丝的滋味，居然让耿少
南的命根子再一次竖了起来，这情形让他顿时大窘，挣扎着弓了弓腰。不想这看
起来有些可亲的姑娘，倒不是吃素的料，一手迅速扯住他前面的毛儿，另一手响
亮得甩在他的光屁股上，嘴里却还是笑嘻嘻的道，“姐姐叫你乖，你反倒这么不
听话了呢？！不过，也没什么关系，姐姐我倒是更喜欢你这样不乖的小家伙儿！”
裴珊珊慢慢替他扣好腰带，招呼几个姑娘过来，“把他给我扶起来，塞我车里去。”

　　耿少南听了这话，俊脸上忍不住挂了几分惨白，显然他没料想眼前这娇美的
姑娘心里竟打了此等主意，这看起来跟评书里听到的那些被女大王五花大绑掳上
山去的白袍小将没多大差别！可能，自个儿还不如那些白袍小将呢，好歹人家也
不是光着屁股遇见的女山贼。这样想着，他的脸又火辣辣的烧了起来。

　　他绝不安心如此就范，在这漂亮姑娘眼前，总得表现得象个男人，即使如今
的自己完全处于劣势。他尝试着左突右撞了几下，奈何已被五花大绑了一段时间，
加上先前顾小兮的尽情，体力大不如前，强自挣扎了一会儿，还是被几个姑娘轻
易得摁住抓牢，架扶着搀起来向外走去。

　　眼看着这情形，一边的唐丝丝可起了急，原本她以为裴珊珊只不过一时兴起，
图个嘴上热闹手里便宜罢了，到如今看这架势，她竟真要将少南掳了去，由不得
心里焦急，这脸上便惨白了颜色，眼圈也跟着红了一圈儿，直巴巴的看着顾小兮
去了，嘴里还低低的连迭声儿的喊道，“兮兮，兮兮，兮兮！”

　　其实，顾小兮这会儿心里也乱了套。原本郭老五没了以后，裴珊珊对男人有
一搭没一搭的意兴阑珊。所以先前她倒担心丝丝会被她看上夺了去，却着实没往
耿少南那儿想。转念想想，这也不稀奇，他的确是长得招惹女人待见。

　　她心里琢磨着，大眼睛偷偷朝耿少南那边瞄了一见，却正好瞟见他望向自己
的眼神，那双有些疲倦憔悴的眼睛里，除了几分乞求，竟还多了一些依恋的情素，
看得她心里一动，忍不住开口喊了声，“珊姐……”

　　裴珊珊这当口听了她喊自己，眉头先拧了一起，“怎么，你老人家又有什么
高见？”顾小兮被她这问话呛了一下，方才在肚里打好草稿的下文再也说不出口
了，只尴尬得摸摸鼻子说了句，“珊姐慢走！”裴珊珊“呵呵”笑了两声儿，指
了指一旁沙发上的唐丝丝道，“我还以为你善心大发，要把这小美人儿也一并送
了姐姐呢。”这话，真把顾小兮吓出一身冷汗，她低了头，再没有一句多余的话。

　　可怜的耿少南，就这样云山雾罩的被裴珊珊连拉带扯的塞进车里绝尘而去了。
这方才还热热闹闹的车库里，转眼便只剩顾小兮和唐丝丝两人。而唐丝丝到底对
耿少南还是有些感情的，眼睁睁看着自己爱了八年的男人，就这样一去不回，心
里难免几分伤感，眼泪热热的流了整面。

　　顾小兮看着自己心爱的女人如此悲伤，心里还是有些过意不去，酸酸笑着，
走过去揽住她的肩膀，替她擦拭脸上的泪珠。两个曾经亲密无间的姑娘在这破败
的旧车库里，以这有些暧昧而诡异的方式再次寻回当年那被遗失掉的情感。

　　故事也许就这样结束了，明天，一切都会好起来，谁知道呢。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>135                                                         </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>