}女暴露[系列

之一 偶然初w
我是深圳一家ow品公司的人事部理，平r工作毫很大，所以每逢有假
期我都去旅[放松放松。通常我都喜g一人出[，也有^跟旅[上J
R的志同道合的H友一起出[。朋友都J我好勇敢，一女孩子家竟然
敢自出旅[，或跟陌生人一起M旅[。

　　前年的三月份我用了之前存下的年假，自出到澳大利的S金海岸和布
Y斯本一去[玩５天。那次在布Y斯本的e^JR了碜孕录悠碌拿阑荩ǎ停
ｙ）Ｍａｙ在新加坡是旅[诘模年opp才２４q就已[遍世界各地，令
我感到很w慕。Ｍａｙ也是常都自出[，@次我有相R就Y伴一起玩。
Ｍａｙ在碇前已@Y作了全面的了解，我本硎]什麽的S便走走，所
以遇到Ｍａｙ就跟著她到JJ看看。Ｍａｙ的英文很好，而我的英文非常，
至于你我英文不行敢自到洋人的家，因我知道我到哪Y都能找到人
臀业拿Α＿@次巧遇Ｍａｙ也是因在e^台不明白他f什麽，是Ｍａｙ主
臀业摹＃停幔是AS也f中文。

　　Y伴[玩的第四天，Ｍａｙf今天要我到一特e的地方叫力山大海
，天是一年一度的澳洲天wW林比克，有很多人在海┘聚。r我μ
w海┖吞祗w\拥乃知不多，更]想^要去天w海┛纯础＃停幔除了替新加
坡的旅[s志稿外，有r也些特s稿的活，@次就便接了一家美的
成人s志的案子ｎ}蟮肋@次的澳大利天wW林比克盛。

　　我]в疽拢正好Ｍａｙ有Ф嗟模就借了我一套。我的身材差不多都是
Ｃ杯，我把三c式泳衣纫轮苯哟┰谘Y面，拎著小背包，浩浩的出l去
了。

　　到了力山大海┮呀上午十c多了，@Y已人山人海的了。我生平第一
次到@拥木坝^，一眼往^去是一片人肉海，大部分的人都是全裸的，男女
老少都有，基本都是洋人，大部分人都在⑴c各N[虮荣活樱整地方都充
Mg罚嬉蚝托蓍e的夥铡？吹酱蠹译m然都坦的，但]任何羞怯，都是多
麽的自然放松。我也看到有看起硐袷侨家大小都硗娴摹

　　Ｍａｙ和我找了下_的地方，把小背包放下，Ｍａｙ把外衣了，也示意
我去外衣。大家都光的，我穿太多反而是一N不尊重。之後我就T上
防裼停Ｍａｙ在脖子上挂了者C的卡，也fo我她有多的後淇o我戴
上。最後Ｍａｙ在包Y拿出了她的相C，我把外衣都放M包Y，我本就穿著比
基尼到走走看看各NM行中的比活印

　　@是我生平第一次看到@麽多男人的o到晃砘稳ィ有的洋人真的很恐
怖又L又粗像象鼻那樱自己如果被@哟蟮牟暹M去不懂有多痛呀！但有些洋
人的s也很小，有的小到好好笑，我r就像⒗牙堰M大^@那印

                                                   
　　Ｍａｙ就r不r拍些活拥恼掌，有一些洋人一M人做倮手莼蜃銎鸸
，[起斫oＭａｙ拍照，r不r有些人砀我打招呼，邀我⑴c他
的活印ＲＭａｙ跟一M像是大W生的年p人群交，是在做采L什麽
的，r不r用相C他f。我在一什麽都不懂，b是作钜苍诼他
的交。

　　s莫^了二十分R，好像采L完了，Ｍａｙ叫我退跟@群年p人拍照留
念，o我些指示怎麽用她那相C。Ｍａｙ^去跟他站在一起，我拍了一。之
後，年p人在[fＭａｙ什麽的，Ｍａｙ一直笑和u^，又一直笑一直f，
然後突然有人在後面把Ｍａｙ的比基尼泳衣的K子解了，Ｍａｙso用手托著胸
，之後又有人把她的泳的K子也解了，ＭａｙB忙_A在一起D阻止泳
滑下。然後又有年p人跟Ｍａｙf些什麽，Ｍａｙ不好意思的慢慢的放手
蛇的人退拉著泳衣和泳的K子。原蛇的人停停幔把基本已下
的泳衣泳拉平在Ｍａｙ的胸前和下w前，那懊嬲谥看不到，然後他就示意
我拍照，Ｍａｙ笑到有co辜有c腼腆，咔嚓！然後一瞬g，蛇的人一起把Ｍ
ａｙ的泳衣和泳都拿走，一下子Ｍａｙ全裸的身w展F了出恚Ｍａｙ立即用
手遮身w，但之後那腿诉B成一的手拉手e起恚Ｍａｙ旁的男生也拉起Ｍａ
ｙ的p手e起恚Ｍａｙ的裸w又再次呈F在大家眼前。那群年p男女又一次的
g呼，oＭａｙ打打猓∈疽馕遗恼眨Ｍａｙ露出了腼腆的笑容，咔嚓！

　　S即又有名男生走^我@恚很像在f他砼拢然後把相C奈沂种心眠^
去，示意我^去跟大夥一起拍照，我一直u手，不了不了x了不要……又砹
名女生把我拉了^去，把我拉到站在Ｍａｙ身旁，那擅女生各一站在我和Ｍ
ａｙ蛇，那拍照的男生就走近我@Yo我四人怕。有c怪的鼍埃四女
生，洋人，裔，三人全裸，一人穿著比基尼。

　　之後大夥也⑦M恚有男生^砦疫@二不f就把我M


（ 第2一3章）
　之後大夥也⑦M恚有男生^砦疫@二不f就把我ME起恚一@
著我的腋下，另一人扛著我的大腿，Ｍａｙ就被A在扶著我的赡兄g上身露出
了乳房和尚叻凵立起硇∪轭^，墒汁h抱著赡械难H，笑到非常N，下身
t被我ME著像睡佛那拥纳眢w遮住了，就@优铝艘有趣的照片（@之後
被Ｍａｙ勇敢的ｐｏ上她的部落格，但是加i了不是全部人可以看到的）

　　o接著我是被扛著，才那擅一起拍照的女生嘻笑的跑了^硗r一手
把我的泳衣和泳一起摘下，我拼命昙扭由眢w，男的把我捉oo的，反抗o
效，我一下就被他抹光i了。我立RM通t，太羞了，聿辉在大庭V\
下光光！咔嚓，咔嚓，就@颖慌牧。]想到在@拥那r下，身平第一
次被拍了三cM露的裸w照。我企D用手去遮，但是被人拉_了。

　　一海不h有角起，@湍贻p人f他⑴c的比要_始了，跟我
f回^，有站在我身旁的男生肀Я宋乙幌拢ㄑ笕说亩YxT）@也是我
身平第一次赤裸裸的和毛重重的洋人身wN身w。那男生有c稍微勃起的具
|在我肚子上，有我的乳^也被他身上的毛o|刷到WW的l硬了起恚
真是羞死人！

　　@群人走後，我本硐胧捌鹩狙b穿回的，但Ｍａｙf既然都光了，穿回
致铮我也LL一下在大自然中@映嗦懵悖坦，M情奔放的滋
味和w！我勉答了，我把泳b和相C放M小背包，Ｍａｙ很周到的把
防袢橐耗贸恚f必在胸部上T上才行，不然胸部的嫩皮很容易被，
有得乳^一定要T多些，e把乳^o窈诹恕＃停幔的乳^粉粉嫩嫩的，若
窈诹司筒缓每戳耍我的乳乳^天生就是深巧克力色的，那有窈癫缓诘
]呢，我Γ停幔做了生獾墓砟，哼！是不是在S刺挖苦我呀！Ｍａｙ
道不是那永玻]T上怕颀裂的，恚∈遣皇且我湍T。我B忙W躲_
恚f我自己砝玻Ｍａｙ笑著把乳液fo我，那自己T吧！我b好把乳液D
到手上，在胸部回旋抹了紫拢然後再D些到拇指和食指上，在乳^上哟炅
下。

　　扇T，就把背包背上，_始在沙┥下阕摺Ｎ在是不太T@樱感
X好怪哦，走路rp乳一直左右[[去，Y上Y下的！海L吹r毛被吹h
起，鲲L直接吹在唇上鲮飕的，感Xs是很舒服爽快！我删瓦@油耆融
入r的雒嫜剑跟其他洋人一樱一z不挂的M情享受著大自然，完全不用
]，不用避忌e人的眼光，大家都回}了最原始的自己。我在@r_始慢慢的喜
g上了@N自由奔放的感X，快三十q了，矶]想^自己竟可以L@o
拘o束的在人群中裸奔，感X自己其太幸\了，有多少人能有我@拥慕押
w！


   真得xxＭａｙ！

　　一何走到了一u料的吧台小屋。我都感到渴了，就到吧台c些
料。在吧台工作的服丈是有穿衣服的，那使我突然感到N不太一拥母杏X，
可以f是突然有露出的感X吧，一度很自然的_始用手遮掩自己的胸部。
但心Ys很莫名其妙的d^起恚手又慢慢的放下，回}自然不再遮掩，服
生注著自己的裸w，那N有c害羞又有c坦交e的表情，使我X得自己此刻
是o比的性感。清楚感到下w_始窳似恚本硪呀塌下去的乳^又_始硬硬
的探起^恚

　　s莫二十分R後，一σ彩侨裸的裔男女也M戆商c料。在@之前我
都b遇到洋人，]遇上洲人。很自然我互相打招呼，之後_始互樱跟他
交後才知道他是碜择R砦沙巴的AS。

　　他啥f中文，扇艘捕际歉我差不多三十左右。因Z言通的P系，
且Ｍａｙ在一旁忙著在她的事本上著，我便避免冷鏊频母他e聊起怼
原硭是奔著今天的盛而淼模他z是情H也是天w酆谜撸之前已
c^天w活印ＫfR砦m然是u也有不少漂亮的海，但因是
回教家，所以^Σ辉试S天w活樱所以他都是到外⒓犹祗w活拥摹Ｋ
我是不是也是天w酆谜撸我f自己是很偶然的情r下磉@Y的，拜我身
的那位美女所n，我羞怯的告V了他我今天的遭遇。後他跟我一起哈哈大
笑！

　　之後他跟我分享了不少他的天ww，我的津津有味的……最後他
跟吧台借了支P在餐巾上了他的ＱＱj和一W址o我，叫我回去後有
rg可以上去看看，@是他常去的天w，主要都是洲的天w旅[信息，
有空也可以跟他jj，如有到沙巴旅行得去找他……等等。我自己也
常泡旅[，也在上交了些朋友，]想到竟然有天w旅[@回事，感到非
常有趣，把餐巾收到包YA尤ァＲ那男女跟我道ex_了小吧。

　　我看rg也差不多了，今天也蚶哿耍就出了小吧到吧的後面，把衣服穿
回浠爻獭ＲＭａｙ借我的泳衣有c勒，不是很舒服，所以我索性不穿回泳
衣了，就上身真空的套回我的Ｔ恤。Ｍａｙ偷偷笑我f我真的LM不少！我
搭巴士回e^，在大巴上有不少人，我的著b其是很凸c的，但很奇怪的我]
感到有什麽羞怯的，可能是有了才的眩可能是人在外]熟人，真的可以
坦c有什麽P系。

　　巴士一路抖又，我自由夜业男夭恳哺著起伏左右u[，之前感到很不
T@N感X，F在tX得@u其很舒服，像在慢慢的催眠我一樱u呀u，
u呀u，我uu]上眼睛沈睡了^去。到了目的地Ｍａｙ把我喊醒我才lX自己
睡了^去。Ｍａｙf我睡到像i一樱之前巴士^一漂亮的景^她本要叫我
看但推了我都]醒。她f她看四周]人注意，偷偷的掀_我的Ｔ恤，以我
X醒，但]醒，o我拍了露胸照玩玩。我獾媒兴快o我看她偷拍了我什麽
照，她就是不o，f以後才鹘o我作o念。哈哈！



　　隔天就是我回程的日子。Ｍａｙf如果她去深圳一定去找我，以後有假期
就安排去新加坡玩，她斫哟我。m然是才相R滋欤但可能是彼此一起有特e
的眩所以我z的友x特e不一樱以後我一直都有保持系。跟Ｍａｙ
道e後就搭上的士到布Y斯本C觯Y束了我@次的奇妙旅程！

　　回後不久Ｍａｙ把@有我全裸的照片和那在大巴偷拍的照片鹘o了
我。原硭不b把我的衣服掀_，也把自己的衣服掀_，露出了p乳，д{皮
的表情，和一沈睡光著胸脯的我一起自拍了@露出照！

　　 Ｍａｙ，我怎麽f@娃耗兀


     Ｍａｙ如果看到@篇文章，得微信跟我f呀！什麽r候砩钲冢靠禳c
眩




之二  裸跳
　陌拇罄布Y斯本回後一直都很忙，有一子都]C再到外旅[。

　　g中也r不r跟Ｍａｙj，她也r常把她的旅[鹘o我，但都是以
英文的，我b能大概看看D片什麽的，其他的基本看不懂，但看到世界各地的
景^，更激起了我β眠[的崆椤＃停幔也鹘o我她那次o美s志P于天w
W\的ВD文K茂，有我zr赤裸⑴c一起拍照片都]登上。看後我
在想如果Ｍａｙ把我有在Y面的照片刊登了，我F在的心情是怎樱渴巧
抓狂，是暗自感到d^？我的最後Y是如果@篇в肋h不被JR我的人
看到，我其是暗地Y有c渴望照片被登上，不知道自己什麽有@N露出的欲
望！

　　^了月，十一L假又快要到了，本硎窍牖匾惶死霞业模但我在旅[
上JR的好友，一Ρ任倚∷q的p胞胎男生s我一起去新西m。我上次
跟上其他好友也一起Y伴去^南香格Y拉，在旅途上我跟@p胞
很投，互相之g也s定了下次再一起出[。所以我最後Q定十一L假跟小和
小岩黄鹑バ挛魈m，就我三人行。我敢b跟他z同行也是因@其有c
娘娘腔，我感X他像自己的姐妹多^像性，m然他的外表看起硎切埕耵
的大男人。

　　十一前夕我了假，然後搭火纳钲诘V州，在那Y我和小小合，
一行三人V州新白C鲲w往新西m的W克m。W克m是新西m的最大都市，
在新西m的北u的最北部。我在W克mC鲎饬溯vS田小，一路{
最北部的W克m向|南直下到_度利S塔布厝^走|部路到首都威`
D，然後坐渡到南u，在南u{走|部路，之後在南u南部往回走西部路
向上走回去，那泳突本[完新西m南北u|西部。

　　一路我流{，因b有我一名女生，自租一g房有些浪MX，所以
我都x窳巳胱”嘲客型的旅舍，都是那N有上下一房四到八位的那N
基本上@些房g都是]B所而是用中央公共浴室的。有r我和其他住客
一起共住一房g。有次我和三洋人共用一g房g，他也是一女的和
男的。那天晚上我三人都在房Y整理行b，那三洋人是才去[泳池回
恚穿著泳bM恚然後就@我的面了泳bQ衣。他都全裸露出在我
面前，根本]一回事。我m然λ的e痈械接行┱痼@，但由于我上次在澳
大利天w海┑慕，ρ笕寺泱w基本怪不怪。

　　小和小言谒Q好衣服出去後，直不能相信l生了什麽事那樱又震
@又d^的才看到的，他是第一次看到有人在公\地方裸露，在那Y直
呼^瘾，第一次F隹吹浇鸢l美女的裸w！身材好好哦好w慕，哇洋人的那
真的好L哦，今天算是R到了……啊眩≡貅崽m姐@麽o不回事哦……怎
麽不t！我道：t你的^，大@小怪什麽，]^呀！他f真是^
一回，y道m姐你^不成？那r我一rd起，就跟他大概f了之前在布Y
斯本的，但]透露我r也是天w全裸的，也避_了不f我被洋人扯光衣服
拍照的事。他就一直我r有]跟洋人一右裁光衣服，⒚⒚，我一直
回你要知道@麽多致铮∷f下一次一定要我他到澳大利去一起
ww天w，我才不呢，要去你自己去，臭小子！

　　第二天我去到北u中部出名的S塔布厝^玩。那Y有狎vv的小
湖泊和溪流，到都冒著一影。旅客都在各大小厝湖Y泡著和嬉颍那
Y到都有冒著的小湖，有些有人，有些]人。我f在@Y厝泡澡是
可以裸w的。小f想下厝泡泡，可是我天把行李放在旅舍了，所以]
泳b出怼Ｐ呀ㄗh不然就x]人的小泉，我穿妊纫乱部梢韵氯パ健Ｎ
_始有ct疑，因不曾在他面前穿得@麽清鲞^，但最後是屈服了。我
找了小泉，Y面]人，我三人就到泉把手上的小包挂在泉旁的渲ι稀Ｐ
和小扇司土⒓疵了外衣，身上b剩妊，然後就_入小泉Y。哇，水好
好舒服。小阎焙籼m姐快c下恚好爽呀！小t在著水，W啦，W啦，像
小孩一郁[著。我B忙被著他z，把恤杉了，然後掉牛仔和鞋m。他
在一旁一直叫著m姐快c下怼＿砗簦S！

　　我身上剩下白色乳罩和妊，那天我穿的纫率堑驼直式的，我Ｃ杯的半
乳球基露了出恚所以我很自然的手掩在胸前，蹑手蹑_的慢慢下去厝Y。水
赝Ω叩模全身浸泡在泉水Y面，Dr毛孔都打_恚S即感到暖暖的好舒爽，
露出了一舒服的幼印Ｐ和小岩餐Ｖ规颍都_始oo的享受著嘏的感
X。我泡了一，小颜f感X在我的厝上面好像有в行∑俨嫉娜，就
出砣，爬到上面去看看。出厝r我看到，小训妊N著他的屁股，整
屁股印了出砗煤眯ΑＲ幌滦鸦碚f上面真的有另一泉，有小瀑布，叫我
快跟他上去。小和我也出了泉跟上小淹上爬去。

　　不一，我就到了小颜业降哪泉，比才我泡的厝大些，水的源
^是瀑布。我都泡M了@泉去，水睾芟癖才的嵝。很快的我三人
都向瀑布的方向移印５搅似俨寂赃，小和小丫屯瀑布爬去。我自己t泡
在泉Y。他z到了瀑布底下，就瀑布急流下的水念^上淋下恚l出了U
的叫爽。

　　小我泡在泉Y，B忙向我招手。我b好出了厝向上爬去。爬到了瀑
布，小堰B忙把我拉到瀑布下跟他一_花。暖暖的泉水念^上淋下，把我
的Llo淋窳耍我S即去整理^l，把N在上的lz往一荛_去。小淹
然笑喊fm姐忘了剃腋毛S！我@才想起最近太忙，本硐朐诼贸糖鞍岩该剃
Q的，但忙到忘了，淼叫挛魈m因都是用公共澡堂，我不想大庭V\在R子
前剃腋毛，所以就@痈愕浆F在腋下有c毛驳摹Ｐ岩徽f我B忙不好意思的
把手放下。

　　S即小指著小训妊大笑喊：你的妊都要跌下砹耍敢笑m姐！我
一看小训妊真的e水太重下滑了，o的上面都露出砹耍我注意到他那Y
是]毛的，心想怎麽F在男生流行剃毛幔靠吹结嵛乙仓钢小研λ，小堰B
忙把妊拉上，但由于他的妊真的有cf了，一下又滑了下恚可能是泉水淋
下力道太猛些。小和我一直笑他，小淹蝗淮蛉さ恼f掉算了！S即他就真的
D^身把妊褪下怼Ｎ了一跳，大喊了起恚一面笑一面用手遮，作不
敢看的表情！小延秒p手遮著小uu，D回身χ我傻笑！S即小丫脱胶
的一，v身钠俨继到下面的厝去。然後小钜壬砜焖侔妊也了
我一瞬g看到了小小小黑黑的o，也跟小岩邮翘旯饷毛的像小屁孩，小
手握妊，高呼一也往泉Y跳下去。

　　最後瀑布上b剩我一人了，我慢慢的移到崖壁的向下看，差不b有四米
高左右。下面的小和小讯荚谙旅婧疚遥m然有c害怕，但最後是鹁
兢的跳了下去。接下去我在那厝Y再嬉虿畈欢喽十分R後就溲Y_了。
小和小寻妊Q轴岜持我露著屁股出了泉然後把妊穿回去。我拖著身上
裰氐纫卵，跟在他後面走回之前把包和衣服留下的渑浴Ｎ把外衣穿回
背回包包就往停的地方走回去，Y束了S塔布厝之旅。那天在回程上，
由于我的纫卵都竦模感到很不舒服，窭窭涞拿黠@的感到自己的乳^冷
到l硬得很敏感WW的。

　　隔天我又^m往南{，在威`D坐了渡渡海到南u。我一路往南走
路有一望oH的草原平地，到都是羊群。滋煜砦南下到基督城和丹尼
丁之後就往西走到南u的一著名的旅[小叫著王後。

　　在王後我Q定入住了一家汽e^（即房g外就是停位）由于@麽些
天我都一起住旅舍我也T了和他z同住一房，在王後我也b要了一g
有床的房g。落_後我一早就程到王後附近著名的卡哇诖颉Ｎ
都奔著那褐名的笨i跳而去的。淼叫挛魈m一定不可e^笨i跳，即在_下
上力K母蛏贤下跳，LL跳亲⒌淖涛丁

　　我淼搅丝ㄍ诖虻谋控i跳站後就去I票。我@旅程的M都是y
一由我懋出{，那天不知是怎麽搞的我忘了把X包拿出恚o留在e^了。小
阉身上有c溆玫腻X，但不蛸I一票，因跳一次要差不多２００元地
X。我老h淼竭@就一定要L笨i跳才行，所以不情x去。收yT畲
概知道我的情r，就出示了一宣骷o我，上面有各NZ文，包挂中文
站月有特e活樱可免M跳一次笨i跳，但l件是要裸跳！小和小扇
看後Q定有@麽好的C，一定要跳，裸跳就裸跳！扇硕荚诳粗我，我心Y七
上八下的不知如何Q定才ΑＩ洗尾佳Y斯本都L^了天w全裸的在洋人面前，
F在有什麽好怕，}就是要在小和小衙媲奥泱w，就感到e扭，竟是自
己的朋友，不是陌生人。@r如果是要在陌生人面前裸w反而我不那麽介意。
我在P躇著，小突然叫我看傍走^的人，他都穿@雨衣一拥呐
L，看起硌Y面是裸w的。小f你看他有l披L可套在外面，我就Y
面穿著纫卵，估也不被lF。那游不是可以不用真正裸w也可以混M
去了。我想了想也是，我可以穿著纫卵在他l的披LY，不被lF的就@
游Q定了也去跳，因@本砭褪俏疫@次硇挛魈m其中一我一定要L的玩
意骸

　　我拿著那宣骷回到台，指著f我要@。台就臀登，然
後交o我三套披L，塑料袋，和a手h，指示我到傍的更衣g更衣，
完後把衣服放到塑料袋交回到他那Y保管，披上披L上a手h就可以到前
面的入口z票M入上蛉ァＮ就各自到男女更衣g去衣。我把外衣了，好
在那天穿的纫率侨馍的大概看不清楚，就直接把披L披上，把外衣放入袋子中
封好就出去了。

　　小和小讯家呀在外面等我了，我把袋子交到台，三人穿著披L走到
z票口M入上颉Ｉ狭蛟谖前面排了s莫十人，都是洋人，有人也是
跟我一优著披L要免M裸跳的。之後到前面一也是要裸跳的女生，我
在h看那女生把L衣下交o工作人T，全身赤裸，工作人T就在她的小腿套
上B接K索的固定_铐，有在她的屁股和大腿部位上了安全扣K。女生就在
工作人T的f助下到了跳台涮下，不一，女生把手平_，像要展翅w
翔一樱向下跳，然後我就到她的尖叫。

　　^多s莫半小r，差不多到我了，我有c怯，所以不敢第一先跳，
但我又不要留下一人最後才跳。所以我商量好小第一，我第二，最後是
小选ｋS即到了小跳了，小把L衣了下斫工作人T。我@才@的
lF他根本]穿妊，不是f好偷偷穿妊的幔啃全裸站在那Y，露出他剃
光毛的小uu，工作人T把拉KO涮咨希跟我做了倮的手荩∥肄D身去
後面的小言貅岵皇钦f好穿妊的幔小颜f他也]穿，他才是f如果我
害臊可以穿纫卵也不被人lF呀，K]f他也要穿！我一r汗Z塞，_
始心Y有c七上八下起恚心不知道工作人T肯o我^帷

　　小渫桩，踏步到了跳台，D身向我Q拇指，然後像跳水一犹下，
我到小大喊叫。一阂幻胖胖的金l中年工作人T示意到我了。我
o的走到他指示的^域，t疑了一下才把披L下怼Ｅ赃的b
涞墓ぷ魅T看到我穿著纫卵立即向才的胖叔蟾妫胖叔^砀我f些我
不是很懂的英Z和比些手荩大概是f免M跳必全裸，不能穿衣，把纫卵
了！小言卺崦嬉猜了Ψ降恼f，小训挠⑽谋容^好，也基本明白他的意
思，就跟我f他要我掉纫卵才允S我跳。小堰臀工作人T我掉
衣怎麽理，工作人Tf安排送下去o我的。

　　r我心跳加速，M通t了起恚每後面排的人都在看著我怎麽卡在
那Y，人_始有c不耐┢砹恕１槐频竭@份上，我看也]法了，既然小
和小讶裸跳，我b好也豁出去了，也不是第一次在大庭V\下全裸露出了。我
b好慢慢的把纫驴劢饬耍把纫禄下露出了我雪白的Ｃ奶，敏感的乳^也迎L
S即硬立的起怼Ｃ了乳罩後我害羞的把妊拉下恚我的黑森林完全暴露在空
庵泻腿部人的野中。我B忙把纫卵B好交o工作人T，他也_始臀乙
一b上b洌我p手抱在胸前，眼睛一直往地上看，感X大家都在看我，rg很
像^得超慢的……b浜昧耍小押疤m姐加油哦！我@才望向小央锾蟮男σ恍
cc^。工作人T示意我站到跳台，我向下看去，一片{G色端流的河水，我的
心渫渫ǖ奶到好快，m然知道有K子拉著，但是按奈不住刃牡目s，_
_始有c。工作人T看我一直在那Yt疑不敢跳，就做打_p手向前涑鋈サ
幼鳎示意我那犹出去。我咬了咬牙，o]p眼，_p手，腋下都流汗了。

　　啊！咻！我跳了，快速往下，冷Lo逼我每一寸肌w，我的心v缀跻
口中跳出硭频模∥医不住大大的呐喊！就资秒的rg，我K于跌到差不
多近水，一瞬g我的_被力K一拉，人又向上回去，我的乳房被@一硪
去的_簦被抛砼兹サ教y撞，向上回的那刹那我心v有快速下沈的感X，
明@的感到全身起了u皮疙瘩冷汗直逼出恚∥业纳眢w即刻又往下跌回，我向下
h散的Ll|到了河水，身w再向上被微回去，最後我的身w就被倒立的被挂
在那Y左右u[著。我看到不h有人滑著S色的小艇向我@Y靠^怼２畈欢
靠近我r，那就用一lLhlh著吊著我的K子。上面也慢慢的放LK子，我
就被拉到小艇上。工作人T就臀野涯_铐取下，我r是倒立@的，我意R自己
的部完全暴露在那工作人T的，B忙用手把部遮住。_铐取下後我K于
可以直著坐起恚p手抱著腿坐在小艇上。工作人T把小艇到岸。

　　小就站在岸等著我向我招手。一名工作人T在岸上伸出手把我拉上岸。
小看到我全身赤裸著，@奇了一下好奇的我怎麽光了的。我用手M量遮住
三c，跟小f了才在上面l生的情r。小]用手遮自己的小uu，表F的
很自然，不怕我看。我t的Rf都是他出的馊主意，害我出h！小B忙f
m姐身材@麽好有十足的本X秀o大夥看！好w慕！一郝到後面小训慕
，小岩蚕砹恕Ｖ後小岩才d^的上了岸，看到了我zB忙Uf虼碳
呀！我注意到了小训碾uu都硬了起怼Ｈ人都到R了，我得全身一z不挂
的沿路走上山回到中心悄茄Y去，路程差不多有四五百米左右。

　　@是我人生第一次全裸和本碚JR的男性朋友一起坦\相的裸奔！感X又
怪又有c莫名的d^。小本硪我走在前面，我才不要呢，那硬皇潜凰z
看完了，部和屁眼都尼崦姹┞冻淼摹Ｎ乙他走我前面。上山的路上我
在後面一路尼崦婵吹叫训牡暗芭砼兹ズ煤眯Γ”砦沂沁用手遮c的，但
後砟在是走得太吃力了，就索性不遮了，就自然的走著。小小岩r不
r看看我在後面有]跟上怼ｉ_始我想遮w，但後砭退懔耍反正我都坦
\相α耍大家都把大家o看光了，何必@麽辛苦呢！

　　差不多花了十矸宙R我K于走回到中心了，M了中心Y面有些人正I票，
看到我全裸的走^都看著我笑。都是洋人我也不理太多了，有r跟他打
招呼笑笑。我到台去取回我的衣服，然後就再回到更衣室去穿衣。M入
更衣室我才lX噢我的纫卵]在一起。上面的工作人T不是f好的臀宜拖
淼模≡貅]有？我b好穿回我的L袖I衫和牛仔，Y面真空著出去。小
小殉磲嵛腋他f我的纫卵]到呢叫他臀台。

　　台用χvCj了上面的工作人T。上面的工作人Tsf]有看到什麽
衣呀，我f不可能的他答我臀夷孟碌摹５^一再的，上面的人
都f不知道，上面很忙很多人排等著，等下再f。我就在那Y等了差不多半
小r是]消息。台的工作人Tb能以抱歉的口吻跟我fΣ黄穑如果要拿
回要等看如何。我再等了多十矸宙R，我感到有些不耐┝耍就Q定算了，
跟小小颜f我走吧，不想等了。

　　就@樱我真空的和小小炎呋氐酵＼鋈ト≤。在回程半路我都X得
I了，天一早就出去]吃什麽早餐。正好我路^一^，看到有家了中
文的中餐^，我就停下去吃午餐了。@是一家中移民_的中餐^，是自助
餐自己拿的。M入餐d，中年老娘就出砀我打招呼，寒暄了一下我付了
位X，就找了位置坐下，然後各自去拿食物。餐dY面包挂我有四M人，都是
裔人。有一桌到他的是中留W生。

　　拿了食物，吃了一海g中我有砣トツ昧状危小炎在我旁碰了
碰我的手臂然後在我耳小跟我f很多人都在看我S！我那r才醒X自己是]
穿纫碌模很明@的凸c，一看就知道我是]穿乳罩的。之前我把@事o忘了，
不是小烟嵝盐椅疫]回事。我Dr又t了起恚低下^沓员PY剩下的食
物。我之後有注意到男生一一的走^我的桌子旁去所，都是偷偷
的盯著我的胸部在看。r我也b能b作若o其事的，也不刻意去遮，那幼o
非是此地oy三百伞

　　吃完了午餐，我出了餐d回到Y。小颜f餐dY面的人肯定以我是那
N喜g玩露出的或者是性奴什麽的，呵呵！我f去你的，竟然那诱f我，都是你
o害的！天下午我去看一湖的景^才回汽e^。之前都是
小和小验_，那下午我f我眈{。沿途一路都]什麽，可能@的景c比
^少人怼？戳诉@景c，回途中我在一休息站停下上所，休息站一人影
都]有。上前小淹蝗惶嶙hf不然我一天w{，在瓤]@拥C
w裸w行，正好@Y比^偏僻，要L就是F在了！我第一反是f他不
要神病了，今天裸露不幔啃颜f就是因今天我都w了在大\鏊
露出的滋味，以後回可能]C做@麽狂的事了，今天必一次裸颍⌒
也d^的附和小训恼f法。我想了想X得不然就陪他一次吧，感X其很
刺激，可以偷偷的得到一N性快感。所以我就b作o奈的f好吧少捣亩怠
但我命令他先光衣服，不用我f他已快手快_的把身上的衣服扒光了，
四探看周有]人。然後我是背著他把我的高I衫和牛仔了下怼ｋm
然我已不怎麽介意o他看到我的裸w了，但是不T他的面衣。

　　一海三一z不挂的人坐M了子，子由我眈{，我坐到{位上
安全Вp乳暴露在安全У蛇，眼下可以看到自己的黑森林，感到有c
和o，]想^要@庸饷的{！{了十矸宙R]看到有其他的路
^，uu的就]@麽o了，_始是有c怕有其他看到我，尤其是我一
女孩子家作出@N近乎B和羞u的行！

　　_了一子，坐在我旁的小阎焙暨^瘾，f的情境好香W，很像是在拍
日本的露出ＡＶ的情！我注意到小o毛uu已挺立著露出tt的^了，
而且小岩查_始用手摸uu手淫了起恚另一b手不停的扣又他的乳^。我
R道小涯悖你在致铮“S好盒难健…小颜f他忍不住了，好刺激好爽，好
想被插，嗯……嗯……坐後面的小也叫爽，我探^往後看，小也在那Y
手淫了起恚而且用手指插入自己的肛T！我X得他怎麽@麽怪。

　　哇呀！有冷冷的|西|碰了我的乳^一下，小杨B皮的用一支P去挑我
的乳^，我感到一的酥麻和|的感X。小男Φ恼fm姐也玩玩自己的身
w嘛，不要@麽的矜持了哪，我知道女生也很享受自慰的！我f我得{呢小
和小扇司屯著各自在那Y自慰。之後我看到前方h有v在γ孳道往
我的方向{怼Ｎ彝蝗桓械骄o起恚小他好像都不在乎了。一γ
的近我，那vN了黑膜，我看不到Y面有人和他有]注意到在
Y裸露的我。一下^去了，我往望後R看很快就走h，]什麽常反。
uuX得其]什麽好怕的，人在外，又]人JR，就算o人看到，o人f是
B什麽的又怎幽兀坑惺谗岽蟛涣说模【褪怯蟹N羞u的感X，但就是@N羞u
感砹四欠N特e的性快感，跟做淼男愿叱笔侨然不同的感X！

　　我看小他z在忘我的玩弄身w，在h境的刺激下加上露出r羞u的性快
感，弄到我也_始按耐不住的充M欲望了起恚∥乙幻骜{，一面偷偷有意o意
的永自己的l硬的乳^和崦乳房，感X自己下面已流出分泌物，我摸了摸
道口，手指都沾M粘液了……r好想拿小R在旁的那支P插入自己的
道，甚至渴望旁的小阎拥崦我的乳房，用舌^舔我的乳^，用手指玩
弄我的唇和尿道口……想象著如果我一面{，他一面在那Y搞我的敏感部位
那拥漠面……或者小硗媾我的部，小在後面墒汁h抱我的p乳，按摩
我的乳球，不停的芘我的乳^，那有多爽！

　　可是Ft是小和小殉了才小延娩P|弄了一下我的乳^斫ㄗh我
也自慰，之後他都不再理我@麽一光，乳^已O度l硬，道已完全
的裸女，b是阶栽谕孀约旱碾uu……

　　我{到皇後市^r天色已暗了下恚我也]再穿回衣服，m然外
面有多些v了，但我也已不再心了。到了我入住的汽e^把停在
房外，看看外面]什麽人，我三人就裸奔出到我的房g。

　　M入了房g，我累的很就直接躺到一床上去。小去上所，小言谒的
行李包Y翻找|西。我都已T大家]穿衣服似的。一小涯昧|西跑到
我的跟前fm姐可以臀帷…能不能戴上@插我？他手Y拿著一有
皮У乃芰详o，我忙你那Y搞淼倪@怪|西，他f是那天我在基督城r
他偷偷去一家成人玩具店I的。我f那你要我怎友剑克fm姐站起砦
戴上就知道了。我有ct疑不Q的站起恚小丫臀野涯|西套上我的胯部
系好，好B哦，我就@幼成了假男人，胯g有l雄赳赳的大具！

　　小蚜ⅠR就躺到床上去把赏确珠_χ我，叫我用身上戴的具插M他的肛
T。我@U的你你@是搞什麽哪？原硇和小哑都是同性僬撸而且其
很渴望能成^娘，他在同性俣际窍氚缪菖性的角色。那次是我身平第一
次角色倒去帜腥恕

　　我e扭的W著男人那影鸭訇具插入小训钠ㄑ垩Y，小雅d^的呻吟，我慢
慢的砘爻椴逯（其做男人不易，@映椴逋累的）r小也砹耍也⑴c
M恚fm姐也插插我嘛，砺铮【瓦@樱我砘氐囊幌虏逍一下插小眩
@铀悴凰隳f的３Ｐ？小和小延r互相交叉噜Ψ降碾uu。我s莫
至耍玻胺宙R感X已了，好累，腰好疼，不能再^m了。我看他z享受
呻吟的幼樱心Y莫名嫉妒了起恚∥艺f我不行了把假具男迅亻T拔出恚
抱怨f你大老怎麽@友剑侩b管自己不管e人也有需要哪！小B忙
把我拉到小床的中g平躺下，小雅擦伺参唬然後我就A在他扇说闹虚g，他
_始各一用手指芪业哪填^，然後就蛇用舌^啄舔起恚我立r感到o
比的爽，]一r被舌尖挑苋轭^^，我_始陕的嗯嗯呻吟起怼Ｋ
示意我用p手也退抽拉uu，小tv出一b手沓槲翼在那Y的假具。

　　一盒Q了位到我的背後坐下我躺到他的胯g，他^m用p手永我
的乳^和揉游业哪套印Ｐ臀野涯羌訇具拆下恚然後拿了一瓶油D出些油
到手上然後T到我肛T上，我立刻意R到小岩质谗幔B忙u^f不要不要，
我不曾被_後庭花呢！小颜f看很爽的。小讯不f就把那假具慢
慢的插入我的屁眼。一_始好疼，一N很e扭很怪的感Xド闲念^，感X好像大
便要流出碛直|西塞住那印Ｐ崖慢的抽插著，我痛到哇哇叫了起恚但一
郝慢的T那N痛的感X，也f不明白是痛是爽。

　　小在我身後把o放到我的腋下部位_始在那Y抽插著，一子小K于
a了，出的精液到我的腹部。小言谟眉訇具插我肛Tr，另一b手也都在
自慰，小a了後追宙R小岩惨频轿业男厍埃快速抽自己的uu，一下抖，
uu出奶白色的精液到我的乳房上。

　　然後o力的躺到我身怼＜訇o插在我肛TY，我稍微使力，假o就
渫ǖ奈腋亻T滑了出怼Ｎ就@釉谀茄Y躺了追宙R，我身上都是他傻
精液，腥味好重，但我也已到不想爬起砹恕Ｒ盒想拉我起碚f去
洗洗，我f我都]力庹玖耍小就一把我抱起恚把我放到浴室的浴缸Y。小
岩幌乱哺了上磉M入浴室。之後他z就臀蚁雌鹪怼Ｎ揖屠鄣锰稍谀茄Y
他服瘴摇Ｐ堰N心的拿了剃刀臀野岩该剃Q，之後我才lF他都是
像女的一影岩该剃光的。腋毛剃好後小颜f臀野殃毛也剃了才好看。我自L
大生了毛後聿辉去修剪毛，小讨要把我毛o剃了，我想想算了就
他剃看看。剃毛r小堰小心的把我的唇翻砀踩ヒ把上面每根毛都剃到
QQ。@是他第一次碰我的部，我o他碰到很爽，但已累了d@也不
太高了，b是oo的在那Y享受被|摸的感X。我他怎麽多女性的道都]
d趣幔克f就是天生的道]舍d趣，也]想把他的o插入女生的
道中。我他]^一次幔克都f]想^要，我打趣的f那你算不算
是男！

　　毛剃好後小堰拿了小R子照o我看多Q。我@才lF其我的部
很白的，是粉粉的，就外唇有那麽c深色沈眨道口tt嫩嫩的好挺
好看的。之前我]想看自己的部是怎拥模也不知到原砦业年部和屁眼之
gL了w小黑痣，知道F在才lF！lF其自己]毛看起砀裢庑愿校自此
之後我都B成了剃毛的T了！

　　之後滋煳就往北行回去，回到新西m北u後，我探到北u|部
有比^著名的天w，小和小讯枷肴タ纯刺祗w┦窃拥木坝^，我就特
地拐到|部去那天w┛纯础５搅颂祗w┪@次就跟那Y的洋人一樱找了
一K落_c，把包袱放好後就把衣服扒光，在沙┥箱上毛巾，我就躺在上面
吹海L。零零落落有些人群在我面前走^，有些人在玩沙┡徘蛲骘w碟，有些
人在海Y玩水。大部分人都全裸，老少男女都有。@Y的海水Q清澈，泛著{
G色很漂亮。一何Q定下水玩玩，玩了半後上岸戆焉眢w抹掷^m坐在
那享受海L和^看人群在玩耍。

　　小烟嶙h我是不是要拍照留念，我_始X得是不要啦，最後小颜f就
用我的手C拍，我把照片留著，他不拿那游以不怕了吧！他粹是想把@
刻的美好回保存起怼Ｎ就以海背景拍了照，我和小颜疽黄鹩尚
拍，然後Q小，之後小和小扇宋遗摹Ｎ在那Y逗留差不多三R就穿
回行b，^m往北_去。

　　第二天我就Y束了@次新西m的@W之旅，由W克mw回V州C觥ＴV
州C龊托小逊质轴崴搭班w回L沙，我就搭火回深圳。

　　在@次的旅程我不止是L和w了裸w母蛏咸下，在A人餐d\目睽
睽下真空凸c，全裸{兼自慰，有就是跟男人３Ｐ但s是我操他，
被插後庭，剃毛，一次^做了L到@麽大不曾想象自己去做的荒唐事。

　　哎，人生就是要多L，那硬不枉此生呀！

　　我和小岩黄鹪谔祗w┡牡恼掌。在@Y我勇敢的露，但不想露co大家
看所以上R克了。至于小了保o他的[私我在他的打R克，X得那泳
不要遮他的c了，是吧！好吧，我再做件我想都不敢想的事情……




之三野外出[

　自脑谛挛魈m跟小和小岩黄L各N露出天w和荒唐w後，我回到深
圳後心B_始得更_放了，μ祗w和露出有了湫碌念I悟。我和前男友已分手
了⒔一年了，也]有找到R意的新伴H，我不是S便的人，不S便跟男
人上床，但我也有性需要，因此新西m之旅我I悟了自慰和露出其也能M足
我的性欲望。

　　那年的冬季，我偶不穿纫卵上班，因穿得多外面基本看不出砦]
穿Y面的，但因Y面]穿所以也有露出的快感，m然]真正露出。有r跟同
事__到一半，挪挪身子r，毛衣和乳^摩擦b生的那N酥麻感o我聿簧
啡ず痛碳ぁｋm然表面上是在跟同事|西，但妊Y乳^已被磨到麻Wl硬，
下面可能已流出淫水，@N表Y不一的情竟其跟真正露出的感X是同出一t
的。

　　我也_始常浏[一些天w，裸奔露出的W。也有rＱＱj上次在
澳大利天wW林匹克rJR的那R砦天w酆谜摺Ｓ得上次他o了一
P于天w旅[的W址，^那R砦朋友的推]，我在注粤
，@是私人，不_放o]^F有T推]的W友⒓印ｋm然那W站是
用英Z的，我有什麽不懂的都用翻g件臀摇Ｎ矣r也L跟上的人
贤ǎ都是中文用翻g件翻g成英文的。

　　我常在那天w旅[上看到一些Tl布天w旅[活诱屑信息，有些
T也把他天w旅[拍的照片ＰＯ上@。@上T召集的旅[活
基本都在|南一代的家M行。上T根ＩＰ@示是碜阅家，
我X得好像b有我一名人是T。在上我YR了酌碜韵愀鄣T，也
比^多跟他交流，因可以用中文。我跟Y面一W名叫ｏｕｔｄｏｏｒｋ
ａｔｅ的香港女T在上的硗最密切。Ｋａｔｅ也有共享一些她的私人天
w旅[照片o我看，她本身曾⑴c^纱握T召集的旅[活樱一次在泰
，另一次在巴厘u。

　　就去年的五月份，Ｋａｔｅl信息o我f她在天w界的朋友在七月份主k
一次在菲律e的一u上的天w森林跋涉活樱ㄊ谗幔危幔耄澹辏酰睿纾欤澹簦
ｅｋｉｎｇ的，不怎麽得了）b有六位置，是小型私人活樱也]在
上l布，我是否一起跟她⑴c活印Ｎ冶砭屯οL⑴c@N天w活樱b
是]JR的人一起，我一女生为⑴c有c怪怪，也有c害怕。因此@次y得
ｋａｔｅ叫上我，我一口就答跟她⑴c了。

　　七月份我向公司了一星期的假期，就纳钲谄痫w到菲利e的R尼拉，然
後再DC到民多_u的曼布C觥Ｎ@次的跋涉活泳驮谶@民多_u上的一
森林山^。我和Ｋａｔｅs了在曼布C合，然後一起乘到曼布谑^
的一和其他⑴c者合。到了曼布C龀隽舜d，就有名女生淼轿业母前
f她是Ｋａｔｅ的好友叫Ｃａｔｈｙ，fＫａｔｅRr突然家Y有事不能⑴c活
恿耍所以安排Ｃａｔｈｙ斫游摇＃茫幔簦瑁f她就是Ｋａｔｅf的天w界的
那好友。Ｋａｔｅf她是菲律e人但外婆是A人，她的中文f得流利。我跟Ｃ
ａｔｈｙ上了，Ｃａｔｈｙ跟我f@次的活佑形人⑴c，本戆挂Ｋａｔ
ｅ是六人，但F在b有五人。所以除了Ｃａｔｈｙ和我女生，其他三名都是
男生，都是菲律e地人。

　　s莫{了４０分R，我的到了一e墅^，Ｃａｔｈｙf@r@次活拥
IＪｏｈｎｎｙ的e墅，我今天就在@Y住一晚，明天一早就倪@Y出l到
活拥牡攸c。到了e墅，Ｊｏｈｎｎｙ和擅２０q的年p小夥子已在客dY
等候我了。Ｊｏｈｎｎｙ是一名留著胡的光^佬，s莫４０多q，小夥
子是Ｓａｍ和Ｍａｘ，f是做Wj科技的新F。Ｊｏｈｎｎｙt是一家\公司
的老。Ｊｏｈｎｎｙ，Ｓａｍ和Ｍａｘ都是不f中文，所以跟我b能用英Z
斫涣鳎我的英Z不行所以大多要Ｃａｔｈｙg中兔Α

　　其Ｋａｔｅ]砦倚难Y挺害怕的，好彩有Ｃａｔｈｙ相伴。m然Ｃａｔｈ
ｙ的皮w有些黝黑，但人非常崆椋子不高，算是尚×徵纾身材s是凹凸有
@，跟我差不多q怠

　　那天晚上晚後在e墅e行了小小的泳池派Γ就b有我５人⑴c者。
Ｊｏｈｎｎｙ淞诵╇u尾酒和c心，大家都Q了泳b到e墅後面的泳池[泳。
[了一海我都上碜到人泳池旁的L桌喝u尾酒。Ｊｏｈｎｎｙ提h我
硗婷衣淇耍l一B了５次，就是Bm５手都]A一次的，就得一件。基
本上男的了一件就全裸了，因b穿泳。我女生就纱尉腿裸，我穿的
三c式泳b。

　　晚我玩了⒔三小r，我四人都光了，Ｍａｘ是最後倮者，但
Ｊｏｈｎｎｙ最後才透露@[虻淖钺倮著不止也要光要在大家面前跳一
分R的嵛琛＃剩铮瑁睿睿播放了b舞曲，Ｍａｘ也很配合的站到桌上，跳起
舞恚W成午夜牛郎那樱我都在下面起哄鼓掌。Ｍａｘuu比^L和大，
可能跟有些洋人血y有P，故意在跳舞r把uu抛砼兹ィ我看了都t了。
舞，r候也不早了，Ｊｏｈｎｎｙ叫大家回房休息，明天一早７cRr在大
d集合出l。原恚剩铮瑁睿睿每次在活映霭l前都搞@泳池派Γ是了大
家提早都T彼此坦\相，接下去的活泳捅容^利和快些M入B。

　　第二天一早，Ｊｏｈｎｎｙ{他的路虎四榆出l去了。我，Ｃａｔ
ｈｙ和Ｍａｘ坐後面，Ｓａｍ坐前面。一路上我^一些小市集，g中我
都下碣I些水果什麽的е。s莫{小r我就到_我要去的森林^。
@次我在森林景^逗留三天梢埂梢在森林和山Y露I，づ瘢剩铮
ｎｎｙ已在路的留宿^安置好了。

　　到了目的地，Ｊｏｈｎｎｙ_始跟大家f明@次活拥囊t。Ｊｏｈｎｎｙ
解f他c管理@森林公@^的政府挝坏念^^有很好的交情和P系，所以他
特e允S他磉@Y主k天w活樱不然的家法律是澜在@Y天w的。@Y
其是_放o大\的家森林公@景^，所以@次活涌赡遇到沿途有些普通
旅客，Ｊｏｈｎｎｙf如果遇到e人我都不用避忌任何|西，就算他之後跟
政府投V我`法在@Y裸行，Ｊｏｈｎｎｙ的政府P系人都置之不理的。所
以我就b管享受我@次的天w森林冒U活樱可以像以往住在森林Y的原始
部族那樱跟自然融一w，M情裸奔和享受大自然。最後Ｊｏｈｎｎｙ{我
的活友Y不允SFTgl生任何性P系，因@是儆诳沸偷奶祗w活樱如
果FTgl生性P系，如被谭挝蛔降剑那就成在公\龊瞎_表演猥行
的罪名，那邮被警方逮捕和可能坐O牢。另外了大家能一@性的天w，
Ｊｏｈｎｎｙ要求大家把衣服光後放到他在後箱浜玫氖占{箱Y，等我
返回聿糯┗兀一路上大家都一]衣服穿。

　　Z，Ｊｏｈｎｎｙ示意我_始衣。菲利e是家r天夥浅
幔那r我已M身大汗了。把衣服都了，隹炝嗽S多，M身的汗水把我全身都
弄到油亮油亮的。我把^l起A好，不然^lN在全是汗的背部。我偷偷
的了腋下，好彩]l出什麽怪味，不然就把我美女的形象都破拇M了。我
一行人就我有剃毛，其他人都留毛，可能菲利e不流行剃毛吧。所以起初
我是感到有c不好意思，因我的唇比^大而且道口是露出淼模所以
舳急┞对谌饲啊＃茫幔簦瑁的胸部很大，我看是Ｅ奶吧，乳和乳^都是
黑黑的，相比之下我的乳乳^算是比^淡的m然已]有少女那臃奂tr嫩。
但Ｃａｔｈｙ的部s是很o，一蚕裆窖蚝的毛，Too的一，完全
]暴露出恚她的年g和我相仿，不知道是怎麽保持到那泳o@的。至于男生，
之前一晚已注意到Ｍａｘ的具比^大，Ｓａｍ就全身比^多毛，他的o是
包o，^都o法露出恚像保U套那佑悬c好笑。Ｊｏｈｎｎｙ是那N健身
型的人，M身的肌肉，胸肌很l_，但小uus是很小，有c像峁钒Y的D
c，跟他的身材比例一比很像不太f{。

　　我把衣服了放好後，背上Ｊｏｈｎｎｙ浜媒o我в兴和Z食的背
包，一行人就浩浩的出l了。一路我都走在山g小路，周都是淞郑可
以清楚的到x的叫，g中有些B和其他游锏慕新。走M了森林^，囟
_始隽耍我身上的汗也至耍乳^_始慢慢有cl硬了起恚是比^冷
了，因我的乳^很敏感，是囟鹊闹甘恕Ｗ吡思s莫一人小r，我到了休
息亭。亭Y有穿G色制服的人坐在那Y，Ｊｏｈｎｎｙf是自己人是看守林^
的人T。我到亭Y歇下_，Ｊｏｈｎｎｙ和那看守交了海然後特地把
那招到我的跟前，介B我是碜灾的T，那人跟我握握手，不r上下打
量我的裸w，可能是比^少看到皮w比^白的女生吧，我o他看的有c不好意思
了，尤其是我坐在那Y，_微微打_，]有毛遮掩的舯┞对谕猓可以看到
一清二楚，那r我也不好把_]合，那幼o非是用行控V他偷看我。反正是
硖祗w的，那就得抱著什麽都o人看光o所^的心B，扭扭捏捏什麽呢？那r
我B皮的把_打得更_，他看得更加清楚我那粉t的道口。我注意到
那看到猛吞口水的傻雍煤眯Γ

　　休息了s莫１０分R，我再度程，接下去也都是林g小道，偶有蝴
蝶w^，有r也可以看到些猴子在渖吓逝溃看到我^，\^\眼的注著
我，可能X得@群人非比こ＃怎麽女的奶奶都露出恚男的尾巴晃砘稳ィ
跟它很像]什麽樱

　　森林Y的空夥浅Ｇ逍拢另人心缟疋，我又是@麽赤裸裸的漫步，全身
上下都被@一忧逍碌庀⒔o包\罩著。走著走著我感到有些尿急，就跟Ｃａ
ｔｈｙf我想找地方方便方便。Ｃａｔｈｙf其她也想解Q，而且想上大，
就跟Ｊｏｈｎｎｙf了我的需要。Ｊｏｈｎｎｙ看了看地耍f要走多半人
r辰才能到我要去的I地，如果o法忍@麽久，就在@Y附近找地方解Q。

　　我女生都o法忍@麽久了，所以x裨诘琅缘拇溽崦娼Q。所以我
z把包包教o男生，Ｃａｔｈｙ因要大便所以要到更Y面些，以防臭味影
其他人。我t不想跑太h，就在大渑浴Ｎ铱雌渌男生在s莫５米外在天，我
就蹲下_始尿尿，可能是有些o，第一次在@麽_放的空g解放，我不小心尿
到了小腿上了。我B忙喊f要l生，把l生@事o忘了都]е。Ｃａ
ｔｈｙ在Y面c到了我的喊就用地Z言叫尽．我蹲在那Y放出一些N
尿r，Ｍａｘ突然出F在我跟前，fo我l生。我了一跳，但是接^了他
f淼募，我意R到自己是蹲在那，一c尿在滴出恚B忙用手遮掩部，
羞死了，oＭａｘ看到我尿尿的幼印＃停幔不好意思的fｓｏｒｒｙ，ｓｏｒ
ｒｙ，ｏｋ，ｏｋ，ｎｏ，ｐｒｏｂｌｅｍ，ｙｏｕ。ａｌｓｏ。ｗａｔｃｈ。
ｍｅ，ｅｑｕａｌ，Ｍａｘ就在大涞牧硪唤鞘址鏊的大uu，_始我的面小
便起恚小完就甩甩上拢原砟猩是那有”愕模那岸]看^男友小便^。
我立Rt的站起硗回跑_，一面走才一面用檫艉托⊥戎心虻牟课弧＃
ａｘ一也跟上w，跟我打了Σ黄鹁炊Y的手荩小fｓｏｒｒｙ。ｓ
ｏｒｒｙ。Ｃａｔｈｙ很快也回砹耍我她有l生去幔她f]有呀，她
就地摘~子檫的，好害，@佣夹校

　　全部人w後，我_始再往前走，s莫４０分R我到了目的地了。@Y
是距x小溪s５０米的一K平地，Ｊｏｈｎｎｙ事先已安排人把露Iづ
搭好，一共三人づ瘛＃剩铮瑁睿睿叫Ｓａｍ和Ｍａｘ跟他去砍材以便等下生火
煮晚餐用。而我和Ｃａｔｈｙt先去小溪Y玩水，他三人一下子就^恚而
且Ｊｏｈｎｎｙп竿磲~，f@Y溪Y的一N~特e美味，是我天
的晚餐不可缺乏的主菜。

　　我和Ｃａｔｈｙ把行囊放下後，就高d的往小溪的小路奔去。小溪水很是清
澈，水位不高差不多到我的大腿，溪底都是大小不一的石^。我和Ｃａｔｈｙ把
鞋子了就往溪Y淙ァＫ很清觯泡M去很舒爽。我和Ｃａｔｈｙ就_始嬉
互相芩，然後就在溪Y[泳，之後我lF那Y有K大石平台，就上去躺下休
息一。在石台上躺著，微微的鲲L伴著流水吹恚好一悠然恬o的夥铡
我z就oo的躺在那Y享受微Lpp的吹到我全部暴露在外的每寸肌w上。

　　正我在石台上躺著享受大自然的恩典r，突然看到有W光簦才意RＪ
ｏｈｎｎｙ他淼搅耍拍下我z在那Y躺著的照片。我有些o被拍照，
Ｃａｔｈｙf]事的，Ｊｏｈｎｎｙ在主k活r拍些照片，但如果他要用@
些照片在W上或他的博客ND的，都一定打R克保oT的人[私的，
我才稍微安心一些。

　　一海剩铮瑁睿睿，Ｓａｍ和Ｍａｘ也下到小溪怼＃樱幔砗停停幔扇
在溪水Y嬉蜻[泳，而Ｊｏｈｎｎｙ拿著相C，竿和@子涉水到我躺的平台
怼淼轿@Y他把|西放下就_始浯贯。s莫^了１０分R，Ｊｏｈｎ
ｎｙ到第一b~，我也好奇的^去看他~。Ｓａｍ和Ｍａｘ也往平台上
[怼＃剩铮瑁睿睿把竿拿o我，教我看~，我就握著~竿Ｊｏｈｎｎ
ｙ的指示垂起怼４筲分後就流著~，Ｊｏｈｎｎｙ就趁@C拍我
~的情r。最後我上了７l~供晚餐烤用。

　　我看天色已慢慢的暗下恚大夥就浠厝I地，但在R走前Ｊｏｈｎ
ｎｙ要拍人Fw照，Ｊｏｈｎｎｙ去O好三_架，然後大夥在平台上拍完了Fw
照。之後Ｍａｘ要求要跟我为合照，Ｍａｘ便h保我的肩旁，手不r崦
我的肩。Ｍａｘ靠近我r，近距x我明@的到他身上的庀，有Nf不出什麽
但s挺吸引人的味道，不知怎麽的和Ｍａｘ皮wN近後，我莫名的b生了N性_
印？粗他那白Q的大具前面露出了嫩t色的^和大大下垂的蛋蛋，不懂
什麽突然有N很想把它含在口Y的_樱ㄎ]o人口交^因X得很盒模

　　拍照完我一行人就е|西和~@涉水走回I地。回到I地我就_始
生火烤到的~和煮嵋恍Ｊｏｈｎｎｙ涞墓揞^和食品。花了⒔１小r
我才_始吃晚餐。那~真的很r甜多汁，好好吃！吃完了晚，Ｊｏｈｎｎｙ
播放音罚大夥就坐在I火旁歇息。音凡コ隽死丁舞曲，Ｍａｘ跑^
邀我跟他一起跳舞。Ｍａｘ拉著我的手翩翩起舞起怼．然我b是手拉手，
身wK]N在一起，大家都赤裸裸的，一靠近敏感部位都碰在一起的那多不好意
思呀。我感X好像Ｍａｘξ矣信d趣的幼樱一直ξ耀I殷勤。

　　I火越碓叫×耍Ｃａｔｈｙf外面蚊子多了，她先Mづ瘛Ｎ液停停幔再
跳了何瑁大家就各自回去づ窳恕Ｎ液停茫幔簦瑁共用一づ瘢Ｍａｘ和
Ｓａｍ一起，而Ｊｏｈｎｎｙ自己一づ瘛Ｎ疫M了づ瘢Ｃａｔｈｙ正在身上
T|西，看到我M恚她f正好要我退抹背部，f那是椰油混合香茅油做成的
防蚊油，因怕野外蚊子多，我又是赤身裸w的那更糟糕。我停茫幔簦瑁在
她的背部抹油，抹完了她f她也硖嫖乙材ㄉ稀＃茫幔簦瑁f她是_美容按摩院
的，_了杉曳值炅耍她是I的按摩，rg也挺早的，就o我用@油碜
推油按摩。Ｃａｔｈｙ我有]r常去ＳＰＡ和做按摩什麽的，我f我有去Ｇｙ
ｍ健身，但很少去做按摩或ＳＰＡ什麽的。Ｃａｔｈｙf那今晚替我好好按按，
保C我舒服。Ｃａｔｈｙ把一卷著的睡袋枕^，叫我俯身背靠上躺下，然
後她就在我的背部滴上一些油，_始o我的肩膀的背部做按摩推拿，Ｃａｔｈｙ
的手法很熟，用力也恰到好，o她@麽摸一摸全身_始放松S多。之後她替
我按殿部，大腿和小腿，按得我很舒服。按完後Ｃａｔｈｙ叫我翻身^砥教桑
然後o我做_底按摩，做_底按摩_始感到WW的，然後就感到挺痛的。Ｃａｔ
ｈｙf那是我穴位不通的原因。按完Ｃａｔｈｙ用布把手上的油察掉，移到我仰
躺的^前方恚o我做^部和部按摩，然後再重新倒油到手上o我按肩膀。Ｃ
ａｔｈｙ按得非常到位舒服，我差c都要睡掉去了。

　　一海茫幔簦瑁我要不要她臀乙舶茨π夭浚她f她的S胸按摩手法可
是一流的喔！她的Ｅ奶是她L年累月按摩保持的Y果。我_始感到有c害臊，
]o女生摸^自己的乳房，好像有cy情，但後碛X得什麽都要L，就c
^f好。Ｃａｔｈｙ在我的胸部倒了些油，後就回旋的按摩我的p乳，然後又
在我的乳下方往上抹拍，f常@幼瞿苁谷榉扛酝ΑＨ会幔茫幔簦瑁在我的乳
^上倒些油f她S胸按摩的秘E其是刺激乳^c睛的，Ｃａｔｈｙ一b手
又我的乳^基部，另一b手用手指^在我的乳尖部位旋D扭[。我感到像被
粢樱一酥麻感ド先轭^，我按奈不住的叫了起怼＃茫幔簦瑁笑我一定
是很少刺激自己的乳^才如此大反，她一按一我男友跟我做鄄桓阄
的乳^幔课腋嬖V他我和前男友分手好L一段rg了，以前做垡]太多前奏什
麽的。Ｃａｔｈｙ我]跟男人做y道也]自慰幔课也缓靡馑嫉恼f有r洗澡
rd@摸摸下面搔一搔W。

　　Ｃａｔｈｙf那游铱隙ㄊ遣惶懂自慰的g了，Ｃａｔｈｙ停止了之前的
幼鳎p手_始回旋按摩我的乳房，然後逐u的手指往我乳^移，用三支手指回
旋刮^我的乳^，我又感到一酥麻快感，Ｃａｔｈｙ@邮遣皇呛芩，我c
c^，Ｃａｔｈｙ^mf有很多很爽的手法她示o我，然後改成手h抱著
我的乳房，用拇指在我的乳^纳贤下挑刮，一下又Q成手作_睿用食指
上下挑苣Σ寥榧猓再改成同邮肿鏖_睿食指曲难Y向外芘乳^。再
就是用食指按住乳尖作回旋扭D，之後改成用食指和o名指A著乳^pp向上拉
了拉，然後改成五指Kn娜_始向乳^作似吮吸幼鳌Ｎ冶唬茫幔簦瑁的
各N手法搞到很N魂，下面的淫水都快要滴出砹恕

　　Ｃａｔｈｙ笑是不是很爽呢，我b能嗯嗯的答著。她f才是以酥麻感
V求的手法，而另一Ns是有c痛感的手法，有些女生比^享受有暴力成分的
手法，S即她_始用手指比^大力的游业娜轭^，然後上下手指往相反方向
搓，之後再又乳^往上恚最後把拉L的乳^扭D然後才放。@痈阃ν吹模
但痛中爽，就有c像被插r那N又痛又爽的感受。

　　按完胸部後Ｃａｔｈｙ^mo我按腹部，然後大腿和小腿。Ｃａｔｈｙf
我的敉白的，那犹昝才好看，而她的s是很黑所以]敢把毛剃掉。
我f我也是不久前才_始有剃的之前]剃。Ｃａｔｈｙfm然我的白
粉嫩，但道已不o@了，小唇也外翻露出砹耍要多加保B保B了。
m然Ｃａｔｈｙ年g跟我差不多，但她的暨很o，大唇包的oo的，
T呈一睿很有少女。Ｃａｔｈｙf她一直都有用一N菲利e鹘y油
o理道，能使道保持o@滑，f不然也o我上c看看。

　　Ｃａｔｈｙ在她的S身У男“Y取出一小瓶精油，然後叫我把_打_c，
她在她的手指上滴了些油，然後就按摩到我的唇上。我立R全身抖起恚
部感XCC的，心跳_始加速跳起怼＃茫幔簦瑁把我的小唇蝴蝶打_恚
在我的外道也上了油，我感到一火辣辣的。Ｃａｔｈｙf要在道YT上
@油促M道收s，所以她必把T有油的手指放入我的道Y面去。我p手
遮著，c了c^答，我已很W了，迫不及待的渴望有|西oo的快c
插入。她就把食指和o名指插入我的道，我啊的一叫出恚她用手指在我的
道YA周T插，我感X淫水都要出硭频摹２贿^ＣａｔｈｙK不是在搞我，
b是臀T上油後就把手指拿出砹恕２恢怎麽的我感到有c失望，好希望她
能^m把我搞下去。@泳徒Y束了晚的按摩，Ｃａｔｈｙ叫我先舒舒服服的睡
先，她到外面去洗洗手再回怼

　　s莫１０分R後Ｃａｔｈｙ回到づ瘢我躺在那Y已]上眼睛，就把小
P了，躺到我旁渌X了。我躺在那其]睡，下w一直感到火辣辣WW的
根本o法入睡。我在那Y翻砀踩サ奈铱⒔三四小r都o法真正入睡，然後
在是太累了才昏昏沈沈，迷迷糊糊的勉睡了。

　　一早我醒rＣａｔｈｙ已不在づ裱Y。我伸了神腰站起恚走出了
篷，看怎麽外面都]人。我到其他づ窠疽]人答，打_看看都]人，他
都跑到那Y去了，c了？y道我睡晚了！然後在通向溪流的路^有人叫疚腋
我f早安，我回^看是Ｍａｘ。Ｍａｘf其他人一早就溪流那Y洗洗玩水去了，
他也起的晚些，要往溪流那Y走，s到我的叫所以再折回碚椅乙黄鹑ァ

　　我和Ｍａｘ一起往溪流的小路走去。到了溪流我不其他三人在那Y。Ｍ
ａｘf可能他洗完去采水果去了。他fＪｏｈｎｎｙ昨晚有告V他一早他
淙ジ浇采水果回沓浴＃停幔f不然我就先到溪Y洗洗泡泡等他回怼Ｎ
想也是，不下水去我终驹谶@也不是。我z就下去溪流Y，我到溪Y[泳起
恚Ｍａｘt在溪用手盛些水洗什麽的。一何疫[累了就到比^\的地方
坐起身恚水位到了我的腰H，上半身露出水面，^l都窳耍我用手把l尾卷
殖梢皇[到^的一去。我看到Ｍａｘ在Π墩酒恚我自然的眼睛看著Ｍａ
ｘ的大ＪＪ，Ｍａｘ看著我ξ椅⑿Γ我意R可能他感X我在看他那Y，就把
移_。Ｍａｘ跳M水Y往我@Y[恚然後在接近我的r候{皮的用水起
我恚我把憋到一，也回他！

　　之後Ｍａｘ靠近我，突然就奈疑磲岘h抱著我的腰H，把嘴巴到我的耳後
吻我的耳朵，我一r不知道要怎臃才Γ我耳朵被吻到WW的，Ｍａｘ的手
[走到我的p乳，我fＮｏ，Ｎｏ，ｃａｎｎｏｔ，Ｎｏ！我D把他推走，但
他oo的尼崦姹е我，他的大ＪＪ都勃起了在我的背，岷鹾醯摹Ｎ议_始o
他吻到全身有cdd了，我的乳房也o他搓到很舒服，我_始停止昙。Ｍａ
ｘ_始抱著我的屁股，然後把他的大ＪＪ放到我的胯g摩擦我的外唇。我的
道Y是跟昨晚那踊鹄崩卑WW的，我完全投降了，好想他快c把他那tt的肉
棒插M怼Ｋ磨了一就把大大CC的^在我的道口，在那Y上下蠕樱
渥霾迦氲幼鳌

　　突然g不知怎麽的在Π队腥嗽谀茄Y大喊叫，Ｍａｘ]插M恚就放_手
了，我向後看Ｍａｘ已落荒的往傍的淞盅Y逃跑了。我r不知所措，也弄不
清楚l生了什麽事．．．


四 中被拘
Π渡系哪扇松嫠向我@_^恚我看到他人穿着制服，他叫
喊什麽|西我都不懂。我b能呆在那Y，他一到就上碜プ∥业碾p手，另一
拿出了手铐，铐上我的p手。我B忙昙拼命的重}　Ｉ　ａｍ　Ｊｏｈｎｎ
ｙ　ｆｒｉｅｎｄ，Ｊｏｈｎｎｙ！Ｊｏｈｎｎｙ．！　那扇硕疾焕砦艺f什麽
，捉着我往Π蹲呋厝ァＮ倚幕诺煤埽我想他是警察，怎麽@樱怎麽
警察突然出F？　我想@次糟糕了，我的o照，X什麽的都留在Ｊｏｈｎｎｙ
Y的行李，我身上根本]任何身份C明什麽的，窳芰芤唤z不挂的，真的很
狼N。我跟他fＩ　ｆｒｏｍ　Ｃｈｉｎａ，Ｊｏｈｎｎｙ　ｆｒｉｅｎｄ。
他不跟我f英Z，b用地Z言跟我φf，我根本不明白他在f什麽！我o
助有心慌得眼I直流不停然後_始哽咽起怼Ｎ冶凰拉推着走了s５０米就
看到一v破f的警停在一l小路旁。我确J他是警察了，我心更加慌y了，
我真的很害怕，我]@麽害怕^，全身都_始l抖了起怼

　　到了旁，一名警察把我押到後座，然後坐我傍，另一t去{警。
警察沿着小路行，一就出了林^。我慢慢的停止了哭泣，心Y想一定要j
上Ｊｏｈｎｎｙ，但又]Ｊｏｈｎｎｙ的，我懊悔的很，悔恨自己啥要大
老h的⒓邮谗崽祗w活樱搞到F在在人生地不熟的地方o人逮着。

　　我哭t着p眼，赤裸裸的坐在破f的警Y，p手被冷冷的手铐铐住，那警
T也]要o我衣服遮掩身w的意思。我不知道他啥@ξ遥y道菲利e
的警察是@硬蝗说赖幔∫警察{到了一小村f的地方，往村f的[^
去，我可以看到外面越碓蕉嘈腥耍摩托和v。警察到一家看起硐袷
小食的γ嫱Ａ讼怼Ｍ饷嬗幸恍┤顺痹诘昵白哌^。前面{的警察_T出
去，後面我身旁的警T跟前面的警T讨了一，之後也_了T，然後拉我的手
铐。我拼命的u^，拼命反抗，我意R他要拉我出，我一z不挂的怎麽可以出
去外面[^呀！前面的那名警察罹牧硪贿TM硗莆页鋈ァＮo法抵抗
，最後是被推拉了出T。

　　出了，警察就把我拉着往吃店走去，我lF身跟砹艘蝗涸诮诌玩耍的
小孩，他都好奇的看着赤ll全身皮w白白的我，然後跟在我後面看狒[。
我羞到o地自容，我感到有c休克似的，快要昏^去，我不敢相信自己竟然在大
庭V\被制露出，我根本ol接受自己突然S落到@拥牡夭剑在享
受着天w旅行的，F在t@拥谋o情羞辱，我是外e旅客，我砟家花X
旅[的，怎麽可以@ξ遥

　　我被拉到吃店前面，一警察在店前的小桌子坐下，另一拖着我，把我的
手铐解_，然後重新把我反铐在他座位旁不h的一诟松稀Ｎ业碾p手被拉
到後面铐到诟耍我随即D蹲了下恚但b能半蹲半俯下，因手是在後面被
反铐。我感到o地自容，跟淼哪托『都跑到我跟前好奇的看我，在那Y用
我不懂的Z言伴随笑叽Y呱啦υ。我赡_拼命合n，不想暴露出部，但
毛都剃光了，o怎雍n都是o法完全隐藏。我M量的低^，o法面χ的
人群。有小孩突然用手|了|我半俯业踉谀茄Y的乳房，我立即挪由碜悠D
避_。另外小孩看有人摸也W着摸，有人摸我的屁股，M然有小男孩大
力的拉了拉我的乳^，我感到又羞又痛，随即哽咽的_始哭起怼：⒆我哭
了，坐在不h的警察也向他呼喝，是s他走_，孩子害怕就_始散走
了。

　　m有些行人走^，看到赤裸的我被铐在诟松希被吓到避_一去走掉。
之後，有男人某缘曜叱恚看到了我，他跟警Tf上删洌然後就靠近
我@恚其中一男人先笑着站到我身旁，然後跟他朋友f了拙洌他朋友竟然
拿出手C，退和我合影！　我拼命把身子和憋到一不o他照到。拍完他
拉了那朋友^砀我合影，好他]伸出「yi手」摸我。我真的是欲哭o
I，希望@些照片不在W上鏖_怼

　　幸\的是那擅警T一下就吃好了早餐，就把我拉回Y去了。^了s莫１
５分R，我被d到了一g像是派出所的破f建B物。我被他拉押M去，派出所
Y]什麽人，有三名警T留守，其中一名是女警T。看到我全身一z不挂的被押
M恚其他警T都跑了上究竟。　我站在那Y一海那女警就上戆盐
引M了一似室的封密房g，　把我安排坐在一桌子前面。

　　^了s莫１０分R左右，室的T打_恚一名才]到的警官和才
那名女警走了M恚然後把Ti上。@警官是@派出所的所L，在他的警服
上有三w星星。他就坐在我的桌子γ妗Ｄ蔷官用怪理怪獾挠⒄Z我是什麽
人哪难Y淼鹊任也皇侨明白，我跟他f我是中人，磉@Y旅[的……然後一
直重}f我是Ｊｏｈｎｎｙ的朋友，我是⒓樱剩铮瑁睿睿主k的活印…我
基本上都不懂他在或f什麽……我身上]o照，]X，]手C，]衣服…
…根本]法C明我是l。

　　我被了s莫半小r，不出所以然。警官b好uu^走出了房g，女
警把我С室，然後把我У揭惶似r扣留室的小空g。@女警好心的
把她穿在外面的警察A克下斫o我掩o身子，然後就出去把F陂Ti上。

　　我就自坐在扣留室Y的F床上。我心y如麻，慌得很，不知道下一步是
什麽，怎麽k。我一直心Y祈求Ｃａｔｈｙ他M快找恚他看到我突然
失，找我的，或SＭａｘ跟他f我被警察捉了，他正往警局s
也f不定！　我一直企D安慰自己不要太慌。想到Ｍａｘ我想到了他才企D和
我性交被警察撞正着……又想到Ｊｏｈｎｎｙf在森林^Y天w]}他已跟
Y面的贤ê昧耍但Ｊｏｈｎｎｙ也{不可以性交，因那是乐胤阜ǎ列
在公\龊献龀鲡表演罪，被判O禁的。Ｍａｘ和我]性交呀，他都]插
M恚但我要怎幼C明我都未性交，在那警T看了我的幼饕咽窃谛越涣
……想到@Y我，我又_始心慌了，眼IW啦啦的又_始掉了下怼…y到@次
真的是一失足成千古恨，就莫名其妙的在地坐牢幔课液煤蓿停幔，什麽要
引T勾搭我，什麽x@麽巧的rg？什麽留下我不管自禾优芰耍可能是
他知道事情的乐匦园伞…瑁

　　^一，才的女警拿了些菜和水M斫o我吃。m然都下午了，我肚子也
I得很，但我一c也]心情吃。我b是呆呆的坐在那Y，ξ沓M着恐趾
@次矸坡少eo限懊悔。^了差不多扇小r，女警又M戆盐У才的
室。之後，T打_，Ｃａｔｈｙ走了M恚我@喜的要跑^去抱着Ｃａｔｈｙ，
但被女警阻止。Ｃａｔｈｙb能坐在γ娓我交。

　　Ｃａｔｈｙf她一早就去采水果去，我睡到很香所以]叫醒我，Ｍａｘ
也]跟他去。他采完回砭鸵恢闭也坏轿液停停粒亍Ｒ我去找他，他
往回跑去找我。找了小r是找不到我，感到事情有些蹊跷。他
遇到森林看守的人T，f今天早上有警T到@一代巡，一想不好，可能我
不知基于什麽原因被警Tё摺Ｋ就一路往回跑回到原c穿回衣服拿往派出
所s。

　　磉@一就到f今天早上捉到了一名裸女[客企D在公\龊虾鸵男人
性交，女的被逮着，男的o跑了。Ｃａｔｈｙ他知道@次出事了，一定是我被
逮着了。他也跟警官解我的身份，他把我包砹耍也出示了我的o照什
麽的。Ｊｏｈｎｎｙ　正在外^跟警官交涉看要怎影盐腋愠怼Ｎ衣了稍微心
安一c，至少Ｊｏｈｎｎｙ他找到我了，他一定臀业模　∥腋Ｃａｔｈ
ｙf我]衣服穿，能不能找件衣服o我。Ｃａｔｈｙf就在外面，她到我的行
李箱找衣服o我。

　　一海Ｃａｔｈｙ拿了我的翠花B衣裙M恚Ｃａｔｈｙ跟女警交一
把衣服教o女警，女警z查了一下就把衣服交o我。　我随即把女警o我的A克
下，鼍桶堰B衣裙穿上。Ｃａｔｈｙb拿了一件衣服o我，]o我拿内衣内
，但又外衣穿已是x天x地了！

　　突然外面有警T敲TM斫校茫幔簦瑁出去。Ｃａｔｈｙ跟那警T出去，
s莫^恚保胺宙RＣａｔｈｙ又再回室。ＣａｔｈｙfＪｏｈｎｎｙ跟警
官洽了，警官f在溪和男人性交，那俟\龊希是乐氐淖镄校他必
在法院提控，　不肯放人。　Ｊｏｈｎｎｙ再通^他地的政府P系疏通，
警官最後K于答不追究，但必收取「疏通M」，要三f美元，才肯放人。

　　Ｃａｔｈｙ我能不能找到人】钸^斫oＪｏｈｎｎｙ在香港的ず牛Ｊｏ
ｈｎｎｙ兔ξ姨理接下去的事。我r就像捉到救命的稻草一樱我叫Ｃａ
ｔｈｙ把我的手C找o我，我立即就硬着^皮苓h洋找我公司的理，因
我知道r找什麽人都]用，b有能偷轿摇Ｎ腋f我在菲律e遇到
了些麻，　急需三f美元，我哀求先不要我原因，一定要兔Φ诙天一
早墓司的香港y行纛^DX去Ｊｏｈｎｎｙo的ず拧！∫如果要在内
款一定耽`很多rg，我不想在@鬼地方多逗留多一秒。最後答臀疫@
忙，在第一rg臀】睢

　　晚我b好在r扣留室^一夜。扣留室v兮兮的，床臭臭的，晚上地上
有蟑螂到爬砼廊ァＮ乙灰苟急ё磐茸着，跟本睡不着X。苦苦熬了^了一
整夜，天_始亮了，我已是形同行谱呷饬恕Ｈ怏wm痛苦，但幸好昨天Ｃａｔ
ｈｙ他找砹耍如果]有，我就y想象我是怎r，心理怎尤ヘ
@噩耗。

　　一早Ｃａｔｈｙ和Ｊｏｈｎｎｙ就到了派出所，o我砹嗽绮汀Ｎ冶灰
到室跟他面，K于可以x_那可怕的扣留室了。吃完他У脑绮停Ｃ
ａｔｈｙ再把我手Cfo我，要我再跟j】钍乱恕ｊf他已安排了
一切，１０c就〕觯可以立即到ぁ

　　１０c^後，Ｊｏｈｎｎｙ走出了房g。Ｃａｔｈｙf他一直找Ｍａｘ，
一直都j不上他，他的衣服和行李都在ＪｏｈｎｎｙY。不一，Ｊｏｈ
ｎｎｙ走M房g，跟Ｃａｔｈｙf一切妥，警L同意放人了，我@就可以x
_。我高d到I流M面，我急忙的要快cx_@鬼地方。x_前我是跟女警道
了x，因她挺臀业]y我。

　　x_了派出所，我要Ｊｏｈｎｎｙ即可d我到C觯我要改C票，第一rg
w回内。我感X我一刻也o法多逗留在@Y了，@直是簦〉搅C鲰
利的改了C票，正好三小r後就有班C。我急忙的把行李托\，就快速的^海P
去了，我很害怕^不了海P，可能自己被通什麽的，或他根本]要放人
……m然快要[了@噩簦但最後一刻]到我心根本安不下怼

　　K于在出境海P台我把o照f^去，海P看了看o照看了看我的，把我
o照刷^呙瑁一K于w上了出境印章。我@才舒了口猓心^大石才K于放
了下怼＿M入候C室，我整人快要c下恚跑到候Cd的l生g，把自己P
到所Y，才大口大口的喘馄恚就像溺水的人一印５心Y是非常高d自
己K于逃出升天！突然自己笑了起恚真是哭笑不得呀！我在所Y了一，
o自己心情平定後才出怼

　　我到洗手台洗一洗和手，整理了一下^l，照照R子整人憔悴了不少。
@才看到自己胸前牲c凸起，@X自己一路o到B自己b穿外衣，Y面什麽都
]穿都o忘了！我的行李都托\了，一r也]啥方法a救了。但想想重要的是自
己不要坐牢，F在m然有c狼N又有什麽P系，]穿就]穿，y不成不穿内衣也
可定我罪！

　　我整理了一下衣服，p手抱在胸前的走了出去。我就@诱婵盏拇钌巷wC往
内w去，在C上我坐靠窗位置，跟空姐要了毛毯，就披着毛毯慢慢的昏睡^
去，之前一晚]睡累的堋ＦrwC已抵_深圳C觥

　　到了H到_大d，小李在外面等候我。我在菲律e上C前有打通知
我]事了@就搭wC回的也笊狭税C号ao他。安排了公司司C小李
特地磔d我接我C的。小李我m姐@次出旅行玩的好吧，我b能随便付
f好什麽的，也不想多f，就推搪f在C上]睡很累，上想要眯一眯眼。

　　上了，我不好意思坐後座，通常b有坐後面，所以我就是坐到副{
位上去。上了後我就真的眯上眼D再休息休息。不一就到了我住的公寓
小^了。我看到小李一tt的就他怎麽了，小李腼腆的f]事]事，就下
去o我拿行李。我不用小李臀夷眯欣钌牵因b是一小箱，我拉得樱
就接^行李跟小李道x叫他先回去跟f我已安全到家了。

　　回到後我整人如失重，完全放後反而生病感冒了起恚第二天我是
向公司假，^多商觳呕厝ド习唷；氐焦司後我去面跟他道x，他
也]什麽，可能知道如果要f我自然f，不然也不勉我，我非常感x
ξ业淖鹬睾屠斫狻Ｗ钺嵛腋安排每月奈业男劫Y扣出三分之一作
公司替我的@P怠＿@真的是一次很大的教，算是破财消陌伞

　　事情慢慢的澄Q下磲幔我上jＫａｔｅ，本硐敫她Vf我的遭遇
的，但一直]收到Ｋａｔｅ的回}，Ｋａｔｅ像是人g蒸l似的再也]跟我j
了。你f@是不是有c蹊跷呢？哎．

　　^@次的K痛，我再也不敢随便⑴c什麽天w活恿耍一直有@麽
影，想到差c坐Oz就後怕。m然]再敢接|天w活樱但我的血Y已流着天
w露出的因子了，r不r都好想做「傻事」砦拷遄约骸Ｎ也桓胰L真正露出
，因感X那雍孟裼悬c「态」，天w好些，但已不敢了，哎……怎麽k？

　　最近接|了「裸聊」和「l女郎」，f外有lW站如ｃｈａｒｔｕ
ｂａｔｅ，　ｍｙｆｒｅｅｃａｍｓ等供模特表演o^\看可以X。我考]
了良久，是豁不出去，因要露，根本^不了自己@一P，我]到@拥
地步。

　　我最近下d了l制件，L在家Y自己在X前光衣服自慰拍下
看，S……把都拍M去了，根本行不通。最後我想到可以截屏我的l，然後
把上R克，那不就行了幔　『梦揖桶颜掌B同文章放到sexinsex上露一
露，@涌可以吧，虬踩吧！神不知鬼不X的^^露出瘾，嘻嘻。


