
字数：5424
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了母亲节那天，我早早买好了玫瑰，趁着老爸在的那一天，故意当着老爸的面送给了妈妈，不得不说，这一招非常的「阴狠与毒辣」！

　　关键是特别在母亲节这天，老爸肯定是没有准备礼物和玫瑰的，在这一天，我准备了玫瑰，当着老爸的面递给了妈妈，妈妈在心里面肯定体现出了一种落差感，毕竟自己的老公没有送，自己的儿子送了，这种感觉，女人是能够体会到的。

　　妈妈满脸嗔怪地一边骂我说我乱花钱，另一边却把玫瑰收了过去，身体倒是挺诚实的，花了这些钱我并不觉得冤枉，毕竟以后这些钱可是用来为我和妈妈的母子交媾做铺垫的，花点小钱就能无套爱母，当然是爽的不行！

　　「看我的儿子为我准备了玫瑰，你这家伙什么都没准备，哼~儿子今天想吃什么？」妈妈笑眯眯地问我说。

　　「随便吧！妈妈爱吃我就吃什么，毕竟今天是母亲节，妈妈最大嘛~」我对着妈妈说，一边称赞妈妈,一边把玫瑰递了过去。

　　这样，就让母亲在自己的儿子和自己的老公心目当中的分量稍微向某一边倾斜了，也为了之后的乱伦有所突破，免得最后落得一个无法挽回的下场，毕竟前面有所铺垫，妈妈不可能到时候直接和我翻脸，把我送到里面去。

　　自从我准备了这个计划，我就在某个Ｑ群里面认识了一个好友，他的网名叫无套爱母，听这个名字就知道他也和我一样不是什么好鸟。

　　当然为了这个计划着想，我也免不了要受到很多意见，这位也是我的狐朋狗友了。

　　有空的时候，我也会和他汇报一下我自己的情况，而我们两个也会在夜晚没事的时候分享一下彼此对于乱伦的看法。

　　说白了，我们两个的观点是，家有美肉熟母，自己不操白不操，与其让人分享，还不如自己「享用」。

　　特别是对于我们这个１６-２０岁的年龄段来说，简直就是对于乱伦诠释的最佳年龄！

　　只要能让我们和自己的亲生母亲进行交媾，就算要我们做什么都愿意！
　　为了这一点，我当然也是不择手段了。

　　之后我又和他交流了一下我下一步的计划，

　　首先父母的性生活已经不规律了，要让进入到这个类似于更年期的母亲产生一种奇异的感觉，首先我每天下了课以后自然就是要黏着妈妈，不停地和她待在一起，让她产生一种母性的感觉，甚至觉得自己的儿子离不开她。

　　过了两个星期，这两个星期以来我一回家就黏着妈妈，趁着老爸不在家里面的时间，我总是和妈妈亲近，虽然妈妈还是很严厉，但是已经几乎唤醒了她体内母性的感觉，就连她自己也不曾察觉，心里面竟然希望自己的儿子继续吸允她乳房的冲动在里面。

　　渐渐地，又过了两个星期，这一个月以来，我整天回家就过去抱着妈妈的腰，在沙发上和自己的妈妈抱在一起，甜言蜜语，逗得妈妈直发笑。

　　计划进行到第二阶段一直都很顺利，长久以来妈妈的身体间歇地得不到性爱的滋润，就感觉是沙漠里的仙人掌那样，长时间喂她一滴一滴的水，迟早她会渴死，但是在她准备渴死的那一瞬间，我们瞬间给她灌满了水，那一瞬间的满足与高潮是不能够令人言语的。

　　在这个时候，我感觉已经进行地差不多了，是时候进入第三阶段的驭母计划了！

　　进行到这里，要是再不让她有一点水喝，到时候那些在学校里面觊觎母亲已久的男老师，随便挑逗一下，要是妈妈按耐不住心中的寂寞，一个不小心来了个红杏出墙，那可真是为了别人做嫁衣，哭都没地方哭去了。

　　所以这种时候，我要进行下一步的计划，也就是所谓的肌肤之亲了。

　　接下来的一个月里面，我回到了家里面，开始抱着妈妈的腰，一步一步地把脑袋埋在妈妈的胸口。

　　「你看看你，这么大个人了，还像个小孩子一样，难道还要吃奶奶啊~羞不羞？」妈妈笑着蹭了蹭我的鼻子，显示出了她母性泛滥的情况。

　　「人家就是要吃奶奶嘛~」说着，我往妈妈的胸口那里蹭了蹭，两只手往妈妈的胸上抓了上去，轻轻地揉了揉。

　　突然，过了一会儿，我发现有些不对，妈妈看着我的眼神变了。

　　她好像突然想起了自己身为母亲，是不应该和自己的儿子做这样的事情的，她的眼神告诉我，她瞬间想起了自己的身份，身为女人的直觉告诉她，这样下去，会发生什么不得了的事情的。

　　所以，她面无表情地按着我的脑袋，让我从她的身上下去。

　　「大龙啊，你都十八岁了，不能够再这样去了，手不可以在女孩子身上乱摸的，我希望你是知道的，虽然我是妈妈，但是也不能够这样子的……」妈妈开始给我讲大道理。

　　道理我都懂，但是有你这么一身美肉在身旁，谁又能够忍的住啊！

　　回到了房间，我轻轻地关上了门，用力地锤了一下床板。

　　没想到计划赶不上变化！真是失算了！

　　然后，我又对着我那个网友无套爱母说出了我的想法，过了一会儿，她给我发来了建议。

　　既然如此，你都已经这样了，看来你妈妈已经发现了你对她的身体存在着欲望，再这样下去可就不行了，所以我们必须得改变策略了！

　　「这样，你可以继续帮你妈妈按摩一个月，照样递牛奶，然后再这样……」无套爱母打出了一行字。

　　我不禁感觉到了他计划比起我的计划更加狠辣，假如我的计划是一步一步攻略，步步蚕食的话，那么他的计划就可以说是以退为进，最后坑杀秦国三十万大军的一条毒计！扮猪吃老虎，最后一口吞掉最大一块肥肉的狮子！

　　按照他的想法，接下来的一个月，我开始帮下了班的妈妈按摩，身为女人快要更年期的这个年纪，妈妈总是有一种变得神经兮兮的，特别是教师这个压力大的职业，更是比一般年龄段的女性神经要紧绷，毕竟现实中这么多学生跳楼出事故啊这些事情。

　　等妈妈下了班，我开始帮妈妈按摩，妈妈也开始渐渐地接受了我的按摩。
　　没错，和上次不同的是，这次是纯粹的按摩，并没有偷偷摸摸地摸妈妈浑圆的乳房屁股，虽然这样对我来说很难忍受，但是为了后面的「计划」，这些也是我必要的牺牲。

　　为了能够得到心爱的妈妈，这些也是必须要忍受的，我这样暗自想着，然后开始帮妈妈按摩。

　　虽然按得手腕酸痛，妈妈看着我汗流浃背的样子也是满脸的心疼，但是心里面却也是暖烘烘的，一想到自己的儿子以后会照顾自己了，自己从小到大一直悬着看护我的心自然也就慢慢地放下了。

　　然后为了最后一步，当然必不可少的也就是身体的肌肉锻炼，想想自己强大的胸肌和腹肌在床上把妈妈操的啪啪作响，上演小孩推大车的戏码自然是不能够疏于锻炼。

　　为了这样，我开始每天在房间里面举哑铃，做俯卧撑和仰卧起坐，出去打球晒黑，不过两三个月，我的身体就已经黑的发油，妈妈也渐渐地嗅到了我身体里面散发出的荷尔蒙的味道在里面了。

　　差不多到了最后的两步，就是无套爱妈说的欲擒故纵了，由于前面说到的，妈妈早就已经习惯了有我在身边的日子，每天按摩拖地刷碗递牛奶的温暖。
　　无套爱妈对我提出，在这种时候，是时候让我离开妈妈，让妈妈突然感受到了一种前所未有的失落感，让她知道我在她心目当中的地位了。

　　我按照无套爱妈说的去做了，妈妈看到我突然有一天没有回来帮忙做饭，问我去哪了。

　　「没有，我和女同学去买生日礼物了，那个女同学快生日了。」我随口编了一串谎话对着妈妈说，其实我是去锻炼肌肉去了。

　　「这么晚了不回家，难道不用帮忙干活吗？小小年纪可不能学坏去早恋。」妈妈开始对我说教。

　　在这一瞬间我就知道了，妈妈作为女人的心理，竟然开始吃醋了。

　　在接下来的几天里面，妈妈好像又开始回到了那些月经不调更年期的日子，在我房间里面，我打开了电脑，看着妈妈和爸爸的性交视频，他真是越来越不行了，干了没两下，摸了摸妈妈浑圆的胸部捏了捏，就这样射了然后倒头就睡，留下一脸无奈的妈妈。

　　我知道，我的机会，快要来了！

　　接下来的几个星期，妈妈还是一副对着我说教的样子，甚至开始骂我了。
　　「谁让妈妈上次我帮妈妈按摩，妈妈就骂我。」我大声地对着妈妈理直气壮地反驳了起来，妈妈瞬间被我弄得说不出话来，一个人回到房间里面了。

　　又过了几晚，我察觉到，爸爸照例到公司加班，也就是说爸爸今晚整晚一晚上不在家，在这种时候，妈妈为了安全感，一般都是会锁死大门的。

　　我来到了妈妈的房间里面，开始找借口和妈妈说我房间的空调坏了要一起睡。

　　「好吧！我们母子真是好久也没有一起睡了。」妈妈摸了摸我的头发，对着我说。

　　感受着妈妈滑腻的掌心，我的鸡巴开始搏动了起来。

　　到了房间里面，我两只手抱着妈妈的腰，和妈妈说了一会儿话，　聊了一些有的没的，关于成绩之类的，就这样，妈妈渐渐地就睡着了。

　　在妈妈睡着的时候，我开始吃妈妈的豆腐了，毕竟妈妈在这里，不吃白不吃，吃了不白吃。

　　和妈妈睡觉，这是计划的一环，最重要的就是让母亲对自己的亲生儿子产生性欲，虽然是若有若无的，主要是为了到时候乱伦交媾的时候，母亲反抗的太过激烈，因为已经有了暗示，所以一步一步蚕食最终一口吞掉的时候，妈妈这块肥肉到时候就已经跑不掉了！

　　然后，我摸了摸妈妈的混圆的胸部，鸡巴不可抑止地翘了起来，然后我脱掉了裤子，为了让妈妈看到我晨勃时候的反应，这一切都是计划。

　　到了第二天的早上，我在眼睛的缝中看到了妈妈死死地盯着我勃起的鸡巴，黝黑又粗又长的鸡巴高高地竖了起来，加上紫红色的充血的鬼头，妈妈看着我黝黑色的肌肤和肌肉，竟然脸红地盖住了我身上的被子，慌忙叫醒我问我怎么脱光衣服睡觉。

　　「我一般都习惯裸睡的啊，毕竟和妈妈裸睡很舒服嘛~」我对着妈妈说。
　　「不正经，以后不能裸睡，就算是很舒服也不行，懂了吗？」妈妈一边骂我一边看着窗户对我说，很显然妈妈已经对我的鸡巴给「震镜」到了。

　　没过几天，我依然和妈妈睡在一起，每天偷偷摸摸地摸着妈妈的胸部，甚至一点一点地莫向了妈妈的阴道。

　　第三天的晚上，妈妈突然地睁开了眼睛死死地盯着我。

　　糟糕！没想到突然发生了变化！这种时候，也只能装睡了！

　　我没有停下手里头的动作，依然是一只手抓着妈妈的胸部，另一只手抓向了妈妈的阴道，然后往后，抓住了妈妈的屁股，就这样把脑袋埋在妈妈的胸口上。
　　妈妈看了我一会儿，没有说什么，就只是拨开了我的手。

　　之后我不敢太过冒进，又试了几次，妈妈也是拨开了我的手。

　　到了早上，我梦已了，妈妈看着我腹部白花花的精子，慌忙叫醒我让我去洗澡。

　　然后到了第四天的晚上，妈妈开始睡在床的另一头了，显然是我连日的刺激把妈妈的性欲提了上来，加上妈妈本来就性与旺盛，到了这种时候，更是被我天天抚摸，更是媚得出水，我看得出来，妈妈已经很需要男人的滋润了。

　　还好，这时候，老天给了我一个机会，爸爸出差了！

　　三天的出差！

　　我知道，最后的一步，来了！

　　经过半年来的精心策划，妈妈其实在心底里面已经有一点乱伦的迹象了，只不过她是不会承认的，也不会认可的，毕竟这种大逆不道的事情，对她这种要面子的女人来说，简直就是最恐怖的事情了！

　　在那个晚上，是爸爸出差的第一天，我打了一个电话，确认了爸爸不会回来以后，我就要操了属于他的女人，开始我的驭母计划最重要的一步！

　　我锁死了大门，甚至拿沙发顶住了，然后进了妈妈的房间，把空调关了，在漆黑的夜晚里面，妈妈穿着睡衣。

　　我把所有的窗帘和窗户都拉上了，在卧室外面脱光了所有的衣服，在浴室里面打了两次飞机，为了延长第一次的时间，我甚至吃了「伟哥」。

　　然后我进了房间里面，不知道是药效的作用还是心理的作用，在看到妈妈熟睡的那一刻，我的鸡巴前所未有地翘了起来。

　　我轻轻地脱光了妈妈的衣服，把妈妈的睡裤给脱掉了。

　　当房间里面的空气变热的时候，我的鸡巴也早已分泌出了湿滑的前列腺液，我在扒开了妈妈的阴道，在妈妈阴道的门口蹭了蹭，就那么蹭了两秒。

　　妈妈发现有点不对，忽然睁开眼，发现有点不对，在睁开眼的一瞬间，就已经迟了！

　　噗！

　　她感受到了粗大的鸡巴瞬间填入她那早已成熟的阴道里面！

　　「快，快拔出来！拔出来！我们这是乱伦啊！」

　　拔？我拔你妈了个臭逼！劳资操的就是你！想操你很久了！今晚劳资不仅要操翻你，还特么的要射在你的逼里！你他妈的就给老子怀上个孽种出来吧！
　　我一边这样想，一边紧闭着嘴唇，死死地拿我的马眼一下又一下地往妈妈阴道的最深处里送…

　　长期缺乏强烈性交的妈妈那里抵挡得住我的厉害，特别是吃了伟哥以后，我的能力更上了一层楼！

　　插了两下，我发现妈妈早已接受不了乱伦的结局，眼里面布满了泪水，满脸通红，两只手还在死死地往外推，还想着做最后的挣扎！

　　「拔出来！呜~」妈妈一边推一边哭着对我说。

　　「妈妈，我爱你啊！我比起老爸，我更爱你…他完全不管你，只有我，只有我才是你的男人啊！」

　　「畜…畜生啊！你还是人吗？我可是你的亲生妈妈啊！你这样做，对得起我吗？

　　你这样…和畜生有什么分别？」

　　妈妈一边哭一边打我…

　　「对！就是没有区别！不到只是我，你听好了！现在你也是一头畜生！」
　　「我们两头畜生就是在进行母子乱伦交媾！睁大你的眼睛看好了！看清楚你眼前的男人，就是你的亲生儿子！从你的逼里面生出来的！」

　　我的一只手死死地抓住了妈妈丰满充满了母性的乳房！那对乳房充满了母爱，是我的，从小就一直喝着妈妈奶水乳房长大的我，又一次握住了她，再度吸允住了这个褐色的奶头！吸了没几秒，我就忍不住了，另一只手死死的抓着妈妈脖子后面的长发…忍不住和妈妈进行法式湿吻…不停地吸允着妈妈的口水，同时不停地把自己的龟头往曾经出生在阴道里面的子宫里送，随着龟头有力激烈地撞击着子宫，两只畜生在父母性交的床上进行着丧失人伦的母子交媾！同时进行着法式湿吻，我的另一只手早已忍不住对着妈妈的乳房用尽吃奶的力气去抓…

　　妈妈被我吻得说不出话来，同时因为我刚才激烈的粗口让她瞬间到达了母子相奸最激烈的那个点，换句话说，此时此刻的妈妈也是和我一样濒临母子相奸的最高潮！
本帖最近评分记录
