
字数：5249
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　在这个世界上，有什么让原本美丽高傲的亲生母亲，征服在自己儿子的胯下，任凭驾驭更加刺激的事情呢？

　　从小开始，我就有一个非常严厉的当教师母亲，这对我来说真不知道是一件好事还是坏事。

　　因为好的是，我的母亲非常漂亮，也非常的另身边的人羡慕，无论是亲朋好友，还是我的同学，都赞叹过我妈的美貌。

　　而且，特别是对于我来说，母亲的身体，对我来说，更是有着致命的吸引力，因为我一直深深地在暗中窥视着我妈的肉体，我曾经偷偷地看过一次我的母亲在洗澡时候的样子，丰腴的肉体，Ｃ罩杯的胸部高高地挺立着，两颗葡萄呈现一股深深地暗红色，虽然不是粉红，毕竟在现实生活当中，根本没有那种丰乳肥臀的母亲，很想让人死死地在她的乳房上吸允一口。

　　臀部也显得很翘，大概是因为十八岁就生下我的原因，三十六岁的母亲至今还保养得还算不错，别人都说我妈像二十多岁的小姑娘。

　　坏的是，我妈很严厉，严厉的近乎不近人情，简直就是比我的老师还要老师，从小就打骂不断，用她的话来说，就是让我学好。

　　当然，要是我学好了，也就没有以后的事了。

　　我的名字叫李大龙，十七岁，虽然年纪还小，但是身高已经一米八，鸡巴也有了十多厘米，女朋友也有几个了，但是那些同龄的女孩子丝毫没有让我有任何其他想法，因为我的内心里面知道。

　　我一直深深地爱着我的母亲，不如说，我想操我的亲生妈妈，进行所谓的母子交媾！在这个世界上，还有什么比让青春期的儿子插进母亲丰腴的肉壶更加美妙刺激的事情？

　　这种青春期的强烈性冲动让我渐渐地沉迷在了里面，甚至每天看ＡＶ和母子乱伦的小说来打手枪，发泄我的兽欲，每当我想到母亲美丽丰腴的胴体，我的精子就难以抑制地射出来。

　　但是虽然话是这么说，随着年龄的增大，我越来越发现我有强烈的母子乱伦嗜癖，想让母亲和自己性交的这个想法越来越强烈，越来越强烈……

　　我的妈妈名字叫唐淑，性格要强，做事更是严厉，说一不二，在旁人的眼里，妈妈更是神圣不可侵犯，行事作风端正不说，小时候更是打骂严厉，在那些乱论小说里面，更是最不可能和自己亲生儿子进行乱伦的对象了，别说做，就是想都不敢想。

　　但是，凡事无绝对，因为我的妈妈太漂亮了，就像是天天有一块肥肉在你的嘴边，就算是太烫口，你也会忍不住把它一口吃下去，而且这块肥肉还是肥的流油的那种，有这种母亲在身边，相信换做了是谁，也不可能熟视无睹的吧？
　　渐渐地，那种占有欲望越来越强，越来越强，我接触了到了一篇文章《谈母子性爱的可能性与必要性》，虽然作者存疑，但是我还是想要和母亲进行乱伦，于是，我有了一个计划。

　　对于我妈妈的这种女人，要想来硬的，显然是不可能，只能软的来，自然是要一步一步来。

　　按照搜集的资料来看我现在正处于青少年的性欲最强的时候，而我的妈妈无论她承不承认，她也快要到了狼虎之年的年纪，性欲最强的年纪３７岁，让我和她进行交媾的机会也更大一点。

　　后面的事情后面再说，先说第一条，父亲早逝或者长期不在家的这条，我就不太符合，毕竟因为父亲在公司上班，虽然是早出晚归，虽然也有出差，但是很快就会回来那种，小说莱曼的那种父亲早逝或者跑长途汽车的职业，在我的身上来说，更是不可能。

　　首先我定下的第一步，就是观察母亲和父亲性交频率，看看他们性交的频率，再做决定。

　　就这样，我开启了母子交媾的第一步！

　　从网上买好了针孔摄像机，把我的一个杂物盒子放在了父母卧室的一个不起眼的角落里面，用东西遮盖包好了，调好了角度，这样，就算是被问起来也可以说是没用的杂物拿回来，不会被怀疑，退一万步来说，就算是真的计划失败了，我也能够目睹一下母亲在床上和父亲的活春宫！

　　现在才是高二，母亲是老师，由于父亲是公司高管，我也不算太穷，所以资金和时间方面，我也是有的，最重要的是，我有一个完整的计划。

　　找了一个星期六、星期天，我把上面的事情完成了，然后回到了房间里面。
　　每天下课回到了家里面，回到了自己的房间，把门给锁死了，就这么拿着课本放在电脑桌前面看着……

　　星期一、没动静，星期二、也没动静……

　　星期三！！！

　　只见爸爸一如既往地回到了卧室里面，用着色眯眯的眼光看着妈妈，把门轻轻一关，就直接朝妈妈抱了过去。

　　「又来？门都还没关，儿子还在隔壁，快去把门关上。」妈妈骂了一声，然后两个人到了床上，各自脱掉了衣服。

　　他们吻了一会儿，然后爸爸吸住了我妈的奶子，做了一会儿前戏。

　　之后，就是标准的正常位，只可惜不能像ＡＶ一样看清楚每个细节，但是也够我撸的了，看着妈妈一下一下地被爸爸用下面龟头撞击，两团雪白的奶球不停地晃动着……

　　之后，我的眼睛睁大了，原本严厉的母亲竟然换了一个姿势，像一条母狗一样跪在了床上，爸爸就这样从后面插了进去，两只手握住了妈妈的乳房，两个人就像是街边的公狗和母狗一样在交媾。

　　「妈的！母狗！」原本母亲严厉的形象在我的面前瞬间崩塌，小说里面那些父母只会用正常位的情节是假的！

　　母亲也是一个有性欲的女人，我看着电脑上的画面，两只手飞快地蠕动着…
　　…

　　看着上面的视频，我知道了，爸爸的前戏做的根本就不够好，只要我在前戏上面多下一点功夫的话……

　　就在我这样想着的时候，敲门声突然响了起来！

　　「还在里面干什么？还不出来吃饭？！」母亲严厉的声音从门外响起，我慌忙关掉了电脑，打开了门，看见了眉头竖起的母亲。

　　「在里面做什么？快点出来吃饭！真是的，这么大个人了，还不让人省心！」妈妈看着我的房间，看见我没开电脑，也不好意思继续发作，就直接回厨房了。
　　看着妈妈的背影，我默默地在心里面骂了一声母狗，在我的面前对我这么凶，在床上，就像是一条母狗一样让人后入，虽然没有叫床，可是看着妈妈的背影，我已经开始想象她被我操翻了的样子。

　　吃完饭，我又回到了房间，为了不让她起疑心，我还是做完了作业，让她检查完了，就继续回去房间里面了。

　　看着视频里面的妈妈，被后入完了，爸爸把套子扔进了垃圾桶里面，倒头就睡。

　　经过我两个星期的发现，他们是一个星期进行两次性生活，分别是星期三和星期六，两个人的性生活十分合理也十分和谐，这让我有点无从下手。

　　母亲的性生活和谐美满，这又怎么给我机会呢？

　　看来，首先要解决的还是他们性生活的问题，爸爸虽然不至于跑长途出差天天不在家，但是还是每天八点到十点之间回家的，偶尔也有提早的时候。

　　为了这个计划，我首先要解决的，还是他们充满和谐的性生活问题，首先要让爸爸每天回家倒头就睡，这就是最好的结果。

　　而安眠药，就是最好的阳痿药，特别是长期服用以后，会出现某些症状。
　　对不起了爸爸，为了妈妈的一身美肉，只能委屈你了。我这样想着，脑海里面已经开始幻想着某一天，因为怀孕而不能做爱的性奴，为了满足自己亲生儿子的性欲，只能帮我疯狂地丝袜足交来发泄我的精液在她的丝足肉体上。

　　买好了安眠药以后，首先第一个星期开始，我就把安眠药逢星期三和星期六放在爸爸每天必须要喝的东西里，爸爸进门以后自然是要喝东西的，喝完以后昏昏沉沉，别说是做爱了，就连做爱的心思也没有了。

　　开始的两天妈妈还不以为然，以为爸爸就只是间歇断地工作忙了而已，也就没有太多心了，少做一天又不会怎么样，她是这样想的。

　　之后的一个星期，因为一个星期没有稳定性生活的妈妈开始唠叨了起来，我就知道，她开始烦躁了起来。

　　「这里这道题怎么又错了？你到底有没有认真复习？！」妈妈横眉冷竖看着我，对着我呵斥。

　　第二个星期，我看着爸爸妈妈的性生活已经开始不规律了，完全按照爸爸的性欲来，由于已经被我打乱了原本规律的性生活，从第二个星期开始，我就要每天开始在爸爸要喝的茶里面加料了。

　　看着屏幕里面的妈妈，这个星期的她似乎格外地「亢奋」，原本的两条大腿竟然有些不由自主地夹在了爸爸的腰上面。

　　妈的！贱货！迟早你的两条腿要穿上老子送给你的丝袜夹逼一样夹紧老子的腰，我一边这样想着，一边疯狂地对着屏幕里面的黑影打飞机，不停地对屏幕里面的妈妈输送着我自己的精子。

　　由于性生活的不稳定，妈妈的情绪开始变化了，假如从这个时候开始，我开始对妈妈撒娇，或者进行其他亲亲抱抱一类的事情的话，简直就是自己找死，在近乎更年期的妈妈面前，我当然是不可能犯下这种愚蠢的举动。

　　第一步计划已经渐渐地进入了正轨，也差不多了，就算是老爸能够和妈妈性交，他们两个人也回不去以往那么规律的性生活了。

　　当然，第二步也不能那么急，只有到最稳妥的时候，才是图穷匕见的时候，为了等到最后用鸡巴刺进妈妈那美妙肉壶的那一刻，我都知道，现在要忍耐！
　　一定要忍耐！

　　第二步，就是身份关系的转变！

　　也就是说，先让妈妈对我的关系从儿子，一步一步，变成一位长大成熟的男人，能够让鸡巴塞住她肉壁的男人，再是变成情人，夫妻，再来是炮友，最后才是性奴！

　　当然，现在说那些大概都是长久以后的事情了，天知道那时候会发生什么。
　　第一步破话爸妈的合理规律的性生活已经破坏的差不多了，等到妈妈的情绪缓解了一下，我就进行了下一步的准备工作。

　　首先要从她的儿子，变成她的男人，就要让她理解到，自己的儿子长大了，但是长大了的同时，又会让她觉得自己已经老了，女人就是这么一种感性的动物，到那时候，我要连哄带骗的开始让她开心，同时让她慢慢地接受我，为我打开心房，引狼入室，最后一举突破！

　　自从父母性生活开始没有规律以后，我就要抢在妈妈的面前做家务，当然，妈妈不在家里面的时候，我还没有做，因为，当然是要在妈妈的面前表现自己，在一个没有人的地方表现自己的才华，那是傻子一样的行为，我可不会做这种傻逼一样的事情。

　　当每天晚上妈妈下班回来了以后，我不能表现的太急切，要是一个以前不做家务的儿子突然做起家务来，不免得让人怀疑，只能用不经意间做的事情，比如说不经意间摸胸，要是你突然去摸胸，那就是色狼了。

　　我手里面拿了一杯牛奶，在妈妈下班放学的时候，刚好在她进门的时候，趁妈妈脸色不错的时候顺手递给了她。

　　妈妈愣了愣，笑眯眯地说了一声谢谢，然后就接了过去，我问妈妈有什么事情这么高兴，妈妈说自己的儿子会爱惜自己的妈妈了，这当然令人高兴啦！
　　我心想我不仅会爱惜你，还会在床上好好爱惜你，让你身上穿着的丝袜帮我足交！

　　有了第一次，当然就有了第二次，每天晚上妈妈回来的时候，我都会习惯性地递给妈妈半杯牛奶或者酸奶其他饮料什么的，慢慢地，妈妈也开始了接受我的这种习惯献殷勤的方式，这样的好处是，假如我有一天突然出去了，女人的身体就会产生失落的情绪，这样就可以无形当中掌控住了妈妈的心理。

　　然后在递完牛奶给妈妈的下一个星期，我开始在客厅外面帮妈妈做家务，妈妈煮完了菜出来，看见我坐家务，不免得愣了愣，然后笑着说我长大了。

　　当然，做一天是没有什么效果的，为了以后能够在床上享用妈妈这块美肉，我自己当然是要付出这么一丁点的劳动力了！

　　到了后面的时候，我做了一个星期的家务，开始进厨房和妈妈一起做菜，顺便增长一下母子之间的关系。

　　「真的长大了啊~　」妈妈温柔地摸了摸我的后脑上，对着我说。

　　「嗯，每天看着妈妈那么辛苦，我当然不忍心让妈妈更加辛苦，毕竟妈妈这么年轻漂亮，我怎么忍心舍得让妈妈变老呢？」我一边洗菜一边对着妈妈笑眯眯地说。

　　「讨厌，你少来给妈妈来这套，你可少给我弄那些鬼点子在我身上，你这个年纪可要学好，不要胡思乱想，特别是对那些和你年纪一模一样的小女孩……」
　　妈妈又开始碎碎念了，不过此时此刻她的脸上却满是幸福的表情。

　　当然，我心想，我对那些小女孩可没兴趣，我的「性」趣，可都在你身上呢！
　　就这样，平安无事地过了一个月，我还是习惯性地做哪些事情，看着爸爸越来越力不从心，回到家倒头就睡之下，我感到我的机会也一点也点地来临了！
　　毕竟，妈妈身上的这块美肉，我每天闻着都快要发疯了，虽然不能急，但是这女人我知道迟早会是我的！

　　「唉，妈妈老咯~　儿子也长大了~　变成一个小男人了~　」妈妈一边切菜一边
叹了一口气说。

　　「妈妈才不老呢！妈妈永远都是我心目中的小仙女~　仙女下凡的那个小仙女~　」我对着妈妈笑嘻嘻地说。

　　「讨厌！臭儿子，妈妈都一把年纪了，还拿妈妈寻开心~　」妈妈笑着对我说。
　　这个月父母的性生活已经减少到了四次，可见妈妈的内心里面究竟现在是怎样一个状态了，为了让妈妈的「浴火」发泄出来，我要开始另一个转变，进行下一步了！

　　从这个月妈妈和我的对话里面知道，妈妈现在已经开始把我当成一个小男人了，虽然是小，但是起码是一个男人，可以依靠的男人，现在我要做的事情就是，把妈妈在她心目中小男人的这个角色，变身成为小情人，当然，这就要我拿出泡妞的那一套本事与功夫了！

　　所谓的泡妞，不过是调情与情调，刚好到了母亲节，在这个特别的节日，我当然不会傻乎乎地送康乃馨，我要送的东西当然是玫瑰，不过我不能在母亲节的这天送，要问为什么？很简单，不要让她的潜意识意识到她自己是个母亲，而是一个「女人」！

　　这点，很重要，很重要！

　　ＰＳ：４-　６或者７-　９篇完结
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
