下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
异界调教师 #1
驯服恩师，第一头母畜驯服


睡梦和柔软的床上可能是这世界上最为强悍的力量，哪怕是对于有着再远大理想的少年同样如此，炙热的炎夏令空气也无比沉闷，蝉声阵阵，哪怕是在这独立的房间当中也同样可以被清晰听见。

有句话说的话，有两件事永远不可小觑少年人，第一，是房间的混乱，而这第二，则是那难以想象的色欲，若是配合上某些特殊的职业，这个房间恐怕就是最为合适的例子。

脏乱且遍布湿润痕迹的被子肆意堆积在脚边，脏乱床单间遍布种种腥液风干过后的淡黄痕迹、房间里的内衣裤到处乱扔，干涸但是仍然留有味道和痕迹的淫水与精液的混合物遍地都是，难以想象到底是什么样子的两头不知廉耻的野兽会在这里交配，又是什么样子的人能够睡在这种鬼地方。

在散发着浓郁雄臭的床上，少年翻了个身，哪怕是蝉鸣如此的吵闹，他仍然能够坚持睡到自然醒，当他看向窗户外的阳光之时，他明白，自己刚好可以赶到师父那里，若是迟到了，他可不想被师父那白腻的肥尻坐在脸上，她不过是一头母畜罢了，怎么敢这么侮辱他！一想到之前发生的事情，哪怕是他对师父无比的尊敬也感到了一阵窝火。

当少年来到了格斗训练场，师父已经将她每日的晨训完成，站在碎木当中喘着粗气等待着少年的到来。

一头如深墨的长发梳成一条整洁利落的长马尾，五官格外精致妩媚，发梢处却是专门挑染一块白色，看着格外特别，肤色是呈现健康的白里透红，却是散发着一股雌熟气质，肥厚的红唇吐出白色的热气，不禁让人想象与她如两头野兽一般亲吻啃噬亦或者将自己的恶臭肉屌插入其口中让这肥厚的嘴唇嘬食会是怎样的体验。

顺着光滑的颈部往下看，在她的胸前的那对巨硕爆乳高高隆起，这两座高耸挺拔的巨硕乳山相互挤压着，在柔软厚实的乳肉缝隙之间形成了一道深邃诱人的乳沟，为了方便锻炼只是简单的穿戴着内裤以及裹胸布，接近完全赤裸，袒露着一大片肥滋滋的滑腻肌肤，因为刚刚锻炼过得原因不断的分泌着雌熟油汗，显得格外熟腻，那微微露出来的乳晕调动着人们的欲望，而在裹胸布之下那两颗挺立肥硕的乳头高高立起，顶出了两个格外淫糜色情的位置，伴随着沉重呼吸，爆乳不断的扭动着，发出噗纽噗纽的淫糜声响。

因为她本身骨架大，身体完完全全足以支撑这一对巨硕乳山的重量，高大健美的身材搭配着如此淫糜的穿着，让人一眼看去就能通过视觉感受到那对巨硕爆乳的厚重感。

在胸部之下是流淌着雌臭油汗的腰肢，不是平常女性那种白腻的细腰，而是富有肉感的同时却又不失匀称结实的感觉。这大抵是因为常年进行锻炼的原因，那是健美结实的小腹，如刀刻痕迹一般的肌肉线条证明着她平日的努力，而这健美的肌肉却又不像是普通的野蛮人战士般狰狞布满伤口，鼓起的肌肉上同时覆盖着一层柔软肥厚的脂肪，哪怕是有着健美的肌肤也看起来显得分外丰美肥硕，在往下少许，在微微隆起柔软的小腹处，那被静心修剪过但是仍然杂乱从那条内裤当中冒了出来，也许师父已经不打算再控制它了，只是简单的裁剪它的形状，肥腻健美的小腹以及自下身生长出来的黑密熟女淫毛，构成的是多么淫糜美丽的油画。

而在师父的健美腰肢下方，一座宽肥厚重的爆腻肥尻自她的后腰上生出。她的肥尻是何等的巨大，大小怕是如同圆盾亦或者磨盘一般，那条基本上只是当做装饰的内裤，勉勉强强的勒住了她肥厚的肉穴与散发着雌香的尻沟，让这令人瞠目结舌的榨精肥尻几乎任何束缚的暴露在空气中，晃动出让人头晕目眩的下贱肉浪，可莫要小看这一身淫肉，有哪个男人敢想象，此等榨精神器跨坐在自己的身上，扭动这健美柔软的腰肢和这巨硕沉重的肉尻时是怎么样的让人升天般的快感呢？

再沿着那座肥厚的巨硕肉山向下，刚刚踢断木桩的两条大长腿也同样是极为肥腴肉感的。大腿上鲜明的肌肉线条绝不是开玩笑的摆设，但是在这肌肉表面，却是一层柔软丰腴的脂肪，这种脂肪若是放在寻常女人身上会极为肥腻，可在这修长健硕的两条大腿上却让其显得饱满白腻并不臃肿或者狰狞，使得其次是她的小腿，她的小腿修长且坚实，小腿肚子十分圆润饱满的同时，脚踝却又非常的清瘦显长，以至于她腿型虽然富有肉感，却并没有显得肥腻，戴着暗金色趾环此时此刻正踏在石板和木屑当中，趾环显得那五个脚指头格外可爱，就像是什么白腻的小肉球一样，不禁让人奔跑之时是个什么模样，足底像是剥了壳鸡蛋般的肌肤散着晶莹如玉的光泽，特别是那可口的足心，本就细润可人，在以前数次的调教以及体内情欲未消的情况下，偏带着小小的玫瑰绯艳，与玉质泛红、似若宝石般珍贵的趾甲相称相合，充盈着无与伦比的诱惑力。

而正是因为有了这样一双健美的肉感粗腿，师父那如同磨盘一般爆硕的肉山巨尻才不会因为体积过大而显得别扭臃肿，这样的爆乳肉尻以及饱满的白腻粗腿才是与这高大的雌熟身材最好的搭配，少年一看就控制不住的勃起了。

这就是少年的师父，有着如奶牛般的肥硕爆乳，和圆木般的肉感粗腿与肥尻的高大健美肌肉熟女。

“师父。”少年恭敬的低下了头，他敬畏着自己的师父，爱戴着自己的师父，是她发掘了自己，也正因为如此，那赤裸裸的淫邪的目光射在师父身上，他更想要把师父变成专属于自己的淫痴雌熟母畜！

少年的呼吸不由自主的变成的沉重起来，眼神中透露出欣喜和贪婪，看来这长达一个月禁欲期可以就此结束了，想到这里的少年不禁愈发控制不住自己已经因为幻想而发情的身体加快脚步，走到了扭动起肥厚的屁股的师父面前。

高大的熟女看着面前格外矮小的少年，仔细观察着他浑身上上下下“你，没有去外面随意的乱肏那些女人吧，若是肏了并且调教就应该带回来，若是没有就好。”她修长肥厚的舌头自唇缝当中挤出来舔舐着鲜艳的两瓣饱满唇瓣，似乎是对某些事情迫不及待了。

“师父！您这样可就过分了，我怎么可能随随便便的就把那些女人调教成为自己的专属母畜，我现在可还没有这么强，所以，师父，我已经按照您的说法憋了一个月了，请问现在……”他试探的问道。

他感觉自己的大脑已经快要被烧坏了，让少年疯狂幻想着把这个高大的这满是淫肉的丰熟女人那肥润饱满的巨乳和淫乱的肉尻，把这该死的健美熟女压在自己瘦小的身下，用自己的大鸡巴尽情的肏干直到自己的师父发出臣服于大鸡巴的雌畜娇喘声，把她变成只属于的自己的专属母畜！

“脱下来。”师父看着面前急躁的少年嘴角微微上扬，对于她而言，作为一名调教师导师最终能够调教出这样的学生，这种感觉实在是太棒了。

少年嘻嘻笑着脱下自己的裤子，当脱下来的一瞬间，浓郁的腥臭就像是一记重拳砸击脸部一般，高大的躯体都忍不住摇晃了一下。

那是何等狰狞的巨屌，高大的师父对于这股挟带侵略意图的鸡巴腥臭味意外地缺乏抵抗力。她的脸蛋依然保持好胜的表情，但脸颊迅速发红、热汗兴奋流出，她同样在渴望着接下来发生的事情。

“不要忘记了，每天早晨的锻炼是最为重要的！”她叮嘱着面前贪婪的少年，随后扭过头，趴在地上撅起了自己厚实白腻的肉山巨尻，那开开合合的肥厚肉穴就像是在等候着某样巨物的凶猛插入一样。

少年激动的点了点头，他上前一步，粗壮炽热的肉屌此时此刻已经贴在了肥厚肉穴的穴口，师父习以为常的顶起琼鼻吸取着背后少年所散发出来的污浊浓烈的空气，每一次抽动鼻腔，都会有无比浓烈的足以比肩烈性媚药的腥臭味满满的灌入鼻腔，对于任何一个女性而言，这都是成为雌畜之路上最好的媚药。

她感觉自己的口穴当中分泌着大量的涎液，食物，各种方式的锻炼，长时间的禁欲，最终才能雕刻出一根如此完美恶臭的肉屌，这是专门的雌畜杀手，师父已经想象到了，这浓郁雄臭强烈刺激着那些女性下贱骚荡的雌畜本能、子宫内里仿若激起排卵本能般逐渐收缩引起雌性受种淫靡本性，肥腻柔软的通道肉壁开始剧烈发颤期待着被爆肏，最终都沦为自己的徒弟的可悲肉畜，这是她的责任。

“插进来，记住，调教雌畜的关键是在狂风暴雨之后再开始安抚她的情绪，那时候的她就是散发着雌臭的白腻肉块而已！”她扭头看了一眼呼吸急促的少年说道。

在听见了师父的教诲后，早已饥渴难耐的少年把粗硕的肉屌调整了一下后对准师父的肉穴，伴随着“咕唧”的一声，顶开了层层尻肉的阻隔以及内部肥嫩的肉壁重重的肏了进去似乎想要直接插入到最深处的子宫当中！

“齁齁齁哦哦哦哦噢噢！对！噢哦哦就是这样子做！粗暴一些，更加的粗暴一些！齁齁齁！让那些雌畜的大脑被你的雄臭还有你的大屌彻底的摧毁！噢噢哦哦这是母畜调教师的第一步！噢噢哦哦！举起来齁齁齁！”

少年伸手勒住师父的小腹，这是每天清晨固定的训练，长跑，或者说，负重长跑，而重量便是师父。

肥腻结实的腰肢被相比较之下纤细的手臂紧紧勒住，少年用力一吸气，粗大的肉屌硬生生的往肉穴深处又插入了一点，而高大的师父居然也被少年成功的抱了起来，他喘着粗气，开始用一种奇怪的姿势奔跑着。

“唔！齁齁齁齁！噢噢噢噢哦哦哦！没错！用力！用力！你要拥有一副出色的体魄才可以制服那些女性齁齁齁对对对！噢噢噢哦哦！”

一名下身赤裸的少年一边奔跑着一边挺着一条黝黑巨屌向上疯狂的耸动，两颗肥硕卵蛋在他的两腿中间甩动晃荡着，时而随着他过度抬胯的动作向上甩起，而后拍打在肥厚的白腻肉尻上，发出一声声沉闷的肉响。而此刻的师父竟是疯狂的掐着自己挺立的奶头，大张着两条健壮肥熟的肉感大腿缠绕在少年细小的身上！

肥厚的肉穴肉屌根部牢牢贴合，正不停地迎合他向上耸动的巨屌，磨盘大小的爆硕肉尻都挤压成了扁圆的软糯尻饼状，从两人的性器结合间隙大坨大坨的溢出了白皙的肥腻尻肉。“舒服齁齁哦哦哦哦噢噢噢哦哦啊啊啊！肏死肏肏死我不要留情！我不需要留情齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦！”师父断断续续的发出浪叫声，她在因渗出一层细密汗珠而显得油光淋漓的腿部表面上，那强劲的肌肉和柔软厚实的腻肉相结合构成了一副难以想象的美景，哪怕是在这样的情况下，她仍然是在坚持教导着少年。

“骂我齁齁齁哦哦哦！骂我是母畜！是一头只配以精液为食物的母猪！”她兴奋的发出着雌畜淫叫，提示着自己的徒弟在这种时候应该做些什么。

“好啊！这样喜欢被人灌满精液吗？那主人就满足你吧！好好接好主人的精液！从今天起正式变成没有主人大鸡巴就活不下去的下贱母畜吧！你只能当我这个主人的专属母畜！你只配被我养在猪圈里面配种！不，其他的母猪会因为嫉妒你的大肥尻把你给顶翻的！”少年咒骂着自己的师父，尽情的释放着内心的欲望，现在发生的这一切，他想了很久很久，但这任然是师父在主导传授着一切，他渴望着自己对面前的这具健美雌畜肉体有着百分之百的掌控权。

不知道跑了多久圈，少年感到了自己的脊背骨一阵酥麻的快感，一瞬间他便明白了，自己，已经快要射出来了“母畜，给我接好了！从今往后你的肉穴里面只能射入我一个人的精液，一个人的，听明白了吗？”

“对！就是这样！主人求求主人！下贱的肥母猪已经爱上主人这根大肉屌了！母畜已经变成了没有主人的大屌就活不下去的骚母马了！求求主人把自己的精液赏赐给我吧！求求主人了！母牛想要永远都侍奉主人大屌！”

师父似乎发出了最为淫乱的恳求，祈求着少年能把精液赐给他最忠诚的母狗。全身都仿佛因为彻底认清了自己的地位，与过去的自己道别从今天起正式成为主人胯下的骚母猪而兴奋到痉挛颤抖。

“噢噢噢噢哦哦哦！咕！齁齁噢噢噢噢哦哦哦噗！咿咿咿咿咿！”少年无视了自己的师父从喉咙中发出的闷浊不堪的下贱淫叫，大屌在一声声淫叫中更加用力疯狂的冲撞起自己师父肥厚的子宫口，随着禁欲许久的少年一次前所未有的冲击，浓稠污浊的精液全部成功喷涌进师父的子宫里，这夸张的射精量居然将师父的整个小腹撑的微微鼓起，不管是谁只要轻轻一按就能看到师父的喷精表演，此时在前方，练武场近在咫尺。

当少年踏入练武场的一瞬间，师父轻松的挣脱开了少年的手臂站在了地上，伴随着全身的颤抖，粘稠腥臭的精液自肥厚的肉穴当中溢出，顺着沾满雌熟油汗的白腻大腿内部流下，最中与师父的两只白腻美脚混合在了一起，就仿佛是穿上了白色的马油袜一样。

“躺下来。”师父命令到，少年乖乖的躺在了地面上，看着高大的师父走到了自己的两腿前，随后伸出沾满了自己精液的肥厚肉脚点在了紫黑色的龟头上，用那宛如五个肉球一样的脚指头尽情玩弄刺激着敏感的仍然不断溢出粘液的马眼，少年喘着粗气，感受着这种独特的难以形容的快感。

“要求母畜这样为你服务，本质上任然是你为主她是从属。”师父突然调整肉足的位置居然像是一只手一般抓住了肉屌的根部，随后开始小心翼翼的撸动着这根粗大恶臭的巨物，灵活的脚指头擦拭着皱皮。

“师父，用力。”少年恳求着师父，禁欲这么久，他的卵蛋已经快要憋到炸了，少年的精液充满着活性，他们在卵蛋当中等待着射出去攻占母畜子宫的时刻，然而师父并没有理会少年，她只是继续慢悠悠的撸动着肉屌，随后更过分的是她也坐了下来，开始用两只沾满精液的肉足撸动少年已经重新勃起的肉屌，不断的挑逗着控制不住的马眼。

“师父……求求你，求求你……”少年笑着哀求道，师父看了他一眼，在确定他不是像最开始一样已经被榨干还在撑面子后满意的点了点头，随后开口说道“我去把那根铁棍拿过来，最粗的那一根。”

少年躺在地上，他的大脑稍稍冷静了下来，他是个调教师，职能就是调教女性将她们变成母畜的同时开发潜能，每个职业都有着一个特殊的职阶技能，而调教师的叫做母畜契约，签订了母畜契约的女人会在概念上成为调教师的专属母畜，调剂师可以持续激发女性冒险者的能力潜力，辅助的时候也会让如魔法增幅的效果发挥更大的作用。

当然，说到底，他现在也不过是5级，但所幸师父一直在尽全力的教导他，他渴望着靠自己，将师父调整为自己专属母畜的那一刻。

“把我绑上。”

“明白了，师父！”

少年的双手上面沾满了雌熟油汗，他舔舐着自己的嘴唇，看着自己面前的师父，强大的师父，高高在上的师父，现在，她已经丧失了行动的能力。

两条白腻的大腿绑在了钢管上面呈现出夸张完美的一字马，肥厚的肉穴同样张开就像是一张口穴般开开合合着，似乎就是在明确无误的勾引着面前的少年，粗暴的将自己的粗大肉屌插入其中将其填满，裹胸布被放在了一旁，夸张巨硕的爆乳哪怕是看多少遍少年也绝不会感到厌烦，他吞咽着口水伸出手用力的捏住两颗乳头随后开始拉扯着，刺激着师父发出低沉的雌畜娇喘，这同样是体能训练的一部分。

少年伸手抓住了冰冷的铁棍，在举起铁棍的同时也将师父抬起，他调整着位置，随后缓缓的将师父放下，看着自己的肉屌准确无误的插入肥厚的肉穴当中后，他松开了铁棍，随后用力抓住了师父的一对爆乳，用力往上拉扯。

“噢噢噢噢哦哦哦！咕齁齁齁齁齁齁！”剧烈的疼痛和粗大的肉屌猛然插入的快感结合在一起摧残着理智和大脑，哪怕是久经沙场的师父也必须要承认一点，自己在这种时刻是无比的脆弱，是一个多么脆弱的，需要被主人彻底的摧毁神智的肥腻母畜。

柔软白腻的爆乳被少年的两只手死死的抓住，一松一紧，沉重的健美身躯也就这么一高一低，粗大的肉屌无需自己挺腰便可以尽情的在深邃肥腻的肉壁当中抽插着，无数次抵到了肥厚的子宫口。

“你这该死的母畜！你只配当做一头专门用来产奶的母牛！”少年幻想着将自己的师父肏的双目失神两条肉腿翘起迎接他的粗大肉屌，肥厚肉穴大开流出浓臭精液。这只爆乳母猪彻底跪伏在他屌下，成为一头只知淫齁谄叫，摇臀求操的贱媚性奴母畜为止，这需要时间，然而说到底，他最不缺的东西，可能就是时间了。

他抓去散发着浓郁雌臭的裹胸布，在将高大的师父放下自己的肉屌插到子宫口的时候，快速的绑在了她的头上将她的双目遮挡了起来，随后继续揪着这对肥腻的爆乳一次次的举起又重重的落下，直到少年的双臂已经开始酸软无力才停了下来，调教师，终究是一个辅助专业，更何况，他感觉得到师父的高潮已经快要到来了，师父教导过他，寸止也是玩弄调教母畜当中非常重要的一招。

“乖徒弟齁齁齁！干得好！噢噢噢哦哦！”肥厚的肉穴疯狂的颤抖着，整具身体已经达到了高潮前，这时候那粗大的肉屌居然这么残忍的拔了出来，师父一边赞叹着自己的徒弟，一边感受着欲望摧毁着自己的理智和大脑，似乎是要将自己彻底的变成一头无脑健美母畜。

“坚持住。”师父紧咬银牙，淫水混合着失禁的尿液一同缓缓溢出，她能够感觉到自己的徒弟已经解开了绑在自己大腿上面的钢管，她在幻想着，自己的徒弟那粗大散发着浓郁腥臭的肉屌能够凶狠的插入自己的子宫内部，但如果是那样的话，她会感觉很失望的，散发着自己浓郁雌臭的裹胸布仍然遮盖着双眼，眼前现在是一片黑暗。

少年兴奋的看着面前师父那肥腻雪白高高撅起仿佛小山一样的肉尻，他用力扭腰，粗大的肉屌居然像是驯兽的皮鞭使劲抽向师父的巨尻，一屌下去，肥大尻肉上的汗水喷溅开来，留下红热发烫的鞭印。肉尻挨打的师父颤抖着，说不清楚是因为疼痛还是因为疼痛所带来的高潮。

少年咽了咽口水，拍了拍近在咫尺的肥美巨尻，吹弹可破的白腻皮肤以及里面紧实的尻肉使这一堆油脂腻肉看起来格外的诱人并且内部带来的感受无比的独特，颤悠悠的回应着他的拍击，“这安产雌畜的巨尻……难道这雌畜身上的脂肪都堆积在这肉尻和那对熟大奶子上了吗？”少年吹着口哨兴奋的说道，按照师父的说法，辱骂着母畜，摧毁她的人格尊严方便最终的驯服。

我才是调教师，而你不过是一头还没有被驯服的母畜！我就应该给你惩罚！把你打到漏尿喷水！”话音未落，肉屌就开始又快又狠的落在师父的白皙腻肥尻肉上，这肥厚的肉尻和丰腴的油脂使拍打的过程变为一种享受，特别是还能听着健美高大的雌畜发出兴奋的淫嚎声作为配乐。每一次肉屌向下拍击都会深深地陷进肥嫩的尻肉里，激起一圈圈淫靡的肉浪，留下浅红色的印记后抬起来的过程甚至都不需太费力，弹软的尻肉肉垫会自动返力回去助粗大的肉鞭子再次抬起肆意虐玩这雌畜的肥腻淫肉。

相对于这副过于宽肥的淫熟安产肉磨盘巨型肥尻来说，红色的屌印却格外清晰淫靡的显在了尻肉上。先打上的后打上的，在一片参差不齐的宛如雷雨敲在皮垫上时的声响中，纹路都像烙在了软腻尻肉上似的留在了上面，当这样的红色屌印再被拍了十几个后，大股的淫水控制不住的自肥厚的肉穴当中溢出，师父她竟然被打到了高潮。

“齁齁齁！没有错呜噜噜！噢噢哦哦对是这样调教女人！对噢噢哦哦！”师父发出着高昂的雌畜淫叫宣泄着自己的欲望，少年看着大开的肥厚肉穴再一次凶猛的插了进来。

“齁噢噢噢噢！插！插进来了，这种感觉……真的要……要被自己的徒弟干成母猪了齁噢噢噢噢！”

随着身后少年的插入，师父的雌熟肉躯像是被打桩机来回打桩一般痉挛抽搐着，不过即便如此那肥软屄肉也如有着生命力一般主动绞上少年的巨屌将其锁死在下身肥美屄肉中，胸前两只硕大奶球也随着身体的抽搐来回摇晃散发着层层肉浪，她尽情的享受着这种被他人压制控制住的快感。

“主动摆起腰来了吗？你这肥母猪奶子还真大，给你主人玩玩！”

少年看着乱晃的两颗巨硕乳球也被挑起了兴趣，一边配合着师父扭动着腰肢让下身的巨屌在人肥腻屄肉中来回搅弄抽插，另一边少年的两只手掌直接抓住了两只在乱晃的圆柱形乳头如同缰绳一般握在手里不住捻动划拨着享受着两只巨硕乳山上的敏感奶头服侍，两人就这样，从白天玩到了晚上，整个练武场到处都是散发着浓郁腥臭的精液淫水混合物，最后，师父就宛如一头母狗般，撅起肉山般的白腻肉尻，顺着腥臭的肉屌跟着少年爬回了屋子里面，体能训练才正式的宣告结束。

少年将最后一块肉食放入口中咀嚼咽下，同时顺手捏了一把旁边师父白腻的尻肉，晚上是理论性的训练，师父不会允许他将自己的肉尻插进去的，她总是说他仍然需要禁欲才可以一次性的射出充足的雄臭精液，并且认为现在的他已经彻底的被榨干，但是师父不清楚，他的精液储备量非常的庞大，从小开始的特殊饮食和训练，让哪怕是现在他的两颗黝黑硕大的卵蛋当中，仍然充满着浓稠的精液，他想要做爱，想要将一旁赤裸的白腻健美女人肏成自己的母畜。

“看见了吗？记住了，你要尽可能的保证自己肉屌的状况，味道，硬度，还有长度，你今天做的不错，对于母畜，你要做的就是将他们对你的肉屌彻底的臣服，除此之外没有别的必要。”师父任凭少年兴奋的捏着自己挺立的乳头，毫不在意的说道。

随后她扭头看着少年的眼睛，嘴角微微上扬“下次在饭食里面加入精液和媚药的时候，一次性可不要放的太多了。”她拍开少年的两只手，将吃完的餐盘推到了少年面前，随后便起身扭着那肉山肥尻“噗纽噗纽”走了出去，健硕雌肥大腿上还溢着因为来回摇晃产出的雌熟油汗，让本就色情的雌性骚熟肉体显得更为淫靡，少年贪婪的看着那对大腿。

温热的水滑过皮肤，却只能让少年愈发的躁动不安，肉屌控制不住的散发着愈发浓郁的雄臭，哪怕是穿上裤子也根本就遮挡不住，再忍忍吧！少年死死的捏着手里面的两个小瓶子，等待着月亮升到最高的时候。

师父的房间是简单的，整洁的，但是却永远散发着浓郁的雌熟淫臭。

木椅早就被挤压得扭曲变形，仿若已经被其主人极为丰腴肥美的沉重肉体所完全掌控，虽说看起来摇摇欲坠的模样，但似乎仍然可以坚持一段时间。

“齁呜呜……明天又得换新衣服了，还是像往常一样处理……不，我可以肯定他已经拿走了那样东西，让我看看他能够有着什么样子的搭配。”

暗紫色的雾气自缝隙当中渗入房间当中，最后，又被师父的呼吸所吸取，少年小心翼翼的推开门，看着躺在柔软大床上面赤裸着的白腻熟女，内心深处那种雄性的掌控欲被彻底的激发了出来。

他撸动着胯下充血膨胀到极限的巨屌，另只手抓着之前师父遗留在练武场的裹胸布盖在早已被粘液润滑的龟头上反复地蹭净腥黏的臭液，又裹着屌身猛撸了几下，最后将这件完全浸满自己的腥臭味，还黏了几根黑色的弯曲阴毛的示威物品，小心翼翼的丢进了房间里面，争取在不知不觉当中让被调教者熟悉气味，最终离不开这种腥臭变得享受起来，师父控制着自己的面部肌肉尽可能的不笑出来，看着自己的徒弟愈发的熟练，她更加的期待着那最终发生的一天。

门被推开，少年肆无忌惮的走了进来。

“你……齁呜呜……给我停下……”在吸入那种紫色的气体后师父此刻已经没有了丝毫力气阻止门外的少年，只能用没有丝毫威严的雌畜声音尝试阻挠着面前的少年，那根本隐藏不了的雄臭再一次的让那子宫直接瘙痒发情起来，是的，身体正在用这种方式告诉大脑面前这人就是绝佳的配种对象，就是合适的，这具肉体真正的掌控者，大脑不过是为他增添情趣罢了。

完全没有预兆，少年就直接抬起脚掌一脚踩在了师父不断流出浓稠淫水的肥满肉穴上，本就软嫩痴肥的肉尻更是让人的脚掌直接陷进了软肉中，少年的眼里闪过一丝不屑随即更是使力将脚掌一转继续给着身下师父的敏感带刺激。

”咕……齁齁齁齁！对，藐视我！不屑对待雌畜齁齁齁噢噢噢哦哦！呜呜呜！”那件被当做示威物品的衣物被强行塞入口中，现在的她只能发出呜呜声，并且身体也只能任凭自己徒弟的摆布，这种情况是以前的训练没有发生过的，这具淫糜的肥美肉躯本能的感觉到一种难以想象的刺激。

敏感的身体随着少年的脚掌扭动更是如同雌熟大马一般仰翻过去，身下肥软屄肉像是回应少年的羞辱一般又从穴口喷出淫水将少年的脚掌全部涂抹上了自己的气味。肥软尻肉只能无助的在人脚下抽搐似乎像是给人的脚掌按摩一般夹住人的脚掌上下翻滚着，但是很快，少年就抽出了自己的脚掌，师父紧急的等待着，接着，她感觉到了自己的双足被抓住了。

在以前，她的肉足同样是她这具丰腴躯体上具有魅力的一个部分，现在的她甚至无力扭头去看自己的徒弟到底是在对自己的一对白腻肉足做些什么。

“师父，您知道吗？有一种媚药是外敷的，抹在皮肤上可以放大皮肤的敏感性，并且因为药性过强，只能用大量的水继续调和，假如，我把这一瓶都抹在您的脚上面，会发出什么呢？”他微笑着问道。

“呜呜呜呜呜！”师父丰腴的躯体剧烈的扭动着，但这无法阻止少年缓缓的将一瓶液体倒在了她的脚掌上面，仿佛是海绵碰到了水，很快那些粘液就消失了，但是对于师父的大脑而言，折磨刚刚开始。

“齁……呜呜呜呜。”被涂上了这样的药剂后，穿鞋会正常行走都有极大的可能造成自己的高潮，提高母畜的敏感度也是摧毁其尊严的重要方法，她以师父的身份高兴，但袭来的快感让她的神智愈发的模糊。

此时的面部被自己的裹胸布盖住鼻子并且塞入自己的嘴巴里，只能在嘴巴里面舔弄着沾满雌臭油汗液的裹胸布一边享受同时被自己徒弟的雄性味道和自己肉足上面愈发浓郁的快感强奸大脑的感觉，

在将两只敏感肥厚的肉足拼在一起形成完美的穴口后，少年扭动起腰肢自顾自的开始了势大力沉的打桩动作，两颗饱满黝黑的卵蛋在少年的抽插过程中也来回击打在肥厚肉足上，发出“啪啪”响声显得极为淫靡，甚至浅浅在软肉上留下了卵蛋形状的红印。

“呜呜呜呜哦哦哦……”在涂抹了药剂之后，师父的肉脚简直就像是肥厚肉穴里面的深邃肉壁一样，少年加快了肏干速度，下身巨屌上的颗粒此刻也完全凸了出来，将师父足底软嫩腻肉勾住，股间已经止不住的想向外喷涌出一股股不清楚到底是尿液还是淫水的混合物，再结合着裹胸布上面浓郁的雄臭，眼眸已经上翻到仅剩一半的位置其余全部被眼白占据，一直抽动个不停的鼻子彻底被散发出来的腥臭味污染了，喷出噗嗤噗嗤的鼻涕泡，现在的师父简直就像是要被肏到濒死为止，而少年只不过是在使用她的两只肉足罢了。

“师父。”就当师父满意的堕入这无边淫狱当中时，少年停了下来，他将沉重的肥美躯体翻了个身，随后挪动到师父的身边，扯出了她口中的裹胸布，满意的看着这张嘴巴发出压抑许久的雌畜淫叫。

“师父还想要吗？”他问道。

”求求主人……用大屌把母猪的骚穴操烂！”

此时的师父为了眼前这根大屌的主人能干进自己的身体里甚至发力扭动起腰肢将下身屄肉连带着相比较下健美纤细的腰肢在人面前摇晃起来，像是只发情的母猪一般跳着乞求交尾的淫靡舞蹈，用尽浑身上下的雌软骚肉取悦着面前的少年，但是少年不为所动，只是俯下身子在耳边轻声的说道“那么，就需要母猪答应我几个条件哦～”

看着少年在面前已经做出这种强势的架势，师父忍不住笑了起来“好啊，那么大肉屌主人，想要让我遵守什么样子的规则呢？”她伸出手抚摸着自己徒弟的脸，就像是师父和学生的授课，而绝非现在的淫糜场景。

“第一，师父要成为我的专属母畜，第二，以后我不论是任何时候要肏师父 师父都必须要服从，第三，从今天以后，你每次的食物都必须混杂着我的精液吃下去才可以，第四，你的肉脚以后就是属于我的，我想要怎么玩弄它们就怎么玩。”

“我只能答应你第三条和第四条，从此以后师父每天都吃你的大屌射出来的精液，师父的肉厚脚也归你这个小坏蛋了哦。”师父笑着说道，少年一愣，随后庞大肥美的身躯悄然无声的将其压在身下，肥厚的肉穴就仿佛是大嘴一般吞下了粗大的肉屌，师父已经重新掌握了身体的控制权，她发现自己的徒弟，终究还是有些太急躁了，如果他是个熟练的调教师，他很有可能会将她关在房间里面一两天，每天都会释放那种药物，并且丢入一件件沾满他雄臭的自己的贴身衣物来进行示威，食物只有精液。

她的徒弟，终究还是太嫩了一些。

”你……又变的更大了咕齁齁齁噢噢噢噢！玩奶头，奶头太敏感了咿呀噢噢噢噢！对记住！哦哦哦！“

师父的雌熟躯体被人抓住奶头如同缰绳一般驱使更是让这只已经完全臣服于肉欲的母畜晃弄着身体只为保持姿势不至于让整个仍然无力的身体倒在地板上，从奶头敏感点传来的快感更是让下身的肥软屄肉猛地一紧锁住少年刚刚插进来的巨屌防止受到更大刺激整个熟女身体人仰马翻，一对爆乳的奶头更是直观的展现在了少年的面前，那肉眼可见的乳孔让少年的恶趣味油然而生。

灵巧手指直接塞入两只奶孔里一边打转旋转一边用指甲抠挖着人的奶孔，哪怕是师父，也暂时完全的沉浸在彻底的肉欲当中，感受着自己被调教之时的痛苦和快感，发出无需压抑的母畜淫叫。

紧接着，少年更是直接将师父的右奶头直接咬在嘴里，一边吸吮一边用牙齿磨蹭扯咬着面前的肥软奶头。

“齁噢噢噢噢噢噢……子宫，奶头被自己的徒弟含着嘴巴里！齁噢噢噢噢噢噢！”

突如其来的敏感点传来的刺激让肥软的子宫口张开，让少年的整个龟头都顶进子宫，师父已经被快感玩弄到快要彻底烧毁的大脑就连一句清楚的语言都不能发出，只能像只真正的母猪一样一边享受着少年的配种一边发出雌猪叫声。

”嘶……要射了！这次你要是夹不紧就别想着当母猪了！”

早就开始冲刺的少年此刻更是彻底开足了马力，身下粗壮肉屌不断冲击进师父的子宫又整根拔出，少年也不知道自己到底抽插了多久，他看着高大的雌畜两眼泛白一边用胳膊搂住少年一边自顾自阿黑颜吐着舌头享受着身下剧烈快感。

”射了！”

少年猛地将腰肢一挺，下身粗肥肉屌更是整根全都插进了肥厚肉穴之中，龟头整个都完全插进了雌熟母畜的子宫内，随即大股浓稠精浆直接从下身的龟头喷射进人的子宫内，漫长的射精过程持续了一分半才结束，甚至将师父本就丰腴健美的小肚子高高隆起才算罢休，他闭上眼随意的推开雌畜，躺在床上睡着了。

而不知道过了多久，在第二天的中午，当师父醒来看着一旁的徒弟时，她明白，那个时刻，马上就要到来了。

师父感受着大股腥臭的精液混杂着食物被自己吞咽下去，她知道自己的徒弟肯定还在里面偷偷抢了些媚药，但她并不在意，偷偷的往食物里面加入媚药也是作为一名合格的调教师必须掌握的本领。

此时的少年赤身裸体，当着师父的面将那条裹胸布缠绕在自己的肉屌上，尽情撸动着，让自己的雄臭彻底的沾染上裹胸布。

师父撇了少年一眼，干脆爬了过去探出肥嫩软舌舔舐着挺立在面前的粗硕肉屌，肥软舌尖灵巧卷起人的龟头将刚刚用裹胸布磨蹭过的龟头卷在口腔里把龟头上还残余的些许包皮垢以及之前留下来的粘液卷进嘴里吞咽下去，浓郁的雄臭折磨着师父的大脑，但是她却格外的享受，这意味着徒弟在调教师的道路上，又近了一步。

师父的脸已经埋入那腥臭的黑毛森林当中，拼命地嗅闻着阴毛的腥臭，随后她抬起头，嘴巴和鼻子周围已经沾上了几根阴毛，然而她却是伸出香舌将几根阴毛吞入腹中。

她看着眼前的恶臭巨屌不由得咽了口口水，张开嘴巴，那修长的淫舌伸出绕着肉屌不断的舔舐，先是从早就溢出少许液体的马眼开始，灵活的舌尖在马眼周围慢慢的转了一圈将液体全部吞入口中，肥厚的双唇此时跟上，包裹住了少年的整个龟头，哪怕是经历过如此多次，少年仍然能够感觉到极度的舒爽，随后又是那种极端的暴烈情绪，可他只得默默潜藏起来等待机会。

嘴唇紧紧的嗦住龟头，骚舌开始里面舔舐着粘稠至极的鸡巴上面的油污，随着一圈圈的舔舐慢慢的将脏物清洁干净，两只手开始慢慢的把玩起来两颗巨大的盛满了浓稠腥臭精液的巨大睾丸，训练更是导致两颗睾丸上面沾满了厚厚的一层腥臭分泌物，那半透明的指甲小心翼翼的刮下来每条皱皮当中的污垢，这刺激只能让少年咬牙坚持坚持不敢发出声音。

“咕？齁齁齁齁齁呜呜呜。”师父仿佛在品尝着美食，又像是一头直接埋在食槽里面的发情母猪，她忽然停了下来将裹满口水喉液的鸡巴吐出来，口水在龟头与她的红唇拉出了粘稠的细长丝线，让这场景更显淫糜，那腥臭睾丸上红色唇釉也同样留下了痕迹。

“真的是……以后师父，你干脆就不要上桌吃饭了，不，你以后就只配用我的精液为食物，听话了吗？”下身粗壮肉屌被肥厚肉舌卷起来来回回套弄刺激的感觉也让少年仅仅出自下意识的摆动着腰肢让下身巨屌在师父的口腔里前后抽插，配合着面前师父的头部摇晃让肉屌逐渐深入喉咙内，撞击着师父的喉间软肉以此来获得更多的快感，粗壮肉屌下方的两颗硕大卵蛋被师父那灵巧的手指握在手里来回挑弄更是让少年难以忍受。

“呼？怎么会？”

早就察觉到了面前少年的敏感部位的师父也没有就此放过，手掌一把握住少年粗大肉屌的根部，在手中感受着让自己神往的产生巨量精子的肉质器官，如同给奶牛挤奶一般握在手中一边揉搓一边挤压，尝试从人下身的粗硕肉屌中榨出精液来。而当少年主动摇起腰肢后师父更是直接将整根肉屌全都吞进肥厚口穴里，强烈的窒息感不断向师父袭来，每一次鼻子的抽动都只能吸入满满的带着浓厚腥臭味的污浊空气。

即使已经被臭气熏得妙目翻白，柔软肥腻的喉肉仍然挑逗着内部的龟头，因为过于卖力而不断发出“噗呲”“噗呲”的下流声响，妩媚健康的脸蛋随着不断吞吐的鸡巴被拉成成了一副下流的长马脸。

少年的拳头重重的砸向师父这两坨除了侍奉男人再无他用的肥嫩媚肉。一波波诱人的淫肉媚浪不断翻涌着。即使遭受到如此凶狠的抽击，师父肉厚的淫唇依旧牢牢的吮吸住少年的大肉屌，乳房处传来的剧烈疼痛已经被这头满脑子里只剩下大屌的母畜转变成了更为刺激的快感，促使着身体更加兴奋，一边口中齁齁的畜叫全身痉挛颤抖个不停，一边更加卖力的向着自己未来的主人和自己的徒弟献媚。

在用力抽插了几下后，一大股黏稠得浓臭精液以惊人的气势从龟头马眼处激烈喷射而出，“咕咕噢噢噢噢哦哦哦咕齁齁齁齁齁！”若不是她急忙开始吞咽，师父完全都有可能会被自己徒弟所射出来的精液堵住喉咙呛到，她白了一眼徒弟，随后示意他开始每天清晨的体能训练。

然而少年却只是笑嘻嘻的拿出了一根淡紫色的针“师父。”他说道“你还记不记得那第四条呢？”

“第四条，徒弟想要怎么玩弄我的肉脚就怎么玩，好啊，让师父看看你有什么想法。”说是这么说，但是当师父看到少年手里面拿着的两样东西后，仍然惊讶了起来。

“淫针，师父，坐下来把你的脚给我。”少年笑着，而师父也只能撅着自己白腻的肥尻坐了下来，同时避免自己的脚掌过多的皮肤触碰到地面。

白嫩赤裸的肉厚足底展现在少年的面前，他看着故作镇定的师父，坏笑着拿起了一根针，随后就轻轻的扎中了脚心处。

“咕齁齁齁！”

涂抹着上等魔力淫药和精液的淫针小心翼翼的戳破师父那敏感的足底皮肤，已经和肥厚肉穴当中的肉壁一般灵敏的足底又怎么可能经得住这种玩弄呢？师父紧要牙齿，但是仍然控制不住的发出着一阵阵母畜雌叫。

敏感足底被少年如此玩弄直接泄去了身上的力气，两只白腻肉厚的雌畜骚蹄子再也撑不住这只大马身躯，整个雌熟躯体如同大马般轰然倒地发出震天巨响，只能任由着淫针在这具仿佛濒死雌畜的足底画上遍布着整个足底的永恒淫纹，每走一步，被激活的淫纹就会开始刺激师父敏感的足底皮肤，然而现在，她们两个人仍然需要赶去练武场。

不同于往日，师父每走一步就会多从肥厚的肉穴当中溢出淫水，两条白腻粗壮的大腿小心翼翼的迈动着，这幅场景一定要说的话，就像是她穿上了什么小鞋子一样，她的正常行动能力已经被彻底的摧毁。

少年跟在后面，内心各种各样的想法不断涌出，他悄悄地靠近，随后一把拍在了白腻肥厚的巨大肉尻上，头也不回的跑入了森林当中。

“师父，加油哦～”白皙的俏脸上是明显的红晕，显然是想到了什么感到无比羞涩，但是这头雌畜也只是迟疑了短暂几秒，便咬紧银牙继续迈开大腿走着。

那具丰满肥熟的极品身材，因为害怕摔倒每一步迈开的距离很小，这导致师父每走一步，肥厚诱人的厚实巨尻与其下连接着的丰腴肉腿就会因为太过丰满中间没有空隙而相互摩擦挤压着不断发出一阵阵淫靡至极的“噗纽～噗纽～”的色情雌肉碰撞肉响，那肥厚的肉穴张开仿佛是第二张小嘴，杂乱的黑毛刺激着年轻的少年将自己的肉屌插入其中来一探究竟。

控制不住的淫水混合着尿液自肥厚的肉穴当中流出，师父从来就没有想到过，跟随少年肉屌的引导居然会如此的困难，她一屁股坐了下来，看着脚底板上那淡紫色的纹路，那是少年刻画上的淫文，也算是调教师针对母畜而开发的一种技能。

甚至无需男性的抓捕和玩弄，在那种提升皮肤敏感的高浓度媚药以及淫文的双重叠加下，现在的师父每走一步就仿佛是有人在贪婪的将一根根肉屌磨蹭着她的白腻肉脚，她知道快感正在一步步的将她拉入深渊当中，但她仍然需要坚持下去，这是最后的一步，她要帮助他，帮助自己的徒弟达到那个境界，她就这么走着，丝毫没有发现，有一个矮小的身影悄悄地跟在自己的后面。

坚硬挺立的肉屌快速的触碰到肥厚的肉尻然后又迅速的脱离，师父扭头试图抓住自己的徒弟，然后好好的用那粗大的肉屌缓解自己的欲望，但是她的步子，恐怕迈大了。

“唔呜呜呜呜呜呜?噢噢噢噢噢噢哦哦齁齁齁！”

一只手狠狠地揪住了她右奶的乳头，并且脚掌触地带来的强大快感直接将她勉强维持的平衡摧毁。

夸张的力道让整具丰满肥熟的熟女肉躯都摔倒在了地上刚刚好摔了个肥尻朝天，反而是方便了少年，他毫不留情的一脚踩在自己师父的白腻肉尻上，仿佛传说中消灭魔兽的英雄，随后又飞快的跑走，他自然是明白自己无论如何也打不过师父，但他同样知道，师父很快就要坚持不住了。

欲望已经控制不住了，

师父就这么靠着一颗大树滑坐下来，两腿呈M状分开，随后将自己的手伸了下去。“咕.....齁齁齁齁齁！徒弟的肉屌插进来了噢哦哦！”

仅仅是插入就头雌熟母畜的健硕躯体猛烈颤抖起来，整个身体宛如大马一般猛翻在地发出母猪叫声，肥厚肉穴更是如喷水温泉一般一股一股泄出大量高潮淫水来，但师父并没有停下反而加快了身下的动作。

这只雌畜直接弓起腰肢再次高潮起来，这次比上次更为剧烈，高潮过的母畜整只雌躯瘫坐在地上抽搐着身体，肥厚的肉穴此刻就像是另外一张嘴巴一样不断的吸气，在不远处，少年仍然在静静地等待着，他故意的站在这里，确保风能够将自己的雄臭吹向师父，不断的点燃自己师父内心的欲望。

“师父，现在，你愿意答应我了吗？”少年注视着瘫软在地上的肥美淫肉，看着她不知道多少次的控制不住的自慰，终于决定从藏身之处走出来，他走上前，看着无力的师父，随后居然踩在了他的小腹上，那结实的肌肉和肥软的淫肉让师父的小腹成为了上好的脚垫，实际上少年内心深处对师父的定位之一就是人肉家具。

师父努力的挪动着自己的淫乱不堪的身体，将自己的淫熟的大腿完全浸泡在自己淫水汗水尿液混合在一起的稀泥上，摆出了自己内心深处已经演练许久的在一个男人面前摆出的姿势，肥厚的肉尻压在紧实的双腿上，手臂紧贴着地面，师父对着面前自己的徒弟以及那根粗大的肉屌将脑袋重重的磕在地上。眼前的场景是足以让任何一个男人征服感爆棚的场景，原本高高在上的健硕肥美躯体一丝不挂的跪在地上面对着自己的肉屌摆出一副极其标准的崇拜的姿态。

“主人，我求求你，我愿意遵守第二条，求求你我想要永远都侍奉主人大肉屌！以后不论主人是任何时候要肏母畜，母畜都必须要服从主人齁齁齁！”

在说话的时候，肥硕的爆乳被拜倒在地面上的肉体压成了一团淫靡无用的下贱肉饼，不停的发出“噗纽”“噗纽”的淫糜声响。

无需多言，当看见那根粗大的肉屌凑近的时候，师父急忙扭动着自己淫糜的身躯，白腻的肥尻晃荡着诱人的肉浪，不断的开合的肉穴等待着少年的插入。

“等等！”少年突然说道，他拿出裹胸布，捡起那根木棍，随后他将一头缠绕在木棍上面，另外一头缠绕在了师父光滑洁白的颈部上。

“母畜，就是应该爬回家，明白了吗？”师父连忙点头，同时迫不及待的伸出自己的淫舌舔舐着散发着腥臭的少年肉屌。

“很好！”他用力一扯，颈部上的裹胸布仿佛是化作了致命的套索一般，一只穿脚狠狠地踹在了肥厚的肉尻上，她开始挣扎着，而这时候少年已经绕到了后方，

师父的挣扎注定毫无作用，反倒是因为她的扭动，白腻的肌肤无意识撞在坚挺的肉屌上，这股美妙滑腻的触感让少年开始了行动。

噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲

因为空气的稀薄自己妩媚的脸蛋而变成那滑稽的母猪样式，那股子精臭再度侵蚀起师父脆弱的鼻腔，再度发出不争气的雌叫。

“嗯齁哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢！“对不起对不起、咕噜咕噜、对不起啊噫噫噫噫！明明身为一只不知天高地厚愚蠢淫贱的自大母畜噢噢噢噢！竟敢拒绝大肉屌主人提出来的要求真是、齁齁齁齁啊啊啊……真是罪该万死喔齁齁齁齁！”

说到底，在这种散发着恶臭精液味的粗大肉屌前又有什么女人是无法被征服的？

实际上，战斗远远比双方认为的，持续的更久，也许他们都想要对对方表现出最为出色的一面。

一具丰满的肉块沉没在一坨粘稠白浊，如同慢炖的浓粥一般冒着气泡的污汁中，被骑在自己肥美臀尻肉上疯狂耸动的少年爆肏着，从交合处不断传出咕啾咕啾的下流抽送声。这浓郁的令人窒息的气味本体，正是雄性肮胀的精臭味。从肥厚的肉唇和鼻孔之中，浓稠的精液缓缓流出，这是从肥尻屁穴注入的巨量精液的倒涌，在昨夜这里也被开发到了极致，这头母畜体内的淫肉也完全被自身欲望所浸染，理智被贪婪的吞噬了。

噗嗤噗嗤噗嗤！

少年死死抓住了肥厚多汁的肥厚巨尻，让自己的手掌都被这坨巨硕的淫肉完全吞噬，将粗壮的巨根像是攻城锤一般噗啾啾的击穿了子宫口，将孕育孩子的子宫完全撑开，变成了自己龟头的形状。

简直像是暴风一样，从少年卵蛋中喷涌而出的浓稠滚烫的精液直接成功的涌入了子宫当中。伴随着噗嗤噗嗤的下流粘连声，庞大的精流顺着因雌畜高潮而抽搐不止的肉洞逆流而出，和雌畜的淫水混合在一起。

此时，已经是第二天的中午，两人仍然还在森林当中，最终疲劳的少年只能扯着拴在师父脖子上面的裹胸布将这具淫熟肉体一路拖了回去，当然，在睡前他甚至还来得及给师父的身上又多画了几个淫文，当他睡觉的时候，他可以聆听那断断续续的雌畜高昂淫叫入睡。

时间就这么一天，一天的过去了，少年对于外界的向往也愈发的浓厚，他想要拥有一头自己的专属母畜，他想要去那个自己远离了很久的世界去看一看。

可当他将那白腻的母猪按在地上暴肏之后，他得到的永远是相当的回答。

“齁齁齁噢噢不行哦哦哦……”

少年似乎明白了什么，趁着晚上师父熟睡，他将师父关了起来，每日将自己的精液送入其中，每日将师父的裹胸布缠绕在自己粗大的肉屌上后当做威慑将充满腥臭味的裹胸布丢入其中，每日将那暗紫色的催情药物灌入房间当中。

当少年踏入房间的那一刻，他任何一方面都做好了准备。

那浓郁得已经凝为水汽的熟女淫液，空气间飘荡着近乎实质的淫靡雾气，噗纽~噗纽～️”，随着师父的身体随意晃动，一阵阵夸张油腻的淫靡肉声伴随着一股股波涛汹涌的淫荡肉浪不断从这位母猪熟女身上传出，而在这其中，还有着咕叽咕叽的仿佛踩在什么黏糊糊东西上面的滑腻声音。

她身形本就高大，而如今，伴随着少年多次精液的浇灌她肉体的丰腴达到了一个难以置信的程度。

其面部那种妖艳媚态正幻想着如何勾引着自己的徒弟，肉软唇瓣微微嘟着，仿佛随时随地准备亲吻少年的腥臭巨屌，让对方将自己柔软的嘴巴当做尿盆。

或许是因为此处只有一人，那连正面也能轻易窥伺到的熟肉，那浑圆巨硕的夸张安产巨尻随意的晃动着，仿佛下一秒就会有湿腻的油滑肉汁溢出，那份视觉冲击力足以令即将前来的少年彻底失去理智，将其当做缓冲水肉垫般按在胯下爆肏打桩成一摊肥烂的肉饼，与饱满多汁的肉腿间印出厚实的纹层，每一次踏步当中都会发出噗嗤噗嗤的尻向，可似乎师父丝毫不关心自己肉体发出的滑腻淫糜声响，她扭过头看着走进来的少年。

“我知道你在想什么，但，这是你的最后一课了，从此以后，我不仅仅是你的师父，与此同时，还有着另外的一个身份。”双方心知肚明，她勾了勾手，示意少年走上前来，随后不等少年说话便急急忙忙的脱下他的裤子，憋了已经不知道多久的腥臭巨屌迫不及待的弹了出来，汗液和污垢覆盖在上面，仿佛沿海的死鱼烂虾一般的恶臭。

到底过去了多久，她已经完全不清楚了，每日的生活就是贪婪的嗅闻那一丝丝腥臭，用自己的手安抚着躁动的肥厚肉穴喷出一股股的淫水却根本无法缓解欲望。

那是大到完全不合理不可能出现在人体身上的狰狞巨根，下面挂着如拳头一般大小的巨硕卵蛋，甚至长过了师父肥腻厚实的洁白小腿，粗细略与手臂相当，无数蚯蚓般粗重的青筋密集分布在鸡巴上的每一处位置，浓郁的雄臭随着龟头马眼中缓缓流淌出的不明黏液肆意传播在空气当中，甚至隐约形成了一层肉眼模糊可见的白烟面对着这样的巨硕生殖器官无论是何种雌性都会萌生“绝对无法战胜”的想法，而实际上，普通的雌性恐怕只会在这种巨型鸡巴插进去一瞬间便魔力尽散沦为一摊软腻死肉，这是专门生来肏烂肥厚熟女的肉屌，这是一名出色的天生的调教师的根本。

她将自己的脸埋入那腥臭的黑毛森林当中，拼命地嗅闻着阴毛的腥臭，随后她抬起头，嘴巴和鼻子周围已经沾上了几根阴毛，然而她却是伸出香舌将几根阴毛吞入腹中。

她看着眼前的恶臭肉屌不由得咽了口口水，张开嘴巴，那修长的淫舌伸出绕着肉屌不断的舔舐，先是从早就溢出少许液体的马眼开始，灵活的舌尖在马眼周围慢慢的转了一圈将液体全部吞入口中，肥厚的双唇此时跟上，包裹住了少年的整个龟头，哪怕是经历过如此多次，少年仍然能够感觉到极度的舒爽，随后又是那种极端的暴烈情绪，可他只得默默潜藏起来等待机会。

“师父现在已经快要发疯了，混蛋徒弟，要是现在的师父被你肏成母猪肉便器了可怎么办啊！”

嘴唇紧紧的嗦住龟头，骚舌开始里面舔舐着粘稠至极的肉屌上面的油污，随着一圈圈的舔舐慢慢的将脏物清洁干净，两只手开始慢慢的把玩起来两颗巨大的盛满了浓稠腥臭精液的巨大睾丸，两颗睾丸上面沾满了厚厚的一层腥臭分泌物，那半透明的指甲小心翼翼的刮下来每条皱皮当中的污垢，这刺激只能让少年咬牙坚持坚持不敢发出声音。

“咕？齁齁齁齁齁呜呜呜。”此时的师父仿佛在品尝着美食，又像是一头直接埋在食槽里面的发情母猪，她忽然停了下来将裹满口水喉液的鸡巴吐出来，口水在龟头与她的红唇拉出了粘稠的细长丝线，让这场景更显淫糜，那腥臭睾丸上红色唇釉也同样留下了痕迹。

她扭了过去，就像是一头母畜一样躺在了地上，坚硬湿热的腥臭鸡巴此时正搭在自己柔软的小腹上面，柔软的小腹就仿佛是最好的肉屌台子一样，师父能够感觉到自己的子宫在疯狂的抽搐跳动着， 她知道自己已经做好了准备，而自己面前的徒弟粗大的肉屌，也已经准备好了。

她张开双臂，少年的面部被这雌熟身体直接闷住，哼哼呜呜的声音从遍布油腻汗汁的肥硕乳山中传出，下身仿佛攻城的圆木一般。随着沉闷厚实的肉响骤然从下体交合处迸发肥美的肉穴像无底深渊般迸发着一轮又一轮的可怕吸力，师父此刻面色扭曲，仿佛发情的母猪脸，她的香舌伸出来与少年的舌头缠绕在一起，交换着彼此的唾液，她想起来了以前的时光，少年在自己的身体下胡乱挥舞四肢射出精液时候的模样，实在是太棒了，而现在她同样渴望着那样做！

一道极为夸张的母猪骚叫、仿若炸响的雷霆般饱含着穿透力，如果有人听见了肯定会以为是某种强大的魔兽雌畜求爱交媾之际所发出的的淫靡声响，光是听见此等声音，恐怕就可以让人在脑海当中幻想不知廉耻淫糜的交媾场景。

噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲，肉体的剧烈碰撞当中夹杂着液体噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲“齁咿咿咿噢噢噢~~救命噢噢噢~~徒弟比以前要厉害一点不对是好多哈咿咿咿噢噢！”

如果有人在旁观看，那是宽厚的肥硕肉山巨臀剧烈摇晃着的夸张景象，连带着整个房间仿佛都在因为她而摇晃着，而在肉山上，一个矮小的少年，攀山一般趴在这座肥美的肉山之上，双手正死死的勒住柔软的小腹，硕大的鸡巴疯狂的抽插着，掀起一阵阵夸张的淫熟肉浪。

焖热的熟女油汗与雌熟汁水混合在一起，伴随着少年的抽搐顺着肉浪的掀起化为笼罩两人的白雾，师父此时此刻却毫无还手之力被压在身下疯狂的抽搐，仿佛就是一头发情的专用鸡巴精液壶。

“傻瓜徒弟居然不知道应该捏师父的奶头呢~齁咿咿咿噢噢噢！尊敬的大肉屌主人用力！用力！如果抓住奶头把身子转一圈齁齁齁哦哦哦！”狰狞的巨根毫不留情地扭动着夸张幅度，每一次的碰撞都仿佛是惊雷一般，其高傲和作为师父的威严则是被那粗壮的巨根完全击溃，只剩下残存的雌性本能以及作为渴求交配的熟女本能！

此时此刻房间的墙壁上都满是白浊粘稠的液体，这些液体顺着墙面缓缓向下流淌，而在白浊浓稠的液体中还混合着黄浊的液体，两种液体掺在一起散发出刺鼻的腥臭味，此时的房间中好像完全被白色的雾气所笼罩一般，只要有人进入就会被完全吞噬。

这些是精液和油汗淫汁的混合体，其中还有大量师父被肏的失禁喷出来的尿液，伴随着剧烈的碰撞，少年正在对自己的发动最后的疯狂抽插，此刻的他心急如焚，他感觉得到师父还没有到达真正的极限。

但是少年仍旧沉默不语只是拼命的抽插，此时此刻师父的小腹高高隆起，格外的不协调，那里面装满了腥臭的浓厚精液，精液在一点一点的侵蚀刺激着师父的子宫。那原本高高整齐的长发早已披散开来，嘴唇上的红艳唇彩将她的嘴角与唇边涂的到处都是，一看就是与少年激烈拥吻造成的，而她洁白的脸颊上还粘着几坨粘稠的精液。

脑中似乎闪过一道灵感，而灵感成功的被少年所抓住了。

“谢谢你，师父。”

实际上此时此刻的师父同样在担心一件事情，假如少年没有听明白自己的提示怎么办，他肯定巴不得把自己调教成世上最下流最淫贱的骚肥母畜性奴，用那根大屌狠狠肏死自己这个撅起肥白的流油大屁股嗷嗷待肏的骚媚熟母肉便器！她一定要成功的成为自己徒弟的专属母畜。

在师父的思维滑向那油腻躯体和腥臭精液组成的思维泥潭的时候，少年毫不留情的抓住了那母性十足的色情爆乳，厚实的肥腻奶肉被褪毫不留情地当做面团般粗暴蹂躏变形，一股股奶水混合着汗珠甩动喷出。

眼中的不是师父，不过是一头发骚的腥臭发情母猪，是一只喷出大股奶汁的人形奶牛。

师父的右奶头仍然被少年死死的抓握着，随后他加大力度往旁边用力一挤，一大股奶汁喷出，将本就肮脏腥臭的地面再度打湿了一大块。

“咿咿齁哦！把手松开呀。不要那么过分！”

此时进功已经快要到高潮的边缘，鸡巴凶狠的小腹顶起来了，疯狂的打击和抽插，每次一次撞击都让师父眼神翻白，而这却还不算完呢，少年深吸一口气，居然就这么抓着师父的爆乳将她的躯体在粗大的肉屌上转了一圈！这一下子直接刺入了最深处，将师父的理智彻底的摧毁。

“干死你干死你！干死你这头母猪！”伴随一阵母猪般的雌兽骚腻浪吼，心中一股暴戾之气油然而生。极为浓厚且富有活性的腥臭浓精带着压抑的怒火犹如滚烫熔岩般汹涌冲刷着师父那饥渴数十年的子宫，终于！终于！一发汇聚全身魔力的浓厚臭精将自己的师父送至绝顶极乐之巅！将这淫贱母猪那饥渴肥美的子宫迅速灌满，伴着粗壮鸡巴的抽搐噗叽噗叽地喷迸进了雌豚肉穴的最深处，足以轻易融化任何雌性大脑的快感迸发而出！在柔软的子宫当中，带有着强大魔力的精液凶猛粗暴的在其中刻上了痕迹，那是独属于少年的痕迹。

“齁呜呜呜噗咕咳呕呕呕！”

在这一刻，师父这个身份被彻底的摧毁，师父，从调教师的导师，变成了这个少年调教师的专属肉畜。

少年并没有满足，他的魔力刚刚突破了一个重要的关口，现在的他需要发泄，他拔出自己粗大的肉屌，欣赏着自己的战利品，多么奇妙的景象啊，那外翻的肥厚肉穴不停地一张一合，逸散着股股淫靡热气，而那小巧粉嫩的屁穴也在微微收缩着。

“呜咕！？……齁噢噢噢……！”没有任何润滑缓冲的屁穴插入，少年一次接着一次，毫不停歇的突刺行径顿时令师父高高撅起屁股，仰头发出一阵高亢的母猪淫嚎，如同排泄般的胀痛一浪又一浪的从肥臀那里传来，润肠液大量的分泌出来抵抗粗大异物的疯狂抽插。

毫不留情的拍打在这肥腻尻肉上，这肥厚的肉垫和丰腴的油脂使拍打的过程变为一种享受，特别是还能听着胯下母猪的哀嚎声作为配乐。就像是在自己的母畜上刻下额外的专属的奴印。

“噫呼姆哦啊啊啊啊啊啊～肥屁股要被打烂了齁哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊齁哦哦啊啊要爽的融化掉了齁哼哼齁哦哦哦哦哦。”“噫姆噢噢噢噢噢哦哦哦求求你噫齁齁齁齁齁！”

“刚才嚣张的样子哪里去了，母猪，你就像是一头刚出栏的猪一样——肥臀爆乳的淫贱骚母猪，长着这么肥的大白屁股天生就是给你我这个大屌徒弟主人操的！”

几个小时后，在这地面上铺满浓稠的精液淫水混合物淫浆、空气四处飘荡着骚臭难耐的淫乱气味的房间中。

高高撅起的肥尻疯狂地震颤着，那已经被肏到松弛的肛门下方，一股尿液喷涌而出，少年扯着黑色的长发将师父的脑袋转了过来，此时此刻的她温顺的伸出修长的骚舌，舔舐着尿液与污垢，她已经成为了一头少年的专属母畜。

大约一个月后，少年满意的伸了伸腰，随后扯了扯手中的链子，而在链子的另外一头，则是一头白腻的高大健美专属母畜，就这样，这个年轻的调教师带着自己收服的第一头专属母畜，开始了自己的冒险。


