
字数：66408
　


　　我叫孙苏茹，是一名教书育人的教师，在ＸＸ中学工作。
　
　　很多同事都很羡慕我，有一个听话孝顺成绩好的孩子，我也要被评为市优秀　教师了，许多同事都说我运气好，以为今年争夺优秀教师的都是新锐青年才俊。　
　　听着他们道喜的声音，我一面微笑响应一面却暗自苦笑。
　
　　幸福的家庭大抵是相似的，不幸的却各有各的不同。
　
　　我的老公在我二十八岁的时候就和我离婚了，他之前认为我没有情趣，我们　的性生活也缺乏激情。于是在姐妹的怂恿下，我开始接触日本ＡＶ，每次我看完　我的脸都红红的，一边说太变态了一边却忍不住再次观看。从这些ＡＶ里，我也　知道了男人们都喜欢什么样的花式，什么样的呻吟更能刺激他们，老公也说我在　床上变了好多，我听了心里也喜滋滋的。正当我们的关系有所缓和，我以为我可　以让老公满足的时候，我却在自己的家中，发现我最好的姐妹躺在我老公的胯下。　
　　我都不知道我当时是什么感觉了，老公坦言，和我比起来，我的姐妹更成熟　更有吸引力，虽然我有所改变，可还是令他觉得性致缺缺，他淡然的提出：我们　离婚吧。
　
　　晴天霹雳！！
　
　　我顿时感到头晕目眩……
　
　　他要跟我离婚！
　
　　他趴在我最好的姐妹身上跟我提出离婚！！
　
　　我是受害者诶！他居然提出离婚！！
　
　　我都已经懵了……
　
　　他一边在我的姐妹身上耸动，一边沈痛的说：结婚这么多年，我从来都不肯　帮他口交，不愿他碰我的后庭，甚至连乳交也不行，他感到非常痛苦。
　
　　听着自己最好的姐妹的呻吟声，看着老公沈痛的脸，我感到心如刀绞！　
　　一股气劲顿时注满我的全身，我不顾一切的扑到卧室的床上，大声乞求道：　不！老公！不要跟我离婚！我爱你……我愿意……愿意为你口交，愿意让你干我　的的屁眼，求求你，不要离开我！
　
　　我充满希冀的看着老公，希望挽留回我的婚姻！
　
　　老公慢慢的摇了摇头，我的心都碎了，一点，一点……
　
　　看着我如此失魂落魄，我的姐妹有些不忍：「小茹呀，有些东西……啊……　是……是学不来的……哦……嗯……不要，不要勉强自己，我……哦……我对不　起你，可我也爱他，每次看他一脸失望的过来，我……嗯……嗯……我都心痛，　他……他鸡巴是那么的大，可是……可是每次都不能满足，我不希望他再这么下　去了……嗯！不要……太深了……不要……再顶了……嗯嗯嗯，小浪货要被你顶　穿了……啊啊啊啊……好涨……要高潮了……高……不要……不……老公老公老　公！！啊啊啊啊……」
　
　　看着床上昏迷不醒的好姐妹，我顿时晕了过去。
　
　　我不记得那天是怎么醒来的了，我只知道那天夜里，我疯狂的看着ＡＶ，疯　狂的自慰，然后我冲到了儿子的房间在儿子小明一脸震惊中大声的哭泣，我紧紧　的抱着儿子，脸深埋在儿子宽厚的胸膛里，我好怕，我怕儿子也突然间离我而去。　
　　我就这么抱着儿子，渐渐昏睡了过去……
　
　　这是我睡的最长的一次，也是儿子长大后第一次和儿子睡。
　
　　第二天醒来的时候，已经是中午了，我慵懒的躺在儿子的床上，心里酸酸的。　
　　他走了……
　
　　我烦闷的翻了一个身，顿时感觉臀部怪怪的。
　
　　天哪，我……我居然没有穿内裤！
　
　　对啦，我昨晚是自慰完后立即到儿子房间的，我每次也习惯了脱掉内裤自慰，　因为这样更舒服。可是，昨晚……
　
　　我感觉我的耳根都红了！
　
　　这真是……真是……羞死人了……
　
　　我正在害臊时，却见儿子走进房门。
　
　　我看到儿子，脸腾地就红了，儿子也有点不好意思。
　
　　「那个，咳……你饿了吧，我做了午饭，就放在外面的桌上了，那啥，我…　…我走了」
　
　　说完儿子一下子退出房间，关上了房门。
　
　　看见儿子一脸惊慌的样子，我不禁吃吃笑了起来，因为和老公离婚而糟糕的　心情也慢慢好了起来。
　
　　儿子晚上回来的时候，看到我还是有些不自然，我的脸也是红红的，我们都　没有提起这件事，就好像它从没发生过一样。
　
　　由于老公工资很高，所以我一直都在做家庭主妇，在家里相夫教子，我大学　念的是师范专业，以前也当过一阵子教师，可是好长时间不看课本，我都感到生　疏了。
　
　　老公离开的时候把孩子留给了我，还有一套房子和一些抚养费。
　
　　虽然很长时间没教书了，可为了养活我和儿子，我必须出去赚钱。
　
　　在家里复习了一下课本，然后对儿子一番威逼利诱下强迫他听我讲课，期间　也和儿子疯打嬉戏，我老是拍他脑袋，他就不停咯吱我，有时甚至打我屁股！每　次我都恨得牙痒痒，脸上也因为这种刺激变得红红的，渐渐的，一种异样的情愫　在我心中升腾起来……
　
　　看到他，就想到老公，我一定要照顾好儿子，让他做个幸福的儿子！
　
　　一定！
　
　　经过一段时间的演练，我怀着紧张的心情参加了ＸＸ中学的面试，由于是所　比较好的中学，所以竞争也比较激烈，最后我以微弱的优势获得了ｏｆｆｅｒ。　
　　晚上，兴高采烈的我准备了一顿丰盛的大餐，这是我和老公离婚后最开心的　一天了！
　
　　「儿子，帮妈妈找找饮料，我记得果汁是放着里的呀。」我昨天才买回来放　这里的呀，怎么今天就不见了？果真是老了吗……
　
　　「妈！你看，我找到一瓶红酒！」儿子拿着酒瓶手舞足蹈的冲进餐厅，放下　酒瓶一溜烟的跑回客厅。
　
　　「这……这本来是准备在结婚纪念日那天和老公一起喝的」看着这瓶红酒，　我不禁有些黯然……
　
　　算了，今天就喝掉这瓶红酒，彻底告别以前的日子！
　
　　我从餐厅出来准备叫儿子吃饭，看到他在吃柚子，桌上放着半个。「我不是　说了吗，饭前不要吃东西，对胃不好」以前的我，说这些话时有着一种训斥在里　面，可今天，话语里更多的是叮咛，少了一份威严，多了一些关爱、埋怨，甚至　娇嗔……
　
　　从没听到我这么说话的儿子顿时傻了眼，愣愣的盯着我看，我也察觉到语气　中的不同，顿时恼怒道「看看看，再看把你眼珠子挖出来，还不去吃饭」说完我　自己也不禁笑了起来。
　
　　「妈，你今天，真好看」儿子认真的说道，喉头甚至「咕咚」吞咽了一下。　
　　「哪里，都人老珠黄了，哪里比得上你们学校的年轻小妹妹。」虽然这么说，　可我心里还是甜丝丝的。
　
　　「不，我是认真的！尤其是你笑起来的时候，弯弯的眉毛，还有会说话的眼　睛，就像……就像林心如和关之琳，不！她们加起来也没你美！」儿子快速的说　着，甚至因为激动握紧了拳头。
　
　　（在我心里，你可是最美最美的女神呀！妈妈！！）
　
　　「好了啦，油嘴滑舌，这些话呀留着给你的小学妹说去，赶紧吃饭了，菜都　凉了。」
　
　　我和儿子走到餐厅，拉开椅子坐了下来。
　
　　「哇……哦，好丰盛呀。」儿子夸张的说着，都等不及用筷子夹菜，用手捻　着吃。
　
　　「小馋猫，都是你喜欢吃的。」我吃吃的笑着，心中充满了温馨，还有一抹　甜蜜。
　
　　「不要用手了，用筷子吃。」说完我给儿子夹了菜放进碗里。
　
　　「妈，怎么不开灯呀。」
　
　　「烛光晚餐呀，你要不想呀就算了。」说完我作势要起来关灯。
　
　　「别，老妈……」没想到儿子快速的起身，一把抓住了我的小手。
　
　　「咯噔」我的心不禁跳了一下，就像当年第一次和老公牵手。
　
　　「好啦，快吃饭了。」儿子略显尴尬的坐了下来，我的脸红红的，不知道是　不是烛光照的……
　
　　「噗」酒瓶塞子被打了开啦，我和儿子一人倒了一杯。
　
　　「啊，好涩口呀。」看着儿子皱着的眉头和一脸的苦意，我咯咯的笑了起来。　
　　「傻瓜，你以为是饮料呀。」我笑着给儿子夹了一些菜，自己也喝了一口。　
　　我和儿子谈论着今天的事情，我说着今天招聘的事，他则说着他们学校的趣　事。听到好笑的，我们都哈哈大笑，东一句西一句的聊着。
　
　　「妈妈，这……这酒酒劲大……不大呀」儿子大着舌头说着。
　
　　「红酒，哪有那么大的高度。」我的小脸红扑扑的，头也有点晕晕的。　
　　「今天那个校长呀，色眯眯的盯着我，一看就……就是个老流氓。」我满脸　不屑的说着今天的秃头校长「他盯你哪里看呀」儿子半醉的问道「胸呀，你们男　人呀，都是色鬼。」
　
　　「那是你身材好，要我也……也看。妈妈你的胸那么大，那么挺，比我们那　里的小女生好看多了。」
　
　　「那是，没……我这么大的胸，能把你喂得这么白白胖胖的。」我娇俏的白　了一眼儿子，眼角透露着说不出的妩媚。
　
　　（酒喝得差不多了，那么……开始吧）
　
　　「妈，你……你累了一天了，我帮你按摩一下吧。」
　
　　「好呀」我想都没想就答应了。
　
　　我和儿子踉踉跄跄走进卧室里，等走到床前我一下子扑倒在了床上，舒服的　呢喃了几句。
　
　　红酒喝的时候没觉得多烈，我们喝光了整瓶红酒，我现在觉得浑身发热，身　上黏黏的，为了方便儿子按摩索性脱下了整件衣服，只余下整套内衣，因为儿子　是自己最亲近的人，在酒精的作用下觉得自己可以和他坦诚相待。
　
　　「儿子，妈妈脱光了，你可以来了……」我用娇憨的鼻音对儿子说道。　
　　久久，背后都没有反应，我奇怪的回头看向儿子，直接他全身只余下一条三　角裤，上面还撑起了帐篷，怔怔的看着我「臭小鬼」我满脸绯红，脑海里浮现出　新婚夜晚的情景。
　
　　「你到底是想看妈妈呢，还是帮妈妈按摩呢？」不知道为什么，我说「看」　时吐音糯糯有点像「干」。
　
　　天哪，我到底在想什么呀，我自己都因为这荒诞的想法全身燥热。
　
　　不知道这死小鬼是听清了呢，还是没听清呢？随他了……
　
　　这红酒，后劲，真大呀……
　
　　我重新趴在了床上，感觉床面凹陷了下去，儿子的屁股坐到了我的丰臀上。　
　　哦……这小鬼头手劲真大，按得真舒服……
　
　　「妈，原来你身材这么……这么辣呀，还穿着，丁字裤……」「咕咚」臭儿　子，你吞口水的声音也太大了吧。
　
　　「妈妈今天开心呀……你难道希望妈妈穿的土里土气的呀」我柔软无力地呢　喃着，把脸埋进了枕头里，掩藏着自己无尽的哀羞，还有已经红的发烫的脸庞。　
　　「今天我们讲生物课，讲到生殖器这一节了，老师却叫我们自己看书，那女　老师儿子都能打酱油了，还装啥都不知道的小姑娘，没劲！」儿子愤愤的嘟囔着，　按摩的力度也渐渐大了起来。
　
　　「死小鬼，就你什么都知道，你不就是想听老师讲那……那里。」我啼笑皆　非的说道。
　
　　「可是这些正常的性知识，也没人给我们讲呀。妈，外公外婆给你讲过没？」　
　　听到「外公」时，我想起了自己的父亲，想起了以前，想起了……
　
　　「妈，妈？你怎么了？我按疼你了么？」儿子的力度渐渐小了下来。
　
　　「没，妈妈想起了……以前的事情」我低低的说着。
　
　　「你外……外婆也没有给我们讲什么性知识，所以你妈妈我结婚前不让你老　爸亲我，以为亲一下就会怀孕呢，我真是……太傻了……」我闷闷的说着。　
　　「你爸老是说我没有情趣，不懂情调，连黄色笑话都不愿听，每次他一讲这　个我就烦，那当然了，我好歹做过教师，当然要为人师表了，况且……况且人家　真的不懂嘛！」我略带哭腔的向儿子诉说着自己埋藏了多年的苦闷、烦恼，这么　多年过去了，我还是觉得自己是那么的无助、柔弱……
　
　　（原来妈妈是因为这个才和老爸离婚的，我……我一定要让妈妈成为一个幸　福的女人）在我看不到的背后，儿子的脸上充满的坚毅。
　
　　顿时，一个大胆的念头闪过我的脑海，这个念头渐渐的清晰、有力，甚至炽　热了起来！
　
　　我示意儿子起来，自己也坐了起来，面向自己的儿子。
　
　　「儿子，妈妈……妈妈想……想跟你说些东西。」我深吸了一口气，努力的　平复自己的心情。
　
　　「诶？」儿子一脸茫然的看着我。
　
　　看着儿子清秀的脸庞，为了儿子以后不会重蹈我的覆辙，我豁出去了！　
　　「儿子，既然你们老师不教，妈妈来教你！」我又吸了一口气，脸上充满了　神圣。
　
　　我不管儿子脸上的诧异，一把拉过儿子。
　
　　我指着自己的阴部，对儿子详细的解说。
　
　　「这……这只是正常的性教育，是帮你了解女人身体的，不是……不是乱伦　哦。」我颤抖的说着。
　
　　「你看，这最外面的一层是大阴唇，是保护女性阴部的大门，防止细菌侵入　阴道。大阴唇在受到刺激时会膨胀，男人的那个插进来时会……会有紧握感，并　且形成缓冲区，所以说男人都喜欢阴唇肥厚的女人」我……我都在说什么呀！　
　　「妈，我……我能看看吗？」儿子小心地方问道。
　
　　看到儿子一脸的乞求，我的心不由得一软，到嘴边的「不行」没能说出口，　心想：要教就教全套，这个臭儿子。
　
　　我忍不住白了儿子一眼「只能看，不能……不能摸。」天哪，我感觉自己都　在娇喘了！
　
　　我今天穿的是丁字裤，所以前面只有一点小片布遮住了私处「还好不是开档　的，否则今天真是丢死人了……」
　
　　我用手吃力的打开自己的大阴唇，阴部潮潮的。
　
　　「看见没，这就是……就是女性的阴部了，里面是小阴唇，小阴唇的粘膜下　有丰富的神经分布，所以是女性的敏感带。」说完我马上松开了手指，指头上牵　扯出几条晶莹的细丝……
　
　　「妈，太快了，还没看清呢！」儿子埋怨着。
　
　　天哪！我的脸都红的滴血了！！这个该死的臭儿子！！！小冤家！！！！　
　　「那就，再……再看一遍哦。喏，这里，是女性的大阴唇，触感嘛……就像　男人的阴囊一样，不要摸啦！」我尖叫着打掉了儿子的手，脸色臭臭的。　
　　「理论要结合实际嘛，不摸怎么晓得。」儿子嘟囔着。
　
　　「妈，你的阴部怎么一开一合的呀，好像小嘴巴呀。」
　
　　「那是……那是因为……妈妈在生了你以后，阴唇被撑开啦。」我感觉呼出　的气都是热热的了……
　
　　　　　　　　　　　　（原来不是被肏开的呀）
　
　　「诶？妈，你的阴部好像……好像半个柚子呀！这边都是向外边弯曲的，还　有条小缝，妈，你的阴毛好少诶，都流水了。」
　
　　「这是阴水，是女性的分泌物，就像你们臭男人的前列腺液一样。」我有气　无力的白了儿子一眼。
　
　　「妈，你的阴毛好少，皮肤好好看呀！粉红粉红的，好可爱呀！」
　
　　听到儿子这么露骨的赞扬，我又有点醉了……
　
　　呃……好渴呀……
　
　　「妈！你再撑开点啦，我好看看里面是什么样的！」儿子兴奋的说道。　
　　「臭小鬼……就会欺负你妈妈……」我鬼使神差的进一步打开了自己的阴道，　羞不可抑说着。
　
　　「妈……你的阴部怎么都红红的呀？」
　
　　（难道……难道妈妈……性奋了？！）
　
　　「那是……那是因为……因为喝多了酒呀」我双眼都有些迷离了……
　
　　「呵呵，妈……你的水水越流越多了哦，咦？这里是什么呀……」儿子一脸　恶作剧的说着。
　
　　「哪……哪里」我的脑子都不能够思考了「就是这里呀……」儿子说着说着，　头就凑近了我的阴部，呼出的热气打在了我的阴部上，更是我心上！我感觉阴部　都开始阵阵的抽搐了起来！！
　
　　「不……不要……」好想要呀！我都快疯掉了！！
　
　　「喏，就这里！」说完，儿子的手指戳进了我的阴道！
　
　　我清晰的感觉到儿子鼓鼓的指腹埋进了我阴道的褶皱里，阴道开始激烈的抽　搐起来！
　
　　我的脑袋一片空白，所有的力气好像都被裹进阴道壁的指头抽走了！我空旷　已久的膣腔疯狂的吸吮、咀嚼着这根大力闯入的手指！！
　
　　「呃……啊……啊啊啊啊啊啊……」
　
　　死了死了死了……
　
　　我用尽全力箍住儿子的头，阴部不知羞耻的疯狂向上挺动！我的双眼开始翻　白，嘴角露出晶莹剔透的口水，垂到了自己的胸前！！
　
　　「咕唧，咕唧，咕唧」
　
　　一股，两股，三股……
　
　　我的淫水疯狂的涌进儿子的鼻腔，因为窒息开始本能的挣扎，鼻子也用力，　用力的拱着我的阴部！我的脚趾都舒爽的一根根翘了起来！！
　
　　高……高潮了！！！
　
　　（天哪，妈妈……妈妈她……潮吹了！）
　
　　良久，良久，我才从这次酣畅淋漓的高潮中清醒过来，阴部里充满着欢愉、　兴奋，还有一些肿胀。
　
　　「呃……呼……呼……」我的鼻翼性奋的鼓胀着，身上都是滑腻腻的汗水，　额前的刘海可爱俏皮的紧贴在额头上，空气中似乎也充满了一股腥香。
　
　　我虚弱的看向我的下体。
　
　　他……他的手指……还插在我的……那里？
　
　　「妈，你……你那里会咬人呀！」儿子一脸惊喜的看向我「妈，你流口水了，　羞羞！」
　
　　（上面下面两张小嘴都留了这么多水呀，妈妈……）
　
　　「臭……臭儿子，就会……欺负你妈妈」我委屈的呢喃着，眼角红红的，声　音软糯无力，娇媚无比，活像受气的小媳妇，甚至……刚被滋润过的新婚小少妇！　
　　「快……把你手指……拔出来啊……」我乞求着看着儿子。
　
　　「噗」一声沈闷的，仿佛开酒瓶的声音，大量的淫水也欢快的奔涌出来。　
　　「呃……哦……哦……」我的阴道急剧的紧缩着，眼睛又开始翻白……　
　　过了好一会儿，我才恢复过来。
　
　　当着儿子的面这样，真是……羞死人了……
　
　　「妈，你那里……好温暖，好舒服呀……」儿子一脸迷醉的看着我，不停搓　动的手指，似乎还在回味刚才的味道。
　
　　「你的淫水，咸咸的……」儿子咂了咂嘴。
　
　　「讨厌……臭……呜呜……臭儿子，就会欺负我……你那死鬼老爸欺负我，　你也……」我呜咽的说着，眼角泛起了点点泪花。
　
　　「你……这样子……呜呜……让我觉得……我好淫荡……」
　
　　「妈……对不起了，只是……刚刚太舒服了，所以……」儿子心虚的解释着。　
　　「啵」我娇俏的红唇吻向了儿子的嘴巴。
　
　　「傻儿子，妈妈的性教育结束了，你以后……要保护妈妈哟……」我宠爱的　看着儿子，不希望他误解我。
　
　　看着儿子的一脸傻样，我又咯咯娇笑了起来，起身向浴室走去。
　
　　「好了啦，我们换张床单，你赶紧去洗个澡，早点休息了。」
　
　　「妈……要不我们一起洗？」儿子嬉皮笑脸，半真半假的笑道。
　
　　「洗你个死人头啦！再说看我不打你！」我小脸一红，大发娇嗔。
　
　　（我不介意用我的大棒子打你哦，妈妈……）
　
　　儿子洗完后，我一下就冲进了浴室，躺进浴缸，开始放水洗澡。
　
　　回想着刚刚的一幕幕，我的身体都娇羞的颤抖起来。
　
　　我怎么……怎么这么淫荡呢……
　
　　一直以来，我接受的教育，我的环境，都让我觉得，女人对性过于渴望，就　是个荡妇，千夫所指，不得好死！
　
　　所以我一直压抑着自己的欲望，我为我刚刚的爆发和对儿子的冲击感到羞愧。　
　　「我只是……只是教他性知识，防止……防止……」我的思绪有些凌乱，试　图用无力地词语说服自己。
　
　　「不管了，他现在了解了女性的身体，应该不会有什么奇怪的想法了，我的　使命也完成了。」
　
　　我安慰着自己，突然间觉得一阵解脱，又隐隐有些失落……
　
　　这个酒，后劲太大了……
　
　　嗯！一定是这样的！！
　
　　「小明，小明」洗完澡的我披上浴袍，擦拭着自己的秀发，轻声呼唤儿子，　看他是否睡着了。
　
　　奇怪，房子里怎么是空的，难道刚才是在……
　
　　天哪，原来刚刚是在我的床上呀！
　
　　我和老公的床上！！
　
　　我的脖子根都通红通红了，像个煮熟的虾子……
　
　　我轻轻走向我的卧室，脑袋也因为水流的冲洗渐渐清明。
　
　　虽然窗户已经打开了，可房间里还是充斥着一股腥臊味。
　
　　这是……我的味道吗……
　
　　我看向床上的儿子，一脸的哭笑不得。
　
　　只见一张薄薄的毯子盖在了儿子的身上，我看向他的胸膛、小腹，紧接着却　是一个高高鼓起的大帐篷！
　
　　天哪……这么大……
　
　　我情不自禁的拿它和丈夫的比较了起来，顿时小脸煞白。
　
　　这要是插进来，我不得……
　
　　我那刚刚洗净的阴部不禁又绞动了起来，一丝淫水流出阴唇。
　
　　这时，儿子咕哝了一句梦话，然后一手扒开了毯子！
　
　　我赶紧用手捂住了自己的嘴巴，生怕吵醒了儿子。
　
　　这是多么大的一个……呀……
　
　　只见那根雄伟矗立在儿子的胯间，狰狞的龙头张牙舞爪的一摇一摆，下面的　阴囊是这么大。两颗睾丸甚至在有力的鼓动！
　
　　「呃……哦……」我的半边身子都酥麻了！
　
　　我都不知道自己是第几次红脸了，怕儿子洗澡后着凉，我走过去准备帮他盖　好毯子。
　
　　好……好大呀……我灼灼的注视着儿子的这根棒子突然，我想起了老公离婚　时的场景。
　
　　「结婚这么多年，你连口交都不肯」老公沈痛的表情我还记忆犹新「小茹呀，　有些东西……啊……是……是学不来的」好姐妹那满脸的满足和春情还历历在目。　
　　哼，不就是口交吗，ＡＶ里又不是没见过，我……
　
　　我恨恨的想着，仇视着眼前的棒子。
　
　　终于，我鼓起了勇气，颤抖的摸向它，就像扑火的飞蛾。
　
　　「反正……他也睡着了……我……我就……一口」我闭起了眼睛，很心抓住　了这根巨棒！
　
　　「哦！……」我的灵魂都颤抖起来了……
　
　　本来就昂首挺胸的巨棒在我的刺激下更加的挺拔、坚硬，好似条直冲云霄的　怒龙！
　
　　我急切的用小手握住巨棒，发现自己一只手都无法掌握！只能两只手围拢住！！　
　　它要是塞进我的嘴里，嘴巴不是都要撑裂呀……我虚弱的想着。
　
　　我用舌尖轻轻的挠了下棍眼，然后紧张的看向儿子。
　
　　他还在沈睡着……
　
　　不行了……忍不住了……
　
　　我不满足这种蜻蜓点水似的撩拨。
　
　　我饥渴的抓住棒子，用舌头慢慢从棍底舔向龟头……
　
　　就好像……在吃美味的棒冰一样……
　
　　我爬到了曾经和老公一起做爱的大床上，爬向了熟睡的儿子，然后翘起了我　的屁股。
　
　　我呼出的热气都喷在了巨龙的龙头，贪婪的闻着龟头上散发的腥味……　
　　我感觉自己就像一条下贱、淫荡，渴求交配的发情的母狗！
　
　　已经忍无可忍的我毅然决然的朝巨棒吃去！
　
　　「唔！」坚硬的龟头撞向我的舌头，冲击着我娇嫩的口腔，一往无前的冲向　我的喉咙！
　
　　实在是……太大了……
　
　　我已经很努力很努力的在吞咽这条巨棒了，可还是剩下三分之一在我的口外。　
　　这就是口交吗，虽然嘴巴很酸，可还是……好爽呀……
　
　　我慢慢抬起了头，准备让嘴巴撤离这诱人又危险的巨龙。
　
　　突然，儿子腾的一起，一股巨力笼罩我的头顶，我的头被儿子的巨手强硬的　按到床上！
　
　　他居然……居然醒了！
　
　　被抓到现行的我恨不得跳到楼下！完了完了，我的慈母形象全毁了！！　
　　我激烈的扭动着我的头，我的腰，我的屁股，希望从儿子的桎梏中逃离开去！　
　　可不管我怎么动，我的头还是趴在床上，嘴巴吞着儿子的阴茎，直没喉咙！　
　　「呜……唔……呜……」我悲鸣着，乞求的抬眼看向儿子。
　
　　由于角度关系，我只能看到儿子的下巴，他俯视着我，就像君王俯视着他的　臣民。
　
　　我可是妈妈呀！
　
　　我不服气的扭动着，就像一匹烈马，挣扎的妄图跳出陷阱。
　
　　可我的努力全都白费，头上的巨力没减半分不说，我的浴袍带子还松动了，　酥胸半露，我的下摆居然还摆到了我的臀部上面，露出了我丰满的大屁股，上面　都是阵阵的凉意！
　
　　我倔强的盯着儿子，呼呼的揣着粗气，嗓子里满是呕意，眼角也是红通通的，　不停闪耀着泪花。
　
　　他也俯视着我，眼里充满了威严、冷酷。
　
　　正当我试图解读儿子眼中的含义时，头上的巨手把住了我的脑袋，缓慢地把　他的阳具抽离出我的喉咙。
　
　　看来儿子还是知道轻重的，我毕竟是他的妈妈，毕竟……
　
　　就在我以为阳具完全抽离我嘴巴的剎那，我的喉头因此放松的时候，巨龙不　可一世的又一次撞了进来！
　
　　「呜……唔……唔……呜……」我的喉咙变粗了起来，皮肤一片通红，双眼　因为这种窒息的快感渐渐翻白，手脚也因为缺氧不停扑腾，好像一尾脱离池塘的　白鱼！
　
　　他竟然将他的肉棒插进了我的嘴巴里！
　
　　随着阳具的不断深入，龟头棱子不停摩擦着我的口腔，阳具挺近的速度并不　算快，我的口水在不停地分泌，搞得整根肉棒都是我的口水，肉棒缓慢而坚决的　掘进我的喉管。
　
　　「呃……呜唔……」我哀鸣着，试图引发起儿子的同情心。
　
　　这什么时候，才是个头呀……
　
　　仿佛过了一个世纪，我感觉到龟头顶到了我的嗓子眼，再也难以进入，我不　停的摇着头，呜咽着，示意自己再也吞不进去了。
　
　　儿子的棒根还有三分之一在我的眼前，「如果全部吞进去」我不可抑制的想　着这个问题。
　
　　这时，儿子控制着我的檀口离开他的肉棒，缓慢、坚定，就像它刚刚冲进来　那样。
　
　　我的口水不断的分泌出来，涂抹在棒子上面，由于推进是十分缓慢，我的口　水都形成了一股水绳慢慢挂在了肉棒上！
　
　　这次再不能让它冲进我的嘴巴，我发誓！
　
　　当龟头退到我的舌头上时，我开始激烈的反抗，眼神满是坚决，可又怕弄疼　了儿子，不敢大力挣扎。
　
　　「妈妈，现在开始，享受吧……」
　
　　小兔崽子，你说……
　
　　突然，龙头猛地一下又向我的喉咙挺近！
　
　　不行呀！！
　
　　我的玉背紧张的弓了起来，汗毛都竖起来了！
　
　　这时，我感到我的臀上一阵异样……
　
　　不对，儿子的另一只手去哪了？
　
　　我感到一个棍状物戳进了自己的阴道！
　
　　「呜……唔……呼……哈……嗉噜」我的背部由于性刺激开始不停颤抖，我　饥渴的小穴都要融化啦……
　
　　猛然间，儿子把他的大肉棒用力往我的檀口顶进一截，阴道里也传来了手指　抽插时的咕唧声「咕唧，咕唧」
　
　　我腿部的力气都随着戳进来的手指慢慢流走了，由于我双手都抵着儿子的大　腿，没有了腿部支撑的我迎合了儿子肉棒的侵入！
　
　　我……我这不是在主动的吞吃他的肉棒吗？
　
　　我的口水给肉棒充足的润滑，之前的水绳由于新鲜口水的补充继续向下垂着。　
　　又到了这个三分之一的地方，我知道这里无论如何都进不去的。
　
　　儿子把我的脑袋不停左右摆动，令我想起打桌球时往球杆上摩擦的色子。　
　　阴道里手指的抽插越来越激烈起来，我的阴道由于常年没有接受肉棒的摩擦，　恢复了当年的紧致。就在我默默享受儿子的指奸时，阴道里的手指突然一弯，然　后重重的往上一顶！
　
　　那里是我的……
　
　　无尽的酥麻像潮水一般涌向我的四肢百骸，儿子也趁我喉头放松之时，猛然　按住我的头撞向他的大肉棒！
　
　　不要呀！！
　
　　瞬间，我感觉口里像刺入根长矛一样，喉咙里火辣辣的，生出一股裂开的错　觉。
　
　　我的眼泪因为窒息和剧痛飙了出来，龟头直接卡在了我的喉管里，我的胃因　为浓重的呕吐感开始痉挛，我不停的用手掐着儿子的大腿，儿子龇牙咧嘴就是不　肯松手。
　
　　由于缺氧，我的大脑感觉有些昏沈，挣扎的力度也没有那么大了。
　
　　就在这时，我酸痛肿胀的阴道又迎来了一次高潮！
　
　　我体内的水分貌似都要从阴道里喷完了！
　
　　耗费了大量体力的我无力的压在儿子的肉棒上，我的嘴巴已经紧紧贴在了儿　子的阴毛上，一根阴毛从我的嘴里倔强的弹了起来。
　
　　儿子的肉棒脱离令我酸麻的小口，我一脸痛苦的想说点什么。
　
　　「儿……妈……唔？咕……呜哼……呜呃！」
　
　　儿子的肉棒义无反顾的填满了我嘴巴，我的嘴唇再次贴向他的阴毛。
　
　　在我惊异莫名时，儿子把我的嘴巴当成阴道猛力的抽插了起来！
　
　　「咕……咕……呼……唔……呜嗯……」大量的口水在肉棒的摩擦下发出淫　靡的声音，我的口水不停地飞溅到床上，枕头上。
　
　　之前的高潮把我的力气和神智都消磨殆尽了，我一边翻着白眼一边流着泪水。　
　　不知道抽插了多少下，儿子突然大力的固定住了我的脑袋，一脸牙酸的看着　我，大腿都开始痉挛起来。
　
　　感觉到肉棒在嘴里急剧变大，我的经验告诉我，儿子要……要射了！
　
　　我用双手无力的推着儿子，我不希望儿子的精液灌进我的喉咙，我可是他的　妈妈呀！！
　
　　终于，一波一波的汁液强灌了进来，很烫、很浊、也很腥……
　
　　精液随着我的呼吸霸占了我的喉管，机关炮一样的精液冲进了我的食道，填　进我的胃里！我不停的吞咽着，可我的嗓子眼太小，加上这无可抵御的冲击力，　一股精浆从我的鼻子里倒喷出来，精液像炮弹一样冲出我的鼻子，传出噗噗的声　音。
　
　　我被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在我的喉咙里回响着，那些黏糊糊的精液仿　佛还粘在食道和嗓子眼里，嘴里也是黏糊糊的，黏黏的精液在食道里慢慢滑动着，　我的喉咙里、胃里、鼻腔里充斥着一股浓浓的腥臭。
　
　　我抬起了头，嘴角流出一股乳白色的液体，稀薄的精液混着我的口水从嘴角　流出，垂在我裸露胸部上。
　
　　我的脸上一塌糊涂，哀怨的看着儿子，我从这羞辱般的性刺激中，得到了一　种异样的快感！
　
　　嘴里的肉棒渐渐变小了，可就算是变小了，它还是很大呀！
　
　　我有些后悔给儿子太多的营养了……
　
　　「女人在口交完以后，都要吸一吸哦~　」
　
　　我眼皮耷拉着看向儿子，心里百不甘千不愿，可嘴巴却淅沥苏鲁的套弄起肉　棒来。
　
　　「嗯……」儿子也没有闲着，在我帮他吸出残留的精液时，用力的玩弄着我　的小嘴，肉棒在我的口腔里到处滑动，弄得我脸上这里鼓一下，那里凸一下，最　后，他把肉棒横亘在我的前排牙齿间，顶弄着我的腮帮子，然后给我刷起了牙！　
　　我……我造的什么孽呀……
　
　　募的，我的小腹一阵绞痛。由于喝了好多红酒，洗澡时也没有排泄，膀胱里　满是胀意。
　
　　我夹紧了我的大腿，摇头示意儿子我想说话。
　
　　「啵」儿子拔出了他的大肉棒，我的嘴巴一片酸痛。
　
　　「妈妈想……想……」我羞于说出「尿」这个字，我摩挲着我的大腿，希望　用户肢体传达我的意图。
　
　　「妈妈你想干什么呀？想干……的话你就说呀。」儿子戏弄着我，「干」字　的吐音重重的。
　
　　由于憋尿的刺激，我也无意与儿子纠缠，脸上因为尿意一片绯红，身体也是　一片玫瑰色。
　
　　「我想……牛……」
　
　　勃起的大肉棒再一次粗暴的插了进来，生生打断了我。
　
　　「唔……唔……」我不禁流下了屈辱的泪水。
　
　　被儿子这样，三番五次的玩弄……
　
　　「妈妈你想尿尿……吧」第二个尿字格外的长，儿子一脸讥讽的看着我。　
　　我不顾一切的点头，身体也加剧了摩擦，我憋的都快发疯了！
　
　　「那就在这里尿吧！」
　
　　被插晕了的我有点懵，一时还不明白儿子的意思。
　
　　「呃……唔呜！！！！」儿子的大肉棒顶在了我的上腭，野蛮的抽动起来。　
　　「咕呱……咕呱……咕呱……」口水和肉棒在我的上腭激烈的摩擦，发出Ａ　Ｖ里的声音！
　
　　我的檀口大张，口水不停的汇聚到下颚，从尖尖的嘴角流出，像水帘一样挂　在下巴上！
　
　　就这样插了几百下，我的口水都快流干，都快要窒息的时候。
　
　　「尿吧」
　
　　阴蒂传来一阵剧痛！长期憋尿的膀胱再也忍耐不住，尿道口就像开闸的大坝　再也挡不住奔涌的河水！
　
　　几滴尿液流了出来……
　
　　我不能……在儿子面前……
　
　　我的娇躯因为痛楚瑟瑟发抖……
　
　　熟悉的触感又从阴道传递过来，儿子的手指又插了进去，同时一根指头轻柔　的揉捏着我的阴蒂。
　
　　不行……我忍不……
　
　　就在我与尿意苦苦抗争时，儿子的肉棒捅进了我的喉管。
　
　　前面的大棒子冲击着我的喉咙，后面的小棍子搅动着我的阴道，我在这一前　一后的夹击中渐渐迷失……
　
　　喉咙里的肉棒再一次膨胀起来，阴道里的抽动也愈发激烈。
　
　　我大声呜咽着，宣泄着自己的憋尿的痛快，肉体的欢愉！
　
　　嘴里的肉棒大力的跳动着，一股股滚烫的精液射进我的喉道。
　
　　一股，两股……
　
　　我估摸着儿子射完了，因为它没有再射了……
　
　　这次的精液，没有上次多呀……
　
　　觉察到头上的巨力慢慢减弱，我连忙抬头好吐出他的肉棒。
　
　　长长的肉棒从口中脱离出来，我想快点结束这炼狱般的体验。
　
　　可刚抬头我就后悔了！
　
　　龟头在快要退出我的檀口，舌头品味着软腻中带着韧性的触感时，一片大力　爆发在我的舌头上！
　
　　它……又开始射了！
　
　　第三股精液在我的味蕾上绽放开来，精液欢快的在嘴里到处爆炸！
　
　　儿子的龟头还没脱出我的喉咙就在我的口腔里又射了数股精液……
　
　　好腥！好腥！好腥！好腥！
　
　　整个口腔里一下填满满了精液的味道，之前由于射在喉咙里，精液的味道并　不浓，可这次直接打在了我的舌头上，腥臭的液体挤满了我的整个口腔，舌根都　在发苦！
　
　　还没来得及反应儿子的肉棒就脱出我的嘴唇，我只觉得眼前几道白痕划过。　
　　第四股，第五股……
　
　　射出的精液砸在了我的鼻子、鼻腔内、脸颊上，嘴唇上、眉毛上，弄得我满　脸都是。精液特有的腥臭味扑鼻而来，还有口腔里那沾粘的感觉，更重要的是那　种强烈的屈辱感和耻辱感！
　
　　我被我的儿子颜射了！儿子居然射了我一脸的精液！！
　
　　我可是他的妈妈呀！！！
　
　　眼里的泪水此时再出控制不住，哗一下我大声的哭泣起来。
　
　　可为什么，身体觉得如此的舒服，如此的快乐！
　
　　就在我以为一切都结束的时候，阴道里的手指残忍的往我的Ｇ点很很一顶！　
　　不！！！！
　
　　尿道口再也约束不住我的尿液，一晚上的忍耐终于要在这一刻彻底爆发！　
　　「噗！」激荡的水流冲击到了床边的柜子上，太过激烈的喷射使得有些尿液　都在雾化！
　
　　我就像一个喷尿器，在儿子面前可耻的喷射着自己的体液！
　
　　我的大腿在这放荡的宣泄中簌簌发抖，淫荡的大屁股也在剧烈抖动，臀肉浪　荡出阵阵波纹……
　
　　眼前的巨龙又抬起了棒身，难道它……
　
　　第六股精液在我的脸上爆裂开来，精浆糊满了我的眼睑、额头，部分精液甚　至直接透过我的鼻腔射进我的喉头，喉道内部也充斥着浓重的腥臭！
　
　　「咕唧，咕唧」尿道口终于在激烈的喷发后合拢起来，我的淫水从阴道里鼓　出一个又一个气泡……
　
　　我……我已经彻底没有形象可言了……
　
　　「呼……呼哈……呃呃呃……唔呃……」激烈的发泄让我空旷多年的身体透　出妖异的红色，皮肤上附着着汗液、淫水、尿液各种汁水，我的肌肤散发出透亮　的光泽。我的身体这么多年是第一次这么的满足、狂野，史无前例的性刺激让我　间歇性的抽搐、痉挛，我一边淫荡的娇喘，一边控制不住的打着摆子。
　
　　我不知道自己满面精液的样子是多么的淫靡，儿子从没我看到我这种样子，　顿时从喉咙里传出野兽般的喘息。
　
　　儿子把我瘫软的身体摊在了床上，床单上一片狼藉，都是我的口水、淫水、　尿液，还有儿子的精浆，令我有种置身泳池的错觉。
　
　　儿子挪到了我身边，抓住我的脚踝，分开我的大腿，用力向上一提！
　
　　他要……干……什么……
　
　　我的身体被倒提了起来，我的颈椎支撑这我酥软的肉体，大腿被很很扣在了　我的大胸上，小腿无力的耷拉在我的肩旁。
　
　　泥泞的阴部呈现在我的脸前，之前的抽插并不能满足饥渴多年的肉蚌，大阴　唇像呼吸一样一张一合，炽热的空气从阴道口排挤出来，就像一张嗷嗷待哺的小　嘴……
　
　　儿子的肉棒压在了我的外阴上，令我想起吃过的热狗。
　
　　喷香的面包夹着一根通红的肉肠……
　
　　儿子的肉棒缓慢的动了起来……
　
　　「唔嗯……不……要……」我虚弱的、虚伪的推拒着，无力的小手似拒还迎　的推动着儿子的小腹，我本能的维系著作为母亲的最后的尊严……
　
　　肉棒在我油腻的阴唇上滑动着，我的子宫又开始吐露黏腻的淫液，不停润滑　着肉棒的抽动。
　
　　我的最后的力气也在这一次次滑动中被一点点抽走……
　
　　还有我的……尊严……
　
　　渐渐的，我的阴部又性奋了，越来越多的淫水涌出来，儿子也感觉到了我的　性奋，一点点加快滑动。
　
　　唔嗯……好……热……
　
　　要来了……要来了……
　
　　酸……酸……酸呀！！！！我用力的咬着牙齿，脸颊的肌肉难以忍受的抽动　起来！！！！！
　
　　一股白灼的液体打在了我的脸上，不同于精液的腥味，那是一种骚味儿……　
　　这股液体打破了我最后的防线！
　
　　算了……都这样了……无所谓了……
　
　　「啊啊啊啊啊啊！！！」
　
　　我毫不掩饰的兴奋的大声呻吟起来，想要发泄出埋藏了多年的压抑、苦闷。　
　　「唔唔唔……」我幸福的啜泣起来……
　
　　儿子走下了床，我的大腿失去了桎梏，可我对此并没有反应，依然保持着这　个姿势。
　
　　好屈辱的姿势……
　
　　好舒服的姿势……
　
　　我感觉到儿子走近了我的头边，他把我的头拉到了床沿边，整个脑袋都耷拉　在床边。
　
　　他又走上了床铺，把住了我的腿弯。
　
　　一根火热的阳具闯入了我的阴道……
　
　　终于，要插进来了么……我无力的想着……
　
　　心里除了屈辱，还有一份渴望，和一些期待……
　
　　硕大的龟头整个埋进了我的阴道，龟头棱子撞开了我紧窄的小穴！
　
　　「哦……好……爽……」我发出娇娇的鼻音，失神的呢喃着，毫不掩饰我心　中的欲望坚硬的棒身停顿了下来。
　
　　「都……都插进来了吗？」我疑惑的问道突然，肉棒用力的倒退了出来！　
　　「不要！不要拔出来呀！！」我连忙用手向胯部抓去，惊慌无比的哭喊着，　希望阻止儿子大肉棒的拔出！
　
　　「哦……呃啊啊……」龟头的伞边激烈的摩擦着我的小穴，我性奋的颤抖起　来……
　
　　硕大的龟头又冲撞进来，在我的阴道前半部分开始抽插！
　
　　「小……小冤家……不要折磨妈妈了……插……进来……呀……」我饥渴的　呼喊着……
　
　　可讨厌的儿子并没有响应我的呼唤，大大的龟头不停摩挲这我的阴道，只是　浅浅的插着，不是还旋转着他的大龟头，左一下右一下的研磨着。
　
　　「不……不要……」
　
　　儿子的性技巧居然如此高明，挤得我的小穴密不透风，涨涨的、麻麻的，让　我踹不过起来，那可气的龟头伞边，刮得我痒不可挡，那叫一个酥和酸呀！酥得　我一颗芳心都要碎了！酸得我牙龈打颤，差点哭出来！
　
　　「臭……臭儿子，快点……插进来呀！」
　
　　我不管了！我已经好久都没被滋润了，我的阴道，我的子宫，我的卵巢，好　久都没得到精液的灌溉了！我的性器官告诉我，我要！我要！！我要！！！　
　　可儿子却对我的话置若罔闻，依然浅浅的抽插着，就是不肯捅到我的花心，　儿子似乎沈浸在抓弄我这个熟妇的快感中。
　
　　我癫狂的乞求儿子肏进我的阴道深处，阴部淫荡的吞吃着肉棒，希望深点、　深点、再深点！我的脚跟在儿子的屁股后面交叉起来，撞击着，企图让他的肉棒　全部肏进来！
　
　　我感到儿子的肉棒又在膨胀了！我从来没有这么的渴求精液！我性奋的用脚　锁住儿子的屁股！
　
　　「射……进来……进来……」长时间的不满足和折磨令我的声音断断续续，　可还是可以听出里面蕴藏的渴望、坚定！
　
　　「啊啊啊啊！」儿子狂吼着拔出了他的大肉棒，跳下床铺，然后插进来我的　小嘴！
　
　　「嗯嗯嗯！！」我哭泣的抗议着，猛烈的摇头诉说着我的不满！
　
　　我的子宫想要被灌精呀！不是我的喉咙！！
　
　　一股精液在我的喉管中喷发出来……
　
　　「唔唔唔……」我断断续续的鼻音宣泄着我深深的失望、不满，喉头还在吞　咽着精液，我的小嘴用力吸啜着肉棒，舌头旋转着舔着龟头。
　
　　儿子把我的头拉上了床，透支了力气的我迅速的进入梦乡，喉管里还未吞咽　的精液也无力咽下，我的口水混合着精液从我的嘴角顽皮的流出来……
　
　　双眼无神的我一下昏了过去……
　
　　好像只过了几秒锺，激烈的闹铃刺激着我的耳膜，迷迷糊糊的我渐渐清醒了　过来。
　
　　我的身子黏黏腻腻的，脸上也是黏糊糊的。
　
　　顿时，一股腥臭的苦味充斥着我的喉咙、口腔，脸上也散发着这种腥味。　
　　是精液的味道！
　
　　我吞了一口唾沫，可下一秒，我的面容就扭曲了……
　
　　我好像吞下了一团黏腻的胶状物，黏在我的食道上，慢慢的向胃里滑落着，　我甚至觉得它黏在了我的胃壁上！
　
　　「呕……」我连忙冲进来厕所，想把这些东西全部吐出来！
　
　　他……他居然射了我一脸精液！还……还抵着我的喉咙灌了这么多！！　
　　我最讨厌口交了！！！
　
　　我疯狂的漱着口，用牙刷刷洗着自己的舌头、牙龈。
　
　　「这是为什么……」刷完牙的我抱着头，痛苦的想着……
　
　　慢慢的，昨晚的情景浮现在我的眼前，我都被自己的淫乱惊住了。
　
　　我怎么……怎么会这样……
　
　　我茫然的走出了浴室，希望找些衣服换洗一下。
　
　　这时，我看见了我的儿子！
　
　　一股怒火顿时涌上我的脑门，我在儿子的惊诧中走过去，用尽力气打了他一　巴掌！
　
　　「啪！」
　
　　「畜……畜生」我气得全身都开始颤抖，我的质问都变成了控诉。
　
　　「这是乱伦！是强奸！！」
　
　　「可……可我没有强奸你呀，我又没射在你那里，你还央求我……我插你，　射进去呢」儿子捂着脸委屈的说着。
　
　　「你！」我不由得一窒，气焰也顿时弱了下来。
　
　　「更何况，是……是你挑逗我的，我血气方刚，又喝了酒，当然会控制不住　自己，我都尽力没有真正插入你啦！」儿子大声的辩解着。
　
　　我被气得一阵头晕，虽然知道是这么一回事，可还是不能接受。
　
　　我抡起手，想再打他一巴掌！
　
　　儿子顿时抬了头，坚毅的说「妈妈！是我做错了！你想打就打吧，只要你能　解气，你把我送到警察局都可以！」
　
　　望着儿子坚定的脸，我的心不由得一酸。
　
　　「呜呜呜呜……臭儿子坏儿子，就你欺负妈妈！！」我不管不顾的用双手捶　打着儿子，宣泄自己的心情。
　
　　过了一会，我想起脸上的狼藉，赶紧低沈的说「儿子，妈妈想静一静，我们，　以后再谈」
　
　　我随手拿起了几件衣服，踉踉跄跄的冲进浴室。
　
　　冲掉了身上的污秽，我泡在浴缸里，回想着昨晚的一幕幕，想着自己的狂野、　淫荡，还有儿子的大肉棍。
　
　　「呸，我怎么尽想这些。」我的脸不由的羞红了起来。
　
　　接下来的今天，我和儿子都没什么言语，我们之间的气氛有些冰冷。
　
　　直到过了一个星期，我们的关系才有所好转。
　
　　一天，我在儿子出去的时候，准备帮儿子整理房间。
　
　　「咦，怎么在这里？」上次没有找到的饮料居然在儿子这里。
　
　　「小馋猫」我哭笑不得的想着。
　
　　我走近儿子的书桌顺手想整理一下，我看到儿子的抽屉还打开着。
　
　　「多大的人了，还这么粗心。」
　
　　就在我准备关上时，儿子的日记印入了我眼帘。
　
　　说不想看是骗人的，虽然知道这会侵犯儿子的隐私，可还是想对儿子有更多　的了解。
　
　　「我……我是他的妈妈，是为了……为了避免他发生错误才看的呀。」我这　样开导着自己有了理由后，我堂而皇之的看着儿子的隐私。
　
　　天……天哪……
　
　　我为儿子的日记感到愤怒、颤抖，他怎么能有这种想法？！
　
　　儿子用大大的字体写着：我想干我的妈妈。
　
　　孽子！！
　
　　我愤怒的翻看着日记，想从里面找出蛛丝马迹。
　
　　原来，自从那天我闯入儿子的房间，没穿内裤和儿子睡了一晚后，儿子的心　里就萌发了乱伦的念头！这次，他还在酒里给我下了春药！
　
　　难怪昨天我会那么……那么的……
　
　　这个畜生……我咬着牙想着，顿时生出一种被欺骗的愤怒！
　
　　我继续翻看着日记，发现里面充斥着儿子的大量性幻想，他那我的丝袜自慰，　甚至偷看我洗澡！
　
　　我的脸开始红了起来……
　
　　他说，自从老公走后，我就不幸福了，他一定要让我做个幸福的女人！　
　　我放好了儿子的日记，五味陈咋的走出儿子的房间。
　
　　我不知道该怎么面对儿子了……
　
　　自从看了儿子的日记，我整夜整夜的失眠，我不知道如何跟儿子说，不知道　如何打消儿子荒唐的念头。
　
　　由于得不到充足的睡眠，我的脸色非常糟糕，发质也变得枯黄，儿子看到我　这样也很担心，关切的问我什么生病了。
　
　　心病呀……
　
　　离开学还有一段日子，我准备利用这段时间解决这个问题。
　
　　咨询了市里有名的心理咨询公司，接待员向我推荐他们这里最好的心理咨询　师：刘明。
　
　　我预约了周末的时间，准备把这块心病彻底的治疗好。
　
　　周末，晴天。
　
　　我草草的收拾了一下就出发了，临行前我戴上了墨镜。
　
　　没有哪个女人希望被别人看到她难看的样子。
　
　　经过一番询问，我找到了刘明的的办公室，让他帮我解决我的问题。
　
　　「我……我的儿子，想跟我乱伦！」
　
　　在刘明的鼓励下，我终于说出了自己的困扰，这句话说出口后，我整个人感　觉轻松了一点。
　
　　「通常来说，男性都会有不同程度的恋母情结，但至于您的儿子是什么程度，　我还需要更多的数据才能帮您分析。」刘明扶了扶眼镜。
　
　　「接下来，我可能会问一些比较敏感的问题，请您尽量无保留的告诉我，因　为我对您的情况了解的越多，才能告诉您最真实的答案。」
　
　　「请问，您是通过什么途径知道你的儿子像跟您发生关系呢？」
　
　　「是……是我无意中在他的日记里发现的。」
　
　　「那就是说，这只是他的一个想法，现在并没有付诸行动，你们现在还没有　发生关系咯？」
　
　　听到这里，我的脸有些发烫……我用手轻轻的拢了一下自己的头发。
　
　　「嗯，是的，我们……我们没有发生关系。」
　
　　「根据您的数据显示，您已经离婚了？」
　
　　「嗯，是的。」
　
　　「您的儿子有没有一些异常的举动？比如像超越了一般母子的感情，恋人一　般的举动？」
　
　　「嗯……没有……」
　
　　刘明停顿了一下，又扶了扶眼镜。
　
　　「请问，您是不是特别在意乱伦这两个字？」
　
　　听到刘明的问话，我的心跳了一跳。
　
　　「当……当然了，每个父母都不希望这种禁忌事情的发生，正常社会当然也　不会容许这种事情，这种伤风败俗，恶心的东西！」我一脸急切的说着，小手都　抓的发白，胸脯也因为激动的情绪一鼓一鼓的跳动着！
　
[　本帖最后由　枫希月　于　　编辑　]
本帖最近评分记录tgod金币　+66转帖分享，红包献上！　
