


 
大多数跟王晶扯上关系的姑娘貌似都会凸显自己的性感标签，会以吸引陌生男人的眼球为荣，善于抖弄自己的性感娇躯，在男人的肉体下浅笑呻吟，以自己捕获男人的数量作为自己成功的标志，作为国内早期的晶女郎，孟瑶是这里的佼佼者。

　　当年导演王晶一见到孟瑶便赞不绝口，眼睛直勾勾的盯着她的那对大奶子，女人那高高挺着的酥胸，再脖颈之下露出了一片的雪白，低头之下还能依稀的看到双峰间那深深的乳沟……王晶的裤裆不争气的搭起了帐篷。

　　好在孟瑶也是难得的骚货一枚，小小年纪便被导演黄健中破了处子之身，算是个破鞋级的女人，因此当她发现王晶导演一见她便鼓起裤裆时反而嗨嗨的乐了……孟瑶的心机简单而又直接，她没有过多迟疑，导演既然把两人的第一次见面安排在宾馆，肯定是不安好心的，她毫不犹豫的回身锁上了房门，“导演你想要日我啊！”孟瑶也不害怕，关完门就直接上前用自己白皙的双臂勾住王晶的脖子，性感的朱唇微微嘟起，媚声说道。

　　说起来，孟瑶要比王晶长的高了不少，这下子她的奶子正好顶在了王晶的脸上，于是闻着女人身上幽幽的体香，王晶也把双臂直接揽住孟瑶的细腰，往自己怀中一搂，下面坚挺的宝贝直接镶嵌到了女人的双腿之间，他踮起脚吧嘴巴伏在孟瑶的耳边缓缓的说道：“当然想。”

　　“哦！王导，你的本钱可真大啊！”感受着双腿之间那根东西的巨大，孟瑶忍不住腻声叫道，她终于明白王晶为什么那么喜欢在影片中脱女人衣服了。

　　“你的也不错，你的胸脯起码有D罩以上。”王晶坏坏一笑，随即伸手在孟瑶的奶子上抚摸起来，一抓一捏的，好不舒服。

　　到底是拍三级片的一把好手，王晶手上的功力绝对一流，孟瑶很快在他的魔手抚摸下，娇躯一软，浑身无力，开始轻声呻吟起来：“哦！想要动我的话，你得答应我一件事？”

　　“哦什么事情。”王晶见这个小姑娘竟然这么骚，心头升起一种异样的感觉，倏然传遍全身，内心很想狠狠的干这个女人，满足她的渴求，让她尝尝自己的厉害。

　　“让我当你的女主角，在屏幕上脱光我的衣服”，孟瑶眼睛迷离的说道。

　　“不行……”，见女人开出如此简单直接的条件，王晶故意逗弄她道。

　　“那我也不行。”孟瑶一下字挣扎着要起来了……王晶赶紧一把握住女人丰硕的胸部，用力的揉搓着，轻轻的说道：“我们爽够了，再来跟你签约，至少三部戏，我要让所有看过你片子的人对着屏幕冲你打手枪……”

　　“你真坏！”王晶一席话让孟瑶不由娇滴滴的笑了起来，女人性感的大嘴唇立刻在王晶的脸庞的轻轻一吻。

　　“过来服侍我吧！”这时候的王晶有了命令女人的资本，自然不能再任她胡来了，他要掌握主动权，以显示男人的尊严，于是王晶松开了手，坐在沙发上，头舒服的靠在小枕头上，下身坚挺的肉棒更加突兀了。

　　孟瑶还在那里闭眼享受，突然感觉身上一空，酥麻的感觉被抽走了，心中大感着急，睁开眼一看，见王晶已经躺在沙发上，贼贼的看着她，她不禁满脸羞红，娇嗔道：“王导，你好坏，就知道戏弄人家……”说完就扭着蛇腰，来到男人的身边，服下身子解开她的裤子。

　　“瞪”的一下，刚一拉开裤裆拉链，王晶那根大东西弹跳出来了，一下便直接捶打在娇艳欲滴性感的美唇上，吓了孟瑶一跳，她这才注意到王晶竟然没在里面穿内裤，紧接着女人便双眼泛红心，这么大一根棒子，可比当年给她破处的导演黄健中的老淫棍强多了！

　　此刻王晶正斜眼顺着孟瑶白皙的脖子，看见衣服里面那充满神秘感的乳沟，心里一动说道：“用完你的嘴，在用你的大奶子。”

　　“你真坏……”，孟瑶明白王晶的言外之意，不由娇嗔着回了一句，开始用手将王晶那根顶起来的肉棒紧紧的握在手里……王晶虽然没有低下头去看，但却完全知道自己的肉棒正一弹一挺地顶触着女人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触大奶女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……孟瑶给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所……感觉着王晶肉棒上传来的热度，孟瑶更希望男人把这大家伙直接插入她的小穴之中，但男人已经有言在先，她自是不愿违背的，“哇呀……它好大呀！……真是太棒了……”

　　孟瑶抬起头看了看王晶那根大肉棒，她开始双腿屈跪在地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，用手握住那昂然火热的大鸡巴，张开小嘴开始用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，她那纤纤玉手则开始轻轻揉弄男人鸡巴下的卵蛋，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间。

　　“好……好粗喔！……”，孟瑶正舔弄着王晶的睾丸，却郁闷地发现那根东西竟然还在逐渐变粗，变壮，自己的小手竟然不能合拢抓住‘它’！

　　王晶很快受不了孟瑶那熟练的让人神经发紧的口技，感受着女人那温软香润的小舌头掠过自己的命根子，带来的快感让他全身的血液都沸腾起来，偶尔不小心被她的牙齿刮到的感觉更是特别的舒服，快感充斥着整个脑袋……于是王晶双腿开始发抖，连伸直的力气都没有了。

　　孟瑶自然察觉到了王晶的舒服，更加卖力的舔了个来回后，用小手前后套弄着，似乎无师自通一样，她的脸色稍微一红，微微的张开小嘴将圆头含了进去，像是吮吸冰棍一样地往里吸，动作轻柔仔细，就像在爱护一个宝贝一样。

　　“啊……骚货……真舒服啊……”王晶一下子从沙发上坐起来，双手将孟瑶的头抓住，挺着腰开始在她的小嘴里慢慢的抽插起来。

　　“呜……”王晶有点粗鲁的动作顿时让孟瑶感觉又爽又痛苦，只能任由男人的命根子抽插着自己的小嘴，长长的秀发也随着头部的摆动飘舞起来。

　　此刻孟瑶的嘴里已经塞不下多余的东西，所以很多口水便随着王晶的肉棒的抽插动作流了出来，淌的他的阴囊潮湿一片……就这样，一阵抽插之后，王晶终于把双手撤了回来，松开了孟瑶的脑袋，让她可以自由的呼吸几口新鲜空气，当然他此刻已经兴奋的叫了出来：“小骚货，别用嘴了，快用你的大奶子。”

　　于是孟瑶只有媚眼如丝的白了王晶一眼，将大肉棒从自己的樱桃小口里拔出来，解开自己套裙的上衣，她的那对硕大的大奶子就这么跳出来了，奶子前两颗葡萄也已经充血了，勃了起来。

　　孟瑶就这样双手挤压着自己白嫩的奶子，中间露出一个乳沟，王晶马上将自己的肉棒插进去，就感觉自己的大肉棒被一个不同于阴道和嘴巴的洞穴给包裹住了，他忍不住上下的抽动，在女人的乳沟里触动着。

　　“小……妹……你的……奶子……被我……干的舒服……不？”，王晶性奋得都忘了女人叫什么了！

　　“舒服……好热……舒服啊……”

　　……

　　在自己的乳沟被男人抽动了几百下之后，孟瑶又双腿屈跪在了地板上，用手握住王晶的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，她不停用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。

　　“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”，一阵阵前所未有的感觉像浪潮一样一波波的冲击着王晶的大脑，他那肥胖的身体颤抖起来，欲望要爆发了……孟瑶一听便赶紧吐出王晶的大鸡巴，但见男人大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，恰好射中她那泛红的脸颊，然后又缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟……好一幅淫荡的画卷！

　　于是孟瑶用手将脸上和乳房上的精液摸到手上，然后放进嘴里，‘呲……此’的允吸着手上的液体，然后用手指擦了擦唇角，放进嘴里吸吮着，她还不忘对着王晶媚笑道：“王导真厉害，竟然在我嘴里搞了一个小时才泄，累死我了，不过你的东西真是好吃呢……”

　　这天王晶自然是没有体力继续搞孟瑶下面的小洞洞了，但他的欲望已经得到了发泄，他已经喜欢上了这个骚浪的大波妹，于是他们之间的《七擒七纵七色狼》时代开始了！

　　字节数：6179

　　【完】 
