　　　　　　　　　　　　　　　w育n的暴露

作者：1005428095
2012/12/30首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　q末文章，m然得很，不^大家是p看看吧，竟是新手啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　完了，@n要倒立，可是我今早忘穿妊了，下一就要到我了，怎
Nk啊？p手按著校裙的裙o，我刃o比@恐。

　　W校要求W生L一上午必穿一早上的全套校服，而且不Se穿e的|
西，只S穿妊，而且查得常栏瘢早上的r候有人z查，大家要把裙子
撩到腰上砜词欠裱e穿了短或者e的什N的|西。

　　所以之前的女生在倒立的r候都是露出了自己的妊，有三角的、平地
的、丁字的，γ娴哪猩都看呆了，一都大著嘴巴，口水都快流出砹恕

　　「星星，快c，到你了。」w育老指著我f道。

　　「哦。」我阎一w豁出去的心走了上去，心想：我把屁股朝男生那
就]事了吧？女生都臀冶Ｃ艿摹

　　面δ猩（倒上去之後就是屁股面δ猩了），我p手卧诘厣希用力把_
提上去，裙子pp滑下恚裙o正好落在我胸上，此r，w育老的p手也好
固定住我的p_。

　　果然，男生那砹艘魂的@呼，看硭已看到了我赤裸裸的白
花花的屁股。我使诺叵Aop腿，D使p腿n，他J槲抑皇谴┝艘
l丁字，可是意外的是，p腿竟不由自主的向蛇打_了。

　　低^一看，才lF竟然是w育老！他正著@的p眼，d^的看著我的
私。我感到一^目眩，自己正在光天化日之下暴露自己的艚o一男人
看，把自己的屁股o班上的男生o看完了。

　　令人欣慰的，由於老正好踉谖业年襞c女生之g，女孩子都看不到我
那由毛成的三角地А

　　「老，不要……」我M自己的全力使我的音M可能的可zco助，因
再打_一c，男生就能看到我p腿中g的羡至耍骸咐，求求你。」

　　K於，也S是我的可z感恿怂，也S是e的什N原因，他K於臀液仙狭
p腿，把我放下恚我回到了女生的伍e。

　　下n前，w育老集合了所有人，Y了@n，K注重f：「有的同W，
以後不要穿丁字了啊，很容易人a生`解的。」我Dr感X到一N拥男
福c安慰。到此言的男生都o奈地U了口猓大概是悲U他班的淫女孩
K究是假的，『可H上是真的呢！』我在心e暗想。

　　「星星，你^硪幌隆！瓜抡n後，老把我留了下怼

　　淼嚼的k公室，老拉^我，Z重心L地f：「你知道你才有多危U
N？」

　　「嗯，我e了，老，主要是昨晚睡太晚了……」f@的同r，我不由地
一t，想起自己昨晚值寞狂的事。

　　「是N？槭颤N睡得那N晚啊？」

　　「睡不著……」

　　「我看不是吧，槭颤N你那e有那N多精子的痕E呢？我看你是和你男朋
友做圩鎏晚了吧？」他的Z夂鋈蛔了，我感到一危U的庀⒁u怼

　　他的ZDr在我心e@起一整波浪：完了完了，昨晚和文墀狂完就直接
睡X了，早上起床太晚都聿患疤理，甚至自己都忘了，怎Nk啊～～

　　在我l呆失神之H，我突然感到自己的背部硪魂疼痛，定睛一看，lF
自己的r衣已被解_了深w扣子，而老的p手正握著我的胸罩向蛇用力一
扯，「啪」的一我的胸罩嚅_，尚〉娜榉勘┞对诳庵中，接受著自然光的
洗Y。

　　我急忙捂住I口，「老不要……」我企D大喊叫，s]想到一p大手提
前捂住了我的嘴，另一b手握住我把我推到了桌，接著用力一按，把我成９０
度涸诹宿k公桌上（w育老的k公桌通常都是空的）。他猛地鹤∥遥p
眼透著j望的火焰，~^青筋凸起，鼻子呼出火岫急促的呼吸，那呼吸打在我
上，令我感到窒息c@恐。

　　「e喊了，喊砹巳酥你受到ΑＮ铱瓷夏阍S久了，不然我那N好
心湍A觯烤彤是o我槟A龅拇r吧！」

　　他f著，_捂住我的嘴的手，去解_自己的d，嘴吻上了我的唇，不停
地D最I我的整嘴巴。我的大Xe一片空白，思S缀跬，X袋e被一
思w堵塞住了――我要c自己的老在他的k公室做哿耍

　　趁@r候，老已掏出了他的巨牛加上他的手在我的裙底不停地刺激著
我的下w，他伸直手指，插入道e慢慢地印６我的舌唇此r已失守，我
的p眼已o奈地]上了，如同]上了自己看u辱的通道。

　　在我迷失的途中，我感X到了自己下w的空，就如同昨夜一般；接著我知
道，也即⑷缱蛞挂话悖有一火岬闹钗填M我空的下w以及失去u辱
的刃摹

　　「恚我要……M足我……」

　　慢慢地我感X到了他的崃颗c力度，一M一出，彷芬磺卸寄屈N美好。他的
唇早已x_了我的嘴，起了一z的口水，吊著一z不知是我的是他的口水的
嘴巴，l出M足的呻吟。

　　「啊，b得真清，操，}一！」他的p手用力地揉捏著我那不算大的
乳房，感受著下w淼年愉的感受uu鞅槿身，感受著自己的u骨正在
c自己老的盆骨相互接|，填a著自己全身的空。

　　「哼……啊……嗯……用力……」感受uu烈，u辱早已至X後，心e
被M足j望的n犹M，此刻我只希望下的肉棒能更快、更大。

　　「啊啊啊啊……再快些……再……再……快些……」

　　K於，另一N感X填M全身，下w一d，全身也忍不住抽恿耍而耳e
只得老那充Mj望的吼，然後一股崃_入w龋自己的w力M一步
的流失。

　　我躺在桌子上，p手o力的垂放著，心e不知道想些什N。

　　T外的光依f明媚，照耀M恚射在了桌子的一粉色唇上，那e
正流出乳白的c透明的液w，l射著光。

　　旁正坐著一位男人，胯部垂著一u巴，欣p著@美的一幕。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 


 
