
字数：5678
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　高中班级宠物-３３

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　小诗端坐在沙发上，僵硬的像尊石像一样。

　　没想到她还会害羞，明明就被压在自己的桌子上，一堆男人轮流干好几轮，有这样的经验还能让她如此娇羞，女人真是个奇妙的生物啊。

　　玛莉姊左瞧瞧又看看，顺便弹弹菸蒂，美术老师看着地上的烟灰直皱眉头。
　　业界最ＴＯＰ的玛莉姊开口说话了：「把手放下！」

　　小诗摇摇头，一头秀发像旋转的手帕那样摊开收阖。

　　「笨蛋，抬头看看你的同学们，诺！看看啊，他们都是为了艺术而来到这里，现在你害羞的话，就等於提醒他们你为什么而害羞，目光自然就会乱放。」
　　小诗真的抬头看，也不知道她看到什么，头摇得更加坚定。

　　「你啊，是你自己自愿出来的吧，给我好好负起责任啊。」

　　玛莉姊直接抓住小诗的手腕，左右拉开。

　　玉兔鲜红的双眼上下蹦跳着，余波荡漾；小腹下露着稀疏而整齐的阴毛。
　　要不是小诗两腿夹的死紧，不然可能连肉缝都被看光了。

　　记得小诗的胸部有Ｄｃｕｐ的程度，才高中就长得这样淫荡，啧啧。

　　玛莉姊喊道：「同学，好好看着人体曲线的美！有谁会觉得色情吗？」
　　「没有！」大夥吼得像个军人。

　　「有谁对这位女同学有非分之想吗？」

　　「没有！」

　　「那就动笔画图吧！」

　　「喔喔喔喔喔喔！」

　　男同学这边则是乐坏了，有的奋笔疾书、有的拿起手机偷偷拍照。

　　干的好啊，你他妈的司马家黄家资讯封锁做的在严密，现在被那同学传到ＩＧ还是啥鬼社群上面，我看你怎么封锁！

　　「等等！同学你在拍照对吗！」玛莉姊突然大吼。

　　小诗听到拍照两个字也抬头张望，瞬间胸部的形状完全暴露在众人眼前，是漂亮的水滴型。

　　「你不知道拍ＭＤ营利的话是要给抽成吗？当我们家的小姐没有专业是吗！」
　　「那个……我……」

　　这个玛莉姊已经完全把黄诗涵当作自己旗下妈抖了……

　　被抓包的男同学说：「我是想要拍回家做功课练习，为了艺术！」

　　白癡，谁都听得出来你是在硬坳。

　　「为了艺术！没错！你小子有前途啊！」玛莉姊拍拍男同学的肩膀以示嘉许，并且敞开自己的浴袍，说是给更多素材回去练习。

　　那人一看可以私藏小诗的裸照，拍几张噁心物体回家再删除就好，当下就也对玛莉姊拍了几张。

　　这下子大家有样学样，拿起手机猛拍个不停，玛莉姊也乐得卖弄她的沙皮狗肚皮到处强迫人收入手机里。

　　可怜的小诗整个人傻在原地，任由自己的裸体被拍成照片，成为别人尻枪的材料，羞耻还不足以形容她现在的状况啊。

　　「有够骚，光坐在那边也超想干她的。」

　　「好正喔，这个乳头，这个屁股，喔喔喔喔喔。」

　　「我要拿去炫耀。」

　　阿弥陀佛喔，黄诗涵，你自己多保重吧。

　　女同学们也拿出手机拍照，好像有听到说要把这爱现的傢伙贴到ＦＢ分享。
　　呵呵呵，干得好啊！

　　美术老师受制於玛莉姊的淫威，一声都不敢吭，只是默默拿着画笔追着他最爱的脂肪与绉褶痕迹。

　　玛莉姊看起来相当满足，她说：「该改变一下姿势了，总是这样坐着能画的角度也有限啊，要摆什么姿势好呢……」

　　男同学们简直暴动。

　　「那个，我要画不同角度的腿部，所以把大腿分开……为了艺术！」

　　「我想要画乳房，当然是为了艺术。」

　　「臀部，嘿嘿嘿艺术。」

　　玛莉姊呵呵笑，然后扶着小诗的肩膀说：「你们也要尊重女同学的意见啊，同学你们觉得要摆什么姿势呢？」

　　小刚的女朋友舍我其谁，跳出来说：「就让她坐在男人的大腿上吧，看她这副德……我是说可以一起画男生画女生，这样很适合，为了艺术，嗯嗯。」
　　「这样啊……真是个好点子呢。小萧你过来。」

　　挖靠，裸体高中女生坐在老师的腿上，这种照片要是被其他人看到的话，他这老师就不用干了。

　　显然美术老师跟我想到同一件事情，连忙拒绝。

　　「为了艺术！」玛莉姊大吼。

　　「小弟……真的不适合啊。」美术老师都快哭了。

　　唉，真笨呐。

　　「老师，我自愿当男模特儿。」我举手自告奋勇。

　　旁边在起鬨的建筑科马上对我头以愤恨的眼光。

　　白癡是不是，想要感受妹子的柔软与温度就不要害臊，大声说出来就对了，就跟我一样。

　　「你？你过来。模特儿这是需要高度的专业，不是想当就能当，先让姊看看你够不够格！」

　　建筑科又燃起希望，拼命发出嘘声。

　　「把衣服全脱了。」

　　再嘘喔，一群鲁蛇，你们……等等，刚刚我是不是听错了？

　　玛莉姊拍拍我的脸颊，凶巴巴的说：「我叫你把衣服全脱了！」

　　「是！是！是！」

　　虽然大家在班上早就裸体群奸小诗，可是在其他女同学面前，怎么说……还是有些害羞。

　　然而我的小老弟却是雄赳赳气昂昂，高挺在众人眼前。

　　建筑科的几个女同学红着脸不断偷看我的凶器，爱看就看还装。我故意抖了一下肉棒，女同学发出惊呼，纷纷说什么还会动，好可怕之类的话。

　　玛莉姊先是命令小诗站在我身旁，双手不准遮掩，这样她才能仔细的安排两人构图。

　　终於，小诗的私密之处在无遮掩，软嫩的唇肉夹着微露的小唇，一切都是这么的粉嫩，娇鲜欲滴的阴蒂好似鲜採的草莓尖端。

　　她光滑的无瑕的大腿一路向上的是白皙的侧臀、软弱无骨的腰肢、与胸侧腋下，这之间没有半点瑕疵去阻止目光来回扫动。

　　这身体简直就是艺术品。

　　这身体简直就是天生为了给男人压在下面，被肉棒干道唉唉叫的淫娃。
　　跟这美丽的画面比起来，我的老二简直就像是异形怪物一样丑陋。

　　丑陋的东西总是专门汙染圣女的纯洁。

　　男同学除了不断拍照之外，还偷偷把手伸进口袋里面，干什么我就不知道了，我也不想知道。

　　小诗泪眼汪汪直瞪着我，唉呀，好刺的眼神呢。

　　又不是没被人看过，这么在意干嘛，我不是下来陪你了吗。

　　「好！决定了！」

　　在玛莉姊的安排下，我先坐在沙发上，然后要求小诗穿上裙子，坐到我两腿中间。

　　「男同学会有勃起的反应是很正常的，要避免大家分心啊，生殖器的部分就先遮起来好了，在课堂上让学生全裸感觉也不太好呢。」

　　玛莉姊一点都没感觉自打耳光。

　　小诗有了裙子遮掩以后显得轻松不少，屁股朝着我两腿中间就要做下。
　　之前说过了，要让这傢伙彻底的暴露才能保障我的安全。

　　所以我要尽可能的让小诗的身影，烙印在所有人的视网膜上。

　　我两手抓着小诗的腰部，阻止她坐下。

　　「你干嘛！」

　　「没干嘛啊。」

　　趁着小诗还没反应过来的时候，直接用龟头抵住她嫩嫩的穴口。

　　喔，这灼热的柔软，有够爽的。

　　「咿！你……你这……」

　　「我怎么啦？」

　　小诗气得满脸胀红，却有苦说不出。

　　她总不能直接说，你的懒觉碰到我的妹妹了块拿开，这种蠢话吧。

　　不过看她满脸苦恼也是很好玩的。

　　「快一点呀，我们要画画。」不爽的女同学说着。

　　在她们眼里黄诗涵就像是变态婊子一样吧，自愿当全裸模特儿去取悦男人，这么噁心的女人最好保持距离，以免被人说闲话。搞不好自己喜欢的男生目不转睛的盯着黄诗涵，这样就恨上加恨了。

　　就在这个时候，玛莉姊突然来个神助攻，两手抓住小诗的肩膀直接往下压到底。

　　小诗发出一声压抑的喘息，转过头死咬着下唇。

　　刚才这一下直接捣捶在子宫口上，也难怪黄诗涵会一脸痛苦，极力忍耐自己叫出声音吧。

　　我张开双手说：「这可不是我弄的喔。」

　　「死垃圾……」

　　老二很顺利的插进肉穴中，一点阻碍都没有，而且肉璧马上缠绕住我的分身，看来这小母狗果然是发情状态了。

　　刚才抵住她的肉穴的时候就已经感觉到，她分泌出的滑腻淫水不断的在浸润我的龟头，为等一下的交合做上最大的配合。

　　淫娃就是淫娃、母狗母猪可不是叫假的。

　　「来，同学，开始画吧！」

　　玛莉姊哈哈大笑，自己也坐在旁边开始划手机。

　　小诗的身体里面相当的炙热，可以感觉到她肉穴不断的在收缩着，而且越来越湿润。

　　她该不会很享受吧。

　　「你该不会很享受吧。」我直接问她。

　　「哪有……你这白癡.　嗯……不要抖啦，不要……呜嗯……」

　　老二跳动的震动让她有些难以忍耐的样子，说实话很好玩。

　　这个时候同学们也在窃窃私语。

　　「刚才好像插进去了……」

　　「怎么可能，在上课耶。」

　　「公开做爱吗？不可能啦。」

　　「可恶，裙子挡住看不见。」

　　玛莉姊拍拍沙发说：「同学不要窃窃私语，这两位勇敢的同学为艺术奉献很多，要尊敬他们，懂吗！」

　　玛莉姊说得道貌岸然，我则是疯狂地让老二跳动，搔弄小诗的子宫口。
　　原本小诗只是端坐在我的腿上，渐渐的她为了忍耐这细小且明确的挑逗，身体越缩越小。

　　「不要……不要这样……」她悄声说着。

　　「我也是一样的呀，老二都被看光了。」

　　「才不是，呜嗯，这个原因……」

　　你这样哀求只会有反效果啦。

　　趁着玛莉姊不注意，我再次抓住小诗的腰际往上提，龟头的沟槽退出肉穴的时候不断的刮着小诗柔嫩的内壁，她只能极力忍耐不发出声音。

　　「你要干嘛，啊呜！」小诗连忙摀住嘴巴。

　　干嘛，干你啊干嘛。

　　我当着所有同学的面，直接抽差黄诗涵一下，奶子上下荡漾，而且这小母狗还给我不小心叫出声音来。

　　不等玛莉姊开口「指导」，我马上说：「调整一下坐姿，我们两个脚都麻了。」
　　「专业人士可是不怕脚麻的，不过你们能够继续保持动作就好。」玛莉姊头也不抬，继续滑手机。

　　除了正在专心画玛莉姊的美术老师以外，其他同学无不目瞪口呆。

　　「这个真的是插进去了吧。」

　　「脚麻啦。」

　　「这女人真是噁心耶。」

　　哈哈哈，他们的表情真是好玩。

　　得到玛莉姊的默许之后，我开始抓着小诗的腰部轻轻移动着，若有似无的去挤压小诗的Ｇ点。

　　这小母狗的敏感带早就被我摸透透，要让她爽到疯掉还不简单。

　　「呜……呜……嗯……喔………」小诗两手扶在我的大腿上，拚死对抗一波一波的快感，奶子也大方地朝前夸耀着。

　　「他们真的在做了吧，你看那个腰在那边动。」

　　「怎么可能，就跟你说是脚麻了。」

　　有些男同学更激动，假装捡笔想要偷窥裙子里面到底发生什么事情。

　　看着小诗的胸部，我情不自禁地往上游移，先是扶在她乳房的下缘，然后像是捧什么贵重物品一样往上托起，沉甸甸的好不诱人。

　　「干，他怎么直接去摸她奶。」

　　「性骚扰！」

　　「可是那个女同学又没有反抗……」

　　「为什么那个女的在流汗，还在喘息？」

　　废话，少女敏感的私处被我直捣弱点，不是对子宫口搔痒就是去戳刮她的Ｇ点，谁忍得住。

　　我更加大胆，直接小幅度地做出活塞运动。

　　「嗯嗯…啊嗯……」黄诗涵还是很压抑的，但终究还是发出细微的喘息。
　　「哇赛，他们真的在做爱啦！」

　　这下子已经完全暴露，男生惊讶、女生讪笑，共通点是都用手机纪录下这荒诞淫荡的一幕。

　　就算是有裙子挡住没看到直接的交合部位，但都已经是这个样子了，怎么样都有办法想像出里面的画面。

　　两片肉瓣含着男人丑陋黝黑的情欲，一抽带出依依不舍的小花瓣，一插直捣花心再无怜悯。上头的小肉荳恐怕是胀得发疼，但却又无人疼爱，真是可怜。
　　「同学们安静！」玛莉姊终於暴吼制止：「到底在吵什么？就不能安静画画吗？所以说年轻人画个裸画就兴奋成这样，给我尊重专业啊！」

　　小刚的女朋友举手说：「他们……他们俩个在做……做………」做什么你说清楚啊。

　　玛莉姊抓抓头说：「所以才说小朋友真是，他们怎么可能在这么多人前面……喔……这……」

　　玛莉姊一把掀起小诗的裙子，想要证明我们两个只是因为脚麻不断桥姿势，没想到小诗的肉穴竟然这么贪心的含着肉棒吞吐着，就是专业人士玛莉姊也当场呆掉。

　　「不要……不要看，啊啊喔！不要继续插我了，啊啊啊……」小诗遮着脸边淫叫边喊，因为暴露之后我就用正常的速度干她，前面累积的快感像是充饱的气球炸开。

　　小诗的头发黏在脸上，吐着小舌头唉唉发春，胸部像是被解放的兔子一样快乐的上下蹦跳着。

　　「什么叫做不要插！记得我之前说过的话吧！」我恶狠狠地在她耳边提醒她。
　　「同学你在做什么！快住手！」玛莉姊显然想要分开我们两个，却又不知道从何下手，美术老师好像打开电脑在找新工作的样子。

　　「没关系……他，他是我男朋友，啊！」

　　「就算是男朋友也不能再这么多人面前做爱啊！」

　　「玛莉姊，这也是为了艺术，嗯嗯啊啊啊啊！」黄诗涵不知道在胡言乱语什么，她已经整个人快升天了吧，现在我不但插她，还去安慰她的小肉荳.

　　小诗满脑子只剩下做爱的快感啦！

　　玛莉姊好像很震惊不断往后退，撞倒不少画架。

　　「为了艺术……为了艺术？为了艺术！！！！！！」

　　玛莉姊突然抢走一个同学的画布，开始挥动画笔。

　　「这或许就是真爱的一瞬间，不畏惧别人的眼光也要证明自己的情侣。」玛莉姊抽了一下鼻子，擦去眼角的眼泪说：「这么多年来，我一直站在高处眺望，却忘了最基本的情怀吗……」

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜！」小诗发出一连串的悲鸣，声音变得又尖又细。
　　她在众目睽睽之下被我干到绝顶升天，同时我也在她的子宫里面灌入大量的精液。

　　拔出肉棒后，她整个人瘫软在我怀中，脸上带着一抹满足的微笑。肉瓣又回复到之前的紧闭程度，不同的是挺立在外面的鲜红阴蒂，与不断从少女私处流出的精液。

　　整个美术教室充满着淫荡的味道。

　　少女蒸发的体香与淫水的气味，染上每个人的心头。

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
