
字数：8851
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　２９

　　是从什么时候开始，事情变成这样。

　　我们班上的男生就如同渴望乳酪的蛆虫，不断地啃食小诗，在她的骨肉之间钻着，蠕动着，自以为拥有所有，却不过是成为佳餚的一部分。

　　碰！的一声，小智连滚带爬地跌入教室。

　　「白！白教官来了！」

　　这一句简单的话，令在场所有人都慌了起来。

　　白教官，简单来说就是一个教官，掌握学校中所有学生的惩处，平常碰到他就已经够倒楣的，更别提现在这个情况。

　　「快，躲起来！不对，快把小诗弄回座位上！」

　　本来已经快把小诗塞到扫地用具柜里面，好险有人注意到黏在小诗椅子上的假屌，就算把小诗藏起来，被教官看到这东西也是ＧＧ啊！

　　我对咚咚使了一个眼色，不愧是我的好兄弟，就我这眉毛抖个几下，他就知道要做什么了。

　　「等等！你们在干嘛！放我下来，呀啊！」小诗突然被我跟咚咚，一人抓一脚抬起，吓得她不断乱拍我的脑袋。

　　要怎么要快速的把已经存在的东西藏起来？

　　大家看过黑暗骑士小丑变的戏码吧？把铅笔立在桌子上，ＴＡＤＡ！一瞬间就把铅笔变不见，现场的观众无不惊讶。

　　「等一下，你们该不会是要……咿啊啊啊！」小诗放声浪叫。

　　黏在小诗座位上的假屌如贯穿圣女身体的木棍，毫不留情地贯穿小诗的肉穴，差别在於前者死於荣耀，后者再度被推入肉欲的漩涡。

　　这傢夥虽然已经被开启开关，下体早就垂流着充分的淫水，但是就好像设计好的卡榫，小诗的肉穴用近乎欢迎的程度迎接插入的假屌，一口气直末根部。
　　就好像小丑把铅笔变不见一样。

　　小诗用着近乎迷茫的眼神看着天花板，小嘴微开，看来正在用全身享受被粗暴插入的快感吧。

　　「这个小淫娃。」我忍不住喃喃说道。

　　「死变态……」小诗红着脸回嘴，微翘的眼角却不断发骚。

　　可恶，要不是教官来了，我一定要把你抓起来狠狠地干翻你。

　　在最后一刻，全班总算同心协力把现场收拾好，白教官也如最终魔王一般踏入教室。

　　「好险，总算赶上了。」

　　大家浑身散发出一股完事感，几近虚脱地坐在座位上。

　　白教官身上的军装笔挺整洁，衬衫上的五条线一丝不苟，他绷着一张脸环是全班，最后视线停在某个角度。

　　那个角度，刚好就是黄诗涵的座位。

　　我们收拾的应该是天衣无缝啊？为什么教官会像是石化一样。

　　我回头一看……小诗制服上的有三颗扣子没扣好啊！浑蛋！太注意环境却忘记问题的中心点啊！

　　小诗的胸口大方地露在外片，白沉沉地奶子挤出深邃的乳沟，更糟糕的是小诗还噙着下唇，一副强加忍耐愉悦的神情，干你不要在这种时刻发情啊！

　　我一脸绝望地看向其他人，可是其他人也一样不知所措。

　　要是这个淫娃突然开始呻吟怎么办？看她的个扭捏、这个脸红，很明显已经快唉出来了呀！

　　这个时候我看到元宝手中的东西，一个黑色的小东西。

　　干你娘的死胖子！不要再这个时候玩遥控假屌啊！

　　我终於知道为什么小诗一脸欠干，因为元宝正在用假屌干她啊啊啊！

　　「快关掉！」我用嘴型告诉元宝，干你娘白教官已经皱眉头看着小诗啦！
　　元宝看到我的表情，好像领会了什么，手指微动。

　　对对对，就是这样，不要拿石头砸自己脚。

　　「咿！」

　　小诗突然喘了一声，双手抓紧自己的屁股，双腿微微发抖着。

　　元宝这傢夥！

　　还在玩！这个白癡一定是把震动开到最大了，这婊子的淫荡开关就是会震动的玩具啊，想死自己去死不要拖大家下水啊！

　　元宝好像很得意的癡癡傻笑，从抽屉中拿出另一个粉红色的遥控，那个遥控是掌管小诗肉穴里面的那一根……

　　干！

　　我再也忍不住踏步蹦起，身动如猎豹，出拳如猩猩，朝着元宝这个白癡的下巴就是一拳。

　　「同学你干什么！」白教官大吼着。

　　我干什么，我在阻止一个白癡毁灭大家啊。

　　被我百万吨重拳打中的元宝身体一歪，倒地不动，而我的手指也传来阵阵剧痛。

　　「教官，我突然想打人。」我老实说。

　　「谁会突然想打人啊？」白教官的吼声刺耳且嘶哑。

　　其他同学你看看你，我看看我，默默地举手。

　　「同学？认真？」白教官无言地看着高举的手臂，除了那几个作仙的以外，其他人都不约而同地高举拳头。

　　制裁白目是不需要理由的。

　　白教官抱着元宝离去，还不忘放话要我家长来学校云云。

　　等到白教官一远离，我们化工的范围，全场同学爆出热烈的掌声。

　　「干，那个白癡，竟然还在玩。」

　　就是说啊。

　　「多亏了你，笋子汤。」

　　哎呀，举手之劳而已。

　　「好险你一拳打爆那个白癡.　」

　　不要再夸我啦！

　　虽然有点於心不忍，但是同学的讚美告诉我，我做出正确的决定。

　　自信心膨胀的我终於忍不住说：「做人啊，就是要当机立断，才能够勇往直前。」这一句一定可以在班上流传很久，变成经典名言。

　　「喔……说的真不错呢，那我想听听你要怎么解释这个。」黄诗涵幽幽地说着。

　　我转头一看，小诗像是亲吻，又像是半含着那个东西。

　　黑色雾面镶嵌着金线，还有剑与玫瑰的那枚戒指，不知名人士委託给我的戒指，黄家奴隶配戴的信物，含有剧毒的戒指。

　　「你再说什么呀？哈哈哈。」我故作轻松地说，可是声音乾涩死板。

　　「这是从你裤子里掉出来的，可别想赖掉喔。」小诗的眼中漆黑深邃，如同深渊般地眼眸，眨也不眨地瞪着我。

　　我想起了那天，一群人在撞球室轮奸完小诗，她也曾经散发出这样的气息。
　　黑暗地令人发寒。

　　未知地令人恐惧。

　　「看来，你我都有不为人知的小秘密呢。」她笑着说，完全不像被我们干得唉唉叫的小婊子。

　　在她说完这一句的同时，屁孩三人、广东粥、超人同时站起来，冷冷地看着我。

　　不发一语，看着全班。

　　　　　　　　　　　　　　　　３０

　　「走。」小诗娇叱一声，屁孩三人身形一变，突然从我视野中消失。

　　「糟了！」我暗自叫苦，立刻运掌护住周身要害。

　　要知道前几日与超人的对决伤势未好，这绝对是一场苦战。

　　我将感知神经提升到人类的极限程度，好了解身体状况，摆出最有利的战斗姿态。

　　「只能以柔克刚了吗……」我喃喃说道。

　　「以柔克刚不过是漫画剧情，你还真以为能运用在实战之中吗？」屁孩三人组这句话一出，众人无不惊讶。

　　「以柔克刚不过是」是由天龙口中说出，「漫画剧情你还真以为」是由巴勒说出，而最后的「能运用在实战之中吗」则是由双枪说出。

　　若是事前先行安排，三人依序说出倒也没什么大不了的。

　　众人惊奇的是，这三段竟然衔接得天衣无缝，好似有三条声带的人独自说出，那样的协调、那样的丝丝入扣，更可怕的是三人身形窜动，在剧烈运动之中竟然可以用平稳的语气带出，更显得三人功夫深厚。

　　「去死吧！」天龙暴喊，出拳直取我的额间。

　　我看得分明，立刻侧掌意图带走他那刚猛的全性，在掌肉接触到的瞬间，一股难以言喻的痛呛得我差点喷泪，好在这股力量还是被我勉强卸掉。

　　哪知天龙失手之后巴勒双枪立刻补上，一左一右朝我双肺轰来。

　　「可……可恶……」我不禁脱口说出台湾某影片创作者口头禅。

　　身体吸饱空气，在拳头要碰到胸膛之时，缓慢吐气，如麵包师傅温柔地用他的双手揉开麵团，同时双脚不住后退卸劲。

　　哪知教室太小，我一下子就碰到佈告栏，两人双拳的余力就这样直灌体腔，趁着对手姿态未稳，我双手并用，逼退两位。

　　「哼哼哼哼……」三人冷笑着。

　　我抚着胸口，喉头一甜，「哇」地一声吐出一口鲜血。

　　「你们！！！！！」我愤怒地大吼。

　　「别急，等一会就送你上路。」三人如相声般说道。

　　旁人看来，好像是我负伤愤怒大吼，事实上我是气。

　　气对手这般小瞧我！

　　中拳之时，只要天龙再行进攻，不但可以将我逼致死棋，更可以重整巴勒双枪两人姿态，要是这么做的话，此刻我早就被击倒。

　　这么简单的兵法，有这等身手的三人怎么可能不知！

　　稍微细想就能得到答案。

　　为了羞辱，为了尽情地羞辱对手，刻意的放水。

　　现场安静得可怕，三人眼神不怀好意地打量我周身，想来应是在思寻，要咬下我身上的哪一块肉吧。

　　其他同学大气也不敢透一下，这么高水准的战斗，他们应该也是第一次看到。
　　这个时候，有人说话了。

　　「你们在干什么？我要你们把孙子杨抓起来，不是要你们把他推到墙壁上啊。」
　　「呵呵……」我忍不住笑出声音。

　　女人啊，终究还是太浅了，只看得到事情的表面。

　　我闭上双眼，缓缓吐肺中所有空气，接着用力吸饱空气，让胸腔胀得不能再帐，睁眼怒瞪前方。

　　屁孩三人相视一笑，同时攻了过来。

　　吐纳乃是柔拳、化劲中的基本。

　　一吞海纳百斤重压。

　　一吐风卷万般红尘。

　　我这吸饱了气，很明显地就是在告诉对手，我不换气了，这一招决胜负！
　　憋气能带给人可怕的力量，就算是习武已久的达人，也敌不过憋气带来的丰厚报酬，即使是稍后将眼冒金星，也在所不辞。

　　三人套路如出一辙，天龙先取我颜面，巴勒双枪绪力瞄准我的胸膛。

　　我已经死了。

　　刚才吃下这招我已经败阵，这次背后无路可退，再加上我没办法在这短短的时间内想出解决的办法。

　　「去死吧！」天龙愉悦地喊着，像是拿到洋娃娃的小女孩般雀跃。

　　「呵呵……」我依然冷笑。

　　姿态摆软不是要承担更多，而是为了夺取这一瞬间的机会。

　　　　　　　　　　　　　　　　力量

　　　　　　　　　　　　　　　　翻转

　　我用横膈膜与咽喉夹住肺部，压缩里面的空气，强迫那２１%　的氧气快速融入血液之中。

　　我清楚地感觉到另一个我对着敌人大喊：「在这一刻，我不会输给任何人。」
　　……

　　　　　　　　　　　　　　　哈哈──

　　这还用你说！

　　我的拳头贯穿天龙的防禦，命中他那机掰的表情，并且在千分之一秒之际，化开巴勒与双枪两人的后手攻击，闪至两人后方。

　　在他们俩个眼中，我就像是突然消失一样吧。

　　「人呢！」两人相声大喊。

　　「去死吧。」这次，换我说了。

　　双掌朝着两人后脑勺，无慈悲地直接压下，粉碎两人的无知与傲慢。

　　这期间，不过只有短短几秒。

　　黄诗涵看得目瞪口呆，这一副表情正是我最好的报酬啊！

　　此时此刻，黄诗涵心中想的是：「为什么要突然推开孙子杨，然后孙子杨又把三个人推倒呀？小孩子打架吗？」

　　虽然想要开口表达看法，可是被打倒的三人脸上尽是「哼，输给这样的强敌也没办法呢」的表情，孙子汤则是「今生今世还有谁能胜过我」那样的傲傑不逊。
　　这样可笑的画面，反而令她闭紧嘴巴。

　　「总觉得现在开口吐槽就输了呢……」小诗心想。

　　超人叹了口气，拍拍小诗的肩膀。

　　「只是小孩子打架而已。」

　　「小孩子打架？」小诗歪头思考了一下，霎间满脸绯红：「我当然知道他们是白癡呀！快把孙子杨抓起来，带走！」

　　超人看着广东粥耸耸肩，一左一右把我押起来。

　　「两个打一个，不是英雄好汉。」我兀自叫道。

　　「你是白癡吗？」广东粥的声音怎么跟之前差这么多呀？

　　「你这个笨蛋。」超人说。

　　我就这样被架出教室，留下错愕的众人。

　　原来石膏像里面是空心的啊。

　　我倒在石膏碎片上瞪着美术教室的天花板，好髒.　我被那愤怒的五人带到教学大学五楼的美术教室，除了要上美术课这里平时不会有人上来的，很了解嘛……

　　「说！你是从哪里拿到那个戒指的！」把我踢飞撞碎拉斐尔的罪魁祸首大喊着。

　　这个问题难倒我了，照实说我一定ＧＧ，不照实说我也会ＧＧ。

　　小诗看我躺在地上瞪着拉斐尔的残破，更加火大。

　　「说话啊！死垃圾！」

　　女人果然很难搞呢……

　　是啊，所以我才一声未婚。拉斐尔无奈的表情认同着我。

　　「给我！回答！」小诗一脚朝我的老二踢来。

　　很可惜我早有防备，两腿一夹，姿势虽然娘泡，但是完美的防禦黄诗涵的下重脚。

　　「要我说也不是不可以。」我站起身子，尽量隐藏自己的恐惧。

　　「哼哼，死垃圾……趁我还没生气的时候从实招来。」小诗揉着自己的脚板说着。

　　这个时候只要露出一点恐惧感就输了，对方有五个人可都是具有攻击性的掠食者啊。

　　「你在发抖呢，没想到你这么害怕，当初把我压在地上的气势到哪里去了呀？」
　　「这是武者震。」我用漫画里面学到的招式胡扯。

　　「面对强大的敌人，身体会不自主地颤抖，这是身为武术家的兴奋啊！你们女人是不会懂的！」

　　小诗疑惑地歪头想了一下，直到看到广东粥不断摇手才知道自己被骗了。
　　「胡说八道！」

　　「你又知道？」

　　我嘴上轻松，实际上是不断地用眼角的余光在观察敌人。

　　广东粥、巴勒、天龙、双枪、还有……超人，我可以清楚地感觉到这些人的眼神在我身上游移，是的，他们都跟黄诗涵是一夥的，难怪之前开性爱趴这些都完全不感兴趣，我还以为他们没卵蛋呢。

　　我决定先下手为强。

　　「你不知道？还是假装不知道？别跟我说你干了这么多事情就想要鬼混过去。」我胡扯一通。

　　「就是因为我不知道才问你啊！你是奴隶对吧！奴隶就应该老老实实地回答主人的问题，说！这戒指你是从哪里来的！」

　　「呵呵，可是我的主人不是你。」奴隶是三小啦！我才是我自己的主人！
　　「骗人，在台湾只有我可以授权！」

　　「你不相信？」我转身低头，用背影控住全场。

　　「我……」小诗有点犹豫了。

　　「那就把戒指还来，看你是要用遥控器还是什么东西启动戒指，看我会不会死掉。」

　　不给小诗多余的思考时间，我一把抢过戒指套在自己的手指上。

　　「来呀！」

　　这个画面说多帅有多帅，我简直成了夜神月第二啊，而且我不是笨蛋，早在转身背对他们的时候，把口袋中的口香糖纸折成小块，挡在戒指内部的小圆洞处。
　　虽然给我戒指的人说这戒指里面没毒针，但我可不想要他一时疏忽就晚七天回家。

　　这是一场赌注，我在赌黄家的戒指是有分派系与持有者，总不可能所有人都用同一种讯号启动杀人戒指，这样要处罚其中一个人，很容易不小心把上上下下所有奴隶全杀了。

　　再者，只要我赌赢的话，我就有机会套出更多讯息。虽然身份可能还是「黄家的奴隶」，但是，主人也是有分大小的啊！

　　欧洲医生跟非洲医生社会地位就是有不可越过之墙，懂？

　　「好。」黄诗涵冷冷地回着。

　　她伸手抵住自己耳根后方的位置说：「那就去死吧。」

　　等一下啊挖靠！你就这么残忍啊啊啊啊！

　　同样惊恐的不只我一个，天龙流泪闭眼、双枪双手合十、巴勒朝着西方跪倒在地上、广东粥愤怒地瞪着我。

　　喀！

　　清脆且微小的机械声，如枪机着撞针刺在敌火上，引发轰天巨响。

　　那四个人同时摔倒在地上，身体不断抽搐。

　　「怎么可能……我的权限应该是最高的……等等，先不要杀他，搞不好是父亲大人派来的。」小诗在那边自言自语，我则是用尽全身的力量撑着身体不要摔倒。

　　空气中飘着淡淡的杏仁味。

　　挖哩勒干！那个简讯说的是真的啊！杀人啦！我又不是住在米花市，怎么会碰到这种事情啊！

　　「你到底是谁派来的！」黄诗涵认真地瞪着我。

　　「我是黄易派来的。」很好，声音勉强没发抖。

　　「黄易？黄易是谁？是黄石犬那边的人？还是震天鹰那边的人？」黄诗涵越说越急，喔喔，你也会怕喔。

　　「哈哈哈！」我仰头大笑三声，给自己壮壮胆。

　　「黄易！是武侠小说家，我没有告诉你我主人的义务。」

　　黄诗涵咬着下唇狠瞪着我，很好很好，你那边也只剩下超人一个人，在怎么样我都可以跑得掉跑去报警，被告性侵ＶＳ被杀掉，我选择前者。

　　等等，刚才她好像说先不要杀他，好像在跟第三者说话，超人是没本事杀掉我的，难道说黄诗涵身上有无线电之类的东西吗？

　　「你想怎么样？」小诗说。

　　「我想怎么样？不是我想怎么样，是我主人想怎么样。不过被你发现的话，我想我的任务就告一段落了。」

　　黄诗涵突然刷地脸色惨白，嘴唇不断颤抖着。

　　「你……」「我什么都不会说，省省吧。」我马上打断她的话。

　　黄诗涵好像受了很重的打击，扶着桌子不停喘气，跟倒在地上四个人的呻吟声互相呼应。

　　「吵死了！把他们给我带走！」黄诗涵按着耳后大喊。

　　带走？他们都快死啦！

　　突然四名穿着黑衣的彪形大汉直接垂吊跳入走廊，闪入美术教室，一人一个把那抽搐的四人扛在肩上。

　　这四个人我见过……

　　金发翘鬍鬚，双臂跟超人腰围一样粗。

　　黑发山羊鬍，大腿的肌肉比沉思者还要立体。

　　大光头黑人，腹肌比战车的履带还多节。

　　红发咬玫瑰，壮硕的斜方肌让他看起来像头水牛。

　　就是那一天我被绵华绑架压制我的肌肉四佬啊！

　　他们四人脸上无比认真，掏出腰间的扣环固定好以后，又被走廊外悬空的绳索拉上去了。

　　挖靠，这里是五楼啊！

　　「真可惜……」超人喃喃说道。

　　「可惜你妈啦干！」我大骂。

　　超人没有像以前一样嘴我，只是用一种很深很深的哀怨投射过来。

　　妈的，我又没欠你钱。

　　「既然事情都到这种地步了，我们就来谈条件吧。」

　　我非常谨慎的选择用词，黄诗涵知道这一切的始末，而我只知道杀人戒指、黄家奴隶、还有按住耳朵就能招唤四大肌肉佬，其他我一概不知。

　　所以我要尽可能地使用中性的词语套话，不然下一个被肌肉佬扛在肩上的，可能就是小弟我了。

　　「你想怎样？我先警告你，就算你的主人权限比我高，但不代表你能够踰越我们之间的层级，懂吗！奴隶到死都还是奴隶，而我们『黄』才是所有地一切！」
　　我露出放心的微笑。既然你们黄家是所有的顶点，那你又何必这么紧张大吼呢？

　　「说到底，我们这边也没打算阻饶你什么，我要的也不多。」

　　「你要什么？」黄诗涵眼睛一亮。

　　真好懂。

　　我看鹿鼎记里面，韦小宝与平西王ＰＫ的桥段，九难责怪韦小宝干嘛敲竹槓，韦小宝说不敲竹槓对方反而不会安心，就是这个道理辣！

　　「我要你……别管我。」本来是想停在我要你，可是这样可能会被拒绝，还是保守点好。

　　「哼，就这样？」

　　「别小看这三个字。」糟糕！要得太少了吗？要想想办法啊！

　　我脑子高速思考，眼观八方蒐集所有可用资讯。

　　要钱吗？对方可以召唤肌肉佬，要个几百万搞不好太少，要个几亿感觉又是来闹的。

　　要地位吗？他妈的我根本搞不清楚他们里面是怎么分级的啊！

　　要什么……要什么啊！！！！！

　　我的眼睛突然看到一个东西。

　　没错……对黄诗涵而言无可取代又足够珍贵的东西就在那里。

　　我大步朝黄诗涵走去，可能是气势过於惊人，她就跟着往后退，直到被逼到墙角。

　　「要开始了喔。」我迳自坐在椅子上。

　　「什么？」

　　我趁她还没反应过来把她拉到我腿上，形成标准的打屁股姿势。

　　「你想干什么？」

　　「我要干什么，不干你的事，记得我说过的话吗？别管我。」

　　我掀开小诗的短裙，让蜜桃屁股与粉嫩的肉缝暴露出来，才刚支开教官，她是没时间穿上内裤的。

　　「不要，放开我死垃圾」小诗拼命踢着腿挣扎。

　　啪！第一下。

　　我粗厚的手心拍在小诗的双臀上，清脆悦耳。

　　「不要打我，放开我！」

　　啪！第二下。

　　Ｑ弹的屁股肉不断震动着，如涟漪，如果冻。

　　啪！第三下。

　　「呜呜呜，好痛！小心我杀了你！不！不要杀他！不能杀他」小诗按着耳根通信着，好忙啊。

　　看来她随时都可以把我干掉，可是现在风向是在我这边。

　　啪！

　　「啊嗯。」小诗不留神，竟然娇嗔一声。

　　「喔喔，怎么会这样呢？被死垃圾打屁股，竟然有感觉了？」

　　「才没有！」

　　啪！

　　「呜！」

　　屁股传来的击打不断拉扯小诗的肉缝与菊穴，尤其是菊穴。

　　这个屁股有点大不好瞄准啊，好几次都不小心用力过猛，直接打到菊穴上。
　　「你这样打我咿！有什么意义，啊！」我连打三下，小诗的叫声一次比一次诱人。

　　「我说过，别管我。」

　　这一次我故意瞄准小诗的肉缝与菊穴搧去，拍打的刺激直直地传入小诗私处，按摩着敏感神经。

　　「啊啊咕、嗯嗯。」小诗的发丝狼狈地挂在脸上，她用可怜并且哀求的表情，看着我。

　　你也会露出这种表情呀。

　　「拜託，停下来。」

　　「你还知道会丢脸呀。」我冷冷地从小诗的肉缝拉出一条水线，沾在手指上，凑到小诗眼前，「这是什么？」

　　「这个！你！」啪！

　　小诗再度哀号，可是声音中充满着羞耻与愉悦。

　　「我看你很喜欢挨打呀，才没打几下，淫水就流成这样。看来你不只喜欢按摩棒，还爱被打，臭母猪！」

　　「才没有……」

　　啪滋！啪啪声已经变成有水声啦！打到出水啦！

　　「有听到这个声音吗？哪有人会打打屁股就变成这样。」

　　啪滋！啪滋！啪滋！水花四溅。

　　「呜呜呜！」

　　小诗低着头，紧抱着我大腿，两粒奶子不断在那边挤压磨蹭，糟糕，有点硬了。

　　「别管我呀，你不是觉得这个条件很ｌｏｗ吗？」

　　我越打越凶、越打越猛，小诗越是淫叫，我越往小诗的娇嫩之处打去。
　　这头母猪！骚狐狸！就连在羞辱她，她都能享受在其中。

　　「够了！」我一把推开她。

　　小诗趴在地上，屁股翘得老高，黏稠的淫水藕断丝连，不断渗出，滴落在地板上。

　　看到这个风景，我的肉棒又硬了。

　　她妈的贱女人！

　　一股冲动直冲我的脑门，我直接冲过去把她浑身上下的衣服撕破，扯掉。
　　边拉扯边打她屁股。

　　就算是这样，小诗的淫水从来没有少过，阴蒂也越来越硬，突破紧密的肉缝探出头来。

　　「你很爽嘛……你很爽嘛！」

　　「………」小诗转过头，不理我。

　　这个时候她一如往常地被脱到全裸，无助地跪坐在地上。

　　话不多说，我马上脱下裤子，把硬到不行的老二插入那湿软的肉穴当中，狠狠干，狠狠操！

　　「这对你来说根本没什么对不对？反正都被人干习惯了？」

　　小诗的奶头好Ｑ弹，我把它像软糖一样舔咬，弄得乳头红肿，像是兔子的眼睛一样。

　　「还有你！出去！现在！」我对着超人大吼。

　　超人没说什么，转身就走。

　　在我身体下面的小诗不断发抖着，这就很奇怪啦，刚才不是很摇摆，现在在发什么抖。

　　我故意深捅小诗，让龟头直接把子宫往上顶，这一下果然让小诗再也忍不住叫出来。

　　「怎么样？感觉到我的肉棒在你肚子里面的感觉吗？」

　　我边说边扭腰，左右摩擦着子宫口。

　　「还是说你比较喜欢……被打屁股？」

　　啪啪啪！我狠狠地连打小诗的屁股，差点爽死我。

　　每打一下她的肉穴就抽动一下，好像有一条活生生的舌头在小穴里面舔我老二，害我打得有点上瘾了。

　　而且越打这个婊子的水越多，她好像真的对打屁股很有感觉。

　　接下来就是趴趴趴二重奏了。

　　我干得她啪啪响，打得她嫩臀也是啪啪响。

　　结果她终於忍不住，边哭边淫叫。

　　内容大概都是，不要、受不了、很痛之类等等的，我哪里在管她。

　　现在我就是要操死你，干死你。

　　若不这样做。

　　改天，死的可能是我。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
