
字数：7651
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　１９

　　如果事情就停在这个阶段，就是完全的ＨＡＰＰＹＥＮＤ呢！

　　事后我回想起来，总是怨恨自己的愚蠢。

　　天气迅速的炎热起来，春天的尾巴总是不敌夏日。

　　夏蝉也渐渐启鸣，热闹绿色的夏荫。

　　「同学们！有听到我说话吗？」嘴边长的一颗痣的化工装置女老师说着。
　　为什么变成女老师了？

　　上次激战过后，老师激动的跑离教室，被车子撞死了。

　　我知道这么说很扯，但事实就是如此。

　　隔天，化学老师也自杀了。

　　因为化学老师跟化工装置老师都是ＧＡＹ，是情侣关系。

　　化工老师死了化学老师也不愿意独自活着，就自杀了。

　　这可不是我乱掰，他的遗书就在学校的电子公布栏上，居然把遗书都公开了，代表死意相当坚决啊！

　　为此我们也陷入了前所未有的低迷，如果那件事情没有被老师知道的话，或许就没有人会送命了。

　　系主任亲自下海扛起化学与化工装置两门科目。

　　大家互相讨论以后，决定不可以再让更多人知道小诗的毛病，以免更多无法预期的事情发生。这边的大家包含之前的知道的老师们。

　　这两堂课程，也成了黄诗涵唯二可以休息的课程。

　　其余的时间，她总是低声呻吟着、或是衣衫不整地在发呆。

　　她的小穴里面很少有空着的时候，大多塞着电动屌或是一些塞得进去的东西。
　　如此欺负她，却没啥罪恶感，因为她就是这么贱的婊子。

　　打个比方好了。

　　小诗总是在渴求着身体上的快感，只要振荡器一起动，她就立刻化身成淫荡的母狗，毫不掩饰的呻吟与自慰。

　　虽然反应有趣，但最近我们也会拿掉这些不断抖动的东西。

　　没有电动屌跳蛋这些东西刺激，小诗就是正常的女高中生，会啜泣、会害羞知耻。

　　淫荡的小母狗，与害羞的小母猫，各有各的好，两边都是美丽的风景啊。
　　因为大家都想上她，为了维护玩具品质，我们分成两组。

　　一组是，我、咚咚、元宝、超人。

　　二组是力伦、柏村、鹰久、英文，剩下的阿钱阿冯阿猴阿里自成一组。
　　至於巴勒双枪天龙，猛着摇头拒绝组队，他们说这种事情自己手噜一噜就好，不碍事。

　　先前那三人的影片都拍好了，也不怕他们突然变卦，其余人也不勉强。
　　少几个人就可以多玩些时间。

　　黄诗涵成为班上的玩具，下课时她总是被干着。

　　若大家累了，就玩弄她的肉体。美丽的眼眸看着身体被恣意玩弄，原属於自己的东西却无主导权，小诗只能以性快感麻痺自己。

　　丢掉羞耻就不会觉得羞耻了。

　　这天社团活动，我们相约在撞球教室中做运动。

　　一边做爱一边打撞球，更重要的是撞球教室地处偏远还有冷气吹。

　　「今天不可能。」黄诗涵简洁有力地拒绝了我们。

　　「干！你还搞不清楚你现在的身分喔？」咚咚说。

　　「不是啦！今天我朋友要来找我，等一下就到了。」

　　小诗亮出手机上的讯息是一个叫做【渊】的人。

　　「他是你什么人？」

　　「朋友。」

　　「什么朋友？」

　　「你管很多欸…」小诗虽然地位低下，但是讲话还是凶巴巴的。

　　「朋友有很多啊！男朋友、同学还有…………」咚咚词穷，歪着头想名词。
　　「她不可能会有男朋友啦，这么破！」元宝边说边从小诗后面探入裙子下。
　　「不要啦，走开啦！」小诗抓住元宝粗肥的手臂，想要阻止却没那个力气。
　　「所以他到底是你什么朋友呀？」

　　「唉呦！青梅竹马啦……啊！」小诗惊叫了一声。

　　小诗已经不知道多久没有穿过内裤了，虽然她每天都是穿戴整齐来学校，还没早自习内裤就被脱了，待到放学时，内衣裤往往不知去向，有时更惨，制服还被弄髒弄破，但隔天她总是一身整齐前来上学，零用钱都拿去买制服内衣了吗？
　　「青梅竹马？你也有青梅竹马喔？我还以为是你男朋友耶。」

　　「他也是我男朋友呀……」小诗脸红着说，不知道是被元宝抠湿了，还是想起恋人的羞涩。

　　既然是小诗的男朋友，那就要好好的款待了。

　　要让她知道他女朋友在这里过得很好，过得非常好的日子。

　　小诗扶上撞球桌，表情看起来相当微妙，介於痛苦与舒服之间，元宝到底在做什么呀！该死的百褶裙挡住了视线……

　　「那，你跟他做了没？」元宝这个死胖子，呼噜噜的在正妹旁边说着，画面形成了强烈对比。

　　「做……做什么？」小诗歪了一下头，长发自肩上宣泄而下，透着阳光闪着褐色光辉。

　　「做爱啊！那个渊干过你没有？」

　　小诗闭上眼睛想了一下，小小声地说：「没有……」

　　「啊哈！爽勒！」元宝兴奋的将手往上提，痛得小诗哀哀叫，小诗送了一巴掌以后才回复自由。

　　「你打我！」

　　「走开啦！痛死人了。」小诗隔着裙子不断地抚着下体，看起来还是色气满分。

　　为了不让元宝玩坏掉，我还是出面制止一下好了。

　　「等一下她男朋友要来捏，还是收敛一点好吧！」

　　小诗投以感激的眼神。

　　「那，你男朋友有没有想要在这边跟你打炮啊？我们可以让出教室喔。」
　　干，我人真好。

　　「打你个头啦！人家渊才不像你们这么垃圾，渊的见识比你们广的太多太多了，既聪明，又幽默，穿着又有品味。」

　　「看来你得到的教训还不够呀。」我折着手指说道。

　　「欸欸欸？为什么？我说错了什么？」

　　「把制服脱光，过来！」

　　这次小诗罕见的没有听从指示。先前就算在不甘愿，手也会动起来，尽可能地拖延时间的去执行动作。

　　不过这一次，是连动都不想动。

　　她的眼中，散出了浓浓的倦怠感，如果换作言语的话就是：「啊啊，好累啊，我到底还要在这边浪费多少时间的感觉。」

　　奇怪？我怎么会突然这样想呢？

　　总觉得她的这种无聊感，已经不是第一次透露出来，在这人格丧失的环境下还能够觉得无聊？

　　但小诗的眼神随即变回平常那样的傲气，这期间大概维持了一秒左右而已，但我明显的感受到了，她对於现在发生的事情觉得很无聊。

　　「我再说一次，把衣服脱光！」虽然语气严厉，但其中的气势连我自己都感觉得出来弱了不少。

　　话才说完，小诗的ＬＩＮＥ提示声拯救了我。

　　「渊已经到了。」

　　「在哪里？」元宝不屑地问。

　　叩叩叩！

　　敲门声随即响起，有人在撞球教室的门口！说到人到，这也太快了吧？
　　不对，可能不是那个渊，应该是想要一起干小诗的同学吧。

　　小诗不等众人反应过来，迳自去开了门。事发突然，没有人能来得及阻止她。
　　「Дａ？ＨοＨｅбａчыл？ｃя！」一名黑发男子愉快地踏入这个空间。
　　男子的发型很明显的是经过设计的，放荡不羁的黑发。双眼细长，很像动漫里面出现的典型中国人眼睛，嘴唇弯弯翘翘，让人有一种很爱玩的感觉。

　　「好久不见！」小诗见了他，眼角彷若也微笑着。

　　我第一次见到她发自内心的笑容，强烈的震摄着我的内心。

　　小诗的很多表情我都见过，而且也都是真实的表情，大多是哭泣、痛苦、求饶、鄙视、失神这种。她时常在我怀中扭着，无法克制的显露出她最羞耻的一面，但我又了解她多少？

　　但这又如何？

　　看着小诗笑得甜美，心中鬼点子油然而生。

　　小诗信任你不过是一种错觉，我要让她知道自己的男朋友没办法帮到什么忙，你不过是我们的玩具！

　　我挤进两人之间，强硬地打断开心的闲聊。

　　「喔喔喔，等一下等一下，这位同学你是本校的学生吗？」

　　这个渊身上穿着短皮裤与衬衫，看起来好像要花不少钱的样子。

　　「学生？我不是。笨蛋才需要念书。」果然是小诗的情梅竹马，连说话都有几分相似。

　　「既然你不是学生，那你就不可以踏入这间教室，教室可是给学生用的地方。」
　　渊想了想，从皮包里面抽出一小叠两千元钞票，悠悠的说：「那我要挑战你们的撞球，以挑战者的身分就可以正当的留在这里？这是战胜我的奖励，很合理？」
　　我清楚地听到自己吞口水的声音。

　　「这不是开玩笑吧？这么多钱……」

　　「怎么会？来吧，既然我想要待在这里，就没有人可以阻止，你们谁要先来比？」

　　我们三人面面相觑，这种新台币攻击还是第一次见到。

　　虽然撞球教室是打炮房，但是每个人都是有一定的撞球底子的。

　　「我先上吧！」咚咚一脸认真，抽出他专用的撞球桿，上面的奇异笔龙图腾还是一样栩栩如生。

　　渊笑了笑，拿起电话，没一下子一个中年大叔带着撞球桿毕恭毕敬的奉上。
　　这一下不得了了！

　　虽然其他两人对渊撞球桿上的金属龙浮雕啧啧称奇，但吸引我注意的不是物品，而是送竿子进来的大叔！

　　那个大叔就是那一天在车站，载走黄诗涵的大叔！那天他把小诗抠到高潮，还把淫水擦拭在黄诗涵胸口，我记得很清楚！不只这一次，还有一次开着很贵的车来学校接送，他到底是什么人？

　　可以如此玩弄黄诗涵身体之人，地位理应比小诗高，但他在渊旁边简直跟一条狗一样，晃首摆尾，很明显的是下人。而渊跟小诗是青梅竹马，所以男子也是小诗的下人？这太奇怪了，搞得我好糊涂啊！

　　大叔手上的手錶闪闪发光，那诡异的图案依旧，是个玫瑰花与剑拼凑成的图案。

　　看到那图案的一瞬间，头部犹如吃了一记重击。

　　那图案不就是屁孩三人组戒指上的图案吗？

　　这之间的关联性到底是什么？

　　渊已经跟咚咚排起撞球，即将开始比赛。

　　「你女朋友借我一下。」我丢出了这一句，直接把小诗拉到铁柜后面。
　　「喔。」渊兴致勃勃的看着咚咚发球，他肯定没想到自己的女朋友是什么样的存在。

　　撞球教室里面有两张平行的撞球桌，中间用比人还高的铁柜隔开，可以放东西也避免两桌互相干扰，因教室不大，所以两桌之间的走道约只有一人宽，另一桌子简直成了第二包厢。

　　「黄诗涵！我问你，你跟那个大叔是什么关系？」

　　「什么关系？我不懂？」小诗撇过头去，不愿意看着我。

　　「你还装！班上一堆人都带着同样标志的东西，上次我还看到你上大叔的车，还有他来接你，这些都没有关连性？唬我啊？」

　　「有又怎么样？没有又怎么样？」小诗狠狠的瞪回来：「就算你知道了这些你又会怎么样？这根本就不关你的事！你想问超人对不对？我才不跟你说呢！」
　　罕见的态度，一时之间令我愣住，这真的是性玩具黄诗涵吗？

　　还是说，因为渊在的关系，让她可以如此无所畏惧？

　　回过神时，我已经把小诗推倒在撞球桌上，手指抵住她的小穴。

　　「欸欸欸，你想干什么？我男朋友在隔壁啦！」小诗压低音量，慌张地说。
　　「我要让你知道，就算你男朋友在距离不到两公尺的地方，你的身体还是我们的玩具，你依然是小母狗，众人上，万人骑！」

　　「放开我！」

　　「叫啊！你男朋友就在旁边而已，你叫他来救你啊！你男朋友到现在还没碰过你，不知道你是本班宠物也真是可怜啊？」

　　　　　　　　　　　　　　　　２０

　　「放开我放开我放开我放开我！」

　　小诗不断地扭动挣扎，反而令我不敢强迫她，要是被发现就不好了。

　　「听着！我给你两条路选！第一！服从我的命令，不然就把你的秘密给机械科的知道！机械科是和尚班，有三十几个，你好好想清楚啊？」

　　「你以为我会怕你吗？」小诗狠狠的瞪着我说：「这种下三滥的……」
　　小诗骂到一半突然闭嘴，好像在思考某些事情。

　　应该是知道事情的严重性，那我就准备个台阶让你漂漂亮亮的走下来。
　　「你好好的想一想，被这么多人玩弄过的事情被知道的话，大腿肯定会被干到阖不起来喔！现在只有十几个人玩你，也不算太多，做几个运动就过去了，但是如果把你的淫照贴到机械科厕所的话，会是什么样的光景呢？」

　　我偷偷观察她的表情。眉头深锁。

　　「一定会有人来问你，这个照片上的人是你吗？怎么这么欠干啊？到时候你要怎么办呢？」

　　「你不会这么做…」小诗摇摇头：「你不是这种人。」

　　「……………」这小婊子……………

　　怎么有点可爱啊啊啊啊？

　　不对不对！主导权在我手上，她只是想要打迷糊仗，破鞋也敢这样嘴？
　　我慢慢地走到她身前，缓缓地抬起手，抓住水手服衣领。

　　「搞清楚你的身分，母猪！」清脆的撕裂声不绝於耳。

　　「垃圾！住手！」

　　叫我住手就住手，当初我也不可能干到你啦！

　　「喔喔喔，真是幅绝景啊？」

　　渊，这个黑发男子，闯进了铁柜围成的包厢，不知何时倚靠在墙边，趣味盎然地看着我强脱小诗的制服。

　　等一下……咚咚呢？元宝呢？这些废物到底在干什么吃的？

　　居然连个小屁孩都挡不住。

　　现在该怎么办？

　　任谁看到自己女朋友被撕制服都会抓狂吧？而且还是在感动的重逢之时。
　　「这就是垃圾们的休闲活动啊？看到高於自己水平水准的人，因为自己的弱小可悲，造成不平衡的心理，只能装作不屑一顾好掩饰自己心中的自卑，可悲啊。」
　　「干！你功三小！」虽然出口成髒，但我很明显地感觉到大腿在发抖，没关系，隔着长裤应该看不出来。

　　「他这句话是什么意思？」渊搔搔头，向只剩内衣的小诗徵询。

　　「就是，ＦＵＣＫ你说什么…的意思…」

　　挖赛，临危不乱啊！

　　我现在一手还掐着小诗的奶，另一手扶在她大腿内侧欸？

　　「嗯嗯，我想也是，这种水准的人也只能说出这种话。」

　　「干你娘的不然你现在是想怎样？」

　　「不不，应该由我来发问。你把我女朋友欺负成这样，你想怎么样？」
　　「我襙你妈个Ｂ，是想怎样？我干翻你女友啦！我们日日干夜夜操，无套中出你玩过没？可悲处男躲在家里打手枪，黄诗涵每天被我们干到腿软，而你只会在旁边尻尻！」

　　把脑子里浮现的东西全部都喷出来，就是我现在的心情写照。

　　不然被抓奸要干嘛？当然是比谁大声啊！！

　　这样说太不负责了，实际上我就是不知道该怎么办，只好先喷再说。

　　「嗯嗯，说得不错。」渊点头附和，认真的低头沉思。

　　说实在的，从刚才开始就一直有一种感觉。

　　现在看到他这副模样，我更加肯定了。

　　转化为言语就是，这傢伙不穿裙子改套长裤，顶着怪异的潮发型，长了喉结与雀斑，不过言行举止感觉上跟小诗有９０%　像。

　　这就是情侣？同步率这么高？

　　「我问你。」渊的脸稍稍抬起，不怀好意的眼神在浏海后面闪烁。

　　「你第一次看到黄诗涵，心中的感想是什么？」

　　「什么？」问这甚么鬼问题。

　　「依照你的回答，我可以把这件事情当作没发生过，转头就走，或者是叫老杜进来痛扁你一顿，游戏结束。」

　　渊举起手来轻拍两声，一个肥胖的人影立刻出现在他身后。

　　大概就是叫做老杜的傢伙吧？

　　他还是一脸卑躬屈膝，像条哈巴狗跟在渊身边，舌头都快吐出来了。

　　不同的是，他的肥胖的双手上沾了些红色的液体，同一时间，一股血腥味飘了过来，这…………

　　咚咚、元宝……

　　「连猴子都知道自己的同伴可能发生了什么事情，快吧，我可没太多时间跟你耗。」

　　咕噜！我清楚地听到吞口水的声音。但这声音却不是我发出的。

　　是怀中的小诗紧张的大吞口水。

　　这贱货紧张个屁！林盃要被你的宝贝男朋友揍报了，好歹我也是跟你交配过的男人，喊声老公不为过吧？

　　「快点…」

　　「像……天使一样…闪闪发光……」基於可能被暴打的后果，我孬孬的说出自己心里的感想。

　　「喔？他说你像天使耶，哈哈哈哈哈！」

　　渊听到我的回答心满意足的捧腹大笑，笑得如引千杯醉，沉溺在其中无法自拔。

　　「喔！天！居然是天使啊？真是……不错呢！」渊擦了擦眼角的泪水，忍笑说道。

　　「不，干……不行喔？」我被他这种笑法弄到有点丢脸的感觉。

　　不过从那一天，她转学过来的那一天，我真的是这么觉得的。

　　一头秀长发丝，轻飘飘的，在太阳照射下反射着天使般的光圈，浅浅的棕色衬托着白皙的脸蛋。

　　一双灵巧乌黑的眼睛与长长的睫毛，粉红粉红的双唇，还有那姣好的身材。
　　「好好好，这个不错，我要记下来。」听到渊这句话，后面的胖大叔老杜立刻拿出一台平板，写写画画。

　　渊像个中二屁孩唱着诡异的黑暗咒语陶醉在其中，这傢伙到底过１６岁了没？
　　「太棒了，垃圾看到太高尚太高级的东西，果然什么都看不见了！能够伸手玷汙一辈子碰不到的高级品，怎么可能忍得住手，对吧！哈哈哈！我怎么能把你的天使从身边拉走呢？我办不到啊！好好抱着你的天使仔细的舔片每一处，掰开每一分，弄髒每一毫，就连这样都无法清醒的话……不…我在说什么呢？怎么可能醒过来？」

　　渊说到这里，突然举步朝我走来。

　　「你想冲啥！」

　　渊根本不理我，一手捏住小诗的双颊，力道大的美丽的小脸扭曲成小猪的样子。

　　「姆姆！噗姆！」小诗嘴巴被捏得变形，说不出什么完整的句子。

　　「我本来打算来解救受难者的，但是我改变心意了！你还是这个样子最适合呢！继续下去吧，游戏继续，好好撑下去啊？天使！」

　　「噗噗噗！姆噗姆！」小诗奋力的用变形的双唇喷出些杂音与口水，看起来滑稽至极。

　　「噗哈……我说你真的不打算救人？」小诗狠狠瞪着渊。

　　「救人？也不看看你现在的样子？」

　　渊说的没错，小诗仅着内衣与鞋袜，被男人紧紧抱住掐奶摸穴，之前每一天都被众人羞辱，当众做爱，除了可悲以外，大概只剩下母猪可以形容她了。
　　「好好活下去，我会在你身旁帮你打气加油，加油加油加油！」

　　小诗一脸不可置信的看着眼前的【男朋友】。

　　「这里，是我的一点小意思。？

　　渊从老杜的腰包掏出一叠钞票，大概有十台哀凤这么厚。

　　「当作是给你朋友的慰问金，别生气，大家都是好朋友。」

　　怎么突然变成朋友了？

　　「你到底想怎样……」我低声道。

　　「不怎么样，我想回家了，这件事情我不会跟别人说，你们就做自己吧，哈哈。」

　　「…………」

　　怪人。

　　但我也松了一口气。多亏了她男朋友是怪人，事情才得以解决（？）。
　　既然对方有意和解，抛弃他女朋友，大家有个台阶下，何乐而不为呢？
　　正当我伸手想拿那叠钞票时，渊倒退两步快速的将钞砖丢到地上。

　　「走了。再见。」渊哼了一声，转身离去。

　　哈巴狗般的老杜也跟了出去，在快通过铁柜围成的墙时，他回头看了一眼，眼中尽是怜悯与不舍。

　　脚步声逐渐远去，我还是不敢相信自己就这样平安下庄！

　　搞不好那傢伙还躲在外面等着用手机偷拍，我抱持着这样的想法踏出铁柜围成的包厢，咚咚与元宝的样子令我吓傻了。

　　两人不知生死的俯卧在撞球中上，液体将墨绿色的撞球布染得更加深沉黯淡。
　　「可恶……！」

　　该不会死了吧！

　　我猛力的摇动咚咚，才发现他只是晕过去了，元宝也是。

　　扭曲的鼻樑给了为何晕倒的合理解释。

　　「呼……吓死我了。」心情才刚放松下来，一抬头，刚好看到想偷溜出撞球室的黄诗涵。

　　「你娘勒！」如同一只大蝙蝠，我横空飞了过去钳住她细嫩的手腕。

　　「放开我，你这个死垃圾！」

　　「我垃圾？你呢？被男朋友放弃的破鞋，母猪！」我学着渊，身手捏住小诗粉嫩的脸蛋。

　　「姆姆姆！姆噗噗！」小诗可能是想说些激烈的髒话，喷的我满手口水。
　　「母猪母猪，夜里哭哭。」我笑着将她仅存的贴身衣物扯掉，粗暴地将名为黄诗涵的飞机杯丢上撞球台。

　　「不要！放开我！你这个死垃圾！」小诗拼命挣扎，更让胸前的玉兔活泼的跳动着。

　　「我的小老弟已经生气到青筋都长出来啦！必须要有你的小妹妹消消火才行呢！」

　　「走开！变态！死垃圾！」小诗带着哭腔死命挣扎，但怎么可能逃得掉呢？
　　我的分身轻轻地抵在花园入口，一阵湿软温柔的包覆着小头。

　　这时小诗还在不停叫骂，我再度伸手捏住她的双颊，这次的力道更大，捏得她斗大的泪珠不断地掉下。

　　「呜呜呜呜…………」她哭了，美丽的校花哭了。

　　我笑了，因为我是最终赢家！

　　「再叫几声来听听，母猪！」

　　我用力的挺腰，拨开皱褶，直捣花心。

　　「姆姆！噗噗噗噗！」小诗甩头惊叫，发出了真正的猪叫声。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
