



　她是我高一的同桌，自从上了高一我们就坐一块，也是从那时起，我爱上了她。但是我是一个内向的人，没有勇气向她表白，所以一直暗恋着她。

　　她的身材很好，很苗条，但是乳房和臀部却很翘，正是我喜欢的那种，而且通过三年的接处，我发现她是一个性欲很强的女人，平时上课时，她经常把身体靠在桌子上蹭来蹭去，虽然动作很小，但是我可以看的出来，毕竟我俩坐一张桌子，时间久了，她的呼吸足渐加粗，有时甚至前排同学都能听到，于是回过头看她，她才停止，或是一直到下课，于是她迅速跑向厕所，当然是去发泄了。

　　虽然她性欲很强，但肯定是处女，那是她告诉我的，她很信任我，我们无话不谈，我想他是把我当她的小弟弟，或者仅仅是她的玩物。因为我和她坐最后一排，而全班八十多号人，所以我们做什麽事情老师也看不到。夏天时，同学们都穿着凉鞋或拖鞋，她也穿着一双粉红色的凉鞋，露出她那细小的脚趾，非常性感。

　　上课时，她总是喜欢脱掉凉鞋，把腿紧靠着我腿，有时甚至把腿搭在我腿上，她穿着超短裙，细滑白嫩的大腿展现在我眼前，此时我的小弟弟已经不听话了，竖直的挺了起来，不知她看到没有，但是毫无反应，我顿时有想摸摸那腿的冲动，只是有那贼心没那贼胆，于是只能在煎熬中听完课，下课去厕所打飞机。

　　有一次照常是上课，她还是和桌子摩擦着，但这次她好像控制不住自己了，声音越来越大，我正四处张望看有没有人发现时，突然一只手抓住了我的小弟弟，顿时竖了起来，我没敢动，任凭她蹂躏我的小弟弟，而她发出了轻微的呻吟声，虽然经常打飞机，但让别人弄还是第一次，于是没过多一会儿，就挺不住了，射了出来，小弟弟软了下去，她见状，于是也停止了，看了我一眼，变继续听课了。

　　从那以后，她自慰的活动便不那磨频繁了，我们都抓紧复习，备战高二期末考试。终于放假了，在家闲来无事，只能靠打飞机度日。放假第三天，她打来电话，说要我到她家去，帮她修电脑，我心里一怔，莫非她想做那事，于是以迅雷不及掩耳之式来到她家，屋子很豪华，她把我代到她屋，典型的女孩儿房间，粉红色的墙壁，加上许多布娃娃。她的电脑没有大问题，只是需要消消毒，她给我去拿饮料，不一会儿，她回来了，但只穿了一件薄纱睡衣，内衣都没有穿，丰满的乳房和几簇阴毛依稀可见，我一愣，竟不知该怎磨办好，她问：「你是处男吗？」我当然回答是，于是她说：「非礼我吧」。

　　这个时刻终于到来，两年的欲望可以得到发泄了。于是我把她摁在床上，扒掉她的睡衣，疯狂的亲吻她那樱桃小嘴，手摸着她那丰满的乳房，极好的手感。

　　显然，这不是她的初吻，再接吻时她占据主动，用那柔软的舌头吸食着我，而我则像一个学生一样尽量的模仿着。不一会儿，我把目标转移至她的乳房，乳房非常的尖挺，显然没有被人玩过，我用力的吸着，她发初阵阵呻吟，夹杂着疼痛的呻吟，同时手在玩弄着我的阴茎，「呃……呃……呃，弟，舔我逼。」我终于知道我在她心中的位置，「好的，姐，」于是我转攻她两腿间，好嫩的逼，比我在图片上见到的都要嫩，我可真有福。此时她早已淫水横流，以前女人的逼虽然在图片上见过，但到底该添哪里还是没准，「添那小球球，快、快、呃、呃」于是我用力的添着，淫水不断的进入我嘴里，但并没有感到不是，她的逼没有散发出体臭，显然之前已经洗过。

　　她的呻吟越来越诱人，我喜欢这声音，终于，她忍不住了，快干我，一声令下，而我盼望以久，举起她的双腿，放在我肩上，床单以被染湿，我才不管那磨多，把武器调整好，一下插了进去，突然被东西顶到，再次发力，终于进去了，好爽，而她则大叫一声，痛的流下了泪，不管她，我快速的做着活塞运动，她的阴道很紧，我用力的干着，她的哭声被呻吟声掩盖，最后变成了喊叫，我喜欢。

　　经过半个小时的努力，我两同时到达了高潮，我把武器把出来，她张嘴咽了精液，我趴在她身上，吻着她，她说：「我爱你。」

完
