
字数：8869
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　小川是ＸＸ学校的学生。

　　虽然是男生，确长着纯白细嫩的皮肤，身为高一的学霸，身材确更像小学生所以班上同学都叫他小学霸。

　　每天都可以看到几个女同学黏在一起，什么货都有，萝莉、泼妇…当然还有些是学渣…小川纯洁得很除了教人做题没别的意思但就是因为他太纯洁，让有些高二大胆的学姐动起了邪念…这天晚上小川准备回寝。

　　「今天教了多少人来着？…唉，算了，累死了。」

　　为了快点回去，小川准备抄近道，而那条小道正要穿过高二女生宿舍。
　　「让人好尴尬哦，不管了。」

　　小川继续前行，当经过其中一个宿舍的阳台时，一双黑手从窗户伸出来一把抓住小川并捂住小川的小嘴巴。

　　「呜呜」小川刚想挣扎，就感觉眼前天旋地转……那双黑手将小川拖进了宿舍。

　　当小川再醒来时，发现自己的手脚已经被丝袜给绑在床上了，小川呆了…白的、黑的、皮肤的…连自己没见过的黄的、紫的都有？什么跟什么啊？！「哟小学霸醒了啊。」

　　一个女生的声音打断了小川，让他毛骨悚然，他抬头一看有三个女生站在床边，其中有一个小川一眼就认出来了，她是阿薇高二的，这个学校名副其实的校花。

　　「学姐…你…你想干嘛？」「不干嘛，只是…呵呵，找你玩玩。」

　　小川的汗毛都竖起来了，玩玩？天哪，这是什么气场？！难道…「那开始啰！呵呵。」

　　阿薇便坐在小川身上，「小川，知道吗，当一个校花有多辛苦呐，天天收到男屌丝寄来的情书谁喜欢这些二货啊？你不一样哦，娇小可爱又纯洁，是姐姐我喜欢的类型哦。」

　　阿薇接着伸出了脚。

　　阿薇的脚也是百年难见的玉足，白嫩白嫩的，而且只有３５码可以说是高二的「冰糖小丫」虽然她讨厌这个外号…阿薇将双脚亲亲搭了下来，「来吧先来做我们都感觉舒服的事情吧。」

　　她开始卷小川的衣服，将他的衣服慢慢地向上卷，直到脖子那里。

　　所有的女生都惊呆了，好白嫩的皮肤，好粉的平樱桃「呼呼呼我果然没看错人哦，来吧。」

　　阿薇将双脚搭在小川的肺部，接着用大拇指亲亲的搔小川的小樱桃。

　　这又疼、又痒的感觉对他娇小的身体就是一种煎熬，小川都说不出话来了他想喊救命，可是只能小声地呻吟，他的泪光已经在打转了。

　　「不…不要！」小川呻吟道。

　　「啊？小学霸，你说什么，呼呼，要哭了啊，这可不行啊来，姐姐来逗你笑。」
　　阿薇把脚搭在了小川白嫩的脖子上，接着用细嫩的脚趾像弹钢琴一样搔起来。
　　由于阿薇的脚趾分叉均匀，又涂了五颜六色的指甲油，乍一看就像一道彩虹桥围绕在小川脖子边。

　　「怎么样，舒服吧，嘻嘻」小船可是不怕脖子痒的，可是为了不让阿薇继续做刚才的事所以装作万箭穿心的说：「痒啊，痒！」没想到这反而让阿薇感到了快感，而做出了对小川而言更可怕的事。

　　「舒服了，那就…」阿薇露出了阴险的笑容，接着又伸出了舌头在嘴唇上舔了舔。

　　小川越来越害怕了，「学姐，既然玩够了，就放过我吧…求求你…」吼吼吼，小学霸求人了？这可不行啊看来还要好好调教一下你「阿薇将脚伸到了小川面前，并说」舔吧用你的小舌头。

　　「小川这次有点生气了，太过分了，居然对我做这种事。」

　　不要！「小川用很小但又和坚决的声音回答。」

　　呼呼，居然拒绝校花姐姐的要求，要好好惩罚一下呢，好吧既然不乖乖就范的话…「阿薇用不重不轻的力量朝小川的小肚子上踩去。

　　这一脚对于男生来说一点都不重，但小川是个特例，他肚子上可是一块腹肌也没有啊。

　　毫无防备的小川立刻张大了嘴巴，但还没喊出声，阿薇就趁机把另一只脚塞进了小川的小嘴巴里。

　　转眼都十点了，到了回寝的最后时段了，阿薇不得不情愿的放了小川。
　　小川松绑后，就像离弦的箭一样冲出了阳台，头也不回地跑了。「

　　阿薇，好不公平哦，今天就你一个爽了下，我们都没捞到什么「和阿薇同寝的阿娇一脸不满的说。」

　　下次能不能分享下？「同寝的靓靓也抱怨起来。」

　　没关系的，有的是机会。

　　「阿薇冷笑道」他明天还会在这的，呼呼，被我看上的猎物是绝对逃不掉的，呼呼呼呼呼…「小川用了不到２０秒的时间跑回了宿舍。

　　躺在床上，小川仍在回想刚才的事情，他没想到自己也崇拜的校花学姐竟然是一个没节操的泼妇、骚货，虽然自己还不很清楚这俩词的含义…不过…小川又开始回想阿薇了自己还没有这么近看过阿薇呢真是太迷人了…还有那双玉足，那就是女孩子的脚吗？美白如雪、柔软无骨…味道也…好香、好甜也有点臭臭的味道但是却让人很舒服……「啊！！」小川突然恍然大悟，「我在想什么天哪，以后不走那就没问题啦，哼！」劳累了一天的小川立马就睡着了。

　　第二天早上，小川早早起了床。「今天估计又有多少学生要问问题。」小川边刷牙边想，「忘了不开心的事，重新来过吧…」在小川清书包的时候，他看到平时总爱睡懒觉的大梁居然睁着睡眼朦胧的双眼望着自己。

　　「今天起这么早啊？」「谁睡得着啊，真是的，昨晚你做梦一直念叨着『不要！放开我！那里不行…什么事啊？」小川听后心里一惊。

　　后来午休的时候，小川就说自己牙疼用绷带绑住了自己的嘴，他害怕自己真说出什么来。

　　转眼又到了晚上，小川还是像往常一样晚归，当他再一次看到那条路时不经打了个寒战。

　　绝对不能再走那了，今天还是老老实实的走大路吧。

　　在路上是一切正常，让小川放松了警惕，当小川过拐角时，一个人从后面猛地抱住小川拿出喷了麻药的丝袜想迷魂他。

　　小川也不笨，一低头闪过去了。

　　但令小川没想到的是，前面也出现一个人抓出了他的双手，接着从侧面又冒出一个黑影小川发现就是阿薇，心想完了。

　　阿薇用套上丝袜的手向小川脸上盖去……「唔…」小川醒了过来，头还是昏酖酖的小川知道发生了什么，但他发现这次自己并没有被丝袜绑上。「

　　醒了啊，小川川。

　　「小川这才发现阿薇就坐在自己身上，和昨天一样。

　　小川收回下半身，挣脱阿薇，接着往后缩。

　　阿薇则一直冷笑着向他逼近，小川一直退，一直退，直到撞到一个东西小川回头一看，那是阿娇。

　　阿娇立刻从后面抓住了小川的双手，并用盘腿死死夹住小川。「

　　我叫阿娇哦，小川，呵呵呵。

　　「阿娇迫不及待地自我介绍起来。

　　小川觉得这触感好熟悉，忽然，他猛地想起来：「阿娇，这两天先手抓住我的都是你对不对？！」「哦哦小川挺机灵嘛嘻嘻。

　　「果然没错，小川想，自己还奇怪呢，阿薇怎么会有这么大的力量。

　　阿娇有１７５的个子，３７码的脚，虽然美貌比不上阿薇，但却拥有高二最大的胸。

　　阿娇开始不停的摇晃小川，让胸部不停的蹂躏他。

　　小川快受不了了，而且自己的ＪＪ也不知何时自己抬高了然而，恐怖的还在后面…「啊啦小川川，别发呆。

　　看着我啦。

　　「阿薇有些着急了。」

　　让我想想啊，今天玩什么呢…啊，有了！嘿嘿嘿…「阿薇朝阿娇使了个眼色，阿娇马上了解用胳膊夹住小川的胳膊并往后拉，小川的腋下露了出来。」

　　呼呼呼，好白耶，而且没有腋毛，不愧是小学生体制呢。

　　「小川有些害怕了，腋下是他最敏感的地方，难道阿薇想…阿薇先靠近小川慢慢贴近小川的腋下，接着伸出粉嫩的舌头去擦拭。」

　　呜…呜「小川撇着嘴忍受，这太痒了，跟脖子根本没法比！」你还真能忍耐呢，小川川那么…「阿薇又露出了阴险的笑容，她停止擦拭，退了回去然后用她的」神器「来搔。

　　小川再也按捺不住了，大声笑起来，声音很大，把她们都吓了一跳。

　　阿薇立刻又向阿娇使眼色，阿娇明白后，用右手搂住小川的整个上半身，接着用左手捂住了小川的嘴巴。「

　　谁允许你叫的，小川川，真不听话，看来还要继续调教你，不过我今天有点累了呢…「小川听阿薇这么说松了口气以为阿薇今天晚上就算了，可没想到…」嘛，阿娇今天表现不错，作为奖励，小川川今天晚上是你的。

　　不过，注意时间哦。

　　「阿薇笑着说。」

　　啦啦，谢谢女王恩典！「阿娇抱着小川跳了起来。」

　　那，晚安啰。

　　「阿薇说完便回房了。」

　　接下来，一起来玩吧，小川，嘻嘻。

　　「阿娇将小川按在床上，准备开始她的行动了…小川不知道该如何形容自己的心情了，自打入学以来也不知道有多少女学渣拖着自己的后退。

　　当然，也有动歪心思的，但因为智商低都没成。

　　现在的问题是他从来没有见过如此执着的…「小川，你说我们先从哪里开始呢？」阿娇打断了小川的思想，「鉴于我最迷人的地方就是胸部那就」阿娇把小川的头搂了起来，往自己的胸上拉虽然小川极力反抗，但还是让阿娇得逞了。
　　小川一瞬间就感觉鼻子前的味道都变了，好香甜，感觉就像在喝鲜牛奶一样…持续了３分钟阿娇终于放开了小川，并再一次把他按在床上。「

　　接下来，也尝尝我的脚吧。

　　阿娇就将脚伸向小川，小川这才发现阿娇穿了一双长筒黑丝袜，很薄很薄薄的能让小川直接看到阿娇的脚。

　　阿娇的脚其实也不赖，就是稍微大一点。

　　「来张嘴，啊——」因为有了昨天的经历，小川这次没有反抗，自觉的张开了嘴巴。

　　阿娇便将脚伸进小川的嘴里。

　　「果然没错，柔软无骨，香甜香甜的，带有微量苦涩的味道，应该是丝袜的味道吧…」小川不知不觉开始陶醉了他越来越觉得这根本不算坏事只是…阿娇把另一只脚搭在小川的额头上轻轻地抚摸他，「对就是这样，有感觉了吧小川。
　　我记得你之前说过，一件事情不尝试，你永远也不知道其中的乐趣，对吧嘻嘻嘻。「

　　「嗯。」

　　小川本能地回答道这转眼又到时间了，小川这次并没有像昨天那样一匹脱缰的马。

　　阿娇就微笑着看着小川走出阳台。

　　「谢谢。」

　　小川说完后跳出了阳台。

　　小川回到宿舍，不时回想阿娇的笑脸。

　　没错，她也做了和阿薇一样的事情，但感觉为什么就是不一样呢？这感觉，根本就是天壤之别小川觉得被阿娇调戏个一百次都不会有怨言，这根本就不是泼妇和正太而是姐姐和弟弟啊。

　　第二天，小川就一直期待着到晚上，他想再找阿娇谈一谈…这天晚上，他拒绝了所有的学渣早早地离开了教室。

　　小川来到那个宿舍的阳台上，朝里面张望，里面没有开灯，黑漆漆的。
　　当他踏进房间时，所有的灯马上都开了…「呼呼呼，真是难得呢小川川自己找上门来了，是想我了吗？」阿薇突然出现在窗边，冷笑着说。

　　小川沉住气：「阿阿娇学姐在哪里？」「阿娇？什么阿娇，这里只有阿薇哦想做的话就投入我的怀抱吧！」「我不想跟你争！」小川急了，「再问一次阿娇学姐在哪里？！」「如果你想说昨天那个背叛我的骚货，她已经被我赶走了！」阿薇毫不客气地说。

　　「什么，你这是什么意思？」小川心里一惊「那个贱货，竟然想抢走我的猎物亏我一直把她当左右手看待，她竟敢背叛我！我万万没想到那个骚货竟然让你迷上了她，对我的爱造成威胁的人我绝不轻饶！」「你闭嘴！泼妇你能跟阿娇比？！你除了外表好看根本一无是处！」听了小川这番话阿薇佯装镇定，「你又没弄清楚你的立场啊，小川川呼呼呼…」话音刚落，一个人从后面捂住了小川的嘴…当小川再醒来时，不用说了这次又被丝袜绑在床上了。

　　阿薇这次没有坐在小川身上，而是手叉着腰站在床上以居高临下之势看着小川，小川明白这气场阿薇这次真的生气了。

　　「呐，我该怎么惩罚你呢？说说吧。」

　　阿薇不知不觉已经把脚踏在了小川的胸脯上，边说边使力的向下蹭越来越重…小川感觉阿薇的脚就要把自己穿孔了，拼命挣扎但还是没用。

　　「那个贱货是怎么让你迷上她的？哦对了，是丝袜脚对吧，不过今天你别想舔我的脚了。」

　　阿薇又从背后拿出了一条丝袜，「诺，这是我今天刚换下来的，让你尝尝鲜吧！」阿薇用左手夹住小川的两腮（脸的两边）

　　小川被迫张开嘴巴阿薇把丝袜直接塞入了小川嘴里，把小川的嘴塞得满满的。
　　「怎样，味道不错吧，不是喜欢吗，我要你舔个够！」小川现在根本感觉不到什么味道，只觉得嘴塞的好满自己要窒息了…阿薇看差不多了，「呼呼我看你也差不多悔改了吧，行，我把丝袜拿出来，但拿出来后我要听到你说『阿薇，对不起，我爱你，我非你莫属！』明白了吗？」小川点了点头阿薇把丝袜拔了出来。
　　小川神奇一口气：「Ｍｏｔｈｅｒｆｕｃｋｅｒ！！！」阿薇先是惊讶，后来冷冷一笑…「休息会吧」阿薇拿出迷魂喷雾按了下去…「这是哪里？」小川感觉自己来到了一个从未来过的地方。

　　「小川。」

　　小川听到有人在叫他，他转过身，发现那居然是…「小川。」

　　阿娇不停的叫着小川的名字，并向他跑来，小川眼泪都快流出来了他刚想迎上去，去发现阿娇身后闪出一个黑影。

　　那是…阿薇！阿薇从身后捂住阿娇的嘴，一刀刺进了阿娇的后背…「哈哈哈哈哈哈哈哈」阿薇发出了胜利的坏笑。

　　「不！！！」「小川，小川，醒醒，快醒醒啊。」

　　阿娇呼唤着小川，小川睁开朦胧的双眼，发现阿娇就在自己面前。

　　「阿娇学姐！」小川涌进阿娇的怀抱，「我还以为…」「你做噩梦做得真离谱…」阿娇点着小川的额头说道。

　　「话说，这是什么地方啊？」小川这才发现，这里很阴暗四面是墙，而且没有窗户。

　　阿娇听到小川这样问，停止笑容，坐了下来，「这里是…」「是储藏室对吧？」小川抢先说了「没有窗户门是铁的，还有浓厚的水泥味儿，是储藏室没错吧。」
　　「小川你很聪明啊，不过，你只说对了一半…」「这里是…『血蔷薇』的地下储藏室。」

　　阿娇说完用双手捂住了脸。

　　「血蔷薇？」小川很疑惑，「啊？！难道是那个…」「对，就是那个组织…只有女生的邪恶组织。」

　　阿娇接着说，「她们专门抓１０岁以下的孩子到组织里来满足她们的快感，而且大多数是足交…」「可是」小川还是不明白「我晕倒前明明在学校啊可怎么…啊！难道说？！」「对，阿薇就是血蔷薇的人！」阿娇说「我也是不久前才知道的，而且她的官还不小呐！…其实那天晚上，阿薇她要我做完以后把你迷昏，她本来那天就要把你带到组织去的但我放走了你。」

　　「为什么？这样做你不就…」「对，我很清楚后果。」

　　「那为什么…」「因为，你长得很像我弟弟。」

　　「哦？那你弟弟在哪呢？」小川接着问。

　　「他…死了！就是被她们杀死的！」阿娇抽泣起来。

　　「什么？！怎么会？」「这就是她们的手段，我弟弟想逃跑结果被发现了，她们就…」小川不敢相信阿娇所说的一切。

　　「所以我不想让你再受到伤害了，她们都喜欢儿童，但你是个特例她们都想尝尝新鲜的。

　　其实那两天抓住你的也不是我，而是组织里的人，我之所以说是我是想找机会帮你，可是你这个傻瓜，自己…「」可恶！「小川不知如何是好。

　　「别急，学姐，我相信学校发现我们不见了一定会报警的，到那时…」「没用的！」阿娇很无奈「你知道你昏了多少天吗？三天了，光是我来这儿也四天了据我所知学校还正常的跟没事似的。」

　　「怎么会呢？」小川急了。

　　「我看她们八成又是买通好色或者贪财的学生代替我们请了长假了，咱们学校校长你又不是不知道从来不把事情调查清楚的！」小川意识到了事情已经非常严重了。

　　「你必须在天亮之前逃出去，现在是四点，还有两个小时她们就要来『品尝』你了！」小川从未想过自己有朝一日还要变成江户川。

　　不同的是柯南要调查的是密室杀人案，他要考虑的却是该怎样从密室逃生…「铁门我是不可能打开的，而且又没窗户…可恶啊没想到我居然还有深入思考的一天！」小川在储藏室里来回走动…「赐予我力量吧，柯南、喜洋洋、诸葛亮…」「啊对了！」小川好像想到了什么。

　　「学姐，我听你说过这是地下储藏室吧。」

　　「对啊，怎么？」「我有办法了！学姐过来帮我下。」

　　「地下储藏室因为在地下，有时为了防潮，里面都会设置井盖的而且这个也不可能使她们自己盖的储藏室，这样的话…」小川和阿娇合力搬开了货物惊喜地发现了一个井盖。

　　「太好了，小川，快去吧！」「好的。」

　　小川正准备下去，却又收了回来。

　　「学姐，那个…」「嗯？」「我们可以再做一次，那天的事情吗？」阿娇不相信这是小川说出来的话。

　　「你不是讨厌这样么？小川？」「我是不喜欢，但是换成阿娇学姐的话…」「小川川真是个坏孩子呢…好吧。」

　　阿娇正好穿的是长筒黑丝，她脱下球鞋，抬着脚等着小川。

　　小川先摸了摸这细嫩的丝脚，接着把脚抓起来，像吃汉堡似的往嘴里送…嗯果然没错，好舒服，小川轻轻地舔着、咬着。

　　阿娇开始发出了一阵阵轻轻的呻吟，看来是小川舔的很舒服。

　　「我最喜欢了阿娇学姐」可就在这时，铁门开了第二章

　　「这时候了还死性不改啊，小川川。」

　　小川感觉背后阵阵寒意，他转过身，发现阿薇就站在自己身后。

　　「井盖都被你发现了哦，看来她们太小看你了，还好我早点来了呼呼。」阿娇用手挡住小川：「快跑，小川！」「晚了，姐妹们上！」从阿薇后面又窜出几个女生，三个控制住阿娇，另外两个一个抓住了小川的肩膀另一个用袋子蒙住了小川的头…小川就这样被两个押着左走一下，右走一下。

　　「这地方是要有多大啊…可恶，都是我的错。」

　　小川走着走着，听到了开门的声音，随后两个女随从用绳子把小川的双手从后面绑起来，让小川跪了下来。

　　最后，她们拿掉了袋子。

　　「大姐，人带来了。」

　　「嗯不错，辛苦了，下去吧，记得锁门。」

　　啪，门关了小川抬头一看，自己面前有一张床，接着就发现这是一个经过特别装修的房间他还发现三个女的坐在床上，脚披黑丝身着制服，而且是统一的，带裙子的西服。

　　坐在中间的就是阿薇。

　　「看，姐妹们，这就是我我跟你们说过的，小川川。」

　　「小川，跟你介绍下哦，这两位是我最好的姐妹，兰兰和小悦。」

　　「不愧是阿薇看上的人呢，呵呵。」

　　小悦率先发言了。

　　「话说什么时候开始啊？我等不及了啦。」

　　兰兰紧随其后。

　　「现在就可以啊。」

　　阿薇说完把双脚搭到小川的肩膀上。

　　「慢着，我有个好提议。」

　　兰兰从裙子下拿出了一双短白丝袜，小川有些害怕了，短丝袜还是从群子里拿出来的！兰兰把丝袜塞进了小川嘴里，「小悦该你啦。」

　　小悦紧随其后，用胶带封住了小川的嘴。

　　「呼呼，不愧是我的姐妹啊，很积极呢。」

　　「那是当然的啦，呵呵。」

　　「那，开始吧！」阿薇把双脚搭在小川的肩膀上，压住他不让他起身让兰兰和小悦敬情的用双脚蹂躏小川的脸蛋。

　　千锤百炼的小川现在多少没有以前那样反感了，但一想到这些人是…小川本能的反抗但是不管往哪偏，都被兰兰和小悦用黑丝脚勾回来了。

　　「好嫩的皮肤啊，喔喔，好想去啊…」兰兰已经把持不住了。

　　「现在有点早了吧」小悦及时制止了她。

　　「对，这样太便宜他了，之前用那种态度对待我，今天要好好教训教训呐。」
　　阿薇又露出了阴险的坏笑。

　　三人合力将小川搬上了床，阿薇解开了绳子，让小川正面平躺在床上自己坐在小川的前面，然后把小川的手拉到上面让小川像「Ｔ」字一样躺着。

　　阿薇直接踩住小川摊平的双手，让他不能用手反抗。

　　兰兰坐到了小川的腹部上，她撕开了胶带，拿出了丝袜。

　　「啊啦，都湿透了呢，怎么样，小川很好吃吧。」

　　没等小川回答，兰兰把她的脚塞进了小川嘴里。

　　小悦就坐在小川的下面，一直盯着小川ＪＪ的变化，过了一会她发现变大了，就伸出脚把ＪＪ使劲地向下压用另一只脚在小川各种敏感的地方搔着。

　　小川终于体会到了阿薇的恐怖，如今自己真的不能动弹了，只能发出「呜呜…」的声音。

　　「嘛，好像小川有个地方连我都没有看过哦。」

　　阿薇好像想到了什么。

　　「神马？连阿薇都没看过，那是哪里啊？」兰兰迫不及待地想知道了。
　　「不会是…」小悦懂了。

　　「不愧是我的好姐妹，呼呼，那，我们开始吧。」

　　小悦开始用脚慢慢地拔小川的裤子，慢慢地往下挽。

　　「本来是件很难的事情呐，但这可是上等的嫩滑皮肤，还有细腰啊呵呵，让我脱起来得心应手。」

　　不一会儿，小川的ＪＪ露了出来。

　　「连这里都那么嫩啊，呵呵，阿薇真是好眼光！」「开始做吧！」兰兰又耍急性子了。

　　阿薇也索性放开小川，向前坐到了小川胸前，用双手反着抓住小川的双手。
　　三人同时伸出丝脚，一起夹住了小川的ＪＪ，不停地蹂躏它。

　　小川发疯似的挣扎，但他已经没有力气了，只能无力的躺在后面泪光闪闪。
　　兰兰的手已经有点不自觉了，慢慢的伸到自己的ｘｘ处，轻轻的抚摸…「不行了要去了…」兰兰真受不了了。

　　「想去的话就要到正确的地方啊。」

　　阿薇提醒兰兰。

　　兰兰马上理解，她站起来绕过阿薇坐到了小川胸口上，再次用胶带封住小川的嘴接着用盘腿夹住小川的头，让小川的脸蛋紧紧贴着自己的ｘｘ。小川顿时觉得脸部发烫虽然味道很香但是…小川想喝止兰兰但因为嘴被兰兰的ｘｘ堵住什么都说不出来，而且兰兰还颠倒黑白。

　　「啊？你说什么啊，小川川，等不及啦？马上来了哦…嗯嗯！」随着兰兰舒服的呻吟，温暖的汁液透过内内和黑丝直奔小川的嫩脸他在劫难逃了…「啪！」门被踢开了，三人都被惊呆了。

　　「所有人把手抱头，不许动！」小川要哭出来了，警察？自己不是在做梦吧。
　　小川顺势使劲摆脱发呆的三人，兰兰也被甩到了一边。

　　不一会儿，兰兰的ｘｘ就一泻千里了。

　　好险啊，小川终于可以放放轻松了。

　　…小川到储藏室找到了阿娇，告诉阿娇没事了，阿娇以泪洗面倒进了小川怀里。

　　小川很疑惑，警察是怎么知道这里的呢？「哟，小川狼狈到这步田地了？这是丢人呐。」

　　小川回头一看…「大。

　　大…大梁？！你怎么…「」哈哈哈，从你不对劲的那一天开始我就觉得不对了。「

　　「什么？那你为什么到现在才来啊？」「我只是测试一下你的才智有没有退步啊，不过你还挺勇敢啊嘻嘻，在警察破门而入之前，一切都在我的掌握之中哦！」「那也就是说我什么时候被阿薇带走的，你也知道了？」「那当然啦哈哈哈」「真是损友…」两个月以后…小川的学校开始了暑假，阿娇搬进了小川家因为他们都已经没了双亲，而且呵呵当然，除了大梁以外，没人知道这件事。

　　这天，小川把阿娇带到了海边，「阿娇学姐，这里好看吗？」「嗯好看，谢谢你。」

　　「那个…阿娇学姐我，那个…」「怎么啦？」「那个，就是…我我…我喜欢你！！」阿娇甜甜的笑了，小川从没有看过阿娇这样笑过。

　　「我也喜欢你啊，小川。」

　　拥抱…「不过小川，姐一直想问你，你是姐控吗？」「唉，不是啊我喜欢阿娇学姐，但我不控什么。」

　　「哦，这样啊。」

　　「倒是我妹妹，她是个兄控」「哦——这样啊…唉？等等，妹…妹妹？！」「对啊她还在德国，下个星期回…」

　　「纳尼？！？！？！」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
