高中美少女篮球员的轮奸盛宴


第一章 比赛开始（介绍美女篇）
　　H市，高中女子篮球联谊赛。
　　“有请本校的校主任上来为我们说几句话。”
　　主持人大声宣布。
　　只见一个穿着老式灰色西装，头上顶着稀疏头发的中年男子接过了麦克风。
　　“感谢贵校能够莅临本校进行这场友谊的交流，实乃本校荣幸。看贵校的学生个个素质极优，果然名不虚传，看来将会有一场精采的比赛等着我们。”
　　银王高中校主任看着振梅高中一众气质各异的美女选手们笑盈盈说道，心中暗暗为她们的美貌感到惊艳。
　　来进行友谊赛的振梅高中，其五位选手各个皆是美艳动人的美女，难得的是她们的气质皆不相同、各有千秋，与她们比起来自己学校的选手倒是略逊一筹。
　　难怪振梅高中女学生的美名能在H市中广为流传，名声甚至还有传到外县市的趋势。
　　“呵呵，多谢主任夸奖，贵校学生的资质也是不差，个个都是女中凤凰，看样子贵校今年的招生活动铁定会大放异彩啊！”
　　振梅高中的校主任站起身笑着回道。
　　双方学校参赛的选手都是赏心悦目的校园美女，这显然并不是巧合。在这个“少子化”的时代，越来越多的学校日渐走向衰败倒闭之路，就连银王高中与振梅高中这两大老牌学校也不得不深感自危。
　　“高中女子篮球联谊赛”就是在这样的背景下推动的。所谓的篮球赛自然只是个假藉运动交流名义的幌子，主要目的是希望由自己学校精挑细选的校园正妹比赛篮球作为宣传，藉此吸引更多广大学子前来就读。
　　“哈啊～～”一个突兀的声音突然在每个人耳边响起。
　　“嗯？”
　　银王高中校主任的目光顿时转移到发出声音那人身上。
　　只见振梅高中的选手队伍中，从左数来的第二个少女，正伸展着自己娇小玲珑的身躯，宽大的红色球衣穿在身上不禁让人觉得可爱又好笑。少女微微掩嘴，眼角甚至挤出泪水，但仔细一看却能发现眼神中的一丝调皮。精致的瓜子脸虽然半掩，但仍能从未遮住的部份判断出这是一张稚气未脱的漂亮脸蛋。
　　“咚！”
　　一个爆栗不留情的敲在调皮少女的头上。
　　“哎唷！”
　　“巧甯你又调皮了，也不看一下场合啊！”
　　使出爆栗拳的人说道，只是以她说话的音量与举动恐怕也没什麽资格说人家。
　　“可是……”
　　巧甯抱着头嘟着嘴，可爱又委屈的看着思静学姊。只见身材高挑的思静学姊正板着脸，一手插腰，一手挥着粉拳，贴身的球衣被饱满的胸部撑起，而下半身即使穿着球裤也掩盖不住修长的美腿。
　　“思静学姐的名字取得可真不好，明明脾气跟身材都那麽火爆……”
　　巧甯坏坏的在心中想着。再看向自己身上宽松的球装，怎麽似乎有点像小学生啊？
　　忽然一阵香风扑鼻，一个柔软的身躯从後面抱住了娇小的巧甯，同时还有头上那两团沉甸甸的重量……
　　“好了，思静，人家巧巧只是无心的，不要再欺负她了。”
　　一个温柔的声音从巧甯背後响起。
　　来人一头澎卷长发，漂亮的两道柳眉微微皱起，温柔的双眼正责怪的看着思静。一双白皙的双手圈住巧甯娇小的身躯，就像是保护自己孩子的温柔母性，只是那不输给思静的丰满胸部却正好压在巧甯头上，两团浑圆饱满的胸型曲线顿时展现出来。
　　“芷兰姐，你的胸部好重啊……”
　　巧甯的话纯属无心，完全没有降低音量，顿时之间，所有人的视线都转移过去。
　　“咕噜……”
　　银王高中校主任吞了口口水，还真的是很大啊！
　　芷兰顿时闹了个大红脸，个性温柔保守的她哪有碰过这麽羞人的场面，连忙手忙脚乱的松开对巧甯的怀抱，双手护住自己丰满的胸部，只是她不知道这样的动作反而显得更加诱惑了。
　　一个手持笔记型电脑的短发美少女推着眼镜，看着在闹笑话的三人冷冷道：“真是不知羞耻。”
　　她的身型比起其他人略显消瘦，却给人一种骨感之美。知性的气质从身上散出，冷静的目光彷佛什麽事都能被她洞悉。她正是这个队伍的军师――莫菲。
　　“好了，专心迎接比赛吧！”
　　没有责怪，甚至是不带任何情绪的一句话，就像是毫无杀气的温柔一刀，切断了所有声音。
　　“是，薇竹姐。”
　　“是，学姐。”
　　“是，队长。”
　　所有振梅高中的选手都在这时表示服从，没有一丝反对不满的声音。
　　银王高中的校主任不禁将目光转到这位学生身上，这一看却是让他难掩惊艳之色。
　　先前振梅高中四个气质各异的美少女在他看来已经是属於极品，各个恐怕都是模特儿艺人等级。然而这个叫做薇竹的女学生的美却又比其余四人更胜一筹，不似做作的清冷气质凭空生出难以接近的高贵感，就像是个高傲尊贵的公主。
　　她……记得没错的话，好像是L财团董事长的千金吧？难怪会有这等容貌与气质了。银王高中校主任观察着冷艳动人的薇竹，眼中不禁露出一丝淫邪。
　　薇竹忽然像是有所感应，看了银王高中校主任一眼，而银王高中校主任只是笑着向她微微点头。薇竹也微微点头表示回礼，随即转头将目光转到这个体育馆周围，清冷的目光中透露着疑惑。
　　在体育馆内的观众竟然只有寥寥十几位观众，而且全都是男性教职员，没有半个学生。而体育馆内的摄影机似乎也架设太多了，如果说只是要拍摄招生宣传片，需要用到这麽多摄影机吗？
　　摇了摇头，薇竹将心中的疑惑驱除，看来自己在父亲的长期薰染下变得多疑过头了。
　　“咳咳，好了，我想在场的各位应该也不想听我这个老男人废话，咱们马上就开始进行比赛吧！另外我要补充一点，这次比赛结束後，“双方都会获得一份非常惊喜的特殊奖励”期待双方队伍能为我们带来一场精采绝伦的比赛。”
　　好奇的巧甯闻言马上双眼放光：“特殊奖励？那是什麽？”
　　银王高中校主任笑着回道：“呵呵，到时候你就会知道了。”
　　眼神悄悄瞥向振梅高中的校主任，後者同样回望，两者以眼神做不为人知的交流。片刻两者同时露出不易察觉的诡异微笑後又将目光收回。
　　“那麽……比赛开始吧！”
　　开场振梅高中出来跳球的选手自然非思静莫属，有如模特儿身高的她比对方还要高出一截。轻轻一跳便勾到半空中的篮球，上下晃动的丰满胸部更是看得银王高中校主任直流口水。
　　“咻！”
　　思静迅速将球往巧甯的方向拨去。球落入振梅高中方，银王高中的选手们马上迅速退後回防，振梅高中的选手们马上长驱直入，每个人都往自己的位置跑去。
　　娇小的巧甯是队伍的控球後卫，在外线灵活的带球寻找传球的机会。蓦然，巧甯一个假动作骗过对方重心，自己则向後一步，在三分线外快速出手。
　　“唰！”
　　球进。
　　“YA！”
　　巧甯得意的跳起来，俏丽的短马尾在半空中甩动，可爱的小虎牙从笑容中露了出来。
　　漂亮的开场进球揭开了比赛序幕，球权转至银王高中方。被人先驰得点的她们也不甘示弱，挟着迅雷之势向振梅高中席卷而去，而振梅高中也全部回防了！
　　一个漂亮的传球穿越振梅高中的防守线，准确的传到银王高中前锋7号选手手中。银王高中的7号选手正想从中直接切入，不料却遇上了芷兰。外表看似温柔的芷兰防守却是意外严谨，让银王高中7号选手觉得彷佛碰到一道密不透风的铁壁，只能一直顶着芷兰妄图挤出防线。然而芷兰却是动也不动，宏伟的大胸部倒是被对方挤得因此变型了。
　　“咕噜、咕噜……”
　　在场的男性教职员们吞着口水紧盯芷兰被挤得变型的大胸部，恨不得自己就是场上的选手。
　　“砰！”
　　银王高中7号选手手中的球冷不防被莫菲拍掉，而伺机而动的巧甯则马上将落下的球抄起，同时思静已经迈着修长的美腿向对面冲去。“接着！”
　　带着一阵破空声，篮球穿越半场向前传去，而思静也冲到了定位，接到球後迈了两步，俐落的上篮。
　　“唰！”
　　球进。
　　“好！再来一个，加油！”
　　气质清冷的薇竹也忍不住叫好，同时喊出口号带动整个队伍的气势更加高涨。
　　“是！”
　　“好！”
　　从小处於高位的薇竹就像个称职的指挥官，不论是个人魅力亦或领导能力都深深折服着另外四美。对於何时该鼓动队友气势她了若指掌，这显然与她的成长背景和地位有关。
　　而看似最不起眼的短发眼镜美少女莫菲其实是这个队伍的第二灵魂人物。眼镜後面那洞悉一切的目光，将场上所有的动向看得一清二楚，极佳的大局观往往在关键时刻发挥作用，队伍中的各种战术也是出自她聪明俐落的头脑。
　　比赛如火如荼的进行，激烈精采的程度大出在场所有观众意料。谁能料到这群只不过为了招生影片而挑选出来的美少女篮球员，竟会有不输给一般男生的实力，真的将这场比赛打得有声有色。
　　尤其振梅高中的美女选手们更是出色！莫菲就像队伍的大脑，而薇竹则是心脏，每个人都将自己的优势发挥到了极致，宛如一支组织明确的优秀队伍。
　　“没错！我们是有备而来的。”
　　振梅高中的五个美女在心中喊着。平时都是众人焦点的她们怎会甘心当仅能供人欣赏的花瓶？她们要让所有人知道，她们可不是来藉着自己的美貌走个过场，而是有真正实力的！
　　在场男性教职员观众的心神不禁都被这场有水准的比赛深深吸引，其实力水平比起男生也是毫不逊色了。不过这些男人的目光更多是放在场中气质各异的美少女们，充满青春气息的天使容颜，晃动的胸部，交错的雪白美腿，互相推挤碰撞的温软香躯，每一个美女都让人不禁想要将之推倒狠狠蹂躏一番。
　　比赛的规则有些特殊，毕竟主要是拍部招生宣传片，所以并没有安排中场休息时间，只要拍完学校所需的影片素材後，比赛即可宣告结束。
　　然而……
　　时间一分一秒的过去，转眼间三十分钟已过，而双方校主任却似乎没有宣布比赛结束的打算。就算是实力坚强的振梅高中美女们此时也早已香汗淋淋，湿透的红色球衣贴在每个人身上，将她们青春诱人的娇躯曲线衬得极为明显。
　　“还没吗……”
　　在场上冲锋最卖力的思静咬牙坚持着，不料左脚一个重心不稳险些跌倒，“小心！”
　　振梅高中众美女们不禁惊呼出声。
　　就在所有选手都已经筋疲力尽快要坚持不住时，救命的终场哨声终於在此时响起！
　　“哔－－”


第二章 轮奸盛宴（1）
　　比赛结束。
　　“呼呼……”
　　激烈比赛过後的振梅高中美女们皆剧烈喘气，每个人无一例外都是香汗淋淋，浑身湿透的衣服贴在她们身上显得格外动人。
　　早已准备好的矿泉水从旁边递了上来，五个人没有犹豫的接过矿泉水後仰头就饮，就连高贵清冷的薇竹也不例外。
　　“啪啪啪－－”银王高中校主任拍着手走向场上笑道：“谢谢各位选手为我们带来如此精采的比赛，影片也取得相当多的素材，这都归功於诸位的努力。”
　　“咕噜……咕噜……哈～～”巧甯拿下矿泉水发出一声满足叹息：“嘻嘻，主任，你不是说比赛结束後会有特殊的奖励吗，现在可以告诉我是什麽了吧？”
　　“呵呵，你马上就会知道了。”
　　银王高中校主任笑着回道，同时继续走向场中振梅高中美女们的所在位置。
　　“巧甯你又这样无礼，赶快向人家道歉。”
　　同样补充完水份的思静不满的看着巧甯。
　　“呵呵，没有关系，巧甯同学天真烂漫、没有心机，这样自然不做作的个性让人很喜欢啊！”
　　银王高中校主任不知何时竟已走到思静的身後。他还能看到思静湿身的娇躯上散发的热气，仔细一闻还有股年轻少女的特有清香。
　　巧甯转头正想对思静吐出舌头扮个鬼脸，然而当她目光移到思静身上时却不禁为之惊愕：“……你？”
　　一双大手竟然突兀的出现在思静学姐的胸上，隔着湿黏的贴身球衣抓着那对高挺的胸部，十指陷入柔软的胸内揉捏。而思静此时却是脑袋一片空白，呆呆的愣在原地像是不知该如何反应。
　　反应最快的却是薇竹，当场大喝一声：“你在干嘛？快住手！”
　　“呀－－”刺耳的尖叫声响彻整个体育馆，思静此时终於反应过来，个性火爆的她何时受过这种轻薄，准备往後面来记狠狠的肘击。
　　大脑的命令传达出去了，然而预料中的肘击却没有出来，“咚”的一声，右手里的矿泉水反而松手掉了下去。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　同样的声音从一旁传出，其余四个美女的矿泉水也各自从手中松开滑落，掉落在地上的五瓶矿泉水洒了一地。
　　“你！……”
　　愤怒的火焰在思静眼中燃烧，柔软丰满的胸部仍然被抓揉着，然而身体却生不出半点力气反抗，只能夹着修长的美腿不住地颤抖。
　　银王高中校主任对着振梅高中校主任笑道：“国华，贵校的思静同学身材可真好，身高都要比我高了，听说还身兼外拍模特儿，素质很优啊！”
　　他的双手不停揉着思静丰满的胸部。
　　振梅高中校主任同样笑着回道：“别再贵校不贵校了，你我之间何必这麽生分。老吕你们学校的那五位选手也不差，之前可是让我们玩得十分过瘾啊！”
　　银王高中的五位选手虽比不上振梅高中的选手们，但也是难得一见的美女，此时闻言纷纷羞耻的低下头去。
　　振梅高中校主任走上前将银王高中两位美女搂在怀里笑道：“就不打扰各位雅致了，你们的学生我带走了。”
　　随即领着银王高中五位选手离去。与此同时，看台上那十几位男性教职员也都纷纷走到场中，围绕在振梅高中美女们的身旁。
　　身边围绕的众多异性让巧甯不禁心生恐惧，不禁惊恐道：“这是怎麽回事，你们到底在说什麽？为什麽我的身体动不了了？”
　　“是奖励啊！”
　　一个浑厚的声音自巧甯身旁响起，她认出这是对方那位身材肥胖的教练。
　　“不明白？先前不就说过比赛结束後，“双方都会获得一份非常惊喜的特殊奖励”吗？”
　　这位胖教练操着浑厚的嗓音道，一只肥猪手顺势搂住巧甯，另一只肥猪手不安份的在巧甯娇小的身体上游移。
　　“不要摸我！”
　　“这算什麽奖励，我们才不要！快将你们的脏手离开巧巧跟思静！”
　　同样也是动弹不得的芷兰惊怒的大声喝骂道。
　　“这个特殊奖励是要给我们而不是你们，而所谓的“特殊奖励”指的就是你们这些人了。”
　　一道冷酷的声音响起。
　　芷兰身边一个身材高大的男子，粗鲁的一把揽过芷兰的头，一张大嘴覆上将芷兰的嘴给吻住。芷兰惊恐的瞪大眼睛，“呜呜……”
　　突如其来的强吻不禁让她哭了出来。
　　“芷兰！”
　　“住手！”
　　振梅高中众女们不禁悲惊的急叫出声。
　　然而身材高大的男子没有理会她们的声音，一边肆无忌惮地吻着芷兰，手也毫不留情地攀上芷兰宏伟的胸部狠狠揉捏。贴身的球衣穿在芷兰身上本来就略显小件，而湿淋的汗水更是将芷兰宏伟的巨乳曲线展露无遗，只见一边的乳肉在抓揉下无比清晰的变化形状。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　“我们的身体不能动，是因为喝了刚刚那些矿泉水吧？”
　　一道声音揭开了真相。同样愤怒的莫菲没有失去理性，眼镜後面闪烁冷静的目光。
　　“你们难道不知道这样是属於犯罪行为，迎接你们的将会是法律的制裁吗？
　　为人师表的你们这样是否太过於无耻，你们对得起自己的良心？劝你们还是……
　　呃？”
　　莫菲说到一半的话语忽然戛然而止。
　　莫菲冷不防感到下半身一阵清凉，只见一个满脸痘痘的陌生男子蹲在她的身前，“唰”的一声将她的球裤连同内裤一起拉下，自己光滑无毛的下体就这麽暴露在所有人面前。
　　我现在下面没有穿东西？
　　满脸痘痘的男子轻挑的道：“唷！眼镜妹上面的小嘴倒是挺会说，不知道下面的小嘴是不是也这麽厉害了。”
　　说着两根大拇指便伸到莫菲的两腿之间，将难得一见的白虎小穴掰开，露出窄小粉嫩的肉洞。而这美丽的景观当然也逃不过周围所有人的法眼。
　　“呜呜……不要！”
　　巨大的羞耻感瞬间击碎了莫菲强自维持的冷静，屈辱的泪水流了下来。
　　“畜牲！”
　　“你们这些变态！”
　　“快放开我们！”
　　无法动弹的少女们惊怒焦急的大喊，眼前的情况让她们明白这些人是真的怀抱恶意，而目标就是她们！少女们挣扎着想要抵抗，然而身体却是生不出半点力气。焦急的她们不禁将目光望向薇竹，彷佛她便是最後的唯一希望。
　　在场唯一一个还未被任何男人近身的便是薇竹。面对眼前的情况也没有令她失了分寸，静静的站在那，高贵的气质不减。只是她完美无瑕的脸蛋上此时已经布满寒霜，让她周遭的气息更加清冷几分。
　　薇竹冷冷的盯着不远处那个还在缓步而行的白发老人，其行走的方向正是自己，两人的距离正在一点一滴的靠近。
　　“老先生，想必你就是银王高中的校长吧！而眼前的这一切都是你的安排，对吗？”
　　白发老人双手负於背後，不急不徐的缓缓走着，听到薇竹的话不禁赞许的点点头：“小丫头说得没错，我正是这所学校的校长，同时现在这些也是我所安排的。”
　　见自己的问题得到证实，薇竹一点也不感到意外，依旧冷冷的看着银王高中校长：“校长既然敢这麽做，想必对会有何种後果也很清楚。不过我们之间原本就无仇恨，如果说为了一时j望而葬送你们的前途未免太不划算。若是校长肯放过我们，我可以替她们答应我们对现在的事绝不追究，另外我还会给在场的每人三千万作为补偿，你看如何？”
　　“薇竹不可！”
　　脾气暴躁的思静一听不禁气得出声反对，“啊……该死！”
　　只见银王高中校主任原本正在自己胸前放肆的双手忽然腾出一只，向下探进自己的球裤里，隔着她的内裤抚摸她那从未给人碰过的私密之处。
　　薇竹冷冷的望向思静，脸上不动声色，眼中却是闪过一丝难以察觉的歉然痛苦，“抱歉了各位，现在这是唯一的办法了。”
　　薇竹默默在内心歉然道。
　　其他众女脸上纷纷露出不忿，眼神露出不甘，只是不像思静这样出声反对吧了。
　　银王高中的校长依旧缓缓走着，笑盈盈的盯着薇竹，就像在欣赏一朵高贵孤傲的玫瑰，然而却是没有回答薇竹的话。
　　银王高中校长没有发话，其他男人们动作自然没有停下。
　　“呜呜……别摸那……”
　　只见的巧甯已经被那肥胖如猪的教练拥在怀中，娇小的身体彷佛陷入一团恶心的肥肉里。红色的球衣向上掀起，连带可爱的白色小内衣也被掀开，微微隆起的白皙嫩胸对外展露，粉红色的乳头被粗短的手指挑逗着。
　　“呜呜……住手……”
　　球衣与内衣同样被掀起的还有芷兰，她傲人的巨乳早已让在场男性们垂涎已久。只见两个男人一左一右将头埋在巨乳上，“啵啵”出声的吸吮着巨乳上的乳头。
　　蹲在莫菲身前的痘痘男将头深埋在莫菲的两腿间，掰开莫菲粉嫩的白虎小穴猥亵的吸吮，舌头还不停往里面伸：“簌簌……不愧是白虎小穴……簌簌……小妹妹下面的小嘴果然跟上面的小嘴一样厉害，好香甜啊……簌簌……”
　　“呜呜……快停下……我不要……我不要……呜呜……”
　　率先崩溃的竟是平时最理性的莫菲，带有知性气质的漂亮脸蛋已经哭花。平时众女们根本没看过莫菲哭过，这次承受不住屈辱却是哭了出来，好不凄惨。
　　薇竹看着自己的好友们个个遭受巨大污辱，而老人却迟迟未回话，不禁急得出声：“快住手！给每人的价钱提高到一亿，应该够你们花好几辈子了，快放过她们！”
　　头发花白的银王高中老校长此时终於走到薇竹的身前，两人距离近到彷佛要贴在一起，薇竹都能闻到对方颓废的老人气息。
　　近距离欣赏着薇竹完美无瑕的天使容颜，迟未发声的老人终於开口：“别白费心机了，小丫头，现在放过你们，恐怕之後死的人就是我们了。”
　　老人顿了一下：“期待待会能拍出令人满意的影片，现在所有闲置的摄影机可以打开了。”
　　振梅高中的五位少女闻言纷纷变了脸色，现在她们才知道为什麽体育馆内要架设这麽多摄影机了。她们惊恐的看着开始闪烁红光的摄影机，只觉得这些摄影机就像噬人的魔兽，等着将她们屈辱悲惨的一面无情地纪录下来。
　　老人看着薇竹淫笑道：“现在……我宣布下半场的延长赛开始！”


第三章 轮奸盛宴（2）
　　“现在……我宣布下半场的延长赛开始！”
　　振梅高中的美女们本来就是为了招生而由学校精心挑选出来，每个人甚至在网路上都小有名气，其美艳动人的程度绝不输模特儿艺人，然而现在这种美丽却成了致命的蜂蜜，瞬间引爆周遭男人们的j望。
　　十几位男性教职员工有如豺狼饿虎般扑向巧甯、思静、芷兰、莫菲，亲吻着她们漂亮的脸蛋与双唇，在她们青春动人的肉体上抚摸揉捏。
　　“啊－－”“救命啊！”
　　“不要！呜呜……”
　　一片尖叫哭喊声中，她们的衣服被一件件无情除去，大片诱人的春光露出。
　　从未让人碰过的双唇、胸部、乳头、下体都被男人给攻占，男人的口水与自己未乾的香汗让她们浑身湿黏。
　　“快住手，不要！”
　　薇竹惊恐地看着头发花白的老人捧住自己的脸庞，嘟起的嘴离自己越来越近。
　　银王高中校长无情地吻上薇竹的粉红双唇，舌头撬开毫无抵抗力的贝齿，交缠住香甜滑嫩的香舌。
　　“呜呜……呕……”
　　薇竹绝望的瞪大眼睛，恶心得直想呕吐。一直都是众人焦点的她从未与男生交往过。条件优越的她常常骄傲的想，自己的初吻一定要献给容貌与背景都配得上自己的男人，现在这个幻想却是永远实现不了。
　　“簌簌……啵啵……”
　　年迈的银王高中校长享受地吻着薇竹的嘴唇，将滑嫩的香舌吸入嘴里吸吮品，香甜的少女津液“咕噜、咕噜”进了他的喉咙，他也毫不吝啬的将自己的口水往薇竹的嘴里送。
　　老人的口臭恶心得让薇竹快吐了出来，而这痛苦的过程持续了一分钟还未停止。另一个男人走到她身後，开始抚摸她从未让人碰过的身体。男人的两只手俐落地伸进她的球衣与球裤内，在内衣与内裤里揉着自己的胸部与下体。
　　“呜呜……”
　　薇竹屈辱的流下眼泪，生不出半点力气的身体只能任人玩弄，眼角瞥向巧甯、思静、芷兰、莫菲，只见她们已经全身赤裸，身上没有半点衣服了。
　　银王高中胖教练抓着巧甯的头，将肉棒塞入她的小嘴内抽插：“巧巧，我可是你FB的粉丝喔！我超喜欢你的，没想到真的可以干到你，真是太爽了！”
　　“喔……喔……”
　　巧甯的瞳孔微向上翻，对方生殖器的味道令她难受至极，粗长的肉棒将她精致小巧的瓜子脸撑得鼓起，每一次进入都顶到她的喉咙。
　　“噗、噗、噗……”
　　粗长的肉棒无情地快速抽插，巧甯的小嘴被撑得极大，口水不自觉的从嘴角流了下来。
　　银王高中校主任笑骂道：“肥猪刘就说你喜欢萝莉还不承认，这麽幼的还玩得这麽爽。”
　　他揉着思静高挺的胸部，肉棒在她夹紧的修长美腿中摩擦，思静有如模特儿般的魔鬼身材反而是他的最爱。
　　思静愤怒的咬着牙，还不放弃想要让身体生出反抗的力量。高挺的胸部被揉出红红的手印，双腿间的那根异物就像灼热的铁棍令她想要逃离。
　　而另一名高大的冷酷男子已经把芷兰压在地上，将芷兰的巨乳向内集中成一道深深的乳沟，温暖柔软的乳肉舒服的包覆着他的肉棒，让他忘情地抽插。
　　芷兰此时脑袋已经一片空白，两三条白色的黏稠液体在她脸上流淌，刚刚被迫看着对方恶心的生殖器在她自豪的胸部里摩擦，最後看到白色的体液就从生殖器的缝隙中射出，灼热的落在自己脸上。
　　现场情况最惨的是莫菲，本来聪明的她最擅长分析与掌控事物，在振梅高中模拟考也始终高居榜首，在学校还有着知性美女的外号。然而现在的一切都已不在她的掌握中，前所未有的耻辱将她的自尊给打碎。
　　“妈妈……莫菲要找妈妈……妈妈你在哪里……”
　　莫菲双眼无神喃喃念着，自信的表情已从脸上消失，恐惧的尿水顺着大腿内侧流了下来。
　　满脸痘痘的男子像是对年轻少女的白虎穴有偏执的爱好，此时竟然还在掰着莫菲的小穴吸吮，浑然不惧她失禁的尿水，脸上反而露出津津有味的满足表情。
　　莫菲的身材虽然属於骨感美类型，但臀部倒也十分有料，另一个男人从後面抓住莫菲翘挺的臀部，十指都陷进了柔软的臀肉内。他将莫菲的屁股向外掰开，脸则凑进莫菲的股沟内伸舌舔着。
　　悲惨绝望的心情在巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹的心中升起，过去为了今天所做的篮球特训彷佛是笑话，刚刚尽力比赛的未乾汗水像在嘲笑她们的愚蠢。
　　凄厉的哭声在场上持续不停，然而这只是更加挑起男人们的兽j。在场的至少都是年过三十的男性教职员，平时面对学校的正妹学生都只能隐藏自己淫邪的心思，此时美艳动人的振梅高中女学生们能够任人玩弄，简直就是一生的梦想。
　　“恶……哈……哈……”
　　薇竹剧烈地喘息着，自己的嘴终於被老人放过，这一吻足足吻了五分钟之久。然而她的衣服也已经被身後那个男人脱下，与巧甯、思静、芷兰、莫菲一样全身赤裸，周遭微冷的空气正在刺激着她的肌肤。
　　身後的男人揉着薇竹雪白的胸部，手指不时捏转她的乳头，另外一只手伸到下面，在薇竹高贵的芳草之地轻轻按摩挑逗。片刻，男人顿了一下，手从薇竹的下身牵出一条晶莹的液体。
　　“校长，已经可以了。”
　　薇竹清冷的眼中露出羞愤，难以接受自己身体的自然反应。
　　银王高中校长双目放光盯着薇竹的淫水：“终於啊，小丫头还真会忍。”
　　“所有人都先停下吧，把她们都放到中间去。”
　　所有的男性教职员听到校长的话都停下自己的动作，依言将巧甯、思静、芷兰、莫菲们拖到中间去，不知何时那里已经架设好几台摄影机，几个教职员正在那调整着机器。
　　年迈的银王高中校长自然拖不动薇竹，由另外一个男子代劳将薇竹搬到中间去。
　　薇竹、巧甯、思静、芷兰、莫菲五人都被挪到场中平躺着，赤裸的美丽身体并列成一排，大小不一的胸部上缀着可口的乳头。五人的身材都各具特色：巧甯的身体最娇小，含苞待放的稚嫩娇躯彷佛在诉说尚有发育的可能；思静的身材高挑，高挺的胸部与修长的美腿证明身为外拍模特儿的本钱；最引人注目的是芷兰的巨乳，很难想像高中生的发育竟然这麽好；跟其他人比起来莫菲略显消瘦，然而却有其他人都没有的骨感之美，更是难得一见的无毛白虎。
　　而当男人们的目光落在赤裸的薇竹身上时，无一不倒吸一口气，感到j望沸腾。薇竹身上每一寸雪凝肌肤光滑无比，似乎跟她的人一样正在散发丝丝冷气，白皙的胸部不大，却有着完美胸型，两点嫣红点缀在上面诱人可口；平坦无赘肉的小腹向下是稀疏芳草，高贵的粉嫩阴部让人想好好开发一番。完美！
　　巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹五人都痛苦的闭上眼睛，赤裸的身体被一大群男人看着让她们深感羞耻。
　　同样赤裸的五个男人走上前，分别在巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹身前停下。五个男人蹲下身，像是约定好一般，双手将眼前的少女双腿给分了开来。
　　“畜牲，你们要是敢这麽做，我绝对不会放过你们的！”
　　思静自然猜到这些男人想要做什麽。
　　“嘿嘿，别再逞强了，等等你在我胯下欲仙欲死的模样就会被摄影机全部拍下来了。”
　　银王高中校主任抱着思静修长的双腿淫笑着。
　　被好几台摄影机对着的巧甯哭着哀求：“呜呜……放过我们吧！不要拍……不要拍……”
　　“巧巧不要怕，叔叔等等一定让你在镜头前拍得美美的喔！”
　　银王高中胖教练同样抱着巧甯的双腿夹住自己，只是他的腰围太粗，反而将娇小的巧甯双腿分得极开。
　　薇竹、巧甯、思静、芷兰、莫菲五人的双腿都被男人分开，露出青涩未开发的少女小穴，五根蓄势待发的坚硬肉棒顶在外头，将小穴外面磨得湿亮，她们都能感觉到顶着自己下体的灼热之物正蠢蠢欲动。
　　“你们虽然无法同日生，却能在同日破处，也算是难得的缘份。好好睁大眼睛，记住眼前让你们成为女人的第一个男人吧！”
　　银王高中校长说完，随即将肉棒不留情的挺进薇竹的小穴内。
　　“不要－－”其余的男人也同样腰身一挺，肉棒插进巧甯、思静、芷兰还有莫菲的处女穴内。
　　“啊－－”“好痛－－”“呜呜……”
　　五道凄厉的惨叫声同时从巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹口中传出。每个人身上都压着男人，下体被肉棒剧烈抽插，有如被撕裂般的痛楚让她们哭了出来。
　　“巧巧，我终於干到你了，这一天我幻想了好久。好紧……好紧啊……”
　　银王高中胖教练一身肥肉都压在娇小的巧甯身上，揉捏着微微隆起的胸部，肉棒不断在幼嫩的小穴内冲刺。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”淫秽的肉体撞击声从巧甯与银王高中胖教练身下传出，银王高中胖教练毫不怜香惜玉的操着巧甯的嫩穴，每一次抽插都让嫩穴微微外翻。
　　巧甯悲惨的哭道：“呜呜……好痛……好痛……”
　　胖教练的重量压得她快喘不过气，窄小的下体像被撑裂，鲜血从交合处流了下来，对方每一次冲刺都像是一台卡车撞过来一样。
　　银王高中校主任边干着思静边淫笑道：“被开苞的滋味如何？你欲仙欲死的影片晚点会上传到伊莉成人影片区，片名就叫做……“振梅高中正妹李思静的破处”对了，是清晰无码喔！”
　　双手粗暴地将思静的胸部捏成各种形状，一条条红色的痕迹印在肌肤上面，下身卖力地抽送。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”思静咬着牙强忍住不哭出声音，下身不断与对方亲密接触发出的声响让她羞耻至极，第一次竟然献给这种老男人不禁让她悲从中来。初经人事的下体流着鲜血，她能感觉到对方恶心的生殖器在下体里面来回摩擦，每一次抽动都带给她剧烈的疼痛。
　　思静旁边，高大的男人正俯身埋首在芷兰的巨乳上，贪婪地吸着一边乳头，“簌簌簌、啵啵啵”的声音不断传出。另一只手捏住芷兰另一边乳头，柔软的乳头都被手指捏扁，下身“啪啪啪”的抽送着。
　　刚刚被颜射过的芷兰脸上混着精液和泪水，个性保守的她觉得自己此时就像个乳牛或奶妈，发育良好的巨乳竟让别人津津有味的吃着。下体的疼痛提醒她已经不是处女，此时正在被人玷污。
　　痘痘男的舌头从莫菲嘴里牵出一条口水：“簌簌……眼镜妹……上面的小嘴也好好吃……下面的小嘴也吸得好紧啊……”
　　片刻又俯下头继续亲吻莫菲，舌头伸进莫菲的嘴里胡乱搅动。温暖窄紧的白虎小穴彷佛是会吸人的肉壶，小穴随着肉棒的抽插而微微外翻。
　　“啵啵啵……簌簌簌……”
　　痘痘男将莫菲吻得声声作响，而下身也“啪啪啪啪”的剧烈抽送着。
　　“呕……J……噢……呜呜呜呜呜……”
　　被吻住的莫菲口齿不清的说着，平时冷静的她此时如孩童般哭泣，她嘴里的每一寸都逃不过对方的舌头，腥臭的口水只能被迫咽下。正在流血的白虎小穴因为先前被痘痘男舔了很久，所以此时疼痛感反而是所有人里面最轻的。


第四章 轮奸盛宴（3）
　　与一旁四个剧烈抽插的男人不同，年迈的银王高中校长将肉棒一点一滴的慢慢插入，薇竹的小穴紧到让他有点难以进入。
　　片刻，他终於感觉碰到一层薄薄的阻碍了。老人并没有急着突破，反而停下来仔细看着正在低声啜泣的薇竹，像是要将她美丽的样子记在脑海一样。
　　“不要……求你……不要……”
　　薇竹低声哀求着。
　　银王高中校长微微一笑：“没想到我这把年纪还能为你这样的极品开苞，这辈子算是没有白活了。”
　　下身用力一挺，肉棒终於毫不保留的整根没入。
　　“不－－”薇竹发出绝望的尖叫。
　　肉棒被薇竹温暖窄紧的穴肉包覆，让银王高中校长舒服得差点忍不住直接射精，足足停了好几秒他才开始慢慢抽送。
　　珍贵的处女鲜血从肉棒与小穴交合处流出，老人的肉棒出来时，每一次至少退出半截以上，薇竹的小穴这时也会被带着外翻，接着肉棒进入时，薇竹的小穴又内缩进去，肉棒最後整根没入直达薇竹的子宫。
　　“啪！啪！啪！”
　　淫秽的肉体撞击声从银王高中校长与薇竹下面传出。
　　“喔……年轻女孩的小穴就是紧……好爽啊……”
　　“喔……好痛……快停下来……呜呜……”
　　“啪啪啪啪－－”银王高中校长抽插的速度开始加快，低下头含住可口的乳头，伸着舌在乳头周围打转，另一只手也握住另一边的胸部揉捏，食指快速挑逗着薇竹变硬的乳头。
　　薇竹绝望地看着压在自己身上的老人，自己骄傲的一切正被对方玩弄着，不该是这样，不该是这样的……
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　肉体撞击的声音越来越快，银王高中校长快速的抽插着薇竹的小穴，几滴汗出现在满布皱纹的额上。
　　“喔……喔……喔……”
　　银王高中校长喘着粗气。
　　薇竹惊恐的看着老人，到这个年龄她自然知道接下来会怎样：“不要！里面不行！”
　　银王高中校长大力一挺，肉棒插入薇竹的小穴最深处，浓稠的精液在薇竹的子宫里射出，“不－－”薇竹绝望地瞪大眼睛。
　　银王高中校长的肉棒持续留在薇竹的阴道里面，年迈的他虽然最快射出来，但久未性交过的他反而射得很久。只见他与薇竹的交合处紧紧贴在一起，几乎看不到肉棒裸露在外，肉棒持续在小穴内注入精液。
　　“啊……真是太舒服了！”
　　银王高中校长满足的叹息出声，终於将肉棒缓缓退出，一涎混着处女血的精液从薇竹的小穴里牵了出来。
　　完事过後的银王高中校长起身，将肉棒残留的精液涂抹在薇竹绝望的漂亮脸蛋上，嘴唇当然也没有放过，软掉的老二也在上面磨蹭几下。
　　“可以了，摄影师麻烦来个特写镜头。”
　　一旁的教职员依言将摄影机调整到最佳角度，让摄影机可以拍到最清楚的特写镜头。镜头里，全身赤裸的薇竹平躺在地上，无神的漂亮脸蛋上混着泪水与精液，白皙的双腿向外分开，粉嫩的小穴沾着白色的精液……
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“吼！”
　　第二个射出来的是银王高中的胖教练。
　　“不！不要……呜呜……”
　　巧甯悲伤的哭着，感觉自己的体内被注入一股灼热的液体。
　　银王高中胖教练将残留的精液涂在巧甯的胸部上，然後将巧甯从地上拉起让她背靠着自己，双手伸向前面将巧甯的小穴向两侧掰开。同样准备好的摄影机清楚地拍下这一幕，镜头里，娇小的巧甯悲伤的哭泣，被胖教练从背後抱住，双腿不雅的大大分开，小穴被人掰开流出浓稠的精液。
　　“啪啪啪啪啪啪啪－－”随着一阵快速的抽送，银王高中校主任同样在思静的小穴里射了出来。射精完毕的肉棒移到思静面前，全然不顾她杀人般的眼神，将残留的精液涂在她标致的脸上。
　　“哈！这样美多了。”
　　同样准备好的摄影机镜头里，羞愤的思静脸上沾着精液，高挺的胸部上印满红色的手印与口水，分开的双腿间流着血和精液。
　　紧接着射出来的是痘痘男，只见他在莫菲的小穴里射到一半，又急忙起身将肉棒塞入莫非嘴里继续射精。“呕……呕……呕……”
　　腥臭的精液薰得莫菲直翻白眼，口水与精液无法控制的从嘴角流下。
　　射精完毕的痘痘男，将莫菲从地上扶起面对镜头。镜头里，莫菲翻着白眼，嘴巴被强迫撑开，浓稠的精液自嘴里不断流出；下面的白虎小穴也被另一只手掰开，流出白红相间的液体。
　　现场唯一一个还在动作的，就只剩下那名高大的冷酷男人了，只见他依然不发一语的卖力抽插着芷兰。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”“喔……啊……喔……啊……喔……”
　　微弱的声音从芷兰嘴里传出。
　　“靠！还是阿伟你厉害，人家都开始叫出声音了。”
　　“老了老了……真的比不上年轻人罗……”
　　“别再拖台钱，赶快射一射啦！”
　　所有的男人们看着阿伟与芷兰纷纷笑骂着。
　　阿伟冷哼一声，抱起芷兰，下身用力一挺：“不用拔出来了，特写镜头就这样吧！”
　　“靠，你已经射了？”
　　“他妈的根本没软啊！”
　　“怪物。”
　　芷兰突然被对方抱到半空中，双腿被抱住，身体无力的她只能软软趴在对方的身上，那根灼热的肉棒还留在阴道里面，好像有热热的东西出来了。
　　原本准备好的摄影师无奈地变换角度，改由侧面拍摄。镜头里，芷兰漂亮的脸上浮上一片绯红被抱在半空，身体趴在阿伟身上，宏伟的巨乳挤在阿伟的胸膛上变型，液体从交合处一涎涎的滴下。
　　振梅高中的五位少女终於都告别了自己的处女，正在流血的下体剧烈疼痛，小穴里被射入浓浓的精液，每个人的第一次都是内射，没有隔着无聊的保险套。
　　五个射完精的男人退下，然而这却不是结束，更多的男人走上前来，等着享用巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹的肉体。
　　一个男人将肉棒毫不留情地插入巧甯的小穴，“啪啪啪－－”完全不顾巧甯才刚刚初经人事，下身快速的挺动抽送。大概是嫌巧甯的哭声太吵，他索性吻住巧甯让她只能发出呜咽的声音。
　　“呜呜……”
　　巧甯流着泪，觉得下体像是被撕裂一样。
　　而思静被人摆布成狗爬式跪倒在地上，一个男人抓着她的屁股“啪啪啪”的撞击着。银王高中校主任抓着思静的头，肉棒在她的嘴里大力抽插，每一次都深达思静的喉咙。
　　“呕……呕……呕……”
　　腥臭的肉棒让思静直想呕吐，被人从背後抓着屁股干让她想起街上交配的野兽，让她感到羞耻无比。
　　芷兰的小穴同样正在被不同的人抽插，高大的冷酷男人也没有退走，又开始用芷兰的巨乳帮自己做乳交，似乎他对这对巨乳有着独爱。芷兰咬着牙没有发出声音，脸上却是浮起红霞。她正懊悔不久前自己忍不住发出的声音，想必刚刚一定被薇竹、巧甯、思静还有莫菲给听到了。
　　一个男人让骨感美的莫菲坐到他身上，肉棒深深插进白虎小穴内，接着将莫菲拉入怀中接吻。痘痘男则从後面抓着莫菲的屁股，分开後露出紧致的小菊花，肉棒一点一点的往里面塞。
　　“呜呜……不……好痛！”
　　菊花上的异样令莫菲惊恐的瞪大眼睛。
　　痘痘男一个挺身将肉棒完全塞进莫菲的菊花内：“好紧啊……没想到眼镜妹後面的小嘴也这麽棒。”
　　肉棒毫不留情地抽插莫菲未被人开发过的菊花，紧致的小菊花被撑大撑裂，隐隐看到血丝流出。
　　身边最多男人的是薇竹，气质、容貌、身材都属於完美的她，诱惑力自然最强。
　　“L财团的千金果然不一样，高贵的小穴用起来好舒服啊！”
　　只见之前替巧甯破处的银王高中胖教练平躺在地上，让薇竹坐在他身上，双手扶着薇竹的臀部一上一下抬动，让肉棒在薇竹的小穴里抽插。
　　“千金大小姐又如何，现在还不是在帮老子打枪。”
　　两个男人各抓着薇竹的一只手，让她握住他们的肉棒套弄手淫。
　　一个男人揉着薇竹的胸部笑道：“好软，比我家那婆娘的胸部好揉多了。”
　　银王高中校长抓着薇竹的头，肉棒冲刺着薇竹的小嘴：“小丫头从小养尊处优，脾气挺傲，老夫最喜欢挫挫你们这些年轻人的锐气，让你一被口爆的滋味。”
　　被迫吃着老人肉棒的薇竹翻着白眼，坐在银王高中胖教练身上一上一下，下体被插得疼痛难耐。两只手握着男人烫热的生殖器，被迫羞耻的替男人手淫。而胸部……已经麻得没有知觉，她不记得自己的胸部到底被玩弄了多久。
　　蓦然，银王高中校长紧紧抱住薇竹的头，薇竹瞬间瞪大眼睛，“呜呜呜呜呜呜……呕呕……”
　　一股浓稠腥臭的液体在她嘴里爆开。
　　银王高中校长依旧紧紧抱住薇竹的头不放，浓密的览毛紧贴着薇竹的鼻子，老二在她嘴里慢慢软了下来。“恶……咕噜……呕……咕噜……”
　　无法呼吸的薇竹翻着白眼，咽下几口腥臭的精液。
　　片刻，银王高中校长终於将肉棒抽出，得到呼吸机会的薇竹不禁边呛咳边喘气：“咳！咳！呼呼……呼呼……呜……”
　　下一刻，竟又有一根肉棒马上插进薇竹的嘴里。男人毫不在意薇竹嘴里还有老人的精液，抓着薇竹的头开始挺动着下身。
　　这时薇竹握住的两根肉棒也射了出来，黏稠的精液沾满她的手和身体，随即双手又再度握住另外两根坚硬的肉棒了。
　　银王高中胖教练倒是持久，肉棒还继续在薇竹的小穴里持续抽插。


第五章 轮奸盛宴（4）
　　凄惨的轮奸仍在继续。
　　“呜呜……放过我吧……”
　　巧甯的身上已经换了第四个男人了。
　　“啪啪啪－－”思静眼神里的倔强渐渐消失：“呕……别……呕……别插了……”
　　她的嘴里插着第三根肉棒，屁股仍然被男人抓着狂干。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”莫菲的身心已经完全崩溃：“妈妈……妈妈你在哪里……”
　　她夹在两个男人中间，小穴和菊花同时被肉棒抽插，她记不得换过几个男人了。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－”振梅高中少女们都绝望的哀号着，凄厉的哭喊声此起彼落，然而回应她们的只有“啪啪啪”的肉体撞击声，还有男人兴奋的吼叫声。
　　巧甯悲伤的哭着：“不……不要……再射在里面了……我不想要怀孕啊！”
　　然而巧甯又再一次看到快速挺动的男人压在自己身上不动了。
　　男人舒服的喘着粗气，将软掉的肉棒退了出来，只见巧甯稚嫩的小穴一片狼藉，大量的白色精液沾染在她的阴毛和小穴上。下一个男人丝毫不惧里面已经被内射四次，又将肉棒插入巧甯的小穴内抽插。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”肉体撞击声又开始响起。
　　“放过我吧……喔喔……”
　　巧甯的声音随即被男人的强吻淹没，男人的舌头老练地将她的香舌缠住吸吮。另一个男人开始在巧甯微微隆起的嫩胸伸舌舔着，咬住可爱的小乳头，舌头快速的上下挑逗。
　　一旁的银王高中校主任将思静的双手向後反拉，将她拉得站立起来，挺动的下身不断撞击思静的翘臀，每一次抽插撞击都能让思静的胸部前後晃动。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”“呕……咳！咳！恶……”
　　思静眼眶泛红，嘴边沾满浓稠的白色精液，刚刚嘴里被三个人射精在里面让她恶心得反胃想吐。
　　片刻，银王高中校主任抓住思静的屁股用力一顶，将精液射进她的子宫，过多的精液流到修长的美腿上面。银王高中校主任肉棒迅速退了出来，将位置让给下一位接棒者。
　　另一个男人迅速将思静的双手拉住，让她可以维持站立的姿势，肉棒马上插入思静的小穴里抽插：“啪啪啪－－啪啪啪－－”眼神迷离的芷兰声音越来越大：“嗯……啊……嗯……啊……喔……喔……喔……”
　　只见她双手撑在地上，被人抓住屁股从後面猛干，一对巨乳不断摇晃。
　　“啪！啪！啪！”
　　正在操着芷兰小穴的男人还不断拍打她的屁股，一个个鲜红的掌印印在雪白的屁股上面。两个男人躺到芷兰摇晃的巨乳下面，一左一右含住乳头“簌簌”吸吮。
　　芷兰渐渐淫荡的表情没有被摄影师放过，全部清楚的拍摄下来。看来这个少女骨子里有着喜欢受虐的倾向。
　　高大的阿伟轻松地将骨感的气质美女莫菲抱起，将略细的大腿夹住自己，肉棒不断抽插着莫菲的白虎小穴。而另一个男人则从背後抽插着莫菲的小菊花，莫菲像是夹心饼乾似的夹在两人中间。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”莫菲像孩童般哭喊：“呜呜……好痛……放我下来……莫菲要找妈妈……妈妈……”
　　她觉得自己好像在坐云霄飞车，在半空中上上下下，下面的两个洞都被肉棒插得疼痛无比。
　　“吵死了。”
　　阿伟用嘴堵住了莫菲的声音，舌头翘开她的贝齿，将她的香舌吸到自己嘴里吸吮。而後面的男人则伸出手来，抓住莫菲的胸部开始揉捏。
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　摄影师兴奋的拍摄着有如性爱教学般的困难体位，气质美女被人抱在半空中接吻揉胸，骨感美的肉体夹在两个男人中间上上下下，两个肉洞都被肉棒抽插，这是值得回去慢慢回味的镜头啊！
　　心死绝望的薇竹双眼无神，天使的容颜上满是精液，嘴里被强迫塞入两根肉棒，还有两三根肉棒顶着她的脸不断摩擦，其中一根马上又射了出来。
　　“可以颜射美得冒泡的L财团千金，真有成就感啊！”
　　又一条灼热的精液射在薇竹的脸上，不过她没有反应。
　　两个男人分别抓住薇竹的白皙胸部，一边狠狠地抓揉，一边“簌簌、啵啵”的猛吸。其中一个等待已久的摄影师下场加入，将薇竹雪白的美腿抱得极高，让薇竹双腿仰天大开，“他妈的，等了六个人终於轮到我，小穴里都被射了一堆精液了。”
　　摄影师愤愤不平道。
　　“呵呵，你放心，她被六个人干过了还是很紧，L财团千金的小穴可不是盖的。”
　　上一个干过薇竹的男人开口笑道。
　　“你不想干换我来，我还想再爽一次呢！”
　　“切～～”摄影师当然不会听他们的话，将肉棒一挺进去就开始抽插：“挖操，真的好紧，好舒服！”
　　摄影师兴奋的挺动下身，“啪啪啪－－”肉棒在薇竹的小穴里抽送。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”摄影师的肉棒在薇竹的小穴内进进出出，“啪啪啪”的肉体撞击声从下面传出，蓦然，摄影师忍受不住马上射了出来。
　　“靠！”
　　在众人的嘲笑声中，摄影师一边嘟囔一边将肉棒退了出来，而下一个男人则马上补上他的位置，继续将肉棒插进薇竹的小穴抽送。
　　摄影师起身走向前蹲下，将老二上面的精液涂在薇竹的脸上：“妈的，老子从没干过像你这麽漂亮的美人，没想到干没一分钟就射了。”
　　“用不着自卑，面对这种极品早泄很正常，待会还有机会，多少男人想干L财团的千金还干不到呢！”
　　“说的也是。”
　　薇竹眼神麻木地看着一根根顶在自己脸上的男人生殖器，泪水自眼角滑了下来，不过却已经哭不出声音。L财团的千金又如何？过去引以为傲的漂亮皮囊如今成为男人们的玩物，双腿从头到尾都被分开，下体无时无刻都有肉棒在抽插，一生已毁。
　　轮奸持续进行着，按耐不住的摄影师们都纷纷找人换手，自己也下场加入。
　　每个男人都不会只干同一个美女，这麽多不同的口味当然每个都要玩到。
　　长时间下来的凄厉哭喊渐渐转为低声啜泣，巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹都已完全绝望，每人至少都被十个以上的男人强奸过，雪白姣好的肉体一片红一片紫，上面还沾着浓稠的精液。
　　刚刚干完巧甯的痘痘男走向思静，抓着思静浑圆翘挺的臀部，片刻忽然大叫道：“喂喂，怎麽好像都没有人玩屁眼啊？从头到尾只有我干过眼镜妹的屁眼，其他美眉的屁眼都没有人去开发？”
　　痘痘男的话让思静抖了一下，不禁夹紧了自己的後庭。
　　“我刚刚也有干过眼镜妹的屁眼啊……”
　　另一个男人小声道。
　　银王高中校长笑道：“呵呵，好主意，那我们再一起替她们拍个特写吧！”
　　於是，巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹五人又被男人们挪到场中，只是身体被摆弄的姿势跟先前不同了。只见她们每个人的脸都贴着冰冷的地面，五个浑圆翘挺的臀部高高翘起，双腿分开撑在地上，清楚地让人看到一片狼藉的下体，一撮撮阴毛湿湿黏黏，微翻的小穴正流出大量的精液。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹耻辱的低声啜泣，周围的冷空气刺激着她们的屁股与外露的小穴。五个男人走上前去将她们翘高的屁股分开，让镜头对着她们的小穴和菊花作特写。
　　片刻，五根肉棒抵在巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹紧致的菊花外面。
　　“不……”
　　巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹恐惧的颤抖着。
　　“一……二……三！”
　　五根肉棒同时塞入巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹的屁眼里。
　　“啊－－”“痛死了－－”“喔……”
　　除了菊花已经被开发过的莫菲，其余四个人无一不痛苦的尖叫出声。
　　痘痘男抓着思静的翘挺屁股，对着她紧实的屁眼狂插：“好紧啊！这妞的身材超辣，我喜欢！”
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”屁眼不断被操到外翻的思静翻着白眼晕死过去。
　　“妈的！我这个妞比较紧吧，根本还没发育完全。”
　　一旁银王高中校主任将肉棒塞入巧甯的屁眼里就不动了，肉棒将巧甯窄紧的菊花撑得极大。
　　巧甯凄厉的哭道：“好痛……拜托不要用那里……”
　　她觉得自己的身体彷佛被刺成两半。
　　银王高中胖教练一边“呼呼”喘气，一边操着芷兰的屁眼，每一次顶到底，就像是一台卡车撞上去一样。
　　“啪啪啪－－”“啊……喔……嗯……喔……啊……”
　　芷兰的呻吟声大到整个体育馆都听得见，从未有过的异样感觉反而让她更兴奋，她是在场唯一一个已经堕落的美女。
　　阿伟抓着莫菲的屁股挺动下身，莫菲的屁眼先前已经被两个人给操过，所以此时并不会紧到让他不舒服，粗长的肉棒毫无阻碍的卖力抽插。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”“妈妈……莫菲要找妈妈……”
　　莫菲双眼无神，处於崩溃状态，翘高屁股任人随意抽插屁眼。
　　银王高中校长缓慢地在薇竹的屁眼里抽动，薇竹的屁眼实在太紧了，让他只能慢慢地抽送。他欣赏着薇竹一下外翻一下又内缩进去的美丽菊花：“小丫头前後两个洞都被老夫开苞，你一生都要好好记住我啊！”
　　“呜呜……”
　　薇竹漂亮的脸痛苦的皱成一团，原本已经哭不出来的她又流下泪水，老人的肉棒像是带刺一样，每一次抽动都刮得她屁眼内的肉壁生痛。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹的噩梦还没结束，被开苞後的菊花又有更多男人们来使用，自己的肉体又多了一处让对方奸淫的部位。
　　少女的哭声、男人们的笑声、淫秽的肉体撞击声音在体育馆响彻许久，这场轮奸从早上持续到傍晚，巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹都不记得自己已经被几个男人强奸过，而十几个男性教职员工都在这场轮奸里至少射精十几次。
　　离校的钟声响起，男人们的轮奸终於停止。
　　“呃……啊啊……”
　　巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹五个人躺在地上，每个人都双眼无神，哼着无意义的声音，张开的嘴里都是白沫与精液。白皙的胸部与臀部都被揉到红肿，外翻的小穴与菊花流着浓稠的精液，全身的肌肤都沾满精液与口水。
　　发泄完j望的男人们露出心满意足的表情，拾起地上的衣物开始穿起来。
　　“她们要怎麽办？送回家？”
　　“怎麽可能，各自把她们带回去洗一洗，回家继续玩啊！”
　　银王高中的胖教练道。
　　阿伟眉头一挑：“那她们的家人呢？”
　　“放心吧，振梅高中的校主任都已经安排好，她们的家人都以为她们会去美国的大学进行两年球训，回来时还可以同时取得两边学校的学历。”
　　银王高中校主任笑着解释道。
　　“就是这样了，各自挑自己喜欢的带回家玩吧，薇竹就留给老夫了。”
　　五个最幸运的男人将地上的巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹抱起，带着笑容往体育馆外走去。而其他空手的男人则羡慕地盯着他们的背影，心中幻想着：如果这些少女是由自己带回家该有多好……
　　【正文完】
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


番外篇（1）巧甯篇
    昏暗的小房间凌乱散落着衣物，未吃完的食物随意地堆放在桌上，密闭的空间没有半个窗户，里面混杂食物还有汗水的怪味。凌乱的房间里除了一张床还有一部电脑外，没有其它多余的摆设了。
　　“答答答……答答答……”
　　键盘敲击的声音在房间里响着，萤幕闪烁的光将昏暗的房间映得一闪一闪。
　　穿着汗衫的男人坐在电脑前面，赤裸的下半身露出肥胖的大屁股，而他的腿上坐着一个穿着短裙的娇小少女，正十指灵动的敲打着键盘。
　　“答答答……答答答……”
　　电脑萤幕上显示的是FB页面，上面一个穿着白色小洋装的娇小少女笑容灿烂，天真可爱的比着胜利的手势，而下面则是多到已经摺叠起来的留言。
　　“……巧巧最近过得很好，球训还要持续一阵子，大家要想我喔～～最爱大家了～～啾咪％”巧甯颤抖的伸出手指，按下Enter键。
　　来到这里已经一星期，她从最初的抗拒到现在变成接受现实。在身後那个男人的要求下，自己必须每日在FB上汇报生活一切安好。但没有人知道，这一个礼拜里，她每天都彷佛活在地狱！不是不想逃，而是根本逃不了。
　　“呜……”
　　巧甯吃痛的叫了一声。
　　“巧巧的粉丝数量又突破了，已经三万人了！”
　　银王高中胖教练兴奋道，手伸进巧甯的衣服抓揉她微微隆起的胸部，滑腻无比的胸部摸起来十分温暖柔软。
　　“呜……”
　　胸部被抓得很大力，巧甯咬着牙忍着疼痛，不过真正难以忍受的是下体，里面被异物塞满，涨得生痛。
　　银王高中胖教练将巧甯的衣服掀起，让微微隆起的嫩胸裸露出来。只不过白皙的嫩胸此时有点红红的，还能看到条条手印，看来不知被人搓揉多久了。
　　双手再度覆盖上去，尚未发育完全的嫩胸被搓揉得一会凹下去，一会又弹性十足的恢复原状。粉红色的乳头早已变硬，银王高中胖教练的手指捏着乳头又转又弹，粉红色的乳头被玩弄得调皮弹动。
　　巧甯颤抖着声音道：“嗯……别！”
　　感觉到自己下体内的异物又开始变硬变涨了。
　　听到巧甯嘤咛声的银王高中胖教练淫笑道：“巧巧想要了？”
　　“鬼才想要！”
　　巧甯羞愤的想着。然而银王高中胖教练可不会管她心里怎麽想，下身已经开始动了起来，“呜嗯……”
　　巧甯漂亮的小脸痛苦的皱起来，身体被顶得一上一下，肿胀的异物在自己的下体里抽动，每一次坐下去彷佛都要裂成两半。
　　“啪！啪！啪！”
　　银王高中胖教练将娇小的巧甯顶得一上一下，肉棒紧紧插在巧甯的小穴里面，稚嫩的小穴将肉棒夹得舒服无比，虽然已经强奸了巧甯一个礼拜，但幼嫩的小穴依然很窄紧。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　巧甯咬着牙不发出声音，身体有如坐云霄飞车般上下抛动着。肉棒抽插着巧甯的小穴，银王高中胖教练双手搓揉着巧甯的胸部，他将头靠在巧甯小小的香肩上，开始舔起巧甯尖尖的耳朵。
　　“呼～～”一口气吹在耳朵里面，巧甯娇躯一抖：“嗯……”
　　银王高中胖教练得意一笑，这几天强奸巧甯这麽多次，他早就知道巧甯敏感的地方在哪里了。
　　“该死，不要发出声音！”
　　巧甯羞愤的咬着牙想。
　　湿湿滑滑的舌头舔着巧甯的耳朵，不时有一口气呼进去，一抹红霞浮上巧甯脸蛋上，小嘴微张开始轻轻喘着。
　　银王高中胖教练下身继续挺动，搓揉小奶的双手也没停，灵活的舌头舔着巧甯的耳垂，上面都被舔得湿湿黏黏的。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音开始变快，银王高中胖教练感觉到巧甯的小穴开始湿润，肉棒在里面抽插变得越来越舒服，只是……巧巧竟然还在咬着牙忍耐呢！
　　银王高中胖教练“嘿嘿”一笑，一只手伸下去掀开巧甯的短裙，里面自然是没有穿内裤。他的手伸向肉棒与小穴的交合处，准确的摸到这几天不知玩过几百次的阴蒂。
　　“喔……”
　　巧甯瞬间瞪大眼睛呻吟了一声：“那里不行！呜呜……不要捏那里……”
　　银王高中胖教练得意的淫笑着，舔着巧甯的耳朵，一手挑逗乳头，一手捏着阴蒂，肉棒抽插的力道加大，每一次都插入小穴最深处。
　　“啪！啪！啪！”
　　“呜呜……嗯……啊……不要啊……”
　　银王高中胖教练老练地持续挑逗巧甯的每一个敏感部位，肉棒卖力地抽插。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯微弱的发出声音，耳朵、乳头、阴蒂上传来的酥麻感让她羞耻无比。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　肉棒在巧甯湿润的小穴里插抽着。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　阵阵的呻吟从巧甯嘴里传出，漂亮的小脸变得鲜红欲滴。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　少女悦耳的呻吟声、男人的喘气声、肉体的撞击声，在房间里交织成一部淫靡的交响曲。
　　银王高中胖教练一声低吼，让巧甯重重坐下来，与她的下身紧紧结合，插到底的肉棒在小穴里射了出来，“噗！”
　　浓稠的精液注入在巧甯的子宫里。
　　“嗯啊……”
　　巧甯一声尖叫翻出白眼，娇小的身体痉挛着。
　　片刻，射精完毕的银王高中胖教练舒服的喘着粗气：“呼……又内射了。”
　　痉挛着的巧甯向後倒去，浑身无力地瘫躺在银王高中胖教练的身上。
　　银王高中胖教练夸赞道：“巧巧好棒喔！”
　　他摸着巧甯平坦的小腹，暗自期待能让她快点怀孕。
　　“呼……呼……”
　　巧甯瘫软在银王高中胖教练身上喘着气，双眼迷离，脑袋一片空白……如果FB的粉丝们知道她被操成这样会怎麽想？
　　“喀嚓！”
　　银王高中胖教练拿着手机拍下了巧甯的脸：“这张表情不错喔，难得可以拍到巧巧被干到高潮的样子呢！等等我再上传到社团炫耀给大家看。”
　　巧甯恐惧的抖一下瞬间回神，她知道银王高中胖教练说的是什麽社团。那是由比赛那天轮奸她们的人共同组成的秘密社团，里面有个叫做“振梅高中正妹轮奸破处”的分类，里面放的是她们那天从早上被轮奸到傍晚的影片。其余还有五个分类，其中一个分类是代表她的“巧甯”巧甯恐惧无比，顿时哀求道：“别！我不想给其他人看到我这种表情……”
　　虽然在社团里的“巧甯”分类里已经有许多这几天她被强奸的不堪影片和相片，但每一个她都是明显抗拒。她不希望自己刚刚的照片被上传上去，因为她不知道会不会被思静、芷兰、莫菲还有薇竹看到：“不能让她们以为我是个淫荡的人……”
　　“怕什麽？每天被我干的照片都上传这麽多了，你看你这个朋友……”
　　银王高中胖教练移动滑鼠游标，点开“芷兰”的分类。
　　点开分类後，一张张芷兰被人强奸的照片显示在萤幕上……其实说被强奸也不对，因为每一张照片里，芷兰的表情都彷佛十分享受似的。
　　“……反正就是不行。”
　　巧甯摇摇头。
　　对於芷兰姐，巧甯也不知该用什麽样的目光面对现在的她，以往芷兰姐可是最保护自己的。
　　银王高中胖教练冷哼一声：“你觉得我会听你的？刚开始你也求我不要把你被我干的影片上传，结果我有听你的？”
　　巧甯顿时急得哀求，声音微微哽咽道：“求求你别上传，这张跟之前的不一样，这张里面我……不……不然，你要我做什麽都可以。”
　　银王高中胖教练眼睛一亮：“真的？”
　　“我……”
　　“我想想……”
　　银王高中胖教练想了一下：“有了！那你帮我把肉棒清理乾净吧，只不过这次你要自己来，而不是被我逼的。”
　　“这个……”
　　巧甯犹豫着。
　　“那我上传了。”
　　巧甯连忙羞耻的说道：“我做！我做！”
　　“那就起来开始吧！”
　　双手撑着银王高中胖教练的大腿，巧甯慢慢站起身让肉棒退出她的小穴，顿时有精液从小穴流了出来。片刻，她站起来转过身，缓缓蹲下，面对着银王高中胖教练刚刚射精的微软肉棒。
　　巧甯畏惧的看着沾着精液的肉棒，虽然从被轮奸那天到现在，她也被迫吃过好几次这个恶心的东西，但现在要由自己主动还真有点做不到。
　　“上传罗！”
　　“别！哈啊……”
　　巧甯连忙张开嘴含住银王高中胖教练的肉棒，然後又翻着瞳孔流出眼泪：“恶……”
　　“清理乾净，上面的精液全部都要吃下去，我如果觉得你不甘愿，马上就上传照片。”
　　“呜呜……”
　　巧甯恐惧的呜咽两声表示明白。
　　“呕……簌簌……咕噜……”
　　巧甯红着眼眶，开始伸出香舌把肉棒上的精液舔进喉咙里。强忍着恶心，香舌来回在肉棒上游移，一旦舔到精液的味道就将其舔出来吞下。
　　“喔……好舒服……包皮里面也别忘了……”
　　巧甯无奈，只好依言将舌头伸进包皮里舔着。渐渐地，巧甯感觉肉棒在她嘴里慢慢变大，她已经快含不住了。
　　“簌簌……呕……簌簌……咕噜……”
　　就在肉棒又重新硬起来时，巧甯的嘴离开肉棒，小嘴与肉棒间牵出一条晶莹的口水。她抬起头看向银王高中胖教练，怯怯道：“……我清理完了。”
　　她的嘴角还带着一丝精液。
　　“这样算清理完？我的肉棒又被你弄到硬起来，里面都积了一堆精液，你要把它全部吸出来才算清理乾净啊！”
　　“你！”
　　巧甯愤怒的瞪着眼睛羞愤道：“你耍赖，你那些东西都在里面，怎麽吸出来？”
　　银王高中胖教练假装叹气一声：“你如果不知道怎麽吸出来，那我也只好把你刚刚的照片上传了。”
　　“我吸就是了！”
　　巧甯无奈，只得羞愤的再度张开嘴将肉棒含住，只是此时肉棒已经大到她无法全部含住了。巧甯开始生疏的含着肉棒，头部一上一下慢慢动着，“呜……呕……呕……”
　　肉棒的下缘摩擦着她的舌头，她觉得好像正在被催吐。
　　“这样不行啊，你要含得深一点，舌头也要动啊！”
　　巧甯无奈，只得将肉棒含得更深，舌头也开始动起来，“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　巧甯吸着肉棒的小嘴“噗滋”作响。她的嘴巴实在太小，肉棒把她的小嘴撑得极大，她边含边努力张大嘴从缝隙呼吸，口水都从嘴角流了出来。
　　银王高中胖教练抚摸着巧甯柔软的头发：“对，就是这样，喔……好爽！”
　　一只手悄悄拿起一旁的手持摄影机。
　　“噗滋－－噗滋－－噗滋－－”巧甯头部上下动作的幅度慢慢变大，在克服最初的恐惧後，含吸肉棒的动作渐渐开始熟练。
　　银王高中胖教练摸着巧甯的头，哈哈笑着：“你的粉丝们要是知道他们的女神这麽淫荡地帮我吹喇叭，一定会忌妒死我的。”
　　手里的摄影机已经打开，开始录影。
　　镜头里，巧甯红着眼眶蹲在他的两腿间，小小的头部一上一下动着，小嘴卖力地吸着他粗长的肉棒，硬挺的半截肉棒都被她含得湿湿亮亮。
　　“噗滋－－簌簌－－噗滋－－簌簌－－”巧甯假装没听到银王高中胖教练的话，小嘴卖力地含吸着肉棒，香舌在龟头上打转，只想赶快把精液吸出来，结束这个噩梦，却没有发现她的一举一动都被摄影机拍摄下来。
　　“喔……好棒……”
　　银王高中胖教练开始压下巧甯小小的头，“呜呜呜……喔……喔……”
　　巧甯惊恐的瞪大眼睛，被迫张大嘴将肉棒含得更深。
　　“噗滋－－噗滋－－噗滋－－”银王高中胖教练紧紧抓着巧甯的头按压，几根不安份的头发从他的指缝间窜出。
　　“呜呜……呕……呕……呕……”
　　巧甯翻着瞳孔，痛苦的流下眼泪，小嘴被迫张到最大，肉棒每一次都插到她的喉咙里面，每一次被压下去时，鼻子都会撞到浓密的览毛。
　　“呕……呕……呕……呕……呕……呕……”
　　巧甯翻着瞳孔，不断发出作呕的声音。肉棒在巧甯的小嘴里快速抽插，“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”
　　作响。
　　蓦然，银王高中胖教练大力按下巧甯的头，肉棒整根没入巧甯的小嘴里，浓稠的精液在巧甯的喉咙里爆开。巧甯翻着白眼，喉咙像是被肉棒塞满，灼热的精液直接进了她的食道，“呕！恶……”
　　她强忍着恶心，“咕噜、咕噜”的将精液咽下。
　　银王高中胖教练死死压着巧甯的头，巧甯的翘鼻压在他的览毛上塌扁，浓稠的精液持续在巧甯的喉咙里射出。巧甯红着眼眶，强自克服恶心，卖力地吸吮肉棒，“呕……簌簌……”
　　必须尽快将上面的精液清理乾净，她的脸被死死压住，已经快不能呼吸了。
　　“簌簌……簌簌……咕噜……”
　　有了前一次的经验，巧甯的舌头开始灵活舔动着，熟练地舔掉肉棒上的精液，速度比之前快了许多。
　　片刻，巧甯清理完肉棒，压在头上的手终於松开，巧甯迫不及待吐出肉棒，开始剧烈喘着气：“咳咳！咳咳！呼呼……”
　　银王高中胖教练趁巧甯还在咳嗽、喘气，没有注意到自己，已经偷偷将刚刚拍到的影片上传。家里的网速很快，没有几秒影片就已经上传完毕了。银王高中胖教练“嘿嘿”一笑，滑鼠将影片点开来播放，声音顿时从喇叭里传出。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”
　　“簌簌……簌簌……簌簌……”
　　巧甯惊恐的转头看向电脑萤幕，影片里，自己正一上一下的摆动头部，小嘴含着男人的肉棒卖力吸吮，看起来就像是自己主动替男人吹喇叭一样！
　　“不－－”巧甯的双眼顿时露出绝望。
　　银王高中胖教练看着影片淫笑道：“巧巧到後面越来越熟练了呢！校长他们看到影片一定会夸我把你调教得这麽好。”
　　“呜呜……”
　　巧甯绝望的流出眼泪，心里抗辩着：“我没有主动帮男人吹喇叭，我没有……”
　　银王高中胖教练笑道：“时间有点晚了，巧巧乖喔，我们去睡觉。”
　　他将蹲在地上啜泣的巧甯一把拉起，除去她身上的衣服，巧甯身下的短裙也被他剥除。
　　银王高中胖教练站起身，轻松的把娇小的巧甯抱起，往床的方向走去，“咚”的一声，将赤裸的巧甯丢到床上。
　　“痛！呜呜……”
　　“睡觉前再来干个最後一炮吧！”
　　银王高中胖教练肥胖的身体压上娇小的巧甯，下身一挺，肉棒再度插进巧甯的小穴里。
　　“呜呜……”
　　巧甯悲伤的哭着，心里还在想着被上传上去的影片，她真的没有主动帮男人吹喇叭。
　　“啪啪啪－－”肉体的撞击声音从身下传出，银王高中胖教练速度稳定的挺动下身，肉棒在巧甯小穴里抽插，双手抓捏隆起的嫩胸，十指深深凹陷进去。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”银王高中胖教练俯下头，含住粉红色的蓓蕾吸吮，舌头不断舔着香甜的少女乳头。“簌簌……簌簌……噗哈～～”只见巧甯的乳头被他舔得都是口水，他转头又含住另一边的乳头开始吸吮。
　　“嗯……嗯……”
　　巧甯痛苦地紧闭双眼，忍受来自乳头上的异样。银王高中胖教练庞大的身体压得她快喘不过气，每一次抽送都像一台卡车撞来，令她不禁紧紧抓住身下的床单。
　　银王高中胖教练的嘴离开巧甯的乳头，白皙透红的嫩胸和跳动的乳头上沾着湿湿亮亮的口水。他抓起巧甯的双手向上举起，又开始舔着她光滑无毛的腋下，“嗯……呜……嗯……”
　　酥麻的感觉从身体传来，巧甯只觉得身体的每一寸都被舔了个遍，乳头、胸部、腋下、锁骨、脖子，每一个部位都没有被放过。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”银王高中胖教练下身稍微变换姿势，肉棒换个角度抽插，已经干过巧甯这麽多次，他早就知道巧甯敏感的地方在哪里了。
　　巧甯惊恐的瞪大了眼睛：“嗯啊……那里不行！”
　　敏感地方被找到的小穴不禁缩紧。银王高中胖教练“嘿嘿”一笑，感觉到巧甯的小穴开始缩紧，下身不禁挺动得更加卖力。
　　“啪啪啪啪啪啪－－”肉棒快速抽插着缩紧的小穴，早已红肿的稚嫩下体被肉棒撑大，一圈晶莹黏滑的液体出现在小穴与肉棒交合处，阴唇随着肉棒的抽插而微微外翻。
　　小穴的敏感部位不断被刺激着，“嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯无法控制地发出羞耻的呻吟：“嗯……啊……嗯……”
　　银王高中胖教练一边搓揉着巧甯的胸部，一边挑逗着两边乳头。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　银王高中胖教练一边抽插，边开始舔起巧甯的耳朵，“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯不自觉开始放开呻吟的声音，脑袋渐渐变得一片空白，小穴分泌出黏滑的汁液。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　银王高中胖教练一阵快速的抽插後，忽然停下不动了。“嗯……啊……”
　　巧甯睁开眼睛，眼神中露出失望，小穴不自觉缩了两下。
　　银王高中胖教练看着失望的巧甯笑道：“还想要？那就自己来吧！”
　　刚刚不断挑逗着巧甯的敏感地带，他不信巧甯会没有感觉。他曾看人说过，若不能反抗强奸，就只能学着去享受，巧甯每天都被他强奸这麽多次，他相信一定有几次巧甯是觉得享受，例如刚刚坐在电脑前，巧甯就被他干到高潮了。
　　银王高中胖教练翻过身，让两人的体位互相调换，让娇小的巧甯骑在他满是肥肉的身体上，肉棒依旧插在她的小穴里。
　　“嗯……”
　　满脸通红的巧甯咬着牙犹豫着，然而她的身体却已经自己动了起来，纤细的腰肢竟无法控制的自己扭动，身体的本能淹没了残存的一丝羞耻心。
　　巧甯红着脸，羞耻地在银王高中胖教练的身上上下下扭着：“嗯……啊……嗯……”
　　银王高中胖教练淫笑看着巧甯呻吟出声，充满青春气息的娇躯在自己身上扭动，被舔得湿亮的两个蓓蕾不断上下跳动，下身红肿的小穴不断将自己的肉棒吃进去，一缩一翻像是会吸人一样。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯羞耻的闭上眼睛，脑海里忽然浮现芷兰姐被贴在社团上看起来很享受的照片：“我也要变得像芷兰姐一样吗？可是……对方明明是个惹人厌的恶心胖子。”
　　巧甯扭着腰，“啪！啪！啪！”
　　的坐在银王高中胖教练身上，她忍不住缩紧自己的下体，开始吸着粗长的肉棒，好像……正在渴求一样。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　“喔……好舒服……”
　　银王高中胖教练舒服的叹息一声，满足的看着身上主动求欢的巧甯，自己的肉棒已经征服了这个漂亮少女，他心里充满着成就感。
　　肉棒持续抽插着小穴：“啪啪啪－－啪啪啪－－”“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯闭上眼，漂亮的脸蛋鲜红欲滴，额上出现几滴香汗，羞耻的表情已经从她脸上消失，小嘴忘情地呻吟着。
　　她的双手撑着银王高中胖教练肥肥的肚子，纤细的十指陷进肥肉里，腰肢如灵蛇般扭动，“啪啪啪啪啪”地不断在银王高中胖教练身上耸动。
　　银王高中胖教练抓起巧甯的冰冰的小手，巧甯不自觉的主动与他十指交扣，紧紧地抓住他大大的双手。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯紧紧抓着银王高中胖教练的手，腰肢扭动得越来越卖力，她的下身微微变换角度，让小穴敏感的地方能被肉棒摩擦到。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　“喔……呼……呼……”
　　银王高中胖教练开始喘着粗气，下身也开始动了起来。巧甯扭着腰激情的回应，娇躯卖力地抛动着，小穴紧紧吸着肉棒像是要将其吸进去一样，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”的声音不断传出。
　　“噗！”
　　银王高中胖教练在巧甯的子宫里射出浓稠的精液，“嗯……嗯……啊……”
　　巧甯的瞳孔微微上翻，坐在银王高中胖教练身上发出满足的呻吟，娇小的身体开始痉挛着，下体喷出湿滑的淫水。
　　片刻，巧甯浑身无力的瘫趴在银王高中胖教练身上，双眼呆滞迷离，小嘴微张喘着气。银王高中胖教练抱住巧甯柔软的香躯，一只手放在巧甯的翘臀上，脸上尽是发泄完j望的满足表情。
　　房间的灯被熄掉了，安静的房间里只剩下一男一女高潮後的喘息声。巧甯趴在银王高中胖教练的身上疲累地闭上眼睛。而银王高中胖教练则让肉棒留在巧甯的小穴里，拥着巧甯柔软的香躯渐渐沉沉睡去……


番外篇（2）芷兰篇
    芷兰刚刚做了一个梦。梦里，她回到了小时候，在公园牵着爸爸妈妈的手，蹦跳着小小的步伐，笑得好开心好开心。然後转眼间梦境又跳到国小时，妈妈正严厉的逼自己学习自己不喜欢的事物，她不断哭求想要出去玩，但妈妈总是不答应。
　　最後梦境跳到国中时，那时她是班上的辅导股长，老师常常夸奖她成熟又懂事，同学们也说她好温柔，她是所有人眼中的好孩子，但没有人知道她其实一点也不快乐。……
　　黑暗，无止尽的黑暗。寂静的空间中弥漫着一股绝望死寂的气息。
　　高举的双手没有知觉，久站的双腿也已经失去了力气，周围的冷空气刺激着芷兰的肌肤，刺骨无比。芷兰低垂着头，倾听自己清晰可闻的心跳，在这无止尽的可怕寂静中，也只有仍在跳动的心跳声能让她感觉自己还活着。……
　　好慢，时间过得好慢。到底过了多久芷兰也分不清，思绪几乎都要随着时间一起冻结凝滞。
　　忽然，外界微弱的声音钻了进来，芷兰耳朵抽动一下敏锐的捕捉到了。
　　隐隐约约的声音越来越近，越来越近……
　　“呜嗯……”
　　芷兰发出一声微弱的低吟，心跳开始越跳越快，渐渐接近的声音让她无比畏惧……同时还有一丝期待。
　　“噗通！噗通！”
　　芷兰的心跳声大到整个黑暗中都听得一清二楚。
　　脚步声与笑谈声越来越大，最後在外头停了下来，“咿呀～～”老旧的木门被人推开，光线透进了漆黑的房间。
　　“终於到了，每天下班最期待的就是来到这啊！”
　　一道声音划破了寂静，男子边说边伸手扯着领带。其余的人也陆续鱼贯而入，最後进入的阿伟则将门给带上，虽然在这偏僻的地方只有自己一个人居住，但还是关上门比较保险。
　　电灯的开关被打开，明亮的灯光瞬间驱除了无尽的黑暗。房间内，一个身材姣好的赤裸少女被吊在中央，她的双手被捆绑吊起，双眼被黑色眼罩蒙上，嘴里含着一个红色的圆珠型口器，黑色的带子从口器两侧延伸，固定在她的双颊上。
　　“呜嗯……”
　　芷兰微弱的低吟出声，夹紧的双腿不断厮磨，她的下体被塞了个塑胶阳具，用胶带固定住，双腿间的地上有一滩乾掉的水渍。
　　一个男人走向前，看着不断扭动身体的芷兰笑道：“久等了。”
　　芷兰呜咽出声：“呜嗯……呜呜……”
　　她看不见说话之人的样子，只能不安的扭动着身体。
　　“乖喔，叔叔马上帮你把这个拿掉。”
　　男人将手探进芷兰的两腿间，为她解开黏在下体上的胶带。固定塑胶阳具的胶带被撕开，男人握住塑胶阳具的尾端开始捣弄，弄出充满汁水的“滋滋”声响。
　　“呜嗯！呜……嗯嗯嗯嗯……”
　　芷兰惊叫出声，瞬间绷直了身体。
　　“噗滋－－噗滋－－噗滋－－”男人握着粗长的塑胶阳具快速捣弄，温热的淫水不断喷溅到他的手上。“呜嗯……呜呜……呜嗯嗯嗯嗯……”
　　芷兰疯狂的摇着头，口水从圆珠型口器的孔洞中涌出，她撅起浑圆美丽的臀部，想要逃离来自下身的侵犯。
　　男人的手略微上挪，塑胶阳具持续快速抽插着芷兰的小穴，塑胶阳具已经很湿亮，黏滑得让男人几乎都要握不住。
　　“啵！”
　　男人猛力将塑胶阳具抽出，“呜嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　芷兰发出一声绵长的呻吟，美臀高高撅起，双腿间喷出大量晶莹的淫水。
　　其余的男人看到这一幕纷纷笑道：“小林你又把人家弄到潮吹了。”
　　“每次看到大奶妹潮吹都觉得好厉害，真的好会喷啊！”
　　“那天原本还以为她是个保守的女生，没想到後来帮她破处後才知道这麽淫荡。”
　　两个男人边说边笑着走向前，小林随手将塑胶阳具甩到一旁，注意到只有阿伟没有走过来，“不一起吗？”
　　他问道。阿伟摇了摇头说：“你们玩吧，我上社团。”
　　除了那天的轮奸外，其实他不是很习惯与其他男人一起群交，反正芷兰是属於他的，他随时有时间都可以独自享用。
　　小林看到阿伟转身去碰电脑，耸了耸肩并不意外，他也只是问问而已。
　　“呼呼……”
　　芷兰低垂着头，澎卷的秀发自然地垂下，泪水从黑色眼罩内渗出，喘息的气流从口器孔洞中“咻咻”吹出。
　　小林端起芷兰尖尖的下巴，看着蒙着眼罩的芷兰笑道：“大奶妹今天在家有没有乖乖啊？”
　　他的大拇指在芷兰的口器上抠弄，弄得“喀喀”出声。
　　“呜呕……”
　　被抠弄的口器在芷兰嘴里转动，撞得她的牙齿发酸，她不自主地用舌头顶着口器作阻挡。
　　另一名矮小的男人从背後抱住芷兰，抓揉着芷兰发育良好的巨乳，硕大的乳房在他手里不断变化着淫靡的型状。“大奶妹的胸部好像又变大了耶！”
　　他扶起芷兰的巨乳，将肥美的乳房向上托起，柔软的巨乳顿时挤出一道深坠的沟，“才高二而已，奶就比我家那婆娘大多了，你们看，好重啊！”
　　男人又将手放开，随引力落下的巨乳顿时乳波晃动。
　　“呜嗯……”
　　芷兰微弱的呜咽着。
　　“操，阿德你也太不要脸了，竟然拿大奶妹跟自己家里的黄脸婆比？”
　　“不要脸。”
　　小林与一名中年男子一齐笑骂出声。
　　被两人取笑的阿德愤愤不平道：“哼，谁也别笑谁！你们要是对自己家里的黄脸婆满意，也不会每天都来这干年轻漂亮的大奶妹了。”
　　“咳咳……”
　　无法反驳的两人顿时一阵无语。
　　芷兰虽然看不到说话之人的样子，但他们的淫声秽语却清楚地传入耳里。不过她已经不像两星期前那样觉得悲哀羞辱，反而还升起一丝异样的兴奋。
　　“我也来试试。”
　　小林伸手捏住芷兰的乳头拉扯，只见一团肥美的乳肉顿时向上吊起，与另外一边没被玩弄的乳房明显的交错分开：“真的好大好重啊！”
　　“呜呜……”
　　芷兰痛得流出眼泪，但乳头上的疼痛却又带给她一丝异样的刺激。
　　“噗滋！”
　　芷兰的下体忽然喷出一点点汁液，头发稀疏的中年男子取笑道：“靠！大奶妹竟然兴奋了。”
　　他伸手穿过芷兰浑圆的臀部，往下体抹了一把，入手尽是湿滑的淫水。他将手退出，探进了肥美的两片臀瓣里，找到紧致的洞口，手指藉着黏滑的淫水慢慢塞了进去。
　　“嗯！呜呜呜……”
　　粗糙的手指刮着芷兰敏感的菊花肉壁，让她惊恐的呻吟连连。
　　“无毛就是爱这口味，也不怕把人家的屁眼给玩坏了。”
　　无毛“嘿嘿”一笑，手指开始在芷兰窄紧的菊花内抽动，因为有了芷兰的淫水润滑，所以里面并不乾涩。
　　“嗯呜……呜嗯……嗯……”
　　来自菊花的异样令芷兰不自觉绷紧臀部，夹紧双腿不停地扭动。
　　芷兰的身体越是紧绷，菊花反而将手指夹得越紧。无毛的手指感受着芷兰体内的窄紧与温暖，快速的在小径内抽插。
　　小林站在芷兰身前，不断拉扯芷兰的乳头，一对巨乳被玩弄得乳波荡漾；无毛则站在後面，一手抓着芷兰扭动的臀部，一手埋在臀缝间不断快速抽动；阿德站在侧边，将芷兰的头揽过来亲吻，舌头隔着芷兰的口器舔舐吸吮。
　　“嗯呜……呜嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　芷兰白皙的脸上浮起红霞，眼睛被蒙住反而让身体更为敏感，乳头与後庭同时被人玩弄，疼痛中又带点酥麻的感受让她感觉身体越来越奇怪，“噗滋！噗滋！”
　　缩紧的小穴又喷出了些许晶莹。
　　小林的裤子已经脱下，抱起芷兰的一条腿，狰狞的肉棒顶在芷兰小穴外来回摩擦：“好湿啊，大奶妹想要很久了吧？”
　　“呜嗯……”
　　芷兰臀部不自主的向前挪动，半截龟头顿时将她的小穴微微撑开。
　　小林“嘿嘿”一笑，抱着芷兰浑圆修长的美腿，肉棒持续在芷兰的小穴上磨蹭，但就是没有深入。
　　“呜嗯……呜呜……呜嗯……”
　　芷兰不安份的扭动屁股想要往前，但无毛却将她的屁股牢牢抓住，一只手还在她的臀缝间快速抽动。头部则依然被阿德揽过去亲吻，抑制住她的抗拒。
　　“呜嗯……呜呜……呜嗯……呜呜……呜嗯……”
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　芷兰的下体又分泌出汁液表示抗议。
　　“不逗你了，叔叔马上喂给你你最爱的肉棒喔！”
　　小林下身一挺，肉棒顿时长驱直入，“呜……嗯嗯嗯……”
　　芷兰发出一声喜悦的呻吟。
　　小林抱着芷兰的腿，下身开始挺动，肉棒在早已泛滥成河的小穴内冲刺，弄出“噗滋、噗滋”的声响。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”无毛在後面持续指奸着芷兰的菊花，手埋在臀缝间快速抽动，带起阵阵美丽的臀波。“嗯呜……嗯呜……嗯……嗯……嗯……”
　　芷兰脸上浮起一层艳红，愉悦的呻吟声从口中发出。
　　正在亲吻芷兰的阿德感觉到，芷兰薄嫩的脸庞开始发烫颤抖，口器的孔洞中不断吹出热气，还有涓涓香津流了出来。
　　芷兰持续发出阵阵呻吟：“嗯呜……呜嗯……呜……嗯……呜呜……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　小林快速的挺动下身，肉棒被温暖湿润的小穴包覆得极为舒服。他暗自感叹年轻少女果然本钱雄厚，哪怕已经被干过这麽多次，小穴依然还是窄紧软嫩。
　　芷兰身下的两个洞都被塞满，只觉得快感如潮水般不断袭来，越来越强烈，仅仅片刻便要到达愉悦的高峰。
　　“呜……嗯嗯……”
　　芷兰发出一声绵长的呻吟，下体忍不住缩紧，“噗滋、噗滋、噗滋”再度喷出大量的淫水。
　　正在抽插着的小林顿时感到一股灼热淋到他的肉棒上：“靠，大奶妹又高潮啦！”
　　不过他可还没射，依旧抱着芷兰的腿，稳定的挺动下身。
　　阿德此时也放开了芷兰的脸笑道：“妈的，五个美女里就属大奶妹的身体最淫荡了。”
　　“呼呼……呼呼……”
　　芷兰白皙的脸蛋变得鲜红欲滴，口水与气流不断从口器孔洞窜出。
　　无毛的手指抽离芷兰的菊花，他的裤子已经脱下，“呸”的一声吐了口口水在肉棒上，“噗！”
　　粗大的肉棒直接挺进芷兰的臀缝间，“呜嗯……”
　　芷兰吃痛的哼了一声，发出微弱的呜咽。
　　“啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－”“啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－”小林与无毛一前一後卖力地抽送，肉体撞击的“啪啪”声响极有默契，芷兰浑圆的大腿与臀部被撞出一阵阵淫靡美丽的波浪。
　　芷兰痛苦地发出声音：“呜呜……呜嗯……”
　　她只觉得下体酸痛无比，对方根本不顾她才刚刚高潮，依然无情地抽插着她的下体与後庭。她的身体已经瘫软无力，站立的单脚微微悬空，全靠前後两个男人支撑着她的重量。
　　小林看着芷兰不断晃动的巨乳，忍不住俯下头埋在她肥美的乳房上，含住一颗樱桃“簌簌”的吸吮。无毛在後面挺动下身，不断撞击着芷兰浑圆的臀部，粗长的肉棒夹在臀缝间，冲刺着窄紧的菊花。阿德在旁边开始为芷兰的双手松绑，准备将她放下来。
　　“啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－”“嗯呜……呜……嗯……嗯呜……呜嗯……嗯……”
　　小林将芷兰的腿抓得越来越紧，五指都陷入芷兰肥嫩的大腿肉里，挺动的下身越来越快，撞击的力道愈加猛力。後面的无毛也不甘示弱，同样大力撞击着芷兰的屁股，碰撞出阵阵淫靡的臀波。
　　短暂的痛苦过後，一波波快感再度袭来，芷兰又开始发出愉悦的呻吟：“嗯呜……呜……嗯喔……嗯呜……呜嗯……嗯……嗯呜……呜嗯……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　肉体撞击声与芷兰的呻吟声大到整个房间都听得见，连正在用电脑的阿伟都忍不住转头观看。只见芷兰含着口器含糊不清的高声呻吟，口器下方则沾满了口水，一条玉腿被人抱起，阴道和肛门被小林跟无毛前後操干着。阿伟摇了摇头，又转回去继续用电脑。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪－－”阿德此时也将芷兰的双手松绑完毕，长时间高举的的双手顿时无力的垂下。
　　“大奶妹，准备接收叔叔们的种子罗！”
　　“呜呜呜呜……”
　　小林一阵猛力抽插，下身用力一挺，肉棒直插到底，浓稠的精液在芷兰的子宫内射出。无毛也抓着芷兰的臀部撞击上去，浓密的览毛紧紧贴着芷兰的臀部，肉棒在直肠深处射出浓稠的精液。
　　“呜……嗯嗯……”
　　芷兰眼罩後面的眼睛翻着白眼，感觉身下两个肉洞好像被注入两股热流，下体再度“噗滋、噗滋”的喷出淫水。
　　“呼呼……”
　　小林与无毛喘着粗气，脸上泛着疲惫与满足的笑容，将射精後软掉的肉棒退了出来。“咚！”
　　同时失去小林与无毛的支撑，全身无力的芷兰顿时摔倒在地上，她的身体贴着冰冷的地面不断痉挛，小穴还在“噗滋、噗滋”喷着淫水。
　　“呜呃……呃……”
　　“阿德，大奶妹就交给你啦！我去休息一下。”
　　“我也是。”
　　阿德点了点头：“好！”
　　他将瘫躺在地上的芷兰转过身，肉棒对准她还在流淌精液的小穴插了进去，下身开始稳定的挺动。
　　“呜呃……呃……呜喔……呜呜……”
　　芷兰开始发出含糊不清的哭声，黑色的眼罩被泪水渗得湿透，口器周围流满自己的口水。
　　小林与无毛转身离开，往阿伟的方向走去，留下阿德一人还在干着芷兰。
　　小林与无毛在阿伟的身後停了下来，“咦？这是那个叫做巧甯的学生吧？没想到肥猪刘调教得这麽好。”
　　小林目露淫邪的盯着萤幕。
　　影片里，巧甯含着粗大的肉棒卖力吸吮，可爱的小嘴发出“噗滋、噗滋”的声响，精致小巧的脸蛋一鼓一鼓，楚楚可怜的眼睛还不时向上飘着。
　　无毛盯着影片双目放光：“看她长得多可爱啊，我也好想让她的小嘴来帮我吸一吸。”
　　“别想了，肥猪刘那小气鬼根本将她当成自己的禁脔，不会让我们碰的。”
　　无毛的眼中露出惋惜：“也是，这麽可爱的美女却只能让肥猪刘一个人玩，真不公平。”
　　“还是阿伟好，都不会私藏，让大家都能干到大奶妹。”
　　阿伟点了点头，不置可否。
　　三个人在社团的“巧甯”分类里浏览了一下，一边“啧啧”出声，同时又觉得心痒难耐。片刻，里面的内容都浏览得差不多，阿伟把滑鼠移到“思静”的分类点了两下，随手点开一个影片，一个抖着音的女声顿时从喇叭里传出：“不要打我……思静会乖乖吃蛋蛋……主人不要打我……”
　　影片里，思静含泪的美眸里尽是恐惧与服从，她伸出舌头舔着男人生殖器下方的囊袋，不时将览蛋含入嘴里吸吮，黝黑的肉棒则紧紧贴在她漂亮的脸蛋上磨蹭。
　　“挖操，主任这家伙还真是重口味。”
　　小林注意到思静的脖子上套了个红色项圈，胸前的两个乳头也被穿了乳环。
　　“我记得这学生那天被我们破处轮奸时，脾气是五个人里面最倔强的，现在竟然变成这样，主任调教的手段还真狠。”
　　阿伟神色平淡的看着影片，倒是没什麽反应。
　　在“思静”分类内浏览了一阵，里面尽是些淫辱调教的影片与照片，三人虽然觉得同情，但下身却又硬挺了起来。三人浏览得差不多後，又开始浏览社团里的“莫菲”分类。
　　随手点开的影片中，莫菲坐在床上，穿着小孩尺寸的衣服，平坦的小腹与肚脐都裸露出来，下半身极小号的短裙根本掩盖不住她纤细修长的美腿。
　　“给我……嗯啊……哥哥你在哪里……嗯……我要……啊……”
　　只见莫菲双眼尽是媚态，一只手隔着衣服摸着胸部，另一只手则伸进内裤里不断鼓动着。
　　“真可怜，听说阿嘎是照三餐喂这个学生吃春药，现在好像都有点神智不清了。”
　　小林同情道，不过下体却是朝天怒挺。
　　“我记得她是振梅高中的第一名吧，听说S大还给她保送的名额。只不过她心高气傲，想在一年後以状元的身份考进S大。”
　　无毛同样也有些同情，不过更多的是对漂亮的莫菲产生的淫邪心思。
　　“事事难料，她恐怕是无法如愿了。”
　　三人同样在“莫菲”的分类浏览各个影片与照片。其实社团的内容阿伟刚刚都看过了，现在只是点给小林跟无毛看而已。片刻，“莫菲”分类的内容也浏览得差不多了。
　　“没了，校长不会在社团里放东西的。”
　　阿伟没有点开“薇竹”的分类，小林与无毛一阵失望，不过他们也明白阿伟说的是实话，这几天他们在家里上社团时，的确从没看过“薇竹”的分类里有任何新增。
　　“那我回去了，阿德一个人估计快被榨乾了。”
　　“我也是，阿伟不一起吗？”
　　阿伟摇了摇头：“你们玩吧！”
　　他还是不习惯与其他人一起。等他们都离开时，他才会把芷兰抱到浴室洗乾净，再独自一人慢慢享用。
　　小林与无毛点点头转身离去，往阿德与芷兰的方向走去。
　　片刻，芷兰坐在小林的身上，下体插着小林的肉棒；浑圆的臀部则紧紧挨着阿德的下身，阿德的肉棒同样没入在臀缝里插着菊花。她嘴里含着的口器已经被摘下，无毛正抱着她的头，肉棒塞在她的嘴里抽插。房间内充满了男人的笑声与喘气声，还有芷兰的哭泣声与呻吟声。
　　天色渐渐暗了，男人与女人的声音越来越小，肉体撞击的声音也变得零零落落。历经了几个小时的性爱後，淫靡的乐章终於停止，小林、阿德、无毛终於带着疲惫又满足的笑容向阿伟道别。
　　带上了门，阿伟转身走到芷兰身旁，只见芷兰张开的嘴里都是精液，全身无力的瘫躺在地上，下体尽是自己的淫水与男人的精液，地板上一片狼藉。
　　阿伟替芷兰取下湿透的眼罩，将她抱起往浴室的方向走去。
　　今晚，又是个不眠之夜……


番外篇（3）思静篇
    时间倒回至女子篮球联谊赛的那天。
　　那天，轮奸盛宴。
　　夜色降临，人烟稀少的偏远郊区中，一台黑色汽车驶进一栋独栋的房子，在大门口停下来。银王高中校主任下车，走向後座将车门打开，将头探进车内望向里面的思静。
　　只见思静一双美眸呆滞无神，脸上挂着已乾的泪痕，披肩的长发略为凌乱，赤裸的身体一块红一块紫，全身上下布满乾掉的黏渍痕迹。一整天的轮奸令她筋疲力尽，现在彷佛变成坏掉的木偶。
　　“到家罗，宝贝。”
　　银王高中校主任微微一笑，将思静从车内抱出来。身材极好的思静体重很轻，他轻轻松松就将思静抱起来，抱着她开门进入屋内。
　　进到屋内，银王高中校主任将思静随意放在沙发上，让她躺在上面，然後去倒了一杯水。片刻，走回思静的身边：“宝贝，以後这里就是你的家罗！今天应该被干得很累了吧？乖，我会帮你把身体好好洗乾净，安心的睡一觉吧！”
　　银王高中校主任捏着思静的脸颊，撑开她的嘴，将掺有安眠药的水喂食进去，些许的水自思静的嘴里溢流到她的胸前。
　　好冷！胸前冰凉的冷水瞬间将思静激醒：“咕噜……咳！咳！”
　　强灌完掺有安眠药的水後，银王高中校主任将思静给抱起，“放开我……”
　　思静反射性想要挣扎，但身体还是跟之前一样生不出力气。
　　银王高中校主任没有理会思静的抗拒，抱着她迳自向浴室走去。进了浴室，银王高中校主任让瘫软无力的思静躺靠在自己怀里，接着挤了大量的沐浴乳在她身上，一双大手开始搓洗她的胸部、手臂、小腹、大腿……身上的每一个部位都没有被放过。
　　“不要……”
　　思静还是不放弃想要抵抗，然而一股莫名的疲倦感却开始涌上来。
　　银王高中校主任动作未停，一只手将思静的一条玉腿抬起，一只手则伸进她的双腿之间，“喔……”
　　无力低垂着头的思静刚好可以清楚看到，对方的手指正从自己饱受摧残的下体里抠弄出大量男人黏稠的液体。
　　思静悲愤的流下眼泪，然而下一刻意识便彻底被黑暗给淹没……
　　翌日。
　　历经一个平静的夜晚，就连朝气勃勃的白昼也不知不觉过去。落日的余晖透进窗内，将未开灯的房间映照出诡异的暗红色。房内的电视未关，正在不断闪烁着萤幕光芒。
　　电视扰人的音量穿入正在沉睡的思静耳里，“好吵。是什麽这麽吵？”
　　思静皱起了眉头，不想理会吵杂的声音，然而声音中的凄厉与熟悉却开始唤醒她的意识。
　　“！”
　　蓦然，来自内心深处的恐惧将思静给惊醒，“这里……”
　　醒来的思静发现自己正躺在一张陌生的床上。入眼完全是陌生的环境，天花板和墙上竟贴满了自己之前外拍的照片与壁纸，连不久前去海滩替泳装厂商代言的照片也有。
　　是谁？L集了这麽多自己的照片，原来自己竟然有这麽疯狂的粉丝……
　　思静挣扎着想将酸痛无比的身体撑起来，却发现双手都被铐死在床头，身上也没有穿半点衣物。“对了，昨天我……”
　　思静瞬间想起了昨天噩梦般的记忆。
　　前方传来的熟悉声音令思静感到不祥的预感，被铐住的双手无法支撑，思静只得挪动臀部，用下半身的力量慢慢撑起身体。
　　片刻，撑起身体的思静将目光望向前方声音来源之处。只见前方是60寸大萤幕的液晶电视，此时正播放着18禁的成人影片。画面中，一个身材姣好的女人躺在地上，双腿被人分开向上弓起，一个肥胖的中年男人压在她的身上耸动。
　　“喔……喔……好爽……我要射了……”
　　镜头被带到男人与女人交合的地方，白花花的四条腿交缠在一块，男人的生殖器在女人的下体内进出的画面拍得极为清晰。进出了片刻，男人的生殖器退了出来，女人的下体顿时流出对方的体液。
　　中年男人起身走向前蹲下，将射完精的生殖器塞入女人的嘴里。而画面中的女人顿时翻着白眼作恶，好不凄惨。
　　“不－－”思静的眼中露出绝望。画面中的女人不正是自己吗？不是梦……
　　这可怕的一切竟然都是真的！
　　电视萤幕里，又一个不同的男人压到自己身上，耸动着恶心的身体，而自己只能无助地哭喊。
　　“呜呜……为什麽……为什麽我会遇到这种事……”
　　思静坐在床上悲哀的啜泣，电视萤幕里悲惨的自己与房间墙壁上自己外拍的照片壁纸形成强烈的对比。
　　高一时，她透过徵选成为外拍模特儿，年纪轻轻的她开始在这个领域上渐露头角，一年下来便小有名气，不久前甚至还有人想要将自己引进演艺圈。她知道自己的条件够好，而她的眼光也跟她的骄傲脾气一样高，只愿意与配得上她的男生交往，然而……
　　“喀啦！”
　　房间的门忽然打开，穿着一身灰色西装的银王高中校主任自门外走进来，手上拎了个鼓鼓的公事包，发量稀疏的头顶满是汗水，带着几条皱纹的脸上略显疲惫。今天外面的天气颇为炎热，对他这种怕热的体质来说极为辛苦。
　　进来的银王高中校主任注意到思静已经睡醒，对着她开口笑道：“醒啦？睡得还舒服吗？”
　　“呜呜……”
　　思静将双脚往後蜷缩，反射性想要遮掩自己赤裸的身体，然而蜷缩起的双腿只能遮住上半身，下半身却是遮掩不住，银王高中校主任还能透过小腿缝隙看见思静双腿间那美丽的皱褶。
　　银王高中校主任开始松开自己的领带，发现思静的目光不时被电视给吸引，他不禁笑道：“呵呵，你的第一次拍得不错吧？片长总共八个多小时，总共有十四个男人上过你，每个人都射了好几次。昨天帮你洗澡时，你全身可都臭哄哄的呢！”
　　八个小时……昨日地狱般的一切历历在目，思静当时只觉得每一分钟都像是一年一样痛苦和漫长。与她一同承受这种痛苦的还有她的好姐妹们：巧甯……芷兰……莫菲……薇竹……我们毁了！
　　“为什麽……你们凭什麽这样对我们……凭什麽！”
　　思静红着眼，悲愤的瞪视着银王高中校主任，泪水不断夺眶涌出。
　　银王高中校主任慢条斯理地解开自己上衣的钮扣，腰上的皮带已经松开垂下来：“女人生下来本来就是要被男人干的，反正你们以後一定也是到处去勾引男人，然後就随便失身给某个年轻多金的富帅，与其如此还不如先让我们爽了，省得浪费。”
　　这是什麽理论？银王高中校主任的话让思静悲愤万分：“无耻！”
　　银王高中校主任将上衣随手丢到地上，开始解开裤头，一边欣赏思静带着悲愤表情的漂亮脸蛋，一边说：“放心吧，虽然我已经不年轻了，但是我有足够的能力养你，以後我一定会好好疼爱你的。”
　　“无耻的畜牲，你休想！”
　　思静含泪咬牙倔强道，警惕又惊恐的盯着正在脱衣服的银王高中校主任，双腿再度往後蜷曲，像是要把身体缩成一团似的。
　　银王高中校主任的西装裤已经滑落，他将四角内裤也拉下，露出雄伟多毛的男性象徵，他看着瑟缩发抖的思静淫笑：“乖乖接受我的疼爱吧！”
　　“别过来！”
　　思静惊怒地尖叫，她看到银王高中校主任边套弄着恶心的生殖器，边步步向自己逼近。恐惧不已的她双手大力地扯动，但仍然无法挣脱铐在手上的枷锁。
　　年过中年的银王高中校主任身材已经略为发福，只见浑身赤裸的他微微抖着肥肉，缓缓爬上床向思静爬去。就在他伸出手即将碰触到思静时，思静猛然将双腿蹬出，对着前方一阵胡踢乱蹬。
　　修长的雪白美腿在空中乱蹬，银王高中校主任的目光穿过白花花的腿影，瞧见思静双腿间若隐若现的神秘之地，“啊哈！”
　　银王高中校主任双手准确的抱住思静乱蹬的双腿，将她雪白滑腻的美腿夹在自己腋下：“好险好险，好在我早就猜到以你的个性一定会拼命反抗的。”
　　银王高中校主任身体前倾压，将思静挣扎中的双腿用力向上扳，让她的隐密之处暴露出来，银王高中校主任的j望正好顶在外面蠢蠢欲动。
　　“放开我……”
　　思静吃痛道，被抬起的双腿都已经压到自己的胸部，她只觉得腿好像要被折断。更可怕的是顶在下体上的灼热之物，让她又想起了昨天噩梦般的遭遇。
　　银王高中校主任俯下头将脸凑近，凝视着痛苦挣扎的思静，就像在欣赏一件美丽的艺术品，“要去罗！宝贝。”
　　下身用力一挺，暴涨的阳物长驱直入，在乾涩的花径里直达深处。
　　“啊－－”思静痛苦尖叫出声，贝齿都把双唇给咬出血来。昨日才饱受摧残的下体被入侵令她疼痛不已，现在又再一次被迫与厌恶的人结合。
　　“喔……好爽啊……宝贝你的里面好温暖，包得我真舒服啊……”
　　银王高中校主任下半身慢慢挺动，粗长的肉棒开始在乾涩的花径里摩擦。
　　“好痛……拔出去……拔出去！”
　　思静满脸痛苦，疯狂地摇头，身体不停地抽动挣扎。然而银王高中校主任就像是一座大山，将她死死压住动弹不得，“呜呜……不要……”
　　强烈的痛楚与屈辱令她痛哭出声。
　　银王高中校主任双手依旧锁死思静的双腿，略为发福的身体压在思静身上，下半身持续又稳定的挺动着，“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音持续而稳定的传出，後面开着的电视同样也在播着淫靡的戏码。
　　“呜呜……畜牲，我一定不会放过你的！”
　　挣脱不了束缚的思静悲愤的瞪着在她身上耸动的银王高中校主任，话中充满恨意与怨气。
　　“哈，我好怕喔！”
　　银王高中校主任嗤笑了一声，双手将思静的双腿更用力地往上扳，让她的小腿都折到了耳朵後面，下身撞击的力道变大，每一次都将思静的美腿撞出淫靡的波浪。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音变得更加响亮，“啊……好痛……”
　　思静感觉被反折的腿骨似乎在“劈啪”作响，令她痛得倒吸一口气，昨日才初经人事的下体伤口未K，对方剧烈的抽插不断摩擦到里面的伤口，令她倍感折磨。
　　银王高中校主任抽插了片刻，感觉自己马上就要迎来第一次的高潮，於是他抱紧思静充满弹性的美腿，下身抽送的速度越来越快：“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“喔……要射了……宝贝好好接着……怀上我的孩子吧！”
　　思静面露惊恐，动弹不得的双腿再度开始反抗：“不要！不可以在里面！”
　　“喔……”
　　银王高中校主任下身一个用力撞击，肉棒齐根没入了思静体内深处，浓稠的精华在少女的子宫里射出。“不要啊……”
　　思静感觉到银王高中校主任的生殖器在自己体内颤动，一股股热流注入自己的体内，她不禁目露绝望。
　　“噗……噗……”
　　银王高中校主任的肉棒依旧留在思静体内射精，两人下身交合处紧紧地结合在一起。
　　“喔……好爽！”
　　银王高中校主任发出一声满足的叹息，缓缓将软掉的肉棒给退出来，退出时身体还抖了一下。
　　“呜呜……”
　　思静绝望的哭泣出声，无法阻止对方在自己体内留下恶心的秽物令她痛苦不堪。
　　“有什麽好哭的，昨天都被内射了这麽多次，还差这一次吗？”
　　银王高中校主任耻笑道。
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　银王高中校主任的话就像是针一样刺在思静的心上，痛苦、绝望、悲伤的心情不停地涌上来，夺眶而出的泪水完全停不下来：“为什麽这种事会发生在自己身上？为什麽……为什麽……”
　　银王高中校主任起身下床，走到公事包的旁边，从里面翻出今天买回来的玩具。那是一条精致的红色项圈，在外侧刻了“性处理专用奴隶――思静”几个小字，项圈後面还有个小小的按钮。项圈的内侧跟外侧一样也是红色皮质，不过中间却有一条银色的金属裸露没被红色皮质给包覆。
　　银王高中校主任“嘿嘿”一笑，拿着项圈又爬回床上去，而思静还在瑟瑟发抖哭泣，浑然没有发现他手上拿的东西。银王高中校主任爬上前，迅速吻住思静柔软的双唇，“呜嗯！”
　　被偷袭的思静顿时瞪大眼睛，下一刻她就感觉到自己的脖子被贴上一条冰凉的东西。
　　“喀嚓！”
　　银王高中校主任快速扣下项圈的接合处。
　　替思静戴好项圈的银王高中校主任马上离开思静的双唇，远离思静正想咬下的牙齿：“嘿嘿，戴好了，你这样看起来美多了呢！”
　　“恶……”
　　与银王高中校主任恶心的接吻令思静直欲作呕，“你让我戴上了什麽？”
　　她抖着音问道。她看不见套在脖子上的东西，只能透过脖子上冰凉的触感，隐约感觉到那东西的内侧是属於金属材质。
　　“你的项圈啊！作为一个性奴怎麽可以没有项圈呢？”
　　项圈？“拿下来，我不要戴这种东西，快给我拿下来！”
　　思静的眼中顿时露出悲愤，个性倔强骄傲的她怎能忍受自己被戴上这种东西。
　　银王高中校主任“嘿嘿”一笑，伸手摸向思静的後颈，找到一个小小的按钮按了下去。就在按钮被按下的同时，思静瞬间感觉被一股可怕的剧痛给贯穿。
　　“啊！”
　　凄厉的尖叫响彻整个房间。
　　“嘿嘿，放心吧，这个是微电流，只会让你轻微麻痹十几分钟，身体不能动弹而已，只是……可能会痛了点就是了。”
　　“啊……呃呃……”
　　思静的瞳孔微微上翻，嘴巴无法控制的张开，全身不停地抽搐颤抖着。
　　银王高中校主任淫笑看着不停抽搐的思静，扶起她的头，大嘴再一次覆上她柔嫩的双唇，舌头轻易就伸进思静张开的小嘴内品，这次可不用担心会被咬伤了。
　　“啵啵啵……簌簌簌……”
　　银王高中校主任一边贪婪地吻着思静，一边在思静高挺的胸部上揉捏，硬挺的肉棒对准小穴再一次插了进去。
　　“呃……喔呕……”
　　思静无力地张着嘴，抽搐麻痹的身体无法动弹，不过感知却依旧没有影响，她还可以感觉到对方恶心的侵犯。
　　“真甜啊……”
　　银王高中校主任的嘴离开思静的双唇，转而去含住思静胸上可口的樱桃，另一边的乳头上也用手指不停挑逗，下身“啪啪啪”的抽送着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　房间内不断上演着活春宫，银王高中校主任像是不知疲倦似的，始终稳定地挺动着身体。片刻，穷极无聊的他又再一次按下思静项圈後的按钮。
　　“啊－－”“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　抽插、射精、电击……抽插、射精、电击……抽插、射精、电击……同样的戏码不停重覆，到最後思静已经喊不出声音，房间内只剩下肉体撞击的“啪啪”声响，还有电视里思静凄厉的哭声……
　　日复一日，每一天都在重复相同的事情，对思静来说每天都彷佛活在地狱一样。
　　银王高中校主任每天从学校回来後便会强奸自己，任何反抗都是无效的，对方只需要轻轻一按自己颈後的按钮，自己便会被一股可怕的剧痛弄到抽搐麻痹。
　　电击、强奸……电击、强奸……电击、强奸……每一天在她失去意识前总是重覆这些折磨。难以承受的可怕剧痛一次次贯穿她的身体，到最後她总会痛晕过去，不过这反而是种解脱。
　　隔天早上醒来，她依然被铐在床上，身体已经被洗好了。始终不曾关掉的电视总是播放着自己被轮奸的影片，好像故意是要折磨她，她每天只能伴着电视枯坐大半天，待银王高中校主任回来又得重复相同的事。
　　时光匆匆，不到两星期的时间不算太长，然而对思静来说就像是过了十几年那样漫长。
　　落日的余晖透进窗户，将房间映照得很美丽，墙上照片壁纸里的美丽少女似乎也在夕阳余晖下笑得灿烂，每一张照片里都穿着不同的服装摆弄姿势，尽情地展露自己的青春。
　　床上，温暖的夕阳照在思静的脸上，不过她却没有反应，只是静静地坐在床上，被铐在床头的双手无力的垂着，美丽的双眸空洞的盯着前方的电视。电视播放的内容已经换成这几天在这里被强奸的影片，萤幕里的自己一次次被电击，然後又一次次被奸淫污辱。
　　整整十二天！地狱般的折磨令思静身心重创，原先的骄傲与倔强如今几乎消失殆尽。肉体上的折磨令人难以忍受，精神上的折磨更是令她心力交瘁。她每天就像是奴隶一样任人淫辱，连饮食与排泄都受人控制。每天银王高中校主任会定时喂食她食物饮水，而排泄……思静抖了一下，不愿意再回想下去。
　　思静目光空洞的看着电视，电视中不断重复的内容已经无法影响到她，她将脑袋放空，不愿去思考任何事情，无所谓了……
　　“喀啦！”
　　同样的时间点，房门被打开，下班回来的银王高中校主任依旧满头大汗的自外面走进来。思静对他的到来一点反应也没有，依旧两眼空洞的盯着电视。
　　银王高中校主任微微一笑，这几天他也习惯了思静如此，彷佛她已经放弃了所有希望，变成一个坏掉的木偶。他慢条斯理的脱去衣物，然後爬上床去，在思静的身边坐了下来与她一起看电视，电视里正播放自己强入她後庭的精采桥段。
　　“怎麽啦，最近都没什麽在反抗，终於放弃了？”
　　银王高中校主任的一只手绕过思静的背後，穿过她的腋下抚上高挺的胸部揉捏，思静柔软的胸部在他手里不停地变化着形状。思静依然双眼空洞没有反应，彷佛银王高中校主任是空气一样。
　　“不说话？还是……想尿尿了？”
　　银王高中校主任继续揉着思静的乳房，另一只手伸向思静的双腿间。思静抖了一下，反射性的夹紧双腿阻挡银王高中校主任伸下来的手，“没……”
　　思静抖着音微弱的拒绝道。
　　“是吗？可是你都已经一天没上厕所了，还是让我看看吧？”
　　银王高中校主任好心的问道，不过揉捏思静胸部的那只手却缩回来……摸向她的後颈！
　　“呜呜……”
　　思静恐惧的抖了一下，开始微微哽咽，夹紧的双长美腿又缓缓分了开来。
　　银王高中校主任“嘿嘿”一笑：“乖喔，让我看看吧！”
　　没了阻挡，他的手轻松的穿过思静分开的双腿，抚上她的下体，开始在上面抚摸按压。
　　“不要……”
　　思静分开的双腿不停地发抖想要夹紧，但又恐惧後颈上那只恶魔般的手按下可怕疼痛的开关。一整天积蓄的尿意被对方不停挤压，令她痛苦难耐。
　　银王高中校主任抚摸按摩着思静年轻柔嫩的下体，两根手指伸进了里面，不时在小穴里撑开柔嫩窄紧的壁肉，“喔……”
　　思静痛苦的呻吟出声，只觉得乾涩的花径被磨得生痛。
　　银王高中校主任没有理会思静的小穴还处於乾涩状态，两根手指开始无情地抽动，“喔……啊……不要……不要再动了……喔……”
　　思静痛苦地哀求，对方每一次的进入都压迫到她涨满的膀胱，令她疼痛不已。
　　银王高中校主任没有理会思静的求饶，手指依旧快速抽送着，思静的双腿又重新向内夹紧，充满弹性的双腿将他的手紧紧夹住，滑腻的肌肤让他舒服无比。
　　“噗滋……噗滋……”
　　充满汁水的声音开始传出，银王高中校主任感觉到思静的小穴开始湿润，让他的指奸更加顺畅，两片阴唇随着手指的抽插不停外翻。
　　“噗滋、噗滋、噗滋、噗滋……”
　　充满汁水的淫靡声音越来越大。
　　“停下啊……喔……我会尿出来的……呜呜呜……啊……”
　　思静痛苦的皱着脸，一波波猛烈的冲击不断压迫她积蓄了一整天的尿意，夹杂着下体内异样的感觉，更是让她觉得快要崩溃。
　　银王高中校主任感觉到思静的阴道开始蠕动缩紧，柔嫩的小穴开始主动吸住他的手指。他“嘿嘿”一笑开始加大力道，让手指每一次都能插到底部，思静夹紧的双腿随着他的动作不停抖着美丽的波浪。
　　“喔……好痛苦……不要……不要……哈啊……”
　　思静的瞳孔开始上吊，香舌都吐了出来。
　　“啵！”
　　银王高中校主任猛力抽出手指，让思静的小穴“啵”的一声外翻出来。“喔喔……喔喔……”
　　一股如电流般酥麻的感觉让思静的身体变得僵直，颤抖的下体开始喷出大量的不明液体，一股腥骚的奇怪味道在房间里弥漫开来。
　　“噗滋、噗滋……”
　　思静翻着白眼，下体足足喷了快一分钟才停止，只见她身下的床单都被染湿，形成一大块沉沉的水渍。
　　片刻，思静小嘴微张喘着气。感觉到自己大腿内侧都是灼热的液体，身下的床单也已经湿透，“呜呜呜……”
　　思静双眼呆滞的流着泪，永不间断的折磨总是将她的尊严无情击碎。
　　这样的事情到底还要持续多久？什麽时後才能得到自由……
　　银王高中校主任放在思静後颈的那只手忽然按下了按钮，“呃？”
　　刚刚才解放尿意的思静惊愕一声，一股熟悉的剧痛再度贯穿她的身体。像是在重覆过去几天不断上演的戏码，思静又被电到翻出白眼，全身不停抽搐颤抖。
　　银王高中校主任“嘿嘿”一笑，爬下床去拿公事包里的新玩具，那是前几天特别去订做的漂亮乳环。他爬回床上，将这对乳环拿到思静眼前晃动：“宝贝你看，这是我替你订做的乳环，喜不喜欢？”
　　一对金色的小圈圈在思静眼前晃啊晃，圈圈上还串着一条条美丽的小坠饰，看起来就是个十分美丽的饰品。
　　乳环？思静根本没有听过这个名词。不过她却注意到金色的环饰中央是分开的，而两端则是锐利的长针，再联想到字面上的意思，“呃呃呃呃……”
　　无法动弹的思静眼中露出惊恐。
　　“漂亮吧？穿在你的乳头上一定很适合的。”
　　银王高中校主任淫笑着将乳环挪到思静高挺的胸部上贴着，开始调整乳环的角度，乳环的针尖将思静柔软的乳头刺得凹陷。
　　“呃，不……呃呃呃呃呃呃……不……”
　　思静恐惧得泪如雨下，她能感觉到自己的两个乳头正被冰冷的针刺抵紧夹着，骇人无比。
　　“不要……我不要被穿上那种东西！”
　　银王高中校主任可不会里会思静心里在想什麽。片刻，调整好角度的他一个用力，乳环尖锐的长针无情地刺进思静的乳头，金色乳环的两端同时穿过中间，在乳头里结合在一起，鲜红的血液顿时从伤口中流出。
　　“呃啊－－”乳头上的椎心刺痛令思静发出凄厉的尖叫，下一刻便彻底的晕死过去……
　　三个月後。
　　岁月如梭，转眼间就已经过了九十几个日子。对有些人来说，这些日子彷佛像在天堂，每天都可以享用以往只能在心里意淫的美丽女学生肉体，尽情地发泄j望；然而对某些可怜的少女来说，这段时间就像是活在地狱，年轻貌美的她们就像是性奴隶一样，每天只能不断让男人奸淫玩弄。
　　银王高中校主任的家中，一个跟之前不同的小房间内。银王高中校主任坐在椅子上，拿着手持摄影机朝下面拍摄，身材姣好的思静正跪在他的双腿间摆动头部。
　　“喔……就是这样，蛋蛋也帮我舔一下。”
　　思静闻言顺从的将嘴移到下方，伸出舌头舔舐生殖器下面软垂的囊袋：“簌簌……簌簌……簌簌……”
　　银王高中校主任揉着思静柔软的秀发笑道：“不错喔，待会我把影片上传到社团，一定会羡慕死他们的。”
　　银王高中校主任将摄影机的焦距调近，让镜头对着思静的脸部做特写。
　　镜头里，思静仰着头伸长舌头舔着自己的睾丸，黝黑的肉棒贴在她的脸上摩蹭，以往倔强高傲的双眼如今变得黯淡，眼里只有恐惧与服从。
　　“簌簌……簌簌……簌簌……簌簌……簌簌……”
　　思静乖巧服从地舔着银王高中校主任生殖器囊袋的皱褶，看到对方正在拿摄影机拍摄自己也没有反应，三个月来的折磨早已将她的自我意识消磨殆尽。
　　银王高中校主任满意地看着如小猫般乖巧温顺的思静，三个月下来的调教终於将高傲倔强的她给驯服，如今这个极品般的美丽少女已经彻底成为言听计从的性奴。
　　银王高中校主任的目光略微下移，目光停在思静雪白的小腹上。只见思静原本平坦的小腹如今有了微不可察的隆起，他自然明白这代表了什麽。“嘿嘿！”
　　银王高中校主任得意的暗笑，而思静本人到现在都还没发觉自己已经怀孕了呢！
　　“簌簌……簌簌……簌簌……”
　　思静完全没有察觉到银王高中校主任投放在自己小腹上的目光，依旧呆滞地舔舐着对方的睾丸。
　　“啪啪！”
　　银王高中校主任拍了拍思静的脸颊，笑道：“好了，最後再帮我吹一下吧，吹完了带你去洗个澡，今天要早点睡觉，明天有个来头很大的贵客要来。”
　　贵客？思静已经停滞的思想略微回复，不过下一刻她又放弃了思考，张开嘴含住粗长的肉棒开始摆动头部。无所谓了。
　　思静的头部机械式的前後摆动，对银王高中校主任压在头上的手也已经习以为常，只要将自己的嘴巴张大点就可以减少痛苦了。
　　“噗滋、噗滋、噗滋……”
　　粗长的肉棒在思静的小嘴内进出抽插，银王高中校主任的手放在思静的头上不停按压，辅助她将自己的肉棒含得更深入。片刻，他用力地按下思静的头部，肉棒顶到她的喉咙深处射出来。
　　“呕呕……”
　　思静翻着白眼，小嘴熟练地将肉棒吸含紧，“咕噜、咕噜”咽下浓稠的精液……
　　翌日早晨。
　　礼拜天。
　　一大早，银王高中校主任便把思静唤醒，然後在她的项圈上系上一条绳子，命令她跪爬在地上等候。
　　“那个人就要来了，记得千万要听那个人的话，若是他一生气，连我都保护不了你。”
　　银王高中校主任语重心长的叮咛，今天难得没有对思静做任何奸淫之事。
　　思静呆滞的跪趴在地上没有反应，像是没有听到银王高中校主任的话一样。
　　“有没有听到？”
　　银王高中校主任用力拉扯了一下思静胸前的乳环，将她高挺的胸部拉得变形。
　　“呜呜……有……”
　　一个小时过去了，银王高中校主任静静的耐心等候着，而思静则跪趴在旁边与银王高中校主任一起盯着房门。
　　“喀啦！”
　　等候已久的房门终於打开来，从外面走进一个修长的身影。来人一身帅气的休闲打扮，一张不算难看的脸上挂着高傲，目中无人的双眼彷佛蔑视着一切，整个人透着一股咄咄逼人的气势。
　　银王高中校主任马上牵着思静向前走去，露出讨好般的微笑：“欢迎欢迎，很荣……”
　　“废话别多说，答应你的自然会算数，现在你可以退下了。”
　　年轻的男子毫不留情地打断银王高中校主任，一点也没有尊重银王高中校主任的意思。
　　“是，是……”
　　银王高中校主任畏畏缩缩的点头哈腰，快速退出了房间。
　　片刻，房间里便只剩下年经的男子与思静两人独处。思静忍不住抬头看了下男子的容貌，“是你！”
　　思静惊恐的瞪大眼睛。
　　难怪银王高中校主任会如此放低身段，思静知道对方的确有这个能耐。
　　林傲龙，L财团的公子哥，其父亲正是现今L财团董事长的弟弟。
　　林傲龙居高临下的看着思静：“好久不见啊思静，怎麽像个母狗一样没穿衣服趴在地上，还套了个项圈，乳头还被打洞了？”
　　“呜呜……”
　　思静跪趴在地上畏惧的瑟瑟发抖，她听闻过对方的作风，若是以前的自己，自然是丝毫不惧，但是如今……
　　“哎，当初我好心想要安排你进入演艺圈，只要你跟我上一次床就好了，没想到你竟然敢打我巴掌……现在呢？你看看自己，初夜被多少人给轮奸？现在还让一个老男人天天干你，还……”
　　林傲龙轻蔑的瞥了一眼思静微微隆起的小腹：“还被干到怀孕了。”
　　思静闻言愣了一下，怀孕？思静不可置信的低下头，将目光移到自己的小腹上。果然……原本平坦无赘肉的小腹已经有了微不可察的隆起。
　　“不－－”思静的眼中露出绝望，完全无法接受这个事实，“呜呜……我不要……我不要怀孕……”
　　思静痛哭失声，无助的蜷缩在地上不停哭泣颤抖。
　　“早知如此，何必当初呢？”
　　林傲龙居高临下的欣赏着痛哭的思静，感到一阵报复的快感，他缓缓的开口道：“想必你也知道我今天来这里是要干什麽，不过我这个人是很大度的，过去的承诺如今依然有效。”
　　思静没有听明白林傲龙话中的含意，依然蜷缩在地上哭泣：“呜呜呜呜呜呜呜……”
　　“条件跟之前一样！我可以把你从这里救出去，出去以後依然可以安排你进入演艺圈，让你重新开始自己的人生。”
　　林傲龙的话就像是一根救命稻草，瞬间拴住思静绝望无助的心灵，思静连滚带爬的爬向林傲龙，紧紧地抱住他的大腿。“呜呜……救我……救我……只要你肯救我出去，我什麽都愿意做！”
　　思静抬起头，流着泪乞求着林傲龙。
　　过去的她一定想像不到自己有一天会如此卑下地乞求对方，然而如今却是没有选择了。
　　“该怎麽做我已经说了，只是这是我给你最後一次的补偿机会，我不会自己主动，就看你自己的表现了。”
　　“好……好的……”
　　思静点头如捣蒜，只要能脱离这个地狱，要她做什麽都愿意。她缓缓松开林傲龙的大腿，转身爬到林傲龙的前方，背对着林傲龙俯下上半身，将脸贴着冰冷的地面上，浑圆的翘臀高高撅起：“请跟我上床吧……求你了……呜呜……”
　　像是用尽了最大力气吐出那毫无尊严的请求，话一说完，自己又忍不住屈辱的哭出来。
　　林傲龙满意地欣赏着翘高屁股的思静，他将裤子脱下一半，掏出自己雄伟的阳具，走向前将硬挺的阳具顶在思静的小穴外头，“啪！”
　　林傲龙重重打了一下思静的翘臀：“自己动吧！”
　　“是……”
　　思静服从的扭动着屁股，让对方的生殖器对准自己的下体，臀部往後一撞，“呜呜……喔……”
　　林傲龙从背後清楚地看到自己的肉棒已经进入思静的小穴，他拍打着思静的翘臀叫道：“动啊！”
　　“呜呜……”
　　思静感觉臀部被拍打出火辣辣的疼痛，她连忙开始扭动水蛇般的纤腰，撅起的臀部不停地往後撞击。
　　林傲龙见思静开始动作也就停止了拍打，手放在思静充满弹性的翘臀上抚摸雪白滑腻的肌肤，人依旧站立不动，让思静自己一个人扭动屁股。
　　“喔……真舒服……没想到你被干了这麽久，小穴还这麽紧……”
　　林傲龙舒服的闭上眼睛，享受着思静主动送上来的小穴。思静充满弹性的翘臀不停往後撞在他的大腿根部，滑腻又充满弹性的接触令他舒服无比。
　　思静的脸依旧紧紧贴着冰冷的地面，她闭上眼睛强迫自己不要去思考任何事情。“只要撑过这次，一切就会结束了。”
　　一想到自己能够脱离这个地狱，她的臀部不禁又向後撞得更加卖力，下体开始主动收缩吸住对方的肉棒，希望能让对方感到满意。
　　“喔……那老家伙把你调教得真好……小穴这麽会吸男人的肉棒……再加油点……我快射了……”
　　思静感觉到自己体内那根灼热的异物开始颤动，每天都在经历这种事的她自然明白这代表了什麽，她将臀部往後一撞，下体迎合似的蠕动收缩，吸紧对方即将喷发而出的j望。
　　林傲龙低吼一声，双手不自觉地抓紧思静翘高的臀部，十指深深陷入充满弹性的臀肉中。“嗯……嗯……”
　　思静的阴道不停收缩吸紧对方颤动的肉棒，她能感觉到一股热流不断注入自己体内。
　　片刻，发泄完j望的林傲龙退出了肉棒，一涎浓稠的精液顿时从思静小穴里牵了出来。思静转身爬到林傲龙的面前，跪起上半身，小嘴主动含住他软掉的生殖器，一手还不停捧着对方的睾丸按摩。
　　“不错不错，帮我把肉棒清理乾净吧！”
　　林傲龙满意地看着思静，一只手像在抚摸宠物般摸着思静的头。
　　不用林傲龙说，思静也已经在做了，只见她将软掉的肉棒含在嘴里，香舌熟练地在上面来回舔动，将残留的精液一一卷入自己嘴里吃下。
　　“簌簌簌……簌簌簌……”
　　思静红着眼“簌簌”的吸吮着，将阴茎上腥臭的精液“咕噜、咕噜”一一咽下。
　　片刻後，思静感觉到肉棒上已经没有残留的精液，便吐出肉棒，抬起头满怀希望的看着林傲龙。林傲龙低头看着满是期待的思静笑道：“做得不错啊，我很满意呢！放心，我会履行自己的承诺的。”
　　思静闻言，眼中露出惊喜，刚刚牺牲的尊严总算没有白费，只要能够脱离这里，任何牺牲都是值得的：“我要脱离这个地狱了……妈妈，我好想你啊……”
　　不过林傲龙又开口道：“不久後你就可以离开这里，去日本发展了。”
　　“日本？”
　　思静微微一愣，没有听懂林傲龙的意思。
　　林傲龙笑道：“是啊，日本。我会连络那里的片商，相信他们一定会非常乐意接受你这样的极品。几年後或许你就可以成为家喻户晓的一流AV女优，希望我到时可以在网路上下载到你的作品喔！”
　　“不－－”思静眼中的惊喜瞬间消失，满怀的希望顿时转为无尽的绝望。
　　林傲龙“嘿嘿”一笑，伸手抚向思静的後颈，银王高中校主任事前已经告诉他按钮的存在，“啊－－”一声凄厉的惨叫。
　　林傲龙淫笑看着不断抽搐麻痹的思静，欣赏着像是从天堂跌回地狱的她，心中充满无限快感。
　　“不过在此之前还是先让我好好玩个过瘾，等我把你干腻了，再把你送到日本去拍A片。到时银王高中的校主任就是你的经纪人罗，你所赚取的酬劳两成会给他拿去，八成会汇到我这边，你在那里可要好好努力啊！”
　　“呃呃……不……”
　　思静翻着白眼，全身不停地抽搐颤抖，心灵上的创伤远大於肉体上的痛楚，无尽的恐惧与绝望不停涌上来。那样的未来……比现在还要悲惨百倍啊！
　　林傲龙淫笑着再度提枪上阵，比银王高中校主任还年轻许多的他更加精力充沛，他最高纪录曾经一个晚上玩了三个处女。
　　新一轮的淫靡乐章再次开始，思静凄厉的哭声有如第一天来到这里一样，连绵不绝的响彻……
　　凄厉悲惨的声音连续响了好几天，连外面偶尔经过的人都能听到。不过几天後声音又消失无踪，房子重新恢复安静，像是什麽事都没有发生过一样。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    尚有《莫菲篇》、《薇竹篇》与《未来篇》
