

　　我把深色窗帘拉好，原本很空旷的房间一下子昏暗了下来，感觉舒服多了。
　　“还在等什么啊？喂，开始吧。”我说着，靠在了床头，对方好像很不情愿似的，但还是解开了校服的衣扣。

　　是的，磨磨蹭蹭地拉下丝带解开纽扣，让校服连衣裙直接滑落到脚边的这个人，就是我Ｈ的对象，Ｓｕｅ。Ｊ。

　　“你的胸部是不是长大了一点？”

　　我毫无顾忌地盯着她的纯白色胸罩猛瞧，她半长的黑头发散在白皙的肩膀上，据说在学校里的调查，有百分之三十多的男生最中意Ｓｕｅ。Ｊ的身材……不过很不幸地，拥有这副身材的人却是本人。

　　“那，的确是有点……你不喜欢吗？”

　　“还蛮喜欢的，软软的，咬上去一定很舒服。”

　　“说，说什么啊……”

　　至于为什么会演变成这种状况，还要从两个月前说起。

　　两个月前，我还只是一个普通的高二学生。是的，非常普通，学习保持着中等的水平，和同学不咸不淡的交往着，偶尔收到一两封情书什么的。然后这一切，全部……都被一个人改变了。ＪａｎｅｌｌｅＳ——学校摄影部的部长，我的同班同学。

　　事情还是要从两个月前的午后说起，那天是周末，我因为教科书留在了教室，所以就一个人到这里来取。取书的时候，从另一个抽屉里无意里看到了一本色情刊物。事实上，我并不是那么纯洁的孩子，很早以前，我就知道怎样给自己找乐子。

　　于是，当时的我无论如何做出了一件非常荒唐的事：我把书带到厕所，坐在学校的马桶上开始自慰起来。——原本，我只是想给学校生涯增添一个什么回忆而已。但是，就在我哼哼呀呀正入佳境的时候，厕所单间的门被轰地拉开，然后是明亮的相机的闪烁——我的心脏几乎停止了跳动。

　　说起来，从很久以前我就喜欢同班的Ｓｕｅ。Ｊ，嗯，是的。

　　这种事情，我自己倒不觉得很不正常，但是如果给人家添了麻烦，那可就不好了……２个月前，我还是抱持着这种想法，安心地过着自己普普通通的校园生活，偶尔盯着她前排的背影发呆一阵子。

　　就在２个月前的某一星期，我应学生会之邀，为毕业生制作一本学校摄影集。
　　原本默默无闻的摄影社，一下子接到这么一件大工作，绝不能等闲视之，我决定自己拍摄学校的每个角落。传说中的约定之树、理科实验室的怪谈、生活指导室、田径场……甚至是厕所，每个角落都要拍到。

　　天知道那个周末是怎么回事，学校里安安静静的一个人也没有，我随便拉开一间没有锁门的厕所，就按下了快门，然而之后我整整半分钟没有动作……惊慌的脸、掉在地上的黄色书刊、湿淋淋的私处……更让人吃惊的是，那正是Ｓｕｅ。Ｊ。

　　我全身发热，然后一个念头很快地控制了我。

　　“…………Ｊａｎｅｌｌｅ……Ｓ……”我脸色惨白的看着她，我对她并不熟悉，也没有具体交谈过，因为她总是一副冷淡的样子，比我还圆滑的女子，对她的印象仅此而已。而如今，我最不耻的一面居然被她给拍下了，而且还是在学校的厕所里……那个时候我根本什么都无法思考，如果这件事传出去了……我一定要杀了每一个知道的人然后自杀！！

　　我们就这样一直对望着，大约过了一个世纪一般难熬的时间，她终于微微正直了身体，深黑的眼睛看着我不停地闪烁，凭直觉我知道她在思考着什么。
　　“……”我慢慢支起身，穿好自己的衣服，拣起地上的书籍，无论如何，这个时候不能意气用事，“那个……可以拜托你……当作什么都没发生过吗……”
　　“怎么办呢……”我轻轻用手指扣击着相机的外壳，那样子或许看起来非常狡猾，但事实上，我还在想她白色内裤上的小蝴蝶结。以前我还以为我对这种事情会很排斥，但她的身体那么漂亮……我从胡思乱想中回过神来，她一直都在望着我，但她的眼睛里，似乎隐隐带着对我这个掌握了她的秘密的人的敌意。
　　“不行哟，Ｓｕｅ。Ｊ，”或许是对那种眼神的反击，又或许是想作弄她，“这可不是求人的态度……一点都不乖，没有诚意呢。”

　　她的脸一下子涨得通红，那种表情，如果不是理亏，恐怕早就要抢过我的相机砸得稀烂了。

　　“那你要我怎么样呢？”

　　“又没有想好……不过公开这个，对我也没有什么好处。嗯……如果Ｓｕｅ。Ｊ同学表现得好的话，或许有一天我会把底片给你做奖赏哦，怎么样？”

　　“……表现的好……是什么意思……？”我咬紧了下嘴唇，虽然她看起来不像喜欢恶作剧的人，但是……现在的女生，谁也保不准谁……

　　“恩……比如说，我叫你脱衣服，就脱；叫你躺下就躺下……叫你叫我主人ＳＡＭＡ，你就必须这么叫我——明白吗？”她似乎完全不顾我的脸色，自顾自地微笑着靠在了洗手台上，垂到耳际的黑发微微晃动着。

　　“……你……”我努力思考着这种情况下我还能干什么，但是很显然，除了听从她的命令，我没有其他的路可选；目前看来，我只能走一步算一步了。
　　“……好吧……但是，那样的话，你真的可以保证不发表这些照片吗！还有，你打算这样威胁我到什么时候？”

　　“当然啦……早就说了吧？发表你的照片对我有什么好处？”她竟然真的答应，有那么几秒，在她沉默的时候，我真担心她会就这样自暴自弃呢。光是这样就已经让我喜出望外了，我努力不让自己表现出高兴的样子来，微笑着抱起了双手。

　　“如果Ｓｕｅ让我很满意的话，照片自然就给你咯……再说，就算我不给你，等到高中毕业了，大家走光光，Ｓｕｅ也就没什么好担心的了吧？”看她的脸色，像是已经接受了，只是面子上下不来的样子，“唔……现在么，先叫一声给我听听看，怎么样？叫我主人ＳＡＭＡ……”

　　她沉默了很久，声音憋得又小又细。

　　“……Ｊａｎｅｌｌｅ……主人ＳＡＭＡ……”

　　“大一点声……这里又没有人在听。”

　　“唔……咳…………主人ＳＡＭＡ！”我憋着气大吼了一声，她似乎被我这样的举动吓了一跳，随即呵呵地笑了起来，“呐，过来。”她朝我招了招手，我顺从地走了过去，眼睛看着地面。

　　“抬起头来。”她伸出手捏住我的下巴，以外的手法却很温柔，慢慢地把我的头抬了起来，和我相对的是一双无比清澈的黑色眼睛，有几秒我是失神了一般。
　　“好好记住了。从今天起，我就是你的主人了。”她饶有兴致地挑起嘴角，“一切，都要听从于我。”

　　“……是……”我渐渐调整好了自己的心态，反正现在也没有其他的办法，说是主人，终归也不会做什么违法的事情……如果能让她放松警惕，把相片偷回来也不是不可能。从那以后，我就多了个漂亮的“仆从”。当然，我不会在学校堂而皇之地叫她帮我拿书包、买午餐之类，这些只是幼稚的把戏，何况让别人看到她屈辱的样子，这对我来说并不是有趣的事。做事总得适可而止，才能有更多的甜头可尝。

　　或许这也是在私下相处的时候，无论怎么过分的要求，她口头反抗，身体还是都会乖乖照做的原因。

　　和她第一次Ｈ，大概是这种主仆关系维持了一个星期以后，最初我只是要她脱光衣服把冰过的水果放在胸脯上给我吃，后来会演变到她第二天睡在我的房间里没法去上课，全是因为我情不自禁了。

　　于是，后来就有了第二次、第三次……一开始她都不很情愿的样子，但到后来反而会配合我手指的动作。在床上的时候，每次她都敏感得像是第一次一样。
　　和她第一次Ｈ也是在周末，清早的时候她就来到我家接我。“Ｓｕｅ终于交到好朋友了呢……”父母欣慰地说着，她在旁边一脸纯洁无暇的拉过我的手臂，“伯父伯母放心吧！我会照顾好Ｓｕｅ的！”——这一切实在让我哭笑不得，虽然在学校的时候，她并不会要求我怎样，但是私底下，我的初吻早就被她夺了个干净，就在她送我回家的路上，趁我没注意就把我按倒在了墙上。

　　“呐，想什么？”走在路上的时候，她问道我。

　　“……没什么。”我生硬地回答着，其实脑子里全是那天那个吻……刚开始我试图反抗，可是渐渐的，全身的力气都像是被抽干了一样，并且身体似乎比她热的还要快……为什么，我为什么会变成这样……我可是一个正常的女生啊……
　　“喂！”直到她似乎生气了一般把我拖进屋，我才明白已经到了，“干什么呢……”她捏着我的下巴让我和她对视着，“和我在一起的时候，还敢想其他东西吗？”

　　事实上，原本她是没有理由要专注地听从我的，但凡是她显得心不在焉的时候，我都不由自主地会大发脾气。要知道，她一向只会照着我教她的，说“主人ＳＡＭＡ……”但一转身就好像完全没有这回事似的，搞不好心里还正在对我嗤之以鼻呢。

　　“呼……这回要怎么惩罚你走神呢？”我沉着脸放开了她，在床边坐了下来，“冰箱里有冰过的橙子，削给我吃。”

　　她楞了楞，似乎在诧异是如此简单的要求。等到她用水果刀去掉皮，把橙子削成一片一片的送到我嘴边的时候，我却像厌食的小孩一样扭过了头。

　　这样下去，大概总有一天她会受不了的吧，但是有她在身边，就像做梦一样……尽管嫉妒和猜疑总是停不下来。这种任性的感觉，真是既舒服又痛苦。
　　“主人ＳＡＭＡ……”这些天下来，这个词已经被我说的很纯熟了，虽然还是会脸红，“怎么了……”她略带委屈地偏过头，眼睛微微眯缝着，就好象被抢走糖果的小孩，无论如何，都让我觉得好可爱……真是奇怪，我应该是很讨厌她的，但是，却找不到一点这样的感觉。

　　“主人不想吃吗……”我轻轻把橙子放在一边，“……怎么了……”

　　她慢慢地回过头，看了我好一阵，然后低低地命令道，“脱衣服。”

　　我愣了愣，这一段时间她也有这样要求过我，不过大多都只是看看而已……
　　应该，没什么问题吧。这样想着，我保持着跪下的姿势，慢慢解开了自己衬衫的扣子。什么都那么让人不爽，看着她光滑的肌肤一点一点裸露出来，我觉得她简直就是故意脱那么慢的。

　　从前的几次，只想着看她的身体而兴奋不已，似乎也没有觉得那些衣服非常碍事……解胸罩的时候她怎么也弄不开背后的搭钩，我索性把手伸到她背后给她解开了，感觉就像抱了她一样。我装作若无其事地扭过脸，“把弄好的橙子，放在身上，躺下来。”

　　“主人ＳＡＭＡ……”

　　“还有，不许闭眼睛，看着我吃。”

　　“呜……是……”我在床上躺了下来，把冰凉的橙子放在胸腹上，那凉意刺激着我微微颤抖了一下，我转头看着她，她的眼睛慢慢滑过我的身体，那些火热的眼神……只是，只是被她这样看着，身体，就猛然地热了起来，“呼……哈……主人，可以了吗……“我努力克制着自己的呼吸，不去注意那渐渐传满我身的感觉是什么。

　　“还不够了……”她走到我的身边，弯下身下，在我的身体上吃起橙子起来，嘴唇碰到我的身体，带着冰凉而又潮湿的快感，“唔—……”我紧紧咬住嘴唇，那些即使不用听也知道会淫乱的呻吟被我使劲压在喉咙里，然而在她恶作剧地咬上我的乳头的时候，它们终于冲了出来：“哈！啊……主人……哈……”柔嫩的乳头上全是甜橙的酸甜味道，在我的嘴里，牙齿和舌头的逗弄下，它好像一颗熟透的果实一样，颜色鲜艳，又饱满又多汁。

　　我轻轻地轮流吮吻着两颗乳头，她的胸口剧烈地起伏着，像一碰就会发出声音的洋娃娃一样呻吟不停。我趴在她的身上吻她，手指不停歇地抚弄着她的身体，舌头深深地伸到她的喉咙口，“……不许你反抗，”我捉住了那只轻轻推挤着我身体的无力的手腕，握着它去摸她自己又湿又热的下身，却不让她的手指伸进去玩，“拍到你的时候，你就是这样子的……好淫荡的身体……”

　　“唔，哈……Ｊａｎｅｌｌｅ主人……哈……”我的手被她抓住抚摩着自己的下体，好湿，好热，是因为这个人，才兴奋成这样的……“哈……”她的舌头又伸进了我的嘴里，温柔潮湿的舔食着我的每一个口腔，“唔……哈……”我忍耐不住地用手指抚摩着自己前端的花蕾以寻求快感，但马上被她发现了。

　　“不是说过了——”她重重地把我的手举过头顶，用丝带栓了起来，“能碰你那里的，只有我。你自己都不可以。”

　　“哈……呜……”我睁开眼看见的是她骑坐在我上面的身体，黑色的眼里有着浓浓的情欲，接下来会发生什么，我知道我已经完全无法阻止了。

　　“这里……”她的手掌挑逗地覆上我的整个私处，慢慢抚摩着，“……想要吗—……”粘湿的液体很快就打湿了我的手掌，“想要吗……”我忍耐着想要听她最高亢的声音的冲动，用手指在她的私处轻轻画着圈，她半张着嘴不停地喘息，雾蒙蒙的眼睛里全是求恳的表情。我俯下身亲吻着那两片颤抖的嘴唇，手指稍稍插进去了一点，又很快地退了出来，用沾满蜜汁的手指抚弄着她的嘴唇，“乖乖说出来，不然不给你……”

　　“…………要……”

　　“大声一点，Ｓｕｅ……”

　　“唔……呜……！嗯……要……好想要……”

　　“想要什么……？”

　　“要……主人……啊……啊……”

　　我的手指在那一刻深深地插进了她炙热的体内。

　　“唔！哈！……啊……啊……哈……”她的手指第一次进入了我的身体，比自己做的时候，还是舒服好几万倍，“哈……哈……”我张大了嘴，感觉滑润的唾液顺着我的嘴角慢慢流到了脖颈，被她占有的地方火辣辣地，好象把她整个包裹了起来。

　　“唔！Ｊａｎｅｌｌｅ主人……哈……好棒……”她的手指深入我的身体，轻轻转动抽插着，只是细微的动作，快感都像潮水一样要把我击垮，为什么……为什么会这样……被女人占有了……感觉还这么棒……

　　然而她却并没有给我思考的能力，很快的，在粘腻的液体的声音中，她加入了第二根手指。

　　我敢打赌，如果那件事没有发生过，我这辈子都不会对她那么乱来。但是，突然有一天，“喀嚓”一声，一切都不一样了，她变得那么近，那么触手可及，而且一举一动都是绕着我打转……

　　我紧紧地抱着她，贴着她软绵绵的身体和温柔的乳房，彼此双腿交缠，抽动着的手指逐渐疯狂起来，食指和中指在她体内塞得满满的，狂热地摩擦着她的内壁。渐渐地，她失神的呻吟和喊叫里甚至听不出一个完整的词句。我喘着气把头埋了下去，亲吻吮吸着她的爱液，在大腿根上印下深深的吻痕。

　　“呜！哈……哈……啊……啊…………”我疯了一样一次又一次地弓起身体，快感在我的身体里堆积，很快眼前的一切都变的模糊起来，只有身上这个人，这个人温暖的味道，诱惑般的喘气，还有在我体内释意占有着我的手指……

　　　　“哈……啊……不要……啊……主……啊！啊！！……啊……”

　　随着一阵剧烈地颤抖，我在她的怀里达到了高潮，大脑像罢工一样一片空白，身体上无比的快感让我仰起头，失控般地大声呻吟着……

　　一直到我觉得自己的嗓

　　子都哑了，才渐渐恢复了一点神智，定定神看到的是，是我从来没有看到过的她的充满了怜爱的温柔眼神，“哈……啊……哈……呼……”我想说点什么，但却连发声的力气都没有。

　　我把她抱在怀里，亲吻着，直到她的呼吸慢慢平稳下来，低垂着睫毛睡着了，才起来给她家人打了电话，谎称她在这里和我一起念书，晚上不回家了。

　　之后我钻进被窝，整晚整晚地搂抱着她的身体，在漆黑的房间里，她的呼吸和温暖的体温，让我觉得很安心，至少这一夜，她从身到心都是属于我一个人的。
　　“所以……？”我不耐烦地挑挑眉，眼前的男人比我还害羞地低下头，在接到他的“请于ＸＸ时到ＸＸ地。”的简短信笺时，我还以为是挑战书，但是没想到又是这种无聊的表白。

　　“我喜欢你，请你跟我交往吧。”我无声地叹了口气，真是的……没看见我现在那么忙吗……每天都要侍奉某个无良少女，哪有精力说这些。

　　“对不起呢。我现在，还没有谈恋爱的打算。”我淡淡地说道，照例一翻安慰之后，把那男生送走了出去。我轻轻靠在窗口，脑子里又浮现出昨夜与那女人欢爱的场面……几乎每天都要这样被她要，最后熟睡到她的怀里，我承认那感觉非常棒……但是，同样是女人，难道她就没有一点被抱的欲望吗……虽然不该在意这样的事情，但是……还是经常忍不住疑惑到。午休时间，我照例懒洋洋地趴在课桌上午睡。

　　也如同往常一样，那群叽叽喳喳的女孩子们总是不让人睡得安稳。

　　我瞥了她们一眼，真是奇怪，Ｓｕｅ也不过是和她们没有多少区别的女生，为什么我就偏偏对她那么有感觉呢？

　　“什么？他真的去告白了？”

　　“啊啊……我觉得好不公平啊，天下的女生又不是只有Ｓｕｅ。Ｊ一个。”
　　“哈……难道说连本年级最后一个单身的帅哥也要不可用了吗……”

　　原来如此，难怪她课间对我说“有事情要出去”，问她又不明说，本以为是要去厕所就没怎么多盘问，原来是这种事情。我紧紧咬住牙，眼泪简直忍不住要往外涌，就算明知道她叫我主人，侍奉我，一切都是因为被我胁迫，但是……
　　“呼……”我深深地喘了口气，忍耐到回家就好了，我心想，然而回家了又能怎么样呢？什么都改变不了吧。

　　放学的时候，她意外的没有等我，只是给我发了条短信叫我回去她的家里，不知为什么，心里隐隐有点不安，说起来，今天有人向我表白的事情，不知道她知不知道……但是，应该没什么吧。我边想边朝她家走去，我又没答应，应该不是为了这种无聊的事情生气吧……等等，为什么我会这么在意她……她明明应该算是我的‘敌人’吧！

　　意识到这点，我忍不住无力地低下头，好奇怪，那个女生，夺去我的贞洁，天天要我侍奉她，威胁我……为什么我还会那么在意她，每天把她侍奉的舒舒服服，天天担心她不高兴……啊啊啊难道我是隐藏的被虐待狂！？

　　“呼……”门敲响的时候，我正在向喉咙里倒冰凉的葡萄酒，说起来，那天买下这瓶酒，本来是打算在高潮的时候灌进她的身体里的，还花了我不少零用，现在有一大半都进了我的肚子了……真是不上算。

　　“……别敲了，又没有锁。进来以后再锁好。”

　　生她的气的话，不给她留门不就好了……我在心里嘲笑着自己的愚蠢，她进来的样子在我眼前似乎很恍惚，她走路时候的身段很美，我认识的人里还没有穿校服这么合身好看的。

　　“你到底在干什么啊……”她看着我的样子似乎很难以置信，连主人都忘了叫。

　　“你别管，脱衣服就行了。”我不耐烦地回答。

　　“你啊……”我叹了一口气，先上前把她手里的酒抢了过去，其实论力气什么的，我们差不了多少，“不要喝酒，未成年少女。”她狠狠瞪了我一眼，样子即委屈又可爱，因为喝酒而微微红润的脸庞让我忍不住想捏上去。

　　我定了定神，熟练地解开衣服，事实上，连我自己都惊讶自己在她面前的释然，好象被她看见已经不是什么羞耻的事情了，‘这个身体，反正都是她的’这种感觉，让我完全忘记了诸如‘少女应有的矜持’这类的东西。

　　“说吧，到底怎么了……主人ＳＡＭＡ。”把最后一件内衣抛在地上后，我站直了在她面前。

　　我的目光慢慢地扫过她的肩膀、乳房，一直到下面，不知道是因为她的身体，还是酒精的作用，我只觉得全身热得要烧起来了一样。

　　　　“好热，也帮我脱掉……”我说。

　　她似乎楞了一下，大概是因为以前一直都是我要她，我自己很少有脱衣服的必要吧。

　　“……喂，说真的，Ｓｕｅ。Ｊ，”我瘫靠在沙发的靠背上，让她解开我的扣子，拉开裙子的拉链，“你叫我主人，侍奉我，只是因为我要求你这样做，其实你不想这么做的……对吧？”

　　明明身边的人正在卑躬屈膝地，像仆从一样尽心尽力地服侍我，我却突然觉得这样的自己很可悲。

　　她微微皱着眉头，表情隐忍而痛苦，不知道为什么，只是看着她那样难过的表情，心里就涨的说不出话来，“本来……一开始就是你威胁我的嘛……”我轻轻地说着，同时一件件解开她的衣服，她的肤色比我深，是非常好看的亚麻的颜色，我只有在睡醒的时候，才可以看见抱着我的她的肌肤。

　　这样清楚地看见还是第一次，胸部，暗色的小巧的乳头，细细的腰，还有那里……“但是……现在……也无所谓……”我的目光似乎很快就停留在她的下体，
　　久久无法移开……天啊……我什么似乎变成了这样的变态……

　　“无所谓吗……”我喃喃地说着，抓着她的手腕，让她环抱住我的腰，把头抵在她的肩膀上，她的胳膊凉凉的，贴着身体很舒服。她的胸部柔软地挤压着我的锁骨，麻麻痒痒的感觉从上面慢慢扩散到全身。

　　她的手一动不动的放在我的腰上，时间一长那里的感觉简直难受得要疯了，其他地方，到处，都好想要被爱抚，“以前是不愿意，现在是无所谓……那以后会不会有喜欢的一天呢……”我伸出手紧紧攀住了她的脖子，“碰我……”
　　那一瞬间我似乎听见自己心脏漏拍了一下，“碰你……可以吗……”我轻轻拍了拍她的肩，她的头蹭着我的脖子动了动，“可以……”声音细小但却诱人。
　　我努力压抑住心里那种想叫好的冲动，手缓慢地在她身体上抚摩起来，被我碰过的地方很快就炙热起来，她越发紧抱住了我，可爱的身体微微颤抖着。
　　“放轻松……主人ＳＡＭＡ……”我吻了吻她粉色的耳垂，她在我怀里又是一阵颤动，好可爱……好可爱的身体……我像着了魔一样抚摩轻吻着她的恋，脖子，身体……

　　“……唔……哈……”她的手指，比想像中的更会欺负人，我喘息着趴在她的怀里，嘴唇吻上了她的乳头。她抚摸着我的动作一下子散乱起来，但反而更让人全身燥热。这种时而想抱她，时而又想被她要的强烈感觉，让我一下子按倒了她，可是身体却又蜷缩在了她的手臂环抱中。

　　“……我们去床上……好不好……”

　　我亲吻摩蹭着她的嘴唇，第一次没有用命令的口气和她说话。她那里也已经有感觉了，在我的大腿上蹭出一块湿。

　　在残留着我们两个人的味道的床上，我们很快就拥抱在了一起，疯狂地抚摩亲吻着对方，昏暗的房间里只听得见我们两个人纠缠在一起的喘息。

　　“呜……唔……哈……”我疯狂地亲吻着她，她嘴里淡淡的酒的甜味，似乎要把我所有的理智，都燃烧殆尽，这种感觉……应该就是恋爱吗……想抱这个人，要这个人……

　　“Ｊａｎｅｌｌｅ……”我喘息着把她压在身上，用舌头从她的脖颈一直舔食至胸腹，最后分开她的双腿，那像花瓣一样可爱的，淌着爱液的蜜色私处，可爱的超出我的想象。

　　“好可爱……”我缓缓低下头，用舌头去拨弄着她的全端，又甜又咸的味道一下子涌进我的嘴里，但是却并不让我觉得反感，反而有一种莫明的兴奋。
　　“啊……啊……！呜……”那里奇异的刺激感让我不顾一切地叫出声来，我挣扎着抱住她的头，爬起来亲吻着她咸咸的嘴唇，舌头伸进去轻轻舔食着，仿佛这样就可以清洗她的口腔一样，“……不要……会弄脏你的……傻瓜……”
　　“……你才是傻瓜呢……”被我压下去的时候她轻轻地捧住了我的脸，“唔……”我含糊地答应着，咬住了她的锁骨，她的手在我的脊背上抚摸着，我才恍惚想起她已经有半天都没有叫我主人了，可是感觉却那么好……

　　“……为什么突然要吃……那种地方……”我把头埋在她的胸口，脸上一阵发烧，“……好舒服……”

　　“唔……”我的脸微微发着烫，“因为……因为……很想嘛……”但是，怎么也不好说出口，想要吃掉这个女孩的一切……

　　“你不是也很舒服吗……”我一手捧起她的脸亲吻着，一手顺着她的腰滑到她的私处，被我舔过的那里潮湿一片，“都湿成这样了……”我说着从来没想到会从我嘴里说出的话，一边慢慢地把自己的手指塞了进去。

　　“哈……啊！呜……”她大大地颤抖起来，头埋在我脖子处不停喘气，“不要……哈……脖子……”我忍受不住地动起来，这一连带就牵扯到在她体内的手指，她又是一阵剧烈的呻吟。

　　“哈……谁理你……”我趴在她的脖子上，张开嘴吸吮吻咬着，拼命地烙下一个又一个的吻痕。她全身颤抖着呻吟起来，手上的动作却怎么都不肯停，又细长又柔软的手指，在我体内探摸着，故意按压着敏感的深处，简直是可恶透了……

　　“啊！……啊……不要……呜……”没几下我就在她的手上失去了自控力，什么主人ＳＡＭＡ，什么听我的话，统统都抛在了脑后，而她还在继续进得更深，更深地占有着我，“……哈……啊……Ｓｕｅ，Ｓｕｅ……Ｓｕｅ……啊……”
　　仿佛这样，叫着她的名字，就是我的一切，“……爱……咳……”我喘着气，想要说什么，喉咙却哑得怎么都说不出一句话来。

　　她抽出来的手指上沾满了亮晶晶的液体，看着她仿佛很满意地舔食着自己的手指，我伏下身去，把头埋在了她的双腿之间。

　　“哈……呜……”她学着我刚才那样子，疯狂地吮吸着我的私处，早就已经湿透了的那里，怎么可能经受的住这么大的刺激，我大声的呻吟起来，被她吻住的那里甜蜜的让我要晕了过去。

　　“哈…呜……主人……那里……”我挣扎着睁开眼睛，朝她的那里移动，最终再次含住了她的密穴，她哼了一声，全身一阵颤抖，然后再次猛烈地吻住我，手指也顺势进入了我的身体，“哈……呜，啊……”像是为了报复她一样，我深深吸住了她的蜜穴。

　　“哈……啊……狡猾……”我强忍着下身剧烈的快感，手指拼命地在她那里进进出出，就算这样，有好几次都被她弄得一阵阵失神，忘记了动作。我用舌头舔食着那里流出来的爱液，多加了一根手指，一起深深地抽插、占有着她，身体颤抖个不停……不知道是她在抖，还是我，只知道在一阵又一阵的快感高潮里，脑子越来越空白，呻吟也越来越激烈，“哈……呜……哈啊……！”

　　没有一个人想停手，就这样……终于疲惫到快要虚脱的时候，她喘息着放开了我，我的手指也轻轻滑了出来，她的腿根处一阵颤抖，而我连脸上都沾满了湿濡濡的爱液。

　　“哈……啊……啊……”我大口大口地喘着气，好激烈……刚刚和她做的，那么的忘我……她蠕动着爬带我的身边躺下，脸上还带着湿湿的液体。

　　“Ｊａｎｅｌｌｅ……“我叫着她的名字抱住她，吻着她脸上的湿物，”现在可以我了吗……今天到底是怎么了……“

　　“唔……”我闭上眼睛，手指轻轻抚摩揉捏着她的胸部，她的舌头温柔地舔食着我的脸，那动作让我想起猫咪爱抚幼仔的样子，“……听说了，告白的事情……怕你会答应……”

　　“……”我看着她涨红了的脸，突然就觉得心里一下被填地满满的，“傻瓜……”我紧紧抱住了她的脖子，“我的主人ＳＡＭＡ……只有你一个人……永远……”

　　“等等……你说什么？”我一下子睁大了眼睛，下意识地想紧紧抓住她，结果两只手抓到的却是软软的胸部，“这个……是告白？是告白吧！你说永远……
　　是告白吗……“一遍一遍地问着，心里又甜蜜又有种涩涩的幸福感，眼泪早就顺着脸颊流了下来，”……只有我一个……“

　　“呜！哈……胸部……”胸口被她捏在手里，顿时一股躁热向我袭来，“笨蛋！”我把她的双手拉了下来，看着她泪眼朦胧的眼睛，又好气又好笑地叹了口气，“是，是……是告白。主人ＳＡＭＡ。”我轻轻吻住她的泪水，“我喜欢你。
　　Ｊａｎｅｌｌｅ……一直，在一起吧。“

　　【完】

[　本帖最后由　美堂蛮　于　　编辑　]本帖最近评分记录
