
高中二年级的学生


字数：76744字
下载次数:　489





　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　「喂，这里……有一点不明白，教我好吗？」

　　被叫住的隆二，从电脑萤幕前闭起眼睛。

　　「喂……就是这个关於泛地球系统的中继程式啊！」

　　坐在对面、操作着同机型电脑的沙奈，翻着揭色的瞪孔看着他。她像在撒娇似的、双手按着桌面，将身体向前挺出，拥有Ｄ罩杯丰满的胸部，在蓝色连身裙的领口挤出了一条深深的沟谷，极具挑逗性。

　　「啊！」隆二的视线，紧盯着快要撑破衣服的胸部，不知不觉地下口水。一不留神，手滑了一下，按下了错误的按键。

　　「啊……」档案在一瞬间全部不见了。啪！萤幕也变黑了。

　　「怎麽办啦！考试用的程式全都不见了？」

　　这里是隆二家的休息室。二个人正在为再过几天就要来到的期末考做准备。
　　高仓隆二和小松崎沙奈是高中二年级的学生；同是１７岁，而且是同班同学。
　　「你在说什麽！把程式搞丢的……是隆二你吧！」

　　沙奈嘟着嘴、连声「可惜！」都没有说地鼓着可爱的脸颊。

　　（这个沙奈不仅运动全能、常常收到一大堆情书，校庆时还被选为校花。反过来，我这人戴着眼镜、单薄的身体，任何运动都不拿手……）但是沙奈对其他男孩子看都不看一眼，为什麽呢？马上就有答案了。

　　对一向内向的隆二来说，直在不知道要怎样和沙奈这个鬼奴精相处才好。
　　沙奈的身体愈靠愈近，暧昧的气息包围着隆二。

　　「啊！」

　　连身衣紧紧地包裹着沙奈的身体，高耸的胸部、纤细的腰枝、翘翘的臀部一直在眼前晃动着，处处引人暇思。

　　「嗯……！」隆二吞了吞口水。

　　光只是想像着单薄衣服下的肌肤，就已经令人头昏眼花。小小浑圆的乳头，从紧身衣里可爱地透出来。

　　「不要……着急！」

　　隆二的双腿之间开始有了明显的反应，由於压抑着强烈的欲望所以说不出话来。

　　「不要着急？让资料快一点复原不好吗？」

　　「因为……那个，所以……」隆二遗憾的眼神看了沙奈一眼。

　　「真的……很好色啊！」沙奈发觉隆二盯着胸部的视线後说道。

　　「啊、不是的，我……」隆二慌乱地把视线移开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为什麽这二个个性完全不同的人，会在同一个房间里一起用功准备考试呢……

　　这是有原因的。

　　隆二的母亲杏奈及沙奈的母亲玛沙弥，从学生时代开始就是朋友，二个人同样都是医学博士。她们二个人一起出席「国际人体改造学会」会议。

　　杏奈专攻的是人类兽性化，是为了要使人类更适应各种环境，而加上野兽的特质以强化肉体的研究。

　　玛沙弥则是专攻人体改造，主要是应用在细胞的培养技术上，正在研究义肢、义手、义眼等，人体排斥反应较少的人工器具。

　　而沙奈上班族的父亲茂树，也乘二人出席会议之便，利用公司的休假渡假去了。至於隆二的父亲，则在他幼稚园的时候就已经和母亲离婚了。

　　杏奈虽然以「不在的时候，隆二就拜托你了」郑重地托负於沙奈，但是实际上无论是在准备考试或是其他家务等事倩上面，真正在照顾的几乎都是隆二。
　　正因为双方的亲人都外出，所以沙奈及隆二就理所当然地被迫留守在家中。
　　沙奈的瞳孔像个小恶魔般地闪着光芒，突然想到什麽似地从椅子站起来，绕到隆二背後。

　　「如果这麽想看我的胸部的话，特别露给你看也没关系喔！」沙奈眼睛秋波频送，双手从後面搂住隆二的胸，在他的耳边吐气，撒娇地说道。

　　「啊……」隆二的背一接触到女性软绵绵的胸部，心脏噗通噗通地、剧烈地鼓动着，兴奋的脸早已满面通红。

　　「不、不……不要……」

　　虽然说从小就认识了，但是毕竟沙奈是女孩子，隆二是男孩子，男女有别。
　　即使有这种想法，但是一接触到女孩子柔软的身体，隆二的大腿间还是老实地呈现出反应。

　　隆二为了不让沙奈发觉，慌忙地将大腿遮掩起来。

　　「啊……沙奈！」

　　但是隆二越是焦急，沙奈就越觉有趣。

　　「哈！哈！哈哈！」

　　隆二的裤子里面，肉棒渐渐充血，紧紧地撑着布料、有点疼痛地挺立起来。
　　「怎麽了？」当隆二想要回过头时，沙奈却愈发挑逗地、将自己的身体紧紧地贴在隆二的背上。

　　「啊……」

　　「嗯……隆二。」沙奈放开隆二的身体，走过去坐在桌子上。

　　「胆小鬼，事实上是想要做爱吧？」

　　沙奈露出看透他心意的眼神，然後卸下连身衣的肩带、裸露出肩膀，挑逗地靠过身来。

　　「不要？不要这样！」隆二手忙脚乱地站起来。

　　结果手指扫过键盘，好不容易复原的档案一下子就又全部不见了，连桌上的东西也一起散落到地上。笔记、笔筒、橡皮擦、漫画和游戏卡等了一地。

　　「呜哇！」隆二慌忙地推开椅子，开始捡起地上的东西。

　　「讨厌！只是开个玩笑而已。真是的……那麽紧张！」沙奈也一起收拾着散乱在地上的东西。

　　「啊！不见了……怎麽办。那个东西不见了的话，我可是会被母亲给骂惨的。」
　　那是母亲杏奈以「这个绝对不可以打破。这是刚被证实可正式启用的成品，因为样品数目很少，所以我不在的这段期间里可要好好地保管喔！」而慎重交代给他的强化药品。

　　「你到底在做什麽啊？」沙奈靠近隆二的身边。

　　一向不善料理家事的杏奈，经常随便就将东西交给隆二，有时甚至也会拿些极不恰当的物品给他。而隆二也因「我是一家之长」的想法，而认为必需担负起家庭的责任，所以只好老直地顺从母亲的话。

　　甚至连最近「人类兽性化计划」绝对机密的复本都交给隆二。

　　面对隆二的担心，杏奈却毫不在意地说「没关系的，普通的人看了也不会懂的……」一知半解的隆二从母亲那里，从「工作的受气筒」、计划的助手、资料的整理等过程中，对整个计画也略知一二。

　　「喂！不见了的话……」

　　这一次交给他的样品，其实是实用化的成品，只是作成样品的样子而已，所以隆二认为大概不会是什麽危险物品吧。

　　但是也有可能是极为重要的东西，况且依照杏奈的个性，把交给他的样品给打破了，一定会受到严厉的责骂。隆二趴在地板上，拼命地搜索着样品。

　　突然，视野前方可以看见好几瓶从纸箱里掉出来、褐色的样品。在纸箱上面，用橡皮图章盖有「样品」的字样。

　　「哇！住手……沙奈！」

　　什麽都不知道的沙奈，毫不在意地走过来，踩到了一瓶样品。

　　啪！样品在拖鞋下碎裂了。瞬间，一股强烈的味道，冲进了隆二的鼻腔。
　　「呜！」闻到味道的隆二，呼吸困难地晕了过去。

　　「隆二！」沙奈看见隆二倒下吓了一跳，慌忙地蹲下身来摇动他的身体。
　　「怎麽了？振作点！」

　　虽然拼命地摇晃，但是隆二还是闭着眼睛动也不动，呼吸停止，连心跳也停止了。

　　「喂！隆二—隆二！」沙奈的眼眶渗出了泪水。

　　「隆二、隆二……求求你！都是我不好，我什麽都听你的，你快点醒过来啊！」
　　沙奈一边打着自己的胸口一边叫着。

　　突然……隆二吐了一口气，倏地睁开眼睛。

　　隆二一骨脑地坐起身来，直盯着沙奈看。

　　「你刚刚说……什麽都听我的是吗？」

　　隆二皱着眉头、吊起眼睛、歪斜着嘴，露出白色的牙齿，瞳孔里闪着异样的光芒。短袖的衬衫里，强而有力的肌肉，清楚地浮现出来，紧张地阵阵抖动着。
　　隆二将眼镜放在桌子上。

　　「咦……」沙奈被隆二这样看着，背上不觉起了一阵寒意。

　　「我确实是……说了！」沙奈被眼前奇异的气氛所震摄住了。

　　「怎样……没有错吧！」

　　沙奈被看得身体颤栗起来，完全无法动弹。

　　「既然你这麽说……」

　　一接触到他的视线，沙奈便感到一阵无以言喻的颤栗，根本看不出来他到底要做什麽。

　　隆二的视线，贪婪地从胸部开始慢慢往下，直到双腿之间才停了下来。
　　「那麽、把连身裙脱掉吧！」

　　「什麽？别开玩笑了！」

　　「开玩笑……」

　　隆二飞扑上来，把沙奈压倒在房间的沙发上，粗鲁地将连身裙向上撩起，露出紧贴着大腿的内裤。

　　「啊！不要啊……你想干什麽？玩笑开得太过火的话，你知道会有什麽後果吗？」

　　「哇！哈哈哈，会怎样呢？」

　　沙奈正想把被翻起的裙摆弄好。但是越挣扎，裙摆越是向上卷起，丰腴的大腿完全裸露出来。

　　「别开玩笑了……」

　　以前只要沙奈稍微强硬一点，马上就会让步的隆二，今天完全不一样了。
　　「这不是开玩笑，我是来真的！」隆二把手伸到沙奈的内裤上。

　　「呀……」

　　隆二将沙奈推倒後，随即抬起腰部及臀部、紧紧地夹住双腿，然後用力掀开裙子。

　　「哼、别作无谓的抵抗了！」

　　连身裙被掀起後，连後面都露出来了，两团充满弹力的山丘，完全显现出来。
　　「不要、不要这样！」

　　隆二更加用力地将全身压了上去。

　　「刚刚还那样的挑逗我，现在总不能……什麽都不做的就结束了吧！」隆二的眼睛眨也不眨，猥亵的视线一直盯着大腿。

　　「你该不会忘记我学过武术吧！」沙奈狠狠地瞪着隆二。

　　她因受父亲的影响，自幼便钻研武术的修习，现在已经是西海流古武道初段，有能力将一般的男人轻易击倒。

　　「啊……我知道啊。但是那又怎麽样呢？」隆二挤着眉，一副不理地笑着。以往的胆怯不知哪里去了，完全没有以前害怕的样子。

　　沙奈的身体因为紧张而感到燥热，由於那股热气，被褪至臂部的内裤已经湿润地贴在肌肤之上。

　　「如果不听话的话，那我只好……」隆二把手放在连身裙的胸口上，一口气地撕开。

　　「呀！」沙沙、轧—单薄的衣料裂开後，露出沙奈细嫩的肌肤。

　　「不要……住手！」沙奈握紧拳头，对准隆二双腿之间、挺立的肉棒……一击。

　　砰！瞬间……隆二敏捷地抽离身体，像猛兽般地跳开。

　　「喔！好险，吃上这拳可是会受伤的喔！」

　　沙奈很快地站起身来，一追遮住胸部，一边重新摆好架势。连身裙从胸口裂开，垂到腰部附近。

　　「我可真的不饶你罗！」沙奈一手遮着胸，一手摆出手刀。

　　「刚刚还那样地挑逗我，真的要做的时候又说不要，这到底是怎麽一回事啊！」隆二不断地追问道。

　　「那是，虽然不讨厌隆二你，但是真要做爱的话……可不行喔！」

　　沙奈的话，让隆二哑口无言。的确，如果说对性爱完全没有兴趣的话，那是骗人的。

　　一直站得远远看着她的隆二，似乎看透了沙奈的内心似的。沙奈的身体，像是被热气煽动般地泛出红光，几乎让隆二凝视的眼睛感到疼痛。

　　「那麽，怎麽办？」

　　四目相对的沙奈，看见隆二瞳孔里闪动的光芒而感到不安，不敢再直视，慌忙将视线移开。

　　「反正又没有损失。为什麽……不行？」

　　不论如何追问原因，沙奈就是无法答应。

　　「不行就是不行……绝对不行！」

　　「你那里不行，我这里可是可以喔！」

　　隆二柔软的身体像弹簧般地跳起，然後踢出牵制的一脚。啪！这一脚画出一道漂亮的圆弧、掠过沙奈的鼻尖。

　　「呀！」沙奈使尽全力地抽离身体。连身裙的裙摆，嘶地裂开来。

　　「真的干上了！」沙奈全身充满了斗志。从连身裙的裂缝，露出了乳房及有蕾丝边的内裤。

　　「哈……怎麽样？还要反抗吗？」隆二不以为然地嗤之以鼻。

　　野性的、感官的浪潮袭卷全身，胸口就像遭到电击似地噗通、噗通跳着，沙奈似乎已经承受不了困难地喘息着。

　　「啊、怎麽了？」

　　「……」

　　虽然说出「想要做爱吧！」这种话的是自己，但是一旦真的发生，以年轻女孩子的心理来说毕竟还是感到不安。

　　「你不过来的话，那我要过去了喔！」

　　沙奈的身体已经摇摇欲坠。

　　「呜……」

　　沙奈一直都认为，她和隆二两个人，绝对不会发生男女关系的，所以相当地安心。而他一直也都表现的像个正人君子。

　　「来了！」隆二扑了过来。

　　喀！两个人手与手纠缠着。想要压倒沙奈的隆二，及正在反抗的沙奈。
　　由於受到了冲击，沙奈的身体产生了一阵颤动。

　　「有机会！！」

　　喔！空出的手穿过沙奈的防御，揉捏着她那柔软的乳房。

　　「啊……」沙奈全身力量顿失，二个人便噗通地倒在房间的沙发上。

　　「呀！」沙奈撞到了屁股。

　　（不要……太丢脸了！）噗通！噗通！胸口急剧地起伏着。

　　隆二用嘴唇封住挣扎中沙奈的嘴唇。

　　「嗯……嗯」舌头伸了进去，激情的亲吻让全身都沸腾起来了。

　　「呜……」对这突来的吻，沙奈也乱了思绪。

　　啁！沙奈用力地推开强行亲吻她的隆二，从嘴唇拉出了一丝闪着光泽的细线。
　　由於这强烈的悸动，沙奈内心完全动摇了，再也无法思考，胸口感到一阵闷塞。

　　「不要……住手！」

　　沙奈红着双眼，双手拼命地顶着想要再次强行亲吻的隆二的胸口。

　　隔着衬衫，双手仍可感受到腹部附近几条强劲的肌肉。

　　「很想要做爱吧！想要的话，就老实地说想要啊！」

　　隆二将身体压向拼命反抗的沙奈的身体。

　　「呀……不要！」

　　隆二用力地环抱住沙奈的双腿，将臂部挺出、大大地撑开双腿。手指在口中沾满唾液後，顶住丝袜中心最柔软的部份。

　　「好，就是这样子……」隆二的手指从丝袜的上面，伸到呈Ｍ字形分开的耻骨附近，柔软的肉深深地陷进去。

　　沙奈闷哼地拱起了身体。

　　「啊……啊！」

　　嘶、嘶！手指隔着内裤，挑逗般地慢慢移动着。

　　「啊……喔！」虽然隔着丝袜，随着手指的动作，沙奈的大腿，也开始阵阵地颤抖。

　　「怎样、感觉很舒服吧？」隆二狂乱地喘息着，压抑不住内心的兴奋。
　　「不要！」

　　隆二把手指滑向戡细的腰部，抓住丝袜的追缘後向内侧移动，渐渐伸向内裤。
　　「住手！你真的要做爱吗？」沙奈扭动着身体、拼命地抵抗着。

　　「你看！这里就是弱点。」

　　内裤的布料，因为四溢的蜜液已经非常湿润了。紧贴的肉壁上，可以清楚的看见内裤里淫荡的阴影，隆二忍不住地将丝袜撕裂。

　　霹雳啪啦！

　　「呀！」

　　隆二的手指迅速地、伸到沙奈的肌肤上，轻轻地探向被内裤深深陷入的秘处附近。当手指隔着单薄的内裤轻抚肉芽时，沙奈的身体产生了颤栗，阵阵地抖动着。

　　「其实心里面……很想要做的是吧？但不是和我，而是和其他更强壮的男人。」
　　血液瞬间涌入沙奈的脑海，满脸通红，羞耻感让全身变得燥热起来。

　　「没有……这种事！」不是没有想到性爱方面的事，而是没想过会和隆二。
　　「不要！」

　　隆二慢慢地拉起内裤，单薄的布料被这麽一拉，在双腿间的部份形成纤细的布条，磨擦着肉芽，让秘处感到强烈的刺激。

　　「到底还是会想嘛……这就是一般的女孩子啊！」

　　「住手……」

　　阵阵的刺激袭击而来，沸腾的欲望渗透全身，沙奈已经渐渐失去抵抗的能力了。

　　手指在沙奈内裤的上面不疾不徐地移动着。

　　「这样是不行的！」

　　由於戳弄的快感，沙奈不禁弓起身体、大腿内侧的肌肉像是快要抽筋了似的。
　　手指温柔的沿着内裤，慢慢地抚上花蕾。像要强烈地凌虐似的，隆二在一瞬间停止了动作，然後用力地揉捏着秘唇。

　　「不要！住手！求求你！」

　　隆二像是想要透过紧贴着肌肤的内裤、确定秘处的形状似的、用力的戳弄着，手指可以清楚地感受到耻骨的硬度。

　　「啊……啊！啊！」

　　随着手指强度逐渐加快时，隆二感觉到秘处不断地抽动着。

　　沙奈的意识已经完全模糊，下半身就像受到电击般地震动着，产生激烈的痉挛。

　　「光是这样就有如此强烈的感觉，可真是好色啊！连内裤上都沾满了证据。」
　　隆二虽然移开手指，陷入秘道的内裤仍然呈现着深陷的状态，无法从肉壁上分离。

　　「不要！住手！」

　　「现在才正要开始不是吗？」

　　隆二翻起沙奈的裙子，一只手滑向大腿，毫不留情地将内裤脱下。沙奈极力地弓起大腿，努力的抵抗不让内裤被脱下。

　　「不要、不要……绝对不要！」

　　因为隆二整个人都压在上面，所以沙奈怎样抵抗都无法逃脱。

　　「唉！真是麻顶！」

　　隆二用力地将褪至大腿的内裤脱下丢在一边。

　　「呀！」

　　「对嘛！这样子就没有什麽阻碍了。」

　　用力撑开沙奈的大腿後，大腿的肌肉紧绷地抽动着、湿答答的花瓣则完全地裸露出来。

　　「沙奈的那里相当的漂亮啊！」

　　随着大腿阵阵的抖动，肌肤上黑色纤毛的光泽愈加鲜明。

　　「不要！住手……」

　　隆二的手，沿着沙奈曲线优美、光滑细致的肌肤游走，越过煽情的耻丘及茂密的草丛，碰到那已经勃起的肉芽。

　　「啊……」分开花瓣揉捏花蕾时，沙奈的身体颤抖地弓了起来。

　　「啊……喔！」

　　以花蕾为发信源，惊吓般的颤栗传遍了沙奈全身，花瓣麻痹了似地，而大腿间也传来极大的冲击。

　　「不要！求求你，原谅我！」

　　沙奈拼命地扭动腰部想要挣脱隆二。但是因为受到爱抚，似乎已经失去了力量。

　　「怎麽样？想通了吗？」

　　「知道了……不过要做爱的话，请不要在这种地方！」沙奈湿润着双眼，似乎想通了地说道。

　　「没有什麽这里、那里的。」

　　隆二迫不急待地把手放在裤子上，拉下拉链，从内裤里掏出早已雄伟挺立的男性尤物。握住长枪套弄，枪头在手中，一下子包住、一下子又露出。

　　「现在我要把这强硬的东西插进你那里面去……」

　　隆二兴奋地笑着、将沙奈的双脚举起，将溢满花蜜的花瓣左右分开，然後将勃起的长枪顶在秘唇上。

　　「不要……」

　　即使仰躺着，乳房依然妖地晃动着，丝毫没有变形。

　　「现在开始再也没有什麽要不要的吧。现在就让你感到舒服！」

　　隆二才一说完，长枪的前端便顶着入口，想确定是不是有已经有了足够地润滑。

　　「已经湿答答的，都已经流出来了。」

　　「不要，不要那样说……」

　　在长枪挺进的瞬间，一股冲击冲上沙奈的脑门，像要冲破了似的。

　　「啊！」

　　雄伟的长枪顶着沙奈的秘处，沿着裂缝一点一点地进进出出。而花瓣周围的肉壁也因为长枪的抽动而妖地翻弄着。

　　隆二更骑在沙奈身上，用空出的手指磨擦着花蕾，再用长枪轻轻地顶着入口。
　　「好像随时都可以进去了。」隆二露出笑容地握住炮筒，慢慢地向内挺进。
　　「啊！……」

　　溢满蜜汁湿答答、张开的花瓣接触到长枪的前端。

　　滋……

　　「不要、好痛！」硬涨的长枪牵引着肉壁插入时，沙奈的下半身产生撕裂般的剧痛。

　　「喔喔喔！要进入罗！」

　　隆二一边注视着自己的下半身，一边眯着双眼发出呻吟的声音。

　　雄伟的长枪，约有一半已经进入沙奈热情沸腾的秘处之中。

　　「不要，不要这样……」由於下腹像被火热的棒子插入般的疼痛，沙奈的身体不住地颤抖，一边流着眼泪一边摇着头。

　　受到强烈的异物插入，沙奈的理性顿时粉末般地烟消云散。

　　隆二虽然挺直腰部，想把肉棒插得更深，但是由於沙奈膣壁强韧的抵抗，而无法前进。

　　「啊！好紧的秘道啊！」隆二稍微抽动一下，长枪啁啁地抽送着。

　　「现在要整根插到底了，这样的话感觉会更加地舒服。」

　　但是却因为秘道强烈的反作用力滋地挤了出来。

　　「啊……滑掉了！」

　　「不要！不要！」沙奈的大腿紧紧地收缩着，以抵抗再次的插入。（这种事绝对不行……）

　　大腿上有丝丝粉红色的液体。而隆二滑出的屹立长枪上则沾有红色的黏液。
　　「难道这是第一次？」

　　沙奈大概丧失了处女之身。

　　「哇！啊……啊……」抽搐硬咽的沙奈，下半身也阵阵地抖动着。

　　「我真高兴啊！沙奈……」

　　隆二的眼里，依然燃烧着野兽般欲望的火，挺起腰身，一副想要再次插入的样子。

　　「喔……」沙奈痛苦地晃动着手脚。手於是碰到了放置在沙发後面阳台上的观赏盆花。

　　就在这一瞬间……沙奈反射动作地将花盆砸向隆二。

　　咚！花盆直接砸在隆二的额头上。花盆立刻裂开，隆二抱着头，从沙发上倒栽葱地倒了下去。

　　「呜……好痛！」隆二抱着头在地上痛苦的打滚着。

　　「你没事吧、隆二？」

　　沙奈担心自己会不会太用力了，於是从沙发上下来，走到隆二身边问道。
　　沙奈大腿的内侧，仍然隐约可以感觉到丧失了处女的痛楚。

　　啪！

　　「呀！」

　　隆二抓住了沙奈的右手。

　　「看你做的好事！」

　　隆二像野兽般的睁开双眼，咧嘴笑着。额头上花盆所造成的伤口，微微地渗出鲜血。

　　「不要！不要！」

　　沙奈毫不留情地一拳击在隆二的胸口上。

　　「呜！」隆二发出一声呻吟，松开了手。

　　现在的隆二已经不再是青梅竹马的隆二了，而是凶残、粗野、暴力的野兽。
　　「我想你还是不要再做无谓的抵抗比较好喔！」隆二抬起头，面对着沙奈慢慢地站起身来。

　　「不要！不要过来！」沙奈极力想要逃跑地向後退。

　　「不要？我绝不会就这麽放弃，因为还没有和你做最後的性爱啊！」

　　沙奈一点一点地被逼向墙边。手已经碰到身後的墙壁了。沿着墙，手渐渐地往下摸，碰到了挂在墙上架子的小钱包。

　　「怎样、这次绝不会再让你逃走了喔！」隆二将脸贴近沙奈的脸，轻声细语地说道。

　　沙奈从小钱包里拿出了一样东西。

　　「知道了，我会老老实实的……」

　　对於完全转变了的沙奈，隆二说道：「这就对了！一开始就听话的话就不会这样了。」

　　隆二托住沙奈的脸颊拉向自己，正准备吻上去。

　　「这次绝对要干到最後为止！」

　　已经无计可施的沙奈，反而微笑起来。

　　「但是却不可以这样！」

　　「你说什麽？……」隆二脸上露出不解的表倩。

　　沙奈悄悄地拿好偷藏的喷雾器，毫不留情地对准隆二喷了出去。

　　咻—「呜啊！」雾状的气态瓦斯，冲进了隆二的鼻腔里。因为是在极近的距离喷，隆二吸入了大量的气态瓦斯。

　　「喀！喀！真的上了。」

　　咻—咻—隆二忍不住地咳嗽起来，双手遮住从喷雾器里喷出来的瓦斯，然後将罐子从沙奈的右手拍落。抓住她的手，接着就不支倒地。

　　「呀！」

　　手被拉住的沙奈失去平衡的吸进了一大口瓦斯，也当场倒在地上。

　　装在喷雾器里面的，是用来击退色狼所用的加有麻醉剂的催眠瓦斯。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　高砂爱琴，２０岁，是位电脑维修工程师。漂亮的脸蛋、丰满的嘴唇、飘逸的长发直达腰际。

　　所谓的电脑维修工程师，是潜入新时代的电脑回路里，找出超ＬＳＩ故障点进行修复的工程人员。透过显微镜可以清楚看见一百英左右的范围。装上连接指尖的义指，在超ＬＳＩ的回路大海里连接回路。而这种电脑维修工程师的从业人员几乎清一色都是女性。

　　爱琴今天也因为受委托公司的巨大电脑而忙碌不已，等到忙完已经相当晚了，开车回到家时已经是半夜十二点了。

　　今晚她也顺路在回家途中的便利商店里，购买一些日常用品。买完日用品後，走上商店旁一条缓般的斜坡，看着自己家的阳台。手上提着白色的塑胶袋，里面放着饭团、青菜、卫生纸及洗发精。

　　爱琴终於走到了家门口的玄关。将密码输入和警铃连线的自动锁解除开关。
　　３Ｘ５Ｘ哔、哔、哔、哔！

　　门锁解开後，推开门进到里面中庭。不知道什麽时候，一个男人跟在爱琴後面进来，对她点了一下头。

　　是个不认识的男人。不过看起来好像也是住这栋大楼的人。

　　爱琴心想一直盯着对方的脸看太不礼貌了，所以也点了一下头、走向电梯。
　　男人同样地也走到了电梯。

　　电梯里只有二个人。爱琴按了一下５楼，而男人却没有动作。

　　（难道是同一楼的？）５楼虽然有６间房间，但是却很少和其他的住户打过照面。管理公司派来的管理员，只有白天才执行勤务，晚上就没有人了。

　　当！电梯到了５楼，门缓缓地打开。爱琴先走了出去。来到走廊尽头、正当插上门锁把门打开到一半时。这时候……「对不起，你的东西掉了！」

　　爱琴一听回过头去。男人手上拿着一瓶和自己刚刚买的一模一样的洗发精。
　　爱琴愣了一下，低头看看塑胶袋。自己的洗发精还在里面。

　　「你到底是谁……」

　　男人把洗发精一扔，迅速地扑向爱琴，将她拖进室内。

　　「呀！」爱琴失去平衡的跌倒在地，男人用力地抱住她。

　　「啊！」爱琴发出惊叫。虽然极力地想反抗，但是因为被男人架住了身体，根本无法动弹。

　　「嗯……嗯……」

　　「怎样？让我看看你可爱的脸吧！」男人拉着她的手将她转过身来。

　　爱琴感到震惊。虽然想要抵抗，但是因为手被绞住，剧烈的痛楚袭向全身。
　　「色狼！！」爱琴喊叫着，伸手抓向男人的脸。

　　唰！

　　「呜！」男人的脸上多了几道抓痕。

　　「没错……我就是你所说的色狼！」男人露出犬牙，发出狂叫，伸出手掌挥向爱琴的脸颊。

　　啪！

　　「呀！」爱琴被一巴掌地打飞了出去。火热的痛楚袭向她的耳朵。

　　「不是很好强吗……」

　　男人抓住她的胸口让她站起身来，然後拖着她的头发走向房间。

　　「呀！」外套被撕开，扣子也散落在地上。

　　啪啦、啪啦、啪啦！

　　「下要、不要。救、救命……」

　　男人将爱琴拖到床边，推了过去。

　　「啊！」

　　男人也立刻爬上床，不知从那里找来的绳子，一下子就绑住爱琴的身体。紧紧地绑住後，手便伸向双腿之间。

　　「不要……」

　　手指爬上了讨厌的丝袜。

　　「不这样是不行的，被绑起来的女人是最棒的了！」

　　男人抓住爱琴纤细的腰部，将身体从中折成二半地翻了过来，让她变成挺出臀部的姿势。

　　虽然想要逃，可是被绑住的身体根本无法动弹。

　　「屁股如此地多肉又有弹性，好像很可口的样子。」

　　男人从背後翻起裙子，隔着衬衫揉捏着爱琴的乳房。

　　「喔！真是令人心动的身体啊！」

　　「嗯……」触电的感觉传到爱琴的私处，那种快感让脑海感到一阵晕眩。
　　男人脸上浮现出淫荡的表情，注视着臀部的曲线、修长的大腿，手指拨弄着紧贴丝袜的秘处。

　　「啊……不要啊！」

　　嘶！嘶！胸罩及丝袜，被男人口袋里拿出来的小刀划破，沿着绳子脱了下来。
　　爱琴虽然极力扭动身体反抗，但是却被绳子给困住完全动弹不得。

　　胸部完全裸露出来，被绳子紧紧地勒住。男人鹰爪般的手抓住胸部，隔着绳子尽情地揉捏。

　　「不、不要！」爱琴陷入极度的恐慌，完全无法冷静地思考。

　　男人把手放在裙子上，一边把浑圆的双臀推倒，一边毫不考虑地将裙子向下扯。

　　虽然爱琴尽力地摆动屁股想加以阻挠，但是因为无法抓住男人的手，根本无法阻止。

　　「哇！真是令人垂涎的身体啊！」

　　裙子被脱掉後，唯一能遮掩无限春光的，只有一件小小的内裤而已。

　　「从屁股来看，真是相当美丽。给我老实点，不然是会受伤的！」

　　男人让爱琴握住刀子，然後将爱琴的手放在臀部上，刀子插入腰身部份纤细的布料，然後毫不留情地割斯。

　　嘶！

　　「野兽！」

　　「随便你怎麽说，反正我是不会在意那种屁话的。」

　　被割断的内裤，像弹簧般地垂在爱琴的腰部附近。在双臀山谷的深处里，清晰可见的花瓣正横躺在那里。

　　「呀！」

　　从爱琴的背後撑开她的双臀，分开泛着湿润光泽的黑森林。

　　「你看，就是这个样子……已经完全张开了，连里面都看得见了。」

　　「啊！」因为秘道中还没有完全湿润，所以当男人抽动手指时，带来阵痛。
　　啁啁……啁啁……

　　「好，把手指插到最里面好了。」

　　床上到处散落着塑胶袋及爱琴被撕碎的衣服。

　　「一个如此美好的单身女子的身体，竟然如此地寂寞。」男人一边韵律地抽动手指边说道。

　　「啊……喔、啊……」爱琴的肌肤已经渗出汗水，双臀微微地扭动着，像黏在男人的手指上似的。

　　啁啁！男人将手指抽离移到鼻子前，慢慢地闻着香气。

　　「脸蛋长得如此美丽，所以……连这个地方也非常地吸引人。」

　　然後更加地分开双臀，深深地将鼻子紧贴上去，热烈地闻着花瓣。

　　嗯！

　　「啊……」

　　男人更把舌尖伸出，用着绝妙的震动舔上花瓣、花蕾、然後是後庭。

　　「啊……啊、啊……」双臂震动着的爱琴，下腹产生了痉挛。

　　滋、滋、滋！男人将脸埋入爱琴的臀部里，啜吸着爱液。

　　「啊……嗯、不、不要！」

　　舌头舔弄着花瓣、手指边刺激着肉芽。受到双重刺激的爱琴，一边发出娇喘，一边剧烈地摆动着身体。

　　「我会好好地爱你的！」

　　爱琴的身体好像燃烧起来似的，不住地摆动着臀部、扭动着身体。

　　男人慢慢地把脸抬离臀部。然後把腰部挺近，飕飕地脱下裤子，从内裤里掏出自己已经勃起的男性尤物，用手指将狭小的花瓣向两边拨开，然後将前端顶着洞口。

　　「啊！」

　　然後用屹立地肉棒将被包住的花瓣分开，轻轻地点着肉芽，用尽浑身的力气，一举贯穿。

　　噗滋！

　　「啊！喔！」

　　钢硬的肉棒分开肉壁深深地插入，紧紧地陷入洞穴里。

　　爱琴的身体因为剧烈的痛楚，扭曲着被绑住身体，痛苦地闭上双眼、不住地磨擦着床单。

　　男人一边眯着眼睛看着爱琴美丽的背部，一边用力地摆动腰部。噗滋！噗滋！
　　插入肉壁的肉棒发出淫荡的声音，用力地顶进花心、然後退後。

　　男人从爱琴湿濡的秘洞里，将肉棒抽出一大半，让它透透外面清凉的空气。
　　「我会让你……更加更加地舒服！」

　　男人从後面帮爱琴戴上附有假阳具的裤子，然後打开开关。

　　「啊、啊、嗯……啊！」

　　触电般的感觉袭向爱琴的全身，让她心口不一地开始发出不像样的猥亵的娇喘声。

　　噗滋！噗滋！男人一边感受着花瓣紧缩的感觉、一边舒服地摆动着腰部。
　　「怎样？机械的味道让人受不了吧？」

　　啪！啪！啪！啪！不断地抽插着的男人根部，碰触到爱琴双腿的内侧，肉与肉的接触，发出爆裂般的声音。

　　「喔……啊……啊！」爱琴的眼里，闪出火花，然後一阵快感袭上全身，像被推落黑暗深渊般的感觉。

　　嘎！嘎！嘎！嘎！床的钢架，随着男人的动作而发出轧轧的声音。

　　乳房被男人从身後激烈地揉捏着，花瓣也因肉棒的抽插而不住地翻动，爱琴像蛇般地扭动着身体，下腹也产生淫荡的波浪。由於机械强烈的官能刺激，爱琴的身体像是没了骨头似地。

　　「喔……啊！啊啊啊！」由於男人硬挺的插入，爱琴慢慢地出现了愉快的表情，激烈地摆动着腰部。

　　「啊、嗯……啊嗯！」

　　随着肉棒不断地抽送，爱琴的私处像是点燃的火花、脑海一片空白，变得相当淫荡。浓厚的蜜液，从秘处到大腿内侧湿成一片了。爱琴的身体像触电般断断续续地抖动着。

　　「就全部射在你的脸上吧。啊……这是很难得的喔！」

　　男人将肉棒抽出，改变身体的位置、翻转过她的脸，激烈紧缩、浓稠的黏液射向爱琴的侧脸。

　　噗滋！强烈的味道，冲进了爱琴的鼻孔里。白浊、浓稠的汁液噗滋、噗滋地射向爱琴的脸上，飞沫溅向四方。

　　因为失去肉棒，双臀深处露出了粉红色的肉壁。

　　「这只是个见面礼喔！现在开始，要让你尽情地享受电脑机械的味道了，小姐……」男人将裤子从爱琴身上慢慢地脱下来。

　　爱琴喀地倒在床上，就这样躺在床上，很享受似地呼、呼地喘息着。脑海里面，就像小丑一样地跳着舞蹈。

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
