
字数：6453
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　高中二班的露出第三季（１）

　　之前好长时间我都找不回这个号了，用了李红，李红红红，能运球的中锋，这三个号，写了毕业季和杂志社活动什么的，然后发了很多露出的自拍，其实不用这个号，我也可以写小说，平时自己也写正常的小说，不过只是希望能找到当年论坛里那些老人，那些真的喜欢露出，而不是只看裸女就满足的色狼，还是那句话，这里是裸奔群，不是普通的狼群。所以我总尽量写露出，但是单纯，裸奔，但是快乐的故事。

　　说实话我都忘了自己以前写过什么，毕竟好几年了，只能回头看了看，发现写不出什么新的内容了，因为我写的露出桥段都是自己真实做过的，而这个小说又仅限於一个现实生活中，想像力极度匮乏。

　　新写的我就不做人物介绍了，没看过的朋友在论坛里搜索一下以前发过的看看吧。

　　好了，不废话了，开始，第三季的故事。

　　　　　　　　　～～～～～～～～～～～～～～～～

　　天空尽头是浓浓的铅皮色，预示着一场大雪即将到来，而我坐在窗边的座位上，心思已经跟着灰濛濛的云层一起，漂浮在高高的天空之上，恍恍惚惚。
　　突然腿上一疼，让我的精神从高空垂直坠落，狠狠地摔在地上。

　　我回过神来，只见班主任弯着腰站在我身边，手刚刚从我的腿上抽离，白色的衬衫领口敞开着，露出蓝色的内衣包裹的雪白的乳房。

　　「关岩，窗外有什么东西那么吸引你啊？」

　　老师一脸戏谑的表情质问我，而其他的同学都在偷偷地笑。

　　「没有，嘿嘿～」

　　我傻笑着，老师又用手中的书啪的砸在我头上，继续讲起课来。

　　难熬的下午结束后，我迫不及待的收拾好背包，带着要用的书本，要脱离苦海，前往极乐，去填饱肚子，就在这时候，班主任从走廊露出脑袋对着班级喊到，「因为上周末体检有好多同学没来，学校明天特意给没体检的人补上，明天早上六点，空腹到校，听见没！就说你呢，关岩！」

　　「啊？可是明天是周六～」

　　「如果你又不来，那就，，，，，」

　　老师伸出手做出一个掐住的姿势，两只手左右一拧，我仿佛听见了自己脖子发出的嘎嘣的脆响，不禁整条脊椎一抖，背后渗出了冷汗。

　　「是！一定完成任务！」

　　晚上我洗完澡，早早的躺在床上，本来想明天睡个懒觉，结果美好的愿望就这样破灭了。

　　躺在床上，掏出手机给蔻蔻发了一个哭的表情，蔻蔻回复了活该两个字，附上一个吐舌头的表情。

　　打字，「明天要不要陪我去学校？」

　　发送。

　　　　　　　　　　　　　　　嗡嗡～～

　　「不要，明天我要睡到中午！#　得意#　」

　　打字，「你这个狠心的女人！」

　　发送。

　　　　　　　　　　　　　　　嗡嗡～～

　　「晚安，祝你体检愉快#　猪#　」

　　将手机扔到枕边，看着天花板，真希望濛濛长大后不要像她的姐姐这么无情，阿门。

　　第二天早上五点，我就被老妈无情的鞭策起了床。

　　老妈也是一脸的不爽，毕竟为了叫我起床，她也没有睡到自然醒，不过仅仅确认了我已经离开了床，她就又回屋睡起了回笼觉。

　　无比悲惨的我只好昏昏沉沉的穿好衣服，昏昏沉沉的洗脸刷牙，昏昏沉沉的走出家门，感觉自己完全是靠着几年来积累的足够的条件反射，如同实验中听到哨声就会流口水的狗狗一样，仅仅依靠潜意识，就成功顺利的来到了学校。
　　不过一路寒风，将我的睡意一点点的驱逐乾净，到了学校我才发现，只有班主任老师和十几个学生待在大厅里，等待体检的安排。

　　看到我走进大厅，老师一脸坏笑的递给我一张体检表，使得我心里莫名的感到不安。

　　等了大约十分钟左右，负责体检的几个女大夫也安装好仪器，不过学校的体检并没有什么複杂的项目，也只不过是视力，肺活量，身高体重，验血这些十分常规的项目。

　　我们在老师的安排下，分成男生和女生两列，女生先去屋里进行身高体重三围的测量，而男生则先进行视力验血项目。

　　因为上一周大多数学生已经参加了体检，今天来到这里的，只有上一次没有参加的同学，所以人数并不是很多，很快我就做完了安排的专案，我正要准备去进行身高体重的测量，班主任老师在一边对我摆了摆手，示意我过来一下。
　　我一边抱怨着马上就可以体检完了，一边走到老师身边。

　　『』老师，体检很快就结束了，请不要浪费我宝贵的时间，我还准备体检完了回家睡觉呢。『』老师的眼睛向上挑了两下，仰着头看着我，『』吼吼，竟然敢这样跟班主任说话。『』我看了看旁边，确定没有了人，就压低声音，『』老师，你不是要报复我吧『』『』啧啧啧，老师怎么会做出那种事情呢『』可是你表情已经出卖了你啊。

　　『』所以，我可以去体检了吗『』老师摇了摇头，然后掏出一串钥匙，举在我面前，我歪着头看着她，她像训练小狗一样晃了晃头，我又把头歪向另一边。
　　老师皱着眉头说，拿着。

　　我接过钥匙，莫名其妙的看着老师，老师咳嗽了两声说，『』我渴了，去我的办公室我给我倒一杯水来，热的哦。『』分明就是在报复我啊，可是我是不会逃避的。

　　我按照她的说法，去了办公室，插上饮水机，烧了些热水，倒在杯子里，又下楼，发现她还站在那里。

　　我把杯子举到她面前，但是她并没有接过杯子，而是清了清嗓子，突然提高音量，大声的说道，『』关岩，你跑哪里去了啊，其他人都已经体检完了，只有你了，快点进去啊『』我被她突如其来的气势吓了一跳，我的天啊，你当老师简直是暴殄天物，一个演员的所需要具备的所有素质，你通通都有了好吗。

　　几个女大夫从屋里探出头来，想看看发生了什么，老师没有给我解释的机会，一手拎着我的领子，将我拽进了临时沖做体检室的教室里，关上了门。

　　里面摆着身高体重秤，肺活量机器，两个女大夫尴尬的笑了笑，『』来，同学，就剩你了，把外衣外裤脱了，如果有穿毛裤或者棉裤，也要脱掉，最好不要影响体重的状态。『』我慢慢悠悠的脱了外套和裤子，只穿着贴身的衬衣衬裤，刚要站到体重秤上，班主任突然喝止我，『』关岩，怎么回事，大夫不是告诉你要脱到不影响体重的状态吗，怎么就你不听话，上次体检全班只有你没来，校长点名批评几个有人缺席的班级，知不知道，我们班就是因为你，给我脱『』不是吧老师，你玩真的啊，，，，，，两个女大夫有些尴尬，不过毕竟是老师训学生，她们也不好劝阻，只是说不用全脱，就这样就行，不过声音十分细小，貌似被老师的气势给吓到了。

　　『』听不懂我说什么是不是，人家大夫很忙的，就因为你一个人，耽误多长时间，刚才还不知道跑哪去了，现在还不抓紧时间吗『』此刻的我是真的被苏三还冤啊。

　　我脱下上衣，光着上身，看了老师一眼，她似乎还不满意，瞪着我，『』还不好意思啊，你还知道不好意思啊，你个毛都没长齐的小孩怕什么，这两个是大夫，什么没见过『』面对这种情况，我终於明白了老师的用意，我的天啊，虽然我有露出的爱好，但是也不至於就这样光明正大的面对两个陌生的女人。

　　老师，我是被你看过，可是这两个女大夫，可能连三十岁都没有吧，这样玩是不是有些大啊。

　　虽然我心里就如同一头小野猪，四处乱撞，完全安静不下来，但是表面还是要保持冷静，在两个女大夫饶有兴趣的注视下，慢慢的脱下裤子，又用极快的速度双手捂住下体，努力控制自己的肉棒不至於勃起。

　　两个女大夫红着脸，相视而笑，不过这不是害羞的笑，能看出，这只是单纯的好笑，毕竟作为大夫的她们，可能也见怪不怪了，像我这种身材瘦弱，像个孩子一样的身体，才不会让她们有任何的不安。

　　我站到了体重秤上，一个大夫拉起标杆，测量我的身高体重，另一个大夫做着记录，之后又拿出皮尺，测量了我的胸围，腰围，到臀围的时候，带着蓝色宽边眼镜框的大夫蹲在我面前，抬眼看着我，十分温和的说，『』你的手这个样子，我没办法测臀围的『』看我还不肯松手，她有安慰我说没有事，她实习的时候见过很多，不用害羞。

　　我摇了摇头，说并不是这样。

　　另一个大夫看我不肯松手，也过来安慰我，我只好小声的说，『』不是不好意思，而是，，，，，『』

　　　　　　　　　　　　　『』而是怎么了『』

　　我慢慢的松开两只手，失去束缚的阴茎，一下子弹了出来，此时的龟头已经完全突破包皮的包裹，直直的指着正前方，就对着眼镜大夫的鼻尖，湿湿的龟头，分明感觉到了从她鼻子里呼出来的气息，喷吐在龟头上，这样的刺激，让我的阴茎又增大了一些，这一下，龟头直接顶在了女大夫的鼻子上，她叫了一声，差点坐在地上。

　　另一个女大夫看到发生的这一幕，在一旁哈哈大笑起来，笑的简直要扶着墙才能站着，我回头看着老师，发现她竟然偷偷的用手机正在录下此时此刻发生的事情。

　　我在极度的混乱下，也不知道还说什么，只是一个劲的道歉，将地上的大夫扶了起来。

　　『』对不起对不起对不起，我没忍住，就变成这样了，我也不想的，对不起对不起对不起。『』坐在地上的大夫站了起来，摸了摸鼻头上蹭到的液体，红着脸说没事，这也是正常的生理现象。

　　我看到她调整了下呼吸，又蹲下来，捡起地上的皮尺，双手环住我的下身，两手绕道我的屁股，扯开皮尺，在将皮尺绕回到前面，在我的阴茎处闭合皮尺，不过我勃起的阴茎实在是挡碍，她竟然一手握住我的阴茎，将它压在我的腿上，然后量出我的臀围。

　　我只感觉到她的手冰凉的，也许是因为冬天的缘故吧。细滑的手掌在我的阴茎上，仿佛是故意的一样，反复的摩擦了几次，然后抬眼对我露出一个调皮的表情。

　　这种近似於挑逗的动作和表情，让我的阴茎又膨胀了几分，她似乎感受到了我的阴茎变大了，不经也有点惊讶，随即松开手，转身去做记录了。

　　我还回味着她握着我阴茎的手的触感，另一个大夫在屋子的另一边喊我，『』这个同学，来，肺活量。『』回过神的我，赶忙夹着腿，不让已经昂首挺胸的阴茎乱晃，小跑到教室的另一边。

　　大夫拿出一个新的吹口插在仪器上，递给我，我把吹口罩在嘴上，深深的吸了一口气，然后缓慢的吐出气来。

　　我看着仪器上的数位，到了三千就不怎么动了，大夫看我很吃力的样子，鼓励我，再坚持，可是数字也上涨的很缓慢，而我的脸已经紧绷，此时可能已经红透了。

　　大夫并没有让我停下，可能也真的觉得三千这个数字实在是太少，不知道为什么，她突然伸出手握住我的阴茎，同样冰凉的触感，瞬间我的背后如同触电一样，但是也似乎更有力量，可以继续吐气了。

　　看到数字又开始上涨，她的手开始动了起来，似乎是十分熟练的揉搓起我的阴茎，另一只手还伸向我的阴囊，按摩着我的睾丸。

　　这样的刺激下，我吹到了四千多，几乎已经缺氧的我，无论受到什么刺激，哪怕此时的大夫将我的龟头含到嘴里，我也无法吹出更多的气来了。

　　看到已经差不多了，大夫松开手，按下了按钮，记录下了我的肺活量。
　　这样，所有的专案都已经检查完毕，两个女大夫开始收拾起仪器。

　　我如释重负的转身要穿衣服，老师又十分严肃的说，『』给别人添了麻烦，就要走啊，穿什么衣服，还不帮大夫搬东西。『』『』啊，，，，，『』『』啊什么啊，搬东西，没听懂啊『』两个女大夫连忙说不用了不用了，不穿衣服容易着凉。

　　老师则说我是个十分调皮的学生，平时不能惯着我，让她们俩别操心，就告诉他往哪里搬就好了。

　　於是，我赤身裸体的扛着体重秤，在女大夫的指引下，就这样走出了教室，来到了走廊里，温度瞬间的下降，让我不由自主的打起哆嗦来，本来高高抬着头的阴茎，也渐渐地低垂下去，仿佛是要保存有限的热量。

　　我们顺着走量往教学楼的后门走去，巨大的体重秤在被我抱在胸前，几乎遮挡了我的视线，我只能偏着头，避开遮挡，吃力的跟在大夫身后，班主任则举着手机，录着像，跟在我的身后。

　　刚走到一出楼梯的拐角处，我左侧的视线里出现了一些影，我扭头看去，只见四五个女生，似乎是比我高年级的女生，正从楼梯上走下来，走到一半，看到全裸的我抱着体重秤的样子，似乎是呆住了。

　　我也被这个情况吓了一跳。

　　周六，老师说大家都已经体检完了，应该都走了啊，为什么还有学生，而且全都是女生。

　　被这么多同校女生注视，让我的内心又躁动了起来，本来已经垂头丧气的阴茎，又突然活力焕发，笔直的立了起来，而且越来越大，越来越涨。

　　还好有这个高大的体重秤遮挡着我的脸，否则被看到脸的我，岂不是需要转学吗。

　　女生们看到我突然勃起的阴茎，眼神也从一开始的迷惑，变为彻底的惊讶。
　　身后的老师看到这个情景，并没有做什么解释，而是十分好的展现出了老师的威仪。

　　『』你们几个，哪个哪个班的，为什么现在还在学校里，是体检的吗『』女生们点了点头，但是眼神并没有离开我的下体。

　　『』既然体检完了，为什么还在逗留在学校内，还不快走『』在老师的喝令下，几个女生快步走下楼梯，经过我身边的时候，都低着头不敢看我，甚至因为拥挤，有个女生还撞到我身上，不过因为是冬天，我没有什么机会和她做肌肤之亲。

　　赶走了女生，我们又继续往后门走去，在门外，是一辆印着红十字的麵包车，看到我们来了，车上的几个大夫都下车来帮忙拿东西，这几个大夫，有男有女，看到光屁股的我，都显得十分惊讶，不过也都没有问什么，只是有个男大夫到我面前，接过我的体重秤，放回到车上。

　　老师跟负责的大夫寒暄了几句，感谢他们地帮助什么的，我就站在他们地面前，低着头，接受他们地目光，一寸一寸的扫描我的身体。

　　不知道为什么，我的阴茎始终没有软下来，在这十来分钟的时间里，站在这里，毫无遮掩的，被那么多陌生的眼睛看着，我几乎都可以在不触碰阴茎的情况下射出精液来。

　　但是我尽可能的克制，如果只是全裸，还能接受，哪怕是阴茎高高勃起十分钟不软的全裸，也已经是事实，可是，如果我就这样，在一群男女面前射精，那么我真的会找个地洞钻进去的。

　　难熬的寒暄过后，大夫们开着车离开了学校，只剩下我和老师站在门口，唯一不和谐的是现在的我一丝不挂。

　　『怎么样，刺激吗』我的心跳还没有平复，只能喘着粗气点了点头。

　　『想不想发泄』

　　我又点了点头。

　　老师摆弄了一会手中的手机，放回口袋里，然后蹲了下来，一手扶着我的阴茎，一手揉着我的阴囊，将龟头一点点送进嘴里，和寒冷的室外不同，老师的嘴里十分的温暖，灵活的舌头缠绕着我的阴茎，我的大脑一片空白。

　　不知道过了多长时间，我射在了老师的嘴里，因为之前的露出十分的兴奋，我射了很多，甚至老师一次没有全部咽到肚子里。

　　我喘着粗气坐在冰冷的台阶上，完全顾不得是不是会冻坏身子，此时的我，已经精疲力尽。

　　老师擦了擦嘴角残留的精液，对我笑了笑，

　　『这下满足了吧』

　　我摇了摇头，『』如果你把手机里的视频删掉的话，我会更满足一些。『』『』删掉了哦，已经『』我有些吃惊的看着老师，毕竟已经看过她真面目的我，是不敢相信她会把视频删掉的，我心目中的她，会保存着这份视频，然后时不时的拿出来要胁我，让我做一些很过分的事情。

　　『』干嘛一脸不信的表情，真的删掉了，不信你看『』老师将手机举到我面前，果然，里面最近拍摄的映射并不是我露出的视频，而是一张小商店里，老师掀起裙子，光着屁股，屁股对着一个老人家的照片。

　　而后面的，全都是什么办公室里，背对着其他老师，悄悄脱了内裤自拍，马路边全裸快照，超市角落里手淫照什么的。

　　『』老师，抛开你这些变态的自拍照之外，果真没有今天的视频，好吧，我相信你。『』休息好的我，已经全身冰凉，老师丢下我一个人在这里休息，也不怕我再被别人发现。

　　我心里抱怨着，走回到教室，要穿衣服回家，却发现作为体检室的教室门，已经被锁上了，可是我的衣服，，，，，，，心里极度惶恐的我，第一时间想到了老师，肯定是老师干的，我想找手机打电话给老师，却发现一丝不挂的我，怎么可能把手机带在身上。

　　就在我不知所措的时候，我发现地上有一张纸，上面列印这体检室１这样的字样，本来是贴在门上的，我捡起来看了看，发现纸的背后写满了字］『』亲爱的关岩同学，衣服我已经藏起来了，好好找吧，顺便提醒，学校里好像还有没有走的学生哦，至於我吗，现在应该已经躺在家里的床上睡大觉了，呵呵『』老师，我恨你、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

　　ｐｓ。这次写的时候，我已经没有正常的露出情节可以写了，因为我想写的真实，可是我做过的事情已经全写过了。因为中间断档太久，已经写的不太好了，一点点找感觉吧，谢谢大家
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
