
字数：7204
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　２１

　　一切都在掌握之中。

　　真的要说有甚么纰漏的话，那就是对象了。

　　连日的研究也算不出，低下阶层的人们竟是如此低劣下等……慢着，这样说的话就产生矛盾了。

　　既然一开始就已经知道对象是低等生物，那无论如何研究其行为，得到的结果也都会是一样的。

　　上帝造人，给予人类与上帝相同的外表，为何相同躯壳内的东西相差如此之大？

　　不管上帝为何要造人，不过他当时的心情应该如同小孩子在做美劳，虽然我不是上帝，但我也是依上帝形象所制作出来的人类，能够揣测造物主的这一点心思也不为过吧？

　　小孩子的今天说：我要做十台汽车。这时台虽然都是汽车，却无法达到完全相同。在制作的过程中，心境不同，做出来的东西也不尽相同，更何况制作一样的东西是何等的无聊啊？

　　你有没有在自己的作品中，增加一些小瑕疵还是签名，希望与其他有所区别。当有人问上其差别在何处，还能个得意洋洋的说：你猜猜看？

　　相同的汽车，不同的汽车。

　　同为人类，却也不同於人类。

　　人在出生的这一刻，内在已经被准备好了。如果套用我刚刚说的话，那就是上帝已经将小瑕疵还是签名放在你体内，或是你就是小瑕疵与签名的后代。
　　其他人也是，带着自己天生不同的内在诞生。

　　外表一样是人，高低优劣就已经明显的划分出来。

　　还没进入人类自己规划的社群中，就已经有所不同，难道这不是极为不公平的事情吗？有些人的瑕疵是特别聪明，有些人的签名是内脏有缺陷，无论是什么，他都是上帝为了区别他成千上亿的作品，所留下的小痕迹。

　　更可悲的是。

　　人类自身也将其签名与瑕疵赋予下一代。

　　富者传才，能者传智，王者传权，贫者传己。

　　贫者能够给予后代的，只有他稀疏的知识与钱财，连权力都没有，是个悲惨的低下阶级。

　　天见可怜，若上帝的痕迹是祝福，或许还有打破其轮回的机会。

　　相反的，就不用我赘述了吧？

　　这里的人们。

　　既无上帝的垂怜，更无家族带给的祝福，是彻头彻尾的贫者。

　　这些人若是能够无偿的碰触到高位阶的人，会是如何反应？

　　绝对是不顾一切的趴在上面舔舐，吞噬。生物的本能告诉贫者，尽快把这闪耀的好东西吃进肚子哩，否则其他贫者也会抢夺，这些美味的佳餚如何能够放过？
　　他们忽略了。

　　上位者之所以高等，就是因为他们所有与贫者不同。珠宝如果掉到猪圈中还能称作为珠宝吗？当然可以，珠宝的本质是不会变的。

　　上位者失去一切成为贫者，那么贫者也看不上眼，顶多是增加了一个同伴罢了。

　　所以，当他们贪婪的骑在上位者的头上，好似自己已然成为上位者，这动作是何等的可笑。上位者依然是上位者，不会因为在贫窟走动就失去它自身的价值。
　　可怜的贫者，看不清这一切。因为贫者恆贫，富者恆富。

　　该是提醒，教育的时候了。

　　能够看清楚自己的身分地位，也未尝不是件坏事呢。

　　宁静的校园中，有一处正在上演激烈的对抗。

　　其中一人挺出他的拳头，这拳头代表的涵意不言而喻。

　　「你是认真的？居然要玩这么大？」站在台上的人有些不敢相信。

　　「颱风天就是要泛舟啊？不然要干嘛？」

　　「干！卖闹！还有没有人有好想法的快说喔！」

　　班上正在进行本校一年一度的园游会讨论。

　　只有十七个人的班级，意见却可以写到黑板满满满。

　　最受大家欢迎的有几个主题。

　　卖烤肉（自己也能烤）

　　女仆咖啡厅（还要我解释？自己拉上去看标题

　　三分射篮拿奖品

　　王牌投手（夜市九宫格那种

　　套圈圈（一样抄夜市

　　做红豆饼（做好做满，还有三黄三馅

　　章鱼烧（咚咚家有道具

　　元宝好像想到什么，突然站起，努力地晃着他肥胖的手：「我有个好点子！」
　　他也不等众人询问，迳自开口：「我们用小诗来赚钱！裸体咖啡厅！裸体女仆！？

　　「……」

　　「………」

　　全班没人接话，沸腾的教室一时之间鸦雀无声。

　　「快告诉我行不行？不要给我奇怪的表情！」元宝大吼着。

　　也不怪他，这蠢脑袋只能从Ｈ漫中取材。

　　「烤肉吧。」柏村说。

　　「嗯，烤肉吧。」

　　「我也这么觉得！」

　　没人理会他的提案。

　　这是当然的，大家一起饲养的宠物怎么能这样随便让别人玩弄呢？

　　我回头看看黄诗涵，她在自己位置上，秀眉微蹙，两手紧压裙子，努力地用尽全身的意志力，去压抑两根疯狂旋转的假屌所带来的刺激。

　　啊…辛苦了！

　　自从那天黄诗涵被男朋友放生后，处境每况愈下，人与人之间最基本的尊重越来越难在她身上看到了。但她还是能倔强地与大家抵抗，也正因为如此，大家更加想要欺负她。

　　但是仍然有人在袒护她。

　　超人、广东粥、巴勒、双枪、天龙这五个人，其实也没太意外，他们的身上都有剑与玫瑰图案的戒指，是护卫队的象徵吗？

　　这个图案我也在渊带来的管家身上看到过，也就是老杜的手錶.　之前痛打咚咚、元宝的中年人，开着名贵跑车来接小诗的司机，以及前阵子让我误会她援交的中年人。都是同一个人，老杜。

　　说实在的，我真的不知道老杜是何许人也。

　　说老杜是渊的管家，合情合理，还来接小诗放学，但奇怪的是，为何管家能对主人的女朋友上下其手呢？那天老杜的肥手如何揉捏，如何伸到裙子下抠小诗，我看得很清楚。

　　好怪啊？想不透。

　　亲卫队完全不参加奸淫小诗的行列，在众人起鬨之下，顶多打个枪射在雪白的大腿上，随后逃之夭夭。超人更是铁了心肠，说不干就是不干，整天抱着课本狂读，也不知道是在上进什么。

　　那天屁孩三人组玩得不是很残暴吗？怎么一下子变龟儿子了？

　　这些事情想来想去，真的没个结论。

　　於是我找鹰久讨论，告诉他我的所见所闻。

　　牠低头沉思，最后终於说出：「一个中国，各自表述。台湾之表述内容不包含一边一国、台湾独立。并朝两岸共同之和平繁荣努力发展。」

　　「我操你妈的，身为国家领导人说得出这种话！」所有人一起大喊，拿出蓝白拖一人打一下，打了两千零八十八下，刚好把鹰久这畜生打成肉沫。

　　「我们现在缺一个脚色，谁要来递补？」狼耳朵气愤未平，随意从脚色池里抓一个人出来：「就决定是你了，小智，以后你就代替那畜生的位置。

　　狼耳朵做了此安排，才觉得文章写得快乐些了，就算是谐音，也不想与之共舞。

　　「对了，还有力伦呢！」

　　狼耳朵则找了小刚替补力伦的脚色，把力伦做成柏油路，顺便把英文也换掉，换成小茂：「这下好多了，做好做满啊！三位！」语毕，消失在空间中。

　　「奇怪，刚刚发生了甚么事？」我不自觉地脱口说出，脑袋昏昏沉沉的肿胀万分。

　　「没事……刚刚你说到哪里了？」小智认真地听我描述，还边做笔记。
　　「总觉得刚才好像发生了什么不得了的事情………总而言之就是那个剑与玫瑰的图案，每个人手上都有，是什么信物吗？」

　　小智在笔记本上记录了那图案：「我还要研究一下，这挺古怪的……不是吗？」
　　「我觉得，他应该是被有钱人玩腻的女人吧？很合理对吧？现在被ＮＴＲ，他男朋友当然会不爽抛弃啊！」

　　这番论点合情合理，但小智好像不领情的说：「我再想想……」

　　班上的吵闹将我拉出回忆。

　　园游会的项目决定是烤肉了，也就是说，班会结束。

　　剩下的都是自己的时间，一般来说都是看小说、滑手机、玩扑克牌之类的，班会时间，跑去打篮球可是会被教官抓的，不过最近多了一个重要的必办事项。
　　「班会是绝佳的训练时间，因为每个班都在开班会，老师也鲜少到处走动，所以只要把班上的人撒出去把风，就没人知道我们在训练宠物。」小诗两手撑在桌上，脸泛潮红的说出这项建议。

　　此话一出，猩猩原直接从椅子上跳起来。

　　「你说甚么？」他不可置信地看着黄诗涵。

　　猩猩原，现任的班导，对此事相当反对。怎么能放一个女高中生在校园进行这种事情？

　　「如果……如果老师不让我受训练的话，那我现在就跑去机械科。」小诗红着脸低头说着，这时她才刚从电动屌的课桌椅走道讲桌前，裙子下不断的滴落花蜜，更糟糕的是，她还缓缓地将裙子拉起来。

　　深蓝色的裙摆越来越高，雪白的大腿漂亮的露了出来，终於看到了桃花源。
　　沾满淫水的花瓣夹着因为充血而隐藏不住的小荳荳.　全班屏息看着这美妙的一刻，好像发出一点声音都会将这画面染黑。

　　「老师……？」她可怜兮兮的说。

　　「这……我………」猩猩原还真不知道拿这淫娃如何是好。

　　小诗缓缓的坐在自己的桌子，一脚跨上，让小穴能够更清楚的露出。

　　纤细白皙的手指，接近令自己羞耻的部位，指尖压在蜜裂上，由下而上，自上而下，指尖拨开肉缝，又马上紧闭，小诗的肉穴就像柔嫩的嘴唇，舔着自己的手指。

　　但那明明就是专门吃肉棒的地方啊！

　　小诗忘情的在两片花瓣中，滑动手指，一不小心用力过猛，去碰到小荳荳，而且只是轻轻地碰到一下，小荳荳连一丝变形都没有。

　　但所带来的刺激，令小诗身躯抖了一下，她害羞地闭紧眼睛，更加小心的玩弄自己的私处。

　　被电动屌震的酥软湿黏的小穴，早就准备好接受任何东西的奸淫。小诗多伸出了中指，缓缓的没入自己的蜜裂。

　　「咿呜~　」她发出了小小声响。

　　终於，整个中指埋入肉穴，她停下动作，深呼吸，这才开始翻搅肉穴。
　　「嗯喔……嗯啊……」已经变成如此地步了，她也不太去压抑呻吟声，跟随身体的感觉，让小嘴奏出美妙的音符。

　　虽然她在挖她自己的小穴，但我看的出来，她刻意避开自己的Ｇ点，手指插太深了。不过光是轻碰小荳荳就抖成这样，我看她还是乖一点来的好。

　　大家都瞪大眼睛，记录着这美妙的一刻。

　　校花在上课时间坐在桌上挖穴，不讲我还以为是ＳＯＤ哩！

　　她偷偷张开眼睛观察这静到不可思议的教室，才发现所有人都死盯着自己自慰，这下子小脸又更红了。

　　「老师…拜託让我接受宠物训练……啊嗯……」这句话搭配蜜穴发出的滋滋水声，特别有说服力。

　　「这小朋友已经没救了………」猩猩原一脸鄙视的看着黄诗涵，虽然知道她身上的恶疾影响她，让她做出这些举动，但总觉得很厌恶。

　　「如果她真的跑出去的话，那事情就会更麻烦了……」猩猩原将两件事情放到天平上一秤，只能提心吊胆的同意小诗。

　　同意小诗让班上的人训练她，让她做个称职的淫荡母猪。

　　「咿喔…………谢谢老师………」小诗拔出自己手指时还唉了一声，她苦笑着走向猩猩原，沾满淫水的手轻轻的帮猩猩原脱去裤子。

　　「同学……」

　　「老师不愿意帮我吗？帮我压抑………病情……………」

　　小师倒抽了一口气，一句话说得断断续续。

　　大家也知道她为何如此反应。

　　一只擎天巨屌，从猩猩原的下体弹出来，货真价实的３０ｃｍ外加如接力棒的粗细，猛兽！巨兽！

　　这一下出乎小诗的预想，这么大的东西如果进到自己的肚子里面，子宫肯定会被戳得乱七八糟。

　　她反应倒也快，踮着脚尖将花瓣贴在猩猩原肉棒上，裹上自己的淫水，打算用手服务。

　　猩猩原看着自己的学生如此下贱的服务，如同妓女一样，却无力阻止，还要陪着演这闹剧，心中不爽。眼下黄诗涵的蜜唇肉贴附在自己的老二上，一股不耐从心中窜升。

　　「老师……我用手…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　这时小诗正在用花瓣润滑肉棒，当花瓣滑过龟头那一瞬间，猩猩原突然捉住小诗的水蛇腰，狠狠的贯通这淫荡的女高中生，刺穿这自愿给人饲养的母猪。
　　巨屌贯入，小诗发出淒惨却又悦耳的惨叫声。

　　她不敢置信的看着自己的小腹，肉棒在平坦的雪原上拱起了一道雪丘，这怪物真真切切的插入自己的私处，毫不留情地挤开腹部的内脏，欺负着子宫。
　　「不要！拔出来……不要啊！拜託你……」这时小诗真的感到害怕，泪眼婆娑的像猩猩原求饶。

　　想都不用想，这些话当然是我们逼黄诗涵去说的，为了将这件事情正当化，至少在我们班上。

　　母猪大声抗议，死垃圾甚么的髒话念个没完。

　　但是被我们制作的「哭夭之墙」折磨后，变得听话的不得了。

　　我不禁回忆前几天……

　　家里如果有养猫的话，最怕牠乱抓家具、啃咬电线。如果养狗的话，则是随地大小便、咬人。

　　所以训练是必须的。

　　必须对班上养的宠物进行严格的训练，这样才是对生命负责的态度。

　　「就是这样，懂了吗？」小智豪不害羞地把以上言论告诉小诗。

　　「如果我不要呢？又要散波我的照片吗？」

　　「哎呀，你很清楚呢，要是传出去就不好听了。」

　　「你以为每次都能够用这样威胁我吗？一群蠢材，愿意陪你们这些死垃圾玩游戏已经快超出我的极限，快忍耐不下去了，现在你……」

　　小智伸出手指挡住小诗的唇，温柔的说道：「所以才说你欠缺训练啊，你早就不是你自己身体的主人了，到现在还搞不懂？」

　　「是这样子吗？我还真的猜不到还能做出比强奸更过分的事情。以你们的脑袋，顶多就只能想到叫更多人来轮奸我，不是吗？」

　　「嗯……呃………干！反正你就是欠调教啦！」

　　「现在的情况已经很麻烦了，全班知道、老师也知道，再这样下去事情一定会东发视窗，你们国家对於强奸犯应该也不会太温柔吧！」

　　「呵呵，你说的没错，我确实没有其他招了。但是……还是有办法叫你听话。」
　　小智毫不客气地拉着小诗的手，向礼堂走去。

　　其他人，你看看我我看看你，也跟了上去。除了有病四人组以外，全班无不好奇，小智到底有什么崭新的Ｉｄｅａ。

　　这个时候还没下课，因为我们老师有事情要我们自习的关系，所以大家都能做自己喜欢的事情。

　　平常的话早就开干了，不过今天小智特别跳出台说要教训小诗。

　　小智把全班带到礼堂的舞台上，这个舞台挺大的，可以容纳四个班级在上面排队，之前也有班在上面表演街舞。深红色的布幔一层一层的，厚重的感觉好像特别能带来心灵上的安宁。

　　面对舞台，左边是单人大小的演讲台右边是钢琴，红色的布幔挂满整个舞台，舞台正后方有一层，左右两边各有三层，其中一层做成可以拉出去当幕用，所以特别长。其他两层就是躲人用的，各位都看过左右两侧跑人出来的景象吧？
　　为了不干扰台上的演讲者、表演者，这种设计是必须的。

　　「我就是要用这个治你！」

　　小智带着大家到最右侧的布幔，豪气万丈的说着。

　　在这边做，台下确实看不到，而且同学可以走后面绕路，换人干，也不容易被其他人发现，台上怎么聚集一堆人。

　　「啊？你是白癡吗？还是脑子终於烧坏了？在这边做的话，被发现我可不管喔，而且社团又快开始了，你真的有这么笨吗？」

　　小诗一脸无奈地吐槽，她可能真的觉得小智是智障，但我知道，小智绝对不会没由来的带到这里来。

　　「这面绒布后面是墙壁，墙壁后面是储藏室，里面摆了一堆杂物，你知道这代表甚么吗？」

　　「你要不要去看看脑科还是神经科什么的？在这边、与在撞球室、教室，我真的分布出来哪里不同……喔，你觉得有人在外面打球会比较刺激吗？拜託……」
　　「你还没搞懂呢，这边是舞台的侧面，如果在最右侧搞你的话，舞台下面的人是看不到的，因为前面还有数层绒布挡着。」

　　「所以呢？」

　　「然后我在这边发现了一个好东西。」小智用眼神示意小刚，后者进入后面的储藏室。

　　「那么，女主角请准备！」小智突然强脱小诗的制服，虽然小诗强力抵抗，还是不敌众人强脱。大家一看到小智发难，马上合群的加入拉人婆婆行列，真团结。

　　「干嘛啦！真的要在这边做？」小诗马上遮掩身上重要部位。我说，黄诗涵，这里所有人早就看光光啦！有必要吗？

　　小智一声冷笑，一手抓着小诗，一手掀开布幔，一个如平底锅大小的洞出现在眼前。

　　「进去吧！」

　　在后面的小刚一拉到小诗的手，就马上向后拉，小智在后面推。

　　一个卡在墙上的肉便器完成了！

　　「欸！你干甚么啦！这样很不舒服啦！」小诗的声音从另一头传来，有些模糊。

　　小智拍了拍黄诗涵的屁股说：「省些力气吧，等一下你就知道了。」

　　小智将她的制服摺好，塞进洞与小诗的肌肤之间，以保护她吹弹可破的皮肤。
　　我好奇的跑道后面看，才发现小诗的双手已经被绑在后面的柱子上，完美固定。而小刚已经将他的老二塞进小诗的嘴里。

　　「难怪我想说怎么变得这么安静，原来是想吃洨了喔。」

　　「呜呜呜！」小诗无言的抗议。

　　「呜呜！呜！」突然，小诗的水嫩奶开始前后摇晃，她痛苦地发出了些哀号。
　　出去一看，小智已经干上了。

　　「你系北七喔，都还没湿，硬干喔？」我有点不爽的说，要是玩具被玩坏了怎么办？

　　我拿出跳蛋开到最强，往小诗的阴蒂上磨去，没多久小穴就开始出汁了。
　　果然这淫娃的开关就是震动器，在怎么嘴硬都压不过身体的快感。

　　「嗯喔，不要……啊啊！」小诗的呻吟隐约地从墙后传来，看样子小刚已经缴械了。

　　就这样，所有的同学都轮流上去干了一遍，时间也接近下课了。社团时间即将来临。

　　小智把通往后面储藏室的铁门牢牢上锁，他这是不打算放小诗出来吗？
　　小诗已经被１２个人内射，洨早就满出来，沿着大腿往下流到地板上，还有不少直接滴到底板上，形成一个小小的白水渍。

　　到刚才为止，这母猪好像还没高潮的样子。

　　「各位同学，时间快到了，请返回各自的社团活动吧！」

　　小智边说边拍打小诗的屁股，令她又缩了几下，挤出了一点精液。

　　「那她怎么办？」有人问。

　　「她喔，留给人干啊！我有在定时更新厕所里面的小诗被干遮脸照，下面总是一堆留言，说超想干这个女的，所以我就大发慈悲，上礼拜在照面里面加註：『谢谢大家的支持^^.　我决定下次社团活动要报答大家，这么喜欢我的身体。请到礼堂舞台找我喔，不过请不要揭穿我的身分喔，拜託惹。』这样。」

　　「你说甚么！你这个变态！死垃圾！真不敢相信你会这么做！」小诗的愤怒声音模糊地从墙的另一侧传来。

　　「就是这样。」小智摊手说：「我们现在还是躲远一点，免得被其他人联想到是本班的宠物，这样就不好了哦。对了，别忘记加上这个。」

　　小智拿出一张预藏的牌子，贴在小诗屁股上方的墙。

　　　　　　　　　　　　　　〈请自由使用〉

　　「机械科二年级、建筑科三年级、土木科二年级，这些班级到底有多少人会来呢？总共１５０个同学，到底会有几个人会来干你小穴，捣捶你子宫呢？让我们拭目以待，哈哈哈哈！」

　　在离去的时候，我看了小诗（只剩半身）最后一眼。

　　一丝透明液体推开缝中的白色黏腻，不断地蔓延开来。

　　这母猪也挺期待的嘛。

　　我笑了，离去。

　　可怜这头母猪的心情，在我心中已经荡然无存。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
