
字数：5937
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　２２

　　社团时间已经过了一半。

　　我实在没甚么心情打球，只是在校园里面乱转乱晃。

　　礼堂上面到底变成什么样子了呢？一堆人排队等着干小诗？还是根本就没人，变成放置ＰＬＡＹ？

　　我又转了好一阵子，连那些景观植物的名字都快记起来了。

　　「算了，进去看看吧。」

　　终究还是要进去看看的，小智搞这招风险实在很大，要是那一个跑去告诉老师，啊不就整盘去光光？

　　我步入礼堂，前方的羽毛球场依旧满满都是人。

　　眼角余光告诉我，礼堂上面什么异状都没有，孙中三依然在那边装正经。
　　没人过去？

　　小诗那白嫩的屁股卡在墙上，会提不起男人的兴趣吗？怎么可能。

　　不然，我去再干她一次好了。

　　弹药已经补充完毕，可以上了！

　　我绕到礼堂旁边，由侧边步上舞台。

　　「嗯啊啊……轻一点………」小诗带着哭腔不断呻吟着。

　　对啊，我还以为学校的男同学都软屌了勒。

　　上去一看，布幔后面已经有一个大个子扶着白蜜桃，奋力的摇摆。

　　就是这样，就是这样。

　　「同学，要排队喔。」一个男同学跑来跟我说。

　　「排队？」

　　「啊不然勒，现在已经排到４２名，到号会ＬＩＮＥ你，要不要排？」
　　原来大家也都聪明得很，知道一堆人在这边排队铁队会引起别人注意，改用抽号码牌叫号的，人类的智慧真是不能小看啊。

　　小诗的嫩尻旁边放着一盒家庭号套套，另一边则是一个水桶，旁边的纸牌上写着：「请各位葛格把你们的精华蒐集起来喔，小妹早就想要泡在洨里面了（灬ｏωｏ灬），拜託拜託。」

　　而水桶里面已经有一层像果冻一样的东西，发出腥臭味。

　　干，有没有这么鬼畜？

　　大个子发出一声低鸣，总算是把他的老二拔出来。

　　这个就厉害了，我还以为小诗的穴会被干到阖不起来，没想到花瓣一左一右吸着龟头，舍不得这份幸福离去，甚至里面的嫩肉都有点翻出来，老二才顺利拔走。

　　「呜呜呜……渊、绵华、诸星，救我……」小诗可怜兮兮的声音透着墙壁传来。

　　「嘿嘿嘿，演得不错喔。」接上来的男子拍了一下小诗的嫩臀，用力的把小腹撞上股沟内。

　　小智也真够可怕的。

　　上面欢迎干我的纸牌旁边还加註了一行小字：「这次的主题是角色扮演优，妹妹会假装是被强奸的婊子，大家请配合喔。不要担心我，都把穴穴露出来就是要吃棒棒的，加油。」

　　这真是太爽啦！不，也太变态了。

　　「把机会让给其他人吧。」我帅气的离去。

　　这一天很快地就结束了。

　　再集合的时候是晚上八点，现场一经没有任何一个学生在场了。

　　漆黑的礼堂有些阴森，仔细听还有些水滴声，滴滴答答，更添恐怖。

　　「怎么办？」咚咚说。

　　「还能怎么办？上啊。」

　　全班大部分的人一齐前往收拾残局。

　　往礼堂走去，那水滴声越来越明显。

　　仔细一看，原来是小诗发出来的声音。

　　小诗的周围被搞得吸臭黏腻，雪白的屁股被打得通红，上面还不免俗的写满了正字。

　　她的双脚已经无力支撑身体的重量，软瘫在半空中不断的抽蓄，红肿的小穴一张一阖，还兀自滴着淫水。

　　在小穴的正下方，是一摊淫水与精液的混合液体，想也知道会有人不遵守规则内射。

　　忽然，她雪白的屁股一阵筋挛，潮吹的淫液配着她的浪叫，一齐放送。
　　「挖靠，还在高潮喔，会不会太夸张了？」小刚说。

　　一群人七手八脚地把她放下来。

　　一人一边架着手臂，往后一拉，黄诗涵才脱离了现代艺术的行列。

　　「你们……呜呜呜，喔喔喔。」小诗又高潮了一次。

　　「女人真可怕。」元宝说。

　　「同感。」

　　腰部早就因为不断与墙壁摩擦，弄得红肿，像极了在腰部上系上一条红色皮带。

　　小智指挥大家，将她放在礼堂的讲台上。

　　一群人围着小诗猛拍照片，这时她也只是无力的瘫在上面，对於自己的胸部小穴，遮也不遮，凌乱的头发披散在胸口，让她的肌肤更加雪白。

　　不过第二轮的调教，才正要开始。

　　「怎么样？黄诗涵，要不要听话了？」

　　这次小诗非常乾脆，直接点了点头，应该是今天实在太过惊悚，任谁都无法承受，自己的下体被干几千下的经历吧。

　　「很好，看来你已经知道不乖的下场，但是，我要让你深深地记得，今天的美好回忆。

　　小智提着那一桶洨，拿出一管空针筒，明眼人都知道他想干甚么。

　　「不要……拜託不要……我会乖乖听话的，不要啊………盾牌，盾牌。」小诗美丽的脸孔，扭曲着，让人更想欺负。

　　「不过盾牌是啥么鬼啊？」我想着。

　　「千金难买早知道，上课要认真喔。」

　　小智将２５０ｃｃ的针筒吸满了洨，对准小诗的肛门，猛灌进去。

　　「不要，不要………」小诗摇着头，看着别人玩弄自己的身体。

　　「先跟你说，如果你敢把它挤出来，我就把挤出来的东西往你嘴巴塞，听懂了没有！」

　　小诗这次反应很快，马上点头。

　　妈的，有必要这么髒吗？两女一杯？

　　小智一根接着一根灌，而她平坦的肚子也开始微微隆起。

　　「欸，这样子她会不会挂掉呀？」咚咚说。

　　「不会不会，我上网查过了，一般人可以灌到２Ｌ还ＯＫ。」小智将最后一管打进去，刚刚好是两公升。

　　小智拿出特制的肛塞，把洨牢牢的封在小诗的屁股里面。

　　「怎么样，舒服吗？」小智上下摸着小诗的肚子，而后者摇摇头。

　　「我问你，这样舒不舒服？」小智用力地往小诗肚子压下去，这一瞬间我还以为要喷出来，要两女一杯了。

　　小诗总算忍了下来，冷汗不停的流着。

　　「你看看，这洨还剩下这么多，该怎么办呢？」

　　「黄诗涵……会喝光它……」小诗第一次将自己贬低成这样，看得实在很爽。
　　小智摇摇头，伸手往小诗的嫩穴抠去。

　　「第一，以后不准自称黄诗涵、我，这些用词，要说小母狗，知不知道？」
　　小智中指刮搔着小诗的Ｇ点，拇指抠弄小荳荳.　痛苦与私处传来的快感混和，昇华成一种更奇妙的兴奋。

　　没一下子，小诗又泄了一次。

　　「第二，这些东西要让它回到本来就应该存在的地方喔。」

　　小智吸满一管百人洨，往小诗的嫩穴灌了进去。

　　「不要啊！呜呜呜，咕呃……」

　　「干你娘的不要动！自己把穴掰开让我灌，听到了没有？」

　　小诗泪眼汪汪，颤抖的手指压住花瓣，分开，完全丢弃了身为一个人应有的自尊，把少女的最私密暴露在外头。

　　最后小诗两个穴都灌满了精液，塞上塞子，剩下的洨一半让她喝个饱，另一半给她洗牛奶浴。

　　「哈哈哈哈！怎么样？怕了吧。」

　　小诗像是坏掉的洋娃娃，一动也不动。

　　一群人将她扛到教室里面，绑在讲台上，让她好好地认清楚自己是多么的卑贱、下贱、只是个有名字的肉便器而已。

　　经过这一次调教之后，黄诗涵才真正的对我们言听计从。

　　乖乖地听从我们的指示，骑到猩猩原身上去。

　　　　　　　　　　　　　　　　２３

　　黄诗涵变成小母狗以后，大家自然做出更多更过分的要求。

　　像是裸体在上课时跑校园一圈，或是去屈君氏当小偷，把长条状的防盗扣塞在小穴里，警铃大作以后让店员搜身，引导男店员摸遍自己全身上下。

　　类似等等。

　　当贫穷的乞丐突然获得钜款以后，会先大肆挥霍，享受一番。但随即意识到，这份资源不是属於自己的，如何守护剩下的宝物将是最重要的事情。

　　我们也一样。

　　「啪！」拍击肉团发出的清脆响声。

　　「接下来呢？小智？」我说。

　　「乾脆叫母猪出去赚零用钱给我们花好了。这种烂点子只会出现在Ｈ漫好吗？」
　　「啪！」小智也补上一掌。

　　「不然我们把她当作班上的宠物好了，就跟养狗一样。」这句说完，手掌随之连拍而下。「啪！啪！啪！」响亮动听。

　　「这个主意不错，只是老师那边要搞好啊！」「啪！」小智黝黑的大手陷入嫩白的臀肉中，这声比刚才还要大得多。

　　我们两个就这样你一言我一语的打着黄诗涵的屁屁。小诗的裙子被掀起，反卷塞入裙腰中，露出光滑细白的蜜桃，当然是没穿内裤。

　　小智说一句打一下，我说一句打一下，想要加强语气就打大力一点，要做效果就学非洲土人，左右连打。

　　小诗恶狠狠地瞪着我们两个，平时这个时候，早就：「死垃圾、变态。」连发，但上次的壁尻效果绝伦，早就把她搞得服服贴贴，现在对她做什么都行。
　　「不要一直这样瞪着我啦，很恐怖耶。莫非你是想要像上次那样，扮演臭洨喷泉婊子？」他捏着小诗的脸颊，靠得很近说着。

　　是啊，洨喷泉。

　　把可怜的同班女同学私处与肚子灌满精液后，叫她躺在地上，抓住她的双腿帮助她完成像虾子一样的姿势，上半身躺在地上，下半身在自己脸的正上方，然后，揍她肚子，那黄浊的白从小穴与菊穴里爆发出来的奇景，真是一绝。

　　经过这次恐怖的经历之后，小诗变得比小狗还乖。

　　她听到小至这样说以后，别过脸去，继续做她的事情，吃午餐。只是两手扶着桌子，趴在的课桌上面舔食，像一条狗、母猪一样。

　　「还是要把老师那边打点好啊。」小智蹲下来，用食指指尖不断的抠搔小诗的小荳荳.

　　这小妞倔强的不发出一丝声响，当作没事一般舔食自己的午餐，只是被我们干了好几过月，身体越来越敏感，她那颤抖的大腿无声的表达自己的真正感受。
　　小智已经成为同学间的领导者，因为他想出来的方法又变态又有效，大家自然信服。

　　只是前智将，超人，完全化身为书呆子，每天就是拼命念书，睡觉，没了。偶尔只有在众人起鬨之下，才去摸一下小诗的奶，抠一下穴，完事以后马上龟回自己桌上念书。

　　更怪的是，已经夏天了，还在穿长袖。

　　算了，怪胎一个。少一个人排队也是好事啊。

　　广告一下。各位读者大家好，还喜欢高中生班级宠物这个系列文吗？请上网搜寻狼尾Ｐ，请大家给我老大一些支持与鼓励，我是老二。他是写一般向的，各位前去请不要提及这里，因为那边都是未成年的小朋友。

　　因为是兄弟，所以文风相似度高达八成，请大家不要见怪。

　　之后，大家总算讨论出一个结果。

　　让所有老师都干过黄诗涵，这样就没问题了。

　　已经知道黄诗涵患有「无限发春无时无刻都想要找人做爱」，这个我们杜撰出来的怪病，有化学、化装、国英数、音乐、体育等老师。

　　其中，有干过黄诗涵的只有化学老师，只是前阵子他与化装老师双双车祸身亡，所以只剩下国英数、音乐、体育老师知道这件事情。

　　必须要让这些人都干到黄诗涵才行啊。

　　「这有什么难？」小智掏出他的老二，缓缓插入小诗的肉穴中。「明天我就攻略猩猩原给你看。」

　　「干！人家在吃饭你还乱她！」

　　小诗看着我，眼中流露出一丝感激之意。

　　对啊，凡事都要搞清楚场合好吗？

　　我伸手把她的制服扯开脱下，这个姿势有点难脱，直接撕破就好啦！

　　没几秒钟，黄诗涵从一个卷裙子趴着吃饭女高中生，变成卷裙子半裸趴着午餐女高中生。

　　小诗的眼神如果可以具现化的话，肯定是一把锋利的武士刀吧。

　　「我是在帮你耶，不然等一下你的制服弄髒了怎么办？唉呀……抱歉抱歉，我都忘记了。」

　　干狗趴式的女同学，一定让奶子晃来晃去啊？不然要干嘛？

　　把胸罩也拔掉以后，黄诗涵成了卷裙子上空趴着吃午餐被干的女高中生。
　　「………完美。」

　　赶快拿出手机来拍几张。

　　细节讨论完以后，隔天，黄诗涵照做，顺利地让猩猩原上了她。

　　只不过猩猩原的屌超大，超级大，塞到黄诗涵的小腹都隆起来了。

　　有点可怕，好像在看黑人片一样。

　　猩猩原缓缓地抽出肉棒，小诗内侧的嫩肉也被拖带，翻了出来，她拼命地摇头求饶，美丽的发丝飘荡在奶子与锁骨之间，特别诱人，

　　「啊啊！呜呜呜………」小诗放声惨叫。

　　猩猩原可不管她怎么说，一个劲的捣鼓少女最深的柔嫩，也是啦，一个校花等级的女高中生求你干她，这怎么能忍呢？

　　正当我好整以暇的观赏这ＳＯＤ剧情时，我无意间注意到超人在看我。
　　干你娘，跨杀小！

　　超人注意到我的视线以后，用拿香菸的方法拿着笔，放在脸颊旁边。

　　但不知怎么，手抖得太厉害撞到笔袋，洒了一地的文昌。

　　我知道他这姿势的涵义，是叫我下课去顶楼楼梯间抽菸的暗号，不过现在班上全部都是我们的人，就算我现在抽菸也没差吧？

　　干，我现在就抽给你看！

　　我掏出煞气ａ硬盒七星，流畅地用指甲拨开盒子，捻出一根陶醉的细白，佐以１０元打火机的纯净高温，深吸一口………

　　「干！」我大声叫骂。

　　我妹又把菸草换成九层塔，她奶奶的死妮子，上国中之后越管越多。

　　越管越多……？嗯………

　　超人应该知道，就算现在在教室吸菸也没人管才对。

　　那他为什么要揪我去抽菸？而且我们早就闹翻了不是吗？

　　揪我去吸菸，也能够紧张的碰掉笔袋？

　　我眉头一皱，发现事情并不单纯。

　　难道………

　　他想要跟我和解？

　　还是去看看他想搞什么好了。

　　这时猩猩原大吼一声，把千亿子孙灌入自己的学生子宫内。为这堂班会画下完美句点。

　　下课后，我优闲的到老地方等超人。

　　一分钟……

　　两分钟……

　　五分钟……

　　打钟了……

　　挖肏！我被放鸟喔！干！

　　下一堂是什么课？啊，是体育课，小诗也真倒楣，连续干，连击数搞不好破千。

　　既然是体育课，我也不急着去上课，反正还要好几个人以后才会轮到我。
　　刚才菸没抽成，现在反而特别想抽菸。

　　我的煞气ａ硬盒七星呢？放在教室，干！

　　没关系，学校的每个角落都是我的吸菸区。

　　防止学生到顶楼的铁卷门，下方有着不小的缝隙，我与超人、咚咚、元宝会把没抽完的菸藏在下面，以防被教官抓到。

　　……

　　想起以前的时光，让我感觉有点寂寞。

　　现在超人只顾着读书，一讲话就是吵架。咚咚元宝跑去跟小智点头哈腰，只求让小智开心，或许能多干几次黄诗涵。

　　什么时候，我们变成这样了？

　　缝隙里面的灰尘很多，摸索一阵子，总算摸到一包东西。

　　是软壳的七星。

　　超人平时喜欢抽白大卫，他说这叫尊爵不凡，他也知道我喜欢抽七星淡，有的时候会买一包送我，可是他总买成七星软淡。

　　我怀疑他是在用谐音取笑我。

　　这包菸已经被拆开，拨开那层银白，我捻出一根温柔，正要我用的纯净１０元高温打响前奏时，我停了一下。

　　我把香菸放在台阶上拨开，我操你老师的超人大战蝙蝠侠，你也在里面给我加料！

　　是的，里面一部分的烟草被换成纸卷，超人为了怕人发现，还是细心的把菸草塞回去一点，让这支香菸看起来完好如初，感谢你吾妹雨柔，要不是你的温柔体贴，我先些中了奸人的诡计。

　　只是这纸卷卷得好精緻啊，不像是废纸。

　　我小心地拆开纸卷，上面用蝇头小字写着短短一句话，每个字不超过０。１ｍｍ不过我视力几霸婚，怎么可能难倒我，我看看上面写什么？

　　这个字是千，然后是不与外和去，还有死字。

　　马的，写这么小字，笔画又这么多，搞毛啊？

　　千后面的字应该是万，千万千万，很合理。再来是校外，好啊，校外参观是吧。

　　观后面是「会」字，前面的不接的应该是不要去，这太简单啦。

　　连猴子都知道在写什么。

　　我很直觉地念出来：「千万不要去校外参观会死。」

　　……………

　　　　　　　　　　　　　　　　恶寒─

　　　　　　　　　　　　　　从头─到脚─

　　　　　　　　　　　　　　　刺入骨中─

　　回忆中，那日黄昏时分，黄诗涵冰冷的眼眸，重叠在我心中。

　　无机质的不和谐。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
