
字数：3877
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　２４

　　教室的派对还在继续。

　　猩猩原真不愧是教体育的，体力旺盛，整堂课已经快结束了还在猛干小诗。
　　其他人也只能在旁边拍拍照、录录影，还是要尊师重道的。

　　只是我可没心情去理会那些。

　　超人还是跟以往一样，猛Ｋ书。

　　仔细一看才发现，他在读的书不知道什么时候换成原文书了。

　　英文书他看得懂？这么厉害？

　　广东粥目不转睛地看着小诗被干，但感觉上不是在享受这淫糜的画面，倒像是，倒像是在看什么车祸影片一样，战战兢兢。

　　这样不对吧？

　　一般来说看到自己喜欢的女人被干，应该会有几种反应。

　　１。崩溃想杀人２。崩溃离去３。Ｐａｌｙｏｎｅ４。当作没看到从此以后心中没这个人

　　可是他的表情，比较像是在看动物星球。

　　好啦，我知道猩猩原又大又黑像只黑猩猩，可以说是５０%　的动物星球。
　　不对，这真的不对。

　　超人得病、广东粥古怪……对了！还有屁孩三人组。

　　看过去时，视线刚好与巴勒相对。

　　他惨然一笑，继续东张西望。

　　有些古怪……

　　我往天龙那看去，他也在东张西望。发现我正在看他以后，表情木然，继续张望。

　　双枪呢？也是在东看西看。

　　你他妈的三只猴子喔！

　　不过怪的地方，不是在这里，仔细看他们三个人的脸。

　　表情有些僵硬。

　　是因为害怕被人发现我们正在奸淫女同学吗？

　　「咕咿咿咿咿！啊喔喔啊。」黄诗涵高潮时的特有叫声打乱了我的思绪。
　　她流着口水，无力地趴在讲台上喘息着，而猩猩原则是阴沉的穿上裤子。
　　「这是你诱惑我的，给我注意一点。」猩猩原说完，重重的赏了小诗屁股一掌。

　　「啊！啊？」小诗放声淫叫，不断抽蓄的嫩肉无声的表示另一波高潮来袭。
　　「………」

　　不对……极端的不协调才对………

　　被调教的高中班级宠物、突然脑破的同学。这其中一定有甚么古怪。

　　「千万不要去校外参观会死」这张字条还躺在我的口袋里。

　　死？开玩笑的吧？

　　所有事情都在掌控之中，还有什么能出错呢？

　　班会就这样草草结束了。

　　大家随便选了一个当作园游会的主题：「鬼屋」

　　本校舍地处偏远，买吃的喝的又不会大老远走过来，搞些游戏才是最好的选择。

　　话是这么说，但大家其实是想早点结束会议，好接着玩弄小诗的嫩穴。
　　刚才那惨绝人寰的大棒棒干小肉穴，让所有人老二硬得跟石头一样。

　　看那白皙的小腹随着抽差起伏，根本没人在乎黄诗涵。

　　反正她就是个小母猪，被羞辱成这样也能高潮连连。

　　刚好而已。

　　我走到超人身旁，丢了一张纸条给他，约放学后出来讲清楚的纸条。

　　他看也没看，直接把纸条撕碎，在我还来不及发作时直接说：「别啰嗦，下午六点黄金大厦见。」

　　干！到底在干甚么啦！

　　不过，可能是重要无比的事情吧？既然他不想再学校谈，那就照你的想法走吧。

　　「笋子汤，轮到你了喔。」小智喊着。

　　搞不懂…………

　　我掏出小老弟，对准湿润的肉壶，捅出一曲少女呻吟的乐章。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　黄金大厦是镇上有名的地标，刚盖好的时候热闹非凡，各式娱乐商场进驻，让这个平凡的小镇增添不少贵气。

　　只是来了一场地震将黄金大厦震成危楼，现在只剩下一楼可以营业，上面的楼层都荒废了。

　　下舞六点，我依约来到黄金大厦前，而超人从一旁的阴暗处闪出来。

　　「跟我走。」他说。

　　超人领着走进大门，大门上的监视器有一台甚至被剪线，面壁思过着。
　　爬上楼梯，楼梯间贴有古老的电玩广告，一名远古时期的格斗游戏脚色对着我高举拳头，只是有人好心的将他的拳头涂鸦成老二，滑稽万分。

　　地面上满是灰尘砂土，时不时可以踢到空罐或踩到电线皮。

　　味道也好不到哪里去，霉味与灰尘味。

　　年久失修的墙壁上满是漏水痕迹，将赌博电玩的公告糊去数条痕迹。

　　初夏的太阳已经快下山了，带我到这种地方到底想干嘛？

　　破成这样的废墟，就算在这里杀人也不会被发现………

　　「千万不要去校外参观会死」这一张字条突然挤进我的思绪里。

　　绝妙的环境。

　　这里不正是杀人绝妙的场所吗？

　　可是，超人想对我怎么样？这怎么可能？

　　我打了自己一巴掌，企图赶走那张纸条的残影。这个跟那个是两码子事情。
　　最后来到一层楼，这里比其他层楼都来得乾净，不知道之前是做甚么的。
　　「等我一下。」超人抛下这一句，迳自跑走。

　　没多久他搬了一张沙发椅，摆在另一端，随后又跑去后面。

　　这次，他带来了一个令我超级无敌大吃惊的东西。

　　沃草！

　　这个女孩有着及肩长发，大大的灵动双眼，嘴唇看起来翘翘的格外可爱，棕色卷卷长发。

　　是出现在小诗手机里面，杂交派对里面的司马绵华！

　　她笑咪咪的跳上沙发，翘起脚说：「开始吧。」

　　超人转身对着我，眼神无比认真。

　　等等……

　　上次在镇上碰到绵华，她好像跟小诗很熟的样子。该不会是来修理我的吧。
　　她知道小诗变成性奴隶的事情了吗？

　　「孙子汤，我们认识多久了。」超人低沉的说道。

　　「国小到现在，五六年吧？问这个要冲啥？」

　　「我们一直都是好朋友，从国小开始就玩在一起，国中多亏你我才没被训导主任抓到抽菸……」

　　「呃……３小？」超人到底在攻杀洨？

　　「考试也多亏你帮我，不然我也考不到高职，之后又帮我……」「小Ｐ！」绵华软软的声音竟然让超人虎驱一震。

　　「我……记住我给你的忠告！」超人抓着我的肩膀大声喊着：「我比你强！我比你壮！你这么废物，为了绵华，我要打死你。」

　　我还没搞清楚他到底在干嘛，这拳头已经飞了过来。

　　好险我反射神经不错，闪掉这一拳。

　　「干你娘欸，你到底想冲啥？」我踩到地上的铁条，差点跌倒。该死的废墟。
　　「我是绵华最重要的人，我要证明，我比你优秀多了！」

　　超人追上来，一连往我头上尻了数拳，不过这些拳头全部落在我的头顶。
　　因为反射动作，我弯腰护头，反而让他攻击得逞。

　　「干！造啦！」我用力的推开这个疯子。

　　「现在是怎样？为了你马子要揍我？我可不记得我对你马子有怎样！」
　　「死垃圾，废话不用这么多。」绵华温柔清甜的声音，让我想起了一个人。
　　她脚穿黑丝袜与皮鞋、身穿我们学校的制服，制服上绣着「黄诗涵」，不过胸部却是不同级别，大ㄋㄟㄋㄟ导致衣服的下摆盖不住绵华的肚脐。

　　绵华嚣张的换腿翘脚说：「男人天生就是这么低劣的生物，为了芝麻蒜皮的小事，都能够以命相搏，打他不敢还手、骂他不敢还口，更何况是垃圾堆来的，臭死人了。」

　　「你……」本来我想干骂绵华一顿，但还是忍下来跟超人说：「你的女朋友怎么了？」

　　超人没有说话，两只拳头用力的微微颤抖。

　　「不过呀，打起来可好看了，这就是男人天生的工作，打架打架打架！」绵华兴奋得朝空气连打数拳：「同样的地位，为了主人打在一起，这不是很浪漫吗？快点打死他！打赢的奖品就是我唷，嘻嘻。」

　　「就是如此，孙子汤。」超人扳折拳头发出喀喀声：「我一定会把你打到住院，不能来上学为止，因为你比较适合在床上躺过整个暑假。」

　　「你是在攻杀洨？是你女朋友要你来揍我吗？系啊捏吗？」

　　「一半一半。我是真心想把你打到住院，你会感激我的。」话与拳头一齐飞来。

　　不过这次我早有防备，往旁边闪过这个拳头，顺势推开超人。

　　「兄弟如手足，女人如衣服。你给我想清楚喔！」

　　「嘘嘘！观众不爱听！」绵华拇指向下大声嚷嚷：「快打快打！打得越惨奖励越好唷！」

　　「记得我跟你说的话！气系啦！」超人得到女朋友的声援，爆起冲来。
　　这次我结实的吃了一记拳头。

　　手臂上的疼痛点燃了我心中的怒火。

　　我抓着他的领子，另一手瞄准他的脸。但超人明显比我有经验的多，领子被抓住的同时，他的头槌也一并过来。

　　这下变成了我好心的把脸放到他身前，让他头槌。

　　眼冒金星，好痛啊！

　　我向后弹开好几步，将他的制服一同扯下。

　　「你这……」我摀着鼻血怒瞪超人，但眼前的景象让我瞬间停格。

　　不是那雄壮的胸肌、精美的腹肌让我震摄，而是超人身体上有着数不清的疤痕，有新有旧，有长有短，有些疤痕还有着缝线的痕迹。

　　更惊人的是，这些伤口有些还是新的。

　　超人低头看了一下自己的身体，冷笑一声，再度冲过来。

　　我终於知道他为什么要穿长袖制服上课了。

　　这次他的拳头不偏不倚的打在我的脸上，不过我也踢中他的肚子。

　　头更晕了……

　　至少我成功打到他，这就是，声东击西。

　　肚子的痛楚让他几乎跪倒在地，而我趁胜追击，朝他的脸在踢了一脚。
　　这一脚是踢中了，却也被他抓住了。

　　超人把我翻了起来，压在身子底下，双手疯狂乱打。

　　我只能一边哀号一边护住头部，不管我怎么扭腰都没办法摆脱他，脚怎么勾都碰不到他。

　　活活像个离水的鱼，在那挣扎。

　　「哈哈哈，好棒棒，就是要这样。」绵华一蹦一跳的跨坐在我身上，胸部贴上超人的后背，柔软的手指往下探去，调皮的捏着超人的肉棒。

　　而超人的拳头一拳比一拳重。

　　干你娘欸，哪有人在单挑的时候观众还能过来放ｂｕｆｆ啦！

　　一时分心，我的手臂防禦被超人揍开。

　　这么说也太好听了……事实上我的手肿得跟普派一样，早就痠软无力。
　　超人瞪着我说：「记得我。还有，乖乖去躺医院吧。」

　　双拳砸下，我清楚地听见鼻樑被打碎的声音。

　　干……杀小………

　　脑袋燥热晕眩，分不清楚天南地北。

　　「耶，小Ｐ好棒好棒！」绵华一手抚弄超人的肉棒，另一手抠着自己的小穴：「这么暴力、这么血腥、人家都湿了啦，小Ｐ快来帮我。」

　　超人不理会绵华发春，迳自起身。

　　这是个好机会，我反击的好机会。

　　我努力地想看清楚眼前的景色，可是满天金星，口中酸味十足。

　　超人抱起一旁的垃圾桶，气喘吁吁的拖到我身旁。

　　「以防万一……」超人高举这个金属圆柱，往我头部砸了下来。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
