
字数：4315
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　高中班级宠物（二十七）

　　各位有摆过园游会摊位的经验吗？

　　园游会的主要目的是为了要让学生们体验规划与赚钱的乐趣、并且凝聚班上的向心力的活动。

　　在我国中的经验，园游会根本就是疯狂玩乐一整天的日子。

　　那一天大家跟疯了一样，拼命玩，所有能吃的东西都拿起来砸，不能吃的也拿起来砸。

　　是很好玩的一天。

　　可是我现在是高中生了。

　　高中可跟国中那一群屁孩不一样，我们更加的有远见，更加的深思熟虑。
　　比方说，这一次园游会我们班上分为三派。

　　１。赚钱派

　　由小智、阿猴、阿钱、阿里、阿冯四人组成的利益团体。

　　「我们必须用这一天尽量赚钱，这是个好机会。」阿钱说。

　　「不怕一万元，只怕万一元。」阿猴你在公三小。

　　「根据我的统计，在园游会卖章鱼烧、饮料类型的最好赚。」阿里说。
　　「不如就外包给外面的人做好了。」阿冯说。

　　２。游戏派

　　由小茂、咚咚、元宝、小刚、柏村等人组成。

　　他们主张，高一的园游会就只有一次，当然要以玩乐为主。

　　像是吹麵粉乒乓球、丢水球、叠杯子、棒球丢东西等等。

　　而且只要够好玩，也能赚到不错的金额。

　　３。悠闲派

　　由超人、天龙、广东粥、巴勒、双枪、小诗、我组成。

　　啥事都别做就是我们的主张，很废，但是很优闲。

　　为此大家在班会上吵成一团。

　　超人马上就提出要用投票表决，这也是当然的，因为悠闲派人数占多，只要用投票下去的话，其他团体……不，是国家，马上就灭亡了！

　　「我反对用投票的方式。」小智说。

　　「台湾是个民主国家，用多数决来决定大家该怎么做，不是最合理不过的事情了吗？」超人冷冷地说。

　　身穿长袖制服的超人身上满是包紮，但这并不减他的鸡巴程度。

　　「谁不知道你们那边人比较多。」小茂说。

　　「啊，我还以为你们看不出来勒。」

　　「你说什么？」小茂声音大了起来。

　　「不然要我们听你们的话吗？你们才五个人，我们有七个人。」

　　「闭嘴！你们这群拜母猪教！」小茂回呛。

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　一阵拍打声吸引了大家的注意力。

　　「安静安静！」猩猩原出声制止：「班会是给你们讨论的，今天讨论不出来就让老师决定。」

　　小茂看了一眼猩猩原，虽然表面上不动声色，但是心里却是讨厌极了。
　　自从上次不知道哪个白癡提议要让教师群也加入，小诗已经变成猩猩原的专用机体了。好险只有班会而已，不然哪受得了小诗被猩猩霸佔。

　　猩猩原不改以前的粗犷风格，身穿吊嘎，但是现在为了夸耀自己的肌肉，刻意把外面的外套脱掉。

　　而他下半身的自慰套正双手扶着讲台弯腰趴着，极力忍耐不要发出声音。
　　啪！猩猩原拍了一下那浑圆雪白的屁股。他似乎把那当作掌声的替代品。
　　小诗滑顺的发丝随着晃动不断的在她肩头滑来滑去，对，她正全裸站在讲台上被猩猩原品尝着。

　　看着她那有着完美形状的奶子前后晃动，不禁让我想起那一天。

　　跟那女疯子司马绵华的那一天。

　　那一天。

　　「好！好！好！」绵华咬紧贝齿，这些词语只能从牙缝钻出。

　　她不断上扬的嘴角与带着笑意的眼神，像是初恋的少女一样美丽，只不过在眼前的她只是一位荡妇。

　　绵华用下面的小嘴贪婪的吞吐我的老二。

　　「要来了……要来了……要来了……呜啊啊啊啊！」

　　绵华浪声放荡，趴倒在我的胸膛上。

　　「好……好………」

　　「………」

　　「这是第几次了。」她拨开带着栗褐色的大波浪卷发，看着我问。

　　这个时候我才发现她是一边舔着我的奶头一边说话。

　　而我却一点感觉都没有。

　　「第五次吧……」说这句话的时候，我的耳朵彷彿还能感受到十分钟前的恐怖。

　　十分钟前绵华也是问一些毫不相干的问题，我根本懒的回答。一旁的肌肉佬很好心用他的懒觉抵在我的耳洞上，温柔地说：「绵华问你话的时候要马上回答。」
　　「对不起，我错了。」我的学习能力一向很快。

　　「那就好。」肌肉佬笑着把细锁链缠回他的超大老二上。

　　「是第十三次，你坏坏喔，都没在注意人家。」绵华笑着说。

　　她叫一旁的肌肉佬拿来一个盒子，从盒子里面取出好多跳蛋。

　　「你知道着个是什么吗？」

　　「跳蛋……」

　　「嗯嗯，很好很好。」

　　绵华站起身子，我的老二终於重见天日。

　　她一颗一颗地把跳蛋塞进自己的小穴里面，在重新坐回我的身上。

　　「到底什么时候才会结束？」

　　「谁知道呢？」

　　下半身又重新传来刺痛与灼热感，像是花椒的麻震让我的生殖器非常的不舒服。

　　她注射在我体内的那一管药物，限制了我的射精，而且令我金枪不倒。
　　地狱啊！

　　又不知道过了多久，我的身体已经完全没有知觉了。

　　我已经闭上眼睛很久了。

　　但是精神却是异常的清晰。

　　这就是在极大的痛苦中感到精神苏醒吧。

　　「哈啊，哈啊……好了。」绵华喘着说道：「把记忆消除器拿拿给我。」
　　记忆消除器？有这东西？

　　根据常识，应该是甚么铁鎚之类的东西吧。

　　结果绵华老老实实的拿出一管针剂，往我手臂熟练地插入注射。

　　「唉，愉快的时光就这么随风逝去，你不觉得很可惜吗？」

　　「干你妈的……」我瞪大眼睛，看着那浅灰色的药水打入体内。

　　药剂生效得很快，针头才刚抽离我的身体，五感俱失，只剩听力勉强能听到一点。

　　「老杜，把他……治……回………没……………」我断断续续地听到绵华下的命令。

　　最后我还是不知道，她到底是何许人也。

　　也不知道为什么没由来的跟超人打了一架。

　　……

　　………

　　「阿汤呀！阿汤呀！！」

　　嗯，这是我老母的声音……

　　呃……老母！

　　她怎么会到这里来！

　　我猛然坐起，但是身上好像有一种阻力束缚着我的力量。

　　原来是绷带。

　　我身在一个病房里面，身上裹满绷带，甚至还夸张的吊着一个点滴。

　　到底是什么时候被送进来的？

　　「阿汤，我是谁？你知道吗？」老妈紧张的握着我的手问。

　　「妈……」喉头发出来的声音沙哑低沉，好像老了十岁一样。

　　「你还好吗？怎么走路都没在看路！被车撞了你知不知道！」

　　她越讲越激动，反手打在我的手臂上。

　　「啊，痛啊！」

　　「以后小心一点，灾母灾！」老母一边碎碎念，一边跑出去叫医生。

　　我被车撞了？

　　喔，原来我是被车撞了………个屁！

　　绵华那诡异的样子、肌肉四佬、狂气超人，这些历历在目。还说什么记忆消除器，我这不是记得一清二楚吗？

　　铃铃铃！！

　　旁边床头的手机突然响了，是我的手机。医院不是不能开手机吗？

　　「喂？」

　　「滋滋滋……」

　　「喂？」

　　「滋滋……听清楚，我不会说第二遍。」一名经过机械变声的男性嗓音传出。
　　「蛤？甚么？」

　　「我让妨碍记忆的药剂失效了，只要你被他们发现没有失忆的话，会如何我不知道。别与任何人提起在黄金大厦发生的一切，戒指在你的裤子左边口袋，使用方法我会ＬＩＮＥ给你。」

　　「等一下，你到底在说什么？记……」「闭嘴！」爆干大的音量轰炸我的耳朵。

　　「你在医院，隔墙有耳。」此言说完，对方立刻挂断。

　　「搞什么……」

　　我下意识的往我左边口袋摸去，一颗硬硬的东西。

　　这图案，我熟悉到晚上都会梦到。

　　剑与玫瑰的雕刻戒指。

　　与小诗管家戴的一模一样。

　　戒指本身是用某种金属铸造而成，比起超人、广东粥他们的黄铜色戒指，我这枚戒指是黑色雾面，雕刻的地方镶着金线。

　　简直就是个艺术品。

　　……

　　万丈的迷雾哩，我总算看到了一丝光线。

　　这枚戒指的影像就好似电流般在我视网膜奔驰，透过视神经钻入我的脑中，将那些古怪的回忆串联起来。

　　在高级轿车里面伸手玩弄小诗的胖老杜。

　　小诗手机里面的诡异烧车影像，还有那天她被干完之后的强大气场。

　　奋发向上满身伤疤的超人。

　　性格大变的屁孩三人组与曾经崩溃，但又过於平静的广东粥。

　　如女王般的绵华。

　　这一切，一定都跟这枚戒指有关。

　　而这戒指，跟小诗有关！

　　来咿～

　　我的手机大声叫着。

　　对了他说过会ＬＩＮＥ给我讯息！讯息里面一定有很重要的东西。

　　我连忙滑开，这个时候一股不寻常的高温开始在手掌蔓延。

　　哪管的了这么多！

　　快点解锁啊！

　　偏偏手机的指纹辨识很两光，硬是按了四五次才打开。

　　这个时候手掌更烫了。

　　我看看……

　　这枚戒指是一种信物，作为奴隶的信物。配戴此戒指、项炼、手脚环、项圈者均被古老的家族黄家支配。奴隶不得背叛皇家，否则信物中的秘制毒药将会注射到奴隶体内，奴隶在７天内不服解药就会死亡。

　　看到这边我浑身起了冷汗，他们，都会死吗？

　　不过因为毒药早已失传，现在改用氰化钾代替，有杏仁味且剧毒，杀人又快又有效。

　　干你妈的废话一堆。

　　当黄家要舍弃奴隶的时候，注射毒药。信物只要一被侦测到要被取下也会注射毒药，可以说一生都被黄家掌握，但要被信物制约也不是什么容易的事。我给你这枚戒指是奴隶中最高等级的戒指，而且里面没有毒药机关。

　　太好了……我还想说送个自杀神器给我干嘛。

　　正想要继续阅读，手机突然炙热难当，我反射动作把手机丢掉。

　　手机落地的残余影像，我依稀看到「拯救所有人」的字样，然后，银幕暗去，摔在地上。

　　一股浓得像棉花糖的白色烟雾从银幕边边溢出，越喷越多。

　　干！我还以看完讯息光碟录音机会自爆只是电影效果，没想到是真的！
　　纯黑的手机银幕边起了涟漪，那是被高温烧灼的液晶纷纷变色。

　　「阿汤，医生来……唉呦！！夭寿喔。」阿母惊声大叫。

　　也是啦，我的淡蓝色手机正愉快的喷着浓烟，任谁也会紧张。

　　隔壁床的阿伯拉开隔间大声骂着：「差杀小，郎嗲睏系……干！杀小！」
　　「修起来啊，救命喔！」隔壁隔壁床的阿婆一起加入呐喊行列。

　　火灾感测器同时启动，一时铃声大作，充满铁鏽味的冰冷消防水立刻撒下。
　　我很坚强……

　　既然能成为我的手机的手机，就不可能是软弱的傢伙！

　　手机彷彿是为了应证我的信念，遇水不熄，反而喷出如胜利火花的喷射火焰。
　　好美。

　　半小时候，好多记者媒体纷纷报到，将麦克风塞到那烤焦手机边问着：「请问你为什么要自燃？」

　　手机：「……」

　　另一部分的媒体煞有其事的拿者同厂牌的手机说：「台湾猩猩手机自燃又添一桩，这样的手机，你敢放心吗？」说完把手中的手机摔到地上，满心期待地看手机会不会爆炸。

　　「这也不表示所有手机都是没问题的。」宛如丧家之犬的记者说道。

　　「铁鎚来了，这一槌下去手机肯定爆！」另一名拿着记者不知从哪来的大槌子。

　　「好喔好喔。」雀跃。

　　我冷眼在一旁观看一切。

　　愚蠢。

　　上演这么愚蠢的戏码我就会相信吗？手机自燃？可笑！

　　越是这样，我越相信这一切都是有不可告人的阴谋。

　　剩下的证据只剩下这枚戒指了。

　　「我们在此呼籲，还拿有猩猩７号的使用者，请马上去退换货。」

　　我转身离去，将记者的呢喃抛诸脑后。

　　黄诗涵！

　　我要揭开你的假面具！

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
