
字数：54868
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　０１

　　高职一的新学期，同学有一大半都是老面孔，因为乡下学校嘛……

　　大部分的人都是就近就读，除了那些成绩考得很棒的傢伙，可以跑到市区念普通高中。成绩不好的，也就只能待在高职学学所谓的一技之长了。

　　同学们一下子就混熟了，大概都是村头村尾，阿花阿明，再加上班级少人数少，认识起来真是轻而易举。

　　说说我们班级吧，化工科甲班，也只有甲班一个班级而已，班上就１６个男生。今年读化工的女生一个也没有，貌似都跑到美容科去了。也是啦，化工就不知道在干什么的，好像是搞化学的吧？

　　下课也没啥好事干，就打打球，去看看隔壁大楼的妹。我们运气也很差，教学大楼改建，所以新生的教室被搬到了化工馆，化工馆是栋在学校深处，处地偏远的二楼建筑，一楼是教室，二楼就是药品与实验室啦！

　　为了排解无聊，下课有的时候会去教学大楼逛逛，看看美容科的妹。

　　呀！在那里有着美丽的花园呢，建筑科的傢伙们运气极佳，教室正好在美容科对面，自己班上已经有女人了还不够吗？今年入学一定是被煞到了。

　　也不知道在念什么书。到了一下，开学第一天来了个转学生，是改变大家生命的转学生。

　　「大家好！我叫做黄诗涵，大家叫我小诗就可以了。」

　　一个货真价实的正妹正在讲台上面自我介绍，话才一说完，全班起立鼓掌拍手叫好。

　　总算有个女生了，而且他一定是班花。

　　小诗有着一头秀长的发丝，轻飘飘的，太阳照射下会变成浅棕色。

　　鼻肤白里透红，一双灵巧乌黑的眼睛与长长的睫毛，粉红粉红的双唇，还有那漂亮的身材。虽然不是巨乳，不过乳量肯定不少。

　　果然才下课，一群人围了上去，我也跟了过去。小诗不大爱说话，只知道他转学过来是因为他前一所学校的同学都失踪了，所以他就转到我们这边来。
　　「金捏阿假的？人都不见了？」冲第一献殷勤的阿猴叫道「是真的，所以我才会转学。」小诗小声的说

　　天呀！这声音时在是太好听了，古人说什么好比黄莺什么的，我没听过黄莺叫，不过肯定没小诗叫得好听，糟糕，用词好像怪怪的。

　　总之，大家对於班上多了个正妹兴奋不已，因为长的正，而且又在自己班上，近水楼台先得月呀！

　　几天过去了，小诗依旧缩在角落，对於主动去搭讪的人都爱理不理的。就是一股很难亲近的感觉。

　　「跩什么跩呀！自以为正就了不起喔？」阿福说「对阿，问个问题理都不理，感觉很白目」我马上接着说「马的，只能当花瓶看呀！」阿里说

　　渐渐的２个月过去了，小诗在班上一个朋友也没有，就连那些毅力十足的追求者也打退堂鼓了。

　　「干，好像木头人一样，问什么都不理人。」广东粥说

　　就这样，小诗在班上变成了个真正的花瓶，只是好看而已，没啥用。不过基於她是女生，所以一些杂事还是男生做就对了。

　　一天放学，我与咚咚、超人、元宝在做心得分享。什么心得分享呢？

　　那就是Ａ片啦！男人的心灵绿洲。

　　「干，这女人奶有够大，看起来就很淫荡。」

　　「马的，这不叫欠干什么叫欠干。」

　　「ㄟ………你过去一点啦，看无啦。」

　　没办法，ＰＳＶ（ＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎＶｉｔａ）的银幕就这样，女优大大的胸部也缩小成小小的。

　　「ㄟ…不然我们把她接到投影机怎么样？」

　　元宝说的是教室的设备，每个教室都有的东西。

　　「不好吧？被看到怎么办？」

　　「不会啦，这时间早就没人了好不好，等等记得锁门就好了。」

　　乡下学校，警卫可懒得巡逻校园，顶多顾顾门。

　　大尺寸的果然不一样，投影出来的女优在上面使劲的扭腰，看得我们热血沸腾，声音也不自觉得越开越大。

　　这个时候天已经黑了，就我们这边窗帘拉得死死的看震撼剧场，真的有够爽。
　　虽然大家看的硬邦邦，可是也没人胆敢当众打枪，把老二晾在同学面前撸，真心做不到。

　　「你们在干什么！」

　　突然的询问吓的我们几个人仰马翻，超人急忙过去把声音关掉。

　　「谁？」

　　眼前的人，居然是那个自闭女，小诗。

　　小诗也不管我们几个，自顾自的到自己的座位拿东西，看来是东西忘记拿。
　　「马的，干什么啦？」当下我很不爽的说道。

　　被发现了超尴尬，而且被自闭儿发现了，看得正爽被打断，一整个心情就是差。

　　小诗看了我们几个，嘴巴缓缓张开，说了句「垃圾。」

　　这可点燃了我心里的无名火，跩什么跩.　我一个箭步冲过去抓住她的手腕。
　　「干！我警告你，最好不要把这件事情说出去。」

　　「不然呢？放手啦，垃圾。」

　　马的这个死八婆，她以为我不敢拿她怎么样吗？我左手一伸，抓住了他的领子。

　　「有种再说一次。」

　　现场的气氛紧绷，咚咚超人元宝也都站起来帮我加油打气。

　　「干！死查某，很早就看你不爽了。」

　　「嘎哩共，做人不要太摇摆。」

　　小诗看起来表情好像有点害怕，不过她还是说了一样的单字「垃……」我不等他第二个字说出口，就用力的把小诗的领口往下扯。学校的夏季水手服怎么可能抵挡的了我的力量呢？制服发出轻脆的嘶声。我把小诗胸前一大片制服撕裂了，小诗开始放声大叫。

　　「快！堵住她的嘴！」

　　要是被别人发现就惨了，小诗拼命的挣扎，眼睛闪着泪光。

　　「帮忙抓一下。」就这样，四个男生堵嘴的睹嘴，抓手的抓手，就怕惊动别人。

　　「现在呢？」

　　「呃……」是阿，现在该怎么办呢？

　　小诗碍於嘴巴被堵住，只能发出呜呜呜的声响，整间教室没了声音。这个时候，我意识到了墙上的大尺寸Ａ片。回过头看小诗泪眼汪汪的挣扎着。

　　雪白的胸口含着两团又大又白的酥胸，被白色的蕾丝胸罩包覆着。

　　这死女人居然穿这么性感的内衣。随着小诗不断挣扎，胸部也微微的震荡着。
　　我想……我知道该怎么做了。

　　「元宝，去把你的手机拿来。」

　　「要冲啥？」

　　我停了一下。

　　「我要让这个死查某知道，谁是大Ａ。」

　　「难道你要……叫老师来？」咚咚紧张的说「里系北七喔？」我不耐烦的骂着。

　　「啊……不然勒？」

　　「拍成人影片啊！」

　　「你……档案我再给你就好了，干嘛要用手机拍？」

　　你娘亲的蠢小子。我在心中大吼着。

　　「我要拍威胁用的影片！」

　　「安抓？你Ａ怕喔？」我就知道这小子孬「是不会，可是这样会被抓…………」

　　啊干！这样就是会怕啊！

　　「干！怕什么！恁爸没再怕啦！接下来要做什么？」元宝大声的说。

　　这傢伙说话有经过大脑吗？

　　超人果然是我的好兄弟，才听到第一句就心神领会，早就跑去拿手机了。
　　小诗听到以后更是疯狂的挣扎。

　　「超人，顺便把胶带台拿来。」

　　咚咚双手各拿一只手机担任摄影师，元宝帮我抓住小诗，超人帮我固定头部，而我则在小诗的嘴巴捆上胶带，以免他大声乱叫。而且看她挣扎成这个样子，我想也没有人敢把小弟弟塞到他嘴巴吧，等下被咬断，得不偿失。

　　小诗只能无力的发出呜呜呜的声音，这个举动更是点燃了我雄性的本能！
　　「主意我想的，我先上吧。」

　　我双手用力的扯坏小诗的胸罩，马的，超漂亮的奶子出现在我面前。

　　小诗的胸部又软又有弹性，我一手一个用力揉捏，咚咚也开始绕着拍摄。
　　「你看，这女人根本就是很爽嘛。」

　　我除了揉捏以外，还拍打她的奶子，小诗的奶就像水球一样，拍打起来余波荡漾。玩了一下子，我下面已经硬到不行了，从来没碰过女人的身体，只觉肉棒已经要撑破裤子了。

　　我伸手探入小诗的裙子里，用手指隔着内裤磨蹭小穴。

　　「呜呜呜呜~　」

　　小诗除了发出呜呜声以外，什么都不能做。只能看着自己的身体沦陷，变成四个男人的玩具，宣泄性欲，她默默的流下了眼泪。

　　我看到小诗的表情，突然觉得非常有罪恶感，可是做了都做了，就算现在喊停下场也不会有多好，干下去吧！干死你！

　　我扯掉小诗的内裤，超人与元宝则是帮我抓住双手双脚，让小诗的小穴暴露在众人眼前。

　　这个时候，小诗除了掉眼泪以外也没什么挣扎了。

　　而咚咚给了小诗的肉缝一个大大的特写。

　　「现在，大家已经可以看到黄诗涵的小穴了。」

　　我掰开小诗的嫩穴给咚咚拍个清楚。小诗的肉穴粉红粉红的，比起好多女优都好看的多，而且不断抽蓄，真不知道这死查某现在再想什么？

　　展示完毕，我脱掉裤子挺出了我的宝贝，对准小诗的肉缝。

　　「小诗，我要开始干你了喔。」

　　大家听到以后都放声大笑，而小诗只是泪眼婆娑的看着我的金钢棒。

　　这傢伙，看我干死你。

　　我一挺腰，嗯…………，比想像中的还困难，好像没什么湿的样子。

　　「黄诗涵，你不是叫小湿吗？啊怎么都没有湿？」

　　我只好吐了些口水润滑一下，再次用龟头顶住肉缝。

　　嗯……龟头前面又柔软又热，根本是在招呼我进去。

　　这次我一顶，还是没进去，肉棒往下滑到屁眼附近，现在我的小老弟以精胀到不行，突然往下弯了一百八十度，我痛得险些没叫出来。

　　「会不会呀？换我来吧？」元宝白木的说。

　　「欧巴马你闭嘴！」

　　我笨拙的调整老二的位置方向，好不容易抵在洞口。

　　我缓慢加重腰力，看着我的老二从直挺挺变成略显弯曲，是不是又插错洞了？
　　不过龟头前端传来的酥麻感与温热的包覆感越来越大，弯曲的老二如弹簧般瞬间弹入小诗体内，我进去了！

　　马的，超舒服的，又紧又温暖。刚才冲入的那一瞬间，差点把持不住。
　　「呜呜呜呜……」可怜的小诗只能呜呜乱叫不久以后，抽插进行的越来越顺畅了，我伸手一探

　　「ㄟ……死查某开始流汁了。」

　　「真的吗？」

　　一群人围在旁边看个仔细，小诗的淫水缓缓的从小穴穴里面渗出，反射着淫乱的光辉。我伸手沾了点淫水拿到小诗的鼻下。

　　「你闻闻看，这是什么？」

　　这傢伙，这想被干还装！

　　我把沾满淫水的手，狠狠的搓弄小诗的阴蒂。也不知道是舒服还是怎样，小诗又开始挣扎，发出呜呜呜的声音。可是淫水的分泌却更加快速了，连我的肉棒都可以感觉到小穴在一抖一抖的抽蓄。

　　「爽不爽阿？」

　　小诗爽不爽我不大清楚，可是我爽翻了。没想到可以干炮，而且又是正妹，要是其他人知道一定羨慕死了。

　　小诗的嫩穴实在是太黯然，太销魂了。

　　我最后冲刺，用力的捅进小诗身体的最深处，我那浓稠的精液也给他射到最深处。

　　我停了好一下子，才拔出来。只见精液缓缓的从嫩穴涌出。

　　「快拍，中出内射！」

　　「哈哈哈！」

　　我爽过以后，我们几个轮流接棒干小诗。

　　「ㄟ……干，都是你的洨啦。」第二个上阵的咚咚说

　　「不然换我。」元宝吼道后面的人用猜拳决定顺序，排在最后的元宝看起来有点不爽。

　　「免！我可以。」咚咚挺出他的肉棒，狠狠的插进去。

　　默约过了２０分钟，所有的人都把小诗干过一遍了。小诗好像已经放弃反抗的念头，倒在旁边喘气，两腿间沾满白浊的精液与淫液，看起来十分淫荡。看他这样，也没人去抓她手脚了。

　　看这情景，小弟弟回血完成，我又可以干一炮了。

　　我把小诗破烂的制服拿起来，抹去精液，又插进去继续干。

　　「元宝，把这死查某的胶带弄掉，我想知道她怎么叫的。」

　　「这样……可以吗？」

　　「我就不相信，她敢叫。」

　　可惜美人脸蛋，被胶带弄得红通通的，小诗嘴巴获得自由，带着哭腔说道「你们……你们……」

　　「你们，你们，哈哈哈哈。」我实在忍不住，学着小诗把话又说了一遍「你们……你们……」

　　看到此景，大家哄堂大笑。嘻哈不断。

　　「我要杀了你们。」小诗用力的说道

　　「哈哈，你在说笑喔，我正在干你喔，也不看看自己什么样子。」

　　小诗现在赤裸着善半身，除了鞋袜，下半身久只剩那裙子，裙子还被反折，让她白嫩的屁屁与淫穴可以出来跟大家打招呼，做朋友。

　　我一挺腰，狠狠的刺入小诗的体内，小诗被突如其来的攻击吓到，不小心叫了一声。

　　「啊………」

　　小诗才叫出口又马上闭紧嘴巴，脸比刚刚更加通红。

　　「你看看你，要老实一点喔。」

　　「乱说，我……」

　　我不等他说完，又继续捶捣她的嫩穴，小诗这次终於忍不住，放声喘息
　　「我……哈啊……啊啊……」

　　听到这压抑喘息，在场的大家又硬了起来。

　　小诗的大奶随着干炮上下晃动，像布丁一样。每晃一次就表是我干进去一次，晃个不停呢！就是被干的停不下来啦。

　　这次比较快，一下子就射了。我还是拔出来让摄影师来个特写。

　　「你看看你，湿成这样，是不是很爽阿。」我伸手去小诗的淫穴乱戳「不要……我…」

　　我还没会意过来。

　　小诗的嫩穴射出了大量的透明液体，喷的到处都是，小穴与身体都明显的抽蓄着。

　　「靠，泄了耶。」超人兴奋的说「潮吹ㄟ，真的假的。」元宝说「还不是靠恁爸的大屌。」我得意的说「干，听你再屁。」咚咚把我推开，自己上阵了。
　　又过了一阵子，大家的第二发又全数打入小诗的子宫。看小诗眼神矇矓，不知道在想什么。

　　大家穿好裤子，把小诗的淫照与影片互相对传。

　　　　　　　　　　　　　超人笑着跟小诗说

　　「黄诗涵，要是你不保守秘密的话，呵呵。」

　　「现在的网路很发达，要是你口风不够紧的话，你有机会在一粒或是洪婆上面看到你的个人影集喔。」

　　而我则是好心的找出小诗的手机，把影片也给了他一份，还帮他设定成桌布勒。

　　我亮开她的手机在他眼前，说「你看，我特别选你高潮的画面喔。欠干妹。」
　　照片中的小诗，淫水连同精液喷的到处都是，脸颊泛红，看起来不但好色，还有一种淫荡的美。

　　啊，不过小诗本来就狠正啦。能干到他真是太爽了。

　　说完，我把手机丢在她身前，大家笑着走出教室了。回头看小诗，只见她看着手机中的自己发愣，唉…死查某。

　　当天晚上，我看着小诗被干的一蹋糊涂的影片打枪，洨也顺利出来了。我顺手抽了张卫生纸擦乾净，看着影片里面的小诗与自己和朋友。

　　越看越觉得不对劲。

　　「死了。」

　　当下冷静想一下，我发现这不是再自找死路嘛？

　　单单是小诗跑到医院就可以採集到我们４人的精液，现在又加上影片可以做为证据，惨上加惨。

　　我怎么会这么蠢啊？

　　而且，学校门口有监视器，便利商店也有。

　　就算只有小诗口述，若加上监视器录影带比对，还有我们各人的行径，这不是指出了我们轮奸了同学嘛？

　　肯定要坐牢的，番茄日报肯定会有个大大的标题，叫同学轮奸拍片威胁，然后，判刑，然后数年有期徒刑………

　　想到这里腿都软了，突然！手机铃声大作，吓的我摔下椅子。

　　我连忙拿起手机要接听，拿起来的时候刚好看到自己在影片中，捏着小诗的乳头，惨惨惨。

　　打来的是元宝，看来她也跟我想到同样的事情，急忙打来讨论。

　　「怎么办……」元宝绝望的说着

　　怎么办，我还想问怎么偷渡勒！

　　当天，我彻夜难眠。

　　一早起床，说真的我很考虑到底要不要去学校，还是要等人来抓我进警察局。
　　「可恶，去就去。」

　　因为我真的不知道不去上学还能干什么，留在家里面等人鞭吗？

　　这次特别早到学校，眼睛挂着黑眼圈，脚步飘移的走入教室。

　　一进门就看到小诗！

　　我心头重重的一震，现在正是孤立无援，要一对一ＰＫ了。

　　「早……早安。」

　　想了半天也只能挤出这字，小诗抬头看了我一眼，又低头继续书写。

　　糟糕，该不会是陈情书吧？还是验伤报告？还是ＤＮＡ鑑定书！我第一个射进去，小孩肯定是我的。

　　我站在旁边冷汗狂喷。

　　「早阿，阿孙。」

　　「嘎阿阿阿阿阿阿……」我被身后的声音吓得大叫「干，吓人喔。」

　　可乐果被我突然的大叫吓到，不爽的回我。

　　「阿，喔。抱歉。」

　　我决定，还是乖乖去打扫，这事情先别说吧。

　　回头看看小诗，小诗正好把长发拨到耳后，更显得抚魅无比。啧啧，我要用我的血写个惨字。

　　这天，只有我跟咚咚来上课，其他两位同学该不会真的偷渡去了吧？

　　这咚咚，本来以为他挺孬的，没想到这么带种敢来上课，不去勉励他几句是不行的。

　　「因……为，我以为你肯定有办法才来上课的。什么？你已经做好被抓的准备了？」

　　语毕，咚咚开始神经质了起来，任何的风吹草动都能吓到他。

　　马的，像个女人一样。

　　在上课的时候，我细细回想昨天的经过，嗯，姑且也算是个美好的回忆吧？
　　不过听说强奸犯到监狱都会被大哥肛，不知道真的假的。

　　「阿孙！外找！」

　　到底是谁在这个节骨眼找我啦！

　　教室门口站着一位西装笔挺的中年男子，他用锐利的眼神看着我，彷彿看穿了一切，从他的眼神之中我可以感觉到海军的正义之气。是了，我现在只是个罪人，不过死在你手底下也算值得了。

　　什么！该来的还是跑不掉，我缓缓的站起身子，拖着灌满铅水的双腿，想当初荆轲上处刑台也是这般场景吧？

　　话说我还觉得自己挺英雄的，至少我不是缩在乌龟洞里面被人逮住，想到这里我越走越有自信，上吧，来吧，男子汉敢做敢当。

　　「孙同学……」沙哑的低沉声音，很符合他的形象。

　　「我都知道了，不用再说了。」

　　我挺直腰桿，中气十足的说道，现在就看他怎么做了。

　　「………………………」

　　「请问？」我忍不住了「什么？」

　　「请问现在要做什么？」

　　「全年级就你们班还没交照片，这样全校的学生证会延缓制做的。」

　　「嘎…………」

　　原来，是我多情了。我匆忙的把照片交给厂商。

　　这一整天过得非常的不好，非常的不好，奇檬子瓦利。

　　只要小小的事情就可以把我吓的半死，所有事情我都可以把它合理化到被抓结局，完全的ＢＡＤＥＮＤ。

　　过了２天，总算是看到超人元和宝来上课。

　　「我吃坏肚子……」果然是我的好兄弟！用这种马上就会被戳破的谎言
　　「我去问价钱，太贵了我付不出来。」元宝你真的要偷渡阿？

　　总算，犯罪集团终於又团员在一起了。大家一起变得神经质。

　　虽然偶尔吃饭的时候，会聊聊干小诗精彩经过，可是说完之后会变得更神经敏感，超人还因为老师叫他名字，而吓的把桌子都翻过来了。

　　而小诗，还是默默的在角落。

　　过了两个礼拜，啥事情也都没发生，各人过度紧绷的开始放松了，应该是说，整个放空了。

　　我们几个大多时间都呈现呆滞状态。

　　一天下课，我瞧见元宝正在那晒太阳，看起来真是安祥和乐。我轻轻的走过去，悄声问道：「元宝，你在做什么？」

　　元宝神秘的笑了一下，说道：「小声点，等我晒黑了就没人说我是白癡了。」
　　「这样阿。」我低头思索这段话「那我也晒晒吧。」

　　晚上，我躺在床上发着呆，一个翻身摩擦到了男人身体最敏感的地方。那地方迅速的做出反应。我也两个礼拜没安慰这小傢伙了。

　　我备妥工具以后，打开手机翻出小诗的影片，正要开始工作的时候，我突然有个想法……………

　　该不会是小诗真的害怕影片外流，所以到现在我们都没有事？

　　我整个人猛力的从床上翻起来，思考这两个礼拜发生的事情。

　　什么也没发生。

　　真的是这样吗？可能是这样嘛？大概是这样吧。一定是这样的！

　　「真相永远只有一个！！！」

　　我顿悟了，朝天花板大吼。

　　「哭夭啊！」爸爸在帮我打气！

　　「咖细声ㄟ！」妈妈在帮我加油！

　　想到故乡的爸爸妈妈，这一道一定不会让你们失望的！

　　我想到一个简单的小测试，看小诗这女人是不是真的怕影片！

　　枪也不打了，开始规画作战内容，要是任务完成，那忍下的这一次可得好好发泄了。

　　翌日。我起了个大早，啪搭啪搭的跑到学校，一进教室，只看到小诗在那书写。

　　原来都是他最早到学校呀。

　　我把昨天精心制作的小纸条丢到他桌上，就如同落跑般，抓了扫地用具就开溜了。

　　我实在不敢站在那边逞威风，不过午休就可以知道答案了。

　　我们的午休，学校规定要睡觉，嗯…废话。

　　至於有没有睡，还是在看书都随便你，可是教官会巡堂，只要没有在睡觉看书的，就警告一只，人失踪的算旷课，要假日回来补课，也就是劳动服务啦。
　　看书是不可能，大家都乖乖睡觉居多，这样下午才有更充沛的体力玩耍。
　　我三两口扒完饭，就赶紧到化工馆的残障厕所等着，反锁在里面。

　　这剩下的３０分钟好漫长，好久好久。

　　总算等到打钟要午休了，门外传来五个短声，是约定的暗号！

　　我赶紧开门，小诗果然站在门外，而且还左右盼望着，我赶紧拉她进来，反锁。

　　「你知道来这里的意思吧？」

　　小诗红着脸，点点头。

　　阿哈！大功告成！我一把抱住小诗，双手开始在他身上游移。

　　「你这个垃圾。」小诗小声的骂着！

　　「随你骂，不过引起别人注意就不甘我的事了。」

　　是了，这只是残障厕所，隔音没很好。

　　再说这句的同时，我伸手揉向小诗的屁股，我一手抱一个，真是有弹性，有点像在摸胸部。

　　小诗也没再说什么，只是站的挺直让我乱摸。

　　在我怀中的小诗又软又香，她的发丝骚的我脸好养，我拨开他的长发，双手直接插入胸罩，开始品尝这极品。

　　小诗的胸部又软又大，弹性十足，尖端还有个感觉特别凸起的乳头。

　　把玩了一下子，我想看看的他乳头。

　　我把小诗衬衫的扣子解开，嗯……感觉挺贵的内衣，我边抓粉色的乳头，边捏浑圆的屁股，小诗低着头，抿着唇，到底在想什么呢？

　　这时我的老二已经极端硬化，两个礼拜没处理了，两个礼拜的光阴呀。我探向小诗最隐密的部位，在内裤外面轻轻搓弄。

　　「感觉如何？」

　　「……」

　　「ㄟ，不理我喔。」

　　「………」

　　不理人就算了，下面的嘴巴可是诚实的。

　　虽然我不知道要怎么弄才会命中女生敏感的点，不过我依照教学影片，再缝缝上面温柔的来回搓弄，没一下子，内裤感觉好像有点湿了。

　　「啊哈！这不就成了嘛？」既然都湿了，那就准备开工吧。

　　我把小诗面转洗台，来个狗趴式。

　　小诗内裤一脱，里面简直氾滥成灾，淫水还跟内裤牵丝勒。

　　「等一下。」小诗居然开口阻止了？都到这地步了。

　　「上次是安全期运气好，这样会怀孕的。」

　　「这次我可是有备而来喔。」

　　我拿出口袋中的保险套，在小诗面前晃了晃。

　　这保险套我还凌晨３点跑去买的。

　　小诗用一种奇怪的眼神看着我，是怎么了？

　　披上战袍，对准销魂穴，我猛力的突刺，喔喔喔，舒服的差点射出来。
　　小诗用牙齿咬着下嘴唇，想来她也很忍耐吧。

　　残障厕所隔音可没多好，必须小心行事。

　　我缓缓的拉出来，小诗黏稠的淫水帮了不少忙。

　　小诗的两片小阴唇把肉棒夹的紧紧的，好像吸附在上面一样，这小阴唇的功用该不会是阻止肉棒离开吧？

　　上轨道，那我就随意发挥了。

　　我按着自己喜欢的步调随意的抽插。

　　小诗本来只是咬咬嘴唇，可是现在居然用手去掩着自己的嘴，好像在拼命忍耐避免自己发出声音？我加了点力道，小诗果然忍的很痛苦的样子。

　　「厕所隔音没很好，你要忍住喔。」

　　说完我马上快速抽插，左手探向阴蒂来回抚弄。

　　这下子好像刺激过头了，小诗双手紧压自己的嘴巴，双腿微弯，表情又红又羞。透过洗手台上的镜子，小诗的表情我可是看的很清楚。

　　碰！厕所的门被敲了一下。

　　有人！我紧张的马上停止动作，我感觉到心好像悬在半空中。

　　怎么会有人午休不睡觉，跑来残障厕所要拉屎。

　　我也感觉到小诗也在紧张状态，因为刚刚被敲的时候，小诗的肉穴明显的抽了一下。小诗这个时候也转头盯着门看。

　　两人停了好一会儿，我都感觉到我的小弟开始有点软了，可是门外静悄悄的，好像什么人也没有。

　　「干，到底怎么了。」

　　我小声的抱怨我从心的把注意力转回来，伸手向小诗的纤腰进攻。

　　「你还来！」怎么可能停手呢？

　　小诗的腰纤细紧实，滑溜溜的，我顺手把衬衫卷起来，让漂亮的腰部现出来，那曲线就好像白玉精雕，可是手触温滑。

　　这下小诗好像只穿了件小背心一样，胸部和腰都裸露出来了。

　　我感觉到我的老二快速的回血，一下子又到达了最坚硬的状态了。

　　我熊抱小诗的纤腰，快速的抽插起来，刚才累积满满的淫水，这下子喷的到处都是，还发出空气的声音。

　　「讨厌鬼，讨厌鬼。」小诗喘息着说道「别装了，你也很喜欢不是吗？淫水流这么多。」

　　「哪是，明明就是被你强奸了。」

　　这女人，连抱怨都说的好像在撒娇。

　　「是这样吗？」

　　我又再度伸手去抚弄她的阴蒂，果然小诗无力招架，又是双手紧遮嘴，忍住不出声。

　　小诗双眼微开，脸映潮红，苦苦哀求我快停下。看到这惹人怜的表情我再也把持不住，子子孙孙一齐冲了出来。

　　小诗总算是放松身体。我把小诗抱起，转过他的头，吻了她。

　　小诗的唇非常柔软，再这么近的距离我可以仔细的品味小诗这人的味道，我把小诗吃掉了。

　　接吻时，小诗突然流下了眼泪，奇怪的女人，被干成这样没哭，亲一下反而哭了？

　　威胁照片还是少不了的，我要求小诗咬着我卸下的保险套，里面有浓浓稠稠的精液，打开衬衫让胸部透透气，然后自己把裙子拉高，小穴穴还淫水牵丝滴个不停呢。

　　小诗红着脸，眼角闪着泪光，这表情令人怜爱，可是她嘴上衔着精液袋子，让人不仅怜爱，还想爱爱。

　　我拍下这淫荡的画面，这贴上一粒可以赚不少积分吧？

　　事毕，我小心的跑出残障厕所。

　　整个人还是处於兴奋状态，毕尽我打赢了一场战争。

　　下午的课程，无聊的时候不经意的向小诗那边看过去，只见她拿手机在那边按按按的，貌似在编辑简讯吧？

　　突然，我有股罪恶感油然而生。这次小诗为了保护自己而把自己推向更深的深渊，她什么也没做吧？我们却这样对待她？

　　看看小诗的脸庞，面无表情的打着简讯，该不会我们的行为对他造成了很大的伤害？

　　久经考虑过后，我决定还是不要再去逼奸小诗了，一次没问题不代表二次没问题。回想起来自己的所作所为真的是很畜生。

　　隔天，我与朋友到镇上逛逛，漫无目标的乱逛。

　　晚上在家里真的闲得发慌，不想读书，也不想睡觉，只好揪团来走走。
　　镇上也没啥好逛的，正当大家决定要去召唤师峡谷时，我看到对街出现了一位熟悉的身影，是小诗。

　　晚上要九点了，她还是身穿制服，只见她跟来接他的中年男子谈的亲热，该不会是他父亲吧？他爸真有钱，开宾士的。

　　小诗很热络的跟男子说了些话，随即上了他的车。

　　等等，我没看错吧？那个中年人上车以后好像捏了小诗的胸部？

　　「……………」

　　「我有没有看错阿？」

　　为了一解疑惑，我马上过马路，缓缓的走道宾士车后方，偷喵里面的情景。
　　从车子又后门处没办法偷看到里面全部的情景，都说是偷看了，怎么可能弯下腰来一窥究尽呢？

　　不过从这个角度已经让我看到，出乎我意料之外的东西。

　　中年男子的右手已经伸到小诗的两腿之间，用力抵住，上下震动。而小诗则是大腿打的老开，随着男子的手规律的扭腰，双腿还不时抽蓄。

　　虽然我没看到小诗的脸，不过我可以确定她一定爽翻了。

　　因为小诗的双腿，就算因为太过激烈反射性的夹起，却用意志力把大腿撑开，这样可以让小穴受到更多的恩爱，这我都看在眼里。

　　男子手抽离小诗的下半身，随手在小诗的双乳上擦拭淫液，薄薄的制服一吸到水分，立刻浮现半透明的水痕。小诗双腿放松，胸口快速上下起伏，不知道在喘气还是在呻吟。

　　男子发动了引擎。

　　看着奔驰而去的宾士，我的心底升起了一丝愤怒。

　　我想要善待她，也为之前的事情感到抱歉，可是这傢伙居然大方的出卖自己的肉体？

　　她的身体居然要给一个中年老头玩弄？居然不懂得保持自己的乾净。

　　搞不好我还是在那老头之后。

　　我插入别人用过的东西却还在沾沾自喜。

　　罪恶感大减，只剩下愤怒在头顶上萦绕。

　　过了几天，星期五。

　　一早，超人拉着犯罪４人组到司令台后面开会。

　　「我们再去干小诗吧！」超人开门见山的说。

　　「什么？」元宝说「就是再去干她呀。」

　　「可是你忘了，他可是有办法把我们全部干掉的。」

　　「ㄟ！要她真的敢，她早做了。」

　　「这样子……」

　　「自从那次之后，我再也没打过枪了。」

　　「我也是。」

　　三人随口附和。

　　「我也是……」虽然我之前偷偷先跑了，不过我还是假装一下的好。

　　「而且呀，听说她有在搞援交耶！」

　　「干，真的假的。」

　　「真的，听说一个礼拜有４天在工作。」

　　「喔，那不就很勤劳。」

　　「所以这对他来说算不了什么啦！」

　　「马的，原来是这么淫荡的女人。」

　　「那我们去帮她通一通吧。」眼见大家都很上道一起组对推副本，我怎么能不开心呢？

　　「我还有更多的准备喔！为了这个我今天忙了一个早上呢！」超人说。
　　「阿？你干了啥事。」

　　「呵呵呵，此时是天机不可泄漏。」

　　因为大家好奇不断逼问，不过超人还是打死不说。

　　「来，一人一个。」

　　超人一人发了一个卫生署的家庭计画保险套。

　　「这个……打哪来的？为什么要用家庭计划的？看起来好ＬＯ喔。」咚咚说「因为便宜呀。」

　　超人拿着整盒保险套抛耍着。

　　「干，一个哪够阿。」

　　「是不会多杀几个来喔。」

　　一盒家庭号保险套被瓜分完毕，剩下的一个被我们拿去吹气球玩掉了。
　　这样，又决定要去逼奸小诗了，我不是已经下定决心不要继续伤害她了吗？可是，她自己也毫不自爱，搞什么援交。马的破鞋。

　　我看看正讨论高兴的三人，想想干小诗的画面，小弟弟好像又开始痒了。
　　我捏紧了手中的保险套，答案我已经知道了。

　　干死你，这个贱女人。

　　放学后，我们在校园乱逛杀时间，约定的时间一到以后，我们便回到自己班级教室，果然见到小诗楚楚可怜的站在那边。

　　「你们真的是太过分了！」

　　这次小诗看到我们就直接开骂了。

　　「你们真是太卑鄙了，居然这样威胁我！」

　　超人戏剧性的掏掏耳朵，慢慢的吹掉耳屎。

　　「不高兴的话，你可以去报警阿。到时候你的裸照影片会很容易搜寻到的。」
　　「只要在ＧＯＯＧＩＥ打上关键字就会出现喔！」

　　「红爷微疯依粒马上就会出现你这婊子演的影片！」

　　按照惯例，一人呛声旁边的人总是要帮呛几句。

　　「不想让大家知道的话，就乖乖听话。」

　　小诗用力的咬着下嘴唇，没有说话。

　　「来，把内裤脱掉。」

　　「……………」

　　小诗没有动作。

　　「把内裤脱掉。」

　　小诗还是动也不动，狠狠的瞪着我们。

　　说实在的，我被她瞪得很不舒服，可是想起等一下就可以进去嫩穴里面探险，这点好像没什么要紧了。

　　「要听话呀，小诗。」

　　超人撇了撇嘴，继续说道「大家跟我来吧！小诗我有东西想给你看看，如果你想跑我们也不会拦你的。不过这东西可是攸关你的名誉呀。」

　　这傢伙到底想干什么呢？

　　我们依照超人的指示，与小诗拉开了安全距离，看来她是想取信小诗，以免她半路跑掉，反而无法达成目的。

　　小诗一听到名誉二字，脸色一沉，还是跟了出来。

　　结果也没有多远，到了转角的男厕。

　　「黄诗涵，你进去看最后一间厕所。」超人向厕所点点头「………」

　　「放心，我们不会突然冲进去对你怎么样的，我们到教室等你。」

　　说完，便拉着我们回教室。

　　「到底在冲啥啦。」

　　「等等跑掉怎么办？」

　　「不会不会，看我的吧。」

　　我们在教室里面，４个男人，也不知道要干啥，就这样等了大概５分钟。
　　急促的脚步声从走廊传来。

　　「你们……」小诗扁着嘴，双眼含泪「怎么样？看到了吗？」

　　看到？看到什么？

　　小诗用力的握紧双拳，纸张受到压缩发出沙沙声响。

　　这个时候我才注意到小诗的双手各自紧握着纸张，纸张充满着肉色？

　　「你居然把它撕下来阿，我贴很久耶。」超人笑着说「全校的男生厕所我都贴了。」

　　「什么！」小诗大喊

　　「放心，教职员用的厕所我没贴，不过呢，你已经被看光光了喔。」

　　超人这傢伙，居然把幻想实践了，看来小头的思考已经战胜大头。

　　「而且我很好心的，把学号名字以及你的脸都剪掉了，我对你很好吧？」
　　「你……」小诗恨恨的说道。

　　「但是看制服的款式，大家都知道是本校出了个淫荡妹。」

　　元宝咚咚这时才会意过来，连忙帮呛。

　　「哩跨，叫立好好听话丢姆。」

　　「搞不好哪天，我们会不小心忘记修图，让大家好好的认识认识你，哈哈哈。」
　　小诗一脸可怜，脸上满是羞红，长长的眼睫毛挂着泪珠微微发颤，牙齿咬着水嫩的粉唇。

　　「所以，把内裤脱掉。」超人再次下达命令

　　小诗身子还是没动，超人转个身从书包中掏出没贴完的照片，上面的小诗正是被４人轮干完以后，浑身精液的照片，身材，肉穴，脸蛋，拍的清清楚楚。
　　小诗看到照片以后身子猛然一阵，泪珠脱离了睫毛前端，无声的摔落到地面，摔得粉碎。

　　没多久，小诗伸手到自己的裙中两侧，停了好一阵子。终於，慢慢的退下内裤，是白色蕾丝的，看样子挺贵的。

　　小诗把内裤拿在手上，低着头，等待下一个指示。

　　「乖，内裤放着，把裙子掀起来让我们关心一下老朋友。」

　　小诗抓住百褶裙的前端，缓缓的拉高到腰际，阴毛隐隐约约的展现出来了。
　　小诗呀，你不知道缓慢的拉裙子与若隐若现都是在吊男人胃口吗？

　　这时，我们手机已经准备好了。

　　大家的双手也管不住了，开始在小诗柔软的身躯上游走。

　　为了方便玩弄，小诗没一下子被剥了个精光，只剩鞋袜，元宝把脸贴在小湿的乳沟之间，深舌舔食娇嫩的乳头。

　　小诗粉嫩的乳头在元宝粗糙的舌头上打转着。

　　「靠腰，越来越硬ㄟ，这么有感觉喔。」元宝高兴的说小诗别过脸，不忍看到自己的身体被玩弄，被４个同班同学玩弄着。

　　超人用手指细细磨蹭小诗的阴部，那一开一阖的阴唇，正欣喜的欢迎男人的到来。没一下子，淫水悄悄的蔓延开来。超人沾了点淫水，凑到小诗的鼻前说道「你看看，这是什么？」

　　「……」小诗眼睛没对着超人「我叫你看看！」

　　说完，把淫水涂抹在小诗的唇上。

　　超人哈哈大笑。「这下你两张嘴都湿了。」

　　咚咚企图把手指插入小诗的肛门，不过好像塞不进去的感觉。

　　「好紧啊？奇怪？」

　　「不要……」小诗小声的抗议着。

　　塞了一会儿，放弃了。咚咚改拿之前教室布置买的麦克笔，喷了点口水在上面，又是一阵猛塞。

　　终於，麦克笔头缓缓的进入小诗的体内。

　　「不要，不要，拔出来啦！」小诗着急的大喊可是这么多男人玩弄她的身体，她连反抗的动作都做不到，眼睁睁的看着麦克笔一分分的进入屁眼。

　　「好痛喔！呜呜……」小诗哀求着「应该是很爽吧？」

　　咚咚把握留在外面的笔桿，犹如打电玩一般，快速的翻搅起来。

　　「不要，不要，呜呜呜呜。」

　　小诗身子乱扭着挣扎，徒然无功。

　　「哈哈哈哈。」咚咚得意大笑，仔细的拍摄着肛门，以及小诗的羞耻脸庞。
　　而我，则是要教训一下这个贱女人，什么是分寸。

　　我捏着她的脸，把肉棒戳到她面前。

　　「帮我吹一下。」

　　「敢咬你就死定了。」为了怕他发狠，我又添了一句「不要忘了，你的东西都在我们这里，要死我也会拉垫背。」

　　坚硬的龟头把小脸戳的凹陷，我把龟头移动到水亮的唇上，大喝道：「给我吃！」

　　小诗好像被吓到了，松开了牙齿，而我也毫不客气的侵入小诗的唇舌之中。
　　温暖湿润的舌头，温柔的包覆我的肉棒，有别於肉穴，是个不同的好感觉。
　　小诗的牙齿轻轻的划过我的龟头，更让我兴奋万分。

　　小诗虽然极度不愿意，不过被我打了两个巴掌以后，还是乖乖的吸吮起来。
　　喔，爽的我差点射出去。我赶紧抓住小诗的头，控制节奏。

　　咚咚元宝因为位置冲突到了，所以闪在一边专心摄影。

　　「我先上，没意见吧？」超人说我们把小诗弄了个狗趴式，让她继续吸舔肉棒，也让下面的嘴一起加入。

　　超人快速的带好保险套，花了点时间对准阴道口，用力插入。

　　小诗全身猛然的紧收，唇舌也猛力的吸吮，害我把持不定，把精液用力的射在他喉咙的深处。

　　「咳…咳…………」

　　小诗被猛力的精液灌食，呛了一下，口中喷出白浊的液体，液体随着嘴角黏稠的留下。不过她的嘴可闲着，边咳嗽边呻吟了起来。

　　「哈啊……哈啊……咳咳……」

　　「轻一点……呜呜呜……」

　　看来小诗感度挺高的，没啥前戏就叫成这样，比ＡＶ女优还会叫，ＡＶ女优会假叫，小诗会吗？

　　元宝，迫不及待的接手我的位置。

　　「早就想试试看了。」

　　元宝挺出自己的肉棒，让小诗含了进去。

　　元宝边拿着手机拍摄。

　　「小诗，看镜头，看镜头喔。」

　　小诗用她矇矓无神的双眼向上看去。

　　「乖。」

　　「你叫黄诗涵对不对？」

　　小诗肉穴被干的滋滋作响，美丽的奶子在空中摇来摇去，飘逸的发丝在肩头上滑溜着，乌黑的发丝更显得小诗白玉般的皮肤，小诗抬高了那胀红的俏脸，吸着肉棒。

　　「你叫做黄诗涵对不对？」元宝又问了一次小诗没有反应，一样含着肉棒。
　　「讲话……啊啊啊啊！！！」

　　元宝猛力的向后退，重心不稳，把后面的桌子撞倒了。说真的，男人裸着下半身，四脚朝天的画面有够难看。

　　「干！他咬我！！」元宝近乎哀号的嚎叫干，真的假的？元宝成太监了？
　　只见元宝的懒觉还是挂在那边，毫发无伤，只是软到趴在地板上了。

　　「靠杯，立勾姆灾相喜林老杯喔？」

　　超人首先发难，就地利之便，用力拍打小诗的屁股。

　　「只是牙齿不小心碰到吧？」

　　咚咚事不关己，把自己的肉棒塞到小诗嘴里。

　　「干！」元宝大骂没人理会元宝。

　　有肉不吃，怎么可能。

　　两人狂干了起来，元宝只好再拿手机充当摄影师。

　　一会儿，两人把大量的精液释放出来。

　　小诗前后没了支撑，趴在地上喘息着，脸上的精液缓缓的流过她的唇，抬高的屁股下方，氾滥一片，淫水沿着大腿快乐的窜流着。

　　「还有我呢！」咚咚大喊咚咚把小诗转了个正面，干了起来，小诗的奶子像盘中的布丁四处乱晃，乳波荡漾。

　　「哈哈哈，很爽吼，很爽吼。」元宝大喊「啊啊……轻一点……呜呜呜………」

　　小诗又被干了起来，看样子是在极力忍耐不让嘴巴泄漏来自身体的愉悦。
　　「哈啊……哈嗯…喔啊啊啊…咿咿咿！」

　　没插个几下，小诗放声大叫，双脚反扣住咚咚的腰部，让咚咚深深的刺入嫩穴之中，只见鳞光闪闪，小诗的私处流出大量的淫水。

　　咚咚见状大喜，就算腰被扣的死紧，也开始疯狂扭腰干小诗。

　　「倒验……唔唔……啊啊啊啊！」

　　　　　　　　　　　　　　小诗大声淫叫

　　「快停……拜託……拜託你……啊咿咿咿！」

　　这悦耳的忘情告白，根本就是男人的催情剂，咚咚兴奋到了极点，更是卖力摇摆。

　　这样，咚咚也没维持很久，就射了。

　　不过他把小诗干的唉唉叫，想来心里应该很充实。

　　看完以后，我坚挺的龟头前面顶了一小滴水珠，这啥？

　　只见小诗倒在地上喘着大气，两眼无神。身体不断的抽蓄，双手手指呈现抓住空气的模样，淫穴不停的收缩颤抖着。

　　「搞什么呀？爽成这样。下一位是谁呀？」

　　总之，前面的人回血完毕，继续披挂上战场，轮干小诗。

　　天黑了，我们把小诗干到保险套都用光光，大家的老二满足的摊在皱巴巴的子孙袋上。而手机也饱饱的装满小诗淫荡的一面。

　　小诗尤自躺在地上喘息，浑身粘腻。两粒奶头也从来没软过。看起来有多淫就是有多淫。

　　「黄诗涵，记住，乖乖听话。」超人一脚踩着小诗的光溜溜屁股，一边晃着淫照。

　　就这样，大夥心满意足的离开了，独留浑身湿黏的裸体美少女在教室中，喘息。

　　目的达成了，大夥聚在蓝蓝路兴高采烈的讨论着。

　　这等美少女可以任意的让我们玩弄，实在是太爽快了。

　　大家你一句我一句的讨论刚才的精采过程。

　　聊着聊着，不知道是谁要提起了小诗报案的可能性，让现场马上又冷了下来。
　　「不会啦，她要是有那个胆子，早就去报案了。」

　　「我今天已经把他训的服服贴贴的，免惊啦！」

　　说是这样说，各人自觉胃寒再聊没几句就各自散去了。

　　每次总是这样，干完小诗以后都觉得罪恶感十足，我是犯罪了吧？

　　自上次厕所贴裸照的事情过后，小诗的在校行动被我们完全控制住了。
　　除了下课以外，其他时间我们都帮她安排好课外活动了。例如早上小诗必须在６点半到校，给我们其中２人干干，午休必须翘掉，给３人通通穴，下午放学时间就看我们还有没有体力继续推炮而定。

　　总之，几乎天天有人干小诗，保险套也是一打一打的买。

　　让她怀孕对谁都没好处。

　　小诗这妞，也很乖的听从我们的命令，虽然口中骂归骂，可是时间一到还是乖乖的出现。

　　而且小诗最近也比较放得开了，不但命令乖乖执行，连叫床声也越来越大。
　　所谓的命令就是，不穿内裤或是胸罩之类的，有的时候会叫小诗帮我们在楼梯间吹，虽然顶楼楼梯没啥人上来，可是在这里可以抚弄少女的肉体，叫他吸吸老二也是挺爽的事情。

　　「小诗，你最近好乖喔，葛格赏你一根大肉棒。」

　　超人一边贬低小诗，一边将自己的小老弟插入美少女的柔软嫩穴，那黑褐色的阴茎透着保险套看过去，还是一样的噁心，可是小诗的肉缝溢满香甜的淫水，紧吸住阴茎，内衬的嫩肉随着抽插而吞吐着。

　　「闭嘴……死变态……」小诗喘息着说道「谁变态还不知道呢？全校还有哪个女生会在体育课的时候做爱呢？」

　　某天体育课，大家突然欲火焚身，连忙抓了小诗来灭火，而做爱的地点就在撞球室。

　　本校的大礼堂平时做为羽毛球场的，前面是１座排球场，在礼堂的左手边是蓝球场，礼堂前方２楼为体育教职员室，顺便管理出借体育器材一事，旁边有个小铁卷门可以通向３楼，３楼就是撞球间了。我们体育老师採放任式管理，只要做完操，就可以自行自己想要的体育项目，随你玩，下课记得回来点名即可。
　　这撞球室平时没人借，大家都要跑去打羽球篮球，虽然我们几个是羽球组的，可是可以打奶球是更好的选择。

　　大夥把小诗剥了个精光，只剩下袜子，就躺在撞球台上大干了起来。

　　不过元宝这次运气不好，猜拳猜输，在楼梯口把风去了。

　　「啊啊啊……咿呜…呜呜」

　　小诗随着被强奸轮奸的次数增加，呻吟声还是压抑的很。

　　「喔喔！哈啊哈啊………」

　　小诗猛力的把头向后一仰，肉穴喷出了不少透明色的液体。

　　「怎么？才这一下就不行啦？」超人气喘嘘嘘的说超人好像是看到小诗高潮，满意了，自己也不多加忍耐，就畅快的排射出去。

　　小诗裸体躺在撞球桌上，肉缝渗出的透明液体不断涌出，把淡绿色的桌布染的一片墨绿，外头窗户射入的阳光把小诗身上的汗珠照的反亮，也把那淫荡的地方照的更加清楚立体。

　　「这傢伙搞不好本性好色。」元宝「怎么说？」我边发问，边把肉棒插入不断挣扎的小诗。

　　据小诗本人说法，她高潮可以维持２０秒以上，她千拜託万拜託，不要在她高潮的时候继续做，她会觉得很煎熬。

　　「煎熬？」我不解的问道「反正就是很难受啦！怎么样的难受法我就不知道了。」

　　嗯，我从来不知道女生高潮可以维持这么久呢。自从小诗提醒完我们以后，我就故意每次挑在她高潮中上阵。

　　当然这次也是一样。

　　小诗不断的挣扎着，可是还是敌不过我的力气。

　　「至少……让人家…高潮结束……」

　　小诗有气无力的抓着我的手，哀求着。看到她这副德性更让我兴奋，肉棒好像塞了钢芯一样的直挺。

　　「我就爱看你这个时候被干的样子。」

　　不等到她说出第二句话，我的肉棒已经挤入小诗的嫩穴。

　　「啊啊啊！！！不要……不……」

　　小诗乱扭着身体，嘴巴也不知道再说什么，看着她惊慌的样子，以及乱抖的胸部，夫复何求？我提气一阵猛插，搞的小诗放声大叫，淫水又是一阵乱喷，交合的声音噗兹声更是回荡在水泥隔间里。

　　看小诗这样因为快感而疯狂，我的心中更是无限怜爱。我把小诗抱进怀中，温柔的用肉棒磨蹭小诗肉缝。

　　小诗胸前两团胸部紧压着我，让我感觉到她上下起伏的胸膛，我轻轻的拨开发丝，吻着她的后颈。小诗的娇喘一阵阵的送入我的耳中，犹如天籁般悦耳。
　　「小诗，喜不喜欢做爱呀？」我轻声问道「唔唔唔……」小诗娇声呻吟着小诗张开了眼睛，长长的睫毛颤动着，眼中目光流转。小诗抿着唇，好像在思考，又好像在压抑喘息声。

　　小诗又闭上了眼睛，眉头放松，唇也松开了，她睁开眼睛，矇矓的注释着我。
　　「去死。」小诗脸泛潮红的回答了我还感觉到小诗回答的时候，嫩穴突然夹紧，似乎是要慰劳我老二的辛劳一般，呵护，包覆。

　　「那就照你说的，让你爽死吧。」

　　说完，我用力的捅入小诗身体的深处，用力的顶着她的子宫。

　　「啊……你…！」小诗惊呼道我不管她，继续大力的捶捣他的花心。

　　「我就知道！干！干！干！干死你这小贱人。」

　　「小力点……呜呜………小力点啊啊。」

　　小诗顶不住全力的进攻，死命的抱住我，让她的喘息声，汗水，与震动的胸部与我分享，我喜欢这种超进距离感。

　　我与小诗交合的地方发出悦耳的水声，滋噜噜的。

　　小诗已经完全在我们掌握之中了，叫她做什么就做什么。

　　有一次，我命令她立刻脱掉内裤，虽然她忸怩了一下，不过还是脱下来，羞着脸拿在手中。要知道当时可是在音乐教室里，而外面正是正在脱鞋的同班同学，只要他们立刻冲进来，马上可以看到小诗的真面目，可惜呀可惜。

　　我把她的内裤没收，让她那天都光着屁股的到处跑。

　　当天知情的强奸团团员当然不会放过这好机会，趁着四周没人注意的时候，偷捏小诗的屁屁，小诗虽然胀红了脸，却也不能做什么。只能让滑嫩紧实的小屁屁给大家玩弄。

　　当然，我们也不想放过那肥美多汁的肉穴，只不过那边实在太脆弱，大家都怕弄伤了，所以没人敢动，要是坏掉的话午休放学就不用玩了，多可惜呀。
　　小诗也只能小心翼翼的上楼梯，走路，她那娇羞的模样让班上同学看得脸红心跳，不过班上同学只知道小诗今天特别可爱，却不知道她那湿湿的小洞是多么爱吃男人的棒棒。

　　这天大家的手指都是小诗淫水的腥味，上课的时候闻个几口，下面马上硬的不得了，大家决定，下午社团时间要好好的发泄一下。

　　元宝超人都是蓝球社的，就是那种打球打两节课，然后准备回家的那种。而我跟咚咚是羽球社，也很容易开溜。

　　不过小诗是属於哪个社团的倒是没人知道，那傢伙太自闭，每次都是一个人去。

　　「ㄟ，诗涵。」我趁着下课把她拉到顶楼，问问题。

　　「干嘛？」小诗杏眼圆睁，颇有杀气的反问。

　　来这招，脸干嘛这么凶。不过呢，待会把你干的唉唉叫，看你要凶谁？
　　为了压制住对手的气燄，我抱住小诗，一手温柔的把她的裙子卷起来，并且捏住小诗淫荡的阴蒂来回搓揉。

　　「不要，放开啦。你想在这边做吗？」虽然她压低音量，不过我听得出她的紧张。

　　「没有啦，想问你，你是哪个社团的？」

　　「阅读社啦，要干什么？……轻一点啦。」

　　小诗脸上泛起红潮，身体不安分的扭来扭去。

　　「嗯……翘掉吧。」

　　「蛤？」

　　「社团时间，我们在实验室等你。」我一把抓住小诗的屁股「………」小诗没说话「来，内裤还你，穿上吧。」我掏出没收的内裤，帮小诗穿上穿好后，我把内裤中间的布料拉起，旋紧，让内裤可以卡在股沟与肉缝上。

　　「你的身体已经不是你的了，这内裤就这样穿到社团时间，不准松开。」
　　「……」

　　「要是中间被我发现松脱的话，我保证干到你腿合不起来。」

　　小诗瞇着眼睛看着我，没说话。

　　　　　　　　　　　　　　　　０２

　　反正意思传达到了，我便回去与团员们说说这新的游戏规则。

　　元宝：「这样不好啦，没穿比较刺激啦！」

　　我：「你仔细看看吧。」

　　大夥望向楼梯，没多久，小诗一步步的走下来。

　　小诗两腿夹着，楼梯下的好慢，脸上一片通红。

　　没走个几步路就要停下来休息。

　　元宝：「她怎么了？你是塞跳蛋吗？」

　　我：「干，哪有钱阿，买套就快不够了。」

　　元宝：「那不然勒，看她这么爽的样子。」

　　小诗满脸通红，轻咬着嘴唇，怯怯地低着头看着自己的裙子。好像想到什么似的，抬头盼望，突然看到我们几个，好像不害羞了。迈开步伐像没事一般快步穿越我们，进教室去了。

　　超人：「阿？」

　　这几个傢伙真的是有色无脑，看来还是要解说一下。

　　我：「小诗穿的内裤都是丝质的，很薄。」

　　元宝：「所以呢？」

　　我：「刚才我把她的内裤弄得像丁字裤一样，塞在她的缝缝中，现在她每走一步路就摩擦一下。」

　　元宝：「是喔，难怪他爱走不走的。」

　　超人用口水发出吱吱的噁心声：「一定很湿，等一下就爽了。」

　　咚咚：「送喔，干翻她。」

　　这天，午休大家都乖乖地在教室休息，养精蓄锐。

　　下午，小诗变得很不喜欢走动，下课都坐在椅子上不肯起来，搔的团员们心痒痒。

　　教室里面无时无刻都有同学，所以也不方便下手，大家都在心里暗自盘算，等一下要怎么搞她，等一下要怎么操她，等一下要怎么干她，等一下，等一下………到底什么时候才会到等一下呀？

　　搞得整个下午都硬到不行，整的人烦躁的很，呼呼呼。

　　社团时间是下午两点到四点，我们学校没有辅导课，所以是四点放学。
　　现在时间是下午两点十分，社团上课，强奸团团员在实验教室集合完毕。
　　现在时间是下午两点半，社团时间开始了，四个男人已经抵达实验室。
　　现在是下午三点二十分………大家快气疯了。

　　「干！为什么那个查某没有来！！」

　　首先开炮的是元宝，这个干字之响，把窗户震的摇了一摇。

　　「……」超人看起来心事重重，不发一语。

　　「任娘哩，我操她妈的鸡掰，是听不懂人话了？」

　　「干！我要用拳头塞爆她的小穴。」元宝用力握拳，十足个变态样。

　　「……」

　　「ㄟ，是不是你没跟她说要来啊？」咚咚开口了「拜託，我早讲了，我也想打炮阿。」我无奈的说。

　　「那她怎么会没来？」

　　「干！我哪知道。」

　　「想办法叫他来啊？」

　　「手机关机了吼，你以为我白癡没打过去吗？」

　　「我是以为你没讲…………」

　　「干！就只会叫我去威胁，啊你自己勒？只会摸奶捏屁股。」

　　「３小啦！我爱干嘛就干嘛，你是管得着吗？」

　　「卖刹啦！」元宝发现我这火药味更重，显得冷却了一点。

　　「你娘哩，班上人这么多，就你讲不听爱来乱。」没人理元宝。

　　「送啊！小诗又不是你的。」

　　「所以你现在不爽我就对了？」

　　咚咚回什么我没听清楚，一是我愤怒了，二是咚咚才说几个字就被打断了。
　　「啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！」

　　超人无预期的狂叫，吓得我虎驱一震。

　　「她一定是！！！！！！她一定是去跟老师投了！！！！！！！！」

　　超人手抖得超厉害，拿起手机乱点，一个不小心把手机摔在地上，漂亮的蜘蛛网绽放开来。

　　真是有色无胆。

　　我是说。

　　我们强奸团全员。

　　我们所有人。

　　没人阻止超人把手机的照片删除，只是静静的看着超人的动作。

　　删完了，再翻开书包，把那些小诗的淫照撕成碎片。

　　没人说话，只有纸张撕裂的声音。

　　一会儿，超人跪倒在地上，手中捏着肉色的纸张，无语。

　　现在是下午四点整，下课的钟声回荡在化工实验室。

　　超人说，他要回去了，不要跟他说话。

　　咚咚说，他也要走了。

　　元宝说，超人你没事吧。

　　元宝的肚子吃了一拳，痛的跪在地上吐酸水，而犯人超人直接跑远，不见了。
　　元宝说，干他妈的浑蛋，骂了一堆以后也走了。

　　我站在原地，发呆。

　　为什么她没来？不怕被张贴吗？又去援交了吗？还是去报警了？她不听话了？到底怎么了？

　　夕阳把实验室照的一片火红，把我的影子拉得很远。

　　我瞇着眼睛，试图寻找刚才远去的朋友。

　　没人。

　　我默默的拿拖把清理地上的酸水。

　　隔日，一切都好，正常上课。

　　只不过，其他三人都没来上课。

　　小诗这女的，好像什么事
