
字数：8790
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　高中班级宠物-３１

　　回到教室以后，天龙、巴勒、双枪、广东粥都已经安稳地坐在位子上，但是看起来有些慌张，眉宇间透着截然不同的感觉。

　　仔细一看，这四个人长得跟刚才好像不太一样。

　　可能是发现我的迟疑，超人直接在我耳边说：「已经换过了，冷静点。」
　　换过？什么换过？

　　等等，记得那个奇怪简讯曾经说过，黄家的信物里面有致命毒素，莫非他们刚才已经被毒死……

　　一股酸味直冲喉咙，眼前的事物好像越来越模糊。

　　等我回过注意的时候，马桶离我好近好近，看那一摊未消化完全的食物，嗯……午餐吃的玉米粒还是这么完整啊。

　　我想起一些事情，直接跑到厕所狂吐。

　　这是身体最直接的反应。

　　我想起广东粥与天龙打架的梦境，那个真实无比的梦境，会不会──就是现实。

　　天龙和广东粥那个时候打得一蹋糊涂，那种伤势怎么可能隔天像个没事人一样出现在教室里面，而且屁孩三人组跟广东粥性情大变，屁孩都不屁孩了，广东粥也在也不像之前那样，疯狂的像黄诗涵献殷勤。

　　刚才那四个人被黄诗涵用不知名的手法直接放倒，被肌肉佬搬走之后，竟然马上出现在教室，虽然长得一样，但是眼神给人的感觉就是不同人。

　　他们，真的死了……就在黄诗涵启动信物内毒药的时候。

　　刚才那一个广东粥一定是知道自己将死，所以才这样怨恨地瞪着害死他的人。
　　胃酸再一次爆出喉咙，喷得马桶到处都是，鼻子里面的酸味让我分不清是悲伤还是噁心。

　　黄家，这个可能有超级大势力的家族、还是组织，把挡在他们前面的人直接杀掉，然后用整形过的人进行替换，好让这些人神不知鬼不觉地消失在人世间。
　　可恶，他妈的！这怎么可能！

　　有这么大势力的人，对！我就是在说黄诗涵，这样的人竟然被班上的人轮奸到不要不要的，这力量的差距完全不合逻辑。

　　要被抹杀掉的应该是第一个强奸她的人啊！

　　又吐，这次只吐出绿色的胆汁。

　　第一个人，是我，孙子杨，这个胆大包天的不知好歹小子。

　　接下来是咚咚、元宝、超人……超人！

　　对啊，照这个逻辑，为什么超人没有死掉呢，看他的反应，他的确是我认识的超人没错呀。

　　想到这里我放松不少，他没死，所以前面我的推论可能全部都是错的，屁孩还是原来的屁孩，广东粥也还是原来的广东粥。

　　我摀着脸，喜悦的心情再也压抑不住。

　　「哈哈哈哈！」开怀畅笑。

　　超人你真好！我第一次觉得认识你真好！不管你做什么我都原谅你了！
　　就算你把我打得满地找牙我也原谅你……打我，为什么要……！！！

　　好似有一块铁槌重重地打得我满头金星。

　　因为超人的主人是绵华呀！所以黄诗涵没办法遥控杀掉他！

　　如果假设绵华与黄诗涵是同样的存在，那么超人显然已经被绵华完全控制。
　　那一天在黄金大厦，超人没由来地疯狂攻击我，绵华得意的叫超人小Ｐ，还有肌肉四佬的出现，不就是最好的证据吗？

　　「记得我。还有，乖乖去躺医院吧。」超人这样说过。

　　………

　　鼻子好酸，却不是胃酸的关系。

　　眼睛模糊，却不是精神衰弱的关系。

　　那一天超人的白大卫里面藏着那一句话，我总算明白了。

　　「千万不要去校外参观会死」

　　说的，就是这个吗？你是在怕我会被黄诗涵套上黄家的奴隶证明吗？

　　超人，你为了把我赶出这些变态所设下的奇怪游戏，所以才胖揍我一顿，最好打到住院好几个月，好没办法参加校外参观？

　　校外参观，肯定就是这一切的终点。

　　我……

　　我要去报警啦！

　　碰地，我撞破塑胶厕门，踉跄近乎滚带爬地跌下楼梯。

　　不顾教官喝斥翻过电卷门奔出学校，闯入最近的一间警局里面。

　　「我要自首！」我大吼着。

　　「同学？你怎么了？」待在值班桌的员警慌张探出脑袋。

　　「我要自首！我要自首！我有好多事情要跟你说！」

　　「好好好，你冷静一点好吗？」

　　员警把我带到后面的办公室里面要我等一下。

　　还等啊！已经有人死掉了呀！

　　我抓起桌上的纸笔狠狠写下我的所见所闻，一开始是怎么强奸黄诗涵的，后面是怎么霸凌她的，然后又把她当玩具，然后又、然后又！

　　「同学，小力一点呀，我们金费可不够再买一张桌子。」那员警摊开活页资料夹，打开录音笔，一切就绪。

　　「好！你听我说，我………」

　　声音被我硬生生地堵在气管内，肿胀的刺痛让我差点窒息。

　　那员警的金色扣子上面有熟悉的图案，张牙虎爪地朝我扑来。

　　是剑与玫瑰的浮雕。

　　为什么这里也有？

　　「同学，怎么了吗？」员警笑着说，皮笑肉不笑的说。

　　「太紧张啦！」另一位员警凑过来，拍拍我的肩膀：「我是这间派出所的局长，有什么想跟我说的吗？」手指上的黄家戒指闪闪发光。

　　「啊！！！！」这里到底是怎么啦！

　　「警察先生！这个人不是警察啊！」我朝着整个派出所大喊。

　　「干！你是起肖喔！」

　　一个啤酒肚中年警察丢下他的踩地雷前来关心，可是他的皮带扣上也有──剑与玫瑰。

　　另一个警察的戒指、从办公室出来的局长领带夹，到处，到处都是剑与玫瑰！
　　「同学你怎么了！」一群警察渐渐包围上来。

　　「别靠近我！」

　　霎时，所有警察停止动作，用一种无奈悲苦的眼神看着我。

　　我明白了……你们都是黄家的狗！

　　「你们都是黄家的狗！」我真的这样喊出来。

　　可怕的是，警察局内寂静一片。

　　没人否认、没人承认、他们就这样看着我，好像我是一种全新的物种，与他们的世界格格不入。

　　我再度奔驰在马路上，到另外一间警察局。

　　　　　　　　　　　　　　　另一间──

　　　　　　　　　　　　　　又是另一间──

　　剑与玫瑰，到处都是

　　傍晚，我躲在黄金大厦的阴暗处。

　　搭车到台北要多少钱呢……

　　如果说这个乡镇都已经被黄家控制的话，那么我到台北去总不会有错吧。
　　那傢伙真的可以这么神通广大，我就随便抓一个路人一五一十的告诉他……对！

　　这种骇人听闻的故事，一定可以连续在报纸上滚上一个月。

　　到时候我就安全了！

　　黑暗中我的感官变得很敏锐，因此我没有放过前来的脚步声。

　　那人并没有刻意压低声音，反而是直直朝我走来。

　　「谁！」

　　「我。」超人的声音。

　　超人从黑暗中现身，带着两瓶沙沙哑椰奶，丢给我一瓶。

　　这是以前我们两个去网咖打ＬＯＬ的时候最爱点的饮料。

　　「你怎么知道我在这里。」

　　「演戏演得够久了吧，就算跑到被控制的警察局耍猴戏，我们这边可是完全不会相信喔。啊啊……没想到被测试的反而是我们呢。这样你被监视的事情就曝光了，无所谓，你也早就知道了对吧。」

　　超人扭开椰奶的罐子，在里面加入维他露Ｂ，是我认识的超人。

　　「真没想到黄家派你过来监督，这就是身为长辈的爱吗？」

　　「你是在公杀……」公杀小，我没说出来。

　　超人拼命地对我眨眼睛，眼睫毛都快喷掉了。

　　他不希望我说话？对了！他是绵华的人，所以身上难保不会有窃听器什么的。
　　「哼，那又如何。」自从小学拿到话剧第一名之后就没演过戏了，久违的即兴演出（ｆｒｅｅｓｔｙｌｅ）吗？

　　「别插手，我们有自己的玩法。这是司马家的下任当家的留言。」

　　「事情搞成这样，不怕被人知道吗？」拜託快来个谁发现啊！

　　「情报封锁得很完美，所有可干涉的范围人都被控制，不受控制的也已经替换成替身，人都可以这样控制了，机械的电子情报更不用说。」超人按着耳朵停顿了一下，是在听耳机吧？

　　这样就可以确定他是过来当传声筒的。

　　「你暴露自己的身分目的是什么？进行游戏前的调查报告，可没说你有什么特别的。黄家派来的……怎么可能因为手滑掉出信物露出马脚。」

　　超人在说这一句的时候，脸上紧绷着，简直快要笑出来。

　　这一句话肯定是司马家那边的人叫他问的，这误会可大了，我只是一个喜欢干正妹的小废物而已，对方这么看得起的问题，听在超人耳里当然好笑。

　　那我也要回一点有水准的答案，才不会叫人看扁了。

　　「严密封锁？认真？这件事情要是传出去，对黄家的名誉将有多大的损伤，到时候不是一句小孩子在游戏就可以解决过去啊，你们真的作好准备了吗？」
　　「技术上、理论上，没有泄漏的可能。」

　　「我听到了……哈哈哈哈！」我放声大笑，其实我也不知道自己在笑三小。
　　这一次超人停顿很久才开口说话，在背后操盘的司马家想来也搞不清楚，我这个黄家派来的直属高级奴隶想要冲三小吧。

　　「没有泄漏的可能。」超人脸上扭成一团，嘴角不断抖动。

　　「又再一次背书啦，你们。」我站起身子，走到窗户旁边，一旁的霓虹灯把我的脸上照得忽明忽暗。

　　「记住你们说过的话，要是让我这边发现到一丁点的风声，后果会如何，我也没办法保证。」

　　说完这一句我马上接着说话，避免对方多问问题：「期限是校外教学……还剩下一个月的时间，别坏了两边的感情啊。」

　　「只要情报封锁的不完全，这场游戏会立刻中止。」

　　「那这些相关人士呢？」

　　「清除记忆。」

　　干，连这么科幻炫炮的事情都做得到吗？

　　等等，他们已经把一堆人换脸上来做替补了、还封锁资讯，清除记忆反而像是小事一样。

　　「司马家诚挚地向您问好，并且送上迟到的见面礼。」

　　超人拿出一小罐银色液体，塞到我手掌心。

　　这液体闪亮闪亮，但又不像是水银，这是甚么东西？算了，先收着。

　　「小孩子的游戏也是现实的一部份，在游戏中学习与成长，所以不管事多么细小的事物，都要特别注意啊。」

　　超人停了一下才说：「黄家这是什么意思……」

　　我彷彿看见躲在超人身后的司马家的人，这场战斗，我已经占据了高处：「什么意思我想你们很清楚吧，就算拿这种东西给我，也不能让黄家的标准下降。反而是反效果吧，哈哈哈。」

　　听到我这一句，超人拿出手机，打开扩音，司马绵华的声音从里面传出来。
　　终於忍不住跟我直接对谈了吗。

　　「是礼物不够厚重吗？」绵华的声音听起来相当紧张，背景好像还有很多人在说话，一整个智囊团啊我的老天爷。

　　「这么说就太失格调了，对吧。我会好好地盯着你们，记住我说过的话。」
　　「闭嘴！你只不过是黄家的高级奴隶，凭甚么……」后面一堆人把绵华打断，依稀可以听到，小姐冷静、对方是代表黄家什么的。

　　黄家这么恐怖，给我这一枚戒指的人到底在想什么。

　　「事情就是这样，让我们好好相处吧。」我一个转身，头也不回的离开现场。
　　夜风灌饱我的衬衫，就像是一流的武学宗师目空一切，飘然而去。

　　事实上是我不知道要怎么掰了，还是快点闪人。

　　之后我买了一袋盐酥鸡与红茶冰回家，然后被我老母打了一巴掌，说是翘课到不知道要回来。

　　「妈妈你放心，我已经不是过去的我了。」然后我又吃了一巴掌。

　　既然这么生气，就不要瓜分我买的鹹酥鸡啊，喂！

　　国小的妹妹一把抱住的我的手臂，说什么都不愿意放开。

　　别担心了，各位。

　　经过这一次误会的会谈，我已经掌握很多资讯。

　　像是对方有做完美的资讯封锁，所以估计我们存在手机电脑里面的威胁影片只是安慰剂，对方想要的话可以直接拦截封杀。换句话说，对方超级怕曝光。
　　只要这件事情曝光，那一切就不用玩了。

　　事情将会回到最初的原点。

　　一切都会没事。

　　电脑或许可以骇入、警察或许可以收买、死去的人或许可以用整容过的人替换，可是人这种东西是最难掌控的。

　　人一多，事情就难办。

　　上次把小诗固定在墙壁上给人干，少说也有六十几人干过，这件事情却没有曝光，真厉害啊，司马家、黄家。

　　那么，要是变成一百人、五百人、一千人呢？

　　我们学校学生人数大概有一千人，正妹变成肉欲发泄专用这件事情将会像病毒一样蔓延开来。

　　你们的团队做好准备了吗！

　　　　　　　　　　　　　高中班级宠物-３２

　　新的一天，这天起床呼吸特别畅快。

　　啊啊，这就是知天命的感觉吗？

　　踏入教室，黄诗涵还是第一个来到教室的人，晨曦透过半透的夏季制服，好像她穿着一件薄纱一样，下方的美景一览无遗。

　　「干嘛？」

　　「没干嘛，就是看你而已。」

　　「唉……关於你，我昨天已经想过了。就算你不是我的直属奴隶，在怎么说我也是黄的下任接班人，你不能如此无礼。」

　　「哈哈，黄的接班人？」

　　黄诗涵看了看我，嘟着嘴说：「跟我弟弟都是。」

　　喔，原来黄家这个超级不知名庞大势力有两个接班人，一个是脑子有问题的婊子、另一个可能还不知道她姊整天在吃男人的屌吧。

　　「昨天绵华跟我说了一些事情……你是他们派来的保险吧。请你不要跟他们乱说话，现在一切都在掌控之中。」

　　「我知道，只是游戏而已。」

　　「对！就只是游戏而已。」

　　黄诗涵的大眼哀求地看着我，果然女人死心踏地臣服在男人脚下的感觉就是不一样。

　　「没关系，我本来就不打算干涉你们，只是我说过，别管我。你自己说说看这一句话是什么意思？」

　　「什么意思………」黄诗涵歪头想了一下，突然脸红不敢再看我。

　　现在我正在把资讯不对称（Ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎｓｙｍｍｅｔｒｙ）利用大最大化，在绵华小诗眼中，我大概是他们家里派出来监视她们的人。

　　简单的说就是，几个小朋友在玩奇怪的游戏，这个游戏把一大堆人都卷进来，可是这个游戏不能暴露，所以他们把一些可能暴露的人都置换掉，资讯方面也是严格控管……

　　突然想起一件事情。

　　化工装置老师与化学老师的死亡。

　　得到这么多资讯以后回头再看，化工老师根本就是被黄诗涵弄死的吧！看化工老师正经的样子，被黄诗涵诱惑之后大概是想要把事情曝光，然后跟化学老师不知怎么的，一起被弄死了。

　　想到这里我的下体一凉。

　　可恶！

　　「黄诗涵你干嘛啦！」这个婊子不知不觉摸到我的下方，跪着拉开我的石门水库。

　　「欸？你不是要这个……！！！死垃圾，笨蛋！白癡.　」

　　黄诗涵一把推开我的小腹，红着脸坐回位子上。

　　「喔喔，你误会了对吧。我只是说别管我，你自己解读成要服侍我，到底是有多缺男人呀？」

　　「死垃圾……闭嘴。」

　　我从后面突袭小诗，轻轻捏着她两粒小红莓，这女人还是没穿胸罩来，根本听话。

　　「而且是黄家的下任接班人，就这么主动跪在奴隶身前，这是不是你的本性啊？」

　　「才不是。」

　　「可是乳头越来越硬了喔。」

　　「才没有。」

　　「你们可以继续玩你们的游戏，我不打算干涉，相对的也别管我在做什么。」
　　「呜嗯……」

　　「有这么舒服吗？好好地说人话回答我呀！」我用力捏着上下扯动，胸部随之拉伸。

　　「才没有呢，放手啦，这样很痛耶。」

　　呵呵，我老实放手闪人，时间还长得很呢。

　　今天的美术课上的是人体素描，老师也是用心良苦，特别请了一个裸体妈斗，搞得大家心动动。

　　为此我们还特别跟建筑一甲和上美术课，据说是裸体妈斗请一次要快两千元，必须物尽其用。

　　建筑一甲总共有２４人，有１６个男生与８个女生，其中一个还是小刚的女朋友，也难怪他这么亢奋，能跟女朋友一起上课。

　　「小美，来坐我旁边呀。」小刚像个娘炮一样，说话轻声细语的。

　　「矮油，人家会不好意思啦。」这个小美长得一张马脸，牙齿也不整齐，身体乾扁皮肤又差，跟黄诗涵根本没得比。

　　美术老师是一个刚从学校毕业的年轻人，满腔热血的感觉。

　　「同学，今天就是大家最期待的日子，裸体素描！。」

　　美术教室爆出热烈的掌声，就连我们平时看惯同龄少女胴体的化一甲们也一起鼓掌，能够看到女人在众目睽睽之下宽衣解带，还是挺令人期待的。

　　美术老师慢条斯理地讲解绘画重点，什么比例啦、脂肪啦、特徵啦，不想听啦！快点较裸体模特儿出来好吗。

　　「在请模特儿出来之前，老师必须要在强调一次，这是为了艺术，各位同学不要抱着有色眼光看待，专注在人体的美丽上，这才是对模特儿的尊敬。」
　　美术老师清了清喉咙说：「让我们欢迎Ｍａｒｒｙ。」

　　所有人热情鼓掌，一个长发女子步入教室。

　　淡褐色的长发在她满是皱纹的哈巴狗脸上飘动，眼袋大到吓死人，嘴上还叼着一只菸。

　　「真慢啊。」叫做Ｍａｒｒｙ的女人，也就是玛莉说着。

　　教室静得可以听到有人在啜泣的声音。

　　「各位同学，玛莉小姐是裸体模特儿的翘楚，被她训练出来的大牌ＭＤ现在都是可以独当一面的脚色，让她作为各位的模特儿是在合适不过的……学姊，这里不能吸菸……」

　　「啊，是喔。」玛莉把刚点燃的长寿捏熄，一屁股坐到讲台前的沙发。
　　美术老师兴奋地指挥同学围成一个ㄇ字型，摆出自己的画架，还有那二三十几只深浅不一的铅笔。

　　「同学，脂肪与皱褶才是人体素描中最难画，也最有趣的地方，骨头每个人都长得差不多，可是肉体上的岁月痕迹可就不一样了。」

　　「小萧闭嘴！什么脂肪皱褶，老娘只是被放鸽子才过来赚点外快，最近的年轻人啊，啧啧啧。」

　　玛莉脱掉浴袍，露出底下不可描述的肉体。

　　所有人痛苦的别开视线，只有美术老师振笔疾书，开始画画画。

　　「同学还不快点跟上我的脚步！是业界的老大姊玛莉姊喔。」

　　「小萧！你再多说一个字，老娘就不玩了！」

　　美术老师这才闭嘴画画。

　　大家心不甘情不愿的开始动笔。

　　这个玛莉姊一点女性的矜持都没有，两脚开开露出好像会发出臭味的异形生物，卷毛到处乱长，胸部像是泄气的皮球挂在两边，根本是恐怖片吧。

　　「啊……」玛莉姊突然发出声音。

　　「怎么了吗？」美术老师说。

　　「感觉有点冷呢，小萧你刚才说话了是不是？」玛莉姊翻身坐起，直接走到美术老师身边，老师身边的同学不住哀号。

　　「我最讨厌不听话的后辈，要老娘做事可以，但要遵守我的游戏规则。今天就到此为止了。」玛莉当着老师的面穿回浴袍，大家松了一大口气，但老师可不这么觉得。

　　「玛莉姊……拜託不能这样，这堂课大家都期待很久了，这是为了教学，为了艺术啊。」

　　他妈的你爱画老肥婆就不要拖人下水好吗？

　　「拜託，玛莉姊。」

　　「我不要！」玛莉姊重新点燃长寿菸，大大吸了一口，脸上无限满足。
　　是时候了。

　　我跟黄诗涵说了几句话，然后说：「现在就是考验你们情报封锁能力的时候了。」

　　她白了我一眼：「白癡！这样根本就没有意义好吗！」

　　「有没有意义是我说了算。好，就算撇除掉监视者的身分好了，你忘记现在在班上你是甚么地位吗？」

　　有这样想法的不只我一个，班上大部分的同学都对黄诗涵投以热烈的眼光。
　　但没人敢提这个要求，因为黄诗涵是我们性奴隶的事情越少人知道越好，尽量不要外泄。

　　可是对现在的我而言，是越多人知道越好，只要在也锁不住风声，这个不知名的鬼游戏就会画上句点，我也能继续我的平凡高中生活了。

　　「玛莉姊，这里可能有不出世的艺术天才啊，现在正是给予他们刺激的时候，你忍心扼杀这些幼苗？」

　　「乾我屁事。」玛莉挖出好大一坨鼻屎弹掉：「年轻人就是不懂得靠自己，遇上问题要自己解决，前辈们在旁指导才是正途。」

　　「可是……可是……」

　　就在这个时候，一个女生说话了：「老师……我自愿做裸体模特儿。」
　　这个人就是黄诗涵。

　　「哼，这条路可不好走喔。」玛莉姊邪笑着：「可别以为用现在这个机会就能吸引到粉丝，ＭＤ没有想像中这么简单，要裸体喔。」

　　「我……我………」

　　建筑科的男生死盯着小诗凹凸有致的身体流口水，其他女生则是不敢置信的送上鄙视的眼神。

　　「我愿意。」黄诗涵压着裙子红着脸说。

　　男同学们爆出热烈的掌声，为了艺术的声音此起彼落。

　　美术老师发出哀号，口中喃喃说着什么脂肪、岁月痕迹等。

　　女同学有的红着脸、有的用着看垃圾的眼神瞪着小诗。

　　小诗长得漂亮，容易惹来同性的忌妒也是很合理的事情，我看这件事情有不少女生会觉得「这个别班的女的根本就只是想红而已！」这样吧。

　　如此一来黄诗涵这三个字会迅速地在她们姊妹圈中传开。

　　唉呀，传越多越好，尽量散播出去吧。

　　这个时候黄诗涵已经被带到沙发前方，被玛莉粗手粗脚地脱了个只剩鞋袜。
　　旁边的建筑科同学揉揉眼睛，颤声说：「竟然没有穿内衣内裤……」

　　「刚才不就跟你说她有激凸了。」

　　「这么骚的女同学，怎么之前都没注意到。」

　　女学生的反应也很好玩：「看她一脸就是想要诱惑男人的样子。」

　　「真变态，而且还自愿裸体。」

　　「到底是有多想被人看光呀？」

　　小诗光滑的肩膀颤抖着，一手挡着雪白的玉兔，双腿夹紧好像快要蹲下，另一手遮住少女最重要的地方，但是白皙的皮肤与藏在衣服下的胴体已经一览无遗，赤裸裸地暴露在众人眼前。

　　那双可怜的水汪汪大眼简直就快要哭出来，她张开小嘴，粉嫩的小舌头在里面一前一后，彷彿想要说些什么。

　　「挺标緻的啊，这下子连我都想把你收为徒弟啦。」玛莉姊伸手抚摸小诗的肚子、腰侧、大腿、屁股，满足的点点头：「简直是一百分啊，别害怕，这是为了艺术，一下就习惯了。」她拍拍小诗的屁股。

　　那柔软的臀肉诱人地回弹着玛莉的拍打，有些男同学当场躲回画板后面，深怕有人看到裤档已经撑起。

　　我怎么看都觉得像是第一次拍ＡＶ的女优啊，玛莉姊根本很适合做老鸨，专门推无知少女下海。

　　一场视奸大会，即将开始。

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续
本帖最近评分记录
