
高中最后的暑假


字数：10038字

　　终于到了高三最后的一个暑假了，好热啊……刚考完联考，女朋友就约着我回垦丁去玩顺便避暑，可是我正想跟着同学拼命的玩线上游戏呢，所以就拒绝了她。居然惹了一顿念隔没几天老爸居然打电话给我要我带静回垦丁去……原来静居然打电话给我老爸，说我顾着打电动都不陪他，毕竟老爸老妈已经把她当作媳妇一样看待了。没办法只好打包打包行李准备后天回家当奴才了。到了后天准备要坐车了，居然看到大美人好朋友出现！！我：咦？柔柔你怎么会出现？柔柔：没啊……静想说最后个暑假了就约我们一起去你家玩啊。

　　我：你们？这时候柔柔的男朋友小柏出现了（唉刚刚本想说还能齐人之福呢……）ＨＩ！

　　小柏你也要跟着一起去垦丁啊？小柏：废话！把女朋友交给你，谁能放心。
　　我：干麻这样！（他的顾虑是有原因的，本来跟我交往的应该是柔柔，高二的时候我们两个的好是众所皆知的，曾经有男生欺负过柔柔，柔柔的父母亲还要求我每天陪他上学。那时候太像哥们了，有一次传纸条两个人都说很喜欢对方，可是却没有想当男女朋友的冲动。所以就约定高中毕业如果我们都没有对象那就交往。不过后来静出现了，很有才华而且很听我的话也被我调教的很乖，带的出门床上也很优。）静：谁都知道你们两个感情好到不行！！怎么能把你们两放在一起呢！！哈哈哈（虽然静笑的这样讲豁达，其实他也很担心。因为吃醋的关系小柏就是她介绍给柔柔的。）柔柔：好了啦！该出发了。（柔柔看着我的眼睛也看出了我的无奈，所以赶快解除尴尬吧。）搭着客运回老家，一路上真的风景超美的，垦丁永远就是这样让人轻松，也超级热的。一路上大家聊聊考试考的好不好，不过我是超不爱念书的所以根本就不想聊这个话题。而静呢？根本不用联考早就推甄上了台北的大学了。而小柏一样也是优等生一个。所以我跟柔柔两个爱玩的傢伙也只能苦笑苦笑的配合着。转眼间终于到了垦丁，一下车……

　　我：妈啊！！有够热的啦！！静：赶快找个阴暗的地方啦！！（完全不顾行李直接往７-　１１跑，算了我已经有当奴才的心理准备了）柔柔：呵呵呵，好羨慕政（就是我啦）喔，都晒不黑。

　　（听到柔柔的话我转头看了她一下，天啊超美的，原来那件轻薄的外套底下只穿着小可爱，那３２Ｅ的胸部超挺的，顺时间我顿了一下。）小柏：赶快过去，好热好热。（小柏瞪了我一下，不过他也是超级怕热的，唉……温室里的花朵。
　　不过看着他硬着头皮要当大男人帮柔柔拿东西也是颇好笑的。）大家都到了啊？

　　（这时候听到了我老爸的声音，开着休旅车来了。大伙直往车上冲）下午就跑去的车城拜拜，土地公伯伯可是从小就非常照顾我，所以每次回家都要去拜拜。
　　也去了牡丹水库，旭海草原……超累的。吃了绿豆蒜一堆小吃，对于这些都市人，这些东西好像充满了吸引力。而我也许久未尝到这些味道了，所以也吃的很开心。

　　呼！！

　　终于回到家了。

　　赶快去洗澡吧！待会下来吃晚餐了。刚踏进家门就听到老妈的声音。

　　二话不说我就拿了换洗的衣服冲往浴室去。这时候柔柔说话了柔柔：臭政，怎么可以抢在女生前面呢？？应该让女生先洗吧。（阿对吼！！正当我要解释的时候……）

　　静：没关系啦政他家很大浴室就有四间了，房间就有八间了。

　　小柏：哇塞，有钱人喔。（明明自己就是个暴发户还这样损我）

　　我：没啦！

　　乡下地便宜房子就盖大一点的啊。

　　柔柔：静好了解政喔，看来两个人应该快结婚了吧。（这时候柔柔又看着我，用一种我也不知道怎么形容的感觉看着我，顿时间我想说什么却又堵住了……）
　　这时候老妈讲话了：好了啦赶快去洗澡，晚餐快准备好了。

　　正当我要进去浴室的时候静跟着我后面要一起进来，柔柔也看到了。

　　我：静，柔柔他们在，别这样啦。

　　静：有什么关系！！（她说的是没错，家人们早就把我们当作夫妻般看待了，老爸也早就希望抱孙子了。）好啦快点进去啦。（这时候柔柔用一种生气的眼神看着我，天啊……我能说什么呢？）进去浴室之后当然我先帮静洗背之后我就洗头跟洗身体，正当我沖水的时候感觉下体怪怪的。睁眼一看静居然跪在地板上帮我口交。

　　我：静你干麻？赶快洗完要吃晚餐了。

　　静：人家想要先吃你的，看着你的小弟弟人家就觉得这几天冷落了他。以前每天下课回家前我都会帮你口交，这几天你都顾着打电动都不理人家。（静已经被我调教成非常需要我疼爱的一个女孩子了，尤其口交这件事情因为会让她觉得我高高在上所以特别会让她兴奋。）看着静前后摆动的头发，我也想要了起来。
　　可是突然间老妈的声音出现了，饭菜好了喔可以下来吃了。静赶快深深的含进去（她知道我最喜欢这样），然后吐出来说：今天晚上我再帮你……我们先去吃饭吧。静就先把衣服穿好出去了。我刚刚被弄了整把火，所以沖了一下冷水……可是小弟弟还是肿的跟什么似的，当下也没想太多就穿着短裤也没穿内裤就开了浴室的门，刚好遇到柔柔。柔柔看到我整个脸都红了。

　　我：柔柔你怎了，脸好红？？不会是中暑了吧。（当下我还搞不清状况）柔柔：没……有……你把酷子穿好啦！！（看了我的裤裆一下……）这时候我看了自己的裤裆一下也颇尴尬，就回答柔柔说：唉唷刚刚跟静一起洗澡难免啊，男生啊！！呵呵呵（赶快用微笑带过）可是柔柔洗完澡之后穿的更轻松了……我从头到尾喵了一遍，超热短裙外加小可爱，脱口而出：太可惜了。

　　柔柔：可惜什么？话还没说完我就把柔柔一把抱过来吻住她，从背后抱着一只手搂着她的腰一只手朝他的胸部抓了过去，而我的小弟弟刚刚好顶住她的私处，硬是被我拉近了空房间里面。刹那间我们都火热了起来，我ㄧ手就把短裤脱了顺便把她的短裙往上撩，柔柔这时候吓到了，要把我推开。而我却把她的内裤往旁边拨，刚刚浴室的水气还没乾硬是被我插了进去，突然间顶住了什么东西。我发现柔柔流下了眼泪。心想不会吧，柔柔还是处女……

　　我：对不起！！对不起！！（心中真是万分罪恶……天啊我真的是畜牲）这时候柔柔也没哭出声音把手往私处一摸，看了一下……没有血，也就是说她还是处女。这个举动更加深了我的罪恶感……

　　我：真的很对不起！！柔柔。我真的不该这样，你可以原谅我吗？对不起！！
　　柔柔这时候过来吻住了我，用手握住我的小弟弟，然后往下含住了他，也是像静一样深深了含了进去。然后对着我说……

　　柔柔：你这么大……人家真的很痛。下次不可以这样了……（我愣住了，这句话是……

　　什么意思啊？？？）这顿晚餐吃的超级尴尬的，因为我发现柔柔走路的样子有点怪，而且看我的眼神似乎在对我说。哼！！臭男生居然敢欺负我！！可是那俏皮的眼神却又紧紧的勾着我的心，让我的心七上八下的。所以人真的不该做坏事……尤其又被抓到把柄………晚上一定要去垦丁大街逛逛的。一路上两个小妞超兴奋的，而小柏却是超可怜。只看到他想搂着柔柔，可是柔柔都不让他抱。而我跟静那是理所当然又亲又抱的。

　　静：我们来拍大头贴！！！柔柔：好啊好啊！！！我：好啦好啦我去换零钱……小柏走我们俩去换零钱。（看到小柏一脸失望的样子，就想了一个计策……
　　也算是他的女朋友差点被我……的赔罪吧）我：柏待会照像我会让你跟柔柔单独合照记得要搂上去喔……！小柏：哇政你怎么知道我超想抱柔柔的。（脸上超感动的，当下我还真怕小柏抱着我哭呢……，谁不知道你超想抱柔柔的，就连我也超想的。）大伙儿就拍了好多张，当然小柏也顺利的抱到了柔柔，正当要离开的时候柔柔把我拉着。

　　柔柔：我也要跟政照相！！可以吗？静？？静：当然啊！！（这小妞玩的开心了，当然什么都可以了。）柔柔又说：小柏去帮我买果汁，我口渴了。

　　小柏：我又不知道去哪买！！（一脸无辜样）静：我知道我带你去！！（这小妞真的玩开了==讲完就把小柏拉走了。）正当在拍照的时候柔柔居然往我身上靠而且把短裙拉起来，私处对准了小弟弟贴了上去，柔柔知道我没穿内裤居然把我的短裤拉下来一半用力的磨蹭，然后到数拍照的时间他又不动，我可以清楚的感觉到她是故意在整我的！！

　　整个小弟弟可以说是涨到不行……

　　柔柔：刚刚小柏这么的敢一定是你怂恿的哦……惩罚你……

　　我：这……

　　这时候柔柔蹲下去拿照片的时候居然压住我往我的小弟弟含了进去，然后用超快的速度前后摆动，整根小弟弟被吃的油油亮亮的，而柔柔的口水也从她的嘴边流下来。这时候柔柔居然把舌头伸出来把嘴唇舔了一遍。恰巧小柏跟静回来了。
　　柔柔：你看着！！（柔柔恶狠狠的看着我对我说）此时小柏把果汁拿给柔柔的时候，柔柔非常开心的道谢，而且当着大家的面吻了小柏……天啊，那嘴唇都是刚刚帮我口交的唾液……我真搞不懂柔柔为什么要这样做了，但是小柏应该比我更纳闷吧……

　　这时候四个人慢慢的走到了小湾（凯撒饭店前面的海滩），看看时间也已经１２点多了。这时候柔柔不知道被小柏拉到哪去了……而静也拉着我找到了个角落躺在我的怀里看着星空。

　　静：老公？（只有独处的时候才会这样称呼我）你怎么一整晚都硬梆梆的……对不起喔，洗澡的时候不该闹你的，真是抱歉！！（这小妞用俏皮的脸对我讲……似乎感受不到他任何一点歉意……）

　　我：没关系啦，谁叫我这几天都打电动不理你，是老公自己活该。（我总不可能把事实跟她说吧，毕竟她也是无可挑剔的女孩子。）

　　静：要不要现在老婆帮你啊？（此时静已经作势要帮我口交了。）

　　我：不用了啦！大家都累了。不知道小柏跟柔柔去哪了喔？（赶快转移话题）
　　后来静在我身上睡着了，我也安静的看着她的脸。不管怎样，这样爱我的女孩子也是可遇不可求。我就把带来的外套放在她身上，把她抱了起来吻了她一下。
　　睡意之中，静也回应了我的吻。这时候小柏跟柔柔出现了。

　　我：你们两跑去哪恩爱了啊？怎么这时候才出现，都几点了。（非常的奇怪，小柏的脸非常非常的红，看起来非常疲倦。而柔柔的脸似乎有点没表情。整个就很怪怪的……）

　　小柏：没啦我们回去吧很晚了……

　　我：嗯嗯柔你也累了吧？我开车载你们回去吧（大家别学我未成年就开车喔……）

　　柔：……嗯我把静抱了起来，毕竟只有４３公斤的她对我根本不成问题。
　　小柏走在最前面，柔柔走在中间。（对小湾熟悉的人知道会有一层楼梯）当我往上看……隐隐约约看到……柔柔没穿内裤？？我真纳闷他们两刚刚发生了什么事情。

　　不过看着柔柔的表情我根本不敢多问，不过他的美腿上倒是很多沙子……（柔柔可是有１６９公分呢……）而我怀里的小妮子因为我的外套所以乾净的狠。
　　我想小柏真是个不体贴的男生，如果要做什么也应该要有准备不然就什么都不要做。不然对方感觉差劲了，只会更糟。到了车旁我把静放在副驾驶座，这姑娘倒是睡的很甜。不过倒是还紧紧的勾着我的脖子。

　　我：宝贝，乖乖。我要开车了，把手手放开喔。（静在这时候半梦半醒之间又亲了我一下，好像是对我的体贴表达感谢之意。这些举动都看在柔柔的眼底。）
　　这时候我拿了一盒面纸拿给柔柔，因为小柏根本不管柔柔的沙子……柔柔坐在后座脚往外伸面对着我把腿岔的有点开，连私处都不避讳的让我看到，不过我倒是把眼光闪过不去看。可是我还是站在他的面前背对着她帮她挡住，怕她被路人看到。等到我听到她把车门关上我才回到驾驶座。一路上柔柔从后照镜看着我……

　　一直盯着我看。而小柏跟静已经睡死了。

　　我：柔柔你看起来好累的样子，还好吧？柔柔：政你待会可以陪我去超商买一下东西吗？我：好啊待会路上我停车我下去买，你要买什么东西？？柔柔：不用了，让静先回去睡觉吧，你在陪我出去买，好吗？（看来她对小柏蛮生气的……完全没提到小柏）

　　我：……嗯回家之后，小柏回去他自己的房间，我也把静抱到房间去帮她把衣服脱到剩下内裤让她睡觉了（我习惯裸睡，静也都学我裸睡，不过我『雂眴ｎ穿内裤。）。等我出房间门，柔柔已经穿着今天早上穿的小外套等着我了。不过还是穿着短裙……至于有没有穿内裤我就不得而知了。

　　柔柔：走吧。

　　又上了车，他主动做上了副驾驶座。一路上也是无言。到了超商，我做出了要开车门的动作。

　　我：你要买什么跟我讲吧，我下去就好了。（她穿着短裙，我怕她不方便。）
　　柔柔：不用我自己去买就好了。

　　我：我去就好（讲到一半被打断）柔柔：没关系我自己去。

　　看着她的背影，我还真不知道柔柔在想些什么。今天的一切跟我认识的柔柔差好多。但，女人心海底针……我也猜不懂。

　　柔柔：走吧，陪我去走走。（我本想问你还不累吗？之类的话，但看到她的表情，我也没什么好问的了。）我就开车到处跑，说真的我还真怕遇到临检。所以一路上我倒是很专心的开车。到了满州乡的吊桥，柔柔要我停在停车场……我也就把车停在那里了。

　　柔柔：政你知道刚刚我跟小柏发生了什么事情吗？我：他应该想跟你做爱吧。
　　（我如果遇到对方正经的对我讲话，我也就不会拐弯抹角了。）柔柔：是啊，其实我们下午发生那样的事情。我心情也很乱，他刚刚压着我亲我，连我的内裤都被他扯断了。我有推开他但是他力气实在太大。也把我弄痛了。最后我说今天用手帮他弄出来就好，男人就是这样只要能发泄，什么都好。

　　我：你不能怪他，你穿成这样，拍贴贴的时候你又吻他。是男生都会受不了的，就连我也很难矜持住了。

　　柔柔：是啊……能让你像下午那样冲动还真是不容易，高二的时候我们俩去看ＭＴＶ，为什么你都不碰我？我：啊……我是真的去看ＭＴＶ而已啊………
　　柔柔：喔……我从网路上看到说男生约去看ＭＴＶ大部分是另有目的。
　　我：哇勒，网路真是害人不浅啊。不过，我没碰你你很失望吗？而且那时候我也不是你男朋友，碰了你只会让你对我更失望吧。

　　柔柔：那下午呢？（这时候柔柔把外套脱掉了）我：抱歉啦！下午真的是太激动了，我知道你的身材很好……但第一次这样看到你穿这样，真的很难……对不起啦。

　　柔柔：我不会原谅你的。

　　我：……（柔柔这时候把外套盖着自己的头，爬到我的身上来。用手抓住了我的小弟弟……作势要帮我口交的样子。）我：柔柔，你我都知道不该这样的……

　　柔柔：我把头盖着，别看我，就当作跟别人吧。

　　我：我们这是在欺骗谁啊，今天做了这件事情，以后都不用当朋友了吧，柔柔你好好想清楚，你会后悔的。

　　柔柔：你不要管我。（这时候我抓着她的手，她死命的想挣扎。）柔柔：我只要今天当你的女人，你用你的方式疼我，让我幸福。每天听到静说你对她的好，我都好后悔那时候跟你这样近却没好好把握。你知道吗？我一直没把最后给小柏，就是因为我知道他不是一个会疼女孩子的男生，只是他家里有钱，可以满足我物质的享受。但是政你，我知道你可以让我开心。

　　我：就算是这样，那也是你的事情。（为了打醒柔柔，我用非常生气的口吻骂她。此时她也哭了。）我：回去吧，我累了。（我把她的头靠近我，并且吻了她的额头一下。）小柏今天这样对你真的很不应该，我知道你很伤心，但是不该这样糟蹋自己。你还是美美的柔柔啊。（柔柔搂着我痛哭。）柔柔：政。（此时哭到停了，眼神非常的专注的看着我。）我：怎样？？？柔柔：爱我。（手跟嘴唇都紧紧的抱着我并且吻着我的唇。而且趁时间她跨坐到我身上来，这时候我确定了一件事情……她还是没把内裤穿上。）我：柔柔停……（我嘶吼着。

　　但是今天发生太多事情导致现在我超敏感。）这时候我发现她居然一秒内就把自己的私处跟我紧紧密合，而且她也大声的叫出了出来。正当我不知道为什么能够这样的顺利进入柔柔的体内的时候，看到座椅上有一罐润滑液凡事宁。原来刚刚去超商就是买这个，并且柔柔整个身体都在发抖，顿时间脑中一片空白。我也只能紧紧的抱着她。

　　我：柔柔你还好吧？很痛吧，我拔出来喔。（还没讲完柔柔又大力的抬起屁股重重的坐了下去，并且尖叫了一声。）此时柔柔的阴道紧紧的收缩，我的理智快要淹没了。此时柔柔说出了一句话才真正的让我失去了理智……

　　柔柔：政你的弟弟好大，我好想要他，插我好不好。（其实我小弟弟普通而已，只是因为柔柔是处女罢了。）这时候我也不再多讲什么了，我手伸进去柔柔的衣服里抚摸她的背，并且用屁股些微的往上顶，毕竟她是第一次。这时候我把坐椅放低用双手拖着柔柔的胸部，柔柔把腿放成Ｍ字型，因为老爸车里实在太多东西柔柔的脚也没地方放。每当我ㄧ用力柔柔就喊着闷闷的声音，似乎忍着些微的痛楚。

　　柔柔：啊……嗯嗯嗯……哦这时候柔柔紧紧的把屁股往下压，用着骑马的姿势前后磨蹭着两个人紧密的结合处。激烈过了三分钟之后柔柔无力的倒在我身上了，我想并不是高潮让她无力，而是精疲力竭了吧。我很体贴的抱着她并且拿着他的小外她套在他身上，这时候我把休旅车的行李箱门打开，抱着她，当然我还是紧紧的插着他的阴道。我呢就把后座往前挪，并且把行李箱门关上。让她把腿腿打开，柔柔此时愣愣的看着我，我看着她并且把身体往上压，将我的小弟弟放在阴唇的上面……

　　我：我进去了喔……

　　柔柔：好……

　　我慢慢的进去，感觉着阴道的收缩，此时那心中冲动的感觉真的无法抗拒了，突然间我大力了压了进去，柔柔也紧紧的抱着我不敢叫出口。看着她的呼吸配合着她阴道收缩，控制着速度尽力的让她开心，毕竟第一次的女孩子不要让她痛是最重要的。慢慢的我的速度越来越快，突然间柔柔两只腿夹的紧紧的，整个人开始发抖。我想她终于尝到了高潮。于是乎我紧紧的抱之着她，等她平息之后，我慢慢的抽了出来拿着面纸帮他清理乾净，拿着车子里的矿泉水沾湿了面纸帮她把血渍擦乾。

　　我：柔柔该回去了喔。

　　柔柔：你有出来吗？我：那不重要，回去吧。我真的很累了。

　　回去之后我抱着她像抱着静一样抱着她回去她的房间，她跟小柏没有睡同一间房间。此时柔柔对我说了些话……

　　柔柔：政谢谢你……谢谢你让我胡闹……

　　我：……晚安早点睡吧。（此时的我不适合再说什么……）而我去浴室沖了个澡……把身体上柔柔的血迹洗掉，穿好了衣服回到了跟静的房间……看着静……我躺了下去看着天花板，时间一秒一秒过了，也累到睡着了。柔高中最后的暑假。


　　　　　　　　　　　　　（２）与静的激情

　　这篇比较短，因为这只是我醒过来后２０分钟的激情，所以大家看看啰，第一次写这么激情的。

　　此时响起了王力宏的「爱的就是你」。

　　啊……我这个笨蛋忘记把手机的起床闹钟停掉了。正当我半梦半醒之间的时候想抱着静赖一下床，转身却扑了个空。我忘记静每次跟我回老家都会努力的当个好媳妇，我想她应该陪老妈去菜市场还没回来了吧………也好，这样我就可以一个人佔着大床。过没多久听到了拖鞋的声音，接下来房间的门就打开了。脚步声明显放轻许多。也是，静一直把我当成老公般疼，不管什么时候总是怕我不开心。接着静就慢慢的爬上床，把棉被掀开（别怀疑有棉被，我回家一定开冷气盖棉被睡觉的。）慢慢的把我的手打开爬进来我的怀里，让我搂着她的腰。突然间我把她紧紧的抱住。

　　静：臭老公，你要把我吓死啊！醒了也不说一声！！我：你刚刚跑去哪？？
　　这时候因为昨天被刺激可是都没有发泄，睡了一个晚上休息够了，整个小弟弟涨到不行。而静被我教的很乖知道我最喜欢从背后抱着她，然后用她的臀部磨蹭我的小弟弟，所以我挑女朋友一定屁股要有肉。

　　静：刚刚陪妈妈去菜市场买菜啊。人家都说妈妈有个好媳妇呢！！哈哈哈，所以都便宜卖我们呢。（静一边讲话一边背对着我让我舒服。）我：这样喔！那当完好媳妇该做好太太了吧。

　　静：嗯！！老公想要怎么舒服呢？（静对我的要求从来无法抗拒甚至爱上我对他无理的要求，这样会让她觉得被我在乎。）我：自己想，我现在只想要享受。
　　这时候静转过身来深深的吻了我一下，吻着的同时他把下半身都脱光了，上半身也用非常快的速度脱掉。

　　静：老公我要吃你的舌头。

　　这时候我把舌头伸过去让她吃，过了一会儿，她把嘴巴里面我的口水吐在手上，往自己的阴唇抹了抹。然后把我翻成躺着的样子，她趴在我身上吻着我的脖子，下半身用自己的阴唇在我小弟弟的马眼上划圈圈。然后慢慢的压了进去，用自己的阴唇夹住我龟头部份而已。

　　然后用我教她缩小腹的方式，让自己的阴道收缩，这种感觉就好像在捎我痒一样。

　　静：老公舒服吗？要用小妹妹还是用嘴嘴？？我：都要，我要你当我的荡妇。
　　静：好！（静听到了我的要求开心的不得了。）这时候静慢慢的往下舔，舔到小弟弟一刹那含了进去。这时候整个嘴巴好温暖，也对，她总是先在棉被里面深呼吸让自己的嘴巴超热的。这时候静把棉被掀开，用非常淫荡的眼神看着我。
　　我就用手拍拍她的头像是鼓励她做的很好，她就开心的埋头苦干的帮我服务，每一下都深到喉咙里面去，总是要等到自己有想吐的感觉才会抽出来，因为想吐的时候喉咙也会收缩，这小妮子为了让我开心还愣愣的去书店看怎么讨男人欢心的书，而且是穿着高中制服。但是从没让我口交到射在他的嘴巴里过，因为他觉得一定要爱爱过后才能让我射，能够让我大力的插着她是她最开心的时候。
　　静：老公舒服吗？我：老婆弄得我很舒服喔，都快要出来了。

　　静：不可以喔！！（此时静把速度慢了下来，可是却是用舌头舔着阴茎的根部，用手掌玩弄着阴囊。）爱抚之间，通常是男生让女生痒的受不了这样之后才能激情，而静却喜欢我痒的受不了。这一套是她自己发明的。

　　我：来！含到底不准动，没说可以吐出来不准吐。

　　静就深深的含着忍着想吐的感觉，而且如果她有一点点的吐出来的感觉，我就会对她说「不乖喔」，此时静就会又更深的含进去。这时候我发现静的脖子都已经激烈的收缩了。我就把她推开，同时间把她４３公斤的身体压住两只腿岔的超级开的，然后一刹那大力插了进去，因为阴茎上面都是静的口水，而且加上他忍住想吐的欲望所以全身都是紧绷的。私处也不例外。所以这一下是直直的到阴道最底部。

　　静：啊……（我知道这一下是痛超过舒服的部份还大）我：痛吗？那老公拔出来好了。（这时候我作势要抽出来！！）

　　静：不要不要！！老公不要离开我！！（静看到我的样子吓都吓死了，深怕不能让我开心。）啊……（话刚说到一半我又大力的插了进去。）老公干我！！插我的小妹妹。

　　哦……啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯（此时我用着屁股的摆动强烈的抽插！！）喔……喔……喔……喔……（这时候我双手紧紧的抓住静的肩膀。抽出一半在强烈的插进去）啊……喔……（这时候静阴道激烈的缩收，我知道她高潮了。我就紧紧的插着她的小妹妹不动。）在她高潮的同时我把她翻过来侧身一只腿抬在我的肩膀上，我身体往下压吻着她的嘴。用左手的手指头按摩着她的阴核。同时间经过三秒后继续抽插。因为憋了一个晚上，我着实有点太过用力，这时候我发现阴唇有点红肿了。当我手纸头碰到的时候她缩一下。

　　我：你痛吗？老公停下来好了。

　　静：老公今天好大力，小妹妹有点痛痛麻麻的。（刚说完话眼泪都流下来了。）
　　老公我们用你最喜欢的姿势好不好，让你出来。人家想要你出来。

　　我：那个姿势不是会让你更痛吗？而整个私处会磨擦的更紧密啊？静：没关系。

　　这时候静拿了颗枕头，放在自己的小腹旁边。然后慢慢的转身转成背对着我，不过小弟弟从没离开过她的私处。然后转成背对我的时候把枕头放在自己的小腹下面。而我整个人就趴了上去。紧紧的用右手绕过她的脖子，左手抓住她的胸部，把小腹往前顶，整个阴茎插的超深的。因为她的娇小所以我整个人趴上去的时候，根本是被我压的会喘不过气来。

　　我：好舒服，好有感觉，老公要大力插你了喔。

　　静：好（然后拿着棉被咬着。）这时候我把两只手在她的肩膀上面的地方撑住，因为我待会往前撞的时候她会整个人像要飞出去一样。

　　静：呜……呜……呜……呜……呜呜……呜呜呜（因为不敢太大声所以咬着棉被的声音。）

　　我：欧！（连我都舒服到不小心叫了出来。）整个房间萦绕着我们的撞击声，帕帕帕帕的声音。而静整个人被我撞击到都呈现将近Ｕ字型了。

　　我：好舒服！！老公要出来了喔！！静：嗯……（看着她咬着棉被大力的点头。）这时候静知道自己要把屁股用力夹紧让我更舒服，因为我曾经这样讲过一次，她就每次都记得了。

　　静：啊啊啊啊啊啊啊啊……（他已经咬不住棉被了，因为整个力气已经用在屁股上了。）

　　喔喔……啊啊啊……

　　我：哦……（终于这时候我爆发出来了！！而且这最后一下是用尽全身的力气！！）静也整个人因为高潮发抖到不行，不过她马上双手抓住我的手腕，屁股前后的磨蹭让我射的更多，等我整个人无力趴在她的身上她就把屁股前后的速度放慢。这时候像是在帮我按摩阴茎，毕竟充血激烈了将近２０分钟，小弟弟整个都是痛的。所以静都会这样作。

　　我：老婆！老公拔出来了喔！静：老公有射完了吗？（用非常认真的表情看着我。）我：嗯。老公很舒服。

　　静：老婆也很舒服，谢谢老公！！这时后我慢慢的把她腹部下面的枕头抽了出来，让她躺着。我就从背后搂着她两个人准备赖了一下床，而这时候我才慢慢的把小弟弟抽了出来而且我感觉到精液流了出来，我就拿着我的衣服帮她擦了一下，看了一下这小妮子……可真的是累坏了，早就睡着了。而我看了一下静之后因为满身大汗，所以打算去洗一下澡。打开房间门，却看到柔柔……

　　我：柔柔？？你怎么这么早醒来？？柔柔却看着我一语不发，难道是又发生了什么事情吗？？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
teacherggg　金币　+6　发帖辛苦啦！　　
