　　书名：高科技犯罪之空姐藏毒事件
　　作者：siwamahua（丝袜马华）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　中国连裤袜航空公司是中国乃至亚洲最大的航空公司，每天成百上千的客机在空中飞驰，自然也有成千上万的性感丝袜美腿空姐飞来飞去。一些犯罪分子，拥有高科技，自然会好好的利用这些性感又有条件的空姐。
　　某天上午，连裤袜航空公司的A组的12名空姐在办公大楼的会议厅集合。今天她们将飞去东京，此时集合做准备工作。红色的西装套裙，黑色的连裤丝袜，黑色的高跟鞋，白色衬衣和红色碎花丝巾，红色的空姐小圆帽。穿着整齐的12位美女作成一排，公司客服部的王经理走了进来。手里拿着一个类似无线路由器的东西。
　　“今天，是我们公司的第十万次航班，所以，大家都穿上了红色的礼服套裙。
　　另外，我还要给大家一个礼物！“说着，王经理放下无线路由器，按下了按钮。
　　奇怪的事情发生了，无线路由的绿色信号灯亮起来的那一刻。12位空姐齐刷刷地站了起来，一声不吭，爬到面前的黑色办公桌上，蹶起屁股，两腿并拢，双手和膝盖着地，向母狗一样趴在地上。12位空姐，动作整齐划一，连狗趴的姿势都一模一样！
　　王经理满意地站了起来，微笑着走到空姐们的身后，在每一位空姐蹶起来的屁股上重重拍了一下。巴掌声后，没有一位空姐发出疼痛的叫声！
　　这是怎么回事？让我们从头说起。原来，这个王经理，真实身份是亚洲最大的贩毒组织的重要成员。几个月前，贩毒组织从俄罗斯克格勃购买了一项叫做“脑波操控”的技术。人的一切行动，都是通过大脑发送指令。而发送指令所用的，便是一种类似微电波的信号，被科学家成为“脑波”。如果发送出和某个人脑波完全相同频率的指令，就会控制这个人的行动。克格勃掌握了这项技术，并且已经发明了采集人脑波和发射脑波信号的仪器。而王经理带进办公室的，便是脑波发射器！
　　采集脑波，是一项很长期很繁琐的工作。为了采集航空公司每一个工作人员的脑波，脑波采集装置被安置在大楼中，足足运行了半年。在每一个人大脑发送指令时，采集装置便会记录下收到的信号，同时还要取出噪音、频率比对、写入数据库、编写人脑档案……过了半年，这项工作才算完成。
　　脑波发射器记录了所要控制人的脑波频率，当它启动后，发射频率与所控制人脑波频率接轨，只要通过控制器，就可以给每个被控制人发送各种各样的指令了。今天，这台脑波控制器内记录了所有空姐的脑波频率信息，通过设置，目前接轨的便是会议室中的12位空姐脑波。
　　王经理的上衣口袋里放着一部PDA，在进入会议室后，他悄悄地打开了PDA，在上面写下了第一个指令。这个PDA就是脑波的指令发射器！而王经理的第一个指令，就是――像母狗一样趴在桌子上。所以，才有了上面的一幕。
　　12位空姐虽然没有任何反应的爬到桌子上，但是她们的思维非常清晰。所有人都在纳闷，怎么回事，怎么糊里糊涂地出了丑？更可怕的是，她们想要爬下来，大脑发出了指令，可是身体却没有执行，就连王经理大巴掌打在她们的屁股上，连本能的叫声都发不出来！12个像木偶一样的空姐，心里充满了恐惧，却无法将恐惧表现在脸上。面部神经，也不听大脑的话了！
　　就在12位空姐沉默时，王经理说话了：“各位漂亮的小姐，我知道你们一定很奇怪也很恐惧。你们的大脑已经被我控制。我们看门见山吧！我和一些朋友做着物流生意。不过我们运输的东西，是警察禁止了，而且是全世界警察都严令禁止的。所以，我要靠各位帮忙运货。如果各位小姐合作的话，会有丰厚的回报，但如果不合作。没有关系，买卖不成仁义在，我会送你们到东南亚定居，在那里你们的职业就是各种各样的男人做爱……”
　　动弹不得的12位空姐，越听越恐惧，可是身体就是不听使唤，连反抗的声音都发不出来。
　　“你们都有家人，相信你们也不希望家人有什么意外。总之，这份兼职，你们不得不干。别忘记了，你们的身体，都已经由我控制了！”
　　终于说完了，王经理拨通了手机：“兄弟们，空姐都准备好了。把货带上来！”
　　说完，王经理不再说话，开始把每一个空姐的红色西装短裙脱了下来。接着，黑色的高跟鞋，黑色的连裤袜，各种颜色的三角内裤……
　　当王经理的同伴，一个染着红色短发的年青人悄悄进入会议厅时。桌子上的空姐，上衣整齐，可是下身已经脱得光溜溜的，12个赤裸蹶起的屁股在红毛面前亮相。
　　红毛鼻血都差点喷出来：“空姐就是不赖，我那个做三陪的女朋友强多了。
　　这屁股，真想干她们的屁眼！“听到这话，12个空姐都要吓尿裤了！当然，失禁是不会发生的，一来大脑不会发送这个指令，而来，脱下了内裤裤袜和短裙，哪有裤子可以尿？
　　“操，玩女人等下次，赶紧办正事。把货装进去。”王经理事业为重，训斥红毛。
　　红毛不敢吭声了，打开自己的旅行包。里面装满了各式各样的，大大小小的假阳具。旅行包在空姐们的面前打开，所有空姐不禁害怕起来。她们知道，这些货，要装到哪里了。这些假阳具，全部是透明包装外皮，里面装满了白色粉末，自然就是高纯度极品海洛因！
　　“红毛，看到吗？这位是王芳王大姐，生过三胞胎，而且还会肛交。所以，要给大一个特大号的，这样才能满足人家嘛！”王经理拍了怕最左边的一位35岁上下的中年空姐雪白的屁股，向红毛交代道。
　　“好咧，特大号来了！”红毛说着拿出了一根直径达到10公分的又粗又长的假阳具，里面至少能装下3公斤海洛因。在假阳具上均匀的涂抹润滑剂后，红毛拨开王芳浓密的阴毛，把假阳具一点一点插进了王芳的阴道。一阵撕心裂肺的疼痛，接着就是剧烈的性奋感，挣扎不得的王芳，只能任由假阳具的插入，同时自己的阴道内也开始不争气地流出蜜汁。
　　经常肛交的王芳，肛门也非常的松弛，一根同样粗长的假阳具，又插进了她的肛门。此时的王芳，纤细的腰肢，因为两根假阳具的充盈而显出了些许赘肉，不过外人很难发现异样，最多是因为王芳多吃了巧克力，少跳了健美操。
　　这一组空姐，都是已婚少妇，最小的也已经28岁，是结婚3年的张轩，她也是唯一一个没有生孩子的空姐了。之前的几个空姐，除了王芳，还有3个被塞入了特大号的假阳具。后面的几个，也是用大号的假阳具插入了阴道和肛门。不过到了张轩时，红毛发现润滑剂用光了。原来今天赶过来太急，忘记带一瓶备用的。
　　没有了润滑剂，如果再把大号的假阳具插入，怕会擦伤张轩的阴道嫩肉，可是改用中号的吧，又觉得有点可惜。红毛倒是有了办法，只能从张轩身上想办法了。他拨开张轩肥厚的阴唇，把手指插了进去，开始玩弄张轩的阴户。很快，阴户内就充满了淫水，阴蒂也开始肿胀饱满起来。红毛捏住张轩的阴蒂，开始像挤牛奶一般挤捏她的阴蒂。张轩被刺激额头冒出了汗，纹丝不动的身体也是香汗淋漓，全身本能的开始微微颤抖，可就是不能阻挡抵抗红毛的玩弄。果然，一股粘稠的液体，慢慢流出，张轩流出阴精了。这粘稠的阴精正好可以当润滑剂使用。
　　就在张轩开始进入高潮，期待红毛的爱抚时，一根大号的假阳具插进了她的阴道。
　　而她流到桌子上的蜜汁，红毛也没有浪费，涂抹到另一根假阳具上，插入了张轩的肛门。
　　完成了假阳具的插入，王经理和红毛满意地看着面前的12个白屁股。确定没有问题后，王经理和红毛把旅行包内的12条黑色三角内裤拿了出来。12位空姐心里很奇怪，为什么这两个人还特地带来了黑色内裤，难道他们有收藏女人内裤的嗜好，要收藏自己的内裤？红毛熟练的给每一条黑色三角内裤贴好卫生巾，这12条内裤和女人的提臀三角内裤没有区别，不过就是有一块不明显的黑色菱形图案在内裤遮挡阴户的部位，类似商标。为空姐们信心地穿好带有卫生巾的三角内裤后，王经理拿出了PDA，用电子笔输入了下一条指令。12个空姐从桌子上爬下来，一句话都说不出来，老老实实地把之前的黑色连裤袜穿上，接着穿好了红色西装短裙和黑色高跟鞋。
　　穿戴整齐的12位空姐，一字排开，整齐地站在王经理和红毛面前，如同形体礼仪展示一般。王经理满意地点点头：“好了，现在我回复各位的自由，希望各位空姐好好去做。我的这位兄弟，也会做这一趟航班，监督你们。到了东京，他会给你们指示，当然，也是通过脑波来给你们指示。”
　　一小时后，12位空姐已经在飞机上，为乘客提高热情周到的服务。她们的走路姿势有些不自然，似乎身体有些异样，但是对于乘客们，只要有周到的服务，谁会注意到这些呢？到底怎么样，只有空姐们自己知道。王芳上了飞机后，进入空乘休息间便脱下了自己的红色短裙黑色连裤袜和高跟鞋，但是当她试图脱下自己的黑色三角内裤时，她发现自己的行动中止了。自己的手竟不听使唤，始终无法接触到自己的内裤，更不要说是脱下内裤，取出那可怕的假阳具！
　　原来，王经理特地为空姐们穿上的黑色三角内裤，阴户处那黑色的菱形标记，便是高科技的脑波控制芯片。这个芯片在控制信号启动后，可以削除任何人对于接触它的脑波指令。所以，空姐们虽然可以脱下连裤袜和高跟鞋，但是到了大脑发出脱下内裤的指令时，身体就失去了对于大脑指令的执行力。无论如何，内裤在控制器关闭之前，是没有人可以脱下的。
　　12位空姐都发现对于内裤无能为力时，只有任命，她们唯一希望的就是，飞机快点到达目的地，快点完成王经理交代的任务，快点结束这场可怕的旅程。
　　过了不久，王芳担心的事情发生了，无法脱下内裤，不但取不出假阳具，更可怕的是，没法大小便。尤其是小便，一般人在几个小时后，膀胱内就会积满尿液，不小便的话，憋尿的感觉实在是难以忍受。而王芳，从早上到现在，还没有上过厕所，此时的膀胱如同要爆炸一般！
　　在饮料调配室，王芳发现最年轻的张轩此刻也是面颊绯红，显然，也是让尿憋得。很显然，经历了几个小时，12位空姐的膀胱内都积满了尿液。看到其他人憋尿，王芳感到自己的膀胱更难受了。怎么办？难道要尿裤子了？
　　又是一轮巡视服务，王芳不得不迈着艰难地步子在客人之间来回走。
　　“小姐，请给我一杯咖啡。”一位老板模样的中年男子，手里拿着报纸，说道。
　　“好的，咖啡马上到。”王芳不得不小跑着赶回饮料间。穿着高跟鞋的王芳，哪里可以快速跑，每一步都有失禁的危险。
　　充好咖啡，王芳小心地走到客人面前，放到客人的桌子上。
　　“小姐！”突然一个老太太大声喊。
　　“啊！”被喊声一吓，王芳端着的咖啡洒出两滴，滚烫的正好滴到自己的手上！
　　“哎呀，对不起啊，我耳朵不好使，所以习惯大声了。对不起啊！”吓到了漂亮的空姐，老太太赶紧赔礼。
　　“没……没关系的！”原来一吓一刺激，王芳居然失禁了。刚才的那声“啊”，不是咖啡烫的，更不是老太太吓的，而是王芳尿裤子了！
　　开闸后，裤裆内的洪水哪里收的住。王芳呆立在那里，夹紧双腿，可是尿液刚被止住，有射出了一股，憋得时间实在是太长了，过多的尿液，哪里控制地住？
　　过去了最凶猛的一股尿，王芳稍微好受了一下，虽然尿道内还有尿液射出，她也顾不上了，毕竟，客人要紧！王芳很不自然地转过身来，勉强地微笑着对老太太说：“不好意思，不是您的错……请问，您需要些什么？”
　　“我嘛，我想要一份点心。”老太太仍然很不好意思。
　　“好的，马上就来。”王芳尴尬艰难向服务间走去，自己的尿也没停止，但是下体已经麻木，只能任由尿液如同小河流水般细细流出。现在她才明白，为什么王经理要为每一条内裤贴上卫生巾，原来就是为了空姐尿尿的方便啊！
　　卫生巾质量不错，王芳暗自庆幸，尿了那么多，居然没有湿透内裤，这样从外面，一点也不会事态。但是浸满尿液的卫生巾紧紧地贴在自己的下身上，有多难受，只有自己明白。王芳深吸一口气，取好点心，努力微笑着走向老太太。
　　张轩迎面走过来，她的脸上也流露出复杂的表情。有一种羞辱的难过，还有一种如释重负的轻松，还有一种掩饰很深的性奋……王芳和张轩对视一眼后，不禁苦笑，她们明白，对方已经尿出来了。而且，她们也相信，另外的几位空姐，此刻，恐怕和她们感觉一样，因为她们也到了撒尿的时候了！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！