





少妇姓程，是我大学同学，07年结婚没多久又离了，之后选男人高不成低不就所以至今单身。和程MM（这里还是称呼为MM吧，毕竟本人还算年轻）从大学开始关系就不错，经常保持联系。虽然一直有想法，但从来都是有贼心没贼胆，直到前不久......

程MM离婚后，一直没找到合适的对象，也因此常向我诉苦，我也就经常劝解她，要她多出去走走散散心就不会那么郁闷了。那天说到出去玩，因为她从没去过欢乐谷我就约她一起去，本来是随口说说，结果她居然同意了。好嘛，于是乎决定周末同去。周末，程MM如约而至，一段时间不见，身材有点偏胖了，好在本人从来不喜欢骨感美，稍微有点肉肉的看起来更性感！去欢乐谷一路略过，玩了几个项目，走到鬼屋门口。程MM素来胆小，去鬼屋吓吓她吃点小豆腐也是件乐事，我这么想（结果却超乎想象的玩大了）。于是带她去排队，程MM以为是那种展览类型的鬼屋所以也没拒绝。

排了半天，终于轮到我们了，一次进去6个人，我和程MM在最后。进去以后，程MM才发现不对劲，里面漆黑一片，到处都是“鬼怪”屋子里不时传来可怕的声音，大家排着队顺着一条小路往前走，不时还有“鬼怪”伸出手来抓你一下。程MM吓的不停的尖叫，开始她走在我身后，我正苦于没办法吃豆腐，一个好心的“鬼怪”帮了我的大忙，它在后面摸了摸程MM的肩膀，“啊~~~~！”凄厉的叫声差点刺穿我的耳膜，程MM从后面紧紧的抱着我，被她这么一拖住，我们和前面的4人立刻拉开了一段距离。“我不在后面了~我在~我在你前~前面去！”看来程MM吓的不轻，说话都有点结巴了。因为小路很窄仅够一人通行，所以程MM是搂着我往我身前移，当她移动到我胸口时，一对软绵绵的挤迫让我一爽，不用猜也知道那是什么，我还故意挺了挺胸让那两团肉球的感觉来的更强烈些。这条路是谁设计的，太TMD爽了，真该好好感谢他。

继续往前走，程MM非让要我把手放在她肩膀上，这样才能安心点，我当然是求之不得了。走着走着，我的手自然下滑到了她的腰上。呵呵，肉肉的，还好不是水桶腰，保持的蛮不错。程MM估计太专注这鬼屋的气氛了，我的手变了位置也没在意。又走了没多远，地面突然晃动起来，程MM吓的往后一躲，而我却在往前走，这一下她正好撞进我的怀里。我的手本来在她腰上，这一撞趁势就从她的胳肢窝下伸到前面按在了她的胸部上。“啊~~！”程MM这声尖叫分贝不高，看来是冲我的动作来的，跟着她转过头来望我，那时候我估计精虫上脑了，想都没想，下意识的一低头在她的嘴唇上一啄，程MM一惊不等我捉住她的双唇立刻又转回头去，跑得了和尚跑不了庙，我头一歪，轻轻咬住了她的耳垂。这下刺激来的太突然了，程MM居然忘记了反抗。想到这里不是地方，动作不能做的太明显那些“鬼怪”可都看着呢，于是我又推着她往前挪动脚步，尽量跟进前面的几个人，但又保持住一定距离。

就这样，我低头一边轻咬着程MM的耳垂，双手在前面隔着她的衣服（当然还有胸罩）揉搓那对肉球，不时轻捏一下，动作绝对不大，并且紧紧跟着前面的队伍，在外看来不过是一对情侣因为女的害怕要男的抱着走而已，再说了，漆黑一片谁又能看的清楚。程MM在我的挑逗下，不一会脸颊就变的滚烫，看来已经动情了。我胆子更大了，双手直接从她的T恤下伸进去，把胸罩往上一拨，直接握住了那对乳房。程MM急忙双手隔着衣服摁住我的手企图阻止我的动作，我嘴巴上使劲咬了咬她的耳垂，“啊~！”一声轻呼，她的双手立刻软化下来，但任然轻轻的按住我的手，不过这样看起来就像是她的手在遥控我的手动作一样，呵呵，好淫荡！程MM的乳房不大，一手一个略微显小，不过还是很有弹性的，奶头也不大，每次轻捏的时候，程MM就会打颤，真好玩！一边继续往前，一边揉捏着她的乳房，真的太刺激了，浑然忘了这是鬼屋！

这么强的刺激，下面的小弟弟早就昂起了头，正苦于没地方发泄的时候突然发现，程MM的身高怎么那么合适，我的小弟弟挺起正好顶在她的屁股沟上，我如果稍微弯下脚，就正好顶在她的双胯之间。真是天助我也！胆子大才吃的到肉！我立马拉开拉链，掏出肉棒，身子稍微一弓顶在了程MM的双腿之间。程MM今天正好穿了一条牛仔短裙，这么多“正好”凑在一起，还不能吃了她？本来打算就这样插入的，试了试才发现，除非站在原地不动而且我还要再往下弯一点才能插进去。明显这是不可能的，于是只能放弃。好在我抱着程MM往前走，肉棒在她的双腿之间来回摩擦这点却是可以的。于是我只能退而求其次用这样的办法了，怀里搂着程MM，双手继续揉捏她的双乳，肉棒在她的大腿之间来回摩擦，还要不停的往前走，这难度真不是一般的大，不一会就累的我满头大汗。好在这样刺激的环境，那感觉来的不是一般的快，肉棒越来越硬，越来越翘，到后来已经不是在程MM的双腿上摩擦了，明显是隔着内裤在她的阴户上摩擦，程MM的呼吸也越来越急促......要到了，MD，还没吃到肉呢，眼珠一转，左手快速的下滑到程MM的短裙里，把内裤往边上一拨，肉棒跟着往肉缝中顶了几下（不是我不想插进去，确实因为角度问题没办法），感觉龟头顶了半个进去，那感觉，一阵湿滑温烫的让人舒服，来了！急忙放开肉棒，肉棒从肉缝中掉了下来，被程MM双腿一夹，呼，一泄如注~~~~

快速的把肉棒塞回裤子里，继续搂着程MM跟着往前走，没多久就出了鬼屋。这时，程MM才从我怀里挣脱出去，“要死了你，你看你干的好事！”我一看，呵，程MM的大腿之间有不少乳白色液体，有些还顺着往下流呢。嘿嘿，我傻笑没说话。程MM瞪了我一眼，一会有你好看！一会？一会不是回去了嘛？给我好看......


【完】
