　　书名：魅影淫奴
    作者：隐居士
    排版：dqmarlboro

　　第一章

    骆家在城里是数一数二的大户，占地甚广的大院，不论什么时候都是灯火辉煌，人气鼎盛。
　　骆家表面上做的是瓷器贸易，但事实上却暗地里经营着地下钱庄，干着见不得人的勾当，是以势力更加庞大，府里更是养着一群武师，吸引着不少江湖中人投靠。
　　骆家有三子，骆镇国，骆镇强，骆镇武，自骆当家过身后，骆家的重担就落到了这三兄弟身上，老大骆镇国义不容辞地承担起了责任。
　　骆家大院西角有座两层的大房子，极尽奢华的装饰象征了这户人家雄厚的财力，屋里，雕着金龙的柱子泛发着耀眼的色彩，翠绿的玉器镶在椅子上，无一不象征着高贵。这是骆家老二骆镇强的屋子，骆家最为残暴的人。
　　骆镇强房子里每到晚上总会有些特殊的东西，此时，这位盛气凌人的男子后仰着靠在椅背上，手上不屑地打了个响指，忠心的仆人马上推来了一台小木车，车上面的木架子上倒吊着一个全身赤裸的女人！
　　这女人头朝下，一对圆润的腿弯曲着靠在胸前，一根细麻绳让她无法改变姿势。这女人，或者说是女孩，大概也就18岁左右，一张脸还透着几分稚气，浑身白嫩透点粉红的皮肤让人有止不住的欲望，一对酥乳有着不合她年龄的丰满，但形状还是十分好看，是个完美的半圆形，上面还有粒粉红的乳头。不过最诱人的还是那光滑没毛的阴户，粉红的肉唇没有半点风尘女子的腥气。
　　骆家强满意地抚摸了这女孩一下，拿过木车上放着的一个漏斗，插在这女孩的穴里，然后把仆人递过来的温温的半碗汤水倒了进去。
　　女孩被汤水的温度刺激得“呀”了一声，浑身有点颤抖，但依旧无法动弹。
　　骆镇强换了根细竹管插了下去，美美地吮吸女孩穴里的汤汁。带着女孩诱人气味的汤汁让骆镇强的下身迅速撑成一个小山峰，他满意地把竹管丢在一边，直接张口含住女孩美妙的阴户，把剩下的汤汁也吸得干干净净。
　　此时，女孩敏感的身体早已作出了反应，粉红的穴口湿湿的，乳尖也变得硬梆梆，紧张的脚趾弯曲着。骆镇强满意地把女孩放了下来，让她躺在地上绒绒的地毯上。
　　女孩身上的绳子被解开了，她兴奋地马上伸直了身子，鲜葱般白嫩的脚尖无意间抵到了骆镇强的脚上，骆镇强一张脸马上变了色，闷哼了一下，随即又大力扇了女孩一个耳光。
　　突遭毒打的女孩吓坏了，缩成一团微微颤抖，脸也不敢去看骆镇强。骆镇强摸了摸被女孩碰到的部位，白天的一幕又浮现在眼前。
　　寂寞的山道上，骆镇强和十几个家丁押着一车货在赶路，这不是瓷器，而是刚刚接到的一箱官银，有人托骆家洗黑钱的。
　　茂密的山林把中午的阳光也遮掩得七七八八了，山路上更是闷热无比，这种天气下，人本来就容易烦躁了。此时，骆家的家丁脸上都冒着汗水，但却不全因为天气，而是这近半个月来发生的事。
　　就在他们最担心的时候，那个银铃般十分好听但在他们听来十分恐怖的声音再度出现了，一个全身包得严严实实，连脸上都包着一层厚面纱的女人出现在一棵树上。
　　从身段来看，这人也就是个年轻的女子，身材不高，而且婀娜的曲线还散发着诱人的女性魅力。她脚尖惦着，站在树枝上不断摇晃，只是嘻嘻地笑着也不说话，就好象一个顽皮的孩子似的。
　　但骆家全都如临大敌似的，闪亮的刀锋全都对着这女人，还有个别家丁悄悄地后退了几步。这女人的衣服上镶了不少金丝和淡蓝的宝石，并不像一个行侠仗义的女侠，倒有点像个豪门大小姐。
　　骆镇强满是汗水的手心握紧了长剑，但他毕竟是个头，还是大声喊道：“女贼，我们无缘无仇，为何三番四次跟我们骆家过不去？”
　　女子“嘻嘻”一笑，身子飘逸地落了下来，正踩在装了银两的箱子上，“嘻嘻，我就是喜欢找你们麻烦，怎么了？”
　　骆镇强一剑猛地刺了过去，眼看就要刺到那女子了，却见那人身影一飘，一个白影向后面急退，一瞬间已在十步之外，家丁们反应过来，怒喊着挥刀追了上去。
　　白衣女子嘻嘻一笑，从人群中穿梭过来，如同幽灵般地，一眨眼已经站到骆镇强的长剑上，脚尖还在剑身上滴溜溜地旋转，骆镇强还没反应过来已经被重重踢中下巴，人也仰面倒了下去。
　　白衣女子跳下车，一脚踩到骆镇强脸上，笑嘻嘻地说：“见到姐姐也不叫，真没礼貌。”
　　说完她还用脚揉了几下。
　　骆镇强受到如此羞辱，几乎要发狂了，他怒吼着挣扎起身，挥拳向白衣女子打了过去。
　　“好没礼貌的小孩，嘻嘻。”
　　白衣女子接着骆镇强起身的力，一跃已在一丈外，她一挥手，手上已经拿着一根形状怪异的钢刺，一挥手，这根钢刺的上半身带着一根晶莹的细线飞了出去，正中骆镇强的小腿。
　　骆镇强闷哼着跪了下去，钢刺被细线一拉，轻轻一弹就被那白衣女子拔了出去，伴随着一股鲜血。
　　为了护主，众家丁挥舞着砍刀冲了上来，白衣女子淡淡一笑，另一只手拿出一件武器，比钢刺略长，但又不是刺，弯曲的外表有不少锋利的边缘，白衣女子如一阵风似的冲入人群中，手里的怪异武器左右挥动，金属碰撞的声音一点都没有，倒是众家丁的手腕上都多了一道口子，有人不禁大叫起来。
　　“真没用，一群大男人，握刀都不会。”
　　白衣女子轻功惊人，说话间人影已经到了十丈之外，同时拉车的马匹一声嘶叫，一阵挣扎把车上的银两都侧翻到山坡下面去。
　　骆镇强挣扎着站了起来，仔细一看才发现马腿上不知什么时候插上了一枚形状怪异的飞镖，有如一只蜘蛛一般的形状，看样子是那女子临走前发射的。
　　好不容易才收拾好残局，一清点，人都是轻伤，但翻落山坡的银两足足少了一百多两，骆镇强气得咬牙齿，但却毫无办法，这白衣女子似乎不是要抢钱，而纯粹是耍他们玩的，这种狼狈样子要传出去不免让人笑掉大牙。
　　烦心的事吊在心头，骆镇强回过神来，注意力又放在了地上卷成一团颤抖的女孩身上，他粗鲁地踢了女孩几下，让她展开身体，不准抱住，然后拿着一支马鞭狠狠地抽下去。
　　女孩的身体和嘴里同时发出巨大的声音，坚挺的酥乳被鞭子打得不断发颤，洁白细腻的皮肤上也多了很多鲜红的鞭痕。
　　骆镇强是不久前在门口收留一个流浪女孩时发现她的，当时她洗干净后的绝世美貌就让他惊为天人，而且那种纯纯的感觉与他平时玩弄的女子大大不同。骆镇强不久就发现，这女孩不但长得漂亮，身体素质更是好得出奇，在他残忍的鞭打下也不会晕厥，而且伤口好得比别人快，更神奇的是，这女孩的身体屡次在鞭打中达到高潮！
　　骆镇强有经常更换女奴虐待的习惯，但从这女孩进来后，他每天几乎都是折磨他，好象不会厌烦似的，女孩也蛮坚强，没有像以前的女奴一样被打得皮开肉绽而死。
　　“给我看看你那不要脸的臭地方，本大爷今天要好好教训你。”
　　“是。”
　　女孩颤抖着张开修长的双腿，露出那光滑的阴户。
　　骆镇强扬起鞭子狠狠地抽了下去，娇嫩的肉唇猛地抖了一下，上面粘粘的淫水飞溅了开来。
　　骆镇强越打越大力，女孩也不断地喊叫，但双腿却伸得笔直，毫无缩回来的迹象，没多久，一股淫水从她下身喷了出来，随即又被鞭子击得四散，女孩如预料般的在鞭打中吹潮了。
　　“哈哈哈。”
　　骆镇强得意地笑起来，他抓起女孩的头，把她按在自己的肉棒上。
　　女孩顺从地张开口，用她那薄薄的樱唇含住骆镇强的大肉棒，轻轻地套弄起来，他龟头上附着的垢物也一一吞下，就如同品尝着美味食物一般。
　　骆镇强舒服地把身子靠在椅背上，享受着女孩的服务，脑子里却不由得又想起了最近发生的事。
　　那个噩梦一般的白衣女人是什么时候开始找上骆家的，已经不是很清楚了，但最初的事是十几天前的一次意外。那时，负责运非法钱财的骆镇强接到手下报告，说是一个车队出了事，被一个蒙面女人劫了，十几个武夫狼狈地跑回来，满车的玉器摔了个稀巴烂，有几个人还被一种怪异的兵器刺穿了小腿。当下愤怒的骆镇强就把这群饭桶打了一顿，还加派了府里绰号叫“虎爪刘”的武师去帮忙。
　　没过几天，这个虎爪刘就满脸红肿地跑回来了，车又出了事，可悲的是他自己还被那女子扇了几十个耳光，眼睛都眯成一条缝了。
　　骆家对这个捣乱的女人气得牙痒痒，这女人也不是什么绝世高手，但那诡异的轻功实在让人难以捉摸，加上那奇异的兵器路数让这些武师无从应对，是以屡次被破坏成功，更奇异的是这女人并不想劫财，每次都是破坏了就走，也不拿走东西，像是专门来寻他们麻烦的。
　　骆镇强思来想去也搞不清楚骆家最近惹了什么敌人，满腔怒火都没处发泄。
　　下身的酸麻把骆镇强拖回了现实，他一个激灵把一大泡滚烫的精液射在了女孩的嘴里。女孩正沉浸在精液的味道中时，他突然一脚把刚吐出肉棒的女孩踢了开去，怒道：“要是那贱人落进老子的手里，非把她打成烂泥不可！”
　　女孩吓坏了，后退了几步，望着他。
　　骆镇强自知自己有点失态，强逼出笑容把女孩扶起来，亲了她一口说：“小盈，不是说你。”
　　小盈点点头，鼓鼓自己的胸部说：“骆爷要是生气的话，就摸摸我的胸吧，很舒服的哦。”
　　“好，我就知道你这小贱人还没玩够。”
　　骆镇强哈哈笑着，一把抱起小盈，2只粗糙的大手握住她挺拔的乳房揉捏起来，温暖的感觉让他一时忘记了不愉快的事情。
　　但毕竟这对乳房已经摸过无数次，骆镇强一时也没有过多的兴致，他捏了几下就停下了，拍拍她的屁股说：“去，挤碗汁来。”
　　“嗯。”
　　已经熟门熟路的小盈一点都不难为情，她从木车下拿出了一个雕花碗，放在地上，然后以膝盖支地跪了下去，一根手指插进自己娇嫩的粉红花瓣中心，慢慢地抽插起来。
　　小盈的小穴并不像外表看起来那样清纯，而是属于非常敏感且多水的类型，在她的刺激下很快就分泌出粘粘的淫液，晶莹的液体一滴滴地落到碗里。
　　看着这个美艳不可方物的女孩陶醉在自己下身的刺激中，骆镇强也产生了一丝爱怜之意。在他的椅子旁放着一本手册，上面是对各个女奴行刑时间的安排，骆镇强有个嗜好，喜欢在耍弄一个女奴一段时间后，就用各种残酷的手法将她虐杀，反正他的女奴都是人贩子处买回来的或无家的风尘女子，倒也惹不上什么麻烦。
　　小盈的行刑日期几天前就到了，但骆镇强生平第一次感到不舍得，首先是这个女孩比之前的任何女奴都漂亮，而且有一种特殊的清纯美，其次这女孩十分的配合，且能享受这种生活，跟以前经常哭哭啼啼的女奴大不相同，因此骆镇强将小盈的日期退后了，暂时他还不想失去这个女孩。
　　雕花瓷碗里的淫液越来越多了，在小盈的娇喘下，一丝丝晶莹的淫液落到碗里，高潮时的大量淫液更是让碗里的液体迅速增加。小盈摸着自己高潮过后有些发红的小穴，把小半碗的淫液递到骆镇强面前。
　　骆镇强满意地接过碗，慢慢品尝起来，他瞟了身边还跪着的小盈一眼，对着远处的仆人挥了挥手，说：“来，把她带到疗伤室，今天那群饭桶也够窝囊了，让小盈去服侍一下他们。”
　　两个男仆闻言走过来，把小盈扶起来，离开了这房子。
　　疗伤室是骆家的人受伤后上药的地方，这会儿武夫们刚回来不久，都在这里包扎着，很多人手上都缠了绷带，明显是今天被白衣女子打伤的。
　　听明白骆镇强的意思后，武夫们一阵欢呼，对于这个女奴的美貌他们早有见识，但作为骆家的下人，是不可以随便碰的，今天骆镇强的赏赐让这些大老粗欢喜异常。
　　就在小盈即将陷入肉棒的围攻时，有人说：“慢，刘老师在这，你们这些家伙急什么。”
　　众人顺着声音望过去，只见一个脸上贴着厚厚膏药的中年汉子坐在那里，那就是前些日子被白衣女子打得破了相的虎爪刘，这会儿是刚好过来换药膏的。小盈望到这满脸药膏的人，不禁扑哧一笑，但随即又自己捂住了嘴。
　　虎爪刘本就够恼火，这当口被一个女奴嘲笑更是怒火中烧，再也忍不住了，快步走到小盈面前，伸手抓住她的一只乳房，使劲一捏，小盈立刻就喊了出来，双脚拼命地踢虎爪刘的手，但一点用都没有。
　　虎爪刘在武夫们的劝说下松手了，留在小盈乳房上的是5个红红的指印。
　　“算你好远，我们刘老师手下留情，要不你这里就是5个洞了，懂不？还不快点道歉？”
　　一个武夫拍了小盈的头一下，喝道。
　　小盈很是害怕，颤抖着声音道了歉，还把身子都缩成一团，生怕那虎爪又伸向自己。
　　“哈哈，别吓坏了我们的小美人。”
　　一个身材高大的武夫把小盈扶起来，然后抱起她，把她对着自己怒涨的肉棒坐了下去。小盈哼了一声，火热的肉棒插进体内的感觉还是颇为受用，敏感的肉穴也变得饱饱的。
　　这群汉子能碰到这样美女的机会实在不多，他们都极为兴奋，尽管他们身上都还带着伤，但这丝毫不妨碍他们将血液移往没伤的地方。
　　人不少，小盈最多也就3个地方可以插，没轮到的人只好抓着小盈身体的一个地方聊以止渴。
　　虎爪刘也被这个充满淫欲的情景所感染，下身不知觉地撑了起来，看着这个陶醉在性爱中的女孩，他不由得想起了另一个女人，那个如梦魔般缠绕在他心头的白衣女子。
　　第一次见面的情景还缠绕在他心头，那时他奉命去保护车队，在进城前的上路上就遇到了那个女人。虎爪刘不否认，那白衣女子即使蒙着脸，但那婀娜的身段和可爱的笑声着实让他有些心动。
　　刚遇到时，他很勇敢地朝对方冲了过去，手上戴着自己用惯了的十只指套，但跟以往的战斗不同的是，他威猛无比的一抓对对方来说根本没有威胁，白衣女子诡异的轻功步法让他连一片衣服都摸不到，反倒是几次被对方趁着空隙靠过来狠狠扇了个耳光。
　　打斗了一阵子后，恼羞成怒的虎爪刘使出自己的杀招，想一下子致对方于死地，眼看就要打到了，却见白衣女子斜着身子、翻转着滑了出去，虎爪刘一下子抓到地上，把双手都给埋在土里，白衣女子上来一脚踩住他双手，然后左右开弓打了他十几个耳光，从此落下了笑柄。虎爪刘一生没受过如此的奇耻大辱，养伤的日子里不断地在想着报仇的事，这才会在小盈轻轻一笑之下发如此大的脾气。
　　回到疗伤室里，武夫们抱着如此美人，在激烈的抽插下都没能坚持多久，纷纷在小盈面前丢盔弃甲，溃不成军，小盈满穴的精液不断流出来，滴在地上，脸上粘着的都流到胸部上了，她闭上眼睛享受着这一切，身体软软地任人摆布，甚至有人把脚趾伸到她面前，她也顺从地吮吸几口。
　　但小盈的顺从并没让武夫们满足，他们在发泄了一通之后，又开始想着法子玩弄她了。
　　一个武夫伸手在小盈的穴上摸了一下，然后闻了下手指，故作发怒地喝道：“怎么有股尿骚味？你个贱女人偷偷在我们的鸡巴上撒尿？”
　　小盈大惊，赶紧挥着手说：“没，我没。”
　　“你说没有，有什么证据？除非你把自己的尿拉出来，如果味道不一样就证明你没做了。”
　　有武夫喊道。
　　“啊？嗯？我，我，我真的没做啊。”
　　小盈没法辩解。
　　武夫们拿来一个盆子，放在她身下。小盈看看已没有辩解的余地，只好红着脸在武夫们面前蹲下来，往盆子里撒尿。清澈的尿液很快就射了出来，积在盆子里，一股尿骚味开始散发在空气中。武夫们饶有兴致地看着这个女孩当众小解，不断发出笑声。
　　小盈很快就尿完了，她把盆子往前推一推，说：“我真的没有嘛。”
　　“好啦好啦，我们相信你没做。”
　　刚才冤枉她的武夫说，“不过，照骆家的家规，做出在房间里随便撒尿这种事的，应该怎么处罚？”
　　“啊？”
　　小盈急了，辩解道，“这是你们叫我做的啊？”
　　“不管，不管谁叫的，反正你做了就要罚，现在给你两个选择，一是把你刚刚拉出来的脏东西喝下去，二是拖去刑房打板子，你要哪样？”
　　“啊！我，我，这不是欺负人嘛。”
　　小盈顿顿脚，不满地嘟噜道，“我，我喝就是了。”
　　她皱着眉头，抱起自己刚刚撒尿的盆子，一点点地喝了下去，强烈的尿骚气不断地窜进她的鼻孔，而周围武夫的嘲笑更是让她感到极大的羞辱。
　　好不容易喝完了尿，小盈刚刚放下盆子，那个武夫又说：“好，那关于你偷撒尿的事就算了，不过现在呢，我们要你把刚刚喝下去的尿再拉出来。”
　　“呀？”
　　小盈不解地望着他们，“这怎么可能？我刚刚才尿了次啊？”
　　“不听话么？连这种小要求都没法做到？你知不知道不听话的女人要受到什么处罚？”
　　那武夫又说。
　　“这，这……”
　　小盈急得都要哭了，这种无理的要求实在无法做到，她试着蹲在盆子上，但一点都尿不出来。
　　几个武夫哈哈笑着把喊叫着的小盈拉过来，抓着她的双脚拉开，让那水滴滴一般鲜嫩的小穴暴露在空气中。
　　“看在你刚才服侍大爷还算尽心，我们就不用棍子了，每人踩一下就算了，哈哈。”
　　“不要，我怕痛。”
　　小盈的挣扎一点用都没，武夫穿着鞋子的脚很快就踢了下来，钻心的疼痛让她的双脚猛地一收缩，牙齿也咬得紧紧，穴里的淫水好象止不住似的喷了出来，更加刺激了武夫们的欲望。
　　武夫们开始排队踩小盈的下身，施虐的快感似乎能掩盖掉白天的不愉快，混乱中一个武夫踩在小盈的肚子上，刚刚喝下去的尿液马上从口中倒灌出来，小盈痛苦地把脸贴在地上呕吐，伴随着巨大快感的疼痛让她有失神一般的感觉。
　　虎爪刘似乎也给吸引了，本来坐在一边的他也参与了进来，一手抓住小盈的下身把她给提了起来，挤压出来的精液顺着指缝流了出来，整个娇嫩的阴户都给捏得变了形，小盈痛得直喊，白玉般的双脚不断踢打着虎爪刘的脸，吹潮的潮水也在指缝中喷了出去，四溅在地面上。
　　武师们的情绪推到了极点，都兴奋地大喊着。还有人趁机过来抓住她晃动的酥乳，狠狠地捏了一把。
　　眼看小盈再被折磨下去不死也会残废，一直守在外面的仆人赶紧进来解围，把狼狈不堪的小盈抬出来，交给专门负责女奴的丫环。尚未尽兴的武夫还大声说着侮辱小盈的话，但对于骆家的规定倒是一点不敢违反。
　　女奴被毒打是经常发生的事，负责这事的丫环也见怪不怪，她们给小盈的下身和身上有伤的地方上了点药膏，然后把她领到骆镇强那。
　　骆镇强看到小盈的狼狈样，哈哈大笑一番，然后一挥手说：“把她抬回去，我今天累了，要休息。”
　　“是。”
　　毕恭毕敬的丫环把小盈给抬了回去。
　　骆镇强有个嗜好，特别喜欢白皮肤的女人，因此他的女奴都是关在黑暗的牢房里的，不让她们晒阳光，让皮肤更白。
　　小盈回到自己的单人牢房里，这是个黑暗的牢房，门上也只有一个小窗口，黑乎乎地什么都看不清。小盈摸着找到床，刚在床铺上躺下，送食物的丫环就进来了。推着装满衣服和食物的木板车的丫环来到小盈面前。
　　“小姐，你最喜欢的小吃来了，吃点吧？”
　　那个丫环把门关紧，对着小盈轻声说。
　　“哇。”
　　小盈一反刚才的软弱样，手脚麻利地跳了下来，接过那丫环拿过来的食物大吃起来。
　　“小姐，你伤成这样，不如算了吧，我们回去。”
　　丫环说道。
　　小盈却瞪了她一眼，说：“回去？不，他们打得我这么惨，明天看我怎么报复，嘻嘻。阿玉你放心，我不会有事的，你小心自己，别让人看出来了。”
　　“不会的，我一直很小心，而且骆二爷很有规律，白天不会点你的。”
　　阿玉回答。
　　小盈接过阿玉拿过来的衣服，一边穿一边说：“那个叫什么猫爪刘的，下回再遇到我融霜，我叫他变成猫面刘，哼。”
　　她脸上满含笑意，像是想到了什么古怪的点子。
　　“那，小姐你小心，我们出去吧，今天晚了点，要是再晚点就不好出去了。
　　“阿玉帮融霜系好兵器，戴好面罩，然后让她贴在自己推过来的车下面，打开门走了出去。守卫的家丁对送衣服和食物的阿玉颇为熟悉，看都没看就放了她出去。
　　木车并没有走出大门，只是离开地牢来到大院里，融霜从车底下钻了出来，轻轻一跃，身影已经到了墙上，然后再一跃就在黑暗的夜里失去了踪影。
　　对于白衣少女融霜来说，天亮前要随便找个地方睡觉，而到了白天，另一种生活才刚刚开始。
　　



    第二章

    玉雪门位于雪山山腰，地处偏僻之地，一年中倒有半年是雪花纷飞的季节，还算是华丽的建筑群是这个地方人气最旺的地方。
　　最大的那一座房子里，融掌门正气得七窍冒烟，坐在他的掌门椅子上大发脾气。
　　“哼！实在太不像话了，去那么远的地方一声也不说！”
　　融掌门生气地一掌拍在旁边的桌子上，瓷器都给震飞了出去，发出很响的碎裂声。
　　一个年纪轻轻的女孩跪在地上，全身不断地颤抖，头也不敢抬起来。
　　“唉，别生气了，霜儿的脾气你也是知道的，她决定的事，一个丫环怎么敢说出来呢。”
　　坐在融掌门旁边的是一个美艳的中年女人，那是掌门夫人卓馨雪。
　　大堂里一直站着的大师兄裴枫帮忙说道：“师父，您老人家也不用生气，我明天就去把师妹找回来，师妹武功不错，应该能照顾自己的。”
　　“哼！就是你们一直都惯着她，才让那疯丫头任意妄为的！去中原那么远的地方，也不吭声就走了，像话吗！”
　　融掌门怒火还是没消。
　　“霜儿一向顽皮，这一次只不过是去游山玩水，况且身边还有阿玉那丫头跟着，阿玉做事一向谨慎，有她在应该没事的。”
　　掌门夫人还在说着好话。
　　“罢了，教了个这么顽劣的女儿，枫，你马上就去找她，绑着也要给我带回来！她要敢耍性子你打她也没关系，哼！”
　　“是，掌门。”
　　大师兄裴枫脸露喜色，爽快地答应了。
　　“记住，我们玉雪门久居偏僻之地，与中原武林素无来往，这次去找霜儿，不要多起事端，也不要去管中原那边的事，找到她，就带回来。”
　　掌门夫人吩咐道。
　　“裴枫明白，我会快去快回的，这就去准备行李。”
　　裴枫行了个礼，转身离开。
　　望着裴枫的身影，融掌门紧绷的脸似乎有所缓和，叹了口气说道：“霜儿是咱们的女儿，在这儿顽皮些没关系，大家也都处处让着她，但中原那种复杂的地方，她那胡闹的个性可别惹出事来。”
　　掌门夫人握着丈夫的手，轻声道：“没事的，霜儿虽爱胡闹，但个性善良，想来不会惹上什么麻烦的。”
　　“你别忘了，你年轻时有多少江湖上的人物追求你吗？最后惹了那么多事，霜儿颇有你年轻时的美貌，她久居此地不知江湖险恶，我是怕有人要对她不利。
　　“融掌门说。
　　卓馨雪淡淡地一笑，手摸着融掌门的脸，叹道：“以前的事就别再念叨了好吗，不过你说得也是，那我们让阿枫随时通知消息，也好随时准备对策。”
　　“也只好这样了，唉，这次这疯丫头回来一定要狠狠打她一顿。”
　　“你呀，就是老对她这么凶，她才会想到中原去的吧？”
　　“我？我这是在教女儿！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊中原骆家，借着夜色，融霜很容易就凭借自己过人的轻功神不知鬼不觉地离开了骆家大院。黑漆漆的晚上没什么事好做，融霜穿戴好衣服，来到郊外，找了棵茂密的大树爬上去就睡，晚上荒淫的生活实在太累了，她很快就进入了梦乡。
　　骆家在白天吃了哑巴亏，不论主人还是奴才，心情都不好，平时挺热闹的大院现在显得特别寂静，骆镇强满肚子郁闷，早早就上床睡觉，还不时被脚上的伤口痛醒，疼得他直哼哼。
　　天亮了，骆家弥漫着一股愁云，骆镇强知道今天还有一单货，不去拿吧，骆家赖以为生的生意可能就没了，去吧，实在是怕又遇上那个女魔头。
　　平日生龙活虎的家丁都显得有些懒散，骆镇强怒了，也不管自己的伤口，亲自把几个拖拖拉拉的家丁踢了个倒栽葱。
　　“二哥，干吗生那么大气？”
　　说话的是骆镇武，一个虎背熊腰的小伙子，跟他哥不同的是，骆镇武个性豪爽，没那么多心计，颇得下人尊敬。
　　“二哥，现在大哥上京城还没回来，凡事要多忍耐。”
　　“唉，三弟，你不知道，你二哥押货押了这么久，还没这么窝囊过！”
　　骆镇强边说边把身边的一张桌子掀翻，瓷具碎裂的声音传遍了整间屋子。
　　“我知道，最近这件事的确是很奇怪，不如这样吧，二哥你伤还没好，今天我去押。”
　　“你去？你二哥虽说学武不精，但我看得出，那个女贼的武功绝对在你我之上。”
　　“我知道，小心些就是了，依我看对方也不是劫财，再说我们骆家的生意不能停，江湖上的声誉重要啊。”
　　骆镇强考虑了一下，点了下头，“嗯，那好，你小心点，尽量多绕点路，别走原来的大路。”
　　“好，那我去了。”
　　骆镇武拍了拍骆镇强的肩膀，叫上了一班家丁推着车出发。
　　装货一切顺利，骆镇武很快就从骆家的收货点押回一车货，尽管他不信那女贼真的那么可怕，但还是依照吩咐，选了条以前不走的隐秘山路，绕了几个弯往回走。
　　“三爷，今天您来押货可顺利多了，前几天我们在那条路上可吃了大亏。”
　　赶车的马夫说。
　　“那女贼，真的那么厉害？”
　　骆镇武问。
　　他一提到女贼，原先气氛还很好的家丁一下就沉默了下来，马夫说道：“三爷，您有所不知，那女贼好生奇怪，每次都是毁了我们的货但又不抢，即使我们押的是金银也一样。”
　　“对啊，那女贼不知学的什么功夫，动起手来就只看到一道白影，我们根本不是对手啊。”
　　有人说道。
　　家丁中吃过融霜苦头的人不少，马上又有人接过话头：“是啊是啊，还有更奇怪的是，那次我们有人大喊鬼影还被她打了几个嘴巴子，那女贼还教训道：本姑娘怎么能说是鬼呢，坏蛋，要说影那也是魅影，知道不，你叫一次，再敢胡说我割了你的嘴。”
　　他学融霜有点稚气的声音扭扭捏捏地说出来，逗得其他人哈哈大笑。
　　“魅影？这女贼还蛮顽皮的啊。”
　　骆镇武小声地说了一遍：“魅影……”
　　“喂，你们有没觉得，一直有人跟着我们啊？”
　　一个矮小的家丁突然说。
　　“什么，真的？”
　　众人的神经立刻紧张起来，有人还把腰里的刀拔了出来，一副大敌当前的样子。
　　“哈哈……我就知道你们心里怕得很，就一句话就把你们吓成那样子，哈哈哈……”
　　说话的人还没见过融霜，只是觉得这些人怕一个小姑娘很好笑。
　　“敢吓你大爷。”
　　“哎呀！痛啊！”
　　说笑话的人被旁边的人狠狠打了下头，气氛立刻又活跃起来。
　　“嘻嘻，你们什么事情这么开心啊，说给我听听好不好？”
　　一个银铃般的声音出现在前面。
　　这声音就好像一根尖利的刺一样，很多家丁猛地反应过来，条件反射似的拔出刀往前面望去，只见不远处的树上，一个蒙着面纱的白衣女子轻盈地站在树枝上，身子还随着树枝摇晃。
　　骆镇武拿出自己惯用的铁棍，站在车队前喊：“这位女侠，不知道我们骆家什么地方得罪了你，为何三番四次跟我们做对？”
　　融霜没去回答，而是轻盈地跳了下来，说：“哟，骆二龟昨天伤了下面，今天换你来啦？我说怎么换路线了呢。”
　　“哼，你要是有什么仇就明说，是汉子的就别搞这些见不得人的手段。”
　　骆镇武吼道。
　　“嘻嘻，我一看就不是汉子啦，你这人真呆，我就喜欢这样，怎么了？”
　　融霜说着说着，突然间身影一闪，斜着向后面的家丁冲了过去，只听见两声惨叫，已有两个家丁倒在地上，脚上血流如注。
　　骆镇武没想到这女子会突然出手，待到反应过来，握住铁棍，大呼着冲了过去，直捅向融霜的腰间。
　　骆镇武气势虽足，无奈融霜轻轻一转身就闪了开去，一只白嫩的小手还重重地打了他一个耳光。
　　骆镇武脸上火辣辣地痛，他一言不发，转过铁棍，横扫过去，融霜用脚尖在铁棍上一点，往他挥动的方向加了把力，骆镇武收不住手，一棍打到车上，把装在箱子里的珠宝都给打得粉碎。
　　“哎呀，打不过就自己拆了啊，也好，省得本姑娘自己动手。”
　　融霜脚尖一弹，身影已经落在了几丈外。
　　“呜啊！”
　　骆镇武受此大辱，气得满脸通红，挥着铁棍冲了过去，身边的家丁虽然害怕，但还是硬着头皮跟着主人冲上去。
　　“好哇，这一次是你们自己打的，干吗冲我发脾气。”
　　融霜见骆镇武真的发怒，也不硬接，而是向旁边一闪避开。
　　骆镇武一个转身把手里的铁棍往融霜避开的方向砸去，融霜身子一歪避开，谁知骆镇武一只手顺势抓了过来，干好摸到融霜的胸部。
　　“呀！”
　　融霜的身子一扭，整个人斜着在空中旋转着后退，甩开了骆镇武的手。
　　骆镇武只是感到手里摸到什么软绵绵的东西，一时没抓住就让她溜了出去，他也没去多想，摆好了架势防止对方回击。
　　“你！好啊，骆家都是这种东西么。”
　　融霜似乎有些生气，一转身就飞过来一个钢刺飞了过来，趁着骆镇武用棍子挡开的时候，融霜埋到身边，一掌打在骆镇武胸口，他顿时气闭，一股冰冷的感觉一直穿进心窝，他想大喊一声却叫不出来，那女子顺着他倒下去的方向冲过来，一把把他拉了起来。
　　在骆镇武晕过去之前，他隐隐约约地听到自己的身子好像上了马背，还有家丁们愤怒的叫喊声，但很快的，就什么都不知道了。
　　当骆镇武醒来的时候，他发现自己已经在一个小山洞中了，身边的家丁和整个车队都不知去了哪里。他只感到胸口还隐隐约约地痛，想坐起来却发现自己的双手和双脚都被绳子捆住了，拉成个大字型系在洞里突出的岩石上，而那个让自己受了奇耻大辱的蒙面女贼正坐在自己身边。
　　“你，这里是哪里？你要干什么？”
　　骆镇武大喊。
　　“哼哼，动不了的，我点了你的穴，你暂时是用不了武功了，怎么样？羞辱了本姑娘想抵赖啊？”
　　融霜笑道。
　　“羞辱？你在说些什么？”
　　骆镇武不像他二哥那样沉迷于女色，生性也不风流，此时听到这句话更是摸不着头脑。“你是不是认错人了！”
　　“哼，刚才你摸了本姑娘这里，这么快就忘记啦？”
　　融霜伸出一只手，在他脸上轻轻地打了一巴掌。
　　骆镇武气说道：“你这婆娘，说的什么话，我什么时候干过那事了！有屁快放，干脆点，要杀要剐随你便。”
　　“你看你这人，不想承担责任了么，也罢，我自己讨回公道算了。”
　　融霜拿出自己的武器开始划骆镇武的裤子。
　　“你，你想干什么？”
　　骆镇武见融霜割破他的裤子，大惊道。
　　“哼，你摸了我那里，我要讨个公道，本姑娘向来不吃亏的。”
　　融霜刮破骆镇武的裤子，把他还软绵绵的阴茎掏了出来，用手指点了几下后说：“嘻嘻，想不到你人长得这么大只，下面这么小啊。”
　　骆镇武脸唰地红了，他拼命挣扎，眼睛也瞪得大大的，嘴里开始破口大骂。
　　融霜双手揉着骆镇武的肉棒，也不去理会他的大骂，只是嘻嘻地笑。
　　“女贼，你到底要把我怎么样？”
　　骆镇武瞪大了双眼。
　　“嗯，你摸了我，我要强奸你讨回公道，怎么样？嘻嘻……这么容易就大了啊，你个色鬼。”
　　融霜手里的肉棒已经变得硬梆梆的，她摸了几下，又捏了捏，用手掌拍了拍，就好像上菜市场买肉一样。
　　“什么！啊？你，你，真要……”
　　骆镇武说不出话来，本来满腔的怒火也骂不出来了，这女子奇异的举动实在让他摸不着头脑。
　　“准备好了啊。”
　　融霜一手握着骆镇武的肉棒，一手拉低自己的裤子，把他的肉棒用自己的衣服包着伸了进去。因为衣服挡着，骆镇武看不到里面的情形，但是他很清晰地感到自己的肉棒插进了一个温热又湿润的肉洞，肉壁紧紧地包围着，说不出的舒服。
　　“这，这，你想干什么？”
　　骆镇武哭笑不得，他做梦也想不到自己一个大老爷们会被一个女人强奸，而且对于这女人自己连她长什么样都不知道。“难道是江湖上谣传的采花女贼？不对啊，传说那女贼都三四十岁了，长得也丑，眼前这人虽然看不清脸，但绝对是个年轻的女子。”
　　本来圆瞪着眼，气得满脸通红的骆镇武，此时什么都骂不出来了，他哭笑不得，从肉棒上的感觉来看，这还是一个年轻的女人，从身段上来看搞不好还很漂亮，这样的女人说要强奸别人真是让人想不通。
　　融霜发出微微的喘气声，她坐在骆镇武身上，身子一上一下地运动，让肉棒自然地抽插自己敏感的肉穴，奇妙的感觉让她的淫水止不住地流出来。
　　骆镇武无法想象，一个让他骆家头疼不已的魔头，一个刚刚跟自己大打出手的神秘女人，此时居然坐在他身上喘息，让他充分感受女人下身的温暖。
　　融霜嫌坐着不舒服，干脆把整个身子贴在骆镇武的身上前后摩擦，丰满的胸部在他身上滑动，虽然隔着一层衣服，还是说不出的舒服。
　　相对于身材高大的骆镇武，融霜的头只能碰到他的下巴，就好象偎依在他怀里似的。骆镇武吸着这女人发丝里淡淡的少女体香，心里的一片混乱，说不出是什么感觉，他本来满肚子火气，给融霜这么一搞，想生气也生不了了。
　　“这……这算那门子的强奸？”
　　骆镇武哭笑不得，心想，“简直是在服侍我啊。”
　　安静的山洞里面只有融霜细细的呻吟声在回荡，融霜摇了一会后，又坐了起来，捏着骆镇武的脸说：“喂，你别那么懒好不，我累死了，你动一动啊，别像根木头一样。”
　　这样匪夷所思的事，骆镇武真怀疑自己是不是在做梦，“你说要强奸我，还把我捆住，现在又要我动，有你这样的强奸犯嘛。”
　　“叫你动你就动嘛，那么多话，信不信本姑娘把你打成猪头啊。”
　　“这……”
　　骆镇武试着挪动一下身体，让自己的肉棒在那女子的肉穴里扭动，融霜满意地又靠了下来，闭上眼发出小声的呻吟，双腿也夹紧了他，明显越来越兴奋了。
　　骆镇武平日里跟自己的妻子行房都没这么舒服过，而这种享受居然来自于一个自己恨不得杀之而后快的女贼，他完全被搞糊涂了，甚至怀疑起自己是不是真的被抓来的。一开始，他以为这一定是奇耻大辱，恨不得咬舌自尽，但现在看来倒像是送上门来的大餐。
　　“嗯……嗯……”
　　融霜在骆镇武的刺激下，大量的淫液喷到穴里骆镇武的龟头上面，裤子里一片湿漉漉的，而骆镇武也受不住刺激，不受控制地射出大量精液。
　　融霜把头靠在他胸前喘气，尽管还是戴着面纱，但如兰的香气已经让骆镇武确信这一定是个挺好看的女人。
　　骆镇武故意大声喊：“你这丑女人，要是让我抓到，一定把你大卸八块。”
　　“你又没见过我，怎么说我丑？”
　　融霜笑嘻嘻地说。
　　“要不是丑，怎么要来干这种见不得人的事。”
　　“本小姐喜欢，你管得着么。”
　　“你敢拿下面罩让我看看你那丑脸么？”
　　“哇，你个臭家伙，好，拿就拿，嗯，不，算了，你以为本姑娘不知道你在骗我啊。”
　　“其实你喜欢我的，对不？”
　　“喜欢你？你这婆娘在胡说八道些什么？”
　　骆镇武怒道。
　　“哼，要不是喜欢，怎么刚才别的地方不抓，专抓我那个地方，现在我一碰你就硬梆梆了，还敢抵赖啊。”
　　“这，这，这，唉，算了。”
　　骆镇武不出声了。
　　“嘻嘻，没话说了吧。”
　　融霜故意大力地坐了几下，弄得他闷哼了几声，她嘻嘻地笑了，就好像一个调皮可爱的年轻女孩在跟自己心爱的男人玩耍似的。
　　她站了起来，整理好衣服，轻轻踢了他软下去的肉棒一下，说：“嘻嘻，你可别哭哦。”
　　“我哭什么？”
　　“咦，我强奸了你啊，怎么啦，是不是难过得哭不出来了？要不要本姑娘亲一下？”
　　融霜说着就在骆镇武脸上轻轻亲了一下。
　　“啊？”
　　一阵诱人香气钻入他的鼻孔，骆镇武一愣，想骂出口，却发现自己实在没什么好骂的。
　　“怎么，想入非非了？”
　　融霜突然一脚踩在骆镇武的阴茎上，“被本姑娘亲一下就变成这样，没用的家伙。”
　　“啊！”
　　骆镇武下身一阵剧痛，融霜还故意揉了几下增加他的痛苦，“你，你这婆娘，好毒。”
　　“嘻嘻……看你这张苦瓜脸，被强奸就应该这样的嘛。”
　　融霜踢了他的脸一下，留下个鞋印子。
　　“那就这样啦，我走了，你会自己回去的吧，你的穴位待会会解的，不准说出今天的事哦，不过我相信你也不会说的，走啦。”
　　融霜手一挥，用武器割断了骆镇武手脚的绳子，身影一闪就出了山洞。
　　骆镇武挣扎着站起来，下身没什么事，疼痛也逐渐消失，可见那女人并没下杀手，他走出了洞口，马匹还栓在外面。他系好衣服，爬上马回城，这种奇异的经历实在让他摸不着头脑，而且又不能说出来，说出来就抬不起头了，但刚才那女子火热的下身的感觉竟让他有点留恋，“难道我真的有点喜欢她？呸，这种不要脸的女人。”
　　骆镇武嘟囔着慢慢往回走，心里还在盘算着待会怎么解释。
　　骆家这次丢大脸了，货物被砸了不说，连三当家的也给丢了，家丁们回到府里就被骆镇强骂了个狗血淋头，还把他们踢出去找骆镇武回来。
　　骆镇武回到城里，思前想后不能直接回去，恨下心来往自己腿上割了一刀，回去就说是逃跑时被女贼打的，起码没说真话那么丢脸。货物损失不说，还落得这么狼狈，还好能回来，骆家兄弟见面了只是叹气，一点办法都没。
　　夜晚，骆家大院里的气氛明显愁云密布，连续几次的货物损失已让骆家在江湖上的名声大大受损。
　　骆镇武敷好了药膏，没事在院子里闲逛，今天奇异的经历让他还不能完全接受。
　　他心里明白，自己应该是恨那个可恶的女贼的，可今天那段温存让他怎么也忘不了那如兰的香气和温热的下身，不禁头痛不已。
　　二哥骆镇强的屋子里又传出了每晚必有的女子惨叫声，他犹豫了一下，突然想起了今天那女贼迷人的笑声，破天荒的第一次在晚上走进二哥的房间。
　　诺大的房间里，一个全身赤裸的女奴被几个丫环面朝下按在桌子上，两个家丁拿着一块木板站在她后面。
　　“三十，三十一，三十二，哈哈……小盈，你今晚很会忍哦，这么多下都不泻，继续继续。”
　　骆镇强指挥着两个家丁大力地拍打着小盈的屁股，每打一下，小盈就会大大地叫一声，两条修长的玉腿因为疼痛而微微疼痛，穴口微开着，显然刚刚有过性交，白嫩的屁股已经一片红肿，两个家丁打下去是耗不省力的。
　　“哦？三弟，稀客啊，来来来，看看二哥找到的这个极品女人，打屁股也会泻身的哦！哈哈！”
　　骆镇武没他二哥的这种爱好，只是今天的经历让他心里很乱。他一屁股在二哥身边坐下，拿起身边的酒就喝，对于惨叫中的女奴倒是没什么兴趣。
　　“怎么？还惦记着今天的事？算啦，等大哥回来再处理吧，来，二哥教你玩女人。”
　　骆镇强哈哈笑着拍了拍骆镇武的肩膀。
　　那边，又被打了几十下屁股的小盈一声哼叫，双腿中间喷出大量的淫水，上半身好像脱力似的趴在桌子上，打屁股的家丁把下身湿淋淋的小盈抬了过来，放在骆镇强面前。
　　“来！尝尝味道，哈哈……”
　　骆镇强接过丫环送过来的小点，用筷子夹了伸进小盈的阴户里，粘满了淫液后一口吃下去，还故意嘴嚼得很大声。
　　“嗯，今天味道不够浓啊，打多十下以示惩戒！”
　　骆镇强吃光了点心，一挥手让家丁把小盈抬走又要打，小盈挣扎着喊：“不要，不要嘛，好痛。”
　　“二哥，再打下去怕她吃不消了吧。”
　　骆镇武被小盈的喊声吸引，抬起头说道。
　　“怕什么，这种贱骨头，打死了再找。”
　　骆镇强让家丁继续打。
　　“呜……不要，小盈还有地方可以玩啊，不要打了好不好。”
　　小盈都快哭了出来。
　　“这女孩挺漂亮的嘛，二哥，你哪里找来的。”
　　骆镇武进来时没看到小盈的正面，现在仔细看了一下，边喝酒边说。
　　“哈哈，街边拣来的，玩死了也没人找，怎么，我可是第一次听到三弟你夸别的女人漂亮哦，看上她了。”
　　“二哥，看你又说哪去了。”
　　骆镇武本想要拒绝，但他看着这女孩的身体，心里突然冒出一股说不出的感觉，他想起了白天莫名其妙送给他一顿大餐的女贼，身材也差不多是这样，想到这里，他把到喉咙口的话就说不出了。
　　“行啦，我还不了解你么，今晚，小盈归你了，就在客房，嫂子那边我去说一下就行了，难得三弟想搞女人了，哈哈……”
　　骆镇强不由骆镇武分说，硬是帮他安排到客房里，还让两个家丁抬着小盈过去陪他。
　　本来并没心情搞女人的，但拗不过二哥，骆镇武苦笑了一下，坐在床上，看着被抬进来放在桌子上的小盈。
　　“三爷，二当家让我们顺便留下来帮您一下。”
　　瘦高个家丁说。
　　“不知道三爷喜欢什么节目？”
　　长着小眼睛的家丁说。
　　“嗯，什么节目啊，先跳个舞吧？”
　　既然已进来了，骆镇武也不好不玩了。
　　“听到没，马上给三爷跳支舞，要跳得好点。”
　　瘦高个一把把小盈往骆镇武面前一推。
　　“跳舞啊，我不会哦。”
　　小盈委屈地说。
　　“不会？三爷吩咐的事你也敢不做，信不信打断你的腿！”
　　小眼睛拧起小盈腿上的肉，狠狠掐了一把。
　　“呀！好痛！呜，不会就是不会啊，你们打死我也不会的。”
　　小盈一脸地委屈。
　　“哼，三爷您等下，这个贱骨头不打一顿不会听话的。”
　　两个家丁说着就要把小盈按在地上打她红肿的屁股。
　　“好了好了，我不看跳舞，别打。”
　　骆镇武没想到自己随口的一句话让小盈又要挨打，赶紧阻止家丁。
　　“你们出去吧，我自己就行。”
　　骆镇武挥挥手，示意两个家丁出去。
　　“好好服侍，知道不，要是出什么差错，待会打断你的腿。”
　　两个家丁粗暴地把小盈往前一推，转身出了房。
　　“呜，干吗那么凶啊，不会跳舞就要打，好过分。”
　　小盈摸着自己红肿的双臀，嘟着嘴说。
　　“来，过来。”
　　骆镇武越来越觉得这少女可爱，他一把拉过小盈，让她坐在自己隔壁。
　　“嗯，那，你会什么？”
　　“嗯，我想想，二爷都是喜欢把我按地上打的，可以打我的胸啊，屁股啊，要不让我用胸部帮您擦身体好不，很舒服的。”
　　“不会些别的么？”
　　骆镇武皱了皱眉头，“我不喜欢二哥的那些东西。”
　　“我不知道啊，平时都是二爷吩咐我做的。”
　　“这样吧，三爷您喜欢什么？不如先摸摸小盈这里吧，嘻嘻……”
　　小盈说着就拉着骆镇武的手按在自己的乳房上。
　　骆镇武并没回答，跟小盈近距离坐在一起，他鼻子里嗅到一股淡淡的香气，“这味道，好像那个女贼啊，算了，可能年轻女人都这样。”
　　他心里想着，也不管小盈的挑逗，突然说了声“你在这儿等一下”，就自己出去了。
　　回来时，骆镇武手上拿着一堆白色的衣服，还有鞋子，他把衣服丢给小盈，“穿上。”
　　“嘻嘻，三爷好奇怪呀，还要穿衣服么。”
　　小盈笑着把骆镇武拿来的衣服穿上，这是一套女人外出的便服，布料都是白的，连那双鞋子也是白的。
　　小盈穿好了衣服，笑嘻嘻地看着骆镇武，但他端详了一下，又拿了块白色的面纱给小盈戴上。
　　“三爷，您是不是嫌小盈长得丑啊。”
　　“胡说，我哪有说过。”
　　“那您怎么把我的脸给蒙起来啦？”
　　“嗯，只是点小花样，你戴着就是。”
　　骆镇武看了看，搂着小盈倒到床上，一只手把她的裤子拉下一点，然后掏出自己早已涨大的肉棒伸了进去。
　　跟设想不同的是，骆镇武的经验并不老到，这样一插，居然找不到小盈的穴口，插了几次都不行。
　　“三爷，我帮您吧。”
　　小盈把一只手伸进去，握着他的肉棒插进自己湿润的肉穴里。
　　“嗯，这感觉，好像啊。”
　　骆镇武心里猛地一跳，脸都红了，他紧紧抱住小盈，下身开始了猛烈的抽插，不安分的嘴在她脖子上不停地亲着，粗糙的大手隔着衣服在她胸部上揉来揉去。
　　“嗯，嗯，三爷，好舒服啊，啊……”
　　虽然隔着一层面纱，小盈还是跟骆镇武亲起了嘴。
　　两人下身滋滋的水声越来越大，小盈就好象一艘无力的小船，在骆镇武巨浪狂涛似的打击下，一次次地被推上愉悦的巅峰。
　　骆镇武一阵吼叫，紧紧把小盈搂在怀里，然后把一大泡精液都给灌在她淫水泛滥的穴里，小盈趴在他胸口，不断哈出热情，显然也是到了高潮。
　　“小盈，你心跳得好厉害。”
　　骆镇武一直摸着小盈的胸部，这时突然说。
　　小盈心里很紧张，撒谎道：“三爷的玩法好奇怪，我有点紧张。”
　　“哈哈，没吓着你吧，其实我是要你扮成一个朋友而已。”
　　“啊，三爷的朋友整天带着面纱的啊。”
　　“好啦，你这俏脸不出来透透气不舒服么。”
　　骆镇武一把扯下她的面纱，抱着她的脸就是一顿猛亲。
　　“三爷，你腿上怎么受伤啦？”
　　两人一亲起来就停不下了，小盈从他的脸一直亲到腿上，突然见到一块抱着膏药的伤口。
　　“嗯，今天被一个贼人打伤的。”
　　骆镇武粗暴地撕开小盈的衣服，脱了她的鞋子，一直亲到脚裸那里，然后把她的一只玉足放进嘴里吮吸，这时听到她的疑问回答道，“以后要让我再碰到那人，我非……”
　　“非怎么样，三爷，你要杀她吗？”
　　小盈问道。
　　骆镇武支吾了一下，说：“杀，当然杀，不过在那之前要好好打她一顿，你要不，我让你也打几下，哈哈……”
　　“嗯，我不要。”
　　“哈哈，说笑的，像你这样的女孩，打人也打不痛啊。”
　　骆镇武抱起小盈，把她压在下面。
　　“不一定哦。”
　　小盈握紧拳头，在骆镇武胸前锤了几下。
　　“哦，哦，蛮有力气啊。”
　　骆镇武一把拉起她，看着她的脸。
　　一阵沉默……
　　“嗯，好啦，今天很舒服，你回去休息吧。”
　　“哦，三爷不要我陪你睡吗？”
　　小盈边脱衣服边说。
　　“不啦，我二哥那人，靠他给我夫人传话，明天非出事不可。”
　　骆镇武扶起小盈，把她送回骆镇强的屋子。
　　因为小盈借给骆镇武的关系，无聊的骆镇强又叫了一个女奴在房间里玩，小盈进去时，发现里面有一个年轻的女奴，看样子比小盈要大些，不过大概也就二十多岁的样子。跟小盈苗条的身材不同，这个女奴较为肉感，尤其是一对乳房要大上很多，沉甸甸的，乳头也不是小盈的粉红色，而是浅褐色的。
　　骆镇强命人把这女奴的双乳平靠在一块木板上，然后叫两个家丁拿着铁钉和锤子，硬生生把这女奴的乳房钉到木板上去。
　　“啊！啊！”
　　每一次铁锤敲下，女奴就是一阵撕心裂肺的喊叫，白皙的乳肉上已经钉了十几根铁钉，都穿透了过去，钉在木板上，女奴的脚也因为疼痛而不断颤抖。
　　“哦，这么快就回来。”
　　骆镇强见小盈回来，嬉笑着搂住她，亲了几口，然后把她往前一推，说：“去，去含住那个骚货的下面，要是她忍不住了撒尿，你就给我喝下去。”
　　“哦。”
　　小盈不情愿地走到女奴身边，蹲了下来，张开口含住她大腿中间的那部分。
　　“继续钉，哈哈，铁钉还多着呢。”
　　骆镇强得意地狂笑着。
　　尽管这女奴下面的毛很密，还有一阵骚臭，小盈还是含住了这条肉缝。
　　女奴感到下身一阵温热，加上乳房不断传来的剧痛，尿液就憋不住了，黄灿灿的液体猛地涌出来，射进小盈的嘴里。
　　“啊，嗯，嗯。”
　　尿液很多，小盈拼命地喝下也喝不完，黄色的液体从她的嘴边流出来，一直流到乳房上，又从翘起的乳尖滴落地面。
　　“好！哈哈，痛快！”
　　骆镇强拍着手，笑得合不拢嘴。
　　喝完尿液的小盈一屁股坐在地上，身上一股尿骚味，她擦擦嘴，看见那女奴又开始惨叫了，两个家丁拿着起子把那些铁钉一个个拔起来，然后把伤痕累累的女奴丢在小盈旁边。
　　“好，接下来玩什么呢？”
　　骆镇强完全不管乳房一片血淋淋的女奴，他眼睛一转，拍了下手说：“好，这样吧，你们都往下面那个臭洞里装饭，然后比赛吃对方下面的饭，谁先吃完的就赢，输了要惩罚！”
　　早已习惯骆镇强癖好的家丁不用多解释，拖过小盈和那个女奴，拿了些剩饭剩菜就往她们的穴里塞，青菜豆腐，鸡肉猪肉，什么都给塞进去，直到那狭小的洞鼓起来为止。
　　两个女奴都躺在地上任人摆布，刚才还像死鱼一样的女奴现在却拼命撑开自己的双腿，好让下面装多些。
　　小盈静静地躺着，冷冰冰，粘乎乎的饭菜进入下身的感觉让她的淫水不断地流出，就好像一只待煮的鸡在往肚子里塞香料似的。
　　没用多久，两人就准备好了，小盈和那个女奴，各抱住对方的下身，然后把头埋进大腿中间，拼命地往那个地方吸出饭菜。
　　小盈的穴本来就属于狭小的形状，而且也要紧得多，那女奴一吸，那些饭菜就好像挤出来似的，轻易就吃了下去。反过来，小盈就没那么轻松了，不但女奴下身混合着一股浓烈的精液气味和尿骚味，而且这个穴要大一些，有些饭菜吸不出来，小盈要把舌头伸进去才能吃到，而且饭菜的量也要多上一些。
　　娇嫩的穴肉跟饭菜混合在一起，两人又吸又咬中，不免误咬到对方的穴肉，每次有人被咬到，身体一阵挣扎，双腿猛地夹紧之时，骆镇强就发出狂笑，小盈在这刺激中很快就喷出大量的淫水，把饭菜弄得更粘了，也更滑了好像加了油似的，饭菜被吸出的速度也更快。
　　“哈哈……你们看，小美人不行了，瞧，舌头都伸进去啦，真是个淫荡的女人。”
　　骆镇强一边吃着丫环送上来的点心，一边搂着个丫环把玩。
　　“呼，呼，主人，我吃完了。”
　　刚刚被折磨得半死的女奴此时满嘴油腻地抬起头，脸上还有小盈穴里吸出来的饭菜。
　　小盈还埋头在女奴的下身吸，用舌头探进去把饭菜掏出来吃，明显是输了。
　　“哼哼，胜负已分，你个没用的家伙。”
　　骆镇强走到小盈面前，一脚踩在她的乳房上，“怎么罚你好呢？”
　　就在这时，一个家丁跑进来说：“二当家，大当家连夜回来了，已经到门口了。”
　　“哦？大哥回来了，好，我这就去。”
　　骆镇强皱了皱眉头，但还是决定马上走。
　　“二爷，那这两人怎么办？”
　　一个家丁问。
　　“赢的那个抬回去上药，输的那个嘛，嗯，抬回去，让她帮所有的女奴舔屁眼。”
　　骆镇强说完就走了。
　　“听到没，自己走！”
　　家丁没好气地踢了小盈一下，那边的女奴已被几个丫环抬去疗伤了。
　　“骆家大当家的？听说是个挺厉害的人物。”
　　小盈听到家丁的话，心想着，但没容她多想一些，就被家丁催促着走了。
　　“还要帮全地牢的女奴舔屁眼儿呢，那些下贱的女奴的屁眼啊！”
　　一想到这里，小盈穴里的汁液就止不住地流了出来，晶莹的液体一直流到大腿上……




　　第三章

    连续受挫让骆家上下的情绪都十分低落，但是这个服饰华贵的男人一站在门口，就好像是一贴兴奋剂似的，奇迹般地让众人的情绪变得高昂。
　　这是骆镇国，骆家现阶段掌权的人，三兄弟的老大。跟着他一起站在门口的还有两个人。其中一个满脸皱纹，矮小的身材好像是一团丑陋的圆球，另一个却是满头白发，干瘦得让人担心他是否还能走路。
　　骆镇强和骆镇武先后赶到大门前面，一众武师和家丁也马上跟了出来。骆镇国阴沉着脸，背着双手慢慢踱了进来，其余兄弟两人看到大哥脸色不好，也不敢多说。
　　骆镇国走到大院中间，伸手摸了摸院子中间一棵百年老树，突然发问：“我们骆家的基业，一直都是像这棵老树一样，但现在，你们想把这棵树变成一棵死树！”
　　骆镇强见大哥发火，只能辩解道：“大哥，不是我们不小心，实在是这女贼太……”
　　“太什么？”
　　骆镇国盯着他的眼睛问。
　　“太强了以至于你们全都被打败了？还把货物都弄丢了？这要是传出去，我们骆家在江湖上的脸面可就丢尽了！”
　　骆镇国见兄弟俩缩在一旁，也不再骂，指了指那个矮胖的老头，说：“这位是窦大师，”
　　又指了指干瘦老头，说道：“这位是苍大师，他们两位是我刚认识的，这回特地来帮我们骆家解决这件事的。从现在起，镇强不用管了，押运的事让我来，我倒要看看这女贼是怎样个三头六臂。”
　　窦大师拱了拱手道：“骆大当家的不必客气，我和苍老头都跟你们骆家的老当家是旧识了，骆家有难我们自当出手。”
　　苍大师咳嗽了几声，慢条斯理地说：“江湖上的规矩，有恩有怨都要直截了当地说出来，这来历不明女子不守规矩，我和窦老头也是看不过眼呐。”
　　骆镇强满脸笑容地拱手道：“那就有劳大师了，这女子真是无缘无故地给我们找了不少麻烦，两位前辈快请屋里坐。”
　　众人忙将这两位骆家的救星迎进屋，屋里的阴郁好像都被一扫而光，全部人都显得很是兴奋，只有骆镇武默默跟在一旁，一想到终于有希望打败那女贼了，他脑海里就不断浮现出白衣女子坐在他身体上面，以及那让他终生无法忘记的难忘经历。好在骆镇武一向就话语不多，此时气氛高昂，倒也没人注意到他。
　　地牢里，二个丫环抓着小盈的小腿，把她一路拖进了牢房，脸上布满了厌恶的表情。
　　此时的小盈身上粘满了黄色的液体和污痕，发出一阵阵腥臭。今天骆二爷的心情不好，对众女奴的惩罚也特别严酷，刚好有个小盈让她们发泄，不止是骆镇强交代的舔屁眼，众女奴还狠狠地折磨了她一顿，有人更是直接尿在她的身上，到最后小盈几乎是晕了过去。
　　阴暗的牢房里面，阿玉扶着融霜在一盆热水旁洗澡，她仔细地抹着小盈的身体，轻轻地说：“小姐，你怎么不反抗一下呢，看她们都把你搞成什么样子。”
　　融霜伸了伸身子，自己揉了揉被打痛的胸部，说：“阿玉，我要是反抗就暴露身份了嘛，这样以后就没得玩了呀。”
　　“可是，这样太过分了吧，小姐你要注意身体啊。”
　　“行啦行啦，阿玉，就那些女人的拳脚，没事的，放心好了。”
　　融霜一边说一边用双手拉开双腿，让阿玉帮她勾清楚小穴里面的污物“对了，院子里好像挺热闹的嘛，是不是那个什么骆大当家回来啦？”
　　融霜问道。
　　“好像是，还带了两个老头，好像是很厉害的武师呢。”
　　阿玉回答。
　　“武师？哼，就那些三脚猫功夫，来多少个都不怕。”
　　融霜不屑地说。
　　“小姐，我听老爷和夫人说过，中原向来是个卧虎藏龙的地方，江湖上还是有很多厉害的人的。”
　　“哎呀呀，反正我先去睡一觉再来收拾他们。”
　　融霜已经穿好衣服，带上武器，藏到了阿玉的推车下面。阿玉叹了口气，推着车沿着那条再熟悉不过的路推了过去。
　　次日，晴空万里的好天气，骆家在各地又有两单货物要运回来，这次押运的自然就是骆家的外援窦大师和苍大师了。
　　两批货物的运过来的方向不同，于是他们二老分开押送，处于对方也只是一人的考虑，他们并未怎么把这个敌人放在眼里。
　　今天有了武林中的前辈帮忙，众家丁也是底气十足，一扫这段时间的沮丧，争先恐后地向前辈诉苦，就连马儿也特别欢快地拉着车，好像噩梦已经不会再来似的。
　　苍大师眯着眼睛坐在马上，枯瘦的手指拨弄着花白的浓眉，似是若有所思的样子，静静地听着家丁们讲述这神奇的女贼，偶尔应答几声，也不作评论，长年的江湖经验告诉他不能忽视任何敌人，即使这敌人能轻松地打败，而眼前他已经对这女贼所用的武器和贯用的武功有了点了解了。
　　还是如同平时一样的山道，沉重的木车在松软的土地上面留下两道长长的印痕，郁郁葱葱的树木中间，弥漫着一股紧张的气氛，这是白衣女子沉浸袭击车队的地方。
　　队伍还在行进中，苍大师突然一拍马背，飘然下了马，站在地上，众家丁还没明白怎么回事，可顺着苍大师的眼光一望，立刻下意识地拔出了武器，车队一下子进入了极其紧张的状态。
　　白衣女子站在一根粗壮的树枝上，身体微微摇晃，她歪着头打量着这个陌生的老头看了一会，突然泯起嘴嘻嘻地笑了起来。
　　“骆家真是没用，竟然请了这么个只有骨头的老家伙来押车，想让本小姐不忍心下手么。”
　　融霜看到这个弱不禁风的老头，心里的戒备已先去了八成。
　　苍大师还是静静地看着她，一时局面显得有些致命地寂静起来。
　　融霜顺着一股风的力道，突然身影一飘，掏出了钢刺，直接攻向苍大师的脸门。
　　众家丁和武师还没反映过来，只见一个白影一飘就飘到了苍大师的面前，手中的钢刺已经快碰到大师的鼻尖了。
　　没想到苍大师也不闪躲，只是伸出一只枯瘦的手，同时身形一转顺便闪开了攻过来的钢刺，爆长出去的手如同一只力大无比的爪子，抓向融霜的胸前。
　　融霜一惊之下只好用另一件武器护住胸前，想接着这一抓的力道弹出去。但没想到的是，这只爪子似乎有一股粘力，不但没把她弹出去，还贴着她武器的侧面把她向前拉了过来。
　　融霜狼狈地滚了过去，随即又一跃向后退了好几步，她不得不认真对待眼前这个敌人了。
　　家丁们看到苍大师占了上风，一阵喝彩，但也只是喝彩，并不敢走向前去。
　　他们握着刀剑比划着，似要冲出去却又迈不出脚步。
　　融霜握紧了武器再次冲了上去，展开她最为擅长的轻功，围着苍大师转，手中的钢刺如同一道夺魂的银光，围着苍大师不停地转动，身形变幻间，两人已经较量了十几招了。
　　融霜越来越惊恐，好几次她都刺中了，但这老头的手好像一块磁石，每每到紧要关头总会把她的武器粘得偏离了方向，她自己也被带得东倒西歪差点摔倒。
　　再看苍大师，那枯瘦的脸上还是没有什么表情，只是手上的招数渐渐犀利起来。
　　融霜明白，这是经验老到的武林人物的做法，先是防守以了解对方的实力再予以反击。涉世未深的她经常在父母那听到这种经验，但因缺乏实战经验，一直也未怎么放在身上。
　　苍大师在挡开融霜的几次刺击后，低沉地一喝，手指已经碰到融霜的钢刺边缘，融霜只感到虎口一阵酸麻，兵器已经脱了手，她一惊立刻倒着弹了出去，手掌还在微微颤抖。
　　此时，苍大师已经明白这女贼的实力，他从容地走过，眼里已没了先前的谨慎，他已胜券在握。
　　融霜额头冒出了汗珠，她环视了一下，突然一蹦，身影向着一棵树弹出，再一接力直接越过了几棵大树，真如同一个白影一般。苍大师嘿嘿一笑，也跟着跃了过去，带着一股雄劲无比的大风向着白衣女子追去。
　　融霜向来对自己的轻功颇有信心，但此刻这个老者却隐隐地追了上来，她甚至可以感到一股犀利的劲风已经刮到了自己的衣服。
　　苍大师在背后阴沉地笑着，就像一个玩弄猎物的老鹰般，不紧不慢地跟着。
　　这让融霜大为惊恐，但又甩不掉，只好出尽全力奔跑。
　　过了一会，两人在越过了两个山头后，苍大师终于厌倦了追逐，随着一声大喝，他如同老鹰一般的身影猛地贴到融霜背后，一双大手按着融霜的肩头把她压了下去。
　　融霜发出一声闷哼，身上突然好像压了千斤的重石，摔在地上打了几个滚，慌忙爬起来又准备跑，但那双爪子已经抓到了她的背后，这一拉扯把她的衣服从背后给撕了个稀烂，前面的部分没了束缚自然也被风吹落。
　　苍大师一个急步把还要逃跑的融霜按在地上，顺手点了她几道大穴，暂时让她动弹不得。
　　融霜大口地喘着气，不停的奔跑让她耗尽了体内，内息也是一片缭乱，她惊恐地望着这个老头，不知道对方要将她怎么样。
　　苍大师停了下来，想把这女贼抬起来带回去，他那枯瘦的脸上并未因奔跑而有劳累的迹象，相反倒是血色好了一些，可见内功实在是高深莫测。
　　可苍大师刚要抬起融霜，双眼却像被什么刺激到似的，张得大大的，整个人都停了下来。
　　融霜也对苍大师突然的举动感到不解，她一边喘气一边顺着他的眼光望去，这才发现自己的肚兜跟衣服一起被撕烂了，此时娇嫩的双乳就暴露在空气中，圆润的乳体上粉红的乳头随着呼吸而不停起伏，而苍大师就是死死盯着她胸部看。
　　融霜脸一红，苦于身体无法动弹，只能狠狠地盯着苍大师，嗤道：“老不要脸的，盯着本姑娘看什么。”
　　苍大师回过神来，嘿嘿一笑，一手扶着她坐起来，然后把头埋进她胸前，含着融霜的乳房津津有味地舔起来，那白嫩的少女乳房跟那张枯瘦的老脸形成了鲜明的对比。
　　“嗯，你，你……”
　　融霜在苍大师的舔弄下，乳尖很快就传来了反应，骨子里头那股火热的欲望也随即被勾引起来。
　　苍老头在舔了几下后，干脆把融霜放在地上，再把她的衣服全都脱下来，包括靴子，很快融霜就全身赤裸地躺在树林里厚厚的树叶上了。
　　急促的奔跑让融霜出了一身汗，此时她的胴体上有些湿润，还有些不知道是劳累还是害羞的发红。苍老头此时完全没了之前的风度，反倒是像一头眼放凶光的饿狼，狠狠地审视着眼前这具美得让人窒息的少女身体。
　　在武功上融霜是完全败给了这个老头了，但这种男女经验她却未必输，她聪明地知道了这个大师其实是个色老头，而且没怎么见过她这样的少女，此时心里的欲火已经压不住了。
　　苍老头趴在融霜身上，从她的脸吻起，就好像她的肌肤上粘满了蜜糖似的，用湿漉漉的舌头顺着她的身体舔下来。
　　这种状况，换成别的女人早就哭叫不已了，但融霜很会享受这种事，她感受着自己的皮肤被苍老头一寸寸舔过，掺合着自己汗水的体味也被对方当成至高无上的美味吞下肚去，嘴里配合地发出轻轻的哼声，敏感的小穴也开始变得湿润，这让苍老头更加喜欢，他也开始喘着气了，强烈的刺激让他枯瘦的脸也开始变得红润。
　　“喂，老头子，不用舔本姑娘的脚趾啦，我原谅你就是了。”
　　融霜对含着自己嫩白脚趾不断吮吸的苍老头嘻嘻地笑道。
　　“你这小女娃，长得还真标致嘛，就是不懂江湖道理，你师傅是谁啊？”
　　苍老头闻言也不好意思吸下去，吐出她的脚趾说。
　　“哼，把人家摔在地上还脱光人家的衣服，这就是你的江湖道理啊。”
　　融霜没有去回答师傅的问题。
　　“这，好吧。”
　　苍老头想想她也逃不掉，就解开了她的穴道，同时一只手警惕地按在她胸口防止她逃跑。
　　融霜活动了一下四肢，她明白眼前此人的武功比她好了不止一点，逃跑实在是下策。她想了想，问道：“老头，那你说，什么是江湖道理啊？”
　　“你无缘无故去找骆家的麻烦，这就叫没道理。”
　　苍老头说话时眼睛还是骨溜溜地在融霜身上来回扫。
　　“那你无缘无故把小女子脱光衣服是不是也没道理呀。”
　　融霜嘻嘻笑着，一点都不像个被抓住的女贼。
　　“你这女娃，嘴还这么叼，看来要好好地教训你一下。”
　　苍老头不和融霜嗦，一把抓起她，一张嘴就要往她下身亲去。
　　“你这老头好没道理，一点都不懂规矩嘛。”
　　融霜用双脚顶住苍老头凑过来的脸。
　　“你要亲这里，自己也要先把衣服脱了嘛，憋着多难受呀。”
　　融霜狐媚地说道。
　　“哦？你这小娃儿，愿意让老头子做那个吗？”
　　苍老头来劲了，盯着融霜直看。
　　“如果我服侍你高兴，放我走好不好。”
　　融霜跪在地上，可怜兮兮地抱着苍老头的大腿说。
　　“哈哈，这个就看你的表现了。”
　　苍老头很快脱掉自己的衣服，丢到一边。
　　“啊？”
　　融霜像是不相信自己的眼睛，眼前这老头的肉棒简直不像是这枯瘦的身体上的，又黑又粗，比她之前见过的肉棒都大。
　　“嗯，那就这么说定了哦。”
　　融霜扶着苍老头的肉棒，细心地拨开包皮，用嘴慢慢地舔着这根大肉棒，硕大的龟头很艰难才能塞进嘴里，腥臭的味道让人作呕，还好融霜对这种味道已有了相当强的忍耐力。
　　融霜滑嫩的舌头不停地在苍老头赤红的龟头上面打转，她尽最近学到的一切技巧让他舒服，可苍老头明显不满足融霜只是舔龟头，他按着融霜的头，腰部一挺，猛地把肉棒整根插了进去，只剩两个蛋蛋在外面。
　　“呀，唔，唔……”
　　融霜觉得那肉棒简直是捅到了自己的胃里了，说不出的难受，可是没办法，现在想呕出来也是不可能的了。苍老头不断让自己的下身撞到融霜的脸上，脸上现出舒服的表情，似乎那些皱纹也有些舒展了，沉寂已久的身体开始发威。
　　没多久，苍老头就粗鲁地推开融霜的头，转而一手提起她的一条腿，猛地一喝，一把提起融霜，把她那个隐秘的桃穴对准自己的凶器猛地捅了进去。
　　融霜在骆镇强那尝试过不少做爱的体位，但这种被人提着一条腿，像一件玩具似的被抽插还是第一次。
　　“嗯……嗯……啊～～～”融霜另一条腿只能勉强点地，阴户像是要被撕裂似的，每一次撞击都能把她全身撞得颤抖不已，坚挺的双乳拼命地向外甩去，又被拉回来。最辛苦的是她的上半身因为没有东西抓住而向下垂，但阴户里那根粗大的肉棒又成了她身体唯一的支点，不让她整个人垂下去。
　　融霜整个人好像被肉棒穿透了的肉块，不断地晃动，绕是她身经百战还是禁不住求饶，阴道被肉棒撑开，又要承受身体下垂的力度，好似要撕裂开来。苍老头满脸通红，下身依旧勇猛无比，他一声喝叫，融霜就感到下体一片酸麻，淫水禁不住地喷射出来，但又被肉棒卡住而流不出来，小腹一股膨胀感。
　　终于，勇猛得不像话的苍老头也丢盔弃甲了，他拔出来把大量的浓精直接射到融霜的脸上，“喝下去！”
　　他喝道。
　　融霜像滩烂泥似的躺在地上，精液近乎盖住了她的脸，她用力地舔嘴唇周围的精液，然后全部吞了下去。
　　“好，好，不错，你这女娃儿挺懂事，哈哈。”
　　苍老头不再防备融霜，而是坐在她旁边，两只手还是不安分地在融霜身上乱摸。
　　融霜白了他一眼，骂道：“色老头，你好粗鲁哦，就不能温柔些嘛。呀，你看，你看，呜……”
　　融霜看到自己的阴户因为暴力的抽插，已经有点合不上了，露出一个粉红的洞，还不断地向往流出淫水。
　　“我就是喜欢这样，你不是说要让我舒服么，放心吧，你只是那里的肌肉让我的内功冲击得暂时酸麻而已，不会坏掉的，赫赫。”
　　苍老头边说边笑眯眯地把她搂到怀里亲起来。
　　‘内功？’融霜想起了刚才让她陷入愉悦的顶峰的酸麻感，‘这该死的色老头连跟我做爱都用上内功了哇’她咬了咬牙，心里十分复杂，既怪罪他弄伤了自己宝贵的肉洞，又非常怀念那种超越普通性爱的刺激。
　　“怎么样，再来试试我的内功？看看你这小淫娃有多大能耐。”
　　苍老头笑眯眯地问。
　　“呸，好不要脸，仗着内功欺负人。”
　　融霜一脚向他踢过去。这时候，她脑中突然冒出一个念头，她想起了她玉雪门的一门心法。
　　想到这里，她又笑眯眯地说：“不过，刚才真的好舒服哦，色老头，你捏本姑娘的奶能让我出多少水呢，我有点想知道哦。”
　　“嗯？你说什么？呵呵，果然是个骚货，看我把你的肉球捏成两团软球。”
　　苍老头大喜过望，他没想到这个女贼会如此的配合，甚至还会诱惑他。他抱着融霜站了起来，左右望了一下，看到了一块比较平坦的大石头。苍老头走了过去，捡起一块小石头，运劲于手，凝望了一下后，一声大喝，“啪！”
　　的一声巨响，小石头被重重地按在大石头上，撞成一个脸盆大的坑。
　　融霜看得目瞪口呆，她庆幸刚才跟苍老头打的时候对方没下杀手，否则现在这个洞可能就在她身上了，同时她也开始后悔起来，不知道对方会怎样折磨自己的乳房。
　　“来！”
　　苍老头高兴地把融霜抱到石头上，让她松软的小穴对准这个石盆。
　　“好啦，来，让我摸摸奶，嘻嘻。”
　　苍老头坐到融霜背面，把她搂到自己身体上，同时铁爪一般的双手紧紧握住了融霜挺翘靓丽的双乳。
　　融霜深吸了一口气，暗中把自己全部的内息运到乳房处，这是她玉雪门的一个治疗内伤的心法，可用自身极小的内力把外来的内力扭转，让外来的内力自我消耗而消失，类似四两拔千斤的原理。
　　苍老头被先前的刺激乐晕了头，此时怎么还会去怀疑融霜有什么诡计，他双眼发红，只是想看看通过刺激这女子美丽的双乳能让她喷出多少淫水。
　　“啊～～嗯～～好爽～～～”融霜感到胸部传来强所未有的刺激，即使是被鞭子打中奶头也没有这样刺激，好像乳房里有无数只蚂蚁在撕咬，每一根神经都在被刺激，一波接一波的强烈快感不断把她推向高潮。
　　融霜的阴道虽然被刺激得有点松软，但分泌淫水的功能却还是正常的，从乳房上不断传来的刺激让淫水像泄洪似的喷了出来，沉淀在身下的石盆里。
　　“看，你这小淫娃，下面的水居然还有这么多！”
　　苍老头满脸血红，双手不断地揉捏，好像要捏爆融霜的乳房似的，挤得乳肉从指缝从挤出来一大截。融霜用上了全身的内力去化解苍老头的内力，但致命的快感还是越来越强，不断泄身让她趋于崩溃，要不是被苍老头抱住，当场就要软下去了。
　　苍老头的内力发挥到了极致，但此时的他只是沉浸在淫虐的快感里，又怎么会去想到融霜的小伎俩呢。他感到融霜坚硬的乳头顶着自己的手掌，还分出两只手指，专门捏住融霜的乳头狠狠揉捏，内力更是一波波地输送过去，整个人就是趋于疯狂的状态。
　　“呀啊！”
　　融霜在连续的几次泄身后晕了过去，整个人软软地靠在苍老头怀里，下身却仍在不断抽搐，淫水也在不断滴落。苍老头长出了一口气，喘气不已的他摇了摇融霜，见她不醒，只好抱起她，在周围看了一下，居然幸运地找到一个小池子。
　　冷水泼在融霜脸上，她缓缓醒了过来，却见自己已经在一个水池旁，再想一下，猛地一看自己的乳房，已经是松松软软地垂着了，连乳头也软绵绵的，就好像被人捏了十几年的样子。
　　“呜，你，你，太过分！”
　　融霜装出一副要哭的样子。
　　“呵呵……小女娃，别哭，刚才不是说过了吗，内功刺激的过一会儿就会好的，走，想不想看你喷出的水？”
　　苍老头已是满头大汗，他连弹了弹融霜软塌塌的胸部，坏笑着说。
　　融霜双手握住自己的乳房，揉了一下，确定自己的乳房确实是没事的，这才红着脸道：“好啊。”
　　“嗯，不过现在我口渴了，你就用身上那个洞给我装点水回来喝吧。”
　　苍老头坐在地上，指着那水池说。
　　融霜望望那水池，拖着疲倦的身体走了过去，自己先喝了几口水，心想：“这老头好恐怖的内功，我的内功都消耗得差不多了，这下怎么办。‘她一边想着一边把水往自己下身泼，但很快她发现自己还没恢复过来的阴户根本装不了水，再一望，苍老头一脸坏笑地朝自己看呢，那满脸的皱纹更加难看了。
　　融霜明白这是要羞辱她，叹了口气，伏下身子让自己的阴户浸在水里，然后把下身向上抬起来，以一个极其屈辱的姿势，在地上用手臂和双脚慢慢移动到苍老头面前。
　　“不错不错，我老头子玩了一辈子的女人还没见过如此听话的，哈哈……”
　　他把融霜整个人抱了起来，用嘴含住她的阴户，贪婪地吮吸里面的水，融霜就好像一个杯子似的被他拿起来喝水。
　　“嗯嗯，不错，好喝。”
　　苍老头用融霜的屁股抹了抹嘴，然后抱着她回到了刚才的石盆那。
　　融霜发现刚才自己泄出来的居然有那么多的淫水，简直好像是在里面撒了一泡尿似的。
　　苍老头握着自己已经再次涨大的肉棒，用石盆里的淫水慢慢擦拭，对着融霜说道：“我老头子都想不起来上次这样玩女人是什么时候了，你这小女娃可真可爱，居然能打动我，来，试试这个。”
　　说着，他抱住融霜的屁股就要插进去。
　　“等，等等，那里不行呀。”
　　融霜还没抗议完，那根粗大的肉棒已经狠狠地捅进她狭小的屁眼里。
　　“呀啊～～～”融霜感到自己的屁股像是要被撑开了，一阵剧痛，但很快这股疼痛就变成了一阵阵的酸麻。“不好，那老头又用那招了。”
　　融霜一想到自己的屁眼也要步小穴的后尘，心里一阵慌乱。
　　但致命的快感不会容许她想这么多，泄身的快感又再次涌现，出去本能，融霜把自己刚刚恢复一点的功力全部输送了过去，跟苍老头的内力对抗。
　　丰满的屁股肉撞击起来会发出更大的声音，融霜在这种清晰的肉体撞击声中连续达到高潮，双脚无力地顶着苍老头的脸，但却又增加了对方的刺激，让这个色老头更加疯狂地催动自己的内力。
　　“唔～～啊～～啊～～～啊！”
　　苍老头仰天长啸，下身的精液带着强劲的内息射进了融霜的体内，完成了对融霜最后一个洞的侵犯，然后他的声音在最大声时愕然而止，突然安静了下来。
　　“唔～～”融霜努力把苍老头的肉棒从自己屁眼里拔出来，躺在石盆上休息了好一会，这才想起自己的脚还压在苍老头头上呢，莫非？
　　想到这里，融霜一个激灵坐了起来，看看脚下的苍老头，脸上的表情还是刚才高潮时的样子，但身体却已经硬了，像他这种年纪的人，连续催动内力加上过度的性爱，终于心脏支持不住，带着邪恶的淫虐死去了。
　　融霜吓了一跳，本来她只是打算让苍老头耗尽内力，自己就可以逃跑，但没想到这个有着宗师级实力的高手既然在兴奋中突然死去，这也是意料不到的事。
　　融霜慌忙跳了下来，她虽调皮但并没杀过人，这会儿也顾不上报复了，赶紧跑到看不到尸体的地方。
　　她找了棵树靠着坐了下来，整理了下头绪，再检查了自己受创的阴户，乳房和屁眼，发现最先受创的阴户已经好了不少，这才放下心来。
　　“接下来怎么办呢，刚才要是那老家伙不死，我可能已经……”
　　想到这里，融霜不禁有点后怕起来，像苍老头那种人物，在玩了她一通后，为了避免让别人知道他的丑事，唯一的办法就是杀了她，没准苍老头就是准备在玩她屁股后下手的。
　　“不行，老家伙还有一个，回去太危险了，万一被他们查到就危险了，但是阿玉还在那里，对，去叫阿玉一起走。”
　　融霜打定主意，加上体力已经恢复了一点，勉强支撑着向骆家大院的方向走去。
　　话说骆家的车队正因为女贼和苍老头同时失踪乱成一堆呢，好在货物还在，当下就决定先把货物运回去再说。
　　回到骆家大院里，窦大师听说苍大师去追女贼后就没有回来，当下急得直跺脚，当下叫上院里最精英的武师就出发去找，骆镇国听说苍大师生死未卜，也是十分焦急，眉头皱得更深了，叫来骆镇强，骆镇武三兄弟一起商量，但也谈不出个所以然来。
　　融霜往回走时天还大亮着，但回到骆家院里时已经是深夜了，但此时的骆家大院还是灯火通明，全家上下都乱糟糟的。她度量自己的内功恢复得有一半了，纵身一跳，爬上了墙顶，再仔细观察了一下后来到骆家的大院里。
　　“小姐，你让我担心死了。”
　　阿玉一直在暗处等着，这时见到融霜的身影，不禁喜出声来。
　　“阿玉，事情不妙，我们还是快离开这里的好。”
　　融霜见到阿玉也是十分高兴，但当前的情景不容她磨蹭。
　　“什么事啊？咦？小姐你的衣服？”
　　阿玉见到融霜穿着一身男人的衣服，惊奇地问。
　　“我抢了一个路人的，好了别问了，我们马上离开这里，那老家伙厉害。”
　　“嗯，好的，小姐，你自己先走吧，我是这里的下人，可以从大门出去，你自己可以从这里翻墙走，我们在外边见。”
　　“嗯，好，那我们在老地方见。”
　　融霜握了握阿玉的手，转身跳上了墙顶。
　　眼看阿玉已经走远了，融霜放心地想要转身跳出去，却突然感到一股犀利的掌风已经到了后背，来不及躲闪，融霜眼前一黑就摔了下去……
　　“嗯……”
　　融霜被泼上脸的冷水弄醒了，睁开眼一看，眼前俨然是骆家愤怒的众人，而自己已经被拉开手脚捆在墙上。骆镇强说：“她醒了，大哥，你这一掌打得真秒啊。”
　　骆镇国阴沉着脸没有回答，他慢慢走到融霜面前，冷冷地问：“你就是最近找我们骆家麻烦的那个贼？”
　　一听到这个问题，融霜的第一反应当然是说：“不……我不是……我是二爷的……”
　　“哼，还要狡辩。”
　　骆镇国拿起放在旁边的一个钢刺型武器在融霜面前晃了晃。
　　融霜认出这正是自己的武器，都怪自己要回来前还顺便捡了武器回来，这下身份可暴露了。
　　她低下头不回答。但骆镇国一拳重重打在她肚子上，逼得她喷出一口水，随即发出痛苦的呻吟。
　　“镇强，给这女贼上刑，然后问问她苍大师怎么了。”
　　骆镇国边说边转身走开。
　　骆镇强满口答应，他抹了抹汗，庆幸大哥还不知道这女人是他的一个奴隶。
　　他拿起一旁火热的烙铁，恶狠狠地说：“这个可就没以前那样舒服了，按在你胸前会发生什么事呢？”
　　融霜瞪大眼睛，惊恐地望着这个烙铁，拼命地摇头，她似乎可以感到那致命的灼热了，一颗心飞速地跳着。
　　就在这时，一个肉团似的人冲了进来，一下子把骆镇强撞到一旁，他掐住融霜的脖子，对着众人大声喊：“这个就是那个女贼，对不？”
　　见有人点了头，他悲愤地大喊一声，然后抡起胳膊，狠狠扇了融霜时机个耳光，直打得融霜差点晕过去。
　　这时，刚出去的骆镇国也回来了，拖着窦大师的手问：“窦大师，您可回来了，发生什么事了？”
　　窦大师一抹老泪，大声喊道：“这臭婊子杀了老苍！”
　　“啊！”
　　屋子里的人都被震惊了，但很快武师们抬着苍大师的尸体进来了，让人不由得不信。
　　“我们搜了几个山头，终于发现了老苍，可惜已经……”
　　窦大师哭丧着脸，指着融霜说：“我要在老苍面前杀了这小贱人！”
　　这时，骆镇国伸手拦住了窦大师，一向冷静的他慢慢地说：“窦大师，这小贱人与我们骆家也有大仇，苍大师这个仇我骆某一定会给他报，但不能就这样便宜了这贱人，我要让她死得比苍大师惨百倍，以慰苍大师在天之灵啊。”
　　窦大师一时悲愤过度，也不再说什么，骆镇国走到融霜面前，轻轻说：“那么，你愿不愿意说出你找我们麻烦的理由呢？”
　　融霜没理这个问题，她抗辩道：“那个姓苍的老家伙不是我杀的！是他自己死的！不信你们可以检查下有没伤口啊！”
　　骆镇国摇了摇头，“不用多说，我没兴趣了解你用什么诡计害死了大师，你不说也没关系，明天就把你拖到郊外凌迟处死，我会请最好的侩子手割上三天三夜，到时你中途想说就可以快点解脱，到时我相信你会说的。”
　　“啊？我，没，杀啊。”
　　融霜听到她的处罚，全身都颤抖起来，脸上爬满来了汗珠，但这时已不容她说话，有个家丁马上拿了一个竹筒插进融霜嘴里防止她咬舌自尽，这是世界上最残酷的刑罚，在执行完毕之前，就是死也是不允许的。
　　“大哥，这么快就杀了这女贼，是不是快了些？我们还不知道她的来历啊。
　　“一旁的骆镇武终于说话了。
　　“哼，她不讲江湖规矩，我们也没必要按江湖上的规矩办事，当务之急是帮苍大师报仇！你看着，凌迟个一天她就会说的，嘿嘿……”
　　骆镇国阴沉着脸。
　　既然大当家的这样决定，大家也就没有什么异议了，窦大师狠狠盯了融霜一眼，扶着苍老头的尸身走了出去。
　　骆家上下都对这个女贼恨之入骨，不少被她打伤过的人更是咬牙切齿地恨不得杀之而后快，哭天喊地的窦大师抬着苍大师的尸首去房里安放，骆镇国一路跟着安慰他。
　　骆镇强在一旁看着这出悲剧的上演，此时大人物都走开了，他眼露凶光，恶狠狠地拿起烙铁，作势就要往融霜胸部上按下去。融霜双手双脚都被绑住，只能无奈地扭动身体试图逃避，口里发出呜呜的喊声。
　　就在通红的烙铁即将碰到融霜的身体时，一只手拉住了骆镇强，那是骆镇武的手。“二哥，这样不好吧，”
　　骆镇武说。
　　“为什么不好，难道你可怜她！”
　　骆镇强骂道。
　　“二哥，大哥要将这女贼凌迟个三天三夜，你要是伤了她，恐怕到时她就撑不了三天了，这样不是便宜了她。”
　　骆镇武说得也有道理，骆镇强毕竟还是不敢违大哥的意，想了想只好罢手，一咬牙把烙铁摔在地上，转身走了出去。
　　骆镇武望着融霜，脸上现出复杂的表情，但现场还有很多家丁看着，他也不方便说话。融霜逃过一劫，朝他投来一个感激的眼光。骆镇武叹了口气，转身对家丁说：“喂她吃些稀饭，不能让她在凌迟之前死去，懂吗？”
　　说完就转身走了出去。
　　融霜这一晚可真是难熬，家丁们又是喂饭又是清洗，他们勾着她的屁眼和尿道，把她的屎尿都清理得干干净净，更有人拿她的身体开玩笑。但融霜现在已不注意到这个，她唯一想的就是怎样逃出去，可惜寸步不离的家丁让她始终没有这样的机会。
　　一个不眠的夜晚过去，天开始亮了，骆家的这个夜晚十分热闹，众人也是一扫阴郁，欢喜的心情在脸上一览无遗。骆镇国和骆镇强忙着准备对融霜的酷刑，窦老头在苍老头的尸体旁边默默地坐着，一言不发。
　　骆家的家丁们把融霜五花大绑后装进一个大箱子里，搬上马车，一群人向着郊外奔去。
　　颠簸的马车里，融霜一想到自己因为贪玩居然要遭此酷刑，心里面就一片空白，口里还塞着竹筒，一根细绳将它固定在融霜的口中，她的口水没停过地流出来，滴在木板上。
　　这是一片荒无人烟的郊外，即使有人烟也没人敢靠近这凶神恶煞的一群人，树林中，融霜被固定在一个木架子上，整个人赤身裸体地暴露在空中。骆家三兄弟都来了，苍老头的尸体躺在一个临时架起的竹架子下面，盖着一张白布。
　　城里最好的刽子手胡千刀也被骆家重价请来，此时这个虎背熊腰的大汗正在磨着手里的一柄小刀。融霜看到这个场面，早就打了冷战，心里一片慌乱，拼命挣扎但却只能把木架子弄得叽叽响。
　　骆镇国在家丁抬过来的一张椅子上坐下，窦大师却在一旁握紧了拳头，恨不得自己上去杀了这女贼。
　　骆镇强和骆镇武在不远处坐着，只是骆镇强一脸的兴奋，骆镇武却是眉头紧锁。
　　“嘿，怎么了，告诉你，这可是很好玩的，你二哥我早就看过了哈哈……”
　　骆镇强拍了拍骆镇武的肩头。
　　骆镇武明白骆镇强的确是看过，他这个二哥喜欢把玩腻的女奴以各种残酷的方法处死，而且越是残酷，他就越是兴奋。
　　“唉……”
　　骆镇强叹了口气，没说什么，他望着眼前这个熟悉的肉体，不久前那次奇特的经历和那一夜的逍遥都浮现在脑海里。
　　‘如果她不是女贼就好了。’骆镇武想道。
　　融霜看着胡千刀提着闪亮的刀子走向自己，不由自主地扭动得更加大力了，嘴里更是呜呜直叫。但这些都是徒劳的，胡千刀一手握着融霜的一条小腿，然后捏了捏，然后把刀子放在她娇巧的脚趾上比划，看来凌迟的第一刀是要从脚趾开始了。
　　“唔……”
　　融霜绝望了，她脑海里一阵天旋地转，呼吸也变得急促，模模糊糊中只看见那闪着邪恶银光的刀子正在慢慢靠近自己的身体……
　 【全文完】
