
字数：23422
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「救命啊——！救命啊——！！！」

　　如血的月光下，崇山峻岭掩映间的别墅外，浑身赤裸着的男孩气喘吁吁的呻吟着，已经到达体能极限的他在求生的欲望下四肢着地艰难的爬行着。在男孩的身后，一抹妖娆的身影亦步亦趋的跟随着。

　　『哒哒哒』高跟靴踩踏地面的声音由远及近，宛如催魂的乐曲般回荡在男孩的脑海间。

　　「逃啊——！这就不行了吗？何必呢——！反正都是会被我吸干的——！」
　　空灵撩人的女声从前方传来，满脸惊恐的男孩寻声望去，首先映入眼帘的是一双黑色的及膝高跟靴，靴口之上是那包裹在半透明黑丝袜内的修长美腿，纤细的腰肢，平坦的小腹，波涛汹涌呼之欲出的双峰，白皙的脖颈之上，冷艳高贵的俏脸正饶有趣味的盯着他！

　　「主人——！主人——！我不想死啊——！求求您饶了我吧——！！」抱着最后一丝希望，男孩还幻想着眼前那位手段残忍的冷艳女人能够饶恕自己，拼尽全力的朝着女人爬去！

　　居高临下的女人脚踩着高跟靴漫步到男孩身边，优雅的抬起玉足恶毒的瞥了一眼自己脚下卑微的男孩，一脚踢到男孩的腹部，看着他胯下那坚挺着的小弟弟，冷哼一声，猛的一脚跺下！长达十五厘米的靴跟直接从男孩的小弟弟根部踩进了他的身体里！

　　残忍一笑，快速的抽出了靴跟，樱桃小嘴微微嘟起，深吸一口气，诡异的一幕发生了，一缕缕白色的液体顺着男孩小弟弟根部上的洞源源不断的被吸进了女人的嘴里！而男孩的身体在以肉眼可见是速度快速的萎缩！

　　依靠着窗户，我看着窗外那早就习以为常的一幕，那位冷艳高贵却宛如魔女一般残忍的女人就是我的妈妈。两年来，通过无数的实验，妈妈终于成功了，现在的她拥有常人难以想象的超能力，永葆青春之下却将内心嗜血的欲望与虐杀的本能发挥到了极致！

　　一边欣赏着窗外诡异残忍的场景，我双手捧着一双妈妈的白色高跟鞋，虔诚的将高跟鞋放到窗台上，跪直了身体一口含着妈妈的鞋跟，贪婪的舌头快速的舔舐着。与此同时，从高跟鞋里那双粉红色丝袜掏了出来，熟练的将丝袜包裹着我胯下坚硬如铁蠢蠢欲动的小弟弟！

　　「嗯——！妈——！我要啊——！！我要——！！」

　　犯贱的呻吟着，双手快速的撸动着，被丝袜包裹着的小弟弟在摩擦间急剧的膨胀着，每当那敏感的小弟弟前端接触到妈妈柔滑的丝袜，阵阵强烈的酥麻快感便会顺着小弟弟袭遍全身！自从成为妈妈的宠物狗之后，我经常趁着她不在的时候用她的鞋袜来发泄，妈妈的丝袜都是穿一次就丢了的，那些可都是无数人梦寐以求的圣物！

　　就在我沉浸在那无尽的快感中的时候，一声魅惑的声音从背后传来：「你要什么啊？」

　　突如其来的声音吓得我胯下那坚硬如铁的小弟弟瞬间就软了，扭头看去，刚刚才吸食了男童妖艳的俏脸上浮现出一抹潮红的妈妈眉目间满是笑意的正看着我，此时的妈妈精致而完美，在无数奴隶生命的滋养下，她已经化身为地狱而来的魔女！

　　「妈——！我错了——！！」

　　连忙吐出鞋跟，将粉红色丝袜也丢到一旁，像条迎接主人回家的贱狗一般，我四肢着地爬到了妈妈脚边，讨好般的用自己的脸轻轻地蹭着那紧紧贴合着妈妈黑丝美腿的及膝高跟靴，有意的将鼻子挪到妈妈高跟靴的靴口部分，深吸一口气，鼻息间满满的都是那股撩人的幽香！

　　「你哪里错了啊——！说来我听听，我好准备惩罚你。」娇嗔的瞪了我一眼，看样貌一如二十岁出头的少女般的魔女妈妈一颦一笑间都流露出撩人的风情万种与淡淡的威严气势，让人不敢直视却又深陷其中。

　　「我不该偷偷摸摸的玩弄您的鞋袜的——！求妈妈惩罚——！」

　　跪在妈妈脚下的我贪婪的呼吸着来自于妈妈玉足混合着高跟靴的幽香，胯下犯贱的小弟弟在撩人气息的刺激下积聚的膨胀着，坚挺着的小弟弟正对着妈妈的高跟靴，我情不自禁的扭动着身体，用自己那敏感的小弟弟前端去摩擦着妈妈的高跟靴。

　　「就只有那样吗？那你现在是在干什么呢？贱狗儿子——！」对周围一切都了如指掌的妈妈当然发觉了我胯下的异动，优雅的抬起玉足，用那带着圆润弧度的高跟靴前端抵住我小弟弟的根部，可我的小弟弟比妈妈的玉足更长，戏虐的扭动着脚踝，轻轻地研磨着，妈妈居高临下的戏虐问道：「想要妈妈怎么惩罚你啊？是想被我的高跟靴榨干呢？还是被我用嘴活生生的吸干啊——！」

　　说话间妈妈收回了玉足，看着怅然若失的我不觉掩面轻笑，悬在空中的黑丝美腿微微朝后一带，轻轻地对着我那低垂着的子孙袋就是一脚踢了过来，不轻不重的一脚更是将我内心的欲望完全激发了出来。

　　浅尝即止的一脚，妈妈伸手轻抚着自己平坦的小腹，自言自语道：「还没吃饱啊——！我怕一会忍不住把你给吃了，那就可惜了，再怎么说你也是我的儿子啊——！为了我成为魔女，你也是有很大的功劳的。」

　　脚踩着高跟靴，妈妈漫步到沙发上，慵懒的斜躺着。顺从的跟在妈妈身后爬行着的我熟练的用自己的手隔着高跟靴去为妈妈的美腿按摩，在这个世上，恐怕也就我可以在不被妈妈踩死吸干的情况下用手接触到她妖娆的娇躯！

　　「真乖——，不过刚才的事还是要惩罚你，这样吧，躺在妈妈的脚下，让妈妈的高跟靴来惩罚你吧——！」虽然是商量的语气，可言语中的意味却是不容置疑的命令！无论是谁，都不敢也不能忤逆妈妈的意识，或许那位也和妈妈一样成为了魔女的小姨可以偶尔为了玩弄奴隶的事与妈妈产生分歧。

　　浑身赤裸着的我连忙仰面躺在了妈妈的脚下，早就等候在一旁的女仆快速的拿来一块特制的榨精板，熟练的将榨精板打开，将我那坚硬如铁的小弟弟与子孙袋从榨精板中的洞里掏出来，然后关上榨精板！此时的我那卑贱的小弟弟一柱擎天的正对着妈妈颤抖着，似乎在等待着妈妈无情的惩罚与玩弄！

　　已经将虐杀奴隶当成自己生活乐趣而乐此不疲的魔女妈妈瞥了榨精板下的我一眼，紧紧贴合着黑丝美腿的及膝高跟靴顺势紧绷着，轻踩在我的小弟弟上，扭动着脚踝玩弄着，看着自己脚下欲罢不能的我，柔声说道：「儿子——！你现在求饶还来得及哦——！要不然妈妈可就要对你进行惩罚了——！」

　　「妈——！求求您了——！无情缠绕的玩弄我吧——！我心甘情愿的死在您的玉足之下——！！我宁愿变成您的人牲！被您吸干，成为滋养您娇躯的养料！」
　　风情万种的瞪了我一眼，那轻踩在我小弟弟前端的高跟靴挪开了，正对着榨精板之上我那坚硬如铁的小弟弟就踩了下来！厚达三厘米的防水台部分抵住我小弟弟根部，另外一只高跟靴则是配合着将我的小弟弟死死地夹着。

　　打了个响指，伸出黑白相间女仆装的少女牵着六位看样子不过十五六岁的少年爬了进来，浑身赤裸着的少年们脖颈间都被一根细长的狗链子套着，他们是通过精挑细选出来用被妈妈进食的人牲！看着眼前冷艳高贵中带着致命诱惑的魔女，少年们胯下那堪称的巨大的小弟弟急剧的膨胀着！

　　「有些渴了呢——！」戏虐的看着少年们身体的变化，妈妈强忍着先要直接吸干他们的冲动，想着玩弄玩弄他们。

　　话音刚落，女仆抱着一位初生的婴儿爬了过来，另外一位女仆手里拿着锋利的匕首分开婴儿的双腿，手起刀落精准的将他胯下那细小的小弟弟一刀割掉！妈妈嘟起樱桃小嘴，凄厉的哭泣着的婴儿两腿之间喷涌而出的鲜血在空中划出一道美妙的弧线后被妈妈吸进了嘴里！

　　「嗯——！美味啊——！」心满意足的妈妈情不自禁的呻吟着，吸食了婴儿的她深邃的双眸冷冷的看着地上已经被眼前的一幕吓傻了的少年们，冷哼一声，对着女仆命令道：「可以了，送到制鞋室，用他的皮给我做靴子去！」

　　转眼间一个鲜活的生命就被妈妈吸食得只剩皮包骨头了！现在的妈妈可以用尽各种方式吸食奴隶，每天晚上她都会挑选几位身材健硕的男宠侍寝，妈妈骑跨在他们的两腿之间，赏赐他们的小弟弟进入自己粉嫩高贵的蜜穴中，然后在极致的快感中用自己粉嫩的蜜穴慢慢的吸干他们！在这个过程中妈妈会达到舒爽的高潮！

　　「我的高跟靴好看吗？」

　　已经习惯于玩弄奴隶的妈妈优雅的抬起一只美腿，紧绷着玉足在空中摇晃着，漆黑性感的高跟靴搭配着靴底那长达十五厘米的靴跟仿佛有着征服一切的魔力，高跟靴之上的黑丝美腿更是让人想要跪舔而不可得。看样貌最多二十岁左右的妈妈前几天换上了黑丝袜搭配着白色帆布鞋带着我穿行于大学校园中，很多人都居然把我认成了是妈妈的哥哥！

　　寂静的房间内只能听见吞咽口水的声音，而少年们胯下那原本就坚硬如铁的小弟弟更加的膨胀了起来，正值青春年少的他们怎么可能禁得起妈妈如此的诱惑，很是满意少年们的反应，妈妈那悬在空中的高跟靴贴合着我高耸着的小弟弟，玉足缓缓地用力，慢慢的将我的小弟弟反踩到了榨精板上！对着少年们戏虐的说道：「看见了吗？你们胯下那贱根想不想被我高贵的高跟靴如此玩弄啊？不过你们要想清楚哦——！我可是杀人不眨眼专门吸食你们精华的魔女哦——！想好了要为我贡献出生命了吗？」

　　妈妈继续挑逗着他们，那将我小弟弟反踩到榨精板上的高跟靴轻轻地摩擦着，厚达三厘米的防水台碾踩着我最为敏感的小弟弟前端与冠状沟部分，尖利的靴跟则是刚刚好踩在我小弟弟鱼子孙袋交接的地方，被妈妈踩在脚下的我毫不怀疑魔女妈妈会直接一脚踩烂我的小弟弟，可我心甘情愿的为她献出一切！

　　「我可是很残忍的哦——！说不定你们会生不如死的在我脚下被我折磨踩踏，我不会有丝毫的怜悯，你们越是痛苦，我就越是兴奋——！我会慢慢的折磨死你们——！」

　　胸口强烈的起伏着，彰显出妈妈此刻的心情并不平静，五指快速的完成爪状，对着其中一个少年一指，一股强大的吸力少年吸到了妈妈身边，一把将少年的脑袋塞进了自己的胯下，已经没有穿内裤习惯的妈妈经常会这样欲望来了就让奴隶用舌头来服侍自己！挣扎着的少年下意识的伸出舌头，而妈妈那粉嫩的蜜穴瞬间也释放出强大的吸力，将少年的舌头吸了进来，在求生的欲望下，少年快速的搅动着舌头！而少年的身体正在以肉眼可见的速度萎缩着！

　　「嗯——！快——！再快点——！！！」忘情的呻吟着，妈妈在用自己的蜜穴吸食少年！

　　媚眼迷离的妈妈俯视着其余的少年，撩人魅惑的说道：「看见我的高跟靴了吗——？对着我的高跟靴撸——！将你们卑贱的精华全部喷射出来！将你们的生命献祭给我——！卑微的人牲——！快撸啊——！看着老娘性感高贵的高跟靴撸啊——！！！」

　　身为女人的原始欲望被激发出来的妈妈根部不管自己脚下那根被踩着的贱根是自己儿子的，她踮起前脚掌用高跟靴的前端快速的研磨前后的摩擦着我那坚硬如铁的小弟弟，我可以清楚的感受到自己的小弟弟已经陷进了妈妈防水台底的花纹中了！

　　与此同时，妈妈的另外一只高跟靴也顺势踩到了我的子孙袋上，坚硬的靴底一轻一重的配合着玩弄我小弟弟的高跟靴碾踩着我子孙袋内躁动的蛋蛋，在妈妈的高跟靴摩擦碾踩下，一阵阵酥麻的快感袭遍了我卑贱的小弟弟！

　　「哦——！啊——！！！」发情般的浪叫着，媚眼如丝的妈妈一脚将自己胯间那已经吸干了的少年一脚踢开，这个时候她才恍然大悟脚下那块被自己碾碎了的小弟弟是属于自己儿子的，妈妈神情复杂的瞥了我一眼，慢慢的抬起了高跟靴。
　　我那没有了束缚的小弟弟一柱擎天般的坚挺着，妈妈微微翘起玉足，尖利的靴跟没有任何的预兆直接对着我微微张开的尿道口就踩了下来！长达十五厘米的靴跟慢慢的进入我的小弟弟里！

　　「啊——！！！啊——！！！」

　　在强烈的视觉冲击下，跪在地上拼命撸动自己小弟弟的少年们浑身颤抖着，一股股的精华喷涌而出，可那乳白色的精华在空中汇聚到了一起，然后被妈妈吸进了嘴里！少年们的喷射已经根本不受自己的控制了，脸色渐渐地惨白，他们的身体也慢慢的萎缩了下去！他们在用自己的生命去滋养妈妈的娇躯！

　　几分钟之后，原本精力充沛的少年们已经变成了一具具皮包骨头的干尸！而此时的妈妈更显妖魅性感，猛的拔出了那已经完全插进我小弟弟里的靴跟，我那早就忍不住了的精华伴随着强烈颤抖着的小弟弟喷涌而出！乳白色的精华喷到妈妈的高跟靴与黑丝美腿上到处都是！然后快速的消逝，成为了滋养妈妈美腿的养料！

　　「就这点吗？儿子——！妈妈还要！」

　　话音刚落，妈妈那性感威严的高跟靴对着我那还残留着精华的小弟弟又是一脚踩了下来！

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「主人——！您要的东西已经准备好了——！」

　　身穿一袭黑色紧身皮衣皮裤的女人像条狗一样的爬到了正慵懒的斜躺在沙发上的妈妈脚下，试探性的用自己的脸去蹭了蹭那双根据妈妈腿型特制的紧紧贴合着她黑丝美腿的及膝白色高跟靴底部。

　　「嗯？」秀眉微皱，妈妈看都没看自己脚下的女人一眼，直接一脚将她踢开，似乎她的脸挨着自己的靴底都是一种玷污般，而挨了妈妈一脚的女人则是一副诚惶诚恐中带着些许兴奋的神色！

　　在别墅中有着极其森严的等级划分，可无论是谁，都不能接触妈妈翘臀之上的部位，最为低等的奴隶甚至连双眼都只能看着妈妈的靴底，而那些被选为妈妈男宠的男人也只是在服侍妈妈的时候可以接触到她妖娆妩媚的娇躯，平时稍有逾越，等待着他们的只能是生不如死的刑罚！

　　「有些饿了——！先来点开胃菜吧——！」

　　伸手轻抚着自己平坦的小腹，妈妈半眯着媚眼，打了个响指，心领神会的女仆连忙将一位两岁左右的男童牵了出来，浑身赤裸着的男童温顺的爬到妈妈脚边。爱怜的俯视着自己脚下的小孩，妈妈伸出白皙的芊芊玉手挑逗般的捏着男童的下巴就像是在欣赏猎物一般。

　　强迫着男童抬起脑袋，四目相对间妈妈深吸了一口气，一缕缕白色的雾气顺着男童的身体飘散而出，被吸进了妈妈的嘴里！精致得完美无瑕的俏脸上浮现出一抹潮红，略有些意犹未尽的妈妈手指轻弹，而她的眼前只剩下一堆皮包骨头！男童的精气都被妈妈吸食干净了！现在的妈妈已经彻底变成了以人精气为食的魔女！

　　「我要的东西呢？带进来吧——！」

　　话音刚落，六位浑身赤裸戴着头套的男人四肢着地跟在女仆的身后爬行着，他们都是被精挑细选出来准备等候着妈妈临幸玩弄揉虐的男宠！就在他们即将进入屋子的时候，我快速的推开一位男人，戴好了早就准备好的头套跟在他们身后爬了进去，而因为我身份特殊，在别墅里除了妈妈外其他人对我的所作所为都不敢说些什么。

　　「这就是今天的男宠吗？抬起头来，我允许你们看着我——！」空灵撩人的声音传来，跪在地上的我抬起脑袋，此时的妈妈更显冷艳高贵，而跪在妈妈脚下的我满心欢喜的期待着妈妈接下来对我们的调教与玩弄！

　　似乎并没有发觉什么异常的妈妈优雅的抬起玉足，那紧紧贴合着她黑丝美腿的白色及膝高跟靴就在我们眼前一晃一晃的。妈妈紧绷着玉足，用高跟靴的前端赏赐般的轻抚着我们胯下那坚硬如铁的小弟弟，轻启玉齿柔声说道：「看见我的靴子了吗？现在我赏赐你们用你们那卑贱的小弟弟来为老娘清理靴底——！别愣着了——！开始吧！」

　　话音刚落，跪在妈妈脚下的我们连忙挪动双膝，挺立着胯下那泛红坚挺的小弟弟对着妈妈那性感的高跟靴就爬了过去！

　　我们自觉的分成三人一组围绕在妈妈的高跟靴边，挺立着胯下那火热坚挺的小弟弟去轻轻地摩擦着妈妈那洁白高贵的高跟靴，我心情异常的激动，我无数次见识过妈妈残忍玩弄奴隶时的场景，每次都会让我热血沸腾，今天我终于如愿以偿的跪在妈妈脚下用自己那卑贱的小弟弟去为她服务，可她似乎对这一切并不知情！

　　就在我兴奋得浑身颤抖着将自己胯下那膨胀到极限的小弟弟挪到妈妈高跟靴边的时候，妈妈却冷哼了一声，紧绷着的玉足顺势朝前一伸，用高跟靴的前端抵住我那包裹在头套中的下巴，羞辱性的用自己的高跟靴拍了拍我的脸，略微有些不满的说道：「你也是挑选出来的男宠吗？可你的小弟弟为什么这么小呢？」
　　抬头仰望着冷艳高贵的魔女妈妈，我瞥了一眼周围的男人，恍然大悟，他们都是经过了精挑细选出来的男宠，小弟弟几乎都有妈妈手臂粗细三十多厘米长，而且可以将妈妈的高跟鞋吊在自己那坚硬如铁的小弟弟上持续一晚上而不掉下来，相比于他们那堪称巨大的小弟弟，我胯下的东西的确就算不得什么了！

　　「挑选男宠的人呢？滚进来！」征服欲望极为强烈的妈妈现在稍不如她意便会化身残忍无情的魔女尽情的折磨奴隶来发泄，瞥了一眼自己脚下跪着的男宠，撩拨着说道：「看着干什么——！老娘的高跟靴是那样的高贵——！你们卑贱的小弟弟就不想和它有个亲密接触吗？」

　　早就等不及的男宠们快速的用自己胯下坚硬如铁到夸张的小弟弟去摩擦着妈妈洁白高贵的高跟靴，敏感的小弟弟前端顺着妈妈的高跟靴前端一路朝上摩擦着，就像是他们在用自己男人的象征去为妈妈清理高跟靴一般，在这样强烈的羞辱下他们内心的奴性被完全激发了出来，心甘情愿的为妈妈奉献出一切！而妈妈则是在这样的享受中更显高贵，黑色丝袜包裹着的美腿之间，春潮泛滥！

　　「主人——！奴婢来了——。」

　　看样子不过十六七岁的少女身穿一袭火红色的紧身皮衣皮裤爬了进来，颤颤巍巍的跪在不远处，低垂着脑袋只是眼神灼灼的盯着妈妈脚下那双高贵性感的高跟靴。

　　她是为妈妈训练男宠的负责人，是被妈妈从学校中发掘的。当年她在学校中就是宛如女王一般的人物，凭借着家中的背景，以欺凌同学为乐，与她同班的男生胯下都少了一颗蛋蛋，那都是她的杰作！因为手段残忍而被妈妈赏识，妈妈让她自己亲自将家里人全部踩死之后收她为自己的奴仆，在别墅中她算得上是等级较高的女仆了，可那又怎样？在妈妈脚下，她就是一条摇尾乞怜的母狗而已！
　　「这条贱狗是怎么回事啊？这么小的小弟弟也拿来糊弄我！」

　　「我——！我——！」对于这一切都不知情的少女唯唯诺诺，浑身颤抖着只是蜷缩在一旁，丝毫没有了往日里在奴隶面前的那种高高在上。

　　跪在妈妈脚下正在用自己的小弟弟为妈妈清理高跟靴的男宠们看见眼前的这一幕内心的奴性更加汹涌澎湃，那位少女在他们的面前可是手握生杀大权的女王！稍不如她意便会被活生生的踩死的魔鬼！可她在眼前这位冷艳高贵的女人面前却如此卑躬屈膝，强烈的对比之下他们从内心深处更加明白了自己的卑贱！

　　对于那些胆敢忤逆自己活着惹自己生气的人妈妈是没有任何耐烦心的，撩人的双眸间浮现出一抹阴毒，薄而粉嫩的嘴唇微微嘟起，白皙修长的手指快速的弯成爪状，一股强大的吸力慢慢的将少女吸到了自己脚边！

　　伸出高贵性感的高跟靴顺势一脚踩在少女的胯下，高跟靴前端那厚达三厘米的防水台部分轻轻地踩下，优雅的踮起玉足，透过包裹着妈妈黑丝美腿的靴筒部分，我可以清楚的看见妈妈绝美的腿部线条的动作，残忍的碾踩着。

　　「嗯——！主人——！奴婢错了——！求……」少女最为敏感的地方被妈妈的高跟靴残忍的研磨踩踏着，阵阵快感袭遍全身，胯下的蜜穴间渐渐地潮湿了起来。无论是谁，在妈妈冷艳高贵的气质与威严撩人的女王气势下都只能心甘情愿的臣服。

　　没有给少女求饶的机会，做错了事就得接受惩罚，这是妈妈订的规矩！深吸一口气，原本还在忘情呻吟着的少女双面突出，一缕缕血红色的雾气顺着她的脸被吸进了妈妈的樱桃小嘴中！

　　「嗯——！味道还不错——！本来想把你过几天就送给我儿子的，不过被我吸食了也不错——！」意犹未尽的妈妈一脚将自己眼前的白骨踢开，她这是是彻底的将少女吸干了！

　　看见冷艳高贵的妈妈化身为吸食人精气的魔女，那些正正在用自己小弟弟为妈妈清理高跟靴的男宠们胯下的贱根都吓软了！满脸不可思议的盯着满脸潮红的魔女妈妈。

　　「看什么看！再看老娘剜掉你们双眼！不要停！要不然我也吸干你们！」一声怒斥，妈妈紧绷着玉足，用高跟靴的前端挑逗般的轻抚过每一位跪在自己脚下的男宠胯下小弟弟的前端，冷艳的双眸却是盯着我，冷冷的说道：「小贱货——！你的小弟弟不配接触老娘的高跟靴，不过我还是给你一个机会，这样吧，用你那卑贱的小弟弟去清理我的靴底吧——！」

　　没有也不敢有丝毫的犹豫，我连忙仰面躺在妈妈脚下，拼尽全力的挺立着身体带动着胯下坚硬如铁膨胀到极限的小弟弟去摩擦着妈妈那带着诱人防滑纹的靴底。

　　以往妈妈对于我的调教都太过温柔，我内心深处其实渴望的是妈妈残忍无情的踩踏玩弄，为此我不惜故意去惹恼妈妈，可无论怎样生气，妈妈对我的折磨都浅尝即止，每次见到我痛苦的样子都不忍再下手，可她不知道的是，我最希望的就是妈妈化身成为魔女的样子！

　　双手微微撑地，坚硬如铁的小弟弟前端顺着妈妈高跟靴底部的防滑纹慢慢的摩擦着，每当自己的小弟弟接触到妈妈坚硬的靴底的时候，异样的快感伴随着强烈的刺激就会让我欲罢不能，肉体的酥麻快感伴随着内心深处的渴望交相辉映，将我带上了天堂！能够像奴隶一般匍匐在妈妈脚下被她残忍的玩弄是我一直以来的心愿！

　　「小贱货——！老娘的靴底舒服吗？你那小贱根就只配为我清理靴底——！」继续用语言刺激撩拨着我，妈妈悬在空中的高跟靴时不时的上下挪动着，而我的小弟弟就像是飞蛾扑火般心甘情愿的追随着妈妈的高跟靴！

　　我能够清楚的感受到自己小弟弟已经在妈妈的高跟靴下被磨破了皮了，可我却只能强忍着，更加让我欲罢不能的是小弟弟内积聚的精华即将喷涌而出，躺在妈妈脚下的我微微的呻吟着。

　　「哎呦喂——！这就受不了了吗？那你说你的贱根还留着有什么用啊——！」
　　话音刚落，妈妈慢慢的抬起玉足，用高跟靴的前端那厚达三厘米的防水台部分轻踩着我的小弟弟前端，黑丝美腿慢慢的用力，屈辱的将我的小弟弟反踩到了肚子上！防水台部分死死地将我的小弟弟踩进了肚子里，长达十五厘米泛着金属光泽的尖利靴跟顺势踩在我小弟弟与子孙袋交接的地方！

　　低头瞥了我一眼，妈妈继续羞辱着我：「看看你这没有的贱根吧——！还没老娘我玉足长呢——！留着有什么用啊——！不如大发慈悲赏赐它被我的高跟靴踩烂吧——！」

　　说话间妈妈玉足慢慢的用力，我能够清楚的看见自己小弟弟陷进妈妈靴底防滑纹中的场景，而小弟弟根部传来阵阵冰冷的触感，妈妈那宛如刑具的靴跟慢慢的踩进了我小弟弟与子孙袋交接的地方，强烈的刺激下，我的子孙袋急剧的收缩着！

　　就在这个时候，『滋滋滋』的声音传来，那是男宠们再也忍受不了精华喷射到妈妈高跟靴上的声音！乳白色的精华源源不断的从他们小弟弟内喷出，全部都喷射到了妈妈的高跟靴上，然后那滚烫的精华快速的以肉眼可见是速度消失，成为了滋养妈妈玉足的养料！

　　「呦——！在用你们的精华来清洗我的高跟靴啊——！那就尽情的喷吧——！现在你们把我喂饱了，一会我在享用你们的时候就会让你们死得更加舒爽的——！不过可不要喷完了哦——！到床上了我还要！」

　　媚眼迷离的享受着男宠们精华的滋养，与此同时，那碾踩着我的小弟弟的高跟靴也快速的摩擦着，不同于往日里妈妈温柔的玩弄，此时妈妈根本就没有将被自己踩在脚下的东西看在眼里，无情的快速研磨碾踩着，似乎是想活生生的把我小弟弟碾碎踩烂一般！尖利的高跟靴跟也快要刺破我的小弟弟根部了！

　　「啊——！嗯——！」

　　强烈的刺激下我却是再也忍不住了，一股股滚烫的精华顺势喷涌而出，那是以往从未有过的快感，在我喷射精华的过程中，妈妈的高跟靴继续快速的摩擦着，我那乳白色的精华沾染到妈妈的靴底到处都是！

　　持续了一分多钟的喷射后，妈妈从将高跟靴抬起，一尘不染的高跟靴底丝毫不见我的精华，都被妈妈的玉足吸收了！优雅的抬起玉足，妈妈用自己那长达十五厘米的靴跟轻轻地拨弄着我胯下那疲软的小弟弟，风情万种的娇嗔着瞪了我一眼，柔声说道：「舒服了吧？还不快起来——！你已经喷不出什么来了，还要喷的话就只能是被妈妈吸食了哦——！」

　　像条死狗一样的我瘫软在妈妈脚下，闻言连忙起身跪在妈妈脚下，疑惑的问道：「你怎么认出我来的——！我还以为自己伪装得很好呢——！我的女王主人——！」

　　「哼——！我是你妈，当然会认得自己的儿子了——！好了，自己去玩吧——！我早就等不及要享受男宠了——！」

　　一脚将我踢开，妈妈脚踩着高跟靴勾了勾手指，刚刚才喷射过精华的男宠们虔诚的跟在妈妈身后进入了她的闺房，我也想跟在爬进去，可妈妈扭头瞥了我一眼，弯成爪状的五指对着我一挥，我立刻感觉到浑身无力，而两位看样子不过十五六岁的可爱少女顺从的爬到了我的身上，扭动着圆润的翘臀研磨着我胯下那疲软的小弟弟，而另外一位少女则是张开嘴将我子孙袋含进了嘴里！小巧玲珑的舌头玩弄着我子孙袋内的蛋蛋！

　　「啊——！快——嗯——！」

　　妈妈的闺房之内，骑跨在男宠身上的妈妈尽情的发泄着自己的欲望！

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　一夜疯狂之后，满脸潮红的妈妈穿上了一身黑色紧身皮质女王装骑跨在人马的背上意犹未尽的从房间里出来了，白皙得亮瞎狗眼的修长美腿在空中一晃一晃的，围绕在她身旁的女仆们连忙熟练的用嘴将那双早就准备好的吊带黑丝袜为妈妈换上。

　　而在房间之内，横七竖八的满是森森白骨，几个小时之前他们还都是健壮的男人，不过他们也是幸运的，在死之前还可以与那位妖艳妩媚的魔女女王亲密接触，被魅惑众生的魔女亲自吸干！

　　「前几天我设计的那双靴子呢？做好了吗？」

　　半眯着的媚眼间浮现出一丝阴毒，妈妈冷冷的看着在自己脚下瑟瑟发抖的女仆们，内心中更加感觉到了自己的高贵，只要妈妈一个眼神，就会使奴隶们心惊胆战，生怕哪里做得不如妈妈的意，那等待着他们的就只能是生不如死的惩罚！
　　「妈——！您的靴子在我这呢——！」

　　早就等候在一旁的我双手捧着那双活剐了上百位婴儿的皮做成的高跟靴邀功般的爬到了妈妈脚下，顺势用自己的脸去蹭了蹭那半悬在空中的黑丝美腿，妈妈紧绷着玉足，用自己那绝美的黑丝玉足轻抚着我的脸，俯视着像条狗一样趴在她脚下的我，眉目间满是笑意，似乎这样的相处方式她已然习惯了。

　　略显笨拙的我生疏的用嘴将那双黑色的及膝高跟靴为妈妈穿上，也只有这样的材质做出的靴子才配包裹着妈妈的美腿。高跟靴的前端是用金属特制的，尖利异常，轻轻地一脚就可以踢爆奴隶的脑袋！而靴底那泛着金属光泽的靴跟长达十五厘米，看似光滑的靴跟上布满了细小的倒刺，脚踩着高跟靴的妈妈更像是地狱来的魔鬼一般！

　　伸出那包裹在黑色皮质及肘长手套内的芊芊玉手轻抚着我的脑袋，妈妈贪婪的瞥了一眼狗笼子里关押着的婴儿，心领神会的女仆连忙将其中一位婴儿抓了出来，直接一把捏着婴儿胯下那细小的小弟弟，猛的拉扯着，在婴儿如野兽般垂死挣扎的惨叫声中，活生生的将他的小弟弟给拔了下来！

　　波涛汹涌的双峰在女王装内呼之欲出，深吸一口气，樱桃小嘴微微嘟起，一缕缕血红色的雾气从婴儿那空荡荡的下体里被吸进了妈妈的嘴里，睁开半眯着的双眸，深邃撩人的媚眼恶毒的看着自己脚下的奴隶，早就被妈妈残忍的举动吓得瑟瑟发抖的奴隶们只是一个劲的对着妈妈磕头，乞求着魔女妈妈饶恕他们。而那婴儿早就在妈妈的吸食下变成了一具皮包骨头的干尸！

　　「哼——！你们还不配做老娘的人牲——！」看都没看自己脚下的奴隶们一眼，妈妈用自己那冰冷尖利的高跟靴前端戏虐的拨弄着浑身赤裸着的我胯下那蠢蠢欲动的小弟弟，柔声说道：「早起有些饿了——！不过你胯下这东西反应也太大了点吧——！果然是妈妈越残忍你就越兴奋吗？」

　　娇嗔的瞪了我一眼，妈妈对于我的反应还是很满意的，的确，现在没有谁可以忤逆妈妈的意愿，无论是谁，都只能匍匐在妈妈的脚下等候着魔女妈妈的玩弄踩踏虐杀！

　　就是想起了什么似的，妈妈俯身在我耳边轻声说道：「儿子——！是不是还没看过瘾啊？没事，妈妈这就带你去见识见识我的手段！话说有的仇也该报了！」
　　说话间妈妈顺势一脚踢到了胯下人马的腹部，尖利的高跟靴前端瞬间在人马的身体上划开了一个大口子，鲜血直流之下人马似乎毫无察觉，只是心领神会般的朝着地下室爬去，我也连忙跟在妈妈的身后进入了阴森的地下室中。

　　完全按照妈妈意愿改造的地下室内每隔几米都会用狗链子套着一条人犬，仔细看的话会发现他们的胯下空空如也，原本坚挺的小弟弟是被妈妈用高跟靴给阉割了的。而地下室的地面上时不时的爬行着被踩烂了四肢的人彘，那些则是被妈妈玩废后没有吸食的男宠，他们现在唯一的用处就是每天定时喷射精华，妈妈会用他们的精华来洗脚！

　　宛如人间地狱的地牢中平日里妈妈是不允许我来的，这里是她化身为魔女血腥虐杀奴隶的场所！扭头瞥了我一眼，人马在转角处一间血红色的大门口停了下来。双手一撑，妈妈优雅的从人马背上下到了地上，打了个响指，血红色的大门慢慢的打开，对着我招了招手，脚踩着高跟靴的妈妈扭动着妖娆娇躯走进了那用人骷髅装饰着的房间里！

　　『哒哒哒』高跟靴踩踏地面的声音宛如催魂的乐曲一般，刺眼的灯光下，满是刑具的房间之内，三位浑身赤裸着的男人被绳子捆着双脚倒吊着挂在架子上，双手被活生生的砍断了的他们像条蠕虫一般的无助挣扎着。

　　「他们是当年我在工厂打工时的同事——！他们的手曾经接触过我，所以我就砍断了他们的双手——！」厌恶般的瞥了一眼架子上的男人，报复的快感刺激得妈妈敏感的蜜穴间微微有些潮湿了。

　　优雅的抬起那紧紧贴合着自己黑丝美腿的及膝高跟靴，顺势一脚踩到了其中一位男人的两腿之间，因为是倒吊着的关系，妈妈的高跟靴前端刚刚好踩在男人的低垂着的子孙袋上，而那泛着金属光泽，看似光滑的靴跟则是朝下踩到了那蠢蠢欲动的小弟弟上！

　　伸出被黑色皮质长手套包裹着的芊芊玉手，接过女仆递来的一根黑色短皮鞭，妈妈戏虐的瞥了一眼自己身旁的那位男人一眼，玉手轻挥，猛的一鞭子精准的抽打到了男人的小弟弟上！

　　「啊——！！！」凄厉的惨叫声回荡在偌大的房间之中，男人无助的挣扎着，可这一切只能更加激起妹妹虐杀的欲望，又是一鞭子抽打到了男人的子孙袋上，从我的角度看去可以清楚的看见男人的子孙袋在急剧的收缩着。

　　与此同时，妈妈那踩在男人小弟弟上的高跟靴快速的揉搓着，被倒吊在木架子上的男人在妈妈高跟靴的玩弄下在惯性的作用下身体朝着反方向摆动着，妈妈似乎来了兴致，微微翘起玉足，用高跟靴的前端一脚一脚轻轻地蹬踏着男人的小弟弟，看着男人像钟摆一样被自己踢出，然后犯贱般的又来接触自己的高跟靴！
　　「儿子——！看着好玩？要不要妈妈也这样来玩玩你啊——！我的贱狗儿子——！」玩弄奴隶的同时妈妈还不忘继续用语言来挑逗着我，瞥了一眼我胯下那坚硬如铁正对着她颤抖的小弟弟，玩弄般的嘟起樱桃小嘴，一股强大的吸力瞬间将我的小弟弟包裹了起来，体内积聚的精华无助的躁动着！这是妈妈要吸食奴隶的前兆！

　　「妈——！！」呻吟着，我挺立着身体，颤抖着的小弟弟等待着将一切都缝隙给魔女妈妈。

　　「乖儿子——！妈妈现在可舍不得吸干你——！」

　　『啪』的一声脆响，妈妈那鬼魅般的皮鞭精准的抽打到了已经挨了十几鞭子越发兴奋的男人那躁动的蛋蛋上，紧接着『噗』的一声，男人的蛋蛋竟然是被妈妈给活生生的抽爆了！

　　而那位被妈妈的高跟靴蹬踏了好几脚的男人也忍不住了，卑贱的小弟弟在妈妈的高跟靴下积聚的膨胀着，一股股浓浓的精华顺势喷涌而出，乳白色的精华喷射到妈妈的高跟靴上到处都是！然后以肉眼可见的速度快速的消逝，成为了滋养妈妈娇躯的养料！

　　炫耀般的，妈妈脚踩着高跟靴走到了屋子中间，两位中年妇女呈大字四肢被死死地固定在了地上，嘴里戴着口球的她们发情般的还在呻吟着，扭动着身体双眼渴求着望着那紧紧贴合着妈妈黑丝美腿的及膝高跟靴！

　　「看见她们的肚子了吗？」妈妈伸出自己那被黑色皮质及肘长手套包裹着的芊芊玉手指着两人那就像是孕妇一般高耸着的腹部，漫步到她们身边，优雅的抬起玉足，轻轻地一脚踩到了其中一个女人的肚子上，掩面轻笑道：「这里面被塞满了我不要的各式袜子，她们俩是我当年在工厂里的朋友，哎——！我是真不行这样对待她们，可谁让她们在背后说我坏话呢——！那就怪不得我了——！」
　　残忍的笑着，妈妈瞥了一眼女人胯下那淫液直流的蜜穴，居高临下的戏虐问道：「还想要吗？可惜你的身体已经不配接触到我的美腿了——！」

　　「妈——！您对她们做了什么啊？」房间里的一切似乎都在诉说着魔女妈妈的残忍无情，内心的奴性已经被完全激发出来的我跪着了身体将自己的脸贴合着妈妈那圆润坚挺的翘臀，讨好般的蹭着。

　　「也什么啊——！就是把我的脚顺着她们胯下的蜜穴塞进她们的身体里啊——！你没见过吧，她们被我的玉足玩弄的时候可是很兴奋啊——！对了，到最后我可以穿着高跟靴将整只小腿完全踩进去——！你没看见她们在看见我的时候眼神里那种欲望吗？果然都是贱狗啊——！」

　　跪在妈妈脚下的我看着可怜的两位女人，胯下那犯贱的小弟弟积聚的膨胀着，情不自禁的我大着胆子扭动着身体用自己那坚硬如铁的小弟弟去摩擦着妈妈脚下那双及膝的高跟靴。我的一举一动都被妈妈看在眼里，在人前是冷酷无情以虐杀为乐的魔女妈妈只是扭头娇嗔的瞪了我一眼，玉足微微抬起，冰冷的靴跟刚刚好朝后抵住我那火热的小弟弟根部。

　　「嗯——！！！」冰冷的触感瞬间袭来，条件反射般的我呻吟了一声。可怜兮兮的我抬起脑袋哀求着望着魔女妈妈，此时只要妈妈玉足稍微一用力，我胯下那犯贱的小弟弟就会瞬间被妈妈的靴跟阉割掉！

　　妈妈轻抚着我的脑袋，浅尝即止的又收回了高跟靴，伸手指着不远处那摆放整齐的狗笼子对着我柔声说道：「走吧——，那里的几条狗你应该很熟悉的——！」
　　说话间妈妈将我带到了狗笼子边，眼见妈妈漫步而来，狗笼子里的人就像是见到了魔鬼一般的蜷缩在一起，而这个时候我才发觉狗笼子里关着的赫然是李姨一家，浑身赤裸着的李姨抱着自己的一对儿女瑟瑟发抖！我疑惑我望向女王妈妈，在我的记忆中李姨曾经可是她最好的闺蜜！

　　「很奇怪吗？其实这没什么的——！你妈我现在可是残忍无情的魔女啊——！无论是谁，都只能在我脚下摇尾乞怜！再说了，她也不是什么好东西，我给过她机会的，可她自己不珍惜啊——！那可就别怪我心狠手辣了！」

　　没有做过多的解释，可现在的妈妈我却有些看不懂了，打了个响指，跪伏在一旁的女仆连忙打开了狗笼子，将李姨的女儿拖了出来。十七八岁的少女正值花季，可她却瑟瑟发抖的瘫软在了妈妈脚下，不知道经历了什么的她根本不敢抬头看着妈妈，只是低眉顺眼的蜷缩着。

　　「贱母狗——！还想试试被灌肠的感觉吗？」居高临下的魔女妈妈戏虐的看着自己脚下卑微的少女，对着一旁的女仆使了个眼色，女仆连忙将一根长水管拿了过来，。

　　软着的少女一看见水管浑身一颤，拼尽全力的爬到了妈妈脚下，双手死死地抱着那紧紧贴合着妈妈黑丝美腿的及膝高跟靴，哀求着说道：「不——！不要——！求求您，求求您，您直接踩死我吧——！！！」

　　「想死吗？可我还没玩够呢——！」直接一脚把少女踢开，两位女仆用脚死死地踩着少女的大腿，另外一位女仆残忍的将那水管子塞进了少女的后庭菊花内！忘情的呻吟着，少女扭动着身体，无助的挣扎着，可一切都是徒劳的！

　　「准备好了吗？要开始了哦——！！！」

　　话音刚落，女仆打开了水龙头，一股股强烈的水流顺着管子源源不断的喷进了少女的身体里，从我的角度看去可以清楚的看见少女的肚子在慢慢的变大！
　　「主人——！求求您，饶了我姐姐吧——！！」男孩不知什么时候从狗笼子里也爬了出来，跪在妈妈的脚边只是一个劲的磕头，小时候被妈妈当成儿子一样呵护着的男孩经常被妈妈带到屋里逗弄，在我不在妈妈身边的时候，男孩就像是我的替代品一般，他到现在都不明白往日里那个温婉恬静的阿姨怎么会变得如此残忍！而自己的妈妈虽然精心保养可依旧可以看见岁月的痕迹，可眼前的魔女却似乎越来越年轻了。

　　「小狗狗——！想让我饶了你姐吗？很简单啊——！看见我的靴跟了吗？用你的舌头给我舔干净就行了——！」妈妈优雅的扭动着玉足，冷冷的看着卑贱的男孩爬到自己的脚边，戏虐的继续说道：「要舔干净哦——！」

　　没有丝毫的犹豫，男孩将自己的脑袋伸到了妈妈的高跟靴下，张开嘴伸出舌头对着那看似光滑的靴跟直接舔了上去，居高临下的魔女妈妈嘴角带着阴毒的笑意，眼角的余光却是一直看着还蜷缩在狗笼子里的那个女人，那位自己曾经的闺蜜，现在的笼中狗！

　　「游戏开始了——！你准备好了吗？」

　　说话间妈妈优雅的抬起玉足，残忍的高跟靴正对着男孩胯下那疲软的小弟弟就是一脚恶毒的踩下！

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「舔啊——！小贱狗，快舔！」

　　一声怒斥，眼见男孩的舌头犹犹豫豫的就是不舔上去，脚踩着高跟靴的妈妈居高临下的傲然站着，那正对着男孩胯下小弟弟踩踏的靴跟变换了方向威严的踩在了地上。卑微的男孩屈辱的趴在妈妈脚下，他哀求着抬起脑袋看着冷艳高贵的魔女妈妈，可妈妈看都没看他一眼，男孩又瞥了一眼不远处那叉开双腿，菊花被一根细长的水管插进去的姐姐，眼睁睁的看着自己姐姐的肚子慢慢的膨胀起来。
　　「求求你——！饶了我姐姐——！」

　　不知怎么回事，当男孩鼓起勇气再次抬头看着妈妈的时候，目光却只是盯着那黑色吊带丝袜之内的修长美腿，艰难的咽了口口水后讨好般的用自己的脸去蹭了蹭妈妈那用活剐了上百位婴儿皮做成的残忍高跟靴。

　　冷哼一声，看着自己脚下可怜兮兮的男孩，妈妈丝毫不顾及往日里的情分，其实男孩与妈妈应该很是熟悉的，他也算是妈妈从小看着长大的，可现在却也只能匍匐在妈妈脚下摇尾乞怜！轻启玉齿戏虐的挑逗道：「你也可以不舔的——！反正老娘的靴跟也不是谁都可以舔的！不过这条母狗就会被水给活生生的把肚子撑爆！」

　　自小与姐姐感情很好的男孩急的都快哭出来了，他不知道眼前这位熟悉却陌生的冷艳女人到底为什么要这样折磨自己一家人。其实没什么理由的，已经化身为魔女的妈妈时常会开着那嚣张的跑车去大街上或者大学校园中寻找猎物，那些有幸被妈妈看上的男人就会慢慢的被妈妈折磨死！这是妈妈对于他们的赏赐！
　　就在男孩胡思乱想间，他姐姐无助的在地上挣扎着，翻滚着！冰冷的水透过插进菊花中的管子源源不断的进入到她的肚子里，那是种异样的快感，可随着时间的流逝，水渐渐地将她的肚子灌满了！水顺着她的鼻孔和嘴喷涌而出！此时的少女就像是个人体喷泉一般！

　　「嗯——！嗯——！不——啊——！！！」凄厉的呻吟着，胀大的肚子似乎已经到达了极限，膨胀到了一个骇人的程度，少女的双腿情不自禁的夹紧着，可没有妈妈的命令，女仆还在加大水流的量！

　　「我舔——！我舔——！」

　　不忍自己姐姐再受罪的男孩连忙哀求着妈妈，可魔女妈妈只是冷冷的看着少女挣扎的样子，眼角的余光瞥了一眼依旧蜷缩在狗笼子中自己往日的闺蜜，现在的笼中狗。男孩快速的将自己的脑袋伸到了妈妈的高跟靴边，伸出舌头对着那冰冷的靴跟就舔了过去！

　　「哈哈哈——！小贱狗——！这可是你自找的——！」

　　放肆的笑着，妈妈偏着脑袋得意的瞪了我一眼，此时在她的高跟靴下，男孩的舌头刚刚接触到她的靴跟便被上面密密麻麻的细小倒刺将舌头给勾住了！想要收回舌头，可一切都晚了！双手连忙撑着地，男孩在妈妈的脚下无助的挣扎着！可那残忍的倒刺却死死地勾住他的舌头，他越是挣扎就越是疼痛！

　　「怎么样啊？老娘的高跟靴跟滋味如何啊？早就告诉过你了，我的靴跟可不是谁都可以舔的——！」俯视着卑贱的男孩在自己脚下的挣扎，妈妈残忍的扭动着脚踝。

　　就像是有人要活生生的将拔下来一般，男孩语焉不详的惨叫着，双手下意识的死死地抱着那紧紧的贴合着妈妈黑丝美腿的高跟靴，可他不知道的是这样更加会激起妈妈虐杀的欲望！

　　优雅的抬起另外一只高跟靴，妈妈微微翘起玉足，高跟靴底部那长达十五厘米的靴跟在男孩那疲软的小弟弟上方扭动着，冰冷的靴跟挑逗般的轻抚着，深邃明亮的双眸间浮现出一抹阴毒，妈妈猛的一脚跺下，残忍的靴跟精准的踩到了小男孩小弟弟与子孙袋交接的地方！

　　「啊——！！！」那抱着妈妈高跟靴的双手剧烈的颤抖着，承受着巨大痛苦的男孩只想快点晕死过去。

　　冷艳高贵的妈妈瞥了一眼自己脚下痛不欲生的男孩，再看了看不远处那肚子快被涨爆嘴里不停的溢出着水流，双目突出看样子已经快不行了的少女，最终目光停留在了笼子里那位一言不发的中年妇女身上，语气中没有丝毫感情的说道：「后悔吗？本来你们一家可以平平安安的过一辈子的——！」

　　木纳的抬起脑袋，此时我从彻底的看清，女人的脸上被刻上了『贱母狗』三个字，想必那也是魔女妈妈的杰作吧！貌似已经生无可恋的女人慢慢的爬出了狗笼子，翘起屁股跪在地上哀求着妈妈说道：「杀了我——！杀了我——！！！」
　　「想死可没那么容易——！我要你好好的活着，生不如死的活着！」话音刚落，妈妈那轻踩在男孩小弟弟与子孙袋交接地方的靴跟猛的跺下，尖利的靴跟顺着那疲软的小弟弟根部直接踩了进去！

　　从我的角度可以清楚的看见妈妈那长达十五厘米的靴跟一点一点的进入男孩下体的全程，转瞬间妈妈的靴跟就已经完全踩了进去，不知道的人还以为妈妈的穿着平底靴踩在男孩的小弟弟上！

　　精准的一脚直接将男孩的尿道给踩断了，这还不算，妈妈残忍的扭动着脚踝，在男孩的下体里搅动着。与此同时，带着诱人花纹的高跟靴底部也顺势将男孩疲软的小弟弟死死地踩在脚下，伴随着脚踝的扭动，妈妈用自己高跟靴研磨玩弄着男孩那卑贱的小弟弟。

　　「求求你——！求求你——杀了他们——！不要再折磨他们了！」早已被妈妈折磨得崩溃的李姨无助的哀求着，可此时的妈妈已经不是当年那个与她情同姐妹无话不谈的亲密闺蜜了！

　　享受着虐杀奴隶的快感，居高临下的魔女妈妈俯视着一切，出乎意料的是，在妈妈高跟靴的摩擦下，男孩那原本疲软的小弟弟居然渐渐地膨胀了起来，在绝望痛苦的折磨下，男孩内心深处的奴性被完全激发了出来，卑贱的小弟弟在妈妈高贵残忍的高跟靴下膨胀到了极限！

　　察觉到了自己脚下的异样，妈妈猛的抬起了高跟靴，带着细小倒刺的靴跟拉扯着男孩胯下的小弟弟将他悬空吊了起来，妈妈冷哼一声，另外一只将男孩舌头勾住的高跟靴也猛的抬起，玉足轻点，高跟靴的前端对着男孩的脑袋就是一脚踩下！

　　「啊——！！！！啊——！！！」双手捂着两腿之间的男孩在地上拼命的翻滚着，而他那还在蠕动的小弟弟竟然是被妈妈用靴跟给活生生的拔了下来！男孩那空空如也只是一个深深的血洞的胯下，一股股混合着鲜血的精华就像是喷泉一般源源不断的喷射而出！

　　扭动着纤细腰肢，魔女妈妈脚踩着高跟靴优雅的朝着肚子已经快被水给涨爆了的少女走去，一根不甘蠕动着的小弟弟还挂在妈妈的靴跟之下！打了个响指，心领神会的女仆连忙抽出了那插进少女后庭中的水管，快速的将一个特征的肛塞死死地塞了进去！

　　「嗯——！嗯——！！」

　　稍微得到喘息的少女鼻子和嘴里依旧还在流淌着水，胯下的菊花内强烈的异样刺激又促使得她不安的扭动着身体，脸色惨白的她微微睁开眼便看见妈妈那性感威严的高跟靴近在咫尺，刚想开口说些求饶的话，干呕一声，一股混合着她体内污垢的水流立刻被她吐了出来！

　　「小骚货——！被贯穿到感觉是不是很爽啊——！」

　　厌恶的皱了皱眉，妈妈优雅的抬起高跟靴轻轻地一脚踩在少女那被水灌满了高耸着的肚子上，玉足微微踮起，爱怜般的轻抚着，只是坚硬冰冷的靴底是那样的残忍！

　　「主——！主人——！不要啊——！」似乎预感到了什么的少女不安的扭动着身体，下意识的抬起双手死死地捧着妈妈那踩在她肚子上的高跟靴，可在魔女妈妈的脚下，一切都是徒劳的！

　　妈妈的嘴角勾起一丝残忍的弧度，碾踩着少女肚子的高跟靴猛的用力一碾！
　　「呕——！！！」

　　强大的压力下，少女作呕般的呕吐着，混合着体内脏污的水流源源不断的从嘴里吐了出来，秀眉微皱，妈妈以踩在少女肚子上的高跟靴为支点，另外一只玉足快速的抬起，靴跟上的倒刺还挂着男孩小弟弟的高跟靴精准的踩到了少女的脸上！

　　「贱货——！下次先把老娘的鞋子塞进你蜜穴里，然后再用水灌满，这样你就和一个孕妇差不多了——！哈哈哈——！」将少女踩在脚下的妈妈是那样的残忍高贵，冷艳得让人不敢直视，享受着少女在自己脚下挣扎的快感，妈妈足跟猛的一踩，直接将男孩那被自己用靴跟活生生的拔下来，还在蠕动着的小弟弟塞进了少女张大的嘴里！冷冷的命令道：「吞下去！骚母狗！快！」

　　已经快被妈妈折磨疯了的少女不敢有丝毫抵抗，一口咬住，一边哭着，一边咀嚼着自己弟弟那可怜的贱根！

　　欣赏着自己的杰作，妈妈玉足轻点从少女的肚子上跳了下来，将自己女王装胯下的拉链朝后拉开，露出了那白皙圆润坚挺的翘臀，比初生的婴儿皮肤还有细腻嫩滑的翘臀扭动着，叉开双腿，微微呻吟着，一条条还冒着热气的黄金从妈妈的菊花内排泄了出来！

　　等到妈妈将体内的黄金排泄干净后，一位看样子十三四岁的可爱少女虔诚的爬了过来，跪在妈妈翘臀之下，熟练的用舌头为妈妈清理着后庭菊花。妈妈心安理得的享受着，戏虐的指着地上的黄金，对着李姨轻声说道：「开饭了——！这可是我赏赐你的哦——！快吃吧——！」

　　没有丝毫的犹豫，李姨像条狗一样的爬到妈妈的黄金边，贪婪的吞咽着！
　　「走吧——！儿子，那边还有呢——！」

　　轻轻地用高跟靴拍了拍我的脸，妈妈脚踩着高跟靴走到了墙角，三位男人的身体被深埋进了地里，只露出脸和胯下那一柱擎天般的小弟弟，妈妈伸手指着他们对着我解释道：「看吧——！这就是当年企图用他们胯下的贱根来玷污你妈我的贱狗啊——！只不过现在他们胯下那东西只能当成老娘的鞋垫了！——不，准确的说应该是擦鞋布——！」

　　说话间妈妈优雅的抬起了玉足，性感的高跟靴顺势分别踩到了两边那蠢蠢欲动的小弟弟上，直接将那坚硬如铁的小弟弟反踩到了地上。妈妈瞥了一眼中间那根正对着自己胯下神秘地带坚挺着的小弟弟戏虐的说道：「呦——！被喂了药就是不一样了啊——！怎么了？想进来吗？可惜你连被老娘高跟靴踩踏的资格都没有！」

　　妈妈扭动着脚踝，用自己那带着诱人花纹的靴底残忍的摩擦着男人胯下那被自己踩在脚下的小弟弟，就像是真的把男人的小弟弟当成了自己的擦鞋布一般！高跟靴的前端将男人的小弟弟死死地踩在脚下摩擦着，而那冰冷残忍的靴跟则是微微踮起，只是轻轻地接触着男人小弟弟与子孙袋交接的地方，这样的刺激更加强烈，在妈妈高跟靴的玩弄下，两位男人一脸享受的呻吟着！

　　「主人——！我也想要——！！！」小弟弟没有被妹妹踩踏着的男人哀求着，可妈妈看都没看他一眼，只是残忍的摩擦着自己脚下那两根贱根！

　　「嗯——！嗯——！！」

　　在妈妈的高跟靴下，两位男人的小弟弟快速的膨胀着，几分钟之后，一股股滚烫的精华顺势喷涌而出，全部都溅到了妈妈的靴底！

　　似乎已经感觉差不多的妈妈猛的一脚跺下，长达十五厘米的靴跟瞬间踩进了男人的小弟弟根部，妈妈瞥了一眼那被吓傻了的男人，戏虐的问道：「还想要吗？」
　　「不——！不——主人饶命啊——！！！」

　　虽然嘴里这样说着，可男人胯下那坚硬如铁的小弟弟却将一股股乳白色的精华直接喷了出来，刚刚好喷射到妈妈那被女王装包裹着的胯下！

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「快——！快——！哦——！嗯——！！！」

　　忘情的呻吟着，雪白妖娆的娇躯裸露在空气中的妈妈以女上男下的姿势骑跨在男人的身上，波涛汹涌的双峰坚挺着在空中摇摆着，春潮泛滥的蜜穴之下，男人那堪称巨大的小弟弟在拼尽全力的服侍着妈妈。

　　包裹在黑色蕾丝手套中的芊芊玉手撑在男人的胸口，身体强烈的起伏着，越发强势的妈妈现在很是喜欢这种将男人骑跨在身下羞辱玩弄的感觉，身体极为敏感的妈妈感受着男人那火热坚挺的小弟弟，强大的吸力源源不断的将男人小弟弟里的精华吸取了出来！

　　在妈妈蚀骨的娇啜声中，男人原本健壮的身体渐渐地萎缩着，而骑跨在他身上的妈妈则更显魅惑撩人性感。几分钟之后，妈妈从床上站了起来，看都没看那刚刚才让自己享受到极致舒爽的男人，因为男人已经被妈妈用蜜穴吸干了，变成了森森白骨！男人也是幸运的，被妈妈用蜜穴吸干可是最高的赏赐！

　　不同于其他女人，已经化身为魔女的妈妈蜜穴更加的紧致与粉嫩，享受之后的她慵懒的半眯着媚眼，伸出被黑色蕾丝手套包裹着的芊芊玉手对着我招了招手，柔声问道：「儿子——！用你挑选出的衣服为妈妈穿上吧——！」

　　早就等候在一旁的我连忙爬到了妈妈脚边，熟练的用嘴将火红色的比基尼为妈妈换上，过程中我的嘴时不时的轻抚过妈妈那弹性十足坚挺雪白的双峰，妈妈只是娇嗔的瞪了我一眼，非但没有责怪的意思，反而一脸享受的微微呻吟着，在别墅中，我的身份是极为特殊的，除我之外的其他人在没有得到妈妈允许的情况下目光是不能高过妈妈的膝盖部分的，这样的目的是更加凸显妈妈的高贵，可我却不同，我可以放肆的抱着妈妈的美腿睡觉！

　　继续用嘴将那双火红色的吊带丝袜套在了妈妈白皙修长的美腿之上，完成一切之后，我趴在妈妈的脚下，用自己的脸去蹭着那充满着狂野性感的红丝玉足，在无数奴隶生命的滋养下，妈妈越发的妖娆撩人，丝毫不见岁月流逝的冷艳俏脸上更添几分高贵的诱惑！

　　「你小姨这段时间迷上了用自己的蜜穴去吸收奴隶，我听说她一天到晚至少要上百位男宠用胯下的贱根去服侍她——！哎——！我也想试试啊——！一定很舒服——！」妈妈眉目间满是笑意的将那包裹在红色丝袜中的美腿伸到了我的胯下，顽皮的脚趾轻抚着我那蠢蠢欲动的小弟弟。

　　强忍着胯下的异样快感，我前倾着身体用自己的嘴唇去摩擦着妈妈的红丝美腿，稍一犹豫，还是轻声说道：「妈——！要不然就把李姨她们一家放了吧，您对她们也未免太过残忍了。」

　　前几天在见识了妈妈残忍的玩弄李姨一家之后，我脑海中时不时的浮现出当年妈妈与李姨亲密无间的情景，可魔女妈妈脚踩着高跟靴的模样又狠狠地将那些场景踩烂！碾碎！

　　「嗯？」脸色那若有若无的笑意消失了，妈妈瞪了我一眼，略有些不耐烦的挥了挥手，那轻抚着我小弟弟的红丝玉足顺势抵住我小弟弟的根部，慢慢的朝着厘米研磨着，轻启玉齿说道：「这些事你不要管——！」

　　「妈——！就算是我求求你了好吗？」

　　依旧不甘心的我双手抱着妈妈的红丝美腿，继续哀求着。可自以为一定会答应我请求的妈妈只是神情复杂的瞥了我一眼，那原本抵住我小弟弟根部的红丝玉足对着我的子孙袋就是一脚蹬了过来！

　　「你以为自己是个什么东西？老娘的决定也是你能够忤逆的？」

　　紧绷着红丝玉足，妈妈羞辱性的用脚对着我的脸扇了几耳光。瞥了一眼我胯下那坚硬如铁正对着自己颤抖着的小弟弟，就像是想起了什么似得，妈妈打了个响指，两位女仆手里捧着各式各样的丝袜爬了进来，那些都是被妈妈穿了之后丢弃不要的。

　　「妈——！我……」

　　没给我说话的机会，一位女仆将一双黑色的丝袜团成一团直接强塞进了我的嘴里，我企图反抗，可在妈妈那冷冷的目光中，我只能忍受着！那双充满着浓烈气息的黑丝袜将我的嘴塞得满满的。

　　五指快速的弯成爪状，一股强大的吸力从手掌间旋旋而出，墙角的那位看样子不过十二三岁的男孩被瞬间吸到了妈妈脚边。男孩只是颤颤巍巍的瘫软在妈妈脚下，可妈妈的双眼间一声阴毒一闪而过，弯成爪状的五指猛的正对着男孩的脑袋插了下去！

　　出乎意料的是，妈妈的手指竟然活生生的插进了男孩的头颅里！一缕缕血红色的雾气顺着妈妈如葱般白皙修长的手指进入了她的娇躯中，男孩根本来不及挣扎，就变成了妈妈脚下的一堆白骨！

　　「让那些贱人研发出更多的能力——！我要更加强大的力量！」

　　扭头瞥了我一眼，此时的我已经被女仆用丝袜死死地捆绑在了那特制的架子上，四肢都被丝袜绑着，整个人呈大字的半悬着，只有胯下那坚硬如铁的小弟弟还在继续膨胀着！

　　艰难的咽了口口水，嘴里妈妈穿过的丝袜种阵阵浓烈的气息被我吞咽了进去，刺激得我更加欲火焚身！而浑身都充满着狂野性感气质是妈妈扭动着妖娆娇躯漫步到我身边，伸出那才将男孩吸食干净的芊芊玉手一把抓住我胯下火热的小弟弟！
　　「你就是犯贱啊！当年偷女生的鞋袜被判刑关进监狱里，现在小弟弟被我的丝袜玉足轻轻地撩拨几下就这么火热了吗？」

　　妈妈那包裹在黑色蕾丝手套中的修长手指朝下捏着我那颤抖着的小弟弟，敏感的小弟弟前端则是刚刚好抵住妈妈的手心部分，妈妈戏虐的看着我，手指一轻一重的捏着！我想要解释些什么，可嘴里被妈妈的丝袜塞得满满的，只能发出语焉不详的『呜呜呜』声音。

　　被丝袜绑着半悬于空中的我看着冷艳高贵的魔女妈妈，胯下的小弟弟在妈妈的手指间快速的膨胀着，妈妈瞥了我一眼，那死死地捏着我小弟弟的芊芊玉手顺时针轻轻地扭动着！就像是旋转螺丝一般！

　　「嗯——！！嗯——！！！」无助的呻吟着，拼命的挣扎着，小弟弟根部撕裂般的疼痛感瞬间袭来，疼得我情不自禁的咬紧了那塞满了嘴的丝袜！

　　「哦——！儿子，你可真是够贱的啊——！这就舒服得呻吟起来了吗？」
　　妈妈继续用语言挑逗着我，那旋转着我小弟弟的芊芊玉手顺势朝着左边用力一掰！就像是有人要活生生的将我小弟弟给拔下来一般，我拼命的想要将自己那卑贱的小弟弟从妈妈的手指间抽出来，可一切都是徒劳的，妈妈察觉了我的意图，猛的用力一捏，戏虐的说道：「想干什么啊？别乱动——！你妈我可很久没有用手玩弄过男人的贱根了——！」

　　妈妈另外一只手也伸到了我的胯下，玩弄着我子孙袋内的蛋蛋，而那只握着我小弟弟的芊芊玉手则是开始了快速的撸动，妈妈半蹲下娇躯，柔声说道：「你的小弟弟好小啊——！这就已经是你的极限了吗？还可以继续膨胀吗？这样的小弟弟要着有什么用啊——！不如用火烤熟了之后让妈妈一口一口的吃掉好了——！」
　　熟练的快速摩擦着，在妈妈那被黑色蕾丝手套包裹着的芊芊玉手间，阵阵强烈酥麻快感将我卑贱的小弟弟笼罩着，最为敏感的冠状沟部分伴随着妈妈手指的摩擦间舒爽的快
