欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<魔法之夜>


 001 生命的意义

    “我的人生没有意义。”

    这是卫施琅的口头禅，只到四年前才有了改变，今天也许目标就要实现了，这句口头禅可以丢掉了，拿着手中薄薄的从医许可证，卫施琅笑了，四年的努力没有白费，要说这个时代职业分个三六九等的话，医生绝对属于高层次的。

    卫施琅辛苦得到这个，并不是为了钱，他对物质要求也不高，只是一个心愿而已，这个东西也许不能代表什么，可是对他意义重达，小心翼翼的拿着它，然后看看拿出已经淘汰了的手机看看时间，然后招呼了一辆路过的出粗车，向长途汽车站驶去。

    “能在妹妹的忌日这天拿到这个证书，真是太好了。”

    坐在出租车上，卫施琅心中一阵轻松，有些激动的双手交叉，做了个祷告的姿势，出租车司机通过后视镜看到他的动作，不由的笑道：

    “小哥儿，信基督教？”

    “没，不过我妈妈和我妹妹信这个。”

    “呵呵，我奶奶也信这个，但是我爷爷却是信佛的，很难想象他们是怎么结婚的。”

    那司机看起来三十岁出头，也许看卫施琅成熟有些沧桑，以为他和自己年龄接近，就扯开了话题，其实卫施琅今年才19岁，听了司机大哥的话，他笑了笑道：

    “爱情是不分种族信仰的。”

    “哈哈，我当然知道，《金刚》都可以为女猪脚爬上高楼打飞机呢。”

    司机大哥有些幽默的笑道，就在这时候他停下了车道：

    “恩，好像有人想要拼车，小哥儿，你看天这么热，让人家在街道上傻站着也不是一回事吧。”

    卫施琅一愣，果然通过挡风玻璃看到前面有个拿着一些宣传单一样的女孩挥手，他眼力从小很好，看到她汗流浃背的神情着急，当下点头道：

    “只要不是和我南辕北辙，拼车也可以。”

    “谢谢了，小哥儿，你真是好人啊。”

    司机大哥咧嘴笑了，卫施琅笑笑，没有说话，也许这句话四年来他听得太多了，如果是四年前，大家对他的称呼就是，那个恶魔，天杀的，短命鬼，无可救药等等称呼吧，如果在推到小时候，就是怪物，兔崽子这些称呼吧。

    “去哪里？姑娘？”

    司机大哥在女孩前面停车，他没有称呼小姐什么的，也没有称呼夫人大姐这样的称呼，这年头真不好乱称呼人，以前热情洋溢的同志一词也变成了难以想象的BL的代名词，所以这个老土的姑娘称呼，反而是最好的，那女孩看到车里有人，犹豫了一下道：

    “长途汽车站，不知道方不方便。”

    “哈哈，那真是太巧了，这位小二哥也是，这样吧，你们拼车，我收费八折，还不收燃油附加费。怎么样？”

    “好的，谢谢。”

    女孩高兴的说道，本想坐前面，不过阳光太强烈，犹豫了一下，还是坐在后面，和卫施琅坐在一起，卫施琅看了她一眼，礼貌的微微一笑，他本来长相平凡，但是这一丝笑容却起了很奇妙了的化学反应，让人感到一阵安心。

    女孩觉得他的笑容和目光似乎打破了两人陌生人的隔膜，也是礼貌的回应一笑，车子重新启动开了一会儿，女孩燥热的心也在车里空调下平静了一些，正要说什么，卫施琅开口道：

    “你是卫校的？”

    “疑？你怎么知道？”

    “你的校徽没有摘下啊吗，而且你手中的宣传单，不正是捐遗宣传单吗？”

    女孩手中拿着的就是那种捐遗宣传单，顾名思义，就是号召民众死后捐遗体，不过这对人死为大，入土为安的中国来说，民众抗拒极大，愿意这么做的万分之一都没有。

    “想不到你的观察力这么好，是啊，我就要毕业了，导师让我们写实践论文，调查一下关于捐遗的调查，结果，我做了几天了，却是没有一个人愿意，不对，应该说躲得很远吧，受尽了白眼。”

    女孩有些委屈，那些路人开始以为自己宣传献血什么的，可是看到自己是宣传捐遗后，都是唯恐避之不及，还被好几个呸了几口，甚至有莽汉要打人的样子，吓得她夺路而逃。

    “这个活儿不好干的，就算有人愿意并且签下了，如果他们死后你敢去的话，会被家属乱棒打出的。”

    卫施琅一脸同情，司机大哥也是笑道：

    “我连献血我老婆都要骂我，更不要说捐遗了。”

    女孩沮丧的点头，卫施琅笑了笑，从她手中抽出一张表格道：

    “给我一张吧，我考虑考虑也许会填写。”

    “小哥儿，你真是好人，不过，这简直就是诅咒自己啊。”

    司机大哥开口说道，卫施琅笑笑，道：

    “我也只是考虑考虑，不过如果我签了，公正了，反而不麻烦，因为我不会有家属反对。”

    这句话让两个人楞了一会儿，都很快明白了他的意思，这个温和的青年人竟然一个亲人都没有了吗？

    忽然车里一暗，原来车子进入了一条城市单行隧道，女孩正要说话，忽然听到司机大哥惊叫道：

    “该死。”

    他疯狂的打着方向盘，脚踏刹车，汽车发出刺耳的刹车声，接着剧烈的震动，不只是如此，地面也开始疯狂的震动，轰轰的响声想起，女孩被强大的惯性弄得头猛地向前冲，然后被座椅反弹回来后脑勺撞击在后面的挡风玻璃上，惨叫都来不及就晕了过去。

    不知道过了多久，女孩悠悠的醒来，只觉浑身剧痛，眼前漆黑一片，她发出了一阵虚弱的，可是喉咙就像是着了火一样，发出的声音小的可怜，她隐约的听到有人在争吵。

    “不行，这是我的水，凭什么要分给你们。”

    “现在我们被困在隧道里面，就要同舟共济，分配物资，不然大家都活不下去。”

    “说的好听，不行就是不行，你要干什么？啊……”

    女孩听到水字，顿时浑身每个细胞都发出了干渴的信号，水……我要喝水……可惜她的声音十分微弱，喊出一声，就消耗了全部力量再次昏迷了过去。

    不知道过了多久，女孩感到一股冰冷的液体倒入她的喉咙，她干渴的喝着，感到那液体似乎要拿来，她不知道哪里来的利器死死的抓住，终于喝干了最后一滴。

    “她……天，她起码喝了三个人的份额啊！”

    “她这一份算我的吧，所有人活着的人中她伤的最重了。”

    “可是，可是你已经有三天没有喝一滴水了，你会死的，卫医生。”

    “没关系的，大不了喝自己的尿，我还是处男呢，那可是童子尿，呵呵，很补的。”

    女孩再次昏迷了，她持续的醒着昏迷着，不过总有人给她水还有一些糊糊的食物，维持着她的生命。

    “卫医生，都五天了，为什么还没有人来救援？这不是矿井啊，怎么这么久，我们……我们能或者出去吗？呜呜……”

    “应该……是地震了……才会这样的，我们会出去的，一定……”

    那个声音虚弱无比，说话的嗓子完全是破的，听不出原来的语调，但是仍然鼓舞着，似乎响应者他的话，女孩听到挖掘机轰鸣的声音，接着听到有人大喊道：

    “里面有人吗？”

    仿佛一滴水滴入了油锅，女孩听到不少虚弱却是振奋的声音叫喊着，接着听到先前询问的那个声音道：

    “卫医生，我们真的得救了，太好了。”

    没有人回答……所有得救的欢呼消失了，化为死一样的沉寂，隧道上的的碎石被挖开了，外面的阳光照射下来，刺激着女孩的眼睛，她有些不适应的扭头躲避，这才睁开眼睛，看到了久违的光芒，照射在不远处一个带着微笑坐着的男人身上，也许是太过虚弱了，她觉得那阳光下已经气息全无的男子，灵魂似乎从光芒中延伸……

 002 重生

    “很热！”

    这是卫施琅唯一的感觉，这种热不是因为他在隧道中五天没有喝一滴水的那种干渴，而是火焰的的烘烤。

    “我死了吗？这里是地狱吗？”

    卫施琅缓慢的爬了起来，入目的是一面火红，犹如身处烈焰地狱，他茫然的抬头望天，天空明明是一片漆黑，但是却似乎看到了一轮黑色的太阳，说是太阳有些不恰当，应该说天空破了一个洞，然后地狱的岩浆就流了出来，把一切化为灼热的地狱。

    “这真的是地狱吗？”

    卫施琅茫然，然后笑了，这就是地狱吧，难道以为自己装了几年好人，就可以上天堂不成？卫施琅摇摇晃晃的走着，对于身处地狱不怀疑，不恐惧，只有天空那个洞口让他感到恐惧，这种恐惧在于他似乎想要飞蛾扑火一样，扑入里面，为了摆脱这种不详的感觉，他慢慢的走着，那个方向都无所谓，离开那个天空的黑色太阳就可以了，哪里都是火焰，无数人在火焰中悲鸣，无数建筑在火焰中崩塌，这里不是地狱，就是世界末日。

    卫施琅发觉自己变小了，不过这都无所谓了，他茫然的走着，呼吸着灼热的空气，很难受，无数的火舌似乎有了生命在扭曲跳舞，化为一条条的魔物想要把他吞噬，但是火焰在靠近他的时候，似乎被一股无形的力场给扭曲了，明明是无形无质的存在，却被无形的大手推开。

    “怎么这个怪物能力，在地狱中变得这么强了？连无形的火焰也可以影响了？以前明明只能扭曲勺子钥匙这类的。”

    这种能力大概是6岁所有的时候有的，用双眼凝视的时候，可以扭曲一些小东西，小时候不懂，以为大家都可以做到，后来却被当成了怪物，再也没有同伴敢和他玩，不只如此，父亲更是当他怪物，用铁链把他锁在家中。

    似乎还连累了母亲，那个有轻微癫痫的家伙认为母亲和人私通，生下了他这么一个怪物，经常殴打母亲和妹妹，他只能在一旁看着，终于忍无可忍的母亲在三年后的一个晚上，用菜刀砍下了父亲的头颅，也把自己送到了监狱。

    然后呢，卫施琅终于自由了，不用被当成狗一样的困着链子，虽然姑妈收养了妹妹，却没有亲戚愿意收养这个怪物，他被送去了孤儿院，那个地方似乎和母亲杀死父亲去的监狱没有什么区别，虽然再也没有施展过这种能力，也没有人称呼他卫怪物了，不过他似乎成了孤儿院一些小霸王的玩具，霸凌的对象吗，终于当他学会用铅笔刀捅那个欺负他最厉害的小胖子后，在也没有人敢惹他，他明白了，拳头和刀子的作用。

    被赶出了孤儿院的他，靠着偷窃活了下来，打架，捅人，去派出所是他的家常便饭，因为年纪小，有没有亲人，他也关不了几天就出来了，13岁的他就已经是县里的老江湖了，只到有一天，变得和乞丐一样的妹妹找到了他……

    慢的的走着，也不知道过了多久，陷入回忆的卫施琅感到额头一阵剧痛，那种奇怪的能力用多了的后遗症一下就爆发，没有了那奇妙的精神屏障的他很快被会被火焰吞噬，就在这时候天空下起了大雨，仿佛是上苍终于被这地狱感染，流下了泪水。

    卫施琅身边的火焰熄灭了，他仰望着的天空，磅礴的大雨让他想起了那个晚上，自己背着妹妹跑在街道上，她的身体那么的热，比那火焰还烫……

    哒哒哒，茫然的脚步声响起，似乎发现了什么，脚步的主人飞奔而来，在雨水中抱起似乎奄奄一息的卫施琅，口中喃喃的说着什么，卫施琅睁开眼睛，那是一个中年男子，他空洞的眼睛让卫施琅想起四年前的自己，就连他犹如得到了救赎的表情也让他熟悉，那是一直茫然自己生命毫无意义的的自己，四年苦读的本领在那个隧道中得到了最完美的发挥，虽然只是简单的救助，当时当艰难挨过了五天，救援人员终于挖开了黑暗，投射了光明的时候，那一瞬间，已经是油尽灯枯的自己感到了前所未有的满足，也许我生命的意义，就在那几天吧。

    卫施琅再次昏迷了过去，当他醒来的时候，已经是在医院当中，茫然的看着天花板，闻着熟悉的消毒水的味道，卫施琅喃喃的道：

    “难道一切是梦？我也得救了？”

    他伸出了伸手，看到的却是6岁儿童的手，愣了一愣，忽然笑道：

    “这是重生还是转世？”

    虽然几乎没有看过什么网络小说，但是对这些还是有所耳闻的，他忽然想到，自己的生活是从六岁发现哪里超能力开始改变的，自己现在又重新拥有六岁的身躯，这是神灵看着自己生命中最后的七天救助了十几个人给以自己的神迹恩惠吗？如果是这样的话，我会好好活下去的。

    这时候门开了，一个中年男子走了进来看，用温和的眼光看着他道：

    “你醒了？”

    卫施琅听到他的话一愣，这个男人就是昏迷前救出自己的那人吧，他的话不是普通话，竟然是日语，难道自己转生成了日本人？本来连岛国爱情片都看的很少的他，是绝不可能听得懂日语的，可是他现在却能十分熟悉的听懂，犹如母语一样，他点点头，看着这个男人，这个男人的眼神和昏迷前看到的空洞不同，似乎有了一丝色彩，就又有如得到了救赎一样。

    卫施琅很喜欢这个男人，这就是所谓的一见如故吧，并不是因为他把自己的转生之从火海中救出，而是两人似乎有一种相同的气息，看着卫施琅的眼睛，男子开门见山的道：

    “我叫卫宫切酮，小朋友，你是火海中唯一的幸存者，你是想去孤儿院呢，还是愿意被我收养？”

    “孤儿院？”

    卫施琅摇头，那种地方不管是轮回几世，成为什么国家的人，他都不想去了，他很认同这个男人，这个男人身上有一种神秘吸引着他，他点点头道，心中想道：

    “好歹还是姓卫吧。”

    虽然他知道这男人是姓卫宫而不是姓卫。

    一个月后，病愈的卫施琅拥有了新的名字，新的家，他现在被登记叫做卫宫士郎，这个名字让他没有什么不满的，因为几乎和前世同音，卫宫家在一个斜长的坡道上，意外的是一个很大的院子，只是很是残破，不过很多装修工人正在装修，卫宫，已经整新了大半，卫宫士郎为新的家庭这么大的面具感到震惊，前生的房价何等惊人，他到死都没有一寸属于自己的房子，想不到这一世一下就拥有这么大的‘家’了。

    “家里还有些乱，不过住所都装修好了，士郎你选择一件房间吧。”

    “恩，好的，谢谢你，切酮。”

    虽然对这个男人一见如故，同时新生后，他的心智和性格似乎也重生道了六岁左右，但是前世二十年多年的记忆让他叫一个三十多岁的男人父亲，一时间还真改不了口，卫宫切酮并不在意称呼，微笑着点点头道：

    “你需要购买一些衣服，待会吃晚饭，我带你去商业街逛逛。”

    卫宫士郎没有回答，看着卫宫府邸，感受着微风催过发梢，本来东方人应该是黑色的头发，却不知道是大火的影响还是他转生的副作用变成了橙色的，虽然刚刚长了出来，但是仍然看得出。

    “新的一生，我会追寻意义。”

    这是卫宫士郎的闪过的坚定念头。

 003 魔术师

    “这场大火，突如其来，波及了半个新都，死亡人数初步统计卫3万人左右，失踪人数也达数千人……”

    卫宫士狼和卫宫切酮手中拿着购买的东西从电器商店路过，听到里面的新闻，卫宫士郎重生的地方叫做冬木市，以横贯全市的未元川（江）为界线，分为保持和式风格的深山镇，及融合了新时代特色的新都。

    这次突如其来的大火几乎毁灭了半个新都，纵然新都市中心所在的地方大部分都是商场，但是仍然有无数的公寓，伤亡惨重，日本是个多灾的岛国，主要是有各种台风和地震灾难，但是死亡如此惨烈的火灾却是从来没有的，而且大火太过突如其来，几分钟就波及了半个新都，连消防部门都瞬间灰飞烟灭，所以救援动作几乎没有，如果不是那场大雨，只怕整个新都都会被毁灭。

    不少路过电视前的市民都停下脚步，路出了悲伤的神色，卫宫士郎和切酮却是没有停顿，继续向前走着，商业街距离卫宫府邸并不算太远，两人很快来到了一个十字路口，过了马路，就可以邪上坡道去卫宫府邸。

    红灯了，两人停下脚步，卫宫切酮卡着自己的样子那刚长出来的头发，明明是东方人血统，但是那新生的头发却是橙色的，犹如一个月前的那场大火一样的颜色，他空洞的眼神中路出了一丝的神色，思考道：

    “这是因为‘那东西’的影响吗？”

    “切酮，绿灯了。”

    卫宫士郎提醒着自己这个发呆的‘养父’，卫宫切酮回过神来道：

    “哦。”

    再次路出了温和的笑容，那笑容并不是常人那种礼貌的微笑，也不是想到了什么开心事情的喜悦，只是一种，一种本能，一种空洞，并不是没有感情的空洞，而是一种心被穿透的空穴，这个男人一定有着悲痛的难以想象的过去，卫宫士郎深深的能体会到这点。

    两人穿过马路，就在这时候，摩托车的声音响起，伴随着一声大喊道：

    “快，快让快！”

    卫宫士郎能做的只能是扭头看去，一个扎着马尾，穿着校服女生骑着一辆失控的摩托车，不对，应该是摩托助力车冲了过来，犹如脱缰的烈马，卫宫士郎大吃一惊，想要躲避，那是不可能的，这个刚刚痊愈的六岁儿童之躯，是做不到那点的，就在这时候，他听到一声低沉的声音道：

    “"Timealter――doubleaccel!”

    犹如魔法师的咒语一样，接着他感到眼前一花，就被一条强壮的胳膊带起，在半个呼吸的时间中，就带着卫宫士郎躲闪了开去，那女生骑士大力扭转龙头结果车子嘎吱一声，瞬间侧翻，她也被惯性带起，飞出了几米开外，眼看就要头破血流。

    "Timealter――tripleaccel!"

    又是低沉的声音，卫宫士郎顿时看到自己身边的养父切酮，带着高速的残影向前飞奔而去，竟然不可思议的，在女生掉落前用手抱住了她！

    “好快！难道是轻功吗？”

    回过神来的卫宫士郎心中暗自惊叹，他和切酮第一次见面，就觉得他身上有一种神秘在吸引自己，今天看到他神奇的表现，更是确定了这点。

    “你没事吧？”

    吓得闭上眼睛的女生，没有感到预想中的撞击带来的痛苦，而是在一个男人的怀抱中，不由睁开眼睛，看到的是一种空洞中带着一丝光芒，脸上温和的笑容，这是一个中年男子，他相貌英俊，发型硬朗，最奇特的是身上有一种沧桑的感觉，还有一种脱离了苦海大师般的空灵，让一只被人称之为冬木之虎的她被深深的喜迎，回过神来的时候才发现自己还在他的怀中，顿时脸红如潮，低声的道：

    “我没事，谢谢你。”

    卫宫切酮点点头，放下了她，然后对着卫宫士郎道：

    “士郎，我们回去吧。”

    卫宫士郎饶有趣味的看了一眼脸红的高中生，个子很高，起码有一米65对于日本女人来说，尤其是一个女高中生来说，已经算是大个了，她容貌也是不错，算不得天香国色，也没有让人惊艳的感觉，但是却又这一种爽朗的元气，倒也算是一个美女了。

    “好的。”

    提着东西走了上前，再次和卫宫切酮通行，走了二十多米左右，卫宫士郎回头，看到那高中生仍然在望着卫宫切酮的背影，不由大声道：

    “那位姐姐，你要迟到了哦。”

    那女生回过神来，不由惊呼一声，手忙脚乱的扶起摩托车，卫宫士郎回头，看了一眼卫宫切酮道：

    “切酮，你还真是一个美男子呢。”

    “是吗？”

    卫宫切酮再次温和的笑着，波澜不起的走着路，卫宫士郎并没有询问，刚才他大发神威用的是什么手段，人都是需要有各自的秘密的，自己不也是有着转生的秘密？

    但是让卫宫士郎感到以为的是，在接近卫宫府邸的坡道上，他忽然扭头道：

    “士郎，你知道吗？其实我是一个魔术师哦？”

    “魔术师？”

    虽然听得懂日语，也能理解这句话的意思，但是卫宫士郎却是疑惑的看着，卫宫切酮再次笑了道：

    “不是那种可以在箱子里被剑刺穿，被从胸腹切成两半也没事，那种大变活人的魔术师哦，而是犹如魔法少女中的魔法那样，比如这样。”

    卫宫切酮的手上燃烧起熊熊的火焰，卫宫士郎顿时瞳孔一阵收缩，他那与众不同的意志告诉他，这不是那种杂技戏耍，而是真正的魔焰，犹如一个月前那场大火一样的性质。他意识本能的抗拒，奇怪的超能力瞬间发生了力场，笼罩了方圆二米内的环境，卫宫切酮手中的火焰被生生泯灭，他温和的笑容以及那空洞的眼神中路出一丝惊疑，看着卫宫士郎道：

    “魔眼？”

    不过他很快摇头道，不对，魔眼就是眼睛中有了特殊的魔术回路，你这不是，有点类似于人体第三元素，（第一血肉，第二灵魂，第三精神）。

    卫宫士郎吓得了一条。想不到一下就暴露了自己的秘密，这个恶魔一样的能力，给自己前生带来不信的根源，不过卫宫切酮却不同于前世的父亲，他没有任何惊恐，反而路出了一丝笑容道：

    “果然如此，在救你的时候，我就感到你强烈的意志，犹如灯塔一样，吸引了我过去，原来不是我的错觉啊，这是一种临死诞生的能力吧，士郎有没有兴趣学习魔术？”

    卫宫士郎看着他，良久后道：

    “很有趣，我没有看过什么美少女，不过看过哈利波特。”

    “哈利波特？”

    切酮路出疑惑的神色，现在是1992年吧，按个神奇的魔法小子没有诞生吧，不，也许这个世界本来就不是那个世界，因为在原来的世界，可从来没有听过和魔法一样的魔术。“

    “一本我看过的小人书而已。”

    “原来如此，不过士郎，魔术是魔术，魔法是魔法，我以后会慢慢教导你的，并不着急，先回去吧。”

 004 日常

    “那好，放学后大家早点回家，不要到处乱跑。”

    第一附属小学的本田老师收拾起讲义，很认真的对着听到下课声，就欢呼的一年级小朋友们，叮嘱着，毕竟半年前杀手孽杀儿童案件影响可是极其恶劣的，最后新都那里又发生了毁灭性的火宅，警察局的各种资料都化为了乌有，这件案子已经成了悬案，不过以后再也没有这个连环杀手出来了，所以警方认定，那杀手要不是离开了这里，就是死在半年前的新都大火当中，这也算是那惨剧中唯一一点的安慰吧。

    “哎，真是的，我想寻找生命的意义，可不是陪伴这些小鬼来读一年级的。”

    卫宫士郎有些无奈的抓抓皮，也开始收拾自己东西，前世虽然经历过种种悲惨，中学后就辍学了，可是妹妹死后他凭借着惊人的毅力自己攻读了高中，大学的课程，最后顺利取得了成人大学学历，并且拥有了医学硕士的学位，让他从新开始读小学一年级和只有五六岁的小鬼们在一起，半年下来也觉得很不习惯。

    “恩，说起来，我这经历和名侦探柯南似乎有些相像呢，不过他是重返幼年，我却是重生了，让人遗憾的，这个世界果然是平行世界呢，并没有以前我喜欢看的那些漫画，那是我在从孤儿院戳来后除了打架偷窃外唯一的爱好了，这辈子是看不到那漫画的结局了。”

    收拾好东西卫宫士郎，转身就要离开。时光流逝，转眼半年过去了，这个世界他已经完全确定是一个平行世界了，虽然很多历史相似，但是意外的是没有发生日本侵华事件，这个世界当中，这让他作为一个中国人转生成为日本人心中的那点疙瘩消失了。

    走出教室，看着外面的夕阳，卫宫士郎心中嘀咕道：

    “切酮真是不负责呢，收养我后，只是教导了我三个月的魔术，就说要出去旅行，结果去了三个月了，我入学都是藤村大姐安排的，虽然是被她强迫进来的，哎。我本身是不愿意来上小学的。”

    藤村大姐就是半年前因为摩托车失控被卫宫切酮救下的高中生，一个充满了活力的女孩，也不知道她用了什么手段很容易的就找到了卫宫府邸当面道谢，并且慢慢的和卫宫切酮成了朋友。

    旁观者清，卫宫士郎看的出她是喜欢上了卫宫切酮了，果然高中生就是喜欢沧桑男吗？不过卫宫切酮却只是把她当成朋友而已，卫宫切酮仿佛大侧大悟的高僧一样，卫宫士郎从来没做看到他对任何女人有什么不同，他总是带着笑容，经常力所能及的帮助一些他能帮助的人，甚至违背魔术协会不能在普通人面前施展魔术的规矩，也要做到这点，这样的好人，自然吸引了不少的朋友，其中也有一些不错的女性，藤村大姐不过是其中之一而已。

    “哎，女人缘这东西，我前世缺少，还真不知道该怎么评价切酮的态度。”

    “呜呜，不要。”

    卫宫切酮听到小女孩的哭声，不由的看去，就看到两三个高年级的学生堵着一个小女孩，手中不知道拿着蛇还是虫子在恐吓着，小女孩吓的哇哇大哭。

    “小孩子就是麻烦，这种欺负手段是代表小学生男孩的喜欢吗？”

    卫宫士郎想起前世看过的书，心中发出感慨，不过身体确实狂奔而去，大叫一声道：

    “你们，不准欺负小！”

    犹如野蛮人冲撞一样，瞬间撞击在其中一个最高的男孩身上，两人体格相差很大，可是力量确实成了反比，那胖小孩瞬间被撞得飞了出去，在地上打了几个滚，另外两个男孩叫道：

    “大山？你没事吧？”

    “啊，这个人我认识，是一年级的卫宫，一个很爱多管闲事的家伙。”

    “太乱来了吧，这么瘦小竟然把大山一下推到了，这的多大的力气啊，初中生都没有吧。”

    卫宫士郎捏捏拳头，咯吱的爆响想起道：

    “你们这些家伙，不要多做一些无意义的事情，还是回去好好念书吧。”

    “可恶的家伙，明明是后辈，却以这样的后期说话。”

    “是啊，真讨厌，揍他。”

    二个男孩扑了过来，想以多胜少，抓住卫宫士郎的手脚。

    “哎，幼稚，我为什么要和这样的小屁孩大家啊。”

    卫宫士郎口中抱怨着，却是猛地蹲下，抓起操场上的沙子，然后猛的一扔，两个男孩顿时被迷住了眼睛，捂住眼睛大叫起来。

    “我的眼睛啊啊啊。”

    “卑鄙的家伙。”

    还没有说完两人就被抓住机会的卫宫士郎踢倒，卫宫士郎拍拍手中的灰尘，然后走到小女孩面前伸出手道：

    “没事吧？”

    “我……我没事，谢谢卫宫同学。”

    “疑？你认识我？”

    “我……我是同伴的三枝……”

    “哦哦，我们班上还有你这么可爱的啊，我还真没有注意。”

    卫宫士郎随口说着，拉起了小道：

    “快点回家吧，有时候男孩欺负女孩，是因为喜欢的幼稚表现，恩恩，说不定还是因为三枝，你太可爱的关系。”

    “吓？我……我可爱吗？”

    三枝小脸通红，有些局促不安的抓着衣角，卫宫士郎笑道：

    “当然，和我妹妹一样可爱。好了，我要回去了，加涅。”

    挥挥手转身离开，留下小有些不舍的眼神。

    离开学校，卫宫士郎直奔商业街区买菜做饭，毕竟卫宫切酮不在他只能自己照顾自己，好在前世他一个人生活习惯了，又不是真正的小孩，所以这些道没有什么，不过他只会做中国菜，日本料理连增味汤都不会做。

    “生命的意义，果然就是在吃吧？”

    吃晚饭洗刷完毕的卫宫士郎作为了作业，小学的东西对于他来说太简单了，当然这是指数学，国语却是和普通学生一样，都是从五十音，罗马音的学习，虽然拥有原来卫宫士郎的日语，但是那只限于交流说话，读写却是要从新开始，也是这让他这哥们一个医学硕士能平静的学习小学课程。

    “做完了，恩，现在去锻炼魔术回路吧。”

    关上门，来到院子角落的仓库，卫宫士郎开始了每天的必备课程。
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com