　　书名：魔法少女小爱系列
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　魔法少女――小淫魔少女诞生

　　（一）

　　“哈哈哈……太痛了，好舒服啊……肚子要……爆了……呀啊啊……”小爱翻着白眼，仰起头疯狂的浪叫着。
　　她的四肢被触手紧紧的缠着，吞进了身体里，一对原本小巧紧凑的乳房，因为长年被灌着大量的催淫毒素，也变的异常丰满滚圆，竟然被两只大吸盘用力的朝后吸成椭圆型，乳汁就好象喷不完一样源源不断的朝外涌着。
　　几条粗大的触手同时撑开小爱的蜜穴，在小爱的肚子里搅动着，将小爱的肚子顶的高高的隆起，分成几部分在剧烈的蠕动着，不时有大量浑浊的精液从小爱张大的嘴里和下身倒喷出来，然后，一枚巨大的虫卵，就从小爱被撑的超大的蜜穴口处，通过一条可伸缩的透明倒管被排出来。
　　一年的时间，已经使三个魔法少女变成了淫荡无比全身和大脑只知道依赖超强性欲活着的繁殖母体，她们浑身的神经都已经被巨量的催淫毒素所侵蚀，浑身每一处地方都敏感无比，渴望着被狠狠的暴奸，脑子里除了肉欲和对痛感的渴望什么也没剩下。
　　“哈哈哈哈！！……呀哈哈哈！……用力插我……插死我插死我！！！……再来……”地宫里回荡着三位魔法少女一阵比一阵大声的浪叫声，当碰到自己不能战胜的敌手，或者被对方抓住了致命的空隙，便终身沦为淫兽的泻欲和淫虐繁殖的玩具，这就是很多魔法少女的最后命运。
　　“呵呵，看来已经是时候了呢。”暗魔来到地宫，看着三位被改造的淫荡无比的魔法少女笑道。
　　“老是这样也太无聊了，来点有趣的游戏吧。”
　　暗魔说着，长发被强大的气场震的飞舞而起，妖媚的双眼中充满着邪恶的气息，穿着吊带黑丝的修长美腿微微纷开，右手举起，在半空中制造了一个巨大的黑洞。
　　“魔法少女们，我要把你们改造成触手的同伴，然后……”暗魔说着对着小爱勾了勾手指，小爱下身的触手立刻退了出来，小爱睁大着眼睛剧烈的扭动着身子，下身蜜穴上方渐渐形成一个突起，接着，一条巨大的肉茎从小爱的下体长了出来，硬硬的翘了起来。
　　“啊啊啊？！……”小爱兴奋的呻吟着，浑身的触手松开了，整个人掉落在地面上，慢慢的站了起来。
　　“小爱，就由你作为先头战士，回到过去，将过去的你抓住狠狠的奸淫，然后和她生个孩子好了，哈哈哈哈……”暗魔笑着为小爱制造了一套制服。
　　那制服和原来的魔法少女战斗服很象，但是却淫荡了很多，脑后依然扎着红色的大蝴蝶丝带，蓝色的紧身超短裙，但是因为胸部过于丰满，所以双乳几乎爆了出来，有一大半露在外面，被几条丝带交叉着勒住，裙下也没有内酷，那条粗大的肉棒将裙子顶出一个大大的突起，看上去非常的诡异。
　　小爱经过一年的时间，长大了一些，显得更加妩媚淫荡，双手穿着长长的蓝色网眼丝手套，修长的双腿上自然也少不了一双充满魅惑和淫荡气息的蓝色抛光鱼网袜和一双丝带高根鞋。
　　“去吧，淫魔少女小爱，回到过去，把自己狠狠的干到死，哈哈哈哈……”暗魔淫笑着走上前托起小爱的小巴说道。
　　“是……干自己……干自己……狠狠的干自己……哈哈哈……”小爱的脸上露出了淫荡的笑容，双眼中满是欲望的火焰，她站起来，纵身一跳，进到黑洞之中。
　　在黑暗的街道上，小爱身穿蓝色紧身战斗服，手拿魔杖，飞身而起，将眼前的大型触手怪电了个十成熟。
　　“解决了，真无聊呢，连一点娱乐的机会都没有。”小爱站在地上，用手将缠在自己身上的触手断肢一条条扯下来，然后弯下身，轻轻呻吟了一声，用力将插进自己下身的一小截坚硬的触手拔了出来扔在地上，一脚踩碎。
　　“呵呵，你很厉害呢，看的我真兴奋……我们来……做爱吧……”忽然一个和小爱差不多的身影出现在了小爱面前，那个人竟然长的和自己一样，但是，身上穿的却是淫荡无比的战斗服，而且表情同样是邪恶淫绯。
　　“你……你是谁？为什么和我长的那么象？”小爱举起魔杖，对着另一个小爱叫道。
　　“呵呵呵，我就是你啊，来吧……让我好好的……疼爱你……”淫魔小爱媚笑着朝小爱扑去。
　　“哼，又是触手怪变的吗？想碰我的身子，就来吧！雷电！！”小爱魔杖上射出了高压的雷电魔法，一下将冲过来的淫魔小爱电的飞了出去。
　　“呃……”淫魔小爱慢慢的站起身，用手抓着下身突起的肉棒笑道：“哈哈哈，好舒服呢……”
　　“到底是什么魔物？！”小爱看着淫魔小爱下身那条恶心无比的东西后，脸色也跟着变了。
　　“来，再狠狠的电我啊……好舒服呢……”淫魔小爱一步步的走了过去。
　　“雷电！！”淫魔小爱又被电了一下，但是摇晃着身子继续朝小爱走去。
　　“来啊，小爱……”淫魔小爱说着伸手变出了自己的魔杖，竟然是一把形状象触手的东西，顶端有几条触手在蠕动着。
　　“轮到我了呢……”淫魔小爱笑着将手一伸，几条触手便朝小爱卷去。
　　“啊？！”小爱躲避不及，双手和双腿都被触手紧紧的缠住了，动弹不得，淫魔小爱一收触手，便将小爱拉到了身前。
　　“呵呵，捉住你了，你真可爱呢……”淫魔小爱用手抚摸着小爱小巧可爱的酥胸，暧昧的说道。
　　“呜……”
　　淫魔小爱用触手将小爱的双腿分开，然后抱住小爱将她面对着墙压住。
　　“啊！……”小爱娇叫了一声，屁股朝着淫魔小爱高高的翘起，露出了短裙下白色的内裤。
　　淫魔小爱迫不及待的将怒挺的肉棒朝小爱被扯掉内裤的嫩穴中用力一插，只听小爱尖叫了一声，然后越来越快的呻吟起来。
　　“啊！！……啊！！……住手！……啊啊啊！！……”
　　淫魔小爱的肉棒一下子粗了三倍，将小爱整个顶了起来，然后抱住小爱的大腿，用力的朝自己的肉棒上按去，将小爱的肚子顶起一块高高的突起。
　　“啊啊啊！！！子宫……爆了……呀啊！……啊啊啊！！”小爱的身子在半空中剧烈的扭动着，被淫魔小爱插的不停的上下乱震个不停。
　　“要射了哦，爱……啊！”淫魔小爱兴奋的娇叫一声，下身一颤，小爱的肚子便疯狂的鼓胀起来，变成一个大大的圆球。
　　“啊啊……呃！……”小爱翻着白眼，整个身体被拉伸到了极限，张着嘴叫不出声来，魔杖上一条巨大的触手趁机顺着她的嘴迅速钻了进去。
　　“爱？”小纱见小爱那么久没见踪影，变了身匆匆的寻着触手怪的气味找了来。
　　地上是触手怪已经粉碎的尸体，不远处，小爱却被触手缠着正被另一个小爱狠狠的干着。
　　“呜哦！！……呜！……”
　　“这到底是？……你是谁？”小纱疑惑的看着淫魔小爱。
　　“纱姐姐，我是爱啊……呵呵，一起来玩吧……”淫魔小爱说着抽出了插进小爱下身的粗大肉棒，呻吟着朝半空中喷出一股精液，丢下小爱媚笑着朝小纱走来。
　　“呵呵，有趣呢，和小爱长的一模一样，却比真的小爱还要……”小纱闭上眼睛，缓缓举起了魔杖。
　　“来吧，试着来抓我啊，看看你究竟有什么本事……”小纱睁开眼睛，双眼中闪着冰冷的气息。




　　魔法少女小爱――鲜血淫奴

　　“死吧！！怪物！”一个身着蓝色连衣短裙的年轻女孩跃向空中，脑后红色的丝带随风轻舞，几条触手朝她缠了过去，却被从上一路戳下来的魔杖全部击碎。
　　“呀啊？！！”那个浑身冒着触手的男人被魔杖一劈为二，大量的血水溅到了那个女孩娇美冷艳的脸上。
　　“饶……饶了我吧……我再也不敢了……”只剩下半截的触手怪朝着站在面前的美艳少女哀求道。
　　“怪物，去死！”那少女娇叱一声，高高举起魔杖，用穿着紫色长筒丝袜和高跟鞋的脚用力的踩在了他的身上，对着残喘的触手怪狠狠的挥了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！……”
　　在那少女的侧面，惊慌失措的另一只触手怪朝后退了几步。
　　“果然不愧是超强的魔法战士加贺野。爱，一下就把我的伙伴秒杀了……”
　　“下面就轮到你了，怪物。”小爱举起血淋淋的魔杖，转过身用红色的双瞳盯着那一只触手怪说冷冷的说道。
　　“你是很强，我不是你的对手，但是这个岛上除了我们之外，还有更可怕的东西在等着你……呵呵呵……”那个触手怪笑着说道。
　　“闭嘴，受死吧，怪物！！”小爱飞身而起，朝那触手怪跃去。
　　“我可不想死在这，再会了！！”那触手怪张开背后的触手吸盘，对着空中的小爱猛的喷出一大股烟雾。
　　“呜？！”小爱立刻捂住口鼻，速度一下慢了下来，等落到地上的时候，魔杖的力量在地上砸出一个大坑，但是那个触手怪已经借着烟雾逃跑了。
　　“哼，跑了吗？……我一定会把你消灭的……”小爱环顾了一下四周，收起了魔仗，然后走到了刚才被触手怪袭击后晕倒在旁边的一个戴着斗笠的岛民身旁。
　　“喂，你没事吧？”小爱蹲下身来，将穿着长筒蓝色丝手套的手放在了岛民的肩膀上，将他的身子翻了过来。
　　竟然是一个留着胡子的大叔，似乎刚刚清醒过来。
　　“男人？……这些触手怪为什么会袭击男人呢？”小爱心里疑惑道。
　　“啊……”
　　那岛民翕动着嘴唇，似乎要说什么。
　　“什么？”小爱听不清楚，不过心里猜测着，也许是关于那两只触手怪的消息。
　　小爱将脸靠过去，隐约听到了那岛民嘴里说的话：
　　“血……血啊……”
　　“血？什么血？……”小爱还在疑惑之中，那岛民突然抬起头，张开大嘴，露出两根尖利的獠牙，一下咬在了小爱的脖颈上。
　　“痛？！！你干什么？！！！”小爱被咬的一瞬间立刻想将那岛民用力的推开，却发觉自己竟然突然浑身无力。
　　“哈哈哈，新鲜的人类鲜血！！！真好喝！！！！”那岛民的眼中冒出兴奋的红光，贪婪着吸吮着小爱的鲜血。
　　“什……什么……身体……动不了……而且……视线……变模糊了……”小爱的双眼无神的圆睁着，魔杖已经掉落在地上，浑身的肌肉完全松弛失去控制，一股湿热的淡黄色尿液竟然从她蓝色的百褶短裙下喷涌而出。
　　“啊？！……啊？！……怎么……回事……身体……失禁了？……救……”小爱被岛民紧紧的抱在怀中，完全无法反抗，下体喷出的尿液越来越多，浸湿了身下的土地，就连眼泪也无法控制的从眼睛中流了出来。
　　“真好喝！！哈哈哈，年轻女孩的鲜血~~~~！！！而且这身体也很诱人呢……”那岛民似乎还没吸够，尖利的牙齿依然深深的嵌在小爱白皙纤细的脖子上，他边吸边将小爱整个抱起，用手伸进小爱胸前战斗服之中用力揉捏着她的乳房，小爱感觉到一根粗硬的东西一下从后面隔着她被尿液浸湿的内裤顶在了她高翘的臀部上。
　　“谁来……救……救……我……”小爱浑身无力的被那岛民抱着，双眼原睁着带着两行泪水消失在了雾气之中。
　　……
　　小爱的意识还是清醒的，但是她的身体被麻痹的就是不能动，甚至连眨眼睛都无法做到，她看着那大叔岛民摘下斗笠，拿出一捆绳子，将她无力的双手反剪到身后，将手腕使劲的捆了起来，然后是前臂，胳膊，小爱的身高才160cm出头，在那大叔的面前显得很是娇小，几下就被绳子反捆住双手，双乳裸露着用绳子勒住了根部，然后是她那双穿着紫色丝袜的诱人的修长的美腿，大叔将她的双腿并在一起，从高根鞋根开始，用绳子一圈圈捆在一起，脚踝，小腿，大腿，膝盖，捆的很仔细，看起来有着丰富的经验。
　　他将小爱的百褶超短裙掀起，扯烂了小爱的半透明白色小裤裤，简单的用水清洗了一下她被尿液浸湿的下体。
　　“这家伙……想要强奸我吗？……该死，身体……还是完全……不能动……”小爱圆睁着一双迷人的红色大眼睛，屈辱的被大叔按在地板上，光溜溜的屁股高高翘起。
　　“恩啊？！！……”小爱住觉得蜜穴一阵疼痛，那大叔已经将自己粗硬的肉棒用力的插了进去，然后抱着她纤细性感的腰肢用力的猛插。
　　“啊……啊……啊……”小爱的泪水还是无法控制的从呆滞的双眼中涌出来，甚至被猛烈的强暴时，发出尖叫的的力气也没有，就象一个任人摆布的娃娃，翘着光屁股被按在地板上让一个粗野的大叔随意的干着。
　　“好爽呢……好久没抓到那么好的货色了……我要慢慢的享用你……哈哈哈~~”那大叔双眼冒出兴奋的红光，张开嘴巴露出两颗尖细的獠牙淫笑着。
　　“虽然你现在不能叫，不过保险起见，还是先把你的嘴堵死好了~用什么堵呢？……”那大叔四下看了看，似乎也懒得将肉棒从小爱的蜜穴中拔出来，干脆就将小爱被尿液浸湿满是骚位的内裤揉成一团，塞进了小爱张开的嘴巴里。
　　“呜？！！……”小爱的脸上露出痛苦难受和极度屈辱的神情，似乎也被自己的尿骚味给呛到，但是她一点力气也没有，只能任由那大叔将满是尿骚味的内裤整团塞进了自己的嘴中，然后用银色的胶带一条条将她的双唇封了起来。
　　“呜！！！……”小爱发出一阵阵屈辱而痛苦的唉鸣，随着那大叔奸淫的力度加大，将小爱娇小的身子撞的前后娇颤不止，小爱的身体也开始逐渐慢慢的扭动起来挣扎着。
　　“哟，看来是唾液的麻痹效果快过了呢……不过你现在已经被我捆的死死的了，还能怎么样？”那大叔自信的笑道，接着继续用力的操小爱的蜜穴。
　　“呜？！！……力气……逐渐……恢复了……可是……”小爱用力的扭动着还有些酥麻的身子，但是她双手被死死的捆住，双腿也是并在一起捆着，根本无法挣脱，而她的扭动反抗，反而激起了那大叔蹂躏她的欲望。
　　“嘿嘿，小妞屁股扭的还挺厉害的嘛，一定太久没人疼爱你了吧？”那大叔露出猥琐的微笑，将大肉棒在小爱的蜜穴中用力的一顶。
　　“呜！！……”小爱被顶的身子朝前弓起，紧接着，那大叔将一根手指一下戳进了小爱毫无防备的后庭菊穴之中，整个没了进去。
　　“呜哦哦哦哦？！！！”小爱圆瞪着双眼，只觉得菊花一紧一麻，象触电般弓起了身子挣扎着。
　　“很快乐，是吧？……干着干着，又有点口渴了呢……说起来，如果被我吸血的话，次数多了，会产生奇妙的性快感呢……”那大叔张开大嘴，将头朝小爱白皙的脖子边靠了过去。
　　“呜？！！……不！！！……不要！！……别靠过来！！……呜！！”小爱惊恐的扭过头看着双眼冒着红光的大叔和他那血盆大口，拼命的扭动身体躲闪着，尽管魔法少女的力气远高于常人，但是体力没有完全恢复且被绳子捆的死死的她，根本无法挣脱那大叔的魔掌，何况，吸血鬼的力气是常人的2-3倍大。
　　尽管小爱不顾一切的挣扎，但是大叔那尖利的獠牙还是刺进了她的白嫩的脖子之中，就在那一瞬间，獠牙上的唾液再次侵入小爱的血液中，飞速的传便她的全身。
　　“不！！……不要！！……”
　　“扑哧！！……”
　　小爱再次感到全身麻痹，紧接着下体又流出了几缕淡黄色的滚烫的液体，染湿了她紫色的长筒丝袜。
　　泪水再次无法控制的从小爱圆睁的双眼中涌出，就在她酥软下来浑身无力的时候，那大叔似乎达到了高潮，用力抽动着下身，将一大股滚烫的精液射进了小爱的子宫之中。
　　小爱尽管也有落败时被触手怪奸淫过无数次，但是没有任何一次比的上这次的屈辱，完全没有反抗之力，如任人宰割的牲畜一般，泪水不断的涌出，而且还两次失禁。
　　但是在失禁和被射精在体内的同时，小爱的确感到了一股异样的快感，正如那个大叔所说，连续的吸血会给女人的身体带来强烈的性刺激。
　　“该死……身体……为什么……会……觉得……好快乐？……”小爱酥软的身体再次象布娃娃一样被那大叔推的前后不停的颤动，白浊的精液已经顺着她白皙的大腿慢慢的往外倒流着。
　　“可惜呢，跑了两个……不过相信很快也会被其他人抓去吸血了吧。”那大叔从小爱的蜜穴中抽出肉棒，凑到了小爱俏丽的脸前，将剩下的精液一股股的喷在了小爱的脸上。
　　小爱一点表情也作不出来，只是圆睁着双眼无神的看着，但是此刻内心屈辱的要死，精液的腥味和嘴里含着的内裤上的尿味混在一起几乎要让她窒息了。
　　“但是这个岛上除了我们之外，还有更可怕的东西在等着你……”小爱想起了那个逃跑的触手怪说的话。
　　“什……什么……原来……不是……触手怪……袭击了他……而是他……袭击了……触手怪……？……”小爱突然明白了，而这个大叔，估计是在想袭击触手怪吸血时，被触手怪的触手打晕的。
　　“该死……那么弱的……吸血鬼……我竟然……被……呜啊？！……”小爱非常的不甘心，但是紧接着后庭又传来一阵剧痛，一根滚烫而坚硬的东西正慢慢的从她的菊穴侵入。
　　“他要？……凌辱……我的……救……谁……谁来……救救……我？……”小爱被那大叔如洋娃娃一般从地上抓起来，抱在怀中，让她坐在了他的大腿之上，从下面将粗硬的肉棒用力的插进了小爱狭窄的菊穴之中，咬住小爱白皙脖子的嘴却一刻也不松开，边吸着小爱甘美的鲜血，边爆着小爱的后庭。
　　……
　　等小爱恢复意识的时候，发现自己的上身基本已经被剥光，而下身也紧穿着一双残破的紫色丝袜。
　　“嘴里……是……什么？……”小爱慢慢的睁开双眼，发觉自己坐在一张椅子上，感觉到嘴里有东西，这东西有点软，但是完全不是内裤的质感。
　　“呜？！……”小爱仔细一看，才发现是一条从上面直通下来插进她嘴中的一条透明的管道，管道的两边有两道皮带，在小爱的脑后系死了。
　　小爱第一时间试着想抽动双手，却发现双手比上次捆的还要死，被牢牢的绑在了椅子的后，还用胶带包裹了数圈固定，手腕被椅子上的镣铐铐住，她那一对娇巧的雪白的乳房被绳子勒的爆突而出，高高的挺立着，而修长的双腿依旧被紧紧的捆在一起，绳子深深的陷进她残破的紫色丝袜中，捆的很死，还加上了几条拘束皮带，脚踝也被椅子上的镣铐铐死。
　　“呜……力气……恢复了……但是……动不了？！”
　　“你终于醒了吗？饿了吧？吃点东西好了~”那大叔一脸贪婪的站在小爱的面前，拉动了手边一个吊索，一团白色的流质立刻顺着那透明的导管流进了小爱的嘴中。
　　“呜？……这东西……是……稀饭？……”小爱被连续的奸淫和吸血，体力损失很大，所以也感到特别的饿，尽管这方式非常屈辱，也不顾一切的吞咽着送进嘴中的流食。
　　“如果你想尿尿或者大便，尽管排就是了，你的屁股下面是空的，直通到下面的便池。”那大叔说道。
　　“呜？！……”小爱这才低头一看，虽然被自己的双腿挡住，还是隐约看的那种乡间的土便池的边缘。
　　“这椅子就是为了方便吸你的血而制造的，嘿嘿，你吃饱了，就该轮到我了~~”那大叔双眼冒出红光，盯着小爱白皙的还留着齿印的脖子淫笑道。
　　“混蛋……这家伙……难道……想……把我？？”小爱看着那大叔慢慢的朝自己走来，心中有一种不好的预感。
　　大叔张开嘴巴，露出了那熟悉的獠牙，就朝小爱扑了过去。
　　“呜！！！……呜恩！！！”小爱拼尽全力扭动着身子挣扎着，将椅子挣的咯吱做响，但是她被捆的实在太紧了，短时间内根本无法挣脱。
　　“不好，来了……不！！！”小爱感觉到脖子处一阵刺痛，浑身立刻没了力气，双眼无神的睁着，两行热泪不受控制的从眼里流了下来，同时，她的下体再次一热，扑哧一下，一股湿热的尿液哗啦一下喷涌而出，流进了下面的便池。
　　大叔紧抱着小爱颤抖娇弱的身子，贪婪的大口大口的吸吮着小爱的鲜血。
　　“哈哈哈，你的血似乎格外的好喝呢，比以前我吸过的所有人类的血都要好喝，血气特别的旺盛呢……”
　　“呜！！！……呜……”小爱无力的仰着头，眼精瞪的大大的闭又闭不上，泪水不断的从眼角涌出，根本无法控制。
　　“……呜……救……”
　　“……救……”
　　……

　　-------------------------------------------------------------------
　　此文的小爱性格和能力遵循的是动画版的正统形象，而不是某人yy的无敌痴女不死系……
　　另外故事的素材才自彼岸岛，那上面的吸血鬼咬人时唾液可以使人全身肌肉麻痹还小便失禁，泪流满面，一副充满杯具喜感的表情……--无论多么英俊帅气无敌的酷哥角色，只要被吸血鬼咬过一次，立马喷尿形象崩坏，太欢乐了……--




　　魔法少女小爱――暗之光

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（非主流触手文……）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雨夜，一切都被笼罩在一层模糊的水雾之中，声音似乎一起被包裹起来，只能听到无数的雨滴砸在地面上的声响。
　　鲜血和雨水混在一起，朝街边的排水沟流去，一个身穿黑衣的人站在一滩血肉模糊的残骸前，慢慢的闭上了眼睛，几条断掉的触手还在地上时不时的痉挛一下，然后无力的软了下去。
　　带着被诅咒的命运和被玷污的身体，魔法黑骑是一种在痛苦和愤怒中挣扎的存在，前大的外表下，灵魂早已经支离破碎。
　　伸手无论怎么挣扎，眼前始终是无尽的黑暗，既看不到，也抓不到任何可以依靠的东西，迷已经不再记得睡觉的感觉，他的眼睛只剩下阴冷无比的寒冰。
　　不知从什么时候开始，迷在闭上眼睛的时候，隐约会看到一丝光亮在那遥远的地方摇曳，他不顾一切的朝那光亮冲去，那小小的光亮最终变成了炽热无比的火球，他的身体在慢慢的燃烧，然后，这种在他灵魂深处早已熄灭多时的感觉，却让他义无返顾的朝那火球冲去。
　　“好温暖……”
　　迷第一次露出了微笑，他眼睛里的寒冰连同他的身体也一起被融化。
　　迷感觉到。在那里，就是他旅程的终点，他的一切痛苦都将会结束，疲惫而浑浊的灵魂，将得到永远的安宁。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这个，先借给你用吧，这雨一时半会恐怕停不了。”
　　小爱站在屋檐下对着眼前的雨帘发呆，突然一把雨伞伸到了她的面前。
　　看上去是一位典型的上班族大叔，从刚才开始他就在一直不停的看表，似乎有什么急事的样子。
　　“等等……”没等小爱反应过来，那大叔将伞塞到她的手里便用公文包盖着头朝街对面的房子冲去，然后打开房门闪了进去。
　　今天秋俊没有象往常那样撑着雨伞来接她，每次他都会因为过于心急而让双肩被雨水淋湿，然后站在雨里对着小爱傻笑。
　　小爱一个人走在路上，突然停下了脚步，一种熟悉的感觉，将她从秋俊那拉了回来。
　　血腥味？虽然被雨水冲的很淡很淡，但是……
　　一位身穿黑衣的男子从小巷中走了出来，和小爱擦肩而过。
　　“？那个人？”小爱迟疑了片刻，还是压制住了本能的冲动。
　　在小巷里，触手怪的残骸正在逐渐融化，看的出，是那个男人的杰作。
　　不过在和小爱擦肩而过的时候，却分明感觉到敌人的气味。
　　小爱没有看见那个男人的眼神，但是她似乎感觉到有一种声音从那个男人的心里不断的发出。
　　象是一种痛苦而扭曲的呻吟，又象是一种悲伤而愤怒的低吼。
　　“小爱，你回来了？见到秋俊君了吗？”小纱正在家里做饭，探出头来问道。
　　“？”小爱的脸上只有疑惑的表情。
　　“1小时前他说去接你，拿了雨伞就出去了，怎么，你们路上没碰到吗？”
　　小爱听了这句话，立刻意识到发生了什么事情，丢下雨伞便朝门外冲去。
　　“小爱？！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大雨让她的感觉变的有些迟钝了，实际上，还在书店的时候，她就应该感觉的到，这扑天盖地的邪恶之气。
　　怪物们又在蠢蠢欲动，它们的数量正在增加。
　　呻吟声，衣服被撕裂的声音，小爱可以感觉到这些被雨声掩盖的声音，在公园里，丢在地上的书包，以及被触手缠住正在被凌辱的少女。
　　“1，2，3，三只吗？”小爱突然出现在三只触手怪的面前，手中的凤凰魔杖在雨中挥舞着。
　　雨声将所有人的喊声全部吞噬，人影一个个扭曲着倒下，那些被小爱切断的触手喷着血在半空中无力的飞舞着，耀眼的金光一闪，少女滩倒在地上，身上是被撕破的衣服，其它的一切都已经消失的无影无踪。
　　突然间，从一个角落，飞出了几条触手，将小爱的手脚紧紧的缠住。
　　“还有漏网的吗？”小爱回过头，看见的却是那位借她雨伞的大叔。
　　“怎么是你？！……”那大叔和小爱都吃了一惊，不过此时欲望已经占据了那个男人的身体，他只不过是看到小爱后在记忆中条件反射般的迟疑了一下。
　　“太美了……这身体……我忍不住了……”那大叔好象还在做最后的挣扎，他的表情正在慢慢的扭曲，压抑已久的欲望终于被触手发现，最终引诱他彻底的堕落。
　　木呐而内向的性格让他几乎无法接近喜欢的女性，但是却不能掩盖他的善良和宽厚，这样的人在这个城市里有很多，压抑的欲望就象暂时沉睡的火山一般在他们的身体里漫漫累积着能量。
　　触手伸到了小爱的衣服下，缠住她的胸部，大腿，伸进了她的下身。
　　“啊……”小爱将眼睛闭上，因为她不想看到那位大叔的表情，尽管被触手侵蚀，但是他的目光中依然残留着那种羞涩和善良。
　　“雷……”小爱轻轻念道，全身发出了耀眼的雷光，将缠在她身上的触手全部化为焦碳。
　　“啊啊啊啊！！”大叔惨叫一声，倒在了雨中，他身上触手的残肢在痉挛着，流着浑浊的血水。
　　小爱一步步的朝他走了过去，大叔的眼中露出惊恐的神色。
　　“求求你，别杀我……”那大叔慢慢的朝后挪动着身子，小爱面无表情的继续前进。
　　突然间，大叔自己站了起来，朝小爱冲去。
　　魔杖贯穿了他的身体，眼镜掉在了地上，镜片散了一地。
　　“抱歉……我太没用了……”大叔紧紧抱住小爱的身体，小爱可以感觉到有股热流从他的眼睛里淌在她的肩膀上。
　　“如果我再年轻二十岁，我一定邀请你喝杯热咖啡，而不是丢下一把雨伞落荒而逃……我好傻，哈哈……”
　　“最后……还是……不知道被爱是什么滋味……”
　　一阵光芒过后，小爱站在原地，脚边是大叔已经摔碎的眼镜。
　　“安息吧……”小爱闭上眼睛，双手合十，默默的说道。
　　“魔法少女？看来我来晚了。”传来的是一个男人的声音。
　　“还有吗？你是谁？”小爱睁开眼睛，眼前是一个穿着黑色风衣的高大男人，他的眼睛里返着红光，在雨夜中若隐若现。
　　“外表冰冷，内心却不太好受吧？这不再是纯粹的邪恶，而是人性的挣扎。”
　　“你……”小爱双手紧紧握着魔杖，不敢移动半步，眼前这个男人，和触手怪是同一类的，但是那气势和这些杂碎却根本不在一个数量级。
　　这是比浸湿全身的雨水更直接的彻骨的寒意。
　　“别紧张，我并不没有敌意，不过如果你非要动手的话，我也乐意奉陪。”男人的声音中带着无比的傲气和自信，还有那种居高临下的漫不经心。
　　“呀！！”小爱再也克制不住了，这种不安的感觉让她非常的难受，与其这样，还不如尽早出手。
　　魔杖被触手凌空架住，小爱眼前一道黑影闪过，人已经飞到了十米开外的树上。
　　“到底还是，太年轻了啊。”男人笑了笑，将魔杖丢到一边。
　　“啊……”小爱从地上挣扎着站了起来，她的胸部刚才被狠狠的抽了一下，衣服已经变成碎布。
　　“那种冰冷的傲气和直着，如果在我年轻的时候，还真是难以抗拒啊~”男人说完转过身，正要离去，那掉落在一边的魔杖突然朝身后飞去，听声音也知道，小爱已经接住了魔杖，朝自己冲来。
　　魔杖深深的嵌入男人的右手，却再也拔不出来，同时，十几条触手将小爱的身体象包粽子一样紧紧裹住。
　　“放开我！……”
　　血一滴滴的掉落在地上，那男人低头看了看自己的右手，然后勒紧了触手。
　　“啊！……”小爱现在就象别蟒蛇勒住一样，全身的骨头都发出了咯咯的响声。
　　一条特别巨大的触手从风衣中伸了出来，在小爱的眼前晃了晃。
　　“小女孩，恐怕你要为你的无礼付出点代价。”
　　“呜！！……”小爱的嘴被触手紧紧的勒住，发不出声音，只能眼睁睁的看着那巨物朝自己的下身移动。
　　“正好，很久没有玩过了~”男人笑道，触手一下捅进了小爱的下身，先是慢慢的蠕动，然后渐渐用力的抽插。
　　“呜呜！！……”小爱的嘴里，一条小触手也开始了工作，朝她的肚子里喷射出强烈的催情液。
　　“虽然年纪轻轻，但是似乎已经是身经百战的身体了，弹性这么好……”小爱的肚子下，几条蛇一样的东西分叉开来，分别朝着不同的方向蠕动着。
　　“……”那男人的脸上露出些须兴奋的表情，但是依然保持着冷冷的面容，身后的雨点掉落的频率在刹那间有了细微的改变。
　　黑光闪过，风衣上已经多了一道长长的口子。
　　迷站在那男人的面前，手中是一把漆黑泛着冰冷寒光的长剑。
　　“……黑骑士？真热闹，我本以为这次出来会很无聊的。”
　　迷一言不发，缓缓的举起手中的长剑，指着对方。
　　“把她放下。”语气冰冷，不容任何商量的余地。
　　“我如果不放呢？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当小爱醒来的时候，身上裹着一件黑色的衣服，上面布满了血迹和撕裂的口子。
　　她不知道这是什么地方，当她睁开眼睛的时候，阳光从破烂屋顶的缝隙中射到她的身上，那么的温暖，那么的刺眼。
　　身边是她的魔杖，然而，那个人究竟是谁呢？
　　记忆之中，只留下模糊的影象。
　　一个浑身伤痕的男人，抱着她在雨中步履蹒跚的走着，血从他的胸前慢慢的流下，滴在小爱的脸上，却是冷的。
　　还是那个眼神，当小爱出现的时候，有了些许的改变。
　　这就是他心中的光吗？能带给他最后的安宁的无比温暖的光芒。
　　迷将小爱轻轻的放在地上，他蹲下身子，看着小爱的脸，慢慢的想伸出他的右手，伤口之上，是细小的触手在自行修复，迷迟疑了一下，又把手慢慢的收了回去。
　　在几个小时前，那男人对迷说了一句话。
　　“当魔法黑骑的目光变的不再冰冷的时候，通常他的死期也不远了。”
　　在小爱面前，他的身体已经满是污浊，还有他的灵魂。
　　他曾经和她一样，是一名魔法战士，然而那时候的记忆似乎都已经被复仇的火焰烧尽了，敌人的恐惧，仇恨，都让他更加的强大，然而在同时，他越来越感到，自己正朝黑暗的深渊更加坠下了一段距离。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呵呵，我们的时代就要降临了，魔王大人竟然亲自驾临。”
　　“……”那穿着黑色风衣的男子便是魔王，他正站在几十个触手化的人类中间。
　　“今天晚上，我们将占领整个城市，将那些魔法少女全部干掉……”
　　“哦？是这样啊，你有什么计划吗？”魔王笑着问道。
　　“很简单，有魔王您在，加上这个男孩，基本不费吹灰之力吧？”
　　魔王斜过眼，看了看那个站在暗处的瘦高的身影。
　　血光之中，各种惨叫声此起彼伏，唯有那个男孩一动不动。
　　仅仅几秒的时间，魔王的身体射出无数坚硬无比的触手，他方圆几十米内，简直成一了棵巨大无比的参天巨树，将几十个触手怪尽数秒杀。
　　“魔……为……为什么……”几个微弱的声音还在呻吟，魔王眼睛也没眨一下，将那些残存的声音一一熄灭。
　　“很简单，时代不一样了，方式也要改变。”魔王冷冷的笑了笑。
　　小莎晚来了一步，只看到满地支离破碎的尸体。
　　“这……”虽然死的都是触手怪，但是这样的场面也让她有些意外。
　　“你来迟了一步啊，小莎，好久不见，你变的更加美艳了。”魔王笑道。
　　“魔……是你？！还有……秋俊？！”
　　“看起来，他似乎有点忍不住了……”魔王笑道。
　　话音未落，秋俊的身后伸出十几条触手，眼睛里露出红光，朝小莎扑了过去。
　　“魔王，你这个混蛋！！”小莎愤怒的举起手中的银枪，浑身闪着银色的光芒朝魔王刺去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小爱回到家中，看见了小莎留下的便条。
　　她有很不好的预感，昨天在公园碰到的那个男人，即使她们三姐妹一起上都未必有胜算，而现在小凛偏偏又不在。
　　“需要我给你一些提示吗？”一个陌生的男人坐在客厅里，但他的双眼完全没有神采。
　　“别紧张，这个男人只是暂时被我控制，想见秋俊和你的小莎姐，最好耐心的听他说完。”
　　小爱看见一条触手从男人的耳朵里钻了出来，张开小嘴竟然朝她笑了笑。
　　“今天晚上0点到公园来，如果你失约的话，我会很乐意尽一个反派的义务。”
　　那男人说完丢下了小莎的魔杖，便起身离去。
　　“莎姐姐……秋俊……”小爱追出门去，却看见那男人倒在路上，身边有几个路人在试着唤醒他，没多久，他便自己站了起来，但是怎么也记不起发生过的事情。
　　这个晚上异常的阴冷，下着小雨，小爱走在去公园的路上，几个身影却将她团团围住。
　　“魔物！……”
　　“今晚以后，这城市就是我们的了……”人群中传出低沉的声音。
　　小爱的魔杖紧紧的握在右手之中，很久了，她无法逃避这样的场面，鲜血在她眼里早已毫无感觉。
　　别挡着我！“小爱大喝一声，身子凌空而起，脑后的红色蝴蝶结丝带在随风飞舞。
　　这些触手怪是有备而来，比散乱的个体要难对付的多，无数的触手让小爱几乎没有喘息的机会，它们紧紧的追在她的身后，就象她无法逃避的宿命，一但停下片刻，就会被完全吞噬。
　　时间在一分一秒的过去，小爱仍然被众多的触手怪保围着。
　　她的衣服已经被撕破几处，浑身满是触手怪的鲜血，甚至来不及被雨水冲刷干净，新的鲜血又会溅在她的身上。
　　“你逃不掉了……”低沉的声音在身边回荡，小爱娇喘着继续战斗，终于还是被触手缠上了身子。
　　“雷！！”小爱紧握魔杖，放射出耀眼而华丽的电流，又有一些触手怪倒下了，但是剩下的依然很多。
　　她有点支持不住了，时间离0点已经所差无几。
　　触手再次袭来，小爱强行振作起来将它们打断。
　　“如果你认为那就是你的宿命，就怎么也逃不掉了，那种感觉，就象一层不透气的薄膜，慢慢的将你越裹越紧，直到你放弃希望，放弃挣扎，形神俱灭……”
　　“啊……啊……”小爱低下头娇喘着，脑子里又有声音响起，触手趁她分神的时候缠住了她的脚踝，将她倒吊起来。
　　“你完了……”
　　无数的触手朝小爱的嘴里和下身涌去，就象火车呼啸着冲进山洞一般，小爱的全身几乎都是蠕动的触手。
　　“呜！！……”
　　小爱的肚子被撑的大大的，乳房被勒成一节一节的。
　　“对不起，莎姐……秋俊……”小爱的身体被向后弯曲，在她眼中出现的是颠倒的世界。
　　在遥远的钟塔之上，0点的钟声正在缓缓的敲响。
　　“呜！！……呜！！……”小爱激烈的挣扎着，触手却越勒越紧。
　　黑暗之中，小爱只看到小莎和秋俊的影响逐渐溶解，变成铺天盖地的红色，比鲜血更加鲜艳，将她完全的淹没。
　　“？！”周围的触手怪不知道怎么回事，小爱已经象疯狂的猛兽一般，将他们一一撕裂。
　　杀戮也不能让狂乱后的小爱停下，触手怪们在恐惧的逃跑，然而最后也逃不过一声惨叫后倒下。
　　她没有意识，只随着心中唯一的念头朝公园狂奔而去……
　　“爱，我喜欢你……”秋俊有一天在公园里将她紧紧抱住，盯着她的眼睛说道，那一天，阳光灿烂，轻风吹过，让小爱有点尴尬的说不出话来。
　　“秋俊？……”小爱眼里的红光消退了，秋俊就在自己的面前，然而……
　　秋俊的身体已经被她手中的魔杖贯穿，秋俊身上的触手缠在她的身上，鲜血顺着魔杖和触手在流淌着。
　　“爱……对不起……”秋俊的头无力的靠在小爱的肩上，再也没有说话。
　　“秋俊！！”小爱抱着秋俊跪在地上，泪水从眼睛里涌了出来。
　　“……”魔王站在一边，背后的触手将小莎缠着架在半空，小莎的嘴里，蜜穴，尿道，后庭，乳尖里全被大小不一的触手塞满，被注入了不知道多少催情毒素，正在猛烈的抽插下大声的呻吟着。
　　“这样也好，在下手之后才清醒，就没有那么痛苦吧？”魔王说道。
　　“你……啊！！！……”小爱的眼睛重新变成了赤红色，丢下秋俊的尸体朝魔王扑了过来。
　　魔王的触手刮伤了小爱的大腿，小爱却完全没有感觉一样，速度丝毫未减。
　　“狂暴能让你暂时忘却痛苦，短时间提高战力，但那并不意味着身体所受的创伤有所减少。”魔王的触手此时坚硬如金属一般，从手腕粗的样子分裂成无数细如发丝的钢针。
　　小爱的手掌被张开的钢针网刺穿，身体依然才朝魔王移动，她的手指刺进了魔王的胸膛，接着整个手都没了进去，而她自己的大腿，手臂也被魔王的钢针刺穿，血顺着钢针般的触手慢慢的流下来。
　　小爱仍在沿着扎穿她的钢针触手朝前移动，她的眼睛里流出的是红色的血泪。
　　“……”魔王闭上眼睛，身体中间的组织朝两边分开，形成一个中空的大洞，小爱便从那洞中穿了过去，摇晃着朝前倒去。
　　迷在这个时候无声无息的出现在小爱的面前，将她倒下的身子接住。
　　“我知道你会来的，今晚上是你的最后一战吗？”魔王笑道。
　　“这个被污染的身体，正在逐渐吞噬我的灵魂，不过在那之前，我会带着你一起走。”迷冷冷的说道。
　　“我活了几千年，观察人类的意识和信仰一直是我的兴趣。”
　　“没有东西在吞噬你的灵魂，只有你自己会让自己朝毁灭走去，因为你认为你的生命已经背离了你的信仰，失去了价值。”
　　“你这种魔物是不会理解我们的痛苦的。”迷举起剑说道。
　　“哦？果然，想短时间改变一个人的价值体系是件很困难的事~”魔王笑道。
　　“有一件很有趣的事情，我发现，价值体系的差异是导致人类死亡最多的原因之一。”
　　迷发动了进攻，魔王则继续他的话语，这声音并不因为快速的身体移动而有所改变，好象直接刺进迷的脑子里。
　　魔王的触手之一：心门。
　　能够将自己的意识直接传进对方的脑子里。
　　“如果我把一个人变成了触手怪，我不会杀他，但是人类的价值体系会让他死。邪恶由他们定义，按照他们的标准行事。”
　　“他们的教育，他们的环境，甚至会让那个被变成触手怪的人产生深深的罪恶感，对自己的存在产生否定，走上自我毁灭的道路。”
　　“虽然你见过的很多触手怪都会主动攻击人类，不过，触手是依附人的欲望而生，人本身决定了他成为触手怪后的表现。”
　　“比如说你？”魔王将迷的剑接住，手指化为触手顺着剑身快速的旋转而上，刺进了迷的手中。
　　“呃……”迷感觉不到自己血液的温度，然而，他还是有痛觉的。
　　“人本身都会有潜藏的欲望，成为触手怪是让这些欲望爆发的方式，总会有短暂的不稳定期。”
　　“不稳定期过后，就是人的本性，所有的本性，都会因为变成触手怪而表现出来。”
　　“生命本身是值得敬畏的，我觉得你这种飞蛾扑火的情节实在是有点可笑，而且可怜。”
　　迷的剑被魔王牢牢的缠住，但是迷紧紧的握着剑柄，触手贯穿了他的手臂也不肯松手。
　　“被诅咒的身体，被玷污的灵魂吗？在我看来，你有着一副完全超越人类的卓越身体和能力，只可惜，你们的价值体系，只会让它变成让你痛苦的绝佳工具。”
　　“人类总想做一些丰功伟业，不惜代价。因为卑微，所以才总想着让自己不朽，让自己变的伟大，最后的结果就是践踏了生命本身的价值。”魔王又伸出一只触手贯穿了迷的右肩。
　　“意志对身体的作用非常之大，不管是对是错，好或者坏，单纯而强烈的意志会让身体变的更加强大，因为它让身体的能量找到了释放的目标和方向。”
　　“你的意志也很强大，不过方向却是错的。”魔王说着，的又一根触手贯穿了迷的身体。
　　“你不说话，也无法逃避，我可以听见你的意识在波动。”
　　魔王胸前的触手凝聚在一起，慢慢变成无比紧密的一个螺旋体。
　　“真正的强大是一种态度，就如巨龙庸懒的躺在自己的巢穴之中，安然享受生命中的每一道菜，因为强大，所以才会谩不经心。”
　　“人类当中能意识到这点的并不在少数，不过可惜，能做到只是极少数，因为大多数人都缺少了另一个不可缺少的因素，因为他们自身的能力如此渺小，要受到太多的制约，有着太多的顾忌，无法让自己达到这样的境界。”
　　螺旋体逐渐伸长，变成一个巨大的钻头，朝迷的胸膛慢慢的伸去。
　　“不管身体变成怎样，如果你的头脑依然能决定你想做的事，你就不该死在这。”魔王的钻头掉转了方向，将迷的右手瞬间钻断。
　　“！！……”迷捂着自己的右手倒退几步，伤口的组织正在迅速的复原。
　　“我们触手怪很简单，只有生存，没有那么多乱七八糟的限制。”魔王将那截断臂仍到一边，然后将插进自己体内的剑拔了出来。
　　“对于人类来说，我们是邪恶而污浊的存在，对我们来说，这个说法只是个幼稚的笑话。”
　　“为了更好的生存，我们都在想新的办法，新的方式，其它的无所谓。”魔王将剑丢到迷的面前，转过身朝秋俊的尸体走去。
　　“呜……”在他的头顶，小莎还在被触手尽情的抽插着，美艳的身体在半空中激烈的扭动着。
　　“刚好，刺穿了心脏，无所谓了，就把这半成品彻底的改造完吧。”魔王将触说伸进秋俊的身体里，眼角的余光在盯着倒在一边的小爱。
　　“原生的触手怪身体的全部都由触手组织构成，无法自己觅食和人类结合暴力猎食的只属于比较低级的种类和方式。”
　　“说了那么多，你究竟是来这做什么的？？”迷的右手已经完全再生出来，就和新的一样。
　　“我吗？来做扫除的……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　20XX年，某个城市级低等触手怪疫情镇压行动结束。
　　毁灭极度威胁级感染体126具，安置安全转化体23名，目前状态稳定。
　　独立执行者代号：newface
　　本体：原生触手魔王
　　在经过漫长的演化史中，两种处于食物链顶端的生物开始了微妙的合作关系，在各自经历了野蛮的掠食时期后，它们最终懂得了如何用更文明的方式更好的利用资源。
　　5年后，触手义肢和修复组织以及从触手组织中提取的催情毒素中分离出来的性药物开始用于临床病例，成为医学界最具里程碑的一件历史事件，相关研究人员中三成真实身份是原生触手怪。
　　当然，由于人类种族主义情绪以及一些其它复杂的原因，更多的实情并没有披露，在限制了低等触手怪的泛滥式觅食模式后，稳定的共生体使触手的能量来源得以解决，而且将人类的性生活质量至少提高了10倍……
　　镇压行动结束后一天。
　　小爱在自己的床上醒来，秋俊就坐在她的身边，依旧是一脸的傻笑。
　　小爱先是楞了一下，然后一言不发的紧紧把秋俊抱住。
　　“啊？小爱……我……”秋俊抱着小爱，背后一条触手悄悄的伸了出来摸了摸小爱的头发，然后又快速的缩了回去。
　　在楼上的房间中，小莎的修长美腿上穿着性感的网眼丝袜，被分开大小腿绑在一起固定在凳子的两端，双手被手铐和拘束皮带紧紧的捆在椅背上，一双高耸的乳房似乎又变大了一些，被刚丝勒住根部高高的吊起。
　　她被红色的眼罩蒙着眼睛，在一阵阵的娇喘着。
　　“快放了我……小爱她们会听见的……哪有魔法少女被触手怪捆住玩sm的道理？？”小莎没好气的笑道。
　　“呵呵，走之前，我很有兴趣用人类的方式和你叙叙旧，你现在这副成熟的身段，就别再冒充少女了哈哈哈~”魔王大笑着挥舞着手中的鞭子，朝小莎的高耸的酥胸用力的抽去。
　　“啊啊啊！……”
　　6年前，魔王第一次与小莎相遇
　　年轻气盛的小莎被打的落花流水，最后几乎是绝望的将银枪朝魔王的胸前刺去做最后的一击。
　　银枪被触手挡掉，她却落到魔王的手里。
　　她的眼神和所有的人类刚见到魔王的眼神一样，恐惧，憎恶还有一些其它的东西。
　　魔王将她抱住，身后无数的触手慢慢的凝聚在一起，慢慢的形成了两道宽大的翅膀，他抱着小莎飞到了空中，在阳光下，变硬变滑的触手表层反射出绚丽的光芒。
　　“如果你把自己想成地狱的魔鬼，就永远不会有天使那对高飞的翅膀。”魔王轻轻的说了一句。
　　6年后，魔王说的还是那句话，不过身边的人已经换成了迷。
　　魔王的身影逐渐消失在天空中，融化在温暖的阳光里。
　　迷已经很久没有在自己暴露在太阳下了，不过他似乎觉得，阳光已经不再象以前那样刺眼，那样的不可直视。




　　魔法少女小爱――魔法少女绝灭计划

　　（1）

　　“一号目标捕获确认，姓名：加贺野・爱，开始进行人格崩坏处刑……”
　　“呜！！！……呜哦？！！……呜？！……”小爱睁大着眼睛，嘴里插满着抽动的半透明触手，双手被高吊过头顶并拢着用数道触手捆在一起，前臂的一小截还被包裹起来，防止她逃脱，她那深蓝色的紧身战斗服已经被触手撕开，一对小巧的乳房被触手勒住根部，前端用吸盘吸着长长的拉了出来，短裙下，内裤早被触手戳烂，一双穿着蓝色长筒高根靴的白皙美腿，则被朝后侧弯曲到了极限小腿搭在了肩膀上，脚踝和双手并到了一块，阴部耻辱而大大的敞开着，正被几条粗大且带有软刺的触手肉棒深进去乱插一气，一边抽插一边朝小爱的子宫中射出大量的白色精液，不断的从大腿根的蜜穴口处倒喷出来。
　　“呜哦！！！！呜！！！！……”小爱圆睁着双眼，看着那些进她嘴里和蜜穴的触手在她的胃和子宫中快速的扭曲搅动，然后自己的肚子慢慢被无法排出的精液撑的越来越鼓不断的起伏象波浪一样滚动着。
　　“剧毒淫乱溶液充入……穿刺电击凌辱开始……”
　　“扑哧！！……咕……”透明的溶液顺着半透明的触手同时涌入了小爱被撑大的嘴中和肚子里，把她呛的几乎透不过气来，从嘴角喷出好股来。
　　“咳！！……呜哦哦？！……呜……”小爱的身体在被灌了溶液后突然剧烈的抽动了几下，然后以异常夸张的幅度痉挛起来。
　　“敏感淫乱度上升……进行评估……360%，400%……500%……电击开始！！”
　　“呜！……”就在小爱被插到高潮仰起头浑身被触手捅的剧烈痉挛的时候，几条尖端带着细长电针的触手对准小爱滚圆的臀部，大腿，腋下深深的扎了进去，然后释放出强烈的电流。
　　“哇啊啊啊啊啊！！！！？……呀啊啊啊啊！！！呃啊啊啊啊！！！！……”小爱顿时被电的翻起白眼，身子反弓着大声惨叫起来，从口中喷出一大股精液。
　　但是这仅仅是开始，从吸住小爱乳房的吸盘中又伸出了两根电针，直接插进了小爱鼓胀的乳头孔中。
　　“滋！！！！”
　　“呃啊啊啊啊！！！！噢呀呀呀！！！……不要……”
　　就在小爱被电的翻白眼乱扭的时候，两根更大的粗黑的电棒，分别瞄准了小爱的菊花和张大的嘴巴。
　　“啊啊啊……啊……不要……麻……不要……”小爱的嘴角淌着倒流出来的精液，一边抽搐着喃道。
　　但是被强烈的电火花包围着的两根电棒还是迅速的捅进了小爱张开的口和紧闭的菊花之中，而且呼的一下就戳进了最深处，然后电弧从触手的根部开始一圈圈的朝小爱的身体端移动，越往下变的越强烈。
　　“呜哦哦！！！！……”小爱圆睁着双眼，扭动着被触手紧紧勒住的手脚在半空中用力的挣扎着，但是一点用也没有，那泛着蓝光的电弧一下传到了她的嘴里和菊花中，然后在她体内象炸弹一样迸发开来，从小爱的身体内部涌出无数到电光，将她的身体电的通体透明，在半空中剧烈的痉挛起来。
　　“呜！！！！！！……”
　　小爱被电的直翻白眼，浑身每一块肌肉都在剧烈的抽动，整个人成了悬挂在半空中的人体电灯泡，从蜜穴附近哗的一下喷出了一股淡黄色的液体，在空中划出一道弧形洒在了地面上。
　　与此同时，小爱的乳房也被电的上下乱抖，扑哧扑哧的乱喷着乳汁，她的上面和下面都已经被电的完全失禁，尿液和乳汁源源不断的流了出来，一发而不可收拾。
　　“螺旋地狱精液注入！！”就在小爱被电的死去活来抽搐不止的时候伸进她嘴中电击棒和下体的几条触手，螺旋的拧在一起，然后在她的嘴中和蜜穴中飞速的旋转起来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜？！！！……”小爱感觉到那钻头已经抵在了她的胃袋下端和子宫壁上，正在不断的冲击着她经过超强锻炼的强韧内脏，而且已经顶起了两个深深的凸起，随时都会被钻破的样子，更要命的是，那螺旋锯齿以看不清的速度疯狂的摩擦着她6倍敏感的已经变的淫荡无比的穴壁，让她高潮得一阵阵的永不停歇，头部和下半身也因为剧烈的选钻和抽插，也被分别朝两个方向扭到了极限，小爱翻着白眼，肚子里大量的精液被从口中钻的飞喷出来，同样肚子下方也被钻头的尖端顶的高高隆起，不停的朝四周改变着扭曲的方向。
　　“呜！！！！……”小爱敞开的大腿之间，被钻的倒喷出一大股淫水，然后随着那钻头的尖端突然张开，源源不断的将更多更浓的精液射进了小爱的肚子和子宫中。
　　“呜哦哦哦哦哦！？！！……”小爱翻着白眼，浑身抽搐着肚子被大量的精液撑的越来越大滚圆无比，但是精液灌输似乎仍然没有丝毫要停下来的意思。
　　“肚子……子宫……要……裂开了……”小爱的眼角涌出了泪水，但是这异常激烈的喷精却给她6倍敏感的身体带来了异样而巨大的快感，让她欲罢不能。
　　“呜……”小爱的肚子高高的涨起，成了一个滚圆的大气球，她的嘴和蜜穴却被触手塞的死死的，只有少量的精液能够渗出来。
　　“不行了……要喷出来了……好多……啊……”小爱翻着白眼抽搐着扭曲到极限的身体，那滚圆的肚子似乎随时都会炸开一样。
　　这时候，几条触手一下勒住了小爱隆起的肚子，然后逐渐的收缩。
　　“好涨……不要！……呜！！……”小爱嘴里含着粗大的触手说不出话，肚子已经被勒到了极限，她感到大量的精液已经被压到了她的喉咙，嘴里，肠子里，到处都是。
　　突然，那几条触手用力的一收紧，一下将小爱的肚子勒的凹了下去。
　　“呜？！！！……哇！！！！！……”被挤压到极限的精液，一下同时从小爱的鼻子，耳朵，嘴角甚至瞳孔中和肚脐及尿道中喷了出来，小爱整个人一下被浸在了层层白浊的精液之中，整个人已经失去了神志，只是翻着白眼在那抽动着身子，然后随着插进她嘴里和蜜穴处的钻头慢慢的抽出，大股的残留精液才得意继续的倒喷出来，流了一地。
　　“哈……哈……啊哈哈……”小爱精神恍惚的在淫乱的地狱中无意识的呻吟着，浑身粘满精液的她显得特别的淫荡。
　　“目标失去意识，崩坏卵细胞殖入。”在小爱呻吟的时候，半透明的粗长触手重新插进了她的被钻的一片狼籍的红肿的蜜穴中，直通被钻的变了形的子宫。
　　“哈？……啊……”小爱的双手双脚都被高举过头捆在一起，整个身体象吊坠一样屁股和蜜穴大大的敞开着，所以根本没任何阻碍。
　　接着一枚枚拳头大小的卵撑着半透明的触手管道，被陆续压进了小爱的肚子里。
　　“啊？！……啊……呀！……呃……”小爱娇叫着扭动着身子，肚子再一次慢慢的被产进来的卵撑起，而且还可以看到一枚枚卵明显的轮廓。
　　“好了，差不多了，很顺利就把这个时间的加贺野爱解决了。”
　　触手的源头，是一个高佻的银色长发女人的身影，一双红色的眼睛在黑暗中格外的醒目，触手就是从她的背后伸出来的。，其中有一半左右散发着金属的光泽。
　　“最后，是等着她肚子里的卵自己成熟呢，还是现在就一下把她从屁股后面扎穿……”
　　那女人微笑着将一根金属光泽的触手靠近小爱的菊花处，尖端变的细长很多，然后开始旋转起来。
　　“算了，她的乳汁很美味，还是多留一段时间吧，看起来她的身体还能为我提供更多的乐趣……”女人微笑着将那根金属触手移到了小爱的蜜穴前，然后对着稍微上一点的部位一下扎了进去。
　　“呀啊啊啊啊啊？！！……”
　　……
　　“奇怪，小爱出去了那么久，怎么还没回来……莎姐姐，是不是出了什么事？”小凛坐在沙发上，回头对在厨房忙着做菜的小莎问道。
　　“恩……会不会和秋俊去约会了呢？……”小莎用勺子盛了一口汤用嘴抿了下答道。
　　这时候，传来了钥匙开门的声音，进门的正是秋俊。
　　“二号，三号目标确认……莎，凛，你们都在，看到小爱了吗？说好放学一起回来的，但是还没下课人就不见了……”
　　“什么？……”小莎手中的汤勺掉进了锅中，立刻解下围裙，拉着小凛一起出去了。
　　“喂？……”秋俊追出门的时候，已经不见了二人的踪影。
　　半小时后，小爱被捕获的公园树林中。
　　“果然有触手怪在这……莎姐姐……”身穿红色紧身衣短裙的小凛紧盯着面前的女人喊道。
　　“等一下……凛……你到底是谁？你把小爱怎么样了？”小莎问道。
　　“哗啦……”一串白色的粘稠液体从半空中喷了下来，正落在小凛她们的脚下。
　　“什么东西？……”二儿抬头看去，却看见一个女孩以极其屈辱的姿势被触手紧缚在半空中的轮廓，那个女孩正是小爱，她的一对乳房已经在催乳毒素的作用下被改造的滚圆硕大，被触手勒成了三截，前端的乳头更是异常的肿大，被吸在吸盘之中，正不停的被榨着乳汁，她的肚子高高隆起，蜜穴和菊花处正被几条触手扭曲着插入来回抽送着。
　　“爱？！……”
　　“啊哈？！……啊哈？……哈……啊啊啊啊！！！？……”小爱翻着白眼，一脸淫荡的样子，在蜜穴上方，直挺挺的是一根粗长的男人才有的肉棒，被触手勒成5段，青筋暴露，因为缺血而有些发紫，随着触手的电针一下下的扎进她头顶的脚心进行强烈的电击，她也在不断的高潮中不停的喷射着精液，差一点就射在了小凛和小莎的头上。
　　“爱？？你竟然把爱弄成了这样？！”小凛简直不敢相信自己的眼睛。
　　“我只不过是让她的身体变的更加快乐了，有什么不好吗？”那女人笑道。
　　“我杀了你！！”小凛大喊一声便朝那女人冲了过去。
　　“忘了告诉你们，我的名字叫美莎罗，魔法战士的根除者，触手魔的救世主……”美莎罗的银色长发突然全部飘舞起来，化成一条条金属触手朝小凛刺去。
　　“凛？”小莎暗叫不好，急忙跟了上去。
　　“这种细细的触手算什么？！”小凛挥舞着魔杖，将金属触手斩断，然后朝美莎罗射出了一团巨大的火球。
　　“轰！！”在散去的火焰中，美莎罗完好无损的站在原地，连身上的衣服也没被烧焦一丝。
　　“雷，火，冰魔法全部对我无效，我是触手魔融合了活性金属细胞的新生命体，做为回礼……”美莎罗说着从背后伸出2条粗大的金属触手，末端张开，一道强烈的雷光将小凛电的倒在了地上。
　　“雷？！……呃……”
　　“凛？！”小莎一急，跟在后面吟唱咒语，一道巨大的冰锥立刻从地下突起，贯穿了美莎罗的身体。
　　“哟？！……不愧是当年最强的魔法战士……不过……”美莎罗背后的触手迅速的切断了贯穿她身体的冰锥，然后从触手末端喷出一股浓烈的火焰，将小莎第二波的冰冻攻击完全压了回去。
　　“凛的火焰……我也有，而且更强大。”美莎罗的身体一边自动愈合着一边笑道。
　　“极寒之冰……龙卷风！！！”小莎娇叱一声，大量的寒气凝聚成一道巨大的龙卷风带着无数的飞舞的冰锥朝美莎罗逼了过去。
　　“不错呢……可惜……还是太弱小了……”美莎罗微笑着将数条触手融合在一起，末端张开，变成一个巨大的发射口，然后对着龙卷风射出了一道红色的能量波，瞬间便将龙卷风完全击散。
　　“什么？！……”小莎赶紧将魔杖顶在自己前面放出了一道防护罩防御，结果整个人都被能量波轰的飞了出去。
　　“莎姐？！”小凛被雷光击中，全身麻痹，想站却又站不稳，美莎罗一只触手抽过来，她躲都无法躲避，直接被击中胸部，紧身衣立刻被撕破，整个人也被抽的飞了起来，然后在半空中被美莎罗背后的触手一下缠住。
　　“啊？！！……”小凛的双手一下就失去了自由，被反剪在背后捆了起来，接着是她穿着红色长袜的双腿，被出手缠住了脚踝，分别拉向了两边。
　　“放开我？！……啊？！！……”小凛还没来得及挣扎，后庭处一阵剧痛，一根粗大的触手已经贯到了她的肚子里，将她的屁股眼撑的大了数圈，好象就要裂开一样。
　　“啊啊啊啊！！！！……”小凛在惨叫声中，被美莎罗用触手缚着靠在了小爱前面。
　　“凛，你很喜欢小爱啊，就让小爱新长出来的肉棒把你好好的奸淫一遍吧，说不定你还能怀上她的孩子……”美莎罗在下面笑道。
　　“什么！？！……不要！？……爱！！？……别！！！……”小凛的屁股被触手弄的高高翘起，蜜穴大开，朝着小爱那怒挺的肉棒迅速的靠了过去。
　　“哈哈……哈……呀啊……”小爱还处于极度的性亢奋中，她一边翻着白眼，一边痴痴的看着靠过来的小凛，下身的肉棒却被美莎罗刺激的更加坚挺了。
　　“不要！！！啊啊啊！！……”随着小凛的一声娇叫，小爱的肉棒已经扑哧一下插进了她敞开的蜜穴中。
　　“爱！！……不要！！……”小凛感觉到小爱立刻开始亢奋的用肉棒在她被强行撑开的蜜穴中用力的抽插起来，而且一边抽插，小爱还发出一阵高过一阵的淫荡的浪笑。
　　“好爽……好舒服……呀哈……啊哈！……哈哈哈哈……”小爱一脸痴笑着扭动着纤细的腰肢，一下将大肉棒插进了小凛的子宫内，然后近乎疯狂的一边狂射着精液，边将小凛插的啊啊的大叫。
　　“爱？！！……不要啊！！！……啊啊啊啊！！！……”小凛在惨叫声中，看着小爱射出的精液从自己的大腿间不断倒喷出来，顺着破损的丝袜慢慢的朝下流去，屈辱的扭动着被触手紧缚着的身体挣扎着。
　　“老插一个地方一定不过瘾吧，凛，给小爱吹一下她新长出来的尤物吧，会变大的哦~”美莎罗媚笑着将小凛的一下从小爱怒插的肉棒上拔下来，然后转了个头，用细小的触手末端撑开了小凛的嘴吧，然后对准小爱那还在喷涌着白色精液的大肉棒套了过去。
　　“呜！！！……不要！！！……扑哧！……”小凛在大叫声中，嘴吧很快就被小爱那粗大的肉棒一下完全填满了，一直插到她的喉咙里，让她半个字也叫不出来，口腔也被撑的大大的。
　　“呜哦！！！……”小凛的脖子被触手缠着，一个劲的在小爱的肉棒上套弄，频率高的超乎想象。
　　“呜呜！！呜哦！！哦哦！！！噢哦！！”小凛满嘴都是腥臭的精液的味道，双眼圆睁着看着小爱痴笑着下体一阵痉挛，一股浓稠而滚烫的精液迅速顺着她那被触手勒成5截的肉棒朝小凛的嘴中涌去。
　　“呜！！！！……呜！！！！……”
　　“哗！！！……”
　　一大股白色的液体从小凛的嘴角倒喷出来，小爱射了小凛满嘴满喉咙都是滚烫的精液。
　　“凛！！爱！！！……”小莎的战斗服多处被撕破，带着伤和残破的魔杖重新走到了美莎罗的面前。
　　“真不错，还能走动吗？……别着急，莎，你马上就可以加入到她们的行列中了，小爱似乎很想侵犯你的样子呢……”美莎罗笑道。
　　“美莎罗……冰！！……”小莎凝聚起最后残存的能量，开始吟唱起更加强大的法术。
　　“禁魔阵，发动……”美莎罗闭上眼睛，早已插入土中多时的触手一下从小莎的腿边钻出，在地面上组成了一个奇特的圆阵。
　　“呀？！……动不了？！……身体……”小莎高佻而性感的身体在魔阵中丝毫动弹不得，力量完全被封住。
　　“老实说，三姐妹中，我还是比较喜欢你的身体……所以我专门为你准备好了能将你送入天堂的东西……”美莎罗媚笑着从短裙下伸出了一根异常粗大的半透明触手，里面到处是白色的圆型卵，触手的表皮上，是坚硬的倒刺，随着触手的伸展慢慢的竖立起来，最恐怖的还是末端，三层嘴吧一层层的张开，全是数不清的自己可以蠕动的牙齿和倒刺，中间是一根比人的大腿还粗的红色龟头。
　　“看看这修长的美腿，还有……这高耸的酥胸……我想你的叫声一定也特别好听……莎……”美莎罗用触手将小莎卷了起来，然后将她的双腿用力的朝两边拉成“一”字劈开。
　　“啊……放开我……那样巨大的东西……会把我……”小莎扭动着身子，香汗淋漓，娇艳的脸上露出了惊鄂和不安的神情。
　　“现在，魔法少女们最后的尖叫狂欢……开始了！……”美莎罗微笑着说道，然后那巨物便旋转着朝小莎那显得如此狭小的穴口猛的捅了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！……”
　　夕阳逐渐沉了下去，只有树林中魔法少女三姐妹的身体在触手下那剧烈颤动的影子越拉越长。
　　……
　　秋俊的家中，突然电灯开始忽明忽暗，一道圆形的电弧逐渐变大，周围放射出很多蓝色的闪电。
　　接着，一个修长性感的长发女人的身形在电弧中以单膝跪地的姿势慢慢的出现了，秋俊从房间里走出来，正好看到了这一幕，整个下巴都快掉了下来。
　　因为他不仅仅看到了这个女人，而且这个女人还是裸体的，从头到尾一丝不挂，那高挺的乳房，雪白的玉腿，长发下美艳动人的容貌，让他当场就喷出三两鼻血。
　　“你是……俊？”那女人27，8岁的样子，成熟而妩媚，她看到秋俊似乎感到非常的亲切，柔声问道。
　　“你是？……我见过你吗？……”秋俊用手捂着鼻子惊讶的问道。
　　“我是……爱……啊……”那女人微微一笑，就地一转，立即穿上了一身蓝色的紧身短裙战斗服，不过样式变的更加的性感成熟了，高挺的胸口成了敞开的丝带交错的款式，尤其是下身原来就很美的玉腿，穿着长筒丝袜和性感的银色水晶高跟，现在的曲线更是……
　　“爱？！……”秋俊在压制鼻血的同时，还需要用一只手用更大的力量压制裤裆内新崛起的力量。
　　那个自称爱的女人走上前，张开双臂，一把将秋俊抱住，柔声说道：“俊……希望……我没来晚……”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！