　　书名：魔法少女产卵苗床试验
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　传说当位于不同空间的世界遭到淫兽侵蚀的时候，受过专门训练具有特异战斗能力的魔法少女们就会出现与之战斗，她们穿着华丽性感的战斗服装，看似美艳柔弱的娇躯有着常人所没有的巨大力量，并且使用魔法武器，能够爆发出惊人的攻击力。
　　某个夜晚，正是魔物欲望最高对女性美妙的肉体最为渴求的时候，一个高佻美丽的身影出现在没有人烟的公园之中，她有着一直到腰间的长长黑发，左侧头部戴着一个红色桃心的特别饰物，穿着束颈的红边白色倒三角紧身衣，白皙的双手上戴着同样的白色长筒丝手套，在胳膊处有金色的环收紧，同样，她那修长的双腿上也穿着金色圆环套紧的白色长筒高根袜靴，她看上去18岁左右的妙龄，高挺的乳房特别滚圆丰满，在紧绷的衣服下显得异常诱人，在她白色的紧身衣上，在胸口，小腹，胳膊和脚踝以及后臀上部，都有一处黑色的异文字。
　　“这个世界果然已经被淫兽侵蚀了，到处都是浓烈的怪味道……”巫允命环顾了一下四周，黑暗中传来男人的淫笑声，正被她身上少女诱人的体香吸引着围拢过来。
　　“女人……好美的女人……哈哈哈哈……”
　　“是被魔物侵蚀的人类？哼，看起来已经无可救药了呢。”巫允命看着围拢过来已经从体内爆出触手的男人们，手中多了几张护符。
　　“来吧，让我将你们被侵蚀的身体连同灵魂一同彻底净化掉，火符！！”巫允命微笑着，手中的护符突然化为火焰，朝对方飞了过去。
　　“呜啊啊啊啊！？！！”
　　那些被护符击中的人立刻连触手和身体一起燃烧起来，痛苦的惨叫着抽搐着倒在地上。
　　“混蛋！！抓住她！！！！！”触手怪们纷纷露出了狰狞的面目，从身体内爆出触手朝巫允命缠过去。
　　“水符！！”巫允命使用另一张符，旁边公园水池里的水突然被操控着喷出几道强类的水柱，将卷来的触手全部冲散，然后她高高跃起，掏出一张金色的护符，在金光中护符化为一把锋利的长刀，被巫允命紧紧握住，凌空一刀将面前的触手怪劈成了两半。
　　“啊啊啊啊啊！！！”被分长两半的身体痛苦的扭曲着，体内的触手喷着血在剧烈的蠕动着。
　　“刷刷刷！！！”巫允命飞快的挥舞着长刀，身形迅速的在触手怪中穿梭，将卷来的触手如豆腐般轻易切断，然后将触手怪的本体瞬间砍成数截。
　　“火符！！”巫允命收起刀，转身朝被砍成几截在地上蠕动挣扎的触手怪们扔出几道火符，一下将他们全部烧尽，几分钟后，空气中弥漫着烧焦的味道，四周又恢复了一片寂静。
　　“都是些最低级的寄生体，毫无威胁呢，但是数量一多起来也很麻烦，不知道这个世界被侵蚀的程度如何。”巫允命收起护符说道。
　　这时候，突然几辆黑色的大车冲进公园，停在了巫允命的面前，然后从车上一下跃出很多身着黑色紧身做战服和头盔拿着特殊枪械的人。
　　“人类？是听到喊声来对付触手怪的吗？你们来晚了呢，而且你们的武器对他们并不是很有效，还是……恩？”巫允命转过身，正要离，却发现对方将自己围在了中间。
　　“不对，他们是冲着我来的？”巫允命惊讶中，那些人已经朝她开了枪。
　　“恩啊啊啊？！……”几枚子弹猛烈的轰在了巫允命毫无防备的高挺的一对大奶子和小腹及性感的翘臀上，巨大的冲击力虽然被她穿着的特殊紧身作战服防护中了，但是依然将她的一对大奶子震的上下猛烈的震颤起来，巫允命只觉得敏感的部位一阵剧痛，浑身娇颤着大声娇叫了数声，胸口小腹和后臀的异文字发出了亮光。
　　“呀啊？！！……好痛？！……这不是普通的子弹……威力很大，要不是身上重要部位的防护结界撑着恐怕灵衣已经被射穿了……”巫允命捂着胸部和下体呻吟着立刻跃出包围圈，手里闪出护符大喊道：“住手！！……我是来帮助你们对付这些魔物的魔法少女，停止你们的攻击行为，否则！……”
　　巫允命见对方毫无要停下的意思，再次掉转枪口朝她猛类的开火。
　　“混蛋！！子弹速度太快，要完全避开根本不可能……土符！！”巫允命用护符在半空中化出一个圈，那圈便形成一个结界笼罩在她的周围，将子弹挡了回去。
　　“可恶，那么密集的火力，这个结界撑不了多久……他们的子弹似乎能够逐渐削弱结界的力量？”巫允命逐渐后退，就在结界逐渐支撑不住的时候，她掏出又一种不同的护符。
　　“灵符！！”巫允命使用了符后，浑身白光一闪，在结界崩溃的一瞬间，整个人的速度一下提高了很多，连续的在火力网中跳跃闪避，然后伸出玉腿一脚就将几个人踢的飞出数米开外。
　　“灵符能短暂提高身体的机能，对方是人类的话又不能轻易下杀手，只好先把你们打晕再说了。”巫允命说着飞速前进，连续将几个反应不及的战斗人员用穿着白色长筒袜的长腿一下踢飞。
　　“小心，目标的速度和力量突然大幅提升，进入肉搏战准备！”那些作战人员见巫允命冲进自己人当中，不好射击，便扔下枪，全身的肌肉突然膨胀起来，撑的作战服大了好几圈。
　　“恩？！！怎么可能？”巫允命惊讶间，踢出去的脚竟然被其中一个人抓住了脚踝，然后那人狠狠的一拳打到了巫允命的小腹上。
　　“呀啊？！！”巫允命双眼圆瞪，嘴巴张的大大的伸出舌头，被打的小腹的衣服上闪动着异文子的光整个人飞出好远。
　　“不可能？虽然为了避免杀死对方故意减轻了不少力度，但是普通的人类怎么可能有那么快的反应和那么大的力量？……恩……”巫允命捂着小腹站了起来，发现自己又再次被包围了。
　　“已经包围目标，开始捕获。”
　　战斗人员手臂的衣服上突然张开几个小孔，数条触手突然从衣服中一下飞了出来，将惊讶的巫允命的手脚一下缠住。
　　“什么？！！……这些人……居然是？……触手怪？！……不可能……？”巫允命惊讶的看着这些训练有素而且配合密切穿着高科技作战服的人，和以往她们遭遇过的触手怪完全不同。
　　“呃？！……不好，被缠住了……”巫允命的双手一下被触手捆住，在用力的挣扎中，虽然被灵符争强了力量，但是触手太多，还是被慢慢的反扭到了背后，紧紧的捆在一起，而她那穿着白色长筒丝袜的修长玉腿，则被分开从脚踝一直缠到大腿紧紧勒住，朝两边拉开，整个人被巨大的拉力绷在半空中扭动着挣扎。
　　“该死……人数太多了……动不了……呀！！！”巫允命看着那些恶心的触手迅速的缠满自己被灵衣包裹的身体，然后紧紧勒死，将她那曼妙的身体勒的凹凸有致，一对滚圆的大奶子也被勒成三截，高高的扯起来。
　　“放开我！！……混蛋……”巫允命在挣扎中被越捆越紧，数条粗大的触手一下扯开了她勒住阴部的灵衣，用力的插进了她毫无防备的密穴和后庭之中。
　　“呀啊啊啊？！！……住手！！……恩啊！！”巫允命仰起头高娇叫着，小腹和后臀上衣服上的异文字在发出强烈的白光，显然附在衣服上的结界正在尽力保护着她的蜜穴和后庭不受侵犯。
　　触手在她蜜穴和后庭的入口处只能顶进去一点，却遭受到巨大的阻力。
　　“似乎是她肚子和屁股衣服上的结界保护着她的肉穴？很难插进去。”
　　“那就先把她的衣服溶了。”
　　几个作战人员走上前，从掌心伸出两条特别的红色触手管子，对着巫允命的小腹和后臀还有胸部的衣服一下喷出了大量白色的黏液。
　　“呀啊？！！这是？！！！……灵衣？！！”巫允命看到那黏液一接触到灵衣立刻冒出一阵白烟，衣服上的异文字剧烈的闪动着，意味着灵衣正在被剧烈的侵蚀，果然，不一会，白色紧绷的灵衣上就慢慢出现了许多圆形的破洞，而且洞越来越大，最后连那些异文字也被溶解掉了。
　　“不要？！！我的灵衣？！！！……溶解了？！！……呀啊啊啊？！！！”巫允命的灵衣一溶解，保护身体的结界就消失了，只觉得蜜穴和后庭一阵剧痛，原本用力顶在她蜜穴和后庭出口的大量的触手受到的阻力突然消失，便以巨大的力量突然戳进了她的蜜穴和后庭中，一下戳到了子宫的最深处。
　　“啊啊啊啊啊？！！！！”
　　那些触手疯狂的在巫允命的子宫和后庭中猛烈的抽插起来，将她的小腹撑起一条条蛇形的轮廓凸起，在她被溶解的有着破洞的衣服上剧烈的蠕动着。
　　“呀啊啊啊！！！？住手！！！……噢啊啊啊！！！！……呀！！”巫允命浑身被插剧烈的娇颤起来，一对被勒成三截的大奶子在半空中不住的甩动着，红色的乳头和雪白的乳肉从被溶解的衣服中露了出来，立刻被触手一下缠住，将她的乳头拉的老长，然后用尖细的触手前端，直接刺进她狭小的乳孔之中，深深的插进去搅动着。
　　“恩啊啊啊！！！呀啊啊啊！！！！呜？！！！……呜！！！？”巫允命圆睁着媚眼被插的大声娇叫着，乳头孔被触手一下扩张的大了数圈，乳房雪白的肌肤上更是被触手从里面撑起叶脉一样蠕动的凸起，而巫允命的嘴巴也被数条触手一下塞满，一直贯进她的喉咙里疯狂的抽插着。
　　“呜哦？！！！……呜！！！！……呜哦哦哦哦！！！！”巫允命的身体上下都被无数的触手猛烈的狂插，剧烈的扭动着，那些触手一边猛插，一边开始亢奋的疯狂的射出白浊的精液，灌进巫允命的蜜穴和肚子还有嘴里，大量白浊的精液扑哧扑哧的从她的下体，嘴边和乳头孔中倒喷出来，不断的流到她身下的地面上，慢慢的积成很大一滩。
　　“呜哦哦哦哦！！！！！呜！！！！！！！！！！”巫允命被猛烈的狂奸，身体完全成为了众人精液的容器，肚子逐渐被大量的精液撑的滚圆起来，同时，插进她嘴里的触手开始喷出大量的麻痹和催淫毒素，巫允命只觉得身体变的越软越热，挣扎的力气越来越小，阴部和乳房越发的敏感，乳头也亢奋的充血膨胀硬的不行。
　　“呜恩？！！……呜！！！！！！！！！”巫允命双眼圆瞪，仰起头大叫着，滚圆的大奶子被触手使劲的一勒，突然扑哧一声，从被扩张的乳孔中一下喷出两道白色的乳汁来。
　　“呜哦哦哦哦哦？！……”
　　“哼，她看起来已经高潮了呢，在把她带回去之前再让我们好好爽爽吧。”那些作战人员摘下头盔，露出人类的面容，但是双眼却闪着触手怪特有的红光，他们将作战服的档部拉练一扯开，立刻露出了下体那根根本不是人类的粗大三四倍青筋暴出，龟头中伸出大量红色触手肉茎的巨大肉棒。
　　“呜？！！！……不！！！……呜恩恩恩恩？！！！”巫允命在挣扎中，看着那些狰狞的肉棒纷纷朝自己的娇躯围过来，拼命的大叫着，但是一切都是徒劳，插进她肚子和嘴里的触手一下纷纷抽出，带出大量的精液，紧接着，更加粗大的巨型触手肉棒又猛烈的塞满了她刚被插完的肉穴和嘴中，更加疯狂的抽插起来，巨大的力量将她那显的娇弱的身体顶的在半空中花枝乱颤，那巨大的肉棒一下就几乎捅穿她的子宫，在她的肚子上戳出一小截圆柱型的凸起，后庭的肉棒更是几乎将她狭小的肛门撑裂，和插进子宫的肉棒一起，在她的肚子上撑起第二个圆柱形的凸起，她的嘴巴更是被粗大的肉棒塞的满满的，三根大肉棒带着触手在巫允命的嘴里和肚子里猛烈的抽插搅动，然后更加猛烈的变插边射出巨量的精液。
　　“哈哈哈哈哈！！！！！好爽！！！！！魔法少女的身体就是比一般的女人带劲多了！！！！！！柔韧性更是超一流，好紧！！！把肚子插成这样也没关系！！！！”
　　作战人员抱着巫允命被触手紧紧捆住的身子，前后上下猛烈的用大肉棒干她，然后在她的嘴里和肚子中射出大量的精液，将她刚刚凹下去一些的小腹撑的再次滚圆起来。
　　“呜！！！！！……呜！！！！！！！！！！”
　　……
　　巫允命的眼角流着泪水，不知道被那些人轮奸了多久，精液从她的大腿间如泉水一般哗啦的流个不停，在她身下的地上已经变成好大一滩，她的乳房更是被勒的完全变了形，被两个人用嘴咬住不停的榨着乳汁。
　　“呜哦！！！……呜！！！！”巫允命双眼无神，巨大的肉棒从她被撑的已经变成“O”型的双唇间抽了出来，她立刻被呛的从嘴中喷出一大股浓稠的精液。
　　“差不多该带她回去了，虽然已经被我们干成这样了，不过也不能掉以轻心，先把她彻底弄晕过去再说。”一个作战人员坏笑着拿起地上的枪，拉了一个开关，便从枪管下射出一个圆锥形的闪着电光的电棍。
　　“我想这个电压足够她再高潮几次了了。”那人将电棍一下朝巫允命隆起肚子的肚脐中戳进去，然后将电压调到最大，扣动了扳机。
　　“滋拉拉拉！！！”
　　“噢啊啊啊啊啊啊啊！！！！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”巫允命立刻被电的双眼翻白，浑身剧烈的抽搐起来，一对大奶子疯狂的震颤着喷出白色的乳汁，双腿也在半空中抽个不停。
　　“呵呵，好过瘾的样子……”作战人员笑着，电击一直持续了数秒，巫允命的全身都被电的疯狂的抽搐着，从下体喷出大量的淫水和精液。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！！！呀啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈？！！！！！！！”巫允命在剧烈的抽搐中，从下体哗啦一下喷出一大股淡黄色的尿液，射出一米多远，然后整个人翻着白眼瘫软下去。
　　“好了，已经被电到小便失禁了，应该无法反抗了。”那人这才满意的收回电棍，然后众人将巫允命从半空中放到地上，正摔到从她下体流出的那一大滩厚厚的精液上，白浊的精液粘满了她一身都是，她被反剪双手，用特殊的黄色绳子反吊着双手连着脖子并拢在背后捆死，然后绳子勒住了她的乳房根部，将她的奶子勒成前两截，再将两个特大号的粗黑的分成4节的棒子插进了她的蜜穴和后庭中，用绳子勒死，接着将她修长的丝袜美腿紧紧的用绳子捆在一起，一直捆到脚踝处，然后将一大团白色的软布塞进了她的嘴里，再戴上一个红色的塞口球，外面再用白色的胶带将塞口球紧紧的封进嘴里，再用一层黑色的宽边拘束皮带，将她整个嘴部连着鼻子一起包裹起来勒死在脑后扣住。
　　接着，他们将被捆成肉粽的巫允命抬上了其中一辆车，用拘束皮带禁锢在一个特殊的椅子上，然后全员上车撤离了现场。
　　“目标捕获完成，现在正返回基地。”
　　“很好……”
　　……
　　不知道过了多久，巫允命渐渐苏醒过来，原来她身上穿的灵衣虽然已经破损，但是还有一定的治疗效果，巫允命慢慢睁开双眼，只觉得下体一直火辣，才发现自己已经被绳子紧紧的捆住禁锢在椅子上动弹不得。
　　“呜？！！……嘴巴也被？……封的……好死……呜？！！”巫允命扭动着身子呜呜的挣扎着，但是由于麻痹毒素的作用加上绳子是特制的，她根本无法挣开分毫的空隙，反而在挣扎中，无意中触动了插进她下体的两根棒子底部的感应器。
　　“嗡！！！”
　　侦侧到巫允命在试图挣脱后，两根分成4节的棒子，立刻每一节独立的朝不同方向疯狂的在巫允命紧夹的蜜穴和后庭中旋转起来，更要命的是，每一节是个圆环，上面还一下凸起了无数的颗粒，在高速的旋转中这些颗粒疯狂的摩擦着巫允命敏感无比的穴壁，造成无比剧烈的刺激。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！！！呜恩恩恩恩？！！！！！”巫允命立刻仰起头疯狂的圆睁着大眼睛大叫起来，下面的棒子越震越转越剧烈，直接将她刺激的强制高潮，从蜜穴流出好多淫水。
　　“哼，醒了？只要你敢轻举妄动，插进你下面的棒子就会自动在你的小穴里疯狂旋转起来，在到基地前，不想一直被它弄到高潮虚脱的话，我劝你最好老实点。”坐在巫允命旁边负责看守她的一个作战人员笑着说道。
　　“呜！！！！……”巫允命听了又气又羞，只好拼命让自己的身体停止下来，胸部在剧烈的起伏着。
　　很快，基地到了。
　　巫允命被从椅子上解下，被两个人抱着抬下了车。
　　几分钟后，巫允命被重新禁锢在了象是试验室的一个椅子上，塞进她下体的两个棒子也终于被取了出来。
　　“欢迎来到这个地方，很高兴的告诉你，你是第一个被传送来的魔法少女，幸运的是，在你们来之前，我们已经部署好了好一切，这个世界已经在我们的掌控之下，如你所见，原本你们想要帮助的人类，已经全部成为我们的同伴。”
　　巫允命在屏幕上看到了一个老头，正微笑着对自己说。
　　“呜？！！！！……”
　　“你想问为什么？呵呵，很简单，我们和人类之间达成了互利的协议，通过植入我们的组织和细胞，来强化他们的身体，开发出强大的生体兵器，借助我们细胞特有的再生机能，人类甚至能治愈很多原来的绝症，而且青春常驻，我想你被抓的时候已经见识到了，抓捕你的部队正是我们合作的成果，常态人类体型，具有很高的身体机能，还可以根据作战需要进行不同程度的强化，并且，为了对付我们共同的敌人，你们这些魔法少女，我们还专门合作开发了对付你们的很多有趣的武器，比如刚才那两根塞进你下体的棒子，哈哈哈……”
　　“呜！！……呜！！！！……”
　　“当然，虽然能保留大部分人类的理智，但是见到性感年轻的女性时，他们遗传自我们身上的剧烈的繁殖欲望是无法避免的，尤其是你这样年轻貌美充满活力的魔法少女，看看你那滚圆的乳房和高翘诱人的屁股，正是我们梦寐以求的绝好的产卵苗床……嘿嘿嘿，你们这些魔法少女，不正是为了成为我们繁殖的苗床而诞生的吗？哈哈哈哈……”
　　“呜！！！！！”巫允命听到这羞愤无比，在椅子上剧烈的挣扎着。
　　“很不甘心吗？不过你再怎么不甘心，也会马上就亲身体验到我刚才说的话了，你将作为新一代触手怪和魔法少女杂交生体兵器的一号试验母体，进行无数的繁殖产卵试验，而且，马上开始！”
　　“呜？！！！！！！”
　　巫允命一惊，只件两个机械臂连着两根注射器，将针头一下扎进了她裸露出来的乳头中，将里面的绿色药剂全部注射了进去？
　　“呜哦哦哦哦？！！！”
　　“为了让你有最出色的试验状态，所以刚刚给你注射了高浓度的从我们体内抽取出的淫毒和人类最烈性春药的混合物，除了催情外，还有很强的催乳作用，你将在十几秒内立刻进入发情状态。”
　　“呜？！！！呜？！！”巫允命只觉得乳房突然鼓胀无比，原本就已经很大的奶子，短时间内，又再次膨胀了数圈，乳头亢奋无比的硬的挺立起来，慢慢的往外渗出一丝丝白色的乳汁。
　　接着，巫允命的下体燥热无比，开始不断的从双腿间流出淫水，无法抑制。
　　“呜……”巫允命双颊绯红，不住的娇喘起来，胸部剧烈的起伏着。
　　“看来差不多了，试验开始！”
　　两根粗大无比的透明管子立刻从椅子下一下顶进了巫允命的蜜穴和后庭，将她的穴口再次大大的撑开，然后两条由机械臂中伸出的连条透明的触手肉茎，一下用力的戳进了被数根细钩钩住内侧强行撑开的乳头孔中，开始大量的注入白色的精液。
　　“呜哦哦哦？！！呜？！！！”巫允命眼睁睁看着自己的乳头和乳房被大量精液撑的逐渐如气球般鼓胀起来，下体突然一阵剧烈的刺激，那两根透明的管子开始猛烈的旋转着在她的子宫和后庭抽插起来，并且不断的膨胀变粗变长，突然一下深戳进她肚子的最深处，从里面将她的肚子顶出两跟比刚才被人强暴时更高更粗的圆柱形突起。
　　“呜哦哦哦噢？！！！”巫允命一下被戳的翻起白眼，高高仰起头在椅子上抽搐着，身体朝后反弓绷紧。
　　“开始大量朝子宫和直肠中注入代号001混合精液。”
　　“扑哧！！！”
　　大量白浊的精液从透明的管子中一下涌进巫允命的子宫和后庭，一边抽插一边喷射，从她的下体倒喷出来，迅速的将她的肚子撑的滚圆鼓起。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！”
　　巫允命的肚子被大量的精液撑的滚圆，难受的在椅子上剧烈的扭动着。
　　“扫描结果，001混合精液和试验体卵子结合失败，受精失败。”
　　“开始清空试验体肚子内的001混合精液。”
　　从透明管子中立刻喷出大量的清洗液，灌进巫允命的蜜穴和肛门中，哗啦的将她肚子里的大量精液冲的倒喷出来。
　　“呜哦哦哦哦？！！！！！！呜！！！”巫允命浑身娇颤着被高压水枪一般的冲洗刺激到不断的高潮，双乳在不断的乱颤着。
　　“清洗完毕，开始注入002混合精液。”
　　于是，透明导管中再次一边猛烈的抽插，一边朝巫允命的子宫和直肠中一阵阵的射出大量的不同的精液。
　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！！呜？！！！！！！”巫允命的肚子再次迅速的被大量的精液撑的滚圆起来，浑身剧烈的抽搐着。
　　“扫描结果，002混合精液和试验体卵子结合失败，受精失败。”
　　“开始清空试验体肚子内的002混合精液。”
　　“呜！！……不！！……呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！？”巫允命再次翻着白眼，直接被高压清晰液喷到高潮，浑身剧烈的娇颤着。
　　……
　　“018混合精液和试验体卵子结合失败，受精失败。”
　　“开始清空……”
　　“呜哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　巫允命在椅子上再次被高压清洗液直接喷进子宫和直肠弄到高潮，下体哗啦哗啦的倒喷出大量的精液和淫水。
　　“再这样下去只怕试验还没成功，她的肠子和子宫倒会先坏掉呢……
　　好吧，先进行苗床产卵繁殖试验好了……“
　　“开始朝试验体乳房内注入A型卵，注入开始。”
　　“呜哦？！！呜？！！！！”巫允命还没从连续的射精和高压清洗的高潮中缓过来，那个插进自己乳房的触手开始连续的不断的有拇指那么大的圆形的卵一颗接一颗的朝她的乳头孔中注入，那卵比乳头孔要宽，所以每一颗都是在巨大的压力下强行撑开了巫允命被扩张的乳头孔注入到她的乳房中。
　　“呜哦哦哦？！！……呜！！！！”巫允命看着自己的乳房下逐渐凸起一个个圆形的轮廓，惊恐的不住的大叫着，很快，她的乳房就被那些卵撑再次膨胀了数圈。
　　“开始朝试验体子宫和直肠内注入B型卵，注入开始。”
　　“呜？！！！！……不？！！……不！！！！！呜哦哦哦哦哦！！！！”巫允命流着眼泪，翻着白眼，蜜穴和肛门再次被那透明的管子猛烈的一阵抽插，然后在抽插中，将一颗颗比A型卵大上数倍的B型卵注入到她的子宫和直肠中，迅速的将她的肚子再次撑的高高的鼓起。
　　“注入完毕，强制快速孵化开始。”
　　插进巫允命乳头中的触手开始抽出脱离，然后换了两个带着红色钻头的机械棒，一下戳进了巫允命被撑开的乳孔中，一边猛烈的如肉棒一样旋转着在巫允命狭窄无比的乳头孔中抽插，一边不断的射出少量的温暖的营养液，同时还在发热。
　　“呜哦哦哦哦哦？！？！！！呜哦哦哦哦哦？！！！！！”巫允命从来没有体验到乳头孔被人当蜜穴抽插的感觉，强烈无比的刺激让她根本无法忍受，浑身娇颤着浪叫个不停，同时下体那两根透明的管子也开始发出更加高的温度，和插进乳头里的棒子一样，开始一边深插进塞满她子宫和肚子的大量的卵中间，一边搅动着卵，一边喷出温暖的营养液进行快速催熟孵化。
　　“呜？！！！……呜！！！！！！哦哦哦哦！！！！
　　呜！！！！……“可怜的巫允命被禁锢在椅子上，挺着大肚子和大奶子被当成乘放咖啡的容器，被插进”汤勺“为了让”咖啡粉“快点溶解而剧烈的在体内搅拌着，整个试验室内都响彻着她那淫浪无比的娇叫声……




　　（2）

　　苗床卵催熟孵化进行中……
　　巫允命翻着白眼，滚圆的大奶子被撑开的乳头孔中，两个旋转的催熟棒突然猛烈的抽出，扑哧一下，就从巫允命的乳头中倒喷出大量温暖的营养液。
　　“呜哦哦哦？！！！……呜！！！！！”巫允命的雪白的乳房下，开始有很多蛇一样的东西在剧烈的蠕动着，那些卵已经彻底孵化了。
　　“呜！！！！呜！！！！！”巫允命的下体两根棒子也抽了出来，哗啦一声，同样流出大量的营养液，湿了一地，同时她滚圆的肚子上也出现了很多巨大的蛇形凸起在蠕动着。
　　“看起来，孵化已经完成，马上就要出产了。”
　　“呜恩恩恩恩恩！！！！！”巫允命仰起头剧烈的抽搐着大叫起来，突然哗啦一下从乳头中再次喷出一大股乳汁和营养液，然后几条绿色的幼虫一下将头从巫允命被撑开的乳头孔中钻了出来，接着是整条身体，大约有人的中指那么长，陆续一条一条的从巫允命的乳头孔中钻了出来，爬在她滚圆雪白的乳房上，数量越来越多，争先恐后的想从巫允命被撑开的乳头中爬出，所以一下子又将巫允命被撑到极限的乳头孔再次撑大了数圈，使得数条幼虫可以同时爬出来。
　　“呜哦哦哦哦！！！！！？！！！”巫允命在模糊的意识中，看到自己的乳头中爬出那么多恶心无比的虫子，简直要疯掉了，混身剧烈的娇颤着，同时下体也喷出一大滩水，更粗更大的有人的前臂那么粗的另一种红色幼虫猛烈的从她的蜜穴和后庭往外钻了出来，然后缠绕在她穿着白色丝袜的大腿上。
　　“呜噢噢噢噢噢！！！！！？”巫允命浑身爬满了淫兽的幼虫，还在有粗长的红色幼虫不停的从她被撑大的密穴和肛门中钻出，哗啦哗啦的带出很多营养液和淫水。
　　“看起来孵化很成功啊，比一般女性母体速度快了300％，看来魔法少女的身体果然是绝佳的繁殖苗床没错……”
　　……
　　“博士，在公园附近的感应器再次侦测到短暂的剧烈能量波动。”
　　“是吗？很好，看来第二名魔法少女已经到了，我正为试验体太少而发愁呢……”
　　“要出动生化捕获组进行抓捕吗？”
　　“恩，不必了，我想试验一下强化后的淫兽威力如何，这次就用‘传统’的方式来对付她吧，呵呵……”
　　“这里就是姐姐战斗过的地方吧？虽然被清理过，但是还残留着魔物那特有的……体液的臭味……好恶心……”
　　一位16岁左右的黑色长发少女，左边的头侧上方也戴着和巫允命一样的粉红色桃心饰品，不过却有一双美丽的紫色双眼，身材虽然娇小，却有着87－59－93的傲人身段，穿着白色的束颈紧身灵衣，胸口有一个蓝色的宝石加上红色的蝴蝶结，下面倒三角紧勒进下体的衣服边有红色的百褶短裙，裙下露出雪白的大腿和穿着白色长筒袜高根鞋的修长玉腿，脚踝上扎着红色的丝代，她和巫允命一样穿着白色的长筒手套，手指是露出来的，短裙下高高翘起的诱人臀部那雪白的一片若隐若现，她就是巫允命的妹妹三之宫命。
　　“看来姐姐经历了一场恶战然后被抓走了？……地上还有护符燃烧后留下的些许灰烬……”命蹲下身，用手指在地上摸了摸。
　　“谁？！！”
　　命突然感到什么东西在朝自己靠近，警觉的回过身，一团巨大的黑影朝她扑了过来。
　　“呜！！！”
　　一只体型庞大的淫兽不突然从树丛中扑了出来，这只淫兽的头部就是一个连着脖子的大嘴，从里面冒出蠕动的触手，身上有四只胳膊，每一只胳膊末端都是一个空洞的吸盘，大肚子下，是一个巨大无比的丑陋的长达一米多的超大触手肉棒，棒子下是两颗巨大的睾丸。
　　“好恶心的家伙？！！！是淫兽，难道姐姐就是被它打败的？……不，它身上没有姐姐的气味……”
　　“发现目标，吸盘兽作战开始了。”
　　吸盘兽被命身上散发出的诱人的少女的体香所吸引，再看到命穿着那么性感的紧身灵衣和超短的短裙已及那双穿着丝袜的修长美腿和圆圆的翘臀已经高挺的奶子，下身巨大的肉棒一下在亢奋中勃起，高高的翘起来。
　　“呜呜呜……”它发出一阵难听无比的叫声，浑身的触手亢奋的蠕动起来。
　　“这个恶心的家伙！！……似乎正迫不及待的想侵犯我的身体？……哼，让你见识一下退魔师系魔法少女的厉害！”命娇叫着，手里和姐姐一样出现了几张护符。
　　“又是护符吗？看来她和那个被我们捕获的魔法少女关系不一般呢？”
　　吸盘兽大叫着朝命扑了过去。
　　“啪！！！”命敏捷的抬起玉腿，猛类的在吸盘兽的肚子上踹了一脚。
　　吸盘兽身体摇了摇，似乎没受什么大伤害。
　　“好强的体格，比一般的触手怪要厉害呢……那就使用，人符！！”
　　命举起手中的护符，那些护符瞬间化为四个人形，变成了四个一模一样的她，而且手中都拿着别的护符。
　　“呜？！！”
　　“分身？！好奇特的作战方式，看来不属于传统型的魔法少女呢？”
　　监视器的那边，博士笑了笑。
　　“魔物！受死吧！！”命和四个分身以极快的速度将吸盘兽围在中间，然后胸部的蓝色宝石一闪光，将魔力聚集在双手上。
　　“五体破魔光！！！”
　　命和分身趁吸盘兽被扰乱的时候，双手放出耀眼的红光，从各个方向同时轰在吸盘兽的头胸后背各个不同的部位上。
　　“呜嗷！！！！？”吸盘兽痛苦的大叫着，被命和分身击中的地方，闪动着红光连连后退，但是真正最重的一击，还是由命的本体所攻击的胸口部位。
　　几团鲜血从吸盘兽的身体内部爆了出来，它连忙用自己的吸盘一样的手捂着伤口。
　　“真顽强……一般的淫兽早就全身爆裂而死了……果然不是一般的家伙……难怪姐姐会被打败……不过，我可是比姐姐还要强的魔法少女……受死吧！！”命和分身追过来，手里闪着红光，准备给吸盘兽最后一击。
　　“扑哧！！”吸盘兽突然张开大洞一般的嘴巴，喷出一大股黏稠的汁液。
　　“恩啊？！好恶心！！？”命躲避不及，和分身一起被黏液喷中，身上重要部位的异文字立刻闪了起来。
　　“这黏液有侵蚀作用？！……衣服在逐渐溶解……”命见吸盘兽张大了嘴巴，喉咙里有一大团东西再朝上飞快的蠕动，连忙低下头，立刻拿出护符，在半空中划出五芒星的图案。
　　“强化防御结界！！！”
　　在结界张开的瞬间，大量的黏液喷在了上面，被全部阻挡下来，但是飞溅的黏液一下全粘在了四个分身上，将她们手脚粘住动弹不得。
　　“哧！！”
　　四个分身消失了，化为了几张被侵蚀破损的护符。
　　“哼，分身消失了也无所谓，你以为黏液喷射就能让我无法近身使用破魔光了吗？下一击就干掉你！”命靠强化防御结界完全顶住了吸盘兽的黏液攻击，她又抽出两张护符贴在结界上，那防御结界立刻猛增到数倍大小，如一堵强一样朝吸盘兽压过去。
　　“呜扑？！！！”吸盘兽还没来的及闭嘴，那堵透明的墙就一下子压到了自己脸上，将它庞大的身躯压的朝后连腿数部，接着，命的双腿用力一蹬，朝吸盘兽飞速冲过去，胸口的蓝宝石放出耀眼的蓝光。
　　“能量全开破魔光！！！！去死吧魔物！！！”命娇叫着双手的红光强烈的闪动着，两个手掌分开朝吸盘兽的左右胸拍过去。
　　“呵呵，她的实力在吸盘兽之上，但是太急于短时间分出胜负，上钩了。”博士的嘴角露出一丝奸笑。
　　“死！！！！”命的双手手掌眼看就要轰进吸盘兽的前胸，突然吸盘兽的其中两只手末端黑洞一样的吸盘张开，一下包住了命击过来的双掌，将她的前臂整个吞了进去包了起来。
　　“呀啊？！！手动不了了？！！……”命一惊，用力的想抽出双手却被越包越紧，急的她抬起穿着白色丝袜高根鞋的右腿，朝吸盘兽踢去，没想到，吸盘手还有一双手，左手吸盘大张，一下也将命的右腿一下吞进去，然后紧包着将整个小腿都包了进去一直吸到大腿处。
　　“我的腿？！！！……放开我！！！？啊？！！……”命还没反应过来，连左腿也被吸盘手的第二只右手一下吸住，也跟右腿一样，将她的整个小腿都包了进去吸住，一直吸到大腿处，然后，吸盘手的四只手猛的朝旁边一扯，就将命的四肢成“土”字形拉到极限。
　　“恩啊？！！！”命身体被扯在半空中，手脚都被包住用力的扭动身体挣扎着，但是力气根本使不出来。
　　“放开我！！！恶心的家伙！！！？放开？！！……”命那美艳的脸离吸盘兽那流着黏液的只有一张大嘴的头如此之近，她简直无法忍受那股恶臭，吸盘手的部慢慢张开，伸出好多小的中间带肉嘴的触手吸盘，一下吸在了命高挺滚圆的在衣服下紧绷的大奶子上，拼命的咬吸起来。
　　“噢啊呀啊？！……我的乳头？！……住手？！！……住手啊啊啊啊？！！……混蛋！！！……放开我！！！……”命羞愤的大叫着，剧烈的扭动着身子，这时候最恐怖的事情刚要开始，只见吸盘兽那怒挺了好久的大肉棒，正对着命双腿被拉开成一字形，蜜穴大大敞开的下体，一副就要插入的样子。
　　“不要！！！……不？！！……恩呀！！！放开我！！！”命看着那肉棒狰狞的样子和恐怖的尺寸，睁大着紫色的媚眼拼命扭动着娇躯挣扎着，下身红色的百褶短裙在剧烈的扭动中不断的上下翻动，露出她雪白诱人的臀部和被倒三角衣服紧紧勒住的凸起的阴唇的轮廓。
　　吸盘兽朝命的下体猛的喷了一口黏液，那黏液立刻开始溶解起命灵衣勒住蜜穴的最要命的部位，和姐姐一样，命的灵衣在小腹上有一个大大的异文字结界保护着她的私处，此刻受到侵蚀正放出耀眼的亮光。
　　“衣服……慢慢……溶解了？……不……住手！！”命拼命的喊叫着，但是手脚都被吸住的她，只能眼睁睁的看着保护自己蜜穴的衣服慢慢溶出小小的破洞，接着，吸盘兽似乎已经等不了衣服被黏液慢慢的溶解，用它胸口伸出的吸盘触手吸住溶出破洞的衣服开始用力的猛烈撕扯起来。
　　“呀啊啊！！！……不要！！！……啊！！”命下体的衣和裙子在黏液溶解的作用下，变的易于破坏，很快就被撕开了一个大口子，小腹上的异文字也被撕破，失去了保护蜜穴不被侵犯的作用。
　　“呜噢噢！！！”吸盘兽看见命露出来的两片阴唇和张开的蜜穴，亢奋的将它那完全不对尺寸的巨大触手肉棒疯狂的朝命的蜜穴中戳了进去。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！？！！呀！！！！”命仰起头圆睁着双眼被插的浑身娇颤着大叫起来，吸盘手用包住命四肢的四只手一起加力，将命的身体往自己的大肉棒上猛按，下面再一个劲的猛往里戳，用巨大的力量强行撑开了命狭小的蜜穴。
　　“恩啊啊啊！！！……住手！！！……要……裂开……了！！！……呀啊啊啊！！！！”命身体抽搐着娇叫着，巨大的肉棒将她的蜜穴口撑开了数倍之大，卡在了中间，吸盘兽一阵恼怒，腰部猛的朝上一顶，用巨大的肌肉力量强行将自己不合尺寸的巨大肉棒一下子顶进了命子宫的最深处，一下在命平滑的肚子上高高戳起一个大大的凸起。
　　“噢啊啊啊啊啊！？！！！！！……啊啊啊啊啊！！！”命被戳的仰起头剧烈的扭动着身子大叫起来，双手和双腿都在猛烈的抽动着。
　　“呼呼呼！！！！”吸盘兽满足的开始用它的超大触手肉棒在命狭小的被撑开数倍的蜜穴中猛烈的狂插起来，将命的肚子插的快速的出现高高的圆柱形凸起又迅速的凹下去。
　　“呀啊啊啊！！！！天哪……住……手！！……呀灭蝶！！！……呀灭……肚子……要烂掉……了？！！！……”
　　同时，命胸口的衣服也被撕烂，一对触手吸盘猛的咬住命的乳头，吸在上面，一边用力的咬一边猛烈的吸吮起来。
　　“噢啊？！！啊？！！乳房？！！……好痒？！！……住手……啊哈？！！……”
　　命被四肢扯开架在吸盘兽的大肉棒上猛烈的插了数十下，一头乌黑的长发和高挺滚圆的奶子剧烈的甩动着，吸盘兽边插开始猛烈的射出大量的精液，扑哧几下，命的肚子立刻被大量射出的如高压水枪般的精液撑的滚圆的胀起来。
　　“啊呀呀呀呀？！！！！……”命的整个身体朝后猛烈的反弓，肚子滚圆的朝上隆起，然后扑哧一声，大量的白浊精液从她的蜜穴边缘狂喷出来，泻了一地。
　　“啊……啊……啊啊啊啊……”命双眼流着眼泪，无神的大睁着急促的娇喘着，没等她缓过气，吸盘兽又开始了新一轮的猛插猛干，将她被精液撑的滚圆的肚子再次从里面戳的一截一截的隆起，大量的精液无法快速的从她被大肉棒塞满的蜜穴口倒流出来，便在她的子宫里随着猛烈的抽插剧烈的晃动着。
　　“扑哧！！！！扑哧扑哧扑哧！！！”命肚子里的精液还没流干净，新一轮的射精又开始了，连续不断。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！！……不……要！！……啊啊啊！！！”
　　命翻着白眼，仰起头大叫着，肚子如皮球一般滚圆的胀起来。
　　吸盘兽猛干了几回命的子宫，似乎玩腻了，将它巨大的肉棒慢慢的从命被撑的变了形的蜜穴中抽了出来，哗啦的一声，被堵在命子宫内的大量精液这下才得以全部倒喷出来，如喷泉一般倾泻在地上。
　　“天……哪……啊啊！！……姐姐……”命流着眼泪看着那海量的精液从自己的下体喷出，颤抖着身子呻吟着。
　　“呵呵，虽然一副很痛苦的样子，但是魔法少女身体的柔韧性远超她们自己的想像，怎么干都干不坏呢……”博士淫笑道。
　　果然，吸盘兽将肉棒对准了命更加狭小紧闭的后庭菊花穴。
　　“难道要……啊！！……不！！……求求你……不……要！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”命的脸上露出惊恐的神色，但没等她的话说完，只听一阵闷响，那巨大肉棒稍微细一点的前端已经猛烈的朝命的菊穴里戳了进去。
　　“扑扑……”后臀传来屁股被强行撑开肉壁被迅速挤开的声音，命翻着白眼，张开嘴巴大声惨叫着：“噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　肉棒强行的戳进了命狭小无比的翘臀中，而且很深，再次将命的肚子从里面戳出高高的一个凸起，然后是，猛烈的几乎要将她的屁股戳烂般的连续抽插。
　　“啊哈哈哈啊？！！啊啊啊啊啊！！！！住……呀啊啊啊啊啊！！！！！”命感觉自己的屁股随时要裂成两片，肚子会被戳穿，流着眼泪，乳房中喷出大量的乳汁，被吸盘兽干到一个又一个的高潮。
　　“要死了……啊啊啊啊啊！！！……呀啊啊啊！！！”命那娇小的身躯被吸盘兽上下猛戳的狂颤不停，雪白的大腿在半空中抖动着，只听扑哧一声，吸盘兽开始大量射精，巨量的精液这次全部瞬着直肠灌进命的胃里，将她的胃一下撑开数倍大小，但是还是容不下那么多的精液，最后精液继续朝上涌去，直接从命仰起头部的嘴巴中扑哧一下狂喷而出，朝上喷出一米多高。
　　“呜扑……呜哦哦！！！！……”命浑身颤抖着从嘴里喷出大量的精液，落下来后流到自己的美艳的脸上，顺着她高挺的鼻子往下流着。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”吸盘兽下身猛挺几下，再次在命的肚子里射出数倍于刚才的精液，命的肚子又如皮球般大了起来，她翻着白眼，嘴巴大大的张着，连续不断的从喉咙里将大量白浊的精液如喷泉般朝上喷出来，越喷越高。
　　这时候，吸盘兽张开头部的大嘴，中间伸出数根恶心无比的红色肉棒还喷着黏液，一下插进命喷着经验的嘴里，然后旁边的嘴部一下真个将命的头部吞了进去紧紧的包了起来，大量的催淫毒液和精液从吸盘兽嘴里的触手中狂喷而出，顺着命的嘴巴和喉咙和大量的精液混合在一起又冲到命的肚子里去。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！”命的身体剧烈的扭动着，大量白浊的液体从命被紧包住的脖子边缘喷了出来，同时命的下体一下喷出一大股淡黄色的尿液，几秒之后，插进她屁股里的大肉棒抽了出来，大量的精液和从嘴吧喷进的汁液一下因为巨大的压力，从命狭窄的肛门朝后猛的喷出，如高压水枪一般，化成一股原柱形的水柱狂喷出十几米远，然后持续喷射渐渐缩短到数米，最后哗啦的朝下流着，没等几秒，吸盘兽再次往命的嘴里射入大量的催淫毒和精液，命那雪白滚圆的性感屁股就再次高高的翘起来，菊门被完全撑开，再次朝外喷出十几米远的水柱，一连喷了好几次。
　　“呵呵，好壮观的喷射呢……我就是喜欢吸盘兽的这招……”博士在监视器那边淫笑道。
　　“呜哦哦哦哦！！！”命的四肢和脑袋都被吞了紧紧包住，露在外面一对雪白的大奶子被吸盘紧紧吸住也在喷着乳汁，下体的黄色尿液喷个不停，浑身剧烈的痉挛着。
　　“魔法少女2号目标捕获完成，可以让吸盘兽返回基地了。”
　　“很好，刚才2号目标似乎说自己是1号试验体的妹妹呢，那好，就让她们两姐妹在这里好好的团聚吧……”博士大笑道。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！