　　书名：魔物与秘宝RPG
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　一般故事是从一个不起眼的村落或者小镇开始，直到勇者和伙伴们击倒了魔王拯救了世界，这个村落也还是个不起眼的村落或者小镇。
　　真是他妹的一群忘本的勇者！！！~~~功成名就后没有一个带巨款回乡投资的！！
　　以上全是废话--
　　------------------------------------

　　随着封印中的魔神女王妲克妮丝的复活，整个世界的魔物们都在受到其魔力的影响蠢蠢欲动，变的躁动不安，让许多人类的居民受到骚扰和袭击，各大王国之间为了抢夺资源，也开始打破和平的关系，纷争不断。
　　乱世正是英雄辈出的年代，为了对抗魔物，搜寻传说中的秘宝，很多志向远大的冒险者们拿起武器开始了自己的传奇之旅。
　　很不幸，故事还是在一个不起眼的小镇子开始。
　　位于暗雾森林边缘的小镇“晨露”位于商旅往来的商道和通往山谷的小道旁边，规模不是很大，但是各种设施齐全，往来的旅人和冒险者给小镇带来了巨大的商机，并且带动了小镇相关行业的发展。
　　但是随着魔神女王的复活，原本栖息在暗雾森林深处的魔物门开始频频的袭击小镇周边的小村庄和旅人，对过往的商人也形成了巨大的威胁。
　　所以小镇开始雇佣冒险者作为佣兵，去清除森林周围的魔物，在镇子边的佣兵事务所内，可以接到很多消灭魔物或者寻回及解救被魔物抢走的货物及受害者的委托，随着难度的高低和被抢夺物的贵重程度，委托人会提供差额巨大的报酬。
　　当然，财富永远和风险相伴，如何在风险和回报中找到最佳的平衡点，是每一个冒险者小队要考虑的问题。
　　一位红色微卷长发，穿着清凉的白色低胸紧身连衣短裙的20岁左右的年轻女孩走出进了事务所，她穿着长筒的白色丝手套，从很短的前后缝合侧边开擦痕的裙下摆中露出的一双修长纤细的美腿上，穿着黑色的丝袜和一双白色的高根短靴，很显她曼妙苗条的性感身段。
　　“蕾丽丝，今天有找到什么合适的委托吗？”一位穿着黑色束脖晚礼式长裙的金色微卷长发的年轻美女在门外笑着问道，她的个子很高佻，长的非常妩媚很有御姐的韵味，长裙的侧边开叉开的很高，露出她半边白皙修长的玉腿。
　　“梅尔菲斯？真难得你那么早就起来了呢？不太象你的作风啊？”蕾丽丝笑道。
　　“恩，本来还想睡个懒觉，可是往来的旅人实在太吵了呢，根本睡不着。”梅尔菲斯庸懒的用手捂着嘴巴打了个哈欠说道。
　　“有几个在清理魔物的委托，还有一个到森林中的洞穴搜寻被抢夺的货物的委托，其它的不是难度太大，就是不太适合我们，所以为什么本小姐一大早得硬着头皮爬起来，来晚的话，简单报酬又丰厚的委托还不早给别人抢光了。”蕾丽丝拿着抄下来的委托单说道。
　　“是是是，蕾丽丝大小姐，辛苦了~来，先让我看看委托单~”梅尔菲斯媚笑着走过去将手搭在了蕾丽丝的肩膀上。
　　“就这个吧，森林里的洞穴听说和里面上古的遗迹相连，如果走运的话，说不定还能发现一些不错的宝物~”梅尔菲斯说道。
　　半小时后，接近森林边缘的黑暗洞穴入口处，蕾丽丝和梅尔菲斯正在和魔物战斗着。
　　“烧成灰烬吧，火球术！”梅尔菲斯对着飞扑过来的吸血蝙蝠伸出右手，从手上的戒指处聚集能量，射出了一枚火球，将半空中的蝙蝠轰了下来。
　　而蕾丽丝手握一把细长的钢剑，轻盈的躲过了一只黑色魔狼的扑击，然后一剑将其斩杀。
　　“太轻松了呢。”
　　“的确是不堪一击呢，我们已经可以轻松的秒杀这些低级的魔物了，新换的聚焦指环虽然差强人意，不过比前一个好一点吧，感觉火焰燃烧的更加强烈了。”梅尔菲斯看着右手上戴的嵌有红色宝石的戒指笑道。
　　“恩，不过梅尔菲斯你的魔法装备都很贵呢，一枚戒指就比我的钢剑贵上3倍啊，真是的。”蕾丽丝说道。
　　“呵呵，虽然说是低等级的宝石，毕竟是魔法材质呢，也是没有办法的事情，白天的魔物比较少呢，没费什么力就找到这了。”梅尔菲斯和蕾丽丝走进洞穴，沿途都可以看到散落的零碎的货物箱碎片。
　　刚进洞穴，迎面就飞来了十几只吸血蝙蝠，这种生物攻击力很低，但是速度极快，而且声波定位具有很高的闪避力。
　　蕾丽丝挥起钢剑对着半空中飞舞的吸血蝙蝠就是一记突刺，将其中一只一下刺穿，别的蝙蝠立刻散开，分成几路朝蕾丽丝扑过来。
　　“梅尔菲斯！它们数量太多了！快用魔法！”蕾丽丝举起双手护着头部，吸血蝙蝠用尖利的牙齿要在她的长筒手套上，刺穿了手套的表层，扎进了她柔嫩的肌肤中，但是因为手套起了一定的阻挡作用，所以伤口不深。
　　“真烦人呢，火焰！！”梅尔菲斯说着举起右手，一团火焰划过了蕾丽丝的头顶，将两只蝙蝠烧着了轰在地上。
　　两枚火球之后，好几只蝙蝠被火焰的高热点着落到地上挣扎起来，其余的蝙蝠便朝洞穴深处逃散了。
　　蕾丽丝抚摸了一下手臂上的伤口，上面已经留下了好几个蝙蝠的刺印，渗出红色鲜血来。
　　“蕾丽丝，作为剑士，至少要穿一点像样的防具才行呢，连蝙蝠都能轻易咬穿的衣服，太脆弱了。”梅尔菲斯走过来，掏出伤药帮蕾丽丝孵了一下伤口。
　　“没办法呢，太贵的防具暂时买不起……而且太笨重的也不适合我。”蕾丽丝答道。
　　“也许我们该征召一位重剑骑士进队伍里了，看着你怎么娇弱的体质冲在前面当肉盾，我实在有些过意不去呢~”梅尔菲斯笑着说道。
　　“呵呵，梅尔菲斯，不要小看我的实力，至少目前我还应付的来。”蕾丽丝笑着答道。
　　随着逐渐的深入，两个人发现魔物的等级似乎也跟着高了起来，而且都狡猾的隐藏在暗处，趁机对她们发动偷袭。
　　“蕾丽丝，小心后面！”梅尔菲斯喊道。
　　“哎？！”蕾丽丝正在挥剑刺向挡在前方的一株小型的捕食草，突然身下几条触手一下卷起来，缠住了她的双手和穿着黑丝的修长双腿。
　　原来是脚下还有一个张开了大嘴巴隐藏在土里的肉袋草，它先用触手紧紧的捆住蕾丽丝的双腿和双手，然后张开大嘴朝上一吞，一下将蕾丽丝的膝盖一下吞进了嘴中，然后慢慢的是大腿，将蕾丽丝整个人朝它的大嘴里扯去。
　　“呀啊？！它想吃了我吗？！捆的好紧……恩！”蕾丽丝一边扭动着身子挣扎着叫道。
　　“火焰！！”梅尔菲斯在蕾丽丝的身后，朝着肉袋草那吞到蕾丽丝腰部的大嘴巴射了一枚火球，那植物刷的一下就整个燃烧起来，冒着白烟抽搐着软了下去，蕾丽丝趁机抽出了双手，用钢剑一斩，将缠在身上的触手全部斩断，然后一剑刺进了肉袋草的大嘴中。
　　“这家伙，吐的我的丝袜上都是恶心的黏液呢……”蕾丽丝低下头看着粘满白色黏液的一双丝袜美腿喃道。
　　“蕾丽丝，要多加小心呢，这里光线很暗，很容易被偷袭，一不小心的话，可是会被吃掉的哦？”梅尔菲斯熄灭了手中的火焰媚笑着说道。
　　“梅尔菲斯，你把我说的也太……”蕾丽丝回过头话还没说完，却见梅尔菲斯的头顶一大团半透明的黏呼呼的东西正在整个朝她包下来。
　　“梅尔菲斯！小心！！”
　　“什么？……呜？！！……”梅尔菲斯的媚笑还停留在她那美艳的脸上，突然全身都被一大团史莱姆整个包裹起来。
　　史莱姆半透明的身体紧紧裹住梅尔菲斯那曼妙修长的娇躯，不停的蠕动着分泌处腐蚀衣服的黏液。
　　“呜？！……它在腐蚀我的衣服？！”梅尔菲斯被包在里面，感觉到全身的衣服在逐渐的溶解，同时裹住她高挺滚圆的胸部和下体的部分，在拼命的蠕动。
　　“啊啊……！”梅尔菲斯在史莱姆体内发出娇媚的呻吟声，衣服上开始出现细小的破洞。
　　“等一下，我来了！”蕾丽丝跑上前去，对着史莱姆那半透明的身体就是一剑刺去。
　　整把剑都刺进了它柔软的体内，但是似乎根本无法造成实质性的伤害。
　　“梅尔菲斯？真糟糕，我的攻击似乎对它无效呢？”蕾丽丝抽出钢剑，连刺几下，都无法让史莱姆把梅尔菲斯吐出来。
　　“呜！！！……”梅尔菲斯被包在体内，似乎呼吸很困难，她的双手被紧紧的裹在身体两侧，好像根本无法放出魔法。
　　“蕾丽丝……呜！……我的……手……”梅尔菲斯在里面艰难的喊道。
　　蕾丽丝听到立刻将剑刺到了梅尔菲斯的右手和身体之间，然后短暂的将粘在期间的史莱姆的身体部分切开，让梅尔菲斯得以有机会将右手伸出了史莱姆的体外。
　　“火焰！！！”梅尔菲斯终于能使出火焰魔法，虽然无法将庞大的史莱姆的身体烧掉，但是随着她右手的慢慢移动，火焰靠近的地方，史莱姆的身体纷纷缩了回去或者被熔掉了。
　　终于，史莱姆放弃了梅尔菲斯，想要抽身而去，它那白色半透明的身体重新缩成一团，沿着洞壁朝上爬去。
　　“啊……想跑？没那么容易！”梅尔菲斯吸了几口气单手撑着躺在地上，对着即将消失在黑暗中的大型史莱姆刷的一下就是一个大火球飞过去。
　　火球的高热和爆炸一下就将史莱姆那由黏液构成的柔软身体炸的四处飞溅，火焰是它们的致命弱点。
　　“梅尔菲斯，你没事吧？一不小心的话，可是会被吃掉的哦？”蕾丽丝收起剑，把浑身都是黏液的梅尔菲斯扶起来，开玩笑的说道。
　　“……好吧，我们扯平了……不过我的衣服算是彻底毁了……”梅尔菲斯低头看了看身上被溶出一个个圆洞的长裙，她那白皙的肌肤一片一片的都暴露了出来，特别是胸部，中间几乎全部被溶掉了，梅尔菲斯那两个滚圆的乳房互相挤压而形成的深不见底的乳沟和大片雪白的乳肉完全裸露。
　　“无所谓了，反正这里全是怪物，也没有人会看到……”蕾丽丝笑道。
　　“可是魔物中有种对女人感兴趣的淫兽，闻到女人的体香或者看到裸露的肌肤都会引起强烈的攻击欲望……你可要好好的保护我哦？”梅尔菲斯说道。
　　“放心吧，有我呢~”蕾丽丝不以为然的答道。
　　“正因为有你所以我才不放心呢，还是快点找到货物尽快离开吧~”梅尔菲斯理了理金色的长发媚笑道。
　　“梅尔菲斯，你……”
　　两个人继续往洞内走，又冒出几条巨大的蜥蜴，它们沿着洞顶悄无声息的接近两人，不过从它们嘴里冒出的腐臭之气，引起了梅尔菲斯的警觉，一抬头，正看见一条蜥蜴。
　　火球一下就爆掉了那条蜥蜴的脑袋，火球发出的强光和爆炸声一下就将这些习惯了黑暗的魔物全部吓跑。
　　“看来当初选择火系魔法真是没错呢，克制的魔物种真多……”梅尔菲斯笑道。
　　“梅尔菲斯，看，有亮光。”在一处分岔路口，蕾丽丝指着前面说道。
　　两个人寻着传出微弱亮光继续朝前走，来到了这个洞穴中一个豁然开朗的开阔之地。
　　这里面满地爬的全是篮球那么大小的蜘蛛，白色的蜘蛛网密布在洞穴的墙壁上。
　　在一张最大的蜘蛛网下，是一箱缠着蜘蛛丝的破烂的箱子，里面露出了散发着红色微光的矿石。
　　“看来找到了呢，就是它们了，月红石，蕴涵着魔法能量的珍贵宝石，是制作魔法道具的常用材料之一，连我的这个戒指上的宝石，都是由它们加工而成。”梅尔菲斯说道。
　　“只是这些魔物为什么会从商队那里把它抢过来呢？”
　　“因为它本身蕴涵着魔法能量，会发出热量，估计正好成了这些蜘蛛们绝好的繁殖温床了。”梅尔菲斯指着矿石上叠满的大大小小的蜘蛛卵说道。
　　几只黑色的浑身长毛的大蜘蛛察觉到了入侵者，从蜘蛛网上吊着降下来，朝两人扑去。
　　“冲我们来了呢，蕾丽丝！”梅尔菲斯手里闪出两团火焰，对蕾丽丝说道。
　　“喝！”蕾丽丝一剑划开黑蜘蛛朝自己吐来的蜘蛛丝，将一只大蜘蛛刺倒在地，从它体内溅出了绿色的血液。
　　梅尔菲斯的火焰吞噬了其它的几只蜘蛛，其它的蜘蛛被惊动后纷纷朝两人围了上来。
　　“数量越来越多了，快去把矿石箱扛走，我来掩护你。”梅尔菲斯喊道。
　　蕾丽丝听到后，几剑砍倒挡路的大蜘蛛，跑到了矿石箱前，用剑将上面附着的蜘蛛卵一下削掉，然后将钢剑插回剑鞘中，双手抱起矿石箱就往回跑。
　　月红石的材质很轻，蕾丽丝没费多大的劲，但是徒然她脚下一紧，整个踉跄了一下，差点扑倒在地。
　　蕾丽丝一看，自己的双腿不知道什么时候，被一束蜘蛛丝一下捆了起来粘住了，好几只大蜘蛛从屁股上吐着丝，在将她往回拉。
　　蕾丽丝抽出钢剑，对着脚上的蜘蛛丝斩了下去，将它们一下切断，但是没等她起身，更多的蜘蛛丝又朝她喷了过来，缠在了她的身子，双手和大腿上到处都是，蕾丽丝不断的用剑切着，用手撕扯着。
　　“梅尔菲斯！帮我！”蕾丽丝回头大声喊道。
　　梅尔菲斯此时也在被蜘蛛群围攻，大概是她的火焰惹怒了蜘蛛们，她的脚下已经躺满了蜘蛛烧焦的尸体，但是还有更多的蜘蛛朝她涌去。
　　尽管如此，梅尔菲斯听到喊声后，还是射出了两发火球，在吐丝缠住蕾丽丝的蜘蛛群中一下燃烧开来。
　　火焰烧断了连着蕾丽丝的蜘蛛丝，但是粘在蕾丽丝身上的蜘蛛丝却很难去掉，它们的黏性实在太强了，蕾丽丝一边挣扎着，一边朝后退去，一大股白色的蜘蛛丝却突然从天而降，将蕾丽丝的身体紧紧的裹住。
　　“啊？！……”蕾丽丝抬头一看，不知道什么时候，一身体有数米长的蓝色长毛大蜘蛛从洞顶朝自己喷出蜘蛛丝，然后猛的朝上拉去。
　　蕾丽丝抽出钢剑，胡乱的切起来，但是这些蜘蛛丝韧性非常的强，切起来很费劲，离开地面数米之后，几道蜘蛛丝从旁边射出，一下粘住了蕾丽丝的钢剑，将它拉脱了手。
　　“不好？……我的剑？！”失去了武器的蕾丽丝，完全无力挣脱蜘蛛丝的束缚，没几下便被源源不断的蜘蛛丝捆住了双手，穿着黑色丝袜的修长双腿也被蜘蛛丝紧紧的束缚包裹起来。
　　“动不了了……身体……不好！……”蕾丽丝眼看着自己的身体被蜘蛛丝越缠越紧，扭动着拼命挣扎起来，但是丝毫不起作用，连自己的嘴巴都快被蜘蛛丝封了起来。
　　“呜！！！……梅尔菲斯？！……呜？……”蕾丽丝扭头朝梅尔菲斯看去，却见她也和自己一样被蜘蛛压制住，她的双手被反剪着用蜘蛛丝捆在背后，一只大蜘蛛爬在她的背上，用细长的蜘蛛腿紧紧的夹住她的身子，然后用大屁股对着她猛的喷蜘蛛丝，她那修长的美腿上，也爬着一只大蜘蛛，同样被大蜘蛛的八条细长的腿紧紧的并拢着夹的死死的，分不开。
　　蜘蛛丝一圈圈的在梅尔菲斯曼妙的身体上包裹缠捆着，梅尔菲斯扭动着身子挣扎着，却被越捆越紧，双腿已经无法分开。
　　“呜！！！！……”蕾丽丝的嘴巴也被蜘蛛丝紧紧的裹了起来，她被蜘蛛丝拉到了那个巨型蜘蛛身下，她看到那只蜘蛛的大脑袋上，除了八只发红的眼睛，还插只一截奇怪的蓝色晶石，和月红石完全不一样。
　　那巨蜘蛛将蕾丽丝用几条长腿夹在身下，由用大屁股对着她一边翻滚着她的身体，一边用蜘蛛丝又包裹了几层，把蕾丽丝的身体包成白色的木乃伊一样严实才停了下来。
　　“呜！！！……呜！！！”蕾丽丝那性感的身体曲线，被紧裹着的蜘蛛丝勒的完全显露出来，她那高挺的胸部随着她急促的呼吸不停的起伏着，她惊恐的看着那巨蜘蛛高高翘起大屁股，然后用尾锥对着自己的蜜穴处用力的扎了过来。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！！！”蕾丽丝感到一根又粗又烫的东西一下插进了自己的下体，然后疯狂的抽插起来，她扭动着被紧紧包裹着的娇躯拼命的挣扎着，那巨蜘蛛却插的更用力，一边插一边还从里面射出大量白色的精液一样的液体。
　　“呜恩恩恩恩！！！”
　　在蕾丽丝被巨蜘蛛强行交尾的时候，梅尔菲斯也被蜘蛛丝紧紧缠住倒在了地上，她高高的翘着滚圆的屁股，弓起身子在地上扭动着不停的挣扎，一只大蜘蛛爬到了她的屁股上，将尾锥对着她的蜜穴也狠狠的扎了进去。
　　“呜哦？！！……”
　　梅尔菲斯娇叫了一声，身体距离的扭动着，她就地翻滚着想把那只蜘蛛甩下来，却又更多的蜘蛛爬到了她的身体上。
　　两个美女媚叫着被蜘蛛们干的娇喘连连，特别是蕾丽丝，被尺寸大过自己那么多的巨蜘蛛一顿狂插，下体都象要裂开一样，大量白浊的精液从她的下体倒喷出来，从洞顶哗啦哗啦的流下来。
　　“呜哦哦哦？！……呜！！！！”蕾丽丝圆睁着双眼大声娇叫着，她感觉那只大家伙的肚子正在急促的蠕动，然后一颗颗圆型的蜘蛛卵，顺着它那尖细的尾锥源源不断的被注入到了她的蜜穴中。
　　“呜哦哦哦哦？！！！！……它在我的肚子里……产卵？！！……不！！！……呜呜呜！！！！”蕾丽丝感觉到子宫中逐渐被一颗颗巨大的蜘蛛卵撑满，肚子也逐渐隆了起来。
　　“呜！……”梅尔菲斯忍受着屁股上那只大蜘蛛不停的交尾，扭动着被蜘蛛丝紧紧捆这的身子朝蕾丽丝掉落的钢剑爬去。
　　“呜呜……”梅尔菲斯好不容易爬到钢剑的旁边，一路上从头顶不断流下巨蜘蛛在猛干蕾丽丝时流下来的精液。
　　梅尔菲斯侧过身，用还没被完全包裹住的右手抓住剑柄，但是她屁股上的大蜘蛛这时候尾椎一阵急促的抽动，将大量的精液射到了她的蜜穴中。
　　“呜恩恩？！！”梅尔菲斯半闭着媚眼仰起头娇叫了一声，然后将剑身插进紧缚住胳膊的厚厚的蜘蛛丝中，往外一划，将蜘蛛丝切开，然后小心的发出微弱的火焰，将手腕边的蜘蛛丝熔断，她不敢用火焰直接去烧蜘蛛丝，因为蜘蛛丝相当的容易燃烧，这样做她相当于自焚。
　　她的双手好不容易解放了一点，又被蜘蛛丝缠了上来，梅尔菲斯不断的切断补上来的蜘蛛丝，然后顺势一剑先把爬在屁股上和自己交尾的大蜘蛛扫到地上刺死。
　　那大蜘蛛的尾部还喷着精液，四脚张开在地上挣扎着喷出绿色的鲜血。
　　其它的大蜘蛛在梅尔菲斯用剑割着双腿上的蜘蛛丝时，再次纷纷的朝她扑了过去。
　　“火墙卷轴！！！”梅尔菲斯一边用手扯掉嘴上粘着的蜘蛛丝，一边从裙下掏出一张魔法卷轴，那卷轴很快在她手中化为烈火，在她周围半径3米的地方形成一道巨大的火墙，让那些大蜘蛛根本无法靠近。
　　梅尔菲斯解决了自己的问题，双腿间还在往外流淌着精液，立刻朝头顶看去，只见一只巨大的蜘蛛肚子底下，一团白色的人形在蠕动挣扎着，除了鼻子以上的部位，全被厚厚的蜘蛛丝紧紧的包裹起来，正是被巨蜘蛛捕获后正在疯狂产卵的蕾丽丝。
　　“呜！！！！！！……呜！！！！！”蕾丽丝被干的浪叫连连，小腹被蜘蛛卵撑的隆了起来。
　　“放开她！！”梅尔菲斯对着巨蜘蛛那灌进蕾丽丝蜜穴中用力抽插的尾部发射了两枚火球，轰个正着，就象是正在做爱时猛的被人踢了一下肉棒的男人，那只巨蜘蛛发出一阵怪叫，将燃烧冒烟的尾部从蕾丽丝的下体抽了出来，还在喷着白浊的精液。
　　但是很奇怪，一般被火球轰中的蜘蛛，立刻会被火焰吞噬，而这只巨蜘蛛身上的火焰没能烧多久就立刻熄灭了，不过它已经被完全激怒，用两条腿把蕾丽丝夹在肚子下，从洞顶顺着洞壁朝梅尔菲斯冲了下来。
　　本来担心会轰到蕾丽丝，但是蕾丽丝已经被巨蜘蛛的大脑袋完全挡住，梅尔菲斯用火球对着巨蜘蛛的大脑袋就是一阵猛轰。
　　“呜！！！”巨蜘蛛的大脑袋被火球击中后，发出一阵惨叫，但是和之前一样，火焰又很快散去，眼看着离梅尔菲斯越来越近，梅尔菲斯情急之下，改向它的蜘蛛腿瞄准，轰的一下炸中它其中的一条支撑腿。
　　虽然火焰无法对它造成太大伤害，但是火球的冲击力让在洞壁上垂直往下爬的巨蜘蛛暂时失去了平衡，脚下一滑，轰的一下滚落到地上，重重的摔了一下。
　　蕾丽丝被包裹成木乃伊的身体从巨蜘蛛的身下滚了出来，受到蜘蛛丝的缓冲作用，她倒是没受到什么伤害。
　　梅尔菲斯看到一枚蓝色的晶石从巨蜘蛛的脑袋上滚落下来，正好滚进火墙却毫发无损的滑到了自己的脚下。
　　“原来是这样吗？”梅尔菲斯看到蓝色晶石后，嘴角露出一丝微笑，举起双手，对着重新爬起来的巨蜘蛛用全力射出了两枚大型的火球。
　　“轰！！！”
　　烈火这次没有停下，在巨蜘蛛的全身燃烧起来，巨蜘蛛惨叫着四处乱窜，引燃了附近的蜘蛛网，整个洞穴的蜘蛛网连在一起，都一片片的烧了起来。
　　“蕾丽丝，快离开这，我们时间不多了……”梅尔菲斯举起钢剑，很吃力的一次次尝试着帮蕾丽丝切开身上缠裹的蜘蛛丝，但是蜘蛛丝实在太坚韧了，而且裹了很多层，梅尔菲斯的力气很小，根本切不开几根，她看到燃烧的火墙，便将剑伸进去烤了一下，然后用发红的剑身再次切向蜘蛛丝，果然蜘蛛丝被剑身一碰，便逐渐自己融断，好切了很多。
　　“我的肚子……啊！……好胀……”蕾丽丝用手捂着自己隆起的小腹，挣扎着爬了起来。
　　……
　　当天晚上
　　“蕾丽丝，感觉好些了吗？”梅尔菲斯把玩着手中的蓝色水晶，坐在床边柔声问道。
　　“好恶心的卵……终于排干净了……早知道洞里面有这样变态的大家伙，就不接这个委托了……”蕾丽丝从床上坐起来捂着肚子说道。
　　“好了，我已经将报酬拿回来了，1500金币，外加额外赠送的一颗月红石矿石，我已经让宝石加工的工匠把它制作成了强力的火焰聚焦指环和月红石项链，我的火焰威力一下增加了2倍左右……”梅尔菲斯伸出双手手指，上面左右各戴着2枚戒指，而且明显比原来的那枚要大的多，她的胸前，也多了一条散发着红光的项链。
　　“当然，我也帮你换了更精良的装备~”梅尔菲斯拿出一把镶嵌着月红石的宝剑和一套新的衣服交给了蕾丽丝。
　　“这是比钢剑还高两个等级并且附加了火焰属性的精钢火焰剑，而这套衣服的材质柔韧性很好，能够更好的抵御撕咬和普通的物理攻击。”
　　“是吗？听上去很强呢，这样我们就可以接难度更高的冒险委托了。”蕾丽丝拿起精钢火焰剑在手中比了一下。
　　“其实最大的收获，是这枚冰泪魔晶，真是很意外呢~”梅尔菲斯看着手中的蓝色晶石笑道。
　　“冰泪魔晶？”
　　“冰泪魔晶是属于非常稀有的魔法宝石，不知道什么原因嵌进了那只大蜘蛛的脑袋里，所以原本很怕火的它，火焰抗性会变的那么高。我想它去抢夺月红石的另一个原因，是想靠月红石去抵御冰泪魔石散发的寒气，这一定让它觉得很不舒服……”梅尔菲斯接着说道。
　　“冰泪魔晶蕴涵着非常强大的寒冰魔法能量，相传是冰之魔女的眼泪凝结而成，不需要任何加工就可以直接使用，可以极大的提高冰系魔法的威力，此外，也能同时极大的提高对火系魔法的抗性。”
　　“那么，你用的上吗？”蕾丽丝问道。
　　“可惜我是专修火系魔法的……冰系只是略懂皮毛，冰泪魔晶会不断的散发寒气侵蚀使用者的身体，如果冰系魔法的造诣不深，无法抵抗这股寒气，会对身体造成损伤……不过它在黑市上的价格非常的高，可以卖到50000金币，如果有需要，我们可以把它卖掉。”梅尔菲斯说道。
　　“50000？！”
　　“对，但是冰泪魔晶可遇而不可求，目前并没有已知的出产地，所以往往有钱也买不到，不到万不得已，我想还是先留着的好。”梅尔菲斯说完把冰泪魔晶塞进了腰间的袋子中。
　　“话题回到冒险的事情上吧，虽然我们的装备得到了大幅强化，但是只有我们两人还是很难办的。”梅尔菲斯笑着说道。
　　“今天在蜘蛛洞，如果不是我带了价格昂贵的火墙卷轴，只怕我们现在还被困在里面，变成那群蜘蛛繁殖产卵的苗床了……”
　　蕾丽丝听到这里，下体竟然条件反射般的有了些微妙的反应。
　　“好了，你好好休息吧，明天起来我们再谈，去事务所看看有什么合适的委托，顺便物色下新的伙伴吧。”梅尔菲斯微笑着站起身，朝门外走去。




　　（2）

　　“恩……”蕾丽丝感觉到浑身似乎被什么软软的东西裹了起来，在蒙胧中慢慢的睁开了双眼，突然看见黑暗中八只红色的大眼睛在瞪着她。
　　“你还没死！？！！”蕾丽丝本能的想去摸床边的剑，却发现自己的身体竟然已经被白色的蜘蛛丝一层层的包裹起来，连嘴巴也被封的死死的，喊都喊不出声。
　　“呜？！！……呜！！！！”蕾丽丝在床上大叫着扭动着身子挣扎着，却被巨蜘蛛的几条大腿一下勾住了蚕茧一般的身体，然后用它那巨大的尾锥，对准蕾丽丝那高翘扭动的臀部狠狠的扎了进去。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！！！！”蕾丽丝感觉到下体一阵被强行撑开侵入的剧痛，然后就是急促而大力的摩擦抽送。
　　“呜！！！……呜！！！……呜！！！！！”巨蜘蛛在蕾丽丝的蜜穴中大力的抽插着，一边狂插一边喷出白浊的精液，从蕾丽丝的蜜穴中一股股的倒喷出来。
　　蕾丽丝被蜘蛛丝紧紧的缚住，在巨蜘蛛身下被插的无助的剧烈的蠕动着。
　　突然，巨蜘蛛的动作慢了下来，尾部开始急促的抽动了一下。
　　“呜？！……天啊？！……它又要？……产卵了？！！……不要！！……不！！！……梅尔菲斯……救我？！！……““扑哧！！！！……”“呜恩恩恩恩？！！！”……“呼呼……”蕾丽丝从睡梦中惊醒过来，窗外的阳光已经透过窗帘的缝隙射到了床上。
　　蕾丽丝发现被子卷成一团，包裹着自己的身体，而她身上已经是香汗淋漓。
　　“原来是恶梦吗？……糟糕……下面竟然……都湿了呢……”蕾丽丝伸手摸摸了自己的下体，竟然摸到几丝湿热的爱液。
　　“早上好……啊，蕾丽丝，新衣服还合身吗？你的尺寸我应该没有记错呢~“梅尔菲斯推开蕾丽丝的房门，发现蕾丽丝刚洗完澡，正在穿她昨天拿给她的新衣服。
　　“这衣服，很柔软，而且很有弹性呢？穿在身上挺舒服……”蕾丽丝已经穿好了白色的蕾丝连衣短裙，正在戴着白色的长筒丝手套，那连衣短裙从脖子处延伸到高挺的酥胸处，中间是一个心形的镂空，露出蕾丽丝两颗半圆雪白的乳房和深深的乳沟，下面的短裙则是紧紧的包裹着她高翘滚圆的臀部，非常的贴身。
　　“恩，你在看这双丝袜，发现什么特别的地方了吗？”梅尔菲斯媚笑着帮蕾丽丝理了理衣服说道。
　　“非常的柔滑呢，而且也是韧性非常的好……穿上去好光滑好舒服……“蕾丽丝将一条白皙修长的玉腿搭在床边，将一只白色的长筒丝袜慢慢的拉到大腿根部说道。
　　“只是……为什么上面会有……类似蜘蛛网的……图案？”蕾丽丝穿好了丝袜，看见丝袜上竟然有一张张大小不同的蜘蛛网图案的花纹。
　　“呵呵，当然了，因为这身衣服和丝袜都是用昨天从你身上剥下来的蜘蛛丝加工成的~“梅尔菲斯笑道。
　　“昨天的？你是说那家伙的？……”蕾丽丝听到这里，浑身紧收的柔软的衣服和丝袜好像又变成了昨天紧紧将她捆裹起来的蜘蛛丝，又让她想起在巨蜘蛛的身下扭动呻吟的情景。
　　“很意外吧？昨天在用你的剑切蜘蛛丝时，无意中发现那只巨蜘蛛喷出的丝韧性非常的好，普通的刀剑切起来很费力，于是就带回来，请裁缝加工成衣服让你穿上，我想对以后的冒险会很有帮助。“梅尔菲斯笑着说道。
　　“啊，是么？……原来是这样……可是听你那么一说，穿着总有点怪怪的感觉……“蕾丽丝看着双腿丝袜上蜘蛛网的图案小声说道。
　　“呵呵，穿穿就习惯了，这衣服物理防御能力不错，不过和蜘蛛丝一样，虽然我叫裁缝特殊处理了一下，但是还是怕火，所以碰到火系的敌人时，你要格外小心。“梅尔菲斯笑道。
　　“梅尔菲斯？你的衣服也换了呢？”蕾丽丝握着那把崭新的精钢魔剑笑着说道。
　　“没办法，原来那件长裙被溶的到处都是洞，根本没法穿了，怎么样，新的裙子好看吗？“梅尔菲斯笑着慢慢转了一下她那凹凸有致的曼妙身子，新做的长裙是深蓝色的，在她那高挺滚圆的胸部开了一个深深的v字镂空，露出她滚圆的半边乳房，下身的裙摆遮挡的部位更加少了，露出了她穿着黑色细网丝袜的修长美腿和高翘的臀部。
　　“很性感呢……真迷人，呵呵，梅尔菲斯，你就不怕你说的那些淫兽怪物们见了你发狂的攻击？“蕾丽丝媚笑道。
　　“有你呢，我会把它们全部烧成灰烬的~”梅尔菲斯笑道。
　　“我已经迫不及待的想试试新的宝剑了，去看看有什么合适的委托吧~”蕾丽丝举起精钢魔剑笑着说道。
　　几分钟后，佣兵事务所内。
　　“啊，这里有一个剿灭山贼的委托，还有为新的商道清路的，据说那里被攻击性很强的藤蔓植物所占据。“梅尔菲斯说道。
　　“山贼？因为过往的商旅太多，所以引来了山贼吗？以前都是和魔物打交道比较多呢。“蕾丽丝笑道。
　　“好像是最近刚兴起的，首领是一个叫兰什么的男人，其实我觉得第二个委托，倒是可以很好的试试你的新剑，火属性的武器对植物类的怪物是有效的。“梅尔菲斯说道。
　　“那好，我们就先去清理那些植物好了。”准备开辟的新商道位于暗雾森林的西南面，打通了这里，就可以避开崎岖的高山，节省不少路途，但是平坦茂密的林地中，却更能隐藏危险。蕾丽丝和梅尔菲斯一路沿着森林的边缘前行，大白天魔物的活动并不频繁，不过还是遇到了几只。
　　有几只大概是分散出来查探的脑袋那么大的巨黄蜂，见到两个性感的美女路过，好不犹豫的俯冲下来发动了攻击。
　　“蕾丽丝，试剑的机会来了呢。”梅尔菲斯看着空中飞来的巨黄蜂笑道。
　　“我知道……早已经等不及了呢~”蕾丽丝媚笑着用手握住剑柄，然后跃起朝那些巨黄蜂砍去。
　　“刷！！”被带着火焰的剑锋划过的巨黄蜂，身上蹦出了几个火星，透明的翅膀立刻被烫融旋转着失去平衡撞到了地上，蕾丽丝随手朝地上一刺，便将它彻底结果。
　　“果然不错呢，效果很理想，梅尔菲斯，接下来该到你了呢。”蕾丽丝笑道。
　　“呵呵，燃烧吧，魔物！……”梅尔菲斯媚笑着缓缓朝回旋后再次冲来的几只巨黄蜂伸出右手，她那纤细手指的月红石戒指和脖子处的项链被她身上的魔法催动，发出红色的亮光。
　　“呼！！！”一道扇形的火舌一下从梅尔菲斯的手心呼啸而出，瞬间就将几只巨黄蜂吞噬掉，它们的翅膀一下就被烧掉，全身燃烧着冒着浓烟坠落到地上痛苦的扭动起来。
　　“哦，很华丽呢，是新魔法吗？”蕾丽丝笑着问道。
　　“恩，其实只是火焰发术的另一种用法，将原本凝聚的火焰散开喷出，具有很强的区域杀伤威力，只是射程很短，威力也不集中，适合对付这种成片且移动速度快的魔物。““它们的翅膀很怕火，这就是它们致命的弱点，一旦失去翅膀，它们也就成了可悲的爬虫了。“梅尔菲斯看着地面上已经烧糊了的巨黄蜂尸体笑道。
　　两个人一路碾压小怪，来到了未探索的新商道区域――毒藤之林。
　　“这里的植物果然和别的地方不太一样……长的都是奇怪的藤蔓，而且还可以活动……“蕾丽丝和梅尔菲斯看着近处的植物群说道。
　　“而且它们排出的气体可能有毒，小心别吸进去了。”梅尔菲斯看着弥漫在那些植物周围的粉红色和绿色的气体说道。
　　“那么大片树林，让我们两个去清理吗？这也太费事了吧……”蕾丽丝说道。
　　“不要紧，委托上只要我们清理掉最前面的小道，后面的还有别人去做，而且我选了这个委托，也是因为这是我的强项吧……“梅尔菲斯笑着走到了蕾丽丝的身前，对着最前面的一排藤蔓伸出了双手。
　　“火焰，烧尽一切吧！”两颗火球在月红石戒指和项链的增幅下，变的比以前大上50%以上，刷的一下朝两颗最近的植物飞去。
　　“轰！！！”火球的爆炸发出巨大的响声，还有浓烈的火光和烟雾，只见那两颗植物满身着火的藤条痉挛的挥舞着，然后迅速的萎靡了下去，变成了发黑的残骸。
　　梅尔菲斯又对着右手侧的一片树丛，从手心喷出了一片扇形的火焰，然后慢慢的朝前走去。
　　“蕾丽丝，跟在我后面就好了，虽然这样比较耗费魔力，不过是最有效的方法。“梅尔菲斯一边焚烧着树丛，一边说道。
　　成片成片的藤蔓在烈火下被烧的疯狂的乱舞，发出诡异的怪叫，然后燃烧着倒了下去。
　　“可是这样一来也太无聊了，风头可不能让你一个人全占了去呢~”蕾丽丝媚笑着拔出剑，走在了梅尔菲斯的前面，朝那些舞动的藤条砍去。
　　“刷！！”柔软的藤条很轻易的就被砍断，并且断口还冒出火焰，被灼烧的剧烈的抽搐着。
　　“扭动的很厉害……这些家伙好像不是一般的植物……不过切起来手感真好……“蕾丽丝笑道。
　　“还是小心些好，蕾丽丝，别忘了上次在蜘蛛巢穴差点就玩完了呢。”梅尔菲斯一边烧着一边说道。
　　“只是一些植物而已，没什么好怕的……梅尔菲斯，能不能别再提昨天的事了，一想起来就不太舒服……“蕾丽丝停了一下，接着挥剑继续砍去。
　　“呵呵，不管怎么说，昨天的收获还是很不错的……”一会儿功夫，就被两个人清理了一小片区域，沿路上都是被烧死和切断的植物。
　　“这委托好象挺简单的，就是有点无聊……”蕾丽丝一剑将几根蠕动的藤条切断，回过头对梅尔菲斯说道。
　　“的确，不过我们的经验和实力都不高，初期靠这类委托积累点资金和经验还是有必要的。““呵呵，要不我们去找那群山贼玩玩？”蕾丽丝笑着回头说道。
　　突然，有几条绿色的触手趁蕾丽丝不注意，一下从茂密的树丛中伸了出来，一下将蕾丽丝那穿着白色丝袜的修长美腿并拢的捆住，并且将她的双手也紧紧的捆了起来。
　　“啊？……这是？！……呜？！”没等蕾丽丝回过神来，一条触手已经将她的嘴巴几圈缠住裹了起来，然后猛的一拉脚踝处的触手，将蕾丽丝整个人拉倒拖进了树丛之中。
　　“不急，蕾丽丝，山贼的底细我们还不是很清楚，别贸然就过去……恩？“梅尔菲斯说话的时候没有回头，用火烧一阵，没见蕾丽丝答话，才回头看去，却已经不见了蕾丽丝的踪影，只见那把精钢魔剑掉落到草地上。
　　“蕾丽丝！？你在哪？！”梅尔菲斯一看掉落的宝剑就大感不妙，立刻朝蕾丽丝原来站的树丛前跑去。
　　“不好……刚和她说了要小心点……被这些藤蔓缠住的话，是很难挣脱的……“梅尔菲斯放出一道火焰，将眼前的树丛烧出一个大口，然后走了进去。
　　沿途的草地上，刚开始还可以看到一些拖拽的痕迹，但是到后面就一点也没有了。
　　“蕾丽丝！？！……糟糕！！……”梅尔菲斯在茂密的树丛中，根本听不到蕾丽丝的声音，该如何找起？而此时，在毒藤之林的某个地方，无数条蠕动的绿色触手，已经将蕾丽丝穿着蛛丝白色长筒手套的双手反剪在背后死死捆住，她的修长玉腿也被死死的勒捆在一起。
　　“呜哦！！！……呜！！！”蕾丽丝拼命的扭动着身子挣扎着，但是她不管怎么用力，也只能勉强将捆住手腕的触手拉开几公分，但是立刻又被收回去，而且勒的更紧，细长的触手深深的勒进她那柔嫩白皙的肌肤之中，更是将她那对高挺乳房的根部一圈圈卷住往死里勒，中间再勒上一道，把蕾丽丝椭圆的乳房勒成前后两截。
　　“呜哦哦哦哦？！”蕾丽丝被乳房上突然收紧的触手勒的娇叫起来，但是她的嘴被触手一圈圈缠住裹的死死的，根本发不出多大声音。
　　一条带着花瓣样吸盘触手，中间有个带着黏液的红色的大肉棒，伸到了蕾丽丝的嘴前。
　　“这是什么？！……好恶心？！……”蕾丽丝看着那象极了男人下身那东西的触手，瞪大了双眼，突然嘴上的触手一松，那根吸盘触手一下就戳进了她的双唇之中。
　　“呜哦？！！！！！！呜！！！！”张开的花瓣牢牢的吸在了她的嘴吧上，然后那条粗长的红色肉棒撑进了她的嘴中，一边蠕动着一边朝她最里灌入大量的汁液。
　　“呜！！！！！……”蕾丽丝圆睁着媚眼大叫起来，浑身剧烈的扭动着，但是紧跟着，两条更加粗大的花瓣肉棒，突然在触手拉下了她的内裤后，硬生生的戳进她毫无防备的蜜穴和菊穴中。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！……呜恩！！！”蕾丽丝或者被插的朝前弓起，大声娇叫着，她那被紧勒的乳房被触手一下从衣服下扯了出来，然后用两个同样张着花瓣，但是中间换成了无数红色的细小蠕动的触须的吸盘，对着她红色的乳头一下罩了上去。
　　“呜恩恩！！”蕾丽丝的双乳被花瓣死死的吸住，她感觉到那些蠕动的触须正从她细小的乳孔中强行伸进去，然后在她的乳房内逐渐延伸，疯狂的蠕动起来，一阵奇痒无比的感觉让她简直要发疯。
　　然后下身的猛插开始了，那些蠕动的肉棒比男人的还要命，疯狂的在蕾丽丝的蜜穴和菊花中抽送起来，而且非常的用力，一边猛插，一边还喷出精液一样白色黏稠的液体。
　　“呜恩？！……呜恩？！！……呜！！！”蕾丽丝完全不能想像目前自己的处境，现在她正在被一株植物捆起来狠狠的狂奸？！而且它插的实在它用力了，和那大蜘蛛有的一拼，发出一阵阵非常响的肉体摩擦声。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！！……”那大肉棒一边猛插，一片喷出白浊黏滑的汁液，然后汁液和穴壁互相和肉棒摩擦，发出更加响的抽插声。
　　“呜恩！！！……呜！！！……呜呜！！”蕾丽丝整个人被吊在半空中，被插的娇柔的身子一阵一阵的朝上娇颤。
　　那两个吸在胸前的大吸盘更是发出无穷的吸力，刷的一下狠狠的将蕾丽丝的双乳扯的老长。
　　更要命的是伸进乳孔中乱扭的那些触须，在蕾丽丝的白皙的乳肉下，撑起了明显的叶脉一样的轮廓，而且还在不停的蠕动，普通女人要是看到自己珍爱自傲的乳房出现这样一副景象，估计得昏过去。
　　这时候，被插的乱扭的蕾丽丝，又看到了一条透明的，装满了一颗颗圆形卵一样东西的导管，从下面伸了上来，那导管的前端流出一股股透明的黏液，让人一看就觉得很恶心。
　　“不！！！？……难道它要？！……不？！！！”那透明的导管对准了蕾丽丝的蜜穴，等那花瓣肉棒抽插完朝外一抽，带出大量白浊的汁液，它便立刻扑哧一下补了进去。
　　“呜？！”接着，那导管也开始用力的在蕾丽丝的蜜穴中蠕动起来，一边蠕动，一边将里面填满的一颗颗圆形的不知道是卵还是种子的恶心的东西一粒一粒的注入到蕾丽丝的蜜穴和子宫内。
　　“不！！！！！……呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”……“蕾丽丝？你在哪？”梅尔菲斯转了半天，也没能见到蕾丽丝的踪影，但是她也被突然冒出来的触手偷袭，好在火焰对它们很有效。
　　“糟糕了，如果不快点找到她的话，就危险了……这些植物好像繁殖的欲望非常的强……“梅尔菲斯因为找人心切，所以并没有烧光沿途的藤蔓，给了它们偷袭的机会，经常一缠上，就朝梅尔菲斯的蜜穴狂钻。
　　刷的一声，有声响从身后传来。
　　梅尔菲斯赶紧转身，一边弯腰朝一旁躲避，一边用火球轰掉了远处朝自己伸来触手的植物本体，那些触手在接触到她身体时纷纷软了下去。
　　“呼……它们的速度好快……如果不小心的话……”梅尔菲斯放下右手松了口气。
　　突然，脚下一紧，她整个人被拉倒在了草地上，毫无征兆。
　　“呀？！……”梅尔菲斯看到一条触手缠住了她的右脚踝，开始飞速的将她朝一处树丛中拖去。
　　她刚想发出火焰烧断那条触手，整个人却一下被倒吊起来，甩到半空之中。
　　接着十几条触手从那棵树上伸出来，一下将半吊着的梅尔菲斯修长的黑丝美腿拉开180度和倒吊的双手手及身体紧紧的缠住。
　　“不好？！……啊？！……勒的好紧！”梅尔菲斯的身子被紧紧的勒了起来，接着几条触手立刻从上面朝被拉开180度劈叉的梅尔菲斯的双腿间侵入，扯断了她的内裤，插进了她的大张着的蜜穴中猛插起来。
　　“呀啊啊啊啊？！！！……噢啊啊！！？……啊啊！！”梅尔菲斯被插的立刻浑身扭动着娇叫起来，几条触手同时伸进她的蜜穴深处，疯狂的抽插，在她的小腹上撑起一团团蠕动的隆起轮廓。
　　“我的肚子……啊啊！！！？……”梅尔菲斯娇叫着扭动着被倒吊着捆在一起的双手，下体被插的一阵剧痛，还倒喷出很多白浊的汁液，那急促的抽插声连绵不绝。
　　“不行？！……啊！！……火……火焰！！……”梅尔菲斯咬着牙，忍着下体剧烈无比的刺激，在半空中从手心放出一把火焰，烧着了捆住她双手的触手藤蔓。
　　但是她刚刚弯起身子，准备发出火焰烧断在她蜜穴中抽插的触手时，那些触手一阵猛插，然后喷出好多白浊的汁液。
　　“噢啊啊啊？！！……”梅尔菲斯身子一阵痉挛，软了下去，她咬着牙，又想弯起身子，却再次被一阵猛插插的浑身酥软，用不上力。
　　“噢呀呀呀！！！……”本来被强拉成一字腿对女人来说就是很致命的，被拉开腿后，蜜穴处于极度张开的状态，如果这个最脆弱的地方被侵入，根本没还手之力。
　　白浊的汁液顺着梅尔菲斯的衣服倒流下来，梅尔菲斯在呻吟中实在用不上力，正好在倒挂中，她看到了眼前的树干，于是转而催动月红石戒指朝着那树干奋力的放出了一个大火球。
　　“轰！！！”整个树干瞬间烧了起来，那些触手立刻象发了疯一样抽搐起来。
　　“噢啊啊啊！！！”梅尔菲斯肚子里的触手也是，一阵剧烈的抽搐，反而让她更加的难以忍受，大声的娇叫起来。
　　不过抽搐过后那些触说纷纷软了下去，不再有力，而梅尔菲斯也被软下去的触手一松，摔到了柔软的草地上。
　　“啊……啊……好危险……差点就……”梅尔菲斯，捂着被插的还在流着汁液的下身，单手撑在地上娇喘着喃道。
　　“蕾丽丝……糟糕了……如果她被这样的植物抓住，到现在恐怕已经……“梅尔菲斯捂着下体慢慢的站起来，但是白浊的汁液还在顺着她黑色的丝袜往下流着。
　　“早知道，应该先找个帮手再来……现在我的体力消耗的差不多了……不说找到蕾丽丝，能不能走出这里还不一定……“梅尔菲斯看了看四周茂密的树丛，哪里都有可能成为这些藤蔓植物偷袭的地方。
　　“蕾丽丝的剑呢？”梅尔菲斯本来是拿着那把精钢魔剑的，但是刚才被拖行的时候，好像手一脱留在半道上了。
　　对于体能下降的她来说，有一把利刃在手会比较安全。
　　梅尔菲斯沿着她被拖行来的路往回走去，慢慢的搜寻，终于在一处倒下的杂草内，发现了静静躺在那的宝剑。
　　“有了它至少会安全一些……”梅尔菲斯走过去，刚准备弯腰拾起宝剑，突然发现地面突然蠕动起来，那宝剑竟然从中间张开的一个小口掉了下去，两片半圆型的肉壁，内侧蠕动着无数条带着黏液的肉芽，从梅尔菲斯前后的草地上翻起来，一下将梅尔菲斯吞了进去包裹起来。
　　“呜？！！”梅尔菲斯在合并的肉壁中被包裹成一个紧绷的人形轮廓，直立着在那剧烈的扭动挣扎着，那肉壁包住梅尔菲斯后，里面无数条肉芽紧紧的贴住梅尔菲斯性感火爆的娇躯，可以在梅尔菲斯蠕动的轮廓下看到一条条紧贴住她身体的肉芽在不停的蠕动。
　　梅尔菲斯那高挺滚圆的乳房，在肉壁内高高的凸起来，随着肉壁的急促蠕动上下抖动着。
　　“呀啊啊啊啊？！！……噢啊啊啊啊！！！”梅尔菲斯感觉自己被包裹在温热的肉壁内，无数条手指那么粗的肉芽紧紧的包着她的娇躯拼命的蠕动着，那感觉好像被千万只蚂蚁上身一样，搔痒无比，特别是紧贴着她乳房，翘臀和下体的肉芽，还带着吸盘一样的嘴，紧紧的吸住了她那美味的蜜肉，一边蠕动一边拼命的吸吮起来。
　　“呜！！！！……呜哦哦哦哦哦！！！！”简直没法形容被包在里面的感觉，梅尔菲斯的下体再次被粗大的肉茎一下贯入，这次连菊穴也不能幸免，那两根大肉茎她根本看不见，但是可以感觉的到，表面布满了大大小小蠕动的肉芽，插进她的小穴中后，那无数的肉芽随着大肉茎的抽插又在疯狂的贴着敏感的穴壁不停的蠕动……梅尔菲斯那肉壁下凸起的轮廓上，双眼睁的大大的，嘴巴也大大的张开，不停的扭着头浑身在抽搐痉挛着，好像是万分痛苦的样子。一切都结束了吗？梅尔菲斯感觉根本无力挣脱这个巨大的肉袋，下体的肉茎越插越猛烈，并且开始射出类似精液一样滚烫的汁液。
　　难道她们两个，就要被这些淫兽植物捕获一直疯狂的奸淫播种，永远的当成繁殖温床了吗？“呜！！……”梅尔菲斯的身子被插的一阵阵的抖动，胸前一对滚圆的大乳在肉壁的包裹下上下滑动着。
　　滚烫的汁液不断的涌进她的子宫中，竟然将她的小腹慢慢的撑起了一个凸起的轮廓。
　　“刷！！”就在梅尔菲斯被蠕动的肉芽那难以忍受的刺激淹没的时候，一道亮光竟然从外面射了进来。
　　接着，一阵稀里哗啦的声音，梅尔菲斯感觉到一直挤压着自己全身的肉芽一下松开然后完全消失了，她无力的倒在地上，浑身都是透明的黏液。
　　“啊……”梅尔菲斯在娇喘中，慢慢的睁开双眼，发现那吞下了自己的肉壁竟然被人切开了，而自己的蜜穴还一阵阵的传来刺激感，原来那肉茎竟然还留在她的体内，而且还在痉挛着时不时抽搐一下，白浊的汁液粘满了她的大腿，黑色的丝袜上流的到处都是。
　　“喂，漂亮的姐姐，你没事吧？”一个甜美的女孩声音传了过来，梅尔菲斯抬头一看，竟然是一个比蕾丽丝还年轻可能还不到20岁的黑发女孩，那女孩的双眼中充满着青春的朝气和灵动，长长的睫毛很是可爱，一头长发用红色的丝带束成一条马尾，身上仅穿着一件白色的丝带抹胸和扎着皮带的灰色皮短裙，修长白皙的美腿上穿着一双白色的高根短靴。
　　那女孩的腰很细，性感的肚脐裸露在外面，在短裙的包裹下，她那性感小翘臀更加的突出。
　　梅尔菲斯看到，那女孩手里握着蕾丽丝的精钢魔剑，而她自己的腰间还有一把匕首。
　　“……谢谢你救了我……我叫梅尔菲斯，你是？……”梅尔菲斯看到这样一个年轻女孩，竟然敢一个人出现在淫兽植物出没的毒藤之林，很是惊讶。
　　“我叫琉月，好采被我碰上了，不然你要被这只大肉袋活活生奸了呢……这把剑倒是还不错。“琉月笑道。
　　“对了，那是我朋友的剑，她现在被某个触手魔物抓去了，不知道在哪里……我们必须赶紧去救她……“梅尔菲斯一看到那剑，就想起现在还生死不明的蕾丽丝。
　　“好啊，她在哪？”琉月倒是很爽快，问道。
　　“这……我也不知道……她突然被触手藤蔓缠住，不知道被拖到哪了，我一路寻过来也没找到，反倒被另外的魔物抓住了……“梅尔菲斯显得有些焦急。
　　“这里的植物的触手会缠人，还有一些和这个一样奇怪的魔物，专门抓姐姐这样的美女，抓住以后就做些……很色的事情，如果没人救就一直这样被蹂躏到死……“琉月说道。
　　“那蕾丽丝？……但是……你是怎么一个人……”“哦？你的朋友叫蕾丽丝吗？很好听的名字呢，估计又是一个美女姐姐？听我哥哥说，这里的魔物是靠女人身上散发的体香来分辨猎物的，所以只要涂上一些这个香水就可以了。“琉月说着从腰间的小袋子中掏出一个小瓶子。
　　“这个是从几种这些魔物厌恶的草药中提炼出来的汁液混合而成，再加上点香料，平时也可以当香水用，只要擦上一点，虽然人可能闻不出来，但是这些魔物就可以感觉到，躲都躲不及，就不会对你下手了。“琉月笑着说道。
　　“有这么好用的香水，要是在晨露那事先能知道的话也不会……”梅尔菲斯擦了一点在脸上，只闻到一股淡淡的草香味，没觉得有什么特别。
　　“嘿嘿，这可是我哥哥发现的独门秘方，那个破镇子上的人怎么会知道？“琉月笑道。
　　“你哥哥？”“对，我们家就在附近，等救了你朋友之后，可以带她一起去坐坐~我哥哥最喜欢美女姐姐了，呵呵~“琉月笑道。
　　“但是，还是得先找到她再说，可是这片林子那么大……我转了半天也没找到。““不要紧，回去找我哥帮忙，他手下人不多，几十个总还是拿的出来的……““几十个？你哥哥是？……”“跟我来就知道了，来吧，梅尔菲斯姐姐，想救你朋友的话，我哥哥是最了解这片森林的人了。“琉月拉着梅尔菲斯的手笑道。
　　于是两个人继续朝树林深处走，琉月很熟悉这的路，走的很快，一路上果然也没有淫兽触手植物再来袭击，不久就到了一条蜿蜒的小山路。
　　两个人顺着山路上了山，赫然看见一个山寨，风格简直是故意搞的跟土匪窝一样的……“琉月，等一下，你哥哥的名字是？”梅尔菲斯看到那山寨奇怪的问道。
　　“我哥哥很有名啊，他可是附近大名鼎鼎的山贼之王，兰斯！~”“兰？……山贼之王？……”梅尔菲斯一楞，这不正是委托书上要清剿的山贼吗？梅尔菲斯看着微笑着的琉月，一股冰冷的触感突然从脖子处传来。
　　琉月匕首的刀尖，不知道什么时候已经抵在了自己的脖子上。
　　“嘿嘿，都到家门口了，我就不满你了，梅尔菲斯姐姐，你现在是我的俘虏了，乖乖的跟我回去见我哥哥吧，他最喜欢美女了……见了你这么漂亮的美女姐姐一定会很高兴的……说不定还会好好的夸奖我一番~“琉月媚笑道。
　　“琉月……你……”“别动哦，我可不想伤到你，至于你的朋友，你放心吧，我哥哥对大美女都很有兴趣，不管是去抢还是去救，都很积极，我想他不会不帮你这个忙的，不过至于救回来又如何处置……嘿嘿，就看他自己的兴趣了~“琉月笑着将梅尔菲斯的双手反剪到了背后，用小袋子内装的绳子捆绑起来。
　　“只要能快点去救蕾丽丝，怎么处置我也无所谓，反正我现在也没力气反抗……“梅尔菲斯叹了口气说道。
　　“哼，你们这些姐姐一个个都狡猾的很，有时候故意骗我让我掉以轻心，然后找机会逃跑，所以我要捆的紧一点~“琉月笑着用力的收紧了绳子，将梅尔菲斯的双手反吊在背后并在一起捆好，然后拿出一条丝巾揉成一团。
　　“来，梅尔菲斯姐姐，把嘴张开~”琉月捏着丝巾团笑着说道。
　　“都到这了，还有必要堵我的嘴吗？……”梅尔菲斯扭了一下被绳子紧紧勒捆住的身子问道，她那滚圆的胸部，被绳子上下一勒，更加的凸出，显得非常的性感。
　　“当然要，虽然这里怎么喊也没人来救你，不过我怕姐姐你一时想不开咬舌自尽就不好了，多可惜，所以，乖乖给我堵上吧~恩“琉月微笑着捏住了梅尔菲斯的下巴，将一团丝巾塞了进去，然后用一条白布将梅尔菲斯的嘴巴包裹几圈封了起来。
　　“呜……”梅尔菲斯被反捆着双手，连大腿上部也被绳子捆了几道，这样她可以走路，却无法逃跑，然后被琉月押着走进了山寨的大门。
　　“奇怪了，今天怎么没有人出来放哨？”琉月看着空荡荡的大门奇怪的说道。
　　“呀啊？！！”突然间，山寨内传来男人的惨叫声。
　　琉月带着梅尔菲斯赶紧跑进去躲在旁边一看。
　　只见山寨内已经血流成河，到处都是山贼的尸体。
　　一个年轻的银发女孩手持一把闪着蓝色荧光长剑，正指着一个穿着盔甲的金发男人和身后的几个山贼。
　　长剑上粘满了血迹。
　　那女孩看上去不过20多岁，银色的秀发用白色的蝴蝶结系在脑后，纤细的脖子上有一个镶嵌着蓝宝石的黄金项圈，上身穿着一件白色的开胸的露脐紧身连衣白褶短裙，在镂空的胸部中间和平滑的腹部，是一层半透明的黑色的细网丝料，仅到大腿根部的短裙下，是一双纤细修长的诱人玉腿，穿着黑色的长筒丝袜和开着v口的高根短靴，丝袜上透出华丽的光泽，似乎经过特殊的加工。
　　那女孩浑身有一种高贵的气质，非常的冷傲，更引人注目的是，她的头上竟然还戴着一个金色的镶嵌着绿宝石的的花冠，这是王家皇室的象征。
　　“哼，没想到在去征讨魔王军的路上，会被你们这群杂鱼山贼浪费我的时间……“那女孩冷冷的说道。
　　“该死的……这王女还是公主什么的好厉害……简直是妖孽……我怎么惹到了这样一个女人……“兰斯的脸色很难看，似乎拿剑的手都有点颤抖。
　　“少废话，不管你是什么王女公主，今天杀了我那么多人，就别想轻易的离开，我一定会抓住你然后把你……“兰斯还硬撑着发狠话，但是话还没说完，就被那女孩大喝一声。
　　“住口！你这垃圾，死吧！”最后剩下的几个山贼和兰斯见她冲了过来，只好硬着头皮迎了上去。
　　只见蓝光闪过，那女孩的剑快的根本看不见，几个山贼已经连人带刀一起被切断。
　　“呃？！……”兰斯瞪大了眼睛，只见那女孩的剑上蓝光一闪，一道新月型的巨大剑气划开地面朝自己卷了过来，速度快的根本来不及反应。
　　“轰！！！”那剑气直接将兰斯切成两截，然后将后面的山寨主楼从中间切成两半，并且一直朝远处划着地面冲去，在地上留下一道深深的痕迹。
　　“哥哥？！！……”琉月在远处看到兰斯被切成两截，惊的大叫起来，拿起蕾丽丝的精钢魔剑就要冲过去和那女孩拼命，却被梅尔菲斯一下闪出来挡在了身前。
　　“呜！！！……”梅尔菲斯的双唇在白布下急促的翕动着，似乎有话要说。
　　“让开！！！……我要杀了她为我哥哥报仇！！”琉月一改刚才可爱活泼的样子，眼睛中充满着泪水。
　　“呜！！”梅尔菲斯拼命的摇了摇头。
　　“你到底要说什么？！别拦着我！”这是一条两个房子间的小道，要过去只能把梅尔菲斯放倒。
　　琉月扯掉了梅尔菲斯嘴上的白布，将她嘴里的丝巾一把抠出来。
　　“琉月，别过去，过去了也是送死，她一个人能轻易杀光全山寨的山贼，强大的程度已经远在你之上。““我哥哥已经被她杀了！就是死我也要帮他报仇！你让开！不然连你一起杀了！“琉月拿剑指着梅尔菲斯喊道。
　　“如果我没看错的话，她应该就是传说中最强的战斗王女，曾经在几个月前，带领帝国皇家骑兵团在圣女谷大败魔王军，以一人之力，斩杀了数百魔兵的蓝翼帝国的公主――莉莉丝安娜，她曾经作为皇室的代表，在首都出席了盛大的庆典。“梅尔菲斯说道。
　　“莉莉丝安娜？……我不管她是公主还是什么人，杀了我哥哥就得死！！“琉月听完梅尔菲斯的描述怔了一下，但是立刻又狠狠的说道，接着上前用力的一把推开梅尔菲斯，就要冲出去。
　　“站住！”梅尔菲斯大喝一声，一团火焰在琉月的面前爆炸开来。
　　“？！！”“听我说，你要报仇，也不是现在，正面和她打结果如何你心里很清楚，只能用别的办法才行。“梅尔菲斯不知道什么时候已经烧断了捆住双手的绳子，站在那说道。
　　“什么办法？！我哥哥已经死了！！哥哥……呜……”琉月丢下手中的宝剑，跪在地上哭了起来，虽然她的内心极度渴望复仇，但是也绝对不是一个明知不敌也要冲上去白白送死的人，莉莉丝安娜的那一招一使出，其实琉月就很清楚一百个她也未必是她的对手，梅尔菲斯的劝说，让她终于动摇，“好了，别哭了，你救过我一命，我欠你一个人情，这个忙我一定会帮你的，只是你要先和我去救我的朋友，三个人合力，可能还有办法制住莉莉丝安娜。“梅尔菲斯蹲下身来，用手轻轻的帮琉月擦了擦泪水说道。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！