第一梦 梦之引．开端

　梦，是种神秘又美好的东西。
　是人都会做梦，梦中会享荣华，会遭贫瘠，会下地狱也有可能飞上天堂。梦是虚幻的，梦醒之後所有的一切都会化为乌有，但是做梦时人对这种即将到来的失去却浑然不知。只是美滋滋的享受，或者痛苦的挣扎。
　人类的梦境承载了很多他们敢想却不敢做的欲望。男人在梦中杀戮，醒来之後不需抵命；女人在梦中纵欢，睁开眼睛仍是完璧。就这样，梦境演变得越来越复杂，也越来越值得期待──
　不过也有人说，梦里有时会映照出前世今生的记忆。飘飘渺渺，亦真亦幻，虽然叫人匪夷所思捉摸不清，却也生动有趣。
　皇甫赢不常在沁岚阁的这一年，幕清幽大多都是拥著自己入睡。也许是媚药的折磨，也许是独守空闺未免太过寂寞……每到月圆之夜，她总会莫名其妙的陷入一些奇奇怪怪的梦境里。在梦中她眉头紧锁，时而娇喘低喃，发出令人血脉偾张的呓语。时而抓紧身下的床单，甩动著一头青丝在软榻上难受的翻滚。不知道是不是……梦到了什麽好事。

第一梦 开端

　据说日月之神殿内有一神将，唤名夜风。此将相貌堂堂，锐不可当。所到之处寸草不生，战场上无往不利。只可惜他性格阴沈，又心狠手辣，是个亦正亦邪的角色。
　当年日月之神与魔界妖人大战之时，便派出此将封锁妖界逃生的要道。却不料这夜风表面上领旨下妖界阻挡众妖的去路。暗地里却和妖王勾结，将妖界众生引到人间。从此之後，人间妖孽横行，暗无天日。为了阻止夜风率领众妖作乱危害人间，日月之神只得下帖求和，封他为妖界的魔王。
　至此，夜风成为人类和妖界共同的统领者。与日月之神平起平坐，成为三界之中两界之领袖，人称夜王。
　“夜王大人──”一只长尾小狐妖嬉皮笑脸的窜到了假寐的魔王面前。一边抖动著自己毛茸茸的紫色狐毛，一面舔了舔自己的红唇。他修行尚浅，不过五百年，在妖界里还属少年。所以目前看上去还是半人半妖型。他身高不及夜风魁梧，只是刚到他的下颚。面部已然化人，是个白面皮大眼睛的俊俏少年。但是耳朵却还是尖尖的狐样，宛若正常人的形体之後还拖著一条毛色鲜亮的狐尾。
　据说再修炼个五百年，把尾巴和耳朵修炼不见了，他才能算是功德圆满。但是这小家夥却狡猾得很，满心思都是想要投机取巧的坏水儿。五百年不吃不喝躲在山洞里修行，那不是要了他的小命吗？他才不要！
　眼珠子滴溜一转，紫狐坏坏的想起一个传说。听说只要他们妖孽能够找到机会同来自神界的仙女合欢，就能事半功倍。一夜之间就能增长千年功力。仙女的法力越高，他们长功力就越快。若是能够干上日月之神最宠爱的大仙女，万年妖力的成型只在一瞬之间。
　哇……小紫狐吸吸口水。若是真的那样的话，他一定会抱住大仙女的屁股干她个三天三夜。非要将她的嫩穴射的满满的才肯罢手！只是……它们都是些法力微弱的小妖怪，那天门是绝对进不去的，又何来认识大仙女的机会。
　想到这，紫狐沮丧了起来。
　“紫儿，怎麽了？”夜风原本坐在妖殿的魔天玄椅之上闭目沈思，等著紫狐一如既往的给自己讲著一些不知从哪里听来的新鲜事。一抬眼却见自己一向宠爱的下属突然间变得闷闷不乐，便忍不住开口询问。
　这小东西一向都懒於修行，整天蹦蹦跳跳的到处撒欢。虽然不是个勤学苦练的好孩子，但是他聪明伶俐的很，十分讨人喜欢。他也乐得宠著他，让这个家夥为自己当妖王的沈闷生活增添一些乐趣。所以要是紫狐不高兴的话，也会间接的影响到他的心情。
　“唔……大王……呜呜呜呜……”紫狐收起自己的小爪子，可怜兮兮的望向夜风。两行清泪就这样奔涌不息的挂在了他俊俏的脸上，看上去好不惹人疼爱。
　“嗯……？”夜风微皱起眉，墨色之中夹杂几绺冰蓝的发丝随著他起身的动作流泻到伟岸的肩头。古铜色的俊脸上顿时弥漫上杀气，薄唇冷冷的开启，明显是非常低的不悦。
　“是谁欺负你了，说！”让他的紫儿不快乐，就是成心与他作对。该死。
　“呜呜呜……大王……没有人欺负紫儿……”小狐继续哀哀的抽泣，还忍不住将鼻涕擦在自己的袖子上。
　“那你哭什麽？”夜风眉头皱的更深了，下颚的肌肉绷得很紧。喉结滚动著吞咽著口津，已经随时准备伸手取人性命了。
　“呜呜呜……大王，紫儿只是有个小愿望，觉得自己这一生可能都实现不了了。越想越难过，所以才哭了。”
　“什麽愿望？只要你说的出，孤王一定能满足你！”夜风这才渐渐的平息下来。
原来就是小孩子想要果子吃了，害得他还无辜动怒。想著，他又慵懒的侧靠在了椅背之上。闭上那双吓人的黑眸，不再戾气逼人。
　这小家夥准是又见著什麽稀奇的玩具或者珍贵的食物眼馋了，这才向自己讨要。如果只是这样，那满足他又能如何。
　“真的麽？”小狐大喜，快乐的眨了眨眼睛，眸底闪过一丝狡黠的光芒。
　“什麽愿望都成麽？”他趁热打铁的又补上一句。
　“只要你说得出，就算是摘天上的星星我也能弄下来几千颗随便你挑。”夜风不以为然的打了个哈欠。
　“那好，”紫狐鼓起勇气，露出狡猾的坏笑，“紫儿想要见日月之神最宠爱的大仙女！”
喀嚓一声──夜风觉得有什麽东西在自己脑海中碎裂开了。
他眯起黑眸，唇角缓慢的勾起一抹冷笑。
　“你要见她作甚？”只见他手掌忽然伸出开成爪型，紫狐就像是被一股极大的吸力控制住一般不由自主的向他手心飞去。最後被揪住长衫领口的一圈紫狐毛，与对方的俊颜对视。夜王清冽的目光冷的吓人，像是要将这小小妖狐整个洞穿。
　“唔……紫儿就是觉得都没见过天上的人物觉得很遗憾……听说这个大仙女生的很美，所以只是单纯的想要见一见罢了。”紫狐小心翼翼的陪著笑，灵活的狐尾赶紧狗腿的晃动了几下。生怕被夜王看穿了自己那点淫邪的小心机。
　“真的只是这样──？”夜风扬起一边的眉毛，阴森森的声音里带著一丝怀疑。
　“唔……真的啦！大王要相信紫儿啊！”紫狐连忙用力的点头，神情单纯又无害。
　“嗯……？”
　男人不信，又仔细的看了看这家夥脸上细微的变化想要确认他是否有撒谎。半晌过後，夜风松开他，随意的挥了挥手。
　“也罢──”又不是什麽大不了的事，他没必要跟一个少年锱铢必较。
　“这个不难，既然本王答应你了，就不会食言。”低沈的嗓音撞击著紫狐的耳膜。
　“真的？！大王你不会骗我吧？”小家夥快乐的在原地不停地转圈圈。
　“当然不会！天上我也好久没回去了。这一次，就当是请大仙女来我们妖界做做客吧。”说著，夜风的笑容漾的更深。
　“哇！！太好了！！”紫狐一蹦三尺高。他长功力的心愿终於得以实现了！只要有机会能将大仙女请下妖界，剩下的事他自己就一定能办到。
　只是，他光顾著高兴了。却没有察觉到，夜风一瞬不瞬的盯著他高兴地有些过头的举止，那双比神兵利器还要尖锐的黑眸变得越发的深邃。


　“青悠姐姐，这是谁？”大仙女的香闺里今天来了一位美丽的小客人。修行尚浅的小仙女浮云在青悠仙子的房间内转了半天，最後指著一幅挂在最隐秘角落里的画，好奇的问道。
　哇──好英俊，又好邪气的男人！她看的有些两眼发直，但是同时又感到害怕。因为这人像画的过於栩栩如生，就好似这画中之人随时都有可能活过来一般。
　见这男人飞扬的剑眉斜插入鬓，狭长的黑眸闪烁著锐利的光芒。消瘦的下巴透著坚毅，紧抿的薄唇又显示出他无情和冷酷。那一头漆黑的长发被一根青丝玉带紧束於脑後，看上去气宇轩昂又散发著隐隐的阴冷邪恶之感。
　好一个极品的美男──不知道青悠仙子将他的像挂在自己的房间里有何用意？
　“哦，这个是很久以前日月神殿上一位神将的画像。”听到姐妹问话，青悠仙子也走了过来淡淡的说。一双极美的瞳眸若有若无的瞟向画中之人，平静无波的表情让人猜不透她心中所想。
　那真的是很久以前了……
　“咦？是哪位神将？为什麽我从来没有见过？”浮云仙子挠挠头，不解的问。这麽帅的男人她只要见过一眼就绝对不会忘记。问题是，她根本都没有见过啊。
　“那个时候你还小，已经是一千年前的事了。後来他背叛了日月之神，沦为妖魔。至此下落不明，我也是不清楚的。”青悠适时揽住浮云的肩膀，将她带离那个地方。关於这个男人，她不愿意同她说得更多。
　她不想告诉她，这神将不仅没有销声匿迹，反而正大光明的堕入魔道，成了妖界和人界的魔王。更没有告诉她，自己之所以将夜风的画像悬於此处就是因为她对这个亦正亦邪的妖男人有著非同一般的情愫……
　在她还只是个小仙女的时候，她就听说了很多关於夜风神将的故事。她知道此人英俊拓跋，骁勇善战。比神还要更美丽，又聪明绝顶。是个温柔又值得信赖的将领。只可惜，她还没来得及长大。这个男人就真的挣脱了天神的牢笼，追求他的强大与自由去了。
　谁说在天上做神仙就是好事？又有谁能肯定叫做神仙就一定是好人呢。
只是，无论她心中对天神的怀疑和对他的倾慕有多强烈。她所能接受的事实就只是她与他将会永远的正邪不两立。如果有机会见到这个人，她所要做的，也是她应该要做的就只有用尽自己全部的力量将这个魔头消灭……尽管这个可能性几乎渺小到无。
　“浮云？”思及此处，她才发现自己的这位小姐妹已经半天没有说话了。
　“你怎麽了？”青悠仙子叫了她几声，发现对方竟然没有反应。
　“浮云！”她推了她一下，却不料对方的身子应声而倒。好在她眼疾手快的接住了她，不然的话她真的有种感觉只要浮云接触到地面就会立刻摔得四分五裂！
　怎麽回事？！大仙女这才皱起眉头意识到事态的严重性。
　只见浮云仙子睁著一双大眼睛却眨都不眨，整个人像是被什麽法术定住了一样变成了没有生命的木偶。
　“天啊，这是怎麽回事？”青悠仙子慌乱的推推她，却发现对方仍旧是一动不动。就在这时，她的身後传来一声低沈的叹息。
　“真想不到，会在这个地方见到我自己的画像。”男人身著白色长袍，挺拔的身姿让他看上去比神殿前的雕像还要霸气。一双冰蓝色的琉璃瞳仁直勾勾的盯在青悠仙子曼妙的身躯上，因为那薄薄的神纱几乎起不到半点遮挡的作用。
　香肩、纤腰、修长的玉腿……仙女的衣著就是在胸前和臀部的关键部位裹上一层紧绷的布料，然後再在外面罩上完全透光的薄纱。这样一来，穿著的比人间青楼的妓女还要暴露的仙子们在迎战之时才能行动方便，进退自如。
　但见华丽的长发已经垂到青悠仙子的臀部下方，头发的长度是衡量她们修行深浅的标准。道行越深，头发就越长。由此可见，这位大仙女算得上是众仙子之中修行最高的人。因为她身边的浮云仙子的头发，才刚及肩膀而已。
　她的额角斜插著一枚洁白的山茶花，象征著大仙女的圣洁与纯真。细致的柳眉，清澈的水眸，白如凝脂的肌肤……这一切巧夺天工的天赋都让青悠仙子成为了整个天上最美的女人。也因此，她在日月之神面前最为得宠。
　但是此时，她却紧咬著自己红润的樱唇。小小的口发不出半点声音，头脑中一片晕眩。
　他……是他……！！
　“这不是你该来的地方！滚回你的世界！！”过了好半天，在被对方具有侵略性的目光上下打量了大半天之後，青悠仙子才找回自己的声音。
　说著，她作势扬起右手结印，同时蠕动著唇瓣念出防御的咒语。
　一道金光随即化作半圆形的护身宝罩，将她整个人与对面危险的魔头隔开。
　“呵呵，花拳绣腿。”哪知，夜风不怒反笑。仅仅是再平常不过的挥了挥袖，刺耳的碎裂声就在青悠仙子的耳边此起彼伏的响起。没见他出一招半式，她修炼了百年才得出的防护罩竟然溃不成军。
　他，太强了。
　“怎麽，你就这麽点本事。”对方摇摇头，感兴趣的说道。
　“你到底想怎麽样？”见男人高大的身影一步一步的向自己靠近，大仙女害怕的跟著後退。直到後背抵住了冰冷的墙壁，她的身子也立刻贴上了男人滚烫的身躯。
　“我吗？”像是不明白她说的话一样，夜风嗫嚅著重复了她的声音。修长却冰冷的手指不规矩的抚上了她娇嫩的脸颊，然後一路下滑。
　“下流！”当男人的手掌坚决的握住她胸前的丰盈之时，青悠仙子浑身上下立刻传来一阵被电击般的酥麻。一时之间竟然不知该如何是好。男人强悍好闻的气味不断地窜入她的鼻翼中，将她迷得如痴如醉。她原本就爱慕他的英俊强悍，此时被男人霸道的轻薄著。那种感觉，就更是难以用言语来形容。
　“是，我是很下流。”胸腔开始剧烈的震动，夜风眯著蓝眸好像发现了什麽好玩的事物一样开心的笑了起来。
　该死的，他连哂笑声都是那麽的好听！大仙女绝望的闭上了眼睛，身体在他的抚弄下微微发颤。
　“不过，还有比我更下流的妖孽在等著你。”他继续说。然後很满意的望著对方攸的睁开眼睛的惶恐模样。
　早知道这女人这麽好玩，他应该不等紫儿开口就直接将她掠回去做众妖的禁脔。和大夥儿一起玩弄这个冰清玉洁的圣女，一定是他几百年来遇到的最有趣的事。
　“什麽？！”青悠仙子惊愕。
　“我是说──”不知不觉间，夜风的铁臂揽住了女人的腰。身後的长发开始在一阵诡异的阴风中飘舞。
　“我已经用法术将天上的时间暂时定住，大概可以维持几个锺头。但是天上的几个锺头可是下界的数天，你就跟我回去好好的享受你的妖界之旅吧。”
　“不要！”青悠仙子祈求的望著他，直到现在她才知道原来自己竟然是那麽的脆弱。
　“你不是喜欢我麽？”夜风眼神瞟了一眼不远处自己的画像，又迅速收回。
　“唔……”大仙女绝望的别过头。
　“只可惜，我是个没有感情的人。你的喜欢对我而言一文不值，我想做的只是带你回去给我的属下们找找乐子。”他冷酷的说。
　“你好狠……”
　随著两人的身体瞬间消失在空气中，大仙女恐惧的尖叫声仍然余音绕梁，凄惨无比……

第一梦．初遇下流的少年狐妖＜高H、慎＞

　“这是你的命运──”
　青悠仙子在昏过去之前听见男人靠在自己的耳边低沈著声音如是说。
　她的命运麽？
　女人难受的动了动僵硬的四肢，从不知道是什麽地方的床榻上醒转过来。
　“唔……”纤长的睫毛缓缓的扬起，一道微光刺激了她的视觉，让近乎透明的玻璃瞳仁脆弱的眯起。即便是最细微的地方，她都生的那样的好看，不然又怎麽会成为日月之身最宠爱的大仙女呢？
　只是“红颜祸水”从来都是亘古不变的定律，无论是天上还是地下，是天界还是魔域。只要有过於耀眼美丽的东西出现，就预示著此物将掀起不小的波澜。
　好酸……
　大仙女想撑起平躺在软榻上的身子，却发现手脚不仅使不出半点力气。连大腿和躯干这样的部位都是酸软异常，像是被人抽干了全部的法力。
　等一下？她没有法力了？
　原本还处在半朦胧状态中的女人因为获悉了这种可怕的认知而攸的完全清醒过来。青悠将水眸睁得大大的，努力地想要看清眼前的一切。同时也没有放弃的尝试著挪动自己的手脚却依然乏力的继续瘫软在床上。
　眼见这里是一个用了很多紫色的纱帐来装潢的房间，四周弥漫著诡异的芳香，似乎还夹带了浓浓的妖气。也许正是因为这里的妖气太过强烈了，才将她的法力抑制住，完完全全变成了手无缚鸡之力的平凡人。
　难不成，夜风真的将她带到了四处充斥著邪恶妖魔鬼怪的魔界麽？冷汗顺著青悠仙子洁白的玉肤下滑，沾湿了她漆黑的鬓发。
　她心跳开始变得极为迅速，她不是小孩子……当然知道圣物堕入魔界将会经历一场多麽恐怖的浩劫！但凡是纤尘不染的纯洁之物，都是妖魔们喜好的可口食物。玷污了它们不仅能让妖怪增长数百年的功力，还能从凌辱圣物的举动里得到欲仙欲死的快感。
　想当初日月之神之所以掀起神妖大战并想将它们一举歼灭就是因为天界的圣女彩霓误入魔界，由於出逃无路竟然被发现她的众妖活活奸死。
　圣女死时浑身射满妖物的体液，口唇和私处也都是红肿不堪显然是受尽了淫辱。日月之神一气之下决定讨伐妖族，原本胜券在握已将妖魔们逼到绝路，却不料神将夜风竟然背叛天门放走了重妖。还将人间弄得民不聊生，妖孽横行。这些不堪回首的往事本该已经深埋在心底再也不要提起，此时却在她的脑海中却历历在目。
　她没有办法不将自己同彩霓联想到一起……难道往事将要重演？她将会成为第二个彩霓圣女而被这些妖人给奸污了麽？
　想到这，青悠仙子更是咬紧牙关加倍努力的想要挪动自己的身体。若是不想办法逃出去的话恐怕自己剩下的时光将会变得惨不忍睹……
　“诶……嗯……”像被困在蚕茧里的毛毛虫，青悠仙子勉强的将身体蠕动了几下。沈重如铅的娇躯才在软榻上移动了一小块地方，而她自己早已娇喘吁吁香汗淋漓。
　白嫩的脸颊因为过度的劳力而泛起了娇俏的绯红，宛若一朵明媚的繁花。她大口大口的吸气的时候，红WW的嘴唇就会轻轻的翕合。洁白的银牙一颗颗的显露出来，又一颗颗的隐没了去，著实诱人……
　“没用的，到了我这里，你哪都别想去。”就在她为自己的未来而不断努力之时，头顶上却传来一个调皮又淫邪的声音。让她的心脏猛地一跳，浑身的寒毛都竖了起来。
　原来这里一直都有人！
　青悠仙子抿著红唇，防备的像那个声音望去。却见一个少年模样的紫色狐妖正在笑嘻嘻的看著她。他那双漂亮的妖眼灵动无比，滴溜溜的转动著不知是在打著什麽鬼主意。
　“你是谁？”虽然觉得知道也无用，但是青悠仙子已经想不出更好的开场白。
　“我是紫狐，你可以叫我紫儿。”小狐看上去只有按人间的岁数来算的十五、六岁的样子。身材不高，但是发育的很好。他长得很俊，有种阴阳难分的中性美，难怪是魅惑众生的狐狸精。
　也许是因为唇红齿白的少年最不容易让人产生猜忌，青悠仙子徐徐的呼出一口气。幸好不是那种她所以为的青面獠牙的怪物，这样一个小孩子应该是对她构不成什麽威胁吧？
　“紫儿，我为什麽会在这里？”仙子见旁边有人，便不再挣扎。只是平静的仰头躺在为她准备好的软枕上，抬起眼帘一瞬不瞬的望著面前的少年。
　“啊……”紫狐却没有立刻回答，而是享受的眯起了美眸。她的那一声紫儿……真是叫的他浑身都酥了。仙女的声音轻灵动人，宛若风铃般悦耳动听。他只是修行不够身体未成成年人的形状，并不代表不谙人事。面对这样一个可以任他为所欲为的绝色美女，小小紫狐早已迫不及待的起了淫念。心里翻来覆去的都只是一会儿要如何尽情享用这道美味佳肴。
　“紫儿？”见对方没有回答自己，青悠疑惑的继续问。转头却看到小狐面色激动，露出像是吸了什麽可以让人兴奋的药物一般舒爽的表情。一种不祥的预感缓慢的侵占了她的心头。
　他还年幼，不会对自己怎麽样的……对吧？
　“再叫我一声──”紫狐依然没有回答女人的问话，而是将眼睛睁开一条细缝，而後伸手摘取了仙子鬓间的那朵白茶花。
　纯洁的象征呐──
　他将花朵放在鼻前，深深一嗅，随即伸出火红的长舌狠狠的舔刷了一下白茶的蕊芯。只一瞬间，洁净的蕊瓣由於沾上了妖怪的体液而立刻变为冶W的火红色。热烈而激情的怒放著，努力的将自己原本含苞的花瓣全部都打开。
　 “看到了吗？”紫狐将变节的茶花从青悠仙子的眼前晃了一晃，随後毫不怜惜的丢到地上。
　“很快，你也会变成这样。”
　“你这是在说什麽……你，想要做什麽？”青悠没有想到自己不祥的预感是正确的。紫狐的暗示太过明显，而他舔弄茶花花心的样子让她浑身上下不由自主的涌上一股热流。
　他是准备要侵犯她吗？他还是个孩子啊！
　不过睨著紫狐抿唇邪笑的模样，再加上他微微睁开细长的美眸之时对她射出的那两道淫秽的精光……他的意图，其实早就昭然若揭了。
　被男人靠近、抚摸、亲热……这是她从来未曾经历过的事呐。更何况对方还是一个俊俏无比的少年！她会被怎麽样……现在还有逃跑的可能行吗？青悠仙子不知不觉揪紧了身下的床单。
　“做什麽？”紫狐见她问的忐忑却笑而不答，只见他沿著青悠所躺的床榻的边缘无声无息的走了一遍，将女人从头到脚打量了个清清楚楚。目光露骨的像是在用眼神剥她的衣服。一层又一层，剥得干干净净。
　这身惹火的丝衣真的是为仙女们准备的蔽体的东西麽？
　在见到大仙女的玉体被紧缠在半透明的布料下若隐若现之时，紫狐的双眸因越来越强烈的欲望而变得更加深邃。他的深邃伴随著狡猾的心机而被烧成炽烈的火红色，衬著他妖孽的长耳显得格外邪魅。
　“你刚才不是问我你为什麽会在这里吗？”紫狐摇动著毛茸茸的长尾缓慢的骚弄著女人的脸颊。随著他的靠近，青悠仙子立刻嗅到一股淡雅的紫丁香的味道。很香，很诱人。有种下过雨後植物清冽的甜味。
　“没错。”青悠仙子被狐尾弄得很想呻吟，那不安分的绒毛不断地在她的耳後，脖颈，以及她敏感的锁骨处来回的游移。让她的手脚开始轻微的发抖，额上也渗出更多的汗珠。
　“那是因为我对夜王说，我想见你。”
　不知不觉的，看著面前的仙子因为被自己抚摸得动情以及自身越积越多的恐惧而变得绯红的身体。紫狐终於忍不住收回自己的狐尾，而改用自己的双手去抚摸女人的玉体。
　“不许碰我！你这妖物！”直到自己的一对从未被人亵渎过的乳房被紫狐轻轻的覆盖上之时，青悠终於倒抽了一口凉气，口气也变得恶劣起来。
　原来是这少年起的祸根，是他让夜风把自己掳到魔界来的。先前对他卸下的防备一下子反弹到顶点，她暗笑自己的天真。妖物就是妖物，哪有什麽年幼的就不会作恶这种道理可讲。
　少年抚摸她身体的力道不轻不重，像揉面团一样隔著衣服迫不及待的享受著手心的柔软触感。仙女是不穿兜衣的，所以，他的双手几乎就是已经贴在了她的胸口上。
　紫狐这时将眼睛睁得大大的，不似刚才那般阴邪骇人。现在的他就像是一个初探女人身体的小孩子，一面好奇的用从不良书籍上学来的知识狎弄著身下的仙子，一面一瞬不瞬的紧盯著女人对他的所作所为而产生的反应。
　“仙子姐姐，舒服麽？”紫狐闪著长睫眨了又眨。在感觉到自己的掌心被两个突起的乳尖顶住的时候，他坏笑著露出一口白牙。
　少年的声音还未似成年人那般低沈，初听上去还有种嗲嗲的稚嫩。但越是从各个方面都显示出这男孩还未够得上成为一个男人的条件，青悠仙子在被他抚摸身体的时候就越羞耻。
　“你……不要碰我！”青悠很想施法将这不知死活的妖狐打倒在地，却无奈自己的一双饱满的乳房被他揉的越来越胀，沈甸甸的呼之欲出。就在这时，紫狐也受不了这种不轻不重的隔靴搔痒。而是一口气将她挡住胸前的衣服一下子拉了下来。
　两团晶莹洁白的乳房立刻弹动在了少年的眼前，像刚出锅的热馒头。半球形的漂亮形状，不用推挤中间就自然形成漂亮的深沟。乳峰顶端立著两个已经充血勃起的乳头，淡淡的粉色，即便是被血充盈著也不过是变成了略显深沈的鲜玫瑰色。女人的乳晕很小，几乎看不见，绕在乳头边上淡淡的一圈。真是又美丽又诱人……
　“啊呀！”随著胸口一凉，抬眼望著自己已然暴露於对方眼前的乳房。青悠仙子羞耻的快要落下泪来。
　此时她也顾不得什麽身份了，只是用小女人般卑微的口气向妖狐求饶道。
　“求求你放了我！你不能这样对我！你到底想要什麽？”水气十足的美眸因为害怕更增添了氤氲的雾气，青悠仙子嘴唇微启泪光盈盈的向紫狐求饶的模样反而刺激了少年想要侵略她，玷污她的决心。越是软弱的小白兔，就越是让猎人产生想要狠狠蹂躏她的变态渴望。
　“你要我放了你……？”紫狐嗫嚅著同样娇嫩的唇瓣在她耳边吐出微弱的气声。
　“嗯……”青悠仙子含泪点头。但是紫狐随之而来的动作却没有给她半点得救的希望。
　少年将自己的身体跨坐在女人的腰上，形成一个骑乘的姿势。他的唇瓣在碰了碰青悠的耳廓之後慢慢的移到她颤抖的红唇边，突然狠狠的吮了一下那香甜的唇瓣。
　他的唾液瞬间沾湿了仙女原本有些发干的嘴唇，在上面刷出一层涂了香油一般的晶亮。青悠难受的闭上了双目，少年的口津里混合著更强烈的丁香味，将她迷得昏昏欲醉，却又是欲死不能。
　柔软的四指分别轻拈起青悠胸前的两个乳头，捏在手中一边拧转旋磨一边向两侧轻扯著。
　紫狐吻了仙女一下觉得意犹未尽，又覆上她香甜的小口开始用力的吮吸起来。
　“我不会放了你的。我只会上了你，让你和我完整的交合到一起。”贴著女人的唇瓣，他逼她和他顶著鼻尖想望。
　“只有和你交媾我才能得到至高无上的法力！”
　“卑鄙！下流！唔……”青悠仙子很想辱骂这个妄想著靠奸淫自己来一步登天的小狐妖。却在没有多骂上一字半句之後便被少年的嘴唇封住了言语。
　“所以，好好享受吧。我会让你快乐的！”手上加速亵玩她乳头的动作，紫狐忘情的将自己的妖舌顶入仙子的口腔。她不肯张口，他就用力的揉捏她的乳房逼她张口呼痛。
　少年狐妖的舌头很长，完全伸出来时可以反勾住自己的下巴。青悠之感一条炽热灵活的柔软物体将自己的整个口腔都不遗余力的舔了一遍，随後便追逐著自己的舌尖不肯放开。
　到最後，紫狐吻她吻得彼此都气喘吁吁。两人不断吸吮著，够缠著。越搅越多的口津顺著彼此的嘴角徐徐滑落，每一次短促缠绵的换气都让彼此分开片刻的唇瓣连接出数条暧昧的银丝。
　“啊……嗯……不要了……”青悠仙子被紫狐吻得快要窒息了，脸颊已经红得像熟透的番茄。她这副模样让妖精爱不释手，从刚才亵玩她开始，紫狐就感觉到一股强大的力量正源源不断的注入他的体内让他法力倍增。
　这种发现让他兴奋的差点欢呼雀跃，像得到了某种珍贵的宝贝一样。紫狐捧起青悠的脸激动地望著她绝美的容颜，心里想著今天一定要将她干个彻底，多吸点仙女的精华来滋补自己的身体！
　“嘴巴不要亲亲了麽？”紫狐顺著她的讨饶而转移了阵地。
　“嗯……不要了……”迷蒙中青悠也不知道自己说了什麽，缺氧让她头晕晕的，又吸入了他过多的妖气。所以现在她头脑处在不清醒的状态，已经跟微醺没什麽分别。
　“好，那我亲亲这里。”紫狐坏笑著一口含住女人的耳珠，手上继续把玩她已经被自己弄得遍布红痕的乳房。
　“哇……好嫩的奶子，好软的耳朵。”紫狐用尖牙啮了啮她的耳珠，然後往下亲吻她的身体。
　舔了又舔青悠锁骨之间的浅沟，不意外的收到她的呻吟。
　“啊……好痒……”青悠狂乱的大口呼吸著，不明白自己为什麽越来越热。
　“啊呀！”就在这时，她放声的尖叫一声。因为少年竟然把目标对准了她的胸口，用舌尖在她的乳头上画起了圈圈。
　“不要……啊……嗯……”
　“好甜的乳头……我喜欢吃你的奶子……”少年像个小婴儿一样吸吮著口中的奶头，另一只手也用力的揪著另外一个。
　自己的一对乳房被男人如此亵玩著，青悠忍不住想伸手推开他，却是像尸体一样躺在原地动弹不得。
　“好香……啧啧……啾……”紫狐玩著她的胸口，亲完这个吃那个。一条长舌沿著女人的乳峰勾来舔去，将她两团女性魅力都弄得湿湿亮亮的，沾满他的唾液。调皮的舌尖时不时的模仿蜂儿振翅的频率轻打她的乳头。更让女人舒服的欲仙欲死，下腹部也涓涓的涌出一股热流。
　“不要……求求你……不要……”看著眼前淫荡的景象，青悠仙子的头脑渐渐的清醒了许多。她知道自己现在正在被一个少年强奸著，两行清泪便不能自制的流淌下来。
　“来不及了，我今天一定会奸了你。”心满意足的放开手里的两团已经被折磨的青青紫紫的软肉，还色情的用掌心拍打了它们两下。
　接下来，紫狐毫无愧疚的扯烂阻挡他继续往下进行邪恶之事的衣服。先是青悠仙子的轻纱被远远的丢下床去，紧接著女人的裙子也被他瞬间扒下。
　裂帛的声音刺耳的在空气中响起。青悠仙子泪眼婆娑的发现，自己身上其他的布料也被显然已经没什麽耐性的恶狐给全部撕碎了。
　一双玉腿再怎麽做最後的挣扎，也还是敌不过少年的力气被强行的分开了。
　紫狐的力量是那麽的巨大，他紧紧抓住她两个洁白的脚踝故意将她的腿分成极其羞耻的角度。未生毛发的阴部赤裸裸的呈现在狐妖的眼前，让他全身兴奋不已。
　“哇……你的阴部好美。我喜欢！”他硬生生的将自己的身体卡在其中，不让女人把双腿并上。
　此时青悠仙子已经被强行脱得一丝不挂，然而紫狐身上的衣服却还是穿的好好的。这两具身体强烈的对比，让青悠觉得更加羞耻。
　“不要看！”她哽咽著说。
　然而腿心关键的部位却被少年贪婪的收入眼中。
　紫狐伸出手掌先是沿著女人下体的弧度来回的抚摸了那处女的禁地一番，在感觉到自己掌心被什麽东西弄得湿湿亮亮以後便坏笑起来。
　“仙女姐姐，你很敏感嘛。分明就是个等著人插的荡妇，居然还要装纯情。你瞧──”他恶劣的将掌心上那一道晶亮的水痕举到她的面前。
　“这是你流出的淫水，代表你已经很想被插了呢。”
　

第一梦．被狐妖淫辱＜高H慎＞

　“不……”听著狐妖含讽带嘲的羞辱，青悠仙子又羞又气的别过头去宁愿死都不肯去看自己动情的证据。
　她在天界时一向都被奉为圣女，日月之神不仅将洁白的山茶花赐予她作为纯洁的象征，甚至还规定天上所有的男性神仙站在她的面前时都必须自持不准起半点亵渎的遐思。所以尽管她已经修行了近万年，但作为完美的女神，青悠不仅连手都没让异性碰触过，甚至就连极其私密的被意淫过都没有。
　如此干净、如此清白的玉体那可真是比水晶还要晶莹，被泉水还要透明。真真正正的一股浑然天成的清气笼罩著她的全身，在她四肢百骸中脉动。从孕育到成人，她还不曾遭到半点异性的玷污，更何况是魔界里的妖人？
　可是此时她的一双玉腿早已经被紫狐上上下下摸了个遍，就连腿心处最隐私的部位也被他瞪著大眼看了去。现在的他正用邪恶的男性手掌上下来回摩擦她的阴户，还将沾上的淫水举起来给她看。这一切都比在大庭广众之下给她千刀万刀更让她难堪！
　“说不也没有用啊，姐姐──”紫狐才不管她此时有多麽的生不如死，只觉得玩弄她是一件非常有意思的事。
　“你的水已经流了这麽多了，都把我的手弄湿了呢。如果不插你会很难过。”
　他向来乖张任性，就连一手遮天的夜王都把他捧在手心里当宠物疼养，又怎麽会去在乎一个向来跟妖精势不两立的仙女的感受。更何况他还要依靠与她性交来获得巨大的法力呢，下手就更不会留情。
　想到这，紫狐更放肆的加快在她阴户上移动的速度，时不时的还抠著中间的软肉。用尖尖的狐爪在她敏感的大阴唇上刮来刮去。
　她可真美啊……紫狐越弄越兴奋。
　眼前的仙子佳人俨然就是所有男人心目中的最佳性幻想对象。一想到自己今天可以尝到她的滋味，小紫狐就忍不住的收起小爪子更加得意起来。
　“你看你的阴部就像少女的嘴唇一样，白的白、粉的粉。轻轻一拨就露出条细缝，像是开心的对著我笑呢。”他继续下流的对她说著淫词浪语，双手已经更进一步的用麽指按住青悠仙子的两片蚌肉般饱满的大阴唇，像剥皮一样向两边轻柔的掰开，露出里面的肉沟。
　哇……
　看到美丽的肉体，狐妖贪婪的吸了吸口水，尾巴不自觉的摇动了起来。
　她的小穴竟然是最漂亮最漂亮的粉色啊！
　嫩嫩的、滑滑的……沾上晶莹的露珠之後看上去宛如清晨含苞的粉色玫瑰花瓣一般的美丽。此时，面对他那充满非分之想的视线，那两片薄薄的“小嘴唇儿”竟像是有了生命一样自己颤抖了起来。越看就越可爱，越看就越想让人一口吃掉它们！
　“啊！你怎麽可以碰那里！！混蛋！下流！！”
　被紫狐的手指碰到大阴唇的里面，幕仙子想要奋力挣扎却是徒劳无用。心里一凉，她眼眶变得酸楚起来，泪滴在里面滚来滚去的打转儿，委屈的不行。
　明明只是没有了法力而已啊……可为什麽她现在连一点最基本的力气也都没有了呢？被紫狐玩著下体，她感到那里越来越热。体内有一个空间渐渐的扩张开来，似乎是要等著包容某些棍状的东西。那是她从未曾有过的感觉。
　“仙子也会骂人吗？有趣……有趣……”
　紫狐听後不怒反笑，只觉得身下的女人天真的可爱。他甩了甩头两侧的长耳，微侧著头暧昧的瞄了一眼坠落在地面上的那一朵已经变得相当冶W的山茶花。但见那怒放的花瓣正以一种妖娆的姿态向外倾斜著，稚嫩的蕊芯已经完全洞开，像极了女人极兴奋时自动打开等男人采撷的甬道。
　小紫狐看著那被他舔完後变得迥然不同的花，又转过头来凑近青悠仙子的小穴用鼻尖抵著轻嗅。那一股从未污染过的女人的淫水味儿混合著仙子清幽的体香将他迷得轻飘飘的，像吸了迷香一样。
　所以，少年不在乎自己秀气的鼻尖上沾染上了女人的体液，而是迫切的想知道如果她的小穴也被他舔过之後会变成什麽模样……
　“我就是要骂你，小小年纪……竟然……啊啊！！”如此下流！
　青悠仙子仍然用最软弱的方式抗拒著少年的獬玩，但是骂人的话还没说完就觉得自己腿心一麻，一条软软湿湿的东西豁然划开了她紧闭的小阴唇就像是野兽在舐血一般用宽扁的舌苔重重的刷在她娇嫩的阴沟上。
　“哗……你的穴好嫩，水好多……”
　小狐捧著她的屁股舔了一下後便将舌尖收回嘴里咂了半天只觉得回味无穷。
　那是一种很淫荡很能激发男人兽欲的纯洁味道。让人心里、脑里都满是想要玷污她的冲动。
　於是他又伸出舌头来一下接一下的继续撩拨舔舐女人的阴部，将那些汨汨不断的淫水儿全部吞入自己的腹中吃得津津有味。双耳随著他的舔弄而快速的抖动，似乎他的身体也在跟随著发生奇异的变化。
　“啊……好痒……好痒的……嗯……”
　青悠仙子只觉得自己浑身上下的筋骨都被小紫狐这一舔给揉得酥烂了，带著妖气的唾液黏著著她的小阴唇只一瞬间就让那娇羞的花瓣自动向两边弯折著分开。
　她从未接触过男子的气息，而此刻却如此真切的感受到对方炙热的欲念。她的身体不肯听她的话，那两片薄薄的软肉自己乖顺的缩成两个粉色的花球不再挡人视线，而是主动露出中间最引人遐思的部分。
　紫狐开心的舔著青悠仙子的小穴，不时的将两旁的花瓣用手指拉扯著。蠕动的兽舌先是在穴外饥渴的擦拭，而後绕著已经有些动情的小穴转了几圈之後猛地向里探入。
　“啊啊……啊……”突如其来的异物感让女人雪白的娇躯被闪电劈中般的痉挛起来。蜷曲的脚趾头以及攥得发白的指尖显示了她此时正在忍受极大的痛苦。
　那是一种带著凌辱意味的占有，一种不怀好意的入侵。这种痒痒的感觉太陌生了……难过得青悠不知道该如何发泄才好。
　“啊嗯！好甜……好嫩……明明不要为何还这麽热情？”
　紫狐却越吃越兴奋，火红的兽舌在狭窄的甬道内不断的翻搅伸缩。偶尔触摸到了某处像小嘴儿一样翕合的花心，就会绕著那一块敏感之地使劲打转。直舔得自己也是浪臀轻摇，忍不住开始撕扯掉自己身上碍事的紫色长衫，准备更进一步的伸入。
　“嗯嗯……哦……”
　青悠仙子稍微一低下头就能看见自己雪白的大腿间有一个黑色的头颅在上下不停的蠕动著。少年的嘴唇亲吻著她的阴户，舌头则伸到淫穴里捣动。一时之间淫靡的吃穴声‘啧啧’不断，而後她又亲眼看著他脱掉自己身上的衣服。一具少年的纤瘦裸体就完全呈现在她的面前，与自己肉碰肉的亲密接触著。
　尽管对方只是个少年妖精，但是从他的身上传来阵阵带著紫丁香味道的妖气已经将她熏染得半梦半醒。赤裸的娇躯分泌出玻璃珠般的薄汗，媚眼迷离的睁著，却像是喝醉了一般。
　她想要尖叫却在声音即将破喉而出的时候被生生的卡住，只因那条灵舌越钻越深到最後简直就像是紫狐紧扒著女人的淫穴将唇贴在她的穴上用力的吸吮一般。那股强大的吸力让她登时化作泥娃娃，被他一碰身子就软了，只能抖动著无力的大腿欢迎他的操干。
　“不要再舔了……我真的受不了了……”
　小腹里乱窜著陌生的激流，那种又酸又酥的快感顿时化为灭顶的空虚让她在心里不断的呐喊‘想要想要’，只希望能有种坚硬的物体顺从她的意志填满她空虚的甬道，再不能有半点推移。
　怎麽办，难道她真的如同这妖怪所说一般变成一个等人插入的荡妇了麽？
　“这是阴蒂麽？哗……肿成这样？”小狐一面跟她的淫穴接吻，一面还恶质的用麽指和食指掐住了她穴外的阴蒂，在上面又揉又按弄得她不由自主的收缩下体将他的舌头吸紧。
　“嗯……是……那里好痒……嗯……”
　娇躯不耐烦的扭动著，她身下湿淋淋的全部纠缠於一个小小狐妖的唇齿之中不能脱离。紫狐捧著她白嫩的屁股，不断的猥亵著她的小穴。吃了一会儿淫穴，少年又转著眼珠子不怀好意的将手指轻轻地推入狭窄的禁地。他尝试著一面用大麽指按压她的阴蒂，一面用中指在阴道内做快速的抽插，“唧唧滋滋”玩得不亦乐乎。
　“啊啊……嗯……哈……”青悠仙子几时遭遇过这般亲密的对待，眼见少年的长指被自己的嫩粉色的小穴紧紧的吸附住，饥渴的顺著他的抽拉吞吐。女人羞得终於失声抽泣起来，然而两条玉腿却仍然被控制著大张著，强行被男人又加入两指、三指用宽度骇人的手指一下一下的抽插她的小穴。
　“怎麽样，姐姐，小淫穴被我用手指头干得爽不爽啊？”紫狐手上的律动越来越快，直捣得淫水四溅唧唧作响。
　“嗯嗯……哼啊……”他问得虽然邪恶，但是青悠现如今却被插得直哼哼，没有半点说话的余力。只知道自己甬道内变得好奇怪，又滑又热，胸乳也胀得沈甸甸的，难以忍受。
　“好舒服……嗯啊……”糟了！
　淫荡的话语顺著少年的诱哄逼问终於从她的嘴里脱口而出，她泪眼婆娑的看著自己被玩弄。梦呓般的轻吟却渐渐的开始迎合对方的问话，变得是非不分起来。
　紫狐虽年少，但是也同样是个俊俏的狐狸精。那双灵活的大眼睛带著勾人的邪气，红润的嘴唇也像是可口的小樱桃一般比那些妙龄少女要更诱人。而她的身体又因为从未被开发过是以极为敏感，有人稍微一逗便是淫水潺潺，更何况是要像这样被英俊的少年恣意的淫玩。
　“看你爽的，嘴巴都合不上了！仙子姐姐，其实你也好骚呢……”
　见女人被獬玩的妖美，紫狐的眼睛发出宝石般的炯炯绿光。双耳抖动得越来越快，修长蓬松的紫色狐尾也斗志昂扬的高高翘起，带动著他那跨间发育尚未成熟的小肉棒也迅速勃起变大。
　“啊啊……好爽……真的好舒服哦……”透明的口津顺著青悠的嘴角下滑，下体还被妖狐凶狠的插著，显然青悠已经迷离得不知身在何处了……
　“哦！我也不行了……我要奸你了！”紫狐摸了摸自己跨间的肉棒，俊俏的脸上也泛起匪夷所思的酡红。虽然他现在的阳具还敌不过成年男人的“雄伟”，但是作为为不染纤尘的仙子破身之用已然足够了，能够刚好让她产生被插的感觉而不至於被撕裂。
　事情到了现在这一步，青悠仙子再多喊一句都显得矫情。
　全身上下都被少年舔得酥茫茫的一片，双手双脚都动弹不得。所以她只能任由小紫狐带著猴急的笑容将她双腿分成大开的弓形，只用脚掌勉强撑著床面。而少年随即就将纤瘦的身体挤入她的双腿之间，一手扶著她的腰固定住她的身体。另一只手抓著自己那一根同样是稚嫩的粉色肉茎上下晃动著在她的阴道口滑来滑去，只为让已经涨成紫红色的龟头多沾染一些他刚才吐在上面的唾液和滑腻的淫水。
　“要操了……哦哦……要操你了……”龟头越滑越快，简直就像是在少年手里上下抖动。
那是一根很小巧而精致的男生的肉棒，不算大也不算长但却生的十分好看。少年脱去衣服之後光裸的身子看上去有些羸弱，毕竟是十五六岁男孩的身体。
　但他还年轻得很，皮肤也是滑溜溜的不带一点岁月的痕迹。紫狐妖长的非常美，是一种让人很容易卸下防备的灵气逼人。但是他只要嘿嘿一笑，琉璃般的瞳仁里就会射出狡黠的利光。让人恍然间醒悟他远远没有看上去所表现出来的那麽简单。
　他要的东西可以用任何方法得到，偷的、抢的、骗的……反正他们狐妖也从来都不是什麽道德上的好东西。
　“仙子姐姐，我要操你了。我马上就要进入你那骚浪的小穴使劲的奸淫你，你高兴吗？”看著青悠几乎绝望了却又渴望的眼神，紫狐有种逞凶的快感。他很想看到女人那一副高高在上不可侵犯的圣女面具出现裂痕的那一刻，所以他毫不犹豫的将坚硬的龟头对准青悠仙子的小穴，“咕唧”一声就缓慢的推了进去。
　硕大的龟头顶开狭窄的穴口立刻像被婴儿的小嘴儿含住了一般舒爽，他额头上渗出忍耐的汗珠，咬著牙将自己往里面使劲的推。在路过一层薄膜的时候他更是勇猛的一挺腰，一下子就将那层保守了万年的纯真戳破。
　“啊嗯……啊！！”下身的禁地终於被狐妖突入了，青悠仙子明显感觉到自己的腿窝处已经贴上了少年的腰胯。而他也正在静止了片刻之後开始尝试著抽动起来，利用她丰沛的滑液开始做规律的性交运动。
　“奸死你！强奸你！！哈哈！仙子姐姐你正被我干著呢！”强大的法力源源不断的从两人交合的部位传到紫狐的身上，让他更卖力的耸著屁股奸淫身下的女人。他看到青悠被他插得花枝乱颤，身子抖个不停心里的淫念便越来越深。
　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”短促有力的闷哼声从他未发育完全的声线里流泻而出，让紫狐身子跟著闷哼的频率摇的越来越快。
　不知何时妖界的白昼已然应景的变成了浓重的夜色。屋外刮著凛冽的寒风，时而有一两声厉鬼的哭嚎划破阴冷吓人的长空营造出惊悚的氛围。然而紫狐的小香闺中却是一片春色旖旎。
　此时他正跪坐在青悠仙子的双腿之间用最传统的姿势奸淫著身下的女子。四周太暗让他看不清女人做爱时的表情，於是他抖了抖狐尾，一道火光便如同烟花绽放般在空气中破裂然後神奇的点燃了一片烛火。
　火光照亮了整间屋子，映衬著紫色的轻纱帷幔在缕缕清风中摇曳著。而那宽大的软榻上，一个年轻的少年正急切的摇动著浑圆弹性的屁股一下又一下的抽插著青悠仙子的阴户。将大床摇得咯吱作响。
　两人肉体激烈的撞击著，紫狐跨间几根细数的柔软毛发刮著女人充血肿胀的两片阴唇，任由它们轻柔的包含住自己的棒身在上面频频摩擦。
　“啊啊……你干起来真爽……夹死我了……”汗湿的圆臀不厌其烦的向下坐著，紫狐骑在青悠仙子的阴户上用自己的肉棒不断的操干著身下洞开的小穴。坚硬的龟头虽然顶不到子宫的深处却依然像是雨点一般打在脆弱的子宫口采补她花心吐出的淫蜜。
　那都是他的补药，他要狠狠的采光她的精华！
　“嗯嗯……哼……喔喔……”香浓的薄汗渐渐被干成大汗淋漓，青悠仙子此时却只能强忍著数次高潮後小穴里产生的欲仙欲死的酸麻，像是放弃了自己的主权一样随便妖精奸淫著自己的身子。柔软的小穴承受著对方紧凑猛力的插入，然後蠕动著里面的壁肉将入侵的肉棒不由自主的绞紧。
　“插死我了……紫儿……你插得我好难受……”她迷茫的应承著。
　“喊啊！叫出来！大声的叫出来我操的你爽不爽！嗯？喜不喜欢被妖精的肉棒强奸啊？”
　小香肠一般的肉茎竟然在甬道中默默地膨胀起来，带出一丝丝刺眼的血色。那是大仙女初夜的象征，此时对紫狐来说宛如最好的补品一般滋养。他发疯似的骑著身下的女人，锐利的犬牙因为身体过於兴奋而龇了出来且越长越长。狐尾狂乱的甩动起来，他的两只兽耳也不自觉的颤抖著跟著他欺负的下体像骑马一样在青悠仙子身上释放自己的性能量。
　“操死你！操死你这骚浪的大仙女！！我要干穿你的小穴！让你一夜没男人的肉棒都不行！”此时的他再说出什麽话都已经是不经过大脑思考的胡言乱语了，他粗暴的伸出双手抓住青悠胸前上下弹动的两个早已被捏得青紫一片的乳房，配合著自己身下狂狷的动作拼命地搓揉那两个已经充分勃起的乳头。
　“啊……哈嗯……太快了……别再撞我了……”青悠仙子开始时还能强忍著任由紫狐在她身上发泄奸淫。他的阴茎并不太大，虽然破了她的身子却是痛感不大。但是他的耐力却是极为惊人，从开始插入到现在他已经干了她快一个时辰了。她已经断断续续高潮了四五次，充分体会到了那登仙的快感。只见两人交合的地方早已是一片泥泞，满耳听的都是“啪啪……啪啪……噗滋噗滋……”的插穴声。
　被男人强行进入已经是一种太刺激的折磨，而对方又是一个俊俏的少年。他的阴茎进进出出自己的小穴无论是用三长两短还是九浅一深都不曾脱离她的甬道，直将她插得尿意涟涟眼白直往上翻。
　而此时他正极尽所能的在她身上扭著屁股打转，又怎麽能让她有半刻的休息呢。
　“大仙女，我终於干了你这貌美又清纯的大仙女！！”小紫狐一下一下的挺腰，边说著面部的肌肉边开始诡异的抽搐。
　“你的淫穴那麽软，夹得我的肉棒爽死了！我愿意天天都来操干你的骚穴！”他扭了扭丰盈的臀部，像女人一样翘起屁股左右淫荡的摇摆之後又重重的落下。大龟头在穴口转了一圈紧接著像流星坠地一般直直的击打在青悠的花心，将她的又一股高潮的淫水直戳了出来冲刷著他阳具上的淫液。
　“我……我才不要……”又经历了一次足以让女人全身虚脱的高潮。青悠仙子任凭自己像个破布娃娃一般被对性事还没什麽大研究的小狐妖用同一个姿势快插穿了甬道。她用最後的一丝力气用力收缩著自己的下腹部狠命的夹紧体内的肉棒，希望他快点射出精来。
　“不要？哼哼……”小紫狐似乎对她的这句话很不满，屁股啪啪的拍打在她的阴户上让两人的交合的感觉更强烈。
　“你没有选择的权利了，以後还有很多妖怪要来一个一个的轮奸你。到了这里以後你每一夜都少不了男人！”明知道她最害怕什麽，但是少年还是残忍的对她说出即将到来的悲惨命运。
　“大夥会轮著上你，一个人奸你五六次就换成别人。这本来就是圣物在妖界的命运，你也不例外。”将女人的双脚抗在肩头，紫狐改为跪坐在她的双腿之间一下一下的挺入。她一害怕夹他就越发的紧，小学里面的嫩肉还会风骚的蠕动，的确让他逐渐有了射精的快意。
　“不……我不要被轮奸……啊啊！！”青悠仙子吓坏了，顾不得自己身子已经被妖狐用下流的方法奸污了。不顾羞耻的赶紧用双腿环住少年的健腰不让他离开。
她只求众妖们不要轮著上她，她不要变成下贱的破布啊！
　“不想被轮奸？”紫狐喘著粗气，眼珠子滴溜溜一转，“那你叫‘好紫儿快奸我，你的肉棒操的我好舒服’我就帮你。”说著臀部快速的抖动起来。
　“唔……”青悠不想说如此难听的荤话，却被少年一下子顶到了花心研墨般的旋转。
　“好……好……紫儿……快奸我……你的肉棒操的我好舒服啊！”终於还是妥协著哭喊而出，青悠仙子掩面大哭起来。
　“哦哦……继续说……”紫狐张开红唇露出尖锐的牙齿，腰部抖动的像触电一般迅速在温柔的甬道里做著最後小幅度的抽插。他微昂著头，享受的眯起了眼睛。大仙女亲口说出的淫语彻底刺激了他。
　“我要你的大肉棒使劲的干我……插我……用力的奸我！”哭声不止，女人还是勉强著自己娇喘呻吟。
　“还有呢……”少年的眼睛越眯越细。
　“我要你……只要你干我啊！”
　“呃呃啊啊！！”
　就在这时，紫狐突然直竖起毛绒绒的狐尾终於大吼一声，腰间用尽全身的力气向女人的花心重重一插……一股充满妖气与芳香的乳白色精液就一波波喷洒在女人的阴道里久久不停。
“啊……”青悠仙子也被这一击插上了最後的高潮，喷出的淫水冲刷著体内的精液让淫靡的液体涌出小穴。
　霎那间，女人的眼前出现一片刺眼的金光，还伴随著少年极度欢愉的呼声。
　她本能的闭上双眼不接受强光的刺激，当她再度睁开眼帘时，先前俊秀灵暇的小狐妖已然不见，取而代之的竟然是一个全身赤裸的精壮美男。
　只见他的阳具已然深插在她的体内，虽然消软却明显比先前大上许多。男人的脸上还能稍许寻找到一些方才少年狐妖的痕迹，依然是一副倾国倾城的美貌。但是他尖尖的狐耳已经消失不见，却而代之的是与人类和仙人无异的耳廓。而他身後的狐尾也不再出现，整个人一改先前的瘦弱，玉块一般的肌肉紧贴著他修长的骨骼。让他醉人的微笑看上去有种妖娆的媚态──
　“小美人儿，谢谢你。”男人笑著凑近青悠仙子的脸，低沈的嗓音虽然阴柔却已成人。他现在看上去比她还要大个一两岁是以不再称呼她为姐姐。
　“你……”惊讶大过於惶恐，青悠仙子没想到他与自己交合真能成长如此之多的法力。眼见方才的少年此时已变成活生生的大男人，被他如此贴近著让她的脸不由自主的红了起来。
　“你已经得到自己想要的了，可以放了我吧？”她小声的说。
　“啧……”狐妖笑而不答，眉眼之间却有著轻叹的惋惜。
　只见他最後吻了吻她的红唇，随即披上一件外袍将她也用床单裹起来打横抱著就往屋外走。现在他长高了许多，那件小狐的长衫几乎遮不住他的大腿，但他仍然毫不在乎的穿著它将怀中的仙女往神秘的方向抱去。
　“喂，你是不是要放了我？”青悠得不到肯定的答案，心里根本无法安心只能不断的追问著。
　“傻瓜，”紫狐暧昧的笑了笑，勾人的眼眸中流露出淫邪的魅意。
　“好东西当然要大家分享，把你送去给水妖洗洗，顺便也让他尝尝你的滋味好再传给下一个人。”
　“你！”不是答应过我不让别人轮奸我的吗！青悠仙子倒抽一口凉气难以置信的睁大了美眸。
　“所以才说你是傻瓜，妖精的话怎麽能相信呢。”紫狐笑得分外妖娆，脚下的步伐却是片刻不停。

第二梦．转手冷情水妖──樱

　寂静的竹林里，一片蓊郁的绿色。
　碧绿、翠绿、墨绿──
　各种绿交融在一起形成一幅翠丽的同色画面，显示了主人对色彩的专一。
　地上虽然有窄窄的一道碎石铺成的小路像河流一般蜿蜒的在林间穿过，但它看上去却是光亮如新就像是刚被新鲜的雨水冲刷过一样。
　这里人迹罕至，偶有清风吹拂撼动竹叶发出“沙沙”的碎响再参杂著几声飞鸟振翅时的鸣叫已经算是不易，更不要说所谓的“人声”。　
　不过对於心静的妖怪来说，这竹林绝对是一个修行的好地方。
　它静的骇人，还带著某种说不出的禁忌。仿佛只要有人敢擅自打破这份像被结了印一般保护起来的宁静，那麽他的结局就只有死一样。
　此刻正是万物复苏的清晨，竹林间弥漫著一缕缕如烟的白雾将气氛晕染得十分飘渺。靠近竹林尽头的地方隐隐的传来流动的水声，想必那里依傍著一个水源。
　太阳舒展著身骨，本欲拨开阴云将光芒照射在这片美丽的土壤上。然而一阵吵闹的女人尖叫声却让它迅速收敛起金光躲进厚重的乌云里好像生怕会被谁迁怒一般唯恐避之不及。
　煞那间，四周风云骤起，黑色的浓雾迅速笼罩了这片静谧。连游走的妖兽都恐惧得收敛起自己的耳尾颤抖的躲进阴暗的洞穴里不敢发出半点呜咽。
　究竟是什麽人有这麽大的胆子敢擅闯水妖的领地还发出不可饶恕的噪音呢？
　

　滴答──
　一滴晶莹的露珠沿著竹叶的弧度缓慢的坠入一片透明的深潭里发出清脆的响声。
　在这片弥漫著雾气的水潭中央有著一块突起的岩石，石面光滑平坦可以让一个人仰卧在上面休憩。而此时，一个身上不著寸缕只在腰间围了一块白色的长巾作为遮羞衣物的男人正闭著双目一动不动的盘腿坐在上面掐指打坐。
　白的发。白的眉。白的肤。
　如果不是俊美无俦的轮廓让他看上去还有点妖精的骨血，连日月之神都快要以为这个空明的男人已经修业到可以随时羽化成仙的地步了。
　因为他太纯净，太清澈，没有一丝杂念，也不为任何事情所动。
　这就是水妖，法力仅次於夜王的魔物。
　几万年前他还是黑发乌眉的少年模样，他们水妖一族判断修行的依据就在於身上能有多少纯净的颜色。法力越是高强，肉身就越是无用。
　因为随著道行的加深，这副皮相会逐渐的变白，白到诡异，白到发蓝。而後，他们的身体也会渐渐的变为透明……最终连血肉都会消失不见。
　到那个时候，他们就是水，他们就是雾，就是雨，就是冰。
　只要有水的地方就有他们的灵，只要有水的地方就都是水妖的领土。
　
　嗯？有人──
　就这样安静的修行了近万年都没有人来打扰，但是此时一股陌生人的气味儿却从遥远的竹林深处传入他的鼻息。
　刺耳的尖叫声震荡著男人敏感的听觉，微微的皱起长眉，水妖冷然的睁开双目。依旧是千年冰块一般的无波澜的表情，他简单的动了动手指，很快便算出了来者是谁。
　那个狐妖。
　他来做什麽？
　“不要！你这下流的狐妖！你放开我，我不要去！不要！”
　显然，狐妖并不是一个人前来的。当紫狐帅气的成年人身影在竹林的尽头逐渐显现出来的时候，他的怀中还抱著一个用被单包裹住的女人。
　“嗨，樱──好久不见！”
　紫儿笑著冲著水潭中心的水妖招了招手，一双勾魂的媚眼眯成了月牙型。
　“什麽事。”
　水妖看著他，仿佛并不怎麽期待这个客人。
　“没事就不能来找你玩吗？”
　狐妖露出一副很受伤的样子，忘了自己现在已经是个成年男人。他还是像以前撒娇时做惯了的那样假惺惺的吸了吸鼻子，看上去很是滑稽。
　“无事闯入者，死。”
　淡淡的丢出这麽一句，被称作樱的妖怪缓慢的抬起右手，一片晶莹的水花便在他洁白的掌心中绽放开来。
　见他这样，紫狐立刻收起嬉皮笑脸的姿态。
　在夜王身边待久了，他心里自然很清楚樱的法力。他掌心那水花看似无害，要是真的被他推出来打在自己的身上，那他这条小命可就要休矣！
　“别这样嘛~~”他连忙娇著声音讨好的说。
　“我可是带了礼物给你。”
　哼──
　水妖冷哼一声，没有说话。
　“你看这是谁！”
　为了证明自己没有说谎，紫狐赶紧将怀中的美人儿放下，顺手扯去了她身上的包裹。让莹白如玉的娇躯赤裸裸的呈现在水妖的面前。他原以为水妖见到大仙女之後会大喜，因为毕竟单靠修行绝对没有强奸她长法力要来得快。
　哪知樱只淡淡的瞥了被玷污过的青悠仙子一眼，视线最终落在她双腿间仍然汨汨流出的珍珠色精液上面。刀削般的薄唇冷冷的吐出一句──
　“好脏。”
　女人，他不需要。
　被别的妖精侵犯过的女人他就更不想要。
　“没想到你还有洁癖啊……”
　皮笑肉不笑的扯著红唇，紫狐这一次真的觉得自己拍马屁拍到了马蹄子上了。
　他早该想到像樱这般清高的妖怪是绝对不会忍受和别的妖孽一起淫辱同一个女人的，他也早该想到对方既然看不起他，自然也会同样看不起他送来的礼物。
　总之，这次献宝算是没著没落了……
　自讨没趣之後，紫狐怏怏的摸摸鼻子又从地上捡起被他丢掉的被单重新将手无缚鸡之力的青悠仙子像包礼物一般包好。
　嘿嘿──
　他不要，有的是妖怪要！到时候不怕从中得不到什麽好处。
　

　“你们……杀了我吧。”
　就在这时，两人的耳边却同时传来女人决绝的声音。
　士可杀不可辱。
　青悠原本已经快要崩溃，而刚才水妖的一句话让她越发觉得自己不洁而下贱。
　她可是神殿上最不可冒犯的大仙女啊……想当初，她是那麽的自傲，那麽的圣洁。而现在，竟然连一个妖怪都将她弃如敝履。
　颤抖著嘴唇，她满心的委屈与羞耻。一双美丽的大眼睛噙满泪光控诉著不远处坐在石头上犹在打坐的男人。
　他的轻谩深深的伤害到了她，令她有种想以死明志的绝望。如果真的要反复经历这样的羞辱与折磨，那还不如让她立刻化为一缕幽魂要来得干脆。
　啧……
　意外的收到女人含恨的瞪视，水妖漫不经心的朝她瞪他的方向回视过去──
　她哭起来还是很好看的。
　见到女人眼中晶莹的泪水，水妖一向冷情的心里竟然有了一丝动容。
　“杀了你？我才不会那麽笨。”
　紫狐没有意识到他们两人之间眼神的交融，而只是挂著邪气的笑容将女人再度打横抱起。除了水妖之外还有火妖风妖金妖土妖……多的是人等著他去巴结呢。所以他要抓紧时间，在夜王察觉到他所做的这一切之前要争取多利用她的身子从别的妖精那里得到一些好处。这样一来，也不枉他作为狐狸精的智谋。
　“走吧，他不要你，你就得去伺候别人。”
　恶质的拍了拍青悠的脸颊，紫狐觉得她无论是生气还是痛苦都与自己无关。只要她还是能助人长法力的大仙女，她就是他的金山银山。
　“我恨你！”
　见求死不能，这狐妖显然是不打算放过她。青悠仙子的眼睛里射出的光芒像是要将他碎尸万段。
　“我不在乎。”甜美的一笑，紫狐别过脸去抱著她向来时的路走去。
　

　“等一下。”
　就在这时，他身後却传来樱的声音。沈著有力，却不带半点温度。
　“唔？”紫狐疑惑的回过头。
　“你还有事？”
　“我要她。”
　依然是惜字如金，水妖并不想跟这个不入流的狐妖有过多交集。下三滥的手段他从不屑用，但是他到底是妖怪，所以并不介意利用别人来达到目的。
　他自己是不会去掠夺女人的，但是既然有人替他送了过来，还是值得玩味一下。尤其是这个女人还生著那麽一双含水的美丽媚眸，让人瞅一眼就难以忘怀。
　“嘿嘿~”听了樱的话，紫狐愣了一下，随即笑著弯腰将怀中的女人平放在地上就像一个无生命的玩偶。
　“本来就是要送你的，不过……我很好奇。”狐妖用手指摩挲著自己的下巴，纤长的睫毛闪动了两下。
　“是什麽让你改变了主意？”
　切──不是嫌她脏嘛，干什麽又将她留下？
　“这与你无关。”樱注视著他妖美的脸一字一句的说。
　“那好吧。”紫狐耸耸肩，反正他也不是个多事的人。
　“不过既然我这麽辛苦把她从那麽远的地方送过来，你是不是要……”他意味深长的伸出手，眼中闪著精明的光芒。
　他是个唯利是图的妖怪，一直都是。
　“拿去。”
　樱冷笑了一声，手指一弹一片轻薄的水衣就平稳的从潭中飞出像一张大网一般将紫狐密不透风的裹紧。
　“诶？”
　紫狐原本吓了一跳，还以为他要用水勒死自己。哪知那件水衣在贴合了他的肌肤之後竟然瞬间消失不见就像是融进了他的体内一般。
　“这是什麽？”煞那间他只觉神清气明，浑身上下都充满力量。惊喜的摸著自己的身体，紫狐不解的向水妖问道。
　“这是水御。”
　樱对他过於兴奋的样子有些鄙夷，但还是回答了他的问题。
　“能增加你的防御力宝衣。”
　“哇──！真了不起！！啊哈哈哈哈！！”
　紫狐听後更是喜不自胜，他是听说过水妖的“水御衣”的。
　传说这种衣服不仅水火不侵，而且还能直接覆在穿著者的肌肤上让他感觉不到它的存在。最重要的是，这件用八百年的光阴在寒冰深潭下练出的宝物可以保护他的主人不受降魔法器的攻击。是以对於妖怪来说，水御绝对是抱住小命的护身符！
　真想不到，不过就是给了水妖一个女人，竟能换来如此珍贵的宝物。这笔交易真是太划算了！
　“还不快走。”樱显然对他有些不耐，闲杂人等入他的竹林已经太久了。
　“是~我马上走！”紫狐暧昧的望了一眼平躺在地上的青悠仙子，嘴角挂著淫邪的笑容快步闪身离去。
　哼！装什麽装，到最後还不是跟我一样想上她！

第二梦．欲速则不达

　紫狐消失之後，深潭周围的一切似乎又都恢复了平静。
　樱缓缓的吐纳出一口气，双手在空中一扬变换了一个指法。而後就像是什麽事都没发生过一样将手背分别落至双膝之上闭上眼睛继续打坐。
　
　半个时辰过去了──
　
　一个时辰过去了──
　
　空气中沈淀著万年不变的静谧，偶尔有露珠滴落发出的声响就算是给一动不动的男人一点听觉上的调剂。除了打坐修行，这个世界上似乎没有任何事值得他去关心。
　他一直是耐得住寂寞的人，一直都是──
　几万年来，作为水妖一族仅存的後裔，他没有朋友也没有亲人。就这样孤零零的徘徊在天地之间，做著最坚忍的修行。妖魔的情感在他身上几乎已经消失殆尽了，仅有的一点对苍生的同情心也被消磨得所剩无几。
　其实，他也很纳闷自己为什麽要留下那个不洁的麻烦女人。他一向都是对女人没有多大兴趣的不是吗？
　但是看到她哭，那盈盈水光又让他动了心中的恻隐之情。
　她眼中的泪水是他所见过最清澈的水源，幽幽的闪著蓝光，就像他现在的皮肤一样。水，是他的生命，也是他的最爱之物。只有最干净、最纯洁的生灵才能拥有这样的泪水。但这却与她此刻肮脏的外表是如此的大相径庭……
　这一切都让樱感到深深的迷惑。
　所以──在他没想出来如何安置这女人之前，他决定让她先待在自己的竹林里。这总比被那个唯利是图的紫狐妖送去给别的妖精糟蹋要好得多。
　

　他究竟想怎麽样？
　水妖不动，青悠仙子就只能像一具尸体一样一直被白色的被单包裹著躺在冰冷的水潭边上。她刚刚才欢爱一场，浑身上下都被妖气侵蚀得酸软无力。此时若是没人搭救她，恐怕她就会冷死、饿死在这个幽深宁静的地方了。
　不过这样也好，让她先静下心来将自己的处境理理清楚吧。
　幽幽的叹了口气，青悠尝试著闭上眼睛学著他的样子轻柔的吐纳试著恢复一点力气。
　原本她还很怕这个陌生的妖怪会像刚刚那个笑里藏刀的紫狐一样猴急的扑上来对她为所欲为。
　但是庆幸的是──他没有。
　不仅没有，相反的，直到她都感觉到自己的背脊已经将身下的凉土捂热了的时候，那妖怪还是毫无动作，就像她根本就不存在一样。
　真是个不合群的家夥……
　女人在心里忍不住奇道。
　刚才她一踏入这个竹林的时候，就感觉到这里弥漫著的气场是与紫狐身上的那种浓浊的妖气迥然不同的味道。那个紫儿的身上到处都是香味四溢的邪气，而这里的空气却是清新的，不带一点恶意。
　他……应该不会伤害她吧？
　这样想著，青悠心里放宽了许多。
　於是她静下心来，凝著一口仙气嚅动著樱唇念出烂熟於胸的咒语。这里妖气不重，也许她的法力还是有效的。
　果然──
　没过多久，一个金光闪耀的白茶花台就在她的身下形成，而後就像一张会飞的软榻一般将她轻轻的托起。
　睁开眼睛，青悠惊喜的发现自己已经被茶花台托著飞起了一丈来高。试著动了动手脚，力气在不知不觉间也恢复了一些。这样下去的话，再给她半天的功夫她就能完全恢复功力乘坐著茶花台回到天上了。
　真是太好了！
　带著满心的期待，她干脆坐起身来盘著修长的玉腿，双手在眉心前结印，口中的咒语更如连绵不断的泉水一般涓涓吐出。
　身上单薄的被单随著她的动作滑落在身下露出玲珑的玉体，但是她已经顾不上这麽多了。反正那个水妖也是闭著眼睛的，应该不会看到她现在这副样子。
　咒语催动青悠仙子身边的空气升温，不一会儿的功夫她娇美的身子上就覆上了一层淋漓的香汗。而她却仍然不顾这样的躁进会大大耗损她的身体，还有可能会随时走火入魔。
　此时此刻，她只想快些离开这个魔鬼的领域。不然的话，她可能就真的会被重妖轮奸惨死在这个地方毫无尊严！
　但是刚被紫狐的妖气污浊过的她又怎能像以前那般将仙咒驾驭得如此轻松自如？这样硬生生的催功运气不到片刻的功夫她就已经是娇喘吁吁，脸颊涨红得诡异。又过了一会儿，她的茶花台在空中已经变得不稳，开始忽上忽下的倾斜颠簸。
　就在这时，不知从哪里窜出一只飞鸟。滑翔的翅羽不偏不斜的刚好擦过她的发际，让她在行功之中蓦地受到干扰全身一震。
　“呃嗯……”
　只听哇的一声，女人在娇哼过後吐出一大口红色的鲜血。随後软绵绵的身子就像一只断了线的风筝一样，随著茶花台的逐渐消失直直的跌入水潭中向深底沈去……
　
　
第二梦．又一道垂涎的视线

　咕噜……咕噜……
　掉入水潭之後，青悠仙子喝了几口水，只觉一股冰凉的压力向周身笼罩而来。水潭很深，潭水冷的刺骨。她艰难的挣扎了几下，却惊恐的发现在这潭水中人非但没有半点浮力，反而还像是被一股强大的吸力紧抓著不放一般不断地向更深处的潭底拽去。
　不行！水呛进肺里了！
　双脚胡乱的蹬著潭水，她难受的扼住了自己的喉咙。
　一串串白色的泡泡从她的唇边逸出带走更多的氧气，墨色的长发像一朵盛开的莲花般在冰蓝色的水中绽放著绝望的华丽。而她却只能像只不会泅水的小动物一般在死亡的边缘徘徊不前。
　意识越来越模糊，她挣扎的力气也越来越小。美丽的头颅在微微後仰，已经模糊了视线的美眸也很自然的闭上。当青悠仙子意识到自己马上就要精疲力竭的淹死在这深不见底的寒潭中时，她抿著嘴唇苦笑了一下。紧接著反而像是释然了一般慢慢的启唇呼出胸腔里的最後一口气，放松身体等待著肺部被冷水淹没後结束她卑微的生命。
　也许就这样终结在这里也还不错──
　她太天真了。
　现在想来，就算真的让她依靠著茶花台的力量回到了天阙又怎样？她早已是个不洁的废人。一个被狐妖玷污过的大仙女难道还能继续像以前那样孤高冷傲的当她的圣女麽？一个在众仙眼中比妓女还要肮脏的圣女难道还能继续得到日月之神的宠爱麽？
　当然不会──
　他们只会将她当做神殿的耻辱。
　那麽被撕了翅膀的鸟儿如果没有资格再飞向天空，就还不如干脆堕落到地狱里的好。
　至少在阎罗王的宫殿里，那些冤魂厉鬼没有一个能嘲笑她的失贞。

　沈没──沈没──
　
　嗯……？
　原本已经放弃了求生的念头，青悠仙子任凭自己像具死去的尸身一般在深潭里沈浮。但是当意识走向朦胧边缘的时刻，她的眼前却出现了一片耀眼而圣洁的白光。
　刹那间她只觉耳边嗡嗡作响，仔细听来竟然是人的歌声。
　那声音悦耳悠扬，伴随著流畅的琴音一波一波的震荡著她的心弦，仿佛是从遥远的天籁传来只为安抚她绝望的心灵而生一样。
　是谁？是谁在那里唱歌──
　她疑惑的睁开眼睛，冰凉的潭水立刻将她的眼球刺痛。
　但是转瞬间，她的身体竟像是被什麽东西托住一般定在那里。
　就在这时，一条虹霓般的白练穿流而过像势不可挡的游龙一般摆著长尾沈著有力的来到她的身边绕著转了几圈。而後女人就被这条白练紧紧缠绕著以难以想象的力道向上拉去直到将她狠狠的抛出水面。
　哗啊──
　女人被寒潭水冻得发紫的玉体就这样像一件完美的艺术品一般跃出水面在空中辗转了一个优美的弧度後再度下落。只不过这一次，一双温暖的手却将她稳稳的接住後揽到自己的怀中。
　“你没事吧？”
　抱著她的男人露出友好的笑容，修长的手指像抚琴一样轻柔的流连在她光裸的玉体上似乎很享受这种细腻的触感。
　听到与水妖并不相同的温柔嗓音，青悠一面大口的吸著久违的空气，一面勉力扬起蜷曲的长睫向他看去。却见到正用一双善意的长眸注视著她的陌生男人眼中流露出的竟然是比月亮还要温和的清光。
　他好俊，身上穿著一层通常只有女人的衣服才会出现的月白色轻纱。
　长长的墨色发丝带著几绺绯红垂荡在身前，纤细的长眉直入鬓角将他那双迷人的眼睛映衬得愈发传神。
　

　“先来狐妖，後有琴魔。”
　见琴魔抱著刚从水里救出的青悠仙子不放，一双抚琴的好手还在上上下下的吃她的豆腐。一直都在打坐的水妖这才睁开眼睛淡淡的望著他，薄唇吐出的话语却是一如既往的冰冷。
　瘦田无人耕，开荒有人争。
　“我只是收到消息你似乎得到了什麽好东西，共事这麽久你不会是想独吞吧？”琴魔听後幽幽一笑，竟有种倾国倾城的魅惑。
　他也很美，但是这是一种不同於紫狐的柔美。
　紫儿美得妖W，美得邪恶，什麽时候看上去都像是在勾人。但是琴魔不是，他的美太柔软，太没有侵略性──十分无害，且万分无辜。
　“我什麽都没做。”
　听到对方也是想来染指大仙女，樱掀动著长睫飘忽的说。
　无色的俊颜空明清朗，仿佛不食人间烟火。
　“是嘛……原来你是对她没兴趣。”琴魔若有所思的点点头。
　“那正好我就将她带走了，省的待在你身边早晚会淹死。”
　男人意有所指的一笑，刚刚美人儿的处境那麽危险但是这冷情的水妖却还是见死不救。要不是他及时出现，恐怕他怀中现在抱著的就只是一具冰冷的尸体了。
　那样的话可是无趣得很──
　“弄乐──”见琴魔抱著女人转身就要离开，水妖却突然叫住了他的名字。
　“怎样？”琴魔转身一笑，温文无邪。
　“她洗干净了吗？”樱突然问了一句。
　“什麽？”
　琴魔有些错愕，本能的瞄了怀中的女人一眼。却见青悠仙子在听了两人对话之後原本苍白的脸更是气得发青了。
　呵呵──
　不用管她，任谁听了自己即将被“分而食之”的话都会这般生气的。不过她冻成这样，应该是无法开口辱骂的吧？弄乐十分乐观的想。
　“等一下，你刚才不管她的性命只是为了要清洗她的身体？”注意力继续回到水妖身上，他简直不敢相信自己听到了什麽。
　怎麽？
　见到这样一个娇弱的美人儿那麽我见犹怜的跌入他那冷得像冰窖的潭水里却无动於衷只是为了顺路洗去她身上的污秽之物？
　这也太过分了吧。
　“她刚被紫狐玩过，很脏。”樱却并不觉得自己做错了什麽。
　“啧……”
　琴魔咂咂嘴，继而撩起自己的发丝轻轻的问。
　“我看是洗干净了，那你又要如何？”
　都说水妖无情，看来这话所言非虚。
　今後再与他联手给夜王办事时一定要小心一些，不然哪天说不定对方一个嫌恶连他都不放过的处理掉了……
　“我要她。”
　既然这样，樱舒展开眉宇意外的给了他一个淡笑。
　他没有决定放手的人，谁都别想带走。
　“你……是认真的？”弄乐不相信，他并不认为水妖会是一个愿意屈尊和别的男人共享一个女人的那种人。
　但是水妖却嘴角一斜，有力的长腿登时就从宽石上支撑著缓慢站起。修长的身子像一座冰做的雕塑一般轻飘飘的踩著水面移动。他所到之处就像是踩在实地上一般，没有陷下去半分，白乎透明的肉身随著他的动作纠结出细腻的肌理。
　片刻之後，男人朝琴魔怀中的青悠仙子伸出了双臂，双眸却是一瞬不瞬的盯著琴魔说了他有生以来最长的一句话──
　“感兴趣的话，我并不介意你在旁边观看。”
　　
第二梦．谦让

　“哎呀呀，真想不到你──”
　听到樱这麽说，弄乐真的有点不敢相信。但是探究的目光扫过对方严肃的俊颜，却找不到半点戏谑的痕迹。
　呀……
　美丽的男人撩著自己的青丝在心中暗忖。
　闹了半天，这看似纯净的水妖精竟然是个不折不扣的闷骚男啊──
　怎麽，见到漂亮的裸女春心就动了？
　“不了，谢谢你的好意。”
　想到这，琴魔嫣然一笑，背後乌黑的青丝和轻飘飘的纱质衣袂一齐在微风中飞舞。让他看上去有点翩然若仙，娴静得就像一朵流云。
　只见他没有半点挣扎的笑著将怀中的青悠仙子恭顺的让给了水妖，修长的身子骨礼貌的向後退了几步，看上去就像是根本不打算跟他抢夺些什麽。
　是的，他可是习惯了在闭月羞花、流觞曲水中寻欢作乐的温文男人。
　一双好手，一把魔琴就能构成他全部快乐的源泉。而战争自古以来就是实现个人欲望的工具，他的欲望既然已经能被自己满足了，就无需再伤神从别人身上掠夺。
　今天他到这里来无非只是想从大仙女的身上沾得一些好处，灌注给他的魔琴以便奏出更动听的旋律。他不要法力，他要这女人身上的那点仙骨。为了这能让他的音乐更传神更优美的仙骨……就算是排排队、让让位也是理所应当的。他不介意当最後一个，反正热爱音律的人都有得是耐心──
　“我不习惯看见男人的裸体，还是你先来吧。”他无所谓的耸耸肩，还能风趣的说著笑话。
　一抬眼，见水妖双手打横抱起青悠仙子的身体就站在水潭边一动不动的望著自己，那眼神中似乎带有一点驱赶的意味。
　琴魔了然的一笑，随即转过了身子，边走边将双臂优美的在空中画弧张开──
　煞那间几点金光闪动，十数根如梦似幻的银弦就在他的双掌之间若隐若现的成型。片刻之後，一把白玉雕成的古琴就被他疼惜的抱在怀中。
　“我就坐在你的林子里弹琴，弄完後给我个招呼。”
　轻柔的嗓音无限温和的传述著他的需求，最後暧昧的用细长的眼眸瞄了水妖一眼，琴魔嘴角扬起意味深长的弧度。
　潇洒的扭头大步向竹林深处走去，男人的脚步声渐渐几不可闻。
　又过了一会儿，空气中遥遥的传来点点琴声。弹琴的人似乎心情很好，抚出的都是雀跃的旋律，暗示了他对接下来发生事情的期待。
　樱轻轻一笑，正要考虑抱著怀中的女人去何处作乐时。一个有些晦涩沙哑的女音气若游丝的在他怀中颤道──
　“不要……”
　青悠仙子几乎是耗尽了全身最後一点力气才说出这两个字，赤裸的娇躯抱在男人半裸的强壮胸膛上酥软得没有半点还击之力。
　她很怕，很难过……
　刚被水呛过，现在眼角里还分不清是潭水还是泪水。身体都被冲的干干净净了，再没有半点紫狐的气味儿。然而现在的她就像是一道被处理好的菜肴一样，随时等待男人的享用。
　她不要，她真的不要了。
　可不可以给她吃点东西，让她休息一下，而不是用那种只有男人对女人才能做的方式羞辱她？
　“嗯？”没有回答她的乞求，樱注视著她惨白却依旧美丽的脸轻哼了一声。
　“我以为你不会。”
　眼泪滑出了女人酸楚的眼眶，青悠委屈的吸了吸鼻子。她看到他潜心打坐还以为他是个好人。
　听到女人的怨艾，樱静静地看了她一会儿。半晌过後，有力的臂膀却坚决的收紧。
　长腿沿著刚才走过来的道路依旧是如履平地般的踏过幽深的黯潭。他没有被她的眼泪所打动，或者说，那晶莹的泪花反而成了他的催情剂。让水妖更加深了想要品尝拥有这般纯净之水的女人滋味的决心。
　他不曾拥有过什麽女人，所以这一次他想试试看。
　“我不会伤害你的。”
　将青悠仙子平放在宽阔的岩石上摆成大字型，水妖轻轻揭去自己腰间的屏障让不著寸缕的男性肉体显露出来。
　“过一会儿你就会庆幸，还好是我──”他幽幽的说。
　
　
第二梦．与水妖交欢＜高H、慎＞

　“呜呜……呜呜……”听到水妖的暗示，青悠仙子难以自抑的痛哭起来。
　不要……不要再来作践她了……
　她好累又好饿，能不能不要这样轮著折磨她，能不能给她留一点生存的余地……
　娇美的人儿仿佛是水做的一般，一张精致的小脸哭得红扑扑的上气不接下气。泪珠大颗大颗的顺著腮边滑落下来，滴在坚硬的岩石上竟然神奇的立刻化为一缕水汽。
　女人长长的睫毛沾著水珠显得愈发的乌黑浓密，颤抖的小嘴唇衬著晶莹的雪肤竟然透出介於粉与红之间的瑰丽颜色。
　“求求你，放过我……”女人楚楚可怜的祈求此时看来更像是要诱人侵犯，越是甜美的娇呼就越是能引发圣人内心深处的兽欲。
　她微微蠕动的娇躯带动乳房小幅度的震颤，两块白奶冻般的绵乳抖出诱人的波浪。上面有著含苞待放的小乳蕾，嫩呼呼的，更像是在等待别人的采撷。
　樱一直定定的看著自己的猎物，就像个沈默寡言的男人。
　银白色长发在氤氲的水雾中随著清风飘舞，淡色的瞳仁透著一点冰冷的蓝。只见他刀削般的薄唇不轻不重的抿著，让人看不出接下来要做什麽。
　是啊──
　他究竟要对这个女人做些什麽呢。
　他承认这女人搅乱了自己的心神，让他没有办法再对她视而不见。但是接下来的一切光是用想的就过於煽情，让他这个从未要过女人的童男之身不知该如何面对。
　“为什麽要哭──”
　好美。
　目光不带一丝情色意味的扫过青悠丰盈的胸乳继而缓缓的勾勒著她迷人的曲线。
　樱的眼神一直追随著对方的身体移动，来来回回好几次才最终停留在美人两条修长的玉腿之间……因为那里有著一条非常引人遐思的嫩粉色的肉缝，此时正因为双腿大张的姿势而微微张开来。花瓣一般的小唇含羞带怯的包含著里面那一点私密的穴口，阴户顶端的阴蒂也正软软的蜷缩著，等待男人的手指来为它重新注入力量。
　“我不会伤害你。”
　伴随著男人喑哑的低语，樱不知不觉间已经在女人双腿间跪坐下来，彼此肌肤的相碰带来他一个人时感觉不到的热度。男人的阴毛轻骚著对方的阴户，为接下来的亲密行动缓缓拉开了序幕。
　有些僵硬的盯著青悠仙子胸前的两团凝脂，水妖伸出了双手，却又在半路中生生定住──
　怎麽办。
　他昂起头，闭著眼睛，任长发顺著背脊上的肌理寸寸下落……雄性向外弓起的背脊带著紧张的兴奋，坚挺的鼻梁下翕动著抽进更多的冷空气。
　因为童子之身更有利於修行能得到事半功倍的效果，所以他到现在都不曾真正拥有过一个女人，对房事知识的匮乏让他此时此刻有些茫然。 该怎麽开始、如何进入、接下来又要怎样怎样的律动，他虽然法力高超却是对此道一窍不通。
　正当男人满心垂涎却又不知所措之时，一缕勾魂摄魄的琴音却从遥远的地方缓缓的流入他的耳中。
　是弄乐──
　樱微微皱起白色的英眉。
　怎麽？
　连他也知道自己是如此的不中用麽。
　本不想理会，但是弄乐的琴声却越来越大，虽然相隔甚远却像是有意弹给他听一般绵延不断的送入他的耳中。
　心念一动，水妖挥开防备之心侧耳细听。
　却发现这一次琴魔奏出的乐曲缠绵妖娆，激荡得他心绪不宁、肉体饥渴。这乐曲好像金蛇狂舞一般在他心里看不见的角落扭来扭去，骚得他浑身都痒。
　过了一会儿，他的皮肤开始沁出热汗，眼前竟然朦朦胧胧的看到了一对男女交媾的画面──
　周身越聚越多的水雾像一面镜子，海市蜃楼般在男人眼前映放出性交的场景。
　若隐若现的画面中赤裸的男女像麻花一般的扭在一起徐徐蠕动，彼此之间撞击出高亢的吟叫与喘息。只短短片刻画面中的男人就变换了好几种姿势，手上、唇舌上都熟练地运动著，紧跟著胯间的肉棒在给他做著清晰的示范。
　“啊……啊……啊……”
　听著不知是从琴音里还是从他的幻觉里传出的叫床声，樱深吸了一口气。
　等他再回过神的时候，自己已经半伏在青悠仙子的裸体上学著画面中的男人的样子低著头放肆的舔舐起那粉色的乳尖来。
　啊，果然很嫩。
　水妖轻轻的摆动著舌尖在那小巧的圆珠上拨来拨去。
　“啊嗯──”
　他的触碰让青悠猝不及防的发出一声软嗲的呻吟，那麽无辜、那麽不经意……只听得男人一瞬间全身上下都变得热血沸腾！
　樱发现自己喜欢她的叫声，她叫得他浑身就像触电了一般又酥又爽，胯间的巨物也是煞那间就起了反应。
　琴音还在继续，时而热烈、时而轻慢──
　配合著弄乐的琴音，水妖已经完全进入做爱的状态趴在女人赤裸的身体上亵玩她的两团乳房。
　侧著头，英俊的男人含著大仙女右边的乳头又吸又咬，不时的还吐出长舌绕著粉色的乳晕勾舔著打转。另一边的绵乳被他用大手紧紧的抓握住，揉在掌心里上下左右的搓动。
　“你好美……我很喜欢。”
　粗喘一声，他用麽指和食指拈住雪峰上的乳头轻轻揪扯起来。洁白的牙齿轻轻咬啮著另外一边然後猛地大口含住像吃奶一般用力的吮吸。
　“不……我不喜欢……”
　羞怯的别过头，大仙女的脸已经因为这羞人的碰触整个烧的通红。
　水妖和紫狐不一样，紫狐的淫邪下流只让她感到无边无际的绝望。而樱的冰冷无情中却带有一点生涩的温柔，他好像跟她一样不知所措，而这种微弱的相似令她对他不自觉的升起了一丝好感。
　她清楚明白的知道，此时正抱著自己、玩弄著自己的是一个水做般的英俊男人。虽然罪该万死，但是先前的抗拒渐渐的消失不见了……取而代之的是一种作为女人的甜蜜。
　所以，当樱温暖的手掌滑下她平坦的小腹向她甜蜜的股沟探去时……青悠仙子所作的也只是“嘤咛”一声，随後本能的挺起身子任他作为。
　“真的吗？”
　男人不信，俊脸偏侧著埋进了她的颈间轻啃上面细滑的一片。左手的中指顺利的摸到女人阴户上缘的小蒂，用指腹按压住来回揉弄著。
　“哎呀！”
　被他逗到敏感的地方，青悠仙子浑身紧绷了起来。丝丝花液随著男人按压阴蒂的动作缓缓沁出了湿濡的小穴口。那敏感的软肉也在水妖长指的开启下变得充血肿胀，不一会儿就乖乖的挺立起来就像她胸口雪峰顶的两个乳头一样。

　“你叫的声音真好听，我从不曾听过如此美妙的声音。”伴随著弄乐低靡销魂的琴音，樱变得越来越大胆。被琴音催动的情欲再加上雄性的本能让他更进一步的改用麽指亵玩女人的阴蒂，而腾出最长的手指就著女人的淫水缓缓的伸入了她紧窒的私穴。
　“啊……啊嗯……”
　感觉到水妖的手指开始挤压著自己阴道上缘的那块敏感处缓慢的抽插起来，青悠仙子扭动了一下雪白的身子侧过头试图将快感向别的地方转移。
　“嗯……唔……”哪知头刚一偏，柔软的嘴唇就被男人侵占了。
　樱半眯著深眸伸出舌尖钻入青悠仙子的口中动情的深吻著她，手上湿漉漉的一片还在不断的抽插著她的淫穴捣出丰沛的水液。
　“啊……哦嗯……啊……”
　被樱亲的有些恍惚，青悠被男人有力的臂膀环住了纤腰勾带著翻了个身。两个人面对面的侧躺著接吻，男人将她的右腿举高挂在自己的健腰上。一只手还是从下面探入继续扣挖她的阴道。
　淫水粘糊糊的流了出来沾湿了男人胯间的毛发，随著两人肉体的厮磨贴紧，他腰间硬邦邦的肉棒开始抵弄著大仙女的腹部。
　“感觉到我了吗？”
　终於在手上流满淫水之後将手指“啵”的一声从青悠仙子的小穴中拔了出来。水妖叼著女人的嘴唇，另一只手揪著她的乳头不放在她的面前将满手的淫水抹在了自己的阴茎上上下轻撸著。
　“啊哈……”
　大仙女的眼角还挂著未干的泪痕，但是经过刚才的调情，她已经尝过云雨滋味的身体早就变得格外的敏感。是以在樱极其温柔的挑逗下，她的下半身也已经蠢蠢欲动，热的要命，恨不得立刻有男人来深沈的填补她的空虚。
　天呐──
　一察觉到自己产生了这种念头，青悠仙子立刻难堪的紧咬住自己的嘴唇。她不敢想象，自己已经快要真的变成一个荡妇！
　明明是禁忌，但是身体却不由自主的自己渴望起来。明明嘴上说著不要，但是心里却早已乖乖就范……
　殊不知妖精的精液就像是蛊毒，被紫狐污染了一次的她早已不知道什麽叫做纯洁自爱。越是被蹂躏就越是上瘾而不自知。随著时间的推移，经历的妖精越多，她就会越渴望和男人的性爱──渐渐的欲罢不能完全迷失了自我。
　体内的花心深处渴望著吸吮男人的肉棒，蠕动著的甬道内部渴望被男人射精。更何况不只是水妖的挑逗令她难守矜持，光是一同听著琴魔的“催情淫乐”她的芳心早就被撩拨得乱成一片。
　“我要插进去了，可以吗？”
　脑袋里正胡思乱想著，自己的右腿却被男人用手抬高了。充血的阴蒂挺立在最显眼的阴户高处，湿淋淋的花瓣也不知什麽时候被水妖轻轻的揉开了。
　一低下头，青悠仙子就能看见自己翕合的穴口像一张婴儿的小嘴一样蠕动著渴望吃男人的肉棒。而挂在水妖腰间的那一根硕大的阴茎，正不容抗拒的被他用另一只手扶著向自己的阴户戳过来。
　“等一下！”维系著最後一丝理智，大仙女试图找回自己的尊严。
　双手用力的推著樱结实的胸膛，她喘息著想要抽回自己的大腿不让他侵犯。
　“我要。”
　见她突然抗拒，樱淡淡的拧起眉。深眸里飞快的掠过一道寒光，随即被炽热的火焰吞没。
　他紧抓著青悠仙子的玉腿，逼她将下体挺向自己。大手抓住自己肉茎的根部，用硕大的龟头左右一摆就分开了碍事的小阴唇。
　“嗯啊……啊！！”
　女人亲眼目睹妖精的肉棒进入自己的样子，腿心处紧跟著一痛，一种被完全撑开的扩张感随著水妖龟头的完全顶入而在甬道内蔓延开来向更深处杵去。
　“哦！”全进去了！
　男人发出一声嘶吼，而後大手摸著女人弹手的翘臀开始一前一後的摆动腰部用侧卧式逼眼前的仙女和自己性交。
　“啊啊……啊啊……”
　水妖的阴茎很粗，插的青悠仙子的小穴没有一丝空隙。女人被他摸了一会儿屁股，就被还不尽兴的樱用力抬高右脚低头亲眼看著自己的肉棒是如何在她的小穴里进进出出的！
　“吃我……哦……大仙女……吃我的肉棒……”
　转眼间他已经猛插了青悠几百来下，淫水“唧唧唧唧”的叫个不停。肉沟里绯W的粉色不一会儿就被他拍打成了深沈的红色，两人的下体不断撞击著连带著脆弱的小阴唇被直插进阴道里磨蹭著彼此的肉体。
　“啊啊……不行了……好舒服……”不自觉的吐出满意的低吟，青悠仙子被水妖插的飘飘欲仙。
　他不粗鲁，却有著无尽的神力。一下一下皆是往她花心深处杵去，舂的她花心大开。龟头像长了口，一下一下的吸咬著她的肉壁。花心处的小嘴儿被他的龟头一磨，就张开来兴高采烈的跟上面的小孔接吻。
　“我也好舒服……哦哦……”
　半眯著眼睛，樱的脸上露出痛苦的表情。
　他侧卧著强壮的身体，大腿卡进清幽仙子的双腿之间用力将肉棒挑动著挺入女人湿热的妖穴。臀部每轻轻摆动三下，他就加速抽插一番。左右变换著角度将女人阴道内的每个地方都蹭了一遍，肉茎後方的两个圆球“啪啪”的随著他的运动拍打在青悠的阴户上。流出的汗水甩到她的身上与她的香汗交融在一起。
　坚硬的毛发被带进了甬道内随著男人的抽抽插插在肉体中研磨。从侧面戳了大仙女不知道多少下，樱不满足的粗吼一声将女人推倒，让她平躺在岩石上。从正上方叠上她的娇躯将阴茎插入。
　“哦哦……哦哦……”
　被男人快速的挺插干的有些痉挛，青悠仙子只觉得身上像是压了一块大石头一样沈重。两人的乳尖互相刷过，再刷过，都硬了起来。樱一边摆动著自己的屁股向下猛压，一面低下头吻女人的红唇。大手按著她的小手向自己的臀肌上摸去，两人下腹部紧紧相贴著律动。
　“啊……我不行了……”
　不知过了多久，女人放声尖叫出来。
　这个姿势虽然让阴茎无法进入的很深，却能磨到她最敏感的软肉。男人的欲棒埋在她的体内不断蠕动让她无法不将他用力绞紧。这样一来，两人的快感都会加深。
　在樱又一个不顾一切的插入之後，青悠主动按著他的健臀，身子开始像过电了一般抖动，随即花心大开喷出一股香甜的热液。
　“仙子，我的肉棒让你舒服了麽？”樱被她喷出的淫水冲得一阵舒爽，臀部非但没有因为女人达到高潮而变慢反而发疯似地快速摆动起来。
　“啊啊啊啊！！！”不断收缩著阴道内的肉壁，青悠仙子高潮後身体变得异常敏感。被水妖这麽一连著快速插，她的高潮开始一个接一个的到来，直爽的她两眼向上欲仙欲死的翻起。
　“舒服……舒服了……拜托你不要再动了！”承受不了如此狂狷的快感，她哭著拼命甩头。
　“好，我就快射了。”
　水妖怜惜的吻去她脸上的泪珠，气喘如牛的伏在她身上做著最後的冲刺。
　“啊！啊！啊！！”
　小幅度的摆动著抽插了她最後几百下，樱用双臂撑起上半身屁股猛力一挺──煞那间精关大开，一道道浊白的精液直直的射进女人开启的花心中……
　“好烫！”
　被水妖滚烫的精液射出又一个高潮，青悠仙子在男人的热吻下高吟出了销魂的浪叫。
　“哦──”
　平息下来之後，水妖整个虚脱的从青悠仙子身上翻下来，舒展著双臂与她并排躺在岩石上。
　然而下一瞬间，女人却发现身侧一片金光攒动──
　疑惑的转头定睛一看，见男人漂亮的身体竟然像消融了一般慢慢的化成了透明的水液沿著宽石的弧度涓涓的汇成一小股向潭水中坠去。
　“啊！”
　青悠惊叫了一声，害怕的缩成一团不知道发生了什麽事。
　他……他死了吗？
　来不及做过多的思考，这块土地紧跟著一阵摇动就像是地震了一样。而她身处的巨石竟然开始缓缓的向水潭深处沈去。
　“不！”
　以为自己又要溺於其中的大仙女彷徨无措的四处爬动。然而巨石高於水面的部分却越来越少，直到她的身体也被潭水淹没。
　“唔……”
　潭水再次冰冷的将她灭顶，胡乱的挣扎了几下直到青悠快要绝望的时候她的腰间却忽然一紧。
　“别怕──”
　樱的声音在她耳边低低的响起。随後一片浪花就拖著她赤裸的娇躯像一只透明的大手一般将她平稳的送上岸。
　“你是……？”
　女人按著自己惊魂未定的胸口不断的喘息，一双无邪的大眼睛满是迷惑的向水潭中的巨浪望去。
　“谢谢你，帮我完成了修行。”
　随著女人眼睛的睁大，巨浪的顶端缓缓的显出一个比真人颜色稍浅的人形──正是水妖樱的影像。
　但他此时衣袂飘飘，白色的银发高高的束成一簇，眉心之间也多了一枚红色的仙印，已是无形胜有形。
　“我已成仙。”樱缓缓的勾起唇，凝视她的目光温柔可亲却不带半点感情。　


(0.26鲜币)第三梦．阴险琴魔

　怔怔的望著转眼间已仙妖两道的樱，青悠仙子一时间不知道该做何感想才好。
　真没想到自己跟妖精的交媾竟然真的能产生那麽大的影响力，不仅把紫儿从一个少年狐妖变成壮硕的青年，现在又令修行多年的水妖瞬间位列仙班。
　呜──
　眼见对方丰神俊朗，一双看似冰冷的蓝眸里却潜藏著大爱天下的悲悯。但是当她不再仰望那飘忽不定的俊朗魅影之後，低下头来却难过的发现自己全身都布满了大小不一的吻痕、咬痕、被蹂躏後的青紫……早就已经被两个男妖玩弄得体无完肤了。
　“弄乐，她交给你了。”
　像是看出了大仙女的窘迫一样，水妖只是眸光微闪对不远处的竹林最後说了一句话。而後，那可望而不可即的显影便随著水雾的慢慢散去而越来越淡，最终消失在静谧的空气之中了。
　“你……”
　有片刻的不舍水妖樱的消失，并不是贪恋那温柔的缠绵。青悠仙子只是在颤抖著担忧，一个男妖的离开会是另一个强奸她的开始。
　“他已经走了，你还在望什麽？”
　果然，水妖刚走，身後就一阵竹枝摇曳，是某人穿行而过的证据。
　回过头去怯懦的抬头看，只见琴魔弄乐正抱著他那把白玉雕琢的古琴噙著月光般温柔的笑注视著她。
　男人的目光像两根洁白的羽毛，钻进她的心坎里面轻轻的搔啊搔。只把她看得浑身发痒，却又摸不著到底痒在什麽地方。到最後只能环紧自己的身子尽可能的将赤裸的身体缩成一团，不被他骇人的洞察力所穿透。
　“你在怕我？怕我什麽，我长得很可怕麽？”
　睨了跌坐在自己脚下浑身充满欢爱气息的女人一眼，弄乐突然发出银铃般的笑声。
　只见他一双弹琴的妙手在空中一挥，那把白玉琴便像是凭空消失一般离开了他的怀抱。接下来，他一步一步的逼近已经吓得发抖的大仙女，男人发丝上的绯红衬著那俊美得过分的容貌显得分外妖娆。
　“不要……不要来了……求求你不要强奸我……”
　已顾不得大仙女高高在上的身份，青悠将自己的姿态降到最低限，用一种卑微到几近低下的口吻平实无华的向眼前的男子求饶。
　她原本还是处子啊──
　如果在没有得到休息和进食的情况下继而连三的被强暴，那麽她一定会如同紫狐先前狎笑著预言的那样被活活奸死了。
　听了她的话，弄乐的脚步似乎顿了一顿。而後细长的眸瞳里因为自她的小口中说出的那耸动的话语而绽放出一种不为人知的阴暗光芒。但是接下来，他却好心的脱下自己身上的月白长衫将美丽的仙子严严实实的包裹住。
　“看你吓得，我又没说要对你怎麽样啊。我跟他们不同，只是个弹琴自娱自乐的不在乎那几百年的修行。你很累了吧？我带你去清洗一下身体，然後吃点东西睡一觉好吗？”
　“真、真的吗？”
　不敢相信自己的眼睛与耳朵，青悠仙子将信将疑的将迷惑的目光朝弄乐递过去。殊不知她这副羸弱小动物的模样彻底取悦了将她拦腰抱起的男人，令他眼中的光芒更加晦暗。
　妖精不吃人？还反过来将他们招待……会有这种好事吗？
　明明心中一百个不信任，但是过度的饥困却令她在不知不觉中依赖起了琴魔温暖的臂弯。感觉到男人身上传来的安全炙热的体温，大仙女迎著那无害且从容表情渐渐的觉得眼皮比铅重，而後竟然就这样窝在他的怀里沈沈的睡了过去。
　“呵……真是个容易轻信别人的好宝贝。那就祝你好梦香甜，睡醒之後我们还有更有趣的事情要玩哦。”
　语罢，弄乐的唇角向上缓缓勾起一个太过明显的笑容。只可惜，这种复杂、阴损、能令人感到不寒而栗的笑容已经睡熟的青悠仙子是没有机会看得到了。




(0.44鲜币)第三梦．此时无声胜有声

　“唔……这是哪？”
　青悠仙子再度醒来的时候已是多日之後了。
　举起自己的手看了看，虽然仍是被妖气震慑住使不出任何法力。但是比起刚被水妖享用完的那会儿，青悠觉得自己的精神已经好很多了。
　偷偷地拉开衣襟看了自己的身体一眼，肌肤上的那些被男妖们弄上去的大小淤痕也所剩无几。光滑水嫩得就像是初生的婴儿一样，无论怎麽看都还是好端端的女孩子家的样子，根本看不出她曾被男人狠狠蹂躏过的迹象。
　是那个琴魔救了她麽？
　咬唇打量著四周，她发现自己正躺在一个干净简洁的房间里。这是一个木头与竹子搭建的亭台，没有墙，四周都挂著长而轻薄的纱幔。有白色的、紫色的、绿色的……衬托著深灰色的木头地板显得格外清雅脱俗。
　“你醒了。”
　还没来得及将这里看个清楚，一个好听的男音就伴随著男子身影的到来而打断了青悠仙子的思绪。
　“嗯……”
　不好意思让弄乐看到自己刚睡醒的慵懒样，更何况对方还是一个不知是敌是友的妖魔。青悠仙子下意识的用手拨弄了一下自己散落在肩头的长发，对著他友好的俊颜露出尴尬的一笑。
　“那就吃点东西吧，我这幻月阁可是好久都没有客人来呢。冷清的紧，正好你的到来为我这里添点人气。”
　弄乐自己倒是很自来熟，也不在意自己和她仙妖殊途的身份。反而客气的将手中托盘里的食物放下之後就亲密的挨著她的身子坐到了炕头。
　“你……”
　被男人温热的躯体贴著令大仙女想起了一些不好的回忆。
　那些霸道的手臂，结实的大腿，以及男妖臀部一起一伏的动作……其实早已深深嵌入她的脑子里。致使她现在随便被异性一碰就会再度想起来。
　“怎麽了？”
　弄乐的双眸没有那麽深邃，玻璃珠子般的澄澈而透明。见青悠仙子神情看上去有些别扭，他露出关切的神情。
　“没什麽……你不要离我这麽近。”
　一阵清雅的花香顺著他的靠近被吹拂到了青悠仙子的脸上，轻轻一嗅──淡淡的，带著清冽的湖泊味道。青悠仙子的脸更红了，如果没记错的话，他抱著她回来的时候她是裸著身子的。这样一来，她的身体早已被这个男妖给看光了，这让她该如何坦然的待在属於他的地方？
　“哦，抱歉……唐突仙子了。”
　见青悠有意的回避自己的靠近，弄乐明白过来了她的顾虑，只是很有风度的一笑。青丝上的几绺红色在微茫的光亮下显得十分鲜W，也十分的俊逸。
　琴魔是个雅妖，没有那麽暴力，更不喜欢强迫女人。尽管身为妖孽让他有得到大仙女就能拥有至高无上发力的觉悟，但是相比之下他还是喜欢慢慢来。
　“没关系。”
　没想到这个琴魔居然这麽守礼又这麽客气，大仙女对他的好感开始增加。低头又看见他手中香气四溢的食物，女人便吞咽了一口口水，神情变得困窘而渴望起来。
　“想吃吗？来，我喂你──”
　见她害羞的可爱，弄乐轻轻一笑，细长的瞳眸弯了弯。
　“谢谢。”
　明白自己是没有资格再矫情的了，尽管已经恢复了力气但是大仙女居然觉得明明可以自己吃饭的她却根本抗拒不了这个男人的善意。他说他要喂她而她居然就很想让他来，不知道是什麽感觉在作祟，但是可以明晰的是──
　自己并不讨厌弄乐。
　“来，小心烫……”
　将一口白粥混了小菜递到青悠仙子的樱红小口边，弄乐小心翼翼的看著她张开洁白的牙齿将那些细碎的食物含吮进去轻轻的咀嚼著。
　女人吃东西的样子很细致，一看就知拥有著良好的出身。
　也是，她是日月之神最宠爱的大仙女啊──除了她，青悠仙子，这个世界上还有谁能称得上是最圣洁美丽的女人？
　在喂她食物的同时，两人也在互相打量著。青悠仙子偷偷觑著眼前的男子，只觉得他温柔得像水一样，整个人都仿似是一把玉骨做的琴。
　她听过他弹琴，虽然有些淫靡、有些冶浪，但是却是在那样的情况下才弹奏得出的。为了配合水妖的动作指引他们交欢的方向，弄乐曾在竹林里弹奏一曲“鱼水之欢”为他们的运动助兴。虽然对於她来说，这个男人也是助纣为虐夺取她清白的帮凶。可是不知为什麽，她就是对他有著朦胧的好感。
　也许是因为紫儿太邪恶，而水妖有太冷酷了吧……
　这个弄乐刚刚好，好到足以让她对他放下了全部的戒备。


　“你、你会放我走吗？”
　吃完东西，青悠仙子觉得自己的气力更足了。忍不住一把拉住就要将空碗收去的男人的手臂，眼神祈求的说道。
　“你很想走吗？” 
　不著痕迹的挣脱她的羁绊，弄乐不动声色的走到桌子旁边将手中的东西放下，自己则找了张椅子面对著床上的女人坐了下来。
　他身上穿著月白色的长袍，风姿卓绝。面如冠玉的脸上有著让人著迷的柔滑轮廓，一见就是个极其俊美的男人。
　“我当然想走！谁会……谁会甘愿留在这种地方等著男人来奸污。”
　原本不想把话说得如此露骨，但是一思及自己之前的遭遇，大仙女妩媚的眸中立刻汇聚起了哀伤的水雾。
　“委屈你了……”
　听了她这句话，看见她受伤且迷人的神情，弄乐沈默了好半天才喃喃的回答。
　“那你会放我走吗……？”
　见男人眼中流露出怜悯的光芒，大仙女心里升起一丝希望。也许这个弄乐会成为她逃离的帮手，看他那麽友善、那麽温柔，应该不会像其他男人那样为难她吧？
　“要不要听我弹一曲？”
　没有再回答她的话，弄乐缓缓的从椅子上站起身来。双手一张，先前那把古琴又闪动著明暗不定的光芒出现在了他的十指之间。
　“听琴……？”
　不明所以的望著神乐有些古怪的表情，青悠发现自己根本就读不懂这个男人究竟在想些什麽。犹豫了片刻，见对方已经将琴搁置帷幔边上专门用来摆放瑶琴的案头，他自己也盘膝坐在了木案的旁边。女人的心里便不再犹豫，而是忍住好奇点了点头。
　“铮铮──”
　男人见她应允，嘴角便浮起一个意味深长的笑容。
　修长的五指开始在晶莹的琴弦上波动游走，不一会儿就将青悠仙子听得昏昏沈沈，如痴如醉……

下一章高高高H~~~~~~等我呦！！！！
　



