　　1

　　“3……2……1……启动！”
　　一股强大的推力，将我连全方位视景驾驶舱向我推出，前方出现了一台巨大的太空站键，这是一艘飞云级的巡洋舰。我等到距离巡洋舰三百公尺左右，两脚一踩踏板，Mobile Suite背上的两具主推力引擎猛然地喷出火焰，带动整架MS向前疾驶。
　　远方出现了三个星点，我将这三个星点放大，看到是三架Nemo成三角队形向这里疾驶过来。我略为推动左手的推杆，并且调整光线枪的角度，并且在他们还没有发现到我之前，就开始射击。
　　我的第一发射出之後，只打中了为首的Nemo，但是并没有让它受到太大的创伤，只是左肩上的护甲脱落，不过这三架Nemo，很快地就散开，并且向我这里射击过来。於是我修正光线枪的角度，随即发射第二发。这一发就结结实实地打中了正慌张向右闪躲的Nemo，光束从它的驾驶舱部位穿过，然後随即引发整架MS的爆炸。
　　我持续地加速，快速地拉近我於其它两机之前的距离，而且我用三连发的方式，将两机打得手忙脚乱，胡乱地反击。我猛推右手的操纵杆，让机身作了一个大角度的回转，然後猛地向下，再举枪往上左右各射一枪，这样就把剩下的两架Nemo，快速地解决了。
　　这时候後方的警戒响起，我回转45度，看见右手边来了六架Zaku II，我想先发制人、後发制於人，所以我再度推动机身向它们飞了过去。这时候我可是快刀斩乱麻，快速地冲入它们之间，然後迫使大家都没有办法使用光线枪的时候，我拔出光线刀，迅速地刺入一架Zaku II的身体，然後转头过去，利用头上的加农炮，对另外一架试图飞过来阻止我的Zaku II猛烈地射击它的头部，然後击毁摄影机。
　　我拔出光线刀，快速地划过那部被我击毁头部摄影机的Zaku II，然後我的背後传来了一阵大爆炸，这是因为刚刚被我刺入的Zaku II所造成的，这阵闪光造成了整个萤幕几乎都呈现了刺眼的白色。而令我没有办法看到外面的景色！
　　就在这个时候，四周的景象从亮白变回到了一个广宽的场篷，让我刹时从激烈的战场当中，似乎又回到了一个奇怪的环境。我正前方出现了一个开口，一个头扎马尾、穿着白色长衣的女性，迅速地钻了进来，然後随即有两个高大穿着军服的男性也跟着进来，这样一来，让原本就不是很宽敞的驾驶舱里面，显得更加地拥挤。
　　“雷，你刚刚为什麽要用冲进机群的方式来作战，我们不是尽量地要求你以远距离的方式来进行测试吗？你刚刚这样的方式，害得我们的模拟机几乎没有办法运作下去！”
　　为首的女性，气冲冲地对着我大吼大叫，我解开座椅上的安全带，然後站起来。
　　“我告诉你，我是来帮你作模拟机的测试，所以说当然我要测试各种可能的情况。如果说模拟机没有办法处理这种近距离的肉搏战时，那我觉得这台模拟机也没啥用处！路娜博士！”
　　我也一副没好气的回答她！这个女人不知道从哪里巴结到军方的高阶层，然後答应让她进行这项计划。然後我就是被抓来当作测试飞行员！这个工作我已经有些不耐烦了，又听到她这样大吼大叫，我就是很不高兴！当然也就立刻回吼过去。
　　“雷……少说一句吧？”
　　站在我右首的男性，开口说话了！他是军方的袁中校，负责这个案子的进行，我看了看他，就闭口不说话了，毕竟我的官阶还小他一级。
　　“让我休息一下吧？”
　　我说了这句话之後，也没有等他们回答，我就自己走出去了。沿着通道走下来，我走到了饮水机的旁边，倒了一杯开水，然後大口大口地喝了下去。
　　袁中校向我走了过来，他说：“雷，今天的测试到这里结束，我们还要过几天，才会开始另外一次的试验，所以你就待在基地，等我们通知。”
　　“知道了，长官！”
　　我行了个军礼，然後就走向另外一个机棚。
　　当我走到了另外一个机棚的时候，远远地就看到我的爱机――Re-GZ正静静地站在那里，我放下手上的钢盔，然後拿起放在一旁的工作服，我走向了一个角落准备换衣服，然後好好地保养一下我的爱机。原本的飞行服实在是很笨重，我好不容易才把它脱掉，然後全身上下只剩下一条内裤，这时候我转身要去拿我的工作服时，突然一条人影出现在我的面前。我定睛一看，居然是一个女性士官，她似乎受到惊吓地站在我的面前。我的全身上下就只有一条内裤，所以很快地我就知道她为什麽会这样地吃惊了！
　　“对……对不起！”
　　她匆忙地说了句对不起之後，就赶紧地跑开了。我看到她走开之後，就套上工作服，然後将上身的部分扎在腰间，然後找了件军用内衣穿上，就走向我的爱机了。
　　我将维修车推了过来，将脚部的侧板打开，然後把侦测器的线路连接上去，就开始一步步地就进行测试。当我正专注地检视每一项程序的时候，突然有人走到我的後面。我转头过去，看到是维修班的成老爹，他是这里维修班里面的老字号，也是当年我参与多场战争的老战友，我站起来，然後转身说：“老爹，有什麽事情吗？我等会测试完了之後，一起去喝两杯吧？”
　　“哈哈哈哈，我来不是为了待会喝酒的事情，而是要给你找个麻烦！”
　　接着他转身向远方招了招手，再转过身来说“我今天这里来了个小菜鸟，想要麻烦你帮我带带她，指点指点！”
　　“老爹，菜鸟怎会让我带呢？这种工作对你来说，是比吃饭还要容易的事情啊？”
　　“维修士官Maggie报到！”
　　这个时候，一个清脆好听的声音从老爹的身旁传出，原来就是刚刚那个看到我换衣服的小女生！
　　“哈哈，雷，这个小女孩就麻烦你了，接下来我要跟我老伴去度假，所以两个礼拜後再见了！”
　　老爹这个时候已经慢慢地踱着方步，背对着我，一边挥手一边地走向棚外去了。
　　“嗯……你是Maggie吗？”
　　“是的！”
　　“我叫做雷龙，朋友多半就叫我雷，你也可以这样叫我！”
　　“不行，雷长官，我不可以这样没有纪律，我必须称呼你少校！”
　　“嗯……好吧，随你了！”
　　我反正也无所谓，混过两个礼拜就好。我问她对於Re-GZ是否有过维修的经验，她摇摇头，我想这也好，教教她，顺便自己复习一下。所以我就要她过来，跟我一起站在检测车前面，然後将一项项的步骤与程序都告诉她。她很认真地学习，而且对於电脑的操作比我纯熟许多，我想她倒是不难教。虽然如此，但是，当我把测试程序教完的时候，已经不知不觉地过了三个多小时，太阳都下山了。
　　“你等我一下，我待会带你回去，顺便带你去吃饭！”
　　“这……我……”“这是命令！”
　　我笑着说，然後就走过去把我的飞行服拿好，丢在基地里的小型双人交通车上，然後叫她上车，我就开车带她到女性士官宿舍前面，当她下车之後，我说：“一个钟头之後，我会过来带你去吃饭！”
　　然後我就把车子开到我的宿舍去了。
　　我先洗了个澡，然後把一些留言听了听，没有什麽重要的事情之後，我就开车回到女性士官宿舍去。当我车停下之後，走到对讲机那边，突然我才想到，忘了问她的房间号码，这样只能请门口的卫兵帮我传达了。
　　没想到她早就在门口等了，所以当看到我的车子停下之後，她就跑了出来，省得我还要去跟卫兵打交道。我看到她穿着正式的制服，脸上还薄施脂粉，更添加几分妩媚。我开车来到军官餐厅里面，走进去的时候，我就看到那位令人讨厌的路娜正在那里用餐，旁边还有一位基地司令正陪着她用餐，我看到之後，就捡个比较远的位置坐下。
　　“少校，我……似乎不太方便在这里用餐？”
　　Maggie看看周遭，似乎有些顾虑地看着我。我这个时候，想想，乾脆出去吃饭好了，所以我就起身走向基地司令那边去。
　　“报告司令，下官想要休假外出，请司令许可！”
　　我向司令行了个夸张的军礼後，然後大声地说了出来。司令似乎受到了惊吓，将咖啡泼洒在自己的身上，然後看着我！
　　“雷……你……好吧，你可以有24小时的休假。不过，如果路娜博士有需要，要立刻赶回来！”
　　司令无奈地看着我，然後给了我24小时的休假。因为他很清楚，如果不让我顺心的话，我的个性可是会让路娜博士的实验无法顺利进行下去，这样一来，他也没有办法向上面交代，所以乾脆放我个假，还比较好。
　　我这时候带着Maggie，然後开车离开了基地。基地离最近的大都市也有一个小时的车程，不过我反正还有二十几个小时的假，也就不在乎了。我将车子开到了市区之後，将车子停放在停车场，然後就利用市区的无人自动车进去市区。
　　我先让车子开到一家高级的服饰店，然後带着Maggie进去，要里面的小姐帮她挑选一些合适的衣服，接着我也自己挑选了一套西装。等到我再度看到Maggie的时候，她已经整个人都变得不一样了！身上穿着一件低胸露肩的小礼服，下摆也是短裙的设计，低胸的剪裁，让她丰满的胸部显得更加诱人。然後我要她们再帮她选一双鞋子，接着我就付账出门了！
　　接着我要车子带我俩一起到了这附近相当有名的一家西餐厅，我下车之後，就要她挽着我的手，跟我一起进去。我要了两个人的座位，坐下之後，点了一些餐点，然後要了一瓶酒。
　　Maggie似乎有些惊讶，不知道我为什麽要带她来这里，我笑着说：“反正军方付钱，你就放心地吃吧！”
　　餐点一道道地送上来，看得出来，Maggie并没有来过这样的餐厅，她甚至不太清楚该如何使用这些餐具，於是我一边享受，一边带领着她，吃完所有的餐点。
　　这个时候的她已经有着几分的醉意，我结完帐之後，就带着她来到附近的一家五星级饭店，要了一间房间，就带着她进去了。这时候的她已经没有什麽力气反抗我了，我带着她来到床上，然後开始将她搂在我怀里，慢慢地吻着她的肩膀以及她的脖子。她咯咯地笑着，并没有任何不悦的意思，所以我的胆子就更加地大了，拉开她衣服後面的拉炼，然後让她的衣服松开，我顺势将她衣服扯下，那对丰满的豪乳就出现在我的面前！
　　她这时候似乎有些害羞，於是就把眼睛闭上，但依然还是没有要我停止的意思。所以我就低下头去，含住她的一只乳头，并且轻轻地舔弄起来！她用手抓住床单，显得有些紧张与害怕，我知道这样是急不得的，我用一只手将她搂抱住，然後低头继续舔着她的乳房，并用另外一只手把玩她另外一只乳房。
　　慢慢地我可以感觉到她的身体变得比较放松且柔软，所以就继续把她的衣服拉炼拉得更开，她的上身慢慢地完全地裸露了出来。终於，她的拉炼已经完全地被我拉下，我的手不再把玩她的乳房，我轻轻地啃咬她已经挺翘的乳头，而手则是伸入衣服里面，然後慢慢沿着平坦的小腹，滑向她的三角地带。
　　她起先两腿紧紧地夹在一起，但是慢慢地在我的挑逗之下，她两腿渐渐地放松，让我的手掌可以插入。接着，我用手指慢慢地去抚摸，她的腿变得更松了，这时候我把她的腿略为分开，然後将我的腿插入她的两腿之间，让她就算想要夹紧双腿也无法达成，而我的手也有更宽广的活动空间了。
　　“嗯……嗯……嗯……长官……我…我……”“叫我雷就可以了！”
　　“嗯……嗯……雷……雷……我……我想要先洗个澡……”我听到这样，就暂时地先放开她，然後让她起身。她满脸害羞却又带着喜悦的神情，让我知道她也是很希望可以跟我作爱，她在我的面前，背对着我，慢慢地把身上的礼服脱去，只留下那件有点突兀的军用内裤。她双手环抱着胸部，走进浴室里面，随即我就听到里面传出水流的声音。
　　我也开始脱去身上的衣物，而且让自己一丝不挂。所以当Maggie自己包裹浴巾从里面出来的时候，立刻被我的模样吓了一跳！这时候的我走上前去，搂抱住她，接着就开始在她的脸上、脖子、以及裸露出来的肩膀再度慢慢地舔吻起来！
　　她的身体从僵硬，慢慢地软化。而且她的双手也从紧抓着胸前浴巾的姿势，慢慢地放开，然後进而搂着我的身体。
　　这个时候，我俩的嘴唇紧紧地贴合在一起，她的舌头与我的舌头则也是热情地纠缠着，时而在我的嘴里、时而在她的嘴里。她身上的浴巾已经因为我俩身体的互动而松开，只是因为我俩身体紧紧地贴合在一起，所以还没有掉下来。
　　我慢慢地将我吻舔的重点往下移，这个时候的浴巾也随着我俩身体的分开而落在地上。我的嘴这时候已经贴在她的乳头上面，并且用着我的舌尖快速地在她乳头上滑动，让她仰头发出愉悦的呻吟！而她的手也按在我的肩膀上，手指还像是打着拍子地在我背上点啊点的，好像很快活的感觉。
　　接着我慢慢地蹲下去，然後让她的双腿分开，这时候的她有些不好意思，说想要躺在床上，我点点头，让她躺下之後，将她的腿分开，然後我就低下头去，用手指将她的阴唇分开，然後伸出舌头慢慢地舔弄她那充满诱惑的神秘洞穴！她的阴毛很稀少，所以舔起来分外地好玩，而且她的反应很强烈，让我获得了相当大的满足！
　　“嗯～～……嗯～～……嗯……嗯…嗯～～……雷……你舔得人家好痒……嗯～～～……嗯……嗯～～……不过人家……好舒服哟～～………嗯～～～……嗯……嗯～～～……”她娇柔地呻吟着，我愈听愈是血脉贲张，我一边舔弄，一边调整我的身体姿势，然後让我的肉棒对准她的脸。她很主动地抓住了我的肉棒，然後放入她的嘴里。她的舌头不断地舔弄我的龟头，稍稍地纾解了我的冲动。但是我随即发现，她的技巧不是很好，只是单纯地将舌头在我的龟头上来回舔弄。
　　我这时候不再继续舔弄她的小穴，只是抬起上身，然後让她吮弄我的肉棒。
　　这时候她或许不再接受到我的刺激，反而可以比较专心地吮弄。我胯下的肉棒足足有八寸来长，她虽然曾经尝试要把我的肉棒整根含进她的嘴巴，但最多只能含进半根而已。
　　她吮弄了几分钟之後，我要她停下来。然後我就躺在床上，让她继续趴在我的面前帮我吮弄肉棒。
　　她很认真地吮弄，而且我也指点她该如何运用她的舌尖来挑逗我的肉棒，很快地，她的吮弄功夫就让我的肉棒不断地跃动，显得兴奋不已！这时候我要她跨坐上来，她略带害羞的神情，将自己的双腿大大地分开，然後跨站在我的身体上面，接着就是跪在床上，然後在我的指点之下，伸手握住我的肉棒，然後对准她的小穴口，再慢慢地将身体坐下。
　　我的龟头先碰触到她的身体，刚碰到的一瞬间，她的身体猛地抖了一下，显得似乎有些紧张。但是她深呼吸一口气之後，就继续慢慢地往下坐。我的龟头很快地就没入她的小穴里面，我可以感觉到狭窄的阴道，紧紧地包住我的龟头，然後慢慢地让我的肉棒插入其中。
　　“喔～～～……喔～～……好粗～……好长～……喔～～……喔～～……”我看到她闭上眼睛，似乎正在细细地体会着我的肉棒插入她阴道时的感觉。
　　她慢慢地坐下，然後原本扶着肉棒的手也放开了，改扶在我的小腹上面，另外一只手则是握着她自己的乳房，然後微微地用力。她并没有完全将我的肉棒吞入体内，差不多只插入了三分之二。她开始上下挺动，她的腰相当地灵巧且有力，腰部的挺动，让我的肉棒在她的肉穴里面不断地进出，她一手抓着奶子，一手扶着大腿，然後闭上眼睛，脸上的神情显得她很享受这样的方式，而我呢？当然是更舒服了！
　　肉棒被她那又湿又滑的紧肉穴狠狠地包住，而且我不需要出力，她很主动地就来挺动，这样的方式，我当然很满意！这时候我伸出双手，拨开她的手，抓住她的双乳，她睁开眼睛，看到我正双龙抢珠地抓着她的奶子，羞涩地笑了笑，就闭上眼睛继续挺动起来。
　　这个时候我的手忽快忽慢地抓揉着，她的动作也配合着我双手的动作而有着快慢不同的变化。她上下挺动近百下之後，我要她躺下，然後我慢慢地将肉棒滑入她的小穴里面，接着就开始温柔地抽送起来。我只插入了一半的长度，但是这样的抽送却已经可以让她欲仙欲死了！她两目紧闭，秀眉微蹙，朱唇微启，口里还“嗯嗯啊啊”的叫着，看得令人更是爽快，不免H得更加卖力了！
　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……怎会……这样舒服啊～～……嗯～……嗯～……嗯～……嗯～……好舒服哟～～……嗯～……嗯～……嗯～……嗯～～……天啊～……嗯……嗯……嗯～～……嗯～～～……我……从来……都没有这样……舒服过～～……啊～～哟……啊～～哟～……啊哟～～……你愈弄……愈进来……你都……都……弄到人家的里面了～……别这样顶……顶得人家好……麻……好……麻……喔～～……喔……喔…喔…喔……喔～～……”我愈H愈深入，几乎整个肉棒都完全地H入了她的体内，她的双腿早就已经高高地举起，显得她十分地快活。我的抽送速度也渐渐地加快，让她整个人都沉浸在被我H干的快活当中。
　　我这时候将速度减慢下来，她张开眼睛，用一种哀求的眼神看着我，我故意问她想要怎样？她喃喃嚅嚅地说不出口，我知道她一定是希望我H得快一点，於是一边恢复速度一边问她是不是想要这样，她点点头，这时候我又故意地放慢速度，说：“你希望我怎样啊？”
　　“人家……人家……”“说嘛……我又不会笑你！”
　　“人家想要雷……你弄得快一点……”我哈哈笑了起来，而且也依照她的要求加快速度，这时候的她已经被我弄到进入高潮，整个人两眼翻白，嘴巴张得开开的，然後阴道开始出现规律的抽搐，整个人在最後抖动几下之後，就瘫在床上了。这时候，我感到从她体内喷出的阴精，经过我的肉棒进入了我的体内，然後慢慢地渗入我的全身，我深深地吸一口气，觉得全身又充满了力气！




　　2

　　过了几秒钟，Maggie慢慢地回过神来。她看着我，笑了一笑，刚想挪动身体的时候，才发现我的肉棒还直挺挺地插在她的小穴里面。她楞了一下，抬头看着我，我说：“刚刚的感觉如何？”
　　她想了一下，说：“好奇怪，整个人好像被抛到九霄云外，然後霎那间脑袋突然一片空白，接着整个人都觉得很舒服！这……是不是就是高潮啊？”
　　我点点头，然後继续慢慢地抽送起来，她的双腿很自然地又分开，但是过了一会，她说想要上厕所，我把肉棒抽出来之後，就坐到旁边沙发上面，她走下床来，毫不在乎地全裸经过我的面前，然後走进厕所。
　　当她出来的时候，我的肉棒已经软化了，而且也觉得有尿意，所以就换到我去上洗手间。尿完之後，我拧开水龙头，让四面八方的水流冲激在我的身上，那种感觉最能够让人感觉到舒服！等我拧上水龙头的时候，我看到Maggie推开浴室的门，也走了进来。她要我再度拧开水龙头，然後强力的水柱再度地喷洒在我与她的身上。
　　我俩的手在对方的身上游走着，除了水柱的冲激之外，又多了另外一种的感觉。冲洗之後，我打开热风机，吹乾我俩的身体，然後就回到床上。这个时候，Maggie说有些累了，我就搂抱着她，一起躺在床上，然後不知不觉地入眠。
　　当我醒来的时候，Maggie正趴在我的两腿之间，然後含着我的肉棒不断地吮弄。她依照我的指点，用她的舌尖不断地挑逗着我的肉棒，舌尖灵巧地滑过肉棒与龟头上的各处，我的肉棒很快地就在她的嘴里不断地胀大！她也用手轻轻地揉捏我的睾丸，而且还有的时候用嘴巴去含咬，弄得我是直呼过瘾！
　　等她吮弄一会之後，我要她含着我的肉棒，然後我弯腰坐起，伸手将她的身体用力地搂抱拉起，她整个人以嘴巴为原点，在半空中画了个半圆，然後两脚分开跨在我的肩膀上面。我的舌头立刻快速地开始舔弄起来，但是我要求她不可以将我的肉棒吐出，所以变成我俩用着一种很奇怪的姿势相互地舔弄对方的性器！
　　我的舌头不仅舔弄她的小穴，而且连她的屁眼也不放过，这时候她吐出我的龟头，然後不断地扭动身躯，哀求我不要舔弄那边。我看到她这样的神情，也不好太过分，反正以後应该还有机会的，何必急在一时呢？我让她慢慢地下来，然後我坐在床边，然後让她面对我跨坐上来，她很自动地就把肉棒滑入自己的阴道里面，然後坐在我的大腿之上，这个时候我一边舔弄她的乳头，一边轻轻摆动我的腰身，让我的肉棒在她的小穴里面作着小幅度的抽送。
　　在这个时候，我突然很白痴，问了她一个问题：“Maggie，你有没有男朋友呢？”
　　她本来正沉醉在我的动作之下，突然身体一阵僵硬，我看着她，她本转头过去，想要避开我的眼神，但是不到两秒钟，她慢慢地把头转过来，用一种很温柔很哀怨的眼光看着我，说：“以前……曾经有……”“那……现在呢？没有了吗？”
　　我继续白痴地追问下去！
　　“他在……在Side 2里外的战斗……牺牲了！”
　　“Side 2？他叫做什麽名字？”
　　我这个时候突然全身有一种不详的预感窜过，急忙地追问下去！
　　“Jhon Wen！你应该认识他！”
　　她缓缓地吐出这个名字，我却有如电殛般地脑袋一阵空白，她是Jhon的女朋友？我居然上了我以前部属的女朋友！
　　“没错，我是认得他！对不起……”我低下头去，她却用手将我的脸抬起，然後深深地吻上了我的唇，接着说：“你为什麽要说对不起呢？”
　　“那次他被六架敌机包围，我赶过去的时候，他已经受了重伤，等我带他回来的时候，在医院里，还是……”“可是，据我所知，那次你被两个中队的敌机缠住，而且自己也受了重伤，还是让他回到了基地之後，有机会跟我碰面，他还是……在我的怀里死去，我很感激你！至少让我跟他还有见面的机会！”
　　“我……”我不知道该如何说下去，我这时候的作为，到底是……“我……跟你这样，我不知道……”她再度地吻了我一下，而且双手搂住我的脖子，一边摆动着她的腰部，让我俩的性器重新恢复抽送的状态，一边仰起头来说：“你……不仅…让我可以与他……诀别……让我……那段感情……有个结束……所以……我也愿意……这样简单地……就跟你上床……但是……我没有想到……居然会让……我尝到了作女人的美妙……我真不知道该怎样感激你……别想这些了……快点……用你的小弟弟……让我High……让我飞……让我再度成为你的俘虏……嗯～～……嗯～～……嗯～～……喔～～……喔～～……喔～～……喔～～……好棒～～……真是太棒了～～……我好喜欢～……嗯…嗯……喔……喔…喔……喔……啊……啊……啊……顶到我了～～……又……顶……到……我……了……天啊～～～……那种感觉真是太棒了……”她自己愈来愈浪，我的脑袋里面也愈来愈混乱，整个人都不知道现在是怎样的情况，当我再度恢复清醒的时候，我已经把她压在床上，然後高举她的双腿，肉棒正在她的阴道里拼命H干着！我的肉棒快速地抽送，而且每一下都是狠狠地入，又快速地抽出，接着就是再一次狠狠地H入！她自己高高地耸起下半身，迎合着我的H干，而且嘴里也不断呼喊着淫荡的言语，再再地刺激着我的兽欲，让我H干得更加卖力！
　　我不记得让她达到多少次高潮，但是我记得的是，当我精疲力竭地趴在她身上的时候，我的肉棒已经在她的体内射出了我的精液！我俩身上都是湿淋淋的，除了汗水之外，我俩的下半身都沾泄了她的淫液，连床上都有一大块明显的水渍痕迹。
　　我俩紧紧地搂抱在一起，过了一会，我抱着她进到浴室里面，冲洗乾净之後我们出外用餐，并且退房，准备回到基地。
　　**********************************************************************当我们离基地还有几百公尺的时候，我就开始感觉基地有着莫名的骚动，当我们来到大门的时候，突然发现有两架Nemo，居然开始对着基地里面的设施开始射击。这时候我连忙把车上的无线电调整到基地内部的频道，听到控制中心与许多单位之间的通话，大约两分钟之後，我才搞懂，原来有人混进了基地里面，偷开两架Nemo，然後正在到处捣乱。
　　我将车子开向我放Re-GZ的机棚，幸好机棚虽然受到了一些射击，只是在棚壁上留下一些弹痕，并且没有影响到我的爱机。我带着Maggie坐上去之後，就迅速地利用紧急启动程序将Re-GZ启动起来。我四周看了一下，发现我的光线枪都还没有准备好，也就是我除了头顶上的火神炮，背後的光线刀，就只剩下腰间的四枚飞弹。
　　这些应该足够了……我这样想着，然後推开棚门，走了出去。我利用雷达四处搜寻一下，发现到处都不满了米诺夫司基粒子，这种情况，让我更加警觉。我打开高倍数镜头，跳上机棚顶四处张望，看到基地南方有大批的烟尘扬起！该死，那是接应的敌军，那就是有埋伏了！
　　这时候正在基地里面捣乱的Nemo也发现了我，我趁着他们还没有来得及作出反应时，已经用第一时间冲到左首的Nemo旁边，光线刀顺便就挥了下去，它拿着光线枪的手臂跟着光线枪一起落下，而另外一台Nemo则是被我踢中身躯，失去平衡地倒下，我先将光线刀插入刚刚被我砍掉手臂的Nemo，然後拾起地上的光线枪，趁着倒在地上的Nemo，正试图站起的时候，一枪射中它的左脚，然後拔出插在前一部Nemo身上的光线刀，连挥几下，把它拿枪的手臂，以及头部都砍掉，然後通知控制中心我所看到的，让基地的警备MS赶紧就位，然後我就一跃而起，往我刚刚发现敌迹的方向飞去。
　　我很快地就从萤幕上面看到敌踪了，只是我也楞到，居然有两架Jadg Doga跟两架Geara Doga！我知道这下有点麻烦，因为这些MS的性能都相当地优异，而且相信上面也是所谓的强化人类！我俯低，然後趴在一处凹地里面，过没有多久，这四架MS，就已经从我的头上飞过去！
　　我瞄准了後面的Jadg Doga，然後按下板机，一连串的光束从我的光线枪里面发射出去，我可忘了手里拿到的是Nemo的连发光束枪，虽然连发，但是穿透力却比不上我的来福光束枪，所以虽然这些光束通通打在我所瞄准的MS上面，可惜只是让它跌落地面，而没有办法让它完全丧失活动能力。
　　这时候我再度向另外一台Jadg Doga射击，它很灵敏的闪躲开来，我这时候一边连续射击，一边拔出光线刀，插入那架正准备从地上爬起的Jadg Doga，然後猛地喷射，巨大的机体往上飞起，然後我对着三机不断地扫射，只是他们也对我不断地射来，虽然我极力地闪躲，但是我的背後一具引擎，还是被击中，整架机体猛烈地震动。被安全带绑在座位上的我还好，但是一直躲在旁边的Maggie却是被猛烈地甩到壁上，而晕了过去，这个时候我也顾不了那许多，快速地闪入两架Geara Doga之间，然後一边用光线枪近距离射击右首的机体，而用头上的火神炮射击左首的上半身。虽然光线枪的威力比较弱，但是这般近距离的射击，还是让不少光束穿透了机体，巨大的MS慢慢地坐倒，再也没有动弹。
　　我拔出光线刀，砍上了被我用火神炮打得七晕八素的另外一机，但是这个一道光束穿过我爱机的左脚，引起了一阵爆炸，我整架机体失去重心，向着被我砍上的Geara Doga倒去，重力的缘故，光线刀渐渐地没入它的机体，而愈来愈深。
　　我调整重心，并且将所有推力送到背後仅剩的一具推进器，将机体悬起，然後调整角度，对着上空那架Jadg Doga不断地用光线枪扫射。而这时候它也对着我不断射击，两方的光束相互撞击，让彼此的眼前都呈现出一片刺眼的光亮！
　　一股不祥的念头突然闪过，我将MS猛地弹起，并且下意识地拔起插在最早被我击落的Jadg Doga身上的光线刀，向身後以及侧边各劈了一刀，引起了两阵小小的爆炸！原来，有两个funnel已经向我袭来，果然，它们有New Type或者是强化人类在上面！
　　这个时候，许多Nemo向我们这边飞来，那架Jadg Doga眼见苗头不对，就赶紧溜走，而我则是赶紧赶回基地里去。一出机舱，我就赶紧将Maggie送到医护室，只是那里已经有着许多的伤患，幸好这个时候Maggie也已经醒来，我拉着熟识的陈医师，简单地帮她看一下，大致上没有大问题，我就先送Maggie回去了。
　　但是刚到她宿舍前面时，我就不禁暗暗叫苦，因为宿舍已经变成一堆残破瓦砾，看来我只好让她先住我那了！等回到我的宿舍时，幸好没有受到波及，我让她睡在我床上之後，就回到机棚去修理我的爱机了。
　　当我看着已经受损的机体，正不知该如何下手的时候，我看到基地警备MS队队长何上校坐着车往我这边过来。我看到他走下车来，我向他敬个礼。他回礼之後，问我刚刚交战的情况。我知道这个家伙根本就没有什麽实战经验，只是依照有高官亲戚，就一路平安地升官发财，所以也就简简单单地说击落了三架敌机而已，接着我就准备离开去料件库，找修理机器必要的材料与工具。
　　“慢着，你是当我是傻瓜吗？”
　　何上校很生气地大吼着，或许我的脸色让他看出我的心事“不说清楚，不准离开！别以为你以前的战功彪炳，我可是你的长官，听到没有？”
　　“啊，我受伤了，得赶紧去医护室！”
　　我突然地丢下这句话，然後就赶紧跑开了！我知道这样一来他会更生气，但是我也只想这样做而已，这叫无可如何？
　　过了两天，总部那边派人过来了解状况。而我则是正忙着修理我的爱机，当然Maggie也是跟在我的旁边，仔细温柔地照顾着我，当然也有帮我修理机器。
　　“……Bi……Bi……”“B线路正常！”
　　“啊！我好饿喔！”
　　从一大早忙到现在，当我感觉到肚子饿的时候，才发现已经下午一点了，我收拾一下，带着Maggie一起到军官餐厅去吃饭。当我刚刚踏进餐厅的时候，就有人拍拍我的肩膀，说：“雷，好久不见了！”
　　我转头一看，原来是目前贵为MS部队总指挥的柯尔中将！他是我以前同期同学，只是现在的他已经爬上了最高指挥，但是我依然是个二线少校。
　　“长官好！”
　　我大声地叫着，并且行了个军礼！
　　“你……好吧！”
　　他也回了个礼之後，要我过去跟他坐下聊聊。
　　“不行，我有女伴耶！”
　　我故意把Maggie拉过来，然後就准备走开。
　　“雷……坐下来，我真的有些事想要问你！”
　　他挡在我的前面，我看着他，叹了口气，说：“你应该也猜到了，的确还有人继续开发强化人类或者是在找寻New Type，而且这些强化人类已经有一定的程度了！”
　　他噗地坐了下去，两眼无神地说：“唉，最糟糕的情况果然还是发生了！”
　　我拉开他旁边的椅子，坐下去，说：“兄弟，如果现在马上开始好好地应对，时候还不晚，但如果还是继续犹豫的话，那就完了！”
　　他停了一下，抬起头说：“雷少校，我命令你随我回总部，成立紧急应变部队！”
　　“我？”
　　“别跟我再用有女伴这个理由，顶多我连她一起调走！”
　　他一把抓起我的领子，然後恶狠狠地说：“同学，别再玩了，好吗？”
　　“是！长官！”
　　我在被他抓住领子的情况下，向他敬礼，那个模样的确有点好笑！




　　3

　　我跟着柯尔中将来到了基地的指挥中心，这时候我要Maggie先回到我的宿舍里面去等我。我和柯尔中将一起来到了地下指挥室里面，他打开了一间会议室里面，然後带着我走了进去。
　　我看到路娜博士已经坐在里面，她的面前有着许多散乱的资料，而她正专心地看着那些资料，根本就还没有注意到我们已经进来了。当我跟柯尔坐下之後，路娜才注意到我们的存在。这是我第一次在这样近的距离正眼瞧她，我也才发现其实她的身材也充满了女人的魅力！修长的双腿在她白色长袍分开的下摆中，用着充满诱惑力的方式伸展出来，而且这时候我还发现她居然穿着是一件迷你裙！
　　她原本是身体下俯地看着资料，当她抬起上身坐好的时候，在那一瞬间，我从她的衣领里面依稀地看见了两团丰满的肉球，显得她的上围也是相当地傲人！
　　她推了推自己的眼镜，让她美丽的眼睛再度地隐藏在厚厚的镜片之後，她看着柯尔中将，似乎相当地不屑我的存在。
　　“博士，我想要请你协助我们这次的行动。”
　　柯尔用着稳定且平缓的语气说着，他的双眼也平平地注视着路娜博士。路娜博士与他对视一会之後，终於开口说话了！
　　“我觉得这个计划相当地大胆，你希望我帮助雷少校，成为New Type，然後让他成为诱饵，将你所谓的敌人诱导出来？”
　　她再度地推了推眼镜“我很怀疑，雷少校有可能成为New Type？”
　　“你……”我楞了一下，想不到她居然怀疑我没有这资格？她……柯尔看出了我的意思，他伸出右臂，将我按住，然後继续跟路娜博士对谈下去：“我们目前不是要让雷少校真正地成为New Type，而只是放出风声说他已经是我们联邦军培训成功的New Type，当然我们也会为此成立一支部队，然後让你们依照计划出现在某些特定空域，透过事前安排的一些战斗，让敌人相信他的实力，这样一来，他们就会探头出来了！”
　　“事前安排的……战斗？”
　　路娜博士有些疑惑！
　　“是的，也就是透过你的模拟系统，我们将配备一部份的无人MS，让他们跟雷少校的MS对打，这些画面将会透过一些管道流传出去，我们就可以达到我们的目的了。”
　　这时候路娜博士低下头去，似乎正在思考。我这时候对於她肉体的兴趣远高过她的回答。这是我第一次觉得她是一个性感且具有强大诱惑力的女人。我看着她，丝毫没有注意到她已经注意到我正在窥视着她。
　　“我反正只要能让我的计划继续下去，我可以同意！”
　　路娜博士这时候对於柯尔的要求作出的回应。“但是，我要求，雷少校必须配合我的行动，这样才可以让计划顺利地进行！”
　　“没有问题，这点也是我们所希望的！”
　　这时候柯尔听到路娜博士已经同意之後，戴上军帽，就走了出去。
　　这时候房间里面只剩下了我跟路娜博士，我俩相互地对视着。这时候她站起身来，然後弯腰来收拾桌上的资料。我不知道她是否故意展露出这样的姿势，但是当她这样收拾资料的时候，我可以轻易地从她白袍的衣领处，轻易地再度看见她那对丰满的双乳，而且她的胸罩是半罩式的，根本就快要包不住她那对丰满的乳房，我的目光根本就没有办法离开她的乳房，直到她抬头起来看着我为止！
　　“跟我到实验室里去，我要给你作些检查！”
　　她面无表情地说出这些话，反正现在开始我得配合她的要求，所以我也只能点点头，然後就跟她一起搭乘电梯来到了一楼。她要我开车带着她来到了基地里的医疗中心，然後我们进到位於三楼的一处实验室里。
　　“脱光你的衣服，然後进到消毒胶囊里面！”
　　我依照她的要求，脱光了所有的衣服，赤裸裸地站在她的面前，然後在她的协助之下，进到了消毒胶囊里面。我嘴里含着呼吸器，然後一种透明的液体不断地注入胶囊里面，我全身上下都被浸泡在里面，我闭上眼睛，任凭自己浸泡在里面。
　　也不知道过了多久，四周的液体慢慢地退去，我张开眼睛，然後依照她的指示，我走出来，躺在一张类似手术台的架子上面。她按下一个按钮，突然之间，我的四肢都被床上突然弹出的钢环给扣住。
　　“你要作什麽？”
　　我看着她，不解地问着。
　　“我要作什麽，不是你可以过问的！”
　　她这时候拿下厚重的眼镜，两眼露出一种我从没有在她身上看过的淫媚眼光，双手慢慢地解开身上的扣子，她将白袍的扣子通通解开之後，就两手拉住衣襟，然後向外分开，白袍随着她的动作缓缓地滑落在地上。
　　她上身只穿着胸罩，但是那种半罩式的胸罩，却紧紧地旯着她的乳房，让她的乳房显得更为耸挺且饱满！而她穿着迷你短裙，也显得她的腿分外诱人，只是她的腿有点点粗而已！
　　这时候她双手拉着自己的裙子，慢慢地往上扯，然後让她的内裤露了出来。
　　接着她向我走了过来，将身体俯在我的身体上面，她伸出舌头慢慢地舔着我的身体。她的舌头比起一般人显得要细长许多，在我的身体上来回地舔弄，那种灵活快速的感觉，让人不由自主地联想起蛇。
　　她一边舔，一边伸出手去抚摸我的身体。这样的方式我还是第一次遇到过！
　　她一边玩弄着我的乳头，一边把玩我胯下的肉棒，很快地我就硬挺起来了！
　　“真是大啊！”
　　她发出了赞叹的语气，并且整个人趴在我的身上，她张开嘴巴，含住我的龟头，灵巧的舌头立刻就开始舔弄起来，她的手也握住我的肉棒，并且极有技巧地开始套弄起来，弄得我好不快活！
　　她一边套弄，一边自己用手拨开自己的内裤，将她的小穴展露在我的面前，而且还将自己的手指插入小穴里面不断地抠弄起来！天啊，我怎样也没有想到她会这样地在我面前自慰！而且这时候我发现她的胯下不知道是天生没有毛还是剃掉的缘故，乃是一片光滑的景象。她的动作愈来愈激狂，显得她已经开始享受起来了！
　　她舔弄了十几分钟之後，发现我还没有射出的迹象。她吐出我的肉棒，抬起上身转头过来看着我说：“看不出你的功夫还不错！好，接下来让我好好地试试你的哦！”
　　我没有想到她会这样说，在我回过神来时，她已经转身过去，然後跪在我的身体之上，慢慢地将我的肉棒吞入她的穴内！我觉得她的阴道相当地紧，而且十分湿滑，显示她自己本身已经相当地兴奋了！
　　她开始慢慢地上下挺动，腰部的动作十分熟练，显示她有着丰富的性经验，这倒是出乎我的意料之外！我这时候躺在床上，看着她时而拨弄着自己的头发，时而抚弄着自己的双乳，时而抠弄自己的阴核，显得相当地快活！她的小穴里面不断地流出淫液来，这些淫液慢慢地将我跟她的下半身都给沾湿了，而且还有一小部份慢慢地流到床上。
　　她上下套弄了二十几分钟之後，两手无力地按在我的胸膛，然後媚眼如丝地看着我，说：“真是好棒，你到现在都还没有想要射出的感觉吗？”
　　我摇摇头，她甩了一下头发，然後伸手臂，拭去自己头上的汗珠，俯下身来，吻了我一下，说：“好人，你……真是我遇过最厉害的男人，甚至比我的棒棒机还要好！”
　　棒棒机是现在许多女性的最爱，因为可以利用机器不断地对女性产生刺激，这样的结果当然会比一般男人的表现要好得多。她这时候看着我，说：“你知道吗？我每天晚上自慰，你就是我的性幻想对象，可是我怎样幻想，也没有办法知道你的功夫有这样好！”
　　我看着她，没有想到她居然对我是这样的想法，我说：“如果你放开我，我想你可以更快活！”
　　她楞了一下，咬咬下唇，说：“可是……你平常不是很讨厌我吗？如果……如果我放了你，你还会愿意跟我做爱吗？”
　　我笑着说：“我不知道你到底是对我怎样的看法，不过我是很乐意让女人从我身上获得满足，所以说，如果你想要获得更大的快感时，就把我放开吧！”
　　这时候，她半信半疑地将扣住我的钢环撤去，我坐起来，然後搂着她的腰，我看到她还没有完全赤裸，於是我就解开她的胸罩，她的胸部这时候变得软塌不少，原来她是用了魔术胸罩，让她原本最多只有B罩杯的实力，变成了几乎有D罩杯的模样。我注意到她有些不好意思，然後准备用手遮掩她的胸部。我迅速地用嘴含住她的乳头，并且用舌头开始灵活地舔弄起来。
　　她的乳头在我嘴里迅速地胀大，而且变得硬挺起来，我吐出这只乳头，然後用手指掐住，接着我含住另外一只乳头，如法炮制地舔弄起来，她两手虚搂着我的头，然後仰起上半身，不断地微微左右摆动，显得十分快活。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊吱～～……喔哟～……喔哟～～……好舒服哟～……我从来……没有被人家这样……舔过……好舒服……好棒……喔……喔……哟…喔…哟……嗯…嗯……喔…哟……”她忍不住地开始呻吟起来，我慢慢地站起来，当然她像是一只无尾熊依附在我的身上，而我胯下的肉棒则是继续地H在她的小穴里面。我让她躺下，然後扛起她的双腿，开始慢慢地抽送起来！
　　肉棒抽出插入的时候，由於淫液的关系，发出了“噗滋噗滋”的声音，她有些不好意思，要我抽送得慢一点。我慢慢地抽送，她又觉得有些不过瘾，就又要求我H得快一些！
　　“刚刚是你要慢……现在又要我快……你先说好……是要快还是要慢……”她小声地说：“快一点啦！”
　　我这时候开始快速且密集的连续H干，她整个人被我这一阵快攻给弄得几乎要晕了过去，但是我很有技巧地让她持续在高潮之中，而不致於晕了过去，这种爽劲，会比一下子就进入高潮更有搞头！
　　她的腿抬得愈来愈高，而且脚尖微微地抖动着，显得十分快活且享受，而我的双手则是紧紧地抓揉着她的乳房，让她一面享受快感高潮，一面体会些许的痛楚，这样的交相煎熬，会让她的快感更加地强烈！
　　“啊～～～……啊～～啊～～～～……啊～～～……啊～～～～……我好爽～～～……我要晕倒了～～～……我会……受不了～～～～……啊～～～～……天啊～……我爽死了～～……好…爽～～……妹妹被……亲哥哥……玩死了……这～～……啊～～～～～～……”她在我的H干之下，整个人星眸半张且不住地呼喊着！双手紧紧地抓着我的手臂，彷佛想要找个什麽依靠！我两手撑在床上，腰部一下又一下地杵进她的穴内，并且恶狠狠地撞击着她的子宫，让她整个人几乎都要被我贯穿般的抖动着！
　　她的身体随着我的冲撞而渐渐地弓了起来，我改用双膝跪在床上，然後空出两手，将她的身体搂抱起来，当她下半身悬空之後，更没有办法躲避我的H干！
　　我的肉棒深深地插入她的穴内，让她感觉到一阵被刺入的感受之後，又快速地抽了出来，这个时候空虚的感觉以及肉棒抽出时龟头滑过阴道的感受同时地袭入她的脑里，在她还来不及反应的时候，我的肉棒再度地狠狠插入她的穴内。这些感觉交错揉合在一起，不断地让她脑海里涌出一股股的高潮快感！
　　终於，在我不断地H干抽送之下，她达到了高潮，整个人猛烈地抖动起来，嘴巴张得大大的，却叫不出声音来。阴道包着我的肉棒，产生了规律的蠕动，变成好像是在吸吮肉棒般地动了起来。我将肉棒深深地埋入她的体内，好享受着难得的感觉。
　　我将她搂入怀中，让她慢慢地恢复平静。她这时候察觉到我的肉棒依然还硬挺挺地插在她的小穴里面，丝毫没有软化的迹象，她更吃惊了！我们做爱已经快要两个小时了，我根本没有射精的徵兆，她不禁讶异地看着我。
　　我将肉棒从她的小穴里面慢慢地抽出，然後让她躺在床上。她无力且慵懒地看着我穿上衣服，她说：“雷……你…要走了吗？”
　　我转身点点头，说：“你多休息，有空我们再好好地彼此享受一下！”
　　我打开实验室的门，就出去了。




　　4

　　“在我们流出相关资料之後，果然，现在已经有人开始蠢蠢欲动了！”
　　柯尔正坐在会议桌的最上位，听着简报，而我则是坐在最後面，看着某个军官口沫横飞地说着所谓最新情报！不过，我发现，柯尔似乎都不太关心，似乎还正在想着什麽。
　　果然，会议之後，他特地找我过去，然後到他的办公室里面去密谈。
　　“不要！”
　　我把他给我的建议书丢到桌上，嘴里还顺便吐出这句话！他的脸色显然很不好看！
　　“我又不是特务部门的人，干嘛要去当卧底？”
　　我接着又说了这句话，他这时候起身，然後两眼看着我：“问题是，我们目前去哪里生一个New Type？”
　　“那也不能要我去冒充啊！”
　　我依然是那付吊儿郎当的模样：“人家搞不好会宰了我耶！”
　　“你不去，我就得先宰了你！”
　　他这时候冷冷地看着我：“你觉得如何？”
　　我就知道，他每次都这样踩着同学的尸体前进！所以我当然只好答应了，要不然就得立刻殉职！既然我答应了，当然接下来就安排我，驾着最新的实验机，然後潜逃出来，来到了Side 1！
　　会来到Side 1，是因为这里是最龙蛇杂处的地方，而且，我在过来的时候，把我的行踪也给泄漏出去，相信很快地就会有人找上我。
　　果然，当我进到居住区买好东西回到宇宙港区的时候，就已经有人找来了！
　　那是三个人站在我要进入的电梯，我手上还拿着装满食物的纸袋。
　　“你方便借一步说话吗？”
　　带头的人很客气地跟我说。我点点头，但在这个时候居然有人偷袭我！我侧身避过，然後伸手抓住他的胸口，但是，着手处似乎有点不对劲？
　　但是我还来不及想这许多的时候，另外一个人也向我撞过来，手上似乎还拿着什麽，所以我就只好抓着这家伙甩过去，幸好，那是个电击器，所以被我甩过去的家伙代替我发出惨叫。
　　“不要动！”
　　带头的家伙拿着把枪，我一个箭步过去，抓着他手里的枪，然後反转坳手，把枪口对准他，他吓得赶紧放开，枪当然就落入了我的手里。
　　不过我还是太大意了，没有料到不止这几个人，这时候我的後脑上被敲了一下，登时就晕了过去。
　　当我醒来的时候，我已经被绑在一个X字形的铁架上面，而且居然还是用手铐铐着咧！而且这时候我就看到，一个烙铁在我的面前晃啊晃的，看起来似乎很有兴趣落在我的身体上呢！
　　“呜～～～～～～……”说时迟、那时快，当我才这样想的时候，烙铁已经在我的胸口上落下了！我咬牙，还是忍不住地呻吟了出来！幸好，烙铁没有放太久，就又移开，放回到火上。
　　“你是不是地球联邦军训练的New Type？说？”
　　哟？这样快就遇到了正主儿？不过我还是先装傻！他们居然不断地逼问我有关我开出来的实验机，这点就让我觉得有点奇怪了，这实验机基本上不只是一个改装外表的机种，但是他们怎会知道好像比我还要更清楚呢？
　　我暂时没有被他们继续地烙下新的伤痕，那是因为我把事先告诉我的一套剧本，说了出来，不过真是混蛋，刚刚被烙了一下，真的好疼喔！
　　我被丢进了一间小房间，然後告诉我不要妄想逃脱，接着他们就把门给关起来走了出去。我这时候起身，摸了摸刚刚被烙的部位，喔，真是疼！看看房间，除了床，就是一把椅子，看来也没有什麽东西可以让我暂时冲洗一下还是怎样，只得躺到床上。
　　躺下之後，我就想到，这真是一个够烂的任务！我何必来咧？要不然，现在也可以跟Maggie搂搂抱抱，何必在这里受气咧？
　　突然这时候有人开门进来，是刚刚那些人！他们又把我给架出去，然後来到了我开的实验机旁边。
　　“你说的事情，好像不太对耶！”
　　带头的家伙居然把枪抵在我的大腿上，然後开了一枪！我登时连叫都叫不出来。他接着把枪抵在我的头上，问：“你这架应该不是实验机吧？”
　　真是，这样快就被看出来了，我这时候居然还笑得出来，令他有点奇怪，我说：“实验机？你凭什麽说不是？让我上去，我证明给你看！”
　　“好，你跟他上去！”
　　他犹豫了一下，就答应让一个家伙押着我上去，然後让我启动。我故意装作重伤，根本没有办法动弹的模样，然後让他们派出两个人把我抱上去。当把我抱到驾驶座上的时候，这两个人累得直喘气！
　　我见机不可失，先是一个手刀劈在我身边的家伙脖子上，他登时眼珠子就想要跑出来，嘴巴还张得大大的！虽然我一腿已经被射了一个洞，但是刚刚他们抱我上来的时候，已经帮我止血包扎，所以我可以用扑过去的方式，让另外一个家伙，跌落下去，然後我赶紧启动MS，然後关闭舱门。
　　这下子换成我占上风了！不过其实在这里我也没有办法使用光线枪，因为我还在Side 1里面，如果一开枪，问题就大了！我相信他们也很清楚，所以就赶紧拔腿跑！
　　我等到他们跑了出去之後，才跑出去把门关起来，然後把MS停到太空船里面，不过却让我意外的发现，他们还有一个同夥在我的船上呢！
　　“啊～～！”
　　那是个女人，长得很不错，我把她抓住，然後推向我太空船里的某个小房间里，锁上门之後，就回到驾驶舱，然後向Side 1的宇宙港申请离港，然後我就慢慢地离开了宇宙港。
　　到了太空，我开启隐形装置，然後开到某个陨石带，找了个隐蔽的地方，停好太空船，我开始疗伤。还好，我把烙伤跟枪伤都重新处理一下，包扎好之後，就发现自己肚子饿了，可惜了刚刚的食物，我只好拿出太空食品，然後想到那个被我关在舱房里的女人，就多拿一份，过去找她。
　　气密门一开，我就看到她坐在床上，看到我进去，有点害怕。我把太空食物丢给她，然後拉张椅子，坐在她的对面，就先吃了起来。
　　她这时候突然问我：“你想怎样？”
　　“我只想知道，你们是谁？”
　　“我们？我只是自己一个人，想要找条船离开Side 1而已！”
　　天啊，难怪她如此之弱，一点都不像是刚刚的那些人！既然这样，我就告诉她，她可以在这个舱房里面自由活动，如果有什麽事情可以告诉我，然後我就打算启程前往月球，去补给一些东西。
　　“我可以洗个澡吗？”
　　她却突然提出这个要求。
　　我看到她的衣服已经有点破烂了，那是刚刚我抓着她甩出去的时候扯破的，我点点头，拿了件我的衬衫给她，然後让她去浴室洗澡。
　　当她洗好之後，我真是觉得自己错了！因为她居然只穿着我的衬衫就走了出来！虽然我的衣服对她来讲有点大，但是绝对没有办法让她当作连身裙！
　　瘦长的双腿，在衬衫的衬托之下，显得分外诱人，我咕嘟地吞了口口水，她似乎很清楚我的想法，居然主动地过来，搂着我的身体：“我没有魅力吗？”
　　天啊，她如果知道她那对丰满的乳房挤在我的身上，让我有多兴奋的话，一定不敢这样讲！
　　我的裤子在她的双手之前，立刻地就褪了下来！我粗大的肉牛当然也是硬挺挺地翘了起来！她有点讶异，不过却作出更令我讶异的举动，就是张开嘴巴，把我的龟头含入她的嘴里，慢慢地吮弄起来。
　　“你……你……喔～～～～……”天啊，看不出来，外貌不到二十的她，居然功夫如此的厉害，舔得我头皮都麻了起来！不仅如此，她的手握在我的肉H上面，轻轻地来回搓弄，搞得我更是欲火直冒，理性渐失！
　　“你怎麽这麽久，都还没有出来，啊？你……你要做什麽？”
　　当她把我的龟头吐出来，问我怎麽还没有射的时候，我就已经把她给按倒在地上，扛起她的双腿，就把我的肉H给H进她的小穴里面！
　　“啊～～～～～～～～……”她痛苦的叫声以及异常紧窄的阴道，让我觉得有点不对！肉H一抽出来，天啊，丝丝血迹！这，莫非她还是处女？我赶紧把她搂起来，然後看着她。
　　她显然从我的表情里面看到了惊慌的感觉，她这时候居然还笑着说：“你怎麽了？”
　　我真的不知道该怎麽说我怎麽了，上了一个处女，我不知道耶！又不是男欢女爱，也不是你情我愿，这样对我来说，真的很难以去解释。




　　5

　　“嗯～～……嗯……嗯嗯……好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～～……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”“唔～～……唔……嗯……嗯……唔～～嗯……好舒服～～……对～～……喔～～你……怎……麽……这样……厉害……弄……得……人家……好快活哟！唔……唔……喔……啊吱～～……啊哟～～……啊哦～～……喔……喔喔……唔……唔……嗯……唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯……”
　　“哦哟～～～～……啊哦～～……啊……啊……唔……哇……哦耶～～……啊……啊……好棒～～……我好……舒……服……啊……吱……呼……啊……啊……我泄了～～……我快丢了～～……啊……太厉害了～～……我又……要……泄……了……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～～……”我卖力地摆动着我的下半身，肉H在狭小的阴道里面进出，那种感觉真是舒服透了！肉H这时候在她的体内不住地进出，她的双腿也高高地盘在我的腰间，我们这已经不知道是第几次的作爱了，不过我只知道，我们再过六个小时就要到月球了，所以更加卖力地作着。
　　现在的她跟前两天的她完全地不同，被我夺去处女之後的她，在跟我做爱的过程当中，体验到了不少快感以及经验，加上她灵巧的舌技，我们在太空船里，各处都做过了。现在我正把她压在驾驶座上，让她躺在上面，让我恣意地奸淫！
　　就当她达到高潮的时候，她的手居然把自动驾驶给拍掉了！幸好，我赶紧又启动。这时候我把她搂抱起来，然後坐在驾驶座上，慢慢地修正一些数据，而她当然是继续地让我的肉H插在嫩穴里面。
　　等到降落之後，我给了她一些钱，告诉她想去哪里都可以，然後我就自己一个人进到生活区，打算真的该要去补充一些东西，然後也要报告我的状况。
　　我先找了一辆车，然後依照地图的指引，来到了专门提供补给的公司。订购了必要的东西之後，就继续前往事先指定的联络点。
　　“Jason！你到底在搞什麽？”
　　柯尔的脸在萤幕上有点扭曲，看起来很好笑！
　　不过他一定不觉得好笑。因为，现在几乎所有的线索都给断掉了。
　　不过我不太担心，因为我告诉他，只需要在月球附近制造一些骚动，一定会引起注意，到时候肯定可以继续接上线。他没有办法反驳我，要我透过秘密线路把如果引起骚动的计画传回总部，他会配合安排。然後就挂掉了！
　　我这时候开车，来到一家相当大的旅馆，要了一个房间，让自己可以好好地休息一下。进到房间，我就把衣服脱掉，然後好好地洗了个澡。
　　这时候墙上的电话响了起来，居然我有访客？透过影像电视，天啊！是她？
　　“你怎麽知道我住在这里？”
　　她没有说话，我也不打算多问，不料这时候她却开口问我：“你开的是实验机吗？”
　　我有点意外，这也对她如何能找得到我更起了疑心。
　　在我还来不及有下一个想法的时候，我身後的墙壁突然就崩塌了下来，我转身一看，一架Zaku II出现在我身後！而且正用那颗单眼摄影机盯着我！我知道自己中了埋伏了！
　　不过我知道自己不可以这样快就放弃，而且她就在房内，看起来也像是相当重要的角色，於是我就快步过去，伸手扣住她的手腕，然後反剪到她的背後，接着，当然是把她抓在我的怀里！
　　这一下子果然有效，但是却是僵持着，而且房门也被踢开，好几个人带着武器冲进来。我把她放开，她有点讶异，因为我何必这样快地就放弃呢？
　　的确，我哪里有放弃呢？这些人进来是送我武器的！我冲入他们之间，夺下武器而且也用手刀跟脚踢，摆平他们，而且就在Zuka II无法攻击我的情况下冲了出去。
　　但是这时候我却忽略了一点，因为它的光线枪高度并非在我刚刚的楼层，所以当我下去之後，反而遭受到强大的攻击，猛烈的光束不断地射入，粉碎大楼的结构，我整个人失去了知觉！
　　当我醒来的时候，我全身几乎都无法动弹，连抬头都有问题，只好继续地闭上眼睛，昏睡下去。
　　当我第二次醒来的时候，其实没有睁开眼睛，我只感觉有人在舔我的嘴唇，严格讲，应该是在吻我吧？我睁开眼睛，看到她闭着眼，十分地贴近我，我不知如何是好。
　　“你醒了？”
　　她看到我醒来，有点不好意思，连忙起身，然後擦拭一下她的嘴唇。我这时候依然是不太能够动弹，她走出去，然後带着两个人一起进来喂我吃东西，并且帮我更换身上的绷带。
　　我这样躺了几天，终於可以起来坐着轮椅，她推着我来到了一个比较大的房间，里面坐着三个人。但是因为他们处於黑暗的一端，而我这里则是灯光明亮，所以我并无法看到他们。
　　“你的伤势如何？”
　　一个看起来像是负责人的家伙主动开口跟我问话，他的声音不知道为什麽，让我觉得很熟悉？
　　我没有回答，不过他却打开了面前的萤幕，让我看到，那架所谓的实验机，现在正在被支解！我默默无语，这架MS被拆成这样，肯定被发现它并不是什麽实验机！
　　“我们觉得你这样的付出似乎有些太过了！”
　　他站起来，向我走过来：“有必要这样对政府效忠吗？犯得着让自己赔上一条命吗？”
　　“古斯德，是你？”
　　我这时候终於想起来这家伙是谁了？他原本是地球政府的舰队司令，後来失踪了，没有想到他居然会在这里出现！
　　说到他，也算是联邦军里的传奇人物，攻无不克、战无不胜，可算是所向披靡！但是却在一次远征当中，整个舰队都失踪了！现在想来，应该也是他自身的预谋了。
　　“你还是认出我来了！”
　　他这时候站起来，向我走了过来。我看到他的脸，比起以前老了许多，但是那种坚毅的神情却是更加地明确了！这老家伙，又不知道在想些什麽了？
　　我看着他，站在我身後的她突然说：“爸！”
　　我差点没有从椅子上掉下来。
　　我连头也没有办法转过去，古斯德这时候苦笑：“我听Cindy说了，听说你那时候没有抓她当人质？”
　　我这时候不知道该怎样说，他继续说：“我早就知道是你了，也算准了你不会抓她当作人质，才会让她去的！”
　　“爸！”
　　“你？”
　　我跟Cindy几乎是同时开口。
　　古斯德依然呵呵地笑了起来，他转头看我：“你一定很怀疑，我为什麽要这样失踪，对不对？”
　　接着他就打开投射萤幕，画面里是他的一段自述。由於他长得不好看，口述又冗长，所以我就几乎要睡着，我只知道大意上是他在军旅生涯里面，遭受了多少的不公平对待。
　　“这样也可以当作足够的理由吗？”
　　看完之後，我只是冷冷地丢下这句话。
　　他看我这般顽固，就要Cindy再度地把我送回到原本的房间里面，继续地监禁我。这一天，当我正在熟睡的时候，Cindy溜进了我的房间，她居然掏出了我的肉H，主动地含吮起来。
　　这时候我身上的伤已经好了大半，只剩下左手还不能动，当她这样帮我含吮的时候，我当然也是兴奋得要命啊，特别是我已经好久都没有做爱了！
　　她一边吮弄着我的肉H，一边自己褪去衣物，然後爬了上来。她将双腿分开跨在我的脸上，我也仰头起来帮她舔弄下体。她的小穴居然洗得乾乾净净，还把毛都给刮乾净了！
　　我的舌尖在她两腿之间的裂缝，来回游移，她登时身体都抖动了起来，我的舌尖更深入了，她的动作也开始有点不顺畅，我继续地舔弄着。
　　“唔……唔……”我感觉到她已经开始没有办法继续舔弄我的时候，我继续攻击着她的下体，搞得她趴在我的身上，低头呻吟！她的脸颊贴在我的大腿上，下半身随着我舌头以及手指的动作不住地轻轻摆动，就更别提阴道里面不住流出的淫液，正被我一口口地舔食。
　　“啊……啊～～～～……天……啊～～……喔……喔～～好……舒服啊……我……我……从来……都没有……这样快活过……喔……喔……喔……天啊～～啊～～～～…………啊～～～～……”她这时候已经快要高潮了，我要她起身，然後趴在床边，接着我就站在她身後，把肉H缓缓地插入，那种感觉真是棒透了！她随着我肉H的不断深入，发出了一声如哭似泣的呻吟！
　　我慢慢地抽送，闭上眼睛，让身体的感触都集中在肉H上面，喔，真是棒！
　　又紧又湿滑，抽送起来就是不一样！我的手放在她的身上，她的身体因为兴奋而颤抖，我继续地抽送，她阴道嫩肉，与我肉H产生摩擦，不断地带给我快感，也相对地让她愈来愈兴奋，开始浪荡地淫叫出来！
　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～～……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对……喔～……喔……喔……喔……天啊～～真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……”“啊～～……啊～～……就……是……这样……好棒……啊～～……对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊～～～～～～……”“啊～～……啊～～～～……啊～～……啊～～……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”“啊～～……啊～～……就……是……这样……好棒……啊～～……对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊～～～～～～……”她这时候因为高潮，整个人趴在床上，身体不住地颤抖，但都比不上她阴道的抽搐来得更让我舒服！喔，她的阴道一下接着一下地蠕动，像是在吸吮着我的肉H，那种感觉，真是棒呆了！
　　她的高潮持续了数十秒，我觉得她恢复下来的时候，就再度地展开第二波的攻势。我让她躺在床上，扛起她的腿，然後继续地H干。可惜我的手受伤，要不然就可以一边H干一边把玩她的豪乳，这样会更好玩！
　　我带领她享受了四次高潮，也变换了好几次的体位，最後在她的要求下，把精液给注入了她的体内。




　　6

　　“MS第六小队，前往亚贝区增援！”
　　“基地……亚佛区需要支援！啊……”无线电相当地杂乱，联邦军透过伪装实验机，找到了这里，正调动大军密集地攻击！我这时候也在总指挥中心，跟着古斯德看着画面上的变化，显然地，这边正在节节败退当中！
　　古斯德这时候要我跟Cindy一起离开指挥中心，我知道他的意思，於是带着Cindy先坐上了我的实验机。
　　“你要作什麽？”
　　我把Cindy先绑在复合座椅的辅助席上，然後自己坐下，抄起光线枪，确认能源都是满载，我就开始找寻其他的载具。
　　不过现在似乎没有什麽好工具，所以我就决定到外面去碰碰运气，离开了基地，很快地我就遇上了几架Nemo，我轻而易举地就干掉他们，然後夺过他们的飞行器，好让我可以飞得更远些！
　　虽然我已经抢到了飞行器，但是战舰、MS充斥在整个空域之间，我得一边射击有威胁性的战舰，一边与过於接近的MS格斗，那可是相当地辛苦呢。
　　外面的情况果真很混乱，而且战况似乎开始有所转变，因为古斯德的援军已经到来，并且开始以舰队战的方式，瓦解联邦军的攻势。密集的炮火，实在是很危险。我躲进了战舰的残骸後方，减少被炮火直接命中的机会。
　　联邦军的数量实在是太多了，虽然一时之间败退，但还是相当地可观，所以古斯德这边的军力，也就是以驱赶的方式为主，但是联邦军似乎也无意继续地纠缠下去，慢慢地退走了。
　　我这时候，正在想，该不该退回到联邦军那边，还是该回到古斯德那边，先把他的女儿送回给他呢？看看在座位上已经因为激烈战斗而昏晕过去的Cindy，我想，还是先回去找古斯德好了！
　　当我刚停好的时候，突然发现情况有点不妙！两架ZakuII从我的後面包抄过来，显然是想要堵死我的去路，我可不管这许多，先下手为强，用光线刀，把两架MS持枪的手臂都给从机体上砍了下来，然後顺便地拦腰一斩，解除了它们对我的威胁。不过虽然如此，还是有许多人从走道上跑了过来，手里都拿着武器，而且也有载着重武器的车辆靠近，情况真的有点不妙！
　　“古斯德已经被我们杀死了！”
　　这句话让我真的有点讶异，一颗人头被飞抛了过来，滚落在地上，我用摄影机对准，放大，果然是他！但是为什麽呢？难道有内奸吗？
　　“哈哈，不用怀疑，就是我！”
　　一个家伙，解开了我的疑团，走狗雄？这家伙是联邦军特勤局的人，他的专长就是潜入然後暗杀，我没有想到他居然会出现在这里！但是，古斯德怎会不知道他呢？他过去跟古斯德也有过并肩作战的经验啊？
　　想到他居然死在这种小人的手里，我就火大！举起光线枪，但却有人比我更快地开枪！走狗雄的太阳穴，被子弹贯穿，他张大的眼睛，觉得有点不可思议，这时候我立刻抽身往外走，可惜慢了一步，因为外面已经被战舰给包围，我根本就没有逃出去的机会！特别是Cindy还在我的MS上！
　　Cindy很快地就跟我分开，我要求直接跟柯尔联络，他却居然拒绝？
　　我非常地愤怒，但是我什麽也没有办法作！等到我回到了地球，我就过去找柯尔，但是他依然不见我，我这时候索性作出一件更疯狂的事情，就是打探好柯尔的行程，等他要到机场去搭机的时候，我驾着偷来的Nemo，就闯入了停机坪上！
　　“你在作什麽？”
　　虽然旁边有护卫的MS正不断地逼近我，但是我已经把光线枪，插入机体里面，所以一时之间也没有人敢对我作什麽举动。柯尔透过机体无线电，与我连接画面！
　　我一副惫懒的模样，冷冷地看着他，嘴里只说：“Cindy呢？”
　　柯尔这时候还楞了一下，回过神，问：“谁是Cindy？”
　　我告诉他，就是上次事件里面，他们抓走的那个女孩！他这时候问旁边的幕僚：“在报告里面有这个人吗？”
　　答案是No！我知道柯尔这个家伙，他是标准的军人，抽出光线枪，我的机体立刻就被其他的MS给制服。
　　我也被带到基地的警戒室，我被关在里面。过了几天，柯尔来了，他还带着Cindy。
　　“你说的是她吧？”
　　柯尔一副很不爽的模样，我知道，这是他的老习惯。只要帮了老朋友的忙，都会摆这样的一副脸！我说：“没错，你让她自由，我愿意受军法审判！”
　　“军法？为什麽？”
　　Cindy有点不解，看着我和柯尔，看来，柯尔没有对她说太多，这很好！柯尔点点头，说：“我知道，你跟我出来！”
　　但是Cindy这时候却是不愿意出去，我也说不动她，只好跟柯尔说，让她跟我在这里待一个晚上，我好好地说服她！柯尔这时候显得很为难，正在犹豫的时候，我突然一拳劈向她的脖子，她晕了过去，我就让柯尔的侍卫把她给抬出去。
　　那一晚，我梦到了她！
　　醒来之後，我似乎又听到了她的声音，觉得有点讶异，不过真的是她，柯尔跟她又再度地出现在我的面前，只是这一次有点诡异，她居然挟持了柯尔？
　　柯尔这时候说要我跟她一起离开，她手里的枪，我一看，居然连保险都没有开，看来这是柯尔出的主意了！
　　我跟Cindy顺利地离开了，但这时候反而不知该去哪里，却没想到，Cindy带着我来到了她们的地下联络处！这时候我被分配到一间房间休息，过了一会，Cindy也跟着进来了！
　　她显然是已经洗过澡，换过衣服了！因为她身上这时候穿的只是一套运动型的内衣而已！淡雅的香味，传入我的大脑，闻起来很舒服。我这时候只是躺在床上，衣服都还没有换，她坐在我的身边，手就放在我的大腿上。
　　我这时候坐起来，问她怎会想到要去挟持柯尔？她说她只是去找他哭闹，而是他想出了这个办法！我这时候反而觉得有点奇怪，因为柯尔怎会这样好心又愿意违反军纪呢？
　　我这时候开始觉得有点不安，但是Cindy却让我没有办法继续想下去，因为她的嘴唇已经贴在我的唇上，舌头也伸了过来！甚至她的手都已经主动地开始解开我的衣服，我当然也不客气，开始搂着她搞了起来，但是这时候却发生了一个让我没有想到的状况！猛烈的爆炸，让我失去了意识！