　　书名：鸡汤叔叔的色文教室
　　作者：小鸡汤

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　《一》

　　“呼，终于写完了。”
　　傍晚四点的时间，经过大半天努力，终于把‘女儿的援交’第153回写完，我松一口气，带点疲惫地把原稿纸迭好。对，是原稿纸，因为鸡汤叔叔是上一代人，写文习惯首先写在稿纸，再拿去码字，这亦说明了为什么这多么篇不能完成，因为所费的工序是十分繁复，希望亲爱的读者理解和体谅。
　　拍拍略感酸痛的肩膀，我把原稿纸放在手提包，打算交给码字公司顺便吃个晚饭。首先自我介绍，我是小鸡汤，今年三十六岁，独身，不是有位鸡太吗？那当然是骗人的，如果鸡汤叔叔有一个童颜巨乳的老婆，玩奶玩腿都够忙了，还会天天孤零零地写手枪文吗？稍有常识的人都肯定明白，这是不可能的事吧。
　　就像那些什么幕后师爷、MRnobody、紫川一货人总吹虚自己有多少女伴，应接不暇，其实全是没有碰过女人、靠着打枪渡日的童子鸡啦，只是大家不说破罢了。还好“春满四合院”的278863位会员中，有278861个是处男，余下两位也只插过家里的花猫，所以在瞎子摸象、谁也不知道月球背面是怎样的情况下，就是写得天花乱坠也没有人拆穿，因为根本所有人都是在纸上谈兵，手里射精。
　　“卡擦。”打开家门，我心情愉快地抱着辛勤完成的心血结晶外出，刚好同一时间，邻居亦有人出门，是今年刚十四岁的珠女。
　　“鸡汤叔叔！”珠女满有礼貌的向我打招呼，虽然我的年纪比珠女爸爸还要大一岁，不过男人嘛无论几岁对小妹妹也是没有免疫力的，我傻呼呼地跟可爱珠女问好。女儿家天真活泼，笑容烂熳，加上发育途上那微微隆起的胸脯和白滑小腿，没几个男人可以拒抗。
　　“鸡汤叔叔出去吗？”珠女笑着问我，如果是别人的话我肯定不屑地骂他废话明知故问，不过当对手是初嫩小妹妹，当然不忍心让她在这种年纪便接触到人世间的丑恶，我慈祥地回答：“是啊，去吃饭。”
　　“是吗？我去替妈妈当跑腿的。”珠女乖巧的说，我心想真好啊，鸡汤叔叔也想有一个这孝顺的女儿呢，不过大前提是先找个老婆。
　　偷偷告诉你，其实最近会写变态的父女文，是因为珠女一家搬进来，幻想跟小女孩乱搞而启发的，不过在害怕被抓的情况下不敢写十四岁，谁也知道这个年纪才最吸引人啊。
　　可是就在我色迷迷地盯着珠女的时候，没有闭好的手提包突然翻开，大迭的原稿纸“沙啦沙啦”跌遍一地。
　　“鸡汤叔叔我替你捡的。”不愧是精灵的女孩，珠女立刻蹲下替我检起，看到是原稿纸，惊奇的说：“原来鸡汤叔叔是作家吗？”
　　这种情况下，没有一个人会招认自己是免费贴也没几个人鸟的可怜写手，我在小女孩面前拿点威风的说：“还好吧，钻研文学一向是我闲余时的兴趣。”
　　顺带一提，鸡汤叔叔是个没有工作的闲人，不然哪有时间写色文啊。
　　“好棒哟，我也很喜欢看小说的。”珠女眼中出现倾慕之情，我的鼻子都长到头顶上去的得意说：“小说创作嘛，是十分需要天份。”
　　“让我看看鸡汤叔叔的大作…鸡巴…插隆吹喇叭…”珠女天真地读出内容，我登时满头大汗，惨了，猥亵幼女，不会要坐牢吧，不过听小女孩读出这几个字蛮兴奋的，今晚手枪有好材料了。
　　“这不是色情小说？”珠女虽然未成年，也不完全是小女孩了，知道这是什么东东，满脸通红的盯着我，我正打算央求她不要报警和告诉珠爸，没想到她竟然双眼放出异彩的兴奋大叫：“好像很有趣呢！鸡汤叔叔你可以教我吗？”
　　“当然可以，鸡汤叔叔对推动文化界是不遗余力的！”
　　如此这般，鸡汤叔叔的色文教室便正式开班授徒了。




　　《二》

　　“首先你要明白，所谓的色文其实也是文学一种，是有很崇高的理念，故此下笔的时候切记不可抱着轻佻态度。要令读者兴奋，必须有以下要点：第一，完整的人物背景，如果不给读者了解主角是什么人，从而投入，就只不过是千面一式的布娃娃。第二，要有合理情节，给予读者真实感觉。第三，仔细的行为描写，读者看色文就是为了获得兴奋，所以令其身历其境的描写是十分重要。第四，主角内心的事后感想，让读者一同感受余韵，留下完美句号。你都明白了吗？”
　　我深入浅出向珠女解释了一遍，女孩十分醒目，一听便明：“我明白了！”
　　“好吧，那你试试来写一篇。”
　　“好的！”
　　珠女兴致勃勃地开动，我心想可以看到幼女写色文，也是一同勃起，半小时后，便完成了她的“处女作”。
　　“鸡汤叔叔，请你过目！”
　　“让我看看…”我像检阅试卷的老师坐到珠女椅前，珠女是新世代人，当然是用电脑写了，我细心阅读一遍。
　　“我是珠女，今年十四岁。昨天我和同学小明去玩，他摸了我的屁屁，我也摸他棒棒，后来两个人忍不住嘿咻，擦擦擦的磨了很多下，原来嘿咻是很痛的，我生气说以后也不会再跟小明嘿咻。完。”
　　“就…就是这样？”我对珠女的大作感到惊讶，珠女看到我的表情有些不满：“鸡汤叔叔你怎么这个表情，写得很差吗？”
　　“不是差不差的问题，这根本不是一篇色文？”
　　“哪里不是？有人物背景，合理情节，行为描写，事后感想，你说的都齐全了啊！”珠女坚持道，我不想跟小女孩争论，珠女不服气说：“既然你看不起我的作品，我今晚便贴，看看大家的反应！”
　　我心想你贴这种东西，铁定会给版主砍户啦。不过这种时候再泼冷水也没意思，只好随便她了。
　　结果珠女真的自己开了帐户，并贴上其“大作”，呆了一晚，回应是五百八十四。
　　是五百八十四！
　　我不可置信的瞪大双眼，查看回应，一面倒的大好评。
　　“小妹妹作品，一定要顶！”
　　“珠女是处女吗？有没看过男人鸡巴？”
　　“是亲身经历吗？”
　　“好兴奋，我都打两次手枪了。”
　　“再来，珠女加油！”
　　“最爱这种真实的文了！”
　　“可以贴你的照片吗？”
　　“这班死色狼，有够现实的…”我很快明白受欢迎原因，十四岁的女孩写色文，本身已经是卖点了，说实话我昨天也打了几发手枪。
　　“怎样，鸡汤叔叔，我还写得不错吧？”珠女吐气扬眉地挺着隆起的小巧胸脯，我没有说话，如果说色文的最终目的是要令人射精，你的确是做到了。
　　“不错…很不错…”我盯着幼女的奶子点头。




　　《三》

　　“处女作”得到异常热烈的反应，但毕竟珠女是个认真女孩，对首次的成功没有沾沾自喜，反而作出检讨，次日她苦着脸的跟我说：“鸡汤叔叔，你说我的文是不是因为作者是女生，大家才会喜欢？”
　　‘当然是了！’我心里想，但为免打击小女孩，没有说出口。
　　“不如我再写一篇，用鸡汤叔叔的帐户贴，我想看看文章的真实反应。”珠女提出建议，我心想用小鸡汤名义贴合共八十五个字的文，是轮到我铁定给版主砍户了。
　　“今次会写长一点啦，鸡汤叔叔对我有信心好吗？”珠女认真的道，而且为了满足读者，她还决定写贴题的春色文。
　　吼吼，幼女写春色文，各位可以想象吗？
　　结果经过两晚的努力，珠女完成了她的第二篇色文，题目是：“可爱女友被吃掉！”
　　太、太刺激了，直接了当的题材啊，我飞快翻了一遍，长长的一篇，不再是一百字以下。
　　“让鸡汤叔叔看看…”我兴奋地细阅，珠女进步神速，不可同日而语。
　　‘我是李忠诚，大学生，我的女友沈菁儿是学校校花，长得十分漂亮。至于我的死辈名叫杨俊荣，是一个运动健将。俊荣一直暗恋菁儿，但碍于菁儿是我女友不敢行动。终于上星期三个人一起去露营的时候，发生了令我们终生难忘的事情。’
　　我满意的赞赏：“很不错，把人物背景交待得很好。”
　　珠女笑咪咪的十分欢喜，我继续读下去。
　　‘到了约定当天，我们一起出发，在码头集合时看到菁儿的打扮，我和俊荣眼前一亮，只见她穿了一件背心和热裤，秀出一双迷人长腿，背心间还隐约可以看到透现的乳头。俊荣显得十分兴奋，不断跟菁儿说话，我看着有点不高兴，但也没他们办法，只好忍气吞声。’
　　“好！刻划了男友吃醋心情和埋下好友盯上女友的伏笔，往后发展便不会突兀！”我叹服小女孩的进步神速。
　　‘去到目的地，我们玩了一天，大家都很累了，因为气氛很好，三个人喝了点酒，这时候菁儿说很热，俊荣打趣说不如脱衣服吧，女友是个不认输的人，于是真的脱去上衣，露出那丰满的乳房。’
　　“精彩！是高潮时刻了！”我看得停不下来，肉棒充血。
　　‘菁儿挨到俊荣身上，好友也没客气，细抚菁儿的乳房。女友装作害羞的从他身上跃起，带笑跑到另一边去，两人像情侣般嬉闹着。这时候一声惨叫，我追上去看，只见菁儿的身边竟然出现了一群野狼，大约有八至九头左右，它们看到可口猎物，飞扑身上一口咬去。菁儿被咬得浑身是血，内脏和肠子浑杂着血浆粪便一起流出。
　　“呀呀！救…救命…会死的…”
　　我和俊荣吓得魂飞魄散，慌忙逃跑，不久菁儿的惨叫声便完全静下了，只余野狼们吞噬美食的声音，我的可爱女友就这样被吃掉了。
　　谢谢欣赏，全文完‘
　　我满头是汗，望望身边的小妹妹，原来她有这种兴趣，十分危险啊。
　　“怎样？是不是看得很兴奋？”珠女眼里满载期待的问我，我说如果看这种会兴奋，应该要立刻找心理医生治疗好不好？
　　“那今天用鸡汤叔叔的帐户贴，明天看回应的。”珠女自信满满的说。我心想今次小鸡汤是铁定给砍户了。
　　结果我当然没答应，珠女不满说：“到底有什么不妥？连呻吟声也有了！”最后得不到要领，还动气骂我：“以为自己是大作家吗？才没几个人看的，不写了不写了！去跟小明嘿咻还有意思！”
　　我无言以对，原来跟小明嘿咻是真事吗？小明真好耶。
　　珠女从椅子站起，去到门口时突然回头问我：“怎么了？鸡汤叔叔不来一起玩吗？”
　　“我也有份吗？”我受宠若惊。
　　“嗯，偶尔四个人玩，也好像不错的。”珠女伸着懒腰，胸前两点突得更明显。
　　“来！当然来！”
　　我像只饿狗抢屎般跟了上去，现在的年轻女生啊，实在很难猜得透。
　　就是这样，鸡汤叔叔的色文教室便告一段落了，因为我现在要跟珠女学习另一些未曾经验的知识，这阵时间会比较忙。
　　886～谢谢欣赏，全文完

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！