
一.楔子(微H)

　　　　凌晨两点半,山脚下停这一辆银色的奔驰,正在前後晃动这,车後座位一名女子正半躺这,一名男子压在她身上猛烈抽送著,女子仰著头微张著唇: 「啊~~你能慢点吗?啊~~痛~啊~~」
　　　　男人埋头苦干这,对女人的话充耳不闻,手指伸到花蒂处或轻或重地按著, 「啊~唔~~」女人承受著刺激,手臂向後紧紧按在玻璃车窗上,手掌上的体温在玻璃窗上留下了一个手掌型的晕.
　　　　男人抽出阴茎,用手扶住,在阴道口摩擦打圈,另一只手在女人胸部上揉著, 「现在呢?好些了吗?」男人沙哑说道.
　　　　女人闭上眼睛,点点头,下身开始承受凶猛的撞击, 「啊~~啊~~再快些~~」女人的软软说道,声音不大,却足以诱惑每一个正常的男人.
　　　　「我快了.你呢?」男人凝视这女人清纯娇媚脸,加抽送的力道.
　　　　「我快了」女人眯著眼答道,男人一听毫不犹如大力戳入,两人相接的私处立马发出了「扑哧」「扑哧」的声音,女人只自觉眼睛一片空白挺起腰将头头仰得高高的,长长地「哈!~~~~唔」一声,摊在了座椅上.
　　　　半响两人穿戴整齐换到了主座位,男人专注地开著车, 「下次什麽时候?」女人沉默了片刻,缓缓说道: 「没有下次了」男人轻笑一下,并不在意,却还是追问到: 「什麽?不爽吗?」
　　　　「我们已经分手了」女人固执地说著,其实是否真的拒绝他,抗拒他的诱惑,她也不太肯定,这样的事情已经不是第一次了,他们分手一年后居然发展到性伴侣的关系,女人始终觉得这样的关系有些不可思议,心里多少有些排斥这样的关系.
　　　　男人也不再多说,知道至少在这个女人面前.不可能遭到拒绝,他了解她
　　　　回到家已经是凌晨四点多了,去到浴室简单的清洗了一下,躺在床上马a失眠了,突然觉得孤单.五年前父母车祸去世,那时候马a才18岁,难以想像当时承受著多大的痛苦活著,马a一蹶不振时遇到了甄辉,两人由相视到恋爱短短一年的时间,那是马a第一次爱上一个男人,一年的时间马a有了许许多多的第一次,对这份她投入的很深,曾经坚信自己将会是甄辉的最後一站,如今两个却是以性伴侣的身份相见,对於这样的关系马a一开始就是排斥的,什麽却偏偏抗拒不了甄辉的诱惑呢?
　　　　四年的时间足够马a去忘记这个男人,有些时间习惯后便很难改变,独自一个的四年,每天已经习惯去回忆过去与甄辉的点滴,马a靠著这些回忆活了整整四年,悲哀的是,当活生生的甄辉站在马a面前时,她却没有任何感觉,马a这才发觉原来已经不再爱他了,心心念念的只是回忆里自己想像出来的甄辉…
　　　　五年前父母过世时,马a18岁,刚高中毕业,因无法承受父母双亡的打击,没有在继续学业,曾经将自己锁在房间里整整一个多星期,感觉不到冷暖饥饿,最後还是亲戚撞门将马a送到医院急救.
　　　　在医院里,奶奶双眼含泪劝马a要好好活,不能让过世的父母不得安身.马a看著憔悴的奶奶想著父母过世伤心的岂止是自己,奶奶更是伤心,自己又怎忍心让年迈的奶奶承受更多的痛苦呢?
　　　　父母留给她一栋7层楼高的房子, 并不是家里多有钱,在这个城市里土生土长的本地人有自己几层楼的房子是司空见惯的,在物价房价飙升的年代里,马a的生活是安逸的,至少不用为一日三餐奔波,除了一个月能收到一两万的房租,还能赚到一些优渥的稿费,加起来接近三万,只要对生活要求不高,每个月这点钱加起来足够养活马a一辈子了.
　　　　马a是名网络写手,在一家成人网站专门写色情小说,有段时间独自在家无人管,马a光明正大在家A片,色情小说,日积月累慢慢累出来了不少字,最初马a觉得男女之间那些做爱做的事,除了做爱可以形容,就只要「抽插」二字可以比如两人,想不到现在自己居然能将这两个字长篇大论几千字,甚至上万字马a还是举得不可思议的.
　　　　最近马a收到读者反馈时候马a的色情小说太过老套,题材不够新颖.要求都写些OL上班族内的色情小说,无奈为留住读者们的眼球,只得满足读者们的口味.
　　　　马a对上班族并不了解.她连班都没有上过,每天不睡到日照三竿不起床,晚上不到三四点睡觉,有些写过小说的人都知道,越是夜深人静时,越是思泉如涌,为了迎接明天的面试,马a破天荒地早早爬上了床,原本以为太早会睡到著,意外地倒下就睡得不省人事了.




二.肇事者

　　　　马a特意早起了一个小时,将自己脸修理了一番,眉毛长期没有修理过长的非常杂乱,长期不见阳光的脸显色有些苍白,急忙补了些修容粉,换上临时买的不算职业还算斯文的白色套装,下来楼才发现外面飘著雨点,又回到家将扎成马尾的头发放了下来,免得被雨淋湿了像根棍子一样掉在脑後,有够难看的.
　　　　面试的地点原本就离马a居住地不远,很慢就到站了,下车後雨势渐大,正在大包包里翻著已经备好的雨伞,不料一辆飞驰而过的轿车, 碾过一洼积水，霎时马a被飞溅的污水溅了一身，看著已经湿了一半的衣服，马！诧异地合不拢嘴，几秒後才反应过来，愤怒地转过头去追寻轿车的影子，只见轿车在马路中央停了下来，车旁站在一个高大的男人，马！一鼓作气势如虎地向他冲去……….
　　　　太可恶~~太可恶了~~~其他车都知道下雨天路边有积水，会适当减弱车速，或直接开在马路中央，哪有像他这样，专往人行道边的水坑开的。
　　　　萧黎昕远远见到怒气冲冲朝他冲来的疯女人，立马转身专入车内，飞般的离开了，因为对自己刚刚的行为有些小小的抱歉，原本停下来是想表达歉意的，见到马！一身的白裙被污水浸到白灰不分，打湿的头发贴在脸颊，看不清长相，马！的形象让萧黎昕不敢恭维，想到还要赶去分公司开会的萧黎昕毫不犹豫地转身离去.
　　　　马a错愕地站在马路中央，怎样也想不到萧黎昕被自己的形象吓跑的，直到身後响起了几声刺耳的喇叭身，才愤愤地离开了，马a找不了肇事者的麻烦，只能怪自己出师不利.一路走过纷纷对马a投以侧目，马a虽然没有自恋到以为是自己的美貌引人注意，心想著可能是衣服太过碍眼。
　　　　马a站在面试公司的前台，前台小姐不怎麽搭理她，马a也可以理解，毕竟自己现在这种形象和这样时尚的公司是格格不入的，前台小姐长指一伸意示马a洗手间所在位子，连忙道了声谢谢，就急冲冲的奔想目的地，在镜子前看到自己时马！吓得惊叫一声，天啊~~~简直就像个疯子，不是疯子也是捡垃圾的，难怪人人都看著她。
　　　　马a懊恼地捂住脸，心里死命地诅咒萧黎昕，希望那个男人早泄加阳痿。
　　　　整理一番後，马a再次去到前台说自己是面试的，前台瞟了她一眼，淡淡说道：「面试已经完了」，马a皱眉，看了看手机，不对~~现在才10点多一点，怎麽这麽快，马a正要开口时，前台小姐不耐烦了「都说面试完了，你快点走吧，待会我们老板要来了，小姐你这样的形象呆在这不适合」
　　　　马a惊讶地看著前台小姐，原来这世界上还真有这种狗眼看人低的蠢人，马a也不客气的反击道「那这位小姐，我这种形象呆在这不适合，想你这种画得和猴子屁股般的脸呆在这就适合？早说嘛，我也将脸抹得红红的」
　　　　「你！」前台小姐瞪大眼睛，正要破口大骂，看到电梯口出现的那人，脸色一变，笑得一脸妩媚：「老板早上好？需要杯咖啡吗？」
　　　　(⊙o⊙)…马a一愣，随即转过头，对上了萧黎昕打量的眼神，虽然两人当时都未看清对方的脸，但这身衣服想必两人都忘不了的，果然，马a冲上前想揪住萧黎昕的衣领：「是你~~！」本来是不该有这样过激的行为，谁知刚刚又莫名其妙的受了前台的气，马！心里的火正好没地方发泄，脑子一热就像个疯婆子冲了上去。
　　　　萧黎昕轻松躲开了马a伸过来的爪子，整整衣领，冷静道「小姐！我们认识吗?你认错人了吧？」前台小姐也机灵地上前扯过马a，对萧黎昕点头哈腰，「老板，她是今天来面试的，一定是认错认了，我现在就让她离开」说著半弯著腰露出乳沟对萧黎昕眨了眨眼睛，萧黎昕面无表情看了看前台，心想著公司的人力资源部怎麽尽请些蠢人，前台小姐还不自知，以为萧黎昕被自己煞到了，还一个劲地猛放电。
　　　　马a看著两人眉来眼去，鼻孔重重地喷著气，犹如火山爆发，一把推开比她高大不少的前台小姐，「我的事还没完了，先把我的事，解决再说，一会你们要上床还是上船都和大姐我没关系」说著狠狠地瞪著萧黎昕，「不要以为装不认识就能糊弄我，你知道我被你弄成这样有多丢人吗?个个都想看妖怪一样盯著我，现在好了连面试都泡汤了，你有没有同情心有没有一点公德心？」
　　　　萧黎昕好笑地看著马a那张因愤怒而涨的通红的脸，心里著却是想确实是想糊弄她，萧黎昕抬头环视一周，眼里有浓浓的警告「都不用干活吗？」原来在两人争吵时，已引来不少人的围观，被萧黎昕这样一吼，个个都一哄而散，马a这才意识到自己的失态，心想这回糗大了。
　　　　「这位小姐请跟我到里面来，我们里面谈」话音刚落，萧黎昕转身朝打开进去了，马！警惕地看著萧黎昕还在门口装绅士地为他抵著玻璃门，这才不甘示弱地追了进去。
　　　　总裁办公室内萧黎昕上手交叉放在台面上看著脏兮兮有些手足无措的马a，想到刚刚还一付盛气凌人的模样，现在却有一付不安的样子，萧黎昕有了几分戏谑的心情。
　　
　　*****************************************************************************************




三.招谁惹谁了

　　马a一脸警惕「你想要干嘛？」萧黎昕装做不解，「不是小姐你找我有事吗？还未请教小姐贵姓？」马a一愣，想不明白自己在怕什么，又没做错事，再说错的人是萧黎昕不是她马a。
　　「姓马」马a不客气答道，懒得和萧黎昕来那套虚伪的，「免贵姓萧」萧黎昕主动介绍自己，马a充耳不闻，拉过萧黎昕写字台对面的椅子，正要坐上去，倏地已经挨到屁股的椅子，被萧黎昕冲过来一拉，做了个空，「等一……」萧黎昕话还未说完，马a便一屁股坐到了地上，一个重心不稳整个人就趴在了萧黎昕脚边。
　　马a呆滞地看着萧黎昕一脸抱歉地在椅子上铺层纸巾，「不好意思，现在可以坐了，马小姐」，马a这才焕然大悟，原来这个男人是在嫌她j，她什麽会这麽j，还是不拜他萧黎昕所赐，她马a今天是招谁惹谁了，姓萧的凭什麽这样对他
　　萧黎昕见马a趴在地上半天没反应，弯下腰，「马小姐，你还好吧」本来想伸手扶起马a，看到她身上的污渍，萧黎昕立马打消了这个念头。
　　不料马a「嚯」地爬起身，搂住萧黎昕的脖子，使劲往他身上蹭，萧黎昕反应极快地来开马a，双手钳住马a手腕，恶狠狠地瞪著她，在看到已经是满脸泪痕的马a后，隐隐有些不安，不会是他害她哭的吧，事实证明确实是因为他萧黎昕。
　　马a哭声逐渐清晰，开始捶打萧黎昕胸膛，「我是招你惹你了，你凭什麽这样对我，居然还嫌我j？如果不是我会这样j吗？气死我了~气死我了，你居然让我做到地上，是不是也欺负我无父无母？」说道父母马a泣不成声，萧黎昕从来没有安慰过女人，见到女人哭更是心烦的很。
　　偏偏眼前这个女人又是自己惹哭的，自知理亏，又不知如何安慰，半响后硬著头皮，伸手拍了拍马a的後背，送上自己宽阔的肩，马a下意识地靠了上去
　　马a哭得认真，萧黎昕也认真催眠者自己，这个女人一点也不j。
　　由马a身上传来香甜的气息，萧黎昕不由深吸一口，有种昏昏欲睡的感觉，直到门外传来了敲门声，才将萧黎昕拉回了现实。
　　「什麽事？」
　　马a被萧黎昕冷冷的语气惊醒，捂住著脸退出了他的怀抱，开门冲了出去，心里暗暗发誓，以後再也不进这家公司大门。
　　这件事後，马a躲在家里一呆就是本个月，美名其曰：恢复元气。
　　几日后马a顺利找到工作，虽然只是一间刚起步，员工也不多的公司，胜在工作不忙，有许多私人时间做自己的事，工作还算轻松，每天就是帮老板安排行程，准备会议资料，打打文件类的，做些一般文秘都需要做的事。
　　「小a帮我把下午的会议取消，待会有个重要的客人要来」穿著休f的老板站在办公室门前对马a说道，「好的~~那位客人大概还有多久到啊？需要我去接吗？」工作也有一个多星期了她也慢慢适应过来了，语气也职业了很多。
　　「不用了，他来过了的，他来後你帮我去落下咖啡厅买两杯咖啡，150一杯的那种」
　　「没问题」
　　「辛苦了小a」老板略带腼腆地对她笑著，马a觉得自己非常幸运，遇到了位体恤员工的好老板。
　　「展颜」突然插入的声音打断了两人眼神的交流，寻声望去，天~~~~怎麽会是那个没用风度的男人，马a赶紧低下头，将自己隐藏起来，萧黎昕并没有注意都一旁的马a，走上前拍拍搭上刘展颜的肩，两人进入了刘展颜的办公室。
　　想到还要下楼去买咖啡给他们，马a顿时变成了苦瓜脸，实在不想让萧黎昕见到她，可是老板的话能不听到吗?转念一想自己干嘛躲著萧黎昕呢？应该是萧黎昕无面对她才对，这样一想马a心里舒服了许多。
　　拿著两杯烫手的咖啡敲著老板办公室门，「请进」待老板一声温柔令下，马a便大大方方了进了去.




三.新工作

　　t「老板咖啡」马a故作镇定语气轻松
　　t未看一眼萧黎昕，将咖啡放在两人对坐著的小玻璃茶几上，转身离去。「小a收拾一下，我们一起出去吃顿饭」
　　t「啊~~！」马a脑子瞬间短路，「不用了，老板，待会还得去准备会议资料呢」
　　t「忙到连吃饭时间都没有嘛？不是吧？展颜你都是这样剥削员工的？」刘展颜不似萧黎昕那般老成，也不善言辞，怎麽说也是生意人，当然有狡猾的一面，只是在萧黎昕面前却显得有些笨拙。
　　t马a见状立马由内心泛起了母性，「萧先生，我们老板可是我遇到的最好的老板了，怎会对员工刻薄了，萧先生您真会开玩笑」
　　t萧黎昕眉锋一挑，「还以为马小姐不认识我了了」马a抱歉地笑了笑「我记性不太好，刚刚看著萧先生就觉得有些面善，一直都没想起来，现在记起来也不迟吧」
　　t「当然，其实我也差点忍不住马小姐，马小姐现在这身装扮和上次那身打扮相比，简直就是天壤之别，不过都一样很美」
　　t听出了萧黎昕话里的讽意，马a笑得有些僵硬。
　　t「既然大家都认识，那就一起出去吃顿饭吧」刘展颜听出了两人话里的怪异，连忙打圆场，萧黎昕两手一摊，故意为难马a「那就要看马小姐是否肯赏脸了」
　　t马a继续保持笑脸，嘴里我狠狠挤出一句，「当然！」
　　t用餐期间，马a本以为萧黎昕会故意找茬刁难自己，想不到整顿饭下来都是他和老板刘展颜谈论著公事，马a原本就是个多馀的人，紧紧吃晚饭，玩著手机，等著这两个男人神侃完
　　t早知道工作中的男人特别迷人，却是马a第一次亲眼见证，眼神不由自主地被对面专门与老板讨论事情的萧黎昕所吸引。
　　t此时的萧黎昕不知怎地，马a是越看越顺眼，萧黎昕薄嘴一张一合，不时皱这剑眉，眼睛黝黑而明亮，高挺的鼻梁，说话时，性感的喉结上下耸动，看得马a不禁起咽著口水。
　　t蓦地和刘展颜谈论的萧黎昕将眼神移到马a身上，似笑非笑地看了她一眼，这一眼瞧得马a措手不及，心虚的低下头掩饰著慌乱。
　　t好半天马a才慢慢抬起头来，心里骂自己花痴。
　　t呆在这里让马a觉得无趣及了，两位老板压根就往忘记了马a的存在，马a打著哈欠不知不觉趴在桌上睡著了，马a感觉才眯了一会就有人拍著她脸颊叫她名字，睡眼惺忪地睁开眼，看著面带忧色的刘展颜「老板！」
　　t刘展颜抱歉一笑，「不好意思，小a，谈的太投入了，走吧，我送你回去」
　　t马a站起身周围望了望，「萧老板呢？」刘展颜脸色一沉，很快又恢复平常模样，看到马a以为是错觉，「他啊~~他已经走了」刘展颜一派轻松答道。
　　t车内马a看著车窗快飞快闪过的景物，如果不是刘展颜突然一句，马a很快就会再次睡著。
　　t「(⊙o⊙)…呃？？」马a不明所以，老板干嘛突然和他说道萧黎昕？？刘展颜神色有些不自然，尔後爽朗地笑了，「我和黎昕从小就在一起玩，他至小就有女人缘，现在还有不少女人在追他，他也乐意接受，只是那些女人通常都会受不了他的冷谈主动提出分手，大部份分手不到一天就开始後悔」
　　t马a虽然不明白刘展颜干嘛要对他说这些，心里还是有些佩服萧黎昕的高明，他不会拒绝任何女人的追求，都主动躺到他床上了，难道他萧黎昕还会当柳下惠不成？看他也不像。
　　t我既不拒绝任何女人，更加不会主动与她们联系，能坚持的便坚持，坚持不了的会自动离开，让她们自动流失...........这应该就是萧黎昕的想法吧，马a想。
　　t「是吗~这样蛮好的」马a淡淡回应著
　　t刘展颜有些诧异，吃惊看著马a，见马a微笑著，眼里多了抹苦涩，「现在的女人都喜欢黎昕那种坏坏的男人吗？」
　　t马a当然不会承认在都市里这样的男人比较受欢迎，在心里还是对萧黎昕很排斥，她急急地辩解，「才不是了，谁说的，我就不喜欢」想到刘展颜刚才苦涩的表情，不禁安慰道，「我还是喜欢像老板这样温柔的男人」马a一心想著安慰自己的老板，并没有意识到这句话很容易让人误解，再说她确实也没有那个意思。
　　t刘展颜见马a喜欢自己多点，心情好了一大半的同时也受到了鼓舞，「我和黎昕最近在合作一个项目，下个星期有个商家聚会，小a可以做的女伴陪我一起去吗？」
　　t马a未多想，睡觉她人家的秘书了？这也是应该做的，点点头，「好啊~！」
　　*******************************************************************************************




四.职业病（H）

　　「噢~~come baby~~噢~~~」
　　「Come and touch me baby。.....噢~~耶~~~」
　　「come on, come on now, touch me, baby! 」
　　「.....噢~~耶~~~.....噢~~耶~~~」
　　电脑显示屏上一堆金黄色头发的男女，正摆著69式，相互爱抚著，金发女人胸大，屁股大，大大的嘴巴正吞吐著男人的巨龙，鼻腔不时发出「噢~~喔 ~~baby」淫秽的声音，马a倍感无趣，关掉播放器干事构思男女主角的身份及关系，脑子里不知不觉出现了萧黎昕那张似笑非笑的脸，想著端坐在办公椅上的萧黎昕，大腿正做著一名妖娆的女人，大头大波浪的长发，飘散在身後，两人均是敞著胸，衣服并未褪尽，萧黎昕衬衣还扎在腰带里，女人白色的衬衣已经被推倒胸上，露出惹火的红色bra ，巨乳挤成一团，看得萧黎昕血脉喷张.
　　女人纤长的手指在萧黎昕胸前挑拨著，萧黎昕抓住胸前调皮的手指，放入口中，仔细的一根一根舔舐著，大腿上的女人被舔的一阵战栗，翘起臀部，将窄裙拉高，挂在腰上，同色系的红内裤，勾在脚踝处，萧黎昕看著眼前无限风光，双目喷火，手指移到湿淋淋的沼泽地，找到那微微凸起的小点，按了下去，女人爽到长叹一声，「唔~~~~！」
　　随後萧黎昕指腹慢慢向下移去，女人难耐地将下体送向萧黎昕，他却不为所动，用指腹在花穴入口来回打转摩擦，知道女人禁不诱惑，开口哀求，「萧老板~~快点进来，啊~~~快点进来啊~~」
　　萧黎昕讪笑道「进那里？进这里吗？」说著将手指往穴内戳了两个，女人的欲望才稍稍得到缓解，萧黎昕又快手指抽了出来，女人不满发出「呜」「呜」的哀求声，萧黎昕这才拉开裤子拉链，掏出巨龙对准了女人穴口，却迟迟没有进入，女人咬紧下唇，将下体紧紧贴著萧黎昕的大体，隔著西装裤移动著臀部一下一下摩擦，萧黎昕看著空虚难耐的女人，「想要吗」
　　女人垂下头，鼻腔里逸出一句「嗯~！」
　　萧黎昕猛地挺入后，又快速抽出，「啊~！」才刚刚得到满足，萧黎昕邪恶地笑著，「宝贝！跟我说你要什麽？」
　　女人的空虚急需眼前男人来填满，脑子里只想著萧黎昕快些进入她，「啊~我要~~~我要你快点进来」，萧黎昕恶作剧道，「是想要我插进去吗？」
　　「呜~~！是」女人几乎要哭出声了。
　　「想我狠狠地插你吗？」
　　「是~~！是~~~！呜~~我想要你插我~~狠狠地插我，插烂我也没关系」女人哭喊著
　　萧黎昕一鼓作气戳入，女人先是尖叫一身，之後随著萧黎昕不断挺入，发出满足的嘤咛，双手勾住萧黎昕的脖子，送上自己的香唇。
　　两人唇一想贴，就有天雷勾动地火久旱逢甘霖，一发不可收拾之势，嘴里两条纠缠翻搅的舌，相互吸引纠缠追逐 ，势要将对方的津液吸乾为止..............
　　「喵」猝然一声猫叫将天马行空的马a惊醒，马a拍拍脸颊，清醒后的马a顿时口乾舌燥，站倒水时有些腿软，感觉下体有些湿意，马a不敢相信因幻想萧黎昕与女人做爱而产生了欲望，考虑是不是应该找个男人满足一下自己的欲望。
　　宴会当日马a找过了压箱底米色裹胸小礼服，庆幸这件小礼服终於有机会派上用场了，在翻出十年都不曾用过的化妆品，给自己画了个淡妆。
　　将长发高高的盘起，在用发胶自造出蓬松却不凌乱的感觉，穿上透明丝袜后将礼物换上身，穿上一对时尚甜美的5寸高跟鞋，到镜子前照了照，霎时明白，难怪即使穿上高跟鞋会让脚吃不少苦头，还是会有那麽多女人狂爱它。
　　镜子里原本娇小可人的马a此时显得高挑纤细，虽然就算不穿高跟鞋也会让马a看起来会肥，现在还有几个女人会嫌自己看起会太瘦的，施脂粉的脸蛋少了平日的白净，多了些朝气及健康，打了个响指~哈~~还是那个甜美可人的马a。
　　一早就等候在楼下的刘展颜见到清纯美丽的马a，不禁傻了眼，马a不禁想到看来真的是人靠衣装佛靠金装啊~~~难道~平时的自己看起来很邋遢吗？看来以後要注意一下形象了。




五.成见

　　「你今天很漂亮」刘展颜摸著头羞涩地赞美著马a，马a故意圆眼一瞪，调侃道：「老板!你的意思我平时很不漂亮咯？」刘展颜边甩著手边摇著头，「不是，不是，平时也很漂亮」
　　马a见刘展颜很紧张时说话还带些结巴，突然觉得这个大男人很可爱，忍不住笑出了声，刘展颜见马a笑了，虽然不明白她在笑什麽，也跟著傻笑起来。
　　两人开车到了意见豪华的公寓前，见到迎面而来的一身白色西装的萧黎昕和他惹火的女伴，衬得萧黎昕更加气宇轩昂英俊不凡，他身侧的女伴也似天生与他配对的，一身黑色紧身礼服，胸前的布料更是少得不能再少，胸前那两块布料刚好遮住了胸部中央部位，也正好将胸部托起，同时将她姣好曼妙的，挽起的卷发有几丝慵懒地垂下，媚眼红唇天生魅惑男人的好苗子。
　　萧黎昕在看到马a后莫名地眼前一亮，可惜马a只顾著看他的女伴错过了萧黎昕眼里的惊W之色，两对出色的男女相互挽著手进入宴厅 ,相貌非凡的四人立马就吸引到了宴厅里所有人的目光,一时间刘展颜及萧黎昕周边都围满了女人,马a和萧黎昕的女伴很快就被挤出来,这样也好,她也懒得看著一群女人围著两个男人打转,而且那些女人看她的眼神,也让她十分憋屈.
　　想想还有萧黎昕的女伴陪自己聊聊天也好,一转眼只见她已经和陌生男人进入舞池了,马a有点傻眼,心里暗暗佩服,不愧是萧黎昕的女伴,去哪里都能吃得开.
　　马a站在一边,随手拿起侍应递过来的酒杯,也不知道是什麽酒,想著反正无聊,就也不难喝,开始小口小口的抿了起来,不一会就有陌生男人上前搭讪来了,而且还是一个接一个的上,在马a眼里这些都是跨市子弟,她兴趣缺缺.
　　了防止再有人来搭讪,马a乾脆走到院子里的黑暗处秋千上坐著了,隔著落地玻璃窗,看著里面三五成群聚在一起高谈阔论的人们,当众展恩爱吻得浑然忘我的情侣或夫妻,撑著下巴似乎看了很久,久到不知在什麽时候,马a开始想起了甄辉,神情有了几分落寞.
　　「美丽的小姐,尽管现在的你非常的迷人,可也不能让我一找就是半个多小时啊」突然出现的声音,让马a心情更加阴沉,可能是酒精发挥了效果,马a越加想念甄辉,甚至有打手机给他的冲动.
　　萧黎昕坐到小小的秋千上和马a紧紧挨著,「找我干嘛?」
　　「你好像对我很排斥?」
　　「是」
　　萧黎昕对马a的直白到是一点也你惊讶,反而笑了起来,会得到这样的回答也是预期的,马a心烦道,「离我远点,我身上很脏」
　　马a一说完,萧黎昕放肆地笑开了,「我说话很可笑吗?马先生?」马a冷面瞪著萧黎昕,「上次我不是故意的,真的~,我有些小洁癖,下意识就有了抽出椅子的反应」见马a不曾给自己好脸色看,萧黎昕觉得自己有比较为自己辩解一下,本来马a还想继续为难萧黎昕,在见到萧黎昕那张满是笑意的脸，顿时咽住喉咙，呆呆的说不出话来。
　　萧黎昕注视著面带红晕的马a，微张著粉嫩的唇，有了想咬一口的冲动，稍稍清醒后，觉得为刚才冲动的想法，在心里低咒一声，再看到马a失神地看著自己，心里平衡了些，看来这个小女人对自己的抵抗力只是比其他女人稍稍强了些。
　　萧黎昕的脸猛地在马a瞳孔里放大，马a吓得大叫一声，身体向後倒去，萧黎昕眼疾手快地接住了她，马a惯性伸出手，将自己紧紧挂在萧黎昕身上惊魂未定。
　　「你真轻，要多吃点」萧黎昕自然而然说出的话，连他自己都没有感觉到话里竟有些溺宠，马a这才急急忙忙地从萧黎昕身上跳下来，捂著发烫的脸，故意凶巴巴说「找我干嘛？」
　　「我们要回去了」
　　「知道了，你们先走吧，我会和老板说的」马a完全误解了萧黎昕的意思，随意答道。
　　萧黎昕兴味地看著马a，「我的意思是，我们，这我们里面也包括了你」，难道萧黎昕耐心解释，「你老板已经被人灌趴了，所以我负责开车送你们回去」
　　「你不是和我们老板是好友吗？怎麽不帮他挡酒」马a第一反应就是自己老板被欺负了，在她心里，刘展颜是个老实人。
　　萧黎昕知道马a一直都很维护刘展颜，当下有些不高兴，也未表现出来。「你未免太小看你老板了，怎麽说他也是个商人」
　　马a这才意识到自己一直都在刻意维护刘展颜，霎时红了脸，萧黎昕语气稍稍柔和了些，「走吧，送你们回去了」
　　马a跟在萧黎昕身後一发一言，上了车萧黎昕及女伴坐在首位，马a和浑身酒气的刘展颜坐在後排，刘展颜的圣体随著摇摆不定的车，渐渐倾向了马a肩上，最後整个头都靠在马a身上呼呼大睡，马a在宴会时喝了许多洋酒，後劲很大，身子一点力气也没有，脚也是软的，自然也不会去理会靠在肩上酣睡的刘展颜。
　　「下车」萧黎昕对身侧的女伴冷冷地命令著。女人一怔，随即将柔若无骨的身躯靠向萧黎昕，嘟著红唇，「不嘛~~！人家想去你家」，後排的马a并没有睡著，这时候更加也不好出声，眯著眼也假装靠在刘展颜睡著了。
　　「下车！」女伴还想说什麽，被萧黎昕冰冷地打断了，「下车，不要再让我重复第三次」，女伴极其不爽地下了车，跺了跺脚，扭著屁股离开了！
　　
　　萧黎昕将头靠向后椅，「不要装了，我知道你还没有睡著」，马a轻嗯一声，算是承认自己确实没有睡著，「做到前面来？」马a又是一嗯，满脑子都是问号，反应在迟钝是能感觉到萧黎昕心情很差。
　　「展颜喝醉了，你让他一个躺在後排吧」萧黎昕语气平淡，话里有股不容拒绝的强势，马a虽然有些害怕，还是动都不想动一下，扁扁嘴发出类似撒娇的声音，「不要，我脚软啦~~」。
　　「需要我过去抱你吗？」马a一听，立马推开几乎压在身上的刘展颜，打开车门，换到萧黎昕隔壁座位。
　　　　
　　　　
　　　　　　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　　　　　此文预计不会超过15章节，最近两天会完结，敬请期待！I(^ω^)J~\(≥≤)/~




六.浴室风波

　　过了会萧黎昕再次停下车，打开车门将後座的刘展颜扶起来，东倒西歪进入了一栋高层公寓，马a想著，反正到家了萧黎昕也会叫醒她的，闭上眼放心大胆的睡了起来。
　　朦胧中车子有些摇晃，晃的马虎直想吐，张嘴嘟囔道，「我想吐」，萧黎昕紧张到连毛孔都竖起来了，似乎已经见到马y大吐特吐，身上及车上全部都沾满了马y的呕吐物。
　　「该死的~你等等~~很快就到了」萧黎昕观察这马y的反应，只要她一有呕吐迹象，萧黎昕立马就会将她丢出车外，马y似乎看穿了萧黎昕的想法，憨笑著「嘻嘻嘻~~不怕怕，我还忍得住」萧黎昕嘴角抽搐，怀疑马y是不是在耍他。
　　将车停在了地下停车场后，萧黎昕送了口气，还好这女人没吐，不然看他怎麽收拾她，萧黎昕神情专注地看著闭著眼睛还保持著憨笑的马y，嘴角多了一丝温柔的笑意，他没有去多加思考地将马y抱上了公寓，马y配合地搂住萧黎昕的颈项，将头埋在萧黎昕胸膛。
　　浴室里萧黎昕淋这花洒，不明白为甚麽会将马y带吖寓，至今止除了自己的母亲还没有别的女人有幸进入这f公寓，想到两人第一次见面的情形，萧黎昕觉得有些可笑，当时造型很剽悍的马y怎样也无法让他联想会是现在躺在他床上，毫无防备的女人，更不可思议的是，萧黎昕如此洁癖的人，会搂这张兮兮哭泣中的马y，脑子出现了马y满脸泪痕还死死挂在他脖子上的表情，萧黎昕第一次觉得女人怎会如此可爱。
　　马y躺在陌生的床上不太舒适，却没有意识到这不是自己家，听到浴室传来的水声，无法接受自己不洗澡就上睡觉的同时觉得有些口渴，挣扎著将丝袜礼物统统褪下,只留了件黑色内裤,伸手在床头捞了件白色T恤套上，寻找水声扭开浴室门，眯著眼睛摇摇晃晃走进卧室，打开水龙头，掬了一捧水洗脸。
　　光著身子站在马y身後的萧黎昕吃惊地看著她，如果不是马y已经换上他T恤，真以她梦游来的，敢情这女人当是自己家了，也太没安全意识了吧。
　　马y脸一触到冰凉的冷水，觉得凉凉的很舒服，直接将脸浸在水里........
　　萧黎昕从刚才就一直盯著马y光裸的大腿，胸前两点明显的凸前看得入神，这才注意到见马y还未从脸缸里E起头来,担心她不会不将自己闷死在脸缸里,冲上去一把揽住马y的腰,将她拖离脸缸,马y没想到身後还有人,愣了半会,才开始挣扎,没有看清身後的人是哪位,只知道手里摸到了光秃秃的东西.，吓得缩回了手.
　　结果两人一同倒在了浴室,马y还有件T恤遮羞,萧黎昕呢,就这样赤条条地倒了下去,两人倒在了冰冷的瓷砖上,疼得咬牙裂齿.
　　马y推开萧黎昕摇摇晃晃地站了起来,见萧黎昕一丝不挂先是一惊,尔後想到是不是又开始幻想萧黎昕和女人oo××了?不过这次oo××的对象换成了自己。
　　马y身上的白色T恤已经被浸湿了一半，她本人并没有觉得有任何不妥，咬著手指，对著萧黎昕上下瞄著，不时发出奸笑，笑得萧黎昕心里发毛，由挂h上扯下一条毛巾，围住重要部位，谁知马y走上前，手指勾住他要上毛巾边缘，「遮啥遮？都上我家来了，还有什麽好害羞的」
　　萧黎昕傻眼了，不可思议看著红著脸的马y，暗暗後悔不该带喝高的马y回家，马y注视著萧黎昕一副下巴要掉到地上的表情，觉得很好玩，另一手伸到萧黎昕脸颊度，掐这脸颊上的萧黎昕眉峰一挑，脸色变得阴沉，这个女人胆子未免也太大了，居然在他的地盘调锼，非得给点色这个不知天高地厚的女瞧瞧。
　　ttttt------------------------------------------------------------------------------------------
　　作者碎碎念:
　　　　　　　　　　　　　　再更新一次!下章一定要来猛点的,不然对不起我自己,(*^__^*) 嘻嘻……
　　tttttttttttt




七.酒后乱性（微H）

　　　　马a无意识靠在萧黎昕身上，勾住围巾的手指往下探了探，触到了萧黎昕下体粗燥的毛发，将毛发扯了扯，萧黎昕瞬间脸色大变，铁青著脸，钳住马y正欲继续向下的手，「这可是你自找的」话音刚落将揽住马y的腰，准备将她抱出浴室。
　　　　不料马y很不老实，E起脚乱踢，伸手抓住门把手不松开，萧黎昕正想发火，马y伸出舌尖舔了舔他的耳垂，萧黎昕一怔顿时泄了气，感觉非常受挫，手一松马y便滑了下来，倒下时还不忘拉上萧黎昕，两人双双倒向浴缸，萧黎昕还在受挫状态，一时没注意，被压在身下的马y腰磕到浴缸，疼得尖叫一声，手撑在浴缸边，整个人跌入浴缸，萧黎昕不顾松脱的围巾，将马y从浴缸里捞了出来。
　　　　「你没事......」吧还没出口,萧黎昕看著浴缸里被浸湿的马y若隐若现的胴体,一件T恤已经全部被打湿,紧紧贴在凹凸有致的散发青春气息的身体上,浑圆上的两点颤巍巍地挺立著,透过湿嗒嗒的T恤看到正欲待人采衔粉色尖端，往下是Q条优美平滑的腹部，下身一条黑色的小内裤，让萧黎昕有撕裂的冲动，喉咙一紧，挺起的阳刚抵在了冰凉的浴缸上。
　　　　浴缸里的马y痛呼一声，「好痛」萧黎昕这才回过神，手臂将马y圈起，反过身看到马y身後一片青紫，萧黎昕只能将烧得正旺的欲火深深压下，低咒一声将马y拦腰抱起，出浴室前还拿了条干毛巾裹在她身上。
　　　　两人回到卧室，萧黎昕将马y就这麽一抛，丢到了床，「啊~~」马y感受到後背的刺痛，立马翻了身，趴在床上，嘴里嘟喃著「什麽这个男人在梦里也这麽不温柔，不过身材是真的很不赖」
　　　　出去找到白花油的萧黎昕一回到卧室，就听到马y说身材好，不多想地认定了马y说的身材不赖的那人是自己。
　　　　「不乖的女人」萧黎昕在马y屁股上一拍，将她的内裤扒了下来，马y故作矜持，心里在窃笑「讨厌，色狼，不要脱人家内裤了」h是这样说，却没有一点阻拦的意思
　　　　「噢~~我看你很乐意」萧黎昕双指在马y屁股上一掐，当惩罚此刻他认十分可恶的女人，马y将脸埋在被单里，「哪有？那有。」萧黎昕乾脆不去理她，将她身上的T恤拉起，後背的布料被轻易拉起，前面的被马y的胸部压住，萧黎昕想不到还有别的办法能将T恤脱掉，手臂环住马y的腰，将她上身拉离床单。
　　　　伸手到马a胸前，想将T恤扯到颈项处，「哈~~好痒~~」马y嬉笑出声，钳住萧黎昕的手臂，上身往下一压，萧黎昕整个手掌就罩在了马y胸上，「嘻~~~还说自己不是色狼」马y笑得暧昧，双眼迷离看著他，萧黎昕胸腔涌起了一股想揍她的冲动，无视手掌上柔软的触感，稍稍用力一捏，如期听到马y疼得大叫，「混蛋！你到底懂不懂怜香惜玉的」萧黎昕继续无视她，马y也觉无趣。
　　　　见马y安静下来了，萧黎昕将白花油滴在她背上，慢慢前後按摩，趴在床上马y不时舒适地嘤咛出声，萧黎昕只想找快布塞住马y的嘴，好阻止她继续发出诱惑的声音。
　　　　五分钟后萧黎昕不自觉地手脚不老实了，原本在腰上按摩著的手掌，开始上下移动，幅度越来越大，上至肩膀出，下至臀上，马y感受著萧黎昕粗燥的指腹带来酥麻触感。不断发出「唔~~唔~~」的呻吟，萧黎昕脑子里只有马y那张小嘴里溢出甜美诱人的呻吟。
　　　　手掌神差鬼使地又回到了马y胸上，不同之前的是，这次是两只手握住马y的绵乳，指腹在嫣红上摩擦，无疑是想让马y获得更多快感，从浴室出来后萧黎昕都是一丝不挂的，也省下了脱衣的麻烦，直接搬过马y的身子，张嘴含住了马y的香唇，长舌直接探入，勾起马y的香舌一同吸吮，萧黎昕灵活的舌尖在马y檀口内肆掠，似每一寸都留有他的痕迹，翻搅出来的津液也毫不犹豫的全部吮走。
　　　　一个长长的热吻在气喘吁吁中结束，马y将手按在胸口调整呼吸，前这眼前起伏的胸部，萧黎昕眼里的欲火更甚，双手放在马y胸前揉搓，嘴唇由马y的脸颊移到耳垂，一路至下，直到含住已经被捏的发红的胸前，舌尖来回舔著马y的乳尖，舔的马a一阵战栗。
　　
　　
　　**********************************************************************************************
　　
　　作者碎碎念：
　　　　　　 
　　　　　　　　　 下章一定要非常火辣，发觉自己越来越爱写H了，最近一直在忙《麻雀佳人》想著快点写完，所以《闪闪来迟》可能要过段时间才会更新！




八.宝贝,我是谁(H)

　　手指插入萧黎昕的发丝中，闭著眼睛，感受著欢愉，萧黎昕舌尖在乳尖上来回扫弄，一手抓这一只绵乳不停搓这，马y被刺激的身体紧X，侧脸香唇微张。
　　萧黎昕恋恋不舍地离开马y娇嫩的嫣红，霸道的唇一路往下，由乳尖处到肚脐眼都留下了亮晶晶的水迹，萧黎昕舌尖扫这肚脐边缘，双手按在马y的胸部上，白嫩的浑圆被捏成椭圆形，随著萧黎昕大力的揉捏乳肉由萧黎昕的指缝中溢出，马y轻哼著，萧黎昕舌尖移到毛发稀少的下体，舔刷过每根毛发，使毛发看起来油亮亮的，萧黎昕突然长舌一伸，舔这花穴上半部位，舌扫过花蒂处，马y随即柔柔地发出呻吟「啊~~！」
　　感觉到萧黎昕还会继续舔弄，马y揪著萧黎昕的头发，发出美妙动听勾人魂魄的细小声音「哈~~不要去弄哪里~~啊~~~」
　　「骗人」萧黎昕乾脆地拒绝了马y的哀求，马y如泣地低咛著「不要~~不要~~」，越是听到这样的爱情，萧黎昕越是兴奋越想继续逗弄她，尽管他从未为任何一个女人这样服务过..............
　　湿热的舌将马y花穴一一舔过,没有一处漏过,萧黎昕嘴里全是马y流出的蜜汁,萧黎昕将嘴堵在穴口,大吸一口,马y全身抖颤,尖叫起来,「啊~~!不要了~~~啊~~~」萧黎昕视若无睹,继续吸吮穴口的蜜汁，刚被吸走不断又有新的汁液溢出穴口。

萧黎昕将多馀的蜜汁抹在阳刚上，将沾满蜜汁的手指伸到马y唇边「宝贝，来，试试自己的味道」，马y著了魔般，伸出舌尖舔著萧黎昕的手指，感受著自己的味道，将萧黎昕的手指整根舔完，在卷如口中开始吸吮，萧黎昕看著身下双眼微闭，认真舔弄自己手指的马a，白藕般的手臂圈在胸前，遮住了胸前的嫣红，起到了若隐若现的效果，萧黎昕看的血脉贲张，下腹胀痛，几乎失去理智。
　　抽出手指，马y似意犹未尽般仰起来追著萧黎昕的手指而来，萧黎昕轻笑一声，伸出舌尖在手指上轻舔下，马y加紧双腿开始磨擦著私处，萧黎昕搬来马y紧闭的双腿，将手指送入，俯下身与马y唇齿纠缠。
　　两人又是一阵热吻，马y主动伸出舌进入萧黎昕嘴里，津液翻搅吱吱作响，手指在紧窒的穴道内摩擦戳入，被萧黎昕堵住的嘴，只能打出「呜~~唔」的声音。马y弓起腰，迎合著萧黎昕手指，萧黎昕再也无法忍受，抽回湿漉漉的手指，马y马上扭著腰发出「唔~~」「唔」的抗议之声，萧黎昕踹著粗气，「宝贝，别急，马上来」。
　　扶起阳刚抵在穴道口，沿著穴口来回摩擦，顶端滑入穴口处时，萧黎昕突然停止不前，马yE起臀部想让萧黎昕的阳刚一举而入，「宝贝~~说~~我是谁？」
　　马y像是没到一样，闭著眼睛，试图向前挺，萧黎昕强忍欲火满脸痛苦，钳住马y双肩，「宝贝！快回答我？我是谁」，微微张大迷蒙的双眼，半带哀怨，「唔！！~~~~呜~~」「讨厌~~你是萧黎..啊~~」话还未说完,萧黎昕一鼓作气戳入,马y尖叫一声的同时,萧黎昕因穴里的闷哼一声.
　　萧黎昕感觉到自己的巨大被温暖的肉壁紧紧包裹著,甚至连抽送都有些困难,萧黎昕额头缓缓流下汗珠,滴落在马y胸口上,一丝凉意让马y倍感舒适,E起腿夹住萧黎昕精瘦的腰.
　　深深吐了口气,萧黎昕手抚在马y大腿处,「宝贝!放松点,我动不了了~~」马y抓紧身下的床单,背部压在床上,让她觉得疼痛,萧黎昕并没有注意到,伸手在马y花蒂处捏按著,很快流出丰沛的蜜汁,感受到润滑,萧黎昕才开始慢慢抽送.
　　「啊~~啊~~~哈~~~」马y仰著上身,承受萧黎昕压抑过久变得凶猛的撞击
　　马y背部在床上来回摩擦,咬紧下巴,轻叫一声「疼!」萧黎昕这才想起马y背部的伤,赶紧将她换个姿势,趴在床上「宝贝!来~~,我们换个姿势」
　　趴在床这个姿势更加方便萧黎昕的竟然,手掌亦能盖在马y胸上,上下都不忽略.马y手臂伸得长长的,揪著床单,弓起臀部,萧黎昕在身後,没戳入一下到直至底部.,马y轻声低叫,萧黎昕压在身後,舔著她敏感的背部,发出浓浓的喘息声.
　　手掌按在马y双乳上,将她向後按下时,自己亦猛地先前挺著,一后一前的动作让萧黎昕想要将自己的进化全部喷进马y的小穴里.
　　萧黎昕放慢速度,一进一出,不时单手按住马y的臀部好让他可以在马y的穴口打转圈,穴口的蜜汁沿著马y的大腿滑落到床单上,打湿了萧黎昕的毛发,甚至在萧黎昕的大腿处亦有马y少量的蜜汁.
　　一个挺身,萧黎昕直插到底,马y仰起头尖叫,穴里开始强烈收缩,一下一下将萧黎昕的巨大裹得紧紧的,萧黎昕缓缓抽出,到了穴口处,猛地再挺入,「啊~~~呜~~哈~~~」
　　「啊~~」萧黎昕感觉到有大量的蜜汁溢出,随著抽插发出吱吱的水声,两人私处下的床单全被浸湿,萧黎昕知道马y已经达到高潮,开始加快速度抽送,已陷入高潮的马y无法再承受更多,开始抓著萧黎昕的手挣扎,「啊~~啊~~不要了~~啊~~」
　　「啊~~唔 ~~啊~~哈~~不要~~啊」萧黎昕松开手钳住马y的臀部挺入,「宝贝!快了~~再忍耐一下~~!」马y甩著长发,哭泣著「啊~~不要了~~~啊~~~」
　　「啊」
　　「唔!」
　　一声女人的尖叫伴随著男人的低吼，屋内暂时恢复平静~~
　　
　　
　　
　　
　　
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　
　　作者碎碎念:
　　
　　
　　　　　　　　　　　　 够火辣吗?喜欢吗？估计这点小火苗根本不够燃烧众人
，哈哈哈~~~




九.我们继续(微H)

　　　　卧室里还弥漫著欢爱过后的味道。
　　　　床上躺著两具光裸的身体。男人的手掌还按在女人绵乳上慢慢地揉著，女人趴在床上绯红的脸颊忍不住想咬上一口，於是萧黎昕就这麽做了.......
　　　　「唔啊~!」马y嘟著嘴睨了他一眼,不一会萧黎昕还埋在马y体内阳刚有壮大的趋势.将马y翻正,两人面对面的姿势,这时马y已经清醒了不少,一正对著萧黎昕脸上发烫,捂住脸将头埋在他胸口,撒娇似地在萧黎昕胸前轻捶了一下,「干嘛?」
　　　　「抱你去洗澡」萧黎昕抓住马y的小手放在唇边吻了下,托住她的臀部抱起往浴室去了,两人私处还紧紧连结著,马y一声不吭地任萧黎昕抱著
　　　　将浴缸内的冷水放掉,重新放满水热水,短短不到两分钟的时间,马y感觉到萧黎昕的巨龙在体内逐渐壮大.,马y有些不可思议,却装作毫不知情的样子.
　　　　将马y放在放下后才将他那罪恶的根源拔出,马y被涨满的下体随著萧黎昕的离开一泄而空,有他的也有她的.混在一起滴落在瓷砖上,马y觉得有些尴尬,E腿泡进了浴缸内.萧黎昕在这方面就显得比马y自在多了.
　　　　打开花洒冲洗著已经涨起的阳刚,马y将自己泡在浴缸动作缓慢地清洗噶,还没有完全搞明白怎麽会和萧黎昕发生关系,h不上後悔,至少他是她见过技术最好的.
　　　　「哗」一声浴缸里的水因萧黎昕的进入溢出了,萧黎昕张开腿由身後环住马y的腰,,手指R这感觉来到马y唇瓣上,抚摸著她娇嫩的唇.,马y有些不习惯他这样亲昵的行,垂著头不h话.
　　　　「怎麽不h话?不是现在才开始害羞吧」萧黎昕打趣说道,马y有些倔强逞强这部肯承认,「当然没有」,「噢~~是吗?」萧黎昕并介意马y这句小小的谎话.
　　　　「当然!也不是每个人都能像你一样任何时候都能如此镇定的,毕竟是不少经验累积出来」马y本来是想让自己看起来比较自然的,想不到一开口居然说出这麽冲的话,好像她很记仇是的,一时想要掉自己的舌头,举起手在自己头上使命一锤,懊恼这自己的弄巧成拙.
　　　　「哈哈哈~~」原本对马y不善的语气有些生气的萧黎昕,在见沉静在自己世界里的马y举手敲头的动作,顿时觉得很可爱,不禁哈哈大笑,也就不再去计较马y的恶言相向.
　　　　「很好笑吗?」听到萧黎昕笑,马y才醒觉又做了愚蠢的事情,好像每次在这个男人面前都是她丢脸的时候,「不是吧?笑都不许笑啊?刚刚我可没有不准你叫哦」搂紧马y萧黎昕调侃道.
　　　　马y恼羞成怒,推开萧黎昕,转过身对他吼道「见我每次在你面前丢脸,你心情很好吗?」萧黎昕想不到马y竟然来火了,看她气嘟嘟的样子,似乎是想让萧黎昕知道她现在非常生气.
　　　　「好~~好!!是我的错,谁叫你这麽可爱」萧黎昕表面上附和这马y,哄著她,心里却有邪恶的想法,因,萧黎昕发现似乎真的想马y说的那样,见她出糗,心情就会大好.
　　　　想不到萧黎昕就这样服软了,马y心里憋著口气无处发泄,转过身哗哗地清洗身体,想著快点离开这个男人,萧黎昕并没有打算就这样放开马y.将头抵在马y的肩上,伸出舌尖舔弄马y的耳朵.
　　　　「宝贝!你这样洗澡是洗不乾净的」萧黎昕状似好心提醒著马y,实际心里已有其他的想法,当时将马y吃干抹净的想法.
　　　　马y被舔得起来一身的鸡皮疙瘩,缩了缩脖子,「不关你的事」
　　　　「怎麽会不关呢?你这一身可都是我弄脏的」萧黎昕邪恶地h道,他觉得越来越喜欢逗这个女人了,「你~~~你~~~你~色狼」马y支支吾吾不知道说些什麽话来反驳他,d酿了这麽才说出了色狼二字,一说出口,想到好像是她先主动调锼的,那个色狼应该是自己才对,多以色狼这两个字她有些底气不足.
　　　　「咱们俩,谁是色狼,宝贝你最清楚才对」萧黎昕毫不留情拆穿了她,马y红著脸只想找个洞专进去.见到马y的窘态,萧黎昕不由再次哈哈哈大笑.
　　　　「那就不笑了,我们继续刚才的事?」萧黎昕原本就有这个打算,谁叫他小弟弟已经涨大了.
　　　　「呃~~」
　　　　「宝贝你应该感觉到我小弟弟在呼唤著你」,萧黎昕说著扶起阳刚在马y後背抵了抵,明白他的意思后马y窘到不行,似撒娇地嗔了句,「你好讨厌呃」
　　　　「我保证呆会宝贝你会喜欢得不得了」说著修长的手指准确地探入穴内
　　
　　
　　
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　作者碎碎念：
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　 本日最後一更,可能这两天都不会再更新了,下一章继续H,我已经等不及想写完结了




十.激情过後（H）

　　　　马a惊呼一声，已来不及阻止，有了水的润滑，萧黎忻手指进出更是方便，另一只手按在花蒂上轻捏着，沿着花瓣前后轻刮，马a一只手捂着嘴，一只手抓着萧黎忻捣着她下体手掌的手臂，在手臂上留下了深深的抓痕。
　　　　「唔~~~不要」
　　　　萧黎忻含住马y圆润的耳垂牙齿轻咬，舌尖轻舔，马a渐渐松开萧黎忻的手臂，搭载他的大腿上，萧黎忻搬过马的身子，正对这她，让她慢慢坐上他的阳刚。
　　　　当阳刚抵到了穴口时，马a从未如此期待过一个男人的进入，将臀部向下压去。
　　　　「宝贝！我们再来一次好吗？」萧黎忻将脸贴在马耳边，煽情说道，马a点点头，声音有些压抑有些娇媚还有些急迫：「好~~！」，萧黎忻一个用力，将马的臀部按下：「阿~~」
　　　　在感觉到紧致后，萧黎忻不由「呵~~」的一声满足的低叹~~
　　　　一手抬起马a的下颚，吻上了鲜嫩的粉唇，现在唇上流连轻舔了一番，甜美的滋味不禁让他失神，竟在马a唇上咬了口，马a吃疼地松开牙关，萧黎忻长舌串入，双手捧起马的俏脸，小心翼翼在檀口内邀请香色共舞。马a怎能抵挡得住甜美的诱惑。
　　　　浴室内弥漫雾气，让两人看起来如梦似幻，这一刻他们的结合是那麽的美好，显得不真实。
　　　　「啊~不要太用力」马y头向後退了退，松开萧黎昕的唇，哀求著h道，萧黎昕踹著气，「宝贝！这个我可控制不了」说著抵住马y的脑，再次吻住她。
　　　　浴缸内的水被两人大幅度的动作溢出，霎时谁声四起呻吟不断，马y双手紧紧攀在萧黎昕身上，任萧黎昕吸著她的舌，下体用处戳著，被封住的唇发出口齿不清且极为煽情的呻吟。
　　　　乎感觉到下体有大量的液体流出，马y猛地推开萧黎昕，仰起头大叫著，「啊`~~不要了」，萧黎昕也不好过，虽然已经有了射的冲动，却不忍离开那紧致的甬道。
　　　　「宝贝~~再等等，我们换个动作」说著就拉著马y站起身，将她抵在冰冷的墙上，面对著自己，E起马y一条腿挂在腰间，一手拦住马y的腰，让两人的下体更贴近，打开花洒，未免两人着凉。
　　　　透亮的水珠滑过马y的乳尖，或滴在了萧黎昕的麦色胸肌上，水珠汇成水痕冲洗著两人相接的私处，随著萧黎昕每个挺入，进入马y花穴内，萧黎昕地下脑，轻舔马y满是水珠的绵乳，留下的痕迹已分不清楚是来自花洒还是萧黎昕的津液。
　　　　「啊~~！慢点~~~痛」马y娇呼著
　　　　「真的痛吗？宝贝告诉我，你是不是只感觉到痛？」萧黎昕的巨龙在马y体内不停变换方位抽插。
　　　　「啊~~唔~~~」
　　　　「告诉我，宝贝！」
　　　　「不要~~~啊~~~唔~~」
　　　　「看来宝贝是真的不要，那就算了」话音刚落，作势要拔出巨龙
　　　　「啊~不要」说话f，马y已经伸手抓住萧黎昕正欲离开的阳刚，抵在穴道口。
　　　　「啊~~~原来让我不要离开啊，宝贝真热情」萧黎昕轻笑一声，毫不留情地将自己戳入。
　　　　「唔~~~！啊~~呜~~~」马y这才反应到刚才的行如同浪女般，顿时後悔不已，哀怨地睇了萧黎昕一眼，这男人老爱耍她。
　　　　「再忍忍・~~很快就好了」萧黎昕沙哑道
　　　　「唔！！」马y无声回应，如同相处了很久的恋人般，配合得如此默契。
　　　　在马y无法压抑的呻吟，萧黎昕终于得到了释放。
　　　　第二天早上，马y很早就醒了，不知道该如何面对萧黎昕，只好一直装睡，在萧黎昕留下一张纸条告诉她下楼去买早餐后，听到关门声，马y急忙由床上跳起来，由萧黎昕衣柜里拿出衬衣及大短裤套上后，急急忙忙下了楼，招了辆的士飞快离开了。
　　　　其实萧黎昕也猜到了马y会不知何如去面对他，可是怎样也没想到，马y会迅速成这样，好像他萧黎昕是吃人的恶鬼版，将早晨放在客厅，回到卧室倒在床上，被子里还残留著马y身上甜美的气息，萧黎昕烦躁地站起身，发现不止是被子，整个屋子都是，萧黎昕更加後悔昨晚带马y回家的决定，打了个电话约了清洁公司做清洁后，决定回家去陪爱唠叨的老妈子。
　　　　而马y回到家直奔浴室，淋著花洒不停拍打著额头，气恼自己怎麽会饥不择食，像萧黎昕那样的男人就应该有多远离多远，或许还是对第一次见面的情形耿耿於怀吧，马y到不是记恨萧黎昕什麽，只是想到那天她的形象，马y就有想拉萧黎昕去洗掉那天对她记忆的冲动
　　　　
　　　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　
　　　　　作者碎碎念：
　　　　　　　　　　　　　　 哎呀~~哎呀~~哎呀・~~感谢送我第一份礼物的clenemtine，收到属於我的第一份礼物，心情非常激动，而且还傻笑出声了，惹得身边的人用异样的眼光看我，不过没关系，我想让大家都知道我有多激动。
　　　　然後还要谢谢一次性送我两份礼物的kaimanman，也不知道是不是点错了，哈哈哈~~还有送我圣诞帽的COROL，谢谢你们~~所以今天在百忙之中抽时间出来更新一章，估计是满足不了大家的胃口了，下次再努力更新。感谢各位的支持~~谢谢~~




十一.关机前,开机后

　　隔天马a硬着头皮向刘展颜提出离职，而且是当日就要离开公司，刘展颜对马a的行为很不理解，一直追问原因，弄得马a内疚得不了，还好，马a想起上次奶奶说有个乡下来的表姐还没有找到工作，让马a留意一下，正好将表姐介绍给了刘展颜做文秘，见马a心意已决，刘展颜心理有了想法。
　　「是因为黎忻吗？」刘展颜直接问道
　　马a一僵，心想这老板什麽变得这麽敏锐了，「哈哈~~老板h笑了，怎麽会扯上萧先生呢？是我自己的问题，老板您对我也很好，说的要离开这麽好的公司，我是很不舍得的，只是现在实在是没有办法.........」
　　「我知道了，将离职申请给我吧，我现在就批」刘展颜面无表情接过马a的申请书，草草地签上大名。
　　在马a转身准备关门时，刘展颜突然出声；「小a！」
　　「嗯？」
　　「我们还是朋友吧？」
　　「当然是」马a笑脸盈盈地回答，心里总算松了口气，至少以後见面也不会尴尬.
　　离职后马a宅在家,没有出门,手机也v机了,熟悉的朋友知道她家的住宅电话,她也不是怕萧黎忻会来找她,相反马a从不认萧黎忻会有找他的可能,第一,萧黎忻没有她的手机号,更不可能去问刘展颜.第二.萧黎忻实在没有会找她的理由,v机的理由只因她已经预感到,自己将没日没夜第忙这更新名叫「office 之狼」的网络A书.
　　潜意识里她小h内的男主已经成了A书版的萧黎忻.这点马a不是没发现,想要更正时已经来不及了,如果将男主想象成其他男人,马a就会一点灵感也没有,淡定下来后,马a觉得这些担心有些多馀,他萧黎忻不会无趣到上网找A书看,到是有可能约上一大群男女去NP,想通后马a开始毫无顾忌地将脑子的那些YY全数写了出来.当然也少不了自己也会在其中客串一把.
　　一个月后<Office之狼>已经有了完成了一大半.也想好了後续发展,马a这才开始陆续联系朋友出来逛街聚餐,手机也开机了.
　　开机后手机一刻不停地饷了一个多小时,大部分都是广告信息,还有刘展颜的十几条信息.让马a收到信息尽快联系他.马a有些担保刘展颜是不是喜欢上她了,不然怎麽会有这些殷勤的短信,忽略到莫名的有些失落的心情,心想如果以後刘展颜还会再联系她,她会给刘展颜回个电话的.
　　晚上7点半左右手机响了,显示的是陌生来电
　　「喂?」
　　电话那边静止了片刻.............马a皱眉又「喂」了一次.
　　电话那头似乎松了口气,「你终于接电话了」马a一愣,记起这是刘展颜的声音,想这他不会每天都又打她电话吧?「哈哈~~不好意思,最近都在忙些事情,所以电话一直没有开机」
　　「你还真是胡闹」刘展颜语气有些严肃,马a只得陪这笑脸,「我都这麽大个人来,还能有什麽事,....不好意思让你担心了」
　　刘展延也意识到刚才语气有些唐突,「你~~！在家吗？吃饭没？」
　　「没有了.正在烦恼不知道吃什麽？」
　　「那出来吧，我也不一个人在为晚餐苦恼」
　　马a虽然满口答应，心理却是不情不愿的，也没有拒绝的理由。
　　到了楼下刘展颜的车已经停在那了，见到马a，刘展颜走出轿车办马a开了车门，和刘展颜一起总是能让马a感受到身为女人的骄傲，他一直都是那麽绅士，可她马a做不到保持淑女，时间长了越来越觉得不自在，不可否认刘展颜是个不可多得的好男人。
　　刘展颜将车开到了一f海边餐厅，用餐期间两人交谈不多，大部分时间都是刘展颜在提问，马a有句没句的回答。
　　吃晚饭后就在马a在盘算这怎样离开时，她最不想见到的人却出现了，而且似乎已经是和刘展颜约好了的。
　　「抱歉我来迟了」风尘仆仆赶来的萧黎忻，自行落座，看着一桌子的残渣剩饭，「已经吃完了？」
　　刘展颜难得用调侃的语气说道：「原本就没有要等你的意思」
　　
　　
　　-----------------------------------------------------------------------------------------




十二.宝贝&上次

　　由进入包厢其萧黎昕就没有看过她一眼，神情自若，任谁也看不出他们之间是有发生关系的，会觉得尴尬的就只有她马y一人。
　　骤然马y的手机适时地响了，立马接通电话，在一声兴奋的「hello~！」后，马y的语气降到了冰点，「有事吗？........好~~我知道了........我现在马上就去」
　　虽然曾经信誓旦旦地说过不会再与甄见面,特殊时期特殊对待,也正好有藉口离开.萧黎昕由凳子上站起来拿起外套,看著马y,「要走吗?我送你吧」马y在心里翻著白眼,「不用麻烦了,萧先生!你还没有吃饭吧,我自己出去打的就好了」
　　萧黎昕原本面无表情,在听到马y称呼他为「萧先生」后脸色更是沉了几分,「萧先生」这个称呼现在怎麽怎麽刺耳,「饭我已经吃过了」说著就先走出了包厢.
　　马y看著刘展颜有些不好意思,正想开口说抱歉,刘展颜对她笑了笑,抢在她之前开口了,「没关系!你去吧」马y感激地看了看刘展颜,承诺道,「下次我请你吃饭.展颜!」这是马y第一次直呼刘展颜的名字,显然很受用,刘展颜立刻喜笑颜开,「这可是你说的,那我就等小y你请吃饭了」
　　「没问题」
　　除了餐厅,刚好萧黎昕的车由停车场开了出来,对马y勾了勾手指,意示她上车,马y顿时觉得好笑,走开到车窗口,弯下腰身,对萧黎昕假笑著,「萧先生我说了不用了,这样麻烦你我会不好意思的」说著就伸手招来的士,萧黎昕冷不丁开口,「宝贝~~!你不会是在在乎上次我在我家...」话还没有说完,马y张嘴「啊!」地叫了一声,成功阻止了萧黎昕的下半句话,用PP想想也知道他要说什麽「好」话
　　马y板这脸进入车内,做到了後排,萧黎昕由倒后镜内看著马y气鼓鼓的脸,言笑自若,「宝贝!怎麽离我那麽远,我记得那晚..」马y又是一声尖叫,打开车门,冲到萧黎昕隔壁坐下,「嘭」一声甩上了车门,皮笑肉不笑,「才没有了,我想到坐在萧先生身边很久了」,之後将脸转到另外一边,咬牙切齿地不知道在嘟囔什麽.不用想萧黎昕也不知道不是什麽好话.他现在心里暗爽的不得了,所以任马y诅咒著.
　　「宝贝!要去那边」
　　马y凶巴巴地转过脸,瞪著萧黎昕:「我不是你家宝贝」
　　「噢~不是哦~我记得上次..」萧黎昕假装不经意提醒道.
　　「去小梅沙(海滩)」马y强忍怒火,心里提醒自己要淡定些.
　　萧黎昕诧异地看著马y,「小梅沙?现在已经九点多了?你和谁去啊?」马y不耐烦回答,「萧先生,你只需要送我过去就好了,其他的没有必要知道」萧黎昕皱这眉头,「宝贝!我不喜欢你用这种语气和我h话,你上次在我家叫...」
　　马y欲哭无泪,「我去见前男友,萧先生有意见吗?」萧黎昕一付明了的样子,厚脸皮调侃道「是想带现男友去见前男友吗?」
　　「我不知道萧先生在说什麽」说这话的时候,马y在幻想自己眼里能射出千把万把尖刀,通通都向萧黎昕扎去,这样他那舌燥的嘴巴就能永远闭上了.
　　萧黎昕见马y脸上十分不佳,知道自己该闭嘴了,不然呆会这小妞反抗起来,对自己没有好处,马y见萧黎昕没有答话,心里觉得毛毛的,有些不自在,有些担忧,偷偷窥了一眼萧黎昕见他脸上连调侃的表情也消失了,只是一般正经地在开车,马y也默不作声,两人一直保持安静到了目的地.
　　马y小车后萧黎昕的桥车偏旋风般离开了,马y看著绝尘而去的车子,心里满满的都是失落,想不明白什麽这个男人那麽喜欢耍她.
　　海滩边上,马y和甄安静肩并肩走在细软的沙子上,海风吹得马y头发乱糟糟的,一阵阵海风由外套专入体内,马y拿了拿外套,看著甄那张得意的脸,神情冷淡,:「我要回去了」,甄双手钳在马y肩上,「回去?这麽早?既然都出来见面了,你认你能就这样离开吗?我还没有满足你」说著便堵住了马y的唇..几番挣扎马y终于推开了甄,「对不起,我们之前的关系已经结束了,以後请不要这样」,甄讪笑著,不以意,「没关系,你说怎样就怎样,我都接受」甄再次低下头准备含住那被自己吻得红肿的唇,马y早有准备,一脚踢在甄膝盖上,头也不回地离开了.
　　沿著海滩的人行道走了十多分钟,还没有一架的士,再往前走就没有路灯了,马y有些怕,站在原地犹豫不决,想了想走了这麽久都不见一个人,不可能刚好走到没有路灯的时候就见到人了吧?
　　马y为自己打了打气.鼓起勇气向前走,见到不远处似乎有辆,突然车子打开了车灯,朝马y的方向开了过来,马y吓的一呆随即转身往回跑去,听到身後的脚步声,马y心都提到嗓子眼了,感觉到脚步声越来越近,马y不禁失声尖叫起来.
　　
　　
　　
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　
　　 作者碎碎念:
　　
　　　　　　　　　　　此文今日内会完结,另<闪闪来迟>我一直在考虑要不要重新写,感觉有些杂乱,不管怎样,<闪闪来迟>今天也会更新一章的,至於女主最後花落谁家,这个暂时保密,想不到还有人喜欢贺兰贤的,原本是将他定位为一个自私的男人的~~~哈哈哈




十三.A片引发的床事(H)

　　很快马y被身後追来的人揽入胸膛,「是我!!~」
　　马y推开萧黎昕毫不犹豫地甩了他一个巴掌,「很好吗?」看著萧黎昕惊讶地捂住左脸,「耍我很好玩吗?」边说眼泪就考试吧嗒吧嗒地往下流!
　　原本也大火的萧黎昕见马y哭了一时没辙,非常不自然地道这歉,马y却越哭越凶,萧黎昕只得小心地将马y揽入怀中安慰著,动作不敢太大,怕又被马y一巴掌往自己脸上甩来.
　　「我不是有心的,只是想提醒你一下,一个女孩子这麽晚来这种少人的地方很危险的,而且还没有一个男人在身边」萧黎昕的语气里满是委屈.
　　马y主动回拦萧黎昕的腰身,脸贴在他胸口抽噎著,带著哭腔,「带我回家」
　　*****************************************************************************************************
　　
　　到了马y家楼下,萧黎昕自然跟著马y上了楼,进门后,自行给自己倒了杯水,电视机虽然有人打开了,可是萧黎昕的眼睛却在打量房间内的摆设,想到之前马y也是哭控告自己欺负她无父无母,心里的疑惑被心疼取代,马y进到卧室拿了几件换洗的衣服去了浴室,客厅的萧黎昕不见她出去,好奇地敲了敲马y房门,不见有反应,就扭开门进去了,听到有水声传出来,想到马y是在洗澡.
　　马y房间内有部小电视,隔壁还有一部碟架,萧黎昕见封面全是明星专辑,於是挑了一张他比较喜欢的唱片碟,谁知一翻开看到光碟上印的字体,他著实吓了跳.
　　想到不内里还另有乾坤,萧黎昕想不到这小女人还有这种爱好,更神情马y这些A片都是哪里弄来的,有些欧美的更是已经绝版了。
　　表面上是某某明星专辑的光碟,打开盒子,里面都是一些《大干美少妇》《山村欲事》...........
　　萧黎昕拿出《老狼御女二十》的碟子放入DVD,毫无顾忌的看著.
　　刚洗完澡正在穿衣服的马y隔著墙壁听到卧室内似乎有声音,也没有多想,她压根就忘记了萧黎昕还在,穿了件一字领的刚好遮住臀部的T恤出了浴室,看到一付让她好吐血的画面.
　　萧黎昕躺在她床上,眼睛眨也不眨地电视机，这还不是最糟糕的，而是电视机里正播著那些她也在熟悉不过的漫画，
　　马y冲到电视机前，挡住萧黎昕的视线，恼羞成怒，「你怎麽可以随便翻人家的东西」，萧黎昕不疼不痒回答，「我没有翻，再h你放在那麽明显的地方，想让人不翻也难，碟放在那里就是给人看的，没有那麽紧张」，马y感觉反应越大只是让自己更丢脸。
　　「好了，谢谢你送我回来，你给可以走了」马y话音刚落，电视机里随即传h「嗯」「噢」「哦」的声音，马y有点想死的冲动，之前的^装一下子全部被A片里面的叫床声瓦解。
　　马y无力地蹲在地上，捂这脸，「什麽每次见到你都要让我这麽丢脸」萧黎昕侧著身一愣，声音喑哑h道：「宝贝！！不要蹲在地上」
　　「呃~~~」马y微微E起头，疑惑地看著萧黎昕。
　　萧黎昕喉咙一紧，免得马y尴尬的大呼小叫，强逼自己将头转向一边，压低声音的同时也压抑著他的欲望，「宝贝~~你不爱穿内裤的喜欢不太好」
　　几只乌鸦由马y额头飞过，几秒后，马y大叫一声，冲到床上，将萧黎昕骑在身下，揪起他的衣领，举起的拳头迟迟没有落下，恶狠狠地与萧黎昕对视几分钟后，在萧黎昕闪著光点的眼神下，马y受挫地垂下头，萧黎昕顺势搭上马y的肩，将她按在自己胸口，在疑惑马y的听话是，肩上就被马y狠狠地咬住，萧黎昕没有松开她，任马y咬著，不久马y没等到萧黎昕的反应，好奇地E起头来，看到萧黎昕近在咫尺的脸，吓了跳。
　　萧黎昕不给她跳靠的机会，按住马y的後脑勺，一个翻身将马y压下，嘴唇贴了上去。舌头很有速度地串入，萧黎昕舌追逐著马y不放，灵活的在檀口内搅拌，吸吮这马y的香甜，香津翻搅，发出「吱吱」的水声，很快马y开始而且回应萧黎昕，伸出香舌与他纠缠，交换彼此嘴里的甘甜。
　　马y感觉有股熊熊烈火正在体内妖将自己烧尽，不按地扭动臀部，抵向萧黎昕的下腹，如愿地找到了那一片的一小块坚挺，萧黎昕手掌由马y大腿处，一直摸到了腰上，揪起马yT恤一角，快速地脱掉，再甩到地上，跪起身扯这自己的衬衣，衬衣还没完全脱掉，又急忙卸下腰带，将裤链拉开后连带内裤一起褪到了大腿处，又再俯下身，含住马y的唇大力啄著。
　　手掌移到了马y花穴处，伸手指探了探，已经秘出了花蜜，手指戳了几下，按在了花蒂上，两只手指夹住花蒂，转动轻捏玩弄著花蒂。
　　「啊~~~啊~~~」马y被萧黎昕压在身下，受著欲火煎熬，唯一能发泄欲望的方式，只能跟著萧黎昕唇舌共舞。
　　听到马y撩人的呻吟，放弃了想在继续爱抚马y的想法，哑声道：「宝贝~~要和我做爱吗？」马y红著脸点点头，萧黎昕一刻不也愿等地掏出巨大，一举而入。
　　萧黎昕再次感觉到马y体内的几只，臀部大幅度地向前挺入，压在马y身上，将腿上的裤子踢落到床下。




十四.完结

　　踹著粗气松开马y的樱唇，向下含住乳尖用力吸吮，下身的巨大持续这插入抽出的动作，戳得两人下腹都一片湿漉，续尔发出水声滋滋。
　　马y在萧黎昕的撞击中娇喘不停，每戳入一次都抵到了穴内的最深处，萧黎昕感觉到马y肉壁在不断收紧，裹得萧黎昕一阵舒爽，连连发出长叹。
　　萧黎昕E起马y双腿，用阳刚在穴口处磨了磨，稍稍将臀部退後了些，竟带出了一丝乳白色的液体，由马眼连接至马y花穴口，萧黎昕猛地戳入，马y娇声踹息，一个接一个抽送，让马y高潮不已，「啊~~啊~~~啊~~好舒服啊~~在快一些些」，萧黎昕知道马y就要高潮了，放下她一条腿，手在花蒂处一下下轻捏著，穴口流出了大量的汁液，萧黎昕压抑著「宝贝~！你变得贪心了」，说著快速几个挺入，便将马y送入高潮。
　　有些清醒的马y，眯著眼见萧黎昕一直盯著两人结合处，红著脸遮住下体，「啊~~不要看」
　　「宝贝~~你这样真美」萧黎昕不理会马y的抗拒，继续挺入，一下比一下深入。
　　「啊~~啊~~唔~~~唔~~」
　　萧黎昕额头流下汗珠，摆动臀部卖力挺入，不一会马y也共起臀部配合著萧黎昕的抽送的动作，在马y第二次高潮时萧黎昕也释放了自己。
　　拦住马y舔著她的後背，「宝贝！！你真坏」马y懒洋洋地「嗯？」了声。
　　萧黎昕突然变了变声，尖这嗓子「噢~~~老板！！不要，这里是办公室，会被其他同事看到的。。。。。。。不要啊~~老板」
　　这不是她网络人气小h「office 之狼」里面常见的桥段吗?马y板起脸,「你都知道了?没错我就是个写色情小h的,你能怎样?」
　　萧黎昕握住马y的手放在唇边送上一吻,「宝贝~~不必觉得丢脸,既然我喜欢你,当日包括你的一切」马y不太确定自己听到的,「你说什麽?」
　　「我爱你!!宝贝」见马y有怀疑的目光看著自己,「不用怀疑~我从不会用这种卑劣的手段去骗一个女人」
　　「可是你又很多女朋友」
　　萧黎昕见马y的反应稍微放心了,马y会这样问,至少证明她对他不是全无感觉的.「那些都不能算是女朋友,你和她们是不一样的,我都能证明给你看」
　　马y狐疑地睇了萧黎昕一眼,没错他目的止除了甄以外唯一一个让她动心的男人,「你要怎样证明」
　　「身体力行」说著作势又向马y扑去.马y提前一脚向他揣去,萧黎昕反手抓住了她脚丫,看著马y认真说道「难道你还感觉不到吗?我什麽会傻瓜一样在海边等你那麽久,还看著你和别的男人亲热,强忍著过去揍人的冲动,只是不想让你难堪」
　　「在你关机这段时间,我天天缠著展颜打你的手机,就怕你听到我的声音会挂电话,或直接不接电话,更气你乘我下楼买早餐的时间溜之大吉」
　　萧黎昕说完后,马y半天才有反应,吃惊地看著萧黎昕,见到他眼里的爱意,才下定决心相信他一次,说谎话的人眼神是黯淡无光的,而萧黎昕看著她时,眼神却是闪闪发光的!
　　想通后马y毫不犹如地扑进入萧黎昕坏了,坏笑著,「那我就给你次身体力行的机会吧」,萧黎昕一愣反应极快将马y扑倒,马y嘟起嘴准备与萧黎昕热吻时,萧黎昕却打住了,掐著马y的下颚,命令道「以後不准在和前男友见面,就算是前前男友都不行,.你是我的」
　　「遵命!」马y甜笑一声,勾住萧黎昕的脖子,送上热辣辣的香吻!
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　
　　作者碎碎念:
　　
　　
　　　　　　　　　　完结了!!完结了,差点要了我老命,本来是想在上一章就完结了,结果还是留到了这章,原本计划是不超出十章的,一个更新会是「闪闪来迟」,之後就是新的短篇「田馨风暴」,估计这篇应该会超过十五章......




麻雀&嘉人【番外】(H)(完结)

　　「啊~~唔~~不要~~碰那里・・啊」林嘉人跨坐在岑莫楠大腿上，想阻止他的咸猪手，拥挤的车厢，想两人贴得不留一点缝隙，岑莫楠一手按在她臀部上，一手在她花核出撩拨，用手指将花瓣拨开，让他看清楚，自己的巨大如何进入她的小穴处。
　　「啊~~讨厌！！你~~啊~~」
　　只见自己的粗大已经被林嘉人动情的蜜汁沾得发亮，花径口一张一合，花径内的鲜红的嫩肉随着他的抽出像外翻出，且不断地涌出香甜的蜜汁，将他的西装裤浸出一片湿意
　　「啊~~啊~你 ~~快些~~」
　　「快些？这样的速度满足不了你吗？」岑莫楠专心地用粗大狠命戳入她的花穴，还不忘刻意戏弄她。
　　「啊~~婚礼会迟到・~啊~~」
　　他的巨大被肉壁紧紧吸住，感觉无比美好，岑莫楠挺直腰身上下抽插着，每一个进入都用尽所有力气，每一个退出都能带出发亮的蜜汁，捣出更多水液。
　　那被嫩壁包裹的快感，还有在她体内冲刺的快乐，让他欲罢不能欲望驱使着他，用力在嫩穴里驰骋。
　　随着岑莫楠一身低吼，将自己的精华一一射入她的体内.
　　「都怪你！！无缘无故说要在车上坐，我现在这副样子怎么见人啊」林嘉人不爽地对岑莫楠娇嗔着。岑莫楠对着她上下打量着，见她面颊绯红，双眸莹莹，只觉体内的欲望再次叫嚣，他捂住她的眼睛，给了她一个缠绵的热吻，「不要用这种风骚的眼神看到，不然，今天我们都不用去参加婚礼了！」
　　「讨厌！」她低下头开始整理自己散乱的衣衫，害怕再去面对他随时能欲望高涨的双眸。「衣服皱巴巴的，去参加婚礼很丢脸的」
　　岑墨楠不以意：「你穿这身原本就不好看，胸本来就小，还露那麽多出来，不怕吓到人啊？」说著不等林嘉人发怒，就由後座上拿出一个纸袋子将里面的水蓝色的礼服拿出来，对著林嘉人比了比，满意地点点头，「还是这身衣服适合你」
　　林嘉人吐血！！「你不如拿床被子将我裹起来好了」岑墨楠一，认真思索了会「这个主意不错，不过你确定你比较喜欢木乃伊的造型？」
　　林嘉人嘻嘻的假笑：「那你喜欢吗？」边毫不顾忌给自己换上岑墨楠送的新衣服
　　「可以接受」岑墨楠丝毫不觉不妥，直接回答
　　林嘉人眼睛一眯：「你去死！！」
　　在两人的打情俏时，车子已经不知不觉开到了婚礼现场，整理好衣著，林嘉人挽住岑墨楠的手臂动作优雅地向人群中走去。
　　「你们来了，黎昕和小y还没用下来，不知道在上面磨蹭什麽，你帮我上去看看，我快忙疯了」刘展颜见到两人，激动地迎上前，就等著两位救心来救救他。
　　岑墨楠看了看手表，不解：「他们在那？」刘展颜指了指八楼：「八楼的总统套房内」
　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　八楼总统套房内
　　「叫你帮我拉拉链，你怎麽动手动脚的？」马y不满地嘟囔著
　　萧黎昕将她抵在化妆桌前，双手不安分地在她胸上乱摸：「谁叫你该死的诱人，我不想放你出去了」萧黎昕嘴角浮现出恶魔般的微笑，嘴唇贴上了她细白嫩粉的后颈，恣意地啄吻着。
　　「唔~呜~~~」马y被他逗得意乱情迷，无力反抗，心里暗暗期待著。
　　萧黎昕双手掌握着她那对浑圆娇挺的绵乳，用力揉捏那份弹性柔软，她的身子似触电般的颤抖着，已无心阻止他充满霸气的爱抚
　　「啊！！」他的唇近似粗暴掠取她的一切，粗哑的低语充满渴望，在她柔嫩的肌肤上落下无数的吻。
　　「怎样？有感觉了？」萧黎昕恶意地逗著她
　　「恩~~啊~~进来！！！」马y娇喘著
　　「宝贝别急，我会好好爱你的！！」说著E起她双腿。双眼含著欲望看著她下体那处，娇艳欲滴的花朵，他看的几乎不舍得移眼，「啊~~不要看~~~」
　　「不要遮！」萧黎昕含住她捂住下体的手指，一只只的将它们移开，马y颤抖著手双无力垂下，
　　萧黎昕邪邪一笑，开始地舔弄着她粉艳的花核，很快马y她的双腿之间已是泛滥成灾，汨汨溢出出晶亮的蜜汁。
　　他再也无法忍受地将自己的粗大送入她的体内
　　「啊~~~」
　　「喔！！」
　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　岑墨楠和林嘉人隔这门板，著里面传出来另人脸红心跳的声音，扬起嘴角：「看来婚礼要延迟了」，林嘉人在一旁，红著脸，掐了掐他的手臂：「别了！！快走了」不等林嘉人说完，岑墨楠飞快地拉著她离开现场，「去哪里？」林嘉人喘这气问道
　　岑墨楠轻轻一笑：「去只有我们两人的地方」
　　
　　
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------




通知[必看]

　　通知[必看]
　　2011/02/11
　　田馨风暴更文通知
　　田馨风暴将不再日更，由即日生效。
　　暂停日更的原因：
　　3至4月份这段期间，工作会非常的忙碌，没有办法同时更那麽多文，且本人的首发文，《闪闪来迟》挖坑多时，至今还未完结早，已成为本人压在心头的重担，由此文是首发文，我是相当的重视，一想到此文由去年四月份著笔去写，已快有一年，每每想到此文，我都会觉相当的有压力，新的一年应该有个好的开始，不能虎头蛇尾阿，此坑也该是要填满的时候了，待此文完结後，我会努力更《田馨风暴》，在此期间除了《闪闪来迟》，我会将重心放在《邪将》《真龙落地变成虫》
　　PS：可能《田馨风暴》会变成月更或周更，又或者一周两更也不一定，一切皆有可能。
　　再次感谢大家本专栏的支持，同时也感谢一直陪伴著杳杳成长的你们，谢谢你们每一次的投票，每一分关注，每一次的鼓励，我会再接再厉，写出更多更好的文章，呈现在大家面前，谢谢！！
　　
　　
　　
　　.......................................................
　　......................................................
　　....................................................
　　..................................................
　　...............................................




给舒舒：

　　不知道为啥回不了留言，只能在这里回复了~~~哎~~~~~
　　
　　
　　
　　舒舒,你真该打,不是苍玄紫,是玄苍紫拉,我将你的留给复制给了她看,小玄她马上就封我做贵人了,我想她比较想做贵人的奴婢,哇UUU~~
　　
　　
　　
　　另外,小玄她是写bl的,估计你不会有兴趣,我会爬墙去bl,她也没少从中作梗,虽然是bl的,可她在鲜鲜出默的时间比我早,文字功底可是比我深厚多了.(PS：注意小玄是个妞,不是个狼淫,狼淫会那麽细心的去安慰人吗?当然不会~~~狼淫都是粗心大意地,或者,习惯性地装粗心大意,咳!咳!咳!扯远了~~)
　　
　　
　　
　　哎呀呀~~真後悔和你说到错别字的问题,你居然直言不讳说我错别字还是有滴~~~(不过我喜欢),那你就准备做我的召唤兽吧~~啥时候需要你,响两下暗号你’！’’！’地出场吧~~~
　　难道就没发现错别字,没有以前那麽广泛了吗?上次也是一个小说网站上看到,有提供《闪闪来迟》下载的,上面有一个小片段介绍的,我看到想吐血,他们居然都不帮我改错别字,就这样大刺刺地贴出来,明显是想让我丢脸,~~~虽然不介意盗文,可是好歹或许能帮我改一下,那些比较明显的错别字吧~~~
　　其实我没啥人关注的,大部分都是友情围观的,原本这个月是要冲一千五的票票的,看来是无望了.算了下月冲一千八的票票好了,以目前的形式来看,是有些难度,不过也算是给自己定了目标了.再接再厉吧~~
　　
　　
　　
　　我不喜欢高h,还有太过直白的h,还有np的h,目前只能停留在1对1的h上了,其馀那些,飞天遁地花样百出的H我还得在研究研究.需要多看些H动漫,资料还都是邵晨给我提供的,邵晨很伟大,不厌其烦地给我提供了电车系列地H动漫,现在都没有时间全部看完.
　　
　　
　　
　　(邵晨也有个专栏,叫:色色,里面全部是一系列的H动漫,不过,她最近不知道去干吗了,差不多一个月没见她上线,呆会去给她留言~~)
　　
　　
　　
　　至於我的容貌问题,呃~~~怎麽说叻,其实我的长相比小时候有很大的改变,小时候黑黑壮壮的,一点都看不出来是女孩子,怎麽看都是个小男孩,因为小时候因为长得丑,不怎麽招人待见.
　　
　　
　　
　　小学的时候留过一次长头发,五年级的时候就剪掉了,一直到四年前,才开始慢慢留长发的,我头发长得N慢,在加上我没少手痒,自己动手修理毛发,所以,现在的头发也是留了很久才出现的.也不敢轻易换发型,更不舍得剪掉,我一直都是圆圆的脸蛋,在最肥的时候,脸圆的像汤圆,有此,我家夫人在杂志上见到深田恭子的照片後,来了句:这世界上只有你的脸可以和她比圆了.
　　
　　
　　
　　如此这般~~~後面瘦了,正的是瘦到脸都凹下去了,好丑~~~那段时间也很苦恼,为什麽我一瘦就瘦脸和胸了?郁闷咧~~
　　
　　
　　
　　直到现在我家都说我是木板身材~~我还经常开玩笑,让我家老爷夫人借钱给我去隆胸~~哇UUU~~~现在肥了些,整个人看起来也不像从前那般发育不良了.
　　
　　
　　可是我还是怀恋瘦的时候~~~起码什麽衣服都能穿~~现在一直都很努力地,维持著我的淑女风,~~然後,某天,在厕所听到有同事在八我,她们是这样八的:
　　
　　
　　那个港澳组的XX阿~~长发飘飘,样子看起来也是斯斯文文的,想不到会那麽粗鲁哦~~那些男同事还说她是XX部的第一长发美女呢~~
　　
　　
　　我在厕所里,不敢出来,等她们八完了,才慢悠悠地走出来的~~~
　　
　　今晚我最後的一个通宵,还好还算闲,可以将今天没来得急码的字,全给码了~~~希望能码得顺利
　　
　　
　　PS：:恭喜经验升到1056/Lv:11,这个数字了




更文通知

　　
　　
　　
　　
　　呃~~怎麽说，虽然已经习惯了每日必更，最近看到许多文笔超好的大大，相比之下，某杳的文笔，就有些拿不出手了，应该也是最近票票变少的原因之一，所以思前想後，还是觉得停更一段时间，去修炼修炼。
　　
　　
　　
　　留下的这些个窝窝，我都会填满的，大家放心，具体会在什麽时候重新更文，暂时我也不清楚。
　　
　　
　　
　　再次感谢每日给某杳投票给亲亲们，还有收藏本专栏的亲亲们，谢谢你们一路陪伴。




美人杳杳良夜漫漫-邪将入V通知

　　
　　
　　美人杳杳良夜漫漫-邪将入V通知
　　
　　
　　
　　
　　22号邪将就开始收费了，因为杳杳粗心大意的关系，重发了一章，现在编编正忙著找网管删除，明天会暂停更新一天。
　　
　　
　　
　　感谢大家由2010年12月开栏至今，一直陪伴在杳杳身边，可能这次入V，会让许多亲亲失望，甚至，直接删除杳杳专栏的收藏，这些都没有关系，我都可以理解。
　　
　　
　　至於入V後，不出意外，杳杳都会继续保持每日一更，当然田馨也不会落下，可能喜欢田馨的亲亲会多许多，请大家放心田馨是不会临收尾了，才入V的。
　　
　　
　　
　　另外，我也会继续写免费文和大家一起分享，感谢各位亲亲一路以来的陪伴，以及一直给问我推文的各位亲亲，kaimanman /JikiMori/Matsukaze/xiaowenxi/snow3581，你们每一次的推文，杳杳我都没忘记，真的非常感谢你们。
　　
　　
　　
　　关於入V的理由，各位亲亲一定觉得难以理解，这里我也不想多说，入V并不在於我想要赚多少钱，不过是要给自己的努力做验证，可能给大家会觉得杳杳故作清高，这些都没有关系，毕竟每个人的想法与追求都不一样。
　　
　　
　　
　　再次谢谢各位的厚爱与支持，当然也欢迎大家来看杳杳的免费文。



