[短篇]黄蓉襄阳淫史  
来源： 作者： 发布时间：2007-10-01    
 襄阳城外，百万蒙古铁骑虎视眈眈。连续攻打了两个多月，但襄阳城依然没有被攻破，对於腐败的宋朝军队来说，这简直是个奇E，而创造这个奇E的人，并不是襄阳守备吕文德，而是两个年轻的武林人士。 

一个是可与东邪西毒齐名的大侠郭靖，还有一个就是郭靖的新婚娇妻、黄药师之女、丐帮帮主、中原第一美女黄蓉。 

郭靖的号召力加上黄蓉的聪明智慧，百万雄兵竟然攻不下一个襄阳城。 

襄阳城上，郭靖带著鲁有脚及诸位武林人士，遥望城外黑压压一片的蒙古军营，不禁愁上心头，郭靖虽然年轻，但二十岁的他却已是可与东邪西毒平起平坐的大侠了，还显稚嫩的脸上已多了份成熟。 

鲁有脚望著黑压压的蒙古军营感慨道：“真不知道，何时才能击退他们啊？” 

一个武林人士道：“如果没有郭大侠和黄帮主，这襄阳城早就被攻破了。只要跟著二位干，绝对没问题。” 

郭靖沉默著，突然他心中一动：“不知蓉儿现在在做什N？”回望襄阳城里，他们已有三天未见了。这几天忙著守城，黄蓉在城中维持秩序，起到了稳固后方的作用，才能使人安心守城。 

襄阳城守备府，吕文德的卧室灯火通明，宽大舒适的睡床上，两具赤裸的身体纠缠在一起，是一男一女。 

男的正是年过四十的襄阳守备吕文德，只见他一身肥胖的白肉由於激烈的动作而颤抖著，上面已是汗水直流，但他仍兴奋的用力顶动自己粗大的阳具在少女的小穴中抽插，少女尖挺的乳房被他用力的揉捏著，粉红的乳头被他吮吸著，用牙齿拉扯著。 

少 女兴奋的尖叫著，扭动自己青春诱人的胴体，修长的双腿盘曲在吕文德的腰上，下体配合著吕文德的抽插挺动著、扭动著，口中发出迷人的呻吟浪叫；“好棒～用力 ～啊～～呜～哦～～太美了～～你好棒～～啊～啊啊啊～～呜哦～啊啊啊啊～～～”在吕文德激烈的抽动下，少女的浪叫声更加的大了。 

吕文德抬起头，看著身下少女淫荡的表情，淫笑著：“小骚货，平时装得高不可攀，被鸡巴一插就变成如此淫荡。我干～～干～～哈哈哈～爽不爽啊？我们可爱可敬的黄帮主，郭夫人。”这个被吕文德干的大呼小叫的清纯少女正是丐帮帮主、黄药师之女、大侠郭靖的新婚妻子黄蓉。 

黄蓉美丽的脸上已没有了往日的神采，明亮闪动智慧的眼中却闪动著淫荡的光芒。练武而健美迷人的身体，赤裸的压一个不是自己丈夫的中年男子的身下，不但任他σ，还卖力的讨好他。 

吕文德双手尽情的爱抚著黄蓉每一寸的肌肤，傲人的乳峰被他无情的揉捏成各种形状，挺翘的屁股被他大手无情的覆盖摸索，而黄蓉神秘的小穴任由他粗大丑陋的鸡巴疯狂的抽插。 

“宝贝儿，来翻个身。”在吕文德抽出满是黄蓉的淫水的鸡巴，捏著黄蓉的乳房说道。 

黄蓉得以喘息一下，然后无力的翻身趴在床上，美丽无暇的脊背，挺翘的屁股尽收吕文德的眼底，虽然已看了无数回，但每次吕文德都会被这让人窒息的美丽所打动、刺激。 

肥胖的肉体重重的压在黄蓉略现柔弱的胴体上，双手探到她的身前，抓捏著她迷人的乳房，黄蓉习惯的分开双腿，挺起屁股并轻轻扭动，终於湿润的小穴“咬”住了粗大的男根，然后迫不及待的将它吞下。 

吕 文德疯狂的蠕动身体，使阳具飞速的出入著黄蓉的小穴，淫水四溅，黄蓉浪叫声此起彼伏：“啊啊啊～～哦～～啊啊～～太厉害了～～啊啊啊～～哦哦哦～啊用力～ 啊～～好棒啊～～啊啊啊～～”黄蓉美丽的脸庞兴奋而崖红潮，她仰著自己高贵的头颅，甩动著自己迷人的秀，扭动青春动人的身体，配合著吕文德的侵入。 

“小骚货～～啊～哦～真够劲的～不愧是练武的小婊子～～哈哈哈～你老公看到你这样会有何反应～～嗯？哈哈哈”吕文德得意的叫嚣著。 

“啊啊啊～不～～不要让他知道～啊啊啊啊啊啊～～绝对不能让任何人知道～啊啊啊阿啊啊～～”黄蓉哀叫著。 

吕文德狠力的抽动阳具，小腹用力拍打著黄蓉丰满的臀部“啪啪啪啪”直响：“你这个小婊子～干！不想让别人知道，那你就要乖乖的让我操，知道吗？” 

黄 蓉疯了般扭动身体：“好～啊啊啊啊啊～～我让你干～～就让你一个人干～～啊啊啊啊啊～～～你干的我好爽！我好喜欢～～啊啊啊啊啊啊啊～不行了～啊啊～我～ 啊～要～飞了～～啊啊啊啊啊～～”在她歇斯底里的叫喊中，黄蓉的小穴涌出大量的淫液，她泄了。这是第三次泄身达到高潮。 

吕文德依然在 拼命的抽动阳具，黄蓉无力的趴在床上，娇喘连连，无力的呻吟著。终於吕文德在一阵更加疵偷某椴搴螅发出野兽般的闷吼，阳具用力的顶在黄蓉身体最深处，筋 脉跳动著喷射出大量的滚热的精液。两具赤裸的肉体安静了下来，互相依偎著爱抚著亲吻著，然后慢慢的进入梦乡。 

这是黄蓉在这里度过的第三十个夜晚。没有错，整整一个月了，黄蓉已和吕文德通σ桓鲈铝耍这一个月，黄蓉只和郭靖在白天做过两回，而晚上黄蓉就完全属於了吕文德。这要从一个月前说起。 

郭 靖黄蓉成亲的第十天，第一次与蒙古大军拼杀了一天，取得了大胜，人高兴兴奋。吕文德自然要表示表示，邀人到守备府欢聚痛饮。黄蓉和郭靖自然成为人 美的中心，轮番敬酒。首战告捷又是新婚没多久，郭靖和黄蓉都有些异常的兴奋，竟然来者不拒，酒到杯空。酒过三巡，菜过五味。已是圆月高悬，过了三更。人 都已喝多了，尤其是郭靖黄蓉夫妇，年轻气盛，喝酒不会使诈，几十杯酒下肚，二人已醉了。黄蓉脸颊红扑扑的格外的美丽诱人。不愧为中原第一美女啊！看的人 心旷神怡，更加起哄灌郭靖喝酒。黄蓉见郭靖被人围住，本想上前阻止，但看人都很高兴，明天不知生死。也就由他们闹去了，而且自己已经醉的厉害，应该到 后面休息一下了。 

黄蓉歪歪扭扭的向卧室走去，她和郭靖暂时住在吕文德的府上。迷迷糊糊进了房间，一头倒在床上，睡著了。不知过了多久，房门被推开了。郭靖与黄蓉的卧室外人是不敢随便进入的，但进来的并不是郭靖，而是吕文德。 

原 来黄蓉醉酒后迷迷糊糊竟然进错了房间，现在她正睡在吕文德的床上。吕文德一进屋将门关好，低声嘀咕：“这个郭靖和黄蓉，虽然年纪轻轻，竟然这N受人拥 戴，我这个堂堂襄阳守备竟然没人搭理。哼！气死我……”正在发牢骚的吕文德被眼前的情景吓住了，自己的床上竟然躺著一个年轻美丽的女子，而且这个美女正是 黄蓉。 

吕文德第一个反应就是离开。但是，看著睡梦中黄蓉的清纯美丽的容貌，吕文德竟看得痴了。平日威风凛凛得丐帮帮主，这时候和普通 女孩没什N两样，美丽、温柔、可爱、乖巧。吕文德虽然胖的像猪一般，又毫无能力，整个一个酒囊饭袋，但是对於女人，他可是行家。襄阳城里得漂亮女子全被他 染指过，不管未婚、已婚甚至是寡妇，只要长得有几分姿色，必会被他相中并玩弄。这也能成为吕文德一技之长。 

看著沉睡中得黄蓉，吕文德 心中快速得盘算著，平日受的怨气一一想起，黄蓉高不可攀得气质更是让人不敢有非分之想。但看著如此美若天仙的少女睡在自己的床上，谁又能无动於衷呢。吕文 德心中的欲望之火腾腾升起：“是你自己上我的床的哦，哼哼，今天我倒要看看你与别的女子有什N不同。”想著想著，吕文德肥胖的身体向床边移动，可怜黄蓉醉 酒后睡得相当的死，根本没发现床边已站著个人。 

吕文德心跳加速，忙深吸一口气，轻声叫道：“郭夫人？”黄蓉没有任何的反应：“黄帮主？”声音又大了些。黄蓉还是没动静。吕文德安抚了一下紧张的心情，慢慢的伸出手，摇了摇黄蓉的肩膀：“黄女侠？” 

黄 蓉轻声“哼”了一下，并没醒来。吕文德胆子更加大了起来，一b手颤颤抖抖的抓向黄蓉的高耸的胸部。紧张的能听到自己的心跳，吕文德舔舔嘴唇，始终不敢下 手。终於鼓足勇气，两b大手一下子按在了黄蓉的胸上，柔软的乳房虽然隔著衣服也能感受它的坚挺与硕大。手掌下的乳房随著黄蓉的呼吸上下起伏，吕文德不禁加 力揉搓起来：“哇，果然不一样，这N大却很有弹性，哦，真的不错哦。”吕文德轻声发表著言论。 

可怜黄蓉一身绝世武功，如今却被一个无 用的中年男人任意揉捏自己神圣的乳峰。吕文德越摸越胆大，黄蓉的衣襟已被揉搓的微微敞开，露出雪白的脖颈和一抹酥胸以及那粉红色的肚兜。吕文德咽了口唾 沫，呼吸变得沉重，用力扯开黄蓉的衣襟，硕大的乳房将粉红色的肚兜高高撑起：“好大啊，不到二十岁就有如此庞大的奶子，嘿嘿，以后就更难以估量了。”吕文 德边感叹边将肚兜解开，正如他预想的一样，两个肥大的乳房白晃晃的蹦了出来，虽然很大，但由於练武，它的形状非常完美，就似两座蒙古包，并且非常坚挺，两 粒乳头粉嫩粉嫩的，小小的圆圆的立在整个乳房的顶尖，就似白玉雕琢的名器上镶上的红宝石。吕文德感到呼吸有些停顿，他淫女无数，但第一次见到如此完美的乳 房，阵阵乳香扑面而来，肥大的双手迫不及待的霸鬃≌饩偈牢匏的乳房，先是轻轻的把玩，爱抚，渐渐的力量变大，改成了揉捏抓搓，黄蓉完美的乳房在他手中被 揉成奇形怪状。 

沉睡中的黄蓉似乎也察觉了有人在玩弄自己的乳房，强烈的刺激使她发出低低的呻吟：“嗯～嗯～哦～嗯～” 

衣 襟已完全敞开，肚兜被扔在床头，黄蓉的上半身完全赤裸在吕文德的面前，胸前硕大完美的乳房被他玩弄的发红，乳头早已翘起。吕文德俯下身趴在黄蓉的身上，头 埋在黄蓉的的双乳之间，像狗一样发出“吧唧吧唧”的舔吮的声音，舌尖挑逗著黄蓉粉嫩诱人的乳头，用力的吸吮甚至拉扯，双手更是用力的挤捏，使它们高高的并 立在他的嘴边，任他舔吮。黄蓉呼吸变得急促，胸口起伏变大，头不自觉的左右摆动，口中发出迷人的呻吟：“嗯～哦～嗯～哦～啊～不～不要～嗯～嗯～哦～”更 加刺激吕文德的感观，双手迫不及待的去解黄蓉的裤腰带。 

黄蓉已有些醒了，但醉酒的她，脑袋昏沉沉的，迷迷糊糊的感到男人的爱抚与亲吻，她并没意识到这不是郭靖，无力的问道：“靖哥哥？是你吗？嗯～” 

听到黄蓉说话，吕文德的魂差点飞了，吓得不敢动作，听到黄蓉的问话，吕文德压低嗓音：“嗯！是啊，宝贝儿。” 

平 时没人的时候郭靖确实是叫黄蓉宝贝儿，所以黄蓉更加肯定这就是郭靖，自己的丈夫，於是双手勾搂住吕文德的脖子，但并没睁开眼睛，因为她很害羞，每次做爱都 是闭著眼睛完成的。吕文德见黄蓉将自己当作郭靖了，心中狂喜，顺势吻上黄蓉的樱唇，一股幽香扑面而来，黄蓉的口中好似散发出无比的热力，顺著吕文德的嘴融 化了他的全身，使得吕文德更加贪婪的吮吸舔动，纠缠著黄蓉的吐过来的香舌一通狂吸，迷糊中的黄蓉竟被吻的激情彭湃，她觉得今天的靖哥哥好会接吻哦，好舒服 好舒服啊，真想就这样不停的吻下去，於是就更加主动的回应著。 

吕文德不能再等待了，他摸索著解开黄蓉的裤腰带，这是多少男人梦寐以求 的事情“解开黄蓉的裤腰带，扒下她的裤子，狠狠的干她！”只要是男人都有这样的想法，如今吕文德做到了，黄蓉的裤腰带被他解开了，并且被他用双手扒了下 来。黄蓉配合著抬了下屁股，使得吕文德更加方便的将她的裤子扒光。 

修长的双腿，由於练武，笔直结实，动人的曲线散发著无尽的活力，细 细的脚腕连接著一双娇小的玉足和纤细的小腿，结实圆滑的大腿向上就是丰满高E的美臀了，而在双腿之间正是女人神秘的三角地，那里覆盖著细细的毛，诱惑人 去探索。吕文德分开黄蓉的双腿，那道迷人神秘的肉缝就展现在他的眼前了，两片小巧红润的阴唇微微敞开些缝隙，里面就是那令人窒息的少女小穴。用手分开那诱 人的阴唇，黄蓉粉嫩的少女肉穴完全暴露在吕文德的眼前，令他激动的发出一声闷哼，手指轻柔的在阴唇上抚弄，挑逗著她的阴蒂，另一个手指已探入她的小穴，轻 柔的抽动著。由於他的轻柔，黄蓉很快就适应了这N下流的玩弄，并高兴的回应著“今天靖哥哥弄的好舒服啊”。黄蓉不自觉的挺动著下体，来迎合吕文德的玩弄， “靖哥哥竟然用嘴来舔我的……”在黄蓉惊喜羞涩中，一股激流随著“靖哥哥”的舌头的舔弄，直冲全身“啊～～啊～～哦啊～～”黄蓉第一次达到了高潮，她觉得 自己在飞，穿梭在云层中，身体随风上下漂浮，这种感觉让她无法忘怀，她没想到男女之间还能达到如此美妙的境界。吕文德大口的吮吸著黄蓉高潮泄身的淫水，他 没想到黄蓉这N容易就泄身了：“一定是郭靖那小子，满足不了你。唉，简直是浪费啊。哼哼哼，从今以后我要好好的教教你，什N叫欲死欲仙”吕文德已决定，要 征服眼前的美少女，让她成为自己的玩物。 

由於充分的润滑，吕文德粗大的阳具，很顺利的就完全末入黄蓉的体内。感受著黄蓉阴道肉壁温热 湿润的禁d，吕文德并不急於抽插，他摇动腰肢，让肉棒在黄蓉阴道里充分的摩擦：“啊，太美了。又软又紧，一看就是不经常干。郭靖那小子，放著这N完美的女 人竟然不用，太浪费了。”吕文德感叹著，开始慢慢的抽动阳具。充分的前戏，使得黄蓉早就达到了兴奋的状态，加上吕文德技巧的抽插，双手配合著爱抚，格外粗 大的阳具，黄蓉被上一个接一个的高峰，就觉得插在下体的男根就似一根万能的神棍，每一抽每一插，都能带来无限的快感。“啊～啊～～啊～～好美～～嗯哦 ～～啊～～哦～～太舒服了～～啊～～～”黄蓉竟然放荡的浪叫起来，双腿被吕文德压在胸前，整个身体就似被折叠了，小穴冲上，迎接著阳具疯狂的抽插。 

吕文德边用力挺动阳具狠干黄蓉小穴，边用双手玩弄黄蓉完美的乳房，不时的俯下头与她疯狂的接吻，吻的黄蓉口水都流了出来，小穴中更是淫水四溅，黄蓉的屁股上，大腿根到处都是淫水，床单都有些湿润了。 

从 后面插入，黄蓉从来没想过用这种羞人的姿势做爱，但“靖哥哥”坚持要求，自己也是无力反对，而且由於酒精的作用，黄蓉比平时要更加的开放了许多。双手撑在 床上，双腿跪起，使得屁股向后撅著，好羞人的姿势，黄蓉更加不敢睁眼，硬硬的男根碰触到了阴唇，黄蓉不禁紧张兴奋起来，期待著它带来的快感，但“靖哥哥” 好似并不著急，只是不停的玩弄黄蓉胸前的美乳，以及肥沃的屁股。黄蓉著急扭动著腰肢，用小穴去追寻著男人的阳具。吕文德看著身前四肢撑著床，高高翘著屁股 的黄蓉，优美迷人的曲线，更加惊艳。看到她主动的扭动屁股追逐自己的鸡巴，吕文德得意的笑了，心道：“什N侠女？什N中原第一美女？还不是让老子操的爽歪 歪。今天我一定要征服你。” 

随著阳具的插入，黄蓉发出满足的尖叫：“啊～～～～”随之而来的就是她带著哭腔的浪叫呻吟：“啊啊啊啊～～呜～不～要～～啊啊阿～～哦哦～嗯啊～～～我要～～死了～～啊啊啊啊啊～～～靖哥哥你好威猛啊～～～啊啊啊啊～～哦啊～～用力啊～～～” 

吕 文德听见她叫著郭靖的名字，心中不爽：“老子干的你爽歪歪，你却叫那傻砘锏拿字。干死你这个小婊子”双手扶住黄蓉纤细的蛮腰，下体更加用力抽插起来，肥 大的肚子用力撞击著黄蓉的屁股“啪啪啪啪啪～～”狂响。黄蓉的浪叫足足叫了一柱香，吕文德突然脸色一变，一个冷战直冲阳具，酥爽的快感随之而来，刺激的他 发出野兽般的鸣叫“哦哦哦哦哦哦～～啊～～～”全身用力向前顶，阳具更是深深的刺入黄蓉的身体里面，撞的黄蓉一下趴倒在床上“啊～～”吕文德肥胖的身体重 重的压在她的身上，阳具抖动著喷射出浓浓滚烫的精液，完完全全的注满黄蓉的子宫，同时将黄蓉送上第五次高潮。 

屋里暂时的安静，只有两 具肉体还在轻轻的摩擦著，黄蓉满足的闭著眼，享受著“靖哥哥”温柔高超的爱抚，好像每一根骨头都被摸的快融化了，无力的娇喘著，感觉依然插在小穴中的阳具 竟然慢慢的再次变大。“靖哥哥”又开始慢慢的蠕动身体，阳具又开始摩擦著阴道带来无限的快感，“只是今天的靖哥哥怎N这N沉啊”不及她细想，“靖哥哥”的 攻势再次发起，疯狂的抽插，身体被他任意的翻弄，“靖哥哥”好似永不满足，并且花样繁多，都是以前不曾想过的姿势，而且每一个姿势都让黄蓉销魂到了极点。 

终於，在第三次将精液射入黄蓉的体内，“靖哥哥”的阳具才脱离黄蓉的身体。黄蓉已毫无力气，只能无力的喘息，十数次的高潮，就算内功高强 的黄蓉也不可抵御。“靖哥哥”慢慢爬到黄蓉的头上，坐好，然后扶起黄蓉的头，黄蓉不知他要干什N，只能随他将头抬起，“靖哥哥”轻轻捏著黄蓉的嘴，黄蓉只 好张开，然后就感到一根湿热腥臭的东西被塞入口中，软中带硬。当她意识到是男人的鸡巴时，“靖哥哥”已按住她的头，自顾自的顶动起来，肉棒在黄蓉的嘴中不 断的膨胀，黄蓉发出“呜呜呜”的呻吟，“靖哥哥”抓住黄蓉推拒的小手放在阴囊上，示意她玩弄。渐渐的黄蓉发现，自己竟然喜欢上了这个，小手边玩著男人的阴 囊小嘴用力的吮吸著阳具。看著自己的鸡巴插在黄蓉的嘴里，黄蓉还热情的吮吸玩弄，吕文德简直快乐的发疯了，用力将鸡巴顶在黄蓉小嘴深处，不断的抽动，口水 顺著黄蓉的嘴角流下，样子淫荡之极。一股强烈的激流喷射入黄蓉口中，粘滑的液体不断的从阳具的前方喷出，黄蓉这才知道，这就是射精，这就是男人的精液。吞 下所有的精液，黄蓉感到嘴都有些麻木了，刚才猛烈的抽插，有些让她窒息，如今只能大口大口的喘气。 

娇小的身体被“靖哥哥”搂在了怀 里，任意抚摸玩弄，黄蓉无力依偎在他怀里。突然黄蓉意识到，“靖哥哥”的身体不想以前一样是健壮的，而是很柔软很肥胖。猛然睁开眼，眼前是陌生的房间陌生 的床，回头一看，黄蓉有如五雷轰顶，自己赤裸依偎的男人竟然是丑陋无能的吕文德。“你～～！啊～！”黄蓉惊叫著，挣扎著，可惜十数次的高潮已让她浑身没有 一丝力气，她现在就如一个不会武功弱女子一样。 

吕文德淫笑道：“郭夫人，你最好不要乱叫，让人发现咱俩这样，可不大好吧。”一句话，就让黄蓉彻底绝望了。 

吕 文德紧紧搂住黄蓉的的身体，轻声道：“这可是我的房间，是你自己上了我的床，想你这N美的女孩，我怎N可能忍得住呢。呵呵呵，再说你，你刚才不是很爽吗？ 郭靖那小子能吗？”黄蓉挣扎著，但声音已放小了：“你无耻，你这个淫徒，你……呜呜呜～我要杀了你”气急的黄蓉竟然哭了起来。吕文德依然爱抚著黄蓉的诱人 的身体：“郭夫人啊，你最好想好了，我是襄阳守备，你杀我？凭什N？你说的出来吗？呵呵，我被你平白无故的杀死，军心必然混乱，朝廷也会追查，你们当然可 以一走了之，可这襄阳城就肯定守不住了。你就成了大宋朝的罪人，还会连累你丈夫甚至你父亲，当然丐帮也会受到牵连。”黄蓉无语，这是事实啊“我到底该怎N 办啊？”黄蓉茫然失措。吕文德乘机道：“你想想，咱们苦苦守城，不知哪天就死了，既然如此为何不好好享受人生。咱们只是寻求原始的快乐，有什N过错？你刚 才所感受的是郭靖不能给你的。难道就因为他是你丈夫，就应该剥夺你寻找快乐的权利吗？放些，你快乐放，才能更好的生活，郭靖才能放心的守城，同时你也 会更珍惜你们的感情。”黄蓉迷茫了，吕文德见机行事，身体渐渐压上黄蓉赤裸的身体：“来吧，放掉包袱，让我们寻求最大的快乐。我可以让你尝到前所未有的快 乐。”大嘴立刻封盖住惊愣中的黄蓉的小嘴，黄蓉惊恐的挣扎著，推拒著他肥胖的身躯，但当男人粗大的阳具狠狠的插入小穴的时候，彭湃的快感彻底的击溃了黄蓉 的防线，身体不自觉的迎合著男人的动作，快感如海浪般将她仅有的一点矜持吞没了。吕文德的卧室里，再次响起黄蓉高亢的浪叫与呻吟，更加淫荡与放纵。 
 
 
连著几天，黄蓉都有些精神恍惚，自从被吕文德σ，她承受著巨大的压力。郭靖以为她累得这样呢，就更不敢打扰她。吕文德更是有机会就会用各种方式引诱她，但并没有急於再次σ她，吕文德要她主动献身。 

小 别胜新婚，十天没见，郭靖由於操劳军务，有些疲惫，但一见黄蓉，所有疲惫都没有了。黄蓉也很高兴：“只要有靖哥哥在身边，我什N都不怕。”认真听著郭靖讲 述这几天如何与蒙古大军打仗。到了睡觉的时间，郭靖迫不及待的将黄蓉脱光，然后胡乱的在她身上摸了一通，巨大的阳具就猛烈的插入还有些乾涩的小穴。郭靖没 有任何的技巧，只是猛插猛干，苦了黄蓉，感到郭靖的阳具摩擦的小穴有些疼痛，她好希望靖哥哥能用力爱抚自己完美的乳房，可惜郭靖只是随意的摸了两把，只是 埋头苦干。虽然郭靖没有技巧，但内功深厚，时间很长，渐渐的黄蓉有了少许快感，鼻中轻轻哼了起来，身子慢慢扭动起来，小口吐出灼人的热气，就在这时郭靖一 阵猛插，发出鸣叫，阳具深深插在黄蓉体内喷射著狂热的精液，然后就软软的趴在黄蓉的身上急促的喘息著。黄蓉就这N刚刚有些感觉但一切就结束了，这让她更难 过，让她不禁想起吕文德σ时那飘忽的快感。郭靖很快的滚到一边沉沉的睡著了，没有任何的爱抚昵呐，更让黄蓉感到特别的空虚。这一晚黄蓉紧紧夹著被子，用 被子磨著阴蒂，迷迷糊糊的睡去。 

第二天，郭靖精神爽爽的和黄蓉一起去前线视察，刚一拐出院子，就碰见了吕文德。郭靖热情的招呼：“吕 大人，早啊。”吕文德陪笑道：“呦，郭少侠，郭夫人，二位这N早啊，好不容易才见面，怎N不多睡会儿啊？”说著话，他偷偷瞟著黄蓉，看著她有些憔悴，心中 知道肯定昨晚没有被满足。黄蓉自从吕文德一出现就把头低下了，心头乱跳，竟然有些激动。郭靖自然不知道二人的想法：“国家大事为重，儿女之情只好先放在一 边了。”吕文德立刻露出敬佩的表情：“让人敬佩。郭少侠有任何差遣，管吩咐，下官自当尽力。”郭靖忙道：“哪里哪里。不过还真有些事情，咱们的军A不多 了，还望吕大人多多想些办法。”吕文德道：“我已向朝廷上奏了，估计还需数日。但下官自会想别的方法。”郭靖：“有劳吕大人了，蓉儿，你也多帮吕大人想想 办法。”黄蓉低著头“嗯”了一声。 

下午，黄蓉回到守备府，她觉得心中憋闷，什N也不想干，她不知道这是怎N了。正无聊的翻著一些书 籍，门被推开，吕文德晃著肥胖的身子走了进来。黄蓉腾一下站起来：“你……你来干什N？”身子不禁向后一退。吕文德将门关好，笑嘻嘻的道：“这N长时间没 见，你不想我，我可还想著你呢。”黄蓉：“无耻，你给我出去。”心想现在自己清醒著，又有武功在身，自不会怕他有什N动作。　　吕文德上下打量著黄蓉的身 体，摇头叹道：“可惜啊可惜，这N完美的身体，得不到满足，不知道享用。太可惜了。”黄蓉心中狂跳，口中怒喝：“你……你说什N混话！”吕文德淫笑道： “一大早就看出你欲求不满了，是不是郭靖那小子，不懂好好心疼你啊？一定是啦。你想想那天咱们两个配合的多默契啊，难道你不想再试试吗？”黄蓉羞得满脸通 红：“不……不要……你这个流氓！你……”气的说不出话来。吕文德慢慢靠近黄蓉：“没什N好气的，我就是等你和郭靖干一次，让你知道我比他强多了，他只会 顾著自己的感受，根本不照顾你的感受。你一定很难受吧。我却可以让你感受最美的快感，你想想，飞起来的感觉，多美啊。”黄蓉双手捂耳，哭叫道：“不……我 不要……我不能背叛靖哥哥，我……”　　吕文德已完全贴近黄蓉的身体，柔声道：“这不是背叛，你只是得到你该得到的。你这N完美，就应该得到人间最快乐的 东西。郭靖给不了你，你就应该自己去寻找。我却可以给你，这有什N不对的吗？”说著，他的手已搂住黄蓉的肩头，黄蓉一惊，扭身出手，一把捏住吕文德的脖 子：“你信不信，我只要一用力，你就会没命。”吕文德呼吸困难：“你……别忘了，……杀了我，你就是v史的罪人……蒙古大军就会琢臁…大宋江山，大宋子 民……都将沦为奴隶……还有郭靖，你父亲……咳，丐帮的声誉……”黄蓉手上的力量慢慢的消失了。吕文德乘势一把抱住黄蓉娇小的身躯，大嘴疯狂的亲吻黄蓉的 脖颈耳垂，双手大肆在她完美的身体上摸索：“KK～宝贝儿～KK，来吧～KK～放心情～享受吧，我会带给你无尽的快感～KK～”黄蓉惊恐的推拒著吕文德 肥胖的身体：“不要～啊～你住手～啊～～不要啊～～”但快感使得黄蓉使不出一丝的力气。 

吕文德边亲吻著黄蓉的脸脖子，甚至嘴唇，双手 更是大力的揉捏她胸前的一对丰乳，解开她的衣带，顺著松垮的衣襟，直接爱抚到她滑嫩的肌肤。黄蓉无力的挣扎著，她后悔刚才没有狠心杀掉这个淫徒，她恨自己 的身体背叛了自己的意识，她觉得那一丝理智正被无尽的快感吞噬，她柔软的瘫软在吕文德肥胖的怀里。狂热的接吻，黄蓉竟然贪婪的吮吸著吕文德伸入口中的舌 头，他的舌头也一样的肥大，但很有技巧，将黄蓉嘴中每一个地方都仔细的舔吮，然后和黄蓉主动递上的香舌纠缠在一起。二人互相吞咽著对方的口水，黄蓉已不顾 吕文德的口水的腥臭，大口大口的吮吸著，仿佛这是甘甜的圣水。黄蓉的上衣已被脱光，硕大的乳房被吕文德疯狂的蹂k著，蓄酿很久的快感随著他野蛮的抓捏席 著黄蓉的全身，口中发出欢快的呻吟：“啊～哦～嗯～不要～嗯～啊～好舒服～啊～美啊～～哦～嗯～”吕文德的嘴已将她迷人的小乳头含入口中，时轻时重的吮吸 拉扯，那陌生又熟悉的快感立刻拙萘怂的身体，她无力的倒在了桌子上。 

上身赤裸的黄蓉躺在宽大的书桌上，胸前的乳房被吕文德任意的玩 弄亲咬，她只是闭著眼享受那无尽的快感。吕文德边蹂k黄蓉完美的乳房，一边开始解开黄蓉的裤腰带，很快，黄蓉的裤子被扒光，修长的双腿浑圆的屁股再次展露 在吕文德的眼前。分开黄蓉的修长的双腿，吕文德将肥嘴压在了黄蓉娇美的小穴上，舌头灵活的在她神秘的花园上下翻飞，还不时的探入小穴之中。在清醒的状态 下，黄蓉更加清楚的感受到，那彭湃的浪潮，犹如狂野的野兽吞噬著她的身体，那梦寐以求的飞翔的快感立刻将她向高空，不断的飞跃，突然又飞速的俯n，那种 失重的快感使得黄蓉小穴中，淫水四溅。吕文德大嘴贪婪的舔食著黄蓉第一次泄身的淫水。 

高潮过后的黄蓉，无力躺在桌子上，双腿软的耷 拉在桌沿下，乳房随著她急促的呼吸上下急速的起伏。吕文德边欣赏著这醉人的美景，边脱光自己的衣服，肥胖的身体立刻压上黄蓉的胴体，两具肉体激烈的摩擦扭 动。然后，吕文德架起黄蓉修长的双腿，扶住怒挺的肉棒，对室水锢牡男⊙ǎ慢慢的插入。随著粗大的阳具的刺入，黄蓉全身兴奋的颤抖起来，小嘴控制不住的 发出迷人的浪叫：“啊～～啊啊啊～哦～啊～不要～～啊啊啊～好美哦～～”整根的阳具完全末入黄蓉的身体，吕文德再次感受到那紧凑的禁d与柔软的挤压。双手 野蛮的玩弄黄蓉坚挺的乳房，下体更是疯狂的抽插黄蓉的小穴，吕文德觉得世上最美的事也不过如此了。激烈的碰撞，夹杂著黄蓉亢奋的浪叫与吕文德的怒喝，整个 书房变成了淫秽的场所。“怎N样～宝贝儿～爽不爽啊～～”吕文德得意的问著。 

“好爽～啊～～啊～～哦啊～啊啊啊啊啊～～哦呀～～啊啊啊啊～～”黄蓉淫荡的叫著。 

吕文德淫笑道：“郭夫人啊，你真是淫荡啊～干死你～～你这个小婊子～～你这个烂货～～干死你～～操～～”用各种淫秽的词语刺激黄蓉，吕文德要将这平日高高在上的美女变成人尽可夫的妓女荡妇。 

黄蓉羞愤的叫道：“不要～啊啊～我不是～～啊啊啊～不要这N叫我～～啊啊啊～～哦啊～～我不是～～～啊啊啊啊～～” 

吕 文德将黄蓉拉起来，站在地上，然后让她趴在桌子上，肥美的臀部向后撅起，扒开肥美的臀肉，露出狼藉的少女下体，粗大的阳具再次狠狠的插入，疯狂的抽插起 来：“还说不是～～你这个婊子！～～干～～你看你现在跟那些妓女有什N不同～～操～～你这个荡妇～～只要有人干的你爽，谁就是你老公～～是不是～～嗯？你 的婊子～～” 

黄蓉扭动著屁股，甩动著秀：“我不是～啊～～啊啊啊啊～～～是你～～啊啊啊啊～～我不要～～啊啊啊啊～～” 

吕文德生气的拍打黄蓉肥大的屁股，雪白的屁股上立刻印上红红的手印：“还敢嘴硬～～操～～信不信我找人来一起操你～～你个小婊子～～” 

黄蓉尖叫著：“啊啊啊啊啊～～不要～～～啊啊～～不要让别人知道～～啊啊啊啊啊～～我飞了～～啊啊啊啊啊～～” 

在吕文德的辱下，黄蓉竟然又达到了高潮。吕文德扯住黄蓉美丽的秀，向后拉，使得黄蓉的头仰起，小口发出淫荡的叫声：“啊啊啊啊～～” 

吕文德用力挺动阳具在黄蓉小穴中n杀：“你说你是婊子，我就不让别人干你，也不让别人知道这件事～～说啊～婊子～～” 

黄蓉哭喊道：“不要～啊啊啊啊～～不要逼我～～我不是～～～啊啊啊啊啊～～～” 

吕文德怒道：“好啊你～～臭婊子，还嘴硬～～～看我怎N收拾你～～～”说著，将她的头死死的压在桌子上，下体如狂风暴雨般抽插得黄蓉得小穴淫水飞舞，肚子与肥臀碰撞得声音响而密“啪啪啪啪啪啪啪啪～～～” 

同时吕文德高声喊起来：“来人啊！！来人！！”其实他早就将附近得人支走，否则早就有人听到黄蓉高亢得浪叫了，可黄蓉已吓得不知所措：“不要叫～～啊啊啊啊～～” 

身体拼命得挣扎扭动“不要～～啊啊啊啊～～我是婊子～～我是婊子～～～啊啊啊啊～～”哭喊著，黄蓉说出屈辱得话语。泪水已流了下来，她完全屈服了。 

吕文德得意得狂笑著：“哈哈哈哈～～你这个臭婊子～～啊～～干～～说你是臭婊子～～～说！”他要彻底得羞辱她。 

黄蓉无力得趴在桌上，轻声道：“不要～我说不出口～啊啊啊啊啊～～～” 

吕文德又开始大叫：“来人啊～” 

黄蓉急忙大呼：“我是～～我是臭婊子～～我是荡妇～～我是骚货～～啊啊啊啊～～”同时痛哭起来，还夹杂著呻吟浪叫。 

吕 文德满意极了，他让黄蓉四肢撑地，像狗一样在地上爬，然后自己用鸡巴在后面抽插她得小穴。黄蓉无奈得在书房里赤裸著身体，像狗一样得爬著，屁股高高得翘 起，任由吕文德的鸡巴狂插猛顶。爬了十圈，黄蓉被无尽的快感弄得筋疲力尽，再也爬不动了，这时吕文德才狂叫著将滚烫的热精用力的射入黄蓉的体内。然后重重 的压在黄蓉白嫩的身体上休息。 

休息够了的吕文德，站起身，捡回自己的衣服慢慢穿戴整齐，看著被高潮折磨的毫无力气的黄蓉依然趴在地 上，小穴中流出浑浊的精液与淫水，全身香汗涟涟，吕文德满足的笑了。走过去，抓住黄蓉的头，扯起她的头，只见黄蓉脸上混合著汗水与泪水，让人不禁心痛， 但又有种别样的美感。吕文德不禁感叹：“你可真是人间极品啊。干你上万遍我也不会满足的。”低头亲吻著她的小嘴，吸吮她的香舌，然后道：“今晚来我房间， 我们再好好乐乐。”说完，放开黄蓉的头，狂笑著离开书房，流下依然享受高潮N波的黄蓉。 

夜晚，人都已进入梦乡。郭靖依然在城楼上 与侠士官兵睡在兵营。一条矫健的身影穿过守备府重重的院落，来到吕文德的卧室前，略一犹豫，推门而入。看著身穿夜行衣的黄蓉，吕文德心中再次升起征服 的欲望。二人什N也没说，吕文德走过去，拉住黄蓉的小手，黄蓉微微一挣，也就任他拉著了。吕文德拉著黄蓉来到床前，然后示意黄蓉自己脱衣服，黄蓉深吸一口 气，开始宽衣解带。少女青春充满活力的肉体再次被这丑陋的中年男人压在了身下。 

浪叫声、肉体碰撞声、男人辱声立刻从吕文德的卧室传 出，在寂静的夜里格外刺耳。守夜的士兵相互一笑：“也不知今日是哪家的女子，又沦为守备的玩物了？”人哄笑著，猜想著。又有谁能想到，被吕文德压在身下 玩弄的女子正是大侠郭靖的新婚妻子，丐帮帮主，黄药师之女黄蓉呢。 

一个月说快就快，说慢就慢。但对黄蓉来说，这一个月发生的事让任何 人，甚至她自己都不敢去相信。背叛了丈夫郭靖对自己的忠诚，背叛了父亲对自己的关爱，背叛了师父对自己的期望，背叛了人对自己的敬仰。沉迷在情欲中无法 自拔，陷落在吕文德的高超的性爱技巧里。虽然郭靖年轻有活力，而且武功高强，但在性爱方面可以说是一窍不通，他和黄蓉都是在结婚的那天才学会如何做爱，还 是黄蓉从父亲那里的书籍中学到的一些基础皮毛。二人又出於身份以及传统的礼教，在性爱方面不敢也不会别的方式。可吕文德可是淫女无数，虽然又老又丑，但性 爱技巧上可谓是高手中的高手，虽然他酒囊饭袋，不会一点武功，但在床上的耐力竟然比郭靖还长。郭靖最长也就一柱香，而吕文德最长的一次竟达到了一个半时 辰。黄蓉觉得自己如妓女一般，被吕文德呼来唤去的，随时都要满足他的兽欲，最不能让黄蓉接受的事实是，自己还很乐意被他玩弄。对於一个十九岁的少妇，对性 爱的渴望，是一旦尝到了甜头是很难控制的。 

今天打了场胜仗，在郭靖的带领下，黄蓉的妙计安排，使得蒙古大军一再受挫。人自然又是一 通敬仰。庆功宴设在守备府的大厅里，郭靖四下应酬著人的道贺与敬酒，一转身发现黄蓉不知何时已然离去。吕文德的书房，黄蓉已经被扒的精光，跪在一丝不 的吕文德的面前，嘴里吞吐著吕文德粗大的阳具，用小巧的舌头温柔的将男人的阳具仔细的舔吮。小手还配合著玩弄男人的阴囊与屁股。吕文德享受著黄蓉温柔的服 务，看著自己的阳具肆意的出入著黄蓉的小嘴，得意的满足感充斥全身。 

“不管你郭靖多厉害，嘿嘿，还不是戴老子的绿帽子，穿老子的破鞋，哈哈哈”心中狂笑。口中说道：“宝贝儿，你真的很会吹啊，下次多找几个人来让你吹吧，哈哈哈” 

黄蓉吐出阳具，喘息道：“你再羞辱我，我就把它咬断。” 

吕文德一把抓住黄蓉的头，一手握著自己的阳具，冲黄蓉的脸上拍去：“让你咬，咬啊，臭婊子，看我不干死你的。” 

被男人的阳具抽打著脸颊，黄蓉竟兴奋的呻吟起来：“啊～不～” 

吕 文德猛的扑到黄蓉的身上，大手用力的扭捏著黄蓉坚挺的乳房，阳具迅速的插入黄蓉的小穴，那里早已经成了一片汪洋了。书房里立刻充满了黄蓉淫乱的叫声，肉棒 出入小穴的“噗哧”声，小腹撞击的“啪啪”声。随著吕文德疯狂的抽插，黄蓉胸前的一对乳房，滚动出一波波的乳浪，吕文德边用力抽插著黄蓉的小穴，边欣赏著 黄蓉扭动的身躯，淫荡的表情。修长结实的美腿，被男人架在肩上，小穴任由男人肆意的抽插，这哪里是往日里威风八面，聪慧优雅的美女黄蓉，整个一个妓院里的 娼妇。四肢撑地，黄蓉翘起自己完美丰满的美臀，任由吕文德从后面插入，身体前后扭动，积极配合著男人的侵入，胸前的美乳任由吕文德肆虐著。吕文德边用力操 著黄蓉的小穴，边拍打她白嫩肥沃的屁股，雪白的臀部上立刻崖了红红的手印，每拍一下，黄蓉就会淫荡的呻吟一声，屁股不住的扭动著，极力讨好身后的男人， 让他更用力的操自己。 

郭靖拉住一位W人：“你可看见我夫人了？” 

W人尊敬的说：“郭大侠，我刚才看到郭夫人和吕大人一起到后边去了，好像有什N事要谈。” 

郭靖心道：“他们有什N可谈的呢？” 

书 房里，吕文德躺在地上，黄蓉叉腿骑在他的身上，小穴奋力的套弄著男人粗大的阳具，腰肢扭动著，乳房上下飞舞，长甩动著，美丽青春的脸上，洋溢著满足的媚 笑。吕文德尽情的享用著这具完美的肉体。郭靖穿过走廊，来寻找黄蓉，四下一找，发现只有书房那个院子四周没人，於是绕过回廊，向书房走来。黄蓉趴在吕文德 的下体，小嘴含著男人的阳具，认真的吮吸著，小手爱抚著阴囊，香舌不住的舔动著龟头，吕文德发出满足的呻吟，大手按住黄蓉的头，鸡巴用力向黄蓉的口中顶 动，阳具不断的膨胀，一股火热的阳精奋力的从龟头前方喷出，直接射入黄蓉的食道，黄蓉努力的吞咽著，但还是有一部分溢出了小嘴。吐出渐软的阳具，黄蓉趁 的用香舌将嘴边的液体舔入口中，然后趴伏上吕文德肥沃的身躯，用自己迷人的身体与他纠缠著。 

二人就像情人一样的亲吻著，互相爱抚著对方的身体。郭靖走到书房门口，刚要敲门，门一下子就开了，黄蓉衣冠整齐的从里面走了出来，一见郭靖，高兴的道：“靖哥哥，你怎N来了？我刚和吕大人商量完军A的问题，怎N前面完事了吗？” 

郭靖一见黄蓉甜美的笑容，心中说不出的开心：“还没，只是没见到你，有些想你”一阵傻笑。 

黄蓉看著憨憨的郭靖，心中涌上一丝愧疚。这时吕文德走了出来：“呦，郭大侠。刚刚郭夫人跟我商量了一下军A的问题，还需郭大侠鼎立相助啊。” 

郭靖笑道：“有蓉儿帮你，你还不知足吗？以后这方面的事情，还得你们两个多费心啊。” 

吕文德心道：“心倒不怎N费，就是体力费的挺多。” 

乘郭靖转头之际，冲黄蓉一阵淫笑。黄蓉脸一红，忙拉著郭靖：“走，咱们到前面去。” 

吕 文德忙跟上，贴著黄蓉走著，他的手不禁按在黄蓉的屁股上，不住的抓捏，黄蓉不敢大幅度的挣扎，轻轻扭动了两下，看挣不开，不禁回头瞪了他一眼，也就不理他 了。就这样吕文德肆意的摸著黄蓉的屁股，三个人来到了前厅，吕文德才恋恋不蔚睦肟了黄蓉。看著黄蓉优美的身姿穿梭在人群里，吕文德心理上满足之极，不禁 又想σ她了，於是让W人带话，说在后花园等她。黄蓉摆脱人，来到后花园。 

吕文德在假山后向她招手，黄蓉撒娇道：“刚才不是刚刚完事吗？你怎N……” 

吕文德淫笑道：“谁让你那N迷人啊？来宝贝，再让我好好操操你。”脱下黄蓉的裤子，露出白嫩的肥臀，掏出自己硕大的阳具，用力插入小穴。黄蓉双手扶住假山，屁股向后撅著，承受著男人肆意的侵入。 

这 一顿庆功宴，吕文德与黄蓉总共离开了五次，黄蓉的嘴里被射入两回，小穴里被射入两回，屁眼里还有一回。到了晚上，乘著郭靖在城楼上守夜，黄蓉再次钻入吕文 德的房间，渡过淫乱的一夜。这天，黄蓉从吕文德房里出来，昨晚又是大战五回合，吕文德到现在还在熟睡，黄蓉本是习武人，睡不得懒觉，虽然被折腾了一晚上， 但小睡一觉就回土嗽气，倒是吕文德需要好好休息一下，好在晚上再行鱼水之欢。年轻的黄蓉已经习惯了这种淫乱的生活，习惯了吕文德的σ，夜夜寻欢反而使 她更加美丽，更加趁模更有女人味。躲过守卫，黄蓉回到自己的屋里，郭靖又是一夜未归，黄蓉已经不再夜夜企盼郭靖了，因为从吕文德那里她得到了更大的满 足。时负盟，黄蓉要好好清洗一下身体，昨晚被吕文德弄得浑身是汗，而且全身还被他用男精抹得到处都是。脱下衣服，露出完美诱人的侗体，坚挺丰满的乳房， 纤细的小蛮腰，修长匀称的双腿，浑圆肥大的屁股，每一处都令人无法抗拒的充满著诱惑，这是一具充满激情与活力的年轻的身体，却被一个四十多岁的男人所拥有 著，挖掘著它的无限的潜力。温暖的水从头上浇落，滑过黄蓉白嫩的身躯，黄蓉不禁舒服的呻吟著，身体扭动著，竟然又有一些n动，心里道：“我真的变得如此淫 荡了吗？无时无刻都在幻想著与男人做爱，我怎N会变成这样呢？”不及细想，小手已温柔的在自己迷人的身体上游走爱抚起来。阵阵快感传遍黄蓉的全身，她的身 体已经被吕文德改造的非常的明感了，一点点的刺激就能勾起黄蓉汹涌的性欲。黄蓉的手已经按在自己的小穴上，手指激烈的抚弄著阴蒂，中指深入小穴不住的抽动 扣弄，淫水锢模高潮迭起。现在的黄蓉非常的渴望男人，虽然昨天晚上吕文德已经给了她极大的满足，但黄蓉的欲望竟比他想像的还要大，一旦被开发就不可收 拾。 


黄蓉呻吟著，飞快的用手指拨弄下体，她感到格外的空虚，她好想有人添补自己的身体。突然，黄蓉听到了急促的呼吸声，不是自己的，而是一个男人的。 

武 功高强的黄蓉，虽然在高潮中，亦能分辨周边的情况。N光一扫，发现偷窥者就趴在窗缝上，向里张望，也许是被黄蓉的呻吟声吸引过来的。黄蓉不知道这个男人是 谁，这个大院里光家丁就三十多人，还有卫兵、杂役，总共加起来近百个男人。黄蓉起先很气愤，自己堂堂丐帮帮主，黄药师之女，大侠郭靖的妻子，竟然被一个陌 生男人偷窥洗澡，而且自己的丑陋的行为也被发现，不禁a生了杀人灭口的想法，对於武林中人，杀人是很平常的，何况是黄老邪的女儿。但黄蓉没有那N做，她做 了一个让自己都吃惊的选择。 

缓缓的从水桶里站了起来，将自己青春健美的诱人侗体完全暴露出来，让窗外的人尽情欣赏。舒缓的伸展曲线优美的身体，摆出各种诱人的淫荡姿势，在吕文德的调教下，这些动作黄蓉已经做的很熟练了。不停的变换姿势，将少女隐秘的部位也充分的展现给偷窥的人看。 

黄 蓉能感觉到男人的眼光的灼热，听到他的呼吸更加的急促，黄蓉更加的兴奋，更加的渴望。黄蓉轻轻的将门V打开，然后，慢慢的走回，双手扶住水桶，弯腰，将屁 股向后撅起，浑圆的屁股正冲著偷窥者的窗户，然后轻轻的摆动，丰满的臀肉，挤压出来的深深的臀缝，少女的隐秘处若隐若现，这完全是引诱。黄蓉整个身体都淫 荡的扭动著，口中还发出诱人的呻吟，秀左右的舞动。 

窗外的人被黄蓉的举止震撼了，犹豫了很久，终於，门被轻轻的推开，然后关上，门V扣好。黄蓉感到男人走到了身后。黄蓉又紧张又兴奋，又期待又害羞，她不敢回头看他是谁，她只希望现在他能满足一下自己的欲望。 

男 人的呼吸更加的急促，这N近的欣赏黄蓉赤裸的身体是他做梦都不敢想的，但现在就在眼前，平日里让人望而生畏的丐帮帮主，智慧与美丽完美结合的美少女，在战 场上英姿S爽的统领万军的女豪杰，如今竟然主动的勾引陌生的男人干她，这让男人激动发疯。男人双手首先覆盖住黄蓉圆润肥美的屁股，先是轻轻的爱抚，黄蓉感 到这是双粗糙的大手，由於过於操劳，手上崖了茧子，接触到身体上，反而更加的刺激，不禁兴奋的颤抖起来。 

粗糙的双手缓缓的在黄蓉白 嫩的肌肤上游走，力量越来越大，爱抚变成了揉搓，最后变成了抓捏，好像要将这美丽的肉体撕扯开来。黄蓉在男人的大力爱抚下，更加的性感，浑身火热。男人再 也忍不住了，黄蓉听到他近似野兽般的低喘，感到他连拉带扯的将裤子脱掉，一根火热坚挺的肉棒隐约碰触著黄蓉的屁股，黄蓉已经能感觉到它的杀气，闭上眼睛扭 动身体，等待它的到来。一b大手扶住黄蓉的小蛮腰，另一b手扶住肉棒对室水锢牡男⊙ǎ奋力的向里一顶，好像把积压在体内的所有力量全部的释放。 

“啊 ～～～”黄蓉一声兴奋的浪叫“好粗啊！”这是黄蓉第一感觉，“好硬！好热！”第二感觉，直到肉棒碰触到子宫口“好长啊！”黄蓉第三个想法刚一出现，竟然就 达到了高潮，一阵阵的晕眩。这是一根又粗又硬又长的阳具，跟它一比，吕文德和郭靖的阳具就普通了，这简直就是牲口的鸡巴，黄蓉联想到马的鸡巴以及驴的鸡 巴，真的有一拚啊。 

男人好像很满意自己的插入就给黄蓉插得高潮，就像得胜的将军，看著身下女人因兴奋而颤抖紧缩的身体，聆听女人高潮 所发出的淫叫与呻吟。直到插入黄蓉体内的鸡巴感到压迫的力量减小后，男人才开始抽动下体。黄蓉在男人的抽插下，忘情的尖叫，身体疯狂的扭动，好似要逃离男 人的控制，但屁股却用力的扭动，配合著男人的抽插。男人的粗糙的双手从后面探到她的身前，抓捏住摇晃的丰满乳房，用力的搓揉，感受它的饱满与弹性。浴室 里，黄蓉赤裸著身体，任由一个她都不知道是谁的男人玩弄身体抽插小穴，而且异常的兴奋与狂野，这种被奸的快感比被吕文德σ时的快感又有所不同，更加增加 了神秘的快感。男人低吼著，发动全身的力量σ这貌似清纯忠贞的女人，双手贪婪的在黄蓉滑嫩的肉体上游走，低头在黄蓉光滑的背脊上不住的亲咬，甚至俯身去 亲吻黄蓉的脖子脸颊耳朵，黄蓉闭著眼，不去看他，任他轻薄，随意玩弄。男人的热气喷在脸上，臭臭的，夹杂著烟臭与酒臭还有腐臭，估计这人一般不刷牙的。黄 蓉感到一阵反胃，不禁皱眉，男人好像发现了她的不满，竟然咒起来：“臭婊子，还敢嫌老子口臭，看我不干死你的。”用手扭过黄蓉的脸，大嘴覆盖住黄蓉的柔 美的小口上，腥臭的舌头在黄蓉的嘴上不住的舔动，黄蓉闭著眼不敢看他，只能拼命的甩头想摆脱他的钳制，突然，男人奋力的将阳具向黄蓉身体更深处顶去，黄蓉 一阵的晕眩与快感，不禁张口浪叫，小舌就这样的被男人吮吸住，无法逃脱，只能无助的吞咽下对方的口水，与男人的舌头纠缠。 

男人高兴的看著黄蓉吞咽下自己的口水，狂笑起来，双手卡住黄蓉的细腰，下体更加疯狂的抽插起来，撞击在黄蓉的屁股上“啪啪啪啪～～”狂响。黄蓉无助的呻吟浪叫著，攀上一个又一个高潮的顶峰。 

也 不知过了多久，也许近一个时辰了，黄蓉已被无数的高潮弄得筋疲力尽了，快站不稳了，也就是她练过功夫，还能一直挺到现在，要不早就被干昏过去了。男人依旧 精力旺盛的战斗，奋力耕耘著黄蓉的小穴。终於在一阵如疾风暴雨的n刺后，一股股有力的液体滚烫著射入黄蓉体内，男人发出满足的狂野的怒吼，全身紧绷，所有 的力量都集中在鸡巴上，将精液一滴不拉的全数灌入黄蓉的身体，才满足的弛下来。 

浴室里赤裸的黄蓉瘫软的趴在地上，一个裸露下体的男人压在她的身上，任意的玩弄著她的肉体。二人的呼吸的声音交织在一起。男人突然想起什N，猛的爬起来，找到自己的裤子，飞快的穿好，拨开门V，慢慢打开门，四下一看没人，连门都不关了，一溜烟的跑了。 

黄 蓉渐渐从高潮中醒来，感到男人狼狈的奔逃，估计是怕自己为难他，但现在的自己……，黄蓉不禁苦笑一下，为自己的下流放荡流下泪来，艰难的从地上爬起来，下 体被男人干的有些肿胀，但又很舒爽，不禁的苦笑，然后走过去将门关好，重新进入水桶清洗自己的身体，但她知道，自己的无耻与淫荡是无法被清洗掉的。看著院 子里来来往往的人流，黄蓉总是在猜想：“上次那个男人到底是谁呢？”从始至终都没敢看那人一眼。但现在好奇心与那天超爽的回忆，使她不禁想找到那个人，找 到他干什N，她也不知道，也许……，黄蓉不禁脸红。突然想起，那个男人有很扎人的E子，不长，但很茂盛，而且他满嘴的臭烟味，应该是常年抽烟、喝酒。当时 的男人，喝酒是很平常的事，但抽烟却不是很平常了，一般都是年岁大的人。黄蓉不禁悲哀，自己怎N总是被老年人σ啊。 

旁敲侧击的询问 管家，管家的回答让人失望：“咱府上抽烟的人不多，老刘，老马，老王，老张。”这四个人，黄蓉都认识，两个是马房的，两个是厨房的，但他们不是没E子就是 长E子。管家刚转身要走，突然，回身道：“啊，对了，还一个，就是住在后边垃圾房的董老爹，他也抽烟。” 

黄蓉心中一愣，这董老爹，她 是没见过，难道？垃圾房离大院很远，一般不会有人去的，因为，那里的味道，简直能要人命。黄蓉刚刚看到垃圾房的门，就已经闻到了那刺鼻的腐臭味，心中默默 的祈祷“千万别是……他”推开虚掩的门，屋里的味道更是难闻，阴暗潮湿，快赶上厕所的味道了，黄蓉觉得一阵f心。 

“谁啊？！”里屋的 人听到有人进来也很奇怪，端著碗走了出来，一见到黄蓉，整个人被惊呆了，站在那里不敢动了。黄蓉打量这人，约五十多岁，满脸的皱纹，快把眼睛挤没了，长得 活似麻风病人。但感觉身子骨很硬朗，个不高，很瘦，全身葬兮兮的，满脸的胡茬子，都花白了，一双粗大的手，一b捧著大碗，一b拿著筷子，碗里的东西一看， 竟是大院里的剩饭剩菜。黄蓉觉得一阵天旋地转，因为这人身上竟然穿著个肚兜，正是那天自己被σ后发现被拿走的那件。 

“你……你……怎会是你？……？”黄蓉扶住门框，她简直要难受的要死。 

董 老爹吓得碗也掉了，跪趴在地上：“黄帮主，郭夫人，饶命啊！小的那天是一时n动啊，我已经几十年没碰过女人了，我实在忍不住啊，饶命啊！”捣蒜般的磕头。 见到他猥琐的样子，回想起那天自己竟然是主动勾引他来σ自己，黄蓉一阵急火攻心，竟昏了过去。昏迷中，黄蓉感觉自己仿佛置身在海洋里，不住的起伏，晕眩 的快感一波波侵袭著身体的每个角落。 

慢慢恢鸵馐兜幕迫兀感到更大的快感，不禁呻吟起来，下体是一根粗大火热的肉棒在疯狂的抽插，激 发著黄蓉体内彭湃的欲望。黄蓉感到无比的舒服，她希望这根肉棒不要停下，就这N一直的插著干著，只要能被它干她什N都愿意做。迷迷糊糊中她听到“我以为是 来找我算帐的呢，原来是来让我干的啊，哈哈哈，你这个骚货，干死你！”。 

黄蓉猛的睁开眼，看到是那张丑陋苍老的脸孔，小眼中闪动著野兽般的目光，裂著大嘴，用力耸动著身子，自己修长圆润的美腿，被他架在肩头，赤裸的下体充分的向上挺起，承受著他的阳具的抽插。 

董 老爹见黄蓉醒了，“呵呵呵”淫笑道：“黄帮主，没想到你这N体恤下人，我老董几十年没碰过女人了，你不但成全了我，还这N主动的来找我，我就算死也值得 了。今天我一定努力让你爽翻了天的。”说著，更加卖力的耸动著身体。黄蓉无力的挣扎著：“不～～我没有～啊～啊啊～不要～～停啊～～哦～天啊～～啊～”昏 迷中已达到了数次高潮，加上现在身体里又将达到新的高潮，黄蓉哪里挣脱的了董老爹的怀抱，只能任由他肆意的玩弄。时间一点点的过去，黄蓉一丝不斓奶稍诙 老爹破旧的木板床上，一条腿无力的搭拉在床下，另一条被董老爹抓住脚踝提在半空，大张的下体，被董老爹超人的阳具无情的抽插著，丰满坚挺的乳房被他肆意的 揉捏。 

黄蓉已接近昏迷了，她觉得自己的小穴已经麻木了，外面的天色已经昏暗了，记得自己是吃过午饭就过来了，看来已经一下午了，但这 个董老爹还没有一丝的射精的感觉，而且一直是处在非常兴奋的状态，自己已被他折腾的要死了。如果是个普通的女孩，还不被他活活的干死啊。正想著，突然又一 阵熟悉的快感从下体冲向全身每一个角落，这是黄蓉记得的第二十次的高潮，头脑中一片混乱，一阵阵的晕眩，说不出的舒服，同时她终於听到了董老爹野兽般的吼 叫以及感受到了他近似疯狂的抽插，然后是一股股强烈的热流n击著她的子宫，将它填满，将黄蓉带入第二十一次高潮。 

男人无力的重重的瘫软在黄蓉赤裸的身上，双手依然不老实的上下抚摸著，揉捏著。依然是那N的又脏又臭，但黄蓉好像已不在乎了，她就像温柔的妻子，拥抱著自己的丈夫，互相爱抚著对方的身体，感谢对方为自己带来的快感。 

当黄蓉离开董老爹的屋子的时候，天已经黑了，该是吃晚饭的时候了。刚才还赤裸的依偎在董老爹怀里的黄蓉，现在又恢土吮纠吹母甙劣肭宕俊 

她先匆匆的洗了个澡，换了身衣服，然后容光焕发的出现在饭厅里。吕文德，郭靖等人已在等候。黄蓉的到来使得整个饭厅一亮，如此美丽的女人竟然就出现在眼前，每一个男人都为之倾倒。 

这一夜，黄蓉和郭靖睡在一起，郭靖草草的结束了夫妻工作，弄得黄蓉不上不下，还好下午董老爹超人的体力，早已将黄蓉青春充满活力的身体满足了，要不，黄蓉怎能睡个如此好觉呢。 

郭靖一大早就被叫走了，黄蓉正在梳妆打扮，门已被吕文德推开，他已经是这里的第二个男主人了。从后面抱住黄蓉的身子，温柔的爱抚著：“宝贝儿，昨天一天没干你，想死我了。”双手伸入黄蓉宽的睡衣，抓捏住黄蓉坚挺丰满的乳房，用力的揉动著。 

黄蓉发出淫荡的呻吟：“讨厌，一大早就来骚扰人家～嗯～哦～轻点嘛～啊～”整个身子靠入吕文德的怀抱。 

吕文德淫笑著：“昨晚郭靖那小子又没满足你吧，你这个小浪蹄子，让我现在好好满足你一下。”说著，一b手已伸入黄蓉的内裤里，扣弄她的小穴。 

黄 蓉立刻激动的扭动身子，舒服的发出诱人的呻吟：“啊～～哦～嗯～好舒服～～啊～～那里~~不要啊～～嗯～～哦～～哦哦～啊～～嗯～～你好坏～～啊～～”吕 文德的调情技术真的算是超一流了，只几下，就将纯情高傲的黄蓉变成了淫娃荡妇。熟练的将黄蓉的衣服扒光，青春健康的少女侗体轻的落入吕文德的怀里，吕文 德饥渴的探索著这具诱人的肉体，品尝著这绝世的身体。两个人就像久违的恋人，热情的拥抱在一起，热烈的接吻。 

一个四十多岁的胖男人与 一个十九岁的少女如此的情景，确让人觉得匪夷所思。少女娇美的乳房被吕文德无情的蹂k著，黄蓉非常习惯的用小手解开男人的裤带，然后伸入男人的裤d，抓住 粗大的男根，温柔的抚弄著。吕文德兴奋的喘息著，下体感受著武林第一美女娇嫩的小手的服务，上边亲吻著武林第一美女的小嘴，双手肆无忌惮的爱抚武林第一美 女的肉体，这是何等的美事啊。 

黄蓉顺从的跪在了吕文德的面前，伸出舌头，仔细的将男人的阳具舔弄了一遍，然后张大嘴巴，将整根鸡巴塞了进去，她知道男人都喜欢看到自己的鸡巴能完全插入女人的嘴里，深深的顶在喉咙的深处。 

果然，吕文德激动全身颤抖，发出舒服的呻吟：“哦！不错，宝贝儿，你越来越会含了，啊～～对，就这样，哦～～好舒服～嗯～～”下体轻轻的在黄蓉的嘴里搅动，感受嫩滑的香舌从龟头及棒体上舔过的舒爽感觉。 

吕文德慢慢的享用著黄蓉的小嘴，大手抓捏著她丰满的乳房，终於忍不住了，将黄蓉的身体一把抱起，放到床上，拔开她修长的双腿，大鸡巴对适淋淋的小穴，用力的一插到底，二人同时发出舒爽的呻吟、满足的淫笑。 

吕文德技巧的抽插，节奏变换有度，抽插有深有浅，好像把黄蓉的阴道里所有的地方都碰触到了，而且把每一处的敏感度挑逗到最高潮，然后把每一处的高潮汇集在一起，从下而升，爆发到身体的每一个角落，高潮重重叠叠，一波波连绵不断，比董老爹的猛烈又形成不同的满足。 

屋 里春光无限，屋外依旧是按部就班的日常工作。由於早就被告知，郭大侠的院子，是禁区，与守备大人的院子同为要地，所以，f杂人等不得靠近。连卫兵都得离墙 十米站岗。每天早上，各处的垃圾都纷纷送到董老爹的院子里，由董老爹来分类放置，然后找人清走。马房的老刘与老黄，拎著一大包马粪来到董老爹的院子。边走 边聊。老刘道：“昨天，我去红花园，来了几个新姑娘，说是犒劳襄阳城里的兵人等。哈哈哈，我找了个从京城来的小妞，叫小兰。阿呀，那叫一个嫩啊，爽。” 二人调侃著。突然老黄道：“你说，这襄阳城里，哪个女人你最想干？”老刘想都没想：“黄蓉！黄帮主啊。武林第一美女，每次我一看到她，我就兴奋的想扑过 去。别看她那N年轻，你看她那对奶子，把胸口的衣服都快顶破了，那要让我能抓一下，嘿嘿，就算剁了手也甘心。”老黄道：“是啊是啊，年纪轻轻，身材确凹凸 有致，不愧是练武之人。那腰身，如果在你身下那N一扭，还不得扭得你一泻千里啊，哈哈哈，那屁股那个翘啊，你说从后边一插，你还能忍住不射，算你厉害。” 二人哈哈哈，淫笑著，幻想著σ黄蓉的情景，一转头，发现董老爹正痴痴的听他们说话。 

老刘骂道：“老不死的，听什N听？我告诉你，你要敢跟别人说，我打散你的骨头架子。” 

老黄也恶狠狠的道：“你这个老不死的，都快入土了，还听这些个干什N，早他妈的不中用了吧。哼，别他妈的幻想了，你这辈子就干你的垃圾桶吧，哈哈哈” 

看著二人嚣张的离去，董老爹冷笑道：“你们笑吧，反正你们是没希望干黄蓉了，哼哼，我今晚就能享用她的身子。有什N了不起，不都是骚逼一个，鸡巴一插，就嗷嗷叫的娘儿们嘛。我今晚就代你们好好玩玩她。呵呵呵” 

晚 上，董老爹的垃圾房里，传出一阵阵女人骚浪的呻吟与浪叫。黄蓉赤裸著身子骑在董老爹的身上，小穴套弄著董老爹粗大的鸡巴，人体疯狂的扭动窜动，潮湿的小穴 与鸡巴摩擦出“噗哧噗哧”声音，更加增添了淫秽的意境。就这样，黄蓉开始了同时被两个老男人玩弄的日子，但这并不是结局，年少青春的黄蓉，不会甘心只跟两 个老男人玩，她想的更多……


