
字数：10151
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　第七章猥琐老头对青春少女疯狂药奸

　　清晨，魔都郊外的别墅，三层的房间中，床边的橘子树微微颤动。整个房间都是粉红色的，舒服的粉红色席梦思，安静的大熊娃娃，头顶心形的铃铛叮铃叮铃响着，一看就是少女的闺房，但是此刻却传来了非常不和谐的声音和非常不和谐的画面。

　　只见少女的床上，一个肥胖又充满褶皱的老头，将一个青春少女压在身下，用他肥大的身体不断供着身下的少女，少女身穿一身学生装，百褶裙被拉到腰间，内裤没穿，一条肉色丝袜挡部被撕开，脚上还挂着白色的棉袜，她趴伏在大床上，任凭老头的干扁鸡巴从她的小屁股处贯穿她的嫩穴，自己的头歪到一边，粉嫩的舌头被老头粗糙恶臭的舌头紧紧裹着，老头贪婪地品尝着少女的香津，顿时吸溜吸溜声的接吻声和咕叽咕叽的操逼声压过了风铃的声音，显得那么令人作呕。
　　这个老头就是明野贵族中学女子分校的办公室主任王博楠，这个少女是王博楠的第五房姨太太，明野贵族学校大二的女学生，她父亲是江浙地带塑料厂的小厂长，为了自己女儿更好的教育，将她送到明野贵族学校，希望能够留学美国，不再像自己一样没有学历没有文化，只能拼命打拼。但是他万万没有想到，自己那拥有青春可爱外表的女儿一入学就被学校的办公室主任王博楠盯上了，先是不断给她塞情书，之后是各种尾随，最后趁一次放学，直接在办公室里对她实施了强行奸污，拍摄大量裸照，然后把她带到王博楠的别墅里，对她实施了长达一个月的性爱调教，最终这个清纯靓丽的女学生，不再上学校的课程了，每天住在别墅里，做了明野贵族中学办公室主任王博楠的第五房姨太太。

　　这不，今天按照顺序，王博楠该宠幸第五房姨太太了，昨天晚上操逼打炮搞到很晚，今天一大早，王博楠这个５９岁的老头居然晨勃了，于是立马把自己的第五房姨太太压在身下实施奸淫，而女高中生被精液沁润一年之后，也变成了不折不扣的淫娃，每到自己被宠幸的时候，她就穿上清纯的学生装，下半身则必须穿上淫荡的丝袜和更加淫荡的白色棉袜，刺激地王博楠鸡巴大挺，抱着她娇嫩的身躯狂操射精。

　　「啊！爷爷，你好厉害啊，孙女受不了了！」五姨太娇喘着说，眼含一层泪水，脸颊微红，小嘴微启，一脸楚楚的样子，王博楠看了更是兽性大发。

　　「你这个小骚货，我操死你，这点就受不了了？我还有更大力气呢！」说罢，王博楠用手把着五姨太的香肩，把自己的屁股抬高，然后借着自己肥胖身体的重力将鸡巴砸在五姨太１７岁的嫩穴中。

　　「哦！爷爷，你太猛了！」

　　「爷爷我厉害吧！」王博楠趴在五姨太的身上休息片刻，因为刚才插的太深了，直抵花心，他差点射精了，等了十秒钟，差不多射精的欲望不再强烈了，他又抬起了屁股，这根本不是抽插，而是用肥肚子硬砸，王博楠再次把鸡巴深插在高中女生的小穴里面，激动地浑身颤抖，只能用力揉捏她的香肩来缓解想射精的欲望。

　　「哦！我的五姨太太舒服了，这周周六就和你了！」王博楠说。他从周一到周五，分别和五个嫩模级别的姨太太圆房，然后周末选这种最出色的两个姨太太度过，经营企业多年的王博楠居然对自己的女人也有激励机制。

　　王博楠就这样十秒钟狂顶一下五姨太，两人操逼亲嘴说情话，一副老少配的春宫图。这老头和少女操逼，自然不是熟女和少年操逼操到昏天黑地狂热无比，但是少女那启蒙的懵懂性欲，配上老头日薄西山残存的性能力，简直就是绝配。
　　大力操了十下，王博楠实在是受不了了，于是用力趴在五姨太身上，双手用力在她丝袜腿上搓揉，然后接着肥胖的身躯在少女的嫩穴上研磨，这样他的重量就全部压在少女身上了。

　　「啊！爷爷，好重啊，操的好猛啊！」

　　「我操死你，射死你，小妖精，啊，不行了，射了！」王博楠快速研磨了二十秒后终于受不了了，撕扯着五姨太的丝袜，将浓稠的精液尽数射在五姨太的骚逼中。

　　之后王博楠翻身躺在少女的闺床上，五姨太用嘴为他清理了鸡巴，然后偎依在他身旁，任王博楠一只手玩弄她的苏乳，一只手抚摸她的丝袜腿。

　　缠绵休息了十分钟，两人相拥下楼。

　　「爷爷，做完了？快来吃饭吧！」三姨太已经将饭全部准备好了，有各式糕点甜品，还有牛奶、咖啡、红茶，摆了一桌子。三姨太身穿一身蓝色的旗袍，灰色丝袜，蓝色高跟鞋，一脸精致的妆容，头发高高盘起，非常优雅。

　　「哇！姐姐！好丰盛啊！」五姨太快活地匆匆跑下楼，抓起甜品吃了起来。
　　「这个小妖精，昨天晚上迷死我了！」王博楠揉搓着自己的大肚子也缓缓下楼。

　　「爷爷，还不是你太色了！」五姨太嘟着嘴说，「人家一穿丝袜就抱着人家的腿舔。」

　　三姨太微笑着迎过去，为王博楠披上睡衣，王博楠和她亲了一口，摸了摸她的屁股。

　　三姨太今年２１岁了，来自重庆农村，但是身材姣好，长相诱人，在魔都最顶级的会所做服务员，１７２的身高让她有模特一般的风度，男朋友也是同乡人，两人共同经营一个小家。但是那次王博楠到会所中，一眼就看中了她，于是时不时摸她的屁股，摸她的腿，一向贤惠的她也只好默默忍受，结果没想到王博楠非常过分，居然在一桌子客人面前掏出鸡巴在她丝袜腿上摩擦，站在她身后揉搓她的双乳，她终于忍无可忍，打了王博楠一巴掌，结果直接被王博楠在包厢当着所有人的面强行奸污了，当晚就把她捆起来，带到了别墅狂操，终于她最后成为了王博楠的第三房姨太太，抛弃了自己的男朋友，住进了别墅中。

　　王博楠满脸褶子横肉的笑着，坐在了餐桌的主座上，随后，二姨太也出来了，只见一个１７０左右的极品美女头发披在肩上，带着一个知性的眼镜，上身是白色制服，下面是白色包臀短裙，深肉色连裤袜，白色细跟高跟鞋，端庄典雅地走了过来。

　　王博楠看到二姨太又装逼，一把把她拉到自己怀里。

　　「爷爷，你干嘛？五妹昨天没有配好你吗？」二姨太花容失色。

　　「哈哈，陪是陪好了，但是就是看到你装逼我就有性欲！」说完，对着她涂了浓浓化妆品的脸舔了下去，像小狗一样狂舔她的半边脸蛋，很快就把她的粉底舔掉了。

　　「爷爷！不要嘛！」二姨太娇嗔道。

　　「哈哈，坐下吧，早上舔脸真舒服！」王博楠一脸满意。

　　二姨太今年２３岁，是银行的客户经理，王博楠是存款大户，是她需要经营的，所以需要她用心经营，但是实际上是用脸经营。二姨太虽然身材如魔鬼，而且脸型完美，但是皮肤不太好，需要用厚粉底遮盖，但是第一次王博楠看到这个客户经理，那张涂了厚厚粉底的脸，不断翻着油光，和她的丝袜一样亮丽，他就在二姨太的办公室舔了她的脸，而且将精液射在她的丝袜上，后来一发不可收拾，有时是一边舔她的脸一边让她给自己打飞机，有时是一边舔脸一边用鸡巴摩擦她的丝袜腿，终于在一个午后，王博楠插进了她的小穴，一边把她的浓妆全部舔掉咽到肚子里，一边将老头浓精射在她的穴中。之后二姨太就被带到了别墅中，成为了王博楠的女人。

　　二姨太刚坐下，就听到楼上传来了音乐的声音，还有人嘻嘻哈哈地说话声。
　　「什么？跳个舞？哈哈，那可不行，这一大早的。」只见一个头发染成粉红色的女郎，带着美瞳，贴着浓密的假睫毛，嘴唇涂成了黑色，带着一个帽子，上面两个兔子耳朵，上身是紧身露脐装，下面是热裤，腿上套着蓝色的丝袜，穿着白色短筒小磨香靴，１７７的身高非常性感撩人，俨然一个热舞女神。

　　她是王博楠的第四房姨太太，一大早穿衣打扮之后，玩起了直播。

　　「问我哪里人？我魔都的。」她一边随着音乐扭着臀部，一边走下楼梯。
　　王博楠非常兴奋，站起来走近四姨太。

　　「要看腿啊？」四姨太这时候停了下来，王博楠激动地趴在地上，抱着四姨太的腿，舔了起来。

　　「给几个皇冠啊？想看我的腿？」四姨太一边调整自己的腿，让自己的小磨香靴夹着王博楠的鸡巴，任凭王博楠抱着自己的腿狂操狂舔。

　　「刷起来啊？三个，四个，太少太少！」这些小屌丝们，一边是对着屏幕狂舔屏幕撸管，给自己渴望不可及的女神刷皇冠，另一边，女神是一个６０岁老男人的性玩具，任凭他抱着自己的腿狂操狂舔，涂满粘稠老年唾液的舌头在她的大腿小腿上涂满，女神连看腿都不给小屌丝们看，而对这个富豪丑老头确实如此，真是莫大的不公平啊！如果被粉丝看到，估计都要跳楼了。

　　四姨太看老头太激动了，估计要站起来操自己了，赶快关闭了直播。

　　「爷爷，你连直播都不让我好好直播嘛！」四姨太说。

　　「宝贝，你直播啥呢？我的零花钱又不是没给够？」王博楠站了起来，一边从后面抱着四姨太，用自己的鸡巴在她的丝袜腿中抽插，一边把她往餐桌腿，感觉好像王博楠的鸡巴一旦贴到四姨太的丝袜下体后就像铁钉吸在磁铁上，怎么都分不开。

　　「我不是想让你看看你的宝贝老婆有多少人喜欢吗嘻嘻！」四姨太调皮地说。
　　王博楠的五个老婆中，四姨太最为古怪精灵。她原本是富家女，虽然没有王博楠有钱，但是也不差太多。但是很可惜，她一入学就被王博楠盯上了，被王博楠盯上的女人，他无论如何也要搞到手，正好，四姨太和学校一个外教谈恋爱，在激吻的时候被王博楠抓到，王博楠赶走了那个老师，然后把四姨太带到办公室，各种威逼利诱，当天就把她按在办公桌上狂操了一次，然后就把她带到别墅中继续奸淫。四姨太后来完全屈从了他，四姨太高中毕业后，他为四姨太办理了去美国留学的手续，去的是他一个好哥们赞助的学校，然后他带着四姨太到美国旅游操逼了一圈，然后继续回国做他的小老婆，想起四姨太父母在机场泪眼汪汪地送行，没想到她的女儿只去了一个月就回国，做了一个老头的性玩具了。

　　王博楠把四姨太按在餐桌上操起腿来，但是总觉得少点什么，一想，少了大太太的骚脚丫子。

　　「大太太呢？」王博楠问。

　　「还在睡觉吧，昨晚上喝多了。」三姨太安静地说。

　　「我去找她！」王博楠说。

　　王博楠的别墅一共三层，第一层一个主卧，第二层三个客房，第三层三个客房，一共七个房间。五姨太的闺房在三层，大家都见到了。

　　四姨太的闺房在二楼，房间里充满了现代元素，歌星海报贴的到处都是，还有跳舞毯、巨大的ｂｅａｓｔ耳机，一些传统歌星的黑胶唱片也散落在房间里，王博楠宠幸四姨太的时候总是先让她跳一段热舞，当舞跳的ｐｏｓｓ最性感的时候，王博楠就让她停止，然后对着她的屁股狂操。

　　三姨太的闺房也在二楼，是一个居家女性房间的正常摆设，温馨橙色的窗帘，软软的床垫，桌子上是茶艺，还有刺绣工艺，王博楠最喜欢坐在茶艺旁边，让三姨太一边给自己沏茶，一边给自己足交，三姨太足交是一绝，和茶的味道相匹配，时而浓时而淡，一边是大脑越来越迷醉，一边是鸡巴越来越爽，王博楠总是忍不住精液狂喷。

　　二姨太的闺房在二楼主卧，是一个标准办公ＯＬ的样子，因为二姨太还负责王博楠的资产打理，以及几个公司的运营，所以要在家办公，她闺房非常简洁，一个办公桌，一台巨屏ｉＭａｃ，文件夹摆在手边，王博楠最喜欢钻到办公桌下面，一边让二姨太认真办公，一边狂舔她的丝袜脚，看着二姨太认真工作的神态，窜出来在她认真的脸上射精。

　　大太太的闺房在一楼主卧……向来是最没有品位的房间。

　　走近大太太的主卧，你将被吓一大跳！只见房间最中间的扶手椅上，赫然坐着一个美女，只见她染了一头按黄色的大波浪头发，但是此刻头发纠结在一起，乱蓬蓬的，好像几天没有梳过，她涂了黑色的眼影，暗红色的唇彩，一脸厚厚的粉底，但是此刻眼影呗涂花，唇彩也被自己涂抹的乱七八糟，仰面喘着粗气躺在沙发上。

　　但看她上身豹纹紧身衣，下面黑色皮裙，肉色丝袜，黑色过膝长靴，但是紧身衣胸部被拉下来，皮裙卷到腰间，双腿搭在扶手上，肉色丝袜深深嵌到自己的骚逼中，一只靴子没了，浪荡的臭淫脚散发着扑鼻的臭味，裆下，一个空的啤酒瓶说明了一切，她昨天晚上用啤酒瓶隔着丝袜疯狂捅自己的逼，几次高操后瘫倒在了扶手椅上睡着了。

　　屋子散发着一种恶臭，她的椅子周围一地烟头和烟灰，啤酒瓶子至少有２０个，都是直接用牙咬开的，丝袜、高跟鞋、短裙乱丢弃，半个月没洗的丝袜挂在吊灯上，飘扬着，高跟鞋扔了一床，床上都是臭气，根本无法躺，短裙套在台灯上，像女人的大屁股一样被撑起来，化妆品随意丢弃了一地，随便找一个就是浪荡的颜色。

　　而房子中间那个扶手椅上粗鲁地叉着腿、打着呼噜睡觉的，就是王博楠的大太太，东北人，２４岁，前妓女。

　　王博楠走近房间，一看到大太太这个状态，顿时激动万分，鸡巴硬到极点！
　　他跑到房间里，一口将大太太的丝袜脚含在嘴里，然后调整鸡巴，对着大太太的骚逼猛插了进去。

　　「啊！」大太太被惊醒了，一看到王博楠那张死肥猪一般贪婪的脸，伸出猪舌头在她的丝袜脚上贪婪地舔舐，而那根猪鞭狠狠插在她的骚逼中，缓缓捅着。
　　「你个傻逼！一大早就来捅老娘的逼！你是个贱逼吗？操你马勒戈壁！」大太太说。

　　「嘿嘿，昨晚又喝多了？自慰了？让我给你捅吧！」王博楠一脸淫笑。
　　「傻逼老头，俺的逼是你随便操的！打扰老娘的清梦！喊奶奶！不然不让操！」
　　大太太说。

　　「奶奶，奶奶，让孙子操操你的丝袜逼吧？」一个６０岁头发花白的老头，对着一个２４岁的东北妓女喊奶奶，还是为了和她交配，真是不要脸到了极点。
　　「操吧！操不好不让交差！」大太太拿起一根烟点着，一边吸一边陶醉地享受骚逼中的老鸡巴。

　　王博楠把椅子背过去，椅子有轮子，他一边猛顶一下大太太的骚逼，一边往餐厅推，由于年老气衰，他只能１５秒操一下，但是每操一下，都用力抱着大太太的两条腿，深深插进去研磨，凭借猪一样的身材，还真能把东北小骚货操出感觉来。

　　大太太以前是买衣服的，但是太不挣钱了，就到ＫＴＶ陪酒，顺便卖淫，一晚上拿个一两千。王博楠去的那一次玩的太爽了，大太太站在玻璃桌子上，王博楠在下面看她热舞，王博楠狂舔她的整个下体，骚气扑鼻，后来站到桌子上舔她的奶子，大太太身高１７３，王博楠只有１６５，正好可以狂舔乳房，下面人起哄，王博楠一边喊大太太妈，一边喝奶，后来在ＫＴＶ厕所中狂操，之后带回家在车上车震，王博楠干脆吃了性药，又带她去小树林操逼，又带她回办公室操逼，最后实在受不了了，直接当场在郊区给大太太买了一套别墅，就是现在这个别墅，完全装修好的，然后冲进去畅快地狂操逼，软了王博楠就吃性药，大太太骚逼干了就涂抹润滑油，射进去了就即使吃避孕药，彻彻底底，畅畅快快，连续做爱一周，满屋子都是精液、避孕套、纸团！最后王博楠离开了自己家里的黄脸婆，除了保留婚姻协议，已经没什么关系了，他搬到别墅中，构建自己的王国。

　　两人干着干着就到了餐厅，王博楠嘴不离脚，屌不离逼，一下一下扎实操干。
　　「喔唷！一大早就打炮！真是不给我们妹妹们表率呢！」四姨太调皮地说。
　　「你这个小骚蹄子还说，谁昨天早上和老不死的在餐桌上操逼来着！哦！舒服！」大太太嬉闹着说。

　　大太太虽然生活堕落，但是有领导力，几个姨太太都被整的服服帖帖，二姨太有文化聪明，帮助打点工作的事情，三姨太能持家，家务都是她干的，四姨太古怪精灵，负责逗乐子，五姨太小小的，是大家照顾的对象。所以这五个人非常和谐。

　　「哦！舒服！舒服死了！」王博楠快受不了了，将椅子靠在餐桌上，大力操干，嘴一刻不停的舔着脚底板，脸都扭曲了，桌子被操的移了位置。

　　「射了！」王博楠腰杆一挺，精液全部射在大太太的骚逼中。

　　操完，三姨太走过来为王博楠舔干净鸡巴，王博楠坐在主座吃早餐，左手为大太太，三姨太，右手为二姨太，四姨太，对面是五姨太，一家人其乐融融！
　　吃完早餐，王博楠要去明野女子学校上班了。

　　「来，美腿宴！」王博楠说。

　　「色老头！早晚榨干你！」大太太说。

　　于是五个模特一般的年轻老婆，坐在地毯上，都伸出自己的丝袜腿，大太太的妓女肉丝黑靴，二姨太的ＯＬ棕丝白高，三姨太的灰丝蓝高，四姨太的蓝丝白靴，五姨太的肉丝棉袜黑高，无双极品美腿，王博楠扑向无双美腿，抱着她们亲吻摩擦，无双美腿和王博楠纠缠在一起，王博楠真心觉得这些腿还能再玩五十年！
　　明野贵族学校女子分校的校门口，一个人的出现再次引起了校门的拥堵！
　　「哇！太性感了！」

　　「明野女校的学生可以穿成这样吗？」

　　「她就是横扫其他中学篮球队的明野篮球队长吗？」

　　「真是女神啊！只有跪舔的份了！」

　　「两条腿怎么这么长！」

　　只见一群男生围在明野女校的门口，随后，一个超级模特级别的女生走近了学校。

　　她身高足足有１８９，穿过对她吹口哨的那些男生的时候，大家都只能仰视！
　　由于明野完全开放的风格，她的穿衣打扮更是让大家痴迷。

　　只见她一头淡金色的头发，脸上画了淡妆，上身是白色水手服，两个奶子被裹在紧身水手服中，下面是黑色百褶裙，最让人吃惊的是两条１２０长的腿上，左腿穿了一条蓝色的丝袜，右腿穿了一条红色的丝袜，一红一蓝向上延展，消失在黑色的百褶裙下，白色的过膝靴让她的身高被抬到了两米！

　　只见她鼻梁高挺，美目冷漠，根本就把周围的男生当成了粪土，迈着模特般的步伐，美腿交叠，小屁股扭来扭去，任凭门口的男生吹起了口哨，她根本连看都不看他们一眼。

　　她就是明野高一新生，篮球队队长，吴青蓝。

　　吴青蓝的父亲是魔都一家著名地产公司的董事长，身份高贵，成绩优异，运动超强，加上魔鬼一般的身材，冷艳的长相，对任何人来说，都是绝对的女神！
　　每天吴青蓝上学，都会引起骚动，临近学校的很多男生都会围在明野女校的门口疯狂拍照，然后对着照片撸管。

　　此刻，虽然吴青蓝不为周围环境所动，但是实际上内心还是非常燥热的，她班上的英语老师，一个２米的美国帅叔昨晚给她发短信明确了对她的爱意，两人其实私下通讯很久了，但是美国帅叔一直不敢明确示爱，昨晚的短信现在吴青蓝还记忆犹新：蓝，希望明天晚上一起到学校的后花园赏花，看到青春靓丽的你！
　　吴青蓝早上选衣服打扮了三个小时，终于选择了这一身又青春又火辣的衣服。
　　「老师，一会上课的时候你会惊喜吗？」虽然脸上毫无表情，但是吴青蓝的眼睛已经在闪光了。

　　然而，学校门口不远的一辆车上，王博楠坐在副驾上，拿着望远镜从头到脚盯着吴青蓝扫视，而一旁的司机是二姨太，这时候正趴下为王博楠口交。

　　「哦！吴青蓝，你这个骚蹄子，居然穿成这样来学校！马勒戈壁！我操！这腿！我操！」王博楠骂着，一边用左手拿着望远镜观看，一边用右手扶着二姨太的头狂干。

　　「我必须操你！把你调教成我的性奴！」王博楠聚焦在吴青蓝的美腿上，从二姨太的嘴里拔出鸡巴，对着二姨太的浓妆脸一通狂射。

　　一天的眉目传情，让吴青蓝的裆部完全湿润了，吃完饭后，她走向小花园，期待着一会的温存。

　　「吴青蓝！」吴青蓝回头一看，副校长郎野小在叫她。

　　「怎么了郎校长。」虽然非常不喜欢郎野小校长，但是毕竟还是学校的领导，吴青蓝也不敢忤逆。

　　「你到我办公室一下，」虽然男校女校分开，但是郎野小在女校也是有办公室的，「我跟你谈一个重要的事情。」

　　如果是办公主任王博楠，吴青蓝一定会严厉拒绝，然后甩他一个脸色离开，但是郎校长是负责推荐美国留学工作的，权力非常大。

　　「郎校长，我这会有点事……」

　　「你来吧，我找你有非常重要的事情。」郎野晓毋庸置疑地说。

　　「好吧……」吴青蓝无奈地看了一眼小花园，跟上了郎野小的脚步。

　　「郎校长，您找我什么事？」吴青蓝略带警觉地坐在郎野晓办公室的沙发上，郎野晓坐在她对面。

　　「你爸爸是吴氏地产的吧？」郎野晓说。

　　「嗯，怎么了？」吴青蓝淡定地说。

　　「你知道三年前你们的新楼盘动工了吧？锦绣花园。」

　　「我家里的事情我不关心，郎校长，如果没有别的事情，我回去了。」吴青蓝说。

　　「当时你们强行拆迁了当地的农民，官方报道是都得到了公正的赔偿，但是实际上据我的调查，确定当时有一户村名被全部谋杀了。」郎野晓把一摞材料递给了吴青蓝。

　　吴青蓝打开材料，越看越激动，眼睛慢慢由冷漠变成关切和紧张。

　　「后面还有为了摆平这件事，你爸爸直接和市委政法委领导贿赂的情况。」
　　这下轮到郎野晓神色淡然了。

　　吴青蓝明白，如果材料做实，她的人生就完了，整个人陷入了恐怖的状态。
　　「喝杯水压压惊。」郎野晓递给吴青蓝一杯水，吴青蓝直接喝了大半杯。
　　「你……想干什么？」吴青蓝慢慢回过神来，看着郎野晓。

　　「这样啊，你也知道，办公室王主任对你也心仪已久了……」郎野晓猥琐地看着吴青蓝。

　　「不可能，他太恶心了！郎校长，你要多少钱，我给你，我买这个材料可以吗？」吴青蓝说。

　　「那可不行，我可不缺钱。」郎野晓说。

　　「那……实在不行，我……我可以吗？」吴青蓝继续说。

　　「哈哈，你也听说过吧，我喜欢熟女。王主任虽然年纪大，但是功夫也挺好的，你要不和他试试？」郎野晓说。

　　「不可能！」吴青蓝激动地站了起来，但是突然一阵头晕目眩，原来她刚才没留意间喝下的水带有迷药，原本在校领导办公室尤其是王主任办公室，吴青蓝是绝对不敢喝水的，但是刚才完全放松了警惕。她身体一歪，倒在沙发上。
　　王博楠此刻正在对着电脑回味，他让杜校长给他配了一个摄影师，专盯着吴青蓝拍照，而这个吴青蓝也夸张，每天换一身衣服，都是性感撩人。如果是其他学生，王博楠就操了，但是吴家在魔都势力很大，这点禁忌是万万碰不得的，他只好让宿舍管理那边偷吴青蓝的丝袜和高跟鞋拿来操。不过丝袜和高跟鞋少的太严重了，而且王博楠居然还钻到吴青蓝的宿舍里抱着她的被子射精，最终吴青蓝选择不住校了，每天有司机接送，虽然让一群屌丝学生大饱眼福，但是王博楠却非常痛苦。

　　电话响起。

　　「谁啊？」被打断的王博楠非常不爽。

　　「我，郎野晓。」

　　「哦，郎校长，什么事？」

　　「你来我办公室一下，有你最喜欢的东西在这里。」郎野晓神秘地说，但是王博楠的鸡巴莫名其妙地涨大了一倍，他感觉，郎野晓给他的是他最想要的！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「我操！！！」王博楠刚走近郎野晓的办公室，看到躺在沙发上昏迷不醒的吴青蓝，直接被惊出了屎。
　　他几乎颤巍巍的走过去，两只手已经像狗爪子一样伸在身前，嘴里口水横流。
　　「别急啊，王主任，我们谈谈？」郎野晓给王博楠搬了一个凳子。

　　王博楠只好眼睁睁看着吴青蓝，坐在凳子上流口水。

　　「王主任，最近我们学校频繁出事你也听说了吧。」郎野晓开门见山。
　　「嗯嗯，听说了，不是你们男子学校的吗？」王博楠不太搭理郎野晓，只是瞪着眼盯着吴青蓝的身体品评着。

　　「我觉得校长的威信收到了很大的挑战。」

　　「嗯，是这样，你叫我来干嘛啊？这个小妮子要给我吗？你也知道我垂涎她很久了！」王博楠已经急不可耐了。

　　「好，那我们就明白人说明白话。当初我到明野，虽然投入很多资本，但是你和卢家只给我２０%　的股份，让我做副校长，我觉得这一年已经充分证明了卢清明的无能，我想这次将卢清明４８%　的股份全部吃下。」郎野晓说的非常直接。
　　王博楠回过神来。

　　「你小子野心不小啊！卢家的学校可是卢老头的心血啊！你想全部吃下？」
　　王博楠说。

　　「我觉得这样对学校发展是最好的，我来当校长。当然，您也一起参与到这次股权收购中，另外还有５０００万现金给您准备着。」郎野晓说。

　　「你这是在收买我吗？」王博楠疑心起来了。

　　「毕竟卢清明经常连月做爱不办公，家里的败家女也是个问题，我也是为了明野的发展，」郎野晓说的义正严辞，「另外，我做了校长之后，女子学校我保证就是您的后宫了。」

　　说实话，后宫两个字对王博楠触动很大，他如果能够光着身子走在各个教室里面，挺着鸡巴在课堂上压在娇嫩的女学生身上狂操，那种体验！

　　「那，吴青蓝也是交易的一部分咯？」王博楠看着吴青蓝说。

　　「对！」

　　「谁信啊！吴青蓝的爸爸在魔都势力庞大，我可斗不过他。」王博楠说。
　　「哈哈，给你个材料，你看看，只要你同意了我的条件，明天我就把它发出去。」郎野晓将材料递给王博楠。

　　王博楠越看越兴奋。

　　「王主任，你看这边，不想知道这小骚蹄子穿的是什么丝袜吗？为什么一红一蓝？」郎野晓走到吴青蓝旁边，撩动她的裙子。

　　「想！想！」王博楠此刻居然一下跪在地上了，双手挠头，吴青蓝对他的吸引实在是太强了。

　　郎野晓撩开了吴青蓝的短裙，只见红色和蓝色的丝袜在裆部汇集，一条袜线是红色和蓝色的交汇，将整个大腿和屁股都包裹起来，性感到了极点，关键是，里面居然没有穿内裤，可能今天吴青蓝就打算用这样的方式诱惑美国男老师吧。
　　「啊！好，我同意你的条件，我们一起决议，收购卢家股份，你来做校长，他那边你来说服吧！」王博楠一脸哭像看着郎野晓。

　　「好，我都录音了，那你慢慢享受吧，桌子上一瓶迷药，你慢慢用！」郎野晓笑着离开了办公室。

　　王博楠颤颤巍巍地爬到吴青蓝的身边，看着她的娇躯，真是思绪万千啊！
　　记得第一次观看女子篮球赛，吴青蓝是中锋，因为身子寒冷，她居然穿了裤袜打篮球！肉色裤袜流汗之后泛着丝光，王博楠就坐在篮筐附近，看着吴青蓝各种内线单打，各种盖帽和篮板，两条大长腿在面前摇晃，观众都在呼唤吴青蓝的名字，王博楠居然掏出自己的鸡巴，在衣服遮盖下打起了飞机，然后当吴青蓝发界外球的时候，一阵激动将精液射在她的腿上。

　　自从盯上吴青蓝后，王博楠最开心的工作就是巡视，尤其是巡视吴青蓝的班级，他站在教室外面，透过窗子看到里面认真学习的吴青蓝，从不同角度观察，然后疯狂打飞机，最后吧精液射在她教室的门口。

　　至于第一次进吴青蓝的房间，更是完全疯狂了，吴青蓝的衣服上全部被王博楠射上了精液，被子被射的一塌糊涂，王博楠昏死在吴青蓝的房间中，差一点被发现。

　　而此刻，吴青蓝就这样安静地躺在他面前！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
