　　书名：黑丝女警队
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　这天人口贩卖组织在A市的分部收到一个神秘的消息：“收到内线可靠消息，明天到A市来和我们谈生意的KB帮老大的千金王美珊是女警假扮的，假扮她的人真名叫苏玫，和王美珊长的很像，真实身份是刚刚成立的打击拐卖妇女专案行动组黑丝女警队的成员，精通格斗擒拿，身手很好，建议智取。”
　　“草，原来明天要来的金主竟然是条子假扮的！大哥，我们去接机的时候直接把她干掉吧。”得知消息的手下说道。
　　“真是个笨蛋，王美珊我们是见过的，长的性感风骚，美艳动人，这女警和她长的像，估计也是非常上等的货色，女警花在市场上可是很抢手的，当然是要把她抓到手赚它一大笔……”一个中年男子摘下墨镜，看着手机上的短信笑着说道。
　　“她现在还蒙在鼓里，我们明天就演出限制级的大戏让她好好爽一爽。”
　　……
　　第二天早上，飞机按时抵达，从飞机上走下来一位戴着墨镜，留着乌黑卷曲长发，穿着白色长袖深V领衬衣和黑色超短裙以及性感的黑丝高跟的年轻女郎慢慢的迈着婀娜的步子走下了阶梯。
　　“美珊姐，欢迎再次来到A市，我们老大恭候多时了，请上车。”一个穿黑衣服的人迎了上去，打开车门，笑着说道。
　　“是吗，那带我去见他吧。”苏玫摘下墨镜，露出一双有着修长睫毛的魅人大眼，轻启红唇答道。
　　“珊姐旅途劳顿，辛苦了，这次您想怎么个捆法？”来人似乎很熟悉的样子，打开一个皮箱，里面全是各种绳子，丝袜和胶带。
　　苏玫看着箱子里的东西微微犹豫了一下，答道：“就照上次的吧，我挺喜欢的。”
　　“好，小的明白了，来啊，还不快给珊姐上绑！给我绑紧点，珊姐就喜欢刺激的，知道了吗？……珊姐，对不起，上次有个新来的不知道珊姐的口味，绑松了，这次肯定不会了。”
　　苏玫的媚眼眨了一下，看着拿着绳子朝自己走来的男人，镇定的答道：“真是的，都来了多少次了，还记不住我喜欢怎么玩嘛，这次再绑松了我让你们老大好好收拾你！”
　　“是是，一定不会！”那男人忍着笑立刻亲自拿起绳子，一下将苏玫的双手反扭到了背后，使劲的用绳子毫不客气的捆绑起来，一会就将苏玫的手腕死死的并拢捆在一起，朝后颈一下反吊起来。
　　“哼，骚货婊子女警，看老子捆死你。”那人心里暗暗想到。
　　而苏玫则是面不改色镇定的任由他们捆绑，心里却想着：“早就知道那个王雪珊是个超喜欢被人捆虐的女变态，没想到平时就玩的那么HIGH，见客户都是捆着去见的……
　　我要多加小心不要露出破绽让他们怀疑才行……“
　　众人七手八脚用绳子将苏玫的双手胳膊和高挺的酥胸紧紧的勒捆的凹凸有致，短裙被卷到纤细的腰部，两道绳子勒进苏玫的双腿之间，然后一道道的绳子紧密的从她的脚踝和高跟鞋开始将她修长惹人喷血的性感黑丝美腿紧紧的捆在一起，绳子收的都十分的紧，将苏玫的双腿隔着丝袜勒的如肉粽一般。
　　“真紧呢……”苏玫心里暗自说道。
　　“不知道这种程度珊姐还满意吗？”那人笑着问道。
　　“还凑合吧，比上次好一点。”苏玫装作勉强满意的样子扭了扭被捆的性感无比的身子答道。
　　“珊姐觉得满意就行，那这次还用丝袜堵嘴吗？”
　　“丝袜？……”苏玫没料到连嘴巴都要被塞上。
　　“怎么，珊姐不是最喜欢嘴巴被丝袜塞的慢慢的感觉吗？”
　　“当然……堵吧，我还以为你们忘了呢。”苏玫赶紧仰起头甩了甩迷人的秀发答道。
　　于是那人毫不客气的揉着一大团肉色的丝袜，捏住了苏玫的双唇，一整团的塞进了苏玫的嘴里。
　　“唔？！……恩！……”苏玫一边呻吟着，一边眼睁睁的看着自己的嘴巴被丝袜团越塞越鼓，那人塞了一团丝袜，又拿起一条揉成一团，继续塞进了苏玫的嘴中，将她的舌头完全压在了丝袜团下。
　　“呜！……”苏玫觉得嘴巴被撑的好涨，但是也只好忍了，最后那人塞完了丝袜，拿出一条红色的宽边绸布，一下包在了苏玫张开的双唇上，在她脑后系死，将她的鼻子和双唇完全包裹起来。
　　“来，请珊姐上车！”
　　一个壮男扛起了全身被紧紧捆住堵着嘴的苏玫，塞进了车后座上，然后一行人开车离开了机场。
　　“大哥，珊姐到了。”
　　之间苏玫被紧缚着上身，一对高挺的酥胸被绳子勒的露出外面一大半，嘴巴被堵的死死的，双腿被紧紧捆着抬下了车，然后放到了那中年男子面前的沙发上。
　　“好了，把嘴上的拿下来吧，我要和雪珊小姐谈生意了。”那中年大哥笑道。
　　“呜……”苏玫蒙在嘴上的布被解开，露出了她被丝袜团撑成O型的红色双唇，一小截丝袜还露在外面，被人用手指一点点的抠了出来，都浸满了唾液，抠出后，又是一团从苏玫的嘴巴深处被抠了出来，苏玫活动了一下被撑的有些酸的嘴巴，抬起头看着那中年大哥。
　　“雪珊小姐一路辛苦了，但愿你喜欢的捆绑游戏能缓解你旅途的劳顿。”
　　“客气了，我这次来是要谈一笔大生意，不如……”
　　“啊，我知道了，雪珊小姐还是老脾气啊，不伺候雪珊小姐尽兴了就不肯谈买卖，我明白了，我们早就准备好了。”那中年男子笑着打断了苏玫的话。
　　苏玫听的有些莫名，心里暗想：“听这家伙的话，莫非那个王雪珊嗜虐成瘾，每次谈生意前都要求对方狠狠的虐自己过瘾了才肯谈？……好险，刚才似乎太干脆了，差点露出破绽。”
　　“来啊，带雪珊小姐去刑房。雪珊小姐，为了好好的招呼你，我们这次可是下了一番功夫呢，包你满意。”中年大哥猥琐的笑道。
　　“好吧，算你识相，不过要是发现你骗我，我可是会不高兴的哦。”苏玫半闭着媚眼，装作很有兴致的样子笑着答道。
　　“放心，绝对不会让雪珊小姐你失望的。”中年男子看着苏玫衣服下高挺的雪白酥胸，吞了吞口水笑道。
　　于是两个手下蹲下身，帮苏玫将双腿上的绳子解开，但是留着脚踝上的绳子，稍微松开，中间留了大概半米的距离，让苏玫能够小步的自己行走。
　　一行人押着高挺酥胸迈着修长的黑丝玉腿高跟前行的苏玫，走进了刑房，只见里面布满了各式淫荡无比的SM刑具和绳索皮鞭，还有木马刑架。
　　苏玫暗暗一惊，嘴上却说道：“哼，花样还挺多的嘛……就是不知道手法怎么样。”
　　“雪珊小姐一向口味很重，你放心，这次我们都准备好了，包雪珊小姐120％的满意。”中年大哥坏笑道。
　　“是吗，那还等什么，让我们开始吧，本小姐倒要看看你们有什么手段。”苏玫装作满不在乎的样子笑着答道，自己走到了刑房的中央。
　　“来人，还不快去伺候雪珊小姐快活？！”中年大哥喊道。
　　“是！！”那些手下早就裤裆鼓鼓的憋不住了，纷纷冲了过去。
　　“呜？！！”苏玫被人从后面抱住，捏住了下巴，直接将一大团白色的布团塞进了嘴中，将她的嘴巴再次撑成O型，然后用一个红色的塞口球再外面堵住，接着，她整个人被架起来，解开腿上的绳子，朝一个超陡峭的木马上挪去，只见中年大哥一按开关，一下从那马背上伸出两根大红的粗长无比的带着巨大颗粒的大棒子，足足比人的前臂还粗。
　　“呜？！！……呜！！”苏玫一看那粗大无比的棒子，媚眼一下睁大了，想到等下那两根巨物就要插进自己下体，不由得一惊。
　　“呜！！！！！！！”苏玫感到自己的蜜穴口被粗硬的东西一下强行撑开，而紧闭的菊穴更是被顶的生疼，两个男人抱住苏玫的蛮腰和肩膀，使劲的将她的身子朝下按，也没能将她按下去。
　　“走开，没用的废物，这样慢吞吞的，雪珊小姐会不高兴的。”中年大哥笑着推开手下，用粗壮有力的大手一下抱住了苏玫的蛮腰，一手按在了她裸露的香肩上，然后使劲朝下一按。
　　“呜？！！！！……呜哦哦哦哦哦！！！”苏玫双目圆睁，仰起头大声娇叫着，只听扑哧一声，两跟粗大无比的棒子在巨大的力量下猛烈的戳进了苏玫的蜜穴和后庭之中，粗大的颗粒剧烈的摩擦着苏玫敏感无比的穴壁，刺激的苏玫浑身娇颤不住的娇叫。
　　“好了，打开开关，雪珊小姐可是喜欢直接调到最大档的，是吧，雪珊小姐？！”中年男子奸笑着看着苏玫那双目圆睁，不住娇叫的美艳脸蛋问道。
　　“呜？！！……呜？！！……最大……档？！……”苏玫在心里又是一惊，只听下面一阵巨大的蜂鸣声传来，那两根戳进她下体的棒子突然朝上猛的旋转着又伸出一大截，将她整个人都顶的浮了起来，然后又由于体重的原因，苏玫的身体迅速的又压下去，被两根棒子飞快的旋转着一下顶到了直肠和子宫的最深处，如活塞一般剧烈的抽插起来。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！！”苏玫被大棒子瞬间插的仰起头弓起身剧烈的娇颤着娇叫不已，整个人都在木马上抖个不停，胸前一对被扯出衣服外的雪白的大奶子上下乱抖着，穿着黑丝的双腿大小腿被捆在一起固定在木马两侧，最大限度的朝后拉去，然后在脚踝部分又并在一起捆死，整个人朝后弯曲成D型，胸部高高的挺着，分外性感。
　　“呜恩！！！！！！呜哦哦哦！！！！”苏玫被打桩机一般的两根巨棒子插的小腹上都凸起了一块，那棒子在她敏感无比的穴壁内飞速旋转，巨大的颗粒一秒钟剧烈的和穴壁摩擦十几次几十次，一阵阵无法抵挡的巨大快感和刺激源源不断的从下身倾泻到苏玫的脑子中，让她几乎不能思考，脑子力一片空白。
　　中年男子和一个手下分别一手抓住苏玫抖动不停的两个雪白大奶子，手拿注射器，对准苏玫的乳头扎了进去。
　　“呜！？！！！！”
　　满满两大管子春药被注射进了苏玫的乳头中，然后迅速的流遍苏玫的乳房和全身。
　　很快，苏玫的乳头立刻被春药刺激的高高挺立起来，硬不行，乳头孔也大大的张开。
　　“药效发作了，来啊，还不赶紧上雪珊小姐最喜欢的节目――活人榨乳！”中年老男子捏住苏玫鼓胀的乳头，淫笑着说道。
　　“呜……哦哦哦哦！？！！……什……榨……乳？！！……不……呜恩恩恩恩！？！！”
　　苏玫在高潮中模糊的听到了令她惊异不已的字眼，一边娇颤着浪叫着，一边抗拒着扭动着身子。
　　“看啊，雪珊小姐已经兴奋的迫不及待的想要被我们挤奶了。”中年男子大笑道，随即一手用力的握住苏玫鼓胀的雪白的奶子，然后拿一手拿着一个白色的巨大的旋转震动棒，一下戳进苏玫最敏感的挺立的乳头和乳肉之中。
　　“滋！！！！”
　　那震动棒旋转的头部疯狂刺激着苏玫被药物刺激的敏感无比的乳肉和乳头，让苏玫浑身一颤，中年男子用力的从苏玫的乳房中部捋到了乳头处，然后用手指如对奶牛一般，使劲的捏住苏玫的乳头拉扯着朝木马旁边放着的透明玻璃杯子里开始榨取她鲜美的乳汁。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦！？！！！”剧烈的刺激如电流般从苏玫的乳头一阵阵的涌来，完全超出苏玫忍耐的快感的极限，她挣扎着，浪叫着，没多久，只听扑哧一声，两道白色的乳汁最终喷射而出，流进了透明的杯子里。
　　“哈哈，出来了！！继续！看！好多的乳汁！雪珊小姐的乳量真大啊。”
　　众人奸笑着看着两人用手使劲的捏住苏玫的奶子拼命的挤压，苏玫鼓胀的乳头被拉的老长又弹回去，喷出一股股白色的乳汁。
　　“呜恩恩恩恩恩！？！！！呜！！！！”苏玫被榨汁榨的双眼圆瞪，下身被巨棒钻的更是淫水横流，顺着马背源源不断的流下来，被捆成一团的娇躯在马背上剧烈的扭动着。
　　活人榨乳大概持续了整整半个小时，苏玫被榨出来的乳汁已经整整装满了两大杯子，在马背上的苏玫已经被蹂躏的香汗淋漓，大量的淫水已经浸湿了她穿着的黑色丝袜，整个人已经在不断的高潮中意识模糊。
　　“杯子已经满了，看起来似乎差不多了呢。”中年男子举起满载着乳汁的杯子，大口大口的喝了下去。
　　“哈哈哈，女警的乳汁味道就是好……你这个骚货苏玫，你以为我们不知道你是谁？！胸大无脑的女警，乖乖的被我们玩了还不知道哈哈哈！！！”中年男子喝完苏玫的乳汁，捏住苏玫的下巴大声笑道。
　　“呜！……呜……”此时苏玫媚眼半闭，双颊绯红，浑身剧烈的娇颤着，从塞口球中流出大量的香津，似乎毫无反应。
　　“哼，这骚货已经被机器干傻了，来，兄弟们，把她轮了！！”中年男子大笑着一声令下，众人便停下机器的开关，上前将苏玫从木马上弄下来，他们将苏玫的双腿重新解开，并拢着捆在一起，然后将她嘴上的塞口球取下，换上了中间是个圆洞的口塞。
　　接着，中年男子从前面抱住苏玫的蛮腰，将自己怒挺的大肉棒用力的戳进了苏玫淫水横流的蜜穴中猛插起来，另一个手下则从后面抱住苏玫，直接将肉棒插进苏玫的后庭，第三个人则直接坐在了苏玫的脸上，将肉棒狠狠的插进了苏玫嘴上的口塞中，猛插起来。
　　“呜哦哦哦？！……呜！！”苏玫双眼半闭，在恍惚中被三个大男人疯狂的群奸，性感的娇躯，修长的黑丝美腿在三个男人的肉棒夹击下剧烈的扭动着。
　　“扑哧！！扑哧！！扑哧！！！”
　　“哈哈哈！！骚女警！！！全给我吞下去吧！！！”
　　“射的你一肚子都是精液！！”
　　在众人的淫笑声中，大量白浊滚烫的精液被射进了苏玫的嘴里，蜜穴和后庭，还有她美艳迷人的脸上，雪白高挺的大奶子上，精液从她的下体不断朝外倒流，顺着她性感双腿上的黑色丝袜往下流着，每多久，她那娇柔的身子从三人的夹击中软软的滑落到地上，但是很快又被另三个壮汉抱起，再次用肉棒填满了她精液横流的三个肉洞轮奸起来……
　　数小时后“苏玫身上的追踪器已经很久没动了，看来她已经成功的潜入了匪窝，该我们行动了。”
　　一辆飞速行驶的小车上，一位妙龄的美艳女子说道。
　　“咣当！！！”
　　只听一声巨响，大门被撞出一个大洞，没等那些歹徒反应过来，一位留着齐肩微卷长发，穿着黑色束颈露背紧身衣和超短半透明纱裙的20多岁的女子一下从车门中跃出，手里拿着一把消音手枪，对着围过来的歹徒就是一阵精准的点射。
　　“哦啊啊？！！”
　　歹徒们纷纷应声倒下，那女子一路射击，一路用穿着一直到大腿跟部的黑色蕾丝长筒丝袜和黑色高跟鞋的修长玉腿踩着歹徒们的尸体飞速的朝前跑着。
　　“喝！！”
　　女子的子弹打完，飞身跃起，半透明的纱裙下黑丝美腿凌空一踹，将对面的歹徒踢飞，然后从后臀的部位抽出备用弹匣利落的换进了枪中继续射击。
　　“差不多到了，追踪器的位置……”
　　那女子用高跟鞋一脚踹开一扇铁门，大声喊道：“别动！！”
　　但是面前只有空荡荡的拷问室，中间的木马上，两根粗大的棒子高高的凸起，上面和马背还有木马下面的地上，还残留着大量干涸的淫水，一双粘满白色干涸液体的高根鞋散落在木马旁边的地上。
　　“这是苏玫的高跟鞋？……”那女子拾起一只高跟鞋，送到眼前看了看，一股刺鼻的腥味立刻迎面而来。
　　“这是……男人精液的味道……苏玫……坚持一会，我马上来救你了。”那女子将鞋扔在一边，走出了房间，谁知道她刚出门口，手腕一抖，枪竟被一脚踢飞。
　　“谁！？！”
　　只见一位少女面带微笑，站在她的面前，那少女不过16－19岁左右的年纪，有着一头黑色的长发，睫毛很长，穿着性感的黑色无袖吊带露背紧身上衣和极短的百褶短裙，修长的双腿上穿着黑色的长筒细网丝袜和白色的高根鞋。
　　“呵呵，我叫龙晶晶，姐姐，你是来找苏玫姐姐的吗？想必你也是位女警察吧。”龙晶晶媚笑着问道。
　　“身手不错啊……没想到这群人贩子里居然还有那么年轻的女孩子？……龙晶晶小姐，你猜的不错，我的确是位女警，我叫林艳颖，看你年纪轻轻做什么不好，为何帮这群人贩子做打手？”
　　“打手？……艳颖姐姐，你别搞错了，人家可不是什么下贱的打手，人家可是这里的二号人物哦。”龙晶晶笑着答道。
　　“这么说？你说你是这的头目之一？”林艳颖有些惊讶的问道。
　　“怎么，是不是看我太年轻，不象呢？……人不可貌相呢，艳颖姐姐，而且，此刻，吴雄那个老色鬼正和他的手下抱着你那被绳子捆成肉粽堵了嘴的苏玫姐姐干的正起劲呢，苏玫姐姐被注射了大量的春药，还被他们玩了活人榨乳，光是挤出来的乳汁都有整整两大杯哦，真是刺激呢。”龙晶晶媚笑着答道。
　　“什么？榨乳？！……你们竟然……快告诉我她在哪？”林艳颖问道。
　　“呵呵，想要人家乖乖告诉你？没那么容易呢，姐姐，来陪我玩会吧，要是玩的高兴的话，人家说不定会告诉你呢。”龙晶晶媚笑着答道。
　　“你这个不知所谓的小丫头，完全不知道卷进这类绑架案会被判多少年吗？”
　　“呵呵，多少年我完全无所谓，只要不被抓住不就好了嘛。”龙晶晶笑道。
　　“那好，如你所愿，姐姐我就陪你玩玩吧。”林艳颖微微一笑，迈着高跟鞋朝龙晶晶走去。
　　“喝！”林艳颖娇叱一声，抢先跃起朝对方的手腕抓去，想一击将龙晶晶制服。
　　“呀，姐姐的速度好快呢。”龙晶晶微微一笑，整个人朝后翻去，黑丝美腿张开180度在半空中划出漂亮的弧线，高跟鞋趁机朝林艳颖的下巴踢去。
　　“恩？！”林艳颖急忙闪避，耳边一阵风声。
　　“年纪轻轻，身手倒是很敏捷呢。”林艳颖说道。
　　“当然了，不然在这样的匪窝中身为一个女孩子要是没两下子，恐怕早就和你那个苏玫姐姐一样被人捆起来堵了嘴轮奸了几十遍不止了呢。”龙晶晶笑道。
　　“别得意，刚才的只是试探而已，妹妹，你还嫩的很呢。”林艳颖笑了笑，再次朝龙晶晶冲了过去。
　　“又来了？这次人家不躲了，就和姐姐过两招吧？”龙晶晶媚笑着张开双手，盯着林艳颖的双腿。
　　林艳颖果然抬起短裙下的黑丝长腿，朝龙晶晶的上身就是一脚。
　　“恩？！”龙晶晶用手硬接下这一腿，身子朝旁边一歪，林艳颖抓住机会，小蛮腰连续的旋转起来，裙摆飞扬，黑丝玉腿连续不断的朝龙晶晶的身上踢去。
　　“噢？！啊？！恩！？”龙晶晶被逼的连连后退，林艳颖的鞋跟数次都是贴着她的胸口划过。
　　最后林艳颖突然一腰，伸出右腿朝下一扫，正中龙晶晶的脚踝，将她一下勾的凌空飞起。
　　“呀？！糟糕。”龙晶晶娇叫一声，连忙旋转着身子单手撑地双腿在半空中旋转着调整好姿势稳稳的落到地上。
　　“真危险呢……看来胸部小点也不是什么坏事嘛。是吧，姐姐？”龙晶晶低头看了看胸前衣服上被林艳颖尖利的鞋根划出的细口子笑着说道。
　　“你的身手虽然不错，但不是我的对手，赶紧投降吧，姐姐不会为难你的。”林艳颖说道。
　　“姐姐好大的口气呢，不会为难人家？可是人家很想为难一下姐姐呢。”龙晶晶微笑着突然跃起，百褶超短裙在半空中飞舞起来，露出了下面的黑色蕾丝内裤和长筒丝袜，修长的美腿在半空中高高抬起朝林艳颖的头顶砸下去。
　　“啪！！！”
　　龙晶晶修长的黑丝美腿被林艳颖双手紧紧顶在头顶挡下，双腿朝下弯曲，龙晶晶单腿高高压在林艳颖的头顶，另一只脚稳稳的站在地上，朝林艳颖施加压力。
　　“恩！！……”林艳颖单膝跪地，慢慢的蹲下去，突然用手抓住龙晶晶的脚踝朝后一扯，一脚朝龙晶晶高翘的后臀踢去。
　　“恩啊！？！”龙晶晶被踢的娇叫一声捂着臀部翻倒在地，而林艳颖的脸上则露出了诧异的神色。
　　“这奇怪的触感……你是……男的？！”林艳颖看着地上的龙晶晶奇怪的问道。
　　“呀……被发现了呢……嘿嘿……越打越兴奋，下面不知不觉的硬起来了呢。”
　　龙晶晶慢慢站起来，短裙下一下顶出了一个高高凸起的轮廓。
　　“哼，我还以为是个可爱的小妹妹，远来只是一个变装癖的变态……”
　　“啊，话不要说的那么难听嘛……人家的内心里一直都是女孩子呢。”龙晶晶笑道。
　　“少废话，既然是男的，我就不会手下留情了，在那之前，你最好乖乖的告诉我，苏玫被你们带到哪去了。”林艳颖说道。
　　“呵呵，都说了，要是陪人家玩的高兴的话，才会有可能告诉你呢，苏玫姐姐的骚穴好消魂，实话告诉你，在来这之前，人家才刚刚好好的疼爱玩你的苏玫姐姐，人家在苏玫姐姐的骚穴里射了好多好多的精液，她现在被注射了过量的春药，已经变成只会浪叫呻吟主动求着被人轮奸的淫娃荡妇了哦。”龙晶晶媚笑着单手插腰，用手抚摸着自己裙下凸起的肉棒说道。
　　“闭嘴，你这个变态……”林艳颖娇叱一声，飞身就朝龙晶晶冲了过去。
　　“呀，生气了呢……哼，过了一会，姐姐你也会变成人家身下的玩物。”龙晶晶媚笑着从身后拿出隐藏已久的电击器，对着飞身跃起的林艳颖裙下两腿之间的敏感地带扎了过去。
　　“不好？！”林艳颖在半空中看见冒着电光的电击器，连忙旋转着身子双腿张开，一下夹住了龙晶晶的手腕，让电击器在离自己蜜穴不到几公分的地方停了下来，同时弯腰朝后一翻，将龙晶晶整个人一下朝后甩了出去。
　　“呀啊？！”龙晶晶娇叫一声飞了出去，电击器被扔到了半空中，林艳颖转身用鞋尖一垫，将电击器垫到了自己手中，然后快步向前，这时候龙晶晶刚好在半空中翻了个身，双腿着地，被林艳颖一下逼到怀中，还没等交手，下体传来一阵滋滋的声音，林艳颖的电击器已经狠狠的扎进她裙下凸起的肉棒上。
　　“啊呀呀呀呀呀呀？！！！”龙晶晶被电的双目圆瞪，舌头都伸了出来，浑身娇颤着一下就捂着下体软了下去。
　　“还是你自己尝尝它的滋味吧。”林艳颖单手插腰，用高跟鞋一脚踏在龙晶晶的档部。
　　“恩啊啊啊？！好疼？！不要……”龙晶晶媚眼半闭，张开双唇大声娇叫着扭动黑丝美腿挣扎着。
　　“说，你们把苏玫关在哪？！”
　　“才……不说……”龙晶晶忍着下体的剧痛将头扭过一边答道。
　　“哼……”林艳颖将脚移开弯下身，一下将龙晶晶的双手反扭到背后，然后用电击器再次扎进了龙晶晶失去了保护的裙下。
　　“呀啊啊啊啊啊？！！！射……射出来……了？！！……啊哈哈哈哈？！”龙晶晶被电的翻着白眼大声娇叫道，下体剧烈的抖动着，扑哧扑哧的几下，肉棒已经被电的射出了白浊的精液，浸湿了她穿着的蕾丝内裤。
　　“还真是个淫荡的变态……”林艳颖说着拿出绳子，将龙晶晶的双手反捆起来，然后一道道勒住龙晶晶平坦的胸部上下处，再引出几道绳子，穿过她的裙下，将她的肉棒根部缠绕几圈死死的勒住然后继续走绳勒进她高翘的臀部之间。
　　接着，林艳颖将龙晶晶的修长黑丝美腿的脚踝捆住，中间留出半米多长的距离，然后剥下龙晶晶粘满精液的内裤，用一道细绳子一圈圈勒住龙晶晶勃起的肉棒，使劲的收紧。
　　“呀啊啊啊！？！……好疼？！……”龙晶晶不断的发出一阵阵的娇叫，肉棒被勒的高高从短裙下挺起，另一头绳子被林艳颖牵在手里。
　　“哼，你这个淫荡的伪娘，给我起来！”林艳颖说着用力一扯手里的绳子。
　　“呀啊啊？！！”龙晶晶立刻娇叫着被扯着肉棒站了起来，双手被反捆在背后，修长的黑丝美腿迈着小碎步走着。
　　“在前面带路，带我到苏玫那去，老实点！”林艳颖拿着电击器牵着绳子命令道。
　　“恩啊……哼，谁要听你的……”龙晶晶半闭着媚眼娇喘着停下来，似乎有点不服气的说道。
　　“还不老实？”林艳颖二话不说，打开电击器的开关直接对着龙晶晶的肉棒戳了过去。
　　“噢啊啊啊啊？！！啊哈哈哈哈哈？！！”龙晶晶被电的翻起白眼，仰起头大声浪叫着，肉棒被电的剧烈的颤个不停，再次扑哧的喷出一股浓稠的精液。
　　“不说的话，我就继续电到你说为止。”林艳颖停了了一会说道。
　　“住……住手……啊……啊……好吧，姐姐……我带你去……别电我了……人家受不了了……”龙晶晶一边娇喘着，一边夹着双腿朝前走着，不一会就进了刚才的拷问室。
　　“在这房间墙壁上有一道暗门……后面有个通道，走过去就到了……那是他们用来藏匿绑架来的女孩们的地方，机关就是旁边的花瓶……”龙晶晶走到墙边说道。
　　林艳颖用手转了转一边的花瓶，墙上果然打开了一道暗门。
　　这时候龙晶晶突然朝密道中跳去，用身子撞向密道内的把手，想将暗门关闭。
　　“该死！！我就知道会这样。”林艳颖眼急手快，猛的一扯手里的绳子，龙晶晶娇叫一声，腰部向前挺着被林艳颖扯着肉棒硬是从密道中扯了出来。
　　“呀啊啊啊！？……要……要断了……”龙晶晶跪倒在地，娇喘着喊道。
　　“哼，活该，看起来你很不老实呢，我要好好惩罚你才行。”林艳颖说着往旁边看了看，直接从墙上摘下好几个跳蛋和胶带，然后握住龙晶晶的肉棒，将跳蛋一颗颗用胶带粘在了她的肉棒各处还有龟头上，然后用一个避孕套将粘满了跳蛋的肉棒死死裹住。
　　“还是遥控的呢……真方便……让你尝尝自己的淫具是什么感觉吧。”林艳颖说着打开手上众多的遥控开关，只听嗡的一声，粘在龙晶晶肉棒上的跳蛋疯狂的同时震动起来，将她的肉棒震的剧烈的上下乱颤。
　　“呀啊啊啊啊啊？！！！啊哈哈哈哈？！！！停……停下！？！……姐……姐姐……不要……”龙晶晶被跳蛋刺激的仰起头大声浪叫起来，不一会就被刺激的再次射出白浊的精液，从面将避孕套撑出一小驮鼓起低垂下来。
　　“老实的带路，不然的话，我会再次把开关全部打开，听清楚了吗？”林艳颖说道。
　　“是……姐姐……人家知道了……啊……”龙晶晶艰难的站起来，迈着高跟鞋慢慢的重新走进再次开启的密道之中，林艳颖则牵着绳子跟在后面，手里握着数个跳蛋的遥控开关。
　　走过了密道，来到一个屋子内，却见苏玫整个人被黑色的丝袜套着头包裹起来，双手并拢着在背后，先被捆住，再被套了数层丝袜，然后用丝袜剪开档部，套着头包了下去，她那修长的黑丝美腿，也被脱了鞋套了好几层丝袜，一直包到她的胸口，将她高挺滚圆的，粘满了跳蛋，连乳头也被两个跳蛋夹在中间的乳房紧紧包裹着，同样，她的下体蜜穴中被丝袜包裹着十几个跳蛋塞进了最深处，阴蒂也被跳蛋粘住，蜜穴外更是被粗大无比的震动棒顶进去大半截将丝袜和跳蛋完全封死在里面，屁股里如法炮制，被塞的满满的，数不清的跳蛋连线从苏玫的蜜穴和后庭中延伸出来，遥控器被开到最大，裹在她大腿上的丝袜之中。
　　“呜哦哦哦哦？！呜恩！！！”苏玫的嘴巴内被塞着口球和布团，口球外又被丝袜包裹数圈，再被丝袜套头包裹起来，整个人被包成了丝袜人茧，在剧烈的跳蛋刺激下在一张大床上乱扭着，下体的丝袜早被她流出的淫水浸湿了一大片，胸前的丝袜也被乳头受到剧烈刺激后流出的乳汁浸出两片圆形的湿渍。
　　“苏玫？！”林艳颖一看到被包裹成丝袜木乃伊的苏玫，听出了她的呻吟声，立刻放开了牵着龙晶晶肉棒的绳子朝大床跑了过去。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！