【 黑帮表姐（喜剧）  
       我叫朱叮当，现年22岁，城市户口，父亲朱大常，暴发户一名，母亲罗氏，温柔贤淑，唯一缺点――缺心眼。我们家世代经商，到了爸爸这一代生意更是越做越大，不光有自己的服装厂，自己的服装品牌，还有一家超大规模的商城――朱罗记，专卖自己家生产的服装，当然也会赏光顺便搭售点其他商家的东西。 

      我生活的这个城市是典型的南方名都，花花绿绿的街道、花花绿绿的灯光、花花绿绿的世界、就连人心都是花花绿绿的，猜不透他或者是她到底在想些什么，打的是什么主意…… 

      “这是家什么破店啊！没一件适合我这么高贵的人穿的衣服！干脆关门算了！” 

       听声音就知道，那个女人又来了。 

       我漫不经心地打开休息室门，背着手，像是对她，又像是对店员说：“你们怎么能怠慢龅同学？你们知不知道她是我大学的同室姐妹，同窗了四年的龅牙花龅同学！这些针对白领人士设计的服装怎么能卖给衣着讲究、突出自身品位的龅同学呢？你们应该带龅同学到六楼兽皮专场去参观挑选，是吧？” 

       “你！”龅牙花的眼珠猛地瞪得老大，我仿佛看见了她头上气得冒出来的细烟。龅牙花姓鲁名冰花，这人除了龅牙之外，还特别爱显富，爱作出一副世界第一美的小公主模样。大学四年我和她磕磕绊绊，没一天不闹别扭，所以直到毕业继续留在这个城市我们也经常互相找茬，时不时吵得鸡飞狗跳，惹得四邻不安，这也没什么，只是我唯一不清楚的就是这龅牙花的背景，这女人没看见她父母有多大能耐，也没看见她有过正经职业，怎么她就出手阔绰，一口气能买两艘游艇、包下整座海上公园呢？ 

        我用眼角余光瞟了瞟七窍冒烟的龅牙花，只听她鄙夷的“哼”一声，脸上又恢复了平时的高傲：“朱叮当，你这个丑八怪给我听好了，我表姐下个星期就会从美国回来，你就等着被泼油漆刷大字报吧！” 

       “砰！”龅牙花甩门离开了，我的心里不免有些忐忑，泼油漆刷大字报？这不是只有黑社会才干得出的事吗？她那个什么表姐难道是混黑社会的？我越想越觉得害怕，这个龅牙花！想不到居然跟黑社会扯上关系，万一我真得罪了什么大姐头，我们家只怕是完了。我慌慌张张打电话给爸爸，让他赶紧想想办法，他这会儿正陪些政客吃饭，剔着牙，接了电话咿咿呀呀几句，末了才说到重点：“……没什么大不了的，老爸这些年不是白陪那些政客们吃饭的，如果真有人敢来闹事的话，老爸就叫警察厅的王厅长带人把他们都抓起来。”听了父亲的话我的心顿时放宽了许多，也对，我们家在这座城市怎么也算是大户，巴结我们的人比我们巴结的人不知多了多少倍，凭她龅牙花这样的小角色能掀得起什么风浪？就算她表姐比她更丑、更恶、牙更龅，对我们朱家来说就像小蚂蚁一样，不值一提。 

        时间不知过了好久，我一直没有再看见过龅牙花，可能是她那天在我面前夸下海口现在不好意思再见我了吧，所谓的八婆用鲁冰花就能做出最准确的实例诠释。我在办公室里伸了一个懒腰，看一看表，妈妈的麻将休息时快到了，我已经看见了她把黄色家庭装小轿车停在了楼下，提着手袋走进了大门。忽然间，我又看见一辆黑色加长型奔驰也缓缓停在了楼下，几俩豪华轿车尾随其后，一群穿着黑西装的人从商场口鱼贯而入，我的心猛地急速跳动起来，脑子里闪出两个字：“坏了！”，我看见龅牙花此时右手正挽着一个身穿白色皮草的女人下了奔驰，走进商场，黑衣男人们必恭必敬站在走廊两边，我的心不禁暗暗叫苦，这个死龅牙！想不到她果真有个靠山，看这女人的架势只怕不简单，不知道那个王厅长有没有办法把她给摆平。我拢了拢头发，尽量让自己看起来不那么心慌意乱，强作镇静步出了休息室，远远地，龅牙花那惹人厌的声音就传了过来：“表姐你看，这家朱罗记跟美国的侏罗纪一样，都是关恐龙的地方，唯一不同的就是侏罗纪公园草多，而这家朱罗记呢……恐龙多。”  
 
 
 
 
       我看见我的店员们都已经快气炸了肺，正在想对策间，猛地，妈妈的声音响了起来：“恐龙？我们商场从来就没恐龙，不过今天倒是来了一头，还是一只龅了牙的恐龙。”哈哈，我妈果然宝刀未老！没有被红中发财白板闹蒙了心，只是她还说漏了一点，应该说本商场今天来了两头恐龙才对！我快步走了过去，刚要开口补充说明，忽然间，两只脚一下钉在了原地，我看清了那个穿白色皮草的女人，想不到居然是她！那个我一辈子都不想再看见、遇见的人……我慌忙转身刚要往休息室躲去，忽听老妈一声惊呼，她后一个黑衣男人的袖口竟落出了一柄匕首，一声不坑，抵在了她腰上，老妈的额上出了一滴冷汗，她面不改色，若有所思，随即一改口道：“尊敬的顾客们恐怕是误会了，我说的恐龙是指我女儿朱叮当，刚才是我这做母亲的恨铁不成钢，一时口快，让尊敬的顾客们见笑了。? 

         我的脸顿时起了三条黑线，想不到老妈在面对强权势力时翻脸比翻书还快，所谓丢命不丢人，我实在不想在那个人面前下不了台，干脆回头硬起脖子招呼说：“两位想看些什么？随便挑随便选。” 
龅牙花理也没理我，拉起那个人在四周慢慢踱着步，她背对着我，也只有这时候我才敢仔细看向她……还是和以前一样的瘦削、一样的高挑，只不过以前的一头青丝现在已经剪成了短发，记得以前只见过一次她留短发，说不出是喜欢还是因为不常见，所以特别爱看她留短发的模样，可惜那次之后她再也没剪过头发，就像生怕我每天再摸她的头发一样……我的心忽的一痛，好想赌气冲出门去，再也不用看见这个人。 

         “表姐，你说以后这个地方用来做什么好呢？他们装修得好像猪圈哦，看着就生气，不如以后就用来做屠宰场吧。” 

          “呵呵，好。” 

          这两个女人的对话快把人气背了过去，尤其是龅牙花那嗲声嗲气的强调，简直让人恨不得拿把水果刀割了她的声带。 

         “龅牙花，你这么说是什么意思？”我顾不上她们身边正站着几十个带凶器（说不定还有枪）的黑衣男人，大声叫出鲁冰花的绰号，旁边几个男人和店员忍不出偷笑了出来。龅牙花气得跟那人撒起娇来：“表姐你看！她平常就是这样欺负我～” 

          如果我手上正好有个熨斗的话我一定会把鲁冰花的牙齿好好熨平，因为她跟那个人站在一起实在是一点都不搭调，我现在才发现，原来绿叶可以衬得鲜花更加可爱，鲜花也会让绿叶显得越发难看。 
“手风琴，想不到你居然有龅牙花这样的表妹！你今天是不是来替她出头的？” 

           秦若风是我高中三年的同班同学，从我们分到同一个班那一刻开始，我们就一直如胶似膝，就连吃饭进洗手间也从来没有分开过，不知道的人还以为我们是同性恋，不过……我也的的确确偷偷喜欢了她好久，她是高中时候的校花，成绩从来没落下过年级前三名，虽然我没她的学习那么好，但也是学校公认除她之外最漂亮的女生，学习也非常不错。秦若风给人的感觉非常温柔体贴，高中三年来，我总是变着花样欺负她，“手风琴”就是我给她取的绰号，可能是她太优秀、对人太冷漠的缘故，追她的男生很少很少，只除了几个头脑简单的男人，学校里也从来没人敢叫她的绰号，只除了我。印象里她对我总是一脸的笑容，不论我对她说什么过分的话、做什么过分的事，她总是笑着低下头，咬紧嘴唇，一声不吭（直到现在我仍然不敢把她跟现在的黑社会大姐头联系在一起……）。高中毕业以后，她忽然说自己有了一个男朋友，我顿时感到手足无措，仿佛天都快塌下来一样，一想起那个疼我宠我的人今后只会对别人好了，一颗心就像打碎的玻璃，再也弥补不过来。伤心了好久，终于有一天，我鼓足了勇气，把喜欢她的事告诉了她，我坚信她也一样喜欢着我，因为我始终认为……她对我这样的纵容只能用一个理由解释……她也喜欢我…… 

        夏日的那一天我记得非常清楚，当我颤抖着声音说出那些话后，她睁大了眼睛，一脸不可思议的看着我，过了好久才摇了摇头，冷冰冰地低声说：“……我……我一直不知道……也没看出来过……”说完以后眼光瞟向了冷饮店外，没有丝毫表情。 
 
 
 
        我的心一下掉进了冰窟，急忙想要替自己挽回些面子：“最近……最近……有个男生在追我，所以……我才想问问你的意思……” 

        “这样不就好了？”她的语气忽然有些不耐烦，眼神越来越游移不定，看得出她是想离开了。我是在她面前横行惯了的人，忽然被她这样不着痕迹的奚落，心里顿时有些火冒三丈。 

        “好吧，我就当你以前瞎了眼。”我抓起背包来到柜台前结了帐，我知道我们以后再也没有机会在一起吃饭了，这次就当我为以前对她的无礼所做的赔偿吧。 

        从今以后我总是有意无意的避开她，虽然四年来总是无时无刻的想起她，一颗心依然在生疼，但是时间慢慢抹去了不好的感觉，原本的心痛减轻了许多，直到我已经要将她慢慢淡忘，想不到她居然又出现在了我眼前，而且还带着龅牙花，这个我平生最讨厌的女人！负数加负数等于越来越负，就算手风琴此时的手上正抓了把机关枪我也不会怕了她！ 

        我走了一步上前，讥讽龅牙花说：“我欺负你？你见过人欺负恐龙没有？还是食肉型超级大恐龙那种。” 

         老妈站在一旁使劲朝我丢眼色，但是我从以前就已经习惯了在秦若风面前“作威作福”，习惯成自然，脸上此时竟满是不屑。 

         秦若风定定地看着我，我也毫不示弱地看向她，她看起来比以前成熟了好多，更加深沉、更加老练、也更加韵味十足……是因为有了男朋友的缘故吗？我们对视了才不到十秒，我的目光便忍不住移到了另一边，想不到我依然对她没有任何抵抗力，我感觉到了我的心正在“砰砰”直跳，我害怕她从我的眼神中发现什么，只得赶紧掩饰着招呼旁边的店员道：“芳芳、圆圆、扁扁，今天瘟神进门，我们提前打烊，请各位顾客离开本商城吧。” 

        我听见了秦若风低低轻哼了一声，冷冷地回嘴骂了句：“走吧，有她肥猪当哭的时候。”说完，拉起龅牙花的手转身离开，龅牙花一边走一边哈哈笑着叫道“肥猪当！肥猪当！哈哈哈哈。”身旁的黑衣手下也跟在身后迅速走出了大门，直到那些轿车离开了我们的视线，老妈才猛地松了口气，一屁股坐在了展台上，抹着胸脯说：“吓……吓死老娘了，那柄刀恐怕有二十公分长啊，刺到肚子里不知道要捅出多少个洞……流多少血……吃再多乌鸡白凤丸都补不回来。” 

        老妈的话将我的理智拉了回来，我的心不免有些后怕，我跟秦若风早就没了情谊可言，如果她刚才一举手，不知道我们身上已经被那群黑衣人打出多少个洞来，看她的样子刚才是真有些生气了，我做事实在是太不分轻重，黑帮是得罪得了的吗？虽然秦若风的黑道背景我从来不知道，但是我能肯定的是她那个继父就是本城赫赫有名的市长，虽说是继父，但是市长是出了名的疼她这个完美无暇的女儿，恐怕这次老爸就算陪王厅长吃十斤饭也搞不定这个手风琴了。我的双脚不由打起了颤，怎么办……现在该怎么办……拉下脸来去跟她赔礼道歉？恐怕事情不会这么简单就能了结，要知道她以前从来就没有说过我什么，就连十六岁那年她过生日时我硬把她妈妈送的绒毛熊拿回了自己家里她也没生过气，想不到……想不到她现在居然连“肥猪当”这样的话也能用来骂我，我已经不知道到底是应该生气还是应该伤心…… 
 
 
  
 二（1） 


 爸爸终于回家和我们一起吃晚饭了，本来应该是很让人高兴的事，但是一家人的眉头都紧锁，心事重重。 

 “叮当，你跟老爸说实话，你得罪的究竟是哪路神仙？现在那些当官的就像避瘟疫一样避着老爸，今天更莫名其妙，姓王的厅长跟我在洗手间碰了头，招呼还没打马上就钻进一个空位锁上门，怎么叫都不应声，这到底是怎么回事啊？” 

 我的头往下低了低，就像没听见一样，小口小口嚼着饭，不敢看爸爸一眼。 

 “今天下午四时三十分四秒，接到芳芳、圆圆、扁扁汇报，工商局的检察员发现本商场一楼餐厅有一只死老鼠，二楼化妆展示厅有三只蟑螂，三楼皮鞋专场有刺鼻异味，四楼服装卖场发现墙壁有裂痕三根，五楼儿童商场有四十码鞋三双、成年人服装两套待售中，六楼兽皮专场挂的牛皮卖的羊皮，挂的羊皮卖的猪皮，挂的猪皮卖的人造革。所有检查一律不合格，勒令本商场停业整顿。”妈妈端坐在餐桌边，就像新闻联播一样把下午的不利消息统统播报了出来。 

 我听得在桌下呲牙咧嘴，慌忙抬起头解释说：“这些根本就是那些当官的找我们的茬，一楼哪有什么死老鼠？只有一只米老鼠；二楼的三只蟑螂是那些人带去的塑料玩意儿，是他们存心陷害；三楼的刺鼻异味是那些检察员故意放……放的二氧化碳（我们家家教甚严，尤其是在饭桌上，千万不能说半句不雅的词）；四楼的裂痕也是他们用彩笔画上去的；五楼六楼更离谱了，都是他们胡诌的理由，总之一句话，我们被这些当官的给盯上了。” 

 “啪！”老爸猛拍了一下桌子，吓得我赶紧又将脑袋缩了回去。 

 “我们好好的做生意，为什么会被人盯上？还不是你这死丫头在外面惹是生非！”老爸气得背起手在屋里来回踱着步：“今天下午银行打来电话说我们的服装厂被查出使用劣质染料，银行里的所有资金都已经被冻结，法院也发来传票不许我们离开这座城市，这下完了，我辛苦了大半辈子的家业一夜之间全没了，都是你这丫头干的好事！”老爸气得一屁股坐倒在沙发上，不停地往太阳穴上抹万金油。 

 我心里只觉得委屈，我也没想到事情会变得这么严重，姓秦的和龅牙花看来是想玩死我们，可惜我朱叮当从生下来就没怕过谁，我想起了我在银行里偷偷攒下的十万私房钱，我得赶快取出来才行，拿去做买卖做投资做什么都好，如果连这笔钱也被银行给冻结的话我们家可就真的完了。 

 第二天一早，我用围巾包了半个脸，带上一副墨镜悄悄来到这座城市最大的银行里，递上储蓄卡，几分钟后顺利拿到了那笔十万的巨款。我用塑料袋把钱包好，伪装得像个卖豆芽的农村妇女，连车也没开，赶快往家里赶了回去。 

 还有将近一百多米远就快到家门口了，我的心渐渐放松下来，走进了回家必经的那条巷子，等进了门这笔钱就算是安全了。忽然间，还没回过神来，背后猛冲上一个人来，抢了我手里的塑料袋就跑，我下意识的一把抓紧塑料袋，一边朝那人拳打脚踢，一边大呼着“抢人啦！抢人啦！”只可惜这里是郊外人迹罕至的空巷，就算有人来了也不会是这个牛高马大的抢匪的对手。我的手心渗出了好多汗水，头一次感觉到钱居然这么重要，眼看那人抽出一柄匕首往我腹部刺了过来，我的眼睛居然眨也没眨一下，愣愣地看着那柄闪着寒光的刀锋往自己身体逼近。 

 “唔！”抢匪忽然一声闷哼，一下歪着脖子倒在了地上，再也没有动一下，我的眼睛依旧直直地瞪着那柄匕首，身子瑟瑟发抖，半天回不过神来，直到有人强行把我的身子掰了过去我才看清楚了眼前的救命恩人。 

 “猪啊！！！”我吓得差点一把扔了手中的塑料袋，想不到眼前的救命恩人居然是个猪头人身的怪物，我还没来得及细看，“咚”一身已经倒在地上吓晕了过去。 

 过了不知多长时间，当我醒来的时候自己正抱着那只塑料袋睡在家门口，我扭了扭脖子，从地上站了起来，看一看袋里的钱，还好一叠都没少。我在心里暗暗后怕，幸亏今天有那只猪头救了我，看来他不仅是个路见不平的英雄好汉，还是个不贪财不好色的有为青年，只可惜……样子丑了点。我轻轻叹了口气，感慨上帝造物的不公，同时更暗暗庆幸自己的好运，只是有一点我没弄明白，那只猪头怎么知道这里是我家？不过……这周围只有我家一栋小别墅，用膝盖想也知道了。我顿时放下了所有担心，刚要用钥匙开门时，却发现钥匙已经不在了身上，难道是我今天出门忘带了？我满腹狐疑，按下门铃让佣人开了房门，果然人倒霉时连喝水都会塞牙缝，一会儿遇到停业、一会儿遇上打劫、一会儿钥匙又不见了，不过今天还只算是小风小浪，姓秦的还没派人上门捣乱，过几天恐怕还会有更恐怖、更考验人类心脏承受力的事情…… 
 
 
 

二（2） 


 从淘气出门到现在我已经跟了她快一个小时了，虽然我喜欢独来独往，不喜欢被人牵着鼻子走，但是不得不承认，跟踪她是件很愉快的事，她还是和以前一样，走路时一会儿像只猴子，跑跑跳跳，一会儿像只散步的羚羊，悠哉游哉，一会儿又像只准备偷鸡的狐狸，偷偷摸摸，今天呢，则像只刚掰了玉米的狗熊，笨手笨脚，贼头贼脑地从银行里走出来，这傻瓜知不知道这样会让人猜出她取了不少钱带在身边？恐怕现在已经有人盯上了她吧。我喝完手中的盒装牛奶，把垃圾扔进了街边的废纸箱，驱车悄悄跟在了她身后。 

 前面那栋房子应该就是她的家了，以前只是听她说过，但从来没有机会进去，小时候对她家的感觉挺奇怪，想去她家里跟她一起玩，但是又觉得被她就这样领回家有种说不出的异样感觉，总觉得自己到时会脱口把她老爸老妈叫成爸妈，所以从来没敢跟她提起想去她家玩的事…… 

 “抢人啦！抢人啦！”这是淘气的声音！我的心一紧，坏了！她当真引来了劫匪！我赶紧跳下车往巷子里奔了过去，猛地一下又停住了脚步，不行……我还不能让她发现是我救了她，尤其不能让她发现我跟踪她的事，我急忙停下来往四周一看，街对面有一个四岁的男孩头上正戴着一个猪八戒塑料面具，正好！我赶快跑了过去，把猪八戒面具从男孩头上抢了过来，顺手丢下五快钱，顾不上男孩在背后哇哇大哭，男孩的妈妈在背后大骂：“八块的东西你只给五块，你还是不是人呐！” 

 我戴上面具赶快冲进小巷，抡起从车上拿下来的扳手抬手一下将劫匪打晕了过去，淘气这会儿被吓得不轻，呆呆愣愣连话也说不出，我忍不住把她的身子掰了过来，想要好好抱住她、安慰她，忽然间，她居然高叫了一声：“猪啊！！！”随即身子就像棉花糖一样软了下去，我止不住又好气又好笑，想不到以前你经常骂我猪头，到现在还是这样，老妈说得对，你这女人如果不好好调教，以后只怕会上梁揭瓦了！ 

 我把淘气抱了起来，放到她家门口，看一看她袋子里装的东西……这女人倒是挺能攒钱的，这一袋东西应该有十万吧，她居然敢拿在手上到处乱走，真是猪胆包天！我用中指弹了她脑门一下，随即又在她额上亲了又亲。我们……已经有几年时间没见过面了，我忽然想起了我们最后一次见面时，她在冷饮店里对我说的那些话，心里的小鼓顿时擂得“嗵嗵”直响，淘气……如今我们都已经不再是当年的小孩了，你……对下半辈子的事考虑好了吗？今时今日……你应该不会再对我说同样的话了……不管怎么样，以前的都已经成了过去，我的心现在……不，应该是一直……一直就只想要你一个……你知不知道？思考间，我的手已经伸进了她的口袋，摸走了她的钥匙…… 

 傍晚时分，朱家人这时正在饭厅里吃晚饭，我用叮当的钥匙打开了大门，悄悄溜进了一间卧室。这间房里的墙壁上挂着一只大大的卡通猪画像，被单上也全都是些胖猪图案。运气倒真不错，这里应该正好是叮当的房间，我在房里四处参观了一下，发现这间房里居然还有一间独立卫生间，我的脑子里不由蹦出一个恶作剧来，我回身将房门打开了一丝缝隙，此时朱家人这正在餐桌上吵吵嚷嚷，好像是在讨论今天朱罗记被查封的事，我听见淘气的声音越来越低、朱爸爸的嗓门越来越高，心里不由暗暗好笑，想起以前淘气在体育课上将我推进沙坑的事，现在总算有了丝出口恶气的感觉。我将房门重新关上，拍了拍手，在淘气的卫生间里洗了个澡，把她的沐浴露、香精、洗发剂、护发素……等等等等，能用的统统用个精光，然后换上她的睡衣，熄了灯后钻进她的被窝，准备今夜做个好梦……  
 
  
 三 



 今夜老爸的嗓门似乎特别大，精神特别足，他教训了我足足三个小时，骂了我二十七次惹是生非、三十二次不争气、四十次头脑和四肢一样简单，五十六次成事不足败事有余，直到老妈的呵欠声打得老大，脑袋几乎垂到了地板上才总算放我上楼睡觉。 

 我满腹怨气的上了楼，进了自己房里，心里嘀咕着，今夜一定要好好洗去浑身的晦气，明天找个法力高强的巫婆做两张纸人，写上手风琴和龅牙花的名字，用巫婆穿了六十年的拖鞋一天打她们三顿，打得她们吃不了饭、睡不好觉、坐车遇上塌方，乘船遇上船漏为止！ 

 我气狠狠的走进浴室，脱光衣服拧开莲蓬，伸手往沐浴露摸去，谁知道倒了半天一瓶沐浴露居然空空如也，我气得把沐浴露一把扔出了窗外，用浴巾擦干身上的水珠，转身准备刷牙，谁知再一看那只牙膏……我的中华牌防蛀牙膏（老爸时常告诉我，支持国货）居然被挤得像支牙膏木乃伊，又干又扁，没有了丝毫再挤压的空间。 

 “谁！谁的钢牙把我的牙膏用光了！”我再也忍不住大叫起来，一把把牙膏也扔出了窗外：“好啊！你们统统都跟我过不去！连牙膏牙刷沐浴露都来欺负我！你们等着瞧！我迟早要你们都好看！”我对着窗外大吼了好久，郁闷的心情才渐渐平复下来，这几天受的委屈已经让我的眼睛变得血红，此刻我就像个不定时炸弹，再不找个出气筒迟早会被憋疯。 

 我闷闷地裹上睡衣，闷闷地熄了灯，闷闷地倒在了床上，再闷闷地盖上被子，紧接着又闷闷地发现被窝里有人……被子里有人！我猛地一下全身绷紧，像个弹簧一样跳了起来，刚要伸手开灯，那人却快了我一步，一把把我抓了过去，牢牢扣住了我双手。 

 “猪啊！！！”我看见了面前这人就是今天早上救我的那个猪头，虽说他是我的恩人，但是他那张猪脸突然出现在黑洞洞的房间里，出现在我的床上，那种恐怖感实在不是能用语言所描绘的，只可惜房间隔音效果太好，老爸老妈这会儿恐怕已经在自己房里打呼噜了吧。我看着那张越来越近的猪脸，浑身毛骨悚然。 

 “你……你是谁？怎么会在我床上？” 

猪头的手越扣越紧，我看清楚了他脸上原来是戴着一个猪面具：“从我的造型就看得出来，我是一个杀手……” 

 我的后背不由出了身冷汗，仔细再一打量面前这人，他居然穿着我的睡衣，声音呜呜碌碌，口齿不清，看样子的确像是从乡下来的农村少年，找不到工作只好当起了杀手，杀手……杀手为什么会找上我？我感觉到一个冷冰冰的东西抵在了我后腰上，那个猪脸冷冰冰的声音又传了过来：“你得罪人了，有人出一百块钱要我杀了你。” 

 不用猜我也知道，这种买凶杀人的事只有龅牙花这种没脑子的雌性生物还有手风琴那个仗势欺人的女人才做得出的缺德事，幸亏刚才没惊醒老爸老妈，不然今晚这房里很有可能会多两具死尸。我哆哆嗦嗦地对那只猪脸说道：“我知道你其实是个好人，要不然你今天也不会救我……这样吧，我出两百块买回我的命，你既有钱花，也不用背条人命……” 

 猪脸摇了摇头：“干我们这行最讲究‘信用’两个字，我今天救你是不想让别人抢了买卖，而且那人交待过，不能让你稀里糊涂就死了。如果我现在放了你，今后怎么在江湖上立足？而且……”他一边说着话，左手一边不老实的搂紧我的腰，把他那张猪脸放在我的右肩上：“我今天也看见了你那只塑料袋里装的钱……你才只想用两百块就打发我？”这下完了，这穷小子今夜只怕是想财色兼得，听他说话有条有理，不像是个大老粗，真是面带猪像心中嘹亮，实在是不好对付哇……不能急……千万不能急，我在心里慢慢想着对策，勉强对他陪笑着说：“那……你想要多少？一万够不够？够你从初中念到高中的学费了……” 

 “你说什么！”猪脸一下生了气，放在我后腰上的东西又往前抵了抵，我吓得差点哭出来，赶紧改口道：“你说你要多少？我给就是了……” 

 “干我们这行最讲究‘义气’两个字，你给钱叫我不杀你，那我怎么对雇主交待？不过虽然你长得丑了点，但是还算有手有脚，带回家里还能帮忙喂些猪啊牛啊什么的，就这么死了也的确可惜。好吧，我就吃亏点，给你一次机会，你只要能让我的雇主下令不再杀你，那我就放你一条生路。” 

 “好……你的雇主是谁？我立刻去求他……”他的雇主是谁我早就心中有数，只是我得听他亲口说出来，肯定是那人才行。 

 猪脸转了转眼珠，说：“把你的手机号说出来，我去帮你转达，干我们这行的最讲究‘干净利落’四个字。” 

 我不禁暗暗叫苦，想不到猪脸居然狡猾到这个地步，我原本以为只要有了那人的确切姓名和联系方式，我告到警察局去也可以作个程堂政供，想不到这个乡巴佬居然也能想到这一点，这只猪头简直是成了精了！ 

 我哆哆嗦嗦地把手机号码告诉了他，猪脸看样子也累了，两手一用力，从背后搂着我倒在了床上。这晚我的眼睛睁了一夜，一点也睡不着，猪脸从背后搂着我睡得贼香，右腿还搭在我的身上，我的身子动也动不了。不过，也正是这样让我发现了一件事，猪脸的身体很柔软，不像男人一样硬邦邦的，所以我可以肯定一点，猪脸是个女人，所以不用担心被她劫色。看着窗外银色的月光，我的心里又泛起了嘀咕，这个猪脸虽然很精明，但是人倒不坏，不用担心她做出什么过余的事。今夜我得好好想想怎么摆平手风琴那边，把这个猪瘟神送出房门才是真的……  
 
  
 四 



从朱罗记被查封的那天开始，每天晚上七点定时召开家庭会议已经成了我们家一条不成文的规定，一家人在饭桌边正经危坐，把这一天发生的情况向全家如实报告，方便大伙儿（说是大伙儿实际上只有三个人）共商对策。 

“现在我可以肯定，跟我们家过不去的幕后主使就是鲁冰花和她的表姐――一个有黑社会背景的当家头子，综合我们两家现在的实力对比来看……情况不容乐观。” 

“那个大表姐为什么要盯上我们？”老爸这几天始终抓住这个问题穷追猛打，目光就像探照灯一样，洞察着我面部每一个细小的变化。 

“因为我叫了她三年零六个月的猪头，高中开学第三天就把她带到学校的饭盒送给了一个乞丐爷爷，其他类似恶作剧情节具不完全统计至少八千三百余件，还不包括让她背书包、拿手袋诸如此类的体罚情节。” 

老爸看了我半天：“这些都是小孩子家的玩笑，她也能记恨到今天？” 

“还要补充一点，她表妹鲁冰花是我大学四年不共戴天的仇敌，上个星期我还和老妈一起当着她手下的面骂她和她表妹是恐龙。”我面无表情的将前因后果娓娓道来，我知道自己迟早都会招供，所以临死前不忘拖老妈下水。不过，我却隐瞒了最重要的一点，当年我向手风琴告白失败那件事一定让她起了反感，不然的话……以她一贯对我温柔体贴的个性怎么会突然这样整我们全家？怪只怪我口无遮拦，让她借题发挥…… 

爸爸懊恼得又不停往太阳穴上抹万金油，我内疚地看着爸爸那瓶已经见底的药油，一颗心痛得厉害，这瓶万金油才买不到三天就已经用完了，老爸身心所遭受到的摧残也实在是太深了点…… 

“爸……我明天就去跟手风琴谈判，我会想办法让她放过朱罗记的……”我小声的说。 

“现在也只能这样办了……”老爸有气无力的说，“那些黑社会不会跟人讲道理，你明天身上最好带点家伙，装得凶一点，对付这帮人不能太示弱，她凶你要比她更凶才行。”我点了点头。 

“明天我跟你一起去。”老妈把手放在了我的手背上，“平时我老在外面打麻将，朱罗记全由你一个人打理，这个时候……也应该是我为这个家出点力的时候了。” 

“妈……”我幸福得眼睛都红了一圈，原来在最危机的关头，家人的支持才是最有效的强心针，有老妈护航，什么手风琴什么鲁冰花什么黑帮大表姐我统统都已经不觉得害怕了。 

第二天一早，我按照手风琴的手下在电话里讲的路线和妈妈一起来到了城外一家豪华高尔夫场。 

这个地方的设施简直豪华得让人咂舌，我们家是城里有名的暴发户，但是也不敢到这里来坐上十分钟，我估计手风琴现在不是在卖白粉就是在走私军火或者拐卖妇女儿童。进了大门，我和老妈照昨晚排练的那样，一人手里夹一只烟，用一字步走到柜台前丢出一张金卡。服务台小姐看了我们一眼，说：“本俱乐部入场费两万，两位一共四万，卡上还剩一万可以消费，谢谢光临，祝您在本俱乐部玩得愉快。”我和老妈听得身子不由一抖，一颗心只觉得在淌血，想不到四万就这样就没了……这要打多少天麻将，卖多少件衣服才能赚回来的哟！！我咬一咬牙，把金卡放进了包里，扬起头尽量表现得高傲，和老妈一道用一字步往前迈去。刚要踏进高尔夫球场的草坪，忽然一个男服务生挡住我们说：“对不起两位，这里的草坪只有穿卖价一千块钱以上的鞋才能进入。” 

我和老妈禁不住面面相觑。 

“怎么办？”老妈问。 

“跟我来，我有办法。”我的包里正好带着一个标价器，我拉老妈到了一个角落里，调好数字，打了两个“￥1000”的标签贴在老妈和我的皮鞋上，然后再次来到高尔夫球场边，撩开裤脚让男服务生看到标签上的数字，这下他再也不方便说什么，我和老妈又一起高傲地进了球场。 

通过重重关卡拦截，我们好不容易到了球场中心，远远看见了绿草地上竖起了一排遮阳伞，龅牙花的龅牙在灿烂的阳光下发出濯濯光辉，为我们指点了手风琴所在的方向。 

“准备好。”我低声对老妈说，“要做事了。”我们一起夹着香烟，抱着右手肘，走着一字步来到龅牙花面前。 
 
 
  
   
 
“秦小姐呢？”我故意正眼都不看龅牙花一眼，懒洋洋地问道。 

龅牙花瞟了我一下：“想不到连你这土包子也能来这里？” 

“少废话，是你表姐约我到这儿来谈判的！她现在人在哪里？立刻叫她出来见我！” 

“好大的口气啊！叫表姐来见你？”龅牙花用力吸了一口果汁，“她现在正陪我表哥打高尔夫球，没有空。” 

我愣了一下，眼睛朝龅牙花看去的方向望了过去，只见手风琴今天一身白衣短裙，头上戴着顶白色的遮阳帽，一个男人正从背后搂着她，教她挥杆，两人都笑容满面，看样子关系非常密切。我的喉咙里迅速堵上了一口气，眼泪忍不住快掉了出来，急忙回头来对龅牙花吼道：“男的是你表哥！女的是你表姐！你究竟有多少亲戚啊！” 

龅牙花被我没头没脑的一顿吼，马上跳了起来不甘示弱地吼道：“表哥呢的的确确就是我的亲表哥，只是他们现在还没结婚，所以我暂时叫我未来表嫂作表姐，怎么？你没这样的亲戚不服气啊？是不是想打架啊？当心我叫表姐的保镖一人一脚，把你给踢出太阳系去！” 

我气得全身直哆嗦，好想一巴掌把这死龅牙打飞出球场，忽听老妈坐在龅牙花对面也喝着果汁说：“你这牙是不好刷还是怎么的？嘴好臭啊！” 

龅牙花一愣，回嘴道：“你这无知妇孺！你懂什么！待会儿表哥表姐过来了，我叫他们把你赶出去！”说完，她从桌下抓起一张网来，皱着眉头对我们说：“你们就慢慢坐在这里等吧，我可没功夫陪你们。”然后捻着网角像情窦初开的少女一样说：“那些流汗的粗鲁运动不适合我，美丽的少女永远属于花儿开草儿笑的大自然，只有在天与地之间翩翩飞舞的蝶儿才能和我这样智慧与美丽并重的少女共舞，微风将为我们歌咏，阳光将为我们倾倒，让我们的身姿留在这广阔的天地间吧！五彩的蝶儿们，我来了！”说完，挥舞起手上的大网就往一只黑蝴蝶扑去。 

老妈看着她越跑越远，忍不住问我说：“她是不是有神经病？” 

我也倒了一杯果汁，说：“已经病了好久，真是可怜，她家里人也不带她去医院看看，任她这么疯下去，真是可怜。”看着龅牙花张牙舞爪的在草坪里扑蝶，我的心里不知怎么竟有些同情她。 

这时候秦若风已经看见了我们，她朝身边的男人耳语几句，两人一起走了过来，我急忙拍了拍妈妈的手背，示意她主角已经来了。两人一前一后坐到了我们对面，手风琴朝我妈伸出右手来微笑着说：“伯母你好，我是秦若风。”这个手风琴简直就是个祸害，她那张脸不知道欺骗了多少男女老少，看过她的人都一口咬定她是世界上最斯文端庄、漂亮大方的知识女性，其实只有我知道，她背地里使坏的本事才是一绝，当年我暗中跟她过手了好几次，费了好大的波折才把她给降服。 

果然，老妈也被她那张脸给骗了，我们约好的行头早忘得一干二净，把手指里夹的烟一丢，点头哈腰的跟手风琴又是握手又是笑。我闷闷地坐在一边，我的眼睛还是不敢看手风琴一眼，尤其是她身边还有男朋友的情况下，我真怕我会突然哭出来。 

“我来介绍一下，这位是我高中三年的同班同学，朱叮当，这位是我的男朋友，我们在美国同一所大学一起学习了四年，现在是我公司里的总经理，英俊。” 

英俊？这名字真是土得掉渣。我在心里吐了三次，她表妹龅牙花的绰号也比他的名字好听十倍。我仔细看了看那个男人，说实话，这人长得挺不错，和手风琴真称得上是郎才女貌，两人真的在美国一起了四年？那很有可能他们已经……我的心渐渐沉到了谷底，两眼看着桌子不想说话。 

“叮当？”我正在想着心事，没听到手风琴在叫我的名字。 

“叮当？”妈妈悄悄推了我一下，我猛地回过神来。 

手风琴依然一脸的微笑，坐下用白毛巾擦着额上的汗水：“你来这里找我什么事？” 

装傻果然是她的拿手好戏，那我就只好跟她开门见山。 

“秦董，虽然我们曾经有些过节，但那些都是些无关大碍的玩笑话，你这么大费周章的对付朱罗记是不是有点小题大做了？” 
 
 
  
 
秦若风的嘴角仍旧微微上翘，右手不紧不慢的摇动着咖啡杯，我紧紧盯着她的手背，猜测着她即将要说什么话，我们俩就像高手过招一样盘算着怎么样才能让对方着道。 

“……叮当，你恐怕是误会了，我们同学三年，我又怎么会拿你家的朱罗记开玩笑呢？” 

“秦若风，你做过什么缺德事心里清楚，今天是你手下叫我到这里跟你摊牌的，你到底想怎么样明说吧。”我说话一向单刀直入，最讨厌拐弯抹角，直到现在一想起前天晚上那个猪脸我还忍不住有些哆嗦，说话自然就更肆无忌惮。 

“是吗？我的手下……那就是说是别人叫你来找我的？”秦若风的话猛一下点中了我的死穴，我的额上渗出滴汗来，我完全忘了我根本没有任何证据证明秦若风就是所有事件的幕后主使，刚才我大剌剌地说她做缺德事的话如果又被她抓住把柄借题发挥，只怕会找来更多麻烦。 

我脑子一转，急忙陪笑道：“你也知道我喜欢开玩笑，刚才只是句玩笑话。我知道你爸爸是市长，这几天朱罗记发生的事你也一定都知道了，就当看在老同学面上，帮我一个忙，什么条件我都可以答应，事情办好之后我们全家都会对你感恩戴德……” 

“免了！”手风琴把手一举，“我们彼此都清楚对方的底细，你也应该知道，我不是什么好心人。这种救苦救难的事你还是去找别人吧。”说完，起身就要离开。 

手风琴果然和以前判若两人，现在已经到了滴水不漏的境界，我找不到任何可以治她的王牌。我愣愣地看着她转身离去的背影，心里说不出是气愤还是伤心，虽然以前也有过被她拒绝的经历，但是想不到几年后再次被她拒绝的时候心仍旧会像刀割一样疼痛。 

龅牙花这时候也已经听见了我们的谈话，笑着跑过来朝她撒娇着说：“表姐，你替我买下朱罗记吧，我要在那里建我的私人服装店。” 

她表哥英俊随即一声呵斥：“花花，不许胡闹！”转眼看见手风琴笑着捏一捏龅牙花的下巴，点了点头，嘴里又换上一副客套话：“若风，这怎么好意思……” 

我和老妈简直快气炸了肺，老妈忍不住搭腔说：“朱罗记是块风水宝地，任何有生理缺陷的动物到了那里都会有个头痛脑热什么的，我怕你给她买了以后是害了她。” 

龅牙花一听顿时尖声叫起来：“老太婆你说什么啊！” 

老妈回嘴道：“我是无知妇孺，无知妇孺的话你也听！” 

我已经生气得快要掀翻了桌子，但是看到四周的黑衣保镖只得又忍气吞声，为了压下有些哽咽的喉咙，我不得不提起一口气朝手风琴大呼着说：“秦若风你等一等！就当我求你帮我一次！只要朱罗记不被拍卖掉，你叫我做什么都可以！” 

“真的什么都可以？”手风琴忽然停下了脚步，略微回头说，我呆了一下，想不到她还真会停下来，看来她果然是想报以前我整她的仇，眼下情势所逼，我只能用缓兵之计，只要朱罗记仍在我们手里，我就一定会想出办法斗赢手风琴。 

“是，除了杀人放火抢劫，只要不是犯法的事你让我做什么都可以。” 

“那好，下个星期我在阿拉斯加的一条赌船开张，你到那里去给我做一个月的免费杂役，怎么样？” 

“杂役？”我瞪大了眼睛，“行！杂役就杂役！你说出的话不许赖帐！” 

“好！肥猪当果然有气魄！那咱们下个星期见。”手风琴转身笑着继续和她的英俊男朋友玩高尔夫球去了，我和老妈气得一跺脚，转身愤愤地离开了球场。 

天知道我怎么一下就答应了这么个苦差事，到了那边人生地不熟，被手风琴卖了都不知道，难道下个星期真的要去阿拉斯加？？万一被手风琴输红了眼输给了黑人怎么办？我的心越想越害怕、越害怕越担心、越担心越觉得无助，不过……既然海口已经夸下，那再怎么样也得赌一赌了！！  
 
  
 五 



在朱罗记跟淘气见面后的那天晚上，老妈跟我说了这样一席话：“儿孙自有儿孙福，真喜欢的话妈也不反对。不过有一点，如果她还是像以前那样欺负你的话我这做妈的说什么也不答应，还有，我不要求她入得厨房，但是必须出得厅堂，守得库房，你亲生父亲留下来的生意有一半是见不得光的，如果她守不住这半壁江山，尽给我们横生枝节找麻烦的话……我也不会容下她。”老妈的话就像赐了我尚方宝剑一样让我兴奋不已，只是……我却担心淘气…… 

我跟淘气认识了七年，在一起相处的时间却只有三年时间，四年里人多多少少会发生一些改变。曾经我也希望时间能带走我对她的回忆，高中毕业那年我选择了拒绝，不是因为我对那个男人有多少好感，而是……我怕，世俗人的眼光有时会比杀人的屠刀还可怕，我永远记得十五岁时一个女生因为我抢走了唯一的市优秀学生名额时，骂我是拖油瓶的情景，周围人轻视的眼光让我无地自容……我念高中的时候，继父在外有其他女人的事在家里就已经不再是什么秘密，妈妈在家里根本毫无地位可言，她唯一引以为傲的只有我这个女儿，我不想也不能够打碎我在她心目中完美无暇般的存在，支离破碎的家和外人的闲言闲语随时会让她崩溃，所以我选择了让自己继续“完美”下去，完美的学业、完美的男朋友、完美的事业，只可惜自己的那颗心却不怎么完美，和英俊相处的四年我很愉快，但是也很内疚，因为对他我完全没有想要亲近的欲望，感觉自己只是需要一个玩伴，而他就是我的最佳选择。如果没有再看见叮当的话，我想……自己应该会和他结婚吧，毕竟我们非常合拍，他在事业上给我的帮助不是其他人能够代替的。只可惜……朱罗记的那次见面后，对淘气的思念就像一轮惊涛骇浪将我对英俊的感情妥协冲刷得一干二净，我很想她……很想很想……我幻想跟她一起说话、一起吃饭、一起逛街、一起购物、甚至一起洗澡、一起睡觉、一起亲热……我明白自己不能再欺骗自己的心甚至是自己的身体，我也明白淘气此时此刻依然还是喜欢着我，从她游弋不定的眼神中我已经看到了的一切，淘气注定是我生命中的另一半，只是……我现在还不能直接宣示我对她的爱，妈妈的话让我有了另一个打算，一个星期后的阿拉斯加，我会尽快让她适应即将到来的生活。  
 
  
 六 



10月31日凌晨7点，按照某人电话通知，我乘飞机抵达阿拉斯加州。下午3点，一黑衣神秘人在一家餐厅中递给我一张神秘纸条，通知我立刻前往位于公海上的“金珍珠号”赌船。 

11月初的美国西海岸港口吹着阵阵微风，我按照纸条的要求小心翼翼地登上了港口边的指定用船……为什么这是一条渔船？为什么它竟然这么小？？为什么它还是木头制造？？？这东西能到公海上去？？？？ 

……想不到手风琴居然想出这样的馊主意整我……实在是欺人太甚了……我的两眼迅速充血变红，无数道真气在体内窜动，巨大的能量正在爆发倒计时当中。 

“冷静！！！！！” 

凭空响起的一声大喝将我体内窜动的无数真气击散得七零八落。 

“不要在这里怨天尤人，这是组织对你的考验，”那天晚上的猪脸突然出现在渔船上，双手抱胸对我说，她还是戴着那天的滑稽面具，身上穿着典型的美国西海岸渔民服装（一条背带牛仔裤）。 

“你到底是谁？”想不到这个猪头也有机会来美国，我不禁对她的身份产生了疑问。 

“我是长江一号。” 

“真实姓名！” 

“就叫长江一号，你是二号。” 

“神经病。”我转身准备离开。 

“你不想要回朱罗记了？” 

我一下停住了脚步。 

“只有完成了组织安排的任务你才能有机会重新拿回朱罗记，你自己考虑清楚。”猪脸的声音还是低低沉沉，和她那张滑稽猪脸一点都不搭调。 

“考虑好了的话就上船吧，天黑以前我们必须赶到金珍珠号，这是第一个任务，我可不会等你。”说完，她转身坐下拿起了船上的一只木浆。 

我咬了咬牙，为了爸爸不再擦万金油，为了妈妈能再自由自在的打麻将，就算是刀山火海我也要闯一闯了！我毅然跳上小渔船，拿起另一只木浆和长江一号一起划呀划呀，往太阳落下的方向奋力划了过去。 

“那个……长江一号，”划了一个多小时，我的双臂已经累得抬也抬不动，为了转移注意力，我只得试着跟猪脸聊天：“我们这次到底是什么任务？” 

“去了你就知道了。”猪脸也一定累得够呛，声音已有些上气不接下气，只可惜我看不见她呲牙咧嘴的样子，不然的话我一定要好好嘲笑她一顿，省得她在我面前充老大。 

“为什么我们要安排代号？” 

“组织除了我们之外还安排了其他人完成任务，有些任务需要秘密进行，不方便暴露身份。” 

“一号大过二号，二号大过三号，是不是这样的？” 

“是。” 

“那长江三号四号在哪里？” 

“长江系列就我们两个。” 

我的眼睛顿时黑了三条线，再也找不到跟她闲聊的话题。 

“不如我们来作诗吧，航行中的诗歌可以帮助缓解疲劳，扬起斗志的风帆！” 

猪脸的话怎么越来越文质彬彬了？她不是个连学都上不了出门当杀手的穷光蛋吗？我在心里画了个问号，不过现在不是追究猪脸有没有上过学的时候，也许她说得不错，试试作诗可能会好一些。 

“好吧！我先来！”酸痛的双臂把我的大脑搅得像一团乱麻，我脱口而出大叫道：“划划划，用力划，划到船上就到家！” 

“行，还押了韵，不错！”猪脸随口也大叫道，“一二三四五六七，七六五四三二一，快快快，急急急，不到赌船我决不放弃！” 

“你这是什么诗啊！”我忍不住哈哈大笑起来，越来越觉得猪脸这人不错。 

“谁让你开了那样的头！”猪脸大声埋怨我，随即也不由一阵大笑。 

“我再来！”我想了一会儿：“我爱钱！我想钱！我要身边全是钱！” 

“那……”猪脸也想了想：“金不要！银不要！现在我只想睡觉！” 

“呵呵呵呵……” 

我俩大笑着像疯子一样拼命往公海划了过去，越往前海上的风浪越大，幸亏金珍珠号并没有离开海岸线太远，直到太阳落山时我们才赶到了金珍珠号旁边，从船舷上的扶梯爬了上去，浑身被海水打得透湿，冷得直打哆嗦。我顾不上参观这船怎么金壁辉煌，豪华无比，猪脸带我悄悄来到船底稍上一层的一个小舱房里，从柜子里拿出几件衣服给我换上，自己则换了一件粉红睡衣，疲惫不堪地说：“这是组织给你安排的房间。”我刚刚要大声抗议，她随即又说道：“你没有任何反对的权利，今晚好好休息，明天还有更大的考验在等着你，有什么事就叫我，我在隔壁。”说完关门去了隔壁。 

这个死猪脸到底得了手风琴什么好处？为什么这样帮她卖命？？我躺在床上翻来覆去，越想越觉得委屈，原本我以为做杂役只是在船上扫扫地、抹抹桌子什么的，想不到到船上就这么麻烦，以后还不知道会被怎么刁难，想不到手风琴这么心狠手辣，连我这个同窗三年的同学都这样欺负，怪不得她能当上黑社会的头子，买这么大条赌船。还有就是那个猪脸……她这人的性格倒是不错，看样子她也是被手风琴欺榨压迫的对象，也许我可以说动她和我一起摆手风琴一道……今天实在太困了，两条手臂就像断了一样放在床上毫无知觉，明天……明天会做什么呢？不会要我把整条船都打一遍蜡，太阳落山之前刷干净吧……脑子越来越迷糊，很快，我已经进入了梦乡……  
 
  
 11月1日，金珍珠号赌船正式揭幕开业，临晨5点我就被猪脸从被窝里抓了起来，换上船员的制服，她拍着我的脸说：“今天船上会来许多客人，这些人中有许多是有头有脸腰缠万贯的达官贵人、豪商巨贾，也有混迹各大赌场的个中好手，想趁新船开张在这里捞一笔；还有的是找机会混上船骗吃骗喝的小混混，你今天的任务是在登船口做迎宾工作，记住每一个登船人员的相貌还有身份背景，七天后船上会有一场世纪赌赛，各国都有人员来参加，上头已经下了命令，如果那天晚上出了什么差错，你我只能从这里游回中国，所以我们要从现在开始做好所有的检查工作，不能放过任何一个可疑的人。” 

听了她的话我的后背上出了一身冷汗，我狠狠地掐了自己一把，确信自己不是在做梦，想不到这些只有在电影上才能看到的情节居然就发生在我的身上。以前电影里看见黑社会把人从船上丢下去觉得一点都不新鲜，只觉应该把那些人直接丢进搅拌机才够刺激，现在换了自己才发现，原来就算被丢进海里都让人两腿发软，想起公海上黑乎乎的海浪我浑身不由自主地直打哆嗦，我急忙一把拉住猪脸，问她说：“记……记住所有人的身份背景……那这船会来多少人？” 

“初步估计至少有1000人。” 

我两眼一黑，身子一下软了下去，猪脸赶紧把我从地上拉了起来，“啪啪“两巴掌打醒了我，继续说：“这是你第一个任务，也是我教你的第一样东西，学会聪明的做事。你的衣服第二颗扣子里是一个微型DV，你可以摄录下每一个上船的人，至于他们的资料你可以在他们登船时做好笔录。听清楚了吗？” 

猪脸的话让我重新燃起了求生的渴望，我感激地握住她的手，激动的泪水在眼眶中打转，我向她保证说：“长江一号……我一定会牢记你的教诲， 争取成为赌船上的骨干份子！” 

“嗯！”猪脸朝我用力一点头：“去吧！组织相信你！” 

“那你的任务是什么呢？” 

“我的任务……”猪脸顿时卡壳，两手放进了裤兜，背过身嘟哝着说：“就是……吃吃饭，打打球，混混时间这样子……” 

“你这个卑、鄙、小、人！”我面无表情的对猪脸下了人格定义，转身出了舱房。猪脸又在背后叫住我说：“还有一点，今天秦老板和英总经理也会到船上，你千万不要去生什么茬子！” 

“知道了！”我气狠狠地走上甲板，悄悄打开微型DV，努力挤出一抹笑容站在登船口准备接待坐游艇前来的贵宾们。自从遇见手风琴以后我就一直没走过好运，真不知道这个猪脸到底是什么身份，凭什么我站在这里任风吹，她就在船舱里吃饭睡觉玩游戏？虽然长江系列只有我们两个人，但是一号和二号的待遇相差也实在太大了点…… 

太阳很快升到了头顶，几辆乳白色的直升飞机缓缓降落在了上一层的甲板上，不用看我也知道，这是手风琴带着她的手下来了，不知道今晚她会不会跟她男朋友同一个房间呢？我回头去不再理会，鼓起满脸的笑容手脚麻利地为客人办好登船手续，记下了每个人的身份材料。不管怎么样，我现在是在为手风琴做事，我是她三年的密友，她家里的情况我一清二楚，一个辛酸了二十几年的女孩子家，好不容易有了一份自己的事业，虽然我帮不了她太大的忙，但是至少我能帮她分担一些，这样就已经足够了。 

下午5时，等到换班的船员过来，我吃过工作餐后跑到舱房里，准备找猪脸一起去船上赌两把试试手气，今天在船上听见往来的人谈论说这条船有多气派，赌局有多好玩，我的心里早就跃跃欲试，趁今天晚上赌船开业八折酬宾，正好可以去四周溜达溜达，顺便看看赌船里是什么样。 

进了船舱找来找去找不到猪脸的影子，我只好自己一人进了船舱正堂，真是想不到……这辆赌船的内部设施比我想象中豪华气派了不止十倍……金杯银杯水晶杯、大盘小盘螺旋盘……赌具多得让人眼花缭乱，这些东西该要投多少钱的哟……我暗暗咂了咂舌，看来手风琴是把血本丢在这船上了，怪不得她这么紧张这艘船上的来客。这些富丽堂皇的赌具看得人心里直痒痒，我慢慢走到一张旋转着的轮盘边，问那位坐守的服务生说：“这个东西怎么玩？” 
 
 
   
 
服务生礼貌地回答说：“很简单，这轮盘上共有38个扇区，分为内外两圈，内圈每个栏位中有一个数字，分别是1至36，以及0和00，外圈为红黑两种颜色相间排列，红色和黑色各占一半。赌局开始后你必须在赌球转动三圈、我叫停之前下注，如果赌球最终落在你下注的扇区，你就会赢得投注额36倍的赌资，反之则输。除此以外，你还可以压黑色或红色，单数或者双数。” 

“嗯……”这个服务生解释得非常详细，看来是受过专门训练的。他口中那个36倍赌资正不停在我脑海里打旋，我慢慢地、忍不住把右手伸进了裤兜，左手却又一把按住，不许我将包里那张唯一的一百元美金放到赌桌上去，我咬紧牙关，紧闭着双眼，理智与情感正在激烈地搏斗着，左手和右手也僵持了好久，最后，赢钱的渴望打败了会输钱的理智，我像只猎豹一样以极快的速度去换了一个筹码（这艘船上最低下注一百美金），然后跑回到轮盘边，把筹码丢到了单数格上，旁边一个胖女人鄙夷地看了我一眼，“哼！”一声，把手里一叠一千块的筹码拨得哗哗直响，我看也不看她，闭着眼睛不停祈祷：“一定要赢！一定要赢！一定要赢！” 

很快，象牙球慢慢停在了17那一格，“耶！”我像个兔子一样一下蹦了起来，面前顿时放了两个一百美金的筹码，下一个，押什么呢？我的眼光定格在了黑、红两格上，胖女人“哼！”一声一屁股把我拱到了一边，拿出两个一千的筹码押到了黑格上。 

“死肥婆！”我在心里骂了一声，赌气地把两个一百的筹码放到了红格上，很快，小球又停在了红颜色的格子上，“耶耶耶！”我的面前摆上了四个一百的筹码，真是轻松啊，还不到十分钟，我就已经挣了三百美金，真是比干活轻松好多。我撇过头得意地看了肥婆一眼，故意用只有她才能听见的声音叫了句：“霉婆～”胖女人气得用她的熊掌“啪！”一下打在赌桌上，我吓得赶紧跑到另一个赌桌上，不再理那个胖女人。今夜我的运气好得不得了，几乎每把百开百中，简直就是个女赌神，只可惜今晚猪脸不在身边，不然让她看一看我有多威风，分她几个筹码去买爆米花吃。 

一个钟头过后，我的面前已经堆满了五颜六色的筹码，这些东西如果全部兑成现金应该有十万美金吧，拿回去再开一个朱罗记也已经绰绰有余了，我捂着脸笑得合不拢嘴，正准备抱着筹码去兑现金，忽然听见背后一个熟悉的声音传来：“赢了不少嘛。” 

我回头一看，手风琴不知道什么时候已经站在了我身后，我知道肯定是今晚我的手气太旺，惊动了手风琴，我不知道她又在打什么鬼主意，所以紧紧地抱着怀里的筹码，一动不动死盯着她，我才不信她能当着这么多人的面把我怎么样，传了出去谁还敢上她这条破船。 

“朱小姐，我请你来是让你工作，不是让你赌钱的。”手风琴朝这个台上的服务生摆了摆手，自己坐在了庄家位置上。 

“那又怎么样？现在是工作8小时以外的时间，我高兴怎么样就怎么样。”我毫不示弱，和她针锋相对，她真想让我在美国白干一个星期，门都没有！ 


“那好，你敢不敢跟我赌？”手风琴定定地看着我，犀利的眼神足够杀死一只蟑螂。我赶紧移开视线，心虚嘴不虚地说：“我才不跟你赌，你是这里的老板，谁知道这里装有什么我们都不知道的特别机关……” 

手风琴一下生气了，一掌打在桌子上：“放肆！我打开门做生意，所有的台面设施清清白白，你说什么鬼话！” 

我知道自己说错了话，脑袋差点放到桌子下面去，看来今晚是跑不掉的了，我暗暗思考了半晌，这里的规矩好多我都不熟悉，就算跟她赌也一定要赌我最熟悉的东西，于是我硬着头皮从桌下钻出来叫道：“好！赌就赌！咱们来赌麻将怎么样？” 

手风琴微微一笑：“好，就我们两人，凑成就和，一千美金一把。” 

“才一千美金一把啊，真是小气。”我故意用右手扇了扇风。 

手风琴又一声冷笑：“你还没听完，第一把一千美金，第二把两千、第三把四千、第四把八千，每把翻倍。” 
 
 
  
 
“哇！”旁边有人忍不住惊呼起来，“那不是要输赢几十万……” 

我咽了口口水，想不到手风琴的口气这么大，不过不要紧，今晚我的手气正旺，待会儿要她连裤腰带都输掉！ 

服务生迅速为我们铺开一桌麻将，第一把我很快就和了，朝手风琴甜甜一笑，第二把也是我和，我朝手风琴比了一个“耶”的手势，第三把还是我和，我故意用右手撑住脑袋做沉思状，轻声问说：“为什么总是我赢呢？”第四把手风琴和了，连带刚才赢的，我扔出了八千块筹码，她喝了口咖啡；第五把又是手风琴和，她朝我努了努嘴巴；第六把还是手风琴和，她学我刚才的样子做了个“耶”的手势，我气狠狠地丢出一万六千块筹码；第七把第八把还是手风琴和，她男朋友英俊居然买来两只炸鸡腿递给她，两人有说有笑，一点都不把我放在眼里，我扔出手里的筹码，气乎乎地说：“拿去买爆米花吧！”手风琴和英俊在我面前越来越过分，居然喝同一个杯子里的果汁，我的脑子顿时已经短路，后来的赌局我一把都没有和，眼看面前的筹码越来越少，我已经输红了眼，找赌场借了好多钱企图扭转局面，但还是没有任何转机。 

“不赌了！”我一把推开面前的麻将牌，趴在桌子上，懊恼得都快哭了出来。 

“那……这张欠条我就先收下了。回国后我再跟你联系。”手风琴站起身，把那张五十万美金的欠条叠好，揣进了包里，又是微微一笑，转身和男朋友离开了。 

我满脸的欲哭无泪，想不到一失足成千古恨，现在我就算给手风琴白干三年的活也还不清这笔钱了。现在怎么办？传了回去只怕老爸不仅要每天擦万金油，还可能要每天打点滴，老妈也不会再有轻松的时候……呆了好久，我满脑子空白一片，踉踉跄跄地走出赌场，刚一出门，忽听一声：“小心！”紧接着身子被人一把推开，背后随即传来一声惨叫：“啊！”我急忙回头一看，凄凉悲惨的情景让我再也忍受不住，伤心的泪水涌出了眼眶。想不到赌场里的那个胖女人居然趁我不备，从背后猛扑了上来，幸亏猪脸即使赶到，她眼明手快一把推开了我，自己却被肥婆重重地压倒在地，发出痛苦的呻吟，一会儿就没了声气。她瘦削的身子哪经得起这个三百多斤的肥婆？眼看肥婆又背朝下重重地压了几下，这才抖了几下肥肉，拍拍屁股离开了。 

“长江一号！”我大哭着奔了过去，把她抱了起来，哭着问说：“死了没有啊？你快回答我！” 

“你……”长江一号虚弱地说出一句话：“这已经是第二次了……”我知道她是说这是第二次救了我，我赶紧扶起她回到小舱房里，过了好久她才缓过一口气。 

长江一号定定地看着我，一句话不说，我知道今晚发生的事她都已经知道了，她这样看我我的心里更觉得难堪，渐渐地，我再也忍受不住，一头扑到她胸前失声痛哭起来。 

“别哭……别……啊！”长江一号刚要安慰我，忽然胸口一阵疼痛，我因为满腹的怨气没处发，干脆在她胸前狠狠咬了一口。 

“放……放口啊！”长江一号用力一把推开我，倒在床上大口大口喘着粗气，再也直不起身。 

“你……你没事吧？”我厚着脸皮问她，刚刚那一咬，让我舒服了好多。 

“你去试试让一辆加重型坦克从身上压过去，然后再被人在那里咬一口试试……”长江一号有气无力地说。 

“我……”她的话更加让我无地自容。 

“算了……早知道你这么倒霉，我就不接这趟苦差事了……” 

我禁不住又快哭了起来：“你……连你也不要我了？” 

长江一号转过她的猪脸来，看着我，好久才说：“有了今晚这个教训也好，这是我要教你的第二样东西，别想靠赌来挣钱。开过赌场的人都知道，十赌九骗，人家开门做生意是要赚钱的，那轮得到你去人家那里赢钱？什么赌神、赌王都是些虚衔，真正的赢家永远只会是赌场老板，决不会是赌客，你明白了吗？” 

我点了点头，随即又摇了摇头：“那为什么赌场里还是有人赢了许多钱走？” 

猪脸扭了扭身子，趴到床上示意我替她按摩，然后继续说道：“那些只是你现在看见的情况，明天晚上我就会教你另一件东西，到时候你就会明白了。” 

猪脸的话让我半信半疑，既然明知道到赌场肯定会输钱，那为什么还是有这么多人抱着钞票来这里呢？有时候我真搞不懂人的心里到底在想些什么，不过有一点我很清楚，猪脸是个好人，还是这条船上唯一肯帮我的好人。  
 
  
 七 



“你看那个肥婆。”猪脸抱起双手，看着那天偷袭我的胖女人说：“你看她有什么特点？”我瞪大了眼睛，仔细看了又看，说：“除了腰大腿粗、脑袋和西瓜一样大之外，我没看出来她有任何特点。” 

“你再仔细点。” 

我依然摇了摇头。 

“你看她的脸是不是比别人都要黑？” 

“……嗯，我看见了，她的脸色是有些黑黑的，这也算特点？” 

“不错，你再仔细看，她今天晚上是不是押什么都不中，赌什么都输钱？” 

“是！昨天晚上我才跟她相反押了一次就赢了两百美金。” 

“那就对了。”猪脸咬了一口火腿肠，不知道什么时候她在猪面具嘴巴上挖了个洞，今天晚上只看见一大堆热狗、冰淇淋、香蕉、苹果、三明治、奶油蛋糕、烤番薯、棒棒糖……从那个洞里进去，再不见出来。 

“然后你再看那个人。”我朝猪脸示意的方向望去，发现肥婆输光了所有筹码之后跑到一个中年男人身边，那人面前堆着高高的一叠筹码，看样子是在跟他借钱。 

“那个男的就是今晚我们要抓的鱼，他是个出千手。” 

“出千？我怎么没看见他有什么动作？”我纳闷地说。 

猪脸的语气有些凝重了：“这个女人表面上看起来挺风光，实际上是个输得走投无路的倒霉鬼，押什么什么不中，这个男的就利用这一点，借给她一笔钱让她去赌，然后她押什么这个男的就恰好跟她相反，然后就会稳赢不输。” 

“听起来玄了点……”我吐了下舌头。 

“那下一步我们怎么办？直接通知当家人？” 

“先不要慌。” 猪脸又咬了口火腿肠，牵着我的手在大堂里慢慢走了一圈。我跟在她的后面，看着她的背影，越来越觉得英明神武，越来越觉得这猪脸很有味道，虽然她穿着件地毯货衬衫，虽然我穿着件劣质工作服，但是我们一起走在大堂里就像唐明皇挽着杨贵妃，周围尽是我们的臣民，对着我们高呼万岁万岁万万岁，我越想越心花怒放，低头看了看那只牵着我的右手，她的手不大，被她牵着的时候有一种高中时和手风琴牵手的感觉，很熟悉的感觉，我心里越发的满意，放心地把手放在她手心里。 

“……”猪脸停下了脚步，神秘兮兮地咬了一口火腿肠：“你看那……” 

“你不要一直嚼这个啊！”我把火腿肠从洞里扯了出来，点了根雪茄塞进去：“吃这个才能凸现你的品味！” 

“咳……咳！咳！咳……”猪脸一口气没上来，呛得直咳嗽：“你……你干什么？快点拿开！我不会抽这个！” 

猪脸瞪了我一眼，直起腰来问服务生要了杯冰水，刹那间，我的心猛然一跳，这个眼神很熟悉……很像当初手风琴每次在我恶作剧时候的眼神，只不过……猪脸会是手风琴？我纳闷地看了她一眼，她已经又开始不停地往洞里塞果汁、塞饼干、塞水果派、塞薄饼、塞一切可以塞的东西，手风琴做梦都怕长胖，她怎么可能是手风琴！我冷笑了两声，继续听从猪脸的教诲。 

“呃！”猪脸打了个饱嗝，摸了摸肚子，继续对我说：“你看那边那个女人。”我又朝前望了过去，发现一个女人正在麻将桌上不停抹着香水，一边摸着牌。 

“这个女的有什么好奇怪？” 

“你是外行人，所以看不出来，她正在给牌‘下味’，只要闻气味她就会分辨出哪张牌是什么。”猪脸紧盯着那个女人说。 

“‘下味’？那怎么办？”我简直不敢相信，原来赌场里居然有这么多稀奇古怪的人，有这些人在这赌船还赚什么钱，不如早点关门出海捕鱼恐怕还有点赚头。 

“不用着急……对付这种出千手法只需要轻轻一喷……”猪脸从怀里拿出一只空气清新剂递给我：“去吧，你穿着制服，比我方便。”我立即会意，走过去在那桌周围大喷特喷使劲喷，喷得附近的人不停打喷嚏，这才住手回到猪脸身边，比出一个“耶”的手势：“搞定！” 

猪脸满意地牵起我的手继续巡视，我们又恢复了唐明皇和杨贵妃的姿态，大摇大摆地走着，猪脸嘴里还叼着个热狗，整个大厅铲然是我们的私人王国，就只差没趴在楼上的办公室玻璃墙上“哈哈哈哈”大笑几声了，不过我知道，那间办公室是英总经理的私人办公室，想进去门都没有，所以我只能在脑子里想象猪脸和我坐在上面俯视下方的感觉……满眼都是黄金……遍地都是白银……看着一大笔一大笔钱从门口滚进来的滋味原来是那么的好…… 
 
 
  
 
“那边那个猪头！”身后忽然响起龅牙花的声音，猪脸到处张望了一下，发现她正指着自己，“对！就是你！”龅牙花一边砌牌一边头也不抬地说：“过来！站在那里跟块木头似的，你真的是头猪啊？” 

我听见了猪脸牙齿咬得“咯咯”响的声音，但是两个人的地位在那里明摆着，她慢慢蹭了过去。我猛地捏紧了拳头，看来龅牙花已经发现了我们俩，想不到她连我身边的每一个人都不放过，非要赶尽杀绝……猪脸就是第一个牺牲品…… 

“你在干什么啊？船上又没开化妆舞会你只是上班，戴副这个东西做什么？见不得人啊？供你吃供你穿你还要戴副这个鬼东西来触我的霉头，你安的什么心啊？戴副财神爷的也比这个好！是不是想当天蓬元帅啊？想当的话我叫我表姐直接把你扔到海里去，下辈子你就投胎变头猪吧！最好还是变个猪头人身的畸形猪，让动物园的把你抓起来展览，10块钱一张门票，也好过你现在白吃白喝白拿白用还要触我霉头好！养头猪都比你中用……”我担心地紧盯住长江一号，我怕她一时气急想不开直接跳海里去了，龅牙花骂人的本事非同小可，一般脸皮薄一点的、功力稍差一点的很容易被气断筋脉、含恨而死，还好，我看见猪脸捏紧了拳头深深吸了口气，把胸口迅速郁结的气息强压了下去，手背上还能看见血气上涌留下的通红，我的心稍稍放宽了下来。 

“鲁小姐没其他吩咐的话那我先走了。” 

“什么鲁小姐！”龅牙花又一下破口大骂起来，看样子她在牌桌上上输了不少，火气正旺…… 

“你懂不懂规矩啊！叫我花花小姐！”鲁冰花使劲掐了猪脸一把，“哎呀！”猪脸痛苦地叫出了声，下意识地往后躲，赶紧叫了声：“花花小姐。”鲁冰花又骂了句：“人丑命贱！”回过头继续打麻将。我悲愤地别过脸去，想不到猪脸这么无辜的人也被她这么欺凌，以后这船上还怎样待下去啊！ 

“你没事吧？”我扶过猪脸问，她摇了摇头，一声不吭。 

“走吧，我去给你擦点药油。” 

“不用了。”猪脸低着头推开我的手，真看不出来她也有不好意思的时候。 

“好吧，如果痛得厉害就来隔壁找我，我刚好带了瓶药油，散淤止血，消肿止痛。” 

“嗯。”猪脸点了点头，用公用电话不知道给谁打了一个电话，然后牵起我的手快步出了大堂，一边走一边说：“刚才坐在龅牙女人那桌上有个男的在使老千。” 

“啊？怪不得龅牙花输了那么多钱。”想不到猪脸临危不乱，还能发现牌桌上有人使诈，真是个不可多得的人才。我撇过头仔细地看着她，不知道……她有没有男朋友…… 

“现在我带你去看最后一样东西，看了后你就会知道，为什么我会说赌场老板才是最后的赢家。” 

猪脸带我悄悄来到船尾一个隐秘的地方，她朝里向我指了指，我探头一看，发现刚才我们看见的肥婆、中年男人、抹香水的女人、龅牙花桌上另外一个男人，还有其他几个人已经统统被带到了这里，面前几十个黑衣男人，手上提着好像冲锋枪的东西。 

“他们……他们该不是要杀了这些人吧？”我吓得脚软手软，扯住猪脸的袖子问。 

“敢在赌场里耍手段，犯了所有赌场老板的大忌，不死也得脱层皮，杀了他们不会有任何人闲言闲语。”猪脸冷冰冰地说。 

我看见那群人中好几个人跪下来朝领头的说着什么，拿出好多钱求着那帮黑衣人，但是那些人毫不所动，一个男人举起手枪枪口，抵在了中年男人的脑门上，猪脸一把把我拉了过去，紧紧捂住我的眼睛，接下来的事就算没看见我也已经猜得到。 

我不知道我是怎么回舱房的，我的脑子里一直都是那几个人吓得扭曲的脸。 

“这些就是你今晚要教我的东西？”坐在小舱房的床上，我仍心有余悸的问。 

“不错。” 

“为什么要教我这些？我根本就不想知道这些！”我忍不住大叫起来，“我只是来帮秦若风做些杂役的事，不是来学这些东西的！” 

“你一点也不喜欢这行？”猪脸的声音低沉了下来，我能感受到她有些失望。 

“虽然这行能赚很多钱，但是……但是太凶险，一点也不适合我。我还是就在家里卖卖衣服就行……”我低着头跟她说了实话。 

“那……如果是秦若风秦老板希望今后你跟着她……和她一起打天下呢？” 

她的问话让我一时语塞，如果是若风……若风要我的话……我甩了甩头，这是犯法的买卖！怎么能感情用事！我抬起头一口回绝她说：“就算秦若风要了我，要我跟她一起做这些事我也决不答应！如果她真要我的话就不会做这些生意，也免得我每天为她提心吊胆！” 

猪脸定定地看了我好久，看得我不得不转过脸去。 

“好吧……我明白了。”她叹了口气，转身离开了我的舱房。 

“我没有错。”我将自己捂在了被窝中，啜泣着低声自言自语：“错的是猪脸……凭什么要我去做黑社会，我连缚鸡都没力气……更不会去做犯法的事……”  
 
 
 八 

一觉醒来后，身子懒洋洋的，我躺平在这间专用卧室的大床上，不想动，也不知道该做什么。自从在淘气家过夜后，每次一个人醒来都会觉得身边好像少了什么，搂着她的那种滋味就像抽鸦片一样，有过一次就会一直想要下去…… 

该怎么办呢？我在床上翻了个身。如果她坚持拒绝这行，老妈势必不会相信她，我们的事也不会有任何转机。我深深叹了口气，忍不住从床上坐起，点燃了一根女士香烟，这时，屋外响起了敲门声。 

“进来。” 

这个时候只会是英俊来找我。 

“什么事？” 

我吐了一个烟圈。 

“怎么不穿外衣就起来？小心着凉。”英俊还是一贯的细心，就如他平常做事一样。他从衣架上拿来我的大衣，披在了我的肩上。 

“詹姆斯博士已经到了，他要求今天晚上赌赛开始的时候进行交易。”英俊搂住我的肩膀亲密的摇着说。 

“哼……他是想在交易的时候顺便观赏本世纪最精彩的赌赛吧？这只老狐狸。”我继续抽着烟说。 

“嗯……”英俊的眼睛直直地盯着我半遮半掩的肩膀，忽然伸过头来吻住了我的双唇，我全身一下绷紧，不自觉地一把推开了他，生气地说：“你这是做什么！你太没分寸了！” 

“若风，你怎么了？以前你都不是这样……”英俊纳闷地问。 

“那是以前。”我冷着脸说，我也不知道为什么，忽然之间对英俊的亲密举动起了这么强烈的反感。 

“你！”英俊看样子气得不轻，好久过后，他才忍气吞声地说了句：“好吧，可能这几天你的心情不太好，记住今天晚上八点，在我的办公室里，詹姆斯这人从来不给任何人面子。”说完后，他转身离开了我的房间。 

我的心渐渐涌满了对英俊的愧疚，四年前他和我一起到美国留学，毕业后留在了我的公司，成了我最得力的助手和心腹。我的公司是由亲生父亲一手创办并留下来的，世界各地都有我的生产加工厂和连锁超市，除了一些正当的行业外，我还在允许赌博业的国家和地区开办了大大小小的赌场，暗中生产制造军火，搜罗各国的科学家和技术人员设计制造枪支，英俊就是负责军火买卖的专门人员，要不是他在我接手公司之初帮我做成几笔大生意，父亲留下的公司绝不会像现在这样发展迅速，可以说没有他就没有今天的秦若风。 

我叹了口气，继续吸着手上的烟。今晚的英国军火走私商人詹姆斯博士也是由英俊牵线带来的一个大买家，这笔生意只要一做成我立刻就会有十亿美金进帐，这场买卖让我的精神非常紧张，外面的赌赛只不过是我用来加强戒备的幌子而已，今晚我决不允许有任何闪失。 

我揉了揉太阳穴，慢吞吞地起身下床，趁现在还有些时间，正好可以去看看淘气，昨天我把自己关在房里一整天，不知道她这会儿怎么样了…… 

“董事长！不好了！”我的秘书慌慌张张跑了进来。 

“什么事？”我把烟灭了，扔进烟灰缸。 

“花花小姐跟人打起来了，她让我来找你……” 

“直接叫人给那个人点教训不就行了！不要来烦我！”这两天我的心情的确很不好，说出的话非常不耐烦。 

秘书有些怕了，平时我一副温温柔柔的样子，发起火来就似一头雌豹。 

“可是……那个人……那个人说她是你同学，也嚷着要见你……我们不敢轻举妄动。” 

我的眼睛顿时一亮，随即又黯淡下去，这个朱叮当，到了哪里都会给我惹麻烦！想了一想，我只得穿上大衣，让秘书带路去她俩闹事的地方。 

到了船头甲板上，我远远地看见前面一群人在围观，手下人赶忙把人群分开让出一条路来，我看见表妹鲁冰花的左眼上有个乌青的眼圈，前天刚做的大波浪发型被搅得一团一团的，活像个鸟窝。淘气的脸上也挨了一下，红红的，有些发肿，其他的倒是没什么，看样子淘气占了上风，挨揍的是鲁冰花。 

“董事长，要不要立刻叫人拉开她们？”秘书问我。 

“再等一等。”前天晚上鲁冰花在众目睽睽下骂我那笔帐我还没跟她算清楚，今天正好就让淘气多教训她几下，也免得我跟她表哥闹不快。 

眼看鲁冰花的手腕被淘气掰了个弯，痛得就像杀猪一样叫唤，我看看差不多了，这才叫人过去拉开两人，鲁冰花看见我就像看见了救星，一头扑进我怀里，扬起她红绿相间的脸蛋，流着鼻涕口齿不清地说：“表……姐，她……她打我……”我装模作样的拍着她的背，拿秘书的手绢给鲁冰花擦掉鼻涕，转头教训叮当：“你怎么这么没教养！” 
 
 
 
淘气的眼睛顿时一红，我的心就像被猛割了一刀，我知道自己说得过分了。 

“你管我有没有教养！”淘气把腰一挺。 

鲁冰花从我怀里猛一抬头，大闹着道：“表姐你快点叫人把她打一顿！这头死猪不给她点颜色看看她当你是病猫！”这个女人真是麻烦，我悄悄厌恶地瞪了鲁冰花一眼，她一点也没发现。我顾不上这龅牙女人的无理取闹，继续问淘气说：“你为什么要打她？” 

“她把长江一号不知道弄哪里去了，我找她要人！”淘气气鼓鼓地说。 

原来如此。我的心顿时就像烤着暖烘烘的火炉一般，说不出的欣喜与开心。 

“什么长江一号啊！我只知道生命一号、龙芯二号、神舟六号！表姐她存心找茬……”鲁冰花只哭得梨花带雨，再次倒在我怀里。 

“好好好，表姐帮你好好教训她。”我故意这样说，然后把她交给一个手下：“带表小姐下去好好休息。”鲁冰花依然不依不饶，赖在我身边不肯走：“可是表姐……我好痛哦，这里这里这里还有这里，我全身都好痛哦……”真是麻烦！我在心里骂了一句，正好衣服兜里有一瓶风油精，我硬塞给她敷衍着说：“拿去擦擦就好了，快去吧。”说完干脆把她推了出去，转身故意板着脸对叮当道：“你胆子不小，居然敢打我表妹！看我不亲自好好教训你一下！”说完我叫人把叮当带到了我的房间，吩咐手下离开，故意大声告诉所有的人不管听到任何惨叫声都不许进门来。 

叮当纳闷地看着我做完一切，锁上房门，直到我去拿来药箱，用棉签沾上酒精为她消毒时，她才猛地往后一缩，防备地问道：“手风琴，你又在打什么鬼主意？” 

“你说呢。”我把她拉过来，箍在怀里，轻轻替她的脸上药。 

淘气挣扎了一下，见我并没有恶意这才安静下来，嘴里仍旧怀疑道：“你刚才不是说要教训我吗？” 

“你什么时候被我教训过了？只有我被你教训的时候。” 

“那倒也是。”淘气脸上一阵得意。我轻轻摇了摇头，想起前晚她的话脸上又不由凝重起来。 

“对了，我想问你。” 

“想问什么？” 

“长江一号是不是你安排带我入门的师父？” 

我忍不住一笑：“是。” 

“那她现在在哪里？” 

“她办事不力，被安排到非洲办事处去了。” 

“什么？”淘气猛地跳了起来：“你把她送到非洲去了？” 

我忍住笑点了点头：“本来只要她带你加入我的公司的话，我就会升她的职，既然你执意不肯，那我只好把她降职了……” 

“你……为什么你非要我加入不可？”淘气背对着我说：“你明知道我对这行根本就不熟悉，什么都不懂什么都不会，来了只会给你添乱，你把长江一号调回来吧，她很无辜，前天晚上无缘无故被龅牙花大骂一顿，昨天又被你调到非洲，都是我不争气而已，不要什么都怪到她头上。” 

我沉默了片刻，忍不住跟她说明了一切：“我不是要你加入……我只是要你熟悉我的家族事业，知道怎么掌控全局。如果你不愿意的话……我妈不会同意我们的事……” 

“什么？”淘气惊讶地猛一回头，任旧怀疑地问：“你妈……你妈同意我们什么事？” 

“你不是自称比猴子还要聪明吗？连这个也要问？”我装作埋怨地看了她一眼：“我妈说了，只要你能守住这份家业，她就不反对我跟你在一起。我有一半的生意是在经营黑道营生，所以……我就假扮成长江一号，教你赌场经营的必备常识，再过些时候我还要教你些军火买卖的经验，如果你反对的话……我们只好各走各路，你仔细考虑清楚……” 

淘气看着我，眼睛一眨不眨，过了好久才说出一句话：“你……你说你是长江一号？”我看着她的眼睛点了点头。 

“为什么要乔装打扮？”她愣愣地问说。 

“因为怕你事先知道了，不肯用心学习……最重要的是……我还不想那么早向你表白心意，如果你不愿意进这行的话，起码我可以不用拖泥带水。不过……现在我已经不想再掩饰下去了……”我轻轻拉过她的手，看着她的眼睛继续说：“就当是为了我……” 

淘气依然定定地看着我，我的身子慢慢前倾，渐渐向她靠拢，忽然间，淘气一把拉开我的上衣，我忍不住大叫：“你干什么？” 

淘气一边扯着我的衣服一边说：“你说你是长江一号我就相信啊！万一你假扮她来捉弄我怎么办？” 

“那你想怎么办啊？”我任她脱下我的外套，很快只剩下了内衣。 

“我已经在长江一号身上留下了记号，只有我跟她才知道。”淘气不客气地扯下了我的内衣。 

“啊！”她张大了嘴巴。 

“啊什么？是不是比你漂亮你自卑啊？”我低头往自己胸口看去：“啊！”自己也情不自禁地大叫了一声，只见我的左胸前有一排红红的牙印，怎么我这几天晚上洗澡的时候没发现？我想起了那晚被她咬了一口的情景，原来这就是她说的记号。 

“好漂亮的鸡冠花……”淘气嗤嗤地笑着。 

“你还笑！过来让我也给你种一朵！”我一把把她拉了过来，大笑着伸手也准备脱了她的衣服。 

“不行！”淘气跳下了床，和我在房里兜圈子：“我还没答应你加入你的黑社会公司呢。” 

“你会答应的。”我冷笑着说：“我刚才已经决定了，如果你不答应我就封了你在中国所有的出路，让你卖棒棒糖也没门路，你要糊口就只有来求我。” 

“你真够狠的！” 

“还有更狠的你没看见而已。” 

“死手风琴！” 

“再说一次！” 

“不穿衣服的手风琴！” 

“你死定了！”我猛地扑了过去，把淘气扑倒在床上哇哇大叫，这几天我一直想做却不敢做的事，今天我要全部做够本。我脱掉了淘气的衣服，把她的双手压在了头两边，亲吻着她身上每一寸肌肤，然后$%##@$$%@%^%#（对不起，我实在不会写H，后面的事请自行想象，今天就到这里，下回分解 >___<）  
 
  
 九 

释迦牟尼曾经说过：“当你讨厌一个人的时候，就让她爱上你，然后再狠狠地抛弃她。” 

我现在就躺在秦若风的臂弯中，和她相视相拥，表面上的我们亲密无间，互相依偎，就似一对热恋中的情人一般，只不过，我们的脸上虽然挂着笑容，但是却没怎么说话。一个星期前秦若风那句“有她肥猪当哭的时候”还仍在我耳边徊旋，我拿不准刚才那一幕到底是她发自内心……还是“另有所图”。心仪多年的人突然大方对自己示爱可能会让百分之七十的女人尖声狂叫，无法理智地思考，但是我不是那种没脑子的女人，和手风琴暗中过招的三年让我彻底了解了她的为人，外表的温柔精明恰恰是她心思叵测、老奸巨猾的最好伪装，对她突然的亲密我始终保持观望态度，要知道，加入黑社会可不像加入普通购物协会一样简单，万一被人抓住把柄，随时都会有牢狱之灾，秦若风的破绽太多，四年前的不辞而别到不久前猪脸的突然出现、刚开始的放话整我到现在说要教我为她的公司工作、最可疑的就是她的男朋友英俊，既然她说她喜欢的人是我，那为什么身边还有一个男朋友频频出现？总之这一切都让我怀疑万分，对秦若风……我也会更加保持矜持与距离，绝不让她再抓住我任何把柄。 

我们依然皮笑肉不笑地互相盯着对方，还好刚才在我的拼命挣扎下没让秦若风得逞，这也更加印证了我对她是“故意做戏”的看法。 

“淘气……”她伸出了她的爪子，“淫笑”着往我的胸袭来。 

“什么事？”我也故作微笑，把她的爪子顺势往她背后按住。 

手风琴的样子已经有些不大自在，她踌躇了一会儿，背过身去穿上了衣服：“今天晚上我有一笔生意要谈，你乖乖待在我的房间，等谈成之后我再找你庆祝。”说完她起身出了房门。  

“哼，还敢说是真心喜欢我，你那套把戏我早就猜得八九不离十。”我在心里这样说，想装作喜欢我的样子然后等我说喜欢你之后再拒绝我吗？被人拒绝的心情不好受，这是几年前我早就亲身体会过的事，从那时起我就发誓坚决不再主动向任何人表露心迹，对手风琴这样的老狐狸当然要更加严密防守，绝不能再落下任何把柄在她手上，虽然此时此刻我依然还是很喜欢她……很喜欢很喜欢…… 

我重新盖上被子，被窝里有股很好闻的味道，和手风琴身上的味道一模一样，原谅我吧，释迦牟尼，我的定力不够，我实在贪恋手风琴的一切，言词上的拒绝已经花费了我九层的功力，睡在这个被窝就像睡在她的怀里一样……我心甘情愿沉入地狱，阿弥陀佛…… 

不知道睡了多久，我伸了个拦腰，从床上坐了起来，用力往下坐了又坐，这张床的弹性真好，又宽又大，手风琴就是和她男朋友经常在这上面亲热的吧……一想到这个我的眼睛又止不住一热，没什么，我赶紧吸了吸鼻子，几年前我就已经有了这个心理准备，再厉害的打击我也受得了。 

看一看表，现在已经是傍晚了，那场赌赛已经开始，我现在赶去还来得及。顾不上手风琴的嘱咐，我穿好衣服后悄悄溜出了房门，很快赶到了赌场大堂，堂中央已经坐上了各国的参赛好手，观看的人群围成了一个圈坐在赛场四周。 我找了一个座位，仔细查看了周围，没看见手风琴和她男朋友的影子，她刚才说今晚有一笔生意要谈，真是怪事，既然明知道自己没空看比赛，为什么还要花这么大力气组织这场赌赛？我在心里打了个问号，买了包爆米花看起了比赛。 

“你滴小鸟为什么老是要飞到我滴头上？”才不过一会儿，一个黑脸印度男人便质问对面的韩国对手，韩国人肩膀上有一只说不出名字的鸟，一会儿飞到这里一会儿飞到那里，尤其喜欢印度人的脑袋。 

“因为你长得像条大黑毛毛虫。”韩国人头也不抬地说，两人互相瞪了一眼，继续打牌。 

这时，旁边一桌参赛者也开始吵了起来。一个金头发的洋女人把裙子往左边一掀，右脚踏到了牌桌上：“你们这帮亚洲人一起出老千！这桌上怎么会有五个伍万？” 

同桌的一个老头脖子一硬：“什么五个伍万？你的眼珠子是蓝色的，肯定有问题。” 
 
 
  
 
洋女人不甘示弱：“我的眼睛视力1.5！” 

“那就是给你做视力测试的人眼睛有问题，打牌打牌！”另一个中年妇女也招呼着说，同桌三个人都不把她当回事。 

“你们欺负人！”洋女人从裤袜里抽出一柄水果刀，正要插在桌子上给他们一个下马威，忽然间，头上只听一声枪响，“啪！”一声，楼上办公室的玻璃被砸烂，一个人影从上面掉了下来，砸在洋女人那只放在桌上的脚背上，只听洋女人一声惨叫，“哎（升调）哟（降调）！！！”手里的水果刀“当啷”落地。  

大家定睛一看，发现掉下来的居然是个头上中枪、鲜血噗噗直冒的尸体，尖叫声救命声顿时响成一片，一大群人纷纷往大堂外逃去。我的身子此时已经冰冷，我看见了楼上办公室里的情形，英俊正用一只枪抵在手风琴的太阳穴上，挟持着她慢慢从楼上走了下来，手风琴的手下不敢妄动一丝，忽听一个老外大叫一声：“假的！全是假的！给我杀了他们！”紧接着几个老外不知从什么地方摸出几只手枪，对准英俊和秦若风扣动了扳机。 

“不要！！！！”我的声音宛似从丹田（我也不知道哪里是丹田，武侠电视里看的）中突然爆发，如果手风琴中弹的话，那就像从我的心窝里剜走一块肉一般，不是一块肉，是整块肉，整颗心都被剜走。情急之下我一把往那几个老外掷出手中的爆米花，但是爆米花始终抵不过子弹的威力，我眼睁睁地看着老外扣动扳机，就算扑上去替手风琴挡下子弹也没那个可能，我已经感觉到了我的心在淌血……“呲、呲、”，意料中的枪响声却变成了水柱喷出的声音，手风琴和英俊被喷了满脸的水。 

“这、这是怎么回事？”大胡子老头惊恐又奇怪地说。 

“对不起，詹姆斯博士。在你上船之前我就已经确认了你的身份，暗中换走了你和你手下的所有武器……”手风琴惋惜地解释说，已经被挟持的人脸上还这么得意，她简直就是个怪物…… 

老头上前一步大叫着说：“迷死秦，难道你早就和迷死特英串通好，打算用假货换我的真钞票？” 

“不是……”手风琴的脸色已有些发白，看来英俊勒在她脖子上的力气不小：“我也是刚刚才知道，一切都是这位英先生搞的鬼，我交给你的都是没装子弹的真货，只是这些货已经被这位英先生私吞，换成了假东西，我刚才发现他在用笔记本电脑交易时把你交付的钱划拨到了他的帐户上……所以，情况就变成了现在这个样子……” 

“你还是和以前一样聪明，若风，”英俊接过她的话说：“我为你付出了这么多，为这公司付出了这么多，你爸当时留下的只不过是间不到一亿注册资金的小公司，到现在发展成这样的规模……原本我以为只要跟你结婚以后所有的一切包括你都会是属于我的，和你交往近五年……你从来没让我碰一下，为了这个公司我可以忍，但是……你现在却说要跟我取消订婚！……刚开始我不知道是什么原因，但是现在我知道了……你喜欢的是背后这个女人是不是？” 

我的心猛然一跳，两颊迅速泛起了红韵，在心里一遍又一遍的告诉自己，现在不是脸红的时候，必须要赶快想办法救出手风琴…… 

“是！”手风琴面无表情地说。 

“为什么？她到底什么地方好？”英俊此时已经暴躁得像头狮子。 

“……你说呢？” 

我看见手风琴眼珠转了转才说出这句话，我知道她又在打鬼主意，只是……就算我也猜不出手风琴此时正在想些什么。 

“我说？”英俊的牙齿咬得咯咯直响：“我就没看出来这女人什么地方好！”这话让我的身子一下绷紧。 

“谁说的？你再仔细看看。”手风琴好像在故意引英俊上套。 

“有什么好看的！”英俊的眼睛已经充血发红：“老鼠眼母猪鼻猩猩嘴蒲扇耳柠檬头，发型像冬菇，看她一眼就恨不得把眼珠子挖出来……” 

“你再说一次……”我体内的真气又在蠢蠢欲动，游走周身，最后凝聚在了手上脚上。 

“我说你是头母金刚！听清楚没有？你、是、一、头、母……”话还没说完，我的真气突然爆发，猛冲上前一拳把他打飞到赌桌上，再一脚把他踢到另一张赌桌上，抓起桌上的伍万二条么鸡……不管什么牌统统往他砸过去，英俊被砸得晕头转向，连枪都不会开，“啊！！！”紧接着又是一声惨叫，我把他的右手腕死死咬住，英俊痛得握不住枪，掉在了地上，手风琴眼明手快，猛扑上去把枪夺了过来，一把抵在了英俊额上。 

“你的游戏结束了，英先生。”手风琴冷冰冰地说：“淘气，放了他吧。”旁边几个男人好不容易把我拉开，我的怒气依然压制不下去。 

“我没怎么念过书……你不要骗我……”我怒眼瞪着英俊，他吓得直往后缩：“我到底漂不漂亮？” 

“漂……漂亮……”英俊挣扎着说出这句话 

“有多漂亮？” 

“和……和Ann（《金刚》女主角）一样漂亮……” 

“行了行了，”手风琴看来有些过意不去，示意手下把英俊拖走，回头对外国老头伸出右手说：“真是抱歉，詹姆斯博士，我这里出了些小问题，你要的货我另外备齐后立刻送来，希望不影响我们今后的合作。”老头顿了半晌，也伸出手来说了句：“ok，希望我们今后合作愉快。” 

看来这场祸事已经过去了，我的身体也慢慢冷静了下来。我看见手风琴朝我走了过来，一把拉起我，把我拖回了她的房里。 

“卑鄙！”我咬牙切齿的骂她！ 

“这不叫卑鄙，叫随机应变，利用一切可以利用的有利条件。”她一脸的微笑：“今天上午是不是也是因为鲁冰花随口骂了你一句‘丑八怪’你就狠狠地揍了她一顿？” 

每当碰上别人骂我有关相貌美丑的问题时我都会极度不冷静，这就是那时在朱罗记贸贸然和手风琴结下梁子的原因，这个秘密只有我和她才知道，想不到现在居然成了手风琴利用的弱点…… 

“淘气……”手风琴当胸抱住了我：“刚才英俊的话你已经听到了，我还……没有做过对不起你的事呢……” 

“那又怎么样？”我撇过头去不愿看她，却掩不住满脸的笑意。 

“你就不给我些补偿吗？”手风琴的爪子又开始蠢蠢欲动了，我扭了扭身子，却没有避开…… 

释迦牟尼还说过，有些爱可以重来。我的心再次堕落了，这张床成了我和她的乐土，我不明白，为什么一直是我欺负她，到了这里就成了……释迦牟尼还还说过，有冤报冤有仇报仇，她假扮猪头戏弄我的事我心里还是耿耿于怀，再加上现在……我一定会找机会“扳倒”她的，一定！  
 
  
 
 十 

“我不同意！！！坚决不同意你们俩的事！！！”妈妈睁大了双眼，岔着腰对我们吼道。  

“妈……”我的眼睛有盈盈泪光闪烁：“我们是真心的……” 

“说什么都没用！！！” 

“呜…………”妈妈强硬的态度让我好委屈。 

手风琴一句话也不说，从皮包里拿出一张金光闪闪的卡片，鞠躬九十度把卡递到了妈妈的面前。 

“伯母，这张金卡你可以随时随地在任何取款机上提取任何金额，无利息不用偿还，从今以后你可以每天二十四小时在茶楼打麻将，不用回家拿钱这么麻烦……” 

我清楚地看见老妈两眼一亮，她斜眼悄悄瞟了金卡一眼，咳嗽几声：“……问世间情为何物，直叫人生死相许……”一边念，一边把卡慢慢放进了自己的衣包。 

“哼！”坐在沙发上的爸爸赌气地使劲按着电视机遥控板。 

“爸……”我怯生生地叫了一声。 

“不要叫我！”爸爸的眉毛胡子已经竖了起来，呈九十度的姿态：“老爸不是老古董，但是你居然敢带仇人进门！你到美国去的第二天她就派人把朱罗记给拍走了，虽说拍了一千万……但是那里终归是我们的产业，我没说卖就不许卖，以后我们朱家跟她誓不两立！你要跟她走就先从我的尸体上踩……” 

爸爸正说得慷慨激昂，手风琴又用九十度鞠躬的方式把一张协议放在了他面前…… 

“产权所有人……朱叮当……”爸爸的眉毛胡子慢慢放平下来，慢慢达到了一百八十度水平位置，他镇静地把协议书叠好，放进了自己的皮包：“……年轻人是标新立异了点……但是只要是好的、对的、对大家有利的，我们就应该支持，还要坚决的支持……” 

“伯父伯母，天色已经不早了，你们……还是早点回寝室休息吧。”手风琴恭恭敬敬地说。 

“嗯？现在不是才晚上七点……”老妈奇怪地说，老爸赶紧给她使了个眼色，拖起她就往卧室走，“邦！”一声关了房门。 

“爸、妈！你们……”想不到手风琴三下两下就摆平了我家中二宝……我忽然有种欲哭无泪的感觉。 

“还叫什么？今晚叫再大声他们也不会理你的。”手风琴又“淫笑”起来，一把把我抱了起来：“你的房间……没记错的话应该在那里。”她走上楼，把我放到床上，回身锁上房门，笑嘻嘻地扑到床上，嘟起嘴就要亲我。 

“慢！”我把她的猪嘴推到一边。 

“又怎么了？”手风琴不满的在床上蹬了两下脚。 

“今晚我要在上面。”我提出要求。 

“你又不会，在下面享受就行了。”说完她又扑了上来。 

我用力推开她，不满地说：“多试几次不就会了！” 

手风琴的眼珠又转了转：“可是……我是董事长，黑社会大姐头，被你骑在头上那多没面子。” 

“我不管！反正今晚我要在上面。”我背过身赌气地说。 

“哼！还没‘过门’就开始摆架子！”手风琴板起了脸，用她的身体优势又一次让我“臣服”。我的心里不高兴了，这个臭手风琴，可能是当老板当久了，老是一副高高在上的姿态，所以我拼命挣扎，张大了嘴又在她右胸上用力咬了一口。 

“啊！！！”手风琴大叫了一声，解开衣服一看，右胸上又出现一朵“鸡冠花”，两朵鲜花交相辉映，醒眼夺目，我忍不住躲在被窝里嗤嗤地笑了起来，紧紧地裹住被子，不让她碰到我。 

“朱叮当――” 

手风琴几乎快咆哮起来， 几把扯开被子，把我抱了出来，把被子踢到了床下。 

我吓得哇哇大叫，拼命捶着她的胸。 

“停！再捶就扁了！”手风琴苦着一张脸说，万般不情愿地躺到了床上：“我秦若风身家数十亿……手下上万……想不到今晚也会贞洁不保……我没什么要求，只求你……待会儿温柔一点，我身体弱，经不起你折腾……” 

“嘻嘻……”我捂嘴笑了好久，趴到她胸前问道：“那开始前先回答我一个问题，我漂不漂亮？” 

“漂亮！！！！”手风琴想也没想就说了出来：“全世界最漂亮的就是淘气……” 

“真的？”我感到体内的真气又不由自主的移动起来，原来极度的生气和极度的开心都会激发我体内的潜能：“那你大声点说出来。” 

“好！全世界最漂亮的就是……哎哟！！！！！” 

…… 

今夜的月色非常美，美得就连不开灯也能把手风琴看得清清楚楚，感谢释迦牟尼、感谢南海观世音菩萨，每一年我都烧香拜佛让他们满足我的心愿，五年了，心愿终于一朝实现。趁着月色，我抚着若风胸前那两朵“鸡冠花”，轻轻吻了一下，原来幸福就是这种滋味，比蜜还要甜、开心得让人无法自抑，衷心祝愿天下有情人终成眷属。  
 
  