    之一、网游之剧毒

    人物介绍：

    唐吉：胖子唐吉是一个典型的宅男小市民，有些小猥琐，有些小狡猾，还有

    些小懒。重生后成为《混乱年代》打造名人、第一剧毒术士鸡窝糖。

    罗墨玲：漂亮的小美女，唐吉重生前的邻居兼死对头，重生后成了他的女朋

    友，《混乱年代》里的灰烬术士七月。

    罗萝：罗墨玲小表妹，八岁的小萝莉，精灵古怪，《混乱年代》里的兽人族

    先知萝萝。

    沐薇：温柔大美女，《混乱年代》里的ID叫微风水水，为了给养子沐穆筹钱

    治病，离间了乱舞狼烟和夜血凤凰的恋情，做了不少违心的事情。

    夜血凤凰：《混乱年代》里夜血公会的老大，和唐吉是朋友。

    乱舞狼烟：混血儿女孩，中文名字叫梦涵。在《混乱年代》里用男性外形出

    现，身患重病。夜血的恋人，被微风水水离间分手。她有着一头栗色的长发，很

    整齐，眼眸也是那种漂亮的深蓝色，而五官却是东方人特有的精致，当胖子的视

    线和她碰撞的时候，都忍不住有种眩晕的感觉。只是，唯一让人有些遗憾的是，

    这女孩子的脸色，却是一种病态的苍白。

    娑罗：大秦公会会长。老谋深算。

    红狼：枭狼公会会长，曾经是大秦公会成员。唐吉游戏里的对头。

    何彪：游戏ID铁血刺客，铁血公会会长，曾经是大秦公会成员。小肚鸡肠。

    正文

    一

    胖子唐吉以蹲坑般难看的姿势蹲在阳台上，用忧郁的眼神望着对面房子拉着

    厚厚窗帘的阳台。

    房子对面，是唐胖子重生前的冤家对头，重生后的亲密恋人，小美女罗墨玲

    的家。

    自从代表华夏区玩家出战，在服战中夺得亚军之后，唐胖子在游戏里的声望

    如日中天。可是让唐胖子疑惑的是，他的女朋友罗墨玲最近几天不知为什么，不

    但游戏很少上线，就是在现实里也神神秘秘的，整天看不到人影。

    唐吉也不是没想过找罗墨玲的表妹，小萝莉罗萝问一问怎么回事。可每次小

    萝莉都会呆呆的看他半天，然后一言不发的跑掉。不知道是不是心理错觉，唐吉

    总觉得小萝莉的眼神充满了截然相反的恐惧而又期待的感觉。

    这让唐胖子有点发毛。

    作为一个普通的小市民，唐吉心中有种自卑感。象罗墨玲这样漂亮的女孩―

    ―尤其是重生前对他极度鄙视的漂亮女孩，居然会成为他的女朋友。所以唐吉一

    直感到有些不真实。

    这次罗墨玲突然和他不那么亲密了，于是触动了唐吉心底的那根敏感自卑的

    弦。

    “唉，不知道罗墨玲在搞什么名堂……罗萝那个死丫头又不肯透露一点风声

    ……”唐胖子长吁短叹。

    “咦？谁的电话……喂，啊，老夜啊。什么事？嗯？乱舞妹妹好几天没给你

    打电话，想让我用聚会的借口联系乱舞妹妹过来好让你一解相思啊……哈哈……

    没问题……我这就给乱舞妹妹打电话。你直接过来就行。”

    唐胖子接到游戏里的好友夜血凤凰的电话，晃晃悠悠的回房间里给乱舞狼烟

    妹妹打电话去了。

    唐吉没有注意到，他扭头回到房间的时候，对面阳台的窗帘一阵颤动。

    在窗帘的缝隙之间，蒙着水雾的眼眸看着唐吉转身而去的背影，从眼角滑落

    出丝丝水痕。

    *************************

    唐胖子惦念不已的女朋友，小美女罗墨玲一丝不挂，撅着光溜溜的小屁股，

    从窗帘的缝隙中深情的凝视着对面的胖子。在罗墨玲的身后，从头到脚都透露出

    流氓味儿的赤裸健壮男子正用他粗大而且长满了黑毛的鸡巴在罗墨玲娇嫩的阴道

    中猛烈抽插，每一次插进，都会发出“噗”的一声水响，溅起一篷水雾；每一次

    抽出，都会将罗墨玲阴道的嫩肉翻出来，引起小美女难以抑制的娇吟。

    房间里的液晶电视正播放着一段录像，录像中，被唐吉视为完美女性的沐薇

    赤裸着身体，双脚分开，将女性两腿间的私密部位完全显露出来，用唐吉做梦都

    想象不到的淫贱声音说道“沐薇是一条下贱发骚的母狗，最喜欢被大鸡巴操……”

    她光滑的小腹上用记号笔写着“淫贱母狗”、“肉便器”等字样，看上去说

    不出的淫荡下贱。如果唐吉看到沐薇这幅姿态，一定不会还觉得她是一个完美的

    女性。

    说了几句淫贱的话之后，沐薇开始吃男人的鸡巴，“辍钡目谒声和电视

    外罗墨玲的呻吟声形成了一阕美妙的交响乐。

    在两人后面的大床上，肤如凝脂吹弹可破的裸体女孩四肢大张的被绑在床上，

    邪淫的电动按摩棒深深的插在女孩的阴道里，“嗡嗡”的转动着，榨汁般不断的

    将女孩阴道内滑润的液体搅动出来，令女孩胯下的床单形成尿床般湿漉漉的一片

    水痕。

    另一个裸身染了戴着耳钉的耳钉男子骑马般骑坐在女孩的头部，把他散发着

    腥臭尿臊的肉棒插进女孩的嘴里，起劲的抽插着。男人丑陋的屁股完全遮住了女

    孩的美丽容貌，从罗墨玲的角度看去，只能看到女孩一头光泽亮丽的粟色长发。

    一旁的沙发上，四十多岁的中年男子大马金刀的坐在那里，一手拿着中学的

    课本，一手搂着身高才到他腿根的小女孩，好像在教小女孩功课，只不过不论是

    中年男子还是小女孩，都赤裸着身体，一丝不挂。

    中年男子壮硕无比、足有小女孩手臂70%粗的鸡巴小半插在小女孩的屁眼里，

    乍看上去，仿佛在小女孩的屁眼里钉了一根木桩，狰狞邪淫，让人为之兽血沸腾。

    小女孩跨坐在年龄比她爸爸还大些的男人鸡巴上，扭动着青涩白嫩的小屁股，

    发出不知是哭叫还是呻吟的声音……

    在淫乱的房间中，气质温柔如水的沐薇脖子上套着项圈，四分认命、六分淫

    靡的光着屁股端着酒水饮料服侍着房间里的男人们。

    ************************

    “喂……乱舞吗？”唐胖子走到客厅，拨通了乱舞狼烟的电话。

    “呜……啊……老鸡……有什么……事吗？”电话对面的乱舞狼烟好像在吃

    什么东西，说话语速很快，但是却断断续续的。

    “乱舞妹妹，最近身体怎么样，可别做太剧烈的运动啊，不然老夜那家伙又

    该担心了。”上次服战，乱舞狼烟因为身体原因住院，不得不把乱舞公会的指挥

    权交给胖子。住院那几天几乎吓掉了夜血凤凰半条老命，唐吉这些朋友也甚是关

    心乱舞的身体。此时听到乱舞好像吃个东西都娇喘不已，不禁关心的问道。

    “啵~没事，最近觉得恢复的不错，刚才跑了一会步，现在在吃雪糕……”

    乱舞似乎把雪糕从嘴里拔了出来，也许是因为┭└┑奶紧，竟然发出响亮的

    拔红酒塞子般的“啵”声。

    唐吉捂着电话偷笑起来。没想到气质高雅的梦涵美女居然也有失态的时候。

    胖子甚至能想到电话的另一端，乱舞因为吃雪糕竟然发出“啵”的响声而脸红害

    羞的样子。

    *************************

    罗墨玲的房间里，耳钉把小巧的女性手机按下免提贴到胯下女孩的嘴边，同

    时毫不客气的继续用肉棒在女孩的嘴里抽插，只有他把鸡巴抽出去的短短一两秒

    内，女孩才能抓紧时间吐出一两个字，紧接着又要张大嘴巴，迎接腥臊肉棒的插

    入。

    看到女孩哀求的眼神，红毛淫笑着猛的将鸡巴完全拔出，发出响亮的“啵”

    声。

    女孩顾不得嘴巴的酸涩，赶忙装出平常的语气，回答电话另一端的问候。

    耳钉熟练的骑在女孩赤裸的胴体上，向下滑动到女孩胯间，将沾满女孩口水

    的肉棒连根插入女孩的阴道内。

    **************************

    “呵呵……是这样的，最近罗墨玲似乎有什么事情，没时间上游戏，刚好我

    们也挺长时间没线下聚会了，想叫上你和老夜一起过来聚聚……明天有时间吗？”

    唐胖子挠着头，嘿嘿憨笑道。

    正愁找不到借口去看罗墨玲，夜血凤凰的请求恰巧合了胖子的心，借着聚会

    看看罗墨玲那死妮子到底在搞什么把戏。

    “嗯……我……知道……了……啊……明天……我会去的……”

    “乱舞，怎么了？出什么事了？”听到电话另一端的惊叫，唐吉关心的问道。

    “没事……刚才不小心把雪糕弄掉了……我要去把地板擦一下，先挂了……”

    电话匆匆挂断。唐吉听着电话里“嘟嘟”的忙音，莫名其妙的翻了个白眼。

    **************************

    罗墨玲的房间里，耳钉放慢了抽插的速度，缓缓的把鸡巴插进女孩阴道的最

    深处，再缓缓拔出来，只剩一个龟头卡在阴道口，周而复始。他听着女孩和电话

    另一端的说话，示意女孩答应第二天的聚会，同时恶意的用手指剥开女孩的阴唇，

    捻动着被迫挺立出来的粉嫩阴蒂。

    突如其来的刺激让女孩“啊”的叫出声来，幸好勉强敷衍了过去。等到电话

    挂掉，女孩已经受不了耳钉粗大肉棒的抽插，主动挺起屁股迎合起来。

    **************************

    和乱舞狼烟通完电话，唐吉继续拨打罗墨玲的电话。

    好几天没能和心爱的女孩在一起，胖子有点想念那个清纯慧黠的小美女了。

    “玲玲，在干嘛呢？”

    “啊……死胖子……有……什么……事吗？”罗墨玲断断续续的声音传进唐

    吉的耳中。

    “这丫头在干嘛呢？怎么说起话来跟刚才的乱舞妹妹似的，断断续续的？”

    唐吉奇怪的想到。

    而且似乎电话里一直有“啪啪啪”的杂音，好像……在拍屁股似的声音……

    唐吉幻想了一下罗墨玲一边打电话一边拍屁股的样子，脑袋禁不住挂上了两

    道黑线。

    太诡异了！没看到什么健美操有拍屁股的动作啊？

    “你在做什么运动吗？气喘吁吁的？”

    “我……在跑步呢……”罗墨玲回答道。

    唐吉把明天线下聚会的事和罗墨玲说了一下，罗墨玲很干脆的答应第二天聚

    会。

    在整个通话的过程中，罗墨玲一直娇喘不停，“啪啪啪”的声音伴随着通话

    的始终。

    挂掉电话，唐吉觉得自己的小女朋友有点不对劲。断断续续的说话喘息声不

    像是跑步累的不说，“啪啪啪”的声音也不像是跑步发出来的声音。

    可是到底是什么情况才会发出这样奇怪的声音，唐吉又想不出来。

    当然，唐吉也不是没有想过，他保存的那些岛国小电影里，女优在挨操的时

    候，就是这样“啪啪啪”的声音。可是这个念头一出现就被唐吉扔到了九霄云外。

    虽然女友和女优仅仅是一字之差，可是含义却天差地别。罗墨玲或许有点小

    泼辣，但是绝对不是一个淫荡的女孩。

    重生前，唐吉从没发现过罗墨玲和哪个男性有过亲密交往，重生后，罗墨玲

    成为了胖子的女朋友，就更不可能和什么男人有来往了。唐吉根本无法想象，这

    样单纯的女孩子会在和男友打电话的同时，被一根大鸡巴操。

    怎么可能？！

    想不通就不想了。胖子很干脆的出门去买第二天聚会吃的菜。

    ***************************

    罗墨玲的房间里，小美女从始至终都趴在阳台的窗帘边，撅着光溜溜的小屁

    股接受粗大鸡巴的抽插。

    就算拿着电话和唐吉说话的时候，身后男子的粗大鸡巴也仍旧深深插在罗墨

    玲的阴道里。

    龟头滚烫的肉棱刮擦着阴道内壁，难以忍受的酥麻感让罗墨玲几乎不知道和

    唐吉说了些什么，除了竭力保持语气的正常，忍住不对着电话叫床之外，女孩的

    精力就全放在下体的快感上了。

    男人长满了粗毛的卵袋随着鸡巴的插入撞击着罗墨玲白嫩的小屁股，发出响

    亮的“啪啪”声，连电话那边都清晰可闻。

    罗墨玲拼命夹紧阴道，希望能减缓一点鸡巴的抽插，以免“啪啪”声太大引

    起男友的怀疑。可是藉着阴道里湿漉漉的淫液的润滑，男人多毛的鸡巴毫无困难

    的快速抽动着，鸡巴上的毛刮擦着阴道的内壁，带给罗墨玲越来越多的快感。

    好不容易挂掉电话，罗墨玲随着男人鸡巴的插进，用力的向后撅动屁股，迎

    合着卵袋的撞击，发出更加响亮的“啪啪啪”声，连对面的阳台也能清楚的听到。

    如果唐吉还蹲在阳台上，一定可以清晰的听到对面屋子里，小女友罗墨玲被

    操的“啪啪”声和难以抑制的呻吟叫床声。

    ****************************

    第二天一早，唐吉就在院子里摆好桌椅，准备迎接夜血凤凰和乱舞狼烟的到

    来。确定夜血已经马上到了之后，唐吉打开门，匆匆回屋去准备茶水饮料了。

    当他端着茶水饮料走出来的时候，看到的是夜血凤凰站在门口，对坐在椅子

    上的中年男子怒目而视。而中年男子则抚摸着坐在他身上的小女孩的脸蛋，一派

    悠闲自得的样子。

    坐在中年男子怀里的小女孩长得粉妆玉砌，洋娃娃般可爱，不是罗墨玲古灵

    精怪的小表妹罗萝又是谁？

    罗萝穿着学校的小学女生校服，两腿张开跨坐在男人的腿上。虽然蓝色的短

    裙刚好将小丫头的腿根盖住，可是这个姿势是在不怎么雅观，让人情不自禁的产

    生如“骑乘式”、“观音坐莲”之类不怎么纯洁的联想。

    “这小丫头……到底还是个小孩子，不知道女孩子该注意什么……”胖子哭

    笑不得的想到。

    唐吉估计中年男子和小丫头大概有什么亲戚关系，不然罗萝这样古灵精怪的

    小丫头，是不会和陌生人如此亲热的。

    “老夜，你认识这个大叔？”唐吉看到夜血凤凰对中年男子怒目而视，好奇

    的问道。

    “哼……老鸡，其实你也见过他的。曾经最强的公会‘大秦’的会长娑罗。”

    夜血凤凰冷哼道。

    “哦……想起来了！”听到夜血凤凰这么说，胖子恍然回忆起当初服战的时

    候曾经见过中年男子一次。影修罗林修、铁血刺客何彪，还有枭狼公会的红狼，

    都曾经是他的手下。

    “罗萝似乎和娑罗这家伙没什么关系啊……”唐吉心道。

    小萝莉跨坐在娑罗腿上，小尖牙轻轻咬着嘴唇，靠在娑罗怀中，好像在忍耐

    什么的样子，唐吉心中不禁有些奇怪，这小丫头不是做了什么错事，不敢承认吧？

    这时候，唐吉看到了自家的女朋友罗墨玲。

    小美女坐在另一张桌子后面，下半身被桌布挡住，上半身穿着一件白色卫衣，

    显得清纯无比。

    似乎因为夏日的阳光有点晒，罗墨玲的小脸蛋红扑扑的，煞是可爱。看到唐

    吉出来，俏生生的送过一记秋波，诱惑得胖子差点连口水都滴下来。

    可是罗墨玲身边坐着的耳钉男子，却让唐吉好生不悦。

    游戏里的名字叫铁血刺客，真名叫何彪的混蛋，这家伙在服战的时候倒戈通

    敌，差点让华夏服务器的代表队在服战中一败涂地。不知道这个混蛋为什么会不

    请自来，还死不要脸的坐在罗墨玲身边。

    何彪和罗墨玲挨得很近，左手支在桌子上撑着下巴，靠着罗墨玲的右手放在

    桌下，很是悠闲。

    按罗墨玲的脾气，早该把何彪赶走才对，怎么会如此容忍的让何彪紧贴着她

    坐下呢？

    唐吉满头雾水。

    招呼着夜血凤凰坐下，胖子刚要挤兑何彪几句，就看到外面一个健壮男子推

    着一辆轮椅走了过来。

    超级漂亮的、有着一头粟色长发的混血美女乱舞狼烟身上盖着一条毛毯，坐

    在轮椅上，被男子推了过来。

    女孩脸色绯红，娇弱不堪的喘息着，深蓝色的眼眸好像罩着一层迷离的雾气，

    我见犹怜的样子让人恨不得把她搂在怀里，好好的怜惜一番。

    体弱多病，却以女儿身成为乱舞公会的会长。这个游戏里叫做乱舞狼烟，中

    文名字叫做梦涵的混血女孩是唐吉敬佩的为数不多的人之一。

    毛毯把梦涵的身体全都遮掩住，只留下脖子以上的部分露在外面。

    不知道是不是错觉，唐吉觉得轮椅两边的扶手有些太宽了，好像是梦涵双手

    架在扶手上，把毯子撑开了似的。

    看到心上人来了，夜血凤凰赶忙过去迎接，但是看到推轮椅的男子，禁不住

    吃惊的叫道：“红狼！你怎么会和梦涵一起过来？！”

    红狼冲着夜血凤凰不怀好意的笑了笑，将梦涵的轮椅推进院子，反手锁上了

    门。

    看到夜血凤凰疑惑的眼神，梦涵扭转头，不敢直视夜血凤凰的眼睛。

    “哼哼，夜血，梦涵是我的妞，我过来就是告诉你，以后不要再纠缠她了。”

    红狼犹如晴天霹雳的一句话，震得夜血凤凰和唐吉半天都没有回过神来。

    怎么可能？！

    当初乱夜公会解散的起因就是因为红狼想强奸梦涵，结果令梦涵发病，几乎

    死掉。梦涵对红狼这个家伙一点好感都没有，而且她对夜血凤凰早就芳心暗许，

    又怎么会和红狼走到一起呢？

    看到两人震惊的目光，红狼淫笑道：“夜血凤凰，梦涵以前或许对你有那么

    一点点好感，不过那是没尝过男人鸡巴的处女虚幻的好感，自从梦涵尝过男人鸡

    巴的味道之后，她就完全不留恋你了。”

    红狼故意用粗俗的“鸡巴”同宛若仙子般的梦涵联系到一起，显得淫猥的意

    味格外的浓厚。

    “难道梦涵这样纯洁的女孩子居然已经和红狼这种流氓发生了肉体关系？”

    唐吉心中想道。

    “说起来，我还要感谢你啊，夜血凤凰。没想到你居然那么纯洁，一直没和

    梦涵上过床，白白便宜了我。哈哈，你一定想不到吧，梦涵是天生小淫女啊，被

    我操过一次，就上瘾了。”红狼的话越加粗俗不堪起来。他用手捏住女孩的下巴，

    淫猥的笑了起来。

    “这个小骚货，为了能挨操，什么都干得出来。舔鸡巴、掰屁眼什么的都是

    小意思，她啊，最擅长的就是扮母狗了。不明白？哈哈，就是四肢着地、光着腚，

    屁眼里塞着狗尾巴，像母狗那样被我用狗链牵着到大街上遛狗，看到电线杆什么

    的，还要‘汪汪’叫着翘起一条腿撒尿，一次只能尿一点，得在好几根电线杆上

    撒尿，才能把一泡尿撒完。”

    红狼的话越来越下流，简直就是赤裸裸的色情描述。

    夜血凤凰哪里能忍受红狼对心上人如此的侮辱，怒气冲天的挥起拳头想给红

    狼一个教训。

    “不要，夜血，别……”坐在轮椅上的混血少女对红狼的侮辱一直没有反映，

    直到夜血凤凰想动手，才喘息着出声阻止。

    “梦涵……你……为什么阻止我？红狼那王八蛋这么侮辱你，你不生气吗？”

    夜血凤凰难以置信的看着混血少女问道。

    “哈哈……”红狼得意的狂笑道：“还不明白吗？她阻止你，是怕你伤害我

    啊。作为一条小母狗，是不能让主人受伤的。不然没人操她怎么办？”

    “还记得当初乱夜公会解散前，你因为勾搭微风水水，把梦涵气的住院的事

    吧？”红狼淫猥的抚摸着混血女孩吹弹可破的粉颊，对夜血凤凰说道。

    “哼，微风水水已经把真相告诉我了。一切都是你暗中怂恿的。”夜血凤凰

    怒道。

    “那……你知不知道，那天你在急诊室外焦急等待的时候，我就在急诊室里

    把梦涵按在病床上狠狠的奸淫啊！哈哈哈……”

    “梦涵虽然体弱多病，但是还没娇弱到一生气就病危的地步。当时她只是暂

    时性的昏倒罢了。被送到医院不久就醒过来了。是我买通了医院的医生，给她下

    了病危通知，把她送到急诊室里让我操！”

    “我还记得当时你焦急的想冲进来看梦涵怎么样了，可是，你知道吗？当时

    这个小婊子嘴里戴着嘴塞，流着眼泪，光着屁股躺在病床上，正被我剃阴毛……”

    “知道那时候梦涵被推出急诊室时，为什么一言不发吗？是因为她嘴里还含

    着我的精液。”

    “我本来只是想操一把这个自命清高的妞罢了，没想到她看起来玉洁冰清的，

    本性却这么淫乱，后来竟然偷偷找到我，自己脱光了跪在我脚下求我用鸡巴操她。”

    听着红狼的淫言秽语，混血女孩拼命的摇着头，可是不知道为什么，自从被

    红狼推进唐吉的院子，梦涵除了脖子以上的部位之外，身体就一直没有动弹，就

    连被红狼如此侮辱，也只是轮椅扶手两边的毯子微微向外撑了一下，好像是支在

    扶手两侧的手动了动，毛毯下身体其余的部分却没有丝毫动静――只不过呼吸比

    往常重了很多。

    梦涵虽然体弱多病，为了保持体力，平时以轮椅代步，但她并不是瘫痪，完

    全可以正常行走，可是现在却表现得好像残疾人一样。

    “自从乱夜公会解散以来，梦涵就一直在做我的小母狗。夜血凤凰，你不觉

    得梦涵的皮肤越来越好了吗？那可是最近几年，这条淫荡的小母狗天天用精液洗

    澡的结果啊！”

    “这次服战，你以为大名鼎鼎的‘乱舞狼烟’是因为突然病发退赛的吗？哈

    哈，其实是因为比赛前我给这条小母狗屁眼里灌了两升牛奶，小母狗在虚拟操作

    台前当着裁判的面，从屁眼里往外喷牛奶，有碍风化，才被开除退赛的啊！”

    红狼看了一眼夜血凤凰气的发青的脸，故意挑着混血女孩的下巴，淫猥的大

    声道：“我说的是不是实话，梦涵小母狗？”

    “……是……”在夜血凤凰又惊又怒的注视下，混血女孩虽然被红狼的话臊

    得脸色绯红，但还是用微不可闻的声音回答了一个“是”字。

    听到心爱的女孩居然承认了红狼的话，夜血凤凰感到脑袋一阵眩晕，忍不住

    后退了几步。

    “夜血凤凰，你真是可怜啊，爱着这么一个淫荡的女孩。”红狼见多年的死

    对头受到如此打击，忍不住更加兴高采烈起来。“知道这几年来梦涵为什么总是

    坐轮椅吗？因为啊……”

    “主人……求你……不要……”

    在混血女孩的哀鸣声中，红狼一把将女孩身上的毛毯扯落。

    在毛毯下，是一副让所有男人兽血沸腾的邪淫画面。

    混血女孩在毛毯下的身子一丝不挂的赤裸着，红色的麻绳在女孩的胸口捆成

    横“8”字，在把女孩娇嫩丰满的乳房捆扎得红润充血的同时，还把女孩的双臂

    反缚到背后。而女孩的双脚，则从膝盖部位被一左一右的绑在轮椅的扶手上，将

    女孩赤裸的下身彻底暴露出来。

    轮椅的坐板被挖了一个马桶似的圆洞，刚好让混血女孩光溜溜的小屁股坐在

    圆洞上，一根和轮椅车轴齿轮相连的黑色仿真阴茎大半插在女孩的屁眼里，四厘

    米粗细的假鸡巴将女孩的屁眼撑得浑圆。

    红狼故意的前后推了一下轮椅，随着轮椅车轮的转动，混血女孩屁眼里的假

    鸡巴随之抽插起来。在夏日的阳光下，近处的夜血凤凰和唐吉都可以清楚看见女

    孩白嫩的、被撑大得可以看到青色血管的括约肌在假鸡巴抽插的时候不断被翻进

    翻出的动人景色。

    混血女孩的阴毛被剃的干干净净，把阴部彻底绽露出来。随着屁眼里假鸡巴

    的抽插，混血女孩的两片阴唇一阵翕合，喷出一股带着淡淡香气的液体，将腿根

    的如玉肌肤染得一片湿漉，同时屁眼不停夹吮着，仿佛不愿假鸡巴从直肠里拔出。

    视力是标准1.2的唐吉甚至还敏锐的注意到，混血女孩被剃光了阴毛的下体

    是和她凝脂般白嫩肌肤不相称的黑木耳，根据唐吉多年来的A片经验，阴部会黑

    成这样，要么是天天手淫，要么就是无数次被鸡巴操过。

    难道说，红狼说的“操过梦涵很多次”是真的？！

    “咕噜！”唐吉情不自禁的咽了一大口吐沫。

    这样极度色情的场面，在此之前，唐吉只在岛国的AIV里看到过，真人表演

    却是头一次见到，尤其是充满了色情的女性裸体竟然是属于唐吉最敬佩的女孩乱

    舞狼烟的，怎么让唐吉不激动？

    梦涵的脸颊红得好像要烧起来一般，扭头不敢看脸色铁青的夜血凤凰，但是

    被假鸡巴撑开的屁眼却不停夹吮着，黑褐的阴唇也跟着蠕动，仿佛越加兴奋起来。

    夜血凤凰近乎绝望的看着淫贱姿态的混血女孩，希望从她嘴里听到一句“我

    是被迫的”，可是他看到的只是红狼淫笑着拉开裤子拉链，掏出膨胀到极限的鸡

    巴凑到女孩的嘴巴边上，而混血女孩驯服而熟练的张开小嘴叼起红狼的鸡巴吸吮

    起来。

    红狼小范围的前后推动着轮椅。连接在轮椅上的假鸡巴随着车轮的转动在混

    血女孩的屁眼里上下抽插起来，不时的有被假鸡巴捅进去的空气从假鸡巴和女孩

    屁眼的缝隙里涌出来，发出放屁似的“噗噗”声。可是混血女孩仍旧驯服而熟练

    的叼着红狼的鸡巴吸吮着，丝毫不受屁眼被操的影响，显然已经习惯了。

    夜血凤凰惨笑一声，踉踉跄跄的从正在舔红狼鸡巴的裸体女孩身边擦过，拉

    开门跑了出去，完全没能注意到，正在用舌头舔舐红狼龟头的混血女孩眼中渴求

    救赎的光芒。

    靓丽的身影和夜血凤凰擦肩而过，胖子心目中最温柔可人的“微风水水”沐

    薇走进院子，顺手关上了门。

    唐吉的心底一片冰凉。

    胖子虽然是个平凡的小市民，但是心思一向敏锐，不然也不能在游戏里把控

    制性职业剧毒术士玩的风生水起。

    此时此刻，唐吉注意到了场中众人不对劲的地方。

    大秦的会长娑罗和铁血刺客何彪对梦涵淫贱的样子毫不惊讶也就罢了，毕竟

    不论是何彪还是红狼，都曾经是娑罗的手下，娑罗和何彪知道梦涵的情况也不为

    奇。但是自己的小女友罗墨玲向来嫉恶如仇，怎么可能毫无反应呢？还有古灵精

    怪的小萝莉罗萝，同样老实的过了份。

    至于刚刚走进来的水水姐也不对劲，以她温柔细腻的性格，进来首先问的应

    该是夜血凤凰为什么跑掉，而不是镇静的关门。

    难道……

    唐吉不敢想下去了。

    关好门，沐薇熟练的解开裙子，让短裙自然滑落到脚边。裙子内，女性赤裸

    的下体毫无掩饰的暴露在院子里几个男人的面前。而沐薇带着淡淡的微笑，仿佛

    她只是抻了抻裙子上的皱褶，而不是当着几个男人的面，脱掉裙子光着屁股。

    一根硕大的假鸡巴塞在沐薇的阴道里，发出“嗡嗡”的闷响。沐薇的阴唇和

    梦涵相似，也呈现出性交过多的黑褐色。随着假鸡巴的震动，沐薇的阴唇好像婴

    儿吮奶般一松一紧的蠕动着，从阴道和假鸡巴的缝隙间，不断有亮晶晶的液体滴

    落下来，可是沐薇仍旧一副端庄素雅的样子，丝毫看不出她正在做着淫荡的行为。

    做梦都想不到自己仰慕的水水姐会做出如此淫乱的行为。唐吉想冲过去制止

    沐薇的行动，可是双腿却像是灌了铅，挪不动脚。

    沐薇看了唐吉一眼，好像有很多话要说，又好像不认识唐吉一般的漠不关心。

    终于，端庄素雅、气质如水的绝色女子什么也没说，光着屁股走到红狼身边，双

    膝跪地，将香舌凑到红狼的屁股后面，竟然用舌头舔起红狼的屁眼来。

    “鸡窝糖，是不是很震惊啊！”坐在罗墨玲身边的铁血刺客何彪冷笑着出声

    道。

    “像你这样的平民，大概一辈子都没想到过，女人可以这么玩吧！”何彪把

    一直放在桌子下的手抬了起来。他的手上挂着亮晶晶的粘稠水丝，

    在唐吉不妙的感觉中，何彪不屑的瞟了唐吉一眼，抓起罗墨玲的胳膊站了起

    来。

    罗墨玲上身是白色的卫衣，显得清纯可爱，可是被何彪抓着站起来，唐吉就

    立刻发现，自己的小女朋友上半身虽然正常，可是腰部以下竟然是赤裸裸的一丝

    不挂。

    少女两腿间那片黑色的阴毛被淫水浸得一塌糊涂，一小缕一小缕的贴在阴唇

    周围，本该紧闭的两片阴唇翕张着，裂开一道诱人的缝隙，仿佛舍不得刚刚抽出

    去的手指。

    罗墨玲的脸色比刚才更红了，万分妩媚。可是唐吉的心却宛若坠进了无底深

    渊。

    刚才何彪和罗墨玲靠的那么近到底在做什么，唐吉终于明白了，虽然他宁愿

    永远不明白。

    就在唐吉忙忙碌碌的准备聚会食物饮料的时候，他的小女朋友罗墨玲就光着

    屁股坐在不止一次被她骂做卑鄙小人的何彪身边，岔开双腿，让何彪肆意的在她

    少女最宝贵的阴道内抠弄着。

    “哼，鸡窝糖，你以为罗墨玲这样的漂亮女孩会真心的和你谈恋爱吗？笑话！”

    何彪狞笑：“你觉得罗墨玲很纯洁吗？我甩给她一万块钱，她就乖乖的脱掉裤子，

    光着腚掰虑笪也偎了！”

    何彪恶狠狠的把罗墨玲面对桌子按在桌子上，把光溜溜的小屁股对着唐吉，

    命令道：“小婊子，把你的屁股掰开！”

    少女的双手哆嗦了一下，终究听话的伸到雪嫩的臀瓣上，将自己的小屁股左

    右掰开。

    在罗墨玲的臀瓣中央那个小巧的屁眼处，银白色的拉环垂落在少女的屁眼外，

    细小的丝线一直延伸到少女的直肠里。

    少女花蕾般的屁眼翕张蠕动着，看上去异常诱人。

    没想到女朋友会光着屁股让别的男人玩弄的唐吉眼睛都红了，他把拳头攥的

    咯咯直响，一副要冲过去拼命的表情。

    何彪被唐吉的凶恶表情吓得退了几步才反应过来。他粗暴的揉捏着罗墨玲臀

    瓣，少女白嫩的屁股肉在何彪的手下发红变形，很快在罗墨玲的小屁股上印下一

    个红色的手掌印。

    罗墨玲疼的浑身颤抖，却一动不敢动。

    恶狠狠的瞪了唐吉一眼，何彪“啪”的拍了罗墨玲的屁股一巴掌，对少女说

    道：“小婊子，你还喜不喜欢鸡窝糖？”

    说着，何彪勾住罗墨玲屁眼里的拉环，向外一拉，随着放屁似的“噗噗”声，

    一连串软胶拉珠撑开罗墨玲的括约肌，从少女的屁眼里跳了出来。

    拉珠大小不一，最大的一颗接近五厘米粗细，罗墨玲的屁眼被上一颗拉珠撑

    开还来不及合拢，下一颗拉珠就被拉出来，将少女的屁眼撑得更大。唐吉甚至不

    敢相信，罗墨玲这样娇小的女孩，屁眼居然能撑得那么大。

    拉珠被全部拉出罗墨玲体外的那一刻，少女悲鸣着，从屁眼里喷出一股混合

    着浊白液体的粪水，在空中划过一道弧线，溅落到唐吉的脚边。

    淡淡的臭味中，精液的味道显得格外明显。显然，罗墨玲在来唐吉家之前，

    不但被人在肛门里射精，还被灌肠之后，用拉珠塞住了屁眼。

    “啊啊啊啊……”罗墨玲悲鸣着呻吟道：“我只喜欢……主人的大鸡巴……

    才不喜欢什么鸡窝糖……我不要让鸡窝糖碰我……只想要主人赶快来操我……”

    少女说着下贱淫荡的话语，伏在桌子上的小脸却挂满了泪珠。

    听到心爱的小女友说出这种淫贱的话，唐吉的脑袋嗡的一声，半天看不到东

    西。

    一直坐在一边，搂着小罗萝的娑罗终于开口道：“鸡窝糖，认了吧，你斗不

    过我们的。你只是一个无权无势的小老百姓，而我们则是现实世界里好几家大公

    司在游戏里的代言人，就算出了什么事情，为了他们自己的利益，那些大公司也

    会想办法帮我们摆平。你和我们的层次差的太远了。”

    “你也别妄想着能和你的小女朋友继续平静生活下去。鸡窝糖，你还记得乔

    纳森。吉尔维斯吗？他是美国一个大财阀的继承人，权势滔天。你在得罪了我们

    之后又得罪了他，这是你最大的不幸。吉尔维斯已经同意把你小女朋友挨操的无

    码录像拿到美国去公开发售了，很快全世界的人都会欣赏到你的小女朋友淫乱的

    裸体。”

    “鸡窝糖，你屁民一个，而我们有钱有权，只要一句话，就能让教堂开除你，

    让你家破人亡。所以你连自己的小女朋友都保不住，而我们却能肆无忌惮的操你

    的女朋友，让你吭都不敢吭声。”娑罗霸气四溢的说道。

    “都说奸淫幼女是重罪，可是我有钱有权，就算操小女孩又怎么样，我喜欢

    操小女孩，就能操她。法律管的是你这样的平民，管不到我！”说着，娑罗撩起

    坐在他腿上的罗萝的裙子。

    在小女孩裙子下面，赫然是赤裸裸的不着一缕。稚嫩无毛的小穴里塞着一个

    跳蛋。娑罗相对于小女孩而言粗大得过了份的大鸡巴仅有大半插进了小罗萝的屁

    眼里，就把小女孩的直肠塞满了，硬生生将小女孩撑起到半空。

    难怪古灵精怪的小罗萝一直不发一言。她全身的重量大半落在屁眼上，努力

    夹紧屁眼，忍受娑罗大鸡巴的插入就很辛苦了，哪里还有心思说话？

    鸡巴在梦涵的嘴里抽插，屁眼被沐薇用舌尖舔弄，红狼爽的浑身哆嗦，他一

    边抓着梦涵的头，把鸡巴深深插进混血女孩的咽喉里，一边大声笑道：“鸡窝糖，

    听说你和罗墨玲在谈恋爱，还在追求沐薇？哈哈，可怜的家伙，戴了这么多顶绿

    帽子。”

    “哈……鸡窝糖，你知道吗？罗墨玲在附近已经很有名气了。附近的嫖客都

    知道，有个叫罗墨玲的小婊子长得水灵，年轻漂亮，不但小虏倨鹄词娣，屁眼

    和小嘴的活儿也相当不错……”何彪嚣张的话唐吉已经听不见了，他在看到天真

    无邪的小罗萝光着屁股，屁眼里插着娑罗大鸡巴的那一刻就昏了过去。

    ****************

    当唐吉从昏迷中醒来的时候，院子里已经没有人了。如果不是地上还有罗墨

    玲屁眼里喷出来的粪水和精液，唐吉一定会把一切都当成噩梦。

    桌子上放着一叠光盘，盘上留有纸条，上面写着：“罗墨玲无码内射记录”

    回到二楼的房间，从阳台的玻璃门望去，对面罗墨玲家阳台的窗帘这次并没

    有拉上。从唐吉这边，可以清楚的看到，罗墨玲正坐在红狼的身上，用小穴套弄

    着红狼的大鸡巴。何彪把梦涵按到沙发上，肉棒撞击着梦涵的小穴，肥大的阴囊

    拍打着少女的屁股，发出响亮的啪啪声。娑罗站在阳台上，以抱小孩撒尿的姿势

    抱着光溜溜的小女孩，鸡巴深深的插进小罗萝的屁眼里。

    唯一自由的沐薇赤裸着胴体，手里托着高脚杯托盘，走到娑罗身边，拿起一

    个高脚杯放到屁眼下，从屁眼里拔出一个塞子，于是艳红的葡萄酒从沐薇的屁眼

    里流进酒杯里……

    唐吉呆滞的把光盘塞进录放机，看着电视上罗墨玲撅着光溜溜的小屁股母狗

    般在平时晨练的街道上爬行的淫贱姿态发起呆来。

    ****************

    goodending

    唐吉趁沐薇下楼往屁眼里灌葡萄酒的机会，偷偷联系了沐薇，在沐薇的口中，

    胖子得知了一切的真相：

    原来，当年沐薇因为养子沐穆患病急需一大笔钱治病，不得已之下，将自己

    卖给了红狼。红狼请专门的调教师将沐薇调教成了性奴隶，并派沐薇以微风水水

    的名字进入乱夜公会，色诱夜血，使乱夜公会陷入内乱。

    红狼趁乱舞狼烟心情激动病发的机会，强奸了乱舞，并且拍下了乱舞的裸照。

    乱舞因此解散了乱夜公会，黯然离开了夜血。这些年来，乱舞一直在暗中接受红

    狼的调教，在红狼游戏公会壮大的过程中，混血性奴隶女孩梦涵的功劳不小。很

    多享受过混血性奴隶女孩梦涵肉穴的游戏高手都为枭狼公会创建壮大出了力。

    后来，胖子得罪了铁血刺客，并在机缘巧合之下使大秦公会重新统一的希望

    化为泡影。大秦公会的前会长娑罗恼怒之余，从红狼的性奴隶沐薇口中得知了胖

    子和罗墨玲的真实住址，于是派老部下何彪下毒手强奸了罗墨玲，在接下来调教

    罗墨玲的时候，被罗萝发现。娑罗本来就是萝莉控，干脆一不做二不休，连小萝

    莉罗萝也一起强奸调教。

    借夜血找胖子联系乱舞在现实里聚会的机会，红狼把被调教好的性奴隶梦涵

    推到夜血面前，令夜血几乎崩溃，成功解决了夜血，又给胖子送罗墨玲姐妹被调

    教的录像，想令胖子也崩溃掉。没想到沐薇居然暗中告知了胖子真相。

    得知真相后，胖子发动游戏里的朋友，将大秦派系的几个公会彻底打残，并

    报警救出梦涵、罗墨玲和罗萝。

    胖子离开了游戏，开了一家小餐馆。

    罗墨玲嫁给了胖子，和沐薇一起。两个女孩都接受过性奴隶训练，在床上给

    胖子以无上的乐趣。而小萝莉罗萝也会在学校放假的时候跑来胖子家，用稚嫩的

    身体接受胖子的蹂躏。

    乱舞狼烟和夜血成功复合结婚，不过每隔一段时间，就会有个叫梦涵的女孩

    来胖子家，然后女孩的叫床声就会一直响到天亮――乱舞很爱夜血，不愿意让夜

    血看到自己淫贱性奴隶的姿态。而被调教成功的肉体又渴求奸淫蹂躏，所以便宜

    了胖子。

    不论未来是水晶宫还是柴刀，在这场淫靡的骚乱中，胖子成了最大的赢家。

    ordinarygoodending

    《混乱年代》中接连发生了几件大事。神圣阵营的乱舞公会和黑暗阵营的夜

    血公会解散，“牲口棚”小队被枭狼公会吞并，小队里除了鸡窝糖之外的其他男

    性队员脱离，而“牲口棚”小队的首席高手，打造名人鸡窝糖则和暗牧微风水水

    结婚，他的身边再也看不到女灰烬术士七月和兽人先知小萝莉萝萝……

    现实里，和唐吉处于热恋中的罗墨玲突然和唐吉分手了，而唐吉则和大美女

    沐薇闪电结婚。

    每隔一段时间，沐薇就会找借口消失几天。而唐吉则会在这几天收到新的光

    盘。光盘中的录像和照片，有时候是光着屁股趴在地上给男人舔脚趾的混血少女

    梦涵，有时候是一边用稚嫩的肉穴承受粗大鸡巴抽插，一边呻吟着写作业的小萝

    莉罗萝，但更多的是唐吉魂牵梦绕的前女友罗墨玲和妻子沐薇赤裸着肉体，被一

    根又一根大鸡巴操嘴巴、小隆⒁穴的镜头……

    枭狼公会取代了夜血公会，成为《混乱年代》黑暗阵营的最大公会。据说，

    每个月公会里贡献最多的那个成员会在现实里得到公会的奖励――一个可以随意

    凌辱奸淫的美女。

    还是据说……美女不止一个，获得奖励的成员可以随意挑选自己喜欢的类型。

    一个美女是二十五六岁、气质温柔的大美女，乳交、舔鸡巴样样在行，哪怕

    命令她舔你的屁眼，大美女都不会反抗，乖乖的服从命令。

    一个美女最多二十出头，青春活泼，只要你愿意，就可以牵着光屁股像母狗

    一样爬行的小美女在阳光下的街道上散步，小美女不但不会反抗，还会像真的母

    狗一样汪汪叫着在电线杆下抬起一条腿撒尿。

    如果肯和枭狼公会签订一个保密协议，萝莉控还可以痛快的操一个八九岁的

    小女孩。你可以把小女孩娇小稚嫩的裸体抱在怀里，一边听着女孩用童稚的声音

    叫床，一边用你的大鸡巴狠狠操小女孩的小隆

    只要愿意，你甚至可以戴着游戏头盔，一边在现实里奸淫怀里驯服的性奴隶

    女孩，一边在游戏里和你正在奸淫的女孩控制的人物一起游戏……

    仍旧是据说……如果肯和枭狼公会签订一份长期合同，你就可以在一台全息

    操作屏的前面奸淫一个混血的小美女，看着那个小美女一边娇喘吁吁的用粉嫩的

    屁眼套弄你的鸡巴，一边通过全息操作屏操作她《混乱年代》里的人物――混血

    女孩操作的那个人物叫做乱舞狼烟，曾经的乱舞公会的会长……

    至于唐吉，上游戏的时候越来越少，渐渐消失在《混乱年代》中。

    
    《混乱年代》的论坛上被人上传了几段限制级的录像，虽然很快就被管理人

    员删除了，可是录像还是飞快流传开来。

    一段录像中，某个混血少女赤裸着身体，跨立在某个满身肥肉的白胖子身上，

    掰开自己的淫穴，向白胖子的大鸡巴坐了下去。在鸡巴抽插着少女阴道发出的啪

    啪声中，少女呻吟着，用清晰的声音说道：“我是乱舞狼烟，一个淫荡下贱的婊

    子，最喜欢挨操了……想操我就发信息给我吧，乱舞狼烟愿意天天挨操……”

    少女一边用淫秽不堪的话侮辱着自己，一边操作着面前的全息设备。而她控

    制的那个人物，叫乱舞狼烟。

    第二段录像，是温柔似水的美女。自称叫沐薇的绝色美人在喧哗的街道一角，

    对着镜头脱下了身上的所有衣服，一丝不挂的站在人来人往的街道上，一手托着

    自己的乳房，一手掰开阴唇，用充满诱惑的声音说道：“我叫沐薇，《混乱年代

    》里的名字叫微风水水，是一个淫贱的妓女，想操我的人就在游戏里发消息找我

    问价格吧。嘴巴、小穴、屁眼……只要付出一点点的代价，我身上的每一个地方

    都随便操哦！”

    第三段录像，充满青春活力的美少女光着屁股，在屁眼里夹着体操彩带，通

    过收缩屁眼，扭动屁股，将屁眼里的彩带抖出漂亮的螺旋。少女在镜头前表演着

    屁眼儿淫戏，一边喘息着一边用清纯而又充满诱惑的声音说道：“我叫罗墨玲，

    《混乱年代》里，牲口棚小队的灰烬术士七月，想一边操我一边和我一起游戏吗？

    那就发短信给我吧。”

    在《混乱年代》里，乱舞公会会长乱舞狼烟、牲口棚小队的灰烬术士七月、

    还有牲口棚小队的牧师微风水水三个女孩的消息提醒声几乎从早响到晚。

    警方很快就找到了三个女孩，但是却无奈的发现，三个女孩已经加入了西欧

    的某个国家，在那个国家，娼妓是合法的，而不论是梦涵、沐薇还是罗墨玲，都

    有那个国家政府颁发的卖淫证书，换而言之，三个女孩都是合法卖淫的婊子，虽

    然在游戏论坛上传性爱录像有碍风化，但并不算多严重的罪名。最后警方只能将

    三个女孩遣送出国了事。

    不久之后，在美国就开始正式发售混血少女梦涵、清纯小美女罗墨玲和气质

    美女沐薇的无码录像，轮奸的、公共场所裸露的、肛交的、母狗调教的、甚至还

    有喝尿吃粪的……各种重口味都有。三个女孩成了著名的AV女优。

    而与此同时，一盘雏妓的无码录像也暗中发售了。录像里，不到十岁的光腚

    小萝莉扮演各种角色――小学生、迷路的小女孩、女儿、妹妹――喊着“老师”、

    “叔叔”、“爸爸”、“哥哥”等各种称呼被一根又一根的大鸡巴操来操去。偶

    尔有记忆力好的，依稀记得这个小雏妓就是当年游戏里牲口棚小队的先知小萝莉

    ……

    而曾经在游戏里风光一时的剧毒术士鸡窝糖，已经没人记得了……

    完

    **********

    下一篇写哪个同人比较好咩？

    **********

    [本帖最后由不空于2012-11-1621:30编辑](责任编辑：admin)更多精彩小说，请访问紫轩小说吧http://www.t259.net