
　　　　　　　　　　黑暗同人系列之二「极品家丁」

作者：不空
2013/03/19发表於：春满四合院
字数：6000字


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近事情太多，没时间码字啊！这章是年前的存货，姑且先挖个坑，看有人
往里跳不……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人物介绍：

　　林晚荣：原作主人公，风流倜傥，才华不凡。人称林三哥。

　　董巧巧：林三妻子之一，小家碧玉，对林三一往情深。经营着食为仙酒楼。

　　洛凝：林三妻子之一，名门才女，性情温婉，琴棋书画样样精通。

　　萧玉霜：萧家大小姐，林三妻子之一，为人要强，痴恋林三。

　　萧玉若：萧家二小姐，林三妻子之一，天真烂漫，痴恋林三。

　　肖青璇：大华出云公主，皇帝失散多年的女儿，武林圣地传人。林三妻子之
一，大家风范。

　　秦仙儿：肖青璇妹妹，霓裳公主。皇帝失散多年的女儿，白莲教圣女，前职
业反贼。林三妻子之一，狡黠多变。

　　安碧如：秦仙儿之师，白莲教教主。林三妻子之一，外表热情放荡，内心痴
情。

　　宁雨昔：肖青璇之师，武林圣地玉德仙坊之主。林三妻子之一，脱俗仙子，
痴恋林三。

　　徐芷晴：徐渭之女，女中诸葛。林三妻子之一。

　　李香君：宁雨昔弟子，肖青璇小师妹。小萝莉一只，暗恋林三。

　　郭君怡：萧夫人，萧玉霜、萧玉若之母，对林三有好感。

　　赵康宁：诚王世子，小王爷。

　　诚王：皇帝之弟，造反未遂，被发配。潜势力庞大。

　　苏慕白：状元郎

　　候跃白、於文坡：金陵才子。

　　田文镜、叶雨川：风流才子。

　　陈必清：御史大夫。

　　顾兼言：帝师顾顺章之子，诚王系。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（第一话）

　　据传诚王造反，被林三窥破，功亏一篑。诚王遭炸药炸断了双腿，发配川北
边远，而林三则带兵北伐塞外。

　　半年后，一个谣言在大华流传开来。

　　听说林晚荣北伐突厥兵败，仅剩一支残兵带着军师徐芷晴逃回大华，而那林
三，竟然在一个叫月牙儿的妖女诱惑下投敌了！

　　谣言越演越烈，渐成燎原之势。

　　正所谓墙倒众人推，御史弹劾林三的折子雪花般飞到皇帝手中。

　　林三的两个妻弟居然是一个叫做洪兴的黑道帮派中人，那董青山也就罢了，
另一个妻弟洛远却是洛敏洛总督的儿子。这件事在朝中引起了轩然大波。

　　压倒骆驼的最后一根稻草，是御史大夫陈必清的一份奏折，奏折里揭露，林
三爱妻，当朝霓裳公主秦仙儿居然是白莲匪首安碧如的弟子，白莲圣女，而大反
贼安碧如居然和弟子秦仙儿共侍一夫，都是林三的妻子。

　　而更让人吃惊的是，折子里还提到了霓裳公主的姐姐，出云公主肖青璇竟然
是那个让满朝文武恨得牙根痒的玉德仙坊传人，肖青璇的师傅则是玉德仙坊当代
掌门宁雨昔。据折子所述，号称仙子的宁雨昔竟然也和弟子的丈夫林三有染。

　　玉德仙坊一向自诩以拯救天下为己任，玉德仙坊之主宁雨昔则是不染凡尘的
仙子。这样一个天仙般的人儿竟然做出如此有悖人伦的事情。

　　更有甚者，有流言说，萧玉霜、萧玉若姐妹的母亲，曾经令今上倾心的萧夫
人郭君仪也和林三甚为暧昧，师徒并收，母女兼容！如此人伦大逆让那些自诩为
君子的读书人无法容忍。一时间，天下震动，本来身体就不好的皇帝更是急怒攻
心，昏迷不醒。

　　朝廷诸位「正气凛然」的大员们一番商议之后，废去出云、霓裳两位公主的
封号，削为平民，并且发出海捕文书，缉拿妖女安碧如和欺瞒天下的伪仙子宁雨
昔。

　　同时，朝廷诸公决定召回被发配到川北边远的诚王，以防没有子裔的皇帝驾
崩，无人继位。至於原来皇帝依为心腹的封疆大吏洛大人和大才子徐大人，也因
为女儿嫁给林三而受了牵连，被软禁在家。当然，对外的说法则是在家里面壁思
过，不得外出。

　　家教不严，养出淫乱女儿的徐、洛等「权奸」失势，「众正盈朝」当真是值
得举国欢庆的大喜事啊！至於在突厥鏖战的兵士们……区区贱民耳，何足挂齿！

　　而个别「别有用心」的恶人散选腹将不国」的慨叹，那都是谣言，把这些
恶人从肉体方面解决掉，谣言自然不攻而破。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　食为仙，是林三妻子之一董巧巧主持的五层酒楼，格调清新，档次高雅。当
初开业时揭幕的还是才女洛凝，如今林三的另一个妻子。

　　自从林三发迹以来，食为仙就是金陵最受欢迎的酒楼，上下五层楼，每天座
无虚席。

　　奈何好景不长，林三投敌的谣言流传开来之后，食为仙的生意一落千丈。等
到天心震怒，连两位公主都被削为平民的消息传来，食为仙就变得门可罗雀了。
所有人都在猜测，这家深深打上林氏烙印的酒楼什么时候倒闭。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　金陵有头有脸的人物最近都收到了一张请柬，称食为仙近日会召开一场风月
界的大盛事，届时有绝色美女登台卖身。但具体情况如何，却没人能说得清楚。

　　拍卖这天一早，食为仙的门口就已挤满了人，金陵商盟的那几位豪商、侯跃
白、于文坡这样的金陵才子，甚至还有人看到了状元郎苏慕白……

　　一时间，人们对这场风月盛会期盼无限。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在食为仙的五楼，一台精巧的机关伫立在靠墙的高台上，浑身赤裸、乳房和
胯间均遍炎徘嘧橡龊鄣拿盍渖倥一边任由身后的男子在她肛门内抽插，一边哭
着调试机关。

　　那少女一身如雪肌肤，杏眼樱唇，脸上依稀还带有一丝「腹有诗书气自华」
的书卷气，如果不是光着屁股，一定是个充满知性美的绝色少女。细细看去，少
女不是北伐突厥大军的女军师，林三的红颜知己徐芷晴又是谁？

　　徐芷晴一边撅着屁股让身后的男子操屁眼，一边困难的将面前近一人高的机
关用螺丝拧紧。机关呈「木」字型，一根被雕刻成男性阳具的水晶透明圆棒刚好
竖在靠近人体胯间的高度，徐芷晴用手转动机关下方的脚踏，玉雕鸡巴随之上下
运动起来。

　　想到螺丝和脚踏车都是林三教给她的，而现在她却不得不用林三教给她的知
识来制作下流无耻的淫具，徐芷晴不禁有些悲从中来，滴滴泪珠沿着脸颊滚落下
来。

　　徐芷晴身后的男子看到她竟然在挨操的时候还敢哭，淫笑几声，鸡巴插在徐
芷晴的屁眼里，酝酿片刻，竟然把一泡黄尿尽数尿进少女的肛门中。

　　本来屁眼就被大鸡巴操得酸痛难耐，突然感到插在自己屁眼里的鸡巴尿出一
股滚烫的液体，徐芷晴不禁闷哼一声，强自忍住便意，小心翼翼地蠕动屁眼裹弄
着男子的鸡巴，唯恐男子再找什么藉口虐待她。

　　那男子相貌英俊，只是眉宇之间流露出一股阴翳之气，不是曾经像哈巴狗似
的追求过徐芷晴的叶雨川叶公子又是谁？

　　把最后几滴尿都尿进徐芷晴的屁眼里，叶雨川这才舒服的吐了一口长气，把
开始软下来的鸡巴从徐芷晴屁眼里抽出来。

　　他瞥了正在哭着调试机关的徐芷晴，不屑的了徐芷晴屁股一巴掌，少女娇
嫩的臀肉在叶雨川的掌下颤动着，泛起一阵诱人的臀浪。

　　「妈的，什么天下第一奇女子，还不是一个天天挨操的贱拢〉背跄敲醋悦
清高，结果呢？哼哼，从塞外到大华，被一群残兵败将操了几千里的拢〗鹆曜
贱的婊子一辈子挨操的次数恐怕都没有你那几个月挨操的次数多吧？」叶雨川满
嘴v话的辱骂着胯下的赤裸少女。

　　随着叶雨川把鸡巴抽出去，徐芷晴无力地撅着屁股趴在地上，悲泣不已。

　　从徐芷晴两腿间望去，数月前还天下敬仰的绝色才女那胯间方寸之地，阴毛
竟然被人硬生生拔去，红肿不堪；而少女本该紧闭的粉嫩阴户却望之触目惊心，
两片阴唇已经变成了紫黑色，松弛的分开着，露出即使没有鸡巴插进去也有铜钱
大小的阴道，一副性交次数过多的残花败柳的样子。

　　当初林晚荣率军突袭突厥王帐，随即传来大军溃败、林三投敌的谣言。徐芷
晴被一群兵痞胁裹，逃回大华，沿途就成了那数百残兵败将的泄欲之物，每日里
也不知要被那些壮汉轮奸上几百次，甚至连睡梦中都要岔开双腿，被人操醒了再
操昏过去。

　　那是徐芷晴不愿也不敢再去回忆的噩梦。

　　为了一口活命的水，徐芷晴不得不自甘下贱的给哪些粗鲁的兵痞舔鸡巴，有
时候，那些兵痞乾脆就尿在她的嘴里，让她用尿解渴……

　　几千里的逃亡，不但把玉洁冰清的纯洁少女变成了残花败柳，还把笑傲公侯
的奇女子变成了愿意用各种下贱淫秽手段去满足男人欲火的性奴隶。

　　如果换成是北伐前的徐芷晴，不要说光着屁股让叶雨川操屁眼，便是叶雨川
稍有不逊，等待他的就是一记弩箭，足以让叶雨川后半辈子都记得自己的错误。

　　可是现在，徐芷晴不敢。每当她想反抗的时候，脑海里就会浮现出那些狞笑
的兵痞们撕碎她的衣服，把她扒光按倒在地，肆意轮奸的噩梦记忆。

　　在那段逃亡的时间里，每一次反抗都会换来更可怕的凌辱。嘴巴、小穴、屁
眼，三穴同时被操简直是小意思，到了后来，那些兵痞为了惩罚徐芷晴的反抗，
甚至逼她吃兵痞们拉的屎，乃至找野狗和她交配。

　　用樱唇堵住丑陋男人的屁眼，把男人拉出的屎全部吃下去，还要用小香舌给
男人清洁屁眼……在一群男人的围观下，四肢着地的撅着屁股，让一条肮v的野
狗操自己的小穴，还要母狗般「汪汪」叫着，假装发情，直到在男人们的哄笑声
中让野狗把狗精射进自己的阴道中……

　　无数次可怕的凌辱磨平了徐芷晴的反抗心。后来在被奸淫的时候，得知自己
竟然在朝廷的邸报上已经「因为未尽到军师责任，导致北伐大军溃败」而被「打
入天牢」，不得探监的那一刻，曾经满腹才华、笑傲公侯的奇女子徐芷晴彻底的
沦为了一个驯服的性奴隶。

　　就连徐芷晴身为大学士的父亲徐渭都以为自己的女儿在天牢中等待皇帝的审
讯，可是没有人知道徐芷晴并不是在天牢里待罪，而是以性奴隶的身份被运到她
的心上人林晚荣的家乡金陵，天天在不同男人的胯下呻吟。

　　叶雨川也不怜惜他曾经苦苦追求过的徐才女，扶着鸡巴将龟头残存的尿滴甩
在徐芷晴的背上，饶有兴@的看着徐芷晴制作的机关道：「贱拢这台木驴做好
了没有？」

　　「叶公子，这台木驴已经彻底做好了。在木驴内部，由大小七十二个齿轮带
动机关，只要拨动旋钮，就可以产生六种变形……」身为大华屈指可数的机关术
大家，谈到机关制作，徐芷晴自然而然的有一股傲气，甚至连因为长期被轮奸凌
辱而形成的，对男人绝对服从的性奴感觉都弱了许多。一时间，叶雨川彷酚挚
到了当年那个笑傲公侯的奇女子徐芷晴。

　　「哼，少说废话！谁管木驴是怎么做出来的，无非奇技淫巧而已。不过说到
六种变形……芷晴贱拢给本少表演一下，看看它的效果如何！」想起当初徐芷
晴的高不可攀，叶雨川有些心虚的拍了徐芷晴裸臀一巴掌，恶狠狠的命令道。

　　听到叶雨川的话，徐芷晴顿时想起来现在的自己只是一个下贱的性奴隶，不
再是当年笑傲公侯的的才女。被叶雨川拍打的雪臀禁不住一松，刚被鸡巴操过还
未曾收紧的屁眼里喷出一股带着精液气味的尿汤。

　　少女浑身一颤，哀求道：「回叶公子，这台木驴会把母狗身上的每一个洞口
都塞满，现在母狗芷晴的屁眼里有叶公子您的尿，被木驴插母狗芷晴的臊屁眼，
万一把叶公子您的尿露出来，母狗芷晴的罪过就大了……」

　　顾不得自己说出的是何等淫贱的话语，徐芷晴目前的全部精神都集中在即将
到来的残酷奸淫上。身为机关学的大家，这台母狗机的制造者，徐芷晴比谁都明
白这架邪淫的机器会给女人带来何等难熬的性责。

　　叶雨川不耐烦道：「徐芷晴，徐大才女，徐贱拢如果你还是当初笑傲公侯
的大才女，倒也罢了，可惜你不是当初的你啊！现在的你，只是一个露急徊恢
多少人给操烂了的婊子！还敢讨价还价，哼！是不是该再把你种在茅坑里当几天
人肉厕所？」

　　听到「人肉厕所」四字，徐芷晴顿时泛起一股作呕的感觉。被绑在茅坑里动
弹不得，只能仰首用被钳口环撑开的小嘴迎接肮v的尿液粪便，那可怕的经历，
徐芷晴实在不想再感受第二次。

　　打了一个哆嗦，徐芷晴强忍住屁眼里被尿灌肠而产生的便意，走向木驴。

　　虽然被称作木驴，可实际上这机关和传统的木驴没什么关系，机关整体就像
一个巨大的「木」字。「木」字的那一竖在离地面约三尺左右的部位延伸出一根
木桩，木桩上是一粗一细两根模仿阳具制成的栩栩如生的水晶圆棍；「木」字上
方出头的那一点安置着一副宽皮项圈，而「木」字一横和一撇一捺的三根木桩上
则分别安置有手铐脚镣。两个小巧的机关旋钮分别位於左右手铐附近，显然是要
坐在木驴上的人自己操作这架邪淫的机关。

　　徐芷晴旋动旋钮，水晶阳具缓缓降落下去。接着，浑身赤裸的才女背对木驴
将宽皮项圈套在自己玉颈之上。在宽皮项圈的束缚下，徐芷晴甚至不能低头，只
能昂首直视着淫笑的叶雨川。

　　摸索着将双手套进手铐中后，徐芷晴以被手铐固定的双手为支点，两脚离地
左右分开，向脚镣靠过去。少女的脚踝碰到灵敏的机关脚镣之后，便自动被铐了
起来。至此为止，徐芷晴的胴体已经完全无法移动，只能光着屁股以让人羞耻的
「大」字姿势呈现在叶雨川面前。

　　毫无遮掩，赤裸裸暴露在叶雨川面前，红肿黑褐的阴唇夹了夹，徐芷晴哀求
的望着叶雨川，希望叶雨川能心软放过她，可是换来的只是叶雨川残忍的呵斥。

　　「看什么看，徐大才女，徐贱拢还要我告诉你应该怎么做吗？」

　　徐芷晴咬了咬牙，继续旋动起机关旋钮。随着轻微的齿轮咬合声，胯间安装
有两根水晶阳具的木桩缓缓升了起来……

　　「不愧是徐贱拢天生就该挨操的婊子！你做的这台操履韭渴翟谑敲畈豢
言啊……咦？居然还能变形成这个姿势……瞧你的屁眼，居然还会啜假鸡巴呢！
哈哈……徐芷晴，别人都是用氯瞿颍你怎么用屁眼撒尿啊？好臭……」

　　在食为仙的五楼，响起叶「才子」那毫无书生味道，粗鄙不文、充满了侮辱
味道的下流笑声和徐芷晴的啜泣声以及撒尿隐隐的、因为被侮辱而发出的不受控
制的呻吟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等在食为仙门口的「才子」、「富绅」们一直等到日上三竿，紧闭的门板才
在「吱呀」声中缓缓打开。

　　开门的，是两个十六、七岁的清秀婢女，全身上下只披了一袭透明轻纱，乳
房和下体部位则被挖出圆洞，将女儿家羞人的部位毫无掩饰的裸露在门外诸人眼
前。

　　礼教森严的大华人何曾见过如此淫乱大胆的装扮？一个个都不禁目瞪口呆起
来。有那眼尖的人认出了这两个裸体小婢是金陵萧府的婢女，不知道为何竟操此
贱业。

　　「淫贱婊子董巧巧恭迎诸位客官……」怯生生彷废乱豢叹鸵害羞得晕倒的
甜美声音传进被裸体小婢吸引目光无暇他顾的「风流才子」们耳中。众人的眼神
随着声音望去，顿时一个个眼睛发直，再也转不动。

　　说话的女孩年约十七、八岁，秀美可爱，门外诸人很多都对这女孩不陌生。
她正是林晚荣心爱的妻子之一，董巧巧。

　　此时此刻，董巧巧将秀发编成一条黑亮的大辫子，从肩膀一侧垂落下来，显
得清纯可爱。而让人震惊的是，董巧巧居然全身上下一丝不挂，赤裸着少女的娇
躯。

　　简单的一字木枷把董巧巧白的脖子紧紧铐住，女孩的双手同样被一字木枷
铐在脖子两侧，让女孩小巧尖挺的乳房毫无遮掩的暴露在所有人面前。

　　董巧巧左边乳房上写着「林晚荣之妻」，右边乳房上写着「婊子董巧巧」的
字样，用楷书端正书写的、充满侮辱意味的字，将光着身子的女孩衬托得淫贱异
常。细小的锁链残忍地穿过董巧巧的乳头根部，将宽约两寸、长约四寸的木盒吊
在乳房下方，盒子正面用金箔勾勒出一个裸女撅着屁股趴在地上吃东西的画像，
栩栩如生。

　　董巧巧光溜溜的下身同样是毫无遮掩，两腿间乌黑的阴毛上不时滴落着淫贱
的液体。一粗一细两根模仿男性阴茎的缅铃冷酷地将董巧巧的阴道和屁眼大大撑
开，缅铃下方被两根木棍支撑着不会掉落出来，而木棍则连接在董巧巧双膝铁铐
之间的锁链上。光着屁股的女孩每走一步，腿弯部位的锁链都会牵扯着阴道和屁
眼里的阴茎缅铃抽出插进，带出一蓬白色的泡沫。

　　在阳光的照耀下，董巧巧胯间黑亮的阴毛根根清晰可见，阴毛下，两片令人
想入非非的娇嫩阴唇在缅铃的摩擦下，闪烁着亮晶晶的水光，淫靡万分的紧紧夹
住男人阴茎般的圆棒。

　　董巧巧是个很俏丽的女孩，她若不是林三的妻子的话，金陵的地痞无赖早就
把这个漂亮女孩用大鸡巴操上一百遍再卖到青楼去了。没想到，这个乖巧可人的
女孩竟然光着屁股，小潞推ㄑ劾锊遄偶偌Π停以如此淫贱的姿态出现在所有人
面前。

　　赤裸着娇嫩胴体的女孩羞耻的看着门外衣冠楚楚的「才子」、「豪绅」们，
紧张之下，阴唇紧紧的夹住胯间的圆棒，发出娇羞而让人想入非非的呻吟。

　　「淫贱婊子董巧巧……请各位客官进楼。楼中的女人都是……卖碌逆郊耍
诸位客官只要花费少许银钱就可以操……」光着屁股的女孩鼓足勇气说出这几句
话之后，已经羞得眼泛泪花，却不知道她含羞带怯的样子，更加让在场的男人们
欲火高涨。

　　一群人跟在光屁股女孩的身后，呼啦啦一股脑的挤进了酒楼中，所有人的眼
睛几乎都不约而同地紧盯着董巧巧因为走动而被缅铃抽插撑大的屁眼。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 冰的眼I 于 2013-10-26 19:29 编辑 ]


作者：不空
字数：6000字

*****************
其实这一章还是前两个月用手机写的，补了点字数凑够6000字发出来。本来想凑个一万字，下个月发的，
突然看到万年潜水的老狼大大居然诈尸了，忍不住出来冒个泡，以示惊诧~
如果没有意外的话，下一章……啊哈哈哈哈……
*****************
【黑暗同人系列之二极品家丁】（第二话）
    酒楼一楼里，数十名妙龄少女花枝招展的站在门口两侧，迎接进楼的人群。
几个经常和萧家打交道的商人很快就认出了一楼这些少女的来历：她们都是萧家
女婢。其中为首的那几个女孩还跟随萧玉若和这些商人谈过生意。

    在商场上吃过萧玉若大亏的商人顿时兽血沸腾起来。

    那几个可人小婢随萧玉若谈生意的时候，一个个牙尖嘴利又冷若冰霜，恨得
商人们牙疼，如今按照大奸商林三那个光屁股老婆的说法，酒楼里所有的女人都
是婊子，可以随便操，不在这几个小婢的身上把怨气发泄出来，岂不是对不起这
么多年在萧玉若那贱人的压迫下挣钱的辛苦？

    几个猴急的家伙把穿着犹若妓女的小婢拉过去上下其手起来。

    几个小婢面露凄容，却不敢反抗，乖乖的依偎在满身铜臭的商人怀里，强颜
欢笑。

    走在最前面的董巧巧回身看了那几个猴急家伙一眼，随着少女的扭身，胯间
深入肉穴屁眼的两根缅铃也随之在少女体内扭动了半圈，强烈的摩擦让董巧巧难
以自抑的发出诱人的呻吟。

    萧家小婢虽然穿着打扮犹如妓女，但毕竟还是衣着整齐，可身为林三的小娇
妻，董巧巧却一丝不挂的赤裸着身体，把被缅铃塞满的肉穴和屁眼暴露在这些认
识或不认识的男人面前……这让本来就比较害羞的董巧巧更加羞涩难耐。

    “各位客官，请随……小……小婊子上楼，楼上还有更多的节目让诸位欣赏
……”说罢，董巧巧忍住胯间传来的阵阵酥痒，艰难的走上楼去。

    状元郎苏慕白不屑的瞥了几个猴急家伙一眼，整了整儒衫，跟在董巧巧身后，
走上楼去，举手投足之间，说不尽的风流倜傥――如果他的胯间没有支起一顶帐
篷的话，一定会更有风范的……

    每上一层楼，楼中女性的穿着就越发暴露，一楼的萧家小婢只是做妓女打扮，
并没有什么暴露之处，二楼的女子却仅着贴身小衣，将少女玲珑的曲线凸显无疑。
有眼尖的人认出二楼其中几个女子，却是林三的另一个妻子，才女洛凝府中的婢
女。

    至于三楼的女子，竟只穿着肚兜和小裤，香肩玉背，粉腿莲足，尽数裸露出
来。这一层女子的来历却比楼下两层的婢女高贵多了，却是才女洛凝的那些闺蜜，
具是官宦人家的小姐，财色俱佳。平日里，金陵的商人们连正视这些官小姐们的
资格都没有，没想到今日，这些本该待字闺中的美貌官宦少女会出现在酒楼的三
层，以娼妓的身份待人蹂躏。

    要知道，三楼这些少女的家里虽然比不得洛大总督那么有权有势，但合起来
的势力也不算小，究竟是谁这么厉害，能让那些把面子看的比天还大的官宦、名
士们乖乖的交出自家待字闺中的女儿？

    想到这里，几个精明的人顿时吓得裤裆里那顶帐篷都瘪了下去。

    待到走上四楼，不出意料的，这一层的女子穿着愈发暴露，周身上下，除了
一条肚兜，再没有半分遮掩。诸多妙龄少女，如雪粉臀尽数裸露在空气中，小小
的肚兜穿在身上，从胯间衣角处露出的那一抹黑色，诱人到了极点。

    四楼的少女穿的如此暴露羞人，一个个羞得不敢抬头，但是容貌竟比三楼的
那些大家闺秀还要胜上几分，从骨子里透出一种清冷高洁的气质。

    “咦？那不是玉德仙坊的李姑娘吗？当年李姑娘奉玉德仙坊宁仙子之命，将
一个江洋大盗送交衙门的时候，小老儿侥幸在人群里见过李姑娘一次……如今李
姑娘怎么……”一个商人失声惊叫道。

    也不怪商人吃惊，自本朝建立以来，玉德仙坊就是高高在上的正道泰斗，即
使商人见到的李姑娘这样玉德仙坊的普通弟子，外出的时候都是高不可攀的，此
时商人乍然发现记忆中凛然高傲的玉德仙坊一干弟子变成了卖淫的裸女，怎能不
大吃一惊？

    有那一直盯着董巧巧赤裸下身的色鬼，发现董巧巧听到商人认出四层的裸女
就是玉德仙坊弟子的时候，本来被缅铃撑大的屁眼居然奇迹般的又涨大了少许，
原本紧裹住缅铃的肛门括约肌瞬间大了一圈。

    “玉德仙坊暗中勾结白莲教，密谋造反，罪在不赦，如今已经改名为玉德娼
坊，门派连掌教宁雨昔、出云公主肖青璇在内一干弟子，尽数被贬为娼妓，待本
次风月会后，诸位客官可以随意淫玩。”董巧巧颤声解说道。

    看到林晚荣极为疼爱的小妻子以光着屁股，肉穴和屁眼被淫具撑开的淫贱样
子说出“玉德娼坊”这充满了色情暗示，让人光是听到就感觉为之心促的名字，
再看看四周即使玉体赤裸，也仍旧带有清冷高洁气质的“玉德娼坊”弟子，个别
身子被酒色掏空的家伙几乎当初就射了出来。

    在光溜溜一丝不挂的小人妻带领下，一行人走上了食为仙酒楼的最顶层。

    仿佛迎宾似的悠扬的琴声响起。只是琴声断断续续，不成曲调。

    “昨夜春雨潇潇去……露润残薇。明夜天涯，娇唱……低吟又是谁？风云应
过五更夜，可有残恨……嗯……玉嘴轻含，温馨话儿未曾衰……”悦耳犹若天籁
的女声娇喘着，唱出普通妓女也只肯在私下里唱来助兴的淫曲。

    诸人循声望去，只见楼梯正对的高台上，罗袖翩翩，一袭素白罗衫的文静少
女正红着脸坐在高台上，一边弹琴，一边轻轻摇着身子唱着淫曲，那副样子，说
不出的诱人。少女身后，一个容貌阴柔的男子随着少女的琴声晃动着，仿佛在给
少女的琴声打拍子。

    “啊……竟然是洛才女！”金陵当地的人怎么会不认得金陵第一才女，洛大
总督的爱女洛凝儿呢？！没想到才华高绝的洛凝儿竟然会在酒楼唱这种淫秽不堪
的艳曲，难道不怕她老爹雷霆之怒吗？

    只不过让才女唱妓女唱的艳曲，着实别有一番刺激，上楼的人中顿时有几个
移不开眼球，色迷迷的盯着娇喘吁吁的洛凝儿。

    在高台一旁的酒桌边，一个矮胖男子背对着上楼诸人大马金刀的坐在那里，
而他屁股底下坐的，不是凳子，竟然是一名一丝不挂，赤裸着身体的美妇人。

    矮胖男子似乎在欣赏洛凝儿唱曲，一边听一边用手在屁股底下的裸女雪臀上
摸弄着。听到“玉嘴轻含”等淫秽之处的时候，更是淫笑着把手指抠进裸体美妇
的肉穴里，大肆挖弄。裸体美妇虽然被玩弄的苦不堪言，却不敢有丝毫反抗，反
而唯恐跪伏不稳，摔到矮胖男子，不得不咬紧牙关，强自忍耐。

    那淫贱至极，被人抠禄怪鞫张开腿的光腚美妇，竟然是金陵以美貌贞洁闻
名的萧夫人郭君怡！这怎么可能？

    有那心思活络的，快速挪到萧夫人裸臀的正面，色迷迷的盯着这撅着光腚让
人抠碌闹心昝栏竟饣的臀瓣，恨不得扑上去好好的将这位平素贞洁端庄的美妇
奸淫一番。

    让人出乎意料，萧夫人的下体的阴毛格外茂密，不但肉穴周围长满了乌黑的
阴毛，就连屁眼附近也长了黑黑的一圈，黑毛在淫水的滋润下，一缕一缕的黏在
一起，充满了淫靡韵味。

    “听说旅越茂密的女人，就越淫荡。没想到以贞洁闻名于世的萧夫人旅
竟然多到这个地步，连屁眼周围都长了毛。”一个浑身挂满珠宝，一副暴发户模
样的商人目不转睛的盯着萧夫人因为撅着屁股，臀瓣咧开而暴露出来的屁眼，连
嘴角的口水流下来都没发现。

    “看这萧夫人骚的，民间流言说萧夫人乱伦和她两个女儿一起光腚让林三那
逆贼操过，的确不无可能啊！”暴发户口中说着，眼中流露出无限神往。

    想象着平日里美艳端庄的萧夫人一丝不挂的坐在林三的鸡巴上扭动，她的两
个女儿同样光着屁股掰开小碌茸虐げ俚木吧，暴发户的嘴角甚至不自觉的流出
口水来，恨不得代林三而取之，把萧家母女三人狠狠蹂躏一番。

    素来以端庄高雅示人的萧夫人如今却在这大庭广众之下光着屁股让在场所有
的男人看到她多毛的下体，这剧烈的反差实在是让人血脉喷张。

    听到暴发户说她旅多的时候，萧夫人脸色涨红，但却不敢反抗，只能顺从
着阴道内的手指，把多毛的下体挺得更凸出了一点。

    暴发户说萧夫人乱伦的那一刻，带着淫香的粘稠液体从“端庄”的萧夫人多
毛肉穴里喷淋出来，将美妇人赤裸胯间的地面溅得一片濡湿。

    萧夫人夹紧阴道里抠弄的手指，顺从的跟着手指用力的方向缓缓转了过来。
坐在萧夫人裸背上的矮胖子双膝俱断，顾盼之间却自有一番枭雄气度，不是当今
皇上胞弟诚王又是谁？

    就在暴发户流口水的时候，苏慕白整了整衣服，推金山倒玉柱般向矮胖子跪
了下去：“臣苏慕白叩见吾皇万岁万岁万万岁！”

    “皇……皇上？！”不是说皇上听到萧夫人郭君怡和她的两个女儿都被林三
操了，气怒交加之下已经不能上朝了吗，怎么会出现在千里之外的金陵？

    诚王很是和煦的微笑着，虚虚一扶道：“苏卿勿须多礼，皇兄尚未大去，孤
王怎么敢当次称呼。”

    环视了纷纷跪倒行礼的“才子士绅”们一眼，诚王哈哈一笑道：“皇兄病重，
昏迷前派心腹宦官召孤王回京主持朝政，孤王本该昼夜兼程赶回去才对，只是想
到将皇兄气的重病不起的罪魁祸首林晚荣叛国投敌，如今还逍遥法外，心中愤懑
难平，想要为皇兄出一口恶气。”

    一时间马屁如潮，“才子士绅”们纷纷赞颂诚王的嫉恶如仇。其实在场众人
有哪个是白痴？就算粗鄙不文的暴发户也是白手起家的豪商，一个个都是人精，
民间流言所谓林三叛国投敌云云，只好骗一骗无知愚民。

    林三的两个岳父，洛敏和徐渭都是皇帝的心腹，林三本人也深受皇帝器重，
连两位公主都嫁给了他，如此身份地位，傻子才会投敌。

    林三之所以落得一个汉奸恶名，无非是皇帝重病，诚王趁机想要逐鹿至尊之
位，搞垮林三，连带剥夺洛、徐两人手中权力，即剪除了皇帝左膀右臂，又趁机
报了林三炸断自己双腿之愁，一石二鸟罢了。

    心里明白归心里明白，可没有人会傻到说出来，一个个揣着明白装糊涂，义
愤填膺的仿佛林三真的是罪大恶极。

    诚王挥挥手，笑道：“虽然林晚荣那厮潜逃塞外，但是在我朝官民一致努力
下，成功将他的家眷缉捕归案。其中就包括了罪大恶极的贼首安碧如和欺世盗名
的伪仙子宁雨昔。”

    “林三罪在不赦，却仍旧逍遥法外，孤王每思及此，夜不能寐。幸好林三的
一众妻妾落网的消息传来，让林三的妻妾为娼为奴，也算是多少为皇兄出了一口
恶气。”

    待旁边相貌阴柔，疑似宦官的侍者引诸人落座后，诚王继续道：“我等今日
不论地位如何，只是以男人的身份来欣赏一番林三妻妾为娼为奴的样子，也算是
林三以伪善面貌欺瞒诸位的报应！所以诸位不必拘束……洛小姐，换一首应景儿
的曲子！”

    说完，诚王拍了拍手，一旁的侍者抱过来一副琵琶，另有两名侍者将洛凝身
前的琴案抬走。

    洛凝抬了抬手，仿佛不愿侍者抬走琴案，但旋即颓然放下胳膊。

    琴案移走，露出洛凝全身的那一瞬间，所有男人的目光都集中在了金陵第一
才女的身上――确切的说，是洛凝的下半身上。

    金陵第一才女的上身一袭素白罗衫，看上去娴静文雅，从腰部以下，却赤裸
着，光溜溜的一丝不挂。

    洛凝雪臀下坐的，也不是凳子，而是一只栩栩如生的大乌龟。

    少女的双脚对折捆绑，左右大张的跪坐在乌龟上――或许说坐在乌龟上不太
恰当，确切的说，洛凝是坐在“龟头”上。

    雕刻成男人肉棒的乌龟头撑开了洛才女不住翕合的肉唇，无情的将龟头探进
少女娇嫩的阴道中。

    在洛凝身后的阴柔男子也不是为刚才的琴曲打拍子，而是用手抓着乌龟尾巴
不停旋动，每旋动一下，洛凝阴道中的龟头就探出缩回一次。

    洛凝的阴毛早已经被淫水浸的黏成了一片，丝毫起不到遮掩羞处的效果，将
洛凝被龟头撑大的肉穴彻底坦露出来。

    那龟头并不是上下一般粗细，而是龟头最粗，从龟头部位向乌龟脖子方向，
逐渐变细，上粗下细的龟头在阴柔男子的控制下，龟头缓缓缩出到洛凝阴道的入
口，足足有三指粗细的龟头卡在洛凝的肉穴边沿，少女阴道内粉红的嫩肉随之被
龟头翻出来，颜色醒目，娇嫩欲滴，肉唇被龟头撑开，咧大成了一个圆洞，充满
了淫乱的诱惑。

    不等在场的男人们看清楚，龟头就又一点点的探入到洛凝阴道深处，被龟头
撑大的肉唇跟着缓缓收缩，当龟头探入到最深处的时候，名满金陵的洛才女刚刚
还被撑开的肉穴就只剩下不到两指粗的小孔，湿润的阴唇紧紧裹着细细的龟颈，
仿佛在邀请面前的男人们探幽寻秘。

    在场的这些男人，很多都是洛凝认识的人。

    那边干瘦的男子于枫，是金陵久负盛名的名士，以前经常出入洛府，洛凝一
向唤他做“于叔叔”；这边的英俊青年候跃白，是金陵年轻一代的才子，曾经一
同踏春游玩，平日以“世兄、世妹”相互称呼……

    在这些认识洛凝的男人的面前，在一众她熟悉的叔叔伯伯世兄面前，金陵以
“琴棋书画，无所不精”闻名的洛凝洛才女光着屁股，把她赤裸的下体，把她被
龟头大大撑开的肉穴毫无遮掩的裸露出来。

    用除了夫君林晚荣之外，再没有人见到过的赤裸下身面对着一群熟悉自己的
男人，洛凝的嘴唇抖了抖，什么也没说，乖乖的接过侍者递来的琵琶，斜抱在怀
中，调试琵琶弦，准备弹奏。

    只是洛凝徒劳无功的试图夹紧被乌龟撑开的双腿的举动，显示出洛才女心情
绝非表面的淡然。

    少女充血肿胀的肉唇一紧一松的包裹吸吮着撑开了她阴道的龟头，犹如初生
的婴儿在吸吮奶头，亮晶晶的液体从少女肉唇和龟头的缝隙间喷洒出来，溅落在
地面淫水汇聚成的水洼中。

    “夜阑人静，请君洛凝香闺进。轻解罗裳，玉体横陈凝脂霜。投怀送吻，乳
峰阴蒂凭揉弄。爱液潺潺，玉股高抬任君奸。”

    洛凝唱的，不知是那个无良文人谱的《减字木兰花》，文字之直白色情，就
是妓女也决计不肯唱出来的，更别提曲子中唱的是“请君洛凝香闺进”，这根本
就是让洛凝唱她自己被男人奸淫的过程。

    尽管最近这十几天里，她已经多次被诚王和他的爪牙奸淫凌辱，但如今当着
一众男人的面，光着屁股以肉穴被撑大的姿态唱出如此淫曲，还是让洛凝有些难
以忍受。

    洛凝不但小脸涨红，就连赤裸坐在龟头上的下半身也犹如煮熟的大虾，红得
耀眼。

    而她手里的琵琶，更是弹得不成曲调。不过此时此地，有谁会真的在意这个
光屁股才女弹的琵琶好不好听呢？

    酒楼一端的单间内，隐隐传来男人的喝骂声和女孩子的哀求声，不多时，一
个娇小的身影出现在单间门口。

    从单间内出来的，是一个娇小玲珑的小女孩，看年纪不过只有十三四岁而已，
毫不意外的，女孩同样光着屁股。

    邪淫的麻绳从女孩刚刚开始发育，稍微隆起的小鸽乳中间缠绕而过，将本来
看不到什么明显起伏的酥胸绑得异常突出，以至于在场的众多男人看她的时候，
第一眼就落到了嫩红娇挺的乳头上。

    十三四岁的小女孩，身体当然谈不上什么丰满，不要说和萧夫人郭君怡那样
的熟女比，就是和十七八岁的董巧巧比，小女孩的乳头也小了一号，但女孩的这
种青涩稚嫩的感觉，却是已经嫁为人妇的萧夫人和董巧巧无法相比的。

    女孩的双手被绑在背后，成龟甲缚的麻绳在女孩的胯间呈“人”字型，绕开
了女孩无毛的肉穴，从女孩的腿根处绕到背后。

    和成年女性不同，小女孩的肉唇光滑的没有一根阴毛，白嫩的阴阜紧闭成一
道细线，将令所有男人疯狂的淫乱肉洞隐藏在肉唇中。一根素白近乎透明的丝线
从女孩紧闭的阴唇中垂落下来，丝线的一端拴着小巧精致的黄铜铃铛拴，女孩每
走一步，黄铜铃铛就会发出清脆的叮当声。

    几个喜欢雏女的富商看着小女孩那光溜溜的青涩裸体，眼睛都直了，在这一
刻，他们甚至忘记了在诚王面前保持仪态，露出一副猥琐不堪的色狼表情。

    “啊！竟然是李香君李小姐！”一个见过女孩的男子认出了女孩的身份，立
刻小声的告诉周围人，这个光腚小女孩的身份：玉德仙坊最受宠爱的小弟子，出
云公主肖青璇的小师妹李香君！

    在众多色狼的注目下，女孩艰难的挪动脚步，走了过来。众人这才发现小女
孩并不是单纯的光着屁股，而是另有奥妙。

    李香君的腰畔系着一根铁腰带，腰带在女孩背后延伸出两片弧形的铁片，铁
片从女孩的尾椎部位向下延伸进女孩因为年纪太小，还远远称不上丰满的臀瓣中，
一左一右的把女孩两瓣雪臀分开，将小女孩本该用来排泄的屁眼彻底暴露出来。

    一个来自西洋的玻璃棒把李香君稚嫩的屁眼撑开，两根精巧的银链从玻璃棒
两侧延伸进小女孩的屁眼里，乍看上去就好像是女孩从屁眼里长出了两根银链似
的。

    银链的另一端，拴着两头勾人心魂的“母狗”。

    那是一对一丝不挂，光着屁股，人比花娇的姊妹。

***************
                                        未完  待续

[ 本帖最后由 heiqijuntuan 于 2013-8-1 15:05 编辑 ]
       



【黑暗同人系列之二极品家丁】 第三话 

作者：不空

字数：7800字

***************
这个算是元宵节的礼物吧……
***************

上文链接：【黑暗同人系列之二极品家丁】 第二话

   两个赤裸着身子的少女都是一般打扮：秀发被狗耳样式的发套拢到脑后，四
肢套着狗爪样式的爪套，只不过“后爪”比较长，一直套到膝盖上方。两根狗尾
巴从两个少女的屁眼里垂落出来，狗尾巴里仿佛掺了铁丝之类的东西，像真狗一
样翘起着，把两个少女被狗尾巴撑开的屁眼毫无遮掩的裸露出来。

    随着两个光腚少女的爬动，她们的屁眼也跟着蠕动起来，翘起的狗尾巴在两
个少女屁眼的蠕动下，轻快的摇动着，仿佛是两条小母狗在摇尾巴。

    李香君屁眼里的银链，正是拴在这对光腚姊妹花的舌头上！

    长度不过两尺的银链，一端塞在小女孩的屁眼里，另一端却拴在两个少女的
舌头上，排泄的屁眼和吃饭的嘴被银链连接在一起，这充满侮辱和淫靡意味的景
色足以让任何色狼兽血沸腾。

    光腚姊妹花中，左面的女孩稚气犹存，吐着小舌头一边爬，一边抽抽搭搭的
哭着，那副梨花带雨的可爱面庞配合上她光着屁股像母狗一样四肢着地爬行的举
动，显得格外诱人。右面的女孩则显得成熟许多，虽然和妹妹一样光着屁股伸着
舌头，但是眼神却充满了愤怒。只不过这份愤怒，配合着她高撅屁眼里的尾巴，
舌头上的锁链拴在李香君的屁眼里这样一个事实，就显得没有一丝威慑力，只剩
下了“小母狗不听话”这个淫靡而又可爱的印象。

    “玉若……玉霜……”光着身子被诚王坐在屁股下面的萧夫人悲声叫道。眼
见两个女儿淫靡卑贱的母狗姿态，萧夫人口中悲呼，身体却不敢有丝毫动弹，唯
恐背上的诚王坐不稳，非但如此，还要主动张开双腿，让诚王的手指在她的胯间
抠弄。

    舌头上穿的银链让萧家姐妹的舌头无法缩回嘴里，只能保持着张大嘴伸出舌
头的姿势跟在李香君屁股后面。

    姐妹俩甚至无法低下头躲避场中众多男人的视线，唯有吐着小香舌，跟在李
香君的光屁股后面，紧盯着前面李香君的小屁眼――接下来的淫戏，姐妹俩要根
据李香君屁股的蠕动来做出相应的动作，如果没有及时做出来，那么事后的惩罚
是姐妹俩绝对会很可怕。

    艰难的走到众人面前，光着腚的青涩女孩用自己的屁眼牵着两头同样光着屁
股的“小母狗”，强忍住在陌生男人面前光着屁股露出屁眼的羞涩，在两头小母
狗同样光着腚的母亲面前，开始表演淫戏。

    李香君背对众人弯下腰，让众人把她被玻璃棒撑大的屁眼看的清清楚楚。

    在一众色狼喷火般的眼神下，十三四岁小女孩那精致小巧的屁眼很神奇的缓
缓张大，将屁眼里的玻璃棒吐了一截出来，然后又猛的收缩，小巧屁眼仿佛有吸
力似的将玻璃棒重新吸回屁眼里。

    数日前，李香君还是武林圣地玉德仙坊的得意弟子，普通人眼中的小仙子，
在姐夫林晚荣身边，女孩是备受宠爱的小公主，可是现在，小女孩却不得不在众
多认识或不认识的男人面前，赤身裸体光着屁股，把自己拉屎用的脏脏的小屁眼
露出来让人看。

    十三岁的女孩屁眼当初接受调教的时候，连塞进一根手指都疼得不行，可同
样是那个小屁眼，现在却能毫不困难的被一根三指粗细的玻璃棒撑开，甚至，屁
眼被玻璃棒撑大到三指宽的程度下，还有余力继续扩张。

    才十三岁，屁眼就能扩张到如此地步，难怪那个粗鲁的倭人调教师会给小女
孩取了一个“小屁眼”的侮辱性诨名。

    在那噩梦一般的几个月调教中，“小屁眼”这个充满了侮辱和淫乱意味的名
字取代了“李香君”这个女孩叫了十三年的名字，成为她新的名字。

    “小屁眼，把屁眼对着我们拉屎，越慢越好……”

    “小屁眼，用玻璃棒把你的屁眼撑开，按我说的夹紧玻璃棒……”

    “小屁眼，别的十三岁小女孩屁眼被鸡巴操了，非撕裂不可，可是你也是十
三岁，却可以用屁眼吞下老子的鸡巴，小屁眼，你的屁眼果然天生就是让鸡巴操
的……”

    “小屁眼，你要记住，你的屁眼是你身上最漂亮的地方，你要学会蠕动你的
屁眼……”

    …………

    一次次的羞辱，让李香君不知不觉的习惯了自己“小屁眼”的新名字，也让
几个月前还是处女的李香君的屁眼成为女孩的性敏感点。

    摧残性的性奴调教令本来对“性”一无所知的小女孩变成了一个“淫肛门癖”，
每次她的屁眼被人看到，小女孩就会身不由己的兴奋起来。

    想到自己“小屁眼”的新名字，撅着光溜溜的小屁股，让一群男人看自己屁
眼的小女孩羞得浑身泛起一股鲜艳的粉红色，可是胯间无毛的白嫩馒头轮屑洌
一缕亮晶晶的液体流了出来。

    在羞涩与兴奋中，小女孩规律的蠕动起屁眼来。

    随着小女孩屁眼的蠕动，用屁眼夹住的两根银链也随之抖动。

    感受到舌头上的银链从李香君屁眼里传来的抖动，看着小女孩青涩雪臀中间，
那个堪比熟女的濡湿屁眼有规律的扩大缩小，萧家姐妹训练有素的蠕动起自己的
屁眼，插在两个女孩屁眼里的狗尾巴随着两个女孩屁眼的蠕动，像真的母狗在讨
主人欢心一样左右摇动起来。同时，姐妹俩吐着舌头的小嘴也发出小狗撒娇般的
“呜~ 呜~ ”声，看上去就像是两条小母狗在对主人摇尾巴撒娇似的。

    李香君屁眼蠕动的频率一变。

    萧家姐妹侧转身，同时抬起一条腿，把女孩子胯间羞怯的方寸之地毫无遮掩
的呈现在一群男人面前，两腿交汇处的萋萋芳草中，喷出一道淡黄色的水柱。

    两个光着屁股趴在地上吐舌头的裸体少女居然像小狗撒尿一样抬起一条腿，
在大庭广众之下撒尿，即使最低贱的娼妇也羞于去做的淫乱举动由萧家姐妹做出
来，仿佛真的是两条吐着舌头的小母狗在撒尿，显然母狗撒尿这个动作，萧家姐
妹做过不止一次，才能撒尿撒的这么“生动”。

    撒完尿，姐妹俩又一齐甩了甩屁股，抖落阴毛上的尿珠。

    妹妹萧玉霜的阴部，阴毛还没长多少，稀稀疏疏的绒毛挂不住多少尿珠，轻
轻抖了几下，就只剩下几滴淡黄色的水珠挂在阴毛上。

    可是姐姐萧玉若却不同。

    继承了母亲萧夫人郭君怡的身体，萧玉若的阴毛同样茂密异常，虽然不至于
像妈妈一样连屁眼周围都长满了黑毛，可是两腿间的方寸之地却也长满了乌黑茂
密的阴毛。撒完尿之后，将阴毛黏成一缕一缕的尿液沿着阴毛流到大腿根，再沿
着少女的双腿流下来，把少女白嫩的两条大腿浸的湿漉漉的。

    让一大群认识或不认识的男人看到自己看了都感到羞耻的阴毛，在陌生男人
面前抬起一条腿，像母狗一样露出自己的阴部撒尿，这样的举动让生性好强的萧
玉若羞愤欲死。

    如果可能的话，萧玉若宁愿去死，也不愿自己玉洁冰清的少女娇躯裸露在陌
生男人面前，可是，为了那个她深爱的坏人儿，就算再淫贱的行为，萧玉若也愿
意去做。

    少女相信，身边同样光着屁股向陌生男人露出阴部撒尿的妹妹，以及赤身裸
体跪在宁王屁股下面，给宁王做凳子的妈妈也是同样的想法。

    心中的凄苦化作滚滚泪珠儿，沿着萧玉若吹弹可破的粉嫩脸颊滑落下来，然
而早在被“牵出来”之前，就被涂抹了淫药的赤裸下身却和理智无关的在男人的
注视下，产生出一阵阵深入骨髓的酥痒空虚。

    萧玉若难受的甩了甩屁股，胯间湿漉漉的阴毛让少女阴道内的酥痒更加难耐。

    表演了“母狗撒尿”、“母狗撒欢”等数个充满淫辱味道的动作之后，萧家
姐妹一左一右的蹲在李香君光溜溜的小屁股两侧，吐着舌头，两腿左右分开，两
手蜷至胸口握拳，屁眼不停的蠕动着让插在屁眼里的尾巴来回摇晃，看上去犹如
惟妙惟肖犹如两条母狗蹲在李香君身边。

    在场的男人，不少都认得萧家姐妹。

    不久前还跟在萧夫人身边，甜甜的喊自己“叔叔伯伯”的萧玉霜，数月前在
林晚荣的帮助下称霸金陵商场的绝色英雌萧玉若，萧家姐妹的美貌在金陵商人中
极富盛名，萧家母女三人的玉洁冰清在这个圈子里同样有名，商人们在嘀咕着
“好白菜都让林三这样的猪拱了”之类酸溜溜的话的同时，没少在心底意淫过萧
家姐妹是如何在男人胯下婉转呻吟的。

    妹妹萧玉霜是个天真烂漫，总是在甜笑的可爱女孩，绝对不是那种为了小
被抽插的快感自甘堕落让人操的骚货，姐姐萧玉若更是金陵商会里出了名的冰山
少女，在鱼龙混杂的商圈里，都从未传出过艳闻，同样不是那种会主动在男人胯
下呻吟的骚货，更不要说萧夫人郭君怡了，守寡十余年，以妇人之身执掌萧家，
整日里抛头露面，也没有任何男人成为她的入幕之宾，这样的贞妇宁愿死，也不
会主动把两腿间的萋萋芳草暴露在一群男人前面。

    如今，贞洁烈妇的萧夫人郭君怡正光着腚跪在宁王屁股下面，让宁王抠拢
玉洁冰清的萧家姐妹则一丝不挂，一举一动像极了两条淫贱母狗，面对一群男人
张开腿，露出她们赤裸无遮的阴户。

    诚王到底是用了什么办法，才会让这母女三人变成了如此活灵活现的三条淫
贱母狗？

    看看吐着小舌头，像母狗一样蹲坐的萧家姐妹，再看看光着腚叉开腿让诚王
抠弄她多毛肉穴的萧夫人，众人觉得这份刺激丝毫不亚于刚才看到才女洛凝下身
赤裸，小穴被木雕乌龟龟头撑大，一边被乌龟龟头抽插肉穴一边弹琵琶的感觉。

    ********************

    董巧巧，林三的妻子，光着屁股，乳头拴着托盘，阴穴屁眼里插着缅铃迎客。

    洛凝，林三的妻子，上身穿着整齐的宫装，下身赤裸，小穴插着龟头弹奏琵
琶。

    萧玉若、萧玉霜姐妹，林三的妻子，光着腚屁眼里插着狗尾巴，像两条淫贱
的小母狗。

    萧夫人郭君怡，林三的岳母，传闻中和林三通奸的美妇，一丝不挂，跪在宁
王屁股下当凳子。

    李香君，虽然不是林三的妻妾，但是传闻中甚得林三宠爱的小仙子，赤裸着
青涩的身体，表演屁眼淫戏。

    这几个女人，都和林三有关，那么，传闻中比其他妻妾更加美丽，号称倾国
倾城的出云、霓裳两位公主呢？是不是也会出来“表演”？

    想到这里，众人的眼里仿佛冒出绿光来。

    ********************

    洛凝支离破碎的琵琶声勉强换了一个“百鸟迎凰”的调子。

    在琵琶声中，一身宫装，端庄神圣，仿佛不染尘埃般的肖青璇走了出来――
确切的说，是被牵了出来。

    繁复的宫装也掩盖不住少女高高挺起的大肚子，显然这位号称倾国倾城的出
云公主已经怀孕了七八个月。

    在出云公主肖青璇的旁边，是同样一身宫装，倾国倾城的霓裳公主秦仙儿。
这位大华的霓裳公主正用充满恨意的眼神恶狠狠的瞪着诚王。

    两个绝色的少女的双手都被绑缚在身后，脖子上各自套着一个狗圈，肖青璇
脖子上的狗圈的上面写着“母狗肖青璇”几个字，秦仙儿的脖子上的狗圈则写着
“母狗秦仙儿”的字样。粗劣的狗绳拴在狗圈上，两名仆役就这样把两位公主殿
下牵了出来。

    肖青璇挺着怀孕的大肚子，走路都已经不太方便了，可是那种凛然出尘的气
质，却没有丝毫减弱，反而因为怀孕，而增添了一份母性的光辉。

    至于秦仙儿，秦仙儿一直咬牙切齿的瞪着诚王，一言不发，那副咬牙切齿的
表情不但没有让她绝色的容颜失色，反而更多了几分诱惑。

    气质绝然不同，但是同样国色天香的姐妹俩被牵到高台上，站在光着腚坐在
木雕乌龟龟头上弹琵琶的洛凝身边。

    挺着大肚子的肖青璇冷冷的瞥了诚王一眼，那冰冷威严的眼神让诚王想起了
他的皇兄，如今“重病垂危”的老皇帝。即使以诚王的老奸巨猾，也不由得被肖
青璇冰冷的一眼吓出了一身冷汗，连在萧夫人肉穴里抠弄的手指都忘了活动。

    镇定下心神，诚王不禁有些恼羞成怒道：“青璇，孤王的乖侄女，你不是有
事想和大家宣布吗？快点说吧！”

    说完，诚王拍了拍手，指着肖青璇说道：“诸位，这是孤王的侄女，出云公
主，她有话和大家说。”

    肖青璇的眼中掠过滔天怒火，旋即变成了凄然的无奈。

    想到马上说出的话，大华的出云公主粉面苍白得没有一丝血色，随后又涨的
通红。

    扫了一眼盯着她的男人，肖青璇咬着嘴唇，木然说出早已背好的台词：“妾
身肖青璇，因夫君林晚荣叛国投敌，深感有愧于天下人，为了赎罪，妾身决定让
包括妾身自己在内……夫君林晚荣所有的妻妾从今日开始，在这间食为仙酒楼卖
淫，让所有想操林晚荣妻妾的男人都可以得偿所愿……”

    肖青璇本就有一种天生的出尘的气质，更何况此时怀有身孕，高高挺起的大
肚子更为肖青璇添加了一份母性的柔美。而如此气质的肖青璇竟然说出如此淫乱
的承诺，巨大的反差让在场众人都禁不住恍惚了一刹那。

    趁着众人失神的片刻，一旁低眉顺目，一副认命样子的的秦仙儿猛的挣开绳
子，向宁王扑了过去。

    “恶贼，受死！”秦仙儿怒叱着，纤手化作一道白光，向诚王的脑袋击去。
以秦仙儿的功力，这一掌足以把诚王的脑袋拍成烂西瓜。

    包括怀孕行动不便的肖青璇在内，众女莫不以期待的眼神盯着秦仙儿的夺命
一击。

    眼看就要成功杀掉诚王的最后一刻，躲闪不及的诚王暴喝道：“林三！”

    秦仙儿的纤手贴着诚王的额头停了下来。

    “老匹夫……若不是夫君落在你的手上，我定会杀了你！”秦仙儿银牙咬得
咯咯作响，但终究不敢真的一掌拍下去。

    诚王的眼角抽了抽，沉声道：“既然知道林三在孤王手上，你还敢攻击孤王，
不想要林三的性命了吗？乖侄女，你要林三平安，就乖乖的和前些天一样张开腿
婉转呻吟就可以了，千万别做什么会让我们都感到遗憾的事情。”

    秦仙儿本就是刚烈性子，刚才的攻击只是不堪受辱，没有多想，如今冷静下
来，听到诚王的威胁，神色变换再三，还是长叹一声垂下手去。

    ********************

    林三在诚王殿下手上？

    林三不是叛国投敌了吗？怎么会在诚王手上？

    “莫须有啊！”众人默默交换了一个会意的眼神。既然未来的皇帝想对付林
三，那么就算林三没有叛国投敌，也会犯其他灭门大罪的，所以，就当林三叛国
投敌了吧，能除去林三不说，还能玩到林三的美艳妻妾，没什么不好的。

    不过话又说回来，怪不得林三的女人们表现得这么淫贱，原来的自己的男人
被抓，被迫的啊！

    ********************

    “内侍何在，还不速速把霓裳公主‘牵’回去！”诚王大声命令道。

    被秦仙儿挣脱手中狗链的内侍赶忙跑了过来，恶狠狠的抓着狗链猛的一扯：
“母狗，谁让你发疯啊，等调教的时候，咱家非让你知道厉害不可！”

    以秦仙儿的身手，便是十个内侍捆在一起，也不是她的对手，可是投鼠忌器
之下，只能任由内侍牵着小狗一般将她牵回台上去。

    诚王道：“霓裳公主调教的不到家，野性未驯，到让诸位见笑了。不听命令，
自然需要惩罚。来人呀，把两位公主的下身衣物褪了！”

    一旁仆役走到肖青璇和秦仙儿身边，伸手去解两女的裙带。

    众人这才发现，两位公主的衣物，并非上下一体，而是和洛凝的宫装一样，
分成了上下两个部分。

    肖青璇和秦仙儿都是心高气傲，才华高绝的女性，若是她们觉得不顺眼的男
人，不要说肌肤之亲，便是看都不屑看一眼。

    在场众人，要么是诚王这种恨不得杀之而后快的恶徒，要么是叶雨川之流不
顾廉耻，投靠了诚王的小人，所谓富商士绅也大多是粗鲁不文之徒，可以说没有
一个人是两女看的顺眼的。

    可是在诚王的威胁下，两女不得不把任由内侍将她们下身的衣物脱光，在大
庭广众之下露出只有夫君林晚荣才见过的赤裸下体。

    不过片刻，肖青璇和秦仙儿的下身衣物就被拔得精光，自肚脐以下的小腹在
内，都赤裸裸的光着。

    秦仙儿的小肚子光滑如玉，凝脂般的肌肤仿佛轻轻一戳就能戳破似的。她两
腿间的阴毛，显然是被人剃光了的，光秃秃的，将白嫩肥厚的阴阜毫无遮掩的裸
露出来，看上去就像是婴儿的肉穴。

    肖青璇的下体又和秦仙儿不同，肖青璇的肚子高高凸出，连肚脐都微微鼓了
起来，怀着孩子的大肚子似乎被撑大到了极限，皮肤白的近乎透明，可以在大
肚子上看到淡青色的血管。

    因为怀孕的缘故，肖青璇的阴唇不是秦仙儿那样紧闭，而是左右外翻着，两
片肥厚的肉唇之间，粉红的阴道淫乱的张开着，仿佛在渴求被大鸡巴撑开。

    和秦仙儿狭紧的肉穴相比，肖青璇怀孕外张的肉穴别有一番风味。

    ********************

    看着下体赤裸，面色绯红的肖青璇、秦仙儿姐妹，诚王大感得意道：“国无
法而不立，霓裳公主虽然贵为帝姬，亦不能例外。仙儿侄女袭击尊长，不能不罚。”

    诚王环顾四周，拍了拍手道：“正巧，天下第一才女徐芷晴小姐精心制作了
一台用于惩罚女子的精妙机器，既让有罪的女子受到惩罚，又不会真的伤害到女
子的身体，这机器用来给仙儿侄女一点小小的教训，再合适不过了。”

    徐芷晴？徐大才女？那个才华无双，笑傲公侯的天下第一才女徐芷晴怎么会
自甘堕落助纣为虐？

    在众人的疑惑中，诚王扬声道：“至于机器的操作……就让徐芷晴徐才女亲
自动手吧。”

    “来人啊，唤徐芷晴小姐带着她的机器出来。”

    ***************

    随着诚王的话，光着腚的少女被内侍用狗链牵着，用一个别扭的姿势缓缓倒
退着走出来。

    那是一个二十出头，光着屁股的漂亮女孩，脖子上拴着狗圈，鼻孔被套上了
鼻勾，以至于容貌有些变形，但仍旧可以认出来，这个光腚的女孩就是曾经笑傲
公侯的绝世才女的徐芷晴。

    徐芷晴的腿弯被一根木棍撑开，不得不保持双腿大张，而少女的玉颈上的狗
圈赫然和腿弯处的木棍锁在一起，让徐芷晴的身体近乎对折在一起，迫使徐芷晴
用弯腰的姿势头朝下从自己的两腿间往外看路。

    光着屁股的徐才女这种张大双腿，弯腰撅腚的姿势，把自己下体那隐秘的阴
户屁眼毫无遮掩的暴露了出来。

    保持着这个淫贱的姿势缓缓挪动脚步，倒退出来的徐芷晴那赤裸的身体，最
引人注目的，不是她穿了乳环的娇嫩乳头，而是她两腿间的方寸之地。

    少女胯间本该紧闭的肉穴松松垮垮，两片紫黑色的肿胀阴唇一左一右的张开，
就算没有鸡巴插入，少女的阴道也无法合拢，露出阴唇之间，一个两指宽的圆洞。

    这样的阴户，只有在那些最低贱的妓院里，卖淫了几十年的老妓女身上才会
看到。可是，这个阴户属于徐芷晴，天下第一才女。

    徐大才女两瓣白嫩的屁股中间，同样像是老妓女般的黑色屁眼触目惊心的外
翻着，一个成年大汉拳头大小的圆形塞子无情的整个塞进徐芷晴的屁眼里。

    塞子上的锁链拴在一台带着轮子的精巧机器上，名满天下的徐大才女就用自
己的屁眼拉着机器，倒退着走了出来。

    也许是屁眼太过松弛，没有足够的收缩力量，也许是因为机器太过沉重，仅
凭少女屁眼的收缩难以拉动，徐芷晴走了没几步，屁眼就被塞子撑开成拳头大小
的圆洞，巨大的塞子差一点从徐才女的屁眼里滑出来。

    徐芷晴及时的按住塞子，当着众多男人的面，熟练的把塞子重新塞进屁眼里
面。

    场中鸦雀无声，只剩下一道道沉重的喘息。

    这是那个才华无双，笑傲公侯的天下第一才女徐芷晴吗？

    曾经的徐芷晴不论什么时候都是一副云淡风轻的样子，就算是在天子面前，
也能淡淡的微笑。

    现在的徐芷晴，一丝不挂的光着屁股，熟练的往自己屁眼里塞塞子。

    曾经的徐芷晴，是天下第一才女，不要说在陌生人面前赤身裸体，就连外出，
脸上都蒙着纱巾。

    现在的徐芷晴，悲惨下贱的光着腚，撅起屁股让人看她乌黑的阴唇，松弛的
屁眼。

    曾经的徐芷晴，才华无双，笑傲公侯，纨绔们都知道徐芷晴是玉洁冰清的贞
女，只能在梦里想象徐大才女被他们操的婉转呻吟的样子。

    现在的徐芷晴，一副残花败柳的样子，看她阴唇的颜色，不知道被男人操过
多少次了，才会变成这样的黑木耳。

    到底经历了多么悲惨的事情，才会让心高气傲的徐芷晴变成如此淫贱的样子？

    诚王如何不明白众人的想法？他瞥了光着腚的徐芷晴一眼，眼中闪过邪淫的
光芒：“诸位不必吃惊，徐小姐本是北伐大军的军师，因为林三那厮作战不利，
导致大军惨败，徐小姐也随溃兵逃了回来，只不过……”

    “只不过逃回来的途中，我们的徐大才女‘自愿’解决数百溃兵的性欲罢了
……”叶雨川一直站在徐芷晴身后，此时上前一步，说出了诚王不适合说出口的
话。

    “几百个精壮男人啊！哈哈，逃回来的几千里路上，徐大才女几乎一直光着
腚被一个接一个的男人操回来的，光是看徐大才女以前的言行，我都想不到天下
第一才女徐芷晴是个这么骚的骚履兀　

    曾经是著名的才子，叶雨川一直在追求徐芷晴，可惜徐才女对叶雨川不屑一
顾。后来林晚荣出现，引得徐芷晴倾心，叶雨川绝望的明白，论才华，自己拍马
也赶不上那个小“家丁”的一半，论讨女孩子喜欢的手段，自己更是差了十万八
千里，有林晚荣阻碍，自己这辈子也别想得到徐大才女的芳心。

    本来已经死心的叶雨川没想象过，心高气傲的徐大才女有朝一日会如此驯服
的张开双腿，任由别人凌辱。正因如此，叶雨川格外的喜欢凌辱徐芷晴。

    在大庭广众之下，堂而皇之的喊徐芷晴骚拢越是粗俗的话语就越让叶雨川
感到血脉喷张的极度兴奋。

    “估计是那段时间被操的太舒服了，徐大才女觉得回来之后，操她的人太少，
所以在淫妇游街骑的木驴基础上，精心研制了这台机器，可以让淫妇欲死欲仙的
机关木驴。”

    “在木驴内部，由大小七十二个齿轮带动机器，只要拨动旋钮，就可以产生
六种变形……”叶雨川照本宣科的学说了一遍徐芷晴的解释，用手指在徐芷晴的
屁眼口划了两圈，粗俗的命令道：“骚拢用你的屁眼把木驴拉到那边去！”

    徐芷晴哆嗦了一下，艰难的夹紧屁眼，拉着木驴向秦仙儿走去。


