　　　　　（五一贺礼）「黑暗同人系列之动漫狂潮」（１－２话）


作者：不空
2014/05/02发表于：sexinsex.net
是否首发：是
字数：16686

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《动漫狂潮》是一部蛮小众的作品，讲述主人公重生成为大漫画家的故事。
前些天出差在手机上看小说，刚好看了一遍《动漫狂潮》，觉得故事人物写的很
萌很可爱，本着毁人不倦的原则，老衲无责任改编了这么一篇崩坏版的同人。目
前写了五话，后三话都还没写完，有朋友说想看，就先放前两话上来吧。

　　还是１００％鬼畜向的枪文，被晃瞎了氪金眼珠子，不要怪老衲没提醒啊！

　　人物介绍：

　　孟矗涸作主人公，重生者，漫画大师。

　　姜葳蕤：孟辞笆乐妻，温柔可爱。小名薰儿，这一世仍旧嫁给了孟础

　　姜曦瑶：和姜葳蕤一模一样的双胞胎妹妹，性格活泼外向。小名媚儿，前世
投水自杀，这一世嫁给了孟础

　　关璎珞：短发功夫少女，性格要强，喜欢孟础

　　胡采薇：姜家姐妹之母，美艳人妻。

　　孔澜：台湾美女强人，孟吹暮匣锶恕

　　李刚、李学富：父子。胖子李学富是前世最早发现姜曦瑶自杀的人，和孟
不对路。

　　田明伦：一中副校长，曾经被孟唇萄倒。

　　穆花楹：孟同学，班长，学习第一名。书店老板之女。

　　白度良：无良连环画作者，嫉妒主人公。

　　在孟吹呐力下，天骄社已经是国产动漫的圣地，十六岁的天才少年孟矗
也已经是身价破亿的大富豪，孔澜成了国内数一数二的女强人，姜家姐妹俩也成
了天骄社台柱子等级的漫画家，一切看起来都那么的美好。

　　可真的是这样吗？

　　阳光下，总有黑暗的存在。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　黑之话　一大萝莉们

　　「玲玲……」被扔在床脚的粉红手机响了起来，来电显示可以看到打电话的
人是孟础

　　电话一直没有人接。

　　过了一会，一条短信发到了手机上：「媚儿，《仙之剑灯如昼》的动画电影
就要开播了，你不是很早就惦记着要看吗？错过了首映，别哭鼻子哦。」

　　沉重的喘息中，满脸青春痘的肥胖少年光着身子，打开手机看了一眼短信，
嘿嘿笑道：「姜曦瑶，你男朋友真关心你啊，还专门提醒你回去看动画片……」

　　在肥胖少年的胯间，一个粉妆玉砌般可爱的女孩光着屁股跪在床上，女孩的
脖子上拴着大型犬用的那种项圈，一根狗链拴在项圈上，另一端被肥胖少年握在
手里。

　　可爱女孩像一条小母狗似的，撅着光溜溜的小屁股任由肥胖少年的鸡巴在她
肉穴里抽插。

　　肥胖少年淫笑着拍了拍身下裸体女孩的小屁股，嘲笑道：「姜曦瑶，你说孟
慈绻知道他的两个女朋友都是天天在别的男人胯下呻吟的母狗，他会是什么感
觉？哈哈，他还以为你们姐妹是处女呢……」

　　娇小玲珑的女孩在狗圈的束缚下，昂着头放荡的扭着屁股，接受肥胖少年鸡
巴的抽插。

　　「姜曦瑶，你姐姐姜葳蕤今天是在让谁操啊……」

　　光屁股的女孩呻吟着回答道：「李叔叔收了著名儿童文学作家白度良的一万
块钱……啊……李叔叔说天骄奖颁奖典礼期间，把姐姐送给他玩……啊……别拉
狗链了……人家喘不过气了啦……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在前世，１２岁的姜曦瑶被她的同学李学富强奸，伤心欲绝的投水自尽，只
留下她的双胞胎姐姐姜葳蕤以性奴隶的身份被李学富操到她３１岁去世，而直到
孟粗厣那一刻，孟炊疾恢道自己的妻子姜葳蕤竟然是李学富的性奴隶，姜葳
蕤３１岁就去世，不仅仅是因为妹妹姜曦瑶投水自杀心情抑郁，还因为身为李学
富的性奴隶，长期以来一直被过度奸淫，身体受不了。

　　在这一世，阻止了姜曦瑶投水自杀的孟匆晕自己救了小姨子一条命，却完
全没有想到，他「救」姜曦瑶的时候，小丫头只是在为「姐姐打碎了花瓶却冤枉
她」而委屈，根本没有轻生的念头，换而言之，他根本没有「救」到姜曦瑶。

　　１２岁的姜曦瑶没有和前世一样被强奸，但是历史拐了一个弯之后，又回到
了原点：和孟聪嗍叮拿着孟椿的漫画回家的姜曦瑶没有被李学富强奸，而是
被李学富的爸爸李刚强奸，只不过这一次，女孩却没有了投河自尽的机会。

　　姜曦瑶哭着被李刚扒掉了裤子，身不由己的让李刚的鸡巴在她稚嫩的肉穴里
抽插，甚至还被拍下了小穴里插着鸡巴的羞耻裸照。

　　被拍了裸照的女孩不敢告诉家里人，只能一个人默默的忍受李刚的奸淫。

　　不久后，女孩的姐姐姜葳蕤在拿了孟醋钚侣画，回家的路上，被李刚用同
样的手段强奸了。

　　不仅如此，本身就是个混混暴发户的李刚还炫耀的把姜家姐妹送给儿子李学
富玩弄――姜葳蕤、姜曦瑶姐妹俩在暗地里成了李刚父子的性奴隶。

　　在和孟匆黄鹂炖值幕漫画的同时，姜家姐妹不得不找各种借口和她们爱的
那个男孩分开，一次又一次的在李家父子的鸡巴下呻吟。

　　历史从此彻底走上了岔路。本来只开了一家粮店，一家商店，勉强算是小富
的李刚在把姜葳蕤、姜曦瑶成功便成自己性奴隶之后，居然一路顺风的把生意做
大了，甚至开始涉足房地产行业，富得流油。

　　别的人都以为李刚能成功拿下一块很抢手的地皮，是李刚眼光老道，可只有
李刚自己才知道，他是把姜葳蕤、姜曦瑶这对一模一样的大萝莉送给县里的领导
玩了一礼拜，才暗箱操作拿到了地皮。

　　三年的时间过去了，李刚依靠姜葳蕤、姜曦瑶这对双胞胎大萝莉的性贿赂，
已经成了五峰县数一数二的大富翁。

　　当年被强奸时才十二岁的双胞胎姐妹已经接受了长达三年的调教，从心灵到
肉体，都已经成为了不折不扣的性奴隶。

　　现在两个十五岁的双胞胎大萝莉已经不再是因为被强奸才迫不得已的服从，
而是能随时随地的接受她们主人的奸淫，哪怕是在她们深爱的孟疵媲埃只要主
人的一个命令，姜家一对粉妆玉砌般的大萝莉就会变成两条淫贱的小母狗，光着
屁股等着挨操。

　　就连孟雌舴⒘礁龃舐芾蚧《十二国记》漫画，都有不少页数的漫画是姜葳
蕤、姜曦瑶姐妹坐在李刚父子的大鸡巴上画出来的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李学富牵着狗链，让姜曦瑶转过身面对他，鸡巴在女孩的肉唇上不停摩擦。

　　姜曦瑶濡湿的肉唇红润肿胀，仿佛盛开的花蕊。

　　没有任何困难的，女孩湿漉漉的肉唇在李学富鸡巴的摩擦下张开了一个小口
好像婴儿吸吮乳头般把李学富的龟头包裹在肉唇中。

　　姜曦瑶嫩滑的肉穴让李学富爽的倒吸了一口凉气。他故意把龟头卡在女孩的
阴道入口，用龟头肉棱刮擦女孩的阴道肉壁，淫笑问道：「姜曦瑶，你喜欢孟
还是喜欢我的大鸡巴？」

　　女孩娇喘吁吁的咬紧牙关，不肯回答肥胖少年的话。

　　十二岁就被强奸，三年来，女孩能自由支配的时间，大多是在李家父子鸡巴
下呻吟，而除去给李家父子做性奴隶之外的少有的自由时间里，姜曦瑶几乎都是
和孟匆黄鸲裙的――看孟锤她们姐妹画的漫画，在孟吹闹傅枷拢画《十二
国记》……

　　比起感情，从十二岁起就成为性奴隶的姜曦瑶更熟悉男人的肉棒。女孩不明
白自己对孟吹母星槭遣皇前情，但是女孩从心底不想玷污和孟丛谝黄鸬牡愕
滴滴回忆。或许在堕落进淫欲深渊的现在，和孟丛谝黄鸬娜兆邮桥孩心中最后
的一片净土。

　　李学富看到姜曦瑶不肯回答，不满意的握住鸡巴，用力的在女孩阴道口旋圈
用龟头肉棱摩擦女孩敏感的肉唇。

　　小小的身子刚开始发育的时候就成了李家父子的性奴隶，可以说，姜曦瑶是
在李家父子的鸡巴下，从小萝莉一点点长成大萝莉的，女孩淫乱的身体对「性」
的忍耐力几乎是负值。

　　被肥胖少年的鸡巴研磨挑逗，姜曦瑶凝脂般白嫩的身子迅速的泛起了鲜艳的
粉红色，女孩徒劳无功的挺着小屁股，希望她的「主人」能把鸡巴插进她的阴道
里。

　　肉穴中还残留着李学富鸡巴抽插的快感，阴道入口被撑开的饱胀和阴道里的
空虚让姜曦瑶的忍耐达到了极限。

　　女孩的小手自暴自弃的摩擦着自己的阴蒂，带着哭腔喊道：「我喜欢大鸡巴
操我……我喜欢大鸡巴操我……呜呜……比起和孟丛谝黄穑人家更喜欢让主人
操……」

　　李学富和孟词峭学，但是从各方面来说，李学富比孟床盍耸万八千里。
孟词鞘澜缂兜穆画家，李学富只是一个普普通通的不良学生；孟词鞘五岁就
跻身亿万富豪行列的天才，李学富只是靠着暴发户父亲在普通同学面前炫耀一下
的小暴发户。

　　李学富深深的嫉妒孟础

　　对各方面都比不上孟吹睦钛Ц焕此担他唯一的心理优势就是孟吹牧礁鲂
女朋友都是他的性奴隶。

　　一想到天才少年漫画家孟吹牧礁霰Ρ磁朋友都是他胯下的性奴隶，孟雌
时疼爱都来不及的两只双胞胎大萝莉要光着屁股给他舔鸡巴，李学富就感到了异
样的兴奋。

　　所以，李学富喜欢让姜家姐妹在挨操的时候问姐妹俩到底选择孟椿故茄≡
他的鸡巴。每一次，他都是赢家。

　　最初，姜家的两只大萝莉抛弃孟囱≡袼的鸡巴，是因为害怕挨操，而现在
姜家的两只大萝莉抛弃孟囱≡袼的鸡巴的原因，却变成了想要挨操。

　　听到姜曦瑶的哭喊声，李学富满足的一挺屁股，把鸡巴连根捅进女孩的阴道
中。

　　姜曦瑶阴道里的空虚被肉棒塞满，女孩舒服的呻吟了一声，主动配合李学富
的鸡巴挺动起自己的小屁股。

　　十五岁的大萝莉淡粉的阴唇淫靡的裹着李学富的大鸡巴，给肥胖少年的鸡巴
抹上一层晶莹的黏液。

　　黑丑的鸡巴撑开姜曦瑶粉嫩的肉穴，深深的操进女孩阴道的最深处，李学富
的鸡巴每一次插入，都会把十五岁的娇嫩阴唇一起插进女孩的阴道中，发出响亮
的「啪」的一声。大鸡巴每一次抽出，可爱淫靡的阴唇随之翻开，夹裹着正在操
她的大鸡巴，发出恋恋不舍的「滋」的一声。

　　「啪、滋！啪、滋！啪、滋……」持续不断的抽插形成乐章般的悠扬节奏。

　　十五岁的大萝莉一点也不害羞的光着屁股，叉开双腿，让李学富的大鸡巴在
她的阴道里抽插，小嘴里发出婉转销魂的呻吟。

　　虽然才１５岁，姜曦瑶的肉穴早已经习惯了大鸡巴的抽插，肥胖少年的鸡巴
毫无阻碍的狠狠插到根部，抽出来，再狠狠的插入，一点也不在乎自己胯下女孩
的正牌男朋友正在找她去看动画片。

　　「砰！」

　　门外突然传来的声音吓了李学富一跳。他旋即反应过来是什么发出的声音。

　　肥胖少年平静了一下快感，把鸡巴从姜曦瑶的阴道里抽了出来。他捏了女孩
微微隆起的鸽乳一把，扯了扯狗链：「姜曦瑶，我们出去看看你的『好姐妹』怎
么样了。」

　　大萝莉脸上还带着被大鸡巴操出来的春意，听到李学富的话，女孩的脸上留
露出淡淡的愧疚。

　　在李学富狗链的牵扯下，姜曦瑶像一条训练有素的小母狗一样，迅速四肢着
地的光着屁股跟在李学富脚边爬行。

　　身为一个暴发户，李家别墅的院子不小。李学富牵着姜曦瑶走到院子里，一
眼就看到了窗户下的狗窝。

　　被造成了小房子样式的狗窝，房盖上甚至还画着一只憨态可掬的拉布拉多，
看上去就像是普普通通的大型犬狗窝。可是狗窝里面，却别有乾坤。

　　一个俏丽短发的女孩光着屁股趴在狗窝里。

　　女孩的小腿和大腿绑在一起，脚掌几乎贴着她的屁股，而女孩的双手同样手
臂折叠绑缚着，在这种情况下，女孩完全没有可能直起身，只能像狗一样四肢着
地，用膝盖和手肘爬行。

　　在李学富和姜曦瑶的面前，女孩像狗一样趴在地上，小嘴里塞着一个带着许
多小孔的钳口球，从钳口球里溢出的唾液，已经把女孩的乳房打湿了一片。

　　一副明显是大型犬用的项圈套在女孩的脖子上，用一根锁链拴在狗窝外的桩
子上。锁链很短，在锁链的牵扯下，女孩几乎无法抬头，只能下巴贴在草地上，
高高撅起屁股。

　　狗窝里面也改造过，一台炮机安装在狗窝的墙上，突突的伸缩着，把炮机上
粗大的假鸡巴一下又一下的杵进女孩的阴道里。

　　显然女孩已经被炮机操了一段时间了，阴唇肿胀得发亮。女孩的胯间一大滩
淫水，几乎成了一个小小的水洼，看随着炮机的抽插，女孩还是像撒尿似的不停
有淫水从肉穴里滴落下来。

　　女孩像狗一样高高翘起的尾巴，当然不是用胶水黏在皮肤上的，而是直接插
进女孩的屁眼里。炮机每抽插一次，女孩的屁眼就禁不住随着炮机的抽插夹一下
尾巴，看起来就像是一条小母狗在摇尾巴撒欢。

　　看到房门打开，女孩抬起头看了李学富一眼，赶忙把小脸凑到旁边的狗食盆
上，伸出舌头在冷掉的剩饭上舔了一口，示意自己今天乖乖的吃饭了。

　　连续数日的奸淫，已经把女孩眼中的冷傲不逊折磨得消失殆尽，曾经充满活
力的眼眸，现在只剩下了畏惧和驯服。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半个月前，关璎珞被姜曦瑶邀请出去玩，没想到等待关璎珞的不是快乐的嬉
戏，而是李家父子的轮奸。

　　在喝了姜曦瑶递给她的饮料之后，关璎珞就昏了过去，当她醒过来的时候，
被注射了肌肉松弛剂的身体根本无法反抗，只能任由她身上的中年男人用鸡巴操
她的小穴和屁眼。

　　整整半个月的时间，关璎珞的肉穴完全没有休息过，就连睡觉，关璎珞的阴
道里都塞着不停抽插的假鸡巴，让女孩没日没夜的沉溺在挨操的快感中。

　　春药当然也少不了，大剂量的春药和泡了菜汤的米饭一起被倒在狗食盆里，
让女孩舔食，如果女孩不肯吃，那么等待女孩的，就是注射器静脉助推春药。

　　带有迷幻剂性质的春药直接作用于血液中，只注射了几次，那种眼前的一切
都变得五光十色，连人都扭曲变形，只有淫乱的肉穴渴望着被塞满的感觉彻底摧
毁了女孩的反抗。

　　关璎珞开始驯服的像狗一样光着腚趴在地上舔狗食盆里加了春药的米饭。

　　无时无刻都处在发情母狗般的淫乱状态下，关璎珞早已经没有了刚开始被强
奸时，强烈的反抗意志。

　　在越来越少的清醒状态下，关璎珞都在怀疑自己被注射的春药是不是一种新
型毒品，不然为什么自己会越来越喜欢这种母狗发情的感觉呢？

　　早晨，李学富的爸爸李刚把双胞胎大萝莉中的姐姐姜葳蕤带出去的时候，在
关璎珞的狗食盆里放了早餐，关璎珞趁着李刚不在，李学富在房间里操姜曦瑶的
时候，偷懒只舔了几口饭，所以现在狗食盆里还有大半米饭没吃。

　　看到李学富出来，关璎珞还以为李学富是要检查自己吃饭了没有，不禁有些
害怕。

　　「关璎珞，你怎么不骂人了？哈哈，大小姐，你现在看起来根本就是一条母
狗啊……」李学富牵着手里的狗链，光着屁股的姜曦瑶爬到李学富脚下，小脑袋
轻轻蹭着李学富的大腿。

　　半个月前，这个短发女孩还是纯洁无暇的处女，可现在，关璎珞已经能轻松
的让假鸡巴在她阴道里抽插着睡着了。

　　看着光着腚趴在地上，正撅着屁股让炮机操的关璎珞，李学富得意的笑了。

　　换到一个月前，如果有谁对关璎珞说她会变成一条母狗，让男人肮脏的鸡巴
插进她阴道里，关璎珞一定会把那人打成猪头，可是现在，心高气傲的小公主却
光着屁股主动把自己被狗尾巴撑开的屁眼露出给李学富看，畏惧的收缩屁眼摇狗
尾巴讨好李学富，曾经的天之骄女如今已经驯服如斯怎么能让李学富不得意呢？

　　刚在房间里操完姜曦瑶就把女孩牵出来，李学富同样没穿衣服，胯间又黑又
粗的鸡巴嚣张的挺起着，龟头正对着关璎珞的小脸。

　　「关璎珞，想不想舔我的鸡巴？想就学狗叫！」

　　不知道自己是因为假鸡巴上抹了春药才会被操的淫水淋漓，女孩还以为自己
是天生淫荡，才会在只吃了几口饭，没有收到春药影响的情况下，被当成母狗操
还能产生快感。

　　把自己当成了淫乱女孩的关璎珞听到李学富喊她母狗，竟然从内心深处涌起
一股满足感，就好像是一条没有主人的母狗找到了自己的主人。

　　从第一次被强奸之后，关璎珞一直被李家父子当成母狗饲养，连续几天的强
化调教，让女孩把性快感和母狗的身份联系在一起，每当关璎珞意识到自己一个
女孩子居然被当成了一条母狗，女孩就会产生异样的快感。

　　听到李学富的话，看到熟悉的姜家大萝莉中的妹妹姜曦瑶光着腚被李学富用
狗链牵出来，关璎珞禁不住对姜曦瑶产生了丝丝的嫉妒。

　　「好想……好想当一条母狗……像媚儿那样被主人牵着遛狗……被主人的大
鸡巴操到高潮……」

　　在春药的刺激下，欲火焚身的女孩越来越认同她母狗的身份。

　　虽然还带着钳口球，短发女孩还是发出一阵讨好的呜咽声。

　　「呜汪……呜汪……呜汪……」

　　随着关璎珞的汪汪声，女孩屁眼里的狗尾巴也跟着摇摆起来。

　　「哈哈……」李学富看着淫贱母狗般的关璎珞，哈哈狂笑起来：「关璎珞，
当初我爸把你处女膜捅破的时候，你不是还说不会屈服，不会放过我们吗？现在
怎么乖乖的光着腚学狗叫了？」

　　李学富拍了脚边小母狗般的姜曦瑶小屁股一巴掌，继续道：「哼哼，关璎珞
你不是高干子弟吗？你不是喜欢孟矗宁愿和姜葳蕤、姜曦瑶这两条母狗分享孟
吹陌情，也要跟在孟瓷肀呗穑肯衷谀愫徒家姐妹一样了！哈哈你再也不用嫉
妒姜葳蕤可以得到孟吹陌情了，因为你和姜葳蕤、姜曦瑶都是我饲养的母狗，
平时可以和孟丛谝黄穑可是我想操你的时候，你就得撅着光腚挨操！」

　　「呜汪……呜汪……呜汪……」关璎珞母狗般汪汪叫着，哀求李学富把她从
狗窝里牵出来，和遛姜曦瑶一样遛她。陷入性欲中的女孩此时已经记不起她暗恋
那个漫画少年时的那份酸涩甘甜，只想要做一条小母狗，从中得到更加强烈的性
快感。

　　李学富解开拴在狗窝柱子上的狗链，轻轻一扯，在关璎珞的呜咽声中，女孩
像一条小母狗似的被狗链牵了出来。

　　用膝盖和手肘为支点爬了几步，狗窝里炮机的假鸡巴终于从关璎珞的阴道里
拔了出来。假鸡巴离开女孩阴道的那一霎那，短发女孩发出了一阵不知道是不舍
还是解脱的急促喘息。

　　没等李学富发命令，关璎珞就爬到李学富脚边，学着姜曦瑶的动作，用小脸
去蹭李学富的脚背。

　　因为是用手肘撑地而不是像姜曦瑶那样用手掌撑地，关璎珞爬行的时候玲珑
翘挺的乳房免不了和草坪摩擦。乳头被青草磨得发痛，可对母狗女孩来说，这种
疼痛越发刺激了澎湃的性欲，让半个月前还是清纯处女的母狗女孩变得更骚了。

　　李学富得意狂笑着解开女孩的钳口球，关璎珞顾不得小嘴里失去钳口球堵塞
的唾液流满了下巴，带着哭腔焦急的哀求道：「汪汪汪……我是母狗……主人把
我当成一条狗牵出去遛吧……啊……小母狗听话了……求主人操我……」

　　李学富牵着狗链，在院子里溜了一圈关璎珞，看着下贱母狗般的女孩，李学
富想到了一个胆大包天的主意。

　　他牵着关璎珞和姜曦瑶两条小母狗，打开院子大门，往外走去。

　　虽然已经决定做一条淫乱的小母狗，可关璎珞毕竟是一个才十五岁的女孩，
在院子里，怎么贱都没关系，可是如果要被牵出去让别人看到，那就是另外一回
事了。

　　汪汪叫着，关璎珞趴在地上不肯被李学富牵出去。

　　「母狗，起来！不想被我栓在电线杆上，就快点起来！你到大门五米远那个
电线杆上撒泡尿，我就让你回来，不然……就等着一条变态母狗被栓在电线杆上
让人围观拍照吧！」

　　李学富的话让关璎珞浑身一颤，女孩赶忙爬了起来，在李学富手中狗链的牵
扯下往门外爬去。

　　她的屁股后面，同样光溜溜的姜曦瑶也四肢着地跟着爬了出来。

　　这个别墅小区是李刚开发的，位于郊外的山上，别墅区的入住率不高，大多
数业主都是偶尔才会来这里休闲一下。上午这个时间段，别墅区里人迹罕至，一
个人都没有。

　　一个没穿衣服的肥胖少年牵着两个光着屁股的女孩子，走出了别墅大门。

　　宽广的马路，路边的人行道，一切都和县城里其他地方的布局没什么不同，
可现在关璎珞却是光着屁股「爬」出来的。

　　往日里穿着衣服，和朋友们说笑着走过的街道、市里无数人每天都要走过的
街道，和眼前的街道大致布局没什么区别，唯一的区别就是，曾经的关璎珞，是
一个「人」，一个有众多男孩子喜欢的漂亮的初中女生，而现在的关璎珞却是一
只「狗」，一条没穿衣服，光着腚，渴望着挨操的淫乱小母狗。

　　和「人」的视角不同，关璎珞还是第一次四肢着地用「母狗」的视角来观察
她熟悉的街道，曾经看上去普通的街道，现在看起来却那么的高大。

　　李学富牵着手里拴着两个光腚女孩的狗链，开始「遛狗」。他拉着两条光溜
溜的小母狗，往不远处的电线杆走去。

　　姜曦瑶还好，用手掌撑地的大萝莉虽然爬的慢，但是膝盖和手掌都有保护的
女孩并没有什么不舒服的样子，而关璎珞就不一样了。

　　用手肘和膝盖爬行的女孩几乎每爬一步，乳头都会和地面蹭一下，走出不到
两米，关璎珞的乳头就红肿起来。

　　乳头的疼痛让关璎珞格外清醒的明白，她现在是光着屁股像一条母狗一样被
男人牵出来的，而这里是在马路上，随时可能有人出现。

　　「现在的我……好像一条淫乱的小母狗……」关璎珞抬头看着前面牵着狗链
光着身子一身肥肉的李学富，心中涌起一种被主人牵出来遛的小狗般的幸福。

　　因为是暴发户，在班里很受排挤的李学富平时和关璎珞没什么交集，一个是
天之骄女，一个是满脑肥肠的暴发户。

　　对关璎珞来说，李学富这样的男生，就是一个路人甲，根本不会留下什么印
象，可是现在，这个肥胖的少年却是关璎珞的主人，天之骄女关璎珞，却变成了
一条下贱的小母狗。

　　巨大的反差形成了强烈的屈辱，在春药的作用下，强烈的屈辱却催生出了更
加强烈的性欲。

　　「我是一条母狗，关璎珞是一条母狗……」女孩带着哭腔大声喊了起来。感
受到自己淫贱的同时，女孩心中也升起了说不出口的满足感。

　　被李学富牵到电线杆边，不用李学富命令，关璎珞就主动抬起膝盖，把沾满
了淫水的肉穴裸露出来，小穴对着电线杆，开始撒起尿来。

　　「哗哗……」关璎珞攒了一夜的尿，现在一放松，哗哗的尿液就浇到了电线
杆上，把电线杆的下角都打湿了。

　　「真是一条贱狗！连撒泡尿占地盘都要尿这么多。」李学富故意皱着鼻子说
道。其实看到自己班上最漂亮的女孩光着腚小狗撒尿的李学富，现在兴奋的鸡巴
都翘起了半天高。

　　等关璎珞撒完尿，李学富把关璎珞的狗链拴在电线杆上，抱起女孩的屁股，
猛的把鸡巴插进女孩阴道中，就在电线杆旁边开始操关璎珞。

　　脖子上的狗链，另一端被拴在电线杆上，关璎珞觉得自己和平时出去散步，
看到的路人牵着的宠物狗没什么不同，都被人拴在电线杆上。

　　被当成母狗拴在电线杆上，李学富的侮辱让女孩涌起一股想哭的屈辱感。她
关璎珞一直都是天之骄女，什么时候被人这么侮辱过？

　　可是关璎珞在屈辱中又产生了一种难以言喻的满足和快乐。

　　光溜溜的小屁股被李学富抱起来，那根可怕的大鸡巴连根插进关璎珞的小穴
中，让女孩舒服的快要哭出来。

　　下半身悬空挨操，关璎珞没办法用两条手肘保持平衡，只能用小脑袋抵在自
己的尿液上，在尿骚臊味里接受抽插。

　　关璎珞的小脸顶在电线杆下方的水洼里，那滩水还散发着带有尿骚味的热气
那是一分钟前，她自己尿出来的尿。

　　闻着自己的尿臊，小穴里传来澎湃的快感。关璎珞突然觉得像自己这样的小
母狗，就应该肮脏的在尿液里让大鸡巴操。

　　短发女孩自我催眠般的这样想着，一边小狗般呜汪呜汪的叫着，一边用小香
舌舔起自己的尿液来。

　　五峰县的小公主，天之骄女关璎珞就这样光着屁股一边舔自己的尿，一边让
肥胖少年在她的肉穴里抽插，一点都看不出她曾经的骄傲要强。

　　阴道被肥胖的鸡巴塞满撑大，鸡巴肉棱抽插刮擦产生的强大快感让短发女孩
快乐的仿佛升上天堂。

　　姜曦瑶给她下迷药让她被强奸，关璎珞曾经对自己的这个小姐妹恨之入骨，
可现在女孩却没有了对姜曦瑶的憎恨，她终于明白，一个女孩子，要在挨操的强
烈快感中挣脱，是多么困难的一件事，如今连女孩自己都不敢确定，为了继续挨
操，她会不会和姜曦瑶一样做出出卖自己姐妹好友的行为。

　　女孩甚至开始有些感激姜曦瑶――如果不是姜曦瑶下药，她也不会被强奸，
不被强奸，那就享受不到现在这样极致快乐。

　　在肉体撞击发出的啪啪声中，一个名叫关璎珞的英气女孩消失了，取而代之
的是一条名叫关璎珞的淫贱小母狗。


　　　　　　　　　　　　黑之话二　　雏妓姜葳蕤

　　作为著名儿童文学作家，白度良在上周接到参加天骄奖的邀请之后，就来的
五峰县了。

　　自从在报纸上发表《书包在哭泣》一文，抨击孟春退的漫画之后，白度良
就成了天骄社最不受欢迎的人之一。

　　作为一个不怎么不受欢迎的客人，白度良很清楚自己在天骄社员工们心中的
地位，如果不是为了扩大天骄奖的影响力，天骄社给国内所有的儿童文学作家、
漫画家们象征性的发了邀请函，白度良也得不到天骄社的邀请。

　　但明知道不受欢迎，又拉下老脸来想要在媒体前露个脸的人，就只有白度良
这样不要脸的所谓儿童文学家了。

　　来到五峰县，白度良也没去天骄社自讨没趣，而是凭借邀请函住进了天骄社
租下来的宾馆里。

　　为了「国内第一个动漫大奖」的名头能打出去，孟凑獯慰墒腔了大力气，
把五峰县最好的四星级酒店包了下来，招待来宾，凭借天骄社的邀请函，可以免
费入住酒店。

　　在酒店闲的无聊，白度良也曾经去过天骄社「踩盘子」，打算在天骄奖颁奖
典礼上发言抨击孟吹穆画让学生无心学业，博取一下眼球。

　　隔得远远的白度良看过孟春徒葳蕤、姜曦瑶这两只大萝莉在一起的景象。
在孟瓷肀撸嬉戏打闹，娇憨可爱的两只大萝莉勾得白度良的心痒痒的。

　　也曾经幻想过姜葳蕤、姜曦瑶姐妹俩光着屁股让自己操的样子，可白度良心
里又何尝不明白，就算这两只大萝莉就算挨操，也是让孟床伲没他什么事，所
以白度良在幻想之余，也只能嫉妒的骂一句「鲜花插在牛粪上」了事。

　　像白度良这种老色鬼，怎么忍得住几天没女人，到了五峰县没几天，白度良
就找到了一家洗浴中心，准备发泄一下。

　　在洗浴中心找小姐的时候，白度良和一个「同道中人」聊了起来，那人说起
来也是风月场的老手，和李刚臭味相投，早在一年前，对姜家姐妹玩够了的李刚
就开始让姐妹俩卖淫，而姜葳蕤、姜曦瑶姐妹第一次出来卖，就是让他操的。

　　和白度良聊天的时候，他炫耀的提起自己曾经操过天骄社的少女漫画家，白
度良这才知道，原来看起来清纯可爱的两只大萝莉竟然是两个婊子！

　　死皮赖脸的从那人手里要来了李刚的电话，白度良连叫的小姐都没心思享用
了，他急匆匆的回答宾馆，给李刚打了个电话。

　　李刚通过电话得知，白度良是外地来五峰县参加天骄奖典礼的，不用担心有
什么后患，于是和白度良谈妥了价钱，让姜葳蕤去「陪白叔叔一起玩」。

　　和性格活泼的妹妹姜曦瑶相比，性格比较安静的姜葳蕤比双胞胎妹妹姜曦瑶
堕落的还彻底。虽然在孟疵媲埃她还是那个喜欢脸红的可爱大萝莉，可在孟
看不到的地方，姜葳蕤会驯服的用各种淫贱的姿势让肥胖恶心的李学富把大鸡巴
插进她身上的每一个孔洞。

　　在被调教的时候，姜葳蕤表现的也比她妹妹更驯服，所以李刚也放心的让姜
葳蕤单独去卖淫，给李学富挣几个零花钱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等的坐卧不安的白度良等到有人敲门，一个箭步就冲到了门口，拉开房门。

　　门口站着一个十四五岁，粉妆玉砌般可爱的大萝莉，女孩还穿着五峰县初中
的校服，吹弹可破的小脸上还带着小孩子般的青涩。那女孩长得和李学富胯下的
姜曦瑶长得一模一样，只不过和活泼外向的姜曦瑶比起来，这个女孩显得更文静
些。她正是姜曦瑶的双胞胎姐姐，孟辞笆赖钠拮樱今世的恋人，小名熏儿的姜
葳蕤。

　　「叔叔……我叫姜葳蕤……这几天来陪叔叔……嗯……陪叔叔玩……」大萝
莉的脸上红扑扑的，很清楚自己是来卖淫的，虽然已经不是第一次这样做了，可
是一想到面前的陌生男人马上就要把鸡巴插进她的肉穴里姜葳蕤还是有些害羞。

　　十五岁的大萝莉身高一米四八，脑袋才不过和白度良的胸口平齐，站在白度
良身前，显得格外的幼小，看起来完全就是大人和小孩子的区别。

　　和白度良打完招呼姜葳蕤一眼就看到了白度良裤兜里露出的天骄奖邀请函。

　　「难道这位……先生……是天骄奖邀请的客人？」如果是普通的嫖客，大萝
莉还能自我催眠的说嫖客不认识她，操过她也不知道她是天骄社最有人气的少女
漫画家，可是马上就要把鸡巴塞进自己阴道里的嫖客竟然是天骄奖邀请的客人，
天骄社的客人，又怎么那么可能认不出号称天骄社形象大使的她？

　　天骄社的小公主姜葳蕤和下贱的上门卖淫的妓女姜葳蕤在这一刻重合了，女
孩害羞的恨不能找个地缝钻进去……

　　看到姜葳蕤在看他兜里的邀请函，白度良得意洋洋的抽出邀请函，展开给姜
葳蕤看。

　　「啊……你就是坏蛋白度良！」大萝莉仿佛想起了什么，惊讶的叫了出来。

　　女孩虽然没有见过白度良，但是却听过白度良的名字。

　　不久前，号称著名的儿童文学作家的白度良曾经向孟春退的天骄社开炮，
写了一篇颠倒黑白的名叫《书包在哭泣》的文章，对孟吹穆画大加贬低，姜葳
蕤还曾经气愤填膺的和妹妹姜曦瑶一起唾骂白度良的无耻。

　　姜葳蕤没想到，她一度唾骂过的著名儿童文学作家竟然会以一个嫖客的身份
出现在她面前，而她姜葳蕤，却是被嫖的那个……妓女！

　　虽然姜葳蕤在豆蔻年华时就已经被李家父子调教成了性奴隶，可女孩还是明
白自己做妓女是可耻的，尤其是她面对的「客人」还是她一度鄙视唾弃的人渣，
而人渣又知道她少女漫画家的身份，女孩心中的屈辱感一时间达到了一个顶点。

　　白度良把不知所措的姜葳蕤拉近屋里，「砰」的把门一关，就露出一副色鬼
样，眼放绿光的看着清纯可爱的初中大萝莉。

　　「没想到天骄社的少女漫画家居然还兼职卖淫啊！」白度良故作感慨地道：
「天骄社如今能发展到这么大，看来你们天骄社的女漫画家没少让人操啊。」

　　姜葳蕤很想和妹妹一样，大着胆子反驳一句「天骄社才没有让旗下的女漫画
家卖淫」，可是性格比较温柔的女孩张了张嘴，终究没敢说出来。

　　看到姜葳蕤没有反驳，白度良更加得寸进尺的说道：「姜葳蕤，好好说说你
们天骄社的女漫画家是什么时候开始卖淫的？不许隐瞒，不然我就告诉李先生说
你出来卖都不认真！」

　　姜葳蕤知道白度良的意思是让她编造天骄社的女孩们是怎么「卖」的，可是
她实在不忍心这样编排自己的朋友。

　　女孩纠结的咬着嘴唇，违心的瞎编道：「天骄社刚开始创立的时候，只有人
家和妹妹两个人，那时候天骄社的资金都是靠孔澜姐卖淫来支持的……孔澜姐那
段时间连给孟吉吉打电话都是在嫖客飞鸡巴下一边挨操一边打电话……后来……
后来有人问我和妹妹卖不卖淫，孟吉吉觉得不能让孔澜姐太辛苦，就让我和妹妹
开始卖淫了……正好我和妹妹号称是『美少女漫画家』，嫖客操我们觉得很有成
就感，操我和妹妹的嫖客多了，天骄社才有钱发行漫画志……」

　　明知道姜葳蕤的话是胡编乱造的，可是听到萌萌的大萝莉亲口说出天骄社是
靠女漫画家卖淫才兴盛起来的，白度良还是觉得很有满足感。

　　「不是我的作品不吸引人，那些不成熟的小屁孩喜欢买孟吹穆画，是因为
孟雌煜碌呐漫画家都是婊子，孟词强孔判曰呗覆欧⒄蛊鹄吹模　拱锥攘甲云
欺人的安慰自己道。

　　他把姜葳蕤拉近怀里，大手轻车熟路的解开了女孩初中校服的扣子。

　　天气比较热，姜葳蕤校服里面并没有穿衬衣，解开校服上衣，就露出了女孩
很卡哇伊的粉红色乳罩，十五岁的女孩乳房还没发育完全，刚开始隆起的青涩鸽
乳在少女风的乳罩遮挡下清纯得可爱。

　　姜葳蕤穿着一条很纯洁的卡通泰迪熊内裤，这样充满了童稚感觉的小三角内
裤一般都是身体还没开始发育的幼女穿的，十三四岁的小女生都会觉得小内裤太
幼稚不愿意穿，可是这么纯洁的幼女小三角内裤穿在一个卖淫的女孩身上，有种
纯洁而又淫荡的特别诱惑。

　　在一个第一次见面的陌生老男人面前脱光衣服，女孩有些害羞。她脱掉小内
裤的时候，白度良看得眼都直了。

　　看到白度良的表情，姜葳蕤有点不知所措的捂住了胸口。

　　姜葳蕤的身体刚刚发育不久，但女孩那对刚刚隆起不久的乳房看起来青涩可
爱。

　　如果有选择，姜葳蕤恨不得马上离开这个邪恶的房间，可是女孩不敢违抗李
刚主人的命令。

　　心情复杂的光着身子站在白度良面前，姜葳蕤有点不知道如何是好的看着对
面同样没穿衣服的老男人。

　　这个年纪比她爸爸还大的老男人马上就要把他的大鸡巴插进自己的阴道里了
不知道他操女孩子的本事厉不厉害……

　　大萝莉偷偷看着白度良两腿间那根又粗又大的肉棒，觉得自己的小肉穴有些
痒了。

　　白度良激动的看着眼前的裸体女孩，小小的身子皮肤娇嫩的犹若凝脂一般，
让人觉得稍微用一点点力气，就会把女孩的皮肤戳破。

　　这个身材纤细娇小的小女孩，可不是一般的小雏妓呢，她是天骄社最著名的
美少女漫画家姜葳蕤，这次漫画天骄奖上很可能获奖的天才少女！

　　最重要的是这个十五岁的大萝莉，是孟吹男∨朋友，是孟醋畎的女孩，
白天和女孩在一起，孟春薏坏冒烟焐系男切嵌颊下来给女孩，那幸福的模样，
让白度良嫉恨的要死。

　　不过现在白度良一点都不嫉妒孟戳恕―白天和姜葳蕤、姜曦瑶姐妹在一起
孟醋疃嘀荒芮ＧＰ∨朋友的小手，连亲嘴的机会都很少，而孟吹弊雠神般呵
护的小女朋友，现在却光溜溜的光着身子站在他面前。

　　一想到能让孟刺郯都来不及的恋人叉开双腿，在他胯下让他的大鸡巴操到
叫床，白度良就兴奋的难以自抑。

　　姜葳蕤刚脱光身上的衣服，白度良猴急的把光着腚的大萝莉搂进怀里。

　　娇小玲珑的女孩皮肤嫩的像是要滴出水来，白度良的手在女孩赤裸的身体上
抚摸，那如丝般的润滑细腻，让白度良舒服的呼了一口大气。

　　被调教得变成了一个驯服小性奴的姜葳蕤因为孟炊产生的对白度良的厌恶
抵不过李刚的命令，女孩最终压下了心中的厌恶，怯生生的看着白度良半软不硬
的鸡巴问道：「白叔叔……要不要熏儿先给你舔舔鸡巴？」

　　「熏儿真乖，来给叔叔舔舔鸡巴。」白度良听到女孩这么主动，赶忙把自己
的老鸡巴凑到女孩嘴边。

　　姜葳蕤乖巧的用小手托起白度良半软不硬的鸡巴往自己的小嘴里送去，另一
只小手则灵巧的握住白度良的卵袋，轻巧的揉捏着。

　　已经在李家父子胯下舔鸡巴舔出了经验，女孩很清楚给男人舔鸡巴时怎么才
能让男人更舒服，把白度良的鸡巴叼在嘴里，姜葳蕤的小香舌开始灵巧的在白度
良的鸡巴上舔舐，偶尔还会裹着小嘴用力吸吮一下嘴里的肉虫。

　　很快，半软不硬的肉虫就变成了大肉棒，把姜葳蕤的小嘴塞得满满的。

　　看着面前粉妆玉砌般可爱的女孩让人怜惜的有些费力的含着鸡巴的样子，白
度良满腔欲火燃烧得异常旺盛。

　　白度良把女孩按倒在床上，急色的去舔女孩的小肉穴。

　　姜葳蕤的阴户刚开始长阴毛，柔软的黑色茸毛点缀在阴户周围，白嫩的肉穴
紧紧闭着，稍微用手指扒开一点，肉穴就会露出里面粉红的嫩肉，看上去青涩可
口。

　　白度良的舌头刚一舔上去，女孩的肉穴就敏感的蠕动起来。

　　姜葳蕤来之前似乎刚洗了澡，小穴闻上去还有一股淡淡的沐浴液香气，舔起
来咸咸滑滑的，粉红的肉唇娇嫩得仿佛充满了弹性的果冻，让白度良的舌头都舍
不得离开女孩的小穴。

　　像一条老狗舔盘子似的把姜葳蕤的小穴舔了一个遍，白度良这次恋恋不舍的
把嘴离开女孩娇嫩的肉穴。

　　做了这么久的小性奴，姜葳蕤的身体本来就格外淫乱，稍微受到挑逗就会发
情，如今被白度良舔了半天，小肉穴早就泥泞不堪了。

　　白度良扶着自己的老鸡巴，稍微在姜葳蕤浸满了淫水的肉唇上蹭了蹭，就毫
无阻碍的把鸡巴连根插进女孩的阴道里。

　　虽然已经做了很久的性奴隶，可姜葳蕤的肉穴仍旧紧致得宛若处子，白度良
的鸡巴刚一插进去，就觉得女孩的肉穴里仿佛仿佛有无数的肉芽在他的鸡巴上不
停蠕动，让白度良爽的差点射出来。

　　阴道被大鸡巴撑大塞满，姜葳蕤的小脸露出不知是痛苦还是舒服的神色。

　　十二岁就被李刚父子轮奸，姜葳蕤几乎从来没享受过正常的性交，早已经习
惯了被操的时候发情，刚被白度良抽插了几下，女孩的小肉戮涂始流水了。

　　在为天骄奖参与者提供的宾馆里，房间镜子上倒映出一个五十多岁的老男人
骑在一个粉嫩大萝莉的身上的淫靡景色。大萝莉两条雪白的小腿，被老男人抗在
肩膀上，老男人的鸡巴急速的在大萝莉的阴道里抽插。

　　白度良看着镜子里光溜溜的大萝莉张开腿挨操的样子，心中满满的都是操孟
吹男∨友的成就感。

　　白天在孟瓷肀呓亢┛砂的大萝莉，如今光着屁股躺在他的胯下，任由他的
大鸡巴把大萝莉的肉穴撑开一个大洞。在孟瓷肀弑硐值么拷嗫砂的姜葳蕤竟然
会淫乱的赤裸着女孩白嫩的身体在他鸡巴下呻吟，巨大的反差让白度良像看到红
布的公牛一样，喘着粗气拼命的耸动屁股一次次把鸡巴连根插进女孩的阴道中。

　　白度良很清楚，和他这个有名无实的儿童文学家相比，孟床攀钦嬲受到青
少年欢迎的那个人，不论从哪方面比，白度良都比孟床盍颂多。

　　深知自己和孟吹木薮蟛罹啵白度良只能嫉妒的发表一两篇无关痛痒的文章
抨击一下孟矗他也知道，自己在孟吹男闹校连跳梁小丑都算不上。

　　而如今，自己这个在孟囱劾锸裁炊疾皇堑男∪宋铮却堂而皇之的把他的小
女朋友扒光按在床上，堂而皇之的把自己的老鸡巴插进他的小女朋友的阴道里，
白度良觉得自己一下子高级了很多。

　　大萝莉的两只水嫩的小脚丫被白度良抗在肩膀上，随着白度良的抽插，小巧
的脚趾蜷缩在一起，看上去仿佛女孩正在用全身力气夹紧自己的阴道，想要阻止
男人的大鸡巴在自己阴道里抽插。

　　白度良的鸡巴每一下都用力的仿佛要连卵袋都一起塞进姜葳蕤的阴道里，每
一下都会操出一蓬飞溅的水雾。

　　拉着姜葳蕤光溜溜的小身子，让姜葳蕤翻了个身，用小屁股对着他，白度良
看着镜子里粉妆玉砌般的大萝莉裸体，再次把鸡巴插了进去屁股疯狂耸动起来。

　　姜葳蕤的双腿跪在床上，被白度良拉着胳膊直起身和身后的白度良贴在一起
白度良从女孩脖子后面伸胳膊搂着女孩，看上去就像是一个父亲搂着娇小玲珑的
女儿，只不过不论是「父亲」还是「女儿」，都光着身子，「父亲」的鸡巴正插
在「女儿」的阴道里罢了。

　　「姜葳蕤，你让孟床俟没有？孟吹募Π秃臀业募Π退操你更厉害？」对
自己床上功夫相当自信的白度良一边操姜葳蕤，一边问道，他一点也不觉得孟
这个没长大的毛头小子操女人的技术会比他还高明。

　　「孟吉吉……孟吉吉他从来没和我做过爱……」张开腿，任由白度良的大鸡
巴在她肉穴里抽插，姜葳蕤有些害羞的说道。

　　「没和你男朋友做过爱，却光着腚让我操你……哈……姜葳蕤你还真是个天
生的婊子呢……」听到自己竟然比孟凑飧稣牌男朋友还提前的操了姜葳蕤，白
度良的鸡巴都兴奋的涨大了一圈。

　　「没操过自己女朋友，却让自己女朋友出来卖淫……难怪孟茨馨烟旖旧绶
展到现在的规模……为了发展事业，宁愿女朋友让一个又一个男人操……」白度
良用力挺着鸡巴，一下下戳得姜葳蕤浑身哆嗦，一边操大萝莉一边侮辱道。

　　在白度良侮辱的话中，姜葳蕤仿佛受到了什么刺激，恢复了羞耻心一般，小
脸羞红的夹紧了小吕锏拇蠹Π停一副恨不得想找个地缝钻进去的羞涩表情。

　　突然间，电话铃声响了起来，白度良的眼角余光扫过姜葳蕤的手机屏幕，来
电显示上是「孟吉吉」。德高望重却在受欢迎上被孟此开几条街的著名儿童文
学作家顿时来了兴趣。

　　他的大鸡巴还插在女孩阴道里，一边操一边挪到手机旁边，不顾姜葳蕤的花
容失色，按下了接听键。

　　「喂，熏儿，告诉你一个好消息，这次天骄奖的获奖名单已经出来了，根据
读者投票，你和媚儿画的《十二国记》可是榜上有名哦……」

　　听到姜葳蕤接电话，孟疵坏冉葳蕤说话，就连珠炮似的把好消息告诉了心
上人。

　　「唔……真的？」电话里传来姜葳蕤萌萌的疑问。隐约的，孟椿固到电话
那端有「啪！啪！啪！」这样短促而有力的声音发出来，听起来……有点像是男
女性交时的声音！

　　孟唇不住为自己荒淫的念头脸红，他的亲亲老婆姜葳蕤虽然这一世才十五
岁，可是和他的感情已经很坚固了，他和姜葳蕤、姜曦瑶姐妹俩只等到了法定结
婚年龄就去领结婚证了。姜家两只大萝莉这么爱他，怎么会和别的男人上床呢？

　　「不过……熏儿和媚儿也已经十五岁了呢……勉强可以下手了……唔……要
不要再等两年呢？现在和熏儿、媚儿做爱，她们年纪太小了点……实在不忍心下
手啊……」拿着电话，孟吹哪宰永锟始天马行空，纠结到底要不要把两只大萝
莉哄上床。

　　白度良把电话放在姜葳蕤脑袋旁，按下了免提键，他的鸡巴狠狠的连根戳进
女孩的阴道深处，发出响亮的「啪」的一声，然后毫不惜香怜玉的把鸡巴抽出到
女孩的阴道口，再狠狠的插进去，鸡巴毛和女孩阴户刚长出来没多久的乌黑茸毛
撞击在一起，溅起一蓬淫乱的水雾。

　　「吉吉，这个好消息你告诉媚儿了吗？没第一时间通知她，小心……啊……
小心媚儿找你算账哦……」大萝莉忍住嘴唇里传来的呻吟声，竭力装出一副正常
的语气对孟此档馈

　　听着电话里孟吹纳音，姜葳蕤格外敏感的觉得自己的阴道被大鸡巴塞得好
满，阴道嫩肉被白度良龟头的肉棱刮得酥痒难耐。

　　姜葳蕤收缩着阴道，想让老男人的鸡巴抽插的慢一点，可是夹紧下体的反抗
除了让大萝莉清楚的感到自己的阴道正被一根肉棒撑开之外，没有任何作用。

　　光溜溜的一丝不挂被一个老男人操的淫水四溅的同时，和疼她宠她呵护她，
把她当成小女朋友，未来妻子的孟赐ㄗ诺缁埃姜葳蕤都觉得自己是个淫乱的骚
拢才会在和男朋友打电话的时候让另一个男人操还能有这么强烈的快感。

　　「媚儿不知道在干嘛，我给她打了两个电话，她都没接。熏儿，你知道媚儿
去哪里了吗？」孟从行┯裘频乃档馈

　　姜葳蕤当然知道妹妹在哪里，两个小时前，李刚让她来宾馆「接客」的时候
李学富把姜曦瑶留在他家，这会儿十有八九正在李学富的鸡巴下叫床呢。

　　「媚儿这丫头，又不知道跑哪里玩去了。」姜葳蕤都不知道自己在说什么，
光溜溜的小屁股被白度良一下下撞击着，「啪！啪！」声清晰可闻，白度良的鸡
巴每一次插进阴道，都会操的女孩一哆嗦。

　　「熏儿，你刚才怎么了？突然啊的一声。」说了好几句，孟床畔肫鹄次仕
的小女友刚才怎么了。也许是因为从吵闹的街上走进肃静的天骄社的缘故，孟
总觉得电话那段的「啪啪」声比刚才更大了。

　　「没……没什么……刚才不小心把买的香肠掉到地上了。」姜葳蕤当然不能
说自己正在让一个老男人操她的小拢唯有仓促的找了个借口应付一下。

　　「笨丫头，这么不小心啊。再去买一根香肠吃吧。」孟闯枘绲男Φ馈

　　白度良听着电话里孟吹纳音，心中暗爽不已：「哼哼……孟矗你的小女
友正在吃香肠啊，用她的小嫩鲁晕业拇笙愠Α…看你对她的宠溺，恐怕你的鸡
巴还没碰到过这丫头的小嫩掳桑∧阏庑∶孩画漫画再天才又怎么样，自己的小
女朋友是卖淫的婊子，在你面前纯洁得要死，背着你却让嫖客操她！你和你小女
友的感情再好又能如何，现在你的小女友还不是光着腚被我操的欲仙欲死……」

　　心中暗爽的白度良还不满足，他干脆把电话放到了姜葳蕤的两腿之间，让他
操姜葳蕤的「啪啪」声最大限度的传到电话另一端，只顾自己高兴的白度良才不
会考虑如果姜葳蕤正在让自己操的事被她男朋友发现了，女孩该怎么办，反正他
只是个嫖客，就算被抓也只是交点罚款了事，没什么大不了。

　　白度良甚至有些希望孟茨芊⑾炙的小女朋友正在挨操的事情，天才少年知
道自己的女朋友其实是个卖淫的婊子之后，那个表情一定很有趣。

　　不知道是孟吹男以嘶故遣恍遥正好有人和孟创蛘泻簦少年刚好没听清电
话里传出来的声音。等他把电话再凑到耳边的时候，只来得及听到自己的小女朋
友急匆匆的说了句「我还有事，挂了」就挂断了电话。

　　被大鸡巴操的欲死欲仙的大萝莉发现白度良把手机放在她的两腿间时，正听
见电话那端的孟丛诤捅鹑怂祷埃似乎没听到电话这边的声音，孟此坪鹾捅鹑
说完话刚对着话筒「喂」了一声，姜葳蕤就顾不得白度良生气，大着胆子按掉了
电话，对白度良可怜兮兮的求饶道：「叔叔，孟吉吉他还不知道熏儿……熏儿是
妓女……所以……叔叔，不要让你嫖熏儿的事情让孟粗道……求你了……」

　　白度良正因为大萝莉擅自挂掉电话，没能让孟刺清楚他的小女朋友挨操的
声音而有点不高兴，听到大萝莉求饶，恶狠狠的用大鸡巴猛插了两下姜葳蕤的小
嫩拢哼道：「小婊子装什么纯洁啊，又不是第一次当妓女！哼，让你小男朋友
听听鸡巴操碌纳音，给他长长见识不是也挺好吗，挂断了多可惜……」

　　「熏儿在干嘛？居然挂我电话！」孟茨米诺缁埃有些哭笑不得。老婆和小
姨子都不接电话，那就给关璎珞打电话吧！孟从只涣艘桓雒米哟虻缁啊

　　「奇怪，怎么关璎珞的手机关机？都不接我电话……哼，我找澜姐去，不理
你们这几个臭丫头了！」傲娇的漫画天才少年一点都没想到，他去找孔澜诉苦的
时候，他未来的老婆和小姨子全都在男人的胯下呻吟叫床。


【黑暗同人系列】之动漫狂潮3-4话

【黑暗同人系列】之动漫狂潮3-4话

作者：不空
字数：15351字
**************************************************************
不空这篇是未完成版，另有两话未写完，我代为删去了，先把写好的两话发上来
未写完的两话等他写好自己发吧。另：部分敏感词汇*掉了，大家自己脑补就好。
**************************************************************

    黑之话、三 天骄奖

    年度佳漫画单行本、年度佳绘本漫画、年度佳「插」画、年度佳漫画脚本、
佳四格漫画、佳多格漫画、年度佳漫画、佳编剧奖、佳造型奖、佳画技奖、佳成
人漫画、佳儿童漫画、佳少女漫画、佳少年漫画、年度佳漫画人、年度佳漫画家、
年度佳动画片、年度佳动画电影……一项项的奖项，作为主举办方的天骄社与五
峰县县政府代表做了简短的致辞之后，众漫画家与爱好者们的期待下被颁发了出
来。

    身为天骄社的大BOSS，孟吹比煌巡豢身，给一个个获奖漫画家颁奖。

    "澜姐哪里去了？似乎从刚才就没看到澜姐的影子了。还有熏儿、媚儿……
连关璎珞都不见了……奇怪……"一边主持颁奖典礼，孟丛谛闹幸槐甙蛋狄苫蟆

    颁奖典礼后台一间挂着"维修中，暂停使用"牌子的男厕所里，下水道被堵
塞了，小便池里盛满了黄澄澄的尿液，甚至有不少尿液从小便池里溢出来，连厕
所的地面都被尿液薄薄的盖住了一层，厕所里一片恶臊。

    因为天骄奖的颁奖典礼事情比较多，天骄社的工作人员一直没来得及找人修
下水道。

    而现在在这个肮脏的男厕所里，景色格外的淫靡。

    孟吹爰堑目桌酱耸闭光着身子，用手扶着男厕所小便池的下沿，撅起屁股
让白度良在她屁眼里抽插。孔澜的手甚至有小半都伸进了盛满尿液的小便池里，
可孔澜却丝毫没有注意到，全部身心都集中在了被鸡巴撑开的屁眼上。

    粗大的鸡巴龟头肉棱刮着屁眼里面的嫩肉，每一次抽插都会让孔澜舒服的像
是升天一样。

    明知道正在操自己屁眼的男人，曾经写文章抨击孟矗可孔澜却不能做出任
何拒绝的行为，因为她现在的身份是一个正在卖淫的妓女，而操自己屁眼的老男
人，却是花了钱的嫖客。

    内心的屈辱化成了欲火，孔澜撅着光腚，表现的比平常还骚，如果孟醇到
了，一定不敢相信这个骚浪的妓女会是他记忆中英姿飒爽的孔澜姐姐。

    在孔澜的身边，姜葳蕤、姜曦瑶姐妹俩穿着刚刚在前台拿奖杯的那套衣服，
小手里甚至还攥着孟窗涓她们的奖杯，只不过一个奖杯在姐姐的左手攥着，另
一个奖杯在妹妹的右手攥着。

    两个女孩的小三角裤被扯落到腿弯，分别被两个男人抱小孩似的把着腿弯抱
起来，光溜溜的小屁股正对着男厕所洗手池的镜子，红着脸看镜子里她们被男人
大鸡巴撑开的屁眼。

    男人的鸡巴每在姐妹俩的屁眼里抽插一下，镜子里，姜家两只大萝莉刚长了
一层茸毛的小穴就翕张一次。

    不愧是双胞胎，姜葳蕤、姜曦瑶姐妹不光穿的衣服一模一样，小脸长得一模
一样，连被操屁眼的时候，小穴的蠕动频率都是一样的。

    如果不是正在操姜葳蕤、姜曦瑶姐妹的男人相貌不同，恐怕都会让人以为这
是一个挨操的女孩在照镜子。

    同样在颁奖典礼上露过面的关璎珞，此时已经把身上包括乳罩、内裤在内的
所有衣服都扔进了小便池，被男人的尿液尿得臊味冲鼻，而脱光了身上所有衣服
的关璎珞光着屁股，也不顾男厕所的肮脏，像一条小母狗似的四肢着地，趴在地
上，用小舌头舔着男人沾着厕所尿液的鞋。

    学校里的天之骄女关璎珞现在只是一条母狗，现在在给一个不认识的男人舔
鞋上的尿……短发女孩在这样屈辱的想法中，仔细的舔着男人的皮鞋。

    皮鞋上沾满了尿，散发着一股难闻的臊味。如果是在正常状态下，关璎珞恐
怕远远的就捂着鼻子躲开了。可现在的关璎珞，是一条母狗，刺鼻的尿臊味不但
没让女孩感到恶心，还让女孩从心底产生出一种满足感--像现在这样光着屁股
趴在肮脏的厕所里，给男人舔皮鞋上的尿，这才是一条母狗应该的样子。

    在厕所的一侧，戴着眼镜的书卷气女孩穆花楹手里拿着一个记事本，在那里
认真的记录着……

    "孔澜，口交三次，肛交五次，阴道性交十二次，内射两次；姜葳蕤，口交
七次，肛交五次，阴道性交九次……"

    眼镜女孩手里记录着在场的女生被轮奸的次数，整个天骄奖颁奖典礼期间，
几个女生就这样一直被轮奸。

    不论是孔澜还是姜家的双胞胎大萝莉，如今都已经习惯了卖淫的生活，每天
在孟纯床坏降牡胤剑接待着一个又一个的嫖客，为李家父子的创收增添一份力
量。

    穆花楹同样没穿裤子，下体赤裸着，一根电动阴茎正在女孩的肉穴里扭动不
停。眼镜女孩咬着牙，忍受着胯间传来的一阵又一阵快感，尽责的记录着。

    男厕所里的五个男人，都是天骄奖礼貌性邀请的"嘉宾"。

    漫画天骄奖第一届颁奖典礼能有这么多人捧场，孟幢砻嫔系定，可心里却
是得意洋洋的。只是不知道孟慈绻得知他邀请的嘉宾正在臊臭肮脏的男厕所里
嫖他的女朋友，还会不会这样淡定。

    还闲着的嫖客刚刚在孔澜的屁眼里射了一次，可现场的淫乱气氛还是让他的
鸡巴又硬了起来，他拉过穆花楹，一边用手指抠着女孩的屁眼，一边把舌头伸进
女孩嘴里来了个舌吻。

    眼镜女孩一边夹着屁眼，一边伸出小香舌和嫖客的舌头纠缠着，肉穴里的电
动阴茎随着淫水掉到了地上。

    "现在，对着镜子，我们来个合影！"这个嫖客提议得到了大家的赞同。

    孔澜、姜葳蕤、姜曦瑶、关璎珞、穆花楹几个女孩面对镜子，一字站开，孔
澜被抬起一条腿，姜家姐妹和关璎珞、穆花楹四个女孩则是被人抱小孩撒尿的姿
势抱起来，五根大鸡巴一起插进了他们身前女孩的屁眼里。

    "把鸡巴对准屁眼，一、二、操！"

    "咔嚓！"

    随着相机快门的声音，五个女孩屁眼一起被撑大照镜子的淫乱画面永远被保
留了下来。

    成熟妩媚的孔澜，身穿着OL制服，下体赤裸。

    留露着天真无邪气息的姜家姐妹一模一样的容貌，穿着一模一样的衣服，小
三角裤褪到腿弯被"大人把着撒尿"。

    英气逼人的关璎珞一丝不挂完全赤裸，撅着屁股。

    充满书卷气的穆花楹还戴着她的老黑眼镜……

    唯一相同的是，五个女孩每个人的屁眼里都插着一根大鸡巴。

    五个女孩一起被操屁眼拍照的那一刻，正是孟葱布会把天骄奖继续做下去，
为国内漫画事业做一份贡献，获得了如雷掌声的时候。

    ******************

    "熏儿、媚儿她们哪里去了，怎么一直没看到她们，以媚儿喜欢热闹的性格，
不应该拿了奖杯就走了啊？"

    宣布天骄奖颁奖典礼结束，孟淳图贝掖业呐艿搅撕筇ā

    "熏儿，媚儿……你们在吗？"孟创笊喊道。他才不相信姜曦瑶这小妮子
会老实的拿着奖杯回家，一定是这个小妮子拉着她姐姐在藏猫猫。

    果然，孟春傲嗣患干，姜家两只大萝莉就拉着手跑出来了。只不过……这
两只大萝莉是从坏掉的男厕所里跑出来的？！

    "哼，孟吉吉，看什么看！人家要不是内急，才不会跑到男厕所里呢……"
姜曦瑶凶巴巴的对孟春鸬溃只是她红红的小脸怎么看怎么可爱。

    听到孟吹暮吧，男厕所里的嫖客才心不甘情不愿的把鸡巴从双胞胎的屁眼
里抽出来。为了避免男厕所里的淫乱被发现，嫖客连内裤都没让姜家姐妹穿，就
把姜家姐妹赶出去了。

    只不过孟疵缓暗降目桌健⒐罔珞、穆花楹三女却被留下来继续挨操。

    用上错了厕所来调侃自家两只大萝莉的孟疵挥凶⒁獾剑两个女孩在和他打
闹的时候，不时有滴滴点点的白浊液体从两个女孩的两腿间滴落下来。

    "孟吉吉，走了啦！"姜葳蕤难得主动的拉起孟吹氖郑往外跑去，被操了
这么久的屁眼，女孩哪怕是拉着孟吹氖终庖豢蹋也还觉得自己的屁眼里仿佛有
一根大鸡巴在抽插。

    拉着孟吹氖郑每跑一步，姜葳蕤都觉得屁眼好像又被鸡巴操了一下，为了
不被孟捶⑾稚砩系囊煅，女孩难受的夹紧屁眼，还要装出一副若无其事的样子
和孟慈鼋俊Ｖ皇撬孀沤挪铰醵，女孩的小屁眼也随之一张一合，把屁眼里的精
液挤了出来，一滴一滴从腿根滴落下来。

    被自己亲亲老婆和亲亲小姨子拉着手撒娇，孟吹靡獾囊⊥坊文裕和姜家姐
妹炫耀本次获奖的漫画家对他的各种崇拜，完全忘记了男厕所里好像还有声音，
他应该进去看一下的。

    因为如果孟醋呓坏掉的男厕所里看一眼，就会发现，他的另一个红颜知己
关璎珞正光着屁股给嫖客舔鸡巴，而他深深信任的孔澜姐则是同样光着腚被另一
个嫖客操屁眼。

    如果孟丛傧感囊坏悖就会发现他拉着的两只大萝莉，没戴乳罩也没穿内裤，
全身上下只套了一条裙子，天真可爱的裙子里面，一丝不挂的光着屁股。

    如果孟窗咽酉咄断蚬饪烧杖说拇罄硎地面，就能看到他心爱的两个女孩被
操的还没有合拢的屁眼里正滴落着精液。

    可惜的是，孟疵挥凶⒁獾秸庑┫附冢在他的心中，自己未来的老婆和小姨
子现在还是不知道男人鸡巴是什么样子的纯洁处女，完全不知道，他未来的老婆
和小姨子在一分钟前还在让男人操屁眼。

    黑之话、终十年后

    十年后。

    就如同《时代周刊》所预言的一样，孟垂然用蘸水笔成功的影响了整个中
国，虽然--这十年里海量的繁琐事务，让他很难有时间再提起画漫画的蘸水笔。

    十年的时间，让《动漫少年》杂志成为了动漫杂志行业的巨无霸，哪怕是孟
从幸馕抟獾墓室饬粝乱桓鼍赫对手，坐视北卡整合其他动漫杂志的情况下，它
依然垄断了中国动漫出版发行了七成事务，无数的本土和海外漫画家聚集动漫少
年的大旗之下，大浪淘沙之下精彩的原创漫画层出不穷……

    顶着压力，孟赐时迎娶了姜葳蕤、姜曦瑶，姐妹俩都给孟瓷了一个女儿，
一个叫孟晓晓，一个叫孟雯雯，两个女孩都继承了她们母亲的美貌，像两只可爱
的小天使。

    更让孟吹靡獾氖牵他刚刚接到穆花楹的电话，关璎珞也已经怀孕了！关璎
珞的哥哥关鹰扬可是带了十几个大兵发誓要把孟窗蠡厝ズ兔妹贸汕住

    想象着骄傲要强的关璎珞大着肚子的娇憨模样，孟唇不住露出甜蜜的微笑。

    不过现在最重要的是，逃跑！

    开玩笑~ ，现在不逃，呆会怕是真要被关鹰扬那妹控蛮子抓去北京，和关璎
珞拜堂结婚了！

    哪怕关璎珞和穆花楹都爱着他，可是以公众人物的身份，顶着巨大社会压力
一起娶了姜家姊妹花之后，孟词翟诓荒茉偃ト⒘硗饬礁雠孩了。

    "媚儿，澜姐让我去一趟台湾，说是有个重要的决策需要我过去一起决定，
那个什么，家里的事情就交给你和薰儿了！亲亲、爱爱，快和爸爸说再见，不然
没有礼物的哦！"孟春屠掀排儿打了个招呼，落荒而逃。

    坐在飞机上，孟疵着胸口的全家福吊坠，幸福的笑着，他胸口的吊坠上的
照片里，孟醋在最中间，姜葳蕤、姜曦瑶搂着自己的女儿，坐在他身侧，甜蜜
幸福。

    而就在孟疵着吊坠幸福微笑的时候，他的家里是另外一幅景象，而在事务
所的穆花楹和关璎珞也不像是他想象的那样在为他的焦头烂额幸灾乐祸。

    *************

    在孟吹募依锏那奖谏希是张占据了几乎大半个墙面的超大照片，照片内两
个身穿白婚纱满脸幸福的美丽女孩一人揽着孟匆恢皇郑紧靠孟吹牧讲--乍
一看，照片中的两个女孩儿似乎是PS效果后的一个人，但仔细看的话会发现那分
明就是两个不同的女孩儿。

    另外一面墙上的几张小照片，则清楚的证明了那确实是摸样相同的不同两个
女孩--这些照片中，有两个已为人妇的女孩儿穿着不同的衣服，分别拉着一个
粉雕玉琢小萝莉的照片，让人各种的羡慕嫉妒恨的是--照片中充当父亲角色的
成年男子，都是咧着嘴满脸得意之笑的孟础

    姜葳蕤、姜曦瑶姐妹现在虽然已经二十五岁了，可是天生丽质的姐妹俩看上
去仍旧像是十八九岁的少女，一点也看不出姜葳蕤、姜曦瑶姐妹已经是有*岁女
儿的人母，和她们的女儿站在一起，就好像是四个姐妹一样。

    这些照片，把孟吹募业阕旱梦萝拔薇取

    然而，现在这个家却和温馨没有一点关系。

    三个肥头大耳的男人坐在孟吹纳撤⑸希如果有人是从事房地产行业的话，
一定能认出这三个男人正是邻市分管房建方面的领导，蔡副市长、何局长、周主
任。

    孟词锹画家，和这几个领导没有什么交集，可是这几个肥头大耳的领导却
堂而皇之的坐在孟吹募依--平时这样孔澜和关璎珞、穆花楹这样的红颜知己
才会被孟创进家里，工作上的事情，去事务所谈吧！

    可是在孟次萝暗男〖依铮肥头大耳的陌生男人竟然光着屁股堂而皇之的坐
在沙发上，胯下丑恶的粗大肉棒高高的挺着，而身为家中女主人的姜葳蕤、姜曦
瑶姐妹同样没穿衣服，赤身裸体。

    比较文静的姜葳蕤光着身子只穿了一条围裙，在厨房里泡咖啡，而性格活泼
的姜曦瑶则跨坐在蔡副市长的手指上，任由蔡副市长的手指抠进她的阴道中，同
时把自己生了女儿之后仍然充满弹性的雪白乳房送到男人嘴里，让蔡副市长舔她
的乳房。

    和孟聪嗍读耸四年，姜家姐妹整整做了十二年妓女，早已经习惯了丈夫不
在的时候接客让人嫖，毫不羞涩的在陌生男人面前赤身裸体。

    姜葳蕤的女儿孟雯雯、姜曦瑶的女儿孟晓晓同样和她们妈妈一样光着屁股。

    虽然才*岁，比她们妈妈被强奸的时候还小，虽然还不懂得性交代表了什么，
可是两个小萝莉却已经习惯了伺候男人。

    孟晓晓光着屁股蹲在茶几上，把她稚嫩的小嫩侣冻隼慈蒙撤⑸系氖迨迳屯妗
只比她小了几天的同父异母妹妹孟雯雯则跪在何局长胯下，费力的用小嘴吸吮含
舔男人的鸡巴。

    以孟慈缃竦纳矸莸匚唬要比这几个官员高太多了，一个是享誉世界的漫画
家、大富豪，一个是离开自己单位就没几个人认识的官员，根本没有可比性。

    可是现在他们却堂而皇之的坐在孟吹募依铮让孟吹睦掀殴庾烹氡凰们抠
拢让孟吹呐儿光着腚给他们舔鸡巴……

    想必孟匆欢ú恢道，在他家里光着屁股玩他老婆的男人，除了他之外，又
多了三个男人吧！

    在天才漫画家的家里，操他的老婆和女儿，这份刺激可比玩普通妓女强烈多
了。

    周主任"性"致勃勃的坐在茶几前，用手指抠弄蹲在茶几上的孟晓晓的小嫩
拢小萝莉的阴户白嫩嫩的，一根毛都没有，两片肉肉的阴阜把肉穴夹成一道小
缝，看上去格外的青涩稚嫩，可是让人意外的是，他的手指刚探到女孩的小嫩
上，小女孩的肉穴就湿润的将他的手指含了进去。

    女孩肉肉的小嫩吕锞谷怀龊跻饬系哪嗯⒉豢埃两片肉唇就像是婴儿的小嘴
一样，不断的吸吮夹紧男人的手指。

    "小丫头，你是孟晓晓还是孟雯雯啊，今年几岁了？"听起来和平时逗弄小
女孩的话，可是在周主任光着腚挺着鸡巴，手指还抠在女孩小嫩吕锏氖焙蛩党
来，却说不出的邪淫。

    "叔叔，我是孟晓晓，今年*岁了。"娇小的*女用自己的阴唇夹吮着男人
的手指，天真无邪的回答道。

    周主任的手指在小女孩的肉穴里抠弄着，甚至开始把指节戳进孟晓晓的阴道
里。

    "才*岁？这么小就开始跟妈妈一起卖淫了？真够贱的！长大之后一定是个
千人操万人骑的婊子！"早就听介绍这对母女卖淫的李刚说，不论是姜葳蕤、姜
曦瑶姐妹，还是她们*岁大的两个女儿，都有很强烈的受虐欲望，越是用粗俗的
话侮辱她们，她们就越骚。正好想试验一下的周主任故意骂了一句。

    他这句话一出口，就觉得小萝莉的肉唇夹吮力度强了不少。

    看何局长的表情就知道，他抠弄的姜曦瑶肉穴也紧了一下。

    "我说怎么才*岁，小骚戮陀猩水了，原来是天性淫乱啊。晓晓，你从什
么时候开始，光着腚让男人玩的？"

    虽然今年才升上小学二年级，可孟晓晓早就明白了男女性交的秘密。女孩当
然知道叔叔说的光着腚让男人玩是什么意思。

    "嗯……晓晓是*岁的时候开始帮妈妈舔鸡巴的。那时候，爸爸经常不在家，
妈妈有时候需要舔好多根鸡巴，妈妈舔不过来，就让晓晓帮她舔了。一开始妈妈
只让晓晓舔鸡巴，后来主人叔叔说晓晓和妹妹也可以操了，然后就让人家和妹妹
和妈妈一样用小赂叔叔的大鸡巴……嗯……按摩……"

    没想到怎么粉妆玉砌般可爱的小萝莉竟然**岁就让人操了，亿万富豪，天
才漫画家孟匆欢ú恢道，他疼爱呵护的宝贝女儿竟然*岁就开始跟着妈妈卖淫
了！

    哈哈，天才漫画家孟吹睦掀藕团儿都是卖淫的婊子，这样的婊子操起来实
在太有成就感了！

    周主任像是个和蔼的叔叔一样拍了拍孟晓晓的小脑袋问道："晓晓，光着屁
股坐在那个叔叔旁边的女人就是你妈妈吧？"

    "嗯，那是我妈妈，她叫姜曦瑶。"*岁的小女孩光着身子蹲在茶几上，一
边让叔叔抠她的小嫩拢一边回答道。

    "晓晓，你妈妈是不是很不要脸啊，身为女人，竟然不穿衣服的光着屁股坐
在何叔叔身边。"

    "不会啊！晓晓、雯雯妹妹还有熏儿阿姨都没穿衣服啊！每次爸爸不在家，
有叔叔来做客的时候，我们都是光着屁股的。妈妈说有叔叔来做客，家里的女主
淫要光着腚接待叔叔，才是有礼貌的淑女！"

    *岁小女孩奶声奶气的天真回答引起一阵哄笑。

    "晓晓真聪明，以后长大了，晓晓也要记得啊，如果爸爸不在家，有客人来
的时候，晓晓要脱光衣服招待客人哦！"

    "嗯，不用你说，晓晓也会记住的。"小萝莉骄傲的抬起头说道："晓晓现
在就会光着屁股接待客人，而且还会给客人舔鸡巴。"

    周主任继续问道："那你知道你妈妈一会要做什么吗？"

    "知道啊，妈妈一会要让叔叔的大鸡巴插进她的小穴里。"

    "晓晓，你妈妈和你爸爸是夫妻，所以只有你爸爸才能把鸡巴塞进你妈妈的
小穴里哦！"

    "可是……经常有叔叔用鸡巴操妈妈的小穴啊？"

    "因为晓晓的妈妈是个淫贱的骚骆蛔勇铮∠晓，你知道吗？你爸爸孟词
个阴茎短小，还特别容易早泄的半太监，每次你爸爸操你妈的时候，都是刚把鸡
巴插进去就射了，你妈妈想挨操，你爸鸡巴小，满足不了你妈的性欲，所以你妈
才和你一起卖淫让男人操。"

    颠倒黑白的话让小女孩气愤的瞪大了水汪汪的大眼睛，一副气呼呼的表情：
"爸爸……爸爸他才不是鸡巴小呢！你瞎说！"

    只不过再气呼呼的表情，配合着小女孩光着屁股让叔叔抠碌男形，都变成
了说不出的淫荡。

    "晓晓！"姜曦瑶喝止了女儿的反驳，一边扭动屁股，让蔡副市长的手指不
用自己动就可以享受到她肉穴的夹吮，一边用手轻轻撸动蔡副市长的鸡巴。

    "晓晓……叔叔说的对……爸爸就是因为鸡巴太小，没办法操妈妈，所以妈
妈才找别的男人操妈妈……"姜曦瑶明知道男人们是为了侮辱她故意这样说的，
可还是不得不违心的说着淫乱的话，讨好刺激男人们的性欲。因为李刚主人可是
下了命令，必须伺候好三位客人的。

    一边忍住羞耻。对女儿说出淫乱无耻的解释，姜曦瑶一边摇着身子，让何局
长的手指抠她的阴户，没抠几下，姜曦瑶的淫水就把何局长的手打湿了。

    "所以啊，晓晓，你妈妈是个骚骆蛔樱明白了吗？"周主任继续教育孟晓
晓道。

    "如果让爸爸之外的男人操就是骚骆蛔樱那熏儿阿姨和雯雯妹妹，啊呀，
还有晓晓，不都是骚骆蛔恿寺穑"小女孩天真的问道--她的小肉吕锘购着
周主任的手指。

    "对，姜葳蕤和姜曦瑶是大骚拢我们可爱的晓晓和雯雯就是小骚拢"周
主任哈哈大笑着说道。

    这时候，姜葳蕤正好泡好咖啡端出来。二十五岁的文静人妻全身只穿了一条
围裙，光着屁股给"客人"们倒咖啡。

    倒咖啡的时候，姜葳蕤丰满的乳房从围裙里露出来，在姜葳蕤的乳头上，邪
淫的乳环正微微晃动。

    而她的女儿孟雯雯，正光着屁股给年纪可以当爷爷的老男人舔鸡巴。

    虽然比孟晓晓小了几个月，可是孟雯雯的乳房已经稍微开始隆起了，小葡萄
般翘起的小小乳头已经看得出女孩子的特征了。显然，孟雯雯要比她的姐姐孟晓
晓更适合做一个性奴隶。

    孟雯雯刚开始发育，小葡萄粒般的小乳头下，触目惊心的也穿了一对乳环。

    如果孟粗道他疼爱的小天使竟然小小年纪就穿了乳环，而他同床共枕的妻
子则是在他离开家之后，被另一个男人捏着乳头戴上乳环，一定会心脏病发作。
幸运的是，孟匆恢北幻稍诠睦铩

    "姜葳蕤，过来，把乳房露出来，和你女儿站在一起。"蔡副市长命令道。

    文静人妻听话的走过来，露出乳房和女儿孟雯雯站在一起。

    一大一小母女两人，妈妈的乳房丰满浑圆，女儿的乳房青涩可爱，可是母女
俩的乳头都穿着邪淫的乳环，看起来淫靡无比。

    新官上任才几个月的蔡副市长不久前在某个慈善拍卖活动里见过姜家母女，
那时的姜葳蕤、姜曦瑶是著名美女漫画家，是慈善拍卖里的明星人物，她们的女
儿，无疑是那次活动最受人瞩目的小天使。

    没想到这才过去多久，两个著名美女漫画家就在她们家里光着屁股让他看她
们的裸体，而那时的小天使竟然给自己舔鸡巴。

    "孟粗不知道他的老婆和女儿乳头都穿了乳环呢？"蔡副市长恶意的猜测
道。

    他拉过姜葳蕤，让姜葳蕤一条腿踩在沙发上，近距离观赏着著名美女漫画家
姜葳蕤的阴户。

    和妹妹姜曦瑶清秀得没有几根阴毛的阴户不同，姜葳蕤的阴户周围，阴毛竟
然格外的茂密，不但三角地带长满了阴毛，连阴户到屁眼周围一圈都长满了毛，
如果不是亲眼看到，恐怕没人能猜到天骄社最著名的美女漫画家的阴毛竟然这么
多！

    姜葳蕤的阴唇呈现出一种乌黑的颜色，淫乱的外翻着，阴唇内壁上亮晶晶的
黏满了淫水。

    "听说越骚的女人阴毛越茂密，姜小姐的阴毛这么密，真不知道你的小鸡巴
老公能不能满足你啊！"蔡副市长伸出手指捻着姜葳蕤的一片阴唇，搓了搓笑道。

    "那还用问吗？刚才我们的媚儿妹妹不是说了吗，她们姐妹俩不就是因为孟
吹募Π吞小，不能让她们满足，所以她们才会发骚的出来卖淫啊！"周主任哄
笑道。

    "姜葳蕤，平时你们姐妹和孟词窃趺醋霭的？他不是小鸡巴早泄吗？"

    被男人捻住自己身体最敏感的阴唇，姜葳蕤禁不住打了个哆嗦，只能顺着周
主任的话编造："平时……啊……平时孟炊际怯米烊梦衣足的……"

    其实阴唇被穿了环，姜葳蕤和孟醋霭的时候都是熄灯的，虽然孟匆苍经
给她舔过阴户，可实际上只舔过几次，而且还是在被子里，孟词裁炊伎床患。

    就是那有数的几次孟锤她口交，让姜葳蕤获得了前所未有的强烈高潮。

    自己的阴户，李刚和李学富父子操过无数次，自己曾经夹吮过不知道多少根
鸡巴的阴唇在老公温柔的舔舐着下快乐的像是要融化一般。

    十年的卖淫生涯，不知道有多少根鸡巴曾经插进过她的阴道，可自己的老公
却好像舔着轻柔的花蕊一样舔着她不知道被多少男人操过的阴户，背德的羞耻感
如同催化剂一般让姜葳蕤高潮到了天堂。

    听到周主任的问话，姜葳蕤来不及多想，本能的把她和丈夫最快乐的记忆说
了出来。

    "哈哈……那可真难得！不知道孟锤你舔碌氖焙颍看到你连屁眼都长满
了毛，孟词鞘裁捶从Γ"

    姜葳蕤当然不知道孟吹谝淮魏退做爱的时候，就因为老婆的阴毛比前世茂
密了好多而疑惑过，第一次给姜葳蕤口交的时候，孟锤是觉得大吃一惊，他没
想到前世的老婆只是在阴户上方长了一簇柔嫩的阴毛，远称不上茂密，可这一世，
他亲亲可爱的老婆竟然阴毛这么重，不但整片三角地带都长满了阴毛，连臀沟里
面，屁股眼周围都长满了毛。

    当然，孟匆仓皇浅跃自己老婆的阴毛茂密，并没有想到他亲爱的老婆竟然
是别的男人的性奴隶。

    他给姜葳蕤舔阴户的时候，是在被子里无光的情况下，被老婆茂密的阴毛吓
了一跳的孟锤本没注意到，他舔姜葳蕤的阴唇的时候，他亲爱老婆茂密阴毛中
的黑褐色阴唇不久前被另一个男人操的还肿胀着……

    孟窗着姜葳蕤，哪怕这一世的姜葳蕤阴毛茂密了好多，本着"爱一个女孩
就爱她的全部"原则，孟匆步ソハ不渡狭私葳蕤多毛的下体。

    想起和孟醋霭的时候，孟从檬种敢宦埔宦频牟着她的阴毛，对她说"我
家熏儿的阴毛真性感"这样的话，姜葳蕤就觉得有些脸红--她的阴毛本来不怎
么茂密的，只是因为卖淫的时候，被一个又一个嫖客内射的太多，在精液的滋润
下，阴毛才慢慢长得这么茂密的，可是老公却说她被嫖客操出来的茂密阴毛"性
感"，哪怕是习惯了性奴隶生涯的姜葳蕤也有些不好意思。

    "吉吉……他喜欢我阴毛多……吉吉说我的阴毛舔起来特别舒服……"主动
张开腿，把自己两腿间的私密地带让一个陌生男人看，任由一个陌生男人的手指
在自己阴道里抠弄，在这样淫乱的姿势下，姜葳蕤谈起不在家的丈夫和自己的性
生活，禁不住有些羞涩。

    蔡副市长探出手指，捻起姜葳蕤的一片阴唇，好像要试试手感似的搓了两下，
滑腻而又充满了弹性。

    自己最敏感的阴唇被面前的男人搓擦的快感让姜葳蕤难以忍受的呻吟了出来
："啊……轻点……蔡市长……你的手指……啊……熏儿的阴唇被你弄好难受…
…"

    周主任侧头瞥了姜葳蕤的下体一眼，有些意外道："姜葳蕤的阴唇竟然是黑
褐色的？！没想到看起来漂亮的女人阴唇的颜色居然这么难看！"

    蔡副市长打量着手里黑木耳般的阴唇，笑道："听说女人的略胶冢就说明
她让男人操的次数越多。看来我们的姜葳蕤女士被操过很多次啊，就是不知道有
几次操率撬老公操的！"

    他故意扯了美女漫画家的阴唇一下，说道："姜葳蕤，你老公给你舔碌氖
候，他的舌头舔到你这么黑的阴唇，没有奇怪自己老婆没挨过几次操，这么戮
黑了！哈哈……"

    姜葳蕤被蔡副市长扯了一下阴唇，粉腿一软，差点瘫软下去。

    一直趴在蔡副市长胯下，给蔡副市长舔鸡巴的孟雯雯觉得她小嘴里叔叔的大
鸡巴在叔叔说妈妈是"黑木耳"的时候，兴奋的涨大了一圈，把本来就小巧，
勉强含进蔡副市长鸡巴的小嘴胀得几乎嘴唇都要咧开了。

    小女孩乖巧的吐出嘴里的大鸡巴，和妈妈一左一右的站在蔡副市长两侧，学
着妈妈的姿势，一条腿踩在在沙发上，另一条腿站在地上。

    可是和姜葳蕤丰满成熟的身体相比，她的女儿孟雯雯今年不过才*岁，还没
长个子，一条腿踩在沙发上，对*岁的小女孩来说，几乎就是大劈叉了。

    孟雯雯光洁无毛的小馒头驴雌鹄慈夂艉舻模两片小肉唇夹着一道细细的缝
隙，看起来完全就是一个*女的阴户，只不过小女孩肉穴里拉出来的那一丝银白
色淫液显示出小女孩和同龄女孩不一样的地方。

    虽然小女孩的小肉驴瓷先ズ*岁女孩没什么区别，可是蔡副市长用两个手
指扒开小女孩的肉穴，发现这个小萝莉的阴道里已经是一片泥泞了。

    虽然已经不是处女了，可是*岁小女孩的肉穴仍旧粉嫩的可爱，一点也不像
是她妈妈那样明明很漂亮却长着一副黑木耳隆Ｖ徊还……这么小就开始卖淫，
恐怕用不到她妈妈的年纪，小戮捅涑珊谀径了吧！

    蔡副市长一手捻着妈妈的阴唇，一手扒开女儿的肉穴，赏玩的兴致勃勃，而
那边的何局长，却已经忍不住拔枪上马了。

    虽然已经二十五岁，姜曦瑶的身子还是水弹白嫩，看上去和十八九岁的少女
没什么两样，刚把姜曦瑶搂进怀里，赤裸人妻如牛奶般润滑的肌肤就爽的何局长
眯起了眼。

    姜曦瑶轻车熟路的扶着何局长的大鸡巴，对准自己的肉唇，蹭了几下，缓缓
坐了下去。

    和姐姐姜葳蕤不一样，姜曦瑶的远没有姐姐的阴唇黑的那么厉害，肿胀的肉
唇竟然还有一种少女般的粉嫩感觉。

    充满润滑的肉唇毫不困难的把何局长的鸡巴含了进去，一吞到底。

    鸡巴连根被姜曦瑶的阴道包裹，仿佛有无数肉芽在鸡巴上蠕动，何局长舒服
的抽了一口凉气，啪的拍了姜曦瑶光腚一巴掌，喊道："舒服！哈……不愧是五
峰县最贵的婊子，就是会吮鸡巴……"

    姜曦瑶耸动屁股，让何局长不用动，就能把鸡巴插进她阴道深处，淫水淋漓
的肉唇裹住何局长的大鸡巴，不停吞进吐出，屁股坐在何局长的小腹上，发出一
声声淫乱的"啪啪"声。

    "喏，晓晓你看，叔叔的大鸡巴把你妈妈的小穴塞得多满，你出生的时候，
就是从你妈妈的阴道里出来的哦~ "

    小女孩看看妈妈被叔叔的大鸡巴撑开的肉穴，再看看自己，嘟着小嘴道：
"叔叔骗淫，晓晓个子比那个叔叔的鸡巴大多了，怎么可能是从妈妈的阴道里出
来呢？"

    周主任哈哈大笑着把小女孩抱起来，搂进怀里，*岁女孩小小的身子皮肤嫩
的仿佛能戳出水来，抱在怀里几乎感觉不到重量。

    小女孩光溜溜的身子贴着周主任的光腚，那牛奶般细腻的触感让周主任兴奋
得鸡巴硬的不行。

    这是一个*岁的小女孩啊！小小的*女乳房都还没有开始发育，两腿间根本
就是一道白嫩的小缝，一根阴毛都找不到。

    孟晓晓，和周主任上小学二年级的女儿同龄，他的女儿，现在都还不懂男女
之别，会和爸爸一起洗澡，而孟晓晓同样是*岁，却已经是有三年卖淫经验的小
雏妓了，同样都是*岁*女的光腚，他的只能看女儿的裸体过过眼瘾，可怀里的
小雏妓却可以把鸡巴插进她*岁的小嫩吕铩

    周主任搂着孟晓晓，深深的吻了孟晓晓一口。小女孩的小舌头灵活熟练的伸
进叔叔的嘴里，和叔叔舌吻着，光溜溜的小身子在叔叔怀里扭动。

    一边和周主任舌吻，孟晓晓一边用小手去撸周主任的鸡巴。

    对*岁*女的小手来说，成年男人的鸡巴可以说是庞然大物，女孩的小手甚
至抓不拢粗粗的鸡巴--那根大鸡巴甚至比她的手腕还粗。

    *岁的小女孩，身体还没开始发育，白白嫩嫩的，平坦的小胸脯除了女孩子
特有的两粒粉红小乳头之外，看不到一点隆起。

    小女孩的两腿间，白白嫩嫩的一道小小缝隙，那是*女稚嫩的阴户。

    紧闭的*女肉穴肉呼呼的，小巧可爱，透露出一股天真无邪的味道，只是不
知道一会儿把鸡巴插进*女的小穴里，她的小肉穴是不是还能这样天真无邪？

    "叔叔，喜欢晓晓的小侣穑"小女孩叉开腿，用自己的小嫩履Σ磷胖心
男人的龟头，缓缓往鸡巴上坐下去。

    身高才到他大腿根的*女光着屁股，用她的小嫩峦自己的鸡巴上坐下去，
这个赤裸的小女孩和他的女儿读一个年级，小学二年级！

    狎玩*女的刺激让周主任迫不及待的一挺屁股，冒着青筋的大鸡巴猛的顶进
小女孩狭小稚嫩的阴道中。

    和女儿一样的年纪，和女儿一样还没有发育的青涩*女裸体，和女儿不一样
的在自己鸡巴上扭动。

    周主任觉得鸡巴硬的好像要爆掉了一样，操一个小学二年级的小女生，把鸡
巴插进一个*女的小嫩吕铮还有什么比这更刺激的吗？

    虽然已经不是第一次让陌生叔叔的大鸡巴插进她小吕铮可是孟晓晓毕竟才
*岁，下体实在太稚嫩了，被周主任的大鸡巴猛的插进去，小女孩痛呼一声，夹
紧了自己幼小的肉穴。

    周主任觉得自己的鸡巴被孟晓晓的小嫩录械梅⑼矗小学二年级的*女的阴
道实在太紧了，即使是习惯了卖淫的雏妓，一个*岁小女孩的小嫩乱彩翟谔小
了点，哪怕有淫水的润滑，周主任还是觉得抽插困难，小妓女的阴道仿佛在拼命
的把他的鸡巴挤到阴道外面去，每一次插入，小女孩的阴道都会不停蠕动排挤他
的阴茎。

    *岁的小女孩坐在周主任的腿上，让周主任觉得小女孩好像自己的女儿，此
时此刻正坐在爸爸怀里撒娇--只不过女儿是光着屁股坐在爸爸的大鸡巴上撒娇
的。

    这个本该纯真无邪，不知道"性"为何物的小女孩此时此刻正一丝不挂，光
着小屁股坐在他的怀里。*女小小的身体赤裸着，用平坦光滑的乳房蹭着他的胸
口，小女孩还没长毛的小嫩潞着他的大鸡巴，上下套弄着。

    周主任的手抚摸着孟晓晓的裸体，*岁*女的小光腚摸起来是那么的娇嫩，
光滑的像丝绸一样。

    周主任喘着粗气，托着孟晓晓的小屁股，抬高，落下，再抬高，再落下……
小女孩幼小的裸体几乎感觉不到重量，轻飘飘的在他的托送下，用小嫩乱幌孪
的把男人的大鸡巴"坐"进身体里。

    坐在他鸡巴上的*岁*女脑袋才到他的胸口，娇娇小小的，只有他三分之一
高。

    操着这么娇小的*女，周主任觉得自己好像正用鸡巴在自己小学二年级的小
女儿的阴道里抽插，把自己的女儿操的欲死欲仙。

    乱伦的刺激让周主任的抽插近乎疯狂，他抱小孩撒尿似的抱着小女孩，鸡巴
一下下的在女孩的小嫩吕锎僚着。

    "你这个小骚拢才上小学二年级，就当妓女卖淫，光着腚让男人操，真是
贱货！我操死你！"周主任兴奋的挺动着鸡巴，低吼道，脑海里想的却是自己上
小学二年级的女儿。如果孟晓晓是自己女儿该多好，那样就每天都可以操这个*
岁的小婊子了……

    小女孩抱着周主任的脖子，稚嫩的身子几乎被周主任的大鸡巴顶了起来，身
体大半重量都压在她的小嫩律希周主任的大鸡巴在女孩肉肉的小穴里插得一次
比一次深，几乎要顶进女孩的子宫里。

    小学二年级的小学生稚嫩的阴唇夹着周主任的鸡巴，带给周主任无与伦比的
快感，而在小女孩的身边，她的妈妈正用肉穴套弄着何局长的大鸡巴，母女俩在
自己的家里同样的光着腚，套弄着男人的鸡巴。

    不管有过多少次经验，和自己的亲生女儿一起被男人操，姜曦瑶还是感到说
不出的害羞，在这种心态下，姜曦瑶格外觉得何局长的鸡巴在她阴道里的抽插让
她爽的好像要升天一样，这一刻，她甚至忘记了自己深爱的丈夫，恨不得一直被
何局长操下去。

    比起沉溺在乱伦快感的周主任，蔡副市长无疑冷静的多。

    赏玩了一会儿姜葳蕤母女的赤裸下体，蔡副市长让姜葳蕤抱起自己的女儿的
腿弯，坐在沙发上，把女儿的小屁股放到自己下体齐平，同时自己也双脚分开踩
在沙发边沿，把自己多毛的肉穴和女儿的小嫩峦时凸出来，让蔡副市长玩弄。

    姜葳蕤的阴户肥厚多毛，密密麻麻的阴毛长满了三角地带，连屁股缝里都长
满了毛，被肉唇里滴滴答答的淫水浸湿的阴毛显得极度淫靡，孟雯雯的阴户连一
根阴毛都没有，白白嫩嫩的小馒头拢从一根手指都塞不进去的紧小缝隙中，一
缕晶莹的黏液正缓缓流下。

    一个成熟淫乱的女拢一个青涩稚嫩的女拢两个裸露在他眼前的阴户属于
一对亲生母女，蔡副市长打量着叠在一起的母女拢鸡巴挺的连啤酒肚都遮不住
了。

    走到姜葳蕤母女腿间，蔡副市长扶着自己的鸡巴，在姜葳蕤肉唇上的淫水中
蹭了蹭，噗的一声连根捅进了姜葳蕤阴道中。

    几乎每个丈夫不在家的夜晚，姜葳蕤都要在李刚的安排下"接客"，曾经生
下孟晓晓的阴道不知道被多少根不同的鸡巴抽插过了，从小就被李刚当做性奴隶，
姜葳蕤对鸡巴完全没有抵抗力，蔡副市长的大鸡巴刚插进阴道，鸡巴肉棱就刮得
姜葳蕤激灵打了一个冷颤。

    小腹和女儿紧贴在一起，姜葳蕤清楚的感觉到在挨操的时候，自己肉唇碰到
女儿无毛的小嫩率蹦侨崛淼拇ジ校蔡副市长的鸡巴每操她一下，就会在她女儿
的小嫩律夏Σ烈淮巍

    一想到正在操自己肉穴的鸡巴同时也在摩擦着女儿光滑幼嫩的小嫩拢姜葳
蕤就禁不住会涌起一股乱伦的负疚感。

    在姜葳蕤的肉穴中抽插了几十下，蔡副市长抽出鸡巴，挪到孟雯雯的小嫩
上，毫不留情的捅了进去。

    尽管已经不是第一次让男人的鸡巴插进自己的小嫩吕铮可孟雯雯毕竟才*
岁，稚嫩的肉穴猛的被大鸡巴撑开，小女孩被操的啊的叫出声来。

    小女孩依把脑袋埋在在妈妈的乳房中，竭力放松下体的肌肉来缓解自己的小
嫩卤淮蠹Π筒迦氲谋フ透小

    蔡副市长粗大的鸡巴几乎和女孩的手腕差不多粗细，*岁*女小小的身体坐
在蔡副市长的大鸡巴上，乍看上去，就好像女孩两腿中间长出了第三条腿，说不
出的淫秽。

    姜葳蕤被蔡副市长搂在怀里，两人中间夹着孟雯雯，让小女孩觉得自己好像
是被爸爸妈妈夹在中间，只不过爸爸和妈妈全都光着屁股，"爸爸"的鸡巴正插
在自己的小穴里。

    幻想着自己是光着屁股坐在爸爸的大鸡巴上，孟雯雯稚嫩的扭动着小屁股，
让蔡副市长的鸡巴在她小肉穴里抽插，脸色绯红的娇喘着，竟然感受到了一丝快
感。

    昨天的这个时候，孟淳褪亲在蔡副市长的位置上，笑着看两个宝贝女儿玩
闹，可是一天之后的现在，他的妻子和女儿却全都光着屁股依偎在陌生男人怀里，
一起张开腿露出阴户让男人抽插。

    他两辈子的小娇妻姜葳蕤赤身裸体的搂着光着屁股的女儿孟雯雯，一边让男
人在女儿的小馒头吕锍椴澹一边把乳房送到男人嘴边让男人吸吮，他前世的小
姨子，这一世的另一个小妻子姜曦瑶跨坐在另一个男人的身上，男人的大鸡巴深
深插进姜曦瑶体内，他的宝贝女儿孟晓晓则是被第三个男人操的呻吟不止。

    可是孟醋雒味疾换嵯氲阶约旱睦掀排儿竟然都在别的男人胯下呻吟叫床，
就在母女四人光着腚挨操的时候，孟凑坐在上万米高空的飞机上，摸着胸口的
全家福吊坠，想念自己的四个大小宝贝。

    ***************

    在天骄社事务所里，准妈妈关璎珞下身赤裸的坐在李刚的身上。

    二十五岁的关璎珞比起她十*岁被强奸的时候，已经成熟妩媚了许多，洁白
无瑕的小肚子微微隆起，显示着少女的肚子里正孕育着另一个小生命。

    李刚的大鸡巴深深插进关璎珞的阴道中，一点也不怜惜关璎珞还是个孕妇，
大鸡巴每一次都插到根部。

    "哼哼，孟凑嬉蚋煤煤眯恍晃也哦裕不但让姜葳蕤和姜曦瑶给他生下了亲
生女儿，连关璎珞我都是算准了日子才让她和孟葱越坏摹＜父鲈潞竺从侄嗔
个女儿。"

    "哈哈，老爸，你让姜葳蕤、姜曦瑶给孟瓷女儿，本来不就是打算让姜葳
蕤、姜曦瑶的女儿也当咱家的性奴隶吗？姜葳蕤、姜曦瑶怀了男孩，你还不是让
她们去坠胎了。这次关璎珞怀孕，恐怕也是老爸你又想从小培养一个性奴隶吧！"

    李刚抚摸着关璎珞隆起的大肚子，鸡巴往关璎珞阴道里狠狠戳了一下，笑问
道："小母狗，听到了吗？老子就是想再要一个性奴隶。你的女儿，一出生就是
老子的性奴隶知道吗！"

    关璎珞揉捏着自己因为怀孕变大了不少的乳房，一下下用力的往李刚鸡巴上
坐下去，乖巧的回答道："关璎珞是一条小母狗，关璎珞的女儿也是小母狗，她
出生就是为了让主人操她的……"

    李刚坐在那里一动不动的挺着鸡吧，让关璎珞一下下往鸡巴上坐，舒服的眯
起了眼。

    和自己的少女时代比，现在怀孕八个月的关璎珞乳晕大了许多，那并不丰盈
的乳房上，紫红的乳晕几乎占了近四分之一个乳房。关璎珞每往李刚鸡巴上坐一
次，紫黑的乳头也就随之上下颤抖，丝丝的奶水随着她乳房的甩动，从奶头喷洒
出来。

    一台摄像机对着关璎珞的下体，把关璎珞正在被大鸡巴撑大的肉穴同步放映
在墙上的72寸液晶电视上，把关璎珞裹着李刚大鸡巴的肉唇放大了数百倍。

    因为怀孕的关系，关璎珞的阴唇一直外翻着，阴道咧开了一个小洞，让李刚
的鸡巴根本不用费任何力气，就塞进她的阴道里。

    在孟吹娜个妻子里，关璎珞是性奴化最彻底的女孩，她沉迷的望着电视上
那根放大了几百倍的大鸡巴，一下下的用力往鸡巴上坐下去，宛若一条追逐男人
鸡巴的母狗。

    每次被大鸡巴操一下，关璎珞就感到肚子里的女儿会踢自己肚皮一脚，好像
也被鸡巴操爽了似的。

    一想到自己肚子里的女儿出生后也会和孟晓晓、孟雯雯小姐妹一样，成为主
人的性奴小母狗，关璎珞就感到一种由衷的兴奋。

    想象着自己的女儿光着屁股和自己这个淫乱的妈妈跪在一起让主人的大鸡巴
操，关璎珞捧着自己的大肚子，更加用力的往李刚鸡巴上坐下去。

    "老爸，现在关璎珞的女儿已经稳定不怕被操到坠胎了，是不是让她继续接
客啊？想操大肚子孕妇的人不少呢，恒福地产的陈总说只要我能让他操到大肚子
孕妇，就把他刚搞到手的天骄社S 市分部的工程包给我们一部分，稍微偷工减料
一点，几百万的钱就出来了……如果我告诉陈总，他操的大肚子妓女是孟吹睦
婆，大肚子妓女的肚子里的女儿是孟吹那咨女儿，陈总会不会能多包给我们一
部分工程？"李学富把同样光着屁股的穆花楹按在写字台上，大鸡巴在眼镜美女
的屁眼里抽插着。

    "哈哈，花孟吹那，嫖孟吹睦掀牛陈总一定会很惊喜的。"李学富一边
操穆花楹的屁眼，一边说笑道。

    比起关璎珞，多少还有一点羞耻感的穆花楹听到李学富的话，脸上掠过一抹
悲伤的神色，掰开自己屁股，好让李学富操的更舒服些。

    "听见了吗，小母狗？你就算是怀着孟吹呐儿，也一样是个婊子，挺着大
肚子也得让鸡巴操你！"李刚揪着关璎珞的乳头，对自己鸡巴上的小母狗说道。

    在长期的调教下，关璎珞早就养成了越是感到羞耻和屈辱，就越兴奋的变态
性癖，听到李家父子的话，关璎珞羞得浑身都泛起鲜艳的粉红色。

    鸡巴正插在关璎珞的阴道里，李刚敏锐的发觉了怀里小母狗的变化。

    "哈哈哈……小母狗，是不是迫不及待的想让陈总操了？"在李刚哈哈大笑
的揉捏着关璎珞的乳房。

    听到李学富的话，关璎珞强忍住肉穴汹涌的快感，哀求道："主人……能不
能别告诉陈总……小母狗怀的女儿是孟吹摹…"

    李刚露出一个残忍的微笑，没有回答。

