您好！您下载的小说来自 www.pigtxt.com 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！

黑道老大的小外遇

第一章

天空蓝得像泳池水一样清彻见底，像棉花糖般的丝状白云飘浮在蓝空中，天清气朗，是美好的一天。

然而，雷氏总部的最高层的办公室里，正准备挂起八级的狂风暴雨……

「dark，娃娃你们其中一个给我接手这个工作!」冷寒的声音在空旷的室内响起，宇琛的冷眸里带着怒气瞪着眼前这两个耍性子的人!

她们才没空理她发疯，心里都在自家家中的小情人那里，只想快点放工回家，好好与爱人恩爱一下，何况…又来工作!门都没有!

在房里一角的米白色沙发上，颜菊静静地看着这段己经拉扯很久的对战，一方冷酷霸气专横，另一方却视若无睹，只顾着自己聊着电话，看来她的霸王将会承受第一次的输败…

「你们到底有没有听到我说的话!」寒气提高，黑色的冷眸里藏着怒气，由其她们死也不要接她手头上的工作时，原因…这次工作内容真的不敢恭维!

这次的工作是要接近洪兴的头头洪七爷的女儿，要在她口中套取口令，找出保险库里藏着洪兴的犯罪证据!

本应，宇琛不会没事找事干，只是…上次娃娃的机场枪击事件加上dark的横枪乱射，击落的直升机爆炸…为了不让警方插手，她跟警察局局长成大伟交谈，而他提出的条件是…雷帮要协助他们倒破洪兴这个台湾第一毒品集团，而最倒霉的是，知道口令的只有洪七爷和她的女儿，所以警方那边都无从入手…

就在警方头痛发麻之时，呵!雷帮竟然自动送上门，他们当然不能放过这难得的机会。

「切!」darkJ气的抿抿嘴，说道理她跟这次任务一点关系也没有，要怪只能怪娃娃!是她一手搞出来的祸端，接这工作的当然是她!

冷酷的目光转向罪魁祸首的娃娃，这工作非她接不可!她可是为了她才答应那个该死的工作!

瞪着那双装可爱的圆眼，她的火气更大!

「小菊~人家我不要接啦~我刚刚”新婚”耶!你没道理要我离开爱妻，去跟别的女生一起套码密啦!你帮我说说嘛!何况…我的伤还没好哩!」

娃娃楚楚可怜的大眼亮晶晶的转向小菊求救，她知小菊最受不了她的可爱脸了!

颜菊最抵受不了她那可怜泪眼攻击，那张可爱的嘴脸加上眼眶中的晶莹亮光，真的从未看过这样可爱的娃娃脸…她到底有没有长大的啊!

原本坐在一角的她缓缓站起来，来到宇琛的身旁，先低头送上自己的唇印在宇琛的嘴角，消消她的霸王的怒气……

「宇琛，她们两个都辛苦工作过了，倒是你…没有，这好像不公平，这次应该该你去吧!好吗?」

调情似的坐在宇琛的腿上，双手抱上她的腰，像小猫咪撒娇。

冷酷眼眸转为柔情，低头对上她那请求的深瞳，像有星光般的浮亮，吸引她的思想，明知这次工作不好完成!由其…她只想要她一个!

「你真的要我去?」虽然听起来是寒冷无比，只有颜菊才听出她语气中的温柔!?
 
颜菊使出绝招，樱桃的小嘴卷起很稀少的天仙般的微笑，再抬高嘴印上她的。

「你去才公平。」一人一次，应该的。

宇琛暗叹为什么总是哉在这让她狠不得的女人身上，她的气焰总是给她化解成水，一点杀伤力都没有，原本无情的她泛起了对她的宠爱…

「你们滚回去，明天开始我的工作你们接手。」金口一开，dark和娃娃互相拍掌，转身飞奔回家，她们要每一分每一秒都要跟情人在一起。

「这样可以了吧!」宠溺地抚摸她亮丽的秀发，这女人总改变她的决定，这次的工作可真让她头痛，她竟为那该死的娃娃脸求情!

「你生气了吗?」把耳朵贴她的胸怀，听着她有力的心跳声，有种特别的全感，像奏起让世界安静的曲韵，彷佛只有她一个人才听出内里的感动。

「小东西，你知我生不了你的气。」惩罚她的多事，干固的唇重力地封住她，打开白色屏障，湿润的舌头侵入，吸吮她舌头特有的甘甜。

被吻得天昏地暗，脸埋没她的怀里，大口地喘气，「你这就是生气了。」这样的吻根本就是生她的气嘛!小气鬼!

「你知道这次工作要干甚么吗?」她想如果这小东西知道的话，结果一定不一样!至少这任务应该由娃娃来接的!

「我只知要取得一个口令。」虽然她从没过问宇琛的工作，但她从不避讳在自己面前处理公事，这次她听到的是取得一个口令，要拿一个码密有多难?

宇琛深汉一口，对着她摇摇头，轻扭着她的鼻子，「如果是这么简单就能拿到我早就自己去解决了!」

她顿了顿，抱好小菊该她舒服一点再说:「这次虽然只是去取一个口令，但这个口令只有两个人知道，其中一个我想打死他也不会说出来，因为是他自己的犯罪证据，所以要取得口令，就只月向他的女儿着手了。」

「要怎样才能从他的女儿套取?」她不知”他”是谁，只知”他”是一个毒品界的老大，危害着青少年的吸毒情况，是社会的败类。

「这个…」宇琛怯却不敢回答，是该死的不想告诉她最有效的方法!

「怎样?」不解的眼神挑挑秀眉，心里有种说不上的感觉。

「要与他的女儿”混熟”，让她在不知不觉中说出来。」这样说她会明白吗?混熟是指要与她成为情人吧!

混熟?要他的女儿做朋友有多难啊!怎么她们都不敢接这个工作呢?

「嗯…这对你来说应该很简单，但要小心喔。」事实上她不太明白。

这小东西到底明不明我说甚么吗?还叫我小心!她一点都不会吃醋吗?还是…她不在乎我跟甚么一起了!该死的!

一想到她不在乎自己，怒火上升，是时候要爆发了!

「唔?」颜菊的薄唇被封住，她不明白为什么宇琛突然又生气了，她只有在生气时才会这样粗暴的吻她…

宇琛得不到她的响应更火大，双手在空旷的办公室里伸进小菊的衣服里，顺着她美好的曲线抚着，更刍不及待想脱掉她的衣服……

被吻者还有那么一点的清醒，抓住在自己胸前放肆的手，亮丽的眼眸??上雾水般的迷幻，大口地喘气，声音有点不稳……

「不…不要在这里。」这里是办公室，怎可以在这里...万一有人走进来就丢脸死了!

柔和的蓝瞳对上那美丽得像黑水晶似的发着亮光的眸子，宇琛没法从这里移开……

「我该拿你怎么办了。」在她唇上亲一口，抱起她带到自己专属的休息室，里面有一张足够她们温存的大床。

以宇琛霸气的个性，颜菊以为她不会答应，怎知…她道为她停止。

「宇琛…我爱你。」被躺在床上的她主动把宇琛抱住，她爱她对自己独占的温柔，别人永远看不到她眼里的爱。

嘴角卷起浅笑，看来她这辈子最错的事就是宠坏她了，只要她说一句，自己甚么都依她的。

激情后，宇琛目光看着她怀中的美人，可爱的睡脸真像天使般约美…

她轻力移开颜菊，在她耳边轻说: 「我爱你。」情不自禁亲上她的额，准备走去洗澡继续完成她的工作。

「我…也是。」当她进浴室时，却听到了意外的声音，脸上的笑意加深，她真的很爱她。






 




第二章


翠日，宇琛不再去办公室处理事务，她反而穿着比平时整齐休闲服，在不是自己势力范围的酒吧待着。

她点了伏特加在一角的地方等着这次目标人物，四周的人特别是女人的焦点都集中在她身上，宇琛一身的高傲特质加上外表冷漠，该全场的女生无不瞧她一眼。

甚至，有女生主动走过去搭讪，却都给她冰似的语气冻结，冷得打退堂??。

再等了一会，酒吧的门铃翠翠响起。

「大小姐，好，李小姐己在那边等。」

酒吧里的调酒师恭敬的和刚进来的美丽女子打招呼，而男士们都不禁因她的光芒而呆掉。

没错，她就是宇琛这次任务的目标---洪襄儿，洪兴洪七爷的掌上明珠，也是第二个知道密吗的人。

宇琛己瞪着穿得妖艳的她，虽然是性感，却没有一般女生的俗气，反而性感中带着特别的脱俗的女人味。

穿得性感的洪襄儿惯常的坐在自己特定的位置，服务生便立刻送上她常喝的”血红玛莉”，像血一样红的透明液体加上点缀的装，是一样非常合她穿着的饮料。

「谢了。」拿过服务生的血红玛莉，细吮一口，浓浓的樱桃味呛入鼻子和口腔，滑过喉咙后渗出热烫感。

洪让儿知道她爸爸是干不见光的事，但她很少理他的工作，只要不要烦到她就好了!她只要平平静静地过她的平凡生活。

「大小姐，最后几天不见，去哪了!公司也不管!」坐在洪襄儿旁边的是她的好友，李偌疲她跟洪让儿的性格有天央之别，一个文静，一个过度活跃，但她们就是合拍得不得了!可能这都是缘份的所在。

「没甚么，去了香港看广告展。」是的，洪襄儿看起来是很坏的性感女孩，但很少人知道她骨子里却乖得很，她大学修广告，现在是广告公司的老板。

可能有人会说她靠老爸的钱才有今天的事业，然而只有她的好友才知道，一切都是她自己努力的成果。

「吼!连放假都在乎工作，迟早累坏病倒!」看着自己的好友这么拼劲，李偌朴惺币驳Ｐ乃的体力到底可以撑多久!

被责怪的襄儿微微浅笑，她倒觉得很开心，虽然有时候真的累到半死，可是是自己喜欢的工作，辛苦一点也是一种享受。

「嗯!那个人真的帅死人!如果可以当他的女朋友多好呢!」一早己在酒吧等着襄儿的偌疲当宇琛进来时，她跟其他女生一样也被迷住。

「也说帅的人?」洪襄儿挑挑秀眉，她这个好友眼角特别高，不是随便说在口中说漂亮或帅!所以她才顾用偌频彼广告公司的美术总监。

偌朴醚凵褚导襄儿看坐在斜角那边暗角的方向。

本来，襄儿只纯粹的看看到底怎样的人可以这么高明吸引自己的好友，怎知…

当她抬头时，刚好对上了他那双寒气的蓝色的深眸，心跳漏跳了一拍，双眼被摄住似的没法逃走。

「喂!哈!洪襄儿!的口水都流出来了!」偌坪眯Φ挠檬衷谒面前挥动，好让她在迷幻里走出来，因为第一眼对上他的眼时都有同样的反应，他真是上帝又一美力作。

下意识地抚着自己的唇角，再瞪上偌菩Ψ肚的脸，她被耍了!

「哎哟!嗅偌!骗我吼!」美丽的脸庞顿时染红，双手捂着双颊，真的气火一样热呢!

「哈哈!大小姐!我没骗!我是说变成花痴，心中流口水!」呵呵!连我们的大小姐都被迷倒，那人真的很有魅力!

「哼!我不理啦!」襄儿拿起己不冰的血红饮料大口地吮着，好像她一点都不会被酒精啃到!

两人的打打闹闹都被看在眼底，宇琛观察着二人的动态，推算出她们是好朋友。

宇琛心里也承认洪襄儿真的很美，她的美是自然的，不会因化妆品而变俗，反而是带出她的美，而不是一般由化妆品制造出来的，一切都很自然。

把手中的红酒喝掉，她是时候要邂逅一下她了!

「喂喂!她朝这边走过来耶!」偌魄嵬屏送葡宥，二人都装看不到她，可心里己经紧张到快要忘记怎样呼吸!

洪襄儿非常紧张，以前被很多人搭讪她都若无睹，然而这次她也心动起来，这散发独特气质的人然往自己这边走，他到底是不是也注意到自己了!

宇琛来到她们的前面，全场的人都看着这一幕美丽的画面，一个帅气，一个美丽，简直绝配!

深寒没感情的蓝眼直勾住洪襄儿亮丽的双眼，里面的深黑有点像颜菊，然而没她特有的冷静。

「叫甚么名字。」她勾起襄儿的下鄂，她不是询问，语气是她一定要告诉她似的冷酷。

「洪…襄儿。」名字不由自主的从红唇吐出，厚薄适中的唇带着抖动，她不知在怕甚么，只知眼前这人……很冷!冷得该人发麻。

宇琛满意的扬起浅笑，今天似乎可以回去了!明天再来跟这大小姐玩玩!

「那…明天见了…美人。」抛下这句，也是从dark那儿学回来的，说甚么每个女人都受这套。

离开烦吵的酒吧，她要回去跟小东西玩抱抱了!

五分钟，足足五分钟，洪襄儿才回神，彷佛心跳停顿了一刻再恢复似的死亡感，但内心深处却泛起了一丝的特别感觉。

「襄儿!回魂!」从好友的眼里，偌瓶闯鏊对那男人有好感，呵呵!大小姐的春天要来了!

「啊!干嘛捏我!」脸上的痛楚终于扯回她的焦中力。

「呵!人家走了!还未回神!我好心招回的三魂七魄，回来!洪襄儿~」学着电视里的问米婆叫喊，真的让人发抖!

「我才没有!」噢!我真的丢脸死了!我干脆死掉自吧!竟然像花痴一样瞪着一个男人!

脸上的热烫加剧，就算酒吧里的灯光很昏暗，偌贫己芮宄洪襄儿脸上那{红霞…




 





第三章

回到别墅己是深夜时份，宇琛带着一身酒气和烟味来到她专属的房间，解开衬衫的钮扣，有点累的躺在沙发上。

暗淡的房间十分安静，床上的颜菊像小猫咪的抱着有属于宇琛味道的枕头，每当宇琛不在时她只能用这个方法才能安睡。

这可爱的画面只有她一人才可以欣赏，她也绝不会让人有机会看到!

宇琛从沙发上起来，直接躺在她身边，把被她抱住的枕头轻轻移开，换自己被她抱住。

可睡着的美人儿感到不满，秀眉锁起来，她闻到一阵俗气的味道，她睡得不舒服。

眼帘半开，虽然看不清楚，但她了解是宇琛，只是她不喜欢现在她身边的味道!很重耶!

「的味很重…别抱我。」挣脱她的拥抱，转着身对住她，还不忘把刚刚被移走的抱枕重新抱住。

抱空的宇琛闻闻身上的味道，噢!的确重了点，可她的小东西竟然挣脱她的怀抱!第一次被这样冷淡的对待，宇琛感到无奈。

立刻起来洗了个澡，穿着白色浴衣走出来，她要惩罚她,害她的自专心都受伤了!

马上扑在小美人的身上，甩掉她抱住的”替身”，霸气的把她抱在怀里，当她想吻住她时，小美人有所行动。

当宇琛进去浴室时，她己半醒了，现在淡淡的肥皂味传入鼻子里，下意识抱住这个”真身”，在她半光裸的胸怀磨蹭几下，像是安抚”真身”的怒气。

「喂喂，小东西，这样消不了我的气喔!」还是粗犷的吻住半张开的小唇，舌头没有阻碍的伸进去，挑逗半深睡中的香软。

轻轻在半睡中响应她，只是她很累，现在只想睡个饱。

「宇琛…我爱。」抛下这句，她再不埋会她对自己的挑逗，直直再睡她的好觉。

瞪大一双寒眼，看来她的小东西越来越不听自己话，说睡就睡，都不埋她现在心露上的受伤。

轻抚她的脸，冷眸里带着溺爱，「好好睡吧，我的爱。」

像是回应她，颜菊更紧地抱着宇琛，温暖感觉安隐着她的心房。

这是一个很甜的夜。





天还没亮，在贵丽的典雅女孩房间里，一夜未睡的洪襄儿少女怀春的脸红傻笑了一晚。

亮眼里己泛起像蜘蛛网的红丝，她脑里只有宇琛那句”明天见。”

冷酷的声音不断在耳边响起，襄儿知道自己对那男人动心，而且很在意他到底今天是不是真的会来见她。

闹钟的音乐声响起，襄儿回神地从床上起来，按掉闹钟，走进浴室梳洗，无论今天那个男人来不来找她，她还是要打埋自己的公司，所谓国一日不可无君!

和晚上的打扮很不相同，上班的洪襄儿都是清爽多了，上身米白色ruffles top，加上灰蓝色束脚pants，轻松简单却特显高贵。

洪襄儿一早来到她的广告公司，虽然距离正式上班时间还有半小时，但细小的公司里己有员工忙个不停，许多客户都想他们帮自己的产品做广告。

「大小姐，的眼红红的，不舒服吗？」刚好要交文件给洪襄儿的李偌谱⒁到她这点。

「不是，昨晚睡不好而已。」洪襄儿顿时红了脸，她又再想起那很有魅力的冷眸了。

「哦！！是睡不着吧!」偌谱⒁馑那青涩的反应，她可不是呆子耶!一定在想昨天那个帅哥!

「不是啦!是睡不好。」洪襄儿把脸埋在文件中，脸早己红透透的。

「呵，是想着那个帅哥吧!我们的大小姐春天来!」

李偌瓶湔诺乃灯鹄矗这个工作狂是时候谈一下恋爱，享受一下人生，要不然到三十才来个初恋就笑死人了!

「…别…别乱说啦!」??起脸颊，紧张得还口吃起来。

「对啦!昨天那个帅哥说今天会跟见面，到底他有没有约啦!」回想昨天，全埸的焦点都在最后帅哥那句话，许多女生都暗淡婉惜着为什么不是自己。

「我也不知道，他又没我的电话，更没可能约我，我想他可喝多了才这样说。」

「可说得对，不过我总觉得他一定会再来找。」

从女人的直觉，昨天那人应该是对襄儿有意思。

晃了晃神，那深冷黑眸阴云不散的在她脑中越来越靠近，她是不是病了!还病得很严重!只要停下来就闪过他的蓝眼。

「别说了，回去工作，今天还有很多工作要完成!」

摇摇头挥走影像，她要专心干好手头上的工作!




 



第四章

中午时间，宇琛来到了广告公司，一身休闲服显出她修长的身段，戴上单面反光银镜，不用多修饰己经吸引四周的行人。

宇琛一早己调查好洪襄儿的资料，知道她一工作车午餐都不会吃，这正好让她来一个惊喜给她。

「你好，先生，请问找谁?」在问外的公关小姐早己在远处瞪着她很久，英气的双眉，脸的线条略带秀气，若给她看到他的眼睛就更完美了!

「我约了洪襄儿小姐。」宇琛礼??地脱掉太阳镜，一双深邃的蓝眼直勺上那位公关小姐。

「我…我帮通知一下，请麻烦等一下。」口有点发抖，她像被摄进去以的没法移开。

公关小姐拿起电话直拨向老板的办公室。

刚好襄儿不在，偌铺嫠接了。

「哦!?有一个帅哥找我们的大小姐!」不会是昨天那个吧!

「你请他进来，他昨天的确己约了大小姐的。」嘻嘻!就让她这个好友推一下你们的红线!

「先生，可以进去了!直走就是洪小姐的房间。」

「谢了!」看着那名女生像看奇珍异物似的看着自己，她很不舒服!真有点厌恶这感觉。

道谢后，宇琛在许多女生的目光下直接进去写着总裁室房间，可她看不到要见的人，却见到昨天洪襄儿&旁的女生。

「真的是你!帅哥!」李偌蒲劬Ψ⒘恋牡勺潘看，差点口水也流出来。

「是洪小姐的朋友吗?」宇琛也跟她对望，看来这怪女生不怕她的冷眼，还一脸兴奋的!她在看奇怪的怪物吗?

「对!忘了介绍自己，我叫李偌啤！剐πψ欤伸手想跟他礼貌性的握手。

「你好，我叫雷宇琛。」虽然有点不情愿，但她还是伸手轻握住她的小手。

「我是来找洪小姐的，她不在吗?」不在干嘛要我进来?

「不!!她只去了洗手间，很快会回来，怎么啦!雷先生是想追我们的大小姐吧!」她[起嘴吧笑淫淫的。

「怎么想都可以，只是我不想答这个假设性的问题。」她不否认也不承认，说多只会错更多。

「吼!小气鬼!亏你是帅哥!」嫩白的脸鼓起，红卜卜的真满可爱。

「哦~我们的大小姐回来了!」美眸瞄到洪襄儿的身影，她真想再看看好友目定口呆，脸红耳热的样子，一定好看过电视剧。

挑挑剑眉，宇琛转身看着的同时，洪襄儿也刚好开问进来，二人就停格似的对望在原地。

她是洪襄儿?跟昨天的打扮很不同，虽然同样是美，但眼前这个是脱俗出尘的美，不受污染物的影响，她…到底是天使还是恶魔?

是那个人!怎会出现在这里?她是怎样知道自己在这儿?而且阳光下看他…虽然那双蓝眼还是发出寒气，但却有种压迫感。

「咳…你是昨天酒吧那个人?」收回欣赏的视线，襄儿的脸又再涨红。

「雷宇琛，我的名字。」这次她主动伸出手跟她握手。

「你好，雷先生，我是洪襄儿。」紧张得手也渗出冷汗，有点恨自己这么没用。

「昨天己告诉我了。」这女生不用紧张成这样吧!她自问样子不丑，怎么她像看见鬼一样发抖?

「哦…对喔!雷先生，你今天…找我有事吗?」发觉自己出糗，襄儿的蕃茄脸一发不可收拾。

「叫我宇琛好了，今天来是想跟一起用餐。」说着时，宇琛也饿了。

「可是…我还有很多工作…对不起。」兴奋还兴奋，若迟了完成分分钟要陪很多钱!

「不，我们在这里吃。」

宇琛拨了电话，不久，一名身穿洁净西装的强捍男人拿着几盒东西进来。

「来，我们吃吧，我想也饿的。」宇琛己饿翻了，迫不及待拿出盒里的食物放在桌子上。

这些都是在那间”白玫瑰”餐厅的顶级菜，宇琛很少去那用餐，不过她那显吓的身份，餐厅是主动送上会员卡。

「哇!好香哟!帅哥!可以分一些给我这个可怜没饭吃的女孩吗?」偌莆抛乓斐５南闫，肚子的虫蠢蠢欲动起来。

瞪着她夸的神情，她不得不佩服这人的演技和厚脸皮!

「没关系，我们一起用餐。」

「耶!我就知道帅哥最有风度。」说着偌萍耗闷鹨慌毯Ｏ室夥鄢云鹄础

「我不是帅哥。」她可以确定自己的性别是女。

「唉!别说这个，襄儿，快吃!超好吃的耶!」

只见一会，偌萍耗闷鹌鲜缴占啃着。

「洪小姐，快吃吧!要不然的朋友会把食物吃光。」宇琛认真地说，然而言气一级的寒冷。

「那…雷先生，谢了。」襄儿撞撞在旁拼命吃的偌疲要她别这样失礼。

「吼!别撞了!帅哥不介意的!」说话时，嘴里还是满口芒果慕士蛋糕。

襄儿也吃起来，果真从未吃过这么好吃的葡式h饭，她不吃东西也不知道自己那么饿!开始比偌坪靡坏愕目衅鹈朗忱础

宇琛瞪着眼前像饿鬼似的人，她想不到一个大家眼中的女神竟然吃相会这么…豪爽!

襄儿感到炙热的目光正投向自己，顿时尴尬的停下动作，不好意思再吃下去，即使紧张着东西快要被好友吃光。

了解她因自己而停下，宇琛开始拿起还算是完整的白汁意粉大口吃起来，不过她己习惯被小菊服务，现在自己动起手来有点不适应。

「快点吃啦!不吃我就吃光!」偌萍捍蜃畔宥面前食物的主义。

「是猪啊!吃那么多!」

襄儿跟着她拼着，开始继续刚刚的撕杀!


第五章

一开始她还以为每个大小姐都会在别人前装淑女，见到想吃的也不吃，只顾保持身段美，宇琛心里开始对这女生的感觉有少许的改变。

经过一翻杀戮，本应一卓足够五六人份量的美味式绝大部分给两个大美人吃光，而宇琛只吃掉白汁意粉再也找不到东西可以吃。

「呼!超满足!」偌萍蛑备吆舫ぬ荆像是埃塞俄比亚的人道次吃得肚满长肥似的。

「真的很好吃，很久没吃过好东西了，谢谢，雷先生。」喝着淡淡的清水，食物的香气还在房内飘散。

「叫我宇琛好了。」总不能让她猛叫自己先生，这样她听起来很不舒服!

「宇琛。」暗中恩喜，还在口中试唤着他的名字。

她脸上羞红显露无为，偌普飧龊糜训比欢情趣自动闪人!

「好!不做电灯泡，我先去干活!」拍拍身上的衣服，带着银铃般笑声随随远去。

这下让襄儿更尴尬，不知怎样开一个话题，气氛有点儿闷热，最槽的是那双寒冷的湛蓝双瞳正直直地勾住了自己。

「跟晚上很不同。」宇琛还是锁住她的脸，她很少与人接触，由其是女生，所以不懂应避开这让人误会的举动。

「甚么…那儿不同?」襄儿看着自己的衣着，没有啊!还不是跟平常一样!

「我是说跟昨天晚上的打份很不同。」嘴角??起浅笑，是难得的温柔。

他…他…在笑!他笑更迷人!为什么他不多笑呢!

「啊!这个!我觉得玩的时候得放一点，所以会比较野性一点，那你觉得那个比较好看?」噢!我在问甚么掉脸的问题啊!

宇琛果真认真比较起来，最后得出: 「各有各美，晚上野性得来却带含蓄，像魔鬼，而早上…给人脱俗清丽的感觉，像天使。」

她是靠直觉说，没想到面前的她会越听越脸红，差点头顶要出烟。

「是…是…吗?谢谢的赞美。」突然口吃起来，她还是第一次给这样的说，然而在他口中说的，都让自己心跳狂速跳动。

「不，我是说出我的感觉。」第一次心里有这么轻松感，她真的跟一般高高在上的千金不同，跟她相处，她的反应真有趣，最可爱是她动不动就脸红。

襄儿自一出生，母亲在五??时因病逝世，现在对母亲的景像己十分模糊不清，只靠唯一一张全家幅来回忆她母亲的样貌。

她跟母亲一样美却不俗，由其遗传得很适合的双眼更是清澈迷人，只要眨一眨眼，便能放出十万伏特，让人招架不住。

「洪小姐，真有趣，相信一定很受男生欢迎。」没错，宇琛己调查她的背景，自她升上国中开始，不断有同辈式高年级的男生对她示好，最后跟一个平凡无奇的男生走在一起，后来恋情不翼而飞，听说是男生主动说分手，原因是一个很可笑的理由，配不上她。

「那有了，自大学毕业后也没有追求者，我还以为自己变丑了!」
您下载的文件由w w www.pigtxt.c o m (猪猪小说)免费提供！更多小说哦！
宇琛再次稀有的在小菊以外的人面前扬起浅笑，和这女生说话，真的满畅快的!

她们就在办公室内东聊西聊，虽然多数都是襄儿在说，但气氛就是异常的好，在不知不觉中，工作狂的襄儿也放下一堆工作，让美术总监在外面含激忍泣…

第二天早上，颜菊一早起来弄好早餐，因为她又要上学去了!

很多少女总有梦想过高中毕业后就想找金龟婿嫁了当少奶奶，而颜菊从没想过却给她完了那些少女一半的梦，为什么说一半?因为宇琛是雌龟不是雄龟!

自从高中毕业后，颜菊考上了台大修读商科，目的是为了可以帮宇琛分担公司的业务，其次，她也没有其他的兴趣，所以选了从商。

而今天她是第一天上大学。

「早，小东西。」宇琛从后习惯地抱住还在忙的颜菊，在她耳边磨蹭。

「早，快点吃早餐，都快凉掉了。」昨天整个上午都不见她，到晚上她快睡时才出现，颜菊明白她在工作。

「嗯，要上学了吗?」咬了一口培根，再喝一口牛奶，她在颜菊的监查下早己戒掉咖啡了。

「对，我要走了。」忙着穿鞋子的颜菊早己吃完早餐，收拾东西。

「等一下。」

缓缓走过去，低头封住那张小嘴，每朝来个热吻她才会满足的。

「真坏。」微微喘息，在霸王的唇上亲一口，随之出门上学。

不用多说，门外早己有宇琛找来的司机等候，这司机当然功夫了得，一个可以抵十个!

「颜小姐，请上车。」一见颜菊出来，司机恭敬地为她开车门。

「谢谢。」微微点头，坐上那辆黑色的房车。

不到半小时，到了台大的大闸门前停下，惹来不少途人和学生的目光。

最初，颜菊不想这么的张扬，但是想到上一次宇琛为了自己而昏迷，她也很内疚，所以任由宇琛安排，不作出反对。

「颜小姐，我会在这里等。」司机目送颜菊进去后，把车停在门口不远的地方。





时间来到八时，颜菊早己坐在比较无人的位置上等待着教授的到来，清丽秀气的她己经吸引着男孩的倾慕。

叮当…最后一声钟声响起，这时跑进了一位同样清纯可爱的女生。

女生看了看，最后坐在颜菊旁边，因为那里最空了!

「嘻!好，我叫雏月」扬起甜美的笑容，伸出手想跟颜菊握手，完全没感到颜菊所散发出的冷酷气息，似乎她有点迟纯。

颜菊瞄了瞄她，一头到肩中长发，穿着米白色的小洋装，还扬起甜笑，她是第一个不感觉自己冷酷而主动跟她说话的人。

所以颜菊有点好奇，这女生满特别的。

「我叫颜菊。」最后她还是伸手跟她礼貌握手。

「那我叫小菊，亲切点!」笑容更深，她第一眼就看对了这人，够特别!想跟她交个朋友。

颜菊点点头，表示同意，当雏月想再跟她聊天时，教授己进来课室，一脸严厉的瞪着全班，看来这个老教授不好惹!

「好，我们开始上课，今堂我会讲解…」说着说着，他转身开始在白板上狂草着只有她才懂的笔记。

两小时科程终于过去，大家心里都松了一口气，唯独颜菊倒是不怕那个老教授，原因很简单…她己习惯了宇琛发怒时更吓人的火气。

「小菊，怎么都不怕那个老教授，他瞪人时很可怕，我都发抖呢!」

雏月跟着颜菊背后，她们要赶到下一次上课的地方，两人肩并肩走着，顿时成了一道光芒包围着她们，只因两个不同气质的美女走在一起实在太耀眼了!

「没甚么好怕。」颜菊清澈里带冷清的双目四周搜寻着接下来要到的教室。

「这也叫没甚么好怕!那看过更可怕的人吼!」雏月就是不相信，皱起了一双秀眉。

颜菊突然停下右转入一间放满桌子的课室，里头早己有少许学生等着，她挑了中间位靠边的位置，同样，在旁吱吱喳喳的雏月也跟着坐在一起。

「有。」缓缓坐下，颜菊才回答她的问题。

「有甚么?」。

「我有看过更可怕的人。」她打开课本，开始看起来。

「在哪?有多可怕?」一样跟着她拿出课本，但她一眼也没看过。

颜菊顿了顿，视线稍有离开书本，「在家，比野兽更可怕」对!这是宇琛发怒时给她的感觉。

当宇琛冷目深锁，真的比野兽更可怕百倍，湛蓝色的瞳眸像大海的海啸般怒涌，随时拔枪先来三颗子弹才说。

「那会有这么可怕的人!骗我!」轻推了她一下，就是不相信颜菊所说的话。

「不信，我也没办法。」清目瞄一瞄那张嘴脸，视线再回到书本上。

「好嘛!我相信，不过下次要带我去家看看喔。」

话题就在颜菊不作声的情况下结束，她没有拒绝也没有答应雏月的要求，只当她说说而己。


这天的课程结束，大家都各散回家去，颜菊和雏月也一同走出学校，只是…她们比一般人困难。

「hey!我叫俊杰，可以要们电话当个朋友吗?」

来人一张阳光脸，自感迷死女生的露出白齿，差点像动画般在嘴角闪出星星光芒。

「发神经!」这是雏月的回答。

而颜菊瞄也不瞄那男生，然后自顾自的只想走出这走廊。

「吼!小菊~等等我嘛!自己一个人走!真没义气!」。



颜菊还没到校门，就近在等她的司机己把车驶到门口那里，那辆车前有着”人”字标志的黑色房车再次成为大学生门的焦点。

「小姐，可以上车了。」司机下车为她开门，一米九的身高加强悍的身躯更惹来哇然。

「再见。」她对雏月说，说完还不等她的反应就上车离开。

雏月看着黑色房车远去，这时又来了一辆银色房车，一名身穿整齐西装的男人下车。

「小姐，对不起，来迟了。」那男人向她鞠躬后为她打开车门。

「不要紧，我也是刚出来。」

雏月也钻进阔大的车箱里，嘴角扬起笑意。

终于她对一个人有兴趣结交为朋友了!



 

第六章

一星期过去，颜菊和宇琛各忙各的，只有在晚上才可见面，却都不退减她们间的特别感觉。

「小东西，上学还好吗?」

刚从浴室出来，头上的发丝还滴着水点，身上发出香气，她从后抱住了在窗边看着外面的颜菊。

微风吹起，二人更贴近的依靠， 温暖而不虽言语。

「嗯，还好。」让身体靠在她的怀里，感受背后传来的暖意，与那有力的心跳声，这是宁静却幸福。

「最近我都没空陪，对不起。」带沙哑的嗓音在她耳边说着，宇琛每天都要拉近跟洪儿的距离实在有点头痛。

「要工作，我要上学，有现在这样就足够了。」抬头亲上她的下巴，这甜蜜的举动是她们之间的表达。

「等工作完结，我每天要送上学。」因为她要宣告颜菊的主权是她!雷宇琛!别的女生或男人都不能接近。

颜菊那会不知她在想甚么，外表冷酷无比，可一发起这些无聊卑气却像小孩一样无理，连思想都极端，一面冷静成熟，一面幼稚得很!

「好，我等。」

挑起薄唇主动吻向宇琛的软唇，她越来越发觉女生的唇真的非常好亲!而宇琛的唇软得像棉花糖般的，也是身为女儿身的她最像女生的特征!

「嗯…」主动反为被动，口中的软舌己狂肆的游玩，像是不满足的永不停止。

四唇的吸吮发出嘤铃般的声响，只要她们一忘形接吻就连空气都不想呼吸，只想感受对方的存在。

「呼…宇琛…」热吻结束，颜菊大脑己缺氧的大口吸着空气，双手抱着宇琛才能撑起自己，身体早己瘫软在她的怀中，同样呼吸起起伏伏。

「菊…永远都是我的。」落下深吻,像是她们一辈子的誓言。

「我现在不就是的吗。」再用力抱紧她，表示现在自己就在她怀里呼吸，是为她而活。

「不够，我要的，永远都不够，下辈子也是要我的。」

强而温的深吻再落下，深深的，不见底的索取她的爱，属于只有她的火热。

情海泛起，热吻火速来到颜菊凸出来的锁骨细舔起来，双手像蛇般游走在光滑的背部，不久深进前方的丰满，拇指挑逗顶尖颗粒。

「嗯…宇…琛」身体己不听话的泛起热朝，她的唇吻过的地方都立刻燃起火烧的热烫。

「菊…我要，我要的全部。」

用力抱起她带到最近她们的沙发上，双双跌进软绵的沙发里，继续火热的缠绵。

零乱的衣服在地上铺着，冷冷的空气里散发着暧昧的味道，和轻声娇楣的喘气声。

「宇琛…今天有点不同似的。」激情后，细小的沙发上迭着两 个香汗淋漓的身躯。

「有甚么不同。」轻抚她额上的汗水，拨开停留在脸上的发丝，今天向她索取太多了。

「比…平时…更热情。」说完脸上染上红霞，这样掉脸的事真的不想说出口。

「是吗?我平时不热情吗?」她把脸埋进颜菊的锁骨里，闻着她香汗的味道。

「不是…」平时己经热得很!不过今天…特别干劲…要了她…要了她这么多次!

「嗯…小东西…无论怎样都要知道，我心里只可装下唯一的」。

她突然的情话该颜菊心里感到一阵不安的感觉，是甚么她说不上，只知现在她的心潮不安静。

「菊…要记住我的话。」没有得到响应，她又在亲上她的唇，落下自己刚刚的承诺。

「嗯。」虽然这个吻让她稍有安定，但心里仍然感到有事要发生。

那夜之后，宇琛己两星期没回去，就这样两人没见对方十四天，十四天的时间颜菊心里很不安，然而她很相信宇琛，她知她一定不会掉下自己…



又是一个灰灰黑黑的天空，下着细细毛雨让人发麻，黑色的房车准时七时五十分到达台大的门口。

一身轻便装的颜菊下车，打开蓝色的雨伞子，慢慢低着头走着。

不久，又一辆房车在台大门停下，而这次走出来的是一身小洋女装的雏月，至从那天认识了颜菊后，她每天都后乐意来上课，跟颜菊聊聊天。

二人一前一后来到课室，颜菊一惯作风的坐在第一次坐的位置，而雏月则誓死跟随， 两人在别的同学眼中是一双漂亮的I公仔，一个冷漠无情似的，一个却热情如火。

「hey!小菊，我家的玛莉在前几天生了很多小狗耶!每只都很可爱!要不要来我家看看!」玛莉是雏月养的狗，属于雪橇的种类，雏月一想起她家的小狗口水己横飞在空中!

「没兴趣…」颜菊不断抄着教授写着的东西，根本没空理会她。

在一次的机缘下，颜菊有一次看到雏月有司机接送，虽然她对车子方面不甚熟悉，但出名贵的品牌还是略知一二，那天戴雏月上学的车子是银色的奔驰，所以才得知她是一个有钱的大小姐，生活富裕，但却没有一般大小姐的高傲气焰。

「耶!小菊真没趣!说甚么都没兴趣!那对甚么有兴趣!」雏菊压低声线，眉心拱起，怒瞪着一脸冷酷的颜菊。

这问题倒让颜菊停下手中的笔，在脑中在寻找着问案，可惜…在她的字典里…没有这题的答案。

「我没对任何东西有兴趣。」笔尖继续移动，她的脑再次装着教授所说的知识。

「对男人也没兴趣!」女生嘛!总有遇过自己喜欢的男生，不过…她倒问错了颜菊!

「没有。」的确没有!她懂事的时候，父母都只顾着哥，当弟弟出生后，母亲更只照顾哥和弟，所以她狠男生!而且深信男生都是用下半身思考的动物!

「那一定是喜欢女生!」

「说得没错。」颜菊没有隐满自己喜欢的是女生的事实，她认为喜欢就好了!

「别说笑了!」雏月本来只随便说说，她没想到…颜菊给的答妹会那么劲爆!

「觉得我像说笑吗?」停下手的动作，一脸正经的看着她说。

「不!我相信了!别用这种冷死人的目光瞪着本小姐看!我还想活多几年命!」雏月立刻挥手摇头，她心里知颜菊绝不会说出不是真的东西出来，只不过听到她说是喜欢女生有点…惊讶到不相信!

见她表情扭曲，看来只要治她闭嘴的方法只用冷瞪着她。

颜菊再次拿起笔抄写，再看看手中的表，今天快要结束了。

「好嘛!跟说对不起!是我该死不相信!不过话说回来!小菊今天来我家看小狗嘛!很可爱的!」雏月死命的摇晃着她的身躯，让她不能专心抄笔记。

「再摇明天不用再坐在我旁边。」只是轻轻说出这一句，己经让雏月当场冻结。

乖乖的放手，雏月的弱小心灵己被颜菊打破，心里的眼泪还满流成河…


 


第七章


在放学前，雏月再没跟颜菊说话，只默默地跟着她身后，脸上再没有甜笑，一脸哭丧似的。

她们二人来到学校门口等待各自的司机来接送，颜菊也明白自己伤害了雏月的心，但又不好意思开口道歉…

就在二人的车到达，司机都走出来时，颜菊终于开口哄回雏月…

「雏月，我去家看小狗，别一张哭丧脸。」颜菊有点别扭，首次向别人承认自己不是错的错误…

「真的!真的来我家!」雏月一听她这样说，浑成一团的可爱嘴脸又回来!露出白白的牙齿，简直就像演戏似的利害!

颜菊暗叹她的表情怎么可以变得那么快…现在真的有点后悔自己的心软…

「对。」

「嗯~我就知道小菊最紧张我!呵!」开心的挠住小菊的手臂，拉她到自家的车子推她上车。

只是还没开门，颜菊那边的司机己经阻止，一脸凶悍的瞪着雏月。

雏月怯懦的退到小菊的身后，怎么连她的司机都一张冷酷强悍的脸!

「小姐，我很难跟雷交代。」司机口中的雷是指雷宇琛，在帮里上上下下都是这样喊她，只有两个该死的人才会叫她小琛。

「雏月，先走在前，我跟着好了。」颜菊说完，便跟着司机进去自己的车子，待雏月的车子离开后，她的车子才离开跟着银色的车子后。


…………………………………………………………………………………

经过半小时的车程，来到了雏月的超级大豪宅。

一进屋，雏月迫不及待地拉着小菊来到自家花园处看小狗，颜菊在一只狗的身下看见十多只小狗在吸吮奶水，场面相当温馨，而且那些小狗的确如雏月说那样细小小的，毛茸茸的很可爱。

「小菊，很可爱吧!爸爸说要把大部分的小狗分给别人!我很不舍耶!」雏月蹲下来，抚着爱犬的头，一脸天真无邪。

「满可爱的。」颜菊盯着小狗群，其实是在研究它们到底怎么吸奶水。

「嘻!我就知道会说可爱!」雏月抱起一只刚吃饱的小狗，小狗一躺在雏月怀里就开始打呼的睡起来。

颜菊四周张望着环境，最后目光停留在小狗群不远处有一只远离了群体，独自在一旁安静的趴着。

那只离群的小狗好像感受到一道目光正投向自己，细小的身躯缓缓起来，一双深蓝色的宝石直瞪着颜菊巨大的身躯。

颜菊被那双宝石吸引住，身体不自觉地走到小狗身边坐下来，一只人和一只小狗就在绿野柔柔的草地上互盯…

过了十分钟，小狗忽然主动走进颜菊的腿上躺下来，暖暖的小身躯在腿上磨了几下，最后蓝色的双目闭起来，开始跟着一般小狗打呼睡起来。

小狗的举动让她想起一个人，冷冷的湛眸更像!这只小狗…真有某人的风格…

颜菊小心地抱起它，细小的腹部一起一伏的呼吸，短小的灰白细软的很顺滑，她第一感觉就是…这小东西要跟着自己!

「雏月，这只物体我跟买下来。」抱着小狗的颜菊来到雏月前，很认真的跟她说。

雏月差点下巴也掉下来，没想到她冷酷的性子都会想养一只狗….

「怎么?不买吗?」颜菊真的想把她张着的嘴塞一颗鸡蛋!

「不是…我送都可以!迟些小狗都会给爸爸送别人，那我送一只给好了!」雏月收起张开的嘴，甜笑的说。

「那…谢了。」颜菊温和的看着小狗，不停地轻抚着它的身躯。

这天，宇琛的别墅多了一个新成员，名叫-琛蓝，意思是它双眼像大海般的拥有无底的深处…




第八章

星期天，颜菊不用上学，她和刚拿回来不到一星期的琛蓝留在家中待着，颜菊在二楼大厅沙发上看书，而琛蓝则坐在她的大腿上趴着，尾巴有一下没一下地摆起来，彷佛主人的腿是全世界最舒服的地方。

突然琛蓝从颜菊腿上站起来，冷漠的眼神瞪着楼梯的方向，琛蓝比一般狗特别，不会乱声吠叫，然而颜菊第一次看见这样冷寒的它。

不久，颜菊也听见熟识的脚步声，专注在书中的目光也看向楼梯那边方向，两星期之久，她终于见到她了。

宇琛刚从日本回来，因为她去了陪洪襄儿出席画展才消失了两星期，甚至在日本跟洪襄儿一同出游日本主题乐园和很多地方，虽然她不讨厌她，但这躺日本真的满吃不消，她还是钟情她的小东西的安静。

只是…她没想到一回来， 她心爱的东西要分一半给…一只狗!

宇琛一看见有一只物体侵占了颜菊的大腿，二话不说地一手抓起那只东西起来…

两对深蓝的瞳孔冷漠地对视，双方好像不肯退却，在眼神中发出颜菊看不见的强烈闪电，看来要在眼神间争过你死我活。

「菊，这是甚么东西!」宇琛目光没有移开，语气之中己流露出怒气。

「小狗。」她这样也不知吗?琛蓝它有两只狗耳朵，一条尾巴!很明显是狗科!

「为什么这只物体会躺在你的腿上。」宇琛不再跟琛蓝对望，反而把它拿到颜菊前比着!

「是它自己躺上来的。」她干嘛啦!问这无聊的问题!

「为什么你要让它躺。」宇琛把琛蓝摇来摇出，只是琛蓝一样冷淡的瞪着自己看!真让人讨厌的东西！

「没理由阻止。」它是她拿回来的，怎么有理由不让琛蓝躺在自己身上睡呢?

琛蓝好像听得明她们的对话，向宇琛露出”你奈不我何!”的表情，这更让宇琛火大。

「菊，我不喜欢它。」宇琛直接说出真话，她要保护好自己的东西!不可以分给别人!包括一只狗!

「为什么，我觉得它很像你。」由其那双蓝宝石般的眸子!加上一样的性格!真的是她的翻版!

甚么!?像她!这物体那有一个地方像她?开玩笑!

「我不喜欢它!」语气有点恶劣，没了应该对颜菊的温柔。

「你不喜欢它是你的事，它是我带回来的，我要它留在这里!」颜菊第一次生宇琛的气!只是一只狗!她跟她发脾气!可恶!

宇琛从语气间听出小东西在生气，然后再看看琛蓝的样子，她彷佛看到它在嘲笑着自己!

「你真的要留它在这吗?」宇琛没法跟颜菊对峙，声音稍稍转回柔和。

颜菊不看她，也不理她，生气的瞪著书看。

宇琛有点无奈，对手是颜菊…她怎么也没法嬴她。

她把手中的琛蓝放在地上，一手拉起沙发里的颜菊抱进自己的怀里，落下深吻，不容许她反抗自己。

「不要生气，你喜欢怎样就怎样…好不好。」宇琛以低沉的声音在她耳边哄着她，她天不怕地不怕，就是怕她不理自己。

「…」颜菊还是没说话，只看着宇琛那双深蓝。

宇琛看不出颜菊心情好了点没不敢有进一步的行动…

「菊…不要生我的气。」宇琛等不及，用唇亲着她的，舌顺着唇形描绘着，最后深进去，挑逗起来。

「你别用这样的方法。」推开她，抱起琛蓝。

「琛蓝，我们去花园散步。」颜菊抚着它的身躺，琛蓝趴在颜菊的肩上，还转头瞪着在那边发呆的宇琛。

琛蓝!?那只物体叫琛蓝!小东西是有意的吗!可恶!刚刚还像嘲笑着自己!那只狗不要命了!

颜菊来到花园把琛蓝放下，琛蓝一步一步地跟着颜菊走着，小小圆圆的屁股左右扭动，看起来真的很可爱，看着琛蓝这样的可爱，颜菊心情也好起来!

宇琛也默默地跟着颜菊后面，琛蓝早己发现宇琛在后，它不停在颜菊的脚边亲密地钻来钻去，宇琛一看就知道那只物体在跟她作对!

快步的走上去，从后抱住她，宇琛要先哄回颜菊才暗地里修理那只可恶的狗!

「菊，是我不对了，琛蓝可以留下来陪你，好不好，你别这样不理我。」

「对,从头到尾就是你不对，一回来就耍脾气。」颜菊看到宇琛这样低声下气也心软，不再抗拒的任由她抱住自己。

「对!是我不对!你不生气了吗?」细啄着她的软唇，用臂弯紧抱住她。

「我不是生气，只是觉得你整整两个星期不见，一回来就跟我为了一只狗耍脾气，有点不明白，琛蓝又没有得罪你。」

颜菊也偎靠在她的怀里，两个星期的不见，其实心里总是在无人的晚上挂念着她， 幸好有琛蓝，只要琛蓝跟着她，她彷佛就觉得宇琛在自己身边，这才让自己安心。

「对不起…不过那只东西为什么叫琛蓝？而且刚刚它有得罪我!」宇琛眼瞄到琛蓝正瞪着自己看，似乎是不满自己抱着颜菊，哼!这只东西果然喜欢我家的小东西!

「因为琛蓝的双眼跟你的很像，都一样深不见底，好像大海那样，所以我改它做琛蓝…但…它何时得罪你了!」说起来颜菊也觉得宇琛有点无理!

「刚刚…它坐在你的腿上!而且刚刚你不理我时还像嘲笑似的!」小孩子气的宇琛很直接说出，这是她优点也是缺点。

「…」颜菊没想过…宇琛竟与一只小狗吃醋!真的像小孩子一样没事都跟妈妈乱吃醋!

「她只是一只小狗!才三个月大!那会嘲笑你!是你多心了!你竟为了一只狗吃醋真的很小孩子气。」颜菊轻扭着她的鼻子，教训她的脾气太坏了!

「但…你的身体只有我可以碰，我不要给别的东西分享你的温暖…」宇琛不理其他，只要是有生命的东西接近颜菊，她也会很在意!何况那只狗是有心机的!

「你真是的，总是小孩子。」嘴角扬起，颜菊真的被她打败!没话可说!

「我就是你爱的大孩子，我要你永远都是我的。」二人再度深吻着，全完忽略了在腿边的琛蓝，而这样的香艳画面己看进它的眼里!

两人终于扯开距离，琛蓝便在颜菊腿边磨来磨去，引起她的注意。

「琛蓝，它是你是半个主人，以后要听她的话。」颜菊抱起它，琛蓝在颜菊的胸怀里舒适地依靠着，细舔着她的脸颊。

靠!这只狗在亲她!可恶!要不是小东西要留你在!你己上天堂几会了!

人狗大战即将爆发，看来这埸丈注定有一方会落败……


 
第九章

「呵!大小姐春风满脸!怎么啦!跟他上床了吗?」偌圃诿里中偷一个闲，来到刚从日本回来襄儿的办公室，看看两个星期里有没有进展…

「在说甚么!我跟…宇琛只是朋友，别说到我们那样放荡!」襄儿脸红红的，低头避开好友的炙热的视线。

「宇琛~宇琛~吼!己经喊人家的名字这么顺口了!还说朋友!」她当然不相信了!一对男女十四天在一起，男生没发狂，女的没表态!这怎么可能的事!除非男的是性无能!

在日本的十四天，宇琛处处和襄儿以礼相待，一开始襄儿也以为…一个男人，在浪漫的环境下总会有所表示或行动，怎知…一天又一天过去，宇琛一点也没有行动，在他湛蓝的眼里总感受到一种思念…但这思念不是她的，襄儿觉得他心里好像藏着一个人，一个永远她比不上的女人。

「唉…其实我也不知道，说真的…我第一眼对宇琛的确有好感…只是…我是女生…总不能太过主动吧!而且在日本那段时间，我己经够主动了!一个星期的行程给我拖了再一星期才回来!这够明显了吧!」

「照你这样说…难度他对没意思!没可能的!那天在酒吧…他根本就有意跟再有接触!」

偌铺完襄儿说后都觉得那个雷宇琛到底是不是有问题啊!一个大美人跟他两个星期都没有表示!他是不是性无能?

「其实…偌啤有没有留意他的双眼…」襄儿停下收拾东西的动作，想跟好友分享她心中的疑问…

「有!他双蓝眼很美!只要对上了，是女生都无法自拔。」一说起美，她这个广告美术总监当然兴致勃勃了!

「不是这个啦…在日本那段其间，我总觉得他眼里藏着思念…好像总是眼里想着一个人…偌啤猜他是不是有女朋友呢?」这是襄儿在日本得出的感觉，虽然她恋爱经验少…不过女人的直觉是很准的。

「不会啦!别想太多吧!傻孩子!」偌撇幌敫好友太不好的想象，现在的只有向着自己所想冲就可以了!

「是吗?不如…下次我们问问他，说好不好，有一个答案我才安心…」

「好吧!做朋友一定帮到底!那们何时再见面?」

「嗯…他说明天会找我一起吃饭。」只从上次宇琛请过她吃中午饭后，只要宇琛一再邀请，她都会答应，一来…想增进一下二人的关系，二来…食物真的超级美味!

「好!到时候我会在不经意间问他吧!放心啦!他不会有女朋友啦!」其实偌埔驳Ｐ钠鹄矗因为回想起来，一个大师哥怎会没有女朋友!一定一大堆吧!怕襄儿只是他其中一个玩物。


…………………………………………………………………………

在一间白玫瑰餐厅里，一男二女，不!是三个女人坐在一台，享受着丰盛的晚餐…

忘了形猛吃偌扑坪跬了今天她来当灯炮的任务，尽管襄儿己给了很多眼色，她还是只吸眼前美食吸引，而襄儿终于忍不住，在台底下用力踢她。

「干嘛啊!」偌埔涣巢宦，但看见襄儿的明显眼色，她终于想起了今天的重要任务!

「嗯…雷先生，其实你是干甚么的，从没听过你讲自己的工作。」偌葡肓艘桓隹梢杂盏加铊∷档姆椒ā

「我有自己的公司。」这样回她应该没错吧!雷氏集团的确是一间公司啊!只不是旗下的事业都给dark和娃娃处理…

「喔!那一年营利有多少?」这也是重要的…不要然他的公司是亏本的，倒头来襄儿就要养他了!

「…这个我不太清楚，只知若是生活上根本我不用担心。」dark和娃娃一年可以有多少营利她真的不清楚，只知每年她的户口可以进帐过忆…

「嗯吼~这也满好的!对了!你师气又多金，到底你有没有女朋友?」终于到正题，偌朴米钭匀坏囊舻魑首拧

宇琛一听这个问题和注意到洪襄儿担心的表情，她己猜出…这问题是襄儿想问的。

应该是时候演下半埸的戏了…

「没有。」

简短的回答让襄儿松了一口气，而偌铺完也安心，又开始大口吃起来，拿起有点溶掉的酒心冰淇淋吃着，全没仪态可言…

「襄儿，我想和出去走一下，可以吗?」宇琛透彻的双眼看穿似的盯着襄儿看。

「但..偌啤」襄儿有点迟疑…总不能把好友抛下吧!

「不用担心我!们好好出去走走吧!」呵!看来帅哥要行动呢!

宇琛伸出手扶起襄儿，把她细小的手轻牵着，没有放开，一直把手轻握在手中…

襄儿有点别扭，这是第一次宇琛牵着自己，之前有身体接触也不过是扶着自己，可不到一会就放开了，那刻真的有点失落感，一个女生都这么明显，而男的却没反应或行动…

二人在海岸边步走着，宇琛没说一句话，这倒让襄儿难开口，可…她很想知道现在他牵着自己是用甚么的角度和心情，是喜欢她吗?

「宇琛…你…」

当她想开口时，宇琛阻止她，用手点住她的唇片，眼神中带着过去从没出现的神情，是简单的深海，平静而美丽。

宇琛继续握着她走着，最后他们二人走回房车。

回家途中，两人也一声不响，宇琛专注驾驶，襄儿则心潮不定，老是偷偷瞄着宇琛的表情，二人间充满诡异…

到了襄儿家，宇琛一贯风度的为她开车门，目送她进去，只是当襄人真的以为今天就这样结束时，腰被人轻力扳回身子，还被轻锁住在…那人的拥抱…

「呃…」她们贴得很近，襄儿己清楚感受到对方传来的呼吸声，很稳重很规律，而他的怀里…很暖。

「喜欢我吗?」宇琛抱住她，蓝眼里是难有的温柔，随了对颜菊之外。

被这么一问，襄儿也不知怎样回答，对他是有好感，但是不是喜欢…她不知道。

「不喜欢我?」

「不!不是!」襄儿紧张的地回答。

「那就是喜欢我了。」宇琛卷起浅笑，细巧的唇片细微的往上扬起。

「我不知道…」襄儿脸颊泛红，羞涩的垂下头来。

「那就由我告诉…」

在她腰上的手紧抱着襄儿，另一只手缓缓地抬起她的脸蛋，准备落下自己的吻…

襄儿看着唇片接近，心不由得噗通的跳动，直至四唇相贴，轻轻绵绵的感觉己侵袭全身，她从未亲过这么柔软的男生唇，为甚么他的唇特别的软了!有点像女生…也是他的特点吗?

感受着唇上的美妙，襄儿陶醉的闭上眼，暖意从唇上传送，短短五秒，宇琛己结速这吻。

唇上感觉没了，闭着的双眼迷雾的张开，虽然是蜻蜓点水式的亲吻，这己经足够她心跳过百，全身瘫软…

「襄儿…那现在可以告诉我…喜欢我吗?」宇琛轻抱着她的柳腰，眼神中像是有温柔又像是冰冷，很难看出真正的情感。

「…喜欢…我喜欢你…宇琛。」一吻后，襄儿了解自己的心意，从第一眼对上那双海眸…她己摄了进去…从没走出来。

「…回去吧，明天我来接上班。」宇琛在她额头再轻亲了一下，松开抱住她的手，让襄儿进去。

襄儿点点头，在进去那刻，飞快地在宇琛的脸上亲一口后急步进去屋内，而宇琛脸上留下淡淡的唇印…





第十章

「宇琛，我们今天去哪里吃饭?」襄儿的手被牵着，她和宇琛己经一起了一个月了，只是她觉得有一种虚无飘渺的感觉，完全没有恋爱中的男女应有的感觉，彷佛每天在一起是他们指定动作。

「今天我去家，好吗?」宇琛吃腻了外表的东西，很想吃颜菊煮的…只是现在不能回去…

「我家!?」襄儿以为宇琛…

「别紧张…我只是想煮给我吃。」其实宇琛觉得这女生也满可爱，甚么表情都写在脸上，好像现在，她肯定以为自己会吃掉她!

「哦…对…不起!」襄儿的心跳平静下来，但若是宇琛真的…她会比较高兴…

「不要紧，我可是正人君子哟!」宇琛玩味大增，脑中dark所教的泡女方法都一一涌上来。

宇琛把襄儿抱在自己怀中，唇几乎要贴上她的，温热的气息间断的传向怀里的人儿。

「宇琛…我…」襄儿送上香唇，第一次主动亲上的软唇，男生有这样软，真的很少见。

软绵微烫的舌悄悄地侵入宇琛的嘴里，襄儿不理人家说女生要有矜持，现在她只想好好与眼前的男人好好亲热，想更借着这个吻更了解他内心世界，她知道在这男人心里藏住了一个人，然而这刻她只想他的心只想着她!

宇琛没有回吻，任由唇里的舌挑逗，最后宇琛以一个简短的吻结束。

「宇琛…」襄儿羞涩的埋在宇琛的怀里，而宇琛也很顺意的抱她在怀里。

二人在稀少的街道上拥抱着…

………………………………………………………………………………………


「小菊~今天带琛蓝来我家玩~顺便让琛蓝看看它的兄弟!好不好啊!」在课室中，雏月兴奋的嗓音大开，铃声般的笑声在课室里随处可以听见。

「嗯。」颜菊点点头表示同意，因为琛蓝不竟是有亲人!

「呵~呵~小菊~琛蓝现在多大了!我家那几只己经很大了~但一样很可爱!」一说起家中的小狗，她又开始爽朗起来，一个独生女，有动物陪自己是一件非常快乐的事…

「它…很贴我，而且双眼越来越像她了。」一提起她，心里又再泛起挂念，总是在无人的夜里想起她的味道，想起她那温暖的怀抱。

「她?是的另一伴吗?我真想看看怎样的一个她可以让神服!」雏月每次听小菊提起”她”，她都很想见见，一个冷若无情的人竟然为了一个”她”而抛开冷漠…

「嗯，日后有机会吧，我是怕到时候要躲到我背后。」

「才不会!」

叮当…呵当…钟声又再响起，全班摒住气息等待教授进来，又是那个古板教授，是全班的大敌，除了颜菊之外。




放学不久，一对美人儿己飞快地来到校门口等待自己司机的到来，同样，她们要分开车，一先一后来到雏月的住所…

一早，颜菊己打电话吩咐司机把琛蓝带来，所以下车时，一开门第一个出来的不是颜菊而是琛蓝。

琛蓝己经七个月大了，即使说…她没见宇琛己有三个月有多…

两女生一只小狗来到后花园，远处己看到几只小狗在追赶玩耍，但闻到雏月的味道，便一同冲向雏月腿边，钻来钻去。

兄弟重逢，琛蓝异常平静，只有互相碰碰头，舔着脸颊就结束，而琛蓝比同期的兄弟大只一点，双眼更有神秘感。

「呵!原来琛蓝比我们家的小狗大只一点!小菊是不是喂得太多给它吃啦!」雏月笑呵呵地抱起琛蓝，而琛蓝徐了给颜菊抱之外就只会给她抱，琛蓝是一只很有自己性格的狗。

「没有，只是平常的喂。」颜菊为了照顾好琛蓝，还特意看了几本养雪橇犬的书，还有看了很多关于狗的集性，所以琛蓝绝对得到一级的看待!

「哦~即琛蓝特别一点!吼!真的后悔把它送!呵!琛蓝乖乖~」雏月甜笑着，而颜菊也知道她在说笑，抱怨一下。

二人一狗来到客厅聊天，琛蓝当然躺在颜菊温热的大腿上闭着眼睛，而耳朵则竖起来听着女生们的对话，这点又是很像宇琛，一样很在乎她的一举一动。

到了旁晚时份，雏月终于肯放颜菊走了，只是万万都没想到，世界是那样的巧合，往往上天都在安排一个巧遇，第一个巧遇，上天让她遇到宇琛，第二个巧遇，上天也让她遇上宇琛，只是今次…她怀里多了一个女人。

原来雏月的别墅就在襄儿别墅的隔壁，在一个地方，宇琛和颜菊只隔了一百米的距离，而刚巧不巧，颜菊看见的是一埸很火辣的场面。

在一踏出雏月的大门那刻，颜菊己抱着琛蓝静静地看着那场热吻，虽然全过程她看到的是宇琛怀里的女人主动吻向她，只是，她纳闷着…为什么宇琛会任由一个女人去吻她…难道三个月不见，她原来喜欢上别人了吗?

「小菊~送一个玩具，是给琛蓝玩的!」雏月从屋里走出来，差点连鞋子忘记穿就跑出来，就怕颜菊己走掉。

「小菊，怎么了?」雏月沿着她的目光方向瞄去，一埸火辣的热吻就上演着，少有恋爱经验的她也顿时红了脸。

颜菊和雏月看着二人的热吻结束，相拥在大门外…

这时，颜菊的司机保镳驾驶车来到门口，才引起了相拥的人的注意。

「小姐，可以上车了。」司机身穿黑色西装，没带领带，身体很魁梧。

「嗯。」收回视线，轻声回答。

「喔!小菊，明天学校见!」雏月也收回视线，挥手向小菊道别。

宇琛松开襄儿，转身望向声音的来源，只见小菊不声不响的跳上房车，心里{上一阵阴霾，清楚了解她看到了一切，心内是着急的，奈何不能抱住她，给她安抚。

望着房车离去，宇琛久久没法回神，只有她才能这样的吸引她的视线。

「宇琛，你怎么了?」发觉宇琛的异样，襄儿觉得奇怪，从来没见过这样的宇琛，那双永远都冰冷的眸子此刻印着一种怜爱，一种柔情，只是这两样情感都不是在自己身上。

「没，我们进去吧，肚子饿了。」收起那情感，主动拥着她的纤腰，诱导她不要再想，她比想象中深思多了!

「嗯，你想吃点甚么?」襄儿虽然转了话题，但清楚明白，他心里被一个人占有着，而且自己没法占一点的空间。




发表: 2008-01-22 11:18:32第11楼

第十一章

襄儿准备了海鲜意粉，配上白酒，二人进餐时不甚多语，各有各吃着，不知不觉中，纳闷的襄儿把一整支酒喝光…

「别再喝，醉了。」宇琛己留意到她微红的脸，是她的疏忽，只顾想着小菊，没注意她的情绪，把她手中的酒抢过来，

「别理我…让我喝!把酒还来!混蛋!」襄儿在失焦点的视线下在空中胡乱挥动，只是甚么也抓不到，反而扑倒在宇琛的怀里。

「襄儿，醉了，我进去拿热毛巾给擦擦。」宇琛扶好她，把她安坐在椅子上，起来走去浴室。

但当走到一半，身后有一个重力扑向她，使她失重心的跌倒在旁边的沙发，而身上坐着因酒精而脸红一遍的襄儿。

「雷…宇琛!我告诉你…我真的很喜欢你…你为甚么心里好像没有我似的…我知…你心里有一个人…是我没法代替的人…你为什么还要当我的男朋友…为甚么!」

襄儿失控的不断掉眼泪，还一边说一边脱着宇琛的衣服，看来…她不知自己在干甚么。

宇琛扶着她的腰，怕她从自己身上跌落沙发，但她正脱着自己的衣服…

襄儿脱到一半，把自己带有浓烈酒气的唇印在宇琛，还把软舌伸进去，宇琛用力把她转压在沙发，用一只手锁住她舞动的双手，让她冷静下来…

「放开我…混蛋…雷宇琛你这个大笨蛋!」襄儿己闭上双眼，在宇琛的压制下，终于睡意浓浓，大呼地睡着。

宇琛放开她，抱起她来到襄儿的房间，是女孩子爱的民族风格，简单却有独特的味道，她抱住她轻放在床上，为她盖上被子，然后坐在床边，思考着刚刚她的眼泪，她的说话。

「…我只能对说，对不起。」

整埋好身上的衣服，幸好她只是脱掉几颗钮扣，宇琛很快便整理完毕，在离开那刻，她眼里充满着波动，现在她很想回去抱抱属于她的人。


宇琛在黑夜的安静中回到别墅，三个月没回来，还是一样的，一样的在空气中有着颜菊的味道，她首次有着内疚感，不安的旋涡正在胸口蔓延。

慢慢地打开房门，暗淡的黄灯足以照亮里面的角落，黑色的沙发上坐着一个人影，不用多说那人是颜菊，她拿著书像是专心的看着，大腿上仍然有那只很讨厌的琛蓝。

颜菊用一秒的时间瞄了这个罪人一眼，然后把神精完放在一本她早己看了很多次的书上，她的确有点酸涩，其实任何一个再冷静不过的女人都会吃另一半的醋儿呢!

罪人也同样凝视着她，屹立在门前，有点不知所惜，手心带着汗水的插在裤袋里，脸上冷若无情，却混乱的蓝眼里出卖了她现在的内疚感。

宇琛像是逃避似的脱下外套走进浴室，水声随即响起，颜菊这才放下书本，抚着腿上的琛蓝，眼里带点伤心，却又有点复杂情绪，同时她没忘记那一晚，宇琛说的话，自己应该相信她的。

一身清爽的白色浴衣，微湿的发丝零乱得放肆，宇琛比平时用少了一半的时间去洗这个澡，她知小菊一定同样有着的心情。

意外的是，当宇琛一出来，看到的是颜菊在喝着一大杯的红酒，平时她都不喝的，是因为她烦的原固吗?宇琛的心抽扯似的痛，她是伤害到她了!

静静的在背后抱住她，双手紧锁住小菊过份细小的纤腰，把头靠在她的肩膀上，嗅着带酒香的她，安静得连心跳声都清楚可见。

「菊，为什么喝酒了?」我是笨蛋吗!现在不应解释的时间吗!我那来这句无聊的开埸白了!

颜菊没回答，只轻轻摇头，可能连她也不知为什么，对于她来说怎么纯的酒，一样是苦涩得难以入喉，但这次她明白为什么酒是这么的烈都还是这么多人会喝,因为当喝着苦涩的酒时，心里那苦楚会在那一刻被味道盖住，所以人们一旦不开心，就一发不可收拾的喝起来。

「菊，生气了。」扳过她的身，要她对着自己，手紧抱住她的腰。

同样她还是轻轻摇头，把手中还余下一大半杯的酒一口气喝完，放下酒杯，向宇琛露出微笑，主动牵着她的手，带领着宇琛一同来到床边。

「我们很久没一起睡了。」

她把宇琛压倒在床上，而自己则坐在她上面，颜菊脸上带着微红，微卷的长发如瀑布般倾泻，更显她清秀冷艳的美丽，动人的双眼因酒精作用而变得梦幻，一张微??的唇诱惑的吐着热气。

突如其来的动作让宇琛失了思想的呆住，加上那美丽的脸庞，这更让宇琛失智的欣赏着这美景。

送上带酒香的唇，刚好印在宇琛的唇上，热烫的触感蔓延在宇琛的身体，不禁加重了这个轻吻，大口地感受着那酒般的热唇。

「呼…今天，是我话事!」皱起明眉，不满宇琛刚刚的霸吻，心里的不舒服更甚起来，胸口的闷气无法释放!

宇琛无奈地扯起微笑，怎么今天这么多人喝醉了!她的小东西好明显是喝醉!不过，喝醉了的她还真有另一种的味道喔!

小菊开始往宇琛身上乱抚着，没有规律和路线，然后觉得皮肤外的衣衫阻碍到她了!不满!严重不满!这衣衫阻碍到她!

带着粗鲁的扯开宇琛仅有的浴衣和长裤，当脱光后，颜菊露出了满意的微笑，再次低下头亲上她的唇，湿热的软舌细舔着唇片，宇琛把唇微张，好让这小东西的香舌顺利侵入自己口腔里，她们互相熔化，纠缠。 

按耐不住的宇琛己经把双手钻入在颜菊的衣衫里，很巧妙地脱掉她的衣服，颜菊就在不甚知情的情况下赤裸的坐在宇琛身上，这样的美景，宇琛还是头一次看到，七分醉的她，真的性感美丽。

颜菊抓住在身上乱毛的手，锁在宇琛的头顶上，十足宇琛要被强奸似的，只是她很享受就对了!

「不许动我的。」

颜菊话声落下，唇己亲在宇琛的耳朵，滑落在凸出的锁骨……

热气瞬间高涨，宇琛把身子坐起来，紧搂住在自己身上的颜菊，加深这个吻，刚好，坐在身上颜菊的两颗柔软正抵住了宇琛的视线，带起起房里的气温。

不用多说，宇琛当然不客气的舔着眼前的尖端，双手在颜菊光骨的背游走着，可颜菊反抗着，再次把她推倒在床上，学着宇琛的动作，舔着她的身体，手还静静地滑下，来到…宇琛最神秘的地方…

「呃…小菊…」忍不住吐出呻吟，美妙的触感就在下身蔓延全身，要不然小东西在酒疯，她早己反扑了。

「嗯…再喊多声，真的很好听。」脸上出现邪恶的笑意，颜菊首次扬起这么坏气的笑容，真的像一个天使瞬间变魔鬼了!

「小恶魔!是自找的!」宇琛反扑她在床上，手带急速的抚摸着颜菊发热的身躯，来到了一样神秘的地带。

就在要进入时，颜菊流泪了，宇琛也停下进入的动作，温柔的抱住她，细声的在耳边问，「怎么了，我的爱，我弄痛了吗?」唇还是轻亲着颜菊的眼泪和唇片，温柔的带着无比宠爱。

「宇琛…会一直在我身边吗?」颜菊终于把心里的问题问出口了，虽然有点醉，但她还有三分清醒。

「傻瓜…我这辈子都会待在你身边，亦只会待在你身边，因为从我们相遇那天，我就知道是我的了，我的东西，没人可以取替。」

宇琛终于明白颜菊会吃醋，会对自己没信心，是的，那有情人不会介意另一半跟别人接吻哩!

「真的吗?看见亲别的女生，我以为我可以和别的女生不同，但我做不到，我还是很在意，即使我知在工作。」眼泪因宇琛的话流得更凶，宇琛不断温柔的??去，不时亲着她的唇，让她知道现在，她就在她身边。

「别哭了，好吗?再哭…我会心痛死了。」唇吻向她，舌头慢慢的钻进去，想吻去她心里的不安，很快，湿热的舌己与她缠在一起，慢慢延续刚刚的火花。

眼泪消失在激情中，房里只带着二人的汗水，躯体互相抱着，甜蜜的等待着清晨把她们唤醒。






 


第十二章


身体的时钟唤起宇琛，看着怀里的睡美人，嘴角不禁向上扬起幸福的笑意，亲一口她的额头，突然心里有一个念头…

她不想再让怀里的人伤心了，小菊从没为这样的事情流泪，看着她的眼泪就如箭的插在自己的身上，痛得无法释怀…

宇琛轻把怀里的人放好，披上地上的浴衣，来到窗边，清晨的微光刚好照在修长的她，清凉的微风吹走了一身的汗水。

 瞪着远处的景物，不久从桌子上拿起了黑银色的手机，拨了一个她不熟悉的电话…

「喂…找…谁啊…」电话那头的男人声音沙哑得很，很明显是还没睡醒。

「警察局局长。」宇琛轻唤着名字。

「我就是…你是谁…」还是没睡醒似的，但明显有所改善。

「雷宇琛。」

「雷宇琛?啊!是你!」那头的声音终于有所提神，似乎就一个名字，他像是堂堂一个警局局长都要怕她三分。

「你要我做的事，我要用别的方法做，至于他的女儿，我不想再接近。」

「但…那是最简单的方法!你想怎样做?」局长有点紧张起来，一旦放手给他做的话，也不知弄甚么大件事出来，好像之前的枪击事件，他用了很多权力才可以封锁事件!

「不用你管，总之你要的我会拿回来。」宇琛不等他说甚么就直接挂线，神情冷得发寒。

这时，床上的颜菊醒了一点，头上的痛楚让她不禁皱起了眉头，但昨天自己的行为她没有忘记，是那样的疯狂，那样的丢脸啊!

「菊，醒了，头很痛吗?」宇琛转身回到床边坐着，轻按着她的太阳穴，想减轻她的痛楚。

感受两边的温度，是那样的温暖与柔美，痛楚缓减了，而眼泪又开始无声地滑落。

「怎么又哭了，真的很痛吗?我们去看医生吧!」宇琛本能的起来想换衣服，带她去李伯伯那儿。

想起来的身子被抱住，让她马上又坐了下来，后背的人紧抱住自己的，带着湿热的感觉在背后勇上来，她又在心痛了，后悔为什么要接了那该死的案子!

「不要走，今天就这样好吗?」声音有点不稳，心里的乱无法得到抚慰。

宇琛轻笑着，扳开腰间的手，把颜菊重新压在床上，温柔像微风吹过脸颊的抚着她脸上的泪水，唇不断亲在眼角、鼻尖、脸颊、唇片上，一种巨大的魔力侵占着颜菊的全身，泪停了，连带心里的不安也消失了。

「小东西，永远都是我的，知道吗!」话还没说完，宇琛己重力封住她的软唇，双手再次游走在颜菊赤裸上，挑起昨天的激动。

「嗯，我永远都是的。」终于露出天使的微笑，惹得宇琛心花露放，加强力度的搓揉着两颗柔软，现在才是她们真的夜啊!

激情过后，己是中午时份了，太阳光己猛烈地照射着，今天的中午如往常的，颜菊己准备好午餐等待在楼上洗澡的宇琛下来。

「菊，很久没吃煮的东西了。」急不及待下来的宇琛发上还带着水点，一坐在位置上便开始把食物往口里塞。

「小孩子，这么大了，吃饭还会吃到四周都是!」细心的为她擦着，还把宇琛挂在脖子间的毛巾拿来为她擦着，甜蜜且温馨。

这时，一夜没吃东西的琛蓝也很饿，只是它这冷酷的性子不像其他的狗似的猛吠，它悄悄地来到颜菊的腿边，等待这位美丽的主人注意它。

「琛蓝，对不起，昨天忘了喂你了!」颜菊一发现琛蓝就醒起来琛蓝己一天没吃东西了，真的很对不起它!

马上在厨房拿来牛奶和少许狗粮，还把琛蓝抱在桌子上，和宇琛一同进餐，一人一狗对望，中间发出了颜菊看不见的电击。

「快吃吧!琛蓝。」颜菊轻轻地抚着琛蓝的头，完全感觉不到这一人一狗之间的敌意。

宇琛先发制人，把自己的椅子拉往贴近颜菊，还把食物移到她的面前，要她像以前那样喂自己吃。

自然的，颜菊拿起刀叉，一口一口把食物送进宇琛的口里，这时，蓝琛也有所行动。

琛蓝把东西吃完，跳进了颜菊的怀里，当然，颜菊也不会投拒，任由她在自己胸怀里待着。

一人一狗的暗战展开，而谁是输家…很难说了!





第十三章

在第二天，宇琛约了襄儿出来见面，有时候女人的直觉是异常的准的。

她们肩拼肩的在襄儿家附近走着，夜吹轻吹在二的脸上，婉如要吹走她们身上错误的红线，安静使距离更远了。

当接到宇琛的电话那刻，她己经知道今天是时候要结果他们间的问题，他的声音是那样的冷漠，深蓝的眼里带着少许的痛心，只是这痛不是因自己而起。

来来回回，襄儿选了自己家前停下来，她不是一般要逃避的女孩，是要来的她就去面对!

「宇琛，说吧!」襄儿停下，面对宇琛那双冷酷的深眸，只是心己在抽痛得要命。

深蓝的双目锁住了那张美丽的眼，在它里面她看到的是痛苦，从来她做事很决绝，只是今次…她把她当了一个特别的女人，一个在她生命中有过一秒存在的女人，她那率直的性格让自己不抗拒她的直接。

「你不要这样温柔的看着我，这会让我更难…过。」晶莹的眼泪己随着微风滑落在唇角上，美丽里增添了凄美。

「我只想要一个密码。」缓缓从软唇吐出一个更伤人的事实，悔意在这刻更甚。

凄凄的眼光泛起了惊讶，她从没想过他接近只为了一个简单的一组数字。

「就为了一个密码，雷宇琛…你真的很差劲!」

“啪”一声，宇琛的脸上多了一个红印，但她没生气，因为这一个巴掌是应该给她的。

「…对不起，但我可以告诉，在我生命中是特别的。」伸手抹去她脸上让自己痛心的泪水，这样美丽的女生，应该找一个真真正正的男人，而不是自己这个假的”男人”!

「谢了，宇琛。」心是那样的戚痛着，眼泪因他的怜惜而暂时止住，她现在没法抗拒现在他眼里的温柔。

「不要为我伤心，我不值得，可以找一个真正的男人来爱。」宇琛一语双关，至于那个密码…她不找了，直接把保险箱偷回来比较直接放便。

泪人儿露出微笑，眼泪又再从眼角滑下，轻轻地摇头，她没法再找了，这样特别的他，只要一个就足够。

「宇琛，你真的想知那个密码吗?」

宇琛看着她没出声。

「只要你对我说声”我爱你”，我就告诉你。」

宇琛轻摇头，「不，这句话我只对一个人说。」”我爱你”，她只对颜菊说，别的人不可能取替。

「你不说，是你的算失喔!我己告诉你想要的东西了! 」其实刚刚襄儿己告诉她密码了，她是想试一下他最后的心，可惜最后她是输得很失败。

宇琛不明解，她说了密码给我吗?和”我爱你”有甚么关系?

「宇琛，你回去吧，我想看着你走。」她快要忍不住了，眼泪又再凝聚在眼里快要涌出。

她点点头，转身离去，不知美人己哭得死去活来。

………………………………………………………………………………………

一星期后的零晨三点的时份，怀中的人睡熟了，世界都安静下来，一双深蓝的眸子张开，怜爱的看着怀里的小猫咪抱着自己，心全是难以形容的甜意。

「我的爱，今晚要离开你一会了。」低声说语，在美妙的唇上亲上一口，是时候起来了。



不到一刻钟，她己整装待发，一身黑色的紧身衣服，显出修长的身段，最后带上特制的银色面具，增添了一股神秘感。

「要小心点。」当她想跳出窗口那刻，背后传来睡意浓浓的声音，面具下她微笑着，这个小东西怎么这么的可爱。




黑影利落地潜入洪兴总部，避开摄影机，来到了洪七爷的房间，面具下的双目冷淡的环视房间，最后视线停在一幅美丽的画上，画里是一个很美的年轻妇人，手抱着一个小女孩，二人神情很相似，而且对于宇琛来说，那张脸熟悉不过了!

缓步走到画前，轻轻把画放下地上，果然背后有一个洞口，洞口里只有一个精致的铁盒，铁盒上雕着一朵盛开的白合，简单而华美。

铁盒上有一个密码锁，看来这个铁盒就是警方想要的东西了。

宇琛一拿起铁盒，即刻四周响起警报，面具下的冷脸更糟了!

该死的!


宇琛拿着铁子从窗子跳下，但走到不久，身后己有数十名黑西装男人追上来了…

「放下手中的东西!」这时洪七爷己来到，他神情紧张，吩咐手下一定要把盒子拿回来。

黑西装男人拿出枪枝，对准了在前方跑着的人。

随即枪声四起，混乱中，子弹和人都不知谁是谁了!

「不要开枪!」洪七爷见手下们都拿出枪，竟然出言阻止。

洪七爷见着那黑影的远离，他摇摇头，口中碎碎念起来。

「上天要惩罚我吗?连她最后的东西都带走…」历尽苍凉的双眼带着悲伤，只是男儿眼泪不轻流啊!




第十四章

带着面具的宇琛回到自己的房间，为了不惊醒颜菊，她己特意放轻声音，只是…房里的人己醒来，坐在沙发中了，似乎是在等自己。

颜菊看见宇琛回来，立刻走到她身边抱住她，刚刚只有她一个她很害怕，害怕再一次她会昏迷不醒。

「菊…怎么不睡了。」宇琛也抱住了她，肩上的痛楚加重了，她只好压住声音不让她担心。

「等你。」简短的回答足以让宇琛心甜。

「菊…」宇琛的声音不稳，身子快没力气。

「宇琛!?」颜菊抬起头看着面具下的宇琛冷汗连连，伸手解下面具，一张失血色的脸就在眼前。

「看来…我又要找李伯伯了…」说完，宇琛整个靠在颜菊身上昏倒了。


颜菊瞪着怀里的宇琛，肩上的血肆虐的流着，外表虽然很冷静，但她早己乱得思考不来，最后脑中闪过一张可爱的脸。

电话很久才有人接听…

「喂…找谁…」娃娃的声音低沉，显然是半睡中。

「娃娃…宇琛她受伤了。」颜菊乱得再次流泪，声音开始沙哑。

「嗯…受伤了吗?涂一些红药水就好了…」看来娃娃是睡死了!

「中了枪伤怎可以涂这种东西!」颜菊不知好笑还是想生气，声音提高了好几分贝。

「枪伤!?说谁中了?」娃娃终于从睡梦中醒来。

「给我立刻过来!把宇琛带去李伯伯那里!」颜菊生气的大吼着，最后生气得挂了线!



不到十五分钟，娃娃和dark一起赶到，把宇琛抬到房车，以最快的速度来到地下专属雷氏的医院。

「小菊，别担心，那个死色鬼不会死掉的!」dark笑笑的跟颜菊说着，其实刚看到宇琛中了枪伤的伤口，只是很少事，只要把子弹拿出来就好了。

「对哩!那个色鬼不用理她，有我们在~」娃娃拥着低头不语的颜菊，给她一点安全感。

这时手术的红灯熄灭，李伯伯也走出来。

「呵呵~小菊啊，别担心，那色鬼没事啦!少事一件!」李伯伯拿下口罩，白色的胡子似乎有修理过。

三个人不若而同的叫宇琛做色鬼，颜菊也笑了，的确，她的爱人是一个色鬼。

「我想进去看看这色鬼。」颜菊也跟着说，逗起了大家的笑声。


病房里很安静，白的床上躺着宇琛，右肩被白色的绷带包着，血是止了，只是麻醉药还没过，额上的汗水让颜菊很心痛。

「我等你醒来啊…我的爱。」唇印在宇琛的额上，替她抹去汗水，静静地在床边看守着她。


第二天早上，宇琛醒过来，看着床边睡着的人，她知道昨天她听到的那句话不是梦，而是真的，笑意扬起，这刻没甚么可以代替这样的幸福。





阳光随着玻璃窗透进病房里，外面刚巧对着一个游泳池，淡淡的反射水光穿了进去，照射着一脸若有所思的面孔，而她手中拿着一个精美的铁盒子，盒子上雕有一朵盛开的百合花。

「都一个星期了，干脆用暴力一点的方法打开它吧!」站在窗边的高挑身材被阳照射着，阳光低下，她是那样的唯美。

「不，我觉得这盒子很有意思，我不想破坏它。」淡淡的再拿起盒子看着，上面还有点点的碎钻，在阳下特别闪闪发亮。

「唉!真的老古板!」迷人的脸上挂起笑意，那双深绿的眸子比起从前更添异彩。

坐在床上的宇琛默不作声，玩弄着手中的盒子，淡淡的彷佛传来清香。

「啊!对了，宇琛，等一会我家的女人会来这里，说要接我。」一说起家中的小女皇，心襟不禁甜起来，里面都是暖暖的。

「何时变得这么软弱啊，不太像。」难得的笑容出现，其实多年的交情，宇琛的表情dark最清楚不过了，大家都了解对方心里想些甚么呢!

「哈哈!宇琛，也好意思说我了!与上小菊也不一样吗?我从没知道你原来这么有爱心，喜欢小狗。」dark从上次看到屋里有一只小狗，她就知道，这人啊!还是敌不过小菊!

宇琛无奈地笑了笑，然后躺在大床上，闭上眼睛像是思考着东西。

病房门被打开，走进来是两个女人，一个冷酷冰霜，一个脸上挂着天真可爱的笑容，她们是刚好在下面碰见了!

「鸣夜~我来了!有没有想念我啦!」佩瑶一进来便扑向dark的怀里，二人视若无人似的舌吻起来，不过幸好宇琛和颜菊也看习惯了!

「我当然有想念了，我的小女皇。」dark把她的手握住，一同来到沙发上坐下。

「算啦!」

突然佩瑶发现宇琛手里的盒子，一看之下就喜欢上了!

「喂!床上那个冰人!手中的盒子很正点耶!」一看见美美的东西，佩瑶便甩下dark来到床边拿起宇琛手中的盒子来看，不过正当想打开时，却发现要密码。

「冰人!密码是甚么啦!」佩瑶看了看，见宇琛没反应，有点火大起来。

「小艾，别生气，这个盒子的密码她还在想着，不要乱搞。」dark把盒子拿回来，放回宇琛的旁边。

「吼!死鸣夜!我也要一个!弄一个给我!」佩瑶在撒娇起来。

当然dark一看见小女皇这么可爱的表情，甚么都答应的!

「好好，我弄一百个给。」在她唇上亲一口，扬起迷人的笑意。

「冰人啊冰人!连密码都不知道要这个盒子来干嘛!」

「”我爱你”就是这个密码的关键，那请问暴力女人，能解答吗?」床上的人终于出声了，那冷淡的声线可以冰冻所有人，不过佩瑶怎么可能怕了!

「冰人!甚么暴力女人啊!我没名字叫啊!」佩瑶火大了!要不然眼前的人还是伤者一名，她一早先揍她一顿了!

「我也是有名字的。」宇琛冷冷回应，从不退让一分。

「好啦!雷宇琛。」佩瑶认输的呼喊着她的名字。

「那你想到吗?莫小姐。」

佩瑶认真地想了想，脸上突然扬起了邪恶的笑意。

「们真的很笨!这样简单也想那么久!”我爱你”就是密码了!」佩瑶高声大笑，嘲讽着那冰人的低智商!

「”我爱你”就是密码?」但不是数字啊!

噫!?不是!”我爱你”就是这锁的密码!我怎么这么的笨啊!

「我明白了，现在莫小姐可以跟的色虫回去了!」宇琛盯着dark看，要她带这暴力女人先离开。

「哼!我们走吧~鸣夜!我们去吃东西!我刚发现了一间很好吃的餐厅耶~」佩瑶也明白她的意思，拉着鸣夜走出病房。

「过来。」宇琛说着。

一抹早己被忽视的人影慢慢走过去床边坐下，宇琛从背后伸手怀进怀里，嗅着清香的肥皂味。

「今天好了点吗?」把身子轻靠在她怀中，没有全部靠去，怕弄痛宇琛的伤口。

「嗯，好多了，李伯伯说过多两天可以出院了。」在她侧脸上亲一口，舔着颜菊的耳珠。

「嗯…别这样，不能有太大的动作，扯破了伤口就麻烦了。」脸上??上一层很难察觉的红彩，更显她的清丽。

「我每秒都想在我身边。」紧抱住她，头抵住她的项窝里。

「何时这么嘴甜，不过我很喜欢。」笑容再次出现，还主动的把唇印上她的。

「哈，小东西，总是让我无可奈何。」

宇琛拿起床上的盒子，同样从背后伸进去。

「菊，刚刚我己知道密码了，我的智商真的不够那个暴力女人强。」

「是吗?那密码是甚么?跟”我爱你”有甚么关系?」颜菊把盒子拿在手中欣赏着，她也满喜欢这个盒子，真的很美丽。

「密码就是”我爱你”啊!原来…洪襄儿一早就告诉我了!」

「”我爱你”?」颜菊想了想，她也明白了!

「菊，你帮我打开它。」果然，她的小东西真聪明，一说就明白了!

颜菊开始把密码五二零输入，听到”咔”一声，盒子打开了，而里面所放的东西，是出乎她们的意外。






第十五章

盒子一打开，里头不是宇琛所想的犯罪证据，而是一张又一张照片，照片里大多都是一位很美的年轻女子，灿烂的笑容在每一张照片都可以看见，而最后的照片是一张全家幅，年轻女子手抱着一个娃儿，旁边是一个年轻男子。

在照片低下，有一个小盒子，里面是一只简单的银戒指。

「这女子很美，为什么这盒子里都是照片和一只戒指?」颜菊拿着照片一张一张地看，可能是缘份的巧合，其中一张掉到地上，背面写着”I want to tell you ,you are my only girl.”

「我也不明白了，难道警局那边消息有问题?」宇琛这次只顾着警方给自己的资料，而自己没有着手查一下洪兴帮的资料，这是她的疏忽!

「这盒子可能对盒子的主人很重要，要不然都不会用锁锁上，宇琛，要好好还回人家。」她把照片和银戒放回盒子里，把它放到宇琛的手中。

宇琛把盒子收回，随即拨了一个电话，跟对方说了两三句就挂掉，再次把颜菊抱在怀中。

「我出院后就拿回去。」

「饿不饿，我弄了点吃的来。」颜菊挣开怀抱，把带来的食物都拿出来。

「我现在只想吃。」宇琛说着邪恶的语气，还行动的抱起颜菊回到床上。

「但的伤还没好。」身体己被她放在床上躺着，而那只毛手己开始解开她的衬衫。

「我不管，我现在就要。」

覆上软唇封住欲想开口的她，二人开始展开热吻，烫热了房里的温度，春色连连上演着。

………………………………………………………………………………

两天后，冰山霸王终于出院了，但她一出院不是回家，她有事要先做。

在这两天，宇琛调查了洪兴帮的现况，发现了一个令人惊讶的事实，不过现在先有解决手中这美丽的铁盒子。

宇琛来到襄儿的家，心里感自深呼吸一口。

白色的雕花大门打开，来人是襄儿，她身穿轻便的衣服。

「是你?有事吗?进来坐吧!」当襄儿一见是宇琛，那痛还是扯着，忍着眼泪，露出一个完美的笑容。

「这个盒子拿回去给爸爸。」宇琛坐在白色的沙发上，拿出铁盒子。

襄儿拿起盒子，眼泪忍不住要滑落。

「你就是为了这盒子?你真的那么会伤人吗?」低声抽泣，数天来的情感在这刻要爆发。

「对不起。」有点不知所措，拿出手帕，替她??去泪珠。

「别说对不起!是我太过傻去相信一个突如其来的男人说喜欢自己!」

宇琛只有默不作声地等着眼前的泪人儿停下来，这样一等，就过了半小时。

「襄儿，我想见见你爸。」因为她有样东西要问问他。

「见我爸?」鼻子红红的，声音己哭得沙哑。

「嗯!我想见你爸，我有一件事要问清楚他，要不然爸会有麻烦。」

「喔…我帮你约她出来。」

宇琛露出微笑，看着她脸红红的样子，真的是很可爱，可惜她要的人不是自己，她应该可以找一个更疼爱她的人。

襄儿第一次见宇琛的笑容，是那样的迷人吸引，她再次不能自拔，陷进无底的深海，呆呆的无法移开。

女生总是明知没可能，都会傻傻的为喜欢的人做上任何事，即使那人不爱她。



第十六章

在襄儿的相助下，宇琛来到了洪七爷的住处。

「你就是那天的那个黑衣人?」洪七爷双眼锐利的瞪着宇琛，眼眸里看不出任何情绪，虽然己年到五十，但还是气势如雄，不因岁月而减退半分。

「对。」点点头，宇琛也不会比下去，而且比洪七爷那双眼更冷。

「你为什么要偷这盒子?」拿出铁盒子，洪七爷眼里稀有的带着伤痛和怜爱。

「因为有人想要。」

「谁?」

二人像是猜谜般，看得一旁的襄儿也发麻，也是第一次见到宇琛那样的冷酷!

「警局局长。」一样是简短的回答，宇琛淡得像说着一个不关事的人似的。

洪七爷眼里闪过惊讶，但只是那么的一秒。

「我直接说好了。」

「是警方以为这盒子里是你的犯罪证据，所以要我接近你女儿套取密码，但我中途放弃了这个方法，直接来偷好了，怎知里面是照片和一只戒指，最后我把你的洪兴帮查了一下…」

宇琛顿了顿再说一下。

「原来你己在五年前把洪兴放手给手下，而你就不闻不问，洪七爷，你知不知现在你一手建立的帮会正每天干着运毒和私卖枪械。」

当宇琛一看查回来的资料后也大为一惊，五年里洪兴的交货量和涉及的金额高达十亿，再一看之下，原来主脑人不是洪七爷，而是他的左右手，在江湖上称黑豹和白虎二人。

「运毒?卖枪械?那两个人竟然背着我干这些事!」洪七爷脸己火红起来，差点心脏病发。

「所以我今年想来问你这些事，看来你也不知道，我会把事实告诉给警方，然后你自己帮里的事就自己来解决，我的工作就到此。」宇琛缓缓起来，拍拍衣衫，欲想回去了。

「等一下，你到底是谁?」洪七爷退忍的事外间也不知道，这个人竟然一查就把所以东西事都查出来了!这人是何况人物?

「雷。」宇琛轻笑了一下，双手插着裤袋，背着他们走出洪兴。

「雷!?哈哈!!好一个雷!」洪七爷大声笑起来，同时发现身旁的爱女儿有点不对劲，他也明白是那一会事。

「襄儿啊!」洪七爷坐到襄儿旁边。

「怎么了，爸爸。」虽然不明白爸爸笑甚么，但她还是头一次听到他这么的温柔喊自己。

「找一个更好吧!那人不适合你啊！女儿。」在与宇琛谈话的过程中，洪七爷己经把宇琛的不是秘密的秘密看得透了，一个女子竟然就是雷的掌管人，真不简单。

「为什么!为什么爸爸觉得宇琛不适合我?」为什么连爸爸说的话跟宇琛都一样!叫我找别的!

「傻女孩，因为她跟一样啊!」洪七爷摇摇头，笑着起来，是时候要搞好帮里的事了，还是…把洪兴都交给那小子好了!呵!就这样决定吧!

「一样?那里一样了!」

襄儿不断思考着这个问题，眉头也皱起来，她不断怎样问老爸也不说，让她整都睡不了!

………………………………………………………………………………

转个身，宇琛己来到警察局局长的房间，当宇琛进入警局时，差点整座的警察都呼吸不了，因为那寒人的气质就算见多了还是不能习惯，包括现在正装冷静的局长。

「不知道雷氏来临本局有甚么新进展呢?」局长涔着冷汗，双腿早己软掉不能使力。

「我有些数据要给你看看。」

宇琛把一个黑色的文件夹放到有点乱的桌子上，局长马上拿来看着，同时发现了惊人的事。

「如你现在所看到的，其实洪七爷在五年前己把事业帮会都交给手下黑豹和白虎二人了，他只是挂名老大，所以我想在这里有一个请求。」语气平淡没起伏，差点要冰结对面的局长。

「有甚么请求尽管说!」听到雷有请求，局长那来不从啊!他这个局长都是怕死雷了!

「就是要抓的话就抓那两个人好了，无辜的就放了，你懂吗，局长。」还是那种平淡的语气，只是这样任谁都听起来像命令似的!

「嗯…可以是可以，不过啊…」当然，要局长这样退步是可以，但局长可是不会吃亏的人啊!

局长瞪了瞪宇琛大阳镜下的脸，噢!寒死了!但不可能吃这么大的亏吧!

「我想和雷氏合作，一同抓那两个人!不知…雷你如何呢?」声音渐渐变小，连耳朵灵感的宇琛都差点听不到。

「哼!一星期后他们会在二十号码头交易军火，到时见。」就知道这老头不会这么便宜自己!不过，算了吧!送佛也要送到西!她也好人当到底!

「是!是!到时见!」局长好像说得轻松似的，好像就他们二人约会。

宇琛驾驶着她那黑色的重型机车离开，而局长马上向手下宣布下星期要一同抓拿两名一级人物，惹来整间警局的紧张，不过当他说下去，有雷氏帮助，脸上的都挂起笑容，因为…雷氏出面等于他们根本不用动手嘛!



 


 

第十七章

时间:一星期后，晚上十二时零分。
地点:二十号码头


黑夜里的二十号码头变得突别黑暗，少许的街灯透进这无人的地方，有点荒凉又有点诡异。

在尽头处，有数名人正等着甚么，有两名显然身份不同，手下们都对他们很恭敬。

「老大，来了。」其中一名小弟挂掉电话后，使在黑豹声边轻声说着。

「大家准备!」雄声四起，几名小弟把早己准备好的货车驶出来，等待交货。

不久，远处传来船声，是一首很简陋的快艇，正飞快驶过来。

快艇停在码头，一名身穿名牌黑色西装，脸上戴着太阳镜的英挺中年男人走上来，他手中拿着一个黑色皮箱。

「准备好了吗?」中年男人缓缓开口，里头的牙因抽烟过量而发黄，身上还发上浓烈的烟味。

「可以验一验。」黑豹和白虎二人带领男人去到货车后，拿出其中的枪械给男人看看。

「呵!真不愧是洪兴!来货真的不错!这里是二千万美金。」男人把黑色皮箱拿给黑豹，而白虎则打开来看看，一张一张的美金就在眼前，这次是他们二人兄弟以来干得最大金额的一次。



早己快等待不耐烦的雷，带同帮中的高手一一走出来，先是把货车驶到一个安全的地方，然后把那些分不清是卖家还是买家的人一一抓起来。

黑豹和白虎被这样快的速度吓得连反抗也没有，因为在埸的人头上都抵上了一技枪，总共用的时间不到两分钟。

宇琛吩咐手下把他们身上的枪都拿掉，继而，出来要演戏的警察们出埸了!

红色的警灯和剌耳的警号在码头放肆侵蚀，一大堆穿着全副装备的警察拿起枪，甚至还出动飞虎队。

宇琛真的佩服!她都己经搞定了!还可以派飞虎队出来!!!这台戏局长也演得太过了吧!

「辛苦了!」警局局长神气地从警车走出来，拍拍宇琛的肩膀。

「你也很会演。」宇琛拍掉他的手，回他这一句。

「哈哈!大家都有利!」呵!他这个局长又可以干多几年啦!

「咳咳!现在你们己被捕了!回去警局再说，来人，快把这些人通通给我抓回去!」

「yes，sir!」众警员一同喊起来，声音是那样的雄伟!


「靠!你到底是谁!」黑豹不死心，在上车前还瞪着宇琛看，那人有点眼熟，但就是记不起是谁?

「你没资格知道。」掉下这句，宇琛己骑上在暗处的机车，飞奔离去，留下的只有尘土。


「哥!那个人很眼熟!在那里看过?」白虎也想不起来，不过那双冰山的气质真的让全身都感到一阵很久前的回忆。

黑豹闭眼沉思了一会，脑中不断地响起那句”你没资格知道”，这样的语气，他到底在那儿听过了!

不!是那时候那个人!

「他是雷氏的雷宇琛!那个该死的人!」黑豹争大双眼，目光炯炯的瞪着前方!

……………………………………………………………………………………

在很久前，宇琛刚从美国训练回到台湾，己开始接手雷峰的事，在无数次的亲自谈判，总有说不来就开打的时候，宇琛也是经过无数次，每次对方没一个可以起来。

就在那年，黑豹还没是洪兴的左右手时，他还是一个出来混的小子，跟着一个级数不大的老大，那晚，他跟了老大一起出席。

宇琛一向行事决绝，她说不的，就没可能会变，那天谈不来，宇琛一行人也没有意思要开打，怎知对方从后偷袭宇琛，一个玻璃瓶打在宇琛的左脸上，她顿时额流满脸血。

宇琛转身瞪着眼前的人，「你一辈子都只会是一个小混混。」掉下这句，宇琛身边的人己开始搞定余下的事。

最后，被揍得很惨的黑豹使尽最后的力气问: 「你是谁…」眼睛己争不开。

「你没资格知道。」

黑豹昏迷，之后他坐了一年牢，出来就跟着当时雄霸一时的洪兴洪太爷。


黑豹如梦初醒揭起了当时的屈辱，在警车内，他狂笑着，车里的人都以为他疯了，然而，这个仇，他不报，地府也不敢收他!





最终章

时间:两天后，零晨三时。

宇琛正抱着颜菊熟睡中，突然的电话让她们都惊醒。

颜菊细心的为她打开床头灯，而宇琛则一张糗脸的拿起电话。

「有屁快放。」胡乱抓抓短发，使它们更乱起来。

「雷…即我不是有心想这么晚打给你…不过…黑豹他逃走了!」局长在那头快要哭出来，声音不其然变得抖动。

「他逃了又关我事!我可没说保他到牢中!」语气开始更加冰冷。
您下载的文件由w w www.pigtxt.c o m (猪猪小说)免费提供！更多小说哦！
「呃…但他在驱留墙上那儿说要找你报仇耶!那就关你事啊!」局长说得理所当然似的。

「我是市民，他要找的报仇应该你来保护我才对!而不是这么晚打来!」宇琛一气之下把电话重力甩在地上，最新型号的黑色手机就此毁掉。

「宇琛，别这么气，你的伤刚好没多久。」颜菊抱住宇琛的腰，想她消一下气。

「对不起，把你吓到了。」亲亲她的唇，同样抱住她。

「不，我己习惯了。」每星期总有一次这样，她不习惯也要习惯啊!

「我真的被你打败啊!我去洗个澡，被那个没用的人一气，我热得很!」

再在颜菊唇上亲一口，进去了浴室，水声连连，危机就这样发生。




宇琛洗完澡出来，房里没人，灯没关，原本关了的窗传来阵阵凉风，她心感不妙，立刻想起刚刚局长所说黑豹的报复。

立刻穿起衣服，在床头柜的底下拿出属于自己的银枪，装上子弹。

打开房门，整间别墅的灯都灯都开着，宇琛小心地走下楼梯，看到黑豹正用枪抵住颜菊的大阳穴。

「我们又见面了!」

「你想怎样?」她己瞄准了黑豹的额中，若有机会有一击即中!

「哼!我是来报仇!」

「那放开她。」冷淡的语气中带着害怕，害怕没了深爱的她。

「哈!你的女人真够美啊!」说着，黑豹己把丑陋的唇亲向颜菊的脸。

「你找死!」宇琛大吼着!

「我来真的想找死啊!我怕甚么!」黑豹要是坐牢的话也终身的，和死没分别!那他倒不如来报仇!

「有种就放开她。」

「你以为我是傻子吗!」黑豹把对准颜菊的枪转向宇琛，他的手指己缓慢地按下。

宇琛想也没想冲向前，子弹狠狠的打中她的心口，血流出，但她没有停下，反而踢掉黑豹手中的枪，把颜菊抱回来。

「走出去通知警察。」宇琛护着颜菊，把她从门口推出去。

「不要!」眼泪泛滚，就如宇琛身上的血一样。

「快!」

说着，黑豹己从后面偷袭，宇琛闪开，二人开始打起来，颜菊见这样唯有走出去，先通知dark和娃娃，最后才通知警察。

因中了枪，宇琛己开始受不了黑豹的攻击，黑豹像疯了的猛向她打着，「该死的!就是因为你!我才没了我的东西!一切都是你!!」

在拳脚中，宇琛眼瞄到不远处正是自己的银枪，她一路还击，一路不被发现的接近，但黑豹也不是白痴，当宇琛拿起枪时，他同时也拾起了自己的枪。

“??”几乎是同一时间，两下枪声无声结束，黑豹倒下，额心缓缓流着温热的血。

不久，外头警号声接近，dark和娃娃也一同进屋，只见颜菊抱着宇琛，放声哭泣。

黑豹的尸体被带走，警方把这事封锁，外间从不知有这么的一段小插曲，只知逃犯黑豹死了，一切是一个谜。

……………………………………………………………………………………



 



一年后


后花园，一人一狗正在散步，琛蓝己长大了，而且是一只非常漂亮的狗，它身边的人淡淡步行在草地上，一副若有所思的样子。

「小菊~我拿了饮料来，过来休息一下吧!让琛蓝自己跑一下~」雏月在远处大喊，一年了，她们早己是一对很好的朋友。

「谢。」拿过饮料吸一大口，她真的喝了，液体滑过时感到一阵的清凉。

「对了!都一年了!为什么你还不带你另一伴给我看看?」雏月一想起，她也很期待，但想起一年前的颜菊，是人看了也心痛。

「这么快就一年了吗?」时间总是在不知不觉流走啊!

「当然!」

这时琛蓝走过来，还是很小孩的窝在颜菊的腿边，但大热天气，它的毛都让颜菊有点受不了。

「哈!琛蓝在抗议你躲开它!」雏月看着琛蓝跳在颜菊的腿上，这更颜菊热啊!

颜菊抚着它的头顶，那双蓝眼彷佛看见她，一年没见了，她的伤好了吗?


当时黑豹的子弹没打中她，只是胸中那枪使宇琛昏迷了整整一个月，脑部增经缺氧，李伯伯见意送宇琛到美国，就这样，宇琛去了美国，但整整一年都没有消息，连dark和娃娃都没法联络，宇琛就像消失了。

但颜菊相信，她一定会再回来。



晚上，颜菊抱着宇琛的枕头睡着了，而琛蓝则睡在地上，窗门关上，室内开始空调，凉快而舒服。

门轻打开，一??黑影潜入，琛蓝发光似的眼张开，它没吠叫，只坐着瞪着这??黑影看。

黑影一看见床上的人，嘴角扬起微笑，这样的温柔泛起，连带世界变得温柔起来。

「我的爱，我回来了。」在额上亲一口，再来到唇片，钻入侵占失去己久的地方，还是那样的甜美。

气味相当熟悉，而那霸气的吻完全让颜菊清醒，张开双眸，那张冷冰冰的脸再一次出现在自己面前。

「我知道你一定会回来的。」泪水涌出，让宇琛心痛了。

「对不起，我回来了，我的爱。」封住那半张的唇，二人深深吻着，己分不开了。



时间随年月过去，己到了颜菊的大学毕业典礼上。

在校长一轮的废话后，一个一个学生上台领毕业证书，颜菊领后便偷偷离??，而雏月当然也跟上!

「小菊!你又说你的另一伴会来的!在哪啊!」雏月四周张望，只望见一辆黑色的开逢跑车，里面坐着一个很帅气的男人!

「那个就是。」颜菊指指那辆车，同时和宇琛四目相望。

雏月以为颜菊说笑，怎知车上的男人下车，还在她面前和颜菊热吻起来，这男人又怎会是女啊!一定是小菊在说谎。

「可以回去了吗?」

「可以了，不过她很想见见你。」颜菊玩味似的带着宇琛走到雏月前面。

「你想见的人。」

「她…她…那里像女生啊!就算是时下的帅t也没去到这样吧!」口吃也来了!

「你就是雏月，以后要经过我才可以约她出去。」一样的冷语射出，当??把雏月冷在那儿，连她们己远走才久久回神。




在车走到一半，突然冲出了一个年约六岁的小孩，短发到肩，是一个小女生。

宇琛立刻x车，幸好没有撞上。

而街边传来小孩的笑声，听起来很不舒服。

「哈哈!你看那个没人要的异类!干脆撞车死了就算了吧!」带头的比较大的男孩大声高呼，路人看见小女孩都觉得可怜，但没人愿意出手，原因是不想惹上烦麻。

小女孩起来，瞪着那几名男孩，眼里的冰冷由如一个人，加上那双特有的紫眸，更显这女孩的特别。

「你，把我撞死。」小女孩转身指着宇琛，那紫眸发出寒气足以与某人相比!

但一个六岁的女孩竟说出这样的话，让途人们都惊讶，包括被指着的宇琛。

二人顿时对望，大家比着谁够寒。

宇琛突然??起微笑，开门下车，来到这小女孩前。

「你以后就是我的人。」宇琛高处与小女孩对望，她看见了过去的自己，也是那样的无情。

「为甚么。」小女孩带着稚气的声音问。

「因为刚刚的话，你的命就在我手里。」

小女孩有点不明白，不过对这个叔叔感觉满不错，不会像那些男生欺负自己!

「好，我就跟着你，叔叔。」小女孩不忘孤儿院的教导，称呼别人是一种礼貌!

叔叔!我才二十六耶!何来叔叔!是叫也是哥哥吧!

宇琛没了脸上的笑容，换上了一糗脸，连车上的颜菊也忍不住浅笑了一下。

「你叫甚么名字。」虽然有点生气，但她还是沉着。

「李姑娘她们都叫我小紫。」她没有真的名字，还是婴儿时己经被人放在孤儿院的门口，因为双眼是紫色，所以叫小紫。

「雷紫熏就是你以后的名字。」像熏衣草般的紫色，神密而忧郁。

她弯下身抱起紫熏回到车上，但她的开逢跑车只月两个位置。

「给我，你开车。」颜菊把紫熏抱在自己怀中，背着自己坐在自己腿上，虽然某人很不请愿，但这是唯一的方法，某人发誓以后不开这种不切实际的车!

「姐姐，你很美。」紫熏抬起头，在颜菊脸上亲一口，露出小孩应有的甜笑。

「你也很可爱啊，紫熏。」颜菊也在她的小脸蛋上亲一口，惹来紫熏的笑容。

「雷紫熏，最好不要再亲她，她是我的，不许你动她!」宇琛低沉的吼着。

「宇琛，真的爱吃醋，紫熏只是小朋友。」颜菊为了证明，只好在她脸上亲一口，宇琛的气全消，还??起一??淡笑。

「姐姐，我大了以后会把从叔叔手中抢过来的，要等我喔!」

颜菊笑笑没回答，「宇琛，刚刚的情境还记得在哪儿遇过吗?」

宇琛笑意加大，抓紧颜菊的手。

「当然记得，我生下来就是要等到那天，遇上你。」

幸福,就是她们现在的心情,一切都不虽要去管,世界只有她们和一个小小的女孩。




 


半山区的豪华其中一座别墅，白色的外墙君上点点的银色衬托，看起来更有时代感，刚好，大门被打开，驶出一辆某名厂的跑车，外型独特，全世界只有这么一辆，因为这车是主人专程找人来造的。

银色的跑车在台北的街上飞驰，车上的人戴着墨镜，长而卷的发在风中飞动，十年后再次回来台北，这里变了很多，许多东西都更进步了，而她那双亲…还是那么的恩爱吧!

电话这时响起，她按下扬声器，来人是一把十分冷淡的声音。

「你迟了。」

「我十二年没回来!怎可以以最快的速度来你那边啊!雷宇琛!」

没错，电话里的是雷宇琛，而车上这位美人儿是当年的雷紫熏，在宇琛抱她回去雷氏第二年便把她送到美国接受各种训练，如今训练结束，是承诺当年的话，接受雷氏的一切。

「雷紫熏，限你五分钟内到。」宇琛一惯作风挂掉电话。

「靠!」紫熏踩尽油门，如不在五分钟内到，她的老妈又不知会干些甚么来为难她了!



经过四分钟在马路上的亡命飞奔，在最后一分钟那刻她到赶到雷氏总部，门外己有过百名黑西装男人正等待着。

「大小姐，请进里面，他们己经等了很久。」

紫熏打开大门，里面己坐着很多不相识又有关系的人，而在最顶端的那里，分别有两名同样正等待的人，但一见到她便扬起诡异的笑容，看得她也抖起来。

「老妈，可以开始了。」当然老妈是在喊宇琛了，所有人都倒抽了一口气，为这还未是雷氏掌管者有点儿担心。

「你迟了两秒。」宇琛没动怒，长年早己习惯这小孩的无礼。

「靠!别烦!」

她脱下墨镜，一张清丽的脸孔可以让所人男人都着迷，女人妒忌，最迷人就是那双紫瞳，里面深得无底，很难在她的眼里看出一丝的真实想法。

「宇琛，开始吧!」旁边的颜菊出声帮忙，虽然年华去了十年，但她也不减风采，反而更添成熟的女人味了。

「还是妈咪最理智!」

宇琛瞪了瞪这女儿，有点儿后悔当初带她来了!

「咳咳!现在宣布下一任雷氏掌管人是雷紫熏，而在展雨和宋桑培则接手展鸣夜和宋希琳的业务。」

语气还是终究没有起伏，但己经算是没有发出寒光了。

在一轮的礼数下，雷紫熏和二个好朋友聊起来。

「雨，你真是遗传了你老妈的风流!每两个星期换一个!」紫熏迷人的笑容让在??的男人都醉倒。

「靠!你也不是遗传了你老妈的冰冷!」雨反驳，大口地喝着台湾最出名的米酒。

「两位没见二年还是这么爱吵架!」一张小女孩的脸孔出现，像是还是十二三岁!

三人互看一下，同时地笑起来，举杯后喝尽杯里的高梁。

相信三人的未来也有一翻新的趣味了。


 
您好！您下载的小说来自 www.pigtxt.com 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！