　　书名：齐天大圣H游记
　　作者：mohuo

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　内容简介：

　　话说从前有个灵明石猴，来历非凡，乃是至人娘娘，造人圣母――女娲补天留下的一块灵石，也是五方土之精华，也是受过圣人炼化，所以不知何时，内孕灵胞，终迸出个石猴。他也天生福缘深厚，领悟生死无常的道理，就游四方，访仙人，终学得一身神通。艺高人胆大，他就抢龙庭，夺了定海神针――如意金箍棒；乱地府，改了阴间宝典――生死簿；闹天宫，偷蟠桃，偷仙丹，打败天兵天将；立下英雄业绩。最后还是如来佛祖亲自出手，让他在五行山下，潜修五百年，又保唐僧走过十万八千里，西天取经，终成正果，封斗战胜佛。




　　话说从前有个灵明石猴，来历非凡，乃是至人娘娘，造人圣母――女娲补天留下的一块灵石，也是五方土之精华，也是受过圣人炼化，所以不知何时，内孕灵胞，终迸出个石猴。他也天生福缘深厚，领悟生死无常的道理，就游四方，访仙人，终学得一身神通。艺高人胆大，他就抢龙庭，夺了定海神针――如意金箍棒；乱地府，改了阴间宝典――生死簿；闹天宫，偷蟠桃，偷仙丹，打败天兵天将；立下英雄业绩。最后还是如来佛祖亲自出手，让他在五行山下，潜修五百年，又保唐僧走过十万八千里，西天取经，终成正果，封斗战胜佛。
　　这个猴子就是齐天大圣――孙悟空。他原身是女娲娘娘炼出的石头，自然和女娲娘娘有了渊源，说是女娲娘娘的孩子也不为过。如来佛祖看在圣人的面子上，也不好真把悟空怎样，该给的面子还是要给的。而且佛祖早就打算通过孙悟空和女娲娘娘搞好关系，先是派出得意弟子须菩提给孙悟空当师傅，又不许孙悟空张扬出去，又暗地买放，用佛手化作五行山，帮助孙悟空修炼。佛手所化五行山，水火金木土，五行元素力量充沛，在此修炼，不但可以完善自身五行，而且修炼速度是别处的五百倍。还让悟空得了好处，还将他的大罪轻轻揭过，还给了娘娘和天庭的面子，佛祖的人际关系学至少是博士后的水平啊！最后还送一场天大功德给孙悟空，取经回大唐，顺理成章给了个公职――斗战胜佛，就算有了正式单位。
　　孙悟空从此就是真正的逍遥日子，大神通者都知道他的来历，就是太上老君，玉皇大帝，如来佛祖都要给他面子，何况众仙。没有能力知道他出身的，也看在斗战胜佛的名头，不敢招惹他。猴子本是越拘束就越要生事的主，这下没人敢管，走哪里人都恭恭敬敬的，倒觉得无趣了。
　　这日，他坐在大雷音寺侧殿房顶上，扔莲子，用嘴接吃耍子。下面往来的佛祖、菩萨、金刚、罗汉、比丘、比丘尼，也视而不见，丝毫没有亵渎佛祖胜地的气愤感。悟空忽然仰天大叫：“好无趣啊！”这一声起得突兀，而且佛力十足，如雷音滚滚，传遍西方极乐世界，在一片佛号梵音中，倒是突出。须菩提佛祖听出悟空心中的郁闷，心头一颤，虽然碍于辈分，他不敢和悟空相认，更不敢师徒相称，但师徒一场，总有些情分在――悟空也对他格外尊敬，比对如来还尊敬。
　　须菩提上前一步，袒右臂，绕佛三匝，进言曰：“启禀佛祖，斗战胜佛乃肉身成佛，七情六欲未净，五蕴火太盛，不想法点化，恐生是非，我佛慈悲。”
　　如来佛祖开金口，吐纶音：“须菩提，你着相了。由爱而生忧，由爱而生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。斗战胜佛天赋异禀，机缘奇特，他命中当有大际遇，功德成就不在你我之下。”须菩提退后不语。
　　人无聊的时候就爱回想过去的事情，孙悟空也是如此，他想起当年在花果山逍遥快活，一窝老猴小猴，天天开心。后来取经途中还回去重修花果山，再整水帘洞，又找回往日的影子。如今也算是高级公务员了，何不回去看看，正所谓人得志时不还乡，如锦衣夜行。猴子一向坐言立行，雷厉风行的性格，猴尾巴一翘，跳到半空，一个尖利的呼哨，一片金色的云朵从天边呼啸飞来，正接在猴子的脚下。悟空指着东方：“宝贝，走。”云彩快得拖出一道金色长虹，直奔东胜神州而去。
　　极乐世界的修炼者们心里共同松了一口气，这个猴子可算走了。说实话，整天看见他大大咧咧的把佛教胜地不当回事，心里确实不得劲。你说人家虔诚地五体投地，恨不得把心都挖出来奉献给佛祖，你却又是大呼小叫，又是吹流氓口哨，简直是极大的反差。偏偏还不能和他计较，如今见他走了，心里好象一块大石落地，竟然有百分之八十的佛弟子境界提升一大截，齐声称颂：“我佛慈悲，斗战胜佛功德无量。”
　　孙悟空可不知道他这一走，获得西天无数好感。他架着筋斗云，慢慢悠悠地在天上飞着，说是慢，已比普通云路快了许多，出了西牛贺洲，来到南瞻部洲，看到了当年镇压自己的五行山，没了佛祖的六字真言加持，山上的五行力量散的干净，已是一座普通的山。想当初自己每日在山下，怒火煎熬，只想好好修炼，出去好找如来报仇。是一个女人悄悄来到这里，点化了自己，明白了事情的前因后果，放下了仇恨，祛除了心魔，也不再计较这女人两次出主意和自己作对，还和她在五行山下共同修炼了一段日子。一想到这里，大圣就觉得小腹发热，小如意金箍棒立起老高。同时想起她，又让大圣恨得有点牙根痒痒，这个神通广大的女子表面看一身庄严圣洁，却最爱耍弄自己。怕在取经路上沾花惹草，设计在小棒子上套上金箍，虽然成佛后除掉了，毕竟十四年受制于人，是心高气傲的齐天大圣一辈子的窝心。还有她几次沿途设怪，增加取经难度，最后还出馊主意，以什么九九归真为借口，又平添一难，让经文落水，导致取经一事不得圆满。虽然当时大圣用什么天地本不全，经书也是如此安慰唐三藏那个呆子，实际上齐天大圣是个完美主义者，怎能容忍。不就是有两次取经途中要偷偷和我搞搞，安慰一下独居海外，寂寞妇女的心，我没答应么。性方面不满足的女人就容易心里变态。正好今日有空，就去日日。嘎嘎，大圣一跺脚，筋斗云变向，冲向南海普陀山。
　　如今的筋斗云，浑身佛光灿灿，瑞彩缭绕，加速时还能拖出金色长虹，让人一看就知是高级大神过境，很是张扬。孙悟空发现了这一点，跺跺脚，骂道：“蠢货，我要偷偷地进去，你整这么卖骚的样子干哈，发春哪！”筋斗云委屈地涌动涌动，收了佛光华彩，变做一朵普通的白云，不过在底部还是偷偷留了一个小小的，象猴头的标志，以示与凡云的不同。
　　接近普陀山，大圣摇身一变，变成海鸟，飞落星星湾，抖羽甩头，看清周围没人，慢慢接近紫竹林，又变成一只小翠鸟，飞了进去。这里，大圣可是轻车熟路，一边飞，一边想，她现在在里面做什么呢？是在潮阴洞里和善财童子搞，财政预算；还是在小月池里温泉沐浴？想着想着，下体的小棒子又硬立起来。幸好一只鸟的小棒子立起来也有羽毛挡着，不容易被人发现。真出神，忽听一声沉喝：“那鸟儿，不得乱飞，扰了菩萨沐浴，就是死罪。”悟空一看，这不是那黑熊精嘛，端个叉子，当巡山护法，呸，就是一打更的，还干得劲劲的。悟空今非昔比，根本不鸟他，一泡鸟屎拉他脸上，然后趁他闭眼抹脸之机，隐身入内。
　　近竹林，闻水声，小月池乃一弯清池，一个泉眼流出温泉，一个出水口流入莲花池。捧珠龙女一身素纱，侍立池边，捧着菩萨的衣物。善财童子行者打扮，双掌合十，等候菩萨吩咐。池中浸坐一美妇，身材丰腴，凹凸有致，肌肤细腻，欺霜赛雪，眉如弯月，目似朗星，朱唇一点，面泛红霞。有俚语为证：手足小巧腿修长，皮肤白细滑又光，胸膨腰束屁股圆，娇嫩柔软体生香。好一个活色生香的大美人，好一个端庄美艳的活菩萨。
　　菩萨坐在水中，池水刚刚好浸在胸前，水波荡漾，胸前两个浑圆丰挺，香软滑腻的大奶子也随波浮沉，雪白得晃眼的乳房上两粒鲜红的乳头更是勾人心魄。善财童子看到这样让人喷血的画面，怎能忍住，年青的热血顿时抬起头来。旁边的龙女发现童子眼睛直勾勾地盯着观音性感成熟的肉体，嘴角都有口水的痕迹，一副色鬼相。龙女丽质天生，十八九岁的模样，平时也和童子有过云雨勾当，如今见他贪看观音美色，不禁醋海生波，暗施龙爪手，抓向童子高高隆起的裤裆，轻轻一攥。童子疼得差点叫出声来，回神看向龙女。龙女刚要骂他，却感觉手心里的家伙是前所未有的滚烫坚硬，心中一荡，贴着童子耳边说：“小色狼，菩萨你也敢想，跟我来，姐姐帮你。”一手轻轻放下菩萨衣物，一手就牵着童子的小头。童子看菩萨浸泡得全身皮肤微红，双眼似睁似闭，好象泡得舒服，进入半睡状态，也就放心了，任龙女牵着他，蹑手蹑脚走入竹林深处。
　　观世音菩萨肉眼虽闭，心中法眼无碍，周围发生的一切事情，全在心中明白映现。童子的下体反应，她也知道，只是想起当年的那个人，怎么也对别人生不起兴趣，只是对年轻人的冲动和渴望感到好笑和一点点欣喜。龙女和童子这时已找到一僻静场所，激情地亲吻抚摸，互脱衣物。两人都是皮肤洁白光滑，温凉如玉，而且下体都没毛，小白龙对小白虎。两件宝器，如玉杵对玉臼，不染污物。龙女分开晶莹如玉，光滑修长的大腿，骑在一棵倒伏的竹子上，小手紧握竹子，连声娇呼：“弟弟，快来。”童子站她身后，双手捧住龙女雪白浑圆，充满弹性的小屁股，对准那微张的鲜红色肉缝，火热坚挺的肉棒一插到底，爽得两人仰头长吁。童子不过几下抽送，龙女的妙处就水声大起，拼命迎合起来。
　　悟空在暗处也看到两人肉戏，看龙女娇躯乱扭，叫声婉转，想起龙女的好处。早在西天取经路上，他就尝过龙族女人的味道。就是九头虫盗国宝舍利那时候，龙公主和龙母两人侍奉自己，换取活命的机会，那一夜，几度销魂；那一夜，忘记是谁。龙族的女人，天生水性，淫荡，身段难以想象的柔软，绝对的水嫩光滑，而且床上主动大胆，配合度高，特别是小穴水分充沛，热紧嫩滑，敏感度好，容易高潮，水花四溅。那次要不是自己把如意金箍棒运到小弟弟上，还真顶不住。也是那次，练成了大小随意，变化无穷，天下无敌的定穴神针。
　　悟空本是为性事而来，看了活春宫，更是激情难捺，回头奔向温泉池边。菩萨神识早被龙女和童子吸引过去，看了年轻人的激烈性爱，一种熟悉的酸麻的感觉慢慢从小腹蔓延到全身。一个成熟的美艳女人，光着性感的身子坐在水中，雪白的肌肤泛起微红，面上生出红晕，双手在自身上游走揉捏，借以平息性爱饥渴的冲动，白净优雅的兰花指流连在胸前玉峰，腹下幽处；平时说佛语纶音的小嘴哼出蚀魂荡魄的春音。悟空见这边菩萨也春情萌动，干脆就显出身形，出现在观音面前。
　　菩萨正爱抚自身，忽觉面前光线暗下来，而且柔软的嘴唇上顶着一个圆圆的，硬硬的，还有点烫的东西。她倏然睁开美目，向上瞧去。面前这人，雄赳赳，气昂昂，光着身子，掐腰站在水中，一副天不怕，地不怕的神气，圆溜溜的眼睛正充满笑谑之意，肆无忌惮地打量着自己。一看到他，观音的心就跳个不停，不是那个冤家――齐天大圣孙悟空，还会是谁？菩萨顾不得想他是从何而来，到这里所为何事，从刚才就在假想和这个冤家在五行山下做爱，如今真人出现在面前，真是如梦幻一般，当初那些羞人举动，现在早已不在乎。悟空见菩萨有点发愣，就使坏地把顶在观音嘴唇上的小如意金箍棒又向前顶了顶。不曾想，观音突然舒玉手，启朱唇，温柔地握住小棒，含进口中，用心地吞吐吮弄起来。悟空有点发傻，当初这可是她怎么都不肯的事啊，为此俩人还闹了别扭，以至于很长时间的冷战。现在菩萨光着洁净如玉的身子，跪在身前，用心的做口交。从上看下去，三千柔顺的青丝覆盖光洁的后背，纤细的腰肢下是浑圆光滑硕大的屁股，视觉享受一流。能让一位菩萨给自己顺服地做口交，齐天大圣的心里得意满足的不得了。
　　他突然抽出肉棒，观音不知所措，悟空用龟头顶住观音额头的红痔，一点点下滑，用肉棒去感受她细嫩的肌肤，肉棒滑过光洁的额头，如黛的眉毛，明净的眼睛，小巧的瑶鼻，性感的香唇，滑嫩的脸蛋，发烧的耳朵，再回到她的嘴里，轻轻地挺动。观音失而复得，更是用心，加以滑嫩香舌在龟头上缠绕搅拌，舔弄吮吸，柔软洁白如莲花花瓣一样的小手还配合着撸鸡巴杆，搓蛋蛋。齐天大圣孙悟空爽得直吸气，投桃报李，他拔三根毫毛，吹口仙气，变成三个小猴子，潜入水中。一个负责摸观音的奶奶和小腹，一个负责摸观音的后背和屁屁，一个负责舔摸观音的小穴。三个小猴子的小猴爪掌肉细嫩，柔若无骨，超级灵活，上面还有一层细细的小绒毛，带给观音无与伦比的感官刺激，简直就是超级淫具。小猴子又与大圣心神相通，很快观音就呼吸粗重，全身桃红，突然她用力吞入肉棒，全身哆嗦，小穴里喷出热流，大圣知道她已经高潮了。
　　大圣从她半张的口中抽出肉棒，将她拦腰抱起，走到池边，将她放下，让她略微休息下。同时按欢喜佛的密法在她全身爱抚，帮助她恢复体力，激发潜藏的性欲。很快观音又发春音：“死猴子，又学坏招式了，快来，受不了。”悟空就翻弄她跪在水里，上身伏在池边，来个后入式。观音高耸雪白丰满，浑圆光滑的香臀，鲜嫩红艳的阴户还泛着水光，毫不设防地向大圣开放。大圣把着难捺春情，微微摇晃的水滑腰肢，挺起滚烫硬涨的小如意金箍棒，一棒插进小穴，直捣花心。这一下，爽得矜持端庄的菩萨都不禁大叫一声，声音中充满着幸福的喜悦。这一声，如同发令枪，齐天大圣孙悟空，生性刚勇，棍法大开大合，长抽猛插，杀得菩萨水声阵阵，春音绵绵，直感觉一道道电流酥麻全身。
　　这头悟空大干菩萨，重续旧情。那头龙女与童子云收雨歇，说了会知心话儿，怕菩萨醒来，有所传唤，匆匆回来。近池边，就听见有男女交合的声音，这声音俩人再熟悉不过，心中大疑，会是谁呢？龙女拉着童子悄悄走过去，啊！竟然是菩萨？！平日里那个白衣素裹，庄严圣洁的菩萨，现在竟然光着身子在水池里被人操着，平日里如清澈明亮如星辰的眼睛现在眯成一线，里面全是欲火春情；平日里讲经说道，念咒作法的嘴唇现在喊着全是：“……啊……大鸡巴好厉害……啊，操得好舒服……猴哥哥……干死我吧……”这是谁这么大胆，敢操菩萨；又是谁能有这么大神通，能把菩萨操成这样，淫声荡语。悟空一抬头，俩人认出来，这不是老熟人，齐天大圣孙悟空嘛，他怎么来了？不过菩萨的春宫还是从来没看到过，呵呵，俩人心有默契，不语。
　　悟空早发现两个小家伙，一拍观音屁股，低声说：“小骚货，你的弟子来了。”观音闻声，略微恢复下神智，忙惊呼：“不要啊，不要让他们看……”她话未说完，悟空用力耸动几下，她又迷茫了。悟空继续顶动，用腰力暗劲将菩萨顶上岸，菩萨软语求饶，他也不理，菩萨只好向前爬卸力，结果不知不觉就爬向龙女和童子藏身的位置。两弟子目瞪口呆地看着菩萨象大白羊一样摇晃着越爬越近，看得是越来越清楚，那媚眼如丝，那红霞满面，那不住翕张的瑶鼻，那半开半闭呼吁香气的红唇，还有那不停随着动作摇晃的雪白丰满的大乳房，还有身上细密的香汗，还有那在下身出没的鸡巴。这美艳淫靡的浪妇春情，看得二人腰酸腿软，刚要回避，却被大圣“咄”一个定身法，定住不能动弹，只好继续欣赏悟空的大肉棒在菩萨的屁股后面飞快地进出搅动，继续观看菩萨被操得高潮迭起，浪语不断。看得龙女下体又流出水液，沿大腿流到足底，看得童子的裤裆又支起小帐篷。
　　悟空用力操两下，命令观音去含童子的小鸡巴。观音意乱情迷之下，竟然真的跪着被操的同时，伸玉手解开童子的裤子，掏出笔直硬挺的鸡巴，含进檀口，纵情地裹弄。正好观音叫春叫得口干舌燥，含个还沾着水珠的光滑的童子鸡巴，还真有点解渴。童子见平时亦师亦母的观音菩萨含自己的阳具，兴奋刺激得快晕过去了。
　　悟空解了两人的定身术，一把撕下旁边龙女的裙子，龙女又惊又羞，两条发亮的水迹在大腿内侧清晰可见。悟空哈哈一笑，又是一个小骚货。悟空用力操观音两下，猛地拔出肉棒，扑倒龙女，一家伙操进去小水穴，真紧哪，还是龙族女人好啊，又配合又好操。
　　旁边观音正到紧急关头，忽然失去大鸡巴，忙把手中童子的鸡巴向下体牵引。童子大喜过望，跑到观音身后，扶着观音水渍渍，超有弹性的大屁股，奋勇向前，不要命般卖力地抽动起来。童子一边操一边感觉象做梦一般，每次做春梦，梦到要操菩萨都会半道醒来，裤子湿一滩，没想到今天真的操到菩萨了，一直心中的女神，更是疯狂的摇动鸡巴，戳弄不停，速度高达每小时240公里。
　　观音短时间内，被两个不同男人干，心中也升起异样的刺激快感，她思念孙悟空时，也想过和童子互慰一番，马上念头就消散了，今日竟然真的和自己的弟子搞上，还得到这样的快感，难道我真是一个坏女人？旁边的龙女则没有任何心理负担，龙性淫乱，是可以和任何生物交配的，龙女就是老龙和他姐姐的产物。大圣又是年轻一代修行者的偶像，如果出去说和齐天大圣搞过一次，绝对有面子，让无数人羡煞，于是龙女更卖力迎合大圣的抽干。
　　虽然刚经过童子肉棒的开发，又有充足的爱液分泌润滑，大圣的粗大肉棒还是让龙女有迎纳不了，快窒息的快感，顿时放情尖叫。刚才在竹林里怕人听见，不敢叫春，现在菩萨都被操，就可以放声叫了。龙女的叫春引起菩萨的注意，她看见大圣操得龙女摇头甩发，娇乳乱抖，发浪发春的样子，顿时想起自己也是这个样子，春情涌动，小穴一阵发紧。童子干到心中的女神，修行的师傅，平日里的慈母，本就刺激得不得了，下体突然传来一阵无上快感，不禁全身毛孔大开，玉杵喷出玉液，热流尽泄观音玉壶之中。观音被童子的疯狂高速抽插带得临近最高点，还未到完全顶点，童子的鸡巴就软了下去，让她欲火焚身。
　　正好龙女被大圣干到一个高潮，一声尖叫，小穴狂喷，娇躯乱抖，全身无力，瘫软如泥。大圣拔出沾着龙女体液的大鸡巴，推开趴在观音身上的童子，又插回观音的淫乱小穴内。观音如天降甘霖，欣喜若狂，忙抛动已经酥软的身子，迎合起来。
　　齐天大圣孙悟空和观世音菩萨，两人干得天昏地暗，身上佛光灿灿，两人交合之处，体液金光四溅。终于在观音最后的高声尖叫中，孙悟空虎吼一声，猛地把金鞭插进观音肉体的最深处，尽情释放积蓄已久的热情，玉液夹着金丹打进观音菩萨稚嫩却饱受风雨摧残的花房。观音回光返照般来了力气，四肢紧紧缠住悟空的身躯。两人在这一刻，身心合一，进入大圆满，大欢喜的极乐境界。无力软倒在地上的龙女和童子羡慕不已，立志有一天也要这样。
　　云收雨歇，孙悟空抱着观世音菩萨进温泉池泡着，让潺潺的暖流洗刷两人的身体。观世音菩萨舒服得长长地呻吟一声，满足的春意尽露无遗，慵懒地说：“好舒服哦”。
　　孙悟空摊开手脚，伸展成个大字型，全身浸泡在水里，只露出猴头枕在池边的玉石枕上，火眼金睛半睁半闭，懒洋洋地说：“小骚货，多长时间没弄了？怎么不知道找个人安慰一下。”
　　观世音菩萨柳眉一轩，脱口骂道：“放你的猴屁，你以为老娘是烂菩萨，谁都可以上的……”
　　孙悟空挨了骂，却一脸笑容，丝毫不以为忤。观世音一愣，眼神软化下来，伸出纤纤素手抚摩悟空的面颊，温柔地说：“死猴子，你别怪我，只有在你面前我才会发发脾气，也不知怎么的，看到你我就控制不住情绪，我给赔不是啊。”
　　孙悟空笑笑不语。观世音继续说：“想我一生冰清玉洁，怎么就便宜了你这个冤家。当年你还是一只野猴子，看人家的眼神就这样肆无忌惮，让人家的心都乱了。后来和你拌几句嘴，你就不搭理人家，还给人家脸色看，你就不知道让让我吗？不过，现在你变了，变的不和人家吵了，知道让让我了，我，我好开心。”说完娇羞万分地依偎在孙悟空宽阔有力的胸膛上。
　　孙悟空低下头，金光闪闪的眼睛火灼灼地注视着菩萨娇红的面容，低沉地说：“这么多年，我想了很多，表面上的嬉皮笑脸那是做给别人看的，也是我的本性。其实内心我已经思考，我到底喜欢什么，我应该做什么。当我坐在大雷音寺殿顶，坐得比如来老儿还高的时候，我心里最想的，就是一个白衣女人能陪我坐在一起。”
　　观音菩萨生平第一次听到悟空认真的深情告白，心情激荡，一股幸福的电流从心房涌变全身，竟然再次发光，类似于极度高潮的快感席卷二人的身心，乃至灵魂深处。孙悟空的身体也相应发光，一声雷响，头上现出一团光影，朦胧飘渺，难辩何物。观世音菩萨头上也现一物，气势磅礴，高有数十万丈，枝干虬劲，上面栖息着无数神龙――不是四海龙族那种龙，而是早已消失的上古神龙。传说中这种神龙，睁眼天地明亮，闭眼天地昏暗，有无上大神通。观世音菩萨盘腿跌坐，手捏莲花印，全身放大光明，背对悟空，坐在他大腿上，下体莲花香穴自然吞没悟空的肉棒。孙悟空但觉一种类似于如来佛祖的浩瀚佛力涌入全身，甚至把身体添满，又从自己心中向外绽放。孙悟空头上的光影分出一团，渐渐清晰，竟然是一棵小型的龙树。不知道过了多久，两人头上的异象收回体内。
　　观世音菩萨垂目敛神，虽然下体依然和大圣相交，却是宝相庄严。孙悟空也是心有所悟，沉思不语。良久，菩萨睁眼流泪，悲声说：“冤家，你入佛门时间尚浅，不知世上并非只有一位佛祖，也并非只有一处佛土，更不是只有现在有佛。我本是上古大佛――龙树，只为普渡众生，自降果位来辅佐释迦牟尼佛祖。今日和你了解心结，道行大进，即日就要闭关巩固修为。你虽然有些神通，可离佛祖之境界差得太远，我今天把自己的境界和感受与你分享，希望你能早登神位。”
　　孙悟空骨碌碌转转眼球，心知观世音菩萨闭关势在必行，只是舍不得自己，就问：“那今天还能做不？”
　　菩萨扑哧一声笑了，转啼为喜，小手拍悟空肩膀一下，娇嗔：“死猴子，得了莫大的好处都不关心，就想着做。”
　　菩萨所言非虚，大圣这次确实得了莫大的好处。龙树佛祖的神通境界可是比如来佛祖更胜一筹，如今把神通和境界的种子给了大圣，大圣的修炼路途有了指点，就好比跑卡丁车有了作弊器。大圣也感觉到刚才菩萨本象发出的神通威势不次于如来老儿，现在自己也有可能达到那个境界，心情大好。
　　善财童子端来仙藕仙酒伺候二人进食，龙女为大圣擦身搓背。龙女被大圣刚才的神勇征服，竭心尽力地服侍，柔软白嫩的小手搓摸过大圣的胸膛、小腹，大圣的小金箍棒居然又雄赳赳、气昂昂一立冲天。龙女又羞又喜，喜的是大圣在自己的爱抚下有了反应，说明自己在大圣的心中有点地位；羞的是，刚才大圣强来，自己还有借口配合做爱，现在当着菩萨的面，可怎么好……可不做的话，心里又痒得难受。心理活动复杂，龙女的手不禁停下动作，玉面娇红，任大圣的鸡巴直对面前，呆视不语。
　　菩萨是过来人，怎么不明白龙女的心理，哼了一声：“小浪蹄子，还没挨够啊？”龙女低头羞怯不语，小手却直放在大圣的小腹上。
　　大圣哈哈一笑，一把搂过柔软喷香的娇躯，大手胡乱揉搓饱满热弹的乳房：“小骚菩萨，怎么还吃醋啦。要不用你的小嘴给我洗洗鸡巴？善财，过来，给你师傅擦澡。龙妞，给大爷的定穴神针好好洗洗。”
　　观世音扭身不依，大圣却大手一张，凌空把善财童子摄过来，按在水里，让他给观音擦澡。观音扭动身体，却被大圣抱住，挣脱不开，也就顺从了。龙女听大圣说好好“吸吸”，立刻心领神会张开水嫩的小嘴，低头含住悟空的大肉棒吞吐服务起来。大圣眉宇舒展，赞叹：“爽，真棒，龙女的小嘴和小穴一样很棒。”
　　得到大圣的赞美，捧珠龙女更加卖力服侍，舔、吮、磨、裹……观世音在旁边侧眼看着捧珠龙女光着雪白干净的小肉身子，低头卖力吹箫，如云的青丝在水中无力飘荡，胸前两个雪白玲珑的玉兔随着身体的起伏欢欣跳跃，荡起诱人的波。心中暗骂：“小骚货。”却忽然想起自己刚才好象也是这样服侍大圣的，不禁又羞红满面。
　　大圣被捧珠龙女吮得性起，大手拍拍龙女粉嫩嫩颤微微的小屁股，喝声：“小妞，过来给大爷操几下。”龙女乐孜孜，乖乖地和上身来，献上水光光的小水穴，小手轻轻地扶住大圣的肩。大圣双手合住她水滑的小腰，对准向下一按，怒耸的大鸡巴就渐渐没入龙女的小水帘洞。刚一入穴，龙女就忘情地扭动呻吟起来。
　　菩萨在一边看着大圣和龙女做爱，心里痒痒难捺，就翻过身趴在水里，让童子擦后背。可是眼睛看不到，耳朵里听得真切，心里更痒。善财童子今天可是过得惊心动魄，首先托大圣的鸿福，居然插了观音菩萨的小穴，简直就是一生难忘的际遇。可是射过童子精后，心里又一阵迷糊，以后怎么面对菩萨。现在手里触摸着菩萨光滑丰腴，温暖性感的身体，心里又是激动又是彷徨，童子下面的小肉柱偷偷地抬起头来。观音菩萨偶尔一回头，看见童子的下体硬立，调皮地弯起小腿，玉趾轻轻碰下小肉柱，笑问：“善财，你这里‘肿’了？”
　　童子被观音发现了窘态，脸色通红停下擦背的动作。观音轻笑一声，分开大腿，让童子站在她两腿中间，继续擦后背。于是童子的肉柱就不可避免的顶在观音的屁股上。童子弯腰擦背，下体不时碰在观音菩萨的柔软丰满，富有弹性的屁股上，在光滑的屁股上滑来滑去，弄得两个人都心痒痒的。耳边再听着龙女毫不压抑的叫春，火气都快喷了。终于，童子一不小心，硬实滚烫的龟头滑进观音的臀缝，半个龟头已经挤进观音的小穴。啊！两个人同时叫了一声，一种久旱逢甘雨的快感涌上全身。童子爽是爽，却很紧张，为自己的失误而紧张，擦背擦到干小穴，也不知道观音会怎么怪罪。观音等了半天却等不到童子的后续动作，心中暗恨，银牙一咬，玉臀向后一坐，小穴吞没整个玉杵。啊！干到底了。童子如同得了将军令，一手抓紧观音的一片雪臀，不要命地操起来。观音爽得娇叫：“好爽，用力操我，啊……”
　　悟空坐着，龙女坐在他腿上“观音坐莲”，观音趴跪在水里，胸前大奶被悟空揉搓着，身后是童子拼命地抽插，一时春色无边。正是人间仙境一样的景致，却传来一声：“观音妹子，故人来访，就这样欢迎人家吗？”
　　这声音珠圆玉润，清脆悦耳。随着声音，从竹林里走出一位宫装美人。美人，绝对的美人，任何男人，只要心理生理正常，看到她想到的第一个词，就是美人。她的眼睛象秋天的湖水一样清澈，象夜晚的星星一样明亮，顾盼之间，流光溢彩，象荡漾的水波。她的牙齿雪白整齐，象玉石、象贝壳、象珍珠。小巧性感的红唇，微微一笑，倾倒众生。她的身姿如风中舞柳，摇曳生姿。膝下围绕淡淡的云雾水气，如象牙白玉雕就的白净秀美的小脚丫若隐若现，迷死人了。
　　捧珠龙女惊呼：“云华夫人！”心里一阵紧张，竟然达到一个高潮，泻软了身子，无力再动，倒在大圣怀里。观音菩萨听声就知来者是谁，被闺中好友看到自己和徒弟苟合，心里也是一阵紧张，相应的小穴一阵痉挛紧缩。善财童子感觉自己的小弟弟象被一只柔软温暖的小手忽紧忽松地握捏，太刺激了，不禁混身哆嗦着射出童子精。
　　大圣还未爽够，就被这个女人搅了局，心中气恼。他管你是云华夫人还是雨华夫人，猴头一甩，脑后飞出一个金色光圈，在空中一变成五，套住云华夫人的脖子、手腕、脚踝，定住她的身形。
　　云华夫人未料大圣敢向她出手，一愣神间，已然被制。不过她也不是普通的神仙，自然有点特殊的能耐。她一声轻笑，身体化为云雾，从五个金圈中脱身而出，再重新回复人形。
　　大圣生性好强斗狠，怎能让一个女流之辈小瞧了自己。只见大圣吸一口气，闭上金睛。平空一个雷响，震得云华夫人娇躯一颤，大圣头上现出一棵万丈古树，上面栖息无数上古神龙。神龙古树传出的苍凉浩大的气息压制得云华夫人一动都不敢动，树上飞下三条神龙，一条将云华夫人的双手缚在身后，另两条缠住她的两条修长玉腿，向左右拉开，把她摆布成个“人”字型。这次神龙的威严压制，云华夫人无法再变化，连话都说不出来，只能摆着羞辱的姿势，悬在半空。
　　大圣摆平搅局人，心情又好了起来，一把将旁边的观音抱进怀里，大手用力搓揉她的大奶，下面的小金箍棒自然顶进她还未满足，半张的小穴里，大力地挺动起来。待观音一次激情过后，才一边慢慢顶动，一边问起旁边这个女人的来历。
　　不问不知道，这个女人在历史上还是很有名的。她是王母娘娘的干女儿，天宫正式有封号的神女。家住在巫江，擅长上古道术，变化多端，传说她早晨是一朵彩云，夜晚是丝丝细雨――悟空暗想：怪不得刚才变化云雾这么自然，原来是天生本体的神通。也怪不得这小娘皮身段这么柔软，这么浪。此女天生水性，在历史上还有一段传说。大概两千多年前，战国时期，楚怀王到巫江地区视察工作。（其实就是公款吃喝玩乐，从古至今这样人都不少）楚怀王卖相不错，又是一国之君，被云华夫人看中了，就现身在大王面前。两人干柴烈火，一对既合。神女风采迷倒了大王，这丫美得回京城一通狂吹，又有一大群无耻大臣捧臭脚，说什么天命所授，神女归心……后来楚怀王的儿子――楚襄王也来巫江视察工作，其实就是期待他老爸的那种艳遇。（丝毫没考虑父子俩人搞一个女的，乱伦不？禽兽！）谁知神女没看上他，嫌他长的就违章，反而看上了随行的大臣――一代才子，宋玉。人家这小伙长得唇红齿白，风度翩翩，更没天理的是师出名门（他老师是屈原），满腹才华。云华夫人和宋玉俩人在梦里，颠鸾倒凤，几度云雨。宋玉醒来，告诉楚襄王，这厮还不信，要宋玉描述一下梦里的场景。（其实这丫的是自己没搞上，想听听荤段子解解干渴）宋玉也不含糊，自古名士多风流，讲就讲，谁也不觉得搞女人多坷碜。
　　宋玉略一思索，写出：“夫何神女之姣丽兮，含阴阳之渥饰……”一篇大作《神女赋》和另一篇《高唐赋》。因为云华夫人搞的这几个人太出名，所以后来男女之间的性事就用“云雨”二字来形容。（嘎嘎，我太有才了）
　　悟空一听，这娘们还真不是一般的风流货色啊，顿时起了兴趣。云华夫人此刻却是难受，她本奉母命来知会观音菩萨开天界妇女大会，刚近普陀山，就感觉一种充塞宇宙，通天彻地的大威能弥漫。她好奇，悄悄潜入紫竹林，却看到四人淫乱的一幕。她乃上古得道，没受什么礼教熏陶，并不觉得有何不妥。只是看见闺中好友和龙女被操得声嘶力竭，脸上那种发自内心的快乐，她的心里燃起了一团火。她天生水性，又千年未与男人交合，这下性发，再难抑制。她本想出面吓唬取笑观音一下，然后要挟提条件，就可以顺理成章地插一脚。谁知齐天大圣性如烈火，不容人触逆，上来就动手将自己困住。云华夫人地位尊崇，艳名远播，何时受过这等委屈。不过从来没有的捆缚，暂时失去了动作的能力，却有一种另类的快感悄然而生。看着好友观音菩萨在大圣的胯下，承欢受露，娇啼宛转，春音浪荡，云华夫人的小穴早就分泌出大量的爱液，流过阴唇，沿着光滑细嫩的大腿，流过膝盖、曲线优美的小腿、灵秀玉足，竟滴进温泉池，发出“叮咚”声响。
　　观音在大圣的肉棒轰击下，满足得连一根手指都懒得动，听到异样声响，发现云华夫人的端倪，轻轻取笑道：“好姐姐，让你看小妹的笑话，你怎么也下‘雨’了？”
　　云华夫人羞红了脸，无颜以对，娇躯又动弹不得，只好紧闭双眸，暗咬银牙，忍受体内欲火春情的煎熬。
　　观音见云华夫人如此，心下又是不忍，转而央求大圣：“悟空，云华姐姐是我最好的朋友，你不在的这些年，多亏她时常来陪我，你就要了她吧。”
　　大圣见还有这等美事，也不虚伪地推辞，一个响指，云华夫人的衣衫尽落，露出天人一样美丽的身子。神龙缠绕她的四肢，悬在大圣身体前方，玉乳雪臀，一览无遗。
　　大圣舒铁臂，一把揽过云华夫人的杨柳细腰，一只大手托住云华夫人的丰满高耸，粉嫩雪白的翘臀，微一用力，两人的小腹就紧贴在一起。好柔软，好光滑的小肚皮。大圣火热滚烫硬硬的龟头正顶在云华夫人的流淌着口水的小穴口上，还未有动作，云华夫人已是嘤咛一声，小喷一次。云华夫人只感觉一种难以用语言形容的销魂蚀骨的快感吞没全身乃至灵魂，从来没有过的感觉。极度的快感，竟然让她在法力被制的情况下，用力向下一坐，水唧唧的小穴吞进一个大鸡巴头。大圣和云华夫人两人同时感觉灵魂一震，爽到心窝里。
　　大圣和此女又不是很熟，今天的交合是纯粹的肉欲关系。大圣毫不怜香惜玉，暴风骤雨一般的开动跨下大棒，猛烈轰击云华夫人的娇嫩肉穴。云华夫人的小穴千年未尝肉味，刚一开张，就遇上齐天大圣这般刚猛，竟有难以承受的无力感觉。软SM的感觉，被猛烈轰击，无法反抗的感觉，下体传来一波猛似一波的快感，种种感觉交织在一起，让云华夫人感觉自己的灵魂都飘荡起来了，越来越高。
　　大圣此时却在心中暗暗赞叹，云华夫人不愧是天生水性，云雨之体，见过发浪喷水的，没见过这么会喷的。肉棒高速运动，摩擦发热，小穴里喷水就象淬火一样，凉爽刺激。还有这小肉身子趴上去，就是一个软活。普通女子做爱时，身体都会不自觉的紧张，只有性爱经验极丰富或者功夫高深的才能全身尽最大能力放松，全心享受性爱的快感。云华夫人却是天生体质，男人趴在她身上，如坠云里雾里，全身接触到的皮肤都能感受水嫩光滑，享受无上的快感，要不是大圣神通了得，早迷失了。纵然这样，大圣还是能感觉得到，云华夫人的小穴水分充沛，更是旋转蠕动，小穴深处还有象旋涡一样的吸力，极品宝穴啊！
　　大圣生性不服输，低喝一声，使出独门绝技“定穴神针”，直插入小穴旋涡深处，立刻激发云华夫人娇躯剧震，一种极度的快感让两人意识深处“轰”的炸响，俩人的神识一起飘忽。恍惚之间，大圣看到一个破碎的连续画面。
　　一位面如黑铁，小腿无毛的精壮男人抗着一根铁棍，皱着眉头站在一条大河边上。那根铁棍有些面熟，这不是没发光时的金箍棒吗。这个男的又是谁？难道是――大禹！大河波涛汹涌，奔腾向前，却被一座座黑色巨岩生生挡住去路，拍打激起千层浪，无奈而还。大禹高声叫道：“瑶姬，你为何挡我去路？”
　　半空响起银铃般的笑声，云华夫人在岩石上出现，她衣袂飘飘，秀发飞扬，娇喝：“大禹，奴家偏偏要和你捣乱，只要你能打开我的‘玉门关’，把你的水灌进去，我就让你顺利治水。”
　　大禹心知和这个天之娇女无理可讲，大吼一声，变化成一只应熊，猛地将铁棍插进水流旋涡，定住水势。天上的云华夫人顿时娇躯一颤，面颊飞红。大禹挥舞熊掌，大力拍击黑色巨岩，一声声巨响如天上雷鸣，传出多远。天上的云华夫人随着大禹的一下下轰击用力，身体也一颤一颤，媚眼如丝，春目流波。大禹变化的应熊神力无敌，连破巫江三峡。在破最后一峡的时候，大禹抬爪擦擦汗，却发现云华夫人已经无力地倒在岸上边，红霞满面，口角流涎，乳头硬立，小穴浪水潺潺，分明是爽到了极点的样子。大禹心念电转，明白了云华夫人的伎俩，失声叫道：“瑶姬，你竟然使用‘化体神通’！”
　　瑶姬柔弱地抬起头，脸上满是得意加满足的笑容，开心地说：“是啊，我就是把自己变成山石，你插的，你干的，全是我的身体，现在你的铁棒还插在我的小穴里呢。大禹哥哥，我好开心。”
　　大禹看着她情深款款，娇柔无力的样子，心疼地搀扶起她，哽咽：“瑶姬，你这是何苦？”
　　就在此时，大禹的妻子追寻开山的声音来给大禹送饭，恰好看见大禹抱着满足的瑶姬，忠诚的妻子无法忍受丈夫的背叛，跑开了。
　　大圣的神识回到现实，云华夫人正娇柔无力地趴在他怀里，小嘴半张，娇喘细细，红若朝霞的脸上满是细微的汗珠。大圣在她耳边轻呼：“瑶姬……”下体一顶，云华夫人娇躯一颤，又喷一次。大圣连唤三声，云华夫人连喷三次。两人又达到大极乐，大欢喜境界。云华夫人小穴浪水狂喷不止，竟喷出本命真水。这本命真水是开天辟地时就有的水之精华，妙用无穷。大圣的小金箍棒，定穴神针在这神水的冲刷下，一声雷响，露出真面目。大圣拔出，带出一片水花，在亮光下仔细观看。紫色的质地，紫气缭绕，正是开天辟地之前的鸿蒙紫气，放出金光灿灿，正是玄黄功德圣光。上书三个古怪符号，正是上古神纹“量天尺”。
　　大圣仔细观看，观音菩萨和云华夫人却齐声惊呼：“先天圣器！！！”大圣大咧咧地问：“这是啥宝贝？”
　　二女齐齐露出你很小白的眼神，这可是圣人都要枪夺的宝贝。先天圣器，不沾因果，换句话说，就是打死人白打，他不会和你结仇，变鬼来报复你，他的亲戚朋友也不会来找你，好不好？而且这宝贝可以寄托执念，斩去分身，乃斩尸成圣的捷径法门。只是从未听说这种宝贝，也不知是和来历。不过就凭这上古神纹，就一定是大神通者所为。
　　悟空心大，虽然得了件宝贝，却也不放在心上，心里还是怀念自己原来的那根旧铁棒。大圣心念方动，宝贝已经变化成原来的金箍棒，让他开心不已。
　　观音菩萨和云华夫人相识多年，姐妹相称，这次真的成了姐妹。观音要闭关，悟空要回花果山，瑶姬还有找人开会的任务。一日云雨之后，三人分别。正是：神仙岁月好不好，个中滋味谁知道，云雨几度成佳话，大圣功德在小鸟。
　　云华夫人告别普陀山，架起云光，直奔东海蓬莱而去。大圣要回东海花果山，俩人顺路，就结伴而行。经过一日相处，大圣对这个女人产生了好感。当一个女人的身体彻底给了你，而且让你分享了心灵深处的秘密，恐怕很难有距离感。云华夫人乃封神前期得道，那时候人类还没多少呢，自然不会受什么礼教熏陶，她真情真性，不拈酸吃醋，又痴痴缠缠。大圣很喜欢她这点，于是就借她的云路，一路上刻意放慢脚程，亲亲摸摸，性起就在云中做一场。东海碧波，众生欢跃，不知承受多少神雨仙露。
　　到了蓬莱仙境，大圣和八仙不是很熟，又不屑与之交往。（因为八仙的老师是太上老君，而太上老君曾帮二郎神降伏大圣，还拿烟熏坏大圣的眼睛，呵呵，猴子是很记仇的。）大圣说：“瑶姬，此处地近东海龙宫，好久未见那条老泥鳅，我去他那里扰杯酒喝。你自家去，我耍子去也。”猴子性急动作快，未等云华夫人说话，身子一纵，化作一道金光，没入汪洋大海中，不见踪影。
　　云华夫人跺跺小脚，恨恨地说：“这死猴子，多陪人家一会儿都不肯。”转身进了蓬莱仙境。蓬莱仙境外有大型幻阵，正是举世闻名的“海市蜃楼”。平常人误入其中，糊里糊涂就出来了，根本无法深入。就是普通神仙，也很难穿过阵法，直入仙境。云华夫人自然不是普通人物，本身就是玩幻阵的祖宗，能将自己身躯幻化成山河，连大禹都看不出来，这等后世幻阵自然不放在眼里。况且她是八仙中荷仙姑的好友，常来常往，早就熟知过阵法门。她也不惊动阵法，身躯随风化做一团迷茫云雾，竟然融入“海市蜃楼”之中。
　　东海八仙可是中国神话中的知名人物，不说妇孺皆知，家喻户晓，也差不多少。汉钟离、张果老、吕洞宾、铁拐李、曹国舅、韩湘子、荷仙姑、蓝采和，这八位神仙得道有早晚，地位有高下，虽然并称八仙，实质貌合神离。
　　云华夫人来到荷仙姑的小楼下，正看她临窗独静坐，素手托香腮，娥眉微微蹙，凝眸望春光，竟是一副少女思春的典型画面。云华夫人“咯咯”一笑，惊醒了荷仙姑。荷仙姑见是云华夫人，转愁为喜，竟然不走门户，直接翻身从窗口跃下，如一片花瓣样轻盈落地，热情地抓住云华夫人的手：“好姐姐，可想死小妹我了。”
　　云华夫人故意上下打量荷仙姑，直看得她不好意思，羞红了脸低下头，才笑着说：“琼妹，是谁惹得你春心荡漾啊？”（荷仙姑本名叫何琼，民间误传为荷花的荷。）
　　荷仙姑一阵忸怩，不过她也习惯了云华夫人的直来直去，当初云华夫人以王母之女的身份折节下交她一个小小散仙，就是两人都是直性子，互相知心。荷仙姑架不住云华夫人盘问，说出原由。
　　今日，蓝采和哭哭啼啼跑来，荷仙姑问他何事委屈。原来蓝采和在岛上玩耍，发现一只异种蝴蝶，特漂亮。蓝采和好喜欢，就祭起法宝“花篮”去捉。谁知这异种蝴蝶颇有灵性，竟能提前感知危险，一个假动作急转变向加横向漂移，逃出生天，飞走了。也是事有巧合，曹国舅正坐在花丛中寻找灵感，想作首好诗，却被落空的花篮砸中，灵感一下全没了。曹国舅气得跳脚大骂，蓝采和人小力微，也不敢辩解，末了还被曹国舅一牙板在额头上打出个大包。蓝采和捂着头嚷：“哎呀，好疼呀！”
　　八仙中荷仙姑和蓝采和得道最晚，年纪最小，荷仙姑一直把蓝采和看做是弟弟一样照料，这时看小弟委屈，自然而然把他抱进怀里，柔声安慰。舒玉掌，御仙光，带着一丝清凉，覆在他额头，为他疗伤。安慰了一阵，却发现怀里的蓝采和不哭了，呼吸却粗重起来。低头一看，紧挨着自己胸前的蓝采和的脸通红滚烫，眼睛紧闭。一惊，难道他还受了别的伤。荷仙姑又感觉蓝采和身上有一硬物顶在自己柔软的大腿根上，是什么呢？她伸手一摸，是个小肉柱，硬硬的，热热的。这是什么呢？
　　也不怪荷仙姑迟钝，她虽然名为仙姑，实际上得道至今仍是云英未嫁，处女之身，对性爱一事，平日里不思不想，加之对蓝采和一直是姐弟情怀，所以反应迟钝，情有可原。她正出神分辨手中物事到底为何物，却感觉手中硬物突然喷发，她一惊，突然醒悟到这个就是男性勃起的阳物，忙触电一样缩回手。她刚一收手，蓝采和就象受惊的兔子，翻身跳出窗外，跑没影了。
　　荷仙姑没想到一向当弟弟看待的蓝采和竟然对自己起了男女之情，好象一杯纯净的水里放了点糖，有点甜，但是和从前的感觉不一样了。她又想起自己是八仙中唯一的女性，法力又不高，一向没什么发言权。原本除了蓝采和，其他人都有点怪怪的，吕洞宾一喝酒就要舞剑给她看，韩湘子一到有月亮的晚上就吹长笛，汉钟离总眯缝个眼睛冲她笑，张果老总让她帮忙照顾毛驴，铁拐李总故意摔倒，趁她扶起的时候摸小手；就曹国舅还比较正经，蓝采和有一天偷看他的法宝“牙板”，说上面雕刻个女人，很像荷仙姑。天啊，身边都是些什么人啊！荷仙姑觉得心里好乱，正凭窗远眺，刚好被云华夫人看见了。
　　云华夫人捂嘴笑道：“傻妹子，大家都是做神仙，怎么你就做得这么郁闷。世间万物，逃不过阴阳二字，天地分阴阳，男女分阴阳，阴阳和合，本是正理。象姐姐我，该玩就玩，该开心就开心。正所谓大道万千，顺逆由心。只有不违本心，率性而为，才能证得大道。”
　　因荷仙姑未谙男女之事，云华夫人从前也未和她讨论过这方面话题。今日荷仙姑得闻此理，不禁睁大美丽的大眼睛，追问：“姐姐，你说的是真的吗？金丹大道不是要清心寡欲，一心求道吗？”
　　云华夫人笑道：“一时也与你这傻妮子说不明白，你且与我来，眼见为实。”
　　花开两朵，各表一枝，按下云华夫人如何教荷仙姑证道不题，且说齐天大圣孙悟空去东海龙宫拜访老邻居东海龙王。从前大圣法力不足，境界低微时，入水须掐避水诀，如今他境界法力突飞猛进，更受了云华夫人的本命真水，沾水既溶入水中，动静自如，驾御水的能力比起龙族也丝毫不逊色。悟空感觉到自己的变化，心中欢喜，使出神通，或掀起巨浪，站在浪头冲浪；或聚水成山，山上花草树木俱全，再轰然倒下；很是玩耍一阵子，才直奔龙宫而去。
　　离龙宫大老远，巡逻的虾兵，看守的蟹将齐齐叩拜行礼，口宣：“拜见齐天大圣佛爷。”
　　悟空大咧咧挥挥手：“都起来吧，老龙王呢？”
　　一个小头领上前回话：“回大圣佛爷，在南海随观音大士修行的公主放假回家，大王正为她接风哪。”
　　悟空咧嘴一笑：“来得早，不如来得巧啊。正想讨杯酒喝就能赶上饭局，你等不用通报了，我自己进去就行。”晃晃悠悠大圣就进了后宫。
　　大圣熟门熟路来到后宫，高声喧叫一声：“老贤邻，俺老孙来看你来啦。”也不待龙王迎接，推门就进去了。进门一看，东海龙王赤身露体，光着个老腚，正压在龙母身上，胯下的小鸟半硬不软，刚塞进龙母的小穴，逼肉一夹，又给挤出来，累的老龙满头满身是汗。捧珠龙女却在旁边孝顺地帮父王撸鸡巴，推屁股，好好侍侯，也累够戗。
　　大圣神目如电，一眼看去，心中就了然当前局势，哈哈大笑：“老泥鳅，你的小泥鳅还没硬起来啊？今天佛爷慈悲，帮你一把。”
　　龙王一家三口看是大圣驾临，如久旱逢甘雨，危难遇天神，欢欣鼓舞，喜不自胜。当年大圣闯龙宫正赶上龙王办事，一下被吓出毛病了，办事时经常起而不久，久而不坚。后来老龙发现只有看别人办事，自己才能硬起来，就暗地麻烦大圣几次。所以大圣和龙母也是老情人了，今日重逢，大家又可以欢畅淋漓地做，自然开心。龙母更是主动地躺在饭桌上，自己分开双腿，双手揽住自己白藕样的腿弯，毫不遮掩地腆出红嫩发亮的浪穴，嘴里乱叫：“好大圣，好佛爷，快来干奴家吧，奴家下面痒死了……”
　　龙王拱手羞愧地说：“又要麻烦大圣了。”
　　大圣一挥手，豪爽地说：“自家人，不用客气，你让开，我先操你老婆几下。”大圣毫不客气，撩衣亮棍，一式“青龙入水”，直捣龙穴，猛操几百下，龙母一声长吟，高潮了。大圣再接再厉，继续猛干，直干的龙母大呼小叫到喃喃低语，浪水滚滚加高潮连绵。龙母外貌似四十许人，正是熟透的果实，浑身都散发着成熟性感的魅力，热情主动，配合积极。大圣再次体会到龙族女人的好处，他杀法骁勇，长出直入，对这种人妻熟妇，多余讲究什么花样招式，直接用实力征服她。大圣棍法了得，杀得龙母浪水滚滚，高潮连连，直呼：“好爽，好爽，好久没这么爽了。”
　　旁边的老龙王看着自己妻子在大圣胯下承欢，完全不掩饰被大圣操的快感，多少有点尴尬，不过也有点兴奋。几百年了，没见过这么激烈刺激的交欢了。今天本来女儿回来，一家欢宴，谁知女儿道行大进，魅力也大增，几个眼神，龙王就来了感觉，刚摸摸女儿的大腿，就被龙母接过，说是好久都没做了。可是龙王一上龙母的身，下身就半软不硬，真不争气。现在看大圣干龙母，两人干的热火朝天，有声有色，老龙那疲软的龙枪竟然渐渐抬起头来。
　　旁边的捧珠龙女看大圣干自己的母亲，自然能联想到在大圣身下被操的那种极度快感，顿时觉得体内空虚，口中干渴，情不自禁伸出小香舌舔弄自己的嘴唇，白玉一样的小手也伸进自己的衣裙中疼爱自己起来。
　　老龙王侧眼看见女儿雪白细腻的双腿交缠扭动，明显性起，心痒难捺，窜到女儿身后，一把扯下龙女的下衣。龙女春葱一样雪白粉嫩的手指，还插在下面流水的小穴里，仰头眼神迷离地叫：“父王……”
　　老龙那受得了这个，热血冲头，一把将女儿按趴在桌面上。龙女自动翘高雪白干净的小屁股，挺出粉红水亮的小嫩穴。龙王握住前所未有的坚硬的老鸡巴，一下就戳进女儿的小水穴里，也溅起一片小水花。一时间，大圣、龙母、龙王、龙女四个人在后宫大厅淫乱的4P，母女同桌被操，淫声浪语，高呼低叫在厅堂里回荡。
　　却说云华夫人与荷仙姑携手入了东海，云华夫人使了个隐身法护住二人，竟是与大圣前脚跟后脚入了龙宫。云华夫人发现大圣，就跟着他来到后宫。云华夫人与荷仙姑就趴在窗外，将里面淫乱的一幕，尽收眼底。云华夫人还好点，直是眼红耳赤。荷仙姑就惨了，从不识云雨，直接到淫乱的4P，一时间真接受不了，脑子里“轰轰”响，身子软得没一点力气。云华夫人看荷仙姑脸色变幻，呼吸急促，精神恍惚，红晕满面。就使坏地出手，照荷仙姑丰满高耸的胸脯一抓。却见荷仙姑低呼一声，软倒在地，下衣隐现水迹，竟然高潮了。云华夫人又好气又好笑，怕被人发现，就扶着她悄悄出了龙宫。走时给大圣留个讯息，来蓬莱找她。
　　神不知鬼不觉，云华夫人扶着仍沉浸在高潮后余韵美感中的荷仙姑，回到她的小楼。云华夫人是过来人，知道她此时的感受，让她躺在床上，轻轻抚摩她的身体，让她尽情享受难得的快乐。荷仙姑渐渐清醒过来，有点后怕，刚才那种迷失神智的现象对神仙来说是很严重的，很容易走火入魔，一旦出事，千前道行，化为飞灰。幸好云华夫人引导得当，不但没事，还前所未有的舒服，荷仙姑心中顿生感激之情。荷仙姑坐起身，抱住云华夫人，美丽明亮的大眼睛表达真切的感情。云华夫人笑着用额头顶着她的额头说：“你呀，真没出息，看见点事自己就不行了。”
　　她不说倒好，她一说荷仙姑又想起那淫乱的场面，好象还能闻到那淫靡的气息，听到喜悦的春音，身上的欲火“腾”地又烧起来了。她发现怀里的女人身体是那么的柔软，那么的温暖，那么的滑嫩，那么的芳香，抱着很舒服，一点都不讨厌。她还想更舒服一点，不自觉探出象花瓣一样柔软芳香的小嘴，吻在云华夫人的嘴上。云华夫人也蒙了，她还从来没被女生吻过，不过女生干净柔软的嘴唇吻起来很舒服，还有呼出的香气，让人迷醉。她能感受到荷仙姑的真切情意，于是也投桃报李，伸手在荷仙姑的身上摸索起来。这下了不得了，云华夫人怎么说也是有经验的，更身为女人，熟知女性的快乐源泉，不自觉的更助长了荷仙姑的欲火春情，这下不好收拾了。
　　大圣操得龙母爽到极点，昏了过去。老龙也恰好干翻了女儿。大圣起身要走，老龙王要送。大圣笑说：“俗礼就免啦，难得你这么硬，还是多疼你自己老婆吧。”
　　龙王“嘿嘿”笑着，一边说：“那我就不送啦，大圣慢走。”一边把硬硬的老鸡巴插进龙母的浪穴。一插进去，就感觉到久违的火热缠绵，紧嫩弹滑，老龙慢慢地品位。龙母回过神来，看见身上趴的是老龙王，又感觉下体是久违的充实，一时情动，抱住老龙王：“广哥，还是你最好。”
　　老龙微笑，心想：“这都得感谢齐天大圣啊！”
　　大圣本想干完龙母在干干龙女，接到云华夫人的传音，不知何事，就一个筋斗翻到蓬莱仙境。大圣倒是不懂什么阵法，不过他身怀神器，“定海神针”啊，连大海都能定住，何况一个小小阵法。只定住难以察觉的一刹那，大圣就进去了。
　　大圣鼻子闻闻，就找到云华夫人的踪迹。他来到小楼时，只看见荷仙姑的床上，两个赤裸的女人，象两条白花花的美女蛇，交缠在一起，急促地互相亲吻爱抚，空气中弥漫一种甜甜的暗香，色色的味道。大圣看见其中一个女人正是云华夫人，旁边那个女的是谁？也怪大圣平时心高气傲，寻常人等根本不放在眼里，何况一个小小散仙，所以不识得荷仙姑。其实荷仙姑身子白皙，皮肤细嫩，象莲花一样白嫩透红，还散发一种荷花清香；虽然是处女之身，已经发育成熟，乳房鼓胀，腰肢苗条，屁股挺翘，玉腿修长，加之表情纯纯的，动作稚嫩，别有一番韵味，也是难得的美人。
　　云华夫人在姐妹性爱中是主动地位，所以神智比较清醒，她发现悟空在床头观看，妩媚一笑，白玉一样的手还沾着荷仙姑的爱液，一边分开荷仙姑同样白玉一样的大腿，一边轻轻揉搓荷仙姑的蜜穴。同时暗示大圣脱下裤子，抓住大圣早就雄起的凶器，用小舌头舔弄湿了，向荷仙姑的小穴引去。
　　荷仙姑现在神智早已迷乱，被好姐姐爱抚得混身的骨头都酥软了，舒服得连眼睛都睁不开，虽然舒服，可是总感觉差那么一点点。忽然她感觉下体有点疼，她以为是云华夫人弄疼了她，就哼了声。可是还疼，她忍住羞涩，低声说：“姐姐，疼……”
　　原来是悟空的小金箍棒尺寸太大了，荷仙姑的处女小穴容纳不了。云华夫人伸玉指弹了一下悟空的大鸡巴，秀目使个眼色。悟空吸口气，小金箍棒变小了些；云华夫人比量一下，再小些。终于到荷仙姑能承受的尺寸，悟空早已等不及，就想一棍捣进去。云华夫人却是防他这样猴急，伸手攥紧棍袋，只许大圣浅进浅出，逐渐深入，憋得大圣火盛。女人第一次一定要尽量做得温和舒服，不要让她留下心理阴影。大多数女人讨厌粗鲁男子，拔枪就干，干完就睡。尝试着温柔，会发现让女人高潮其实挺容易的。
　　被身上的云华夫人挡住视线的荷仙姑去不知发生了何事，只觉得下体进入一物，出出进进，带给她一种异样的快感，一浪接一浪，一波接一波，她好象听到自己的身体在欢唱，好象听到自己的灵魂在呐喊，好象自己光着身子在天上飞，越飞越高，飞过月亮之上。突然一种爆炸式的快感，轰碎了她的意识，她苦心修炼的道心一片空白，什么都没有，她却感到莫名的喜悦，好象这才是她一直追求的世界。一声雷响，大圣双手操起荷仙姑的白嫩的大腿，肉棒插在她的莲花香穴里，小穴里金光灿灿。荷仙姑躺在床上，双手作莲花指，头顶、眉间、小穴各生一朵荷花，放出柔和的清辉。云华夫人娇呼：“太清神光！”
　　荷仙姑本是三清圣人之一，太上老君的传承，只是所传不全，今日在大圣的帮助下，进入先天道境，大欢喜，大圆满，得窥道之秘奥，修成完整的圣人神通，太清仙光，从此步入大罗金仙境界，实力跃居八仙第一。
　　荷仙姑睁开美目，刚才神游之时，她已明了前因后果，她感激云华夫人，感激齐天大圣。千言万语抵不过实际行动，她不顾自己刚刚破身落红，也不顾自己刚承受完大圣的恩泽，感觉到大圣的肉棒还在小穴里硬挺，她主动收缩阴道，扭动腰肢，服侍起大圣来。
　　大圣见她这样可爱，也放开刚才憋着的火气，肉棒渐渐恢复尺寸，戳干起来。这下荷仙姑可招架不住，她可没见识过男人的那里还会变化的，十二分满足的感觉，让快感排山倒海一样吞没了她的意识。大圣小干几下。荷仙姑就泻昏了，象小死狗一样瘫在床上，张手张脚再无反映。大圣无奈，旁边的云华夫人早就看得全身冒汗，眼中冒火，成全了姐妹，也不能渴了自己不是。俩人一对既合，又大干起来。
　　话说蓝采和今天早上来找荷仙姑诉委屈，被荷仙姑抱在怀里安慰。他的头紧压在荷仙姑的乳房上，充分感受到女性特有的丰满柔软，温暖娇嫩，而且还有一种特别的清香直往鼻子里钻。他不禁起了男性的反应。毕竟蓝采和虽然长得象小孩子，实际上已经不是小孩子了。没想到荷仙姑神经大条，还伸手握住蓝采和的男根，虽然隔着裤子，依然能感受到荷仙姑的手是那样温暖、柔软、光滑。蓝采和一动不敢动，生怕荷仙姑察觉自己在享受她小手带给自己的快感。只是荷仙姑下意识地撸弄几下，一种消魂蚀骨的快感就从尾巴尖传上来，小腹的热气控制不住的喷发了。蓝采和害羞地跳窗逃跑。回到自己的住处，换了衣裤，想回去跟荷仙姑解释道歉，又怕她正在气头上，不原谅自己。犹豫踌躇了大半天，终于舍不得荷仙姑对自己的好，磨磨蹭蹭地向荷仙姑的小楼走来。
　　还没等到小楼，就听到男欢女爱的声音，蓝采和蒙了，他可知道这声音代表啥事，难道琼姐姐她……他不敢再想，飞身上楼。映入眼帘的场景让他全身起火，朝思暮想，魂牵梦绕，尊敬爱戴的神仙姐姐――荷仙姑赤裸娇躯，手脚大张倒在床上，大大分开的大腿中间还有爱液发亮的痕迹，红嫩的小穴鲜艳地象要滴血，明显是刚被人操过。而旁边就有一个男人背对着自己，操着床上另外一个女人。蓝采和怒从心头起，恶向胆边生，就是你，敢碰我喜爱的神仙姐姐，你，你，你去死吧！蓝采和祭起法宝“花篮”，灌注全部功力，不带丝毫风声，化作一道彩光，砸向大圣的后脑勺。
　　这一花篮，是蓝采和全力施为，威力非同小可，就是一座大山，也能砸得粉碎。可是砸到大圣后脑，却声息全无，如小鸟撞山，自行坠地。蓝采和定神细看，才认出这个胆大包天的男人是齐天大圣，顿时吓得魂飞魄散，别说他一个八仙末尾，就是八仙齐上，也不是大圣的对手啊。他转身要跑，大圣头都没回，竖起猴尾巴，在空中画出一个金光闪闪的咒文，咒文飞落蓝采和身上，顿时把他定住。
　　齐天大圣倒是不怪他，反而对他能为荷仙姑向自己出手有点欣赏。云华夫人在耳边说了荷仙姑与蓝采和的姐弟复杂的感情和关系，大圣有了主意。大圣继续干着云华夫人，猴尾一挥，蓝采和如被人控制的牵线木偶般自行走到床前。离近了，他更看得清床上的情景和三人的模样。荷仙姑紧闭双眼，微皱眉头，嘴角却噙着十分满足的笑意，秀发凌乱，娇喘细细，一片春天气息，光洁如玉的身体毫不保留地向自己展示，太美了。如果不是不能动，如果不是顾及旁边的齐天大圣，蓝采和肯定自己早就扑上去为所欲为了。
　　大圣看出蓝采和的花花心思，暗中解了蓝采和的禁制，吩咐云华夫人掏出蓝采和的小鸡巴，摸几下就硬挺挺的，拉住对准荷仙姑的小香穴。蓝采和枪临重地，却不敢动作。大圣哈哈一笑，大手照他屁股一拍，蓝采和的童子鸡全入荷仙姑的荷香穴。
　　荷仙姑本已有点恢复清醒，只是没睁开眼睛，感受身下床传来的震动，听着云华夫人的浪叫春音，她也知道发生了什么事，只是闭着眼睛，好象自己也被大圣疼爱着。渐渐地，下体又流出水来，感觉有点空虚，想要点东西填补。恰在此时，蓝采和的童子鸡插进来。荷仙姑一阵大爽，象条件反射般，四肢紧紧缠上蓝采和。蓝采和以为荷仙姑已经认可自己，用这样方式表达热情，感动得立刻卖力地耸动小腰，抽动小鸡巴，干心中的琼姐姐。
　　蓝采和一边干，还一边开心地叫着：“好姐姐，琼姐姐，我终于和你做爱了。我爱死你了，我天天晚上都想着你打手枪。”
　　荷仙姑此时才发现和自己做爱的不是大圣，而是一向的小弟弟蓝采和，心里顿时一阵迷茫。她身受大圣厚恩，本已准备此生忠心大圣一人。这是处女自然的心理。谁知转眼就和小弟弟交合，而且自己的身体也有快感，难道自己是个淫荡的女人？难道自己喜欢小鸡巴？荷仙姑脑子一阵迷糊，看看身边的好姐妹被大圣干得欲仙欲死，心里想，算了吧，他是齐天大圣，斗战胜佛，自己只是一介小仙，配不上的。少女初为人妇，心理波动比较大，喜欢胡思乱想，而些许负面情绪，被蓝采和的卖力挺动带起的快感，很快就冲没了。
　　她想起蓝采和和自己同命相怜，互相照顾，感受到蓝采和对自己的真情真意，也感动地回应他，嘴里“哦哦啊啊”地呻吟着。
　　听着荷仙姑妩媚的春音，蓝采和感觉象做梦一样，平时心中的好姐姐，现在就在自己的身下，自己可以真切的摸着她滑嫩的肌肤，可以搂起她丰腴的大腿，可以戳干她香嫩的小穴，这都得感谢大圣啊！
　　蓬莱仙境，天高云淡，日朗风轻，从来都是一片清闲自在的仙家气象，今日的蓬莱风景中却多了一种暗香，多了一种呻吟。
　　荷仙姑与蓝采和姐弟之爱托大圣与云华夫人之福，终有圆满。齐天大圣问云华夫人下一步去通知谁，云华夫人想了想，说：“人间有名的女仙，基本都通知到了，该回天上了。”
　　大圣一边把玩她光滑粉嫩的玉乳，一边说：“这几日，俺老孙的神通道行大有长进，连续融合了上古佛学，太古神通，圣人道学，隐约能看到未来。俺陪你去天上走一遭。”看官须知，大圣本体乃五彩灵石，修习的本是类似巫族的功法，只求本体强大，神通威力，不问天道，不知未来。如今大圣与众女欢战，领悟了大道境界，竟然有汇融圆通，自成一道的趋势。当年，被人计算，屡屡碰壁，正是不明大道，不能把握命运的原因。现在可以预见未来，实在是了不起的突破。
　　云华夫人倚在大圣怀里，伸手去揪大圣的连腮胡须，娇笑：“你个死猴子，这次跟着我，让你占个大便宜。你还没占够啊？”
　　大圣晒笑不语，问明云华夫人下一个目标，抱住她，身子一纵，已是步入虚空。上下左右为宇，古往今来为宙，宇宙之浩瀚，无边无际。大圣再一闪身，已出现在太阴星上，这次的女主人公正是世界登月第一人，广寒仙子――嫦娥。
　　抬头仰望，月亮之上，皎洁明亮，冷冷清辉，洒播地上。一种自亘古存在的荒凉气息弥漫在整个太阴星上，一座广寒宫，巍峨漂亮，却冷清空旷。除了宫外吴刚日复一日，年复一年的砍树声音，月亮上几乎就没有别的声音了。从一处阁楼的窗户向外望去，正好能砍到整株桂花树，窗户内站着一位抱着小兔子的妇人，她冰肌玉骨，亭亭玉立，肩若削成，腰若约素，神情冰冷，宛如冰山，正是当年抛弃丈夫后羿，独自飞天的嫦娥仙子。“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”如今后悔又有什么用呢？让一个人饿着，是很残酷的；更残酷的是，让她知道食物的美味，又让看着，却不让吃。
　　偌大个广寒宫，只有一个女人，嫦娥；一个男人，吴刚；还有一个玉兔，小玉儿。人少，又没什么人来，所以嫦娥也懒得打扮梳妆，常年就是光着身子，顶多穿个肚兜，再披一件透明的纱衣。看着吴刚用力挥舞，肌肉虬结的手臂，那滚动着大粒汗珠的脊背，那粗壮有力的熊腰，嫦娥不禁有了异样的情愫。她开始幻想吴刚扔下斧头，粗野地抱住自己，紧紧地压在树身上，那粗糙厚实的大手用力揉搓自己的乳房，用他那高高隆起的裤裆里的玩意用力地顶着自己的两腿之间……想着想着，嫦娥的眼神开始迷离，双手不自觉游走在自己的身上。怀里抱着的玉兔察觉主人情动，跳到地上，摇身一变，变成一个冰雪可爱的十五、六岁模样的小女孩。嫦娥自己爱抚有点无力，沉声说：“小玉儿，快来。”
　　小玉儿乖巧地蹲在嫦娥两腿之间，张开可爱的小嘴，伸出粉嫩光滑的小细舌，舔弄嫦娥的桃源洞口。她熟练而富有技巧的舌技，让嫦娥迅速地攀上高峰，而一丝丝纯粹的太阴星力就顺阴水流进小玉儿的嘴里。
　　悟空和云华夫人在半空中把这场面看在眼里，云华夫人捂嘴俏笑，悟空嘀咕：“这年头女人都怎么了，背地里都这么骚，这么浪？”
　　云华夫人打他肩膀一下，小声说：“死猴子，你的机会来了，还不下去。”
　　悟空“嘎嘎”一笑，一道金光落入小楼。嫦娥虽然得到高潮，还是觉得一种难言的空虚，驱之不去，心下暗叹，毕竟还是真正的大鸡巴好啊。眼前金光一闪，出现一个精壮威武的男人，络腮胡须，双眼金光灼灼，全身透着一种强悍气势。嫦娥惊觉，忙扯扯肚兜，说：“嫦娥见过大圣。”
　　大圣一笑：“俺老孙见仙子寂寞难捺，最近悟得一个欢喜禅法，特来与仙子试试。”
　　嫦娥慌乱地说：“玉帝有命，一应男仙不得皇命，不得擅入广寒宫，大圣不怕玉帝怪罪吗？”其实这话她自己说完也觉得是屁话，如今的大圣佛爷还鸟他玉帝是谁。
　　大圣圣躯一振，露出雄壮身躯和胯下硬棒，散发出浓厚的雄性气息。嫦娥刚经历一次高潮，正是空虚难忍，很快心理上就放弃了抵抗。大圣移步上前，一把抱住嫦娥。嫦娥惊呼一声，然后就认命地闭上眼睛，任凭大圣为所欲为了。
　　嫦娥的身体微微发凉，很干爽，大圣抱在怀里就觉得很舒服。她的肌肤特别的细腻，根本看不到汗毛孔，特别光滑，就象上好的瓷器和丝绸。大圣难得地细心抚摩嫦娥的身体，从上至下，细细把玩。嫦娥刚才期待的粗糙的大手终于降临了。很快，嫦娥的欲火春情蓬勃燃烧起来，光溜溜的身体在大圣的怀里焦急地扭动起来，柔软修长的玉手抓住大圣的手就往小穴那里拽，嘴里不好意思说，鼻子里直哼哼。
　　吴刚被王母娘娘罚在广寒宫外砍桂花树，何日树倒，何日重返天庭。名为砍树，其实是看守嫦娥，不许别的男仙来骚扰嫦娥。当年天蓬元帅醉戏嫦娥，就是这丫挺告的密。要不广寒宫人这么少，嫦娥又这么渴，天篷正忙，玉帝是怎么知道这事的？可是，一个正常的男人，整天面对一个美艳无双，饥渴的女人，要说没想法，说出赵本山来都没人信。就像今天，他虽然在砍树，依然能感觉到小楼上那熟悉的火辣的目光射在后背上，然后又听到隐约的熟悉的呻吟，弄得他也一肚子火气。吴刚暗骂：“这骚逼娘们，叫也不小点声，早晚干死你，干死你个小骚货……”
　　吴刚这么小声骂几句，感觉能好点，其实他也知道自己这纯属心理安慰。真让他干嫦娥，他还得顾及玉帝和王母。这也不怪嫦娥不掩饰春音，这么大地方就这么俩人，又都出不去，掩饰又能绷多久，还不如叫出来痛快点，另外她觉得让吴刚听见，也有一种变态的快感。
　　吴刚正骂着，忽然闻到一阵香气，耳边传来玉佩叮咚。回头一看，一位衣着华丽，气质高贵的宫装美人曼步走到身前。吴刚不认识此人，却从此人能无声无息接近自己，说明神通了得，不敢怠慢，躬腰施礼：“罪人吴刚见过仙子，不知仙子尊姓大名，来广寒宫所为何事？”
　　来者正是云华夫人，她见大圣去安慰嫦娥，树下的吴刚长得精壮，就过来戏弄一番，免得这个莽汉坏了大圣的好事。她轻轻摇摇手里的绢扇，说：“吾乃西王母之女，云华夫人是也。今日来拜访嫦娥仙子，是传母后的玉旨。”
　　吴刚知道嫦娥此时应该在自慰，觉得被这么高贵的夫人看到不好，就说：“广寒仙子可能正在小憩，待我去通报一下。”
　　云华夫人忙说：“啊，那还是不要打扰嫦娥仙子了，我等一下吧。你继续工作好了。”
　　此话正中吴刚下怀，他回身继续砍树。可是身边多了一个高贵美丽的女人，一种不同于熟悉的桂花香味的奇特女人香直往鼻子里钻，勾引得他裤裆里的家伙控制不住地膨胀起来。可是他不敢冒昧，只能苦苦压抑自己的欲望。正在吴刚饱受煎熬的时候，后背上忽然贴上一个热乎乎，软绵绵，香喷喷的肉身子，一个银铃般的声音在耳边响起，送来让人迷乱的奇特香气：“好人，你不想抱抱我吗？”
　　吴刚强忍着最后一丝理智，挣扎着说：“我乃一介小神，仙子身份高贵，恐惹人闲议。”
　　云华夫人笑道：“这里冷冷清清，哪有人来，就是有人来，谁又能告得了我的状？看你憋的，假正经……”同时还微微摇晃丰满的胸部，在吴刚的后背上磨蹭。
　　吴刚再也忍不住了，翻身一个熊抱，把云华夫人紧紧压在桂花树上，粗糙的大手贪婪地在她柔软的娇躯上摸索，急咻咻地扯开自己的腰带，在云华夫人的下身乱顶。
　　云华夫人被他的猴急弄的直想笑，慈悲地玉手一挥，两人的衣衫尽落，赤诚相见。吴刚乱顶乱撞，居然寻找到芳草萋萋遮掩的桃源洞穴，硬得象铁枪一样的大黑鸡巴，一下子全杵进去。突然的袭击，爆发的快感，让吴刚难以自制地低吼。云华夫人感觉吴刚的大鸡巴特别地硬，而且一进到身体，就猛烈地喷出激情滚烫的热流。
　　云华夫人一愣，暗想：“难道刚才他射精了？不会吧，怎么这么大的体格，是个银样蜡枪头，不禁用？”刚要出声，却发现吴刚的大鸡巴射了之后，硬度长度丝毫未减，依然火热，心中窃喜。忙轻轻扭动腰肢，呼唤他的行动。
　　吴刚感动得想哭，都忘记多少年了，天天被那个嫦娥卖骚勾引，憋得腰生疼，今天终于尝到女人的滋味了。不过常年手淫带来的坏处就是，吴刚射得很快；不过吴刚天赋过人，射完不用歇气就继续奋战。
　　这可乐坏了云华夫人，美孜孜地享受小穴又充实，又隔段时间就被浇灌一次，好新奇好美妙的感觉。很快她就被吴刚干得淫声大起：“啊……啊，好哥哥……干得奴家，啊，好爽啊……”
　　与此同时，嫦娥被大圣按倒，趴在窗户上，双腿大大分开，雪白的双峰不停摇摆，荡起勾魂的波浪。大圣站她身后，双手钳住她细滑的腰肢，小金箍棒深深贯入嫦娥的小穴，正由慢到快地抽插。嫦娥久旷多年的小穴终于迎来第一位访客，而且这位访客还很有耐心和爱心，温柔地照顾到每一个角落。嫦娥的小穴又湿又紧，还带有丝丝的凉意。嫦娥表面冷似冰山，内里却是火热。大圣看着这个平时冷艳的熟妇现在火热地在自己胯下逢迎，感觉极爽，干得就格外有劲。嫦娥很快就被大圣高超的棍法降伏了，失神之前的一瞥，她看到桂花树下，吴刚正猛烈地把一个美丽白嫩的女人挤压在树身上，下体飞快猛烈地耸动，啊，这下可以彻底放心地被操了。
　　于是嫦娥就开始享受大圣的大棒。嫦娥本身阴性体质，又久居广寒宫，受太阴星力淬炼，一身阴寒仙力，天界第一。而齐天大圣本性阳刚，又是火性，二人交媾，正是阴阳相吸，水火交融。大圣体内的佛力、仙力、龙力，原力等等力量通过嫦娥体内，循环往复，纯净过滤，渐渐混成一体，竟成一种新的力量。一声雷响，大圣脑后显现一团混沌气团，内有一尺、一树、一石；嫦娥体内绽放清辉，如水波般迅速笼罩太阴星，又迅速收回嫦娥体内。从此嫦娥真正的与太阴星合为一体，彻底掌握太阴星力，就是星的主人，而不再是居客。大圣感觉两人体内的力量回流轮转，成为一个阴阳太极，阴阳轮转越来越快，终于轰的一声，达到快乐颠峰。嫦娥一声尖叫，战栗着身体，小穴喷出一股冰凉的玉液，阴道却变得滚烫，冰火两重天啊。大圣一声虎吼，腰胯用力前顶，肉棒顶到嫦娥小穴最深处，尽情射出玉液金丹。
　　嫦娥无力地软到在窗边，一动都不动。旁边一直观战的玉兔精，过来服侍主子擦身抹汗，躺回床上，盖好被褥。转身到大圣面前，又羞怯又恭敬地说：“请大圣佛爷随我去沐浴休息。”
　　大圣正感叹人妻的味道就是好，就听到玉兔精的招呼，他转头看了眼玉兔精，感觉有点眼熟，眨眨眼，想起来了。西天取经的路上，有一个假公主要招唐僧为驸马，后来被大圣识破，是个玉兔精，正要打死，是太阴仙子求情，放了，正是眼前这个小妖精。大圣哈哈一笑：“你是那个想和唐僧干事的小妖精。”
　　玉兔精不好意思地说：“多谢大圣佛爷原谅当年小玉无知，请让小玉侍侯大圣佛爷沐浴。”
　　大圣随小玉来到一处大房子，房门上有三个大字“广清池”，进去之后是占据整个房间的大温泉池子。小玉脱光衣服，温柔细致地用身子为大圣揉胸摸腿按脚，做全套细致地按摩服务。最后按到大圣的肉棒，她的小嘴太小，含不下，就用细嫩光滑的小舌头细致地舔弄一番。大圣躺在温暖的水中，垂目看着一个十五、六岁的漂亮小女孩温顺地为自己服务，心里极爽，太他妈的腐败了。大圣让小玉调过身来，小嘴继续为自己舔阳具，白玉一样干净美丽的小屁股正放在自己胸前，好好欣赏一下少女的阴户。同样干净的阴户没有一丝绒毛，中间一条红线，好美。大圣想品尝一下稚嫩少女的味道，就伸舌头舔一下她的小屁股。小玉身子一颤，情不自禁缩一下。大圣觉得有趣，就一下下舔着，还舔到红线小肉缝，这一下，小玉彻底崩溃了，小穴喷出洁净的水柱，无力瘫倒在大圣身上。大圣抱着她一起躺在水里，亲亲她的小嘴，看她的小脸变得火红，好笑地问：“小妖精，侍侯得大爷挺舒服，你经常这么做吗？”
　　小玉害羞地闭着双眼说：“广寒宫没有别的人来，这是我第一次侍侯男人。其实我心里一直喜欢大圣佛爷……龙女和我是好朋友，她跟我说了，大圣的那个……是很棒的。”
　　大圣挠头，这帮仙界新生代，这样事也可以互相分享啊。他有点喜欢小玉的娇憨可亲，体贴温顺，就问：“那你想不想试试啊？”
　　小玉娇羞地把小脸埋在大圣怀里，偷偷点点头。大圣没看到她点头，但是发现她偷偷地用嫩嫩的膝盖内侧磨蹭大圣的肉棒，小膝盖滑滑的、凉凉的，知道她情动了。大圣把玩一阵她干净细嫩的小身子，让她尽量放松，然后好好舔舔少女的小肉缝，张开了一点，如半启的朱唇，太迷人了。大圣让她在上面，自己坐下去，这样女方比较容易掌握深度。
　　小玉雪白干净的小脚踩在大圣腿上，蹲在大圣小腹上方，白净微凉的小手抓住大圣的大肉棒，对准自己的嫩嫩的小穴。事到临头，小玉反而犹豫起来，她暗想，这么大个肉棒，自己的小穴能放进去吗？还不撑坏了。正想着，就感觉手中的肉棒变细，抬头看看大圣，知是大圣体贴成全，鼓起勇气，大胆地把肉棒放进小穴入口。大圣好整以暇一边把玩她圆圆的充满弹性的小屁股，一边暗地运动肉棒，如觅食灵蛇一样在小玉小穴里游走。小玉感觉下体穿来神奇的快感，一点都不痛苦，简直舒服得象在天堂一样。大圣控制着功力，也干得小玉香汗淋漓，娇喘细细，受用不尽了。大圣和小玉同为妖族出身，力量本源相近，小玉这次获益非浅。
　　几个回合下来，小玉就彻底满足，无法再承受大圣的恩泽。大圣也就难得的温柔，不再动，抱着她娇小玲珑的小身子，静静地躺在水中休息。小玉累得眼睛都睁不开，嘴里还呢喃地说：“当初大圣佛爷还没成佛就那样英勇，我回到月宫还一直忘不了你……”房门一响，瑶姬和嫦娥二女联袂进来。
　　原来吴刚体质特殊，边干边喷，在云华夫人的压榨下，终于榨干了最后一滴精液，彻底放空了积压千年的欲望，倒在树下昏昏大睡。云华夫人在嫦娥住处唤醒她，两人来广清池沐浴，却正好碰上大圣。小玉看到主子进来，忙躲出去。大圣正好还未解渴，摇身一晃，变成两个大圣，分别按倒一女，就在池边大干起来。
　　云华夫人被大圣压在池边，两条雪白修长的大腿高高举起，承受大圣重达深处的轰击；嫦娥肘膝着地，趴在池边，大圣在她身后，抓住雪白丰满的臀部，用力的轰击她的私处。二女的脸蛋紧紧贴在一起，彼此可以闻到好友粗重的气息，听到女友媚到骨子里的春音，感受兴奋火热的温度。两个大圣让二女一仰卧，一俯卧，叠在一起，在自己被操的同时还能看到对方的密处被大圣粗大的肉棒轰击的景象，这让二女更加兴奋，密处喷溅的汁水都溅到对方火红娇容上。嫦娥就是原来身为人妻的时候也没有过这么淫乱的际遇，如今被大圣这样搞弄，心理生理上都受到极大的刺激。
　　大圣分身二人，却感受到双倍的快感，兴奋之余，他的肉棒开始无规则的颤抖，这下更让二女疯狂。嫦娥最先发出高亢的叫声，其声飘渺，直冲九天之上；紧接着云华夫人也发出高潮的欢叫，其声宛转，绕梁三匝，绵绵不绝。这时干嫦娥的大圣猛地吻住云华夫人的嘴，干云华夫人的大圣猛地吻住嫦娥的嘴。大欢喜、大圆满的极乐反复冲刷着四人。
　　许久，大圣二身归一，三人散落广清池，沐浴干净后，回到嫦娥的房间。嫦娥仙力大长，地位骤变，以后出入月宫自如，再不受限制，开心得不得了。她格外感激大圣，又感激云华夫人牺牲自己摆平吴刚，以后自己就有了要挟吴刚的把柄，一时扬眉吐气。什么桂花糕、桂花酒、桂花糖……一应月宫特产，纷纷呈上，供大圣享用，就是自己成熟性感，冰冷火热两重天的肉体也不吝惜，任大圣予取予求。
　　这几日，云华夫人和齐天大圣粘在一起，屡屡遭受大圣滋润，大棒讨伐，感受到无比甜蜜性福满足的同时，也确实有了难以承受雨露恩泽的感觉，骤然增加的神力在体内澎湃饱涨，急需觅地静静修炼，好稳定下来。不得已，云华夫人回天庭向王母娘娘复命，然后潜修一段时间。嫦娥不舍二人离去，又怕耽误了云华夫人的修行，只好洒泪相送，却又挽留大圣。大圣淡然一笑：“古语云，知足者常乐。欢乐悲苦，随缘随心，不可沉迷，不必留恋，无乐而乐，方为极乐。”
　　二女睁大美目看着他，没想到这只胆大强大又好色的猴子可以说出这么深奥的话语，要不是知道他的本性，还真以为是佛门高人呢。大圣与二女分手，飞离月宫，向下界飞去。忽然发现前方一条滚滚大河，波涛汹涌，巨浪涛天，无边无际。大圣奇怪，天界怎么会有这样的大河，转念想起，这不是天河嘛，想当年，自己还在岸边放过马呢。想起当年无知幼稚，放浪情怀，大圣顿起寻旧之心。大圣运起神通，飞渡天河，饶是他云路飞疾，也是好一阵子才看到河的那岸。大圣神目如电，发现岸边有两间小屋，好象里面还有人烟。大圣暗想，当年没听说有人住在天河边上啊，这里水势凶险，虽然没有妖怪，可是湿气逼人，寻常神仙呆久了也觉得麻烦。大圣改变方向，飞近窥探。
　　小屋不大，一间是住处，一间是工作室。一个青青篱笆围成的小院，一条白石子铺成的小路。不象天界神仙洞府，倒象人间农家小院。工作室内，几张别致的织床，一个风韵优雅，性感成熟的少妇正在理丝飞梭，辛勤劳作。大圣拍拍头，这女人是谁呢？
　　只听室内一声长叹，少妇放慢下手中的动作，自顾自说话：“八个月了，这件八宝云霓天衣还是没有灵感，怎么向太上老君交代呢？牛哥哥，你在我身边多好啊，可以帮我出出主意。啊……牛哥哥，奴家好想你亲亲我的奶奶……就这样，啊，大力点……”这个少妇估计是小苗田干旱得时间太长了，饥渴难忍，竟然自说自话地就在机房里自我安慰起来。只见她美丽的凤目眯缝着，透出迷离茫乱的的神情，一双白皙灵巧的小手，正隔着衣服大里揉动自己的乳房，嘴里发出粗重的喘息，小鼻子剧烈地翕张，很是忘我投入。
　　大圣看得有意思，就变做一只蚊子，趴在窗户上慢慢欣赏，饥渴少妇的自慰春宫。不过他还是没想起来这女的是谁。少妇隔着衣服对咪咪是又抓又捏，渐渐地整齐的衣裳从肩头开始脱落，露出浑圆白腻的香肩，白嫩幼滑的胸部，只见那对浑圆挺翘，丰满洁白的大奶已经被蹂躏得满是红印。白嫩的奶奶上，斑斑红痕，竟让人有几分想犯罪的冲动。
　　少妇一边哼哼：“……啊，好牛哥，抓得人家好舒服哦……现在你要疼爱小妹妹了……哦……”一边撩起长长的裙子，十指修长灵活，春葱一样白嫩的小手，伸向少妇神秘的花园。
　　大圣发现窗口的角度不好，就飞到织床上，近距离仔细观察，嘎嘎。长裙撩到了少妇的腰间，少妇美丽的下体完全暴露在眼前，那曲线微突，绵软宜人的小腹，线条性感的腹沟，绵密的草坪明显修剪过，两条白花花的大腿左右分张，中间是深红色张开的阴唇，张开的阴唇象绽放的花朵，花心正流出甜甜滑滑的花汁。
　　少妇明显很熟悉自己的身体，白嫩的小手熟练地揉搓阴唇内外，不时还蜻蜓点水的在阴唇上方的悄悄探出头的小珍珠上磨几下。少妇越来越兴奋，右手的中指和无名指竟然滑入穴口，抠进小穴里面。少妇成熟透了的身体一阵轻颤，嘴里叫道：“啊！牛哥哥……你进来了，好大啊……你的最大了……用力操我，呃……”
　　大圣看得火起，太他妈惹火了，这小骚娘们，不操操她一下，都对不起观众啊。大圣使出个隐身法术，就是传说中的透明人。来到少妇身边，轻轻抚摩她的耳朵、脖颈、后背等等敏感地带。少妇正沉浸在自己的假想世界，和情郎颠鸾倒凤，对忽然增加的快感没有丝毫察觉，还扭动身体追求更多的快感。少妇的身体慢慢倒向大圣的怀里，大圣开始放肆地把玩这成熟惹火的肉体。少妇纤细的手指明显不能和真正的肉棒相比，鬼使神差地她的手摸到大圣胯下的硬棒子，少妇立刻焦急欢欣地用小手上下磨搓。大圣暗自赞叹，所干过的女子当中，此女的小手是最棒的，出奇的灵活，手的肌肤还细腻光滑，手肉还丰满软弹，紧贴肉棒上下套弄，竟然不输于小穴套弄的舒爽。少妇确定了是真实的肉棒，更是饥渴地将大圣按坐在织凳上，自己跨在大圣腰间，其实她眼睛还是半睁半闭，眼神还是恍惚迷离，根本没意识到自己面前的虚空真的有个男人被她骑在身下。少妇的小手握住大圣笔直朝天的肉棒，对准自己淫水滴答的小穴，用力地坐下去。硕大坚硬滚烫的龟头顷刻塞进去一半。久违的充实感冲击了少妇的神经，爽得她浑身激灵一下，竟然恢复几分清醒。
　　恢复了点理智的少妇，立刻认识到自己手中握的，小穴里塞的男人的鸡巴不是自己幻想的，而是真实的存在，而且这个男人不可能是自己的情郎，这个人是谁？少妇惊恐地睁大眼睛，收手蜷腿，惊呼：“什么人？快出来！”
　　大圣没想到此女在如此情况下，还能恢复清醒。大圣不想用法术欺负一个女人，就显露身形，笑呵呵地说：“这位大嫂，俺看你想男人想得厉害，才来做好事配合你一下。”
　　少妇定神细看，眼前这人略显瘦小，可是威风凛凛，赤裸的身体突显胯下高高耸立的大肉棒，那圆圆大大红的发亮的棒头还有几丝白色的粘丝扯的老长，连着她的阴门。少妇忽然满面羞红，从织床上下来，整理衣衫仪容，敛襟万福施礼，口称：“贱妾织女，见过齐天大圣斗战胜佛大人。”
　　大圣不管她如何认识自己，刚才的欲火还在升腾呢，刚才虽然只进去半个龟头，大圣已经发觉织女的阴户里是包裹严密，如高弹丝网，极品小穴啊。他伸出大手摸向织女的衣服，嘴里说：“好啦，刚才看你做得开心，大爷看得都来火了，来和大爷做一场。”
　　织女眼中闪过一丝慌乱，手忙脚乱地躲闪拒绝。大圣只以为她女人抹不开面子，就自顾自攻城掠地，扒衣脱裙，很快把这个成熟性感的少妇扒成光溜溜的大白羊。大圣手段高超，几下，就逗弄得她红晕满面，乳头硬立，小穴流出潺潺口水。大圣的肉棒已经顶紧小穴洞口，准备挺入，织女仍在歇斯底里地尖叫：“好大圣，饶了我吧，我不能对不起我的牛郎啊，放了我吧。”
　　大圣兴致勃勃，被她叫得很不爽，仔细观看，织女虽然春情勃动，拒绝的神情却是坚决，不似作伪。于是大圣再次停止攻势，问她：“你到底咋回事？到底想不想做？”
　　织女眼中流下眼泪，悲切地说：“请大圣先放我下来。”大圣依言放她下来。织女再次整理好仪容，给大圣讲了一个中国人基本都知道的故事。天上的仙女与凡间的放牛郎相爱，成亲生子，王母娘娘拆散爱侣，将他们分隔在天河两岸。
　　织女哭泣着说：“我被王母娘娘下了仙术禁制，无法远离河边，其他神仙也不敢向王母求情。本想为太上老君作件衣服，顺便看能不能求求他说情。我只想做一个普通女人，想和自己的丈夫孩子在一起，呜呜呜呜，这样都不可以吗。”
　　大圣乃是性情中人，细一感应，织女住处附近果然有仙家禁制。这禁制对大圣来说，相当于不存在，对织女这样的技术人员就不弱于铜墙铁壁。大圣怒，一个虎跳跳到半空，从耳后抽出金箍棒，迎风一晃，长到丈二长短，大叫一声：“给我开！”一棒劈下。织女住所上空一层金色光膜想肥皂泡一样一现即灭，金色的光点四散飞逸。
　　大圣回到屋里，见织女先是喜悦的笑容，转而战战兢兢的愁容。大圣知她心思，就拍着胸脯，豪气干云地说：“织女你不用怕，这件事是俺老孙做的，俺老孙为你做主。奶奶的，俺早就看那个老娘们不顺眼，俺这就去帮你出头。”
　　织女感动地双膝跪地，呜咽地说：“多谢大圣佛爷慈悲，为贱妾做主。贱妾感激不尽，大恩大德，容图后报。现在贱妾不想与王母娘娘论理，只想见见自己的丈夫和孩子。”
　　大圣一晒，这简单，我这就带你去。织女喜不自胜，着意收拾下自己，更添几分姿色。她已掌握大圣的性情，怕大圣等得急噪，没敢太收拾。整个人象带着露水的鲜花儿一样飘到大圣身后，抱紧大圣的腰。大圣喝了声：“走。”一道金光划向天际。
　　这段天河是当初西王母，也就是王母娘娘用大法力划成，浩瀚茫茫。象织女这样的小仙飞不到一半就得掉落水中，可大圣就不一样了。往年有喜鹊搭桥，指明方向，织女依稀记得牛郎来的方向，大圣按织女指引，很快看到河那岸边的小屋。一路上，织女的丰盈充满弹性的大胸在大圣后背挤压磨蹭，勾引得大圣又想起她衣衫半裸，醉人风情。大圣就奇了怪了，怎么小女孩一个个就那么开放，这少妇还能想着贞洁。
　　看到同样的河边小屋，织女不禁泪眼朦胧。夫妻二人分隔两岸，在水一方，却不约而同的建造了和凡间住所一样的农家小院，可谓夫妻连心。大圣神目如电，已经先织女一步看清小屋内的情景，摇头暗叹。小屋房门一开，跑出两个小孩，一个大点儿，一个小点儿。织女跳下云头，欢呼：“大毛！小毛！”
　　两个小孩看见织女，立刻张手舞脚地跑向她，嘴里嚷着：“娘，娘……”
　　织女激动地把孩子紧紧抱在怀里，眼泪噼里啪啦地往下掉，哭得说不出话来。大圣在旁边看着也是唏嘘，他是个没爹没娘的孩子，从来没有过这种骨肉亲情的感受。这时房门再开，一个面貌俊秀，高大健壮的青年走了出来，惊讶地说：“娘子？！”他快步迎上，把娘仨都抱在怀里。
　　织女泪眼婆娑，抬头喊声：“郎君……”却看见牛郎身后的房门，走出一个半裸的女人，出来就飞快地架一朵彩云飞走了。织女感觉好象天塌了半边，眼前黑呼呼的一片。她用力眨眨眼，希望是自己看错了。没错，是有一个半裸的仙女，衣衫不整，春光大泄，架一朵彩云，不过没有飞走，而是可笑地停在半空。
　　织女不想也知道是身后的大圣所为，一时有点恨大圣，恨他让自己看到残酷的事实，可转念一想，却是怨不得别人，只怪自家夫君不争气。牛郎感觉怀里的娇躯由火热变得僵硬，立刻发现半空的仙女和远处的大圣。牛郎反应敏捷，立刻给织女跪下，嚎啕大哭，坦白交代。
　　原来牛郎当年初来仙界，一穷二白，放牛的技能因为没牛荒废了，想种地，仙界哪来的土地让他种，整日里冒着生命危险弄点天河里的鱼虾糊口。后来一个神秘的高贵的女人晚上来到他身边，说明只要牛郎和她春风几度，以后保证牛郎生活安逸。牛郎不考虑自己还要考虑孩子的生活，踌躇犹豫之后，就和那个神秘女人那个啥了。神秘女人说话算话，常常救济牛郎。后来神秘女人干脆让身边的侍女来召唤牛郎去一个宫殿里幽会，而几个侍女也就暗地偷腥，和牛郎有了一腿。
　　牛郎哭诉完毕，织女呆立当场。大圣在远处听得真真切切，手一招，那个半裸仙女飘到大圣面前。大圣解除定身术，直接问她：“你主子是谁？”
　　仙女吓得魂不附体，翩翩跪倒，磕头如捣蒜，哀呼：“大圣饶命，小婢说了就没命了，大圣饶命啊……”
　　大圣懒得逼供，口念一声：“咄！”目射金光。仙女被金光一罩，立刻神情恍惚地说：“小婢是西王母座下侍女，今日给牛郎送吃用来了。”
　　大圣问：“西王母就是那个和牛郎做爱的神秘女人？她为啥这样做？”
　　仙女呆呆地说：“听姐妹们说，王母看见织女和牛郎在凡间做爱，知道牛郎天赋异禀，床上功夫了得。西王母都几百年没跟玉帝做过了，想男人想得不行，才设计将夫妻二人分开，她好独享牛郎。”
　　牛郎和织女在旁边听到事情原由，悲愤交加。织女拉着牛郎跪在地上，坚定地说：“求大圣做主。”
　　大圣心中暗叹，这男人光有精力，没有能力也不行啊。好好的小伙，被人弄上天，干事给钱，还真应了他的名字，牛郎。大圣点点头，说：“牛郎，你过来，俺传你点功夫，以后也能照顾自己，保护老婆。王母那老太婆知道你和俺有关系，也就不敢动你。”
　　牛郎大喜过望，重重磕头。大圣一指点在他额头，一道金光传入牛郎脑海，神识传功大法。大圣说：“这套仙家棍法脱胎于俺的大圣棍法，为你量身定造，可名为‘牛郎棍法’。你与你娘子先小聚，俺老孙去为你俩讨个公道。”牛郎织女目送一道金光远去。
　　大圣这次毫不停留，一溜筋斗云直奔王母寝宫，如今大圣神通了得，远胜往日，一路闯来，无一神仙发现。大圣来时，已经将那个侍女藏在袖中，这正是镇元子大仙的“袖里乾坤”的神通。按侍女指点，大圣找到王母，意外的是，玉皇大帝也在。大圣感觉可能有事，就潜伏起来。别说大圣鬼祟，百分之九十九的人都有这样的心理，只是没有大圣的神通罢了。
　　只见玉皇大帝衣衫整齐，神情威严，端坐一侧，王母娘娘倒是穿一件性感肚兜，身披薄纱，数层轻纱下，丰腴成熟的肉体若隐若现。王母娘娘半倚半坐在床上，充分显示女人成熟优美的性感曲线。大圣砸嘴，这老娘们，倒越老越勾人啊。王母娘娘貌似四十许丽人，正是成熟透了的果子，全身都散发女性的魅力。大圣暗中欣赏，玉皇大帝却是一本正经，不敢多瞧，他可知道眼前的女人用如狼似虎来形容都不充分，胃口大得让玉皇大帝感到恐怖。只是最近听说圣人女娲娘娘授意王母娘娘开什么天界妇女大会，事关天庭稳定，不得不来试图打探些消息，对王母明显泛滥的春情荡意，却是不敢招惹。
　　王母娘娘自家知自家事，看玉皇大帝畏缩的样子，叹息一声：“师兄，想当年，我说不要，你偏偏整日整夜缠着人家要，现在人家想要，你又不想要了。”
　　玉皇大帝腹诽，当年，当年你的胃口也没这么大啊，脸上却赔笑：“嘿嘿，那时候，那时候不是年轻么。”赶忙转移话题“女娲娘娘到底为什么召开大会啊？”
　　王母娘娘心灰意懒地挥挥手：“女娲娘娘交代过，这都是些女人的事，你们老爷们少跟着掺合。陛下请回吧，臣妾累了。”
　　玉皇大帝灰溜溜地走了。大圣摇身一变，变成牛郎的模样，推门进去。王母娘娘欢呼：“阿牛，你怎么来了？”她刚才欲火燃烧没得到满足，正好牛郎就来了，真是瞌睡碰上了枕头，色狼遇到了美女。立刻下床痴缠上来。大圣也不客气，迅速扒光了两人，把她压倒在床上，挺起大棒就操进她的淫穴。
　　齐天大圣孙悟空变化牛郎，来会王母娘娘，老情人见面，无需多言。大圣被织女撩拨起来的欲火尚未散去，王母娘娘体内的闷骚春情正浓郁。王母娘娘熟练地躺在宝玉卷云床上，肥肥的屁股压在床沿，大大地分开大腿，双手挽住自己腿弯，亮出鲜红发亮还流着浪水的骚穴，嘴里欢叫着：“阿牛，快来啊，快来干我……”
　　大圣劲腰一挺，金棒斗立，震碎下衣，粗大的肉棒威猛无比地直接捣入王母娘娘的骚穴，一插到底，紧接着就猛烈地抽动，狂操几千下。爽得王母娘娘大呼小叫，好在侍女们都退出去了，好在房间有消音禁制，否则估计整个天宫都能听到王母娘娘的叫床声。大圣有心整治王母娘娘，干了一会儿就停下来，不顾王母娘娘的焦急催促，还拔出阳具。王母娘娘哀求：“好阿牛，快点干我，求你了，快干我啊！小骚逼快痒死了。”
　　大圣好整以暇地说：“总这么玩有点不刺激，换个花样吧。”
　　王母娘娘刚解点渴，还期待更爽，脑子乱得很，顺口就说：“好阿牛，你想怎么地都行，只要你快上来。”
　　大圣暗掐一个法决，五条上古神龙变化五条绳子飞出。本来以大圣目前的功力，一条绳子就够了，他担心王母娘娘功力深厚，有变化，就保险点，用五条，保证王母娘娘绑上就不能反抗。五条绳子瞬间把王母娘娘绑成一个屈辱的姿势，双手反剪背后，双腿弯曲跪在地上，高高撅起保养的雪白粉嫩的大屁股，乖乖等操的样子。王母娘娘从未试过这种玩法，平时高高在上，颐指气使的脸紧压在地面上，让她感到受辱的同时，竟然有些另类的刺激快感。她没有发现自己的一身法力已经在被绳子捆上的同时消失地无影无踪，相反她还用低沉而带有磁性地嗓音，娇叫：“好阿牛，好人，快来干人家吧，别折磨人家了。”
　　齐天大圣孙悟空把脸一抹，现出本象，一边高叫：“你个骚娘们，看看操你的人是谁。”一边挺起胯下坚硬硕大，压紧王母娘娘的穴肉，等她回头的瞬间，用力干进去。王母娘娘突然发觉有异常，牛郎的声音怎么变了？回头一看，正按着自己雪臀，用坚硬顶着自己软肉的男人好眼熟。一圈富有魅力的络腮胡须，圆溜溜精光四射的眼睛，天不怕地不怕的表情，天啊，不正是老冤家对头齐天大圣孙悟空吗。王母娘娘立刻想到自己现在屈辱的样子，被大圣看到还顶着，就想挣扎。就在这时，大圣的肉棒入洞，带起难言的快感。王母娘娘发现自己的法力已经消失，自己的挣扎是那样的无力，同时清醒地感受到大圣的肉棒在自己体内出入带起的滔天快感。王母娘娘的心情激烈扭曲矛盾，她认为为了自己天界第一女仙的矜持，应该反抗大圣的强奸，可是她的身体的反应却是全力扭动，追求快感的意味大于反抗。心情的矛盾，肉体的背叛让王母娘娘的快感一浪接一浪，头脑都晕晕的。
　　大圣操的很爽，这个老娘们的骚穴火热干净，水分分泌的恰到好处，始终保持足够的润滑又不影响摩擦的快感。而且凌辱这个从前总是牛逼烘烘的高高在上的女仙，实在是心里很爽。而且王母娘娘的肉体充分成熟，又有点受虐体质，让大圣从心理到生理都可以尽情放纵，开足马力狂轰乱炸，好爽。大圣操纵神龙绳子，把王母娘娘摆布成各种屈辱的姿势，随心所欲地操她。一会儿想骑马一样，一手拉回绑在王母娘娘脖子的绳子，让她美丽的头颅被迫后仰，一手大力地拍打她丰满富有弹性的臀部，打得满是红印，一边挺动下体狂操她的骚穴，操得她直翻白眼。一会儿把她吊在半空，双腿分成“一”字型，大圣上面双手大力揉搓抓捏她的雪白高耸的大奶，下面鸡巴操得她骚穴阴唇翻出。这场面热火朝天，激烈欢畅。
　　话说玉皇大帝出了王母娘娘的宫门，走在半路上，忽然想起一件事，匆匆回来。他走近王母娘娘的寝殿，隐约听见里面传来异常的声音。他让侍从们退得远远的，独自蹑手蹑脚走到窗前，从窗缝向内窥探。只见王母娘娘赤裸着丰腴雪白，性感成熟的肉体，全身潮红得被按趴在屋中的八仙桌上，双手和双脚被奇怪的绳子绑在桌腿上，丝毫没有反抗力量的被身后的男人用力的操着。玉皇大帝看得眼热心跳，曾几何时，这是自己的梦想啊。一直以来王母娘娘的强势就让他感觉不爽，所以自己就移情那些柔弱美丽的仙子，干王母娘娘就兴致缺缺。这个男人是谁？怎么能这么摆布王母娘娘？等下要请教一下，高人哪！不过王母娘娘毕竟是玉皇大帝的妻子，男人和仙界统治者的脸面还是要的。玉皇大帝一脚踢开窗户，跳了进去，大喝一声：“大胆狂徒，做此大逆不道之事，还不乖乖束手……呃……”
　　他话未说完，大圣回头冲他龇牙一笑，吓得玉皇大帝差点没坐地上。他怎么也没想到干自己老婆的竟然是齐天大圣孙悟空，这可是天界第一嚣张，第一狠人哪。他哆哆嗦嗦向后蹭，皮笑肉不笑地小声说：“呵呵，那个，原来是大圣啊，您继续忙，我，我路过……”
　　大圣斜瞟他一眼，继续操王母娘娘，鄙夷地说：“看你那傻逼样，我操你老婆，你都能看得兴奋，老鸡巴都顶帐篷啦。”大圣“啪”的一声把鸡巴从王母娘娘骚穴里拔出来，伸手揪过尴尬的玉皇大帝，一把撕碎他的裤子，露出怒起狰狞的小皇帝。
　　大圣说：“你老婆现在你想怎么操就怎么操，你操不操？”
　　玉皇大帝呼吸粗重，多年的梦想就在眼前，可是一个男人要另外一个男人的帮助，当面干自己老婆，感觉怪怪的。大圣“嘎嘎”一笑：“你不干，我走就没机会啦”
　　玉皇大帝看着束手束脚毫无反抗能力的王母娘娘，欲望极度膨胀，妈的，不干白不干，他抓紧王母娘娘腰间嫩肉，鸡巴头顶紧王母娘娘的穴口，全力干进去。大圣也不闲着，心念一动，神龙绳子随应变化，王母娘娘被悬空吊起，悬在两个男人中间。大圣的肉棒顶在王母娘娘的后庭菊花上，他要给这骚老娘们开个苞。
　　王母娘娘刚才已经彻底被大圣征服了，从来没有这么酣畅淋漓地做爱，好像把骨髓里的精力都释放出来了，全身十万八千个毛孔都爽歪歪。玉皇大帝的进入，她其实知道，不过让丈夫看见被大圣奸淫，面子上抹不开，就装昏迷。她感受丈夫久违的肉棒是出奇的雄伟，充满火热的激情，芳心窃喜，就闭着眼偷偷享受。可是大圣的肉棒顶紧她的菊花，实在让她感到恐慌，那里可是尚未开垦的处女地啊，以大圣的巨大，还不得插爆疼死。王母娘娘顾不得享受丈夫的肉棒，挣扎扭动，嘴里哭叫着：“大圣饶命啊，那里干不得啊！”
　　大圣不管她，先吸口气把肉棒变细，大约食指粗细，借着王母娘娘骚穴流出的浪水，慢慢顶入，一边顶入，还一边旋转。王母娘娘哭叫声越来越低，取而代之的是骚媚到骨子里的春音。她没感觉到痛楚，反而有一种充实的快感从下体升起，好奇妙的感觉。神仙不食人间烟火，所以肠道里干净爽滑，大圣干着也放心。王母娘娘的谷道和阴道一样水液充足，火热紧密，干着比骚穴还爽。大圣渐渐放开肉棒尺寸，开心操弄起来。王母娘娘浑身战栗，高潮一个接一个，嘴里说不清话，胡言乱语：“好师兄……好大圣……干死我了……我要死了，呃……”
　　玉皇大帝就受不了，王母娘娘的骚穴火热紧握，绵绵密密，每一下快感都直冲脑门。大圣在后庭加入后，王母娘娘高潮连连，火热紧握程度更是增加，还喷出滚烫的爱液。玉皇大帝干个几千下之后，再也绷不住了，一声大吼，下体紧紧顶住王母娘娘的阴户，最后收缩耸动几下，喷射出男人的激情。王母娘娘受到精液灌溉，心情激荡，也来了高潮，阴道连绵收缩，象给阴道里的肉棒按摩一样，挤压出最后一滴眼泪。玉皇大帝累得浑身大汗，头晕眼花，毕竟岁数大了，做得实在太激烈，昏倒在床上。
　　大圣看王母娘娘满足地差不多了，就收回绳子，摇身一变，变出三个大圣，同时操王母娘娘的骚穴、菊花、玉口，一个冲锋，达到最高潮，三股精液射入王母娘娘肉体深处。王母娘娘也爽得昏倒。大圣凝神默查体内变化。
　　王母娘娘原号西王母，先天金属性，和玉皇大帝同为鸿钧老祖座下弟子，洪荒得道。从她一下划出一道隔绝牛郎织女的天河就能看出她多么神通广大，不是大圣用上古神龙变的绳子还真制不住她。同样大圣干王母娘娘也得到她的先天本名金光，加上云华夫人那里的本名真水，观音那里的上古龙树，立刻发生变化。金生水，水生木，木生火，大圣的本命真火立刻壮大，神力暴涨。
　　大圣拍醒床上昏睡的夫妻二人，说明自己的来意，告诫王母娘娘不要破坏牛郎织女的幸福家庭，更不许再找他们的麻烦。玉皇大帝瞪大了眼睛，爆出一句：“织女？那是我和她的孩子啊！”
　　王母娘娘愣了，追问。玉皇大帝说出缘由。大意就是当年玉皇大帝和王母娘娘生下一女，因为天庭局势不稳，就托付给可靠仙人照看。后来局势稳定，玉皇大帝就找到那个仙人。为了不让这个小生命陷入皇家险恶的争斗，也为自己保留一点骨血，他自己藏下这个秘密。王母娘娘羞愧万分，自己居然抢了自己亲生女儿的男人，造孽啊！齐天大圣孙悟空看事情有了结果，估计以后牛郎织女两口子不会被欺负了。
　　齐天大圣飞回天河岸边，向牛郎织女讲明了事情的来龙去脉，两口子哑然。世事无常，命运难测，莫不如是。牛郎沉默半响，忽然向大圣提出一个奇怪的请求――请大圣和织女做爱一次。原来牛郎总觉得背着妻子和别的女人做爱，背叛了妻子，虽然织女大度地表示过去的就算了，可他心里还是有负担。他想不如让妻子和大圣也做一次，以后夫妻之间就没有隔阂了。他苦苦哀求：“师父，为了徒儿以后的家庭幸福，你就和织女干一次吧！”
　　大圣倒是有些心动，刚干完王母娘娘，再干她女儿，而且还是徒弟的老婆，想想都有点变态加刺激。回味一下，王母娘娘的骚穴和织女的小穴真有几分相似，都那么绵密包裹，火热痴缠，不同的是织女的小穴里面丝滑，特别会拉丝。可是刚帮助人家解决问题，就干人家老婆；而且刚收了徒弟，就干徒弟老婆；传出去有损齐天大圣的美名。大圣心意已决，大手已挥，坚定地说：“夫妻恩爱，贵在交心，你被迫出轨，也是为了孩子，情有可原，织女不会怪你。过去已经过去，今后好好过日子是正经，不要胡思乱想。师父是顶天立地的好汉，不会做那样让人瞧不起的事。”
　　牛郎见大圣态度坚决，不敢再多言，诺诺退下去准备孩子的吃食去了。大圣回头看到织女的眼睛里竟是有几分幽怨。这女人啊，想和你干的时候，死活不从；说不和你干，又流露那种眼神。大圣想起她火热自慰的场面，心中一荡，走过她身边的时候，偷偷在她丰满高耸的胸脯上摸了一把。不曾想织女居然暗暗挺起胸，让乳房更高耸些，让大圣摸得更充分，还抛给大圣一个千娇百媚的媚眼。大圣感觉心里特爽，这个女人虽然没干上，可是当一个人妻摆明车马任你施为的时候，感觉真是……贼毙，是一种纯精神上的快感。
　　大圣在牛郎家逗留几日，指点牛郎修行。牛郎在天上多年，受天界气息熏陶，早已是半仙之体，大圣偷了一筐最大个的蟠桃，让牛郎全家当饭吃。这天大圣正指点牛郎武艺的时候，半空一声清唳，一只青鸾缓缓落下，青鸾上下来一个女童，语音清脆，宛如莺声燕语：“齐天大圣斗战胜佛孙悟空孙老爷是在这里吗？”
　　齐天大圣孙悟空闻声望去，这个小女童明眸皓齿，眉眼如画，好一个透着清秀伶俐的妙人儿。大圣说：“你是谁家童子，找俺老孙何事？”
　　女童盈盈一礼，说：“我家娘娘派我来召大圣，有要事哩。”
　　牛郎在旁边插话：“你家娘娘是哪位神仙啊？竟然敢说召见我师傅。”
　　织女白了他一眼，暗怪牛郎，只看这女童一身不弱于天仙的修为，以青鸾为座驾的气派，就知道她身后的主人定是神通广大之辈。不看清情况就冒然说话，怎么不懂祸从口出的道理呢？
　　女童年纪不大，却是好修养，笑盈盈地看了牛郎一眼，恭敬地对大圣说：“我家娘娘就是居住三十三天外的至人圣人――女娲娘娘。”
　　啊，这个消息让大家感到意外。圣人啊，那是什么样的存在。天下若棋局，众生皆是棋子，圣人就是下棋的人。天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。任你再强再狠的英雄好汉，圣人心念一动，即化飞灰。这样对神仙来说都像是神仙的人物，找大圣做什么呢？天心难测，圣人的心思就像天心一样不可捉摸。
　　牛郎织女眼巴巴地看着大圣怎么答复。大圣收起手中的铁棍，耍个棍花变小，藏在耳内，懒散地说：“好啊，正好三十三天之外，俺老孙还真没去过，就去开开眼界。你带路吧。”
　　女童飞上青鸾，拍拍青鸾的脖子，青鸾一声清唳，展翅飞起，美丽的长尾优雅地摆动，留下一路纷纷飘洒美丽的光雨。大圣回头看看牛郎织女难舍的表情，哈哈一笑：“牛郎，俺老孙要走啦，好好修炼，照顾好你老婆，男儿当自强。俺老孙去也――”一声唿哨，纵身化做一道金光，直奔天外而去。
　　当年盘古开天辟地，未开辟的地方仍为混沌，地水火风激荡，寻常仙人触之即化齑粉，就是大罗金仙也不敢轻惹。大圣争强好胜，不愿在小女童面前示弱，仗着自己神通大进，凭修为硬闯混沌。好大圣，体外显佛光金光灵光，又现上古龙树，先天异宝金箍棒之原身量天尺护身，硬是随女童在混沌里穿梭九天九夜。
　　开始大圣还和女童有说有笑，后来大圣咬牙硬撑。女童开始对大圣的行为感道好笑，死要面子活受罪；后来对大圣的修为大大吃惊，暗地佩服，再后来是在不忍心大圣受折磨，又知道大圣不会听自己的话，上到青鸾背上来。女童眼珠一转，计上心来。女童和青鸾之所以能在混沌中穿梭无碍，全因为有女娲娘娘的符咒护佑。女童故意皱眉说：“大圣，我法力低微，我驾青鸾飞得太慢了。娘娘要是等着急了不高兴，可就麻烦了。不如大圣你来控制青鸾飞行，一定飞得比我快。求大圣帮帮小青，免受娘娘责罚。”同时摆出一副可怜兮兮的样子。
　　大圣这次知道自己的力量极限，也有意停止，就是没有借口。如今女童小青送给他这么好一个梯子，大圣心中暗喜，就答应了。这样乖巧懂事的小女童，谁不喜欢？大圣驾青鸾，速度果然不同。青鸾不再慢慢飘飞，而是化做一只青色光箭，飞驰电掣。
　　又是一天，两人终于穿越了混沌，眼前一脉巍峨漂亮的神仙洞府，小青说：“最高处那个阁楼就是娘娘的住所了。”
　　不敢直飞进去，着陆后由小青引导，一路穿门转户走进娲皇宫。到了女娲娘娘的住所，小青先进去禀报，然后出来引大圣进见娘娘。大圣进门就看到一个女人，准确地说是半个女人，因为这个女人从臀部以下是蛇身。可是尽管如此，丝毫不能遮掩她那女性的魅力。古丽清秀的脸庞，浑圆挺拔的乳房，纤细的腰肢，丰满的臀部，她就是静静地盘坐在蛇尾上，没有一丝一毫想象中圣人的气势，就好像一个平常普通的女人，却是让人一眼望去就心生爱慕眷恋，不能自拔。
　　大圣生平第一次佩服一个人，这样的人已经不在乎神通法力，人家胜出的是境界。大圣恭恭敬敬地深施一礼，唱道：“孙悟空拜见至人娘娘。”
　　女娲娘娘微微一笑，声音柔和甜美：“悟空，你本是我当年补天炼出的一块五彩灵石，意外获得灵性，还修炼到今天的程度，真是难为你啦。”
　　悟空能感受到女娲娘娘真诚的发自内心的关怀，心下感激，跪倒磕个头：“悟空在此谢过娘娘造身之恩。”
　　女娲娘娘微微摇摇头，乌黑亮丽的长发像波浪一样舞动，说：“造你身躯是我，点化你灵智却是另有其人，此事以后再说。如今天地浩劫将近，天界女仙闺怨重重，我本意开会化解，不曾想你这滑头插科打诨竟化解大半，功德不小啊。”
　　悟空方知自己所作所为全在娘娘心中，难得的脸红，讪讪地笑着不吱声。女娲娘娘语气一变，由轻松转为严肃：“天地浩劫，万物生灵皆无法避免，圣人以下，躲不过去，即为飞灰。凡是预感到浩劫的，无不竭尽全力争取一线生机。你身上的功德足以让你斩出分尸，道行大进。你可愿意接受我的考验吗？”
　　大圣最近道行精进，也隐约感受到来自天地万物的杀机，知道女娲娘娘所言非虚，又感受到她真诚的善意，就点点头。女娲娘娘说：“你是和女神女仙做爱增加的功力，看来这条路比较适合你，等下我也用这个方法，你别不好意思，人类都是我造出来的，小孩子的那点事，在大人眼里算不得什么。”
　　大圣猴脸一红，拱手：“全凭娘娘安排。”
　　女娲娘娘玉手一翻，变出一个葫芦，扔在地上，葫芦嘴冒出一柱青烟，青烟中显现一幡，上面千奇百怪的妖族古老的文字符咒，还有各种各样妖怪刺绣。女娲娘娘说：“第一步，战胜所有召集来的妖怪。”
　　青烟弥漫整个房间，大圣很快就感受不到女娲娘娘的气息，好像凭空消失了。烟雾中青光一闪，出现一个身姿曼妙的美人，款款走近大圣，启朱唇，喜孜孜吐一团和气，开香口，娇滴滴唤一声：“小妖青吉叶见过大圣。”随后还抛来一个媚眼。
　　大圣闪金睛，早看出这女子是一个野鸡精，不过变化的倒真是个美人。大圣说：“你是娘娘召来的？”
　　野鸡精娇滴滴地说：“娘娘让小的们来侍候大圣的，大圣我们快来吧。”说着就上前为大圣宽衣解带，同时也不吝惜娇躯，在大圣身上挨挨蹭蹭，方便大圣揩油。大圣的手游走在野鸡精赤裸光滑的娇躯上，果然凹凸有致，特别的滑嫩。大圣摸了没多一会儿，野鸡精就身上火热酥软，小穴口滑滑腻腻的，小嘴里娇呼：“大圣快来，快干我吧！”
　　大圣觉得挺好玩的，挺起鸡巴就操进她的小穴。野鸡精的小穴里也格外的滑嫩，叫床声也好听，高如云雀清唱，低如小燕呢喃，时而婉转动听，时而高亢激情，而且伴随大圣进攻的节奏，变化丰富。大圣觉得有趣，就变着花操她。没多久，野鸡精就瘫软如泥，无力再战了。
　　这时烟雾内青光一闪，出来一位曲线玲珑的美人，是青蛇精。她体软如绵，光滑似缎，紧密地最大限度的贴紧大圣的身体，全心地与大圣交合。大圣把玩操弄一会儿，把她紧缠的娇躯干得手脚四张，软卧地上。
　　青光一闪，出来一位妖艳火辣的美女，是蜘蛛精。大圣对她没什么好感，直接按倒，分开大腿，就是一式“老汉推车”干到底。结束战斗后，任她仰倒，沉浸在高潮余韵里，手脚微微抽搐。
　　青光，又现一位娇小可爱的猫女，蹲在大圣面前为他舔肉棒上的淫汁，两只小小嫩嫩的手捧着肉棒，粉红的小舌头“吸溜吸溜”舔得还很开心，圆溜溜的大眼睛眯成月牙，开心地看着大圣的表情。大圣让这个小东西逗弄得心情大好，就温柔得把她送上高峰。
　　接下来是白鼠精、狐狸精……变化的各种各样千娇百媚的美人，以各种方式与大圣交欢。大圣连连放到众妖，吸取到各种妖族精华，胯下的定穴神针受到充分的磨炼。大圣都不记得自己和多少美人做过，只是放眼望去，身体周围远近倒在地上的全是女人，各种玉体横陈，娇躯裸现，弥漫的青烟稀薄了很多，房间似乎消失了。
　　大圣等了一会儿，没有新的美女出现，忽然感觉体内有一种蓬勃的力量要涌出体外。大圣忙跌坐入定，默查体内状况。一声雷响，震得周围空间都跟着动荡，大圣头顶升起一团一亩大小的五彩祥云，上面站着一个羽盔金甲，大红披风，气宇轩昂，战天斗地的齐天大圣美猴王孙悟空。
　　女娲娘娘的声音响起：“悟空，恭喜你斩出恶尸。”
　　两位大圣齐齐起身，躬身施礼：“谢娘娘恩德。”
　　女娲娘娘说：“你还要接受考验吗？”
　　大圣坚定地说：“要。”
　　女娲娘娘现身，从蛇尾升起一团青烟，蛇尾变成雪白光滑，修长性感，曲线曼妙的女人的腿。没等大圣看清楚，娘娘身上又幻化出一件肚兜，一件半透明薄纱裙。奇怪，娘娘也没做什么动作，就是站在那里看了大圣一眼，大圣就心中升腾火焰，急急火火地靠近娘娘。娘娘姿势优美地反手解下肚兜，露出丰满迷人的胸部，那雪白浑圆，丰满高耸，上面点缀一点樱红。娘娘将肚兜抛向大圣，盖住他的头。瞬间，大圣感觉来到另外一个世界。女娲娘娘略显羞涩地说：“这是山河社稷图，我们在这里面，不会受到任何外界的干扰。”
　　大圣不在乎干扰，现在他只想好好和娘娘亲近。女娲娘娘看他一边靠近，下面的小头还直摇头晃脑，不禁“扑哧”笑出声来，捂着嘴说：“就是这么个小家伙，占了这么多便宜，还想来占我的便宜。来，让我来亲亲它，等下要乖乖的哦。”
　　女娲娘娘蹲身弯腰，伸出柔软的小手，温柔地握住大圣硬挺的大鸡巴，上下撸弄，还献上柔软的红唇轻轻地亲上红亮的大鸡巴头。先轻轻地亲，然后慢慢地启朱唇，让大鸡巴滑进口腔。大圣这一下爽得直吸气，看美丽的女娲娘娘给自己口交，还翻起美丽的眼睛笑意盈盈地看自己，心理刺激太强了。女娲娘娘用小手小嘴硬是让大圣的肉棒又爆涨一寸，然后双手扶握自己的大奶，像热狗一样，把大圣的大香肠夹在玉乳之间，娥首低垂，小嘴噙住双峰间突出的大龟头，上下套弄。
　　大圣感觉肉棒被温柔严密包裹，难得的温暖感觉从心底升起。只有最心爱的人才会尽心尽力，全心全意为自己乳交。一种温暖舒服的快感，让大圣身心舒泰。女娲娘娘做了好久，乳房都红通通的了，大圣也没射出来。大圣看她辛苦，心下不忍，温声说：“娘娘，歇一歇吧，我够舒服了。”
　　女娲娘娘一边做，一边用鼻音说：“没事，我不累，我想让你舒服地射出来。”
　　大圣心一软，发慈悲心，放松精关。这时女娲娘娘又出新招，小嘴含住大龟头，加上小舌攻击。女娲娘娘把自己的随身法宝“绣球”化入小舌，小舌变得像灵蛇一样，在狭小温暖紧窄的口腔里，从各个角度轰击摩擦大圣的定穴神针。大圣一阵强烈的快感从尾巴尖窜起，沿脊柱直达头顶心，又迅速从前身下窜到小腹，胯下大肉棒开始猛烈的涨缩，猛烈地喷出玉液金丹。女娲娘娘尽量吞咽，还是有一些来不及，喷到她清丽的容颜上。
　　大圣长出一口气，忽然感觉天地之间，有无数的莫名其妙的力量向自己汇聚，很快就在自己身体里面涨满，要爆出来了。大圣忙跌坐入定。一声雷响，响彻天边，连三十三天外都是一阵动荡。大圣头顶又现一团一亩大小的光明祥云，云上是头顶光如圆月，满面胡须，慈眉善目，身披金黄色袈裟的大圣，身前身后，神龙盘旋护法。
　　女娲满额头细细汗珠，高兴地笑：“恭喜你又斩出善尸。”
　　大圣起身不语，他连斩二尸，心下明悟，把握到大道之机，女娲心里也明白。两人都明白的事，语言就不重要了。能让大圣连斩二尸，女娲很有成就感，高兴地说：“悟空你身负七大功德，方能斩出善尸。你体内的量天尺，由玄黄之气和鸿蒙紫气组成，本身就是开天辟地，孕育万物两大功德；你本体是补天石，又怜悯圣人，得了我补天的部分功德；西天取经，教化众生乃功德第四；解观音心结使之成佛功德五；解牛郎织女陈年怨恨，解嫦娥出囚笼功德六；解天界女仙及万妖性苦闷饥渴，化天地戾气功德七。不简单啊不简单，你还要接受考验吗？”
　　大圣让善恶二尸跟着自己，然后笑眯眯地看着女娲娘娘说：“要。”女娲娘娘看他笑得贼贱兮兮，娇笑着扭身飞出山河社稷图，大圣率两分身追出。青光一闪，四人出现在女娲娘娘住处小楼内。女娲娘娘看大圣三人都淫荡地看着自己仅剩一件薄纱裙的肉体，故意原地旋转一圈，乳波臀浪，还有若隐若现的秘处，让大圣看直了眼睛。大圣正待扑上去，好好销魂。却发现女娲娘娘娇躯一晃，变做一个身高万丈的巨型美人。大圣知道这是娘娘故意弄的情调，也“嘻嘻”一笑，摇身就长，长到和娘娘一般大小，三个身高万丈的大圣把一个身高万丈的女娲娘娘围在当中，六只大手在她身上摸索游走，三张嘴在她身上亲吻舔吸。三位大圣本是一体同心，分工明确，技术高明，很快逗弄得女娲娘娘春情难抑。
　　女娲宫内的女妖们刚被大圣宠爱得软倒在宫内地上，正好吃惊地仰望半天中的超大超清晰的女娲娘娘和三个大圣的活春宫。女娲娘娘享受之时，玉掌一翻，变出一个小巧的鼎炉，上面散发苍茫荒凉的远古气息。娘娘张嘴把鼎炉吞入口中，气喘吁吁地说：“好悟空，别玩了，快来干我吧。我已经把乾坤补天炉化入身体，来开始你最后的考验吧。”
　　大圣毫不迟疑，挺起长达千尺的特大号大鸡巴，插进女娲娘娘的密布雨水的密谷。恶尸大圣则将鸡巴插进女娲娘娘的后庭臀缝，善尸大圣将鸡巴插进女娲娘娘檀口。三位大圣同时抽插，女娲娘娘一声闷哼，肉体三个洞同时火热蠕动。大圣感觉无上的快感直冲灵魂深处，以往这个时候就进入大欢喜，大圆满境界了，可是现在这种快感竟然还可以无限拔高。大圣一边更卖力地动着，一边享受快感。可是快感是有尽头的，渐渐感受到煎熬，好像回到混沌之中，无比凶悍的地水火风猛烈激荡，把一切都搅成混沌；又好像那隐约的记忆，五方土在乾坤补天炉内被焚烧炼化成五彩灵石，那种脱胎换骨的痛苦。大圣想起很多事，当猴子时开心的玩耍，齐天大圣的叛逆嚣张，西天取经的种种磨难，当然还有成佛后的几个女人。回味啊，观音的极易潮湿，九九八十一环紧扣的宝瓶穴；龙女的水花飞溅的小浪穴；云华夫人瑶姬的能释放甘露，迅速恢复男人精力的云雨穴；荷仙姑散发催动情欲，芬芳迷人香气的香穴；嫦娥的高潮时一边火热阴道肉壁挤压，一边激射冰凉花汁的冰火宝穴；玉兔小玉儿的处女小嫩穴；织女的拉丝小穴；王母娘娘的火热尽吞，绵密蠕动的骚穴，还有女娲娘娘的……
　　想到这里大圣回过神来，自己居然在做爱时走神，前所未有的事啊。他低头看向女娲娘娘。此时，善恶分身不见了，只有大圣一人趴在女娲娘娘身上，下体激烈地耸动。女娲娘娘的眼神温柔慈祥，温声说：“悟空，你快乐吗？”
　　大圣问自己快乐吗？毫无疑问身体是有快感的，可是自己的心灵呢？大圣回答不出来。
　　女娲娘娘又问：“你觉得自己应该是什么样子的？”
　　大圣也回答不出来，虽然他刚回忆完一生，可他仍然不明确到底哪个时期的自己才是自己真正想做的自己。
　　女娲娘娘温和地鼓励说：“悟空，不要放弃，你一定能行的。”
　　大圣感觉像在干自己的母亲，自己是一个技巧粗劣的小孩子，而仁爱伟大的母亲一直在指点和鼓励。大圣郁闷懊恼地用尽全力操弄女娲娘娘，女娲娘娘终于放声大叫：“啊！悟空，干得好，啊……”
　　大圣干脆就什么也不想，专心地进攻。大肉棒在女娲娘娘的小穴里高速进出，带出滴滴洁白浪水，在半空中就化成云雾。女娲娘娘的肉穴温和持久地蠕动挤压，带给大圣的快感越积越高，像涨潮时的海堤。终于快感又达到顶峰，大堤决口了。大圣像被闪电劈中，脑海一片空白，全身哆嗦，精液喷射进女娲娘娘的小穴深处。精液喷涌，像喷泉一样连绵不绝。大圣感觉自己的精气神好像都随着精液射出去了，身体渐渐无力了，在他合上眼帘，彻底沉沦入黑暗的时候，他听见女娲娘娘在耳边说：“到底你应该是什么样子的？”
　　娲皇宫内众女妖看空中的巨人做爱终于停止，三个大圣依次变小，好似被娘娘吸收进了体内。女娲娘娘变回常人大小，从口中吐出乾坤补天炉，置于房中，她默默在一旁运功加持。
　　不知道过了多久，可能是一瞬间，可能是亿万年。乾坤补天炉自动打开，倾倒出一物。此物放五色毫光，表面阴阳流转，内蕴紫气，竟是一块五彩灵石，不过已脱离后天，转入先天。女娲娘娘有点紧张地注视着。“噼啪”石头传出一声轻响，随后“噼啪”连响，小小石头像泥塑一样拉长变形，最后变成一个相貌清秀的短发少年，面容还略带猴形，身着一件水云青白色道袍，没有丝毫力量波动，就像一个平常普通的少年。他抬头对女娲娘娘微微一笑：“我想明白了，我只做我自己，我就是齐天大圣孙悟空。”
　　此言一出，宇宙震荡，三十三天外混沌暴乱，地水火风激烈百倍；天上地下，所有苍生，以自己所能做到的最前程的礼节向一个方向朝拜。
　　玉皇大帝惊问：“发生何事了？发生何事了？怎么会这样？”
　　王母娘娘慵懒地说：“管它发生什么事，就是圣人也不能耽搁老娘取乐。不就磕个头吗，也没人看见，屁大个事。哦，师兄快来，人家还要嘛……”一双雪白丰腴的玉臂把玉皇大帝拉倒回大床帷幔里，帷幔摇晃……
　　西天佛祖停止讲经说法，默然不语。座下大弟子须菩提顾不得礼仪，还未朝拜起身，就惊惶地问：“世尊，刚才是什么事情？”
　　如来说了八个字：“圣人出世，众生朝拜。”
　　须菩提迟疑地问：“是哪位圣人，事先没动静啊？”
　　如来沉重地说：“是孙悟空。”
　　须菩提又惊又喜：“是悟空？！”
　　忽听大雷音寺外一阵天塌地陷的混乱响动，殿内众佛探头张望。只听见一个熟悉的声音高叫：“秃驴们，俺老孙又回来啦……”

　　【全文完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！