　　书名：龙云宝殿的献祭
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　*****************************************************************************************
　　教大家如何看秀色文。
　　一提到秀色，相信大家第一反应就是：血腥、尸体，令人反感。我认为这是错误的。
　　在我的脑子里，秀色文分为两派。
　　第一派：【血秀】，此类秀色文含大量血腥，不带有感情。（这类秀色文，我也接受不了。）
　　第二派：【肉秀】，此类秀色文不含血腥，一般以痴女为主角，把死亡当做一种最终极的淫虐手段，将尸体看作女人最淫荡的表现。（这类秀色文也是我向大家推荐的。）
　　比如《白领笑笑生》写的一系列秀色小说，很好的体现了肉秀的风采。
　　所以喜欢看重口味的朋友们，尽管来看【肉秀】文吧，肉秀的作者们不会让你们因为血腥而倒胃口的，反而会满足你们前所未有的黑暗欲望。
　　*****************************************************************************************

　　这日，请了年假，我和女友许梅回去她的老家。
　　女友的老家在山里，是著名的旅游景点，碧水青山、风景秀丽。
　　许梅从小喝她们家乡天然的泉水长大，皮肤雪白、剔透，秀发乌黑明亮，一对眼眸水汪汪的，眼角微微的上翘，很是勾人，朱唇粉粉的、软软的，让人看了就很想吻上去。
　　许梅有一个妹妹，名叫许婉，比女友小3岁，脸蛋与许梅一样张的甜美娇俏，身材比女友稍矮一些，不过胸前一对浑圆饱满的乳房毫不逊色于她的姐姐。
　　许婉还在学校里面念书，她上身穿着白色的学生衬衣，外面披了一件蓝色的短外套，下身穿着学生裙，长到膝盖左右，健美的小腿上套着一双短、黑色、薄丝袜。
　　“你就是姐夫，看起来很帅呢。”许婉看着我，甜甜的笑道。
　　“谢谢。”
　　“许婉，别这样盯着别人看，注意点礼貌。”女友道。
　　“看两眼也不行啊，我又不会把姐夫吃掉。”许婉调皮的搂住我，一对绵软的乳房贴着我的手臂。
　　“死妮子，好没规矩，看我不教训你。”
　　“哈哈。”许婉笑着躲到我的背后，“姐姐你好小气哦，人家还没问你把姐夫借给我用两天呢……哈哈……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　清晨醒来，呼吸着山里的新鲜空气，感觉肺也清爽了许多。
　　这日，女友带着我去了她家乡最著名、也是全国有名的景点――龙云宝殿，龙云宝殿的名称与它实际的样貌一样宏伟壮观。
　　龙云宝殿的入口，两排旗杆上插着一具具女人性感的无头艳尸，我惊讶的瞪大眼睛，鲜活的肉体看起来好像刚刚被放上去没有多久。
　　女友道：“这里每年都会举办一次祭祀活动，届时全国各地自愿成为祭品、或对历史有着浓厚敬意与兴趣的女人都会聚集到这里，接受穿刺与屠宰，或是观看祭祀表演，你看那面旗帜，上面穿着的可是当年红极一时的女明星徐夏青，我应该给你看过她被穿刺时候的录像，不难记起她那挺翘的扭动着的大肥臀吧。”
　　“说老实话，她的屁股不如你的好看。”
　　女友脸上微微一红，说：“看那面旗帜，上面插着的是当年我们班里最美丽的班花，她的历史成绩总是名列前茅，还有那根杆子上戳着的，是我国中时候的语文老师。”
　　“让我拍一张照片。”
　　“恩，你可以站在那块青石上拍，那个角度是最好的。”
　　我拿出照相机，用欣赏的态度，将旗杆与大殿相交融合的盛景拍摄了下来。
　　跟女友进入宝殿，看着宽大明亮的殿堂，心中肃然起敬。
　　女友道：“龙云宝殿的殿主是个女人，名叫司徒倩月，她高傲、善良、受人尊敬。当年，有一股外魔势力攻打进来，她亲自带领士兵冲锋陷阵，但他们的武器远不及敌人先进，很快的，就被外魔的军队们打的节节败退，司徒倩月的士兵们士气低迷，城民们感到绝望，但是司徒倩月没有放弃，她想出最后一招，单枪匹马的深入地阵，故意让敌人将她俘虏，被外魔的士兵们肆意的羞辱、轮奸与虐玩，最后，将几乎裸体、身上只挂着残存布条的她拉到阵前，想当着她军队的面好好的羞辱她一番，让司徒倩月的军队彻底的土崩瓦解，可是司徒倩月却忽然高喊出声，让自己的军队冲锋！
　　就在敌人军官还没搞清是怎么回事的时候，黑压压的军队从他们的背后冲了上来。原来，敌人军队在捉住司徒倩月以后，便放松了警惕，他们自负的以为胜利就在眼前，却没有想到司徒倩月仅用自己身体就吸引住了他们所有人的注意力，当司徒倩月在营地里扭着屁股，一脸妩媚的舔舐男人鸡巴，让男人们排着队，一个个上来H她的骚掠肫ㄑ鄣氖焙颍司徒倩月的军队早已偷偷的绕到敌人军队的背后，来了一个出其不意。
　　敌人的军官愤怒的把司徒倩月踩到地上，举起长枪猛的捅进了她的屁眼，司徒倩月的娇躯因为痛苦而战栗着，但她的嘴角却挂着胜利的微笑。
　　战争很快结束，司徒倩月的军队大获全胜，当司徒倩月的士兵们再次见到自己美丽的圣洁的殿主时，她裸体的、看似依然鲜活的、动人的躯干被竖着穿在了银色的长枪上，丰满的胸脯好像还在微微的颤动着，粉臀下，肥美的尻穴敞开著，垂着一丝丝晶莹的的爱液，砍下来的脑袋被随意的丢在地上。“
　　我道：“这场战争以后，为了祭奠伟大的殿主，才有了祭祀活动，对不对？”
　　女友道：“殿主当时有一个女儿，名叫司徒雨馨，因为年纪还小，所以没能参加战争，但等她长大以后，听到别人告诉她母亲的故事，她便想出用祭祀来祭奠自己伟大的母亲，并以此让不惜牺牲自我的奉献精神永远的流传下去。
　　祭祀当天，她脱掉一身象征最贵的华服，将自己打扮的好像最下贱的娼妓，让扮演敌人的子民们用最残酷、最羞辱的方式玩弄她，她被人用绳子牵着，像母狗一样在大街遛走，被人用皮鞭随意鞭打后背、乳房还有屁股，只要有人想干，便可以抱住她的肥臀，H她的嫩拢或是捅她的屁眼，扮演敌人的女人们则对司徒雨馨投去鄙夷的目光，用鞋跟踩进她的屁眼，命令司徒雨馨拉住自己的两瓣阴唇向外掰开，让她们将唾弃的口水吐进她的骚隆…
　　种种不堪入目的玩虐持续了一周，最后，司徒雨馨被洗干净身体以后，一根仿造当年敌人长枪的金属杆戳进了她的屁眼，径直往她的肠子里伸去，司徒雨馨呻吟着，她似乎体味到了当年她母亲的感受，她露出了微笑，与此同时，一把利斧斩下了她的头颅，司徒雨馨睁大眼睛，脸上的表情好像因为前所未有的痛苦与快感而变得扭曲，她的脑袋滚落到地上，她看见银色的穿刺杆从自己的断颈处冒了出来，无头的身体在穿刺杆上挣扎着，蠕动着，分开的双腿间，敞开的尻穴里喷出一大股沾稠的爱液……“
　　我道：“司徒雨馨很伟大，如果她知道祭祀习俗一直延续到今日，一定会惊喜吧。”
　　女友道：“她会高兴，但不会惊讶，因为她相信世界上大多数女人都怀有奉献精神，她们一定会将自己祭祀的习俗传承下去。”
　　“哼，真的是这样吗？”说话的是一个我和女友都不认识的男人，她戴着墨镜，看起来冷酷、绅士，并有一定的年龄，“两位好，我的名字叫陆博行，第一次见面，请原谅我的冒昧，我觉得所谓的祭祀，只是司徒雨馨自甘堕落、放荡的一个借口而已，她听到自己母亲在敌人军中与人聚众淫乱，直至被人砍头、穿刺的故事以后，她非常的羡慕自己的母亲，但她不可能等到外魔势力再来进攻，所以她想到了用祭祀这个方法，来满足她自愿成为肉畜的心愿。”
　　“不！你这说法不对！”女友气愤道。
　　陆博行冷笑了一声，道：“难道不是吗？还有，像你这种表面青涩，骨子里却很淫荡的女人，都喜欢听这些故事，讲这些故事，然后每次在听或是讲的时候，裤子都会被淫水浸的湿透，脑海里想象着哪天自己能像司徒雨馨一样被人轮奸，被金属杆穿刺，挂在旗杆上，让人任意的赏玩。”
　　“喂！你不要再说了！”我制止道，回过头却看见女友的胯间真的像陆博行说的一样湿透着，女友穿着包臀瘦腿的长裤，长裤的档线勒在她阴户的中间，鼓起两瓣阴唇的轮廓。
　　陆博行道：“小伙子，奉劝你一句，不要对这个女人太用心，她迟早都会被插在旗杆上，挂在大殿的外面。”
　　“你胡说！”我愤然道。
　　“好吧，如果你不相信的话，就算了。”接着，他又转向女友，道：“我知道你每年都来观看祭祀表演，这次乘祭祀活动还没有开始，提早带男朋友来参观龙云宝殿，一定是有什么新的打算吧，这是我的名片，如果你想好了，可以随时来找我。”
　　“啊……你就是我要找的……”女友显得有些惊讶，男人却是微微一笑。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　回去的路上，我问女友道：“那个陆博行是谁？你看了他的名片以后，好像认识他一样。”
　　女友道：“他是祭祀寺专门邀请来的屠宰师，你看过《诸神的黄昏》吗？”
　　“帝都最有名的秀色电影，只要是秀色的爱好者一定都看过。”
　　“那你不会不知道《白领笑笑生》吧。”
　　“当然直到，秀色界的宗师，王朝俱乐部的创始人，雪玲屠宰机的发明者，他一直以来都我的偶像。”
　　“看来你对秀色文化也不陌生，陆博行就是白领笑笑生屈指可数的6门徒之一，我原来只知道他的屠名叫白鹭，从来没有见过他的样子，直到刚才，我看到他的名片以后，我才知道他是谁。”
　　“早知道，应该找他签个名呢。”
　　“以后会有机会的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　从云龙宝殿一路走回许梅的家，看见三个学生打扮的男生在许梅家的门口东张西望着。
　　“你们找谁？”女友问道。
　　“你是许婉的姐姐？”
　　“是的，你们是？”
　　“我们是许婉的同学。”
　　“哦，有什么事吗？”
　　“许婉在学校里出了意外。”
　　“意外？她人在哪？快带我去。”
　　“不，我们已经把她带来了，你看。”
　　几个男生的身边推着一辆小车，掀开小车上蒙着的白布，只见原本俏皮可爱的许婉已然变成了一具赤裸、玲珑、性感的无头艳尸，被砍掉脑袋的躯干戳在一根银色的金属杆上，下面圆形的底座上，放着许婉带着满意微笑的头颅。
　　许婉的双手与弯曲的双腿被反绑在身后，小腿上还穿着她那双我见过的黑色的薄丝袜，深色的袜头里珍珠般玉润的脚趾一颗颗紧紧的并拢着，让我不禁想到许婉被穿刺时刺激兴奋的模样，许婉胸前饱满的玉乳耸立着，粉色的奶头还兴奋的翘起着，平坦的小腹被剖开，肥嫩的大肠盘踞在腹腔内，好像还有一丝丝的抽动，无毛的下体间，肥美的阴户鼓起着，男生剥开许婉的两瓣阴唇，手指插进尻穴，抠挖着湿润软腻的阴道，“噗”的一声，竟淫荡的喷出许多爱液，让人不禁联想许婉临死前达到高潮时被肉欲填满的模样。
　　“这是怎么回事？”许梅问。
　　“今年的祭祀快开始了，许婉吵着要我们和她玩祭祀的游戏，她还请来一个叫做陆博行的老屠师，然后就在今天下午的时候，陆博行把许婉真的穿刺了。”
　　女友的眉心轻轻的皱了一下，她似乎觉察到自己的命运好像已经被某个人把握住了，“谢谢你们把许婉送回来。”
　　“不用谢姐姐，如果你想和许婉一样玩穿刺游戏的话，可以来找我们。相信你被穿在金属杆上的样子一定比许婉更骚，更诱惑。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　深夜，我被一阵细碎的声音吵醒，悠悠的睁开眼睛，看见女友已经穿好衣服，似乎要出门，她是要去哪？
　　街道上，女友独自向前快步的走着，我悄悄的跟在她的背后。
　　来到龙云宝殿，看见陆博行，他穿着一身黑色的华服，好似一位威风的将军，“过来。”
　　女友走了上去，并开始脱掉身上的衣装，直到性感的裸体只剩下腿上一对肉色的吊带丝袜，雪白的肌肤在烛光的映衬下闪着盈盈的肉光。
　　陆博行拿来绳子绑住女友的娇躯，将她悬吊起来，女友的双手被绳子反捆在背后，一条腿弯曲着，腿弯处被绳子吊着，另一只丝袜脚踮起着，只有袜尖能够勉强的碰到地面，胸前的一对乳房在麻绳的勒扯下变得更加的浑圆与坚挺，勃起的奶头上夹着两只带着金铃的乳头夹，陆博行用手指弹了下女友的乳头，铃铛清脆的响了起来。
　　陆博行拿来皮鞭，“啪”的一鞭，狠狠的抽在了女友向后翘起的臀丘上，“啊！”女友吃痛的叫了一声，脸上的表情却是充满了享受与欢愉。
　　“你的男朋友呢？”
　　“他在家里。”
　　“他知道你来这里吗？”
　　“不知道。”
　　“哼，你还真是淫荡，背着男友，半夜偷偷的跑出家门，幽会男人。”
　　“不，陆博行先生，虽然我尊敬你是一名优秀的屠宰师，但是你错了，我来这的目的是要让你知道，司徒雨馨不惜牺牲自己的尊严、矜持、甚至生命，是为了让司徒倩月的意志永远的闪耀下去。”
　　“哼，到现在还嘴硬，司徒雨馨就是头和你一样的淫贱母猪！”陆博行挥起长鞭，重重的甩在女友的屁股上，“嗯……”女友的娇躯绷紧着，却没有发出吃痛的叫喊，而是好像舒服的呻吟。
　　陆博行把鞭柄插进许梅的尻穴，搅弄着湿润嫩滑的阴道，发出一连串“咕唧咕唧”的水声，晶亮的淫水从女友被捣开的肉洞中，顺着黑色的鞭柄流淌下来。
　　“你这个姐姐和妹妹比起来可真不老实呢。”
　　“许婉还小，她根本不懂得被穿刺的意义。”
　　“哼，我倒觉得她比你真实与懂事许多呢，起码她不会把犯贱与献身这两个完全不同的概念混淆在一起。”
　　“你认为司徒雨馨的献身是犯贱？”
　　“难道不是吗？凭你和她一样淫荡的肉体不会不知道这一点吧。”
　　陆博行将鞭柄倏然插进许梅的屁眼，撑开她缩紧的括约肌，径直往直肠里面深去，“嗯……”女友呻吟着，扭动着腰肢，饱满的乳房轻摇着，激起一阵乳铃的脆响，背在身后的双手握紧着拳头，穿着丝袜的脚尖向下绷直，浑圆的屁股迎合着鞭柄的进入，向后翘着。
　　“很享受吧，是不是心里在期待这根鞭柄能够插的再深一点，最好它变成穿刺杆直接将你捅穿。每次你看祭祀表演的时候，你的裤子都会湿掉，因为你知道自己总有一天会像你看到的女人一样被穿在大殿外面的旗杆上，任人观赏你被穿刺时达到高潮的淫荡模样，和被砍下脑袋、戳在金属杆上仍旧在蠕动的无头艳尸，随便谁都可以把手指抠进你盈满爱液的尻穴，让你嗜虐的肉体再次潮喷。”
　　陆博行一面说着，一面用鞭柄抽插着女友的屁眼，收缩著的括约肌像一张小嘴般吞吐着黑色粗硬的鞭柄，呕出饥渴的粘液。
　　“不……不是你说的……嗯……嗯……不是你说的那样……”
　　“不用等到祭祀那天，只要你想，我现在就可以把你穿刺，相信明天你男友看见你无头、淫荡、诱惑的艳尸戳在金属杆上时，一定会大吃一惊。”
　　“噗”的一声，女友的尻穴里喷出一大股淫水，翻开的阴唇间，阴道一张一缩的激动的抽搐着，女友居然达到了高潮，脸上的表情又是羞耻又是崩溃。
　　“哈哈，你这头淫乱的、喜欢被人虐待的母猪，你的肉体可比你的嘴诚实许多。”
　　陆博行挥起长鞭，用力的抽在女友翘挺的乳房上，激起一片乳铃脆响声，女友娇吟着，瘙痒的晃动着屁股，臀浪颠颤着，湿穴里甩出一串串的淫水……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我记不起自己是怎么回到女友的家里，只知道当晚我足足的射了2次，第二天醒来，女友安然的睡在我的身边，好像昨夜只是一场春梦。
　　这日，公司打电话过来，说有重要的项目一定要我处理，没有办法，我只好赶飞机回去，等到公司以后，与同事们加班加点治理项目，时间不知不觉的过去，有一天深夜，我拖着疲惫的身体回到家，想起女友，想给她打一个电话，随手习惯的按开电视的遥控机，看见新闻里正在放龙云宝殿献祭的录像转播。
　　一个熟悉的身影让我的人瞬间定在了电视机前，许梅！
　　女友的全身只穿着一双肉色透明玻璃连裤丝袜，丝袜的裆部被撕开了一个大洞，露出着女友被剃掉阴毛的、光滑的、肥美的肉隆
　　女友的身边围着几个打扮的好像士兵一样的男人，他们一个站在女友的身前，让女友用小嘴含住她的鸡巴，舌头卷吮硕大涨红的龟头，一个躺在女友的身下，阳具戳在女友的嫩吕铮抽插着冒着骚水的、湿滑的阴道，一个半蹲在女友的背后，双手抱住女友浪颠的肥臀，狠干着女友紧窄的、肠液横流的肉嫩的屁眼……
　　周围，错落着不少和女友打扮差不多的、穿着性感、或是索性裸体的女人，和装扮成外魔士兵的男人，他们各自围拢成一个小圈子，尽情的交欢着。
　　一位女记者走到女友的身边，要让女友接受采访，男人配合的从女友的嘴里抽出鸡巴，瞬间，女友张开的粉唇间涌出许多透明的粘液与白色沾稠的精液，女友呼呼的娇喘着，脸上的表情春情荡漾，似乎着迷于男人对她的玩弄，汗水粘湿了她的秀发，黏黏的贴在脸颊上，身下和身后的男人还在持续的H干着她的骚掠肫ㄑ郏使女友不时的、控制不住的发出着呻吟……
　　“你好，我叫佳慧，我们的工作人员正在现场录制，我想采访一下你，可以问一下你的名字吗？”
　　“我……我……嗯嗯……我叫许梅。”
　　“是什么趋势你自愿成为祭品来参加祭祀活动的呢？”
　　“我……我想像司徒雨馨一样，把司徒倩月不惜牺牲自我的精神流传下去。”
　　“听起来好像很伟大呢，但是我听说，大多数来这的女人只是为了满足自己变态、嗜虐的欲望，为什么你和他们想的不一样呢？”
　　“或许她们有特殊的爱好，但我希望她们能起码的了解一下历史。”
　　“说实话，许梅小姐，你真的只是因为想把司徒倩月甘愿牺牲自我的意志发扬光大才来这里的吗？难道就没有一点私人的想法？”
　　“这……”犹豫间，女友的娇躯忽然的战栗起来，她蹙起秀眉，神色焦急的好像将全身的注意力都集中到了身下，双手撑住躺在地上的男人的胸膛，屁股快速的耸动起来，盈满爱液的尻穴“咕叽咕叽”的套弄着男人的肉棒，缩紧的屁眼夹紧着男人的阳根，随之女友的全身蓦地紧绷、颤抖起来，“噗”的从骚吕锱绯鲆淮蠊傻陌液！
　　“真是个喜欢装逼的女人呢。”陆博行不知道什么时候出现在了女友的身边，一脚踩上女友翘起的还喷着淫水的屁股。
　　佳慧：“现在就要穿刺了吗？”
　　“她是第一个。”
　　陆博行手上拿着闪着银白色光芒的穿刺杆，男人把女友的屁股扶起了，让她的脑袋冲着地面，高高的撅起着骚臀趴在地上，不用任何的润滑剂，陆博行手里的穿刺杆顺利的撑开女友的屁眼，往她的直肠里伸了进去。
　　“嗯……”女友呻吟着，脸上露出着难以掩饰的紧张，她被男人们抗了起来，被肉色丝袜包住的、分开的双腿各被一个男人抱在怀里，男人的手掌捏着她深肉色的绷紧的蜷起的脚掌，手指抠在她的脚趾缝间，陆博行握住穿刺杆的尾端，用力一桶，女友“啊”的一声，娇躯倏地向上挺直起来，胸前的乳房随之蹦跳了两下，就在这时，男人拿着尖刀一下划开了女友的肚子，女友双眸圆睁，脸上的表情说不清是痛苦还是爽利，下体里喷出一大股的爱液，男人拉开女友的肚皮，肥噜噜的盈满肉汁的肥肠让男人忍不住吞了一大口口水，男人握住女友的肠子用力一捏，“哦！”女友娇叫着，被穿刺杆撑满的屁眼里挤射出一大股混着透明肠液的沾稠白浆。
　　男人们把女友的身体脸朝下背朝上的横着抱在手里，淌满肉汁的肥肠从女友被剖开的小腹间垂了下来，男人捏住肉肠往外面拉着，女友浑身的肌肉都绷紧着，痉挛着，扭曲的表情爽利、痛苦与满足，扭动的肥臀间，缩紧、张开的尻穴里喷出一股又一股的爱液。
　　佳慧：“许梅小姐，我想问你最后一个问题，如果你没有看过历史的话，会来这里参加献祭吗？”
　　女友脸上的表情似乎挣扎了一下，同时，她好像感觉到死亡正在急速的逼近。
　　“说出你真实的想法，你这头淫乱的母猪。”陆博行在女友的屁股上重重的拍了一巴掌，激起一阵的臀浪，接着捏住女友肉硬的奶头向外狠拉，腹腔里的肠子快被掏空，穿刺杆已然接近女友的喉咙。
　　“你死后，没人会知道你是谁，他们看到的只有你那具赤裸的、戳在金属杆上的、淫荡的无头艳尸，玩弄你还会夹紧肉棒的、会喷出淫水的尻穴。”
　　女友的表情变得奔溃，身体的承受能力已经到达极限，从未体验过的绝顶的快感与刺激似将她的理智冲的粉碎，迷乱间，只听见女友用颤抖的声音喘息着道：“其实……其实我一直很想知道，我的男友和我身边的朋友们在看见我淫荡的无头艳尸被戳在旗杆上时，是一副什么样的表情，他们会不会对我指指点点，会不会骂我原来是一头喜欢装逼的母猪，啊……每次想到这样的情景，我都会激动的受不了……”
　　“你终于肯承认了呢！”
　　男人拿起长刀，“噗”的斩断了女友的脖颈，肉汁喷涌的同时，穿刺杆的尖头从女友的断颈中刺了出来，无头的躯干仍旧剧烈的抽动着，尻穴里“吱吱”的喷着淫水，屁眼一缩一缩的夹紧着粗长的杆臂，似乎想让这份快感永远的保留在身体里！
　　陆博行捡起地上女友的头颅，看着女友脸上了却心愿般的、真挚的笑容，点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　云龙宝殿外长廊的旗杆上，去年的无头尸体被一一换下，戳上了今年刚刚被屠宰完的女人们，女友是左边一排的第一个，她双手与弯曲的穿着肉色裤袜的双腿被捆在背后，腰挺直着，一对浑圆的酥乳依然饱满而富有弹性与光泽，剖开的小腹间，肉肠已经被掏干净，可以看见戳在她身体里面的旗杆。
　　一个工作人员拿着长杆捅进女友阴唇外翻的敞开的尻穴里，将女友无头的身躯摆正了一点，就在这时，女友肉腻的阴道竟似有感觉般的夹紧了杆子，并喷出一大股的蜜汁，仿佛绵绸的细雨般从空中晶莹的飘散下来。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！