


 
我叫骏，我的第一次是我在读高二的时候给了一个高三的大姐。说实话，当时我真的是有点帅，我那时候总爱穿一见白衬衣、一个黑色的休闲裤（黑白配）；不是自夸，当时追我的女生还真多。高三的大姐因为她家里很有钱、打架很厉害、总和一些社会上的大哥之类的人物混在一起，身边总是有一群小弟、小妹跟着她，大家都叫她龙姐，听说她很骚。不过她的确有几分姿色，长长的头发、白白的皮肤、胸部很大、腰很细、小腹很平坦、屁股很翘，而且总爱穿紧身、很时髦的服装！

　　一天，下午我和往常一样去上课！因为上课时间快要到了，我低着头的飞快上楼。这时，龙姐带着她的两个小妹从楼上下来，我一不小心撞到龙姐的身上，我感觉好象脸贴到了龙姐那又大又圆的胸部上，哇感觉真爽！就在这时，她的两个小妹把我拉朝一边，问到：“你怎么回事啊？没长眼睛啊！跑那么快赶着去投胎啊？”我连忙向龙姐道歉；她的两个小妹长相、身材还算色情五月天可是跟龙姐比起来就差远了。这时，龙姐看看我，面带微笑朝我走了过来。别说，龙姐笑起来更漂亮；她伸出了那又白又细腻的手，抬着我的下巴说：“小弟，下次注意点”。吓着我了，我连忙道谢：“谢谢，龙姐！谢谢”。说完我就往教室跑去。

　　终于熬到下午放学了，别说，这时候心里都还是有点紧张呢！我便同学邀约一起回家，才走到校门口不远处，几个男的过来栏住了我，说：“小弟，过来下，有人找你，其他的不关你们的事，快滚”。说完我的几个同学就跑了，这时我心想：“靠，真不讲义气”。于是我就跟那几个男的走进了一间酒吧。我一进去就看到了龙姐，这时我才明白过来，那几个男的是龙姐的小弟。我看着龙姐抽着一只烟，喝着一杯红酒，她那长长的头发、红红的嘴唇、白白的皮肤，穿着一件白色的衬衣，露出了点乳沟、又隐约的看见她的黑色胸罩，下面一条黑色的紧身休闲裤，把她那又圆又翘的屁股、一双修长的美腿包的严严实实的，似乎从她身上飘来了一股香味，十分性感、十分眯人，我连忙向龙姐笑眯眯的说：“龙姐，今天中午的事真是不好意思”。她说：“小弟，没事！”然后递过了一只烟给我，我接了过来，是一只白色过滤嘴，那只烟又细又长，感觉就像电影上吸毒的那些！不过我大着胆子的点着了那只烟，这时龙姐又给我一杯酒；我抬起酒杯，说：“来龙姐，这杯酒我敬你，以表示歉意”。她笑了笑，喝了一口酒。哇~~感觉她好有品位啊！这时，她的一个小妹过来和我说：“你知道吗？小子，我们龙姐看上你了”！我当时很惊讶，就只知道傻傻的，心想：“原来她也和一个普通女人一样，需要男人啊”！这时，龙姐一连叫我喝了好几杯酒，哎！~说起来很惭愧，我当时的酒量很差，马上就醉了！而且头昏昏沉沉。

　　于是，龙姐叫她的小弟把我扶进了附近的一家宾馆，我头好晕啊！一进去就躺在床上，我咪咪忽忽的听见龙姐吩咐她的小弟“你们可以先走了”。接着又吩咐她的两个小妹“你们把他的衣服脱了，用热毛巾帮他搽搽”。隐约的感觉到龙姐旁边的椅子上，我当时已经什么都不知道了，力气也没有，就被龙姐的小妹脱的只剩我的小三角裤套在我的JJ上，这时听见龙姐说：“把他的小内裤也脱了”。她的一个小妹果然就把我的小裤裤脱了！另一个去拿热毛巾过来，帮我从头到脚、全身上下搽的干干净净的。

　　这时，龙姐的一个小妹爬到了我的身上，感觉她的胸部压在我的胸膛上，伸出舌头到我的嘴里开始舔我的舌头，突然我的JJ一下子就硬了起来，龙姐的另一个小妹用热毛巾帮我搽起我的JJ，她回过头向龙姐说“龙姐，你看，还是粉红色的呢”！龙姐笑了笑，依然的坐在椅子上，点着了一只烟，静静的欣赏着。在我身上的那个MM开始用舌头舔着我的脖子，舔我的胸部，对我的乳头，又是吸又是舔又是用牙齿咬，又用她柔软的手摸、抓；我感觉好痒、好爽、好舒服啊！第一次感觉上天了，而且我的JJ也被下面的那个MM玩的是越来越大，这时她伸出了舌头，把我的JJ放入了她的口中，开始用舌头舔来舔去，绕8字，又是轻轻的用牙齿咬着我的龟头，我感觉已经是升天了；这时，我感觉酒已经醒了，我扭动着身体，腰部前后前后的动了起来，JJ在那个MM的嘴里抽动起来，哇太爽了，我实在是忍不住的叫了起来：“啊啊哦”！突然一股想射精的欲望出来了，我控制不了了，一下就射入了那个MM的嘴里，那个MM笑了笑，用手把嘴边的精液抹到嘴里，我看她是越吃越KKBOBO哦！

　　这时，龙姐站起来，我睡在床上看着龙姐，哇~~龙姐的身材好迷人啊！也好想和龙姐赶快来一次，龙姐的两个小妹便从我的身上退下了。这时，龙姐爬到我身上，把我的双手向上按在枕头上“小子，真该死，长这么帅，JJ又是粉红色的，今天还要偏偏撞上我，现在就算是你撞我的补偿”。龙姐开始把舌头伸到我的嘴里，开始和我亲吻起来，我的JJ又一次大了起来，龙姐的屁股隔着她那黑色紧身裤坐到了我的JJ上，其实我最喜欢看身材好的女人穿黑色紧身裤了；慢慢的屁股在我的JJ扭动了起来，哇！~那种感觉好爽啊！龙姐又开始从我的脖子舔着下来，一边舔一边用手摸我，她的嘴舔着我的乳头，另一只手很用力的抓我的另一半胸部，慢慢的她有舔到我的肚子、小腹、舌头舔到我的大腿内侧，双手抓着我的JJ，用力一阵摸，我开始呻吟起来“啊啊啊哦”，身体又是一阵扭动起来，两条腿弯起来、张的开开的。龙姐见我如此兴奋，坐了起来，坐在我的两腿之间，脚上穿着一双蓝色的丝袜，还带着脚链，伸到了我的JJ上，龙姐的两只玉足在我的JJ上，上下上下的，这时的我实在是太兴奋了，便大声的“啊啊哦”叫了起来，便说“龙姐，不要玩了，我实在是受不了”。刚和我吹萧的小妹这时过来，把舌头伸到我的嘴里，另一只手抚摩我的胸部、腹部，另一个小妹，伸出手从我的腿底下伸进来，用她的手指头扣起了我的肛门，我实在受不了，叫个不停“啊啊哦”！叫到“龙姐，我受不了了！求求你不要再玩我了”。

　　龙姐看到我满脸通红，JJ好大了，兴奋的不行！边叫她的两个小妹退下，屁股坐到了我的胸口上，一只手向后抓着我的JJ，一只手开始解自己的半透明的白衬衣的扣子，她的又圆又大的奶好象想从她那黑色的胸罩跳出来似的；我看到如此情形，手伸到了龙姐的奶上，隔着她的胸罩开始抚摩，试着用力的抓龙姐的奶，哇！~手感太好了，皮肤太滑了！龙姐，似乎也兴奋起来，把自己的胸罩解开的扣子，便甩在一边，龙姐的奶头早已翘起；我于是手慢慢的滑到她的腰上，看着她的黑色紧身裤，双手忍不住，帮她解开扣子、慢慢的把裤子上的拉链拉了下来，里面是一条黑色莱卡棉的低腰三角内裤，龙姐真是穿的什么都太和我意了，龙姐站起来把她的紧身裤脱了，然后一屁股坐在我的嘴上，我知道，龙姐是想要我隔着她的内裤帮她舔逼，内裤上早已湿了一块，原来龙姐真的很骚啊！我便双手摸着龙姐的身体，从奶到小腹、屁股、美腿到玉足，伸出舌头隔着龙姐的内裤帮她舔了起来，龙姐也忍不住了，开始“啊啊哦”的叫起来“爽啊！~”我开始用手脱龙姐的内裤，刚脱到屁股下来点，想起有的A片上，把内裤脱了挂着另一条腿，那更性感，我这时把龙姐压在身下，龙姐摸着我的脸，亲了我的嘴一下，笑了笑：“对了嘛，这样才像男人”！我JJ隔着她的内裤顶了龙姐的逼一下，“啊！”龙姐呻吟的音调好象刚刚高了许多，我便继续脱她的内裤，露出一小片阴毛，然后我又从龙姐的脖子伸出舌头开始舔，龙姐真的太香了，双手用力的抓她的奶、阴毛，她的呼吸月来越粗，她蛇腰扭动起来，我开始舔她的大腿内侧，龙姐的腿太美了，太匀称了！我把手指头伸到了龙姐的阴道里，龙姐越来越兴奋，呻吟声越来越大！“啊在放进去点啊啊爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊！~~~~~”。

　　这时她坐起来，我盘着腿坐着，龙姐一下子把屁股坐到了我的大腿根部，我突然感觉我的JJ滑的了一个很爽的地方，天啊！我的JJ已经插进龙姐的逼里了这感觉，爽啊！我继续用舌头舔着龙姐的奶，龙姐不断用力的摸我的头，有似乎把我的头紧紧的按在她的奶上，龙姐不断的呻吟“啊啊”屁股总是上下上下的配合我JJ的插入；龙姐又把我推倒在床上，两只手把我的双手按在枕头上，感觉就像被她强奸一样，龙姐的两只奶也似乎在我的奶头上摸察、阴毛也在我的小腹阴毛部位摸察，“恩啊龙姐好爽”她同样在呻吟“啊啊啊啊啊啊啊”自己的一只手抚摩着自己的奶，另一只手伸到我的两腿之间，用力的抓我那两颗蛋。然后我又把龙姐按倒在床上，龙姐的两条美腿张的开开的，可我逼近是第一次啊，我不知道怎么插，我正着急时，龙姐伸过手，拉着我的JJ，似乎引导它要怎么进！进去了，龙姐开始大声的呻吟起来“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！爽爽爽用力啊！快点”。说着说着，龙姐伸出手“啪”！拍到我的屁股上，好刺激啊！一点也不疼，我抽插的速度越来越快了，龙姐紧紧的抓着我的背，开始用牙齿咬我的肩膀！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！爽爽爽”龙姐还在继续呻吟。这时，我实在忍不住了，射在龙姐的逼里，我突然感觉累了，爬在龙姐的身上，一只手摸着龙姐的来年、头发、一只手从龙姐的奶摸到腰、屁股、大腿；龙姐一只手摸着我的头发，另一只手从我背滑到我的屁股，狠狠的捻了一把我的屁股便拍了一下，笑咪咪的“你射了好多在我里面啊！要是怀上了，你可要对我负责啊”？我笑着点了点头：“龙姐，我还是第一次啊！”龙姐开始和我接吻起来，看着龙姐我觉得我们都很满足。

　　事过了好多年了，自从她毕业后我就再也没有见过她了！有时真想她。

　字数：3740

【完】 
