
字数：3441
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我叫曲柳，今年刚从警校毕业，现在正在Ａ市Ｂ区的一个警察分局实习。Ｂ区是Ａ市有名的「三不管」地区，因为这里是Ａ市著名的帮派白虎帮的根据地，而白虎帮则是Ａ市黑道的领头羊，黄赌毒，样样都搞得风生水起，据说他们在首都也有后台撑腰，所以Ａ市没人敢管白虎帮的事情。这个分局名义上有十六个人，事实上有十四个是领空饷的，就像ＸＸ明星在ＸＸ大学挂个名领工资一样，不同的是大学起码还能借助明星的知名度捞一笔，而这个警局却被塞满了各路高层的亲戚白拿纳税人的钱。不过，这个警局本身也只是摆设，加上这些安排亲戚进来的高层们也是真的有点能量，所以尽管实际情况大家心知肚明，却没人敢不识趣乱嚼舌头。

　　作为一个刚从警校毕业的小警察，我自然也有扳倒白虎帮，一举扬名立万的梦想，可惜梦想始终是梦想。我们警察局只有两个人是每天上班的，其余的人几乎从来没出现过。这两个人一个是我，另外一个是我的师傅老王，我每天的主要工作，就是调节社区阿姨大妈的家庭纠纷，寻找失踪的各种各样宠物，还有装装样子巡查一下白虎帮的场子。

　　老王则天天让我去巡逻，自己跑去公园跟老人们打牌九，打麻将。因为我从来不主动惹事，所以白虎帮的人也对我逐渐视若无睹，最多只在我装模作样巡视之后笑话我一下。就这样过了一年多，大家倒也相安无事。

　　然而最近老王的儿子发了财，要把他接到国外去享福，所以他就光荣退休了，于是上面给我打了个电话。

　　【小曲啊，最近老王退休了，你们的辖区人手不够，我给你派个人，明天她就要到了，你准备一下】我敏锐地捕捉到关键词【她】。这么说我未来的工作伙伴，居然是个女的。

　　其实我个人是有点大男子主义的，所以我隐约有点看不起女人，尤其是警察这行，我一向认为女人就是花瓶，当警察也只是浪费纳税人的钱。这主要跟我的成长环境有关，不过这是后话，所以此处暂且不提。周局长是知道我性格的，大概是怕我跟新同事相处的不愉快，他又补充了一句【这女的来头不小，，听说她只是在别的局子犯了错，调过来避避风头的，很快又要调走了，你别惹到人家了，好好相处。】我暗自不以为然，不就是个女的，还想怎样，难道要我三跪九叩像供关二爷一样供着她吗？可是上司的面子还是要给的，于是我答道【好好，我一定让新同事尽快熟悉Ｂ区的情况】然而我心里的想法是，这女的八成也是被人塞进来吃空响的，我何必理她。

　　时间总会证明一个人某些时候的某些想法是错的，只是我从来没想到，仅仅过了半个月，时间就证明了我的想法是错上加错。

　　这天，因为没什么事情发生，所以我就理所当然的窝在局里玩时下很火的网游ｌｏｌ，我们队伍全程逆风，好不容易拖到５０分钟，正要开始最后一波团战，我聚精会神准备开打的时候，突然肩膀被拍了一下【请问你是曲柳师兄吗？】我闻声抬头，看见一个非常漂亮的美女正在看着我。

　　美女我见得不少，可是我却觉得，眼前这一位用「美女」二字已经不足以形容，大大的眼睛，小巧的鼻子，红润的唇，，完美的瓜子脸，还有一头垂落的长发，所有的元素勾勒出一副黄金比例般的外貌，我在一瞬间失了神。

　　她见我没反应，又拿手在我眼前晃了晃【请问是曲柳师兄吗？】我这才回过神来，暗自有些惭愧【是啊，你就是新调来的同事吧？】【是啊，我叫沈乐乐，今天初来报到，请师兄多多指教】她向我伸出了手【啊，没什么指教不指教的，大家都是同级，你喊我曲柳就好】我赶紧跟她握了握手，感觉她的小手柔弱无骨，摸起来舒服得很，可惜小手在我手上虚握一下就松开了。小手松开的时候，我突然有一种失落感。可我还没来得及仔细想失落感从何而来，音响里突然冒出一句【ｄｅｆｅａｔｅｄ】，我赶紧转头看过去，发现我们被一波推了基地，我的晋级赛直接泡汤。我沮丧起来，一头磕在键盘上，沈乐乐看着我，笑得很开心。
　　出乎意料的，这几天居然都没什么事情发生，所以我每天只需要带着乐乐逛一圈辖区就算完成任务了。剩余的时间，我们就窝在局里天南地北的聊天。由于我以前在国外留学时去过许多地方旅游，所以我经常能找到有趣的话题，她也很喜欢听我说我以前的经历。一来二去，我们也渐渐熟悉起来。

　　虽然我们的感情越来越好，但是我们之间越熟络，我越能隐隐约约感觉到她内心的深处应该埋藏着一些让她很悲伤的人或事。有一次，我出于好奇问了一下她犯了什么错被调来这里，她不答话，眼眶却慢慢湿润起来，吓得我赶紧温言抚慰她。这次之后，我就刻意避免这些话题，看得出来，她也在做着同样的事。
　　这天晚上，我们正在例行巡街，我特意带她到白虎帮的地方去，想让她熟悉下。其实就是带她去看看白虎帮的地方是怎样运作的，然后告诉她什么事该管什么事不能管。结果意外就发生了。

　　我们路过酒吧外一条小巷时，听到有人大喊救命。乐乐二话不说就直接跑了进去。

　　我担心会出什么事，也跟着跑过去，结果就看到三个混混正在意图强奸一个女孩，其中一个连裤子都脱了，露出了胯下挺得笔直的家伙。看这女孩恐怕是未成年，一身学生的打扮，也不知道为什么这么晚还在这种地方晃悠，而且还被这几个混混堵到了。

　　平时的话，我是不想管这些事的，因为白虎帮的地盘上，警察其实没有执法的能力。胡乱揽麻烦的结果很可能就是我被人打断骨头遣送回总局——他们还不敢杀警察，可是教训一下还是没事的。

　　可是今天我不是一个人，我正在努力思考是带乐乐赶紧走，还是让乐乐看活春宫然后教育她不要管白虎帮的事情的时候，那边已经打起来了。

　　乐乐一句话不说，直接杀气腾腾的冲过去，一脚踢在脱了裤子那混混的胯下，那混混当时就捂着裆部，一句话都说不出来，大口大口的吸气。我看着乐乐穿着的高跟鞋，有点无语。

　　剩下的两个混混一看自己人先被偷袭撂倒了一个，大喊一声就冲向乐乐，我感觉不妙，正要上前助拳。乐乐已经径自迎了上去。只见她一低头躲过一记直拳，又转身闪掉一脚飞踢，然后一个回旋踢，高跟鞋正踢在使飞脚那混混的胯下，这次混混面对着我，所以我看的很真切，乐乐的高跟鞋尖正好钉在那家伙的蛋蛋上，那人的牛仔裤都被顶出一个蛋的形状。这个混混捂着胯下顿时痛哭流涕。说时迟那时快，乐乐的一脚踢出，另一只手同时借回旋的力量抓住出拳混混的后衣领，落地单脚脚尖借力一下然后一把把他的头狠狠摁在墙上，一下，两下，三下，混混失去了知觉。然后她走到在地上滚来滚去的混混旁边，给了他们脑袋一人一脚，两个混混立刻晕了过去。

　　相处了几天，我一直认为乐乐只是个靠裙带关系上位的花瓶，万万没想到她居然还有这一手！根据我的推测，这样的近身格斗术，应该是只有军队的某些特种部队才会流传，普通警察是绝对没可能学到的。为什么我知道呢，这是因为我的表哥在香港飞虎队服役，他曾经跟我提起过这种格斗术，只是当时我没相信居然有能这么快速制服人的手法，没想到现在居然看了一回现场直播。

　　在白虎帮的地盘上殴打白虎帮的人，真是不要命的行为。我赶紧让那女生回家，拉着乐乐就要走——反正我们今天穿的是便服，乐乐是新人，而我没出手，只要人留下，白虎帮顶多认为是个人恩怨，不会怀疑到我们分局。

　　没想到乐乐的态度异常的坚持，要把这三个人拷回局子里。

　　我顿时头疼万分

　　【姑奶奶！你还要不要命了？你知道你脚下踩得是谁的地盘吗？你知道你打了什么人吗？】

　　【我不管，我一定要让他们得到应有的惩罚！】

　　【你以为我们分局在这里算什么？Ｎｏｔｈｉｎｇ！你打的是白虎帮的人，站在白虎帮的地盘上，只要他们发现是警察下的手，我们就死定了！】

　　【那就不要让他们知道，曲柳，你还认我这个朋友的话，帮我】

　　我还能说什么？美女的请求我一向无法拒绝，况且这个人是我很投机的朋友。
　　但是我后来我才知道，她话里有话，「应有的惩罚」。指的并不是坐牢。
　　我费尽九牛二虎之力，才将两个混混扛回警察局，乐乐单手提着一个，却好像提包般轻松。其实乐乐路上也提出过让她提两个，可是我却不能接受让女孩子干这种粗重活，所以我坚决驳回了这个提议。

　　回到警局，我问乐乐【你想怎么搞？这一个个都晕过去了，你下手也太重了吧。】

　　她狠狠的说【对付强奸犯，这简直太轻了！】

　　这还轻，我又是一阵无语。她又说道【柳哥，你能不能先回避一下，我想单独审一下这几个人。】

　　我想她是帮我撇清关系，以后白虎帮秋后算账，她要一个人扛，所以我很是感动。于是我暗自下定决心一定要保护这个善良的女孩子。她说这句话的神情很坚定，似乎并没留给我拒绝的余地。

　　【好吧，你审，我去吃个夜宵就回来】

　　【嗯，谢谢柳哥】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
