　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫Ｉｒｉｓ，８９年出生，F在是大W二年生。

　　本人不算美尤耍因槿吮容^_朗，所以凫痘可坌偷模１６３ｃｍ
的身高c４６ｋｇ的w重，胸部Ｂ罩杯，自我感X是挺良好的，就盆骨有c
大。一直比^在意，不^最引以榘恋木褪瞧つw超白超好的（都不是很注重保
B哦～～）。

　　大W以前m然交^男友，但感X都不算，因]有感X，自己都]什N
投入，只X得一起出去吃[玩比^_心而已，]有所f的鄹杏X（可能比^
晚熟吧），那r的小男生也一直只敢把手放M人家衣服摸摸人家的小白兔，那r
一c感X也]有，反而有c不耐，不^看男生摸那N起乓簿退懔恕

　　M入大W後JR了F在的男友，K於情]初_，_始了ZZ烈烈的邸：
快地就把自己的第一次交o了男友，其也]多大感X，更ef高潮了，就有些
d^cI身於男友的激情吧！其男友也挺生疏的，m然他有f以前有和女
生在一起^……

　　不^男友至今不知道我有露出的癖好，因榕滤X得自己淫，怕他不珍
惜自己。

　　自我介B了@N久，相信已有人不耐├玻∧俏揖烷_始ff我的v吧！
　　
　　小的r候（e我怎N@N早，我也不知道），有次，我很J真的在
，但老要收了我]好，後砝都到上泶呶遥我就更急了，也不知
道怎N的，突然自己下w有N麻麻的感X，接下砣身都有c的感X，有股
流Z向X袋，^了就^去了。@是我第一次很深印象的感X，即使到F在
我也不知道那算不算高潮……自己也有c模糊，但r只知道很舒服。

　　接下磉是小，到底是多小自己也不得。那r有w育n，然後我操
有排w育O施，e面有用金俟潭ǖ暮芨叩母妥樱就是爬胃擞玫模上w育n
是很_心和小男生一起在那堆O施e玩……然後常玩的有比爬竹竿l快，然
後後老在操瞿堑任排上n。

　　有次自己在那爬，然後了，同W都跑去集合上n了，我想我要爬到最
上再下砼苓^去集合，於是就很努力地往上爬。我向操隹慈ィlF同W都
快排好了，老也早就站那了……自己很著急（其F在想想也]什N大不了的
啦），接下砩洗蚊佬gn的那N感X又砹耍爬竿子需要p腿Ao，腿A越o，
那感X就越烈……

　　接下恚每次上w育n我基本都拖到後，同W都走光r在爬
杠，那r]意R到是下w的感X，只知道自己很著急後有那N感X，但又不
是什Nr候急r都砟歉杏X。

　　後砣兆右簿湍屈N^了，小的些事情ξ业纳活K]有多大影。中r
期，不知道氖颤Nr候起就喜g在堑姥ew那N「著急」的感X。

　　那r家是住的商品牵共六樱家e在樱翘菔且佣段翘荩二段
梯中的上上有扇窗子（不y想像吧），一到三鞘情T面房，所以堑姥e是
]一到三拥拈T的，所以在@段翘菅e是很安全的。

　　那r已π杂行┱JR了，身w也_始l育了，摸摸自己下w也有感
X……有r放W回把自己子褪到膝w上（因橥侍下面腿不_）。那
r翘莸姆霭咽悄狙u的，有８ｃｍ左右吧，我爬到二堑翘莘霭焉希上身
N著扶把抱著，p腿_铱罩下w也N著扶把，那r想想在]人的堑姥e裸
露著下wT在堑婪霭焉暇秃艽碳ぁ…

　　然後，那r下班高峰期也有居下侨ベI菜什N的，然後我就T在扶把上
著他的_步，他越接近了，我就越o，想著要是被看、被lF就死定
了！那N著急的感X很容易就砹耍身w著，p腿不停地A著扶把……事後
就匆匆逃xF觯翘萆辖常出F水n，不^]打算去擦，我想也]人知道
@是什N，而且自己也有N鹤〉暮猛妗

　　後砺慢地那快感（不用「著急」@~了，那r自己也朦V地有c懂了）
]有那N容易砹耍然後_始在扶把上不停地蹭，後恚把自己的私掰_
些，然後N著扶把在那印Ｓ写o人上下翘r，我就挑χ窗舻哪嵌翘荩
想到自己白白嫩嫩的屁股露在光下，又是@N羞u的姿荩很有可能被外面的
人看，自己就d^得直流水。

　　後恚因橛醒子不方便，就一r性起把子都下了放在上。那次是第
一次在家外面把子淖约荷砩厦去，rd^中As著害怕和o，p腿都在
抖，心想f一F在有人上牵我怎Nk？是否淼眉疤踊丶摇…

　　窗外光照在我赤裸白皙的下w，我微的T在扶把上，因榱髁撕芏嗨，
所以蹭起矸度大些也不痛。幻想著F在外面正有一堆人在看著自己羞u的
作，很快高潮就砹耍那刻就想：就算F在有居上强匆我也要^m下去……

　　事後在外面去看了下，窗子其有反光，加上堑拦饩比^暗，外面其不
注意看也看不什N。

　　往後接|了W路，於自己身w的了解和露出，uu地往敉獍l展著，後
更是一l不可收拾……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 




　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　m然那N快感很人著迷，但孩子就是孩子，也S去了次[@就早就把@
些事情在了X後……

　　高中r期有繁忙的功n自己喘不^猓也c大多蹬孩子一於性K]
有多大的d趣。由於高中W算努力，大W很p而易e地考上了，於是便很快
的JR了F在的男友Kc其l生了PS。

　　c男友的一次次做凼刮uu回起W生r代那No我懋拥目旄校但
做r的快感hh]有自己的那N烈自己M足。通^W路自己於露
出有了\\的J知，於是重回翘蓍g亓了下久`的「著急」的感X，也S是L
大了，感X到得羞u感也比以前要烈。

　　但很快翘蓍g的冒U已M足不了自己了，感X束`著自己，_始的露出
的舒掣幸呀]有了，只想更放v自己。於外面光下的世界自己是充M了
畏郑m然有rnr想去，但真的到了要去`rs只剩下恐指小ａ
恚lF夜幕下真的是很好的掩，因檎娌恍⌒谋豢匆，e人也一下子看不清
楚是l吧！

　　家住在小上，家前面是l大R路，後面是一市集，市集有挺大的荒
地，上有公。白天，市集有很多人，但^了晚八c後基本都]人了，
那便是我跨出室鹊牡谝徊健…

　　草草吃好晚，看等待天黑，心em然想著越晚出去越好，但不到
八c就忍不住走出了家T。m然夏天^了，但囟冗是很幔於是穿了l嵫外
加大a的Ｔ恤，然纫率遣淮嬖诘摹

　　因槭窃谛℃上，所以天空K不像城市e那雍苊髁粒市集也只有寥寥
K昏暗的路簟Ｗ叩绞彝猓看了看L，]有人……自己的呼吸不自X地_始加
重，身w有c，a感X很帷…

　　走到荒地，看了看L，一人影也]有，便打算要把子掉，但真的
手|碰到子r又很害怕，X子e一直想：f一有人^碓怎Nk？到r是否
淼眉按┗兀康自己的身ws很想把自己暴露在外面。

　　深吸了口猓慢慢地把嵫褪到小腿，感X很很C，下w瘙W。一
微L吹^，下w龅牟虐lF自己已很瘢B大腿榷颊吹缴僭S。深吸了口
猓把自己衣服子全都了下恚原砣裸在外c只露出私是完全不同的，
X袋充血一片空白，耳只有自己的纱，平r端f的自己F在一z不斓恼
在室外……

　　慢慢地向前走^去，即使p腿g@N微弱的摩擦也自己快感BB。走到空
地中央，蹲下身子，衣服放低在角落，p腿Ｍ型_，一b手向後沃身w，一
b手_始揉著自己的蒂……眼睛已空的望著前方，著家前面R路的喧[
，L是空绲氖彝猓自己羞u地在白日人砣送的市集自慰，快感一波一
波的又全身……

　　一束刺眼的光射^恚即使]上眼也能感受到它的光亮。突如其淼囊馔
我一下子全身o……那是汽的簦我被lF了！被羞u的全看了！@
次自己完了！著急害怕的心情一下子⒘俗约海那N「著急」的毫o退路感X
烈刺激著我。

　　想大的叫出恚但s被卡在喉担我只有微仰著大的嘴巴，下w_始抽
搐，身w一下一下的往上拱起……X袋e害怕著急但又ψ约赫f：『看吧！全
你看，你好好看看我凸起的乳^、我淫的部，有_的羞u的屁
眼吧！』淫水c尿水也南麦w一チ顺怼…

　　失神的片刻lF自己又回到黑暗e，L也驮到之前的寂o，高潮^後已
]有露出的n樱只剩下害怕，眼I已溢出砹耍so跑去角落把衣服穿起
怼Ｏ蜻L望去，似乎的汽K]有看自己，暗自c幸r算了口狻

　　回到家中，的刺激是o法自己平o。我清楚地知道自己已凵线@
N感X了，o法再[了。但@次太^於莽了，以後露出是要多加小心……

　　接下淼娜兆颖闶遣煌５芈冻觥Ｓr等天黑屋後人群散去後，把衣服在
自家欤全身赤裸的在外面，呆在公那露出^等待陌生人^砩所，然
後偷偷的在上自慰。

　　有一次有男生M去了]出恚我想是在上大吧，便阎子全
身赤裸的呐跑到了男，m然不是第一次到@，但@次正有男生在e面
方便，我c他只相隔一扇木T。我悄悄地走到那扇o]的木T前面，p腿叉_的
自慰。^了不^a，便下腰N起屁股把自己的私和屁眼_，直到自己高
潮了才偷偷的跑回去。

　　有r天暗，外面人其也挺多的，我穿一件很L的Ｔ恤，然後跑到窍
把外和妊在煅e，再光著下身在家附近逛逛或者去小umI果汁。L
的熟人肯定都以樽约河写┲嵫或者打底，只是Ｔ恤太L遮住了。

　　有r下雨，自己也不再打悖_始穿雨衣，然e面什N都不穿啦！走r
雨衣粗糙的面料像是在o我全身崦。最大的好是雨衣比^，我用小的
晾衣AA著自己的乳^、把小A珠P塞在自己私Ao，所以穿了雨衣Ｉｒｉｓ
走路便像企Z一涌邸～

　　但慢慢地我_始不M足於F盍耍因榭是在自己熟悉的L，刺激感已
逐u下降，於是_始著另一龈榇碳さ穆冻龃笞稹…

待续


　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　人的j望真的是很害，永h不懂得M足……

　　往後的一些露出都好似在o@次做{，自己的j望慢慢_到@
c，自己逐u有@。其有露出v的院友都有@v，露出前心情
是o比激樱也很大；但露出高潮後s是很空很後怕，真的是又塾趾蕖
　　
　　晚上早早的就睡了，把[{到了凌晨三c半，那r是人最少的r候，我打
算募页霭l全身赤裸出去冒U。之前都是有退路，一有什N情r都R上穿好衣
服或者往家n，@次打算不再o自己退路，要完全自己全裸在外，想到自己的
就激拥身抖。

　　喝了c崤Ｄ套自己早早就睡了，自己有充足的精神B。

　　醒怼…凌晨三c半。夜真的好寂o，想到即⒁做的事，在微冷的凌晨夜
感到很是燥帷４┖眠\有，把匙套在_踝上便走出了家T。

　　走出翘荩一冷L吹^，但身w的峄s更旺了。m然家在小，但主
道上是有O器，所以其早有定好路前往第一目的地：幼稚@。

　　R路上，我像第一次出去春[的小朋友一樱d^得蹦蹦跳跳，撅起屁股
路粽樟磷约旱乃教，我想如果有人看的也一定是水洞吧！ 我抱
著路的肿自己赡鄣纳眢w出感受淦さ拇植冢W母狗般在地上爬行打
L，身上vv的，但感X真的好下v。

　　在平r人砣送的R路上赤身裸wW狗爬，路上有r是有偶硗的
v，_始_^r自己往上躲下，但後砜匆有_^r便不躲了，反而
站著_腿崦自己下w。粽樟磷约旱x那，真是d^得o以名睢…其
在子e通^艨赐饷孢是很清楚的，但晚上都有在_快，而且又比^累
吧……而且半夜看@情景，多半人一定以橐鬼了吧！

　　一路走斫K於到_幼稚@了，]有碰行人，也不知道是幸\是不幸。想
到自己全裸毫o退路的募乙宦纷砭感到超o的。

　　幼稚@K不大，就一教W桥c一室鹊捏w育^，外面有操觯倪上
的很蔚姆M去後便_始自由玩妨恕２稣地面都是塑z的，我K於
可以把鞋子掉了，m然只有一p小小的鞋，但感Xs差好多。_底|及到
那微冷的地面，我意R到，F在是真正的全裸了。

　　我d^的直在上面打L、W狗狗爬、趴著N高屁股……身wvv的s我
常享受那份不乾Q。

　　操錾厦嬗泻芏嘞窆@鹊吩O施，而幼稚@中比公@鹊脑O施更淼秘S
富。有塑料做的小木R，用自己的w重自己的私oN著著座椅然後使小木R
砘u樱使自己o下砣ハ硎苣欠菪⌒〉哪Σ痢

　　小小的滑梯，也S快到凌晨了，上面有些露水吧，上面有c竦摹Ｎ遗恐
身w一次又一次幕梯上滑下，冰冷的面板摩擦著我的乳^、小腹、大腿……
我就忍不住打起激`。

　　一的一段地面是凸起的小石子（就是可以去鞋子在上面走路戆茨δ_底
的），伸直身子在上面砘卮L，|碰到乳房等身w柔弱的地方痛痛的，但s
又使自己感到很舒服。

　　不知不X了很久，天已朦朦亮了……我意R到回去了，便翻出去。
但翻一半便砥音，R上一下子又L回幼稚@e，原硪呀有家L把
小孩送到幼稚@砹恕Ｓ煮@又怕的我r就不住地暗R，哪有@N早就把小孩G
幼稚原淼模

　　著子x_的音，我悄悄探出^去，可能是尚置茫往操霰谋奶跳走
砹恕Ｎ耶即R上_始找逃跑路，突然想到@N小的小孩哪懂啊？看也]
PS嘛！自己的j望又燃了起恚_定了下]有其他人後便大地坐在滑梯
等小孩走^怼…

　　m然自己ψ约赫f小屁孩什N都不懂，但第一次大的全裸在他人面前
是砹艘酝不同的感X。

　　S著小屁孩走恚心跳也不住地加快，他lF有其他人r便站停
下砜粗我，他可能好奇怎N有奇怪的人在@。我R上的[出笑
λf：「小朋友，我一起玩吧！」小男孩似乎不怎N怕生，cc^後拉著
妹妹便跑了^怼

　　小男孩：「姐姐，你也在@玩滑梯哦？你槭颤N不穿衣服啊？」

　　我t著：「姐姐玩得好幔把衣服都了呀！」

　　小男孩有c岩傻目戳丝次遥便拉著妹妹往滑梯走去。我怕被人看，索性
就牡厣吓肋^去，λf：「姐姐o你RT吧，很好玩的哦～～」

　　小女孩@r_口了：「我最喜gT在爸爸身上了，哥哥平r都不o我T。」

　　我R上搭口：「那快上戆桑姐姐o你T。」我上身N著地面，小女孩T
到我背上：「姐姐要爬咯！你坐好哦～～」

　　我d著小女孩像母狗般在地面上爬著，可能小男孩看著X得也挺有趣的，便
跑到我後面使庞眯∈峙拇蛭邑SM的臀部，K嘴上喊著：「{！{！{……」屁
股受到刺激，身w一停了下恚任由小男孩在後面越打越u力。

　　也S之前小男孩看著我的乳房晃砘稳ビX得很意思，便跑^矶紫拢捏住我
乳房使抛笥依扯……我嘴e只剩下「咿咿、呀呀」的呻吟了，小女孩我不
恿诉l出呻吟，便奈翌^上跨了下恚那刻我真的X得自己是一l母狗。
　　
　　我之前一直刻意地不使自己高潮，因楦叱贬岜悴有露出的欲望了，但
第一次在他人面前全裸，又遭小男孩的刺激，自己便忍不住_始自慰起怼…
仰面朝天躺著，p腿_，手不住地概自己的下w……小孩站著，居高R
下的看著我，我感X自己真的好下v，但那羞u的感Xs我更迷佟

　　突然感X有水滴滴在身上……原黹_始下雨了，孩子「哇哇哇」的跑向教
室了，只剩下自己仍躺在地上自慰。

　　雨uu大了，雨水有c冰冷打在皮w上，但身ws是一拥脑帷Ｍ蝗缙
淼墓胃校龅氐目绺校又心孩子泶笕说暮ε赂惺棺约旱u辱感一
下子ハ蜃约旱男念^，高潮也伴S著尿液ザ怼…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　迷迷糊糊也不知道自己是否有昏迷^去……高潮^後的空感、害怕感也S
即而恚雨水拍打著身w，很冰冷……

　　匆匆忙忙找碜约旱男子穿上，往跑去，探出^看了下，外面已有
零星的路人了，也有子在送小朋友上幼稚@了……我知道F在已有c晚了，
也]有再有勇馀艹鋈チ恕

　　我_始懊悔自己楹稳绱诵n樱被人lF改如何是好？被H人知道又如何
f？X得自己的人生完了，眼I不獾牧髁顺恚手忙_y中{著最後一z理
智到封]式的滑梯中……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

