Ｍ奴隶肉欲熟母

作者：淫梦笔主

**********************************************************************
　　内含乱伦、杂交、兽交等虚构内容，心智尚未成熟健全或是卫道人士及对这
类文章反感之网友，请勿浏览下去。
**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　第一回　奴隶淫母

　　一个酷寒的严冬下午，秋田镇上一栋看似豪华的住宅，在夕阳的衬托下，显
得更是壮观耀眼，而在这栋豪华的住宅内的厨房里，传出了一阵阵切菜声，原本
这傍晚时段家庭主妇正忙於烧煮晚餐并不稀奇，但正在豪宅的厨房内烹煮晚餐的
竟是全身上下仅穿着一条厨巾的年青美艳少妇。

　　这美艳少妇的身材比例相当完美，从厨巾侧边所看到的雪白乳房异常硕大但
十分坚挺，而她的腰竟是相当细，宛如水蛇腰一般，而臀部也是非常浑圆硕大，
看来弹性十足，总之这美艳的少妇是那种令普天下的男人一见到就会立即想到那
件事的性感女人。

　　然而，近乎赤裸的美艳少妇像是有些急迫的一边煮着晚餐一边看着挂在墙上
的时钟，似乎如果没在短时间内煮完晚餐就会遭受到可怕的惩罚一般。

　　「嗝……」此时客厅外的金属大门传来开启声，美艳少妇听到马上抛下正在
烹煮的晚餐，面带些许惧意的急忙跑到客厅的大门口处。

　　「啊……你回来了……健治……」

　　想不到少妇匆忙跑去迎接的人竟是个大约只有十五、六岁的少年，这实在是
令人想不透呀？为何这名美艳少妇会如此不怕羞耻的仅全身穿着一条厨巾殷勤的
迎接着这名少年？

　　「嗯……你忘了吗？看到我回来要做些什么……」

　　一听少年这么说，美艳少妇面带羞红，似是相当难为情，「唔……健治……
能让我把门关上再……再做那个……好吗？」美艳少妇像是请求般的盼望少年能
够答应她的要求。

　　想不到少年粗暴的一把抓住少妇那微卷而艳红亮丽的长发，大声说道：「你
没有权力要求我……忘了吗？你是我的奴隶，是属於我一个人的专门性奴隶……
这些日子我调教你还调教得不够吗？快，快帮我口交！不然的话……嘿嘿……我
就这样把你带到马路上，让路上的那些人看看你这个贵妇赤裸的模样，并让那些
街上的色男人在大街上强奸你……相信会很好看的……嘿嘿……」

　　美艳少妇一听，不禁花容失色：「不……不要……健治，我求你不要这样对
我……万一被你爸爸知道的话……」

　　「不想这样就快用你的嘴把我的鸡鸡好好的舔一舔，不然我会让你接受更严
厉的处罚……」

　　这时，少妇像是没得选择一般，在少年面前无奈地认命蹲了下去，并用手开
始脱着少年的长裤。

　　美艳少妇将眼前少年的长裤拉下，少妇马上就见到因兴奋而将内裤高高撑起
的肉棒；少年长裤被脱下后，也马上用着埋在内裤下的粗硬肉棒去s触着少妇的
朱红鲜唇：「怎么啦？快舔呀？这是你最喜欢的大鸡鸡呀！」

　　少妇微眯着双眼，开始以接近颤抖的细纤手指对着埋在内裤下的肉棒上下套
弄着，渐渐地，少年的肉棒被少妇爱抚得愈来愈粗硬，几乎快将自己白色内裤给
撑破。

　　这时路上的行人渐渐的多了起来，少年将门「砰」的一声的关上，就将跪在
地上的美艳少妇给拉去客厅，接着少年便径自坐躺在客厅那宽敞的沙发上，分开
自己的大腿。少年的肉棒看来更是粗硬肥长，连成年男人也是少有这种雄伟的状
态。

　　少年以命令的口吻对着少妇说道：「今天我就先饶了你……还不快过来将我
的鸡鸡含在你的嘴里……」

　　美艳少妇见少年将门给带上，心中不由得松了一口气：（呼……还好刚才我
与健治的行为没被人看见……）

　　少妇如蒙大赦一般快步走到少年的大腿间跪着，然后很熟练的将少年的内裤
给脱了下来，而少年的肉棒就这样粗长挺硬的竖立在美艳少妇面前。

　　一见到少年的肉棒，美艳少妇的眼神便有些不一样，由先前哀怨的眼神转变
为欲求的眼神，而少年肉棒的淫味隐约的传到少妇的鼻中，竟让少妇的下体产生
些许骚痒，甚至分秘出淫汁，并缓缓地流至少妇的大腿根；接着少妇不加思索的
一把握住少年的粗长肉棒，用嘴开始含舔吃弄起来。

　　「嗯……唔……滋……」淫糜的口交声充斥着整个豪宅客厅，少妇愈是用力
吸弄着大肉棒，少年就愈是粗暴地玩弄搓捏着少妇那对迷人又肥大的奶子，不一
会少年的肉棒已经被少妇吃弄得青筋勃现，龟头上的裂缝不停的流出透明汁液。
而少妇见此，神情竟转为略带兴奋喜悦，更是卖力舔含吃弄着少年的肉棒，简直
不像是被少年所强迫，而是少妇本身在需索着少年的粗大肉棒。

　　此时少年被美艳少妇那极有技巧的口交弄得有些把持不住，险些精液冲破精
关，於是一把将少妇推了开来。美艳少妇有些不舍，她对那少年的肉棒显然意犹
味，竟想要持续吃含下去。

　　「唔……够了，要留些体力，今天晚上还要跟你好好的玩玩。你去把晚餐端
来客厅吧，我饿了……」

　　少妇闻言大惊：「啊……对……对不起……健治……我……我还没将晚餐准
备好……」少妇像是做错事的小孩一般小声地说道。

　　「什么？我不是说过，每天晚上我回来之前，你都要把饭菜先弄好的吗？」
少年生气的吼着少妇。

　　「对不起……」少妇只敢小声地向着少年道歉。

　　「我看不好好教训你不行了……」说完，少年就赏了少妇一巴掌，并隔着厨
巾用力抓着美艳少妇那硕大柔嫩的乳房。

　　「呀……啊……痛……痛啊……健治……你饶了我吧！」

　　这时少年将少妇推倒在沙发上：「算了，知道痛就好，肚子快饿死了，你快
去弄好晚餐吧，晚点再好好教训你，我先回房去了，你弄快点……听到没？！」

　　「……我知道了……」

　　接着少年将自己全身脱光后就带着书包上楼去了。少妇坐在沙发上抚着自己
被掴红的脸颊及被捏痛的乳房，这时少妇下体竟略感兴奋骚痒，一股淫汁从阴道
口中缓缓流向大腿根。

　　「……怎会？！被健治这样的对待，我竟然还会兴奋，我真的是个变态的女
人吗？不……不是的……对了，要赶快去把晚餐弄好，不然那孩子不晓得又要怎
么凌虐我了。」少妇想到此，连忙起身快步到厨房继绩烹煮晚餐。

　　就在少妇忙於厨事之时，一双强而有力的手紧紧从少妇身后抱住她，一根粗
而硬长的肉棒也紧紧贴在她背后赤裸的屁股沟。

　　「嘶……真香……妈妈你的身体总是这么的香、这么有诱惑力，令我……令
我无时不刻都想将我的大鸡鸡插进你那紧紧的露里好好抽干一番……」

　　妈妈？抱着少妇的少年竟叫美艳少妇作「妈妈」？！

　　「啊……健治……让我煮好晚餐吧……你刚才不是也说饿了吗？待会等你吃
饱了之后，我们再……」

　　少妇话尚未说完，就被自己的亲生儿子－－健治狠狠的又赏了一巴掌：「妈
的！你这个人尽可夫的贱女人，你是没有这个权力可以对我说不的……」

　　健治说完，马上让少妇身体微微弯曲，接着就用双手粗暴地搓捏着少妇那对
隔着厨巾的丰硕肥乳，健治的粗长肉棒也已塞进少妇的屁股沟内，与少妇的大腿
根及阴唇、阴核磨蹭起来。

　　「啊……哦……哦……」少妇虽然口头说不，但面对自己亲生儿子的强迫侵
犯却是丝毫未有些许挣扎，等於已经默默同意了即将要被自己的亲生儿子奸淫的
事实，并且少妇竟脸色泛红发出微微呻吟声，像是在享受着儿子的暴力侵犯。

　　此时少妇的下体早已淫水四溢，让自己儿子－－健治的肉棒更能顺利的在自
己的大腿根及嫩履Σ磷拧

　　「啊……嗯……健治……健治……哦……」

　　此时健治的大肉棒往上猛然一挺，经过少妇下体淫汁的润滑，很是顺利的就
插进了自己亲生母亲的嫩履凇

　　「喔……好紧……真是舒服啊……啊……妈妈……美佐子…我爱你啊……」
健治一边使劲用力抽插着自己亲生母亲的熟拢一边如此说着。原来这个美艳少
妇的名字叫「美佐子」。

　　此时美佐子再也按捺不住亲生儿子在她体内勇猛的冲刺，渐渐地，美佐子开
始配合起儿子健治的抽插活动，用力摇摆着自己那有如水蛇一般的小蛮腰，用着
她那肥硕雪白的浑圆臀部迎合着亲生儿子对自己的乱伦奸淫，并且浪叫呻吟也逐
渐大声起来。

　　「哦……啊……唔……嗯……再……再大力点……哦……健治……我的好儿
子……啊……」此时美佐子所表现出来的性交媚态，那股骚浪淫媚的模样，任谁
看了也只能说是这对亲生母子是在相奸，而不是儿子用暴力强奸母亲。

　　健治用着粗长肉棒插弄着自己亲生母亲――美佐子，由健治熟练的抽插动作
及美佐子用力摇晃屁股配合着儿子抽插的骚态，可知这对母子已经乱伦相奸交媾
有一段时间了，此时豪宅厨房内的母子早已忘却了所谓的伦理道德，尽情的投入
交媾的快乐中。

　　健治与美佐子这对母子这时已换成狗交的方式，美佐子趴跪在地上，任由儿
子健治由后方侵入自己的嫩拢然后主动转头与儿子健治激烈的接吻着；而健治
也更是强猛的在亲生母亲－－美佐子的履诜⒍一波又一波的抽插，并且将美佐
子身上唯一的一条衣物―厨巾脱下，接着就用着双手搓捏揉弄着母亲美佐子的那
对迷人又肥大柔软的乳房及粉红的乳蒂。

　　此时的两人看起来就像是一对发情的公、母狗，彼此需求着对方，配合着对
方，已达到人类最原始也是最大的快乐。

　　不一会，健治逐渐地加快抽插着母亲美佐子，看来他快达到射精的极限，而
美佐子更因为儿子这般凶猛地在自己体内抽插，同样也是快接近性高潮。

　　「哦……啊……啊……嗯……哦……健治……嗯……妈妈也好爱健治……妈
妈快要泄了……啊……」

　　「喔……妈妈…我射在你的体内好不好……我要让你怀我的孩子…喔……」
健治说完，更是加快着肉棒插干母亲美佐子肉碌乃俣取

　　「什……不……不可以，健治……今天你不能射在妈妈的里面……啊……
妈妈……妈妈不能怀了你的孩子……哦……不行啊……」

　　当健治如此说之时，美佐子的确很是惊恐，今天不是美佐子的生理安全日，
如果儿子健治不戴保险套而射精在她体内，是很有可能因此怀了自己亲生儿子的
小孩，但不知是否快要泄身的缘故，想到自己即将有可能怀有自己亲生儿子的孩
子，美佐子感到更大的肉体快感充斥着她的全身。

　　「喔……妈妈……我……我射了……」

　　这时美佐子也已达至高潮，秀眉紧蹙的她大声呻吟道：「啊……我泄……泄
了……」一股温热的阴精自美佐子的嫩履诓煌５嘏绯觥

　　而健治并未真的在母亲美佐子的阴道内射精，反而是在射精的那一刹那间，
将自己的肉棒由母亲的体内抽出，然后就拚命的往母亲美佐子那艳丽动人的脸孔
上射精，第一波、第二波、第三波，健治总共射了三道浓郁绸黏的精液到美佐子
的艳脸，射得美佐子几乎整个脸颊都是黏糊糊的。

　　「呼……」健治射完精后不禁躺坐在地板上喘息着，而美佐子还因为太过高
潮，泄得太厉害，意识还停留在非常愉悦、舒服的泄身状态，整个人仍是像母狗
交合一样的趴在地上。

　　由后面看来，美佐子那还是大张的两片肉唇的粉红嫩吕镎流出一股股白绸
绸的淫汁，并沾湿了美佐子下体大半的阴毛；而在美佐子嫩碌纳戏剑几乎无毛
的肛门像是朵害羞的花朵正紧紧的闭合着。这幅景像实在是淫猥不堪，在女人看
来也许会感到f心难受，但在男人看来是那么的淫丽、那么样的令人性奋，相信
天下间没有一个男人看到这样的情景而不马上举枪就上的。

　　健治看着母亲美佐子被他征服而达至高潮的模样不禁得意了起来，一股征服
几乎是不可能得到手的女人的成就感油然而生，想起三个多月前，要对自己美艳
的母亲做这样淫虐猥亵的行为简直就是不可能，而现在他不但能一尝母亲美佐子
那足以令众多男人销魂欲死的骚碌拿烂钭涛叮更能毫无顾忌地用尽他想得到的
荒唐点子来淫虐母亲。

　　想到这里，健治不禁更是得意，於是他趴向美佐子的背部，抱着美佐子，亲
吻着他最爱的母亲早已湿透了的背部，温柔的用他的舌头舔拭着母亲背部所流下
的香汗，一方面又用手抚摸修饰着母亲因刚才激烈的交媾而显得有些散乱的整头
红发，虽然美佐子的发型有些零乱，但在健治看来，泄了身高潮后的母亲更显得
娇艳迷人。

　　他亲吻着美佐子的脸颊，问道：「舒服吗？妈妈？我把你干得美不美？爽不
爽？」

　　美佐子此时仍在处在高潮的余韵中，因此只能对儿子健治的询问以「嗯」的
方式及不停的点头来回答。

　　「嘿……想当初妈妈你还抵死不从，无论如何就是不让我干你，现在终於知
道我这根大鸡鸡的厉害了吧？妈妈，你现在是绝对不能没有我的大鸡鸡的……」

　　就在这时，健治的另一手落在美佐子屁股沟上，先是温柔的捏弄着美佐子那
形状美好且硕大的两片臀肉，然后就用着两根手指毫不留情的就插进了自己亲生
母亲的后庭花（肛门）内。

　　「啊……痛……痛呀！健治……你……你饶了妈妈吧！……」处在高潮余韵
的美佐子经不起尚未润滑的手指进自己的肛门内，自然是痛得呼叫起来。

　　即使这两个月来儿子健治每天都以不同的手段残暴地玩弄着她的后庭花，但
无论怎样，美佐子还是没法忍受这样异常的变态行为。健治却不管美佐子痛苦的
呼叫，仍是残忍的抽动着插在母亲肛门内的两根手指。

　　「我爱你，妈妈，但并不表示你可以要求我什么。你曾是那么严辞的拒绝我
的求爱，不过没关系，我也想通了，既然你不要当我的爱人，那我只好让你成为
我的性奴隶，我喜欢弄你的肛门就弄，爱玩你身上的哪个地方就玩，奴隶对主人
的命令是不该抗拒的。知道吗？美佐子！」健治又用另一手重重地拍打着美佐子
的臀部。

　　「啊……好痛……不敢了……主……主人。美佐子知道错了，请主人饶了我
吧……」

　　「嘿……很好，现在快把晚餐给我弄好，听到没有？！」

　　「知道了……主人……」

　　健治以主人的姿态命令着母亲美佐子之后，然后就抽出插在美佐子肛门的两
根手指，走向一楼的客厅，独留美佐子赤裸着胴体在厨房内。

　　美佐子坐在厨房的地板磁砖上，忍受着肛门传来的微微刺痛感，不由得抱头
暗自哭泣了起来。

　　为什么？为什么她这个母亲会当得这样的可悲？不但渐渐的接受了与儿子健
治的乱伦交媾，更得无时不刻的承受着健治那可怕的性虐待。

　　「当时若是接受了健治的求爱，就好了……」美佐子不禁这样想着。

　　如果早接受儿子的求爱，虽然会发生不伦的关系，但总比现在当健治的性奴
隶要好得多。她更伤心的是，每次儿子健治用残忍的法子淫虐她时，内心纵是一
千个不愿意，可是最终还是被儿子弄至高潮，像是刚才健治说要射精在她的子宫
内让她怀孕，虽然最后健治还是没有射精在她的子宫内，但那时的美佐子的确产
生了更强烈的性快感，甚至对健治没有射精至她的体内感到有些遗憾及不满足。

　　（难道我真的是变态又淫乱的女人吗？为什么每当健治这样子的对我，我总
是会感到……感到……不，不是的……我只是顺从着那个孩子，害怕那孩子会用
更变态的方法来虐待我，我绝不是变态无耻的女人……）

　　美佐子无奈的起身，抹去挂在哭红眼眶的泪珠，随即就忙着将晚餐端上桌。

　　在吃晚餐时，美佐子仍像往常一般被儿子健治命令不准穿上任何衣物，此时
的美佐子全身上下没有丝毫的衣物，有的也只是穿在脚上的白色高跟鞋，这是健
治特别准她穿的，而健治也当然是一丝不挂。

　　吃晚饭时，美佐子坐在儿子健治的对面正准备用餐时：「美佐子……你过来
坐在我身上。妈妈，我要你喂我吃……就像小时候那样……」

　　美佐子羞赧地走到健治的身旁，毕竟现在她已身上毫无一物的展现胴体在儿
子面前，一走至健治的身旁，就看见他那根才刚射精不久的肉棒竟又硬挺挺的勃
起，美佐子不禁倒抽了口凉气，心想：『这孩子的恢复力还真快，刚才才射了那
么多，现在又是这么的硬挺……』

　　看着看着，美佐子那股天生的淫欲再度被眼前亲生儿子粗长的肉棒所挑起，
她胯下的嫩掠质且徽笊а魈鹈栏校嫩乱鸦夯旱爻笔了起来。

　　健治见母亲美佐子神情恍惚，眼带春情，就知道他的母亲又动了情欲：「妈
妈……硬吗？我的鸡鸡看起来很硬长吧？每次看到妈妈你，我都会这样，从以前
就是这样的……」

　　「刚才我在厨房里弄痛你了吗？对不起……」健治在言语间隐隐透露着他有
多么爱母亲美佐子。健治吻了吻美佐子的脸颊，又用手抚了抚她的臀肉：「对不
起……每次我都会控制不住自己……但是，美佐子……妈妈……你要相信我，我
是真的很爱你呀……没有你……我的人生就没有意思了……我……我害怕我会失
去你呀……美佐子……」

　　跟着健治将搂在怀中的美佐子抱得更紧，并且往他怀中的美艳母亲深情的一
吻，健治那真诚的怜惜脸孔加上极有技巧的接吻，致使美佐子一阵感动，又吻得
她是心神荡漾、春情燃生，她媚眼如丝地享受着与亲生儿子的激情接吻中。

　　健治总是如此，每当对美佐子残暴淫虐完后，又会马上温柔的对待美佐子并
倾诉着对她的深情爱意，这使得原先只是因某些因素不得不接受健治乱伦淫虐行
为的美佐子也开始不禁迷惑了起来。她不知为何她的亲生儿子会这么残虐的对待
她，但由健治那所感受到的深深爱意及强烈感动，已使美佐子不由自主且不自觉
得爱上了自己的亲生儿子，更加可以容忍儿子健治对她所做的一切淫辱虐待，但
令人不解的是，他却又可以忍心以残忍的手法玩弄着他所深爱的亲生母亲，不，
是他所深爱的女人。

　　接着健治一把将美佐子拉下坐在他的大腿上，就这样美佐子被儿子赤裸裸的
抱在怀中。健治要母亲美佐子喂他吃饭，当美佐子横坐在他的大腿上时，他那根
依然粗长的大肉棒，自然紧贴着美佐子的屁股沟与幼嫩的肉孪嗷ツゲ渥拧

　　「啊……」美佐子不由得羞叫一声。

　　「怎么啦？快点喂你儿子我吃呀！」

　　「喔……」美佐子拿起饭碗，用着筷子夹了菜P开始喂儿子健治吃。

　　「嗯……好吃。妈妈，你做的菜真好吃，不过……」忽然健治用手托住美佐
子一边的丰乳，然后就用嘴含住母亲的粉嫩乳头，并且吃弄了起来。

　　美佐子天生肉体就很敏感，加上这两个月来健治对她的淫虐调教，已经使得
她的肉体变得一经触s就能使她获得极大的快感。

　　「哦……健治，好……好棒……」

　　「嘿……饭菜再好吃，也还不及美佐子你的身体好吃。妈妈，儿子吃弄你的
奶奶，舒不舒服呀？」

　　就这样，美佐子一顿饭下来，免不了又让儿子健治在她身上上下其手，一会
玩弄着她上半身的两颗肉球，一会又用着粗长的肉棒磨蹭着她的嫩录吧戏降囊
核，有时整根肉棒就要插进美佐子的肉履冢健治却残忍的挑逗着母亲美佐子，
使得美佐子想喂健治吃饭也不是，想要追求着肉棒插入自己嫩碌目炖质嫠也不
是。

　　当美佐子喂完健治晚餐时，美佐子也差点就让她胯下的那根大肉棒磨蹭得泄
出身来，「哦……」美佐子开始放浪的呻吟起来。但吃完晚餐的健治，丝毫不考
虑已被他挑逗得肉欲难受的母亲，他放开美佐子，一个人径自走向浴室。

　　「啊……健治……不要走……拜你……拜你……给妈妈……」

　　健治听见母亲的话语就知道她已忍受不住肉欲的煎熬，他走近美佐子，一把
就抓住美佐子那头艳丽的微卷红发，说道：「想要吗？美佐子，嘿……想要我给
你什么就说出来呀！」

　　「啊……这……我……妈妈说不出口呀……求求你，健治……给妈妈……给
妈妈你的……」亲口说出要自己亲生儿子来干她的话，对於一个母亲的确是非常
难以说出口，即使她的全身已被熊熊欲火所燃烧着。

　　「嘿……你不说清楚，我怎么知道要给你什么呀？」健治摆明装傻，他明知
美佐子要什么，可就是不肯给美佐子一个性交痛快。这当然也是他要调教自己母
亲成为真正性奴隶的一个手段，他要自己的母亲即使面对着他也要能主动向他求
欢，要他的母亲成为一个不怕羞的淫荡女人，不，是一只发情的母兽。

　　美佐子当然也毫不知情的一步步走向她自己亲生儿子所设下的调教陷阱，因
为要一个已经彻底燃烧情欲的成熟女人压抑肉体的淫欲的确很难。此时的美佐子
胯下的淫汁早已沾满了她自己的大腿根，那股肉履诘那苛疑а鞲校让她急欲需
索着男儿根，她需要一根既粗又硬的男人肉棒来满足她，而儿子健治的那根大肉
棒又硬挺挺的在她眼前，种种的诱惑下，逼迫得她终於在自己儿子的面前再次说
出违反道德伦理的淫荡话语。

　　「哦……啊……不管了……健治……妈妈……不，美佐子求求主人，快干美
佐子吧……用你那根大鸡鸡将妈妈的虏謇冒桑∶雷糇右主人的大鸡鸡呀……」
这时的美佐子已经完全没有母亲的尊严，她爬向儿子，抱着儿子的大腿如此哀求
着。

　　「嘿……想要我的大鸡鸡？可以。妈妈，我先到浴室等你，至於要怎么做，
也不用我多说了，我先到浴室去了……」

　　「啊……健治……」一听到儿子健治要到浴室等她，本来充满淫欲神情的美
佐子突然变得有些害怕，好像在浴室内有什么可怕的事正等待着她，可是早已受
着肉欲控制的美佐子再也无法考虑下去了，於是浴室内一场母子肉欲的相奸戏码
已然再度将要上演。

**********************************************************************
　　ＰＳ：这篇乱文，在下实已撰写许久，已有数回之存量，之前因元元连线非
常不顺因而未能贴出，希望往后也能顺利上元元并贴文。

　　小弟编写此类文章乃娱人娱己之行为，若有实质有帮助的建议，小弟非常愿
意衲刹⒔邮埽希望好此类文章的网友能多给些意见。毕竟小弟第一次编写此类
题材，有些剧情上并不是太理想，不过，如支持者不多，或是均是恶意攻击的留
言，那么，这篇文章可能就会因此夭折。


　　　　　　　　　　　　　第二回　淫乱美熟母

　　浴室内，一股股朦胧的蒸雾正充斥着整个浴室的空间，健治已经躺在浴缸内
享受着热水澡的舒服感，但他的脑中却是浮现着待会他如何凌虐着他的美艳母亲
――美佐子的景像，而他那根埋藏在水中的肉棒早已兴奋得粗硬挺起，随时都可
以好好插干着母亲美佐子那令男人销魂的骚隆

　　一会后，浴室响起开门声，美佐子便走了进来，还是一样，美佐子身上没有
丝毫的衣物，仅用一条纯白的浴巾包裹着性感妖艳的胴体，只是她将原本早已凌
乱的妆从新画上，她那头微卷的整头红发也用发饰整个盘卷起来，如此打扮的美
佐子变得更成熟、更有女人味。而她那用着浴巾包裹下的赤裸胴体，加上有些忧
郁的水亮双眼及艳脸，一个带有浓愁的美艳熟女，只要任何男人一见到，绝对没
有一个男人不想上她，包括她自己的亲生儿子――健治。

　　「吃饱、收拾好了吗？」

　　「嗯……」

　　「好……妈妈，你到我面前来坐下，我来帮你洗澡……」

　　「……」听到儿子健治这么说道，美佐子不知是无奈还是已经对儿子完全服
从，她不发一语的就走到浴缸前坐下，然后脱掉身上仅有的一件浴巾，等待着儿
子为她洗澡。

　　此时健治已经从浴缸内出来，他将双手抹满清洗身体的液体，然后就开始为
他的母亲――美佐子「洗澡」。

　　健治一开始就从美佐子背后粗暴地用双手搓捏洗弄着美佐子胸前那两颗令男
人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着美佐子那极为敏感的粉红乳头。

　　「嗯……啊……哦……」被亲生儿子如此「洗弄」着双乳的美佐子，不但不
觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着儿子的挑逗，甚
至不做任何抗拒，不时配合着儿子健治的搓揉发出近几娇媚的销魂呻吟声。

　　健治如此洗弄了母亲美佐子的乳房一会后，他的手已经不仅仅满足於玩弄母
亲的乳房，他更将兴趣移向了美佐子的下半身：「妈妈，你站起来吧！我要洗你
下面的小嫩录翱砂的后庭花了。」

　　一听到儿子健治这般说道，美佐子下半身的嫩录捌ㄑ哿⒓匆徽笕饨艏扒苛
的骚痒，并且从粉嫩敏感的肉履诨夯旱亓鞒鲆汁，开始润滑着美佐子的阴道。
接着美佐子就站了起来，此时健治从美佐子背后一抱，母子俩的灼热肉体紧紧地
贴在一起，当然健治的肉棒早又紧贴在美佐子的屁股沟上。

　　健治那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着美佐子私处上方极为茂盛的阴
毛，他将不是相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向母亲的嫩拢健治用两
只手指将美佐子的阴唇给分了开来，跟着就用手指搓抚着母亲美佐子全身最为敏
感的性感带――阴核。

　　美佐子那早已成熟的肉体哪里能够忍受的住儿子在她阴蒂的挑逗攻击，她的
炽热性欲再度迅速充斥全身，而且因刚才在饭厅上没得到性高潮，此时经儿子健
治一抚摸玩弄阴核，肉履诹⒓床煌Ａ鞒龃罅康囊水。

　　「啊……健治……哦……好……好棒……」

　　这时的健治根本早就不像是在帮他的母亲洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着
美佐子那成熟的肉体。而美佐子也已被儿子那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高
潮境界，她渴望着、她需索着，她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已
湿润且骚痒的淫拢使她达到性高潮，即使这个男人是她的亲生儿子，她也会淫
乱的将大腿张开接纳儿子的性器。

　　但健治却好像没打算让母亲泄身，他只是重覆温柔地「洗弄」着母亲美佐子
的肉体。美佐子因迟迟等不到儿子的手指或是肉棒的插入，而开始显得既着急又
是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的肉棒有所反应，使
儿子受不了兴奋进而插入她的体内。

　　可是健治就像是喜欢观看自己母亲为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继
续的挑逗着母亲美佐子，同时深埋在母亲臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一
两次，但是就是不将他的肉棒插进美佐子的肉履冢他要好好地欣赏母亲那副为
性欲着急而淫荡的样子。

　　没多久，美佐子再也受不了儿子对她的性挑逗煎熬：「拜你……求求你，
健治……给妈妈……我要……我要啊！鸣……」

　　听到母亲几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的肉棒的健治不禁得意了起来，
因为他知道时候到了，此时的母亲已经完全被他调教成一只发情的淫兽，他的母
亲――美佐子是再也不可能没有他及离开他了，母亲的肉体已经完全被他所征服
了，那么他要完整的拥有他所深爱的母亲美佐子（包括肉体及美佐子的心）再也
不是件遥不可及的梦想了。

　　健治想到这，不禁有些兴奋难耐，他决定给母亲一个爽快，於是他轻咬着美
佐子的耳垂说道：「呵……很想要我的鸡鸡插进去帮你好好地洗洗吗？」

　　美佐子脸红害羞地不停的点头：「要……要……妈妈要……我要健治的大鸡
鸡……快给妈妈你的大鸡鸡吧……哦……」

　　「嘿……美佐子你真是淫荡的女人。妈妈，可以的，你的下体就让我的鸡鸡
替你好好的洗一洗……你趴在地上吧！」

　　「啊……好……我趴……妈妈马上趴……」

　　从刚才的饭厅到浴室面对儿子的挑逗却久久未能达到高潮的美佐子，一听到
儿子愿意插进她的履冢下体不禁又是一阵肉紧，她已顾不得道德伦理及羞耻，
急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的性器及后庭花（肛
门）以方便儿子的插入。她期待着儿子粗暴的插入，唯有儿子粗暴的抽插才能满
足她及替她骚痒强烈的淫轮寡鳎一想到可以尝到她渴望已久的快感，她就不禁
摇晃着硕大的肥臀，像是催促着她的儿子快点插入她的嫩隆

　　「快……嗯……快……我的好儿子……我要……妈妈要你的大鸡鸡……」美
佐子此时的理智早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒
解肉履诘那苛疑а鞲屑暗玫骄薮蟮目旄校再难为情及羞耻的话她都说得出。

　　但是美佐子却没料到，她的儿子的肉棒要插入的目标不是早已骚痒得难受的
嫩拢而是她嫩律戏浇舯盏暮笸セā―肛门。健治抹了抹美佐子下体的淫汁在
他的大肉棒后，就猛然一把剥开美佐子的两片肉臀（美佐子的两片肉臀被强行扒
开之后，可以看见那害羞的后庭花（肛门）已微微张开，从美佐子肛门四周没有
一根阴毛的乾净情形看来，是健治将他的母亲肛门四周的阴毛给全部剃除），然
后就直直地插入他母亲的肛门。就这样，健治毫不费力地就完成了将他那根粗长
肥硬的大肉棒插入母亲美佐子的柔嫩肛门内的整个过程。

　　「啊……痛啊……健治……健治……不是那里……快拔出去呀……鸣……好
痛……妈妈的屁股好痛呀……」美佐子受不了这突来的剧烈疼痛，开始哭泣尖叫
起来。

　　即使以往健治已对她做过数次的肛门交媾，但美佐子就是无法适应这令她始
终感觉不安且变态的性交方式，因此每当健治对美佐子做肛交时，总会带给美佐
子的后庭花（肛门）一阵强烈的灼热且难以忍受的疼痛感，但健治却不理会母亲
的悲惨哀求的哭叫声，依然用他的大肉棒开始在美佐子的肛门内作起活塞运动。

　　「啊……鸣……痛呀……健治……鸣……饶了……饶了我吧……求求你……
鸣……」

　　「哼！你这荡妇，我这不是已经将我的大鸡鸡给你了吗？现在又说不要。不
要再装了，你也很喜欢我干你屁股的不是吗？等一下你就会跟以前一样舒服得不
知道自己在哪里地摇晃着你的大屁股了……」

　　接着，健治以更强猛的方式抽干着美佐子的肛门，美佐子更是痛得脸上挂满
泪珠，但不一会，健治所说的话得到了印证。

　　渐渐地，美佐子肛门内的强烈疼痛感被逐渐传来的麻痹感般的快感所取代，
她又慢慢地进入了一种恍惚的状态。跟往常与健治肛交一样，她开始觉得不怎么
痛了，反而有种令她难以形容的麻痹快感正在她的肛门内逐渐散开，而她痛苦的
哀叫也转变为微弱的呻吟。

　　「啊……健治……哦……」当这股麻痹般的快感不停地散开在美佐子的肛门
内时，美佐子更是开始主动摇晃着臀部配着健治的抽插动作，原本紧绷抗拒着肉
棒的肛门内的括约肌也不再那样抗拒用力，於是美佐子的肛门再次很容易地被儿
子健治开发调教。

　　这些日子以来的肛交训练，虽然不能使美佐子一开始就享受到肛交的美妙滋
味，但与第一次的肛交比起来，美佐子对肛交的敏感度已经大大的提升，她那原
本紧而窄的狭小肛门如今也能完全容纳得下她儿子健治那样粗长硬挺的肉棒。

　　美佐子也有过好几次与儿子健治肛交而兴奋得泄身的经验，而且泄得比一般
正常性交还要舒服爽快，证明美佐子的肛门的确是值得开发，因为美佐子的肛门
也是她极为敏感的性感带之一，甚至可能肛门比起阴核的刺激敏感度更能使美佐
子容易达至高潮，所以说美佐子厌恶肛门交媾是不对的。虽然她每次都是在儿子
健治的强迫下进行肛交，但美佐子也确实在数次的肛交中开始体验尝到男女肛交
的那份麻痹快感的泄身滋味。

　　之所以美佐子还会对肛交有所排拒，主要还是一般的观念束缚着她，她总认
为肛交是不洁、变态的性行为，因此与丈夫之间也就当然没有肛交过，换言之，
美佐子肛门的处女是被亲生儿子――健治在强迫的情形下所夺取走的。经历了数
次的肛门性交后，美佐子自己也没发觉，她正慢慢的接受并享受着肛交带给她不
同於阴道性交的强烈快感，而今，美佐子在儿子的带领下，再次尝到她想都不敢
想、也不能想的肛交麻痹快感。

　　当美佐子肛门内的括约肌不再紧绷及用力，健治的抽插活塞动作是愈来愈容
易，也愈来愈顺畅，渐渐的，美佐子受肛门麻痹般快感的影响，她的前面骚掠
骚痒了起来，嫩履谟只夯毫鞒鲆汁。

　　「啊……哦……嗯……好……好棒呀……健治……妈妈……妈妈的潞醚
喔……嗯……」

　　「呵……你这个骚女人终於还是露出你的本性了，喜欢我干你的屁股吗？」

　　「啊……嗯……我……我不知道……」美佐子紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽
脸上已经浮现出既是欢愉、又是痛苦的矛盾神情。

　　「不知道吗？这样你就会知道了吧！」健治在美佐子的肛门内又是一阵强烈
的抽插，同时用手粗暴的伸到美佐子的丰满双乳上用力搓捏。

　　美佐子哪受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐地迫近高潮了。

　　「说，你喜不喜欢我干你的后庭花？」健治加强肛门内的抽插，并紧捏揉握
着美佐子那双柔软的大乳房。

　　「嗯……哦……我……我喜欢……喜欢健治干我的屁股……嗯……啊……再
用力啊……啊……哦……」

　　「以后要主动要求肛交，知道吗？」

　　「嗯……哦……是……美佐子的屁股随时……啊……随时都是主人的……哦
……不行了……啊……屁眼好热……潞醚鬣浮…哦…….我……我要……我要
泄了……」

　　这时健治索性在母亲的肛门内做最快速的抽插，一会儿，美佐子就在肛门的
麻痹般快感与肉滦钩龅挠湓盟快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。

　　「啊……泄了……啊……嗯……」从美佐子的嫩履诓煌５亓鞒龃罅孔前椎
阴精，就在流出这些阴精时，美佐子的全身肉体仍不停的在抽搐着，可见她泄身
泄得有多么激烈、多么爽快，美佐子在儿子健治的「肛奸」下再次得到强烈的性
高潮。

　　而在美佐子泄身时，美佐子的肛门括约肌急速收缩，将健治的肉棒夹得几乎
快要断掉。在这种紧迫的收缩和柔软的夹紧下，健治也抵挡不住肛门强力收缩所
带给他的强烈爽快感，也喷出一阵又一阵的乳白精液射向母亲美佐子的肛门内。

　　「喔……射了……」

　　而被射入精液在肛门内的美佐子，则感到肠子内被一波波灼热的液体所燃烧
着：「哦……屁股好热……健治的精液都全部射到我的屁股内了……」

　　做完最后冲刺射精之后的健治，从母亲的肛门内拔出他的大肉棒，当他拔出
来之时，之前射入美佐子肛门内的精液也缓缓自肛门口处流下。这是一幅多么淫
糜的美丽景像呀！贵妇般的女人赤裸着肉体趴在地上，并明显可以看到从其刚接
纳男人阳具不久的肛门口处流出一丝丝属於男人的腥臭精液。

　　健治见到此一景像，才刚射完精的肉棒竟又有些胀大勃起，或许是因为他年
青，也或许是在他心目中母亲美佐子就是这么淫媚性感，才能够令他的肉棒能够
射完一次又再勃起一次。

　　这时健治险些把持不住地想将肉棒再次从后面塞进母亲的嫩履冢享受母亲
那妖媚销魂的肉体，但他看了一下他的阳具，发觉竟有些黄色的残迹沾在肉棒上
面，他立即脸色大变，愤怒的一把抓起还处在高潮泄身快感中的美佐子的那头微
卷红发，并怒道：「哼！妈的，你这骚货，今天是不是还没有将你体内肮脏的粪
便排泄掉？！」

　　「啊……痛，健治，不要这样，妈妈的头发被你拉得好痛……」　

　　「混蛋，快说，到底有没有？！」

　　「啊……不要再用力拉了……我说……我说。今天……今天因为有亲戚到家
里，我招待他们一时忙了过头，所以……」

　　「所以你就忘了我的交待了？可恶！你竟然敢让你那肮脏的粪便沾到我的鸡
鸡上，不可原谅，你这个贱女人……」

　　「啪！啪！」清脆的两声，美佐子已经被儿子健治火热热的在其艳丽的脸上
结结实实的赏了两巴掌。

　　这两巴掌直打得美佐子要快痛晕了过去，正当健治还要在掌打美佐子时，美
佐子受不了激烈的疼痛感而拉着健治正要挥动的手说：「不……不要再打了……
妈妈求你……你打得我好痛……妈妈知道错了……你原谅妈妈这一次好不好？妈
妈下次一定会记得的，妈妈也很抱歉让你的鸡鸡沾到我的……」

　　本来怒气未消的健治听到美佐子柔声哀求，脸上的怒容竟逐渐变为邪淫的笑
容：「好吧！这回暂时原谅你，但是，美佐子，做错事是不是要受些惩罚呀？」

　　美佐子听到健治这么说，脸上全是惊恐的神情，她知道健治大概要用什么可
怕的法子来淫虐她了，但是如果拒绝健治，恐怕她往后几天的日子会更加难受，
於是她一咬牙，默默的向儿子健治点了点头：「愿意，美佐子愿意接受主人的处
罚。」

　　「很好，你现在就趴在地上，将你那两片可爱的肥臀扒开，要大大的露出你
的后庭花（肛门）喔！……趴好后，就这样等着我，我马上就回来。」

　　美佐子听完后，全身竟不由得一阵颤抖，因为健治要用她最不能接受且最害
怕的手法来惩罚她了。

　　约莫五分钟后，健治拿着类似针筒的粗大容器罐及一桶装满着乳白液体的水
桶回到浴室，早已做好儿子所要求的趴跪姿势的美佐子见到健治拿着的这两样东
西，更是害怕：「健治……你要做那个吗？」

　　「嘿……是呀，妈妈你今天既然没有通过便，那做儿子的就只有用「浣肠」
的方式来帮助你通便……嘿……妈妈积太多便便在肚子里是不好的……放心，
等一下我会很温柔的……」

　　「……」

　　过去，健治也有用过浣肠的法子来淫虐美佐子，但美佐子都因忍受不了浣肠
之后的肠胃激烈疼痛感而每每快晕死过去，所以浣肠是美佐子最怕健治淫虐她的
方式。但以往就算健治要为美佐子做浣肠，所注射的液体也都仅用两、三百毫克
的液体，但现在他拿进浴室的水桶所装的乳白液体至少超过有一千毫克以上，表
示健治真的要狠狠地处罚美佐子，才会一次弄这么多液体以美佐子最不愿意的方
式来处罚她。

　　美佐子见了，不禁害怕得微微颤抖着雪白的身子，而原本因肛交过后被撑得
大张的肛门洞，也紧张害怕得一张一闭的急速闭合起来。

　　「……健治，一定要弄这么多吗？」美佐子害怕地问道。

　　「当然啊……你的体内还留着肮脏的便便，不弄这么多是没办法让你排出来
的……还是……妈妈，你不想『浣肠』吗？」

　　「不……不是，美佐子让主人沾到美佐子肮脏的东西是我的不对，主人要帮
美佐子浣肠，美佐子高兴都来不及呢！」美佐子虽然嘴上这么说，但内心早已恐
惧不已，她不知道自己是否能够忍受得住待会可怕的浣肠。

　　「很好，那你还不快抬高你的屁股？」

　　「是……」美佐子急忙再次趴好刚才的姿势，并用手将两片臀肉大张，露出
才刚被儿子征服过的后庭花（肛门）。

　　「嘿……妈妈，要开始了喔……」接着健治就将大筒的注射器的前端插入母
亲美佐子羞嫩的屁眼内。

　　「啊……」一阵冰凉的触感从肛门内传来，美佐子不禁微抖着身子来显示她
有多么畏惧着浣肠。

　　「啊……啊……」美佐子突然一阵阵惨叫，原来健治已经提起装满冰凉乳白
液体的水桶往注射器的容纳口倒去，一波波又急又快的冰凉液体不停地流入美佐
子肛门内的直肠。

　　「啊……不……健治……不要再倒了……啊……」

　　不论美佐子如何哀求健治，在健治听来只是让他更加兴奋的母亲哀媚叫声，
他手中的水桶倒得更是急速，此时的美佐子除了惨叫并只能接受着这样残忍的淫
虐外，她是无法可想。渐渐地，美佐子感到直肠内一阵又一阵的灼热感正在她体
内燃烧着，这种浣肠的无尽痛苦，实在是已经超过她所能承受的限度。

　　「啧……才倒不到６００P的牛奶，就好像是装不下了……算了……待会再
一次……」

　　跟着健治小心翼翼地拔出注射器的端头，就在拔出端头时，美佐子直感一股
灼热且痛苦的液体正要从她的直肠内排泄而出，因此当拔出端头时，美佐子的肛
门已开始急速收缩且流出一丝丝的乳白液体，她需要立即的强烈排泄才能舒解肚
内直肠里可怕又痛苦的灼热痛感，但健治却没能让美佐子排泄体内强烈的痛苦，
他赶紧拿出一个塞子，深深塞住美佐子那即将要排泄而出的肛门。

　　「啊……不……健治……别这样……妈妈……妈妈好难受呀……」由於塞子
塞进肛门里很深又很紧，美佐子无论在下体如何用力都没法子将排泄物给排放出
来，美佐子此时脸上已挂满了泪珠，一边在哀叫着。

　　健治拍打了几下美佐子的臀肉：「嘿……还没完呐！妈妈，等下还有四百P
的冰牛奶要再注进你的屁股内，所以不能让你先排泄。要忍耐，知道吗？忍得愈
久，待会排泄的快感才会愈大……」

　　此时候注射进去的冰牛奶已起了作用，美佐子的直肠内不停地感受到灼热翻
绞的痛苦感，她很想马上排泄，但排泄物一到屁眼口就被塞子所挡住，无论如何
用力就是无法将排泄物排出，这下只把她痛得生不如死。美佐子全身已经被所冒
出的冷汗所沾湿，她那带着忧郁的艳脸也因腹内的灼热绞痛感而露出极为痛苦的
神情。

　　「啊……健治……拔掉塞子吧……让妈妈去上厕所……原谅妈妈吧……我下
次再也不敢了……」美佐子又再次哭泣哀求着她的亲生儿子。

　　健治到底是深爱着他的母亲，他见美佐子这般痛苦地哀求着他，他也有些不
忍心了：「……哼！好吧！」健治取来一个红色脸盆：「你就排泄在这里吧！」

　　不能上马桶？！但美佐子似乎已被直肠内的疼痛感逼迫得不顾一切，只要能
让她排泄体内的痛苦，在哪里排泄对现在的她都是无所谓的。她用尽身上最后一
丝力量爬到脸盆边，蹲在脸盆上，做出要排泄的姿势，看来美佐子是真的要排泄
在脸盆上了。

　　「啊……健治，快……妈妈已经照做了，快拔掉塞子呀！鸣……」美佐子因
直肠的灼热疼痛感无法排泄而不停地晃动着她的美臀。跟着美佐子只感屁眼口一
松，健治已取下了深埋在她肛门内的塞子，美佐子的下半身一阵又一阵的用力，
肛门内的括约肌也大张，一股股灼热又痛苦的排泄物立即从肛门口急冲而出。

　　「啊……不要看……不能看啊……健治……出来了……啊……鸣……」

　　尽管过去健治已看过无数次美佐子浣肠排泄粪便时的羞耻样子，但对於一个
母亲来说，在自己亲生儿子面前做出难堪不雅的排泄姿势与动作，始终叫美佐子
无法适应，每次浣完肠排泄时，只会使美佐子更加羞耻难为情。但身为儿子的健
治此时看着母亲美佐子张开她的私密菊花蕾排泄着，心中竟是充满着兴奋及征服
的快感，美佐子难为情地双手掩盖着哭红了眼的丽脸。

　　「噗……噗……」随着排泄的声音，跟着一波又一波的乳白夹杂着黄色的液
体，就这样如水流一般在儿子健治面前全数排泄到脸盆上。

**********************************************************************
　　后记：

　　很快地，《Ｍ奴隶肉欲熟母》已经连载到了第二回了，原则上共有五回，希
望能每个星期连载一回（小弟尽可能努力撰写），将这部作品给完成。期盼回应
之网友给予意见及指教，只要是善意的指教及建议，小弟都会虚心接受并加以融
贯在文章中，最后希望各位网友多支持！


　　　　　　　　　　　　第三回　奸母同乐会（上）

　　「啊……嗯……好……好棒……健治……妈妈又快要泄了…………哦……」

　　笼罩在夕阳余晖中的豪宅里的一间房间的床上，一对赤裸的男女如野兽般正
进行着激烈的交媾。健治全身赤裸，正从背面的姿势用大肉棒急速插干着他全身
仅穿着於大腿上的黑色吊带丝袜的美艳性感母亲－－美佐子，美佐子也配合着儿
子健治的抽插而晃动摇摆着她的赤裸美臀。此时他俩母子交媾已超过半个小时，
而美佐子已经泄了两次身。

　　「啊……泄了……哦……」美佐子肉履诘那蝗庖徽蠼羲酰健治忍受不住母
亲履诿廊舛运肉棒的急速夹紧，「喔……美佐子……射了……」跟着健治也就
将他的乳白精液一阵阵射进美佐子的子宫深处。

　　「呼……」美佐子泄完身后，不禁虚脱倒在床上一阵娇柔喘息。此时健治已
经从床上爬起，并走向浴室说道：「快起来吧！今天晚上还有『节目』呢！」

　　「那……健治，我跟你一起洗好不好？」

　　「嘿，不用了，你也不用洗了，反正洗了也是白洗，你就按照我交待的去装
扮吧，知道吗？」

　　「……知道了！」这时一股股浓郁精液自美佐子的嫩履诨夯毫鞒觥

　　一个小时候之后，一辆豪华的轿车正疾速的奔行在夜间的马路上，由这辆车
所开往的路线看来，是要到秋田镇附近山上的别墅去。在车内，美佐子正专心地
驾驶着车子，一想到待会的「节目」，美佐子下体不自主的一阵骚痒湿润，双腿
的大腿根不禁互相夹紧并慢慢摩蹭着，脸上也开始出现微微兴奋的红晕。

　　「这么兴奋吗？妈妈，你是想起了信介的大肉棒还是优也的大鸡鸡呀？」健
治察觉了身旁美艳母亲的反应并问道。

　　美佐子彷繁欢子看穿了心事般，害羞的摇摇头：「没……没有。」她假装
冷静，望着玻璃窗外的车况。

　　「！别装了，我早就知道你是个天性淫荡的淫妇，不管是谁的肉棒你都会
喜欢的。」坐在旁边的健治说着，已伸入美佐子那短得不能再短的洋装晚礼服裙
内，并用两根手指插入了自己亲生母亲没穿内裤的花蕊内。

　　「嗯……别……健治，妈妈正在开车呢，不要……」

　　「，果然湿了，你这个淫荡的妓女……」说着，健治的手指更是加速的挖
弄着母亲美佐子的嫩拢美佐子的骚履谟砍龃罅康拿苤。

　　「啊……不行啊……哦……」

　　看着母亲美佐子充满春情而又不得不提起精神开车的丽脸，玩弄着母亲密
的健治此时脸上显示出一丝既妒嫉且陶醉的神情。

　　又过了三十分钟左右，健治与美佐子这对母子已到达了深山里的一棵豪华别
墅内，母子俩在别墅的走道上走着。

　　「放进去了吗？」

　　「嗯……」不知为何，此时的美佐子丽脸特别红润，且她的表情似乎是显得
有些兴奋，连走路起来都觉得有些不稳及摇晃。

　　之后，她们走到一扇大门外，健治一把将大门给推开，昏淡粉红的明亮灯光
正照射着室内，这里似乎是客厅。这客厅装潢得非常豪华，四周围的玻璃都是上
好的材质且各都不同颜色，客厅角落的长条桌上陈列了数不尽的美食，整体的感
觉就好像是进了五星级饭店一般；客厅的壁墙上有一面非常大的银幕，银幕上正
播放着激情的性交影片，但认真些看，银幕上激烈交媾的男女竟然是健治与他的
母亲－－美佐子，他们母子俩的乱伦性交景况竟在这栋豪华别墅中赤裸裸的被播
放出来。

　　而在这客厅中各自散落坐着六对男女，这六对男女的相同点都是男的约莫才
十四、五岁，且都只穿着一条内裤；而女的都是成熟丰丽的性感成熟妇人，这些
成熟的妇人身上打扮所穿着也都是极尽露骨挑逗的性感衣裙。没错，这六对男女
的关系与健治、美佐子的关系是一样的，她们的关系都是亲生母子。这六对母子
的名字分别是：

　　前田美和（三十七岁）、前田君俊（十五岁），三岛静香（三十五岁）、三
岛隆二（十四岁），上原叶子（三十九岁）、上原纯一（十五岁），浅仓沙也加
（三十八岁）、浅仓信介（十三岁），早川芳乃（四十岁）、早川优也（十六岁
）、后藤纪香（三十六岁）、后藤加仁（十四岁）。加上细川美佐子母子，这七
对母子待会就要进行最为淫乱不伦的相奸淫虐游戏。

　　这六对先抵达的母子的儿子们早已按捺不住银幕上所给予的刺激而玩弄着自
己怀中的性感母亲，有的用手玩着母亲的奶子，有的母亲也正玩弄着儿子内裤里
的阴茎，更有的母子已赤裸裸的正互相激烈的爱抚着对方全身。

　　「唷！健治，今天你们怎么这么晚来？大家都等你们等得有些不耐烦了。是
不是呀？妈妈。」说完，纯一便抓着母亲叶子早已露在外头的双乳在玩弄着。

　　「嗯……啊……纯一，再用力点捏妈妈的奶子……哦……好舒服………」

　　上原叶子虽然已经三十九岁了，外表也不再年轻，但那份成熟抚媚的淫美感
却不输给相貌最美也最年轻、仅三十四岁的美佐子。此时纯一已经拉起叶子身上
透明单薄的昂贵套装上衣，叶子那两颗三十八Ｅ罩杯的雄伟肥乳就弹了出来。若
单论乳房的话，叶子的确是这些成熟艳妇中最为壮观的，虽然叶子的胸部是这般
大，但是形状依然尖挺美好，令男人一看便想好好抓捏她两把。

　　纯一用嘴一把就开始吸吮着母亲叶子的乳头。

　　「啊……嗯……纯一，妈妈好爱你……嗯……」

　　不光是叶子这对母子这般露骨的亲热着，其他每对母子也都早已爱抚需索着
对方的肉体。在这栋山里的别墅中，没有所谓的道德及乱伦大罪的世俗愚蠢的思
想，有的只有激情、狂野、性欲、淫虐；在这里的所有母子也不再有实质上的母
子关系，她们早都已丢弃了不伦观念，这七对母子对於彼此的关系也都只是雄性
动物和雌性动物的交媾与互相满足人类原始性欲的关系而已。

　　「啧，好了，你们也该够了吧？待会才是主菜，先不要急着玩，不然各玩各
的，那么我们这个『奸母同乐会』不就白成立了吗？」健治如此说道。

　　健治这样一说，在场的所有母亲都不约而同的害羞脸红了起来。是的，「奸
母同乐会」，这七个与母亲乱伦的少年将每次的性聚会称为「奸母同乐会」，这
同乐会是由健治所发起的，所以会长当然是健治，其后健治透过各种的管道才招
集到跟他一样有奸母喜好的六名少年。

　　但这七名少年到底是怎样让他们的母亲心甘情愿的做他们的性奴隶呢？（以
后章节再详述。）重点是，「奸母同乐会」已经成立了两个月了，这「奸母同乐
会」的主旨是加入的会员每月要聚会两次，提供彼此母亲的肉体出来共同淫乐，
平日也会针对某位会员的母亲进行集体的淫辱与调教；而「奸母同乐会」则同时
集中七位成熟艳妇在一起来进行最激情变态的调教性交晚会，让会员能一次就能
随意的享受玩弄着七名各有风骚、性感、成熟的母亲肉体。而且很快地，这同乐
会的第一个节目马上就要开始了。

　　接着健治对其余六名少年各使了个眼色，这七名少年就都非常的有默契的放
下了彼此搂抱在怀中的成熟母亲，六名少年集中到客厅下方的黑色沙发上坐着，
健治则以「奸母同乐会」的会长兼主持人的身份开始说道：「各位会员，很高兴
又到了我们所期待的日子。废话我就不多说了，就照往常那样吧！各位美艳的母
亲们，你们可以开始表演第一个节目－－『妈妈脱衣秀』给我们观赏了。」

　　健治说完，在场的七名母亲们虽都立即羞红了脸，但却也都站起身来集中到
客厅的正中央，开始「奸母同乐会」的第一个节目。

　　配合着客厅内所播放的淫糜音乐、柔美的灯光，第一个在七名少年前表演脱
衣的是三十八岁的浅仓沙也加。沙也加是一名相当娇小的成熟女人，但整体身材
比例却是十分平均且苗条，她害羞却又是熟练地在众少年面前抚媚地宽衣解带。
原本她身上就只穿着透明的粉红薄薄衣裙，不一会，她身上便只剩下透明的吊带
丝袜式的内衣。

　　由於是透明式的内衣裤，沙也加的两颗丰硕奶子及下半身嫩律系囊趺早已
被看得一清二楚，加上沙也加在脱衣过程中的抚媚淫荡的性感动作，此时年纪较
小的隆二、加仁及信介，在本能的驱使下，他们裤底下的大肉棒早已忍不住高高
挺起并撑得黑色内裤似要破裂。

　　此景像被其余少年看见，不免被讥笑一番：「嘿……信介，每天都看你妈妈
的裸体并用你的鸡鸡干她，怎么你一看见你妈妈才脱下衣服而已就忍不住了呢？
还有隆二、加仁你们也一样，是不是今天想要联手好好的奸淫调教一下沙也加伯
母呀？」君俊说道。而隆二及加仁似乎是被说中心事，不约而同地脸红看着沙也
加。

　　沙也加在君俊这般说完之后也不禁羞红了脸，但一想到今天能同时享用到隆
二及加仁这两根年青有活力的大肉棒时，就不自觉的下体一阵发痒及湿润，在淫
欲的驱使下，沙也加当着儿子－－信介的面，抛了个极有诱惑的媚眼给隆二及加
仁，暗示她等下在「自由交媾」的时间等待着他们两个来。这个媚眼更是使隆二
及加仁兴奋不已，他们均在心中想着待会可要好好的淫干着这可人的娇小熟妇。

　　而看见母亲勾引男人画面的信介却不以为意，因为他也早已司空见惯，比起
第一次的抵死不从，现在的母亲－－沙也加已经能从这性交聚会中得到享受着少
年们所给予的性爱快感，是相差得非常多的，何况他也不介意待会母亲会被其他
的男人所子校因为接着来表演脱衣秀的前田美和已对他猛做媚惑，一想到待会
便能享受到不同於母亲的前田美和的肉体，信介的肉棒就愈是兴奋难捺。

　　当七位母亲都表演完脱衣秀时，全部的母亲们都仅穿着着各式吊带袜的透明
内衣及高根鞋，但各自的颜色款式都不尽相同，七名熟母的重点部位在透明内衣
的衬托下都显得若隐若现，好不诱人，逗得七名少年早已血脉贲张、性@勃勃。
别说是这七个血气方刚的少年们了，看了这七名成熟美艳的熟妇此时性感娇媚的
模样，只要是身心健康的男人，不管是哪个年龄都是会兴奋得不能控制的。

　　身为「奸母同乐会」会长的健治虽早也性欲高胀，但他还是压制住那股澎湃
的性欲，继续主持下去：「咳……很好，妈妈们都已经表演完第一个节目了，接
着第二个节目『妈妈放尿』，请妈妈们准备好。」跟着健治拿了七个杯子到七名
熟妇面前：「好，现在妈妈们，你们可以尿给我们看了。」

　　这七名熟妇虽都早已面红耳赤难为情不已，但早已是少年们的性奴隶的七名
艳妇还是顺从地做出上厕所的蹲姿，并拉开她们的透明内裤露出令男人垂涎的嫩
隆Ｎ了要使少年们能清楚地看到她们放尿的情形，七名熟妇各自用手剥开嫩
下的两片肉唇，如此七名母亲嫩履诘姆酆烨蝗饩捅豢吹靡磺宥楚。

　　少年们纵使每天都享受得到母亲的成熟肉体，但他们究竟还是血气方刚的青
少年，看见成熟女性的粉色淫肉，都忍不住倒吞了一口口水。

　　「啊……难为情啊……羞死人了……别看啊……啊……出……出来了……」

　　第一位尿出来的是具有粉领上班族高雅气质的后藤纪香，只见她肉履谏戏
的粉红尿道逐渐扩张，「哗啦……哗啦……」的撒尿声，从粉红尿道中一滴滴略
黄的尿液变成一条弧形的黄色线条水柱，一滴不漏的全都排泄在透明杯中。

　　这幅艳丽熟妇放尿的淫丽景像实在是难以形容的淫美，却又能令男人如此性
欲炽热，试问天下间有多少男人能看见女人那淫糜的小便美景，更何况是能亲眼
看见自己美艳的熟母放尿的情景呢？以健治为首的七名少年们着实让许多未能实
现此梦想的男人们妒嫉不已。

　　在一片难为情的羞叫娇声与排尿声中，七道带着既淫乱又优美的弧形水柱正
毫不羞耻地清楚呈现在七名少年的面前。七名美艳熟妇已经先后在她们的儿子面
前做出了撒尿的羞耻行为，顿时豪华别墅的客厅内充满着女人的尿骚味，一股能
令男人疯狂的雌性味道：七名熟妇面前的透明玻璃杯也已被她们所排出的尿液所
装满，从各杯均略带黄色的尿杯中，可隐约闻到成熟艳妇由体内排出的那股鲜美
尿骚味。

　　「好，你们上来，各拿一杯去吧！」健治的一声令下，少年们走向母亲们面
前，各拿了自己母亲所装满尿液的玻璃杯。

　　「嗯……好香呀，妈妈的小便真是好闻，一点都不会臭，闻得我的鸡鸡已经
好兴奋了……」优也挺起他那早已胀大的肉棒说道。

　　「哎呀……妈妈都难为情死了……优也你这孩子……」听到自己的儿子竟对
自己所排出的尿液品头论足的芳乃不禁羞红了丽脸，但下体更是传来微妙的骚痒
快感。

　　接下来健治的发言着实会让普通人吓一大跳：「赶快喝吧！妈妈们的小便可
是天下最好喝的东西呢！」说完，健治竟然就把母亲美佐子的尿液一滴不剩地整
杯喝下，其余少年们也跟着将自己母亲的尿液全数喝尽。

　　看着儿子喝下自己认为不洁的尿液，其中的美佐子、美和及静香则早已羞得
用着双手掩住自己的丽脸，而其余的四位熟妇也是面红耳赤，难为情不已。但看
到儿子们喝着自己所排出的尿液的淫猥动作，这七名成熟艳妇却不是约而同的下
体一阵骚痒及湿润，显然七名熟妇已有些性奋……

　　这是怎样的一个荒淫乱伦关系啊！七名少年们除了与自己的亲生母亲有着乱
伦关系，也不介意提供自己母亲的肉体给予其他人，更可以毫不嫌恶地将自己母
亲的尿液全部津津有味地喝完，还能意犹未尽，而七名母亲也因如此而被挑起情
欲。这七名少年们究竟是与他们的母亲们是怎样的一个关系情形呢？

　　喝完母亲们尿液的七名少年已经脱下身上仅存的内裤，受到母亲们尿骚味的
催情下，这七名少年的肉棒一个个看来均是已经硬挺粗长，就连成熟的大男人都
少有这样雄伟的景观，他们随时都能与熟妇们进行激情的乱伦交媾。

　　「好，接下来重头戏要到！第三个节目－－『母子大奸淫』！我们一对对
的测试，看我们之中哪对母子做爱最早结束，最早结束的那对母子，今天的主角
就是她们！第一对，上原母子，请开始吧！」

　　健治如此说完之后，只见上原叶子已经躺在事先在客厅就准备好的宽大床铺
上，她身上的乳罩及内裤也已脱了下来，叶子她那最为丰硕的乳房不因躺下而有
损美感。她打开了雪白的大腿根，在阴部的阴毛不是相当茂盛的情形下，鲜美粉
红的肉唇便在所有人面前清楚呈现出来，叶子的两片肉唇已经微微张开，从张开
了的肉唇间看进去，更可清晰的看见嫩履诘氖润粉肉。

　　「嗯……来嘛……纯一你快点来嘛……叶子要你的大肉棒……人家的那里好
痒喔……嗯……好儿子……快点……」叶子在床上扭晃着她的肥臀，以极为煽情
的言语及动作挑逗着儿子纯一。

　　纯一在刚才健治母子未到之时，就已经与母亲叶子彼此做了不少爱抚前戏，
性欲早已熊熊燃起，再经母亲叶子如此露骨的在旁人面前挑逗着自己，他哪还能
再忍受得下自己美艳迷人的母亲的挑逗，「啊……叶子……」叫了一声母亲的名
字后，纯一急色的爬上了床，握住自己早已胀硬难受的大肉棒，就往母亲叶子的
嫩吕锊迦氤楦伞

　　叶子的乱伦欲火也早已被儿子引燃，所以两母子在不经前戏的情况下，很快
就投入了乱伦交媾的激情中。叶子的阴道本来已经十分润滑，加上纯一极有技巧
的抽插下，变得更加湿润，因而纯一能顺利插干母亲的熟拢且更是卖力抽送着
他的大肉棒及紧搓着母亲叶子那对丰满的奶子，誓要他胯下的女人达到最大的快
感。

　　「哦……嗯……好儿子……啊……好棒……再来！妈妈好爽喔……嗯……」
叶子已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两母子简直无视他人在旁，完全
投入她俩乱伦的性爱世界，只为能带给对方舒服及快乐。

　　就在叶子与纯一母子性交的同时，受到叶子与纯一母子激烈交媾的影响，其
余的六个少年也都坐在一旁的沙发上，各自搂抱着自己最美艳动人的母亲，彼此
的爱抚着美母爱儿的肉体、激情的接吻，为下个可能就轮到自己要母子交媾，做
好投入情绪的准备。

　　身为「奸母同乐会」会长的健治一边与母亲美佐子激情地接吻，抚摸着母亲
下体仅着一条透明黑色内裤的肉拢一边用马l计时着叶子母子交媾的时间。

　　大约过了十分钟左右，叶子已经泄了一次身，而此时的纯一也抵受不住母亲
叶子那会紧紧吸吮男人肉棒的嫩碌挠栈蠖抽插的愈来愈快。

　　「啊……不行了……叶子……射了……喔……」纯一颤抖的肉棒在叶子的阴
道内释放出一道又一道的乳白精液，直直射入叶子的子宫内，「呼……嗯……好
棒……我的纯一……」纯一射精的时候，叶子紧抱着纯一，两母子无力地躺在床
上喘息着。

　　「嘿……纯一，你今天还真是没体力，才十多分你就不行了，只让叶子伯母
爽一次而已，看来今天要让叶子伯母爽个够的责任可就要我们其他人来做！」
君俊说道。

　　「呼……啧，嗦，君俊你敢嘲笑我，我可不见得是最差的，我看你别说十
分钟了，二分钟你就不行才是真的，嘿……到时候看我怎样好好的爱你妈！」

　　「，待会你就会知道我的厉害，我可不是只能让妈妈爽一次的不肖子，我
会让我妈爽得不知她在哪里呢！」说完，本来插在美和吕锏氖种覆宓酶是用力
快速。

　　前田美和听儿子说得这般淫猥、对她的肉体刺激也逐渐增大，俏脸不禁又羞
红了起来，本已微弱的呻吟声呻吟起来也更是淫荡，手里本就玩着君俊肉棒的搓
揉速度也愈来愈快。

　　接着，依序美和母子、纪香母子、芳乃母子、静香母子、沙也加母子及最后
的美佐子母子纷纷各自进行了一场世间所不能允许及容忍的乱伦性交，而根据马
l统计的结果，以健治及美佐子母子做爱的时间最长而拔得头筹，纯一与叶子这
对母子则是最短时间就结束的母子性爱。很明显的，今天的淫乱狂宴将是会以叶
子这拥有最为傲人奶子的熟妇作为晚上的女主角。

　　「现在，今天晚上的『女主角』已经选出来了，就是叶子伯母。」

　　健治一宣眩其余五名少年均用力鼓掌并对叶子展示着自己依然雄壮的大肉
棒，而叶子也早已经换了一套中空型的网状裤袜。在这套轻薄网状式的黑色内衣
中，叶子的两颗大肉球被衬托得隐隐约约，两点乳蒂更是尖挺突出，更加迷人；
下半身的阴毛也是若隐若现，配合着白色的高根鞋，叶子这迷人的熟妇，就连站
在他身旁主持晚会的健治都按捺不住地用手偷捏了她肥臀一把。而叶子也对所有
的少年猛抛媚眼、做着撩人的性感动作，暗示着少年们待会可以在她成熟的肉体
上为所欲为。

　　从少年们兴奋的程度来看，相信叶子这熟妇今晚没被少年们干得不能走路，
彻底满足少年们的性欲是难以回家的了。

**********************************************************************
　　后记：很快地，这篇情色小说已经撰写到第三回了，因种种因素，今后贴文
的速度可能会缓慢些。而小弟现在已在构思第二部的剧情了，内容上是属这篇文
章倒叙式的前传，今回出现的七对母子，不知各位网友最想先看哪一对母子的故
事？请网友们发表意见，以便加快小弟撰文的速度与构想！


　　　　　　　　　　　第四回　奸母同乐会（中）

　　「啊……嗯……啧……啧……哦……你……你们……啊……不……啧……」

　　豪华瑰丽的别墅客厅内，在晕亮的粉红灯光下，一具成熟艳丽的媚肉正被六
个少年的大肉棒轮流包围着。只见今天晚上性交狂宴的女主角－－叶子，全身能
被男人使用的洞穴都已被少年们的肉棒给茁了，身上的中空型网状紧身黑色内
衣早已被局部撕裂，上半身的大奶子早已露出，而下半身更不用说，当然也是一
览无遗，但这样的叶子却是显得更加的性感娇媚。

　　此时的叶子，下半身跨坐在健治的上方，她下半身的两个肉洞－－肛门及嫩
拢正被健治及君俊的大肉棒来回穿梭品尝着，叶子的丰满双乳也被在旁等候的
加仁搓揉捏吸吮着，而她的双手及朱唇也各自「慰劳」着隆二、信介、优也的三
支大肉棒。一次与六个精力旺盛的少年们进行荒淫杂交，叶子这成熟的美妇虽然
在性事这方面经验丰富，但也被干得披头散发、娇喘连连，如此模样的上原叶子
却显得更为妖媚淫骚。

　　在这短短半个小时的狂淫杂交中，叶子已经先后泄身了五、六次，阴精更是
不晓得从嫩履诹鞒隽硕嗌佟１炯力迎合着六名少年的她，也已是精疲力尽，想
开口求饶，苦於嘴里又塞满了一支少年的大肉棒。如今的她，只能随着快感而娇
声呻吟，泄身一次又一次，达到一次又一次的高潮，配合着这六名彷酚涤形耷
精力的少年们持续地进行这场淫荒杂交。

　　就在六名少年们忙着对抚媚丰满的叶子持续进行多人杂交时，叶子的儿子－
－上原纯一虽也早已司空见惯自己的母亲与别的男人交欢的情况，何况这是他们
七名少年早已协定好的事，但母亲叶子毕竟是他最爱的女人，况且六名少年尽情
地在他母亲的身上发泄兽欲，碍於刚才的处罚规定，就只有他一人没法满足早已
又炽热的性欲，自然是有些不平衡。

　　而在他身后的六名熟妇，她们虽暂时被冷落，看见松田叶子能一次享受到这
么多的年青大肉棒，这些艳妇们不免有些妒忌又是羡慕，因为这些大肉棒中的主
人还是自己的亲儿子。看着自己儿子正与别的女人快活的美佐子，（健治，你怎
么可以跟除了妈妈以外的女人这样……）她心里不禁一阵痛楚，更是不自觉的对
拙荻子肉棒的叶子产生强烈的妒意。

　　其他的美艳熟妇们也是与美佐子怀着同样的}杂心情，但看了这狂淫的一个
熟女与六名少男的杂交，熟妇们也渐渐情欲高涨，难以自持，因为她们早已被训
练调教成对性事相当敏感的发情母兽，一有任何性刺激，便会不由自主的张开大
腿根，准备接受男人的大肉棒。

　　六名艳妇们看着淫乱的杂交场景，苜先都只是娇红着脸，难为情地各自端坐
在一旁的沙发上，但下体传来的湿热骚痒感，已使她们不自觉地大腿根紧贴摩蹭
着，并不安於坐了起来。

　　此时美佐子等五名艳妇已经情不自禁地用手伸入内裤，抚慰着早已发痒难捺
的嫩拢开始自我安慰起来。五名熟妇顿时陶醉在自我抚慰的快感中，一时间整
间客厅充满了女性淫靡的呻吟声及少男的喘息声。

　　而三岛静香则是乾脆就走到纯一的身后，一把就握住纯一那支胀大难受的大
肉棒。

　　「耶……静香阿姨，你……」

　　「呵……嘘～～小声点，别被他们给听到了！瞧你，你的大鸡鸡都硬成这样
子了，却只能在旁看，很难受吧？真是可怜的孩子，没关系，静香阿姨帮你，让
你舒服。来，我们到沙发后面做，这样子就不会被他们发现了……」

　　静香用着她那不算太大却十分坚挺的奶子在纯一背后摩蹭着，并又揉了揉纯
一的肉棒之后，就带着挑逗的媚笑，摇晃着她那丰满的肥臀走到沙发后面。面对
可人的静香这熟妇的挑情，此时只能用下半身肉棒思考的纯一，当然也赶紧跟在
她晃动着臀部的身后。

　　一走到沙发之后，纯一就被静香给推倒，然后她就一把抓住纯一的大肉棒吃
含舔弄了起来。一阵又一阵强烈的快感从龟头处传了上来，「喔……静香……静
香阿姨，你为什么要……」对於静香的主动，纯一不禁疑惑问道，因为他所知悉
的静香并不是对这种事主动的女人。

　　一听纯一这么问，本是用嘴弄着大肉棒的静香改以用手抚玩，并说道：「呵
……没什么，阿姨我只不过是看了你妈妈被他们干的那股骚样，有些欲求不满才
来陪你玩的。而且……」说到这，静香突然有些脸红，而她手中的肉棒也被她揉
捏得更急。

　　「喔……静香阿姨……好舒服啊……但是你刚才说而且什么呀？」

　　「嗯……还不是你这个小坏蛋！上次到人家家里，看人家在拖地板，你就抱
着人家，用你的大鸡鸡拚命地往人家的屁眼里塞……害得人家事后好多天痛得连
走路都有些难呢！」

　　听静香这么一说，纯一才想起有这么一回事。

　　他回想着，那天因刚下课，有些无聊，加上上课时偷看了无码的黄色图片，
他的欲火高涨得有些难受。从学校到家也有段不近的距离，要找母亲叶子消除他
的欲火恐怕有些来不及，此时他忽然发现他走到了隆二的家，想着隆二在忙社团
应该还没到家，而隆二的母亲－－三岛静香是家庭主妇，应该是会在家才对。

　　由於他们早已有过换母交媾的经验，七名少年彼此间都有对方家的钥匙，以
便少年们的不时之需，於是纯一就悄悄的开了隆二家的大门，偷偷的跑了进去。

　　一进去就看见静香。静香是个标准的日本妇人，浓纤合度的身材，虽说胸脯
不是十分壮观，但她整体的身材比例也是该大的大、该小的小，尤其是她那浑圆
而有弹性的肥硕肉臀，对男人而言真是相当具有吸引力。在静香那张未施半点胭
脂的贤惠良淑俏脸下，任谁都想不到这样一个良家熟妇，私下却有着淫乱不可告
人的关系。

　　当纯一看到静香时，那时的她眼戴金丝眼境，身穿鹅黄色的毛衣及米色的长
裙，正在用着拖把拖地。纯一心想，果然只有她一个人在家。

　　本静香在还未有任何不伦关系时，她平时在家都穿得十分朴素，因为她本是
贤淑的良家妇女，后来因为儿子隆二的因素，才变成现今欲求|渴的淫熟女（详
情以后再述）。但在与七名少年们各人都发生过性关系之后，平日除了与儿子交
媾及与众少年们特定淫乱的日子外，她在家还是保持一惯朴素的衣着，以免丈夫
怀疑她已不再是贞洁的妻子，并与儿子及其他少年发生了不伦关系。

　　但饶是如此，天生丽质的她，此刻就算是未施半点胭脂，衣裙再怎么朴素，
但她那美好苗条的身材依旧显得十分诱人，加上她现在背对着纯一弯腰拖地，她
那浑圆硕肥的臀部就面向了纯一。纯一此时正是欲火难捺，眼见面前一个拥有肥
美俏臀的美熟妇，他哪还受得了？更何况静香今天这身良家妇女的朴素打扮正是
纯一的最爱（有时纯一也会要求他的母亲叶子打扮的像是家庭主妇与他交媾，但
纯一却总觉得母亲那份淫媚风骚的气质不太业鳎直至此时他见了静香的这身打
扮，他更是欲火高涨），於是他便快步从静香背后一把就抱住了她。

　　静香突然被人抱住，不免吓了一跳，但她回头一看原来是儿子的学长（也是
她的地下情夫之一）纯一，她便定了定神，说道：「嗯……纯一啊，今天怎么有
空来我这啊？快把阿姨放开，我去弄点茶水跟点心来招待你……」

　　「嘿……静香阿姨，不用了，我想用你的肉体就可以招待我了。」说完，纯
一就连忙脱下自己的学生裤及内裤，用他那早已肥硬的肉棒，隔着静香的长裙及
内裤顶着她的屁股沟摩蹭了起来。

　　静香一发觉纯一的意图便想要挣脱：「不……不行，今天不是我们说好的日
子，你不能跟阿姨这样。而且，隆二及他爸爸快回来了，你快点住手……」

　　但尽管静香如何挣扎，就是无法从纯一的魔掌脱困。

　　「没关系啦！你不说、我不说，健治他们怎么会知道呢？静香阿姨，你行行
好，就顺我这一次吧！」

　　接着健治把静香的长裙翻上，将内裤也拉到她的膝盖处，肉棒先贴在她裸露
的屁股沟处，两根手指就直接往她的嫩麓Ω插了进去，同时纯一也隔着静香的
毛衣搓弄着她的奶子。

　　「不……嗯……快住手……纯一……不行呀……啊……」虽然静香担心着事
情会曝光而一直拒绝纯一，但经过调教加上是成熟的女体，很快地，静香虽然口
头还是拒绝着，但她的肉体已经对纯一的爱抚做出了忠实的反应，骚痒的淫感、
一股股温热的淫汁自静香被手指抽插的熟虏煌Ａ鞒觥＝ソサ兀静香连嘴巴都不
再抗拒了，反而是发出欢愉的呻吟：「啊……不行……嗯……纯一……哦……」
此时的静香已全身苏软任由纯一摆蚜恕

　　纯一见静香已臣服在他的爱抚之下，心中淫性大发，於是他便提枪来要与静
香好好的来一炮性爱。当他将静香推倒，想要用正常的男上女下姿势与静香交媾
时，静香突然紧合本已张开的大腿：「不……别在这……纯一，算阿姨怕了你，
跟阿姨到房间内吧！别在客厅这……」

　　「嘿……干嘛要到房间里？客厅这里光线好，正好可以让我好好看清楚静香
阿姨你那美丽的胴体，而静香阿姨你也可以清楚地看见我的大肉棒在你的骚陆
出的情形。不过……到时候可能我们会干得太投入，会没发觉你老公及隆二回来
喔！」纯一故意如此说道，但这也是为什么静香要纯一跟她到房里交媾的原因。

　　当纯一如此说道时，静香便露出害怕的表情：「不……别这样，就算阿姨求
你好吗？到房间里吧！别在这……」

　　静香话还没说完，纯一便急色的连她的衣裙都还未脱下，就直接掀开她的长
裙，然后便拉开她丰嫩的双腿，跟着大肉棒就顶开她大腿根深处的两片肉唇，直
接插入她早已骚痒湿润的嫩吕铩

　　「啊……你……嗯……哦……」就在尚是明亮的客厅里，一名熟妇与少年展
开了激烈交媾，随着内裤挂在大腿根上的雪白双腿激烈摇晃，静香忍不住发出了
性感的呻吟：「嗯……哦……好……啊……」

　　既然事情已经成了定局，静香乾脆享受着性爱的快感，不再理会其他事物。
而纯一则更是爽快，在别人家的客厅中，冒着被静香丈夫及儿子发现的危机，大
胆奸淫着自己学弟的美艳母亲，这份爽快感真是令他欲死还仙，他抽插起静香的
肉率备是卖力勤快。

　　「喔……真紧……静香阿姨，你的骚潞冒舭　…」不同於母亲叶子那会紧
紧吸吮肉棒的肉拢静香嫩碌慕舸账跽感，带给纯一另一番不同的插伦涛丁

　　「哦……好……再来……嗯……啊……」静香也已经完全投入了性爱之中。

　　此时纯一已有射精的念头，他愈抽愈快，但他忽然转念一想，他似乎与静香
交媾以来从未尝过干她屁眼的滋味，於是他赶紧将肉棒自静香湿润透了的骚鲁
了出来。

　　正快要泄身的静香忽觉体内一阵空虚，对於即将泄身却又即时停住不让她达
到高潮，这对女人而言是比死了还要痛苦十倍。下体强烈地骚痒，却又得不到解
脱，静香忍不住自沙发爬了起来，抓住纯一早已被她淫水沾湿的大肉棒，说着：
「不……纯一，再插进来吧！阿姨的卵鞯煤媚咽苎剑∧惚鹫勰グ⒁塘耍快插
进来……」静香以快要哀泣的口气向纯一哀求。

　　「要我再插进去？可以。但静香阿姨，现在我想用狗交的姿势干你，你赶快
趴好吧！」

　　「好……我趴。」很快地，静香就做好母狗交媾的姿势：「快……纯一……
快插进来……阿姨要你的大肉棒……」静香妖媚地晃动着她的肥臀，但她却不知
道，待会即将发生的痛苦之事。

　　看见已用狗交姿势趴好的静香，纯一阴沉的微笑着，他自静香的肉孪日戳
些淫汁，涂抹在自己的大肉棒上，然后就一把扒开静香的淫臀，对着她那紧闭的
菊花门（肛门）一口气就顶了进去。

　　「啊……不要……痛……快拔出去呀……啊……好痛呀……」事发突然，静
香跟本来不及反应发生何事，屁眼处就传来了一阵激烈的疼痛感。

　　那时的静香，由於她的儿子隆二嫌肛门太脏，一向都只与静香做阴道性交而
已，偶而在与健治他们交媾时，健治他们也会要求肛交，但都因静香的强烈呼痛
而作罢，故一直以来静香肛门的交媾经验就不甚丰富，可以说静香是从未完全体
会过肛门性交的滋味。自然纯一直接干进她的后庭花内，静香便是痛不欲生。

　　尽管静香一再哭求着纯一不要再肛交下去，但欲火正盛的他又怎么会就此罢
手？加上静香肛门的夹紧度使他得到前所未有的快感，他自然是不顾静香的疼痛
而拚命地用大肉棒戳干着静香的屁眼。

　　纯一的大肉棒残忍地在静香那窄小的肛门洞整根进出抽插着。一开始，纯一
也觉得很难在静香的屁眼内抽插下去，但渐渐地却开始润滑了起来，使得纯一抽
插得得心应手，更用着双手紧紧搓捏着静香那具有弹性且雪白肥嫩的臀肉：「喔
……真爽……妈妈的肛门都没这么好干呀……喔……」

　　纯一干得舒畅，但可苦了静香，她在无法挣脱纯一的肛门交媾之后，只好含
泪忍着剧痛接受着她一直无法忍受的肛门交媾。但在纯一粗暴地抽干着她的菊花
门之中，她渐渐感受到一种从未体验过的麻w快感，这种回异於阴道性交的快感
她是第一次尝到。虽然她的肛门还是有着强烈的疼痛，但她也已逐渐地接受了这
份异样的肛交快感，甚至她觉得肉乱菜孀鸥亟坏目旄卸再度骚痒出起水来。

　　纯一在进行粗暴肛交一会后，他忍不住静香肛门那会吸人的紧缩感而射精，
同时那也是静香在肛门性交中第一次达到高潮。

**********************************************************************
　　后记：又完成了一回，就如同黑暗海虎兄所说的，一次七名女主角实在是不
太好写，因为各个女主角的特质因人数太多而无法作更进一步的描写，但相信各
位网支看过这回后，应会对女主角们有更进一步的认识……

　　这回隔这么久才出文，除了某些因素之外，前一回的回应看了也实在叫人心
寒……各位网友是不喜欢看这类文章吗？每当想要提笔却又有十分无力之感，或
许是写作技巧不佳吧！深切思考反省中……


　　　　　　　　　　　第五回　奸母同乐会（下）

　　在那次之后，虽然静香因自己的屁眼被人第一次完全贯通而灼热疼痛了好几
天，连走路时都略感屁眼内的刺痛，但她却已经忘不了肛交的那份快感，她甚至
觉得她已爱上了那种肛交方式，迷上了连阴道交媾都比不上的爽快感。

　　与儿子隆二的正常性交虽然也能得到强烈的快感，但静香总是忘不了肛交的
那份甜美痛感，更别提她与她那早已软弱无能丈夫的性交会让她满足了，只是碍
於母亲及同学之母的身份，害羞的她一直未敢与儿子隆二或其他少年们主动提出
肛交，这使得她苦闷不已。直至今日见纯一被罚，才不怕难为情地主动诱惑他，
毕竟纯一是完全夺走她屁眼处女的男人，也是让她体验到肛交快感的男人，因此
她想再次品尝肛交快感，不找纯一，要找谁呢？

　　纯一在想起这件事后，知道她已经懂得会享受肛交的乐趣，此次静香再找上
他，恐怕是要他的大肉棒再与她的小屁眼再大战一场吧！於是纯一淫笑地抱着静
香，用手玩弄着她那两颗坚挺的奶子说道：「嘿……静香阿姨，你现在还敢陪我
玩呀？不怕待会我又『戳痛』你那又紧又滑的小屁眼啊？」

　　静香更是用手巧妙而有技巧地玩弄着纯一的大肉棒，并娇羞说道：「讨厌，
谁说要让你干人家的那里……」

　　（你这淫妇，还不承认！好，等一下一定要插得你哇哇叫不可！）纯一如此
想着的同时，他的两根手指已经滑进了静香那早已淫汁四溢的嫩履冢并抽送了
起来。

　　「嗯……好……哦……」静香被插得不停扭摆着屁股淫叫。

　　为避免夜长梦多，被健治他们发现自己违反规则，於是纯一仅与静香做了点
爱抚前戏，就让静香再次做出狗交的淫猥姿势。

　　此时的静香双腿大张，摇曳着她的诱人淫臀说道：「嗯……来吧！小宝贝，
知道该插人家的哪边吧！别让阿姨失望了喔！」静香抚媚的说道。

　　「嘿……放心，静香阿姨，我绝对会让你回味无穷的……」说着，纯一先用
手用力地捏了捏静香她那有弹性的肥嫩屁股肉，然后他就提起他的粗长肉棒，经
过静香淫汁的润滑，加上上次与静香的肛交经验，纯一驾轻就熟很快的就顶入静
香的菊花口（肛门口），直接插进了静香的肛门深处。

　　「鸣……好痛……哦……痛啊……但……痛得好舒服啊……哦……」这一次
的肛交依然还是带给静香剧烈的疼痛，但是此时的她却是享受着这份甜美的疼痛
感，感受着她肛门内的腔肉紧紧包围着纯一肉棒的触感，这是静香魂牵梦萦所要
得到的禁忌快感。

　　而纯一也毫不客气的开始在静香的臀肉内进行一次又一次的激烈冲刺，愈是
激烈地在静香肛门内抽插，就会带给静香愈多的麻w快感。虽然她自那次真正体
验过肛交滋味之后，时时刻刻都想像回味着那股甜美的痛感，但如今再次真实体
验肛交的滋味，却远比她想像的还要来的有快感、更加舒服。静香在激烈的肛交
中，她那略带紫粉色的嫩乱讶皇嫠得再度骚痒流出透明淫汁。

　　在客厅中央的女主角叶子此时又已泄了三次，她的脸、丰乳、背部肌肤、臀
部、小腹，几乎都崖了六名少年所发泄出来的乳白精液。叶子的精力早已抵达
了极限，与六名少年的杂交时间也超过快四十分钟，但六名少年仍然不放过她，
持续地在她丰满的肉体上发泄兽欲。

　　一般女人对於这样长久的杂交，十多分钟内早已会受不了而暂时失去肉体感
觉，但叶子这熟妇虽然也只能配合着少年们的抽插而摆动身体，但她的感官刺激
依然存在，对少年们的交媾动作持续做出性感的反应，甚至一次又一次的泄身，
达到高潮，可见叶子这淫艳熟妇是相当值得玩弄的。

　　此时与叶子交媾的只剩下隆二及信介，其余如优也、加仁两少年已先后在叶
子肉体上射出两次精液，他们已在一旁沙发上休息，因为必须保留恢复体力，以
应付着今晚接下来的节目。虽然叶子的确是相当吸引男人的淫丽熟妇，但他们可
不愿意将全部的精力都花费在叶子身上而失去与其他美艳熟妇亲热温存的机会，
毕竟男人是贪心的，都会希望能与不同的美丽女人做爱，享受各种不一样的性感
胴体。

　　这时的信介与隆二正前后「夹攻」着叶子，他们分别享用着叶子早已淫汁满
溢的骚录懊匀说男愿行∽臁

　　「喔……叶子伯母……好棒……你的抡娼粞健…喔……我要射了……」

　　在叶子履诔宕痰男沤橐丫达到精关界限，随时都有可能在叶子的阴道内射
出精液，而被叶子用嘴含弄的隆二也是处於快射精的境界。

　　「喂，信介，别忘了规则，今晚这个节目里只有健治才有资格射在叶子的子
宫里，你可千万别忘了！」君俊在一旁提醒说道。

　　「喔……可恶，叶子伯母……下次……下次我一定要射在你的履冢让你
怀我的孩子……喔……射了……」

　　「啊……信介………隆二……哦……」叶子被体内骤然胀硬的两根肉棒插得
遍体酥麻，子宫里不由自主地又有一大股阴精汹涌出外。

　　信介一阵强猛的抽插之后，急速拔出他深埋在叶子履诘娜獍簦然后就将他
第二次发泄的腥臭精液全数射在叶子的丰满臀肉上。

　　「啊……伯母……我……射了……」隆二也在信介射精之后直接就射在叶子
的嘴巴里头，而叶子也将隆二所发射的少年精液给全部吞进肚子里。

　　就今天晚上来说，叶子不知早已吃下了多少少年的新鲜精液，她的朱唇四周
都是乳白精液残留的痕迹。而吃下这些精液并非是少年们强迫她吃下去，而是她
自己自愿吃下的，她深信男人的精液便是女人长保青春美丽的不二秘方，惟有不
停吸取男人的精华自己常能青春永驻，同时这也是自己取乐於男人的最佳方法。
何况此时的她只是一只发情的雌性动物，因此即使少年们在她嘴中不管射出了再
多、再浓的腥臭精液，她都乐意且仔细地品尝吞进肚子里，叶子就是这个一个女
人，一个天性淫荡骚媚的女人。

　　被操弄至此的叶子早已不胜体力地躺在床上娇喘吁吁起来：「呼……」此时
见射完精的健治及君俊两个少年在一旁站了起来，由他们两人尚是十分硬挺的大
肉棒看来，叶子只怕要再面临下一轮更激情的多人交媾了。

　　「嘿！该我们做个结束了。喂，健治，今晚就便宜你了，让你能在叶子的肉
履诙嗌湟淮危真是羡慕你，搞不好你还能让叶子怀孕呢！不过谁叫我与我妈做
爱的时间稍微输给你和美佐子阿姨做爱的时间，所以我也只好将就点射在她的屁
眼里！」

　　「嘿……少说废话，从刚才到现在我可是都还没好好发射过一发呢！忍得我
的鸡鸡都有些痛，待会非得要射多一些精液在叶子的子宫里不可……」

　　跟着他们两人就走到了叶子身旁。

　　「喂……叶子，还没完呢！快点趴好，要到我们两个都射精了你才能休息一
下，知道吗？」健治用力拉着叶子那头乌黑却又沾满乳白精液的秀发说。

　　「啊……痛……我……我知道了……健治主人……」

　　健治对待女人就是这么残忍，即使对方是他同学的母亲，可是他仍随意淫虐
她、视她为性奴隶。在他的心中，所有的女人都是下贱、不值得爱护的，女人的
用途只是供他发泄兽欲而已，他对女人的性虐待是这七名少年中最为残忍的，所
以即使对待他自己的亲生母亲，也是如此残酷的淫虐着，只是他的内心似乎仍是
深爱着母亲美佐子。但是不知为何，让原本也是纯真善良的健治变成如今喜欢淫
虐女人的恶魔。

　　健治爬上了床并躺了下来：「叶子，到我的鸡鸡上面坐下来吧！」

　　「是……主人……」即使叶子早已体力不支，但面对健治的命令，她仍是不
敢稍加违背，她努力地爬起身来，跨坐到健治的上方，手握着健治那根灼热硬长
的大肉棒在她那长满阴毛的肉唇口摩擦着，这是她与健治每次在做爱交媾前所例
行的前戏。

　　「嗯……哦……」在摩擦的过程中，健治硕大的龟头会不时地摩蹭到叶子那
早已充血胀大多时的阴核，这使得叶子不禁舒服的呻吟出来。

　　「我的大吗？硬吗？叶子，要我的鸡鸡吗？」

　　「嗯……主人……我要……人家要你的大鸡鸡……快给人家的小骚掳桑　
在健治面前，叶子根本早已忘却她是健治的长辈，忘了她胯下的男人是自己儿子
的同学，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女。

　　「嘿……你这个贱女人，刚才吃了那么多的鸡鸡还想要我的？叶子，你真是
天生的淫妇！」

　　「是……哦……叶子是淫妇……是最贱的女人，求主人……把你的鸡鸡……
给我吧……嗯……」叶子用阴唇摩擦肉棒的速度加快，她嫩滤流出的淫汁几乎
已沾湿了健治的整根肉棒。

　　「……淫妇，插进去吧！」

　　叶子一听如蒙大赦，一把就将处於她肉孪路降拇笕獍舾引导进去，顿时，
叶子的大张的嫩略俅纬涫盗似鹄础

　　「哦……好……好呀……健治的大肉棒……哦……啊……」叶子的骚陆艚
地套住了健治的肉棒，此时的叶子受不住健治肉棒带给她的骚痒充实感，而主动
地扭动着细腰及晃动着美臀上下套弄起来。

　　就在叶子与健治两人展开激烈阴道交媾的同时，一双有力的手扒开了叶子的
两片肥臀肉，才一扒开叶子那刚才不知接纳了多少少年肉棒的肛门，已马上流下
一丝丝的精液，并且她的屁眼四周几乎都是红肿不堪，可见得叶子的后庭花（肛
门）被玩弄得有多激烈了。

　　此时健治也停下了与叶子的交媾，他正在等待君俊把肉棒插入叶子的肛门，
「嗯……健治主人……不要停嘛！人家的卵鳌…痒得好难受……快点再干叶
子……嗯……」淫骚的叶子荡媚地向在她下方的健治说道。

　　「嘿……你这荡妇，别急，待会有两根大肉棒要一起插你，到时你可别开口
求饶呀！」说着，君俊就扶着他早已翘起的大肉棒往前朝叶子大张的红肿屁眼用
力一顶，毫不费力地就将龟头缓缓挺进了叶子那早已大张且润滑的紧嫩肛门内。

　　「啊……嗯……」随着叶子的呻吟，君俊的整根肉棒已经完全插进了叶子的
肛门内了。

　　多么淫猥又媚丽的景像呀！一个成熟艳妇的丰满肉体，她前后两个可以令男
人欲仙销魂的肉洞，已然被两个精旺体健的少年的大肉棒给全部塞满。而这两个
拙萘艘蹲酉掳肷砬昂笕舛吹纳倌辏已经开始一前一后有节奏地在叶子体内抽插
冲刺着。

　　「啊……好……嗯……哦……健治、君俊……你们……你们的鸡鸡……好热
……好硬喔……哦……」

　　「喔……这淫妇的屁眼真紧啊……夹得我好舒服喔……」君俊的肉棒受到叶
子肛门强力的紧缩夹搓，很快便有了射精的欲望；而正干着叶子嫩碌慕≈我簿
得有些想要射精的感觉。虽然叶子的肉卤炔簧纤母亲美佐子的肉履前闳崮劢
缩，但总也算是相当会吸吮诱导男人射精的名器，并不因为叶子多年来的丰富性
经验而有所松弛。

　　被前后夹攻着两个肉洞的叶子，她已经又不知泄了多少次阴精，在健治与君
俊这两个性技巧最好的少年的前后插干之下，与其说叶子又达到数次高潮，不如
说叶子一直处於泄身的最高峰快感，而且丝毫没有消退的迹象。「嗯……啊……
哦……」此时的她只能配合着两名少年肉棒的抽送，也摆动着身体并发出近乎轻
微的呻吟声。

　　「啊……哦……泄了……我泄了……嗯……哼……」叶子此时再次登上性高
潮，随着她的强烈泄身，她那柔嫩的肉录捌ㄑ垡步艚舻丶彼偈账踝拧

　　就在叶子舒爽的呻吟声中，健治与君俊两个少年终於忍受不住叶子肉体这样
的夹紧收缩，将体内积存的精液毫无保留地全部都献给了叶子。