　　　　　　　　　　Ｙｕｋｉ的DⅠ「被迫露出」

作者：yuki
2009/12/09l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　l了一篇文章後，有很多院友支持，真的很多x大家！

　　也有院友叫我l相片出恚但自己X得互W世界的鞑ニ俣忍快，我怕自
己的照片骰噩F在男友的朋友或家人看到就麻┝恕Ｈ绻你想知道我是什N
子，跟我ＭＳＮr可以你看一下。

　　F在我也谓榻B一下自己：２５q，１６５公分，身材平均，胸部不大，
腿也算修L，３３、２４、３５，有一Υ笱劬Α９哈，好像一直在自己，跟
我^的又看^我幼拥恼出碚f一。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（１）初暴露

　　夏天，跟阿到了泰旅[，去了一u（名字不f了），r@uA人
旅客不多，大多刀际抢贤猓而且人比^少。我租了一g小屋，h境很好，走
二十秒就到沙，光很N，海水很清澈，我涠蛇^三天的假期。

　　因樯┚驮谛∥萸懊妫我都在小屋劝延狙b穿好，е一l毛巾跟阿走
到沙┥稀Ｕ娴暮苁娣，躺在椅子上，喝著椰青，微L吹著，著海浪，又有
老人е切好了的水果硐蛭N售，喜g吃水果的我吃了很多……哈哈，像在
介B旅[景c。

　　f回P於暴露的事。我穿了一套粉t色的三c式泳衣，是阿送的，自己X
得比^暴露，以前都是穿全包型的，即胸部包好，屁股包好的。@一件粉t色泳
b比我以前穿的小一c，而且泳後面露出淼娜獗容^多，是K款式，用手一
拉便可_。穿了後X得很]有安全感，但F在身在泰，其他人又不JR我，
又可以令阿_心，]有所^啦！

　　在沙┥闲菹⒘艘下午，又玩了一水，S昏到了，我要吃了。我f
要回房g穿衣服，阿f在@u上的餐d都在沙┥希不用穿回衣服的。我眼
看前面的人走著都是穿泳b的，感X很浪漫，著海浪，吃著晚，便很_心
的拖著阿沿著沙┳摺

　　走了十分，真的到了沙┎d，全都是老外，但]有座位了，老ξ
f他都是一起的，到，不很快有位子，我只好再向前走。走了大s二
十分都]有餐d的E像，到有司C_著r夫在一旁休息，我走前去，
贤ú恚他B英文也不懂，阿做了食的幼鳎他明白了，指向一方向，
不是沿著沙┑模是向e面的一l小路。我Πf要回房g穿衣服，他f我
已走了很久，一去一回花很多rg，食完回酒店休息便可。

　　看著@l小路，我又只穿著泳b，B毛巾都]有，真的不想再走了，阿
著司C指手_，又f斡⑽模骸drive drive go go eat eat we we。」哈哈哈哈！
榱宋也灰累，他真的很好笑。

　　最後用X解Q了，司C用送我去。一路走，一c都不近，如果走路的
，可能要用上一小r，坐去也得用上十分。

　　到了，我下，停在一g餐d前面。@e好像不是沙，其他人都是穿著
衣服的，只有我穿泳b，m然人不多，但他的眼睛都奇怪地向著我。阿f不
怕，@是泰，]有人JR我，我的心才好^一c。

　　一走M去餐d，很多人望向我，我真的很羞，]有面目，m然穿著泳b，但
好像只穿纫伦碜呷ァＮ被I到一坐下，@雍昧艘稽c，c了食物，也c
了酒，阿安慰我，f我很美，其他人才眼睛也不D地望著我，他f跟我在一
起很自豪。

　　我吃得很_心，差不多吃完的r候，伺生送了杀t酒恚f是另一桌
的人送o我的，然後指一指那一桌，是三位男外人，我很Y貌地跟他笑一
笑，阿也笑一笑。我喝著t酒，天、ff笑，很_心，去了旅[，心情
真的很好。

　　很快，我的酒喝完了，我也有一c醉意，正浣Yr，伺生又送砹
外杀，又是他送的。阿怕不好意思，f不要了，我X得不要o，只要f
多x，的人又_心，自己又_心，何凡椋课以俸芏Y貌地跟他笑了，他
真的很有L度。

　　我^m天，^m喝酒，我的酒量不太好，喝一cc就很快醉，知道自己
不行了，真的要回房g了。Y完ぃ走的r候三位有L度的男士在，我拉著阿
走去他的桌旁跟他fxx。我好像忘了自己只穿泳b，其中一位望著
我由下至上、由上至下瞄了一遍，我才醒起自己的衣著，但可能喝了c酒，]有
很害羞。

　　他f了一些|西，我英文不太好，阿翻gf，他邀我去隔壁的酒
吧再喝，我又不好意思拒^，便答了。阿本不想去的，我f只去一便走，
又不用上班，出砺眠[就要Md一c。

　　酒吧群芏嗳耍B坐的位子也]有，又有很多人看著我，我知道的，是因
我的衣著。他o了我一杯很小的|西，有三宇色的，他都一口一杯的喝，
我跟著做，好像不太烈。又拿砹肆硪槐，我也是一口喝了，X得自己好像英
雄一印

　　我D入了舞池中，跟著音饭奏把身w扭樱r我很醉，很多人，
我看不到阿，可能他上了洗手g，於是我^m跳舞。我的背都N著其他人，前
面又N著另一位老外，我感X到他的下w有根硬硬的|西著我；然後，後面又
砹肆硪晃焕贤猓我知道他用自己的小弟弟著我的屁股，我真的知道，但我]
有反抗，]有人看到的，因橛职涤痔多人了。

　　他前後磨擦著，我的身w也跟著樱有很舒服的感X，而且阿走_了，
我玩得更Ｈｉｇｈ，扭著屁股，擦著後面男人的小弟弟，看砦艺娴暮茏怼

　　跳了很久，突然lX……下身的感X不同了，不再是小弟弟著我，而是感
X到有手指正在摸我的毛，我也享受著。但好像有c}，槭颤N他可以摸到
我的毛，那我的子呢？我用手摸了摸，lF子不了，不知道什Nr候已
不在我身上，看看地上，也]有。

　　那人在摸我的毛，後面也有手放在我的唇，他的手指滑砘去，令
我流了很多水。我不知怎Nk好，在公地方，子又不了，阿在哪e？後
面的手指忽然插入了道去，@是我的第一次，第一次在公地方光著下身，第
一次被不是男朋友的陌生人插穴穴，但我s]有意R去反抗。

　　他^m一前一後地崦著我的部，恰好@r我到了h的阿，他
在找我，我不知怎幼觥０越走越近，我不知怎N向他交代，心急了，智生
了，於是我b醉，p手扶在前面那男人的身上，]上了眼睛。前面那男人u我，
我]有理，^mb醉。

　　阿淼搅耍到@r，破口大R，在我前後的男人好像都走_了，我
]有_眼，不知道l生了什N事。後碛腥朔鲋我，阿也被踉诹硪贿，我
不能_眼，^mb醉，@右恚失去子的事就不是我的^e了。

　　然後我被人抱起，放在桌子上，他好像要送我到t院是回酒店，阿
拍了拍我的a，在我耳：「你有]有事？」我心想，如果^m不回答，
他一定送我去t院，於是我b著很醉很醉的f：「…………要不要……再
喝……」@铀安心了。

　　他在^m，我感X有很多人包著我，而我下身好像]有什N|西w
著，阿可能已急得很y了，竟忘了要臀艺谏w下身，我就@映嗦阒下w
o很多人^。幸好我b醉了，否t都不知道怎咏淮自己的子不了，我
不能向阿承J自己淫惹的嘛！

　　真的要多x阿斫，F在被其他人看到的也是毛跟一cc小穴，好
^被其他人lF我在配合老外的{情吧？

　　子到了，三、四人把我抬起送到店外，中少不免有色鬼，抱著我
屁股的手很不乖，一直在我股现虚gy樱我又有d^的感X了；而在大腿位置
的手也很F，不嘣谖译p腿群托⊙ǜ浇游移。我墒直г阎校很怕水
漫流出恚一流出矶被人知道我是淫妹了。

　　上到了，我^m]上眼睛，上只有司C跟阿了。不一回到了酒
店，阿下去，原硎墙腥褪郑看砦矣忠暴露多一次了，他自己一人
也能抱起我，槭颤N又要我被e人看多一次呢？算了，反正今次是我不Α

　　我被抱回房g後放在床上，我也真的有c醉，不知道什Nr候睡著了。第二
天早上阿什N也]有提，^m我_心的旅程。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　@是我的第一次暴露，r不知道男友已喜g暴露我，是後聿砰_始。
如果他那r已_始，我X得他是有份安排的，r我X得很Σ黄鹚，真是很
傻、很天真。


　　　　　　　　　　　Ｙｕｋｉ的DⅡ「凵下冻觥


作者：yuki
2010/05/04l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好！我是Ｙｕｋｉ，是加入了赡甑男氯耍共l表了善文章，多多
指教。

　　我是因橐郧暗哪杏讯知道了四合院的，F在的男友]有@一嗜好，而我好
像已T了暴露，T了被人偷看ra生的快感。F在的男友很好，比我大八
年，很定，ξ液芎谩８他一起我都]有上班了，可能^了@N久，近
又比^f，跟大家分享一下。

　　我的暴露A段有三段：

　　１、男友O的暴露，我不知情；
　　２、已知道了男友的嗜好，配合他的暴露；
　　３、跟F在的男友一起，]法暴露。

　　今次的都是第二A段，配合他的暴露。

　　名字、地方、rg都不一定是真的，因椴幌氡徽JR我F在男友的人知道。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（２）裸w真

　　阿一直安排其它刺激的暴露Co我，v了很多次的暴露，我已在
中享受著，享受著被陌生人看的感X，享受著男人很想看又不敢看、偷偷瞄我的
d^。

　　秋天，在阿家中，他在X前面看著一z影ekz影活拥恼掌，相
片中的女孩都穿著很性感，有的是睡衣，也有纫隆半裸的。阿我美不美，
我X得不e，但口中f出了我自己比^美。哈，然啦！我不美，l美？可能我
不在的r候他一直看e人的照片打手。

　　阿我敢不敢拍，我立即答：「什N敢不敢，你一直都有臀遗摹！顾f
明是敢不敢o@z影的T拍，我也是不用想：「然敢！要是我拍，一定
比F在的照片美一百倍、一千倍！」看我多有自信。哈哈！

　　滋熘後，再到阿家，他知道了@z影L期招募模特海只要⒒本
Y料、照片l到ａｄｍｉｎ的]，他跟徵者贤ㄡ岜安排拍z，有
蟪甑模但都是RM式，不是很多。阿臀掖蚝昧速Y料，x了四相片，便
l了^去。

　　姓名：Ｙｕｋｉ
　　年g：２２（年的年g）
　　身高：１６５公分
　　w重：１００磅（也是年的，F在只重了一cc，多少不要f了，呵呵）
　　三：３３Ｂ、２４、３５
　　最大尺度：（泳b卅纫仑θ裸）
　　j：ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ
　　方便Bjrg：
　　Email： yukimodelyuki@hotmail.com
　　MSN： yukimodelyuki@hotmail.com

　　阿x的照片，是生活照，一是纫拢下面只穿丁字，用手CR
自拍的；另外一是跟他去旅[r，在酒店房床上拍的全裸照。我阿不
太暴露，他f要e人拍我，一定要提交一些好看的照片。

　　晚上回到家，打_ＭＳＮ，已有一位f是z影的朋友加了我。他我
是不是徵做模特海又了其它}，他一直不信我就是相片中的女子，他f
第一次收到@N性感的自拍照，而且要做他的模特骸Ｗ钺崴要求我_，
f@诱比^好，其我知道他想^明是不是鹤。我就_o他看，而且我特
意Q了件比^性感的睡衣，他看看我的真人。

　　慢慢地我起了拍z情，他我的最性感的尺度，我回答纫率]有
}的；他再追半裸及全裸的要求，再游f我如果能拍全裸，蟪昕梢愿咭稽c。
我b作很想要多一cX，他可以有多少，@樱阿又_心，我又可以I我想
要的|西了。

　　他解f，如果可以多人一起拍，得回淼腻X可以多一c，而我分到的也
多一c。最後他Q定了八人一起拍照，而我可以拿到港乓磺г（折合新台
四千多吧）。我很高d地接受了，定好了rg。

　　第二天，阿打o我，f什N已罅嗣拍我的裸照，我一c都不明白。
原碓诋晚我的拍z活右芽登了，竺很崃遥阿可能好又在看美女打手
，好第六位罅嗣，他要付港盼灏僭⒓印

　　我f他真的很蠢，自己的女友拍裸照，自己要付X之N要o其他人看。他
f@令他很d^，一想起又想跟我邸Ｋ跟我f我要扮成不JR，就是
其中一位T。我不，我想他陪我去，他可以保o我，之前f好的，我已配合
了暴露o其他人看。我再他如果天有其他人摸我，他是不是仍b作不JR？
他也f是。

　　好！你不J我，我就要o你好好的戴@一G帽！我要耍舌牵我要在龅
每一人都凵衔遥

　　很快，到了拍z天，z影租了一g酒店房，我到_r已有四人到了，
阿也到了，他坐在沙l上搞相C，一看到我立即把集中到我身上，把我
由上至下、由下至上的呙榱状巍Ｎ耶天穿了一l白色B身裙（阿I的），
裙很短，好遮住屁股，有一c透的，e面是t色蕾z丁字，再配t蕾z胸
罩。他的眼神好像已看著我的裸w，我已有了一cc，有一c的d^。

　　先生（z影主k人）安排我坐在梳y台前，跟我f明一下今天的安排，
我有四小r的拍zrg。他Я艘恍┮路斫o我，我先看看，可先x定一
些，之後再跟T贤ㄅ哪囊惶住

　　他的衣服其是平r阿o我看，在W上I到的情趣服，有兔女郎b、
有蛉伺W、有水手W生服，而纫碌目钍揭彩呛芟闫G，很多配上了毛毛。再看
看，B成人玩具也有，阿跟我玩^的震蛋、一些按摩捧。他好像安排充足，
但我一定不用@些「玩具」的，太羞人了。

　　忽然，感X很多人著我，抬^一看，原硭已到R了，而且眼睛都放
在我手上的震影茨ε跎希我b可塾舌锹音f：「@形詈芴e。」向
他了媚眼。

　　先生向T介B：「@位是Ｙｕｋｉ，是今天的裸w模特骸！

　　「裸w模特骸梗我是裸w模特骸…@名Q令我很d^，我又_始被
袅耍感X到下面已很窳恕，F在的我很不要，在九男人面前涿光衣
服，[出T惑姿荨

　　我看阿也很期待地看我的表演，我B衣裙f：「我是裸w模特
初班，要大家多多指教！如果姿[得不好，不要客猓要_指В我全都
依照你的指示去做。」他了都很_心，跟我f：「不用怕，你乖，我教
你。」看，我真的很淫。

　　我很乖的f：「我F在把纫旅掉是等一下？」阿回答：「F在吧，
要等纫掠≡谏砩系暮圹E走了才拍得好看。」其他T也J同。

　　我乖乖的把胸罩了，他的眼光很淫x，我很清楚到其中有人吞口水的
音。我不好意思，背χ他把腰下，再抬高屁股，他看著丁字A在
我屁股系牟糠堇出恚一直拉到_踝，放了在地上。我很d^，我已全身赤裸
站立在陌生人面前，淫水泌在e面，感到很多很多。

　　我用一b手臂踉谛厍罢谧∪轭^，另一b手掌放在部前面，害羞的慢慢D
向他，其中一f：「不要害羞，做裸w模特旱谝l件是不可以害羞，放_
手吧！」我很乖很的把手垂了下恚F在他的眼睛都看著我的裸w，我很
怕我的淫水流出恚so把部Ao。

　　可能他看到了我很o，又有另一位Tf：「不用o，你的纫驴赡
很o，F在印在腰上的痕E不好看，不如浸崴，洗澡，把身w放，也能
把痕E消除。」很好呀！我好像了口猓可以洗澡r_一_淫水。

　　他槲野言「追潘要湟欢rg，有三、四位走出露台抽，我跟其他
人在聊天，一直]有留意自己是全裸，直至其中一位我的毛，他都看
著我的部。阿忽然f肚子痛，要去洗手g。我知道的，阿是去洗手g打手
，而且要把洗手g子茫令我赤裸裸地^m跟他聊天。死s^觚，你要我
淫，我就淫o你看！

　　他^m我的毛，f很黑、很幼滑，像z般幼。有人可否o他摸
一下，我f可以。他厝岬孛我的毛，碰到了我的部，我X得很舒服，]上了
眼睛，他都看了，看了我在享受。我]有刻意打_眼睛，他^m摸，我
的淫水真的要出砹恕

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我的淫水真的要流出砹耍我跟他f要尿尿，他把我男友叫了出恚
我可以M浴室去。其中一人建h，拍一些洗澡的照片也不e，我真的很d
^，就c了c^，他都拿著相CD了M怼

　　浴缸放好了水，而且有很多泡泡在上面，看上去很舒服。他扶著我跨入浴
缸，水的囟好，我浸泡了一下，到他的相C不停拍z。有人叫我Q
姿荩我攘松恚他不M意，X得仍一樱我明白了，他是想看多一c。

　　我一D身，用屁股χ他，腰部露出了水面，p手按著浴缸底，]上眼
睛，只到相C快T的音一下接一下。我享受著，F在不怕淫水流出砹恕

　　突然感X到有一b手在摸我的屁股，我假b]事，]有出。他^m摸，很
厝幔有r手指^我的屁眼，好像被袅耍很刺激，很想再被摸。

　　他叫我把屁股再抬高一c，我照做，抬得很高，享受著被很多人研究我的
屁眼跟部。他又f我的唇很肥美，又f我的毛又幼又小，很像小妹妹，
我到了更加羞u，很d^，我知他都知道我在享受。

　　再^追昼，他好像拍了我的屁股，叫我回到床上再拍，他先出去
洹Ｎ矣∏了水再出去，他已排好了位置，全在床沿，床上放了很多震U
的玩具。我f^不要用@些|西，他f想拍一拍我的表情，叫我坐在床上，用
被子遮w身w，在e面震U一下部，表情迫真很多，而且很自然。

　　我其已失去了理智，被才的刺激w^了，我要淫到底，就照他的f
去做了。起初只是把震蛋放在唇，震不了多久，下面已很窳耍他
在看我的淫x表情，我也理不了太多，他又看不被子底下的情形，於是把整
震蛋放了M去。

　　很d^，九男人在看我在自慰，我_始微微的叫了出恚Aop腿，震U
得太刺激r又一_p腿。在他眼中看到我p腿__合合，已知道我在l
情了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　又有人回怼…







　　　　　　　　　　　Ｙｕｋｉ的DⅡ「凵下冻觥


作者：yuki
2009/12/03l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好！我是Ｙｕｋｉ，是加入了赡甑男氯耍第一次l表文章，多多指
教。

　　我是因橐郧暗哪杏讯知道了四合院的，F在的男友]有@一嗜好，而我好
像已T了暴露，T了被人偷看ra生的快感。F在的男友很好，比我大八
年，很定，ξ液芎谩８他一起我都]有上班了，可能^了@N久，近
又比^f，跟大家分享一下。

　　我的暴露A段有三段：

　　１、男友O的暴露，我不知情；
　　２、已知道了男友的嗜好，配合他的暴露；
　　３、跟F在的男友一起，]法暴露。

　　名字、地方、rg都不一定是真的，因椴幌氡徽JR我F在男友的人知道。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（一）叫外u的啡

　　我印象最深刻、令我最d^的是第二r期，今天先分享一下。

　　f男友（叫他阿好了）是自己租地方住的，在牛^角，很多rL末都在他
家^夜。夏天的一星期日中午，我洗好澡，跟我f打了叫外u，叫我
不要太快弄乾身w，他要我只包著毛巾，食物送到r，要我接食物付款的r候
把毛巾下送外u的人看一下我全裸的身w。

　　我第一rg回答不要，@雍苄叩摹Ｎ都是叫同一g店m的外u，有r也
到店面食，都是同一人送的。他是一大s４０q的叔叔，平r到他店都
有跟我天，我真的不要@勇丁

　　f不有事，他坐在客d的沙l上（T口不能直看到），如果有什N
事，他就走出怼Ｎ疫未Q定好，T便了，我立即拿了零X包跑去T口，
一_T，真的是同一叔叔，他的眼神好像了一跳。他看到我身上只包著一l
毛巾，那l毛巾很小，是因槠r我用硪T阿的，包了胸部，下面就遮不到
毛了。

　　他的眼睛一直看著我下面，我X得很羞，把手遮在部前面，又稍微把毛
巾拉下一c，一拉下，在胸前的活Y_了，我立即用手抱著毛巾，打_了的
零X包便忽然跌在地上，零X四散，只有毛巾拿在我手上，F在的我就跟阿O
的一樱全裸身w站在叔叔前面。

　　我呆了一秒，他的眼睛仍然]有D_，我立即下腰，⑸眢ws到最小，拾
起地上的零X，他^m站著，看著我的裸背及屁股。r我有很Ｈｉｇｈ
的感X，很刺激，很想他看更多，自尊心都G了，趴在地上^m臁

　　X诺得真的很散，我趴得像狗狗一樱爬到另一面拾，我要他B屁眼都可
以看到，便用屁股正χ他。我知道他一定在看，因樗跪在我的屁股前兔κ
零X，以他的距x，好把我的屁眼、唇，B核都看得清清楚楚。

　　我定了趴著不樱X得自己天生淫，自己的裸w正在o平r跟自己f笑的
叔叔一直看著，而且X得有很多淫水正要流出怼

　　我右膊樱享受著被陌生人看自己全裸的感X，手只是b著拾零X，幼
很慢。S持了@狗狗姿萦扇分，但每一秒，身w好像被粢樱下
w很}W，我要溶化了，很享受@r刻。

　　突然到隔壁PT的音，我立即醒恚菏遣皇撬要出恚恳槲是在走
廊末端，如果他要出恚一定要^我T口，而F在大T正_著。隔壁住的是
一紊砟腥耍大s３０至３５q，之前我也有暴露^他看（有Ct一c
fP於他的）。

　　我清醒了，羞u心回砹耍站了起恚毛巾也不要，向客d跑了^去，叫了
阿去付款。在太刺激了，只是短短的追昼，我好像快要失去理智了。

　　我在客d偷叔叔跟阿的υ，但不到什N，他都音很小。食物拿
好了，TP上了，我要吃我用肉w拿回淼氖澄铩９哈！

　　我阿：「才你跟叔叔f了什N？」

　　阿：「叔叔f你身材真的很好，屁股又白又滑。」

　　我：「你真模要我出h。」

　　阿：「你真乖，都按我的意思全裸身w，BＡｎｄｙ（隔壁的男人）都看
了一子。」

　　我：「真的幔课疫以樗要出怼！

　　真的羞死了，原恚粒睿洌都看到了，他怎酉耄恳女孩子光著身w趴
在地上，抬高屁股像狗狗一幼送外u的叔叔近距x看著，希望短rg炔灰碰
他。

　　@天吃了午餐後我做了郏阿也十分d^，一直跟我才全裸的情
r，而我也很d^，高潮了纱巍

　　到了晚上，阿f要到窍鲁燥，又是中午的同一g，他要求我穿性感一
些下去，我不肯，中午已被叔叔看了很久，不想再到他，]有面子了。但阿
苦苦哀求，只好跟他下去，但我]有穿得很性感，我要把身w包好，於是穿了
L、L上衣。

　　一去到店面，叔叔就在T口跟我打招呼，笑了一笑，我X得他的笑好像在
笑我。坐下後，另一位店T臀下危他也向我微笑著，可能平r他都有跟我
笑的，但今天的笑，我X得彷肥窃谛ξ业穆泱wo人看清光，羞死人了！

　　怎N好像全部店T的眼睛都看著我？是不是叔叔跟他f了下午的事情？m
然F在我穿了衣服，但他的眼神都好像看到我裸w一印ｋ舻母杏X又砹耍
又_始要d^了，我p腿Ao，又有}W的感X，暗恨自己]有穿短裙下恚否
t又可以走走光，引T一下他。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　好了，下次再分享，多x大家的圩oc支持，我多l文章。

