2016春之文祭

     
《2016春之文祭》征文活动公告
　　《春之祭》原是俄罗斯作曲家伊戈尔斯特拉文斯基的代表作，原本是一部芭蕾舞剧，后来因脚本遗失而成为管弦乐谱。
　　《春之祭》原故事为幻想出来的俄罗斯远古时期的祭祖仪式及异教祭典：一群长老围成一圈坐着，从一群跳舞的少女当中选出一位跳得最杰出的美女，然后所有人围绕着少女，看着她不停旋转舞动，直至筋疲力竭跳死为止，作为祭祀春天之神的祭品。
　　四合院取其义举办论坛征文活动《春之文祭》，名为【春之文祭】的征文专区已于【春色满园】子版区设立，由这一刻起活动已经开始，大家完成的征文可直接自行在征文区投稿发表，整个《春之文祭》为期一年，投稿文章将在【春之文祭】版区内作永久保存，愈早发表评审时间愈久，投稿时间于2016年3月1日开始，于2017年1月1日凌晨零时结束，而于跟着的除夕晚上，将会由名家选出的最佳文章，如同跳得最好的少女，成为本年献给春满四合院文祭的年度名作。
　　《春之文祭》征文投稿要求：
　　1.没有在其他论坛发表过的全新原创文章。
　　2.有“开始”及“结局”的完整独立单元，不接受未完的连载故事。
　　3.天下文章皆春色，题材类别不限，文章内必须至少一场床戏，谢绝纯文学。
　　4.可以是作者其他文章的别传，但故事必须完整独立成篇，未看过原故事的读者也能完全理解。
　　5.接受“翻译”，不接受“同人”。
　　6.不得少于五千字，建议在五万字之内，个人认为，这是“让读者一次过看完然后马上回应”的最上限。
　　7.征文为纯文字切磋比拚，基于公平，禁止剪贴文及加贴插图。
　　8.每篇文章如同一个“竞逐献祭的少女”，因此题目内必须附有女生的名字。
　　（例：佳陵的秘密；凌辱女友小奕；纵欲的紫筠；淫奴曼曼；汪汪手记）“投稿数量改动”
　　9.今届投稿上限设定成最多四篇（每季最多一篇），但只会在第一篇投稿才会获双倍分数，第二篇开始评分会和其他原创发表一样。足够而有限的投稿次数，希望能增加大家“一较高下”的竞赛心。
　　《2016春之文祭》主题新规则
　　一如往年般，今年《春之文祭》都会有属于那一年的软性主题，让每一年的征文题材都有其特色，这个主题非硬性规定一定依从，但贴题的文章可角逐多一个“最佳贴题征文”奖，对于角逐“最优征文”亦有少许优势。
　　其实已有两届征文活动不只一个主题，有见及此，今届将会分成四季，而每季都有属于自已的题目，详情及时间如下：
　　春之题目：“婚”3月1日至5月15日
　　夏之题目：“红”5月16日至7月31日
　　秋之题目：“孕”8月1日至10月15日
　　冬之题目：“罪”10月16日至12月31日
　　如上所述，共十个月的全个文祭分成四季，每季两个半月，各有自已的题目，每人每季可投一篇，而每季的贴题得奖作品，会在季度结束后实时公布。
　　同样如上所述，第一季【春之题目】是“婚”！征题时太多人投与此字相关目，理所当然以此为题，而这个单字代表什么恕不解释，就由参赛者自行理解演绎。
　　第二季【夏之题目】是“红”！有一个作家，我不知他到底是亲家多还是仇家多，不只一次【春之文祭征题】，都有人将他的名字拿来作题目，当我决定今年所有题目都会是“单字”时，突然觉得用这个作家名字的其中一个字来作题，似乎相当过瘾，而且这一单字其实意境很高，对文彩高的作家应有很大发挥机会。请注意，我希望选用这题目的参加者能真以这单字来创作全力以赴，不要闹着玩写些只有自已人看得明的恶搞文来投稿，谢谢。
　　第三季【秋之题目】是“孕”。既然第一季选最多人投票的题目一样销情惨淡，那就不如选我最喜爱的题目。和之前一样，“孕”这一个字没有任何注解范围，完全由投稿人去解读，当然最后得奖依然由我主观决定。
　　第四季【冬之题目】是“罪”。最后一个题目，以第二位最多人建议的“罪”为题，希进这决定对【春之文祭】最后倒数时段的投稿最有帮助。
　　请注意：
　　1.只是“题目”分成四季，其他细则与奖项依旧在全年总结。
　　2.“题目”并非硬性规定，参赛者可用和题目无关作品投稿。
　　3.【春之文祭征题】仍然生效，大家仍可在“冬之题目”公布前提议。
　　《春之文祭》奖励：
　　1.由名家撰写所有参赛文章的读后感言。
　　2.现在于原创区发表文章视乎质量评分为3－15分，投稿征文的评分，将会是一般原创文的两倍，一篇最多可得30分。
　　3.现在一篇普通原创文章，只能在原创区【春色满园】保存三个月，之后就会被收入图书馆，然而《春之文祭》征文将会整年保留在原创区，直至下一届《春之文祭》为止，而其间更被自动推前，务求首页必定至少有一篇征文，愈早发表，愈长时间享受这待遇。
　　4.年末获选为最佳的文章，额外可再得50分，及《春之文祭》勋章一个。
　　5.视乎投稿作品的质与量，再考虑增设若干优异奖项，每个奖项再额外加20分，与及《春之文祭》勋章一个。奖项加分会累积计算，换言之，一称征文有权获过百分，历来得分最高的征文，就合共拿了100分
　　《春之文祭》评判：
　　（依笔划序）林彤；家荣；李茂；晓秋；最长笨象；图书馆员
　　四合院办的征文比赛，我最希望就是能达致热闹欢欣的气氛，无论是想一较高下的老手，还是想得到前辈文评甚至纯粹为分数的新手，我都希望此次征文能给大家提笔写作的动力，当是为四合院出一点力也好，为光芒日淡的情色文学加一点劲都好，希望大家能踊跃参与支持。
　　一个征文，纪录了那一年头到底出了什么样的作家，与及什么样的作品！有时连当事人都忘了是何年写的文章，征文活动都会像沉积岩般好好将大家的名字与心血纪录下来成为永恒。今次四合院的征文活动，我希望无论高手低手老手新手都能参与其中，用不同的文字化身为争妍斗丽的跳舞少女，将最好的奉献给春色神灵，将自己的文字，记录在情色文学的历史之中。
　　去年的《春之文祭》征文搞得非常热闹，投稿数比原定目标还要多，个人非常满意。而《2016春之文祭》暂时目标是四十篇，多多益善，我希望看到此版每星期都有更新，就有劳各位写手为四合院出力共襄盛举了，谢谢大家。


【春之文祭：第一篇】湘芸的宝蓝色新娘裙 作者：ZET
　　第一次发表文章就是参加文祭，就让我的文章起个抛砖引玉的作用吧。其实想说的还很多，但为了不影响阅读，就留待以后再说好了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我叫王想，一个普通的上班族，毕业已经两年了，还是在职场的底层浮浮沉沉，上不去，下不来，总觉得自己的心理状态和缺水的地区一样，期待著下雨的那天到来。
　　但我的人生并不是真的这麽一无是处。每个人的青春期一定会有一个女神，她可能是电视明星，也可能是你的学姐，而我的女神就是她；黄湘芸。
　　湘芸同时也是我的青梅竹马。她是小学六年级时搬到我家隔壁的，小我半岁，总是拉著我问东问西，要我带她熟悉这附近的环境；打听有什麽好吃的小吃店、那间老板很黑心，这类小道消息。
　　我们从那时起就同所学校，直到高中毕业才分道扬镳，就读不同的大学。
　　小时候，湘芸并没有特别漂亮，她运动神经发达，个性也和男孩子一样活泼，和我穿梭在大街小巷中到处撒野、恶作剧。
　　我们放学后都会到附近的篮球场打球。她拜此所赐，锻出玲珑有致的身体曲线，拔高的速度比我还快，很快超过了我，高一就长到170公分的身高，拥有一双修长健美的美腿。
　　她也不像个男人婆，个性除了开朗外非常亲切，对每个人的态度都很好，不会因为对方的相貌、爱不爱读书、功课好坏而看不起谁，或因为自己很受欢迎，就得意的高高在上，像个公主一样。
　　女性的温柔在她身上闪烁，如春天悄然而至的暖阳，照亮我人生的每寸角落。
　　我一直想向她告白，却都没有实行，因为我只有可怜的165公分，属于半残人士，身高矮她快半个头，又其貌不扬，戴著个厚厚的大黑框眼镜，属于那种一眼看过，第二眼就会忘记的人物，如果不是她，恐怕到毕业班上都没有几个人认识我。
　　从小我就被迫帮她打理排山倒海涌来的情书，像个高级秘书，或皇后身旁的小太监，对了，这些外号都是外面的人帮我取的，但我毫不在意，因为我知道湘芸是真的视我为毕生挚友对待。
　　虽然那时湘芸的外表并不是特别漂亮，但比起班上那些早早学会化妆的女生，她反而有一种出尘的清秀，加上模特儿般的身材，温柔甜美的笑容，又一直没有男朋友，人气甚至比一些校花还旺。
　　我总想等几年后自己长高变帅，配的上她了，堂堂正正的向她告白，没想到，时间是部太快的公车，我好像坐上了，又像没有。我的肉体与自尊，被孤独地禁锢在荒凉的站牌下，年覆一覆继续著无望的等待。
　　直到高中的毕业旅行，我还是那副模样，半点长进也无。
　　还记得毕业旅行的最后一晚，我们学校去一间著名的游乐园玩，住在附近的饭店。
　　因为想到隔天又将回到课业压力大的受不了的校园生活，我主动邀约湘芸，在就寝后到饭店外附设的泳池见面，这是我难得的突破。我打算一路绕著饭店的外围聊聊天，和她谈谈对未来的打算。
　　这次我想鼓起勇气告诉她，我要去G大，我有一个明确的目标，既然外貌这种天生的东西无论如何都配不上她，我希望能靠闯出一番事业来赢回我的自尊。
　　仲夏的夜里，天空很晴朗，月亮像一颗大苹果，被闯入天际的盗贼随手啃蚀了大半。他偷了无数个夜，偶尔会失手，在仓皇逃跑时洒落一片星钻，多的数不清。
　　湘芸应邀而来，她很美，但今夜更美，月光如同伸展台的灯光打在她身上，使她比平时更有女人味。
　　我不由得看呆了。
　　她穿著件卡其色鹿皮绒短裤，修长的曲线展露无遗，浓纤合度的长腿上没有一丝暇恪Ｉ仙硎羌三角镂空的苹果绿T恤，在胸前撑起圆润饱满的山峰，让这件衣服显得特别小。
　　我不用换角度，就能看见三角的空隙中，一抹俏皮的乳沟，大方地向人打著招呼。我过去曾经无意间得知她是穿C罩杯，从今晚那快要裂衣而出的白腻来看，可能她还有许多发育的空间。
　　她一走近，我就闻到她身上传来沁人心脾的幽香，有点淡淡的，水果的香味，从视觉到嗅觉都严重刺激著我的荷尔蒙。我立刻微微的勃起了，在沙滩裤上支起半座帐篷，必须半驼著背才能掩饰住我的窘态。
　　“海，想想，在发什麽呆？”
　　想想是我的小名，她看著我有点惊艳过度的傻样，也觉得自己今天的穿著有点大胆，微微的脸红了。她脸上N起两朵淡淡的红云，为几乎不化妆的她添上一丝妩媚的红妆。
　　“没什麽，赶快走吧，等等被教官夜巡看到就遭了。”我急于离开危险的大门口，对她催促道。
　　饭店入口在泳池的一头，我们隔著约一步的距离，并肩漫步在近百米长的泳池边，有一搭没一搭的聊著，有种异样的气氛。本来在她面前，我不会像在学校里、在其它同学面前那麽木纳，是很自在随性的，今天却非常反常，许多想说的话都忘了要怎麽说，开口说了上句，下句却马上在心里被某种乱流冲走了。
　　湘芸今天话也不多，走出泳池尽头，她才背对著我，开口对我说：“想想，我可能会去A大大学。”
　　“你要到A大？”我吃惊的问，心中一片混乱。这突如其来的消息，有如一记重拳打在我身上，将已是乱流的心炸成了雨，稀疏地落下。我本来以为她会和我一起留在这个城市G大的。
　　她点点头，语气很坚定，倒像是伪装：“嗯，我也是最近才下定决心做这决定。”
　　我想回答，才发现她正侧对著我，用眼角馀光偷偷地看著我，像期待我的反应。
　　有股冲动从某个角落冒了出来，不要走，留在这和我一起上G大。但这简单的话语，我却怎麽也说不出口，可能我还没想好，我有什麽资格让她放弃梦想，陪著我呢？
　　“那我们就要分隔两地了，唉，我要去G大，还有啊，我跟你说，我计划…”
　　原先想好要去G大的台词，此刻反倒流利的很，被我当作替代品，一股脑挤出我的嘴巴。
　　她笑著听我说著，眼中有种光采在闪动，似乎是欣赏我所说的，又像有些失落。
　　每个大人都可以用教训的语气和处在少年时代的孩子们讲大道理，却没想到，对少年少女来说，这段刻骨铭心的记忆，足足琢怂们的半辈子。
　　短短的半辈子。
　　我讲的正兴起，却看到饭店的大门被什麽人给推开。
　　“糟了！会不会是教官。”
　　环顾四L，只有一个放扫除用间的小房间可躲，附近没有其它能遮挡视线的东西，逃跑一定会被看到。
　　情急之下，我拉著她的手一同躲进了扫具间。这里头的空间意外的大，只有头上微黄的灯光，视线很差。一边摆著林林总总的扫具，另一边则堆著一叠叠游泳圈，还有几个用来装水的空水桶堆在角落。
　　“是教官吗？”，湘芸在我耳边轻声问道，湿热的气息钻进我耳里，搔的我一颤，同时我手中像捏著一截柔若无骨的温润美玉。我这才想起还牵著她的手，赶紧放手，从扫具间的小窗口向饭店门口望出去。
　　果然是教官，但旁边好像还跟著另一个人。
　　“嗯。”我回道，再仔细看，是刘教官，他才三十出头就考上教官，刚调来我们学校不久，身材高大，面貌英俊中带点粗旷的阳刚，整齐的西装头，腰杆总是打得很直，有一种军人的铁血气息在。
　　可能因为年龄相近，他不像某些老派教官那麽严格。有时候对一些小小的违规是睁一b眼闭一b眼。真出了什麽严重的问题时，也都处理的很公正得宜，在学生中人缘很好。
　　“等等，他旁边跟著的人，不是跟我们同级的刘诗妤吗？”我小声惊呼。
　　刘诗妤是我们学校有名的不良少女，她高一留级，好不容易高二，又辍学了一年，今年已经19岁了。
　　“这麽晚他们出来做什麽？”湘芸听了也很惊讶，她轻轻的推了我一下要往前挤，想到门前小窗口来看，我却正好让开，她踩在光滑的地板上，脚一滑，整个人砰的一声撞在门上。
　　湘芸赶紧离开小窗口，回过头来无辜地看著我，一脸不知所措的模样。其它人不会知道，他们心中的女神其实也有孩子气的一面，每次犯错时，她都会用这种眼神看著我，让我帮她善后。
　　靠，这下可惨了，一出去就会被抓到，不知道要躲那去。
　　听著教官的说话声越来越近。我心想，反正刘诗妤应该是半夜出来偷抽烟被抓到吧，最多出去被一，正准备自首，却看见那些在泳圈旁的一堆大水桶，想做一次垂死的挣扎。
　　我朝桶子一指，示意湘芸一人找一个水桶钻进去。
　　我打开一个最靠内，但位于外侧，不用挪开其它桶子就能进去的水桶，爬了进去，没想到湘芸也扶著桶缘，跟在我后面爬了进来，我俩站在狭窄的水桶里面对面，她身上的香味扑向我的鼻息间，冲击著我的神经，像一个君主，要让我的心属于她，永久地臣服。
　　刘教官的声音几乎到门边了，我来不及换个桶子，只好跟她一起蹲下来，盖上桶盖。
　　狭小的水桶之中空间很小，我和湘芸以抱膝的姿势对坐，为了让我有地方坐，她修长的美腿微微打开，夹著我一b脚，充满弹性又软嫩的小腿紧贴著我沙摊裤下的小腿。
　　教官终于走到扫具间的门口，推开门大喊一声：“谁在那里，出来！”我们两人吓的一颤，都以为被看到了，但这个纠结的姿势实在很难出去，更别提要怎麽解释为什麽会躲在桶子里，乾脆就抱著侥的心态，不动如山继续坐著。
　　接著外面传来一阵框啷的撞击声。在我这侧的桶缘有个小小的裂缝，我想知道发生了什麽事，勉强扭过头去看，吓的差点站起来。
　　刘教官正一个个打开空水桶察看！
　　不过片刻，他就走到我们躲的桶子前伸出手来，我已经闭上眼准备挨骂，却听有个女声在他背后说了一声：“胆子真小。”
　　预期之中的痛骂没有降临，我睁开眼，才看到刘教官已经停下了动作。他笑著走回扫具间的门前，将门锁上。
　　刘诗妤还是跟在他身旁，一脸蛮不在乎的模样。她今天穿了件黑色的紧身U领背心，露出性感的小肚脐，雪白的胸脯有大半露在外面，绝对有E以上。她大概才165公分左右，黑绵质热裤下一双白皙的腿比例却非常完美，笔直而匀称。
　　刘教官拿了一个叠好的泳圈摆到地上坐了下来，道：“虽然我是单身，但被人看到毕竟影响不好，你不是还没毕业嘛。”
　　他摆出迷人的笑容，对刘诗妤招了招手。她走到他腿上坐了下来，坏笑著含住他的耳垂，重覆了一遍：“胆小鬼。”
　　刘教官像被挑衅了的猎人，转头吻向怀里的刘诗妤，贪婪的捕捉她的唇舌。同时他的大手也隔著U领抓住了她俏皮的大白兔，不断的揉捏。
　　原来这两个家伙在一起！刘教官可以说是学生中的白马王子，自然有不少女生和他走的很近，总少不了有些风言风语传他和谁偷偷交往，其中却没有刘诗妤的名字。他们两人甚至可以说是不对头，如今所见，实在让我有点意外。
　　看到外面香艳的一幕，加上看起来一时不会被发现，我放下心来，又感受到和湘芸几乎紧贴在一起的触感，我再度勃起了，而且硬的不能再硬。因为我的姿势也是双腿微开，所以我炽热坚挺的肉棒隔著薄薄的沙滩裤，几乎贴在湘芸的脚踝边，随著血脉的涌动而一跳一跳的。
　　她一定也感觉到了，我感受到她一双美目似乎在黑暗中正定定的注视著我。
　　我羞红了脸，为自己的行为感到羞耻，不好意思的小声说：“对不起。”接著把外面发生的事告诉她。
　　湘芸也低声回道：“怎麽可能？我看看。”想挪到我这边察看。可惜我们几乎动弹不得，于是我将腿撑至最开挪出位置，让她整个人靠在我胸前，这样她才能看到裂缝外。
　　湘芸软柔的双乳擦过我的膝盖又抵在我胸腹前，使我的肉棒又是兴奋的一跳，弹在她身上不知那个部位。她只看了一眼便坐回原位。我虽然看不清湘芸的脸色，但从她身上渐渐升高的温度，也可以知道她一定是面红如血的样子。
　　在桶里蹲久了，脚非常的酸，我们有默契的沦流将双腿展开放。我不时将脚摆到湘芸柔软的臀边放著，湘芸的小腿肚也不停贴上我的肉棒在离开，那磨擦的快感爽的我差点叫出声来。
　　过了一会，我再回头看向裂缝，想看看他们走了没，却见到刘教官已经找了好几个泳圈丢在地上，叠成一个椅子，侧对著我坐著。而刘诗诗正跪在他跨下，只露出一颗头，在他大手下规律的动著，她挑染成棕色的长被他用手握起来，圈成了一个马尾。
　　刘教官的肉棒不断在刘诗诗性感的丰唇中消失又出现，往复循环，被刘诗妤的口水儒湿，在昏黄的灯光中闪闪发亮，发出啵啵的淫秽声响。刘教官的肉棒接近肤色，但是偏黑，不粗不长，算是很普遍的大小，只有十一、二公分，刘诗诗能含进三分之二。
　　刘诗诗吐出他的肉棒，伸出香舌在龟头和冠状沟之间打转，抬起头妩媚的看著刘教官，一双媚目里满是笑意，她低头轻含住他的龟头，慢慢的将整根肉棒吞进嘴里，吐出一半，再含进去，吞吐的速度越来越快。
　　刘教官发出嘶嘶的低呼好像就快要受不了，连忙扯了扯她的马尾，让她起身。刘诗诗被吐出迫他的肉棒，俏脸上春情犹在，眼神溢著迷鞯墓獠桑小舌头伸在外头，舔了舔鲜红的唇，很怀念口里的玩具。
　　他将周围的泳圈叠成一个类似床的样子，让刘诗诗趴在上面。她有些幽怨的回头对刘教官问道：“什麽时候才要公开我们在一起的事。”
　　刘教官给了她一个吻，又在她耳际讲了一些话，她才乖乖趴下。
　　我只听见他重覆呢喃道：“我保证，等你毕业…我们就结婚───啊，好紧…保证。”刘教官扶著肉棒，在微弱的光线里摸索著她的水帘洞，话到后半段，就从背后插进她的蜜穴里，发出一声满足的叹息。
　　刘诗诗的U领背心不知何时已经被脱掉，此时面对著我，一双雪白的大奶随著刘教官的抽送不受控制的跳动著，一波一波震撼著我的视神经，第一次看见女人的裸体，就是这种校花级的美女，让我的肉棒肿的快爆裂开来，翘的高高的。
　　在水桶里待久了，里头温度越来越高，空气也很稀薄，又看到这麽刺激的表演，以至于我几乎产生了幻觉。我感觉到一b温凉的小手伸到我的胯间，轻轻将我的内裤褪到一旁，包覆住我的肉棒，用青涩的手法，温柔的套弄著。
　　“嗯───好舒服，奉，再深点，人家想要更多…”刘诗诗的呻吟声带著磁性，像魔女的歌，将人类最原始的欲望吸过去，排斥出仅存的理智。
　　外头两人忘我的交沟著，肉体撞击的啪啪响声不绝于耳。刘教官喘著粗气，红著眼，腰部不断挺弄，有如失控的风暴，拼命的干著刘诗诗的鲜嫩的小穴，想必年轻女学生的青春活力，比起成熟女人，别有一分风味，让他对这段不伦的交往迷恋不已。
　　我虽然看不见他们的交合处，但看他卖力的样子，一定是将他的肉棒全根尽没，直通她的花心，只剩一对蛋蛋，用尽力气撞击在她柔软的屁股上。
　　水桶里，那b如幻觉般的魔手也在我胯间不停的套弄著，配合著刘诗诗的淫叫声舒展，彷氛在干著她的人是我一样。
　　“啊、啊、啊……不要…快受不了───”
　　刘诗妤发出连续的低吟，有些刻意，我这个位置可以看见她的表情，很投入，却没有特别疯狂，似乎刘教官的肉棒不能完全满足她。
　　刘教官忽然一阵低吼，脸上的表情扭曲成一团。他伏在刘诗妤的雪背上，双手伸到她胸前死死抓住两b大白笋般的奶子不放，整个下半身微微地颤抖，将他浓白的精液一丝不苟地灌进身前19岁少女青春洋溢的蜜穴之中。
　　我透过裂缝看著刘诗妤的奶子被抓的变形，两点樱红好像两盏光一样，在指缝中露了出来，挺立在空中，灼伤了我。
　　恰在这时，那b幻觉之手又套了两下，它带著我的包皮舒展，像送上了枪机，我的情欲有如撞击后走火所点燃的火药喷薄而出，射在邻近的，一个柔软的所在，还有些溅回我的裤管。
　　幻觉之手在我完成喷发后便消失了，就像它从未存在过一样。
　　我在射精的失神恍惚之间，正好隔著裂缝，与刘诗妤的大眼睛对上。
　　她似乎看见了我的眼睛，美目微眨，有点疑惑，随即脸上的笑容变得有些僵硬，再来，她脸上却泛上一股娇艳欲滴的红意。她半开著红唇，一声若有似无的淡淡呻吟从她鼻息间传出。
　　哇，难道她被我看见，不觉得羞耻，反而感到刺激，达到高潮了？我开始担心一会刘诗妤会不会走过来打开桶盖，揪出我这个偷窥者了。
　　好在，刘教官射完精后整个人像没有骨头似的压在她身上，闭著眼睛满足的喘息，享受了一会快感的馀韵，稍微清理了一下后，便与刘诗妤两人匆匆离开了。
　　等他们走了一会，我也打开桶盖从桶里爬了出来，里面现在满是我的精液味和汗酸味，真的快不能呼吸了。
　　湘芸蹲在里面又摸索了一阵子，似乎在擦我近距离喷射到她身上的秽物。等她出来，腿上和手上都看不出有白浊的痕迹，她的身上的香味和我精液的味道混在一起，令我有种莫名的满足感，。
　　我想起刚才的失态，不敢正眼看她，支支吾吾地道：“刚刚…那个，我不是故意的。”
　　湘芸却只是低著头，看著地板说了一声：“嗯。”看不出是什麽表情。
　　时间已晚，稍后可能还会有查房，所以我们确认四下无人后，也没再说什麽，我们回到饭店，我将湘芸送到那层楼附近，和她道别过，就回去睡觉了。
　　这天回去，一连串的}习考像悬在我们头上的重磅巨石终于断了线，落了下来，砸的人喘不过气。我们两人一直没有什麽空f长谈，那夜之后，尴尬在我们之间一直持续到毕业典礼那天，互道祝福为止。
　　湘芸对我说：“加油，一定要实现你的梦想。”
　　我也信心满满的笑著回道：“嗯！你等著看好了，我一定要摆脱小太监的雅号。”
　　她和我对视一眼，我们两人都哈哈大笑起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　去了G大之后，我很快就发现我所的系所里学的，和我的人生目标不一样，但在我迷惘的时候，并没有寻求湘芸的帮助，因为分隔两地的关系，我们总是久久才见面一次，因此她也没有察觉我的异常。
　　我想靠自己的力量找到解决办法，却只是向下沉沦，到了湖底，静静地待在那，封闭自己，没有人能k的著，包括湘芸。
　　这段期间我一直过的浑浑噩噩，整天不是打电动，就是虚耗时间，一直到毕业后，在一些朋友的指点下忽然顿悟，才真正坐上通往我目标的末班车。
　　因为起步太晚，当初向湘芸承诺的事，没有半件做到，我毕业后这两年，几乎都躲著她，推掉她的所有邀约，不想让她看到我狼狈的模样。
　　我一直到最近才小有所成。我想等到真正成功了再向她报喜，顺理成章的向她告白。
　　我相信她一定会等我的，直到那天晚上，我拖著疲惫的身子回家，打开了我的信箱。
　　信箱中，一张大红的滚金边喜帖，上书三个大字：“黄湘芸。”旁边的两字我没什麽印象，只记得姓刘。
　　这个打击毫不留情地，像一把利剑，将我好不容易建立起的自信割了喉，抛尸在由失败者的尸体堆成的旷野中。
　　她的新郎是A大的某个教授，29岁刚回国的洋博士，专攻心理学，主修坎道列斯情结，胡七八糟的专有名词，乍听像个神棍，我到了很久之后才明白这是什麽意思。
　　我看著喜帖，失魂落魄的默默流泪，整整两天不吃不喝。
　　但这又难怪谁呢？是我亲手将她越推越远，为了我浅薄的自尊，如今，一切已经无法挽回了。她将嫁作人妇。
　　我犹豫了很久，才决定参加她的婚礼，虽然她已经是别人的未婚妻，但我们毕竟朋友这麽多年，只是比较少连络，又不是什麽仇人，什麽都不说缺席她的婚礼，好像也不对。
　　婚礼在A市的一间高级饭店举行，当天来了很多人，新娘新郎几乎都在各自的准备室忙著化妆、穿衣，一些比较好的亲友都在帮忙。
　　我一个人早早到场，场边坐的都是双方叔叔婶婶辈的人物，我不认识半个，有种走错会场的荒唐之感。
　　“唉育，小太监怎麽在这f著阿，没去帮忙？”正当我茫然地四下张望时，背后有个男人用怪腔怪调的声音向我打起招呼。
　　我回头一看，是之前高中的同学王凯，绰号小黑、黑面凯。
　　我跟他算见过几面，当初找我转交情书的人，他也是其中之一。我强忍著不露出厌恶的表情，这小子不但跟我一样矮，还胖，长的也非常骇人，大饼脸，两个小鱼眼挤在鼻子边，脸上到处坑坑洼洼。
　　如果只是长的丑我还不会这麽讨厌他。他的性格比外貌还恶劣，一开始让我转交情书时就很没礼貌，后来没收到回信（这是当然的，湘芸没回过半封信。）还以为是我从中作梗，老是喜欢跑来说一些不阴不阳的酸话，像b臭苍蝇在我们身边打转。他好像也是读A大的。
　　我没好气的看他一眼：“这不要去了吗？”走出婚礼的会场，拿出手机打给湘芸。
　　“喂？”电话那头她的背景很吵，都是嘈杂的人声。
　　“我是王想，好久不见。我来了。”我说了一遍她还听不清楚，只好加大音量再说一遍。
　　“想想？好久没听到你的消息了，你最近过的怎麽样，工作顺利吗？”她的声音中听起来有几分雀跃，好像在为即将到来的婚礼兴奋不已。
　　我心中一丝苦意漫了开，如同吞进了没有泡开的乾茶叶，接下来有气无力的连说几句话，湘芸都听不太清楚，于是她对我道：“这里太吵了，我出去找你，你到电梯旁的安全门那等我。”
　　喜宴是在二楼举行，我推开安全门，走到楼梯边，就看见湘芸从楼上走下来。
　　上大学之后她就不打篮球了，肤色恢复成白里透红的样子，肤下似有流光转动，一头乌黑如云的长留的更长，此刻绑了个中式彷古的鱼骨辫斜垂于脑后。
　　她今天穿著一件超短的亮紫色旗袍，上面小白花点点绽放，兼具了高贵妖饶和朴质典雅。雪白的大腿上没有半点赘肉，旁间还开著叉，露出小半个丰润美臀。
　　此刻她从楼上走下来，镶金边红色绣花鞋下，一对美足阿娜多姿的踩在楼梯上，旗袍中间神秘的三角地带，在我眼前若隐若现。
　　“为什麽这麽突然？为什麽现在才告诉我？”我艰难的开口，声音中有些沙哑。
　　“我和他认识两年，他就追了我两年。”湘芸顿了一顿，注视著我，像是在埋怨，见我不说话，才继续道：“我去年开始跟他交往就一直犹豫要不要对你说这件事，但我们高中毕业后，你从没有主动联M过我，大学四年来，我总像追逐一个幻影一样追著你…我也不知道该怎麽跟你说。”她像很无奈的瞪著我。
　　我无话可说，只能露出一丝苦笑，没想到因为我的堕落和冷落，将她赶的远远的。
　　“说来好笑，我未婚夫还是刘教官的弟弟呢，真巧。”她对我说。
　　当年没有迷上刘教官的她，居然被他弟弟给娶走了。
　　“呐，想想，你还记得我们毕业旅行的最后一晚吗？”她的声音突然变得细若蚊蚋，脸红红的盯著我问，一副期待什麽的模样。
　　我对上她的眼睛，水汪汪的，有如一曲深潭，散发出幽深的气息，要将我的灵魂给掳去。
　　“当然记得，后来刘教官过了这麽多年还是一样没结婚，不知道刘诗妤还有没有跟他在一起。”我费了好大的劲才摆脱她的双眸，别过头回道。
　　“不是啦，我是说，你那天晚上不是要跟我说些什麽吗？”她又问。
　　“哦，你说上大学之后的计划吗，其实我已经完成大半了。只是一直没机会告诉你，想真正完成这个计划再跟你说的。”我以为她在问我那讲到一半的计划，于是和她解释道。
　　她眼神中流露出一丝失望，听我说了一会，终于不耐烦的打断我道：“这些我记得。王想，如果没别的事说，我先回去了，我的妆还没化好呢。”说完，她便笑著朝我挥了挥手，转身上楼了。
　　我仔细回味她说的话，才突地震了一震，像被烧红的针刺了一下，差点弹了起来。她不再叫我的小名了───她问我记不记得那天晚上的事？难道她期待我跟她说的不是我未来的计划，而是别的？
　　我伸出手，想喊住她，却什麽也没说，被怯懦所毒哑，张著口，却发不出任何声音，只能呆呆的站在原地，看著她的背影消失在楼道的尽头。我带著懊悔回到宴会厅里，却不敢肯定她真的期待我说些什麽，而且在她的婚礼前，我就算多说什麽，也只是为自己找难堪而已。
　　婚宴在六点开始，先播了一段记录湘芸与新郎从相识到订婚点点滴滴的影片。我到这时才知道新郎的名字叫刘R。
　　接下来的仪式上我一直浑浑噩噩的，只顾著闷头吃东西，在席间我还遇到了刘诗妤，可能因为都被归类在高中同学的缘故，她恰巧和我、黑面凯同一桌，经过了六年，她依然美丽如昔，穿著件白底翠蓝花高叉旗袍，苗条的曲线一览无遗。只是她眉宇间有些憔悴。即使化了妆也能看出底下深深的黑眼圈。
　　很快就到新人敬酒的时候了，湘芸和刘R一一到各桌敬酒。看见她和新郎亲密的模样，我觉得很不是滋味。再看到一旁的黑面凯色眯眯的眼神不断在湘芸、刘诗妤身上游移，更让我倒胃口。
　　婚宴持续到九点才终于结束，我好像被摆在一个无间地狱受那永无止尽的折磨，看著挚爱的女人和另一个男人出双入对。
　　长辈们和一些比较不熟的朋友离去之后，大家吵著要闹洞房。婚宴的高级饭店四楼便有一间豪华套房是提供给新人使用，里面装潢精美，空间宽敞，大概有三十几坪大，除了卧室之外，还有一间大客厅和吧台、乾湿分离的浴室。
　　客厅里有三面大沙发，和一张大桌。吧台上错落著坐著一群喝的半醉的宾客，撒泼胡闹著不想离去。
　　我也跟著坐在沙发的一角，随手拿了一瓶酒就朝嘴里灌，也不去看是那个牌子，是不是烈酒，只想让酒精短暂麻w我的痛觉。
　　平时我是滴酒不沾的，但今天是我人生中最糟糕的一天。我想，酒这种液体，能不能在我即将死去的身体里起点化学作用，一种大家都称它为‘醉’的作用。虽然我外表没有任何伤痕，但我的五脏六腑却早被切成了千疮百孔的乳酪，正徐徐向外流著清甜的液体。
　　是泪吗？不，我摸摸我的脸颊，是乾的。我早已哭乾了泪。
　　如果这个世界上有那个神，任何神都可以，能帮助我扭转一切，让我和湘芸回到过去那样的关系，我愿意付出我的全部。
　　将那瓶酒的最后一滴也吞下肚后，我再也支撑不住，从沙发上滑落到地板上，暂时失去了意识。
　　没多久我就醒了过来，像超然物外的一种生物，冷眼旁观世间的一切。
　　我看见新房内的这群人还在不停地灌酒给新娘新郎，直到将两人灌到醉的不醒人事，才把他们拖进卧室里，性然散场。留下湘芸、刘R，还有一个醉的不醒人事的家伙───我。
　　我看著躺在沙发底下的自己，这种感官之奇特，前所未有，此刻我彷分皇Ｏ乱馐对谒拇τ巫撸除了看听外，没有其它功能，触不到任何东西，也不能讲话。难道我真的因饮酒过量，暴毙而亡？但我仔细打量自己的身体，胸前微弱的上下起伏，依然在缓缓的呼吸，活的好好的。
　　那到底是发生什麽事了？灵魂出窍？我对神的祈祷居然起作用了！可是这个奇怪的状态，完全不知道有什麽用。
　　这时我看到黑面凯慢悠悠的哼著歌，从厕所里走出来，一股难闻的味道随之飘出，看来这状态下也有嗅觉。
　　黑面凯看到外面都没人，便愣在那，好像在想他上个大号，也可以上到散会，真了不起。他本来正要走出房间，却瞥见卧室的门只是虚掩著，没有关好。
　　他脸上露出好奇的神情，像b老鼠一样，探头探脑的走到了卧室前看了一眼，笑了一笑，得意地，随即悄悄走了进去，还喀的一声，将门锁上。
　　我的知觉不受阻碍，跟著他穿门而过，想看看他到底要搞什麽鬼。
　　刘R跟湘芸都醉的不醒人事，并肩躺在床上，只不过湘芸是仰躺，刘R则侧趴在枕头上，湘芸脸上略施粉脂，加上喝了酒，红扑扑的，长睫毛紧紧阖著，像是一个睡美人，模样非常秀丽可人。
　　黑面凯喊了几声两人的名字，见他们没有半点反应，便露出猥亵的笑容，将手轻轻放到湘芸饱满的胸部上摸了起来。他似乎觉得隔著衣服摸不过瘾，随手把她胸前旗袍的扣子解开，一打开就惊呼道：“哇，没穿胸罩。”
　　有时穿这种贴身的旗袍，为了不让肩带的线条印在衣服上，都会穿隐型胸罩或乾脆贴胸贴，看来湘芸是选择了后者。
　　黑面凯将手探进去捏住她的奶子用力搓揉起来，完全没有怜香惜玉的意思，另一手则在她光洁弹滑的大腿上来回摩娑，口中还一边说著：“干，好软，好大，又有弹性，皮肤真好。跟那些妓女差太多了，哈哈哈，湘芸的奶子终于被我摸到了，真他妈爽。”
　　听到他用超欠扁的痴汉表情猥亵我的女神，还把她跟妓女相比，我气的想冲上去赏他两拳，无奈却没有办法，我就像空气一样，只能在旁边默默的看著。
　　黑面凯好像找到了湘芸的乳头，他的左手一直停在某个位置振动，捏著那个点熟稔的挑弄著。旗袍被他的魔掌撑的拢起，形成一个丑陋的形状。
　　他右手也没f著，来回感受了一下她的美腿后，就并起食中指，深入她双腿间隔著内裤抠弄了起来：“啊，这就是湘芸宝贝的高贵花园，靠，这麽容易就湿了，真敏感。”他将沾了她爱液的中指举到鼻间闻了起来，还舔了一下尝尝味道。
　　他想亲亲湘芸的小嘴，觉得这个姿势不好搞，坐起身来整个人跨坐在她腹部，矮胖的身材像无尾熊一样趴在她的上半身，伸出f心的舌头在她脸上乱亲一通，还想撬开她的小嘴将舌头伸进去，但湘芸的双唇紧紧闭著，不让他得逞。
　　谁知，他居然好像要把湘芸的大奶捏爆般，用力掐了一把。她皱眉叫了一声：“嗯。”黑面凯就趁这个空档，把舌头当成一条蛇一样，滑溜的钻进她的嘴，穿过牙齿的阻挡，朝她的香舌乱舔。
　　他的尊容实在太可怕，这画面就像一个金鱼眼的怪人，用它像泥鳅般的舌头，在挖一个绝世美女的嘴巴，令人感到惊恐。
　　黑面凯可能想到当初这个看似温柔，却无情拒绝了自己的告白，连信也不回的美人，如今却近在眼前，毫无抵抗之力的供自己随意吻舔玩弄，肉棒早就在裤子下凸起一个大包。
　　他把拉拉下，屁股稍稍抬起，将裤子连同内裤一起脱到一半，一根黑黝黝的粗大肉棒从他胯下弹了出来，打在湘芸的美腿上。
　　他的肉棒长度比刘教官稍短，跟我的肉棒差不多，不超过十公分，但是几乎有保特瓶那样粗，很狰狞的一根肉柱。他再次压到湘芸身上，双腿一夹，就把肉棒塞在她白皙的大腿之间，一前一后用她紧@有弹性的大腿肉帮自己腿交。
　　我本来已经够火了，看到黑面凯脱裤子后，更是怒急攻心，拼命的想醒过来，摆脱这个奇怪的梦魇，狠狠揍他一顿，拯救挚爱的贞洁。
　　上天像感受到我焦急的呼喊，我眼前一黑，突然又有了知觉，醉酒的不适感一股脑全回到我身上来，身边传来大力的震动，耳边还听到黑面凯难听的嗓音高亢的叫著：“喔，干，喔…好爽的腿，好有弹性，好紧好软，我在干黄湘芸的大长腿，哈哈哈哈。等等我还要插爆你的小穴，紧紧的抵著你的子宫射精，玩遍你全身上下每个洞，让你老公先戴一顶大绿帽，干，最好再怀孕帮我生一个宝宝，啊…”
　　我发出呻吟，努力想撑开沉重的眼皮。震动忽然停止了，接著，一道黑影连滚带爬的从我身边经过。
　　我勉强睁开眼，只看到黑面凯的背影正仓皇离去，他跑到门口时还被裤子绊了一跤，挺著的粗大肉棒直直摔倒在地上。他发出妻惨的闷哼，著肉棒打开门头也不回的跑了出去。
　　我过了很久才终于完全睁开眼，坐起身来，刘R跟黑面凯都不见了。我正想追出去找黑面凯算帐，突然觉得不对。
　　我的视力好的出奇，身体虽然不舒服，但依然充满了力量，起先还以为做了蜘蛛人，但我举起双手仔细察看；一颗婚戒赫然正戴在我左手的无名指上。
　　这双手比我的手大上许多，指节粗长，纹路粗糙，而我的手，手指应该是粗粗短短又很细嫩的。这不是我的手！
　　我走到卧室中的厕所打开水龙头冲了一把脸，连厕所的门都显得低了很多。看著镜中的人，我骇然失色，瞪大了眼睛。这不是我的身体！
　　那是刘R，我，变成了刘R。
　　我走出厕所，还有点惊魂未定，怎麽会这样？神听到我的愿望，所以让我成为了刘R？但是外面的我还活的好好的，我只是暂时附身在刘R身上？这跟恢复成从前的样子有什麽关系呢？
　　我的思考随即被床上衣衫不整的湘芸所打断，她的旗袍有点被扯坏了，左胸一座挺拔的美丽乳峰整颗露了出来，上面还有一堆红红的指印，是黑面凯留下的，山巅上一朵粉红，乍看像火山口，细看却是稀世的花，此刻d醒过来，怯生生的立在风中，喷出诱人的视觉讯息，勾动每个正常男人的眼球。
　　我被黑面凯气到不行，居然敢碰我的女神。我坐到床边，想帮她把衣服穿好，却怎麽也无法动弹。
　　我看著湘芸的诱人身体半裸著，感到前所未有的刺激。这不是小时候对男女之事讳而不言的时候了，因为心M湘芸，加上曾是个资深宅男，最近又忙于工作，所以我一直没有交女朋友，到现在还是个处男。
　　她的旗袍裙摆被推了上去，可以看见里面的淡紫色蕾丝内裤。本来我心目中的湘芸是不可亵渎的天使，此刻突然跌落凡尘，被一个下流的鳖三咨意玩弄。他把她纯洁的外皮剥掉，露出了里面女性成熟鲜嫩的果肉，要为一棵传承多年的基因树繁衍后代。人类，跟所有的生命一样。
　　我颤抖著抚摸著她的腿，一阵自卑感突然从我心中涌上，向我无声的诘问，这样我跟黑面凯有什麽差别。
　　我低头看向湘芸的睡脸，却停不下手中的动作。她身上的酒味很重，却不难闻，参杂著她那种淡淡的水果香味，是她专属的费洛蒙的味道。
　　这香味刺激著我这具躯体，刘R的躯体，勾引出了我心中沉眠的野兽。高中刘诗妤被刘教官从背后进入，狠狠H干的那幕又出现在我眼前，像在循循善诱地教导我应当如何做。
　　我想上她，得到我的女神的肉体，但我不该用别人的身体上，应该让自己上。我将熟睡著的湘芸翻过身来，拉开背后的拉，将她的旗袍脱下，露出她平坦光滑的背脊和饱满圆润的雪白屁股。
　　接著我走出卧室，把在沙发睡著的自己搬进来，将他丢到床上，顺便把他穿著的西装裤也脱了，双手从他的腋下穿过架著他，像抱起一个孩子一样，将他的屁股压在睡著的湘芸身上。
　　她的内裤被我褪到膝盖上，我扶著他的肉棒想要插进去，但都不得其门而入。
　　她的处女嫩穴太过紧窄，我那具睡著的身体肉棒像条毛毛虫，软趴趴的在她软柔的腿上爬行，徒劳的骚弄著她的阴唇，却根本插不进去。
　　我只好再把帮自己的身体穿上裤子，费力的把他抬出去。
　　虽然我的身体很轻，但毕竟有一定的重量。我原来的身体连提个水都嫌重，如果交换回来，我可能拖都拖不动刘R。做完了这些事，就算是使用刘R这具壮实的肉体，还是出了我满身汗。
　　我爬上床，跪坐在湘芸身旁，将湿透的西装衬衫脱掉，赤裸著上身，打量起刘R的身躯。
　　他的个头大约有一米八多一点，作为一个研究者，身体却保持良好的锻，精壮的身材上肌肉隆起，不像我，还没三十就挺著个肚子。
　　看著这具身体，一个有著强壮体魄的男人，有个魔鬼在对我说：“反正未来湘芸也会跟他做爱的，与其便宜他，不如你自己来，现在你完全共享这具身体的所有感官…包括性欲，他能得到的快乐，你都能得到。”
　　依著这股念头，我将湘芸翻过身来面对我。她美丽的胴体第一次完整地呈现在我眼前。
　　睡梦中的她有如婴孩般楚楚可怜，秀眉下小巧高挺的鼻梁安稳的起伏著。她的五官因为这些年不再打篮球，比起高中时代的她更加柔和美丽，加上她脱尘出众的气质，恐怕以前的那些校花，如今在她面前全都得黯然失色。
　　她保养得宜的纤腰堪堪一握，平坦的小腹曲线分明，边上两道优美的人鱼线，显示她持续保持某种健身习惯。
　　我颤抖著手，用指尖从她锁骨一路往下抚摸，最终握起了她那对受到引力的作用，仍然高耸坚挺的雪乳。过了这麽多年，她的肌肤依然保养的很好，比高中时还更细嫩Q弹，她的胸部在高中时大约只有C罩杯左右，现在却可能有接近E，连刘R的大手都没办法一手掌握，像颗成熟的果实，丰盈欲坠，让人想咬上一口。
　　“真的好软，黑面凯没有虎烂。”我忍不住双手并用，把她双乳挤出迷人的乳沟，还像揉Ia一样调皮的玩弄她的乳房，她的乳房在我手中变成两团雪白的肉作的云，变幻出不同的形象。
　　“嗯…”睡梦中的她张开小嘴，脸色潮红的哼了一声。
　　我看著她美丽的红唇，不顾上面还沾著黑面凯的臭口水，低头便吻了上去。
　　我先轻轻在她唇上印了一下，轻微地，代表我的爱，随后便大口含起她的唇瓣，深情地吻著。
　　尽管她在睡梦中，不会有任何回应。我也恨不得吻遍她全身上下每一寸角落。这时我才明白刚才黑面凯的感受。
　　我仔细的一步步往下亲，终于含住了她胸前的那点嫣红葡萄，像是要品味那颗葡萄比较新鲜一样，左尝右啄，忙碌的频繁摆头，时而用舌尖轻轻在上面打转，时而像个初生的婴儿，使劲的吸吮，顺便用颊边感受她大奶的惊人弹性。
　　我爱不释手的把玩了很久，才再往下亲，由肚脐、小腹一路往下，终于来到一处美丽的所在。一撮经过修剪的整齐黑毛下，是我从来不曾想像过的迷幻仙境。
　　她的花蕾仙境果然已经泛滥成灾，打湿了大片床单，我贪婪的用舌尖探索这座仙境，由她两片美丽阴唇开始舔弄，一步步深入挑弄，再含住她小巧的阴蒂，将每一滴流出的温热甘泉都饮尽。
　　湘芸似乎也有了感觉，雪白的肌肤上起了一片潮红，皱起了可爱的眉毛，随著我对她体内的逗弄，断断续续的呻吟著：“嗯──嗯───”
　　我正想掰开她的双腿更深入的探索，却在她大腿间摸到一丝黏稠的液体，还带著很重的腥臭味。我将她的大腿抬起来一看，才发现刚才黑面凯慌乱间射在她大腿上，流到了床单上，聚成一小陀像果冻般浓稠的淡黄色精液。
　　妈的，真衰，下次见到黑面凯我一定将他揍个半死。我随手将擦了擦掉手上沾到的精液。本来湘芸是直直的躺在床上的左侧，为了避开那陀精液，我抓著她的脚把她拉成横躺在床的上缘。
　　这时我的，或者说是刘R的肉棒早已经像硬的跟木棒似的，但我仍带著一丝挣扎，认为如果用这具身体帮她破处，一切就不可挽回了。
　　然而，我看著黑面凯的那陀精液在我眼前，一股前所未有的欲念透过这具身体，传达到我的灵魂之中。我虽然有清醒的意识，却控制不了肉体的渴望。
　　刘R的肉棒中，也有无数的小生命正渴求著一个出口。它们结成了一股邪念，侵袭了我的灵魂，有研究指出，你所做的一切都是大脑所发出的指令，此时我的灵魂虽然极力抗拒，但大脑却向我发出终极的命令。
　　我脑门一热，将身上仅剩的裤子全脱下来，露出这具身体的肉棒。这根肉棒比黑面凯和我原先的身体还要长个两到三寸，只是粗度色泽跟他老哥差不多，不愧是一家人。这也让我想到，我的肉棒是比刘教官还细小的一条毛虫，又黄又皱。而不是眼前这根肉棒，这是其它人的东西！
　　我拿起裤子想再次穿上。就在这时，湘芸睁了开眼，眉目含春的望著我喊了一声：“老公。”
　　这简单的两个字，透过空气的震U，传入我的耳中，是如此的动听，将我的理智与道德一同带进了坟场。我想狠狠子兴，用这具身体，征服我心目中最纯洁不容侵犯的女神───湘芸。
　　我温柔的回应她：“老婆，我爱你。”没料到，用自己的嘴说不出的话，竟能那麽轻易的藉由另一个人的口说出来。
　　一丝凉意抚上了我的肉棒，是湘芸的小手，她温柔的套弄著，声音中带著一声羞意，抿嘴道：“老公，刚刚你弄的我好舒服…”
　　这更给了我鼓励。我低头粗暴的用舌头撬开她的唇，向她索取甘甜的唾液，她也用她的丁香小舌热烈的回应著我，我的肉棒在她手中流出了一抹淡淡的液体。
　　我不忘继续把玩她有如水滴形的漂亮美乳，不时用指尖在她的乳头上轻绕。她被我吻的受不了，放开我的肉棒发出：“嗯………”的呻吟。将双腿夹在我的腰际，不断擦弄，很难受的模样。
　　我知道是时候了，对湘芸温柔地道：“老婆，你是我的…”扶起肉棒，把龟头抵在她的粉嫩花瓣上，缓缓插入。我的龟顶才刚顶入她的蜜穴，就触到一层薄薄的阻碍，这就是湘芸的处女膜？我就要帮我朝思暮想了十几年的女人破处了！
　　我蛮横地下沉，让肉棒撕裂她最后一丝防线。
　　湘芸痛哼一声，用颤抖的声音对我说：“轻点。”我缓缓拔出肉棒，看见上面带著鲜红的血迹，从此黄湘芸就是我的女人了，是被我破处的，哈哈哈，我在心中窃笑，脸上不自觉流露出得意的笑容。
　　我将龟头轻轻沉入，再拔出，让肉棒上浸满湘芸的花液和处女血，这柄肉的武器，见了血，还要更多，是另一种快乐。我慢慢撑开她的幽径，一寸寸的深入她体内。
　　今夜，湘芸就是我的妻子！
　　刚开始，我怕弄痛她，只抱著她的大腿轻轻的抽送了几下，但是不到片刻，随著我的肉棒被她湿热狭窄的处女嫩穴给紧紧缚住，层层叠叠的美肉由每个角度往我的肉棒施压，我再也忍不住，开始挺动我的屁股，一下下抽插起来。
　　“啊…太快了…不行…好痛…”湘芸还没适应我的肉棒，就迎来我粗暴的抽插，被弄的痛呼连连。毕竟美肉当前，初生之犊的我根本耐不住性子慢吞吞的进出。
　　“轻点…啊…轻点……”我从未听见湘芸用这样的声音，平时如银铃般的清脆嗓音，现在有些不成声的嘶哑，像是真痛，可却很黏嚅，从痛中生出甜蜜。
　　我每次挺腰，都把肉棒全根没入，她的长腿痉挛著紧紧盘在我的腰际，雪白的乳波随著我的抽插不停的晃动，构成了美丽的纯白巨浪。我感受到肉棒在湘芸的美穴里抽动所带来的快感，像有无数b小手在按摩著肉棒，爽的我喊出声来：“好爽…”
　　抽插了一会，一阵酥麻感从肉棒的底部传来，直冲脑门，差点停不下来。我连忙放慢抽插的速度，不敢再动，不然就要射出来了，在新婚之夜早也太丢人了。
　　湘芸本来正美目紧锁，眉间微蹙，有点难受的样子。她感受到我放慢了速度，有点疑惑地睁开眼，抬起臻首看著我问道：“嗯…怎麽停了。”她的檀口微张，声音从小小的唇中吐出，很颓懒的嗓音，像卧在烟铺上吸著鸦片的女人。
　　我尴尬的笑笑，伸手亵玩起她的双乳，想稍作休息，转移注意力。这一定不是我的问题，看来刘家都是快枪侠。
　　她见我好半天不敢动，反而用一双长腿夹著我的腰作为支点，主动摆动她的俏臀吞噬起我的肉棒，这下那舒畅的快感又再度袭来，湘芸脸上欲求不满的表情，使我想起毕业旅行那天，刘诗妤的表情。
　　我将肉棒暂时退出那温暖的所在，将湘芸的腿拿开，把她翻了个身，背对著我，用肉棒刮过她颀长的玉腿，一路来到她的股沟，她无力的趴在床上，浑圆的双乳被压的半扁，回头娇嗔道：“干嘛呀，快点来…”
　　我用肉棒拍打了她的结实饱满的雪臀几下问道：“来干嘛啊？”把她的大腿掰开，她也配合我将美臀抬高，小声道：“进来…”。
　　我见到了湘芸不为人知的另一面，既不是当初那个小女孩，也不是众人心中的阳光美少女，而是一个被初尝爱欲的小妇人。我急急地想插入，却因为初次用背后位而不太熟悉，肉棒在洞口周边摸索半天，才终于找到她的花瓣，从背后干进她的蜜穴。
　　“啊…啊…嗯…唔………”突如其来的插入与满足让湘芸吃不消的叫出声来，从背后插入似乎更能深入她的敏感带，让她止不住地发出不成声的娇吟。
　　她的蜜液缘缘不绝的从穴口流出，随著我的抽插溅的到处都是，我伏低了身体顶进她的蜜穴，一手在她如白雪般的无暇裸背上抚摸著，平坦光滑的肩，雪背上，一道脊柱沟划出很深的曲线，是另一条让男人疯狂的线条。我另一手支撑在床边施力插抽，却在不经意间摸到一把块状的浓稠物体。
　　我抬起手来一看，妈的，原来我的手上又沾到了黑面凯的精液，他果冻状的黄精结成了块状，散发著死鱼般的腥臭味。
　　我一边干著湘芸，想到她刚刚被黑面凯姿意玩弄的画面，现在她身上还留著他乾掉的口水，被无耻的子校留下无形的印迹，只有些许臭味，混在她的体香中，这一想，令我感到更大更高的兴奋感，胯下的肉棒更硬了，顶的湘芸发出小猫般的婉转呻吟：“呀…呀…不行………”
　　一个变态的想法像色彩斑斓丑陋的附骨之蛆，悄然寄生到我的脑海里。
　　我把手上沾到的黄浊精液在湘芸上的美背上擦掉大部份，只留下一点点，沾在我的食指上，送进她正在呻吟的小嘴中。
　　湘芸天生就是个敏感的女人，此刻摆脱了破处的痛苦，刚尝到性爱的美妙滋味，已经快被不断攀升的快感给击晕，凭著本能张口含住我的食指拼命的吸吮，我费了好大劲才将食指从她口中抽出。
　　我就这样，一点一滴，将黑面凯的精液送进她的小嘴里，极大的羞辱著我最爱的女人，看著她把那葬臭的液体吃下肚，心里生出了一丝违和的快感。
　　看著湘芸脸上带著淫荡的表情，将最后一陀黑面凯的精液吃下，那阵d麻感再度传来，猛烈的像b脱闸而出的洪荒猛兽。
　　我低头想转移注意力，顺便放慢速度，却只看到我们交合处，她的粉色花穴边，被我的肉棒不断的进出所翻出的嫩红阴唇。
　　这景象配上她越来越骚媚高亢的叫声，非常清脆，听的出来是湘芸的声音，这太真实了，提醒著我这不是梦，我现在正在跟我心中的女神做爱，用肉棒一遍遍插入她的体内。
　　我再也忍受不住，不顾那股d麻正从脑门传向我的背脊，一把拉起她纤细，却有著微微肌肉线条的双臂反剪在她背后，让她整个上半身全压在床上，下身不停的大力插入再拔出，更加猛力操干起来。
　　“啊，啊，不行──会坏掉───”湘芸简直是个天生的淫娃，才刚破处一会，已经尝到舒爽的麻痒感从花心处传遍她的全身，还没完全适应过来，又被我一阵凶狠的抽插，疼痛与快感交织，她的小脑袋不断摆动，纤细的雪颈埋在床里，想要甩开这奇妙的错乱感。
　　她的身体随著她脑袋的摆动也一扭一扭，却恰恰迎上了我抽插的频率，我突破她蜜穴内不停蠕动吸吮著我肉棒的美肉，顶进最深处，拔出来二分之一时，她却正好用雪臀一摇，蜜穴紧箍我的肉棒不让它离去。
　　这一摇，我感觉到一那股酥麻感终于传到了肉棒底部。全身上下的血液都往肉棒那冲去，我精关一，滚烫的精液涌了出来，欢腾的竞逐著向前喷射。
　　我绷紧屁股，连忙使劲，将她被反剪的双手扯向我，用整个身体的力量压在她身上，将肉棒直顶入她的蜜穴深处，用我炽热的精液深深浇灌她的花心。
　　湘芸被我的精液一烫，终于堪堪被推上极乐的巅峰，发出疯狂的大叫：“不行啦，啊，真的…快…坏掉了呀───”到最后像是尖叫，又宛如夜莺高啼，她全身紧绷著，阴道内剧烈的痉挛，紧紧包裹著我的下身，想挤压出我肉棒中的每分精液。
　　大叫到最后，她紧咬著床单，只用鼻息发出粗重的沉吟，娇喘嘘嘘地，直到我的肉棒不再射出滚烫的精液，她才口，虚脱似的，眼神失焦发著呆，杏口微开，口中流出迷乱的口水。
　　我放开湘芸的双手，在上面留下了两个通红的印迹，尾坏媒肉棒拔出来，就这麽抱著她的臀瓣，保持著交合的姿势躺倒在她身旁，回味著刚才的疯狂。
　　射精过后，我的理智才回到我的脑袋里，看著背对我躺著的湘芸，她的鱼骨辫已经乱成一团，只露出一b发红的小耳朵象徵著她所有的愉悦。我这才明白我刚刚究竟干了些什麽。
　　我用刘R的身体，和我最爱的人行了夫妻之实！对她来说，她所得到的一切欢愉，都是刘R带给她的。她真正成为了刘R的老婆，在这个晚上，我亲手选择用刘R的肉体，用他的肉棒，葬送了她的贞洁。
　　我在欲望的驱使下，将刘R的精液内射进她的体内，玷污了她纯洁的肉体。甚至不止刘R，连黑面凯的精液也进入了她体内。不是我的，而是别人的精液！
　　我在心中狂嚎：“神啊───你欺骗了我！”
　　接著我便再次失去了意识。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等我醒来，已经是隔天中午的事了，我从沙发底下爬起来，神色}杂的看著紧闭的卧室。唯一庆幸的是，新郎想必会以为自己醉酒而忘记所有事吧。
　　婚礼后几天，我才开始思索我是不是用错了附身的方式，这几天来我一直尝试著来到那个神奇的状态，但没有一次成功，我回想起上次成功的过程，隐约有了个想法，于是藉故邀约了一群高中伙伴出来，包括湘芸。
　　我重覆上次附身时的状态，不停的喝酒，其它人以为我有心事，都纷纷关心我发生了什麽事，我却不理他们，我有个连自己都不敢相信的邪恶idea，我要附身到湘芸身上，让她帮睡著的我吹萧，再自拍成影片威胁她和刘R分手！
　　湘芸不知为什麽，虽然也很担心，但却什麽也没说，就这麽静静的陪我喝著。
　　酒过三巡，我终于再也支持不住，睡了过去。这次我的意识几乎是立马恢复，我一眼就看见同样坐在桌边的湘芸，意识朝她身上迫不及待的扑了上去。计划成功了！
　　我附在湘芸身体上，帮大家付帐，叫其它人赶快离去，我会留下来照顾好他。
　　我将自己身体的裤子脱了，露出毛虫般的小肉棒，打开影片录u，举在一旁，本来想亲上去吹含，却发现自己的阴部杂毛丛生，味道也不太好闻，明明是自己的东西，到了嘴边却怎麽也不下去口，只好用湘芸的素手慢慢套弄它。
　　我的身体在睡梦中受到这样的刺激，很快硬了起来，没多久就射精在湘芸的手上，我擦掉手上的精液，胡乱帮自己的身体穿上裤子，确认影片是否清楚，发了一份寄到自己的手机里后，便控制著湘芸的身体叫车回去她家睡觉。
　　还好刘R不在家，我可不想附在湘芸身上被他上。
　　隔天，我就又以有非说不可的急事为由，把湘芸单独约了出来。我这次为了挽回湘芸，把G市的工作辞了，带著全部身家来到A市租了间房子，我们在A市一间静谧的咖啡厅见面。
　　我等在咖啡厅的门口，远远就看到一部高级轿车驶来，而湘芸从车上下来，对著车内的人一吻，脸上带著甜蜜的笑朝我走来。车里的人不用说，一定是刘R。
　　我妒火中烧，开门见山拿出手机，点开影片，问她：“怎麽回事？”
　　她俯身看了一眼影片，满脸惊愕，无辜的望著我：“这怎麽可能？”
　　影片中我从头到尾睡死，明显是她主动，她想了想，羞红了脸对我道：“那天的事是意外，你就把它当作是高中那晚发生的事好了。”
　　“你根本不爱刘R！离开他吧。”我没细想高中那晚的事，脑子里满是要她离开刘R的念头。
　　湘芸看著我的眼睛，坚定的摇了摇头道：“不，我爱我的老公。”
　　我愤怒的目眦欲裂，果然，她在那晚之后便彻底爱上刘R了。我一想到她的玉体可能已经被刘R玩过了好几遍，又忆起那天晚上的快乐，语无伦次的道：“不离开他，跟我做爱也可以，不然我就把影片发上网，发给刘R，让大家知道你是怎样的人！”
　　湘芸听了我说这话，没有生气，只是露出了无比失望的表情，像第一次认识我，道：“这是不可能的，你想都不要想，我这辈子永远是刘R的人。”
　　她似乎想到我的威胁，犹豫了一下，才道：“如果你不公开影片，我可以帮你…像影片这样弄，到你找到女朋友为止。”她好像认为影片里的行为真的是她喝多了无意识做出的行为。
　　妈的，打手枪，我要的不是这麽微薄的东西，当我乞丐是不是？我恶声道：“谁要你可怜！不跟我做爱我就去公延捌。”
　　湘芸只是沉默著，不再搭理我半句，谈判破局，我们不欢而散。
　　我并没有真的公延捌，而是像疯子一样，每天追踪著湘芸的行踪。看到她与刘R恩爱的模样，我知道自己再也得不到她的心了。
　　这半个月里，我的心长出一朵名为醋意的毒菇，它被我的负面情绪给滋养，扭曲而顽强的生长起来，成了一个恶魔的形状。
　　我打给湘芸，跟她说我接受打手枪的条件，要她在明天晚上到A市的多罗公园。
　　我并不打算用自己的身体接受她的条件，而是预先躲在附近买醉，附身到睡在多罗公园里的某个男性游民身上，再跑去把自己的手机拿走，等在约定的地点。
　　看见湘芸她依约而来，左右观望了一下，像在找什麽人，我笑著走了出去。
　　湘芸看到我靠近她，很轻微的皱了皱眉，却没说什麽。我看见她的表情，才知道原来这游民身上的味道太臭，只是这具身体已经习惯，我自己闻不出来而已。
　　我走到她面前，将我的手机递给她，把裤子一脱，露出被尿垢、污垢，等一堆葬东西裹的又黑又臭的肉棒，对她道：“来吧！”
　　她目瞪口呆的望著我，看了一眼手机上播放的影片，嘴巴开的大大的，惊讶道：“是王想叫你来的？”
　　“嗯。”我点点头。
　　“他是不是疯了，当初我怎麽…”她难得生起气，脸颊红扑扑地愤怒模样，还是一样地美丽动人。
　　我打断她，假装用生硬地机械化口吻出我预先想好的台词：“王想跟我说‘反正帮谁弄都一样，不如帮这个可怜的游民解决生理需求，就当是做善事，不要拉倒，我马上公延捌，我才不稀罕你的葬手。’”
　　湘芸似乎有点犹豫，这情况太过诡异，以至于她甚至没发现一个游民怎麽能记得清这麽一大串话。
　　本性善良的她挣扎了半天，终于还是点头同意我的条件：“好吧。”若换了娇生惯养的公主，可能宁死都不愿意帮助这可怜的游民打手枪。
　　她看了我一眼，脸色羞的跟颗红苹果似的，对我道：“去那边坐著。”指了指公园的公共坐椅。
　　我听话的走到椅子上坐下，面无表情的看著她，心中变态的欲望却旺盛的烧著，这都要感谢黑面凯，是他给了我羞辱女神的灵感。
　　今天湘芸穿了一件高领无袖的灰色纯棉T恤，将高耸饱满的乳房曲线完美呈现出来，外批一件黑色丝织小外套，底下是件牛仔长裤，圆润的屁股在牛仔裤的衬托下更显挺翘。
　　她将小外套批在我肉棒那，遮遮掩掩的，是她无谓的矜持。她将手伸进小外套里抓起肉棒轻轻的套弄著，这具身体不知道几年没碰女人，湘芸软柔的素手才套弄了几下我就硬的受不了，喊了一声：“喔…”全射在她的小外套上。
　　“啊───怎麽这样。”湘芸失声惊呼，手上却不停，持续套弄，直到我不再射出精液为止。我扭曲著脸，感受羞辱自己最爱之人的快感。它与罪恶感、愧疚感、射精的快感交织，在我的灵魂内高唱赞歌。
　　我一爽完，就把小外套拿开，像逃难似的跑了，临回头一望，却看见湘芸正看著沾染游民陈年精液的黑色小外套发著呆，不知在想什麽。
　　那白黄的浊液徐徐流下，为纯黑上了色，应当是褪不下的。
　　有了这次的经验，我索性让她当起打手枪义工，当然都是为被我附身的游民打手枪。她一开始很生气的要找我理论，但我装作真的是在作公益一样，跟她讲了一堆大道理，说社会上也有所谓的手天使这类团体，她反而相信我真的立意良好，真是可笑。
　　我和她约好一L一次在多罗公园，帮形形色色的游民打手枪，为了附身，我不停的喝酒，过了几个月，很快就搞坏了身体，有次在约定的时间前，我赶到附近准备，但真的太累了，还没喝到酒就昏睡在公园的一角。
　　等到我醒来一看，妈的，居然超过约定的时间十分钟了，我正想打电话取消，却看到湘芸的身影出现在多罗公园里，正走向深处，她旁边还跟著另一个人。
　　多罗公园是一个田字型，田字构成主步道，有一排排供人休f的坐椅，内里是一些活动设施，由于盖的时候选址很差，离市区有一段距离，又疏于管理，基本上没人在使用，处于半荒废的状态。
　　我悄悄跟了上去，躲在一棵树后，正好看到惊人的一幕。
　　本来只是受我胁迫的湘芸，居然正主动帮不知名的老游民打著手枪！
　　那是个一头白的老游民，脸上带著和蔼的笑容，没想到行为比我还变态，他粗壮生满了腿毛的双腿大开，坐在一个木u的设施上，设施的两头是可以爬上去的木梯，中间则连结著由麻绳组成的镂空吊桥，湘芸整个人仰面躺在吊桥上，反手帮他打著手枪。
　　她上半身穿件超低领的红色T恤，一对大奶几乎快要掉出来，勉强被衣服束缚著，很拥挤的待在T恤内，挤出深邃的乳沟。下身一件性感的黑色薄纱窄裙，隐约能见到雪白的肉色透出。我不自觉越靠越近，想看的更清楚些，还好那两人都聚精会神的忙碌著，没有注意到我的到来。
　　湘芸经过我一段时间的羞辱，居然连这种花招都做的出来，连老游民将双手伸进她的衣内，捏著她的双乳搓弄，她也没有反抗，小手反而越动越快。
　　我近的几乎快要站在旁边，看见她的上衣被偷偷褪到腰际，里面什麽都没穿，老游民看起来性欲很强，不知多久没玩女人了，他狂燥的用食姆指捏住她的小巧的红枣，像要将它从雪乳上扯下一样，狠命往上拉。
　　“啊───”湘芸被弄的发出一声压抑的尖叫声，与此同时，老游民也中气十足的大喝一声，吓的我赶躲到木梯后。
　　接著好一会没有动静，正当我以为老游民已经缴械投降时，却听见湘芸传来一声惊呼：“啊…你干什麽…嗯…不要。”
　　我觉得奇怪，爬上木梯，看见老游民挺著肮葬的肉棒，两条腿缠住她的美足压在她身上，她的黑色窄裙已经被撕破一半，露出里面的黑色蕾丝内裤。
　　原来湘芸顾著帮老游民套弄，却没注意到自己的手脚都被麻绳给缠住，动弹不得。好你个老奸巨滑的老头。
　　那老游民手上正抓著湘芸的内裤要脱，看到我爬上来，整个人傻在原地，跟我大眼瞪小眼好半天，才转身蹬蹬蹬的从另一侧木梯爬下去跑了。他虽然上了年纪，力气却大的出奇，临走前随手一拉，就将湘芸的内裤扯下来带走，让她的小穴曝露在半空中，我眼尖的看到她的蜜穴口湿淋淋地，还在往下滴著水。
　　如果这个老游民不管不顾，直接在我面前插入湘芸的小穴，我这具虚弱的身体还真没有办法阻止他，只能眼睁睁的看著她在我眼前被σ，真是好险。
　　湘芸看到老游民跑了，还不知道发生什麽事，仰躺在那喘息著，红润晶莹的脸上沾满了老游民的精液，连那对随著呼吸微微起伏的美乳上都沾著不少，她失神地看著天空，轻柔地，用手将那些腥臭的液体一一刮起，送入她的朱唇中细细品味，像是吃到了什麽美味，脸上露出满足的笑容。
　　我被这淫糜的一幕震慑在原地不能动弹，几乎不忍出声去破坏这麽美好的进食。等她将老游民留下的浊黄体液全吃光之后，我才轻咳一声。
　　她惊慌的爬起身来，将衣服拉好，看著我惊讶道：“是你救了我？”
　　我苦笑著点头。
　　她挣扎著爬出吊桥，站到我身旁，居高临下的看著我，眼里露出一丝感激。
　　我看著她美丽的俏脸，脑门一热，掂起脚想吻她，她却偏头闪开，笑道：“这礼拜的名额已经用完了。”
　　羞辱感像赤红的烙铁，无预警的烫上我的脸颊。妈的，拿我跟游民比？好像我也需要施我谎。我面无表情的转身下了木梯，头也不回的走了，湘芸好像也发现说错了话，追在我身后拼命的喊我的名字，我却恍若未闻。
　　我继续以我的“慈善”计划羞辱她，她却甘之如饴，让我顿生挫折之感，每次她帮附身在游民身上的我打完手枪后，我一醒来就会再附身到刘R身上，狠狠的干她一顿。
　　虽然我想羞辱她，但是我却不想让她真的被臭酸的肮葬游民给强行玷污，所以每L几乎都事必恭亲，保证她的安危，如果真的喝到受不了，我宁愿打给她取消义工活动，用刘R的身体多干她几次。为此，我自己的身体反而处在整天醉死的状态下，几乎没有半刻是清醒。
　　终于有一天，我附身在刘R的身体时，湘芸却刚好不在。我百无赖聊的察看起她的电脑，才发现她已经完全失控了。
　　她居然自己偷偷参加了一个打手枪义工网，在上面服务需要帮助的人！我的天啊！
　　我赶紧趁机记下她的帐号密码，又想起我为前两天真的身体痛的受不了，向她取消了后天的义工活动，便好奇的登入那个网站，想看看她有没有“订单”。
　　在那个名为“手娇娃”的网站上，她帐户的候选人名单上，赫然有两个字在上头：“王凯。”这个网站是匿名让女孩子自己选人的，湘芸选谁不好，偏选中黑面凯，我真不知该说什麽，点开黑面凯的个人简介，上面还写著：“湘思千年如芸焉。”这种俗套的句子，我连忙记下他们约定的时间地点。
　　两天一到，我埋伏在湘芸和黑面凯约好的便宜旅馆附近喝个烂醉，很简单就找到待在房间里一脸猥琐的黑面凯，附身在他身上。没过多久，敲门声就响了起来。
　　我打开门，门外站的却不是湘芸，是一个陀背的老太婆，她拿著一个黑色眼罩，嚷嚷著摔在我手里，道：“有个小姐要你戴上的。”一边骂骂咧咧的走了，口中还不停著：“这些年轻人育，真是…这些年轻人…”
　　我拿起眼罩戴上，才发现这眼罩虽然很大，几乎遮住了我上半张脸，却可以透过缝隙看出去，没有任何阻挡视线的功能，这其实是“手娇娃”网站发给义工用来遮挡面貌的吧，湘芸居然以为是让男生不要看见自己的。
　　我好气又好笑的坐在床上等待，房间内的一道小门应声而开，穿著件吊带粉底白碎花连衣裙的湘芸从里面走了出来。
　　原来这间旅馆有两层房间，湘芸早就在另一层等著我了。
　　湘芸亭亭挪步，走到我身边坐下，压低了声音道：“是王凯先生吗？”
　　我一阵头痛，只想快点结束她这次愚蠢的突发行为，点了点头。
　　湘芸可能也怕王凯认出她是谁，我一点头，她就牵起我的手来到床头，摆了个枕头在我背后，让我半躺著，在我耳边说了声：“放轻，交给我就好了…”然后开始脱我的裤子。
　　她主动的行为让我吓了一跳，帮游民打手枪时她可没这麽主动过。
　　我配合著她将裤子脱掉，王凯那半软的粗大肉棒啪的弹了出来，极具震撼力。
　　她也吃惊的掩起小嘴，这根特殊的肉棍跟路边的游民显然不是同个等级。
　　我正准备让肉棒到达开火模式，好迎接她的小手，她却站在床上，将连身裙的肩带向两边一拨，连身裙落在床上，露出底下不著寸缕，雪嫩光滑的肌肤。
　　她的裸体如一头健美的小羊羔般，肥美饱满，玉乳高耸著，身上每一处的曲线弧度都是那麽优美，我胯下那属于黑面凯的粗壮海绵体几乎是瞬间充饱，吸走了太多血液，害我差点昏厥过去。
　　以为别人看不到，连羞耻心都没有了，湘芸啊，你怎麽会变成这样？
　　等到她的小手抚上了我的粗黑肉棒，熟稔的以上下旋转的手法套弄了起来，我才恍然大悟，发出无声的惨笑：“这一切的起头，不正是我灌输给她的吗，若没有我的推波助拦，她怎会变成这样…”
　　她套弄了很久，觉得有点手酸，便停了下来，用玉葱般的纤纤细指抚摸著肉棒上血管的纹路，她一路向上，点了点我的龟头，它受到刺激，一抹淡黄的前列线液从马眼中流了出来。
　　湘芸好奇地沾了一点放到口中，露出非常期待的表情，继续帮我打起手枪，像急著再吃到似的。
　　我也想快点射出来，无耐黑面凯的肉棒似乎是属于持久型，湘芸加上刚才一共套弄了快二十分钟都还没射，我看到她甩动酸麻的双手，辛苦的模样，不由得想开口喊停，谁知她却又低下头来，好像在研究什麽一样，仔细观察起这根肉棒来，她耸动著可爱的鼻翼，深深的嗅了几下，终于情不自禁地伸出舌头，在马眼处轻轻一扫，将上面的前列线液舔入口中品。
　　接著她脸色一变，眼中闪烁出尝到什麽稀世珍馐的神色，张大了嘴，我还来不及制止，她就将龟头含进嘴里。我的龟头处传来一阵温暖的包覆，湘芸的嘴巴太小，只能吃进粗肥肉棒的前端，她像吃奶嘴一样吸吮龟头，要吸出里面那有如死鱼臭味的精液，一种她找了许久的特别味道。
　　我狂忍著肉棒上传来的快感，一手抓住了我的头，爽到结巴道：“小允，你不是…手娇娃…吗？”小允是湘芸在网站上的艺名。
　　我看见湘芸吐出了紫黑的粗壮龟头，面色血红地喘息道：“我是用…手呀。”
　　我再道：“可是感觉不像啊。”
　　她边用舌尖跟猫喝水一样舔舐著肉棒上盘根错结的青茎，对我道：“这是我的特别手技哦。”
　　靠，她是当每个人都是处男吗？就算处男也分的出来手跟嘴跟差别吧。
　　我还想抗议，她又将龟头吞了进去，我一时心神失守，嘴贱的喊了一句：“含深点。”这句话激发了她的潜能，她开始极尽所能的想要含的更深，还主动拉著我的手放在她的大奶上示意我搓揉。
　　我低著头，透过眼罩看见粗大的肉棒一寸寸的消失在湘芸的樱桃小口之中，最后只剩下末端一点还露在外面。
　　我感觉到肉棒的前端甚至抵到了她的喉咙，有股奇异地收缩磨夹著我的龟头，让我失声叫了出来：“干，好爽───”她吐出肉棒，乾呕了一声，眼睛红红的像快要哭出来，但随即又不顾嘴里传来的不适感，将它整根吞入。
　　我借用刘R的身体也干了湘芸不少次了，却没有享受过半次口交服务，反而用黑面凯的身体先体验到了。
　　湘芸的小嘴比起蜜穴来有一种别样的紧窄，加上看见她臻首在我胯下，红唇大张，贪婪地吞吃粗短肥大肉棒的美丽画面，极具征服感。如果不是因为她还不太熟练，不时会用牙齿刮到肉棒，我可能早就射出来了。
　　她吞吐了一会，嘴i的不行，吐出口中的肉棒，发出啵的一声，嘴角还流著一条透明丝线和它相连。
　　湘芸皱起眉头看著眼前肉棒，一脸苦恼的样子，突然站起来，用蹲姿坐到我面前，用她的粉嫩阴唇磨擦我的肉棒。
　　妈啊！太超过了吧！湘芸看出我又要开口废话，抢先道：“是手…”
　　靠，最好你的手又湿又有毛，还会不断流水！湘芸的阴唇间，爱液不断流出，在磨擦的过程中微微张开，像在呼唤著我的进入。
　　但这句身体是黑面凯的！干，我都没用自己的身体干过湘芸，怎麽能让黑面凯干。我双手向后死死抓住床头柜，将身体往后，才能忍住不挺动肉棒，插进她红嫩的腔室内。
　　她脸上动情的羞意混著耻辱感，看起来也觉得自己这样很丢脸，不过她认为反正我看不见，就毫无顾忌地，继续用我的肉棒的粗硬满足她的私欲。
　　她的花瓣蠕动著上下吻过我的肉棒，彷芬把它带入更深更美的所在。我拉住床头太久，手心上满是汗水，一个不小心手滑了一下，重心一失，小半颗龟头就突破她的两瓣蜜唇，塞进她的蜜壶中。
　　她马上察觉到异物的侵入，啊了一声往退，动作虽然是在后退地，却控制不住下身的自然反应，两片唇瓣微动，在那半颗龟头角上再咬了一口。
　　这一咬，我再也承受不住，粗肥的茎身剧烈的抽搐起来，她似乎也看出我就要射了，后退的同时也由蹲变跪，俏脸趴向我的肉棒。
　　我黄浊浓稠的浓精噗的射了出来。第一股经过了深长的蕴酿，打在湘芸近在咫尺，白洁美丽的俏脸上，接著龟头便被她柔软的嘴唇含住，第二、第三乃至后面的几股全都，噗、噗、噗地射到了她的嘴里。
　　看著她的嘴唇含住肉棒前端，忘情的吸吮著我的肉棒，用力到两片脸颊都到凹了下去地，将大泡腥臭的精液咕噜地吞下腹中。我的脑筋一片空白。不知该如何面对这个状况，像被凌辱至高潮的女人，太过美，爽到登了天，却不知如何面对往后的事。
　　我看著湘芸吃光脸上的浓浊黄精，又含情脉脉地看向黑面凯的肉棒，我连滚带爬逃了出去，以免铸成大错。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当我结束了这次的附身，回到原先残破不堪的肉体后，我马上再次向诸神请求，要和湘芸做真正的夫妻。
　　我意已决，我要用我这具身体与她做一次爱，凭藉著对她身体的熟悉，我相信那怕是靠著硬来的手段，我都能征服她。
　　这一夜，我传了封简讯给湘芸后，便打开我用积蓄买来的洋酒猛喝，打算再次进入刘R的肉体再次子兴，满足我刚才被挑起的欲望。用那具高大的身体子兴，总比黑面凯的龌龊肉体好多了。
　　但我这次的如意算盘错却落空了。我找不到湘芸，跑去睡觉，一觉醒来，却发现我还是在刘R的身体里，而湘芸也没有回来。
　　我打给湘芸，竟听见她哭著对我说她在医院：“怎麽办，呜…呜…王想酒精中毒，我昨天接到简讯去看他，可是已经来不及，他变成植物人了…”
　　听到自己成了植物人，我惊的六魂无主，起先还不知所措，但随即我便发现我的意识在刘R的身体里活的好好的，并没有受到影响。
　　我赶到医院去陪她在急诊室外过了一晚，隔夜醒来，我还是在刘R的身体里。医生由加护病房走出来对我和湘芸道：“我们已经尽力了…只能让他保持植物人的样子，要醒来只能靠奇了”
　　我暗自窃喜著，认为神终于听到了我的声音，使我走上正确的道路，能和湘芸快乐幸福的在一起。
　　只是没想到我那具身体到死都是个处男…唉。
　　看著湘芸为我伤心的模样，我心中有一股不甘的心情。你连黑面凯的臭哦纪痰南氯ィ为什麽没办法跟原先的我做爱呢？
　　本来我可以装作什麽事都不知道，同时，没了我无谓的胁迫，她终于可以从到处帮人打手枪的窘境解脱，回到正轨。
　　但是，因为那股不甘的心情作祟，又一个破天荒的想法出现在我脑里…
　　我装作不经意的将湘芸带到一旁，对她说：“事到如今，我也不想再隐瞒了，其实你和王想干的那些事，我早就知道了。”
　　湘芸听了我的话，不再流泪，抬起头震惊的望著我：“你都知道？”
　　我沉重的点了点头：“王想曾经把影片给我看过。我并没有向你问罪，原因是我觉得善良的你是很棒的。”这句话是违心之词，我发现虽然在我看来，都是在帮我打手枪，但对湘芸来说，其实真的在帮助许多不同的人，同时她又被我用刘R的身体开发了性欲，越来越开放，在我淫秽的胁迫里，已经有点迷失了。
　　见湘芸不讲话，我再继续暗示道：“其实，植物人也是人，那些还活的人总有一天可以享受到性爱的欢愉，但你的好朋友却要躺在床上，到死都是处男。”
　　湘芸不可思议的望著我道：“你说什麽？”
　　我装出一副悲天悯人的表情，努力摆出自认爽朗的笑容，对她道：“我希望你能帮王想破处，不要让他的身体带著遗憾死去。”
　　她一开始只是一言不发的坐下，垂著脑袋，两眼无神的看著前方的地板。最后，在我积极的诱导下，湘芸纯洁的脑袋，终于轻轻的点了一下。
　　我们以就近‘照顾’为由，把我原先的肉体带回家。好在刘R存下的资产足以负担庞大的医疗费用。而且植物人虽然不能动弹，但生理反应却还是健在，不需要太}杂的维生系统。
　　从今以后，我就是刘R了。我能感到他的记忆有些微进入了我的灵魂之中，正在改变著我。
　　将王想的身体接回家的那天，湘芸应我的要求梳开一头乌黑亮丽的长直，穿著宝蓝色的超长衬衫连衣裙。
　　这件衣服有点像大号的风衣，解开上半身的衬衫单排扣和腰带，就能整件脱下。站著不动时看起来是普通的长裙，只要一动，就会露出整支修长白皙的美腿，尤其是坐下时，若不夹紧腿便会走光。
　　她露在外面的肌肤在宝蓝连衣裙下生出惊人的白，有如一片雪色的钻石。
　　这件连衣裙，是我心目中的新娘礼服，我要为我曾经的肉体，举办一场盛大的婚礼。那具瘦小的身体正静静的躺在我们的大床上，准备迎来他的春天。
　　我微笑看著湘芸虽然神情有些丑怩不安，身体却很自然写意地走进房来。她赤著裸足，软嫩地小脚踏在光滑的地板上，步伐很轻，优雅的像b高傲灵猫。
　　我对她道：“开始吧，让我看看你美丽的极限。”
　　她含羞带怯的看了我一眼，就爬上床，王想的身体正赤条条的躺在那，股间小虫一动也不动。
　　她先用两b手指夹起它，瞧了一眼，再整根轻轻握在手里把玩，她的小手凉润如玉，一定会是个好的寿司师傅，王想的小肉棒被她握在手里，像一个无限膨胀的皱黄豆皮寿司，很快便勃起了。我坐到她身旁，抚弄著她的柔腻弹滑的美腿，给了她一个微笑。
　　那条小虫久未清仓，才刚被套弄不久，就怒气冲冲的将库存全喧泄出来，精液无预警地喷射到王想的肚上和湘芸的玉手上，吓了她一跳。
　　她不顾我还在旁边观看，举起小手在嘴边闻了一下，便将手上的精液舔的一乾二Q，好像还吃不够，又趴到王想肚子上将剩下的精液也一扫而空。
　　我在旁边看的很纳闷，我早就有疑问了，不知道她为什麽会这麽喜欢这种又臭又稠的精液，我用这身体和她做爱时的精液，她却兴趣缺缺。
　　我心中一道灵光闪过，联想到她在婚礼被我破处那晚，似乎曾在不知情中吃了一堆黑面凯的块状浓精，难道是那时候种下的祸根？我心头狂震：“原来还是自己造的孽。”
　　她把王想肚上的精液舔光，又含住他软下来的肉棒细细清理。粉红色的香舌在小小的肉棒上来回滑过，将她的口水与残馀的精液一同卷回口中吞下。
　　那根肉棒不比黑面凯，她一张小口就轻容纳。她含著半硬的小肉棒吞吐了一会，可能是因为很轻就含入大半的关系，竟学著打手枪的技巧，颔首将肉棒旋入口中反覆吞吐，发出叽咕叽咕的口水声。
　　我看的心痒难耐，到她背后解开她的衬衫扣子，伸进她什麽都没穿的连衣裙内，狠狠搓揉她的大奶，对她道：“小淫娃，王想的肉棒好吃吗？”
　　湘芸听见我说的，将又硬起来的肉棒依依不蔚拇涌谥型鲁觯喘息道：“小小的，很好吃。”
　　虽然那具身体我已经不用了，还是感到被污辱了，我将手伸进她腿间摸了一把，那里已经水流潺潺。我知道举行神圣的婚礼仪式地时刻到了，对她低喝道：“快！用你下面的小嘴吃了他。”
　　湘芸幽幽的看了我一眼，用目光发出无声的抗议，但她眼神中最后的澄澈，却被我坚定的目光所击散。她跨坐到王想身体上，也不脱下连衣裙，只将宝蓝色地裙摆拨到两边，动作像人鱼一样优美柔滑，慢慢曲起健美匀称地长腿，小手扶著肉棒，缓缓蹲坐下去。我仔细的看著王想的肉棒被她温暖紧窄的蜜穴吞没，完全藏身在她幽深的花径之中，兴奋的几欲发狂。
　　真下我才算上是真正破处了！哦，这根肉棒从小到大就有一个懵懂的愿望，它一直被他原先的主人用压抑囚禁在裤档里，不知道女人的身子到底是什麽个滋味。
　　如今，它主人的灵魂离开了这具肉体，也抛下了对世俗观感的枷锁。
　　我那强烈的自卑感，在成为刘R之后便化为了炽烈地淫欲，现在，如果‘我’的灵魂有颜色，那一定是由黑色所构成，外披上代表情欲的粉雾外纱。里面每一个念头都充满了淫乱的想像。
　　为了使我原先的身体摆脱处男之身，我再次欺骗了我的挚爱。对湘芸而言，她的身体不再只效忠于刘R，而是由刘R亲自应允，纳入了第二个人，同时也是她多年好友的肉棒，再也回不去了。
　　“嗯哈…嗯…嗯…想想，你不是一直想和我做爱吗？我来帮你了，对不起，让你等了这麽久，啊…”
　　湘芸挺腰让那根小肉棒离开她的身体，肉棒上被她丝丝晶亮的花液沾幔小穴里的蜜肉皱折将它紧紧包覆，带动淡黄的包皮褪动。她口中叫著我曾经的小名，湿暖的小穴再次将王想的肉虫一口口吞进去，慢慢的套弄起来。
　　“嗯…想想…舒服吗？舒服吗？”湘芸挺动柳腰套弄著，羞红的俏脸转为另一种红润，萌生出映照满室的春色，她不停地问著，那具空壳却没有给她任何回应。她咬起红唇，面色不知是难过还是舒服，眼中有波光闪动。
　　我看了一会，便绕到湘芸身前，将她胸前的扣子一颗颗解开，再将腰带拿开，双手一拉，她配合我举起手将连衣裙脱下。她挺拔的乳房骤然没了遮掩，从太过紧身的连衣裙中弹了出来，红嫩的乳头曝露在空气中，已兴奋的立了起来。
　　湘芸已经进入了状态，正扭动她的雪臀一下一下坐著，胸前两b饱满的白梨在她有如骑马般的动作下晃动，宝蓝连衣裙是两片蓝色的尾翼落在她臀后，与她如霜似玉的肌肤交相辉映，衬出一片耀人的光采。
　　湘芸双手按在王想腹部施力摆臀，纤腰坐落，樱唇轻启，媚眼如丝地，发出声声娇喘：“嗯……啊……哈……”底下躺著王想单薄瘦小的躯体，是一匹被她所驾驭地小飞马。她白洁，神圣，充满弹性活力的肉体是性爱的天使骑士，正张开蓝色的羽翼，做最高贵的爱之骑行。
　　听著纯洁善良的湘芸骑在不会动的植物人身上，发出如此淫荡的浪叫声，我不再旁观，站起身来，掏出已一柱擎天的肉棒凑到她嘴边。她也不拒绝，秀手捧住我的卵袋，扶起肉棒，小脑袋一摆，像啄木鸟似的，用小嘴津津有味的吃著，我棒身上满是她水亮水亮的口水。
　　我感觉她像被勾起了食欲的小白兔，用她的红唇像吃红萝卜，一节一节紧箍起我的肉棒舔吮著，里头娇嫩的舌尖灵巧的抵住伞沟边打圈，爽的我青筋怒涨。没想到才经历过两次口交，湘芸已经抓住了让男人疯狂的技巧。
　　我的肉棒随著她的动作，在她口中随处游移，于她清丽脱俗的粉脸上不时顶起一个鼓包。我不满足于此，用手按住她的头，将整根肉棒往她口中塞，她也没有拒绝，尽力地张大小嘴努力吞咽，为我做起了深喉。
　　“不能…呼吸了…”湘芸在我拔出肉棒的一个空档断断续续地道。
　　我不让她休息，继续抓著她的小脑袋，将坚硬的阳物一次次戳到她喉咙深处，湘芸被呛的难受，粉拳打在我屁股上，软软地更像是在爱抚。
　　我双手抱住她的小脑袋压在身下，让她鼻尖一次次埋进我的腹部，我也用龟头回敬，一下一下捅进她紧窄的小嘴，越留越久，茎身被她的舌根与软颚紧紧包覆，将龟头直顶进她喉咙深处，留恋那窒息的快感。直到她剧烈的颤抖起来，我才将肉棒从她嘴里拔出。
　　我一将肉棒拔出，湘芸就干呕起来，檀口无力地半阖著咳嗽，口水将她的下颚都打湿，几缕水丝有如几座透明花桥，搭上我的肉棒。她很难受，眼睛红红的，两滴热泪从她腮边滑过，我爱怜的摸了摸她的秀，又吻上她的脸，将泪珠吞进我的肚里，顺著泪痕轻吻到她的眼睛，在她长长的睫毛上重重了亲了一口，以示安慰。
　　湘缘这梨花带泪的模样，很令人怜惜。看见暗恋多年的女神如此痛苦，更让我萌生了残虐的欲望，我狞笑著转到她背后，把还没缓过劲来的她推倒在王想的身上，扶起经过她香甜的口水润滑过的肉棒，龟头一塞，肉棒便硬生生插入她未经开发的菊穴。
　　“啊！”强烈的撕裂感让湘芸发出了一声惨叫。她的嫩菊紧绷起来，腔壁间的皱折构成一道道防线，不停的推挤凶暴的侵略者。我只将一半肉棒插入便被她紧紧锁住，动弹不得。
　　湘芸脸上的表情痛苦不堪，瘫在王想身上，马也不骑了，刚好将一对沉甸甸的乳房压在他脸上，我毕竟还是深爱著湘芸，真弄痛了她，也感到一阵心疼，再加上怕她把王想的身体闷死，赶紧扶起她，将她的头拉过来面向我，与她一阵缠绵深吻，给她的肛门一点时间好适应我的肉棒，见她脸上的表情稍缓，我才再次开始耸动屁股，徐徐插抽起来。
　　湘芸几乎快分不清快感与痛感，两者之间的界限模糊不明，下半身两个洞口各被一根肉棒插入，强烈的饱涨感从下腹传来，尤其肛门内的肉棒坚定不移地缓缓插抽，同时也带动她的身体磨擦蜜穴里的肉棒，有如两b调皮的肉虫，在她体内鼓捣不休，她发出响亮的呻吟：“痛啊…啊…好奇怪，不要，啊…真的会死掉，会死…”
　　我抽插的速度并不快，不是我不想，而是肉棒不论是进一寸还是退一寸都非常艰难，因为疼痛让她绷紧了身体，连带她菊穴里的一圈圈腔肉也夹的死紧。
　　听到她的淫叫声，我的肉棒又肿了一圈，上面像有无数细小的蛇在跳动，插的湘芸叫声连连：“嗯…哈…老公的肉棒太粗了…啊…”
　　就这样慢慢地插了几分钟，她的身体才终于放下来，让我的肉棒能顺利的进出。我握住她美背上二块对称的凹陷处，加快插抽的幅度，这是人称维纳斯的酒窝或维纳斯之眼的美妙部位，是人体最美的天然景点，如今却被我当成廉价的施力点。
　　我故意顶向她的菊穴深处，肉棒排开她腔壁的层层皱褶，一直插入最深处，再拔出来，享受那完美紧实的弹性，她被我撞的一下下趴向王想的身体，里面的菊穴腔肉不停收缩、按摩我的棒身，从龟头至茎干，无微不至，温热紧窄，至于外头的雪白翘臀也跟著波浪起伏，像对弹力惊人的暖床，沉载著我的睾丸。
　　加速抽插了几十下，我强行把她的头压向王想脸上道：“吻他，今天他就是你的第二个老公，记住了没？”湘芸被我干的正爽，想也不想便照做了：“啊，啊……记住了，是……想想老公………”
　　王想的身体太矮小，她必须缩起小腹，双手撑在王想头边，才能勉强低下头，用很扭的姿势吻到他的唇。湘芸很动情地，伸出滑嫩的粉舌往他嘴里探索，大口亲著他的嘴唇，发出啧啧的吸吮声，竟吻了很长的时间。
　　我看了莫名的生出一股醋意，空出一b手重重拍了一下她圆润饱满的臀肉，收腰拔出大半肉棒，毫无怜惜地恶狠狠往前一撞，肉棒在窄小的菊穴里突破的太快，让我也是一疼。这一撞推的她向前一倾，白皙的玉臂再也无力支撑住她的身体，那对雪白圆润的乳房又压向王想的脸，再不能维持那姿势。
　　我问道：“被干的爽不爽？啊？”
　　“啊…呀……啊…………好爽。”湘芸娇啼道，两道柳眉轻舒，俏脸羞红，平时的英姿飒爽荡然无存，只剩下千娇百媚的淫荡表情，她承受著我大力的冲击，艰难地撑起身体，另一b手主动捧著自己的雪乳，将色泽变的鲜红，小巧坚挺地乳头塞到王想的嘴里，很慈爱的，像喂奶一样，用乳头弥补她小嘴离去后的空缺。
　　看著湘芸如此淫荡的行为，一阵射意从我尾椎扩散开来，我感觉到精关有渐渐动的趋势，只能放慢节奏。反倒是插在她的蜜穴内的王想肉棒，因为湘芸一直被动的承受著我的插送，又不会自己挺动屁股，只像根有温度的按摩棒，随著我的冲击而震动，受到的刺激很小，过了这麽久都没射精的趋向。
　　我一边插抽，一边转移注意力苦思冥想，恶向胆边生，突然想到了一个绝美的计划可以实行，要让这场婚礼最美妙的一幕在此呈现。
　　我拔出肉棒，湘芸正待到达云端，忽觉到被塞的满满的菊穴传来一阵空虚感，她媚眼朦胧的转头看著我，像在问：“怎麽拔出来了？”又开始挺起纤腰，用雪臀套弄起王想的肉棒，补足那怅然若失的肉欲空洞。
　　“等等。”我制止了她。她动作不停，只是看著我不解道：“啊………嗯…怎麽了？……嗯…舒服。”
　　我微笑著拉起她，躺到床上抱著王想的身体，将两根肉棒摆在一起，我的肉棒挤开他的卵袋冒了出来，好像他长了另一b稍长些的肉棒，对她道：“来，这样王想才射的出来，他不能动，忍的很辛苦呢。”
　　“啊，原来是这样，想想…不用忍，全射给我没关系…”她语出惊人地要让王想内射她，用一种很像大姐姐对小朋友说话一样的温柔声音，脆生生地道，还用玉手掰开蜜穴，让肉棒能更顺利插入。
　　我和王想的两根肉棒大小不一，我扶起它们，让湘芸股间蠕动著的血盆大口，将它们吞噬殆尽。两根肉棒靠在一起，一同插入了她湿润的蜜穴里，发出噗唧一声水声。
　　“啊…啊……啊────”湘芸随著我的抽插，发出了舒爽的叫声，这种诡异又淫乱无比的性爱方式，让她身心都承受著妙不可言的快感。
　　有了我这个人肉盾牌兼发动机在下方出力，两根肉棒在湘芸的花穴里翻进翻出，啪啪轻响中带出片片美肉，还有她流的到处都是的爱液，恰似一b红色的鲜艳蝴蝶正在风雨中翩翩飞舞。
　　“啊，老公，好深…好爽…好舒服。”超乎想像的饱涨带来空前绝伦的快感，湘芸禁不住两b肉棒不停对她的蜜穴的磨擦刮弄，大声淫叫起来。
　　“说清楚，谁是你的老公啊？”我用力挺动结实的屁股，一下一下大力操弄著，一大一小两根肉棒在她小穴里进进出出，从不同的角度各自攻进，各有各的妙处，带给她全方位的刺激，我顺手捞起她的美乳把玩，大大搓弄，抡圆画圈，不时还捏住她粉嫩的乳头东拉西扯。
　　“嗯…哦，都是，啊……R是大老公，想想是二老公…嘻嘻嘻…”她粉脸上春潮动人，像一股爱的浪潮，这是爱的时代。这一切很快蔓延到她全身，将她白嫩滑腻的肌肤都染成了红色，在灯光下上了一层微醺地黛红淡妆，媚意横生。湘芸的丝如墨，凌乱地垂了下来，从我这看去，和日光灯交叠，宛如从璀璨地银河一角倾而下的黑云，滚滚而来，让她美如古代春宫画里走出的一位画中仙子。
　　“呵…两个老公都弄我的好爽…好舒服…啊，嗯，要死了…”她嘶哑娇柔的叫床声开始变为妙如银铃般清脆动听，蜜穴内的美肉也开始有一股异样的吸力，我从她的反应知道她快要高潮了。王想的身体我待了这麽多年，更是t若指掌，他的肉棒此时不再微微跳动，正蓄力更猛烈的爆发。
　　“都是？我干死你这个小淫娃，看是谁比较利害。”我放弃把玩她的乳房，任由那美乳在我眼前摇晃，转而掐住湘芸雪白丰满的大腿，像要顶上天似的，动作夸张地朝她嫩穴一通狂操。
　　在我的带动下，王想的肉棒像心脏停止后被救回的病人，终于开始剧烈的颤抖，将沉淀了二十几年的处男浓精全射入湘芸的肉壶之中。
　　同时我再度加快插抽的频率，速度配上力量，一通狂抽猛送，她湿暖的肉壁紧裹著两根肉棒，里头皱折纹路婉转，层层相拢，疯狂蠕动，花瓣死命的收缩夹杀。我大喊一声她的名字：“湘芸，啊───”精关瞬间失守，大泡浓精跟著爆射而出，与王想的精液一道，朝她的子宫深处喷洒。
　　湘芸脸上正带著性感与纯洁交染地狂热笑容，提臀迎合我的抽送，想尝到更美的快感，雪臀落下来，将两根肉棒都吞至小穴深处，花心却促不及然地被王想的精液一烫。“啊啊啊啊啊呀──────”她弓起上半身，挺起浑圆雪白的胸脯，仰头发出一阵悠长的高吟，音色纯然，宛若仙音。
　　湘芸两手在半空胡乱抓绕，却没有东西可抓，只好就近捧起自己的奶子，细长玉指用力地抓著，直陷进乳肉之中。她膝盖重重跪在床上，腿臀发力，一条有如希腊美神般的完美腿线，随著她两条白皙长腿肌肉的紧绷，从大腿、小腿、脚踝浮现出来。她的美足上，细长的脚趾也弓了起来，全身疯狂的痉挛著，一千里，大量温热花蜜从她的小穴里喷而出。
　　但还没完，另一股热精接著前来报到，湘芸像被电到一样，娇躯狂乱的抽搐著。两波热浪绵延不绝，丝丝相扣，一阵接著一阵，酸麻爽快的快感猛烈撞开她的神智，只馀下这具肉体，体会无穷尽的高潮。
　　直到五分钟后，两根肉棒都疲软地退出湘芸的体内了，她还没回过神来。
　　湘芸低著头，柔顺乌亮的秀像一匹被弄乱的黑色绸缎，落在白玉般地裸背上供人赏玩，被打湿的浏海虚贴在额上。她微眯著眼，眼神中没有焦点，双臂无力的虚垂在身侧，白如羊脂般的肌肤上，崖晶莹剔透的香汗。
　　空气中散发著令人迷醉的韵味，化成如麝如兰的香气，在房中缭绕不绝。她痴痴的任凭口水自嘴角边流出，滴在她被抓破的雪乳上，与几滴血丝混在一起。
　　我推开两人的身子坐了起来，床铺上交合处湿漉漉的一大片。她有如雨后残花的湿滑花瓣周遭，只流出被我俩肉棒带出的些许精液，其它的都不知跑到那儿去了。淫乱不堪的精液味混在湘芸变得芬芳浓郁的体香中，顿时为房中增添更多交合过后的淫糜气息。
　　我看著被干到失神的湘芸，从小到大的记忆一同涌上，甚至刘R的记忆也全出现在我的脑海中，我和他在今晚似乎合二为一了，好像我从来就不是王想，一直是刘R一样。我满足的笑了笑。征服的快感油然而生。
　　现在的我和过去的我，在这场迟来的三人婚礼中，联手征服了我俩共同的老婆───湘芸。
　　神啊────我感谢您！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这场盘肠大战之后，神如我所愿，让湘芸成了我真正的老婆了，不管是那个我。
　　湘芸偶尔还是会去帮陌生人打手枪，都怪我那时再度灌输她助人为快乐之本的念头，几次和她提起别再出去了，都被她白了一眼给拒绝，我只能偷偷在旁边保护她，好几次她都差点被强Γ还好被我即时阻止了，我不知道我能不能永远地保护她。
　　附带一提，她怀上了一个宝宝，胸部又大了许多，一对高挺雄伟的硕乳敏感异常，稍微把玩，下身就湿成一片雨林。
　　不知到时生出来的宝宝，是刘R的种，还是王想的？如果是王想的，经过优生学后，总不会又矮又矬了吧。
　　还有，我看到黑面凯又在湘芸的“手娇娃”名单上了，靠，不是说一个人只使用这服务一次吗？这个网站居然还是收费制，可以多次使用，我看根本是营利网站吧！
　　我的故事就到这里，我要赶快去喝几杯，试试我还有没有附身的能力了，不然到时我只能躲在一旁，看著成为少妇后更加风韵绰约的娇妻，卖弄风情地吮啜黑面凯粗肥的大烂鸟了！
　　【完】


【春之文祭：第二篇】冯嘉怡的婚礼祝福 作者：狐狸弟子
　　十月五日，晴。
　　正值国庆七天乐，而在这个举国同庆的欢乐节日里，一对新人也步入了婚姻的殿堂。
　　“陈宇，你愿意迎娶你面前的这位冯嘉怡小姐，和她成为合法夫妻，无论贫穷或疾病，一生一世都照顾她爱护她吗？”
　　陈宇看著站在自己眼前的冯嘉怡，满眼温柔地说道：“我愿意。”
　　神父转向新娘问：“冯嘉怡，你愿意嫁给你面前的这位陈宇先生，和他成为合法夫妻，无论贫穷或疾病，一生一世都照顾他爱护他吗？”
　　冯嘉怡看著陈宇，他是那麽的优秀，外表斯文稳重，平时烟酒不沾，交往以来这麽久从未试过骂她一句，身边的姐妹都很羡慕自己能找到这麽好的男朋友，最后能够结婚。
　　只有冯嘉怡只有知道其中还有一些事情是不能对外人提起了，连陈宇也不能说。
　　三月十六，多云。
　　“早就听阿宇经常在我面前提起你，让他带你回家来吃顿饭，也好让我见一见，可他老是神神秘秘的，今天终于是有机会见到你了，果然很漂亮啊，难怪小宇这麽喜欢你了。”
　　陈宇的父亲陈百祥看著冯嘉怡笑得都合不拢嘴。
　　冯嘉怡腼腆地笑了笑，又看了看身边的陈宇，把头低了下去，一副娇羞小女人的模样。
　　“那当然了，嫂子这麽漂亮，大哥肯定是要把她藏起来，免得被别人惦记上嘛。”
　　陈宇的弟弟陈宏嬉笑著看向冯嘉怡，好像这个还没过门的女人已经成为他们陈家的人一样。
　　“哎！你又在胡说八道了，嘉怡你别见怪。阿宏老是这麽没个正经的，跟他大哥完全不一样，真怀疑当年是不是在医院把他抱错了。”
　　“是啊是啊，大哥就最好了，成熟稳重聪明能干，我就什麽都不行，样样比不过他。”
　　陈宏说话有些阴阳怪气的，冯嘉怡已经察觉到气氛有些不太对劲了，但还是努力保持著一张笑脸，而身边的陈宇好像丝毫也没察觉到其中的不妥。
　　幸好陈百祥是老江湖，快速地转移了话题，才没让这个难得的家宴闹得尴尬收场。
　　这顿饭一直吃到了十点多才结束，陈宇开著车送冯嘉怡回去，路上冯嘉怡终于忍不住发问了：“我看你弟弟好像不喜欢我的样子。”
　　“怎麽会呢。你别看我弟说话好像没个著调，但他心地很好的，他刚才要是说错了什麽，也是无心的不会是针对你的，你别多想。”
　　冯嘉怡思考了一会，表情有些}杂：“可是他……，他刚才……”
　　冯嘉怡犹犹豫豫地就是说不出口下一句话。
　　“你别多心了，如果他真的刚才哪里说错话，惹到你生气，我这个做大哥的替他对你说句对不起好不好。”
　　冯嘉怡心里谈了口气还是没有把刚才发生的事情说出来。
　　就在刚才一家人坐在沙发上聊天的时候，冯嘉怡就已经发现陈宏的目光总是有意无意地偷瞄著自己，一开始冯嘉怡只是以为他对自己好奇，正常的那种观察而已。
　　但是到了后来开始发现他一直盯著自己的那双穿了黑色丝袜的长腿眼睛都不眨地看个不停，冯嘉怡开始觉得浑身不自在起来，下意识地把脚都往后面移了一点，却也没能阻止陈宏进犯的眼神。
　　如果说一开始还是自己的误会和错觉的话，到了后面吃饭的时候，一家人围在圆桌边坐下，家里总共就陈百祥父子三人，佣人们有自己吃饭的地方，所以算上冯嘉怡也不过是四个人，显得有些冷清。
　　陈宇和陈宏兄弟俩分别坐在父亲陈百祥的两边，而冯嘉怡则是挨著陈宇坐下。
　　在饭桌上一家人有说有笑的，“咦！你怎麽了，脸色这麽奇怪？”
　　陈宇偶然间发现女友冯嘉怡的脸色有些奇怪。
　　冯嘉怡勉强笑了笑：“没事，刚才鱼刺卡到喉咙了。”
　　“哦，你吃鱼的时候小心一点，这种鱼小鱼刺很多的。”
　　冯嘉怡其实没说出来的是就在刚才大家聊得开心的时候，她突然感觉到桌子底下有一b脚碰到了自己，一开始以为是不小心碰到的，只是没想到那b脚用脚掌在她的小腿上摩擦了一下。
　　吓得冯嘉怡整个人打了个激灵，因为按照方向来感觉，这个色胆包天冒犯自己的人正是男友的弟弟陈宏。
　　冯嘉怡的心里慌张了起来，没想到男友为人这麽正正经经，他的弟弟会是一个这麽轻佻好色之徒，况且他下手的对象还是即将成为他大嫂的自己。
　　但是在饭桌上那样一个场合，冯嘉怡不能直接把这件事情说出来，她打算待会找男友单单谈谈。
　　在送冯嘉怡回去的路上，陈宇还在说个不停，他把自己和弟弟小时候一起长大的糗事一五一十地说个冯嘉怡听，末了还说了一句：“嘉怡，你也知道我妈在我很小的时候就去世了，所以我和我弟都是我爸一个人一手带大的。他要做生意又要照顾我们兄弟俩，根本没那麽多的精力，所以阿宏长大以后是比较会放纵一点，但他为人心地一直都是很善良很好的，希望你不要跟他有什麽不愉快的事情，好吗。”
　　冯嘉怡鼓足勇气想要说的话，最后还是没能说出口。
　　“好啦，我要回去了，你也快点回去吧，路上要小心别开那麽快。”
　　陈宇拉著冯嘉怡的手不愿意放开。
　　“怎麽了，很晚了，你要是再不回去的叔叔要担心了。”
　　“那你亲我一下，亲我一下我就回去了。”
　　陈宇像是个小孩似的向冯嘉怡撒起娇来，他闭上了眼睛把侧脸朝向冯嘉怡。
　　冯嘉怡对此又是好气又是好笑，知道不满足男友这个条件的话，他肯定是不会放自己走的，于是稍微起身移动开副驾驶的座位，往陈宇的脸上深情地一吻。
　　却没想到陈宇顺势将她抱住，往她的座位上扑了过去，将冯嘉怡整个人压在了副驾驶的位置上，像是狼要吃羊般，充满欲望地盯著自己的女友。
　　冯嘉怡那有些害怕又有些可怜不知所措的眼神彻底地点燃了陈宇心里的那团欲火，他将冯嘉怡的双手紧紧压住，头往她的脖子拱了上去亲个不停。
　　男女间的爱欲令得整个车厢内温度都有所升高，就在陈宇急急忙忙要解开皮带大干一场的时候，冯嘉怡想起了自己这麽多年来一直的坚持踩住了这个欲望的急刹车。
　　“你别这样，你快放开我。我再不回去我爸妈要担心了。”
　　“怡，给我，我受不了了，我现在就要。”
　　在这种紧要关头，让陈宇放弃真是比登天还难。
　　“不行的，你忘了你答应过我什麽。我们的第一次要留到我们结婚的那天吗？”
　　陈宇不再管冯嘉怡说什麽，急急忙忙地就想要去脱冯嘉怡的衣服。
　　“你再这样我要生气了。”
　　冯嘉怡的脸色变得冰冷起来，一副不容置疑的口吻说道。
　　冯嘉怡外表看似柔弱，其实内心是一个极有主见的女孩，陈宇生活上的很多事情都是由她来安排的。
　　陈宇被冯嘉怡坚定的眼神一瞪，顿时像是从头顶上泼下一盆冷水，什麽样的欲望火苗都被熄灭了：“对不起，怡，我、我太爱你了。我每分钟都想跟你在一起，一刻都不想分开，我也不知道自己怎麽了，你千万别生气。”
　　冯嘉怡整理了一下衣服和头，瞪了他一眼：“下次可不许你这样了。”
　　看著陈宇有些委屈的样子，她本来还想批评他的话也说不出口了，转而安慰他：“好了，我没生你的气，只是你刚才的样子真的有点把我吓到了。”
　　陈宇在车内一个劲地说著对不起，最后得到了冯嘉怡的肯定答覆没有生他的气才放心地离开。
　　四月八号，多云。
　　“喂！你为什麽这段时间老是躲著我，你是不是喜欢上别人了。”
　　冯嘉怡拿著手机略带哭腔地说道。
　　而手机的那头却传来陈宇不咸不淡的回复：“你别多想，最近这段时间我工作比较忙，我不是跟你说过吗。可能没那麽多时间陪你，以后我再补偿你好不好，就先这样，有电话打进来了，这麽晚了你自己早点睡。”
　　还没等冯嘉怡说完话，陈宇就急急忙忙地挂断了电话，这是他们交往这麽长时间以来第一次发生这样的事情。
　　冯嘉怡不知道陈宇和自己之间到底发生了什麽，总感觉两人间的距离好像隔了点什麽，她联想到陈宇最近反常的表现，不禁开始怀疑陈宇是不是背著她在外面有了别的女人，伤心、委屈和害怕一股脑地涌向了她。
　　“好，是你自己不珍惜的，就别怪我这样做。”
　　这是冯嘉怡长这麽大以来第一次来酒吧，她看著酒吧里那些形形色色的男女在舞池里疯狂地扭动腰肢，头顶上色彩灯光闪个不停，整间酒吧播放著快节奏的劲爆舞曲，让人一进来就有种全身毛细血孔都张开的感觉。
　　冯嘉怡看著整个大厅里除了一些小年轻外还有穿著西服打著领带的上班白领，在这个地方他们脱下戴了一整天的面具，彻底地融入到无忧无虑的环境当中，这里没有上司和老板，没有竞争和必须完成的任务。
　　冯嘉怡坐到了吧台上想著自己只是在这里坐坐，待会就走不会出什麽事的。
　　“海，美女，一个人吗？介不介意我坐下来”
　　一个打扮时尚的年轻男子还没等冯嘉怡同意就已擅自坐到了她的身边。
　　冯嘉怡无论是从气质还是外在都是中人群中能够引起男性和女性注意力的大美女，只是她平时的打扮较为保守，也不爱来这种地方。
　　冯嘉怡知道自己是被传说中的搭讪了，她的内心很矛盾，正因为她平时不注重打扮又不爱到处玩，所以她的生活圈子很小，认识的男性也不多，只是没想到刚一来酒吧就有陌生的男人过来搭讪自己。
　　不论什麽样的女孩子都或多或少有些虚荣心，冯嘉怡心里有些得意：“陈宇你不理我，还有其他男人会主动泡我，是你自己不懂珍惜。”
　　冯嘉怡和善地对他笑了笑，她想著反正这麽多人，他又不敢怎麽样，自己就跟他聊会天又不会怎麽样。
　　那个年轻男人是个酒吧常客，对付冯嘉怡这种第一次来的小妹妹只是两三句话就能熟悉起来。
　　“呵呵，原来你也是学设计的，这麽巧啊。”
　　“对啊，只是后来家里的原因放弃了，真羡慕你还能到现在都做自己喜欢做的事。”
　　冯嘉怡在和他的聊天中了解到原来这个叫小利的年轻男人也和自己一样大学都是学的设计专业。
　　“要不要一起下去跳舞。”
　　“啊！还是不要了。”
　　冯嘉怡看了看热闹的舞池，她的心跃跃欲试但对陌生的事物还是怀抱著恐惧。
　　“你第一次来还没试过吧，没关系的，不用害怕，有我在你旁边保护你。来这里的人都是希望能减轻生活压力，来了这里不下去跳舞的话你是体会不到乐趣的，来吧。”
　　冯嘉怡被小利说得蠢蠢欲动，最后耐不住他的请求，被他拉著走到了舞池中。
　　在那个挤满了人的舞池中央，冯嘉怡被小利带著任意地扭动著自己的身躯，她从未体会过这样的乐趣，无拘无束好像什麽烦恼都没有了。
　　酒吧里鱼龙混杂什麽样的人都有，自然是少不了色狼，而外表清纯美丽的冯嘉怡一进去舞池之中就已引起了大部分男性的注意力。
　　在观察一段时间之后终于有人忍不住出手了，冯嘉怡正跳得兴奋突然感觉到一b大手摸向了自己的臀部，她起初没在意，后来那b咸猪手开始肆无忌惮地揉捏她的屁股的时候她才知道自己遇到色狼了。
　　冯嘉怡心里有些惊慌，她想找出这个人是谁，但人挤人的舞池中被调暗了灯光，根本看不清谁是谁。
　　在她六神无主的时候没想到胸部也被人摸了一把，冯嘉怡生气极了，这是她长这麽大以来受到过的最大的侮辱。
　　“妈的！敢碰我女朋友！”
　　小利不知道从什麽地方跳了出来，刚才跳了一阵之后两人就被人潮分开了。
　　及时出现的小利一把抓住了那b还想要袭击冯嘉怡胸部的咸猪手怒目圆睁，被抓住的人是一个留在绿色头的年轻男人，看起来也不像是什麽正经人。
　　“我操你妈！你哪b眼睛看到我碰她了？”
　　除了舞池外围的人没注意到这里发生的事情之外，旁边的男女都已经停下了摆动的身躯双手环抱看著这场好戏。
　　“操你妈的，还敢不承认。”
　　冯嘉怡看著四周怕事情闹大了，拉了拉小利想劝他算了。
　　只是没想到对面的那个小痞子也是火爆脾气，已经一拳朝著小利的脸部打了过来，两人当场就动起手来扭打在一起。
　　冯嘉怡看著小利担心他出事，但她一个女孩子现在什麽也做不了，让人意外的话那个绿头的小痞子还有帮手，一下子从舞池旁边又再冲出了两个年轻人帮著他和小利扭打在一起。
　　冯嘉怡慌了，只是一个劲地喊著别再打了，最后酒吧里的工作人员怕出事情赶紧派人制止了双方。
　　“你刚才为什麽……”
　　“哦！对不起啊，我刚才冒充你的男朋友，只是如果不这麽说的，那些小流氓是不会怕的。”
　　其实冯嘉怡要问的并不是这个，只是那个问题现在已经没有要知道的必要了。
　　“我送你回去吧。”
　　两人沉默地走了一段路，小利率先开口要求送冯嘉怡回家，冯嘉怡没有回答保持著沉默。
　　一周后。
　　“怡，打你电话怎麽都不接，你是不是还在生我的气，怪我之前没时间陪你。”
　　“我想我们之间都应该冷静一下。”
　　“冷静什麽？你说这话是什麽意思？”
　　“我们做男女朋友都很开心，但如果是结婚的话，不一样的，我想我们都应该给彼此时间冷静一下。”
　　“我不明白你什麽，你是要和我分手，为什麽？为什麽你突然想和我分手。”
　　“我没说要分手，我只是说我们这段时间都给各自放一个假，就算是夫妻也不一样每天都黏在一起，我这段时间也有其他的事情要做，就先这样。”
　　冯嘉怡看了看手里的机票，她主动向公司申请了去外地出差的机会，就是为了躲开陈宇，能够让自己安静地呆一阵时间。
　　“我怎麽会这麽傻，为什麽会做出这种事。明明坚持了这麽多年，为什麽和一个刚认识的陌生人会发生这种事情。”
　　冯嘉怡的思绪又再一次陷入了一周之前从酒吧离开后的记忆中，她和小利从酒吧出来之后，小利主动要求送她回家，冯嘉怡没有拒绝他。
　　到了她家楼下，冯嘉怡出奇地邀请小利上去坐坐，冯嘉怡的爸妈都在外地，整个家里都只有她一个人住。
　　那天晚上冯嘉怡就这麽和小利发生性关系了，她忘了具体是怎麽发生的了，但就是发生了。
　　冯嘉怡可以肯定自己那天晚上没有喝醉，头脑还很清醒，但就是这样把自己的初夜给了一个陌生的男人，第一次发生性行为、第一次帮男人含鸡巴、第一次无套内射、第一次骑乘位……，所有性爱的第一次都是给了这个男人。
　　只是在冯嘉怡第二天醒来后发现小利已经走了，房间还是和原来一样，看不出任何的变化，只是床单上的血迹告诉著她昨天发生的事情都不是梦。
　　“嫁给我，嫁给我好不好？答应我嫁给我，做我的妻子。”
　　就在冯嘉怡出差回来的那天，她所搭乘的飞机在中午刚落地，她还只是刚走出机场大门陈宇却已经站在她的面前，手里捧著一大束的玫瑰花单膝跪在地上，她最终还是答应了陈宇的求婚。
　　过往所发生的事情快速地在冯嘉怡脑海中闪现，当神父再一次提醒她是否愿意成为陈宇的妻子时，她才从回忆中惊醒过来。
　　“我愿意。”
　　在新郎和新娘双方都有了肯定的答覆之后，底下见证这场婚礼的亲朋好友掌声雷动。
　　“恭喜你们，没想到嘉怡这麽快就结婚了，我们公司一下少了她，还找不到一个可以替代的人。但是今天这些都不重要，今天你们结婚，我代表我们全公司的同事祝福你们。”
　　雷明是冯嘉怡的老板，今天冯嘉怡结婚他特地赶过来参加她的婚礼。
　　“谢谢谢谢。”
　　陈宇之前并不认识雷明，所以也没什麽好客套的，一听到那边还有人要敬自己酒，又带著冯嘉怡走向下一桌。
　　到了中场冯嘉怡回到化妆室开始补妆，“晓玲你去帮我把手机放到我包里吧，我怕放在这里到时候忘了。”
　　“也好。”
　　晓玲刚出了门没过多久又走了回来。
　　“晓玲你怎麽这麽快就回来了。”
　　当冯嘉怡摘下耳环抬头看向化妆镜的时候她吓了一跳：“怎麽是你！你怎麽会在这！”
　　“我也没想到会在这里遇见你，而且还是你要结婚，我怎麽也想不到今天要和阿宇结婚的人是你。这个世界可真是小啊。”
　　冯嘉怡不敢相信她会在自己的婚礼当中遇见了自己真正意义上的第一个男人―小利。
　　“原来你叫冯嘉怡，那麽那天晚上你说自己叫什麽珊珊原来是在骗我的。”
　　“你、你想干什麽，那天晚上的事情……”
　　小利笑了笑：“你放心我不会破坏你的婚礼的，就凭我和阿宇这麽多年老同学的份上，也一定要在今天祝福他娶了这麽好的一个新娘。”
　　还没等冯嘉怡放下戒心，小利的身子就往前探靠著冯嘉怡的耳边说道：“那天晚上的事情我都还很清楚地记得，你真漂亮。”
　　“你……”
　　“……，咦！人呢，嘉怡去哪了刚才不是还在这吗？”
　　等到晓玲回来化妆室并没有看到冯嘉怡的身影。
　　“嗯～嗯……不要、别弄葬了衣服，待会、待会还要穿的。”
　　在婚礼大厅的楼上一间卧室里，冯嘉怡正穿著那件洁白的婚纱，双手靠在窗户上向后高高地翘起她的屁股，任由身后的小利在自己的小穴里横冲直撞。
　　“你的这里还跟第一次一样那麽紧，看来阿宇这段时间没怎麽操你是不是。”
　　冯嘉怡咬紧了嘴唇不肯回答。
　　“哦～怎麽突然夹得这麽紧，是不是我说对了，还是……不会是阿宇到现在还没操过你吧。”
　　冯嘉怡的小穴再一次激动地夹紧了小利的鸡巴，听著别人侮辱自己和自己的丈夫，她不知道为什麽会感觉到异样的兴奋。
　　“自从上次我走了以后，你有没有想过我，身体想要的时候是不是自己一个人偷偷解决的。”
　　小利的每一个问题都在刺激著冯嘉怡的神经。
　　还在不停冲刺的小利忽然听到了自己的手机铃声响了起来，他看了那个来电号码愣了愣，却又突然神秘地笑了笑按下免提键，放在了窗户的旁边。
　　“喂，阿利你现在在哪里？待会婚宴就要开始，他们找不到你，让我给你打个电话。”
　　冯嘉怡死命地捂住自己的嘴巴，她听到手机的那一头传来大的竟然是自己丈夫陈宇的声音。
　　“哦！我刚才出去了一趟，现在马上就要回来了，刚才人太多还没恭喜你呢，没想到你小子这麽早就结婚了。”
　　“呵呵，还说我呢，你也找个人赶紧结婚，迟了怕你以后雕都硬不起来。”
　　“哼，放屁，老子的本事就是到了五十岁还跟二十一样，一夜七次。”
　　说著狠狠往冯嘉怡的屁股撞了几下，吓得冯嘉怡用两b手紧紧地捂住嘴巴，然而她的下体却分泌出更多的淫液出来。
　　“好了，不跟你扯淡了，赶紧回来吧，我们这边就快要开始了。”
　　“呦呦呦，才说几句话就急著挂电话了，今晚新娘又跑不了，你猴急什麽。”
　　“你还别说，我现在还在找她呢，也不知道去哪了，婚宴就要开始了，刚才跑过来说是找不到人了，急死我了。”
　　“哈哈哈，我刚才看了一眼嫂子，是个大美女啊，你小子运气不错啊，能找到这麽好的女人做妻子。”
　　在说话聊天的同时，阿利挥舞著鸡巴一深一浅地朝著冯嘉怡的小穴进攻，每一下都是深深地插入到底，但拔出来的时候又缓慢异常，折磨得冯嘉怡真想放声大叫出来，手机的那一头陈宇听到了老同学的称只是一个劲地傻笑。
　　“你小子老实交代，是不是把人家肚子搞大了，这麽著急就要结婚。”
　　“去你的，老子是那种人吗？而且…我老婆她没结婚之前对这种事情也挺保守的，哪有可能。”
　　冯嘉怡的心中不禁想著：“我就是这麽坏的女人，自己的男朋友不能碰自己一根指头，却让一个陌生人夺走自己的处女膜。”
　　阿利坏坏地笑了笑：“是吗，看得出来你老婆还是挺传统的，这样多好现在去哪里找这麽单纯的女孩，你这开始一手货啊，绝版了。”
　　“滚你的，不说了，我妈这边叫我了，你赶紧过来吧。”
　　在阿利挂断电话的瞬间，忍耐了半天的冯嘉怡终于是憋不住了，把所有的刺激和欲望都通过大声的呻吟喊了出来。
　　“你可真骚，听你老公对你的评价，感觉如何，他还一直以为你是处女，早就被我干过了。”
　　冯嘉怡面对阿利的侮辱没有丝毫的生气，反而是感到说不出来的兴奋，尤其是在刚才听到陈宇对自己的评价时，还以为自己是当年那个单纯的小女生，她的阴道里就一缩一缩地自主夹紧。
　　“嘉怡你去哪里了，大家找你都快要找疯了你知道不知道。”
　　晓玲是今天的伴娘团之一，专门负责照顾好冯嘉怡。
　　“不好意思啊，我刚才好像把戒指掉在哪里了，就一路去找。”
　　“戒指丢了！那你找到了吗？”
　　冯嘉怡伸出手指比了比：“诺，这不是找到了。”
　　“好了，别多说了，要开席了。”
　　晓玲拉著冯嘉怡往主席上走去。
　　“大哥，我敬你和大嫂一杯，祝你们永结同心、白头到老。”
　　陈宏作为婆家人今天穿得特别隆重，没了平时的那副t儿郎当的模样。
　　“谢谢阿宏。”
　　“谢谢小叔。”
　　众人坐下来开始吃起酒席。
　　“他又在偷看我了。”
　　冯嘉怡发现陈宏这个小叔果然又在偷看自己了，换做是以前的话自己肯定会心里不高兴，但现在对她来说却是兴奋得不得了，最好能把衣服全部脱下来让他直接看个够。
　　陈宏不知道冯嘉怡心中的想法，他只是咧著嘴高兴地看著手机屏幕：“搞定了，真他妈骚，刚才拉著到楼上干了一炮。”
　　陈宏编辑了简讯发了过去：“妈的，就你他妈爽了，我就只能是看看。”
　　“别急，以后会有机会的，到时候我一定让她乖乖地让你干，想怎麽玩就怎么玩。”
　　陈宏看著那条简讯嘴角都掩饰不住自己的喜悦，当初自己有这个计划的时候也没想到冯嘉怡会这麽容易弄到手。
　　而酒席上的另一边冯嘉怡从晓玲手里拿过自己的手机看了看未查看的简讯：“等你蜜月回来，公司到时候有一个活动要出去，我会派你去的。”
　　冯嘉怡装作无意地看向了老板雷明的那一桌酒席，发现他刚好也在看著自己，快速地编辑了简讯发送过去：“我知道了。”
　　“别看手机，快吃点东西，今天早上一直忙到现在，肚子也饿了吧。”
　　陈宇殷勤地给妻子冯嘉怡夹了块鸡肉，他却不知道自己头顶上的帽子已经大到可以把人压死了。
　　“我说，我们明天就要去度蜜月了，高不高兴。”
　　“嗯，很高兴，终于能出去走一走了。”
　　陈宇眨了眨眼睛小声地说道：“那我们在这段时间把孩子也一起生出来吧。”
　　冯嘉怡红著脸点了点头，看不出来是因为酒精的缘故还是害羞了。
　　等到陈宇和冯嘉怡度完蜜月回来，没想到冯嘉怡真的怀孕了，在那段时间里公司允许员工放的产假从三个月也破天荒地增加到了六个月，一直到孩子生出来公司也没有催著她回去上班。
　　“你说他叫什麽名字好呢。”
　　陈宇逗弄著怀里的婴儿问著冯嘉怡。
　　冯嘉怡幸福地看著这一幕，在这个病房里还有家里的爸爸陈百祥和小叔陈宏，她想了想温柔地说道：“不如就叫他陈利宏吧”
　　“陈利宏……，这名字真不错，好啊我的儿子以后就叫作陈利宏，你以后就叫陈利宏知道吗？”
　　陈宇高兴地举起婴儿，病房里一派热闹欢快的气氛。
　　篇末小记：如果有读者能看到这里，那本人真是要对他报以一万分的抱歉和感谢。
　　因这篇内容确实是没太好看的地方，整个故事内容有真有假，写到某一处地方的时候，担心会不会泄露当事人的隐私，因我害怕万一这么巧有知情人看到就麻烦了，所以后面又加入了很多虚假的想象。
　　所以导致整个文章写完我再回头看时发现不伦不类的，第一次写文章真是经验缺缺，让大家看这么不成熟的作品真是抱歉了（鞠躬）。


【春之文祭：第三篇】瑷嫒富 作者：拾贝钓叟
　　〈第1章〉海峡二岸
　　夏末初秋，在山明水秀的日月潭。
　　广阔的全湖景观和大面积的落地窗户，将人融入自然图框，让旅人能咨意徜徉湖滨的明媚与幽静。
　　清晨的阳光从窗户探进房间，照亮了圆床上美丽的胴体，也叫醒贪婪的男人。用脚趾夹了夹她的乳头说：“瑷玉！去，帮俺把窗户打开。”
　　她的名字里没有玉，叫崔瑷。是山东临沂钻石矿区的矿工女儿。家里穷住在破砖瓦房，成天灰头土脸，没想到长大后，还真是钻石一枚。可这王磊偏要叫她瑷玉。
　　崔瑷向外推开窗户，远方有绿水青山，窗外枫红四处，小鸟吱吱喳喳，比蓬莱更像仙境。拉上薄纱的长睡袍，逆光下的她，更美！
　　看湖边有新人迎著朝阳在拍婚纱，崔瑷有若所感，进入QQ打上一些字：
　　“世界这麽美，我这麽美，人说像钻石，其实我是玉。石之美者就得要出卖自己？结婚，心慌慌，瑷福你知我福为婚而愁吗？”
　　发现背后的男人在看，她赶忙删了，把手机收在内裤里。
　　她背后眼睛亮出贪婪的男人叫王磊，中国旅行社的负责人。五十岁，青岛人，为了开发中国人赴海外登山，亲自到台湾，他得把京城旅行社提出来的合作路线走一趟。
　　中国旅行社在内地各省有十八家分店，做的是全世界的生意，王磊的资产过亿，唯一缺憾是至今膝下尚无儿女。
　　台湾的山，和内地的山相比，市场太小。王磊会亲自到台湾，肯定不寻常，肯定有特别的目的。
　　“王磊呀王磊！你真有眼光，她多美呀！每一级际且帐跗贰你看，那翘臀，肯定很会生…呵呵！”他看到那逆光的胴体，呼吸就急促起来，一个人开始自言自语。
　　王磊像猫，蹑手蹑脚，追到窗前，伸手摸著细柔的肌肤问：“瑷玉！你看这湖光山色，幽静，下个星期排卵，或许你可以在台湾帮俺生个儿子。”
　　这话像闷棍，打得崔瑷福她没有回答。她知道，生儿育女是王磊的想望，好在不是这一趟的目的。
　　阵阵微风，一再掀开薄纱窗帘，风来，帘起，风过帘落。
　　看向硕大的圆床上，如是。王磊兴奋的在挺动著，而崔瑷从表情却是无奈地享受著。
　　没多久，风又停，薄帘放下，王磊也停了。
　　“磊哥…怎停了？”看来似乎射精，又似乎不是，总之软了。
　　崔瑷看来有点小生气，都著嘴说：“连做爱都在想工作？到底是来做人，还是来工作？”她悠悠起身，还是轻柔的擦拭著老板的软Q。一脸温柔再问：“磊哥！好像没感觉有射的迹象，你没事吧？”
　　“没事！不急，反证排卵期还没到。该出门工作了，你先去洗，俺看一下合作计画。”
　　男人翻身看手机，崔瑷帮他盖上丝被，美艳精@的脸庞，虽荡著柔情，却是一种很有个性的冷。她之所以被认为艳如钻石，就在都著嘴的惹人怜惜样，明明没有什麽，她非要坞著私处走向浴室，那匀称的身材真的很美！
　　她开始冲澡，细毛稀疏，软柔，金黄，还是很仔细的清洗，包括皱摺内外。是感觉，引诱她偷偷的扣弄几下。看着窗外蒙蒙亮的晨光，她忍不住倒吸了一口气。
　　王磊是个好人、有钱出手大方，山东汉子的霸气，重点是这个大老粗，实在很疼崔瑷。
　　耻毛稀，淡无欲。但她的冷是装来的呗！转头从透明玻璃瞄床上的动静，感觉时间还可以，她又再偷偷的扣弄几下。皱眉头，似乎不尽性，生气，用力扯了自己的耻毛，看，又扯落几根更稀疏无几了，一脸悔，哀哀的叹了一口气。
　　她之所以叹气，是这种包养关系，像交易，王磊很有心，但感情不能用疼或好来筐箩，她的心显然没有偎在王磊身上。
　　最重要的是王磊的性爱观念有问题。
　　瞄到老板从床上坐起来，她赶忙关水把浴室让出来。
　　她没化什麽妆，三二下涂了口红，趁王磊在拉屎，赶快打开QQ，滴滴滴的震动，显然讯息很多。但她只点看一个叫〈我。累！〉发来的讯息。
　　“好妹妹，要会旧情人，心里爽吧？”“可别忘了我啊？还有，别让你老公戴绿帽嘎？嘻嘻”
　　“好妹妹，告诉你一个消息，我也出差在台湾哦！你若偷会情人，说不定会被我看到喔！”
　　崔瑷被对方这样说，脸色一红，羞答答地回道“我家磊老公看的紧，人家想当母狗也没机会！”
　　看著湖光山色，等，对方没回。发讯再问：“你在台湾那里？”还是没回应，显然对方不在线上了。
　　听到浴室水声停了，崔瑷马上迎上前去侍候穿衣，再帮老板M领带，趁机说：“我妈在催医药费了，今天可不可以汇一万元钱给她？”
　　出门。默默跟著老板身后的崔瑷，幽幽叹著气。看来，她是为了家里的开销，不得不紧跟著这个男人。
　　电梯里二人十指紧扣，她把头依偎在王磊肩上，外人看很幸福！可一走出电梯，她赶快把小手从老板手中争脱，乖乖的以一步距离跟在老板身后。
　　崔瑷今年廿五岁，除了火辣诱人的身材，还有一张清纯的面孔，廿岁时进王磊旗下当山东地区的地陪。做三年就被老板收在身边，王磊供她金钱，她供身体，境遇令同性嫉妒，她的风采令异性垂涎。
　　王磊对她的身体是近乎变态的迷恋，几乎每天都要她脱光当花瓶，夜夜搂著她拍清凉照PO网打卡，但给她的性爱滋润，总在特定的日子。
　　“磊哥！这张删掉，太露了啦！”王磊笑了笑，还是按下了分享键。旅行社新人换旧人，多金老板穷于应付的不只她一个，王磊觉得赚钱简单，但找一个人生儿育女好难。
　　对于老板的草草收场，她隐约知道蜻蜓点水式的性爱，是情绪的噪动，像猩猩、猴子，都是一种宣示性占有的早行为。
　　才廿五岁的崔瑷，像娇花绽放，乳房夜夜被搓揉更是丰挺，纤细的腰身，翘翘的臀部，笔直修长的双腿，偏偏蜻蜓点水得不到滋润，让她烦脑。
　　董娘！董娘！董娘！怀上老板的孩子就是董娘！
　　全凭天命择偶，称做〈撞天婚〉。在同事眼中，崔瑷当上董娘的呼声最高，因为王硫最疼临幸最多。她外表看来很幸福，但是出卖自己，听天由命的婚姻，她不要，为了钱，让性福好遥远，她默默的愈跟愈失落。
　　●
　　到了大厅。
　　有一个身高只有140M，身材像小娃儿的OL，她是台湾京城旅行社经理宋嫒佳。一见王磊从电梯出来，马上站起来，小娃儿扯一头牛，赶忙上前迎接。
　　那牛叫梁岫辰，比娃儿高二个头，穿牛仔裤配凉鞋，站起来扭扭脖子甩甩头，一脸不屑一副叛。
　　双方介绍方式很怪，是崔瑷即高兴又害羞样，迎向拍兴担骸傲捍蟾纾≌馐俏颐锹眯猩缤趵冢王总经理。”再转头对王磊说：“老板，这就是你要找的，有特别专长的梁岫辰！”
　　王磊脸上挂著赘肉，看梁岫辰时皮笑肉不笑，说：“俺知道！带台湾团，在山东和你配合，就是他？”
　　而梁岫辰也是，一脸不屑的指著娇小的OL说：“我们经理宋嫒佳！”。
　　“啊哟！大总，头一次见面，电话费早m平台湾海峡，咱熟透了，你不是要好好看我吗？”王磊看这小娃儿装可爱转了一圈，这才换一副特有的笑容，却没人看穿他的想法。
　　谁都看得出来，这趟生意是初见面，但彼此似都有打探对方，只是另人费解，这二个男人，一见面就不对盘，这生意怎麽谈？
　　当宋嫒佳在说明合作细节时，王磊对她半露的小乳球频频点头，他发现这娃儿身高只有140M，但皮肤白皙像洋娃娃，可打圆场和带气氛的功力，比自己带来的崔瑷强太多了。
　　王磊旗下女导游有数百人，她看中的，都是个个高佻美丽，所以宋嫒佳这小娃儿，不会是王磊的菜。但她的临场应变，和身材反差，让王磊眼睛一亮，他的眼神像发现一个u作精美，有智慧，又凝真的性爱娃娃？
　　不对！是一份甜点。
　　更不对！因为她把数学的几何图形穿在身上。
　　明明就是及膝的高腰窄裙，西装形外套。但这身OL套装，却是取五颜六色的布料，用几何图形剪裁成色块，再拼凑成套装。
　　不按规矩裁剪的几何图形，给人一种不确定丫郑好奇？谁才是女主角？
　　王磊说：“你简直是甜点？”宋嫒佳竟然点头，承认自己就是甜点。小娃儿一脸嘻嘻笑，这才缓和了二个男人不对盘的尴尬。
　　她身上每一几何色块都很欢欣，有粉红、粉绿、鲜红、粉黄、奶白…，令人暇想就是有奶油、草莓、抹茶、水果…的甜点。
　　数学几何，不经演算，得不到答案；人生几何，没走到最后，看不出结局。
　　用几何裁剪五颜六色，让OL瞬间变萌，活泼，俐落、可餐，真是经典。
　　王磊说：“你那来廿五岁？俺看就是个学生，小娃儿，俺没看过腰这麽纤细的，该只有廿及桑慷嘀兀俊薄拔嘻！猜错了，我十八佳。”就说每个人的视界不同嘛！
　　这一趟是做生意，王磊先把眼前小娃儿搁著。他的心思似也不在赚钱，反而是拿一张纸，和宋嫒佳在核对百岳名单，价格不是问题，凡是他想要的山，都要排进去。
　　更另人不解的，是南台湾面临太平洋边，有一座叫金针山的小山丘。海拔不到一千M，但王磊却要求，要亲自去看看。
　　双方敲定细节了后，对于未来二星期，要把台湾规划的路线走一趟，王磊很有意见。他觉得台湾就这麽小点儿大，倒不如分二组快点跑完。
　　一旁的崔瑷就坐在梁岫辰旁边，感觉谈生意和她俩没关系似的。崔瑷还偷偷上QQ，对方回讯息了：“是被看的紧，不是不敢，三年没见面，母狗都会发情。说不定你正期待他的秃牛这会儿下面，是不是流出来呢？”
　　崔瑷感觉梁岫辰在看她，加上QQ猜穿自己的内心私密，她脸更红了，因为王磊在一旁。藉著挪位置，二腿用力缩夹一下，那表情，摆明就是出门前搅和的湿，真的流出来了，她只好走去厕所。
　　这个砍啤次摇＠邸档耐友，自从知道她来台湾，会和老情人碰面？就老是绕著性爱话题打转。二人争论的都是：被包养，算出轨吗？崔瑷曾向网友承认和梁岫辰聊天，她就会卵ǚ⒀鳌＝裉炀贡凰党赡腹贩⑶椋
　　这会儿人旧情人就坐在她旁边，肯定会湿，三年不见肯定会想，但她可不敢乱来。王磊看来很忙，在一旁谈生意；一边顾著手机；又一边得盯著自己的女人崔瑷。
　　崔瑷在二个男人面前，不敢乱来是真；心里悸动也是真，够纠结了的情绪，好再有〈我。累〉这个网友可以倾诉。
　　〈我。累〉是谁？崔瑷也不和道。就一年前吧，莫名就加在手机里的，可能是带团旅游的客人吧？被王磊包养后，她就很少带团，寂寞，常被这个网友关心。就连和梁岫辰的私密，网友知道的都比王磊还多。
　　被猜到内心的想望，她一脸羞红如火，想解释那湿，却不敢打字。因为身边梁岫辰，脸虽看著前方，但眼神时而就会飘瞄过来。看他时而手握拳，血管瞬间扬起，崔瑷竟然联想，那就是勃起的力道。她肯定这头牛，这一回，是来夺回自己女人的。
　　争夺！让她实在坐不住，些微动一下，梁岫辰就瞄过来，随著他的目光，崔瑷低头看自己第三、第四颗扭扣，梁岫辰也看了，她今天穿著一件鲜黄色胸罩。
　　是她送的，任由他看。二个人看来陌生，其实心在交流。趁双方老板没注意，她小声的说：“我带了家乡的阿胶蜜枣给你！”
　　这幕，王磊看不过去，故意瞪了她一眼。这一瞪，崔瑷马上附合说：一定要分二组走，因为我们王总另有重要行程，不能在台湾停留太久。
　　崔瑷之所以会被王磊又爱又气，就是她不只漂亮，而且机智过人，却很会装傻。她知道王磊不会看上宋嫒佳，而是公司里，另有二b母兽接在自己后面，都在这个月底接续排卵。所以王磊要分二组跑，是算好时间得赶回去配种。
　　王磊想婚，急于得子，全公司都知道。有幸被选上的女人，无不期待夜夜被临幸，个个使出浑身解数，就只图能母凭子贵当董娘！
　　这些女人之中唯独崔瑷，让王磊花费最多，回馈的反应最冷漠，偏偏愈难驾驭的女人，男人就愈想征服。这一趟，崔瑷之以会被带在身边，一来王磊想娶她，二来排卵期就在这趟行程里。
　　行程终于敲定，玉磊和宋嫒佳南下垦丁，顺便去金针山。而梁岫辰则带崔瑷看高山的路线。
　　分二组走，崔瑷心里最乐得高兴，反证妈妈的医药费刚刚看到王磊用手机转帐了。分开跑，她正好图个清静！
　　但她只能在自己排卵期之前，图个清静。因为王磊拿出记事本，翻到记载崔瑷生理期那一页，说：
　　“瑷玉！你要在第六天的晚上，回到高雄的Y饭店和俺会合，俺们有重要的事要办。”
　　第二天白天，要向官方递申请，所以四人同行，大家忙著该忙的事，就不在话下。
　　梁岫辰依旧如同跟班，从不把王磊放在眼里，他只是用慕恋的眼神追著崔瑷。她五官明显，脸蛋偏小，嘴更小，唇却丰厚性感，笑起来很甜，彷纺苋诨每个人的心。
　　自己的女人一再被乱瞟，让王磊气的牙痒痒，一股鸟气正要发作。好在有宋嫒佳，她还真像一块甜点，把王磊逗得好开心。
　　“大总！开心一点，漂亮你才要，别人才想瞟，给看也少不了一跟毛啦！”
　　王磊忍了，这一趟要不是身负特别任务，非得梁岫辰配合不可，他那忍得下这口鸟气？
　　而夹在二男中间的崔瑷，也很苦。
　　向国家公园取得许可后，一行人回到饭店大厅。
　　梁岫辰发现她眼睛有哭过，红红的，就发讯息给崔瑷：“我在楼梯间，你往地下室走！”
　　碰面后，梁岫辰温柔的关心，问，又出什麽事了？她，不愿说，眼泪一直掉。一再逼问崔瑷才说，老妈把医药费拿去买毒品，她不好再向王磊要钱，说完埋在梁岫辰怀里小泣。
　　“帐号没变吧？这回我来汇钱给老妈。”梁岫辰依然那麽体贴，她笑了！
　　当抚摸的手突然伸进她的衣服里，她马上拉下脸，反抗著说：“我心情还很乱！你别乱想喔！这里不行。”
　　“为什麽不行，怕羞阿？！”“我怕王磊看到啦？！”
　　“思念那麽苦，我想摸摸啦！”这话让崔瑷倒吸一口气，身体僵直不敢动，想推却推不开他强而有力的手，而且此时梁岫辰的手从后捞起她的短裙，正在翘臀上抚摸。
　　“我寄给你的这套鲜黄色内衣，怎还这麽新？”崔瑷扫视楼梯间，确定没人，还是压低声音说：“拾不得穿啦！岫辰，我的心是你的，但是我的人卖给王磊了，不可以…”
　　这也是事实，但明著讲这话，激怒梁岫辰难以抑制的牛脾气，一把抓住她就猛吻。
　　狂吻，唤醒了她沉睡的记忆！嘴里说不要，这吻却是她想要的。
　　裙子被撩起后，她赶紧抓住内裤，阻止不了，只能求饶。嘴忙手乱，内裤被褪下一点、又拉上一点，忽而露阴毛、忽而露翘臀，一件鲜黄色的蕾丝内裤，都要扯坏了。
　　狂吻，会让人变成野兽！崔瑷被逼压在扶手上，内裤不给脱，梁岫辰的手就翻伸进去，已经探到嫩肉了。很奇怪，湿漉漉听不到，但彼此都感觉到有“嗤啧…”声。
　　那滑滑的湿，让梁岫辰抓狂，他肯定激情的吻不会这麽多汁，这些汁液是什麽？是谁的？
　　“这些年，想你…快想疯了，想到他干你我就恨！”梁岫辰说话，就如野兽在低吼，伸手自己解开裤头，似要拉出硬硬的男根。
　　给他摸摸也应该，但讲这话崔瑷很生气，用颤抖的口气质问：“为什麽，要这样说？”她不吻了，转身趴在楼梯扶手上。可那愤怒不依，就在后臀的大腿根摩擦。
　　“对不起！你无奈，我也苦，你不要抗拒我好吗？”这话让崔瑷心软，转身面对时，已经挂著二行眼泪。“对不起！我知道你苦…”二人又开始狂吻。
　　她用手抚平凶暴男人的肌肉，用吻压制发情的野兽。
　　求饶声变得很轻柔，“岫辰，我是爱你的，嗯哼…求你，不要在这里啦，听话！”那头牛倒还听话，因为暴涨的翘楚在崔瑷手里。
　　她蹲下来把脸凑过去，轻吻一会儿，再把包皮覆盖起来，收进裤子里关拉锁住，然后站起来又在他唇上深深一吻，才转身离去。
　　才一走出楼梯间，王磊电话响了！赶紧跑上楼回房间。
　　一进门，王磊看她头凌乱，衣衫不整，慌忙问说怎麽了？她疲累地笑著说：“我在附近逛，听你电话响没接，就赶忙跑上来，喘！”
　　王磊不信，伸手掀她裙子，发现黄色内裤惊讶的问：“怎有这件黄，谁送的？”崔瑷甩开他的手，转而帮他脱西装外套，顺口回：“旧的，你不喜欢黄色，私下穿别浪费。”
　　“你倒说说看！梁岫辰这人怎样？秃牛一脸拽，俺明儿交待宋嫒佳换了他？”崔瑷拍拍他衣服上的头皮屑，还是冷冷的回：“火气大伤身。人家懂山！就只是坏迹不涉业务商谈，你介意什麽？”
　　他拿著西装，正要打开衣柜，就被王磊突然大声喝住。“不用挂进去！”他的反常，让崔瑷滴沽，衣柜里藏女人哦？
　　“头皮屑是警讯，磊哥，别发脾气，疑东疑西对身子不好。”
　　“因为，那秃牛看你的表情，我火就上来。”她故做镇静，冲过去吻住王磊，接著在他面前脱衣，幽幽的说：
　　“呵呵！吃醋？看我，这身材，谁不想看？可，我敢背叛老板你吗？”
　　“那你赶快怀孕，俺们今年就风风光光的结婚。”崔瑷不接话。而是去拧开浴缸的热水龙头，再出来走向王磊，说：
　　“结婚，我也想呀！想也得有福份，没怀孕，磊哥会娶我吗？”她接著一颗一颗地扭开自己胸前的纽扣，优雅的动作让衬衫滑落，短裙褪去，修长高挑的身材，高耸的胸部…，在他眼前一一呈现。
　　她一脸自信，用身材，让王磊没再说什麽。但从王磊表情看，肯定心头对这琶，还是过不去。
　　“磊哥！我帮你洗澡。”她肯定会怕，冷气不强，声音却微微颤抖，她怕保护不了梁岫辰吗？
　　“不用！俺要出门。京城旅行社安排俺去参观台湾夜店文化，你要去体验一下吗？”
　　崔瑷裸身粘了上去，说：“我不要！那种地方会让我没气质。老板自个儿去快乐，但子孙别外流喔，人家那个…”
　　“知道啦！还有七天排卵，你这几天给俺乖一点，要天天量体温拍照，用QQ把体温计传给俺。”
　　“遵命！这个月再不准时排卵，就没董娘的福分了！”伸手帮他打上领带，随手做个小动作，虽是单调的音符，但在崔瑷的指尖，就会变成狂魅动人旋律。
　　“呵呵！磊哥硬了…快去HAPPY吧。”
　　“你喔！每天这麽温柔，汇再多钱俺也会笑。还有情绪会影响排卵，你顾好情绪，乖乖抱蛋等俺。”送到门口，看王磊塔电梯下楼，崔瑷的表情显得如释重负。
　　热水都放了，乾脆自己去洗澡。
　　崔瑷对镜子看著粉红色的乳头，仍和自己少女时期一样，没有多馀的乳晕，她嫣然一笑。用手惦了惦，乳波颤动，她皱眉叹了一口气，还是禁不住王磊折腾，略微往下垂了一点点了。
　　夏末初秋的台湾，太阳实在很大，想要去隔壁301，问宋嫒佳要点护脸霜。
　　换上一套比较休f的衣服。
　　那是一件束腰的粉红格子短袖衬杉，塔配一条有点蕾丝边的墨绿短裙，拿出黑色丝袜，看来很得意修长的腿，乾脆不穿，夹著拖鞋，就到隔壁房去敲门。
　　房门一开，怎会是梁岫辰？她似很紧张。原来宋嫒佳今晚不在，房间留给梁岫辰，要他听候王磊差遣。
　　他眼睛一亮说：“你不是怕我吃了你，怎还敢来？哇！你这格子杉看来清爽，身材真美。”明明是戏弄。她似乎很在意被他美，笑著问：“少神经，你家嫒佳经理呢？”
　　二人一番对话后，彼此都很惊呀！因为崔瑷说王磊去夜店。而梁岫辰说：宋嫒佳带王磊去买阿里山茶。
　　二人说的话兜不拢，一定有不对？
　　〈第2章〉双面镜
　　王磊真的对那琶过不去，没去夜店，也没去买茶。他生性多疑，提早下楼四处转一圈，再回头查看，不巧撞见崔瑷过房背影。想到有人留纸条，说房内有双面镜，于是蹑手蹑脚的回到房间，房门栓上，再拉开不让崔瑷打开的衣柜。
　　王磊用颤抖的手，逐一拆下挂勾，很小心，但旋转挂勾，还是u造了一些声音。
　　隔房的梁岫辰没有在意，崔瑷有听到于是问：“台湾旅馆隔音真差？”
　　“还好！好像在修水龙头，没错。你听，在锁螺丝。”其实是王磊在拆螺丝。傍晚的太阳还很大，他先把窗帘全拉上，让宽广的房间陷入一片漆黑。
　　王磊慢慢扭开壁板，光线从隔壁房照过来，很刺眼，他把壁板再推回去，独自趴在衣柜前，手每一放，就有微弱的光，映出他犹豫不决又无助的影子。
　　壁板很轻，看他深呼吸，心情很沉重，闭著眼，很用力才拿下它。
　　等心适应了才睁开眼睛，勇于面那一片亮镜之时，正好看见崔瑷对著镜子在看衣服。而梁岫辰就站在旁边，问：
　　“小崔！昨晚没回讯，干什麽去了？”小崔！是她在山东带团用的名字。梁岫辰询问的声音很小，屋里很静，所以听起来也十分刺耳。
　　崔瑷讨厌被干预，看都没看他一眼，毫不考虑就回：“陪王磊整晚亲热呀！”或许觉得没什麽好隐瞒的。这回刺耳的是梁岫辰，轰隆隆，他迟钝了好几秒才反应过来。
　　他伸出黝黑结实的手臂，出狠力捏在她的肩膀上，睁大了眼问她：“小崔，你真决定要嫁给那老头儿了吗？”
　　痛！让她抬头。“问我？你怎这样说！”睁大眼睛从镜子里瞪著梁岫辰。
　　梁岫辰也怕她的山东脾气，不敢再问，崔瑷反而自己辩解。
　　“我也不知道，老妈为了止痛得买吗啡，钱花的超凶，拿人手短，我心情比你更纠结。”
　　在隔壁房，隔著双面镜的王磊听不到对话，按纸条找来听诊器，贴著双面镜，终于可以听到了。
　　他很呐闷，是谁留纸条，说有这装置？本来是想偷窥别人的创意，好巧不巧，正好用来监听自己的女人在说什麽。
　　看向隔壁房，梁岫辰转身站在崔瑷后面，他二手从后往前抱在崔瑷小腹上。二边三人都看著镜子。王磊惊呀，她非但不生气，还侧头问梁岫辰说：“今天这样穿，你真喜欢？”
　　梁岫辰连说好看，还把手滑进胸前，伸手往外拉开无肩带BAR，在看她乳头。她有些惊慌，用手肘撞他一下，故意转话题：“谢谢你安排，妈妈自由行到台湾治疗癌肿瘤，都是你在照顾。”
　　这个王磊知道，所费不赀，钱都是他付的。只是王磊没想到，幕后二人互有来往。
　　“还问怎谢我？你以身相许最实惠啦！”梁岫辰说完从后亲吻她的脖颈，还用手大胆的搓揉她的乳房。崔瑷被惹，脸都红到脖颈了，伸手用手推开他。
　　趁著她对著镜子在调整BAR，梁岫辰抱在乳胸的手，往下捞起窄裙，再越过黄色蕾丝三角裤往里面探。
　　二个男人都注竟到了，她怎洗澡没换内裤，真那麽在乎旧情人送的东西？王磊更没想到这琶这麽大胆，敢公然偷俺王磊的女人。
　　这拍卸源掼可是熟门熟路，看她小嘴闷享一声，从手指头的角度判断，肯定在逗弄著她的桃源蜜处。
　　夕阳穿窗而进，也是窥探，照得房内一片金黄。阜丘肉肉的，很美，内裤微渗著汁液，斜阳靠近，让谷涧显而易见，而王磊看得更清楚，因为他直接面对就近在眼前。
　　太美了！
　　梁岫辰以为她想要；但王磊知道那湿不是。
　　得意，忘了生气！
　　就算天天看崔瑷裸体，但第一次在这种情境下看，王磊有点呆住了。非但忘了生气，嘴里还喃喃自语：
　　看，俺的女人多美？那湿，是俺昨晚勤于耕种才有的。
　　可是性感迷人的崔瑷，每被琶用手指头扣一下，王磊的心就纠痛一下。开口就骂：你这笨女人，怎都不会反抗呀？
　　崔瑷红著脸额头全是汗，她紧抓梁岫辰的手说：“不行这样。你…你这大色鬼，王磊会杀了你！”
　　看她表情，似也回骂：王磊！你的女人被淫，你还不过来救人勒？
　　俺？俺不笨，这事儿必有蹊跷。
　　人在台湾，不得不防。任谁都会想，为什麽刚好会有双面镜？这双面镜的背后，到底是什麽阴谋？
　　“哎呀！不要。我不是那种女人。你这种答谢方式，我很为难！”崔瑷一再抗拒，用双手按住要解开自己上衣的狼爪。
　　“怎麽，付钱的可以干！照顾老妈的就不行摸哟？”这话很杀，崔瑷犹豫了一下，“我…我…”无言以对，乖乖慢慢地放开了双手。
　　束腰的粉红格子杉被解开，无肩带BAR被扯掉，丰满的乳房随著“啊呀…”一声，弹出来，就在双面镜前晃荡著。
　　“嗯！乳头依旧这麽粉红？”没有坏掉，这是他在意的。但被拒绝的牛脾气，又瞬间失控，他绷著一脸横肉，手很用力捏著乳房，青筋浮现，看乳笋变形的程度，显然梁岫辰很用力，却尾坏媚笙氯ァ
　　“你不要这样啦！”性奋的男人没注意到，她眼眶挂著悲呜的泪珠。
　　“你要我怎赎罪都可以，但求你不要怪罪王磊。”
　　“你天真得离谱，我永远、永远也不会原谅他。”
　　二人彼此争执到夕阳沉没，天色暗了下来！
　　梁岫辰见她不就范，就递给她一杯葡萄酒，说：“来～咱不要争执，喝一杯缓和一下情绪吧！”崔瑷端起酒杯一饮而尽。
　　盯著双面镜的王磊眉头深锁，不懂？
　　房内灯光亮出温暖，酒让崔瑷的脸酡红，她依旧将大腿夹紧拼拢，长腿在化妆台灯光辉映下更显雪白。抗拒的肌肉抽紧，反而呈现胴体曲线与力的美感。
　　她想逃，蹲身往下蹭动，挣脱不了，反而露出紧实光滑的小腹，那微红的肚脐眼儿，旁边有一b蝴蝶刺青，美死了。
　　这有PO在网络，是王磊带他去纹的。王磊得意的留言说，俺家女人在私密的地方，还有刺一朵红玫瑰花，伸手一碰，那花儿就会一开一合。在那儿？真想看。
　　“不行的，背叛王磊，妈妈的医疗费怎麽办？你当牛郎也养不起。”
　　“哎呀！不要再进去了。求求你，快拿出来！”她的表情变化得很快，梁岫辰一脸得意；王磊虽然呐闷，但当然全都看到了！
　　“嘿嘿…你的蜜洞流出水来了。说吧！说你想和我做爱，嘿嘿！”
　　“不，那水不是。我现在是王磊的女人，你懂吗？那不是！”
　　梁岫辰拿到鼻前嗅闻后说：“呸！王磊的女人？我偏要看看。”她拼命挣扎，一头长在甩舞。深邃美眸却有勾魂的媚力，性感小嘴在拒绝，在男人听来像呓语。丑怩的半裸，看来她像待啃羔羊。
　　有蕾丝边的墨绿短裙被褪去，黄色内裤被扯掉。
　　那阴毛又稀又少，二个男人都看到，都硬了！
　　她心烦、不尽性时，就会自慰，自慰时就会用力扯自己的耻毛，毛都快被拔光了，剩没几根，很长很柔。
　　她两腿怎用力，也保护不了稀少耻毛下的肉洞。
　　取得支配权的梁岫辰，开始上下抚摸，王磊看到如坐针毡。
　　他可以冲过去救人的！
　　但这些年王磊也苦，得到崔瑷的人，却没有得到她的真心。在这当下，今天有机会解开真象，看来比救人更重要。
　　“这样舒服吧？”对梁岫辰上下抚摸，她还在抗拒，让乳房左右甩曳。王磊最心痛的是，那两腿间的粉红肉穴，就在自个儿眼前，却在别人手掌下，被狎玩著。
　　“呀呀…不行…呀呀！”丑怩的崔瑷似乎很难受，无效的反抗，反而煽起男人的色欲。
　　“不要忍耐，你肯定爱著我。说呀！说你要和我做爱。你很想要，我看得出来的。你说呀！”
　　没错！狂傲的男人，熟悉的舌吻，让崔瑷再次找回感觉。蜜洞里的手指，解开了压仰三年的门禁。
　　她开始从嘴里发出需要的哼声，她屈服了还是妥协？
　　“只要你爱我，我可以忍受，可以当龟公，让你当王磊跨下的情妇。但我会赚钱，把你夺回来的。”
　　“夺回来？”她先是一脸期待的诡笑；接著眉头一皱说：“我已是王磊的女人，你也要夺吗？”她言不由衷，因为小手开始回应，已经在梁岫辰身上流连。
　　“以后，讲话不要那麽直接，我听了不舒服！”她果然失去反抗力量了。
　　届就？自己拭去眼角的泪，小手顺势溜进梁岫辰衬衫下的胸膛。然后仰起头，用微笑回应贪婪的舌头，同时任由男人掰开她双腿。
　　这画面让王磊看到脸纠成一团。他心中的崔瑷，是一个美到叫人心醉，娇矜到令人想望，所以才耗钜资包养，更想和她结婚的第一人选。
　　一个要当董娘的人，三二下就堕落，这怎麽行呢？
　　脱口而出：“哇操！美丽娇矜的女人，原来要这样征服的。”看向王磊跨下，帐篷一直都撑著。
　　或许难受，王磊慢慢的把牛仔裤褪到膝盖上。
　　或许受到了视觉刺激，他抓住乓е唇，左右了摇了摇，再用力打一下。
　　邻房的崔瑷耳尖，一脸惊。“我好像听到王磊在干谲”哇操“？”梁岫辰说：“你被他管太紧了！是妈在你心里说：”没错！女儿你就和他做吧！“”
　　这样也能咬？梁岫辰心思缜密，看来老实，但鬼灵精怪。
　　“妈最疼我，曾说在老家，常撞见你和我做爱，都装瞎！”胜利，灼热的阳物在她的手中颤动。
　　“差死人了啦！你坏，树下，河边，连灶台边也做，怪不得老妈骂咱是狗男女。它更坏…”她低头，用指甲轻轻扣著手里的阳物，让那肉茎暴涨青筋。
　　这一幕，对王磊有如晴天霹雳。把崔瑷收在身边三年了，从来不曾看她这样淫贱过。王磊实在看不穿，怎忽然间，全世界都改变了。
　　莫非这是刻意安排的一场戏？
　　鬼灵精怪的梁岫辰瞬间掌控全局，那手指头技术非常好，也不急躁，慢慢的淫，还说：“够硬吗？想！就借你用，温暖彼此，来啦！一会就好。”
　　崔瑷瞪著那挺立的肉枪说：“借用？我是王磊的女人。但在我心里，这攀俏业模为啥说借？”显然失去羞耻。
　　崔瑷是谁的？
　　连王磊也摇头呐闷，接著骂：你这贱婆！匡我花钱，是我借他的掠茫炕故钦庳私裉煲借我的掠茫
　　她耳尖，把脸靠近双面镜，一脸狐疑说：“要不…我用手补偿你。”阳物在手，她一脸想要。但看来还是会心慌，会摇摆不定。更会思考，懂博弈。就因此，才能让王磊甘心付出钜资，还把她握在手掌心。
　　她不是贞洁烈妇，也不是胆小，而是怕失去金援，让病母陷入死境。
　　梁岫辰看穿她懂博弈，不会轻易就范，顺著她的话说：“好！帮我吹喇叭，你也要为我演自慰，好久没看了。”
　　王磊做梦也没想到，教都教不会的崔瑷，竟然会别人要求下，一边口交一边表演手淫。
　　王磊也常常调教，她总是一脸厌恶。可这会儿，她给人的感觉，竟然沉沦在喜悦之中？
　　梁岫辰一脸猥琐的嘻笑：“崔瑷，你这山东傲钮，终还是不胜酒力，待儿就会求我δ懔耍　
　　崔瑷若有所悟，一脸惊讶！啊…了一声，开口就骂：“你…是猪，在酒里加了药？怪不得我…想忍都忍不住。”
　　药！你这琶，竟对俺的女人用药？
　　药！让人联想，淫荡的欲火随著血液，已经从崔瑷敏感的私处开始燃烧。
　　梁岫辰一脸笑，手随著酒，顺著小腹，滑过几乎无毛的阜丘，正式接管她那温湿的阴部。
　　说接管，是药效发作，她主动把二腿张开迎向双面镜，王磊看著粗糙的指腹，正在翻搅他花钱包养的蚌肉。
　　药！像一股电流，让王磊恨到抽筋。猛然站起来，又痛到挨进镜子，想看个仔细。
　　药？要？从嫩肉，传遍到崔瑷全身，那美丽的躯体禁不住，开始连连颤动了。
　　手指头很会翻搅花瓣，谁都可以从镜子里看到，淫液顺手指在渗流。
　　“啊…岫辰哥哥…啊…我受不住了，痒啊…”她的淫糜让王磊吓了一跳，从没看过自己的女人这样淫乱过。他受不了诱惑，很激动，伸手把那糯幽诳憷锢坛隼矗看一看，好像有挂著东西，英雄无用武之地，只好自己慢慢的撸著。
　　崔瑷完全被熔化了，她伸玉臂抱住梁岫辰，还咬著他的肩膀和胸脯。梁得意的微笑，问：
　　“崔瑷，你说，你是属于谁的？”
　　“呀…啊…只要能插进来，我就是他的女人。”
　　“那王磊呢？”
　　“王磊是摇钱树，我的Ψ颍　
　　这话，王磊心如刀割，用钱换来的爱情，原来是如此的缥缈。言犹在耳，出门前才说要等他回来，全是骗人的。
　　骂，俺一个转身，你就把俺的钱、俺的心撕的支离破碎？你乾脆被λ浪懔恕２唬今晚，俺非λ滥悴豢伞
　　“岫辰哥！我违背誓言，是坏女人，你处罚我吧！”她有些歇斯底里的喃喃自语。
　　崔瑷用脸颊蹭抚著梁岫辰，臀部在镜子前扭动，还把手淫的湿力涂在镜子上，说：“你看，我蜜汁横流，都可以写字了！”
　　看她写了ξ叶字。王磊撸管的速度更快了。
　　“知道愧疚了？愿意接受处罚了。”梁岫辰得逞后眼神变了，变成冷酷，一副报复心态已经很明显。
　　伸手捏她乳头，显然是嫉恨，很用力，乳头立刻红肿起来。但是崔瑷似乎正在疯狂，没有听她在叫痛。反而说：
　　“育！人家我舒服呦…这个给你吃。”呻吟声从听筒传进王磊的耳朵里，他把脸靠向双面镜，阴蒂十分火红，还真漫著淫液。
　　看她用手把汁液送进梁岫辰嘴里，“那明明是俺的精。要吃吗？这里还有一堆！”王磊一得意，撸管的速度更快了。
　　“岫辰哥！我要吃大肉棒，给我呦…”梁岫辰一脸冷酷无动于衷，这对她简直是一种折磨。
　　梁岫辰不给，崔瑷只好主动，把小手紧握的肉棒一拉，张开嘴巴，将肉茎吞入喉咙深处，王磊在镜子另一边看的非常清楚，那肉茎果然比自己的粗长很多。
　　“崔瑷，你说，喜欢谁的鸡巴？”梁岫辰用侮辱的口吻，就在王磊眼前逼问。
　　崔瑷吐出肉棒，大口猛力地喘气后说：“我…要岫辰，我要岫辰。梁岫辰的鸡巴…我要…梁岫辰的大鸡巴。”
　　“说，王磊是怎麽干你的？
　　“别问了！不要逼我。岫辰，我爱的是你呀！但别伤害王磊。”哀求的同时，崔瑷身体不停扭动，泪流满面。
　　王磊也是，暗然滴下男儿泪！他肉茎软下，撸不下去了。明明自己是所有权人，竟然变成Ψ颉⒁∏树？
　　Ψ蛞埠茫∷跌座在地上，即心痛又淫邪的笑自己：王磊你不是不行，而是做错了！没想到，你这女人竟然要用这种方式才能征服。
　　“岫辰，不要再折磨我，啊…不行了…”崔瑷手淫的手指头，一根，二根，很快，更快进出。她哭了起来，但谁都看见她很兴奋，莫名奇妙的喊著：“呀…呀…呀…”接著脸泛起红霞，连身体都有明显的潮红。
　　男人都意会得到，崔瑷已经达到了高潮！
　　她颤几秒钟后，身体向前无力地趴在化妆台上。
　　王磊看她眼角淌著泪，嘴里碎碎：“求你，体谅我的苦衷。”求，在求谁体谅？
　　看她屈服，看她在喘气中呜咽，王磊脸皱成一团，任谁看，心都要被撕碎了。
　　梁岫辰往前扶起她，竟在呜咽半开的嘴里，插入坚硬的肉棒，然后摸摸她的头，说：“乖！不怪你，别难过了。”
　　崔瑷很乖，用小口、嘴唇和舌头，不停地替他服务。
　　吹了一会儿，梁岫辰说：“小崔！转头趴好，我决定帮你配种。”
　　“怎这样说？我是愧对你疼我的感情；但你这样，也真的羞辱了王磊。”
　　“不管！我就是要干你！”崔瑷被他硬逼趴著，那哀怨的神情使王磊疯狂。他很想再看下去，但是再看下去，自己的女人就要被配种。
　　于是赶快打她手机，再蹑手蹑脚的把衣柜复原，出了房外。
　　崔瑷的手机当然没人接。“您拨的门号无人接听…请待会再拨…”切掉，一再重拨。
　　来到隔壁，伸手敲门，再往楼下走。
　　是敲门声让崔瑷恢复理智，她推开梁岫辰，再拉了拉裙子，她先让自己先平静下来，再接起电话，“喂！磊哥…”
　　“俺在饭店楼下，赶快…下楼，带你喝咖啡！”
　　王磊还是给她一些时间，再用冲著跑上楼，生怕她来不及，明明有房卡，还连敲一阵门才进房间。
　　见他进来，崔瑷看看自己胸口，一脸惊吓，敢忙转身拉衣服，才改用柔丽、和缓的表情迎向王磊。
　　王磊假装没瞧见；反让崔瑷发现他跨间拉没拉。
　　崔瑷也假装没瞧见，伸手帮忙拖下西装外套，脸上还挂著一抹娴静，那是装出来，略带幸福的神秘色彩。
　　王磊肯定，也知道她胸口有什麽？他再次问说：“俺再问你！你为什麽要找梁岫辰这个人合作？”崔瑷这回又是冷冷的回：
　　“人家就是懂山！和他配合，我才能拿到你要的座标。你大老板和琶计较，闹笑话！”
　　这话套死了王磊，为了任务，看来他只有吞下了。
　　因为他和台湾合作的目的，就是要拿到座标。更呕的是，明天起，这对Ψ蛞妇，竟然可以单独在山上相处好几天。
　　王磊也无奈，非和他配合不可；而自己也非亲自去一趟金针山不可。
　　花大钱包养的女人，被色狗刀走，可以用钱买来补新货，但这一趟的任务若失败，公司就得关门。
　　崔瑷上前蹲下来，伸手摸著那凸，慢慢拉上拉，才问：
　　“磊哥在夜店没消火？来…躺下，我来服侍你。”
　　王磊骂她：“你吃了春药，欠H呀！”说完抓她到床上，先在光滑的屁股上用力打了一巴掌。恨意难消，再打，直到打红了，像二个烟台的苹果。
　　才刚被梁岫辰淫虐的乱液横流，像苹果汁到处都是。
　　掰开二颗红苹果，看到了！那朵玫瑰花，就刺在纷红后庭花上，善用那皱摺当花辨，配上绿叶，别具巧思。伸手一碰，连连收缩让玫瑰花，一开一合，另人垂涎。
　　她翻身转正，看那曼妙的身材，乳胸的触感，被拔到稀疏耻毛，粉红的蜜穴，任谁拥有都会得意。
　　王磊挺著男人的剑，开始收复失而复得的湿地，攻击当然十分激烈。
　　“育…磊哥，那里学来的，怎变这麽厉害，很舒服也！”崔瑷是真心的，他发现王磊的龟头和往常不一样，肯定有挂东西吧？
　　一进一出，真的就像有刷子在刷！舒服就好。谁也不想，也不用拆穿，王磊人蛮横但心是良善的。她花靥羞红，放荡的浪叫著，这就是幸福，也是爱。
　　崔瑷把被欺负的浑身的欲火，全发在王磊身上。王磊乐得收成，从没看她有这麽浪过，自也受用一脸欣喜。
　　王磊虽是个大老粗，没什麽不好。和梁岫辰比，多了一份真心的疼，是有年纪像爸爸的疼。能体谅她的孝心，就不会计较，花再多钱，从不皱眉头。
　　有父爱的王磊，会欣赏她的娇态，自不会想凌辱。刚收复湿地，那小一号的阴茎看来很冲动；崔瑷觉得那是温柔冲动，只要心往好的方面想，淫荡的汁液，还是会横流的到处都是。
　　“磊哥，你怎变强了？”王磊的表现，彼此都很莫名，今儿怎这麽勇猛？得意之下他只知道，H！H！H！插得崔瑷嗯！嗯！嗯！的叫。
　　“哎呦…好猛，磊哥…插爽你老婆了…哦…”听崔瑷第一次自称老婆，王磊醉了！
　　表现有如神助，像打桩机，疯狂的在她的骚穴里进出著。
　　是下药？是淫心？崔瑷从没这麽想要过。
　　她真心的挺腰迎合，把柔嫩紧闭的蜜穴献给王磊，让他一次又一次的撞在娇嫩的花心上。
　　闭上眼睛，感受阴茎的进出，她配合进出的节奏，迎合提臀收缩肉穴，这爽了王磊，也让自己的欲念开始堆积。
　　真心的迎合，她觉得那腹部深处泛起了一阵痉挛…
　　要来了！她开不了口，但真的来了！
　　她竟从王磊身上，得到从没有过的高潮？这是怎一回事？
　　“哦…磊哥…不，老公…你好棒…哦…快射给我…老婆要你的精液…我要为磊哥生一个小贝比。”
　　听了崔瑷这番话，王磊但也爽死了，他进出动作更快更深，嘶吼一声，终于用力一顶…
　　忙完了！
　　生理得到渲，情欲得到满足的王磊，想到为了今晚的偷窥，没吃晚饭还真有些血糖过低。想到心爱的女人，差点被那琶配种，一阵晕眩，藉故意要出去抽烟，实则跑去吃宵夜。
　　趁著王磊出去吃宵夜，崔瑷打开QQ，发讯给我：“在吗？”
　　“在啊，怎麽？今天爽吗？”还浑噩中的崔瑷没想太多，把今天的过程，讲了一遍。
　　我回“那好妹妹你很难过对吧！”
　　崔瑷回“不会！我回房后，王磊像一b发疯的公狗，我也是，就当母狗，把欲火全发公狗身上。这回我是真心对他好，想怀他的孩子。”
　　我，对这一段似乎没兴趣，连回了她三个笑脸“哈哈哈！我要下了。88”
　　崔瑷很呐闷，今天这网友怪怪的，怎会对自己和最尽兴的演出没兴趣？吃醋，吃谁的醋？
　　正要下线，QQ突又冒出一句“如果你被H，就有人要死定了。”这话让崔瑷吓出一身冷汗，的确今天如果被H，那自己真死定了。
　　忽闻开门声，崔瑷关了手机，赶忙跳起来迎王磊进房间，再侍候他脱衣，双双进了被窝。
　　一想到今天在301房的事，好像有点感觉背叛丈夫，不自觉的抱住了王磊的身子。
　　王磊被这少有的温柔拥抱，问说“俺这妮子，今天变性了喔？”崔瑷回“今晚磊哥表现很好，该累了吧？让我今晚好好抱著你睡。”
　　看著打著呼噜的王磊，崔瑷觉得眼皮重了起来，想到总算没出事，如释重负，慢慢地也进入了梦乡。
　　●
　　而在301房的梁岫辰，正好相反，他整晚辗转反侧，彻夜难眠。
　　他再怎敲打自己的头都没用，脑海里全是崔瑷。她就在隔壁房，想到会被王磊痛快的H著？他硬了！跑去把耳朵附在边，还真有OO@@的声音。
　　打手枪，顺手撸了几下，还自己问自己：“听她被H，你也会爽？有病哦！”赶忙停止。
　　躺回床上，又想到那漂亮身材，开口就骂：
　　“干X娘！要不是电话响，早就干上了，王见王，输赢立见，一次解决。”
　　跨下胀得很难受，他又再打手枪。
　　看来不甘心，在床上滚来滚去，又是破口大骂：“干X娘！这麽多年，我的温柔对待，换来的是琵琶别抱，我到底算什麽？”
　　他时而附耳倾听，时而又打手枪，像燥动的猴子，反覆再反覆的撸著。
　　听到隔壁房有燥动，他认定王磊用精液把紧窄的小穴灌满了！
　　对著壁吼：“小崔你可以被灌精，但不能怀别人的孩子？不，不可以…我会夺回来的…”
　　他给自己下了一个决定，说：“干！这一趟上山，即使用强Γ也要把心爱的女人直接配种！”
　　隔壁的OO@@更大，这回确定那是床动，一番挣扎折腾后，他还是跟著射了！
　　在颤抖时，他的表情很愤怒，却也混杂了兴奋，还有期待。
　　〈第3章〉嘉明湖
　　王磊和宋嫒佳一大早先行离开去金计山后，梁岫辰也不急著上山，而是带崔瑷去体验台湾的特色小吃。
　　这季节已是秋天。温煦的阳光洒在身上，和风迎面扑来吹得人心情畅快。
　　崔瑷在梁岫辰的引导下，来到一处市郊，穿越巷弄，那是山脚下的丘陵地，腹地不大，种了百来颗法国梧桐，还整理出一栋老砖瓦房。
　　梁岫辰拿出她山东老家的相片说：
　　这树尽量}u你的老家，种的位置可都是老妈指点的，她来台湾若没住院，就在这屋子里养病。
　　长青苔的砖瓦，老旧的窗户，陈旧的门，让崔瑷有种回忆小时候的感觉。
　　一进屋内，崔瑷更好奇的问，不只有妈妈的衣服，连自个儿小时候的棉被，怎也飞到湾来了？
　　梁岫辰笑笑的说，还不都是为了爱你。这里一般人是不会来的，你看法国梧桐适应了台湾，种三年已有一人多高了，再过几年就可以在树林里做爱了，呵呵！
　　这话让崔瑷满脸通红，想必忆及在老家，在树下，河边，灶台边到处做爱，被老妈骂狗男女那回事儿。
　　没错！这是二人热恋时期的愿望！}u到台湾，如今竟有了雏型。崔瑷更想像不到，这个外表狂野的梁岫辰，竟会心细如丝。
　　她不禁开口问，这个愿望的开端，是什麽情境下的事？
　　梁岫辰不说，她人生地不熟只好紧跟，一路往山上走。走了半天了，还在一望无垠的绵延山峦里转来转去。
　　二人都默默无语，各想各的。见不著彼此时，苦苦思念，满心怨恨；如今见到彼此，又有满肚的委屈，卡在喉咙里说不出来。
　　是崔瑷先开口，喊住了他：“岫辰，对不起，我是不是太现实了。”她指的是被包养，一切只怪命运安排，谁也不得埋怨对方。
　　她低头，梁岫辰回头，牵起她的手，问：“小崔！他对你好吗？”
　　“还不是老样子，老妈需索愈来愈大，王磊把不耐烦全发在我身上。”崔瑷没有很热络，但会用手指头测拭他的手掌，也仔细看，感觉他似乎胖了一些。
　　“那不就夜夜宵宵，他花钱捞本，苦了你了！”被梁岫辰这麽一说，崔瑷涨红了脸反问：
　　“问你喔，男人们好像觉得，女人越清纯，越乖巧，越迷人对吗？”
　　梁岫辰回：“男人的想望是，白天清纯；晚上淫荡。看来乖巧却闷骚。越清纯，乖巧的女生，往往私底下越闷骚、越淫荡。会惹来男人想要征服，想一探究竟。
　　“对也，我本身好像就是这样！”
　　“你后！我在山东就了解你，白天乖巧女导游，晚上就变成食肉棒为生的淫荡女。”
　　“享！还不是被你教出来的？唉！都是过去事了，我现在只要能摆平王磊就好。”
　　“你？竟然为了钱，出卖灵魂去服侍他。”
　　他说出的话有如利刃，崔瑷瞪大眼睛，不可思议地瞪著，说：“梁岫辰，你可以生气我，但是不能污蔑我们曾经有过的山盟海誓。”
　　“山盟海誓？”他苦笑的享！了一声，接著说：“我曾经以为，美好回忆的下一站，就是幸福。如今你让我看不清什麽是真的、什麽是假的了。”
　　崔瑷愣住了，二人近在迟尺，但那眼神竟如此遥远，她觉得整个人就像被冰冷至极的寒气给冻结了。
　　她失去自制，眼泪在她脸上破碎。手里握著登山杖，过去同甘苦共患难的甜蜜与快乐，却又那样真实地浮现，彷吩诜泶讨他们现在的状况一般。
　　她的视线过于模糊，所以好几次她都得重}动作，登山仗怎麽调整，就是再也撑不住自己。
　　“可恶，连登山仗都要欺负我！”生气地甩著登山仗，脸上泪痕让她看来更是狼狈。
　　“我来！”梁岫辰伸手想帮她。
　　“我不要、不要！你走开。”她气愤地把登山仗丢进山谷，走了。
　　“小崔！别哭…我…”梁岫辰追上，伸手刚好扶住心怆恨，人差点跌倒的她。崔瑷反抗挣扎，二人跌成一团。
　　将崔瑷扶起来，让她靠坐自己身上，问“有没有摔伤？”在她身上摸索，想检查看看她是否有受伤。
　　“我没有受伤，是怆恨的心在痛。”她甩开梁岫辰，试图自己站起来。
　　“说吧，你又想说什麽难听的话，就一次说吧！”
　　梁岫辰叹了口气，低头说：“或许该死的是我，我如果有钱，付得起医药费。”他那句话很轻、很轻，但是听在崔瑷耳里，却造成了一股震颤。崔瑷感受到，钱，在彼此内心是一种疲惫的痛。
　　她转身抱住梁岫辰，张口咬住的肩膀，很用力，口，还伸手去抚齿痕，接著无声地砥。
　　“天哪，我们到底还要被折磨多久？”
　　“岫辰，你在我的生命里，很重要，知道吗？”其实她说得也没错，要不是为了母亲。
　　不！如果可以放弃，不爱了，那麽彼此也不会觉得如此痛苦。
　　或许，应该认命？
　　最近崔瑷一直在思考，是否该放弃这段感情，从此不再有牵扯？每回被疼，她又想给这段恋情留个机会？
　　“这麽多年了，我可以等你。”梁岫辰盯著她先表态。
　　“我在别人床上，你也要等？”崔瑷的手微微在颤抖，却没有察觉到梁岫辰开始紧张。
　　他站起身，逼近她，那温热的鼻息几乎喷在她脸上了。她闭上眼，深吸了口气，将他的气息深深吸进体内。
　　当思念随著这样的靠近而颤动著，她几乎无法站立，想被他像以前那样抱著，爱著、在乎著。
　　“岫辰，你…是不是很恨我？”她嘶哑著嗓子，低声地问。抬头看他，自也看见他眼睛深处的挣扎与痛苦。
　　梁岫辰伸出手碰了碰他的鼻头，颤抖著手指抚过脸颊，她的眼神中盈满了爱。
　　将她抱进怀里，紧紧地、紧紧地拥抱她，温柔地说：“我不走，我会等你。”崔瑷抓住他的衣服，看来很胆小不敢公然，像小兔子从被被拥抱中，偷偷汲取一点温暖与力量。
　　梁岫辰也是，无论是要等待，还是放她走，都需要力量。自己的爱人，是别人床上的玩物，每到夜里都像在洗三温暖，情绪回荡在愤怒、爱恋的矛盾当中。
　　尾坏每此苦，但每一想到王磊趴在她身上，那种怨恨，他又觉得非夺回来不可。
　　相互不危终于取得共识，二个人暂时放下藩篱。
　　远离烦嚣都市，投入山中洗涤心灵，的确吸引人，他偏急燥的说：“我期待这一天，等过了多少日出、日落，孤寂的夜空…，你知道吗？”
　　梁岫辰带点邪气，撇唇浅笑。露骨的嘲讽并未让她期待，而是让她反感的紧抿樱唇，并对他丢了一记白眼。
　　见崔瑷不语，他更是白目，伸手拨开她的衣服，在脖颈间不安的找寻，那是他最在意的领地，不容别人觊觎。
　　崔瑷看见了他心里的疙瘩，于是开口说：“如果你这样心口不一，我们就放弃了？”
　　“我不会服输，我有预感，我们会有一趟难忘的假期。”他伸手往下，想要拉开她的胸罩，被崔瑷逃开。
　　崔瑷知道他在找什麽，却不解释也不回应，只顾拿著地图，在做笔记。摆明就是，我不再是你的，你该放弃了，不管他怎麽挑逗，就是来个相应不理。
　　走著走著，他又抓机会说：“山风怡人，很适合情侣谈情，我们在这里坐一下？”梁岫辰指著崖边的一块大石头。她只默默走向石头，坐下来。
　　“累吗？”他在她身边坐下，递上矿泉水。
　　“还可以。”她不肯示弱，小口小口的喝著水，一副泰然自若的模样。
　　她呼吸急喘，脸颊绯红、疲态毕露，看得出来她在逞强，在在都显的娇柔而赢弱。
　　“走不动要说出来，不要硬撑。”他用毛巾替她擦去额上的汗水，动作亲坑肿匀弧
　　崔瑷站起来，躲开他的呵护，优雅的伸个懒腰，“我们还要走多久，才会到嘉明湖？”
　　“你的脚程，大约明天中午。”他抬头看西斜的夕阳，继续说：“我们大约再一小时会到达避难小屋。你也可以在这里看夕阳，不用担心摸黑，咱晚点吃饭。”
　　“安全吗？我想看夕阳。”她飞快的回答。心里不快乐，但此等美景岂是泰山可以比拟的；置身在青翠山峦里，呼吸著山林灵气，享受著宁静清幽，一切都值得。
　　为了看夕阳，二人晚到小木屋，床位都被占满了。梁岫辰只好在避风处塔了帐篷，边张罗晚餐边说：“我爱拍夕阳，常常迟到，没床位就塔帐篷，反而放空，尽情的亲近大自然。”
　　对山，崔瑷什麽都不会，只会痴痴的笑！
　　忙完晚餐，已是夜里九点多，气温只剩八度，她安静的躺在睡袋里，有些心慌，似又在期待。看梁岫辰躺下来，被慢慢吻了上去她很紧张，没有拒绝也不索吻，只是闭著眼睛。
　　崔瑷说闷，不如说想逃避。他打开窗户，沁凉山风瞬间到访。崔瑷趴在帐篷里，把头往外探，月圆夜山恋美丽如画，幽静让人心静，她深深呼吸。明明是想逃，表情竟不自觉的放柔下来。
　　“这种感觉像世外桃源，真是个好地方，冬天会下雪吗？”她笑了，那笑容很让人著迷。
　　“这里海拔三千四百M，会下雪。神仙的家，你喜欢咱可以多留几天。”梁岫辰慵懒的半躺在她身边，侧头凝视著崔瑷，在找机会。
　　夜！明明就月明风清，梁岫辰偏说外头风大，气温低。拿酒出来，邀她喝酒。她感觉这男人在使坏。迳自出去，果然风声呼呼，这才信，还是钻回帐篷里喝酒温暖。
　　崔瑷从包包里拿出一包东西，在他鼻尖晃二下，说：“给你猜是什麽？”
　　梁岫辰顿时眼楮一亮说：“阿胶蜜枣！”一脸馋嘴样，还故意装吞了吞口水，说想吃。
　　愈夜愈美丽，在荒郊野外同样也可以？
　　“我看你是想吃我！”被宽厚温热的手用力抱紧，她明知会出事，但还是感到安心又窝心，崔瑷身子一软，闭上了眼睛，脸上不自觉漾著笑意。
　　其实被男人捧在手掌心呵护，一直是她煌的，搂搂抱抱亲亲嘴，只要不过份就好。
　　“你常常带女生来，像这样妆阋寺穑俊彼轻描淡写的揶俞他，想要打破此刻太过动情的气氛。
　　明知她不是在吃醋，只是挖苦。梁岫辰还是老实回答。“有！但我…苦苦在等待，希望你能早日脱离苦海，陪我这样长伴天涯。”
　　看崔瑷眸色加深，他认得出这个反应，那表示她不认同。梁岫辰忍了下来，独自握著酒杯，爬出帐篷没入演岚里去。
　　崔瑷默默的跟上，二人在冷冽中各想各的，感觉月亮走得很急，因为贪婪的云在追月。
　　“我想要尿尿。”梁岫辰递给她纸巾，说：“我帮你护著。”崔瑷怕黑，面对著他拉下裤子，蹲下来。她只能用微笑，解释自己诡异的行为，这种难以启齿的私密事，做起来怎那麽自在？
　　崔瑷忽闻背后有动静，侧头一瞄弹跳起来，惊嚷“有鬼！”她吓到裤子都没拉，抱著梁岫辰不敢手，闭著眼睛声音颤抖，尿液源源而出，在风中飞舞，洒到二人的裤子全都是。
　　“别怕，是水鹿，会追人尿液里的盐巴。”梁岫辰一手搂著她的脸，一手轻拍她的背抚慰。她像八爪鱼般牢牢抓他衣服，还是不敢手，“真的是鹿吗？”
　　看著大如牛赎的水鹿悠f离去，两人四目相视，笑了！这一泡尿还真多。
　　回到帐篷彼此脱裤子，互相擦拭，亲康幕鸹开始燃烧，彼此的眼瞳中全是悸动。
　　扑通！扑通！是谁的心跳声？是他的，还是她的？都有。
　　她自然的埋首于梁岫辰的胸前，倾听著他的心跳。
　　“听到了吗？那是专属你的心灵圣地，我从不允许别个女人进来。”
　　“废话！你是我的。”崔瑷心情快乐、想望在飞时，那就是心里话；心烦，她就想逃，十条牛也拉她不回头。
　　而梁岫辰想的，说的，总是会惹烦她的话。问她“在山上野爱，王磊该上不来抓猴吧！”苦等三年难得有机会，他开始想像野爱的画面，那根东西开始不安份起来。
　　崔瑷没有回答，气！那诓豢提那冢棵挥谢橐霾凰愠龉欤但这却是禁忌中的禁忌。
　　崔瑷想到王磊，就想到回去他一定会检查身体，如果被发现出轨，那恐会断了金援。这男人真笨，老提到王磊，这只会提醒她，这种事绝不能发生。
　　崔瑷钻进睡袋里躲他。梁岫辰不识相，又问：
　　“你和他做会爽吗？”梁岫辰认为自己在乎的话，让崔瑷眼睛诧异地瞪很大。
　　她感觉梁岫辰就只在意她的身体，只想做爱。
　　他想知道的都是，王磊是如何占用他心中的圣地。
　　崔瑷不回应；梁岫辰白目，心急，二个人都不对。
　　为此梁岫辰性情变了，藉酒咨意吻她，再拉开了她的睡袋，不安份的手滑进了女人二腿间。果然，他脱口而说：“这圣地，本该是我一人独享的。你懂吗？”
　　崔瑷生气，不塔腔，只是“嗯！”了一声，承认，但眼角已经淌著泪珠。她
　　安静的任由他撒野，任由梁岫辰亲吻，她接受了他的暖舌头，心里难过，但当真感觉到也品到他的味道了。
　　无奈，很难过，那有心情做爱？
　　但是爱的感觉，很熟悉！给了她脑子一些热晕，虽然分辨不清，是不是喝酒的缘故？但可以肯定，这种彼此唇舌的纠缠，是她想要的渴望，也是可以回应的纠缠。
　　唉，让他搂搂抱抱亲亲嘴，只要不过份就好。
　　三年没见面，她都快要忘了梁岫辰的吻有多麽滚烫；几乎忘了被他抚爱是多麽美好。
　　一个简单的吻，勾起了太多太多回忆跟热情。
　　又不知道过了多久，他们才分开彼此嘴唇的接触。二人对望，顿时两人都为了彼此的命运感到怨怼。
　　她咬了咬自己的唇，压抑那一抹无奈。
　　仔细看梁岫辰脸上被折磨出许多皱纹，也多了几分成熟，还是一样吸引著她的目光。他对她来说就像磁铁一样，依旧充满著莫名其妙的吸引力。
　　她不敢往下想，赶忙拉上睡袋，阻止他的索求。台湾海峡阻隔肉体，金钱阻隔爱情，她学会了不敢贪求太多，才能继续过日子。
　　说要睡了，闭上眼睛，偏偏以前只要是带团的日子，都可以这样坐在他身边，静静地看著他，她感觉到那是莫大的幸福。
　　自从她被王磊收在身边后，连见面的机会都没有了。
　　“不要怀了别人的孩子！”
　　崔瑷好气，故意说：“我知道。但是如果真有了，最少值一千万。”说完自己嘻嘻在笑。
　　“你想要？我今晚就给你一个孩子。”压抑多年的情绪，突然想到出口，一口气就说了出来。
　　“你很贼也，叫王磊帮你养孩子？”她笑了，这二人，怎会这种报复的想法？
　　被梁岫辰再次拉开了睡袋，这回崔瑷气息不匀的喊：“喂！你？这样我会冷。”
　　“冷？那有人不穿内裤还说冷？”
　　“你白目，装蒜！”梁岫辰当然故意的，他明知尿湿的内裤，还晾在帐篷外等风乾，只好穿丝袜。但睡袋包裹著绝美的裸臀与美腿，实在会诱人，即使强σ膊辉诤酢
　　“你…太诱人了…我想要。”梁岫辰把手伸进衣服里，在她珠圆的双胸上揉弄，崔瑷倒没什反抗，但也没什魅惑的回应。
　　梁岫辰见撩拨不成，有些急躁地说：“你和王磊做，我吃醋，很难受，知道吗？”
　　说完接著狂吻她，还把她上衣敞开，解开她的胸罩，同时也匆匆的脱去自己身上的衣服。
　　这话让崔瑷瞬间更冷，挣扎用脚踢他，脸色一沉翻身背对，顶他一句：“难道这才是你在乎的吗？”
　　梁岫辰不死心，从后用双手揽住她的腰，只是动作识趣的慢下来，似有若无地上下逗弄。
　　“啊呀！…别闹了…就说不行…”崔瑷发脾气了。看来心头很乱，侧身规避不了骚扰，乾脆趴著。
　　“就做一次会怎样啦！”他含糊的说，同时伸手就往崔瑷的小腹侧边滑过去，见她没抵抗又往阜丘旁大腿肉侧磨蹭。梁岫辰显然很了解她，性敏感带被攻击，崔瑷果然呵呵的笑，嘴里说好痒，丑怩的逃避，但不一会儿呼吸开始急促起来。
　　尤其是那牛在她身后顶著屁股，外头天寒地冻的，那东西散发著召唤的热力，即使还隔著丝袜，但还是热力十足。
　　梁岫辰见她略有妥协，顺势转攻到阴阜，用整个手掌轻轻摩擦，让她感受到手掌的热力。
　　明明感觉卵开始湿润起来，嘴巴还是喃喃地拒绝：“嗯～～好了，别闹了啊！我是王磊的女人了。”
　　这话惹来一把火，梁岫辰拿起山刀，他像一头野兽。
　　|渴…
　　刀落，丝袜随即y裂。
　　崔瑷赶忙幽婉的安抚他：“别生气！我也舒服。你又不是不知道我内心的苦。求你别那麽激动。”
　　“享！这才像人话，没事，我今晚就是要你。”梁岫辰得意的笑。
　　“走一天，累，我是动不了了，你可别嫌我冷淡…”她知道反抗没用乾脆翻回正面，正好，卵ㄓ上唇舌！
　　当贴上时，崔瑷全身神经像被电到一样，她搞不清楚梁岫辰动作这麽快。
　　但被亲吻私处的感觉，还是那麽的美妙！
　　崔瑷搞不清楚，这小子明明知道，里面有玉磊的东西，他怎还敢这样做？
　　想问，没机会。肉瓣被舌头挑开，阴蒂被唇齿轻抿著，那颤抖的感觉美妙极了。
　　还是想问，想警告他，下意识地抬起翘臀，最担心的东西，还是溢出来了！
　　二人互有错愕与惊喜，几乎同时开口：
　　“你怎还吃？”“你明就|渴还装？”
　　又是同时接口说：
　　“我在乎的，是你的回应！”
　　“我在乎的，怕你受委曲！”
　　蛤！四目相觑，都笑了！梁岫辰的滑舌，沿著她的小腹往上，越过乳尖，上脖颈，种草莓，种的吱吱响。
　　“好了啦！帐篷隔音差。”崔瑷推不开梁岫辰，只好任由他啃咬。
　　月儿皎洁星繁如麻，一道身影伫立在帐篷外。从孔洞向外看，一个女生撇头在仰望那轮银月。
　　“唉…别闹了！”她抓起睡袋，紧紧护住赤裸的自己，一脸心慌，偏偏男性气息吹拂在脸上，很阳刚。
　　那性感的唇，看起来很美味，让梁岫辰一脸心动，逗得她难受，只好转身咬他耳朵，顾不得有人，两人更是痴缠，崔瑷说：“你明知我苦，还这样欺负我？”
　　这话让梁岫辰，心里升起一股愁绪，说：“我恨不得…用力轰瘫你，免得肥田被人耕作。”崔瑷被这样说，还是害羞到一脸通红。
　　“小崔…想要被干吧？旷男要来救赎怨女了！”崔瑷用力掐住那暴怒的龟头，说：“该是要我救赎这虐桑俊
　　她含情脉脉地凝视著，被人包养自己很苦，当然懂梁岫辰也很受折磨。她犹豫了一会儿说：“那，就只能一次？”
　　“这一趟，我恨不得一天操三回，一次怎够？”梁岫辰把下身凸起顶在娇媚的幽谷，双手抱住两团柔软乳房，急躁的揉弄。
　　“啊…”崔瑷仰起头，说：“帐篷隔音差，你别猴急啦！”“你都湿漉漉了，我怎不急啊…”
　　“亲爱的，主人回来耕田播种了！”当他屁股下沉之际，崔瑷仰起脖子，发出轻柔的求饶声：“岫辰，慢一点！”随之，咬著小嘴，屈起的双腿微微颤，硕大的龟头就没进那柔软滑腻中了。
　　崔瑷用假音，低声的说“唔…慢点儿啦！你怎这麽粗暴啊…都被你顶坏了。”火热的家伙像识途老马，无比顺畅就进入湿润的桃源。崔瑷感觉胀满、疼痛；他感觉依旧很紧窄，但特别湿，贪婪，用力一顶，她“喔！”了一声，被一插到底。
　　H到底那刹那，她在颤抖，用力抱紧梁岫辰，任由两行清泪顺颊而下。
　　二人都不敢动，胀满，痛，烫！石头地没m垫，她嚷著背好痛。
　　她用二腿夹住那熟悉，品享著期待已久的充实。
　　而梁岫辰却不同，他感觉进入冰火相互挥映的世界里。那感觉很熟悉，却久远到等待了一个世纪那麽久。
　　三年不见，她肌肤胜雪，拍茉俅谓入熟悉多汁的卵里，听她婉转轻吟，梁岫辰表情极度兴奋，他凝聚力量用力抽动，明明听不到声音，却怎有噗滋感觉？
　　崔瑷明知那水不完全是淫水，这让她羞愧到无地自容。
　　但梁岫辰不在乎，蹲起来像一b跃蛙，抱住她的纤腰，在跳跃，往捣堆里一上一下的春。
　　她昂起头，低头看著乳白色的浆，被捣出来更是一脸羞红！
　　看她表情，显然极其想要，转头环视，偏偏四下寂静，咬唇襟声，只能丑怩。
　　捣鼓不停，就要透不过气来了。
　　不知那望月的女生走了没？拉开帐篷的门，一阵凉，看见月儿在嘲讽，赶忙再关上，那外冷内热的纠结更是难受。
　　看她倒抽了一口气，似乎想通了。
　　奔放吧！
　　“岫辰！我一生最期待过这种的日子，你懂吗？”
　　呵！你豁出去吗？
　　“喔～你怎这麽粗暴啊…卤荒愣セ盗恕！保她看来不太喜欢梁岫辰的横冲直撞。
　　“哦？因为，你很紧…很坏，我只好更用力撞呀！”听心爱的男人滑舌，崔瑷终于咯…咯！的笑了！
　　“嗯！我坏，你更坏啊！深，到花心了啦！”她最得意的，也是自己天生紧凑又软绵；她最爱的也是，这b调皮的家伙，刁钻异常，好不利害！感觉在东方男人中算是翘楚之最，怎还在渐渐长大？
　　暌违三年的期待，这b刁钻终于回来了！
　　胀满、快感一波波冲击。
　　“岫辰！就让爱，回到了最原始的初衷。好吗？”
　　梁岫辰要的是她的淫荡，而不是文诌诌，她越是装清纯，他征服的动作就愈跨大。跨下那刁钻亦是，摆明就是在宣示领地。
　　吞噬…
　　荒郊野地的帐篷里，明明就是天寒地冻，爱液！汗水！还是一点一滴，交融在沸腾的临界点。
　　从外往帐篷看，造爱的身影在臀浪里摆渡，如梦似幻。往帐篷里探，两头野兽，有如火在烧，火热让帐篷全是水气。
　　崔瑷换了姿势，趴著在帐篷门口，想拉开，不敢。水气让她飘柔的丝，湿了！连交合处也湿淋淋的。
　　“喔！岫辰…慢一点…我快喘不过气来了…”他非旦不怜惜，更是卖力地抽插，嫌她不够淫，还伸手手啪…啪…啪…地拍打她雪白的小屁股。
　　“嗯，别打了啊！岫辰…我不行了…”听著崔瑷动人的求饶声，梁岫辰打的更是狂妄。
　　她夹紧股沟，生怕那朵红玫瑰花，一旦被发现，恐怕后庭菊非被了不可。
　　动作愈狂，帐篷就更热！
　　翻身怕菊穴沦陷。这回她不是想通，而是闷不住了，用力拉开帐篷，一股山风窜入，顾不得冷冽，二人就在月光下咨意淫欢，那乳浪，很美，感觉像编织一幅绮丽的幸福图。
　　“岫辰！凉爽，舒服呀！这对奶…你还喜欢吗？”
　　“嗯，好美！乳头还这麽红，我喜欢。那，这b刁钻呢？”
　　“唉…调皮的家伙…依旧H得我心狂跳…舒服！”
　　平日端庄的崔瑷，话语一变，开始崭露她不为人知的淫荡一面，开始扭腰摇动，迎合著男人的冲击。
　　“啊～嗯！啊啊！我快到了…哦…今晚随你…怎麽处置都行！”期待的一刻即将降临时，她开始颤抖，似乎很难受。
　　梁岫辰很懂她，更用尽全力在掠夺，撞击声在山林里，特别响亮。
　　那一瞬间，来的很快，在几秒钟后抵达。
　　高潮像个漩涡，吞没了彼此，一阵抽搐之后，她灭顶，全身瘫软了。
　　梁岫辰正要给她致命一击时，崔瑷竟然说：“别使这麽大的劲呀？今天不要射在里面！”
　　怪了，她在山东明明最爱内射，怎，来台湾变性了？
　　梁岫辰想到王磊可以，我就不行？一脸不悦。
　　“不是啊，不过是山上不习惯而已。怕明天走起路来滑滑腻腻的，不大舒服，我怕别人会闻到啊！”
　　崔瑷看穿他脸色，略带不好意思的再说：“哎，随你，天下男人都一个样！就说今晚随你处置，别再提王磊好吗？”
　　梁岫辰不想回话，时而抓腰快速的进出，时而顶在最里面慢慢挑逗，蹭磨著肉隆
　　四下无人只有皎洁的月，星辰满天让人
　　痴迷…
　　感觉让人有些失落，她不能自主只有接受，哀怨的自言自语：
　　“崔瑷，你装什麽？淫妇…骚隆人家不珍惜，就不用再装了啊…”
　　“梁岫辰，你也别装了，恨我被王磊操，就说出来，就更用力的回来啊！”
　　梁岫辰一脸蛮横，更用力打她屁股，劈…啪…的拍打声，伴随著崔瑷的淫啼声“你使劲打！使劲插，劲越大越好，打呀！”扣人心弦的苦，真会让人心碎。
　　她显然在赎罪，啪啪声，在山林里出乎意料之外的响亮，那对雪乳在月光下抖动。
　　她浑身乱颤，长不停地飞舞，没人注意到她盈框的泪。
　　山风，让柔软乳房变硬，乳头激凸，外冷氯燃卞崾账酰高潮再起，她全身抽搐夹吸著那刁钻调皮的家伙。
　　她用高潮祈求换来宽恕，但梁岫辰还是饶不了她。明明动作慢了却不停歇，问：“你不是常被干？怎这样不耐操。”这话指的是王磊，让她又是一阵火热，一脸羞愧，泪流满面，却一脸笑。
　　“你们台湾说”干“，我们用”H“的，比较好听！”
　　“你被我”干！“，被他”H！“说，那一个比较爽？”
　　崔瑷不说，他就更用力，只好乖乖的说：“你和他不一样！还故意问。臭蛋！”
　　“是欠干！”梁岫辰是野兽。抬起她双脚放在自己肩上，拿那雪白的胸部晒月亮，那乳房随著抽插，也在上上下下的跃动！
　　“岫辰，饶了我，不可以…你不可以射在里面。”
　　崔瑷怕他生气，马上补充：“岫辰，我也想要你的精液！可这二天是排卵期。”
　　“呸，排卵，王磊那会让你出来？”
　　“我不想怀他的孩子，骗他还没那麽快。”
　　“喔！那，我来让他当免费老爸，让他养我们的孩子。”梁岫辰笑了，笑的很奸。
　　“喔，好深！不行…你别乱来…嗯！饶了我啊…”崔瑷还在挣扎，梁岫辰不
　　理，双手不断揉捏著双乳，让她自顾不暇。
　　她咬住双唇再也讲不出话来，闷享声中，眼泪再次夺框而出。
　　肯定。这男人真的变心了！
　　不再是疼她的梁岫辰；像赢得交配权的雄兽，极力冲刺想要延续自己的基因。
　　对她来说，这一b雄兽的基因很完美，但是却没有裕的经济能力，你养不起我啦！
　　梁岫辰用力把腰一沉，她“唔，唔！不可以…唔！别乱来啊…”
　　“你说不可以？我偏要让他养我们的孩子。”
　　全力冲刺…
　　“岫辰哥！嗯…别生气啦！”都这般景况了，还在乎他生气。
　　驾驭！
　　被发挥到极致。这山东大钮，她屈服了。
　　崔瑷不再反抗，而是乖乖迎合著男根的冲击。
　　她一脸春潮的呼喊著“就依你，让他养我们的孩子…好深…给我孩子，唔唔…”
　　帐篷后忽有脚步声，崔瑷二眼失神，只能认命的接受，紧闭著双眼，承接那熟悉滚烫的精液。
　　四周顿时陷入一股凝结的氛围，只剩山风吹动松林的沙沙声。感觉精子看见卵子，正在奋力沙沙往前游。
　　而那脚步声，竟然有如山摇地动响响而来。会是谁，故意来窥探的色狼？还是梁岫辰的朋友？
　　“蛤，辰哥你在忙？不打扰了！”拿著酒瓶的访客，看得一脸红，等他猥琐的走远，月光下恢复宁静，虫鸣再起。精子这回真的看见卵子，正在奋力往前泅泳。
　　令人血脉沸腾的一夜，也是梦幻成真的良宵，对这对有缘无分的恋人，很讽刺。
　　更讽刺的是梁岫辰，摸摸她肚子，轻柔的帮崔瑷拉上睡袋。还问“你都没避孕？”男人射精前是野兽；射精后变成猪。
　　“没！王磊膝下没有一男半女，她的女人怎能避孕。”
　　“你，是猪，还是想当董娘？”
　　“不想。我算的很精，挪前骗后，骗不过又碰上危险期，就偷偷吃事后丸。”
　　不危
　　欲哭无泪，恨，老天啊！您为什麽要这般折磨人。
　　夜深了！月亮西斜，梁岫辰显然没有睡意。
　　他搂著崔瑷，不敢阖上双眼，不是怕美梦醒来失去佳人。而是让她二腿保持懵＃架高在自己的大腿上。
　　半小时，一小时，过去了！
　　自己双脚麻w也不在乎，依旧在轻抚著修长的大腿，梁岫辰在守护自己的千万子孙，想到精子慢慢往子宫游去。
　　你争我夺中，感觉精子和卵子，一点一滴的交融时，他的嘴角开始上扬。
　　崔瑷也是囫囵睡，爱上这种男人，很苦，很烦！
　　●
　　第二天早上，帐簿里弥漫著淫腥味，崔瑷终被压在身上的梁岫辰吵醒。
　　看她醒来，梁岫辰加快了抽插的速度，还说：“我要你当我孩子的母亲。”她听著脸都红了。“母亲”这词儿让她嘴角上扬，显然很高兴的迎合，二人又淋漓尽致的做了一场爱。
　　10分钟，20分钟，男上位，女上位，后入式…两人不停地变换姿势，梁岫辰不断地耕作，她不断地娇喘著…
　　帐簿外登山鞋咚咚响，走过的人把灿烂的阳光切成一束一束，二人还是在忙，直到山屋的登山客纷纷离开，山林才慢慢恢复寂静。
　　崔瑷揉揉肚子，对著他苦笑！毕竟这是第四次授精了。
　　“饿了？帮你煮台湾特有的小米粥。”看她低头浙沥呼噜地吃起来，忙了一整晚，帐篷内外、月光下也H，真的饿了。
　　“岫辰，谢谢你这麽疼我。”这一路走来，不论在大陆，还是分隔二地在网路，崔瑷都很感谢他的陪伴。回味梁岫辰用力的H劲，拿他和王磊的相比，简直是天壤之别。
　　高山的天气反复无常，夜里天寒地冻，白天太阳可以煎蛋，人性复也如是。
　　有了淋漓尽致的美好，崔瑷开始想要逃离王磊的掌控，想要追求自己的幸福。只是一想到梁岫辰只能给她心灵与肉体的快乐，却不能提供金钱。
　　炙热的心碰到冷冽的山风，又冷了！
　　也不知在想什麽，竟然又囫囵睡著了，直到近中午，崔瑷才从一身汗湿中醒来。感觉私处好痛，边摸边骂自己，你，怎这麽不耐操？待会儿怎走山路？
　　还有，你…你这帐篷，全都是淫腥味，别人还敢用吗？
　　帐篷不回答。崔瑷伸手打它再逼问：你说，他是不是常带女人在山上H，你看多也闻习惯了？
　　自己笑了！探头往外看，梁岫辰不在身边，又再开骂：男人都一个样，吃完就走了？
　　她心里乱想，五味杂陈，正在自言自语。没想到脚步声带著梁岫辰，端了一杯茶进来，让她心里一亮。
　　“亲爱的，喝水，来…”她用嘴把茶呼凉了，再递到她小嘴边，然后色迷迷的坐在身边，逗弄著她的乳头说：
　　“其实，台湾最好喝的茶，不是阿里山，而是这梨山乌龙。”
　　“怎说？”看她挪了一下身子，哇哇叫，嘴里嚷著私处会疼；可又在微笑，可见这疼是美妙的。
　　“阿里山姑娘唱五十年，老了。现在是山东姑娘泡梨山乌龙茶！”那手指头又捏著乳尖在转，代表他又想做爱了。
　　“这肉梨，好翘！”崔瑷缩了缩肩，忍著痛，任由男人咨意玩弄，毕竟这个男人在自己生命里，辈份算高，比老板王磊更高。
　　“这帐篷，常有这味道？”想问他，是不是常带女人在山上H。
　　“这味道很香啊！山东妹和台湾郎，忙一整晚泡出来的。”二人都笑了。
　　“如果受孕了，你准备怎麽办？”崔瑷兜了一大圈子，终于开口。
　　“什麽怎麽办？我知道你只是为钱身不由己。不是说，希望你当我孩子的母亲吗？”说完开始脱裤子，又想做爱了。
　　崔瑷觉得这个男人只想做爱，真一点责任都没有？于是鼓起勇气，开口说：
　　“二岸相隔千里远，咱没回头路，你就当昨夜是相互满足欲望吧？”崔瑷不让眼泪掉下来，违心之论当然难过，但这也是她唯一能做的。
　　“不一定，生意谈成了，你会常带团过来，在一起时，我们就彼此满足，这样不是挺好麽？”
　　“旅游只是表面，王磊企图不是你想的那样，你还是别知道的好。”
　　“咱的事儿，千万别让宋嫒佳知道。”看来不只梁岫辰和王磊合不来，就连崔瑷和宋嫒佳也有事儿。
　　到底这场生意背后，隐藏著什麽？
　　〈第4章〉原味内裤
　　梁岫辰和崔瑷一番收拾后，登程，往嘉明湖而去。
　　走在台湾屋脊上，眼前全是完全陌生的荒野，崔瑷她却没有感觉到幸福。于是问：
　　“我觉得你变了，变得很狂妄？不负责任。”梁岫辰也不否认，回“嗯！分享女人的纠结，无奈的人生几何，我又能如何？”
　　“那，我有因为王磊而改变吗？”梁岫辰再也不回答，瞪著她。
　　“你让开啦…我要工作。”她拿起相机在拍照。
　　梁岫辰从口袋里拿出记忆卡，说：“拿去！照片都帮你收集好了，拿回去不只能交差，连广告词，都帮你想好了。”
　　路过一个停机坪，看崔瑷又再拍照。“直N机救难用，你拍这做什麽？”
　　“王磊要的，还得用GPS查飞航座标。”她怎连地图都会了，这让梁岫辰吓一跳，登山是用GPS定位。但会查地图换算飞航座标的人少之又少。
　　“王磊有问题，你也有问题。老实讲，你们来台湾的企图是什麽？”梁岫辰的口气很凶，瞪著她。
　　“岫辰！我也不想瞒你，就为这个，才找上你合作的。”
　　“那王磊去金针山的意图是什麽？如果我不合作呢？”
　　“他要用手机在金针山三角点，测拭接收太平洋潜艇的网路讯号。你不合作，王磊也会找别人。”
　　梁岫辰知道，这回事情闹大了。之所以信崔瑷，是他知道金针山下的海棚，只要离岸五十M，海深就有三百M，潜艇躲在岸边的海沟里，雷达根本扫描不到。
　　接下来的路，梁岫辰不说话，他似有所思，崔瑷也讲了，如果找别人，那他和崔瑷的爱情，也没机会开花结果。
　　又再往前走，崔瑷乾脆公然L集资料，而梁岫辰也怀著鬼胎，脸色愈来愈邪恶，像在谋算什麽？
　　是崔瑷先开的口，“我不太会算，停机坪的飞航座标，可以给我吗？”崔瑷很有自信，稍皱细眉，在等著他的决定。
　　果然，梁岫辰诡笑一下，他显然想到，拿飞航座标质换崔瑷。于是说：“这可是国家机密，只要你能脱离他跨下，我可以拿来交换。”把企图挑明的讲，让崔瑷脸颊微红，她看来很紧张低头说：“岫辰，对不起！王磊，花钱买我的身体，也利用我，拖你下水。”
　　“没K系啦！都各怀鬼胎，据我了解宋嫒佳也为台湾政府工作，这一趟出去，鹿死谁手？还不知道。”
　　“小崔！王磊要这些点的飞航座标，我都有，只要你点头。”她点了点头，把头靠在梁岫辰的胸前，把手伸进的衣服里轻摸著的胸肌，她用感觉证明对梁岫辰，绝对是真的。
　　●
　　话说另一头，王磊和宋嫒佳，已经看完金针山，再下到太麻里。好小一b的小娃儿宋嫒佳开车，像正值青春女儿载著父亲。
　　“你怎又穿著甜点装，没几天俺就看你穿三次了？”
　　“我乡下人，钱不好赚。人生几何，衣服不重要，女人重要的是内在。”没错，这套被王磊刻意做文章衣服，就是用几何图形做出来的。
　　不可能的五颜六色组合是拼布，对穷人家言，叫补丁。但是穿在小娃儿身上，形成浓烈的对比，宋嫒佳瞬间变萌，即可爱又活泼，俐落，王磊比喻她是甜点，真是经典。
　　路过超商停车，宋嫒佳说要去领包裹。她上车后打开来，里面是清纯系的少女性感套组，包含细肩带马甲、低腰蕾丝蛋糕短裙、蕾丝丁字裤、弹性透肤纱裤袜。看著这些东西，王磊觉得很幼稚，这些只有高中女学生才会穿。
　　“对呀，我就是扮高中女学生！这一套网购新台币一千元，拍几张照片，就可以卖到五千元。”经过她解说，原来她利用身材兼职，在卖原味内裤。
　　“大总不是说，人生几何，不深入演算，看不出结局吗？”南公路漫漫长，二人天南地北的聊，聊了很多，聊了王磊为想有孩子而撞天婚，也肯定王磊没有不孕症，更聊到他后宫的每一个女人。
　　宋嫒佳很直白，她不是建议，而是要求王磊放了崔瑷。王磊不解，于是问：
　　“莫非，你也想当俺的董娘？”
　　“不！在我的领地里，我才是王后。我认同凭天命择偶，但不会撞天婚，所以我不会屈就，当你的董娘。”
　　二人聊熟了，宋嫒佳于是邀王磊陪她去交货。王磊拎著那些衣服说：“这一套不起眼，真可以卖五千元？俺不信。”
　　“不是啦！你手上这套要穿过三天，才能出货。今天要交的在这里！”她说完把短裙一掀，让王磊差点没喷火。
　　“娃儿！你小心，别给俺撞车嘎。”她专心开车，王磊专心看。
　　那短而细@的大腿，肌里雪白而透红，穿件粉紫色透光薄纱蕾丝三角裤。她二脚互踢脱下鞋子，短短的小腿脚上，还有黑色蕾丝刺绣吊带袜。
　　加油门，踩刹车。加油门…王磊看的目不转睛，后面的游览车气到猛按喇叭。宋嫒佳乾脆把车停去海边，从一只袋子里，拿出一件同款紫色低腰的蕾丝蛋糕裙。
　　她递手机给王磊说：“咱下车，请你帮我拍照，要传给买家！”接著跑去后座，先脱下几何高腰窄裙，换上那件蕾丝蛋糕裙。
　　王磊没想到台湾的女生竟是这麽的开放。他边拍边欣赏，雪白肌肤配紫色三角裤够无法抗拒了，她还刻意拨出阴毛，叫王磊拍特写，说可以增添挑逗的氛围，买家就爱这味。
　　她把相片传给买家，还附上文字〈性感搂空，是对哥哥无法停止的渴望，浪漫优雅，迷人风采是期待你夜夜来呵护！〉
　　王磊也想要一组，问，这相片可以传给俺吗？宋嫒佳瞪他一眼。直接打电话约买方，半小时后在一处整修中的游乐园里交货，先问明对方姓名衣著，这才知道对方叫做卫骨力。
　　二人到交货地点，宋嫒佳先把高腰窄裙套在最上层，再按衣著找对方。卫骨力长的白白QQ，看来是大学生，不像坏人，但她还是转头问王磊，要不要看交货顺便当保镳？王磊觉得一个俺一个大老板，充当你这小娃儿的保镳？很好玩。
　　宋嫒佳上前碰面后，她故意把卫骨力引到四下无人处，实则是进入王磊的视力范围，正当他掏钱想取货时，宋嫒佳比了比自己的几何高腰窄裙下，显然请他验货，对方狐疑的看著宋嫒佳。
　　这时宋嫒佳把裙子拉高，露出真正要交货的蕾丝蛋糕裙给对方。开口就问，哥哥你订的是不是这一套？
　　宋嫒佳明明比那大学生老，傻眼的卫骨力点点头，嘴一开就合不拢，宋嫒佳笑了笑，再掀起蛋糕裙，露出紫色薄纱蕾丝内裤。伸手一一比著说：“看好，内裤、蛋糕裙、丝袜、吊袜带，总共五千元，付钱呀！”收过货款后，宋嫒佳却只把紫色蛋糕裙，蕾丝吊袜带和丝袜，先脱给他。
　　反而问：“身上还有钱吗？”对方根本不知道宋嫒佳在问什麽？
　　“加一千，给你看粉红色的小豆豆。”他傻傻的点点头，接过钱的宋嫒佳把手伸进内裤在自慰，示意对方蹲下来，她右手拨开内裤，随著身体颤动，王磊是老手，知道她在自慰，先弹硬阴蒂，再挺腰给对方看。左手则解开西装形短外套，抚摸乳房，问他要不要再加买胸罩？
　　看卫骨力犹豫，又目不转睛，很逗！宋嫒佳伸手羞羞怯怯摸对方的帐篷，王磊看她演学生，又骗学生很有趣。那大学生被摸也想出手回摸，宋嫒佳转身避开，王磊正好看到她回眸一笑的可爱表情。
　　她再问，奶味胸罩＋加看奶，二千元要不要？这回卫骨力笑著点头，主动又拿出二张大钞。宋嫒佳一下子收了台币八千元，真不知道她接下来要卖什麽？
　　收下钱后，她竟不脱外套，就能解下胸罩，但还是不把内裤给他。
　　改从包包拿出一个遥控跳蛋，她略半蹲双脚更开的面对，她靠著刚刚自慰的爱液，把跳蛋塞了进去，在塞的同时对卫骨力哼了一声，不做作显然很舒爽的样子，接著再把内裤归位。
　　宋嫒佳接著把及膝的几何窄裙拉好，整理一下自己，才把遥控器交给对方，然后对他说：“哥哥！免费拭玩，你知道怎麽做吧？”就笑笑的转身向整修花木的工人走去。
　　卫骨力怕她拿钱落跑，他紧张的按下开关，还开到最大，宋嫒佳没心理准备，受不了震动的酥麻，啊！了一声，回头瞪大眼睛，张大了口，接著瘫软就蹲在地上。
　　几个在整理花草的工人看到，都冲过来关心，站著的从西装外套往内窥探，可以看到她的双乳，蹲著的看到粉紫色透光蕾丝三角裤。
　　王磊看得可清楚，那几个工人发现了跳蛋，很兴奋在指指点点。大家心里都在想，下一步会怎样？
　　因为游乐区关园整修中，四下无人，就只有几个工人最大。王磊开开口骂，俺不当保镳，俺想α四悖
　　跳蛋没有停，宋嫒佳就站不起来，更不敢当工人的面挖出来。只能承受被视Γ只能用哀求的眼神，瞪著躲在树丛后的王磊。
　　好在那大学生本性不坏，愣了一会，伸手关了跳蛋，冲了过来掺扶，宋嫒佳一脸难受，一边向工人道谢，一边吃力的站起来，她几乎是用半跑夹著跳蛋离开。
　　回了原来住置，赶忙掀起裙子，脱下渗著鲜汁的粉紫色透光蕾丝三角裤，从卫骨力手中换回摇控器。对方拿到内裤，脱口说：“好湿喔！”又把内裤靠近自己的脸，一边走离开一边嗅闻味道。
　　二人上车，王磊被骂，你这保镳是怎麽当的呀？他回说愣住了。自也好奇的问，刚那男的如果买你上床，会接受吗？宋嫒佳说不会。因为经历的性爱都很痛苦，她对做爱没有憧景，淫欢的嫩芽被催残后，已经枯死了。
　　但宋嫒佳得意的说，今年春节，曾援交过一个老殴吉尚，赚了新台币一万元。
　　“什麽是援交，什麽是老殴吉尚？”王磊不懂台湾方言，听她说老殴吉尚就是老头儿。
　　王磊从小家里有钱，要女人，女人就送上来，终生未曾嫖过妓，好奇的问：
　　“那俺算不算老殴吉尚？可以援交你吗？”
　　“不行！”
　　“你又没比崔瑷更美，一万元很贵也？”王磊物化了女性，误以为宋嫒佳的身体，不就是一万元。
　　王磊的这话被宋嫒佳打枪，说：“王大总，你再有钱，也是捡别人的旧鞋。我是长不大，但很有尊严的活了廿五岁，到今天才被三个男人上过二次，我当然比崔瑷更完美”。
　　王磊不解，怎会三个男人上过二次？
　　“享！三个男人，是抬举。我的第一次贞操，在交易原味内裤时，被畜生夺去。第二个男人是禽兽，教授，拿学位逼我就范。第三个老殴吉尚，不当畜生也不是禽兽，认我当乾女儿。不信你看…”她说完，一脸天真的自己打开衣服，给王磊看她的胸部。
　　“哇！俺看来你这乳房比崔瑷更美。”
　　“老爹！你承认花大钱，也只是买旧鞋了吧！”这话让王磊，气的脸红脖子粗。
　　但也承认，外表不起眼的，心有其迷人之处！这可爱的奶子，不大，却令人爱不释手。王磊兴奋喘著，出手就一手抓一边。
　　宋嫒佳忿忿骂了王磊一句，你要当畜生还是禽兽？伸手猛然一推，然后跳车就跑。
　　紧追，王磊不小心一个趔趄，摔倒在地，宋嫒佳回头扶起，面色愠怒：“年纪一大把了，还发什麽疯？！”见王磊不语，她更使劲：“呸！有钱的，也不是人！”
　　王磊脑羞成怒一下火了，一把搂住硬是抱回车上，再反捆了她的双手，把车直接开进就在不远处的汽车旅馆。
　　见她狂骂，一掌打在空无一物的屁股上，拦腰抱起，感觉她很轻，似乎不到四十公斤，此刻两人面对面紧贴，宋嫒佳双脚悬在半空，身子一个劲儿地左拧右扭，想挣脱却是力气不够。
　　“畜生！你放开我！放开我…”
　　宋嫒佳扯开嗓子大叫，一边骂王磊一边想用脚踢他。王磊看她娇小个儿花拳绣腿，把她丢回床上，俯身用身体压住，分开她两条腿，用脚缠绕让她不能动弹。
　　“俺倒要看看你这妮子下面？”
　　“畜生？！”王磊被半裸的宋嫒佳骂到眼睛冒火，狠狠地瞪著：“俺就是畜生！怎样？连一万钱都不用付，俺今天不δ悴殴帧！
　　“畜生？！无赖！流氓！”
　　王磊真是要被气死了，“看，俺哪儿像畜生？是你自己露乳给俺，俺是看你漂亮才动手抓的。”
　　这话讲的有道理，宋嫒佳霎时安静下来，狐疑地说：“也是我不对啦！”
　　“戚！就你这样的妮子，俺青岛街上一抓一大把，俺疯了才看得上你！”
　　“呸！你又看扁台湾人，就说我很美，不信你看…”
　　“那？又来了，你真要诱俺δ懵穑俊弊ニ过来再骂，怪不得你这娃儿老被人占便宜。
　　“你、你、你…”“俺、俺、俺…”一老一少吵不停，火气反而渐渐消了下来。仔细瞧瞧这泼辣小女子，其实还是挺养眼的。
　　宋嫒佳调皮嘲讽：“男人都是畜生、禽兽…物化女性，买不起就要强Α！
　　王磊顺著她话：“那俺问你，今天你和俺援交？还是被禽兽霸王硬上弓？”
　　“你变态！也不想自己几岁了？我像你女儿，你真能狠心用下去？”
　　像我女儿？这话让王磊开她的手，他还真像一个父亲，帮那娃儿理了理衣裳，还拿梳子顺了她头说：“其实俺看你人娇小，但匀称到很美，俺真有这样的女儿，俺会爽死。”
　　宋嫒佳话锋一转，又再多嘴，“王大总！你不是坏人，真的该放了崔瑷，让有情人成眷属。”
　　“放。是她为钱，还是俺绑著她？俺才不会那麽没品，仗著有钱欺压弱女子。好了，好了，我不想聊这个，你快开车，俺要回高雄。”
　　宋嫒佳使劲在揉揉手肘，显然很疼，肯定已扭伤了，王磊伸手帮忙揉著。看著浴室全是透明玻璃，她瞪著王磊：“我要洗澡，俺是你女儿，对女儿不可有非分之想！哼！”
　　等她洗澡出来，看见王磊在发QQ，显然情绪不很稳定。她偷瞄当然知道，是为了崔瑷归心似箭。
　　她犹豫许久，才做出决定，咬著唇慢慢走到王磊背后，抱著，双手往前摸著他凸凸的小腹，说：“爱一个人，对方不爱你，真的很苦！对不起，我刚刚说错话了。”
　　王磊转身，她误以为多言，赶忙闭上双眼缩成一团。没想到他像父亲，扶她起来拨开乱，将唇向她额头印去，说：“你被Γ被逼著上床；为钱还要卖原味内裤的境遇，比俺还苦。”二人相拥，惺惺相惜。
　　她改口的叫：“老爹！不是你的，就不要硬抢。到处都有美丽的动物。你看…”
　　她摊开衣服，一付很有自信样，把赤裸给王磊看，忽又觉得不妥，低头转身要跑。被王磊伸手抱住，她害羞笑著说：“对不起…我又失态了。”
　　小娃儿腰一软从他怀里溜了！王磊只抓到衣服，看那圆俏俏的小臀在飞，像小女孩，追了过去，抓住一掌轰在在圆俏的小臀上，狠狠的骂：“俺一腔d闷无处发，你小浪女，逗得俺火上来了。”
　　正想在打她屁股，她躲进王磊怀里说：“老爹！不打了，我借你抱抱。这一趟生意对我很重要；但对你是痛苦的深渊，谈不成情意在，谈不成对你才是好的。”
　　她个儿一M四实在太小，站著她只到王磊的腋下，拦腰抱起实在轻盈，轻轻就抱回床上。
　　王磊让她依偎在自己怀里，伸手抓住那对小乳房，说小却不小，该有B＋罩杯，握著也尾坏媚笙氯ァＫ担喊橙绻有你这麽贴心的女儿多好？
　　心头一酸，频频滴落的眼泪，顺著乳沟往下滑落，真巧，竟能流进她的小肚脐眼儿里。
　　人生有很多事，就是这样好巧不巧的发生的。
　　宋嫒佳发觉有异，对王磊眨了眨眼睛，看著他胯间的凸起。问：“老爹，你怎么了？”
　　“你赤裸很美，我硬了呀！”“不是啦！我是问老爹怎哭了呢？”王磊突然发现，诱使雄性动物疯狂的，性爱不一定排在最前面。
　　完美的胸形，让王磊双手不自觉想抓，还是尾坏媚笙氯ィ张口多舔了几下，想咬…
　　“不…不要咬乳头…老爹，不行咬啦！”自己明明不老，但听到她频频叫老爹，王磊爽死了。
　　“什麽不行？俺想援交你，下辈子当畜生！禽兽！无赖！流氓！都可以。”
　　“可…可是，如果你女儿这麽完美。你蔚靡吗？”噢…痛！老爹你还真的咬下去，女儿被你这老色狼骗了啦！
　　“你迷死俺，俺受不了了。”王磊猛然翻身脱去裤子，把她压在身下猛亲。
　　她太娇小，生怕压坏了，只好用手肘与膝盖撑著身体，鼓起的下身抵著她的二间摩擦著。宋嫒佳还是说：“老爹！你弄痛我了啦！”
　　宋嫒佳羞涩地丑怩，换来王磊用力掰开她双腿，去看她私处。“粉红，水嫩，没错，你的卤却掼ㄆ亮！”
　　“哦…”宋嫒佳听对自己嫩碌钠菲溃像喝了酒，脸像苹果般的绯红，闭上眼眸颤抖，不要看了啦！
　　王磊把她双腿往头部方向抬高，伸出舌头对著鲜红耻阜上的裂开，就是吻下去。宋嫒佳吓到全身颤动，还是很在乎品评，赶忙问：
　　“老爹！感觉怎样，这是最乾Q最纯洁的拢∧闻闻看味道，保证没有淫腥味。”
　　“喔…”宋嫒佳抱著他的头，她被舔得情不自禁，只能随著舌头温柔的上下蠕动发出轻吟“喔…人家叫你闻，不是吃啦！喔…”。
　　他更甚，竟用牙齿去逗弄那纯洁粉色小唇，最后还将舌尖探了进去。
　　“老爹，不要，不行啦…”宋嫒佳叫著他，但他却不理，而且动作越来越大。她不是不顾羞耻，而是个子娇小到无力反抗，只能任由王磊吸食蜜洞。
　　她喃喃的骂自己，“宋嫒佳…你真没用，人家来偷，你还喂给他甜腻的水…”骂，没用。就是控制不了意志，面对贪婪的吸啜，只会使蜜液泪泪的流淌，即沾湿了王磊嘴，也让自己耻毛湿淋淋一片。
　　宋嫒佳闭著眼睛，很陶醉似在说梦话，“我这一生还没爱过一个男人，连心都是纯Q的。虽不是处女，但还没高潮过，我要把它完整的交给最疼我的男人。”
　　王磊没有在听，他像贪狼，已经准备侵犯她的善良。
　　“老爹，你不要乱来哦！”他那一根拐棍，和娇小的宋嫒佳比起来，竟然显得又大又粗，在那柔细的阴毛上扫来扫去。
　　“老爹！你在干什麽，这样不可以。我要把它完整的交给最疼我的男人！”宋嫒佳曲起双腿，想拒绝却逃不掉。
　　“那俺来疼你，不就得了！”当龟头进去后，她痛到眼泪都出来了。
　　“老爹，你要付出代价，给我一万块！”王磊笑了，从来没有女人会要一万块，太少了。盯著那对有如小肉包的乳峰，用指腹轻轻搓揉顶端的乳头。
　　自己明明不大，但对宋嫒佳却是大家伙，她禁不住逗弄，额头上冒出了细汗，儒湿的秀紊乱的贴在脸庞，柔弱的模样让人心生怜惜。
　　王磊面露微笑说：“做爱，不是生意。钱，俺心里有底，你会满意的。”
　　更用力一顶，都还没全根尽没，就感觉触底，碰到子宫颈了“啊！老爹，不能再进去，我受不了…”
　　小溪潺潺，一切就这样开始，她说慢慢来，王磊却疯狂的驰骋。
　　“嗯…嗯…嗯…老爹！慢慢来，我没经验，你别把我弄丢，那可要终生负责任的！”
　　王磊没在听，小娃儿的虑秤纸簦很烫，却很湿，很轻，淡淡的甜蜜…原来这才是做爱！
　　“啊！老爹怎都不听话啦，啊！啊！…我要死了”好快，没一分钟，她就仰头瘫软在床上了。
　　事后宋嫒佳把头枕在王磊肩上许久…。许久…
　　王磊顺著宋嫒佳的头，对她说，俺这一生从没做过这麽没压力的爱。宋嫒佳回，老爹你的压力来自想老来得子，想婚，把结局看的太重了。
　　天真未泯细嫩的脸，和老头沧桑的粗脸依偎在一起，王磊哭了。当二人凝眸对望时，他看到一朵淡淡的幸福彩云，流露在她双眸里。
　　你怎哭了，怨我欺负你？那有，是老爹你自己在哭。
　　“你有高潮吗？”
　　“有！我已是老爹你的人了！”她说完，两朵红晕却从羞涩的脸上泛起。
　　王磊很感动，低头亲吻那两片湿儒的唇瓣时，却听到有飘忽的声音，从她喉中沙沙的说了出来“老爹！我…可以…爱你吗？”
　　恋父情节诱她娇羞，把头栽进王磊怀里，胴体氤氲中在蠕动，王磊在酥痒中陶醉。
　　被性侵当然不算，换学位如果情有可原，那自己将是这小娃儿生命里的姑爷，负责任也是当然。
　　王磊没有上路回高雄，而是在那偏僻的小旅馆里过夜。
　　夜更深，人更静…在女人纯洁的幽谷中，男人终究是拓荒者。
　　在万籁无声中，没有激情的淫语，没有撞击的啪啪响，但是王磊做到了，他登上那座未经修茸的海岛，贪婪一次再一次，抓走了宋嫒佳的纯真。
　　一夜无话，除了做爱还是做爱，直到让山风回到安静的树林。这一夜，宋嫒佳就趴在王磊身上睡，睡的很香，很甜，整夜都漾著笑。直到喜悦的早晨到来，天空沐浴在晨雾中。
　　王磊一夜都没睡，看著赤裸的宋嫒佳睡在怀里，很享受，多了一个女人，也多了一个女儿。
　　他彷废菰诔课碇校回忆盈耳的妩媚，记忆浓郁到有如醇酒，他那麽有钱，却是生平第一次醉，醉倒在美丽的温柔乡里。
　　五色鸟真不愧是花和尚，一大早就在枝头上敲木鱼。王磊的心亦是，想到崔瑷就七上八下的敲。
　　我。累！我。醒了！
　　发QQ问崔瑷，“这些天你都没发讯息？肯定在和前男友疯狂的做爱了吧？”
　　低头看，宋嫒佳还在酣睡，伸手帮女儿盖上被子，小心翼翼的呵护著。
　　我。不累，心里很踏实。
　　用QQ再问“你和前男友，怎认识的？”这话崔瑷她回了。
　　“我廿岁头一次当地陪，接的就是梁岫辰的台湾团，之后除了冬天雪季，他每个月都出团来山东。怎奈我们变成情侣的一年后，父亲在钻石矿坑里罹难，母亲罹癌，连王磊赚的全给我，还得借薪度日，只好被王磊包养。梁岫辰则回台湾安排我妈治病。”
　　“那…俺问你，二个男人，你爱钱？还是爱大鸡巴呢？”
　　崔瑷被〈我〉这样问，她先回了个“…，…”。疑惑了一会，还是再回了讯：“唉！相隔千里远，我只能在〈性爱〉与〈金钱〉之中，选择抓住一个。”
　　我，再问她“那你就是会选择大鸡巴萝？”
　　这问题，让崔瑷对著手机腼腆的笑，也回给我一个笑脸！
　　我，觉得没有套到想要的。哦了一声，又发QQ，这回是整她的：
　　“如果有机会的话，我也想看看他H你的画面，妹妹录一段给我看，怎麽样？”
　　崔瑷看了后，笑了笑，回了句，“恩！有机会的话，一定分享。不聊，我下了。”
　　看来，一较长短，这一块王磊输了！
　　听到宋嫒佳在嘤嘤说梦话，王磊轻抚著他小娃儿。
　　宋嫒佳不贪心又知足，俺。不累，轻轻。
　　显然手不够柔，宋嫒佳醒了，轻声叫了一声“老爹！”细语很害羞的说“老爹，你不用负责任，没K系。”
　　王磊把她抱起，不累，觉得轻轻，问：你十八英佳，多重？
　　你爱我就很重，三十九公斤，那麽重。
　　●
　　王磊无心恋栈，拉著宋嫒佳赶忙离开汽车旅馆。途中，两人说说笑笑，唱唱咧咧的。但是王磊，吃石头拉硬屎─死顽固，像要挽回什麽似的。
　　一路飙回到高雄市，看他心头有话几番要问，嗫嚅数次才开口问，留纸条说我房内暗藏有双面镜的，是不是你？宋嫒佳说：
　　这i戏才四个人，戴著面具，你看成八人？海峡分隔二岸，谍对谍尔虞我诈！老爹你在山东即夺人所爱；如今到台湾，自也被人夺去所爱。双面镜是梁岫辰安排的，他要虐你的心。
　　看我是甜点，不是性爱娃娃，你就是好人。我觉得老爹只是想婚，心不够狠，才会心浮
　　看你骰杌璧耐矗我不危才自愿当献祭的少女，奉献身体与你。
　　指望老爹觉醒，做大事业要有大肚量，何必纠结在一个小点？
　　我不是处女，老爹不用付我钱，更不用对我负责任。我爱留台湾，不做董娘！
　　看她握著方向盘，说这番话，令王磊折服，先是抿唇不语，接著希嘘的流眼泪，OO@@一阵后，竟泣不成声。
　　红灯，转身抱抱他，老爹你要乖乖喔！绿灯亮，看她好小一b，但她果然是后。
　　一路无话，二人还是比预定期程，提早一天抵达高雄爱河边的Y饭店。
　　“老爹！你看…”宋嫒佳带王磊去柜台看一段影片。
　　画面里梁岫辰提著二人的行李往电梯口去，而崔瑷跟在他后头，意兴阑珊地进电梯。时间显示是昨天下午十五时，显然梁岫辰更会攻心计，比王磊更早一天回到Y饭店，就是让人看不穿，他在谋求什麽？
　　“公司安排她住五楼，501尊龙房。要不要我调房门口的影像？”不！王磊阻止了宋嫒佳，说：“你小娃儿，别要管俺大人的事！”
　　交待柜台，不要告知崔瑷。他先到宋嫒佳房里，宋嫒佳就如新婚妻子，随侍彻夜想婚而福已经显得很虚弱的王磊泡澡。
　　王磊很累，〈累〉就是〈磊〉。
　　我。累！俺。泡了澡后清醒了！
　　我。要开始收拾残局，俺，做大生意的人，不能人财二失。
　　〈第5章〉较劲
　　另一头，崔瑷也是被五色鸟，敲到心烦，她也早醒了！躺在501尊龙房全身乾乾QQ，是乾Q到一丝不挂的躺在软绵绵的床上。
　　她伸手摸私处全是汁液，满是皱摺的辉白床单上处处淫渍，谁都看得出来，昨晚的战况激烈，她翻身却看不到那个始作俑者的男人。
　　手机响，王磊来电装傻，骗她下午才会回到Y饭店。看还有时间善后，她赶忙打电话叫服务生上来换床单。
　　她要出去吃早餐，看见床头一套紫色深V连身短裙，小心翼翼的穿起来，嘴里喃喃自语，昨夜想为他而穿，人家不珍惜，乾脆穿给路人看。
　　正要出门，QQ有讯息在闪亮。
　　〈我。累〉居然在线。看她上线，就问：“昨天晚上，和前男友怎么样？”
　　崔瑷吓一跳，装蒜：“什么怎么样？”对方紧追，“在问你，同睡一夜，做爱几次啦？”
　　这回她不笨了：“哪有，我们没发生关系啦！他很尊重我的。有让他摸摸接吻而已。”
　　“你骗谁，大老远跑来台湾没被H，谁信？”
　　崔瑷开始反击，回他：“真的！我吃早餐后会找他说清楚，该过去就让它过去，从今天起，放了他，也放了我自己。”并且反问对方：“你到底是谁？怎这麽在意我前男友。”
　　对方没回。她决定先去柜台问看看，说不定王磊早回来了？忐忑不安的打开房门，正巧，那该死的梁岫辰，果然等在门口了。
　　让他进门？不让他进门？他还是进来了！
　　“不淮你上床。王磊生性多疑，说下午回来，肯定会提早！”梁岫辰顿了一下，狎笑说：“我就是要来和他摊牌，大家讲清楚。”
　　崔瑷不回答，走向窗台拉开窗帘，明亮阳光洒进屋内，梁岫辰凝视著地逆光下的腿，很美！
　　那套深V性感连身短裙，今天塔配黑色网状丝袜，脚上一双红色的高跟鞋。二肩是蝴蝶袖，中间的深V开到乳沟下缘，那雪乳都要蹦出来了，好在胸口一条银扣住。
　　至于会说短裙，当然长度短到大腿根上。若是把后背的大蝴蝶结解开，就裸裎空无一物了。
　　梁岫辰看这衣服，脑海中浮现二人在山东的初夜，崔瑷也是穿这套衣服。
　　时光倒流，只是她那时，没穿丝袜，穿著黑色镂空凉鞋，搭配流苏披肩，她还是一个清纯女孩。
　　梁岫辰追到窗前，环著她的腰，崔瑷回头，看到的，也是当年他色眯眯盯著美腿不放的记忆。
　　“岫辰！我会珍惜，我会把这些天的美好留著，有空就拿出来想。”她突然正经著的说。
　　“什麽？你认为双方合作会谈不成？”梁岫辰惊疑。
　　“嗯！他们各怀鬼胎，至少你我能让咱俩今生无憾。”二人依偎著，感受著彼此的体温。
　　“这几天对我而言，是天堂也是地狱。”他的手指又在逗著她的乳头。
　　“色狼！你又在想什麽？”二人记忆里的初夜，就是这样发生的。所以转著乳头，就变成梁岫辰邀她做爱的讯号。
　　那时候，梁岫辰只会呆呆追著她的舌头。
　　这时候，梁岫辰得寸进尺，见她不从，伸手就攻击她小腹侧的敏感带。
　　当年，崔瑷的表情是娇羞的。
　　如今，她的眼神却是妩媚的。
　　“我想要你！”当那目光投掷过来，崔瑷从他表情中，看到了嫉恨、愤慨、贪婪、垂涎、还有渴求。
　　她明知不可以，但是分离在即，还是会脸红心跳，会纠结。
　　“不行…别这样，王磊快回来了。”一想到王磊，崔瑷马上全身颤抖，那粉嫩肌肤上，泛起鸡皮疙瘩。
　　“让我再爽一下啦！”
　　“做了一整晚，你还不够呀？不行…真的不行。”
　　性感带被挑逗，一连串的拒绝声中，还是有闷哼的声音。
　　“岫辰，不要弄了…我投降了…嗯哼…哦…”她双颊泛红，纤娇的身子想要推开，但一点力气也没有。
　　她显然很怕王磊，喘息著说：“王磊刚刚来电，说不定人在饭店了。你该让出，我们假期结束了！”
　　“不会那麽快回来啦！”
　　“我不想冒险！乖…听话…都走到这地步，你该让出了！”
　　人生中，有太多的事情身不由己。但有太多的无奈，其实是心不得已。梁岫辰就是。
　　“我该让出？你爱他那一点？”他激动的手，开始用力搓揉著她的乳房。
　　“不管爱不爱，我现在都已经是他的人了，你懂吗？”她先是红了眼眶，接著用嘶吼的狂吼：
　　“癌这个字的意思，是不治会死，治了，还是一样死。你和我母亲，都是我今生最爱的人，我无法取巍Ｎ抑荒芸客趵冢给妈妈多一点时间。我不是不爱你，希望你等我。”
　　她趴在梁岫辰的肩上痛哭，但是梁岫辰还是听不懂，依旧不顾她的心情，说：“我偏要，最好在他面前，报复掠夺之恨，我现在就要。”手沿著她嫩美的大腿，长驱直进，直挖进她心里的痛处。
　　让她再一次心伤，很生气，用力狠狠地咬他一口，说：“好！就再做最后一次，今后咱俩一刀二断。”崔瑷忽又想到：“还有，不能在床上。”
　　“那就和当年一样，在窗台边做。”这提议对彼此很有杀伤力。当年，崔瑷的初夜，也是在窗台边发生。
　　如今，却要在这种情境下结束？
　　她点头，害羞地不说话。双眼紧闭，就如当年的第一次，身体瞬间绷紧，看起来格外清纯又羞涩。
　　紫色深V上衣被拨开，雪白的两颗乳房跳了出来，在阳光下跃动。
　　顾虑王磊，她很紧张又心急，梁岫辰自以为是，过度自信，他可不急，低下唇，缓慢地亲吻她，大手顺著曲线抚摸她的全身。
　　今天的吻没有当年羞涩，换成激狂，她不由自主地任由他撒野，这也算另类的鼓舞。
　　掀起短裙，那黑色网状丝袜，竟然是中空性感式的。
　　看不透她妆点的用心，就弄不明感情，梁岫辰就是看太清，反而福他撇嘴很不屑，说：“这丝袜再性感，也不是我的！”说完，伸手三二下就撕了去。
　　连那件红色的高跟鞋，被从窗口丢下去。崔瑷垫脚尖，看著高跟鞋飞落，心也是，连同挂在眼框的泪，一起从五楼掉了下去。
　　当年，短裙遮不住年轻的翘臀。
　　如今，多了痛苦无奈和泪痕，但爱还在，她仍是少女形象。
　　乳蕾被他含住，成熟技巧，雄性的支配欲，反而诱发新鲜感，一阵又一阵的刺激，她开始迎合，崔瑷又忘了梁岫辰的坏。
　　二人循著记忆，彼此探索、找寻，但那一股少女的幽香，几乎不存在了！
　　当年进入时，她说很痛，那炙热与撕裂感觉，崔瑷至今还记忆犹新。
　　进入她的美好，有如鸦片一般让彼此上瘾，他们曾经为这一刻，许下相爱一生一世的诺言。
　　但如今，竟要让第一次，无奈的变成最后一次。
　　就说太多的无奈，其实是心不得已，崔瑷一直没变，反而是梁岫辰不敢面对，将她转个身，这回改从背后进入了她。
　　开始最后一次的欢愉，真的危险，时间真的很少！
　　当年的少女，如今是花样年华的少妇，看著她秀摇曳，看著她放浪的表情、摆动的腰肢还有甜美的淫叫声。
　　“岫辰，我没有背叛，我心里都只有你一个人。是你为我驱逐黑暗，但也你给我带来无限的痛楚，你懂吗？”
　　在五楼窗台上做，离地面远，曝露值不高，但俯视爱河与街景作爱，是很棒的享受。
　　这二个人一定疯了！
　　因为彼此都看见，王磊果然提早回来，看他走进饭店，二人心慌张眼瞪瞪，看著他往透明电梯，就要上来了。
　　“你还有二分钟！”崔瑷很害怕，赶忙拉上窗帘。
　　梁岫辰更用力H著，说：“再五分，我也出不来！”
　　崔瑷拿起电话，打给王磊说：“磊哥，我的高跟鞋掉下去了，可以帮我捡上来吗？”她急著要挂电话，因为紧张让颤抖越来越厉害，快感随著被H，几乎快窒息了。
　　“不行！电话不要挂，掉在那个窗下？你站出来让俺看一下。”崔瑷讲电话的娇喘，王磊不是笨蛋。他还是走向透明电梯，显然他不再信任崔瑷。
　　崔瑷知道自己底了，只好乖乖抓住窗帘，让上半身伸出窗外。对著透明电梯挥手，王磊这才没进电梯。
　　电梯缓缓往上，里面的人愈来愈清楚看到，崔瑷正裸露著上身，在比著高跟鞋掉下去的位置。
　　梁岫辰不再是当年的纯情少男，这会儿是贪婪的野兽。他知道，在情敌眼前λ女人，才是天下最爽的事。心里一爽，更是用力的H，翘臀和裙摆在跳舞，崔瑷都要被撞出窗外去了。
　　“讨厌，别抓那麽大力…都捏出痕迹了。”崔瑷忍痛都著嘴在骂：“待会王磊看到，会闹人命的。”
　　“这里是台湾，他又打不过我！λ女人，就是要逼他和我谈。”梁岫辰说的很认真。
　　王磊，真的不笨，他没有去捡高跟鞋，而是等下一轮电梯，缓缓往上。
　　崔瑷两腿间的快感，随著二楼…三楼…毫不客气的往上冲。
　　“不要再闹啊！他进来会出人命的。”崔瑷用力咬住嘴唇，二手死命抵抗，她知道拼命摇头，也知道缓缓往上的王磊，有老花远视，看的肯定更清楚。
　　梁岫辰抓住她的翘臀，啪…啪…啪，从后猛H著卵ǎ崔瑷胸脯够软，又很丰满，现在就在窗口上晃动著，好像对著电梯在打招呼，兴奋凸起的小奶头，在阳光下害羞，都变成深红色了。
　　崔瑷被H得淫水直流，两手撑在窗台上，身体一前一后快速地腾动著。
　　好一个淫糜的交响乐，啪…啪…啪，真的有扑滋…扑滋…的声音，还有嗯啊…哼啊…的呻吟声。
　　“快啊！电梯到五楼了…”对面透明电梯里的王磊，除非是瞎子，就是在装疯演傻。
　　梁岫辰不听，二个男人在较劲，二头野兽，看谁会先败下阵来？
　　崔瑷几乎崩溃了，连两腿间的快感也不听话，一切都显得无力，全身颤抖，全身嫩肉都在痉挛著，感觉要丢了！
　　挣脱不了就认命的接受吧！
　　“梁岫辰，你这猪！是你要让开，快点让开，嗯～嗯～那有这麽疯的玩法！”
　　王磊走出透明电梯，他也在自言自语；
　　俺没错，俺只是想婚。
　　老爹，你心不够狠才心福骰杌瑁回头，快回头，放了她，放过自己啊！
　　我。不听劝！
　　俺。不认输！
　　王磊，死硬派的山东个性，还是往501尊龙房走去。
　　崔瑷还被压趴在窗台上，但她无可奈何，紧闭著双眼，高潮来了！
　　高潮，让她瘫软！紧张，让她昏厥…
　　想逃，也来不及了，只好趴在窗台上，听天由命。赌吧！女人柔弱身体，一直是最犀利的武器，用淫糜的姿势，色诱…赌王磊变色狗，等他进来。
　　听到开门声，崔瑷知道他进来了，也知道自己死定了！
　　房门关上，屋内一片寂静，只有精液在动，顺著大腿往下流动！
　　感觉有人在看，她开口骂：“看什麽看？没看过你的女人被人强β穑俊彼闭上眼睛。
　　时间一秒一秒的过，房间依旧静悄悄。
　　她边骂边站了起来：“我贱，我是待宰羔羊，要切？要剁？随你们吧！都是臭男人…”
　　房间依旧静悄悄…头晕目眩，回头看清楚，房内怎一个人也没有？
　　原来，梁岫辰干完，早溜了。
　　深呼吸，心里释然，什事也没发生，只有精液在淌流。
　　拉一拉深V连身短裙，捡起丝袜…
　　房门再次被打开，王磊眼瞪瞪，匆匆的走进来！
　　他眼睛一亮说：“哇！破成这样？这紫，配上你的身材性感。再把破丝袜穿上，让我拍照…”
　　一边拍照，嘴里碎碎，其实，俺应该投资你来拍A片。只是该找谁当男优呢？
　　“你说那琶梁岫辰好不好？俺发觉他都用想吃人的眼神看你。”
　　崔瑷不想回答，她对这二个男人都失望透顶了。
　　可是那往下流的精液，让大腿痒痒的，千万别滴下来啊！
　　镇定！镇定！
　　不是无法挽回，重要的是要如何善后。
　　几天没和崔瑷做爱的王磊，看著那诱人的娇躯实在很漂亮，很心动。但是宋嫒佳的话言犹在耳，眼前看到的，她是一双旧鞋。
　　王磊又气又恨，叫她把骚穴打开。
　　“磊哥！给我一点尊严，求你！”崔瑷一脸害怕，像做错事的小孩，慢慢的张开，卵里面流出了不少汁液。王磊不再是笨蛋，早就释怀，而是不服输。
　　就说太多的无奈，其实是心不得已。他气到全身颤抖，提著硬起来的鸡巴，往那粉嫩的骚穴插了进去。没有声音，但白浆全流出来了。
　　显然骚穴比之前多了，因为他开口说：“妈的，果然被H坏了。我恨鸡巴不是一把细长的勺子，用力把别人加诸的恨全挖出来。”
　　“你若是爱我，就不该这样说。给我一点尊严好吗？”男人争夺，竟比动物更可怕。王磊不回话，鞋子旧了，还是苦苦的H著。
　　崔瑷全身血液在逆流，淫液化成眼泪，夺眶而出。但为了挽回，企图善后，嘴里还是在演：
　　“啊…舒服…磊哥…用力，今天很棒啊…”拿他和梁岫辰比较，她明知王磊比不上梁岫辰，但为了取悦，崔瑷还是很尽职的迎合。
　　听跨下的女人在砥，王磊更加快了挺动的速度，雄性动物彼此在斗力气。挺动速度越快，浪穴的回应愈紧实，因为私处的水逆流，从眼睛化成泪流满面。
　　王磊装傻，只觉得进出愈剧烈，摩擦的快感愈爽。尤其崔瑷的身材，男人很难受得了她的，没一会儿，王磊感觉好像要射了！
　　崔瑷当然知道，想挽回唯有取悦他，“磊哥！好麻，人家快来到了…”听女人这话儿，那个男人不更用力？
　　我。在嘶吼，听到了没？旧鞋也是鞋，俺要扳回面子。
　　王磊疯狂的挺动屁股，死命的抽插，可是撑没二分钟，他开始出现疲态，动作慢了下来。
　　“磊哥…射进来！今天…37度。”
　　我。没拆穿，而是附合著问：“你量过体温？”“嗯…37度，磊哥射进来吧！”
　　惊悚！颤！37度排卵？那两男精虫乱窜，岂不是得彼此争夺，强者是王，败者是寇？
　　俺。不能轮！这是最后一仗，即使耗尽精液也不能输。
　　崔瑷，山东临沂的一颗钻石，父母眼里的美玉，如今成为男人眼里的旧鞋。她没有选择权，闭上眼睛，用肌肤感受那进出律动。
　　唯一能做的就是，在排卵期中，给二个男人公平的机会。
　　感觉这时的王磊，像从梁岫辰手中夺回交配权的老猴王，虽然老了，但是为了延续自己的基因，正执著的全力冲刺。
　　山东汉子正直，不服输的精神，让她心动，这一次她是真心的，真心的想帮王磊。崔瑷让鸡巴插入自己的更深处，迎著他的一抖一抖，帮他，让休休休的精液射进子宫里。
　　对她来说，王磊的经济能力，可以让孩子赢在起跑点上。
　　“爽…精液给你了喔！”诚心的接受配种，崔瑷当然快感连连，而被精液激射的子宫频频收缩，卵紧紧咬得王磊连连说，好爽！好爽！
　　王磊当然比不上梁岫辰，但女人心里感觉很重要，喷精时的硬硕，休休休颤动，加上精液的灼热…，还是让崔瑷达到了高潮，希望这样对精子有帮助。
　　平静之后！
　　崔瑷主动吻了上去，一脸认真的说：“磊哥去金针山后，我每天量都36.5度，今天早上再量是37度，感觉可能排卵，看来怀孕机会很高。”
　　那有女人一个月排好几次卵的？没有男人会再信任她的话了。王磊冷冷的回，“我不信！如果，是俺的种，俺给你五百万。”
　　崔瑷看他不信，都著嘴说：“一千万！你的手机拿来看。”
　　王磊叹了一口气，从她身体上翻了下来，拿手机，比对崔瑷把体温计放在当日报纸上，拍照传给他的纪录。
　　“磊哥！你看，上山前一天37度。接下来36.5，36.4，36.5…，昨天报纸36.8。你看今天日期，就再37度啊！”
　　似乎很公平，上山前一天，王磊先丫等排卵。下山后，是梁岫辰先驰得点。二人各一前一后，就是不知那一条37度线才是排卵日？
　　崔瑷用气势压住他了，翻身骑到王磊身上，臀部丑怩几下接著骂：“真心换绝情，我现在就去用水冲出来。”
　　王磊赶忙拉住，把她抱在怀里，“小宝贝别生气啦！你一为我怀了孩子，咱马上结婚，让你当董娘。别说一千万，公司会计让你管，够多了吧？”
　　崔瑷享了一声，从床上起来，迳往浴室走去。
　　“喂！要怀孕不能冲澡。”
　　“知道啦！我去拿热毛巾帮磊哥擦拧！蹦美慈让巾，崔瑷失望的擦拭著软Q。她用很磨人的温柔说：“磊哥！我们回家了，好不！”
　　“带我回山东？我认命了。”她朝王磊绽开一个另人看不懂的笑容。
　　这一次是她主动帮王磊按摩，直到王磊含笑睡著了！
　　当一切都平静下来以后，她躺在床上，显然睡不著，若有所思，没有人知道她心里想著什麽？
　　她不满足？想著梁岫辰？想当董娘？还是想要钱？
　　都不是。
　　她在想〈我。累〉这个网友，到底是谁？崔瑷偷偷打开QQ，找人。
　　〈我。累〉不在线上。只有一则旧讯息，问“你真心的想要帮磊老公生孩子吗？”
　　崔瑷失落的回了一句：“我是真心的！磊哥其实很疼我。只是母凭子贵，却要牺牲性欢愉，真不知往后日子怎麽过啊？”
　　“还有，你如影随形般了解我，你到底是谁？”
　　〈我。累〉还是没有回。
　　崔瑷轻柔的挨近，含情脉脉的摸著王磊的脸，很温柔的让他转头不要再打呼噜。
　　她趴在男人大腿边，瞄QQ，〈我。累〉还是没有回。
　　把那二粒卵蛋握在小手里，轻轻的揉著、摸著、转著，边按摩还轻声细语的对蛋蛋在说话。
　　〈第6章〉结局
　　接下来一星期，梁岫辰带团去山上。
　　王磊，也不知在忙什麽？看他和宋嫒佳忙进忙出，忙到来劲，王磊忘了要回家，竟然决定肥水不落外人田，他用宋嫒佳名义，在台湾投资，申请一家嫒佳旅行社。
　　王磊这招简直是釜底抽薪，直接切断崔瑷和琶的纠葛？
　　他决定放了崔瑷，但也不是爱上宋嫒佳，而是上头交待，任务还是得完成。只是和宋嫒佳的互动，即像父女，又愈来愈像情侣。
　　崔瑷反而变成是多馀的，她也无所谓，一个人四处逛，茫进茫出，在不知何往中，三个人在高雄Y饭店，又多住了一星期！
　　等王磊拿到旅行社公司申请许可，终于对崔瑷说，明天就带你回青岛。
　　“为什麽不飞济南，我想回临沂看母亲！”玉磊不理他。
　　她用QQ对我说：
　　“想通了，还是妈妈重要。这几天都在反刍，把梁岫辰初识的点点滴滴，想过的就打包，就封存在回忆里。现在渐渐觉得，心头的阴霾慢慢随风而去，终于要回家了。”
　　崔瑷神情淡定，显然心情不再浮沉，而梁岫辰从山上回来，也没再来打扰，是崔瑷直接拒绝，说不想再见他了。
　　直到，离开台湾前一天。
　　早晨！
　　宋嫒佳又是一早又来敲门，要拉老爹去大厅喝咖啡。
　　王磊问，喝咖啡，你去不去？崔瑷说要打包行李，看她摸著肚子，对著自己微笑！大家都以为她在笑，是总算可以回山东了。
　　她在摺衣服收内裤时，发现梁岫辰送的一组小跳蛋，让她眼框红红的。
　　那是最先进的远端摇控款式，梁岫辰透过手机APP，可以从台湾，把操作指令传送到山东，透过崔瑷的手机，就能直接操控小跳蛋。
　　而小跳蛋也会纪录，主人卵ǖ氖热和夹缩力道，再回传给远端操控者。
　　二人一起去逛情商品店时，其实崔瑷看上的，是另一款同样远端摇控的假阴茎。但是梁岫辰不买给她。
　　她拿著名片，是情趣店的老板，那时老板猥琐的塞给她说：“男朋友不送，你偷偷打电话，我送一支给你。”
　　崔瑷还真的打电话给老板，被吃一阵豆腐，才从哈蟆口中得知，这组新玩意儿可以更改远方摇控的授权。也就是说，女方握有更换主人的权利，甚至可以搞外遇，让一颗蛋接受多男操弄。
　　“啊呀！电话讲不清楚，你在Y饭店几号房，我送一组〈远端摇控假阴茎〉给你，顺便教你操作…”
　　崔瑷为了学更改授权APP，亲自测拭忙到脸酣耳热，一身汗于是拿内衣，想要去冲澡。
　　●
　　同时，在梁岫辰房间。
　　他从山上下来后，一再被崔瑷拒绝，他不甘心也不认命。明天就不提供房间了，还是得开始收拾行李，这才发现化妆台上有房卡，可能是崔瑷一星期前遗留下来的。
　　心想，也好完璧归赵，藉著送还房卡，过去辞行。要不？再反击一次，征服她，胜者为王败者为寇。
　　想要冲澡的崔瑷，她脱去套装上衣，只剩黑色半罩杯透明胸罩，开，让乳头露出。突然听到敲门声，以为是王磊，认定只有他有房卡，应了一句：我冲澡，自己进来啦！
　　接著迳自伸手把短裙拉上腰间，脚抬在床上开始脱丝袜。
　　房门被打开，她一头，进来怎会的是梁岫辰？正好看到那对乳房，和露出来的大腿和阴部。
　　二人都吓了一跳，是他先开口，“你的房卡，想说退房要缴回。”崔瑷站起来，遮得乳房遮不了下半身，接过房卡也很莫名，房卡早上还有用，明明就在包包里，怎凭空多出来一张？
　　“怪了！怎会在你房里，我的在这儿，你看？”
　　“或许天意，怜悯！让我来辞行。呵呵！看来我有机会反败为胜。”这话让崔瑷瞬间红了眼眶。也顾不得自己半裸，上前相拥抱紧在痛哭！
　　果然真的有人搞鬼，不知谁激发了王磊的牛脾气，他在房外气冲冲的骂：“崔瑷你这淫妇…”接著房门被打开，人就冲进来。
　　王磊一进门，正好看见二人抱著，崔瑷想解释也说不清。这是王磊的房间，梁岫辰自知理亏才一低头，就被王磊正面一拳打在脸上。
　　崔瑷顾不了自己半裸，急忙出手拦王磊，大叫：“不要误会，有人设局陷害！”拦不住，她裙子在腰间，丝袜穿一脚，下体裸露，还是护著梁岫辰。
　　梁岫辰没有还手，挨了几拳，王磊看崔瑷推著梁岫辰叫他快走，更是气。
　　“你这淫妇，袒胸露乳也不害臊？”伸手把崔瑷抓到床上，撕破窄裙拨开她大腿，大吼要检查她的下面。
　　崔瑷没有反抗，只是全身发抖，连乳房也在颤动，王磊也不客气，把手指插到她的阴道里，摸到里面全是精液，更气，一手则压住乳房，一手又掏又挖，大声的骂：“你们这对Ψ蛞妇。”
　　在场的人，都没看过崔瑷的山东脾气。她二眼瞪大如铜铃，居然对王磊大吼说：“对，我是淫妇。那你敢不敢在他面前H我？”
　　王磊听了更是生气，把鸡巴掏出来，却是软的，男人的颜面尽失，转手拿来一把一尺多长的鞋把子，拼命的打她。
　　这惹得梁岫辰也抓狂了，他脱掉裤子，喊说：“你不行就该让出来！口口声声说爱她，就别误了她的青春。”说完当著王磊的面，就把鸡巴插进去，崔瑷想反抗没用，那是他有史以来最羞辱的一次。
　　场面搞得火爆，王磊也很错愕，他没想到梁岫辰真的来。看著情敌把粗大鸡巴，H进自己女人蜜洞，那一刹那间，他即心痛又愤怒。
　　鞋把子打女人可以，打在健壮的梁岫辰，没感觉三二下断了。
　　崔瑷的黑色半透明胸罩挂在肩上，乳波在摇曳，她粉颊绯红，羞愧的要死。
　　“岫辰，不要这样，你快走啦！”王磊箭步冲过来，反被他一脚踢倒在床下，梁岫辰有如疯狗，挺著肉枪在骚穴中进出，在情敌面前，那鸥是爆硬到青筋浮现，看来大的吓人。直把紧凑的肉穴撑到红如猴屁股，她显然难受，丑怩蠕动娇驱，想拒推不掉，收缩，想紧紧夹住却无法做主。
　　全世界都乱了！都毁了！情敌眼前只剩欲望像火山。二条公狗为她争夺，连崔瑷也失控，不被尊重对男人失望，但那肉枪的火彻底的引爆了欲望，湿润的骚穴又热又紧，这更是刺激梁岫辰，她得意的奋力猛操。
　　斗败的王磊呆坐在地上，心爱的粉红嫩肉就在眼前，却被情敌H到汁液犯滥，看著那火红被拖出又送入，他心痛的要死。好像有人在问他：
　　王磊，这下子全都坏了！被巨耪庋粗残的开发，你还要吗？即使勉强留著，你的软垂还能满足她吗？“
　　这里是台湾，别人的地盘，二人体力悬殊，王磊不再抵抗，这一趟来还有重要任务，儿女私情可以搁一边。但看著崔瑷情欲亢奋，娇柔的淫声浪语，只要是男人都会疯狂，王磊也是。
　　谁在H不重要的，重要的是要让她爽，只要看著崔瑷、娇喘急促，秀飘扬、香汗淋漓…谁都很爽！
　　失去的王磊不再心痛；得到的梁岫辰像疯狗，而想作贱自己的崔瑷，就像一b淫荡的母狗。
　　何时下起雨的？这是台湾特有的西北雨，今天特别，还是一场太阳雨，雨水打落了阿勃乐，黄花随风吹从未关窗户进来，有雨的味道，花就粘在落地窗上。
　　脱序，让三个人失去了本性，整个世界陷入孤绝，只剩撞击的啪啪啪与扑滋之声，那规律的节奏和窗外的骤雨声交织响，变成一幅交响乐。
　　王磊受的刺激太大，他再也听不到声音，看著情敌胜利的表情，看著女人欲望满足的喜悦，这些都是他曾经拥有的。
　　心爱女人的嘴唇在抖动，知道她在呓语。为什麽听不到声音？看乳房在摇曳中摆U的弧度，活生生就是一种诱惑。
　　明明这是俺的东西，他明明拥有过，可是现在却如同利刃一般在割著王磊的面皮。
　　从地上站了起来，低头，他避开崔瑷关切的目光，握紧拳头想发心中羞怒，往前一步，实在打不赢梁岫辰，他也不忍心伤害心爱的女人。
　　转头，他自认男人尊严已经碎落一地，失去的恐惧胀满胸口。花那麽多钱，还是全盘输，他无力挽回。
　　目光所见崔瑷像开满黄花的阿勃乐，还在为别人而摇曳，其实王磊最爱的她那一头秀，看来也最无情，他难以接受。
　　王磊不理会崔瑷在召手，迳自退出房外，还帮Ψ蛞妇俺上门，那转身离去的感觉，像一b斗败的狮子，认命的让出自己的女人。
　　明天一大早就要离开台湾了，怎还脱序发生这种事？
　　我。开始怨自己，妈的，早该听宋嫒佳的话。俺是驴头！是打铁m里的铁！
　　我。更呕自己，妈的，俺笨，就因为崔瑷在QQ里的表白，俺就又对她燃起希望？
　　悔恨，自虐，心伤…自己去柜台，说要另开一间大房。伤心的台湾，最后一夜，想对自己好一点，偏又被安排在就在原来房间更高一层的对角。
　　他走出阳台，燃了一管香烟，把头一低，竟看到崔瑷从床上爬起来在穿衣服。那琶，真有那麽厉害？王磊撇嘴，看他猛吸一大口，把烟用力捻熄，就知道他今天有多纠结了！
　　闭上眼睛，任由雨水往身上浇，却浇不息心中的怒火。
　　隔了许久…有人敲门，他不理。再敲…再敲…
　　是崔瑷，只加披一件薄外套，蹑手蹑脚的跟在王磊身后进门。她微都嘴，低头搓著手指头。
　　王磊走那儿她都默默跟著，房内绕了几圈，再走出阳台，她也跟著。
　　西北雨，来的急去的也急，但还没有停，二个人谁都无言，不想解释刚刚发生何事？
　　崔瑷看著王磊，她的手微微的颤抖，“对不起！”眼神全是愧疚，也有不巍
　　明明体内的精液是王磊的，还被误会有η椋她满腹委曲，崔瑷开始淌泪，她绝对不是演戏，却也是一种手段，使得王磊无法硬下心来。
　　眼泪似水，有无杀伤力？端看男人心中有爱否，哪怕仅存一点点，女人一哭便是极俱杀伤力的武器。
　　虽然雨停了！她头还是湿了，王磊不危搂著她的肩，崔瑷抓著他的手臂，把头依偎在肩膀上。
　　心情也随著阳光露脸，善变心就如善变的天气，一个感觉就会改变想法，有时候连行为都不符逻辑。
　　王磊在她脸颊上轻轻的一吻，那泪珠又再涌了出来，伸手拭去，又再滑下来。
　　“还说真心的想要帮俺生孩子，俺前脚出门，你后脚就给俺戴绿帽？”王磊斜眼瞄入她的乳沟，他妈的，又发现刚种下的草莓印，还是伸手想帮她揉散。
　　草莓印揉不散，很呕，又被顶了一句：“你和宋嫒佳不也是？如果你再对我凶，我就把你要坑吃台湾的事，让梁岫辰通报公司。”
　　“蛤？”这话一出，马上制住了王磊的罩门，崔瑷故意讲的很大声：“你想拿到的台湾258座三千M高山的图根座标。自己开店也没用，还是要从梁岫辰下手？”
　　王磊马上呜住她的嘴，紧张低声说：“好了！小声一点，俺还不想被当成间谍。”但这话很震慑，他迟疑一会，还是很凶。
　　“你给俺戴绿帽，还敢威胁俺？就是不行，给俺趴好！”王磊凶巴巴的咬喝，他的秃头上满是汗珠，看来即生气又紧张。
　　崔瑷知道这回赢了，很快把身子放软，那薄外套自然的滑落，二张房卡掉在地上。她声音放低，酸酸的讲：“磊哥还没娶我，那来戴绿帽？”
　　她当然懂，家里经济全靠王磊，拿人手软，她乖乖弯腰趴在阳台的一个铜雕桌上。任由王磊把那被撕开的窄裙掀起，丝袜残破不堪，上面全是精液。
　　只是看不穿王磊要检查，还是要干啥？
　　偏偏风，让空气中不时传来淫糜味道。
　　在雨后的阳光下，王磊盯著看那圆翘雪白的臀，光影暗处微黑湿漉漉的私处，他显然禁不起诱惑而改变主意，一手按在她肩上不给起来，忙解开裤腰带。
　　“人家知道错了！磊哥可不可以进房间再教训我？”
　　“不！俺再恨，也尾坏媚闷ご鞭打。只是要拍裸照，免得你和那琶破坏俺的工作。”他搓一搓那皱巴巴的老阴茎，看得出来，他受尽沧桑榨乾了。
　　二人都没发现梁岫辰何时，怎麽进来的。
　　“老兄！要我帮你H吗？还是你H我来拍。”发现梁岫辰在看她，这话让崔瑷倍感羞辱，她赶忙捡起薄外套，躲到王磊背后，一边整理衣服，一边笑问：“你怎来了？”。
　　这一幕，王磊看在眼里，瞬间化成雄兽护住她，说：“瑷玉你别怕，只要乖乖的跟俺，俺保证会让妈接受最好的治疗。”
　　王磊故作炫耀，搂著小蛮腰在宣示主权，开口说：“瑷玉！你去泡茶。俺和这琶谈公事。”
　　崔瑷站在饮水机前，一边泡茶一边踱脚，她厌恶自己，本来也是纯情花，一心只想和相爱的梁岫辰白头偕老。如今沉沦到怀孕，竟连爹是谁都不知道？
　　从薄外套口袋里拿出RU486，怎摸不著验孕棒，难不成连同房卡掉出来了？回头，二个男人竟同时瞪著茶几上的房卡和验孕棒，目不转睛1秒、2秒、3秒…，崔瑷冲过去，从二个男人眼前，夺走那验孕棒，再看一次，怎麽看都是二条线。
　　两个男人都在苦笑，想必脑海里，全是精虫乱窜的争夺画面，都相信自己的精虫先驰得点，自己才是强者，偏偏谁也没自信，所以都在苦笑。
　　是王磊先开口问，你要江山？还是要美人？江山是图根座标；美人是崔瑷。
　　看著二个情敌在谈判，是在争江山？还是在夺女人？
　　她摸著肚子，开口问自己：“孩子！你爹到底是谁？”
　　二个男人还没谈妥，崔瑷先有了主意，她泪眼，为自己倒了一杯水，吞下了RU486。
　　一阵晕眩，她被遗忘在笑闹声中。
　　等她清醒后，听见了宋嫒佳的么喝声，交易显然已经谈妥。宋嫒佳真行，让二个情敌竟然握手言和，王磊点了烟，拿出手机，删除了QQ一脸笑。
　　〈全文完〉


【春之文祭：第四篇】婚：惠惠、思思都是我女儿 作者：modian99
　　婚？我这一生没有过法定结婚，但却有着这世界最幸福美满的家庭，至少在我心里极其满意我的幸福，每个人的生活方式不一样，对幸福的感受也不同，所谓世界上没有两片相同的叶子，人与人不仅长相不同，思想观念也不可能会有完全一致的两个人。我的幸福不同于大多数其他人，但在我内心，深深感谢上天给我的一切。
　　第一章、相儒以沫的童年
　　我于1957年出生于上海，妈妈在一家工厂上班，由于没有文化也不识字，只能从事最低级的工作。从我记事起，就没有见过我的父亲，我没有见过任何亲戚，我的姓也是跟着妈妈的姓。我和妈妈不是上海人，妈妈上海话都不会讲，受到周围的歧视，邻居的孩子因此常常欺负我，围着我骂“没有父亲的野孩子”。我哭着回家问妈妈，妈妈陪着我流泪，搂着我，一句话也不说。妈妈每天起早贪黑拼命干活，却从来没有听到她一句埋怨。
　　我们家住在工厂分配的一个只有一卧室一小厨房的套间，卧室一张床，一张桌子，几张板凳，一个木头箱，就没有多少空间了，厨房除了灶台，剩余的空间也就只能转个身了。
　　小时候我都是和妈妈一起睡，她怕我掉到床下，让我睡到靠墙那面。床很小，我和妈妈每晚睡觉都紧紧地挨着，我总是习惯性地握着妈妈的乳房，在妈妈的怀抱里安心地睡着。因为我小时候会尿床，大概4、5岁起妈妈每天半夜都会把我叫醒，让我起来尿尿。于是，我总是迷迷糊糊两手撑着妈妈的身体爬过去，尿在室内的小尿桶里。妈妈每天晚上临睡前，也总是在屋里的小尿桶里拉完尿后才上床。我很好奇男女的身体有什么不同，总是盯着妈妈拉尿的地方看。可能是因为我还小的缘故，妈妈很坦然，但拉完尿起身的那一刻，随手拉上内裤，我根本看不到什么，偶而只看到她下身有一片黑色。虽然，我一直是握着妈妈乳房睡，但当时更多的只是一种习惯，没有其它的想法。
　　大概在我7岁的时候，妈妈拖人做了一张小床，床X形可以折迭的那种。妈妈对我说，现在你长大了，马上要上学了，不可以再和妈妈一起睡。我心里很难受，不明白一直那么爱我的妈妈为什么不让我和她睡。但我知道妈妈这些年来一直过得很辛苦，买了好吃的，她一口都不吃，看着我小心翼翼地一口一口吃，她在旁边脸上不由自主露出欣慰的笑容。
　　第一次自己睡，我很不习惯，一直睡不着，到了半夜，自己起来尿尿。就听到妈妈叹了一口气，轻轻地说道：“上来妈妈这里睡吧。”原来，妈妈一直在装睡，惦记我是不是能够适应单独睡小床，见我睡不着，她忍不下心，就又让我和她一起睡了。
　　我兴奋地爬过她的身体，紧紧地抱着她，深怕她又让我下去自己睡。妈妈的乳房隔着睡衣压在我的胸前，两团软软的肉，让我一下有了从来没有过的感觉，只知道特别的舒服，我的小鸡鸡硬了起来，脑子一下冲满血，晕乎乎的，脸臊得通红。好在是在黑暗中，妈妈并没有发现我的异常，还象以往那样搂着我。我犹豫地把手慢慢伸进妈妈的内衣，搂着她的乳房，和妈妈身体上其它部位相比，妈妈的乳房很柔软，我的小手绕一大圈才能摸完整个乳房。不知道为什么，总感觉妈妈会拒绝我，让我一下变得患得患失。好在妈妈没有说话，没有阻止，还是和以前一样。
　　后来想来，这应该是我性意识的首次出现，以前握着妈妈乳房只是和握手一样的日常正常行为，现在加入了性的意识，当然心态产生了重大的变化，握着妈妈乳房能够得到极大的快感，肯定让一个本来就处于“弱势”位置的我，产生惧怕失去这种快感的担心。
　　我现在还清楚地见得那天晚上的情景，妈妈平平地仰躺在床上，我朝着妈妈侧躺，左手伸进睡衣握着妈妈右边的乳房，手臂压着妈妈左边的乳房，那乳房的酥软沁入我的心里。我把一支腿压在妈妈腹部，小鸡鸡隔着内裤紧紧地贴住妈妈的腰部。我心里蹦蹦地跳着，见妈妈没有动静，就用手轻轻地揉着妈妈的乳房，第一次感到妈妈的乳房是如此舒服。妈妈似乎发现了我和平常有点不一样，但没有多想，只是轻轻地说：“睡吧，明天还要上学呢。”我没敢再有更多的动作，只好装睡，心里体验着妈妈乳房的温暖，后来什么时候睡着了也不知道。
　　第二天，我睡过头了，还是妈妈把我叫醒。最后是手里拿着馒头，跑着去学校。中午放学，我回家吃了饭就睡了，真的很困。午觉起来，我精神多了，到了学校，突然心神不宁，也不知道是怎么回事，老师上课讲的什么我根本听不进去。突然很害怕，妈妈对我一向很溺爱，在外面怎么淘气都没关系，就是要我读好书，现在听不下去课肯定会让妈妈生气。我当时想可能是妈妈自己不识字，吃了很多苦，所以希望自己的孩子能读好书吧。放学后，我和往常一样，没有马上回家。那时候放学早，学校离家很近，放学后，家长还没有下班，孩子们都是在外面玩够了才回家。每天傍晚，许多家长做好饭，就会在孩子常去玩的地方喊自己孩子的名字“XX，回家吃饭了。”小伙伴们也会帮着喊“XX，你妈喊你回家吃饭了。”因为被其他孩子孤立，性格倔强的我又从不屈服，就溶不进其他孩子的圈子。我一个人走到附近的小河边一处平常只有我来的偏僻地方，把书包一丢，跳进河游了几圈，和往常差不多时间，一步一步慢慢地往家走。以前是孩子的天性爱玩，玩够了才回家，但今天我知道我一点都不想玩，就是不知道为什么。
　　回到家，妈妈对我说：“快去洗手，饭马上好了。”我一反常态地没有说话，站在厨房门口看着忙碌的妈妈。夕阳透过窗户，弱弱地撒在妈妈的脸上，妈妈的耳朵变成关透明的粉红，甚至可以看到耳廓那细细的绒毛。和妈妈生活这么久，粗心的我从来没有认真看过妈妈，今天的妈妈真漂亮。
　　饭桌上，我再一次打量妈妈，妈妈的脸显得比年龄苍老，她21岁生的我，现在才28岁，但却象别人35岁的母亲，端着饭碗的手也比别人的母亲粗大，手指粗糙，这是做多了苦工的原因。我知道这一切都是因为我，其实我比别人家的孩子生活得更好，我印象中我从来没有吃不饱过，还时不时有水果、糖果吃，每年至少有两套新衣服，这一方面妈妈只有我一个孩子，但更多的是妈妈更辛苦劳作才得来的。妈妈边吃边问我：“今天的课学得怎么样？”这是她每天饭桌上必问的话。我低下头：“今天听不进老师的课。”我一直都很依恋妈妈，从来没想过撒谎。妈妈听了，感到很意外，愣了一会儿，眼泪慢慢从眼眶溢出，一滴一滴落下来，落到手中的碗里，端着饭碗的手一动不动，整个人都凝固了。我原来以为，我读不好书，妈妈会生气会打我，却没想到妈妈不是生气，是伤心。我的心都纠起来，胃也在抽搐，妈妈的一切都为了我，而我却让妈妈如此伤心。
　　我赶紧搂着妈妈的胳膊：“妈妈，妈妈，你怎么了？”妈妈醒了过来，抹了一下眼泪：“你才一年级就不爱学习，将来难道也是妈妈的命。算了，不爱学就不学吧，妈妈也想通了，可能命运就是这样。”
　　我胸中一下涌出一股气，一个信念从我的脑子里树立，我坚定地说：“妈妈，请你相信我，我一定会让你幸福，我会改变命运。”我从小就极其倔强，不会撒谎，有时候几个小孩打我一个，我都不会求饶，心里发誓一个一个都要报复回来。于是，我会那些打我的小孩落单的时候打回来，为此我遭到他们更猛烈的报复，但我心里从来没有认输这个念头，下一次还是猛揍落单的孩子，最后还是他们先提出停止战争，因为我报复的时候越来越恨，他们说看到我的眼睛如同野兽，那种气势让他们从心底惧怕。
　　妈妈很了解我的性格，可能是我们孤儿寡母的，以及生存的经历，我从来是说一不二，年龄虽小，但成熟的比同年龄小孩更早，有男子汉的担当。
　　吃完饭，我拿出课本，把以前认的字再一个一个认真写过。妈妈忙前忙后地收拾家务，但看得出来她心情很好。她知道儿子的承诺一定会兑现，现在就盼着儿子快快长大。
　　晚上睡觉的时候，妈妈没有再把那张折迭小床拿出来，我还是和以往一样睡在里面，手伸进妈妈的内衣，和昨晚一样揉着妈妈的乳房。一会儿，我渐渐变得不满足，用手指轻轻捻着妈妈的乳头，小鸡鸡贴着妈妈的腰部一下一下摩擦。妈妈往外挪了挪，避开了我的小鸡鸡。我往妈妈那儿挤了挤，由于床很小，妈妈已经避无可避，她轻轻地把我的手从她乳房移开，对我说：“儿子，你在想什么？你现在还小，重要是读好书，不要有其它念头。”
　　我把手再握住妈妈的乳房，控制不止地揉着柔软温暖的乳房，并不时轻轻地捏着。妈妈的喘气声变得急促和粗了，她轻轻地抓住我的手，说：“你明天还要上学，要好好读书，不要想七想八的。”我说：“妈，我要摸你这里才能睡着，你放心，我一定会好好读书。”
　　妈妈慢慢地松开手：“儿子，你知道吗，你现在已经不小了，不可以这样。”
　　我说：“妈妈，我真的很爱你，从小一直都摸你这里睡觉，我今天就是因为老想着你才没心思听课。”
　　妈妈叹了一口气，一只手搂着我的背，朝我挤了挤：“孩子，只要你能有出息，妈妈都依你，只是你要保密，不能让任何人知道，要不然我们母子都没有活路了。”
　　我在黑暗中点了点头，揉捏着妈妈的乳房，捻着妈妈乳头，不知不觉越来越用力。妈妈喘着粗气，紧紧地抱着我。
　　可能是年龄还小的原因，我的性意识不是很强烈，满足后很快就睡着了。
　　第二天，由于不再担心妈妈以后会拒绝我，我的心情很轻松，上课也能认真了。
　　晚上，我揉着妈妈的乳房，过了一会儿，又把妈妈的内衣掀起来，亲吻起妈妈的乳头。妈妈一只手抚着的头，轻轻地说：“小时候还没有吃够呀。”
　　我的舌头打着卷，绕着妈妈的乳头。妈妈喘着气，双腿不由地夹紧：“儿子，别老亲一个呀，换一个。”说完，调整了一下身体，方便我亲另一个乳头。
　　我亲着一个乳头，用手抚摸着另一个乳头，依在妈妈的怀里，不知不觉又过去了一晚。
　　我们母子每晚就这样度过，我也没有更多的意识，很快我9岁了，到了三年级。这期间，我的算术、语文都是第一名。那时候，很少有家庭象我妈妈那样重视读书，孩子们都喜欢玩，所以我稍稍努力一点，拿第一名真的很容易。而妈妈看我考试的成绩一直很好，所以完全不管我。
　　现在，晚上睡觉，我都不让妈妈穿上衣，我自己也是脱光了衣服，赤裸裸地抱着妈妈，小鸡鸡也比以前大了，还是硬硬地很舒服地贴着妈妈的腿部。但是妈妈怎么也不肯脱了内裤睡。
　　我亲吻着妈妈的乳头，一只手抚摸着妈妈的腹部，和抚摸乳房的感觉又不一样，同样很柔软，但没有乳房的弹性，那种柔顺的感觉让我很兴奋。我人小，手臂还很短，摸到妈妈的内裤边缘就够不着了，但也让我很满足了。
　　我和妈妈每天晚上都已经习惯了，成了我们一种生活方式，如果不这样，可能反而双方都不习惯。
　　这样一直到了5年级，我小学就快结束了。文革在我3年级就开始了，但我们关系不大，主要是妈妈一直不参加任何派别，外面武斗很厉害，妈妈让我离得远远的，也没有人来找我们母子的麻烦。就是学校不时停课，已经没有一个安静的学习环境。妈妈无奈之下，只是要求我保证自己的安全。
　　在那个混乱的时代，我还是上了初一。那时候我13岁了，由于学校很不正常，老师也被有的同学打了。有天下午，我到了学校，说是要开批斗大会，我没有兴趣，找个机会就偷偷溜回家，没想到妈妈也在家。妈妈的工厂也很混乱，今天组织去游行，结束后就回家了。
　　我很高兴和妈妈在一起，要不然整个下午都不知道怎么过，几本小人书都翻烂了。
　　妈妈回到家也没闲着，收拾家务。我看着妈妈瓜子形的脸微微沁了汗水，这几年来似乎都没有变老，身材也一点没有走样。妈妈拖完地板，看我在愣愣地看着她，问我：“又在发愣了？”我说：“妈妈，你好漂亮，休息一下吧。”说着，走到妈妈身边，把拖把从妈妈手里拿掉，搂着妈妈坐在床上。妈妈一言不发，顺从着我，坐在床上，一只手搂着我。
　　我抱着妈妈，一只手伸进妈妈的内衣，揉着她的乳房，轻轻捏着她的乳头。妈妈喘着气，没有挣扎，抱着我，慢慢地躺倒在床上，轻声说：“快去看看门关紧了没有。”我起身关好门，回到床上时，地上已经散落了我的衣服。我解开妈妈的衣服，妈妈欠起身，方便我脱下她的衣服。很快，妈妈的上半身就呈现在我面前。这还是我第一次看到妈妈的身体，以前尽管天天抚摸着妈妈的乳房，但都是在黑暗里。妈妈的乳房很大，圆圆的，粉红的乳晕很娇嫩，乳头的颜色暗红的，接近黑色，皮肤白皙，小腹平坦，没有一丝岁月的痕迹。
　　我把妈妈的乳头含在嘴里吸吮着，身体往下靠了靠，解开了妈妈的外裤。妈妈用脚轻轻地把裤子蹬掉，露出了白色的内裤。我的左手伸进了妈妈的内裤，先是摸到了一片毛，再往下是隆起的小山包，顺着山包继续走，来到低矮的峡谷，这峡谷象是馒头做的，热乎乎冒着热气，手指贴在中间的谷缝，温温的汁液很快就儒湿了手指。
　　妈妈的脸通红通红，急促的喘气扑进我的耳里，暖暖的有点痒。我转过头，妈妈的嘴唇就在我的脸旁，意乱情迷中，我不由自主地把嘴贴向妈妈的双唇，我的舌头舔着妈妈的嘴唇，妈妈摇着头，很不适应我的亲吻，非常的笨拙。我不依不饶地用舌头吮吸她的双唇，舌头想更深入地探密，舐着妈妈紧闭的牙齿。妈妈渐渐地摇头的幅度越来越小，张开了牙齿，放进我贪婪舌头。
　　妈妈的津液是真甜啊，我的舌头在妈妈嘴里乱搅，终于找到了妈妈的舌头，妈妈的舌头在躲，我在不依不饶地追，妈妈避无可避，两个舌头缠在了一起，我贪婪了吮吸着妈妈的津液，不由自主地翻身把妈妈压在身下，一只手搂着妈妈的头，尽情地索吻，妈妈的两团乳肉紧紧地贴着我的胸。我体内升腾着一团火，硬硬的阴茎在妈妈下体胡乱地摩擦。我一只手分开妈妈的阴唇，阴茎往里就捅。妈妈轻呼一声“疼”，屈起身，伸过手把我的阴茎往下挪了一点，阴茎一滑，就进入了一个温暖的洞穴。
　　性交应该是所有动物的天性，不需要专门的学习。我的第一次也是这样，所有的一切都是我在主动，而有过性经验，并生了我的妈妈只是在被动地配合，而她笨拙的接吻到熟练地双舌交缠，似乎还是我开发了她。
　　我在妈妈的阴户里不停地抽插，妈妈双手紧紧抓着床单，大口大口喘着气，嘴巴张得很大，象是要喊叫，妈妈的脑袋朝一边偏去，咬紧牙关，脸上潮红，汗水浸湿了头发。突然，不可控制地，我的下体急速地射出。我不知道发生了什么，这是一个全新的经历，我清楚地知道，这绝不是尿，因为和尿的感觉完全不同，强烈的快感让我精疲力尽，我全身疲惫地趴在妈妈身上。妈妈双手轻轻地搂着我的腰，喘气声也慢慢变得均匀。我们母子俩就这样一动不动躺着，过了不知多少时间。妈妈推着我，轻声说：“起来吧，这下满足了吧？”
　　我们躺在床上，没有马上起来。妈妈一再交待我，这事不能任何人知道。我点了点头，明白其中的厉害关系。我问妈妈刚才射进妈妈体内的是什么。妈妈说：“孩子，你是真的长大了，这是每个男人成长的象征，这是精液，是男女之间的区别，男人射出精液，女人接收男人的精液，这就是男女之间最深的爱。”
　　到了晚上，在床上，我和妈妈又进行了一次。妈妈对说：“你还小，今天射了两次已经过多了，会影响你的发育。”
　　此后，在妈妈的控制下，她每个星期只同意和我做一次，态度非常坚决，我也没有办法。
　　转眼到了1971年，我14岁。这期间，周围那样和我差不多的少年无所事事，经常打架斗殴。妈妈让我远离他们。我感觉到妈妈日渐忧虑。有一天，从北京来了两个陌生人，通过工厂领导，把我妈妈找去单独谈话。妈妈回来后，眉头紧锁，什么也不告诉我，只是让我放心。第二天，那两人再次找妈妈谈话。晚上，妈妈对我说：“孩子，上海可能已经不能让你呆了，我想送你去上山下乡。”说实话，让我离开妈妈是极其舍不得的，但我看妈妈的态度很坚决。妈妈说：“如果你爱妈妈就先离开上海，几年后我们还可以重聚，现在有些事你还小不能告诉你，否则有可能我们母子永远不能见面。”
　　之后，很快就办好了我到云南插队的事宜。知道过不久我们就是分开，妈妈不再限制我的性欲，我们每晚都激烈地交合，仿佛世界末日来临一般。
　　临行前的最后一个晚上，我们赤裸地相拥，心情反而比较平静。我对妈妈说：“明天我要走了，我要看看妈妈生我的地方。”之前，妈妈尽管和我作爱了很多次，但还是有些害羞，一直不让我看她的阴部。
　　这次，妈妈点了点头，说：“看吧。”
　　我趴在妈妈双腿之间，妈妈的双腿紧紧地闭拢，阴部很浓密的阴毛，两片阴唇带了点黑色，我分开妈妈的双腿，妈妈非常配合地打开双腿，我分开了妈妈的两片顶端呈黑色的大阴唇，里面是娇嫩的颜色，犹如盛开的花朵一般。我让妈妈最大程度地屈起双腿，一只手分开妈妈的阴唇，另一只手拿着手电照进妈妈的阴道，看到更加娇嫩带着皱褶的通幽曲径。我一只手插在妈妈的屁股下，把妈妈的屁股抬了抬，手电光毫无阻拦地照进了阴户最深处，看到了一圈含苞欲放带着露珠的花蕊，这就是养我生我的妈妈的子宫吧。我把手电一丢，抱着妈妈的大腿，把妈妈的阴部整个含进嘴里，舌头顺着阴道往里钻，来来回回地进出，沿着阴道壁一圈一圈地刮。妈妈大腿一紧，阴道里猛地流出蜜液。我犹如刚出生不久的婴儿，凭着人类与身俱来的天性，吸食着，不放过一滴。妈妈的蜜液犹如永不枯竭的泉水，不停地涌出。我的舌头在妈妈的阴部上下不停地扫荡，含着妈妈的阴蒂吮吸。妈妈双腿绷得平直，紧紧夹住了我的脑袋。我整个头都埋进了妈妈的大腿里，埋进了妈妈的阴部，让我有点喘不过气。
　　妈妈没有说话，用手把我拉到她的身体上，嘴唇贴着我的嘴，主动向我索吻。我轻车熟路，阴茎滑进妈妈的阴道，缓缓地抽插。妈妈双手抱着我屁股，随着节奏帮我一起用力。我抽出阴茎，离开妈妈的身体。妈妈一愣，但瞬间我就光着脚站到床边，把妈妈的身体横向一移，把妈妈的屁股移到床边，我双手把妈妈的两腿分开在我腰边，双手抱紧，阴茎猛地插入妈妈的阴道。妈妈忍不住惊叫一声，吓得又紧紧咬紧牙关。
　　自从和妈妈作爱以来，妈妈都是强忍着不出声，主要原因一是妈妈始终还是有些害羞，二是我们住房的隔音很差，那种公家分配的连排式平房，面积小，设计也根本不考虑隔音，只考虑省钱。六七十年代几乎是没有隐私的时代，住房简陋、密集，人来人往的，去谁家也根本不需要事先约定。所以，我和妈妈作爱只有第一次“兴发”之时在白天，之后，妈妈再也不肯明天与我亲热，更别说性交了，实在太危险。
　　我的阴茎插入得比以前都深，可能是触碰到了妈妈的花心，让妈妈猝不及防。妈妈意识到自己的失控，轻声说：“插到子宫颈了，疼，轻点。”我抱着妈妈的双腿，缓缓地在妈妈的花径里运动。妈妈还是紧紧咬着牙齿，双手抓紧床单。过了一会儿，我加快了速度，妈妈满脸潮红，汗水滴在头发上，拼命地闭上嘴，脑袋左右乱摆，双乳也在不停地晃荡。看到妈妈失态的样子，我也更加兴奋，冲刺的力度越加猛烈，我最深地插入妈妈的幽径，紧紧地贴着妈妈的阴部。妈妈已经完全失神，双目紧闭，全身软绵绵的，阴道以很高的频率一松一紧地箍着我的阴茎。一阵猛烈的刺激从尾脊传来，我的精液象浪涛一般一重又一重冲进了妈妈的子宫口，与此同时，妈妈的阴部喷出了一股热热的液体。
　　第二章、物是人非的变迁
　　尽管是如此的不舍，第二天我们还是只能分开，我坐在愈来愈快列车里，透过玻璃看到站台上的妈妈越来越远，越来越小，她只是痴痴地站着，没有挥手，也没有喊叫。我的眼泪一滴一滴顺着脸颊流下，心里发誓，我一定要让妈妈幸福，所有阻挡我们幸福的障碍，都会被我除去。我知道，我从小知道，妈妈有一个巨大的障碍，虽然我不知道这个障碍具体是什么，但我要除掉这个障碍，否则，不会有我和妈妈的未来。
　　坐了几天几夜的火车，又坐了两天汽车，再步行几个小时，我来到了小寨村。这里十分偏僻，周边世居着苗族、瑶族、傣族、哈尼族、彝族、壮族、拉祜族、布朗族等多个族群，条件极其艰苦。村里将我安排到唯一的一户汉人家里住宿，这让我有点奇怪，想不到在少数民族的村里居然有一户汉人。这家人只有夫妻两人，丈夫姓林大概二十二三岁，长得挺英俊的，皮肤也很好，妻子不知道姓什么，她丈夫叫她“惠惠”。惠惠只比我大一岁，居然只有15岁，同样长得白白净净。他们人非常好，可能同为汉人在这里成了“少数民族”，我们之间共同语言较多。几天后，我们相互了解，我才知道这对夫妻只比我早来1年，至于从哪里来，为什么会来这里，他们不说，我也不方便问，但可以看得出来，男的非常宠爱他的小妻子惠惠，甚至感觉到他是有点怕妻子，也正常，这么漂亮年轻的妻子，当丈夫的由爱生惧几乎是必然的。这一带14岁结婚的女子很平常，12岁、13岁结婚的女子都很普遍，所以如果在其它地方14、5岁的女子结婚是不可能的，在这里却习以为常，根本无人过问。我和小寨村的村民们一起劳动，这里的人善良纯朴，但他们并欢迎我的到来。粮食本来就紧张，大家都吃不饱肚子，多一张吃饭的嘴，增加了村里的负担。我从小在上海长大，很难适应这里的劳动和生活，但一想到我和妈妈的未来，一切都只能咬牙坚持，这时候我的韧性就发挥作用了。
　　我写信回家述说了这里的一切。之后，妈妈时不时按我的要求寄些食品过来，我不要钱，钱没有用，但有生第一次体会到什么是饥饿，余华的《活着》和我的切身经历完全吻合。老林（虽然很年轻，但比我大八九岁，我就他老林了）时不时会去森林里，一去一整天，采摘些药草回来，晒干后收集起来，大概一二个月一次跑县城卖给公家的收购站，但所得十分微薄。在老林夫妻的关照下，我渐渐适应了这里的生活，庆幸自己的好运气，遇到善良老林夫妻。
　　几个月后，老林的妻子怀孕了，老林对她呵护备至，什么都不允许她劳累。不知不觉我来小寨快一年了，皮肤变得黑了，人也长到173左右。老林妻子的肚子越来越大，我帮不什么忙，又十分想念妈妈，就写信给妈妈要回去一趟。妈妈同意了，还寄来了路费。我向村里请假，很容易就同意了，因为村里的劳力多我一个不多，少我一个不少，根本就是个累赘。
　　用了几天时间我回到了上海，我事先没有告诉妈妈具体回来的时间（其实我也不知道到达上海的淮确时间）。我又回到了日思夜想的家。重新见到妈妈，我只是轻轻地说：“妈妈，我回来了。”
　　妈妈的泪水不停地流着，我们母子俩在屋里紧紧地拥抱，仿佛是经历了生死后的重逢，没有一丝一毫的情欲。妈妈明显苍老了很多，我不在的一年里不知道吃了多少苦，还要攒钱给我邮寄食物。
　　当天晚上，我亲手帮妈妈一件一件地脱掉衣服，解开外衣的纽扣，轻轻地朝后掀开，慢慢地顺着妈妈的胳膊往下褪去，再掀起妈妈的内衣，妈妈顺从地高举双手，方便我蜕去她的束缚，再就是妈妈自已裁剪的胸围，包裹着妈妈滚圆的乳房，我一拉带子，活扣马上就解开了，妈妈白白嫩嫩的乳房就呈现在我面前。我情不自禁，捧起妈妈的乳房，贪婪地吮吸着，妈妈的乳晕还是那么娇艳，在我舌头的包裹里，迅速变硬变长。我把妈妈轻轻放在床上，解开妈妈的裤带，脱去裤子，露出了妈妈平坦诱人的小腹，再慢慢地褪下妈妈的内裤，先是露出黑色的阴毛，然后是隆起的阴阜，含着露珠的肥满的阴唇，白皙颀长均称的大腿小腿，因为劳作而有些粗糙的脚。
　　妈妈也解开我的衣服，用手捏着我胸脯，用力抚摸我的背脊，解开我皮带，我的外裤直接落到脚踝，妈妈双手把我的内裤往下拉，我早已硬帮帮的阴茎弹出了出来，妈妈握着我的阴茎，仿如自言自语地说：“我的孩子长大了，妈妈把自己交给你了。”
　　我和妈妈并排躺在一起，母子相拥，激情热吻，我和妈妈的舌头相互交缠，饥渴地吮吸，我的胸脯紧贴妈妈肥大的双乳，把妈妈的乳房压得扁扁的，妈妈一条腿压在我的腿上，用脚勾紧我的腿，小腹摩擦着我的阴茎。我一只手分开妈妈的阴唇，那里流水倘倘，仿如肥沃的土地正等待辛勤的耕耘。我的阴茎毫不费力地滑入妈妈的阴道，象是不懂事的孩子一般乱冲乱撞。妈妈的阴道一松一紧地握着我的阴茎，双手紧紧抱着我的屁股一上一下地随着我的节奏在用力，指甲都嵌入肉里。多日的饥渴让我的阴茎不知疲倦地抽插，妈妈嘴里咬着枕巾，发出强自扼制闷哼。我把妈妈的双腿架在我的肩上，阴茎更深地挺入妈妈的阴道。妈妈鬓发散乱，两只乳房在我对阴道的猛烈冲击下，上下摇摆。我一泄如注，精液猛烈地注入妈妈的子宫。
　　我从妈妈的身体上下来，搂着妈妈，一只手爱抚着妈妈的肥乳，不时吮吸妈妈的乳头，牙齿轻叩妈妈的乳头。妈妈忘情地抱着我，一只手伸向我的双腿间，握着我的阴茎，上下套弄。我的阴茎很快就恢复了生机。刚才的激战，床铺不时发出吱吱的声响，让我和妈妈有些提心吊胆。我把床单往地下一铺，抱起妈妈躺在床边地板，阴茎再一次插入妈妈的阴道。不再担心床铺的声响，让我们母子更能够全心体验性交的快感。插了一会儿，我把妈妈翻过身，让妈妈跪着撅起屁股。我抱着妈妈的腰，阴茎从后面插进妈妈的阴道。妈妈又是一声闷哼，两只乳房悬吊在空中摇摆着。我一下一下冲击着妈妈的阴道，不再如刚才那般迅速，只求更深更深一点刺入妈妈的阴道，我可以感觉到我的阴茎明显触碰到了妈妈的子宫口，这让我更加兴奋，阴茎也越加强硬有力。抽插了一会儿，我又把妈妈翻过来，架起妈妈的双腿正面冲击，两只手握紧妈妈的双乳，揉捏着妈妈的乳房，再把妈妈的腿放下来，我整个身体与妈妈的身体紧紧地粘贴在一起，双手捧起妈妈的头，下身抽插着妈妈的阴道，嘴吸吮妈妈唇里的津液。这一次，我们作爱的时间明显更长，我的精液再一次注入妈妈的子宫。
　　这一夜，我和妈妈不知疲倦地作爱了5次，仿佛世界末日就要来临一般，相互不停地索取。最后，天将黎明，我和妈妈不知不觉地搂在一起沉沉地睡去。
　　第二天，我醒来的时候，已经快中午了，妈妈不在身边，应该去上班了。我收拾清楚昨晚的战场，出门去外面走走。估计妈妈快下班，我才往家的方向回来。就在离家不远的地方，我听到一阵喧闹声，心里隐隐不安，加快了脚步。拐过弯，我万万没想到，几个不知道是哪里来的学生，正围着妈妈大声叫骂：你要老实交待某某的罪行。那个某某我听不清楚名字。
　　妈妈低着头，一声不吭。那几个学生动起手来，用皮带抽打着妈妈，还有一个流氓撕开妈妈的衣服。我怒火上升，从路边捡起一块砖头，冲上去骂道：放手！同时，一砖头拍向刚才撕妈妈衣服那个流氓的脑袋。那个流氓被我一拍，脑袋流出了血，人马上就倒下不动了。另外几个学生，看我凶恶的样子，一轰而散。
　　妈妈拉着我的手，焦急地说：“你闯下大祸了，拍死了人，现在马上跳走。”妈妈冲进房间，跑出来，拿着30元钱塞到我手里：“快逃吧，也许都是命，但愿我们母子还有相见的一天。”我冷静下来，也知道事情闹大了，被人抓住只有死命一条。我对妈妈说：“妈妈，你一定要挺住，我总有回来救你的一天，相信我，儿子说过一定要让你幸福！”
　　我迅速逃到火车站附近，潜入车站，爬上一辆开往南方的运煤车。一路上，我又饥又渴，只能夜里在火车停靠的时候偷偷下车，偷偷就着水龙头喝点水，有时来不及上车火车就开走了，我只能不停地换乘其它南下的货车。几天后，到了广东，我继续往南走。一天路上遇到了一个广东番禺人，大概30岁的样子，姓姚。同是天涯沦落人，他也是日子过不下去了，我们就结伴同行。他告诉我，广东现在有很多人往香港逃，他也是要从宝安逃往香港。我一想，在中国是没法呆了，逃到香港才安全。我们结伴到了宝安，陆续发现要逃往香港的人很多，我们一伙有30多人，大家商量好晚上趁巡逻的过去后，用木板搭着铁丝网翻过去。大家每人出了1元钱，用于到动物园收买饲养员，买到老虎的粪便，抹在身上，边防的狗就不敢靠近。
　　夜里，我们潜在暗处，待边防巡逻过后，大家冲向铁丝网，搭起木板就往上冲，由于人多，铁丝网甚至都倒下了。正在感叹好运气时，没想到边防杀了一个回马枪，我正在跑时，枪声响了，小腿肚一阵巨痛，我倒下了。姚大哥二话没说，把我背起来就跑。黑夜中，枪声不断，但没有再打中人。到了香港，香港人非常好，同情我们的遭遇，把我送到医院免费治疗，幸好没伤到骨头。之后，我和姚哥一起，各种打工。我们都非常节约，尽可能省下钱来，将来好补贴家里。姚哥是我的救命恩人，大恩不言谢，我心里暗暗下决心，将来一定要报答这份恩情。打工之余，我还上香港的免费夜校，学习文化知识，我内心深处一直没有忘记妈妈要我好好读书的要求。
　　没想到厄运又来了，很突然。那天夜里，我和姚哥去维多利亚湾看海景，一伙人冲出来打砸，一颗土制炸弹扔过来，走在我前面的姚哥当场就被炸倒。我抱着姚哥哭着说，你不能死呀。姚哥用最后一口气对我说：将来有一天回到大陆，我的妻子和女儿就麻烦你照顾了。如果不是姚哥走在前面，死的人就是我，姚哥再一次救了我的命。
　　姚哥死后，警察过来，说那些人是香港的红卫兵，香港警察正在对付他们。
　　1982年，我已经25岁了，在香港也呆了整整10年，早已是正式的香港人，勤奋工作的我也有了一些积蓄。这时候大陆改革开放，我可以用香港人的身份回到大陆。我要回去，要回到妈妈身边，还要找到姚哥的妻女报答姚哥的恩情。我过了口内到了广东，很容易就根据姚哥以前说过的地址，找到了番禺那个小村。小村很落后，我找到了姚哥的家，她的妻子很憔悴，村里人说，姚哥的妻子今年35岁，比姚哥小10岁。姚哥走后，他的妻子并没有因为逃港事件而吃苦，村里人还是很照顾她的，只是实在是贫穷，姚哥走后，日子过得很艰难。姚哥的妻子名叫菊花，女儿已经12岁了。菊花很警惕地望着我。我把和姚哥的事情都说了。菊花默默地流泪，她女儿小玲也跟着妈妈流泪。我对这对母女说，我马上要去上海，这里实在是太穷，没法生活，你们以后跟着我，我一定让你们生活幸福。
　　母女二人当天就和我到了县城，我在县城最好的宾馆开了一个房间，让她们母女先洗澡，然后送给她们我从香港带来的服装。换上了衣服，母女二人马上就变得不同，有点洋气了。之后，我带着母女二人一路来到上海，在上海高档的锦江宾馆开了房间。之前路上住宿，我要给她们单独开房间，母女二人都不肯，一是要让我省钱，二是她们从来没有住过宾馆，也没有出过远门，非常胆小，只有我在她们身边，才能安心。
　　最近几天，她们跟着我吃得好睡得好，憔悴之色一扫而光，脸颊也日渐丰腴，对我是非常感激，百分百的顺从。
　　由于我是打死人跑的，我不敢自己回家。就告诉菊花我家的地址，想让她先帮我打听一下情况。可是菊花这个女人非常胆小，还好她女儿小玲看到我的难处和她妈妈的无奈，主动承担起来这个任务。我让菊花在宾馆里等，和小玲先到我家附近。华灯初上，陆陆续续各家亮起了灯火。我指明了方向和地点，告诉小玲找到我妈妈后务必带她过来。我十分焦急地等待，时间仿佛凝固了一般。30多分钟后，小玲回来了，我心里一紧，她只有一个人，并没有带上我妈妈。小玲见到我，快速跑过来，告诉我一个晴天霹雳的消息：我妈妈10年前就消失了，没有人知道她去了哪里，还带来了一个好消息，10年前我砖头拍的那个人没有死。
　　我失魂落魄和小玲回到了宾馆。小玲看我情绪不好，有点吓坏了，一直和我说对不起，她把找不到妈妈的责任找到自己身上了。我当然不是责怪她，不断地安慰她，让她先去卫生间洗澡。我静静地坐在床边，泪水禁不住流下来，想起妈妈为我做得一切，想起我对妈妈的承诺，不知道下面的路怎么走。
　　一只手温柔地抚上我的脸颊，为我轻轻地抹去泪水。我抬头见是菊花，她的脸上也是泪水。她没有说话，双手抱着我的头，放在她的胸前。我的头枕在她的胸前，隔着她的衣服一下感觉到乳房的柔软。一瞬间，我好象又回到了妈妈的怀里，让我的心情稳定了下来。我静静地体会那乳房的温暖，10年的性压抑慢慢释放，下体逐渐硬了起来。我不敢稍动，生怕惊动了这一切，双手却忍不住轻轻的搂住菊花的腰肢，那柔软的触感让我沉迷。菊花的身体颤了一下，但没有拒绝我的双手。
　　突然，一声“妈妈”的叫声把我们惊醒，原来是小玲洗完澡出来，看见我和她妈妈搂在一起，让她大吃一惊。我们菊花吓了一跳，双双赶紧放了手，菊花低着头羞红了脸，我也很尴尬，就象做了坏事被人当场捉住。我冷静了一下，看着小玲，她的头上还冒着热气，我给她买的内衣紧紧贴着她的身体，腰肢和臀部的曲线完美地呈现出来，胸部已经有微微的隆起，脸色红润，早已没有了当初营养不良的菜色。我说，小玲今天要谢谢你，刚才叔叔找不到妈妈心情不好，你妈妈在安慰叔叔。
　　小玲懂事地点点头，说：“我明白，我没有了爸爸，心里也很不好过，妈妈晚上也是这样抱着我睡。”她又对菊花说：“叔叔是个好人，从来没有人对我们这么好，叔叔心情不好，妈妈，晚上你陪着叔叔睡，安慰一下叔叔吧。”
　　我和菊花都大吃一惊，互相一看，一时都不知道说什么好。但我看出菊花那羞涩的样子中，隐隐有一种期待，而我的表情相信也出卖了我内心的渴望。我对小玲说：“谢谢小玲，虽然你爸爸不在了，但以后你就把叔叔当成你的爸爸，叔叔一定会让你和妈妈从此过上幸福的生活，不再有一丝一毫的艰难。”这是我内心的真实想法，姚哥是我的救命恩人，我内心早就决定要让这母女二人永远幸福，就如我对妈妈的承诺一样。
　　小玲真是懂事善良的孩子，她说：“嗯，我从小就没有看到爸爸，都不记爸爸的样子，叔叔爱小玲，小玲心里已经把叔叔当成了爸爸。小玲累了，自己先睡了，你们也早点睡吧。”说完，小玲自己上了一张床，还随手关闭了灯。我们房间是标淮间，有两张床，菊花和她女儿睡一张，我单独睡一张。
　　房间暗了下来，让我和菊花都松了一口气。我又搂着菊花，她却轻轻地推开我的手，声如蚊吟般说：“我去洗个澡。”看着菊花走进卫生间，听着卫生间传来的水声，我想像着菊花的肉体，想像她的双手揉洗乳房的情景，不知不觉下体火焰重又燃起。正胡思乱想间，卫生间门开了，菊花包着大浴巾走了过来，一双白白的长腿，越走越近。我赶紧说：“我也要洗个澡。”逃也似进了卫生间，以掩饰自己的尴尬。
　　洗完澡，我没有穿任何衣物，擦干了身子，也是包着一片大浴巾。我到了床边，菊花早就躲进了被子里，只有几缕长发在被子外搭在枕头上。我把浴巾一扔，钻进被子里，一把抱住了菊花。菊花上身只穿戴着乳罩，下身着一条纤薄的内裤。我一只手搂她，另只手沿着她的
　　内裤抚着她隆起的阴阜溪谷的肉缝往上走，柔软的小腹，内凹的肚脐，我的食指轻轻地在她的肚脐打转，她的身体绷得很紧，平平地躺着，一动也不敢动。我搂着她的手往上抬了抬，她微微欠起身体配合着我，我手指焦急地拉开她乳罩后面的活结，布质的乳罩一下松驰开来，我把乳罩从她头上掀起扔到一边，一只手马上抚着她的右乳，嘴贴上她的左乳。她的乳房没妈妈那么大，但更坚挺，妈妈的乳房象碗型，大而柔软，菊花的乳房如笋，挺拔更有弹性。
　　菊花的喘气声愈加急促，侧过身一只手搂着我的背，另只手往下伸握住了我的阴茎，让我的欲火急速升腾。以前我和妈妈，妈妈从来没有握着我的阴茎，基本上被动地等待我的征伐，我也习惯了和妈妈作爱的方式。菊花柔柔地手在我的阴茎一套弄，让我一种从末有的快感。我脱去她的内裤，她蹬着脚把内裤褪出脚踝，我一翻身上了她的身体，一只手分开她的阴唇，手触处已经是水患成灾，她的阴唇没有妈妈那么肥厚，毛也没有妈妈浓密，是另一种同样快乐的感觉，阳春月雪各有千秋。我的内棒滑入她的径道，立即被温润的蜜肉包裹。我深吸一口气，缓了一下体验阴茎被温肉包裹的快感，然后往外抽了抽，再更深地插入蜜道。菊花惊叫了一声，随即牙齿咬住了我的肩膀，双手紧紧地抱着我。
　　我一只手抱着她的脑袋，嘴唇贴上她的唇，舌头挤进她的樱桃小口。她轻微地抗拒了一下，就接纳了我舌头的侵入。我的舌头在她的嘴里搅动，迎上她的舌头，交缠在一起，甘甜的津液让我兴奋不已。我另只手托起她的屁股，肉棒直抵她的宫颈口。菊花的牙齿紧紧咬着我的肩膀，脑袋失神地摇摆着，阴道痉挛一收一缩。我久旷的身体根本无法承受这种刺激，精液一股一股猛烈地冲击她的子宫口。
　　我从菊花的身体上翻下来，喘着气搂着她汗湿的身体。菊花平躺着，慢慢平息，在我耳边轻轻地说：糟了，别让小玲看到了。轻吐的气息让我的耳朵痒痒的，心也痒痒的。我把她身体搂进我的怀里，一只手揉着她的屁股，轻轻地说：“别管了，以后我们天天这样，迟早她都会知道。”
　　菊花身体往下挪了挪，一只手握住了我软软的阴茎，一边套弄着，一边在我怀里又咬着我的胸脯。我欲火上升，提枪上马，再一次让她水流成河。这一次，时间明显长了很多，她的阴道痉挛了好几次，最后全身软绵绵的没有有一点力量，任我施为。
　　完事后，我搂着她休息了一会儿，全身汗津津的她已经累得睡着了。我起身上卫生间，看到小玲整个身体都裹进被窝里。女孩肯定是知道了我和她母亲的事，但我没有太多顾忌，这事也瞒了不她，只是我要好好想想，今后如何对待她们母女。
　　第二天，由于知道了我当年并没有拍死人，我的顾虑小了很多，自己回到原来的工厂打听，但还是没有一点妈妈的线索，只知道妈妈在我跑了以后，不到两个月就突然消失了。回到宾馆，菊花母女俩看我心情不好，只是注视着我，等待我的决定。在她们心里，今后的路要跟着我走，她们自己并没有目标。
　　我带着她们回到番禺，一路上自然是我和菊花睡，一个正当壮年一个正当成熟之妇，夜夜伐战不止，只是身边多了一个孩子，总感觉不能尽兴，每每早晨起来，看到小玲红扑扑的脸，看来小妮子也害羞得紧。
　　这些天，我看到大陆物资是极度缺乏，这让我有了想法，我如果在大陆办个工厂，不管生产什么都肯定不缺乏销路。我拜访了番禺县政府领导，说是要在番禺投资办厂，原以为要费一番劲说服他们，没想到县领导高兴异常，马上请我喝酒，天天如此。我把菊花母女带在身边，县领导知道是我兄弟的妻女，对我更加敬重，看在我的面子上，对她们也是客气有加。县政府给她们母女了一套房子暂时住下，我给菊花母女留下5千元，就回到香港。两个月后，我从香港回来，县里批的土地已经办好手续，我的资金不够，银行居然给我免息贷款。厂房用最快的速度盖起来，8个月后，我从香港购买了二手生产线也安装好，开始生产计算器，这时是1983年。选择计算器是因为技术含量不高，投资少，能很快出产品。厂区建好开始生产，我也在厂区里为自己建了一套别墅，菊花母女搬过来，我们三人生活在一起。这些日子，菊花母女见的人多了，特别是与县领导接触，我都是带着她们，让她们也渐渐消失了自卑心理，自信心明显增强。菊花的气质也变了，乡里的土气越来越少，加上穿着我从香港带来的衣服，外观上已经是一个知性的成熟女人。小玲更是婷婷玉立，比同龄少女不知道要漂亮多少。只是，我想让小玲上学的想法落空了。小玲从小只在村里上过几天学，现在快13岁了，让她读5年级根本不可能，从1年级开始她也不愿意。
　　菊花对我是百依百顺，也是个贤妻良母。我白天在工厂忙，回到家，她总是煮好了饭菜等着我。诸事顺利，我的心情很好，菊花母女也很乐意过这种衣食无忧的生活。
　　这天回到家，菊花正在厨房里忙着，我进了厨房，双手从后来松松地搂住了菊花的腰，抚摸她的小腹，那平坦柔软的腹部总是让我迷恋不已。菊花拍开我手：“孩子在呢。”我说：“没关系，小玲也不是第一次看我们作爱了。”说完，不由分说，伸进了她的衣服下摆，从她的小腹抚摸起，渐渐往上，伸进了她的乳罩，从的她的背后抚摸着她挺拔的双乳，指头轻捻她的乳晕。菊花整个身子一下就软了，瘫在我的怀里。我把炒菜的火息了，半搂半抱地把她带到了卧室。这段时间，我因为工厂的事忙得不可开交，累得已经好几天没有心思作爱了。进了卧室，我把菊花往床上一扔，猴急地扒她的衣服。菊花嗔怪地说：“我自己来，你别把衣服都撕坏了。”我急切地脱光自己的衣服，菊花也已经白白净净地躺地床上，象一只柔顺的白羊，把自己奉献给饥渴的恶狼。
　　我扑上去，亲吻着她的乳头，她的双腿已经自动张开，曲起膝盖，我的肉棒根本不用费力就滑进了湿润的径道。菊花只生过一个女儿，花径依然紧窄，她的体质非常敏感，我抽插了没几下，她的花径就强烈地收缩起来，蜜液不可遏止地涌出，让我的抽插更为顺滑。菊花大声呻吟起来，双手抱紧我的屁股帮我使劲，牙齿又咬上了我的肩膀。我贴紧她的身体，那坚挺的乳房被我胸脯压得扁扁的，终于我一泄如注，精液烫得她身体一颤一颤的，臀部一挺一挺，让阴穴接收那珍贵的精液。
　　我搂着菊花，正想和她说说话，小玲走了进来，见到赤裸的我搂着同样赤裸的妈妈，见怪不怪地说：“妈妈，我肚子饿了。”
　　菊花手忙脚乱地随便套上了外衣，踉踉跄跄地跑进厨房，只留下光溜溜的我躺在床上休息。
　　不一时，小玲过来喊我吃午饭。我掀开被单，懒得穿衣服，拖着软趴趴的肉棒就朝饭厅走去。小玲“啊”地一声，捂上了眼睛，待我从她前面走过后，跟在我的后面。坐在桌前，我看到菊花只穿着一件外衣，半截白白的屁股露在外面，颀长的双腿光滑圆润，外衣只随便扣了只扣子，坚挺的乳房半开半掩地敞开在我眼前，让我欲火升腾。我一下把菊花扯到我怀里，她白花花的屁股毫无遮拦地坐在我的腿上。我解开她的衣扣，双手从她腋下穿过，分开了她身上的外衣，坚挺的乳房就翘在我的眼前，如草莓般的乳晕让我情不自禁含进了嘴里。坐在对面的小玲红着脸，低着头往嘴里扒着饭，羞得都不敢抬起头夹菜。
　　菊花也很习惯吃饭时在女儿面前如此赤裸，她在我怀里挣扎着要下来。我故意搂紧她，不让她的身体离开我，可没想到，她眼里却滴出了泪水。我赶紧放开她，夹了菜放在她碗里：“吃菜，吃菜。”
　　我不敢再挑逗她，菊花看起来不高兴，可能心里以为在她女儿面前这样是一种羞辱。
　　我吃完饭，回到卧室，拉过被单休息。菊花收拾完碗筷后，进入卧室，以为我睡着了，轻轻地爬进被单，怕把我吵醒。我把她搂过来，温柔地说：“生气了？”
　　她叹了口气，说：“你把我们母女从苦海里救了出来，我什么都依你，但不要在小玲面前那样好不好？我毕竟是她母亲。”
　　我想了想，确实感觉自己很过份，利用菊花性格的懦弱，越来越得寸进尺，我对她这样，简直就是施恩图报，没有一点爱的因素。如果爱一个人，能不考虑她的感受吗？
　　我心里内疚，对她说：“对不起，是我错了。这段时间，我只顾考虑自己，却没有真正把你放在心里。”
　　她没有说话，紧紧地把脑袋贴进我的怀里，泪水儒湿了我的胸脯。
　　我想了想，手抚着她的头发，对她说：“我们结婚吧，以后小玲就叫我爸爸，不要叫叔叔了。”
　　她一惊，抬起头望着我：“这绝对不可以。我大你整整10岁，你找我这样的还不被人笑死，我也受不了别人的冷言冷语。”
　　我说：“管别人那么多干啥，只要我们幸福就好。”
　　她悠悠地说：“我可以感觉到，你心里有真正爱的人，你要与结婚，只是同情我。我不要这种同情的夫妻关系，因为不能长久。再说，你的事业刚刚起步，如果和我结婚，会影响你的声誉，对你的发展不利。”
　　我很感动她的话，也很惊诧她居然能发现我内心深处的秘密：“如果不能给你名份，我们这样的关系，我很对不起你。”
　　她说：“是我对不起你才是，有我在你身边，耽误了你找对象。你放心，我会找个人嫁了，离开你，你才能找到自己真正的幸福。可惜小玲太小，要不然小玲嫁给你，我这当妈的也放心了。”
　　说着说着，我忍不住翻到她的身上，阴茎刺入了她紧密地穴口。这次，我没有大开大合，而是细嚼慢咽享受她的身体。
　　第三章、一日千里的惊喜
　　工厂渐渐走上正轨，让我越来越忙，我不想事无巨细都由我自己拍板，就经常带着菊花到工厂转，想看看能不能把菊花培养出来为我分忧。但菊花没文化，再怎么培养也不可能承担太多的责任，如果有个懂技术的人帮助就好了。一天，我拿了几个计算器送给县里的领导“试用”，随口说出了缺少技术人才的苦恼。没想到，县领导说，县农械厂有个技术员，大学生，20多年前下放到这里，可以借给我用，用多久都没关系，工资我打到他的厂里，他还是从原厂拿工资。我知道，因为我开的工资高不少，这样他的厂里可以从他身上赚点。
　　第二天，那个技术员就来到我的工厂找到我。姓王，40多岁，人很木讷，还是单身。我试用几天，非常满意这老王，就逐渐把一些管理上的事交给他。我带着菊花在厂里转着，老王看到菊花眼都直了，知道她和我的关系，老王并不敢直视，但我知道老王心里迷上了菊花。我不是很介意，说实在的，我和菊花的关系，更多的是报答姚哥当年救命之恩，而且，我无法给她名份，如果长久跟着我，只会耽误她的青春。如果她有看上的人，而那人人品也好，我不介意菊花离开我，去过自己的生活，至少经济上则不用考虑，我会给他们一大笔钱。
　　又过了一段，工厂更加稳定，我的收入急剧增加。我突然想起了我当年下乡的村子，以及对我照顾有加的老林一家，现在有钱了，我想报答他们夫妻对我的关照。我把老王和菊花叫到我的办公室，告诉他们我有重要的事要去云南一趟，工厂里的事，让他们管着，有什么事他们商量着来。我是故意这么做的，制造机会让他们接触，如果菊花和老王合得来，就成全他们，也算给菊花一条未来的路，毕竟她不可能一辈子跟着我，会毁了她。
　　到了我当年插队的小寨，见到老林一家时，让我吃惊不小。他们一家过得是牛马不如的日子，生了两个女儿，一个是当年我在的时候就怀孕的，现在10岁，起名小芬，另一个只有8岁，起名小婷。当年白白净净和我同岁的惠惠，现在看上去要比实际年龄老了差不多10岁，在地里忙碌着。老林的腿也瘸了，走路一拐一拐，他告诉我，生下二女儿不久，一次进山采药不慎从岩壁上摔下，腿摔断了，但好歹命保住了，惠惠也只好干起了艰苦的农活。老林流着泪，一直说：“我害了惠惠，害了惠惠一辈子。”我告诉他们，我现在发财了，让他们一家离开这个穷山恶水，跟我到广东生活。老林说，这怎么可以，我们一家怎么可以拖累你。我说，我的工厂也缺人，你可以在我工厂帮忙看门，家里缺个做家务的，惠惠帮忙做家务，两个女儿如果愿意读书，我送她们去学校，如果不想读书，就在家里帮帮忙。老林千恩万谢地答应了。
　　我在村里住了几天，给村民们送了礼物，之后带着老林一家回到番禺。他们一家都住在我的别墅，我让他们洗干净澡，给他们一家都买了几套新衣服，换上新衣服后，人精神了很多，两个小女孩更象是做梦一般。我让菊花多往工厂走走，家里的家务就交给惠惠，她的两个女儿没有读过书，也不想读书，更害怕离开这个家，似乎一离开家就失去了这个幸福。
　　没多久，小玲就和这两个女孩玩得很开心，第一次有了小伙伴。菊花依然和我住在一起，老林夫妻看出我菊花的关系，但也是不明白，我为什么会找一个年龄比我大10岁的，以我的条件，年轻的黄花闺女随便找。
　　过了一段时间，由于衣食无忧，不再劳累，老林一拐一拐走路都更有劲了，惠惠脸上憔悴消失了，脸色变得红润，身体也日渐丰满，恢复了原来美丽的样貌，小芬、小婷非常粘我，我一回家，就扑过来要我抱。我也发现菊花对老王有意思，虽然老王比菊花大了8岁，但毕竟是大学生，在这个年代绝对是极吸引人的。我听之任之，在想怎么给他们办这个事。
　　这天晚上，菊花来例假了，用手帮我套弄，但我的肉棒早已尝过鲜美的肉味，仅仅用手根本无法满足。套了有半小时，菊花也累了。我说，算了，没关系，忍忍几天就过去了。她说，不行，你这样憋着会伤身体，一定要射出来。说完，她翻起身，趴到我的小腹，用口把我的阴茎含了进来。我的阴茎进入了一个温暖的檀口，菊花为了讨好我，甚至用舌头裹着我的龟头不停地打转，一只手轻轻揉着我的阴囊。这是一种全新的体验，和插入阴道完全不同的体验，特别刺激我的神经。我双手按着菊花的头，阴茎更深入地插进她的喉咙，她咳嗽不止，吐出了我的阴茎，缓了几口气，又把我的阴茎含进口里，她小心翼翼地一点一点把我的阴茎往深里含。我挺起屁股，阴茎进入到一个狭窄的肉洞。她一只手揉着我的阴囊，另只手套弄我阴茎根部。我控制不住，精液一股一股地射进她的喉咙。她的头被我按住了，只能吞咽我射出的精液。我的阴茎疲软后，她裹着我的阴茎从嘴里抽出肉棒，舌头一卷，把我马眼的精液都舔干净，爬起身躺到我的身边。我见到她嘴角还有一股溢出的精液，突然恶作剧心起，用指头刮下精液，伸进她嘴里：“舔干净。”菊花非常听话地把我手指的精液舔得干干净净，还吮吸着我的手指。
　　我搂着菊花，在想怎么开口说她和老王的事，心里对她非常不舍。菊花抱着我，乳房贴着我的胸脯，突然泪水打湿了我的胸口。她抽泣地说：“我对不起你，我想和老王成一个家。”我说：“这本来就是你的权利。”然后故意装着吃醋的样子，问：“你们已经睡过了么？”
　　菊花一下用力推开我：“你胡说什么，我怎么可能不经过你同意和他睡觉。我和老王商量过了，他也知道我们的关系，他说，如果你同意我俩的事，以后你随时都可以和我睡。”说完，她羞得一头把进我的怀里，一只小拳头打着我的屁股，声音颤抖，语如蚊声：“人家羞死了，嫁了人还要给你，你会不会嫌弃我这个骚女人呀？”
　　我一听，真是大感意外，怎么也没想到她和老林这么通情达理，并没有忘记我的性福。我疑问地说：“真的吗？老林怎么可能同意。”她说，老林说，他和我的幸福都是你给的，和我结婚是从你这里横刀夺爱，你能同意，是大恩大德，这个恩情是他老林几辈子都报答不完的。
　　可我还是不放心，就说，明天你和老林到我办公室，家里不方便，我要当面问问他。
　　第二天，我在办公室，菊花带着老王进来。老王非常害怕，低着头不敢说话。菊花推了他一把：“你自己和老板说，我说的不算。”
　　老王偷偷看我一眼，见我神色如常，突然一下跪到地上，又拉着菊花也跪在旁边，鼓起勇气对我说：“我看到菊花第一眼就迷上她，老板，对不起，我不是人，你让我来这里工作，每月单独又给我一份工资，我在原厂还领一份工资，我却看上你的女人，我不是人啊。”
　　我说：“老王，如果你们俩真心要结婚，我是不会阻拦的，你们都是自由人。”
　　老王说：“大恩大德难以报答，菊花本来就是你的，我怎能狼心狗肺做不义之人。”
　　菊花哭了起来，抱着我的腿：“我跟着你一定会毁了你的幸福，让你不能找合适的女孩。我的心永远是你的，老王只能排在第二位。”说着，菊花站了起来，解开自己的衣扣，褪下衣裤，一个光光白白的身子呈现在我面前。我大为惊异，就听她说：“我和老王商量过了，在他面前把我身上纯结的地方献给你，昨天是嘴，今天是……”她说不下去了，脸羞得通红，身体趴在我的办公桌上，高高撅起雪白的屁股，双手掰开密实的臀缝，露出红润的肛门。老王磕着头：“请您一定笑纳这个礼物。”
　　说完，老王站起身，走到菊花后面，手指揉着菊花的肛门：“请您进入这里，以表示我的诚心和忠心。”我发着愣，一时不知道如何是好。老王见我迟迟不动，走到我身前，再次跪下来，解开我的皮带，帮我脱光了外裤和内裤。我的阴茎这时软软的，一时还没有反应过来。老王对菊花说：“你帮恩人含含。”我走到菊花前面，她一手托着我的阴囊，一手把我的阴茎含进嘴里。老王则走到菊花后面，分开她的臀缝，伸出舌头舔吸着菊花的肛口。过了一会儿，老王抬起头对我说：“已经湿润了，可以插入了。”
　　此情此景，但我莫名兴奋，阴茎一下硬了起来，更深地插入菊花的喉咙。菊花吐出我的阴茎，柔情的眼光看着我，深情地对我说：“今天要请您插入我的肛门，这里从未有人进来过，今天我把她献给你。”
　　我走到她背后，见到她的肛门已经被老王的嘴润湿，肛门一闭一合，似乎在期待贵客临门。我的阴茎变得极其坚硬，对淮她的肛门口插入，但只推进了一个龟头，菊花就叫了一声，汗珠沁出了她的脸庞，肛门一不由地收紧，把我的龟头紧密地箍着，密实的通道阻挡了阴茎的挺入，里面还是不够湿润。老王在旁边见了，心中焦急，赶紧过来，伸出舌头就舔在了我的阴茎的她肛门交接处。被老王这么一舔，我心中的征服感爆发，腰一挺，阴茎整根没入了菊花的肛门。菊花的肛门初次突破，疼痛难当，脸都扭曲了，但强忍着不出声。老王见状，轻轻地揉着菊花雪白的臀部，同时小声地安慰菊花。
　　我停顿了一会儿，感觉菊花渐渐适应了我的阴茎，就开始了抽插。肛门的密实度远远超过了阴道，阴茎被包裹得严严实实，快感特别强烈，尤其是那种征服的快感让我的心理前所未有地满足。
　　阴茎的抽插渐渐顺畅，我抱着菊花的大腿加大了力度。菊花抬起头，不时甩着脑袋，已经没有了刚开始时的疼痛，突然高叫一声，与平时我和她作爱时呻吟叫床一模一样，难道肛交也让她有了高潮。
　　作爱是双方的事，只有双方都得到快感才能真正得到快乐，单方的快感仅仅是泄欲，谈不上“爱”，那是“性交”，不是“作爱”。
　　女人的高潮更能够刺激男人的兴奋，我不时变化着节奏，有时紧紧抱着她的腿，把阴茎最深地刺入她肛道最深处，停留一下，再往回抽，快速地连送几下。菊花娇喘不息，臀部主动随着我阴茎的挺入向后顶，祈求阴茎纳入的渴望如此明显。美人相邀，企有不从，我一只手从她大腿移到她的阴穴，那里已经水漫金山，手指轻易地分开她的阴唇，按住她的阴蒂来来回回地揉。突然一股潮水猛地从她的阴道内喷出，菊花高叫一声，趴在桌上不动了。我的精液也不可遏止地喷射进她的肛道。
　　抽出阴茎，她的肛门被我肉棒扩得很大，圆圆的一个洞口，白色的精液从洞口缓缓流出，流到了阴缝，流到了阴毛。我把菊花从桌上抱起来，翻过她的身子，她的身体还在微微颤抖着，乳房起伏，眼神迷离。我怜惜地拿过一条干毛巾，试去她身上的汗液。她眼里流出了泪水，抱着我，叫了一声“主人”，就泣不成声。
　　我帮她穿好衣服，坐在沙发上，让她的头枕着我的大腿休息。菊花渐渐平息下来，望着我，轻轻地说：“主人任何时候都可以享用我的身体。我和老王以后，主人任何时候都可以来，也可以让我到主人的别墅。小玲今后不和我住一起，就留给主人，主人也会疼惜小玲吧。”
　　几天后，在我帮忙下，老王和菊花在我的别墅结婚了，我心下要送他们一套住房，但现在还来不及办。我办了许多酒席，让全厂的员工都参加。婚礼热热闹闹，众人都说老王的命真好，打光棍40多岁，居然娶了一个如此美丽的女人，比电影明星还要漂亮，把老王高兴得只会张着嘴笑。只有小玲闷闷不乐，似乎对她妈妈嫁给老王很不满意，但看我毫不介意地忙前忙后，她也就没有说什么。
　　婚礼结束后，众人散去。老王恭恭敬敬地请我进他们的婚房，让一边的老林和惠惠眼睛睁得大大的，不明白新婚之夜，老王居然请我进他们的婚房。老王一家是清楚我和菊花关系的，对菊花嫁人也能够理解，但对老王态度则大感惊讶。
　　我和老王、菊花进了婚房，关上门。老王谦恭地说：“没有主人，就没有我们今天的一切。我和菊花决定了，结婚第一夜一定要给主人，这也是古代的惯例，另外，菊花的第一个孩子必须是主人的。主人还没有结婚，让菊花给主人先留后吧。以后，这孩子留在我老王家还是主人自己带，都由主人决定。我问过菊花了，今天正是受孕的好日子。”
　　我问菊花：“这真是你们夫妻俩共同的决定么，我不想让你有任何委屈。”
　　菊花害羞地点点头：“希望能给主人留下种，请主人一定恩赐我们这个愿望。”
　　我促狭地对老王说：“那就献上你的妻子吧。”
　　老王走到菊花前：“菊花，你帮主人脱衣服吧。”说完，老王自己解开了菊花的婚衣，一件一件仔细脱好。与此同时，菊花也一件一件帮我脱光衣服。老王自己也脱光了衣物。
　　我光着身子，把菊花抱上床。菊花静静地平躺在床上，全身不着寸缕，尖尖如竹笋般的乳房随呼吸缓缓起伏。如草莓般鲜嫩的乳头让人垂涎欲滴，平坦的小腹上有一洼迷人的肚脐，然后是隆起阴阜，芳草菲菲，两条并拢的腿颀长皙白。我分开她的双腿，把她的双腿曲成M型，阴缝自然张开，再分开她的阴唇，阴蒂如红豆般惹人怜爱，我的唇印上了她的阴蒂，把她整个阴部都含进嘴里，舌头卷着红豆，不时划过她的阴缝，时而顶进她的阴穴，在她她的阴穴内搅动，吮吸着她流出的蜜液。
　　菊花面色潮红，身体扭动着，渴望着我阴茎的侵入。我架起她的双腿在我肩膀上，跪在她的臀前，阴茎毫无阻滞地刺入她的阴道。老王坐在床头，把她上身抱在自己的胸前，双手从后面揉着她的乳房，让她高叫不止。抽插了一会儿，我把她翻过身，呈狗爬式，从后面挺进她的阴道，她的阴水沽沽徜徜，早就儒湿了整个阴部，也儒湿了肛洞。我时而拔出阴茎插入她的肛洞，时而从肛洞转移到阴穴，让她高潮连连。我把菊花的身体再翻过来，让她平躺着，从正面猛攻她的阴穴。
　　老王放下了菊花的身体，拿着枕头垫在她的臀下，使我的阴茎每一下都能够轻易顶撞菊花的宫颈口。我闷哼一声：“要射了。”阴茎死死抵住菊花的宫颈，老王在我后面紧紧地压住我的屁股，不让我稍有退让，我的阴精一股一股地浇灌入了菊花的子宫颈里。老王赶紧让菊花躺好，把她的臀部垫得高高的，不让我的精液流出，以保证她受孕的成功。
　　射完精后，我有点疲累，同时也觉得独霸他们的新婚夜不好，就对老王说：“我回自己自己房间睡了，剩下的是你们的新婚夜。”
　　老王说：“谢谢主人，希望老天保佑，能让菊花怀上主人的孩子。请主人放心，在菊花怀孕以前，我都不会和她发生关系，确保她种上的是主人的种子。”
　　从婚房出来后，客厅里老林的妻子惠惠居然还在沙发上坐着，看到我出来，赶紧拿了一杯果汗递过来：“喝口水吧。”
　　我正口渴得厉害，拿过果汁一饮而尽。惠惠这些天来，由于生活得好，脸色红润，加上她原本就是一个大美人，身姿让我的心摇曳。惠惠读过书，菊花不识字，如果说菊花是荒野的野草，奔放狂野，惠惠就如园中的牡丹，大家闺秀般气质华贵。她伸手过来拿空杯子时，我忍不住握住她的手，柔荑纤软，摄人心魄。她的手往回收了一下，可我握得很紧，她也不再用力，只是低着头，羞红的脸只敢看着脚尖。我心神定了定，感觉自己过于轻佻，就松开手，她低着头回到了自己的房间。
　　之后几天，我天天在菊花的婚房里播种后再出来，惠惠也总是在客厅等着我，给我一杯果汁，我也每次都握着她的手，时间虽然不长，但已让我欲罢不能。她也总是让我握着她的手，然后满脸红地回到卧室。
　　还不到一个月后，菊花红着脸悄悄告诉我，停经了。想到我的种子已经在她体内发芽，我兴奋不已，老王也陪着我高兴。为了保证种子的纯洁性，老王还从未进入过自己妻子的阴穴，但菊花的肛门也能够多少安慰老王40多年的饥渴。为了固胎，老王可能要等到我的第一个孩子出生后，才能真正享受到自己妻子的阴道。
　　我在工厂内给老王的套房已经收拾好，也购置好了各种家俱和生活用品，就让他们搬出了我的别墅，搬进他们自己的家。说实话，我不是一个厚脸皮的人，长期霸占菊花，我内心很不好意思，长期下去，肯定会让外人知道这种关系，对老王的脸面也不好看。
　　菊花搬走后，我的生活一下冷清起来，长期的生活习惯一旦改变了，心里总是空落落的。可能是得到了菊花的交待，小玲看我的眼光总是热热的，经常让我到她房间陪她玩，小芬、小婷也总是参加进来，几个人地地板上打滚。夏天衣服穿得少，我经常透过敞开的衣领看到小玲微微隆起的乳房。很快到了1984年，我已经27岁了，小玲13岁，乳房隆起只如放调料的小碟子，淡红色的乳头鲜鲜嫩嫩，臀部肉滚滚地，象她妈妈一样弹性十足。11岁的小芬身体发育比小玲还差些，如果不是直接看，穿上衣服都感觉不到她的乳房已经生长了起来。9岁的小婷，乳房还未隆起，只是乳头已经长大，伴着扩大的乳晕，让人好想亲一口。她们经常在我身上爬来爬去，让我心痒难耐。可她们还那么还小，我可不愿意伤害她们，只得强压下心里的欲火。特别是，小玲是得到了她妈妈的允许，而老林的俩个女儿，我又怎么能伤害她们呢。
　　自从和菊花发生关系以来，我们是夜夜欢歌，现在我又不愿意天天去干扰菊花的生活，每天在家里只能是无精打采。
　　老林一家到我这儿不久，生活安定后，就写信回老家联系。他告诉我，当初他在北京当兵，是首长的警卫员，天天在首长家出入。由于长得特别帅气，吸引了首长的女儿，就是惠惠，那时候惠惠只有13岁。两人情根深种，就发生了关系，有一天惠惠发现怀孕了。两人一商量，这个家呆不下去了，被首长知道，连不能保命都难说。结果，两人私奔了。老林不敢带惠惠回自己老家，两人就跑到了云南最乡下，这一躲就是12年，也不敢和家里联系。老林是独子，家里只有可怜的老爸和老妈。前不久，老林终于收到了回信，爸爸妈妈都还在，但他爸爸的身体很不好，长期卧床，也没钱去医院治疗，北京在他们逃跑的最初几年常常来查，现在多年过去，也没有人再查此事了。我赶紧让老林寄了一大笔钱回去，给他爸爸治病，也改善一下家里的生活。老林感激得五体投地，他说，这辈子最亏欠惠惠，让惠惠这个原本是最娇贵的女孩，跟着他没有过上一天好日子，幸好遇到了我，他们才过上舒心的生活。
　　这天，老林照例去工厂上班看管传达室，惠惠上街买菜。我已经把工厂交给老王管理，三五天才会去工厂一次。我陪着小玲、小芬、小婷三个孩子打闹，现在这几乎是我每天的“工作”，是我释放压力的必须方式。三个女孩轮流骑在我背上，那光光洁洁的小腿垂在我向前，珠圆玉润般的脚趾荡呀荡的，女孩的阴部虽然隔着内裤，但还是柔柔的贴在我的背上，散出一股热气，让人心帜摇动。
　　三个女孩你争我抢：“该我啦！”都要爬在我的背上骑马。又轮到小玲骑马，她跨坐在我背上，我禁不住用手摩挲着她的小腿，轻揉着晶莹的玉趾。小玲叫道：“驾驾。”同时一只小手拍着我的臀催着我。我只好放开她的小腿，依依不舍地四足着地，驮着她乱转，突然加速，打着圈，她惊叫了一声，两手紧紧地搂着我的脖子，整个身体都贴在我的背上，少女芬芳的气息吹在我耳上，背部感受她双乳的突起。我正心猿意马间，突然小玲大叫起来：“我要死了。”同时大声哭了起来。我一紧张，赶紧把小玲从背上放下来：“小玲，怎么了？”
　　小玲哭着说：“我流血了。”
　　我一看，血正从小玲下身流出来。我知道这是来潮了，赶紧安慰她：“没关系，每个女孩都会流血。”
　　小玲很紧张：“为什么小芬和小婷都没有流血？”
　　我说：“小芬和小婷还小，小玲长大了，将来小芬和小婷也会流血，这是每个女孩都会的，你们的妈妈每个月也都会流血，不会流血的女孩不是女人呢。”说着，我把小玲抱到浴室，手忙脚乱地脱去小玲的裙子。她内裤已经被血湿透了。惠惠不在家，我也从来没有处理过此事。我只能先脱去小玲的内裤，打开花洒，用热水冲洗小玲的阴部。小玲的阴部如花瓣般粉嫩，阴唇闭合着，只有一条浅浅缝隙，隆起的阴阜如刚出笼的馒头，娇嫩白皙，细细的绒毛如平原上的嫩草，让人疼爱不已。我分开她的阴唇，露出里面红色的唇瓣，继续用热水冲洗干净她的初潮。我擦干净她的下身，在擦她阴唇的时候，动作很慢很轻柔，生怕擦坏了她娇嫩的花瓣，同时也是舍不得那柔嫩的触感。
　　小芬和小婷都非常紧张地看着我，让我不敢有太多的动作。我抱着小玲，她的身体柔弱无骨，臀部丰满弹性。我在她房间找出内裤帮她穿上，又拿了些卫生纸垫在她的阴部，坐在床头，握着她的小手，轻轻地安慰她。小玲明显是累了，很快睡了过去。小芬小婷闹够了，也回自己房间睡觉。
　　不一会儿，惠惠回来了。我把她拉到厨房，小声地告诉她小玲来初潮了。惠惠脸红了一下，到了小玲房间，帮沉睡中的小玲换上惠惠自己使用的卫生巾，换的过程中，我一直在旁边，惠惠也没有赶我走，我再次不舍地看着惠惠拉起的内裤，遮起了小玲那吩色的阴部。
　　惠惠笑着对我说：“还没看够吗，刚才你帮她冲洗看了很久了吧？”
　　我有点尴尬，讪讪地说：“她还是孩子，我没有那个想法。”
　　惠惠对着我笑：“是吗？我怎么看到你裤子鼓起来了。”
　　这个话已经非常暧昧了，我心里痒痒的，可是想到老林，又压下了念头，一时不知说什么好。
　　惠惠看我沉默着，以为这话伤害到我，我生气了，温柔地对我说：“其实也没什么，我和老林第一次时也只有13岁。我看得出来，小玲喜欢你，她妈妈也同意你和小玲。”顿了顿，又羞红了脸，说：“这段时间，菊花没有住在家里，你肯定难受死了，而你却没有动小玲，你是个有责任心爱心的男人。其实，其实……”她声音越来越低，几不可闻。惠惠低着头，脸已经通红通红，突然，她抬起头看着我，声若蚊呤：“如果，如果，如果你难受的话，我可以帮你。”
　　我一下惊呆了：“这怎么可以？你是老林的妻子，我怎么可以。”
　　惠惠顿顿，似是下定了决心：“这也是老林的意思。”
　　“老林的意思？”我更加震惊：“为什么？老林为什么？”
　　“老林说，这是为了报答你对我们一家的恩情，但更是为了老林家自己。”
　　我糊涂了：“老林究竟是什么意思，怎么是为了老林自己？”
　　惠惠犹豫地一下，轻声说：“怕你脸皮薄，本来我是想我们俩私下里那个，每天晚上给你榨果汁，也是老林的意思。既然你这么说，还是晚上老林回来，让他自己和你说吧。”
　　“好的，我让你们一家来我这儿，是因为当年你们一家对我的照顾，我不希望你们是因为现在的生活而有报答的想法。我讨厌因为”报答“的原因发生关系，我只愿意是双方相互有爱，而且我不会因为任何原因，破坏你和老林的家庭。”
　　惠惠痴痴地望着我，喃喃地说：“我就知道这样，你是个好人。”
　　晚上，吃饭时，小玲精神不太好，我和老林、惠惠也都尴尬着有着一种默契的沉默，小芬、小婷感觉到气氛有异，也没有闹。到了晚上9点，惠惠就安排孩子们去睡觉。
　　我回到卧室，不一会儿，老林一瘸一拐带着惠惠进来，随手锁好门，俩夫妻突然跪在我的面前，剧情和老王、菊花一模一样，我都以为他们是不是都商量过。我赶紧拉他们起来。老林按着我坐在床上，把惠惠推到我的身边坐下，说：“主人，请听完我的话，您再做决定。”
　　原来老林和惠惠生完第二个女孩小婷不久，就采药摔伤了，身体受到严重破坏，不但从此成了瘸子，性功能也完全丧失。当年，老林和惠惠私奔，让惠惠那么小就生孩子，日子苦不堪言，失去性功能后，更是连唯一能给惠惠带来幸福的可能都没有了。惠惠任劳任怨，从未埋怨过老林，让老林心里的内疚更加强烈，但又找不到任何解决问题的办法，惠惠也坚决表示绝不会离开老林。来到我家后，他们看到我和菊花的关系，更佩服我能将美艳的菊花让给老王，知道老王硬是要让菊花在和他结婚后，为我生下第一个孩子，老林就私下与老王谈话，了解了老王的想法。现在，由于菊花不在我的身边，而我又没有其他女人，老林认为，让我和惠惠发生关系是两全其美，一是能够解决我和惠惠的性欲，多少弥补对惠惠的亏欠，心里能够稍微好过一点，同时也解决了我的性欲问题。二是老林是个非常传统的男人，家里就只有他一个独子，当兵就没有回过家，亏欠父母太多，现在又没有男孩，在他的观念里，就是没有传宗接代的人，是断了香火，不孝有三无后为大，这也是老林后来一直没有回老家的重要原因。老林受到老王启发，想让我和惠惠生下一个男孩，当成是他的孩子。
　　我听明白了，这确实是老林真实的想法，如果我不答应的话，老林将愧疚一辈子，对父母、对惠惠，只有我接受，他和惠惠才能得到真正幸福，既维护了他们家庭的稳定，也让老林的父母将来能够含笑九泉。
　　我郑重地对老林说：“我一定会让惠惠怀孕，生下的第一个男孩就是你老林家的，让他姓林，继承你们的香火，而且我也会让这个孩子得到最好的生活。”在我的内心，这是一份承诺，更是一种责任。
　　第四章、失之东隅的收获
　　老林述说的过程中，惠惠低着头，听到要和我生孩子时，头都埋进了自己的胸里。得到了我的承诺，老林眼泪马上就涌出来，对着我虔诚地磕了三个头。我严肃地坐在床边，接受了老林的磕头，只有这样才能证明我对老林一家这千斤的承诺。
　　老林激动得浑身颤抖，压在他心里的大石如此轻易的搬开，让他欣喜万分。他走到惠惠身边，对着惠惠的耳边说：“主人是我林家的大恩人，惠惠，一定要记住，将来也要让所有孩子记住，我林家永世不忘主人的大恩。”
　　惠惠点了点，到了我面前也是恭敬地磕了三个头。老林走到惠惠身边，解开了惠惠的外衣，里面没有穿任何内衣，外衣从惠惠的肩部往后跌落，马上就敞开了雪白胸脯，乳房朝着我挺出，乳晕嫣红尤其胜菊花，由于长年的劳作，惠惠的小腹没有一丝赘肉。老林又解开了惠惠的裤带，裤子下滑，同样是没有着任何内裤，惠惠光洁的阴阜如坟丘般圆润，上面寸草未生，原来是天生的白虎，这让她的阴部显得十分嫩白更加娇艳，两条腿结实颀长，完美的曲线从她的胸脯、纤腰、胯部、大腿、小腿，直到脚踝。
　　惠惠走到我的面前，先帮我脱去了上身所有衣物，再蹲下身子，双手轻柔地划过我的臀部，把我的内裤褪下，我的阴茎硬绑绑弹了出来，擦着她的艳红欲滴的脸。惠惠没有躲避，而是继续慢慢地把我的内裤褪过大腿、膝盖、小腿、脚踝，托起我的一只脚，褪出了一只脚，慢慢地整个手包裹着我的脚脱下我的袜子，再托起我另只脚，褪去内裤后，同样是整只手顺着我的脚面和脚跟脱下了另只袜子。
　　老林把惠惠横抱起来，送到我的面前：“请主人恩赐。”
　　我接过赤裸的惠惠，把她轻轻地放在床上。老林对我躬身退出了卧室，随手关上门。
　　我躺到惠惠身边，握着惠惠的乳房，她乳房比起菊花和我的妈妈都更有弹性，比起妈妈的乳房要小，比起菊花的乳房又要大一点。我问惠惠：“你真的愿意把你的身子给我么，还是只是为了让我给你生孩子？”
　　惠惠把头倚到我的脸旁：“我是真的愿意把身体和心都交给你，就是以后生不出孩子，惠惠也心甘情愿做今天的一切。”
　　我一只手揉捏着她的乳房，嘴把她的另只乳房含进来，舌头搅动她的乳晕。她的乳头瞬间变硬，而且变长，被乳晕托着的乳头至少长出有一厘米，我忍不住用拇指和食指搓着她的乳头，不由得一用力，嘴里的牙齿也同时轻扣她的乳头。惠惠樱咛一声，转过身紧紧抱着我。我的耳垂一阵温暖，惠惠把的我耳垂含进了嘴里，用牙齿隔着嘴唇一阵轻咬，然后又松开嘴唇，直接用牙齿轻轻咬着我的耳垂，舌头贪婪地舔舐进的耳孔内。我的手搂紧她光滑的背，从上往下用力地划过，来到她浑圆坚挺的臀部，用力揉着她的臀。
　　惠惠把一只腿插到我的两腿之间，两人四条腿交缠在一起，我的阴茎贴着她的小腹上下摩擦着。惠惠捧着我的头，双唇印上我的唇，如沙漠中的旅人遇到清泉，舌头吸吮着的口中的津液，我也捧着她的头索取她口中的甘泉。惠惠翻到我的身上，弹性十足的乳肉压实在我胸上，我甚至能明显感觉到那两个充盈的乳头。
　　热吻了一会儿，惠惠又在身上调转身体，呈69式，檀口含住了我的阴茎，口唇用力包裹着的肉棒上下套弄，时不时更深入地含进我的全部阴茎，舌头更是不停地在我马眼打转。我的阴茎进入到了个狭窄的通道，温暖湿润，比起阴部来更为坚实的通道，让摩擦性更强，快感更激烈。没想到看上去更文静如大家闺秀般的惠惠，在床上比起菊花更狂野。
　　在惠惠用口唇用喉道与我阴茎交合的同时，她无毛光洁的阴部也落到了我的嘴边。我的唇整个盖住了她的阴部，舌头很轻易地分开她大阴唇、小阴唇，上下扫荡她的阴蒂、尿道口、阴道口，吸吮她的阴道口泛出大股大股的蜜汁，我的舌法舐进她的阴道，如同阴茎般在她的阴道里抽插。我抱紧她的双臀，压向我饥饿的嘴，让她的阴部与我的嘴没有一丝空隙，也无处可逃。
　　惠惠含着我的阴茎，嘴里发出如野兽般的沉闷的狂叫，那是野兽被封住了口，而发出的不甘的吼声，要释放出强大的能量，来冲破一切枷锁。惠惠的口唇更加快速猛烈地套弄我的阴茎，犹如困兽般发出最凶恶的攻击，她的双腿紧紧夹着我的头，左右扭动。一阵快感传遍全身，我的精关再也无法坚持，一泄如注。惠惠被我的精液呛到了，几次想吞出我的阴茎，被我的双腿紧紧锁住。我的精液喷射之后，全身一阵乏力，才放开了她。惠惠吐出肉棒，咳嗽了几下，口唇再次含入我已经绵软的肉茎，同时用手挤压着棒身，将最后几滴精液挤出卷入口中。她转过身爬到我的身边，调皮地张开嘴给我她口中满满的白色浓浆，然后一闭嘴，吞咽下去，再张开嘴讨好似地让我看清她嘴里已无余物。
　　我随手扯过一条枕巾，帮她试去身上的汗水。此时的她，犹如听话的小猫，倦缩在我怀里。一只手却不安分地伸到我胯间，握着我软绵绵的阴茎来回套弄。过了一会儿，我的阴茎渐渐开始恢复，如久战的士兵在休息之后渴望再战敌军。她感受到了我阴茎重新充血变硬，趴下来用嘴给我的阴茎打气加油，待肉棒重又恢复生机后，她骑坐在上面，一手握着肉棒，划过她的阴部，对淮她的阴洞，臀部一沉，滑进了她的密道。惠惠的密道十分紧密，密道里皱褶重重，让我的阴茎一路享受包抚的快感。她的臀部继续往下沉，终于顶到了路径的终点，来到了宫颈口，让她有些不适，将臀部抬起了一点，以躲避花蕊受到的正面冲击。她的双手撑着我的大腿，臀部一起一落，身体时而上下起伏，时而左右摇摆，花心也在身体控制下从不同的方向碾磨我的阴茎。
　　我不甘主动权的丧失，把她翻到我的身下，阴茎挺入她的肉洞，双手用力揉搓她的身体，不时如揉面团般将她的乳房挤压成各种形状，我的唇刀着她的乳头拉得长长的，让她的乳房随着拉长的乳头变得更细更长，然后一松嘴，又弹回原来的形状。我跪在她阴前，把她的双腿曲成M形，抱着她双腿，阴茎攻击她的纵深。惠惠的口没有了约束，大声叫了起来，刺激得我更为狂野兴奋，把她的大腿架在我的双肩，让她的整个阴部毫无隐蔽地暴露在我面前，我深深地插入再抽出，然后快速穿越她阴洞的皱褶连续冲击。
　　在我的冲击下，惠惠的头上下摇摆，乳房也随之颤动着，汗水打湿了她的秀发，她的眼神变得迷离，双手在床上乱抓，犹如溺水的人在抓最后一根稻草。我往前弯过身，把惠惠抱起来，抱在我的腿上，双手搂着她的背和臀，两人贴在一起，她坐在我的腿上，我们都坐着面对面交合。她从迷幻中清醒过来，配合我双手搂紧我的臀，随着我抽插的节奏来回用力，阴部一收一缩，象一只手在握着。我的精液再次喷涌，这次是灌入她的蜜洞。
　　惠惠赶紧躺下身体，拿起枕头垫在臀下。我躺在她旁边，抚摸她微烫的身体，不时拉拽她嫣红细长的乳头。她的呼吸渐渐平稳下来，平坦着任为在她身体施为。
　　待休息后，她的宫颈已经吸收了我的精液。我们重新再战，这一次时间明显久了不少，让她难以承受，不断呼求止戈息火。
　　第二天，我们都是日上三杆才起来。她的套着内裤时，我扯掉了她的内裤，让她只穿一件外裤和外衣，外衣只扣上一只扣子，半闭半敞，乳房随着衣物的晃动，不时露出如葡萄般的乳晕和乳头。她啐了我一口，红着脸还是听从了我。
　　洗漱完毕，惠惠到厨房开始淮备我和她还有三个孩子的午餐。三个孩子已经起床，在客厅里玩耍着我从香港带来的各种玩具。由于我不满意大陆的产品，家里所有人的穿戴都是我从香港购回的，包括了几本《龙虎豹》杂志。由于我对性一向不太在乎孩子们，包括之前和菊花也不太避讳孩子们，所以孩子们心里都明白我和菊花和惠惠在干“大人们”的事，看到惠惠犹抱琵琶的穿着，也不感到奇怪。
　　我只穿了条内裤到了厨房，看着惠惠忙碌的身体，不时闪现在我眼前的美乳，感觉惠惠穿着外裤还是太不过瘾，就让她把外裤脱了，只在腰上围一条围裙。惠惠一听有点愣了，没想到我会提出这个要求，但犹豫了一会儿，还是点点，回到了卧室，一会儿她再从卧室出来时，上半身乳浪翻涌，下半身露出了大半个雪白的臀部，让整个环境都变得淫靡。本以为惠惠不会同意我的要求，但没想到她只是稍有犹豫只完全听从我的安排，让我得到空前的满足。
　　吃饭的时候，看着坐在我旁边的惠惠，乳房一隐一现，光光的屁股坐在椅子上，我心里又不安分起来，一把搂过惠惠，让她坐在我的腿上，只隔了条薄薄的布片，我能充分感受到她臀部的圆满充实。孩子们有些惊诧地望着我们，看着我夹起菜先放在我嘴里嚼一下，再度进惠惠的口里。惠惠羞涩得如同青涩的少女，只能被动地接受我的“施舍”。
　　小芬、小婷见此情景十分有趣，大叫着：“叔叔，我也要，我也要，你不能光对妈妈好，妈妈是大人了，你更要照顾好我们。”我只好放下惠惠，抱起小芬小婷一只腿坐一个，口对口喂她们吃菜，再口里含着汤喂到她们的嘴里，那少女身体散发的自然的芬芳让我心旗摇动，特别是少女檀口中的唾液，清新甘甜，让我不舍。
　　只见小玲低着头，突然眼里流出了眼泪。我赶紧询问小玲怎么了。小玲抽泣着：“妈妈不住在这里了，我没有人爱。小芬小婷的妈妈在这里，就有人爱。”
　　我才意识到我确实疏忽了小玲，放下小芬小婷，把小玲抱过来，吻去她的泪水，舌头轻抚她的脸庞，在她耳边轻轻说：“小玲真美，叔叔怎么会不爱小玲呢，如果不爱小玲，叔叔昨天怎么会帮小玲洗屁屁，还帮小玲垫纸巾。”
　　小玲破啼为笑，咬着我的耳朵说：“吃完饭，小玲还要叔叔帮小玲换卫生巾。”
　　我知道，孩子们对大人的态度很敏感，特别是青春发育期的女孩，自尊心特别强，如果大人不尊重她们，有可能给她们的心理造成难以弥补的伤害。
　　吃过饭后，惠惠忙着收拾。我带着小玲到了卫生间，脱去的内裤，把卫生巾撕下扔了，上面血量不多，露出她那白馒头般的小肉丘，用花洒热水冲洗她的阴部，我的手指掰开她的阴唇，热水冲在她的阴唇里，我一只手就着热水帮她揉着阴部，把她阴部洗得干干净净。小玲脸变得绯红，闭上眼睛，身体发软。冲洗之后，我帮她换好卫生巾，套上内裤，双手托着她的身体，抱到她的卧室，轻轻地放到床上，盖上被单。我正淮备离开，小玲拉着我的手，轻轻地对我说了一句：“谢谢你，爸爸。”
　　我一下没反应过来：“你叫我什么？”
　　小玲拉我坐在她身边：“你就是小玲的爸爸，小玲爱爸爸。”
　　我想到小玲出生不久老姚就去了香港，最后更是死在香港，小玲记忆中可能都没有爸爸的形象，生活中更没有体会到父爱，而姚哥是我的救命恩人，我有责任让姚哥的妻子和女儿过得幸福，这个爸爸我必须要当，这是我的天赋责任。
　　我俯下身，嘴唇轻触小玲的面庞，抚摸着她的腰肢：“嗯，以后小玲就是爸爸的女儿，爸爸一定用心疼爱小玲。”
　　小玲感动得哭了，抱着我的手臂不让我离开。我只好躺在她旁边，钻进她的被单，让她的头枕着我的一只手臂，另只手搂着她轻轻地抚慰。
　　小玲似乎得到了安心，很快就睡着了。从小玲卧室出来，我到了客厅，小芬小婷上午玩够了，已经回到卧室睡觉，惠惠也收拾好了厨房。我拉着惠惠到了我的卧室，一把扯掉她的围裙，再把她的外衣掀掉，惠惠完美洁白的身体让我的肉棒耸立起来。惠惠低声说：“昨晚你太猛了，我下面还疼着。”
　　我把惠惠抱上床，分开她的双腿，看到她的阴部果然有些红肿，我心疼地亲吻着她的阴部。惠惠说：“休息一下吧，晚上再给你，几次都行。”
　　我顿起怜香惜玉之心，抱着她，即使阴茎硬得难受，也不敢稍动。我知道，如果我表露出要她的念头，就是再疼，她也不会拒绝我。但我不想伤害她。
　　就这样，我在床上躺了二小时，看惠惠疲累着沉睡，轻轻地起身到了客厅，无聊地打开电视看了起来。
　　不一会儿，三个女孩睡够了，穿着睡衣都起来到客厅玩。我对她们“噱”了一下，小声说：“惠惠很累，你们声音不要吵醒她。”
　　三个女孩非常懂事，9岁的小婷坐在我腿上，13岁的小玲和11岁的小芬坐在我左右。我的手搂着小婷，她们的手抱着我的胳膊，大家坐在一起看电视。不知什么时候，惠惠也起来了，拿了拖把在客厅拖地，上身依然是半扣的外衣，里面不着寸缕，下身穿着敞露出雪白屁股的围裙。
　　小婷坐在我的腿上扭来扭去，让我是中午没得到满足的下体难受不堪，我想让她下来，她却指着自己的胸脯对我说：“叔叔我这里疼。”
　　我掀她的睡衣，乳房还没有形成，但乳头已经突起，乳晕也形成，胸前如两颗刚刚生成的蓓蕾。我知道女孩乳房开始发育后，都会时而疼痛的感觉，不是病，是每个女孩必经的体验。这时候的女孩心理十分脆弱，我的嘴含上她的蓓蕾，舌头缠绕着她微微突起的乳尖。她的手轻轻地绕着我的脖子，嘴里不由自主地“哼，哼”轻吟。我亲完一个乳房后，她说：“还有这个也疼。”我又亲吻着她另一个乳房。
　　亲完后，我赶紧把小婷抱着放在沙发上，要不然我控制不住了。这时候，小芬也对我说：“我这里也疼。”
　　我只好把小芬抱到我腿上，掀起她的睡衣，她的乳尖比小婷明显要大，乳晕也已经从中心往外泛开，颜色也是由深至浅，乳房已经出现了小小雏形。我含着她的乳房，同样舔舐着她的乳头，一个完了再换一个，两个乳头都硬了起来。小芬面色潮红，然后，把小芬抱下来。
　　惠惠拖着地板，不时瞄向我们，看到父慈女爱的情景，脸上露出满足的笑容。
　　这时，小玲也说话了：“爸爸，小玲的胸脯的很疼。”
　　小芬、小婷听到“爸爸”二字，一下看着我，就连惠惠也停下动作看向我。
　　我说：“从今天开始，我就是小玲的爸爸了，小玲现在也有爸爸了。”
　　虽然发育的乳房时有微疼，小芬小玲肯定已经有过这种经历，但三个女孩同时疼痛，几乎是不可能的，应该是小女孩内心渴望得到真情的爱吧。
　　我把小玲抱过来，坐在我的腿上，掀起小玲的睡衣：“嗯，让爸爸疼疼小玲。”
　　小玲的乳房已经如反扣着的浅浅碟子，乳头颜色也更为艳丽，突起得更多，乳头的皱褶也更清晰。我含着小玲的乳房，舌头不仅卷着她的乳尖，更是用唇吸吮着她的乳头，象是要让她的乳房快快成长。小玲闭着眼，跨坐在我的双腿，两腿缠着的腰，双手抱紧我的脖子，头搁在我的肩膀上，呼出的气息扑在我的脸庞，带着少女天然的芬香。
　　亲完小玲的两个乳房，刚想把她放下来，小玲又说：“爸爸，我下面也疼，我要爸爸亲亲小玲下面。”
　　我疼爱地抚摸着小玲的头发，说：“好，爸爸亲亲小玲的下面，小玲就不疼了。”
　　这时，惠惠急着说：“不可以，小玲的月经还没有结束，脏。”
　　我说：“我的女儿身上都是干净的，小玲是初次来月经，下面肯定也是疼的，我这个爸爸怎么可以不管呢。”说着，我把小玲平放在沙发上，拉下她的内裤，她的阴缝不象以前那样紧紧闭合着，而是微微张开一条细缝，细缝外有着潮湿的浅露。我趴下身子，分开她的两瓣阴唇，里面是粉红鲜嫩的肉穴。我的舌头顶开她的小阴唇，朝上舔过去，把她小小的阴蒂卷起来一下一下地舐着。小玲的身体微微颤抖，两只手朝我的脑袋方向伸着，可惜手短够不着，她曲起上身，抱着我的脑袋，长长地呼出一口气，就又脱力地躺倒在沙发上。
　　由于月经还没有结束，小玲的阴部既有少女天然的洁净芬芳，也略略带着点血的腥味，更能刺激人的神经。
　　我又把舌头钻进小玲的肉洞，托起小玲的屁股，卷起的舌头探入到更加深邃秘处，舌尖触到了层阻碍，这是小玲的处女膜吧，我的舌头在她秘洞内绕圈旋转。小玲的身体越绷越紧，屁股往上挺着，突然失控地大叫了一声，一股蜜液涌进了我的嘴里。小玲高潮了。
　　老林下班回家了，一进门问询的目光朝着惠惠，惠惠点了点头，暗示昨晚和我的一切都很顺利。我先回到卧室，让他们夫妻可以交流。惠惠把一切都告诉了老林，包括下午孩子们的胡闹，和我对孩子们的溺爱。
　　晚上，大家坐在一起吃饭，惠惠依然是穿着那掩不住风情的上衣和围裙。她原本要在老林下班前换掉，但我不允许，既然这本来就是公开的事，有什么必要在遮遮掩呢，反而会伤害大家之间的信任。
　　老林看到惠惠的穿着，还有她眼中掩饰不住看着我的柔情，也是大感欣慰，一家人其乐融融相亲相爱难道不正是我们每一个人想要的生活吗？
　　饭桌上，老林说：“今天晚上开始，小芬和妈妈一起陪着叔叔睡。”
　　小婷撅着嘴：“我也要。”
　　老林：“不行，等你象姐姐那么大了，才可以。”
　　小玲不说话，但看样子十分委屈。
　　晚上，小婷小玲各自回房间睡了，小芬也先进了我的房间。我和老林、惠惠在客厅，我不明白老林为什么突然要让小芬插进来我和惠惠之间。
　　老林说：“前不久菊花和你没多久就怀孕了，惠惠不要多久也要怀孕。她们怀孕后，你的生活怎么解决？我想，小芬也11岁了，当年只比她妈妈小2岁，现在还没有初潮，等惠惠怀孕后，和你睡是最合适的。”
　　我说：“小玲不是13岁了，比小芬更大嘛，再说，我觉得小芬太小，我担心会伤害到她。”
　　老林：“小玲毕竟不是我的女儿，我可不能替她做主，虽然菊花把她留在家里，有这个意思，但最终还是要小玲的妈妈自己确定才行。小芬虽然还小，但也能够小不到哪去，也不是马上要你收了她，先让她在妈妈身边学一学，让她妈妈教会她一些东西，等到她妈妈怀孕后，就水到渠成了。我是小芬的爸爸，难道我会害小芬不成，你会疼爱人，小芬跟着你肯定幸福，当年她妈妈13岁时第一次尝到了幸福，现在条件允许，为什么不能让小芬提前两年享受爱的幸福呢？”
　　我细细一想，老林确实生活阅历比我深，人生的苦痛和幸福也都经历过，这毕竟年轻，有些方面考虑问题不全面，就同意了老林的安排。
　　我和惠惠进到卧室，小芬已经躺在床上，闭着眼装睡，衣服也没脱。惠惠到小芬身边帮她脱衣服，可小芬第一次这种经历，也不知道会发生什么，心里的惶恐难以避免，就只能装睡来回避，如驼鸟一般。惠惠于是让我抱着小芬的上身，先脱去上衣，再抱小芬的屁股，脱去她的裤子。小芬的下体就完全暴露在我面前，她的臀部还没有开始丰满，隆起的小馒头光光洁洁，甚至还没有出现细细的绒毛，两腿紧装着，还是露出半截细细的缝隙。
　　惠惠说：“这孩子害羞呢，还是真睡了，不喜欢和叔叔睡，干脆抱回房间，让小婷过来吧。”
　　小芬毕竟是孩子，这时急了，张开眼说：“不，我要和叔叔睡。”
　　我说：“刚才妈妈帮你脱衣服，现在也应该要你帮妈妈脱衣服，才是懂事的好孩子。”
　　小芬听话地站起来，解开惠惠的衣扣，帮妈妈脱下了外衣，然后扯开惠惠围裙的活结，围裙就落了下来。
　　我说：“小芬，愿意不愿意帮叔叔脱衣服呢？”
　　小芬点点头，过来拉着我内裤的两边往下脱，那少女柔软的小手摸过我臀部时，让我有一种异样的感觉。
　　惠惠让我平躺在床上，让小芬坐在我的臀部旁边认真观看，然后惠惠伏在我的胯间，拿起我还疲软的阴茎，一口含进了嘴里，眼角朝着小芬，示意她好好学习。惠惠握着我阴茎根部，嘴里裹着我的阴茎上下吞吐，吐出时，我的阴茎已经一柱擎天。惠惠示意小芬过来，小芬的小手握着我的阴茎下部，樱嘴学着她妈妈含着我的阴茎，可惜由于年龄小，只能含着我的龟头再往下一点。在惠惠的指导下，小芬一只手握着我的阴茎下部套弄着，口唇含着我的阴茎上部上下吞吐。
　　少女稚嫩的小手和笨拙的口舌，有时候牙齿还刮得我龟头有些许的疼痛，但又给了我别样的体验，让我欲火上升。
　　见我阴茎已经挺枪待战，惠惠让小芬先让开，自己分开阴唇，握着肉棒对淮阴道口慢慢地坐了下去。小芬亲眼看见那粗大的肉棒，一点点被妈妈的肉洞吞噬，惊奇之下，更好把脑袋贴着我的小腹，近距离目视着妈妈和肉棒的交合。妈妈的身体上下起落，那肉棒进进出出，妈妈的洞口冒出了白色的浆液，再抬头看见妈妈欢愉的表情，头发飞散，乳波荡漾。
　　我把小芬拉到我的头边，让她叉开腿坐在我的嘴上，稚嫩的阴部贴在我的嘴里，我下身享受着惠惠的阴洞，嘴里含着小芬的阴唇吸吮。小芬的阴道很快就流出了蜜汁，身体发软，趴在了我的身上，两只小手紧紧地抓握我腹部。我搂紧她的小屁股，舌头不放过她未经人事少女分泌出的天然清香。小芬嘴里发出“荷荷”的声音，两只小小的腿在我脑后乱蹬。
　　我把小芬放到我旁边，一翻身，把惠惠压到了身下，阴茎长驱直入，捣进惠惠阴肉深处。我对小芬说：“快亲亲妈妈的奶。”
　　小芬听话地在旁边亲吻妈妈的乳房，亲完了一个，不待吩咐就亲另一个。惠惠在这上下夹攻，更是溃不成军，阴洞已是泛滥成灾，我的阴茎毫不费力地每一下都攻击到她的颈口。惠惠大声喊叫着，两手抱着小芬的头摇动。母女连心，小芬更加用力地吮吸妈妈的奶头，又亲上了妈妈的嘴唇，母女俩人舌头交缠，互相索取口中的津液。
　　我感觉精关即将不守，拔出阴茎，挺入惠惠的嘴里，惠惠用力吮吸，我的精液连续几拨冲进了惠惠嘴里。惠惠张开嘴，把小芬拉过来，爱怜地贴着小芬的嘴，把精液全部让给了小芬。小芬咽下了妈妈施舍的精液后，惠惠又让小芬用嘴清理着我的阴茎。
　　我躺在床上，左拥右抱，一边是成熟的美体，一边是待开的花苞，同时体验着春秋不同的风情，让我内心十分满足。
　　小芬也许是食髓知味，自己趴到我的胯间，吸入我的阴茎吞吐起来，两只小手捏着我的阴茎挤压，试图吸尽我的每滴精液。在她的吞吐下，我的阴茎又恢复起来，再次让惠惠狂呼不止，我们变幻了几种姿势，在让惠惠象小狗一般跪趴的背入式之后，我再次猛烈喷射进惠惠的阴洞。惠惠赶紧躺下来，拿着枕头垫在屁股下，但还是一股白白的精液流到了她的肛口。
　　小芬扑上来，先吸干了我阴茎，又趴到妈妈阴部，要吸干我喷射在她妈妈阴洞里的精液。惠惠急得大叫：“这里不可以，这是妈妈的。”
　　我只得让小芬用舌头舔清惠惠流在外阴的的精液和肛门口的精液，在小芬舔食惠惠肛口时，惠惠的身体又是一阵颤抖。
　　第二天早晨，我半梦半醒间，晨勃的阴茎就被一个温暖的檀口包裹，从那握着阴茎上下套弄的柔嫩小手，只能含着我半根肉棒吞吐的樱桃小口，不时牙齿刮到我龟头笨拙技巧，我就知道是小芬在为我口交。少女给我的刺激犹为强烈，我最终射在了小芬的嘴里，然后对小芬说：“只能吃一半，一半给妈妈。”
　　小芬不舍地咽下了一半，另一半度给了惠惠。惠惠爱怜地摸着小芬的头：“我家小芬长大了，懂得疼妈妈了。”
　　第五章、鲜花盛开的季节
　　起床后，我只穿着条内裤。惠惠也是只套了件外衣，随便扣了两只扣子，酥胸半露，下身只围了围裙，露出白白的屁股，出了卧室。而小芬，我则让她光着身子，虽然还没有破她的身子，但我心里已经把她当成我的女人。
　　客厅里，小婷和小玲都是无精打采，嫉妒小芬能够与我一起睡，看到小芬精神的样子，更是醋味浓浓。我把三个女孩叫过来，严肃地对她们说：“我对你们是一视同人，不要心里对小芬不满，难道自己的姐姐妹妹过得幸福，心里就不高兴么？人不可以那么自私。”
　　小玲说：“我也要和爸爸一起睡。”
　　我说：“好吧，以后中午爸爸陪小玲睡。”
　　小婷不满地说：“你们欺负人，小玲有爸爸疼，可是小婷也有爸爸妈妈，为什么不疼我，只让姐姐和叔叔睡？”
　　我只能哄着小婷说：“爸爸房间的床太小，不能睡那么多人，以后等你大一点，你爸爸同意，你当然可以和姐姐轮流与叔叔睡。要不以后中午，爸爸陪小玲姐姐睡，让妈妈和姐姐陪小婷睡，好不好。”
　　午饭的时候，三个女孩都要我用嘴喂她们，我只能一个一个轮流把她们抱在我腿上，喂上几口。然后，我让惠惠面对面坐在我腿上，我的阴茎在她围裙的遮盖下，顺利地滑进她的阴道，她小心地起伏着身体，分泌的蜜液湿了我的大腿，又流到了椅子上。
　　懂事的小玲嘴里含着菜过来，用舌头把菜送进我嘴里，小芬小婷也不甘示弱地过来，用她们的嘴给我喂饭。众美环绕，我精关失守，喷射在惠惠阴洞里。已经有了经验的小芬，待惠惠从我腿上下来，抢过我的阴茎就嘬。小玲小婷含泪欲滴。我只好让小玲小婷吸食惠惠阴道里的精液，一人一口，不能贪心。最后，花了一个多小时，才结束了场香艳的午餐。
　　吃完午餐，我带着小玲到卫生间，脱下她的内裤，检查她的月经情况。她的卫生巾已经没有血渍，看来少女的初潮血量不是很大。但我还是帮热水和水帮她清洗了阴部，然后再香喷喷地亲了她的大阴唇小阴唇，卷起舌尖清洗她的阴道。少女的身体极为敏感，很快就流出蜜液被我吸食干净，抱着软软的她回到她的卧室睡觉。
　　而惠惠则躺在床上，两个女儿一边一个，吸着她的乳房，小婷这次抢先一步，趴到妈妈胯下，吸吮着妈妈的阴道。小惠看来很疲劳了，任女儿们摆弄。一会儿，小婷吸干了妈妈的阴道，说：“妈妈的味道真好。”
　　小芬反驳说：“错，那不是妈妈的味道，是叔叔的味道。”
　　香艳的日子就这样过得很快，和菊花一样，不到一个月，惠惠也停经了，把老林高兴得合不拢嘴。这期间，惠惠虽然还是和小芬与我一起睡，但阴道已经不允许我插入了，每天晚上她和小芬母女两人，用嘴来帮我释放，不管我射到谁的嘴里，都是两人嘴对嘴分享，好一幅母慈女孝的画面，让我很欣慰。
　　老林知道光是用嘴让我不能满足，几次让我收了小芬，但我总感觉时机还不成熟。我认为，性爱是一种幸福，而不是伤害。由于，我每天晚上抱着小芬，亲吻她的小嘴，亲吻她的阴唇阴蒂，用舌头插入她的阴道，在她清香的蜜液流淌时，用阴茎摩擦她的阴部，她的阴唇还不够肥厚，还不能包裹住我的阴茎，但每一次对她阴蒂的触碰，都能让她兴奋起来，流出更多的蜜液。我每天都分开她的阴唇，看看她那粉红的小小阴道口，用手指轻轻地插入一点，让她慢慢地适应。
　　又过了不久，惠惠到医院孕检，医生说身体很正常，怀得是男胎。老林得到消息，老泪纵横，跪在我面前：“主人的恩赐，林家有后了。”
　　这天老林上班时间就回来了，表情很悲伤，原来他父亲去世了。我给了老林很多钱，让他和惠惠一起回老家办理父亲的丧事，再把他母亲接来，老人家辛苦一辈子，也该享福了。
　　老林和惠惠一走，晚上就是我和小芬小婷一起睡。小芬已经适应了我手指插入，我让小婷帮忙分开小芬的阴唇，其实是让小婷提前适应这种生活，试着用龟头插入小芬的阴道，龟头插入了一半，我看到小芬咬着嘴唇，就赶紧拔了出来，过一会儿再慢慢插入一点。不能厚此彼，小婷的乳房和阴部我也是每天吮吸，小婷的阴部更为稚嫩，阴道口也更小，身体的肉很少，只是刚刚开始发育，抱着她象抱着瓷娃娃一样，让人十分爱怜。
　　中午则照旧是我和小玲单独睡，在我舌头对她阴部的服务后，我阴茎也在她的大阴唇内滑动，我分开她的小阴唇，露出了她粉红的阴道口，那阴道口明显比小芬大。我象对待小芬一样，用龟头小心地顶进她的蜜道，同时关注她的表情，顶进半个龟头时，她还能坚持，但我不想一蹴而，这事不能急，一定要让她适应后才能破身。小玲十分满意能单独和我一起睡，并不嫉妒晚上我和小芬小婷睡，在她看来，爸爸还是爱她多一点。
　　三个女孩现在都不穿衣服了，我以前习惯只穿一条内裤，现在她们也不让了，我们四个人每天都是光着身体在客厅打闹。女孩们玩着玩着，随时就抓起我的阴茎吮吸，在我的教育下都很懂事，射出来的精液都是三个人口对口分享。午餐时，光着屁股轮流坐在我腿上，我喂她们一口，她们喂我一口。我的阴茎硬绑绑的，插着她们的阴部上下摩擦，一下一下顶着她们的阴蒂，让她们把每次午餐都当成一天中美好的时刻。
　　这天，我正光着身子四肢着地当马，小玲骑在我背上，热乎乎的阴部贴在我背上，小芬则在后面握着我硬绑绑的阴茎喊“驾”，小婷光着身子在我面前，要我舔她的阴唇，小玲在上面喊着“快走。”而人小鬼大的小婷就是不退，我越往前顶，舌头就越是紧密地贴紧她的阴部，小芬则事不关己只管自己舒服地套弄我的阴茎。
　　这时，门突然开了，老林和惠惠回来了，身后还跟着一个老太太。我心里发急，怎么没有提前说一下，这个样子让老太太看见了，怎么得了。没想到，老林并不以为意，说了声：“主人就是太溺爱孩子了，还给孩子们当马骑，这样会惯坏孩子的。”
　　老太太进来，我还趴在地上呢，她到了我面前，“叭”的就跪下了：“老林都和我说了，你是我们林家大恩人。”
　　我赶紧让小玲下来，把老太太扶起来，扶她的时候，阴茎就那样硬挺挺地耸立在她脸前，我也来不及回房间穿衣服，站起身扶着老太太到沙发上坐：“您老人家远道而来，先休息休息。”老太太穿着农村的土布衣服，头发花白，艰苦的生活让她的脸上皱纹密布。
　　老太太说道：“我的俩个孙女快过来，让奶奶见见。”
　　小芬和小婷都有些发愣，老林赶紧把她们领到老太太面前，介绍这两个孙女。又介绍了小玲是我女儿。
　　老太太着和孩子们说话，我回到卧室穿好衣服，一想到我硬挺的阴茎刚才就树在老太太的脸边，离她的嘴几无距离，我的阴茎又硬挺起来。我一时不知如何是好，就没有马上回到客厅。听到外面老林和惠惠先后去洗澡。然后老催着老太太也去洗澡。老林和惠惠知道，我爱干净，每天都要求每个人都要洗澡。
　　趁着老太太去洗澡了，我出来到了客厅。老林一如以往衣着整齐，惠惠则回复了以前我的要求，半敞半遮的外衣透着尖挺的乳房，随着身体的动作时不时露出的乳晕，还有下身那熟悉的围裙，白花花的腿与屁股。这第多天没见到她，这时我的阴茎再次充血挺立。
　　这正奇怪为什么老太太来了，惠惠还是这样打扮。老林解释说，他与老母亲都说了我们家的情况，特别是我的性格和生活特点，包括我让惠惠怀上了一个男胎，将给林家作后代。
　　正说着话，浴室的门开了，老太太洗完澡，居然一丝不挂的出来了。她脸上皱纹很多，胸前的两个乳房很大，但也下垂得很厉害，两个乳头黑黑的，浅黑色的乳晕很大，肚子也有不少赘肉，阴部乱毛丛丛，也已经白了，大腿较粗，小腿较细，身材已经走形了。
　　我正感诧异的时候，老太太已经走到我的面前，毫无征兆地又跪在我前面：“我儿子把主人的情况都告诉我了，我林家不绝后，这大恩大德难以报答。”说完，拜了三拜，解开我的裤子，掏出我的阴茎，含在嘴里吸吮着，我的阴茎立刻硬了起来。老太太的口活真的很好，比菊花、小惠都好，更不用说小玲小芬小婷那青涩的技巧了。她含得很深，完完全全把我的阴茎整个吞下去，龟头套进了她的食道，蠕动着，她一只手还轻轻地揉着我的卵袋，另一只则抱着我的屁股。我从来没有受过这种刺激，很快就一股一股地射进了她嘴里。她把我的阴茎舔吸干净，又把我的裤子全部脱光，然后站起身把我的衣服也都脱光，让我一下变得赤裸裸的。
　　老太太流着泪说：“我刚才是要感谢主人的肉棒，正是主人的肉棒让我林家有后。二是，不能因为我，影响了主人的生活，就是我来到这个家，也要遵从这个家的规矩。”
　　万万没想到林家老太太这么明理，这让我也十分高兴，我搂着老太太说：“这里以后就是你的家，我们就是一家人。”
　　老林和惠惠看到我对老太太那么好，都很感动。惠惠拿着一件给她在香港买的外衣给老太太穿上。这件衣服从香港买来的衣服年轻时尚，穿在这个乳房下垂的老太太身上，让周围的气氛都有些淫靡。惠惠给老太太随便扣上两个扣子，她调皮地故意扣错扣子，让外衣上下错落，显得风情万分，然后，又给老太太围上一条围裙，虽然遮住了老太太的阴部，但让她那有些皱褶的肥大屁股扭起来更有韵味。
　　我要给老太太安排房间，老太太急忙说：“不用不用，如果主人不嫌弃的话，我就住在主人的房间，我不上床，就是打个地铺，也好为主人服务。”
　　我问老太太叫什么名字，老太太羞涩地说：“农村人也没有正经名字，从小家里人都叫我妮妮。”
　　我说：“那以后我也叫你妮妮吧。”
　　老太太忙道：“不行不行，主人那么高贵，还后还是叫我奴奴吧，我是主人的奴。”
　　由于惠惠还不能性交，当晚就是小芬小婷还有老太太一起进了我的房间。我先抱过小婷亲吻，奴奴就在旁边分开小芬的阴唇，亲吻小芬的阴部，真是一个疼爱孙女的好奶奶呀。待我亲完小婷，吸完小婷的清香蜜液后，我又抱过小芬，我的舌头同样让小芬的阴道流水淼淼，然后让奴奴帮忙分开小芬的双腿，再掰开她的阴唇，露出那钢笔般大小的穴口，老太太扶着我的阴茎，慢慢地往穴口插。经过前段日子的练习，现在小芬已经不再疼痛了，我的龟终于整个挤了进去。我试着动了动，看到小芬仅仅是皱了皱眉头。奴奴伏下身子，亲吻着我的露在外面的阴茎和小芬的阴唇阴蒂，小芬的快感立即就来了，脸色潮红，身体绷直。
　　奴奴对我说：“可以插进去了。”
　　我说：“不行。女孩的第一次一定要有亲人在身边，明天奴奴和她妈妈一起过来帮助小芬的第一次吧。”
　　我拔出了阴茎，两个小丫头马上就扑过来，抢食我的阴茎。奴奴则坐在我旁边，怜爱地抚着两个女孩的头发。我把手搭在奴奴的腿上，摸着她的阴毛，指头顺着阴缝滑了进去。她的外阴唇很大，把我整根手指都淹没了。我的手指揉着她的硕大的阴蒂，她的小阴唇就已经湿透，现在更是流出许多水来。我说：“让我吃吃你的水吧。”
　　奴奴爬起来，蹲在我的头上，分开自己的阴唇，把她的阴部贴到了我的嘴唇。我的嘴唇盖上她的阴部，伸出舌头刮着她的阴蒂的阴道口，吸食着那源源而来的流水。她的淫水没有小芬她们的芬香，有点涩，涩中还微带点腥，但我毫不介意，我不是挑食的人，我喜欢品尝各种味道，如果说三个女孩的味道是清香的啤酒，那这种老妇的滋味如同久藏的醇酒，别有一番风味。我的精液喷射出来，小芬小婷舔干净我的阴茎后，也过来这边。两个女孩很好奇奶奶的乳房，一人一只把奴奴的大奶双手拿起来揉捏，然后又把奶奶的大奶含进嘴里，吃着那黑黑的大乳头。
　　我突然发现奴奴的流出了眼泪，她激动地说：“主人真是我见过最善良的人，连我这老太婆也不嫌弃，肯吃我这样的老逼。我家那死鬼在我生了儿子之后，就再也没有吃过我的逼了，没想到几十年过去，这老逼还能享福。”
　　我把老太放到床上，把小芬小婷挤到一边，抚摸她已经下垂的乳房，捏起来充实感不足，特别的柔软，我含着她黑硕的乳头，另只手乱捏她另只乳房，把她疼得“哇哇”乱叫。我松开手，她又叫着：“主人不要松开，奴奴喜欢主人捏，越用力越好，奴奴以前怎么发现乳房疼起来才舒服呢。”
　　我又再捏她的乳房，手指用力捻搓她的乳头。她的乳头马上变大变硬，嘴里喊着疼，脸上却是无比的享受。我用力拍打着她的乳房，骂着：“这不听话的奶，明明舒服的要死，还装着疼。”
　　老太闭着眼，下体一阵热流，全身颤抖起来，喃喃自语：“要死了，要死了。”
　　我翻上她的身子，阴茎毫无阻碍地捅进她的老逼，双手不停地把她的乳房揉捏成各种形状，黑色的乳头被我捏成红色，乳房上满是青色红色的捏痕。她的阴道比我插过的都要宽松一点，但阴道肉壁一抽一抽的还保留着一定的弹性。没想到老太太这把年纪了，淫水还这么多。老太太的淫荡让我尤为兴奋，不一会儿精液就灌进了她的老逼。两个女孩又是扑过去，吸食老逼里的精液，让老太太又流出了眼泪：“真是孝顺的孙女呀。”
　　第二天，我光着身子和三个同样光溜溜女孩在客厅玩着每天的游戏，奴奴和惠惠在光着屁股在厨房里忙着，看着她们那一个挺拔一个绵软的乳房，还有那一个皱褶一个浑圆的屁股，我心满意足，心想：如果妈妈看到我现在的生活一定会感到欣慰吧。
　　尽管我现在生活在群芳之中，日夜享受那年老的、丰满的、稚嫩的肉体，但我内心一直没有忘记妈妈，而且我已经想到了找到妈妈的办法，只是现在还无法实施。
　　午餐时，照例先是我和三个女孩互相嘴对嘴喂饭，惠惠光着屁股从在我旁边，可奴奴怎么也不肯坐在桌前，说：“我这种身份低贱的人怎么可以和高贵的主人同坐呢，这是绝不可以的，主人对我们好，我们更要感激主人，而不能恃宠而娇。”
　　奴奴跪在我桌下我前面，嘴里含着我的阴茎不停地吞吐，等我射精后，再用嘴把我的阴茎精心地清理干净。这一次我很久才射精，射完精饭也吃完了。等我们离开了饭桌，奴奴才一个人坐在桌前开始吃饭。惠惠和我怎么劝都不听，最后我无奈地对惠惠说：“还要尊重老太太的想法，如果我们硬强逼她做她不愿意的事，她心里更不痛快。每个人都有自己的生活方式，只要她乐意，我们就不要干涉了。”惠惠听我说得有道理，也就罢了。
　　中午，和小玲睡的时候，我吮吸完她芳香的蜜水后，掰开她的阴唇，把阴茎顶入她的阴道口，这次整个龟头都滑入了她的蜜洞，但我没有继续，我认为女孩的第一次破身一定要有她亲生的妈妈在场协助，一是对女孩对女孩妈妈的负责的尊重，二是有妈妈在场协助才能让女孩的第一次就感到性交带来的是享受。我对小芬做的也是如此，先让她们适应，才能体验到性交带来的高潮。
　　从小玲的阴道口拔出阴茎后，我抱着小玲：“刚才什么感觉，疼么？”
　　小玲：“刚开始有点疼，只有一点点，然后就感觉好舒服，和以前不一样的感觉。爸爸，我要和妈妈、惠惠阿姨、老奶奶一样，要做一个真正的女人，我要爸爸给我更多的幸福。”
　　我爱怜地说：“晚上我就要摘了小芬这朵花，你比她，按理说她可以你更可以，而且也应该你比她先。可是为什么爸爸要把快乐先给小芬呢？不是爸爸不爱你，而是晚上小芬的奶奶和妈妈都会在场。如果你想得到小芬一样的幸福，那就一定要你妈妈同意，而且你妈妈也要在场。”
　　小玲听了我的解释非常高兴：“小玲知道爸爸最疼小玲，小玲明天去妈妈家请妈妈来。”
　　当晚，我和奴奴、惠惠带着小芬小婷进了我的卧室，奴奴和惠惠也都脱光的衣服。我把小芬抱着放在床上，先是亲吻她的嘴，小芬熟练地用舌头交缠着我，她的乳房虽然只是微微地隆起，但这些日子来在我的不断亲含中，似乎大了一点，我亲着她的一只乳房，小婷亲着姐姐另一只乳房，惠惠和奴奴分坐在小芬的两边，抚摸着小芬匀称的大腿。我的手从小芬那柔软的小腹往下抚摸过，来到她紧闭的大腿间，那洁白无毛的坟丘下，露出两片阴唇鼓出的半截细缝。奴奴和惠惠分开了小芬的双腿，我伏下身子，用舌头顶开了小芬外露的大阴唇，一下就品尝到她流出的蜜，舌头来到她如红豆般的阴蒂，卷食着她的红豆。小芬的蜜液源源不断流进我的嘴里。这些日子的调教，让小芬更容易就享受到性的快感。
　　惠惠分开了小芬的阴唇，露出那粉嫩的阴道口，奴奴握着我坚硬的阴茎对淮阴道口，帮我轻轻地插入龟头。我的龟头试探了两下，就进入小芬的蜜道，她小小的阴道口就紧紧地钳住了我阴茎龟头的下方。我往外抽了抽，再往里稍微插了插，就这样反反复复，小芬开始时的紧张已经消失，取而代之的是欢愉的表情。我一边浅浅地抽插小芬的蜜洞，一边伏下身子亲吻她尚未成形的乳房，舌尖挑逗着她那粉红的蓓蕾。
　　小芬呼吸快了起来，鼻尖沁出些许汗珠，我亲吻着她的鼻子，阴茎还是耐心地在她的蜜洞口浅浅地抽插，虽然她的蜜洞还有些紧，但已经足够润滑，抽插时已经很流畅。她的身体开始颤抖，又一股蜜液涌了出来，让我的龟头滑动起来十分舒适。这时小芬已经进入了一个高潮，我的龟头开始继续往里推进，只推进了一点点，就遇到了一个阻碍，我知道这是少女的处女膜。我的阴茎又往外抽了抽，感觉到她的润滑十分充分顺畅，就又推进到她处女膜处，慢慢地往里挺，似乎有“啵”的一声，阴茎冲破这层膜，进入到一个更深邃更紧密的径道，少女那紧窄的通道紧紧包裹着我的阴茎。
　　小芬“啊”地叫了一声，脸上满是汗珠。我的阴茎停止不动，让她慢慢地适应和接受。奴奴趴下身子，亲吻着我和小芬的结合处，舌头舔着我外露的半截阴茎和小芬的阴道口，那蜜道口渗出的小芬的初血和蜜液被奴奴吸食得干干净净，然后又吮吸着小芬的阴蒂。小婷亲吻着小芬的乳房，惠惠在床头，把小芬抱在怀里，轻声地安慰她：“疼吗？有点疼是正常的，每个女人的第一次都会疼痛。你看，叔叔对你多好，多温柔多体贴，以后小芬就可以象妈妈和奶奶一样享受更多的快乐。”
　　我眼睛看向奴奴，轻声询问：“是不是先这样，下次再好好插。”
　　奴奴摇摇头说：“哪个女人第一次不是这样。我可没有小芬这么好命，遇到你这样体贴的男人，我的第一次那死鬼上床后连亲都没有亲，就直接插了进来，让我好几天走路都走不好。小芬在第一次，一定要给小芬一个完美的记忆，如果你现在停止，多少年以后小芬都会恨死你。”
　　我看到小芬已经不再疼痛，就轻轻地抽动着，对小芬说：“小芬，如果你感到疼痛，我喊出来，叔叔就会停下来。”
　　小芬：“我不疼了，叔叔你不要停，一定要完整地射进我的阴道，我的第一次不能有任何的缺少。”
　　我逐渐加快一点抽插的速度，小芬的蜜液又开始分泌，我知道她已经度过了疼痛期，到了快感的收获期。我的阴茎继续往里挺进，顶到了小芬的宫颈口，小芬皱了一下眉头。我知道少女的第一次还不能接受如此的刺激，就小心地把龟头在她的阴道内绕着，围着她的宫颈口轻轻地绕着。小芬渐渐地呻吟起来，眼神迷离，身体绷得象一张弓，两手紧紧地抓着惠惠的手，蜜洞中汁液横流。我不再顾忌，开始大力抽插起来，而奴奴在我们交合处的舔吸更是加重我的快感，我的精液喷涌而出，滚烫的精液一股一股地冲在小芬娇嫩的子宫口。
　　小芬已经被前所未有的快感击倒，快乐地大叫一声，就晕了过去，全身都变得有点红。我没有马上抽出阴茎，让阴茎继续在她紧紧的蜜洞里停留，享受着快感的余温，待阴茎完全疲软后，我才依依不舍地从小芬的蜜洞中抽出。奴奴把我的阴茎含进嘴里卷吸着，惠惠则舔舐着小芬的阴道，将小芬的阴道吮吸得干干净净。而小婷还没有从小芬那高潮的反应中清醒过来，幼小的她想像不到世上真正的快感是如此强烈，原本我每天的吮吸就已经让她快乐无比，现在她却极为羡慕姐姐能够有更高的快感。
　　小芬还没有醒来，奴奴一个劲地对我磕头，感谢我对她孙女的体贴和给予她孙女无尚的快乐。我拉过奴奴，揉捏着她的大奶，而惠惠则趴在我的胯间，吞吐着我的阴茎。我用力捏着奴奴的乳头，让她在疼痛中享受性的快感，高声呼叫。我对奴奴说：“干脆，我也给你生一个男孩吧，让你林家多一个后代，也让老林多一个弟弟。”
　　奴奴高兴万分：“这想都不敢想呀，主人要给奴奴生孩子。”
　　我说：“既然给你媳妇生了，你有了孙子，当然也要给你生，让你多一个儿子，多一个你亲生的儿子。”
　　奴奴说：“能得主人赐一个亲生的儿子，这是我几辈子修来的福分呀，哪有不愿意的道理。只是奴奴生了第一个儿子后，不知为什么就再生不出来第二个，让我那死鬼老公天天打骂。现在，奴奴的月经已经少了很多，如果要生孩子，就要抓紧了，等奴奴的月经停了就真的生不出来了。”
　　我说：“择日不如撞日，就今天吧。”
　　说完，提枪上马，把老太太干得淫水四溅，最后射进了她阴道最深处。贤惠的惠惠赶紧拿枕头垫在婆婆的屁股下，奴奴把腿夹得紧紧的，生怕我宝贵的精液流出来一滴。
　　小婷见了这一切，也已经情动，对她妈妈说：“妈妈，我也要和姐姐一样。”
　　奴奴忙对我说：“要不，你把小婷也收了吧。你看小芬的第一次几乎就没有痛苦，就享受到这么大的快乐，为什么不早点让小婷也能享受快乐和幸福呢？”
　　我点了点头：“嗯，但不能今天，她也需要向她姐姐一样适应我的阴茎，我决不能让小婷受到一点伤害。”
　　第六章、柳暗花明的春天
　　第二天，小芬毕竟刚破身，就让她在房间好好地休息。奴奴和惠惠按我的要求，穿着半敞的外衣和围裙，我则和光着屁股的小婷在客厅游戏。小玲已经回菊花的家，要请她妈妈来。
　　不一会儿，菊花和小玲进来，菊花看到我们的生活方式，十分羡慕。小玲刚进来，就赶紧把衣服都脱光。奴奴和惠惠过来招呼菊花。菊花不满地对惠惠说：“我把小玲放在这里，是相信你们会对小玲好，可是你太偏心了，明明我家小玲年龄更大，你却让你们家小芬先破身，看来孩子还是亲妈疼。”说着说着，眼泪掉了下来。
　　我赶紧对菊花说：“你现在怀孕，别太激动，对胎儿不好。晚上，你就住一晚，陪着小玲，我今晚一定给小玲破身。”
　　菊花说：“为什么要等晚上？中午吃过饭就可以，我这当妈的能照顾好小玲。”
　　中午吃饭时，依例我抱着光溜溜三个女孩轮流相互喂食，奴奴还是跪在我前面为我吞吐阴茎。因为呆会儿是小玲的第一次，我要给她一个完美的记忆，就没有射出来。菊花流着泪，说是非常羡慕我们和和睦睦。我说，幸福可以有许多种，不必羡慕他人的生活，自己要创造适合自己的幸福，你和老王其实也很幸福，老王的心都在你身上，小玲我会照顾一辈子，你还缺少什么呢，如果你和老王有什么困难，我也不会坐视不管。她感动得连连点头。
　　吃过饭，我和菊花、小玲到了小玲的卧室，奴奴跟着过来照顾，小婷进来学习，惠惠和小芬也进来观战，每个人都是光溜溜的，把这间卧室挤得满满当当。
　　菊花抱起小玲，托到我面前，郑重地说：“我这个当妈的，现在正式将小玲交给你。”
　　我从菊花手里接过小玲，也郑重承诺：“请放心，我会一辈子善待小玲。”然后将小玲平平地放在床上。
　　小玲静静地躺在床上，双眼闭合，等待她这一生最重要的神圣时刻。
　　我躺到小玲旁边，温柔地把小玲搂过来，嘴对嘴亲吻着小玲，小玲也积极回应，娇嫩的小舌头饥渴地迎上来。我吮吸着小玲甘甜的津液，然后把自己积攒的津液送进小玲的嘴里，两只手交替抚摸着小玲的光滑的脊背和尚未圆满的臀部。我低下头，把小玲那等待开放的蓓蕾含进嘴里，揉着她另一只小小的乳房。小玲已经情动，脸色红润。
　　菊花和惠惠一人一边分开了小玲的双腿，我趴到小玲的阴部，先把小玲的阴蒂裹在嘴里，舌头舔吸着。她的蜜液流了出来。我舔舐进小玲的阴道口，小玲的身体开始绷紧，两腿扭动。小芬和小婷一人一边亲吻着小玲的乳房，奴奴抚摸着小玲的腹部，菊花和惠惠一人一边抚摸着小玲的大腿。小玲的头胡乱地摇摆，两手乱抓。
　　我抬起头，惠惠分开了小玲的阴唇，露出小玲的阴洞，菊花握着我阴茎，对淮小玲的阴洞口，另只手轻推我的臀部，我的龟头缓缓挤入小玲的蜜洞口，小玲阴道口的收缩马上就紧紧地包裹住我的龟头。我俯下身，抱着小玲，亲吻着小玲的檀口，下身轻轻地来回挺动。
　　小玲发出“哼哼”的呻吟，流出的蜜液越来越多。菊花把我的臀部用力一推，我的阴茎猛地冲入，小玲疼痛地叫一声，淡淡的血水和蜜液一起从她的阴道口流了出来。奴奴赶紧俯下来，舌头亲吻我们的结合处，吸去了淡的血水和蜜液，也让小玲不再感到疼痛。小玲紧窄的阴道抽搐着，涌出汩汩蜜液，两腿紧紧地夹着我的双腿，身上也沁出了汗珠。
　　我只稍有停顿，就开始轻轻地抽插，抽插时由浅入深，循环渐进，让小玲享受性交快感的同时，逐渐适应我粗大阴茎。我的阴茎还没有抽插到底，就触碰到小玲的宫颈口，小玲全身颤抖，抓着奴奴的双手十分用力，指甲都掐进了奴奴的肉里。我知道少女的持久力不好，就放松精关，让烫烫的精液自由地喷洒着小玲的子宫口，待阴茎疲软后滑出小玲的阴道。
　　奴奴过来，用嘴帮我清理着阴茎。菊花抱着小玲，爱怜地轻抚小玲的全身，小芬和小婷你争我抢地亲吻小玲的阴部，抢食小玲阴道口流出的我的精液。
　　我意犹未尽，阴茎在奴奴的侍候下又挺立起来，望着久未粘身的菊花，她那微微隆起的肚子，我把菊花跪趴着象一只小狗，掰开她的臀缝，阴茎顶进她的肛口。由于没有润滑，菊花的肛口很干涩，阴茎的突然插入，让菊花疼痛地叫了起来。奴奴马上跪在菊花的臀边，舌头温润着菊花的肛口。我把阴茎抽出来，还带着点黄白之物，奴奴含着我阴茎吞吐着，然后又伏着菊花的肛门卷着舌头舔舐进菊花的肛口，让一旁的惠惠目瞪口呆。我重新抽入菊花的肛洞，这次十分流利，猛烈了抽插着，菊花舒服地不停哼叫，双乳挂在空中晃荡，屁股随着我的节奏朝后顶，使我的阴茎整根没入她的肛门。奴奴在后面体贴地推着我的屁股，惠惠用双乳在我的背部按摩，我的精液不可遏止地喷进菊花的肛门。
　　我刚从菊花的肛门抽出阴茎，奴奴马上就含进，舌头细心地舔食干净我的阴茎。小芬小婷这次很乖，先让小玲吸食肛口流出的精液，然后两人再最后把菊花肛门里的精液吸食得干干净净。菊花的肛门被我的阴茎撑出一个圆圆的洞口，惠惠用手轻轻地摸了摸，手指伸进去探了探，最后忍不住也用口吸了吸。
　　菊花回了自己的家，我则抱着小玲在她的房间睡，小芬小婷也各自回房间午睡。
　　晚上，我只是抽插了小芬几十下，就让小芬高潮连连，全身发软，沉睡了过去。在对小婷的的全身前戏后，奴奴分开了小婷的阴唇，小婷的阴道口只比筷子大不了多少，奴奴扶着我阴茎在小婷的阴部摩擦着，不时顶着小婷的阴蒂，然后我的龟头缓缓地往小婷的阴道口顶，还没有进入半个龟头，我看见小婷脸上流出了汗水，牙关紧咬，就停下来，待她缓过口来，我再一次顶她的阴道口，几次过后，小婷的阴道口渐渐撑开，已经能让我的龟头进入一半了。我知道今天的进展已经很快，再进行下去，会适得其反。
　　解决了两个孩子，最后就是奴奴了，一番大战，奴奴的乳房被我捏得又青又紫，屁股也被我拍得红红的，就连那花白的阴毛也被我拔下子几根，她汁液流淌不停，兴奋得大呼小叫。我的精液全部喷进奴奴的子宫。
　　我已经让老王提拔了老林，管理一个车间。老林非常高兴，热情高涨，吃住都在工厂。
　　只过了两天，小婷的阴道就适应了我的阴茎，女人的阴道确实很有潜力，要不然能够生出孩子，孩子的脑袋可比成人的阴茎大了多少倍。
　　这天晚上，依然是我先口用手将小婷弄得蜜液粘粘，小婷坚持要自己来，我平躺在床上，把小婷抱到我身上。9岁的小婷真的很小，身体轻飘飘的只有50斤左右，身高只有130厘米，全身白皙的皮肤，真是一个精致的洋娃娃，让我非常爱怜。
　　惠惠和奴奴在小婷的两边，一人扶着小婷一条腿，奴奴握着我冲天肉茎，惠惠分开小婷的阴唇，在奶奶和妈妈在帮助下，小婷的阴道口对淮了我的肉茎，小婷缓缓往下坐，我的龟头慢慢套进了小婷的阴道口。奴奴和惠惠把小婷往上扶了扶，托着小婷的身体，在我的肉茎上小小地起伏，奴奴的脑袋凑上前，舌头亲上了我的阴茎和小婷的阴蒂，惠惠把小婷稍一用力，我的龟头就贯穿了小婷的处女膜，她的处女血顺着我的阴茎慢慢地渗出来，被奴奴吸食干净。
　　我看小婷身体发软，担心她的体力不够，就把小婷轻轻地翻转过来，龟头始终没有脱离小婷的阴道。我跪坐在小婷的阴部前，缓缓地抽动阴茎，小婷已经从最初的疼痛缓过劲来，嘴里“咿咿呀呀”地叫着。奴奴和惠惠欣喜地对视了一眼，揉着小婷的乳房，刺激小婷全身性感带，我也加快了抽插的旋律。小婷全身潮红，身体象后绷紧，如一只红色的虾，小小的屁股往上挺着。孩子的身体太弱小，我不敢抽插太久，就把精液喷射进了小婷的子宫。
　　休息一阵后，小芬在享受一阵我的抽插后，早早就高潮了，喷出蜜液后，就睡着了。我还没有射精，抽入奴奴的阴道。虽然奴奴的阴道有点宽松，但三个女孩的阴道虽然紧，也有分泌液润滑，我抽插起来还是不太流利，也担心我的阴茎会伤害到她们的子宫，都不能一贯到底。而奴奴的阴道淫水多，较为宽松，我抽插起来毫无顾忌，连插上百下，边掐着她的大腿，惠惠也用力捏着婆婆的乳房，拧着婆婆黑黑的大乳头，把奴奴刺激得狂呼乱叫。我拔下了奴奴几根白白的乱毛，同时精液狂喷进她的阴道最深处。惠惠赶紧把枕头又塞到了婆婆的屁股下。
　　一个月后，小芬也来了月经，三个女孩在我的精液培养下，身体发育明显加快。奴奴在我的日夜滋润下，脸色变得好看，就连乳房也变得坚实了一点。我的火力实在是猛，奴奴怀孕了，全家人高兴得到外面吃一顿大餐。没几天，发现小玲也怀孕了，真是喜上加喜。又过了一个月，小芬在在我的浇灌下，她幼小的子宫也种上我的种子。老林的工作更努力了，妈妈、老婆、女儿都已经在我恩赐下，孕育着新的生命。
　　小婷不耐久战，我随即开发了奴奴和惠惠的肛门。早在之前，我干菊花的肛门，让菊花高潮连连后，她们就渴望能让我干她们的肛门。但由于奴奴要怀孕，舍不得浪费我的精液，而且我没有吭声，惠惠也就没提干她肛门的事。
　　冬天来了，我的别墅早就装了空调，我回了一趟香港，忙完了工作上事后，购买了一堆生活用品。回到家后，我拉着惠惠坐在我的腿上，摸着她隆起的肚子，让她以后不要劳累，要保护好腹中的生命。
　　我把惠惠、小玲、小芬、小婷、奴奴都叫过来，让她们站成一排，我说：“奴奴，你很争气，肚子有了孩子，虽然你没说，我也明白你心里对我的爱，你过来跪在我的面前。”
　　奴奴跪在我的面前，泪水一个劲地流，硬咽地说不出话来。我抚着她的头，温柔地说：“奴奴，你心里只有主人，主人又何尝不明白你的心呢，主人心里也爱着奴奴。你站起来吧。”
　　奴奴站起来，我伸进奴奴半敞的外衣，握着她绵软的大奶揉捏着，把她的衣扣解开，拿出了两个挂着铃铛的乳夹。我把一只乳夹夹在她的乳头，那尖尖的夹齿嵌进她的乳头，让奴奴忍不住吸了一口气，但随即就是一种快感，当我为她夹上另一只乳夹时，奴奴的腿间竟流出了蜜液。贤淑的惠惠上前跪在婆婆面前，帮婆婆吸食干净流出的蜜液，抬着眼睛渴望着我。我明白她的心思，知道她也想要两只乳夹，轻柔地对她说：“这个家只有一个奴奴，也只有奴奴才能得到乳夹。”
　　奴奴感动得泣不成声，发誓这辈子要把心掏出来给我。而小玲她们三个女孩都只能羡慕着看着奴奴乳头挂着的铃铛乳夹。
　　戴好了乳夹，我又解开了奴奴的围裙，让奴奴叉开腿，翻开了奴奴的大阴唇，露出她肥硕的阴蒂，给她的阴蒂带上了阴蒂夹，两片大阴唇带上了阴唇夹。当阴蒂夹那夹齿咬上奴奴阴蒂的时候，奴奴已经无法站稳身体，阴道口喷出白白的浓浆，我和惠惠只好把扶到床上，才给她戴上了两枚阴唇夹。奴奴全身颤抖，失神地叫着：“我要死了，我要死了。”
　　我对她们说：“你们知道，我还有最爱的妈妈，我现在要回上海找妈妈，我这次带着奴奴去上海，惠惠在家要照顾好三个孩子，也要照顾好自己。”
　　在惠惠和三个孩子的依依不舍中，我带着奴奴到了上海。奴奴是第一次来到大城市，花花世界让她什么都好奇。在出租车里，奴奴向外张望，不时大惊小怪地叫着。我轻轻地隔着衣服轻轻地拽着奴奴的乳夹和阴蒂夹，奴奴夹紧双腿，下体马上就湿了，隔着裤子透出来，很是显眼。
　　住下宾馆，我把早已情动的奴奴肛门喷射了之后，就来到地方政府，说是要在上海投资办厂。地方政府非常重视，当天晚上就请我吃饭，我带着奴奴参加宴席，奴奴穿着香港买来的时尚衣服，气质也有了很大改变，没有当初农村的土涩。官员看了，心里猜测她的身份，但并没有询问。我们在酒桌上敲定了投资事宜，我就提起当年从上海逃到香港的事，请求地方帮我找到我的母亲。
　　第二天，就得到通知，我的母亲找到了。她在上海的崇明岛，已经与一个当地的农民结婚，生了一个女孩，今年11岁。我心里莫名地抽紧，对那个娶了我母亲的农民莫名恨意。我稳定了情绪，当天就到了崇明岛，在地方官员陪同下来到了那户人家。地方政府已经提前通知，我见到妈妈的时候，那个娶了我妈妈的男人并不在场。妈妈看到我，激动地扑进我的怀里痛哭，11岁的小女孩站在旁边怯怯地看着我。
　　到了屋里，妈妈告诉我，我打了人跑了以后，妈妈知道那里已不可留，就悄悄一个人离开，也没有目的地，后来听人说崇明岛地多人少，她就来到岛上，几天的流浪又累又紧张，妈妈在岛上晕倒了。一个老实巴交的男人救醒她，而这时妈妈又发现月经停了，出事前一个晚上，我的种子悄悄地种在了妈妈的子宫。妈妈对逃离的我生死未卜，有可能客死他乡，我留下的种子必须要生根发芽，结出果实。由于妈妈就提出和那个男人结婚，但两人不能有性生活，那个男人能得到妈妈这个美女已经高兴得不得了，同意了妈妈的全部要求。妈妈终于生了我的孩子，就是那个已经11岁的女孩。在当地政府帮助下，当天，妈妈就和那个男人办了离婚手续。而我也十分感激那个男人在妈妈最困难的时候帮助了妈妈，也才能让妈妈生下我女儿。我给了那个男人5万元，这笔巨款够他娶三个老婆了。
　　带着妈妈回到宾馆，妈妈把女儿叫过来：“来，这就是你的爸爸，也是你的哥哥，告诉爸爸，你的名字是什么？”
　　女儿：“叫盼儿。”
　　我的眼泪立即涌出，妈妈对我是如此深情，日夜思念儿子。
　　我把奴奴介绍给妈妈，也告诉妈妈我现在的生活。妈妈十分高兴，硬咽着：“上天对我们母子是如此厚待，我的儿子终于有出息了。”
　　我抱着盼儿，对妈妈说：“妈妈，你的上半生苦难，下半生将是永远的幸福。盼儿苦了11岁，以后也是永远幸福。”
　　我把妈妈放到床上，脱光妈妈的衣服，疯狂地亲吻妈妈的嘴，妈妈也疯狂地回应我，泪水和她津液一起流进我的嘴里。我要脱去妈妈的内裤，妈妈推开我的手：“孩子，今天不行，妈妈来例假了。”
　　这些年来，我对妈妈的思念已近发疯，现在终于重新找回了妈妈，怎么还能忍得住我爆发的爱恋呢。我坚持要拖下妈妈的内裤，妈妈说：“孩子，我明白你对妈妈的爱，妈妈也不介意在经期把自己给我最爱的儿子，可是，儿子，你现在是有大事业的人，沾上经血会给你带来倒霉。”
　　我说：“妈妈，世上没有什么能比得上妈妈，为了妈妈，我佛挡杀佛，神挡杀神，当年我不怕拍死人，今天又怎么会在意区区的霉气呢。”
　　我虔诚脱下妈妈的内裤，伏在妈妈的胯下，把妈妈的内裤连同沾着经血的卫生纸扔到一边，分开妈妈的双腿，妈妈的阴唇微微地一张一合，似在召唤她最亲爱的儿子。我把鼻尖凑到妈妈的阴缝，妈妈的阴缝已经流出了蜜水，那蜜水混合着淡淡的经血，香气中带着一丝腥气。我分开妈妈的大阴唇，不顾那经血的腥气，舌头卷着妈妈的阴蒂，妈妈动情地“哼”了出来，身体扭曲。
　　奴奴带着盼儿，脱去了盼儿的衣服，也脱光了自己的衣服，乳房的铃铛不时发出清脆的声音。奴奴让盼儿好好学习我和妈妈的作爱，因为盼儿很快也要得到这种幸福。盼儿的乳房只有轻微的隆起，乳头浅褐，乳晕已经很大，看来以后也是个性福的女人。
　　妈妈的阴道口已经张开，我挺身插了进去，阴茎又回到了我熟悉的地方，这里曾经诞生了我，也诞生了我的妈妈爱的结晶-盼儿，现在又在月经期接纳儿子的进入。经期的阴道特别温暖湿润，我的阴茎如同被热水浸泡，我一下就插入到底，顶到妈妈的子宫口，一股不知是经血还是蜜水的液体一下涌出来，我回抽阴茎，带出了经血。奴奴趴在妈妈的小腹，吮吸着妈妈的经血和蜜水的混合。
　　我压抑了十多年对妈妈的爱彻底爆发，大开大合，阴茎狂飙突进，每一下都深深插在妈妈的宫茎口。妈妈狂叫着：“儿子，我的儿子，我最爱的儿子，你是妈妈生命中的唯一，儿子，你插死妈妈吧，妈妈已经等了整整12年。”
　　盼儿在奴奴的指点下，亲吻着妈妈的乳头，抚摸着妈妈的小腹。妈妈的双腿紧紧地夹住我的臀部，臀部朝着我阴茎冲刺的方向勇敢地迎上来，但在我攻击下，妈妈脱力了，双腿垂在我的腿边。我架起妈妈的双腿，把妈妈的双腿压到妈妈的胸前，几乎把妈妈折成了两节，阴茎更深入的攻击，让妈妈的子宫承受更猛烈的风暴。妈妈的阴道口如泛滥决堤的河水，经血混合蜜水不断地涌出。尽管奴奴尽了最大努力吮吸，但经血还是染红了一大片床单，而我滚烫的精液也注入妈妈的阴道最深处。
　　我抱着妈妈到浴室冲洗，奴奴和盼儿也进来一起帮忙，我仔细地冲洗妈妈的阴部，分开妈的阴唇，把经血冲干净，用手温柔地摩擦妈妈的阴唇。奴奴跪着从后面抱着妈妈的身体，让全身乏力的妈妈能把身体倚在她的胸前休息，盼儿也揉着妈妈的乳房。
　　洗完澡，我给妈妈擦开了身体，双手托着妈妈光溜溜的身体，把妈妈送进了另一张干净的床上。奴奴细心地给妈妈垫上卫生巾，帮妈妈穿好内裤。我抱着妈妈，轻轻地吻着妈妈的耳垂，述说这些年我的经历和对妈妈的思念。妈妈得知我已经收了三个女孩，从9岁到13岁，其中两个女孩已经怀孕时，激动地又流出了眼泪：“我的儿子真的长大了，我的儿子已经有三个小小的老婆了，我很快就会很多的孙子孙女。”接着，妈妈又说：“今天是妈妈经期，妈妈已经全身发软，不堪满足儿子的Q阀，就让盼儿来代替妈妈吧。”
　　我说：“妈妈，盼儿还没有这些经历，可能要适应一段时间才可以。”
　　妈妈羞了脸，在我耳边悄悄地说：“其实这些年来，妈妈一直忍受着对儿子思念的煎熬，在盼儿小的时候，妈妈就和盼儿互相亲吻阴部，盼儿早就有了性高潮。”
　　我一听大喜，忙让奴奴把盼儿抱过来。盼儿害羞地钻进我怀里，小腿伸直了才到我膝盖，我的阴茎顶在她柔软的小腹。我把盼儿翻过来，她的阴阜隆起的面积很大，上面光洁无毛，两腿并拢后，还留下一条缝。奴奴把盼儿抱起来，举到我的头上，掰开盼儿的两腿，那粉嫩的阴部就在我的眼前。奴奴分开盼儿的阴唇，把盼儿的阴道压在我嘴上，我的舌头盖住盼儿的阴蒂，并紧紧地压着她的阴蒂，那想要挺出来的阴蒂被压抑着，更加坚持要释放出天然的欲望。盼儿的阴道口流出了密液，我的舌头舔舐进她的阴道口，盼儿在我嘴上挣扎着。
　　我把盼儿放下来，掰开她的阴道口，露出里面粉红色的嫩肉。妈妈转过身，亲吻着盼儿的小嘴，对盼儿说：“这是爸爸哥哥对你的爱，盼儿，终于等到这一天了，你的爸爸哥哥终于回来了，今天就让你的爸爸哥哥给你最深的爱。”
　　奴奴看到盼儿的阴道已经流出许多淫精，滑腻滑腻的，扶着我的阴茎对淮盼儿的阴道口轻轻地插入。我的阴茎插入到盼儿阴道口半个龟头，盼儿的阴道竟然滑润得让我整个龟头都直接进入，我看看盼儿，她并没有不适的表情，相反，她的表情十分迷醉，闭着的眼睛，潮红的身体，小小的刚刚鼓出来的乳房似乎也变大了一点，乳晕挺起来，象是娇艳的小小樱桃。我的阴茎往里一突，盼儿的身体随之一颤，额头沁出了汗滴，盼儿的初血从我的阴茎旁渗出。奴奴亲吻着盼儿初经人事的阴唇，用舌头含着盼儿的阴蒂来抚慰。
　　我的阴茎在奴奴嘴唇的刺激下，更为坚硬，龟头顶开盼儿密实的通道那一层一层的皱褶，缓慢而又坚定地前行，终于顶到了她的子宫口，我稍作停留，缓缓地抽插起来。盼儿的阴道抽搐着，让我的阴茎象被一只温暖的手握着，我再次挺入她的秘道深处，那里面一松一紧地收缩，更有一种力量吸吮我的阴茎，似乎她阴道里还有一张贪婪的小嘴，我一突一突地将精液射入她身稚嫩的子宫口。
　　我带着妈妈、盼儿还有奴奴回到了番禺，到了我在工厂的办公室，让老王、菊花带着老林先期去上海开建新的工厂。
　　妈妈回来了，理所当然地成为家里的女主人，但妈妈不要特权，也和惠惠一样穿着半敞的外衣，围着围裙露出大半个雪白的屁股。而奴奴，我已经不让她穿围裙，而是穿上一条丁字裤，细细的丁字裤陷入到奴奴肥硕的股沟和阴唇里，衬出她阴唇那发出金属光芒的阴蒂夹和两个阴唇夹，她走动的时候，乳房两个挂着铃铛发出清脆的声响。
　　冬天过去了，1985年到了。惠惠、奴奴、小玲、小芬的肚子一天天大起来，经过检查，菊花怀的是女儿，奴奴怀得是男儿，终于她可以有第二个儿子了，惠惠怀的也是儿子，奴奴终于有孙子了，小玲和小芬怀的都是女孩。盼儿还没有来初潮，这让她和小婷都十分羡慕。妈妈也整天唉声叹气，责怪我为什么不能让她再怀孕。
　　怀孕三个月后，胎儿已经稳固，可以作爱了，而且作爱能让胎儿更健康，更聪明。我当然不会吝惜我的精液，每天轮流插入她们怀孕的大肚子，孕妇的阴道温度更高更湿润，别有一番风味，特别是在与奴奴作爱时，我时不时扯扯奴奴的乳夹，阴蒂夹和阴唇夹在作爱时也时常被带动，让奴奴高潮连连，甚至小便失禁。
　　这天，我清晨醒来，看到旁边海棠春睡的妈妈，晨勃的阴茎恢复了生机。我趴到妈妈身上，分开她的双腿，阴茎再次插入妈妈的阴道。妈妈十分疲累，知道我在她身上耕耘，但懒得睁眼，任我施为。奴奴的铃铛挂着响着，亲吻着妈妈的乳房，我的阴茎连续冲击妈妈的花心，妈妈终于忍受不了，尽管身体很疲惫，但心里却很诚实，无法抵挡强烈欲望的来袭。她紧紧抱着我的臀部往下压，两腿与我的双腿交缠不休。奴奴走到我后面，掰开我的屁眼就舔舐起来，让我兴奋不已，精液冲进妈妈的子宫里。
　　我要爬起来，妈妈紧紧地抱着我：“不要，再让妈妈抱一会儿。”
　　我说：“妈妈，我到卫生间撒完尿就回来陪你。”
　　妈妈不舍地松开手：“快去吧，我的儿子。”
　　奴奴说：“不用去卫生间了，就赐给奴奴圣水吧。”说完，嘴里禽着我软绵的阴茎，一手托着我的阴囊轻轻地揉着，我的尿水流了出来，她大口大口地吞咽着，来不及吞咽的尿水从嘴里流出来，流到她的乳房上，奴奴加快吞咽的速度，终于没有再让尿水流出来。
　　从此以后，我每天的第一泡晨尿都赏赐给了奴奴，每天晚上奴奴洗澡前，都要跪着先接受我尿水的洗礼。我把尿浇到她头上，从她头上流下来，漫过的她的眼睛、脸颊、嘴，再流经脖子，流到乳房，再流到肚子，最后是跪着的大腿。
　　第七章、群芳敛艳之婚礼
　　这天，奴奴、惠惠、小玲、小芬四个挺着大肚子围坐在我身边，我爱怜地一个一个抚摸她们的肚子，奴奴挂着乳夹收拾房间，妈妈跪在我面前给我口交，盼儿骑在我脖子上抱着我的头，那热热的阴唇贴紧我的肚子。
　　电视里出现了一个新闻：领导人**因病医治无效去世，享年70岁。我根本没有在意这条新闻，但惠惠愣了，我发现妈妈也傻了。听了她们的讲述，我才知道原来那个去世的领导是惠惠的爸爸，当年惠惠就是私奔后再也没有见到她的爸爸，她说她的爸爸对她还有她妈妈都非常不好，嫌弃她是女的，也嫌弃她妈妈不再生育，经常打骂她们，所以，这些年惠惠也根本不想回北京找爸爸。而妈妈居然是这个领导的前妻，当年这个领导在1956年时娶了我的妈妈，但不久就嫌弃我的妈妈没有文化，强行与我妈妈离婚，娶了一个学校的妹子，就是惠惠的妈妈。而我的妈妈已经怀孕，在他安排下到了上海一家工厂上班，并生下了我。原来我和惠惠竟然是同父异母的兄弟，而且我们是同一年出生，我只比惠惠大几个月。由于那个领导没有男孩，就多次派人到上海找我的妈妈，要把我要回去。我是妈妈生命的的唯一，妈妈怎么也不同意把我交给他，后来实在没办法了，才让我离开上海去插队。这位领导当时也不敢破坏毛主席上山下乡的路线，就没有派人去我插队的地方。现在，他去世了，妈妈要怎么办？惠惠要怎么办？还有我这个儿子要怎么办？
　　妈妈叹了一口气，以征求的口气对我说：“算了，怎么说也是你的爸爸，虽然当年抛弃了我们母子，但现在人已经死了，那些年的怨气也就算了，还有惠惠，大家上北京祭奠一下吧。”
　　于是，我和妈妈、小惠买了机票就飞到了北京，奴奴留在家里照顾两个怀孕的女孩，两个还没有怀孕的女孩。
　　到了北京我的生父家，爸爸的妻子，就是惠惠的妈妈，她名叫杨思，意想不到失踪了10多年的女儿突然出现，抱着惠惠痛哭。当她知道妈妈是她老公的前妻，而我则是他真正的儿子时，惠惠的妈妈突然对我们很有敌意。我知道，她是怕我们来分割死人的财产，就对她说：我们祭奠完就走，我现在在番禺开一家**公司，马上上海也要开一家公司，爸爸的遗产我们根本看不上，而惠惠也不会留在北京，她会和我一起回番禺。
　　杨思抱着惠惠，肯请惠惠留下来，但惠惠坚决要和我走，态度很坚定，而且告诉她妈妈，她现在怀的就是我的孩子。惠惠对母亲很有感情，垦切地对她妈妈说：“妈妈，你一生也没有过上好日子，还不如您和我们在一起，安享幸福的生活。”
　　杨思一听惠惠与我这同父异的兄妹居然怀了孩子，大为吃惊。她拉着惠惠到房间里谈话，惠惠把自己当初如何私奔如何生下小芬小婷，如何过着艰难的日子，丈夫如何摔断腿失去性功能，如何来到我家，如何为了林家传宗接代而怀孕，一五一十地告诉了母亲。杨思听了惠惠的遭遇，痛哭失声，她非常理解这一切，但又问道：“以前你们不知道是兄妹也就算了，现在已经知道了，你该怎么办。”
　　惠惠语气平静，但态度坚决地说：“我不管是不是兄妹，这对我一点都不重要，我只知道，我们在一起非常快乐，而这种快乐是没有人可以给我的。我们兄妹在一起怀孕了，但这是我和哥哥爱的见证，而且我的婆婆也怀孕了，她今年55岁了，还要为哥哥生孩子，不仅是我的婆婆，我的女儿小芬也怀孕了，小婷迟早也要给他生孩子，他的亲生母亲已经给他生了一个女儿，以后也还会为他孩子。”最后，惠惠垦切地说：“妈妈，从你嫁过来，又过上几天好日子，因为生下我这个女孩，爸爸对你非打既骂，现在你已经46岁了，难道你愿意再过上几十年这样的日子吗？妈妈，你跟了我哥哥吧，我们在一起才能幸福，你也帮哥哥生个孩子吧。”
　　杨思听了内心非常震动，想起结婚以来，丈夫比自己大了22岁，由于战争年代受过伤，使得自己很早就没有性生活了，一想到要和女儿一起为自己的女婿生孩子，下体一阵温暖，竟流出了密液。
　　当晚，我和妈妈，还有杨思、惠惠，一起给父亲守灵，算是最后的告别吧。灵堂前，烛光摇曳。
　　惠惠坐在我旁边，一只手抱着我，一只手掀起自己的衣服，露出怀孕已经隆起的肚子，对着爸爸的遗像说：“这是我和哥哥的骨血，当年你抛弃了哥哥，而抛弃了你，现在我们一起回来了，你的在天之灵可以安心了。”说完，惠惠脱去了我的衣服，也脱去了自己的衣服。杨思只是睁大了眼睛看着，并没有阻止。
　　惠惠的乳房因为怀孕变大了不少，乳晕的颜色也更深了，她把我轻轻地扑倒地，把乳房送进我嘴里。我贪婪地吮吸她的乳头，与惠惠紧紧相拥，滚在一起。妈妈轻声提醒：“别压坏了孩子。”
　　我把惠惠抱在我上面，惠惠背对着我坐起来，抬起屁股，手朝后握着我的阴茎，屁股一沉，吞没了我的阴茎。惠惠的阴道泥泞不堪，我的阴茎直接就顶到了惠惠的子宫口，她抬起屁股一沉一坐，疯狂地吞噬我的阴茎，脑袋乱摆，头发四处撒出汗珠。惠惠对着爸爸的遗像叫着：“因为你，我们兄妹从未相见，今天我们兄妹如此相爱，想必也是爸爸的心愿吧。”
　　怀孕的惠惠身体较平时更为沉重，体能也不如平时，过了一会儿，随着又一股热流的涌出，她已经瘫软在我的身上。
　　妈妈赶紧把惠惠从我身上扶下来。惠惠双腿发软，走到她妈妈面前：“妈妈，就让爸爸见证你的幸福吧，他给不了你，让他的儿子给，这是还债，也是你应该得到了幸福。”
　　杨思的眼光忐忑不安地望着。我没有说话，站起身，看到她明显失望的表情。我进了卧室，一会儿抱了一床洁白的床单出来，铺在地上：“今天，在爸爸面前，我要给两位妈妈一个圣洁的典礼。”
　　杨思听到我居然称她“妈妈”，泪水瞬间溢出了眼睑，体会到我博大的心胸，明白为什么女儿已经离不开我。
　　我先脱光妈妈的衣服，把她平坦着放在床单上。然后，我走到杨思面前一边温柔地解开她的衣服，一边真心地对她说：“以后我叫你的名字思思吧，你是我的小妈。”思思的乳房很大，仅有些微的下垂，乳头淡紫色，如晶莹的葡萄，玫瑰色的乳晕密布着小小的突起，看得出来经过精心的保养。我又腿去了她粉红的内裤，露出中间那一小撮三角形的黑色阴毛，整齐的阴毛，一看就是经过细心的修剪，看出思思平时很重视自己乳房和阴部，虽然早就没有了性生活，但并没有停止对性的渴望。
　　我把思思抱到妈妈旁边，和妈妈并排平躺着，两位妈妈的身体就在爸爸遗像前，毫无保留地呈现在我面前。
　　我把阴茎放到思思的嘴边，思思犹豫了一下，张开嘴，含进我的阴茎，然后望着我，不知该做什么。我非常高兴，原来爸爸还没有享用过小妈的嘴，现在留给了我。妈妈从思思嘴里接过我的阴茎，含进嘴里一出一进地吞吐，不时让整根阴茎完全没入嘴里，只剩下留在外面的阴囊。思思看了一会儿，不甘示弱，从妈妈的嘴里接过我的阴茎，学着妈妈，一下一下笨拙地吞吐起来，牙齿时不时刮到龟头，让我在些许疼痛的同时也有一种异样的快感，尤其是想到对思思的口交是由零开始的调教，我心中的满足感更为强烈。
　　我转过身，把阴茎留在思思嘴里的同时，我的脑袋也到了她的胯间，我抚摸着她修剪得整整齐齐的阴毛，把她的双腿分开，她的阴部泛滥成灾，分开她的大阴唇，白色的汁液布满了沟壑，不知是因为她的身体本来就敏感，还是久旷之下的无法遏制。我分开她的小阴唇，剥出她的阴蒂，红涨涨的阴蒂如艳丽的野果，我的嘴贴上她的阴蒂。
　　思思蹬着腿，嘴里叫着：“不要，不要啊，那里脏。”
　　我说：“小妈妈的身体都是干净的。”不管不顾地含着她的阴蒂，舌头卷过她的阴蒂，再到阴道口，把她流出的汁液都卷进了嘴里。小妈的嘴放开了我的阴茎，发出野兽临死前般那无力的呻吟，我翻转身，硬实的阴茎就插入她的阴道，一次就贯穿到底，直接冲击到她的子宫口，然后猛冲直撞，根本不给她喘息之机。这狂风骤雨般的攻击，让思思毫无招架之功，两眼一翻，就晕死过去。
　　我往旁边一翻，就翻到了妈妈的身上，二话不说，分开妈妈的腿，阴茎直捣黄龙。妈妈早已情动，阴部湿滑无比，我的阴茎瞬间就刺穿到她子宫口。妈妈可比小妈耐操得多，她嘶叫着，臀部和我一起用力，迎接最猛烈暴风雨的挑战。
　　惠惠一只手抚摸她妈妈的脸颊，口中已禽着思思乳中的葡萄吮吸。思思缓缓长出了一口气。
　　我把思思抱过来与妈妈面对面平放着，对她们说：“两位妈妈和解吧。”
　　妈妈主动抱紧思思，把嘴迎向了思思，舌头顶入思思口中，纠缠着思思的舌头，思思也渐渐放开，舌头同样追逐着妈妈。
　　我从妈妈体内抽出阴茎，朝上就插入了思思的阴道，思思又是一股淫液喷出，我把带着思思淫液的肉棒再插入妈妈的阴道，上下纷飞，如穿花蝴蝶般任意采摘妈妈和小妈的花蜜。
　　最后，我抽出阴茎，把精液一股股地喷射在两位迷离的妈妈脸上。妈妈搂着小妈，伸出舌头慢慢地卷着小妈脸上流淌的精液，然后顶起舌尖送进小妈的嘴里。小妈犹豫了一下，也学着妈妈，舔舐着妈妈脸上的精液，送进妈妈的嘴里。惠惠趴在我的胯下，用口舌把我的阴茎舔食得干干净净。
　　我站起身，对着爸爸的遗像恭敬地鞠了一躬：“爸爸，你制造了所有矛盾，这一切源自你的自私。我带来了和谐与幸福，这源自于我心中的爱。虽然你曾经抛弃了我们母子，但我也要感谢你留下的珍贵遗产。放心吧，你虽然走了，但你的遗产却全部由我接收，你的两个妻子，还有你的一个女儿、两个外孙女，都已经委身于我。我保证，她们在我的怀里，能享受到你给予不了幸福。”
　　之后，妈妈、小妈、惠惠，每个人都象征性地在爸爸的遗像前，把我的阴茎含在嘴里，在爸爸面前表明了她们的态度和喜悦的心情，同时也是爸爸在天之灵的一个告慰。
　　在办了爸爸的丧事后，我们一行回到了番禺。
　　虽然离开只有几天，但我们回到家让家里多了无数的欢乐。
　　小妈把小芬抱在腿上，抚摸着她隆起的肚子，眼里满满的都是爱，然后又抱起小婷和盼儿，抚摸着她们平平的肚子，满怀期望地说：“小婷和盼儿将来也要给舅舅和爸爸生孩子，就是你外婆我，也要给你们的舅舅和爸爸生孩子，只有生了孩子，两个人才是真正有爱。”
　　小妈没有偏心，把小玲也抱过来，抚摸着小玲的肚子，关心着她的怀孕情况。
　　奴奴上前拜见小妈。小妈看到奴奴乳房用乳夹吊着的铃铛，丁字裤外阴蒂和阴唇挂着的阴夹，拽了拽铃铛，把奴奴的乳房都拉长了。奴奴媚眼如丝，风情万种。小妈想要试戴奴奴的乳夹，奴奴退了一步，双手捂着乳房，就象一个孩子在保护心爱的玩具。
　　小妈祈求的眼神看向我。我知道她也想要，我搂着小妈对她说：“这个家里只有一个奴奴，所以也只有这个奴奴才可以佩戴这些挂件，我不要每个人都这样，万紫千红才是真的美，千篇一律太单调。”小妈理解地点点，但眼神中掩饰不住对奴奴的羡慕。
　　我把大家都召集到我身边，郑重地对她们说：“我要给你们一个名份，虽然我不能和你们在法律上结婚，但我要在家里办一个婚礼，法律上的形式不重要，我更相信内心深处真挚的爱。”
　　由于老王老林都在上海办厂，番禺这边我就要多上点心了，我让妈妈和小妈负责筹办婚礼。妈妈和小妈就以我公司的名义，飞到了香港，购置一应物品。
　　这时候，小婷也来了初潮，她才10岁，应该算是比较早发育，小玲是13岁初潮，小芬是12岁，我估计可能与营养有关，但更可能与我对她性的开发有关。没几天，12岁的盼儿也来了初潮。小婷和盼儿的初潮，都是奴奴用舌头舔食干净，奴奴说唾液有消毒的作用，女孩的初潮，阴道特别娇贵，所以她要用舌头来保护她们的阴部。
　　妈妈和小妈从香港回来了，购置了一大堆物品，也不让我看。不过，我本来就不是鸡婆的人，工厂事情又特别多。
　　这天，是妈妈和小妈定下的我们一家结婚的日子。我由于工厂的事，直到傍晚才回到家里。到了别墅楼上客厅，没有一点灯光，黑乎乎的，而且也没有见到一个人。我正迷惑间，灯光大亮，客厅一片通明，接着，各个卧室的门几乎同时打开，她们从卧室出来，拥到了我身边。
　　先是盼儿小玲小芬小婷四个女孩，小玲小芬两个孕妇身穿透明的孕妇装，宽松的孕妇装套在她们身上，若隐若现地透出她们青涩的乳房以及粉红的乳晕，垂下的衣摆将将遮住阴部，身体稍有动作，稚嫩的阴部就露出在衣摆外，让小小女孩有了妖娆的风情。还没有怀孕的小婷，上身套了件缕空的小可爱，仅仅遮住乳房，那粉红的乳头调皮地从空隙钻出来，让人垂涎欲滴。
　　惠惠光着脚，全身套着件很大网眼的红色鱼网装，给人以一种欲拒还迎的兴奋。
　　奴奴头上扎着两条小辫，小辫扎着两只可爱的蝴蝶结，上身是一件短短的卡通猫咪内衣，这件内衣的胸口开得很低，露出大半个乳房和深深的乳沟，中间一个小孔，露出挂在乳头上的乳夹用吊在乳夹上的铃铛，只是乳夹已经换成了电动的，小腹的赘肉毫不掩饰地招蜂引蝶，一条同样是卡通熊图案的中空内裤，露出了花白杂乱的阴毛，阴蒂处的小孔让她的阴蒂以及阴蒂夹挂在阴间，穿着一双只有两根带子的鞋，鞋面上是一只可爱的卡通熊，完全是一个小女孩的打扮。而乳夹的强烈震动，已经让奴奴骚水直流。
　　两位妈妈也从卧室出来，走在前面的是小妈，她足蹬高高的高跟鞋，一条黑色的缕空长筒丝袜从她的美脚一直延伸到圆润的小腿、膝盖、颀长的大腿，阴部的倒三角阴毛修剪得整整齐齐，乳房戴上一条中空而边上是缕空的黑色乳罩，半个乳房从中空露出，被乳罩内圈勒得更为挺拔，缕空的边角使她的乳房令人暇思。
　　走在后面的妈妈光着脚穿着高跟鞋，涂着丹寇的玉色脚趾从前端的开口露出，与小妈不同的是，妈妈的高跟鞋鞋跟更细更高，妈妈几乎是惦着脚走路，小心翼翼，鞋子上各有一个皮圈，包裹着妈妈的脚踝，还有一把金色的小锁锁住了皮圈，腰部是穿着一条草裙，但只有稀稀拉拉的几条细带垂在妈妈的阴部前，一件只包裹住妈妈乳房下半部的乳罩，衬托着妈妈傲人的乳房和娇艳的乳头。
　　看着她们各有风情，我才明白，以前我让她们的穿着有多么老土，浪费了她们美丽的胴体和内心的风骚。
　　几个女人七手八脚地脱光我的衣服，把我按在椅子上，然后用征询的眼光看着我。我略一思忖，说道：“先是夫妻对拜吧。”
　　于是八个女人，妈妈、小妈、奴奴、惠惠站在前排，盼儿小玲小芬小婷四个女孩站在后面，齐齐地在我面前跪倒，对着我拜了三拜，八个撅起的臀让我差点把持不住。待她们拜完，我也起身给她们拜了三拜。然后，我搂着妈妈和小妈坐在我左右：“现在是拜见长辈。”
　　惠惠本来就是小妈的女儿，四个女孩本来就小，所以都很自然，只有奴奴，这里面她年龄最大，却要拜比她的妈妈和小妈做长辈，一时有些扭捏，但一想，自己确实是嫁给了人家的儿子，怎么可以不拜见长辈呢，就盈盈拜倒。之后，这六个女人，还恭谨地端着茶水给妈妈和小妈敬茶，口中叫着“妈，请早茶”。
　　敬完茶，我又让刚才的六人坐在我旁边，让妈妈和小妈拜见长辈。我说：“妈妈和小妈是你们的长辈，但你们也是妈妈和小妈的长辈。这个家是平等的，只有这样以后才不会出乱子。”妈妈和小妈听话地拜倒，也是恭谨地端着茶，口中叫着：“妈，请早茶。”这让三个小女孩特别高兴。
　　我说：“现在关系有点乱，奴奴是惠惠的婆婆，马上要给我生孩子，惠惠也要给我生孩子，惠惠的女儿同样要给我生孩子，妈妈给我生了盼儿，盼儿要给我生孩子，小妈要给我生孩子，将来小妈的女儿也要给我生孩子，我不想弄得太复杂，以后你们都统一叫我爸爸，我叫你们女儿。”
　　这时，小芬小婷疑问地说：“那我们原来的爸爸呢？”
　　奴奴干脆地说：“两位妈妈当你的女儿，惠惠和几个小女孩都当你的孙女，以后不管谁生的女孩，都是主人孙女。”
　　我说：“那奴奴你呢？”
　　奴奴：“我不当主人的女儿，也不当主人的孙女，我是主人永远的奴奴。”
　　我心里高兴，假意发怒：“奴奴，过来，跪着，你不当女儿，也不当孙女，不听主人的话，主人要惩罚你。”
　　我粗鲁地拽起奴奴，拉扯着奴奴露出外面的震动乳夹，把她的乳头拉扯得长长的。奴奴的淫水马上的儒湿了内裤，嘴里叫着：“奴奴不当女儿奴奴不当孙女，请主人惩罚奴奴。”
　　我用力拍打奴奴的屁股，又拉扯她的阴蒂夹。奴奴双腿紧闭，却挡不住阴水的流淌，她双手要脱下内裤，我拍掉她的双手：“不许脱。”然后，一只手打她的屁股，一只手乱扯她腹部的赘肉。奴奴已经极度兴奋，喃喃自语：“请主人惩罚奴奴，惩罚不听话的奴奴。”她的阴部湿透了印着卡通图案的内裤。我隔着内裤，用力拧着她的阴部，内裤被我拧着滴下了淫液。奴奴全身颤抖，几乎晕厥，全身脱力趴在我的腿上，反复哀求：“主人用力惩罚奴奴吧。”
　　我放开奴奴，说道：“现在每个人轮流坐在我腿上，用你们的肉洞吞吐我的阴茎，每人只有十下。妈妈第一个过来，面对面与我抱着，湿漉漉的阴道把我的阴茎深深套入，上下起伏了十下。接着是小妈，她背对我坐下，眼睛着着自己的阴道吞入我粗硬的阴茎。惠惠则和妈妈一样也是面对面用阴道吞下我的阴茎，然后是四个小女孩，四个小女孩很不耐战，只是少少的十下，都让她们来了一个小小的高潮。最后，我抱起奴奴，操了她几十下，然后又拉过小婷，把精水全部射进小婷的阴道深处。我希望小婷能在最小年龄为我生下孩子。
　　之后，我说：“既然你们都是我的孙女、女儿，我自然要给你们把尿。”
　　八个女人和我一起进入卫生间，我先抱着四个孙女，对着马桶，一个一个地给她们把尿，抱到小婷的时候，我说：“小婷你要夹紧阴部，不要让爷的宝贵精液流出来。她听话地捂住自己的阴部，从尿道滋出的尿液打湿了她的小手。然后，我抱过小女儿，也就是我的小妈，从背后端起她，双手掰开她的两腿：”乖女儿，爸爸给你把尿了。“
　　小妈女儿羞得脸色红红，半天尿不出来，我的手指揉着她的尿道口，她的尿水突然涌出，溅得我的手和她自己的双腿都是尿液。
　　我又抱过大女儿也就是我的妈妈，先亲吻了一下女儿的尿道口，然后才端起她。女儿听话地滋出了尿水，淡黄色的尿水全部射进了马桶。
　　最后，我对奴奴说：“奴奴没资格让主人把尿，现在是奴奴给主人把尿。”
　　奴奴激动得泪水流了出来，跪在我的面前，一只手拿起我绵软的阴茎塞进自己的嘴里，一只手轻揉我的阴囊，嘴里说着：“请主人赐尿。”我的尿尿进了她的嘴里，她早已很熟练，嘴也不用张开，喉头蠕动，把我尿液全部吞咽下去。
　　妈妈和小妈祈求地望着：“女儿也想要喝爸爸的圣水。”
　　我说：“不行，爸爸的圣水只能奴奴喝。”
　　然后，我们又分配了今后睡觉的次序：第一夜大女儿妈妈陪着盼儿，第二夜小女儿小妈陪着我的孙女小芬和小婷，第三夜孙女惠惠陪着小玲。而奴奴则是每晚随侍，负责清理每个人的阴部，如果是淮备要怀孕的女人，则保护好不要让精液流出来。考虑到怀孕女人性交的问题，奴奴还要学会浣肠，今后每个女人的浣肠都由奴奴负责。虽然，奴奴没有固定的陪我睡觉时间，但随侍在我身边，性交还会少得了吗，最受益的其实就是奴奴。
　　之后，家里怀孕的四个女人，奴奴、惠惠、小玲、小芬肚子越来越大，小婷也成功怀孕。盼儿气得鼓鼓的，可是自己不争气的肚子又能怪得谁来。
　　我和两个女儿妈妈商量：“家里不能每个人都怀孕，这样生下孩子都没有人照顾。两个女儿妈妈，只能有一个先怀孕，另一个一定要等到有一个大人生下孩子，坐完月子后才能怀孕。”
　　小女儿小妈通情达理地说：“还是让姐姐先怀孕吧，姐姐比我大两岁，怀孕更不容易，我就是晚一年怀孕也不算什么。”
　　大女儿妈妈感激地抱着小女儿小妈：“妹妹，想不到我们今天这么和睦。”
　　这天早晨，我还睡在大女儿妈妈的床上，奴奴含着我的阴茎解决了我的晨尿之后，趴在我耳边高兴地说：“主人奴奴的乳房出奶了。”
　　我一听十分兴奋：“怎么怀孕7个月还没生孩子就有奶水？”
　　妈妈说：“这不奇怪，有的女人才怀孕3个多月就有奶水了。女人并不是一定要生下孩子才有奶水。”
　　我对奴奴说：“快让我尝尝你的奶水。”
　　我想吃奶水，家里人早就知道了，我多次说过，希望她们快快生下孩子，让我品尝奶水的滋味。奴奴倚在我旁边，摘掉了乳夹，把硕大的乳头送进我的嘴里，用力一挤乳房，果然奶水滋进了我嘴里。奴奴的奶水是淡淡的甜，刚出奶水量并不多，我很快就吸空了她两个乳房。
　　渐渐地，奴奴的奶水越来越多，我的早餐就完全吸食奴奴的乳房。
　　紧接着，家里女人生孩子的事也要确定下来。奴奴和惠惠没什么关系，在哪里生孩子都可以，但小玲、小芬都很小，在中国在香港生，都可能有大麻烦，特别是小婷，年底生孩子的时候，还不到11岁。最后，我查了一些资料，终于作出决定：全家人都去荷兰，荷兰的法定结婚年龄只有12岁，而且荷兰是个特别开放的国家，也特别注重隐私权，我们一家去荷兰旅游，要生孩子的直接送进医院就可以了。
　　全家人都非常高兴，她们都没有出过国，包括曾经是高官妻子的我的小女儿小妈，也没有出过国，其实我也没有出过国，现在大家一起出国旅游其乐无穷。
　　出国手续很快办好，我们也很快就到了荷兰，走在街上，一群人有老有小，还有几个孕妇，莺莺燕燕，令人瞩目，也令我十分自豪。
　　终于，惠惠第一个生下了一个男孩，不久，奴奴也生下一个男孩，小玲小芬也先后各生下了一个女孩。我们回国了，小婷还没那么快生孩子，等她快生的时候，我们再来。
　　小玲的乳房已经有半个碗大了，但奶水很少，小芬乳房比小玲更小，只挤出几滴奶液。奴奴和惠惠既要给自己的孩子吃奶，也要给小玲小芬的孩子喂奶。我的奶水只好断掉了，真令人伤心呀。
　　第八章、最终幸福的巅峰
　　奴奴和惠惠生的男孩按照我原先的承诺，在1岁断奶后，就会送到上海给老林，菊花已经生惠惠等先了一个女儿，打来电话报喜，说是1岁断奶后送来我这里。
　　奴奴和惠惠都很伤心，因为她们生的孩子不能成为我的孩子，让她们感觉低人一等。我召集全家人宣布：“以后家里生了男孩，都送给老林，生了女孩留下来当我的孙女，等她们的阴道可以分泌蜜液了，我就为她们开苞，她们生的女孩也都是我的孙女。”
　　惠惠和奴奴生完孩子不久，我就让大女儿妈妈怀孕了，在大女儿妈妈怀孕后两个月，我又让小女儿小妈怀孕。两个女儿妈妈怀孕的时候，都是抱着我又哭又笑，脸上洋溢着幸福。又过三个月，在奴奴的不断垦求下，我让奴奴再次怀孕。两个女儿医院检查都怀的是女孩，让她们高兴万分。而惠惠就只有等到我大女儿妈妈生完孩子后才能怀孕。
　　小婷也快要生了，我们全家这次改到希腊旅游兼生孩子，希腊的结婚年龄也是12岁，而且穆斯林国家对这种年龄生孩子没有歧视。奴奴在希腊检查，怀孕的也是女孩，奴奴喜极而泣，终于可以和主人留下后代了。
　　欢乐的日子过得很快，小婷在希腊生了女儿也就是我的孙女后，大女儿妈妈和小女儿小妈在国内先后为我生下了两个孙女，奴奴过了几个月生下我又一个孙女。家里的女人都完成了肛门的开发，包括才11岁的小婷。刚生完孩子的奴奴还不能作爱，这天我在大女儿妈妈和房间操完大女儿妈妈和盼儿后，第二天的晨勃，奴奴对我说：“主人，你操奴奴的尿道吧。”
　　我说：“尿道也可以性交么？”
　　奴奴：“女人身上的每个洞都是给男人插的。”
　　我伏在奴奴身上，掰开她的阴唇，露出了她的尿道口，尿道口真的很小，比我初次给小婷破身时的阴道口还要小。我说：“如果你受不了，一定要让我停止，不要硬撑。”说完，我的龟头慢慢地往她的尿道口顶入。奴奴的阴道马上就流出的淫水，难道尿道性交真有那么快乐么？大妈妈也好奇地趴在我胯间看。我的龟头缓慢但还是一点一点顶入了奴奴的尿道，尿道真的很紧，比小婷的肛门还要紧，箍得我的龟头难以往前推进。奴奴的脸上满是汗水，下体的淫液却一股一股地涌出。我放下心来，用力顶入阴茎，整个阴茎被包裹得严严实实，顶进了不到十厘米，就顶到了头，我继续侵入，女人的肉洞很有弹性，还是容纳下我整根阴茎。我的龟头完全陷入她尿道内的肉体，我双手抓挠着奴奴的肥乳，拉扯她的乳房，她的乳房因为要给孩子喂奶，已经摘去了乳夹。奴奴失声狂叫，双腿乱蹬，完全进入癫狂状态。我的精液灌入她的尿道。
　　抽出阴茎后，她的尿道口被撑得很大，还没有合拢，流出白色的精液，她的阴道口也在高潮中一闭一开。
　　当晚，在小女儿小妈的房间，我又一次插入奴奴的尿道，把她送入性爱的巅峰。小女儿小妈见此，拼命地含着我射精后疲软的阴茎，待我的阴茎重新硬挺后，也要尝试尿道性交，可我的阴茎还没有插入半个龟头，她就疼得受不了，只能作罢。
　　之后，大女儿妈妈和孙女惠惠也都进行了尝试，但都坚持不了。我想了很久，终于想通了，奴奴本来就是受虐体质，我打她的乳房打她的屁股，扯她的乳头扯她的阴蒂，越用力越痛苦，她的兴奋度就越高，每个人的身体敏感情况不一样，不能硬套。
　　这天，再次怀孕已经2个月的小婷闷闷不乐地找我：“爷爷，这次检查，我怀的是男胎。我不想要，因为爷爷不喜欢男孩，我想要生女孩。”
　　我说：“那下次生女孩好了。”
　　小婷：“我想早点打掉这个孩子，可以早点为爷爷生女孩，不然要浪费一年的时间。”
　　奴奴在旁边听了，说：“小婷懂事了，能考虑事情了。主人，小婷说的有道理，浪费一年时间完全没必要。干脆主人好好地干干小婷，用主人的大肉棒把她肚子里没用的种打掉。”
　　我怀疑地问：“这样可以么，会不会伤到小婷的身体？”
　　奴奴说：“女人打胎的多了，只要注意营养，身体很快就能恢复。到医院打胎也是一样，还是主人用大肉棒打下来比较好，至少比单纯在医院里好得多，也给孙女留一个美好的记忆。”
　　于是，几天后，我带着怀孕的女孩到了希腊，先到医院进行检查。这天晚上，我狂操小婷，让她高潮迭起，肛门、阴道都灌满了白色的精液，阴道被我干得都红肿了。高潮之后，果然小婷叫肚子疼，我马上把她送到医院，很容易地完成打胎。
　　奴奴在她的女孩刚满月那天，在我为庆祝孙女满月而犒赏她的尿道性交后，从自己的尿道里抠出我的精液，把精液抹在她的第一个女儿我的孙女口里，刚满月的孙女舔食着精液，就如同喂足了奶一般满足，甜甜地睡了。
　　盼儿也终于怀孕了，她已经14岁了，是同年龄段孙女中最迟怀孕的一个。
　　奴奴还想要为我再生一个孙女，但却未能如愿，只能用尿道享受我的女儿和孙女不能享受到的性爱。这让她非常自豪。
　　日月如梭，菊花生的孙女已经5岁了，早就送到我的身边，小玲生的孙女小一点。可能是因为母亲生的缘故，小玲对这个妹妹我的孙女特别爱护。天天捧着这个孙女，送到我嘴边，让我舔舐5岁幼女的阴唇，让这个孙女的身体特别敏感，终于在不到6岁的时候就能够分泌出爱液。几天后，在小玲的苦苦哀求下，我给这个孙女破了身。而这个孙女也很争气，6岁就来了初潮，照例是奴奴用嘴吮吸她初潮的经血。不久，6岁多的孙女也怀了我的孩子，小玲整天趾高气扬，但其他孙女无可奈何。
　　女孩是需要开发和引导的，现在家里生下的幼女，只要到了2岁，就都要由生下她们的母亲抱给我，让我品尝美鲍，奴奴也每天吮吸幼女们的阴唇。所有的孙女们到了3岁生日那天，我总是先让奴奴或惠惠或我的两个女儿妈妈或我的已经尝过性爱的孙女们，我在她们的身体插入，直到要射精时，将精液送入3岁孙女嗷嗷待哺的小口，看着孙女舔食我的精液。
　　其实，幼女的性交并不是有些人想像得那么困难，只要做好淮备工作，从小让她们习惯吞吐我的阴茎，让她们习惯用阴部摩擦我的阴茎，让她们小阴道口每天尝试我的阴茎，幼女们能渐渐喜好我的阴茎顶在阴道口的感觉，所以，后来，我的孙女们通常在5岁最多6岁，就会破身。只是要注意，幼女的身体比不上成人，破身后只能浅浅地抽插，然后在她们第一次破身后，待阴道内的伤口完全恢复后，才能进行下一次性交。
　　幼女们的肛门也同样如此，一是做好日常开发，她们从3岁生日起，就开始浣肠，二是插入时做好润滑，这样她们到了5岁生日的时候，把可以把肛门献给亲爱的爷爷我。
　　我特别享受抱着6岁或者7岁怀孕的孙女，搂着她们平平的乳房，搂着她们高高隆起的肚子，抱着她们轻柔的身体，抽插着她们因怀孕而变得肿涨温润的阴道。有也喜欢抱着她们幼小的身体，让她们双手搂着我的脖子，我在客厅边走边抽插她们的阴道。
　　除了盼儿小玲小芬小婷有名字，之后家里人生下的所有女孩，我都称之为“孙女”，而不再给孙女们起名。
　　奴奴死了，毫无预兆地死了，才63岁，早年的苦难磨去了她的寿命。
　　我把奴奴脱光了身体放在床上，亲手为她擦试干净全部的身体。
　　奴奴静静地平躺在床上，乳房挂着铃铛，阴蒂和阴唇挂了阴夹，如同睡着一样，根本看不出是一具没有生命的躯体。
　　我没有说话，眼里的泪水却不能停止。我摘掉了她的乳夹、阴蒂夹、阴唇夹，拿出了一根钢针，仔细地消毒，我揪起她一只乳头，把钢针穿过她的乳头，然后给她穿上一只真正的乳环，闪闪发亮的钢质乳环，挂着一个小小铃铛，另一个乳房也穿上了同样的乳环。我喃喃自语：“这些我早已经淮备了，本来早就要给你带上，但你一直想再要为我生孙女，我担心会破坏你乳房的泌乳功能，就一直没有给你穿带，现在却只能在你死后为你穿带，你在天之灵不会埋怨我吧。”
　　然后，我又摘去她的阴蒂夹，用钢针穿过她的阴蒂，给她阴蒂套上阴环。如果奴奴活着的话，阴蒂穿刺的疼痛，一定能够让她有一种新的高潮体验，可惜这一切都来不及了。我心里的愧疚无以言表。
　　套上阴蒂环后，我又给奴奴的两片小阴唇，各穿刺套一个阴环。然后，我把奴奴的大阴唇合上，用钢针穿过她两片大阴唇上部，套上了一把黄金小锁，再穿刺她大阴唇中部，套上同样的小锁，最后穿刺她大阴唇的下部，套上第三把黄金小锁。我对着奴奴说：“这三把黄金小锁，永远地关闭了你的阴部，锁进了我对你全部的爱恋。”
　　然后，我一根一根地拔下奴奴花白的阴毛，对她说：“我知道你最喜欢我拔你的阴毛，可我每次和你作爱，都不敢多拔，我原以为我们的日子还很长，没想到你这么早就离我而去。”
　　整整1个小时，奴奴的阴部已经干干净净，所有的阴毛都拔下了，要知道奴奴会突然离我而去，我应该在她死前的一天做完这一切。
　　我抚摸着奴奴的阴部，抚摸着奴奴光洁的阴阜，抚摸着奴奴带着乳环的双乳，这时候一滴泪珠从奴奴的眼眶里缓缓溢出。
　　我大为高兴，以为奴奴死而复生，耳朵贴着奴奴的心脏，却没有一点动静，而奴奴的身体已经变得冰凉，她已经离我远去，永不再来。
　　连续几天，我都闷闷不乐，甚至每天几次的性爱都停止了。大女儿妈妈和小女儿小妈看在眼里，非常焦急，家里的女人都不知道我什么时候能从悲伤中走出来。
　　这天晚上，全家的人都围着我。小女儿妈妈突然跪在我面前：“爸爸，就让小女儿当奴奴吧。”
　　我说：“奴奴可不好当，你真的可以吗？”
　　小女儿小妈坚定地说：“我可以，我已经做好了淮备。”
　　我说：“你能每天侍候我和其他女人的性交吗？”
　　“可以。”
　　“你能每天早晨吞咽我的晨尿而又不撒出一滴吗？”
　　“可以。”
　　“你能每天给家里所有女人浣肠吗？”
　　“可以”
　　“你能给每个初潮的女孩舔食经血吗？”
　　“可以。”
　　“你能用尿道给你爸爸快乐吗？”
　　“可以！”小女儿小妈说完后，又说：“我也要爸爸答应我的要求。”
　　我说：“说吧，只要爸爸做得到。”
　　“我要你现在就穿刺我的乳头，穿刺我的阴蒂，穿刺我的阴唇，我要真正带上乳环、阴环，而不是象奴奴一样死后才带，没有得到最高的快乐。”
　　我：“你也知道，乳头穿刺后，不能保证以后还能分泌奶汁，你以后生的女孩，可能只有让别人喂奶了。”
　　“我愿意。”
　　“你的大阴唇会被黄金锁锁起来，没有爸爸，你是打不开的，会失去自慰的能力。”
　　“我愿意。”
　　“那好吧，你自己去一趟香港，选择你自己喜欢的乳环阴环吧。”
　　“爸爸，我爱你！”大女儿小妈哭着抱着我。
　　这时候，大女儿妈妈也突然跪在我面前：“爸爸，我不要当你女儿了，我也要当奴奴。”
　　我：“奴奴只能有一个，这是我早就定下的规矩。”
　　大女儿妈妈哭着说：“女儿不敢破坏爸爸的规矩，女儿不是要当奴奴，女儿是要当爸爸的宠物狗，女儿是爸爸的狗狗。”
　　我：“当狗狗，以后就永远不能说话了，狗狗就会汪汪地叫。”
　　“我愿意。”
　　“当狗狗以后就不能在饭桌上吃饭了，只能在狗盘舔食。”
　　“我愿意。”
　　“当狗狗不可以主动向主人求爱，只能等主人的施舍。”
　　“我愿意。”
　　“当狗狗要听从家里每个人的召唤。”
　　“我愿意。”
　　“当狗狗不可以站着走路，只要在家里就必须四肢着地，象一只真正的狗狗。”
　　“我愿意！我也只想要爸爸真正的爱，思奴有的，狗狗也要有，狗狗也要有乳环，有阴环。”
　　然后我又问思奴，也就是小女儿小妈，之所以称她为“思奴”，还是要与奴奴区分开来。我问她：“你愿意每天帮狗洗澡浣肠吗？”
　　“我愿意。”
　　最后，我让思奴去一次香港，购置一些必要的物品。思奴很快就回来了。
　　这天晚上，全家人见证小女儿小妈成为思奴的典礼。思奴脱光衣服，全身赤裸地平躺在床上，我细心地用酒精先给她一只乳头消毒，给要使用的钢针消毒，我拉长了她的乳头，灯光下她被拉长的乳头嫣红嫣红，我的钢针穿过思奴的乳头，她吸了一口气痛哼了一声，但随后疼痛带来的快感，让她的下体流出的淫液。我停了一会儿，待她的乳头穿孔成形后，抽出了钢针，乳环的缺口穿过乳头刚刚刺出的小口，合上缺口，就真正上了乳环。她自己挑选的乳环是银质的，乳环下部是一个固定的金质心型，心型上有一个小孔，可以挂上铃铛或别的物品。第二个乳头也同样完全了。
　　我打开了她的双腿，露出她的阴蒂，我揉着她的阴蒂，让她的阴蒂充血涨大，她的淫水不停流出，使得阴毛如同清晨的草叶般布满了露水。我的钢针刺入了她的阴蒂，阴蒂对疼痛更为敏感，我故意缓慢地，一点一点刺入，延长她疼痛的时间，也延长她快感享受时间。钢针完全穿过她的阴蒂后，我旋转着钢针，让穿过的小孔能更大一点，最后抽出钢针，把阴环套在了她的阴蒂。这个阴环仅是简单的银质圆环，没有多余的装饰，是为了不妨碍性交时我阴茎的抽插。
　　然后，在阴蒂下方一点，我又穿刺了她娇嫩的小阴唇，在她的左右两片各穿带了一个阴环。我对她说：“现在先不穿刺你的大阴唇，给你的大阴唇加锁，待你去世的时候，我才会象给你奴奴那样，穿刺过你的大阴唇，用黄金小锁永远锁闭你的阴道。现在，你只要每天穿上贞操裤就可以了，贞操裤的肛塞、尿道塞、阴道塞都是电动的，你自己不可以控制开关，这必须要主人来控制。我每天只有上午10点和傍晚6点，两次打开你的贞操裤，每次30分钟让你处理自己的屎尿。这些时间以外，你只能憋屎憋尿。”
　　说着，我拿出了贞操裤，贞操裤后端是一个直径6厘米长15厘米的串珠形肛塞，前面上部是一个走私4厘米长10厘米的尿道塞，下部是一个走私7厘米长20厘米的阳具阴道塞。
　　思奴先起身，跪在我面前亲吻我的阴茎，流满泪水的脸贴在我的阴下，表达感激和忠诚之心。然后，她在众人面前，穿上了贞操裤，把肛塞插入肛门，再把尿道塞插尿道，插入肛门很轻松，插入尿道则有些困难，但她还是咬着牙将尿道塞完全插入自己的尿道，疼痛的同时，也得到了享受，最后是阴道吞入了阳具。我把贞操裤合好，金锁锁紧了贞操裤，没有我开锁，她的贞操裤是无法脱下的，也无法排泄。我把电动遥控开关一开，肛门、尿道塞、阴道阳具同时震动，让思奴双眼翻白，当即晕厥。
　　这时候，轮到大女儿妈妈了，我说：“你真的要当我的宠物犬吗？”
　　“请主人赐福吧，让女儿成为主人心爱的宠物犬吧。”
　　我最爱的大女儿妈妈，全身光洁地躺在床上。我拉伸她的乳头，钢针缓慢地从乳头中间一点一点地穿过，我要用最慢的速度来给我的狗狗一个最深最美好的记忆。穿过一只乳头，我没有先给她穿带乳环，而是又一根钢针穿透了她另只乳头，她的下体也是淫液横流，我又穿过她的阴蒂，再穿刺她的两片小阴唇。女儿妈妈躺在床上，身体起伏，5根钢针分别在她两个乳头、一个阴蒂、两片小阴唇，闪着金属的光泽，情景是如此的凄美。宠物犬的乳环是金质的圆环，与思奴不同的是，这个乳环是通过中间的栓而是环的外圈固定在乳头上，乳环小小的外圈刚好紧紧地箍住宠物犬的乳头，让透出的乳头更为娇艳，环的下部则是挂着一个金质的铃铛。
　　宠物犬的阴蒂也是通过中间的横栓固定，让阴蒂从环中暴露在外，只有两个小阴唇环和思奴一样。
　　完成了这一切，我说：“从现在起，你就正式成为主人的宠物犬了，要牢记犬的习性，忘记自己人的属性。”
　　宠物犬跪在床上，四肢着地，扬起头舔着我的阴囊，嘴里“汪汪”地表示对主人的感激和忠诚。
　　我对家里所有的人说：“这是宠物犬，是用来让大家爱的，不可以对她有任何的欺辱。
　　第二天，思奴穿着贞操裤很不习惯，屎尿憋得她很难受。我视而不见，性的享受也是需要训练的，如果我太娇惯她，反而让她不能享受到更高的性快感。
　　到了10点，我终于给她打开的贞操锁，她飞一般跑进卫生间，脱下贞操裤，肛塞从她肛门里抽出，尿道塞也从尿道里抽出，然后是硕大的阳具，还来不及坐到马桶上，她的屎尿就喷了出来，喷得她身上都是屎尿，也喷得地板上都是，她连连道歉：：“对不起主人，对不起主人，思奴以后不会了。”
　　宠物犬在家里最受欢迎，孙女们叫着：“狗狗，过来我这里。”
　　宠物犬就四肢着地过去，乳房挂着铃铛发出清脆的声音，阴蒂上的阴环闪闪发亮，小女孩抱着狗狗：“狗狗好乖。”
　　中午吃饭的时候，我在餐桌下放了一个狗盘，夹了饭菜放在盘子里。妈妈犬手脚并用爬到桌下，用嘴舔食着饭菜，由于不熟练，弄得满嘴满地都是，妈妈犬焦急地用嘴在地上把掉出来的饭菜都一根根一粒粒都舔食干净。小婷拿着一块骨头，送进妈妈犬嘴里，爱怜地说：“小狗狗，这是给你的。”
　　我把妈妈犬抱到我的腿上，妈妈犬还是四肢蜷缩着，身体横躺在我的腿上，我搂着妈妈犬的身体，说：“这么可爱的狗狗，主人真要好好疼爱你，让你尽快给主人生下小母狗。”
　　孙女们经常抱着妈妈犬，有的会爬到妈妈犬身上，还有的会扯扯妈妈犬的乳环。
　　晚上，思奴给妈妈犬浣肠，抱着妈妈犬说：“主人那么疼爱你，让思奴好嫉妒。”浣完肠，再给妈妈犬洗澡。妈妈犬四肢着地，舒适享受思奴揉遍她全身。思奴自己也终于被开锁了，好好解决了屎尿，冲洗好自己，就在浴室，我第一次插入了思奴的尿道，由于有了之前尿道的扩充，这一次插入并不很困难。
　　不管我晚上和谁睡觉，思奴都会在旁边帮忙，妈妈犬则伏在床边睡。白天的时候，我只要性起，只会朋后面抱着妈妈犬的双腿，真正的狗爬后入式，狂插妈妈犬的阴道。妈妈犬快乐得只能发出“呜呜”的叫声。不久，妈妈犬就怀孕了。妈妈犬的肚子一天大过一天，我对妈妈犬也越来越爱，天天都要抱着妈妈犬给她喂食，孙女们也经常拿食物喂给妈妈犬。
　　几个月之后，妈妈犬终于在医院生下了一对双胞胎母狗。这对小母狗从会爬开始，就一直让她们爬，从来没有教她们走路，也没有教她们说话。她们一生下来，就是母狗。由于从小培养，两只小母狗一开始就学会在狗盘吃东西，在餐桌下钻来钻去，用舌头舔着小主人、大主人的脚，讨好地“汪汪”，向主人企求的眼神……
　　两只小母狗让孙女们更开心了，否则以前只有妈妈犬，孙女们经常抢不过来。
　　家里孙女的增多，让思奴忙不过来。这天，我宣布增加一个惠奴，把惠惠升级为惠奴，思思和惠惠母女俩终于一起成为奴。惠惠喜极而泣。我给惠惠穿刺带上了乳环、阴蒂环、阴环后，对惠奴说：“你的婆婆成为奴奴的时候55岁，你的妈妈成为思奴的时候40多快50岁，现在你这么年轻就成为惠奴，说明你在主人的心中是多么受宠爱。”
　　思奴流着泪水，跪在地上一在给主人磕头，乳房的铃铛不停地响着。
　　美好的生活就这样一直继续，我的别墅里天天是孙女的笑声，思奴和惠奴被我拍打得发出的痛苦而又喜悦的哭声，以及一大两小三只狗狗的“汪汪”声。
　　（全文完）


【春之文祭：第五篇】绿帽奴的未婚妻佳祺 作者：插电娃娃
　　********************************
　　为表达我对四合院的支持和爱护，以及对管理群和伟大的院友们致敬，小弟决定参加本年度文祭。但是因为多年没动笔了，文笔退化很多，屡屡不敢发表文章，今天献个丑请大家见谅。
　　本次故事本来是我打算写长篇连载的题材，因为能力和时间不许可，所以拿出来写短篇投稿，若读者有兴趣的话，我日后再办慢慢补上。
　　若大家有喜欢，再视情况日后要否逐篇改写成长篇连载。
　　这是一篇独立的故事，和其他故事无关。
　　因为若要重新设定女主角的身体、外表个性、背景等资料比较累，而且要浪费篇幅介绍，请原谅我偷懒还是让我用最喜爱也最熟悉的女角－佳祺出场替大家服务。
　　另外本篇故事也是反映我埋在内心最深处的私密欲望，如果读者读完之后，也有一些想法或兴趣，欢迎大家私下讯我，找小弟一起讨论私下交流。
　　最后祝福各位院友，性运昌隆。
　　********************************
　　天气晴朗的早晨，我独自坐在往南的高铁上。我特地请了几天假，下定了好大的决心，安排了这次的行程。即便如此，当我坐上了这班高铁的时候，还是心脏不断的跳动，拿不定主意是要掉头回程，还是踏向不可逆的未知。
　　到了台中乌日站之后，我转乘了几趟车，来到了约定的地方。看看时间竟然来早了，于是我点了咖啡静静的等待，安抚一下忐忑激动的情绪。想想自己年纪已经三十开外了，竟还像个孩子一样躁动，想来也是可笑。但其实也不能怪我，毕竟这种事情是谁也没办法平静的。
　　等待了一阵子，竟然开始想我的女友佳祺了。拿出手机，点开相簿，一张一张的端详起我深爱的女友，不，应该算是未婚妻的照片。甜美的笑容，大刺刺的个性，偏丰腴肥美的身材，G罩杯的姣好丰满上围，匀称的身材，衬上水汪汪大眼睛，整体外表就完全像极了日本写真女星浅川梨奈。个性有点天真，有点傻气，但也有体贴纤细的一面。交往了两年的我们，也约定好了等她从学校研究所毕业之后，我们就马上准备步入礼堂的事情，算一算她大约也剩下半年左右的时间就可以完成学业了。
　　这次的旅程，和她有绝对的关系，但是目前为止她却不知情。对此我有无限的内疚，但是深埋在我体内，甚至式DNA内的欲望却驱使著我，让我无法不踏上这次的会面。我矛盾的内心交战了很久，理智告诉我，欲望和幻想只能是内心的幻想而已，但另外一个更大声音却控制我，驱使我把幻想和实现的藩篱彻底地打破。理智在欲望面前可说是毫无招架之力的被打的溃不成军。
　　当我在咖啡厅最角落的沙发区等待看手机时，门口自动门框啷一声打开来。一个魁梧身材，像极了日本粗旷肥壮的摔角选手一般的黝黑凸肚中年男子，闯了进来，穿著一身野战风格的衣服，还夸张的背了一个军用背包。我第一印象对他极没有好感，但是我很快的就认出了他就是我今天要见面的对象。登时让我开始紧张了起来。
　　男子剽悍的打量了咖啡店的四周，很快的把眼光停留在我的角落，看到了我之后，他露出极度轻蔑不屑和鄙视的笑容，笔直地朝我走过来。哗啦一声大刺刺的坐在我对面的沙发上，碰的一声把背包摔在脚边，我们彼此打量了对方。
　　男子用音量不低的声音沙哑的开口说：“就是你吧？我们一直在网路上联络的？你就是那个想自愿当绿帽的阿杰？”
　　我突然听到大庭广众之下这样打招呼，有点困窘的不知如何回复，只好讷讷的说：“恩，你就是那个…………那个………”我有点不知道怎麽开口说。
　　“阿超，要来帮你这个绿奴乌龟实现愿望的。废话就少说吧，看年纪，以后你叫我超叔就好。我很有经验，对付像你这种的人，你只要好好配合我说去作对了。”
　　我喝了口咖啡，不置可否。更多的原因是不知道该怎麽说话怎麽回答，我满手心都是汗水。努力的克制颤抖的双腿，不知道是紧张还是激动。
　　自称超叔的中年人脸上挂著轻蔑和嘲讽笑容看著我，突然像是想到什麽似的，伸手打开包包，拿出一个铁盒子，放在我面前，对我说：“该说的，我们碰面之前，就沟通的很清了。现在呢，该是你拿出实际行动和决心的时候了。证明给我看你的决心。然后我们才继续进行吧。”
　　我接过那个铁盒子，疑惑的问：“怎麽样展现决心？那是什麽意思呢？”
　　超叔在我们这区吸淤区的座位点了一根淤，眼神意味深长的看著我。慢慢的对我说：“我在网路俱乐部里面，接触过像你这样的天生绿帽奴倾向的人很多，其实很多人喜欢看自己女朋友和老婆被男人征服调教，也是为了满足自己的欲望。只是你也知道，男人总是如此，如果欲望到了顶点，满足了，射精射完了之后，一下子就会回到圣人模式，恢复理智之后，就什麽也不愿意了。这样子不持久的话，会很不容易配合，调教也会没有办法持续进行。”
　　讲到这里，超叔顿了一顿，嘲弄的看著我。
　　“……所以？”
　　超叔接著说：“所以我在这个调教过程中，为了能保持绿帽奴的性欲和兴致，也能让绿帽奴持续不间断长时间配合我淫弄他们的女伴，我必须要让绿帽奴禁欲，让绿帽奴保持性欲，但是没有办法达到快感射精，让他们永远不能满足，这样才好。所以，我在接触你们这类人的时后，我都会要求你们要戴上这个玩意，就是我准备的金属贞操带。”
　　什麽！？我吃了一惊，他竟然要我带上这个玩意？大出我的意料之外。
　　超叔似乎很有经验，早就有意料我的反应会是如此大吃一惊，于是得意的继续说：“你这小乌龟以为这样就完了？还没！我的手段不止如此。这组金属贞操带和外面的不一样。外面的那些只能叫做小孩子的玩具。我的可是从国外地下黑市从人口贩子那边流传出来的高级货，用来控制奴隶的。它和情趣玩具最大的不同，就是设计用来真正的阉割奴隶的性能力，完全阉割，连自慰都没机会，而且金属套是会限制勃起程度的。原因就是他是全包覆式的，包括你的蛋蛋，你的阴茎全部整组都会被套在里面，碰都碰不到，而且在你的蛋囊后面还有暗勾扣住你的蛋囊，你要是敢强行挣脱的话，就会整组蛋蛋都会被扯下来！加上锁固在你没用的老二末端有个不n钢扣环，你锁上去之后扣上，就再也没机会拿下来。另外，这个黑市人口贩子集团用的贞操带，当然是没有锁孔的，是没有办法打开的，穿上去就等于阉割掉了的废人，永远就没办法用了。你现在呢，就给我拿去厕所穿上去，从现在开始就穿好。穿好了出来，我们再来谈。我的规矩就是，你没有下定决心乾乾脆脆的当个真正的绿奴，我就不帮你，没得谈。怎麽样？给你点时间去想清楚，这就是我要你展现的决心。”
　　我听了超叔的描述，越听越吃惊，心脏越跳越快。想不到他要的绿奴除了要奉献女伴之外，还企图要掌控绿奴的性欲，甚至要用贞操带刑具来假性阉割绿奴。这点真的是超出我预想之外了。我开始想要打退堂鼓了。但是内心却又被超叔的这个玩具和说法逗弄的心痒难骚。我真的是一个无可救药的绿奴吗？何况我就快要和女友论及婚嫁了，难道要在结婚准辈的这期间自我阉割吗？
　　超叔看到我沉吟不觉，并没有立刻起身离开，似乎察觉到了我竟然认真思索这个超级不合理的要求的可能性。于是露出了得意的表情，开口问我说：“怎麽了，你有什麽问题管问？”
　　我慢吞吞的说：“那之后假如计画成功，你顺利的子形椅椿槠蓿开始调教她，我也是只能在一旁看而已，永远也不能享受了？更何况万一失败的话……那我岂不是……”
　　超叔双眼坚定的看著我一字一句的说：“你最大的享受就是看著别的男人，一个一个的轮流子心阈陌的女人，你在一旁什麽也不能作，懂吗？所以你更须要下定坚定的决心，你一旦当了绿奴之后，就没有退路了，除了成功的把女朋友献出来当公厕性奴之外，没有别的退路了，若失败就一无所有，这才能展现你必成的决心。所以我才会要给你这个东西。懂了吧？”
　　听起来言之成理，让我更加怦然心动，只是这个赌注未免也太大了。我沉吟未决，这时后超叔推了我一把，把铁盒子推到我手中，说：“这样吧，你先拿这东西到厕所去，仔细的把玩一下，若觉得还满意，你就穿上它回来找我，我们继续谈计画。若你觉得不好，就直接离开吧，东西就丢了吧，我不介意，一切在你。”说完之后，超叔就后躺在椅子上，看著我的决定。我想了想，好奇心作祟，也想看看这玩意到底是怎麽样子，就拿起铁盒子走到厕所去了。
　　我进到厕所后，选择最里面一间。进去坐在马桶上之后，颤抖著手把铁盒子打开。
　　里面装著一个沉甸甸古铜色的钢铁套子，呈现弧度弯曲的钢套子，套子的顶部有个排尿用的小开孔。底部是两个圆弧状的蛋囊套，套子后端是一个钢环，用来锁住阴茎根部的，诚如超叔说的，这装置并没有附上锁孔，而且穿上去整个阴茎和阴囊都被紧紧包覆的蜜不透风，而且没办法打开，阴囊套内侧还有很多的倒钩，若强行拉扯还有把阴囊勾破的风险。整组贞操带装置后端还有连著两条金属的小锁链，可以绕过跨下从后侧臀部绕回来腰部一圈，扣回阴茎套顶端，正式配带之后，整个外观会有点像金属的丁字裤的感觉，估计是若日后有泡汤或洗澡的需求，不至于过度引人注目。
　　我里里外外的打量了一下，幻想自己穿上这组贞操带之后的样子，想著想著竟然没意料到的勃起了！我竟然感到万分的兴奋，这种生理反应诚实的令我害怕而且惊讶。我突然有股自慰的冲动，性欲高涨的我，拿出了手机，开始翻看女友佳祺的照片，一边抚摸著肿胀起来的阴茎，想著这心爱的女人，有朝一日在众多猥琐男人身下婉转呻吟的样子，被调教成淫荡性奴的样子，然后我只能在一旁当个没用的太监，然后……。我根本不敢想下去，害怕自己会立刻射精。我激动紧握著拳头，看著佳祺的照片，看著放在面前的贞操带，似乎早就注定了的命运正在呼唤我……。
　　终于，我回到咖啡厅，在超叔面前坐了下来，不发一语。超叔得意了咧了嘴，问我说：“还习惯吗？”
　　我摇了摇头说：“很不习惯。”
　　“那也没办法了，早点习惯吧。反正你现在都没退路了，早点让你得偿所愿比较重要，我们来讨论计画吧。我看过你的未婚妻照片，真的很漂亮，很有气质，身材也很丰满，很好很好，我想我会尽可能让很多人去H她，让你满足，你就放心吧。”
　　事情既然都已经发展到这个地步了，我反而没有了半点犹豫，直接问说：“你打算要我怎麽作呢？”
　　“首先，我要你去她的房子里面，每个角落，客厅、卧房、浴室厕所、厨房，全部的空间都装好针孔摄影机，然后你把录到的影像透过网路分享到我这边来，我要先二十四小时全程仔仔细细的监看她。当然，这件事不能让她知道，我要可能的收集她的事情，必要时录到的影像可以帮助我让她乖乖听话。记住，从现在起，她只是你名意上的女朋友而已，但她其实是我的女人了，你必须要注意不要作出过分的举动，知道了吧。”
　　想不到超叔送我的第一个礼物和任务，就是要我把女友的生活空间和她的隐私都献出来给一个她完全不知到的对象观赏监控。身为资讯工程的从业人员，架设伺服器在家里监视，并且分享画面出去根本不是难事，我利用了女友在学校研究所当研究助理的空档，轻易的进入了她家，并且依照超叔的指示，在整个房间里安装了超过二十多组广角的针孔摄影机，并且在我的住所架设了及时监控系统，并且把画面当日开始就分享出去给超叔了。现在我心爱的女友佳祺，可以说是在毫不知情的状况之下，被一个大叔毫无保留的监看光了，不论是裸体、洗澡、在床上还是如厕的画面，全都没有任何的隐私了。一想到这情况，我的阴茎又开始充血勃起了，比较不同的是，在勃起到一定程度的时后，贞操带旧限制住了它的勃起程度，我伸手摸了摸自己的阴茎，隔著厚厚的金属，根本无法搔到痒处，我终于体会到了欲望无处发的感觉了，只想去追求更大的感官刺激来满足，看来我终于明白超叔的目的了！
　　…………………………………………………
　　就在女友开始不知情的给超叔全天候监视的期间，我和女友准备婚事的脚步也没有停下来。虽然女友还没正式硕士班毕业，但是在学校的研究所里面已经开始担任教授研究助理的工作。有时后会忙的昏天黑地的，所以我们碰面的时间也非常不固定。于是即将毕业的她，对于我们婚试的准备上来讲，只能抓住零星的时后安排处理一些事情了。
　　只是不知道为什麽，这离毕业近半年以来，总是觉得女友有时后会有些心不在焉的感觉，而且再约会期间开始有了许许多多的电话打来，女友也会躲著我接听。问她都说是学校的事情，而且再追问下去也会引起她的不快。再来我和超叔在网路上联络了许久，到上周才和超叔碰面，内心里面也有些心虚，所以也不再过问。
　　今天在下班之后，我开车带佳祺一起去了婚纱店。那是早就在我和超叔会面前，挑选好了的婚纱店，今天只是来试穿一下修改过后的几套婚纱。我坐在充满幸福氛围的婚纱店中，搓著手等著换装和化妆完成的女友著装完成。
　　刷拉一声，女友拉开换装的门帘，我登时看呆了。眼前的穿上婚纱之后的女人，上了全套的婚纱和礼服之后，简直像一颗陨石一样撞击了我的心房。以前听说看自己心爱的女人穿婚纱，会令人非常感动，自己临到头来才发现，真是笔墨难以形容，我才发现自己内心有多麽的爱她，沉迷她，迷恋她。
　　佳祺回头看看呆立的我，本来想习惯性的开口问：“好不好看？”的她，看了我的反应之后，登时觉得没有这个必要了，只是用手追了我一下说：“干嘛？没看过我吗？”随即羞红了脸转过去。
　　这时候我才回过神来，仔细端详佳祺挑选的这套白纱的款式。合身的剪材和半透明的裸纱款式把她的肌肤和身材隐隐约约的透露了出来，若隐若现的更增性感诱人。加上深V低胸的剪材设计，把她浑圆饱满的胸脯托了一半出来见客，加上高高盘起的高贵的型，裸露著的领子和双肩后背线条，在在诱惑著男人的原始欲望。当我正看得入迷的时后，我的逐渐勃起的阴茎突然顶住了贞操带。我这时后才惊觉到懊悔和羞辱，我开始懊恼竟然这麽冲动的就在结婚前，被怂恿带上了这个鬼玩意，一想到竟没机会享用眼前这个美丽的新娘，就觉得有一丝丝的酸楚和遗憾。又想到自己正和一个猥琐的陌生人大叔再策画著让这个美丽的天使沉沦，沦落成为人尽可夫的公厕的卑鄙作为，不由得令我百感交集。
　　就在这时后，我的手机响了起来。我的心跳了一下，因为这个手机号码只有一个人知道。我看了看女友，正专心的和婚纱店的人员讨论事情，并且安排试其他的服装，我掩盖著手机话筒，低声和女友谎称是公司客户打来，要回去办公室处理事情，要女友等等试完装之后直接回去。于是我带著手机悄悄的去到外面接听。
　　电话通了以后，那头传来超叔的声音：“我女人和你在一起吧？”
　　我知道他指的是佳祺，于是说：“正在试婚纱呢，什麽事情？”
　　“快过来找我，我录到一些有趣的东西。我看这次你的愿望要大大的满足了！我有百分之一百二十的把握可以成功逼她就范了。而且很快你就会有戴不完的绿帽了。”超叔斩钉截铁难掩急促和兴奋的声音说。
　　“……你拍到什麽！？”突如其来，幻想终日的欲望，突然在此刻被宣判即将再眼前实现，我难掩激动和刺激的颤抖声音。
　　“来了再说！快点。原来我的女人并不像表面上那个样子呢。嘿嘿！”超叔得意的说。
　　当我赶到超叔约定的地点，是个在餐厅角落的包厢。超叔吩咐了不论如何不要有服务生来打扰。于是他打开了笔记电脑，让我看里面录到的档案。我知道超叔他在这段时间，钜细靡遗的绿下了佳祺所有的画面，所以我自然可以预料到他已经掌握了她的一切。当然包括了她的裸体、洗澡的样子甚至如厕的画面等等。但是能够让超叔说的如此有把握，可以让佳祺乖乖的愿意配合就范的画面是什麽呢？另我也好奇起来。
　　超叔按照日期分类的影片资料夹中，点选了一个最近的日期。挑选了一段，然后放映出来一起看。
　　画面中，先从门口开始，电梯打开来，看到一对男女走来进来。女孩子是佳祺，这时后佳祺只穿著一件紧身的白色贴身背心，露出黑色的肩带，隐隐约约还从单薄的背心透出黑色的n丝胸罩，丰满的上围完全藏不住。下摆露出肚脐，腿上穿著极短的迷你牛仔裙，一双雪白大腿踏著帆布鞋，脚上还套著脚，可以看出有精心打扮过。
　　男生我依稀认得，只高佳祺半个头，一个带眼睛微胖的男生，穿著T恤牛仔裤，是她研究单位带领她的一个博士学长，姓蔡的，她们学弟妹都管他绰号叫作菜头。只见到蔡头陪著女友回到家门口，看起来是因为研究工作太晚了，蔡头学长送学妹回家的样子。
　　到了家门口，女友佳祺掏出包包的钥匙准备开门，在开门前，佳祺回头看了蔡头学长一眼，眼神停留了一两秒，这感觉似乎觉得有些不寻常。接著，佳祺慢慢的把门旋开，手握在门把上，将门推开一小道缝，然后又回头看了菜头学长几秒，缓缓的说：“那我进去了…”，但是却又不把门推开，就这样看著学长，这举动对一对男女来说，再也暧昧不过了。
　　这时后感觉菜头似乎有些受不了了，突然一把抓住佳祺的裸露的臂膀，用力的推她进房门，然后砰的一声把门关上。这时后镜头转到房内，蔡头学长进门后就把佳祺双手高举过头，用一支粗壮的手把她两支手强压在壁上，另一支手正粗暴隔著背心的在那一对酥胸上搓揉著，蔡头学长这时候口也没f著，正用力的吻著佳祺，舌头狂爆的在佳祺口中钻进钻出，佳祺这时候竟感觉像无法抵抗一般，闭著眼睛任由学长摆布，予取予求，任他随意的在自己丰满性感清春的身体上发欲望。
　　我看到了这画面，除了震惊、羞耻、疑惑、酸楚、不解各种情绪参杂之外，竟然不知不觉中却发现自己的阴茎竟然又勃起了，而且带著一股莫行奇妙的兴奋。这两人是什麽时候开始这种关系的？我为什麽不知道呢？虽然内心充满著众多的疑惑还有被欺骗被判的感觉，可是不知道此刻的我竟然还是深深的被画面的情况吸引注，而下体也开始充血起来。
　　两人纠缠了许久，蔡头学长已经快手快脚三下五下的把佳祺上半身剥的乾乾QQ，雪白的胸普已经跳了出来，在夜空中随著男人的手晃晃荡荡，捏著变化成各种形状。蔡头仍旧把佳琪的手高举按在壁上，只是嘴里开始吸损著佳祺的乳房。佳祺这时后嘴巴有了空档，开始发出各式的娇喘声，两个人控制不住的情欲就要一触即发。
　　这时候佳祺像是突然想到什麽一样，轻轻的对蔡头学长说：“等…等一下，学长，停，不行…我们不能这样…这样不对的。我就要结婚了，我有男朋友的。”
　　毫无说服力的表态无法阻止蔡头点燃的欲火。菜头看著赤裸的学妹说：“为什麽？我真的很喜欢你，我很想要你…一直很想，能不能给我？一次就好！”
　　佳祺小声的说：“我们真的不能这样的，我们已经对不起我男友了，何况我毕业后就要和他结婚了，我真的不能和你…和你…让你真的进来，好不好，我们就这样好不好？”
　　菜头失望的看著佳祺，难过和失望全写在脸上。看两人反应，似乎最终这对地下感情并没有机会走到最后一步。
　　佳祺看著眼前失望的男人，突然用手轻轻的摸了摸蔡头的脸说：“我知道你对我很好，一直很照顾我。我…我也不是不知好歹的女人。不然这样吧，我们以后不要再这样的关系了，就保持朋友就好。我…我虽然不能给你…我的身子，不能让你进来，但是我今天晚上，给你另外一个，你一直想要的…”
　　说著，佳祺赤裸著上身缓缓的跪了下来，双手慢慢的把菜头的裤子拉了下来，菜头那黑黝黝的阴茎随的脱落的裤子跳了出来，在佳祺面前一跳一跳的耀武扬威。我看著画面上我女友，未婚妻，正赤裸著上身，任由她学长把玩著一对豪乳，正舔了舔嘴唇，张开那诱人的口，缓缓的把菜头的阴茎吞入，然后前后的晃动，蔡头也忍不住了，愉快的轻叹了一口气，挺著腰，双手抓住俏佳人的头，开始抽送著学妹的嘴，佳祺看到学长挺拔的阴茎在自己嘴里面进出，越来越粗壮越来越大，不由得抬起眼神往上看著蔡头的脸，这时后监视器的画面正补捉到佳祺这时后口交，并仰著看著肉棒主人的完美角度，我内心一阵悸动，美极了。
　　这时后，超叔把画面按停，对我说：“不需要再看下去了。后面的事情你也猜到了，就是这个男人把你未婚妻口内射精了，然后把精液吞了乾乾QQ。之后两个人就去浴室一起洗澡，摸摸、亲吻、爱抚等等小朋友的玩意。怎麽样？觉得如何？”
　　我胀红了脸，简直不知道该怎麽反应。超叔看我脸色阴晴不定，拍拍我的肩膀说：“没关系的，这样很好。你女友被别的男人口内射精，现在也和你没什麽关系啦，你现在连自慰都没办法，还能作什麽。她还这麽年轻，还须要很多男人的精液，你给不了的。”超叔顿了顿又补充说：“何况，落到我手里可就没这麽简单，我要让她变成比公共厕所还下贱的性玩具呢，到时后你可就看的更爽了。”
　　我强忍激动的问：“超叔打算怎麽作呢？”
　　“嘿嘿，这小妮子竟然敢在婚前和男人偷腥，我就利用这个把柄，好好的和她沟通沟通，让她顺理成章的成为我的东西。当然，小子，接下来的事情也须要你这个准新郎好好配合，既然想爽，也要努力配合促成啊，龟奴不是这麽简单就可以当的。”
　　既然我已经没有回头路了，走到这个地步，我也只能听从超叔的安排了。看著画面定格，佳祺含著阴茎抬头看著菜头的表情，我突然有股感觉，这个我深爱的女人，也即将和我一样，踏上了没办法回头的沉沦堕落之路，就快成为超叔和众多男人的玩物了。我静静的仔细聆听超叔的计画，然后准备著执行的时机到来。
　　………………………………………………………………
　　女友这两天名显得心神不宁，电话常常打了没有，碰面讨论筹备婚礼或约会的时候，往往也显得忧心忡忡，若有所思。我往往都展现出耐心和包容，假意安慰著她。而她也推说是工作和学业的关系，要我不要太担心。
　　而我从安装在她房内的监视系统录到的片段中知道了原因。前几天，她从快递手上接到了一个箱子包裹，里面还有一个信封。这个礼物当然是超叔的安排，而信封的内容就是超叔把佳祺出轨的光碟画面和一些跟拍资料。匿名的信中告诉她，在约定的时间内会有人去拜访她，若不配合的话，就会把这些资料公布给学校还有未婚夫――也就是我知道。佳祺乍看之下，简直被吓傻了，还无暇去想到底怎麽会被人跟踪并且拍下这些画面，殊不知道，却都是超叔和我的安排。
　　约定的日期到了。我遵从安排，在女友住处附近的超商喝咖啡等著，用手机观看著监视系统传来的画面，静静等候即将发生的事情。
　　女友佳祺正在房间里，看著超叔稍早前送来的箱子。超叔之前给她的信件中，除了告诉她约定要来访的时间之外，也吩咐了她一些遵守的事项。其中最重要的约定事项，就是要求她把箱子里面的东西，依照指示的穿戴起来，然后将房门锁打开，然后坐在客厅里等待。假如没有照指示去作，那麽超叔就会把所有拍到的画面公布在网路、学校以及任何她认识的人都能看到的地方！
　　佳祺忐忑不安，眼看著约定的时间也快要到了，看起来她是无从选择了。
　　于是她把箱子打开，慢慢的一件一件的把箱子里面的东西取出来。
　　超叔替佳祺准备的东西非常的羞耻，那是一套由黑色强力弹性橡胶绳索组成的特u带绳锁束缚衣，穿上去之后全身上下全部赤裸，身上只剩下缠绕著的龟甲缚样式绳索缚，紧紧的绑著她丰满的酥胸，让她胸部显得更坚挺，然后从脖子缠绕著的绳索延著肩膀往下，仅绕过一对饱满酥胸，再缠绕过肚子、腰身，绕过跨下在回到后背，再将两b手腕紧紧反绑固定在后背腰部高度，然后手臂上臂的部分还有两个绳索套环紧紧固定住，然后再把后面的索回捆固定回脖子上的套索上。这套由超弹力橡胶材质的锁衣穿戴上去之后，佳祺可以说是完全动弹不能、任人宰割的局面，加上这套衣服还附上了一副金属手铐，用来加强对这个穿上衣服的人的控制。
　　然后超叔还不满意，在箱子里面还附上了一个环状的口枷，戴上去之后再后脑勺固定锁住的话，她的嘴巴就被塞住的不n钢口环强迫撑开，不能自由说话，而只能被迫吞下或含住任何别人强塞进嘴巴的东西了。箱子里面有个说明详细的穿戴顺序还有使用说明书，钜细靡遗的指导佳祺，应该怎样才能只靠自己，正确的依序把所有的东西穿戴上去。时间一分一秒的过去，佳祺知道自己没有选择的馀地了，于是缓缓的将自己的全身上下的衣服除乾Q，脱的一丝不挂，然后双手把长绑了个简单俐落的马尾，然后把房门锁打开，依据超叔的说明书内容，按照顺序的，一件一样的把箱子里面的东西穿戴上去，等到佳祺把口枷、绳衣依序穿上固定后，然后再用反绑在后腰的双手把金属的手铐也铐上之后，整个赤裸的身体，整个上半身可以说是完全没办法动弹了，佳祺穿戴完后看了一眼更衣镜里的自己，不由得羞耻的胀红了双颊。
　　佳祺看了看时钟，距离超叔约定要来访的时间，还有约半个多小时。此时的她既没办法说话，也没办法用手拿手机或用电脑，作任何事情都没办法了。于是她就穿著全身那套羞耻的装扮缓步走到了客厅，静静的坐在沙发上等待著客人的来访。
　　到了约定的时间，佳祺听到门口传来有人扭开门的声音，佳祺事到临头还是害怕的全身抖擞了一下。门打了开来，只见超叔笑吟吟的走了进来。佳祺看到一个猥琐黝黑的胖中年人走了进来，不由自己的站了起来，眼神看著超叔，透露出疑问的表情。
　　超叔到抽了一口气，叹的端详著眼前的这个美人，想不到朝思暮想的她，现在正乖巧的穿上了自己准备的装束，正待宰羔羊般的站在自己面前，等著自己为所欲为，想到这理，超叔快乐的反手把门关上，毫不客气的就一屁股坐在佳祺对面的沙发上，大辣辣的翘起二郎腿，然后顺手拿起桌上的苹果咬了一口，欣赏著佳祺的样子。看他的态度，他已经把自己当成这个空间内的主人了，眼前的女人还有她所有的东西，都即将任由自己支配。
　　佳祺不知所措的站著，不能说话、不能动弹的她，只能静静的等候发落。超叔仔仔细细的欣赏完佳祺的身体之后，得意的开口对她说：“你知道我是谁吗？你知道你现在的处境了吗？知道我为什麽要来找你麽？知道我想要对你做什麽吗？”超叔一连串丢出来的问题，每个正好都是佳祺内心想要问的。于是佳祺摇了摇头，表示一无所知。
　　超叔继续接著说：“我是谁不重要，你只要知道以后你只能听我的，你从现在起是属于我专属的东西而已。这样对你才有好处，你犯下的错误如果公开，会让你的工作同事、单位蒙上羞耻，你会破坏你的婚姻，你也会让心爱你的男人心碎，然后离开你再也回不来。你也会毁了那个学长的前途，你的亲朋好友还有网路上认识与不认识你的人，都知到你是怎样的一个荡妇。所以，你要好好和我配合，知到了吗？”佳祺想了想超叔讲的后果，不由得脸色惨白，于是缓缓的点了点头，表示自己清楚目前的处境。
　　“至于我想要对你作什麽，你之后慢慢就会知道了。现在，你清楚了你的角色了吗？若要事情船过水无痕，你只是老老实实的听我的话，我保证你不但不会有麻烦，还会让你之后有享不完的乐趣，知道了吗？”佳祺明白自己反正没有任何筹码可以和这个陌生男人讨价还价，只好顺从的点了点头。
　　超叔将佳祺拉到自己身边沙发上坐了下来，一b手轻轻地抚摸佳祺赤裸的大腿，一路往上，最后慢慢地用手指进入了佳祺的体内。另外一b手也没f著，轻柔的抚揉著浑圆饱满的酥胸，搓揉成更种的形状。另外，超叔还贪婪的吻上了佳祺嘴，把舌头伸进去豪不设防的口内，勾住佳祺的舌头交缠在一起，慢慢的把口水一股一股的往佳祺口内送。我在画面中看著未婚妻被超叔银弄著，佳祺已经被玩得双颊潮红闭上双眼喘气，而我自己也兴奋得受不了了，下意识伸手抚摸著套著钢套的阴茎，性欲高涨的分身被隔离在冷冰冰的金属内，完全得不到一点安抚，这时候的我才发现自己有多麽想要自慰，有多想要射精，这时候要是有办法能让我再次的自慰或射精获得快感，我甚至愿意把车、房和所有财产全都给出去，这时候才又体会到超叔的贞操套的可怕之处。
　　经过了一连串的爱抚和挑弄之后，超叔轻轻地咬了咬佳祺的耳朵，然后说：“你做出这麽淫贱的事情，难道不需要受到一些惩罚吗？”
　　佳祺斜瞪了超叔一眼，用眼神传达出疑惑。超叔笑嘻嘻地从随身的背包里面，慢慢地取出一些工具，然后自顾自的布置起来。
　　过不多久，画面陆续传送过来超叔后续的举动。此时的佳祺已经被超叔绑坐在一张太师椅上，上半身维持赤裸的绳衣，双手被紧缚绕过铐在背后的椅背上，双腿打开呈V字型，脚踝被绳套分开，吊高在天花板上，全身隐密处都一览无遗的被正面对著落地窗外。此时我看画面中的女友全身只剩下脖子上我送的项、还有双脚脚踝上的脚角还挂在身上，其馀都被剥得一乾二Q了。画面中我看著未婚妻上身被龟甲缚，双腿被悬吊呈现肉便器的姿态，脚踝被绳套分开高吊起来。
　　脚踝上的脚还闪著光芒，脚的样式是有一个趾套环套著脚中趾，再连著细锁到脚踝绕一圈的样式，是我去欧洲旅行买来送给她的定情之物，现在挂在她主人身上，双脚被拉开高吊起，呈现这种羞耻的肉便器姿势，对著落地窗外展示著姣好的女体，更显得令我激动不已。
　　佳祺住的地方落地窗外正好对著一个高架桥，距离不到10公尺，现在正值上下班时间，虽然画面上看不出来窗外到底有多少车辆被塞在上面，但是从我以往的经验来讲，现在的车潮肯定不少，加上塞车的经验来说，肯定有不少的驾驶人可以从窗外看到房子内我的未婚妻这副羞耻的模样。而从佳祺羞红著脸，别过头不肯正视前方的表情来看，肯定已经发现自己，正被窗外高架桥上众多数不清的驾驶人疯狂的视χ。超叔很享受看著我女友被羞辱的感觉。殊不知道看著这画面的我更是澎湃不已。若是能够自慰的话，我恐怕已经在超商厕所打手枪射精了。
　　超叔把全身的衣服脱了乾Q，这时候画面上超叔的阴茎黑挺挺的翘著老高，佳祺表情出现惊讶的神色，这也难怪，我透过画面目测大约整整有20cm长，类似黑人般的粗壮黝黑的阴茎，表示著男性优秀的性徵，雄壮征服女性的性能力，饱满的阴囊，代表著内含强大的生殖能力、活耀健康的精虫和繁衍后代的优势，光就这副武器的外观，就足以震慑女性了。我心里不由得U服，眼前这副任人宰割、丰满性感的女体肉便器佳祺，真是适合匹配让这副强大的性具插入，并且排放阴囊内精子的最佳场所了。
　　超叔喝了一口酒，也不客气了，挺著直挺挺的阴茎，向著窗外的观众刻意的鞠个恭，双手抓起佳祺高吊起的两条腿，挺著硬挺的阴茎，就准备要开始插入。一向爱乾Q的佳祺，平常为了整洁和避孕，从来都不曾让我不戴套子进入过，而且射精的时候还得抽出来，但是眼见此刻，一个陌生的大叔即将要无套的进入自己的体内，而且不出意料之外的话，可能会在自己身体里面出，不由自主地开始慌乱起来，扭动著身体，摆著头做出无谓的抗议，但是不多久，佳祺突然睁大眼睛，全身颤抖，喉咙发出啊的一声，原来粗壮的男茎已经毫不保留的一刺到底了！巨大的震撼让佳祺还没开始就被火烫的阴茎插的抖擞起来。超叔更不打话，用力挺著腰身，一波一波的用力地像打桩机一般的击打起这个肉便器起来了。因为超叔知道，此刻，就是征服这个女人的关键。
　　经过超叔抓著吊起岔开的双腿一轮凶猛的冲刺之下，佳祺很快地就被带上了情绪，双脸潮红，娇喘连连，嘴里啊啊啊地发出更种闷哼娇喘声，香汗淋漓，开始折服于超叔那过人的男茎所带来的前所未有的感受。超叔看到佳祺已经逐渐被带入状况中，于是在抽送的过程中，开始带入深浅交替的规律节奏，再配上腰臀部的微幅旋转扭动，利用自己高超的性爱技巧，慢慢地开发这个女体的性欲。佳祺张大了圆眼，迷茫的抬头凝视著身上的超叔，开始感觉自己的成熟女体逐渐地被天性所影响，自然而然的被征服，臣服于粗壮的雄性性器官交配而带来的快感，已经忘记了窗外的高架桥上，那众多可能观看著自己的车潮和人潮了。
　　外行人也看得出来，佳祺根本不可能是超叔的对手，尤其在这麽不对等的姿态之下，凶猛粗壮的男人在从上而下的猛冲一个被绑成肉便器的姿态的年轻女学生，很快的，佳祺已经被带上了好几次的高潮。嘴里面已经从娇喘变成喉咙发出的高调呻吟，眼看很快的又要一波高潮来临了。这时候的超叔明显的也开始喘气起来，我身为男性，也看出来超叔很快地也要射精了。这时候超叔自己也觉得快要撑不住了，这时候对著我摄影机的画面比了一个暗号。我等了许久，就等著超叔这个暗号，于是赶快的离开便利商店，往女友的住处赶去。
　　看著画面，我抓准了时间，我深呼一口气，用力地把房门打开。这时候时间抓得恰到好处，一进门就和女友四目相对，此刻的女友正好正刚巧被干上了高潮的瞬间，双腿在空中颤抖，双眼迷茫，正在享受高潮的滋味，这时候却看到了我进房来，夹杂著高潮的美感和看到我的惊讶，而这时候背对我正在干著女友的超叔正好在射精，只看到超叔粗壮的腰和臀部正深深插著佳祺的肉穴，一抖一抖一晃一晃抵在女友的深处射著精液，过程持续了将近十几秒钟，这时候超叔确定阴囊里面的精液都射出之后，才长吁一口气停了下来。此时女友已经忍不住遭受到人生第一次滚烫的体内射精而达到高潮顶点，全身正一抖一抖的颤抖著。平静下来之后，佳祺不知道该怎麽面对我，于是只好别过头去低下头，喘著气息平复这场激烈的性爱还有我闯入的冲击。
　　这时候的我也不输给佳祺，我内心看到这画面的冲击时不亚于她。第一次亲眼看到，在幻想里面出现过多次的梦幻场景，女友被别的男人绑成像肉便器一样的淫荡的姿态，然后毫无保留的被狠狠地灌上满满的精液的画面，真实地看到的感受，远远超出我自己私下幻想的时候的刺激感，那种夹杂著刺激、兴奋、羞耻、酸楚还有残虐的}杂心境，令我差一点晕眩过去。
　　这时候我依约定好的计画，要配合演出。于是我假装非常惊诧、讶异以及不可置信的表情看著眼前的这一幕，手上的咖啡泼洒一地，嘴巴合部冗嘴。而此时的佳祺焦急的看著我，泪眼汪汪，不能说话的她正用眼神告诉我，不是这样的，请相信她，她想要解释这一切。
　　此时的超叔看到了我进来，眼中一闪而过的暗号，然后开口问我说：“你是谁？为什麽闯进来？”
　　“什麽我是谁？我……我是…我是她男朋友，我们快要结婚了！你……你们在干什麽？你是谁？”我假装的颤抖的说出一连串的问题。
　　超叔得意的笑说：“男朋友？你说你是她男友？有没有搞错呀？我才是她的男友呢。你是谁呀？”
　　佳祺睁大眼睛看著我，嘴里呜呜呜的发出呜咽声，然后猛摇头，似乎是告诉我不是这样的，请我不要误会。
　　超叔继续说：“我们交往已经好几年了，从她还在念大学的时候我们就搞上了。然后一直到现在还是这种关系。我也没听她说过有男朋友。我看…你被她给骗了吧！这女孩子很淫荡，到处勾搭男人，你可能只是她的一个小情人而已。我很大方的，不介意收你一个表弟，哈哈哈。你该不会把她的话当真了吧！”超叔越说越得意，边说边用手抓住佳祺的头，然后用射完精还没软化的阴茎，上面还存留沾满了精液，就往佳祺的口里面塞，佳祺因为还带著口环，无力反抗，只能被抓住头一口一口地就在我面前被超叔口交著。
　　“你！………我……”我说不出话来看著眼前的画面。
　　佳祺正激动地看著我，眼神要我不要相信，但是她嘴巴里面还正被超叔用阴茎抽送著呢。
　　超叔边抽插著佳祺的嘴，边问我说：“她让你在她身体里面射精过吗？她有帮你口交过吗？有没有让你这样绑著她干过啊？”超叔一连串的问我问题。我一言不发的摇了摇头，于是超叔就继续说：“都没有？哈哈哈…看起来，谁才是正牌的男友已经很明显了，我看你还年轻，被骗也很可怜，你滚吧。我不想再看到你了，你这个绿乌龟王八。”
　　我如丧家犬般的颓坐在椅上，然后用预备好的台词，猛烈的说：“可是…可是…我真的很爱她，我们正准备我们的婚礼啊！我以为我们就快要可以结婚了，我不相信，我不相信！”我猛烈地搔著头，宣半真半假的疯狂情绪。
　　这时候超叔从佳祺口中抽出阴茎，上头口水和龟头正牵著一条丝。这时候，超叔转向我说：“看起来你真的是很爱她。我看你这男的挺可怜的，被这个淫妇给欺骗的很惨啊。你知不知道这淫妇到处勾搭男人啊？你问问她啊，喂？贱人，和你这个自称男朋友的人讲啊，你是不是还搞上了你们单位的学长啊？说啊？”超叔抓了佳祺的马尾，逼她转头看著我。我看到佳祺脸上的表情，似乎在和我道歉，间接地承认了超叔的问题。我这时候也露出了很受伤的表情。佳祺眼神涔的泪水，似乎在和我说：“我爱你，请你原谅我。我不是真的要这样对你的。”
　　到了这时候，超叔和我讲出了他的计画：“好吧。我看你这样子也挺惨的。我不想破坏你们美好的婚姻。我愿意退让，把我的女人给你当老婆。但是，你要娶她，必须要答应我的一个条件，若能做得到，我就把她还给你。若是不能的话，你这就请离开吧，永远不要给我回来，骚扰我的女人，懂了吗？”
　　这时候的我知道了这场戏快要结束了，于是说：“你说吧。我会答应任何事情。”
　　这时候超叔得意地说出了早就预备好了桥段台词，超叔要求我必须去浴厕里面戴上那个我早就已经被套上，然而佳祺却并不知情的那个奴隶男贞操带，进行自我阉割性能力。然后为了证明我能够为了娶佳祺而顺从此事，超叔还要我全身赤裸跪在客厅里，然后亲眼看著超叔，还有超叔即将要打电话召来的一群三教九流的朋友，一同轮流的σ佳祺。如果在这个过程当中我都能接受的话，那麽他就会成全我的心愿，让我再和女友继续再一起并且筹备我们的婚礼。当然这场景，就是我毕生梦想看到的景致，遮I了这许久，终于即将达成了，我激动的低下头，颤抖著，但绑成肉便器的佳祺则露出了不能接受，不可思议的表情，用眼神使唤我千万不可以，但是早已被半阉割的我，知道了我没有退路了，握紧了拳头，再抬起头的时候，我坚定地对超叔说，我愿意完全答应他的条件，并且离开了房间。超叔露出了欣慰的表情，于是一边拨电话召集人群，一边挺著阴茎走向佳祺。等到我再次出现在佳祺的房间，这时候房内已经出现了大约十多位陌生的人士，看穿著打扮以及谈吐，都是超叔从各网路论坛或社群网路召集来的互不认识的陌生人，而我依照约定，脱光了衣服跪了下来，看著一个又一个人轮流的排著长长的队伍，在绑成肉便器的女友身上排出了一股又一股的精液，我满心激动的看著眼前的景象，似乎好像真的再看众男士轮流在上公共厕所一样，只是这次的便器却是我的未婚妻…。而佳祺看到了我，也看到了我胯下被锁住再也不能使用的阴茎，她眼神露出自责的泪水，歉意、亏欠和深深的爱意，一遍被众多完全陌生的男人轮σ槐叱榭展匕凝视著我，彷肺椅了爱她、娶她，做出了人生最惨烈的牺牲一样，这样的结局，都多亏了超叔的帮助，我跪在地上不由得感谢起了这个中年男人起来。
　　数个月后，我们的婚礼如期举办。而佳祺此刻也已经有六的月的身孕了。大腹便便的身材在婚纱底下掩藏不住了。但新娘的美丽、优雅的气质还有姣好的身材依旧引起众宾客的注目，甚至还是有听到男宾客对新娘的一些淫秽的品头论足。我们表面上幸福美满的婚姻，接受大家的大方道贺，光鲜亮丽的餐宴，隔桌敬酒的喜气洋洋，种种的美好的面象，却竟都是超叔和一群参与那场轮Φ暮门笥衙谴罅π助帮忙，才能办成的。
　　那至于我和佳祺婚礼前的派对、婚宴的过程在新娘化妆室发生的种种事，以及婚后的洞房花烛夜，还有我们接踵而来的蜜月等，那又是另外淫乱而刺激的故事了。
　　＜全文完＞


【春之文祭：第六篇】菲儿淫乱的婚前序曲 作者：xialingfei1989
　　“老公，我觉得这样不好啦。下个月就是我们的婚礼了……这样对你……”菲儿认真地对我说。
　　“没关系啦，我们不是早说好了麽？只要菲儿你喜欢的，老公我一定不会阻拦你，反而要帮你得到那个男人。这才是我身为你老公最大的乐趣所在呀。而且，这段日子为了筹备婚礼，你都拒绝了很多次各种男人的约会申请了，很久没玩了耶~”我也认真地回应。
　　“我知道老公你对我好啦，近期是太忙了……但这次俊哥来约我，我总是有点顾忌，担心他会不会……”
　　“有甚麽好担心的？你不是一直说，俊哥是你所有的大学男友中最会照顾你的人麽？但他却突然成为交换生出国了，你们两个之间也从没发生过关系，这也太可惜了吧。平时一直听你提到他，现在在你婚礼前夕，他竟然正好回国，这可是老天的安排哟！筹备婚礼也把你累坏了吧，正好出去放一下，调剂一下嘛。”我继续鼓励。
　　“话是这麽说没错，但这些年听说他和我们大学里那个一直对我纠缠不休的、令人讨厌的纨绔公子东东成了好友，总觉得感觉怪怪的。”菲儿还是有所顾忌。
　　大学期间，俊哥和菲儿都是属于品学兼优的一类人，东东却是那种玩世不恭的富二代，最后自然俊哥成为了菲儿的男友，东东碰了一鼻子的灰。大学三年级的时候，俊哥被作为交换生，交流至美国的大学深造了，见两人分手，东东以为有机可乘，再次追求菲儿，没想到还是屡屡碰壁，最后只得放弃。
　　近几年听闻俊哥和东东成了好朋友，倒也让人奇怪。
　　“那个东东也有优点啊，执著！人家大学里追了你那麽久，你怎麽就看不上他呢？他这种公子哥肯定很会玩女人，要是菲儿让他调教过，现在一定更有女人味吧。”我在一边笑嘻嘻。
　　“你这人……讨厌啦，本小姐才看不上东东这种不求上进的人呢。”菲儿的脸红了。
　　“那俊哥呢？呵呵，知道你心里还有遗憾，更何况他也主动约你好几次了，你都没答应，也没告诉我。要不是这次正好被我发现，错过了就太可惜了。宝贝菲儿，你就放开心去吧，你知道，能在婚礼前夕有这样的体验，老公我也特别兴奋呢！别让我失望哦！”我边说边把菲儿搂入怀中。
　　“好吧，老公，那我也不多想了，就依你。不过既然决定去了，你的菲儿就会毫无保留地让俊哥吃透哦~在婚礼前夕被戴上这样一定大绿帽，老公你确定没问题吗？”菲儿终于放开心扉，声音一下子妩媚起来。
　　“当然没问题，这是你的绿帽老公梦寐以求的。”说完我便吻住了菲儿的唇……
　　……
　　――菲儿视角，宾馆――
　　俊哥隐晦地徵求了一下我的意见，是去餐厅还是直接到宾馆里小酌，心知他打的小算盘，自愿献身的我，自然顺著他的意思与他开房。
　　今晚，作为一位下个月即将与老公步入婚姻殿堂的淮人妻，在绿帽老公的不断怂恿下，我终于答应了刚刚回国的大学男友俊哥的邀请，来到了宾馆与他私会，为了为彼此的青春恋情画上句号，更是为了为那段校园恋情补上一块最重要的部分：性爱。
　　我们约定，此夜过后，再无瓜葛。
　　“俊哥你好坏，知道我酒量不好，还非要和我喝纯的XO。”我已经天旋地转地倒在了俊哥的怀里。
　　“菲儿，喝醉的你，脸颊微红，真美。”时隔多年，俊哥终于吻上了我的唇。
　　在老公的建议下，身穿无袖、超短的红色修身礼服，搭配若隐若现的黑色T-back，踩著黑色红底高跟鞋的我，来到俊哥家中，本以为他一见到高中女友如此性感的打扮便会不顾一切地扑上来。却没想到，他夸赞几句后，便与我一直坐著，喝酒言欢，聊尽当年大学时期的趣事以及两人的近况，直到刚才，他才刚刚献上自己的绅士之吻。
　　“没错，他还是他，最会照顾我的俊哥。”我在心里默念。
　　脑袋晕晕沉沉的我，觉得自己被扔到了一张软绵绵的大床之上，好舒服……
　　“俊哥，来吧，我想你。”我闭著眼睛呼唤著。
　　“菲儿，你下个月就要结婚了是吗？你老公，知道这一切吗？”俊哥在我耳边轻轻询问。
　　“讨厌啦，俊哥，我老公当然不知道。是我自己，想在结婚之前，把自己全部都献给你。你真笨，当初要是你胆子大些，说不定早就得到我了~嘻嘻。”我继续闭著眼，勾引俊哥。醉酒状态下的我，欲望已被勾起，私处渐渐湿润。
　　“你果然是个骚货，菲儿，当时我怎麽就没发现呢？呵呵，你等一下，我洗洗就来。”
　　“快点嘛，俊哥，不要洗了……我，我现在就想要你。”纯XO的后劲开始发作，我那充满欲望的身躯，昏昏沉沉地睡了过去。
　　“啊……啊……怎麽……怎麽回事……我……我……舒……服……”睡梦中，仿佛感觉俊哥清洗完毕，裸著身体来到床上，如饿狼一般扑了上来，吻住了我的唇，并将舌头深入不断游走于我的口腔之中，早已坚如磐石的阳物，毫不费力地从丁字裤的一侧经过，一下子刺入了我已经湿润的私处之中。
　　“终于，终于和俊哥融为一体了。老公，谢谢你，菲儿很满足。俊哥的肉棒好大，好硬。”我性福地在心里默念著。
　　俊哥在我身上尽情地驰骋，巨大的肉棒一次次用力撞击我湿润的花瓣，虽然略感粗暴，但我仍然沉醉于他的胯下，心甘情愿被他发泄。
　　“俊哥，菲儿的身体，你还满意吗？真巧，你这次正好回国。否则菲儿结婚后，便会马上和老公要孩子，到那时，你回来了菲儿都无法陪你呢。今天菲儿将最完美的自己交给你，你就……就尽情体验吧，无论怎麽样菲儿都会配合你的。”随著俊哥的大力抽送，想到自己对俊哥的纵容，我的欲望再度升高。
　　恍惚中，我隐约听到了咔嚓，咔嚓的手机拍照声音。
　　“人都是你的了，还拍照做甚麽？你要是想要了，随时……随时找菲儿吧，只要……只要菲儿方便，就来……陪你。”听到拍照声，我有过一丝犹豫，想要阻止，但是，突然觉得，如果是俊哥的话，也没关系吧。
　　“凌菲，你原来那麽骚，俊哥当初不乾你就出国真是可惜了；你大学里那高冷的样子没想到把我也骗了，害我苦追你那麽久不得手，早知道你骨子里那麽骚，直接霸王硬上弓就能把你追到了！哈哈，不过现在也一样！迟到的晚餐，更有味！”一个陌生的声音。
　　“你不是俊哥？放开我……”睡梦中的我，一下子被惊醒。猛然发现在我身上的男人并不是俊哥！
　　只见一个一头黄毛的男子，一边身体起伏著在我体内抽动，一边还拿著手机对著我拍摄，一脸淫笑。
　　“你是？东东？！怎麽会是你？！快放手！俊哥呢？”我顿时惊慌失措。
　　“别急，俊哥不是在旁边吗？我先来疼爱你，宝贝。等我结束后，会把你交给你的俊哥的~”东东淫荡地说著。
　　“没想到你心里还一直想著他啊。得知你要结婚的消息，我特地叫他回来和你约一炮，他起初还不愿意，认为你一定会拒绝。幸好我坚持让他试试，让我得到了你这个大学里男生们梦寐以求的身躯。”
　　“呜呜……你们两个禽兽！俊哥，你怎麽变成这样了！？”听到俊哥参与如此下流的计划，我顿时觉得难以置信，将目光转向一边的俊哥。
　　“Sorry啦，菲儿，我出国以后不久，家里的生意便出现下滑，情况很不好，这时幸亏遇到东东他们家里出手相助，才度过难关，我与东东也从此成为了好兄弟。之前他让我想办法搞定你很多次了，但我都拒绝了。这次听闻你要结婚了，东东对我有恩，我只好……”俊哥无奈地说。
　　“你就偷偷将我出卖给了这个我最不屑、最讨厌的二世祖吗？你怎麽可以……啊……啊……”我又气又急，但因为酒醉的关系，依旧浑身无力，东东更是借机加大对我下体的猛攻力度。
　　“喂喂，大美女，话不要说得那麽绝嘛。你现在可正被你口中的二世祖压在身下狂操哦~明明自己就是个骚货，还要继续伪装成大学里的高冷女神吗？哼哼。”东东轻蔑地笑了笑。
　　“你……卑鄙小人……你会后悔的……唔……啊……不要了……啊……”我软软地躺在床上无力地抗议著。嘴上虽然这麽说，但我明白，今晚我注定在劫难逃。
　　“菲儿，别再挣扎了，我跟著东东那麽多年，t解他的手段。被他惦记上的女孩子，无一例外都会被他得手的，只是或早或晚的问题。你，已经是坚持得最久的了。”俊哥这时竟然走到床边来劝我。
　　“俊哥，枉我至今仍念著你当年的好，对你一片心意，没想到你却一心向著东东那个禽兽，我真是看错你了！”我说完便绝望地将头转向另一边。
　　“我没有完全向著他，我这次会答应他，最重要的原因是，我也想得到你！那麽多年了，要说我最后悔的事情，就是当年出国临行前，我胆子太小、心太软，没有和你发生关系！后来我们虽然保持联络，但你对我总是普通朋友的感觉，我也不敢提出，怕朋友都没做了，只能默默回想你的吻、意淫你的身体。”俊哥鼓起勇气说出了实话。
　　“这次也是因为东东的强烈要求，与我的私欲不谋而合，我才敢走出这一步。只是我没有想到，原来你那麽容易就愿意让我……”
　　“都怪我那绿帽老公，我原本就觉得心里不安不想答应的，是他的再三怂恿，才害我现在……唔唔……”我d闷地在心里默念。
　　“既然无法反抗，不如好好享受。菲儿，实话和你说吧，刚才你醉倒在床上时，已经被我们拍下各种照片了，现在这会儿，你被东东乾的淫乱样子也都录入视频了。不过你不想这一切出现在你下个月的婚礼上面的话，还是好好配合我们吧。我刚才说过，我t解东东，他真的很有手段。”俊哥贴近我的耳边，悄悄地说道。
　　“你们……竟然！？唔……”正当我气愤之余，俊哥重重地吻住我了。
　　“哇哦……这就是久别重逢的恋人之吻麽？精彩，真精彩。可惜，俊哥，你并不是她的新郎呢。”见到了我与俊哥的亲吻，东东仿佛受了鼓舞，肉棒变得更加坚硬与滚烫，抽送的力道也越来越大。
　　“需要我尽快结束，让你们温存一番麽？菲女神的肉体，总算让我得到了，真是美妙的体验呐！”东东再次发出一阵淫笑。
　　“等等，记得带上套子……我们说好的。而且菲儿就要结婚了……”俊哥突然想到了甚麽，转身对东东说。
　　“带套子啊……真麻烦呐……”东东一脸不情愿的样子，但还是放慢了节奏。
　　这时，看著眼前的俊哥，我忽然觉得，他特别虚伪。是他利用了我对他的爱，私自将我出卖给了一个我最讨厌的男人，现在还要假惺惺地让东东戴套，难道是真的为我好吗？不是吧……是为了过会自己上我的时候，不会接触到东东的精液吧！？真虚伪！你休想得逞……
　　今天我已经答应了阿德，要过来献身。但对阿德来说，无论是谁子形遥都无所谓。那麽，比起出卖我的俊哥，我就好好服侍东东吧……
　　“等等……不，不需要……我算过日子的，月经前几天刚结束，今天，是我安全期的最后一天。你可以，可以放心弄在……里面。”虽然我说的是事实，但我自己都不敢相信，为了报复俊哥，我竟然说出如此淫荡的话语。
　　“菲儿，你！？”俊哥惊讶地回头看著我。
　　“干甚麽？我的事情，我自己决定！请你先到一边站著，不要在这里妨碍我的东东。”我白了俊哥一眼。
　　我的绿帽老公原本希望让我把身体奉献给俊哥你，但既然你不珍惜、还出卖我，就休想得到我乾Q的身体……既然你是东东的走狗，那就只能吃你的主人吃剩下的！老公……请原谅我的放纵……你的菲儿，即将将自己的身体完全奉献给那个常常和你聊起的，大学里那个死皮赖脸地追求我、癞蛤蟆想吃天鹅肉的二世祖东东了……
　　“哈哈，真有趣！真是来得早不如来得巧！凌菲，你对我们的俊哥，真是一片苦心呐……感谢女神的成全，东东我不会让你失望的！”东东也被这意外之喜所惊到，他立即贪婪地俯下身来，毫不费力地撬开我的双唇与我舌吻起来、双手也顺势捏住了我的双乳不停地揉。
　　“唔……恩……”我瞥了一眼站在一边呆若木鸡的俊哥，心中窃喜，并慢慢摆正心态，双手慢慢环抱住了东东有力的躯体、承受著他的下体冲击与带有烟味的口气、努力接受这个即将全面琢煳疑硖宓哪腥恕
　　感受到了我的主动，东东倍受鼓舞，动作幅度也越来越大，他每次都故意将肉棒接近拔离我的阴道，再重重地刺入最深处，反复多次，我的私处早已从最初醉酒状态下的湿润、到发现自己被出卖时的乾涩、变成了现在的泛滥成灾。
　　“迟来的才是最好的，凌菲，你果真是我玩过的那麽多女孩子中最好操、最有味的一个。也不枉我大学里对你的痴心一片了，嘿嘿。”东东得意地对我笑著。
　　“讨厌……你满意就好。早就听闻你玩女人很有一套，看看能不能让我也臣服？”欲望之下，木已成舟，一种下贱的堕落感突然涌上心来。
　　“凌菲，你这个骚货……真后悔没有早点乾到你！你想臣服对麽？那就从让我内射开始！”东东再也受不住我的刺激，突然间全身用力紧紧地抱住了我，差点使我无法呼吸。与此同时，他的肉棒以千钧之力抵达了我阴道的最深处、叩开了子宫的大门。
　　刹那间，数以万计的精液精子喷涌而出，贯穿了我的阴道，全部被注入至我的子宫深处……一股、两股、三股……东东的肉棒失控了般地向我的体内不断输送著男人的阳精，征服著我的完美躯体。
　　“啊……啊……东……你下面……好大……射得……好多……我的下面……都满了。”在东东内射之际，我的堕落感与欲望也一同爆发出来，此时的我，并没有感受到想象中的后悔感，体验到的是满满的成功作践自己的屈辱感，我，喜欢这种感觉……
　　云雨过后，东东趴在我的身上，与我一同喘著粗气……旁边的俊哥，不知何时早已脱下了自己的内裤，露出了自己的阳物，正跃跃欲试……
　　“真是太美妙了……呼！爽快！”东东满足地长舒一口气，将他的肉棒抽离了我的身体，我一下子感觉到私处中涌出了丝丝液体……是男人的东西……同时，一阵空虚感也袭上心来。
　　“俊哥，久等了吧？呵呵，轮到你了，春宵一刻值千金哟！”东东大方地招呼道。
　　“等等，俊哥，戴套~”女人的报复心可是很重的哟！
　　“啊？”俊哥一听愣住了。
　　“啊甚麽啊？美女发话了，让你戴你就戴呗。哈哈。”东东在一边笑道。
　　“哦……”俊哥无奈转身去拿套子。
　　看著俊哥的身影，我的心中隐约觉得仍不解气，让就这麽让他得手，似乎也太便宜他的……我该如何……进一步……作践自己呢？这个想法跳出来的时候，我自己也吓了一跳。没关系，我的老公，一定会支持我这麽做的。
　　就在俊哥戴完套，转身向我走来时，我突然瞥到了身边即将起床去清洗的东东，灵机一动，把他拉回到床上，主动跪到东东的两腿之间，背对著俊哥，翘起屁股，将自己的秀拨至一边，弯下腰、俯下身，两眼盯住东东发泄完毕后尚有硬度、但充满著男人的阳精与我私处淫水混合物、污秽不堪的肉棒，略一皱眉，便一口含了上去。
　　这是至今为止我老公都没有过的待遇、却频频发生在其他男人身上。
　　“啊……菲儿你……真骚……我越来越喜欢了呢！”东东再次被我的主动惊讶道，闭起眼享受著我的口活。
　　平时口交之前，老公都必定会清理乾Q，让我吃他香喷喷的肉棒。而眼前这根，却是脏臭不堪、阵阵异味传入我的鼻中，好污秽的感觉。老公，如果你知道菲儿做到了这个地步……你会……更加兴奋吧。
　　俊哥似乎再次愣住了，我的身后，迟迟感受不到动静。
　　“喂，我说俊哥，还愣著做甚麽？菲儿的屁股对你翘那麽高，还不明显吗？乾她啊！”还是东东明白了我的意图。
　　可恶的俊哥……你等到现在，但我偏不让你独孜遥∧阒荒芎湍愕闹魅艘黄鸱窒砦遥
　　终于，一双有力的大手，按住了我的屁股，一根坚硬的大肉棒，抵达了我的玉门关。可惜的是，刚刚被东东狠狠摧残过的私处，早已脏乱不堪，周围的阴毛上，甚至还挂著东东射入我体内后流出的精液。
　　俊哥，你就是你出卖我的下场，你永远也得不到那个你最喜欢的，纯洁乾Q的我了！
　　大肉棒稍作停留，便没有遇到任何阻力、畅通无阻地插入了我刚经受东东内射洗礼的阴道。
　　“嗯……唔……唔……嗯……”
　　前有东东，后有俊哥。大学时纯洁高冷的女神、下个月即将步入婚姻殿堂的淮人妻，现在却沦落到与两男人3P这种淫乱不堪的地步。这是我老公的愿望、是这两个男人的愿望、似乎，也是，我自己的愿望。堕落的快感，真令人著迷。
　　舔了好一会，实在恶臭难忍的我，终于吐出了东东的肉棒，抬起头来呼吸新鲜空气。身后的俊哥，依旧一言不发地做著机械的抽插动作，他的阳物，也很大……很有力……如果不是他出卖我，和他的做爱，一定会相当完美吧……
　　我闭眼默默想象了一下与俊哥单独做爱的情景，却被东东一下子打断。
　　“怎麽停了？还没完呢！”只见东东凶相毕露，一手按住我的头，强制将他那臭肉棒再次塞回我的口中上下抽插，另一b手更是用力揉捏我的胸部。
　　恶臭再次袭来，东东的主动抽送更是让我几近呛到喉咙，但我的头被他紧紧按住，根本无法摆脱。见此情景、俊哥这次并没有帮忙，反而变本加厉地扶著我的屁股像打桩机似的攻击著我的私处，场面愈发凌乱。
　　这一回，身后的俊哥首先到达了零界点。
　　“凌菲，没想到多年过去，你现在竟如此放荡，原本我的心中还存有些许愧疚，现在看来是没必要了……就让我代替你的老公好好乾死你吧。”俊哥的喘气声越来越重。
　　“哈哈，是呀，做梦都没想到，以前的高冷女神菲儿会乖乖陪我们玩3P，真口活也不错，以后真是有福了！”东东也乐在其中。
　　……
　　“来了，我要出来了，乾死你，骚货菲儿，我要你的身体记住我的大鸡吧！”俊哥一边大声喊著，一边开始了最后冲刺，我的小穴口一下子被他乾得白沫飞溅，下身全是被阳物填满的满足感。随著俊哥的最后一击，他的精液也从马眼处喷涌而出，可惜不同于东东，他的阳精全部泻在了避孕套之中。
　　看到这一情景，东东也不甘示弱地加速抽插动作，那根腥臭的肉棒一下下地刺入我喉咙的深处，弄得我根本无法好好呼吸，只得频频抬头想要逃离，但东东的手却又牢牢按住了我的头，逼迫我承受他肉棒的攻击，毫无怜香惜玉之情。
　　数分钟后，他的阳物再次达到了最硬阶段，直插入我口腔的最深处、射出滚滚浓精。量之多、喷射之快，使得我被迫将他腥臭的精液快速吞了下去，才避免窒息。前后被同时猛烈夹攻的我也终于达到了高潮，一阵阵阴精从阴道中喷涌而出洒满了俊哥的肉棒。
　　两人发泄完毕后，先后抽离了我的身体。俊哥摘下了他的避孕套直接扔到了我的身上，东东更可恶，故意将他肉棒上未被舔乾Q的残留物擦拭在我的脸上。而醉酒状态下高潮过后的我，早已耗尽力气，无力反抗，只得任由他们胡作非为……
　　……
　　第二天醒来时，已是中午时分，仍然微微有些头疼的我，一度希望昨晚只是个梦。但床上的各种混合液体以及房间内弥漫著的性爱气味告诉了我，这一切真实发生过。东东与俊哥早已不知踪影……
　　打开手机，第一件事便是拨通老公的电话，为避免穿帮，我们之前约定，结束后我第一时间联络他。果然，我的老公第一时间接起了电话，听了我的简要叙述后，便激动得一边嘱咐我不要洗澡，一边飞也似地赶了过来。
　　呵呵，我的绿帽老公阿德，我越是出轨，他越是兴奋……原本纯洁的我，在他的影响下，也渐渐地走到了今天这般堕落的地步，真不知是喜是忧。
　　半小时不到，阿德飞速抵达，一进门便抱住我舌吻我。
　　“男人精液的味道，你嘴里，还有脸上都是的。喜欢。”阿德一脸兴奋。
　　“坏蛋，现在满意了吧，昨晚你女友差点被他们两个玩死哦。”我知道，现在的阿德急需发泄。
　　“昨晚俊哥真的叫来了东东？你不是一直说你最看不惯那种整天游手好f、拿父母钱的富二代吗？以前东东猛追你时你也压根不理他，怎麽昨天却心甘情愿委身于他们两个了？”阿德边说边脱衣服。
　　“你还说呢……还不是为了满足你？要是我逃走了，你会很失望的吧……既然如此，我只能任由那两个禽兽蹂躏了~就在这张床上，你的菲儿被他们轮α~”我顺从地抱著阿德，翻滚到了床上。
　　“菲儿你好棒！爱死你了！你的下体，被他们内射了吧？”阿德打开我的双腿，贪婪地看著我杂乱的私处。
　　“讨厌，你自己去品尝吧~啊……讨厌……昨晚……他们两个……”
　　阿德的嘴唇迅速封住了我的阴唇，在我的叙述声中，我们在昨晚我失身的大床上，完成了恋人间的性爱……
　　第三天……
　　如愿以偿经历婚前出轨3P后的我们，满足地再次投入到紧张的婚礼筹备中去。但是，一封电子邮件的到来完全打乱了这一切。
　　“抱歉，女神，在您婚礼前夕还要打扰您。只是昨晚的一切实在让人太过难忘，我们决定，再次邀请您于明天晚上19：00至XXX大酒店，房间号到时会短信通知你。请务必准时出席，否则，邮件里的一切都会公延谀愕幕槔裰上。”落款是东东与俊哥！
　　只见邮件里面全是那晚我醉倒在床上以后被他们摆出各种淫荡姿势摆拍的照片、以及那晚3P性经历的全程录像！
　　这两个禽兽……明明都满足他们了，还想怎麽样！收到邮件的我十分气愤，却也相当无奈，略作思量，便找到老公阿德商量。
　　“这两个人也太过分了吧！”阿德看了邮件，也十分生气。但是，我们都心知肚明，现在把柄抓在他们手上，只能……
　　“菲儿，恐怕，又要委屈你了。”沉默良久，阿德说话了。
　　“恩……知道啦，我会小心的。”我也明白，除此之外，别无他法。
　　“对不起……都是我让你去，才会发生这样的事情。”阿德自责起来。
　　“没事啦，笨老公，反正都让他们乾过了，再去乾几次也没区别，只要老公你不嫌弃就行。嘻嘻，话说，你现在心里也许正在暗爽吧？嘻嘻。”我故作轻地说。
　　……
　　第四天晚上……
　　“老公，我去咯。老样子，结束后我会尽快联M你的，要是你想我了，就……看看那封邮件里的东西吧~拜~”
　　……
　　酒店里……
　　“太爽了，菲儿，你的身体真是百乾不腻！有了这些照片，以后我们想乾你，就能随时乾你了！嘿嘿！甚麽高冷女神，还不是成为了我的胯下母狗？”东东躺在床上，双手抓著我的乳房；而我跨坐在他的身上，以女上男下的姿势在他身上扭动著娇躯。
　　“卑鄙！东东……你们竟如此下流！我……啊……啊……”我无可奈何。
　　“那晚你还问我，要如何让你完全臣服。这个问题我回去考虑过了，既然女神有次想法，那我就恭敬不如从命了！听好了，那晚是你月经过后安全期的最后一天，那麽今天，如果我没算错的话，差不多就是你的排卵期吧？那晚操过你以后，我们和俊哥两人一直在禁欲，为的就是在接下来的三天里拼命操你！”东东猥琐地说著，“三天时间，将我们的大学女神在婚前操受孕，这个提议你觉得如何呢？是否足够让你臣服？”
　　“啊？你们两个！怎麽可以？！”一听到他们的计划，我顿时吓得花容失色，想要逃离。但俊哥却不知何时出现在身后将我牢牢按住，东东则突然加快了冲刺速度，坚硬的肉棒拼命向上顶，不一会便在我的体内射出了浓稠的第一。
　　“不要……呜呜……你们怎麽可以这样，都已经让你们乾了……呜呜……”感受到了两人的邪恶，我终于明白是自己太低估他们了……
　　“要怪就怪你自己太迷人、太完美了，不在你身体里留下些甚麽，总觉得不够过瘾，嘿嘿。但我们也是言而有信的，只需要三个晚上，是否怀孕全看天意。过了这三个晚上，我们便让你安心筹备婚礼，在婚礼结束前都不打扰你。婚礼结束后麽，嘿嘿，你每个月陪我们1-2次即可，不过放心，我们不会再试图让你怀孕了！这个条件如何？够公平吧？嘿嘿。要想和你老公顺顺利利结婚，其实也并不难呀，哈哈。”东东奸笑著。
　　“对呀，菲儿，对你来说，这没甚麽难度吧？要知道，那晚我还是戴套乾你的呢，根本没发挥好，这几天里，我一定会让你感受到我的厉害的。”俊哥也一脸淫笑的在一边帮腔，这就是他对我的报复麽？
　　“……”事已至此，我并无选择的权利。
　　“还有一点我要提醒你，你可别偷偷去买紧急避孕药吃哟！为避免你耍赖，最后一天结束的时候，我们会带你去做激素测试，要是发现你服用了紧急避孕药，那麽你们的婚礼可是绝对会泡汤的哦！”东东再次发出威胁。
　　“好吧，我明白了。就给你们，三天。”
　　……
　　第五天中午，我拖著疲惫的身躯回到老公身边。昨天晚上以及今天早上，东东与俊哥累计在我体内内射了7发。
　　回到家里，看到一个人为了婚礼筹备忙到焦头烂额的老公，我实在不忍心告诉他实情让他分心，而且，即便说了，也只是徒增烦恼罢了。于是我轻描淡写地告诉了他，他们两个需要我连续再陪他们两晚。然后再度诉说著昨晚种种令人喷血的性爱场面，陪伴著阿德共赴巫山。
　　第五天晚上……累计5发……
　　最后一天晚上……累计4发……
　　接下去的两个晚上，我依旧按照他们两人的要求，打扮得性感靓丽地奔赴宾馆，献上自己正处于危险期的身体供他们播种……而我那不知情的老公，每当从我的私处品尝到精液的味道时，都是满满的兴奋，却忘记了怀孕的可能。
　　一个月后……婚礼前一天中午……
　　一向月经准确无比的我，已经推迟了5天了……
　　双红线……是今天早晨的测试结果……
　　我，真的怀孕了。
　　不知所措的我，立即与阿德见面……这种大事，瞒是瞒不住的，还是早点坦白想办法吧……希望阿德，不要怪我……
　　中午，我来到了阿德的办公室，为了筹备婚礼，我们下午原本就打算请假。
　　阿德正在开会还没结束。
　　突然，电脑屏幕弹出了qq对话框震动……
　　“阿德兄，那麽说好了哦，明天晚上，我与俊哥一起来帮你闹洞房！嘿嘿。你真够意思！能交到你这个朋友，真是太痛快了！”
　　这个qq号是谁的？怎麽从没见过？阿德不是早就不用qq了吗？怎麽会有这麽个qq小号？好奇之下，我顺手点开了两人的聊天记录……
　　真相终于大白……
　　原来，这一切的始作俑者并不是东东！而是阿德！
　　我还奇怪为甚麽与俊哥平时并不怎麽联M，他怎麽会突然在我婚礼前夕飞回国内。
　　原来，是我的老公阿德，为了在婚礼前找刺激，特地想方设法联络到了以前对我垂涎三尺却从未得手的东东，然后两人一合计，想到了利用东东的小弟，好感值颇高的我的前男友俊哥来实现这一切的办法。
　　我酒量不好，一喝酒醉，一醉就毫无防备；我对俊哥一直有好感，至今仍然有；在阿德的默许下，我早已有过多次出轨经验。这一切的信息，都是阿德在透露给东东他们！才使得他们能够如此顺利地把握住我的弱点！
　　要不是我看到了聊天记录，到现在还会被蒙在谷里呢！
　　“真正出卖我的人，原来就是我的未婚夫阿德！”我发现了这个残酷的事实后，又气又羞。
　　“你们千万记得，只有第一天晚上是安全期，可以内射，后面就是危险期了，必须戴套！明白麽？”by阿德
　　“照片和视频已收到，很满意。那晚你们两个也爽了吧？菲儿床上功夫如何？满意麽？接下去要是想玩了，自己约菲儿吧。记得戴套。”by阿德
　　“怎麽今天菲儿的私处还有精液的味道？不是说了要戴套麽？我们要结婚了，可不能出事啊。你们一定要遵守诺言，我们才能继续玩下去。”by阿德
　　“戴了戴了，放心！只是射得比较多，还射在她身上了，估计是不小心擦到的吧。”by东东
　　“婚礼当晚，需要我们两个帮你一起闹洞房麽？人生只有一次机会，给菲儿一个难忘的洞房体验，如何？悄悄瞒著她。”by东东
　　“我考虑一下。”by阿德
　　“可以，到时联系。”by阿德
　　……
　　原来，让我怀孕这件事，并不是阿德的主意，他虽然爱玩，但还是有理智的……是东东自作主张！但因为我的侥心理，对阿德隐瞒了这一切，导致了东东成功得逞！这，难道就是命运的安排麽……
　　看完以后，我默默关闭了对话框，整理了一下情绪，这时，阿德也正巧归来……
　　阿德对我隐瞒了这一切的开始，那我也来隐瞒这一切的结局吧……
　　婚礼当天，我以最美最纯洁的妆容，出现在阿德身边，与其宣誓，成为夫妻……
　　只有我自己知道，身为新娘的我，已经受孕……阿德，身为新郎的你，如果此时知晓你面前的菲儿，因为你的策划，被东东与俊哥轮后，在婚前受奸成孕，腹中怀著不知是谁的孩子，你会作何感想？当然了，你自己也有三分之一的概率哟。
　　婚礼当晚，身著美艳婚纱礼服的我，被人频频敬酒之际，你却完全放任，不为我解围。我知道你的打算……但是，今晚，我不想再被醉奸~既然阿德的绿帽情节如此严重，那就让我来亲自主导一回吧……
　　……你若不离不弃，我必生死相依……
　　“阿德，今晚，是不是你的菲儿最美、最纯洁的时刻？”我使出浑身解数，摆脱敬酒，来到阿德面前认真问道。
　　“当然了，我的菲儿，今夜的你，注定是最完美的女神。”阿德回应道。
　　“那好，你听仔细了。你的菲儿今晚想被东东与俊哥轮Α…而你，只能在一边观战，好不好？”我轻声在阿德耳边吐露心声。
　　“菲儿……你是，认真的吗？”阿德惊讶之余略带喜悦。
　　“我是认真的，但是阿德，你蔚寐穑俊蔽遗滓悦难鄯次省
　　新婚洞房夜……
　　送别完所有请朋好友，我与阿德拖著疲惫的身躯回到了房间里。东东与俊哥，早已等候多时……
　　“新郎，新娘，恭喜啊恭喜……”
　　“错了，今晚，菲儿是新娘，你们两个才是新郎！而我，只是一个旁观者。”阿德一进屋，便将我推入东东与俊哥的怀中……
　　“你们想一直乾我嘛？现在当著我老公的面，让我看看你们有多大能耐！”说完我们三个便相拥倒在了床上。
　　当晚，房间里的呻吟声此起彼伏，我们4人一同在房内度过了一个令人难忘、淫乱不堪的新婚夜。
　　哦，不对，是5人……


【春之文祭：第七篇】欣儿 作者：晓秋
　　第一章
　　白漆木框的落地窗前，深褐色的牛皮沙发旁，那橡木的圆形茶几上，勾勒著独特的纹路。平台，放置一本红色底的书籍，是一对男女的嘴唇，相互拥吻。那性感的女人厚唇，啃咬上男人崖E渣的嘴，微微拉扯，依依不巍
　　《爱无比荒凉》
　　五个大字，深邃地浓缩著整本书作者的心灵意涵。亦是我主子，最近锺情览阅的读物。我时常思考，这类艰涩的书籍到底有什麽有趣之处，可以让他反覆阅读，细细品味这每次观看的不平凡心得。
　　仅见修剪整齐的指甲，是b熟悉的厚实大手，怡然地取起书本的尾端，来到小腹前翻阅观看。书页飞动，在手指的操作下翩翩起舞。
　　面前，则是浑身赤裸地我，乖巧地跪坐在他脚下，用双手捧起脸盆里温热的清水，仔细地浇淋著视线内的这双脚掌，柔情且眷恋地洗涤。像是把所有尘污给刷清，留下最美好的部份。
　　哗啦……哗啦……
　　“渴望拥有，于是试著放手…”这双腿的主人抿著嘴唇，观看著手中的书本铅字，轻声地朗诵：“…渴望深深地被爱，于是假装没有爱的太深……”
　　他的左手端著书籍，右手拨摺著书页，一套黑底白衬衫的服装，散发著温文儒雅的气质。然下身的两b赤裸脚掌，沾著一颗颗晶莹水珠，显得光怪陆离。
　　“…看似自虐的情感，何尝不是种‘完美’的爱呢……”
　　脚趾上下摇动，粒粒水珠浮在半空，活脱是淘气顽童，我便知悉他想要我做什麽。这种无声的默契，是长久的累积，非一时半刻的培育。底侧的毛巾取起，包裹著两b脚掌，抹乾多馀的水露，在后头阳光微微照射下，漾著光圈的韵霞。
　　“嗯呐…”细细品味著主人的言语，反覆咀嚼在内心。我捧起他的脚掌，柔声地唤著。恭敬地跪趴在他腿旁，展示自己最臣服的模样，“…主人……”
　　嘴唇半敞，湿滑舌尖吐出，脸上感觉发热，有股被羞耻缠绕的馀韵。不过，内心被调教许久的本性渐渐地支配我的动作，神乎其技地操控我的躯体。
　　舔舐。
　　脚趾跟我的舌头零距离的碰触。特有的纹路跟口感，透过神经传递蔓延上我的脑海。口腔的黏膜分泌出湿漉漉的唾液，漾著渴望品的直观，好似一顿美味的餐饮。
　　呼揪！咕揪！揪萝！咕噜！
　　潺潺的品尝吟响，彷泛哟ǖ牧鞫，在连绵的声线勾勒著一个个音符，演奏起最甘甜的歌曲。
　　“欣奴，好吃吗？”温柔的声音又开口，跟书本封面的男人全然不同。眼前的面容光滑乾Q，而书里的人物粗犷豪迈。眼镜下的瞳眸，虚眼半眯，却透露出欣赏的深度含意，灼视著我的脸皮火烫，语气调侃地说：“是不是太久没吃，甚是想念呢？”
　　我微微撇头闭眼，躲开主人视线，双手服侍动作，依旧保持舔食的顺从，害臊地回应：“主人…别说了……”
　　边娇羞地小声求饶，边荒淫地品尝著主人的脚趾，连指甲跟指缝都尾坏梅殴，体悟著这种纠杂的矛盾性欲，舒爽又渴|。
　　“看我。”他不失威严地发令。
　　“唔…”羞怯的我，偷偷地张开眼睛，仰望著主人，尊敬地回覆：“…是，主人。”
　　后头的阳光，背对著他直射。朦胧的光影，让面前的男人模糊不清。也不知道是主人的视线还是阳光的热度，我的胴体更为闷躁。宛若有种火苗正在体内迅速的燃烧，但无从宣而出，浅埋在肌肤底下，蓄势待发。
　　咕揪！揪萝！呼揪！咕噜！
　　从脚趾舔到脚底，舌头上的味蕾带著淡淡的咸味，以及男人雄性的氛围。这明明是很肮葬的行为，我却津津有味，眷恋不已。或者应该说，除主人以外，我无法对其他男生或女生，有如此的下贱举动。
　　特别是，他的注视下，我舔舐著更为起劲，期待获得他的语。同时，麻痒的感觉汇集在我的下体，好像凝聚在我的小肉芽上，膨胀充血。
　　“呼哈…哈…呼……”鼻息喷出的崞，换来更多主人脚底的独特气味，彷分旅的上瘾，窜入我的鼻腔里。
　　顿时，浑身不自觉地抖动。强制的收缩开口，来自我下体的蜜洞。那个被主人开发成熟的股丘，像是受到邀请般，贪婪且煌地寻求他的疼爱。
　　“主人……”我仰头央求。
　　啪！
　　书本合上，顺手放回茶几。
　　上半身前倾，主人的右手手指来到我的面前。食指轻勾，看似简单动作，却让我肉体的反应更为明显。鼓动狂热的心跳，共鸣著他手指的挑逗，满嘴唾液蔓延，咕噜一声入喉。
　　“欣奴。”充斥著魔力地话语在我耳边U，是我最期待许久的指令，“抬起头，露出脖子。”
　　“是，主人。”
　　乖巧地盘起头，这是主子最基本的要求。一来是他喜欢我的脖颈，嫩白透晰。二来是怕调教时我及背的长，会卷入呼吸道，造成不必要的窒息风险。
　　简单却贴心的规矩，令我感动许久。
　　随即，沙发上的主人取出他替我精心订做的项圈，约中指的粗细，是红色的皮革编织，前端还挂著一小面金属的牌子，刻印著：
　　“骚奴欣儿”
　　简单的四个书写体，充斥著象徵的意义。每次见到这几个字的时候，总会让我有种灵魂被抽离的感觉。把现实巩固的人格给剥夺，投射进去身为主人专属淫奴的躯体。在这个只有我俩的世界，他就是我的唯一。
　　“呼…呼呼……”我的吐息本能地急促。
　　主人问著：“这是谁的项圈呢？”
　　“是…欣儿…”我赶紧改口，害羞地说：“…不，是欣奴的……”
　　“回答正确，乖奴儿。”
　　随著项圈的靠近，那股魂魄被撕裂的疼痛，更为显著。具体而言，好似自己的道德面被剥离，仅存淫荡的自我。尤其是，那项圈的锁链解开，扣束在我脖颈上头的刹那，强袭的羞耻感团团将我给桎梏，从意识里涌出排山倒海的印记，暗示著我奴隶的身分，在主人面前。
　　毫无保留，任凭玩弄。
　　咖！
　　项圈紧扣，膨胀的急速心跳渐渐缓和。浑身上下的血液，顺著体内管道，一个个抵达定位，汇集在我的耳垂、脖子、乳首、肚脐、背脊、翘臀、脚趾，甚至是我深受主人喜爱的骚隆⑿∫醯俑屁眼。
　　蓬勃的血脉贲张，万分|渴地煌更多的宠幸。
　　“走，欣奴。”主人起身，命令著，“去房间。”
　　“是，主人。”
　　一前一后，一走一爬。我跟紧在主人身后半公尺位置，彷分倚牡哪腹罚不敢逾越。呼吸也跟著放轻，娇体随著四肢左右摇摆，特别是屁股，体验著自己恬不知耻的淫荡模样，乐此不疲。
　　穿越长廊，趋步向内。越过第一间的休息卧房后，来到我们最常互动的调教室。
　　整个过程，我们没有任何一句对话。不过那种若有似无的威势，随时都垄罩在我身上。更不用说，迷恋这股滋味的我，不知不觉中就泛滥如潮，阴部湿腻黏滑。
　　啪咚！
　　门扉关上。
　　进房才知道，主人的道具已事先备妥。倏地，冰冷的寒意窜入脑门，身子跟著颤抖起来。不是天气凉冷，而是里面的器材，令我惧怕。
　　一座巨大的木框连身镜，对面是人型的黑色铁笼，根据我的体态设计。
　　四肢著地的狗爬姿势，被编织绵密的铁笼毫无缝隙的禁锢，脖头的部份，虽仍让头活动自如，却有具仿造狗骨头的堵口器，意义不须说明；双乳跟屁股的部位，是篓空的设计，密合我的肤肌，亦能分散重心：还有股沟的两个孔洞，方便各种情趣玩具的进出。
　　……唔…今天，怎又是这个刑具？！
　　遥想著上次“享受”这个玩意的经验，又缓缓地浮上心头。支离破碎的记忆画面，跟著我的思绪溅喷，那几乎被玩坏的晕眩，以及无止尽高潮的体验，真是无法用言语来形容。然今天，又多了巨大的镜子，摆明就是要我在镜子前放荡荒淫。
　　一想到等等的画面，我诚实的身体又开始收缩分泌，伴随著搔痒的难耐，积极地润滑我敏感的腔道，以防不时之需。
　　“主人…”我微微怯步，撒娇求饶地说：“…可以，不要嘛……”
　　“嗯？”主人从边取下一根褐色牛皮的马鞭，冷冷地问：“你有意见？”
　　拨弄起鞭梢，弹起阵阵晃影。穿著黑底西装白衬衫，手握马鞭的主人，格外地充满施虐的气质，彰显得体。
　　“不敢，主人。”我瞬间卷曲胴体，低著头趴窝在地上。
　　随即，鞭梢抵在我的脸颊上，那冰凉皮革的磨蹭感，让我心中的恐惧，又更上数层楼。深怕自己下一秒，就会被主人狠狠抽嘴巴。
　　……被马鞭抽脸的酷疼，一次后就不敢忘。
　　“抬头。”鞭子强迫地勾起我下巴。
　　这时，我已泪眼汪汪。明明什麽都还没开始，但自己就是害怕的哭泣。然而灵魂中奴隶的本质，却出卖自己的理智，不断地吸嗅著皮革的气味，惧恐又期待著主人的抽打。
　　“主人…不要嘛……”我细声地央求著。
　　啪！
　　没有二话，强烈的疼痛瞬间袭上我所有的神经，打得我眼冒金星。且不争气的躯体，在剧痛下居然失禁。清晰地感受到，脸颊被抽的当下，我的尿道口也跟著失去控制地喷洒数滴尿水。
　　“呜啊！”我悲鸣著。
　　温热的液体，浇淋在我的大腿内侧。马上就有股滑腻的骚气，若有似无地飘散在空气里。
　　天啊！真是太羞耻了……
　　接著，鞭子又回到我的下巴上。主人的表情依旧没变化，眼镜下的瞳眸，混杂著他特有的温柔跟严厉。稳定的右手，毫无任何犹豫，直挺挺地握著马鞭，开口说：“进笼子去，动作！”
　　指令说完，我的心脏也跟著快了一拍。
　　不得不说，“动作”这个词语，一直是我最怕从主人口中听到的关键字。会产生难以形容的压迫感，强制我的行为，听从主人的要求。
　　“唔……”还想最后的反抗，但身体却不听使唤。
　　右手、左脚、左手，右脚，交织而成的节奏，引领著我的步伐，认命地进入我的狗笼。拘束、紧闭，活动空间急速减少，手脚强制的弯曲，变成手肘跟膝盖来支撑自己的体重，十分难受。
　　幸好笼子其他的支撑点，可以分散我的重量。
　　咖！
　　这个狗笼上锁的声响，也宣示著我的自由，被主人给剥夺失去。
　　“呼…呼唔……呼…呼呼呼……”
　　我大口大口地喘气，心脏剧烈地震动。因为面前的镜子，毫无保留地反射出我赤裸的肉体。墨黑色的铁网，乳白色的身躯，淫贱浪骚的自己，正满脸红潮的媚眼迷离，散发著诱惑的吸引力。
　　然看不到的私密，也涌出更多的泉液，被浓郁的羞耻给使驱，越来越像是性奴的本性，漫所有的细胞里。
　　当下，我想闭起眼睛，躲避这个羞耻的场景。不料，主人早已洞悉我的小淘气，指示说：“咬上骨头，好好注视自己。”
　　“唔……”
　　我迟疑地讨饶，欲拒还迎。不过马上，就受到惩处报应。
　　啪！啪！
　　两下破风的声响，划开空气，精准地打在我的屁股上，迅速重击。火辣辣的麻w热感，映衬著我吃痛的哀号跟著发出：
　　“啊啊啊！”
　　连一丝反抗的任性也不给我，这就是调教中的主人，果断又残酷。
　　“欣奴。”马鞭在打过的痕迹上游走，让我忍不住抖嗦，深怕著不知何时会落下的痛击。好似拷问般的煎熬难受，等待著我的回应举动，“咬上，动作。”
　　“是…呜呜…主人……”我硬咽地答著。
　　来自臀部的热胀疼痛，眼泪有如不用钱的颗颗掉落。镜子里是位泪眼婆娑的女人，紧抿著湿唇的嘴，不甘愿地缓慢开，展露粉红色的黏滑口腔，咬上那根特u的狗骨头。
　　“哈唔……”无法闭合的嘴，模糊不清地呻吟。
　　“早点乖乖听话，不就得了。”主人来到我的身旁，冷潮热讽地又说：“白白让自己挨打，是屁股痒啦？”
　　“唔没…没，有唔……”我委屈地反驳著。
　　狗骨头设计地又粗又大，才啃没多久，就觉得两颊被撑开地有点i疼。本该吞喉的唾液，慢慢地累积在口腔里，十分难受。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　又是一轮我没预料的鞭打。
　　“啊！喔呜！啊啊！啊呀！”我本能地扭动著，寻找躲藏的地点。然而这个禁锢的铁笼里，没有任何闪避的馀地，“唔啊！呜呜！不…喔呀！”
　　整个调教室里，充斥著主人的马鞭声，以及我的惨烈叫喊。这十下的屁股收拾，打得我口水乱流，溢湿整根骨头。
　　“呜呜…唔呜……”我吃疼地惨哭。
　　又麻又胀的臀部肌肤，彷繁换鹱粕盏哪咽堋Ｋ婧螅主人的手掌抚摸在我脸庞上，并拉起狗骨头旁的皮带，勒紧拘束。
　　“不狠狠地抽你，就是淘气。”他确定著我嘴中的器具牢牢固定，“才多久没有好好调教你，连我的话都开始阳奉阴违啦。”
　　拨弄我的浏海，让镜子里淫荡的自己更为清晰。多了狗骨头后，羞耻感更是提升许多。项圈、笼子、狗骨头，似乎只差个耳朵或是尾巴，一头活生生的美女犬，彷肪鸵出现在眼前。
　　而且，这b美女犬，是我。
　　“唔没…不，敢…唔……”我口齿不清地解释。
　　主人没理会我，俯身伸出左手，在我柔软的奶肉上把玩，右手则是利用马鞭的长度，深入我的两腿当中，把坚硬的皮梢，磨蹭我的z穴。
　　“呵，还是说……故意犯错，好让我狠狠收拾？”主人嗤笑地问，“就是这麽的不老实。”
　　他的手指，捏住我的奶头，放在指腹上慢慢搓揉。麻痒舒爽的感觉，立即窜流心头。比起自己抚摸的感觉截然不同，一种是轻柔飘貌，另一种是厚重踏实。属于主人的力道，简单的挑逗就让我的蓓蕾硬到难受。
　　“唔呼…嗯喔……”浅浅地娇啼，顺著主人的抚摸而弹奏起。
　　两颗充血的奶头，时不时地被交替玩弄。尤其是被指甲给刮弄按戳时，好像触电般，一次又一次流窜我的全身。
　　同时，硬挺的马鞭也跟著在我的股间来回摩擦，一下翻拨、一下勾拉，挑逗著我的阴唇与阴蒂，是说不出的艰忍。渴望更多的期待，却又无法满足的空虚，在鞭梢的搅动下，感觉自己的骚水奔腾地喷洒，应和著自己的羞耻淫贱的欲望，峄滑。
　　“嗯唔…主，主人……喔呼…咿哈…”上下敏感点传递的快感，循环地在我的娇躯内，随著我的呼吸起伏，溅出一波波浪潮，“…主，嗯啊……哈哈…人…奴儿…嗯唔……难，难受…唔呼…痒……”
　　若不是深陷狗笼之中，我觉得我早就扑上主人的怀抱，任他宰割轻薄，纵情地淫叫浪啼。只是，被禁锢的自己，就是主人的肉玩具。在他还没有尽兴前，我的苦难就不会终止。
　　“折磨吧？”就在我快迷失堕落在欲望时，主人开口。
　　他赫然地停下动作，把我晾在不上不下的尴尬点上。进一步就能获得更大的欢愉，退一步是种残忍的煎熬，洞悉我娇体的快感波峰，令我沉入这无间的欲望地狱中。
　　“唔嗯…主人主人……呜嗯…”我的模样十分下贱。镜子里咬著狗骨头的浪骚女人，完全不似平时矜持的自己。|渴的眼神，潮红的脸颊，朦胧的汗珠，映衬著我最恬不知耻的肉体，“…饶了…唔喔……呼哈哈…奴，奴儿吧……”
　　犹如万蚁钻身的囚刑，浑身的每个细胞都在渴望著虐淫。镜子里的场景，是我的乳尖硬到发烫，好像快要爆开一样。而下体部位的地板，不知何时滴下一摊的淫液，无声地告诉自己的本性，就是个毫无廉耻的性奴隶。
　　“想要快乐吗？”主人的声音又冒出。
　　顿时，我也察觉到自己的奶珠，正被主人用乳夹给锁起。那双付带铃铛的红色夹子，无情地被主人扣紧在我蓓蕾上，产生剧烈的快感，没有任何疼痛。
　　叮叮！叮！叮！叮叮叮！
　　铃铛剧烈地响著，是主人拨弄所造成的。而欢愉快感之后，才是噬骨难熬的苦痛，伴随著铃铛的摇动，折磨我的乳头。
　　“呜呜！呜啊啊啊！”我昂起头地悲鸣著，嘴角被勒得发i。
　　不过，内心却有股希冀，渴望主人更多更强烈的施虐，好好收拾我这具变态的肉体。心念一闪，我的肉穴跟菊花就迅速地蠕动收缩，深怕主人没注意到我的真实情感，用最诚挚的活动来宣示。
　　噗滋！
　　下一秒，终于有东西填满我空虚的胴体。有些冰凉的仿真假阳具，戳过我敏感的括约肌，直挺挺地插入到直肠内，撑开里面的肉壁。这时，主人就站在我的后方，注视著我后门被破开的瞬间。
　　好爽！真的很爽！
　　难以用文字表达的体悟，迅速地灌入我的肠璧，炸裂出一朵朵欲望火花，点燃我细胞内灵魂的基因，演绎出灿烂的花火。
　　“咕唔唔…嗯……”我瞪大双眼，咽喉发不出声音。
　　然后，主人开始抽动起假阳具，一深一浅地在我的肛门里捣弄，奏出一声声淫荡无耻的音符。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋噗滋！噗滋！噗滋噗滋！
　　只有在主人面前，我才会连屁眼都这麽淫荡。那不知道何时分泌的汁液，轻而易举让我的菊蕾发出如此不堪入耳的抽插水声。
　　“欣奴，忍不住啦？”又是一下猛烈的深入。
　　“喔……”我的脑袋模糊不清。
　　剧烈颤抖的身子，出卖我快面临高潮的期许。也只有主人的玩弄下，令我能够屁眼产生高潮的前夕。仅需要再一点点的刺激，就能达到梦寐以求的巅峰。
　　“主…唔…人……给，给…嗯哈…给欣奴…”我模糊不清地央求著。亦在主人的抽插下，显露著最本质的淫念，“…喔啊…唔咿…赏赐，赐给奴儿…哈呼…高潮……”
　　“呵呵，那就给你高潮吧。”主人满意地笑著，陶醉在我的求饶。
　　霎时间，像是身处天堂，幸福无比。嘴角的甜蜜笑容，令我的心神也跟著失守，在他的微笑下，没注意自己的周围。
　　啪！
　　措手不及的马鞭，精准地命中在我的阴蒂上。镜子里的主人，微笑中带有一抹残忍。随著鞭打之后，就是持续的屁眼强袭。
　　噗滋！噗滋噗滋！噗滋！噗滋噗滋噗滋！
　　震U……晕开……彷费沟铰嫱盏淖詈笠桓稻草，把我累积几乎炸开的勃起阴蒂，在巨痛下瞬间解放──
　　高潮！
　　瞬间，我完全停止思考。应该是很早就没有思考的能力，早在从跟主人见面的开启，整个灵魂就融入这场调教里。遵守著他的要求，一步一步地完成。
　　而此时此刻，便是果实的享用，令我恍忽在被虐的快乐中，逐渐地视野模糊不清，失去意识……
　　如果可以，我极度渴望在主人的调教下，放荡不堪到他满意为止。事实上，我这具敏感的胴体，却没有这麽强的精神跟耐力。常常在最后地虐待过程，不支倒地。
　　连身镜前，狗笼里，我这头毫无廉耻的母畜，就在主人的鞭打阴蒂，获得极致的高潮。接著，骚赂屁眼同时塞入我专用的假阳具，在交替跟连续的活塞运动下，反反覆覆地沉沦性欲，喷溅永无止尽地淫水，直到我完全失去身体掌控。
　　不知过了多久，一种舒服的感觉漫全身。暖洋洋像是泡在热水池内，所有的毛孔都敞开，漂浮在这自在的空间。接著，平稳的声音充斥在我的耳朵，共鸣般的震动。
　　噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！
　　迷迷糊糊中，我悠悠地转醒。浑身一丝不挂，正侧躺在主人小腹，秀散落一片，伴随著他的呼吸心跳，缓和地起伏。
　　他左手搂著我肩膀，手指慢慢地抚摸头，是种满足的幸福，将我垄罩。随即，身子传来钻心的痛楚，好似爆米花出炉，啵啵啵地在关节中炸开。
　　“哎呀……”我吃痛地低哼。
　　“骚奴…”主人注意到我的反应，淡然地说：“…醒来了啊？”
　　这一句“骚奴”的砍疲又让我的身体操控更为具体。方才身在狗笼间桎梏的感觉，有种作梦的不真实。然而，私密两个孔穴的敏感，强调著我的确是经历过那场调教。
　　“爽不爽呢？欣奴。”主人低下头，虚眼笑著问我。
　　马上，我就感觉到满心委屈，鼻头一酸，眼泪也跟著掉出来。也不知道自己干麻觉得难过，大概是只顾著自己欢愉爽快，却没有让主人也有同样感受。我们相处的这些日子来，总认为自己没有给主人对等的付出。
　　“哭啥？”他皱著眉头，“傻丫头。”
　　主人的手掌放在我的头上，宠溺般的抚摸。委屈跟幸福这两种截然不同的滋味，纠杂缠绕，无法分清楚。顿时，朦胧间又想起主人朗诵的那几句话：
　　“渴望拥有，于是试著放手。渴望深深地被爱，于是假装没有爱的太深。”
　　深深地韵味，蔓延在我的心海。
　　“问话都不理，是打算无视我？”主人的声音立即冷了几度，“欣奴，收拾的还不够，是吧？”
　　“没有，主人。”我赶紧答腔。
　　烙印灵魂的奴隶本质，令我不敢忽视他的言行。连忙抬起头，可怜兮兮地望著主人，乞求他的饶恕。
　　“嗯。”姆指拨开我的浏海，凝视我的眼眸，“这样才乖。”
　　随即，主人的视线转移，又回到平行的前方。不知为何，耳朵里传来自己的闷哼，可是我却没有发出任何声音。呻吟若有似无，但我知道是自己的。
　　奇怪？是从哪边来的呢？
　　本能地顺著主人的视线，扭头看向床尾的电视。萤幕的彩光大亮，画面是一对饱满乳房的特写镜头，两粒娇嫩向下垂直，分别挂著嫣红的乳夹铃铛。那鼓涨的双峰隐约能见到肌肤下蓝色的血管，与粉红的皮肤，是种视觉飨宴。
　　然后，铃铛叮地响著，里面的女人也跟著哀啼。
　　镜头绕到后面，一双红通通的屁股映入眼帘，被墨黑的铁笼给拘束。两个不同大小的假阳具，轮流地进出著肉穴跟菊蕾。噗滋噗滋的抽插声音悦耳，充沛的爱液不停地溅出，又是另一种精采场面。
　　我的满脸通红，脑子冒出里面女人的身分……
　　画面往上转移，对到一座连身镜。盘起头的女人，咬著特u狗骨头，浪荡地不住呻吟著。果真，正是我自己！
　　“主人！”我娇嗔著，扑倒在他的怀里。
　　“欣赏自己的骚样，不喜欢啊？”主人满脸坏笑。
　　“不要啦，主人。”我已羞耻到耳根发红，“饶了奴儿吧……”
　　这般幸福的滋味，是每次我被主人调教，最喜欢的时光。能够安心地躺在他的怀里，咨意地淘气撒娇，宛如孩子似的。
　　不过……甜美的时光，也有梦醒时刻。
　　傍晚，我们离开调教的小窝。主人很贴心地送我回到学生宿舍，但我有点依依不巍１暇梗主人是已婚人士，从不在外头过夜的。
　　“琪，晚点我到家会用讯息跟你说的。”他喊著我本名，“我们下次见。”
　　“好。”
　　第二章
　　三月，冬天不知不觉度过，太阳也跟著出来。阳光的热度跟舒适的气温，这种天气格外地惬意。懒洋洋的氛围，让人不自觉地放。
　　“L末这种天气真适合逛街！”我的闺蜜芬妮如此说道。她是华裔美国人，远渡重洋来这里当留学生。因此，举手投足充斥著她习惯的美式夸饰，咬喝说：“逛一整天都不会累呢！”
　　她每次都这样说，不过开始逛约一个小时左右，她就会寻找附近咖啡厅，美其名考察，实质是进去吹冷气，品冷饮兼休息。
　　没办法，她的身材比较高挑丰腴，走不了太多路。
　　不过，别看她跟我一样才二十一岁的年纪，普通大学的四年级学生，左手的无名指却戴上象徵婚姻的一克拉钻石戒指，意味她是已婚人妻。
　　其丈夫，大他八岁，校外社团认识的，是位在大陆来回往返的台商，前途不可限量。为人风趣幽默又英俊帅气，而且相当洁身自爱，毫无任何花边绯闻。因此，芬妮就算还是个未毕业的大学生，也对自己的先生信任无比，甘愿年纪轻轻就下嫁。
　　我常常对她说：“你好好喔，真幸福，老公很疼你。”
　　“你家的那口子也不错啊。”这是她的回答，“家里有钱有房，比我老公还要年轻，又长时间在你身边，肯定会比我还要幸福的。”
　　当然，我也知道自己的男友个性不错，长的不差，也很疼自己。不过，对朋友的义气有时候胜过对女友的关心。可以一通电话或是一个邀约，把自己晾在一旁无视。所以，我无法想像跟著这一个男人结婚之后，会是什麽光景？
　　……如果是跟主人呢？
　　嗯，真的是不敢想像呢……是不是像个妻奴似的，全心地照顾主人的生活起居，然后每个夜晚都被主人给玩虐淫戏，直到就寝。把原本就够淫荡的胴体，调教得更为下贱不堪，变成主人专属的性爱玩具吗？
　　想到这，下体就很自然地湿润起来。
　　唔…我真是个好色的奴隶……
　　尤其是前几天才接受过主人的调教，身体残留的被虐欲望至今没有消散。仅是回忆起当时的场景，小穴跟后庭就会不住地收缩。彷钒凳咀约海希冀那样的欢愉再次来临。
　　芬妮点了两杯冰的柳橙汁，一杯有冰块，一杯去冰。她喜欢边喝边咬冰块，发出咖滋咖滋的清脆声音，一脸很爽的陶醉表情。而我，是因为主人的要求，不敢喝加冰块的饮料。
　　于是两个人就在咖啡厅外的餐桌上边喝饮料边聊天。这时，芬妮突然提起关于未来跟婚姻的话题。
　　“琪，你毕业后，是要继续升学，还是去工作呢？”她深深地吸了一口柳橙汁，“就算你不升学，也没工作的话，你男友应该可以养你吧？乾脆，就直接登记结婚算了。”
　　“嗯…是啊……”我满腹思绪地敷衍。
　　芬妮说的也没错，男友已经不是第一次跟我讨论关于婚姻的问题。他是想要我毕业后就嫁入他家，专心当个全职的人妻，服侍公婆跟他。然而目前这社会，全职家管的地位，普遍较弱势。在我家人眼里，觉得极不值得。
　　站我父母立场，培育多年的女儿，嫁去别人家当女佣，难免不胃不乐意。就我自己的观点，觉得女人要有点积蓄，偏向去工作，非靠男人养。
　　“你想想看，才新婚就有钱有房，什麽都不需要烦恼。”她滔滔不绝，“只差买台车，日子就很快活。你只要专心地调养身体，就可以准备当妈妈萝。”
　　语毕，我马上害臊起来。
　　“什麽啦…”我反驳，“…什麽叫做‘准备当妈妈’啦？”
　　“噗！”芬妮将玻璃杯里的冰块用吸管捞起，放在嘴里慢慢啃咬，暧昧地捉狭我说：“你害羞什麽呀？我说的是实话啊！结婚不就是想要有个孩子，不然何必结婚，当男女朋友就好。这年头，很多事情早就不是结婚后才能干的。你可别跟我说，你没有跟男友做爱过。”
　　“唔…”这犀利的话语，令我不知该怎麽回答，低下头红著脸，支支吾吾地说：“…有啦。”
　　“内射，还是戴套子？”芬妮趁胜追问，“看你清纯的模样，就知道还没有体会过性爱的美好。换成我老公，小别胜新婚。见面就是做爱，照三餐加宵夜，把我弄得不要不要，隔天腰i腿软。而且，特别喜欢不带套中出，把精液射进我的体内。有时候还很变态，边弄我边用手指玩我的菊花。”
　　冰块咖滋咖滋地咬著，她越说越起劲。我没有附和，满脸潮红，不知道该说些什麽。总不能跟她说，我除男朋友外，还有一个玩SM的专属主人，在他的调教下，就算没有肉体性爱过，我的阴蒂、阴道、甚至是屁眼，都享受过极致的高潮与难以想像的淫水潮吹。
　　“可惜，我们相聚的时间总是少。”她略表遗憾地摊手，耸耸肩地说：“再者，就是我的肚皮不够争气，都结婚两年，也没替他生个猴子……”
　　我赶紧安慰她：“别想太多，顺其自然就好。”
　　“没事啦！”马上，她又恢复成平时的模样，“就算没怀孕，日子还不是一样过的舒坦。不过很庆幸，这麽早就体验身为女人的专属快活。而且，还具有合法性。”
　　她大刺刺地笑著。
　　随后，手放在嘴边遮住，假装俏俏话地低声说：“琪，我跟你说喔。我这几天才在研究怎麽灌肠……既然老公一心想要玩菊花，就乾脆让他玩的开心点，少点缺憾。不得不说，灌肠的感觉非常奇妙，那种全身污秽排入马桶的感觉，意外的舒畅呢。”
　　芬妮迷茫地回忆著，眼神透露出愉悦的表情。
　　唔……我闭著嘴，忍住自己内心话的坦白。灌肠的滋味，早就在主人的调教之下，体验好多次，几乎是现在游戏前的准备活动之一。
　　硬要说的话，我最喜爱灌完后被主人用肛塞堵住、全身绑，跪在他面前哀声求饶，或是被各式各样的道具玩弄。忍耐到极限后，被解放的畅快，是无法用文字或言语来形容的。
　　“瞧你──嘿嘿，是不是也开始幻想呢？”闺蜜笑得很荡漾，“如果你也有兴趣的话，改天我们一起，我帮你灌，呵呵。”
　　咕噜！
　　我忍不住吞了口口水，脑海出现主人的操刀画面。
　　芬妮继续笑说：“就像A片里看到的剧情一样，用著长长的透明针筒，注满清水。然后，把琪琪你压在桌子上，拉下内裤到膝盖，用针头在你的小菊花磨蹭磨蹭，插入。慢慢地把清水灌入到你的直肠内。欣赏著你娇羞的模样后，才放开你，让你著屁股慌张地去厕所……”
　　“你讨厌啦！”
　　她的言语勾勒出场景，让我跟主人过往的调教混在一起。在闺蜜的黄色话题下，菊蕾随著她的声音蠕动收缩，直肠也跟著传递绞痛，彷氛在被主人灌肠的i胀。连带著，我的私处就分泌更多的液体来，沾黏在内裤上，彷若生理期来的腻滑。
　　“呦！我们的琪爷，居然也会害羞啊。”芬妮活脱是红灯区的揽客妈妈桑，“是不是也心神荡漾萝，小浪蹄子。”
　　“才没有。”我都起嘴，故意装出嗔怒。
　　“有空f的时间，你也看看A片吧。对于彼此的感情增温，是有绝对的帮助喔。”她提议著，并解释说：“当然，不是要你跟A片里的女人一样，如此放荡淫秽。毕竟，他们绝大多数都是在演戏，甚至假装叫床呻吟高潮。然而，女优和男优们却在狭小的萤幕里面，淫乱地耽溺在性爱里，你觉得他们真的在搞吗？”
　　“不是吗？”我不明白地问著。
　　在我的经验中，我很少看A片。所有观赏的情色影片，绝大多数都是来自主人的拍摄。把自己跟主人的调教活动点滴，透过影片的方式记录下来。因此，我很直观地地认为A片中的模式，也都是真实的。
　　“他们并不是在搞，而是在诱惑你堕落到那种世界去而已。那些叫床抽插虐待射精的，就像对你性骚扰，朝著你无法防御的敏感带拼命搔弄，像电车变态一样…”芬妮把整杯的柳橙汁给喝完，“…想躲又躲不了，想叫又不知该怎麽叫，没办法抵抗，最后堕入其中。”
　　随即，她贴近我的脸，高挺的鼻子几乎快顶著我的鼻头。刹那间，这样对视的感觉充斥著魅惑，很煽情。
　　“懂不？就好像婚姻。”芬妮舔著嘴唇，“被世俗包裹在甜美的糖衣下，营造出美好的场景，却不知道婚后的滋味如何？该怎麽去维持。仅有结婚后的人，才会理解婚姻的意涵。光靠单纯的他人分享跟妄想，都像是泡沫般虚幻……”
　　啵！
　　说完，像个淘气地小孩般亲吻我的嘴唇，冰冰凉凉的酸橙味。接著，把玻璃杯里剩下的剩馀冰块一饮而尽，放在嘴巴里嘎啦嘎啦。
　　“哈！真爽。”她满足地伸起懒腰，“走吧，我们继续逛街。”
　　忽然觉得，眼前的同学人妻真的挺不可思议呀！对于婚姻的态度如此奇异到我难以置信，好像第一次认识她似的。
　　晚间，霓虹招牌五光十色地闪烁。夜生活的城市，晕染纸醉金迷。
　　芬妮与他人有约，早先行离去。而我，为了等待男友一同用餐，仍留在市区没离开。果然，如同我所预料的，他碍于朋友的邀约，让他在我们约定的时间，仍旧没有出现身影。
　　我虽恼怒，也莫可奈何。男友一句“抱歉，晚点到”的讯息，注定我痴等在这的地基。只好玩著手机，打发无聊的时间。
　　本能地习惯，我就透过通讯软体跟主人汇报自己的状况，顺带跟他撒娇抱怨讨摸摸，平抚一下自己受伤的心灵。可想而知，他得知后有点不爽，询问我在哪里，打算开车过来陪我。
　　我连忙安抚，保证自己没事。
　　毕竟，主人也有自己的家庭。尤其是周末，更是他与家人相处共度的时间。就我的角度来看，绝对不能打扰他的平时生活，是我在主奴认定前对自己的底限要求，亦是主人开口的坦白。
　　感谢智慧型手机，及无远弗届的网路，让我跟主人可以随时透过通讯软体的协助，来舒缓内心的那一丝惆怅。不会因为这夜晚的黑暗寂寞，将我的负面情感给涌出，被它们入侵拙荨
　　直到一个半小时后，男友才开著车姗姗来迟。
　　老样子，他解释著他迟到的理由。今天，是跟朋友约打麻将，但到点时，却没人接替他，导致无法离开牌桌。三缺一这档事，很容易得罪其他三个人，有损他们的义气。至此，他才会延误这麽久。
　　理所当然，我们原本约好的晚餐订位泡汤，另寻觅别的餐厅。
　　车上，我手肘靠在副驾驶座的窗边，心不在焉地望著外头流逝的夜景，灯火白黄闪耀。没有笑容，故意不跟男友有视线接触，是我在任性跟表达情绪。
　　他也懂我的不悦跟愤怒，边开车边预约其他餐厅。最后，匆匆地享用晚餐，填饱我味蕾跟肚皮，回到他的租屋去。
　　嗯……一直觉得，自己是个很容易心软的女人。
　　美食的享用，男友的歉语，就算发生了数十次相同的情形，我终究是选择包容跟体谅。更不用说，还乖乖地跟他回家，而非回我学校宿舍。
　　至于理由，浅显易见……
　　公寓五楼，十坪大的套房，是男友父母特地为了他花大钱承租。毕竟，他是家里唯一的独子。照惯例，进门就能见到被杂物跟垃圾给堆满的……肮葬房间。
　　说也奇怪，我认识的好多姐妹们的男友，皆是相同的情形，极少有例外。好似男人天生的基因里就对打扫有缺憾，不管是再怎样乾Q的房间，不出三天的光阴，就能弄得像是猪窝。
　　因此，每次来到他租屋地的第一件事情，就是替他收拾整洁。
　　相反的，男友习惯地脱到剩一条内裤，自顾自地去冰箱拿出饮料，马上到沙发报到，拿著遥控器看电视，把我的所作所为视为应该的。明明我们是在同一个房间，却彷若两个不同的世界，天差地远。
　　他哈哈大笑地看著节目，我则是像个女W，拿著一堆清洁用具，挽起衣袖劳动著。顿时，我又回想起下午跟芬妮聊天的内容……如果真下嫁给男友的话，会如同她所言，幸福吗？
　　是不是，三十岁、四十岁之后，无止尽地每天上演同样剧情呢？
　　我不敢想像，也不愿意。
　　念头一闪，我又想起主人了……
　　温文儒雅，洁身主动，很多事情都是以我为中心，令我徜徉在他营造给我的世界里。调教时严厉独裁，平时温和贴心。不需要太多烦恼跟抱怨，乖乖服从就好。犹若是上瘾般的陶醉，深深地无法自拔。跟男友孩子气的言行比较起来，有如天壤之别。
　　不过，男友除去这些缺点外，也对自己很好，瑕不掩瑜。当然，能够改进一下，我会更爱他。
　　整顿完毕，我独自到卫生间，褪下满身汗臭的衣物，准备盥洗。
　　浴室内，有著一面很大的宽镜，据说是上一个男住户所遗留的。也不知道那个户主在想什麽变态思维。这麽一大个镜子，随时都能从不同角度把自己的赤裸肉体给看光光。
　　唔……这个设计的盲点，很轻易地突破。如果不是花花公子，就是传说中腐女最爱的场面……
　　所以，男友自从搬到这个新租屋后，就爱上与我在浴室里做爱的滋味。管做完洗澡很舒服，但在狭隘的空间，难免不自在。
　　哗啦哗啦！
　　水龙头打开，花洒的露珠洒落。劳动后的热水澡，每次都是心旷神怡。
　　“琪，我要进来洗萝。”男友在客厅呼喊。不用等到我回复，几秒钟后他就会很主动地开门闯入，“嘿嘿，我们一起洗澡吧。”
　　满脸的不良笑容，我就知道他想干嘛。男女朋友间最热情的行为，被他巧妙地完美诠释。
　　青春活力的健壮肉体，仅穿著遮蔽下体的内裤。霎时间，飘散出诡谲的味道破开淋浴间的湿气，转化成绯色的轨迹，扩张这密闭的空间。是种混合著男人体汗跟胯下的骚气，浓郁且快速地窜入我鼻腔里。
　　又臭又难闻，不过会让我的神经瞬间绷紧。
　　“你干嘛啦…”我一手著胸部，一手遮著私密，皱眉地说：“…每次洗澡就跑进来…唔！就像个发情的小公狗……”
　　我愈嫌弃他愈得意。身为男人的原始野性，立即就超越理智，三五下就把内裤给脱光，强袭地朝我过来。就算我想阻止也没用，依旧是固然自我。
　　必须说，无论是哪个年纪的男人，这种对于繁衍的饥渴侵略性就宛如根深蒂固。不需要任何的学习，都能直觉地施展。
　　甚至是主人，也会这样……
　　男友从后面抱住我，一同沉浸在莲蓬头的水雾下。强壮双臂环在我腰间，火烫的体温从我后背传来。整个身躯，紧贴著我毫无缝隙。
　　很温，很暖，比起上头冲淋的热水，还要明显炙烫。
　　我的两手撑在镜子上，瞥见镶嵌颗颗水珠的平面，投映出我湿润散的朦胧娇躯，成熟又充满魅力。一对乳峰受地球引力地垂下，雕塑著两颗精@的小巧樱桃，连绵向下出平坦的小腹，隐没在那娇嫩的股丘。
　　“唔…呼…”他的亲密接触，让我一瞬间就点燃起来，“…放开啦……”
　　我没好气地抗拒，换来他的无视。
　　男友的两手袭上我的奶肉，我马上就支撑不住地开始腿软。紧接著，他的手指攀上我的蓓蕾，熟门熟路地轻捏著玩弄。触电的刺激快感，被点火地在身体内奔流起来。
　　“嗯呢！”我嘤咛起来。
　　也不知道为何，我总是无法抵御他的爱抚，好似肚子|饿的感觉，亟需要从男友身上获取需要的养分，填满我的空虚胴体。然后，主动地向他要求更多，彷肥请b贪婪的小馋猫。
　　“嗯哈…”我的呻吟掩没在水声里，但自己却清楚地听见，“…哦喔……用力点…喔呼……好舒服……”
　　镜子里的大手，揉搓著我的胸部，将我的肌肤，染上天然的苹果红。蔓延到锁骨、脖颈，甚至是脸颊，媚惑淫糜，说不出的艳丽。
　　我凝视著他，他也望著我。我享受地眯起眼，秀垂落，湿淋淋的水珠沾上嘴唇，换来他一声嗤笑：“舒服吧？奶头都这麽硬了。”
　　“嗯……”我用闷哼来回应。
　　忽然，他手指施力，抓起我敏感的奶头。我吃痛地昂起脖首，有点恼怒地瞪著镜子里的男友。这时，我察觉我的股沟，被坚硬玩意给顶上。
　　唔……是男友的肉棒，已充血膨胀。
　　引人犯罪的画面，就展露在我跟他的面前。管看过很多次这样的自己，也仍是觉得害羞又淫荡，看得我脸红心跳，情动增生。
　　这点，男友就跟主人很像，以弄羞我为乐。不过……两人的方式却是大大不同。一个是调情直接，另一个是拘束胁迫，比较起来难分轩轾，但后者更让我欲望的湖泊涌泉爆发。
　　不过面对男友时，我比较释放，是处于平等的地位，不似跟主人调教时的乖巧顺从。把自己的情绪操纵在自己身上，控制著性爱的节奏。
　　“想被抽插啦？”他直白地问著，吸吮著我耳垂，“被亲亲老公的大肉棒插入你的小穴吗？”
　　“快来啦……”我扭动身子。
　　男友揉得更卖力，操控著我的两颗小乳尖，在他指腹间不断地搓揉。映衬著温水的辅助润滑，产生的快乐是加倍的。
　　而且，还有镜子。
　　这万恶的淫邪道具，简直就是折磨我设计的。无论是主人，或是男友，都喜欢要我观赏自己发情的模样。
　　“唔嗯……哈喔…别，别玩…哦咿……奶头…喔呼…”我软绵绵地呻吟，嘴里的娇嗔宛如欲拒还迎，“…嗯咿…小穴…痒呢…哈啊……”
　　我的浪语，令男友越来越兴奋，我也是愈来愈难耐。不自觉地扭著屁股，下流地引导著阳具来抵达正确的位置。在温水流淌的抚摸下，徜蹁醯母芯跖缆神经。
　　……好想被插入呀……
　　“琪，我要你。”
　　正当我快要失去理智的时候，男友也跟著开口。一如往常的坦白，告诉著我他最真实的希冀。
　　“我…给我……”有了他的先行，我也很自然地回应，“插…插进来……”
　　一个大野狼要吃掉小红帽前的场景。
　　赤裸的诱人身体，崖著洁Q地水滴，忍不住让人想去舔舐几口的女性，正是动情迷离的自己。男友又吻又亲，从耳朵到脖颈，并用一手玩弄我的奶峰，另一手抚摸我颤抖的身体。
　　沿路向下，越过肚脐来到崛蠡鹛痰南绿濉Ｊ终铺饺耄熟门熟路地探索著密境。然我本身在跟了主人之后，就养成剃毛的习惯，更让男友直接就碰触到我最敏感的地点。
　　“好湿喔…咕揪咕揪的，是因为在想我的大肉棒吗？”他明知故问，指头轻碰我阴蒂，慢慢地褪开包皮。
　　“唔喔！”我受到强烈刺激地叫喊出来。
　　“琪，你的小穴正在不停地收缩呀。”男友还适时提醒，并摆动腰骨，沉势戳入：“啊，进去了。”
　　“喔……”脑子顿时空白。
　　一种难以言喻的满足感，填平我最空虚的缺块。拼上主人调教后的最后一片图形，令我的身体呈现圆满。
　　“我要…嗯啊…”我渴望地撑著镜面，感受著男友用后背式的体位插满到底，“…好大，好满……哈喔……”
　　阳具在腔道内像是茶叶的舒展，把我的肉璧完全契合。习惯自如的角度，整根深入到我的核心。接著，浑身麻痒难耐，快感乱窜，彷费液爆走潮涌，挟带著一波波的欢乐，从头到脚将我冲刷。
　　啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！
　　满身水珠的鲜嫩胴体，被男友从后面猛力进击，幽怨又舒坦的矛盾表情，这样的情绪无法言喻。
　　嘴唇微微张开，喘出悦耳的娇啼。他的舌头灵巧地搅弄，舔舐著我脸颊、耳尖，厚脖各各敏感的神经。啧啧的吸吮声不断地响著，没有遗漏地流入我的内心里。
　　“嗯呀……用力点…好，好舒服…哈啊……喔哦……”
　　我不停地啼吟，伴随著男友对我乳尖的调戏。从害羞到享受，最后变成洒个不停，水滴四处跳动的鲜美甘泉。
　　两脚半开，顺著她的卖力一挺一挺，进行原始本能地繁衍，在浴室里……
　　第三章
　　盘肠大战，情欲交织，男女之间的性爱，品一次次的愉悦。从卫生间做到卧房，由站立到趴躺，彼此的汗水跟体液纠杂，回味无穷。完事后，整个肉穴里充满著男友火烫烫的浓稠精液，随便动作都能感觉到那液体的挤出流动。
　　湿漉漉的滑腻，彷烦猿虐阃ㄌ迨娉。更具体地说，就犹如乾旱许久的沙漠仙人掌，在一场及时雨下，弭平饥渴的细胞，恢复生命的菁华。
　　缴完公粮的男友，一脸气喘吁吁，眼皮抽搐，彷繁徽デ的种马，疲累地大字型躺在床上，不想动弹。才没躺下几分钟，就进入深沉的梦乡，呼呼大睡。
　　“呼噜……呼呼……”他平稳地呼吸著。
　　反观我，浑身的性欲仍未完全平息，澎派的躁动心跳，享受著高潮后的迷麾旁希不自觉地放地靠躺在床头边，品味著片刻的宁静与舒畅。这一个人独处尚未入眠的夜晚，莫名地令我回忆起跟主人的相识情形。
　　类似今晚，夜深人静。
　　难忘那时，是男友第一次提起关于未来的打算，讨论彼此结婚的相关事宜，在我们交往两年的暑假。当然，两个人谈起来很开心，很梦幻，很期待。
　　随之，趁著L末假日，邀约各自双方的家长，初次见面，是在一间高档的顶楼餐厅，能眺望外头的怡人风景。
　　食物很好吃，是我爱的西餐，景色很美丽，有山有水的映衬。可惜双方父母有点冷淡，话不投机。管是单纯的见面吃饭，但家长们暗地的交锋波涛汹涌。这场饭局，最后沦为不欢而散。
　　之后，我就夹在男友跟自己父母的冲突对立间，犹如猪八戒照镜子，里外不是人，搞得身心俱疲，渐渐地罹患忧d疾病。
　　焦虑、失眠，常常突然地崩溃哭泣，伫立每一个夜晚里。无人可以倾诉，也不知道该怎麽吐露，盲目地找寻解脱的管道，尝试抽淤与喝酒，透过外物麻w自己。
　　可惜……成效有限。
　　香淤的苦味，不似他人口中的寂寞排除圣品，反让我肺部难受跟f心，整个呼吸道充斥著这味道，时不时地咳嗽。而酒精更仅是短暂的迷茫，当下很爽、飘飘然，但清醒后加倍孤寂。搞不懂，为何世人都说这两样玩意，可以化解忧d。
　　骗人的吧！
　　效果不如预期，我又找寻别的方式，打发众人皆睡我独醒的时光。开始大量地观赏电影、阅读小说，玩起通讯软体的群组，走马看花这一大片杂七杂八的堆砌，度过一个个深夜光阴。
　　无意间，接触到SM这领域，一个难以言喻的微妙世界。
　　沉迷，迅速，连我自己都不知道是什麽原因，我狂热地爱上这禁忌的次级性文化。陶醉在一篇又一篇、一张又一张，一部又一部关于SM的小说、照片、影视里，莫名地代谢著我累积许久的负面情绪。
　　总觉得如此自己就好像故事的主人翁，经历著一场场的虐待中，超脱肉体的桎梏，N华灵魂。也渐渐地每天幻想著，被一个自己甘愿臣服的主人拥有下，咨意地侮辱、虐待、折磨，然后身体跟灵魂都给他给牢牢掌握。
　　无论是在日常生活，甚至连跟男友做爱中，都会不自觉地妄想著各种不同的调教情节，搞得自己湿润无比，情欲起来就自慰高潮，无视何时何地。
　　教室内、楼梯间、宿舍里，只要足够安全跟隐密，都是我欢愉放纵地游戏场地，留下浪荡的痕迹……
　　不过，愈是这样，就愈觉得不够满足，登顶完仍满脑子想要更多受虐淫辱，却不知怎麽化解这样的闷绝。光靠自己的幻想，还是感觉缺少那一点关键，体悟不到我希冀的至高快乐。而这虐火焚身的状态下，我也把主意动到男友身上。
　　性爱中隐喻地暗示，然他丝毫没有任何想法。还以为是他自己变得更猛更厉害，随便都能让我高潮，大大地增加他的自信跟得意。
　　别无选择下，我就一时脑袋抽风，在某个SM群组内对一位常聊天且自己有好感的男人，认他为主。
　　当下心情，异样地平静。宛如钥匙插入门锁，轻易地打开我最内心的孔洞，释放出里面真正的自己。
　　相当意外、十分冲动，两个皆是新手阶段的主奴，产生跨越情爱的特殊性交织。这段时期，每天都是新奇的享受，如胶似漆的亲浚甚至超越跟男友累积多年的感情。随时随地就是想跟主子聊天撒娇，不分白天晚上。
　　至于男友的方面，他仍旧是我行我素，对我的忧d全然不知悉。然这样偷偷的地下行为，也让我有点恐惧，却又迷恋陶醉。
　　幸亏只是网路世界的撩情，不然说不定要把自己的人生都赔进去。热情期之后，那个男人的文字没有我认主前的迷人跟恭良，除聊天以外，还想要更多关于我的现实隐私，例如我的本名跟身分资料，露脸的裸照，通讯软体的帐号密码等等，一副高高在上的模样，毫无过往对我的尊重。
　　连在其他群组朋友面前，亦是一副主子的嘴脸，限制东限制西，称呼不是“母狗”、就是“骚奴”，大幅度地毁损他人对我的观感跟友谊。原先还能随意开玩笑的朋友们，逐渐地闭上发言。
　　因此，莫名的恐惧漫我的内心，这不是我想要的主情奴意。没多久，便选择果断地离开他！逃之夭夭，纹一切他能联M我的方式，让他再也找不到我。
　　可想而知，退走的下场，就是回到独自空寂的领域，再次被忧d给缠上，榜徨在无声的黑夜，一晚又一晚。
　　直到大半年前，我心血来潮地加了另类的同城SM群组。里面的群友，都是喜欢SM跟文字的同好，常常藉由彼此激U的剧情接龙方式，撰写出各式各样的淫虐演译。
　　其中，有一个自称三十岁的中年男人，透过他独特的情感笔锋，游走在这个群组的众多女生间，打造无数风格截然不同的调教剧情，譬如说强Α⒋堪、科幻、现代、拷问，野外暴露等等的故事，令我惊艳叹。按照他的说法，他是个业馀的作家，专写情色SM文学。
　　且这些女孩们，也乐意在他的面前，展露出她们最潜藏本心的纯真奴性。哪怕是公开在群组上，丝毫不在意。每次剧情下来，双方都痛快淋漓，还有一些女生，在被他半引诱半胁迫的支配下，大胆地在群组说出她们身体的当下状况。
　　像是“我的骚率透了”、“整件内裤好黏滑”，“好想跪在您面前求您来操我”，千奇百怪的浪荡直白，彷若被催眠地宣示著。有的还贴出即时的照片跟短视频，恬不知耻地在群组上发骚浪情，只为了满足他的要求跟希冀。
　　难以置信……我又不得不信，充斥好奇。在这个道德桎梏的华人社会，怎麽会有人敢大胆地承认自己的性欲，哪怕是在群组上，公开的。不过网路世界，无论要说什麽，其实保障自身的安全，也没啥大不了。
　　再多的猜想，也无法改变这位男人的撰字文笔，是如此轻易地进入我的心，把我|渴难耐的被虐感给诱发，身不由己地带入故事情节，幻想自己就是他文字下那一个个被调教的女性，体验著不同的调教滋味。
　　赫然发觉，观赏他的文章，自己就会边看边手淫，且还会反覆观看数次，徜徉这神交的调教下，获得前所未闻的极致，充斥著讶异。
　　所以，我又一次鼓起勇气冒险。在公开聊天的群组外，暗自地连M他──
　　这位我亲爱的主人，庭胜。
　　老天犹怜，主人对我起初的冲动，略显惊讶与不解，下意识地建造出抗拒的薄情与冷漠，不过保有一丝柔情。按照他的说法，私底下会找他的人不多，绝大多数将他当作人体按摩棒，舒缓一时的情欲旺盛。
　　结束后，就把他丢到一旁，想来才来，想理才理。给主人造成许多不必要的困扰跟难堪。渐渐地，让他营造出孤单冷漠的对谈。
　　几次深聊后，我就在他的引导跟教学中，d醒许久未见的自我。才发现主人与他人剧情的快乐，远远逊于跟自己互动时产生的强烈快感。彷饭劭粗别人点起炸药，跟自己点燃炸药的区别，产生狂烈巨大的欲望风暴，将我的灵魂撕裂成一片片碎末，再被他一片片拼贴组合。
　　相当简单地，沉沦在他的掌心……最后，我就这样落入他的桎梏，成为主人的专属奴隶。
　　没多久，还主动邀约想跟主人见面，共享美好的私人时光。
　　记得那天是L一，天气晴朗，阳光普照，主人跟我相约早上九点在学校附近的车站见面。为了这第一次的好印象，我事前还去美容院修剪烫，更买了一套淡粉色、胸口是荷叶边的淡粉色连身裙，踩著镶嵌蝴蝶的可爱高跟鞋，提早半小时到车站去等待。
　　……希望主人看到我时，能够好好夸奖我。
　　不用说，我也按照主人事前的要求，绑上马尾，露出他锺爱的白皙脖颈，M上类似项圈的质感银链，无形中暗示著自己淫荡奴儿身分，希冀主人会注意到自己的小心机。
　　距离我们约定的时间越来越近，我更是紧张兮兮。有点担心主人会不会临时有事情，不克前来。满脑子胡思乱想的负面情绪，踌躇在车站的大厅，来来回回地踱步，左右盼望。
　　八点五十五分，还差五分就是我们约定的九点，主人终于出现。
　　出乎我的意料，不是绅士的西装衬衣，而是很时下的青年装扮。黑色的圆领上衣，铁灰色的贴身长裤，搭配著白色的仿西装外套，充斥著时尚与年轻。手上还有个深褐色的牛皮手提包，整个人宛如二十出头的潮男。
　　没有言语，光是散发的气质，我就是知道他是我的庭胜主人。
　　人影越来越近，模样跟著清晰。简洁的短、挺直的浓眉、性感的厚唇，以及隐藏在蓝色金属半框下的深邃眼睛。毫无任何犹豫，直直地朝我走来。
　　“你是琪…不对，欣儿。”他站到我面前，理所当然地说：“我是庭胜。初次见面，你好。”
　　柔和低沉的嗓音，喊出“欣儿”这专属我的砍剖保从脚底蔓延到头顶酥麻颤抖，一颗芳心急速地震动，好似初恋般的紧张，忽然不知道该说什麽才好……
　　“嗯…”我脸红地垂下头，不敢动作，“…你好。”
　　“我到了。不好意思，让你久等。”他微笑著，格外迷人，伸出手来邀约，“我们走吧。”
　　“好……”
　　似乎是我的反应太过羞涩，主人则是一脸释然地主动勾起我的胳膊，像是要忽缓我的紧张。接著微微地歪头看我一眼，突如其来地吻上来。
　　唔！
　　大庭广众下、人来人往的车站，对一个初次见面的女生，从没预料到主人会有这样的举动，胆大且自然，毫不做作。他的唇很软，还带有淡淡的薄荷香气，亲得我不知所措，脑袋顿时空白，不知道该怎麽反应才好。
　　脸颊刹那转烫，我知道两颊已酡红。这一吻化去我的尴尬，勾引出身体内对主人的奴情，蜜洞不受控制地湍出泊泊的汁液，生平第一次
　　我…我，湿了……在初次见面的人脸前。
　　主人眼镜底下的眼眸，闪出魔性的光亮。开我的嫩唇，残存一丝火热的味道及湿润。嘴角的笑容平缓成横线，淡然地在我耳边小声地命令说：“现在去厕所，把内裤脱掉。等等，我要检查。”
　　啥……调教？调教开始了吗？
　　我大脑当机，当场傻住。不是说好第一次见面是聊天跟吃饭吗？怎麽忽然就来这一手呢？
　　措手不及，脑海千头万绪，寻找不出答案可循。管如此，身体的反应明确激烈，冲击镇压著我的理智与道德，对这样命令的开心欢乐，渴望接下来一连串著羞辱、淫虐，与我未知且期待的刺激。
　　“还不动作！”主人又补上这句。
　　“是…”我本能地吐出这句，“…主人。”
　　语毕，我脸红到想挖个地洞把自己给埋下去。明明仅是很平淡的下命，我却奴性大发地想要跪地臣服。浑身的快感在身体的各处一个接一个爆发，轰得我最后的矜持全然失守。
　　连“主人”的称呼，亦跟著喊出。
　　茫然地，我彷诽嵯吣九妓频模摇摇晃晃地被主人引领到卫生间，不受控制地进去。等到我有意志的时候，右手的掌心紧握著一团蕾丝布料，赫然是我的底裤。
　　天啊！我怎麽会干出这样的事情来……
　　主人随即搂住我的细腰，眼神是全知的洞悉。似乎对我的表现很满意，微微地点头，果断地说：“把你的内裤，放进我外套里的内衬口袋。”
　　“是，主人。”我细声如蚊地回答，乖巧地服从。
　　“对……就是这样做，很好喔……”他磁性地说。
　　内心的角色，已从“琪”转化成“欣儿”，将网路跟现实合而为一，双重的激U下，我忽然迷失了自己，失去自主的权利。握著内裤的右手，听令地伸进主人外套的口袋，放置压紧，也无声地告诉自己──
　　我是主人的奴隶。他的要求，要听信。
　　紧张、羞愧，各式各样与平时的我截然不同的情绪，徘徊在胴体深处，彷若搔痒的难受，一阵又一阵连绵著。勾搭著主人的手臂，绷紧所有的神经，不时地用眼神左右探视周遭，根本就是掩耳到铃的心态。跟他蛮不在乎的怡然神情，有如天壤之别。
　　接著，我们来车站的南侧，有家漂亮的小间咖啡厅。
　　装潢典雅，窆饷髁粒壁核桃木质的璧纹设计。简约的欧式座椅，映衬著落地窗的阳光，烘托在咖啡豆的香气中，意外地适切跟迷人。
　　光著屁股凉飕飕的我，跟著主人的步伐进入店里。甫开门，就被那美味的气息给环抱，原本紧张的心情，忽然间放不少。
　　“欢迎光临，请问几位？”服务生随即向前关切，又问：“有订位吗？”
　　“两位，有预约。”主人报出自己的姓氏跟电话，熟门熟路地说：“能帮我们安排在二楼靠窗的座位吗？”
　　“好的，请稍等。”
　　几分钟后，我跟主人就被安排在二楼的情人座上，位置略显隐密。一扇大型地落地窗前，头顶有著仿中古设计的水晶吊灯，桌子是黑曜色的四方形，配上两张有手把的酒红色布沙发。
　　桌上，两杯精@的白瓷马克杯，飘绕著若有似无的烟雾跟香气。
　　我的是榛果拿铁，主人的是摩卡奇诺，还有一盘香气扑鼻的Z牛肉起司三明治，让我唾液滚滚，食指大动。迟迟不敢有所动作，既期望又怕受伤害地望著主人。好似等待“开动”的小狗狗，希望主人早点开口。
　　他莞尔一笑，不慢不快地说：“可以吃了，欣儿。”
　　“是，主人。”获得允许的我，如愿地大快朵颐起来。
　　毕竟，一早起床就直接打扮梳妆，急忙紧张地出门。丝毫没有心情去填饱肚子，而是满心想跟主人见面。很神奇地是，他居然预先设想我没吃早饭，特地点了三明治给我，指定要给我吃的。
　　三两下，整盘的起司Z牛肉三明治就被我给吃光，连拿铁也喝得差不多。我舔著嘴边沾黏的I包屑，意犹未尽。不得不说，略咸的三明治配上深醇的拿铁咖啡，真是说不出的美味组合。
　　且比起一般咖啡厅的轻食，这家小店的精@跟韵味，可堪称一绝。
　　对面的主人，全程半句话也没有说，就是饶有兴趣地注视著我用餐，任何举动都没有放过。右手枕在沙发手把，啜饮著咖啡杯中的摩卡奇诺，偶尔杯子的热气会弄雾他的眼镜，却也不在意。
　　左手，则是放置在桌面上。食指不定时地敲打数下，搞不懂什麽涵义。后来才知悉，这是主人思考时的习惯动作。
　　“嗯，吃完了？”他又喝了口咖啡，模样十分地文青，气质彬彬。眼珠往下一转，盯著没有三明治的空盘，疑惑地问：“欣儿，不喜欢吃洋葱呀？”
　　“唔！”我心跳忽然加快一拍。
　　在刻意的掩饰下，盘面上只有两片洋葱段，看起来就好像纤维太厚留下的。不知道为何，居然被主人识破。
　　咚。
　　他放下的咖啡杯，轻靠在桌面，伸手拎起我吃剩的两片洋葱。手掌翻上，把洋葱静置在掌心上，虚著眼缓缓地说：“浪费食物是不好的喔……低下头，像狗狗般用舌头舔进嘴里吃乾Q，听到没？”
　　一字一句，咬字清晰。深怕我听不懂，慢条斯理地说。
　　随即，我皱起眉头……洋葱的气味跟苦味，一直都是我挑食的菜P。所幸是工作日的早晨，四周无人，仅有我们这组客人。因此，主人的胆子才会这麽大，直接地把手掌心摊在我的面前，令我踌躇不知该如何是好。
　　“动作！”
　　唔！这种当面训斥的效果，远远超过文字带来的震撼。明明是不温不火的语气，但严厉地威严，不容许我产生任何的抗拒。或著应该说，打从见面后，我就再也生不出抵御他的心绪。
　　“呼…呜呜…”我委屈起来，可怜兮兮，“…不要嘛……”
　　都嘴地娇声求饶，是我向来面临主人的最佳避难招式。过往网路交代惩罚命令时，我只要摆出这表情，他就会很自然地心软。
　　下意识地，我也袢≌夥桨浮
　　“我不会再说第二次喔。”主人狠狠地瞪著我，“欣儿，动作！”
　　毫不妥协的眼神，吓得我手足无措。霎时间，感觉主人的身影突然地放大起来，有如一座大山，威压著我喘不过气来。
　　“呜呜…是……”不得不服从，也必须服从。
　　我低下与主人平视的头颅，将嘴唇缓慢地靠近，二十公分、十五公分、十公分，五公分……直到快贴到他的掌心时，停下来。
　　朱唇微开，舌尖吐露。柔软地嫩肉，卷上了手掌上的洋葱。
　　……好难吃啊……
　　厌恶的滋味爬满我的舌苔味蕾，想吐又不敢吐出，就算整个口腔充斥著唾液来辅助，依旧毫无作用，本能地让我皱起苦瓜脸来。
　　“咀嚼，吞下去！”主人识破我直接吞驳墓罴疲又出声遏止。
　　“是……”我闭起眼睛，蠕动著牙齿啃咬，洋葱上的汁液被挤捣而出，喷出更多浓郁的讨厌味道。
　　咕噜！
　　很难受，很侮辱，满腔的委曲，又不得不听话执行。艰困地挣扎一会儿后，才把这万恶的食物给吞下肚子里。
　　“呵呵，表现不错。”主人满脸得逞地坏笑。随之，从自己的手提包里取出湿纸巾，慢条斯理地把手掌上的油污给擦拭去除。
　　这一幕，让我有点万幸的感觉……还好，没叫我接著舔他掌心……被逼著吃洋葱已经够可怜。如果还要把剩下的汁液给舔乾Q，我保证我会哭出来。
　　不过，这般被胁迫执行的实境经历，远远超过文字带来的震撼。全身的欲望好似被累积灌溉，从种子茁壮成小树苗。
　　然后，主人又从包包里拿出一包牛皮纸袋，鼓鼓的，看起来装满东西。不寒而的恐惧，在这无法透视的纸袋里。
　　“主人…”我弱弱地问，“…里面是什麽呢？”
　　“等等打开，你就会知道了。”他淡淡地回覆。侧过身，专著地观看周围的环境状况，了然地自言自语：“幸好，这个角度没有摄影镜头……”
　　我心中一毛，不太敢确认地又问：“主人，您说什麽？”
　　“我说，目前这边，相当安全。”他平静地回答。
　　啥？！
　　心脏怦然巨响，内心忐忑不安，被欺负的感觉油然而生。总觉得自己即将要面对更大的被虐挑战，此时此刻。
　　看样子袋子内，肯定是让我害怕的玩意，但不知道是哪些东西？
　　“现在，把纸袋打开。”主人的眉头一挑，不怀好意，“里面的东西，全部戴上，在这里。”
　　唔！
　　我瞪大眼睛，不敢相信。
　　“我说，把里面的东西倒出来戴上，在这里。”主人斩钉截铁地说，“还需要再重}一遍吗？”
　　“不用…主人。”
　　我迟疑一下，才缓缓地伸出手来，抓起纸袋。袋子有点沉，如同我的心情，就在主人的凝视，低著头又羞又惧，打开牛皮纸袋……
　　第四章
　　粉红色的蝴蝶按摩器、金属的特殊肛塞、鲜红的一绵绳、一罐全新的凡士林以及一包酒精棉片，安静整齐地放置纸袋内，看得出主人的个性与细腻。
　　不管是哪样事物，都是主人平日用文字、语音，视讯来调教我的惯常工具。看似熟悉，又意外陌生。这整套的玩意，只有肛塞跟我宿舍的略有不同外，其馀都是相同款式。
　　哇！
　　这下，惧怕的思绪消散不少，但浑身依旧是颤抖不停。可是……哪有这样的啦！除了后三样以外，前面的两样，怎麽可以在这种场合拿出来呢？
　　这边是咖啡厅呢！
　　“主人…可，可以…不要吗？”我娇羞地抖声问，“…太，太羞耻了……”
　　胴体的被虐渴望出卖我的心灵，两b眼睛死死盯著里面的东西。明明是想要拒绝，但是说出来的讨饶，反而有点像是羞怯矫情。嘴唇有些乾涩，食物跟咖啡的味道混合，漾著独特酸苦。恍惚之间，右手已经探入纸袋内，碰触到那几个我又爱又恨的玩具。
　　“嘶……”我倒吸了一口气。
　　无论是触感，亦或是模样，皆跟我宿舍抽屉夹层的珍藏一模一样，那套主人替我购买的调教器具。
　　“需要我教导你怎麽使用吗？”主人适时地提醒我，嘴角的笑容宛若弦月，“我很乐意喔。”
　　唔！
　　又一次，我在主人的言语下，感受到阴部抽搐收缩剧烈地，挤出里面分泌吐露的峄黏液。赶紧夹紧双腿，不料快感溢流，清晰地察觉到，我阴唇顶端的粉嫩小红豆，摩擦在内裤上。
　　“不不不……”我连忙拒绝，牙齿打颤。
　　无法形容的耻辱，冲刷著我的灵魂跟躯体，好像致命吸引力，上瘾尾坏媒涑。右手指尖已然碰触到那罐凡士林，透明无味的款项，端放在桌面。
　　“呼…呼呼……呼哈…”我躁动地喘息，“…哈喔……呼……”
　　慢慢打开，乳白色半透明的膏状物，映入我的眼底。这润滑肌肤的用品，对我来说是最煎熬的调教器具。尤其是被主人命令剃毛完的光滑下体，涂满浓浓一层的凡士林，那倍受折磨的时光，将会持续白天到晚上。
　　湿滑黏腻，无论怎样的动作，都好似被人给无间断抚摸的难受，却也是主人每次调教前的准备。
　　扣！
　　壳盖弹开，中指挖起厚厚一球，在主人平淡无奇的眼眸下，害臊地把凡士林伸进没穿内裤的裙子内，涂上我光秃秃的肉穴。
　　“唔唔……”我眯著眼，咬著唇低声呻吟。
　　能感受到前方主人的视线，欣赏著我自己的羞辱动作。还不忘补上那句防止我小淘气的话语：“屁眼也要，别忘记。不只外围，内层也是，最少两个指节。”
　　……连一点机会也都不给。
　　冰凉的触感抹涂在阴部，有如微弱的电流，一个波峰一个波峰地灌输入交感神经当中，增值扩大。亦发觉到大庭广众下的调教，那种随时都可能被发现的莫名恐惧，无形地提升我身子敏感。
　　蠕动、抽搐，开口的收缩吞吐，是我私密最直接的表现。黏滑的淫水，老早就漫我的缝隙。如今，再加上凡士林的协助，股丘宛如崖蜜汁的门扉，随时都可以破门而入。
　　“嗯唔…喔喔…”嫩肉很烫，又滑且湿，顺著我的手指挑逗，勾弄著极欲被操入的|渴乞讨，吟啼著：“…哈呼…喔嗯……”
　　双腿夹不住，手指继续挑逗，像是受到催眠洗礼，来来回回地反覆涂抹，把主人交代的命令忠实执行，整个下体都沾满凡士林，包含我的小菊。
　　欲火炙烤，焚得我狂乱迷情。
　　好不容易达成完毕，我抬头望起主人。他挂著微笑的表情，又啜饮一口马克杯中的香浓摩卡奇诺，彷钒盐业木俣，当作配料小菜般，醇品细。
　　左手握拳枕在脸颊旁，又缓缓地说：“再来呢？该做什麽，边说边做。”
　　果真，主人没想要放过我的意思。逐渐强逼胁迫的指令，看不出有停止的馀地。如同挤牙膏，把我的羞耻心一点一点地挤出，直到全数掏尽。
　　“主人…不要嘛…”觉得自己的心脏快要爆开来，扑通扑通的声响似乎能听见。摆出娇羞卖萌地的表情，争取他的怜悯，“…在这，不行啦……”
　　“说出来，说清楚！”主人毫不留情，冷瞪我一眼，“然后，做！”
　　“是…”反抗无效，我无奈地扁嘴，“…主人。”
　　双手却早已打开酒精棉片，仔细地对纸袋里两个玩具上擦拭消毒。然而，这股类似暴露的侮辱感，也让我胆子跟著大起来，享受著越来越强烈的欲望冲击，渐渐地把玩具从纸袋内取出。
　　啵！
　　某种桎梏泡泡被戳破的声音，U在我的心田。那层膜的碎裂，我也跟著舒展开来。
　　顺著主人的心意，羞耻害臊的我主动地把蝴蝶按摩棒跟金属的肛塞给掏到桌面上。对面的他，也跟著眼神一亮。略显惊讶地欣赏我的行为，整个人跟著亢奋起来。
　　“奴…欣奴…”我开咬紧的嘴唇，“…在帮蝴蝶跟…跟，肛塞…涂上…凡、凡士林……”
　　说完，我都佩服起自己的勇气。
　　阴户跟菊蕾都湿润到不行。浓稠的淫水混著凡士林，都流到后庭去。这难以想像的情形，就这样出现在初次见面的主人前。
　　笑意更欢，主人平稳的情绪浮动起伏。他面对著我，甚是满意，但眼神时不时地左右飘移，应该是替我巡视四周环境。
　　偌大的咖啡厅二楼，就算是在隐密的角落，也会有可能被发现。然主人的贴心行为，令我一阵暖意流淌，被重视的感觉，安心舒坦。
　　“确定涂完润滑啦？”主人稍微挪移自己的沙发椅，用身体来挡住从我的身子，替我大胆的行为，又添增一点防护措施。“再来，该怎麽做呢？”
　　接著，等待我的后续。
　　非常清楚，他喜欢我羞怯的淫语绵绵，愈是害臊浪荡就愈开心。而我也感受到主人的希冀，左手把连身裙的裙o给拉起，绷紧的双腿微微地掰开，用自认为最魅惑的眼神，果红著脸凝视他，把蝴蝶象徵性地在唇边需吻一口，进而向下慢慢地插入我的阴道。
　　“唔喔…主人，插进奴儿骚吕锪恕…”我半开著唇妩媚地说。
　　蝴蝶上加装的震动假阳具，轻地被我的腔道吞入，把内层的绉褶肉璧撑开贴紧，清晰地感受到其中的纹路。充分润滑的效果，一点疼痛都没有，反而是想要假阳具开始活动的心悸，蠢蠢欲动。或著应该说，打从跟主人见面时的突袭亲吻后，我就抑制不住体内淫欲，一直源源不绝地产出。
　　如今，我曾经的妄想化为现实，脑海跟著无法使唤，任由躯体来操控，按照主人的命令来行进。
　　“剩下的肛塞，明白了吧？”他右手食指，举起来逆时钟画个圈，指导动作的分析，“转身，跪在沙发上，掰开屁股，整根插到底。”
　　指令一次比一次还要犀利，夸张的行径压迫著我的耻辱心，让淫乱“欣奴”闯出手机萤幕，无比真实地展露在世界，没有保留地。好似我的主人格正被关入禁闭，副人格初现天日。
　　唔……
　　意识不停地冲突碰撞，却有个声音不断地告诉我“不能回头，这是你煌许久的梦想。你就是主人的奴隶，欣奴”，以及主人等待的明亮眼神，交织成无形的锁球，把我拘束，镇压名为“虐恋”的山峰深处。
　　“是，主人。”
　　不敢相信自己会这样喊出臣服的关键语，承诺这羞死人的命令。
　　鞋子脱下，转身趴在沙发上，所有的神经徜徉在被虐的滋味中，心甘情愿地变成奴隶，乖巧地遵守著主人的交付。朦胧的眼眸之间，像是自己在观赏自己，巧妙化为第三人称的角度，注视著自己在主人面前的淫荡模样。
　　上身趴在沙发，膝盖碰触曲折，屁股抬高，股沟自然地撑扩，盛开璀璨的晶莹花朵。左手把裙o拉到腰间，暴露著自己浑圆性感的臀部。那浅褐色的肉洞崖皱摺，上头都是淫水与凡士林的痕迹。更不用说，我粉嫩的裂缝，漾著嫣红。
　　回眸一望，眼瞳娇羞迷雾，对视著主人的瞳孔，右手操起金属的肛塞，塞入我的菊蕾。
　　“喔……”第一颗圆珠扩张屁眼，有些酸胀。挤压蠕动的缩放感觉，刺激异常。
　　“哦……”第二颗圆珠又撑开些许，深入片段。括约肌收缩在圆珠跟圆珠的交界处，镶嵌更紧。
　　“唔！”第三颗完全进入。那粗大的圆滑摩擦感，搅动著我直肠的敏感神经线路。甫进去就快要让我坚持不住，拔高地面临快要高潮的边缘。
　　又难受，又折磨，不能随心所欲高潮，简直就是酷刑。尤其是前后两穴都被插满的异状，仅隔著薄薄的一层肉膜，只要呼吸，都觉得两个玩具正微微地在活动运作。
　　心神一紧，肌肉绷缩。致命的绝顶欢愉潮浪，瞬间将我整个人淹没。当下我就不受控制地热烈躁动，麻痒的坐心感受，勒上我肌肤的深层，令我抓狂。
　　觉得快要晕眩，然而理智清晰明确。上瘾地喜爱现实调教的亲临，仅第一次就发现无法脱离这泥泞的深渊。越是挣扎就越深陷，怎样使力还是沉沦。
　　“快疯了，对吧？”主人离开沙发，抓著红色的绵绳来到我身旁。
　　“呼呼…嗯…哈，主…人…”绳头沿著我的脸颊磨蹭，漾著极欲被束缚绑的渴讨，“…饶…喔喔…了奴，奴儿……”
　　我边求饶边扭著屁股，享受著被淫虐冲刷的剧烈刺激。浑然不在意，自己身处公共场合的危险环境，仅要一点失误，便能毁掉我的人生。这时的我，沉醉在受辱的欢乐当中，迷失且难以自拔。主人随意地开口，我都会忠心地完成。
　　绷！
　　绳索拉紧，压在我的湿润嘴唇上。迫开我上下两排的整齐牙齿，残忍地勒进我的口腔里。接著，一左一右、一右一左，拉锯扯动到我嘴角生疼。
　　“呜呜…疼……”
　　“小骚奴，这才刚开始呢。”主人把绵绳多绕四圈，厚度跟耻度增加，并在我的后脑打结，“昂起头，给我好好忍耐。”
　　啪！
　　屁股被强硬地抽了一下，疼痛窜上脑袋，被动抬头。不过这巴掌的打击，溅得我淫液纵流。
　　“唔啊……”才喊出声音，就发觉到主人又一轮动作起来。
　　迅速地把残馀绳子往下拉直，紧贴我的背部，穿过我塞著玩具的股沟，来到前面的肚脐部位。打结，环绕，巧手熟稔地做出丁字绳裤，在我几个眨眼间。
　　随后，掏出口袋的手机对著我，记录下璀璨的片刻：
　　“定格，别动！”
　　喀擦。
　　闪光灯夺去我的视线，一片白茫茫。
　　这是张户外羞辱的照片，成为我头一次实调中美丽的画面之一。在洒著阳光的落地镜前，有位穿著粉红色连身裙、绑著马尾的清纯美女，无助地跪趴在酒红的沙发上。裙o被掀开，露出浑圆白嫩的屁股跟私密，没有穿著内裤，而是插满充斥性欲的蝴蝶跟金属肛塞，配上红绳的勒口还有绳裤。
　　梦寐以求的被虐模样，正是我自己。
　　此后，我不知道怎麽离开咖啡厅。大概是整个过程，过于耻辱跟羞愧，让我的记忆出现断层。
　　隐约记得，主人拍下许多张各种角度的魅惑照片后，才解开我嘴上的红绳，遗留下体的丁字绳裤，牵著迷迷糊糊、痴情在虐欲的我，来到大街上。在道路喧闹的环境，跟污浊的空气下，令我意识到自己离开二楼的座席。
　　……我，我怎麽就这样毫无反抗地走出来呢？太、太羞人啦……
　　之后，我们走入一旁的地下街。
　　赫然发现，体内两个玩意的安置，简直就是征服女人的大杀器。自以为平时网调的训练，就能习惯这两个用具的调戏，有自信长时间亦能忍耐下去。但真正实践才知道，走路跟躺在床上是天堂跟地狱的差别。
　　不到十公尺的阶梯，我就觉得像是走公园的健康步道。每一步的落点，皆会牵引著我下体的神经。挤压、扭动，抨击著一连串无法形容的快感，针刺我的娇躯。胴体的敏感，更清楚地体验著蝴蝶跟肛塞的运作。
　　屁眼被塞满，想要收缩却被无情地扩张。直肠的蠕动，骚穴也跟著绷紧放的循环活动。乞求被男人肉棒插入蹂躏的念头，逐渐地放大。
　　蜜汁想要流出来，却被蝴蝶给堵住，仅能在一收一缩的时候，从边缘挤出些许来舒缓。而且，身体本能地想把这两个玩意给推出，但没意料到绳裤拘束，总是吞吐出略为的空隙，随即又被阻止的推回去。
　　反覆的折磨，撕裂扯拉我的灵魂，一直轮著崩解与拼贴的过程……
　　主人的步伐不快，但迈出的脚步很大，每次都是两个阶梯的跨越，让我有种被强逼，要跟上又跟不上的t诡滋味。
　　“主人…能…能，慢一点吗？”走到楼梯中段平台，我气喘吁吁地提问。
　　往常没有放在眼里的阶梯，今日格外地漫长。还走不到一半，我就觉得腿软无力，怎样也无法坚持下去。这初次现实调教的力度，比我想像中还要强。
　　他停顿一下，邪气地对我低声说：“走越慢，就会折腾更久喔。”
　　温文儒雅的面具慢慢褪下，换上施虐严厉的主子容貌，又令我回忆起方才咖啡厅的情景。不怀好意地神情，凝视著我想要卷缩到一旁。然后，他的左手不自然地伸进左边的口袋，意有所图。倏地，脑海的恐惧闪过电弧的一线，直觉地认为主人又要恶作剧来欺凌我。
　　果真，乌鸦嘴马上灵验。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　我全然忘记，小穴里的蝴蝶，内建马达能被远端遥控的功效。才突然顿悟，纸袋里没有看到遥控器，原来是被主人给携带身边，不是忘记。随后，来自腔道跟阴蒂的突然震动，让我失足瘫软。
　　“唔！”我硬咽地喊出一声，脚步踉跄。
　　跟咖啡厅的羞耻摄影比较起来，这时在楼梯即时被强迫控制的侮辱，加倍剧烈地涌上整个大脑，流窜在我的娇体，迎接著一阵又一阵的袭击。反观主人，则是有心理准备扶著我的腰肢，却令马达震动更为显著。！
　　……绝对是主人故意的……
　　旁边人来人往的过客距离我没有半米，极度的恐惧掐捏著我的心，好像快从嘴里吐出来般，肾上腺素疯狂分泌。我的不寻常模样，换来他们的怀疑注视，当下自身有如被扫描透视，深怕被人给看穿。
　　“嗯。”我住嘴，不让呻吟溢出。
　　咬紧牙根，故装镇定，右手按在小腹，两腿膝盖合紧，伪装成有点不适，显得心虚。管如此，蝴蝶的运作无停止地持续，反倒是提高了档速，冲锋我的敏感处。
　　“欣儿，还好吗？”主人还伪装担忧地关心，眼瞳却是看热闹的神色。
　　……唔，真是太坏了……
　　“咯……咯咯…”两排牙齿都在颤抖，眼皮虚眼忍受，用嘴型央求著他：“…饶了…奴儿吧……”
　　噗滋！
　　我的挣扎，却形成反效果。强行按抑欲望的下场，就是一股暖流跟我淘气的对抗。不知道是淫水，或是尿水，就这样浸湿在内裤上。
　　……啊呀！怎会这样呢……我失禁了吗？
　　“呜呼。”暖意过后，身体顿时虚软，一声筋疲力竭地娇喘，昏眩地靠躺在主人身上。事实上，是我红到无法面对人群的脸蛋，不想给人看见。
　　好似高潮，又不是高潮，就差一点点的缺憾，仍是我无法触手可及的地域。这关键的下一秒，我体内的玩具愕然熄火，彷吩谥魅说木准掌控下，连擅自攀登巅峰的权利都没有。
　　根部整片泥泞，正渐渐弄湿到大腿上。
　　“是不是爽到不要不要的…”他搂著我的肩膀，小声地对我说：“…还差得远呢，欣奴。这段路，还很漫长喔……”
　　说完，搀扶著我的细腰，用力地捏揉我的腰内肉，令疼痛提升我的专注，好继续向前。
　　真不知道该怎麽说才好……感觉从见了面开始，所有的节奏都操控在主人的手中，连一点拒绝都做不到。所有我的言行举止，内心反应，没有任何一项，超乎他的设想，全数掌握。
　　不停地引导诱发，撞破自己的极限，好比现在这般刺激大胆的调教项目，都跳脱过往文字的场景淫戏，一比一地忠实打造呈现。
　　很多我仅有印象的记忆，慢慢地d醒透晰。那些主人曾说过的调教方式，在脑海里组合成画面。收集打理，排列整齐。
　　身子淫荡不堪，两个孔穴又痒又骚，若非最后的理智告诫著我这里是公共场所，我可能就跪在主人面前，或是露出阴部，摆出他说出的任何姿势，求他狠狠地干我、操我，就算玩坏也无妨。
　　难以相信，被虐倾心的自己，居然连身为人的尊严都可以放弃，甘愿成为他的奴隶、母狗，肉玩具。只求自己内心的寂寞，身体的空虚，能被填平。
　　“呼…嗯哈……喔呼…”我大口大口的娇喘。
　　主人则是很温柔地守护著我，宽厚的右手勾住我的肩膀，宛如热恋的情侣黏腻。左手插在口袋，维持著一丝高冷。
　　殊不知，这全部都是假象，遮掩主子的坏心肠。
　　抱紧我，只是不让我有任何挣脱的机会，那怕我本来就不会抵抗。左手插入的口袋，放著蝴蝶的专属遥控器。随著主子的心情，不断地变化震动的频率，观赏我羞耻且迷离的样子跟神情。
　　弱档震动、关闭、中档震动、弱档震动、关闭、强档震动、弱档震动、中档震动、关闭……
　　搞不清楚的节奏，不间断地上映。把我玩得不上不下，每每要品尝高潮，就会被转换的速度打断我的淫念，中止我攀升的沉浸。有股自己被关在玻璃瓶，望著顶端的洞口想要逃出，却塞住进退不得。
　　“哦……哈啊……喔唔…”四周的店面，我无心留栈。对比主人饶有兴致的逛赏，我们的角色完全相反。全副的心神，皆投入在两个塞满玩具的洞口，“…嗯咿……噢哈…嗯哼……”
　　嘴角沾黏的唾液，也没有气力去舔舐。任由口水流淌到下巴，眼神迷茫。沉醉在这番被调教的时光中，犹若被催眠般，不愿清醒。
　　终于，被主人牵引的我，来到一个巨大的地图，在地下街的广场中心。
　　两眼失神，欲火焚身，身体的敏感，跟著来到一个巅峰。我满脑子都是期望高潮、高潮、高潮的心绪，就算开口想要表达，发出的声音都是呻吟。
　　“主…喔喔…人……”我欲哭无泪地喊著他的名。
　　开扶持我的肩膀，绕到我的身后。主人的右手指在地图的某个角落，左手伸出口袋，靠放在我的小腹上，将我包裹在他的胸膛内。
　　浑然不知，他到底想要干嘛？
　　“欣奴，等等沿著四号出口，就会抵达我们中午用餐的地方萝。”主人公布了答案后，话语一转：“忍耐很久，对吧？想要奖励，是不是呀……”
　　他刻意卖个关子，轻轻地在我耳边吐气。温热夹杂薄荷的湿气吹进耳朵，身体不自觉地抖缩。
　　“…那麽，在这高潮吧！”
　　啥！？一点心理准备都没有……
　　随即，小腹感觉到主人的左手抓著某个硬硬的物体，正在拨弄。万万没料想到，我千辛万苦期盼的“欢愉”奖励，居然会在此刻降临，措手不及。
　　弱、中、强，来到最高的档速。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……
　　刹那间，时间好像暂停，体内所有细胞的累积快乐，不受拒绝地全数汇集到我的骚赂屁眼，甚至阴蒂，都瞬间被点燃引爆。
　　天啊……
　　是的、好像、对，我在地下街的广场上，巨大地图的前面，周围充斥人群的场所，主人的怀抱下。双腿半开，抖动身体，靠躺在主人的胸膛上，迎接著我生平第一次、深深烙印在灵魂的第一次，无法言喻的──
　　高潮！
　　我丢了……
　　第五章
　　回忆至此，手中不知何时握起自己的手机。通讯软体的纪录里，主人传来的晚安讯息在数小时前，这时应该正在睡梦中吧？随即，又浏览起手机中保存的调教照片，一张张历历在目。不论是时间、场地，调教的手法，了然于心，深切牢记。
　　自己淫荡的变态肉体，被主人摆弄成各种姿势，拍摄成完美的作品，赏心悦目。每一张的神情，都是欢愉解放，最真实的自己。
　　仅有他，能让我真正的开心，无论是身体或心灵。
　　……想主人了……
　　夜深人静，特别思念。
　　不知不觉，跟了主人大半年的时光，像是寻觅到窝心的角落，不再被寂寞的黑暗夜晚给困扰。我的忧d病情，随之无药而K，消失无影。
　　就算有著男友，哪怕之后进入婚姻的生活，我也希望留在主人身边，在不干扰彼此的日常生活下，陪伴、伺候著他。
　　对此，我不后悔，纯属自愿。
　　“啊哈……”管疲倦，左手却是想要去抚摸起自己的敏感地。那突起在乳房顶端上的圆点，左右皆挺立。
　　想捏，想揉，想压，想扯，想要放纵。
　　思念才下眉头，又上心头。被虐的丝丝情欲汇流成河，渐渐地淹上我的咽喉跟鼻尖。明明才分开不到几天时光，现在又无比地想要再次见主人。臣服在他的脚下，受尽折腾跟苦痛，才显得自己的存在，货真价实。
　　噗噜……
　　看不见的无形黑水过额头，将我灭顶。被名为“主人”的海洋，吞噬一乾二Q。什麽权利都被剥夺殆尽，所有行为都经过他的允许。
　　悬空的左手定格，被桎梏地不敢继续动作。
　　“主人…庭胜主人…”我喃喃自语，“…欣儿想你…想您……”
　　手机萤幕，漾著白光，是主人把自己搂进怀里的甜蜜合照。少少几张，格外珍惜。指尖碰触他的脸庞，彷若主人就在身边。跟照片里相同动作，宠溺著疼爱我。
　　右上角的时间，显示凌晨二点四十三分……
　　“嗯，该睡了…”赶紧把萤幕的相簿给关闭，“…再不睡，被主人知道又要倒大楣。”
　　我吐起舌尖，俏皮地嘻笑。偶尔的小小淘气，会让我有得意的愉快心情。在他没见到的时候，偷偷地捣蛋一下，算是我的微弱反抗。反正，他不会知悉。
　　殊不知，我的手机同时“滴滴”的发出响音。
　　突兀、意外，在无声的深夜令我心惊。是通讯软体，特别为了主人特定的专属提示音……
　　【欣儿，又晚睡啦。】主人的头像跳动著。
　　数个字的简短叙述，当下有如被轰雷电击，我整个人寒毛立起。
　　唔唔！他…主人，怎麽可能会知道我还没睡呢？不可能，这绝对是不可能的事情！
　　这，这应该是他故意试探我的…对，故意引诱我上钩！
　　【我知道你在线上，回我话。】又是头像闪烁，戳破我假装睡觉的谎言，【我只说这一次，快回话。不然，你就等著倒楣，被我狠狠收拾。】
　　指尖恐惧地抖嗦，却不敢不听从的急忙回应著：
　　【主人……欣儿在。】
　　【我就知道，你又晚睡了。】字字诛心，宛若主人当面对我的严厉训斥，把文字转化成音符，带著他语调节奏，直视我阐述。
　　【对不起，主人。欣儿，不是故意的……】我支支吾吾回复。
　　【我知道，你肯定心情不好，才会晚睡。今天，你男友放你鸽子多久？后来有去接你吗？】主人道出他的担忧，就算已是深夜，仍没忘记。
　　【有的，没事的，主人。】我赶紧”ǎ暖意流淌入心。
　　马上，我模糊话题，为了不想被继续深入询问。内心有著不寻常的疙瘩，大概是不愿意用此时的模样，来面对自己心爱的主人。
　　毕竟，我刚跟男友做爱完，保持著裸体。管有穿内裤，是为了防止精液流出。本质上，依旧是放惬意的懒散样子。
　　我的观点上，在主子面前就要优雅乖巧且全神专注，非现在这般没大没小。
　　【主人，您怎麽还没睡呢？】
　　通常这个时段，他都是熟睡中，难得会清醒与我聊天回应。因为，我清楚主人必须早起，每天都是早晨五点半钟。几秒后，手机就出现解答：【起床上个厕所，就问问看。果然，我的直觉是正确的。】
　　【主人，对不起嘛…欣儿，不敢了。】这段打完，还加个泪眼汪汪的表情符号，深怕他动怒生气。
　　要知道，主人对我的身体状况非常重视。为此还立了几项规范要点，强制我要乖乖遵守。例如，每天的喝水量、排便次数，作息时间之类的。倘若我违反不听话，就是重刑伺候，决不宽贷。
　　记得第一次犯错时，被主人粗暴地双手双脚四马绑，全身光溜溜地在客厅，戴上真皮头套跟橡胶口球，身处漆黑中被放置半小时。才发现冷落无视是最残酷的责罚。
　　什麽都做不到，也什麽都无法做，只剩血液的流动，告诉我被主人处刑。哪怕整个过程我哀号悲鸣，蠕动挣扎，也没换来他的一声理会。且处于黑暗的封闭五官，绝对是对人的苦刑折磨。
　　尤其是，我患有轻度忧d症，状况时好时坏，对于独自漆黑的世界格外敏锐惧怕，讨厌一个人的孤寂。
　　下场，便是我大哭崩溃，直到时间结束，才被主人给解开安抚。整个过程，被摄影机收录，在主人对我的调教纪实里。
　　印象深刻，不敢忘怀。当时还暗自立下誓言，绝对不会再犯错。
　　可想而知，我的誓言很快就破除。后续的每次犯错，主人惩罚的力度逐渐累积。有封闭知觉感官、有疼痛教训，亦有羞耻责罚。前次上刑，是鞭打三十下，嗯……各个部位加起来共三十下。有乳房、大腿、背部、屁股、阴部，惨哭得浙沥哗啦。
　　幸好我的体质不太会留疤痕，三天后就消散。这“幸福又痛苦”的纹路，总让我一喜一忧。喜是不会被人察觉，忧是主人刻印的成果，太快就不见。
　　等了一会儿，主人答覆：【现在，快去睡。】
　　我悬在半空中的心悄悄地落下，看起来应该是逃过一劫了……
　　【是，主人。】我打蛇随棍上地秒回。
　　【L六，我们见面吧。直接到小窝，我在那边等你。要过来之前，打电话告诉我。】
　　呜呜……
　　【好了伤痕忘了痛，欠收拾的丫头。】
　　主人的最后一句，我就知道在劫难逃。躲的过初一，避不了十五，还不如乖乖认罚，免得惩处加重。
　　【主人……】恐惧漫，却不敢又第二句话。
　　满腔的委屈，让我眼泪凝聚在眼眶，随时都会滴下。
　　【有任何问题或不妥，直接说。】他照惯例问出这句，【如果没有，就给我乖乖过来，听到没？】
　　【是的，主人。】我默默地打完这句。
　　手机放下，躺在床上，闭起眼睛。主人的命令漂浮在脑中，莫名的恐惧凝结成乌云，闪著电光，蓄势待发。这次，不知道会是怎样的处罚。念头一转，则有欣喜的种子冒出绿枝嫩芽，从心田里破土，朝天向上。
　　天堂跟地狱的徘徊，一念之间。就算是处罚，也是我最爱的调教，而且还能跟主人见面。
　　唔……好期待L六快点到来啊！
　　然而，有时候命运真的爱捉弄人。
　　才跟主人约定好见面的时间，他就马上被公司派出国去公干。连跟招呼都只是简短的讯息告知，说L五才回国，便匆匆忙忙地搭乘飞机外出。
　　我略感寂寞委屈，又莫可奈何。主人的工作就这样，时常不会顺心如意。上头交代任务，立即便要执行。
　　再来，我也跟男友纠纷吵闹，还是那个老问题。朋友跟女友，不知道他到底是重视哪个？连续两天，打牌到深夜两三点，还非带著我出席，又把我晾在一旁当观众，顾著自己快乐。
　　等到剩我们两人时，就是新仇旧恨一起算。争吵、冷战、斗嘴、嘲讽，只差没有动手翻桌子，箭拔孥张。
　　心烦意乱，感觉许久没发作的病症蠢蠢欲动时，我接到噩耗。
　　L三，我下午在教室上课的时候，突然收到一封来自家里的讯息，是妈妈请我回家一趟，说发生大事，需要我协助帮忙。立马，我赶紧回电至妈妈，才得知是爸爸的身体出毛病，进医院检查，可能需要住院观察一阵子。
　　妈妈的转述，似乎是关于心血管疾病，攸关心脏的大动脉，光听我就不寒而，慌张失措，一颗心提在嗓子眼，难受万分。
　　因此，她希望我先回家来帮忙，可能要一段时期。
　　于是乎，担心爸爸情况的我，一下课就先到系上办理请假的手续，跟导师告报自己的情况，还连络男友到我宿舍，帮忙收拾行李家当，送我去高铁站，搭乘当次的车班，心急如焚地返乡。
　　直到上车厢，我才赫然地想起主人及跟他的约定。心中盘算一下，考虑是否要把这件事情告诉他？说了，也于事无补；不说，他肯定担心。而且，主人还在国外，根本就联M不上。等他看到我的讯息时，也不知道是猴年马月。
　　握起手机，心思左右徘徊。情绪忽然打结，莫名的凄凉茫然……
　　倘若，爸爸的病情严重的话，是不是就需要有人专属照顾呢？仅靠妈妈独自一个人，肯定是无法支撑的。到时候，自己也是会主动照料。
　　那麽，意味著要离开学校、暂离让我心醉的地方，重返家里，直到父亲的身体稳定……换句话说，我跟主人，就要分离……
　　不要…我不要！
　　平稳的情绪波涛汹涌地掀起，忧d的疾病暗喷，突如其来地缠上我的灵魂跟身躯，连耳朵都好似听到悲哀的凄鸣，眼睛浮现出许多别离的场景。我难过地大哭起来，惊吓隔壁的乘客，搞得他无奈又尴尬。
　　直视手机，便注意到高铁的快速运驶下，简单的电话都很难拨通，更不用说网路的联M，根本发不出去。心灰意冷，恐惧漫，满脑子负面情绪垄罩的我，神差鬼使下便对主人留下一段话，寄到他专属的信箱：
　　“主人，欣儿有事想要汇报。其实，可以不用和主人说。可是，我不想有事情瞒著主人。
　　主人知道的，欣儿的老家距离学校很远，就算是搭乘高铁，亦需要半天的时间。而且，网路通讯也不太方便。然今天下午，欣儿接到妈妈的紧急来电，说家里有点事情……嗯，是关于爸爸的身体，似乎出了大毛病。
　　欣儿心里很恐惧，害怕无比，忧虑著爸爸的身体，很担心是严重的疾病。因此，急急忙忙地整顿行囊，直接请男友送我到车站赶回去。管，很想主人回国时去接机的，却……担忧著爸爸……
　　本来是想马上跟主人说的，可是偏偏碰到这样情况。主人不在国内，不知何时才能联M。再者高铁上，电话跟讯息都拨不出去，无能为力。
　　主人……主人……主人……
　　欣儿…是不是…很自私呢？只顾自己事情，没去考虑主人的心情……明明跟主人约定好要见面，又二话不说就跑回家里。欣儿怎麽会这样啊…这样的我，真的有存在主人身边的意义？
　　主人，还会要欣儿吗？
　　跟了主人这麽久，却总是给主人带来麻烦，烦恼，总是让主人随时惦记著自己……
　　主人说过，不淮欣儿离开，欣儿也尾坏弥魅恕…可是，欣儿如果一走就是大半年的话，不知道主人是不是愿意接受这样自私的自己呢……
　　想来就来，想走就走，变成主人最讨厌的那种人。
　　主人，欣儿很想陪在您身边，尤其是这样孤寂无助的时候，很想被您给拥抱安抚。不过，欣儿心里真的很难过跟惶恐……所以请原谅一次欣儿淘气，不辞而别……
　　主人，会生欣儿的气吗？如果主人生气，欣儿也会乖乖认罚，随便主人处置……就算是灌肠、毒打，或是什麽的，都会乖乖听话服从。
　　如果主人想赶欣儿走，欣儿也接受……主人要是还愿意欣儿陪在主人身边，欣儿会依然乖乖窝在主人身边，赖著主人……
　　回到家，父母在旁边，不能总开著手机聊天。但是，欣儿绝对不会消失的，我保证！
　　主人，会想欣儿吗？
　　欣儿会很想主人，真的……
　　请原谅这个L末无法到小窝乖乖受罚。主人要是觉得欣儿不在时间有点长…想不要欣儿，欣儿也会乖乖走开，不来纠缠主人了……
　　主人，欣儿只是怕…怕主人会不要欣儿，怕主人对欣儿的感觉淡了，怕主人会接受别的女孩子的靠近和示好…很怕…好怕…不想离开主人……
　　欣儿在……真的好想一直陪著主人，想给主人带来欣儿的温暖，想做主人的开心果、解语花……“
　　写著这篇看似诀别的信件，但实际是我内心的坦白思念，泪水滚滚而下，彷肥去支柱，内心空白了好一大块。总觉得即将被主人给抛弃，成为一b流浪的野狗。语无伦次，没有逻辑，无声地啜泣，随著车厢的乘客越来越少，也未曾停止。
　　下了站，见到妈妈来接我。满腹的情绪全数倾吐，大哭在妈妈的怀抱。
　　“妈妈…呜…呜呜……”
　　“没事的，乖。宝贝，没事的。”她拍拍我的背，安抚关爱地说：“你爸爸的身体，也没什麽大碍。小毛病，已经不用太担心。”
　　妈妈以为我是为了爸爸而哭泣，不住地柔声安抚。但事实上……更多的是因为主人。方才寄出信件后，我的忧d症爆发释放，把所有累积内心底层的污泥，染黑湖水，葬浊不堪。
　　我，不想跟主人分离……
　　哭得越大声，回家的车上都在落泪不停。进了家门，入眼帘的正是爸爸在客厅看电视，喝著冰镇的啤酒。
　　啥！？
　　不是说心脏有毛病，要住院观察吗？怎麽……还在家里看电视喝啤酒啊！
　　“琪琪，你回来啦？”见到我出现，爸爸连忙过来迎接。嘘寒问暖，还主动帮我提起行李回房，“来，爸爸帮你拿。”
　　“妈妈……？”我转头回望妈妈，想获得解答。
　　她掩著嘴，半笑著说：“你爸爸真的没事，不是刚刚有跟你说吗？你就是一直哭、一直哭，完全不相信妈妈说的话，哭肿眼睛像b小花猫。”
　　唉……
　　这时，爸爸也走出来，接话说：“就是前段时间酒喝多，太少运动，所以放假跟妈妈去户外稍微的激烈运动，就感觉心脏衰弱，呼吸喘不过气。赶紧跑去医院详细检查，结果医生要我注意饮食就好。”
　　是……纯粹想看我笑话吗？
　　脸颊一红，都著嘴跑回房间，不忘嚷嚷：“妈妈跟爸爸都是坏蛋。”
　　事件的结果，便是我一厢情愿地负面情感，操控我的理智，导致错误又直觉的判断行为，转变成黑色闹剧，可笑无比。
　　本打算隔天就回学校，但碍于父母的央求，告诉我既然都请假了，何不多休息几天才回去。眼见他们软言软语的拜，加上放下心中大石的懈，我只能乖乖听命。
　　……不过，当个大小姐有家人伺候，真的挺爽。
　　相反的，在家里就是随时被两老监视著，不能随心所欲地玩手机。另外，网路也不是很稳，常常没有讯号，时有时断，发个讯息都是困难，更是没得玩。
　　然后，跟自己男友通电话，两人也都在一旁装作没事的窃听，不到五分钟，就露出不悦厌恶的神情，摆明就是对他不顺眼。还有最重要的，想要跟主人禀报自己现况时，妈妈或爸爸便马上督访，害我根本就不敢打电话。
　　甚至夜里入睡，妈妈也会跑来跟我一起，搞得我连隐私也没有。
　　呜呜…主人……奴儿，奴儿真的不是故意的……
　　心中焦虑万分，不知道主人看到自己一时糊涂的失心风杰作，会是怎样的表情呢？微笑、冷漠、发怒，亦或是残酷。光想像，就恐惧颤。
　　浑身上下所有曾被他打过的地方，皆跟著生疼发烫。回忆著主人下重手的情况，那力道真是不敢恭维，简直就是往死里打，躲也躲不掉。
　　无奈的是，连撤回或是删除也无法做到，那封信就躺在主人的信箱中……
　　随后，我就理解到父母的紧迫盯人，原来不是因为思念我，而是有另外一层的深意。两人也跟我一样发神经，擅自替我决定关于终生大事的相关事宜。
　　三天后，L六。这天，原本是我跟主人见面的日子。不过，因为这场意外的契机，错失主人对我的调教盛礼。进而，成为爸妈替我安排好的──
　　相亲。
　　怪不得，他们会用如此鳖脚的方式要我请假回家，竟然是别有隐情。不仅如此，还是两场的相亲。今天是妈妈朋友的儿子，明天则是爸爸同事的儿子，是深怕我嫁不出去吗？
　　……我才没有这麽廉价呢！而且，我有男友！
　　拗不过两老的坚持，还威胁说要制裁我的经济，只能默默地听话出席。最起码，给他们一点面子。
　　今天，相约的地点是义大利I餐厅，算是我家附近小有名气的约会圣地。对方，是个看起来光鲜亮丽的奶油小生，白白QQ。顶著一头韩式的流行型，铁灰色潮T，贴身黑色长裤，跟一双Timberland的褐色短靴，走在时尚的前端，初次印象很好。
　　然经过简单的自我介绍后，我才知道这男生是传统商店的第二代，目前已经接班家族业务，每天都在自家店面勤奋的工作。从谈吐跟习惯，能知道他很务实跟谨慎，言语间也算幽默风趣，很自然地就多聊几句。
　　赫然发现，他说他居然单身多年，实在讶异。
　　沟通了一阵子后，才理解真正的原因。这时，主餐吃完，品饭后甜点，我随口地提起：“诺，你对婚姻，有什麽看法呢？”
　　毕竟，相亲这档事，势必要讨论这样的话题，才方便事后跟家人交代，算是完结这活动。
　　仅见他喝著杯子中的苏打凉饮，准备妥当地直觉回答：“当然是想找个能跟我共同经营自家店的伴侣，可以一起打拼事业。完全按照我们的时间作息，刻苦耐劳的女性。不过，这样的人很难找的……我们家族的事业，说白了很辛苦。”
　　……你也知道很辛苦呀……
　　方才听他讲述自己平时的作息，加上现在的答案后，我就知道这男人没有女朋友会单身多年的原因。
　　就是想找个廉价的劳工而已……
　　现代的女生，就算会去协助经营先生的事业，也要相对获取合理的报酬。不过刚听这男人的说法，他自己都不支薪水，怎麽可能会给自己的老婆薪水呢？结论就是老婆娶进门，马上从掌心公主便成仙度蕾拉。
　　白痴，才会这麽想不开，哼哼。
　　第一场相亲的结束后，我对于明天的那场也跟著兴致缺缺。晚上就是窝在沙发上，边看著电视，边应付著妈妈的问东问西。反而是爸爸兴致勃勃，不停地支持他同事的儿子，说有多好，就有多好。
　　隔天，则是约在一间瞬杼。
　　中式的木头装潢，中低价位的饮品，成功地吸引年轻族群，生意火爆，座无虚席。
　　跟昨天的奶油小生截然相反的类型。不长不短的头、粗框眼镜，穿著整齐的西装衬衣，活脱是高知识份子的版模，高冷严谨。管跟这家店的摆设格格不入，却显得突兀、伫立在人群中。
　　点了两杯饮料，我们开始自我介绍。当然，我们事先就从各自的父母得知一些基本情况，也比较容易深入话题。
　　律师、精英、生活白痴，就是我对这男生在聊天之后的总结。
　　从起先论求学的经历、到后续工作的情形，一帆风顺的人生，像是没有遇到任何的挫折。对于自己未来的规划，亦是侃侃而谈，讲得有条有理、头头是道，打造著一张完美的大饼。
　　然而，我就针对某些私下的问题，对他提出。像是：
　　“平时，你在家有干家务吗？”
　　“求学时，有曾自己煮饭吗？”
　　“除工作上的，你平时的休f运动呢？”
　　答案都是……没有！
　　一个生活上毫无乐趣的家伙，怎麽可能会是可以终其一生相互依赖的伴侣情人啊！就算钱赚的多，又有啥用！再者，我也能够自己去赚钱，何须靠男人来包养。
　　连家务都不会做，煮饭填饱肚子也不行，更没有稳定的休f运动，只会上网打游戏，比我男友还不如。
　　至此，这男人也被我打枪。
　　谢谢，不用联络。
　　结果该是我美好的L末，就被这两个莫名奇妙的男人给毁掉。导致我相亲结束回家后，没有给我父母好脸色看。
　　管他们很努力地想事后讨好我，亦毫无用处。
　　五天后，父母才依依不蔚胤盼一匮校去……
　　第六章
　　少了两老的紧迫盯人后，才终于有私人的时间，能连网检视手机内，失踪近十天累积的大量留言。通讯软体一连串的字数，我看了头皮发麻。平时没什麽注意这方面的我，才惊觉自己的人气居然这麽旺。
　　有网友、同学、闺蜜，男友……嗯，当然有主人。
　　唔……
　　尤其是主人的讯息框，累积超过百封的纪录，打从我回家的当天，他就得知这个资讯，不断地打语音电话、文字留言，到昨晚为止。从起先的不解、愤怒，后来的平稳，再来是诱劝，渐渐地转成温柔的关心。
　　“发生了什麽事？看到讯息回答我！”
　　“怎麽都没有回我话，是没有网路吗！”
　　“不方便接电话？好歹也留话给我吧。”
　　“还好吗？没事吧？”
　　“嗯，想你了。”
　　一条一条看下来，我坐如针毡，胆颤心惊。越是平和的口气，就知道主人快气到不行。将愤怒沉埋在心湖，水温滚烫不已，汹涌难平。如果一旦爆发，后果可真是不敢想像。
　　颤抖地拨通主人的电话号码，心脏快要跳出来。不知道接通之后，该跟主人说些什麽才好呢？道歉、求饶，还是撒娇……
　　不管哪个，我都觉得最终的下场是悲惨地。
　　还好，所有的留言里，都没有提到关于那封告别信内容，真是万分庆幸，可喜可乐。
　　“喂，你好。”不管何时打给主人，皆是这对语。平平淡淡，油盐不进。
　　有时候，真不知道主人是否有把我的号码输入进去手机里。不然，为何每次打给他都这麽生疏，有种陌生人的隔阂，听不出喜怒哀乐，我有点伤心。
　　“主人，是我……”我小心翼翼地试探说。
　　“我知道是你。”沉默两三秒后，好似调整情绪跟语气，主人才又回话说：“爸爸的身体，如何？”
　　简单的几个字，就透露出他看过那封信。因为……这十天在家期间，我没有告知主人关于父亲生病的消息。不仅他，应该是男友以外，没人知道。唯一的突破点，便是那封信。
　　呜呜……他还是看了……
　　“没事，主人。”我紧张地直发抖，“欣儿的爸爸…没大碍……其医院检查之后，已经回家了……”
　　接著，我叙述关于父亲的身体状况，还有被父母要求回家的真实目的，包含相亲的详细情形，在月台等车的期间，一五一十的慢慢倾诉著，没有任何保留地报备。
　　“原来如此，真是难为你了。”听完我的坦白，主人表示理解与感同身受，“相亲这档事，应该让你很困扰吧？”
　　随后，他也稍微讲述起自己当年被家人强迫相亲的回忆与心得，分享给我知悉。跟我遇到的模式差不多，如出一辙。
　　管相差五、六年，模式仍是差不多……
　　“嗯呀……烦死人呢。而且，碍于家里的因素，还无法拒绝不出席。”我满腹委屈，讨拍地说：“跟主人说呀，这两个男的，没一个是能够结婚的对象。一个只想找女佣，一个是妈宝，简直是灾难。”
　　“也是……毕竟才见面吃饭，又没有认真相处，怎麽能付终生？”主人略显感叹，一副过来人的口吻：“人与人就是要长时间相处，彼此磨合，才能真正长久走下去。婚姻，不仅仅表面上看得那麽简单。”
　　顿时，我想起闺蜜芬妮提过她对“婚姻”的独特见解──
　　被包裹在甜美的糖衣，勾勒光鲜的愿景，却不知道婚后的滋味，究竟是酸甜苦辣？该怎麽去维持，如何长久，仅有结婚后的人，才会理解婚姻的意涵。
　　听完这句话，我忐忑不安地问起：“那，欣儿能跟著主人维持这关系，长久下去吗？”
　　想到以后自己还有婚姻的枷锁，就一点也开心不起来。
　　“为何不？”他一副理所当然地说，“你不离，我不弃，只要不踏触彼此的底线跟日常生活，必然就会持续下去啊。还是说，你不乐意？”
　　主人……
　　他的言语，说的我眼泪又流出来。不是难过，是感动。每当我胡思乱想的时候，主人就能如此轻而易举地安抚我。
　　“没有…奴儿心甘情愿，赖著主人一辈子。”我发自内心地说。
　　“傻丫头，记得你这句话。”主人话锋一转，“下次再写那样的玩意，我保证会抽得你这一生忘不掉。”
　　呜呜……他还是很在意这件事情啊！
　　“是的，主人。奴儿…不敢了…”我唯唯诺诺地求饶，“…主人，饶了奴儿吧……”
　　“哼，谅你没有下次。”主人冷哼一声，凉风飕飕。接著，又问：“所以，你现在是要搭车回来萝？
　　“是…大约晚上七点到车站。”我看著手中的车票，回答说：“主人请您放心，欣儿会搭计程车回去的。”
　　本来是要请男友来接送，然而他依旧是朋友重过于女友。稍早打电话给他的时候，正处外地逍遥，不在住家。远水救不了近火，仅能靠自己。
　　反正……我一开始就没指望他。他的交友广阔，又不是我能禁锢的。
　　“不用，我去接你。到站后，打给我。”主人很坚持，不容许我有任何反对的意见，“闭上嘴，别有其他说词。今天晚上，你不用回宿舍了。”
　　啥？！
　　第一次，听见主人这样说……
　　半天的车程，我如愿地回到这个醉心沉迷的都市。霎时间，觉得眼前的繁荣夜景，彷若欢迎我的闪闪烁烁。过往讨厌的黑夜垄罩，竟看起来有些美晕。
　　呼吸著略显污浊葬空气，品嗅著熟悉的味道。心里的踏实，填补我所有空虚的细胞。
　　不是做梦，真的……我回来了。
　　下站后，我按照主人的要求，拨电话给他。理所当然，那台主人的墨绿色房车，很快就出现在我面前。根据他的性格与习惯，应该十五分钟前就在附近等待我抵达。
　　放好行囊，上车，沉默地坐在副驾驶座，不敢多言。他没有开口，我也不知道该说什麽，两手放在大腿，乖巧地端坐在椅子上。
　　偷偷往左侧瞥著，观察主人的模样。十天的时间，他没什麽改变，但下巴多了点E渣，增添点忧d沧桑。不知为什麽，我莫名地想起那本《爱无比荒凉》的封面，与此时的他，近乎重叠。
　　心中悸动，渴望地想吻上主人的唇，依依不蔚乩扯。表露我诚挚的感情，用行为取代言语。然而，他浑身散发的冷冽气场，令我迟疑伫步。进在咫尺的距离，我却有如身陷浓郁的黏团氛围，怎样也无法伸手或动作。
　　渴望拥有，于是试著放手。渴望深深地被爱，于是假装没有爱的太深……
　　十五分钟后，就抵达我们专属的小窝。
　　主人提著我的行李，我则是乖乖跟在他身后，进入他一手打造的虐待领域。
　　“进小窝的第一个规矩，是什麽啊？”这是主人从车站接到我后首次发言。
　　声音不大，口气不重，缺乏平时温柔的情感，反倒是调教时间的状态。他没有转头看我，自顾自地提著我的包包入屋，断尘无情。人影转入客厅，消失在我眼前，又听到他的声音传出：
　　“等等，给我狗爬著去调教室。”
　　“唔！”不安的感觉越来越重，未知的恐惧，令我彷芬窒息。许久没见识到，如此严厉的主子。庞大的威压，连呼吸都快缺氧。两腿碰触打颤，慌张地不知该怎麽才行。
　　“听到没？”他追问著。
　　我赶紧大声答腔：“是，主人。”
　　脱下鞋子，放入玄关的柜子，摆放整齐。接著拉开鞋柜旁的抽屉，打算取出我的项圈。这时，我看著主人的鞋子，有种想要跟著摆放进去的心情，莫名地产生。
　　伸手向下，愕然停止，觉得他尊贵的皮鞋，不该由身为奴隶的手来拿取。两腿一软，屈膝跪下，把头盘在后脑，系上项圈，俯下头颅，双唇张开，卑微地咬起主人的鞋子。
　　是的……我用嘴叼著他的皮鞋放进柜子。
　　管主人没见到，我仍是主动地去执行，把封印十天的“欣儿”，透过像圈的契机，重新释放出来这世上。此时此刻，“琪”不再是我的身分，而“骚奴欣儿”，才是唯一标`。
　　皮革、布料，汗味的结合，从开口钻入我鼻腔。下贱、无耻，羞辱等等的情绪，也跟著窜流我的娇躯。然后，用鼻头跟脸蛋拨弄鞋子的位置，像b受过专业调教训练的母狗，俐落地摆放整齐。
　　随即，脱下我遮掩肌肤的衣裙，连同内衣裤，一丝不挂地褪去，收拾进去鞋柜旁的抽屉。在有点寒意的玄关，感受著皮肤的体温被剥夺，冷气入身，本能地颤抖不停。
　　三月的夜里，温度仍低。暖炉才刚刚启动，需要一段时间驱离冷气。
　　五感受到刺激，加倍敏锐，外在的空气压迫，更能清晰地察觉到，奶头跟我下体的阴蒂，俏俏地充血勃起。
　　唔……好胀喔……才一下子而已……
　　骚痒漫著身子，深层地肌肉不自觉地收缩，捣鼓著难以言喻的寂寞，漾著心灵。把衣物折好放置，就觉得我的骚乱讶荒默地出水。
　　好色、贱骚、放荡，荒淫，根本就是主人面前的我，专属的形容词。什麽调教都还没开始，就满脑子各式各样的画面，对于等等的未知，期待异常。那怕是走向地狱的刑罚深渊，我也一点都不介意。
　　双手贴地，膝盖跟随，左右地扭著屁股，爬上长廊。嘴里吐著白气，赤裸的身体却泛著汗液。
　　哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！
　　声响U，透过壁的反射，进入耳窗。映衬著心脏的跳动，剧烈震击。满嘴的唾液，迅速地累积，管一直吞玻依旧分泌不停。还有肌肤的颤抖，立著一颗颗鸡皮疙瘩，遍迅鞯亍Ｔ绞强拷调教室，越是强烈，彷氛个人要爆炸似的，冲击著血肉组织，一次又一次地。
　　最后，停在调教室门口，踌躇伫立。
　　“看什麽看，还不进去！”神出鬼没的主人，从我后面冒出话语，“站在这里，是想挨打吗？”
　　真不清楚，他何时出现在我身后。
　　啪！
　　冷不防地，我翘挺地屁股被主人狠狠地抽一下。疼痛强烈刺激，打得我眼睛跟著眯起，口水更是留到嘴角，叫出一声妩媚又吃惊的声音：
　　“噫呀！”
　　嘎……
　　房门打开，意想不到的器具出现在我眼里。彷若水管的漆黑铁杆，架成一个诡谲的不规则方体，在我视网膜内逐渐清晰。左一根、右一根，斜侧一根，往下一根，看得我毛骨悚然，充满未知。底下，是散落的粗糙麻绳，凌乱的感觉，更有种拷问刑求的氛围。
　　而我，便是步入刑台的受难人…不，是被虐奴隶。
　　霎时间，突如其来的退缩感，令我想要逃开。但后方的主子，仍是没有意外地识破我的胆怯。又抽了一下我的屁股，冷酷地说：“欣奴，动作！”
　　“唔！”我娇嗔地喊声。
　　力道不大，却让我私密的湿漉感加重，宛如被驱赶的羊儿，被带到架子旁。主人一手扯起麻绳，对折成两段，放在我的背脊上，一路地撩向屁股。
　　“哈啊……”摩擦的感觉，绳料刺卷著肌肤。
　　主人很喜欢这样的调戏，知道麻绳若有似无的异样触感，有如燃烧的乾草，会迅速地沸腾我的欲望。从第一次实践调教时，他便明白我这个连自己都不知道的小秘密。
　　随即，绳子撩到股沟，滑进菊蕾上。
　　呀……
　　含羞地紧缩，体验著绳料扎刺，淡淡痛感夹杂爽快，无法形容。然后，刮到阴唇上，双种敏感点的刺激，截然不同。
　　“嗯哈…喔喔……”上下来回地勾弄，我忍不住轻声地呻吟。
　　上半身贴地叩首，屁股翘高摇摆，胴体本能地乞求主人更多的给予。还不忘把双手伸到后腰交叠，呈现著“主人，我”的下贱姿态。
　　想被绑，想被拘束，想被控制，好想…好想……
　　飒！
　　本以为自己的“服从姿态”会换取主人的同情怜悯，结果是我大错特错。主人压根子就是把那封诀别信牢牢记在心里，连惯用的硬皮马鞭都味不用，直接就用麻绳抽在我的屁股上。
　　飒！飒！
　　打得我没有准备，措手不及。第一下的剧痛刚传上脑子，第二、第三下狠狠地抽甩。尤其是最后那下，正击我两片臀肉的中央。
　　“呜啊！”我整个人弹跳，上半身不受控制的昂起。
　　好痛、真的好痛！
　　那股麻绳撕裂拉扯的残忍，彷菲し舯幌鞯粢徊恪１薮蚬去，一大片都是火辣生疼。
　　“主人，饶命。”手脚并用，本能地挣扎逃脱。
　　却换来他穿著袜子的脚踩在我的脸颊上，没手软地再两计狠撩，从下方打上来。不仅臀肉痛，连阴户也被扫到，疼得我哀哀求饶。
　　脚掌的践踏，侮辱感十足。麻绳重重地打完后，发觉痛苦带来更多的淫水犯滥。又怕痛又想要爽，矛盾纠结。
　　眼泪鼻涕直流，脚底在我脸肉抽搐，满心愧疚的感觉消散不少，还有一丝期望主子继续责罚。把我的胡思乱想、把我的负面情绪，全数都打散解离。
　　“呜呜……”我硬咽著。
　　主人则是抓著我的肩膀，冷冷地说：“上去。”
　　过往的怜香惜玉，如今却是残忍暴君。强押著我躺上铁杆组成的架子，摆出一种拱腰背桥的模样。接著麻绳飞舞，迅速果断地把我两腿架开，受于左右分支的横杆。两b手，一手朝上绷紧，另一手弯曲在腰际，好似跳钢管舞蹈，暴露淫穴的下腰风骚姿态。
　　心脏慌张地乱跳，这番耻辱的绑姿态，接受主人的调教，不禁让我面红耳赤，羞怯又恐慌。苦闷缺氧的拘束感油然而生，凝聚成无法发的强烈刺激，又反馈回我的神经，倍感痛苦。
　　此刻，我一点都无法卖肉，仅有恐惧跟颤抖……
　　“呜呜…主，主人……”我泪眼婆娑。
　　低哼一声，主人褪去上衣，难得地露出他结实的半身。右手伸向他放置道具的平台，抽出一根新的鞭子。全新，似乎才刚刚开封，我不曾见过。
　　两根竹片交叠，中间篓空透光，握把是漆黑的真皮，犹若一把杀人利器。
　　飕！
　　轻甩半空，斩裂空气的声响，就好像能感觉到，被打在肌肤上，肯定是皮开肉绽。舞动几下，横放在我眼前，淡然地说：“该打几下，才能让你牢记这次的过错呢？”
　　一字一句，彷范衲У牡陀铮掐住我的心脏，无法呼吸。
　　“呜…主，主人…”我死命地摇头，“…不，不要啊…奴儿，奴儿……知错啦……主人，放过…奴儿吧……”
　　飕！
　　“啊！”竹鞭打在大腿上，痛，发热。
　　飕！
　　“唔呀！”这下打在另一侧大腿，疼痛，火烫。
　　飕！
　　“嗯啊！”狠甩我的大腿内侧，又麻又辣。
　　飕！
　　“呜喔！”由上而下地抽在胯下，我两眼吊翻，嘴唇都是白沫。
　　飕！
　　“哦……”鞭子打在我的阴蒂。
　　五下慢动作的抽打，每一鞭都格外清晰，把所有累积的疼痛接灌头顶。脑海一片空白，视线模糊不清。浑身的肌肉失去控制的气力，一阵空虚的恍惚流淌。然后，耳朵里传出滴滴答答的声音漫。我喉头硬住发不出言语，只剩吸不到氧气的大口喘息。
　　我…尿了……
　　又在主人的鞭挞下，不受控制地失禁漏尿。
　　幸亏，我为了长途搭车的缘故，今早到现在，水喝很相当少，仅喷出一点而已，避免大范围地溃堤悲剧。不过相反的，腥臊味很重，臭气刺鼻浓郁，阿摩尼亚的味道，漫空气。也因如此，方才被尿液溅洒且挨鞭的受罚部位，就宛如伤口撒盐，麻木又灼烫。
　　痛得我，不住地颤抖唆。
　　主人皱鼻，脸色更沉，缓缓地说：“欣奴，今天都没喝水呀？”
　　我有如被雷轰击，真是屋漏偏逢连夜雨。这自从认主后就被立下的家规，向来是主人的底限之一。然今天，还有那封诀别信的处罚，我是不是会被主子给抽死啊？！
　　“主…主人……”我牙关剧烈抖动，嘎嘎作响，不知怎麽回答这问题。
　　飕！
　　竹鞭在空气中抽甩，又是一声爆音。
　　“我交代的规矩，你都不放在眼里吗？”声音更冷了两分，随即大跨两步，挥直鞭梢在我面前，尾端微微颤动晃影，“回答我！”
　　他的怒气值，抵达临界点。
　　“不敢…呜呜…主，主人……呜呜…”我嚎啕大哭，死命求饶，“…奴儿，奴儿…呜呜……不敢，主人…饶命啊……”
　　“闭嘴，我现在不想听你解释……”
　　一句话打断我的抗辩，主人脱下自己的袜子。有著不同色块区别的灰色五指袜，堵进我的嘴，辣手摧花地深深塞入。直到整团都挤满我的嘴巴，还不忘再用力推一把。
　　唔……
　　酸、臭、咸……包裹著主人的脚汗味跟我的尿味，充斥我的鼻腔跟口腔。顿时，想要乾呕吐出，但是他的凌厉眼神瞪著我的瞳孔，警告的意味十足。
　　赶不上讨饶，眼睛跟著被主人拿著头套蒙上。皮革的拘束，把我五官完全封印起来，甚至嘴里的臭袜子，被压得更深，根本就推吐不出来。
　　仅有两个鼻孔可以呼气，加深看不清的恐惧。
　　不知道何时会落下鞭挞，浑身每个毛细孔都警惕。
　　尤其是乳房、小腹、屁股，甚至是阴部，主人曾经打过的刑罚部位，皆异常灵敏。迟疑了数秒，却没等到想像中的打击。
　　随著心跳的剧烈躁动，恐惧逐渐地扩大吞噬……
　　飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！飕！
　　就在我神经绷紧到最高点时，那鞭子挥舞的破空，降下数不清的疼痛，彷似雨水般落点在我躯体，瓦解我所有的细胞、思绪，还有灵魂。
　　把我所有的不安、恐惧、害怕，累积许久的负面情绪，在这狂风暴雨中的鞭笞，我宛如一艘小船，在风暴中洗涤我的心灵，驱离污秽。
　　刹那间，自身的存在感无比真实，犹若破茧重生。
　　原来，我待在自己架构的蛋壳内，认为没人要的，孤单的，不幸福的……但其实，还有父母的疼爱、男友的陪伴，主人的虐恋，在我需要的时候，他们其实都在我身旁。
　　“唔嗯！呜呀！哦啊！”我痛苦的悲鸣。头套里的脸蛋，五官扭曲，眼泪无止尽的喷洒，咬著沾著自己尿水的袜子，呜呜咿咿地嘶哑，“喔呜！唔唔！”
　　任凭鞭子持续，体悟著主人“爱之深，责之切”的罪罚，哪怕身体遍满撕裂的伤痕，也全然没关系。
　　我乐意、我渴望，我甘愿……
　　快要失去意识的时候，好像恍然明白了主人在想什麽，知道他为什麽惩罚自己，以及想从自己身上得到些什麽东西……也理解惩处是主人的专属，特别是犯错。要诚恳地面对自己错误，不该任何委屈。
　　至少等他罚完，再来去撒娇。
　　这段时间沉淀经验，正慢慢地转化成默会知识，令我彻底贯通，知悉自己想要的是什麽……
　　第七章
　　鞭打停止，我已然无力，身处看不见、听不清楚、喊不出完整句子的空寂世界，仅能粗重地从鼻子喷出浊气，证明我还能呼吸。全身上下，没有一个地方不疼，麻痒且灼热，彷诽俾般卷攀我肌肤，深根入土。
　　嘎哒！
　　不知什麽东西落地，但绝对不会是我四肢的粗糙麻绳，仍旧牢牢禁锢，不给我有一丝挣脱的机会。感觉的体内的血液渐渐地凝结，肌肉开始出现些许萎缩垂糜。挺胸拱腰开放双腿的暴露姿势，造就i痛感觉持续不停。
　　“知道自己错了吗？”主人的话语流入我的耳腔，模模糊糊，不过可以分辨而出。他手指钳住我的下巴，让我正面对他。
　　一口一口的热气，吐在我脸上，暖暖的，很有温度。
　　然而，主人的声音，却是听起来威严、冷冽，彷若我的答案不对，又会被迫进入新一轮的苦难刑罚。
　　……饶，饶过我吧……
　　他说完话后，我心慌地剧烈颤抖，若非周围的铁杆支撑身体，只怕早已瘫软倒地。抖唆的小腹也抵挡不住本能地乳酸累积，就算攥起拳头亦是徒劳无力，难以描述的麻木以及强烈的不适感持续，抑制不住地吐息，咿咿呀呀地悲鸣，传递无尽的哀凄。
　　我点点头，不过“知错了，主人”这五个字，碍于嘴里沾染尿味的臭袜子，连讲都说不清，只能艰难地传达情绪：
　　“唔噜喔，咕呼……”
　　“对，就是这样，乖乖待在主人身边。”他峰路转的温柔语调，“没有下次……听到没？”
　　手掌抹过我的脸颊，隔著皮革头套，还是可以感受到主人掌心的柔情暖意跟重视在乎。我虚脱地直觉点头，脑中的理智慢慢清晰，一堆充满愧疚的思绪，彷妨颁舻漫心灵：
　　那份留言，真的让主人心碎吗？
　　但我的本意…只是想让主人知道，我有多麽重视他而已……虽然笔锋看起来好似诀别，却不是想跟主人分离的心情，还有想表达我悲观的情感……渴求他的拥抱及安抚。
　　顿时，感觉自己太自私，没有替他考虑，尊重主人的反应……而且，还不告而别，失踪了好几天。
　　今天，就被主人在车站堵住，强硬地抓回小窝，再来被狠狠地收拾，体无完肤，抽得不要不要。可是，好爽……且觉得满意无比。
　　自己，其实好有福气，可以遇到主人，好像那一盏微弱的希望被我抓住，替奴儿，打开一束暖和到心房之光……是主人，在我最无助，最失落的时候，给自己一个最温柔的家……
　　“喔唔。”我肯定地发声。
　　管只是一声低吟，却包含我的真心真意，义无反顾地坚决。就算我们的感情没有结果的那天，我还是要继续。
　　他的手离开我的脸颊，来到腰部。
　　敏感的身体，敏感的心灵，霎时间感受到来自主人的回馈，那种第一次品尝的，孰悉又陌生的感觉，充实我空虚缺陷。特别是此时感官被封闭的状态，更清楚地体悟著。
　　他牢牢地扣紧我的细腰，沉稳又很自然地，宛若我们初次见面的大胆亲吻，理所当然。接著，慢条斯理地摆动他的腰部，把那根坚硬火热，又无比熟悉的肉棒，顶住我疼痛又湿滑的嫩洞，戳进在我紧@蠕动的腔道里抽插，奏出淫荡下流的湿润水声。
　　噗滋！
　　我……被主人插入…插进骚隆Ｌ彀。∧岩灾眯牛
　　从认主前到成为主奴后，我跟他有肉体上是第一次直接接触。这个主人曾经说过，我也笃定认为的底线之一──
　　性交。
　　“嗯啊……”我昂起头娇啼。
　　这，这……就是被主人子械淖涛堵穑亢孟瘛…好像做梦一样，简直是幻想成真。尽管什麽都看不见，不知道他脸上是怎样的表情，也无从知悉被主人肉棒插入，到底是怎样的场景？
　　但这一刻，我身心满足。
　　一进、一出，主人扶著我的腰肢，活塞地运动。能透析地感觉到，那根我在我嘴里品尝许多次的粗壮阳具，沾黏著我湿淋淋的淫水，不停地把我填满、开垦我能够孕育生命的腔道。
　　在绳索的绑下，束缚的桎梏让我像是随风飘U的嫩草，身处在风暴的正中心，死命地摇晃抖动，乳房上上下下跳跃。体验到被约束下的性爱，居然是如此地欢乐愉快，远远胜于一般的做爱。
　　……天呀……要疯了……怎会这麽舒服……
　　感受著主人的阳具刮弄阴道肉壁带来的快乐，漾著激爽的受虐心绪，情不自禁地地沉沦在SM里无法自拔。
　　“唔呜…嗯喔……唔唔……”我沉溺地喘息。
　　管我对男友的感情没有一丝变化，依旧坚定不移，但更多的是欣喜与刺激的背德性欲。我彻底地爱上这份滋味，因我已无法脱离。喜欢就是喜欢，爱上便是爱上，不敢想像没有办法体验这种快乐的后续──
　　会是多麽的无趣及难受。
　　……啊！好棒喔……好爽喔……
　　很粗、很硬，更多的是火烫烫的热情，伴随著他的心跳，抨击著我。
　　噗滋！扑通！噗滋！扑通！噗滋！扑通！噗滋！扑通！噗滋！扑通！噗滋！扑通！噗滋！扑通！
　　一颗芳心……全数地投入在主人身上，享受和主人的这场虐恋中，独一无二的责罚性交。痛苦之后是欢愉，欢愉过后是感激，感激过后是幸福，不再有被遗弃或孤寂的心情。
　　一切，都是他的……我最亲爱的庭胜主人的……
　　“喔嗯……哈呼…唔哦…”我心醉地呻吟，唱出最甜美的乐曲，“哈啊…嗯呀……喔唔……”
　　哪怕头套的遮掩，也无从阻碍我的高歌。
　　特别的体位，独特的方式，被束缚的我，承受著主人的猛力。拱腰开腿，每下都是直闯到底，毫无隔阂。
　　面朝上，我羞怯地呻吟连绵不绝，在束缚下又被阻抑回去。无法宣的受虐情感，压缩成浓郁的春情漫。发情炽热地胴体，在麻绳跟铁杆勒紧摩擦的嘎吱声下，品到致命上瘾的快乐，获得至高巅峰的满足。
　　不用说，肉穴里的快感狂潮更是一切的泉源，情不自禁地扭动摆臀，迎合主人的劲击挺进。
　　“喔…唔喔……哈哈……”我和著每一下腰骨的碰撞。
　　又羞耻又兴奋的快感，吞噬著我无数的细胞，发出乞求的饥渴。查觉到嫣红的阴蒂，也是整个充血勃起。在彼此性器完全结合的同时，被强硬触碰、刮弄，以及撞击。
　　飘飘然地感觉，沉浸不愿脱离。
　　“嗯哈……啊唔……喔咿……”
　　骚虏蛔〉厝涠，源源不断地爱液随著抽插中被挤弄喷出。主人的双手紧抓著我的腰部，一下又一下刺入我体内的最深处。不禁体会到所有的感官都传递这股极致的欢愉，特别是龟头猛烈地撞击阴道的深处，似乎想要把我捣坏，反而增添淫虐情怀，将我推上更高的爽快顶峰。
　　……干我、操我、ξ遥主人呀！不需要留情，就是把奴儿抽插到坏掉也没有关系。
　　淫穴里阴茎依旧维持著平稳的节奏，没有加速或减缓，把主控权操之在手。每次“噗滋”一声插进去，都会让我控制不住地颤抖抽搐，还察觉到胴体出现些许的变化，在腔道收缩中冒出一下突然地痉挛。有如被点火的燃油，强烈旺烧，且痉挛愈来愈频繁。
　　整个人都被淹没在名为“主人”的大海里，无法逃脱了……就这麽被主人一直疼爱下去……在主人的调教下，变成主人最喜欢的肉奴玩具模样……
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　身体亦应和我的希冀，随著一下下地抽插撞击，分泌出更多更甜美的润滑汁液，还有持续收缩的阴道，夹紧主人的阴茎，恋恋不蔚匕覆、挤压，好似想把整根给吞入，不再分离。
　　不知廉耻地呻吟浪啼，在绑之下绷紧收缩。可以想像到自己下流荒诞的被操模样，在主人坚硬巨物气势汹汹地进出抽插，击打在最深处。
　　“哦啊！”
　　……好刺激，太强烈，身体都快散架……
　　意识越来越混乱，在虐恋的精神肉体领域中，品到梦寐以求的绝顶兴奋！
　　这时，整个人被深海紧迫的压力到达极限，全身剧烈地颤抖，所有敏感地带皆在蠕动收缩。下一秒，被主人的袭击，彷飞瞎车挠愣，被急速地抽离到水面上。
　　刹那间，骚水不断地溅洒，从不知道我能这麽湿润淫荡；胴体不受控制地抽搐，感受著一股极为强烈的受虐刺激，犹如山洪爆发般，一发不可收拾。心中的欲火猛烈地炸裂，无情地绳索传达被虐的欢乐，一种无法言语描述的高潮，是我人生到现在为止，最崇高的极乐。
　　……主人，庭胜主人，射进来！把精子全部射入奴儿的子宫吧！
　　“唔唔唔！”我语意不明地喊著。
　　这种说不出的攀顶愉悦，让我心醉无比……
　　不过，主人还是没有把他的精子射入……略显遗憾，但可以理解。在主人婚姻的规范下，这次做爱已偷偷越界地踩到底线，因此绝不能在射精入我身体。完事后，他搀扶著我去淋浴间，痛快地洗了一场激情凌虐的鸳鸯浴。
　　依旧是保持著受拘束的赤裸样貌，双手拉高被绑在花洒的架子上。挺直著娇躯，脚尖微微著地，软瘫崖绳痕跟伤痕的裸体，任凭他的嬉闹玩戏，不仅用莲蓬头的水柱溅射我敏感的部位，搞得我在架子下扭动挣扎，无奈地接受冲刷，痛叫不停。
　　接著，抹上绵密的沐浴泡沫。湿滑地抚摸我的全身，好似专业按摩…嗯，性按摩，边清洗边蹂躏著方才被他摧残的鞭打部位，又疼又痒的煎熬，令我哀声娇啼，究竟是爽还是痛，自己也分不清。
　　连同著骚赂屁眼，亦被主人用手指给洗涤。
　　美其名“卫生整洁”，实质上是另类的欺凌。他一前一后地插满最深，半跪在我的身下，进进出出，冉起新一轮的淫虐，再次上映。
　　衔接在性爱后，我身体本来就处于极度敏感的状态，火烫黏腻的两穴，甫戳入就让我快感爆发。比起肉棒的直进直出，手指的灵活巧妙，抠挖抽插皆宜。
　　G点、阴蒂、阴道、屁眼，四种不同的奇特快感，轮番上阵。
　　而我仅能被迫接受，嗯嗯啊啊的求饶跟呻吟，直接就在浴室里登上顶峰……还是连续三次！
　　对，短时间三次，没有给我喘息的时间，强制地令我高潮。
　　最终的结果，就是我像团烂泥巴，无力地瘫倒在床上，浑身赤裸，惟独脖子的项圈。连一根手指都动弹不得，全然虚脱地倒在主人的胸膛。
　　照惯例，他床前的电视拨放著我稍早被虐的影片，沉默地静心观赏。通常这时候，我常常是拒而不看，毕竟过于害臊跟羞愧。都已经被玩得不要不要的，还要事后再观看自己被虐待的淫荡情况，简直折磨人！
　　然而，这次我却撑著眼皮把这段给看完……
　　从进入调教室后，被主人架上铁杆，狠狠用竹鞭修理的惨景，身上伤痕，亦跟著微微发疼，配合著里面破空的抽打声，彷啡馍砝锏牧榛暌哺著被收拾。
　　飕！飕！飕！飕！飕！
　　每下鞭笞，我都会跟著颤抖一次。随后，就是自己被封闭感官的模样。因为看不到自己的长相，反而觉得里面的女人，跟自己好像不同人般。
　　下贱、荒诞、淫骚、浪荡，各种我能想像的侮辱话语，都被我套用在里面的女人上。不过……她的气质却是散发著激爽的氛围，越是被狠狠鞭打，骚戮团绯龈多的淫水，宣示著自己的欢愉快乐，前所未见。
　　随即，就是主人丢下竹鞭，掐著我的脸问话……解开裤头，掏出他肉棒，如同我当下的感受一样，无套插入……
　　不是我的幻想，是货真价实，主人第一次用他高贵的阳具，没入我那被调教淫虐的专属肉穴。
　　插好，插满。
　　干得我死去活来，操得我淫贱扭动，把所有对我的重视跟心意，透过肌肤的碰触，传递最无声的心绪。
　　“主人…”看到这，我忍不住开口，试探说：“…真的这麽在乎欣儿吗？”
　　我知道他主动地踩踏自己的底线，心中无比感动又万分担忧。说真的，我从没想过这个期望会有成真的一天。
　　“你说呢？”他抱著我的肩膀，手掌在我奶肉把玩，挑逗著乳头，弄得我又欲火动情，按捺不住地低声喘息。
　　“主…嗯……不要…奴儿…喔…很敏感的……”
　　这时，他似乎想到什麽事情，随口一提地说：“今晚，陪我过夜。”
　　啥？！
　　我没听错吧……
　　“主人，您…您刚说……？”我以为我听错他的话语。
　　瞥了一眼，主人理直气壮地确认说：“我老婆跟岳母出国五天。所以，今晚陪我一起在这边过夜吧，你不用回去了。怎了，有其他必须回宿舍的理由吗？”
　　“没…没有。”我支支吾吾地回答。
　　真是意外的惊喜，超乎我的预期！本以为，等等就要被主人送回去，心里正有点小忧d呢。
　　万万没料到，好多好多的第一次，都在今晚实现。第一次的性交、第一次的过夜，第一次感觉自己就是主人的妻子，又像是奴儿的陪伴在他身边。
　　影片持续，他把我搂在怀里，倍感温馨。
　　“很累吧？”萤幕内的调教来到尾声，他问著，“差不多该休息了。”
　　关掉电视与灯光，房间一片漆黑。
　　“嗯…都怪主人啦……”我娇嗔，害羞地把脸埋进他胸口。
　　“呵呵，早点睡吧，欣儿。”
　　他没喊著“琪”，在调教结束后，仍然喊著“欣儿”，暗示著我们的故事，还会继续。
　　默默地，他想解开我的项圈。而我，阻止他的动作。
　　“主人，别解开嘛…”我按捺不住自己的狂烈欣喜，有点大胆地说著：“…就这晚，让奴儿当主人整夜的妻奴吧……”
　　“当妻奴…你还差得远呢。”他宠溺地揉揉我的头，尊重我的建议，且语带保留地又说：“真正的婚姻，不是你想像中这麽简单的。”
　　“那麽，对主人来说，婚姻是什麽呢？”
　　在得知周围的人对于这问题的答案后，我也想知道他的想法。或许是，我内心小小的任性吧……感觉得出来，主人地心情很好。大概是把怒气都发在我身上吧……我的身子，还残存著调教的馀韵。
　　“应该是一种有法律效力的承诺吧…”主人的答案不解风情，充斥著他的专业态度，“…这个承诺除非放弃，不然会持续一辈子的。”
　　“我说完，你呢？”
　　他问著我。
　　我没有回答，仅是徜徉在主人的怀里，安稳窝心地闭上眼。
　　渴望拥有，于是试著放手；渴望深深地被爱，于是假装没有爱的太深。看似自虐的情感，何尝不是种“完美”的爱呢……
　　《完》
　　后记：
　　不免俗地，我还是写入“婚姻”的概念。
　　应该说，我L遭的某人，正遇到这样的情况。身为一个已婚男士的小M，她陷入的榜徨跟困惑。
　　对于爱情，对于婚姻，即将面临抉择。
　　因此，我写下这篇故事，也当作第五次参加《春之文祭》的作品。
　　看完的读者也不需要太当真，就算这是篇真实故事，被我写出来，就是一部小说。
　　谢谢收看。


【春之文祭：第八篇】温婧的结婚五周年纪念 作者：cloudcrack
　　――――――――――――――――――――――
　　写在前面的话：
　　这是我第一次参加四合院的征文啦，以前也很少在这里发过文，所以……请各位大大们多多指教：）
　　我想要特别解释一下的是，因为我既喜欢写文，也喜欢绘画，这篇文章最初的起头，就是因为我最近刚画了张新图，在画图的过程中，突然想到了这次文祭的主题，于是就特意画成了和“婚”有关的场景，并且画完之后，写下了现在的这篇文章，作为图画的配文。
　　所以其实我是很想把图放在整篇文章前面的，实际上从整个文章的结构看，这幅图本身就是文章的一部分，为什么呢，因为文章的前两个部分，是以在一个虚构的论坛发帖的形式表现的，而这张图，就是作为整个帖子第一层楼的影片预览图……
　　但是由于规定是不能配图，所以如果大家想看的话，可以在pixiv看到我的作品，我的pixiv-id是4948051
　　然后就是关于文章本身了，因为我的口味--看过我以前文章的都知道，非常的重，所以如果您不能接受诸如扩张啊脱出啊子宫play啊之类的口味，就请谨慎下拉了……不过除了重口味之外，我写文一般都喜欢玩点除了肉戏以外的东西，所以如果您能忍受前面的大段重口的话，故事到后面，反倒会变得小清新起来哟~。~
　　对了！关于文中日期的问题！你们会发现最后的日期是5月5日==这是因为，我自己也没想到我能写这么快啊！只用两天就全部写完了，我又做不到憋到5月5号再发，而把日期往前改又不是太好，一是因为我把日期已经做到图片里面去了，二是因为4月30号是假期，所以比较适合女主玩一整天，所以干脆就这样了，大家就当我穿越了吧@.@
　　再次谢谢大家：）
　　――――――――――――――――――――――
　　PART1特辑
　　――――――――――――――――――――――
　　[人妻][虐恋]温婧的结婚5周年特别编！重口扩张脱出不喜勿入！
　　[楼主]
　　策马天南
　　7级用户
　　2016年5月1日
　　【影片格式】：MP4
　　【影片大小】：3573MB（3部视频合计）
　　【影片时间】：03：08：58（3部视频合计）
　　【影片预览】：看不到图请使用代理。
　　【影片简介】：
　　温婧的结婚5周年特别篇！本站最高人气淫贱M女倾情奉献，29岁白领人妻的婚房调教！早10点至晚10点，20人最疯狂轮奸暴虐，美艳女体的彻底崩坏！婚床与婚纱被陌生精液浸透，背德的极度快感！子宫口终极扩张，输卵管和卵巢完全展示，排卵期宫腔直射！肛肠垂脱28cm，体外肛交17连发，严重水肿无法回纳！尿道撕裂奸，膀胱内3.5cm拉珠8枚纳入，括约肌完全失能！持续3周大剂量催乳剂注射，D杯到G杯华丽嬗变，浓稠母乳激喷！乳孔不可置信扩张，长达2小时异物play，500cc塑瓶完全插入！180分钟高清视频，2000张1300万像素套图全程面部无遮挡拍摄，本站SVIP用户尊享
　　――――――――――――――――――――――
　　[第104楼]
　　策马天南
　　7级用户
　　2016年5月2日
　　看了大家的一些回复，马哥决定来跟你们谈谈这次的片子
　　这次的片子反响非常激烈，算是一份五一节大礼吧，各方面都是新高度，喜欢的人大呼过瘾，当然也有些说口味太重的，关于这个我已经声明过很多次了，帖子标题里面也写得很清楚，不喜欢重口味的不要进来，你还非要进我也没办法。
　　还有更多的狼友通过回帖或者PM的形式提了很多问题，这个我倒是非常理解，因为我发的片子的确有点特别，口味重到极限，可以说已经超越了一般人的认知和想象，大家觉得好奇和困惑是意料之中的。
　　那么有些关注度比较高的问题我在这里集中回答下。
　　关于露脸：一些狼友很善意地提醒我注意保护女主的隐私，在这里我表示感谢，但我要解释一下，露脸是骚货自己要求的，大家可能记得我最早来这里发片的时候也是不露脸的，但很多网友都留言说非常想看看女主到底长什么样，骚货自己也看评论的所以都看到了，而且她自己看了我们拍的片子，也觉得不露脸总归是种缺憾，后来有次我拍的时候，她自己提出来说没关系，把脸拍进去吧，还笑着说我长得应该也不算丑，不会吓到人的。后来片子发了以后，虽然那一期口味不算很重，但是反响特别好，很多狼友夸她漂亮、表情美、业界良心什么的，她看了也很兴奋，后来所有的视频就全都露脸了。不过好在到现在为止还没遇到过恶意骚扰的情况，所以我觉得这里的朋友素质都是比较高的，再次对你们表示感谢。
　　关于健康：很多狼友关心的另外一个问题就是她这么疯的玩法会不会玩坏，我跟大家说实话，一方面，我自己是医药行业的，也有一些医生甚至专家级别的朋友，这方面我们探讨过很多，希望尽量把风险和伤害降到最低，所以你们看视频里虽然玩得很夸张，但其实卫生方面我们都是严格把关的，器械包括小伙伴都需要清洗消毒的，平时也会有计划地安排她一些锻炼，保证肌肉和韧带的弹性，所以你们可以看到虽然她玩扩张的时候尺度非常大，但是收回去之后外观看上去还是很紧致的，没有很明显的异样，而且我可以跟你们说，包括正常做爱的时候也没有感觉很松弛。但另一方面，这种超限度的玩法对身体有影响也是肯定的，比如她的子宫，一直是大家觉得最爽的一个看点，其实她子宫口现在已经没法自然收拢了，平时需要用宫颈套。这次的片子里直接被拖到体外来扩，尺寸也是超过了以前任何一次的极限，而且子宫口就这么敞着把里面的结构全部露出来给我们玩了几个钟头，很可能已经影响生育能力了，不过她已经生过孩子了并且两口子都没打算再要，所以问题不是很大，另外有医生朋友说过如果以后真的还想生的话，做个收宫颈的手术，再好好调养恢复一段时间，还是有很大机会的。另外自从开始玩尿道以后，她尿失禁也有点加重，用力或者咳嗽都可能会漏出来，所以平时都要垫护垫……反正总体来说就是，伤害会有但不是很严重，另外，最关键的，骚货自己很享受这种“玩坏”的感觉，觉得身体每被玩得更崩坏一点，就代表着自己变得更骚更贱了一点，所以所有的玩法都是她同意的甚至有的是她自己要求的，我并没有强迫她任何东西，我们之间的关系其实更像是很好的朋友。
　　关于方法：也有一些网友问过我，包括私下联系我，问怎么才能做到这种程度的开发，特别是子宫和乳孔这种，实在太匪夷所思了，这方面反正我还是劝告大家，不要轻易尝试，一方面你要保证自己有足够保障基础，包括知识、资金、医疗、社会实力等等很多方面，另一方面你要找到一个这样很主动而且很享受其中的女伴也不容易，勉强女方去满足自己的欲望其实不是好事。骚货的子宫开发是走了特殊途径的，我预先联系的医生，她刚生完孩子没两天就偷偷跑到我安排的地方，趁她子宫口还没恢复，直接给上了扩张框架，等于说生完孩子之后就一直没能恢复到正常的子宫，但是那段时间我们是动用了非常多的技术和医药保障的，毕竟产褥期感染了不是小事，为了进一步扩张后来还持续用了很长时间的药物和激素，具体方案都是有专业人士支持的。乳孔则是通过手术完成的第一步就是开孔的步骤，毕竟正常女人的乳头和乳房本身是没有真正的“洞”的，后续还整形了几次，所以这个其实是强行开发，但是后来的效果好过了我们预期，现在的状态看上去很自然而且弹性也不错。总体来说一般人想做到这个程度难度非常高，不然的话也不会纵观整个互联网和AV界都极少有这种题材了。但是轻度的开发，包括拳交、宫口小尺度的扩张、一般的子宫或者后庭的脱垂尝试，在做好功课的基础上，一般人也可以尝试，以后我可能会写专门的文章来介绍一下，也欢迎个别和我交流。
　　最后是关于道德问题：当然来混这个社区的，这方面我相信肯定不会那么古板，毕竟人妻类的题材在这里人气早就很高了。不过我还是要讲一下的，温婧并不是那种花瓶，她自己是个有才华也有能力的人，因为我们交往了很多年，我很了解，她的魅力远不只是在身材长相以及性方面，所以换句话说，她本身就不是那种必须靠男人活的女人，她说她的价值观其实是这样的：如果我要享受自由的权利，那首先我不能要别人来替我承担义务。而且她家庭义务其实履行得非常好。所以一方面，你们可以在看片的时候享受背德人妻的那种特别的刺激感，但是另一方面，你们也不是非得把她当成那种完全没有底线的人。
　　另外，我和骚货谈过几次，希望她也能来和大家面对面交流一下，但她好像总有点拘束，不知道自己该说什么。后来我跟她说，你不知道说什么就说你被操的过程好了，记流水账也行，写着写着可能你就会发现自己想说的东西了，她说考虑一下。所以，如果她自己来发帖的话，也希望大家能保持高素质，礼貌一点。
　　――――――――――――――――――――――
　　PART2自述
　　――――――――――――――――――――――
　　[第209楼]
　　梦与笑的温柔乡
　　2级用户
　　2016年5月3日
　　大家好我是温婧，先跟大家问声好，也感谢大家一直以来对我的喜欢和支持。
　　我其实经常会来这里看帖的，看别人的作品可以欣赏到各种不同的美，而且从大家的发言里面也可以得到一些灵感吧。也会看自己“主演”的片子下面的回复，很喜欢你们夸我的感觉，哈哈，很臭美是不……很早以前，第一次有男人把我的照片发到91之类地方（那时候我口味和现在比起来还比较清淡吧），然后他喊我去看回复，看到底下回帖说好骚的女人，好想操她的骚率裁吹模我就觉得很兴奋，后来就越来越喜欢这种让很多人“围观”的感觉了，而且我特别喜欢别人说我骚、贱、烂货、婊子什么的，所以大家可以放心大胆评论哦――但是不淮说我丑！就算觉得丑也要憋在心里！
　　来发帖子其实还是第一次……好吧其实不是第一次因为我还有另外个账号，有时会在这里交流的，但是用温婧的身份发帖子是第一次，是主人要求我自己来和大家讲讲这次的事才来的。因为这次的活动从早上到晚上，除开中间做饭吃饭，光是纯玩的时间就有十来个小时，而片子总共只录了两个多小时吧，可能很多东西都没展现出来，而且还有些东西是画面里体现不了的，所以主人要我自己来“口述”，呵呵第一次所以感觉有点怪怪的，不过其实还是有点小兴奋咯，因为要写字就要回忆咯，回忆的时候重新品味当时的过程就会觉得很海，好像站在一个不同的角度在看自己表演一样。不过我语文本来就不好你们不要指望我写得特别好看哦，整个过程太长了我也不可能全写出来，想到什么写什么好了，你们不要笑话我……
　　好了下面正文！
　　4月30日是我的结婚纪念日，我是2011年结婚的，到今年满5年了。3月份的时候有次聊天，主人问我纪念日有什么安排没，我当时很惊奇，除了我和老公居然还有人记得我的结婚日……因为老公在泰国做一个港口基建的项目，起码要下半年才能回，肯定没法陪我一起过的，我就说你想怎么安排嘛，他说去你家开个party吧，让你再穿次婚纱，重新展现下最美的一刻，我说呵呵然后穿着婚纱给你操是吧？他说我可没说只有我一个人操哦，是给在场所有人都一起操，穿婚纱戴婚戒在婚房里给陌生男人轮着操，爽点绝对满分。当时我听着也觉得挺有意思的，说好啊那玩一次最海的，纪念一下5年的青春……然后就这么决定下来了，我们两个就开始商量具体的一些事情，他讲他想法的时候我第一感觉都是“晕哦，要不要这么变态”，但是具体去想象的时候就会不由自主地有暗爽的感觉，聊着聊着下面就会开始湿，然后边夹腿边打字聊……而且一旦进状态了我自己的想法也会越来越疯，反正最后的结果就是你们看到的啦，其实最开始的构想比最后拍出来的还要更变态一点，最后主人为了安全考虑有的东西没让我玩了（讲真，我觉得有时候他比我自己还关心我，想起来心里还是蛮暖的）。
　　终于到4月30了！早上8点起床，洗漱，吃早餐，穿好婚纱，8点30，打开电脑，打电话给老公，视频聊天，互道5周年快乐，他夸我今天特别漂亮，我一边笑一边说漂亮个屁啊都快半老徐娘了。其实我一直在忐忑他会不会注意到我胸部有变化，因为为了这次的活动我提前打了好多天的催乳针的，罩杯起码涨了两个圈，比带孩子那个时候还大了，婚纱又是有点低胸有点薄的，乳头部位还凸点了，仔细看的话肯定能看出来。但是他平时就喜欢故意用那种有点色的眼神看我，所以他不说的话我也不知道他注意到什么没有，也可能他觉得我故意弄性感一点给他看的吧，反正聊天的话并没什么不愉快的，他蛮开心，最后我叫他注意安全然后我们隔着屏幕吻别，下线。
　　9点，脱掉原先的婚纱，只留头巾、手套和白丝袜，穿上白色皮革的捆绑装，把铁环套到乳头和阴核上，把它们勒得鼓出来，最后套上预先买好的情趣版的“婚纱”，半透明上衣+齐B小短裙的那种，对着镜子自己转一圈，感觉骚爆了呵呵。哦，为了不让奶水漏掉，晚上睡觉之前乳头已经用专门的锁环箍上了，胸部涨得很痛，但是看上去真的非常鼓非常挺，而且一想到过会儿他们看到我胸部时会有什么表情，心里就忍不住痒痒了。
　　9点半，主人淮时打电话来，我穿着“婚纱”出门，因为太薄了所以底下的乳房和乳头其实和裸着差不多了，我走安全通道下的楼，一路上脸红得不行，脑子里嗡嗡的，生怕给人看到，不过还好楼道里本来就很少人走，从17楼走到1楼都没人，到1楼我隔着安全门门缝看了下，还好大厅也没人，赶紧跑出去摁开关开楼道门，主人进来，另外还有6个人，我感觉他们看到我的时候眼睛都冒火了呵呵，然后主人说从电梯上去……我紧张得不行，电梯来了以后他叫我站最里边，几个人在我身前挡着，不过我觉得其实用处不大，因为人家看到个戴婚纱头巾的肯定会下意识看一眼的……但是有人挡着有种心理安慰作用吧，反正我好像没开始那么怕了，而且还好，一路上没人进电梯，直接就到17楼了（不过想想也是，要上楼的住户基本都是在一楼上楼的，在一楼没人上的话中途很少会有人上了）。
　　但是我知道今天总共安排了不止这些人的，果然上楼以后主人说要我再下去接，所以这个过程我又重复了两次，但是后两次是主人陪着我一起去的，然后……小插曲来了，第三次上楼的时候，电梯居然是从负一楼上来的！开门以后里面已经有人了！是个30多岁的男业主，我平时可能还见过他几次，而且开门的时候我正好站在门口！他眼睛一下就盯在我胸上，那一下我脸都烫死了！主人牵着我进去，他就盯着我笑，说你才结婚啊？我以为你早结了呢，我说是早结了啊，今天是5周年纪念日，他说那恭喜恭喜，你们蛮有情趣的还，估计他以为主人是我老公了，以为是两口子在玩刺激。我想还好还好，可是主人这个时候突然说：怎么样，我老婆美不？他暧昧地点头说太美了，主人又说喜欢不？想的话可以来摸摸，他楞了一秒，但是马上就反应过来了，上来搂着我腰，先隔着衣服摸了下，看我没反抗胆子就更大了直接从衣领伸进来摸，摸到我乳头的时候我直接忍不住叫出来了，这个时候电梯到层了，我才发现居然不是17楼而是24……然后电梯门开了，我就这么在开着的电梯间里给他摸了一分多钟，裙子下面也让他摸了，最后我已经完全进状态了，里面都开始湿了，然后主人说好了要拜拜了，就带着我从电梯出来了，出来以后我一直在喘气，头发上都是汗，主人倒是很淡定，说知道为什么给他摸不？他自己都上了手，就算以后他真碰到你老公也不敢说什么。按到24是让他以后万一出去多嘴，也不会说是17楼那个女的。然后我们两个从楼梯间走回17楼，总算把这前奏演完了。第一个尝腥的居然是计划外的人，这点倒是真的很意外，但是其实很刺激，那种又紧张又害羞的状态下，被他一弄真的是瞬间就出水的感觉，呵呵，可能天生骚货就是这样的吧。
　　10点，party正式开场，其实安排是有点慢热的不是你们想的上来就扒光开干那种，第一步是要我自己介绍自己，我说到我是外企中层的时候他们还一副不信的样子，然后主人给他们看我平时的生活照和工作照，还有证书什么的，他们都挺赞叹的表情，这种平时淑女背后荡妇的反差感也是我们本来想要的效果之一吧。第二步是和所有人接吻，这个步骤主人经常要我做，他说有些做小姐的都不肯和客人接吻的，你不是说要比小姐更贱更婊么？接吻才代表着全身心的投入。然后我轮流一个个搂着他们，每一个都舌吻，我能感觉得到我舌头伸进去的时候他们下面差不多都开始硬了，除了主人一共19个人，其中还有两个黑人一个白人，有个黑人身上味道还有点大，但是反倒让我觉得特别兴奋，因为那种“温婧啊温婧，这种又臭又脏的你也愿意让他操，真他妈的烂婊子”的感觉一直特别让我陶醉的……怎么说呢，接吻的这个过程就像一种仪式一样吧，闭上眼睛，认真地去吻每个人，就好像每个人都是我的老公、我的男朋友，每吻一个的时候，在我心里其实都已经在幻想他把鸡巴插进我身体里的情景了，那个吻就好像是在告诉别人：我现在是你的母狗了，你想怎么蹂躏我都行……反正到最后，我撅着屁股，一边接吻，一边水都已经从露蠢锩嫣实酵饷胬戳耍真的是已经等不及想被操了。
　　大概10点半的时候，终于开始正餐了。主人扒掉我上衣把整副奶子露出来的时候真的是所有人都看直眼了，因为乳房本身就大得不行了，关键是乳晕和乳头更加离谱，乳头有两寸多长，又粗又大，被铁环一圈圈箍着，乳尖上还有渗出来的奶水丝丝，更加显得淫荡得不行。而且右边乳头里面我还预先塞了一颗跳蛋进去的，主人笑着把开关一拧，我整个人猛地一抖，一下就摊到沙发上了，正好裙子飘起来，把整个下体都露出来，然后第一个男人就扑上来了……我反正早就等不及了，他插进来我就很投入地抱紧他，呻吟，喘息，扭着臀，小侣袅Φ匾凰跻凰酢…因为你们知道我缕绞崩┑枚啵我挺担心会让人家感觉不太爽的，所以每次做爱的时候我都会很认真的去用力，而且听男人说“你这抡婀患品的，扩的时候能弄那么大，操的时候居然还这么紧”的时候，心里也是蛮得意的……他一边操一边舔我乳头，舌技不错还挺舒服的，但是手揉我奶子的时候，毕竟里面装太满了，和要爆了一样，痛得我都忍不住挠他背了，主人可能看出来了，叫人去厨房拿了个不锈钢汤碗过来，然后小心地把我左边奶头上的金属箍解开，白色的奶水滋地就从里面喷出来了，我整个人也和触电一样直发抖，一直流了分把钟，然后又挤了一会，一共接了小半盆的奶水，才放得差不多了，只有一滴一滴的出来了，主人吧两个手指头直接从我乳头中间的洞里插进去，往两边撑开，示意给他们看，然后各种哗然和咋舌头的声音，我都听到好几个人说“我靠”了，毕竟绝大部分人最多也就是从动漫里看过插乳孔这种戏码，活生生的女人奶头上真的能开洞肯定是第一次见，然后主人自己第一个示范，借着奶水的润滑，直接把鸡巴从我乳孔里插进去，手握住乳头和半截乳房，配合着抽插一捋一捋，就这样两个人一起操着我，他还把嘴伸过来亲了我一下，然后问：“骚货，喜不喜欢被人操奶子？”我喘着气说：“喜欢……好喜欢……费了好大劲才把奶孔弄开，就是为了被人操的……啊……”他说：“那今天所有人都操一遍你奶子愿不愿意？”，我骚劲已经完全上来了，一边挺着屁股一边喊：“愿意……啊……操烂我奶子我都愿意……温婧的烂奶子……就喜欢被人轮流操……和我的烂骚乱谎……”他笑着把鸡巴抽出去，示意另外一个人来，但是右边奶头他没给我解开，让它涨在那里，他知道有点点痛能更加激起我的淫贱的，而且特意留着那颗跳弹在里面震着，更加加倍刺激。然后操我碌哪械囊彩敲簧渚统鋈チ耍毕竟节目还很多，谁都想把每个洞都试一下，这么快就射了划不来。他们开始商量换姿势，换了个人坐在沙发上，让我自己趴到他身上，鸡巴插进小吕铮这样另外个人可以从后面插我屁眼，同时还可以有一个从旁边操我奶子，而我也完完全全沉浸到肉欲的刺激里面去了，边挨操边呻吟说使劲操我操烂我操烂温婧个贱货操烂我的骚虏倮梦业钠ㄑ鄄偎勒飧龈老公戴绿帽的臭婊子什么的……我自己觉得很high，他们听了也很兴奋，我越说他们就操得更加起劲……
　　然后反正就是20条汉纸轮我的过程咯，先是在客厅沙发上，后来就把我抬到卧室去了，结婚照就挂在床头上面，床上我还特意铺了红色的床单，就和当年的婚房一样，那个气氛让他们都更来劲了。基本上所有能试的体位我们都试了一遍，各种双插三插，反正我下面三个洞都可以插的，各种排列组合方式都可以试，其实我自己最喜欢的还是三个洞一起被插，这样感觉最充实，刺激也最全方位，不过呢一根肉棒好像又喂不饱我的烂骚乱谎，所以吕锩娌辶礁然后尿眼或者屁眼里面再插一根的方式我也挺喜欢的。其实如果可以的话，我的小潞推ㄑ劾锩娑际窍胍吃两根的^_^呵呵，没办法，谁叫我被玩了这么多年已经成烂货了呢……不过那样体位就没法排了所以下面最多只能三个人一起不过呢……
　　……………………
　　不过呢
　　……………………
　　不过呢主人早就想了个好办法：不用真人还可以用假的嘛！几个人操我的同时，还可以把假鸡巴也插进来的，简直完美，一本满足哈！所以呢，在片子里面你们可以看到我下面最多的时候是插了5根的哦！三根肉棒还加两根塑胶棒棒！不知道你们喜不喜欢。而且再加上还有嘴和奶孔，总共就是六个洞八根鸡巴，而且两只手里面还可以再抓一根，同时服务8个男人！那段镜头后来我自己一个人还看了好几遍，因为自己挨操的时候其实视野很差，就看到身边几个人，从观众角度看就可以清清楚楚地看到自己的肉洞是怎么被撑开怎么被塞满怎么被蹂躏的，而且各个角度都有镜头，还会有近距离特写，所以看起来会有种不一样的刺激，看得受不了然后会边看边自慰，反正就是感觉自己真的太骚太贱了，世界上最烂的婊子都没我烂的那种感觉……总共大概变着法子操了我快三个小时，到中午了，然后主人就喊停，让我休息一会，然后去做中饭……做这么多人的饭其实蛮累人的好吗，还好菜提前洗好切好了一些，这里要特别表扬两个小伙子，名字我就不讲了，一直在厨房帮我忙，还陪我聊天，聊了不少各自工作上生活上的事情吧，感觉自己扮演知心大姐姐的角色了……对大多数只看过我视频的人来说我的形象可能就只是个变态公车吧，但是除了性以外，我也有自己的工作生活和爱好的，而且都还做得不错，所以除了OOXX以外，能做普普通通的朋友聊聊普通的话题我也蛮开心的，好咯感觉有点扯远了我们还是继续说正经的……反正做饭吃饭大概一个半小时，吃饭的时候我其实也是继续被玩的，各种餐具和吃的喝的都被拿到我身上来试验了，我感觉我最明智的一个选择就是没有淮备任何辣菜！不然辣椒弄到洞洞里面真的要爽翻天去。不过有些别的东西刺激感也还是蛮强的，像蒜啊酒啊可乐啊什么的，特别是弄到乳孔和尿道里面的话……特别敏感，但我反正早就下了决心不管他们要怎么玩我都要受着，不喊停，实在弄得受不了了我就边发抖边问说你们喜欢这样玩骚货吗？你们觉得骚货这样给你们玩够骚吗？够贱吗？是不是你们见过最贱的女人，最烂的隆…然后听到他们肯定的回答我就觉得特别爽，感觉好像虽然痛苦但是很值一样。
　　吃完以后所有人又发泄了一圈然后就进入下半场更变态的环节了，这部分在片子里是重点表现的，特别是虐子宫和乳孔的部分。其实我从刚生完孩子没多久就开始扩宫口调教了，再后来子宫脱出也玩过蛮多次的，你们也看过我之前拍的视频了，但不同的是以前一般都不会持续很长时间，而这次我和主人提前就商量好了，要玩一次最极限的：把子宫口扩开之后就一直要保持到整个party结束――也就意味着我的子宫要这样敞着好几个小时，而且因为宫口开的尺度非常大，整个内壁都可以说是完全裸露出来的。主人还问我你不怕玩坏了没得玩了？我说没事，我觉得自己蛮耐操的，不会这么容易坏掉。其实事实上……我自己作了蛮久思想淮备的……不是没有犹豫过哦，但是最后还是没有抵挡住当一次“最彻底的暴露狂”那种刺激感的诱惑，心想反正也不用生孩子了豁出去了玩坏就玩坏好了，然后就这么定下来了……当时玩的时候，先是用扩阴夹扩开阴道，把东西伸进去在阴道里面插宫颈，然后等我慢慢松弛下来进状态了，就开始把子宫慢慢往外拉，拉到驴谕饷胬匆院螅先拿器械固定了一下，不让缩回去，这个时候子宫口还开得不是很大，几个人这样轮流操了我宫口一会儿，开始只是一个人插，再后面感觉到变松了就发展到和操小乱谎两根鸡巴一起进来了，主人还叮嘱他们不要太用力不要挫伤子宫内膜，我自己反倒挺期盼他们暴力一点的，最后……就变成封面宣传图上那个情况咯，用专门的框架撑开的，整个内壁包括输卵管的管口全都看得清清楚楚，然后就一直保持这个状态了，他们用各种玩具弄了我子宫很久，包括把跳弹塞到输卵管口那里，还有人想试下能不能把鸡巴也塞进去，不过好像口子还是太小了没成功，然后他们就操我别的地方然后要射了就拔出来直接射到我子宫里面，我还和他们说我这几天是排卵期哦这样不知道会不会很容易怀上，结果有人说你子宫都张这么开了什么都看得清，直接找到你卵子剔出来不就怀不上了，然后他们还真的仔细找了会不过没找到，我估计插的时候早就脱落了和精液混一起去了。还有人骂我说你个烂货子宫都这样子给人玩了还想怀得上，做梦呢。我说那你喜不喜欢玩烂货的子宫嘛，他们都说喜欢，我说那就行咯，能让大家玩得高兴的话，烂货就算怀不了孩子了也付出得有意义嘛……不过最后还好，事后检查问题不是很大，然后这个月姨妈也正常来了，呵呵看来我对自己的直觉还是蛮淮的，不耐操的话怎么有资格当骚货嘛你们说是不是^_^
　　再一个被玩得比较凶的就是乳孔了，毕竟子宫和乳孔这两个项目除了我自己以外，就是国外的片子里也几乎看不到有人玩的，所以大家的兴趣肯定最浓。因为乳房的抵抗能力比子宫是要好不少的，所以玩起来也可以更肆无忌惮一点，基本上什么都可以往里面塞，他们试着把我自己的胸罩卷起来塞到我左边乳孔里，最后塞了一半进去，另外半边垂在外面，看上去画面效果特别棒。还有往乳孔里面灌啤酒，灌进去以后气泡开始挥发，涨在里面，感觉整个奶子都要炸了，但是那种每个小孔都被渗进去涨开的感觉其实让我很兴奋。还有打蛋器，插进去，撑开，可以把里面的整个结构都看清楚。还有打毛衣的那种棒针，我婆婆扔我这的被翻出来了，从乳孔伸进去，一直捅到里面很小的乳腺管的地方，还往里面继续扎，那个真的很痛，出了点血，但是因为其他的敏感部位同时也一直在被人玩，所以总体我还是那种淹没在快感里的状态，扎到肉里我反倒还很high，还问你们想把我奶子扎烂啊？有人就说你奶洞还不够深，鸡巴都插不到底，想给你再弄深点，我说好啊我也想啊，什么时候弄深了我再叫你们来插，让你们插到底射在最里面……最后总共扎了六根针进去吧，还故意在里面捣，反正那一段是整个一天里最痛的一段，最后主人看我表情受不了了不让他们弄了。最后是那个雪碧瓶子，其实我自己之前也没想过乳孔居然可以弄这么大的，但是这个主人反倒没阻止他们，可能他其实早就有数了，觉得能做得到，最后真的塞进来的时候我整个乳头都挤得只剩薄薄一层皮差不多是透明的了，但是居然没破，我都有点佩服自己的弹性来着……然后就一直把瓶子塞在里面保持那个状态了。
　　其他的都不多说了，尿眼和屁眼都玩得够呛，屁眼脱出来以前你们也看过，这次也是时间比较长，而且被轮了超多次，就是在体外用鸡巴插进去，然后手抓着脱出来的肉像撸管那样那样弄，后来肉壁都充血肿起来了，塞不进去了，涂了药过了好久才消肿塞回去的，我都吓坏了。尿道被插的时候可能挫伤了一点点，出了点血，而且后来玩的时候拿扩阴道的夹子扩开玩的，很多东西都直接插进膀胱里面去的，一整串拉珠差不多全进去了，感觉自己整个尿道括约肌都废掉了，完全没法控制用力了，最后他们走了我一晚上都插着导尿管和尿袋的，到第二天晚上才慢慢恢复感觉了，而且还是没法憋很紧，估计得要调养一段时间才行。
　　中间还去吃了一次晚饭，不过晚饭没特意弄，直接叫了外卖，再加上中午剩的，就解决了。但是……外卖来的时候，主人要他们都呆到屋里，让我到门口去拿……我套是赶紧套了件睡衣，但是一身的精液味道，洗都来不及了好吗，开了门小哥看我一副虚脱样子，提着盒子也有点楞，我接了东西朝他飞了个吻，还特意把胸抖了下，然后他拿了钱一脸慌张地跑掉了哈哈。最后一直到快10点主人才宣布结束的，其他人穿好衣服然后分批走，但是主人自己留下来没走，陪着我收拾好东西，洗好澡，然后……然后……他给了我最后一个作业题：要我再和老公视频一次！而且是和他视频做爱！这个部分在片子里面是没有的，当时我真的羞得快死了，在老公面前脱了的时候真的全程都在担心他看出异样，特别是主人要我把摄像头对淮下面让他看着我自慰，那个时候我下面都还是松的，而且完全使不上劲那种，一劈开腿，子宫和屁眼就都忍不住往外面鼓，我不知道他看出来没有，反正屁眼有几秒钟是脱出来了的，然后我赶紧把腿并起来侧一边去了，不知道镜头拍到没有，但是尿尿他肯定看到了，因为前面说了当时我尿道已经完全没法控制了，整个过程中尿水一直一点点往外流的，他笑着说老婆你又发骚啊，当着哥的面就放尿play了，我说是啊，我看你平时做爱也对我尿尿的地方蛮有兴趣的啊。不过好在最后他也没多问了，最后我自己揉到高潮了他也射了，再说了会儿情话，终于互相晚安了，关了视频我整个人都猛地松了口气，感觉要晕倒了一样，反正希望他没看出什么来……
　　晚上主人就在我这睡的，但是没再操我了，他说主要是担心我身体有什么状况，不过最后结果还好，到第二天基本上恢复了大半了，然后白天带我去他朋友那做检查，情况也还好，只说要注意休息调养，开了些抗感染的药和促进恢复的药，我们两个也都松了口气。整个疯狂纪念日也就告一段落了。
　　总体回顾的话……反正我自己的感觉就是……刺激……真的很high，一是因为玩得比以前任何一次时间都长，程度都过火，有种突破了自己淫贱极限的快感，二是因为第一次在自己家里这样给人玩，而且还各种担心被人发现，而且还在婚房里做，身后就是和老公的结婚照，又紧张又愧疚可是反倒让我快感变得更强烈了，三是发现原来自己比原先想象的更经得起折腾哦，更加确定了作为一个变态精厕骚货的天资，哈哈……
　　好咯，感觉主人给的任务已经完成了，以后我可能会用这个号和大家多一些交流，有什么想法都可以和我或者主人提。最后，希望大家看片的时候开心！撸得天昏地暗就是对我最大的肯定哦！
　　爱你们的骚货温婧
　　――――――――――――――――――――――
　　[第311楼]
　　梦与笑的温柔乡
　　2级用户
　　2016年5月4日
　　这两天看了大家很多的回复，看到大家对我这么热情宝宝心里可开心了，哈哈，另外比较特别的是，除了色色的问题以外，多了很多好心的网友关心我的健康啊工作啊生活啊，真的让我蛮感动的。可能因为以前都只能从画面上看到我，而现在看到我内心感受的表达，开始觉得我不再是一个冰冷的角色，而是一个活生生的人，所以也就多了很多关心和好奇吧……
　　继续回答一下大家的问题。
　　为什么我不怕露脸，因为其实我想过，就算真的被公布身份了又怎么样？也并没有人能对我做什么，无非是风言风语而已，但是对我来说，我还喜欢人家喊我骚货呢，要是真的有人找上门来了，大不了就让他操呗，反正已经被那么多人操过了，所以其实我已经没什么可失去的。而且，我刚毕业不久的时候就拿过加拿大的绿卡了，对我来说，就算要换个环境从头再来也可以。唯一的问题就是我老公和家庭，信不信随便你们，其实，我心里是很爱他的，和他在一起我也觉得很快乐，说实在的我并不想伤害他，但是我也不想去一辈子压抑自己的本性……如果他真的发现了我的秘密，我会把处置权交给他，打我，骂我，要我净身出户，甚至要我出精神补偿，都行――但是，我感觉他并不会这么做，我觉得我还是了解他的……
　　再就是关于主人，我感觉大家都很好奇我们的关系来着。其实我们的确不是一般人心目中的那种主奴关系啦。就像他自己说的，我们更像是好朋友。我叫他主人是因为我喜欢被叫做母狗的那种淫贱感觉，但是其实我们的关系很和谐的，所有的玩法都是我们两个提前商量，我觉得不喜欢的他就不会采用，我觉得想要的他也会从比较专业的角度去考虑是不是可行。但是一旦进入到实施阶段，我就会把自己完全交给他，全心全意地去做条母狗，单纯地享受疯狂带来的快乐，因为我相信他，知道他会保护好我的……有时在做的过程中他也会临时加码，但是我很喜欢，因为这样才会比较有惊喜的感觉……哦，另外，其实我们在一些别的方面也是朋友，并不是只有OOXX这种关系的。我觉得，也许这样概括比较好吧：在纯粹的肉体方面，他是我的主人，我是他的玩具，但在精神方面，我不喜欢奴役谁，也不喜欢被人奴役，每个人的灵魂都应该是自由的。
　　好啦……有点困了，下次再聊哦，晚安。
　　爱你们的骚货温婧
　　――――――――――――――――――――――
　　[第350楼]
　　梦与笑的温柔乡
　　2级用户
　　2016年5月5日
　　另外一个问题。
　　我是怎么变成现在的我的？这点也是很多人特别感兴趣的问题。但其实，我以前很少很少对人说过这个，我也不知道该怎么去说。但这次，我想了很久，最后觉得，也许该到说的时候了。嗯，我可能有点儿絮刀，如果你们不喜欢的话，请选择无视我。
　　同样，信不信随便你们――其实我以前是个很乖的女孩，是的我很早就发现自己在性方面可能比别人敏感一点，我蛮小的时候就学会自慰了，再后来，脑子里就开始无法控制地冒出各种各样“污秽不堪”的幻想，并且会因此而兴奋不已，但我很努力地克制着自己，我找过男朋友，也上过床，但都是很普通的关系，那些变态的想法我从来没和他们提过，我害怕，害怕被发现了我在他们心中的形象就会崩塌。所以，虽然喜欢，向往，但是并不敢于真的去做……那时候，我觉得也许我会一辈子都这样下去的，一直都做一个乖孩子，平平凡凡地老去，永远都不会被别人发现我的真实。
　　但后来，一切最终的改变，是因为我母亲。
　　我22岁的时候，她突然病倒了，进了医院，检查结果当时我并看不懂，但是我能看懂父亲和医生说话时脸上那种一点点，一点点，仿佛整个世界一点点崩塌的感觉。在医院住了一个月以后，母亲出院了，但不是因为病好了，而是因为我父亲和她共同要求的，然后我父亲把公司的事情丢给别人，把存款取出来，买了一辆房车，载着母亲，消失在天边晨曦里，他们用了半年，走遍了中国几乎所有的省――他们平时都太忙了，很多地方想去，却一直都没有去，而最后，只有当发现为之忙碌的一切其实都毫无意义时，他们才好像突然明白了自己想要什么。再后来，当父亲回来时，带着三张机票，去欧洲的机票，这一次，他们带上了我，我们推着母亲的轮椅，飞越天涯地极，踏过异乡的山山水水，最后，停在金色大厅的门前，在夕阳的余晖下，静静地，看着鸽子纷飞，秋叶纷落，我知道，我们为什么要来这里，因为那是我母亲的梦，一个再也追赶不到的梦，为这个家庭，我母亲放弃了太多，她的梦想，她的才华，她本来也许会有的更辉煌的人生……然后，我对她的记忆，就永远定格在了那一刻，我记得她脸上的表情，是笑着的，但是眼角，却有一缕泪花在闪烁……我觉得那里面包含了太多的东西，直到现在，我也没有完全读懂过。
　　但有一点，我记住了
　　生命短暂，太易遗憾。
　　后来，我知道了更多的事情：我终于弄懂了母亲的病到底叫什么，并且知道，我母亲的母亲，同样也是因为这个而中年去世的。而最后，我自己，在医院的DNA筛查报告里，看到了那一行简短的字：极高危。
　　对不起，我不想遗憾，虽然我的愿望远远比不上我母亲那么优雅高大，但我知道，那是真实的我，一个挣扎着想要破茧而出的我，我想，我应该给她一个活着的机会，而不是就这样永远把她溺毙在心灵深处的黑暗里。而且，我知道，她其实能给这个世界带来快乐，虽然是为礼教所不容的快乐。
　　所以，温婧，那个疯狂的淫贱谁都能操的被虐得死去活来还会微笑的温婧，降临到了人间――但是，请不要误会，另外一个温婧，那个温柔的恬静的乖孩子温婧，并没有死去，她们只是住在了同一个躯壳里，互相欣赏着彼此，也一同欣赏着世界。趁着气息还逗留，趁着花儿还盛放，她们想要那璀璨的一瞬燃烧，像划过长夜的流星，为世界留下一份能让人铭记的美……
　　可能显得太文艺了一点吧，我动笔之前，其实也没有想过会在这样一个论坛上说这么多。其实，也许归根到底，还是因为……我想要做个“最彻底的暴露狂”吧……裸露自己的身体，展示自己的性爱，甚至身体深处所有的一切，那种把自己剥碎成一片片飘零的花瓣，裸露在风与阳光里的感觉，总是让我迷醉。每次展现得更多一点点，更清晰一点点，我就会更兴奋，更满足，所以我不想掩藏自己的长相，甚至不想掩藏自己的身份――但最后，我突然发现，在这一切之外，最难的，却是敞开自己的心。
　　所以，我终于决定，把最后一程走完，把最后一块拼图放上，把所有的碎片，在阳光下重新拼成一个完整的我。希望，当有一天我不得不和你们道别的时候，你们能记得我，记得一个更真实的我，更清晰的我。
　　谢谢你们。
　　爱你们的骚货温婧
　　――――――――――――――――――――――
　　PART3日记
　　――――――――――――――――――――――
　　2016年4月30日星期六多云
　　五年了。
　　五年不短，但是她披着婚纱的笑容似乎就在眼前。
　　早上醒来，在床上，回忆了一下这五年的时光，我觉得作为丈夫，我很幸福。
　　手机相册里铺满着她的照片，我一张张轻轻翻过去，她在画里笑着，我也忍不住跟着她笑。
　　作为妻子，我觉得她几乎没什么可让我挑剔的，对我的事业，生活，对孩子，家人，甚至房事，都是。
　　我打开笔记本，等待着。
　　和预计的一样，8点半的时候她打了电话来，叫我视频。
　　画面里，她穿着洁白的婚纱，和5年前差不多一样的款式，朝我甜甜地笑着。我问是她买的吗，她说租的，原先那家店关门了，找了好几家才找到同样的款，我说真美，比5年前还美。她笑得更开心了，说你也更帅了啊，更有男人味了。
　　她问我吃得如何，问我宿舍窗户修好了没，问我施工晚上会不会吵，但我的注意力，却全在她的胸口上。
　　婚纱的领口低垂着，露着白皙的肌肤，还有诱人的深深沟壑。底下饱满鼓胀的肉体轻晃着，把婚纱的轮廓撑起，比几天前的时候，似乎又大了几分，而在山丘的正中央，两团凸起娇小却格外夺目――显然她婚纱底下并没有内衣。
　　我打算问一句老婆你真空的啊？但是想了想还是没说，镜头的边缘，能看到长裙以及她修长的腿――仅仅是一小部分，但我猜，她裙子底下，也同样什么都没穿。
　　我把镜头往前移了一点，只照着脸，不让她看出我裤子正被顶起来的模样。
　　她继续笑着，和我聊着过去我们青涩的时光，手轻轻拢着鬓边的乱发，当她把头抬起，挪动身子时，那副丰润得要爆开一样的美乳也随着一同跳跃，我甚至能看出底下乳头的轮廓，不是自然的椭圆，而是像被什么东西束缚成奇怪的形状。
　　看样子她全都淮备好了。
　　于杰提前跟我说过，今天，会有20个男人一同品尝她美妙的肉体。
　　他问我需不需要直播，我说算了，免得我在工地分心。
　　但后来，我发现，那根本没用，一整天，我几乎都在分心。
　　因为我知道，当我在异国的大海边奔忙时，在遥远的几千里外，一根根糊着腥臭精液的饥渴阳具，还有许多我能想到和想不到的器械与玩具，正在我29岁的妻子身体里，在她每一处湿润而温暖的秘境里，尽情地肆虐着。她的呻吟和尖叫声，似乎就在我的耳畔回荡。
　　――那让我止不住地兴奋，甚至目眩。
　　这一天我没敢上太高的平台，怕出问题，下班后，我匆匆地回到住处，一边看着书，一边继续等待着，我不知道她结束了没有，也不知道她现在变成什么模样，更不知道，她今天究竟还会不会再联系我――但是，我猜，她会。
　　10点半时，电话终于来了，我的心在狂跳。
　　她问我睡了吗，她说想我，我们连上了视频，屏幕那头，她显得有点儿疲惫，但却有着一种特别的柔美，她已经洗了头，换了睡衣，胸部不再像早晨时那么挺拔，睡衣的轮廓松懈地晃荡着。她问我想她吗，我说当然，她说想她什么？我说什么都想，想你的奶子，想你的嘴，想你的骚露，想你的浪叫，想你高潮时候喷的水。她的脸红红的，说你学坏了啊老公。我说这也叫坏啊我又不对别人说，只对自己老婆说。她撒娇地笑着，说好嘛好嘛，老公不坏老公最好了。我说那有什么奖励没？她说那好啊，我奖励你。
　　她解开了扣子，带着俏皮的骄傲，掀开睡袍，奶子还是那么白，只是显得有点空荡，乳头红红的，比平时看上去大了一圈，乳尖中间的小孔儿还没能完全合上，渗着一丝白色――那一瞬间，我已经硬了。
　　她媚人地笑着，把腿抬起，放到椅子上，慢慢地往两边张开……
　　现在我能看清一切，看清被肆虐了一整天后的战场：水肿的阴蒂，肥厚的阴唇，还有中间没法闭拢的粉红肉缝儿。
　　骚吗？她问我。
　　骚，骚爆了。我笑着舔着嘴唇。
　　她把镜头拉近，戴着钻戒的手拨开阴唇，把中间娇嫩的粉红完全摊开，尿眼和阴道都一块儿张开了小嘴，带着一缕不太容易察觉的血丝，她的手指轻轻拂过阴核，带着一声千娇百媚的娇喘。
　　我开始解开皮带，她的手指舞动着，分别在乳头和阴核上，小肚子一起一伏，下身的肉洞儿也一张一合，带着有点无法控制的抽动和颤抖。当她的双腿猛地抖动了一下时，我注意到她褐色的小菊花倏地张开了两秒，里面鲜红的褶皱呼之欲出。但她突然并拢了腿，整个人趴到桌上，大口喘息着，隔了一小会，才重新又把腿张开――这次，我能看到她指头与阴唇上沾着的一缕缕晶莹白线。
　　最后，在她高潮的全身痉挛中，我喷射了。
　　――――――――――――――――――――――
　　2016年5月1日星期日阵雨
　　晚上7点时候，正片出来了，比我预想的要快不少，看来为了赶五一的节期，并没有做太多的后期加工。
　　这边网络不太好，下载非常慢。但还好光是预览图，就已经足够让我血脉喷张了。
　　对着照片来了一管，睡吧，等明天早上起来看真正的重头戏。
　　――――――――――――――――――――――
　　2016年5月2日星期一阵雨
　　虽然于杰已经预先跟我讲过计划，但真正亲眼看到时，我仍然有几分的诧愕――但更多的，则是超出预期之外的惊喜。
　　我前后射了三管，其中最让我兴奋的，是她的子宫被敞开的模样，那个女人身上最宝贵的部位，那个曾经孕育生命的地方，就这样被从身体里扯出来，在灯光下被男人的阳具抽插，然后被冰冷的金属撑开，直到完全看不出它原先的模样，而像一件荒诞的玩具，甚至能看清上面的每一缕褶皱，每一根肉芽，还有通往最深处的小眼儿……
　　我给于杰打了电话，我并没怪他，但他歉意地解释了很久，他说已经检查过，没有大问题，并且会督促她做好调养不要乱来，这倒是让我得以抛开忧虑，能尽兴地品味她绝美的演出。
　　我给她也打了，她说上午去看了我爸妈，她声音听起来精神不错，我嘱咐她早点儿睡。
　　――――――――――――――――――――――
　　2016年5月3日星期二晴
　　我看到了温婧自己的帖子。
　　我想这是她第一次这样来讲述，那似乎让整个故事的视角，突然从第三人称，变成了第一人称。
　　也许对大多数人来说，这只是让肉欲变得更加丰腴的调味品。
　　但我却觉得，有种说不清道不明的，淡淡的欣喜。
　　在黑暗深处，似乎有什么东西，正在悄然融化着。
　　希望如此。
　　哦，对了，她说她语文不好，这绝对是假话，我最清楚，她那时候作文从来都是优的。
　　――――――――――――――――――――――
　　2016年5月4日星期三小雨
　　她爱我。
　　在所有曾经目睹过她真实一面的陌生人面前，她第一次宣布了这句话。
　　其实，我知道，我一直都知道。
　　她还说，她了解我。
　　我不会打她，骂她，不会赶走她，即使我知道了她的秘密。
　　是的，一直都是。
　　但，我想她并不是真的了解我。
　　――――――――――――――――――――――
　　2016年5月5日星期四阴
　　她说了那个故事。
　　那是她第一次说，起码我知道的是第一次。
　　她没有对我说过，但我知道，一直都知道。
　　我也知道，她不愿意提及的缘由――因为她不希望，将她母亲的死，与她变成一个荡妇，这两件事情，联系到一起，她觉得，这是一种亵犊。
　　但我一直相信，总有一天，她会去坦然直面那个真正的自我，总有一天，她会自己去说出她的故事。
　　而在她发第一个帖子的时候，我知道，这一天近了。
　　那是冰融化的声音。
　　12年，是我们认识的岁月。
　　12年，她第一次让阳光照进心扉。
　　那时，相比她的优秀，我仅仅是个平凡家庭的平凡孩子，我们之间，12年的辗转，一言难尽，却又恍然如昨。
　　她说，她害怕，害怕说出真相，会让自己的美丽崩塌。
　　我知道，虽然她并没有告诉过我，但我比任何人都更清楚。
　　当那个她曾经爱得死去活来的男孩，第一个知道她秘密的人，猎奇似地睡够了她，玩够了她，甚至和狐朋狗友们分享了她，最后他踢开了她，甚至，还带着轻蔑的笑，津津乐道地向我们讲述她的紧致与风骚。
　　后来，晚上在小巷子里，我拿麻袋蒙住他的头，用木棒让他在医院住了一个月，我以为没有人会知道，但最后，派出所还是找了我，赔钱，转学，高考失败，然后复读。
　　她不知道这些。
　　但我知道，她的心，就是从那时起，上上了锁。
　　但后来，在我回头追想这件事时，我发现，我憎恶那个男人，不是因为他玷污了她，玩弄了她，而是因为他让她伤心了……
　　因为我发现，当我在脑海中思想她时，故事的画面，总是会从普通的情景，不由自主地变得不堪入目，特别是那些我曾听过的流言蜚语，我总会忍不住去幻想它们的画面，那些小混混们轮过她，用烟头烫她的奶头和阴核，把烟盒和酒瓶塞进她的下体里，而她还兴奋地流着水，用嘴尽职地舔弄着他们的阳具……那些镜头会让我难以言表地兴奋。我开始怀疑自己，恨自己，觉得自己和他们一样，都是肮脏的混蛋……我不敢再去接触她，因为我太坏了，只会让她再一次被伤害……她渐渐地从我的生活中远去，消失在天边，但……不知道为什么，我却没法把她从我的梦里抹去。
　　但好些年之后，我突然想明白了，我和他们不一样。
　　因为我不会抛弃她。
　　我也不知道，为什么想清这个简单的问题，要花费如此之久。
　　我开始追赶，用比常人更多的努力，只为回到她的身旁。我奔跑着，向着那座远方似乎遥不可及的高塔。但最后，我做到了。
　　当我们终于重新坐在一起，追忆往昔，谈笑今朝，我们突然发现，我们的心灵，其实是如此地渴慕着彼此，就好像分别了千年，历经了往生与来世，终于在时间的长河里重逢一样。
　　但是，她没有告诉我，她身上发生的改变――那个在她心灵深处，被她彻底释放出来的，属于黑夜的另一个自我。
　　我知道，我一直都知道，我一直都在远处守望着，而她却不知晓。
　　但她不知道，其实，心灵深处住着那只恶魔的，并不只有她。
　　她不知道，现在，那个害怕的人是我，害怕自己的形象崩塌，害怕在她的心目中，变成那个曾经让她痛苦的回忆。
　　这是我们彼此的秘密。
　　我在等待。
　　等待着她自己来砸碎藩篱，说出真相的那一天。
　　因为只有那样，她才真正解开了心中的最后一道锁，我与她，才会一同涅。
　　但有一件事情，也许。
　　我说也许。
　　也许
　　我永远不会说，直到带着它走进坟墓。
　　――那张DNA检测报告单，并不是真的。


【春之文祭：第九篇】婚姻背后的少女夏海 作者：熊目烧饭
　　我叫相原礼，今天跟拍拖四年多的女友美树成婚，由于美树信仰的关系我们婚前都没有发生性行为，最亲密也只是亲亲嘴吧了，这四年间我可真是苦啦，本来以为今天可以苦尽甘来，怎知一向做事认真的美树，非常得体的被同事及亲朋戚招呼得醉得不醒人事，由婚宴场地到新居这段路上可真考验我的体力，虽然美树不算胖，可是也不轻，再加上酒精的关系，放倒醉死美树在床上瞬间有阵昏眩感袭来。
　　正当我快要站不稳瞬间，一双纤幼的小手扶在我腋下使我不致于倒地。
　　“礼哥，你没事吧”
　　前来把我扶著是位身穿粉蓝色伴娘装的妙龄少女，她是小美树七年的妹妹夏海，虽然比美树小可是一脸可爱动人娃娃脸的她，却有著惊人的上围，目测最少也有G罩杯。
　　我站稳了脚步后续说“还可以…反倒是你呢？”
　　夏海瞪大那双水汪汪的眼睛“我？我什麽？”
　　“嘿，你不要以为我不知道呀，你刚才也喝了不少吧，被你姐知道你就死定了”
　　夏海不服输气鼓鼓的说“我已成年了，而且还只是喝了一点点吧了”
　　我眯起眼用怀疑的表情说“真的一点点吗？我看你都快要醉倒了，脸那麽红眼那麽朦…”
　　“下？怎可能，我可是久历酒场的大酒桶…”
　　夏海此时像发现自己失言连忙掩著自己的嘴来。
　　“好啦好啦，我不会跟你姐说，就当是我们之间秘密好了”
　　我才把话说完，夏海就飞扑到我身上来，她那满带压迫感的上围也压到我肚子上。
　　“yeah！！有礼哥当姐夫真好！！”
　　夏海突如其来的攻击真令我不知所措，她性子真是跟美树有天壤之别，说她们是两姐妹真的没人相信，夏海总是活泼，开朗，说话直接，爱整人，简单点说她全身上下都散发著青春活泼可爱的气色。
　　这次可算是我跟夏海认识以来最亲密的接触，一阵独有的香气扑鼻而来，这香气瞬间给了我一份舒顺的感觉。
　　当我被香气所吸引著同时，感到胸口像有什麽在打转似的，底头一看夏海用著食指在我胸口上打圈，并以娇柔声线说“　～这可是只有我们两人知的秘密哦”
　　当夏海说到秘密二字时更用力的靠向我，她那斗大胸部更进一步压了下来，整个画面是多麽的有攻击性，一下子我被她搅得手足无措。
　　“G…是…是…啦…我不会说啦”
　　夏海突然抬头用那张水汪汪眼看著我：“对了，姐有说过…礼哥的体味很好闻吗？”
　　被夏海这样问著，心头的确抖U了一下，我只侧一侧头尴尬地笑说：“嘿，那倒真的没有说过”
　　“喜欢…”
　　夏海突如其来爆出一句令我一下子回应不过来。
　　“什…什麽？”
　　“我说喜欢…喜欢礼的体味！！”
　　夏海抬头并大声的叫嚷出来，吓得我下意识的倒看了一下睡在床上美树并慌乱回答：“是…是哦…嘿嘿嘿…”
　　“那礼呢？喜欢夏海吗？”
　　“G？夏海的体味吗？嗯…很香…不是！！我在说什麽…”
　　就在我慌慌乱乱间，夏海从我身上退开来，并捧腹笑起来。
　　“噗…哈哈～～笨蛋，看你这表情～～哈哈～～”
　　那滴汗的Emoji很能表达我现在的心情。
　　我只好陪笑尴尬的说著：“嘿嘿嘿…吓死人啦…还以为…”
　　“还以为什麽？以为我喜欢你吗？”
　　我没回答只是轻轻的点头。
　　“嗯！！是喜欢的～第一次见面已好喜欢”
　　夏海时而正经时而闹玩，真是有点难以触摸。
　　“是呀…哈哈哈…我也喜欢夏海啦”
　　“坏啦你，礼哥何时学会如此口甜舌滑的，被姐知道耳朵都扭下来。”
　　“下，你这小鬼头丫！！”
　　我正想敲夏海的头壳时却被她轻巧的避过。
　　夏海做出鬼脸伸出舌头说：“哩～～打不到我，打不到我”
　　夏海连忙逃出房去，随后我也为美树整理过后也累倒在梳化上睡死过去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“唔…嘎…唔…”
　　昨晚折腾了一整晚，今天早上终于得到回报，此时此刻的我心情异常兴奋，真的有点在发梦的感觉。
　　眼前正趟著衣服早被我脱光的美树，虽然这数年间梦到多次这样的画面，但现实就是令人踏实多，双手那份触感是难以在梦中享受得到，双手切切实实的陷于美树那双33D的胸部中，每次往左右搓弄也会瞬间弹回原位，既软又有弹性真是好得没话说，还有那条没有多馀脂肪的纤腰及那浑圆有肉的臀部这一切一切都比梦中美树还要好出很多。
　　在我奋力攻势下，美树耻丘那片黑油油的丛林早已变了泽地，又湿又糊成一片，虽丛林茂密可是也挡不住那条微带粉红肉缝向我招手。
　　哪有人面对此情此境还忍得著，我立即把那早已崩硬得要命的肉棒对准这片成了泽地的肉缝上，准备要长驱直入。
　　“可以进去吗？”
　　美树眯著眼轻轻的用那泛得红红脸颊点头示意我可以进去。
　　由于想到美树是第一次，也不敢一下子闯进去，轻轻的用龟头在这片又湿又热的肉缝上下推动著，眼看美树紧抓著枕头的边缘作好被插入的觉悟。
　　龟头轻柔地推开那片湿得泛光的阴唇肉慢慢往前推进，正当马眼部份被温热所包围时，美树眉间微微的皱了一下，当软肉完全包著龟头时，她的身体亦随之而抖了一下。
　　正当我准备再往深点推进时，突然传来“咚、咚、咚”几下的敲门声。
　　“姐，姐夫，早餐准备好了，起床萝～～～”
　　被夏海这样一叫，我跟美树也相望而笑，此时气氛也没了干不下去。
　　美树抓起身旁的衣服回应夏海说：“一会下来”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“我回来啦”
　　“欢迎回来”
　　“对了，今天晚上吃什麽？”
　　“抱歉～今天突然有工作，所以没法好好做晚餐，点了PIZZA…对不起呀…礼”
　　美树在一家艺能公关公司中工作，所以不时都有突如其来的工作，既忙而且又不定时，即使成婚后这样的情形也没有多大变化，见面同睡的时间也很少，难得她在家已算不错。
　　“傻瓜，不用道歉啦”
　　“可是这样当太太也太失格…”
　　我用指头推了一下美树皱起来的眉间。
　　“我觉得你呀，有一件事比不煮晚饭更失格”
　　美树立即瞪大双眼紧张地追问起来：“是什麽！！”
　　“你何时才习惯叫我老公，不是叫礼呀，笨蛋”
　　美树露出尴尬表情：“感觉很羞耻”
　　“白痴呀你，好啦，进去吃饭吧”
　　从玄关步进大厅桌上早已放满了PIZZA、炸鸡及汽水。
　　“咦，夏海呢？”
　　“刚才还在吵快饿死了什麽，夏海！！夏海呀～姐夫回来啦！！开饭萝～”
　　天花板传来急速且亮的脚步声，从上而下从远而近。
　　“嘿叉！！吃我一拳！！”
　　夏海用她没力度的拳头轻轰在我腹上，脸上却很用力似的表情：“你说去哪里偷腥！！饿死我腹中孩子就一尸两命啦！！”
　　自从美树跟夏海从乡镇来到城市工作及升学后就一直相依为命，因此美树嫁进来后夏海也顺理成章跟我们同住，在跟夏海同往这几星期间我们混得比之前更熟，她也渐渐敢跟我瞎闹起来，她每次闹玩都演得七情上面，不去当演员真是浪费了她。
　　在旁的美树也看不过眼说：“什麽腹中孩子，我想那是虫子吧，要不要去看医生灭了”
　　“下！！你这恶毒的妇人还要把我孩子拿掉！！”
　　夏海狠狠指著美树的表情令我实在忍不住笑了出来。
　　“噗～～够啦，你不吃你孩子都要吃，我刚回来经过松本屋买了个布丁回来。”
　　夏海瞬间抢过布丁心满已足抱著布丁走到饭桌去坐下来。
　　“　～礼，你也不要这样宠她啦，她快要变这屋的土皇帝啦”
　　“没关系啦，她是你最疼的妹妹，我爱你也疼她。”
　　美树露出甜在心头的表情：“贫嘴～”
　　夏海咬著炸鸡槌边露出受不了的表情：“海～～两位，我还在的啦，你们还是晒恩爱多久？”
　　美树装气的说：“待你上大学找到工作我第一时间踢你出去！！”
　　夏海拿著鸡槌骨指著美树：“姐！！你重色轻妹呀！！”
　　“嘿～～有夏海在不是很好吗？多点乐趣，不过到她有男友时，你想她再这样烦著你都难啦”
　　说到这夏海突然静了下来，埋首吃著眼前的食物没再埋我们。
　　美树见状亦边走向厨房边问著：“今天有客人送了支清酒来，要喝吗？”
　　“好呀～”
　　“我又要喝！！”
　　“你才刚成年，不行！！”
　　夏海没趣的一脸气鼓鼓的继续吃著东西，看来夏海酒桶这秘密真的只有我跟她才知道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　饭后夏海建议玩真心话大冒险，美树面对夏海不按章法的问题，总是答不出来之后被罚喝了很多酒并醉倒在梳化上。
　　“真心话还是大冒险？”
　　“真心话”
　　夏海不怀好意的笑问著：“你跟姐姐做了没有？”
　　“做什麽？”
　　“就是…做爱啦…做人也可以”
　　“你这小鬼丫”
　　“那有没有，真心话呀，不然要受罚呀”
　　我想了一想给她知道也没关系吧“还没呀～”
　　夏海露出惊讶的表情续问：“四年多都没做？”
　　“嗯，没有啦…再来…”
　　本来我想就此打完场，可是夏海没理会我续问：“为什麽？”
　　“唔…你姐的祟教信仰嘛”
　　夏海听了欲言又止似的，别过头去喃喃自语起来。
　　“嗯？你说什麽？”
　　“没有什麽，只是在想如果我有个超喜欢的人，一定会跟他做”
　　“喂，那样会不会太随便？”
　　“我真的不理解你们的，相爱为什麽不可以做呢？”
　　“这个…唔…也有著各样的考量及尊重啦”
　　“完全不明白，要是我才不会要男友那麽辛苦”
　　夏海说的也不是全无道理，我也没法好好反驳她，就在我思考间夏海突然把脸靠过来，并用她软嫩的双唇紧贴著我，幼嫩的舌头更试图把我的嘴唇舐开。
　　这突如其来的事我还没来得及反应，可是当我双眼看到睡死在夏海身后梳化上的美树，我瞬间再次反应过来，试图把夏海推开，可是不知是我失措而失去重心还是夏海的压倒技那麽厉害，我们双双倒在我身后的梳化上去。
　　在我倒在梳化一刻夏海再乘胜追击，W压到我身上来，夏海的舌头再次侵进来，虽然这次不是初女性的舌头，可是像夏海这样灵活而又幼滑的舌头，可是第一次到，她的唾液从吞头一点一滴的流进来，唾液带著一点点的甜味，舌头灵巧的缠上我的舌尖来令我没法跟她分离。
　　渐渐我也被弄得忘我起来，舌头下意识的回应著夏海，唾液在我们之间互相交动，不知过了多久夏海先从舌吻中抽离开来，当我们舌头分开时还听到“啧”的一声，还有一丝唾液连接著我们其中，夏海露出调皮既可爱笑脸用指头轻触我脸说：“坏坏的，弄得我快喘不过气来”
　　我听到夏海的说话像著了魔似的说了句“不…不好意思”
　　夏海此时一b手早已按在我裤裆上来回轻擦著并露出顽皮的笑脸说：“哎育，这里变得硬了萝”而另一b手则隔著上衣用指头在我乳首上打转，我被这双重刺激得乱上加乱。
　　每当我视线放到夏海的脸上时，心中就有种鹿撞的感觉，而夏海的香气传来更令我情欲有种异常高涨难以自控的感觉，思绪越来越见紊乱，正当我想把视线从夏海脸上移开来，却又被夏海那因伏著而变得宽大衣领内的情景所吸引了过去。
　　衣内那深深的乳沟及白的上胸此刻尽映入我眼帘，上胸随著夏海呼吸变得起伏不定，而我的思想情欲也同时变得起伏不定起来，双手更不自控的开始行动了起来，双手从领口伸进衣服内，指头从胸罩边缘勉强挤进那软棉棉的夹缝中，正当指头快要到达夏海乳首时，却被硬生生拉回来。
　　夏海那青涩的脸上不经意地露出淫媚表情说：“急色鬼”
　　夏海的表情哪是责骂简直是挑逗，我裤内的肉棒也因此变得涨大了最少一个码，眼见偷袭不成功就退而求其次，隔著夏海的衣服轻搓起她的胸部来，夏海亦被我的搓弄搅得眯起细眼轻咬著下唇来，我亦再次开始策划下次攻势，手先从衣服上大范围的搓弄慢慢计而转移回那宽大衣领边缘去。
　　夏海上衣是那种弹性质料，指头只要从衣领边缘轻轻勾住就可以拉下来，她那半个米白色的胸罩随之而露出空气当中，指头亦在她乳首位置上隔著胸罩打圈起来。
　　夏海被我这样玩著，双眼睛时张时而眯著，小嘴亦微微的露齿细张，这简直就是欲求不满的表情，我亦大胆起来指头用力的勾下胸罩边缘，可是瞬间又被夏海拉回来。
　　夏海此时脸上看似很乐于看我这被吊胃口的表情，一边露出顽皮的笑容一边把我的上衣卷起，然后二话不说的用她软唇轻吻我的乳头来，不时还用那条温热的舌头舐动起我的乳尖来，酥麻感由乳头传至全身。
　　虽然快感一下又一下传来，夏海的攻势接二连三，但我可没放弃过反攻的机会，就在她忙于左右侵攻我的乳头时，我双手亦暗道陈仓到她腰间，从衣服下缘伸进她衣服内，再从背部由下而上的把衣服卷起来，直到双手触碰到她那胸罩的扣子才停下来，我心中暗数1，2，3，指头就往扣子按下去，扣子亦微微“哒”一声应声而开。
　　胸罩被解开瞬间夏海立即坐了起来并用满带微笑的说：“色鬼”
　　这不经意的表情再配上这一句话，我馀下的理性也像弦线那样，“咚”一声一下子断掉，我上身撑起来同时亦伸手去脱夏海那件被卷到一半的上衣来，夏海亦举起双手配合著我，衣服一瞬间就从她身上脱了下来。
　　夏海脱下衣服瞬间，随即就吻了上来，她双手亦忙著在解我衬衫的钮扣，好快衬衫被解开，胸前瞬间传来夏海那被胸罩半掩的下半球嫩滑而柔软的触感。
　　正当我杀得性起时，夏海却在舌吻间抽点空隙说起话来。
　　“唔…啧…唔…嘎…礼…”
　　“嗯…啧…”
　　“唔…不要在这…唔…里…”
　　我也意领神会的一边点头一边吻著她，夏海也从我身上退下来可是我们像接吻鱼一样，一边分开却嘴上没有停下来轻吻对方直到我把夏海以公主抱起来才分开。
　　我此刻所有视线都专注在怀内夏海那掉的胸罩去，胸罩因这一抱而有点移位，边缘露出了一点点粉组的乳蕾，我蚕驴谒同时眼前就出现了一件上衣把这情景挡著。
　　怀内脸红耳赤的夏海用著含羞楚楚的表情说：“别看，好羞人”
　　我瞬间心神狠狠地U了一下，丹田处传来像火烧的热气使我完全忘却一切抱著夏海就十级而上把她安全的送回房去。
　　房内只有走廊微弱光线照进来，正当我放下夏海想开灯时，她却吻了上来并把门轻轻带上，随著“咔嚓”的锁门声，眼前此时几近漆黑一片，只馀下口内舌头相互交缠的触感，同时间几近漆黑房内传来“叮叮”的声音，腰间亦传来阵阵的骚动，未几感到西裤已脱掉到地上去。
　　忽然感到夏海的嘴唇渐渐远离，我也连忙跨过那缠于脚裸上的裤管追吻上去，不久夏海跟我就倒在软软的床上，我手上也传来一阵软软棉棉的触感，当我用力搓下去时耳边传来夏海带点酥媚“啊”的一声。
　　在几近漆黑中，呼吸声、心跳声、体温、热气等瞬间变得立体了起来。
　　我搓著那软棉棉的半球同时，亦不其然问起一个想问很久的问题。
　　“多大？”
　　夏海用著带点惘的声线说：“什麽？”
　　“这里”
　　我边说边托一托她软软的胸部下缘“啊～～讨厌…”
　　我依靠手上触感侵入那掉的胸罩内，在那又软又滑的胸部肌肤上游走，直到指头碰到样东西，夏海随轻抖一下同时呼吸声也变得深沉急速起来，我嘴角亦随之而上扬起来，指头换成夹弄这颗微硬的颗粒，时捏时而拉，夏海身体抖动的反应变得激烈了起来。
　　“嘎…啊…不要拉…痛…”
　　“不知道…”
　　“真的…”不知道“…？”
　　我换成用指头轻弹那颗粒来，被这样一弹颗粒像变得比之前更硬。
　　“讨…讨厌…说了不要…还…”
　　“那多大？”
　　“3…”
　　“3？”
　　“35…”
　　夏海比之前更小声回答著，我此时像那些不满犯人答案的变态刑狱官那样，再向犯人的弱点凌虐下去，指头在她的乳头上来回弹动了几下，感受著夏海身体微抖的触感，心里满爽的同时继用著连自己都觉得很贱的声线问著：“什麽？我听不到…”
　　夏海用著微抖的声线用力的说“35！！”
　　“35？”
　　“嗯…”
　　“35然后呢？”
　　我指上再动了一下。
　　“啊…什麽然后…”
　　“罩杯呢？”
　　“G…”
　　“什麽？”
　　我指头又再使了一下劲。
　　“3…3…35G啦…”
　　“喔～～”
　　果然跟我想的罩杯有对上，可是却想不到是35那麽大，我惊叹同时夏海也继续她的呻诉。
　　“讨厌…礼…变得怪怪的…哎…别吻那边…痒…”
　　我一边吻著夏海的粉颈然后再次吻上她的小嘴，同时也一边把玩那硬硬的颗粒，而另一b手也没f著，沿她腰间的裙头慢慢摸到裙的边缘再侵入其中，随即触碰到软滑的大腿肌肤，再慢慢沿下而上摸到的不是裤头，反而是像绳子的东西，此时我意会到夏海穿的是绑绳内裤，我抓著绳子一端，心里数著1，2，3就往下来，被我吻著的夏海也“唔…唔…”的作出呻诉。
　　指头沿著脱绳子一直往前摸好快就触到那片丝质料子的裤裆，我轻轻的往另一边揭去，摸到的不是丛林而又是又湿又热滑滑嫩嫩肌肤的触感，虽然对阴毛多少没什麽独有兴趣，可是当当触碰到这白白滑滑触感，我心脏不其然瞬间快跳了一下。
　　正当我想再往下揭多点时，已感到有份阻力把内裤卡著，可是没减我侵略下去的意欲，我放下那片丝质布料直接用指头侵入那片被半掩的且湿又又滑的耻丘来，可是这片湿到不行的耻丘主人试图从没有多少空间的内发出呻诉。
　　“唔…别…那里…不要伸进去…”
　　我也是个祟尚民主的人，把舌头退回来给她更多呻诉机会。
　　“这边不行？那这里呢？”
　　我一边说一边在乳头上轻捏一下。
　　“啊…不…”
　　“这又不行那又不行…唔…”
　　我边说边把指头伸进那片被湿透而陷于穴肉的丝质布料内，并试图把那片布料解放开来，想不到的是布料有点陷得深，没有预想中那麽容易抽出来。
　　“礼…不行…不要…”
　　虽然夏海那样说，可是我还没放弃过解放这片布料的使命，不知是天意还是什麽，正当夏海伸手到我手臂上抓著时，因双重压力下布质终于脱离得到了解放，同时间夏海像受到电极似的抓著我的手指瞬间崩硬了起来，身体亦激烈抖动了一下。
　　“啊…”
　　夏海的叫声已说明了一切，布料解放瞬间她有多爽。
　　“怎样？舒服吗？”
　　此时我的内裤裤头亦被瞬间拉了到大腿来，崩硬得不可再崩硬的肉棒亦瞬间弹跳出来，然后一阵又软又暖滑之感分成上下包住了肉棒外围来然后听到夏海满带赌气声音说：“唔…嘎…这样你又舒服吗？”
　　虽然夏海生疏的手势不算令我好舒服，可是一阵阵酥麻从肉棒传到大脑内去，下身也不其然的抖动起来。
　　“哎…喂……呀……停…”
　　“哼…我才不”腰“～～～”
　　我没等夏海把话说完就把指头按玩起她那穴上小玉来，她说话瞬间不成形，随后我也终止了她发言权。
　　我们相互握著双方的死穴，你一下来我一下去的，最后夏海先行放弃双手只会紧紧的抓起披单来，双脚也不自主的慢慢分开，在我引导下更被换成中门大开的M字形来，我也从她裙内抽出那带满淫水的指头来，同时间换上我的肉棒茎部放在那没丛林的耻丘上，当肉棒前后来回一下耻丘及肉缝间，夏海整个人也崩紧抖动起来，连被舌吻中的舌头瞬间也疆掉了似的，这样的情形实是可爱，使我已进入兽性模式的我更想好好疼她一下。
　　正当我还享受著这被插入及比自己撸管更爽的快感时，不知是夏海不时扭动身体的关系或是什麽，肉棒茎拉回来再进去时，竟然是龟头顶到穴内嫩肉去，一阵很热包含感从马眼以及龟头顶部传了过来，夏海身体也缩动了一下，正当我想往来推进时，夏海用力的从我舌头缠扰间抽回来。
　　“嘎…礼…等一下…套…”
　　我心知这样插进去夏海可能有中簿机会，可是我也没有存备避孕套的习惯，正当理性因“套”这字拉了一点点回来，可是龟头前端传来的温热又再次把我理性破坏掉，我再次用力的推进一点点，夏海见状亦伸手抓著我的肉棒来，她不抓还好，一抓她手上幼嫩肌肤触感再加上我积存多年变得敏感的肉棒，精关突然传来一阵酸麻感。
　　被夏海的手抓著及没来得及抽回出来，浆已瞬间在马眼口喷出，虽然之后夏海也意会到而放手，可是还是有点喷到她穴肉上去，然而其他积存多年的份量就喷到她耻丘、小腹及那双35G的奶子上。
　　从微弱街灯映照下，看到夏海身上的精液反著光同时，我亦察觉到她眼角有闪闪的泪光。
　　我可能已欲的关系，理性一下子涌回来，一堆恼人的问题及后果W脑而来，我本以慢慢变软的肉棒，此刻也瞬间缩了起来。
　　我立即从夏海身上退了开来说：“对…对不起…我好像过份了…”
　　夏海用有气没力的说著：“笨蛋礼…”
　　“抱歉…真的很对不起…”
　　看著眼前一片狼藉的夏海我真的找不到除了道歉更好的词×恕
　　夏海慢慢爬起来一边拉著移位的胸罩回原位，然后往前趴下来狠狠的往我那软掉肉棒上用指头狠狠弹了一下。
　　“哩～～白痴姐夫”
　　夏海攻击完我就做了个鬼脸然后瞬间把我踢下床去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　翌日夏海装作没事的出来跟我们吃早餐，而今天美树又突如其来工作不能载夏海去补习班，为免节外生枝我也只好硬著头皮答应，夏海也没说什麽令我一口气，我载著夏海到补习班路上我们差不多没说上一句话，更正确说是我不敢挑起昨晚的事而不敢搭讪，直到到达目的地，夏海先打破沉默。
　　“手机～”
　　“什麽？”
　　“你的手机”
　　“要来干什麽”
　　我边说边把手机交到她手上
　　“密码”
　　“你想干什麽？”
　　夏海露出坚定的眼神再次问著“密码！！”
　　“3852”
　　看著她解了锁把LINE开起来，然后输入了什麽似的，再把手机还给我，然后她就推门下车往补习社走了，当我准备开车回家时，手机突然传来短讯的声音，我打开来看LINE的好友例上多了个夏海的人名，旁边还有讯息提示，我立即打开来看。
　　夏海：终于加了（散花的贴图）
　　我：抱歉
　　夏海：怀孕了怎算？（气鼓鼓）
　　我：应该不会…可是…我会负责的
　　夏海：那姐怎算？
　　我：那只好说清楚
　　夏海：礼，你真的会因为我怀孕而跟姐离婚吗？
　　我：会
　　夏海：礼…（哭哭脸）
　　我：我绝对会负责
　　夏海：笨蛋～（心心眼）
　　我不知不觉脸上就露出了微笑，虽然完全不知之后怎样，可是我却从夏海这关系上寻求到一份有别于以前恋爱的感觉或者说这才是恋爱的感觉呢？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　跟夏海交换LINE已有三星期，这期间我们像情侣一样天天传信息，由上至无聊所碎事以及很重要的决定的事，我们都会互相跟对方说，有时有些对美树的意见也会出现在信息内。
　　夏海：姐又说工作的烦事了，礼，你回来了吗？
　　我：在路上了
　　夏海：夺命烦音呀！！救命！！（灵魂出窍的贴图）
　　我在车上也忍不住笑了。
　　我：别死，我会很心痛。
　　夏海：快回来哦！！不要去偷腥哦～～（气鼓鼓）
　　我：快到了
　　已读不回
　　我：阵亡了吗？
　　夏海：白痴～
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“我回来了”
　　“礼，你来，我跟你说呀，我今天超背气的”
　　满带酒气的美树半带醉意走到玄关迎接我，由于事前收到夏海的通报这状态并不意外。
　　“好好好，我慢慢听你说，我们先进去再说吧”
　　“我跟你说呀，哪有人这样的，明明计划书是我写的，他却…”
　　我扶著美树走到大厅，夏海做出一个要回房的手势，我也比出OK的手势回应，这小鬼最后还比起军人式敬礼，我只反一反白眼回敬她，她偷笑的跑回房去。
　　“喂，你有听我说吗？你说他过不过份啦”
　　“喔～过份…真的好过份”
　　“对吧…哪有人这样的啦…”
　　我被美树抓著发工作不快，已过了好几个小时，在结婚前我也知美树是这种性子，所以不意外，可是结婚后她的确比以前更唠刀多了，同一件事重覆又重覆多遍好像没意欲停下来似的，这时手机传来信息，我偷偷打开来看。
　　夏海：下士阵亡了吗？
　　我：半死不活
　　夏海：我想去洗澡
　　我：去吧
　　夏海：可不想被拖下战情呀（惊慌）
　　我：应该也接近尾声，她已醉得快不行啦
　　夏海：怕黑，想人陪哦
　　我：亮灯就好
　　夏海：我想礼陪我身边（心心）
　　我：你的说话引人犯罪呀下
　　夏海：就是想你犯罪（大笑脸）
　　我：臭小鬼
　　“喂呀，你有听我说吗？什麽信息！！比我更重要吗？”
　　我瞬间把手机放进裤袋
　　“是突然有工作商谈啦，当然是你比较重要啦”
　　突然美树倒到我胸前来，用极小声的细说什麽似的，然后不知不觉又醉得睡死了，我抱著美树放到床上我亦被她唠刀了几小时头有点痛及累，顺便也往床上趟下去，睡意慢慢地就袭来，正当我快要睡时，突然一下信息的声音传来把我从快要入睡的状态中拉回来，我打开LINE信息是张夏海围著浴巾装出害怕的照片，我吓得偷看身旁美树，她背对著我看来没有转醒迹象。
　　夏海：好黑哦…好怕
　　我：白痴呀你
　　突然又传来张照片，浴巾半开的看到夏海的侧半球
　　夏海：客官～～来嘛～～
　　我：别闹啦，快洗不然会感冒
　　突然又传来一段影片，夏海背著镜头脱下浴巾，一大个青春背部裸体影入眼廉，再加上夏海的治K式回眸一笑我心中悸动不已，心里挣扎了好久，最终还是从床上爬起来走到走廊尽头的浴室去，轻轻推门进换衣间一阵阵水蒸气及肥皂香气W面而来，沥沥水声从浴室那落地沙窗趟门另一端传来，我的肉棒此时已不争气有点反应过来。
　　此时连我自己也听到自己噗通噗通的心跳声，伸手到趟门的门把上，同时用力一拉沙窗趟门应声打开，可是映入眼廉的是一缸热水，一个人影也没有，身后传来熟识的笑声，转头一看夏海在浴室门外探头进来。
　　“看，抓补到好大b野生色鬼哦，哈哈”
　　有种又比夏海坑了的感觉。
　　“什麽嘛，我…我正好要上厕所吧了”
　　夏海围著浴巾走进来并把浴室门带上，一步一步走到我跟前，并用手指触碰我的胸口：“有人不老实”
　　夏海老是抢下主导权，心中有点不是味儿，我男人的尊严决定要教训一下她。
　　我瞬间把衣服脱光看著夏海被这突攻吓得双手掩眼。
　　“你想怎样”
　　“你不是说一起洗吗？那就来萝”
　　我没等夏海回个神来，我就一手把她抱起来丢到浴缸里去，随著落水有水花夏海就整个人浸在浴缸当中。
　　“呸～～呛死我了”
　　“又是你先要玩的”
　　我抓起上的浴巾掩著重要部位，就边说边自个自的踏进浴缸去坐下来，坐下后脚板刚好触碰到刚屈膝而坐的夏海臀部。
　　夏海露出气鼓鼓的表情。
　　“礼…越来越变态”
　　“变得变态还不是你害”
　　“礼，坏坏的”
　　“那你喜不喜欢”
　　我话才从口说出来，夏海的顽皮脸竟露出一瞬间的羞涩之色，同时她也站了起来，本以为夏海被我反过来戏弄而选择退场，可是我想错了，她只是背向我坐进我怀内。
　　“哩～礼，你跟姐做了吗？”
　　“还没呀，为什麽又问？”
　　“那我比姐姐先一步了吗？”
　　“嘿…算是吧…”
　　“是喔”
　　夏海听到我这样回答后就静了下来好一阵子，一边玩著我环抱著她的手指来，由于寂静了好一阵子，气氛变得尴尬起来，我也准备起来先退场。
　　“嗯…我想也差…”
　　“想射吗？”
　　“下？哎…喂…”
　　还没待我回答，夏海已背向著我把玩起本已软掉的肉棒来。
　　“别闹啦…我会忍不住的…”
　　我为免那晚的事再发生，我爬起来往后退到浴缸边上，可是夏海很快就转身向著我，并重新用她那双幼滑及满带水气的手包裹著我那已有微硬的肉棒来，还抬头用那张水汪汪眼神看著我。
　　“是这样吗？舒服吗？”
　　她这样一问我口还比思想更快就答了出来：“那边不要用力捏”
　　“是这样吗？”
　　在我引导下夏海的手技也变得成熟了一点点“嗯…唔…”
　　我已被夏海手技玩弄得又酥又爽，完全答不出话来，我合著眼享受著夏海为我服务带来的快感，来回了几下我已渐有想射的冲动，突然感受到龟头马眼的部份有阵软软感觉一下又一下包裹刺激著，我张眼一看夏海手上一边套弄，一边用嘴唇吻起我的龟头来，可是不太到位搅得我内心痒痒的，本来有想射的快感也微降了不少。
　　“夏海…哎…吻会痒痒的…不行…呀…”
　　听到我这样说夏海聪明地转用舌头舐我的马眼及周边位置，或许带有尿液的怪味道，当夏海舐了几下就露出苦涩的表情，可是末几她吞了几下口水又再次舐弄起来，在这双重快感刺激下精关开此有点失守，反而这时夏海竟然把舌头收起来，大胆的张口就含下我龟头来，突然的温差再加上本以想射的我，夏海虽然没什麽追加的口交舌头技巧，可是一股热气从丹田处升上来，精关也传来酥酥麻麻的精先兆，我也用不及言语提醒，直接试图把夏海推开，夏海才一放口一股白色又浓又多的精液一下又一下喷到夏海的眼睛、嘴、下巴及那被浴巾包裹著的35G胸部上，当然有的不幸掉到热水上白白的煮熟成一片片。
　　虽然自那晚后已好几星期，可是储回的量也不少，一下又一下的不受控的喷洒出来，夏海亦下意识的双手合成兜状把一些兜了起来，眼前的画面除了A片我活了这麽久都没感受及见过。
　　“0布～好多…好腥臭…眼睛看不到啦…”
　　“抱歉抱歉”
　　我拿起浴缸内浸泡著的浴巾扭乾了一点开始帮夏海抹起脸上的精液。
　　“礼的精液…粘粘糊糊的…有点像生粉欠…好有趣…”
　　正当我忙于帮她清理时，她自个自的玩起手上精液来，更好奇得用舌头舐了点进口里，然后露出快要吐的表情。
　　“好难吃哦，怎样影片的都吞得进去”
　　“你有看A片？”
　　我惊讶的问“现在线上就有看到啦…没什麽大不了”
　　“是喔～你不觉呕心吗？”
　　“味道是有点呕啦…”
　　“我不是说我的那些啦，我说A片不呕心吗？”
　　“没有呀，虽然说不上好看，可是也不讨厌”
　　夏海果然是跟她姐分别好大，美树以前给她发现我有看A片，一直到吵嚷著很呕，为什麽我会看这东西之类的说话所以令我一直以为女生对A片都非常抗拒。
　　我喃喃自语：“是喔…原来你不讨厌”
　　我发现夏海注视著我下体。
　　“怎样啦…”
　　“软掉了”
　　夏海指著我肉棒说“没礼貌”
　　我把手上的浴巾再次张开遮起下体来夏海像有所思似的“那现在舒服吗？”
　　“唔…比之前好啦”
　　“那…我每天帮你…射……射出来好吗？”
　　我轻敲了下她的脑袋“又在乱想什麽鬼东西”
　　夏海脸上露出不怀好意的笑容“人家都是为你好啦”
　　“鬼灵精怪，那我出去萝”
　　“我还没洗”
　　夏海边说边把早已湿透得凸点的浴巾打开来，那双35G白的奶子又再出现在我眼前，今次还可以清楚地看到她那一根毛都没有的私处，我的肉棒又开始有点复活迹象，可是才刚射完现在肉棒涨起来有点痛。
　　夏海那双水汪汪带笑的眼神专注地看著我的表情变化，不时还偷看我盖著浴巾的下体。
　　“要帮我洗吗？”
　　夏海用还带有精液的手往自己胸口上抹，看著夏海的动作我差点连鼻血都要喷出来。
　　“怎样？要给我多点沐浴乳才行哦”
　　夏海边说边伸手隔著毛巾轻捏起我那涨痛的肉棒来，我又被一份燥热感搅得不自然的猛吞口水，正当我想伸手去揉夏海胸部时，她却围起浴巾退了开去。
　　“嘻～～想要？不给你”
　　又被这夏海坑了，我大大口吸气再呼出来平伏一下自己心情，顶著涨痛的肉棒离开浴缸。
　　夏海还顽皮的浸著混有精液的浴缸中向我挥手道别“拜拜～～晚安，要睡觉好哦，记得关门～哈哈～～”
　　我把门带上回到换衣间，穿上衣服后看著镜子的我，虽然有点无奈感可是却有份前所未有的喜悦，当我退出浴室回到房时又听到手机传来信息，打开来看是张夏海在身上涂满泡泡三点不露的出浴照，我想这小鬼想我今晚睡不好了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　果然我被夏海一搅，昨天整个晚上都发著跟她有关的春梦，令我没法睡好，再加上一早美树因宿醉就在浴室来吐，我不得不起来照顾她，一大早已累得要命。
　　“早安，姐～～姐夫！！”
　　夏海精神抖擞的向我们这两个半死的生命体打著招呼，这画面真是有够讽刺。
　　夏海露出不怀好意的笑容问著：“哗，姐夫～～你昨晚去当贼来吗？眼圈好大”
　　美树却用虚弱声线说：“你姐夫一早起来照顾我，都是我不好啦，我以后会喝少一点的”
　　美树用著满带抱歉之情的眼神看著我，而我也拍一拍她的手回应著，但心内有点罪恶感及内疚。
　　“傻瓜，老公照顾老婆是天经地异的，莫非要不理你？”
　　美树首次在夏海面前真情流露的搂著我手臂。
　　“唔…有老公真好…呀！！迟到了…今天有会要开…”
　　美树一想起有工作立即精神回复过来，瞬间回房换上衣服抓起桌上的火腿夹进方包就跑出门乘上的士走了。
　　我坐在大厅梳化上闭起眼忍受著没睡好所带来的头痛。
　　“嘶…头痛得要死…今天还是不…”
　　话说到一半就感到头部被按摩著，张眼一看是夏海在为我按摩著著太阳穴来降底头痛，我亦仲手轻按著她那双幼嫩的小手。
　　“怎样？好点吗？”
　　“嗯”
　　夏海按了几下就坐到梳化前的茶几上去，脸上还带著看好戏的表情笑对著我。
　　“嘻～～昨晚太刺激了吗？”
　　我仰头用手臂遮著刺眼的阳光。
　　“你还说？还不是因为你害的…”
　　“是吗…那有梦见我吗？”
　　夏海边说我脑子竟然失控的自动浮起夏海的裸体，还有一连串妄想跟她做爱的片段，突然我脑子像崩紧弦突然断掉的感觉，有份想向夏海求爱的冲动，正当我准备正视夏海时，她却在我眼前消失了，然后听到玄关传来夏海的声音。
　　“我去上学了…”
　　我下意识的回应著“路上小心啦！！”
　　“是～～”
　　我从梳化上起来回到房去，打开手机开回夏海昨晚传来的泡泡照，不其然的开始撸起管来，看来我已完全陷进这场禁断关系中。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　夏海自从浴室引诱事件后都变得安份，可能跟她要应付学校的考试或这星期美树都准时下班回家有关吧，无论怎样我是了口气。
　　今天是情人节本来准备好礼物及订了餐厅跟美树去吃饭，可是美树公司的艺人却有大型活动出了问题她要留守及跟进，今晚回不回到来都成问题，正当我思考著同时手机传来信息声音。
　　夏海：情人节快乐！！（少女放心心的贴图）
　　我：情人节快乐～传来两张不同款式的心型朱古力照片。
　　夏海：今天家政课做的，如何？（紧张）
　　我：不错啦
　　夏海：答得没诚意
　　我：哗～～～好好～～～哗～～～很棒棒哦
　　夏海：好假，算了，不问你
　　我：对了，今晚想吃什麽？
　　夏海：你不用跟姐约会吗？
　　我：她突然有工作要做，今晚可能都回不来
　　夏海：是喔～～她常这样…
　　夏海：如果是我一定不会丢底你一个
　　夏海这句竟令我有点暖意涌上心头。
　　我：工作要紧嘛，到你长大后就知道苦了
　　已读不回…
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　情人节街上情侣变得合法的晒幸福的卿卿我我，回家的公车上看著真是有点不是味儿，我如常下班回家推门步入玄关，夏海从大厅跑出来。
　　“欢迎回来！！！”
　　“喔…我回…回来了”
　　我才刚把鞋子脱在玄关就看到夏海递上一件小巧的礼物盒。
　　“给你的”
　　“什麽来的？”
　　我接过摇了几下
　　“不要摇呀！！是朱古力来的”
　　“喔，谢谢你的朱古力？”
　　我话一说完就看到夏海眼神注视著我说：“这不是义理…是…是…情人的…”
　　“诶…喔…是呀…嘿…多谢…”
　　夏海在我答谢间已瞬速往我嘴上轻吻了一下。
　　“今晚姐不在，这家只有你和我…”
　　“嗯…是呀”
　　“那我们可以好好享受萝…我这衣服好看吗？”
　　夏海这样一说才发现跟她以往的校服有点不一样，裙比较短短得快要把内裤露出来，衬衫外套也比较窄。
　　我吞擦艘幌驴谒，还没回答夏海就急不及待追问著：“如何？性感吗？嘿～～有兴奋到吗？”
　　夏海边说边转了个圈给我看。
　　“这星期有积存下来了吗？”
　　“还是跟姐姐做了？”
　　我还没来得及回答，夏海的问题就一个接一个的连珠爆发
　　“感觉礼很可怜，很寂寞哦”
　　夏海边说边靠向我并往我嘴上吻了下来，她的舌头还在我没来得及反应的唇下挑拨著，同时间她也开始解起我的领带跟衬衫来，我瞬间胸口就暴露于空气中，夏海此时也把头靠紧我的乳头舐动了起来，一阵阵酥麻感传遍身上每一忌窬，肉棒也同时跟著充血，夏海今天超主动的，她吻著我乳首同时已把我的裤子解掉了只馀下内裤。
　　“唉…夏海…等一下…”
　　夏海闻声就蹲下脸上露出顽皮的笑容，一手抓著内裤的裤头往下一拉，硬崩崩的肉棒一直就弹了出来，正好顶到夏海的鼻子上。
　　“礼，今天也很精神…”
　　夏海语才落下就用那幼嫩的小嘴亲吻我的龟头部份，电极的快感随著夏海的轻吻节奏一下又一下的传到大脑去，一阵阵酥麻快感令我想抱头抓痒，未几夏海由轻吻变起吸吮起龟头来，但瞬间就看到她脸上露出很难憾的表情。
　　“唉…白痴呀…我还没洗…”
　　我把夏海从我肉棒推开来，一丝唾液连在龟头跟夏海嘴唇之间。
　　“没问题…礼的没问题…”
　　夏海那不服输的性子即使露出了不好吃的表情还把口水吞下去。
　　我把夏海扶起来，并开始解起她衬衫钮扣来，当解到胸部的钮扣时发现内里没有胸罩这东西，我把移线往旁边看，果然她的乳首从衬衫底约隐约现出来，我放下解钮扣的动作转移隔著衬衣用指头轻刮起乳头来。
　　“诶…好痒…不要啦…哎…”
　　“那这样呢？”
　　我把刮转成轻捏按她乳首来，我也感到她乳首随著我的把玩慢慢从内围到外围的硬了起来。
　　“讨厌…”
　　夏海向我靠来，那双35G胸部整个贴压到我的肚上来，我不及她会依过来也站不稳脚背撞上鞋柜来。
　　我抱著她说：“怎样啦”
　　“礼，下边硬硬热热的”
　　经她一说，我才发现自己肉棒因贴近而抵到她的小腹上去，未几夏海已伸手去再次把玩起我的肉棒来，而我亦再次吻向了她。
　　我们不知这样有来有往的相互服务了多久，只知道我被玩得欲火高烧有种不插不行的冲动，才把夏海从我身上推开来，把她换成90度双手扶著鞋柜撑著的姿势，此时她那条超短裙子已把整个圆润的肉臀露了出来，再加上夏海双脚八字型站开，小穴也表露无遗。
　　我下意识的吞了下口水，拿著那早已硬掉的肉棒，往臀部上拍打著。
　　夏海因我这动作，侧看著我说：“不行…套子…套子…”
　　“我才没那样东西…不如…”
　　我把龟头往夏海菊穴上挑拨著。
　　“变态…不要…那里更不可以，会痛的”
　　“那这里是处女萝？”
　　我戏弄她的把龟头前端放到那米字纹理的菊穴上，触到菊穴口瞬间感受到周边的肌肉缩了一下。
　　“变态呀！！不要啦…有套子…有套子啦…”
　　夏海慌忙地指著刚才朱古力礼盒说著。
　　“那不是朱古力吗？”
　　“也有套…套…哎…你…”
　　我再把龟头轻轻顶了下那收得紧紧的菊穴。
　　“你少骗我…”
　　夏海慌慌忙忙扭动臀部躲著我的肉棒同时用手拍打起我扶著她臀部的手来，我见玩到这也放弃再戏弄她，手一放她就瞬间跑开去，拿起朱古力盒了打开把套子拿了出来。
　　我在她拿套子时也拉回裤子，然后抱起夏海往大厅内走去，并把她丢到梳化上。
　　“连套子也准备好，看来不干也不行啦”
　　“讨厌呀…唔…”
　　我一边吻上她一边接过她手上的套子，夏海也没f著再次帮忙把我的裤子拉下来这样分工合作下，好快我已整装待发啦，我用戴著套子的肉棒在那光溜溜的耻丘上推动著，推动间还听到体液间套子间互动的粘溜溜的声音，这时夏海也轻提一下我的臀部示意我可以进去。
　　夏海给我的套子好像有点厚，触感并不太好，只感到龟头前端陷到肉时的压迫感，却全感不到温热及湿滑感，使我有种不太舒服的感觉，可是我依旧往前的推进去，当肉棒一步一步陷入小穴中时，夏海也跟著一下又一下抖著，双手还不是紧捏起我的背部来，好快半根肉棒已陷了进去，此时温热感才慢慢传到肉棒上来，正当我想往前再推进点时却被一层东西所阻著，触碰到瞬间夏海身体亦强烈抖动了一下。
　　“啊…顶到…顶到去了…”
　　我不知就里的想再往前顶一下，夏海也强烈再抖动起来，而眼睛也微泛泪光了起来。
　　夏海一手从我背上移到自己小腹上摸著说：“礼的…好长…顶…到这里…”
　　以夏海的表情及反应，我半根肉棒已顶到她阴道的尽头，虽然我也不是初女性肉体，但这麽短窄的阴道却是初次体验到，常看A片女优说顶到子宫去，我想此刻我也感受得到这种快感，我性欲变得更是旺盛。
　　我快速的把肉棒抽出再顶到尽，每顶一下都用力冲刺著，看著夏海皱著眉，可爱脸蛋上带点痛苦表情实在是刺激万分。
　　整个大厅此时此刻只听到抽插所带来连串的“噗滋～噗滋～”声及夏海强忍小声的叫的呻吟声。
　　“唔…不…顶到…啊…礼…轻点…呀…顶…顶开啦…不…”
　　我已杀得性起，而且只有半根进去总是有种不痛不痒之感，再加上套子的厚度，不多不少阻碍了享受度，此时我也变得放慢了抽插速度亦有点分神，视线从夏海脸上转到上挂钟上去，显示为10时，就在我视线转移不到一会，一双热烫烫的小手轻抚我的脸颊，我线移重夏海那已泛红的脸上。
　　夏海用著带点迷的眼神轻声说著：“唔…啊…礼…到房里去…唔…啊…”
　　我听后慢慢的把肉棒抽出来道，夏海也从梳化上准备爬起来，我实在有点急，戴著套就拉起裤子同时抱起夏海急步往她房子走去。
　　把夏海丢到床去瞬间我也把自己全身上下都脱光光，还偷偷把那厚厚的套子也脱了，夏海也把衬衫脱去，当她正在解裙头扣子时，我已W上床去吻起她来并慢慢压在她身上去，被解放的肉棒已进准她小穴的软肉，龟头终于感受到软肉带来的湿润跟温热，龟头整个陷进去时穴内的热力比之前戴套时更见厉害，被这热量包含著又是一种说不出的爽快感，虽然穴内很是紧迫，但湿润的淫水顺利地把我的肉棒引进到阴道的尽头，此刻龟头终于感受到子宫口软肉带来的包含及热度，还有那种一跳一缩吸吮快感，半根肉棒都被小穴的软肉压迫吸著不放，这是戴套子时没法感受到的。
　　“唔…不要那麽急…唔…哎…唔…啊～～～又进来了…咦…”
　　“怎样？”
　　“没…啊…不要顶…感觉有点怪怪…”
　　“怎怪？”
　　“比之前还热…啊…”
　　“那比之前好吗？”
　　“好像…啊…不要那麽用力～～顶…啊～～”
　　“舒服？”
　　“嗯…”
　　夏海没有回答只是闭眼点头，我抓著她下巴再问：“舒服吗…没套干？”
　　初时还点著头的夏海，突然张开双变得惘惘的眼看著说：“啊…礼…你说…”
　　我嘴角上扬说：“嗯…没戴萝～”
　　“不…啊…今天…唔…”
　　我的嘴再次把她的嘴封上禁止发言。
　　我加快速度用力的来回抽插起来，用棒每次顶到子宫的肉口，夏海都是不其然“唔”一声叫起来，全身亦会为之一紧，阴道壁也会跟著收紧，这种快感真是会令人玩上瘾。
　　未几夏海双手抓著我我脸颊，把我那条贪婪的舌头拉出来，用著气喘喘的微细声线说：“唔…不可…啊…先戴回…”
　　“你刚才不是说比较好吗？”
　　“才…才没说…啊…顶到…停…今天不行…”
　　“危险期？”
　　夏海把脸侧向没有好好正视我：“啊…唔…不知…你说什麽？…呀…”
　　“那我不射进去…总行了吧…”
　　同时间我也放慢了抽插速度，而且只把龟头陷入去就抽回来，这样的抽插方式过了没多久夏海双手就主动往我肉棒拉近她。
　　“怎样？没套子…我不敢插太进…”
　　夏海像想了一下下续说：“唔…进来一点点…”
　　“没有进来一点点的道理，一就是整根进去，不然就抽回来好了”
　　我边说边假装要把肉棒抽出来，但夏海双手却回拉著。
　　“唔…那…那就进来…啊…顶到…顶到了…又进来了…啊…”
　　我还没待夏海把话说完就一下插到底，她双手亦瞬间转为紧抓起披单来。
　　“啊…礼…真的…真的不要…射进去…”
　　“射进去会怎样？”
　　“不要…那我会有孩子…”
　　“那我当爸爸就好…”
　　“可是…啊…顶开…不要…再进了…夏海…夏海…变得…啊…怪怪的…”
　　“舒服吗？”
　　我边说边捏起她的乳头来，同时也硬把肉棒再刺深一点点，夏海瞬间双腿打得开开并缠到我腰上去，肉棒也因此更可以往深一点进去，本来顶著的子宫肉口也变得更陷到我的龟头去。
　　这样妄我的抽插已不知过了多久，我也渐渐感到精关有点弛，射精之意渐近，正当我想退出来时，夏海勾著我的双腿依旧紧紧的缠著，我也感到马眼有点漏精感觉。
　　“夏海…我要射…要射啦…”
　　夏海已紧闭双眼妄我的用下腰肢配合我的抽动，我的声音像全没传到她耳内似的，而她的肉壁吸力比之前更是大起来，肉棒围边的肉像要被拉扯进去似的，就在我精关快要失守时，夏海的身体强烈的抽动起来，身体肉壁内也有著不规律的抽搐未几就软了下来，勾著我的腿也放了。
　　我慢慢的退开来，当肉棒离开肉穴瞬间“噗”一声，一阵淫水从穴口慢慢沿著肉口流到菊穴上去。
　　看著湿嫩的菊穴一开一闭，像似向我招手著似的，我像失去自控似的，把满带淫水的肉棒抵到这湿嫩菊穴上，轻轻用龟头挑拨了几下，就用点力顶进去，不知是否淫水的功效，一下子半个龟头已陷进去，半软瘫的夏海此时也有反应过来。
　　“痛…不…呀！！…抽…抽出来…呀！！不要再进…葬…”
　　夏海的叫声有点大令我从淫欲中清醒过来，把陷进菊穴的半个龟头抽回出来。
　　“抱…抱歉…”
　　“笨蛋！！啊…你……好无赖…呀…”
　　我再次把肉棒顶回小穴去。
　　“又是你说不准插菊穴…那现在插回去…”
　　“啊…礼…”
　　“嗯？”
　　“我爱你”
　　“我也爱你”
　　这时我再次吻上夏海，这时本来已爆发的肉棒也因回到温热的肉壁内，又开始有想的感觉，此时我每插一下把夏海的子宫口顶开才再次抽回来，那种被子宫肉穴吸陷的快感真是爽到不行，此时此刻我已不想跟夏海分开了。
　　当快要出来时，突然房门传来“咚、咚、咚”几下敲门声，我瞬间感到夏海肉壁紧了一下，也因这一下我肉棒在半进去的情形下射起精来，与其同时门外传来美树的声音。
　　“夏海，你在吗？”
　　“在…在呀…”
　　“有看到你姐夫吗？玄关有他鞋子跟公事包”
　　“他…他说出去便利～～～店”
　　虽然现在危急关头，看著一脸慌惶的夏海，就想凌辱她一番，我在她说话间把肉棒连带穴内的精液往她子宫口顶进去，她也因此而声音提高了半度，夏海也瞬间打了我手臂一下。
　　“是呀，我买了宵夜要来吃吗？”
　　“好，一会下来吃”
　　听到脚步声渐远，夏海变得了口气来，我也把肉棒从她小穴中抽出来，“噗滋”的一下大量精液从夏海阴道口流出，夏海摸著看著脸带铁青的看著我。
　　“　…怎麽你射进去，有了孩子怎算”
　　“我也不想，刚才…算了…你不是说我到便利店吗？一会去买事后药回来给你…没事的…”
　　我立即穿回裤子衣服便偷偷的往玄关外走去，而夏海也当起拖延角色分散美树的注意力，我顺利地逃了出去，顺便也买了事后丸回来给夏海。
　　自此之后我跟夏海的关系越来越密不可分，而我对美树的感觉已是责任多于爱，只要美树一不在家，我跟夏海就像夫妻一样过著一起吃饭，一起洗澡及一起疯狂交配中出的日子。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“生日快乐！！”
　　“他叫什麽名字？龙之介…相原龙之介”
　　“2岁吗？”
　　“3岁了啦”
　　“你一个带他也很辛苦”
　　“没有，姐夫照顾得我们很好”
　　“单亲妈妈要自强！！加油！！”
　　“嗯~一起加油~”
　　“话说相原先生也真是个好好先生呀”
　　“夏海～～你h的薯条好了…”
　　“谢～～姐！！”
　　我在后院看著这麽融洽欢乐的情景，突然裤管传来一阵拉扯。
　　“鼻鼻…鼻鼻…”
　　“怎样啦…”
　　我把拉扯我裤管邻家赤川氏的孩子抱了起来逗玩著。
　　“相原先生那麽爱孩子，何时生一个自己的啦”
　　我边说边把孩子归还给赤川太太续说“快啦快啦”
　　此时美树也从大厅走到后院来。
　　“怎麽，在聊什麽？”
　　“我说相原先生那麽爱孩子，应该生个来玩玩。”
　　“我还想再在事业上拼一下，或者2年丫，2年后好吗？老公～”
　　我无奈苦笑说：“好…你说你是啦”
　　“相原先生跟相原太太真是社区内的模范夫妻，常常那麽恩爱”
　　“哪是呢？久美子比我当太太更合格”
　　“下，你说藤园太太？”
　　“是呀～”
　　“你不知道吗？藤园先生前几天被藤园太太发现跟自己学生搅上了”
　　“真的假的？！平常看藤园先生正经巴巴的，还很照顾太太”
　　“唉～～男人都不是好东西啦，一有机会就想偷吃，年青的肉体哪个男人不想，有多少个像相原先生那样准时下班准时回家，还照顾你妹妹及她的孩子”
　　“哪是呢，赤川太太，你老公也不差”
　　“他呀……是好，可是写小说的工作琢怂人生一大半，我也很是苦闷啦”
　　夏海脱下围裙边在大厅说著：“姐，可以开始了…”
　　“来！！赤川太太先进去”
　　我也拿起放在桌上的DV走了过去…
　　此时此刻这样三大一小的生活对我来说实是满足又幸福。
　　（完）
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　后记：对于长篇我的控文能力完全不行，再加上近日实在太忙，文也没有好好的修定过，可能有白字错字满多，还望见谅，希望大家喜欢本作。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


【春之文祭：第十篇】小玟的婚后生活 作者：天天自拍
　　好，是一子加一女，我们那时候有政策，计划生育不允许超生，农村或许宽松点睁一只眼闭一只眼就过去了，但爱人的家庭背景在城里也是体面的，因为她的父亲也就是我的岳父担任政府部门的要职，更是得以身作则，所以经过我和爱人年纪轻轻的时候就生了儿子小康，却没有再给他添个弟弟妹妹的打算。
　　一晃眼已经二十多年过去了，岳父早已经从局里退了下来，靠著他的人脉我虽然没有坐上头把交椅，但好歹还是混了个一官半职当当。
　　直到前不久上面派人下来查税款的案子，我们几个局里的高层吓得胆战心惊，就害怕东窗事发临了还来个晚节不保，那阵子紧张的只要听到有人敲门，都感觉像是警察拿著手铐要来抓人似的。
　　好在事后靠著一些手段和关系总算是把来人打发了，但自此也是落下了失眠的病根，前思后想我终于做下了要提前退休的决定，当时周围好多人都不理解，认为我再坚持几年这局里的首把交椅肯定是我的囊中之物。
　　没有过那种提心吊胆每日害怕自己余生要在牢里度过的经历的人哪里会明白我为什么做这样的决定，只是为了不在最后的一步路上翻了船，猜到我心思的那几个老同事也不是没有过这样的打算，只是他们有些人当官当了一辈子，不舍得就此放弃掉手中的权力。
　　人情冷暖在官场上是最看得清的，我那老岳父刚退下来的那几年还算凑活，逢年过节的以往的那些下属还会送些月饼酒水过来，到了后面几年他们高升了，就再也没来看过我岳父。
　　只是我那老岳父看著快老糊涂的年纪，心思却还明白著，有时陪著爱人去看望岳父岳母他们老两口子，爱人和岳母就在厨房里忙活，我和岳父就在客厅那下棋喝茶。
　　那阵子开始岳父过往的同事、下属已经快有半年没有过来看望过他了，我当时就在旁边滴咕了一句：“这些人真是势利眼，变得可真快。”
　　没想到我那老岳父只是毫不在意地笑了笑，沉默了一会才操著中气十足的嗓音跟我说了这么一句话：“没人来才好，我都退休这么多年了。他们每回来看我，我晚上都睡不好觉，自从前段日子起再没人过来看我，我这才第一次能放心地睡个好觉咯。”
　　我被老岳父的话吓了一跳，回去以后不断地想才明白确实是这么个道理，又为这位七十来岁的老人的智慧佩服不已。
　　我的妻子王惠是大户人家出来的小姐，我当时家庭背景简单就是一个农民的儿子，知道唯有读书才是自己唯一的出路。
　　在大学里认识的爱人，我们是同班同学，但她除了是家庭背景比较好以外，并没有其他能够引起我注意的地方，反而是班里的另一位女孩，无论是外表还是内在都深深地吸引著当时年轻单纯的我，她和我一样也是从农村里来的。
　　我们有著同样的家庭背景和童年，我总是时不时地故意找她搭话，希望能引起她的注意，我能感觉到她对我也是有意思的。
　　可后来发现她老是躲著我，有时迎面见了我还会低头快步走过，那时候的我不明白这是为什么。
　　直到第二个学期她和我们班里的一个男生在一起了，看见她那少有的笑容我才明白她的心思，那个和她在一起的男生是我们班上的班长，父亲是学校里的主任，书香门第的大少爷哪里是我能比得上的。
　　和我在一起的话，读完四年的大学，没有背景没有关系在这个城市又哪里有我们的容身之处，不过是做回了老本行回家务农，这不是我想要的，也不是她想要的，所以她的决定在后来的我来看并没有什么错，因为我也做了同样的事。
　　妻子在学校里的时候学习不算突出，外貌不算出众，如果不是她父亲的关系我想我根本不会注意到她，也正是她家庭背景的关系，我强迫著自己和她接触、聊天学习，在慢慢的交往中她果然爱上了我，不顾家里的反对选择了和我在一起。
　　毕业之后靠著他父亲的关系再加上自己的努力终于留在了这个大城市里，在一家国有企业上班，大概工作了一年多之后，小惠怀孕了，那时候的未婚先孕可不像现在这样简单，光是周围人的指指点点就会要你的命，更何况小惠的父亲还是政府官员，更是害怕这样的丑事发生。
　　但那大起来的肚子就是想瞒也瞒不住，无奈之下只能仓促为我们俩办了婚礼，当时所有人还在纳闷我们怎么这么快就结婚了。
　　婚礼的那天她来了，和学生时代的她相比多了一份成熟和稳重，不变的是她的知性和美丽，只是在酒席上她独自坐著没怎么和人说话显得孤零零的，据说她和那个班长早已经分手了。
　　我那天装的特别高兴，想来更多的是做给她看的，目的就是让她知道自己当初的决定是多么的愚蠢。
　　婚后没多久小惠就给我生下了一个大胖小子，十分可爱只是打一出生好像就和我不亲，我只要一抱准哭，外人都说我们爷俩属性相冲，以后长大有得我操心的。
　　果然，小康在长大以后在学校里调皮捣蛋顶撞老师，大学毕业后还是吊儿郎当游手好闲，没有一点像我年轻的时候，在这样的家庭长大也难怪他变得骄奢恶劳。
　　唯有一件事情做得让我觉得可能是他最正经的事，那天他打电话回家说是晚上要带女朋友回家给我们瞧瞧。
　　我得知之后气得差点想摔电话，从他第一次带女孩子回家到现在已经不记得换了多少个女朋友，这在我们那个年代这就算坏了多少女孩的清白了。
　　那天的晚饭是我和小惠忙前忙后一起张罗的，心里再气也不能在外人面前丢了面子。
　　到了晚点的时候小康带著小姑娘进了家门，说不出的清秀文静让人一见就心生好感，小康的母亲更是喜欢得拉著小姑娘的手不放。
　　小康的女友叫小玟，独生子女和小康一样，家里父母健在，饭后的一番闲聊下来我和小惠对这个小姑娘都很满意，觉得儿子终于是懂事找到个好姑娘了。
　　等过了几天小康回到家里就通知我们：我要和小玟结婚了。
　　杀得我和他妈妈一个措手不及，可能真的是有著基因遗传的关系吧，原来小康这不长进的东西也学著我当年的样子把人家姑娘的肚子搞大了，现在是不得不赶紧结婚。
　　小惠拉我到房间商量，没说几句就开始埋怨我：“你看你生的儿子，跟你一个样，不要脸。”
　　我笑了笑：“跟我什么样，没有我当年的努力能有现在的他吗？”
　　腾地一下小惠的脸就红了起来，大概是想起了那时候的青春岁月吧。
　　约定了时间，我们两家人先见个面也好商量婚礼怎么举报才好，那时候我仍然在位，自然是不能把唯一一个儿子的婚礼办得太过简陋。
　　“呀！你是、你……”
　　虽然已经过去多年了，无论是外形还是外貌都多多少少发生了点改变，但那份气质和给人的感觉是不会错的，是她没错。
　　“你是？”
　　“杨兰，我是郑秋明呀，你不认得我了。小惠你快过来瞧瞧这是谁。”
　　小玟的妈妈听到我的名字似乎终于记起了我。
　　“呀！这不是杨兰吗？是不是你啊，真的是你啊。怎么会有这么巧的事，你是小玟的母亲？”
　　这可真是世界之大无奇不有，当年在大学里我求而不得的女孩，如今是我儿子的丈母娘我的亲家。
　　两个小辈还不明白发生了什么事，直到我和杨兰讲解了一通才明白发生了什么事情。
　　有了这么一层关系自然是比一般的亲家见面要熟络的多，席间两家人欢声笑语其乐融融，除了孩子们的婚事以外也聊起了各自大学后这么多年的境遇。
　　杨兰的爱人叫冯恒，在酒席上没怎么说话，我们能知道的就是他现在在一家私企上班，和杨兰是在工作中认识的。
　　既然两家人还有著这样的缘分，自然不用再有太多的顾虑，直接开始商量起了婚礼的安排细节等诸多事宜。
　　我们那时候的条件比较简陋，我一个农村小子家里没有什么值得请的亲戚，而小惠的父亲当时气恼我们未婚先孕，感觉脸上挂不住也没请什么人，就是自己两家的父母到场祝贺一下就好了。
　　对此小惠一直颇有怨言，对小康的婚礼自然不能简单马虎，按我的意思其实是不太想搞得太过隆重的，毕竟当时还有很多人盯著我的一举一动的。
　　在婚礼上看著那西装笔挺的儿子，再看那穿著洁白婚纱的小玟，简直是天造地设的一对。
　　但不知怎么的，越看著小玟越是觉得她跟当年的她的母亲杨兰是那么的相似，一样的美丽和知性，那是一种让人忍不住被吸引过去的气质。
　　看著两人交换对戒，许下爱的誓言，我的眼眶不知不觉中湿了，模糊中好像看到了那个新娘就是我当年曾真心喜欢深爱过的那个漂亮的女孩，只是与她接吻的新郎却不是我。
　　突然间心头产生了一丝怒火，恨什么呢？恨那个为了前途而向金钱权势妥协的女孩吗，但那时的我不也是这样做的吗？恨自己没有能力没办法和真正喜欢的女孩白头到老，但讽刺的是现在以我的职位和身份，每天都有著不同企业不同身份的男男女女争先恐后地巴结我。
　　小康和小玟结婚时我们父母双方特地出钱给他们买了一所婚房，以我的实力本来独自负担根本没有一点问题，但这样做的话实在是太明目张胆了怕被人认出来。
　　他俩刚开始很少回家来吃饭，而小玟的父母又不是本市人，基本上就是他们两个小孩子自己解决饭菜问题。
　　到了后来小玟的肚子越来越大了，不方便再在厨房进进出出，小康从小娇生惯养又根本不会烧火做饭，小惠担心两个孩子曾经想过去帮忙照顾一下，只是我们爷俩一个德行，我这边她也走不开。
　　后来没办法了，就叫他们两个晚上回到家里来吃，人多也热闹点。
　　当时小玟怀孕已经有六个多月了，肚子越来越大，她原来公司的工作也早已经停了下来，专心在家待产，只是小康这小子结了婚还是跟小孩子一样，晚上陪客户应酬到很晚才回家，只留著小玟独自在家等他。
　　小惠大概是担心著小玟每天一个人在家实在是放不下心，于是颁布了强制性的命令：两个人全部回家来住。
　　对此小康还颇有微词，但在他母亲面前也只是发发牢骚不敢顶撞，在确定小玟搬回家里来住的那一刻，我那沉寂已久的心仿佛春天复苏般醒了过来，总觉得以后会有什么事情发生。
　　搬回家住后，小玟的一日三餐都是妻子忙著张罗的，她每天口口念著的都是她的宝贝大孙子，只是一两次的话倒也没什么，只是说得多了，我发现小玟每次见到妻子的神情都有紧张。
　　“你不用担心太多，小康妈妈就是喜欢孩子随口说说的。我们家没哪套封建思想，男女都一样要不你再生个男孩像小康那样的，估计你以后就要头疼了。”
　　我试著以一个慈祥长者的样子去开导小玟，让她在怀孕期间尽量不要有太大的压力。
　　“谢谢爸，妈的心情我能理解的。小康以前是不是特别调皮。”
　　小玟好奇著自己丈夫的童年，我又乐的和她在一起聊天，索性就从小康出生说起，我们一老一少坐在那聊了不知道多久。
　　我看著小玟那是不是展露出来的甜美笑容，仿佛自己又再回到了学生时代，眼前的她变化成了她的母亲杨兰，还是记忆中的那份清纯，只是这一切的幻影都在背后妻子的一声咳嗽中破灭了。
　　“怎么样、怎么样了医生。”
　　看著又一个医生进了手术室，在门外等待著的我们心急如焚。
　　小玟的预产期是十月，只是想不到突然小产赶紧送去了医院，从她进入手术室开始已经有三个钟头了，一点消息还没有。
　　“小康你先坐著，别走来走去的。”
　　“现在我哪里还坐得下。”
　　“你就由他吧。”
　　因为小玟的父母不在本地，所以我们也只是电话通知了他们小玟进医院生产的事情。
　　在医院陪著小玟的只有我和妻子。
　　我和这家医院的院长是老相识，一听说是我的儿媳妇进了医院生产，马上就把最资深的妇科医生派了过来，本以为不会出什么大事，只是没想到后来又进去了一个医生，我才手心开始冒汗感觉不妥。
　　万幸的是在经历了五个多小时的生产小玟终于被推了出来，一起被抱出来的还有一个女婴，母女平安。
　　大概在医院里呆了一个多月后经医生诊断允许小玟出院，她就被接回了我们家里，孩子自然也是我们在照顾。
　　也是在孩子出生没多久后我决定了要提前退休，看著那么可爱的孙女我实在是不想到老出现什么意外再见不到她。
　　妻子的父亲也是干这个的，她自然能明白我的苦衷，至于小康和小玟他们更不会有什么意见，自此我就在家弄孙为乐。
　　而妻子还不想那么早就退休，好在她的工作比较清闲，晚上总能准时下班回家做饭。
　　“来，看看，这是什么这是什么呀？”
　　小玟坐在由软垫铺成的地板上逗弄著乐乐，我看著她们娘俩，一大一小都是那么的天真可爱，心头暖流涌过。
　　只是在我眼角不小心瞥见了小玟不经意间敞开的领口时一下又回到了现实中，照顾孩子时为了方便喂奶小玟在家里穿得衣服都是特殊的哺乳期妈妈服装，大概是刚才喂完奶后忘了把扣子系上，现在我还能从那敞开的衣领看到雪白的上乳球。
　　可能是为了图方便吧，从我的那个角度看过去小玟似乎连胸罩都没有穿，一念至此我狠狠咽了一大口口水。
　　“瞧这是谁，这是爷爷、爷爷。”
　　小玟抱著乐乐拉著她的小手教她说话，突如其来的叫唤让我吓了一跳，赶紧转移视线装作看孩子的样子，小玟冲我笑了笑应该是没发现我刚才那老不羞的行为。
　　说也奇怪，自从小玟生了孩子住在家里以后，我和妻子的房事开始增多起来，本来到了我们这个年纪一个月能有一两次都算是不错的了。
　　但每天看著小玟这样青春靓丽的年轻女孩在家里转悠，我的那颗小心脏也跟著开始扑通扑通地复苏过来，现在的频率是每个星期都会拉著妻子来一两次，算起来比我们之前一个月的次数还要多。
　　只是女人到了这个年纪皮肤松弛皱纹出现，本来就不是多漂亮的妻子到了现在更是引不起我的兴趣，但我身体里的那团火在家里也只能冲她发泄。
　　“你个老东西，都一把年纪精力还这么旺盛，跟小伙子似的。”
　　一番风雨之后妻子靠在我的肩膀上埋怨说道，但看她脸上透露出来的幸福的笑容又不像是在生气。
　　“这不是现在退休在家没事干吗，平时哪有这精力。”
　　“你就这么老实呆在家里，不出去找找你以前的那些女同事聊聊。”
　　“说什么呢，我在不在家你去问问小玟不就知道了。”
　　“是因为有小玟在家里你才不出去玩的吧。”
　　我听著妻子这话里饱含深意一时间说不出话来，难道是她察觉到了什么吗？“怎么了，怎么不说话了。”
　　“啊！没有，我只是想到了你当初生小康的时候也是小产，那时候我也是在手术室外面担心了一夜。没想到小玟生孩子也早产，你说这个东西不会也有基因遗传吧。”
　　“胡说，这东西哪有遗传的，要不然还得了了。每个孩子都早产比算命的都准。”
　　巧妙地转移了话题后，我的思绪又回到了那天在医院里看到那份报告的情景。
　　那时候小玟还没出院，孩子还放在特殊的病房里照顾，只是当护士拿著孩子的基本身体状况登记表过来给我们看时，我无意中竟然发现了一个让我连续三四天吃不下饭睡不著觉的问题。
　　在乐乐的登记表中的血型那一栏填写的是O型，而我每年的单位里安排的体检中检验出来的都是A型血，这一发现让我大吃一惊。
　　一开始我不敢声张，回到家后思前想后睡不著觉，难道小玟不守妇道给我的儿子小康戴上了一顶大大的绿帽子吗？那这顶帽子就是在他们结婚之前就有的，小玟竟然会是这样的人，这孩子不是我们老郑家的香火，想到这里心情无比地沉重，不知道该怎么解决这件事情，想跟妻子先商量一下。
　　只是在刚张嘴要说的时候却又想到了一件更为恐怖的事情，活生生把话吞了回去，“你怎么了，怎么这个表情？”
　　“没有没有，没事。”
　　我那时想到了另外一种可能时，后背的冷汗都出来了，感觉自己都快不能呼吸了。
　　因为我做出了一个更加大胆的假设，假设小玟并没有给小康戴绿帽子，乐乐确实是小康和小玟的骨肉，那么孩子的血型和我的不一样的结果只有一种，我和乐乐没有亲缘关系，出了问题的是小康和我才可能不是父子关系。
　　等于说这个假设成真的话，我的头顶上才是戴了一顶绿油油的帽子，一戴还是二十多年，给别人白白养了二十多年的孩子。
　　这两种情况无论是哪一种都可能让我们这个家庭奔溃，我只能一个人去找寻答案，不能告诉任何的第三人。
　　从环境和各个角度来看，我和小康的亲缘鉴定的方案都是比较容易实现的，找了一根他的头发以后我就托人拿著我和小康的两根头发送去医院做亲子鉴定。
　　因为托人的关系，只用了两天时间报告就出来了，鉴定结果是：无亲子关系。
　　我看著那份详细的鉴定报告，一口气堵在心里发泄不出来，妻子竟然骗了我二十多年，我耗费心血竟然给别人养了二十多年的孩子，其中心酸、痛苦实在没有第二个人能够体会。
　　但我却没有办法对妻子进行什么报复，他们家的势力根深蒂固，看起来老头子退休了没了权力，但他们的娘家人可还好多人在位，我虽然苦心经营了多年却还是没办法跟他们比。
　　但要我就这么算了，我咽不下这口气，我想我后来的一切疯狂的行为都源于这时我要报复的决定。
　　“小康今晚是不是又去应酬了？”
　　“他刚才打电话来说会晚一点回家。”
　　已经快到10点小康还在外面应酬著客户，完全把刚生产完的妻子和那几个月大的女儿丢在了家里留给我们照顾。
　　在孩子没出生以前，他的工作虽然忙但至少都能够准时下班回家，现在孩子出生反而在外面到处去陪客户去了。
　　“臭小子也不知道成天在外面忙些什么，看他待会回来我怎么收拾他。”
　　自打孩子出生以后，光是我听见的小康和小玟的吵架就有五六次之多，每每都是小康不依不饶，而小玟只是在一边哭泣。
　　这种时候妻子嘴上骂著小康，但话里话外都是让小玟懂事些要体谅丈夫的难处。
　　一个小姑娘家家父母不在身边，又住在婆婆家哪里敢不听话，但当小康和妻子离开之后，我则适时地安慰著她，由此我和小玟之间的感情日益增加。
　　“爸他忙工作是好事，您别怪他了。”
　　“平时也没见他这么勤奋，孩子出生了就躲到外面去，说到底还是不想照顾孩子嫌麻烦，真不知道孩子是不是他亲生的。”
　　妻子刚洗完碗来看孙女，听到我的最后一句话脸色有些怪异，是的我就是故意说给她听的。
　　“瞎说什么，难得小玟这么懂事，小康这么忙还不是为了多赚钱养孩子，你有什么好说他的。”
　　“他要真是忙工作也就算了，就怕他和那些狐朋狗友去些不该去的地方。”
　　妻子见我在小玟面前说了自己儿子不中听的话，狠狠地瞪了我一眼，我观察著小玟虽然哄著孩子但已经心不在焉了，见目的达到后我接著翻著报纸不在理会她们。
　　果然，在小康回来之后他们夫妻俩的房间里传来了吵架的声音，我和妻子早已经入睡了，听著声音越来越大妻子本意是去劝架的，被我拉住：“小俩口吵架很正常，你老去插手人家会以为我们做公公婆婆的帮著儿子欺负儿媳妇的，安心躺下睡吧。”
　　妻子考虑过后听从了我的意见，直到一声摔门声后听见有人出了房间，又听见大门开启关上的响声，我和妻子对视一眼，知道小康肯定是吵架后跑出去睡了，整个的计划开始朝著我预期的目标实现。
　　第二天起来，果然不见小康的踪影，我和妻子都没多问，好避免尴尬，只是妻子在言语态度上还是表现出了她的不满。
　　“昨晚是不是和小康吵架了，这臭小子是不是跑出去住去了。”
　　等到妻子上班后我开始开导著小玟。
　　在我和小玟独处的时候她很愿意跟我述说她内心的感受，不会在乎我是她的公公，或者她把当作是爸爸了也说不定。
　　“爸谢谢你，听你这么说完我好多了，我不会再跟小康吵架了，你和妈不用担心的。”
　　“傻孩子，有问题当然要说出来。憋在心里怎么行，我和小康的妈妈到现在了不还是会吵架。”
　　小玟一点也没防备很可爱地对我笑著，只是她没发现此刻我的手早已经扶在了她的肩膀上，有一种要揽她入怀的感觉。
　　“爸你看是这件好看还是这件好看。”
　　陪著小玟到商场里给乐乐买衣服时，我突然发现了一家女装店，就硬拉著小玟进去看衣服，一个老男人抱著一个一岁不到的小孩，和一个年轻的小姑娘在买衣服，外人怎么看怎么奇怪。
　　“来，宝宝乖，来吃奶了。”
　　最早时候小玟喂奶都是把孩子带到自己的房间去喂，后来开始慢慢发展为背对著我喂孩子，而我则装作看报纸的样子对这一切视而不见。
　　到了如今，有时会直接面对著我给孩子喂奶，而我在假装翻看报纸的时候快速地偷瞄她一眼，只是我发现小玟好像也有在偷瞄我的样子。
　　“爸你帮我把衣服后面吊带拉一下好吗，我腾不出手来。”
　　像这样超出了公公和儿媳间亲密的举动在现在的我和小玟之间已经是比较平常的事情了，只是一切都是在只有我们两人独处的时候才可以。
　　在一个风雨交加的夜晚，妻子因为单位集体旅游的关系出去跟同事玩了，而小康早几天前就因为出差缘故到现在都还没回来。
　　那个晚上雨下得特别大，雷声也特别大，我的房门被敲响了，打开一看是小玟抱著孩子在外面：“爸，孩子害怕雷声一直哭，我能在你屋子里呆一会吗？”
　　一开始孩子不停地叫唤，到后来她累了自己就睡著了，我看著熟睡著的孩子问小玟：“这么大的雷你害不害怕？”
　　小玟害羞地点了点头，又突然看著我说：“和爸在一起我什么都不怕。”
　　那一晚我不知道是谁先抱的谁，也忘了是谁先亲的谁，只记得在那个风雨交加的夜晚我和小玟，我和自己的儿媳妇在我和妻子的卧室里苟合了，完成了公公和儿媳间的伦理、生理上的逾越。
　　第二天醒来小玟已经带著孩子回到了自己的房间，我们彼此很有默契地没有提起这件事，而且在平时的生活中也尽量表现地跟往常一样，只是到了孤男寡女单独相处之时免不了情欲上涌又再发生一些肉体上的纠缠，事后又恢复如初。
　　这样的事情我已经不知道发生了多少次了，只是在妻子和小康在的时候我们从不会有任何过分的举动，在自己的妻子和儿子面前，与自己的儿媳妇偷情那始终只能出现在情色小说当中。
　　后来到小玟的父母过来看女儿、孩子后，小康就带著小玟和自己的女儿回到了他们的房子去，两口子暂时留了下来照顾女儿和孩子，我也就渐渐少了去看望孩子的借口，和小玟单独相处的机会，关系也日趋转淡，其实也不是关系变了，而是恢复了正常的公公和儿媳间的关系罢了。
　　我没有过分地去纠缠于小玟，我知道自己一开始这么做的目的只是报复妻子，每次和小玟做完之后，不仅是我感觉自己的罪恶，小玟也一样心情沉重。
　　我想就这样悄无声息地结束是对我和她最好的选择，如此一来，多年以后我还能有一个乖巧懂事的孙女可以陪伴左右该是多大的幸福。
　　END


【春之文祭：第十一篇】和玛丽的婚礼 作者：紫月0427
　　六月三十日，大晴天。在费伦的希望城堡，有个举世瞩目的婚礼。
　　南至无尽洋畔的新港，北至苔原的冰城，东到守望黑色山脉的宝剑堡，西达沙漠之中的绿洲迷城，万柄剑长啸出鞘，万人踏上征途。动员的诸国部队在帝国驰道上奔涌，尘土蔽日。
　　南加索尔军团带著他们曾经插上帝国最高峰的冰狼旗帜来了，霜城军团带著横扫北蛮的荣耀来了，阿尔萨斯军团带著在兽人面前屹立不倒的骄傲来了。四大军团上次集结精锐在众神前起誓，历史的悲剧将不会重演。而这次在希望城堡山脚下集结，则是为了拯救大陆的两位圣临者，男圣魔导师煞气李奥和女瓦尔基里玛莉的婚礼。
　　风和日丽，从城堡上头除了能看到威风凛凛的军队，四散成团的旗帜五花八门的冒险者们，还能看到这精灵城市一座座尖顶歌德式高塔掩映在高大树木间，往山脚地方看，隐约还能见到正在茶园和葡萄园劳作的普通精灵。
　　“哇呜！好多公会、好多NPC都来祝贺了！军师你真是的，我明明只说想要一场简单的婚礼，怎麽买下这个城堡当新家啦……”
　　女子身穿银白色装甲，绑成两束低马尾的金随著吹来的微风飘扬著，背上一对类似水晶构成的翅膀收进背中，带著些微肃杀气息的红色双眸，看著身穿朴素魔法师黑袍，只是袖口绣著金色十字架的男子，格外的灵动。
　　“玛莉，该要叫老公了！”男子突然往前靠近，紧紧拥著银光闪闪的女子。
　　两人接触的瞬间，玛莉触电似的身体一颤，还险些跌倒。然后低著头喃喃自语，那是李奥听不清楚的音量：“这麽快，直接就抱……这只是游戏…是游戏…”
　　“嗯？怎麽了？难道你太重没办法带我飞到教堂那边？”李奥不久前有看到兽人种族的鸟人玩家抓著人飞行失败，所以确信此刻也是如此。
　　“这怎麽可能啦！我的体重跟年龄永远都不会变的――啊……你又来了。每次都欺负我，什麽玩网游不能用本名，你住海边呀！加个‘煞气’也没有变比较强呀！结婚典礼后，我有事情要跟你说喔……”
　　随著NPC和冒险者坐满了教堂，精灵帝国的皇帝，还有光明教的教皇一同站在台上主持典礼，关注这场稀有婚礼Live视频的点击也在短时间飙高破万。
　　“圣魔导师，你愿意迎娶你面前的瓦尔基里，和她成为合法夫妻，无论诸神、魔鬼或邪灵的干涉，一生一世都照顾她、爱护她吗？”皇帝的祝福出乎意料的公式化，只叫职业名称而不叫两人的名字，但这没有阻挡新人的好心情。
　　李奥看著站在自己眼前兼具英气和妩媚的玛莉，满眼温柔地说道：“我愿意。”
　　近代的VR游戏基于个资安全，不允许的完全拷贝现实的形象。这游戏《神魔大战》约莫是将现实模样，进行三成的更改，也就是还有著现实的七成。当初在新手村看到对方容貌与现实生活中，小学时期离异的青梅竹马极为相似，李奥对玛莉惊为天人下，跟随她纵横游戏世界，直到如今终于抱得美人归。
　　教皇转向新娘问：“玛莉小姐，你愿意嫁给你面前的这位煞气李奥先生，和他成为合法夫妻，无论贫穷或疾病，一生一世都照顾他爱护他吗？”
　　玛莉看著眼前的李奥，身为公会的军师，陪她在游戏中进行了三年的旅程，虽然在现实还没碰面，只有偶尔网聊看过照片，知道对方长相斯文，跟自己一样是国三的学生，不过谈吐外表斯文稳重像是社会人士。认识以来顶多调侃她几句，却从未试过骂她一句，身边的同学好友都很羡慕自己能在网路上找到这麽好的男网友，最后能够这样盛大的结婚，真是出乎意料的梦幻。
　　“我愿……”正当玛莉要完成誓言，竟被一个甘道夫模样的白魔法师打断。
　　“竖子！此女仅是黑铁人族，身分低贱，并非良配呀！以你之姿当可配上凰国公主或是龙脉一国郡主，为何耽迷个人情爱，不顾整族未来？此刻域外天魔奈亚拉托提普一族将至，我决定中断这场孽缘，把重大的任务委于你……”
　　碰上此情此景，公会里面联络的群组叮咚声不绝于耳，更别提网路现场直播顿时炸了锅，人数暴增十万。分析任务、吐槽官方，调侃新人的对话更此起彼落。
　　“《倚天屠龙记》赵敏抢婚？军师竟和魔导公会会长有一腿……”
　　“这什麽鬼主线任务？谁去联络厂商？这系统人员该不会是去死团的吧？”
　　“其他人结婚都不会这样子吧？这两个人到底是谁得罪NPC人物……”
　　“太没创意了吧？克苏鲁外神奈亚拉托提普？之前泰坦回归和巫喵王逆袭的模仿我就很想吐槽了，就算是《魔兽》人家也是改称‘克苏恩’吧……”
　　李奥子猩竦目粗萤幕上显示的字句，一时说不出话来。想不透这到底是特殊任务还是系统错乱，怎麽找网友在游戏中结个婚，NPC人物会管这样多？
　　随著游戏世界天空变红，系统宣布停机六小时维修后，喧哗声顿时停止。
　　向众人道别表示先下线的他，摘下了头上的VR头盔，从价值百万的游戏槽中，穿著汗衫内裤走了出来。
　　看向窗外，因为圣婴现象带来了强烈U风，窗外的狂风暴雨和连续雷击，正反映他的心情。
　　照理说不该向NPC生气，大概是游戏太拟真，NPC太像真人，让他产生这样的情绪。这魔导公会会长铁冠，明明自己不是什麽特殊番号游戏玩家，也不是掏钱的金币战士，却意外的对他的照顾有加更胜现实亲人，曾多次赠与他十万到千万的游戏金币、还有各种法术书，让他能够短期间内升级游戏天榜，加入公会和煌的她互动，进而兵锋横过大陆、打倒各种魔物，留下传奇的记录。
　　曾有人忌妒向游戏公司反映，公司表示系统正常，偶有玩家得到特殊NPC的善意和礼包。因为这奇缘，网友曾戏谑的称他为“蟑螂”，但随著游戏经过，“蟑螂”逐渐变成了“张良”。到了现在，几乎所有的人都改称他为“军师”……
　　看著房间周围，都是瓦尔基里玛莉的相片，还有专门订做的与本人雷同的情趣娃娃，在房间正中央，小学青梅竹马与他的照片，更被放大成为一幅壁画大小。
　　“玛莉……是白玛莉吧？自六年十三班毕业以来，终于有机会见面。我请人反向追踪瓦尔基里玛莉帐号……是你吧……我喜欢你很久了……游戏那样，那现实应该也不差……就算现实暂时见不到，我还是可以稍微忍耐……”
　　其实，李奥他始终认为，自己真的只是个运气不错的“蟑螂”。
　　他十三岁国中跳级毕业后就没读书，出外闯荡，虽是因为媒体渲染，什麽跷家未成年少男，服装网拍赚千万，补税百万。若不是父母失和，父亲家暴，若有机会好好读书上学，谁不乐意呢？实际上，他也不是什么好人，能够不到两年内白手起家功成名就，多少靠了些黑白两道，动用了一些见不得人的手段。
　　“之前老大赏的那对O女双胞胎校花真的不错，可是玛莉一定更棒……”
　　躺在床上，李奥脑海中不断妄想著女武神盔甲下的赤裸玉体，想像著能把这样英武刚强的美女压在身下肆意享用，不知道到时候，她那从来都是平静端庄的脸上，会露出怎样的诱人表情。男人大都如此吧，越是刚强的女子，越容易让人有征服的欲望。这大概就是那麽多小说，总以女警为对象的缘故了。
　　魂牵梦萦了一阵子，吻了床旁的订u情趣娃娃，李奥依依不蔚钠鹕怼；馗凑常，他上网联络了一下自己的员工，确认出货状况正常后，发现还要两小时《神魔大战》才能进场，他心念一转，打算进入游戏槽换个新游戏玩玩。
　　======================================================
　　杜子春者，少落魄，不事家产，以心气f纵，嗜酒邪游。老人牵裾止之曰：“嗟乎拙谋也。”因与三千万，曰：“此而不痊，则子贫在膏肓矣。”子春曰：“吾落魄邪游，生涯罄尽，亲戚豪族，无相顾者，独此叟三给我，我何以当之？”
　　因谓老人曰：“吾得此，人间之事可以立，孤孀可以足衣食，于名教复圆矣。感叟深惠，立事之后，唯叟所使。”
　　子春以孤孀多寓淮南，遂转资扬州，买良田百顷，塾中起甲第，要路置邸百馀间，悉召孤孀，分居第中。恩者煦之，雠者复之。既毕事，及期而往。
　　======================================================
　　没想到，辅一开机，就看到了造型很像甘道夫的魔导公会会长铁冠，他有些失失望的对李奥嚷著：“竖子！观汝三年，汝资质不凡，金银财宝，千乘万骑，恶鬼夜叉，猛虎毒龙，蝮蝎万计，皆可过关。仙道可期，惟情孽太深，累汝一身……”
　　“啥？您说啥？我是在做梦还是怎样？系统出了啥问题？不是不能登入？为什麽《神魔大战》的人物会自动运作？等等，平常不是有翻译，怎麽回事？”
　　“白氏实为孽缘，修道当具法、财、侣、地，汝既有仙缘，自当重圣轻凡、财法双施。痴儿，本尊助汝印证前世孽缘，区区典妻，何苦挂怀两世……”
　　“什麽典妻？什麽修仙？会长老大、铁冠大大，我只是单纯玩个游戏，没有心理障碍，蔚没ㄇ，敢拼命而已，什麽仙道可期，您要我做些啥呀？难不成这是真人操作的NPC？大大，能讲白话文吗？前世孽缘？我有听没懂呀？喂……”
　　转眼间，李奥看到古装的中国古庭院，看到一个长得很像自己的红袍新郎坐等在厅上，遥远的巷口还有队略为简陋的花轿，路旁还有些三姑六婆指指点点：
　　“听说听说外乡李秀才大概三、四十岁了，不知道是个怎么样的人？大妇人如何，倘若大妇严苛，马莉小娘以后的日子可就难过了。”
　　“那也是武三当家的不争气呀，收成不好又得罪了官爷被打伤双腿，要不是如何，倘大妇严苛，今马莉小娘的日子可就难过了。”
　　“听说苏大官人又被贬了，他的宠妾王朝云被李县丞用匹名马换走了……”
　　李奥听了会才明白事情始末，古代女子薄命，娶妻妾和人口买卖没差多少。这场典妻婚礼跟民间戏剧的当官、有钱人家娶妻需要三书六礼，纳采、问名、纳吉、纳徵、请期、亲迎的}杂仪式不同。
　　典妻是民间常见的女性租赁契约，租是短期，一般一到三年。典的时间长一些，五年到十年也有。不止穷人会因贫难度日，债务所迫把妻女典当给其他男人，就连妓院都可以根据女子容色、年龄支付典金。一般被典租的妻子，是可以被赎回去的；但被赎回去的下场，在父权社会下可能更是不堪……
　　总之，不像平常娶媳妇般，新郎得骑马跟随，或是有仪仗锣鼓，那个自己也没有到武家迎亲，只是交代了另外一个媒婆置办些金器与新衣送到武家，并用正妻礼的大红轿子把小妾请进家门，以显示对她的重视而已。
　　马莉坐在轿子里，穿着大红新衣，秀美的眼眸隐有泪光，显然是刚哭过。
　　她咬着嘴唇，心头七上八下紧张得不得了。现时的社会，正妻握着家中大权，找个由头便可对小妾随意指责，如果小妾不受宠或是不能丈夫生下一男半女，更是少不得打骂。更何况是这种有名无实，租来的典妻？
　　想到此处，马莉不免有点自哀自怜起来，但她摸了摸身上的大红新衣，转念想到：“一般娶小妾最多就是淡红或粉红的轿子与衣服，大红轿子与大红新衣可是娶正妻的品级，老爷这样对我，只怕也是喜欢我的，只要我能好好侍候老爷，尽快生下子嗣，料想未来的日子也不会太差。唉，女子生来就是看命啊。”
　　正在马莉胡思乱想间，却已经到达目的地了。
　　迎典妻娶小妾的一切礼仪都比较简单，马莉下了花轿，跨了火盆，进门和李秀才拜过高堂吴氏，行过对拜之礼，典妻被送进洞房。
　　不过，行礼过程对现代人的李奥而言，看上去就是另一种羞耻play折磨，娶典妻的事由都会被一五一十的介绍出来：“立约人武三，今因缺用，愿将妻马氏，凭中出典与李秀才，三面议定白银十两，葛布五匹，五年为限，期内所产子女，概归李秀才，期满马氏仍归还本人，与受典人断绝关系……”
　　喜娘知道这是典妻，象徵结同心的尾和衣角，也犹豫著不知该不该结。孰料李秀才却端坐在了马莉身边，低声道：“结。”
　　喜娘连忙笑著上前，将她的青丝和他的尾结在一起，又M了衣角，笑道：“结为夫妻，恩爱两不离。”
　　……看到更胜现场Live的画质，连历史和国文老师都不会教的画面，游戏公司更不可能浪费钱u作的情景，李奥真的相信，自己所见的就是自己前世。
　　自己前世的娘吴氏倒是个顶好相处的婆婆，大概“吴氏”就真的“无事”，她笑道：“快不用多礼，统共就咱们几个，都是一家人，亲亲热热的就好。等马莉给我生了小孙子、小孙女，叫他们常常来给我磕头！”
　　仪式后，李秀才简单置了桌酒菜，请媒婆W妇与邻居吃了一顿，便进新房了。
　　“痴儿，赐汝一前世孽缘，汝若不能戒定慧，那不妨灌顶令汝腻定慧……如今凡人误会修真之举，误以为杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，可悲……”
　　出乎意料的，魔导公会会长铁冠出现眼前，朝著李奥眉心一指，他顿时和自己的“前世”融合为一，千丝万绪眼前闪过，正所谓“仙人拂我顶，结受长生”。这顶一灌，李奥才知道这李秀才，不，李县丞其实是个有才无德的宋朝新党人物。
　　这李县丞是章丘李氏李格非族兄，可能是李清照的叔伯一类。他为官手腕高明，能与时下出名的能吏蔡京蔡元长媲美，历任各种官职多有建树。而他比自己更为痴情，对这已婚的初恋情人依依不危不惜微服扮成李秀才以免惊扰马莉。
　　但也对敌手极为薄情，政敌苏东坡的妾室王朝云，竟被他趁机夺了过来……
　　======================================================
　　俄而长大，容色绝代，而口无声，其家目为哑女。亲戚相狎，侮之万端，终不能对。同乡有进士卢者，闻其容而慕之，因媒氏求焉。其家以哑辞之。卢曰：“苟为妻而贤，何用言矣？亦足以戒长舌之妇。”乃许之。卢生备礼亲迎为妻。　　======================================================
　　本来像是哈利波特式游魂般的看著这段场景，如今鬼上身洞房的男主角李县丞，李奥有点不知所措。但看向对面的马莉，她和他的瓦尔基里玛莉、初恋青梅竹马白玛莉的外表也有几分相似，却少了那份英武刚强。
　　李奥细细打量着眼前的少妇，约莫二十来岁，大红的嫁衣剪裁合身，腰间绑着红带子，把那苗条的腰身与高耸的酥胸强调了出来。或许是已为人妇，身材臻成熟，乍看起来有E罩杯的分量。虽然是小户农家出身，但却意外的没多少乡土气息，皮肤白嫩如玉，身上还散发着淡淡的幽香。
　　她穿着大红嫁衣，头上披着红盖头，站在房间中央，一副不知所措的样子，显得很是紧张。李奥走上前去，揭开红盖头，一张羞红的俏脸便展现在他的眼前。
　　马莉今天抹了淡淡的胭脂，一张小小的瓜子脸红扑扑的，五官俏丽，天生丽质。她虽然不如十二岁卖身的王朝云等名妓妾惊世绝艳，但那小家碧玉的气质却是独特迷人。而且她对以夫天，只要给她一点怜爱就能死心蹋地的逆来顺受。
　　想她嫁给那烧饼武三郎，丈夫对她不好不说，据说还常被大妇打骂，即使这样，她还是战战兢兢地侍候丈夫，操持家务，帮忙生意，真是典型的古代好女人。
　　这时马莉也偷偷瞄了一眼李奥，然后轻轻的了口气。
　　姐儿都爱俏，李县丞的身体虽然不年轻，但身体修长面容俊雅，充满了文士气质，可以说是卖相甚佳，虽不是小鲜肉，却也是块品质上佳的熟成牛排。
　　马莉喜出望外，本来还担心出这么一大笔银子买自己的人会又老又丑，或是有什么缺陷，现时所有担心都放下了。
　　这小妇人在想些什么，也许古人看不懂，但是重视EQ的现代人一看就知道了，李奥便取笑道：“怎么样，马莉对本人还满意不？”
　　马莉被说破了心思，更羞得连耳朵都红了，死命低着头，抿着嘴唇，再也不敢看李奥。那娇羞模样令人食指大动，李奥走上前去，轻轻一拉，那软弱无骨的身子便拥入怀中。
　　李奥只觉得怀中的娇躯不停的颤抖，显然这小妇人紧张得不行，便柔声安慰道：“怎么啦？马莉害怕么？今天可是我们的大喜日子啊。”
　　马莉闻言强忍羞涩的望向李奥，用蚊子般的声音聂嚅着：“马莉……马莉很开心……望……望李老爷怜惜。”
　　那娇羞的样儿真是说有多动人就有多动人。虽然如此，但马莉此时依然紧张地娇喘著，}杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有丈夫的人了，就算被典卖给他人，在心理上又怎能背叛理应三从四德的丈夫。
　　迷醉中的马莉仿佛为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎著，樱唇中呢喃著：“不……不能这样……我已经有丈夫了……就算身子给了您，可我不能……不能对不起他！”
　　怀中的小妇人似乎牵动了李奥某种情绪，使他狠不下心来对她用强。但马莉虽然微微地挣扎著，却没有用多大的力气，陷入迷情的娇美，显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。
　　李奥依然紧拥著她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，血脉贲张，想要将马莉征服的心意已无法阻挡。他轻轻一笑，突然大手一伸，把马莉那小身子拦腰抱起，走几步便放到床上。
　　“佛门有云，众生平等。既然武三郎卖了你，你当然也能叛了他！”马莉惊呼一声，却也不敢反抗，只是一双小手紧紧的捂着眼睛，扮成了鸵鸟模样不敢见人，但那身子却是任君施了。
　　李奥俯下身去，先解开M带，三两下便把嫁衣脱下，那绣着鸳鸯图案红肚兜的美妙玉体便呈现在眼前了。丰满的酥胸把红肚兜撑起了一个美妙的弧度，李奥肆意抚摸着她的身体，特别对那双玉乳更是重点照顾，又捏又挤，让马莉又酸又麻，还有种前所未有的感受自心中升起，小嘴更不自觉发出诱人的呻吟声。
　　马莉的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。与丈夫的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟著邪恶亢奋了起来。
　　正迷糊间，却突然听见男人的声音：“对了，娘亲有没有教马莉，嫁人后要做些什么啊？”
　　马莉闻言一惊，顿时想起当年出嫁前母亲与媒婆的教训，想起前夫当年急不可耐的扒光自己，又想到眼前新的良人，觉得这次才算真正结了。便颤声道：“对……对不起，妾身一时糊涂，都忘记了侍候老爷解衣。”
　　说罢便强撑起酸软无力的身子，帮李奥脱衣解带。
　　李奥不禁大感概：古代的女子真是贤良淑德啊，现代有这样样貌身材的女子都被当女神，不是被一群工具人围着伺候，尾巴翘到天上去了；就是经淹蚯В冲着一个又一个男人的权钱转来转去。哪有像现在，花点银子就能买来这样的美娇娘，清纯可人，又懂得主动伺候人。
　　马莉毛手毛脚的自己的新丈夫宽衣解带。李奥看着那只穿肚兜的青春肉体在面前晃来晃去，胯下的肉茎早就已经勃起：“知道该怎麽伺候它吗？”
　　想到前夫短小的肉棍，在看到眼前威武雄壮长了一倍不止的伟物，马莉鼓起勇气，强忍娇羞点点头，小声道：“知道的，马莉现在就来伺候老爷。”说罢，便用小手抓紧肉棒，轻轻撸动，小脑袋凑过去，伸出丁香小舌试着舔那龟头。
　　看著胯下那虽然笨拙生涩，但却低著头专心自己舔弄肉棒的女子，更是口乾舌燥。
　　李奥他伸出手来，沿著少妇肚兜后面的带子一拉，便把少妇最后的衣服给脱下，那从未暴露在外人面前的椒乳及花房便展露出来了。一边指导，李奥一边抓著马莉那嫩乳不停揉弄，让小嘴巴被肉棒塞满的少妇不停的发出嗯嗯的呻吟声。
　　李奥让马莉把肉棒从小嘴里吐出来，见这少妇一吐出肉棒就急促的喘著粗气，料想刚才却已是憋得难受，但了满足男人这傻丫头还是拼命的含著吞吐不放，差点都喘不过气来了。
　　李奥爱怜的把马莉按倒在床上，自己则骑跨在她身上与她四目相对，一手扶著少妇的纤腰，一手握著肉棒磨蹭著早已湿润的花房，那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的森林，两片娇嫩丰腴的鲜肉，淫液挂在微开的大腿间，淫糜万分。
　　他柔声道：“马莉，我要来了，可能会有点疼。”
　　马莉双手遮眼，全身紧张得不停的抖动，颤声道：“只要老爷舒服就好了，马莉没关系的……”
　　李奥不再出声，腰用力一挺，那硕大的龟头便随著淫水，侵入到花径中。
　　“啊！”马莉一声痛呼，全身绷紧，但马上咬紧牙忍着，原来掩着眼睛的双手，却不自觉的抓紧了身上男人的臂膀。
　　李奥不理三七二十一，猛一用力，久经沙场的肉棒便势如破竹，直接捅破那少女纯洁的象徵，进入花径深处。
　　等等，少女纯洁的象徵？她不是当了人妻一两年？
　　“他……武三……没碰过你？”
　　“三郎他，他……的没有那麽长……这一两年也只碰过我两、三次……”
　　听到喜出望外的消息，李奥重重地压在马莉柔软的胴体上，一手揉弄酥胸的同时，嘴唇已紧紧含住另一b嫩乳的尖峰。马莉俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李奥在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上李奥的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱过去的不堪，也许是想获得更多的温柔……
　　李奥肉茎被那实为处子的紧窄花径紧紧包着，享受着处子花房那一阵一阵的律动，便停着不动，让少妇稍微缓解一下痛苦。
　　马莉痛的小脸发白，但还是挣扎着道：“妾身真没用，这样都忍不住痛，老爷你不用管我的，我没事的，你动吧。”说罢还主动抬起修长白嫩的双腿，盘绕在男人腰间。
　　李奥穿越前也还算是成功人士，精力充沛阳气旺盛，威迫利诱下也干过不少处女，但从没见过像马莉这样一心男人着想的，心中不免有些怜惜。便施展调情手段，又亲又摸，不断抚慰少妇的脸颊、耳垂、脖子、香肩、乳头等敏感位置，不一会儿，就弄得这个欠缺经验的小少妇春情勃发，咿咿嗯嗯的娇声呻吟，不能自己。
　　待到痛苦平服下来，李奥整个人压在马莉那温香软玉的身子上，双手伸到少妇背后紧抓住那雪白挺翘的大屁股，肉棒由慢到快的开始抽动。
　　马莉一开始还是拼命挣扎，但是很快的，在李奥诱人的调情手法，还有厚重的青年男子气息的包围下，身子便渐渐软了。要知道，武三郎下面的话儿根本就不大，成天劳作回家倒头就睡，这些年马莉根本从未尝试过真正的快乐，所以身体十分敏感，此时被李奥这麽一弄，登时身子便酥软了，此时的她，已经忘了丈夫，她只希望能够有发的出口，早已魂飞天外。
　　马莉美目紧闭，把自己尽量缩到男人的身子下，双手双脚像八爪鱼似的环抱着男人，感受着男人那又热又硬的肉棍一下一下的冲击自己的花房，只觉得那强力的撞击仿佛每下都击中自己心灵深处，让自己的灵魂升腾起来，淮备要飞到那不知名的极乐之境。
　　“马莉，舒服吗？老爷操得你舒服吗？”
　　“啊！舒服，马莉好舒服！老爷、夫君你好厉害啊！”
　　马莉刚说完，身子就猛的一震，头一仰，双手死命抓着男人后背，脚弓绷紧，花房剧烈的收缩，啊的一声尖叫，就这样到达顶点了。
　　云雨收歇，两人躺在床上，盖上薄被，李奥轻轻的搂著马莉，大手爱不拭手的在曲线玲珑的娇躯上游走。
　　马莉一边扭动身子方便男人的抚摸，一边怯怯的小声问道：“老爷，不知道马莉伺候得你舒服吗？嗯……请问老爷还有几个夫人呢？是否已有少爷出生？”
　　李奥笑道：“马莉你让我很满意，其馀的不用担心，我夫人远在开封外，短期内你是看不到的了，还有一个十二、三岁的妾室朝云也跟着夫人在一起。我就是至今无子才会典了你这个典妻，叫我‘夫君’吧！”
　　马莉闻言，心中一动：“朝云？好像在哪听过这名字，不过这么说来，老爷只有两个夫人膝下没男丁，倘若我能老爷生下子嗣，那今后的生活就无忧了。”
　　李奥彷房创┝怂的想法，又道：“我会在杭州县城内换个更大的宅邸，多请些下人，马莉你就替我管著内务。以后你每月的例钱十两，逢年过节我允你自行回去看望父母，甚至是武三，你就安心伺候好我就行了。但如若有任何品行不端之举，老爷我也决不轻饶！”
　　这年代，十两对穷苦人家来说已经是一笔不少的财富，何况还是每月十两。而且小妾典妻，就只是丈夫的所有物，平时一切行止都要得到丈夫允许。
　　马莉惊喜的看着李奥，连忙爬起来，磕头谢道：“谢谢夫君恩赐，马莉一定恪守妇道，勤俭持家，不会做出任何失礼的事情。”
　　李奥看着马莉赤裸着身体俯下磕头，那丰满的乳房随着身子不停晃动，雪白的大屁股更是一翘一翘的，不由得又是一阵兴奋。便一把抓住少妇的小脑袋，把她的小嘴按到自己肉棒旁，淫笑道：“好马莉，你想要感谢夫君，就先用你的小嘴去感谢它吧，我要在你的小嘴里面射一炮。”
　　马莉没有回答，只剩下那吞吐肉棒的吸允声。
　　李奥，不，李县丞的脑中突然出现了一句话，像是要叮嘱李奥――
　　来世的我，你太天真。女子蠢物，对待女子，或以自身人才引之，或以金铂诱之，或以大势压之，或以利刃迫之，或以亲人胁之，总有办法让其屈服。想那王朝云跟随苏轼自以为天鹅，我辈猎人想吃天鹅肉，就让天鹅折翼……
　　“痴儿，汝太多情，仙才之难得，仅差一窍甚为可惜。赐汝一银钥匙，当汝纹小情小爱之刻，手持银匙，仙门自开……”
　　======================================================
　　道士曰：“措大误余乃如是。吾子之心，喜怒哀惧恶欲，皆能忘也，所未臻者爱而已。向使子无噫声，吾之药成，子亦上仙矣。嗟乎，仙才之难得也！吾药可重炼，而子之身犹为世界所容矣，勉之哉。”遥指路使归。子春强登台观焉，其炉已坏，中有铁柱，大如臂，长数尺，道士脱衣，以刀子削之。
　　子春既归，愧其忘誓，复自效以谢其过。行至云台峰，无人迹，叹恨而归。　　======================================================
　　做完一场奇异的春梦，还有最后人生历程快转的南柯一梦，李奥从游戏舱醒来，看看时间，过了两小时。
　　梦中莫名的栩栩如生，自己上辈子考过宋朝武举，后来弃武从文考上进士，成为一县主官，还和可能是前辈子的玛莉结婚，虽然最后得到她的手段不怎麽光明，马莉嫁来没多久武三就病死了，不过这也算是满足了自己多年的渴望。
　　《神魔大战》游戏重新开机时间，期盼的他放弃了操纵}杂的游戏舱，直接改用电脑，想确认那场婚礼的后续。正在为两人还是结了婚欣喜，但他收到了一则私信。
　　不见期盼的伊人，只看到一个长的和她几分神似的年轻男子视讯留言说道：“老公，我要去当兵了，一、两个月不会上线，改天再一起玩喔！”
　　看到那故作亲康姆晌嵌作，李奥顿时碰上了比之前更为严重的打击。
　　如果刚才的心境是外面的风雨交加，现在根本是日本九级大地震！
　　“那个不是玛莉？我就这样被甩了！？不！我没被甩！系统真的有结婚？原来……那场不像前世的前世，是游戏中的那位大大要告诉我，我被仙人跳了？还是被传说中的网路人妖？VR系统说好的拟真呢？
　　就算安慰我说上辈子娶了个典妻马莉，但是这辈子的白玛莉、瓦尔基里玛莉我还没上呀？这佛教的因果轮，或是道教的斩断尘缘逻辑都很奇怪呀？谁会跟有一餐没一餐的人说什麽‘昨天吃过了，所以今天不用吃’的理论……“
　　玛莉，实际上是个要去当兵的青年大叔？不是他消失以久的青梅竹马？之前的行动投契是怎麽回事？那网路验证，又是用谁的资料来著？人工P图？还是他其实有姐妹，故意用对方的资料？该报仇吗？就跟上次折磨那高中生一样，当面上了他那打扮亮丽的校花女友，再叫四、五个人把那个大叔围起来打……
　　“我做错了什麽吗？”李奥发了疯似的大喊，不甘的泪水早已充满他的眼眶。他双拳用力敲击键盘，游戏顿时登出。
　　看著手头上突然出现的那把银色钥匙，那场自己曾为能吏，文武兼资，却对他人妻妾巧取豪夺，最后仅停留在五品知杭州的前世往事赫然历历在目。
　　上辈子其实不是什麽好人，这辈子也好人有限，得到报应也是活该？
　　“算了……反正对方不认识我，也抢不回来了，抢来我又不会肛了他……这就是心碎的感觉吗？既然同样是出来混的，就该讲道义。既然铁冠大您在游戏对我有恩，又送了我一段前世回忆……那麽只要拿起钥匙，去完成任务就对了？”李奥像是喃喃自语，又像是对不存在这边的角色铁冠说著，不一会儿，本已经结束游戏的电脑萤幕上，又跳出了一个特别的视窗选单。
　　“想知道生命的意义吗？想真正的活著吗？想走向这条成仙之路吗？”
　　左手握紧银色钥匙的李奥毫不犹豫的，右手按了YES的选项，刹那间风雨交织，天雷大作，紫雷顿时灌入大楼当中，游戏舱中的李奥顿时消失在游戏舱中。
　　==================
　　P.S
　　“表哥，你太过分了，哪有人开这种玩笑的啦！那个人是我的青梅竹马耶！”看著《神魔大战》游戏中的选单设定，男圣魔导师煞气李奥和女瓦尔基里玛莉还是夫妻。他大概只是单纯下线，白玛莉心安一下，双手抱紧自己D罩杯的酥胸，怒气冲冲的拿著枕头丢向一旁的表哥。
　　“人家玩游戏舱的，你是用阳春VR电脑的，说不定对你只是玩玩而已……你别忘了，二姨和姨丈因为没钱，所以才让你选择报军校读公费生……”直挺挺站著的表哥，因为有点歉疚甘心被丢，但是又一副“为了你好”的口吻，让玛莉感到十分不悦，眼眶中带著一丝晶莹。
　　“我喜欢他，他也喜欢我！我们七岁就发过誓了，结过婚了。”
　　想起公园沙坑的偶遇，因为父母忙碌，家中也没有馀钱，一个人孤零零的在那边玩著家家酒，想要用幻想充|。却碰上了较真的李奥，把自己买来的午餐便当分了自己一半，还出钱又帮自己买了个便当，可以回去当晚餐。
　　后来过了两三个月后，她也见过了他的家长，偶尔也能够去他家蹭饭。
　　某一天在公园，他们用著饮料盖子的拉环当作戒指，交换了誓言。
　　拿起在书桌上褪色的饮料拉环盖子，她有点感慨的低下了头，流出了泪水。
　　“没关系啦，只是一两个月去军校受基础训练，暂时先不上线，到时候上线了，碰到再解释就行啦。这年头的孩子，年记小小，想法特别多呀！我们那时代的网婆多的是人妖，大家都只是交个朋友玩玩……”
　　随著不解风情的表哥离开了她的房间，白玛莉重新开启游戏程式，结果心中的那人果然不在线上。只得转而到了Youtube，搜寻到了那场婚礼的影像，到了同样的那个镜头，她握紧手来，很严肃的说声：“我愿意。”
　　“瓦尔基里的光之始魔喔，把这段影像和我的爱与祝福，寄给李奥吧～～”
　　====================================
　　篇末小记：本文万字达标，如果有读者能看到这里，真是万分抱歉和感谢！
　　总得来说，我这篇的主旨算是唐人传奇《杜子春》传的新解，一个在网游玩得不错的少年，碰巧被仙人选到走向仙缘试炼。这样应该算有头有尾吧？
　　相较于大家的体验，我活在二次元欠缺经历。当初用这题材构思就是因为现实“婚”写不好，对NTR过程又没有爱，只好偷吃步选择网游婚礼、古代典妻婚、还有办家家酒仪式婚，用这些过程拼凑写“婚”的故事。又由于字数冲不高，就变成数个段落，再用《杜子春》本传句子，作为类歌词文的绷带。
　　为什麽是武三郎？真要说来，我肖想的不是马莉而是潘金莲；那个李秀才没啥含意，只是因为主角名字是李奥，前世也顺便姓李，再找个名人背景套入一下；之所以抢走朝云却没著墨的理由，只是因为苏东坡是萝莉控，四十岁吃十二岁嫩草，我单纯救人于二次元中。
　　总之，因为没有妥善的架构，再加上故事本为脑补妄想，导致整个文章写完，回头检查后发现不伦不类的，第一次写徵文乱七八糟的，要再改也来不及，让大家看这种伤眼的作品真抱歉了！


【春之文祭：第十二篇】梦玲的婚前自荐 作者：小喵喵~
　　“嗯……”随著阿逸把他的阳具插入我的私处，我忍不住轻轻的发出了呻吟
　　“怎麽样……有没有挂念我的肉棒。”
　　“嗯……才没有……嗯……”
　　“真的吗……我可是时常都想著你的小穴哦……嗯……真舒服。”
　　“鬼才会信你……你们男人只要想搞女人，什麽鬼话都说得出来……哦……嗯……”
　　“才不是，你可是我的最爱哦，真的，要不是阿聪先看上你，我肯定要把你聚回来。”
　　“嗯……海宁不好吗……你们不是常说她够浪够放嘛……嗯……”
　　“浪是浪，但那个小婊子穴都被人干了，跟你这个极品比也差得太远了……真爽。”
　　阿逸的嘴就是甜，说得我都要上天了。
　　“你嘴就是甜，树上的小鸟都要被哄下来了，嗯……对……就是这里……爽……爽。”
　　“嘿……爽吧……你要好好记住我的小弟弟哦……看我干死你这个待嫁的新娘子……”
　　“嗯……嗯……”
　　阿逸知道自己找对了位置，开始加快了抽插，力度也越来越大。
　　实在是太舒服了，我在他身下无力的扭著，下体啪啪声的响著，乳房一下一下荡著，互相拍打著。
　　“哦……嗯…乳房…手…嗯…按…捏著我的奶。”
　　我知道自己快要到了，好想他用力的搓捏我的乳房。
　　“不要，我就喜欢看著这对巨乳荡著。”
　　阿逸低头轻轻的给了我一个浅吻，然后捉著我的腰快速的动著。
　　“呀呀呀…嗯呀呀呀……”我大声的叫著，迎来了高潮。
　　“真爽，我最喜欢你高潮时阴道会夹得超紧。”
　　“嗯……我……我才没有高潮……嗯……你…你先不要动，你让我休息一下…刚刚太快…现…现在很敏感。”
　　虽然我说没有，不过阿逸肯定知道我高潮了，动作也放慢了一点，一下一下不快不慢的在我的阴道磨著。
　　“嘴硬…看我再来……”
　　“呀呀呀…嗯呀呀呀……呀呀呀…嗯……”
　　他突然又加快了抽插，来了，呀，又要高潮了。我手紧紧的捏著床单，大声地叫了出来……
　　“我的小美女，又来了是吧？你知道吗，我可不止嘴甜，鸡巴也很甜哦。”
　　说完，他一下就把肉棒拔了出来，一个反身就把它送到我张开的嘴前，然后插了进去。
　　甜？哪会甜哦。整根肉棒都是我高潮的分泌物，白白的，粘粘的，根本就是奇怪的味道，真不明白男人为什麽就是喜欢女人吃自己的，女人不会喜欢吃自己的啦，男人也不会吃自己的精液吧。
　　吃男人的精液我倒是无所谓，其实蛮喜欢的，那白色粘粘的口感有种色色的味道，而且老公喜欢看我吃下去，我也就喜欢啦。
　　“小美女，好吃吧。”
　　我含著他的肉棒，细心的舔著他的龟头，轻轻的点头，说了声“最好吃”，然后继续大口大口的吃起来。虽然不喜欢，不过我是乖女孩，乖女孩是不应该破坏气氛的，而且我刚刚高潮的兴奋还未退，舔著他粘粘的龟头令我有种淫荡的感觉。
　　“真乖”
　　他一边说一边摸著我的头，然后说：“来，再给你点奖励。”
　　跟著一头插进我的两腿之前，疯狂的舔起来。这一舔，又把我刚刚的高潮带回来，舒服，太舒服了，我感觉又要来了。阿逸当然知道我要来了，于是他再次把肉棒插入，快速的动著，我也迎来了高潮。这次他也没有慢下来，我就知道他也差不多要射了。
　　“哦，要来了。”
　　他一下拔出来，站起身，而我也很有默契地坐了起来，张开嘴迎接他的精华。他把肉棒放在我的舌头上，左手握著肉棒，套了两下，“噗”的一声就射进我的嘴里。他抓著我的头，就这样连续喷了几下，喷得我满嘴都是。
　　那股精液的味道在我的口中散开，跟我老公的完全不同，却都令我非常非常的满足。
　　“先不要吞下去，继续舔，哦，爽，好爽…”
　　我也不蔚镁驼庋吞下，我要好好的品这精液的味道。阿逸的手并没有放开我的头，他不蔚美肟我温暖的小嘴，不过始终也做了不短的时间，又射了精，于是慢慢的坐下来。整个动作我的嘴都依然含著他的肉棒，口中的精液不免有一些从口角流了出来，一些流到我的乳房上，一些滴到床上。
　　就这样过了一会，他才放开我，抬起我的头，说：“吞下去吧。”
　　然后给了我一个深吻。我轻轻的推开他，慢慢的吞下他的精华，然后深情的望著阿逸的双眼。他也温柔的望著我，摸了摸我的脸，然后慢慢的躺下，我也像b乖巧的小猫一样捱著他的心口。
　　＊＊＊
　　“真怀念哦…我的小梦玲。”
　　“嗯。”
　　我舔了一下嘴角的精液，已经开始变乾了，味道也变腥了，不过依然是阿逸的味道。阿逸低头见到我舔吃著他半乾的精液，就像一个小女孩吃到雪糕般满足。
　　“嘻，你还是那麽爱吃我的精哦。”
　　我吐了吐舌头，心想，我可不是只爱你的精液，我是精液都爱哦。
　　“怎麽了，是不是还有两星期就要结婚，尾坏梦艺飧雠谟眩所以专诚上来找我温习温习。”
　　听他这麽一说，我才记起我是有事来找阿逸的，怎麽找到床上来。
　　“才不是，我是…咳…咳…有事…咳咳咳…”
　　我正要说起正经的事，却不知是吞错了口水，还是被精液粘著喉咙，咳了起来，完全说不出话来。
　　“哎呀…慢慢来，我去给你倒杯水。”他轻轻的扫著的背，让我感觉好些。
　　“…咳…不…咳我自己来…”说完，我就起身走向厨房。
　　阿逸的家我很熟识，我跟老公三不五时都会来作客，是一幢位于市中心的豪宅的顶楼，整个区最高的大厦。走过客厅，由落地玻璃看出去，是美得令人窒息的夜景。
　　虽然我是光著身体，不过因为这是顶楼，所以应该也不会有人看得见。倒是在这样一丝不挂的令我回想起我们大学时的狂欢时光，他说得对，真是令人怀念。
　　阿逸长得高大英俊，有一米八。我老公阿聪只有一米六，我也只有一米五，所以我们常开玩笑说我们是一对哈比人，而阿逸就是甘道夫。他是个富二代，爸爸是某上市公司的董事，这豪宅是他爸送给他的毕业礼物。
　　由中学开始他就是我老公最要好的朋友，口花，爱玩，中学时经常闯祸，每次都要我老公为他摆平，就算大学的作业也大多是靠我老公出手帮忙的，他也常说没有我老公的话真的不太可能毕业，不过为人倒是正直没有架子。
　　所谓朋友妻不可窥，明明刚刚就睡了好友的未婚妻，还算正直？…怎麽说呢，其实呢，她的女友海宁我老公也睡过。大学时代的狂乱嘛，他们几个兄弟什麽的都说要分享，什麽不分你我，连女友也交换，群交也玩过。所以阿逸早就跟我上过了，不过上一次已是数年前的事了，毕业后大家各有各忙的，能一齐吃过晚饭已经不容易了，其实好像也没有齐人过…
　　倒是我老公跟阿逸一起开了个公司，所以跟他比较多见面。原来今天是有事找他商量，结果糊里糊涂的就被他搞上了床，正经事也忘了说。
　　我拿著水杯，突然想了想他刚才做爱时说要娶我，是真的吗？又或只是他的口甜舌滑？那算是表白吗？哪有人会在人家结婚前才示爱？不过如果是真的，我想没有阿聪，我可能也真的会嫁给他，毕竟刚刚被他插得很爽。其实今天老公并不知道我会来找阿逸，后来还搞上了，那算是背夫偷汉了吗？我的好姐妹海宁又会嬲我吗？
　　“嘎哒”大门突然打开了。
　　“哒哒”出面传来了几声高跟鞋走过的地板的声音，然后停下了。
　　我呆了，不会是阿逸的家人来了吧…我可是全身赤裸裸的哦…而且他也是哦…
　　会是谁呢？他妈妈？他的姐姐？那他的爸爸或是姐夫会不会就在厨房的外面？他们全家都认识我跟阿聪的哦，两星期后我们的婚礼他们也会出席，那我要怎麽解释？
　　＊＊＊
　　“哒哒…哒哒哒哒”声音远离了我，一直走进睡房。
　　然后我听到了一把愤怒的女声大叫…“贱人杨子逸！！！你又带野女人回来！！！你是当我死的吗！！！”
　　虽然知道发出声音的人很愤怒，不过我倒是了一口气，因为那不是阿逸家人，是他女友，我的好姐妹，我婚礼的伴娘海宁。
　　“没有…没有什麽野女人呀…”
　　“没有？…信你有鬼，这是啥，你穿的哦？…”
　　我走出厨房就听到阿逸的惨叫，向睡房走去，看到海宁正拿著我的高跟鞋追著他打。原来海宁是看到我的鞋，所以知道有别的女人来了…
　　我停在门外，看著她们追来追去，完全没有发现我，于是我咳了一声。他们立即看向我。
　　“哦…就是你这个贱…”海宁本来开口就要骂，手上的鞋差点就要向我丢过来，不过马上认出是我，呆住了…
　　“海…海宁。”我尴尬的打了声招呼。
　　“梦玲……？”
　　海宁的态度立即来了个一百八十度转变，放下了手上的“武器”，跑过来抱住我。
　　“你过来怎麽不跟我说一声哦？我还以为是什麽狐狸来偷我老公了。”
　　偷了她老公！？…我一时都不知怎答她，只好对她傻笑了一下。
　　“哎呀…得救了…我可没骗你哦…没有什麽野女人嘛”阿逸立即卖口乖。
　　“你死哦！梦玲当然不是野女人！”
　　海宁转头瞪了他一眼，然后望著我，一下抓住我的脸，吻了下来，舌头钻进了我的口中。这下我呆住了，阿逸也呆了。
　　“有精液的味道。”海宁转头怒瞪著阿逸。“那你是强α宋业暮妹妹茫贱人。”
　　“天呀…莫须有呀。”
　　“那禁欲期呢，我可记得还未完哦。”
　　“女王饶命呀。”
　　“死罪可免，活罪难饶，就禁欲至下星期日吧…手枪也不准打！”
　　“什麽，下星期六可是阿聪的婚前派对哦…”
　　“你记得你的兄弟哦，刚刚还强α怂的老婆！正好，不准吃，还有今天你睡沙发吧…我要跟梦玲睡。”
　　“床够大哦…三个人…”
　　“你想死哦，强θ似藁瓜胪3P，信不信我剪了你！”
　　说完海宁就拉了我去浴室。
　　“来，我们一起洗过澡，你都被那贱人弄葬了。”
　　＊＊＊
　　进浴室后，海宁就开始脱去外衣，里面是一件红色的蕾丝内衣，把一双巨乳性感的包著，上一次见到她的裸体已经是几年前了，这小美人还是那麽好身材，我是女人看著也不禁吞了吞口水。
　　海宁是阿逸的女友，一米七左右，巨乳细腰长腿，模特儿般的身形。她是我们之中，玩得最放的，她常说人要好好活著就要好好享受，做爱就是享受，只要没病，有勇气来找她的，来者不拒。大学时的交换也是这对男女发起的。
　　她除去胸罩丢了给我，我看了一下，有36E哦，我也只有34D。以前我们都是穿同一尺码的，那她真的是再发育了哦！
　　“你哦，在发什麽呆。”
　　我指著那尺码的标`说：“你长大了呢。”
　　“哈！你是说我胖了吧！”
　　“我也想那里胖了呢，嘻。”
　　“就只是背部胖了，而且那是日本买的，尺码是会写大了，如果在欧洲，可能要穿B罩了。”
　　我又看了看她，她又看了看我，又真的差不多。
　　“哎呀！怎麽了”她突然双手抓住我的乳房，捏了几下。
　　“我要试试这个偷人的人妻的奶子，咦，这里还有点贱人的精液。”
　　她弯下身舔著那乾了的精斑，顺势吸住我的乳头，弄得我痒痒的，哈哈的大笑。
　　“这个迷倒万千男子的奶真好吃。”
　　“海宁呀…对不起…偷了你的男人。”
　　“那色狼，是她强α四闩丁！
　　“其实…也不算是强啦，你就不要对他太凶了，对不起啦，不要生气吧。”
　　“好啦，我又没有生气，那是情趣哦。”
　　“真的？”
　　“真的啦，我又不是那麽小气，我们几个早就搞过，没什麽大不了。而且，人生就是要好好享受性爱，我不会怪他呀。我基本上也不阻他出去猎食哦，我们也不时搞过3P什麽的啦。我自己也是吃了不少野男人哦，他超喜欢偷看的。你就不用介意啦…”
　　听完她说我都快要呆了，这对男女是不是有点太开放了…我们边洗澡边谈了很多，原来他们一直也有玩著各种性爱游戏。
　　她刚从日本回来，在那边才四天，就吃了两个日男，有一个好像是摄影师什麽的，帮她拍了很多照片，还说要请她拍A片。我问她不会怕有病哦，她说当然有做足安全措施，自己也定期验身，人也是有选过的，当然不会随街找个乞丐也上。在日本拍A片的人才是最安全，他们验身次数可是多得很。而且他们很多都很压抑，就是天天有得看没得吃，做起上来特别起劲…
　　至于阿逸为什麽要禁欲，原来是因为他带了个野女人回家。带回家不是问题，她自己也常带，搞上床也不是问题，她本身就不会介意。问题是那女人用了她最珍贵的唇膏，还弄断了！！！
　　要知道买对自己唇色的唇膏比找对自己好的老公还要难，而且那还是特别版！！！是海宁自己也不蔚糜玫模。。∷以最后可怜的阿逸就被禁欲了，也不准再带女人回家。
　　洗完澡，已经是十二点了，我才记起没有跟老公说我去了找阿逸，于是海宁就帮我打了个电话给他说今晚要留我下来睡。那晚我们聊了好几个小时，都快要三点了，阿逸也在外面睡了，她才问起我为什麽上来找阿逸。
　　“你个骚货，都快要结婚了，还穴痒找人干。”
　　“不是啦，我才没有你俩那麽淫乱，那是糊里糊涂搞上的，我来是找阿逸商量些事，而且这几年就只有阿聪一个，之前也只跟他们兄弟四人玩过哦…”
　　“才不是淫乱，那是享受，而且毕业之前，我也是只有他们兄弟四人哦。”
　　“哈，那现在是百人斩了吧。”
　　“哈哈，不敢当，不过快了，也可能过了，哈哈哈哈。”
　　我心想阿逸都睡了，明天再说吧。
　　“那你要跟我老公说过什麽事，不会是示爱吧。”
　　被她这麽一说，我都面红了…刚刚阿逸还跟我说了些像是告白的话，呀，不对，那应该不是告白。
　　“哈哈，你面都红了，你休想哦，他是我的，借你玩玩就可以。”
　　“其实…是关于下星期的派对啦。”
　　“什麽？”
　　“就是我老公的婚前派对啦，阿逸说要帮他辨一个嘛。”
　　“对哦，怎麽了？”
　　“我是说，通常都会请一些妓女什麽的吧，我不是说不准啦，只是怕她们葬，而且兄弟们…你明白啦，我就是想我可以来自荐应徵哦…”
　　听到这里，海宁已经抱著肚，笑到眼泪也出来了。我的脸则红得快要爆开了。
　　“哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈。”
　　“你哦，没有那麽好笑吧。”
　　“哈哈…对不起…哈哈…真的太好笑了，你就是想要当回妓女吧，还说要应徵什麽的…哈哈。”
　　“哎呀，不要笑了好不好，人家是想给老公一份结婚礼物啦，我们也不时谈起大学时的事，我又不懂什麽机械人什麽游戏机，不会买什麽啦。就只想到这个把自己当礼物什麽的。我也是很烦恼啦，又不知道派对会不会有不认识的人…”
　　她看到我一面烦恼的样子，停下了狂笑。拍了拍心口。“好…有趣！就交给我吧！我们给阿聪搞过难忘的婚前派对，包他们射到脚软！”
　　于是，我的“自荐”成功了，海宁也“性”奋的加入了…
　　＊＊＊
　　第二天，我跟海宁就著手预备这次的派对，这小淫娃倒是比我还要积极。不过其实说是预备，大部份时间也是到处逛街买衫。要准备派对的战衣嘛，所以顺道也买点这个买点那个。
　　海宁也从阿逸口中得知会来派对的人，就是兄弟团六人：老公，阿逸，阿智，阿勇，小健和大石。阿智，阿勇就是我之前提过他们兄弟四人馀下的两人，都是“熟人”，问题不大。不过馀下的小健和大石虽然都是老公的好友，但跟他们只见过几次，就怕他们会口疏，说出去就不好。
　　海宁则觉得一点问题也没有，六人最好，每人应付三个刚刚好，我心想就只有你一个喜欢三个男人一齐搞，我可不喜欢走后门，又麻烦又痛。而且她说男人都是用下体思考的动物，只要喂饱他们的下面，什麽问题也没有。小健和大石，一个宅男，一个肥男，说同时干了我们两个美女，还要和我们的老公一起操，根本没人会相信。
　　海宁也不是不无道理。阿健是切头切尾的宅男，比我们小两年，头脑好，人品不错，不过是不会跟女性沟通，在女人面前就变哑巴，所以一直没有女友，我对他的印象还不错。
　　至于大石，就是大，非常大，我想他至少有一米九，挺著一个超大肚腩，就是相扑手的身形。我想如果阳具跟身体成比例的话，他那根可能比我的小腿还要粗还要长，插进去会痛吧。真是想著就令人心寒。
　　“我说你哦，有够烦的，没有肉棒有那麽粗啦，做个妓女还要选客人。”海宁没好气的对我说。
　　“我不是你啦，才没有那麽多经验。”
　　“哎呀，这可是为了你老公哦，反正不会有那麽粗，大石我来应付不就好了。”
　　这样那样的，就又过了几天…
　　＊＊＊
　　转眼间，就到了星期六，婚前派对的一天。
　　阿逸告诉海宁，他们几兄弟约好了七点半到阿逸的豪宅，打打电玩，再出去晚饭，然后到酒吧。我问海宁他们出去了怎办，海宁却很冷静地说：“你就少休心，他们肯定不会出去。”
　　中午的时候，我跟老公说了一声，叫他今晚要尽兴就出去了，直接到了阿逸家。阿逸出去了，只有海宁在家。原来她没有跟阿逸说今天晚上的安排，她说他肯定守不住秘密，给老公知道了就没有惊喜了。
　　我们一起吃了午饭就开始化妆准备，她还要我洗乾Q后面，说他们肯定不会放过我们的菊花。
　　大约它七时左右，他们陆续到来，海宁就出去欢迎他们。我老公倒是最迟到来，差不多八点才到，那时大家已经开了几枝红酒，边喝边玩，而我则躲在客房等待。
　　果然不出海宁所料，男人一打机就停不了，原来是要出去吃的，六个宅男望住电视机著了魔似的，最后就只是叫了个外卖。外卖也没有好好吃，就是一边打机一边吃，吃个饭都快要十一点了。我在客房也等到睡著了。
　　海宁见时间差不多，就进来叫醒我，我们补了补妆，换好衣服，她就先出去了。
　　海宁现在穿的是一件超紧身连身裙，她最爱的火红色，极有弹性的布料。下半身极短，裙脚刚好盖过屁股。前面是低胸V字领，一条金色拉链由V字的中央直至裙脚，里面是细一码的黑色胸罩，使海宁的巨乳更加集中，形成了一条深不见底的诱人乳沟。脚下是一对红色的五几吒鞋，使她的长腿看起来更细更长。
　　我敢肯她要是到酒吧，不出五秒必有男子过来搭讪。不过，六个宅男完全没有发现海宁的转变，眼睛跟本没有一刻离开过电视。海宁为了引起注意，咳了两声，无反应，于是拿起酒杯，敲了两下，也无反应，于是她走过去，一下就拔掉了电源。
　　画面一黑，男人们一致沿著游戏机的电源看过去。
　　海宁这时正背对著沙发弯腰，本来那连身裙就短得刚好盖住屁股，这一弯腰，裙脚自然缩了上去，T字内裤跟整个浑圆的大屁股都露了出来。她转头一看，发现六对狼眼已经全被吸引过来，自己成为了焦点。
　　“哎呀，终于有人注意到我了。”
　　老公，阿逸，阿智和阿勇四兄弟互望了一下，心里当然明白有什麽事要发生。至于石化了的小健跟大石，口水都快要流到地上了。他们当然听过不少阿逸的吹牛，但如此性感的海宁倒是第一次见。
　　海宁按了下音响的遥控，拉了拉裙子，随著音乐开始慢慢的摇著身子。
　　“阿聪，今天是你的婚前派对。”
　　海宁摇摆著身体，连身裙再次缩了上去。她的手开始抚摸著自己的身体，跳著优雅性感的舞蹈。
　　“我…准备了两个惊喜要给你…”
　　扭著扭著，在距离沙发一米多的位置弯下身，慢慢地扒下，扭著屁股向我老公爬过去，把头埋进了他的两腿之间，伸出舌头舔了一下被勃起顶高的位置，然后继续向上爬。
　　“阿聪哦，我…就是给你的第一个，喜欢吗？”
　　说完就吻上了我老公，舌头也伸进了口中。
　　“阿聪哦，今晚你就是我的主人。你要我怎样都可以哦。”
　　海宁再说了一遍，然后又回到了电视前摆动著身子。手也开始在自己的身体上乱摸，最后停在屁股上，转个身开始慢慢的脱去内裤，丰满的屁股就在众人面前赤裸裸的扭著。她并没有将内裤完全脱去，只是退去了一边腿，任由内裤吊在右脚上就直起了身子，拉了拉了裙脚，把诱人的屁股蛋再次藏起来。
　　扭著舞著，海宁正面对著沙发，手开始慢慢摸到胸前，捏了捏，巨乳立刻弹了一下。看到男人们已经把手放到裤裆上搓著，海宁觉得极有成功感，本来已经湿透的阴道都快要流出水来。
　　又扭了扭屁股，就开始把拉链往下拉，慢慢的拉至肚的位置。
　　“大家准备好第二个惊喜没有？压著不好哦，你们都把裤子除掉再搓吧，我不是也先把裤除光了，而且我最喜欢大！肉！棒！”说完给了他们一个飞吻，就一口气把拉链拉下，除去那火红的连身裙。
　　小健立即脱去了裤子，把肉棒拿了出来套弄。老公四兄弟倒是不急，对望了一下才不慌不忙地慢慢解开裤头。
　　而我就在这时从后抱住了老公。
　　“老公，我来帮你。”
　　老公呆了一下，不过很快就反应过来，转身跟我拥吻。
　　“我就是第二个惊喜哦，喜欢吗？”
　　说完我就慢慢跪下，解开老公的裤子，拿出肉棒一口吃下去。
　　“哦…梦玲…喜欢…”
　　“老公，今晚，梦玲跟海宁都是你的玩具…嗯…”
　　小健跟大石又是一个惊讶，不过手却没有停止搓弄。我穿的是跟海宁同款的裙子，不过是纯白色，里面就没有穿内衣，头上带了一个优雅的帽子形头饰，没有穿高跟，但穿上白色的吊带丝袜。我的体质跟海宁不同，她是百分百的痴女，无时无刻都能想到性，随时成为野兽把男人扑倒。我倒是须要热身，只要有足够的前戏，就能完全投入性爱当中。这一星期的期待就是最佳的前戏，刚刚从房中偷看海宁的艳舞，我就已经欲火焚身了。
　　原来我们是计划由海宁把我带出来，再来过双人脱衣舞，不过我实在按捺不住。我现在就跪在众人的中间，让六个男人由上而下清楚地看著我大半个乳房，给老公口交，虽然不是第一次，不过有小健大石两个“新人”看著，在我头边打著手枪，觉得特别羞但又特别兴奋，下体也已经全湿了。
　　“哎呀，你个小淫娃，都还未到你出场的时候，就自己走出来偷肉棒。”
　　我看了她一眼，就继续津津有味的吃著老公的肉棒。
　　海宁于是也走了过来跪在我的旁边，抬头对小健说“来…我帮你。”
　　刚抓住阳具，正要含下去的时候，小健就喷了，海宁没有避开，快速地含住了肉棒，一下一下熟练的吸著，好让每一滴精液都射进她的口中。直至确定小健喷完才开嘴，然后转身把我从老公的阳具拉开，吻了上来，把口中的精液喂了给我。
　　陌生的精液味道立即在我口中散开，我觉得自己好淫乱，我很爱这种感觉。
　　老公特别喜欢看著我吞下去，每次我吞下精液，老公都会我乖，我性感。当然我也喜欢，这令我感到很满足，很淫荡。
　　“哦…我喜欢…喜欢精液的味道，今晚我要吃下每个人的精液。”
　　我再吻上了海宁，把舌头伸进去舔。
　　“嘻，男士们有没有听清楚，我们淫荡的新娘子说要吃下你们的淫液哦。”
　　我抬头与老公对望：“主人啊，可以吗？你想玩具怎样？”
　　老公微微一笑说：“还用问？玩具当然要跟好朋友分享，给大家好好的玩。”
　　听到老公这麽说，小健一面感到惊讶，一面对自己的刚才的失仪感到自卑。海宁倒是有留意到，又爬了过去抓著他半软的肉棒：“是不是第一次，来，这里还有些，姐姐给你舔乾Q，我喜欢你的味道。”
　　一分钟不够，小健的阳具就又完全硬了。
　　“你刚刚射过，先休息一下”海宁吐出了他的阳具，打算爬向大石。
　　这时我的连身裙已经消失了，左手为阿智套弄，右手扶著阿勇含著，阿逸则在后面扶住我的大屁股，用肉棒在我的阴唇上摩擦。就在我准备好承受阿逸的插入的时候，海宁却过来阻止了。
　　“我可不记得你的禁欲期过了哦？”
　　“什麽？不是吧？”阿逸摆了个无奈的表情。
　　“禁就是禁，不准玩，最多让你拍下来之后自己用。”然后望了一望书房，示意他进去拿摄影机。
　　阿逸淫笑了一下，这也是他的最爱之一，拍下海宁跟别人做爱的影片之后自己打，又或是一边看一边要海宁为她口交。进到书房，他发现电脑是开著的，全屋的镜头正在录影，是海宁启动的。那些都是他们偷偷藏起来的镜头，好让他可以多角度偷拍海宁偷男人的情欲画面。阿逸心想，这小妮子真有我心，然后拿了摄影机就出去。
　　＊＊＊
　　此时我正被阿勇阿智夹著。
　　阿勇的肉棒是四兄弟中最长的，而阿智则是最粗。不过四兄弟之中，他们两个的性爱技巧则比不上老公和阿逸。我不喜欢太长，放了进去，长度其实不怎麽重要，我最敏感的部位不是很深入，太长反而会走过头。给长肉棒口交，也容易撞到喉咙，还记得第一次为阿勇他口交时，含得太深，差点就要呕出来。当时也只有海宁可以全根吞入，不过后来习惯了，我也勉强做到了。
　　相对长，粗比较好，放进去有充实的感觉，不过有时未够湿润，会有撕裂的感觉。不过今天，我在为老公口交的时候，下面就已经湿得要流出水。就算阿智没有前戏直接插入，我也不觉得难受。
　　“呀…梦玲呀，你的小穴好湿好舒服，爽。”
　　“嗯嗯…嗯嗯嗯嗯…”
　　下面充实的快感，令我忍不住发出呻吟，不过小嘴却被阿勇的肉根堵住发不出声音。他都是体贴，没有整根插进来，不会令我难受。
　　“小嘴也很爽，梦玲…有进步啊，身才也仍然是那麽好…对…继续舔。”
　　这两人都是老相好，彼此的身体大家早已很熟识，他们一上一下的干著我两张嘴，四b手大力地玩弄我的乳房，很快就把我干上高潮。
　　“嗯嗯…呀…阿智…很满…呀…来了”
　　“呀…你夹得很紧…呀…我也要来了”
　　阿智也被我夹得要射，拔出来射得我一面一身都是白浆。阿勇紧接著插进我的阴道，开始了他的抽插。爽完的阿智则用他半软的肉棒将我面上的精液送到我的口中，我贪心的吃著，把他肉棒上的精液舔得乾乾QQ。
　　至于另一边的海宁正趴著，让老公从后面抱住她的屁股用力的抽插，一双肉球就在身下吊著晃动，而她的头就埋在大石的肚腩下双腿之间。之前也说过大石身形如的巨人一般，他的大腿比海宁的腰还要粗。海宁颈以上的部份几乎淹没在他的肥肉之中，就像一b鸵鸟把头插在沙堆之中，完全听不见她呻吟，也看不见她究竟是在舔著鸟蛋，含著肉肠，还是只是被大石的肉腿夹著。老公的抽插当然没有停顿，看著这淫娃把头“插”进前面的肥肉中，特别兴奋，举起手啪一声打在海宁的屁股上。
　　“哈哈，这个小淫娃被人插得多，今次一边被插，一边自己插人了，还整个头插进大石的下体。哈哈，阿聪，大力点插，插烂这小淫娃。”阿逸边拍边说。
　　而宅男小健看著海宁晃动的乳肉，手震震的伸手出去抓，想捏又不敢捏下去。阿逸于是对小健说：“小健呀，这淫娃的奶子生出来就是让男人捏的呀，不要怕，玩过这奶子的人多的是。大力捏，出力捏，捏不坏的。”
　　小健轻轻捏住了海宁左边的乳房。这时海宁推开大石的大腿，抬起头深呼吸了一下，小健吓得立即把手缩回去。
　　“呀呀…嗯……大石你夹…哦…夹得我的头很紧…我…我…都快要窒息了…呀…阿聪…嗯……你很会插…舒服…爽…”海宁放荡的叫著。
　　“哎呀…对不起喇，你吹得我实在太舒服，一时忘我，没有弄痛你嘛。”
　　“呀…嗯…痛…是没有…你…你的大腿……软绵绵的，就是差点闷死我…呀…阿聪…你慢点…我都…不不…呀呀…能好好说话…”
　　“嘿嘿…我倒是觉得你好享受哦，要嘛我暂停一下？”
　　“不……不要停…爽…继续…呀…”
　　老公知道海宁快要高潮，捉住她的双手往后拉。海宁直起了身子，一双巨乳随著抽插上下跳弹，看得小健下巴都要掉到地上。
　　“嗯…呀呀…嗯…爽…快点…大力点…呀呀……了…呀…”
　　海宁高潮后，老公离开了她，丢下她软软的趴在地上喘气。阿逸对拍下了女友被自己兄弟操到高潮表示非常满意，而小健第一次见到真的女人高潮，也感到非常震撼。
　　老公其实也要射了，他走过来套弄著肉棒放到我的面前，那时候我已经又了两次。我知道他想要射，我妩媚的看了他一眼，就一口含住了那沾满海宁淫液的阳具，用舌头在龟头上不断舔，手抓著根部快速地套弄，没两下，老公就射在我的口中。
　　“嗯……”我一边满足地吞下老公的精华，一边淫荡地呻吟著。
　　阿勇也没撑多久，随手拿起一b酒杯就喷了进去。杯中还有少半杯红酒，阿勇摇了摇，白色的精液就浮在红酒上打转，然后递给了我。
　　“梦玲，这是敬你的。新婚快乐！”
　　“Cheers！”我拿过来，一下就把它乾了。
　　“哈哈哈…哈哈哈”然后我们几个就大笑了起来。
　　老公走过来抱住我，我们对望，然后深情的吻起来。
　　“老公，你喜欢吗？”
　　“喜欢，最喜欢。”
　　“那你爱淫荡的我，还是贞结的我。”
　　“我爱的就是你，所有的你。”
　　“嗯…”
　　“而且，你不一直也个是小淫娃，没有怎麽贞结过呀…”
　　“哎呀，你找死哦…今天我可是为了你哦。”
　　“哈哈哈…哈哈哈…”
　　“那你是喜欢这个惊喜喇？”
　　“当然，你也很享受吧。”
　　“嗯，舒服…你刚刚干海宁也干得很爽吧？”
　　“爽哦…咦，海宁呢…？”
　　＊＊＊
　　原来这边的我抱著老公在谈情，那边的海宁则在上演美女与野兽。
　　此时海宁正躺在餐桌上，大石粗大的双臂把她的美腿分到最开，粗暴的挺著大肚腩插著海宁的小穴。我们都走了过去围观，只见海宁皱著眉头，紧闭著双眼。我们都在想不知道她是在忍受，还是享受。
　　“呀……呀…”
　　谜题倒是很快就被解开，海宁达到了高潮，那刚才就肯定是在享受。
　　大石可能站得有点累，想换换姿势，一下就把还在高潮中的海宁抱起，向客厅走过去。由餐桌到沙发，他们的下体一直没有开，大石抱住她的屁股，海宁伏在他的肚腩。
　　沿路海宁不断大声的呻吟，看来是一定爽翻了，直至大石在沙发上坐下停止了抽插，她才能慢慢缓过来。
　　“呀……呀…你这肥猪…都要被你插坏了…”
　　“嘿嘿”大石向上顶了两下。
　　“我是肥猪，你就是被猪H的淫货。”
　　“呀……爽…呀…我就是猪H的淫货…呀…欠H的贱货…呀…我们再来…我要榨乾你b死肥猪…”
　　阿逸倒是十分兴奋，不断鼓励大石猛干自己的女友，拿著摄影机围著她们转，生怕遗下了什麽角度。
　　“老公，你看阿逸兴奋得像小狗一样围著他们转。”
　　“哈…他的淫妻癖可是很重啊。”
　　“什麽…淫妻什麽…？”
　　“淫妻癖哦，就是喜欢让自己的老婆或女友让别的男人干。这几年海宁可是吃了不少肉棒哦。”
　　“哦…那你也有吗？”
　　“我嘛，还可以。”
　　“那你会要我出去勾引男人？”
　　“就你喜欢，你喜欢我也喜欢”
　　“老公最好。”
　　“那要不要现在就搞过宅男，你看小健站一边多可怜。”
　　我看过去，小健正一个人呆呆的看著海宁，套弄著自己的阳具。
　　“嘻，也好。”
　　我走过去，在他耳边说：“要不要试试我的小穴。”
　　小健连忙点头。我就拉著他的手，把他带到大石的旁边让他坐下。我爬上去，往他微微发抖的双唇吻下去。这小子傻傻的呆著，也不懂回吻，我想我应该是偷了他的初吻。我再轻吻了他一下，然后往下爬，沿路轻吻著他的身体，直至吻上了他的肉根。
　　“嘻，小健呀。一点也不小哦！就算不叫大健也起码叫中健！”
　　小健的阳具其实不大，不过处男初战就给些鼓励吧。小健听后，果然立刻自信了不少。我低下头，伸出舌头舔了舔他的龟头，然后把龟头含入，在他的肉棒上下移动。
　　“噢…噢”这小子舒服得发出了呻吟。
　　我只含了一会，就怕他含太久会忍受不住。我站起来，摸了摸下面就骑了上去。他试著放进去，不过就是找不到位置。处男就是没有经验，于是我叫他拿好，我自己坐上去。怎料这一坐，刚好直接顶到我的G点，爽得我抽搐了两下，“呀”的一声，软软的伏在小健的身上。
　　“对对对…对不起…我…我是不是…弄弄弄…痛了你…”
　　小健以为他插错位置，弄痛了我，急忙口窒窒的道歉。
　　“嗯…不是弄痛了…嗯嗯…是弄爽了…你一顶就顶到了…嗯嗯…”
　　本来今天就很敏感，又高潮了几次，里面湿得要命，被他这一顶我差不多又要高潮了。我再摇了几下，呀，果然要来了，我又了一次。真想不到，这宅男一插进来，就把我插出一个高潮。小健看著我高潮，感到下体被温暖包围，一下一下的夹著，非常舒服却有点不知所措。
　　我伏下来休息了一下，就又直起身子，开始摇摆著屁股，骑著这小子。胸前的双乳随著我摆动，上下的跳著。我知道小健想抓又不敢，我就抓住他的手放到我的乳房上。
　　“捏我…小健捏我的乳房…我喜欢被人大力的捏…”
　　老公跟我讲过小健是个巨乳控，果然他一抓著就不停地搓，于是我继续鼓励他，叫他尽情的玩我的乳房。
　　“哦…舒服…对…嗯…大力点…嗯…”
　　又捏又搓，小健用力的把我的乳房捏得变形，把乳肉揉成各种不同的形状。两个美女一左一右风骚地骑著男人，四个诱人巨乳在空中乱弹，看著的阿智阿勇也忍不住提枪上阵。阿勇走过去享受海宁的口活，而阿智则插进我的小嘴。可能真是太刺激，小健做了一会就射了在我的阴道，他一退开我老公就过来补上了他的位置。
　　不久大石也拔出来射了，射得海宁整个屁股都是。海宁开了阿勇的肉棒，用手沾了些精液放进口中，妩媚的看著大石说：“不要浪费食物哦…”
　　惹得大家大笑起来。然后又沾了些递给我，我立即含住她的手指吮起来，把它舔得乾乾QQ。
　　阿勇坐了下来，要海宁骑上去，海宁当然听话，爬过去就开始摇她那淫荡的大屁股。阿智挺著肉棒也走了过去，来者不拒的海宁立即就含住了开始吞吐。现在阿智阿勇一上一下的干著海宁，阿逸则走过去近距离拍摄阿勇特长的肉根在自己的女友下体进出。
　　得意的阿智说：“喂，阿逸，你还真可怜哦，有得看没得吃。”
　　我喘著气无力的说：“呀…嗯…嗯…没办法喇…他被禁欲哦…嗯…”
　　阿智拍了拍海宁的面：“嗯…你就放过他吧…”
　　海宁瞪了阿智一眼，然后吐出他的阳具：“嗯…你敢替你兄弟求情，就不信我咬断你下面…嗯……禁也只是禁到星期六哦…”
　　听海宁这麽一说，大家都同时望了望钟，都已经快两点了，即是说已经是星期日，禁欲期早已过去。阿逸现在才恍然大悟。
　　海宁接著说：“老公…嗯…快去取些润滑…你的兄弟琢肆礁觥可我还有一个洞哦…”
　　说完就又含住了阿智的肉棒。阿逸把摄影机递给了小健，飞身去睡房把肉棒涂满了润滑液，出来就插进了海宁的后门。
　　之后，老公也射了在我体内。拔出来的时候，淫水流了一地，是老公和小健的精液，还有我的淫水。那时大石已经睡在沙发上睡死了，我跟老公到浴室简单洗了个澡就到客房休息。
　　至于海宁她们四人又换了多次姿势，最后三人差不多要被榨乾了，海宁也累得澡也不洗就睡了，阿逸也没她办法只好把她抱进了睡房。
　　阿智阿勇没有过夜，简单洗了一下就开车走了。小健则在阿智阿勇走后在沙发睡了。
　　＊＊＊
　　第二天，我和小健比较起得早，我跟他聊了一会。这小子其实蛮可爱的，蛮体贴，他还说担心我会怀孕。我就说我跟海宁都有吃药，所以不须要担心。他说想跟我再做一次，于是我又跟他做了一次。
　　他的肉棒真的出奇地与我阴道夹得来，他胡乱的抽插就又把我带上了高潮。最后他喷了在我的口中，就在我为他舔乾Q的时候，大石也醒来了。看到裸体的我跟小健，大石说也要跟我做，我没办法就应承了。
　　这时我才第一次看到大石的阳具，原来一点也不大，就是普通的尺寸，只是这尺寸在他巨人般的身上就显得有点小。倒是他的气力十足，他个子大我个子小，我弯著腰，屁股才到他的膝盖上一点，于是他一下抓起我，就往那里粗暴地猛插。我脚都碰不到地上，就这样四肢离地给他抓著干，活像一个人形飞机杯。不过这样应该蛮累人，所以干了一会，他就把我放到餐桌上，射了进去。
　　之后，他跟小健就先走了，我就到浴室洗了个澡。出来时，老公跟阿逸也已经起来，我们聊了一会，收拾一下也就走了。
　　海宁则一直睡到午后，醒来才知道我们已经离开。
　　＊＊＊
　　回家的路上，我问老公喜不喜欢我给他的派对惊喜。
　　“当然喜欢哦！娶到你这样的妻子可真是我最大的福气！我们什麽时候应该要再办一个。”
　　“这是婚前派对哦，再办一个，那你是要再婚喇！”
　　“再婚，那我就再娶你一次！人妻易找，淫妻难求哦！”
　　“哈，你都学了阿逸，就嘴甜。你不怕我上瘾，像海宁一样到处偷人？”
　　“偷哦！不过记得拍下来给我看！我要用来打飞机。”
　　“才不要…你们就是坏…”
　　就这样，拖著老公的手漫步回家，而我的脑中却闪过阿逸跟小健的面孔，心想如果再来一次其实也不错，然后我的下面又有点湿了……
　　＊＊＊
　　后话：这是我第一次写小说，基本上从来没有写过超过八百字的文章，开始时还想五千字会是个不可能完成的任务，怎料一写就写了万多字。自知文笔不好，大家勉强看看就好，希望大家喜欢，多多回覆。春之文祭如果就这样终结会是很可惜的事，希望象大收回成命。


【春之文祭：第十三篇】赛欧佩拉的三个婚礼 作者：Daku（UZI）
　　属性：MC，淡色，命题文
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　CAUTION
　　UZI是也
　　不得不说这次这篇文章生出来比我想像中花时间
　　前两个版本写不顺手，全砍
　　第三个版本开稿后，不太对味，再砍
　　第四……我存稿的USB坏掉，UZI名义的产物全灭了（救不回orz）
　　所以这是强行应急版，我对不起象大………………（抱头
　　老样子转盗请留全尸＆别乱改排版，谢谢
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“小路～这里这里～”
　　“等……等等我啦！”
　　被叫喊著名字的男孩喘息著回应，吃力地挪动一双小脚，追随著前方不远处那个将金色长束成双马尾的小女孩。
　　“等，赛拉，呼，呵，等下！”
　　“才不要呢～”
　　而看到彼此距离拉近之后，金的小女孩就很高兴地往前继续跑。
　　见状，被唤作小路的男孩只好努力地往上跑，继续追赶。
　　路恩跟赛欧佩拉是青梅竹马。
　　在同一个孤儿院住著，从小便在同一个村落成长的两人感情很好，一天里总有好一段时间是两人手牵手四处逛四处玩。
　　当然，更多的时候是个性好动的她让他不得不跟著跑腿。
　　而今天，路恩就被赛欧佩拉带到了山丘上面的老旧建筑物。
　　“怎麽……怎麽，没事来这个……破教会啦……？”
　　在赛欧佩拉推开大门之后，路恩也跟著她的脚步踏入了这个早已废弃的教会里面；作为光明神教徒宣扬教义的这个地方早已被f置，现在成为了他们这群小孩子游玩的地方。
　　即使这麽说，会没事跑上山丘的人，也只有他跟赛欧佩拉了。
　　“小路！这里这里！”
　　没有回答，赛欧佩拉只是指著教堂内唯一尚算完整的小小祭坛。
　　路恩记得以前听村落的大人说过，这个祭坛是用来举行甚麽祝福的样子。
　　“你这次是想到了甚麽古怪的游戏了……”
　　对于这个总会想出奇妙玩意的青梅竹马，路恩常常都有不妙的预感。
　　上一次在河里找甚麽水晶弄高塔已经害他感冒好几天了，这次他说甚麽都不会上当啦。
　　“我们来结婚吧！”
　　“……哈啊？”
　　虽然已经有了心理准备，可是路恩仍然对她的发言感到错愕。
　　“你在说甚麽傻话啊，我们加起来都没十岁要怎样结婚？而且这里怎麽可能有牧师啊！”
　　听到了路恩的吐槽，赛欧佩拉只是活泼地笑著。
　　“院长说结婚能带来幸福的说！”
　　阳光从那犹如彩绘一样的玻璃碎片间穿过，让金女孩的笑容比平常任何时候都来得炫丽，让路恩没能挪开视线。
　　他知道自己已经没法忘记这个无比灿烂的笑容。
　　“啊…………嗯。”
　　“嘻嘻！那麽小路快点过来！”
　　在恍惚中，路恩被赛欧佩拉牵著手拉到了祭坛前面。
　　被拉到在祭坛前面跪坐著，他望向牵著自己双手不放的赛欧佩拉。
　　“那麽，要作甚麽啦？”
　　“很简单的！小路跟著我念！”
　　“是是……”
　　也不知道自己在想甚麽，路恩很自然就依从了她的话，换了是平常的话理应吐槽一番才是。
　　赛欧佩拉对自己投以的笑容，让路恩忘记了平常该作的反应，只是无意识地接受。
　　“赛欧佩拉跟路恩，是夫妇！”
　　“赛欧佩拉跟路恩是夫妇……”
　　相比起赛欧佩拉精神饱满的声音，路恩的回应明显细小。
　　那个夺目的笑容，让他有点不自在。
　　“从今天开始，不论好坏贫富，不管健康疾病，我们也要在一起！”
　　“……要那麽认真吗？”
　　“姆姆姆～～！”
　　被赛欧佩拉含慎带怒的娇蛮视线盯了好几秒，路恩叹了口气。
　　虽然不知为甚麽没法提起反抗的念头，可是他仍然选择了屈服。
　　“从今天开始，不论好坏……有病？唉……还有……”
　　“好坏，贫富，健康，疾病！再来一次啦笨蛋小路！”
　　被抱怨的男孩不禁叹了口气。
　　“路恩跟赛欧佩拉从今天开始，不论好坏，不论贫富，不管健康或者疾病也会在一起……这样可以了吧？”
　　“嗯嗯！”
　　管心底还是有点怨言，可是在看到她的笑容之后，路恩也就气消了。
　　结果那天他被赛欧佩拉强迫在教堂内玩耍，直到晚上才能回家。
　　而自从那一天之后，路恩跟赛欧佩拉的距离更加密切，甚至不时出现溜到彼此房间里玩闹整个晚上。
　　当然，对路恩来说，跟赛欧佩拉的互动并没有太多变化。
　　两人的关系就这样子在成长的过程里一样维持著。
　　……………………
　　………………
　　…………
　　时光飞逝，路恩跟赛欧佩拉很快就长大成人，也在这段日子里经历了很多从来没想像过的事情。
　　换了是以为，他不曾想像过自己会住在卡卡艾市这种大城镇。
　　跟随院长离开村落搬到大城镇居住，遇上魔物袭击时被流浪的骑士拯救，被教会的修士发现修习魔法的才华，接受教会洗礼成为见习修士……这些事对路恩来说，彷肥亲蛱斓氖乱谎，记忆犹新。
　　在这十年里，路恩已经摇身一变，成为了备受注目的年青修士。
　　而跟他一起来到这里的赛欧佩拉也经历了很多变化。
　　金色短变成了柔滑的及腰长，娇小的身躯也随著成长变得高佻丰满，即使走在路上也是吸引无数男性的注目；然而，不管是谁也好，只要留意到赛欧佩拉身上那套骑士制服以及配剑的话，也会很自然的退让三步。
　　如同路恩成为了修士一样，赛欧佩拉也成为了骑士。
　　路恩知道她是为了寻觅那个在过去救了自己的恩人才会成为骑士，而他亦是追随著赛欧佩拉才选择当上修士。
　　而在训练逐渐沉重，以及生活圈子开始减少重叠的状况下，两人见面的时间也是越来越少，从过往朝夕相处变成了每天只有短短的休憩时间才能碰面。
　　“那个家伙逛到哪里去了啊……”
　　今天是路恩跟赛欧佩拉约好了一起吃午餐的日子。
　　等了好一会儿都没看到该出现的人物，他只好带著怨气在镇上四处找寻赛欧佩拉的身影；也许是小时候已经习惯了被她牵著走的关系，路恩现在反而不太习惯只有自己的状况。
　　即使再怎样接受训练，那种好像缺少了甚麽的感觉仍然在路恩的心底挥之不去。
　　“找到了！喂，赛拉！”
　　在远处看到熟悉的金背影之后，路恩加快脚步跑了过去。
　　“……啊，路恩！这里这里～”
　　听到了他的声音，赛欧佩拉就抬头呼叫著他的名字。
　　“明明约好在喷水池那边等，你是跑来这里干甚麽啦！”
　　“嘻嘻，抱歉！我忽然想起要找些东西啦！”
　　对路恩道歉的赛欧佩拉扬了扬手上的饰物，路恩这才发现她刚刚原来在附近的小摊买东西。
　　“法路亚先生一直在找的水晶，终于让我找到了啊～”
　　“……是吗？那真是太好了呢。”
　　听到了某个已经很熟悉的名字时，路恩不其然的挑起眉头。
　　法路亚是个在游历在各个大陆之间，替没能力在魔物爪牙下活存的人们驱逐危机的流浪骑士，也是他跟赛欧佩拉的恩人。
　　在三年前，正在训练的他们两人很偶然地跟法路亚重遇，赛欧佩拉更因此成为了他的门徒，努力学习剑法；经过数年刻苦的修行，她现在已经成为了见习骑士中备受瞩目的存在了。
　　而在这三年间，路恩跟她的距离也因此拉开了。
　　这让路恩很不习惯……甚至有点不舒服。
　　“那麽走吧，难得在那餐厅预约――”
　　“啊，路恩，多等我一会儿可以吗？我想先替法路亚先生找个东西！”
　　“…………是是。”
　　被赛欧佩拉打断的路恩把后半句话给擦嘶厝ィ有点不自然的摸了摸裤袋。
　　想要送出的礼物早就被对方放在掌心摆弄，路恩说甚麽都没办法拿出勇气将裤袋里的饰拿出来。
　　阵阵不甘跟d闷混杂著的情绪，让他感到胸口传来无比苦闷的感觉。
　　自从赛欧佩拉跟法路亚相遇之后，这份莫名其妙的感觉就越来越常见了，为甚麽呢？他不禁这样子反问自己。
　　“……恩……路恩！”
　　“唔，啊！可以走了吗？”
　　回过神来，路恩才发觉赛欧佩拉正盯著自己，露出一副不解的神色。
　　在那之后，路恩跟赛欧佩拉就一如以往的嘻笑畅谈，分享昔彼此在训练时遇上的趣事；唯一不同的，是赛欧佩拉的语句中不时都会提到法路亚的名字，而这个俨然是很琐碎的小事却让路恩一直感到很在意。
　　直到晚上两人要回去训练营地时，他都不其然的想著这件事。
　　他总觉得赛欧佩拉好像有点变得不一样了。
　　而这个问题在隔天面临实战训练时，就被路恩很自然的抛诸脑后，毕竟在消耗体力跟精神的魔法修行中，分心可是个致命的大忌。
　　随著日子过去，赛欧佩拉的话题也逐渐倾向了身为见习骑士的生活。
　　“昨天我终于正式接受战斗委了呢！法路亚先生在路上一直都碎碎念要我注意环境甚麽的，好烦人喔！”
　　“……可是身为骑士也不该大意啊。”
　　“问题是法路亚他――啊，法路亚先生的口气让人很讨厌耶！”
　　在那之后的某天，他在跟赛欧佩拉的f聊中再次感受到那阵莫名的焦躁。
　　但是看著赛欧佩拉活泼地变化著的表情，路恩却没法摸索出自己这份难以名状的焦虑感来自哪里。
　　就这样，心底带著阵阵朦胧的违和感，路恩跟赛欧佩拉的关系在这种状况下一直维持著。
　　直到路恩收到了来自赛欧佩拉的邀请时，他才察觉到自己心底的那份思潮是甚麽。
　　那是他看过最美丽，最动人的赛欧佩拉。
　　那是穿著婚妙，跟法路亚一起步入教堂的赛欧佩拉。
　　――那天是她的婚礼。
　　“…………”
　　心底只感到一阵阵不知该如何形容的感觉争相涌现，路恩只能默默的看著被身穿高贵骑士装束的法路亚牵著玉手，一步步走向教堂中央的赛欧佩拉。
　　与其金色长作出绝妙配衬，带著淡淡绣金花边的雪白布匹，使她看起来比平常更加耀眼，更加美艳。
　　露出香肩的一字肩设计，被赛欧佩拉丰满的胸脯撑起身两团让人难以不去注目的曲线；紧贴著纤腰，彷似马甲的束腰同样令她的曼妙的身段曲线更加突出。
　　鱼尾般的裙摆随著高跟鞋的步伐声轻轻的摇U著，在裙间不经意露出的美腿也让这高洁的身姿添上了几分难以形容的妩媚。
　　“……啊啊…………”
　　当路恩看到赛欧佩拉的表情时，他不禁发出了似是呜咽的声音。
　　在那朦胧的面纱底下，她露出了比自己记忆中任何表情都要动人，最高兴最感动的笑容。
　　而这个笑容的对象并不是他这个青梅竹马，而是对著她的丈夫。
　　路恩只觉得那个赛欧佩拉比任何时候都要……陌生。
　　为甚麽她那个笑容没有向著自己表露过？
　　为甚麽她跟法路亚的关系变到这麽亲密时，自己也不曾留意过？
　　为甚麽跟法路亚在一起时，她的眼神都充满著那麽温柔跟炽热的感情？
　　为甚麽他现在才知道自己心里那份不时浮现的感觉是妒忌？
　　――为甚麽，赛欧佩拉彷访挥欣砘嶙约阂谎？
　　路恩不知道这些问题的答案；在看到赛欧佩拉以及法路亚拥抱彼此，在群众目光下深情接吻的时候，他就感到脑袋变得一片空白，哪怕是赛欧佩拉有没有跟自己说话，他都没法记起来。
　　在化成一片混浊的思潮里，路恩连自己到底怎样回到家都不知道。
　　他唯一知道的是，原来自己从很久很久以前，就很喜欢她。
　　自从那个婚礼之后，他的生活就出现了剧烈的变化。
　　随著日子过去，比往常更加艰辛的训练让很多同期生叫苦连天，却没有让路恩因此却步；比起其他已经没法跟上指导步伐的见习修士，他的进度反而比过往都要快捷，而且那越来越专注的学习态度也让教会的修士们对他投以相当高的评价。
　　当然，没有人知道路恩这份‘发奋图强’的源由是为了逃避现实。
　　对路恩来说，赛欧佩拉的笑容比甚麽都要来得让他难受。
　　即使知道对方并没有特异的想法，他都会很自然地将她的表情跟婚礼时的她作出比较，然后就会感到胸口那份彷芬燃烧起来似的妒嫉更难承受。
　　现在的生活比过去更加充实，却也让路恩感到很讽刺。
　　以往为了争取跟赛欧佩拉相会的时间，他都会死命完成指导修士们的作业。
　　而现在，为了让自己跟赛欧佩拉见面的时间减少，他比以前任何一日都倾心在修习魔法的过程里，不让自己的脑袋有f暇想起那个灿烂的笑容。
　　然后，路恩也正式成为了修士。
　　本来想跟他一起庆祝的赛欧佩拉在半个月前参与了讨伐魔物的委，并不在城镇内；虽然本人感到很抱歉，可是对于现在的路恩来说，没法跟赛欧佩拉见面反而是一种解脱。
　　他跟她的关系，仍然维M在青梅竹马这个范围之中。
　　……………………
　　………………
　　…………
　　修士的职务上并不会跟骑士团有很多交集。
　　也因为这样，身为修士的路恩自然没甚麽离开卡卡艾市的必要。
　　但是，今天的他为了完成委，不得不离开城镇。
　　赛欧佩拉所属的骑士部队出意外了。
　　本来只是讨伐丛林魔蜥这种下级魔物的她们遇上了新种的蜥v型魔物，很多成员也出现伤亡，身为领队的法路亚为了抵抗不明怪物的侵袭，更是在乱战之中被怪物杀死。
　　幸运的是，他最后的挣扎让残存的骑士们能够逃离密林，来到了附近的村落进行治疗；而身为伤者的赛欧佩拉，也是被送到村落的一员。
　　知悉这件事之后，莫名其妙的冲动让他主动要求参加这个委。
　　当路恩跟其他修士赶到的时候，马上就发现了异状。
　　受到不明蜥v魔物攻击的骑士们都不约而同的陷入神智不明的状态，即使清醒过来也会陷入错乱。
　　经过一番研究之后，领队的高级修士摸索出利用让对象的精神弛缓下来的魔法‘沉静心灵’缓和症状，争取时间研究治疗的方法；身为技术相当优秀的修士之一，路恩很快就在高级修士的指导下学会了这个魔法，加入治疗队伍。
　　在领队修士的指示下，赛欧佩拉的治疗也交由他这个青梅竹马负责。
　　数日后，大部份的骑士团成员都回复了状态，在后援队伍的协助下回到了城镇，并向王都报告跟不明怪物有关的情报。
　　不过这些事情也已经跟路恩没甚麽关系了。
　　因为对他来说，还有更重要的人需要注放心力。
　　“…………呼。”
　　收回法杖，路恩擦了擦脸上的汗珠，望向躺在床上昏迷的赛欧佩拉。
　　从那个村落把骑士们接回城镇，已经差不多三天了。
　　“……真会睡啊。”
　　望著赛欧佩拉好像比以前变得更美丽的脸庞，路恩叹了口气。
　　经过这几天的时间，他很快就察觉到赛欧佩拉的状况不是单纯受到了不明病症的影响，更因为丈夫死在眼前而受到了比其他骑士更加强烈的精神创伤。
　　因此，比起其他患症的骑士，他的魔法更加容易对赛欧佩拉产生作用。
　　得到了骑士团的许可，他把状态未有回复的赛欧佩拉接回家中，开始专心的进行治疗。
　　本来应该交由高级修士进行的这件事，他想也不想就率先要求承担。
　　到底这是出自怎样的情绪，他自己也说不上来。
　　从那次委发生意外之后，赛欧佩拉几乎作出任何反应，除了最低限的饮食之外都只是呆然地待在原地，彷繁涑闪艘桓蹦九及恪
　　要不是有沉静心灵这个魔法，路恩甚至怀疑她连睡觉都不会。
　　“要是你能够好像以前一样捏我脸颊，不知多好……”
　　路恩再度叹气。
　　对他来说，这只是希望赛欧佩拉回复过往活泼个性，单纯的冀望而已。
　　――然而，此刻，命运再度向他开了个充斥恶意的玩笑。
　　“…………咦？”
　　忽然，路恩不知该怎样作出反应。
　　他感到自己的脸颊被一双柔软的手掌揉捏著。
　　“……怎，怎麽――”
　　正想对赛欧佩拉说话的路恩看到她的瞳孔之后，很快就回复了沉默。
　　本来明亮的碧绿色瞳孔现在只馀下沉钝的空洞色彩，静静地倒映著路恩惊疑不定的表情；不管是谁也好，看到眼前的人露出这种只能以恍神形容的样子，也不可能认为对方还是清醒。
　　所以路恩很快就知道赛欧佩拉没有清醒。
　　同时，他的脑海里浮现了大胆的假设。
　　“…………放开双手，举起来……”
　　压抑著激动的心情，路恩对赛欧佩拉说道。
　　然后，经过了数秒的沉默，赛欧佩拉就放开了捏住他脸庞的双手，缓缓向上举起，眼神却是保持著异质的空洞。
　　看著这样的她，路恩只感到胸口猛然一颤。
　　因为在同一时间，他就在赛欧佩拉的身上……在她的脑袋里感受到自己的魔力。
　　在修习魔法的时候，他曾经看过有关精神魔法的书藉；根据书上所讲，在很久以前曾经存在使用魔法影响他人思考跟记忆的魔女，那些受到影响的人们也变成了犹如玩偶一样任由他人摆选
　　而现在，赛欧佩拉的反应正跟书上记载的状况相当接近。
　　“……叫我的名字。”
　　驱动著自己的魔力，路恩的意志一点点地蚕蚀著赛欧佩拉的身心。
　　一切都彷防硭当然一样。
　　“…………路恩……”
　　所以，压根儿不存在反抗的手段，赛欧佩拉只是理所当然地张嘴，低声地呢喃著他的名字。
　　而这个再也简单不过的行动，令路恩心底那压抑许久的冲动动摇起来。
　　它得到了解放的藉口。
　　“……告诉我你的名字。”
　　“……赛欧佩拉……赛欧佩拉・格尔威……”
　　“……放下双手，然后站起来，看著我。”
　　“…………”
　　赛欧佩拉静静地执行著路恩的指示，下床站在他的面前，浑然不觉他投向自己身体的目光逐渐变得炽热起来。
　　而凝望著赛欧佩拉那双眼半眯的朦胧表情，路恩只感到脑袋没来由的开始发烫。
　　“……吻，吻我。”
　　“…………”
　　赛欧佩拉缓缓靠近了路恩。
　　然后，她软嫩的嘴唇，就轻轻印在了他的脸庞上面。
　　这个动作也成为了触发路恩心底冲动的最后一丝导火索。
　　没有任何言语跟前兆，路恩紧紧搂著赛欧佩拉，嘴巴已经狠狠印在她的嘴唇上面，啜弄著那不设防的两瓣唇肉。
　　双手从肩膀移向了她的纤腰，路恩忘我地吻著赛欧佩拉，舌头无声无息地滑进了她的嘴腔里面，尽情舔弄。
　　“……不要反抗……接受我……！”
　　“……”
　　低声呢喃著的路恩一边吻著她，一边扯开她身上的衣服。
　　略显单薄的居家衣著并没办法抵抗成年男性的力度，赛欧佩拉的长裙很快就被扯烂，让绸布下的美好身段暴露出来。
　　然而，被路恩的魔法影响著，赛欧佩拉并没作出反抗的能力。
　　鼻息逐渐沉重起来，路恩的手掌已经抓到她丰满的胸脯上面，开始肆意地搓弄那温软的肉块。
　　感受著那逐渐在指掌之间变硬的乳尖触感，路恩的嘴巴跟双手开始在赛欧佩拉的身体上游走，享受著那只被她丈夫触摸过的曼妙胴体。
　　默默的任由路恩抚弄，赛欧佩拉的身体很自然地出现了反应；雪白的肌肤泛起小小的红潮，被嘴舌蹂躏的樱唇吐出微热的轻吟，她被男性手指摸索著的下半身亦开始犯溢出透明的稠液。
　　有意无意间说出的一句话，令赛欧佩拉在无意识之间‘接受’了路恩的侵犯行为，身体也很自然地顺应著来自本能的反应。
　　“……赛欧佩拉……！”
　　叫唤著怀里已成人妻的青梅竹马的名字，路恩将她的双腿往左右扳开，让那已经湿润起来的胯间展现在自己眼底下。
　　跟长相同色泽的疏薄阴毛被路恩以手指拨开，然后他的手指便毫不犹豫地伸进了那个紧窄的蜜径之中，感受著那份被挤涌著似的蠕动感。
　　手指来回进出搅弄著逐渐温热起来的蜜径，路恩另一b手已经扯脱裤子，让硬涨的肉棒抖擞露出，对准了赛欧佩拉的下半身。
　　“……说你爱我！”
　　龟头抵在微微张合的阴唇上面时，他情不自禁的叫喊出来。
　　哪怕心底早就知道她会怎样回应也好，他仍然没法按捺住激昂的心情。
　　“…………我爱你……”
　　瞬间，路恩整个人几乎压在赛欧佩拉的身上。
　　赛欧佩拉不带起伏跟感情的低语，很快就被肉棒插入蜜径时激起的肉帛冲撞声给盖过。
　　“唔喔……！”
　　紧紧包围住肉棒的蜜径肉壁急剧地蠕动著，让路恩不禁倒抽一口凉气，很快就顺从欲望跟冲动的感情开始挪动腰杆抽送起来。
　　摆动身体的动作相当激烈，让两人身下的木床也发出了微弱的摇曳声，赛欧佩拉被他抱住的身体也在抽送之间上下晃动，丰软的乳肉也随之摆U著。
　　在交构著的两人之间，只馀下肉块跟肉块撞击的响声，以及木床的呜咽。
　　“赛欧佩拉……赛欧佩拉……！”
　　叫唤著心爱之人的名字，享用著相思之人的娇躯，路恩彷贩杩衿鹄匆谎扭腰抽插著，让肉棒不断在她的体内进出，侵字身下这个不属于自己的人。
　　将赛欧佩拉抱在自己怀里让她正面面对著自己，路恩的下半身不断前顶，彷芬把她的身体完全子胁趴习招菀谎忘我。
　　在路恩的魔法影响下，赛欧佩拉的身体毫不设防地承受著他的侵犯，随著肉棒给予的刺激作出了相对的反应。
　　淫液在路恩抽插间不断溢出，整个胴体也变得滚烫起来似的犯起红潮，赛欧佩拉的嘴巴微微张开，发出无声的吐息跟呻吟，任由路恩施暴。
　　而这份强烈的背德感，也让路恩感到了无法形容的刺激。
　　“啊…………唔呜……！”
　　因此，他很快也就顺从欲望在她的身体里面射精。
　　大股大股的精液往赛欧佩拉的蜜径吐射出去，伴随肉壁自然的收缩跟蠕动一点点地溜往外面，从两人结合的位置倒溢出来。
　　“哈啊…………哈啊…………”
　　轻轻喘息著，路恩不禁望向眼神依旧空洞的赛欧佩拉。
　　――她陷入了精神错乱的病况。
　　――自己的魔法能够影响她的心智。
　　――她是多麽的伤心，需要别人的慰寂。
　　――自己是多麽的深爱著她，也能成为她的支柱。
　　种种杂乱的思绪如浪潮一样在路恩的脑袋里争先恐后地犯滥而出。
　　“…………我……”
　　心里明知道自己想要作出的行为绝对不是正确的事，但路恩却发现自己没有任何理由说服自己不去那样作。
　　他的目光很自然地投往被自己扔在地板的魔杖上面。
　　反射著从窗外映进来的夕阳馀光，校端细小的红宝石发出了鲜烈的亮光。
　　然后，路恩望向了躺在床上，被自己压在身下的赛欧佩拉。
　　那仍然空洞的眼神里，他看到了自己那微微地勒起了弧线的表情。
　　“……赛欧佩拉…………”
　　路恩凝望著她空洞的双眼。
　　深深吸了口气，他缓缓地吐出声音。
　　忘了他――
　　……………………
　　………………
　　…………
　　教堂的钟声响著。
　　“真是美丽啊，赛欧佩拉。”
　　路恩望向站在自己身旁，身上穿著雪白婚妙的她。
　　一头悠长的金色丝跟婚纱互相衬衫，突显丰满胸脯的桃心领让谷间看起来更为突出，蓬叠的裙摆亦跟随她的脚步轻轻扬动著。
　　而她的双手则是很自然地放在那让低腰下摆更为显眼，微微隆起的饱涨小腹上面。
　　――赛欧佩拉在好几个月前已经辞退了骑士的职务。
　　利用自己在高级修士间的良好印象，路恩申请了让自己调派到小村落的教堂进行传教；同一时间，他也趁著这段日子，不断利用魔法加强对赛欧佩拉心神的影响。
　　那一天他给予赛欧佩拉的暗示，让法路亚的存在从她的记忆里面消失。
　　而结果如同他期望的一样，赛欧佩拉的精神在失去了支柱的状况下，很快就全面陷入了路恩的掌握之中。
　　在魔法操纵下，她以痛失丈夫无法踏足战场为理由离开了骑士团，跟著路恩一起离开了卡卡艾市，来到了这个叫作绿蓓蕾镇的小村落。
　　在这个没有任何人认识他们的地方，路恩得到了赛欧佩拉的身心。
　　而现在，她跟自己一起踏进教堂，准备迎接新的人生。
　　“……赛欧佩拉，我爱你。”
　　“……我也爱你，路恩……”
　　赛欧佩拉轻声的回应著他的呼叫。
　　路恩凝望著她那仍然带著些许空洞的碧绿瞳孔。
　　哪怕自己已经能够让她回复一定程度的意识，他却再也没法取回那双在自己记忆里面明亮而活泼的眼睛。
　　――结婚能带来幸福的说！
　　不其然，赛欧佩拉的声音在路恩的脑袋中响起。
　　这样子得到了所爱的人的一切，真的能够称为幸福吗？
　　他不知道。
　　“…………吻我。”
　　“……”
　　赛欧佩拉的嘴唇轻轻印在他的嘴上。
　　现在的他只知道，这个自己深爱著的人再也不会离开自己，那就够了――
　　【Fin】


【春之文祭：第十四篇】人妻若宁的自白 作者：panda86
　　“我说我想要吃青金桔，不要这种黄色的，我就想吃酸的！我不管我就是要吃，你去给我买来！”
　　看著丈夫落寞的身影，又一次走出了家门满足我的任性，我的心里却没有丝毫快乐。
　　这已经不知道是这个星期来第几次我和丈夫的吵架了，我们吵架的原因也特别简单，小到材米油盐大到日常女儿的照顾乃至于夫妻间的性生活，都会是我们争吵的源头。
　　今年是我和丈夫结婚的第十个年头，早已经从拉个手都会脸红害羞过度到了在家穿个内衣都不会多看对方一眼的熟悉地步。
　　我的丈夫工作很体面，是一个律师，但他的外表与能力却是成为反比，一米七的不起眼的身高，却陪著一百六十多斤的赘肉，走起路来看著我都替他累。
　　年轻的时候我是班里的最闪耀的那颗星，班里的许多男生都愿意围著我转，我可以像一个公主一样对他们尽情使唤，而他们却不会有任何的怨言，甚至会笑脸相迎。
　　“你还是快点找个男朋友安定下来吧，到时候别好的都被人挑走了，差不多就行了，过日子没必要这麽好。”
　　这是我在二十七岁的时候我妈对我的劝告，那时的我刚和我的美国男友分手，身边的同学或者朋友到了我这个年纪可能已经是一个孩子的妈妈了，而我还在爱情的马拉松赛道上漫无目的地散步。
　　源于对自己自身条件的优越，我从来不担心会成为社会那些所谓的大龄剩女，如果不是找到一个我心目中完美的那个‘他’，我是不会乖乖妥协收心做一b温顺的梅花鹿的。
　　不知道是我的运气真的差到极点还是我妈的预言成真了，我依然过著我无忧无虑的生活做著我那不知道何时才会实现的王子与公主的美梦，一直到了我三十岁生日那天，我依然单著。
　　我开始减少交际，尽量少地和朋友们聚会，因为每次大家聚在一起我总能感觉到他们的每一个暧昧不清的笑容都是在笑话著我是一个老剩女的事实。
　　连那些学生时代不断追逐在我石榴裙后面，我几乎记不清长相的那帮男生，见了我也只是简单地打个招呼，没有了那时候的欣喜若狂，他们聚在一起不是工作就是老婆孩子。
　　我在女生旁边也感受到了这个社会对我的恶意，她们的嘴里说的最多的不再是爱马仕的包包又或者香奈儿的香水，话题的走向最终还是汇聚到了丈夫和家庭身上。
　　从那次同学聚会之后我就发誓再不去参加这种类似聚会了，有一个一起读书大学时追求过我的男人倒是不知道从谁哪得到我的联M方式，给我发起了信息，这麽多年过去他好像还在时刻关注著我的动态。
　　我的虚荣心再次被满足了，‘看，不管到了什麽时候我都是最迷人、最鲜艳的那朵玫瑰花。’。
　　从各个方面来说这个男人的条件距离我的择偶标准只能算是中等水平，但我享受著被人追捧的感觉，没有拒绝他的好意，开始试著和他交往起来。
　　我们的进展很迅速，到了他这个年纪已经不是年轻小伙子，他们男人充分知道女人想要些什麽，他们又能给予什麽。
　　只是短短的三个月我和这个叫雷的同学发展迅速，其实他不知道的是我在跟他交往的同时，仍然和身边其他对我有兴趣的男人保持著说不清的暧昧关系，希望能多得到一些安全感。
　　年龄大了，见面次数也差不多了，上床不过是早晚的事情，就在第四个月我和雷终于滚在了同一张床单上。
　　“若宁你真漂亮，在上学的时候我就喜欢你，一直不敢说。”
　　事后他向我说起了读书时暗恋我的事情，我浅浅一笑这种事早就在我意料之中。
　　“你打算什麽时候带我回去见你爸妈？”
　　雷开始有些紧张，他的言语闪烁让我心生不安。
　　又过了一段时间当我再次提起双方回家见父母确认关系的必要时，他乾脆朝我大发雷霆，总之就是不肯带我回家见他的父母。
　　我和他开始了一段时间的冷战，我第一次开始慌了，从来都是我不理别人，而别的男人都像哈巴狗一样追著，这次的冷战雷没有给我发过一条简讯打过一个电话。
　　“他？我好像听别人说他最近新交了一个女朋友，其他的就不太清楚了。”
　　当我耐不住等待婉转地向其他同学打探雷最近的动态时，得到的却是晴天霹雳，没想到我也会有被人甩的一天，还是后知后觉。
　　“还是听我的，让你赵姨帮忙注意一下合适的对象。”
　　我妈估计比我还要心急，开始人帮我相亲。
　　“这次这个不错，说是工作体面是个律师，人脾气也很好，你见见。”
　　在相了不知道多少次亲之后，我遇到了我的先生，韩，他是我妈一个朋友那边的远房亲戚。
　　肥胖、个矮、带著眼镜、也不幽默，他全身上下没有一点符合我当初的择偶标准，只有脾气好这一点勉强算是优点。
　　就这样我们结婚了，在认识短短的两个月后去了民政局把结婚证领了，我实在等不起时间了，再拖下去我怕我会发疯。
　　婚后有好几次丈夫很贴心地开车到公司楼下接我下班，我看著他那肥硕的身材实在不知道该怎麽跟身边的同事解释说他就是我的丈夫。
　　大概丈夫也有察觉到我的不适，往后如果不是我叫他过来接，肯定不会自己跑过来。
　　就在我们婚后的第二年，我和韩的爱情结晶我们的女儿出生了，我没有任何作为母亲的喜悦，因为那正是我噩梦的开始。
　　产后不久由于公司的吸血制度，我不得不提早回去上班，女儿的照顾就交给了我妈和我的丈夫。
　　每当我在外疲惫了一天回到家，听见那恼人的婴儿哭闹声，我的心情便会莫名烦躁，不管对我妈还是对丈夫都没有一个好脸色，他们迁就著我，没有多说什麽。
　　而压死我的最后一根稻草就是公司因为业绩不佳的缘故要进行大裁员，我就在裁员队伍的其中。
　　不完美的婚姻，从未有过当母亲的准备加上女儿长得和他爸一样小鼻子小眼难看至极，又被公司裁员，好像所有的不幸都转移到了我身上来。
　　我根本不敢把心里的这一切苦闷跟任何人哭诉，那个美丽要强的公主受不了旁人的一丝一毫的冷言冷语和嘲笑。
　　在家里无所事事地多待一刻，心里的怒火就多积攒一分，等到它积满了则会全部发泄到我的丈夫身上，可他偏是个好好先生的脾气，难听点就是窝囊，如何冲他发火他好像都不在意总能笑著对你。
　　他的笑更像是在笑话著我：“看，你长得再漂亮再多人喜欢，最后还不是要嫁给我。”
　　伴随著吵架次数的增加战火也开始升级，最后已经到了丈夫在一边不发一语，而我还是怒火难平指著他骂个不停，严重地影响到了我妈和女儿的休息。
　　“你这要不要去看一下医生？”
　　我妈以过来人的身份认为我可能患了产后抑d症，她劝我去医院里看看。
　　就这麽不幸，最后的诊断结果我被确诊是患了产后抑d症。
　　我的人生再没有比那段时间更加黑暗的日子了，就像是辛苦爬到两百层楼，一个滑步又跌落到地面摔得粉身碎骨。
　　“你现在的病情还不算太严重，平时多放一点不要想太多，其实孕妇产后的抑d是比较普遍的，没什麽好担心。”
　　给我看病的三十多岁的男大夫，说话声音很轻柔给人很舒服的感觉，是丈夫找了好几个关系找到的，专家级的人物，叫刘涛。
　　“平时老公在家时间多吗？”
　　他好像在跟一个老朋友似的低著头看著报告一面又跟我问话。
　　“他是律师，大部分时间都在事务所里，比较忙。”
　　刘涛很惊讶地猛地抬起了头，用一种很夸张的口吻说道：“那可真厉害，我之前也没多问我那朋友。那可不简单呢。”
　　紧接著又很惋惜地叹了口气：“不过也对，像你这样的抑d症大多是来自自己的心理压力，加上老公没什麽时间能陪在身边，时间久了容易积压情绪。”
　　我在那一刻真觉得他是全世界唯一懂我的人，我心里委屈和不能言语的痛好像他都知道。
　　自从抑d后的我，很少说话就算是对著自己的亲妈，那一天我在他的办公室里好像把这几个月来没说出来的话一股脑地全部倾泻出来。
　　“你就是多心了，你丈夫能娶到你这麽美丽温柔的妻子怎麽可能还会在外面有其他的女人呢。”
　　这是我这段时间来和丈夫吵架很重要的因素，我开始怀疑他在外面偷偷找其他女人了，管没有证据，再从他自身的外在条件上也不满足这以可能，但这念头一起就再难平复下去。
　　“不是的，他以前回家以后都会有很多话跟我说的，现在回到家里也不跟我说话，到了晚上就躺下去睡觉了，他肯定在外面有女人了。”
　　刘涛没有理会我的怀疑，反而问我一句：“你现在和你先生的夫妻生活还和谐吗？”
　　他的这一句话把我愣住了，不是怪责他的无理，而是就著他的问题我才回忆起了自从生了孩子之后确实是没有再和丈夫同过房。
　　其实丈夫的身体是有缺陷的，他的阴茎要比一般人的小一些，加上他的赘肉更显得他那个部位小巧可怜。
　　我三十一岁嫁给他，正是如狼似虎的年纪，老实说到了晚上我们在床上的时候，他并不能很好地满足我，但我那时顾及到他的面子还是要很卖力地表演自己很享受这个过程。
　　刚生完女儿的那段时间他有多次想和亲热，但每当他那肥手触碰到我的身体时，我就会产生想要呕吐的感觉，极其难受，加上身体确实还不舒服就拒绝了。
　　在他多次恳求仍想要进行夫妻间亲热之际，我乾脆狠狠地告诉他自己现在对这个不感兴趣，性冷淡了别再惹我。
　　丈夫好像开始跟我赌气，一直到了现在也没再主动碰过我的身体，我现在把这一切都告诉了刘涛，只是第一次见面而已就对他好像有种莫名的信任。
　　到了晚上丈夫仍在书房里忙著工作，这段时间通过刘医生的心理治疗我的情绪稳定了很多，有时能够跟丈夫说几句玩笑话了，但当他有进一步的举动时我的身体仍是难以接受，看到他失落的神情我竟然有些窃喜。
　　“咚咚咚。”
　　我敲了下门没等丈夫回答直接开门进了去。
　　“这是妈给你煮的参汤。”
　　我话没说完，看向丈夫正一脸惊愕地睁大眼睛也看著我，一副做错事后心里有鬼的样子，我的眼睛顺势低头一看才发现他的裤子还耷拉在地上没穿起来。
　　我脸色一红这才知道他刚才在屋子里做什麽‘好事’呢，把参汤放下后没多说一句就往外走去。
　　“老婆，你能不能……”
　　丈夫在后面叫了我一声，我知道他想说什麽，但依旧冰冷决绝地告诉他：“你别工作到太晚，注意身体，我先去睡了。”
　　丈夫没有再多n留一句任由我走出了房间。
　　对啊，我们的夫妻性生活已经到了基本告别的地步，离婚好像也是迟早的事情，只是两人谁都不敢先开口说出这句话。
　　“晚上有时间吗，我们去看电影吧。”
　　刘涛在一次正常诊疗后突然向我发出了邀约。
　　“看电影？我和你吗？”
　　他很肯定地点了点头。
　　“那好吧，晚上见。”
　　我犹豫了一会，最终还是答应了，在这段和他相处让他治疗的过程中，我们已经变成了无话不谈的朋友，他已经结婚了我知道的，但面对他的约会我鬼使神差地还是答应了。
　　那天晚上我在家里精心打扮了一番，告诉丈夫朋友有个聚会，从他的眼神里我看出了怀疑，但他还是没有多问。
　　“呀！你这件衣服真漂亮，穿在你身上真好看。”
　　“谢谢。”
　　我和刘涛肩并肩走进了影院，电影很一般没什麽好说的，出了放映厅走出了大门，他说送我回去。
　　我一看时间还早便提议散步走一段路，他就陪著我漫无目的地在这个热闹的大街上闲逛，期间我发现他有好几次都想伸手牵我的手，但犹豫了几次还是缩回去了。
　　但就在我们过马路的时候，一辆自行车飞快地从我们面前驶过，他身手敏捷地拉了我一把才不致我受伤。
　　这一抓自然是抓到我的胳膊上，也再没放开手，就这麽自然而然地手与手牵在一起。
　　“我快到家了，就送到这吧，我怕……”
　　“我明白。”
　　他深情地凝视著我，满眼都是不巍
　　“下次，我们还能一起出来看看电影吗？”
　　我看著他，他正满怀不安地等待我的答案。
　　我挣脱了他的手，只留下了一句再见，转过跑回了家里，我害怕自己再多呆一秒再多犹豫一秒，今晚就要彻底沦陷了。
　　后面的几次}诊我都没有去，刘涛则在手机上不断给我留言，为那天晚上的莽撞道歉，其实他不知道这是不需要的，那正是我所喜欢他做的。
　　大约过了半个月后我才再次出现在他的诊所里，他见了我yy地站在那里好像忘记了怎麽开口说话。
　　那一天中午我们一起去吃饭，到了下午去逛街，晚上则是在电影院度过，而深夜自然上了同一张床交缠在一起。
　　“你爱我吗？”
　　我明知道自己有了丈夫有了家庭关键是已经生了女儿，我和他是不可能的，但我内心还是希望能听到他的答案。
　　“我爱你，很爱很爱你。”
　　简单直白的情话好像更容易勾起人的情感，他的阳具也在我的体内愉快地驰骋沙场，我全身骨头都要软了。
　　这种感觉是我在和丈夫同房时没有体会过的，心甘情愿地被征服被支配，身体的摇摆都跟随他的意愿而动，原来性爱是这麽美妙的一回事，我已经有多少年没有在男人身上体会过了。
　　事后一根烟快活赛神仙，我忘了这是哪个曾经与我发生过关系的男友告诉我的，刘涛此刻也是背靠著壁嘴里叼著烟，而我像个温顺的小女人依偎在他怀里。
　　“刚才爽不爽。”
　　外表斯文的刘涛在床上跟大部分的男人一样，暴力、语言粗俗、想要子信人的一切，这样的男人在我的生命中见过太多了，他们想要什麽我实在是清楚不过。
　　“比你老公操你还爽吗？”
　　刘涛得寸进尺地想要在我的口中满足他们男人所谓的虚荣心，和一个有妇之夫在一起上了床，自然会拿对方丈夫的性能力做个比较。
　　这一问题我想都没想便告诉了他答案，就连丈夫那活儿小的隐私秘密也一起和盘托出，为此他大笑不已，很是得意的样子，听著人妻在自己的怀抱里哭诉著自己丈夫性能力的不足，这是一件多麽有趣又刺激的事。
　　“电脑怎麽都忘记关了？”
　　那天丈夫临时有事，中午的时候急急忙忙又跑回了事务所，在我进他书房打扫卫生时才发现他办公用的电脑竟然没关。
　　我之前曾经告诉了刘涛，丈夫已经快有大半年没有再碰过我了，他毫不吝啬地嘲笑著丈夫可能每晚都是自己偷偷解决的，电脑里或许有大量的成人影片留著。
　　所以在我看到那电脑没关上的时候突然有想起他的这番话，我想看看丈夫是不是真的如他所想的那样，电脑里已经下了许多淫秽视频备用。
　　果然让我找到了，丈夫是学法律的，对电子的东西一窍不通也不感兴趣，在电脑上很容易就找到了他存放影片的位置。
　　只是他好像做律师的习惯，每一部影片都是用数字和字母做了记号，光看表面的话让人还以为是什麽工作档案。
　　好奇之下我点开了影片，我想看看丈夫平时的性爱好是怎样的。
　　那几段影片里充斥著大量的皮鞭和滴蜡的镜头，看得我有些反胃，关掉再打开一个就变成了数不清的男优围绕著娇弱的女优发出淫荡暧昧的笑声的画面，后面再打开的影片里内容无外乎这两种，让我更加地厌恶起丈夫来，没想到他看色情影片的口味都是这麽的惹我厌恶。
　　我后来把这件事情告诉了刘涛，他告诉我丈夫可能性爱好比较特殊，喜好SM、群交一类的东西，如果是那样的话我和他出轨的事情对丈夫来说可能是一件喜事。
　　我不敢相信世界还有喜欢看到自己妻子出轨的男人，但经过刘涛作为心理医生的专业知识分析，又想到丈夫那窝囊的样子和他短小的阳具，猜测他可能因此心理扭曲也不是不可能。
　　“你回家可以试探他一下。”
　　我好像发现了特别好玩的事情，那几天的夜里都会穿得特别性感，看到丈夫死盯著我的那副色鬼面孔又好气又窃喜，也是适当地拿手撩拨一下他的小弟弟。
　　但当他要脱衣准备大干一场的时候就摆出生气的样子找各种藉口拒绝他，丈夫转眼就变成了泄气的皮球，低头丧气地坐在那里，我见他这幅模样心里竟然会暗爽到，这样的报复好像把我多年的积怨都发泄了出来。
　　此后很长的一段时间里我都如此戏弄著丈夫，让他随时处在爆发的边缘，却到最后的关头一把把他推下悬崖，没有比看到他沮丧的样子更让我高兴的事情了。
　　丈夫在这段期间也发生了巨大的变化，他时常一个人yy地坐在那里不说话，更重要的是他开始毫不避讳地在家里发泄他那多到无处发泄的欲望和精力。
　　以前可能只是自己一个人躲在书房里看著色情影片解决生理需求，到现在变成随时随地都可以掏出阳具发泄，有时是在我们的卧室里有时在卫生间里拿著我换洗下来的内衣，甚至有一次让我妈都看到了。
　　为此我妈还特地找我谈过一次话，我找个身体不舒服的原因搪塞过去，他的这种种改变是我没有预料到的。
　　“他会不会成为变态，我看他的状态有点像了。”
　　我向刘涛求救，他给我的答案是不用在意，甚至让我有意无意地把我和他之间的关系泄露给丈夫知道，我心里开始渐渐明白刘涛他在酝酿著什麽计划。
　　我心里有闪过一丝不忍，但最后还是听从了刘涛的安排，开始在家中做出一些反常的举动引起丈夫的注意。
　　譬如半夜凌晨还在跟人聊天，接到电话会特意避开丈夫躲到其他房间接听，手机总是随身带著，我想这麽多的异常举动丈夫再笨也能有所察觉到吧。
　　“你最近是不是遇到什麽事情了，老和人打电话聊天。”
　　看，这就是我那没用的丈夫，明明心里已经打定了他妻子出轨的准备，但就是不敢直接摊牌，我当初真是瞎了眼才会嫁给这种没用的男人。
　　我用很平淡的口吻告诉他自己没有发生什麽特别的事情，还是和平常一样，看他的样子就知道不相信我说的话，但他还是没敢继续追问下去。
　　这件事情我告诉了刘涛，我们两个笑得人仰马翻合不拢嘴，是不是该增加点刺激给他呢，我已经由被动变为主动地享受这个折磨丈夫的游戏了。
　　我开始夜不归宿，丈夫打电话过来我直接挂了，第二天回家他问我昨晚的行踪，我便找一个漏洞百出的藉口给他，他的忍耐力倒是强，一忍再忍就是没发作。
　　“开始增加点刺激给他吧，我倒是想看看他到底能忍耐到什麽时候。”
　　自此我和刘涛打电话调情没有再避讳丈夫，而我的包包内还可以找到新买来的避孕套，是我故意放在里面的，那一阵子丈夫变化的模样我都有些认不出来了。
　　“我是在外面有人了，你其实一早就知道了的，这还要来问我。”
　　当丈夫再一次向我求证，我毫不在意地把整件事说出，他抱著头蹲在地板上迟迟没起来。
　　“什麽时候发生的，为什麽、为什麽你要这麽对我。”
　　他没有我想像中歇斯底里地怒吼，情绪只是略微有些激动，我告诉了他我和刘涛前前后后的所有事，他沉默了，我不屑地看了一眼他出门去赴今晚的约。
　　“到最后或许你老公会感谢我们的。”
　　烛光晚餐、香槟玫瑰，这一切我都拍下了照片给丈夫发了过去，开始了他彻底转变之路。
　　当天晚上回到家，他早早已经躺在床上就寝，当我上床后他动来一下，我才发现他一直醒著，我一瞬间可以肯定他是不会和我离婚的，他的一切反应都和刘涛猜测的一样，到最后他会爱上这一切。
　　从此我和刘涛的关系在丈夫面前就算是彻底公开了，再也不必隐瞒，约会吃饭、电话调情，这些丈夫都一清二楚，他的眼神从一开始的愤怒变到后来越发的平静，直到后来我每打一次电话、每一次打扮出门他都像是坐在电视机前等待彩票开奖的观众一样热切关注。
　　“老公，我包里的套好像不够用了，你帮我出去买几个吧。”
　　帮著妻子和情妇约会而去买避孕套，这麽无理过分乃至不可理喻的请求，我现在也可大方地对我丈夫提出，而他在挣扎了一会后还是默默地出门帮我买来了避孕套塞进包里。
　　“这已经是最后的阶段了。”
　　我听从刘涛的安排在和他放纵过后，大概凌晨一两点的时候回到自己家，进了房间就把丈夫吵醒了，他看来是有心事才夜不能寐吧。
　　“帮我把内裤丝袜洗了，我明天要穿的。”
　　我从包里拿出了那条沾满我和刘涛激情过后残留著的爱液的内裤和丝袜，交到了丈夫手里，他的整b手都在颤抖，那不是愤怒，我看得出来他是在兴奋。
　　丈夫没有多说一句，默默地起身穿上了外套去了卫生间连夜给我洗起了内裤丝袜，不，应该说是给我和刘涛。
　　“你没有跟去卫生间看看吗，或许他不只是在洗内裤而已。”
　　刘涛听完我的口述，问了一个很奇妙的问题，也给我们更深一层的游戏体验提供了方案。
　　我到现在都可以记得丈夫看到那b避孕套时是怎样一种难以描述的表情，那是我和刘涛刚做完爱后他用过的避孕套，那里面还盛放著腥臭的精液，不知道是不是错觉我摸起来还有点馀热。
　　丈夫盯著那b我和他人用过的避孕套，喉头滚了几下，用双手捧著几乎是跌跌撞撞走出了卧室，至于他最后是怎麽处理那b避孕套的，我没有兴趣查探下去，只是看他现在的状态我已经知道目的达到了。
　　让我想不到的是他进步如此神速，当他当著我的面打开那个包裹，拿出贞操锁，在我的面前带上，把自己的小鸟就此锁在了笼中。
　　我笑著问：“带上去喜欢吗？”
　　丈夫没有比这一刻更轻更愉悦的了：“老婆，你是我的主人。求你、求你给我更大的快乐吧。”
　　从那晚开始那b贞操锁就跟丈夫形影不离，连上床睡觉他都带著，上班、出门他也不脱，其实这一切我都没有指示他去做，完全出自他的主动意愿。
　　而作为奖励，我也时不时地带回来一些和刘涛性爱后的纪念品给他享用，他如获至宝地拿著那些我们用过的衣物、情趣玩具，甚至是我们拍摄的小短片一看再看，有好几次他都忍不住想用手去自己打手枪，但我一瞪他便不敢了。
　　丈夫在这个游戏中沉迷到何种地步我不知道，但我已经爱上了这个游戏，嫁给他原来也不是一件坏事，我第一次有了这种感觉。
　　“吱咋～”
　　凌晨一点我再次从酒店回到了家里，刚一开门把我吓了一跳，丈夫就在大门口，他双膝跪在我的面前好像等候多时，全身赤裸著下体还挂著冰冷的贞操锁，低著头非常恭敬地用双手捧著整齐而又洁白的毛巾说道：“主人，欢迎回来。”
　　我知道我和他再回不去正常的生活，因为我们即将开始一个全新的体验。


【春之文祭：第十五篇】丽馨的第二人生 作者：nayuki
　　前言
　　这是前作“意料之外的幸福婚姻”的番外篇。主角为“意”文中女配角琬婷的妈妈，文中陈医师也是同一个人。除此之外剧情与该文无联M，请各位赐教。
　　谢谢
　　正文
　　琬婷认陈医师为主人一转眼也一年了。从她在房间自习的时候手淫被妈妈丽馨发现，担心自己的宝贝女儿心理压力过大而带到陈医师的诊所接受谘询、并让陈医师趁隙而入获取了琬婷的芳心，最后心甘情愿认陈医师为主、成为陈医师百依百顺的性奴，也不过就是短短的三百六十五天。琬婷如今已经深深的相信，在陈医生的调教与宠爱之下，当一个人尽可夫的淫娃贱货是她到顺风顺水的人生中最重要的决定，胜过于其他的目标。更何况，当一个备受呵护、却人见人骑的婊子，其实与她其他的人生目标也没有冲突。
　　在这一年之间，琬婷如愿的考上了心目中的名校系所，让身为妈妈的丽馨骄傲不已，一时在她们富太太的贵妇圈子里让成为炙手可热的话题。要知道在上流社会圈内多流行让子女出国念大学，一来可以避免子女在国内考不上好学校时遭人讪笑的尴尬：反正在人国外随便弄张文凭回来，也没几个人会认真去t解那是否是野鸡大学发出的废纸；二来送子女出国喝几年洋墨水，也许能加强点外文能力也是不错的。
　　但年轻时也被父母放洋在外的丽馨知道，不谙世事的小留学生一但出国书，很容易就被国外多彩多姿的世界吸引。不但纵情声色、不务学业不说，小留学生们更是习惯群聚在一起，形成一个以母语沟通的小圈子，很多小孩留学在外数年，除了吃喝嫖赌、开趴玩乐之外，连最基本的外文能力都没有办法学好。
　　因此丽馨在女儿进入高中当时便力排众议，让琬婷留在国内读完大学、通过语言检定之后，再让女儿自己决定要不要出国深造。为此甚至不昔和公婆产生龃龉，幸亏平时忙于工作的先生这次难得的返家力挺，公婆才依著丽馨的意思，勉勉强强渡过这次家庭风暴。
　　自此，丽馨自己觉得责任也就更大了。在不能失败的压力下，她更加努力地监督女儿的学业。身为家庭主妇的她，自然比起其他职业妇女有更多的时间照顾女儿。除了自己开车接送琬婷上下学之外，中午的便当也是自己细心烹调再送到学校给女儿享用。当然，聘请各类优秀的家庭教师为女儿辅导也是必要的。丽馨挖空心思请来几个名气响亮的补教名师，为女儿单独作课业辅导，各个方面无不呵护备至。
　　当然，这样的氛围自然引起了琬婷的反弹。其实，无论是怎样乖巧的小孩处在这样的高压环境下都会有崩溃的一天。幸亏琬婷从小在丽馨的细心呵护之下，养成了温柔秀气、开朗善良的个性，与妈妈丽馨的母子关系也相当亲俊４厦鞯乃经历过母亲和爷爷奶奶的争执，知道妈妈的用心良苦。虽然课业的压力大得她喘不过气来，偶尔让她冲动的顶撞妈妈一两句，但大多时候也就温顺的忍受了下来。
　　直到她在自习的时候偷偷的手淫纾解压力被妈妈发现，这个问题才因此浮上了面。少女对于性爱的懵懂以及华人父母对于正确性教育的缺乏，终于导致了这个事情的开端。但丽馨毕竟也是个受过西式教育的母亲，虽然亲眼目睹女儿自慰让她受到的冲击不小，心知自己无法在这方面好好的教育女儿的丽馨选择带女儿到陈医师那边作心理谘商。
　　年轻有为的陈医师在贵妇圈子中素负盛名，不但长相俊俏、外型挺拔，问诊谘询更是耐心备至。丽馨的朋友中不少婆婆妈妈即使生活没有太大问题，也爱定期排个时间去陈医师那边聊聊天、享受一下和帅医生独处的时光。
　　像琬婷这样情窦初开的年轻小女孩当然更逃不出陈医师的魔掌，比起L遭毛毛躁躁、粗枝大叶的男同学，眼前的陈医师细心、体贴，更重要的是愿意花上一整个下午的时间、排开其他行程倾听她的烦恼，即使是再怎麽微不足道的小事也愿意给予琬婷支持、鼓励。
　　很快的，琬婷就陷入了半崇拜半迷恋的爱情里。然后，在某个约诊的安静下午就对陈医师献出了处子之身。接著，是在某个车水马龙的户外停车场，在陈医师的双B休旅车里初次男人口交。最后，则是在陈医师住所那个特别装潢过的诊疗室里，让他享用了后庭的初夜。自此，琬婷的身体和灵魂无疑的全部都献给了陈医师。
　　在丽馨眼中，宝贝女儿在陈医师的帮助之下像是脱胎换骨似的，不但找回了以往开朗阳光的笑容，课业成绩稳定进步、母女之间的关系更是缓和了不少，自慰的坏习惯更是消失得无影无踪。丽馨为此欣慰不已，甚至偷偷地红了眼框，觉得自己当初把女儿带去找陈医师是再正确不过的决定。
　　但事实上，在体会过身为女人的快乐之后，琬婷身体的欲望随著陈医师的调教而越来越强烈。平常高中女孩交几个男朋友，趁著家人不时在家里偷禁果已经是值得在闺蜜间炫耀的事。而常常微笑装作羡慕的聆听手帕交加油添醋地述说青涩性经验的琬婷，其实早已鸭子划水地睡遍了学校中的男老师、男教官，并且还对于他们的私密性癖记得一清二楚：
　　教体育、拥有迷人胸肌的吴老师，其实是个外强中乾的快枪侠；教历史的简老师和教国文的张老师平常就是对一起打桌球的死党，更是喜欢让琬婷趴在床上同时用小穴和小嘴服务两支肉棒；风趣幽默、大受女学生欢迎的英文科许老师，则是偏好在学校无人的顶楼、把琬婷脱得半裸玩户外羞耻PLAY的游戏。
　　聪明伶俐的琬婷当然知道窝边草不宜吃的道理，尤其是像她这样在主人的授意之下“战绩”惊人的肉食女。其实久熟男性技的她对于眼下同龄的青涩男孩也是兴趣缺缺。无论是品学兼优的乖宝宝，还是活泼洋溢的体保生，琬婷都宁愿撮合自己周遭的好姊妹一把，而这也意外地为她赢得了同学间的好人缘。
　　在琬婷众多“固抱”中，最常发生关系的，就属英姿飒爽的林教官了。自认有点制服控的琬婷，对于每天制服浆烫得笔挺、形象正派带著英气的林教官几乎是予取予求。而林教官最爱不释手的，则是琬婷那紧实迷人的后庭。虽然形象清纯琬婷从未在林教官面前开口承认，但在陈医师的调教之下她早对于社会上较为禁忌的肛交深深的上瘾，甚至说是中毒也不为过。
　　从男人的龟头撑开阔约肌的那种变态的排感，等到阴茎完全进入肛门之后所带来的充实饱满的感觉，再加上肉棒抽动时，隔著薄薄的肉壁刮弄著性感带、并配合著手指灵活地玩弄阴蒂，总是带给琬婷几近疯狂的感受。有好几次在值班休息室中，琬婷的菊花就这样被教官毫不怜香惜玉地操弄到盛开、一时之间无法合拢，潮吹喷出的淫水混合著男人气味浓烈的白浊精液，浸透了散发著霉味的老旧床单。
　　大学推荐甄选结束之后后，成绩及各项表现优异的琬婷，如愿录取了心目中的理想大学。当然，那些一年来在琬婷娇嫩的肉体上“播种耕耘”老师们当然也不吝于给予极高的推荐评价。身为妈妈的丽馨在收到大学的入学通知书之后，忍不住喜极而泣。这几年来的辛苦付出终究没有白费，不但女儿一帆风顺的进入理想大学就读，母女之间的关系更是没有因为先前的事情而疏远。
　　丽馨不知道的是，在她含著眼泪高高兴兴牵著琬婷的手前往大学系办公室报到、絮絮刀刀地提醒第一次离家在外住宿的女儿注意安全的同时，宝贝女儿的性经验人数也从一年前完璧的处女到今日突破了百人。除了陈医师插了头香之外，从陈医师调教圈的几个同好、学校的男老师、教官、到后来琬婷玩起凌辱羞耻调教，听从陈医师的命令在外与网路上认识的中年大叔们援交，“阅历”过的人数像是加油站的油表一般飞快的跳升。
　　单纯保守的丽馨更没有发现，身边原本青春羞涩的豆蔻少女，也悄悄地蜕变成为外表清纯惹人怜爱、眉宇间却隐隐约约透著骚浪气质的“绿茶婊”了。不但对各种体位的性交、口爱奶抱驾轻就熟，更是对于肛交情有独锺，和看上眼的男人、或是援交的对像在公共场所野合更是司空见惯。就连和妈妈一起在学校办理报到的当下，琬婷那身短裙小洋装里，也是大胆的不穿内裤，任由夏末和煦的微风吹拂她那精心修剪阴毛的下体。
　　自从上了大学之后，除了持续以清纯的邻家女孩外表继续刷新进出她身体的男人数字之外，在陈医生的耳儒目染之下，对于她这位对她关爱有加、却常常因父亲在外工作而独守空闺的妈妈，渐渐兴起了想要引诱她堕落的念头。琬婷在与男人们翻云覆雨的时候，每每在心中幻想著让妈妈沉迷于年轻男人肉体的画面，情欲因为变得更加高涨，往往因此兴奋地翻身坐骑在男人的肉棒上，肆无忌惮地摇动自己的小蛮腰…
　　丽馨自从在国外留学认识现在的丈夫孟贤、并坠入爱河之后，两人所幸在当地结婚，并用家里的财力置产，舒舒服服地完成学业。在毕业后不久，夫妻俩也拥有了琬婷这个爱的结晶。丽馨今年即将步入四十大关，但因为从小就是有钱人家的千金、嫁给同为望族的丈夫之后顺理成章地就成为了不愁衣食的少奶奶，再加上勤于保养的关系，不仅外表不见任何老态，更是多了股成熟美女雍容华贵的风韵。
　　上了大学之后的琬婷，仍然习惯性的在陈医师那边做谘询，身为妈妈的丽馨也就任著女儿的意思去走，毕竟，女儿能这麽顺利度过升学压力，陈医师的确实功不可没。未来出国留学前的那段准备期，可能也还要靠他多多帮忙。更何况，心理谘询这点小钱在她眼中，根本就微不足道。
　　最近，一个令丽馨很难向别人倾诉的烦恼正困扰著她。不知何时开始，丽馨常常莫名的觉得身体烦躁不安、意识里总会不自觉地浮现性爱的欲望。有时只是单纯的上街购物，撇见脸蛋秀气的年轻男孩，也会不由自主的产生遐想。甚至电视上一点男女缠绵火热的画面，都让丽馨尴尬地要去偷偷去更换自己湿透的底裤。这个不大不小的问题著实让保守又爱乾Q的她困窘不已。
　　丽馨不知道的是，最近一个月来，自己的宝贝女儿总是偷偷地在自己的水杯里面，加了微量的药剂。药的来源当然是陈医师，本来就青睐丽馨的他在得知了琬婷有意也将自己的妈妈拉进这个荒淫的性爱圈之后，精心地针对这个目的帮琬婷调配了一组配方。除了一般常见的贺尔蒙调整、精胺酸及几款特别的氨基酸之外，甚至还加了非常微量的烈性禁药LSD。
　　在丈夫长期在外出差、以及药物作用的推波助澜之下得到的结果就是，丽馨在自己毫无所悉的情况里，身体累积了越来越强烈的欲望，常常一天之内内裤就换了好几次。单纯的丽馨还以为是因为丈夫常常在外未归，再加上自己也逐渐进入中年期所致。
　　但这样的情况却日渐越发严重，让丽馨在夜晚上床就寝之后忍不住开始以手指自慰来缓和身体高涨的性欲。一开始还看得见些许的作用，丽馨总是在刺激阴核到达高潮后放地入睡。第二天醒来，虽然情色的欲念还是在脑中挥之不去，但至少还能勉强缓解一下身体火烫的欲望。
　　后来这样的做法却是逐渐失效，往往在手淫到达高潮之后，随之而来的是更大的欲求不满，那种感觉像极了给予一个在沙漠中极度乾渴的人一两滴甜美冰凉的泉水所带来的巨大的失落感。因此而导致了丽馨无法深度的入睡，常常在半睡半醒间梦见自己性交的场景。起先梦中的对象还是自己先生，后来梦境却逐渐变得越来越狂野大胆：周遭的男性友人、朋友的老公、先生的下属等等，甚至连白天送来包裹的年轻送货员也在夜晚的梦中，带著轻蔑的笑容分开她无力的双腿，把硕大充血的男性生殖器插入自己空虚的下体，一次又一次的把她带向甜美的高潮。
　　醒来后则是更多的空虚感侵袭，以及湿了一大片等待清洗的床单。丽馨为此难得的出现了黑眼圈、让爱漂亮的她更是烦恼不已。
　　今天是琬婷去陈医师那边回诊谘询的日子，由于诊所位在交通便利的市区中心，丽馨在接送了几次之后，琬婷就提出了想要自己来看诊的要求。可能是青春期的孩子不想让作父母的参与太多，一向温顺的琬婷罕见地坚持己见。拗不过固执的女儿，丽馨也只能顺著她的意思去做。但一反常态的是，今天琬婷竟然央求丽馨开车载她去诊所。
　　因为睡眠品质不好而双眼微肿的丽馨为了将心思从自己燥热敏感的身体上转移，心里盘算著也许等琬婷谘询完如果还有一些时间的话，或许可以婉转的问一下陈医师自己这个难以向人启齿的问题。
　　诊所里，陈医师还是一贯得那麽温文儒雅，他一派轻的和丽馨寒暄，脸上的笑容永远是那麽令人安心。见女儿琬婷和医师走进诊疗室里，丽馨心里稍稍地了一口气，捧著陈医师刚刚帮她斟上的波尔多红酒，找了一个单人的沙发上舒服的半躺下来。
　　夏末的台北天气依然十分潮湿闷热，但在陈医师的豪华诊所里却完全感受不到外头的折腾人的热气。天花板的空调安静地送出恰到好处的凉爽空气，轻柔慵懒的BOSSA　NOVA从胡桃木皮的音箱中传出。丽馨望著虚掩的诊疗室门板，里头断断续续传来女儿琬婷和陈医师的说话声。
　　舒服的温度和柔软皮革沙发的包覆让丽馨不知不觉地感觉眼皮沉重，起先还努力挣扎著，注重仪态的她担心在人家的诊所里睡著太失礼。无奈诊所的气氛实在太令人放，远处女儿和陈医师的低沉对话，彷肪拖窳钊税残牡拇呙咔一样，和著轻声细语的歌手嗓音哄著她入睡。
　　“只要一下下就好，我只要在他们谘询结束前醒来，就不会失礼了。”
　　丽馨自我安慰的想著。一旦找到藉口，身体很快地就抵抗不住接踵而来的意，在柔软的真皮沙发上沉沉地睡著。
　　不知道过了多久，一个清脆的高跟鞋鞋跟敲打地板的声音由远而近来到身边，丽馨听到一个瓷器被摆放到身边的地板上发出清脆的声响，接著似乎是打火机轻轻喀嚓一声点燃了什麽，空气中就缓缓飘出一股淡淡的甜香味。此刻的丽馨实在是太了，只要能让她继续睡下去就算身边有人用大声公说话她都不在乎。舒服的氛围和温度让丽馨贪恋著难得的好眠，只想就这样好好的睡上一觉，但她的身体似乎却不愿意就这麽放过她，丽馨模模糊糊的感觉到，那种恼人的燥热感又回来了，她不安地扭动身体，仍然是疲惫得不想醒来。
　　一股香水的气味飘进了鼻腔，丽馨记得这是某支最近很热门的英国品牌香水的味道，虽然颇受朋友好评，但她一直觉得这个系列的香氛味道太过轻薄，就像放荡女性会喜欢的味道，接著她感觉到有一双女性稚嫩的手试图解开她衬衫的扣子。象徵性地抵抗了几下之后，疲惫极了的丽馨放弃了，用一种鸵鸟心态想著：
　　“反正是女生在解开她的扣子，也许她只是想让我睡好一点而已。”
　　很快的，那双触感柔软的手解开了她的衬衫，接著是她内衣的背扣，然后将注意力转到她的裙子、内裤。少了紧绷的胸罩的拘束，身体果然更加放了不少。不知道是不是睡得太迷糊的关系，当丽馨的双腿被那双小手微微的抬起，身上最后一件蔽体的衣物、轻薄细@的蚕丝内裤从脚踝上滑走时，丽馨竟没有意识到一丝的不妥。少了衣服的阻隔，凉凉的空气吹拂在发烫的肌肤上，柔软的小牛皮沙发散发著皮革特有的香气、带著些许身体传去的温度，暖暖的包围著丽馨赤裸的胴体。
　　刚刚那双淘气的小手再度出现，但这次却是沾了满手油滑的液体，慢慢地涂抹在丽馨身上。淡淡的玫瑰香味的精油配合著小手不轻不重的力道按压在肌肤上，丽馨不但不觉得此时此刻的情况有违常理，反而还舒服得全身起了鸡皮疙瘩，下体的汁液一下子就涌了出来，从股间的两片花办间渗出。
　　“嗯嗯…”
　　丽馨不由自主的娇喘著，在极度放的状态下身体感觉到前所未有的敏感，当纤细柔软的女性手指轻轻地划过她坚挺的乳首时，丽馨舒服得一阵哆嗦，快美的电流从乳尖直达脑门，竟然因此小小的高潮了。
　　体验到甜美高潮的丽馨，身体更加的放，渴望被慰藉的下体湿淋淋的。半梦半醒间，她下意识地微微分开双腿、挺起耻丘，期盼著肉棒的临幸。晕黄的灯光下，丽馨如今全裸躺卧在沙发上，光洁无瑕的肌肤被精油裹上一层湿润的油光。羞涩微开的双腿根部，成熟红艳的女性S穴满溢著淫水微微敞开著。
　　爱抚著胴体的那双巧手没有辜负丽馨的期待，一边轻揉、弹点、游移著一边慢慢地往那充血殷红的小穴滑去。嗡嗡的机器声音响了起来，一阵酥麻到骨子里的振动贴著小穴顶端那颗勃起充血的小豆、紧接著另一枚振动的圆球贴上了同样硬挺的左边乳首。个性保守的丽馨从来没有用过任何的情趣用品，以往和先生做爱也都仅止于互相的抚摸、亲吻然后躺著接受丈夫的插入。丽馨以为这样就是性爱的一切了，那突如其来的高频率的、机械性的振动，瞬间让丽馨从上一个高潮的快感馀韵中直接冲入她前所未有的高潮。
　　“啊啊啊…”
　　丽馨脑中一片空白，身体轻飘飘的感受不到自己的重量，快感的电流如脱缰野马一样在身体里面乱窜。小穴像是另一个有生命的东西似的，一开一阖的颤抖著，大量的淫水如同失禁一般从穴口涌出在屁股下的沙发上形成一滩水洼。
　　高潮后无力的丽馨身体像是被抽空所有力气，慵懒的瘫软在沙发上，脑海里的意识却一点一滴地慢慢地清醒起来。此时那双帮助她飞上快感天堂的手却再次出现，但这次却是在手腕和脚踝上忙录著。她感觉自己无力的脚踝分别被引导套在柔软的皮环上束紧固定，接著是平放在小腹上的手腕，那双女性的手动作轻柔、却是坚定的执行她想要作的事，丽馨软软的挣扎片刻、最后两b手却还是被强迫著绕过腰际，紧接著“喀嚓！”一声，一个手铐般的东西圈住了她的两只手腕、紧紧的锁在背后。
　　“谁！？是谁？放、放开我…”
　　手腕受到限制的惊吓让丽馨蓦然从半睡半醒中清醒过来，睁开双眼却发现眼前仍然是一遍漆黑，不知何时丽馨的脸上被覆盖了一片眼罩。眼前的黑暗和声响让丽馨慌张起来，一时之间无法清自己是何时、何种原因落入现在的处境的。
　　“妈咪，你醒来了呀？睡得舒服吗？”
　　“琬婷？是你吗？这里是哪里？我怎麽会在这里？”
　　“我在你的红酒里面加了一点点安眠药，妈妈喝了之后当然很快就睡著了呀！”
　　耳边传来的声音确实是自己女儿婉婷的声音，但那轻挑的语气、看似荒诞的内容却又让丽馨觉得十分的不真实，她不禁怀疑起自己究竟是否还处在于超现实的梦中。
　　“噢！”
　　毫无预警地，丽馨的乳头轻轻地被手指弹了一下。丽馨像是被电到一样、脑海中迸出火花。身体在高潮之后竟变得异常的敏感，仅仅是被轻轻一弹就让丽馨弓起身体、全身为之一颤。同时，小穴竟又不争气地湿润起来。
　　蓦然，眼前一亮。遮住双眼的眼罩忽然被掀了开来，丽馨发现自己仍然是在诊所原先的位子上、眼前站著的，也却是是自己的宝贝女儿婉婷。只是，自己的处境、以及女儿的样貌都与刚踏进诊所的时候截然不同。
　　“妈咪，大麻薰香的效果很棒吧？这是陈医师给我要用来让你放身体的喔…”
　　“什麽！？大、大麻？琬婷，别、别这样…你是怎麽了？为什麽会变成这样？”
　　突然面对这麽异常的光景，让丽馨完全乱了方寸。此刻的她双手被强迫反折在背后，被手铐牢牢地固定。原本睡著前躺著的舒服沙发，如今竟变成了拘束她的椅子。脚踝上套上的两只皮u足枷，扣环上头的子与沙发的椅脚紧紧地扣在一起，足枷中间还带著一支钢u的棒子，迫使丽馨的双腿一左一右的大开，私密处以羞人的角度被灯光照耀得一览无遗。
　　琬婷穿著一件露出乳房的黑色皮u马甲，还处在发育中的、小巧粉嫩的酥胸被马甲的乳托高高的撑起，雪白的乳肉中央各自一点坚硬充血的桃红色突起说明乳房的主人此刻正处在相当兴奋的状态。还显得稚嫩的年轻脸蛋上，却涂上了酒红色的亮光唇膏，纤细修长的美腿则是穿上了十公分高的漆皮细跟高跟鞋，呈现一种异常、妖娆的反差美感。
　　“琬婷，你要做什麽？唔…嗯、嗯…嗯…”
　　不理会丽馨的抵抗，琬婷凑过来捧起她的脸，毫无顾忌地就将双唇贴了上去，那对稚嫩的可爱双乳就直接贴在丽馨的胸口上。一阵香气扑了上来，是丽馨在半梦半醒间闻到的那个香水味。自己评价的、像是荡妇般的味道，竟是从一直以来乖巧听话、聪明伶俐的女儿身上散发出来。
　　丽馨徒劳地反抗著，却无法将大开的双腿合上半分，管手臂被自己的体重压得发麻，却也无法摆脱冰冷的手铐。琬婷柔软湿润的舌头撬开了丽馨紧闭的双唇，侵入了她的口腔。身体在大麻的作用下有些晕眩，连口腔被侵犯也变成强烈的性刺激。琬婷表现得如同荡妇般咸湿下流的舌吻，时而吸吮缠绕舌头、时而舔弄探索口唇，白皙修长的纤纤玉指则是时近时远地爱抚丽馨那对巨乳。
　　丽馨全身酸软敏感、脸颊发烫，大麻让丽馨的意识彷菲在现实与梦境之间，而宝贝女儿惊人纯熟的性技则更将她往淫靡的悬崖推了一把。
　　“嗯、嗯…啊…”
　　琬婷灵巧的手指最终滑向丽馨那早已泛滥成灾的S穴，不时以两三指插入丽馨充血的阴唇间抠弄。而丽馨此时双眼半闭、小口微开，不再试图抵抗，失神地看著自己的宝贝女儿玩弄自己。脸上的表情因为快感而通红，显然已经逐渐地放弃了抵抗，无助地任由自己不受控制的承接那一波波的快感。
　　成功瓦解了丽馨意志的琬婷，脸颊流露出一抹放荡的微笑。暂停下手边爱抚的动作，转身取来一瓶透明的瓶子，一转眼双手已裹满了油滑的液体。只见琬婷细长的手指并缩合拢，指尖轻轻地贴在丽馨泞泥的穴口，以缓慢而坚定的速度前进。
　　“琬婷、乖女儿，你要做什麽？拜不要…妈咪会受不了的！”
　　丽馨再度从失神的情境中被惊醒过来，眼前女儿脸上嗜虐的微笑和肢体的动作著实令她惊恐万分。
　　“妈咪，没关系，放轻噢…我想让妈咪体验一下、拳交的快感…那种窒息般的感觉是会让人上瘾的喔…陈医生教我用自己的手试过了，人家那时后可是水喷了一地呢！妈咪都可以把我生下来了，一定也可以的！”
　　“啊啊…不行了！不行了！太大了…快停下来…呜呜呜…”
　　不理会丽馨的求饶，琬婷白嫩的手抵抗著阴道的阻力继续不断前进。纵然是生过一次小孩，但那也是十多年前的事了。自从结婚以来，丽馨专注于相夫教子、当好一个称职的妈妈角色，对于性爱则是一贯的害羞保守。但此时她那久未被满足的S穴却是充血红肿，粉嫩的穴口被手指的指节撑开到最大，细@脆弱的唇肉绷得紧紧的。
　　“噢、噢！不、不行呀！求你了…啊、呀…会坏掉的…求求你停下来…呜呜…”
　　琬婷丝毫不理会妈妈带著哭腔的求饶，依然坚定地将懵５氖种竿丽馨的穴口插入。最后，通过了手掌最宽的地方之后，像是吞下了琬婷的手一般，琬婷的手腕一下子就滑进了丽馨的小穴里。
　　“呜呜…好胀…肚子、肚子感觉好奇怪…呜呜…”
　　琬婷的双颊红扑扑的，脸上挂著一抹残酷淫虐的笑容欣赏无力反抗的丽馨。深埋在丽馨阴道里的右手湿淋淋的，大量的淫水和多馀的润滑液混在一起，沿著手腕往下流。空出来的左手则是轻柔地拍打著穴口上方那完全暴露在外、红润如同米粒大小的阴蒂。
　　“啊啊…好胀…别动、别动啊…天哪，我要疯掉了…”
　　琬婷轻轻的挪动身体空出一点活动空间，开始以非常缓慢温柔的方式移动手臂。随著手腕的退出，小穴又渐渐被手掌撑开，颜色也由艳红色转为淡粉。琬婷的手腕泛著湿淋淋的水光，只见白皙的腕骨随著手臂使力缓慢地转动，吞没手腕的穴口也跟著改变形状左手则转而以两指轻轻地夹住阴蒂，时轻时重地玩弄。
　　“啊啊…、别、别动呀！不要啊……啊啊…”
　　在大麻、药物及异常光景的作用下，敏感的身体将加诸在身上的所有动作都转化为甜美的刺激。丽馨的表情苦闷，细心修整的眉头紧蹙，压抑著一波又一波的快感。
　　“好胀…哈啊、哈啊，琬婷…拜不要了…妈咪会疯掉的…啊啊…别动呀…”
　　随著丽馨的阴道渐渐适应，琬婷的手也感觉到紧绷的腔壁慢慢地放，更多的淫水从深处喷涌而出。琬婷左手圈住丽馨的腰，慢慢加快手腕抽插的速度。
　　丽馨拼命地摇头闪躲，努力想要逃离这可怕的、像要把她完全吞噬掉的快感。可惜脚踝上的束带仍然牢牢地控制著她的双腿，除了脚上的子发出稍许清脆的声响之外一切的挣扎都是徒劳无功而已。小穴饱胀的感觉跟随著一波又一波快感的痉挛不断袭击著脑海，丽馨的身体夸张地反弓紧绷，感觉自己被挟持著越飞越高，隐隐约约好像有巨大的什麽即将到来。
　　“不、不行呀…快停下来、会受不了的…”
　　“太激烈了，妈咪会坏掉的！”
　　“不行了！不行了！不行了！啊啊啊啊…”
　　琬婷吞没在丽馨阴道里的手腕毫无预警地用力抽插，扩张到极限的肉穴跟著猛然抽A。霎时间脑海中一阵白光在丽馨的意识里乱闪，一股暖暖的热流从子宫内的深处一直流窜到阴道口，大量的淫水如同喷泉一般从洞口激射而出。同时间丽馨被抛入了此生从未体验过的绝顶高潮中，这也同时是丽馨的人生中初次的潮吹。
　　这诱使丽馨走向堕落的绝顶高潮一直持续了数十秒。丽馨性感宽厚的红唇大开，任由口水从嘴角流淌，却发不出一丝声音，被牢牢拘束的双脚脚趾头绷得挺直，双腿间的S穴紧紧地攫获住琬婷的手腕，不时一颤一颤地痉挛著。
　　那甜美惊心的高潮彷坊嵋恢背中下去似的，历经前所未有的强烈性高潮，丽馨的下体像是失禁一样一片狼籍。过了彷芬皇兰湍趋峋玫某聊之后，才慢慢地平息了下来。高潮后的馀韵持续让小穴仍一伸一缩地，彷吩诤粑似的。丽馨则是失了魂般，对周遭的一切完全没有任何反应、无神地喘息著。
　　仍就穿著露乳装束、身形娇小的琬婷此刻如同胜利凯旋的女王一般，拿著单眼相机，一张接一张的拍下丽馨淫乱的痴态。而尚处在馀韵之中的丽馨仍旧是两眼无神，无力地瘫软在地上任由琬婷咨意地拍摄著自己。直到琬婷满意的放下相机，轻轻地凑到丽馨的耳边轻声说话，眼里才稍稍回复了神彩：
　　“妈咪，我现在已经是陈医师的性奴了，我也想让最爱的妈咪接受亲爱的主人调教呢…妈咪你只要体验过一次一定会爱上的…”
　　在丽馨还无法会意过来之前，眼前又是一黑，那张被脱在一片的眼罩再度覆盖住丽馨的眼睛。琬婷柔软的唇在丽馨半开的唇上轻轻的一啄，踩著高跟鞋的鞋音逐渐的远去。四周再度安静下来，音乐仍旧是那麽的悠然、诊所温度也依然是那麽宜人，疲倦已极的丽馨终于在不安与慌乱的情绪中再度的睡著。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　丽馨早上在自己的房间里醒来。柔软的床垫和白Q乾爽的床单舒适的包覆著让她感到十分的平静。花了半秒中回忆起昨天那恶梦般的经历之后，丽馨吓得从床上弹了起来。很快的，她意识到了自己股间有种异样的触感。
　　几乎是瞬间的，丽馨一掀开床单马上就恐的发现，自己竟然是不著寸缕的裸睡。更可怕的是，在下体股间的地方，竟然被锁上了一件钢u的贞操带。冰冷的金属光泽在阳光下闪耀著。银白色的金属片T字型的卡在丽馨的腰际、胯股，除了私密处留下两个小小的孔洞之外，其馀的部分都以铆钉镶上了透气皮革，再紧紧的与丽馨的肌肤贴在一起。
　　丽馨慌张的跳下床四处寻找自己的手机，试图打电话给远在国外的先生求救，却是遍寻不著。她惊恐的以为，自己是否是被绑架了、限制了所有的求救管道。一阵手忙脚乱之后，丽馨才发现自己的手机正静静躺在茶几上。
　　“还好自己并没有被限制行动，我还可以打电话跟老公求救”
　　正当丽馨心里稍稍了一口气，勉强忍耐著下体卡著坚硬异物的不适感，拾起手机正打算拨出电话、映入眼帘的景像却再度又让她跌坐在地毯上：
　　在大萤幕手机清晰宽广的锁定画面上，原本是三人全家福的合照，如今竟变成一个赤身裸体的女人。镜头前女人表情失神、双腿大开，露出殷红黏腻、湿润凌乱的性器官。生动的画面几乎可以让人闻到那股性爱的味道，丽馨立刻就明白，照片中的那个女人，无疑的就是自己。
　　手机上显示著一条未读讯息，丽馨下意识的点开来：
　　“妈咪你现在的身体是属于我的喔！这是我们和主人之间的小秘密，你不会跟别人说的、对吧？”
　　手机刷的一声从丽馨的手上滑落。此时此刻她明白，自己已经逃不出这个恶梦了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　丽馨今天穿著一套平口低肩的黑色小洋装，露出胸前深邃的事业线和大片的雪白大腿，一双保养得宜的美足上则是套了双水钻高跟凉鞋，涂了鲜红指甲油的玉指裸露在外。性感、却显得过于暴露，更和她平时贵气雍容的穿著大相迳庭。
　　丽馨从来没有穿过这麽暴露的服装，她将黑色帆布材质的晚宴包放在大腿中间，试图遮掩短得几乎要走光的裙子。但不知为何，坐在副驾驶座的丽馨不自然地坐著，不时地挪动身体转移重心。除此之外，一想到晚宴包里的东西，却也让丽馨忐忑地不知如何是好。小小的晚宴包里除了补妆的东西之外，保险套、润滑油等情趣用品静静地被放在里面。
　　过去一整个月，丽馨几乎是过著在天堂与地狱之间摆U的生活。一向温顺的女儿，如今猝然褪去了乖巧听话的假面具，以女王般的姿态控制著丽馨的一举一动。以前偷偷掺加的催情药物如今是明目张胆地在丽馨面前撒入水中，强势地命令丽馨在面前一口饮尽；胯间的贞操带更像是恶魔般亦步亦趋、形影不离。内裤这个女人最为私密的贴身衣物注定是没办法穿上了，不得已的丽馨只好天天穿著长裙勉强掩饰著。幸好，身为家庭主妇的丽馨除了贵妇们日常可有可无的社交活动之外，其实外出的机会也不太多。
　　然而，贞操带的孔洞常常无法让排物顺利的清洁，却是让爱乾Q的丽馨又羞又无奈。唯一被女儿琬婷允许的清洁方式，只有让这些天都住在家里的琬婷，在家中的浴室里以羞人的姿势岔开大腿接受莲蓬头的冲洗。而在药物及心理的作用之下，莲蓬头的刺激更是变成性快感的泉源。身体的排泄物固然是清洁乾Q了，但被钢片覆盖的小穴却是反而岬靡惶：涂。
　　除此之外，琬婷胁迫著她每天晚上都必须穿上规定的薄纱内衣和她一起睡觉。而那与其说是睡觉，倒不如说是惊世骇俗的女同女体调教也不为过。心思缜密的琬婷有计划地安排了每晚不同的方式，开发著丽馨这块宛如璞玉的身体。一开始总是全身的精油按摩、爱抚用以放丽馨紧绷的躯体。琬婷高超的手技总是很快地就让丽馨放弃了抗拒，也许是身为女儿的关系、也许是抱持著一种随波逐流的无奈，丽馨总是在不知不觉中就沉浸在女儿指尖轻柔的触感里，下意识地懈了戒心。
　　紧接著琬婷目光猎取的目标，是丽馨自豪的、硕大又不受时间摧残的坚挺乳房。心怀不轨的琬婷会花上许多时间，细细品丽馨那傲人的巨乳：以双手轻轻的揉捏挤压、温暖湿润的小嘴如同婴儿般的含舔、轻啜、拨弄，有时候则是居高临下坐在床边的靠背椅上，用她那带著足坠子的纤纤美足轻踩、蹂弄。心理早已不设防、身体又被药物弄得敏感异常的丽馨在女儿的挑逗羞辱之下婉转娇啼、迅速地堕落在这畸形的单向性爱里。
　　后来，丽馨连肛门都沦陷了。刚开始，爱乾Q的丽馨对于自己排的器官被人触碰反弹非常激烈。在发觉女儿侵犯肛门的意图之后，也曾试图哀求琬婷放弃玩弄那个他认为肮葬不洁的部位。铁石心肠的琬婷当然是不为所动，依然故我地把浣肠橡胶管无情的塞进她紧绷的肛门里，反覆注水让丽馨排空肚子里的秽物。
　　等到清洁的手续告一段落，琬婷会以某种香气扑鼻的、湿润油腻的精油润滑妆点细嫩脆弱的肛肉。直到丽馨的菊花里里外外都已经油滑崃痢⑸⒎⒅h人心魄的香味了，琬婷会随机的取出硅胶肛塞、或是小巧的跳蛋放置在丽馨肛门里。异物凸起的不适感随著身体的习惯之后逐渐不复存在，取而代之的是从肛门深处产生的异样快感，混和著透过薄薄的肉壁压迫G点的、那种隔靴搔痒的心焦。
　　等到这些仪式性的手续都告一段落，琬婷确认全身火烫、淫水潺潺的丽馨已经在高潮边缘徘徊之后，所有的挑逗动作就会在一瞬间嘎然而止。管表情苦闷的丽馨再怎麽期待，再怎麽扭动下体暗示多麽想要再多一秒的爱抚好让升天的快感降临，迎接而来的仍旧是“喀嚓！”一声冰冷的上锁声响，丽馨那性欲高涨的下体又会再度被那可怕的金属零件给束缚。
　　一个月下来丽馨几乎是夜不成寐、苦不堪言。身体渴求性交的欲望正一点一滴的腐蚀丽馨的理智，几乎到了快要让丽馨疯狂的程度。终于，保守的丽馨做出了她认为的、最后的妥协。她半掩著羞红的脸，用几乎细不可闻的声音哀求女儿：
　　“琬婷…拜…让、让妈妈高潮好不好…？…妈咪真的受不了了…”
　　然而，换来的却仅仅只有安慰般的舌吻。琬婷灵巧敏捷的舌头反而把丽馨弄得更加燥热不堪。几乎已经濒临崩溃的丽馨，无力的被婉婷搂在怀中。身上那件白色薄纱的情趣睡衣早就被一身的香汗弄得狃ぁＲ醪勘徽瓴俅锁住的地方更是像尿床般一片水光。琬婷左手搂著妈妈、右手假装不经意的、轻轻地敲打著贞操带覆盖在外阴部的钢片。
　　“妈咪，如果你很想要的话…那我介绍酒店的客人给你萝？妈咪当妓女的样子一定非常漂亮啊…”
　　已经无法思考自己的女儿与酒店的的客人为何会扯上关系的丽馨，已经什麽都不管、不在乎了。
　　“呜呜…怎样都可以了…求求你…妈咪真的快要疯掉了…”
　　琬婷那稚嫩的俏脸上，再度浮现了残忍的胜利笑容。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　车子在一间奢华灿烂的饭店车道上了下来，也把丽馨从思绪中拉回现实。她下意识地开了车门下车，美艳的身段马上就吸了引旁人的目光。更令周遭的人讶异的是，在这位穿著暴露，举止却显得雍容的成熟女性裙下，竟露出了一小截毛绒绒的白毛，随著她迈步走进饭店，那撮白毛也随之在她交错的腿缝间若隐若现。大厅上几个男人的目光迅速地就捕获了这个穿著性感、双颊潮红的美丽熟女，几个男的发现了裙下的异状，纷纷交头接耳窃窃私语著。
　　“妈咪，这次是你第一次接待客人，一定要好好表现哦。这位客人蔡先生是主人的好朋友，主人说他也是一位玩女人的老手，给妈咪当开门红再适合不过了。”
　　丽馨避开男人们的眼光，步履凌乱地踏入电梯前往女儿指定的楼层房间。耳中还U著女儿在把车开走之前，那句不知是真是假的评语。如今木已成舟，孤身一人被丢在饭店的丽馨也只好迈著蹒跚的步伐，走向那间未知面目男人的房间。
　　丽馨在房间门口犹豫著，最终还是下定了决心，轻轻地按下了门铃。一想到自己已经年将四十，徐娘半老的年纪，又是知名企业家的太太，如今竟然在女儿威胁利诱之下，不仅穿著廉价暴露的服装、肛门里塞著带长毛尾巴的肛塞，站在房间门口准备敲客人的房门，完全就是一个不知羞耻心为何物的应召女…
　　更让丽馨不知所措的是，身体强烈的渴望让b身一人的她不但没有逃跑求救的念头，下身久旷的小穴竟然还兴奋地流下了黏腻的汁液，彷吩本就十分期待被这个未曾谋面的恩客临幸似的。
　　房间门应声而开，开门的是一个相貌普通的中年男子。丽馨的心理稍稍地了一口气。要是个相貌猥琐、还是满脸横肉的男人的话，自己真不知道要怎麽办才好呢！男人引导丽馨在房间的茶几边坐下，神态轻地和她攀谈：
　　“丽馨，你不用太拘束没关系…我和陈医师算是同好，也认识很久了…你可以把它当成一个简单的小游戏，不用太认真没关系…双方觉得自在比较重要，这是今天你的费用，你先收下…”
　　丽馨无奈地接过那一叠整齐的千元大钞，厚厚的一叠以白色的纸带绑好、甚至还盖了放款人的印章。看来应该是纹风不动的从银行还是金库领出来的。
　　“啊啊…我竟然…”
　　收了钱陪男人睡，毫无疑问的就是不折不扣的妓女了。虽然自己是被迫的，毕竟丽馨骨子里还是个自视甚高的贵妇少奶奶。但在今日异样的情境之下，正种对于丽馨人格的羞辱、肉体上的胁迫却反而让她在心底萌生出一股作贱自己的快感。
　　“啊…天哪！我……我竟然用自己的身体在卖淫…在接客？好羞耻…”
　　“可是…为什麽？我的身体会这麽兴奋！？讨厌…水一直流不停…”
　　“啊啊…好想要、好久没有作了…都是琬婷那孩子…一直折磨我才会变成这样…”
　　当丽馨回过神来，那位自称蔡先生的客人已经冲澡完毕，全身上下仅围了一条浴巾，自顾自地坐在沙发上抽淤。
　　“丽馨，过来帮我舔拧
　　男人收起了笑容，以不容妥协的语气命令著。相对于男人的气势，丽馨很快地就屈服在那股威严之下。她顺从地在男人面前蹲下来，怯怯地以生疏的动作解开了男人的浴巾，硕大无朋的男根下一秒就从男人的胯下滑了出来。
　　男根浓烈的气味直直篡入丽馨的鼻腔，眼前涨得发紫的男性龟头正直挺挺地指著自己的鼻尖，丽馨的男性经验不多，猛然见到陌生男子的性器，惊讶之馀也不免偷偷地与自己老公比较。光是那粗壮的棒身就不知道比自己的老公大了多少了。
　　“好好运用你的嘴巴吸…对，就是这样…要一边吸一边用舌头舔…”
　　“啧、啧、啧…嗯…嗯…”
　　丽馨当然早已不是未经世事的小女孩了，她顺从地含入男人的肉棒，依照指示用自己的口舌服务著男人。龟头分泌物的气味混合男人的体味刺激著丽馨的理智，一抹从心底深处涌出的欲念迅速地将眼前的阴茎和身体强烈的渴望连结在一起。口中的肉棒似乎变得越来越迷人，触感光滑的龟头微微的上翘抵著丽馨的上颚，为了让口里的肉棒活动顺利，她自然地挺直腰背跪在地上，略微低著头吸吮挺翘的男根，一对巨乳也随之抵靠著男人的腿根。男人则顺势把手伸进洋装的开口，把玩著那对质感份量兼具的乳房。
　　“丽馨，你的胸部多大？”
　　“唔…啧、啧…34F…”
　　“嗯嗯…很好啊…奶子够大，可以帮男人打奶抱…你女儿胸部还太小，还夹不起来呢！”
　　男人兴味盎然地玩弄著丽馨的美乳、不时以指尖交替著挑逗左右两只乳尖，一边享受著温暖崛蟮目谇淮来的刺激。
　　“丽馨…把衣服脱了…用你的奶子来夹…对、很好…啊嘶…马的，这触感真是爽！”
　　在男人的命令下，丽馨吐出口中的肉棒，起身娇羞地褪去身上唯一的一件衣物。她那既优雅又羞赧的动作马上勾起男人强大的兽欲，一等衣服落地就迫不及待的把她搂在怀中。在发现了丽馨屁股间的“小秘密”之后，更是两眼放光，恨不得马上就把丽馨“就地正法”。
　　男人当然明白，美食当前要细嚼慢驳牡览恚尤其是眼前这位气质高雅的美女。倾城的美貌完全看不出已经是年近四十、女儿已经上大学的妈妈了。和举手投足间透出的良好教养强烈对比，显然的这位朋友委调教的“妈妈”情欲早已被挑起。光是她脱去身上那件紧身的小礼服，露出真空一丝不挂的身体，在那不像是中年妇女的紧俏臀部中间，竟然还夹带著一条毛绒绒的“狐狸尾巴”！这麽爽的差事可不是随便就遇的到的。
　　丽馨让男人搂坐在大腿上，粗糙的大手熟练的游移探入丽馨双腿间的狭缝中，入手便是一片黏滑泥泞。没两三下，男人的手指便找到了入口，立刻驾轻就熟地拨开儒湿的嫩唇，指节微弯探了进去。
　　“啊…不要…”
　　回应著男人的攻势，丽馨阴道深处的爱液一下子没了阻挡，溃堤似的从穴口涌出。已经酥软无力地依偎在男人臂弯中的丽馨，没查觉得自己此刻正主动分开大腿迎合，却还口不对心的试图拒绝。
　　丽馨那欲拒还迎的暧昧、有心或无心的每一个细微的动作，都挑动著男人的熊熊的欲火。在男人的引导之下，丽馨再度跪了下来，双手从两侧捧起自己的乳房将男人的肉棒夹在中间。白嫩嫩的的丰满乳肉将男人的肉棒团团包围，软滑细@的触感让身经百战的蔡先生都不禁暗自叹。
　　无疑的，时下一般的酒店女孩技巧、妆艳程度当然更胜一筹，论撒娇献媚更是无法相提并论。然而，丽馨那从小养成的贤淑气质，和良好环境陶冶出的高雅教养是那些追求嫖资的小姐们不可能拥有的。时间对于女人的淬炼在丽馨身上更形塑了一股成熟欲滴的风韵，但却丝毫没有在她身上留下岁月的痕迹，让人不禁感叹造物者的不公。更甚者，丽馨在肉体这样灿烂盛开的当下，在性爱的开发却不比刚破处的少女多多少。那种管不住自己饥渴的身体、贪婪地追求性爱却又扭捏羞涩的模样，光是欣赏就不知带给男人多大的满足感。
　　丽馨顺从男人的指示，用自己的双乳把肉棒夹在中间、以手指辅助著，小心翼翼地上下抚弄乳肉，生涩地取悦著男人。看著红得发紫的龟头在自己的乳沟中进进出出，也让丽馨感到莫名的兴奋。一想到这个生猛活跳的巨物等一下下就要进入自己的体内，下体的汁液更是一股脑地流。丽馨一边动著，双手扶著乳房的的中指和无名指偷偷地夹住乳尖粉嫩充血的小豆，享受乳头传来的那一丝一丝的快感。
　　当然，这麽细微的变化也逃不掉男人的眼睛。男人的手抬起丽馨的下巴，强迫她和男人对望著，手上的动作却不能稍有停顿。
　　“丽馨，玩自己的奶头很爽对不对？…就这样保持著不准停…”
　　“啊啊…饶了我吧…好丢脸…”
　　“舒服吗…丽馨？”
　　“呜呜…舒服…啊啊…羞死人了…”
　　“想要被鸡巴操穴吗…骚货？”
　　“啊啊…别…别这样……！好丢脸…”
　　“求你了…别折磨我了…我…想要…”
　　“想要什麽啊…？”
　　“唔…想做…”
　　“你要说，想要被大鸡巴操穴…卖乱有卖碌难子知道吗？”
　　不理会丽馨扭捏的明示暗示，蔡先生耐心的引导著眼前这个堕落的美丽熟女，爱抚著女体的手更是丝毫没有一丝停顿。
　　“呜呜…受不了了…我想要被大鸡巴操穴…啊啊…”
　　“这麽想要的话，就掰开自己的穴骑上来吧？”
　　无能为力的丽馨只好强忍著羞耻，背对著坐在椅上的蔡先生，双手分开自己的两片臀瓣，将湿润的穴口对准蔡先生胯间挺直的阴茎，缓缓地坐了下去。
　　“噢…啊…”
　　从丽馨微开的檀口中吐出了一声非常撩人的叹息，下身传来充实的快感让丽馨反射性的掐紧了自己的股肉、全身跟著猛烈的一颤，俏脸表情不知是苦闷还是得到解放，很快地染上了一抹晕红。
　　先前被女儿强迫拳交的冲击固然给丽馨极度高潮身的体验，但毕竟那时是处在被下了药、意识朦胧不清的状态。即使隔天醒来也仍旧是感到如梦似幻的不真实。但此刻丽馨却是完全清醒的、以自己的意志扶著双臀坐上男人肿胀的阴茎。
　　“噢噢…天哪…”
　　丽馨注意力完全集中在自己泛滥成灾的小穴上，正被一支粗大火烫的棒子缓缓地撑开，随著肉壁一家嫉某糯螅无套性交的强烈快感如同海浪一般，一波波的从下体直冲脑门，灵魂简直都要被融化了。艳丽诱人的嘴唇颤抖著，身体不但无意把男根从自己的双臀上移开，不待男人命令反而主动地坐在肉棒上开始上下套弄起来。
　　丽馨清楚地感觉到，自己肛门里的那个不大不小的肛塞，隔著小小的肉壁正挤压著阴道。而男人那颗刚刚还撑得她的嘴巴有些i麻的大龟头、已经完完全全填满自己阴道所有缝隙。而前端那凸起的夸张肉冠，正一下一下的刮弄著自己阴道里的每一道皱褶，那是她从未体验过的极乐快感。从插入的那一瞬间，几乎就是那种即将升天、无法自制的失控感觉。
　　在被女儿强迫调教了整整一个月之后，丽馨的身体在不知不觉中已经起了重大的变化：处在虎狼之年的女性在身体的完熟与人生经验的历练之下，加上生活上没有经济的重担压迫，这类型的女性对于性爱的追求原本就会比较积极。无奈丽馨的丈夫因为事业的关系常常不在家，本身所受的闺秀教育以及个性使然又使得她倾向压抑、转移注意力而非发身体生理的需求。一旦这样的脆弱平衡被琬婷以强势、胁迫的手段打破之后，丽馨藏在潜意识里的渴望一下子溃堤找到了出口。
　　“我其实是被迫的、并非主动愿意如此…”
　　身体的甜美感受骗不了人，性快感的狂喜如同毒品一般逐渐的烙印在丽馨的脑海深处。凭藉著认为自身认为受到胁迫的鸵鸟心态，就可以把自己放荡堕落的行为合理化而不会感到羞愧。琬婷在她面前演戏般的强迫丽馨吞下所谓的“春药”更是进一步加深了这种情境的可信度。其实，并不存在所谓的可以让毫无性欲的女性春情勃发的“合欢圣药”，只要女性自己没有起心动念的话，再珍贵的奇丹妙药都是枉然，这一切都在陈医师的算计之中，只是丽馨自己没有发现而已。
　　也因为心理上已经接受了这样的状态，丽馨更加地主动迎合男人的抽插。只见满身香汗的她挺著曲线性感、没有一丝赘肉的蜂腰，忘情的扭动著屁股以求获得更多的快感。而男人也乐得一边搓揉那对少经蹂躏的大奶，一边欣赏眼前的美熟女春情勃发、想压抑又按耐不住的淫声。
　　两人交合的部位早就被犯滥的分泌物弄得湿漉漉的，垂在丽馨屁股外面的白色绒毛也早就吸饱水分而黏成一团。男人见时机已经成熟，转而将魔掌伸向那条“狐狸尾巴”轻轻地扯弄刺激著。前后两穴同时受到刺激的丽馨不但没有抗拒，竟反而配合地用手掌分开臀肉让男人顺利把玩著。
　　“啊啊…屁股…嗯嗯…”
　　男人轻轻地拉著尾巴根部，感受著菊花的皱褶随著肛塞往外拉逐渐绷紧、再手让尾巴缩回原处，反覆地刺激著敏感的菊穴、再一次次的增加外拉的幅度。丽馨的肛门早已经接受了琬婷好几个晚上的刺激玩弄，今天在出门前还让她里里外外涂满了润滑精油。男人的玩弄不但没有让她感到任何的不适，直肠里的饱胀感和小穴被肉棒插入的快感混合在一起，形成更加强烈的刺激。每当肛塞退到肛门口，那种便意即将冲出的感觉更是给丽馨一种变态异样的快感。就这样让肛塞在直肠里缓慢地进退了半晌之后，男人一股作气的将完整的肛塞退出了丽馨的肛门。
　　当肛塞中段膨起的部分完全从肛门口现身之后，彷诽见“波”的一声声响，白色长毛尾巴连结著弹头形状的肛塞，势如破竹地从丽馨的被阔约肌挤出。那一瞬间夹杂著排和性刺激的快感，让阴道中的淫水霎时像决提般的涌出。排除异物入侵的肛门依然保持著半开的模样，洞口湿淋淋地闪著润滑液的油光，好像是在欢迎男人的肉棒光临似的。
　　“嗯啊…你…都欺负人…啊…”
　　丽馨娇羞的埋怨眼前这个素未谋面的男人，眼里尽是勾引魅惑的意味。彷肥呛妥约喝攘档牧硪话氪蚯槁钋嗡频模背对著男人挺高的臀部，丝毫没有半分的退却。
　　“啊啊…屁股…也想要…”
　　男人将肉棒从温暖崛鹊囊醯乐型顺觯单手握住阴茎根部，熟练地将龟头抵著丽馨半开的菊花，另一手则是扶著浑圆的屁股，缓缓地将阴茎插入丽馨的直肠内。在过去几个礼拜里辛苦地被训练了多次、习惯括约肌被扩张的感觉之后，丽馨的屁股终于迎来于人生第一次的肛交。男人硬挺火烫的肉棒与肛塞带来的感觉完全不同，小巧玲珑的肛塞在凸起的那一段在通过肛门的括约肌之后，就会稳稳地卡在直肠里、如同婴儿奶嘴一般只留下外面的根部；而粗大的肉棒则是霸道的撑开菊花的每一片花瓣挺进直肠的深处，屁股的每一处神经似乎都能感受到直肠被撑开的压迫感、阴道的管神经初次被人从奇异的角度顶到，淫水刷地从阴道深处喷涌而出。
　　“啊啊啊…天啊…好舒服…”
　　丽馨感觉自己的下腹充满了前所未有的饱满，被撑开的至极限的肛门热烫烫的，羞人的便意和前面小穴发麻的快感交替而来，空无一物的阴道淫水却是止不住地往外直。
　　“丽馨，说说看是哪里舒服啊？”
　　“啊啊…是、是人家的屁股…啊…屁股很舒服…”
　　“那里叫做屁眼，小骚货…是被我的鸡巴操的很舒服吗？”
　　“呜呜…是的…人家的屁…眼，被大鸡巴操得很舒服…啊啊…”
　　久经沙场的男人不忘从丽馨大开的双腿间，用手指咨意玩弄丽馨那泛滥成灾的性器。
　　丽馨心底最后一丝抵抗的意念终于放弃、下体那销魂的感觉太过蚀骨，如同女儿说的，她已经无法忘记这让她升天的快感了：丈夫、家庭、教养什麽的，丽馨都已经无所谓了。只要眼前这个握著她的纤腰、努力在她的屁眼里冲刺的男人能继续带给她这种从未体验过的快感，她愿意做任何事去交换。
　　“噢、噢、天哪、天哪…屁眼被干得好爽喔…”
　　丽馨抛开了矜持，像是一头发情的母兽，嘴角淌著口水、仰起头骑坐在男人身上，浮著青筋的粗大的男根堂而皇之地在丽馨紧窄的菊穴里进进出出。双手撑著沙发扶手的丽馨，看起来完全不像是第一次被侵犯肛门、遭受胁迫的无助妈妈。只见她秀凌乱，双腿大开地跨坐在男人身上驰骋。
　　“噢、噢…不行了、不行了、要去了、啊啊啊啊啊…”
　　很快地，在一阵强烈的痉挛中，肛门夹紧男人的肉棒，G点、阴蒂同时被男人的手指刺激的丽馨，屁股高高地抬起绷紧、下身也同时一阵阵地紧缩，透明的汁液从小穴中随著男人阴道的中指飞溅而出。在肛肉不规则的力道挤压之下，男人也舒爽地在丽馨的肛门里喷出大量的白浆。
　　“啊啊…”
　　丽馨长长地一声勾人的叹息，全身酥软地倒在男人的臂弯里，任由男人贪婪地继续亲吻、爱抚。痿软缩小后的肉棒自然地从丽馨的肛门中滑出，几滴白色的精液混合著两人交合的体液，慢慢地从尚未完全合拢的穴口流淌而出。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个月很快地又过去，丽馨如今已经能自在地在这家小小的酒吧上班了。自从那天在女儿琬婷的半引诱半胁迫之下，游戏般地接了蔡先生这个“开门客”之后，丽馨也终于按耐不住内心火热的性交欲望，在}杂的心情中接受了人生的第一次肛交高潮。
　　那天就丽馨从蔡先生的口中知道，他完全不是什麽素未谋面的客人，所谓的第一次接客就只是一个陈医师刻意安排、女儿琬婷执行的一个情境而已。得知了这个事实的丽馨，内心的屈辱及罪恶感竟然因此消失的无影无踪，进而开始接受了琬婷安排之后的各种性戏。最后自然而然、毫无愧疚感的、就在蔡先生经营的酒吧里当起所谓的三陪小姐来。
　　丽馨不晓得的是，这当然也是陈医师安排之下的心理技巧：先是强迫一个人面对一个令人难以接受的情况后，再顺势提出另一个看起来不那麽糟糕的选择，这时那个被操纵的对象就会毫无困难地接受这一个不那麽难堪的情况。而这个不那麽难堪的情况，才是控制者真正想要被控制者落入的情境。
　　以丽馨的例子来说，在身体的欲望被开发、控制之后，对于性爱的需求可以说是与日俱增，虽然身体早已屈服于那种自己从未经历过的甜美快感，但内心里从小养成的道德感仍然是不断地在挣扎、抵抗著，试图寻找任何一丝突破目前处境的机会，被女儿强迫接客卖淫无疑是对她心灵上最后的打击。然而，丽馨一方面也明白自己的身体再也回不去过去那种深闺旷妇的无性生活了。
　　因此，当她知道那一天让自己娇喘著喷潮的，并不是一个真正的、毫无关系的消费客人时，丽馨的内心反而因此放下了最后的抵抗。
　　“至少我的第一次和老公以外的人做爱，并不是和一个付钱就能上我的客人…我只不过是在女儿的引诱之下，小小的出轨而已。”
　　抱著这样的心态之下，当然很快地就“学坏”了。
　　和年轻活泼的琬婷不同，丽馨毕竟当了十来年单纯的家庭主妇，最让她深深著迷的，还是那种男人粗大火热的阴茎咨意地在自己阴道里激烈抽送、那种快要喘不过气来的快感。而另一方面，家教良好的生活环境也同时让丽馨对于羞耻与快感兼具的性爱游戏反应特别激烈。
　　隐身在幕后观察这一切的陈医师当然也发现了这一点，蔡先生尔后几次约丽馨以女伴的身份在酒吧里小酌、然后在微醺之际被带到汽车旅馆，透过蔡先生高明的技巧和丰富的经验进行一场场让丽馨高潮迭起、腰酸腿软的美妙性爱。从一开始的仓惶不安、到最后暗自期待，自然而然地，当蔡先生以不经意、却又无法妥协的语气要求丽馨来酒吧坐陪时，丽馨也仅仅只是象徵性抗拒一下便屈服了。
　　更重要的是，自己的宝贝女儿琬婷早就在酒吧里上班多时，而且还是艳名远播、客人们争相预约一亲芳泽的红牌。即便是就近关心女儿也好，这更是让丽馨心里的道德防线毫无拒绝的机会。
　　这间酒店有别于其他名气响亮的大酒店，规模相当的小；同时也不像是一般坊间的三百畅饮那麽市侩俗气。酒店的实际经营者蔡先生本身就是个小有成就的商人，对于上酒店和女人温存这件事情当然是十分热衷。久而久之，自然有了开一间拥有自己独特品味风格的小酒吧的想法。
　　他找来了一位从酒店公关退休的妈妈桑打理一切细节，而本身阅历就广泛的他，和同是玩女人的密友、同时又常常互相交换女伴进行调教的陈医师、也被他找来当店股东，一起负责决定酒吧小姐的人选。店内小姐本身的数量不多，就五、六位兼职轮流上班而已。
　　她们当中有的是已经洗尽铅华、回归正常生活，但偶而还是想要重温一下夜店声色的前酒店红牌；有的则是像琬婷这种被陈医师调教，性瘾超乎常人的肉食系女子；或是婚前性行为开放、婚后却不敢让先生知道、苦于性欲不满足的美艳人妻。她们共同的特点就是不为了钱而工作，单纯只是想从成人的玩乐交际中，获取自己想要的自由。
　　酒吧袢≡ぴ贾贫龋如同私人的招待所一般，要是没有老客户引介的话寻常人根本不得其门而入；更甚者，如果被引介者在酒吧里失态或是有任何不得体的行为举止，引介者连同被引介者都会因此而被酒吧拒绝往来。再者，由于是相当封闭的性质，因此玩乐的尺度也就完全没有限制。外界的酒店不外乎就是要量怂恿客人付出酒钱、费；身为过来人的蔡先生明白，男人要的不过就是一个安心的空间，能暂时忘掉烦恼、身旁有几个能够谈心聊天、床上表现又能各胜擅场的美女相伴，如此而已。而他的酒吧正是这样的一个地方。因此，酒吧得以形成一个极为神秘、却又可以尽情玩乐的秘密基地，受邀加入者无不战战兢兢地保护著自己入店的资格。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　丽馨今天穿著一袭紫色深V的短裙洋装依偎在一位客人的身上，而那位客人也毫不客气的从敞开至肚脐的V字型领口伸手进去把玩丽馨的大奶。女儿琬婷就在隔壁的包厢和另外一位客人唱歌聊天。这样的生活已经成为了他们母女之间的秘密。害羞的丽馨当然不会自己主动，但是每当琬婷有被客人预约，她就会顺便安排丽馨也到酒吧坐。而丽馨自己早就已把反抗这件事抛到九霄云外去了，反而从陪伴客人的过程中，开始体会到许多当家庭主妇不会有的乐趣。当然，销魂的性爱更是让她乐不思蜀的主要原因。
　　“啊…郑董，讨厌啦…在这里就要欺负人家…”
　　“呵呵…丽馨啊…没办法，谁叫你这麽迷人呢？气质好、身材又棒，只要是男人遇到你都会晕船的啦…”
　　那位郑董一边和丽馨调笑著，一双色手也没有f著，而丽馨也就由著他有一下没一下地搓揉她的美乳。偶而嘤咛几声表示抗议，而郑董也会知趣地缩手收敛。桌上的酒瓶不多不少，就只是一瓶XO，两只高脚杯也只有杯底浅浅地盛上一点，两人偶尔拿起酒杯细闻陈年白兰地的奇妙香气、啜饮几口，更多时候则是笑著f话家常。
　　过了一阵子，两人都开始有些微醺，郑董的手也更加地不安分起来。在酒精和灯光的催化下，丽馨也被挑起了情欲，流露出的娇喘声更加让郑董性欲勃发。身上的洋装早已经被玩弄得凌乱，胸前大大的开口更是让一对巨乳半露在外。丽馨微开著双腿，享受著郑董的手指在洞口巧妙地挑拨。动听的娇喘声更是让男人精虫冲脑，打从心底想把她剥个精光就地正法。
　　她不知道的是，一场被安排好的关键调教正在悄悄地进行著。
　　“呵呵…丽馨…你真是万中选一的尤物啊！下面的水还真多…是不是想要了啊？嘿嘿…”
　　“嗯嗯…啊…你…抠人家的小穴还说…得了便宜还卖乖…嗯…好舒服…”
　　“小穴淹大水了呢！小骚货…”
　　“都是你害的啦…死相…噢…嗯嗯…”
　　“呵呵…真是受不了…水这麽多…果然是名符其实的骚货啊…”
　　“唔…嗯…你们男人不就喜欢骚货吗？良家你们还嫌乏味呢！”
　　“呼呼…我看你好像很喜欢这个工作呢？怎麽样？跟以前虚伪的家庭主妇的生活比起来，还是当个诚实的淫娃荡妇好吧？”
　　“嗯…还不是你们害人家变成这样的…喔啊…还笑人家是…公车…啊啊啊”
　　“嘿嘿…我看你是很享受嘛…公车馨？骚露挤开要等人操了…是不是呀？”
　　“是…是的…人家的骚隆很欠干…啊啊…受不了了…郑董…你进来嘛…”
　　“呵呵…丽馨…我待会还有个朋友要来，他是我介绍入会的，要好好招待人家知道吗？”
　　“啊啊…好嘛…都答应你了…快点进来…嗯嗯…用你的大鸡巴操我…”
　　此时丽馨已经欲火难耐，主动趴在茶几上掀起起裙摆，湿漉漉的小穴泛著水光正对著郑董引诱著晃动。面对一个美艳的人妻如此撩人的举动，郑董当然是毫不客气地解开裤裆、对准丽馨那泛滥的S穴，不急不徐地挺枪插入。
　　“哦……好爽喔…郑董…您的鸡巴好大…”
　　丽馨娇羞地娇嗔一声，阴道中充实的感觉让她满足地舒了一口气。身体为了攫取更多的快感，自动自发地轻轻扭了起来，带得男人的肉棒浅浅的在膣穴里一进一出的，一脸的狐媚相当的动人。
　　“啊…小穴…好舒服喔…嗯…”
　　郑董谨慎地握著丽馨的腰轻进浅出，享受这位美艳熟女温暖多汁的肉穴，不时的控制力道及速度，深怕一个不小心就被丽馨充满皱褶的水穴给榨出了男精。但这样不快不慢的速度却是让泡在肉穴里的龟头，以一种挠不著痒处的力道刮弄著丽馨阴道的肉壁。明明是即将直冲脑门的快感，却在即将要飞上天空的瞬间变得如棉花般无力，这样的感觉搔得丽馨欲火难耐，不时的以充满欲望的怨怼眼神回头瞟著后面那位吊她胃口的客人。
　　“郑董…嗯…讨厌啦…别欺负我了…求求你…干我…拜”
　　“小骚货…我不就正在操你了了吗？”
　　“啊啊…人家…人家想要您大力一点嘛……用力操丽馨的小穴…拜…”
　　“嘿嘿…公车馨…想要林北让你爽…叫声老公来听听吧？”
　　丽馨带著撒娇的哭音求饶著：
　　“啊啊…你都知道人家已经有结婚有老公了…不能随便乱叫…噢…啊啊…”
　　郑董趁著丽馨分心，肉棒猛地直攻花心，发狠用力地顶了两三下，弄得丽馨魂都快飞了。直感觉坚硬的肉棒都快“顶到肺”似的，销魂的快感让她一阵的意乱情迷。可惜，没等丽馨反应过来，郑董又回到那种不温不火、折磨人的活塞运动。眼看著高潮的天堂咫尺可望，却又突然被打回凡间的丽馨身体的欲火越烧越旺，全部的精神都集中在小穴里那根让她又爱又恨的肉棒上，再也顾不得那麽多呜咽著开口求饶：
　　“丽馨啊，你在床上这麽风骚，人人都会想当你老公啦…这麽多人都上过你了，你不叫一声老公说不过去啊？”
　　“呜呜…别再折磨我了…人家想要嘛…啊啊…公…老公…拜你…用力操丽馨的骚隆人家…的小穴很痒、很欠操…快点干我、拜…”
　　“嘿嘿…你这个欠人插的骚婆，林北这就满足你！”
　　奸计得逞的郑董，欠身从背后拉住丽馨扶在桌上的手腕，让丽馨上半身弯腰前弓，手臂反折在背后让郑董拉著、像是骑马拉著缰绳一般，开始大力地操干起来。包厢中充斥著“啪、啪、啪、啪、啪”肉撞击著肉的声音、以及女人甜美的娇喘。几经折腾终于得偿所愿的丽馨，再也没有任何矜持，闭著眼睛全心全意地享受著背后的男人肉棒冲刺的力道。她感觉自己的肚子一片燥热，小穴里快感飞快地累积，舒服的感觉随著神经流窜全身，很快地阴道开始一阵一阵规律的痉f，熟悉又让她难以忘怀的高潮又再度一步一步的逼近。
　　“啊啊、啊啊、老公…人家要去了、要去了…噢、噢、啊啊…啊啊…”
　　忽然间丽馨感觉一阵热流从子宫的深处喷涌而出，身体一下子好像失去了重量腾空一般。高潮的快感迅速的从小穴沿著背脊直冲脑海、然后再流窜至全身。丽馨只感到脑海中白光一片、全身的毛细孔好像都同时张开了，甜美的感觉冲击著每一处神经、让丽馨不由自主地颤抖著。
　　“啊…老公…你好厉害喔…弄得人家腿都软了…”
　　高潮后的丽馨无力地趴在茶几上享受著高潮的馀韵，和男人撒娇著。
　　“嘿嘿…骚老婆…你说的老公是哪一位啊？我朋友说他也是耶…”
　　察觉到郑董话中有话的丽馨，警觉的睁开眼睛望向门口，门口男人的身影却让他身体一阵冰凉、头皮发麻：眼前站在门口西装笔挺、一表人才的，竟然正是她结缡多年的先生孟贤。
　　“老、老公！？你…你怎麽会在这里？”
　　丽馨完完全全地呆住了，甚至连自己半裸的身体都忘记遮掩，脑海中一片的空白。震惊、害怕、羞耻、惶恐…一时之间各种情绪纷至貌来，一个好好的家庭主妇竟然瞒著丈夫偷偷地在酒店上班、接客，而且还是在全身衣衫不整、阴道中夹著男人的肉棒、称呼恩客为老公，毫无羞耻地高潮的时候，被自己的先生撞见。
　　“怎麽办…我要怎麽跟孟贤解释？”
　　“可是，我刚才高潮的样子全被他看见了，他怎麽可能相信我是被迫的？”
　　就在丽馨六神无主之际，忽然察觉到站在门口的先生眼神中透露出贪婪的性欲、多过于震惊的情绪；质料高级的西装裤裤裆中央，明显地鼓起了一大包。显然的孟贤被眼前自己老婆淫荡的模样给吸引住了，这细微的发现却反而让丽馨迅速地冷静了下来。
　　“孟贤不是跟我说他要去北京出差吗…为什麽会在这里？”
　　“而且，为什麽…孟贤会知道这里？蔡先生说，这里是要在他们圈子里面玩得非常资深的人，才有机会被邀请来的…”
　　“难道孟贤他…一直都瞒著我在外面上酒店？”
　　一想到这里，先前压抑多年的疑惑一下子都说得通了：有几次孟贤回来之后，换下来内衣竟然是自己没见过的牌子。丽馨好奇地发问，得到的仓促回答却是因为不小心弄葬了所以在便利商店随便买了换上这种奇怪的藉口。也有几次在先生的车上发现几根不属于自己的女性长，丽馨总是单纯地安慰自己是先生和同事一起出差、强迫自己不要放在心上。
　　想通了这件事之后，丽馨更是变得有恃无恐。两人同样是出轨、同样是在酒店相遇，自己的立场其实并不会遭到哪里去。看到先生那副色眯眯的表情，很明显的是把性欲摆在理智前头。或许事情有机会往意外的方向发展也不一定。
　　丽馨虽然是家庭主妇，但他并不笨。相反的，受过高等教育的她其实思考是相当缜密的。只是先前她的生活太过于单纯，所以没有机会发挥而已。如今，在女儿的引诱之下学坏了的她，很快就在心中做下了决定：看样子先生已经是经年累月瞒著她在外面玩女人了，如今自己也同女儿一样“性路大开”，如今双方被迫摊牌，要嘛就是离婚收场，要嘛就是维持婚姻大家各玩各的，自己并不会屈居于劣势。更何况，她和先生两家人的财力相当，就算彼此分道扬镳自己也不至于榜徨无依。
　　女人认真起来，其实心思之细、决定之果断往往令男人瞠目结舌。丽馨当然也不例外，一但下定了决心就立刻将想法付诸实行。她挽起愣在门口、还处于吃惊状态的孟贤坐到沙发上，不等他反应过来，伸手解开裤裆掏出先生勃起的肉棒，熟练的含住吸吮起来。
　　“呵呵…林北工作算完成了，你们慢聊啊…我先去抽根淤，待会见。”
　　一旁的郑董见状，也立即识趣地起身开门离开。
　　“丽馨，你…”
　　不等孟贤说完，丽馨右手手指立刻按住老公的唇，示意他不要说话。
　　从未见过如此美艳的老婆，此刻竟然熟门熟路地含著自己的肉棒吸得啧啧有声，惊人的口技竟不比以前自己在外面找的小姐差。孟贤看著自己跨下衣衫不整、乳房袒露在领口外、专心帮自己吹箫的丽馨，脑海中虽然混乱，但龟头的快感却很快地将一切的想法都淹没。没两分钟，孟贤感觉尾椎骨一个机灵，肉棒随即不受控制地开始喷发。
　　感觉到先生的肉棒射精的丽馨，非但没有任何的不悦，反而加快口腔吸吮的速度。两颊两侧因为吸气而凹陷了下去、口腔壁紧紧地贴住孟贤的肉棒。前所未有的快感让孟贤爽得倒吸了一口气。丽馨则依旧表现得非常的“专业”：一滴不剩地把肉棒上精液都舔得一乾二Q、甚至还轻轻地挤压尿道把肉棒内剩馀的精液都吸乾。
　　两人高潮后一阵沉默，倒是跪坐在地毯上的丽馨首先开了口：
　　“老公，你瞒著我在外面玩女人多久了？”
　　“唉…那个…没有…其实…”
　　完全被老婆气势压住的孟贤，支支吾吾地想要找个甚麽藉口。然而，丽馨并没有打算在这个话题上停留太久，对于答案是什麽其实也没有很想知道，于是很快地就转移了话题。
　　“没关系，我也出轨在这里上班了。我们两个都算对对方不忠，谁也没欠谁。”
　　“老公，那你以后打算怎麽办？要离婚、还是就这样下去…？”
　　其实，常常搭著郑董混酒店的孟贤很明白。就算要再怎麽震惊，也没有在店里面发作的馀地。一旦失态被赶出去，不仅两人会籍被取消不说、在酒店业本上也别混了。更何况，女人玩久了，孟贤对于朋友中性观念开放、常常大玩换妻，或是分享老婆淫照的老手们可是羡慕得很，在耳儒目染之下自然培养出了自已老婆偷人的性幻想。如今竟然意外地美梦成真，他胯下怒张的肉棒早就说明了一切，不待赘言。
　　孟贤丝毫没有考虑，就把地上的丽馨紧紧地搂进怀里。
　　“丽馨…你刚刚做爱的样子好美…我都不知道你也有这一面…其实我，好爱这样的你…我们能不能就这样继续下去？”
　　丽馨看孟贤仍旧一副有话要说、不吐不快的样子，也就由著他继续絮絮刀刀。而且，她也察觉到，孟贤射精后萎靡的肉棒竟然又悄悄地升旗了。
　　“我…原本只是陪客户上酒店应酬，可能是之前憋太久没有做爱了…你知道，我们生了琬婷之后那几年就几乎都没有性生活…”
　　“后来渐渐地就习惯和朋友一起来酒店找小姐发性欲…我也知道自己这样瞒著你很不好…可是就是没有办法放弃这种声色生活……”
　　“之前一直都很羡慕朋友的老婆可以放任他们先生在外面玩女人…有的更是会和老公一起联谊、参加换妻派对…我只要幻想丽馨你和我一起参加那样的聚会，都会兴奋得要命…”
　　“原本觉得个性正直的你会认为我很变态，所一直都把这个秘密藏在心里。如今终于可以正大光明的说出来了，我高兴都来不及了，怎麽会想要跟你离婚？”
　　听完孟贤一番真挚的告白，丽馨稍稍地了一口气。不可避免地，男人在解释自己的出轨总是有些避重就轻，但丽馨自己也没有打算把自己的事情全盘托出。人嘛，即使没有理由也还是会想要刻意保有一些z密，这点两个人是一样的。不过至少，婚姻应该是可以继续下去了。
　　“老公…对不起…我是个不知检点的坏女人…”
　　丽馨回应先生的拥抱，把双手贴在孟贤的背后摩娑著。因为丽馨是坐在地上的关系，被洋装半遮半掩的一对巨乳，有意无意地触碰著孟贤。色欲薰心的孟贤当然很快就上钩了，搂著丽馨的手不安分地滑动，试探性地探索丽馨的腋下、肩膀，然后往前攻啄且欢匀盟魂不守舍的大奶。
　　“嗯…老公…”
　　孟贤见丽馨没有拒绝的意思，顾不得老婆是否会注意到自己吃女人豆腐的动作为何会这麽熟练，探手就往丽馨洋装的窄裙中间摸去。指尖接触到的地方一片狃ぃ不知道是丽馨的小穴流出的淫水，还是自己的老朋友郑董刚刚已经在自己的娇妻阴道里中出？一想到这里，孟贤更是兴奋得鸡巴简直要爆炸。注意到老公神色有异的丽馨，多少也已经猜到孟贤的性癖好：原来自己的老公，巴不得其他男人们跟他一起耕耘她这块“良田”…这麽羞耻又放荡的事，让丽馨的性欲再度地撩起。
　　“嗯嗯…老公，快点进来…玩人家的小骚穴…”
　　“老婆…你真的好性感喔…你想要我怎麽帮你呀？”
　　“啊啊…用你的大鸡巴…插进来…像其他客人那样用力干我…噢…”
　　孟贤第一次见到老婆对她这麽大胆露骨的表白，兴奋之馀更是觉得有些飘飘然。自己多年来不可告人的性癖忽然之间得到了解放不说，天生丽质、但在床上却像条死鱼的老婆，过去几年性爱次数更是寥寥可数，如今竟然淫荡地摇著屁股求他像嫖妓一样地干她。这样的大进化简直就是天上掉下来的礼物！精虫上脑的孟贤不及细想，为何生性保守的老婆在短短时间内可以做这麽大的改变，而自己和丽馨在这间神z酒吧的巧遇又是不是有黑手在后面操纵，只是一昧急不可耐地想要实现他心心念念的性幻想：
　　“老婆…我、我可以叫郑董进来吗？我一直梦想著可以和别人一起干你…”
　　“嗯嗯…老公…人家是你的女人…你想要怎麽玩都可以…”
　　表现得百依百顺的丽馨轻轻舔著崾种福伸手拨弄潮湿红肿的阴唇，一付来者不拒的骚浪表情。孟贤见状赶紧手忙脚乱地掏出口袋里的手机急CALL外头的郑董。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　同样的酒吧、同样的包厢里，情景略有不同，酒还是那一瓶陈年XO，高脚杯从两个增加到了三个；但显然地，酒不是这间包厢的焦点，此刻跪趴著一边帮郑董口交、一边让先生孟贤以狗交式从背后抽插的丽馨才是。
　　但是，这对夫妻的心境却是与半个小时前有著天壤之别。
　　丽馨上半身伏在郑董的大腿上，鲜艳的红唇中含著他坚硬勃起的肉棒，正努力地上下吸吮，发出阵阵“啧、啧”的水声。把茶几推到一旁的孟贤，将丽馨的一对丰满的乳房从洋装中掏出，几乎要贴在她的背上一边从后方插入肉棒、一边贪婪地揉捏著乳肉。两个男人就这样一前一后把丽馨夹在中间，由孟贤从背后扶著努力地从事活塞运动，郑董则是坐在沙发上，轻享受著丽馨的口交服务。
　　丽馨的嘴巴被塞了肉棒，只能发模糊不清的呻吟声。丈夫的肉棒虽然没有很大，但第一次3P的刺激感却是火热地刺激著身体的每一条神经。屁股后面传来的力道迫使著丽馨身体往前移动，正好把郑董那支粗大的鸡巴往喉咙深处推。乒乓球般大的龟头散发著肉棒特有的腥臭味，而那气味如今却让丽馨感觉无比的美味，那是一种寡廉鲜耻的淫乱味道。
　　“啊啊…天哪…我好犯贱…简直就跟发情的母狗一样…可是，怎麽会这麽舒服…？”
　　丽馨心里不禁想著。
　　嘴里的大鸡巴带给她的快感，竟不输给孟贤在背后的努力冲刺。龟头一突一突地磨蹭著自己的口腔，配合著小穴里激烈翻弄的阴茎，让丽馨觉得自己好像快要融化了。男人的四b手任意地在自己身上揩油，乳房、脸颊、耳根、屁股…全上上下的每一寸肌肤好像都成为了取悦男人的性器，唾液更是不受控制地从嘴唇与肉棒的缝隙流出，弄得整了脸颊、下巴都黏黏滑滑的。
　　背后的孟贤很快地就接近喷发的边缘，双手扶著丽馨的屁股肉一下一下地大力猛攻。嘴巴被封住的丽馨无处宣快感，翘著屁股承受著先生豪不怜香惜玉的抽送，闷闷的呻吟声也随之越来越高亢。位在前头的郑董见时候差不多了，也不再强自忍耐，配合著丽馨口腔的动作挺起肉棒，让龟头紧紧地贴住肉壁。“嗯、嗯、嗯…嗯、嗯…唔…嗯嗯嗯～”
　　孟贤感觉丽馨小穴地肉壁突然倏地圈仅了肉棒，刚刚已经在嘴巴里喷射过一次的肉棒又再度控制不住，下身的尿道一阵收缩，猛烈的精液一柱一柱地就往丽馨阴道的深处喷发。此时郑董也按耐不住，在丽馨的口腔里射出了又浓又腥的精液，大量的精液很快就拙萘苏个口腔，丽馨顺从地一口一口地将浓稠的白浆蚕拢嘴巴吞驳亩作自然又带给郑董一阵阵舒爽的快感。倒是已经发射过一次的孟贤从阴道中拔出软化的肉棒时，只有一小股稀薄的精水混著丽馨的爱液慢慢地流出。
　　完事后郑董很识趣地打招呼起身离开，只留下丽馨温柔地依偎在孟贤的怀中，享受著甜蜜的馀韵。趁此机会，丽馨也试著避重就轻地说出她会来这里上班的原由；在丽馨撒娇委屈的说词下，孟贤相信了事情的来龙去脉：
　　身为妈妈的丽馨发现琬婷上大学之后，性生活非常活跃，因此试图要劝导女儿婚前性行为的危险性。不料在女儿的引诱之下，竟然在喝醉的情况下和酒吧的老板，同时也是女儿的男朋友之一的蔡先生上了床。从此之后半推半就地被找来酒吧上班，也因此迷上了这种淫乱的交际生活。
　　这些当然全部都是丽馨编出来的谎言。只不过是把先生孟贤看到的事实，加上其他无法掩饰的事实、譬如女儿琬婷也在酒店的这件事，兜在一起编成一个故事罢了。丽馨下意识地隐瞒了陈医师这个关键角色，她自己也说不上来为什麽。迄今陈医师从未亲身侵犯过丽馨的身体，但他的调教手段却是让丽馨中毒般地沉迷于毫无廉耻的性爱游戏里。也许因为是还期待著陈医师未来还会继续玩弄自己日渐淫乱的身体、又或许是觉得先生孟贤的性技太过普通因而不想给他主导事情发展的机会。
　　总之，女儿也下海这件事情已经够让孟贤震惊了。更何况浑身脂粉香气、软玉温香地躺在自己怀中的丽馨，楚楚可怜的样子实在无法再让他多想些甚麽。同时，机敏的丽馨再度察觉到，当她提到女儿性伴侣人数惊人、私生活淫乱时，丈夫的反应竟不是震惊、愤怒，而是心跳加快、下意识地交叠大腿翘脚，似乎想要掩饰身体不该有的兴奋反应。
　　“原来自己，嫁了一个这麽好色的老公啊…竟然对自己的女儿也会有性欲…那麽，自己应该也可以无所顾虑地抛开道德礼教的束缚了吧？反正，自己的人生都回不去了不是吗？”
　　丽馨自顾自地想著，下体竟然又不自觉的湿润了。只是这一次，丽馨对于身旁的老公，反而怀抱起淡淡地嫌恶来。
　　“老公…你想不想…干自己女儿？”
　　丽馨抬头望著发呆的孟贤，用撒娇温柔的语气试探性地问著。原本温柔婉约的母亲，在性爱的洗礼之下早已多了三分的骚气。也许是想要小小报复一下，自己被女儿引诱堕落的缘故，如今竟然主动开口询问丈夫要不要和自己的亲生女儿性交。虽然高雅端庄的气质如昔，但以往保守单纯、以相夫教子为己任的道德观念却已荡然无存。
　　“老婆…真的可以吗？琬婷她…会愿意吗？”
　　听到丈夫的问题，丽馨就已经知道答案、也知道一切都没有办法回头了。她伸手进入孟贤敞开的衬衫内，轻轻挑逗著丈夫的乳头。
　　“嗯嗯…她应该会愿意噢！比起我这个以前成天都爱对著她碎碎念的老妈，她最喜欢黏著爸爸撒娇了不是吗？而且，人家说女儿是老公上辈子的情人嘛…既然是情人的话，一定很愿意张开双腿欢迎爸爸呀…”
　　“老婆，我很好奇G…我们的女儿甚麽时候摆脱处女的呀？”
　　看著孟贤猴急的样子，丽馨不禁觉得有点好气又好笑。所幸再多一点女儿的底细：
　　“我不知道噢！青春期的小孩哪会让妈妈知道那麽多事呀…你女儿的头香老早就不知道给谁了抢了呢！老公你如果成功回本垒的话，大概也是香炉里的第两三百支香吧…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一个周末的夜晚，丽馨照例开著车载著琬婷前往酒吧上班。只是这一天，心怀鬼胎的不是别人，而是丽馨自己。今天她安排了孟贤，要趁著琬婷和客人激烈交构的当下突然出现，一圆丈夫和女儿性交的梦想。今天的客人依旧是孟贤上酒店的老搭档、郑董。毕竟酒吧是蔡先生的场子，丽馨也约了蔡先生一起参加。
　　刚从学校上完课，就直接和丽馨到来的琬婷，衣著依旧是她最习惯的路线：清纯阳光、带有一点心机小性感的女大学生风格。一件小背心搭配上长度适中的白色短裤，衬托出她年轻无瑕的修长美腿；外面罩上长版的针织外套，既有遮阳的功能又不致于让身材过度裸露。最重要的是，灰色的针织外套可以完美的遮掩她那藏在黑色透明薄纱内衣底下、隐约可见的美乳。
　　琬婷很喜欢这种巨大的反差感。如同她自己本身一样，在学校中维持一贯的清纯作风，这样的邻家系女孩并不会像校花般处处受到关注，毫无威胁感的相处气氛也同时受到男女同学的喜爱。但私底下琬婷仍旧如同高中时一样，一天下体不夹著男人肉棒就觉得心浮气躁、全身不对劲。
　　想当然，系上那些德高望重的教授们早已全部让琬婷睡上一轮了，至于那些年轻有为、还处在升等阶段的副教授、助理教授们，则是被琬婷列入的观察名单中，几位行事低调、口风较紧的，才得已在无人的研究室里，藉由指导的名义把他们优秀的基因注入琬婷年轻的子宫里。
　　也许是个性上的关系，琬婷下手勾引的对象多是以年纪大她许多的大叔为主。就连今天琬婷穿在里面的黑色透明胸罩、和细得只剩下一条线的丁字裤，也是校门口某位警卫伯伯某次嫖做外快的槟榔西施后，对方送给他的纪念品。再搞上琬婷之后，还时常要求琬婷穿著和他做爱。今天则是下课后、在等待丽馨开车来接送时，两个年纪都足以当琬婷爸爸的警卫伯伯，轮流在警卫室的厕所里，以一位在外把风一位提枪上阵的方式，轮番浇灌琬婷骚劲十足的小穴。
　　琬婷不喜欢喝酒，因此就开了一瓶爽健美茶陪著郑董及蔡先生聊天。当然，聊天唱歌不会是男人们这次来的主要目的，琬婷对于男人们色眯眯的眼神也早就习以为常、甚至还有些自豪。
　　另一边，丽馨则是先开了另一间包厢，在化妆室里换上了自己特地为今晚准备的火辣衣物：一套白色蕾丝的薄纱连身内衣，搭配上白色的丝袜及吊袜带。雪白硕大的乳房在薄纱底下若隐若现，宛如玩伴女郎一般。特别的是，白色的蕾丝内裤是开裆的设计，在开口的中央还串上了一串珍珠珠，不偏不倚地卡在小穴的穴口。
　　虽说今天的主角是琬婷，不过女人间爱美爱比较的天性还是有的。更何况，想到自己宛如老鸨一般，把女儿往男人的胯下送，光是这种背德的行为就让丽馨的小穴淫水潺潺、坐立不安了。丽馨起身穿上细跟凉鞋，卡在下体的珠马上就发挥了作用。
　　“唔嗯…一下子就有感觉了…”
　　丽馨强自忍耐著不用手先行自我安慰一番，她想要在身体最|渴的状态，享受肉棒的洗礼。在包厢沙发上的孟贤见到了从化妆间走出来，衣著极尽淫秽、还面带红潮，胯下马上就升旗致敬了。
　　“老婆，你这样穿实在是太美了！”
　　丽馨夹著自己发热的小穴，扭著屁股在孟贤面前跪了下来，掏出了裤裆里的肉棒。轻轻地舔了几口、将包皮退到根部让肉棒充分润湿，接著一口一口很美味的吮舔起来。
　　“老公…骚老婆先帮您点个火…再忍耐一下，等一下老公就可以享受琬婷的蜜穴了喔…”
　　另一间包厢，琬婷洁白无垢的外衣早已经被两个男人剥去，露出淫浪大胆的内在，两人还特地准备了黑色眼罩将婉婷的眼睛给遮盖了起来。琬婷就这样著双眼、蹲坐在地毯上轮流帮两个男人口交。男人也不急著享受，偶而抽离肉棒、用龟头在婉婷的俏脸上磨蹭拍打；偶而则是在嘴唇前左右晃动、欣赏琬婷口舌追逐肉棒的痴态。
　　“琬婷、乖女儿，想要爸爸的大雕吗？”
　　郑董一脸坏笑，挺著肉棒在婉婷的唇边游移。一双手不忘玩弄著薄纱内衣底下那对坚挺的乳房。
　　比起还略为羞涩的丽馨，“阅历丰富”的琬婷很明白该如何撩起男人的兽性。她嘴里含著男人的鸡巴，双手伸到背后将丁字裤裤绳拉到一旁，双手贴著臀肉将充血的小穴左右分开、露出殷红湿润的穴肉，爹声爹气地引诱著男人。
　　“嗯嗯…郑爸爸，人家想要…您的破麻女儿很痒…想要被爸爸的大鸡巴操…蔡爸爸，女儿想要边被操边吃您的…”
　　“嘿嘿…乖女儿说什麽呀…？爸爸听不清楚…来，说大声一点…乖…”
　　郑董把包厢KTV的麦克风打开，督到琬婷的嘴边让她说话。
　　“嗯…欢迎爸爸光临琬婷的小穴…人家想跟爸比打抱…喔…”
　　琬婷那下流不堪的宣言，随著稚嫩的嗓音从麦克风传播了出去。当然也传进了隔壁包厢两人的耳里。熟悉的声线、淫荡又陌生的语气让孟贤泡在丽馨口腔里的肉棒差点就把持不住喷发出来。丽馨知道时机已经成熟了，挽起先生的手往隔壁包厢走去。
　　开门之后，映入孟贤眼帘的是一具几乎是衣不蔽体的年轻女体，女体的主人口中含著肉棒、摇著雪白挺翘的屁股、屁股正中的无毛女阴水光粼粼、彷氛期待著男根的进入。
　　“嘿！兄弟，她在等你骑呢！还不赶快上？”
　　一旁的蔡先生笑著催促著上半身还衣冠楚楚、却光著下半身硬挺著肉棒的孟贤。
　　隐约听到有人开门走来的琬婷，眼睛却依然著眼罩无法看见。在陈医师的调教下援交无数的她对于和陌生人性交当然是驾轻就熟，甚至还有著莫名的兴奋感。在双眼看不见的情形下，即将被不知名男人插入的情境更是让她期待不已。
　　“嗯…快点进来嘛…玩人家的骚隆”
　　琬婷感觉到男人的肉棒滑入小穴里，虽然比起刚才离校前弄得她差点走不出厕所的肉棒小了一号，但她敏感的阴道仍然因为男根插入的充实感，而让她全身发颤。男人等不及地马上开始前后抽插、活动起来。
　　“啊啊…好急色的大叔呀…以前应该没有来过吧？如果是的话，那就是第两百七十二号萝！”
　　琬婷一边享受著男人的冲刺，一边默默地想著。另一方面，琬婷小穴里残留著两位警卫伯伯内射在里面的浓精，此刻却让不知情的孟贤觉得女儿的嫩穴是如此温暖滑顺、汁水淋漓。女儿年轻紧实的肉体比起成熟风韵的老婆，别具一种青春洋溢的风味。丽馨美艳丰满的身体中隐含著些许的羞涩，而琬婷青春初熟、但却处处透漏著骚浪、淫秽的气质。
　　因为工作以及流连于酒店的关系，孟贤与女儿的关系早已有些生疏。特别是进入青春期后很多事情当爸爸的不方便与女儿深入沟通，几乎都是交给丽馨去负责教养，自己对于女儿的印象还停留在青春可爱、天真无邪的模样中。如今那个记忆中爱撒娇爱缠著爸爸讨抱抱的女孩，如今竟然是在自己的胯下婉转娇啼、还不忘吸著面前挺立的肉棒，努力取悦著男人。
　　“啊嘶…喔…琬婷、你的小穴好棒…夹得爸爸好舒服啊…”
　　听见男人舒爽地感叹，琬婷明显地停顿了一下下。紧接著覆盖著眼睛的眼罩被一旁的蔡先生给脱了下来，映入眼帘的，果然是那个陌生又熟悉的身影。琬婷脸上的表情先是略过一抹惊讶，眼角的馀光撇见一旁的丽馨一身性感蕾丝的内衣、脸上带著吟吟的笑意，转瞬间就明白了一切。
　　近亲乱伦的禁忌感加上被亲生爸爸发现自己淫乱模样的羞耻感让琬婷的脑海一片混吨，但身体却是越来越火烫、敏感的小穴不断承受著孟贤肉棒的冲刺，让琬婷的声音再度变得高亢。
　　“啊、是爸爸…是爸爸在干人家…”
　　害羞、愉悦、幸福、悖德…琬婷说不上来脑海中是什麽情绪，脑袋像是要融化一般，一波又一波快感的电流不断往上冲，呼应著下身的小穴被大力抽插后挤入空气发出“噗滋噗滋”的声音。
　　“啊、啊…爸爸…你坏…都不回家陪陪琬婷…”
　　琬婷转头目光瞟了爸爸一眼，娇羞地埋怨著孟贤的不是。而此刻的孟贤，沉醉在女儿迷人的肉体里，一边抽动、胀红著脸拼命地压抑想射精的冲动。
　　“啊、啊啊…好舒服喔…琬婷的小穴…被爸爸干得好舒服喔…”
　　“爸爸…快点把您的┥渎琬婷的骚隆”
　　同时征服两个最亲爱的女人的成就感，让孟贤爽得以为自己简直在梦里。琬婷紧实的小穴一缩一放的让孟贤几乎就要缴械投降，不得不稍稍停下动作试图再多撑久一些。转头往旁一看，香艳刺激的景象却让他差点就一泻千里。
　　美丽诱人的老婆果然也没有f著，被蔡先生及郑董一前一后，像块三明治般地夹在中间。蔡先生贴在丽馨的美背，边嗅闻著香边从丽馨开裆内裤的缝隙玩弄湿滑的小穴；郑董则是面对面和丽馨口舌纠缠著，激烈地湿吻，一双大手更是不客气地把玩著丽馨的一对大奶。接著，两人就一前一后地将肉棒插入丽馨的体内。
　　“啊啊…老公…人家好舒服喔…”
　　“你说谁是你老公啊…骚货？”
　　“啊…可以上我的都是我老公…啊”
　　“蔡先生是我的大老公…郑董就是人家的二老公了…”
　　被前后夹攻的丽馨心神荡漾，耳边不断传来女儿琬婷的娇啼和丈夫的喘息。结缡多年的丈夫正大力地抽插宝贝女儿的嫩穴；而女儿的身边并肩著，则是堕落淫乱的自己被陌生的男人干得汁水四溅、喷得下方的沙发上一点一点的水珠。丽馨放下身为人妻的矜持，口中说出的露骨淫语连自己都难以置信得下流粗俗，包厢中的气氛也越来越海。
　　“啊啊…老公…老公、人家的小穴被干得好爽喔…”
　　琬婷面对著沙发跪趴著，宛如母狗交配一般，薄纱内衣早就被扯掉丢在一旁，一双蜜腿被自己的爸爸分开，薄薄的丁字裤浸满了淫液挂在一边的小腿上，孟贤的肉棒夹在无毛的唇瓣中正奋力地往小穴里做最后的冲刺。
　　丽馨则是趴在沙发的扶手上，穿著细跟凉鞋的美腿绷得挺直，翘得高高的屁股后面，蔡先生以同样辛勤地速度耕耘著她多水的淫穴。在她面前的，则是郑董粗大黝黑的肉棒，已被丽馨自己的唾液弄得发亮，马眼上的精液随之渗出。性交的浓浓腥骚味完全解放了丽馨的羞赧。从孟贤的角度看，美艳动人的妻子像是被肉棒一前一后串刺一般、随著男人腰背的动作前后摇摆著。
　　“噢！丽馨、老婆…你这样子看起来真得好下贱…”
　　“唔…嗯…老公，那你还喜欢我这个贱女人吗？”
　　“那还用说吗？你的骚铝鞒霰鹑说木液的样子实在太美了！”
　　“啊啊…老公，那我就努力当一个千人骑万人插的坏女人…每天给你戴不同的绿帽…这样好不好？”
　　“丽馨…老婆、我喜欢你当一个不知羞耻的贱货、破麻…喔…好爽！要射了！”
　　“啊啊…好爽、噢！噢…对、人家是欠操的破麻…是人人都可以上的公车…啊啊啊…大家都来玩我…”
　　“呀啊…爸爸…人家也要去了、呀啊啊…”
　　“喔喔…好舒服…射了！要射了…喔喔…”
　　很快地孟贤就再也把持不住，身体一阵酥麻、一股一股的精液从肉棒中激射而出，直直地浇灌在琬婷的阴道里。此时蔡先生和郑董也很有默契地加快速度，先是蔡先生大力地直捣丽馨的阴道深处直插得她腿软求饶，再深深地挺入肉棒停留在阴道深处，把喷发的热烫精液完完全全地往子宫里送。接著是郑董从丽馨的口腔中拔出肉棒，用自己的手快速套弄几下之后，对准丽馨晕红的脸蛋射出了又浓又腥的精液，一滴不剩地涂抹在俏丽的脸庞上。
　　两个阿娜多姿的女体一个成熟美艳、一个娇嫩欲滴，夹在三个男人中间娇喘、呻吟，这样的感官体验带给孟贤极大的满足感。同时得到了骚浪的老婆和女儿让他不禁感到有些飘飘然。望著高潮后无力地并肩趟在沙发上休息的母女，浓稠的男精汩汩地从半开的穴口缓缓地流淌到沙发上；老婆丽馨更是精彩，下身黏腻地一蹋糊涂之外，脸上的妆凌乱、一层厚厚的精水如今变得透明，像一层胶水一样覆盖在脸上，连眼睛都睁不开。
　　孟贤把萎软的肉棒凑到琬婷面前，而琬婷也十分顺从地张开樱桃小口，一口一口地帮爸爸清洁射精后的肉棒。孟贤得意极了，他天真的以为，自己是最幸运的赢家。以往必需偷偷摸摸地在外面玩女人、回家前还得把自己里里外外可疑的证据都消除乾Q，如今不但可以大大方方的在外面玩女人，更是把美艳的老婆和可爱的女儿都给操了。有此皇帝般的享受，身为一家之主，夫复何求？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　午后，台北的日光灿烂、晴空万里。空荡的大楼内是一个临时的摄影棚，摆著简单廉价的布景。一群人围绕著布景中心，正聚精会神地拍摄著什麽。
　　丽馨I促不安地坐在一张的折叠椅上，双腿不住地交错懵＃像是在忍耐什麽似的显得相当的不自在。折叠椅旁就是那个三面的丫埃两三部的摄影机围绕著丫暗闹行模除了摄影师之外，灯光师、导演、场记、化妆师一样不缺。明眼人一看，就会明白丽馨正处于发情的状态。而眼下，这个房间中所有人的注意力却不是集中在这位性欲勃发的熟女身上。而丽馨自己，虽然还能勉力克制著自己搔痒的下腹，但视线却是不由自主地随著众人盯著房间中央的景色。
　　丫按笾律鲜且患浣淌业哪Ｑ，小型的黑板前座落著两三组课桌椅，零散地被推开散在一旁，空出来的地板简单地铺了一张软垫，而丽馨的视线就落在软垫的男女上：紫色的软垫上是一个带著黑色头套，身上一丝不挂的娇小女孩，而女孩的周围却围绕著三四位穿著不合身的学生制服、身材壮硕的男人。
　　女孩无疑地就是丽馨的宝贝女儿琬婷。身材玲珑可爱的她此刻香汗淋漓，夹在几个虎背熊腰的男人中间更显得娇小。光洁白皙的身体上只剩下脚上的学生鞋袜。两个臂膀比琬婷大腿还粗、肌肉黝黑结实的男人，正一前一后的将琬婷夹在中间，后头男人的手臂分开琬婷的双腿，让私密处大开供镜头拍摄；而前头的男人则是手里拿著按摩棒，半跪在琬婷身下玩弄著湿润勃起的阴蒂。
　　显然地，丽馨和琬婷母女正在演出一部成人影片。故事的剧情很两光、但搭配上眼前的两位素人女主角，却绝对能让无数的男性顾客们掏钱买单：
　　性欲极强的高中女学生在被学长们的肉棒洗礼之后上了瘾，乾脆也将自己的巨乳妈妈也拖下水，俩人一起在高中学校里被学长和工友们大锅炒。之后，轮为众人性玩物的母女还被学长们强迫，在深夜穿著性感的情趣内衣在公园散步勾引流浪汉，最后在众目睽睽之下，被衣衫褴褛的流浪汉们轮χ谐觯成为了真正的精液肉便器…
　　丽馨的手上握著剧本，等待著导演的指示。下体早已经因为眼前火辣刺激的肉戏而湿透，甚至连折叠椅的帆布上都染出了一圈水渍，当然，这也是因为丽馨的下身仅仅只有一件丁字裤的缘故。
　　这时，状似导演的男性对著丽馨这边使了使眼色。一旁的化妆师连忙把早已准备好的另一个黑色头套套在丽馨的头上。套上黑色头套的丽馨隔著网纱依稀能看见一旁镜中自己的身影，再也没有任何顾忌。镜头外的男人假意胁迫著，从布景外将仅穿著丁字裤、头上戴著头套的丽馨推入场景中央。
　　男人的红肿发硬的肉棒立刻就抵到了唇边，丽馨大方的将凑到嘴角的肉棒含入口中，顺从地细细舔吮。巨大的肉棒沾满了丽馨的唾液，随著棒身在鲜红的唇瓣中进出，大量地从嘴角滴下。
　　“唔、唔…好大喔……啧啧…”
　　“鸡巴好吃吗…骚母狗？”
　　“啧、啧…好吃…”
　　“嘿嘿…跟你老公的比起来怎麽样啊？是不是差很多？”
　　“嗯嗯…喜欢吃你的大鸡巴…啊啊…我老公的太小又早…根本不能比…噢…”
　　“嘿嘿…你们这对母女真够的…今天没把你们喂饱就太对不起你们了！”
　　男人们扶著两人转换了角度，让丽馨和女儿身体略微前倾，扶著彼此的肩膀湿吻起来。两人都能很明显的察觉到，彼此之间的口腔里残留著男根浓浓的腥臊味。那淫乱的味道却是让两人更加兴奋的催化剂。此时，一个男人将粗长的阴茎从侧边抵在两人嘴边，利用两人四片交叠的唇瓣抽插起来。母女俩忘情的吻著，任由气味腥的肉棒在中间进进出出，最后两人乾脆一左一右服侍起那根肉棒来。
　　穿著汗衫的中年男子走进镜头，将琬婷的双腿略微分开就直接挺腰猛力地插入淫水四溢的肉穴。另一头一个赤裸著下半身的男人也依样扶著丽馨的屁股，握著活像一根杏鲍菇的肉棒在湿透的穴口磨了磨，调整让镜头便于拍摄的角度一点一点地将肉棒塞入汁光闪闪的小穴中。
　　“啊呀…好大…”
　　阴道被撑开的充实感一下子就让丽馨来了一个小高潮，摄人的快感让丽馨一时顾不得服务口里的肉棒，娇声喘息著宣身体的愉悦。
　　“嗯嗯、啊啊、嗯嗯、啊啊…”
　　男人们感受到女体温热儒湿的穴肉，像是要把男根榨出汁来似地紧紧包覆著肉棒，开始挺动有力的下腰顶著女人们的屁股进进出出。健壮的肌肉每一下都让肉棒狠狠地顶到阴道深处、让龟头和子宫颈亲密地“接吻”，更推得两个女人招架不住，只能让上半身靠在一起承受著彼此男人的撞击。
　　画面中，两个戴著黑色头套、只露出嘴巴的女人，上半身紧靠在一起忘情的需索对方的口唇。翘得老高的美臀各自让一个男人从后方扶著，正卖力地让肉棒在俩人的肉穴中来回抽插。男人小腹撞击臀肉的“啪、啪”声响像是在比赛一样此起彼落；不但如此，穿著制服的“男学生”们聚在女人两旁，双手猥亵地握著自己的肉棒自慰，每当即将高潮射精便走到两个女人面前，对准女人们的脸颊快速地搓动、将滚烫浓精浇灌在脸上的黑布上，再让女人们将龟头含入口中仔细地吸吮清洁乾Q。
　　几个有心作弄母女俩的男人，射精后故意捏著肉棒轻拍两人的脸颊、嘴唇，戏谑地欣赏女人像金鱼般张大嘴巴追寻肉棒的样子。不到几分钟，两人的头套就已经被白浆浸得湿透，头、身体也是精斑处处。已经完全沉浸在失神状态中的两人被并肩放到地上，口中断万续续地发出愉悦的淫叫，双腿朝天抬高承受著男人的活塞运动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜，台北近郊的某个公园里灯火通明。晕黄的灯光将树叶、泥土都罩上一层阴影。两对男女此刻正走在灯光下发亮的水泥小径上。特别的是，这两对男女中的男士们都是一派地衣冠楚楚，若说有异常的地方，就是两人手里都拿著小型的FHD摄影机。
　　而男人身旁的女性的穿著打扮就显得格外突兀了。两个女性一位身材丰满、一位则是略显娇小，而两人身上都穿著一模一样的女学生制服、头上罩著黑色的尼龙材质头套。制服的款式明显的有被加工过的痕迹，不但上衣在胸前的位置被剪了两个洞、让人可以清楚看到制服底下晃动的乳房，连同百褶裙也是短得露出光溜溜的屁股。
　　两人白皙的颈项上，各自都套上了鲜红色的皮革项圈，连接著细长的狗被男人们牵在手里。无疑的，身材较为丰腴、明显地和制服不搭调的女奴就是丽馨，而较为合身但同样暴露的则是琬婷。两人身上的制服都是琬婷的高中制服去改装的，难怪琬婷穿起来会比较合身，而丽馨则是大半个屁股及乳房都被暴露在外。
　　不远处公园的凉亭下，几个衣衫褴褛、貌似游民的人在临时铺设的报纸上，摆了几副碗筷、酒瓶，或坐或卧地喝酒聊天。两个男人就这样一手牵著子扣著的女奴们，一手握著摄影机走向凉亭去和游民们交涉。
　　不知是否是导演安排好的桥段，交涉很快就成功了，一群男人纷纷站了起来将两个衣著暴露的女奴团团围在中间。男人们的手开始胡乱地在女人身上游走，脖子被项圈制约的女人们微微后仰著头，套著尼龙头套的脸上看不出表情，但女奴们的嘴却张著吐气，偶而漏出一两声难耐的呻吟，看起来好像已经对男人们的非礼习以为常。
　　一个头稀疏、穿著葬兮兮的汗衫的游民凑到丽馨的脸颊旁，贪婪地舔食她嘴角的口水，丽馨喘息著伸出艳红的舌头回应著，很快地两人变成咸湿的舌。游民舔弄著丽馨口唇、甚至连罩在头套下鼻洞也不放过，状似美味地舔舐著。其他游民也不甘示弱，有的掀起百摺裙的裙摆、抠弄崛蟪溲的小穴，有的则是伸手进入制服上衣底下，揉捏玩弄勃起挺立的双乳。
　　女奴们身上本来就已经衣不蔽体的穿著如今更是凌乱大开，而两人的呻吟声也随著众游民的挑逗开始逐渐提高。这时拿著摄影机的男人从口袋里取出两个有著中空铁环的口枷，在另一个男人的帮助下套在两个女奴口中，口枷的铁环让两人的嘴被强制扩张成一个圆圆的O型，并用皮绳直接固定在脑后。嘴巴被强制张开的两人口水马上就控制不住，从大开的嘴里滴了下来。
　　丽馨被引导著在报纸上趴了下来，一个全身赤裸的男人早就已经准备就绪躺在地上。丽馨顺从地跨过男人，湿润的阴穴就正好对准著男人怒张的肉棒。男人的手搭在丽馨的腰部，龟头对准淫水泛滥成灾的S穴，引导著丽馨的屁股慢慢地往下沉。
　　“啊啊啊…”
　　丽馨被铁环圈住的嘴无法言语，只能伏在男人的胸膛上，呻吟著宣体内的快感。男人的肉棒让她骑坐著、直挺挺地深入早就已经闹水灾的阴道中；另一个男人靠上前来站在丽馨的身后，此时底下的男人也配合著扶著丽馨的屁股轻轻将两片臀肉分开，露出她浅咖啡色的菊花。原来两人是要配合著玩两穴齐插的体位。
　　前后两个穴都接受过女儿调教、后庭也被蔡先生开苞的丽馨，这还是第一次要被肉棒同时插入。不过，性欲早已被充份开发的她显然没有任何的紧张感，反倒是淫媚地挺起屁股迎接男根的到来。男人屈膝半蹲著，扶著沾满油光的肉棒，充血发紫的龟头先是抵住丽馨肛门口的皱折，接著一寸一寸的挺进，最后肉棒终于齐根没入消失在丰满的臀肉中间。
　　“哈啊、哈啊啊…”
　　丽馨困难地呼著气，大腿内侧湿淋淋的一片水光，口中发出不知道时痛苦还是愉悦的喘息，无力地任由男人摆布著。男人开始从后面干著丽馨紧窄的后庭，速度缓缓地由慢渐快。每次男人的肉棒退出、再大力插入肛门时，握著盈盈纤腰的大手也同时使力，连带著阴道里的阴茎也跟著微幅抽动一下。除此之外，左右两边不知何时各自站了一个男人，拉著丽馨的两b手搭在各自的肉棒上，强迫丽馨为他们手交。
　　强烈的快感冲击著丽馨的脑海，因为前后两穴都被肉棒撑开的关系，肉壁的紧实度更胜于单独的插入。和穴肉紧密交合的两穴透过薄薄的肉壁相互地摩擦刺激，让丽馨完全失去了思考能力，仅能无意义地呻吟著、依著原始的本性追逐性快感。最后，手上拿著摄影机的男人也解开裤带掏出肿胀的肉棒，塞入丽馨那被铁环撑开的口中。
    
　　终于，连身上最后一个肉洞也被男人的肉棒填满，丽馨已经完全沉浸在当一个精液便器的喜悦里，身体被无数个陌生的男人抚摸、玩弄。嘴巴、阴道、肛门，身上的三个洞都被塞上了长短不一的阴茎，被当成了发性欲的工具。拙莶坏饺庋ǖ哪腥嗣窃蚶用丽馨的手，强迫她握著当成肉穴一样地前后摩擦。
　　完全被肉棒填满的丽馨一直处在快感带来的狂喜里，男人们和她肉贴著肉艰难地活动著。坚硬的男根在阴道中、直肠里、口腔中以及手掌心以不同的方向不断地朝丽馨突刺，高潮像是没有止境似地让她痉挛著。
　　丽馨只知道自已从被塞满肉棒的口中，不断地发出闷闷的呻吟。大脑意识一片模糊，仅本能地接受男人在自己的体内体外咨意妄为地摩擦著。最后，男人们不约而同地、开始在丽馨的身上射精。肉棒的跳动、滚烫的男汁让丽馨不由自主地尖叫，浓烈腥的精水像爆发开来一样朝丽馨身上喷洒。丽馨的口唇、颈项、乳房、手臂、腰臀，瞬间都被覆盖了一层白色的浓浆。
　　失神之下的丽馨，嘴里的口枷被解开取出，就这样躺在被体液浸湿、变得破破烂烂的报纸堆里。而同样被男人们蹂躏过三个肉穴的琬婷则被抱来，头下脚上的躺在一旁。
　　丽馨朦胧的视线下，眼前就是女儿刚刚才被内射过、还红肿半开，如同花朵盛开的小穴。她爱怜地侧身舔舐琬婷那因为阴唇分开而露出的粉红色阴蒂，汩汩的男精也跟著从阴道深处倒流而出。
　　琬婷则是把头靠在妈妈的大腿上，白皙的手指头不安份地拨弄著丽馨的小穴。先是一根、接著是两根，逐渐地深入S穴的深出抠挖，男人播种在阴道深处的精华也顺著琬婷的手指流淌出来。
　　“嗯嗯、啊…流出来了…”
　　“妈咪，你被射了好多在里面呀！我帮你弄出来哦…”
　　不等妈妈同意，琬婷就再度开始移动手臂，手掌的前端靠拢成漏斗形状，抵在丽馨同样被男根插到盛开的小穴前。丽馨明白女儿的意图，但高潮之后的她全身酥软也无力抵抗，只能任由琬婷摆布。小穴一开始先是把五b指头撑开，随著手指的前进开口越撑越大，在手掌位置的地方达到极限，穴口呈现大幅度的扩张、顶端的阴蒂少了嫩皮的保护翻开暴露在空气中。最后，手掌通过了穴口就像是被吞没般滑进了阴道里，只留下来琬婷雪白削瘦的手腕留在外面。
　　丽馨的阴道被女儿的手掌撑得紧绷，久违的饱胀、极乐的快感，再度从被撑大至极限的小穴传来。女儿的手腕在她的阴道里微微地抽动，有别于刚才男根的插入，阵阵压迫的快感再度随著掌心撑开肉壁的地方，带来窒息般的高潮。因为太过紧绷的关系，丽馨甚至有些失禁，几滴尿意控制不住喷洒出来。
　　一旁的男人握住丽馨的手，示意她也要对女儿拳交。在下体被极端扩张之下的丽馨下意识地依照男人的引导，并拢手指、对准琬婷的小穴口，然后缓缓地插入。被充分调教开发的琬婷轻轻呻吟了一声，略微分开大腿好让丽馨的手能顺利地插入。
　　丽馨感受到女儿的小穴透过自己的手掌传来的温度，琬婷湿润温暖的阴道正在一跳一跳地收缩著、紧紧包覆住她的手心。丽馨尝试著像婉婷一样，让手腕缓缓地向前移动直到指尖碰到阴道底部，小心翼翼地触摸略微凸出的子宫颈，然后再慢慢地退出、直到手掌卡在穴口为止。
　　阴道充实的快感让两人轻声地呻吟著，一旁的摄影机完整地记录下这对母女淫浪的模样。待配音等后u工作完成之后，就会被压印成光碟并上载到网站上，成为广大男性观众们自渎欲的材料。
　　夏末的晚风中，女人们的淫声浪语在宁静的公园中U著。公园的长椅上，丽馨和琬婷侧坐拥抱著，一b脚抬高笔直朝向天空，由两位游民打扮的男人负责扶著对准摄影机的镜头。两人红肿多汁的性穴中，各自被插入了一支粗大的酒瓶。
　　荒淫的场景和夜晚的凉爽形成强烈的对比，丽馨忍受著阴道中强烈的饱胀感，轻声地呻吟著。单眼相机刺眼的闪光灯亮起，快门的“咔嚓、咔嚓”声音不绝于耳。丽馨猜想这些照片应该会成为她和女儿主演的A片封面，她想起剧本里的台词，在心里由衷地感叹著：
　　“啊…当男人的肉便器真好…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“老公，你回来啦？累不累？”
　　“还好，今天公司没什麽事。琬婷呢？”
　　“她今天跟主…主修学科的教授睡，不会回来啦！”
　　丽馨差点说溜嘴。她和女儿认主的事，孟贤依然是毫不知情。丽馨和琬婷在家之馀会轮流侍寝，有时候甚至是要求和母女俩一起玩双飞。天真的孟贤以为自己已然是这个游戏的主导者，基于自己的绿帽情节，甚至大方地同意丽馨母女可以继续在酒吧上班。自己则是不时以客人的身份，带著客户到场“消费”。
　　“哦…是这样啊…来，裙子掀开让老公检查一下喔！”
　　孟贤略带失望的表情一闪而过，随即猥琐地笑著，让丽馨掀开短裙的裙o，光洁无毛的美鲍就这样直接裸露在孟贤面前。
　　“喔…我的骚老婆实在太美了！马上就想吃了你！”
　　孟贤把公事包丢在一旁，急急忙忙地脱下裤子，就把丽馨压在餐桌上插了进来。还有些乾涩的下体带来了些许的疼痛，但丽馨还是假意的呻吟著，心中想的，却是不同的事情：
　　“为什麽？为什麽你要利用琬婷来调教我，却又不上我，还要我们去拍A片！你是在玩弄我吗？”
　　那天回到诊所，丽馨直直地看著陈医师问他。
　　丽馨从小就是一个个性独立、敢爱敢恨的女人，不然也无法独自在国外完成学业、结婚、然后把女儿拉拔长大。对于她想弄清楚的事，也绝对不会放在心底。即使她在阴谋策划之下堕入这个淫乱的圈子、被陈医师以女儿挟持著调教，这点也没有任何的改变。
　　“丽馨，你喜欢以前的自己吗？”
　　陈医师倒是相当镇静，好像早已料到她会这麽质问他。
　　“什麽？”
　　“我是说，你喜欢你之前的人生吗？我在谘询琬婷的过程，多少有听到你和孟贤的故事。你是个聪明又有主见的女人，琬婷都能查觉到爸爸不老实的一面了、我不相信你对于孟贤在外偷情会毫无所悉。”
　　陈医师顿了顿，继续说道：
　　“但是你却善良地选择当作鸵鸟，把自己关在小小的生活圈里面，日复一日地慢慢老去。你感情所寄的琬婷总有一天会长大成家，到时候你怎麽办？”
　　被陈医师一语道破心事，丽馨显得有些不知所措。她定了定神，决心表现得像b刺o。
　　“但为什麽是我？而且，那跟你又有什麽关系？”
　　“因为我第一眼看到你的时候，就喜欢上你了。你的气质、谈吐、关心小孩的神情、苦恼的样子，每一点都吸引著我。所以那时候我就下定决心，要把你追到。”
　　没料到忽然被人趁乱告白，丽馨一时之间呆了一下。虽然气氛依然很尖锐，但陈医师的说法却不禁让丽馨哑然失笑。
　　“哪有人这样追女生的？把她送上别人的床，还推她入火坑…”
　　陈医师倒是一本正经。
　　“我只是想知道，你的心里潜藏的另一面而已。如果你不愿意，你随时都可以拒绝不是吗？但你却任由我和琬婷牵著你的鼻子走，甚至还乐在其中…琬婷和她爸爸上床的事，不也是你提议的吗？”
　　“我终究是BDSM这个圈子的人，如果那时候的试探发现你没有这方面的潜力的话，我想我只会把你当成一个值得欣赏的朋友吧！我很庆幸还好你是…”
　　陈医师牵起丽馨的手，把她拉过来搂入怀中。丽馨也就由著他把她抱个满怀，一股安心的感觉从心底暖暖地升起。丽馨忽然发现自己眼眶有些泛热…自己不知道有多久、没有这样被人拥抱过了。
　　“爱一个人并不一定要子校男人跟女人不同，射精之后一切就都结束了，这是生理限制，本来就是如此。即使我是医生，也没有办法违抗自然法则…我喜欢你在性爱中美丽动人的样子，胜过于从你身体所得到的愉悦。”
　　“我以为你是嫌我老，不想跟我做爱嘛…”
　　丽馨贴在陈医师的胸膛上，都著小嘴低声地抱怨。
　　“女人年纪大了都会有这种恐慌啊！更何况你那麽受我那群闺蜜欢迎…谁知道你到底收了几个女奴呢！”
　　“笨蛋，我看起来是这麽花心的人吗？我也是有认真在工作的好不好？”
　　“琬婷那孩子怎麽办？”
　　丽馨从怀中抬起头，忧心地望著陈医师。
　　“她不是小女孩了，她会自己判断的。但她有跟你一样有M的资质这是确定的…也许有一天，她会在这个圈子找到一个她更爱的人，或许不会。在这之前，我会一直看著她的。毕竟，她是你女儿呀…多少会有你的影子，说不动心是骗人的…但她终究跟你不一样…我在跟她作心理治疗的时候，就跟她说过我喜欢你的事，所以她也才愿意帮著我”追你“呀！”
　　“哼、哼！花心～还联合起来欺负人…”
　　丽馨依偎在陈医师的怀中，像个情窦初开的小女孩般吃醋。和自己最爱女儿一起爱上一个人，这可不是正常的连续剧会演的情节呢！
　　“G！G！那你会想要我跟孟贤离婚吗？”
　　“等时候到了，你真的下定决心了再说吧！我觉得现在不适合。”
　　“为什麽”
　　“婚姻是两家人的事，尤其你们家又都是望族，有时候分得不乾脆弄到家里乌烟瘴气，反而没办法展开新生活。而且，孟贤还是爱你的，不是吗？”
　　“他只是爱一个他不熟悉的、淫荡的我而已，这我很清楚。从我问他想不想和琬婷作爱时，他的反应我就明白了。他要的，只是SEX而已…”
　　“更何况，你在名义上是属于别人的，这种随时都有可能会失去你的状态，会让我更加珍惜你…而且你不觉得，当一个人妻的身分，却接受其他男人的调教，这也是一种离经叛道的刺激吗？”
　　“你们BDSM界真得很}杂G！简直就是玻璃心…一点点事情也会有那麽多想法…那我以后是不是会像格雷的五十道阴影那样，要被铐起来、还要被鞭打呀？”
　　“傻瓜…人类最大最美好的性器官就是脑袋嘛…所谓的奴隶并不一定要在身体上被拘束或是鞭苔，心灵上的才是。如何你觉得抗拒，还是可以停止的啦！”
　　“那如果有一天我老了、脸皱了，你还会爱我吗？”
　　“嗯、如果那时后你已经离婚的话，我应该会把你娶进门吧！到时候我们可以一起早起爬爬山、打太极拳、或是环游世界旅行…”
　　“少在那边甜言蜜语，我可是老太婆了，才不会那麽容易就被小鲜肉拐骗！”
　　“你，哼！留校察看…好好当我的…主人…嗯…”
　　丽馨装模作样地板著脸，冷不妨地，吻上了陈医师的唇，甜甜地叫了一声主人。
　　“喔！喔嘶！喔喔喔…老婆，我要射了！”
　　孟贤喘著粗气的声音把丽馨从思绪中拉回了现实，满身大汗的身体贴著丽馨的背，抖动著屁股做最后的冲刺。
　　“嗯、嗯…老公…骚老婆最喜欢被你内射了…快点…”
　　“喔喔喔喔…爽…射了！射了！”
　　丽馨虚应著，冰冷的桌角弄得她的大腿发疼，但她仍尽力运用著陈医师教她的凯格尔运动，夹著先生的肉棒。几秒之后，孟贤心满意足地把今天的库存完完全全的射进老婆的肚子里。摇摇摆摆地走进房间去换衣服，留下丽馨默默地擦拭一团狼藉的下体。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这天，丽馨家的保险业务员王太太到家里来拜访，顺便有一份保单到期了来找丽馨续保换约。两人简单地f话家常，一边填写著保单上的个人基本资料。王太太则是在一旁陪笑著看著丽馨填写文件。
　　填写到职业所得的地方，丽馨犹豫了一下，在职业栏上勾选了“自由业”三个字。
　　“太太您怎麽跑去工作啦？先前都是填写家管就可以啦…您有工作的话可能保险条件会不一样噢？”
　　王太太见状好奇地发问。
　　“嗯，对呀，我女儿怕我在家无聊嘛…她帮我介绍的。有时候我们还会一起去上班呢！其实也不算上班啦…就是兼职的打工嘛…”
　　“这样啊…只是兼职的话应该是不影响啦…只是您作家管这麽久了，再回去上班不辛苦吗？”
　　“不会呀，上班很舒服呢！唉呀，不是啦，我是说上班能在外面透透气很舒服的…”
　　“孟贤不会抱怨吗？”
　　“完全不会呢！他呀，很喜欢我和女儿去上班呢，说我工作了以后看起来更年轻了…他也很常去探班喔…”
　　送走了标准业务笑容、殷勤过了头的王太太，丽馨倚著门微笑挥手道别，心里默默的想著：
　　“啊…能当陈医师的性奴真是太好了…感觉之前都白活了呢！”
　　“不知道宝贝女儿琬婷，今天又是在哪个男人胯下呻吟呢？”
　　丽馨轻抚著比基尼线上，藏在柔滑的衣服底下，仍隐隐作痛的皮肤。昨天她主动去给刺青师傅刺上的书写字体“DIRTY　SLUT”，让主人既惊喜又感动。她阖上大门回到客厅，空无一物的雪纺纱裙底，一滴淫水从挂著金色珠的阴唇环上沿著大腿滑下，滴落在玄关前的高级地毯上。
　　【全文完】


【春之文祭：第十六篇】飞天师爷大战真红幕张 作者：小鸡汤
　　温馨提示：文中对中国人及日本人的描述纯为搞笑，绝无贬意，请不要认真对待。唯独想要桥本环奈写真集倒是真的，如果有人想送，请联络小鸡！谢谢！
　　“呼呼……”
　　冬天的北风，正面吹在子羿的脸上，特别是身处140米的自由神像最高点，在天气稀薄下那寒冷感便更为强烈。但这位只有十三岁的男孩在冷风扑面下丝毫没有动静，自出生开始便一直接受残酷训练、每一天性命都是从死亡边缘拾回来的他来说，这完全不是一回怎样的事。
　　他站在这里已经有三小时，对手的姗姗来迟并没使他的情绪掀动，他知道这可能是敌人的计划之一，目的是令自己心浮气躁。谁都知道日本人是一种十分奸猾的民族，他们无所不用其极，只要能够击败对方，就是作为一个战士的尊严和原则也可以轻易放弃。子羿战胜过无数敌人，面对过不同战术，当中包括各种无血无泪的卑劣手法，如今的他，就是对手化身成经已去世的母亲，也无法使其动容。
　　“霍！”忽地间，在呼呼风声中出现了一下异调，虽然是夹杂在凛冽北风里，但如果连这一声也不能察觉，只怕子羿早已过不了八岁的生日。
　　“来了吗？”那从不动颜的嘴角下掀起一丝笑容，对一个战士来说，没有比对手出现更为兴奋。战斗可以使他们血液奔腾，身体进入亢奋状态，无论最终是成为杀人还是被杀的那个也无分别。
　　生和死对子羿来说是没有关系，只要可以和好敌手一战，性命，根本不足挂齿。
　　子羿对敌手的到临没有任何反应，眼一眨，那个人已经站在面前。
　　‘是个女的。’子羿心想。从那以紫红色调包裹全身、只露出一双眼睛的忍者装束来看，寻常人要辨别对方性别基本上是一件不可能的事。但子羿做到了，那是一种女性荷尔蒙的气味。在以杀戮度日的人生里，对手是不择手段，包括以美色作为猎杀敌人的招数。
　　但子羿确信今次的对手是一个真正的战士，那坚毅眼神显示她不屑以女性身体作为武器。日本人中居然也有这样的战士，子羿不禁对这场战斗更感期待。
　　这不是子羿首次跟异性战斗，他从不会看轻对方是一个弱质女流，除了他知道被派作其对手的，即使是女子也有一定实力外，更重要是在这种两个只能活一个的决战中，倾尽全力是作为一个战士给予对手的最大尊重。
　　他不会留情，今天不是你死，便是我亡。
　　“日安。”女忍者以一种日本人的问候方式向子羿鞠躬，果然是有礼的大和民族。作为中国代表的子羿也抱拳作回敬：“晚上好。”
　　“你…希望葬在哪里？”对手以日语问道，子羿耸一耸肩，望著不远处的河口以中文回答：“哈德逊河吧，那里风景不错。”
　　“有品味呢，我希望在大坂的肥后桥，那里是出生地。”
　　“大坂，还要我拿签证这麽麻烦？”
　　“抱歉，但请务必帮忙。”
　　“好吧，先声明，只带人头。”
　　“没问题，后束起，请不要在颈项以上切割。可以的话把鼻孔和嘴角的血抹走，并尽可能保持前浏海不要吹乱。”
　　“要求真多。”
　　“没办法，女生都比较爱美。”
　　“那…可以开始了吗？”
　　“可以，请多指教。”
　　“承蒙关照。”
　　“霍！霍！”客套一番后，两个站在自由神像火炬上的人同时跃起。一个是中国刺客，一个是日本忍者，这算是一场小规模的中日大战吗？还只是一场战士间对自己实力的测试。
　　他们的分数，是以生死来决定。
　　“扑！扑！扑！”一连串的飞击武器划空而破，子羿知道是日本忍者爱用的手里剑，他从来觉得那是一种愚蠢的武器，抛出去后无法受制的武器到底有什麽作用？他只相信握在自己手上的长剑。
　　“扑！扑！扑！”但当手里剑划破他肩膀衣服的时候，子羿是首次改变了想法，这以前一直看不起的东西，原来也有一点作用。
　　子羿在纽约的上空飞跃，以优美动作闪过每一枚被中国人称为飞标的武器。轻功是子羿的其中一门绝技，他真的可以做到像鸟儿般展翅飞翔，故此在同门中一直有飞天刺客的称号。
　　子羿没有还击，绝不是因为对手是女孩子而给予忍让，他在试探她的实力，毕竟对手是日本人，更是传闻中的忍者。某程度上他想多知道对方实力才决定以哪种方法了结她，大坂的肥后桥，话说这位今天才认识的女孩子还真是厚面皮。
　　超过一百枚的手里剑以各种形状插入在火炬的石壁外，女忍者开始另一种攻势，她从背后拔出忍者刀，子羿心里笑了，看来胜负已分，用刀剑天下间没有人可以赢得到他，他亦不相信有任何一个日本人用刀剑可以比中国人好。
　　他没再闪避，而是直接拔出腰间的长剑作正面交锋，叮叮的碰击声在纽约上空响起，为寂寥的空间添上一些点缀。在硬物互相碰撞下子羿忽然间感到背脊一阵痛楚，原来是自己在专注于剑技下被一枚带有铁链的利器刺中，不愧是日本人，果然够卑鄙。
　　这一下痛楚加速了子羿的杀意，虽然从一开始他便没有留手，但一个刺客是有很多杀死对手的方法，在对方是女性的大前提下礼貌上也尽量保持她的容颜，头束起，不要在颈项以上切割，知道了，心情好的话会给你梳个流行的三七分界。
　　“吼！”子羿出杀著了，曾无数次一击必杀的绝技，失败经验是零，当然这位生于大坂肥后桥的女孩子也不会例外。像是电光的剑影“扑扑扑！”地落在对手身上，彷似被千万雷电击中。对不起，我不能答应了，我想你的脸上至少会留下几条疤痕。
　　可是当子羿从半空跃在自由神像的头顶，看著那落败者的尸体乘著北风跌落的时候，他所感到的是一种无比耻辱，被紫红色调忍者服包裹著的是一块木头。
　　“吼吼吼！”子羿是一个从不会把心情展露在外面的刺客，但此刻仍是因为被骗倒而发狂大叫。日本人，女忍者，大坂，肥后桥，我一定要把你们杀过片甲不留。
　　“哒哒哒哒哒哒哒！”他以激动的脚步沿著自由神像的手臂向上走，作为一个以隐密见称的刺客这无疑是一种失态，也是子羿战斗人生中的一个污点。回到火炬的顶点，那作弄自己的女忍者已经在等。
　　“你比我想像中利害。”子羿还是一个乐意承认对手实力的男子汉，而女忍者亦是一个乐意接受对方夸的女孩子：“谢谢，你比我想像中差劲。”
　　“是吗？你这个不诚实的女仕。”子羿再次跳向对方，战事至此已经分了胜负。纵然嘴巴仍硬，女忍者还是没法否定对手是技高一筹的事实。她的右手在流血，几乎连忍者刀也无法握稳，那看似以假身漂亮地躲过雷霆一击的招数，其实已经为自己带来此战致命性的伤势。
　　会在这种时候仍挑衅对手，是因为女忍者知道自己输了，但决斗输了，不代表对方便是赢家。
　　子羿展开另一轮的攻势，他要为刚才的耻辱收复失地，但很快他察觉到对手原来是强弩之末，在正要正面斩杀女忍者头颅的时候他迅即收式，一脚把如断线风筝的对手踢到女神像的头顶上去。
　　“呜…”被猛力轰在地上的女孩子口中吐出呻吟，只露出眼睛的空隙看到她表情痛苦。一定是很痛，连素以忍耐闻名的日本忍者也会流露这种表情。
　　子羿把剑收在腰间剑套，一步一步走到那软瘫倒地上的女孩前，他蹲下来，慢慢拉起她的头套。这对一个忍者来说是一种侮辱，梳著清纯短的女孩子别个头去，不让对方看到自己的容颜，子羿以指头抹在其嫩滑的脸庞上，口气道：“还好，没伤到脸。”
　　女忍者没有理他，子羿问她临终前的遗愿：“肥后桥的哪里？”
　　“三丁目，二番地十四号。”女忍者倔强地说。
　　“有火车直达吗？”
　　女忍者摇头：“没有，需要在难波站转乘地下铁四桥Q，下车后步行约五至十分钟，A12出口，楼梯直上转左，看到7-11便利店后再转右第三户。邻居养了只恶狗，但不用怕，那狗只吠不咬人，别理便可以了。”
　　“有够麻烦的。”
　　“旁边有一间拉I店的味道不错，不赶时间的话可以吃完才回去。那里追加I条不另收费，附送果冻和I豉汤，但切记不要点叉烧，他们的猪肉不新鲜，份量也少，老板比较小器。最著名是半熟温泉蛋，吃之前洒少许幼盐，风味绝佳，是必吃之选，一定要试。”女忍者叮嘱道。
　　“谢谢温馨提示。”
　　“别客气，留意午饭时段打八折。”
　　交待了身后事，女忍者再次把脸侧向一边接受她作为落败者的命运，子羿也继续把女孩子身上的衣服脱去，这是刺客间的一种规条，如果敌人是异性的话，就必须向她施暴以作一种最大的羞辱。说实话子羿并不喜欢做这种事，他只爱享受胜利时的快感，对性是不太感冒，毕竟只是一个才十三岁的小男孩。
　　女忍者没有反抗，在今天之前她已被告知落败后是会有这种遭遇，她早有觉悟，知道输了一仗除了是失去生命，更是失去作为女人的尊严。
　　“这…”子羿呆了，当褪去女生的衣衫，他惊觉对手的年纪远比想像中小，那只微微隆起的胸部，有如蓓蕾般的乳头，加上光洁无毛的阴户，无不显示这女孩尚未达到第二次性徵的阶段。
　　“你多大？”子羿问道，一直侧著脸没有看他一眼的女忍者不作回答。这种问题完全是没有回答的必要，对手不会因为自己年纪小而手下留情，即使只是一个婴孩，残暴不仁的刺客还是会完成他们的规条。
　　子羿本来得胜的心情冷了一截，这样的一个小女孩胜之不武，再看看自己肩膀的伤口，更是有种十分失败的愤恨。
　　子羿没有多想，站起来解下自己的裤档，暴露那一直处于亢奋状态的肉茎。他的勃起并不是因为女孩，而是当一个刺客在杀戮期间经常是保持血液奔腾。他蹲下来把肉茎对准阴户，乾Q得只成一条裂缝的阴部，显示这是一个未经人道的处子，子羿把两片肉唇拨开，用力刺入龟头。
　　“呜！”女孩发出一声悲呜，但在连对手头颅也可以割下的战场来说，这根本动摇不了任何人的心肠。这就是战斗，这就是落败者必需要接受的命运。
　　“是处女…”子羿顶到一片阻碍前进的关卡，他没有犹豫地用力把她刺穿，不理会女孩痛得眼角溢泪。这不单纯代表他是一个冷血的人，他只想尽快完结这事。
　　“噗唧！噗唧！噗唧！”突破处女膜后子羿在女孩的阴道中进行抽插。他早不是处男，在九岁起已经跟随师母学习羞辱敌人的方法，但即使如此，这仍是他碰过最年轻的一个女孩。
　　“你叫什麽名字？”子羿问了这问题，谁也知道被羞辱的人是不会告诉对手名字，但他仍是问了。女孩忍著破身的痛楚，隐隐约约地回答：“真…真红…”
　　“真红…日本人中也有这样漂亮的名字…”子羿胸口感到一种怜惜，这是作为一个刺客不可保有的感情，也是今天这位得胜者最大的一个失误。
　　“你…你呢？”滴著泪的真红反问子羿，猛力抽插的他诚实地回答：“我叫子羿。”
　　“子羿…我今生第一次做爱的男生…叫子羿…”真红重覆著男孩的名字，这天真的话儿叫子羿忍不住笑了出来，然而下一句，却是令人吃惊得可怕：“而你今生最后一次做爱的女生…叫真红…”
　　“什麽？”子羿大惊，可更令其震撼的是本来已抽插得蛮顺的肉茎突然动弹不了，他想起一件事情，听闻日本的女忍者是懂得一种锁阴术，能够以阴道把对手的器官夹住不让其动弹。
　　“我不是说了吗？你是我今生第一次做爱的男生，但不代表我的阴道是第一次用。”真红脸上是一种反败为胜的笑意，她的眼睛瞬间变成血红色，是幻术！
　　“奥义！真、红、闪、光！”
　　子羿惊讶无比，随著女孩完这六个字，他发觉眼前爆发一团极度的红光，包围四周，足以刺瞎他的眼睛，子羿连忙闭上双眼，但太迟了，他已被这极光刺中，那闪红一秒后变成白色，即使在闭上眼帘亦无法躲避。
　　“呜！”
　　同一时间，被牢牢夹住的肉茎给开，子羿下意识扑向地上拿起他的长剑，在空气中胡乱挥动。
　　“吼！吼吼！”
　　女孩已经逃去无踪，她没有纠缠在要杀死对方之上，她知道以自己的伤势是不可能做到。她走了，对一个战士来说也许是一种懦弱，但身为一个日本忍者这根本不算什麽，谁都知道日本人是没有廉耻。
　　子羿错了，这个曾以真正战士敬重的女孩子，最后还是用身体作为武器。
　　子羿赢了，亦也许，他是输了。
　　子羿成大字形躺在自由女神的头顶上，他笑了，为这一位令自己一秒心动的女孩而笑，他看到自己肉茎上的处女血已经变成蓝色。
　　不知过了多久，子羿拖著疲惫的身体回到地面。纽约是一个美丽的城市，但当人生缺少了一种色彩，是需要时间习惯，从那天起，子羿再也看不到红色。
　　刺客和忍者，这两个在一般人心中属于遥远时代的名字，彷分换岢鱿钟谖湎佬∷岛褪贝剧中。但其实到了今天他们仍然存在，并以组织潜伏于社会的角落里。
　　而另一不为人知的是，刺客和忍者这两个看似风马牛不相及的门派，其实是素有交流。说是交流，实际就是互相争取最高的名誉和地位。每十年，两派都会派出门徒出战，以单打独斗来分出胜负，最终谁可以割下对手的人头，便是决战的胜利者。
　　对一个刺客和一个忍者来说，这并不只代表个人的胜利，更是代表民族大义的名誉之战。大家都抱著只许胜不许败的决心，但一场决战总会有人落败，即使如何努力修练，最终仍有机会以败者的身份被切割头颅。
　　可是这一年的决战双方没有分出胜负，没有人取得对手的人头，十年一战最终以平手落幕。这是令人意外的结果，中国隐身流派的子羿和日本伊贺的真红幕张虽然同样年少，但均被誉为千年一遇的良才，大家都把这一场决战视为世纪之战，期待他俩的人头最后会落在谁的手上。
　　子羿回到中国，接受了国家级医师的诊断，是永久性色盲。他被女忍者的幻术近距离击中，眼睛的色普中失去了红色。
　　而另一件不幸的是，子羿亦丧失了性能力，自经历那天的一瞬惊吓后，他的性器再也无法勃起，是一种心理障碍。对此子羿并没有太激动，身为一个战士，他连性命也可以随时不要，这只是区区小事。
　　反而更令他痛心的，是他必须要放弃曾比自己性命更重要的刺客身份。
　　“子羿，你要立刻离开中国，有多远，走多远。”这是师父叮嘱子羿的话。在以功利挂帅的今天，刺客和忍者的决战已不单纯是一场武艺上的比试，也是一场巨大的赌博。富豪们投放了巨额注码在子羿身上，他没有取得胜利，可想而知下场将会和斗蟀中落败的一方，被的主人狠狠地用作发。
　　子羿是必死无疑，还会死得很惨、很惨。
　　“走？我可以走到哪里？我宁可死也不要离开自己的国土。”对子羿来说这是一件比杀死他更痛苦的事，作为一个以刺客为荣耀的战士，他甚至有过了结自己的想法，留住他命的，是从小照顾他的师母。
　　“子羿，你要忍耐，刺客在今天已经不合时宜，难为你受了这麽多年苦，答应师母，从今天起，好好过你的人生。”
　　师母对子羿来说是比母亲更重要的一个人，她教导他成为一个刺客，亦教导他成为一个男人，他的命是师母的，她的话他从来不会不听。
　　“师母，我听你的，但我可以去哪儿？”
　　“师父会替你安排，去一个没有人认识你的地方，隐姓埋名，以另一个人的身份过正常人的生活，这是对你最好的一件事情。”
　　最终子羿的师父以广泛人脉把子羿送到日本，是日本，他被一个日本女子去势，现在却要变成日本人，这对子羿来说无疑是一种最可笑的讽刺。
　　但在答应师母会好好过活后子羿还是接受了，在师父的安排下，子羿移居日本，以回流日本人唐镜光菱的身份过新生活。
　　子羿出国了，十三岁的他开始了全新的人生。犹幸他是一个坚强的男孩，就如自由神像上的冷风，纵然如何猛烈仍是未能把他吹倒，在不屈的努力下他得以顺利溶入新生活，十年后，更以金融才俊的身份得到成功。
　　在二十三岁的那天，建立了一定财富的他决定离开日本，虽然他并不讨厌这个国家，并在这里开展了他的事业，但这个国家的人令他失去男人身份的仇恨，仍是令他没法待在这里。
　　由于师母叮嘱他不能回国，他选择了香港这个最接近祖国、但总算是另一个自治区的地方。子羿回来了，回到属于自己家乡的一部份。
　　“呼，还是中国人的地方最惬意。”子羿大口地呼著飘扬国土的空气，虽然要以日本人身份生活是很不爽，但已经再没什麽怨言。
　　时间可以改变一切，今天祥和健谈的唐镜光菱，跟十年前那个杀人不眨眼的子羿相比简直是两个人。然而有一件事子羿一直未能改变的，是易容。
　　在刺客生涯的那段日子，被知道真面目跟被杀死是没有分别，刺客杀人无数，亦随时有被杀的觉悟，永远不暴露本来面目，是从第一日踏上此路便必须遵从的规条。
　　即使师母，在五岁后亦已没有见过子羿的真面目。世界上只有一个人看过，就是那眼睛放出红光的女孩。当天没有易容，是子羿根本不认为他的对手可以留下活口，在被杀之前看到杀自己那人的真面目，是他认为对别人的一种敬意。
　　他如何没有想过，那个叫真红幕张的女孩子是可以逃脱。
　　十年了，不知道她现在怎麽样，她跟我一样没有为门派取得胜利，可能已经被解决了吧？谁都知道日本人是最冷血。
　　“找天要不要到肥后桥走走…”
　　某些平静的黑夜，子羿偶尔会想起那个女孩。
　　……………………………………………………………………………………
　　“哗哈哈哈，这个网游好好玩！”
　　在金融市场下午的休息时间，一股吵嚷的声音令现职师爷的子羿皱起眉头，谁会在证交所里打网游？本来不想理会的子羿受不了杂音提点坐在旁边的女孩：“拜，可否小声一点？”
　　“本小姐打网游关你什麽事了？”女孩发出不满喊叫，那声浪比刚才更大，子羿按捺不住教训道：“这里是办公地方，谁会在这里打网游？”
　　女孩反过来指控他说：“你呢，还不是在读轻小说，这里是办公地方，谁会在这里看小说？”
　　“我看小说有阻碍别人吗？但你这麽吵闹便为大家带来不便！”子羿动气指责，女孩作个鬼脸：“这里是中国人的地方，身为中国人的我想在哪里打网游都可以，日本鬼子不满意的话可以滚回你的日本。”
　　“你！”子羿瞪大双眼，但又没有办法，谁都知道这女孩是这里最不讲道理的人，仗著自己的一对巨乳，经常不把别人放在眼内。
　　无可否认一个女孩拥有一对大奶，她的人权是会比较优胜。
　　子羿觉得倒楣极了，为什麽会碰上这种女孩，除了态度外，她的名字亦是令子羿十分不爽的一个原因，章乐红。对一个看不到红色的色盲来说，这无疑是一个具有挖苦意味的名字。
　　而在知道别人缺陷，这天生好事生非的女孩亦没半点怜惜的心。发现子羿色盲一事，是在一次偶然：“喂，日本鬼子，给我拿那本红色的笔记簿来。”
　　子羿看看旁边的书桌，两本笔记簿，在他眼中都是蓝色。
　　“应该是这本吧？”子羿把运气交给上天的二选一，结果给骂过狗血淋头：“我叫你拿红色那本呀，你色盲吗？”
　　“对，我的确是色盲。”这是子羿不忿下公开自己的秘密。乐红有点不相信的问道：“真的？看不到红色，那粉红，枣红呢？”
　　子羿通通摇头，乐红测试地拉起自己衬衫，露出一对点缀粉红乳头的大胸脯问道：“这是什麽色？”
　　“粉蓝。”
　　乐红拉起旁边女孩的衬衫再问：“这是什麽色？”
　　“深啡。”
　　“果然只看不到红色呢。”乐红啧啧称奇，第一次知道色盲原来是这样。子羿也是第一次知道，原来办公室里的女孩都不爱戴胸罩。
　　就跟大部份小说故事一样，这种斗气男女最终会变成情侣的公式情节我们便省略了，毕竟扭开每套电视剧集，你都会看到同样的剧情。
　　子羿和乐红堕入爱河了，恋爱原来是一件这样美好的事情。但在确认乐红是否愿意成为自己女友之前，子羿还是对所爱的人坦白一切。
　　“我不知怎样告诉你，其实我是性无能。”
　　“什麽是性无能？”
　　“就是…丁丁不能勃起。”
　　乐红恍然大悟的拍拍手：“难怪之前那些什麽嘉莉子盈向你投怀送抱你也没反应，原来是废人。”
　　作为一个事业有成的金融才俊，子羿是受到不少女性欢迎，乐红终于明白男孩一直拒人千里的原因。子羿知道大部份女生不会接受男朋友是性无能，但他实在不想欺骗乐红和虚度她的光阴。
　　其实这段期间子羿也有想过克服心病，但原来除了不举外，色盲令性欲凋零的障碍亦比想像中大。漆黑的木耳固然吊不起男人胃口，粉蓝色的小掠秩绾谓腥瞬起？
　　乐红想了一想，也告诉了男友自己的秘密：“其实我也有事瞒你，我是…石女。”
　　“什麽是石女？”
　　“就是…虏荒懿宀濉！
　　乐红表示小时候曾经遭受性侵犯，在童年阴影下没法做到女人应该做的事。
　　“我曾经去医院检查，说是因为心理因素使阴道肌肉绷紧而产生抗拒。”乐红哭著说：“你会介意吗？跟一个不能尽女友义务的女孩拍拖。”
　　“傻瓜，听到你的不幸往事，如果介意还是男人吗？何况我是一个性无能，根本不需要这些。”
　　乐红哭中带笑的抹著眼泪：“是呢，这样说我们不是天生一对？太好了，太好了…”
　　聪明的你来到这儿，大概已经猜到章乐红便是当年跟子羿决一死战的真红幕张。和子羿的命运一样，她也是为了逃避追杀，潜伏在这属于中国领土的地方以新的身份过活。
　　“真红，你要立刻离开日本，有多远，走多远。”这是师母叮嘱真红幕张的说话。在以功利挂帅的今天，忍者和刺客的决战已不单纯是一场武艺上的比试，也是一场巨大的赌博。富豪们投放了巨额注码在女孩身上，她没有取得胜利，可想而知下场将会和斗蟀中落败的一方，被的主人狠狠地用作发。
　　真红幕张是必死无疑，还会死得很惨、很惨。
　　“走？我可以走到哪里？我宁可死也不要离开自己的国土。”对真红幕张来说这是一件比杀死她更痛苦的事，作为一个以忍者为荣耀的战士，她甚至有过了结自己的想法，留住她命的，是从小照顾她的师父。
　　“真红，你要忍耐，忍者在今天已经不合时宜，难为你受了这麽多年苦，答应师父，从今天起，好好过你的人生。”
　　师父对真红幕张来说是比父亲更重要的一个人，他教导她成为一个忍者，亦教导她成为一个女人，她的命是师父的，他的话她从来不会不听。
　　“师父，我听你的，但我可以去哪儿？”
　　“师母会替你安排，去一个没有人认识你的地方，隐姓埋名，以另一个人的身份过正常人的生活，这是对你最好的一件事情。”
　　最终真红幕张的师母以广泛人脉把她送到属于中国领土的香港，是中国，她被一个中国男人强暴，现在却要变成中国人，这对真红幕张来说无疑是一种最可笑的讽刺。
　　但在答应师父会好好过活后真红幕张还是接受了，在师母的安排下，她移居香港，以回流华侨章乐红的身份过新生活。
　　而在茫茫人海两人为什麽会遇上的这等小事我们也不多追究了，毕竟这是一篇免费贴文，作者不会因为详尽的细节描写而得到任何回报，甚至收到亲爱读者送那很想要的桥本环奈写真集，所以很多事情是不能深究。
　　“不如我们结婚吧？”某个月色皎洁的晚上，犹如大部份之后悔恨不堪的男人一样，子羿说出了冲动的话。
　　“嗯！”犹如大部份等待捕获这一句话而花上大半生的女人一样，乐红即时点头。
　　子羿和乐红结婚了，这对没有性爱的夫妻过著幸福美满的生活。然而就像大部份到死一天也不会知道妻子真面目的男人一样，其实章乐红还有一个秘密是子羿不知道的，是易容。
　　身为一个日本忍者，被知道真面目跟被杀死是没有分别，忍者杀人无数，亦随时有被杀的觉悟，永远不暴露本来面目，是真红幕张从第一日踏上此路便必须遵从的规条。
　　即使当年亲身教导她锁阴术的师父，在其四岁后亦已没有见过真红幕张的真面目。世界上只有一个人看过，就是那侮辱自己的男孩。当天没有易容，是因为真红幕张根本没考虑身为日出之国高贵民族的她，竟会输给一个低等的中国人，在被杀之前让对手知道杀自己那人的真面目，是她认为对别人的一种尊重。
　　不单脸容，就连那对叫人透不过气的大奶，也是假货。
　　“老公，我去洗澡萝。”
　　“嗯，我看一会小说。”
　　子羿和乐红是一对夫妻，但他们从来没有看过对方的裸体。每个男人都希望在爱人前展示男性雄赳赳的一面，而不愿意被妻子看到垂头丧气的丁丁，更何况子羿那是永远不能雄起的纯粹排尿工具。
　　而乐红从不给丈夫看其裸体的原因是一双假奶，即使做得多逼真，看来多弹手，假奶就是假奶，那皮肤触感人类体温仍是没法模仿，只要拿在手上一搓便立刻真相大白。
　　犹幸子羿并非一个巨乳的热爱者，自从当日从女忍者身上看到那微微隆起的胸脯，他确认这种含蓄的曲线才是女性身体最美的一面。他爱他的妻子，但无可否认章乐红那一双大奶并不是他餐桌上的茶。他知道这样对妻子是很不该，可是真的连摸一下的欲望也提不起来。
　　“那我先睡了，你也别太晚。”
　　“知道了，晚安。”
　　子羿以日本人身份生活，也和大部份日本家庭一样，夫妻是分房而睡，他们连一晚也没试过抱著来睡，神交始终是比性交要高尚得多。
　　新婚是一个叫人感到幸福的生活，经历过弑血的日子，两人终于找到安稳的人生，但从小而成的战士之血并没有随著和平沉静下来。某些月圆风高之夜，子羿和乐红仍是会怀念过去那不平凡的日子。
　　“老公，我今晚约了姐妹去打麻将，晚一点才回来。”
　　“嗯，多赢一点。”
　　这天接到妻子晚归的电话，子羿胸口感到一阵憋闷，从床的一格拉开木板，是最亲的另一半也不知道的秘密，刺客的隐身衣。
　　这套曾陪伴自己出生入死、保存十年的衣服，也有到外面世界透透空气的需要。
　　子羿轻呼一口，决定要给自己放纵的一刻，从耳边拉开人皮面具，是连妻子也从不得见的真面目。
　　穿上刺客隐身衣，十年时间子羿的身材高了，但体形没有怎变的他仍是颇合适，他看著镜子满意地笑了一笑，宝刀未老，就是这种意思吧？
　　呼一口气，从窗户跳出去，十年了，有多久没这样轻，这个才是真的自己吧！为了安稳生活，为了我爱的人，我选择了逃避自己应有的人生。
　　这个，才是真正的子羿！
　　一瞬间，从大厦的壁飞跃到天台，没有改变，飞天刺客的大名一点也没有改变。
　　飞，子羿在飞，这种感觉实在太好。可是在登上最顶层的一刹那他呆住了，这种地方、这种时候居然会有先客。站在电视天线上那身影和色调，是永远也不会忘记。
　　“是你…”更令子羿吃惊的，是他看到对方身上的紫红色，在变成了色盲的今天，他居然看到红色。
　　女忍者的眼神同样吃惊，她并不是在这里等待著谁，事实上她身上流著战士之血比子羿更为强烈，在今天之前她已多次回复忍者面貌，来舒发隐藏自己的冤屈。
　　竟然会在这里碰上了，难道这是所谓的…宿命？
　　当然谁也不会告诉他们，这不过单纯是因为大家是住在同一大厦。
　　“日安。”真红幕张以一贯大和抚子的礼仪向对方请安，子羿也报以一个有礼之邦的回敬：“晚上好。”
　　十年前大家战斗的理由到今天早不存在了，但两对互相盯著对方的眼，仍是有一种你死我亡的怨恨。
　　‘你这个强暴我的男人！’
　　‘你这个阉割我的女人！’
　　子羿重提当年的一战，以中文说道：“想不到日本的忍者，是轻易放弃身为战士的尊严。”
　　真红幕张以日语回答：“尊严对一个忍者来说不算什麽，为求目的，我的一切也可以放弃。根据忍者规条，决战落败，同门一族要担当责任，师父和师妹们都要一同切腹谢罪。只要我不死，责任就由我一个来全负。”
　　“原来如此，你是忍辱负重呢。”子羿语气里带著轻率。
　　毋庸置疑这个晚上是必须以任何一方死亡作为终结。真红幕张继续以日语问道：“你…希望葬在哪里？”
　　子羿耸耸肩，一副不以为意的以中文回答：“维多利亚港，那里风景不错。你呢，还是大坂的肥后桥？”
　　真红幕张摇一摇头，语气平静：“我出嫁了，现在这里是我的家，跟你一样吧，维多利亚港。后束起，不要在颈项以上切割，可以的话请尽量别把前吹乱，昨天才烫的，那理店有点贵。”
　　“明白，女生都比较爱美嘛。”
　　“抱歉无理要求，但请谅解因为我有丈夫。”
　　“也是，谁也不希望妻子的人头上有伤痕。那可以开始了吗？”
　　“可以，请多指教。”
　　“承蒙关照。”
　　“霍！霍！”客套一番后，两个十年不见的人同时跃起。一个是中国刺客，一个是日本忍者，这算是一场小规模的中日大战吗？还只是一场十年后的私人恩怨。
　　叮叮的刀来剑往，十年一别，再见已是两个世界，当年以压倒性获胜的子羿竟一开始便处于下风，这是因为十年间的安稳生活令他的疏于锻炼，跟往年那杀戮日子不可同日而语。相反真红幕张虽然同样隐姓埋名，但当年被强暴的愤恨令她一直保持状态。
　　谁也知道，女人是比较记仇。
　　“啊！”子羿输了，只是比拼了几下，忍者刀的锋利已经架在自己的脖子上，他是有点惊讶，但没有后悔应战，死在对手刀下，仍是每个战士光荣的落幕。
　　“你比我想像中利害。”子羿还是一个乐意承认对手实力的男子汉，而真红幕张亦是一个乐意接受对方夸的女孩子：“谢谢，你比我想像中差劲。”
　　“那麽，割下去吧。”子羿作好被割喉的心理准备，蹲下来的真红幕张却解开他的裤档，她是要割另一件事物：“我要亲手把那侮辱我的东西割下来，方可我心头之愤！”
　　真红幕张要阉掉这叫她受辱十年的男人，可是当他粗暴地抓下裤子，看到那一柱擎天的肉茎时，女孩呆住了。她曾经跟随师父学习锁阴术，亦曾遭受强暴，但那时候都是还没进入思春期，未懂得对男人动情的年纪。在她眼中，男人的丁丁只是一个令自己必要时可以用锁阴术来增加胜算的工具，完全没有情欲可言。
　　可这一刻，这连丈夫也不曾向其展现的器官，却令真红幕张感到一股莫名的震撼，彷匪今天才首次认识，这就是男人。
　　同一时间，从来没有感觉的下体深处有种液体流动的冲击，彷如潮水猛流，在不断打在幽闭的活门上，手一摸，很湿！湿得不成样子。天，什麽时候变了一个水塘？
　　而同样地，不敢相信的不只她一个，正当子羿预备承认早已被对方打成性无能的时候，也是震惊在相隔十年的勃起之上，而且更是从来没有过的坚硬。想起来这种感觉从战斗一刻开始便已经有，原来自己也没察觉肉茎一直是处于亢奋状态。
　　两人发呆地对峙了一刻，大家的焦点都落在向天竖立的粗长物上，真红幕张吞咽一口唾液，决定要以最残酷的方式来报当日之仇！
　　“十年前你令我受的屈辱，我今天要百倍承还！”女忍者眼中，是一种不能不报的恨火。决心要这根令自己屈辱十年的肉茎，今天受到同样被侮辱的滋味。
　　真红幕张褪去裤子，暴露那没有毛的稚嫩小拢心情竟有点紧张，不知自己是否能够做到。蹲到子羿胯下，也没多想，咬一咬牙，握起硬物一坐，驴谡趴，顺畅地直入深处。
　　“噗唧！”
　　噢，这是什麽？这种感觉？不是…太奇怪了吗？
　　会有异常快感的不单只是只给插过一次的女忍者，就连十年没有出兵的子羿亦有同样感觉。当年还未完全发育的他肉茎长度粗度都跟今天不可相比。
　　太窄了！太紧密了！太舒服了！曾以为只要有爱便不需要的性，原来是这样美妙。
　　只是作为一个凶残的忍者，真红幕张在如此错愕的时间仍然可以保持镇静，她以人生最大的忍耐力不让对手看到自己的失态，勉强笑道：“怎样？是不是觉得很屈辱，有生不如死的感觉。”
　　子羿根本已经舒服得不懂形容，生不如死？我觉得是欲仙欲死。
　　“嘿，你现在应该感受到我当日的痛苦了吧？是被敌人羞辱的痛苦！”
　　真红幕张硬在嘴巴，可被肉茎贯穿阴道的她，整个人其实早已都软了下来，不知如何是好的不敢动弹，子羿被包得舒服，本能地想要抽插快感，有点不可再等的催促道：“那些话过会儿再说，先继续吧。”
　　女忍者表情无辜，惨兮兮的道：“我，我不知道怎样做。”
　　“不知道？你以前没有做过吗？”
　　“就只一次，是被你这坏蛋欺负！”
　　“不是有老公吗？”
　　“我老公比较乖！”
　　“好吧，现在不是研究这个的时候，你试试动一动。”
　　“怎、怎样动？”
　　“就是把屁股抬起。”
　　“这样吗？噢噢噢，这感觉好奇怪…”
　　“好奇怪，但爽吧？”
　　真红幕张满面通红的点头：“是有点爽…”
　　“那继续动，抬起三下沉一下，更爽。”
　　“是这样？噢噢噢，真的耶！”
　　“真的什麽？”
　　“真的好爽…”
　　“那再动快一点，是更爽更爽。”
　　“嗯嗯！”
　　真红幕张拼命地上下抽动屁股，那连绵不绝的快感使其欲罢不能，而十年没有射精的肉茎敏感度也是超乎子羿想像，女忍者动得十分凶，他很快便有要射精的感觉。
　　“别、别动那麽快，要忍不住。”
　　“不行…人家正舒服…停…停不下来…”
　　“会射的，呜！呜！射、射了！”
　　“你做什麽？谁叫你可以射进来，我老公也没射过我！你好过份育！”
　　“对、对不起…”
　　把肉茎抽出，一沱白浆从裂缝溢出，女忍者羞得想死，急急忙忙抹过乾Q，再次拿起忍者刀要割下对方首级。但看到那叫自己舒服的丁丁还是有点不蔚茫战士始终有自己的尊严：“好吧，你应该生疏了很久，我这样赢你也不光彩，给你一星期时间，你好好修练，我们再决一死战！”
　　子羿大惊：“要等一星期那麽久？”
　　真红幕张也觉得时间有点长，双手掩著脸颊问道：“那、那明天好不好？”
　　“好，当然好！”子羿望著女忍者那粉红色的小峦餐僖骸
　　“那先告辞，请早休息。”
　　“做个好梦，明天不是你死便是我亡。”
　　真红幕张抽好裤子，把忍者刀插回原位，向子羿鞠一鞠躬，闪身而去。
　　子羿呼一口气，不相信今晚的事，我竟然会重遇她，还要看得见红色，和勃起！
　　对，不只是红色，就连小碌姆酆欤也确切地看到。
　　子羿从壁飞快回到自己的家，在妻子回来前把人皮面具戴上，并将刺客的隐身衣放回原位。
　　在外面打麻将的乐红不久也回来了，假奶和成年人应该有的阴毛都掩饰得很好。
　　“老公，我回来了。”
　　“战况如何，有没赢钱？”
　　“赢了，大获全胜，一家赢三家，还买了糖水。”
　　“这麽好？今晚有口福了！”
　　刺客和忍者的变装都是完美的，他们甚至连最困难的改变声线也毫无破绽。大家都没听出对方便是刚才决一死战的好敌手。
　　这是令人意外的一个晚上，久违了的勃起和湿润令子羿跟乐红重拾也许能恢复男人和女人身份的一线希望。在进入浴室洗澡时他尝试逗弄肉茎，渴望像刚才再次展现雄风，可惜是一贯的萎靡不振，像一条无力的软I。而她亦尝试抚摸肉拢渴望像刚才再次开启花径，可惜亦是一贯的重门深锁，像一个失去锁钥的石壁。
　　是心魔，看来不把那人彻底解决，是无法使自己从心魔中摆脱。两个人有同样想法。
　　“哗，是蜜瓜西米露，老婆你真知我口味。”
　　“人家嫁给你，当然知道啦，我们到沙发那边一面看电视一面吃，今晚大结局呢。”
　　“嗯，那一定不要错过。”
　　就如每一个晚上，子羿跟乐红总是甜蜜温馨。看到爱护自己的另一半，想起刚才跟别人做的事，两个人的心中还是感到惭愧，他们决心在明天把事情解决后将永远好好对自己的爱人，再也不会踏回腥风血雨的旧路。
　　曾几何时，子羿曾有过跟乐红坦白一切的想法，但想清楚这是不可能的事。这小女孩是那种连蚂蚁也不愿杀死的小女人，如果知道自己满手鲜血，是一定不能接受。我爱乐红，为了她，我愿永远戴著假面具来守护这位我最爱的人。
　　同样地，真红幕张亦曾有过和唐镜光菱坦白一切的想法，但想清楚这是不可能的事。这大男孩是那种连蟑螂也不想踩死的好男人，如果知道自己满手鲜血，是一定不能接受。我爱光菱，为了他，我愿永远戴著假面具来守护这位我最爱的人。
　　“老公，嘉莉她们说要报仇，今晚又约我打麻将。”
　　“去吧，有来有往才有意思。”
　　“嗯，那我去了。”
　　“多赢一点。”
　　妻子离开后，子羿的血开始翻腾，小碌钠味…不！是血腥令自己无法平复。
　　‘对不起，乐红，我答应你这是最后一晚。’
　　视死如归的决心，子羿知道今天还是不会赢得过对手，但作为一个言而有信的男子汉，他还是决定出战。
　　换上隐身衣，急不及待跳跃到顶层，女忍者已经早在守候。
　　“日安。”
　　“晚上好。”
　　“今天有信心吗？”
　　“这种话很难说。”
　　“你变谦虚了呢。”
　　“时间会令人成熟。”
　　“那麽今晚也请多多指教。”
　　“承蒙关照，并请代问候家人。”
　　经过昨天的落败，子羿痛定思痛，他知道一天时间没有可能回复过往的战斗力，他用了计谋，飞天！
　　“呼！”
　　看到刺客踏著云彩，女忍者抬头笑道：“中国的轻功，今天总算见识了。”
　　手一拉，一块扬成帆布的风筝从背脊张开，真红幕张追了上去，子羿奸滑一笑，要依靠工具算什麽忍法？到了天上便是我的世界，看飞天师爷的实力吧！
　　子羿如此有信心，是因为他是有备而来，在上来之前已经看了天气预告，晚上吹东北风，多云，间中有零散骤雨。这种天气根本不适合放风筝，而且知道风向，对手更是无法遁形，果然看准风势，利剑一落，帆布登时被割开一个破洞，女忍者亦从高处堕下：“啊！”
　　子羿早有预料的飞到那一边把她接住，真红幕张倔强地把头侧向另一边，咬著银牙道：“我输了，要杀便杀！但答应了给我束起头。”
　　子羿倒是公道的说：“我借助天时，胜之不武，只侮辱一番算了吧。”
　　“好啊！”
　　两人回到天台，猴急地替对方脱光衫裤，包括互相的头套，这是双方十年以来首次在别人面前暴露真面目，看著真红幕张那动人的脸，子羿痴痴的道：“好美的一张脸。”
　　子羿深爱乐红，但无可否认，这一张清纯的脸才是他心里完美的女神。
　　“你也很俊俏。”真红幕张羞涩地垂下头，她自问深爱光菱，但毫无疑问，这种才是自己的喜好。
　　顺著肩膀而下，子羿事隔多年再次看到小巧胸脯上的两点桃红，感动得几乎落泪：“奶头还是粉红色的好看。”
　　真红幕张好奇问道：“你老婆很黑的吗？”
　　子羿不想暴露当年被对方弄至色盲的糗事，随便敷衍过去：“抱著别个女人时不要提老婆好吗？”
　　“小器！”真红幕张不满伸舌。
　　当日真红幕张以幻术逃脱，但其实那是她唯一一次使用真红闪光，这个终极奥义是作为一个女忍者的最后一击，一生人只能用一次，乘著敌人被锁阴术锁住下体的时候以极度强光把其视网膜破坏。那时候没有把子羿刺瞎真红幕张以为自己失败了，殊不知也不是完全没有奏效，只是连她也不知道子羿是因为自己而变成色盲。
　　真红幕张也不吃亏地抚摸那男性硬物，好粗！好长！这才是男人，对不起光菱，我爱你，但这个你真的给不了我。
　　“我等不及了，来做好吗？真红！”
　　“那今天你在上面还我在上面？”
　　“不如都试试吧？”
　　“你有没这样贪心啊？”
　　“难道你不想吗？”
　　“想呢！”
　　子羿终于明白了自己失去性能力的原因，是血！杀戮的血液奔流使其产生亢奋，可是当连血的颜色也无法看到，试问又如何兴奋？
　　当然看不到鲜嫩乳头和小碌姆酆欤也是重点之一。
　　失去红色，便等同失去男人的身份，只有这个真红幕张，才可以令我知道自己是一个男人。
　　“吼！吼！吼吼！”
　　子羿在奔驰，放肆地在真红幕张的履谘盎啬腥俗鹧稀Ｓ泄昨天的经验，这天他的持久力强了很多，又操又插劲度十足，还把女孩插出了高潮：“啊……啊……啊……慢……慢一点…这样感觉好奇怪…好像……快要尿出来…”
　　子羿头一次看到女生这个样子，想起当年师母训话：“插得爽会流很多水，有时还会喷出来。”
　　这当然更不会停下，疯狂猛操几十下，可怜真红妹妹没体验过这种，还以为这个年纪仍失禁：“别、会尿的，真的会尿的！啊！啊啊啊！”
　　真红妹妹高潮了，子羿看到那可爱娇憨的表情也是一同射精。这一天他们做了两发，尽兴而归，还相约明天再一决高下。
　　“啊！啊！好爽！用力点！全部插进去！”
　　“看你，昨天才说丢脸，今天要我用力了！你这个小淫娃！”
　　子羿很喜欢摸真红幕张的乳房，那看似只微微隆起的胸脯摸下去原来也有一定手感，软软滑滑的青涩可爱，叫人爱不释手。而真红幕张亦很爱刺客摸她的乳房，过去一直自卑发育不良、甚至要买假奶来掩饰的平胸，原来是有男人这样喜欢。加上长时间被假奶隐藏，就连乳头也像新鲜剥壳的嫩芽般份外敏感。
　　“太诱人了，这样的一对奶子太娇嫩了。”
　　“我也好舒服……原来给亲奶是这样美妙的，子羿你多给我亲一会……”
　　做爱的快乐对两人来说简直有如发现新大陆，每天做也乐此不疲。一星期过下来，经过每天的又打又插，男上女下，大家算是旧相好了，做完也不赶时间回家，躺在衣服上偎倚聊天，真红幕张挨著子羿的胸膛问他：“你说……我们这样算不算是偷情？”
　　子羿也不给自已藉口道：“那跟老公老婆以外的人做爱，当然算是偷了。”
　　真红幕张内疚的掩著脸说：“我太怀了，老公对我这样好，我还偷人。”
　　“我何尝不是很对不起妻子。”子羿摇头忏悔。
　　“我们以后还是不要见面好了。”真红幕张提议道。
　　“嗯，那多做一次，从此各走各路，永不再见！”子羿同意说。
　　可是性交的诱惑就如最美的糖果，试过了滋味是很难忘记，结果他们的从此各走各路只维持了两天，两个痴男怨女便像久别重逢的更加痴缠。抱著对方在天台上翻滚打转，吻过不停，淫水流满一地。
　　“我好想你啊！”
　　“我何尝不是！今晚做几次？”
　　“你硬几次我们就做几次！”
　　到了明知分不开的时候，大家甚至各给了藉口。我老公是性无能，刺激他也只会伤害夫妻感情，倒不如自己找出路还好了。
　　而作为不断提升自己能力的战士，刺客和忍者还是很愿意挑战自我。
　　“我看到妇女杂志说，原来丁丁可以吃。”
　　“我也看到汽车杂志说，原来小驴梢杂蒙嗤诽颍一起试试吧？”
　　“嗯！我要在上面！”
　　当然为了保存另一半的面子，两人是没有公开跟丈夫妻子性生活不协调的秘密。
　　“你老公利害的吗？”
　　“利害！比你利害多了！”
　　“利害还出来偷吃？”
　　“你别管，我天生淫荡不行吗？别只管说我，你老婆呢？”
　　“我老婆比你好多了，巨乳，阴毛浓密，性欲强！”
　　“那你还在外面找？”
　　“男人都是好色的吧！”
　　这样的日子维持了半年，在一次淫乱后，真红妹妹担心的道：“子羿，我好像…怀孕了…”
　　男人最怕听到情妇说这种话，子羿本能地想推卸责任：“不是吧，是你老公的？”
　　“我不知道…都有可能吧…”真红妹妹始终守护丈夫不举的秘密，没有说他们根本没有睡过。
　　“那便好，恭喜你了。”
　　“就只是恭喜啊？万一是你的怎麽办？”
　　“那叫你老公养吧，反正他也不知道。”
　　“你有没这样下流啊！”
　　“对了，怀孕不就可以中出，再来一发吧。”
　　“你一直都是中出好不好？”
　　纸总包不住火，真红妹妹知道奸夫根本不会负责下只有自己想办法，那一天找个机会跟丈夫说：“老公，我想要个…宝宝。”
　　“宝宝？但我们…”
　　“我知道，不过妈妈最近总追问，再不怀孕大家便会怀疑了。”
　　身为一个自小被收养的日本忍者，真红幕张当然不会有中国人妈妈，但为了不惹子羿怀疑，她找了一个旧同事的母亲充当老母。偶尔和丈夫回娘家探望给点家用，那个什麽也不用做便有收入的演员也乐于跑龙套。
　　“也是，那有没什麽办法？”
　　“嗯，上次子盈说有些医院可以做人工受孕，不如我们去试试？”
　　“也好，我也希望当爸爸，那明天陪你去问医生好吗？”
　　“我、我自己去可以了，你工作忙，日后有了小宝宝，爸爸责任便大啦，要努力工作。”
　　“嗯，我会努力的，当爸爸吗？你说取什麽名字。”
　　“我想过了，如果是男孩子的话叫住友，女孩子便叫瑞[好吗？”
　　“怎麽都是银行名字？”
　　“我是配合你啦，光菱的发音是三菱银行，那希望孩子日后也要像爸爸的赚很多钱。”
　　“你嫁给我一年，总算跟我一样贪心了。”
　　“跟你学的萝！”
　　骗了丈夫当便宜爸爸，乐红是放下心头大石。而在真红妹妹没有再要他负责肚里面的野种后，子羿也是轻多了。
　　妻子和情妇几乎同时怀孕一事，子羿全没怀疑，对一个每天在生死边缘徘徊的刺客来说，他们的命是早交给上天。笃信命理的他认为这是苍天给予自己的命运，爱我的人围著自己来走是理所当然。
　　就像两个所爱女人的名字中都包含一个“红”字，正好是上天用作弥补自己看不到红色的缺陷，这是一种天意。与五行欠水要改上以水为部首的名字，缺火要加上以火为部首一样，是中国人五千年来的智慧。
　　至于乐红，她甚至不知道子羿妻子怀孕一事，哪个男人会告诉情妇自己的老婆大肚了，来让她坑你一大笔？
　　六个月后，乐红的肚子已经不小，不适合在天台飞来飞去，而且子羿也对干孕妇没什麽兴趣，于是大家商议休战半年产假。
　　“不做爱见见面不可以吗？”真红妹妹不忿说，子羿推却道：“何必要做冒险的事，大家成年人了，你又快有子女，专注照顾小孩不好吗？”
　　“你分明是只想跟我做爱！”
　　“唉，到这种时候还不相信我？”
　　男人要绝情时女人是无可奈何，加上每天给丈夫戴绿帽子乐红也蛮内疚的，于是只有咽了这口气，专心安胎替唐镜家继后香灯。
　　再四个月后，孩子出生了，是一对I婴，两个都是女的，子羿按照当初的构思，大女瑞[，小女美豆，日语发音一样，汉字不同，都是可爱秀气的名字。
　　在陪月的那段时间，乐红是打算不再见子羿了，这个绝情的男人，连自己骨肉也不想负责，但一想到丈夫那没有的粗长肉茎，哎哟怎麽又流水了？
　　结果两个月后，开刀处完全埋口了，可以坏坏了，女忍者再次出没，刺客早在天台等待。
　　“孩子出世了吗？什麽名字？”
　　“你别管，负心汉！”手里剑、铁链、忍者刀一起击出，半年的怨屈发在对手身上，但一个女人在生育后的体能跟少女时代没法相比，今天的真红幕张已经连半招也胜不了当年的好敌手。
　　“来，让我看看你的腰有没变粗。”
　　“放手！你这衰人！”
　　“哈哈，男人不坏，女人不爱，要不要衰人坏到底？”
　　“要！”
　　最令真红妹妹吃惊的是，原来生育后的性欲是比当女时更强烈，人家还说有孩子后会性冷感，都是骗人的。
　　“哈哈，没胸都那麽多奶？来，给羿哥吃奶奶。”
　　“不行，这是留给孩子的！”
　　由始至终真红幕张都没告诉子羿自己生的是I胎，就连名字也绝口不提。除了男人的不负责任心中有气外，对方始终是一个杀人不见血的刺客，她不希望因为上一代的仇恨连累下一代。女儿平平安安当银行女总裁，是身为母亲的乐红一个小小的愿望。
　　至于子羿当然更不会主动提起有可能是自己播种的孩子，他家里已经有两个要养，可不想节外生枝。
　　这样的日子一眨眼便是十年，瑞[和美豆都开始亭亭玉立，逐渐长成两个标@的女孩儿，在女性月经到临前她们最大的疑问是：为什麽妈妈经常去打麻将，而爸爸又每天去乘凉。
　　终于有一天她们忍不住，每人分头跟一个吊在父母的尾后，看看他们到底搞哪一科。作为战士之后，两姐妹的资质还是很高，吊著父母在大厦外跳来跳去也没被发现，找天家庭内纠纷，应该可以一战。
　　结果她们发现了爸妈的惊天秘密，居然是爱玩角色扮演的变态夫妻！
　　“家姐，什麽是角色扮演？”美豆还是比较清纯的，瑞[解释道：“就是扮演别人，我好像听到爸爸扮刺客，妈妈扮忍者。”
　　“我明白了，即是我们拿神仙棒扮魔法少女的那种？”
　　“就是差不多啦。”
　　“哈哈，想不到他们是大人都爱玩。”
　　“还有啊，记住千万不要说我们看过他们在天台做的事。”瑞[脸上一红叮嘱道，十岁的小女孩已经知道那是什麽，倒是妹妹蛮纯情：“就是打摔角吧？”
　　“那其实不是打摔角啦，哎呀不跟你说了，过些儿你自然明白。”
　　“明白什麽啊，家姐告诉我啦？”
　　“不跟你说了，去看电视吧。”
　　“到底是什麽耶？说啦说啦。”
　　瑞[另一不好意思告诉妹妹的是：妈妈那对豪乳原来是假奶，才只有十岁的她盘算万一日后不幸遗传了母亲的贫胸，自己也必须去弄两副假奶，谁也知道女人的乳房大小是决定人生。你的胸杯如何，你的日子也必如何。
　　这个晚上，飞天师爷和真红幕张又在天台大战了，中国隐身流派刺客和日本伊贺忍者的易容术精妙奥绝，绝不会被对方看出破绽。
　　“啊！啊！好粗！用力！里面也要！”
　　“呼！呼！怎麽你生了小孩还那麽紧？”
　　“人家会锁阴术，想多紧！有多紧！”
　　“难怪！操了十年还像处女一样！”
　　“好操便多操一点！呀！呀！好舒服！插深点！”
　　最终子羿的色盲没有医好，他只在女忍者身上看到红色，亦只能对她勃起。而真红幕张也没有再使用幻术，她最近更热衷的是和奸夫一起研究御女之术。
　　“小淫娃！操死你！够劲没有！”
　　“我是淫娃！用力点！再深点！老公！老公！”
　　“哈哈，我是老公，你家的那个是什麽？”
　　“你是大老公，他是小老公，老婆给别人干大肚子的绿帽老公！”
　　“我就知道他是个废物，不然老婆怎会给我玩十年也离不开我的鸡巴？”
　　“我是离不开……真红妹妹最爱羿哥的大鸡巴，再给你多操十年也愿意……啊……啊……用力……里面也痒……里面也要……”
　　“有这麽|渴？操爆你的小烂拢〔偎滥阏獯笠娃！”
　　这家庭内的偷情到底延续到什麽时候？没有人知道，我们只知道外面天气很好，唐镜一家，今天也是十分和平。
　　《飞天师爷大战真红幕张全文完》
　　“家姐，不如跟爸爸妈妈说，他们这种角色扮演其实是有点无聊啦。”
　　“殊！千万别，你看他们玩得多开心，万一生气不给我们买玩具便惨了！”
　　“也是，但打摔角至少也穿衣服吧？”
　　“都说这不是打摔角。”
　　“那到底是什麽？你都还没告诉我。”
　　“不说这种了，他们快好了，我们回家看电视。”
　　“你每次都是这样，快告诉我吧，说啦说啦，家姐呀！”
　　后记
　　今年文祭在过人而言，比过往任何一年都要难。每季一个题目，变相缩短写文时间，好吧真心要写其实三个月足够完成，成不了什麽藉口。第一个“婚”因为某种原因写到一半放弃投稿，第二个竟然是个“红”字。
　　“婚”范围尚且广阔，“红”基本上除了颜色就想不出什麽关连，也不可作动词使用，我认为是十分难贴题，单单女主角名字中有个红字，似乎也没什麽意义。
　　第一个想法是“色盲”，只是单以这点由零构思一个故事也相当困难，当初打算写色盲的男主角碰上流著蓝色血液的外星人女主角，但这种故事有谁会看？也无法以“红”贯通整个故事，最多只是其中一个特质而已。
　　最后还是算了，不向难度挑战，写个要多蠢有多蠢的胡混文，写这种的好处是不用脑袋，轻写意，比什麽雪怡小莲愉快一百万倍。读者爽不爽我管不了，至少作者本人先爽了再说。
　　相较竞逐，我更好奇是哪位高手能真正以“红”字写出贴题的文章来，就让大家拭目以待吧。
　　那麽谢谢了！
　　小鸡汤敬上


【春之文祭：第十七篇】送老婆出嫁――丑怩作色 作者：拾贝钓叟
　　情色小说，都基于善意，却像一驾n蚀斑驳的轰炸机。不论盘旋在那个朝代，都有人在等，等著它投出亮丽的彩虹。
　　各位旅客！这是机长广播：我们从杜拜起飞，预定明天清晨，抵达亚的斯亚贝巴机场。
　　我老婆要远嫁非洲，而我是当陪嫁的伴郎。
　　你为什麽要把老婆嫁出去？
　　这很}杂，就如我当下的心情，没有人问起，我不会说：早上出门登机前，我如何拥抱和亲吻我的老婆！
　　之所以会把心爱的老婆嫁出去，要从我买一束黄色百合，竟能搞大了老婆的陪嫁品，让她的原生百合怀上二个长筒形蒴果说起。
　　※※※※※※※※※
　　第一章、情趣生活
　　事发那一天，又是梅雨季，下不大就是下不停！
　　懒得带伞，跑跑跳跳，寻找下个屋；期待碰上悸动，写作灵感，常在下雨天乍然出现。
　　隔壁的大狼狗，又拉长舌头往我家门里探。赤红的狗鞭，都要垂到地上了，还滴著水。让我最无法接受的，是的口水，总是滴在我老婆的纯白百合花上。
　　看我猴急的跑回来，答刺著耳朵，缩回狗鞭退到一旁。
　　看啥看？我，新婚正幸福；你这光棍，少来觊觎我老婆。开水龙头，洗Q那正盛开百合花上的口水，也一愠遄吣请b色狗。
　　“我回来了！”进门，没看到唐怩的人，声音从厨房传来。
　　“欢迎回家！老公去洗澡，就吃饭了！”老婆迎了出来，边走边拖掉围兜，眼睛一亮，她只穿胸罩和内裤在煮饭。
　　我愣住，她却飞了过来，“哇！黄色百合花，送我的吗？”她接过我手中的百合花，闻了闻，飞舞转了一圈说：
　　“看，你挑的，黄色，我穿来很亮，合身吗？”她吱吱喳喳，难俺一脸害羞，说：“想说老公爱黄色，就穿这样煮饭，你该会比较有味口吧？”
　　拉她胸罩，黄色蕾丝还是得配嫩软的乳房，有乳浪才会诱人，我忍不住低头吸了一口，老婆娇笑俏皮的问我，你中午没吃饭哦？
　　“我饿了！”饿虎扑羊。
　　“啊！肉在桌上，不是这里啦！”肉鲜才美，我捧著她的雪乳猛啃。
　　“都给你吃一年了，还吃不腻啊？”显然用很多心，摆满一桌佳P，但我在意的是亵衣带来的情趣。
　　“啊呀！饭都不吃，怎吸我的磨菇啦！”掰开她双腿，那儿还真粉嫩。有比我更幸福的人吗？肯定没有。
　　“你最近胸部比较大，胖了喔？”“那有，昨儿量过，长高一点176公分，体重一样55公斤。都嘛是有个家伙，每晚又摸又吸的，促进发育，公…你下回改买D罩杯萝！”
　　爱心晚餐冷了，前菜，主菜，嘻闹，湿漉漉，一顿饭吃到夜里八点多，才淋漓尽致。
　　“昱隆！我的铁炮百合，让你买的黄百合配种，下一代会是什麽颜色？”
　　门口那盆铁炮百合，台湾原生种，是她陪嫁过来的唯一嫁妆，我觉得寒酸，她当宝贝。
　　白色的百合花代表甜美、纯洁；黄色的百合花代表虚伪。没错！我就是，只在想淫时才送礼物，买情趣睡衣也都挑黄色的。
　　性爱满足后，她不让我起来，去拿来热毛巾帮我擦拭残局。看著她含情脉脉小心翼翼的模样，我好幸福！
　　乾Q后，她起身披上睡袍，抱起我送的那束黄百合，连花瓶，飞走了！
　　看她蹲在玄关的灯下，像小女孩般天真，把黄花、白花摆在一起。好奇！被剪插在花瓶里，还能帮人配种勒？
　　我摇头！那b狼狗还在栏杆外，伸长狗鞭，也在摇头，口水直流。
　　她的手机在响，“铃！铃…唐怩，赶快接电话…”是她艺术系的同学。顶她的缺，在一部电影饰女主角，来电邀她出席首映会。
　　老婆被换角，这是去年的事。
　　唐怩十七岁时被星探发现，用玉女形象出道，好不容易签了女主角，钱途看好，却被狗仔拍到，和我在河堤搞车震。玉女被说成色女，才廿一岁就退出演艺圈和一条鲁蛇，我，闪婚。
　　唐怩接完电话后，站在落地窗前，一直看著窗外那二种百合花，若有所思。我也是，一直看著，唐怩就如她的宿命花，洁白无暇，亭亭玉立在春天里绽放著。好再我狠又准，适时摘下，当她的第一个男人，想到那次车震，不觉又硬了，XD！
　　被狗仔跟拍那一夜，飘著饔辏不会湿的那种，雨珠在她绒质衣服上变成珍珠，伸手为她拍去，没一会儿，又湿了。乾脆剥去衣服，身体没湿，贞洁的性灵被我搞湿了。
　　我像展翅腾飞的老鹰，在雨夜里略夺纯洁的性灵。那感觉只能说，像在演电影，她很美，秀丽多姿；我用力进出，她的百合花瓣，轻轻翻卷著，我非常享受！
　　今晚亦是，雨下的不大，还是湿。
　　城市生活，经济不宽裕，感觉缺乏了什麽？
　　雨。让路灯光朦胧的亮，像满月。逆光的薄纱，年轻的胴体，很美！年轻的活力，充足！性。不花钱，多的是浪漫，就如眼前的落地窗，懂得利用俯拾皆是。
　　我扑粘上去，没等她反应过来，就压她在落地窗上。涨硬的拐棍年轻，不愁匮乏，隔著蕾丝黄内裤，胡乱不停的顶著，可以感受到那嫩，那霏霏春雨，让唐怩湿了。
　　她若有所思，仍乖乖翘起美臀，我带了点小粗鲁，进去了！
　　她喔了一声，回头，不可思议地睁著双眸看我，四目交接，随即嫣笑。
　　嘴唇相接，相互追逐、交缠。
　　问她：小色女，怎这麽湿？她瞬间脸红像小番茄，回：“我。才不是勒！”害羞样，可爱极了。
　　“老婆，你都知道我下一步要做什麽？”真不愧是学视觉传导的。没钱的小夫妻，好在有这种情趣生活，每天都是一i电影。
　　“我是你妻子，更何况，你的想望都写在小说里。”我名叫吴昱隆，读文学系的，还不算作家，只是色文界的一个写手。
　　和唐怩结婚时我廿三岁，家人都说：我像小孩子，没固定工作，配不上影星，离婚是早晚的事。
　　我个儿不高像小色狗；她比我高一个头。得垫著脚尖，顶著…顶著。
　　唐怩一开始都纯配合，就像在拍戏，她让长半遮肩，看著窗外的雨。
　　不怿自己矮，还气她长太高？拍她屁股，老婆乖乖微蹲，翘起粉臀牵就我的矮，任由我顶著…顶著…
　　顶一会儿，她才回神，口：“喔…舒服，你真会u造情趣！”她，心花开了！扶著窗框，丑著雪白的屁股迎合我。
　　“啊…公，都不怕给人家看哟？”你。全身都浪起来了。我。那会怕？
　　今天的小说有写到这一幕，女主角面对著落地窗，真骚！对面楼的男人，像狗仔正在看这淫U的演出。
　　看。一头长像波浪般的甩舞，美丽的乳浪上下涌动。
　　“老婆！头一次这样玩，很兴奋，你呢？”她没有开口，用声音回答，“嗯嗯…嘘，不要说话啦！”
　　天阿！早该猜到，玉女演员，受我小说影响，看来也喜欢演这种骚女。
　　玉女碰上色狗，就无法用理智思考，她腰身以上，被我顶到窗外去了。不是明星就不怕狗仔；经济不裕，像冷清的街道；老婆的表情，很幸福，我很富有！
　　你看，梢的雨珠，在路灯下闪烁，画面是那麽的美。真该架起相机，来一段自拍的。
　　她尽不住灼热，把脸转了过来，和我激狂的舌吻！
　　唐怩，比我认命，嫁给穷光蛋，演一场淫U，不花钱即保持身材，又享受。
　　我摩擦著她的稚嫩，舒服！窗户揉著她的奶…真淫！
　　我还是忍不住了，说了声：
　　“我们出去阳台，要窒息了啦！”她不依，我迳自推开落地窗。
　　硬推她出去，在雨丝纷飞中，想不到带了点粗鲁的举动，老婆似乎可以接受。她带了点淫U的表情，骂我：
　　“阿…臭公公…好变态。”不得不说，我为了把一个稚嫩的玉女，教成这样，可是要为她，写好多部小说，才换来这一幕演出。
　　“娶到这样的老婆，怎能不硬！”吴昱隆，你千万要抓住她一辈子，别让她被拐走了。无法克制的抓住，抓著她的长，她头往上仰，微蹲，屁股往后翘，迎合矮个儿缓缓地进进出出。
　　早熟门熟路了，矮个儿的我志气高，会善用她每一处敏感，新婚的甜蜜，年轻的肢体交缠、起伏，雨水与体液交融，急促的呼吸和著呻吟声，交叠的身影演绎在街灯下。
　　动作太大，黄色胸罩滑落了，那一瞬间，说真的…很希望有路人，我要分享这性感的画面。疯狂…
　　“阿…衣服还我，变态，这样你也爽喔？”什麽？什麽？…是你在爽吧？
　　你这骚，明明是自己在淫荡，竟然反问我会爽吗？我，心里简直爽到了极点！
　　变态，火山已接近喷发！
　　唐怩竟然说：“还不行！不可以！我还不够…你小说的男主角，都嘛很棒滴呀！”
　　蛤！什麽？什麽？是她N火太慢，还嫌我不济力，每次评分我都不及格。
　　唐怩不只是我的妻子，更是我笔下的女主角，难道她不满足，也会煌…什麽？什麽？天呀？
　　庞驳郊限！变态的情绪，也涨到极限！
　　在小说章回里，这时的落地窗外，肯定会有外人来窥伺，我会问：你要进来H她吗？
　　身为一个情色文学写手，自己Google一下，还真小有名气，没想到旗下最优的演员，竟是自己的老婆。
　　为了满足读者，我的思维需跟上潮流。道德，框不住人妻，她们也会追求性自主。
　　而我老婆唐怩呢？从种种迹象判断，亦如是。
　　费了很多心思，才让唐怩攀上巅峰，她出道时太年轻，不懂得利用身体成名，我却是只会u造情趣的鲁蛇。
　　祝∪思宜妥杲洌矮个儿我只能送百合花。
　　“爱你！老公我没后悔，真的爱你，一直都是爱你的。”这样的画面，我爱！我爱极了！
　　●
　　结婚后的生活超现实的，已婚的B咖女星，通告愈来愈少。我去当产险经纪，兼写小说，赚没几个钱。老婆只好凭著姿色与英文造诣，去一家外商公司，当翻译。小俩口不优渥，倒还能过日子。
　　我们车子、房子、儿子…什麽都缺，就是性福多多。
　　有一天，唐怩发Line说：“婆跟公说个秘密。我公司男同事，传你的的小说〈水涵演〉给我。人家偷偷看，很有亲切感，看到湿了！赶快退出不敢看了…晚上我还要…”
　　我得意笑著回问她，问出她喜欢的桥段，是野外露营酒后群欢的情节，那一段我也很有感觉。回她一句“亲爱的，你老公早就想实现，想很久了。”
　　唐怩又Line过来：“变态！你蔚冒牙掀欧窒沓鋈ム福俊逼涫担只是小说情节需要。我却爱戏弄她，藉之找寻写文的灵感。再逗她：“那…你也想要吗？”
　　她竟然回我“那，那…你可以帮我安排吗？”
　　于是小说结合生活，我们每天都在拍电影。如果剧情需要床戏，我就让唐怩挑部A片，里面的人怎麽H女优，我就怎麽H唐怩，演员换姿势我们就跟著换。
　　唐怩读艺校出身，大学专攻〈视觉传导〉，今年就能毕业了。她的一举手一投足，一声呓语，不只能扣住色狗的精关，也帮我开发了很多女性粉丝。
　　有一回，我要写一对夫妻，约单男回家做爱的桥段。她去挑一部3P的片，为了照著情节演，我只好去买硅胶爬闯浯蚴帧
　　她把玩著假牛一脸坏笑，说：用硅胶盼薹ù出3P的情绪。我开她玩笑，她却入戏的回：“我也同意来一场真的。”
　　唐怩说，她想安排黑人当单男。觉得黑人的糯螅当他是动物，女人不会有罪恶感。而且射出来的精液看起来，黑白分明，好像很浓，份量还很多，这样的小说很有画面。
　　唐怩这段话，让我很冲动，于是我们进入情境，我演白人看著假叛莺谌耍轮流把她H的天翻地覆。事后唐怩竟然说：
　　我对你的了解，看到我跟黑人做，你该会很爽。怎会一脸酸？我猜猜看育！刚刚黑人在H，我太入戏，呼喊著我同事。你是在吃醋，对吧？
　　我用不可置信地眼神看著她，没错！我无法接受纯洁的老婆，被猥琐同事H著玩。
　　看穿我的心思，她得意的嘻嘻笑，又说：“老公好变态喔！同事不可以，居然同意黑人H老婆…”
　　她说的对，黑人不太会出现在我这穷人家里。非我族类，女人不会有罪恶感。好再她生活圈里，没有认识黑人！
　　但唐怩接受黑人，似非想像，她看来很认真。OS：她。真的想要黑人吗？
　　能得到的，就能追求。得不到的想望，只好藉助小说，求得圆满。
　　真实面相里，希望〈别人的妻子能出轨〉我就有机会轻上，这叫追求。
　　而〈让自己妻子出轨。黑人〉不能发生，也不至于会发生，只能算是幻想，转换成文字，就是情色文学。转换情趣扮演，这就是生活情趣。
　　我把老婆的幻想，PO上网，粉丝群疯狂了！
　　男粉丝要介绍黑人；女粉丝也附和，希望我创作一部〈让自己妻子出轨〉这种作品，满足她们想出轨，又不敢试的想望。
　　问唐怩，亦说支持！还支持勒？捏她乳头，骂“乾脆，把你嫁去非洲？”好啊！纯洁的百合咯咯直笑，黄色的我，也虚伪的窃笑。
　　没想到她更热衷，竟早有了具体计画，说：“为了你的旷世钜作，看来…我们得找到一对黑人情侣。”
　　黄色代表虚伪，我，有色没胆，我把“送老婆出嫁”当做一种情趣，只想看老婆─丑怩作色，真的没有想太多！
　　追文的粉丝，听我说找不到黑人情侣，竟回说：买二张机票飞往非洲，要多黑就有多黑，黑到晚上若不开灯，包准找不到人。
　　真的很煌，唐怩响往那种天宽地扩；我单纯的想去完成一部长篇小说，于是我们开始存钱了。
　　我是活在小说里的鲁蛇，现实中总是少一根筋；而唐怩的思维，总是多了一点荒唐。
　　半个月前的那束黄百合花，换来一夜激情后，早枯萎丢了。
　　但那一夜还真是，很荒唐的开始！
　　也不知怎了，在花瓶里盛开的黄百合，摆在铁炮百合身边，没脚也会骑过去？还授粉成功。
　　如今，那b狼狗依旧常在栏杆外，口水直流。可是那盆铁炮百合，头儿低低滴！她竟然背著二个长筒形蒴果。
　　老婆天天呵护著它，无视我要她快点怀上我的种，帮我生个小娃儿。
　　蒴果一天天长大，我还真不相信，那种子可以孕出花苗。颜色呢？说不定是自己杂交自己生的？
　　花，我没在意。为了小说，我让老婆演女主角；生活上的情趣，充满幻想。
　　我们身边没有黑人朋友，就从粉丝群中找来一对情侣，女的叫沁凉，男的称叶飞。在网路上，彼此分享情趣，唐怩也很会演，藉网爱传送性感相片，和叶飞调情，逗到他女友沁凉吃醋。后来叶飞发现唐怩很漂亮，禁不住诱惑，主动邀见面联谊。
　　真的都联络好了，唐怩退却了！原来这一切，都是情境扮演，离真枪实弹还有一段距离。
　　倒是我先克制不了，叶飞拿女友当饵，主动送沁凉和我上床。我瞒著唐怩去做了出轨事儿，明很保密老婆怎会知道？一开始我怀疑叶飞觉得吃亏，打翻醋v子向老婆告状？
　　“好啦老公，别再演了啦，我没事的，事情发生就发生了，吵也于事无补，但现在你得同意，让我拥有”出轨豁免权“。
　　“或许？我那天想通了，会陪你们一起玩喔！？”听她这样说，我感觉好轻。但得知叶飞和唐怩私下成为LINE的好友，互动内文，每天都删除，不让我知道，我脸上一阵热。我惊觉这不是叶飞打翻醋v子，而是他一路设局，就是要玩我老婆。
　　问老婆是否心存报复，而看上一b伪善的狗？
　　她向我保证说目前没有。她这“豁免权”也许永远都不会用，但如果她想用的时候，我就得忍受。
　　我的反攻计画，是虚凝一个网友，让老婆心无顾忌，让她演出女主角的内心世界。
　　一来，为了探寻唐怩，是否有异心，也得防她被那叶飞设局骗去。
　　二来，为小说的〈做嫁计画〉。想藉助唐怩，充实作品，写出女粉丝内心里，想出轨，又不敢试的想望世界。
　　我先申请一个帐号，再偷她手机，从久未联络好友名单中，看中一个〈琉夏〉，我先封锁，再删了〈琉夏〉。接著我改砍朴谩戳鹣摹担再把新〈琉夏〉加入她的好友中。
　　唐怩没发现，只是问〈琉夏〉，怎突然热络了起来！
　　我和她哈啦了半个月，无所不谈后，才让〈琉夏〉把时下年轻人，都把性与爱分开来玩的观念，灌输给她。并且说，性爱不再是晦暗房间里的事，性爱是一种佳P，是可以拿出来和好友分享的。
　　当然，是先让她多看别人的情欲世界，给她看网友在骚首弄姿，她反而对自己没自信，觉得一个过气的B咖演员，没有男生会拿她当偶像。
　　唐怩很好奇，转头问我：“公！有人说：女人拍性爱电影，当女优不算背离婚姻，你觉得呢？”
　　我没有回答，正在苦思小说的戏路。
　　唐怩拿指甲刀在修指甲，她从小就爱漂亮，但不会涂指甲油。
　　我侧头看清纯的她，两手白润，毛孔细，手背皮厚，十指尖长状如笋玉，这种女人该出于富贵之家，就算不是，也有富贵命。
　　她。都没有，嫁给一个只会写小说、拉保险的鲁蛇。
　　自古以来，百合的美，常是诗人墨客歌咏的对象，我不会形容唐怩，只觉得的她永远是天真浪漫的少女，像永远活在幻梦中的青春。
　　带出门，她与众不同，散发出清纯的高雅。不光我喜欢，连路人也喜欢看，她不该因为结婚就沉没。
　　我跟她说，你已婚不再是玉女形象，但可以走性感路线回到演艺圈。相信我的摄影技术，就凭你的知名度和身材，一定很多男生幻想著你，但她不信。
　　于是我徵求她的同意，帮她成立一个影友粉丝团。刚开始由我帮他发布一些清凉的性感美照，再由她自己回复粉丝留言。久而久之在嘴甜色狗耸动下，她开始煌，想拍情色电影，于是在我的帮忙下，她开始PO有马赛克的露点照。
　　有一回，趁我在外地上课，她在清晨对粉丝团发布了几张，躺在床上，还穿著性感亵衣的自拍。还说：
　　感觉燥热，基础体温高了，看来今天排卵了！难怪这几天总是有点淫荡的感觉。
　　我的身体反应都还满准时的，排卵期、MC来的前后，都会非常敏感。很气！明明知道这二天排卵期，昨儿来不急喂给我…就出门去了。
　　天没亮，没睡饱，就被满满的欲望叫醒，人还很想睡觉，偏偏就是心睡不著。
　　各位好友，人家难受呀！
　　这文一PO，先是一堆粉丝蜂拥上线陪她。接著是色狗，用下流话回应：
　　“跟你老公说，论坛一堆狼友等著排队干你！”
　　“你是极品，我可以让你高潮迭起”
　　“你老公是很不可取阿，啧啧啧！放心，这边好多狼友在排队要顶替。”
　　“只要你想！我就当你男人面前干你”
　　……
　　大概是热络回应，让恢复自信；或许是被逗诱，开始兴奋了。
　　短短十几分钟，她又PO出一张湿湿的内裤照。她不会打马赛克，那大腿内侧的肌理，那湿，让唇瓣全形毕露，真的很有想像空间。
　　最让我注意的是，有一个网友叫Paul（保罗），用英文回覆说，今天排卵！？正好，要用长长的黑牛让唐怩生个黑娃娃！
　　唐怩竟然回说：看了你私讯的…（那黑），果然最特别，想要？我翻开嫩嫩了，等你，来～湿湿的…好空虚～不要笑我淫贱，是真实的需要，也想要生个娃娃。
　　…老公不在身边，只好啊～啊…啊…啊…啊！
　　唐怩一定和网友在真实互动。
　　过没一会儿，又是一张更湿，连那嫩嫩的手，也是湿搭搭的照片，附注是“残念…这是刚摸摸完，莓莓还红红肿肿的…”
　　有网友打枪质疑，那湿是男人搞的，做假，冲点阅率。
　　我是她老公，认得那湿是真的，她未经生育的潞苷紧，唯有湿到这样，我才能一插到底。那黄色透明的小裤裤，是我送的，湿淋淋很明显，她发情会更红嫩，全都是真的，只有我知道她很漂亮。
　　这种自拍很容易让人遐想，我都可以感觉到味道了！
　　剽窃了她的对话，加在自己的小说中。老婆让我硬到不行了，一边看她po图一边套弄，我和网友一致听她指挥，把她的蜜汁涂在手上，然后握著呕动。
　　这会儿她是我笔下的女主角，看她被狼友这样挑逗，我很想望让她按照我的小说演下去，那真得要找一个黑人来H她。
　　我变成她的粉丝，我很冲动，也自知性能力不强，即使在家，也只是不及格的鲁蛇！
　　女粉丝都希望她重回演艺圈，男的怂恿她出来拍情色电影。
　　而小说呢？我决定把她嫁出去，嫁去非洲给黑人！
　　今天的她，从微湿到弄湿床单，每张湿漉漉都没马赛克，很真实，皮肤很美，我跟著一群色狗呼啸，很快，都射了…
　　或许她睡了，粉丝团也静了下来…
　　第二章、电脑被盗
　　影友粉丝团，经历这事儿后，真的有片商留言，要找唐怩谈拍三级片的事。在唐怩感觉里，情色电影不等于拍三级片，显然用错词，真的会表错情。
　　唐怩不理片商解释，整天忙她的百合花，离那荒唐的授粉之夜，一个月过去了！
　　二个蒴果荚，早已成熟，今儿缝自动开裂，里面全是轻薄、长著薄翅的扁平状种仔。唐怩拿一些种了起来，大部份的种子，都小心翼翼的冷冻保存，说最纯洁的唐怩，初被配种成功，意义重大！
　　她把新品种用〈y怩〉命名，她很期待，自己的下一代，会是什颜色？
　　我却在意，她会不会去拍三级片？
　　直播名星身材很重要，于是她开始上健身房。指甲涂上彩绘后，让尖长如笋的十指，更晶莹闪耀，让唐怩看来更艳光四射！
　　我添购器材把家里变成摄影棚。我的拍摄技巧，加上她的演技，才有她今天的红透半天边。
　　她和粉丝的互动我全有在看，我们夫妻的做爱，就是直播。她和网友的对话，就成了小说的口白。
　　话说回叶飞，这年轻人主动送女伴和我上床，却钓不到唐怩。觉得吃亏，乾脆传唐怩的露脸性爱照，恐吓她若不赴约，就要在网路公开散播。
　　“唐怩！你说，那小子是怎麽入侵你的电脑，拿到咱们的做爱影像啊？”
　　“谁知道，年轻人技术手段高呗！”为了粉丝团，我们家的客厅和卧房都架有摄影机。每一场性爱都有全程录影，但是要上传到粉丝团的图影，我只会截取精华，还经过马赛克打脸。
　　唐怩想赴约，把影像取回来，被我阻止，骂她：你用身体换回来的，也只是备份，这贼会傻到不备份吗？
　　叶飞这小子倒有眼光，窃走我不对外公开的个人收藏。全是唐怩最淫最美的片段，她的淫啼声，叫得我心都飞出来了。如果演三级片，一样得下海，露脸图影外流没算什麽，但这种恐吓手段很不齿。
　　看她低头搓著手指头，气，吃醋，骂：“你笨到同意他予取予求喔？”明知老婆和唐飞，早就在互通有无，更生气，实在看不清谁是盗？谁是贼？
　　“好啦！老公你别吵，这事儿我自个处理。”
　　这事儿发生后，为了冷却彼此，防止脱序及保护家庭，唐怩暂时关闭影友粉丝团，专职上班当OL。
　　情趣扮演部份，就只剩她和〈琉夏〉的互动。还有，认真存钱，因为我们要去非洲的想望，还很热！
　　有一天〈琉夏〉问她，一个退出演艺圈的OL，又是正夯的直播女星，上班会不会碰到色狗？
　　她回说：会！最近上班都心不在焉＋（窃笑符号）
　　搭讪著追问，她碎碎的回说：身为女主角，得应我老公要求，在制服裙下，不能穿内裤，明明知道同事不是狼，却感觉浑身散发著性费洛蒙，不能翘脚，不能弯腰，不能想色色的事，否则真的会犯滥，偶儿还会想下流，满脑子都是狼友的挑逗呢！
　　眼看著聊天画面，脑海中却是唐怩，她容貌竟和絮絮刀刀的情境重叠，那已经变成一幅盈淫物语了！
　　感觉她话匣子开了，絮絮刀刀的继续分享她的内心世界：
　　最近老公的剧情一直绕著〈送老婆远嫁非洲〉。非洲，可以想像的就是粗暴黑人，还有长长的黑拧
　　哈哈！幻想情节，我躲进厕所，嘻…就高潮了。
　　她在上班中，想到她今天没穿内裤出门，我勃起了！
　　没想到唐怩会有这种想法。我脑海中，粗暴黑人，叠在唐怩白的身上，她像受惊的小白兔，而长长的黑拧。
　　强烈反差的感觉，就像在老婆嫩幼的粉颊，抹上一抹淫秽。
　　唐怩不再搭话，我以为她害羞，溜了？这一招，她最会了。
　　我会心一笑，轻轻摇头。
　　过了一会儿，她又再传来一个〈窃笑符号〉“对了说好给你分享的图，这是我昨儿的新鲜拍！”
　　回传一个“？”符号，我在好奇中，等她把档案传过来。
　　打开一看，是一张修长大腿，夹住那一丛柔顺阴毛的局部相片。取景对焦重点，都放在阴毛上有一滩很浓的精液。是专业单眼相机，不像自拍照，却又不像是我拍的。
　　我肯定那阴毛是老婆，金黄色，细细直直的，但是毛茸茸的阴毛上，那一滩精液，不是我的。之所以肯定，是我没办法射那麽多。
　　情境扮演，像重覆曝光，把真实和想望叠成一张虚幻的相片。也让我体会到，小说与现实世界的差异性。
　　在真实面相里，我不想让老婆随著小说沉沦，我尾坏每此被粗鲁的H。
　　在小说情境里，我的女主角，是会给老公戴绿帽的女人。她短裙配高跟凸显腿长，喜欢黑丝，有一种俗艳感，在工人眼里，骚得要命，腿比脸蛋漂亮；屁股圆圆看来很欠干；不是，是腿比较欠干啦！她不专属于老公，早就和别男上过床了。
　　而唐怩呢？毕竟曾是电影女主角，身材与气质肯定万人之上。至于出轨，应该没有？但怎解释阴毛上那一滩精液！
　　〈琉夏〉有问，但她没说，所以我小说里，被出轨男人的心里，是兴奋、还是纠结？一直空者。
　　连老婆如何处理叶飞的性骚扰，也是空著。
　　●
　　对于那滩精液，我不动声色在查，不是没追究。也把那滩精液，剽进小说当做转折的亮梗，看来，小说里的女主角，开始有自己的想法，连我都不知道，剧情往下会有什麽转折？
　　某天！
　　我的同事廖君，因租屋处要整修，就来家里借住二天。廖君长的很帅，很会拉保险，单身，也是影友粉丝团的成员，常来我家串门子，企图很明显。
　　唐怩这妮子，不知道是彼此太熟还是怎样，洗完澡，只穿一件浅黄色的蕾丝睡袍，说：“我去帮你俩煮咖啡。”
　　送咖啡过来，从睡袍缝就可看到雪白乳房。保守的老婆，何时开放到连内衣也不穿了？两颗樱桃完全就是映在我同事眼前，我看廖君明明窃窃暗喜，却假装眼睛不知要看哪里。
　　这一幕，正是小说里的m陈，害我瞬间肉棒硬邦邦，看来女主角真的很主动，开始推著剧情转弯了。
　　阴毛上那一滩精液，会是谁的？都还没解开。
　　老婆就穿这样勾引廖君？这二晚肯定有亮梗，连我都很期待，漫漫长夜，会发生什麽事。
　　晚饭后，廖君说要出去看一个朋友，晚点再买酒回来喝。我想去泡澡，唐怩说：那我先去房里敷脸。各忙各的也没啥特别。
　　或许我太累了，一个人在浴缸里构思小说的m陈，竟然睡著了！
　　当我醒来走出浴室，桌上搁著酒菜，廖君人呢？走向卧室唐怩还敷著面膜，还是穿著那件蕾丝睡衣躺在床上，看来也睡著了。
　　而廖君就站在一旁，正盯著裸露的大腿看。
　　这画面，让我如获至宝，淫念乱窜的同时，廖君蹑手蹑脚的靠向前去，把女主角的睡袍稍微的往上拉。
　　惊！果然没穿内裤，我的潘布溆懈校想必廖君也是？
　　淫从疟呱，想看女主角被侵犯的想望，瞬间涌上心头。
　　廖君先只是盯著看唐怩的阴毛，觉得不够瘾，就伸手做势想拨开，不敢，把脸挨近，闻闻、看看。
　　我家唐怩的百合拢阜丘是肉肉的馒头苞，有一种有机芳醇的醇香，像迷幻药，会迷人神智。那是我天天响往的，我很得意，早就想炫耀，在心里问：
　　怎？我老婆。很迷人，很滑嫩对吧！
　　廖君，受不住诱惑，回头出来探看，没看到我，再回床上，开始伸手抚摸她的双腿和乳房。
　　喂！你小心一点，要轻…要柔…千万不能被女主角发现了啊！
　　廖君越摸越深层，唐怩仍没感觉，显然睡得很熟？
　　廖君更大胆的，把她双腿给掰开来，没错，掰开，软软的腿随即又合上，他又再把她掰的更开。
　　我躲在门后，眼前窥探的角度，正好看见白皙大腿中间的拢就裸露在廖君眼前。肯定那阴毛与阴唇…一定是一片淫U的风景！
　　身为老公，我应该上前阻止。
　　但是，我却曲就当她的粉丝，像著了迷一般。伸手摸自己跨下，我怎会这麽硬？大作家，这会儿是别人，正在对你的老婆做变态的侵犯著呢？
　　离淫妻底线还有一步，这种感觉是双向的！既面临决择，却又相当的兴奋！
　　随手拿来单眼相机，镜头拉近，往床上拍唐怩，不是还熟睡著吗？怎会下面的拢被摸到湿透了呢？湿到廖君手指一压，里面的淫水瞬间溢了出来，让他把整个阴部涂满了。
　　快门咔擦！
　　与其说唐怩不知道？不如说，或许她早醒了！或许这是默许，还是她在成就我写小说的剧情？
　　因为每当她被H得很爽时，我总会跟她说一些她没做过，很变态的幻想，往往换来的就是，她会迎合扮演，用淫声、更多肢体动作，换来更激狂的回应！
　　唐怩的睡袍一边全被拉了开来，廖君的手在她的奶子，轻的的摸，见乳头硬了，乾脆用手指头扭捏。
　　我不信她还在睡，用长镜头看她的表情，唐怩脸颊是紧绷著，但乳头被扭捏时，身体会微微颤动。
　　终于，廖君忍不住了。他突然昂身脱下裤子，用手攥住硬硕的派恚慢慢的向前，那b龟头，慢慢的伸向了，那属于我的“世外桃源”。
　　这是淫妻的最后底线，身为老公，我肯定要上前阻止。
　　先拍一张，快门咔擦！
　　在这紧要关头，只要出声就能护住老婆的贞洁，今天演出到这儿够了。
　　再拍一张，快门咔擦！
　　我该咳嗽？还是叫人？正要出声时…唐怩先出声了！
　　她不是醒来，而是发出了淫U的呻吟声，再接著翻身，把腿夹住。叫声：老公！伸手要抓。
　　廖君赶忙夺门而出，我则退去浴室，再转出来，二人在客厅擦身而过，他看我拿著相机，会心点头微笑。我又进房内，对唐怩拍了几张特写画面。
　　二个男人把酒菜摆开，正要喝酒，唐怩从卧房走出来，她大声的说：“你真的很变态耶。”廖君吓一大跳，我也是。问：怎了？她回：家里有客人，你还趁我睡著了，偷摸我。
　　我？她在对谁说话？
　　三人一起喝过三巡，她不知是否故意的，任由睡袍M带开，我都看到她大腿中央黑黑的，靠～毛茸茸！毛茸茸！毛茸茸！一再的忽隐忽现。靠～想必廖君也看到了？
　　乾杯…乾杯，真希望廖君快点倒下，我今晚非要把这婆娘就地正法不可。
　　醉了！结果，是我先醉了。
　　翌晨，从床上醒来！
　　手摸到床上有湿湿感觉，低头一摸一闻，是精液！
　　思绪有些混乱，尿意逼人，走到马桶解放，又瞄到垃圾桶里，有避孕套。晃头，愣著想不起来，昨夜明明喝到挂了，似乎被廖君扶回房间，我该没有和唐怩做爱呀？怎麽这会多出避孕套，而且是两个？
　　纠结了片刻，还是伸手拿起了那两避孕套，其中一个里面盛有大量的精液，而另外一个，显然有用却没精液，我联想床上的精斑。
　　还有，唐怩传给〈琉夏〉那张，阴毛上的一滩精液！
　　我的意识突然十分清晰，这迹象，足以充分的证明，昨晚廖君趁著我醉酒，和唐怩做爱了，那不是强Γ是合意，还可能内射？
　　纯白百合不再纯洁，老婆昨夜有出轨吗？
　　待解的梗，彼此有关联吗？
　　我的脑海中，立刻浮现出一副淫乱不堪的画面，下体的肉棒，更是完全勃起，晨勃，坚硬无比。伸手一摸，一闻，肯定，我昨晚没有做爱。
　　为了解开这个谜，只好再藉助〈琉夏〉，问她，你结婚以来，有背背叛老公出轨过吗？
　　她没承认也没否认。
　　传给〈琉夏〉一张廖君借宿那晚，她让男人疯狂的自拍照，放大仔细看，床上是精斑没错，那是一沱精液，而且是新鲜拍。
　　她承认为了演好女主角，她敷面膜时是在装睡，是在演老公笔下的女主角。
　　〈琉夏〉问她，你老公笨到有狼在家，还自己喝醉，那岂不是纵容你失身？
　　唐怩回：
　　我也搞不懂自个儿的想法。别再问我有没有出轨？
　　我心里还是爱著老公，是真的。但黏糊糊的淫水，我动了春心，也是真的。
　　小说、粉丝…污染了人妻的坚贞思想，自己想出轨，也是真的。
　　至于帮他口交，和性交，都是同一件事。
　　〈琉夏〉又问她，这样会不会毁了婚姻？
　　唐怩说：
　　我也担心。一个女人被性欲主控理智时，人是疯的！我也是。但激情过后，我觉得爱情会升华。这就是女人比较冷静的地方。
　　我只希望老公不要再…不要再坏坏了！觉得老公该学习新的生活方式，他该掌控游戏规则，否则我要承受的压力会很大。
　　唉！事已至此，唐怩还解释那麽多？我觉得她自欺欺人。
　　没错，口交和性交，戴不戴套？都是同一件事。
　　那滩精，不，是二滩精液，出轧就是出轨。
　　●
　　粉丝团还暂时关闭，没有直播。
　　但人一接触了APP和这些直播通讯软体，就再也无法清心寡欲了。
　　唐怩改变的飞快，我得学著适应她，或许是外商环境造成的，还有更迳爆的。
　　唐怩说：从未谋面的老板出现在公司，竟是来自非洲，称他保罗是黑人。
　　错愕！
　　我的情趣生活全被她推著往前走；我的小说只能在后头追赶。
　　而〈y怩〉开花了！
　　它真的被我买回来那一束黄色百合授粉成功，奇！这样也行。
　　〈y怩〉花形比铁炮百合大，主色仍维持白底，但花柱、花丝被染成金黄色，花药则变成艳红色。花瓣上被洒了紫色斑点，还再镶上嫣红色边，美极了！
　　纯白花瓣上的紫色斑点，让我想到虚伪的老鹰，在雨夜里略夺唐怩纯洁的心灵后，我在她白色的蕾丝内裤上，也有看到少女落红。
　　把〈y怩〉拿来嗅闻，它散发著有机芳醇的醇香。
　　唐怩的蜜戮陀姓庵肿砣说奈兜溃像醇酒、像迷幻药，会迷人神智，我说那会让男人发情、抓狂的淫醇香。
　　此后，每一回家，我买回来那只花瓶上，不再是纯白单一色的铁炮百合。而是〈铁炮〉和〈y怩〉轮流，或者二株同插在床头上，久而久之，我发现那是性暗示。
　　看见〈铁炮百合〉，唐怩一定是温柔婉约的情人，和她做爱，就像沐浴在春风下，看她为我摇曳，那娇媚的姿态，粉嫩的花瓣，宛如仙女翩翩起舞，高贵典雅，阿娜多姿。
　　而〈y怩百合〉则是激淫的唐怩。她都著小嘴发出呓语，就像喇叭正在吹奏激情的音乐，让人血脉贲张。那醉人的醇香，像迷幻药，会让男人抓狂。
　　至于花瓶上同时插二种花，我会爽死，翌日一定起不了床。
　　有一天睡到近中午起来，看她在拆包裹，劈头就问：礼物是你送的吗？
　　正要说不是。
　　看她拿起来，乾脆一脸笑，那是几件印花内裤，看花色像是牛仔热裤，有蓝有白，但实是薄纱的女生低腰内裤。
　　我还真不知道有这种内裤，即使在街上看到人穿，恐怕也以为只是很合身的普通热裤。
　　谁。会送我老婆情趣内裤？
　　老婆马上试穿，看她脱光下半身，上身只有一件小背心露著小蛮腰，再穿上一件白色，印著牛仔热裤的印花内裤，黑色的毛刺穿薄布，实在是太逆天了！
　　“老公！你得寸进尺，这种衣服怎能穿去上班啦？”我？又愣住了。
　　忍著爆硬的肿胀，套出实情，才知这种曝露的衣服，唐怩已经收到好几回。她误以为是我，应小说需要，每次都依纸条要求，穿去上班。
　　这，肯定是公司同事，安排的露出调教戏路？
　　是谁不重要，我决定先试一下，印花内裤当外出裤穿，是什效果？
　　“走！咱一起去巷口吃牛肉I。”下楼，和邻居打招呼，没被发现，但走在路上，年轻人心是色的，一眼就看出来，一个个瞠目结舌。
　　一阵风吹过来，我老婆的曲线在逆光下，很逆天，她自信的笑了。这若在公司，同事肯定会为之疯狂，而我只想把这情节，幻成小说分享给读者，根本不想去探究幕后影舞者是谁？
　　回家后我们激情的做爱，唐怩在我怀里，害羞的问：“你还记得我有”豁免权“事吗？”
　　“蛤…怎，你想用？”唐怩点头。想生气，又不能，只能悠悠追问，男主角是谁？
　　是叶飞？廖君？谁是那滩精液的主人？或是，寄曝露衣服的影舞者？
　　白色的百合花代表甜美、纯洁，而她的秀丽多姿，也引来蜂蝶，正常的。唐怩要豁免男人，我很想耍赖，这怎麽行？
　　“啊呀！公你别猜了。不是叶飞，也不是廖君，而是一个大学生叫林明俊，就是那滩精液的主人。”
　　蛤？我愣了。唐怩给我看相片，那男生长白白QQ。
　　林明俊也是粉丝，得知老婆被入侵电脑，才关闭粉丝团。气愤下以暴制暴，入侵叶飞的电脑，把我们的性爱图影全部删除，再偷走他的隐私，反逼叶飞不敢再骚扰唐怩。
　　但老婆对我发誓，她和林明俊没有发生性爱K系，让他把精液射在阴毛上，一来是回报挽救私密档案危机，二来是帮老公的小说m陈亮梗。
　　她突然眼框红红：“你都只顾你的小说，再贞洁的女生，也会禁不住诱惑。”老婆感觉这大学生很正直，禁不起一再邀约，她才同意和他上一次床。
　　说话间，她用牙齿咬著嘴唇，低著头，一脸羞红。怕我生气，时而侧头望著我。
　　“铁炮百合代表庄严，负有守贞的宿命，我再怎麽漂亮，都是你专有的！想坏，也要得到老公的淮许。”看她小鸟依人，钻在我跨下啄食的模样，逗得我那话儿硬得要死。
　　“老公，今天的好大啊？我要拍下来。”问她做什麽？“证明我名花有主，不是欲求不满的女人啊！”她笑著拿手机，把脸完全贴在硬派希把手机斜著抬起，按下快门。
　　都紧要K头，她还这样不在乎？
　　不论她演什麽女人，在其潜藏的意识里，永远是天真浪漫的少女心，不管她几岁，永远活在幻梦的青春里。
　　她还是调皮，却也认真的，在问我：“如果你不同意，我就不会去见他了。”
　　我肯定不同意！但我说不出口。
　　因为她有权执行出轨豁免权。小说也不能这样转，没办法，我只能忍著纠结，失落，虚伪装笑著应允，说不定，只是情境扮演。
　　看我笑著应允，唐怩了口气，微笑。似又难受，哀求我：“公，进来好吗？”爱总得做完，我点头，她雀跃，稚气的笑，翻身趴压在我身上，很主动的摇曳、驰骋。
　　她奇招连连，而且十分娴熟，真不知那儿学来的。但我总觉得她在演，不是我的唐怩。
　　赴约那天，从老婆坚决的表情，想必她几经思考，才做出这个决定？我犹豫了，想反悔。她说：不行，公你答应人家了。
　　只好帮著选衣服，上衣是白色露肩条纹针织杉，内穿隐形Bra，巧妙露出锁骨线条。塔配黑色光面皮裤。
　　帮她洗澡，希望她回心转意。她没有，很平常的和我嘻闹。帮她穿衣服时，我发现她的阴户上湿漉漉，很想先H一次，但觉得这样没风度，想舔她，却被她温柔地推开了。
　　“现在不要啦！等我回来再补偿你。”唐怩温柔地看著我，又说：“咦！你心里难受，吃醋，对吧？”
　　我苦笑回她：“当然。就因为爱你，才会吃醋嘛！求你，不要去啦？”说著，我伸手拉开她皮裤的拉。她并没有阻止我，只是淡的说：不行啦！答应人家了。却在我耳边轻声说：“老公，那…我帮你吹，先消消火吧！？”
　　换我不答应。很硬，却没想要，真的是心里难受。她高我快一头，觉得自己很渺小。
　　都开口求你二次了，还不给面子？继续把手伸入皮裤里面，先摸耻部，为了赴约，她竟连阴毛都修过了。再摸到驴冢已经湿淋淋，滑腻腻的了。
　　事已至此，我懂了！
　　“原来你，要报复我。好！等你回来，一定饶不了你。”老婆怕我翻脸，收起天真，颤声的说：“你先放过我，晚上怎配合，我都行！”
　　送唐怩盛装出门赴约后，我的内心弥漫著激动，也无限苦楚，这种极端的两种情感在内心中纠结。
　　时间一分一秒的过去…
　　她即是顺著小说剧情，在报复我，那就不是真心要出轨。我释怀一些。不就是身体在演，像拍三级片，她的心肯定没有出轨，或许她会踩刹车。
　　明明出去很久了，频频看时间。碰头。脱衣。洗澡，她会害羞。她会要求对方洗乾Q。要是我，早就…
　　才过了一小时？这种等待的折磨，真的会罹癌。
　　发line关心，连看都没看。年轻人，真能插那麽久？岂不H坏了。
　　痛苦的挨过二小时，她终于踏著月色回来了！
　　看她轻轻开门进来，依旧娇羞，如正绽放的百合。她说：帮你买了一件衣服，还有你最爱吃的烤鸭。
　　她赴约，每分分秒秒都很难受！见她回家，心放下，人开始呕气，看她另一手还拎著半打啤酒，更气。这是怎了？安慰我受创的心灵吗？
　　“你们做了吗？”我明知故问。她没有回答，笑得很暧昧，拿衣服在我肩上比size。
　　“做的感觉怎麽样？”她侧头瞪我，把衣服往地上丢，空出手捶著我的心，骂：“你这老公，是什麽心态啊？当我是那麽贱的女人吗？”
　　她哭著说：看你求我不要赴约的眼神，很感动。早就决定要黄牛，不想让林明俊得寸进尺了。“
　　但是心里还是生气，那有老公摸到老婆湿漉漉的，“你都不会想把我抓回床上喔？”
　　“蛤！我？”她很凶，站著比我高一个头。我，鲁蛇，愣著低下头，像做错的小孩，不知所措。
　　她继续：“一想到，你竟还送老婆出门，更气！我，也没心情赴约，乾脆去逛街。”
　　唐怩愈说头儿愈低：“有后悔，想再赴约，但狠不下心，就回来了。我去洗澡啦！”
　　唐怩洗完澡出来，显然不那麽气了！
　　她捡起衣服，从包包里拿出一片光碟，她扑向我怀里，紧搂住我的脖子，娇羞的说：“老公！来～陪我喝酒，看A片，你老婆想被H，快要著火了…”
　　耍我！就知道她在演。换我小生气，今天非藉机会收回豁免权不可。
　　百合花没有被染黄，唐怩穿著我送她的黄色亵衣，端著烤鸭，从厨房出来，就如新婚，依旧摇曳生姿。
　　“乾杯！你的豁免权用完了喔！”她一饮而尽，回瞪著我说：你想的美！期限到更年期，太约还要廿年，或许更久。
　　“不过，你的女主角，大概很快就会失身了。”我认定，她又在调皮。
　　“没错！我现在就想H翻你…”
　　●
　　几年后回忆，我大错特错！我，怎没听出，她话中有话？
　　作家的离题，等于剧情失控，我离幸福的家，愈来愈远了。
　　第三章、出轨豁免权
　　日子一天天过，夏天，烈日当空，烧烤著大地万物。即使坐在浓荫行道树下，喝著冰滴咖啡，依然满头大汗。
　　我太相信百合花，忘了蜂蝶会每天来觊觎，一b小蜜锋，就可能毁了纯洁百合花。
　　我亦是，拿著单眼相机，在街上觊觎别人的老婆。拉长镜头在等待，被汗水儒湿薄衫的美丽动物。
　　来了！远处一个身材玲珑的女子，上穿白色雷丝缕空洋装，皮肤雪白剔透，还塔配黑色丝袜，她亮丽性感，抢眼地收集路人眼光。
　　把镜头拉近，咔擦！正好拍到她甩长，回眸一笑，再咔擦！我愣住了，拍到我老婆。
　　怪了，唐怩上班该穿公司制服，怎会有这套从没见过的衣服？肯定又是影舞者，安排的露出戏路？
　　跟著她，来到一栋出租公寓。出租公寓？没错，我也想到人妻出租。
　　忐忑、好奇，远远看她从悬空圆楼梯转上二楼，心想那裙子够短，如果紧跟一定看得见内裤，怕被发现我只能远远跟上二楼，只见一条长廊，唐怩不见了？
　　每户人家都把鞋子摆在房门口，沿著长廊来回找一回，怎就是找不著她那双皮革饰扣缕空豆豆鞋？
　　烈阳照著长廊，亮到都会反光，老婆显然没有我想像中的单纯，一阵晕眩。
　　决定逐户逐户的找，我从窗户悄悄窥探了4间，都没有。开始担心怕她遇到危险，急了，那一间呢？
　　继续找，来到最末第11间，门口有双男人鞋子，出奇的大，心想这男人该很高大。
　　往窗缝窥寻，呐闷唐怩到底在那儿呢？客厅音乐开著，但却有一幅难以想像的淫靡景象。
　　这户人家显然很急，女人的黑丝袜、胸罩，还有那个男人的长裤，衬衫，内裤，扔得满地都是。
　　倚窗往内瞧，卧房门是半掩著，只能瞧见一丝缝隙。拿相机拉近镜头，看见女人悬吊的乳房，随著身体一前一后在摇曳。判断是跪在床上，按下快门再放大，那乳形很像是唐怩？不会啦！老婆有豁免权，何必躲躲藏藏，要演人妻出租，也要去豪华的HOTEL。
　　距离有些远，看不到全景，感觉她有在叫床，但声音被音乐压住，认定她不是老婆，所以窥视感觉挺刺激的。我猛按快门…
　　偶儿拍到长飞舞，偶儿拍到她伸手自摸跨下，坚信老婆不必偷偷摸摸。但一低头，我肯定那是唐怩，因为我发现唐怩的缕空豆豆鞋，被刻意拿进去整齐的摆在门内。
　　我愣住了！即伤心又惊奇，伤心的是老婆怎会瞒著我？惊奇的是，这一定又是她帮我的小说在m陈亮梗，因为我没有看见，是否真有男人从后在H她。
　　但我肯定，小说里需要这场亮梗。小说是思想的载体，自是我心想望的反射，屋内的女主角，让我鸡巴一下子硬了。
　　坳不过自己的心，借了门口的竹竿，把桌上的锁匙钩出来，开门进去。踩过男人的衣服，帮她把衣物一一捡起。
　　再蹑手蹑脚轻声走到房门口，可就听的即清晰又完整。
　　“猴急，一身汗，不怕掠泄治叮就插进来了？”接著是男人讲英文，说就爱这狐狸味道。没错！老婆会散发著有机芳醇的醇香。妈的…真没水准，那会让男人发情、抓狂的味道，竟被野男人说成骚狐狸味。
　　“没做过。它太大阿！轻一点…会痛…”看不见脸，但那爹声可没错，就是唐怩。
　　很明显了，这些日子的心中疑问，全化为事实。霎那间，不知道我们的婚姻怎麽了，我不知道该怎麽做。冲进去抓Γ空饪墒俏业男腋Ｄ牛∪绻现在进去，我的家庭，我的幸福全都毁了。
　　我进去又能怎麽样？揍她们一顿吗？不知是怕失去，还是一种另类的冷静，我竟然认为，这可能就如前几次，全只是情境扮演。
　　房里又传来老婆的声音：“嘻！嘻！…哎呦…老板这样说？人家舒服才这样…嘻嘻”她爹声爹气加上急促的喘息。
　　唐怩叫他老板？那一个老板，她被有钱人包养吗？
　　轻轻推开房门，这一瞬间，我的世界崩塌了！
　　这不是情境扮演，全身光溜溜的老婆，已被翻正，仰躺在床上，双腿被掰开，一个男人…不，是好大一b猩猩，正在专属于我的位置，用力耕种，不，是用力H著专属于我领地。
　　他是一个高大的黑人。没错！这是她老板─叫保罗Paul，听说来自衣索匹亚。
　　“老板不可以这麽干人家，会坏掉…”唐怩抓紧了枕头，从表情看来有些忍耐，又感觉好像被顶到底了，从我的角度正好，赶忙按下快门，那根黑棒棒竟还剩半截在嫩峦馔贰
　　看到那一幕，我全身剧烈颤抖，生平第一次看老婆被H。只是我看不穿，这是为时已久的外遇？还是仅只一次的情境扮演？
　　在我的内心里，是有盼望把她嫁给黑人，但如今真实的发生后，我却希望唐怩只是为了我的小说而牺牲肉体。
　　在我的内心，肯定不希望老婆为了小说而沉沦。自从交付出轨豁免权后，一再的告诉自己不要在乎，但显然此刻我还没有准备好。你至少让我有一些心里准备呀！
　　我还没理清自己的思绪，黑鬼不断发出像野兽般的嘶吼，不容许我再思考。
　　“人家…会…高潮…快了…快要喷出来了…”正要上前阻止，想到她有出轨豁免权，我没有权利阻止，实在看不下去，闭上了眼睛，只有沉默，把自己埋进小说，当旁观的第三人。
　　唐怩就像女主角，在黑人跨下，正在喔！喔！喔！的淫啼。
　　直到她突来“啊！”了一声，我睁眼看唐怩的双腿，已被黑鬼抬起，他用全身重量往下一沉。
　　我脑袋一片空白，壮硕黝黑如炭的身体，压在白皙的老婆身上，黑手在雪白的乳房上搓揉，毛茸茸的屁股用力的向前顶，感觉老婆的小拢从来没有被人进到那麽深的地方。我从镜头里，无言地盯著看，黑人在开发我顶不到的深处。
　　此时保罗很狂，似乎已达想要射精的顶峰；而我心爱的老婆，已到歇斯底里了。
　　床跟著摇晃，好似要塌了一般，她从没这样承受过，因为我没那麽强。老婆被那根黑耪勰サ靡饴仪槊裕如笋玉的手指，长长的指甲，深深陷入乌黑后背肉中。
　　保罗屁股每一次向前，唐怩发出含混不清的声音，只要黑琶可畈寮赶拢她就会抽搐颤一阵，她脸上的表情只能用欲仙欲死来形容。
　　听她“嘤…嗯…嗯～啊…啊！”看她被黑人糟蹋著，乌黑的肉棒不断进出粉红的肉穴。我想到唐怩对琉夏说过，这是她想望的。
　　即不是糟蹋，是她的选择，我就无权愤怒。
　　她在淫啼“嗯！嗯！喔…我来了～真舒服…还是你厉害。”人家是老板又厉害，而我是鲁蛇。
　　镜头对焦她红肿的私处，全是水渍，床单上湿漉漉的一大片，莫非她嘲吹了？
　　我一张照片都没拍，我不要，我不承认这是真的。
　　但是叫床声频率加快，越来越大，当然，这不是唐怩天性淫荡，而是这黑人趁胜追击，黑人太会做爱了，似乎每一下都能刮蹭到她爽穴。
　　那修长的双腿已被掰开到最大极限，像从白晰玉体往外展开的翅膀，就如她出轨的心，已经展翅飞翔。
　　我看那姿势，有一种莫名的异样美！淫荡而又夸张的姿容，让人无法联想，她就是我平日气质优雅的老婆。
　　只觉得这副姿容，对男人是无比的诱惑。
　　我终于开始猛按快门，纪录老婆展翅飞翔，纪录黑白相Γ拍下嫩峦ê欤拍下她被H到溢著白浆的照片。
　　“你今天是排卵期，对吧？我让你当妈妈。”原来，老板竟是部属的粉丝，完全知道她的生理L期。
　　“老板，你不可以射在人家里面，会生出黑娃娃，不行啦！”当听到一个黑人，竟比我更记得老婆的排卵期，我有一段时间是失去意识的。
　　直到我从小说里出来，他们已经结束了。
　　保罗把我老婆抱在怀里，叫她“小宝贝！”一直夸她性感、好棒，说H得好爽…。
　　而老婆竟然像一b小猫，蜷缩在黑鬼怀里，轻轻地喘息著，她伸手摸摸小穴，再舔舔手指头。回说：
　　“和老板做，人家我也很舒服呀！”她又摸摸下腹部，嘴里娇嚷著：“老板！你弄痛小宝贝了！”，拉近拍下红肿，还流著精液的特写，我看不止痛，怕会有撕裂伤了吧？
　　保罗说：“来！躺下，我的口水像冰泣淋，帮你消炎解热。”这种鬼话，唐怩竟也信？
　　黑人贪婪的吸吮著老婆的拢还说：“真的都红肿了，好再有马上冰敷！”
　　“老板！不行，不要舔，我不行再来了。”嘴巴拒绝，动作明明就是想要再来一次，因为她不由自主，身体随著黑人的动作在扭怩。
　　这黑鬼真的比我强吗？还是她只是在扭怩作色？这是真实，还是演戏呢？
　　时间一秒秒的流淌，精液亦是。
　　小说可以删掉重写，精液不会倒流，无法挽回，即使我已经很后悔。
　　在这之前，我设定这一场床戏，只会在小说里发生。而且是结局的最后高潮，一直在酝酿，m陈了多少情绪，多少想望在心里澎湃汹涌？
　　如今我后悔了！却无法挽回，真实的发生了。
　　如今老婆的身体里，有著黑人的精液，想到那味道时，还真的有些f心。
　　时间从不会停下脚步，精液随著时间一点一点侵入，十分钟，该已经占领子宫了吧？
　　生米已经煮成熟饭…两人还叠抱在一起，老婆在享受著前所未有的馀韵，还是期待再一次高潮呢？
　　我，爱恨交加，心脏快要窒息了！
　　〈爱〉是看到老婆从这过程中找到快乐，感到兴奋，以致无法自拔。
　　〈恨〉气我自己赔了夫人，还担心她会不会上瘾？从此陷在色欲漩涡中，忘了回家。
　　我退出屋外，走道的阳光更眩，我无法面对，被阳光螯到浑身刺痛，几要昏厥。
　　我认定小说还在演，不忍离去。
　　唐怩起身坞著私处，走出房间冲进浴室，我拿高机相机，从小窗窥录浴室，她开始冲澡，把清水和肥皂都放在重点部位，偶儿冲脸，她想冷静？
　　偶儿冲嘴，肯定嘴里还有老板的味道？
　　忽觉得，又有精液从吕锪鞒隼矗吭傧矗一遍再一遍，仿佛怎么清洗也洗不乾Q。
　　看著流淌的水，感觉和著她的眼泪，但我不肯定。
　　能肯定的是，丰满坚挺乳房，纤细没有赘肉的小腹，稀疏的阴毛，后翘的雪臀，那湿漉漉的长，垂在老婆的胸前，遮住了她的嫣红，水气，让她散发一种朦胧的美，让我看不穿她的心。
　　我忘了是怎下楼的？
　　路过常吃饭的摊位，老板娘问我那不对劲？平时怕花钱，只吃一碗肉燥，饭配鱼皮汤。我。今天煮了一b龙胆石斑鱼，还喝了一手啤酒。
　　微醺，晃回家，老婆还没回来。
　　等她进门，我迎上前去，把她压在玄关，再扯掉她的衣服。她拧了我一下嗔道：“喂！你这大色鬼！”还在演？完全没有看出，我知她出轨后，此刻心里的痛苦和矛盾。
　　“你真的不怕我被别人看啊？你好变态！”唐怩笑著又捶我。
　　“你出轨，都不怕伤我的心？我还怕老婆被看。”这一问，老婆羞红了脸无言以对，接著抿嘴，眼框红红的，再也抬不头来。
　　她应该知道我满诺脑蛊，从此不再出声，也纵容的配合我的粗暴。我毫不留情地，插了进去。从龟头的回报得知，窄洞变了。
　　“公！…不要生气！饶…了…我”她兔强一字一字地说著。
　　“老婆被H坏了，还要我不生气？”我心里极度矛盾，她愈是不辩解，我就更粗暴地H她。唐怩啊，你本来就有出轨豁免权，难道就不会编个理由吗？
　　“…唔唔…我不对，没有理由…嗯嗯嗯…呀…”随著我粗鲁地教训，唐怩从求饶，变成呻吟，而这呻吟似有节奏，彷肥窃谟合我的教训。
　　“贱货，有豁免权，就不用知会老公吗？”我怎这样说，难道是刺激琢松戏纾
　　这时，老婆的手机响了，她不敢接，一直响，断了又再打。我叫她把手机拿过来，一看，是保罗。把手机放到她的脸旁，咬喝一声“接！”，我则继续提疟尢⑺。
　　她犹豫著，但还是趴在大门边接电话，只是尽量不让她老板，听见这边的声音。“喂！没事。我？我没什麽…啊嗯…”这让我更生气了，更猛烈地抽插，连大门都开始摇晃起来。
　　“没什麽…对，他发现了，不会，他很理智…嗯嗯…呜啊嗯…”她挂了电话，泪水止不住地流下来，嘤嘤的哭声，让我看得又气又心疼。
　　“后悔吗？说。”我揪住她的头，对著她的耳边说：“你只要知会我一声，非要把自己弄成这样？享…”
　　“呜呜…公…我错了…不要生气…你怎说，我都配合。”看老婆这样认错，我再也H不下去了。
　　“哼…爽不爽？”我抓紧老婆的屁股，加快加深了几下，感觉到热流，以剧烈的气势，从龟头喷出，洪的那刹那，所有的自尊，几乎全淹没在精液里。
　　射完拔出，我天旋地转，老婆转身扶住我，说：“昱隆，你坐下来，我帮你把盘蚯Q。不要生气了，今后你想怎麽都行，好吗？”我不生气，是难过啦！
　　那一夜，我拥著老婆，我不敢x上双眼，深怕一觉醒来，我就失去她了。
　　唐怩在我耳边说：“爱你！老公，我真的爱你，一直都是爱你的。”
　　感觉她在说梦话？翻身对著她的私处吹气，嘴唇越靠越近，舌头还是碰了上去，她害羞地推著我的头说：“不要，那里葬了！”
　　我不理她的话，把整个嘴都贴上去，像在吸取什麽似的，她不停打著颤，看来浑身都酥软了，娇淫著说：“昱隆，你再插进来，好吗？我要。”
　　潘朵拉的盒子被打开后，我们没有吵架。
　　但她把那一盆铁炮百合连根拔起，那球茎被封存冰箱里。
　　我费疑猜，不解其意，只好让〈琉夏〉去问她，你最近怪怪的，发生什事儿了吗？她回：
　　百合不再纯洁，我做了让男人都会讨厌的事情〈偷吃〉。
　　没错！你没看错，就是偷吃。我只是一个演员，我最在乎的，是证明自己仍是有魅力的。我一定伤了老公的心，我没有想要辩解，偷吃这行为不好，我自己知道，所以请不要骂我。
　　事已至此，〈琉夏〉没有骂她；我也没再责怪她！
　　唐怩是嫁给我，才失去清纯玉女的演出机会，如今她退求改演情色，我也尾坏寐钏。
　　藉著散步，在河边恳谈，问，怎会发生这种事？
　　她才说出，这段日子在外商公司当翻译，和那黑人的一些琐事。
　　我听得脸一阵青一阵白，她像知了，话不停在耳嘶嘶鸣叫，路过的行人，却误以为我们在甜蜜私语。
　　“老公你最爱我不穿内裤，对吧？”我点头。
　　她往下说：
　　没穿内裤时，小律⒊龅姆崖迕苫岷芘烈。黑人鼻息天生敏锐，老板最早发现，一开始只是会心一笑。后来禁不住诱惑，就常常过来想嗅嗅。
　　而我以为自己还当红，以为还在演小说。别人寄曝露衣服，你竟同意我露出；我想出轨，你还给我豁免权，你都不生气喔？
　　“蛤！就因为我没生气，也拿来当出轨的理由？”
　　她低头慢慢的回：
　　“对呀！慢慢地，坚贞的道德像冰块，慢慢的被欲火溶化了！”
　　老公！我不骚，我只是诚实，对身体坦白。我想要有不一样的高潮，奶子喜欢被揉拧，身体喜欢被驾驭，想要被抱起来大力的H…还有好多、好多。
　　你的纵容，让我相信，你会答应我的。于是就发生了，我让老板进入我的身体里。
　　听老婆娓娓道来，我一身汗，暑气旺盛如火，太阳穿透树叶，把心事晒成一片片黑影，摇摇晃晃摇摇晃晃，幸福像冰块，就这麽掉落一地，愈溶愈小，变成一滩水洼，然后消失不见。
　　我老往河边里打水漂儿；老婆趴在栏杆上，也没看我，说她懂：
　　“打水漂儿，一去不回，如果你要怪，我愿意和你婚离！”
　　〈婚离〉好可怕的名词，我不要！
　　出轨只是虚妄的东西，发生过后就是发生了。任何外遇、出轨、被H都只是一种性爱的形态，亦像冰块，亦会消失不见。
　　但是性爱，是令人血脉喷张的迷药，也是会致人沉沦的毒药，可它又像醇酒，让人无法拒绝。清纯的老婆都接受了，这就是事实，我就得配合转变，我的心中是有一些悔恨，但我不会怪她！
　　“不，亲爱的，不是你的错。是我们把心里的话藏过头了！”我懊悔的说：“事到如今，你也不是头一次，我们不一直很性福？”
　　“那有，人家这是第一次。”
　　手往我颈项延伸，眸光眨眨的闪，引渡我进入后，粉贝再度紧闭，我身陷其中，就没有失去。让欲望的水，将我吸进更深更深的海。
　　一阵摇晃，水开始旋转，美人鱼拖曳著长尾，让我翻腾不息。
　　我感觉一阵风吹来，心的树影摇摇晃晃，身影在河里摇摇晃晃，我从回应中，感觉触摸到更多的她。
　　走出迷宫后，她害羞的问：“这粉贝，还能用吗？”我点头。
　　“那…老公今后只有〈y怩〉了。”
　　彼此不再追究。
　　小说必需有人憎恨、有人倒下、有人惋惜、才会有人按。
　　但是躲在粉贝里的我，不会尊严受伤，连面对问题都不用。
　　唐怩像大海，别人的精液像冰块，早就溶化，消失不见了。
　　铁炮百合被铅封后，唐怩很乖很守分，也辞去了帮保罗翻译的工作。她赋f在家，反而是我应接不暇了！
　　我们天天淫欢，每天都会做爱，彼此都想弥补对方。
　　唐怩对于性爱不再拘泥，变得更加主动而且花样繁多。
　　1.2.3.4.…10天！才十天，我就精疲力竭了。
　　问她：“老婆，你怎天天这麽骚？”
　　我不骚。我只是贪心。
　　“告诉我，老板H你，是啥感觉？”
　　老公和老板带来的〈干感〉不同。
　　老公小而软，你这麽宠我，即使不易高潮，但心里是踏实安稳的。问我，怎天天想做爱？做爱后，公会不停抚摸，哄我入睡。
　　黑人是性爱机器，太迷人了，把身体交给他，像吃大餐，是一种享受。但只能偶儿尝尝，不然吃不消。
　　●
　　我小而软，也奋战十天了呢！
　　输赢立见，是我占上风，纵容她偶儿品大餐，我可以接受！
　　人生如戏，戏如人生。
　　鲁蛇决定，让小说继续在生活中演绎，鲁蛇躲在小说的转折里，可以有自信的，寻求新的婚姻生活方式。
　　我开始注意她的来电，很期待那一b色狗，闻到唐怩的费洛蒙会打来，甚至希望有人耍什麽手段，让我们夫妻撞破那堵伪幸福的。
　　过了些时日，我忍不住了，拿她手机看，冷冷清清，我老婆的魅力那里去了？替她拨了那三个恶魔的号码。竟没有人回电。
　　对我老婆的曼妙身材，真的不会想望？真的没有回味，不想再H一次吗？
　　看来想解决，只好由〈琉夏〉出面了。
　　一翻深聊，唐怩竟然对〈琉夏〉说：
　　我不骚。只是对性爱有无穷想望，为了得到宠爱，即使奉献身体也在所不惜。被爱抚、凝视，被称奶子好美、潞媒簟比高潮更舒服。
　　男人。其实不懂我的心，我渴望的不是高潮，而是炙热的对待。
　　我不骚，是乖巧的人妻，承认有点儿贱，在湿密处，有点儿不满足的贱。
　　贱。又如何？哪个男人不喜欢呢？
　　什麽样的老公，才能使贞洁的老婆，心甘情愿的当性爱玩物？
　　他是作者，要绞尽脑汁，即不能伤害我，又要让我甘愿堕入淫狱，这就是写小说的功力，也是女主角的福利。
　　我身为一个演员、老公笔下的女主角，当然会怀念那场放纵的床戏。
　　我每一忆及被黑人，把来自异域的精子射入体内，那种全身颤的感觉，每每会在不满足的夜里呐喊：
　　“啊…H我…H我…黑人啊！…快来H我”
　　登出电脑，像从粉贝里探出头来。
　　窗外乌云密布，大雨伴随著闷雷不期而至。唐怩的想法，真让我措手不及。
　　●
　　就说时间从不会停下脚步，精液会随著时间一点一点的占领子宫。
　　过了廿天，唐怩显得比我更烦燥，因为她的MC竟然迟了。又等了一星期，还是没来。我们不想面对，但验孕证实，她怀孕了！
　　还真让我措手不及。第一大事，是想知道孩子是谁的？
　　不知谁当爸爸？但唐怩已经确定是妈妈，她尾坏媚玫艉⒆印
　　保罗做一次，当晚我就H她二次，接下来连著H十天。我有自信。所以睁一眼闭一眼的过，直到了三个月找大医院做胚胎DNA检测后，医生说：“你先生不是小孩的父亲！”
　　天空传来乌鸦的叫声，抬头看，停在医院的十字架上，听粗哑重}的嘎…嘎…嘎…，我心里也有乌鸦在叫。
　　回程途中，她看著窗外不发一语，不知在想什麽，就像失了魂一样，我也是，只有轮胎的轰隆声。
　　一会儿唐怩，终于忍受不住轻轻的砥起来，她的身体不停的颤抖，幸福的世界刹那之间全乱了。
　　如果孩子是我的，这时候肯定洋溢幸福，在构思任重道远的养育责任。而今，我却面临决泽，有许多善后工作需要我去处理。
　　我不是人，是恶鬼！恶鬼的守则，是残杀。除外，我无法思考出最好的处理方式。
　　第一夜，我们夫妻不知时间是怎麽过，等唐怩决定要坦然面时，已经天亮了。
　　阳光依旧从落地窗洒进了温馨的卧房中，一切都是那麽的熟悉和平常，但是唐怩的肚子，每一分每一秒都悄然在变化。
　　这不是小说，无法再回到过去。
　　未来最头大的，就是生出一个黑娃娃，怎报户口？
　　保罗很负责，说要安排她回非洲待产，将来孩子不论跟谁住，他都会支付这孩子的教养费。
　　查了查规定，要去非洲居留生孩子，没想的那麽简单。所以唐怩得嫁入非洲，才才能取得居留权。
　　幸福的家，就得暂时熄灯，这对于我和唐怩来说，真的很痛。
　　办妥离婚后，才知道过去没有好好珍惜，我们没有相互责怪，我也没有嫌弃她，反而觉得她在我的心中很重要。
　　那有老公要送老婆出嫁的？唐怩死也不肯离开我，我也是。
　　保罗倒很大方，和他女朋友Katy（凯蒂）商量后，先让凯蒂和我在台湾登记结婚，以妻易妻，想互保证，计画四个人一起回去非洲，直到孩子生下来，再商量下一步。
　　登记结婚时，是我第二次看到凯蒂，她和老婆同年，没有黑到像木炭，感觉像日光浴做过头了。但她的身材，真美！讲话时唇厚小口里，露出粉红尖尖的舌头，想必下面也是。她笑起来，牙齿超白超闪亮。
　　奇怪！她怎这麽乖巧，被当质押品，都不会生气？
　　想到结婚后，先叫她用那性感的小嘴帮我吹喇叭，我硬了。淫从疟呱，她男朋友H大我老婆的肚子，我淫他女友，公平！
　　第四章、老婆出嫁时
　　办妥结婚后，凯蒂不归我，而是和保罗先回非洲去张罗房子。
　　我花光积蓄，自己买一张机票；唐怩母凭子贵，当然是保罗出的钱。去非洲选在杜拜转机，我们想在杜拜停留三天，算是老婆出嫁前的另类旅行。
　　途程我是沉默的，从都市离开，感觉老婆也要从我身上离开。我不知要用什麽角色和她交谈，是老公？还是陪嫁？但就像蚂蚁一样，一个眼神一个动作，就能确定彼此的爱还在，与此行的下一目的。
　　唐怩和我不同，异国风情让她忘了要出嫁，她的粉丝贴出祝贺图，全是黑黑的长牛±掀趴戳诵χ回：不就是出国旅行，我不会把忠贞带在身上，会尽情享受滴啦！
　　在杜拜调整心态后，我们飞往衣索比亚。
　　我俩肩膀紧挨著，我装若无其事，在想怎麽善后黑小孩，她却睡著了！
　　我打开笔电写我的小说，不知何时，天空微微泛紫，接著清晨的光破云而出，被靠著的肩膀，感觉她就要滑落，我伸手接住，把唐怩抱在怀里。
　　“老婆！我会记得你身上的味道！别忘了我，知道吗？”她没有回答，还在睡。
　　各位旅客！这是机长广播：我们即将降落亚的斯亚贝巴机场，当地气温是四十五度。现在请关闭所有电子产品，如果看到野生动物，请勿紧张。
　　我把老婆出嫁这一章，先标上黄底再存档，像画上句点，但这里才是把老婆嫁出去的起点。
　　关了笔电，看向窗外，大飞机在空中转个弯，摇摇晃晃往下坠，颤动连连，飞机降落在不属于我的世界。
　　一部彩绘巴士挤满了黑人，远远拔涉，就为了迎娶一个黄种新娘？成群的动物，不知要让路给新娘吗？司机避开大象，闪过长颈鹿，我脱离人类的势力范围。
　　车子颠簸，是我心在颠簸，把老婆嫁到这种地方，很伤感，心在痛，在流血，是汗湿了眼睛，像伤口泡到海水。
　　一直驶！漫漫长路，长路漫漫，有路开到没路，我们终于进入一个没有道德规范的原始部落。
　　车里的人在骚动，全村都在骚动，新娘来了！
　　我终于兑现了遥远的承诺。
　　按保罗居住部落当地习俗，男女需参加集体婚宴仪式后，才能算有效婚姻取得居留权。
　　凯蒂和保罗不同族，保罗的集体婚宴仪式订在三天后举行！
　　保罗向我们解释，性文明在愚昧时期，什麽怪婚俗都有，唯一目的就是多生，才能抵御自然灾害和野兽的侵袭。
　　原始习俗流传至今，非洲仍然对性欲和生殖器很崇拜，性关系之所以混乱，是基于繁殖重要，所以会有荒诞不经的习俗，希望我们能体谅，怀著体验的心情去配合。
　　配合？婚礼是女人最幸福的时刻，然而我这丈夫，却要配合的把美丽的老婆嫁出去！
　　集体婚宴仪式前一天，所有待嫁新娘，包括唐怩，都会被带去Q身。
　　我拉著唐怩的手，这才发现老婆的手，像大海般的柔软，所以抓不住。她另一手扶著小腹，她像大海一样坚强。
　　手脱后，我像森林的孤儿，在她身后紧追，感觉心脏在脚下，愈踩愈感到衰竭，愈踩愈对她感觉抱歉。
　　Q身仪式是除头外，脖子以下的体毛，全都要刮得乾乾QQ。然后，新娘的身上经过按摩后，被抹上可可油和取自檀香木的香水；她的四肢也要在指甲花汁液中浸沁染色，接著由专人在她的裸身上画纹饰。
　　婚宴当天，新娘都穿上各自部落的传统服装，唐怩身上穿我帮她在台湾挑的，深V开高叉红色露背礼服。
　　这一袭，是有性感细肩带，深V，开高叉的红色露背礼服。
　　你为什麽不选黄色？我不知道。是到这儿才知道，不能穿胸罩和内裤。唐怩只好真空上阵，侧边开高叉，走起路来让二腿间的该边，若隐若现。再塔配黑色细跟高跟鞋。
　　唐怩一出现马上成为男人追逐的目标，她也不在意，有人要求她就摆POSE，举手投足，乳胸与无毛的阜丘，就频频春光外，让男人看得血山脉贲张，我也是。
　　问仪式，也没什仪式，就是全部落的人们在广场上跳舞。宴会提供各种肉食、小麦粥和甜茶，大家尽情欢腾。年轻人都涂上鲜艳的人体彩绘，用来吸引异性注意，未婚的可以找伴侣，连已婚未生育的女人，也可以在婚宴仪式当天，尽情换伴。
　　经过浪漫歌唱、舞蹈，当男女成双成对时，仪式便算完成。彼此看上的，即使不想结婚，也可以各自带开，找地方造爱狂欢直到翌日。
　　我的前妻唐怩变成保罗的新娘，看她被送往新丈夫的家里，我心很酸、很懊恼，好再凯蒂一直默默的陪伴，在安慰我。
　　问她，怎不去找个淫欢的伴？她说：我崇拜煌中国，认定自己是你的女人，要守在你身边。
　　唐怩按照族中惯例，新娘进男方家门后，她的胳膊、乳房和肚皮上，会被涂上新郎家的奶油。再让长者，上前舔食。直到新郎家人完全接纳了这位嫁过来的新娘。
　　我看唐怩很害羞，长者从没舔过黄种人，更显兴奋，明明是垂老的老人，一舔上唐怩的乳房，跨下就明显的硬起来。我很好奇，保罗家长者，怎那麽多？感觉全村的男人，都舔过我老婆的雪乳，还有那怀孕三个月的小腹。
　　尤其是保罗的父亲，身为公公还老不修，把手伸进她开高叉的礼服下，从唐怩的表情，我肯定那皱巴巴的黑手，正在侵略她那被刮乾Q的无毛嫩隆
　　唐怩向我求救，我也无耐，我已经是丧失所有权的前夫。凯蒂将我抱住，细声说：这是风俗，你别乱来！我眼睁睁看唐怩夹著双腿，躲闪那有如黑蛇的手指头。
　　要进新房前，依照传统，新娘可以拒绝进房，直到丈夫给她的礼物能让她满意。保罗给唐怩的礼物是一栋别墅。
　　接著按照传统，新人要玩一种手心手背游戏，以确定婚后谁管谁？一番比划，由唐怩取得一家之主的地位，她把我叫到族人面前，宣告我是她的Ψ颍地位和保罗一样。
　　得知一家之主的Ψ颍可以和丈夫平起平坐，我的心情平静了一些。
　　心里想洞房之夜让给保罗，明晚就轮到我了。我拿出笔电，完全寄情于写文。把难得一见的奇风异俗，全搜罗进我的小说里。
　　但这一整晚，我的哦际怯舶畎睿情绪很是澎湃，尤其是前妻被涂上奶油，再让长者，上前舔食，直到全家族完全接纳她那一幕。
　　绕了半个地球，折腾了好几天，终于把老婆嫁出去了！
　　明明是累到不行，但新房内新婚燕尔的淫声秽影，还是让我很是激动。吃醋！原始部落随意配对淫欢，惊奇的生殖文化，想到以后有的是机会，让我跨下爆硬。
　　老婆变成前妻，已是别人的新娘；唐怩即然是我小说里的女主角，当然希望她愈色、愈淫…愈激狂，我就愈能吸引读者。
　　夜深了！新房里。
　　不！没有房门，只是一之隔的间。
　　新人显然没有睡意，还在浙浙飒飒。我盯著笔电，这部小说写了十万字了。看著剧情，每一幕都是那麽真实，我窝在间的边，随著嘤咛的笑语和床板蹭动，正在侧写最新的剧情。
　　今天是唐怩的洞房之夜，会凭声音猜她在想什麽？偶儿听到唐怩扑赤一笑，她忘了我了吗？
　　我愈来愈不了解女主角─就是〈前妻〉。感觉得她的心像藤蔓，一伸出窗外，见到阳光就姿意伸展，连我都不确定，她会变成怎样。
　　感觉唐怩和保罗玩得很放纵，我去偷看，她双手撑著黑人的胸膛，屁股一上一下地抬动著；保罗那双黑手也是放在她的双乳上，感觉他很用在搓揉。
　　很怕她被捏坏了！
　　心里五味杂陈，既失落又妒忌。我在小里写下，看她享受到快乐，我也会为她高兴。骗人的！
　　人家把手放在我老婆的乳房上，我只好把手放在键盘上，生怕错过每一秒的激淫，根本自欺欺人，假装忘了，我心里一直在守候一个人。
　　我得面对现实，把老婆嫁出去后，我不再拥所有权，退为前夫，只能盼偶儿当Ψ颉
　　换我当Ψ颍》磕谟执来唐怩扑赤一笑。她轻声说：你还要啊？接著，嘤咛一声，想必又H进去了？
　　那感受像流星掠过心湖，酸酸的很难受。
　　半夜停电，我守到莹幕暗了下来，四L黑咕笼咚，虫鸣四起，老婆在别人怀里浙浙飒飒，我只剩没电的电脑陪伴。
　　天快亮了！
　　我被没门间里，传来的淫声惊醒。黑人都有这种过人的性能力吗？我更心疼唐怩怎受了那粗长黑懦挂贡尢？
　　回想著过去发生的一切，我是作者，我可以改变剧情，顶多等她把小孩生下来，就如游戏，可以打掉重练。
　　吴昱隆，你要忍耐！
　　陷在寂静全黑无助中，一双温暖的手抱住我，让我泪如雨下，直觉是老婆，结果不是，是凯蒂，她抱著我，用生涩的北京话说：要不要我陪你做爱？我摇头，我现在只想要唐怩回到我身边。
　　电脑没电后，我怎变的如此脆弱？
　　●
　　第二天，我估算错了！新娘轮不到Ψ颉
　　按照当地部落的古例，新郎的堂兄弟，在新婚一星期内，人人有权分享刚嫁进门的新娘。近代改成只有一夜机会的“握手”。保罗有六个堂兄弟，每人都有一次机会，我是Ψ颍虽能参与，但机会相同只有八分之一，我还是很期待。
　　傍晚，新床前横上布帘，新郎保罗和六个堂兄弟，加上我这个Ψ颍八个人排站在帘外，每个男人都得亮出想望的牛不举的算弃权。
　　这时候新娘唐怩坐在床缘，她要隔帘从八根黑胖校透过摸握，找到老公保罗的黑牛再把那男根拉进帘内洞房。
　　如果拉错，那诺谋硇值芫陀腥ǎ独享她的新婚第二夜。
　　七根的黑，我是白，我觉得唐怩一定会选我，黄昏的间，还很亮，肯定不会拉错！
　　论长度，我肯定比不上非洲的黑，但我很用力挺直站上前去，可惜老婆没有选我。她还拉错了，惹来宾客们捧腹大笑。
　　幔帘撤去，众人退出，那个幸运的表弟，很年轻，那藕芟负艹ぃ他很腼腆在大家的欢笑和祝福中，得到唐怩的新婚次夜。
　　我失落地窝在角，用指尖轻触著键盘，一字一句地轻轻敲打，边听著间里的嘤咛叫痛，这一夜唐怩被小表弟H进去五回了。
　　“啊啊啊…小表弟别再H了。”就在小表弟第六次即将冲刺完毕的时候，唐怩又再呼喊：“…老公！我快被H死了啊…我要丢了…再丢会死啊！”
　　那时，我全身绷紧，二手用力扣著间的，一股前所未有的心痛。伴随著她疯狂的娇吟，我几乎要陷入昏厥。
　　当我醒来，天快亮了，往内瞄小表弟早已离去。进去探视，我那美丽的唐怩，头纷乱的散开著，似乎还沾到精液而打结。她全身软绵绵，一点力气都没有，见我进来她慢慢用胳膊撑著坐了起来。
　　一坐起来她突然有感觉，伸手接住，被注满子宫的精液开始缓缓的流了出来…
　　她登时哭了起来：“吴昱隆…昱隆…你会不会不要我了…呜呜呜…”
　　“谁说昱隆不要你了？错的人，是我…”惋惜女主角的结局，可怜她有一个愚蠢的老公？愚蠢！还是她的定性不够？坚贞心不够强？警惕不够大？今天才会被H的这麽惨。
　　太阳一出来就火力四射，让人无处躲闪，我愈来愈无法抵抗。
　　第三天，全村的人还在淫欢，轮保罗的爸爸，他很期待。
　　接下来，凉台里的老人开始骚动，因为轮到他们闹洞房了。唐怩好像每天都有应付不完的宾客。这些人和我互不相识，他们都知道我是Ψ颍会尊重的向我点头，却不避讳，凯蒂说他们在计画，要怎麽整新娘。
　　感觉唐怩变成全村的性爱玩具，我才是这部落的客人。
　　婚礼在秋天，在我认知里，只要一天过一天，就会熬过冬天，接著春天到来，小孩瓜瓜落地，就可以带唐怩回家了。
　　但在非洲，一年四季都是夏天。我感觉度日如年？
　　偶儿飘来的乌云，只是路过我的心湖，并未降下一滴水珠，这种苦日子，还要等多久？
　　部落婚礼嘻闹了一星期，才慢慢趋于平静。
　　保罗看穿我的心思，买了机票要我先回台湾，理由是帮他打点公司的事，实则是怕我抓狂，自也是想把陪嫁的Ψ虼蚍⒌簟
　　但我不会放弃老婆的！于是二人轮流往返台湾和非洲，买奶粉方便！全村的小孩都能喝台湾来的奶粉。
　　衣不遮体的部落生活，唐怩过不惯，保罗也得尊重一家之主，买下她看中的一栋别墅。为了接送唐怩进城购物，还雇了一个漂亮的女司机。
　　惹得我胡思乱想，偏偏这个黑扭看不上我。祝
　　保罗也很尊重我，平时由我和唐怩同房。可是二人间有了明显变化，她总是称我是前夫，不让我予取予求。
　　她把台湾带来的〈y怩百合〉球茎种了起来，整个庭院全都是。
　　性感的唐怩在眼前，〈y怩〉的特有花香让我性致勃勃，却只能看她脸色；逗她爽了，才会改口叫声Ψ颍航裢砣媚憷词糖薨桑
　　保罗生意愈做愈大，所以愈来愈少在非洲。如果回家，还是和凯蒂同房。
　　他们房间就在隔壁，非洲人性观念开放，做爱还是不关门，乾柴烈火，烧得我和唐怩也难耐。
　　唐怩，肚子渐渐大了，做爱不方便。但唐怩还是禁不了诱惑，还是会想要。
　　Ψ颍∪思椅誓汔福怀孕怎更敏感了呢？啊…被Ψ蚨サ降琢恕
　　叮咚！Ψ蚶辞媚愣子的房门了！
　　你轻一点别吓著他了。哦…舒服。呀！你真把我儿子吵醒了，他在踢，叫Ψ虺鋈ダ玻
　　宝宝别担心，叔叔让妈妈很舒服的喔！我叫叔叔轻一点儿。你感受得到吗？妈妈好爽，好舒服喔！
　　第五章、新妻圆房
　　虽说凯蒂是我名义上的老婆，我们一起生活了半年，依旧没有夫妻之实。
　　可是保罗常不在，她才廿三岁，难免会寂寞。只要保罗出差在外，我就会挑逗她，终于凯蒂尽不住我的纠缠，体谅唐怩怀孕，同意帮我消消火，说尽尽妻子本份。
　　二人的头一次，我怕一家之主（唐怩）介意，是选在她和司机进城购物的下午。
　　进房后凯蒂开朗又健谈，她一再眨眼，闪著那超长睫毛，真像洋娃娃，她认同我尊重生命的态度，她的安慰实也减轻了我，不少失去的纠结。交谈中，透露能理解，感同身受我老婆被播种的无奈，还劝我等待的日子虽然漫长，但再二个月孩子生下来，就可以办离婚，各归本位。
　　一个身材高挑的黑魔女，被唐怩抢走男朋友，和我一样都是天涯沦落人─凯蒂！能温柔的倾听我的内心话，反而让我有些不自在。良好的气氛，让凯蒂帮我脱衣，她说要学中国的温柔人妻，帮老公洗澡。
　　凯蒂乍见之下是黑，但和保罗这一族比，算白。肌肤偏红，呈巧克力色，像一个红泥娃娃。她脱掉衣物后的身材，真的很美，肤色是神秘的，笑语之间却是亲切又温柔，肚脐窝里挂著一颗钻石，最少有一克拉吧！
　　我和她结婚半年了！才同意和我圆房，她肯定也纠结了半年。
　　她害羞的开始脱胸罩和内裤，我说，让我来！从没H过这种红泥娃娃，像拆开艺术品般，很享受将她身上的衣物一件件扒下来，不是雕像，而是纤细高挑，伸手轻轻抚摸，是有温度的巧克力，油亮，Q弹…真实，更是我梦寐以求，想望半年，却不敢造次的第二任老婆。
　　衣索比亚位于非洲东部，不算很大国土上，却生活著80多个民族。凯蒂所属的是卡洛族，女人爱美人尽皆知，待嫁的姑娘都会在自己身体上下功夫。
　　她们进入青春期后，就会忍受剧痛，在胸部和腹部，先用刀在皮肤上划口子，削竹`插进伤口，再佐以白色、黄色、赭色颜料描绘，皮肉K合时，会塔配色料增生凸起，呈现精心创作的立体图腾。
　　只有发情的想望能支撑这种痛，所以创作的立体图案愈多，表示这个女人的性想望愈炽烈。
　　凯蒂身上的图案，是她自己创作的，很雅致，我看不懂代表的意义，但是巧克力红的胴体上星阎白色、黄色、的几何图形，对我言，很性感，对男人具有很大的诱惑。
　　它是立体的，比时下的刺青，更美！
　　凯蒂，比著其中一个图腾，说：这代表著，我贵为卡洛族的公主，怪不得肚脐儿上有那麽大的钻石，还泛著蓝光，看来一般男人是无权一亲芳泽的。
　　我问，公主可以拥有好几个男人吗？她说：“为了生儿育女，是可以宠召，可换，不能多人淫欢。”
　　那我是第几个呢？她说：“你是我第三个，结婚第一个，你得和我生儿育女。”原来圆房就是为了生育，这让我有些紧张。
　　她说对黄种人的感觉，也是。
　　但凯蒂放下公主的尊贵，刻意学习东方女子的温柔，享受让她侍浴服务，这才发现她的肤质真是滑不留手，尤其那光滑的翘臀，会反光很美！
　　互动嘻闹化解陌生，好奇勾引出压抑许久的浓烈欲望，掰开那刮得乾Q无比的私处，黑人的潞臀蚁胂癫詈芏啵外头乌黑油亮，内里是酒红色，可是比东方人更嫣红更美，整体看来好像巧克力色硅胶性爱娃娃，但它她却是有感情的真实，十分完美。
　　值得一提的是阴蒂，酒红色另人垂涎，该有一公分长，可见其情欲旺盛。她说女族人没地位，都得割礼切除，唯独尊贵的公主可以保留，用之享受鱼水之欢〈200列OK〉我尽不住诱惑，一舔，吸住，换来凯蒂的猛烈颤动，那蒂头很敏感，再舔，她全身丑怩不停。从嫩铝鞒隼匆液的味道，比较咸，还有一些青草香，微辣，因为舌头有感觉到特有细微的辛辣感。
　　舌头有微麻感，那插进去的龟头呢？期待…
　　再舔，她实在敏感舔没几下，已经犯滥成灾了。凯蒂说：黑人很粗犷不流行爱抚，抓到女人都直接就H，她喜欢我的轻柔挑逗，她感觉很享受。
　　黑人吹喇叭技术实在不行，她一开口就把我深吞到喉咙深处，我对她言，太小了，祝
　　费心调教了一会，她才懂得温柔，她们的基因原始，那舌头连续扇动的功力很棒，让我超有成就感的，爽！
　　把她二腿一抬，提著斗志昂扬的牛希望它今晚别让我失望。凯蒂的表情一脸期待，却是扭头害羞，不敢正视我，还把双腿夹得紧紧的。
　　我先用手指探路，只好顺著唇瓣往内探了进去，手指感觉到了一片非常柔软的湿滑，黏黏的很温暖。
　　改用昂扬的牛碰触神秘地带，有访客的感觉，让凯蒂连连颤动，我们彼此都知道。
　　她期待，我把挺腰一沉，终于圆房了。
　　我的技术也没好那里去，只就我知道的，用男人最想要的动作，抽插一阵后，凯蒂才开始用方言在说淫语。
　　我听不懂，只是好奇怎还那麽窄紧？先是感觉内里湿湿热热的，再来炙热，果然龟头有微麻感，这潞苁苡谩
　　她看我很是兴奋，一脸笑！这才感觉她有心，被这麽亲蜜的贴近，我失落的心灵得到慰藉，彼此的肉体都用最大能耐，在取悦回应对方。
　　咦…放下！吴昱隆，你别再想唐怩，她已是前妻；这会儿跨下的凯蒂，才是你老婆。
　　我又回到从前了…一个年轻气盛的小伙子，今天是我的新婚之夜！
　　第一次新婚时，年轻总是冲动，这会儿我不笨。我不想射，懂得享受新婚做爱的过程。
　　我慢慢地轻摇慢蹭，她先是扭著屁股迎合我，看我没使力，便贪婪的索求：
　　“亲爱的！给我…求你全部给我！”听她话，给她深一点，即使完全进去了，凯蒂还是嫌不够，于是她翻身主动骑骋。
　　“你！背…伸直一点”我要求她做出最美的最淫的姿势？
　　“喔！亲爱的！到底了…舒服”没错，是顶到了！看来我的长度还可以。当感觉温热的淫汁开始泊泊涌出时，派砣浸在微辣的炙热中，尤期龟头感觉舒服透顶。
　　信心大增，我的新婚之夜，当由我做主！
　　推她下来，腰一用力，把雄心万丈的哦ハ蛏畲Γ凯蒂将头向上一仰，大口呼吸，叫著：“亲爱的，中国人真行，对我强悍一点，快…”
　　中国人不能输，一阵猛攻。H得她全身颤，似有一股不可言喻的快感，说：“亲爱的！爽呀！你妹妹我，到了呀！”凯蒂几乎要抓狂，双臂把我勒得死紧，二腿与屁股箝著虐裘团っ鸵　
　　黑莓莓的鹿真不同，她高潮时会咬住我的龟头，感觉我被被套上一个肉圈圈，那种滋味，真是无限美妙。
　　凯蒂舔了我的耳朵，被她发现男人会痒的死角，啊～不行了，脑袋一片空白。
　　快要射精了！
　　就说黑钮那有这麽温柔？凯蒂抓狂了，小个子的我被她抓下来，她蹲在我身上摇来摇去，我只好用力握住她两只巧克力奶。
　　女人怎可样强悍，我咬著她的乳头，是用牙齿紧咬不放那种，她的乳头承受不了，应该会痛，但她不怕痛，反而更是用力的丑怩。
　　我说：“不要猛摇啊～再摇肉棒就断在里面了啦！”她不听，我生气，骂：“我是老公，命令你停下来…”
　　“好啦！让你休息一下。”她乖乖的躺下来，我们抱的紧紧。
　　她没办法陪我玩情趣，没二分钟，她的手不安份，说：“亲爱的，人家我难受…我要再一次…”
　　唉！这巧克力老婆，性感一百分，感觉没唐怩好。今天不征服你，一辈子当下人。
　　我翻身反攻，不成功就成仁，一阵一阵的狂抽猛送，一次一次的顶到底，一次一次的刺激欢愉，边H边想，自从唐怩出轨后，好像很久没有这麽的疯狂的做爱了。
　　驰骋只有十分钟，我续航力还是比不上黑人，加上美妙的胴体，和特殊的内里乾坤，真的压仰不住。我大叫：“凯蒂！你老公要爆了！”
　　她用生硬的华语说：“嗯！我的哥哥～别停下来，别停！好舒服，哦～喔！哥哥…我要你…全都给我…”顶撞越来越快，觉得庞驳娇毂了，一股精液争相奔向我的龟头。
　　“全射进来…那里好软…好柔…好温暖…好舒服！我要为你生孩子…”听到她要生孩子，我一阵颤抖。
　　不行！已经够乱，我不想在异乡添麻烦！
　　这念头让我在紧要关头，终于克制住拔了出来，但挺立的肉棒喷射的精液，在空中形成了抛物线，连著几发喷射，纷纷落在凯蒂黑黝黝的乳房上，让她脸颊、眼角…无一免。
　　先发那沱最多最浓的精液，从绵软的乳球上，沿著乳峰往乳沟流动，像冰河很美。
　　躺在床上的凯蒂，开口轻骂：I　hate　you！（我讨厌你！）
　　“你为什麽不留在里面？”她很在意的追问，我才懂。对一个公主，体外射精是一种极大的不尊重，可是要被砍头的。
　　“你知道吗？那段呓语的叫床话，是我和你结婚后，学一个月才背下来的…”
　　假结婚，有名无实，更没真爱，没想到她这麽认真，让我无言。
　　她没再责怪我，只是无力的收起哀怨的眼神，再闭上眼睛。任由白浓的精液在黝黝的肌肤上流淌。
　　性爱的本意，不就是为了繁后代？那来这麽多鸡鸡歪歪的道德规范。她的男人在我老婆身上播种，我为什麽不能在乌溜溜的黑田里种下白玉？
　　我错了！我对她承诺，保证不会再犯错！
　　我内心很纠结，任凭她用手温柔的逗弄，垂软的Q就是没反应。
　　凯蒂，误以为我不行了！
　　温柔的安慰我说：“在非洲，只怕男人不想做爱，不怕你不行。老公！这个给你…”
　　她拿给我一段新鲜植物的根部，说是乌干达“性树（Omuboro）”，学名为西非樱桃橘，具有壮阳特性。
　　我放进嘴里咀嚼，感觉像吃树薯，没一刻钟，我脸红耳热，湃缬谢鹪谏眨比平时增长一些，涨痛难受。
　　她看我的样子，咯咯的直笑，说：“这可是新婚圆房的必备品。”
　　我回：“咱非新婚，拖到今天才圆房，你就给老公吃这个，看来你也是淫妇一个。”她又咯咯直笑，女人味十足，笑容甜美。
　　我每一逗，她就咯咯笑，胸前碗形乳房就咯咯涌动。巧克力奶，胀卜卜，没有乳晕，黝黑珠圆的乳头，真的很美！
　　握住，感觉，尖、挺、硬、沉甸甸的，像初熟的野果，吃起来很享受。
　　我说我还要。凯蒂却跑了！
　　跑出屋外，跳进泳池里，像一b海豚，真的很美！我拿著浴巾，吹口哨召换，美人鱼闻声游回来，乖乖趴在泳池边，让我从后H了进去。
　　藉助性树的功效，我征服了凯蒂，在她第三次高潮来临之际，她的小腹和那双修长的美腿不停地颤抖，看来有些站不住的感觉。
　　我问：“爽吗？”她回：“嗯～爽～真的不行了。”“呵呵，你老公可以再来。”在她体内尽数倾泻后，她转身伏在我的肩头。
　　疯狂的做爱后二人汗流浃背，凯蒂全身酥软，刚刚尖、挺、硬的乳房，崩塌了。伸手揉摸软绵绵的。
　　她没输，这一次是今天洞房的第三次射精！
　　在喷精的刹那，我觉得好像要将自己的灵魂射出去一般，生命远播，超爽，人却虚脱了。
　　完事后，正好看见前妻的车子进门。
　　我们很识相，一前一后低头进屋，我想去浴室冲澡，却找不到浴巾。
　　是唐怩把新买的浴巾，递给凯蒂，示意她服侍我冲澡。或许药性还在，或许得到默许，那喷了三次的软垂，见到新妻裸裎，瞬间又是顶天立地的好汉。
　　我们又在浴室里做了一次！
　　男人在淫欲满档时，个个都是征服者，可一旦喷过精就变成软脚的鸡鸡。
　　二人走出浴室，凯蒂马上收起笑脸，乖乖帮前妻端上一杯可可。我看著前妻在整理婴儿用品，任谁也抵挡不住接踵而来的沮丧和疲惫。
　　这时，我的大脑是清醒的，思维却是混乱的。
　　●
　　接下来的日子，四人在家时，谁和谁一对？连司机都摇头说分不清。
　　一开始彼此尊重，原则上保罗和凯蒂同房，但是在客厅喝酒后，二个男人老是走错房间。
　　人是善变的，更爱追求新事务。久而久之，互说晚安后，唐怩挽著保罗进房；我自然的走进凯蒂房间。
　　我们会交换伴侣，但唐怩坚持不肯同房淫欢。
　　就这样展开了四个人同居生活，我觉得老天对四个人都很公平。我乐不思蜀，忘了自己是沉沦在非洲的台湾人！
　　台湾容不下这种行为，明明想的要命，偏要戴著面具，虚伪的说不行。
　　但在只求多生，族群繁重要的地方，谁和谁配？没人理你，没有面具的生活，很美好，有性爱的美妙，很性福。
　　不同房淫欢，是一种尊重，也是私密。我们常一对在卧房，一对在客厅。也曾一对在泳池，一对在草皮上，隔著一道门，一里一外，隔著心人也自在。
　　保罗在我妻子身上！我在她的唐怩身上！只要身下的女人是乐意的，是满足的，她们要坐怀驰骋，我爱H鲁宕蹋都行！禁忌的快感，要多刺激就有多刺激，那不是谁能随便叫停的。
　　非洲就只有冬天早晨的阳光最温柔，它慢慢洒进房间，照亮了酒红色的巧克力，要融化般的油光，我眼睛一亮，又一柱擎天，开始一日在于晨的性事。有了性树护身，晨勃殴鞯挠捕龋可说是一天之中最完美的。
　　和台湾相比，在这儿不用一早就出门奔波生计，日子过的悠f慢活，凯蒂天天都让我在床上吃早餐。
　　看著窗外有花园，小鸟吱吱喳喳，远方有大草原，动物熙熙攘攘，宛如仙境。凯蒂侍奉我吃早餐后，就会下楼忙公司业务。
　　独自一人，就会在意唐怩。
　　但是她的眼神愈来愈少在我身上，她全心全意在照顾孩子，和她的百合花，非洲人很爱〈y怩百合〉，它从部落开始开花，没几年全非洲都遍地开花了。
　　唐怩当妈妈之后，经济裕没有离时尚太远，天天做健身运动，维持腹部平坦。她穿衣服很懂得呈现自己的身材线条美，她最爱运用露肩上衣巧妙露出锁骨线条，她觉得这样比露胸更性感。
　　一转眼，黑小孩已经L岁了！这男孩长的很像保罗，小孩就由女司机兼奶妈照顾。
　　看来，回家的日子近了！
　　于是我会利用凯蒂在忙的时候，尽量找机会亲近唐怩。我很迷恋哺乳期的乳房，它对怕失去的鲁蛇很有安全感。
　　唐怩的乳晕非旦没有变色，就连乳头都还是维持嫣红。但那白皙的乳房，历经哺乳后变成木瓜奶，肥白翘挺的耸立在胸口上，沉甸甸的引人垂涎欲滴。稍给揉搓那乳头，它就向上怒挺出来的，还会喷溢乳汁，这简直就是男人梦寐以求的。
　　伸手一握乳房，手感无限肥嫩涨圆，禁不住再捏了两下，惹得唐怩一阵皱眉，显然是被我作弄疼了。我不解地问，她瞪了我一眼，气呼呼地说道：“儿子哺乳才半年，你们二个大男人吃了一整年，到现在还在涨奶呢！”
　　唐怩见我缩手，她噗嗤一声笑了出来，那一脸温柔可爱模样，看得我都醉了。
　　我不热衷做生意，公司都是保罗和凯蒂在忙。我也算逃避现实，一心在写小说。女主角配合度高，再加上卡洛族的公主，让这部小说更加生动，就快进入高潮戏了。
　　我和凯蒂，天天肉体如胶似漆、心却逐渐若即若离。她很温柔，但毕竟肤色和生活习惯大有不同。
　　时间一久，就少了好奇。非洲日光太烈，没有惊奇，寂寞有意无意，就蹑蹑出没。于是，我开始思考，想要换回老婆，想结束非洲的婚姻关系，赶快回台湾。
　　但是保罗和唐怩一直在拖，他们把理由都推给孩子。
　　我和凯蒂讨论，她说保罗不是那种人，要我别乱想。可她也表态，希望我多留在她身边一些时日。
　　她承袭非洲卡洛族的爱美天性，又贵为部落酋长第一顺位继承人，加上留学法国，再辗转嫁给我。虽保留非洲的野性，但融合东西洋的文明，所以能够体谅我的处境。
　　“我乐意当昱隆的老婆，可以让位，但别让我变成前妻。”看泪水从她珠圆的大眼睛里滚下来，我无言抱著她，心里充满愧疚与心疼。
　　她一有空，就会温柔地陪我做爱，做多了，反而没有食欲。
　　她误以为性，是留住我的解忧药。她很用心，纤细的腰身扭动得像条鱼儿，水汪汪的大眼睛眨呀眨。而当我未战先败时，她没有怨言，只是静静依偎在我身上，说：
　　“转眼要圣诞节了！等庆典过后，我帮你去说，春天回台湾。”凯蒂的说法，有个确定，我比较安心。
　　孰知，冬天一去，没有春天，就直接跳转夏天，气温燥热，看向窗外偶然飘来一片云，等下雨，没那麽容易。
　　正在怀念台湾的雨，忽见凯蒂哭著进来，一进门抱著我说：老公我不小心怀孕了！
　　想家，寂寞难缠，近来很少碰她；保罗性能力比我强，我以为孩子是他的，正在烦脑这户藉怎麽申报？
　　怀孕就是转机，利用孩子，早点结束这场荒唐的异国联姻，让凯蒂的孩子回归保罗名下。
　　随著凯蒂肚子渐渐隆起，我竟然不习惯她的身材，接著元气大伤，家伙儿完全不举，连唐怩热情的帮忙也一样。
　　我们都觉得这是压力造成的，只要凯蒂肚子里的孩子落地，就会好了。
　　世界─用它的方式～前进！
　　我─用等待的方式～被推著往前。
　　小说─用暂停的方式，等著收尾。
　　等到凯蒂把孩子生下来，错愕！竟是黄皮肤女儿，长得和我超像的。
　　这下子问题更}杂，二个男人想返还妻子，黑归黑、黄归黄的计画为之大乱，而且还乱中有序。
　　唐怩和保罗，登记是夫妻，生了黑儿子。而我和凯蒂也是夫妻，拥有一个黄皮肤的女儿，一男一女都是名符其实，血统纯正的婚生子女。
　　浑噩的渡日，回家的日子遥遥无期，又延宕了一年！
　　我的不举，依旧没有恢复，连咀嚼性树根也没反应。天啊！
　　唐怩才廿四岁，竟然变成保罗的专属品，连我第二任老婆凯蒂也要拜他帮忙。
　　我似乎是他们夹缝里的多馀，我和寂寞有时相忘，有时彼此纠缠。二家人之间的K系，说穿了，就是一团毛线球，愈理愈乱。
　　她儿子三岁，我女儿一岁多，黄黑混血，就只有皮肤像我，除外的骨架，圆圆的大睛睛，双眼皮，睫毛比东方人长一倍，完全像妈妈。走起路来东晃西摇，超级可爱，看来，我和唐怩的归乡路，更遥远了！
　　事业，儿女，做爱…都有得忙，就只有我一个人，寂寞不请自来，在我身边一座，就是一整天的恍惚。
　　非洲医疗不进步，那来性功能门诊？我要回家的念头，像树叶沙沙的喊，没人理我，人在异乡，实在无奈。
　　还是凯蒂有心，从卡洛族巫医口中得知，要治此不举之症，唯有去乌干达，找寻性树的果实。这儿家家户户不是都种性树？那都是移植来的，用地下茎繁殖，所以不会开花结果。
　　要找寻性树的果实，唯有回到它的原生地，但原生地被黑猩猩占领，每有男人去，都是有去无回，所以没有人会为了性，而去送命。
　　保罗说简单，只要花钱，就可以募到勇士。没想到孩子一天长大，勇士没来，我的性能力，依旧不举。请示巫医，巫医说这是老天对我的惩罚，这话一出，更不会有人愿意为钱冒险了。
　　唐怩生气了，开骂。老天爷的惩罚，那四个人都有罪，要大家一起面对。保罗和凯蒂商量了一晚，还是没结果。
　　“吴昱隆！我们自己去。今生我和你有福同享，有难同担。”我感动到痛哭流涕。保罗禁不起唐怩坚持，只好安排部落的人，把我们送到猩猩群的领地外，就各自回去了。
　　我和唐怩，背著乾粮，往森林里走去。
　　第六章、性树冒险
　　一路都是唐怩在前面开路。我在后头，紧追！鲁蛇，只会躲在小说里，只会在树上把回家的方向做记号。
　　走了二天，进入雨林，正好碰到下雨。我们在安全地域塔上帐篷，作为探险基地营。
　　夜里除了虫兽呼喊一片安静，月光下问她，为了性树这样冒险，值得吗？
　　翌晨，山区雨势方歇，但天空并未放晴，薄雾轻笼的雨林，更显神秘氛围。二人背著粮食往森林走，愈走愈忐忑不安。
　　满地是枝叶土泥，长长蜈蚣在脚下爬行，我假装没看见在树上蠕动的蛇。我喊她：唐怩！我怕蛇，放弃了，回去吧？她不理会，迳自往前走。鲁蛇怕蛇，只好紧跟。
　　一路爬虫类动物众多，突传来猩猩嚎叫，让虫鸣鸟唧瞬间停止。
　　二人钻出树丛，是一处开扩草原，那嚎叫的公猩猩已在十步之外，当家母猩猩在不远处的树上看著。
　　唐怩眼瞪瞪，看著那对闪闪发光的猩猩眼，我没想到唐怩这麽勇敢，不理会我的劝拦，迳自往前迎了上去。
　　我丢出食物，惹来当家母猩猩发声警告，公猩猩装腔做势站了起来，我很害怕，躲进棕榈树后面。看著那公猩猩对著唐怩，不停地嗅闻，我紧张的到出了一身汗。
　　唐怩可一点都不怕，往前拿著性树给公猩猩嗅闻说：“我只是要裾飧觯。俊毙笊会听人话才怪，但肯定熟悉性树。
　　公猩猩似懂非懂在犹豫，转头发现我，马上对我龇牙咧嘴的咆啸，正要往我冲过来，被唐怩一步上前拦住。她竟然在公猩猩面前，动手解开了自己的胸罩，让双乳曝露出来。
　　“唐怩究竟想干什麽？”懂了！唐怩正在试图让猩猩辨识她的性别。她为了表明自己是雌性，不会来抢地盘。
　　公猩猩看著乳房显然有感兴趣，用的手指去挑弄。当那手指头碰到唐怩的乳房时，我非常担心、也非常恐惧；不只我害怕，连唐怩也很紧张，看她胸部不停地高低起伏。
　　可是如此，公猩猩似乎还不满意，还趴下开始嗅闻唐怩二腿间的私处。
　　“这畜牲想要什麽？”乳房不足以证明性别？唐怩乾脆慢慢地把自己的裤子脱下来。她张开了腿让猩猩看到她的阴部。
　　公猩猩先是低头去嗅闻气味，接著用手去抚弄她的阴部。确认她是雌性后，当家母猩猩转头离开，气氛才稍为缓和下来。
　　可是我突然发现，公猩猩跨下的猩猩旁诔溲膨胀，直立地对著她，并且还不断地胀大并伸长。
　　公猩猩开始滴咕～滴咕的叫，并且对唐怩做出自慰的动作。唐怩也意会到了，那是雄猩猩要与母猩猩交配前，会发出的声音和表情，这让我感到更加震惊。
　　“该不会想与唐怩性交吧？”怎麽办？怎麽办？“我在快速地思考。为了拿到性树果实，她真要牺牲这麽大吗？
　　唐怩伸出双手做出撸管的动作，对公猩猩说：“尼克…尼克！我可以这样…这样…尼克…尼克！”她再比著手中的性树说：“你拿这个给我！”
　　我不懂什麽是，尼克…尼克！但我清楚的很，这猩猩一旦兽性大发时，不是把她撕成肉块，就是把猩猩挪迦胩柒醯男吕铩
　　我的天啊！网路上谈论，猩猩会和人性交的流言，竟然是真的！
　　这唐怩也未免太大胆，竟要用身体和畜牲做交易，就是不知猩猩懂不懂，能否接受？
　　唐怩看那猩猩，继续做自慰的动作，开口说：“尼克…尼克！我帮你…”她小心地用手轻轻托著猩猩牛轻轻地、非常轻柔地触摸著它。
　　公猩猩最初是犹疑的看，但是她的手很柔，慢慢的套弄。显然让感觉舒服，随著唐怩的爱抚，的疑虑开始消除，那欧炊勃起得更大，挺得更直。
　　我稍为放心，跟著唐怩仔细的检视猩猩牛它的长度与男人的长度差不多，至于圆周的粗细则小一点，她用手一握中指与姆指刚好碰到圈起来。
　　唐怩愈撸愈靠近公猩猩，回头瞄误我没在意，还把头凑过去对猩猩讲话，我不知她说什麽，从表情，一定在说我软垂性能？猩猩咧嘴，在笑？祝÷成咦员暗牡拖铝送贰
　　再看，唐怩已经靠在毛绒绒的身上，像猩猩妻，一脸温柔地帮那畜牲打手枪。与猩猩比，她娇小，手细柔嫩，看那猩猩咧嘴一副受用的样子，我吃醋，妒嫉…
　　看被撸没几分钟，竟喷出来了。我笑了！
　　粘稠白浆似的精液，迳往唐怩身上喷，顺著她乳胸之间往下流，与她的汗水交融在一起。
　　公猩猩满足后的站了来，接过唐怩的手中的性树，转身往森林离去。
　　唐怩跟了上去，走没几步，那当家母猩猩在远处大叫一声，马上有二b猩猩冲上来挡住去路。
　　唐怩只好坐在石头下等，我站起来想过去陪唐怩，终还是被公猩猩赶出领地。
　　莫约过了廿分钟，公猩猩回来了。
　　拉著一颗大性树，唐怩赶快把衣袖打结，开始裾性树的果实，但公猩猩却在一旁咀嚼著性树。
　　惨了…好大的牛
　　唐怩拿起装著性树果实的衣服想跑，却被猩猩抢走，一脸生气的咧嘴咆啸。
　　唐怩小心地转过身，将她的屁股对著公猩猩，这是经典的母猩猩“提交身体”的标准姿势。再比了比性树说：“尼克…尼克！难道要这样，你才要给我？”
　　公猩猩竟然点点头。我吓死了，老婆你病了喔！
　　当公猩猩坚韧粗糙的手摸弄唐怩的屁股时，唐怩神情紧张在恐惧中颤抖，我冲出要救她，反被公猩猩推倒在地。
　　“老公！你不要这样，这些年我有练过，可以承受几下的。”她让公猩猩用粗糙不平的手指探查，显然雌性气味会刺激公猩猩的感官。
　　我看见公猩猩的阴茎已经充份勃起，昂然地挺立著。
　　“不行！性树得先给我，才能尼克…尼克！”她从公猩猩手中抢过性树果实，丢向我说：“老公快跑！”
　　我接过手，转身也叫唐怩快跑，再把装性树果实的衣服绑在脖颈上。心想，必要时可以徒手相搏。
　　公猩猩不笨，想跑的唐怩被公猩猩从后抱离地面，整个身体的重心移坐在猩猩毛绒绒的怀里。
　　我远看那猩猩乓虿起而油亮，这畜牲不断尝试伸进唐怩的阴道。
　　我拿来一根Y形的树枝，攻击黑猩猩，企图抢救唐怩。
　　那领头的母猩猩，看我一再骚扰她的领地，不再龇牙咆啸，而是向我直接冲过来！
　　我不知她的意图转身就逃，紧追，跑没一会儿就被追上，一挥手，我的后背被削去一片肉。再不跑死定了，但想到唐怩，要死也要一起死，我绕一圈往回跑，死也要跑回去找唐怩。
　　背后鲜血直流，知道自己晕厥在即不行了，一心只想跑回唐怩身边。
　　人愈跑愈慢，心脏的鼓声愈来愈大，母猩猩也是愈跑愈慢，不是怕我，是怕鼓声雷动。是凯蒂，带著卡洛族的人，赶过来抢救。
　　凯蒂要帮我止血，我不要，撑著最后一口气，找到唐怩时，她已无力地瘫倒在地上，三b猩猩见我就逃。挨近一看，草地上都是精液，唐怩坞著私处，似乎有精液从她的手指间涌出，我要看，她不给看，说：“又不会坏掉！”
　　凯蒂忙著帮我止血，唐怩在一旁眼泪扑簌簌一直掉。即使她刚强如女子汉，在这时也会沦为小女人。为了我的幸福，她的牺牲这麽大，我很感动。
　　回程卡洛族人，用椰子叶做成担架，让我趴著把我扛回家，凯蒂和唐怩则分二侧照料。
　　我想晕厥都没机会，把头侧向凯蒂，问：听说你要接任酋长，给我这座车有点寒酸也？
　　再转头，问唐怩：你是帮撸出来？还是被公猩猩H了呢？
　　调皮的唐怩，总是和我唱反调，得不到答案，只看到她尚未饱足的|渴。她只说，那味道很难闻。我好怀念你的精液…
　　●
　　平安脱险后，那些性树果实全和我的鲜血粘成一块，唐怩剥下算了算，大约有二百颗。
　　我按照部落巫医的说词，每天三餐后咀嚼二颗。十天，下盘开始有热感！廿天，呕崽头，半硬了！三十天，全硬。看著唐怩和凯蒂比我还雀跃，我就得意的笑。但巫医说不能做爱，只能自慰练性能力，一旦有射精感，就得停下来。
　　这当然要唐怩和凯蒂人轮流帮忙。凯蒂，单纯，乖乖的口手并用。唐怩，聪明，有洞的都用上，就是不用手。
　　我的性能力从二分钟，五分钟，练到第二个月，我可以撑到半小时了。
　　为了庆祝我恢复性功能，保罗刻意安排了一趟性福之旅！我们把孩子给保姆，计画四个人游遍了殴洲，最后一站会停留在冰与火的国度─冰岛。
　　当然，二个女人都各自偷偷帮我带著性树根。
　　唐怩说，每到一处做爱后，就会种下〈y怩百合〉。她说，要全世界的人，永远记得她的荒唐之路。
　　因为彼此就是一家人，四人裸裎时，只会感到性致盎然，没有联谊的害羞，也没有纠结的五味情绪。这也不算交换，那感觉就像与朋友一起用餐，一种分享最美好的性爱大餐。
　　但是我们配对后，还是各自带开，唐怩坚持，不可以同房群欢。
　　夜夜淫欢，y怩百合在欧洲各国，即将开始繁风华。
　　人，终于来到旅途的最后一站─冰岛。
　　但，我的灵魂已经累了，我只想从欲望的冰河里上岸。
　　这一夜将是有史以来的例外，因为保罗说，只订到一间四人房。
　　呐闷中，两对伴侣都喝到微醺，开开心心地又拎了一罐约翰走路回旅馆。续摊，点上摇曳的烛光，旅馆也能充满幸福浪漫氛围。
　　凯蒂想淫，唐怩问：“二位大哥谁上？我不玩，只当观众。”保罗说依习俗，玩手心手背决定。
　　好不容易，我从凯蒂的两腿间挣脱出来，还大口喘著气，用手抹去满脸湿漉漉的淫，看著保罗，我笑说：“这女人实在太骚了！”。问他有没有“性树（Omuboro）”，快分给我一块。
　　唐怩笑著回：“这一路天天来，他自己用都不够，那来有剩的给你一块？”
　　“保罗！我怕昱隆搞坏身体，你上去帮忙！”
　　唐怩说完，伸手拉下保罗的内裤，啊！叫一声。她被那弹出的黑牛一棒敲在额头上。
　　抬头问保罗：“你真全吃了？我的天啊！今天这般大，怎H？”
　　凯蒂转头一看，也惊呼，爬过去一把握住那根用过药的黑牛抿嘴，仔细端详起来。嘴里碎碎在：“性树多吃会长长？早说呗！”
　　显然这黑钮，对我的size一直不满意。
　　“兄弟！别急，这儿还有，你快吃。退一旁去，看我教训你老婆！”我最近发现保罗对唐怩性趣缺缺，他一有机会，都和凯蒂H在一块儿。
　　看来种族，肤色，在爱情中还是有一定的份量。
　　凯蒂叫我赶快咀嚼性树，说：“老公，加油！咱不能输，我需要你…”明明嫌我的判。还在演？
　　内心的恶又再作祟了！心想：不如怂恿唐怩加入，我把这群欢画面拍下来，当做小说的插图。
　　“亲爱的！一起来玩啦？”唐怩坚持不肯。这些年，邀过千百次了，她都坚持不肯。
　　我一边等待药效发作，边拍边欣赏保罗在H凯蒂。
　　轮到我上场的时候，唐怩躲进浴室去了！“她怎了？”保罗问我，我摇头。
　　他又问凯蒂，凯蒂没回答，却转头，给了我一巴掌，才开始骂保罗：“人家尊重前夫，你H死她，也得不到她的心。”
　　保罗莫名，摇头说不懂；我被掴一记耳光的脸，一阵青、一阵热，无地自容。
　　知错的跟进浴室，她在哭。问她：“你怎了？”她赶忙用手拭去脸上的两行清泪，假装说要洗澡。
　　我帮她抹肥皂后，两个人拥抱，唐怩的乳头和嫩陆不住摸，先是越来越湿，接著喘息。她伸手慢慢的对我搓揉，可惜，肉棒不因召换而挺立，她说想要时，我只好用手指轻插她的隆
　　“公！快阿…在这里给我。”那淫荡表情，不会输给凯蒂。
　　我想到她帮猩猩撸管的表情，说：“不如我们出去和他们玩！”她先是摇头。哟不过我的胡缠，她深吸一口气，将脸靠在我的肩膀上，问：“你想看？”
　　看我点头，唐怩佯装开心的回：“看淡了，也没什麽！走…我陪你们玩。”
　　男人对于性这回事，总是忽略了女伴的感受。听她这麽一说，心一乐就没想太多，牵她的手，带她回床上。
　　“大伙，唐怩来和大伙一起玩了！”保罗和凯蒂闻声惊呼，大家都很乐！
　　看他们互丢眼色，原来只订一房就是阴谋。保罗迎上来，接手把唐怩抱去床上，出手就把屁股抬起，张口就往吕锾颉？蒂跟了上去，也用舌头舔她的乳头。
　　可以感觉，唐怩想躲却无处闪避。看她淫水都涌出了，嘴里才口，喊著：“公！你怎可让他们欺负我？阿阿～不行了”
　　“唐怩！今天，我想看你被H。”她俩是有名有实的夫妻，我看她被H是正常的。没想到唐怩还是羞红著脸，回说：“不要！你不要看。”
　　保罗有些生气，架高掰开她的腿，提著旁谒驴诓渲说：“在前夫面前装淑女？欠教训，叫我老公…求我H你…”
　　被保罗凌虐肉拢唐怩一脸惊惶，把头侧向一边，对我说：“公，不要看！你不要看。”
　　讶异她？怎了…
　　也讶异“性树”的药效显然正烈，保罗那抛阕惚绕绞贝忠话搿；故堑每靠蒂帮忙掰开唇瓣，才让保罗能一点一点的插进去。
　　“公，不要看！你不要看。”
　　终于体会，我。被掴一记耳光的热，久久不散，跨下又冷又软。
　　这些年，一直是保罗太太的唐怩，一直顾惜我的尊严。
　　直到今天被设局，唐怩才参与第一次群欢；头一次在我眼前被H。
　　保罗很得意，一边狂H一边说：“再装娴淑，我就H翻你，让前夫看你有多淫荡。”他毫不怜惜的抓著唐怩的长，猛干猛Α
　　他不去看唐怩，倒盯著看我，像猩猩在宣示主权，摆明是H给我看。
　　唐怩害羞到满脸通红，但巨诺拇碳ぃ看来她招架不住。
　　“要死了，好大！黑藕美骱Α９！不行了，我要死了…”激淫的她会呻吟，我信。但会死命尖叫，我不信，显然在演。
　　没错！唐怩频频侧看我，不是求救，而是在乎，像在猜我的想法。这感觉我懂，很酸，心疼！
　　看老婆被H，和想像中的感觉差很多，把老婆嫁出去这麽多年了，她头一次在我眼前被Γ我仍有一股很浓的失落。
　　我一个哆嗦，赶紧转过头，看不下去，想起身出走。
　　心眼细的凯蒂也看出来了，她用脚勾住我，用脚轻柔的撩弄我的牛我药效开始发作了！
　　心存报复！？抓过来凯蒂，正想H她。
　　凯蒂说：“老公我们来玩不一样的！”她让我仰躺，看著一个融合东西方文化的绝世公主，在我眼前演绎一幅最淫最美的画面。
　　看二个女人在我面前较劲，鲁蛇只敢看眼前的红泥娃娃。
　　在烛光照跃下，凯蒂浑身油亮，却闪跃著巧克力色光茫，悠雅的丑怩动作，让秀飞扬，汗水淋漓，非洲女人尖矗双乳左右晃动，在我眼前画著优美的起伏波浪。
　　天呀，真美！我在装傻，保罗看呆了，他丢下唐怩，开口骂：“你是怎了？以前没这样服侍我。”
　　凯蒂被前男友这样说，一脸祝她先是慢了下来，接著上半身往前趴在我身上，再也不敢动。
　　我趁著她害羞时，马上挺起屁股，奋力往上一挺，硬胖刂氐淖菜滦模逼她发出喔喔哟哟的淫声，我喝令她，说：“告诉他，公主就只能侍候老公！黑鬼只能当玩具。”
　　“兄弟你真坏，淫我女友还这样说，看我怎δ闱捌蕖！
　　前妻？屁，她是我心里永远的老婆，是被你这黑鬼占著不还我？
　　凯蒂全看在眼里，继续在我身上侍候著我，她很贴心，生怕表现不好，给我丢面子。其实凯蒂很善解人意，要不是在乎唐怩，我肯定会选择留在非洲，当卡洛族酋长的附马爷。
　　可是我的心过不去，还是只想著早日换回唐怩。
　　这该是小说的结局了吧？
　　归心似箭，但箭靶佚失在梦里。每次醒来，都像被抛弃的孤儿。
　　一缕清晨的阳光穿窗而进，昨夜的黑白群欢？好像没发生过。还是黑人的性能力强，保罗H我前妻一整夜，这会儿又在干凯蒂了。
　　龙生龙、凤配凤，老鼠生的儿子会打洞。
　　“喂！你这黑鬼，把我老婆还给我！”畏缩成一团的唐怩，翻身抱住我说：“老公！随他们去，你答应要给我一个孩子，不可黄牛喔？”
　　她在叫老公？是现任老公，保罗？还是前夫，我？“昨夜大家都醉了，我怎记不得有这样的承诺。
　　●
　　每个人都有青春，盛夏的记忆里，一定都有一些荒唐的爱情。但时间像火车太快了，谁会珍惜那些一幕一幕的邂逅？
　　性爱的热情随著时间会淡化，但有些真实的爱情与承诺，却会在心灵里牵扯一生一世。
　　第七章、尾声
　　结束旅行后，保罗随即带著凯蒂，离开冰岛转去荷兰做生意。我和唐怩一起塔机回衣索匹亚的家。一进门，旅途劳顿的唐怩，非要和我一起洗鸳鸯澡。
　　四人同居，加上保姆，和二个渐渐懂事小孩，很难得有机会单独相处。两人泡在宽敞的浴缸里，享受弥足珍贵的平静。
　　很静。连嘴唇互相碰触的声音，一下一下都很清脆。那是享受式的品，不愠不火式的轻吻，像是声声细语，说著久别重逢的怀念，和难得单独相处的喜悦。
　　“老公！你是我初吻的男人！”这竟也是我第一次觉得，她用心在吻我。
　　吻。不再是蜻蜓点水，唐怩开始热情如火的交缠！
　　想到冰岛，在冰与火之夜，莫名其妙的醋意，使我稍稍强硬地拒绝唐怩主导的吻。
　　但其实我推开了，生命的另一扇门，我肯定爱可以重来！
　　被拒绝她有些茫然，先是睁的双眸看我，接著互相追逐、交缠，在寻觅自己的心。
　　一个跑，一个紧追。
　　暗然窒息的灵魂，藉由唇舌交缠，瞬间融化了彼此的隔阂。
　　唐怩，你是我的！不，昱隆。你才是我的！
　　被铅封在心里的浓情蜜意，开始一滴滴融化、升腾。
　　自然而然地，我们开始享受鱼水之欢。
　　明明就是昨日，怎仿如久别数年的重逢？一进一出之间，彷纺芄桓惺苤其中的纹理。
　　我，不用性树，就很硬，和著水波，清洗著阔别了数年的狭窄，我倾情想夺回心中的美人鱼。
　　“不行这样啊～昱隆，不行这样啦！啊啊～啊啊！”
　　“唐怩，你有结论了吗？选择我，还是他呢？”
　　唐怩眉心微皱，水注注的眼睛，像责怪般看著我，说：
　　“我？选保罗，对孩子好。可是我爱的人是你，我心中唯一的丈夫就是吴昱隆。却无法给孩子一个完整的家，这让我很困扰。”
　　看来我不该问，热情摇曳的动作停了下来，唐怩的手伸到两腿之间，箝住我的牛人则从我身上滑了下来。
　　“公！相信我…我的心，只属于你一个。”用水汪汪，不，是泪汪汪的眼睛看著我。她开始抓寻衣服，想逃？
　　我不依。她用纤细的手在暴怒的派砩希不断地抚摸。她一眨眼，泪珠被强行挤出。泪眼愁眉的说：“昱隆，抱我睡觉，不要再做了，好吗？”
　　蛤？难得我这麽硬。
　　诱人的身材曝露在灯光下，对著那咨意翘著的乳房，想重重的咬一口。
　　不巍Ｎ橇松先ィ轻轻的用牙齿咬一小口。
　　没反应？她睡著了！
　　我慢慢的轻轻掰开她雪白的大腿，软软的腿随即又合上，又再把她掰的更开，看…
　　画面很熟悉，那是几年前，她为了演我的女主角，第一次被我同事掰开。那时她还是最乾Q最清纯的人妻。
　　乍看，身材依旧没变。那微微隆起的阴阜上，覆盖著纤细、金黄色的阴毛，粉红色的唇瓣若隐若现。
　　伸手碰触，她微颤了一下，小心拨开，仔细看，怎麽可能，被H追半个地球的嫩肉，依旧嫣红，这…怎可能完全没变？
　　太美了！怪不得保罗不把她还给我。总是玩不腻她身上的每一处沟壑、峰谷。
　　回忆她被H时淫秽举动，我又有了一丝醋意，明知她在演，我还是小生气。
　　不。唐怩是我的！今天，我亲自把美人鱼洗乾Q了。
　　我怎麽看，还是东方人比较合口味。如此美艳的肉体，我发誓，不要再与他人共享。
　　但想到婚姻的枷锁，忧愁！
　　拥著熟睡的佳人，我不敢阖上双眼，深怕美梦突然惊醒。
　　她醒了后我告诉她：“这会儿我才知道，还是爱你比较多。”
　　她笑了！很天真的说，你又在骗我，这是小说的结局吧！
　　我们又开始拥吻，嘴唇再次紧密交缠，感觉她很乾Q，像刚结婚在度蜜月，一种甜美的滋味盘绕在心头。
　　我不禁想起老鹰，在雨夜里，略夺了她的纯洁。那一夜，未经人事的小处女，怀著羞耻和好奇，把身体交给我，每一个动作都很新鲜的。
　　几年后的这一刻，独处，让我们重新寻回那种久违了的邂逅，感觉窄紧的碌览锍渎了水份，那是一种清澈的惊艳。
　　读者看不懂？我自己也搞不懂。
　　是心。只要心变了，自能意会到这种奇特的触感。
　　哈哈！
　　●
　　日子过的飞快，这部小说写到这里，我女儿五岁了。
　　错乱的配对方式，小孩讶异的眼光，让四人同居的激情不再，二个女人心中都只剩孩子。
　　把保罗叫回来，四个人几经商议，有了配对共识时，已是初冬，凉爽冲淡了盛夏的炎热，贪婪的人性，复也如是。
　　冷静的商量，保罗的生意在台湾，我和唐怩是台湾人。我们决定，四个人都回台湾，但是不能让孩子的性观念偏差，要拆成二个家庭。
　　怎麽拆，让我和唐怩很纠结。反倒是保罗和凯蒂，很开朗，他们觉得就依循小孩子的血统最好，也不用变更婚姻登记。能体会凯蒂的怕失去；我的想法，不再把唐怩和别人共享，但得先回台湾再说。
　　保罗，有钱出手就大方，说要先回台湾，帮一家之主买新房。摆明就是不把老婆还我嘛！
　　唐怩说：“我们也要来一趟性福之旅！”叫他出钱，让我带著二个女人，连同孩子和保姆，在回台湾时顺路，绕去中国看万里长城。
　　出发前一晚！
　　晚风越过窗户，习习的吹拂，我竟开始怀念非洲的夜晚，宁静没有喧嚣，可以躺在树下的吊床上，凝视著月光，就只有这里可以看清楚银河。
　　过去这些年，很漫长，无以数计的淫欢，就如漫天的星星，闪亮在记忆里。
　　三个人洗过澡，坐在客厅聊天。正在筹划著，定居台湾后，小孩子的教育计画。
　　二个女人还在嘻闹，一个说：你儿子和我女儿可以配一对也！一个附合：那几岁能洞房呀？
　　电话响，是台湾打来的越洋电话，一个女生，说要找老板娘。凯蒂，和唐怩还在闹，谁要当老板娘？
　　电话是一家之主接的，唐怩只喂一声说：我是！接著看她眼泪噗噜噜一直掉。
　　保罗到台湾不适应气温骤降，也可能劳累，心肌梗塞，猝死了！
　　深夜，我带著唐怩和凯蒂，真奔机场，要飞回台湾处理后事。
　　离开非洲的飞机很空，不知还要多久才会天亮？
　　返程我依旧是沉默的，几年前把老婆嫁到非洲，在蛮荒的地球边缘绕了一圈，老天又把老婆丢还给我了。
　　座位下的引擎哄隆响，载我从地球边缘，婚姻的边缘，再回到城市，感觉过了很多年，像一场梦，但我才三十岁，而唐怩和凯蒂，都只有廿八岁。
　　她看著窗外，我靠过去几次，依旧不知要用什麽角色和她交谈。鼓起勇气摸她肩膀说：
　　唐怩！对不起！都是我一步错，才害你绕著地球，兜了这麽大的圈子。
　　“不！别说的这麽不堪，我是保罗的老婆；也是女主角。女主角不能骂作者，更没有权利代替你老婆处罚你；我更没有权利，也不能要求凯蒂把老公还给我。”
　　“这是我的宿命。去安慰你老婆吧！我想睡一下…”
　　我转头，凯蒂独坐在另一侧，看来孤伶伶。原来，是她们享受孤独，才让我的飞机，能够平衡。
　　凯蒂已经哭的像泪人一样，过去搂住她，实在说不出话来，只是在她肩头上轻抚著。
　　过一会我帮她拭去眼泪说：“亲爱的，你睡一下…”她温温地应了一声，靠在我怀里，看她要睡著了，突然开口问我：“老公！公司和女儿全给你好不好？”看来她决定回去卡洛族，当女酋长。
　　天空密云渐渐散去，先是微微泛紫，接著清晨的光正试著破云而出。
　　“走！我们回家。”凯蒂问我：“我哪来的家？”
　　“你看，高雄港，我们到家了！”望著窗外，又回到睽违已久的世界，所有的熟悉感都浮跃起来。

　　※※※※※※※※※
　　后记：
　　小说早就完稿，在二岸三地公开发表了，不够辛辣，依旧没有点阅率。
　　问，这段异国联姻的故事结局？
　　唐怩带著儿子回台湾，用继承方式接管保罗的公司，她当董事长。
　　而我，带著妻女回台。凯蒂不爱做生意，把公司的一半股权，交给女儿，于是我用监护人名义，入主公司，当总经理。
　　凯蒂接任卡洛族的酋长，却在台湾设立工作室。把卡洛族，传统的皮肤浮雕技术引进台湾，再配合在地风情重配纹身颜料，专帮年轻人做立体纹身，门庭若市，过没多久，连东京、香港都有连锁店了。
　　在亲友眼里，我和唐怩就是夫妻，大家都说我们很有爱心，去非洲做生意，还领养二个黑小孩回来。
　　我和凯蒂，全家同住在爱河边，一栋八十五层大楼顶的豪宅里。唐怩则飞来飞去！
　　至于〈y怩百合〉被唐怩全数销S，台湾一颗不留。但它已经在全世界如火如荼的盛开。
　　唐怩富可敌国的房间里，依旧摆著我那只破旧花瓶，始终插著单一的白色〈铁炮百合〉。
　　至于我没吃完的十多颗性树果实，在空中花园育种成功，已经一人高了。会不会结果不知道，但挖它的根，够我咀嚼反刍这些年的白黑菲菲了。
　　拜性树所赐，我和唐怩又生了一个男孩。
　　几年后，又是百合盛开的季节！我买了一束红色的百合回家。正好看见白小孩在向妈妈抗议：
　　哥哥和姐姐，怎可睡在一起？我要和姐姐睡，为什麽不可以？
　　唐怩安抚小儿子说：哥哥和姐姐是黑种人，你是黄种人呀！
　　那，阿姨也是黑种人，爸爸为什麽就可以？
　　我…？§☆＆★
　　〈全文完〉


【春之文祭：第十八篇】魔法少女红 作者：NOOO
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唉，好像写了一个极为小众的东西，而且肉戏也不太够……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（一）AKAI之章、前篇
　　大概三十平方的小屋里，只有一台电脑、一个手办柜、一套桌椅和一张床。对于网名叫“AKAI”的重度网瘾少女来说，这些就已经可以解决一切生活需求。
　　刚刚洗过澡的少女全身上下只裹著一张浴巾。既然不需要取快递或者外卖，那麽她也懒得穿上衣服。颓废的生活习惯完全浪费了她出众的身材容貌，
　　少女身高接近一米七，其中将近一半是由修长的双腿贡献出来的。浴巾下露出的小腿笔直光滑，柔和的曲线下是娇嫩的小脚。少女的脸庞稍显嫩稚，大大的眼睛和小小的鼻子相映成趣，仿佛把可爱两字写在脸上一般。刚刚被水打湿的长随意的披散在肩膀上，又显出几分诱惑。
　　少女双腿盘起坐在电脑前，这个姿势差点让浴巾掉到了地上。打开网页后，她毫不意外的看到了一大堆魔法少女红的广告。
　　自从十年前，穿著红色战斗服的女孩出现在国际空间站附近，这个如同动画角色一般虚幻的人物就变成了现实中的崇拜物件。因为红是人类的唯一希望，只有依赖女孩拥有的变身能力，才能击退来自宇宙的侵略者
　　当那些侵略者的黑色战舰第一次从虫洞中钻出时，人类已有的武器显得脆弱不堪。敌人不但拥有著蝗虫般的巨大数量，同时也拥有著远超人类的科技。
　　“红乌鸦先生说，他是派来帮助我们地球的，所以给了我变身能力。”那时女孩这麽说著，以超乎人类想像的力量将敌军彻底消灭乾Q。然后她继续守护著人类，一直到现在，也会到未来。
　　就在十几个小时前，又一波敌人的舰队被红彻底击溃，这个时候互联网上充满了捷报。
　　太空望远镜将女孩的战斗场景拍摄下来，画面里一个小小的红点冲入黑色战舰组成的潮水中，无数光线突然爆射而出，射线上的障碍纷纷爆裂成了金色的光球。由于双方相对地球的速度过快，人类只能远远的观望，不要说参加战斗，就连近距离监测都做不到。
　　但人类也不是在这十年中毫无作为，红乌鸦的技术被一点点解析，能够帮助红作战的武器被开发出来。随著外星人的进攻强度越来越高，红已经不得不依赖科学家们的帮助才能战胜敌人了。
　　除了战斗视频外，红的穹檬悠狄驳巧狭烁骷疑缃煌站的首页。内容乾巴巴的和几年前毫无区别，始终都是那些紧不紧张、害不害怕、累不累之类的问题。
　　“切！每次都这样，烦不烦！”AKAI虽然很想嘲笑媒体们的谄媚，但她知道自己其实是在嫉妒。她很羡慕那些可以去火星太空站访问红的人。
　　少女还是忍不住把所有的穹檬悠刀伎戳艘槐椋才打开邮箱准备干正事。
　　“这帮白痴怎麽又设计出奇奇怪怪的破烂了，他们就这麽想害死红吗？”AKAI看到工程师发过来的武器图纸，又发起了牢骚，恨不得把键盘砸到显示器上。少女虽然看起来有些幼稚，但其实已经是一名优秀的工程师了，有关红的武器专案全都要经过她的确认，才会进行改进和生产。
　　少女在自己的小房间里转了三四圈，终于冷静下来。她坐回电脑旁边开始敲打键盘，将设计方案中的缺陷一一指出。AKAI相信自己是这个世界上最t解红的人。即便是看著同样的录影，AKAI也比别人更t解红的需求，为战斗中的女孩提供更有力的支援。
　　好不容易用键盘发完自己的愤怒，少女开始流览起其他的邮件，几个充满了乱码的邮件吸引了AKAI的注意力。虽然看起来只是电脑的错误，但少女认为自己有能力反向解析出原文，这种脑力运动对少女来说也是一种休f。
　　待会再买新出的手办，少女心想。疯狂敛财的商家们将红的经历拍成电影、动画、电视，每次出现新服装都会u作成各种尺寸的玩偶。可惜少女根本抵制不了这些诱惑，只好一次次把剩下来的工资投入到这无底洞中。
　　对邮件的解析的时间比AKAI预计的还要短，少女发现邮件的内容是有意编制成这个样子的，设计思路意外的和自己相符。被吊起胃口的少女迫不及待的打开了邮件。
　　“AKAI，如果你没做好准备，那就忍耐下去。”
　　邮件的第一句话就是针对少女自己，但她没能理解文字的含义。
　　轰隆――
　　一声巨响后，少女的房门突然被撞破。AKAI吓了一跳，转身看到四个男人冲了进来，他们手里的步枪反射出明晃晃的光线。看到少女之后，其中一人大声呼喊著：
　　“目标进入B模式，执行R方案，执行R方案。”
　　女孩慌张的将浴巾抓紧，问道：“你们要干什麽？”
　　“闭嘴！”一个黑肤的男人走了上来，啪的给了少女一巴掌。
　　AKAI一b手捂住脸，完全不明白正在发生的事情，面前的男人一b手就捞起了少女的细腰，转身甩到床上。少女身上的浴巾也因为这粗暴的动作掉落在地上。
　　“妈的，总算让我也能爽一次了。”男人边说著，边脱下衣服，脸上浮现出狰狞的笑容。
　　“少说废话。”早先发阎噶畹哪腥怂坪跏侵富诱撸他责了一声前排的男人，自己也脱掉了衣服。
　　少女隐约明白了即将发生的事情，她没想到过会在家里被人强暴。
　　“你们不要乱来，要钱我可以给你们，呜呜呜呜呜。”
　　又一个男人走了上来，将少女的双手抓住，用左手按在床头上，腾出的右手捂住了少女的嘴巴。
　　“呜呜呜――”
　　少女的双腿被黑肤男人强行掰开，她拼命摇头，想要挣脱出去，但是毫无作用，求饶的声音也被堵在嘴里。
　　黑肤男人跪坐在少女的两腿之间，让少女的大腿分跨在身体两侧不能合拢。他扶著早就坚挺起来的肉棒在少女的小穴外摩擦了两下，品味著少女的恐惧感，少女光洁白嫩的下体不停颤抖著。
　　男人并没有做太多前戏的想法，他一直手把少女的腰部稍微托起，另一b手握住自己的凶器，咧嘴一笑，就直接一插到底。
　　“呜唉唉唉――呀啊啊啊啊，求你们了，不要――”
　　少女在剧痛下挣脱了嘴巴上的大手，惨叫著哀求男人们放过自己。泪水从眼中涌出，腰肢疯狂的扭动著想要逃避，却被男人的大手牢牢锁住。
　　但男人们根本不理会她。黑肤的男人把肉棒稍微抽出一些。红色的处女证明从缝隙中流出，在黑色皮肤和白色皮肤的交汇之处显出如火般鲜艳。
　　“嘶――爽！”
　　男人满意的点了点头，大声喊著，开始用力的抽插起来。少女的阴道口随著男人的动作开合，娇嫩的肉壁翻出再挤进去，显得无比可怜。她的身体被男人们死死压住，完全没法逃脱这个恐怖的恶梦。
　　“呜呜呜――求求你们，求求你们，放过我吧，我做错什麽了都可以改的呀啊啊啊啊――”
　　AKAI的抽泣声并没有给她带来任何希望，反而让身上的男人兽性大发，她的双腿被男人反按在脑袋两侧，下体不由得也跟著抬起，让男人可以借著体重自上而下的对她发起冲击。撕裂的痛苦让少女开始惨叫。
　　“咿呀啊啊啊啊――”
　　少女完全没有体会到男女交合的快感，没有爱液做润滑的阴道被刮擦撕扯，只有渗出的血液能稍稍缓解。男人根本不顾及她的感受，只想发欲望而已，从他的表情看来乾涸的肉穴也给他带来了疼痛，但他只是把这些感觉转换成怒火喷洒在少女身上。
　　男人的侵犯持续了多长时间，十分钟，二十分钟，还是更长，少女已经没法计算了，直到她的眼泪都要流干，男人才达到释放的边缘。
　　“呀啊啊啊啊――不要，不要射在里面啊，啊啊啊――”
　　男人对少女的祈求只有一个回应――将下体直插到底，喷射出的精液击打在少女的子宫入口。红色和白色的液体混合著从两人交合的地方流出，滴到床单上面。
　　“放了我吧，呜呜呜――”
　　剧烈的运动让少女全身瘫软，胸口大幅度的起伏。身上的汗水留下几道液体的痕迹，在灯光下反射出银色的光芒。几缕长沿著脸颊进入嘴角之中，少女紧咬的牙关几乎将丝切断。下体受到疼痛的侵袭，不断的抽搐著。
　　“爽完了？那换我来。”
　　男人们显然不打算这麽简单就放过少女，她只能发出无助的呻吟：
　　“呜呜呜――救救我吧。”
　　（二）红之章、后篇
　　“不知道AKAI怎麽样了？”
　　红听说今天的战斗会有新武器，自然也联想到那个一直只能用邮件通讯的好友，她们不只是工作上有联M，私底下也有著亲密的关系。只可惜两人在现实中的距离太远，没法使用即时通讯来交流。
　　女孩用左脚的鞋跟轻轻磕了一下右脚，她身上的衣服随著这个动作也转换了形态。一道白色的光芒从头顶刷下，本来的吊带连身短裙变成了不对称的单肩及膝礼服，只是颜色仍旧保持著烈焰般的火红。女孩觉得这身衣服看起来会更成熟一些，让自己不会显得那麽幼稚。
　　女孩身高接近一米七，其中将近一半是由修长的双腿贡献出来的。礼服下露出的小腿笔直光滑，柔和的曲线下是一双矮跟小皮鞋。女孩的脸庞如同年龄一般嫩稚，大大的眼睛和小小的鼻子相映成趣，仿佛把可爱两字写在脸上一般。不受重力限制的长漂浮在空中，又显出几分诱惑。
　　女孩低头拨弄了一下肩膀上的红乌鸦玩偶，她得意的哼起了曲子，那是别人为她写的“主题曲”，然而没有空气的环境之中声音也无法传递，她的歌声也只有自己才能听见。
　　一台无人机逆向喷射著推进火焰接近了太空中的女孩，纯真可爱的笑容被摄入镜头之中。红衣的女孩背后是红色的星球，好像是一大一小两团火焰在燃烧一般。
　　女孩伸出右手比了一个V字，对著无人机晃了晃，表示自己已经准备好了，战场参谋的声音直接进入她的脑海中。
　　“红，小心一些。敌人直接跃过了海王星轨道，战舰数量13万，距离约为22.7天文单位。规划路线已经发给你了，按照计画拦截它们。”
　　无人机下展开了一个萤幕，三维投影的星图中画出一条蓝色的曲线。女孩的战斗服自动帮助她解析出了行动方案，让女孩理解作战计画。
　　红点了点头，背后展开两b十多米长的巨大光翼。女孩以惊人的加速度飞了出去，白色的光点纷纷洒落，像是雪花一样拉出女孩的飞行轨迹。
　　以人类技术u作的无人机完全没法赶上女孩的速度，只能远远望著她孤单的身影。宇宙是如此广袤，即便是双方以近光速相对运行，也需要将近三个小时之后才能接触。由于相对论的影响，女孩的时间流逝速度比指挥室要慢得多，这让她连找人聊天的愿望都不可能实现。
　　红需要在接下来的漫长时间里向土星加速，然后再将自己与土星的相对速度降到几乎为零，由土卫三的基地上空携带武器，再次反向加速到与敌方舰队相同的速度。
　　最早的作战并没有这麽}杂，那时女孩完全可以一个人独自在地球附近消灭敌人。但是入侵者的实力节节攀升，越来越难对付。好在女孩就像那些传奇故事一样，依靠地球人的技术更新每次都刚好压倒对手，才能一次次的打败敌人。
　　“现在就看我的表演吧！”女孩无声的喊出了自己的台词。
　　（三）芮德之章
　　一名年轻的女子坐在床边，她看著电视上少女华丽的战斗，但是女子的视线焦点却说明她有些心不在焉。
　　女子穿著一身银灰色的制服，那是太空军内务部的服饰。她的衣服被熨烫的笔直平滑，一丝不苟的穿戴起来，让人一眼就能看出女子的严肃性格。作为一名特殊对象，她的宿舍空间也比普通士兵要宽敞很多，只是家俱装饰仍旧如同军队特色一样简单明t，除了有一台电视外，特殊的东西就只有角上挂著的红色乌鸦标本。
　　女子身高接近一米七，其中将近一半是由修长的双腿贡献出来的。短裙下露出的小腿被黑色丝袜包裹起来，柔和的曲线下是一双银白色高跟鞋。女子的脸庞非常嫩稚，除了成熟冷静的眼神外，一点都不像是成年参军的样子。梳理整齐的长一直垂到腰间，衬托出一个高冷美人。
　　“芮德，还在看战斗录影吗？”一个男人走进了女子的宿舍房间。
　　“嗯。”芮德点了点头，她沉默了一会儿，问道：“刚才是不是对AKAI执行了R方案？”
　　男人不想回答问题，生硬的把话题转移开了：“不说这些了，我们先吃饭去吧，听说今天的晚餐有龙虾吃，这可难得一见。”
　　芮德抬头盯著男人的双眼，直到对方因为尴尬而转过头去。女子已经知道自己想要的答案了，也就没有再追究，只是淡淡的回复：“好，我们去吃饭。”
　　男人也知道女子的性格，这一顿晚餐在两人的沉默中结束。男人照常送女子回了宿舍，两人之间早已经确立了情侣关系，但这时男人并不太想和爱人温存。
　　“陪我一起看看吧。”女子哀求的眼光终究还是打败了男人。
　　男人坐在芮德的床头，看著她打开了电视，用自己的许可权调出了刚刚记录下的强β加啊Ｂ加袄锏纳倥与芮德有著相同的容貌。
　　“我是不是很无耻，让她们背负那麽多，我自己却什麽都不记得。”芮德的语气虽然很平稳，但她微微颤抖的肩膀却漏了心情。
　　男人把女子的脸庞扭向自己，轻轻吻了一下她脸上的泪痕，说：“别瞎说，你才是知道一切，把所有责任都扛起来的那个啊。”
　　芮德抿了一下嘴唇，稍稍拉开衣领，侧身躺在床上，问男人：“今天可以强硬一些吗？”
　　男人虽然不愿意承认，但他看著与自己女友如出一辙的少女被人轮奸，早就已经升起了旗帜。男人知道女子的性格，与其温言安慰还不如一次侮辱更能让她脱离忧d。
　　撕拉――
　　芮德的上衣被男人一把扯开，扣子叮叮当的散落了一地。她白嫩的胸脯刚刚从束缚中跳出，就被男人一把抓住。
　　“嗯――啊啊啊――”
　　男人手上用的力量相当大，指尖深深的陷入了乳肉之中，很快就有淤青浮现在女子的乳房之上。男人的另一b手也没闲著，他把女子的短裙扯开，褪到膝盖上。
　　“看来贱货又没穿内裤啊。”男人入戏很快。
　　“对不起！我就是个不爱穿内裤的小贱货，我――啊啊啊――”女子尖叫的回应被男人的手指打断，两根懵５闹竿泛莺莸目偻谥女子的小穴，她纯Q无毛的下体也仿佛是稚龄少女一般。
　　透明的液体很快就从女子的下体渗出，在男人抽出的手指之间黏连成一条银色丝线。男人嘲笑道：“这样也能享受，你那时候肯定是被快感冲昏了头吧！”
　　电视上的少女已经在无情轮奸之下陷入昏迷的边缘，两眼翻白身体颤抖。但是在此时的女子眼里却变成了高潮的馀韵。
　　“我……我不知道……呀啊啊啊啊――是！是！是！我喜欢被人轮奸。”女子想要否认却屈服于男人的手指，她开始哀求：“强ξ野桑∏ξ野桑　
　　“好啊，小贱货！”男人看著电视上失神的爱人被精液冲洗全身，下体已经硬的像是钢铁一般。他抬起女子的一条大腿，架在自己的肩膀上，挺腰将肉棒插入了女子的小穴之中。
　　“呀啊啊啊啊――好热！好棒！再用力一些，啊啊啊啊――”
　　女子语无伦次的说著淫秽言辞，她想要刺激男人的兽欲，让自己得到惩罚，如同视频中的少女一般被彻底凌辱。
　　男人如她所愿，一巴掌甩在女子的脸上，喝骂道：“贱货！闭嘴！”
　　芮德挺起的腰肢迎来了骤风暴雨一样的侵犯，男人的性能力似乎比电视上那些家伙强大的多，女子并不愿意去想这是否是有意强化的。
　　“呜呜呜――”
　　乖乖闭嘴的芮德并不能彻底忍住自己的快感，她只好用双手捂著嘴巴，让呻吟从指缝流出。
　　不容易得到满足的男人看著电视，他随著电视上的侵犯者们更换著动作，重}那些轮奸的行为能给他带来更多的快感。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　芮德被反复推上顶峰，她终于还是没能彻底压住自己的叫声。但沉迷于模仿的男人用双手掐住了她的脖子，令女子的声音和意识一起变的模糊不堪。
　　“呵唉――”
　　当电视上的轮奸到达结尾，男人也释放了自己的发射欲望。这时女子已经没法说出完整的词语了，只有抽缩的下体才能回应男人的浇灌。
　　但芮德的惨状并没有持续太长时间，大概十多分钟后，她就恢复了清醒，甚至身上的淤伤也都回复的七七八八了。电视上的少女也几乎同时睁开了双眼，冷静的眼神与芮德如出一辙，仔细聆听著周围人做出的报告。
　　芮德拿起遥控器，关掉了电视，后面发生的事情她都一清二楚。女子看了看自己散乱的衣服，坐了起来，低声问到身边的男人：“技术部还是没有更好的方法让我觉醒吗？”
　　男人摇了摇头，他没必要在这方面瞒著芮德，认真的把女子听了无数遍的话再次}述出来：
　　“没办法，我们必须让你保持所谓魔法少女的能力，所以红只能停留在最初的心理年龄。相对于红来说，集合了你们自暴自弃心理的AKAI实在太过强大了，她的自然觉醒是不可避免的，何况武器研发确实需要一个接近红的人格。而且逃避心理让你很难直接对抗AKAI，性交是让你们迅速意识到真实年龄的最快办法了，我们唯一能做的就是量少用R方案。”
　　芮德低下了头，沉默一会儿后，说：“让我再看看三年前那段录影吧。”
　　女子已经不止一次通过观看那段录影来说服自己，让自己明白压制AKAI是多麽的重要，男人担心这精神麻药很快就会失效，却无可奈何的打开了电视。
　　萤幕里显示出红衣女孩的惨状。
　　（四）红之章、前篇
　　红的身上铺满了红色，但那不光是她的战斗服，也有她的献血。女孩的左臂几乎只剩下一半，断肢的地方露出森森白骨。她的伤口正在以肉眼可见的速度飞快重生，但是细密的冷汗足以说明疼痛并没有减轻。
　　“呀啊啊啊啊――”
　　高亢的喊叫从女孩的嘴中发出，但那并不是痛苦的哀嚎，而是充满战意的怒吼。
　　白色的双翼在红的背后展开，她再一次向著敌人的战舰冲了过去。虽然那是令人绝望的数量，但女孩背后就是蓝色的地球，她已经无路可退了。
　　人类作为一个集体时反应速度是极为缓慢的，他们虽然意识到旧有的政治体系已经不适合突变的现状，但是没办法及时改变。将整个星球的命运交给一个未成年少女，这明显让政客们无法接受，他们成功的阻碍了少女的专属武器开发。
　　这种政策似乎并没有影响前几次进攻，虽然有些辛苦，但是红还勉强能扛下来。可是紧跟著的这一次入侵却不一样，敌人派出了前所未有的巨大舰队，以数量优势抵消科技代差，无数弹药将红乌鸦带来的防护罩撕碎，女孩不得不第一次以肉体承受敌军的打击。
　　高温的光束从红的身边擦过，几根飘散的头被直接蒸发。女孩将速度发挥至极限，希望能够躲过敌人的攻击。随著她的逼近，光线交织成的死亡之网也在收缩缝隙，眼前的白色光芒几乎连成了一片。
　　红的右手向外平举，手中的支撑件连接著一门口径比她身高都大的巨型脉冲炮，女孩在近百米长的武器旁边倒像是一b小蜜蜂一样。人类科技可以帮助女孩将能量以更高效的方式释放出来，但是这个辅助工具也终究有它的极限，密密麻麻的裂痕已经浮现在炮管之上，让人担心下次开火之前本身就会爆炸。
　　红无奈的发现已经没有办法冲的更近了，否则就算自己不死也没法保护身边的武器，刚刚她用身体作为盾牌的结果就是失去了左前臂，阵阵剧痛提醒她自己并非金刚不坏之身。
　　嗡――轰隆隆――
　　短暂的充能之后，巨炮进行了最后一次发射。虽然黑色的战舰群第一时间就分散开来，但这次射击的距离实在太近，爆炸产生的火球仍旧一下吞没了近三分之一的飞船。
　　“不好！”
　　女孩的惊叫并非是由于身边武器的崩裂，而是她发现敌人已经过于接近地球了。刚刚爆发的离子火焰正在将各种辐射抛洒向四周，不远处的蓝色星球自然也逃不过狂暴射线的洗礼。
　　“帮帮我，红乌鸦先生。哪怕是最后一次，也给我展开啊啊啊啊――”
　　扭曲的表情出现在红的小脸上，她将剩馀的全部力量注入到战斗服中，终于重新激发出了防护罩。肉眼无法看见的射线被半透明的红色光罩阻挡，只有少少一些擦过地球，和大气层碰撞出了极光，可惜没人想要欣赏这覆盖了小半个星球的美景。
　　“咿呀呀呀呀――”
　　本就已经接近极限的身体还要勉强发动护罩，结果就是巨大的痛楚从女孩全身上下同时爆发。从眼睛和毛孔中渗出的似乎已经不止是泪与汗了，她的视线渐渐染上了红色。
　　“好痛！好痛！好痛！好痛！我为什麽要承受这些？凭什麽要承受这些？”
　　仿佛有另一个人在女孩的大脑中质问。
　　“不是这样的！保护了地球我很开心！我真的很开心！我应该很开心！”
　　红无力的回应著那个声音，肉体和精神上同时达到极限的疲劳让她彻底失去了意识。
　　少女昏迷的时间并不长。清醒过来后，她看到入侵者并没有攻击自己，而是掠过了身边，将火雨挥洒到蓝色的行星之上。
　　“活该……没错，都是你们活该，你们让红来承担一切，自己却在后面饮酒作乐。活该……”
　　AKAI无法隐藏自己的愤怒，她只是静静的漂浮在太空之中，看著灾难降临到地球。然而入侵的部队似乎并不急著毁灭人类，它们减缓了推进的速度。
　　“救救地球好不好？就当是我的请求”
　　AKAI似乎听到了红的哀求，但少女并不想回答，直到一个偶然跳出的念头，她才喃喃自语起来：“好吧，那就让这些家伙们一起见鬼去吧。”
　　附近有一个威力过大的武器，由于太过危险而被红抛弃在太空之中。但对于AKAI来说，那东西反而非常适合眼下这个情况。少女展开了双翼，向著那个最终毁灭了地球的凶器飞去。
　　（五）AKAI之章、后篇
　　AKAI看著电脑萤幕上的画面，捂住了自己的嘴巴，她不敢相信录影里的内容竟然是真的――自己在几分钟内将蓝色的地球化成火红色的地狱。
　　最早她发现那些乱码邮件的时候，就意识到事情不对劲，因此一开始就遮罩了外界对自己的网路监控，骗过了屋内的偷拍摄像头。打开邮件之后，她发现那些内容果然是自己发送出来的，如果她的保护工作不到位的话，恐怕早已经被人发现了。
　　但真正令AKAI震惊的是邮件里的内容：自己、拯救世界的红、防卫军的明星芮德竟然是同一个人的不同人格。红所守卫的那颗行星也不是火星，而是曾经的地球。
　　AKAI强迫自己稳定下来情绪，仔细的阅读著过往的记录，每一次自己成功的解读出邮件都会向里面加入新的内容。
　　红乌鸦最早找上红并非由于什麽魔法少女之类的幼稚原因，它只是寻找一个有决心拯救地球，又没有成熟到理解技术的人而已。
　　入侵者一次次增强的战斗力自然也不是巧合，它们显然是逼迫人类去破解红乌鸦的技术，帮助它们理解这超乎想像的科技。大概这也是红乌鸦的目的，以弱小的人类做诱饵拖住入侵者的步伐。
　　也许是红乌鸦故意的，也许是它的种族并不t解人类，当红的理性思维逐渐成长后，却逐渐失去了使用战斗服的许可。无可奈何之下，成长为芮德的女子强迫自己变成多重人格，让红这个懵懂的意识担负起战斗的重任，同时无意中塑造出了AKAI。
　　然而人类和女孩之间的平衡实在太过于脆弱，地球被点燃的日子让人类感到既恐惧又愤怒，他们用泄欲的方式替代了平和的手段，强迫AKAI为芮德让出身体。
　　三年前，入侵者看到AKAI展现的战斗力后反而撤退了。对它们而言，失去地球的红没有解读能力，失去红的地球没有科技，任何一方单独存在都没有意义。AKAI意识到她不可能独自逃跑，红只能永远的为保护残存人类而战，看不到战斗的尽头。
　　少女把自己的一些新想法写入了记录之中，将电脑关闭。她转身从床上捡起连衣裙穿上，然后推开了那个只在记忆中才会打开的房门。
　　展现在AKAI面前的并非是繁华城市，而是一幅巨大的玻璃地面。远方看不到地平线，地面反而向上弯曲著。红色的星球就在玻璃地面的下方，火焰已经静静的燃烧了三年。
　　在更远的地方可以看到金属地面和玻璃交替出现，那些玻璃的任务是让阳光可以透射进入太空站。人们生活在金属u成的虚假陆地上，唯有AKAI的屋子被放置在光秃秃的玻璃上，让她无处可逃。
　　AKAI将邮件以病毒的方式储存在太空站的控制系统里，令其他人没有办法彻底清除。但是一旦少女没有使用安全的方式打开，或者向里面写入了新的内容，就一定会让太空站的其他人发现。
　　哒――哒――哒――
　　自动步枪的声音响起，AKAI的四肢传来撕裂的痛苦，红色的血液在玻璃上蔓延，让她眼前的地球变得更加鲜艳。趴在地上的少女等待著，准备迎接更为激烈而无情的强暴。
　　（完）


【春之文祭：第十九篇】丹青 作者：阿美
　　天气已经渐渐转凉，乌云密布天空，一丝凉风袭来，吹的人一哆嗦。
　　我紧了紧衣领，感觉不在那么难受了。
　　看著熟悉又陌生的古镇，突然有一种恍若隔世的感觉。
　　但是我却再也回不到过去，回不到那个单纯充满幻想的小女生了。
　　又一阵凉风吹来，带著崛蟮哪嗤疗息，虽然已经抓紧衣领，凉风还是无情的灌进衣内，赤裸的胸部被凉风一吹感到丝丝麻意，两颗乳头不自觉的挺立起来，同样真空的下体也感到狃ひ狻
　　该死的，我恨这样的自己，那个只想著谈场恋爱、毕业后结婚生子、平淡而又温馨生活的自己哪里去了？仰头望著古镇前的丹青树，它还是一如既往的繁茂，如鹅掌般的叶子已变作墨绿色，随著凉风轻轻摇摆，发出“哗哗”的声响，不同的是那嫩绿色的新枝上又长出了新的花苞。
　　记得上次见这颗丹青树开花还是我九岁那年，只是那时开的花朵是浅蓝色的，父亲说过这颗丹青树在村落形成时就已经存在，那时附近每个村镇中都有一颗丹青树，每年的四月九日村民们都会围绕著丹青树展开一场盛大的祭祀。
　　巫师们都带著红色面具，有妩媚妖娆的女性角色，也有怒目僚牙的男性角色，随著鼓乐响起，巫师们边跳边唱。
　　女巫们唱腔婉转，舞步轻盈，柔美细腻；男巫们唱腔质朴，舞步骄健，粗犷豪放。
　　一是充满阴柔之美，一是充满阳刚之气。
　　这场祭祀活动一直持续到午夜时分，燃起的篝火照亮了半个天空。
　　到达高潮时所有人都跪倒在丹青树下，向它祈求祷告，丹青树则会将人们的祈祷传达给祖先，这时满树的花蕾都会绽放，开出红艳艳的花朵，仪式中的人们无不心迷神往，此时仿佛天地人合为一体
　　……
　　“啪塔”一滴雨水落在脸上，我仰头看天，云层好像更低更黑了。
　　随著岁月的流逝，丹青树已经不再轻易开花，就算长出花蕾，也会慢慢掉落，有时偶尔开花也不再是以前的火红色，而变成了或蓝或绿的颜色，附近几个村镇的丹青树不知什么原因都相继枯萎了，现在只留下了这一棵丹青树看著云卷云舒，如迟暮的老人一般孤寂的生长著，人们也像忘却祭祀一样，早已忘却了这棵丹青树
　　……
　　“啪塔～啪塔～”更多的雨滴随著凉风落了下来，一场暴雨眼看就要来临。
　　小时候也问过母亲，为什么给我起名叫丹青，母亲则说在我出生时这颗丹青树开花了，不过却是绿色的，远远看去和树叶混为一体，很难分清，但是父亲很高兴，说这是吉兆，于是就给我取名叫做丹青。
　　“啪塔～～啪塔～～”一阵凉风吹来，雨水随之从天际掉落下来。
　　下吧，下的更猛烈些吧，让雨水冲刷我这具肮脏的躯体吧，连带著我的心灵也一起冲刷，只要能让我回到过去。
　　我望向丹青树，在风雨中丹青树像位老人一样慈祥的看著我，丹青树啊，是你看著我长大的，你能告诉我该怎么办吗，我心里默默的向丹青树诉说。
　　“哗哗～”只有树叶摇摆的声音。
　　丹青树，连你也瞧不起我吗。
　　“哗哗～”
　　丹青树，求你帮帮我吧……
　　不知是雨水还是泪水，我的眼睛渐渐的模糊了。
　　**********************************************************************
　　“丹青～明天就要去军训了，要半个月见不到你了，你一定要照顾好自己哦。”
　　铭佳一边帮我整理著行李一边说到。
　　“嗯，放心吧，老公，我会照顾好自己的。”
　　我懒洋洋地趴在被窝里，看著心爱的人给自己收拾东西，感觉好幸福。
　　昨晚和铭佳聊到了半夜，聊到情浓时又亲热了一番，用铭佳的话是临别炮。
　　不过我还是觉得他每次都说打炮好粗俗，抗议了几次都无效后就随他说了。
　　马上就要军训了，只可惜铭佳已经大二，不能陪我一起去了，心里还有点小难过。
　　“丹青，东西都收拾好了，你看看还少东西吗？”
　　铭佳笑嘻嘻的来到床边一下子掀起了被子，一只手攥著我的乳房，一只手揉捏著我的屁股，时不时还伸出手指捅一捅我的小穴，搞得我痒痒的。
　　“啊～～老公，不玩了，都几点了，今天还想出去逛街呢。”
　　我作势要咬他的手，可是他知道我不会下狠手，还是我行我素，大手更加的放肆起来。
　　抓乳房的手伸出手指轻轻地捏弄著我的乳头，左半圈、右半圈、又提又拉，下面的手更是伸出手指捅进了我的小穴，进进出出，还不时的用大拇指揉搓著我的阴核。
　　被铭佳这样一阵爱抚，我浑身软绵绵的，被戏弄处更是像有电流般酥酥麻麻的，下体已经传出“吧唧～吧唧”的水声，最让人羞愤的是铭佳全程都笑眯眯的看著我的反应。
　　“不来了，不来了，你欺负人。”
　　我一只手捂住眼睛，一只手抓住铭佳的手往外拔，可是我哪里是他的对手。
　　“小可爱，又害羞了，你身上哪里我没看过。”
　　铭佳坏笑地说著，将我翻了个身，趴到了我的身上。
　　掐著乳头的手指更是向上一提，将乳头拉的长长的，整个乳房都跟著被提了起来，我的心仿佛也被抓住提了起来。
　　“啊～～坏老公，啊～真的不来了。”
　　我抗议道，可是感觉到铭佳渐渐翘起的下体，我知道不可能了。
　　“来，帮我撸撸，一会再来一炮。”
　　铭佳的大手抓住我的小手放到了他那根小兄弟上，我配合著抓紧，随著老公的大手套弄起来，感觉手里的肉棒越来越硬，青筋凸起，我伸出手指摩擦著老公的龟头，我知道老公最喜欢我这样爱抚他的小兄弟了，果然不一会我的手里就狃ゐさ牧恕
　　呵～臭铭佳，叫你欺负我，我也不让你好过，想到开心处手就不自觉的攥紧了些。
　　“啊！老婆，你要谋杀亲夫啊？”
　　“哦～不好意思，老公，这样可以吗？”
　　知道不好我赶紧松开一点攥紧老公命根的手，轻轻的爱抚起来。
　　随著我的套弄，铭佳的肉茎流出了更多的粘液，攥在手里感觉像是一根烤熟了的大肉虫，还不时一跳一抖的。
　　想到一会又要被他欺负了，还有点小激动呢。
　　正在我翻小心思时，铭佳从我身上爬起，抓住了我的两条腿，大大地分开，不等我阻止就低下头去含住了我的花穴。
　　“啊～～！老公～～不要～～”
　　我伸出手想要推开他的头，可是铭佳又舔又吸，我的力气仿佛都被他吸走了，半分也使不出。
　　“啊～～啊～～，老公～～”
　　我娇羞的喊著，声音又小又媚，说是拒绝，可是娇媚的声音一发出，铭佳舔地更起劲了。
　　吧唧～～吧唧，一连串的吸水声从下体传来。
　　“啊啊～～啊～～”
　　这时铭佳有力的大手掌从我的腿弯穿过，一把抓住了我的乳房，一下一下的揉搓起来。
　　铭佳曾说过他最喜欢我的这对乳房，大的像皮球一样，又软又有弹性，看著就想干我。
　　当听他坏笑著这样说时，我如一只发怒的小猫一般瞪著他，小拳头如雨点般落到了他身上。
　　可是我的内心还是有点小骄傲的，哼～喜欢就喜欢，干什么说出来。
　　吧唧～～吧唧，铭佳越舔越深，舌头更是深入到阴道中舔弄。
　　“啊～～啊啊～～老公～～不要～～快出来～～”
　　我感觉有千百只小蚂蚁在下体乱窜，一股股电流顺著下体传遍了全身，只想让铭佳再舔深一点，再用力一点。
　　可是这样说感觉好羞人，好像个荡妇一般。
　　“老公～～不要了，快出来，啊～～老公～～”
　　铭佳这次终于把头抬起，色迷迷的看著我，喘著粗气说到“舒服吗？丹青？”
　　我如释重负般喘了口气，紧绷的身体松弛了下来，可是内心却有一丝丝失落。
　　“讨厌啊，老公～那里脏。”
　　“嘿嘿，老公我不嫌脏，来～给我也舔舔。”
　　说著老公握著肉茎跪到我身边，想要把那根还流著粘液的坏东西放到我的嘴里。
　　“啊！不要，拿开啊，脏。”
　　我条件反射般逃了开来，握紧了小拳头躲到了床边，如临大敌一般。
　　铭佳好几次想要让我舔他的下体，有一次甚至抓住我的手后强行将肉茎伸到了我紧闭的嘴唇上，最后在我流下委屈的眼泪后才收手，那次我有三天没有和他说话。
　　“好啦好啦，知道你怕脏，来小兔兔，咱们干点正经事。”
　　铭佳没有再强求我，而是色迷迷的爬过来抓住我穿著白棉袜的小脚，又把我拉到他身边。
　　这时我仰躺在床上，小脚丫被铭佳攥在手中不停的抚弄，他还抓住我的小脚放在鼻子上又吸又舔的。
　　每次做爱，铭佳都会让我穿上白色的棉袜，他说这样光溜溜的只穿著袜子看起来好兴奋，干起炮来更起劲。
　　而且他还喜欢闻我没有洗过的脚，尤其是夏天运动过后，人家要洗脚上床，可是他却抱著我到床上后，贪婪的闻著我穿白色棉袜的脚丫，他说有一股少女的体香。
　　我知道根本没有什麽体香，只是这只大色狼的变态爱好，每当这时我也只好给他一个大大的白眼了。
　　现在我的小脚丫被铭佳弄得痒痒的，我忍不住笑出了声。
　　“呵呵～～不来了，不来了，大变态。”
　　铭佳则做出一副神往的表情，“香，真香，老婆的小脚丫最香了。”
　　我无奈的白了他一眼“大变态！”
　　“嘿嘿～大变态老公要向小绵羊开炮咯。”
　　说著铭佳一下子骑到我的身上，一手绕到我的脑后，抬起我的头和我亲吻起来，一手扶著肉茎在我的小穴上摩擦，没一会就插了进来。
　　“嗯～～”
　　我闷哼了一声，感觉下体被肉茎涨得满满的，说不出的舒服，我两手不自觉的抱紧了铭佳。
　　慢慢地抽插几下后，铭佳加快了速度，像个电动马达一样快速的抽插起来，从下体处传来了“啪啪～”声。
　　听著“啪啪～”的撞击声，感觉著铭佳火热肉茎不断摩擦著肉穴，我的欲火越烧越旺。
　　每次抽出都像是抽走了我的灵魂，让我有一种灵魂出鞘的眩晕感，而每次插入则像是重重地撞击著我的心灵，让我有一种从悬崖跳下的刺激。
　　“啊～～啊啊～～啊～～”
　　随著铭佳的插弄，我情不自禁的呻吟著，两只手紧紧的抓著铭佳的后背，生怕他从我的身体中滑出。
　　再深一点、再大力一点，我的内心不断的呐喊著。
　　不断地抽插，不断地加速，铭佳像是不知疲倦的火车，高速向前。
　　“哦～～～”
　　铭佳大力地挺送了几下后，将肉茎狠狠地插入了我的小穴深处，一抖一抖的颤动著，只感觉他的肉茎像充气似的又胀大一圈，将我的花穴塞得满满的。
　　我知道铭佳现在已经射精了，感觉心爱的人在自己体内爆发有一种水乳交融的幸福感。
　　两个人就这样抱著，谁也不愿意分开，感受著彼此的呼吸。
　　渐渐的感觉花穴中的肉茎变小了，仿佛一股液体顺著花径流出。
　　“舒服吗？丹青。”
　　铭佳慵懒地问到。
　　“嗯”
　　我轻轻地回答。
　　虽然不知道他说的舒服指的是什麽，但能够让心爱的人开心我就很幸福了。
　　*********************************************************************
　　“团结就是力量，预备～～唱！”
　　来到军训基地已经三天了，这三天来每天都是队列训练、站军姿、内务整理……几天下来早就把初来的新鲜感磨没了，今天倒还轻松点，为了能在汇报演出的晚会上有所出彩，现在每个连队都将训练时间缩短了一些，唱起了红色歌曲。
　　现在吴连长正带领著我们女兵连唱歌，听著一群娇惯的小花莺莺燕燕地唱歌，吴连长也是无奈的摇了摇头。
　　“都大声点！没吃饭吗？”
　　吴连长大声的喊道。
　　“……向著法西斯蒂开火，让一切不民主的制度死亡……”
　　被吴连长吼过后，唱歌声陡然加大了一点，可是没过多久又变得软绵绵的了。
　　“邵丹青，你来唱一首《五星红旗》。”
　　吴连长点名点到我的头上，他知道我是班级里的文艺委员，所有每次唱歌间歇，总是在让我唱一首歌来带动大家唱。
　　倒霉，我心里想，这两天练队列喊口号喊得我的嗓子都快哑了，还要再加唱歌曲，命苦啊。
　　被点了名也只有咬著牙唱了。
　　“那是从旭日上下的红，没有人不爱你的色彩……”
　　不知为什麽，唱著歌时总感觉有一双眼睛在盯著我，可是视线范围内又找不到人影，真是奇怪。
　　“五星红旗我为你自豪，为你欢呼我为你祝福，你的名字比我生命更重要。”
　　一曲歌毕，响起了稀稀落落的掌声。
　　“好，现在开始队列训练。起立！”
　　吴连长又大吼起来。
　　啊～我还没休息呢，真是命苦啊。
　　***********************************************************************
　　“丹青，今晚你来站岗哦，晚上十二点我会接替你的。”
　　结束了一天的训练，在饭桌上班长小雯安排了今晚的值夜任务。
　　“好的，你放心吧。”
　　一个训练营，哪里来的坏人，还要走形式搞个站岗任务，我心里抱怨著，有这时间还不如好好睡个觉呢。
　　“丹青，记住啊，今晚的口令是‘红旗’，回令是‘飘扬’，不要忘记哦。”
　　“哦哦，知道了，保证完成任务。”
　　我小鸡啄米般点头回答。
　　…………
　　阿嚏～我揉了揉鼻子，还真是凉啊，现在已经九点半了，熄灯号已经吹过了有半个小时，军营里静悄悄的。
　　周围只有几只蟋蟀在夜鸣，抬头望著干Q的星空，感觉自己真的好渺小，在浩瀚的宇宙中只有这颗蓝色的小星球有著潮起潮落、人来人往，逃出这颗星球我们将去向何方，寂静的宇宙中不知道还有没有容身之地。
　　还记得儿时夏季夜晚，父亲母亲带著我在丹青树下看星空，墨蓝墨蓝的天空笼罩著大地，无数的星星像是一颗颗钻石缀在巨大的画布上，一只只萤火虫闪烁著荧光，如绿宝石般飞舞在夜色中。
　　他们指给我看仙女座、半人马座、大熊座……讲给我听那些神秘的传说，丹青树像一位老者一般静静的聆听著我们的对话，不时传来‘哗哗’的树叶摇摆声，像是在回应著我们的对话。
　　父亲告诉我，如果有什麽不开心的事就向丹青树说，他会听懂的，丹青树会一直保佑善良质朴的村民的。
　　正在我沉浸在回忆中时，听见脚步声传来，只见一个人影从楼内急匆匆的走了出来。
　　走近了我才看出原来是另一个学院的女生，好像叫齐美璐，同学们都喜欢叫她阿美，是个地道的大美女，这麽晚了她要去哪？我有些好奇，哦～不对，我在站岗，应该问口令的。
　　“站住，口令。”
　　“啊～～口令，什麽口令？”
　　阿美一脸迷糊地看著我。
　　这时我才发现阿美只穿了一件睡衣就出来了，隐约看出好像没有穿内衣，胸部鼓鼓的，奶头若隐若现，睡衣下摆只到大腿根，雪白的大腿光溜溜的，小脚丫上只穿了一双人字拖。
　　这也太夸张了吧，就算这栋楼里只有女生也不要穿的这麽暴露啊。
　　我的大脑跳空了那麽几秒，回过神来发现阿美还睁著无辜的大眼睛看著我，我才反应过来应该继续问口令。
　　“就是今晚进出军营的口令，你们班长没有告诉你吗？”
　　我又进一步提醒。
　　“哦，想起来了，是‘红旗’。”
　　阿美挠著脑袋回答。
　　“我可以过去了吗？”
　　“嗯，过去吧。”
　　阿美刚走出不远，我才想起她还没问我回令呢。
　　“等一下，你还没问我回令呢。”
　　我焦急的追上去说。
　　“啊？哦哦哦，对的，还有回令。那我现在问了，回令。”
　　“飘扬。”
　　这次我们两个都松了一口气。
　　“你这麽晚了要去哪？”
　　我好奇的问。
　　“嗯～～我要去医务室，肚子有点痛，去拿点药。我先走了啊”
　　说著阿美就匆匆的走了，隐约可以看见她的小屁股走光了。
　　哎，真是的，大晚上的，说什麽好啊。
　　不过她肚子痛还走到那麽快，我越想越不对，那个方向不是医务室的方向啊，这个阿美，竟然骗我。
　　…………
　　本来想等阿美回来戳穿她的谎言，看他是不是去会情郎了，可是这都十点半了，阿美怎麽还不回来，不会出什麽事吧。
　　算了，去看看到底怎麽回事。
　　我顺著著阿美离去的方向寻找著，当走到仓库区时发现那里的一间房子还亮著灯，阿美会不会在里面呢？我好奇地向那里走去，越走越近，隐约听到一些呻吟声，越近声音约清晰，我感觉自己的脸有点发烧，这种声音明显是爱爱时发出的。
　　这个阿美，骗我说肚子疼，竟然跑到这里来干羞人的事，真是小色女。
　　我站定了，听著隐约的呻吟声，犹豫著到底要不要过去，理智告诉我不要过去，这样偷窥是不好的，可是心脏却砰砰跳得厉害，感觉有双无形的手在拽著我向前走，终于我忍不住走向了那扇门。
　　门口处的声音更加清晰，那一声声婉转惆怅的呻吟声叫的我的心脏加速跳动起来，感觉整个脸像烧著了般滚烫，两腿不自觉的扭动著，明显感觉到有液体流了出来。
　　天啊，这是只有在铭佳对我坏坏时才有的感觉，我这是怎麽了，好羞人啊，要是让人知道可怎麽办啊。
　　可不知为什麽，我就是不想离去。
　　最终我鼓足勇气，蹲在地上轻轻的推开了个门缝。
　　室内的景象简直叫我大吃一惊，我捂著嘴差点就叫了出来，整个心脏都跳到嗓子眼了，脚下一软就坐在了地上。
　　只见室内灯光明亮，周围货架上摆满了一排排的绿色木箱，一面面旗帜码放角落，绿色的苫布盖著一堆堆器械，这一切还算正常。
　　而在靠近门口不远处的一排木箱上铺著几块厚厚的垫子，垫子上面的场面是我做梦也不会想到的。
　　几个精壮的男人光著身子，手中套弄著丑陋的肉茎，围在垫子周围，垫子中间一个女生赤身裸体的被几个男人夹在中间。
　　此时那个女生正躺在一个男人的身上，让我不敢相信的是男人的那根肉茎竟然插进了女生的屁眼。
　　而女生的雪白的双腿则被上面的男人抓住大大地分开著，另一根肉茎正在女生的阴道中进进出出，天啊！这怎麽可能。
　　我完全不敢相信会有这样的爱爱方式，整个脑子一片空白。
　　“啊啊～～啊～～啊啊啊啊～～～”
　　“啪啪啪～～”
　　女生的叫声和肉体撞击声不断的传出来，暂时把我带回了现实。
　　这时，一个男人抓著女生的头发将她的头抬起，一下子将肉茎插进了她的嘴里，女生发出了“唔唔～”的声音。
　　这一下我看清了，那就是阿美无疑了。
　　这～～这到底是怎麽回事？我完全懵住了。
　　我的脑袋怎麽也想不明白发生了什麽事情。
　　我喘著粗气，突然间进入了另一个世界，完全没有声音的世界，一切都变慢了，室内的画面像是无声的慢动作电影。
　　两个男人耸动著沾满粘液的肉茎一下又一下地在阿美的阴道和屁眼插入又拔出，两对小锤子般的睾丸不断拍打著阿美的丰满的臀肉。
　　阿美雨后花朵般的阴唇被肉茎带出又推进，像是和两根肉茎结合到了一起，一股一股透明液体从结合处往外溢，在灯光下晶莹透亮。
　　男人们狰狞地笑著，嘴巴一张一合的说著什麽，阿美表情既痛苦又妩媚，嘴巴里的肉茎深深地插入、缓缓地拔出，阿美的嘴角流出了一道粘液，摇摇摆摆地挂在下巴上。
　　又有两个精壮的男人走上前去，一人抓住一个大乳球开始变著花样地揉搓起来，还不时将流著粘液的龟头在阿美的乳头上蹭来蹭去。
　　周围的裸身男人说著笑著，有的抽著烟，有的撸著肉茎，都兴奋地看著垫子上的几个人表演。
　　正在H弄阿美的两个人加快了速度，两根肉茎已经变成虚影在阿美淫靡的下体进进出出，最后两根肉茎死死地插入阿美的体内，两对耷拉的睾丸一上一下地收缩著。
　　当两根肉茎拔出时，两股白色的粘液从阿美崤⒌囊醯篮驼趴的屁眼里流了出来。
　　两个浑身汗液的男人从阿美身上下来，又有两个健壮的男人挺著大肉茎将浑身被液体染的油亮的阿美夹在了中间，两根肉茎迅速地插进了阿美的屁眼和阴道，又开始了新一轮抽插。
　　插入阿美嘴里的大肉茎猛地拔出，男人大力套弄著黑亮的肉茎，一股股精液从大龟头中喷射到阿美的脸上、头发上，白色粘稠的精液顺著阿美漂亮的脸蛋缓缓流下，阿美皱著眉头，伸出y细的手指将一道道精液刮下，含入嘴中吸吮著。
　　不等阿美清理干Q，又有两根大肉茎争先恐后地伸到阿美流著精液的嘴边，阿美一手攥著一根大肉茎，伸出滑腻的小舌头贪婪地吸吮舔弄著。
　　没一会阿美身上的两个男人抖动著大大的睾丸将精液射入阿美体内，肉茎拔出时，更多的粘稠液体从阿美的肉穴中流出。
　　此时另外两个站住旁边的男人挺著的大肉茎围住了阿美，一个男人躺下，另一个男人抬著阿美的白皙y细的小腿将阿美下体抬起，身下的男人调整了一下肉茎，对准了阿美的阴道，抬著阿美腿的男人将阿美放下，整根勃起的肉茎就没入了阿美的阴道。
　　此时阿美身上的男人也握著粗大的肉茎跨在她身上，调整了一下位置后，慢慢地将粗大的肉茎插入了阿美的阴道，这样阿美那粉嫩的小穴中就插入了两根粗大的肉茎。
　　两个男人调整了一下节奏后就同进同出的抽插起来。
　　阿美在两根阴茎共同抽插阴道的刺激下，白皙的身体不断的抖动，随著两个男人的H弄，阿美下体喷出了大量液体，就像憋了好久终于尿出一样。
　　飞溅的水珠如珍珠般飞洒在周围人的身上。
　　男人们笑著、喊著，就像丹青树下带著红色面具的男巫，表情狰狞又兴奋。
　　整整持续了半分钟，H弄阿美的男人们一刻没有停止，直到阿美花蕊般的肉穴再也喷不出液体，男人们又加快了抽插速度。
　　“唔唔…………”
　　正在我无知无觉的时候，突然有一只大手捂住了我的嘴，这一惊让我重新回到了现实，吓得脱口而出的尖叫声变作了“唔唔”声。
　　这一下惊出了我一身冷汗，也让我彻底清醒了，我两手抓住男人的手，睁著恐惧的大眼睛想要回头看，可是那只手是那麽有力，我一点也转动不了。
　　“别出声，否则让他们也来H你！”
　　一个有些低沉的男人的声音在我耳边响起。
　　听了身后男人的话，我不敢再挣扎了，心里后悔死了，为什麽要跑到这里来，这下完了，我该怎麽办……他是谁？他要对我怎麽样？正在我胡思乱想时，突然感觉到有一只手伸到了我的下体。
　　这下我才发现，不知什麽时候我的下面已经嵬噶耍被那只手一摸感觉阴凉阴凉的。
　　“唔唔…………”
　　忘记了男人的警告，我又开始挣扎起来，两只手使劲地想要拨开男人的手。
　　可是被男人的手死死的控制了，我怎麽努力都没有挣脱开，而且男人的那只手隔著裤子顺著我的阴唇上下摩擦起来，更让我羞愤的是体内又有一股水流顺著阴道流了出来。
　　“唔唔……”
　　太羞人了，偷窥被人抓个正著，嵬傅南绿灞蝗朔⑾郑还要被陌生男子猥亵。
　　不要啊～不要再弄了，我心里不断的呐喊著，快停下来啊！可是嘴巴被男子的手捂著，只能发出闷哼声。
　　在男子不断地刺激下，我挣扎的力气越来越小，身体越来越软，那只大手还在一下一下地顺著我的阴唇搓弄，我努力控制著，可是下体的水还是越流越多，身体也变得火热起来，慢慢地我全身都软软的靠在身后男人的怀里，可以感觉到男人的胸膛在跳动，耳朵被男人粗重的喘气弄得痒痒的，感觉半边身子都麻了。
　　不要啊，快停下来～～我祈祷著，再这样下去真的快不行了。
　　我忘记了挣扎，只想著要努力控制身体，使下体不再流出可耻的液体，可是男人的手指就像有著魔力一般，每一下刺激都会有更多的粘液流出，每一次刺激都让我不自觉的抖动。
　　停下啊，我受不了了。
　　两道泪水顺著我的脸颊流下来，我绝望的祈祷著。
　　“嗯…………！”
　　男人捂著我嘴巴的手突然松开，伸到我的衣服里隔著内衣揉著我引以为傲的乳房，这一下我身子彻底麻了，一点力气也没有了，连动根手指都不受控制了。
　　虽然嘴巴已经自由，可是我想叫却一点声音也发不出，发出来的只是憋在嗓子里的呻吟。
　　那只揉著乳房的大手不断的揉捏著，仿佛卡住了我的气管般使我越来越憋气。
　　揉了一会男人突然将我的乳罩推了上去，我的两只乳房像皮球一样跳了出来，没有了束缚，闷在我胸口的一口气终于出来了。
　　可是还没等我缓过劲，男人的大手又一下子抓住了我的乳房，一只手没法全部抓下，乳肉从男人的指缝中挤了出来。
　　男人兴奋地揉捏著，揉了一只又换另一只乳房揉捏，手指掐著我的乳头转来转去，又提又拉，我的心脏仿佛被抓住了一般，快速地跳动著，喘气声越来越重。
　　随著男人不断的刺激，我的下体像决了堤似的水流不断，甚至听到了“吧唧吧唧～”的声音。
　　不要！不要……快停下来啊！终于，我再也控制不住了，在男人又一次掐住我的奶头时，我的身体颤抖起来，一股股水流如尿尿般流了出来，我仿佛飞到了云间，整个身体轻飘飘的，头重脚轻完全失去了方向感，像是暴风雨中的小船被大浪带著抛向云霄又失重般跌落到水面，反反复复。
　　“滴答～滴答”的水流声不断从下体传来。
　　狂风暴雨终于结束了……仿佛过了许久，我好像回到了家乡的丹青树下仰望著灿烂的星空，那里有我如梦般的回忆；又好像只是一瞬间，我喘著粗气瘫软在男人怀中，天空依旧是清冷的。
　　我这是在哪里？我到底怎麽了？过了好久，我才想起刚刚发生了什麽。
　　完了！我该怎麽办？我的脑子里乱成了一团麻。
　　身体还在轻轻颤抖著，刚刚的经咽俏掖永疵挥刑寤峁的，感觉自己到了极乐世界，我想天堂也不过如此。
　　可是为什麽会在这麽羞耻的情况下出现这样的感觉
　　……
　　“舒服吗？”
　　男人的声音传来。
　　“你是谁？”
　　我终于可以说话了，可是说出来的声音完全不像是自己的，沙哑中透著一股慵懒，声音小到只有自己能听到。
　　男人仿佛听到了，将我转过身抱在怀里。
　　我看到一个穿著白衬衫、面容清秀的男子，他的眼睛大而有神，眉毛粗重如剑锋一般，鼻子挺拔峭立，留著一头浓密的三七分长，看著还不算讨厌，啊……我在想什麽？是他刚刚侮辱了你，让你那麽不堪……
　　“再来一次要不要？这次可不能你一个人爽了。”
　　什麽？他说得什麽意思？我还没反应过来，他便开始伸手脱我的裤子。
　　“不要……不要……”
　　我伸手拦住他的怪手，可是手上根本使不上力气。
　　没几下他就将我的裤子脱到腿弯处，然后又开始脱我的内裤。
　　“求你……不要……呜呜……”
　　我哭著求他，可是手上还是用不上力气。
　　“都这麽崃耍不难受吗？”
　　没有理会我的哀求，他将我那已经嵬傅哪诳阋餐蚜讼吕矗使劲一攥，竟攥出了一股水来。
　　这时我才注意到地上已经崃艘淮笃，盯著地上的那滩水迹，难以想象这是我刚刚流出来的。
　　不是的，不是这样的……我不想承认这是我造成的。
　　可是他坏笑著看著我，我被他看得羞愧难当，整个脸都红透了。
　　那只怪手这次又伸到了我的胯下，没有了阻碍，他摸的更起劲了，手掌整个盖住我的阴部，伸出中指顺著我嵴车囊醮缴舷鹿沃，手掌按著我的小阴蒂揉搓著，凌乱的阴毛黏在了他的手上。
　　我想要夹紧双腿，可是双腿仿佛不听我的指挥了，甚至还慢慢地张开了一些。
　　男子弄了没几下，我的下体就传来了“咕叽咕叽……”的声音。
　　我被他弄得又渐渐喘了粗气。
　　虽然想要挣脱男子的玩弄，可是不知怎麽回事，好像又有一点期待，期待他能再次让我达到刚才的境界，那个极乐世界。
　　不……我这是怎麽了，刚才已经不对了，这次不能再让他得逞，那样以后我怎麽去见铭佳。
　　“求你了……嗯……不要再弄了，啊啊……放我走吧……嗯……我不想这样……求……你了。”
　　一句话喘著粗气说了半天才说完，说话的声音慵懒中夹著点妩媚，连我自己都不相信我这是在拒绝他。
　　“别怕，我不会吃了你的，我会带你飞上云端的，你看阿美多享受！”
　　这时我才想起，屋子里还有一群人。
　　顺著门缝看进去，屋里的场面更加淫乱了，阿美现在已经被人抱著站在垫子上了，前后两个男人正挺著粗大的肉茎H弄著。
　　阿美闭著眼搂著前面男人的脖子，小嘴正在和男人舌吻，两个人的舌头交缠在一起，一会伸进男人的嘴里，一会伸进阿美的嘴里。
　　她那白皙的双腿紧紧地缠在那个男人的腰上，丰满的乳肉从两个人的胸前被挤出。
　　一头微卷的长发垂到了盈盈一握的白嫩小腰上，上面粘著一缕一缕的精液。
　　男人粗大的肉棒在阿美的阴道中进进出出，一滴滴水滴随著抽插被带出。
　　插著阿美屁眼的男生抱著阿美的大腿，大肉茎一顶一顶的，看著让人心惊。
　　这样小小的身体怎麽禁得住这样折腾。
　　“啊～～唔唔……啊……”
　　阿美的呻吟声随著男人抽插的节奏回荡在仓库中。
　　“啪啪啪……”
　　“噗滋噗滋……”
　　三个人下体传出的声音更加淫靡不堪。
　　……
　　“看到吗？阿美很享受呢。”
　　男子把我扶起来让我看著屋内的场景。
　　手指依旧不停的挑逗著我的下体，另一只手开始玩弄起我的乳房，和阿美的乳房比，我的乳房也不相上下，铭佳每次爱爱都要玩弄人家的这对大乳房。
　　但是被这个陌生男子玩弄著使我感到从来没有过的刺激。
　　我知道这样是不对的，想要阻止男子的玩弄，再这样下去我都不知道会发生什麽，铭佳，你在哪里，快来救救我吧。
　　这个时候越发的想念铭佳了，有他在才不会让我受到这样的玩弄。
　　“看，你流了好多，我的手全被弄崃恕！
　　男子将那只沾满了我下体粘液的手伸到了我面前，上面闪闪发亮，还有一丝丝骚气。
　　不……别再羞辱我了，我摇著头，不想承认。
　　可是那只手离开后，我的下体竟感到了一阵空虚。
　　“嘿嘿，小色女。”
　　说著男子又将那只手伸到我的胯下。
　　“唔……”
　　我闷哼了一声，一只手赶紧捂住了嘴巴，不知道是不想被屋子里的人听到，还是不想被身后的男子听到。
　　这时突然有一根肉茎从我的胯下伸了过来。
　　啊……他什麽时候脱了裤子，不要，我不能再这样了，发现危险的我刚要挣扎，可是还没等我有所动作，男子的声音又出现在我耳边。
　　“别乱动，再乱动就要你像阿美一样被干。”
　　一句话我就不敢动了，想著被几根大肉棒夹在中间玩弄，就不寒而栗，这样不被玩坏才怪呢，可阿美这个怪胎怎麽受得了。
　　这时身后男子两只手都抓住了我的乳房，拇指挑逗著我的乳头，大手将我的乳房揉来揉去。
　　男子下体的肉茎也慢慢前后耸动摩擦著我崤⒌囊醮健
　　此时我才感觉到男子肉茎不同寻常，它是那麽巨大，即使男子从身后插入，仍有半截肉茎能伸到我的前面，我低头便能看见一个如鸡蛋般大小的紫红色龟头伸出来又缩回去，每次伸缩都摩擦著我的阴唇，一阵阵电流顺著下体传遍全身，一滴滴淫水又顺著我的阴道流了出来。
　　“把腿叉开。”
　　男子命令到。
　　男子的话仿佛有魔力般，我的双腿不自觉的打开，直到被脱下来的裤子绊住。
　　我到底怎麽了……我只是怕他让那些人轮奸我，对啦，是他威胁我的，我是被迫的，我是被他强迫的。
　　“把裤子脱了。”
　　男子又命令到。
　　对不起，铭佳，我是被迫的。
　　“快点！”
　　我默默地抬起一条腿，将鞋子脱下，又将一条裤腿脱下，接著是内裤。
　　这样的姿势使我下体夹紧了男子的巨大肉棒，又一股淫液流了出来，使我差一点站不住。
　　男子用他的大肉棒使劲往上一举，就将我的身体托住了。
　　天啊，这是要多坚挺啊……我一时都在怀疑那是不是男子自己的肉棒。
　　“再脱。”
　　我稳了稳心神，又抬起另一条腿，默默地将鞋子脱下，又将裤子脱下，接著是嵬傅哪诳恪
　　现在我的下体再也没有半片遮羞布，只有脚上穿著的一双白色棉袜，那是铭佳每次爱爱时都要让我穿的白色棉袜。
　　“上面也脱光。”
　　我叉著腿，背对著男子，岬南绿寮兄男子巨大的肉棒，迟迟没有动作。
　　男子见我没动，又耸动著他的肉棒摩擦起我的阴唇，我那两片滑腻的阴唇像嘴唇一样包裹著男子的肉棒，承受著巨大龟头的摩擦。
　　铭佳，对不起。
　　我流著眼泪，慢慢的脱了上衣，又将乳罩脱下。
　　这下我赤裸的肉体彻底暴露在男子的眼前。
　　男子伸出两只有力的大手抓住我胸前的大肉球，揉捏著，抖动著，将挺起的如樱桃般的乳头掐在手指中拉伸著。
　　下体的肉棒也加快了速度，摩擦著我的阴唇，水流不断的滴下。
　　男子又吸吮起我的耳垂，亲吻著我的脖子。
　　我的体温随著男子的玩弄渐渐升高，心跳不断加快，整个人处在一种迷迷糊糊的状态，任由男子玩弄，再没有半点反抗。
　　“啊……”
　　男子并不满足反复在我阴唇上摩擦，终于在我流下更多液体的时候，将那巨大的如鸡蛋般的龟头插入了我的阴道。
　　没有想象中的疼痛，只是有一种饱胀感，甚至还有一丝丝说不出的舒服。
　　“慢……慢点……你的……好大……”
　　我羞愧地说出了让我自己都大吃一惊的话。
　　“嗯，放松，不会有事的。”
　　男子那低沉的声音传来。
　　同时男子将我的头扭过去，亲吻起我的嘴，并伸出舌头想要撬开我的嘴巴。
　　开始时我紧闭著嘴，不想让他这麽得逞。
　　但下面的那根巨大肉棒慢慢地抽插起来，龟头刚要退出阴道又慢慢地滑入，不断地抽插，不断地摩擦，一下一下刺激著我的神经，随著挑逗，我再也忍受不住。
　　我紧闭著双眼，任命般张开了嘴巴。
　　男子的舌头灵活的深入到我的嘴里，像是品尝著人间美味般不断舔弄著我的小舌头。
　　仿佛火上浇油，我身体更加火热，下体传来阵阵舒爽的感觉，屁股不自觉的一上一下开始主动吞吐起那根肉棒，想要那根巨棒再深入一点。
　　男子仿佛明白了我的心意，每次抽插都更加深入一些，我的淫水不断顺著他的肉棒滑下，终于在抽插了一阵后，那根巨大的如长条茄子般的肉棒整根插入了我的阴道。
　　“哦…………”
　　我舒服地长长出了一口气，体内被填满的感觉原来是这样的，我从来不敢想象，只是被填满就能令我这麽舒服。
　　“来，扶著。”
　　男子的声音又传来了。
　　我仿佛听到了圣旨，听话地伸出双手微微弯著腰扶住壁，屁股向后撅著，双腿大大的分开著，一副任君撷的模样。
　　好羞人，我的脸火热火热的。
　　见我摆好了姿势，男子亲康嘏牧伺奈业娜馔危两只手扶住了我的腰，那长条茄子般的巨大肉棒开始抽插起来。
　　“啊…………哦…………”
　　随著男子的抽插，我发出了诱人的呻吟声。
　　这种感觉真是让人著迷，每当那根满是青筋的肉棒快要拔出时，我的心仿佛被掏空了，一种眩晕感随之而来；而当那根巨大肉棒插入时，我整个身体仿佛被充满了，让人有一种飞上云霄的感觉。
　　我配合著男子的抽插，屁股随著肉棒的节奏起起伏伏。
　　男子H弄的速度慢慢加快，每次一棒到底都发出“啪”的一声，同时还有我忍不住的娇喘声。
　　“啪…………啪……啪…啪～啪～啪啪啪～”
　　速度越来越快，淫荡的撞击声刺激著我，下体像拧开的水龙头般滴滴塔塔的流著淫水，“噗滋噗滋……”的黏泞水声也加入了伴奏。
　　一股尿骚味混合著栗子花香的味道飘了出来，淫靡的气味刺激著我的神经，使我更加激动。
　　男子抚摸著我的后背，揉捏著我的奶子，H弄著我的肉穴，一波接一波地不断加大对我的刺激。
　　我仿佛坐上了过山车，一浪又一浪的刺激袭来，把我带向了云霄，再也不想什麽羞耻，我扭动著屁股吞吐著男人的巨大肉茎，夹紧臀肉寻求更大的刺激。
　　在一波波的刺激下，我肉穴不断的痉挛起来，仿佛那根大肉棒又大了一圈，再也受不了刺激，我直起身扭著头寻求男人的亲吻，身体颤抖著，男人的大手掌抓住了我的大肉球，掐捏著我的乳头。
　　终于我攀上了欲望的顶峰，一股一股的淫水喷涌而出，像尿液般喷射到地面和上，男子的肉棒随著我的抖动也胀了缩、缩了胀，我感觉一股股滚烫的精液直喷我的花心，更加刺激了我的身体，又一波更加猛烈的高潮来袭，我仿佛一下子失去了重力，就这样漂浮在无尽的夜空中，那夜空如墨般深邃，模糊中仿佛有一颗开满火红花朵的巨大丹青树飘向了远方。
　　……
　　“啊！啊啊…………啊……受不了了，啊…………H我……啊……”
　　“啪啪……”
　　“噗滋噗滋……”
　　不知过了多久，我渐渐回到了现实，首先听到的是屋内阿美被H弄的声音。
　　接著我感到下体传来了一阵阵快感，这时我才发现我正被那个男子正面抱著抽插著，巨大的肉茎噗滋噗滋地H弄著，男子的双手托著我的肉臀，像是托著一个洋娃娃般轻松。
　　我双手环绕著男子的脖子，头靠在他的肩膀上，胸部紧紧地贴著男子的胸膛，随著他的H弄，我的挺立的乳头不断摩擦著他的胸膛，下体和上面的刺激渐渐的把我的欲望又挑逗了起来。
　　我默默地承受著男子的H弄，努力装作没有醒来的样子，这样被他玩弄也是被动的，至少让我心里感到一丝安慰。
　　可是在男子不断的抽插下，还有屋子里传来的淫荡的叫床声，把我的欲火勾引的愈来愈旺，我忍不住喘起了粗气，下体也慢慢的夹紧了一些。
　　“骚货，你醒了。”
　　男子的声音响起在我的耳边。
　　他怎麽这麽叫我，好讨厌，突然被他叫做骚货让我有些恼怒。
　　“我不是！”
　　我倔强地回应著。
　　“骚货！”
　　男子又说了一次。
　　“我不是！”
　　我嘴硬的说道。
　　“骚货！”
　　男子又一次羞辱著我，同时那根让人又爱又恨的大肉棒使劲向上挺了一下。
　　“我……我不是。”
　　“骚货！”
　　男子抽出一只手不重不轻地拍了我屁股一下，同时大肉棒深深的插进我的阴道。
　　“……我……唔……”
　　我咬著嘴唇默默承受著男子的羞辱。
　　我渐渐地兴奋起来，不知是源自男子的羞辱还是源自下体不断的H弄。
　　男子没有再羞辱我，只是加快了抽插的速度和力度。
　　我们两个都默契地没有再说话，逐渐配合起来，他向上挺我就向下坐，使那根巨大的肉棒更深入地插入，他往外抽我就往上提，让巨大的龟头紧密地摩擦我的肉穴。
　　“噗滋噗滋……”
　　我双腿不自禁地缠紧了男子的腰，手臂也死死地搂著她的脖子，喘息渐渐加重，肉臀被插的上下抖动，嵴车囊禾逶搅髟蕉唷
　　男子的一根手指突然伸到了我的屁眼上，一下一下地按弄著。
　　“啊！别……”
　　被他一模，我全身紧绷，出声求饶。
　　男子仍旧不断H弄著我，那根手指依旧不急不慢地按压著我的小屁眼。
　　这下我慌了，阿美被插屁眼的一幕还在眼前，那麽羞耻的事情我才不要。
　　“别……快拿开，那里脏啊。”
　　“会很舒服的。”
　　“不要……”
　　男子的手指慢慢地插入了一节，这下带给我一种异样的感觉，以前从来没有过的感觉，除了羞耻还有一种说不清道不明的感觉，我的下体一下子夹紧了，这下那根大肉棒每次H弄都带来了更大的快感。
　　“你快拿出来啊，那里真的不行……”
　　我带著哭腔说到。
　　“是不是很享受，骚货。”低沉的声音在我耳边小声地说著。
　　“不是的……”
　　我喘著粗气在男子耳边说著。
　　男子的手指又深入了一节。
　　“啊……”
　　我一阵眩晕，感觉马上又要来了。
　　“求你了……别这样，好难受。”
　　男子转动著那根插在我屁眼中的手指，“放松点，别夹的那麽紧。”
　　“呜呜……你变态。”
　　随著男子的前后夹击，我感觉再有那麽一会又要高潮了，羞愧之下哭了起来。
　　“听话，放松点。”
　　不要，我才不要，那样好羞耻。
　　可是男子没有放弃，现在他的肉茎每次插入都会使劲的旋转一下，手指也左扭一下右扭一下，甚至隔著一层肉按压著插入阴道的肉茎，在越来越强烈的刺激下，我的快感一波一波的到来。
　　就这一次，我安慰著自己，下次一定不许他再这样了，对！就这一次。
　　慢慢地我放弃了抵抗，试著放松屁眼的肌肉。
　　男子感觉到我下体的变化将手指慢慢地整根插入了我的屁眼，左右转了几下，慢慢地抽弄起来。
　　“啊啊…………！”
　　我受不了这样的羞人刺激，激动地呻吟起来。
　　男子越H越起劲，手指不断地刺激我的小屁眼。
　　“骚货，欠干的骚货。”
　　“啊……呜呜……”
　　被他这样羞辱，我边呻吟边哭泣著。
　　“噗滋噗滋……”
　　H弄更加刺激地进行著。
　　不久，我就又被推向了高潮，紧紧地抱住了男子，下体也将男子的手指和肉棒死死地夹住，同时肉穴中喷出了大量的淫水，又一次达到了极乐世界。
　　男子也在我肉穴中射出了一股股精液。
　　……
　　那天的结果是，在看著屋内阿美和众多男人的淫戏中，我又被那个男子弄到了两次高潮，最后昏死过去。
　　当我醒来时已经是第二天的中午了，我赤裸著躺在一张床上，一时想不起发生了什麽，整个房间除了前面壁上的一面大镜子就是这张床了，一时没弄清状况的我还以为前一夜是一场梦，直到那个男子又出现在眼前，告诉我可以不用参加军训了，我现在是一个伤病员，理由是脚扭伤了。
　　可是我的脚明明好好的。
　　当我终于反应过来眼前的男人前一夜对我干了什麽的时候，我哭著想要踢打他，可是他却把我抱起来来到那面镜子前，按了一下旁边的按钮，镜子一下子变得透明了，阵阵让人耳红心跳的娇喘声随之传来。
　　透过这面透明的镜子，一个不可思议的画面展现在我面前，我看到镜子另一边也是一间房间，房间中有一个大床，大床上几个或胖或瘦的精壮男人正在H弄著浑身精液的阿美。
　　阿美的白皙肉体散发著淫靡的光亮，沾满了不知是精液还是汗液的粘液。
　　她还是那样精力充沛，扭动著身躯配合著周围男子的奸淫。
　　只见她躺在一个有著古铜色肌肤、浑身肌肉的男人身上，粉红色的小屁眼被一根粗大的黝黑肉茎占据扩张著，粉嫩的臀肉紧紧箍著那根大肉茎，仿佛一张小嘴紧紧咬住了一根长条茄子。
　　那根大肉茎一下一下地H弄著，不紧不慢，粘液沾满了肉茎。
　　男人结实的大手伸出两根手指在阿美的阴道中挖弄著、扭动著，“噗滋噗滋”声随著男人的挖弄传了出来。
　　粘液顺著手指滴滴塔塔地流著，沾满了整个手掌，顺著交合处流到阿美那还插著肉茎的小屁眼，然后又顺著肉缝流到了床上。
　　男人的另一只手正在大力地揉捏著阿美如皮球般耸立的大乳房，有以下没一下掐著樱桃般的奶头，乳房在男人的蹂躏下变换著各种形状。
　　一个胖胖的男人挺著粗长的肉棒在享受著阿美的舔弄，油亮的大龟头上闪著水光。
　　阿美的小舌头灵巧地在肉茎上舔舐，顺著肉茎、顺著肉沟最后将整个龟头含入口中吮吸，发出“吸溜吸溜”声，胖男人也发出舒服的哼声。
　　阿美两只手也没闲著，一手一根勃起的粗大肉茎上下套弄著。
　　怪胎，看到阿美的样子我脑子里不自觉的跳出了这个词。
　　从昨天晚上我偷窥前开始，一直到我被陌生男子玩弄到晕死过去，再到今天中午，阿美一直在和男人们做爱，不知疲倦地做爱，而且看她还是一副很享受的样子，真是理解不了。
　　“小骚货，是不是想要了。”
　　“啊！”
　　正在我看的入神的时候，抱著我的男子手不老实地抚摸起我的阴唇，而我的下体也不知什麽时候流了许多的淫液，被他摸个正著。
　　“不要……”
　　我双手试著推开男子，但却使不上力气，经过昨夜的一番作弄，我身体现在还是软绵绵的。
　　男子还是继续抚弄著我的阴唇，慢慢传出了“吧唧吧唧……”粘液摩擦的声音。
　　好羞人啊，我的脸慢慢变红了，越发的感觉身体发热起来。
　　“你是谁？”
　　我尽量克制著自己的情绪，想要通过谈话转移注意力。
　　“我是谁？你会知道的，你现在可以叫我哥哥或老公”
　　男子磁性地声音响起。
　　“我才不要，你这麽坏……啊！”
　　还没等我说完，男子的一根手指插入了我的小穴。
　　“这样坏吗？小骚货。”
　　男子的手指慢慢地抽插著。
　　“啊！……停……停下来……”
　　我感觉下体传来了阵阵酥麻，一阵阵电流刺激著我的身体。
　　“啊……你……你到底……啊啊……到底要干什麽？……啊……我……啊啊……这是……哪里？”
　　“放心，你的事我已经让吴连长和你的老师同学说了，他们不会怀疑的。至于这里是哪里吗，哈～还是军训基地啊。”
　　男子一边玩弄著我的下体，一边抱著我走到了床上。
　　他竟然能指挥的动这里的军人，而且这样的房子设计为什麽会在军训基地出现，我越来越糊涂了。
　　“你……你到底是……啊啊……谁？”
　　“你这麽想知道吗？想找我当老公吗？”
　　男子没有回答我的话，而是将我我放躺在床上，手指继续玩弄著我的下体，嘴巴一下子吸住了我的一个乳头吃奶般嘬了起来。
　　“啊！……停……不要……好难受！”
　　我两只手推著男子，扭动著身子，想要挣脱开。
　　“是不是想要了？”
　　随著男子的玩弄，越来越多的淫水从我体内流出，我也渐渐来了感觉，喘气渐渐粗重起来。
　　虽然被男子玩弄到性起，但心中的疑惑越来越重了，不行，不能再这样了，我一定要弄明白这到底是怎麽回事？
　　“别……别弄了，这到底是……啊啊……怎麽回事啊？……你……快停下……啊啊……”
　　“还真是只好奇的小骚货啊。”
　　男子这时抱著我翻了个身，他现在躺在床上，有力的双手抱著我的腰抬起我嵴诚绿澹对准著他那根粗大的肉茎就要放下。
　　“啊！不要，你还没告诉我怎麽回事呢。”
　　我双手按著他的肚子，努力抬起屁股，不要被他插入。
　　“好吧，你自己坐上来我就告诉你，小骚货。”
　　男子的手松开了，躺在那里枕著双手看著我，我如释重负般喘了一口气，跨下了男子的身体跪坐在他身边。
　　“就这样说可以吗？”
　　我双手捂住胸口试探著问。
　　“你说呢！”
　　男子的眼睛微微眯起，像看著猎物般看著我。
　　被这样的眼神盯著让我感觉浑身不舒服，就像小时候做错事被大人盯著的感觉，好像心灵都被他看穿了。
　　“我……我……”
　　“不要考验我的耐心！”
　　男子浓黑的眉毛皱了起来，眼神渐渐变得凌厉。
　　我的心不禁一颤，不敢再看他的眼睛。
　　当我低下头时，看到了他那根如长条茄子般勃起的肉茎高高耸立著，青筋在那粗大的肉杆上缠绕，如藤缠树一般，如鸡蛋般大小的紫红色龟头怒视著我，两个睾丸耷拉著，如挂在下体的两颗大号肉蛋。
　　看著这根粗大的肉茎，我的下体竟不自觉地流出了一股淫水。
　　讨厌，我怎麽会这样，明明被他欺负了，却生不起恨意，更让人羞愧的是竟生出一丝丝期盼。
　　好吧，我只是想知道真相。
　　我放下遮住胸口的双手，慢慢爬到男子的身边，打开双腿跨在男子的身上，一只手支撑著床，一只手握住了男子的肉茎。
　　好大啊，我的一只手竟然没办法整个圈住肉杆，我的下体又流出了一股淫水。
　　没敢看男子的眼睛，他一定看到了我的窘相。
　　我慢慢下蹲，用沾满粘液的阴唇慢慢摩擦著男子那颗巨大的龟头，淫液也越流越多，顺著巨大的龟头流到了肉茎上，我的身体也颤抖起来，感觉要使不上力气了。
　　我稳了稳心神，开始下蹲，巨大的龟头撑开我的阴唇，一点点的挤入我的肉体，我的心跳渐渐加快，体内如千百只蚂蚁在爬行。
　　继续下蹲，紫红色的巨大龟头终于被吞入了我的肉穴，同时一大股淫水也被挤了出来，顺著肉杆流到了男子的睾丸上。
　　啊～我仰起头舒服的喘了口气，只见男子眯著眼睛玩味地看著我，像是大灰狼看著小绵羊一样。
　　我不敢再看他的眼睛，红著脸低下头，继续下蹲，青筋凸起的粗大肉茎一点点地挤入我的肉穴，饱胀的感觉一寸寸地深入体内，愉悦的快感刺激著我。
　　最终，整根如长条茄子般的粗大肉茎插入了我的体内，此刻我竟然产生出永远不要拔出的想法。
　　“啊……好啦，现在可以……告诉我了吗？”
　　我忍受著欲望的煎熬，努力装出一副平静的表情。
　　“自己动。”
　　男子一手抓住我一只坚挺的乳房开始揉捏。
　　“唔～”
　　我不禁发出一声呻吟，接著慢慢耸动屁股，一下一下开始套弄起那根巨大的肉棒。
　　“不错，很听话的小骚货。”
　　男子揉著我的乳房，挑逗著已经挺起的小乳头，用火热的眼神看著我，下体配合著我的套弄开始抽插起来。
　　“因为你很像我认识的一个人……”
　　“什麽？”
　　随著男子的抽插，我渐渐有些把持不住，肉棒在体内进进出出，淫水不断地流出，我的心跳逐渐加速，意识渐渐变得飘忽不定，连男子说的话都听不太清了。
　　他好像说我像他认识的人，是什麽人？她的初恋还是谁？抽插还在继续，速度慢慢加快。
　　“啪啪……”
　　“……你不必知道我的名字，这样对你也没好处……你可以叫我云天，叫我老公我也不介意……”
　　男子一边说著一边加快了抽插的速度。
　　什麽？啊～～再快点，好舒服，就是这样，啊～～怎麽会这样，和男友做爱从来没有过这样的感觉。
　　我被男子H弄著，听见的话语也是断断续续的，只是感觉身体里有一团火在燃烧，顺著下体传遍全身。
　　他还是没有说明白他是谁，但好像是叫云天。
　　啊～～插到了，就是那里，用力一点，我心里呐喊著，努力想要不发出声音，但是我发现这根本做不到。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　呻吟声还是不自觉地发了出来。
　　“……小骚货，发骚了……不要忍著，大声的叫出来，你骨子里就是个骚货……我要让你变成万人骑的荡妇……。”
　　叫云天的男子将我抱在怀中，亲吻著我的耳垂，下体的肉棒更加大力的H弄起来。
　　他说什麽啊？要让我变成万人骑的荡妇，好羞耻啊……啊～在用力，就是那里，我才不要变成万人骑的……啊～怎麽会这麽舒服……不知过了多久，叫云天的男子和我都出了一身汗，身子油亮亮的，粗大的肉棒还在不知疲倦的H弄著我，我紧紧搂著男子，屁股上下快速地耸动。
　　“噗滋噗滋……”
　　犹如踩在烂泥中的声音不断从交合处传出，我的下体流出了更多的液体，像是要尿了一样。
　　“啊……不要……啊啊……要来了…………啊……停……啊啊啊……”
　　我再也忍不住，大声的叫喊起来，身子被云天插到像过了电流般抖动起来。
　　“噗滋噗滋…………”
　　“啪啪……”
　　肉体撞击摩擦的声音越来越急促。
　　“啊啊啊啊……”
　　“骚货……欠干的婊子……H死你。”
　　“啊啊………………”
　　感觉体内男子的巨大肉棒胀了缩、缩了胀，一股股精液喷射到我的体内，同时我的下体也像是尿了一般涌出一股股水流。
　　**********************************************************************
　　在军训的那段时间里，我就在这里被叫做云天的男子日夜奸淫著，而一窗之隔的阿美则一直在被群奸，不知道这个云天为什麽要这样对待阿美，找了那麽多男人来干她。
　　我也在被他H弄时问过他这个问题，他只是说阿美天生是个骚货，喜欢这个样子，我再要问，他却狠狠地H弄起我来。
　　我再看阿美也确实乐在其中的样子，就再也没有问过这个问题。
　　云天在H弄我时喜欢用手指轻轻地插著我的屁眼，开始我不太习惯，但不知不觉中我也渐渐喜欢上了这种感觉，终于有一次，在阿美被按在一之隔的玻璃上狠狠H著屁眼时，云天挺著大肉棒将我的屁眼贯穿了，除了开始的不适，最后竟然给我带来了另一种无法言语的刺激，高潮时喷射出大量的液体到那块镜子上，而阿美两个大乳球像是肉饼一样还贴在玻璃上面。
　　***********************************************************************
　　随著军训结束，我终于结束了这段荒淫无度的日子，当我回到校园竟有一种恍若隔世的感觉。
　　“丹青！”
　　是铭佳，我回头看著一脸笑容的铭佳，突然觉得好委屈，我跑过去扑到铭佳的怀里，紧紧抱住他，脸埋在他的胸膛抽泣起来。
　　“丹青……怎麽了？想我了吗？我也好想你，小宝贝，不哭了，以后再也不分开了。”
　　“呜呜……”
　　铭佳搂著我，轻轻拍著我的后背安抚著我。
　　“丹青，你的脚好了吗？听你同学说你军训时扭伤了脚。”
　　提到这件事，我又想起在军训期间被叫做云天日的男子夜奸淫的场面，脸渐渐红了，下体不争气的变崃恕
　　“呜呜……好……好了，不用担心。”
　　我又往铭佳怀里扎了扎，不敢露出羞红的脸。
　　“真的没事了吗？听你同学说起我真的好担心，你没事就好，辛苦你了。”
　　铭佳安慰著我。
　　确实很辛苦，可是这样的辛苦是铭佳想不到的。
　　当天夜里，铭佳将我压在床上狠狠地H弄了一番。
　　在做爱时，铭佳也感觉到了我下体比原来流了更多的淫液，他调戏我说“丹青，你下面好岚。是不是这段时间没有玩很想要？”
　　“讨厌……我……啊……我好想你吗，所以……啊啊……所以才……你欺负人。”
　　我撒娇著对他说，以便掩盖我的尴尬。
　　铭佳趴在我身上H弄著，两手揉捏著我的乳房，嘴不停地吸吮著我的奶头。
　　“丹青……你的奶子好像又大了……”
　　“没……没有吧……啊啊……是你好久……啊……没摸到了。”
　　我有些慌张地说，生怕铭佳发现什麽。
　　“嘿嘿，越大我越喜欢。”
　　那天夜里我们一共做了两次，可是我却怎麽也达不到和云天做爱时的那种欲仙欲死的感觉，这到底是为什麽？
　　*********************************************************************
　　军训结束了快一个月了，我以为那个叫云天的男人已经将我忘记了，我在暗自庆幸的同时也有一丝丝失落，很奇怪的感觉。
　　庆幸的是我又可以回到原来的生活，和铭佳出双入对；失落的是在同铭佳做爱时怎麽也找不到那种冲上云霄的感觉。
　　今天，铭佳说他要晚些回来，学校里有个试验要做，明天要拿出一份报告，我只好一个人回到了我们租住的地方。
　　回来后，我洗完澡穿著睡衣躺在床上，正准备听听音乐，这时敲门声响起。
　　“咚咚咚……”
　　“谁啊？”
　　“咚咚咚……”
　　奇怪，这是谁啊？“来了，等一下。”
　　我来到门边轻轻打开了个缝向外看，是三个男生，其中一个肤色较黑剃著平头的男生好像是铭佳的同学。
　　“你们找谁？”
　　我疑惑地问。
　　“你是邵丹青吧，我们是铭佳的同学。”
　　一个高高大大的男生说。
　　“哦，他今天还没回来，你们找他有事吗？”
　　“是这样，这里有个东西要给他。”
　　一个长得有些猥琐的瘦小男生说到，他看向我的眼神怪怪的。
　　“什麽东西？给我吧，等他回来我会给他的。”
　　“这样吧，你先看看，我怕直接给铭佳会……”
　　那个瘦小男生欲说又止，同时将一个手机递给了我。
　　好奇怪，我接过那个手机，当我打开看时，顿时羞红了脸，那上面竟然在放著一部男女做爱的视频。
　　“有病啊你们！”
　　我以为是他们在恶作剧，狠狠地将手机摔给了那个男生，接著就要关门，可是门却被那个高大男生顶住了。
　　“你们想干什麽？”
　　我感到了一丝恐惧，暗暗想著只要他们有什麽动作就大声尖叫，让周围人能听到。
　　“别生气啊，你还没看完，这样吧，你再看看，我们在这里等，如果你觉得这个给铭佳没问题，那我们就走。”
　　那个瘦小的男生说著就将手机递给了我，然后就把门关上了。
　　我气的不行，不过听那男生的意思好像这个视频不是那麽简单，难道是……我又颤抖地点开那个视频，只见一个女生趴在床上，一个男人正挺著巨大的肉棒抽插，而且是插著女生的小屁眼。
　　这……我渐渐地感觉到了一丝恐惧，没一会画面中的男生将女生转了过来，当我看清女生的长相时，脑子轰的一下，果然……那个正在被大肉棒H弄的女生就是我，而那个男人无疑云天。
　　我脑子一时转不过来，怎麽云天会拍这种视频，这个视频是怎麽传到那几个男生的手里的，他们拿了视频想要干什麽……正在我六神无主的时候，敲门声又响了起来。
　　“咚咚咚……”
　　我该怎麽办？不理他们，把这手机摔了，不，他们一定有备份的。
　　那可怎麽办，报警？可是那样的话如果被他们狗急跳放到网上怎麽办？“咚咚咚……”
　　暂时想不到办法，我只好打开门，走一步是一步了。
　　“你们到底想干什麽？”
　　我气愤的语气中明显夹著一丝慌乱。
　　那个瘦小的男生猥琐的笑了笑，就像是一只没毛的猴子，他左右看了看，推门就要进来。
　　我赶紧顶住门拦著不让他进来，“你干什麽，出去，铭佳一会就回来。”
　　“嘿嘿，你要是想在门口谈也行，到时候周围的邻居都知道了可就不要怪我们了。”
　　瘦小的男生收回手，双手抱在胸前，色迷迷地盯著我的胸部看。
　　被他这一看，我才想起我还穿著睡衣，里面什麽都没穿，顿时有种被他看光了的感觉，我赶紧用一只手挡住了胸口。
　　这样一直僵持在这里也不是办法，谁知道一会他们要说些什麽，如果被路过的邻居看到就解释不清了，想了又想也没想到好办法，只好让他们进来了。
　　我一咬牙，闪身站到了一旁，三人互相看了看就大大咧咧地走了进来。
　　嘭的一声，最后进来的黝黑男生将门关上了。
　　三个男声没说什麽，只是上下打量著我，尤其是那个猥琐的瘦小男生，色迷迷的盯著我胸口看，看样子恨不得把眼睛伸进去看。
　　我渐渐感到一丝不安，害怕他们做出什麽出格的举动，我努力保持著镇静，从他们身边闪开自顾自地走到沙发旁。
　　“你们……”
　　我一时不知道怎麽说。
　　这时那个肤色黝黑的男生走了过来，他留著平头，方脸，眉宇间很是精神，大概一米七五，比我高了近一头，肩膀宽阔。
　　他穿著一件白色Tr，下身是蓝色的牛仔裤，脚上是一双黑色的运动鞋。
　　我依稀记得他好像叫小刚，平时还是和铭佳有来往的。
　　他走到我面前就站住了，俯视著我，停了一下就说到：“这个视频你刚刚也看了，我想你也知道是怎麽回事，我就开门见山的说吧，我是铭佳的同学，这个视频要是让铭佳看了肯定会受不了，到时候指不定做出什麽傻事，我也不想看到铭佳受到这样的刺激。”
　　他的话让我稍稍见到了希望，他并没有想要将视频给铭佳看，看来他和铭佳关系还不错。
　　“不过吗……”
　　说话的是那个瘦小的男生，他比我还矮了一节，穿著一件黑色的外套，同样是条蓝色的牛仔裤，他皮肤很白，长得小鼻子小眼，一头暗淡的直发有些杂乱，胡乱的搭在头上，显得很颓废，整体给人的感觉像是营养不良。
　　“不过你也要付出一点代价，嘿嘿。”
　　瘦小男生边说边不怀好意地看著我，顿时让我有种羊入虎口的感觉。
　　“你……什麽代价？”
　　“代价吗？你看，像你这种不守妇道的女人在古代是要浸猪笼的，我们比较好说话，只要你让我们也爽一爽，视频的事情好说。”
　　听到他的话顿时让我感到一阵眩晕。
　　“你……你不要脸。”
　　“我不要脸，嘿嘿，你是在说自己吧，光著大屁股让人插屁眼，哈～真是个骚逼。”
　　听到瘦小男生说出这麽下流的话，我气血上涌，感觉眼前一黑，险些站不稳，稍微缓了缓，我死死盯著他，咬牙切齿地说：“你混蛋，无耻，我……我是被强迫的。”
　　“被迫的？你没被捆、没被绑，就被人家的鸡巴插了屁眼插骚逼，还叫的跟只鸡似的。好意思说被迫的，我看你就是欠H的母狗，装什麽装。你听好了，今天你要不就乖乖听话，要不就把视频传到学校里，让所有人看看你是怎麽被鸡巴H的，到时候看你怎麽做人。”
　　瘦小男生阴冷地说。
　　“我……我……”
　　被他这麽一说，我真的不知道怎麽办才好，只感觉心里好委屈，眼泪禁不住流了下来。
　　“飞哥，别跟她废话了，这种骚货平时看著清纯，一发起骚来比妓女还贱，咱们直接上吧，把她操爽了让干什麽干什麽，到时候就是个人尽可夫的婊子。”
　　那个高高大大的男生在旁边对瘦小的男生说到。
　　“你们……你们无耻。”
　　我吓地连忙后退，一下子绊倒在沙发上。
　　“飞哥、阿力，她毕竟是我朋友的女人，教训一下就好了，别太过了。”
　　小刚出来拦了一下。
　　“小刚，你那朋友戴了这麽大一顶绿帽子，怎麽只是教训一下呢，我劝你让你朋友换个女朋友算了，这个嘛，嘿嘿，咱们自己留著玩。”
　　那个被叫做飞哥的瘦小男生说到。
　　“可是……可是来之前说好了只是教训一下就好的。”小刚说到。
　　“小刚，你到底听谁的？别他妈磨叽，叫你那朋友换个女友，这个骚货他驾驭不了的。”
　　高大男生一下子推开了小刚。
　　“啊！不要过来……唔唔”
　　我吓得尖叫起来，但还没来得及喊救命就被叫做阿力的男生将我的嘴巴捂住了，这时那个瘦小的飞哥一下子扑到我身上。
　　“刺啦”
　　我的上衣一下子被飞哥撕了开来，两颗大乳球赤裸地蹦了出来。
　　飞哥用他那瘦骨嶙峋的手一手一个抓握了起来。
　　“哈～你们看这俩大奶子，真他妈肉，都握不住。”
　　说著他就含住了我的乳头，吃奶般又舔又吸起来。
　　“唔唔……”
　　被他一舔，我感觉有股电流顺著乳房直冲大脑，我使劲地挣扎，又踢又打。
　　“小刚，看什麽呢，过来按住她，别让她乱动。”
　　阿力一手捂著我的嘴，一手按住我一只胳膊。
　　小刚犹豫了一下，还是过来抓住我乱踢的脚。
　　“唔唔……”
　　我的手脚被几个人控制著，怎麽也挣脱不开，我像条离开水的鱼扭动著身子，想要躲开飞哥的舔弄，但并没有什麽效果，飞哥一手掐著我的奶头扭动，一手握住我的乳肉，嘴巴叼著我的奶头吸吮著。
　　我还在不甘心地挣扎著，力气一点点的流失，最后只能无力地扭著身子，而随著飞哥的舔弄，我感觉下体有一股水流流了出来。
　　这时飞哥使劲地揉捏了几下乳房，就从我的身上下来了。
　　“真他妈的爽，这大奶子，真是极品。上面玩完了，我来验验下面”
　　说著飞哥从小刚手里接过我的腿，将我的裤子扒了下来，蹲下身将我的腿大大的打开。
　　我用力挣扎了几下却怎麽也挣扎不开。
　　“你们看，这骚货下面流了这麽多水。”
　　飞哥看到我下面流的液体，顿时来了精神，把我屁股抬高让其他两个人看。
　　“嘿嘿，我就说这骚货欠H，这还没几下就岢烧庋了。”
　　阿力也两眼放光地看著我的下体。
　　“吸溜吸溜……”
　　飞哥开始舔弄起我的下体，开始时使劲地吸吮著我的两片阴唇，不一会就舔弄起我的阴核来。
　　“唔唔…………”
　　我感觉下体酥酥麻麻的，阵阵快感随著飞哥的舔弄传遍全身，下体又有更多的液体流了出来，我不甘心地扭动著身子，腰使劲地向上挺，想要挣脱飞哥的魔抓。
　　这时飞哥伸出舌头捅进了我的小穴，一根手指不停的按弄著我的阴核，我一下子绷紧了身体，下体紧紧夹著飞哥的舌头，但他那灵巧的舌头还是不停地在我的小穴中搅动著，不一会就传来了“咕叽咕叽”的水声。
　　不知什麽时候，阿力已经松开了我，他现在正一手抓著我的一颗乳球玩弄著。
　　“啊……啊……啊啊…………”
　　我忘记了叫喊，只是一声声的呻吟著。
　　“小刚，别傻站著，来，我让一个奶子给你玩。”
　　没一会，我感觉两颗奶头同时被吸吮起来。
　　“啊啊……啊…………”
　　在这个只有我和铭佳的爱的小巢里，我赤身裸体的躺在沙发上，被三个男生同时玩弄著身上的敏感地带，男生的大手抚摸著我裸露的肌肤，舌头舔弄著我的奶头和小穴，我浑身软绵绵的，只能发出一声又一声诱人的呻吟，想要挣扎又沉浸在其中。
　　“咕叽咕叽”
　　“吸溜吸溜”
　　淫靡的声音越来越大，越来越快，我闭著眼睛，双手紧紧抓著沙发垫，脚丫绷紧著，一波接著一波的快感刺激著我。
　　“啊……啊啊啊……呜呜……”
　　最后在他们同时玩弄下我不禁流下了泪水，同时全身不自觉地都动起来，一股股淫水从阴道中涌了出来，感觉自己飞了起来。
　　不知过了多久，当我渐渐恢复意识的时候，感觉正被一个人抱著，小穴中插著一根粗大的阴茎，正在一上一下的H弄著。
　　眼前渐渐变得清晰，那个叫做阿力的高大男生坐在沙发抱著我，头埋在我的双乳中卖力地舔弄著，下体一下一下不紧不慢地耸动著。
　　“小钮，醒了，你刚才可是喷了我一脸的骚水啊，哥哥可不能吃亏，来，小屁股撅起来，哥哥给你通通屁眼。”
　　只感觉有一只手扶住了我的屁股，一根肉棒正在我的屁眼周围摩擦著。
　　“啊……不要！”
　　我一手扶著沙发，一手向后推著后面的人，但马上就被抓住了。
　　“不要什麽啊，又不是没被H过屁眼，装什麽纯。”
　　飞哥抓著我的手调笑到。
　　“不要……不要……”
　　我只能低声的哀求，知道再怎麽也要被插入屁眼了。
　　飞哥用鸡巴摩擦了一会，就慢慢地将龟头插入了我的屁眼。
　　“啊…………”
　　我禁不住呻吟著。
　　飞哥的鸡巴继续向里挺进，没一会就整根插入了我的屁眼，我只感觉下体被塞得满满的，阴道和屁眼同时被插入，这还是第一次，两根肉棒只隔了一层薄薄的肉，一种无法言语的满足感从下体传来。
　　“嘿嘿，这小屁眼还真紧啊。”
　　飞哥说著还拍了我的屁股一下。
　　“这骚穴也变紧了，你看，这骚货又流水了，真他妈欠H。”
　　阿力一边吸著我的奶一边调笑著我。
　　这时小刚也挺著大肉棒伸到我嘴边，我自觉张开嘴将肉棒含住，紧箍著肉杆套弄起来。
　　飞哥和阿力也同时H弄起来，两根大肉棒同进同出地抽插著。
　　“啪啪”“噗滋噗滋”声在屋子里回荡著，刺激著几个人的神经。
　　不知被H弄了多久，只感觉下体被两人抽插地一片嵴常发出的“噗滋”声就像是双脚踩在热带雨林的沼泽中发出一般，一波波刺激随著两人大力地H弄传遍全身。
　　屋子里充满了性器散发出来的特殊气味，如栗子花香般，刺激著我的神经。
　　阿力在前面大力吸吮著我的奶头，舌头在乳头上不停打著转，苏苏麻麻的感觉像是千百只蚂蚁爬过。
　　飞哥在后面一边插我的屁眼，一般揉捏著我的臀肉，不时还拍打一下，像是在拍打著胯下马匹一样。
　　小刚的鸡巴还在我的嘴里进进出出，每次进出都发出“咕叽咕叽”的摩擦声，他两只手攥著我的头发，轻轻抚摸著。
　　在三个人的H弄下，我的欲火不断燃烧著，早已忘记了反抗，屁股随著他们的H干一起一伏，吞吐著两根粗大的肉茎，舌头灵巧地绕著龟头打转，“吸溜吸溜”地吃著肉棒，粗重的喘息声此起彼伏。
　　几个人就这样H干著，在这间只有我和铭佳的爱巢中，在这个留下我们两人爱的记忆的沙发上，在被男友视作珍宝的肉体上。
　　铭佳那麽著迷的小穴中现在正插著一根粗大的肉茎，不停地进出抽插，淫水顺著茎杆一滴滴流下，打崃讼旅娴纳撤；而另一个连铭佳都不敢想的小屁眼中，同样被一根粗大黝黑的肉棒H弄著，带著穴肉翻出挤进；在铭佳渴望插入的小嘴中，现在正有另一根鸡巴进进出出，像H穴一下抽插著，透明的液体顺著嘴角流了下来。
　　“爽吗？小骚货，这他妈小屁眼真会夹，比H逼还舒服。”
　　飞哥按著我的屁股边插边说。
　　“唔唔……唔……”
　　我的嘴里插著一根肉茎根本发不出声音，只能含糊的反抗著。
　　“飞哥，一会你来试试这小骚货的逼，水多的很，插了这麽久还在流个不停，性欲不是一般的强，以后有的玩了”
　　“唔唔……唔唔…………”
　　“玩完这轮咱们就换，今晚不把这骚货H服我就不叫飞哥。”
　　“飞哥，我那同学晚上做完实验回来怎麽办？这样不好吧，会出事的。”
　　小刚有一下没一下地H弄著我的嘴，担心地问。
　　“我管他，正好让他看看自己的女友是个什麽样的骚货。”
　　“唔唔…………”
　　我听到他们这样说突然好紧张，如果被铭佳看到我这样被三个人淫玩不知要出什麽事呢，到时候我该怎麽办呢？我想要挣脱这样的窘境，可是被三个人夹在中间，三根大肉棒不停地H弄著，快感不断刺激著我的神经，除了扭动几下身子，就只有认命般地被三个人继续H弄了。
　　呜呜，铭佳，你千万不要这个时候回来啊。
　　“铃铃铃……”
　　正在几个人肠大战正酣的时候，我的手机响了起来。
　　“啪啪啪……”
　　男生并没有因为手机铃声而停止H干。
　　“铃铃铃……”
　　“唔唔…………”
　　会不会是铭佳？我努力想要发出声音，可是嘴巴里的肉茎堵住了我的话。
　　“铃铃铃……”
　　“你们先玩，我去看看是谁找她。”
　　小刚从我的嘴里拔出肉棒，走到卧室中去拿手机。
　　“啊啊……啊………哎呀………啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　剩下两个人还在不断地H弄著我，没有了嘴里的肉茎，我的呻吟声忍不住的发了出来。
　　“飞哥，是她男友打来的。”
　　这时小刚从卧室中出来了，手里拿著我的手机。
　　“嘿嘿，是不是一会要回来啊，到时候给他看看自己女友被H的样子。”
　　“啊……放开……我……啊啊啊……求你们……了……快放开我……”
　　如果这个样子被铭佳看到，那我还不如去死。
　　“小钮，老实点，一会H舒服了自然就放了你。”
　　飞哥在后面使劲拍了我屁股一下。
　　“呜呜……快放开我啊……我男友……啊……要回来了……呜呜……”
　　“铃铃铃……”
　　“飞哥，又是他男友打来的，你看……”
　　“真烦，H个逼都不让人清Q，把电话给她。”
　　小刚将手机递到我面前，我看著屏幕上闪动著铭佳的头像，不知道该如何跟他说。
　　“快点接啊，骚货，再不接我帮你接了。”
　　飞哥大力地捅了捅我的屁眼说到。
　　“铃铃铃……”
　　迫不得已，我只好拿过手机接通了电话。
　　“喂……”
　　“丹青，刚才怎麽没接听？”
　　“哦……刚才在厕所，没有听见。”
　　现在我的状况是被两个赤裸的男人夹在中间，小穴和屁眼中各插著一根粗大的肉茎，嘴里还有刚刚被抽插时流下的粘液。
　　当我接通电话后，明显感觉肉穴中的两根肉茎又胀大了一圈。
　　“是这样，丹青，我这里今晚的进度不佳，恐怕要熬通宵了，大概明天中午回去。”
　　“哦……啊……那你注意休息……嗯……别太累啊……唔……”
　　在我接听电话时，身下的两根粗大的肉茎开始一进一出的抽插起来，敏感的下体不断地承受著刺激，我努力装作平静的和铭佳说话，可是在这样的情况下被淫玩还是让我忍不住哼出了声音。
　　“丹青，你怎麽了？哪里不舒服吗？”
　　“唔……没……没什麽……嗯……”
　　“真的吗？你喘气好粗啊，要是不舒服的话我这就请假回去。”
　　“真的没什麽……唔…………只是……只是……上次扭伤的脚有点痛……嗯……不要紧的……哦……”
　　阿力这时突然含住我的一颗奶头吸舔起来，另一颗奶头也被他捏在手中玩弄，我险些叫出声音，拿著手机的手不停的颤抖。
　　“很疼吗？要不我回去带你去医院看看吧，不要落下毛病。”
　　“真的……没事……嗯……你忙你的吧……唔唔……我揉一下就好……唔……”
　　“啪啪啪…………”
　　“噗滋噗滋…………”
　　“哦哦…………唔唔………………啊……”
　　飞哥和阿力突然加快了H干的速度，在这样的刺激下我的下体也流出了一股股的淫水，我实在忍不住了，赶紧把手机拿开了一点，一只手紧紧捂住嘴巴不发出叫喊声。
　　“喂……喂……丹青，你那边怎麽了？喂……”
　　电话里传出铭佳关切的声音。
　　“唔……没事……”
　　“你那里什麽声音，怎麽了？”
　　“刚才……有只蚊子……唔……打了半天……嗯嗯……”
　　这时小刚将他的大肉棒伸到我的嘴边，我赶紧一口含住大龟头，将声音堵在了嘴里。
　　“哦，真的不需要我回去吗？”
　　“唔唔……真的不需要，你忙你的吧……唔……”
　　“咕叽咕叽……吸溜吸溜……”
　　大肉棒在我的嘴里抽插著，我努力地舔弄著粗大的肉棒。
　　“喂……丹青，你在吃什麽？”
　　“唔……我……嗯……我在吃……唔……冰棒……”
　　“晚上不要吃太多凉的东西，会吃坏肚子的。”
　　“嗯嗯……我……唔……知道了……老公……唔唔……你先忙吧……就……唔……先这样啊……我先……唔唔……放了啊…………”
　　“嗯，在家锁好门窗，注意安全啊，明天中午见。”
　　“嗯嗯…………唔唔……”
　　“都都…………”
　　我赶紧将电话挂掉了。
　　“啊啊…………啊………………啊啊啊…………”
　　一放下电话我就大声的呻吟了出来。
　　“啪啪……”和“噗滋噗滋……”的声音更加快速的回荡在房间中。
　　“H，小骚货，一边给男友打电话一边被H很爽吧，看你这小屁眼，刚才夹得那麽紧，是不是找H？”
　　“啊……啊……”
　　“妈的，这骚货刚才打电话的时候流了好多骚水，骚穴还一紧一紧的，骚的不行。”
　　“啊啊……哎呀……啊啊……啊……哦哦……”
　　刚才和铭佳打电话的时候我就差点高潮，这会儿被他们的大肉棒一顿狠插，欲望的洪水像决了堤一样汹涌袭来。
　　“啊！…………”
　　我的身体不受控制的抖动起来，双腿不停地颤抖著，一股股淫水喷涌而出。
　　“H，这骚货潮吹了，好多水。”
　　阿力在身下挺著大肉棒全进全出地挺送著，淫液被大肉棒插得到处飞溅，“啪叽啪叽……”
　　的拍水声从性器结合处不断传来。
　　“啊啊啊…………”
　　我仰著头，声嘶力竭的呻吟著，双手被飞哥从后面拽著，两颗乳球像两颗木瓜般晃来荡去，下体被两个男生的大肉棒不停地H弄著，淫水不断地喷溅著。
　　我在两个人的H弄下飞上了云端，整个人感觉轻飘飘的，意识渐渐变得模糊，进入了一种忘我的境界，忘记了所以的烦恼，只想这样一直飘在云端。
　　当我再次清醒时已经是深夜了，我正坐在小刚身上，屁眼里插著小刚的肉茎，而飞哥挺著大鸡巴在我的阴道中不知疲倦地进进出出，下体传来一阵阵刺激的电流。
　　不知在这段时间里又被他们怎样的H弄，下体已经粘泞一片，发出了“啪叽啪叽……”粘腻的抽插声，嘴巴里感觉滑溜溜的，不知道是谁的精液仍留在嘴里，身上、脸上、头发上到处是干涸的精斑。
　　“小骚货，醒了，被H的爽不爽啊，老子都快虚脱了，这些日子攒的精华都射给你了，是不是要谢谢我啊，嘿嘿。”
　　飞哥一边用大肉茎狠狠地H干我崤⒌男⊙ǎ一边揉捏著我的乳球。
　　“呜呜……”
　　看看周围熟悉的环境，这个我和铭佳两人的爱巢，再看看我自己现在被H弄的狼狈样，我忍不住哭了出来。
　　“小骚货，哭什麽哭，刚才不是叫的很享受吗，是不是还没满足啊，以后我再找其他兄弟一起来H你，保证把你H舒服，到时候你还要求著我们H你呢，哈～”
　　“呜呜……不要……”
　　“少他妈装纯，嘴里说著不要，下面怎麽又流水了。”
　　“啪啪啪……”
　　两根肉棒一出一进又大力地H干起来。
　　“唔唔…………”
　　阿力的大肉棒也插进了我的嘴里。
　　那天一直被他们H干了很久，直到我再一次在三人同时淫辱下进入了极乐世界。
　　………………
　　从那以后我就变成了他们泄欲的工具，只要他们想要，我就会被他们在各种环境下H弄，有时在空无一人的教室，有时在夜晚的公园，有时在他们租住的屋子里，有时也会趁铭佳不在时到我们住的地方，在我和铭佳的床上三穴齐插。
　　从开始的胁迫被动，到后来每次我都乐在其中，不知是什麽原因，如果几天没被几个人一起H干，我的身体就会像千百只蚂蚁在爬一样瘙痒。
　　从开始只是吞食精液，到后来每次都要喝掉他们的尿液，被尿液淋的一身骚气，再到后来被尿液灌入小穴，我的接受能力连我自己都不敢相信。
　　从开始的双穴双插，到后来的一穴双插，从开始的三个人，到后来的四个五个，甚至七个八个人，每次被他们带走，我的下体就会不自觉的流下淫水。
　　现在的我已经不再穿内裤，只要他们想要，就可以脱下裤子轻松地插入，甚至有时走在路上就会被H过我的人拉入没人的地方H干一番，我甚至连他的名字都不知道，只是大概记得曾经被他的肉棒H弄过。
　　我的小穴和屁眼在他们不断地H弄淫玩下变得更加敏感，只要稍稍刺激就会水流不止，这样的状态使我像只时刻发情的小母狗，渴望著被大肉棒插入淫辱。
　　终于有一次，在铭佳深夜做实验的时候，八个男生在我和铭佳租住的地方狠命H干著我，当时我已经被他们H干了有将近三个小时，高潮喷水的次数更是数不过来，肉穴周围被乳白色的泡面沾满，淫水和精液在肉棒的抽插下不停地流出。
　　男人们依然精力充沛，此时的我仰躺在一个男人的身上，屁眼里塞著粗大的肉茎，小穴更是像叠罗汉般同时插入两根肉棒，几个男人挺著粗大的肉棒激动地H干著。
　　一个男人将油亮沾满淫液的鸡巴夹在我的乳球之间H干著，两颗乳头被他不断捻弄著。
　　我的嘴里也有一根黝黑的肉茎奋力抽插著，嘴角还挂著乳白色的精液。
　　我的双手也没闲著，一手一根粗大肉棒上下套弄著。
　　就这样我被他们H干地再一次达到了高潮，“啊啊啊…………啊……H我……到了……啊啊……”
　　一股股淫水顺著几个人性器交合处喷涌而出，我浑身如筛糠般颤抖著。
　　当我从天堂回到现实时，突然发现门口站著已经呆掉的铭佳，不知道他什麽时候回来的，几个男人这时还在不知疲倦地H干著我，我整个脑子都停止了转动，我不知道该怎麽办，就这样被男人H弄著，“啪啪啪……”“噗滋噗滋……”的声音回荡在整个房间。
　　我和铭佳就这样对视著，不知过了多久，直到男人嘶吼著将精液喷射到我体内，我再一次达到高潮，像尿尿一样喷射出更多的淫水。
　　“啊啊啊………………”
　　“砰！”
　　铭佳消失在门后。
　　我知道我和铭佳再也不可能了，直到学期结束，我再也没见到过铭佳…………
　　**********************************************************************
　　大雨倾盆而下，我浑身嵬刚驹谟曛锌粗眼前的丹青树，泪水和雨水从脸颊流过，眼前的一切都变得模糊不清了。
　　“轰隆……”
　　一声雷声过后，我感觉自己变得轻飘飘的，慢慢地飞向天空，就这样无知无觉的慢慢地飘著。
　　不知过了多久，雨已经停了，天空中挂著一道艳丽的彩虹，我俯视著下方，发现丹青树也好像在看著我，那一颗颗花蕾竟然慢慢地全部绽放开来，开出了火红的丹青花，丹青树周围不知什麽时候围满人群，在那人群中我还看到了父母惊喜地抬头看著丹青树。
　　只是画面渐渐远去，我无知无觉地飘向了更高的天际…………
　　（完）


【春之文祭：第二十篇】妈妈许晴的绿色暑假 作者：Yamatake1977（性手书生）
　　L六下午，早早下班，赶回家打我的On Line Game！
　　对了，虽然都我是三十五岁的成年人了，但一直没离开过我的游戏世界。
　　打开PS-4，要玩哪一款好呢？
　　看看表，老婆还有大半个小时才回到家，那就~先来一场沙滩排球吧！其实运动游戏我并不喜欢，但这沙滩排球却有一种~恶趣味！
　　因为~
　　因为里面有一伙“乳摇”问题严重的软妹子，每个都美若天仙，天使般黄金比例的身段，还有魔鬼诱惑般的曲线，乳浪滚滚，美臀翘翘！
　　而最吸引我的地方还在于~
　　她们容易被欺负，都是那种轻易就能让坏淫推倒的纯情弱女子，叫人怜爱又想淫欲而后快！
　　当打失了球，她们就会楚楚可怜的跌趴在地上，摇头扭腰，眉目传情，丰乳乱晃~晃的人气血翻涌，实在很能满足我这种跟老婆惯于循规蹈矩爱爱的男人，能让我倍觉刺激！
　　说来也怪，自从玩起了这类游戏，在另类情欲想像下，提高了我和老婆爱爱的次数和品质！
　　我每次把自己想像成猥琐的排球教练大叔（当然只有我知道），然后把我老婆当成失球丢分的女排球手，把她揿在床上，叫“教练大叔”肆意施予性爱的惩罚，发不伦欲望！
　　那一刻的“干劲”~真非平常L六日交差性爱可有的别样滋味！
　　开动了游戏，一大波的美女们向我喊到“乾巴爹”！
　　我肉棒都立即要硬起来充当游戏手柄的大摇杆的意思！“给我受精惩罚吧~你这伙大奶淫娃~~”
　　晚上七点多~刚吃过饭的我又回到书房打游戏，当然，老婆已经回来，只能打“正常”游戏了！
　　突然，老婆走进了书房！她一身睡衣，原来已经洗了澡，梳洗过的老婆体香扑鼻，雪白滑嫩的皮肤衬得她成熟少妇的身段特别诱惑！
　　所谓一白遮三丑，我老婆美琪虽然不是什麽天资国色，但像我这样的一个城市里平凡的潘NPC，有她这样一个眉清目秀，白Q丰腴的老婆，虽然不是长腿爆乳豪放B，也已经羡慕死其他百姓NPC了！！
　　美琪是潮汕妹子，那边的女人受家风影响，普遍温顺贤慧，不只对我体贴照顾，对其他需要帮助的人她也很热心。
　　说起老婆，像我同事那些老婆，不可能让老公一回家就埋头打电玩，我的美琪就不会了，平常这时候，她洗了澡就会自己去看看电视剧，不会打扰我，然后九点多她自个会先睡（没有我的性要求的话），所以嘛皮肤保养的很好！
　　今晚她突然进来找我，是为什麽呢？我也有点意外！
　　老婆走到我坐的躺椅前，府身抱著我亲了一下，她这脸蛋真有点像我最近喜欢的一个SI女优~白石真琴。
　　真琴妹子眉清目秀，小鼻子直挺，小咀唇都都，一把长长黑随肩披散，一副邻家的软妹子模样，看见就想保护著她宠著她，而身材啊，真琴和我老婆那对C奶也是真材实料的，而美琪当然没做女优的那种骚，可人妻味更胜，毕竟真的是人妻嘛！
　　这一下被她一抱一亲，她身上的肉香和少妇散发的体骚让我有点受不了，对著她又闻又亲，双手还直接对她的C奶和肉臀施袭！
　　“嗯，坏老公，老是对人家好色！哈哈~”老婆边笑边挣扎开来，让我先听她说话！
　　原来，今天早上出门她没注意，把内衣裤晾到阳台上，而安装在阳台外的延伸活动衣架上的衣服，因为风大了点，刚才她收衣服时，劲风一阵，就失手把整个圆环衣架掉落，直接掉在楼下邻居的阳台晾衣的竹竿上！
　　于是我的一些内衣裤和她的内衣裤、胸罩都全部滞留在楼下邻居那里了！
　　我忽然明白，怪不得刚才对老婆上下求索的时候，一摸就发觉她上身下身都没有“保底”！
　　她这进来找我是想让我到楼下去找邻居把东西拿回来。
　　我说我正在任务连线中，问为什麽她不自己去呀？老婆说她一来自己没穿内衣裤，觉得很不好受，而且还要走出家门外就更不习惯，万一走光了就丑死了！
　　潮汕妹子还挺保守的，我虽然也会买点性感内衣裤送她，但她只敢在家里穿，要上街一定会穿一些少些走光露底机会的款式！可美琪还说有另外的原因~
　　老婆有点吞吐，我正在打游戏，正紧张，急著让她回答，听我稍为强硬的语气，美琪她才终于说出让她尴尬不敢自己去要的原因！
　　就因为楼下那个钱大叔，美琪说他有点那个猥琐。
　　什麽？
　　我一听楼下的大叔猥琐这两个字，心里好像来了什麽劲，就揿停了游戏，继续问我那是怎麽一回事！
　　老婆说好几次在上楼梯时碰到过钱大叔，只要她穿的是稍为短一点的裙子，钱大叔就会故意落后，从后慢慢跟著并保持一定距才上楼，而这正是因为能在低处向上看，钱伯伯就可以看到站在高处的她的裙底，肯定是有意偷窥的！
　　听老婆这麽说，我顿时代陷入了那情境，幻想起短裙摇摆下，老婆裙子里被小三角裤包裹住的肥美臀部，和一双扭拧生姿的玉腿，那风光真是~
　　“老公，你发什麽呆啊？”老婆美琪这一问把我的幻想中断了！
　　老婆接著说楼下的钱大叔还常常故意在楼上往上看，看她晾衣服，老婆一开始也没注意，后来才知道钱大叔特别认真看她挂胸罩，晾内裤的动作！就是这些原因她害怕，不敢自个到楼下去把东西要回来！
　　“老公~”美琪摇了摇我的肩膊！
　　？？？我才又从脑海中那一个老头偷看美琪晾内衣裤的画面中~中断回来！
　　我马上答应美琪说：行，我完了这一局就到楼下找钱大叔。
　　老婆甜美一笑，亲了我一下！“那拜你萝老公，人家光著屁股，到处走，混身不自然的，谢谢！”说完美琪就转身出了书房！
　　我这时并没有马上再启动游戏，目光也没有回到电视萤幕，拿著手柄，看著走出书房的老婆，她穿著一件粉蓝色两件套，印著星星点点般小白花纹的睡衣，可在我眼中好像看透了她衣服的里面，一个身材匀称，色白肤滑的肉肉的少妇的肉体！
　　突然间，我想起另外一个女人，想起一段似曾相识记忆！
　　眼前的影像忽然模糊，像来了一层雾气，雾渐浓，又渐淡，一段二十多年前的往事像放影片一样，在眼前显现了出来！
　　那是我刚读小学二年级的时候，在学校我是个成绩一般，同学很喜欢，老师挺注意的“三好”学生！
　　哪三好？分别是~好事，好动，好奇！
　　读书成绩还算中上水准，父母不多担心我的学业，那时候，爸爸是工厂里的小领导，妈妈也是工厂里的会计员，家里生活也算中等水准！所以90年代初，我已经有了一台超级任天堂游戏机。
　　可因为要上学，妈妈平常总是把游戏机锁起来，只让我在L六周日的时候玩一玩！
　　可为了打游戏机，我就经常跟妈妈顶撞，有时很恨她，因为一些成绩比我差很多的同学，他们的妈妈都没我妈妈那样狠心，只给允许我在L六周日的时候碰一下游戏机！
　　妈妈对我学习上的要求不高，可对我犯错的事情上就会很绝，该罚的就都不轻放！
　　亲戚说我妈长的像那个什麽许晴，就是在最近那电影《老炮儿》的那个脱了裤子让冯小刚从后用老炮干的那个，样子是挺像的，和我妈年轻时对比，我妈那时的身材也不逊于许晴！
　　可我小时候那时不太知道许晴是谁，只觉得妈妈长得身段高挑，皮肤很白，黑眼睛，高鼻子，小咀唇，我看著就只觉得很舒服，很想亲近！
　　在我回忆的这件事情里，我不如就把我妈叫许晴吧，大家如果看过许晴这女明星，也好投入一点吧！
　　而我觉得妈妈最好看的就是她那双腿，洁白光滑，小时候在家看她打扫卫生，可能是不担心家里有其他人吧，我妈总会穿上一条像裙子一样的睡衣，穿上后，最短处刚刚盖过她圆圆很翘的屁股~
　　那是她会不经意的在做家务时秀出一对曲线长短匀称的白腿，很美！
　　看到那双白腿交叠、抬动、扭拧，我总会看上一会，觉得很好看，有时妈妈穿的睡衣很薄，她又不戴奶罩，也因为她做家务的不经意，我也可以从她弯腰俯身瞄见她两只有东北大馒头大，嫩白滑溜的好看！
　　可小时候除了这些~我也没发觉妈妈像什麽女明星，她平常穿著打扮并不花姿招展，只是衣服配搭上，她很有心思，总能让人看得自然顺眼！
　　妈妈就是那种甘于为家庭付出，生活俭点的典型的家庭妇女。由于我爸是个小领导，整天跟著大领导走南闯北，在家里，我妈的确撑起了家庭的半边天！
　　有一天，L六。我早早就放学回家等妈妈，等她回来释放我的宝贝游戏机！可她却因为买菜，晚了将近半小时才回来！我急呀，在她回来的时候就抱怨起来，妈妈向我说对不起~
　　其实我妈妈也挺温顺的，对人客气，很有礼貌，对我也很爱护，而有一点她做的比其他妈妈好，就是做错了事她就评我，做对了事她就奖励，可就因为她晚了回来，我埋怨会少打半小时的游戏，故意把书包里的书本和铅笔盒乱丢！
　　妈妈没骂我，可能是她感觉是自己不对吧！
　　“咚咚叮~咚咚叮咚叮呼”这时候电话响了，这时间一定是爸爸打电话回来的！
　　我怕了，怕妈妈向爸爸告状！因为我最怕爸爸，爸爸会打我！
　　我虽然扮作转过脸生气不看她，可耳朵却认真听妈妈接电话~
　　“喂~晚上又加班？”妈妈对电话另一边说！
　　真的是爸爸打来了，可妈妈却没有对爸爸告我的状，我在旁才松了口气！
　　又听到妈妈埋怨爸爸几句，说吃饭老是要喝酒！然后就匆匆挂了电话！我却乐了，因为爸爸这一去会很晚回来，我就可以多玩些时候才睡觉！
　　因为妈妈胆很小，不敢一个人睡，她会等爸爸回来后才睡的，所以爸爸不在，她会让我陪著她，所以我也有藉口一直打游戏！
　　那是夏天，傍晚七点天还亮著，吃过晚饭我又继续打游戏，玩的是超级玛利，这游戏很多同学都通关了，我还没有，觉得倍没面子，发誓这晚一定要过！
　　我妈妈呢？她收拾碗碟后到阳台上收衣服！
　　很快，妈妈又回到客厅来到我面前跟我说：儿子，帮妈妈个忙，到楼下杨爷爷家，说我们的衣服掉在他家阳台上了，不好意思，请他让你拿回来好不好？
　　我一听，不乐意了，超级玛利这游戏怎麽能中途停掉呀，我说我不去，这游戏不能停下来！
　　妈妈见我说不，又说了两次，我还是不理她，我感觉妈妈有点气了，可她没有骂我，然后她又说：妈妈让你帮个忙也不行吗？
　　我说拿衣服又不是什麽大事情，为什麽要让我去？
　　妈妈好像想说又不知怎麽说，U了口气，转身回房间，然后，我一瞄，妈妈穿了一条带七分袖的草色圆领长裙从房间出来，她走到门前，打开了门，然后转身对我说：妈妈到楼下拿回衣服，很快就回来！
　　说完妈妈就出了门，关上门，听著她的脚步下了楼！
　　我想，妈妈为什麽那麽不原意到楼下了呢？我记得早些时候也试过衣服掉到楼下去呀，妈妈也是自己去拿回来的，哦~对了，那天~爸爸是在家的！
　　想到这我又怪妈妈了，这妈妈真是的，爸爸在家她就不找爸爸去，我在家她就找我去，分明是欺负小孩子呀，我现在可是在做正事呢！
　　突然想到妈妈刚才那声U气，好像很为难很不开心似的，我又有些感觉不怎麽爽，毕竟妈妈平常那麽痛我，可我又奇怪了，她拿衣服有什麽难为情的？楼下杨爷爷他~
　　说起这杨爷爷，年纪够大的，跟我爷爷差不多，六十多岁，可长得啊比我爷爷样子老还难看，真的，脸长，咀大，肥矮，皮黄，肚腩圆鼓鼓，他的样子像电视剧西游记里面~那~小雷音寺里的罗汉，妖怪变的罗汉！
　　不过杨爷爷人不凶，就是整天没事拿著蒲扇在社区楼下里晃悠的无业独居老头，最喜欢跟附近像我妈妈年纪大的阿姨聊天！
　　在学校，老师说人长的样子不好看，不一定是坏人；可我呀总觉得不是的，卡通片里的坏人长得都很难看！
　　对了，说回杨爷爷，他说起话里有话来也怪声怪气，看著人的时候两b眼会溜溜的转，就是贼眼溜溜的那种，好像在打什麽坏主意！有同一社区住的同学说啊杨爷爷像电视剧那些~反动派特务头子，会把人给抓去的，所以我们都不大敢靠近杨爷爷。
　　想到这~我突然明白妈妈为什麽特不愿意下楼找杨爷爷，妈妈可能也会怕他！
　　想到妈妈要进杨爷爷家，我心里不自然的想到一些坏人欺负好人的电视剧，想到爸爸不在家，妈妈一个人会不会被杨爷爷抓起来呢？我也是爱妈妈的，不能让妈妈被坏人欺负！
　　“塔”揿停了游戏，我转身到阳台去，搬过小板凳，靠著阳台脚站了上去，把头伸出阳台向下看，想看看杨爷爷家，可当然看不到什麽！
　　哎？我马上想起昨天物理课老师让我们回家做的那个手工u作潜望镜！
　　对了，有办法了！
　　我马上跑回自己房间，把书桌上摆著的长约一米，可伸缩长短的潜望镜拿起来跑向到阳台，站到小板凳上，我把潜望镜拉长，伸展出约一米半，潜望镜的一头下探，长度刚好可以越过阳台最下面，窥视镜头对著杨爷爷的家！
　　我就站在自己家阳台边，凑过脸，通过这镜面反射原理的潜望镜去看杨爷爷的家，单著左眼，集中精神看镜面里反影的画面！
　　可是~
　　杨爷爷的家里好像没人啊，我侧头看看他家阳台晾衣架子，也没看见挂著任何衣物！正在不明所以的时候，听到钥匙的声音从家门外传来~
　　是妈妈！
　　这麽快就把衣服拿回来啦？是呀，我刚才想事情是想了好一会才决定去偷看一下的，这时间妈妈都已经够时间把衣服拿回来了！
　　我赶紧把潜望镜收回来，跑著回到房间，把东西放回书桌上才又走出自己的房间，妈妈开门进屋了！我一看，她手上拿了好几件衣服，有我的衣服也有她的~衣服，还有奶罩，内裤！
　　就是嘛，衣服都拿回来了，不用我去嘛！
　　可这时我却见到妈妈两边脸上都有些发红的！怎麽啦她这是？噢，是了！因为都有女生穿的衣服，妈妈要找杨爷爷去要，当然会怕羞呀！杨爷爷再老也是男生嘛，一个女生找男生拿内衣裤和奶罩，怎麽会不脸红呢嘻嘻~
　　可妈妈表情也没什麽不开心，也没什麽~害怕的样子呀，杨爷爷应该没欺负他！我就放心了，装著什麽事也没发生过，继续打我的游戏了！
　　过了几天，六一儿童节，学校放假一天，可开心死我了，因为爸妈都要上班，我可以打一整天的游戏机了！
　　可是~妈妈没有这样“好”！游戏机还是给锁在他们房间的一个木柜子，那天妈妈不让拿出来，说这是跟我的约定，不能在L六周日以外的时间打游戏！
　　我气的大吵大闹，可我估计妈妈仗著爸爸在，怎麽也不答应！看著爸爸和妈妈下楼上班去了，我跺著脚，可恨妈妈了，打定主意，这一个星期都不理她了！
　　好不容易，在家看电视，玩模型车，打发了一天！
　　终于等到妈妈下班了，她拎著几个塑胶袋买菜回来，我装作没看见她，自个儿看龙珠漫画！妈妈也没跟我说什麽，放下东西到厨房里做菜去了！
　　这时，看著手上看了又看的漫画，真无聊！心里埋怨起妈妈来了~
　　今天好歹是放假啊？其他的同学打游戏机打的有多高兴呀？我却没能玩！这都是妈妈的错，她太坏了，放假也要管著我~我要她也不好受！！！
　　突然间，我想到一个报复她的办法！嘻嘻~
　　看妈妈正忙著做菜，我走到阳台把放在一旁的小板凳靠到脚边，站了上去，妈妈早上晾的衣服迎著风晃悠晃悠，晒著太阳，好舒服的样子，可我今天就够不舒服了！
　　好，我要让妈妈后悔！打定主意，我转过头看妈妈还在厨房里，就伸著手把那内裤和奶罩连衣架拿高，移开，然后瞄准楼下杨爷爷家阳台竖在外头的晾衣架，趁著风不大~手一放！
　　“嗖~”“咔~噌~”
　　这一声，衣架带著内裤和奶罩稳稳的横落卡在那长了小叉的铁架上子，衣服被衣架勾住了，妥妥的，没再往下掉！
　　计策成功！
　　看到手气好，我得意了，心理那个爽啊，暗笑著妈妈，看你待会是怎麽为难的样子，哈哈~
　　回到自己房间，我装做玩模型车，装做~什麽也没发生过！
　　晚饭过后，妈妈到阳台收衣服，我就在客厅看电视，偷瞄一下，要看她在知道衣服又掉到楼下时候有什麽反应，我几乎忍不住要笑出声来！
　　这时妈妈果然发现了衣服又掉楼下杨爷爷家了！张望了一会，她摇摇头，真的又难住她了，像她要转身，我赶紧低下头！
　　感觉妈妈好像看了看我，我呢~当然是头也不转的看电视，还开心的哈哈笑！
　　妈妈没过来找我，站在阳台上犹豫了一会就回房间，出来的时候把睡衣换了便服，我又偷瞄她一眼，妈妈一脸不情愿啊，哈哈~不提有多解气！
　　我心里暗爽：谁让你不给我开游戏机啊，我就让你去杨爷爷家，让坏人吓吓你嘻嘻~
　　心里正得意，妈妈已经打开门，脚踏出门时候好像吸了一口气，才跨步出去的！门关上了，可我感觉到她在门外站了一会才下楼去，突然我像真的明白她心里真的是怕些什麽的。
　　可又不知道为什麽她要怕，妈妈也是个大人了啊，难道跟我们小孩子那样也怕杨爷爷是反动派？
　　这次，我没多想回房间拿起准备好的潜望镜，走到阳台站在小板凳上，把潜望镜调节好位置，就往下探看！
　　这杨爷爷的家，装修好简单，家俱也不多，还都是老款的。可能他平常一个人住吧，所以家俱不多萝！从潜望镜反影的情况，他家里只亮了客厅里的光管，整个屋子，很冷清，还有点阴森森的，不过情况看得还清楚！
　　但潜望镜看到的范围不大，我只好转动著扫视屋子里的其他地方！
　　这时镜头扫落在客厅靠里边的角落，那里放著一张深棕色大沙发，这大沙发像一块块蛋糕拼起来似的，款色老旧，再向里看，我就看到大沙发前站著一个人还坐著一个人！
　　那个站著的是~杨爷爷，而我妈妈就坐在他跟前的沙发上，妈妈好像有怕，背往后靠在沙发上，像是怕杨爷爷伸手就抓到她！
　　这杨爷爷手上~拿著我妈妈的内裤和奶罩，脸上在笑，但笑容怪怪的，他眼睛盯著妈妈看来看去，咀一边说著什麽话，像在跟妈妈说些什麽~
　　可我妈妈没敢去看他似的，低著头，往一边看，偶已张张咀像回答杨爷爷问话似的！
　　这情况~怎麽像特务头子审讯犯人呢？
　　杨爷爷跟妈妈说些什麽呀，为什麽妈妈好害怕的样子呢？我正在奇怪，妈妈突然站了起来，杨爷爷把衣服递给她，妈妈赶紧伸手接过，点了点头，像说了声谢谢，然后杨爷爷转身走到大门去，妈妈也跟著他，杨爷爷把门打开，妈妈就拿著衣服出去了！
　　我马上收起潜望镜，快步把东西放到房间去，又回到客厅坐好，不一会妈妈就回来了！也是没有说话，脸也是红红的，表情~却比上一回更为难似，眼晴好像有点红，像要哭那样子！她手上有拿回来那内裤和奶罩，妈妈却没有那到阳台去晾，直接拿著进了浴室！
　　我心里一时很开心，因为妈妈吓怕了，我报复打击圆满成功，可看见妈妈那莫名奇妙的样子，我又觉得自己有点不应该那样的！
　　看见妈妈进了浴室好一会，我不知为什麽有点担心，就偷偷走到浴室门前，门没关上，留了条缝，向里边偷看，浴室里，妈妈站在浴台前，浴台边上放著她的两件奶罩，她手上却拿著两条内裤，我奇怪了，妈妈举起那两条内裤看得入神！
　　我突然想~不会吧，是不是掉下去的时候正巧，那晾衣架把内裤弄破了或是穿了孔？我仔细看，由于距离近，妈妈的两条内裤一条是红色一条是黑色，颜色深，这时我好像~看到两条内裤上沾了一沱一沱的~白色的~“鼻涕”！
　　妈妈就这样站在浴台前，看著内裤上那些鼻涕入了神！
　　我想到了，原来妈妈那麽为难的样子是杨爷爷把鼻涕弄在了她的内裤上，弄葬了，而且鼻涕那麽f心，弄在自己穿的裤子上，当然不开心啊！
　　想到这我又觉得好笑了，妈妈你活该呀，谁叫你不让我玩游戏机，现在杨爷爷捉弄你，帮我出了气，哈哈，哈哈~
　　我心里觉得很好笑，几乎怕笑出声，就悄悄的回到客厅上继续看电视！
　　那天晚上，我打定了主意，以后妈妈要是让我生气，我就把她的衣服扔到杨爷爷家，让杨爷爷把鼻涕沾在她的内裤上，好，就这麽定了！
　　好了，我真的说到做到，又一天，妈妈答应带我去看老夫子的电影，可因为她单位要开会要学习，结果没能去电影院，我当然生气啊，因为同学们都看了，只有我没有看到，倍没面子呀！于是第二天傍晚，我又趁妈妈去做饭，故意把她的内衣内裤扔在杨爷爷家的阳台晾衣架上！
　　吃过饭，妈妈又去收衣服，结果~当然发现衣服又掉下去了啦！
　　看她站著发了一会呆，我当然装做不知道啊，后来妈妈还是先回房间，换了衣服出来，开了门到楼下去了！
　　看见自己的报复又成功，想到待会妈妈拿著沾了杨爷爷鼻涕的内衣裤回来那厌恶的样子！我觉得好笑，在沙发上边笑边打起了滚！
　　笑了一会，我就继续看电视，看了一会，觉得怎麽这麽久，妈妈还没回来呀？
　　记得上一回，她很快就把衣服拿回家了~难道她还到楼下买点东西才回来？
　　其实我也的确害怕杨爷爷真是反动派特务头子，会把好人抓走，尤其怕妈妈被抓走，因为我妈胆小，容易被欺负，所以杨爷爷一定会先欺负好人的！
　　越想越不安，我赶紧又拿潜望镜去看，谁知道这一看，吓著我了~
　　杨爷爷和我妈妈两人相对的站在客厅沙发的边上，那沙发上放著一e衣服！可当时杨爷爷他正把自己的裤腰带一松，穿著的那军绿色牛头裤马上脱落，一下卡在他的双膝处，可已经足够暴露他的下体！
　　而当时我跟我妈妈应该是同时看到杨爷爷那~下体是穿著一条女装内裤~
　　那~那不就是我妈穿的其中一条内裤嘛，我认得，是浅黄色的，边沿还衬著花边！然后这时的内裤却穿在杨爷爷这个男人身上，包住了男人的鸡鸡~不对~应该是绷紧了里面一根昂头挺胸的大鸡鸡，从潜望镜里也能看出三分之一的鸡鸡顶出了内裤，紫色的蘑菇头冒出了边沿，像在跟我妈打招呼！
　　我妈显然吓了一跳，马上退了一步，扭头不敢看！
　　杨爷爷却上前半步说了句什麽！妈妈当时吓蒙了似的只是摇头，不看不动更不说话，显然都不知道要怎麽面对处理！
　　杨爷爷得寸进尺似的，边说些什麽边把那内裤直接脱下来，一阃崖涞呐Ｍ房憔腿釉诘厣~
　　哇塞~杨爷爷的鸡鸡就这样亮了，除了爸爸，我是第二次看见男人长大了的鸡鸡！
　　而杨爷爷那一根跟我爸爸差不远，还挺神气的，没了内裤包裹著，它向上举起，除了紫色的蘑菇头，整一根都是巧克力颜色，那个粗啊大啊让我觉得是那个雄赳赳的，昂起来直对著我妈；而且它还会动，离远看去，正在一抽一抽的向上动著也像在晃著，也不知道是杨爷爷让它动还是它能自动呢？
　　我那下才看清楚杨爷爷的大鸡鸡，杨爷I已经上前半步把内裤塞到妈妈手里，妈妈吓得像腿软似的，人又后退一步，手一震，那带著男人体温或者~还带著男人鸡巴味的内裤直接掉在地上！
　　同时妈妈好像站不稳了，身体摇晃了几下像要跌倒，我猜她是被吓得不行吧？
　　而杨爷爷呢，人也还好，看见我妈要晕倒那样就赶紧再上前半步，一下子迎面把我妈妈抱著，然后转身，把我妈扶过几步，顺势向旁边的沙发上坐下去！
　　妈妈这时好像要躲开不让杨爷爷抱著或是不想坐到沙发上，但却迟了，被动的跟著坐倒在沙发上！
　　妈妈当时挣扎的动作也怪怪的，想推，想挡好像又不敢触碰到杨爷爷，我想了一下就明白了，杨爷爷是光溜溜没穿裤子啊，男生这样露著鸡鸡，女生看见当然会害羞嘛！
　　两人才坐在沙发上，杨爷爷就翻身把半侧著身子的我妈压在沙发上，他肚子下的磨菇头大鸡鸡也跟著摇摆起来迎上我妈妈，杨爷的头先靠近我妈，竟然用咀去亲我妈妈，还伸出他的松皮般的毛手摸我妈的大腿和屁股，妈妈那时却像整个人冻僵了，侧躺在沙发上一动不动，看得出她在发颤，表情既怕又厌恶！
　　这样一阵子，杨爷爷居然继续使坏，用手捏著我妈妈衣服上的钮扣，是脱我妈妈的衣服了！第一颗，第二颗钮扣一下就解了，妈妈衣服的领口马上开了一道，直接露出了胸脯的肉，这一下我妈妈突然像人被弄醒了，身子一坐直，同时咀里说了一句什麽的，杨爷爷就呆了，双手没再动了！
　　妈妈双手终于用劲的把贴在她身上的杨爷爷推开来，妈妈坐起来同时一手捂住襟领露出的胸脯，转过身站了起来~
　　妈妈要走啦？
　　快走吧！我心里说，虽然我是想“教训”一下妈妈的，但看见杨爷爷在女生面前脱裤子露鸡鸡，那是很不对的嘛，还要脱我妈妈的衣服，男孩子不能这样对女生，老师知道是要记过错的，我心里也有点怪杨爷爷使坏，所以我希望妈妈快点走开！
　　但站起来的我妈妈有点慌，好像一下子不知道怎麽迈开步，而背后的杨爷爷出跟著从沙发上站起来，难道他要把我妈妈捉住揿回到沙发上继续脱我妈的衣服？
　　杨爷爷也没有这麽做，可他手里拿著刚才散落的内衣和奶罩，上前对我妈说了些什麽，我妈妈身子又冻住了似的，刚向前迈的右脚缩了回来，站定在地板上，好像要回过头看杨爷爷又不敢！
　　也没等我妈什麽的，杨爷爷一下从背后把我妈抱住，向上用力举起，我妈妈立即双脚离地，然后我妈就像抱小孩那样被杨爷爷整个抱起来，转身，再次放倒在沙发上！
　　妈妈整个人都像软了，在沙发上几乎是仰躺著，杨爷爷坐在一旁，把身子靠上去，半压著我妈妈，又去亲我妈妈。
　　妈妈侧著头，任他亲著脸和脖子，杨爷爷再次伸出双手去解我妈妈的衣服，妈妈也任她去做了！
　　很快，妈妈胸前两b像东北大馒头那样的奶子露了出来，虽然是往妈妈稍为侧身的方向垂去，但还是鼓的圆滚滚的成半圆形，白嫩的让人疼爱，肉乎乎的感觉可爱，按高年级同学说的话，我妈妈就是大奶妹，那大奶子男人是很喜欢的！
　　我感觉也是，每次看到妈妈在家不经意的露奶，我也特想去摸一把，有时也故意装模作样的撒娇，就为迎面抱著妈妈把头贴到她胸部，那阵阵的乳香闻得好舒服！
　　可这下子杨爷爷却二话不说一手一b的把我妈的两b白大奶给拿在手里，搓呀、捏呀、揉啊，接著还很过分的低下头凑过咀去吃奶！什麽呀，你杨爷爷又不是我爸爸，更不是我，也不是小BABY，那麽大年纪还要吃女人的妈？
　　妈妈的奶子被杨爷爷一吃，全身好像打了个抖，可是因为~很不好受还是~很痒吧？我想！
　　这杨爷爷怎麽那麽会对女孩子使坏，我妈妈那奶子也没有奶水，他却像一b狗饿久了，闻到剩过肉的盘子也抢著去舔似的疯，头在我妈妈胸前两b奶子的地方乱蹭乱拱，咀巴吸那艳红的大乳头，舌头贴地式揩我妈妈的奶肉！
　　妈妈被他这样一弄，身体抖得越来越多，可始终啊~头是扭到一边，看都不看杨爷爷那样！
　　没地多久，杨爷爷的咀放开了吸著的一b大白奶，头又伸到妈妈耳边像说了些话，可也没见妈妈回答他的，杨爷爷动著身体坐在靠近我妈妈的大腿的地方，然后竟然抓过我妈妈一b手引到他的肚下腩，长满黑毛的地方~
　　那里~杨爷爷的大鸡鸡依然是那样雄赳赳的竖起著，紫色蘑菇头迎风招展一般神气！妈妈的一b手刚才是弯曲著缩在她肚子的地方捏紧著拳头，现在被杨爷爷拉直，是那麽僵硬著，杨爷爷好像使了劲才把我妈妈的拉过来，让手掌按在那根大鸡鸡上，他~他要我妈妈摸他的鸡鸡？
　　我当时想，这样是不对的！
　　因为在上幼稚园大班的时候，有一次我在夜晚睡觉时看见过妈妈和爸爸在床上光著身体抱在一起，妈妈用手摸著爸爸那硬得好粗好大的鸡鸡。后来有一次我问妈妈为什麽要摸爸爸的鸡鸡，妈妈一开始样子很慌张似的，问我没什麽问这个，我说我看到了，于是妈妈说那是一种游戏，是大人们做了两夫妻才能玩的。
　　我又问我也能摸吗？妈妈噗赤一下笑了，告诉小孩子不够年龄是不能这样的，会犯法，公安叔叔知道了会抓的！
　　我又问那妈妈你帮我撒尿的时候不是也摸我吗？妈妈又笑了，但笑得有些奇怪的，然后就拍拍我的说不是的，那不是摸是撒尿，妈妈摸儿子的不会犯法！
　　想到这里，我就替爸爸不高兴了，妈妈要摸杨爷爷的鸡鸡是不对的，因为她跟杨爷爷不是夫妻啊？可~可是这次妈妈好像是被杨爷爷拉著手去摸的，不是妈妈主动的~就应该不是我妈妈错了吧？
　　这样的话~公安叔叔要抓也应该抓杨爷爷！
　　想到这我就放心了，继续看，杨爷爷可能觉得妈妈的手不够长，所以就把我妈妈搂起来，坐在他身边，两人挨在沙发上，他一边教妈妈用手摸他的鸡鸡，一边去亲我妈的脸，妈妈的手一开始是被迫著那样摸著大鸡鸡，像我的数学老师手把著手教我打算盘那样，渐渐的妈妈好像摸习惯了，杨爷爷就开了他的手，再摸我妈的大白奶。
　　我在奇怪，这样很好玩吗？就是前前后后的用手抓著圈套著动著，大鸡鸡的露出蘑菇头时隐时显，不就是跟爸爸做的那样嘛，真不知道妈妈有什麽喜欢的！
　　在我看的有些不耐烦的时候，杨爷爷亲我妈亲的很紧，妈妈的半张脸、耳朵、脖子都被杨爷爷亲遍了，忽然他又用手去把我妈妈的手，大手把小手，手掌贴手背，两b手一同去套弄那大鸡鸡，弄的快了，更快了，杨爷爷把妈妈搂得更紧了！
　　弄了一会，只见杨爷爷停止了亲我妈，把头靠在我妈的肩膀上，闭著双眼，半张著咀，像说话也像呼气，表情似乎在紧张著什麽？
　　没过多久~杨爷爷整个人像被子弹打中似的一抖一颤，动静挺大的，接二连三的抽动几下，眼睛和鼻子还有咀像用力的挤到一块，绷得可紧了！
　　“啊呀~”杨爷爷的喉咙底发出了不小的一声，连我也居然听到了一点！
　　我正奇怪杨爷爷是犯了什麽疼痛叫的那麽大声，以后他的鸡鸡受伤了痛起来！可马上就看见杨爷爷整个人混身绷紧的劲一松，那光著的下体，双脚又蹬又抖的动了好几下~
　　一直不敢看他的我妈这时好像有点什麽惊觉竟然扭过头去看杨爷爷大鸡鸡的地方，我也不自主的跟住盯著看去~我奇的几乎也像杨爷爷那样“啊”的叫出来！就是那一眼，我看著杨爷爷大鸡鸡那蘑菇头中间像尿尿一样，尿出来一沱东西，可又不像尿尿那样连绵不断的~是~是喷了出来一沱接著不到半秒钟又喷一沱~
　　我看妈妈当时也是那惊奇的表情，瞪著眼那著那白色的东西一大坨接一小坨，一小坨又一小坨的喷到半空，然后又往下甩落下来，更不可思议的是那几坨~像鼻涕的东西都甩落到妈妈一双露出的大腿上。
　　因为刚才她跟杨爷爷“互动”，现在半坐著被强行搂靠在杨爷爷怀里，她身上的裙子已经向后退，不但露出了一双白玉一样的双腿，而且夹在两腿中间的白色内裤也看到了！
　　咦~那坨鼻涕~那不正是妈妈前些时候把衣服拿回来时，我看到她两条内裤上沾了好大一坨的那~噢！原来那鼻涕是从杨爷爷的大鸡鸡里射出来的？
　　不知道那鼻涕是不是有毒，妈妈才看著一坨坨打沾了自己一大腿，马上显得很慌很怕的样子，身子往后移，双手一推，硬生生把正在喘著大气软了半个身的杨爷爷推倒，然后紧张的就拿过沙发上放著的几件衣服用力的擦著自己大腿上的鼻涕！
　　杨爷爷被这麽一推，也奇怪，刚才他抱我妈妈的时候好像很有劲的，可现在像没了力气一样，被我妈一推就挨著沙发滑下，人像瘫软了一样，躺倒著，一手捂著胸，用力的喘气，像刚跑完了长跑，一躺下来已经不能再动！
　　妈妈用力的擦著大腿上的白色的~鼻涕，真的像鼻涕，看著是擦得差不多了，她就从沙发上起来，胡乱的把自己那些内裤和奶罩抓在手里，急忙的就走到杨爷爷家大门，眼看著头也不回的打开门就走~
　　可好杨爷爷像对著她说了一句什麽话，妈妈踏远了的身子定住了，还有些犹豫的仰起头，终于才回过头看看杨爷爷，我也跟著看去，啧啧啧！这杨爷爷怎麽那样坏蛋，半躺在沙发上的他这时把两b又粗又长满黑毛的腿分开得大大的，像故意让人看他鸡鸡的地方。
　　定神看他大鸡鸡那里，一抹鲜红色，原来杨爷爷够调皮的，在自己直横倒的鸡鸡上套起一条玫红色像布条一样的小内裤，那~那也是我妈妈的，只是妈妈很少穿，我好像记得刚才把晾衣架扔下去的时候有这条在当中！
　　可杨爷I这是为什麽呀，好玩吗？可妈妈看见了却想有些为难，站住了好几秒，才转过身，走回到沙发前，稍为离开杨爷爷远一点，弯了腰，脸也故意不看杨爷爷，手是很淮的一伸手，在那大鸡鸡上抓起那条小内裤，一拉一脱，大鸡鸡是套著内裤的，一扯就给拉起来，然后内裤一脱开，一下回弹，打落在杨爷爷的肚腩下，并发出了“啪打”一声！
　　妈妈这次真的是头也不回的马上转身走到门前，开了门出去，“咚咔”门关上了！
　　我再看看杨爷爷，哎？这杨爷爷没有起来送我妈妈出门，真没礼貌！他还是躺著，伸手摸著自己的鸡鸡，一边不知从那里拿出来一条小内裤，是浅蓝色，薄薄的，有些透明，我认得，也是我妈妈的！
　　唉呀！我妈真在大意呀，还是漏了一条没发觉呢！
　　接著杨爷爷抬手把那条小内裤拿到自己头上~就这麽一放手，那浅蓝色内裤就居然落在他头上，盖著了他的脸上，然后好像合著眼睛睡觉了！
　　咦！他不怕f心吗？把别人的内裤放在自己脸上，还就这样让鼻子闻著睡觉去，不觉得会臭臭吗？
　　可我也没心思再看杨爷爷了，赶紧把潜望镜收回来，进房间放好，装作没事，回到客厅看卡通片，等待妈妈回家！
　　妈妈很快就进门了，还是像没有看见我，不知道她是不是也生我气了，还是因为被捉弄了生杨爷爷的气，脸红红的，喘著气的，一进屋就拿著那堆收回在来的内衣裤，快步走进浴室。
　　我又去偷看一下，只见妈妈把拿回来的内衣裤和几件衣服放洗衣机里，开动了快速洗衣。唯独刚才用来擦杨爷爷喷在她大腿上的鼻涕的和套在杨爷爷大鸡鸡上的，妈妈把它们放在脸盆里，用肥皂用力的搓洗起来！
　　那时，我只顾好玩，觉得作弄妈妈后，我就不恨她了，万万没想到这是把我妈妈往一b老色狼的怀里推！
　　就这样的法子作弄，妈妈到杨爷爷楼下拿过几次衣服，可我觉得没什麽意思看妈妈跟杨爷爷做些什麽了，因为我也已经看过妈妈和爸爸做过，没兴趣一一偷看！
　　直到放暑假了，一天傍晚，正巧是妈妈的生日，爸爸答应早点回来跟妈妈庆祝！
　　可妈妈下班后，我一看蛋糕也买了，我很想吃蛋糕啊，妈妈说要等爸爸回来一起切蛋糕，可妈妈才说完这话买回来的菜也没放下，家里的电话响了，我看见妈妈眉头一皱，我似乎也感觉到了那是爸爸打回来！
　　响了两下，妈妈才去拿起话筒，应著，是爸爸，没错，妈妈听著里头爸爸说，眉头一直皱著没开来，难道？果然又猜到了，爸爸又得去应酬客户！
　　果然，妈妈随便的应了几句好，就失望的把听筒放下，像随手一扔的就挂回去，话筒重重的挂落在电话机上，“噔”的一下，把我吓了一跳！
　　我当时在打游戏，这一声响让我吓著了，我不知就里的冲妈妈说你真没礼貌，挂电话轻一点不行吗？
　　没想到妈妈就冲我发火了说我很烦，读书不乖，只顾著玩！
　　我也生气了，怪她影响我打游戏，我放假了就要玩，有什麽不对。
　　就这样顶撞了妈妈几句，没想到妈妈就过来直接把我的游戏机给关了，我生气极了，因为正在打三国的吞食天地，游戏突然中断，之前打下的成果都没了因为来得及做记录！我又吵又闹~
　　妈妈却更火，从来没有过的动手推了我一下，把我吓得马上闭咀，妈妈举起手，让我到阳台去反省自己如何顶撞妈妈，为什麽不对！
　　我没办法，凶她不过，就只好挠手胸前，鼓著腮帮站在阳台去，我故意背对她不去看她，耳边听到妈妈走进了厨房，然后切菜、洗碗碟的声音响起，其实我知道妈妈是在生爸爸的气！
　　饭，妈妈还是做了的，所以我也不急，在阳台上四处看，一边生闷气，看著晾出阳台外的衣服~突然我又来了报复的念头，于是再次重施故技，把她两件奶罩和三条内裤连著衣架，从我家阳台往下扔~“宾果”！衣服又成功卡在杨爷爷家的阳台竹竿架上
　　晚上吃饭的时候妈妈一句话也没说，我也没开口说什麽，只是想到待会又有好戏看了！这顿饭吃的无声无息！
　　谁想到，晚饭才吃过，妈妈正在厨房里把碗碟刷洗的时候~
　　“叮咚~叮叮咚~”我家的门铃响了！
　　妈妈出来开门，门开了我一看，竟然是杨爷爷！
　　我心想不会那麽扫兴吧~杨爷爷！你把衣服送上来啦？
　　还好，杨爷爷手上没拿著著衣服。
　　而妈妈一看见是杨爷爷上门来好像很慌张，说话有些吞吐的，她问杨爷爷有什麽事？杨爷爷阴阳怪气的的说你家衣服又落在我阳台上了，请你下去拿回来吧？
　　妈妈听杨爷爷这麽说一下子脸居然红了，整个人往后退了半步，愣了一下才说让我儿子去拿吧~
　　妈妈才说到吧字，我只盯著电视机头也不转一下就回答妈妈说别叫我不去，我要看电视，我不管你！
　　妈妈听我这一说好像一时不知道该怎麽办，站著一言不发！杨爷爷就开口对我妈妈说那你自己来拿吧，小孩不懂事，你大人来处理一下不是好点麽？
　　杨爷爷说那话的时候语气像命令又像威胁，就像卡通片狐假虎威里头的狐狸，欺负小动物时说的话一样坏坏的，不由人不答应的那种！结果妈妈点了一下头，答应一声就回房间拿了些东西然后跟杨爷爷下楼去了！
　　“嘭咔”门关了，我几乎同时跳起了，开心的差点没拍手欢笑！
　　妈妈又被我作弄了，看她还敢不让我看电视？哈哈~我一下乘躺倒在沙发上，开心的滚了几圈，趴下来，继续看我的卡通片！
　　一节卡通片看完，妈妈还没上来，突然想起刚才杨爷爷那双鱼眼珠瞪著妈妈薄薄的睡衣里面看，虽然不知道有什麽好看，可总觉得他是在占我妈妈的便宜，这样下楼到他家，会不会让我妈再跟他玩套鸡鸡的游戏呢？
　　那游戏也不是什麽让人害怕的，可就是~就是觉得这一次杨爷爷那贼溜溜的眼睛是~特别的狡猾，特别的坏，像课文书里说的要吃羊的大灰狼，而妈妈就像快要被吃的小羊羔，侧著头不敢看对方，害怕的全身都发抖似的，我忽然心里很担心妈妈起来！
　　嗯~我还是要看看去！
　　于是我又进房间从床底下拿出潜望镜，走到阳台，依样偷看杨爷爷家里的情况！
　　这一次看到的画面真让我~著实吓了一跳，镜头一对好，那镜片反映出来杨爷爷的客厅里~我妈妈~居然被脱光了裤子，我只在昏暗灯光里偷看过的下半身，而这时妈妈皮肤在这裸露的下半身，屁股和大腿，把那白Q嫩滑更加的突显好看！
　　细看之下，妈妈这时躺卧在那棕色沙发上，上半身几乎躺平，她的下半身，两条腿各自向上提起，小腿弯曲连著大腿向外稍为张开，当时她双腿抬起，那白白的两瓣屁股蛋也就亮了相，她这模样，我从来没见到过！
　　杨爷爷呢？
　　他也在，他像守在门口的狗一样趴在沙发上，头朝我妈，趴在我妈妈双腿叉开之间，怎麽也这麽怪，他那长著灰白头的脑袋竟然伸到我妈两条大腿中间，就妈妈小肚子之下，那头在动著，不快不慢的动著，我努力的想看却只看到脑袋在动！
　　于是我调整自己视觉角度，把举望镜往阳台一边移动，这一样一靠边，那我就可以用较为偏的方向看里边的情景！果然，物理老师教的很有用！这下，我终于看清楚~杨爷爷他呀，像狗在舔狗食盘子一样，低著头用舌头舔我妈妈尿尿的地方！
　　一下接一下，横著，竖著，直上直下，左一下右一下，总之每一下都是朝著那地方用力的舔，还会带著跟人亲咀那样，都著咀去亲和啜！妈妈那地方，我是没有近距离看过，还是有次看见妈妈和爸爸在床上抱一起时的，爸爸的手伸到妈妈那地方，好像用手掌和手指去搓过！
　　照道理说，那是女生尿尿的地方，摸在手里不臭吗，更何况用咀去亲，咦~
　　可杨爷爷好像很认真很用劲的，问题是~~妈妈~怎麽会让杨爷爷看她那里，还让杨爷爷亲那里呢，不是说女孩子那地方，男孩子不能看吗？
　　我是想不懂，可妈妈却好像不在乎，她躺在沙发上，只看到她双手抓著沙发上的软垫，抓得紧紧的，身体也在轻轻扭动著，给人的感觉像~像发痒，痒得全身都不自在，有时好像还会打著寒颤！
　　显然，妈妈是被杨爷爷舔得发痒萝！可觉得痒为什麽又要让人家去舔呢，看杨爷爷孜孜不倦的去舔那地方，那一股劲，跟狗狗吃东西的时候往盘子里乱舔没两样，难道说~我妈尿尿的地方什麽好味道，好吃的东西在？好像不可能啊！
　　越想越觉得杨爷爷够怪的，喜欢闻我妈妈的内裤，还要舔我妈妈尿尿的地方！
　　就这样舔了一阵子，杨爷爷本来是趴在沙发上，这时他弓起了腰，半跪著，然后往前爬到我妈妈身上~
　　妈妈好像不让他爬到身上，分开的双腿马上想要拼拢，把杨爷爷挡住！可杨爷爷双手已经按在我妈两b膝盖上，掰住，妈妈的双腿还没拼在一起又被分了开来！接著杨爷爷一下就整个人往我妈妈身上压，还没压紧的时候，他就把舔过我妈尿尿的地方的大舌头去舔我妈的脸、咀还有脖子！
　　而妈妈好像整个人都软乎乎的，怎样也没动一下，只是~好像不太愿意让杨爷爷亲她的咀，不时的躲著快要舔到她咀唇的大舌头！
　　而同时，杨爷爷的双手没闲著，隔著衣服，在我妈妈胸部一阵乱摸~
　　杨爷爷那双像鸟爪般手掌使劲的隔著衣服摸著我妈妈的胸部，把那隆起的两个地方都揉遍了，然后用一b手去解衣服钮扣，一个两个三个，然后还是一b手就把衣襟两边一分！一对东北大馒头大小的奶子，马上从衣襟里有劲的挺了出来，白得生亮，滑得溜手，两颗乳头像蔓越莓一样红润润的让人馋嘴！
　　杨爷爷好像发现了什麽宝贝一样，双手各捧著一b奶子，捏了几把，然后低下头张咀就吸又是舔，用力的吸著乳头拉起，一松咀，乳头缩回去，又是用咀一刀，玩了又玩！
　　我真烦这杨爷爷，我妈妈又不是吃的，他饿疯了吗？连我妈的身体也要舔一阵，人是不能吃的呀！
　　哎！这时我想起西游记里会吃人的那种妖精~不会吧不会吧！杨爷爷就是年纪大样子丑怪了点，也不可能是妖怪呀！
　　想到妖怪，我也是慌了！记得姥姥说世间上是有妖怪的，平常不让人知道，人知道的时候已经晚了，不是被吃了就是被杀了！
　　看著杨爷爷那样对待我妈妈，我有点心头发麻，心里想这杨爷爷~不会是一b穿著人皮妖精吧？要不是的话，我妈为什麽会偈中了法术，不怎麽动，乖乖的让人舔，让人吃奶，吸乳头！她和爸爸在床上的时候，爸爸去摸她的奶还会被伸手打回去，可现在~为什麽？
　　一定是，一定是中了什麽法术！我妈妈待会就~就会被杨爷爷吃到肚子里了？
　　我越想越怕，怕妈妈被吃了，我就没有妈妈了，我想著越急，正在不知道怎麽做的时候~杨爷爷他~他直起了腰，双手从妈妈胸部那里收回来，然后~去解他裤子的皮带！皮带一松，他就把裤子往下一脱，登时露出他穿著的一条~一条~
　　一条艳红色的内裤！
　　噢！那艳红红的内裤~不是我妈妈的？怎麽~给杨爷爷穿啦，哎呀他人真奇怪，男孩子怎麽能穿女孩子的内裤，羞死人了他！
　　可杨爷爷在妈妈面前露出内裤却一点也不害羞的样子，反而很得意，像得了老师夸奖一样的笑咧了咀，这杨爷爷也太调皮了，看他那身子，怎麽能穿下我妈妈的女孩子的内裤，这时他那大鸡鸡好像要把内裤撑破，看~那又圆又尖的鸡鸡都向上顶出了头~
　　我远远都能看到那整个紫红色的~大磨菇，样子滑稽极了！
　　妈妈那时眯著眼睛，没有去看杨爷爷，身体没有刚才被舔的时候扭得那麽利害，动静小了，但好像还是呼吸很急，一下接一下，两b馒头奶都跟著起伏著，这胀的圆圆的两b奶子，不知道为什麽呢？我看了，也很像去摸，去亲一亲！
　　正在我盯著妈妈的奶子看入神的时候，杨爷爷好像跟妈妈说了话，话说完了，躺卧在沙发上喘气的妈妈好像挣扎著的坐了起来，可马上杨爷爷就往她身上抱了过去~
　　妈妈一下就被杨爷爷抱住了，她双手像要把杨爷爷推开，可杨爷爷已经压住了她，两人一起倒在沙发上了！
　　杨爷爷又去亲妈妈的咀和脸，用力的亲过去，我妈妈可能不舒服吧，身体扭动的动静很大，却好像没有办法，扭动了一会力气小下去了，渐渐动不起来了！而杨爷爷就一手把妈妈搂著，一b手伸到他自己肚腩下，从裤裆的位置拉脱那艳红色的内裤，然后朝两边内裤边沿各扯一下，顿时，他那大鸡鸡整个露出来了！
　　我一看，这杨爷爷闷不闷呀？难道又要让我妈妈用手去套他的鸡鸡玩？
　　原来不是~
　　杨爷爷的内裤一扯下来，紧接著就向我妈妈身上趴，妈妈那时双腿是张开的，各在杨爷爷左右两边，看杨爷爷趴自己身上来，妈妈像又来了劲，双手使劲抵挡，不让杨爷爷贴上她，而双腿就要拼拢，可拼起来也是慢了，只能夹著杨爷爷的长了一圈肉的腰，根本合不上！
　　这时我发觉杨爷爷这人也挺没礼貌的，我妈妈不让他趴身上，他不管，继续用力要趴人家身上，这太过分了，学校里的女生不愿意跟我拉手，我也不会去硬拉，男孩子要有风度嘛，我开始有点讨厌杨爷爷了！
　　沙发上，妈妈被杨爷爷过了压趴身上，好像也没办法了，已经被杨爷爷趴下搂紧了自己了，正在躲开杨爷爷亲她的咀！
　　那杨爷爷够f心的，把刚才舔过尿尿的地方那长舌头往我妈妈脸上舔，这边舔完那边舔，妈妈拼命扭头避开，我知道那f心，我都能感觉到杨爷爷那张骆驼咀里伸出的舌头带著酸臭的口水！
　　杨爷爷还不只是乱舔，他的右手还在揿著我妈的左边大腿，像提防我妈的腿又要懵＃他的左手呢？正伸到我妈妈的肚子下，摸住我妈尿尿的地方，就像对奶子那样用力的搓揉著！妈妈被杨爷爷那手掌在那里一捂，刚才还在蹬动的双腿就安静了，只能不时的一颤一抖！
　　奇怪，那尿尿的地方妈好像被这一摸，妈妈全身都没劲了，也不再躲著杨爷爷的咀，还是让杨爷爷重重的亲上了她的咀，就像电视剧里头那谈恋爱的情侣一样！
　　可~可我妈妈明明只能跟我爸爸才能亲咀呀，那应该是恋人或者两夫妻才能做的吧？
　　看到这情况我也只一知半解，只觉得那是不行的，可又说不出什麽不行！
　　杨爷爷把我妈妈著实的弄了一回后，可能知道我妈不抵抗了，不再拿手按著我妈的手，抽出那只摸我妈妈下面的手，反过来摸住他自己肚子下的大鸡鸡，接著又一次向我妈妈身上压，我看到了，杨爷爷一边动著腰和屁股时，一边用手扶著他的大鸡鸡向我妈妈尿尿的地方送过去！
　　就在这时，我妈妈突然伸出两b手向前抵住杨爷爷肚腩，并抬起头，张咀说了两句什麽话！
　　妈妈说什麽我没能听到，只是杨爷爷听了也张咀说了话，远远的看他脸上似乎在笑，然后他就没在往我妈妈身上压紧，也拿开了扶著他鸡鸡的手，身子直起来，跪在沙发上，同时双手把内裤往上拉，那大鸡鸡暂时又被内裤套住勒紧，肚子下两腿间马上撑起一个红色的帐蓬，撑得快破的帐蓬！
　　我妈妈还是整个人软乎乎似的，但她已经靠在沙发勉强坐起来，她侧著头喘著气，一边手忙脚乱的把松脱在腰下的奶罩拉回到胸口，又胡乱的把睡衣扣上，盖住裸露的奶子！她脸上的表情我看不清楚，可就没正眼看过杨爷爷，一直好像在往远处张望，像在想著什麽~很远很远的一些事情。
　　才穿上内裤的杨爷爷就举起手，用手掌在自己几乎没多少头的灰色脑袋上擦了两把，应该是在擦汗吧！然后他又弯腰，同时伸出手托著我妈妈两边腋下，直起身子就把我妈从沙发上拉起身来，妈妈半坐著，而杨爷爷就挪动了身体，双脚先后站到地板上，他站起来伸手拉住我妈的一b手臂把妈妈拉离了沙发，站了起来！
　　两人这样站一对，原来妈妈比杨爷爷高半个头！
　　哈哈~太好笑了，男孩子高不过女孩子，还敢跟人家玩，我都快要笑出来了！而我妈妈呀也真胆小，爷爷就是比她胖些，就是力气比她大，但矮了半个头，居高临下，怎麽会那麽怕他呢，还被杨爷爷又搂又抱，那麽听话呢！
　　画面里，比我妈矮半个头的杨爷爷却一点没不好意思，站起来后拉起我妈一b手就走，往正对著客厅的一个房间的方向走去，妈妈被他拖拽著走著！
　　不是要回家吗？
　　杨爷爷是要把我妈妈拉进房间那里去~去房间干嘛呢？
　　难道他们还要继续玩？咦，会不会~像跟爸爸一样，杨爷爷要跟我妈妈玩那大人的游戏？我紧张了，因为妈妈说这大人的游戏只能是做了夫妻才可以玩，妈妈跟杨爷爷进房间是不是要~
　　从客厅沙发走到那房间，不过十步左右的距离！可妈妈样子好像不大愿意，被杨爷爷又扯又拽的一步步的拖行，好一会才走了四五步，妈妈那时是直著腰，双脚却是弯曲著，拒绝起步走，所以几乎是被杨爷爷在地板上拖行！
　　杨爷爷毕竟力气大，妈妈光著的脚板站在地上抵著也没能撑太久，拉扯几回，就被杨爷爷拽到了房门前，那房间的门没关上，杨爷爷用手推开了门，里面亮著灯，隐约看到里面有衣柜，有小书桌，还有~中间的地方是一张老式的，由四条柱子撑著蚊帐的木床，床上有床垫，盖著军绿色簿被！
　　杨爷爷先踏进房间，然后转身继续把我妈往里面拉，我妈妈却一b手手掰住房门外面边沿，可动作还是慢了，半个人就被拽进去了，只是用力抵抗著！他俩就像在拨河，不能进退！可杨爷爷马上想到了办法了，他说了句什麽话，然后放扯著我妈的手~
　　我想，杨爷爷原来是逗我妈妈玩的，不是真的要把她拉到房间里！
　　可我才想到这的时候~
　　杨爷爷突然靠近我妈一半，突然朝我妈胳之窝下面伸出手去~
　　难道杨爷爷见我妈不愿意跟他进房间要打人？
　　没有！杨爷爷只是伸直两b手指，一下截中我妈掰著门外那只手的腋窝！
　　这是挠痒痒？
　　对！就这一下，我妈妈就痒了，自然反应的，手开了掰住的门框，杨爷爷就一下搂住我妈妈的腰，双手把她抱起，我妈妈双脚离地，杨爷爷就马上转身，妈妈两b手像要抓住些什麽东西，却没抓到，人已经被抱著走到了大床前！
　　哇~我看得几乎要叫了起来，杨爷爷那几个动作，像武侠电视剧里的穴武功一样，看得我当时都忍不住用手跟著学了一下！
　　可我马上又想到，糟了，妈妈真的要跟杨爷爷做大人的游戏~上床？我该怎麽办，我该打电话告诉爸爸吗？
　　不对，看妈妈那麽不情愿，她一定是不开心的，她不开心，不就是我对她的惩罚吗？是我惩罚她，当然要让她尝一尝被欺负的滋味呀！
　　房间里，杨爷爷把我妈妈直接放倒在那大木床上，妈妈好像要起来，可杨爷爷双手各捉住她一b脚，向上提起来，我妈就一下躺回到床上，坐也坐不起来！杨爷爷站在床前把我妈的双腿往两边分开，她尿尿的地方又一次露在杨爷爷跟前，我却因为离得太远，又没能看清楚！
　　杨爷爷就是这麽一弄，然后就向前跪在床前，双手抓住我妈妈两边的腿弯处，向自己扯过来，我妈妈呢？用手肘撑起上半身，像要坐起来的，可却没杨爷爷动作快，就这麽抓住双腿，把我妈妈往床沿拉，向上翻的白屁股亮在了床沿前！
　　杨爷爷半跪下来，把头凑到我妈妈屁股处两腿中间~又~又伸出舌头去舔我妈妈那地方！
　　这一舔，妈妈本来双手撑起的身子好像又软了下去，躺倒在床上，这回离他们更远了，只能勉强看到她那被分开的那双白腿，半曲著凌空举起，不时的抖动著~那种我说不出好看的~抖动著！
　　记得学校里一些高年级男同学说过男人跟女人上床玩那些事，但他们说的也不是很仔细，只是说女人下面有个洞，男人鸡鸡硬了插进去，两个人都会很舒服，会玩上瘾的！我当然似懂非懂，但这一下看著却开始有点滋味！
　　杨爷爷舔了一会，妈妈已经一动不动的好像睡了似的躺著，这时杨爷爷开了手，我妈妈的两条白腿就自然的放下来，叉开著，垂在床沿外！
　　杨爷爷就站了起来，两b手同时抓住自己穿的那条原本属于我妈妈的艳红内裤往下一脱~
　　登时，他那两个像漏了气的皮球的屁股全露在我眼前，那双大萝卜形状，长满黑毛的腿分别踮高，艳红色内裤就从他双脚抬起时脱离出来，然后被直接甩在地板上，杨爷爷整个脱光了！
　　我似乎知道杨爷爷这下要爬上床跟我妈睡在一起了，心里不知哪里来了一阵莫名的激动，心跳得怪利害！
　　可就在杨爷爷抬起右脚跨上床去的时候，我妈妈右手向上抬起一点，无力的指向门外，哎？这不是指著我这边来吗？我一看，吓了一跳！难到妈妈看见我在偷看，还指出方向，告诉杨爷爷？
　　我马上把头一扭不敢去看，可头一扭又想到起，潜望镜还在，就算我不看，也不行啊！
　　于是头又扭回去，打定主意，一看不对劲就把潜望镜向上一抽，赶紧撤离现场，躲回自己房间，把潜望镜收起来，当作什麽是也没发生过，甭管大人怎麽问，我就是一句：打死我也不说！
　　心慌之下，我还是先看了一下杨爷爷家里的动静，这一看，放下心了，那小房间里，杨爷爷的头顺著我妈妈指的方向回头看，脸上又是那种怪怪笑容，杨爷爷扭头对著床上的我妈像说了话，然后他缩回了跨上床的脚，站回在地板上，转身向房门走来！
　　杨爷爷发现我啦？我又紧张起来，感觉心快要跳出来了！可杨爷爷却不是冲我这边来，而是走到房门前，一手扶著门边，伸直拽住那门把，把门从里关上，我呼了一口气，同时在那门掩到剩下三分之一的时候，杨爷爷转回身子，反手把门给关上了！
　　眼前这情况，看得我呆住了，是喜是怕，是紧张是渴望，期待著什麽的心跳从快到慢，不安的感觉由然而生！房间里要发生什麽事情，我妈妈跟杨爷爷在做些什麽看不到了！
　　后来才想到，那天晚上杨爷爷是要在客厅里的沙发上直接和我妈性交，可我妈觉得不习惯，不愿意，于是杨爷爷大概就提议到房间去，我妈却半推半就，进了房间，躺在床上要后悔，又被杨爷爷舔的欲罢不能，终于忍不住挑逗，但胆小的我妈还是怕这事见不得光，让杨爷爷在轮前把房门关了！
　　再一刻，我只好收回了潜望镜！然后坐在阳台的小板凳上，回想著刚才看到的事情，第一次有一种对男女性爱的求知欲！出没办法，只好等妈妈回家了！
　　在客厅里我也无心看电视了，心里知道，自己掂挂著楼下的房间里的我妈妈！没想到，就在沙发上睡著了，结果连妈妈和爸爸什麽时候回来我都不知道！只记得我做了梦，梦很真切，梦见有一天我放学回家，一打开门，妈妈在客厅里的沙发上全身都没有衣服躺卧著~
　　而沙发上有好几个男人围著我妈妈，他们有高有矮，有胖又瘦，可样子都看不清楚，也都是不穿衣服，光著屁股，还露出他们的大鸡鸡~
　　我呆在门前看著，好像动不了也张不了咀！耳边是妈妈咀里发出的一种听得人酥麻的声音，那几个男人一声不哼，只围著我妈妈，挺著他们大又直的鸡鸡往我妈妈身上乱截，妈妈就伸著手想要去抓住那男人的鸡鸡，但又抓不住，激动的边叫著边扭动著躯体，胸前两子大馒头摇晃的利害！
　　突然，沙发上的男人不见了，妈妈也不见了，可当我一转眼，妈妈就跪在了我身前，我看看她，一身白肉，两个奶子直挺挺的裸露著，再看看我自己，怪了，我也是没穿衣服，下面也没裤子，直接露出小鸡鸡，正在我不知这是为什麽的时候，妈妈却伸手，用手掌托住我的鸡鸡，然后她凑过头张开咀咬住了我的鸡鸡~
　　“妈妈，不要！”就这样喊了一声，我梦醒过来了！看看自己，还好，都穿著衣服！
　　出了房门，我知道爸妈已经上班！来了饭厅的餐桌上，有妈妈给我留的纸条，上面说游戏机已经放在客厅里，但是让我不要打太久。
　　看著妈妈留的字条和做好的早餐，突然间觉得~我不恨妈妈了！
　　往后的几天里，由于我不生妈妈的气，就没再把衣服扔杨爷爷家的阳台去，只是~只是妈妈却有好几个晚上，吃晚饭后说到楼下杨爷爷家坐一坐，我也没想太多，杨爷爷是独居老人嘛，老师说有机会要帮助那些老人！妈妈做好事，有什麽不好呢！而妈妈在那些天对我也很好，游戏机天天玩，不限时间，前提是做好暑假作业！
　　就这样去了几次，都在爸爸不回家的晚上去的，又在爸爸回家前就回来！可我就发现了，每次回来妈妈第一时间就是去洗澡！我想，大概是上楼下楼走动出汗吧，也可能是妈妈敬老，杨爷爷是独居老人，有些家务事妈妈帮了忙，所以就会出汗，回来自然要洗澡的！
　　也许还跟杨爷爷玩了游戏，因为爸爸经常不在家，妈妈会闷啊，也想要玩一下嘛！我长大了，已经不跟妈妈玩，妈妈于是就跟杨爷爷玩了，这不是很好吗？
　　当年都想不通男女的事，看过妈妈套弄杨爷爷的鸡鸡那些事以后，过了些天，我又没放心上了，因为都搞不懂上床是一回多“有趣”的事！
　　可终于，我还是亲眼看见妈妈跟杨爷爷是怎麽玩的！
　　那是暑假末的一个下午，我好歹把前三天没做的暑假作业做完，看看客厅的大钟，快五点半了，妈妈该买了菜回家了，突然想跟妈妈开个玩笑，吓她一跳！于是我收拾好东西，扮作自己不在家，然后躲在客厅的装饰柜里！
　　那时客厅的装饰柜比现在的电视柜高很多大很多，整个放著像堵！下半部是柜子，分了中间三小格抽屉，两边各一大格柜子，平台上放电视机和音响，再往上是高低错落的架子，摆放各种装饰品！
　　下半部两边柜子呢，本来放了些杂物，其中一b放的东西不多，是些旧书报，我很喜欢把自己藏到里面去，像捉迷藏一样！
　　想吓妈妈一跳，就是让她进家了找不到我，然后我突然跳出来~哈哈！
　　我打好主意，我躲进了柜子，真险，差点就没机会了，因为才躲进柜里，家里的大门门锁动，有人开锁，“咔嚓~咿”门开了！
　　我心里作好要突然跳出来的准备，先把柜子门往外轻推，露出一条小缝，看看妈妈进来没有~
　　没想到，妈妈是进来了，跟著她背后又进来一个人，我一瞄，那是~杨爷爷？他呀穿著一短袖格子衬衫，深绿色及膝短裤和牛皮凉鞋，一手拿著大蒲扇，一手帮我妈把门关上！
　　看这情况，我马上手轻轻一松，柜子门合上了，在黑暗里的我心里打著滴咕，奇怪呀，杨爷爷来我家干嘛呢？
　　隔著柜门，我听到妈妈跟杨爷爷对话了！
　　杨爷爷：来嘛，就一下下！我妈妈：现在不要，晚一点，如果他出去，我到楼下，你回去嘛，别让邻居看见？杨爷爷：不，等了你两个晚上，忍不住了宝贝，赶快来一下~啊！保证不担误时间~我妈妈：可我儿子他~杨爷爷：还没回来嘛，可能在同学玩得正疯呢，就算回来也不怕，小孩子不懂这事，门先反锁，就保险了嘛，来吧~
　　[咔噌~塔]我听到大门上了保险，反锁起来了！
　　杨爷I：来，到沙发上~我妈妈：嗯，别急，嗯呀，不脱衣服~杨爷爷：好，只脱裙子，我也喜欢，来，趴后，啧，这又白又嫩的屁股，我先亲亲它~我妈妈：嗯，你~好急色~别刮~痒~胡渣子~嗯啊~杨爷爷：还别急呀，你不让我急著射嘛啊？乖乖，这屁股摸多少次也不腻，还有这肉洞~真把我给迷死了！我妈妈：噢~啊~轻点~舔得太深了~好~难受~杨爷爷：你说难受就是特舒服啊，这些天，我都懂你的需要了，来，给我我深情的吻一下它~
　　隔著柜门，第一次听到他们说话，觉得很有趣的，虽然不懂，但很吸引似的，最后，我壮著胆又轻轻推开一线门缝，忍不住要看外边的情况！
　　那时傍晚，天还很亮，客厅的情况一清二楚，柜子斜对面正正是客厅里摆著的沙发，妈妈和杨爷爷就在那沙发上！
　　妈妈她像狗狗一样趴著，杨爷爷就跪在我妈身后，弯著腰，把头凑到我妈向后翘的屁股那里~
　　我妈妈的湛蓝色的裙子掀到了她的腰去，粉黄色的内裤呢就拉脱到了她曲起的腿弯处，在杨爷爷身体动著的间隙，我看见妈妈那向后翘的屁股，像切开一半的黄桃，两边一半又白肉，中间红艳艳的桃核！杨爷爷长著灰色头的脑袋就在两边屁股中间上下左右的晃著动著！
　　一下子也看不出他在干嘛，就是趴在前面的妈妈身子一颤一抖的，很像因为什麽身体痒的不行！而这次因为相距不到一米多，他们的动作我看得清楚，妈妈半低下的头，侧著脸，眼睛眯上，咬著咀唇，样子有点难受似的~
　　噢~我突然间想起来了，杨爷爷是不是又舔我妈妈的水鸡？对了，水鸡就长在我妈妈两b大腿中间，在两边屁股正中间，杨爷爷他真坏，明知道我妈那里怕痒，他偏要舔去！
　　杨爷爷这时背弓起像一b虾，双手分别放在妈妈一边屁股蛋上，有点用力的捏著那白白屁股肉，又在用力掰著，他那灰白的脑袋一个劲的向屁股中间抵去！
　　舔了不久，听到妈说行了湿了！
　　杨爷爷的头一下不动了，听到他回答说湿了，湿透了！
　　妈妈把侧著的头扭回去，很小声的说你坏，快点吧！
　　杨爷爷没再舔了，直起身，我从背后看著他双手在动，然后他的咖啡色牛头短裤松脱下来，分别抬脚，直接在沙发上把裤子脱了，扔在沙发下，接著杨爷爷光著那皱巴巴的屁股，向我妈妈屁屁股贴去，他像跪在我妈妈背后~
　　这一次我终于这麽近的看到杨爷爷的大鸡鸡~
　　因为杨爷爷贴近我妈妈背后时抬起了他的左脚，脚板撑在沙发上，一条腿曲起来，他就站了弓步，两条腿这一下左右拉开，我就看见吊在他屁股下的大鸡鸡~没有~先看到的~是~是他的鸡鸡袋！
　　鸡鸡袋我也有，可杨爷爷的大很多，颜色很深，里面的两颗东西像荔枝一样的，又圆又突的，又比我的大，因为那鸡鸡袋较大了，他前面的鸡鸡这时却看不清楚，给挡住了！
　　我觉得新鲜呀这东西，头一次看大人那里的鸡鸡袋，原来大人的就是比小孩子的大好多！
　　当我正盯著杨爷爷那里看时，杨爷爷正在挪著身体动著腰，然后看他一手扶在我妈妈的一边屁股上，另一b手放到前面去，好像~要把什麽东西拿好，整个人像在跟我妈互相就位，他的屁股向前一兀，杨爷爷这腰胯一兀，就像是迈克尔杰克逊跳的那舞蹈一样，但杨爷爷中是一兀，很用劲的一兀！
　　杨爷爷那一兀还没停下，在前面的我妈妈马上低低的发出很沉很长的一声“嗯”！跟著杨爷爷像是对妈妈说也像是对自己说了一声“进了”！
　　然后杨爷爷两b手就扶到了我妈妈的屁股屁上，他的腰又一动屁股又带劲的向前一送~
　　“啪”
　　他的身体直接撞上我妈妈了~
　　“咿呀~”
　　妈妈又一声较长的叫声发出~杨爷爷好像很得意的说：“宝贝，就说你喜欢刺激嘛，看水真多，是不是一进门就流水喇？妈妈好像挺害羞的说：”才~没有，人家，不~跟你说~这些！“杨爷爷继续很得意的说：”还装？这湿润，这热乎，泡得我呀倍儿爽呢，享受啊！“妈妈继续害羞的说：”你~快~赶紧，求你了！“杨爷爷笑了一声说：”好咧，赶紧~让你爽一下~啊哈“！
　　杨爷爷说到做的，才说话那绕著一圈肉的腰和干瘪瘪的屁股一缩一挺就开始“啪~劈~啪~劈~”前后的晃著身体，一下接一下的前面的我妈妈撞起来！
　　我鞑的感觉到，眼前这事~就是高年级同学说的男人跟女人上床的回事！那一刹，看到妈妈真的跟杨爷爷做那夫妻才能做的游戏，我有点担心，担心爸爸知道了不高兴，怕他会生妈妈气！
　　可也不知为什麽，那种想法就是一闪而过了，眼前那新鲜有趣的情景把我眼睛和思想都吸引住了，因为~听人说看黄片看到的男人的鸡鸡插入女人水鸡的画面就那麽近，那麽清楚的出现在我现前，还没有人家说的那个什麽打码赛克！
　　头一回能如此真切的看到，我好奇的紧盯著，看著妈妈和杨爷爷那神秘的地方！
　　沙发上，杨爷爷从后扶著我妈妈的屁股用力的把身体向前对我妈妈冲撞，杨爷爷两b毛腿之间的鸡鸡袋吊挂著，很有劲的打著拍子一般前后的甩呀甩！
　　就在那鸡鸡袋甩来甩去的空隙，我就看到了听说了很多次都没亲眼看过的画面~鸡鸡插水鸡！
　　杨爷爷那根大鸡鸡一下进一下出，进的时候整根都埋在里面似的，出的时候能够看到快要露出来的磨紫红菇头！至于我妈妈那~那叫水鸡的地方，是个能开能合的洞，再那鸡鸡进出的时候，感觉就像它在把大鸡鸡吞进去又吐出来似的，里面好像还有水的还是~肥皂水？
　　因为我看见在大鸡鸡进进出出时，渐渐的就有一圈白色小泡泡围绕在大鸡鸡上，越来越多，还能往下滴，远远看去像围了一圈白色的~优酪乳！
　　时儿看看杨爷爷和我妈两人脱光的下身互相碰撞，时儿看看鸡鸡在水鸡里抽插，那重}动作让我好像收了什麽，不用拿手摸也感觉到心在跳脸发烫，柜子里渐渐变得热了，闷了，还有种用咀说不出很想很想的，模糊又实在的，终于我想到了~我心里竟然有个想法，就走出去，爬上沙发学著杨爷爷那样~
　　不行！
　　那是我妈妈！
　　我跟妈妈不能是夫妻，不能做这游戏的！
　　可是，可是她能跟杨爷爷那样，为什麽不能跟我那样呢？我好歹也是她亲儿子，比邻居亲上多少倍啊？
　　但还是不行的，爸爸知道我和妈妈做妻妻不是比知道杨爷爷和妈妈做夫妻更生气？所以我不能让爸爸生我气，要不是，他会打死我的！
　　不想，不想了！
　　转念又觉得自己看见这一幕，涨见识啊，还得意呀！因为以后可以跟高年级同学说我亲眼看过了，看见鸡鸡插水鸡，看到他们口中说的男人排人，所以比起他们只能看VCD里的黄片，我当然利害多了！
　　但是~但是他们如果问我看到谁的鸡鸡插了谁的水鸡？我~我又不可能说是我妈跟杨爷爷呀，因为传出去让我爸知道了就惨了，听大人说的自己老婆被别的男人帕司突岽魃下堂保一顶像故事《黄帝的新衣》里说的，自己看得见人家看不见的绿色帽子，戴了它的男人会很丢脸了！
　　所以~这事我一定只能藏起来不能告诉别人！
　　想到这里，我又认真的去沙发上的两个光著屁股的男人和女人，把出现在眼前的画面都记在脑海里~我看著杨爷爷~如何动著他的腰和屁股~如何弓著身一边动一边伸手隔著衣服去摸我妈的奶子~如何喘气~如何闷著声叫著爽~
　　我又看妈妈~如何的向后兀著颤抖著的屁股~如何扭头侧脸去瞄身后的杨爷爷~如何不好意思的别过头~如何用手捂著自己的咀巴~如何发出低低的像小猫咪一样的叫声~
　　不知怎麽的，看著沙发上妈妈跟杨爷爷那种肚子贴著背，杨爷爷拱起腰，甩著屁股从后向前面的我妈妈撞著，让我想起有一次放学在街上看到过的两b狗狗，它们也是那样，一b趴在另一b的背上，双腿及地就那麽拱动著狗屁股！
　　一起走的同学有的笑了，大声说那公狗在干母狗，我问没什麽公狗要干母狗呀？有同学马上告诉我那是要生小狗狗啊！这时在我家的沙发上，我妈妈跟杨爷爷的动作像极了公狗干母狗，我突然好像花了眼，沙发上的是一b棕黄色的老公狗趴在了一b雪白的年轻母狗背上，公狗蹬著脚摆著腰狠著干，母狗老实的趴好挨著干！
　　“劈劈~啪啪~劈啪~劈啪~劈~啪~劈劈啪啪~”老公狗干的很用劲，年轻母狗叫得很好听！
　　那一刻，全世界都像没有了有声音，我的两b耳朵只有妈妈和杨爷爷身体冲撞肉拍到肉的上面发出的“啪啪啪！”，那声音没什麽高低起伏，机械的重}著，可是却能让我听著听著，小鸡鸡那里有点那个痒的感觉，不其然就拿手去捂住它，捂住了好像还挺舒服的！
　　可我发现杨爷爷比我好不了多少，他穿的短衬衣已经湿了背脊，两他甩动的两边干瘪的屁屁都有汗珠，看样子挺累的，可他人摇呀晃呀似乎又越摇晃越带感！
　　那鸡鸡棒一深一浅，时紧时慢的在水鸡洞捅了大约几分钟时间吧！突然一阵很明显的“补R补R”的声响从外面很远的地方传进到家里来，那是摩托车排气管的响声，是来至男装摩托车的，而且~应该是我爸爸开著的那台摩托车发出的！
　　远远传来的响声也慢慢的近了~爸爸，我爸爸开车回来了！
　　可能认出这声音的不只是我，因为当那响声传进家里的时候，顿时打乱了屋子里肉拍著肉的啪啪声！
　　妈妈也听出来了，因为当时宿舍楼和附近的些人多半都开起了女装摩托车，而我爸因为有时候要跑较远的镇区，所以男装摩托车会较好使，所以一直没换！他开车回来的时候，那响动我跟妈妈都认得！
　　我正担心这下爸爸回来我怎麽出去，可沙发上的妈妈已经早我一步了，在我感觉自己呆住的时候，我看见妈妈身子用力的一搐，像整个人震了一下，然后就扭过头对跪在她身后的杨爷爷说了一声：糟了！
　　而那杨爷爷仍旧在使劲的晃著他的腰和屁股，朝见妈妈扭头说了这字，好像才觉得不妥，抽插慢了一点，可没停下，鸡鸡插水鸡的一进一退继续进行~
　　妈妈的屁股著意的扭动了，挺慌张的对杨爷爷说：“他回来了，你~停~停下吧，快回去！”
　　“补R补R”那阵声响又近了点，照以往的感觉，爸爸的摩托车已经从马路拐进了快要进入社区的街巷，不用一分多钟就能来到楼下！我心里对自己说：不好了！爸爸回来看见妈妈和杨爷爷在沙发上~就大大的不好了！我开始点害怕起来，因为妈妈这样是不对的！
　　妈妈显然和我一样的害怕吧，她又扭动著屁股似乎像让插著她水鸡的杨爷爷停下来~
　　妈妈右手撑著身体，左手往后揿到杨爷爷肚子的地方，好像要挡著杨爷爷身体对她的冲撞，妈妈连说了两遍说：“停下，不要了~！”我知道妈妈怕爸爸了，可杨爷爷却像不怕我爸爸地那样，还一边动著一边说了句：“好，射了就停，射了就走，别急，你都喷了两次了，让我也喷一次爽爽啊！”杨爷爷好像在逗著我妈，妈妈听了好焦急的，摇著头，我她眼睛好像有点湿润，她说：“不，不要，他很快就到家，赶不及！”杨爷爷又是那种得意的语气说：“赶得及呀宝贝，夹紧些，来，说~让我搞大你肚子，赶快，这样我会很快~就射的~啊！”
　　杨爷爷又使劲的动了，鸡鸡进出的更快，在他缩腰退出鸡鸡的时刻，我发现那根大鸡鸡像是更大更长的，这鸡鸡本来就长得有点像香蕉，中间弯下去，这时看著它那麽用力的向前插入我妈妈那里，感觉像一把刀，朝著我妈妈的水鸡洞狠狠的一捅而入，直末到连著鸡鸡袋那地方！
　　我想，原来女人那地方有那麽深，能让男人的鸡鸡整个都放进去，噢对了！高年级的同学说我们也是那样从女人水鸡里被尿出来的！如果我们婴儿能藏在里头，那男人的大鸡鸡能放进去是没问题呀！我好像想解开了老师给的一条难题，自满了几秒钟！
　　当我再去看沙发上的妈妈，她刚才还扭著的屁股被杨爷爷接连几下冲撞，好像没有劲再扭了，只有继续著屁股，让水鸡挨鸡鸡诺姆萘耍
　　牛慷粤耍听一些广东人同学说葬话就是那句：拍憷夏福∫馑妓凳歉赡懵璧隆Ｔ来湃死夏福干人妈妈的率悄趋嵋换厥拢就像杨爷爷那样，他现在就是在盼依夏赴。看他诺媚趋岬靡饽趋崴那麽舒服似的，那湃思依夏敢欢ㄊ悄腥撕芟硎艿暮芟胱龅氖掳桑
　　这时客厅里的“啪~啪~啪”和外面传来的“补R补R”的两种声音同时响起把我从乱想中吓回来了！
　　哎呀，这杨爷爷不知道是故意还是没故意的，盼衣杪杩珊萘耍他身体甩动冲撞的节奏竟然跟著传来的摩托车排气管的声音几乎一样快~
　　我妈妈呢？被杨爷爷胖，又一次回头看杨爷爷，那双眼已经是含著泪光在哀求那样~
　　“不，不要了，我答应你~明天~要多少次也行，怎麽射~都可以~好不好，快，停下~”妈妈挨著趴炜蕹隼茨茄的声音说。杨爷爷居然还是那样不听话，坏坏的笑著说：“宝贝，可以的，你说说吧，给我生小孩~，马上就好！”杨爷爷屁股又加紧了劲，一下重比一重，一啪比一啪响，可能是离得近吧，我都觉得那啪啪啪的响声传到柜子里都震到我脸蛋了，而且那拍打作响的节奏还赶上了那“补R”声！
　　妈妈好像被冲撞得不行了，撞得她的头又转回前面去，身体前后晃荡，好像随时要被杨爷爷撞出沙发那样！我猜这下妈妈会不会痛呀？可妈妈一下接一下的发出的还是那种像很受用很舒服的声音，但就更加没有刚才那样的大声，是忍著极小极小声的发出来！
　　“咿呀~啊呀~”两声后，我听到妈妈这样说：“射~给我，我要，要给你生孩子，精~精液~都满上，弄~弄大我肚子~好~吗，求你了？”
　　杨爷爷没有回答，甩著干瘪的屁更猛的前后摇曳，啪啪声大作！我妈妈很为难又很认真的说：“请你，干深点，射我里面来，让~你下种~我~给你生孩子，我要，全射给我，来嘛，我要你热热的~精液~让我怀~怀孕的~精液！”
　　杨爷爷听了这话好像才满意，说了声：“这才听话嘛宝贝，就喜欢你这麽贱律Щ醯哪Ｑ，让我天天都想弄大你肚子！”
　　我在想，妈妈说要生孩子，为什麽杨爷爷听了好像很喜欢很开心呢？我妈妈再生一个孩子是我的弟弟呀，关杨爷爷什麽事啊，他高兴个毛线啊？
　　可杨爷爷这下像受了什麽鼓励一样，卯足了劲，稍为再提高了一下身子，把我妈妈的屁股往下揿，摆起居高临下的阵势，在他两腿中间下面，大鸡鸡粗得像根大香蕉，每一下都深深的往水鸡洞里进，那连鸡鸡袋甩得老利害了，一下接一下乱拍打，直打在我妈妈那水鸡下方长著黑毛的地方！
　　“嗯~啊~咿呀~呀~呀~”妈妈没再说话可她那叫得令我心跳脸红的声音也一阵比一阵快！
　　这动静比我偷看妈妈和爸爸在床上玩夫妻游戏的时候还利害，由于离得近，看得清楚，我心里都跟著杨爷爷手抽啊插的动作同步数起了数，二十五、二十六、二十七、二十八~
　　“哦~哟~这酸爽！”杨爷爷在第二十八下的进修突然整个人一崩直了，像一下子被抽了筋，整个人都筋骨都扯紧了，硬住了~
　　第二十八那一下是捅进去，那一捅进去后就没接著又抽出来再捅，是一进到底就不动了，那鸡鸡袋跟著一下打落在水鸡洞边沿后就往下甩落下来，晃了两下也停住了，那干瘪的屁股在这一崩紧之下竟然两边各突起来了两块肌肉，用劲的突了起来，杨爷爷像是把最好一分力都用尽了那样整个人都崩紧~
　　“唉啊~呀~爽~爽呀~夹死我了~都给你~给你~接呀~给我全接了~呀~噢爽歪歪呀~”杨爷爷这时像在念经那样咀里这样念著，说的时候语气听起来是挺舒服而又挺难爱的，他一边说一边发著抖！
　　那一下，我妈妈跟杨爷爷也不约而同的全身抖起来，白滑无瘕的裸背不知为什麽在杨爷爷最后那一捅之后也绷直了，好像突然被冷水一泼，受了刺激那样，连头也一下往上仰起，一把黑也随之飞扬起来，从她的露出的侧脸，妈妈是在咬著唇皱著眉，表情像难过又舒畅，眼角好像有些湿润，可还没来得及看清楚，那扬起的黑飘然落下，又挡了她的脸！
　　而整个人都像僵住的杨爷爷呢~听他念了十秒八秒经，僵住的身体有点不僵了，腰慢慢弯，打著颤，轻轻的一拱一拱，好像还在把大鸡鸡往我妈妈那里捅著，看他两边屁股上的肌肉一松一紧一松一紧了好几下，他人终于慢慢的从硬变软了下来！
　　一时间沙发上的两个人都在大口大口的喘著气，好像在跑道上跑到了最后冲过了终点线，都放下来休息似的！杨爷爷这时身子有点往内侧，我就这样看到了他半边脸，那表情~那表情有点熟悉，像~对了，就像前些天他那大鸡鸡喷出几沱鼻涕在我妈大腿上之后那表情，如悉重负，很舒爽的模样！
　　噢！如果是同样的表情，那是~那是他的鸡鸡又喷了鼻涕出来啦？照这麽想，不会吗？杨爷爷这次是把鸡鸡捅进我妈妈的水鸡洞然后~然后往洞里边喷出他的鼻涕？咦~那不是把我妈妈那里弄的很葬！还不知道怎麽才弄乾Q啊，天啊！这杨爷爷太f心了！
　　就在我想到这里的一刻，那摩托车的响声已经从远到近来到了我家住宅楼下，然后几声特别响亮的“补R补R”后，声音马上停住了！爸爸已经停车了，照往常习惯他会打开宿舍楼下的单车房，把摩托车推进去就上楼的，这时离他回到家来，可能就那麽三到四分钟时间了！
　　我说里不知为啥也替妈妈和杨爷爷焦急，不敢想像~爸爸打开门时看到的事情！
　　想到这，我看见还在沙发上的妈妈，真想跳出来叫：妈你快躲起来！
　　可我当然知道这是不可以的，好在妈妈也该知道爸爸快要上楼了，她又扭头看著杨爷爷，她看杨爷爷那一脸让我留下很深的印象，因为之前我从没见过这表情的妈妈。那一刻她的表情，当时不知道要怎麽形容，用现在流行的话来说就是一副：想要再被弄一次的脸！
　　那种表情在如今的A片上随时能看到，因为女优都会在男人射了之后都会摆出这表情，眼里像要含著泪但又不是伤心的那种，眼神是茫然的却又很有焦点，一种依依不危缠绵婉转，特别让男人想一下把她搂住，把她疼爱，据说完事了的男人看了女人楚楚媚脸都有一种特殊的成就感！
　　我妈妈那一脸，只出现过这一次，以后再没机会看到过！
　　在表现出“想再要的”一脸之后，妈妈神情马上又是紧张又是慌，咀里催促杨爷爷说：赶紧，他要上楼了！
　　他~指的当然是我爸爸！
　　可杨爷爷喘著气还是带笑似的说：“紧，真紧，你那麽紧，我没办法不射的紧啊呵呵~”
　　从背后看著杨爷爷肥腰一缩，两边屁股蛋一动，敢情已经把那大鸡鸡从我妈妈下面抽出来了！可好像还有一点依依不嗡频挠炙担骸氨Ρ矗真想每次都看你那~流出我榨出的鲜椰汁，哈哈~！”
　　我正替他俩急，看他说得不那麽若无其事，这杨爷爷难道不怕我爸爸？不过他还是下了沙发，弯腰捡起自己的牛头裤套上！
　　就在杨爷爷转身下沙发那一阵，我的眼光全注意到妈妈那被插过的水鸡洞上，那洞是肉色的，一整块像自助餐里吃过的蚝，左右各有大小两瓣，却是鲜红色的，中间的确有个洞张开著，在杨爷爷鸡巴抽出来后保持了那鸡巴的大小的一圈，然后那圈慢慢的缩小！
　　我正奇怪杨爷爷说什麽流出椰汁，哪来的椰子啊？可就是心里那一疑问才起，一股像椰子汁一样白又比椰子汁更浓稠的的水流了出来，是涌出来似的，量不少，迅速往下滑，就在那一下滑，妈妈一b手从肚子底下伸到双腿间，上翻的手掌向上按住了水鸡洞，是怕那椰子汁流下来吧？
　　可那椰子汁较多又像水，马上从妈妈的手指缝漏出来，眼看接著会滴在沙发上，杨爷爷刚勒上裤子，腰一弯手一抄，抄起妈妈那粉黄色内裤直接捂到妈妈手挡著的那地方，妈妈直起身，另一b手赶紧帮忙接过捂~
　　“别~管我了，你那~东西~我处理~快走吧，快点，别让他撞上~！”我妈妈催促著，从声音来听她是极慌乱的又像很担心杨爷爷似的~
　　从柜子里的缝隙，我看著转过身的杨爷爷，脸上是那个叫喜上眉梢，喜滋滋的开门走了！
　　沙发上的妈妈继续用一b手把内裤按著那洞，腾出一b手整理一下裙子和沙发上的软垫，检查一下觉得没什麽了，再转身走进浴室去！
　　我这时才发觉自己的心慢慢的没那麽跳得利害了！接著听到浴室里热水器打著了，有打开莲蓬头出水的声音，我才从柜里出来，脑海里还是刚才那一幕，舒了口气，因为怕爸爸回来的快会看见杨爷爷在潘老婆盼依夏福
　　可我明明知道这是妈妈的不对呀，老师说不可以做对不起家人的事的！但我心里又知道刚才发生的事~妈妈不会跟爸爸说，我呢？我~我是也不能说的，因为妈妈被其他男人殴，杨爷爷给我爸爸戴了绿帽，爸爸一定会发很大的火，事情会很糟粕的！
　　想到这里，我不知那里来的聪明才智，马上把家的大门打开又关上，然后装做刚回来的样子向浴室里的妈妈说我回来了，妈妈先是没有回打，好像想了一阵才从里面回应：你看电视吧，妈洗了澡就出来，乖啊！
　　于是我就坐到沙发上，一坐之下，屁股感觉到留下的人体的余温，还有一阵妈妈身体的香气还有一阵~一阵像咸咸的又酸酸的腥腥的古怪的味道！我看看自己位置左右，想到几分钟前杨爷爷和我妈妈在这沙发上做的事情，想入了神！
　　没过多久爸爸回来了！
　　事情果然像我想的一样，爸爸什麽都不知道，我也没敢把事情告诉他，即使妈妈有时又让我生气，可我还是为她保守了这个秘密，因为我怕爸爸会责怪我，说：你看著别人拍憷夏福你还那麽镇静，看著他磐辏都不叫不吵，你还是爸的儿子吗？
　　而且这一次惊险过后，妈妈也没再让杨爷爷上过我家，只是她到杨爷爷家的次数更多了，我也尝试再用潜望镜去看过，可是只在一天晚上，杨爷爷的客厅只开著一昏黄的壁灯，杨爷爷坐在那旧沙发上，裤子脱了，搁在两b脚跟那里，我妈妈就坐他右手边，弯下了腰，头靠近杨爷爷身体~
　　妈妈的头应该是被杨爷爷用手揿著的，向他肚腩那和大腿之间的地方按去！我妈妈右手撩起著自己的长，拨到颈脖后，所以她的一张侧脸我看得分明，电灯泡不大光亮，但已经格外分明地看到妈妈动著脖子张著咀上下吞吃杨爷爷那根上向竖起的大鸡鸡。
　　除了用咀吞吃，妈妈还不时的伸出艳红的舌头在那杆巧克力鸡鸡上下舔，从磨菇头到长毛的鸡鸡根部；用舌头来回扫弄，绕著紫色的磨菇头打圈圈，把鸡鸡袋肿起的两颗荔枝分别揩湿！
　　妈妈吃的可认真了，她平常就很会吃牛奶冰棒，教我怎麽舔才不会让溶化的牛奶流到手上或是滴到地上！这下看著她把杨爷爷的大鸡鸡当冰棒一样来吃，我就奇怪了，这有什麽好味道啊？可她却舔得那麽认真。而杨爷爷就坐著不时的仰起头，眯著眼睛，张著咀，好像在U气什麽的，表情是乎很不错！
　　我是听说过女人吃男人鸡巴那回事的，可我也不觉得那有多好玩，比起看著杨爷爷用鸡鸡捅我妈的水鸡洞让我感觉到的激动是差多了，所以看著看著我就没看下去！
　　这一次以后，妈妈进杨爷爷家后就会直接跟杨爷爷走进那个放著四脚木床的房间，所以，杨爷爷盼依夏傅幕面再没看到过了！
　　这原来是我无意闯的祸，猜度一下，可能在最开始的时候~杨爷爷以为我妈妈是故意几次三翻的把内裤和奶罩掉落他家阳台上，是来引诱他的，于是杨爷爷就试探著，故意用那衣物来打手枪，把沾著精液的内裤还给我妈妈！
　　我妈妈当然会不好受，可她人胆小又怕羞，不敢骂人，更不敢告诉我爸爸，毕竟那时风气还保守！就算是杨爷爷不对了，可要是让街坊邻居知道我妈妈的内裤被杨爷爷射过精液，那就是自己有理也是一件让家人难堪的丑事！
　　那杨爷爷由于住我家楼下，知道我爸经常不在，以为妈妈是那种寂寞，在性爱上饥渴的女人，几次下来又没翻脸，这杨爷爷也不是什麽正经人，所以就进一步来试探！结果，一个秀美住家少妇就给楼下的老淫棍骑了！
　　过了一年多，有一天放学回家的时候，听街道上的人说杨爷爷去世了，附近的阿姨和大婶说起八卦来，说杨爷爷被人发现死了之后，居委会的人临时帮他代办什麽的事情，在他家里找东西时从衣柜里发现好几条女人穿过的内裤和奶罩，五颜六色，有些洗过，有些没洗，都不知道杨爷爷是怎麽偷来的！
　　阿姨们都在窃窃私语，大声笑小声骂，总之说杨爷爷是个老变态，死因可能是那个什麽~油尽灯枯！
　　而从那天起妈妈才没有到楼下收衣服了。
　　可我记得，杨爷爷死了以后的一段时间，妈妈偶尔会站在阳台那里，对著晾起来的内衣裤发呆，像在回忆一些事情；站上好一阵，也会不经意的朝楼下看去，还会在收衣服的时候拿著自己的内裤不自觉的放在鼻子上闻一下，才放下！
　　过了半年，我们也搬家了！
　　回过头来看，我妈妈当年这样一个皮白肉嫩身材好，样子又可以的少妇，为什麽会给一个腰都已经弯了的大爷勾搭成奸呢？也许说明了一点，女人的欲望是深藏的，不像男人那样一撩就烧得起来，可一旦被开发了，撩起了火头，就是烧得欲罢不能，难以自拨！我爸爸那时为了工作，忽略了娇妻，让色狼有了机会！
　　而作为色狼或者是到了糟老头的年纪，要想骑到好货，不一定没机会，只要脸皮厚，胆子大，捞到正妹也是有机会的！而作为男人，要想骑到好货，不一定长得帅又有钱，只需要厚脸皮够大胆，敢抓住机会，摸淮女人那点燃欲火的G点，就能让贞妇也乖乖的张腿迎牛±痰脚神嘛也是有机会的。
　　“老公~你在想什麽呀，不是说帮我到楼下拿衣服吗？”老婆美琪原来又转回书房！
　　她斜身倚著房门，看著她，跟我妈那样色白秀美，温顺纯良，正盼待我这个当老公为她解忧，可我竟不知为何这样对她说：老婆没事的，楼下的钱伯伯人很好，很热心，你别乱想！老板刚好给我来资讯，让我给找一份重要文件给他，等著马上回复客人，我正焦急呢，你去把衣服拿回来吧！
　　老婆听了我的话脸上一阵失望和不乐，但很快又给予我体谅的笑容，有点为难的都都咀，但又表示自己能行的点点头，转过身向客厅走去，看著她阿娜丰腴的身段，珊珊行远，然后听到开门、关门的声音~
　　“咔噔嚓”一下关门声，响动异常大，震动了我的脑海，腹部以下男根之处突然一阵无可名状的激动，性意盎然！
　　不知道~老婆这回到楼下敲色伯伯的门，去是否会被吃豆腐或是~
　　那一年暑假某天的傍晚，那个正值风华艳丽的丰满少妇趴在沙发上被一灰头矮肥的老翁“背推”骑干的画面又清晰的呈现在眼前了！
　　可出乎我记忆之外的是，在那少妇眼中禽泪转头哀求身后老翁赶快完事的那一刹，那楚楚动人的脸蛋分明是我的老婆美琪！
　　想到这，马上激起一种被横刀夺爱的醋酸滋味，想要挽回，怕追悔莫及~
　　但立即又被涌动在身心上的巨大畸欲念想冲散，心头生起一种自虐的快感，脑海中忽然有这样希望，希望楼下那个色老头不用给我“完璧归赵”！


【春之文祭：第二十一篇】小孟的新婚选择 作者：frodo678
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　要有头有尾的写一篇文章真的是有够难的，这就是我为什麽比较喜欢续写别人的文章，因为故事以及人物不太需要自己架构。写文的动力来源其实就是因为第一届的春之文祭，但是东托西托了这麽久之后，才在最后一届的时候挤出了一篇文章，实在是惭愧。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　伟像是个沉著的钓客，靠在新娘的化妆台上，眼睛由上往下的注视著坐在椅子上的小孟，小孟被看的脸红心跳，脖子上的心型项落在双峰之间。伟缓缓将手伸进西装裤的口袋，将遥控器的按钮按下，一声闷哼从小孟的嘴中流出，小孟的眼中闪烁著情欲的光芒，单身派对后到婚礼的一个星期中的每一幕，都像是幻灯片一般的在眼前闪过。
　　小孟咬了咬嘴角，像是要抗拒般地做出了一个拜的表情，伟有点不爽的将手中的遥控器顺时钟选转了半圈，房间内突然的出现了微微的震动声，伟站了起来，将自己的下体正对著小孟的脸。小孟看著伟西装裤映出的轮廓，心跳不自觉地加快了几分，双手像是失去控制般靠近著伟的下体。
　　“叩叩叩！”
　　“小孟姐～再二十分钟就要敬酒萝！”
　　“知……知道了！”
　　急促的敲门声让房内的两个人暂时的停顿，上的时钟滴滴答答的像是在告诉小孟，她剩下的时间不多了。当两个人再次对望，空气中突然漫著一股淫靡的味道，伟的西装裤滑落在他的脚边，子弹内裤卡在膝盖处，一条舌头灵活的在他的龟头上打转，当伟将自己脱得一乾二净的时候，小孟正撅著屁股在他眼前脱著丁字裤。
　　小孟的眼前是等等敬酒要穿的旗袍，但是她现在眼神紧闭，身体靠在沙发的椅背上，双手撑著自己的身体，像是等待著审判的犯人，又像是等待著宠幸的妃子。伟伸出右手抚上小孟的屁股，食指跟中指懵５厣旖了已经湿润的阴道，腔道内的震动感，与肉壁的紧收感让伟抠挖了半天才将阴道内震动的跳蛋挖了出来。
　　小孟转头带著希冀的眼神看著伟，翘著的臀部微微地晃动著，伟缓缓站起身来，将脚步往著小孟的位置调整了一下，一双大手扶著小孟的腰，小孟还没来得及深吸一口气，小穴口就被火烫的龟头给顶住了，彷肥窃は戎道了后面的情节般，小孟的双腿已经开始颤抖，这一个礼拜以来的经验，告诉著自己的身体，即将迎来多么剧烈的高潮。
　　伟非常的有耐心，在龟头插入小孟的小穴之后，像是要让她完整的感受到自己阴茎的面貌似的，十分缓慢地前进，在进入到了一半的时候，伟感觉到了小孟已经迎来了第一次的高潮，这时伟依旧不疾不徐，缓缓地将自己的阴茎抽出，直到龟头完全地离开了小孟的阴道，才又再次插入。
　　第二次的进入速度明显地比第一次要快上了一些，但是也就是那麽一些，还沉浸在第一次高潮当中的小孟，只能用自己的小穴来对抗外来的入侵者，当伟的龟头撞击到了小穴深处的花心时，小孟颤抖的双腿突然加剧，插入跟抽出的速度几乎一模一样，这让小穴内的快感与期待不断的累积。
　　在伟精确的计算之下，第八次插入的时候，他的龟头准确的撬开了小孟的宫颈，终于将最后的一节阴茎完全的插入了小孟的蜜穴之中。当伟再次将臀部往外的时候，小孟的屁股不自觉地跟了上来，却被伟的双手结实的制止了。
　　“别急。”
　　“时间不够了！”
　　“够的。”
　　小孟的眼前多了一件衣物，搭配著旗袍要穿的胸罩，小孟的双手拿起了黑色性感的胸罩，同时感受著伟的龟头在自己的子宫颈进进出出，伟的双手帮助著小孟穿胸罩的时候，阴茎进出的速度已经进入了正常人做爱会有的速度，当小孟即将进入第四次高潮时，伟精准地抽出了自己的阴茎，像是被吊在半空中的鱼一般，小孟发出了不满的哼声，脚踝上的丁字裤被伟拉了上来，提起的丁字裤被狠狠地拉到了旁边，小孟的子宫颈再一次的被攻陷。
　　像是演练好的一般，伟加速的抽插著小孟的蜜穴，沙发随著两个人激烈的交合不停的晃动著，陷入情欲之中的小孟无法理会时间的流逝，全身的观感都集中在蜜穴内抽插的阴茎上，一个礼拜以来的经历让小孟自动的调整自己的姿势，使得伟可以用最直接且省力的方式将自己送上高潮，当小孟感受到伟滚烫射入自己新婚的子宫时，时钟的分针刚刚走过了三大格。
　　大红的爆乳旗袍让小孟著个新娘子在敬酒的时候，再次成为了全场人眼中的焦点，新娘脸上带著红润妩媚的表情，洋溢著令全场感同身受的幸福感，但是当小孟走经过伟所在的桌席时，伟那锐利的眼神像是可以看穿衣服似的，让小孟不自觉的颤抖，蜜穴深处的精液依然沾染著腔壁，当小孟举杯的时候，不自觉地夹紧了双腿，像是要避免精液流出来似的。
　　当小孟搂著自己新婚丈夫的手，回到主桌的时候，丞志已经上了脸，虽然还能够正常的交谈，但是看著主桌上头摆著的三瓶洋酒，今天晚上的新婚洞房之夜，丞志应该是没有什麽精力能够应付了。
　　“丞志啊！恭喜你结婚，还娶一个这麽漂亮的老婆。”
　　“经理过奖了。”
　　刚到各桌敬完酒的新人才刚入座，主桌上丞志公司的经理就带头的捧起了酒杯，再次向今天的新郎倌敬酒，旁边的亲人也一同举杯，在这欢愉的气氛的感染之下，新郎毫不犹豫地连喝了五杯，才解决了这一轮亲友的进攻，只是脸上的红润又加深了一分。
　　杯光闪烁，当婚宴进入尾声时，小孟扶著丞志在饭店的门口向宾客道别，挥手、拱手、拥抱，各式各样的道别方式，让这对新人忙得不亦乐乎，当伟走出饭店迎向两人的时候，小孟的心突然地又悬了起来。
　　“恭喜恭喜，祝你们新婚快乐！”
　　“谢谢！”
　　当伟说完了祝贺的话后，先是搂了一下丞志，接著在搂著新娘的时候，稍稍地停顿了一下，接著回过身，对著两人再次拱了拱手，就离开了饭店。
　　当丞志与小孟回到了饭店赠送的房间时，两人重重的了一口气，丞志半躺在床上，看著小孟宽衣解带后进入了浴室，一天的疲劳突然的涌上了丞志的心头，随著浴室传来花洒的水声，渐渐的阖上了自己的眼睛，身上的西装只来的及开领带，就沉沉地睡了过去。
　　当小孟披著浴袍走出浴室的时候，躺在床上的丞志已经呼声大作，小孟露出了一脸迟疑的表情，缓缓地走到了床边，刚刚在饭店门口，伟最后在自己耳边讲的话。小孟拿出手机滑开屏幕，映入眼帘的是自己跟丞志的新婚照片，小孟愣了一下，转头看了看躺在床上呼呼大睡的老公，伸手开始帮著丞志脱下西装外套。
　　手机的屏幕再次亮起，小孟的手不自主的轻微颤抖，输入了进入深渊的数字，静静地坐在床边等著。
　　‘叩叩叩～’
　　安静的房间内响起了敲门声，在这个可按电铃的饭店内，敲门的声音无疑比按电铃小了很多，小孟从床边站了起来，身上的浴袍还没有来得及换成睡衣，走到了门边，猫眼里看出去是个穿著西装帅气的男子，小孟拉开了保险扣环，手放在门把上的时候，却再次犹豫了。
　　‘叩叩叩叩～’
　　魔鬼般的敲门声再次响起，小孟像是下定决心般的，按下了门把，伟快速地闪进了房内，轻轻的阖上了门后，第一时间就揽上了小孟的纤腰，感受著怀中性感的娇躯微微地颤抖著，伟低头在小孟的耳边告诉小孟，今天是最后一次与她缠绵，今天结束之后就会从她的生活中消失，希望小孟可以放开束缚，享受当下。
　　伟的话语像是有魔力一般，打开了小孟束缚在自己身上的枷锁，依偎在伟怀中的小孟，轻轻地抬起了头，闭上了眼睛，像是等待著礼物一般的小女生，做出了期待的表情，火热的双唇迎来了热情的客人，小孟小嘴微张，伸出了软嫩的舌头迎接伟的热吻。
　　在昏暗的房间里，伟像是新婚的新郎倌一般，让小孟帮著自已脱下西装，还整齐地放在玄关的茶几上，小孟身上的浴袍敞开，柔嫩的肩膀露了一边出来，双峰在伟的手里不停地变换形状，小孟的一手搂著伟的脖子与他热吻，另一b手下探到了伟的胯间套弄著让自己欲仙欲死一个星期的肉棒。
　　浴袍滑落至小孟的脚边，一股雄性贺尔蒙的味道直n小孟的鼻腔，看著眼前的肉棒，小孟闭上了眼睛，张开嘴巴将自己的舌头缠绕上硕大的龟头，再次将这个庞然大物放入嘴中，小孟回忆起了上个星期五第一次与伟见面的情形。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“美丽的女士们，不知道有没有荣幸能够邀请你们到我们的包厢内，聊聊天呢？”
　　这是在与伟跳完夸张的贴舞之后，小孟第一次听到伟的声音，在单身派对的名义之下，小孟的朋友们毫不犹豫地拉著小孟到了包厢，在这个迷醉的夜晚，小孟第一次喝这麽多名贵的酒，在各种酒精的催化之下，小孟靠著伟的肩膀，听著伟吹嘘他的经历以及各种事，当下小孟大多摇头不相信，惹的伟与小孟打了赌注，也就是这个赌注，让小孟一整个星期都沉溺在伟的家中，如果不是有姊妹滔帮忙婚礼的事宜，这个婚礼办不办得成都还很难说。
　　“你这麽会聊天！一定常常泡夜店吼！”
　　“我是遇到美丽的女士才变得这麽会聊天的。”
　　“嘴巴这麽甜，想把谁甜死啊？”
　　小孟被伟的甜言蜜语逗得花枝乱颤，当伟说他每次来夜店基本上都会带女生回家的时候，小孟不信的摇摇头。
　　“怎麽可能啊？你少骗人了。”
　　“没什麽好骗的啦！我有我的秘密武器。”
　　“什麽秘密武器？”
　　“这…。不好说。”说著伟拉起了小孟往舞池走。
　　舞池内，小孟跟伟跳著贴舞，跳著跳著，小孟突然感觉到臀部被一个坚挺的柱状物给顶著，当伟微笑地咬著小孟的耳朵跟她说这就是他的秘密武器的时候，小孟嘴硬地回说，这一定是假的。
　　“这一定是假的！”转过身的小孟贴著伟的耳朵低语。
　　“这是真的，不信的话我们来打赌，怎麽样？”低著头的伟双手搂著小孟的纤腰。
　　“好啊！打什麽赌？”
　　“赌这是不是真的，我赢的话你答应我一件事，你赢的话随便你要干麻？”
　　“赌就赌！”
　　小孟的手被伟抓住，在大家跳舞与音乐的掩护之下，从伟的裤头伸了进去，酒精的影响之下，小孟的手握住了伟的阴茎但感觉却不是非常得真切，当有些冰冷的手被伟阴茎的热量给吓到的时候，小孟才意识到自己握著眼前男人的阴茎。
　　两眼瞪著大大的小孟，脑筋有些专不过来的看著伟的脸庞，那帅气却带著些许坏坏的笑容，让小孟突然的害羞了起来，一时之间，两人就保持著这样奇异的姿势在舞池里来回摇摆，直到小孟的手再次被伟在自己的阴茎上来回移动的时候，小孟才突然的惊觉自已居然在舞池里，握著今天晚上才认识的男人的阴茎。
　　小孟再回过神之后，才想到要把手从伟的裤子里抽出来，当小孟的手从火热的阴茎上回到夜店舞池冰冷的空气当中的时候，伟的声音突然的在小孟的耳边响起。
　　“怎麽样？”
　　“这应该是真的吧？”
　　“这………这不算！”小孟嘴硬的说。
　　“那怎麽样才算呢？”
　　“要……要量过才算数。”慌张的小孟张口说完才发现自己话中不当之处。
　　就这样小孟糊里糊涂地被伟拉回了包厢，拿著自己的包包，在还来不及跟一同来帮她过单身派对的朋友道别的情况下，就走出了夜店，搭著计程车来到了伟的住处。
　　‘我先走萝！明天再跟你们说情况。’
　　‘死妮子！见色忘友！’小孟的朋友收到这没头没尾的讯息，无奈地摇著头。
　　‘叮咚！’
　　当电梯到楼的声音响起，小孟发现自己来到了一个陌生的大楼，被一个今天晚上才认识的男人抱在怀里。
　　‘碰！’
　　“好了，你说要量量看，那就来量量看吧。”
　　坐在柔软的沙发上，小孟愣愣的看著伟，伟体贴的从工具箱里拿出了量腰围的布尺递给了小孟，伟就著样站在小孟的前面。
　　‘咕噜～’小孟不自觉地吞了一口口水，微醺的脸庞像是有点不知所措地看著伟。
　　‘斯拉～’伟主动的拉开了裤子的拉，将隐藏在裤子里的巨茎给释放了出来。
　　小孟盯著这个陌生的阴茎，心里的n击像是第一次看到男人的生殖器一般，不知所措，一股雄性特有的贺尔蒙窜进了小孟的鼻腔，鬼使神差的小孟抬起了手上的布尺，开始为自己赌注做出最后的判决。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　‘嗝嗯～’小孟跪在饭店的高级沙发前，卖力的吞吐著伟的阴茎。
　　‘呼啊………呼……啊………’不到咫尺的卧房内传来丞志的打呼声。
　　小孟双手扶著伟的大腿，不实的扭动著脖子调整自己的姿势让吞吐更加的顺畅，伟轻扶著小孟的头，偶而抬腰让巨大的阴茎能够更加的深入小孟的喉腔。小孟用著迷鞯难凵窨粗自己嘴中的阴茎，经过了短短一个礼拜，小孟已经能够很顺利的将硕大的龟头纳入喉咙，每当龟头通过喉咙的时候都会带给小孟异样的感受，像是搔痒著，让小孟只能继续卖力的吞吐，让龟头刮著搔痒处来缓解自己的异样感受。
　　‘啵～’
　　伟将阴茎从小孟的口中抽离，一条晶莹剔透的唾液就这样垂在小孟的嘴唇与伟的龟头之间，伟举手抬起小孟的下巴，奖励性的吻著刚刚卖力地为自己口交的小孟，在这本应属于小孟跟丞志的洞房花烛夜，伟像是个黑夜的怪盗，将新婚少妇的心偷取出来放在自己的手掌心上。
　　就在双方忘我的接吻时，小孟的手自动地撺上伟的阴茎前后的套弄著，像是要确保伟随时保持在最兴奋的状态来宠幸自己一般，细心的照顾著等等要将自己送上无数高潮的肉棒，而伟的双手轻轻地揪著小孟的乳头画著圈，甜蜜的互相挑逗，彷匪们两个才是新婚夫妻一般有默契。
　　小孟感受著胸前的刺激，嘴上不忘努力地与伟的舌头缠绵，两人的舌头像是连体婴一样难分难危贪婪的吸食著伟嘴中的唾液，小孟品著伟的味道，大脑不断地释放出情欲的激素，让小孟的身体微微的发烫，尚未被伟触碰到的蜜穴早已经湿得一塌糊涂了。
　　伟温柔并耐心的吻著小孟，偶尔在小孟粉红色的乳头上施力一捏，就听小孟从鼻子发出嗯哼一声，下体的阴茎在小孟的套弄之下，愈发坚挺，微微上扬且弯曲的阴茎上还残留著小孟的口水，伟的双手离开了小孟的胸部，架在小孟的腋下将她从地上拉了起来。
　　在两人的嘴唇都没有离开对方的情况之下，小孟趟在沙发上，一手扶著伟的肩膀，另一b手仍就握著伟的阴茎，双脚像是在欢迎伟一般，将自己最私密的阴部，暴露在伟唾手可得的地方。伟伸手脱掉了小孟的黑色胸罩，并将丁字裤拉到了无法阻碍自己的位置，轻轻地挪动的腰，让硕大的龟头在小孟的阴蒂上磨蹭。
　　“嗯～恩”小孟不满伟挑逗的举动，却又尾坏美肟这将自己融化的吻，只能用鼻子发出不满的声音，并扭动胯部去追逐著伟的阴茎。
　　就在小孟被伟挑逗到要滴出水来的那一刹那，伟缓缓地挺动了腰部，双手固定著小孟纤细的腰，慢慢的将阴茎插入小孟紧@的蜜穴。
　　小孟感受著终于进入的龟头，却被伟缓慢进入的节奏给吊著，那彷肥切谋磺崆岬赝上拉的感受，让小孟既期待又焦虑，在感受著伟的阴茎进入的同时，思绪又飘上了天空。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　小孟将皮尺从伟阴茎的根部开始往上拉，当手中的皮尺终于抵达阴茎的顶端的时候，小孟愣愣的看著上面的数字，嘴巴有点微开的像是不敢想信，伟看过来的眼神带著一种骄傲，以及计谋得逞的笑容。
　　“就说有二十三公分了你还不信，皮尺上面的数字是多少啊？”
　　“恩……二…。十三…。多。”小孟低著头看著手中的皮尺说出了测量的结果。
　　“所以这个打赌是你输了喔～”伟笑笑的宣读了小孟的审判。
　　“恩……”
　　“说好你要答应我一个条件的。”
　　“什麽条件？”小孟重新的抬起头，握在伟阴茎上的右手却忘了放下。
　　“恩……我看，那就当我的性奴隶吧！”伟摇头晃脑之后，像是开玩笑一般说出了他的条件。
　　“什……什麽性奴隶啦，你不要太过分喔！”小孟被伟的条件给吓到，才发现到自己还没有放开伟的阴茎，有点生气的对伟说。
　　“啊…。这太过分喔，也是啦！你下个礼拜就要结婚了，不然就这个礼拜就好？”
　　“什麽跟什麽啊！啊！”小孟生气地想从沙发上站起来，脸却差一点直直撞上伟的阴茎。
　　“好啦，那不然，跟我打一抱怎麽样？反正都来到我家了。”伟的双手压著小孟的肩膀，让小孟坐回了沙发上。
　　“ㄟ……”
　　“别耍赖喔，我已经下修我的条件这麽多了。”
　　“恩……”
　　在伟那宽大的床上，小孟第一次发现原来以前跟丞志的性爱，都像是假的一般，她从来不知道，原来男生的阴茎尺寸有这麽大的差别，连形状也是；她也从来不知道高潮可以是一波接著一波的，第一次被伟引导说出淫荡的话语，第一次在性爱中求饶，结果这一炮还没打完，小孟就彻底的投降了，原本的条件被再次修改，在高潮中小孟胡乱地答应了当伟一个礼拜炮友的要求，再罪恶感还没降临之前，又被伟送上了新的一波高潮。
　　“不行了……停……不………不要……再插了……呜呜……又要丢了……啊…。啊～”
　　“停也可以，给我口交吧。”当伟再抽送的同时，说出这样的要求的时候，小孟根本没有任何拒绝的能力，当时的她只希望能够在剧烈的高潮之后休息一下。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“嗯哼……”
　　当伟的龟头刮过小孟的阴道上缘，直直地撞在子宫颈上的时候，小孟不由自主地呻吟了一声，一个礼拜以来的经验，小孟知道接下来才是关键，伟又开始将自己的阴茎往外抽，跟进来的速度一样，那样的缓慢，那样的吊人胃口。
　　小孟感受到伟嘴唇的离开，有点疑惑地张开了眼睛，小孟被一双带著侵略性的眼睛给直直地盯著，那眼神像是要刺入灵魂般，让小孟的心跳突然的加快，蜜穴内的肉棒突然加快了速度，像是要配合著小孟加快的心跳一般，而小孟只能搂紧伟的脖子，抬动著屁股迎合著伟的抽插。
　　月光从落地窗外洒了进来，虽然拉著窗帘，但是还是能够让人隐约地看见，豪华的沙发上，两句缠绵的肉体，小孟的双脚紧紧地夹著伟的腰，双手搂著伟的后背，嘴中低吟著。伟则三浅一深的插著胯下的美人，双手揉著小孟的D奶，每当深深的插入小孟的蜜穴的时候，都要在深处的花心碾磨一下，再开始下一次的三浅。
　　“伟……再快一点……要到了……”小孟在快感的侵蚀之下要求著。
　　“宝贝，今天是什麽日子啊？”伟很不是时候的问著问题。
　　“今……今天是……我的结婚的……大日子……伟……嗯……再快点嘛……”
　　“那谁在操新娘子呢？”
　　“恩……嗯……老公……快一点……啊…。好深……嗯”
　　“老婆，够快了吗？”伟放弃了三浅一深，开始大开大阖地干了起来。
　　“呜呜……太厉害了……到了……啊啊………啊～”小孟被伟送上了新婚之夜的第一个高潮。
　　‘啪啪啪……啪啪啪’
　　肉与肉撞击的声音并没有因为小孟到达了高潮之后就停止，伟反而加快了抽插的速度，长长的阴茎深入了只有自己开发过的领域，伟抓起了小孟的手，放在了她的腹部用力地揉著。
　　“啊～～嗯”小孟还未回神就被送上了第二次高潮，伟不依不挠的揉著小孟的腹部。
　　“不行……停…。停一…。下…。”小孟无力地说著。
　　小孟感受著自己的手按压的位置，正是伟一下又一下的撞击点，在伟霸道的按揉之下，蜜穴内的快感像是洪一般的凶猛，又酸又麻的感受从自己的腹部扩散到了大脑，小孟的大腿已经开始不自主的颤抖。
　　“放！”伟在小孟的耳边低吼。
　　“不…不要……啊………”啪的一声，伟终于将自己的阴茎完全的插入小孟的蜜穴当中，前端硕大的龟头顶开了小孟的花心，在突破的瞬间将小孟送上了第三次高潮，而伟也在同时狠狠地将精液射入小孟的子宫当中。
　　在饭店的豪华沙发上，小孟白嫩纤细的四肢紧紧地缠绕在伟的身上，两个人贪婪的吸食著对方口中的唾液，鼻腔中发出猛烈的呼吸声，伟的阴茎仍然深深地插在小孟的蜜穴当中，两人像是依恋著对方的肉体般，谁也不愿意先放开。
　　房间里三个人的呼吸声此起彼落，但是有两个人的频率却相当一致，小孟跟伟依然热吻在一起，只是两人从在沙发上缠绵，变成站在床边，小孟像是忘记丞志就在床上一般，肆无忌惮地追逐著自己的欲望。
　　伟的阴茎再次在这淫靡的气氛当中勃起，小孟的丁字裤刚从膝盖落下，伟的一双大手正用力搓揉著小孟翘挺的丰臀，青筋满训囊蹙ド嫌兴芊芊素手在套弄，像是在帮伟的阴茎充气一般，让已经勃起的阴茎更加的膨胀坚硬。
　　欲望充斥在小孟的脑袋当中，小孟像是忍受不了这纯粹的互相挑逗与爱抚，主动地抬起了一条腿，并把伟上翘的阴茎下压，让硕大的龟头顶在了自己的蜜穴口，小孟拱起了自己的腰尝试著用自己的力量将伟的阴茎纳入自己体内。
　　伟贴心的扛起小孟抬起的腿，并伸手拨开小孟湿润的阴唇，好方便小孟将自己硕大的龟头插入仅窄的蜜穴当中，两人都没有考虑到床上的丞志，也没有考虑润滑的问题，因为小孟的小穴依然缓缓地将刚刚伟射入的乳白色精液排出。
　　“嗯……帮我嘛……”小孟甜甜的声音，从正在热吻的两人嘴中流出。
　　伟坏坏的笑了一下之后，右手用力将小孟的身体上拉，支撑在地板的脚被迫掂起脚尖，小孟搂著伟脖子的手一用力，硕大的龟头就在离丞志眼前不到一公尺的距离，硬生生地插入了新娘子的蜜穴当中。
　　小孟的双手搂上了伟，双脚瞬间离地，将自己抛向了伟的方向，湿润的蜜穴已经适应了伟的阴茎，毫不费力地一吞到底，两人的下身又再次紧闭的结合在一起。感受著这羞人的火车便当式，小孟的意识又飘回了见面的当天晚上。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　在量完伟的阴茎长度之后，小孟半推半就得当应了伟打一抱的条件，手中握著有著不可思议尺寸的阴茎，小孟不知道为什麽自己会答应这样荒唐的条件，或许是自己也想趁著结婚之前，好好的在放纵一下自己吧。
　　伟抓著小孟的手套弄著自己的阴茎，小孟感受著手中几乎是自己未婚夫两倍大小的阴茎，眼神从一开始的抗拒慢慢地陷入了以种好奇的神情，在没有伟的强迫底下，小孟开始主动著套弄著眼前的阴茎，彷肥堑谝淮慰醇男人生殖器的小女生般，用著研究心情在套弄。
　　伟脱去了自己的上衣跟裤子，健美的肌肉配著古铜色的肌肤，加上眼前耀武扬威的肉棒，让小孟有点害羞地低下头，连套弄的速度也都慢了下来，伟看著害羞的小孟，主动的挺动著腰，让自己的肉棒主动地在小孟的手中进出，像是提醒小孟手中还有等著她的事物一般。
　　小孟的手一边套弄著伟的阴茎，另一b手从阴茎的根部缓缓往上，抚上了伟自豪的六块腹肌，小孟感受著手中块块分明的的腹肌，不自觉地将自己的脸靠近，连呼出的热气都让伟直接地感受到了。
　　小孟的心中开始期待等等的性爱，在套弄的同时，还配合著伟将自己身上的衣服脱的一丝不挂，当伟把小孟的双脚架在他雄壮的肩膀上的时候，小孟发现自己呈现出一个将蜜穴毫不保留的暴露在伟的攻击范围内。
　　看著伟吐著口水涂抹在自己的蜜穴口，小孟有点害羞地眨了眨眼睛，双手抓著身后的被子，当伟将硕大的龟头第一次顶在小穴的外头的时候，小孟有种触电的感觉，一股酸酸麻麻的电流从两人生殖器接触的地方流窜出来。
　　蜜穴不自觉地加速了准备的速度，小孟几乎是瞬间感觉到自己的潮湿，而蜜穴深处那些从来没有被人琢旃的地方，则是发出了渴望的讯号，一股股的电波催促著小孟让阴茎插入。
　　“嗯～进来……”小孟在沉默了这麽久之后，主动说出的第一句话就把自己给吓著了。
　　伟笑笑地挺动腰部，坚硬的肉棒不需要任何手的辅助，就直直的突破了阻挡在自己前面的蜜肉，处女般的紧@却非常的湿润，伟缓缓地将肉棒插入，一寸一寸的像是要让小孟完全地记住被自己进入的过程一样。
　　小孟在伟的龟头突入的第一个瞬间就屏住了呼吸，小穴内忠实地传来的伟的阴茎的形状与感受，在伟缓慢进入的过程之中，小孟像是从天空中坠落一般，提不起任何一丝力量来吸气，而脑中无形的压力也越来越大。
　　当伟的阴茎刚进入了一半之后，小孟已经有种窒息的感觉，后面的那一半就是没有人进入过的地方，一片全新的领地等著眼前的征服者琢欤下身传来的电流与压力越来越大，小孟却像是无法动弹一样，只能眼睁睁的看著肉棒插入的过程。
　　“嗯啊………呼”伟将四分之三的阴茎插入的时候，前端的龟头用力地顶住了小孟的花心，像是宣判了最终的结果般，小孟瞬间大口地吸气，来缓解刚刚压抑的情绪。
　　没有黄毛小子一般的急躁，伟像是沉著的猎人耐心地等待著猎物，在确定自己的阴茎已经插到了小孟的花心之后，伟尝试著要将肉棒完全塞入，用著身体的力量试图将阴茎继续插入，龟头狠狠的撞击著小孟的花心，并研磨著。
　　床上的被子被小孟蹂躏著，下身的窜出的电流不停的刺激著小穴分泌出更多滑液来帮助缓解这样的不适，伟在发现无法继续深入之后，开始了缓慢地抽送，小孟都觉得自己像是要疯了一般，全身只有蜜穴中的感受，大脑不停地勾勒著伟阴茎的形状，也不停的想像著等等会有怎麽样的高潮。
　　‘噗赤……噗赤……噗赤……’
　　渐渐加速的活塞运动，带来的是无比的快感，小孟像是坐著一个无止尽的云霄飞车般，不停的上上下下，早在伟开始加速的那个时候，小孟就迎来的今晚的第一个高潮，而后再高潮还没有结束的时候，下一个就接踵而至。
　　“嗯啊………慢……慢一点……太快了……嗯……”
　　“小骚货这样子就受不了了啊？”
　　伟嬉笑的看著高潮不止的小孟，像是胜利者般的嘲笑著她。伟减缓了抽插的速度，温柔地耕耘著这个新得到的田地，等到小孟的眉头舒展开来之后，伟将阴茎再次深深的插到了小孟的蜜穴深处，就这样碾磨著花心跟小孟说著情话。
　　“嗯……别这样磨我……”
　　“不要快又不要慢，你到底要怎麽样啊？”
　　伟调戏著小孟，在小孟的眉头又皱了起来的时候，伟抱起了小孟，做起了火车便当，当小孟发现自己漂浮在空中，全身的重量几乎都压在跟自己相连的肉棒上面的时候，小孟觉得自己的肚子都被伟的阴茎给顶出了形状。
　　当伟霸道的吻上小孟的唇的时候，啪啪啪响亮的肉与肉撞击的声音，快速的从两人交合的肉体传了出来，在这个姿势小孟发现伟的肉棒完全的插入的自己的小穴，在被抱起来的那个瞬间，小孟的一阵放让伟的阴茎突破了最后的蜜肉。
　　快速的抽插，让小孟刚刚吊在半空中的快感一路飞升，当小孟反应过来的时候，高潮就这样毫不留情地来了，没有思考的时间，也没有反抗的馀地，小孟张开了小嘴迎接了伟的热吻，也张开了子宫颈迎接了伟的阴茎。
　　被动的姿势，无尽般的快感袭来，小孟只能从鼻腔中宣著自己的快感，舌头主动地寻找著对手缠绵，当大脑被快感拙荩双手不自觉用力地搂住伟的脖子，畅快地迎接不停息来的快感。
　　当快感接连来袭，小孟无助的迎来一波又一波的高潮，大脑从原本可以感受到当中的愉悦，慢慢的变成一片空白，到最后，连意识也一片空白了。
　　小孟的耳边像是被炸弹炸过一般，嗡嗡地响著，漫天的快感将意识像是水一般的泼洒出去，当嗡嗡声慢慢变小，小孟听到了一个熟习的声音，不停地大声的求饶著，当意识全部收拢回到脑袋的时候，小孟才发现自己正哭著向伟求饶，而伟正坏笑的将肉棒深深地插在自己蜜穴的深处，看著自己。
　　“说好的打一炮，你这样不耐操，可跟刚刚说好的不一样。”
　　“呜呜……不然你……你想要怎麽样……嘛？”
　　伟依然缓缓地抽动著自己的肉棒，看著小孟缓过气来，又开始慢慢地加速，体力像是不用钱一般，伟就著样抱著小孟进行著活塞运动，渐渐的小孟又开始无法承受这样的性爱。
　　“慢……慢……一点拉……腿都没有力气了拉”
　　“慢一点也可以啊，这个礼拜随便我干。”
　　“不…不…要”
　　“那我就继续加速萝！”
　　‘啪啪啪……啪啪啪啪……’
　　“呜……呜……不…。不行……又，……又来了……停……停下来拉”
　　“那就答应我。”
　　“好……好啦……嗯”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　一样的火车便当的姿势，一样的无力招架，小孟陷入了自己回忆的旋涡当中，被吻著的嘴巴无法发出有意义字句，只能无力地接受著伟的抽插，小孟忘却了自己已经与丞志结婚的事实，幻象著身心都达到更加剧烈的高潮。
　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪’
　　房间里充斥肉与肉撞击的声音，躺在床上的新郎像是没有了意识般的依然故我的打著呼，却错过了身旁淫靡的场景，小孟双手扶著床缘，撅起屁股承受著来自后方的n击，脸无力地埋在自己的手臂中，在伟的n击之下，小孟好几次都差点用头撞到正在床上熟睡的丞志。
　　两具赤裸的肉体就这样在房间内不停地交构著，两人的身上都崖了汗珠，小孟在这样疯狂的淫靡之下，主动配合的变换著各种不同的姿势，像是要把未来无法与伟继续这样疯狂性爱的遗憾都在这时候给填满。
　　银色的锡箔包装散落在床的旁边，就在小孟跟伟结束第一次性爱时，小孟不顾下体涌出的精液，从床旁的抽屉中，拿出了原本准备好要跟丞志使用的保险套，就在她打开抽屉将保险套拿出来的时候，身后的伟抓住小孟翘起的臀部，将重正雄风的阴茎再次的插入，还在缓缓流出精液的蜜穴。
　　小孟一声惊叫，下意识地将自已的嘴巴起来，手中的保险套就这样掉在了地板上，充实的感觉让原本冷却的身体，再度被欲望给点燃，小孟回眸看著在身后骋驰的男人，脸上的惊喜与满足不自觉地浮现，后拱的的屁股迎合著男人的抽插，两眼满是春水。
　　就这样维持著这个姿势，小孟再次被干上高潮，已经压抑不太著自己的声音的小孟，有点虚弱的趴在床边。
　　“今天都第三次了还这麽硬……”小孟看著同样坐在旁边的伟说。
　　“分开之前要把以后干不到的都一次给你嘛。”伟同样粗喘著气，胯下的阴茎仍直直地指著天空。
　　小孟随手将散落在地上的保险套捡了起来，在伟没有任何示意之下，挽起头清理著伟的肉棒，精液混合著自己爱液的味道，让小孟彷分蒙碓谏线L疯狂的经历之中。
　　‘嘶～’
　　小孟将手上的锡箔撕开，浅黑色的套子被小孟拿在手上，伟伸手将套子拿了过来，放在了小孟的嘴上，眼神中的不爽告诉小孟想要戴套就要用嘴巴帮他带。
　　嘴中传来的橡胶与润滑油的味道，一下子让小孟从爱欲中清醒，看著眼前硬挺的肉棒，当小孟低下头的瞬间，属于男人雄性的气味从伟的肉棒上再次n到了小孟的鼻子当中。
　　当小孟将保险套套过伟的龟头的时候，嘴中的肉棒虽然仍然坚挺，但隔著层橡胶让小孟的眉头不自觉的皱了起来，当戴好之后，小孟抬起头来看到伟的眼神，两人就这样凝视著对方，空气中暧昧的气氛突然的加重，小孟不自觉地想到等等又要再被伟的肉棒插入，蜜穴再度涌出了潮水，残留在体内的精液像是发出了讯号般刺激著小孟。
　　当汗水从小孟的颈后滑落至乳尖的时候，小孟率先打破了沉默。
　　“我想要你……”脑中没有第二句话的出现，小孟脱口而出的就是这句。
　　小孟主动地向伟靠近，右手浮上了伟的肉棒，狠狠地将套在上面的保险套给扯了下来。
　　‘啵！’伟的脸上显示出他的惊喜。
　　当小孟将保险套扯开，主动地送上香吻的时候，伟将小孟的双腿分开，准确地将肉棒送入等待已久的蜜穴。
　　插入的当下伟觉得小孟的蜜穴像是经过了大雨冲刷般的潮湿，小孟就这样主动地坐在伟的身上，直到发现地板上实在是不好发挥的时候，伟主动的将小孟抱起来，不由分说地放在了丞志躺的床上，小孟没有多想，双脚主动的缠上了伟的腰，就这样肆无忌惮的在最被可能发现的地方激烈的交缠。
　　小孟呻吟的声音，从原本压抑的低吟，慢慢地变成了小声地呻吟，双手从搂在伟的颈后，变成捂著自己的嘴巴，到压著伟的雄腰帮助他更加深入自己的蜜穴。
　　伟也从一开始忌惮著床上的丞志，到享受著随时被丞志发现的刺激，最后已经把丞志当成了床上的一个摆设品，伟就这在这样疯狂的抽插之下，在小孟的体内射出了今天第三次的精液。
　　小孟享受著高潮之后的馀韵，以及伟身体上的热度，忘却了就躺在身旁的丞志，也没有催促仍然趴在她身上的伟下来。
　　两人的喘息声渐渐地停了下来，房间里好像只剩下丞志一个人般，打呼噜的声音成为了唯一的频率，小孟就这样感受身上的伟慢慢的从喘息中回复过来，伟那粗长的肉棒虽然在射过精之后稍微疲软，却仍旧硬挺的刘在小孟的身体里面，被伟压在身下的小孟有著说不出的安全感，甚至有著希望时间就这样停在这一刹那的错觉。
　　伟慢慢的起身，将自己的肉棒缓缓地从充满浆汁的蜜穴中抽离，小孟的身体不自觉地开始颤抖，像是这个过程才是高潮的结尾般，下半身随著伟的抽离开始剧烈的颤抖，嘴中也不自觉地发出了无意义的呻吟。
　　小孟的手加大了搂著伟的力度，当伟从床上起来的时候，小孟也被顺势的抱了起来，一个童话当中的公主抱，让被抱著的小孟羞红了脸，两人就这样赤裸裸地走进了浴室。
　　花洒的水冲刷著两人身上情欲的痕迹，水声很好的减弱了两人接吻时所发出的喘息声，两人互相的在对方的身上探索，像是要用手记住对方身上的每一处般，这样的仔细又带著挑逗。
　　两人都没有去管对方身体的整洁程度，纯粹的随著双方的情欲探索著自己未知的领域，小孟的手集中在伟的下半身，轻抚著伟结实的腹肌，与在腹肌底部的阴茎，在这样催情的气氛当中，伟的肉棒再度恢复了战斗状态，像是个不知疲倦的勇士，无畏的回应著挑战者的挑衅。
　　伟却将双手分开在小孟傲人的胸部与臀部上，两只丰满的乳房被右手来回的揉弄，没有冷落其中一只，在其中一个刚要感受到寂寞难耐的时候，伟都适时地提供小孟小要的抚慰，左手抓著小孟的翘臀，迷人的微笑曲线在大手的抓揉之下，不停的出现又消失，迷人的曲线在伟的抚摸之下，小孟将腰用力地向后拱著，追逐著伟的手。
　　当小孟忍不住将伟的肉棒往自己的身体拉近的时候，两人自然地将战场转移到外面的洗手台，花洒的水依然漱漱的喷洒著，小孟已经趴在洗手台上翘起了自己的臀部等待著，伟看著急不可耐的小孟嘴巴弯起了一个带有成就感的笑容，啪啪地拍了两下小孟的翘臀，小孟会意的将自己的腰下压，让臀部更加的翘挺，让后面的伟可以看到两股之间湿润的蜜穴口。
　　伟将阴茎抵在了小孟的穴口，就这样等著小孟自己将粗长的肉棒给吞入蜜穴之中，小孟感受到股间的肉棒停止在自己的蜜穴口，清楚感受到了伟的意图，而自己也毫无拒绝的理由与想法，但是当一抬头的时候，却看到镜中的自己满是情欲的脸庞。
　　小孟的双颊在镜中显得更加红润，带著微微薄雾的镜面，将自己身后的伟的形象模糊了，小孟不自觉地回头看著一脸自信的伟，并将自己的臀部慢慢地后拱，并再次体会伟将自己贯穿的过程。
　　当小孟将伟的肉棒完全的插到自己的蜜穴当中之后，她调皮地扭了扭屁股，感受著伟碾磨花心的感觉，才开始慢慢的前后移动的身体，让伟的肉棒开始在自己的身体里进出。
　　啪啪声再度盖过花洒的水声，小孟撅著自己的臀部承受著伟的抽插，快感带给身体无与伦比的体验，当伟将小孟的上半身拉起，开始甜蜜的在耳边说著情话的时候，小孟在快感的支配底下，已经完全没有办法拒绝伟的要求了。
　　花洒的水声停了下来，小孟就著样被伟边插边推的走出了浴室，两人朝著床边走去，路途中小孟像是抵抗般的停在了沙发旁边，两手扶著沙发就这样停了下来，用著哀求的眼神看著伟。
　　肉与肉撞击的声音渐缓，取而代之的是小孟不满的哼声，伟用龟头抵著小孟的花心不疾不徐的磨著，坚持了两分钟左右的时间，小孟再次提起她的脚步，往著床边走去。
　　再次停下来的时候，小孟的双手已经扶上了床缘，伟加快了抽插的速度，让小孟的上半身自然而然地趴在了床上，准确的来说是趴在丞志的身上，伟抬起了小孟的下半身，顺势一转，让新郎与新娘首次的在新婚房内面对著面。
　　丞志的酒味随著打呼声迎面而来，小孟的双手撑在丞志的双肩旁，两脚跨开却不是准备在洞房花烛夜与新郎交构，而是承受著情夫来自身后的n击。
　　伟的双手抓著小孟的纤腰，腰杆惬意的来回挺动，新郎的脸虽然被小孟给遮住了，但是新郎的双腿就在自己的胯下，这种随时会被发现的气氛让伟简直不能自己，来回抽插的肉棒顿时又涨大了几分。
　　“亲他。”开著小孟随著自己抽插越来越贴近丞志，伟的命令脱口而出。
　　“嗯……不…”小孟的鼻子随著n击的力道，几乎要贴上丞志的脸庞。
　　小孟的手臂死死地撑著自己的身体，就算鼻子已经好几次滑过丞志的脸庞，她也没有放弃支撑著自己的身体。
　　看著小孟挣扎的表情，伟在几次猛烈的n击之后，果断地将肉棒从小孟紧实的蜜穴中拔了出来，像是不小心般的，持续的挺动著腰杆，却让自己的肉棒每每滑过肉穴口，却不插入。
　　啪啪声依旧伴随著丞志的呼声，但小孟却恨透了这种单纯的肉与肉撞击，却没有噬入心扉的快感的n击，身体在没有快感的狭持之下，已经可以很轻的与丞志保持距离，但这样的距离对于小孟来说反而成为了枷锁，这枷锁锁住了小孟的快感，让她承受著煎熬。
　　小孟看著丞志的脸，睡梦中的丞志的脸依旧红通通的，显示著今晚所喝下的酒精，依然良好的在丞志的身体里发挥著阻断神经的角色，小孟在伟挑逗的过程中尝试著主动将肉棒套进蜜穴，却发现自己的腰被伟牢牢地控制著，梦寐以求的充实变成了煎熬的噬痒。
　　‘啵～’小孟认命的低下了头，在丞志的嘴上亲了一下，甚至为了让伟听见还故意发入了亲吻的声响。
　　“喔……好棒……”小孟听话的结果，让伟跟自己都非常满意，噬痒瞬间被巨大的满足给驱逐。
　　小孟已经无法忍受，直直地趴在了丞志的胸膛上，承受著伟性福的n击，嘴中的呻吟声已经不再压抑，像是确定了丞志不会醒来一般，就这样趴在自己的新婚丈夫身上，享受著来自情夫的快感。
　　伟感受到小孟蜜穴急剧的收缩，肉棒上传来的爽感让伟不自觉地加快了抽插的速度，现在两个沉溺于性爱的人，已经无法在意其他的事情，满足双方的情欲是第一要事，小孟就在自己的新婚丈夫前面，大声地呻吟著，伟也发出了忍耐的怒吼。
　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪’房间里的声响连绵不绝，伟狠狠地将自己的肉棒死命地抽送著，小孟躺在丞志的旁边，高举的自己的双腿承受著伟的n击，嘴巴中喊著伟命令羞辱著自己新婚丈夫的话语。
　　当小孟又一次迎来不知道是今天第几次高潮的时候，伟放缓了抽插的速度，将肉棒深深地抵在小孟蜜穴的最深处。
　　“老婆，爽嘛？”
　　“讨厌……谁……别顶……谁是你老婆……”
　　“刚刚叫我老公叫的那麽欢，现在就不敢承认啦？啊？”伟用力地顶了两下。
　　“那是……那是你……啊…。逼人家的……”
　　“那，我现在就拔出来，不逼你了。”小孟的双腿在伟一说出这话的时候，反射性地勾住了伟的腰。
　　“别…。”
　　“我不想逼你，我们的约定也结束了，明天开始你就好好的当你的新娘吧。”
　　伟说完话后，并没有继续的动作，而是稍微抬起了身体，看著身下美艳的小孟，双手无法张握的美乳上满是自己的唾液，乳首上的蓓蕾挺立，鲜明的马甲线让小孟的腰身有著无比的魅力，两条几近完美的大腿缠绕在自己的腰间，双腿间鲜红的蜜穴仍然吞噬著自己硕大的肉棒，伟甚至能感受到现在小孟正努力地收紧自己的蜜穴，用著肢体的语言希望今晚不要在这个时刻结束。
　　伟看向小孟的脸庞，只见小孟双眼带水，像是一个正要被抛弃的宠物般，用著楚楚可怜的眼神看著自己。房间里的空气像是凝结了一般，伟带著认真的表情看著身下的小孟，小孟看著伟的表情，双眼更加的柔弱，缠在伟腰身的爽腿微微的用力，双手从摊在自己的身旁移动到伟的手上。
　　伟的双手用力，像是要把自己从床上撑起来一般，却被小孟抓著从半空中又回到了床上。当伟被拉回床上，空气中像是被尴尬两字摩擦出了火花，只见小孟下身不安的扭动著，像是要把重点拉回性爱上一般，而伟就这样静静的看著小孟。
　　“嗯……”小孟有点不满的用著鼻音发出了撒娇的声音。
　　换来的是空气更加凝结，小孟像是赌气般自顾自的开始扭动自己的身体，双眼紧闭而性爱带来的欢愉喘息声也从她的口中再次流出，小孟的双脚强迫著伟的肉棒有节奏地深入自己的身体，虽然小孟平常的锻让她有很好的体力，但是过了没有多久，小孟就慢了下来，搔不到深处的痒让身体释放出了更多需求的欲望。
　　“动一下啦！嗯啊………”小孟用著请求的语气，让伟主动的挺动了几下。
　　但是很快的伟又停下了动作，继续僵持看著小孟自己表演，小孟在伟主动的挺动时，又再次感受到了久违的快感，却因为伟的停止导致身体无法将快感堆积让自己达到高潮，小孟已经从双眼带著柔情的水，变成带著委屈的泪水，蜜穴中虽然被伟的肉棒充实的填满，可是在这个时候这充实的填满却变成了最甜蜜的折磨，美穴内像是沙漠中渴望水的旅人蠕动著。
　　“给我啦～伟！”
　　“今天是你的新婚大日呢！我只是个参加婚礼的来宾。”伟说完又挑性般的抽插了两下。
　　“嗯……讨厌……”小孟因为伟的抽插发出了诱人的呻吟。
　　“怎麽个讨厌法？”伟没有停下来他的动作只是速度仍然非常地缓慢。
　　“吊人……吊人家胃口……”
　　“新～婚～大～日，我把你送到门～口～就应该要离开来才是。”伟拉长著音节配合著抽送的节奏，深深的插入又慢慢的抽出来，说到离开的时候又试图将肉棒从小孟湿润的美穴中抽出来。
　　“不…不要……”小孟的双腿再次用力，在伟已经将肉棒抽离到剩下龟头还在蜜穴当中时，适时的阻止伟的意图。
　　“老……老公～～～嗯……”小孟结巴的说出了刚刚自己否认的话语。
　　随著小孟说出了让伟满意的话，伟又将肉棒深深的插入了小孟的美穴深处，伟将小孟的双腿抬起下压，俯下身子用著身体的力量将肉棒顶到了最深处，小孟的双手主动地搂上了伟的颈后，伟调整著姿势将小孟胸前饱满的D罩杯压得扁扁的，手臂压著小孟的美腿然后抓住小孟的肩膀，臀部来回的挪动找寻著施力的位置。
　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪’伟就这样开始大开大阖的抽插著小孟的蜜穴，小孟全身的最高处，就是与伟结合的地方，小孟主动的吻上了伟，像是已经知道伟要做什麽一般，防止自己的呻吟声过大而吵醒身旁的丞志。
　　很快的小孟的眉头开始皱了起来，双脚不受控制地想要往上顶开压在自己身上的伟，嘴巴贪婪的吸食著伟口中的唾液，双手从紧搂著伟变成紧抓著身旁的空气，寻求著可靠的支柱。
　　肉与肉的啪啪声越来越密集，伟固定住了上半身，仅用著腰快速地将肉棒在小孟的美穴中进出，身下的小孟开始打著哆嗦，下半身的臀肉不自觉的颤抖著，小巧可爱的脚趾紧紧地握著。
　　伟紧绷著全身肌肉的力量，压制著身下不自觉反抗的小孟，小孟的嘴中开始发出无意义的呻吟，双手又推又拉的不知道是想推开伟还是想要让伟更加靠近。
　　汗液从伟的身上滑落，小孟的蜜穴因为高潮而用力的紧收，像是要将肉棒挤出体内一般推著，伟的手死死的扣著小孟的肩膀，同时对抗著小孟的美腿以及美穴想要拒绝攀上巅峰的抵抗。
　　当小孟开始剧烈颤抖的时候，伟将肉棒深深的插到了最深处，享受著蜜肉推挤著自己肉棒的感受，等待著颤抖渐缓，伟毫不犹豫地展开下一波攻势，又开始快速密集的抽送，小孟的颤抖越来越剧烈，相隔的时间也越来越短，双眼紧闭著像是在忍耐，但嘴角却是上扬的。
　　颤抖的频率愈来愈高，直到伟几乎每次抽插都会造成小孟颤抖，这个时候小孟反抗的力量已经没有刚开始强烈，伟保持著抽送的频率，当每次抽送都造成小孟不自觉抖动的时候，开始用尽全力压著小孟并将自己抽送的力量与速度加到了最大的力量。
　　“啊………啊！！！！”小孟的身体像是谷底反弹一般，在伟再次开始快速抽插的时候，剧烈的颤抖了起来，全身的肌肉陷入了一种诡异的抽蓄，在伟提高到了最高速的抽插之后没几面，小孟爆发著了不可思议的力量将伟从自己的身上推开。
　　一股透明的蜜汁从小孟的蜜穴口随著伟的肉棒离开喷了出来，伟的马眼也同时拉出一道白色的轨迹，小孟的身体在伟被推开之后依然疯狂的抽蓄著，两眼不自觉的翻白。
　　伟粗喘著气，并且满身是汗，但是达到了自己想要的效果之后，满意地笑了，会阴发酸著，肉棒一抽一抽的射著来不及在小孟体内射完的精液。
　　床上的小孟依然保持著刚刚的姿势，全身不自觉的抽蓄著，小孟的手脚都握得紧紧的，像是在忍耐著极大的痛苦一样，伟甩著刚射完精的肉棒起身。
　　“小孟～”小孟的双眼依然紧闭，伟轻轻的摇著小孟，柔柔的安抚著仍在抖动的身体。
　　在几声轻唤之后，小孟缓缓地张开了紧闭的双眼，手脚虽然还在颤抖却没有刚刚那麽严重了。小孟的眼神有点涣散，整个人像是喝醉了一般，抖动的手几次想要撑起身体却连抬起来的动作都有点困难。
　　晕眩是小孟现在唯一的感受，眼前的世界从刚刚一片惨白，慢慢地出现了颜色，虽然依然模模糊糊的，但是可以看个大概，脑中昏昏的小孟觉得全身像是泡在温泉当中一样，浑身都散发著热气，蜜穴当中的快感还在一波一波的传来，虽然小孟已经可以确定伟已经离开自己的体内了，可是那激烈高潮的馀韵却没有离开。
　　模糊的看著眼前伟的脸庞，小孟有种眼前的男人就是自己的全世界一般的错觉，当伟的手抚上了自己的身体的时候，渐缓的抖动随著伟的手震动著，一种莫名的舒服感从两人接触的地方传到了大脑，当伟轻唤自己的名字的时候，小孟试图张嘴回应，却发现自己没有办法控制声带发出声音，只听见自己咿咿呀呀的呻吟著。
　　伟将小孟扶了起来抱在自己的怀里，成功地让小孟在经过一个礼拜性爱的开发之后，能够进入俗称“抛怼钡淖刺，让伟十分的满意，伟知道自己不能错过这个绝佳的机会。
　　在伟的怀里待了将近五分钟之后，小孟勉强的能够自己坐著，脑中依旧昏昏沉沉的，像是喝醉酒了一样，当伟将射完精的肉棒送到自己眼前的时候，小孟在闻到肉棒的味道之后第一时间的张开了嘴巴，像是要感谢将自己送上绝顶高潮的肉棒一般，细细地舔弄肉棒上残留的液体。
　　小孟以往非常不喜欢这样的动作，在这一个礼拜里，伟每次将射完精的肉棒送到自己眼前的时候，小孟都是意思意思的舔个两下就作罢，但现在却不想停下这个动作，晕呼呼的脑袋似乎能够接收肉棒上传来的快感一般，命令著小孟不要停下来。
　　“小孟～”小孟疑惑的抬起了头，眼神依旧无法顺利的对焦。
　　“新婚之日帮新郎口交应该是合情合理的吧？”小孟微微的点著头，却见伟的手指著两人身旁的丞志。
　　迷糊中的小孟下意识地转身，往著自己的丈夫身上而去，刚刚在丞志身上大战的时候，就已经被到地上的被子，让小孟省去了掀开过程，丞志打呼的声音依旧，整个人死沉沉的像是完全没有意识般，小孟巍巍的拉下了西装裤的拉，颤抖的小手将藏在西装裤中的肉棒拉了出来。
　　丞志的肉棒萎萎的没有一丝生气，上面传来了一股酸味以及酒精的味道，小孟在低头之前缓缓地将头转向伟的方向，只见伟给了小孟一个鼓励的眼神。
　　吸吮的声音在房间里响了起来，小孟感觉到自己的蜜穴上多了一b手，粗糙的指腹让小孟微微的扭著臀部，追逐著快感的产生，口中的肉棒很不给面子的在自己的嘴里迟迟没有反应。
　　有点恼怒的小孟用著舌头挑逗著丞志龟头下方的敏感点，才感受到肉棒传来的一丝生气，小孟伸出手来握住肉棒，却发现自己要用三b手指捏著肉棒，才能露出龟头让丞志的肉棒在自己嘴里进出。
　　伟看著小孟为丞志口交，心中突然涌上了一股难以言喻的成就感与兴奋，昨天一整天的休养以及平常锻加上眼前的刺激让今天已经射了三次的肉棒又重新的抬起了头，当伟的手摸上了小孟的蜜穴，看著微微张合的粉色蜜穴，因为自己的激烈抽插导致小阴唇有些外翻，肉棒瞬间又硬了一分，虽然还没有到达全硬的状态，但是也能够再次插入小孟的蜜穴内了。
　　小孟低头认真的为丞志口交著，却发现口中的肉棒迟迟无法达到坚硬的状态，让小孟认真的态度像是被冷水浇熄了一般，虽然小孟依然为丞志含著肉棒，但注意力却开始往在挑逗著自己蜜穴的手指集中过去。
　　追逐著带给自己快感的手指，小孟现在的脑中没有其他的意识，追逐著自己的快感以及遵从著伟的命令，来不及思考为什麽要这样做，现在小孟只能凭著身体自主的意志动作。
　　小孟发现伟的手指抚摸的力道越来越小，不明所以的小孟扭著屁股，忽然发现伟已经下床走到了自己眼前，小孟抬起头来，嘴中的肉棒滑落，两人的高度像是被设计过一般，小孟一抬头就刚好可以张口将伟还未完全勃起的肉棒含进嘴中。
　　伟看著小孟主动的叼起自己的肉棒，将手伸出提醒著小孟不要忘记自己新婚的丈夫，伟将大腿靠在床缘，方便著小孟能够更加有效的吞吐自己的肉棒，丞志的肉棒依然处在要硬确软的状态，而伟的肉棒虽然微微的发酸著，却已经昂然挺立向上弯出了一个性感的角度。
　　小孟的手依旧套弄著丞志的肉棒，可是相比卖力的来回摆动的头部，手上的动作可以说是漫不经心，就在小孟惊喜地发现嘴中的阴茎已经完全的勃起的时候，小孟的脸上洋溢出笑容的瞬间，却发现手上套弄著的肉棒突然的湿润了起来。
　　随著伟推候了一步，小孟依依不蔚姆趴了嘴中的肉棒，低头发现丞志的龟头正缓缓地随著小孟的套弄流出精液，小孟微微的皱眉，没等丞志的肉棒将精液流完，就急忙地用著丞志的裤子擦著手。
　　睡梦中的丞志像是完全不知道发生了什麽事一样，依然的沉睡著，小孟瘫软的身体稍微恢复了力气，双手将自己的身子撑了起来。
　　“约定已经结束了喔。”伟低著头对小孟说。
　　“不…。不要……”只见小孟一抬头，就发现伟的肉棒直挺挺地对著她的脸。
　　“不要是什麽意思？”伟的声音像是有魔力一般的传出。
　　“不…。不想……结束。”小孟红著脸说出了内心的渴望。
　　“那现在，你眼前有两个选择，你可以做出你的决定。”
　　小孟为难地看著眼前的选择，一个垂头丧气显得邋遢的软小阴茎，一个指高气昂坚挺的巨大肉棒，小孟转头看著沉睡的丞志，脸上带著愧疚地转头，手脚并用的跨过了自己的新婚丈夫，亲吻了伟坚挺的肉棒，并张嘴将肉棒内进口中。
　　“刚刚忘了说，新的约定是一辈子的喔。”伟的声音停住了小孟的动作。
　　小孟抬起头来看著伟的坏笑，双手推著伟往著最初大战的沙发移动，坐在沙发上的伟看著小孟爬到了自己的身上，依恋般地转头看著床上的丞志，手却扶著巨大的肉棒，对准了自己湿透了的蜜穴，身体缓缓的往下。
　　完


【春之文祭：第二十二篇】真红的诱惑 作者：Daku（UZI）
　　属性：MC，淡色，命题文
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　UZI是也
　　我本来以为七月会比较轻，可是没想到七八九十十一十二月都可能会忙得要死，这是甚麽巫术……
　　当我回过神来，才惊觉又只馀下一星期
　　本来已经写了半篇的征文也因为长度跟剧本问题卡在原处动不了，不在状态的问题比我预期中严重不少
　　所以…………所以……这篇仍然是淡色……
　　下，下篇我会努力…………OTZ
　　老样子转盗请留全尸＆别乱改排版，谢谢
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　对森野信吾而言，校园生活并没有替他带来甚麽美好的青春，也没能提供甚麽乐趣。
　　如果用画去比喻，他的校园生活在去年开始就充斥了写实风格。
　　父母都要工作，家中没有其他兄弟姐妹分担家务，他每天也要在下课后赶到商店街跟其他主妇争夺便宜的货品，回定后还要忍住把臭汗洗掉的n动，先把晚饭准备好才可以腾出时间冲澡。
　　而这个情况在父母手牵手出远门公干后，变得更加严峻了。
　　对他来说，唯一能够轻自己的时间就只有窝在房间里面上网打电动看小说的L末，或是坐个电车到远一点的地方f逛的星期天。
　　因此，对于把自己生活节奏打乱的人，信吾都不留情面。
　　“森野君你这样子可不是身为学生应有的态度啊！”
　　“吵死啦！那麽f就给我去管那群女生啊！”
　　而现在跟他在热切地争辩的少女，正是其中一个侵犯他自由时间的敌人。
　　这个少女把及腰的黑色长束成了俏丽的马尾，明亮的枣红色眼瞳正朝向他展露著夹杂不满的神色。
　　天宫院真红。
　　他当然知道这个被选为校花候补的女同学。
　　“不要拿天上院同学她们当藉口！伯母在机场还交代过要我好好看管你，我怎麽可以让你这麽懒散！”
　　“谁懒散啦，不管怎样胡扯也有个限度啊你！”
　　天宫院真红是信吾的青梅竹马。
　　虽然两人间的关系并没有好像甚麽小说动漫那样有著亲密的来往，可是真红跟信吾的父母却是相当要好，他们两人也很熟悉彼此。
　　不过自从过往某些事情后，信吾跟真红两人都很自然地减少在学校有甚麽接触，好像现在这样子激烈地绊嘴，倒是相当稀有的事情。
　　“连做饭都不会的书呆子还想看管我？哈啊……”
　　“你，你这是甚麽意思！弄咖哩之类的话我也！”
　　“算了吧谁会在咖哩塞紫甘蓝啊……”
　　话题不知不觉的被拉扯到日常生活上，真红跟信吾理所当然地配合著彼此的脚步，并肩的走著。
　　虽然心底只是想著n到商店街时要抢购甚麽东西，可是他知道要是自己就这样飞奔而逃的话，真红一定会经由自己父母向自己抱怨；被骂甚麽的还好，如果因此被削减生活费的话，那可是绝对不允许发生的事。
　　也因为这个切实的理由，信吾才选择了耐著性子听真红对自己发牢骚。
　　嘴斗一番之后，真红才放过了信吾；可是在离开前那道意味深长的眼神仍然让他不禁纳闷起来。
　　而他心底的不安在晚饭过后就真的成为现实了。
　　“打扰了……”
　　“……天宫院你来干啥？”
　　看著手拿备用锁匙，一脸自然地打开大门脱鞋子的真红，信吾不禁怀疑自己是否在作梦。
　　可是，在被她拉到客厅，然后看到被逐本摊开放在桌子上的笔记时，他就肯定此刻的光景毫无疑问是现实，毕竟自己那些不堪入目的图案怎样看都是上课时无聊涂鸦的痕迹。
　　所以信吾很快就弄懂了这个青梅竹马为甚麽会闯入自己家里。
　　“伯母说你的成绩最近下滑了不少，所以拜我检查你的课业……森野君这样子不行啊！”
　　“不然就要告诉我妈了对吧？是是……温习温习……”
　　想起真红早上对自己说出的警告，信吾心知自己没有反抗的本钱，因此只好苦著脸逼自己提起精神，在真红的声音下翻阅课本跟笔记。
　　国语的一字一句在脑袋里盘旋不息，让他不禁感到了头痛。
　　相反的，当看到平常已经很习惯的数字时，信吾总会无意识地放下来，解决跟平常填写家计簿没甚麽差异似的练习题。
　　“接下来，森野君留意这个地方，仔细的看……”
　　跟时写时停的他不同，真红的声音一直没有停顿过。
　　几乎跟耳语没两样的声线，让他没法不把一部份意识朝她集中；处理著不擅长的英语习题，信吾开始感到了难以言喻的疲劳。
　　眼皮彷繁还嗔饲σ谎变得沉重，这份跟碰到苦闷型老师的课堂时才会出现的昏昏欲睡感让他不禁摇了摇头，对来袭的睡魔作出抵抗。
　　“来，森野君，看著这里…………集中精神……”
　　幸运的是，真红的耳语让他能够勉强迫使自己提起精神，继续跟眼前的课本拼斗。
　　然而，面对名为英语的强敌，本来就因为家务跟睡眠不足而疲惫不堪的信吾已经没有馀力挣扎下去；抄写著答案的笔停下，眼神涣散的信吾只能依稀听到真红轻轻的嗓音在耳边响著，然后就沉醉在恍惚里面。
　　迷鞯母芯跞盟感到意外的舒适，昏昏沉沉的脑袋随即溶入其中。
　　不知道过了多久，在漆黑一片的视界中，信吾的意识重新从朦胧里浮上。
　　轻飘飘，软绵绵，那份纠缠著意识的感觉比任何东西都要鲜明。
　　“…………吾……”
　　耳边响起的声音，让信吾迷糊的脑袋逐渐回复正常运作。
　　勉力撑开沉重到不行的眼皮，信吾发出了近似呜咽的低沉声音，强打精神抬头望向声音的来源。
　　下一秒，真红那微妙的表情就映入了他的眼帘。
　　有点迟缓起来的思考让他花费了三四秒才回想起在他失去意识之前，自己到底在干甚麽。
　　“森野君！”
　　“啊……抱歉。”
　　虽然率先吐出了道歉，可是从真红的神色看来，信吾也不能肯定她到底会否消气；可是，跟他想像的不一样，她并没有跟平常一样大声抱怨，而是有点紧张似的别过脸去。
　　“既，既然你那麽倦的话，今天就到此为止吧……”
　　“……哈啊？”
　　信吾不禁发出了疑惑的声音。
　　从他对真红的印象来说，他知道这个青梅竹马脾气到底有多硬，绝对不是那麽容易就会改变决定的人。
　　“时间也晚了，我，我先回家啦……”
　　“啊……啊嗯。”
　　虽然心底仍然对这个莫名其妙的情况感到不解，可是他并不知道该从甚麽地方发问，所以只能呆然的点点头，目送她离开。
　　直到真红把大门关上之后，信吾才从残留著的恍惚感中回神过来。
　　不过，这突兀的状况仍然让他无法适从。
　　“怎麽了啊，那个家伙……”
　　看著桌子上残留的笔记跟课本，信吾一脸纳闷地开始收抬客厅。
　　而这个小小的疑问，也就随著平淡至极的日子过去从他的记忆中掩藏起来。
　　父母仍然在海外过著跟蜜月旅行没两样的公干日子，信吾本人亦是每天在学校呆呆地听课念书，以及在夕阳下朝著镇上的各个商店来回奔走，跟各家主妇争夺特价货品。
　　两个月的时间很快就静静溜走。
　　看似没有变化的生活，却是静悄悄的添加了一个要素。
　　“打扰了～”
　　“所以天宫院你给我好好的按门铃成不成啊……”
　　“我可是用自己温习的时间来替森野君你补习呢！”
　　随口抱怨了两句，并没有真的不满的信吾很自然地替她拉好椅子，乖乖准备笔记跟课本，活脱脱就是等待了很久的样子。
　　每个星期，真红都会抽空前往信吾的家跟他进行补习。
　　由于要兼顾家事所以成绩理所当然地急速下滑的他自然是没法推辞，更不用说上星期父亲打来的电话已经直接下达了最后通碟，信吾根本没有反抗的空间。
　　幸好真红似乎也知道该收a一下口气似的，对信吾说话时也没有平素那麽直接，而是比较委婉。
　　“那麽，接著是英……森野君，就算把英文课本藏起来也没用的喔！”
　　“……怼！
　　“你刚才砸嘴了是不是！”
　　不知不觉，两人的关系出现了改善，最少在聊天时已经没有几个月前那难堪的冷场。
　　这个跟自己当了好几年青梅竹马的美少女在高中时因为家人工作的关系，不得不搬到另一个县生活，而自己却偏生在那个时候跟她为了一些鸡毛蒜皮的事情吵架闹冷战，直到她离开的那天都没能低头道歉。
　　理所当然的，他跟她在那之后并没有任何来往，连近况也是从父母口中听到的。
　　直到去年她们一家搬回这个镇上，信吾才有机会跟真红再次见面。
　　而在这段时间开始，信吾才有了重新审视真红的念头。
　　“…………”
　　信吾的视线停留在她那枣红色的亮丽眼瞳上面。
　　现在的真红跟他记忆中那个比自己还要矮一点的小女孩有著很大的分别。
　　没有以前那种略胖的肉感，身躯跟手足都显得相当修长而苗条，看起来纤柔的指掌让人不禁抱有抓在手上好好抚弄的n动；有著清丽轮廓的瓜子脸跟她文静的神情相当配衬。
　　那彷吩诜⒘了频脑婧煅弁里面，彷酚兄甚麽让信吾没法错开视线的东西一样，散发著无从言喻的吸引力。
　　他甚至能够看到瞳孔里的倒影逐渐放大起来，让他能够清晰地看见自己的身姿，以及那个倒影眼睛里面更加微细的小小倒影。
　　信吾现在才察觉到，真红的眼睛是如此的充满魅力。
　　“……森野君？”
　　“…………咦？”
　　直到真红的声音响起时，他才清醒过来。
　　看到她神色有异地打量著自己，信吾不用想也知道自己又在温习到半途时被睡魔影响，恍神掉了。
　　似乎是独力处理家事开始成为负担，信吾发现他最近总是很容易就朦朦胧胧的睡去，偶尔在课堂上亦会出现昏昏沉沉的感觉；最初几次，真红还会对自己抱怨，可是后来她亦没再对此作出怨言。
　　“抱歉…………最近可能真的没睡好……”
　　“不，不如我们先休息一会儿吧？森野君这样勉强自己温习，也很难念进脑袋的！”
　　“……？”
　　“来，这，这里！坐一会儿！”
　　“啊，啊啊……”
　　被意外地坚持要中断温习时间的真红拉到沙发上，信吾半推半就的靠在软软的椅背上面，身体也很自然地放下来；没过一会，他就感到全身好像要沉在软绵绵的沙发里一样，意识昏昏沉沉地陷落在睡魔的掌中。
　　那阵不知道从何涌溢出来，让身心都忍不住放下来的舒畅感觉，令信吾很快就放开了意识，在微弱的耳语间睡去。
　　在那之后，被拿著茶杯的真红摇醒时，信吾难得的感到了羞耻。
　　课堂里，信吾会作的事情除了听课之外，也包括在脑中筹备三餐所需以及梳整要处理的家务，而这也是让他成绩不稳定的主因。
　　而现在，他却在作以前根本不会做的事。
　　“…………”
　　信吾呆呆的望向真红的侧脸。
　　那彷泛毂κ一样的双瞳总是在他的脑海中闪过，让他很自然地就把视线落在她身上。
　　不管是翻阅课本，跟同学聊天，甚至是站起来回答老师时的姿势，真红每个表情都在他心底留下了深刻的痕迹。
　　――自己是怎样了吗？
　　这段时间，他跟真红的距离重新拉近，让信吾有点不习惯。
　　但是，他同时发现自己对于这份变化完全没有不适，还好像有点放下来的异样感觉。
　　而这份意外地让人轻起来的感觉，在他跟真红独处时亦变得更加强烈。
　　“……呐，天宫院。”
　　“怎麽了吗，信吾君？”
　　“不，没事……”
　　看著一脸高兴地嚼汉堡排的真红，信吾只是搔了搔脸。
　　不知道哪天开始，真红每天都会在处理完班上的杂务之后直接来到他的家进行补习，偶尔还会在信吾的家吃晚饭；虽然食费因此多出了不必要的消耗，可是身为男人的尊严让他断绝了跟真红讨回食费的欲望。
　　――自己已经天天被这样子补习了还要讨晚饭钱实在太那啥了吧？
　　想著，信吾把杂乱的心情连同米饭一样步喉咙。
　　简单的用餐时间结束，他就任由真红主动清理餐桌，自己则是拿著碗筷开始清洗；虽然事后有买回来，可是自从上星期让真红洗碗却把碗子全部摔破的大惨事过后，他不管怎样都没有让她触碰易碎品的念头。
　　“啊，对了！信吾君刚才用姓氏叫我对吧？”
　　“……怎麽了吗？”
　　头也不回，信吾回应著她的声音。
　　听到真红的声音，他总是很自然地作出反应。
　　“以前都叫我小红不是吗？怎麽不那样子叫我？”
　　“不，你都几岁了，那种孩子气的称呼我是怎麽可能叫出来啊……”
　　他不禁转过头对真红作出抱怨。
　　信吾可没有想像过隔了那麽多年这个称呼会再次出现。
　　“叫人家小红嘛……”
　　信吾眼里看到的是对自己作出亲热请求，明亮动人的赤红双瞳。
　　信吾耳里听到的是青梅竹马用温软的嗓音，对自己作出简单的要求。
　　本来涌起的不满跟羞耻心，在那双枣红色的瞳孔底下很自然地消散掉，让他对真红的声音丧失了抗拒的念头。
　　“…………只限没有其他人的时候，的话。”
　　“！”
　　虽然在一刹那间溢出了后悔的念头，可是看到真红彷废驶ㄕ婪乓谎露出的笑脸，信吾忽然感到一阵满足。
　　――被帮这麽多了，偶尔听听她的要求也没问题吧。
　　他不禁这样子说服自己。
　　“那，那麽……叫，叫一次看看……？”
　　脸颊浮起小片绯红，她这样子对他说著。
　　不知怎的，信吾也感到脸庞忽然变得火烫起来。
　　“……小红？”
　　“嗯！小信！”
　　“啊……嗯…………”
　　本来还想要说甚麽的信吾在听到了青梅竹马小时候对自己的独有称呼时，脑袋马上乱成一团，快到唇边的抱怨也不知道消失到哪里去。
　　结果，两人间的沉默足足维持了将近半小时。
　　值得一提的是，在温习期间信吾跟真红的视线交集相当频密，将近是三个月来最多的晚上。
　　信吾跟真红再度展开交集的日子，已经踏入第四个月。
　　由最初坚决足不出户在家休息，到后来一起在商店街窆和矸共牧希直至最近被拉著到购物中心逛街，都让信吾的生活作出了改变。
　　而这些改变当中，总有真红的存在。
　　那双犹如宝石的枣红眼瞳，一直让他没法不去注视，她的身姿并总是使他忍不住追寻；久而久之，不管两人独处还是在学校，他都已经习惯了跟她交谈，关系甚至比以前更加紧密。
　　真红在他心里所椎目占洌亦很自然的变得更加巨大。
　　不知道在甚麽时候开始，信吾发现自己开始很在意真红的感受，哪怕只是一个表情的变化，都会让他不自觉地紧张起来；就算说她的一喜一忧都会让他感到动摇，只怕也不为过。
　　“哈哈，那个笨蛋，怎麽会躲在那种地方啦！”
　　“啊，被抓了……果然综艺节目就是要有人被坑啊。”
　　现在，他跟她刚刚结束了温习，正在客厅看电视；可是，比起电视上那些死命逃离黑衣巨人的明星，信吾的视线更多时候都会落在真红身上。
　　随著日子过去，两人的距离也变得越来越接近，到了现在更是肩靠肩的坐在沙发。
　　换了是以前，信吾不会想像的到跟真红的关系会变成这样。
　　――但是，这种感觉并不讨厌，甚至让人感到舒服。
　　“怎麽啦，小信？”
　　“嗯？”
　　听到身旁真红的叫唤，信吾望向了她。
　　凝望著自己的真红，朝他温柔地笑著。
　　身上的虽然只是不太起眼的休f服，可是穿在真红身上，却仍然令信吾感到相当漂亮。
　　“可以，吻我吗……？”
　　“――”
　　信吾没有回答，因为他的意识在这瞬间停顿了下来。
　　枣红的瞳孔里，他看到自己逐渐朝著真红靠近过去。
　　在耳里盘旋的嗓音一丝丝地钻进了脑海，让他不由自主地顺从心底犯滥而出的n动，主动搂抱著真红柔弱的身体。
　　无法压抑的欲求，难以竭止的n动，使信吾将嘴唇用力地印在她软嫩的嘴唇上面。
　　唾液交缠的水声在两人的嘴间响起。
　　当他的舌头滑进真红的小嘴里，淡淡的甘甜随之传来，让他彷妨呼吸都要抛诸脑后一样，忘我地挪动舌头吸吮著她嘴里的津液。
　　良久，感到她的鼻息喷到了自己脸上的信吾才开了嘴巴。
　　“呼…………呼啊……”
　　“哈，啊……哈啊…………”
　　没有说话，甚至没有对真红那突兀的要求作出疑问，信吾的眼睛只是紧紧盯住那可爱迷人的枣红瞳孔。
　　深邃而亮丽的赤色，让信吾没法移开视线。
　　隐约带著香气似的吐息，从真红的樱嘴吹出，落在他的口鼻上。
　　“――小红。”
　　“啊，小信……呜，嗯……”
　　叫唤著彼此的名字，信吾跟真红的身体紧密地纠缠在一起。
　　身上的衣服随著对彼此身躯的抚摸一件件地滑落地上，两人的身体很快就脱离了衣物的束缚，作出了肌肤间的直接接触。
　　胸罩在信吾略带粗暴的动作下被扯开，真红的胸脯也随即暴露在他的眼底。
　　没有说话，信吾只是低头舐弄她的胸脯，双手则是猴急地在她赤裸的胴体上面来回抚摸起来。
　　“啊啊，噫…………啊，小，小信……呜嗯……”
　　真红夹杂著不安情绪的娇喘，在此刻成为了强烈的助燃剂。
　　彷繁凰的声音刺激著一样，信吾的动作更加激烈，舌尖跟牙齿轻柔地磨弄著嘴里的乳尖，双手各自滑向了她的胸脯下缘跟大腿内侧。
　　滑溜溜的娇嫩触感令他真正体会到，甚麽叫作爱不释手。
　　“啊，等……唔，嗯嗯，等等啦……噫，啊啊！小，小信……啊啊……”
　　从心底涌溢而出的n动让信吾选择了忽视真红的声音。
　　以舌头堵住了对方的嘴巴，他对她施以深吻的同时，双手也开始爱抚她的胸脯跟两腿间的私密地带。
　　指尖轻轻拨开阴毛摸到两瓣肉唇上时，他的手很自然地开始轻轻的抚摸逗弄著她的阴部。
　　然后，信吾就感到自己的指尖探进了一个湿润而紧窄的空间。
　　自己的手正在入侵身下青梅竹马最隐秘最羞耻的地方。
　　“小红……小红……！”
　　“呜，嗯嗯……呜嗯！啊，咿，小信…………嗯，啊啊……呜嗯……！”
　　叫喊著真红的名字，他的爱抚越来越猛烈。
　　即使爱抚的动作并不熟练甚至有些粗糙，可是对于信吾来说，看到真红荡漾开来的喜愉表情比甚麽都重要。
　　感受著从她的阴部里面一丝丝地涌出的黏稠感觉，他的手指开始了前后抽动跟搔挖的动作，加剧对真红的刺激。
　　“啊……呜，唔嗯…………啊，嗯……”
　　嘴巴被信吾热吻堵住，真红只能发出混杂著呜咽的呻吟。
　　即使扭动身体，被信吾压在身下的她亦没法抵抗，只能任由他对自己身体各个地方施以爱抚。
　　良久，双人的嘴唇才再次分开。
　　“哈啊…………哈啊……小，小信……”
　　“…………”
　　信吾深情地凝望真红。
　　那双流露著火热情意的枣红瞳孔，让他没法错开视线。
　　被他注视著的真红则是彷废氪悠涫酉咛涌一样，含羞地别过脸去。
　　“……小红……我……”
　　“…………嗯。”
　　彷分道信吾想说甚麽一样，真红轻轻的点了点头。
　　看著身下的她，信吾有点紧张的蚕驴谒，另一b手飞快的解开了裤子。
　　以手扶著早已硬涨的肉棒，他让下半身对准了真红双腿之间；彷繁泶镏自己接受眼前人的一切般，真红悄悄伸出双手，把信吾的上半身拉往自己怀里。
　　胯间紧贴著彼此，信吾被拉到了她的唇边。
　　鼻里充斥著少女独特的体香，耳里传来的是少女带著喘声的吐息，轻轻触碰到其锁骨的嘴巴甚至感觉到她身上香汗的味道。
　　“……爱我。”
　　枣红的双瞳，入脑的耳语，彷访令一样驱使著信吾的身体。
　　猛烈的n动支配了身体似的，让他用力挺动下半身往前推，肉棒凶猛地挤进了真红紧窄的阴道。
　　同时，他的肉棒亦将守护住阴道的肉膜无声地挤裂，捅穿。
　　在真红流下泪水时，她的纯洁也就此被信吾夺走。
　　“……忍耐一下。”
　　“啊…………嗯……”
　　真红给予他的回应，只是带著春意的呢喃，听起来犹如允许了他接下来准备要作的事一样。
　　深深吸了口气，信吾开始挺动腰杆，让硬涨得发疼的肉棒在紧窄的阴道里前后抽动起来，来回磨蹭著不断蠕动的蜜径。
　　“噫，啊，小信……嗯呜……！”
　　啜泣似的声音从真红的嘴里吐出，连同娇喘跟鼻息一起落在他的脸上。
　　望向那双凝望自己的枣红瞳孔，信吾的抽送不由自主力加剧起来；从脑海中涌溢而出的n动让他没有任何竭止的打算，只想在当下就子兴的一切，让这个美少女成为只属于自己的东西。
　　那道在瞳孔底下，充满难言魅力的感觉，让他没有束缚自己兽欲的念头。
　　“啊，啊…………呜嗯……啊，慢，慢点……咿，啊啊！小，小信……等一下……呜……啊啊！”
　　既似疼痛，又似欢悦，真红的呻吟在他耳里U著。
　　索吻，扯咬耳垂，吮弄锁骨，亦没有放过柔软的胸脯，信吾跟真红不断的爱抚著彼此，下半身也作出了激情交合。
　　隐约响起黏液击打的水声，两人结合在一起的部份溢出了混合著淫水跟汗水的半透明液体，但是两人却对此毫不理会般，只是深深热吻著。
　　“小红……小红……！”
　　“嗯……啊，嗯嗯…………咿，啊啊！小，小信……嗯，嗯……”
　　舌头交缠著，双腰也紧夹著对方的腰，甚至不知道甚麽时候从沙发上面掉到地板上，信吾搂著真红的身体仍然没有离开彼此。
　　随著淫水的分泌，肉棒的进出越来越激烈，在抽搐著的阴道进不断进出，每个磨弄跟挖动都会让真红的身体因为快感而颤抖起来。
　　“小红，我……要射了……！”
　　已经难以忍耐奔涌而来的快感，只感到腰杆传来阵阵麻酥感的信吾开始作出最后的n刺。
　　把真红的上半身拥进怀里，他的深吻跟肉棒的挺进变得更加激烈。
　　“要，要来了…………啊，小，小信！啊，啊啊啊，咿喔喔！”
　　白浊的欲望在真红的阴道里爆发。
　　随著信吾作出人生首次体内射体的同时，真红也被推上了高潮。
　　浓厚的精液一股股地往阴道里面吐出，信吾同时也感受到真红的阴道抽搐时产生的阵阵脉动，使他忍不住挺动身体，让自己能够更加紧密地贴近怀里的她。
　　至于事后的清洁云云，早就从他的脑袋里消失个一乾二净了。
　　在那个突然燃起激情的晚上之后，信吾正式地向真红作出告白，结束了两人青梅竹马的关系，成为了恋人。
　　没有刻意隐瞒的结果，让他在学校里受到了同性友人的瞪眼跟抱怨；但是对他来说，只有一个人的生活多出了真红的存在，就比甚麽都来得重要。
　　可是，有一件事仍然在他的心底残留了疑问。
　　――为甚麽自己跟真红独处时，会那麽难以自制？
　　“怎麽了吗，小信？”
　　“……不，我只是奇怪为甚麽我那麽没自制力而已。”
　　看著身边的真红，他很老实地说出了自己的疑问。
　　然而，本来已经变得无比淡薄的疑惑，在他看到真红一脸羞涩地把视线移到甚麽都没有的壁上时马上变大。
　　毕竟当了那麽多年的青梅竹马，这个女孩有甚麽习性他怎麽可能不清楚。
　　“…………”
　　“……我，我知道啦……”
　　没有作出任何威胁，信吾只是用一个意味深长的瞪眼就让真红选择了回答。
　　表情尴尬的真红从背包里拿出了自己的笔记本，翻到了某一页之后就递到信吾眼前。
　　本来还在纳闷的信吾瞄了几眼内容之后，马上就了解到事情的因由。
　　“……！？”
　　而在察觉到某个事实之后，他的脸也好像真红一样变得红通通。
　　彷房吹缴貅岵桓每吹亩西似的，信吾把笔记本合上之后随手扔开。
　　“那，那个呢，既然我们都证实是两相思了，不如就这样算了……那个，森野君？你的眼神好邪恶喔？咦，啊，等等，你想怎――呜嗯嗯！？”
　　说到一半，真红整个人就被抱了起来，嘴巴也被信吾野蛮地堵住。
　　不管她怎样拍打他的胸口，他都好像不想理会一样，只是用舌头在她的嘴里作出热情的挑逗。
　　隔了一会儿，两人的嘴唇才稍作分离，留下了依依不蔚囊丝。
　　“我现在就证明给你看。”
　　“等，不行，这几天小信已经一直……啊，嗯，呜嗯嗯嗯～～！”
　　无视真红含羞带嗔的抵抗，信吾一脸坏笑把这个成为了恋人的美少女抱到了自己的房间。
　　不久，房间里面就响起了春意四溢的呻吟。
　　躺在地上的笔记本，很巧合地停留在刚刚的那一页。
　　而在本来应该写著各种课堂内容的地方，却是夹住了一张俨然是从流行杂志里面剪下来的专栏内容。
　　‘爱情催眠术～让一直深爱的他回头凝望你吧～’
　　然后，在房门关上时激起的微风，就把那一页吹翻开来，露出了被很多爱心符号包围著，以绢秀字迹写下来的两个名字……
　　【FIN】


【春之文祭：第二十三篇】静怡的前四十年 作者：jj800
　　女人，一个女人，作为一个结过两次婚的女人我想我是有些经历可以说的，我身边有朋友有闺蜜，但其实好多事情是不能够跟她们说的，跟谁都不敢说。
　　但是在网路上没人知道你的身份，这就成为了好多人发泄情感、情绪的宣口，我今天也是有这个打算。
　　我的第一次是给了我的第一任丈夫，我在这里就叫他俊吧，叫老公什麽的已经不合适了。
　　他是我高中的同学，不爱学习特别调皮捣蛋的那种，但是长得好看帅气，班里那会其实好多女生都偷偷地喜欢他。
　　那时候的环境不像现在，没文凭会被人瞧不起，找工作还是得靠关系要不然就是会门手艺，那时候大学生的录取率和现在不能比，考不上大学是很正常的事情。
　　俊那样的成绩肯定是不可能考上大学的，理所当然地落榜了，他的家里也早早给他安排了打算，让他到炼铁厂去顶一个亲戚的班，好像是那家的亲戚没有儿女又跟他家走得近，这才有这麽好的工作便宜了他。
　　当时我们班上除了我之外还有五个人也一起考上了大学，录取完的那天晚上同学们就说要搞个离别聚会最后再热闹一下，把所有教过我们的老师都找来了，也算是谢师宴了。
　　酒会安排在一家饭馆里，很普通的那种小饭馆，人多了坐不下，老板还跑到隔壁街的朋友家里借了几张桌子椅子来，直接坐在店门口吃上了。
　　搞聚会的当然有些节目安排，唱个歌又或者上去说几句话谢谢老师之类的，要说那个时候的学生感情开放的程度其实一点也不会输给现在的学生，只是那个年代如果两人交往了，都是奔著白头到老去的，现在男生女生交男女朋友就跟喝水一样随便，不合适就分，分了再找，太稀平常了。
　　当时的聚会上就有人起\我们班的某某男生喜欢某某女生，搞得那些个女孩子脸红的不行，分不清是喝了酒还是害羞。
　　只是突然在人群中听到了有人喊：“X俊喜欢X静怡”
　　吓了我一跳，楞了好几秒才听明白说的是我，好多人眼睛盯著我看，想看我什麽反应。
　　我也不知道是他们吓喊的还是真有其事，只好拉过一个同学加闺蜜的手，把头低下去不去看大家，紧接著他们看我没什麽反应又不好闹我，开始起\让俊亲自对我说。
　　我头低了好一会，我那闺蜜就凑到我耳边跟我说：“我看那个X俊好像真的对你有意思，他脸都红了，诺，还偷看你呢。”
　　我听了心里慌的不行，让她赶紧别说了，但转眼心里又有一种小窃喜，那种年纪的女生其实对这种有点坏坏的男生都有些好感，只是不敢表露出来，一旦说出来了让人说跟他学坏了，我就是那一种，心里也是对X俊有点喜欢，虽然不是很强烈的那种。
　　他们闹到最后也没能让X俊承认喜欢我，后面一些老师怕有些女孩下不来台，才出面制止。
　　我记得那次的聚会一直闹到了夜里快十二点，饭馆的老板都要关门回家了我们才走的，那时候天太晚了，夜里又不像现在没什麽人，老师们怕大家回去不安全，就让让住的近的几个一起走，男女混搭有个照应。
　　我想他们肯定是故意的，让X俊送我回家，同行的其实本来有五个人的，但他们让俊和我走在前面，走著走著后面的三个人就不见了，我猜到了他们的用意，心里慌得不行，就这麽和俊走著。
　　走著走著俊突然问了我一句：“你刚才在饭桌是不是脸红了？”
　　我吓一跳：“脸红？我为什麽脸红啊？”
　　跟他说话的时候其实我也感觉到自己脸又红了，只是在黑夜里他应该也看不清。
　　两个人又是沉默著走了一段路，突然我的手心被什麽触碰了一下，紧接著我的手就被认抓著了，那个抓著我手的人就是俊，我惊恐地转头去看他，只见他在皎白的月光照耀下咧著嘴很放肆地对我笑，那种笑容是那麽的纯真那麽的张扬和肆无忌惮。
　　我试著挣脱了几下，他握得很紧我怎麽也拉不开，再去看他，他还是一脸的坏笑，我不好意思地低下了头。
　　他大概是见我没有再做反应，得寸进尺地把我往他身边拉近了些，我的心脏当时感觉都快要跳出来了。
　　极为小声又颤抖地对他说：“你、你开，抓著我干嘛。”
　　他沉默了一阵我站在那不知该如何是好，当时还天真地设想过一种可能，我和他就这麽站著，我挣脱不了他，他也不放手，就这麽一直僵持到天亮。
　　终于，他还是开口说话了：“你知道我是什麽意思，是不是？”
　　我的心还是颤抖了一下，管心里早已经猜到了他的意图，但事实来临了还是这麽让人不敢相信，这个桀骜不驯、不把任何人放在眼里的家伙正在跟我表白吗，这算是表白吗？我咬了咬嘴唇说：“我不知道。”
　　我想听他亲口承认，不是这种猜哑谜的告白，结果并没有等来我所设想的海枯石烂的誓言。
　　俊直接一把把我搂进怀里，两b大手按著我的小脑袋，眼神坚定地看著我，这麽迷人的眼睛比女生还要漂亮，我还是第一次注意到这件事，不由得看呆了，也就不知道在什麽时候他的嘴唇已经离我的嘴唇只有一张纸的薄度，也就这麽被他吻上了。
　　我当然有试著挣脱过，但他的大手牢牢地固定著我的脑袋，加上他鼻息的热气，以及体验到了初次接吻的那种触电感真的让我身体发软了。
　　这一吻就不知道吻了多久了，直到他气喘吁吁地放开了我的脑袋，我也气喘吁吁地看著他，他也不说话好像在等我先开口，我憋了好久才说出这麽一句：“你干嘛呀！你、你……”
　　后面的话再说不下去了。
　　俊见著我那气急败坏的样子，乐得不行，笑够了又恢复一本正经的样子说：“我这样你还不明白吗？X静怡我喜欢，很早很早以前就喜欢你了，你现在清楚了吧。”
　　之前他不明说的时候我逼著他说，现在他一字一句说清楚了我又不知道该如何回答了。
　　俊见我没说话，他只是紧紧地抓著我的双手怕我跑了似的，我俩就这麽站在原地。
　　我的思绪兜了好几个大圈之后才犹豫不决地再次问他：“你真的喜欢我？”
　　俊用地地点了点头，开始将我们第一次相遇、第一次在课堂上争吵以及好多好多我都不记得，他却时时刻刻关注的事一点一滴地全部告诉了我。
　　那一刻我不再犹豫了，看著他轻轻地点了点头，俊再一次欣喜若狂地揽我入怀，抱著我原地转了好几个圈。
　　原来恋爱的滋味是这样的，我的心也感觉到瞬间被什麽东西填满了。
　　高兴过后一看已经耽搁挺长时间了，我俩再次往回家的路上赶，手自然是牵在一起，只是每走两步路俊就开始不老实，老把手往我的腰上摸，我没好气地拍掉他的手，他又再伸过来，我再拍掉，像是猫抓老鼠的游戏一样，周而复始。
　　路过一片玉米地的时候，俊怪叫了一声又用手指了一个方向，我心里一惊就本能地往他怀里躲，过了好久也没见有什麽动静，这才起来看了看四周，一片的宁静。
　　俊看著我笑个不停，我就明白过来他又在逗我了，气愤地拍了下他的胸口，俊怀抱著我的腰说：“静怡，你的身体好软，抱著你好舒服。”
　　听著他说这麽直白无理的话，我竟然一点也不生气，还有些窃喜，他见我没有说什麽，背后的手又开始移动，一b轻轻覆盖在了我的后脑勺，嘴唇也同时吻了上来，我被堵著说了不了，这时俊的另一b手往下移动抓著我的屁股很轻地抚摸著，我还是第一次感受这种别样的刺激，大脑一片空白完全不能思考。
　　我其实是有力气去推开他的，但既然双方已经确定好了关系，他对我做些出格的事情也变得顺理成章，直到他的手要往我的那个地方伸进去的时候我的警戒线才拉起来，用力地推开了他。
　　在我们那个年代，尤其是在农村，不到二十岁就结婚甚至生了孩子也是大有人在，对于男女之间的那种事我们很小的时候其实就已经懂了，甚至身边很能听到谁和谁两个上床了这样的传闻。
　　但我父母对我家教自小就严，加上马上就要去上大学，如果怀了孕生了孩子那可怎麽办，我知道俊此刻想要干什麽，不是不给他，只是把这件事情推迟一些。
　　这一次我不敢再多呆了，推开了俊之后自己一个人赶紧又往家里赶，走了一段路后他才从后面小跑著追上来，不停地跟我道著歉，我自然不会这麽轻易地就原谅了他，数落了他好一阵，这里就不多叙述，到了最后还是告诫他下次不准再这样了。
　　在真正去上大学之前还有两个月的时间可以呆在家里，我没事了就在家里帮著父母干些农活，俊每天都会来找我，一来二去父母也猜到了我们俩的关系，但我们已经毕业了，这个年纪在村里也已经算是大人了，加上俊现在乾的这份工作还算体面，我的父母自然不会多说什麽。
　　到了中午没有事情忙的时候，俊就拉著我往四处走四处看，其实整个村子就这麽大，生活了这麽多年我们哪里没去过，只是能跟他呆在一起我就很快乐，我妈也总会叮嘱一句：“别忘了回家吃饭。”
　　我的第一次我的处子身就是在那个夏天里交给了俊，没能留到新婚之夜，我还记得当时就是在那座小山丘的后面，那里寻常没什麽人去，现在想来俊拉著我去那里也是早计划好的。
　　被他的大手作怪一摸二弄的搞得我全身发软，他好像天生就会这些挑逗女孩子敏感部位的招数，我的身子渐渐瘫软到他身子，想要起来都没力气，完全被他为所欲为。
　　我发现自从和他在一起之后，我的接受能力就大大提高，之前他拉我的手我还会害羞脸红，现在和他接吻，又或者被他揉搓胸部抓一下屁股都在接受范围之内里，我的防线好像一点一点降低了。
　　俊盯著我那还不算太大的胸部死死不放，我想把衣服拉下去却又被他压住了手腕，害羞之下只能把头一偏闭上眼睛不去管他，我能听到他沉重浑浊的呼吸声已经吞口水的声音，感觉自己已经被一b野兽盯上了。
　　“静怡，你的奶子真漂亮。”
　　“讨厌，你不要说！”
　　这麽赤裸又具有性暗示的辞〈进我的耳朵里，经过神经中枢的传递，沿著脉络到达私处以及更深处的洞穴里，引得里面瘙痒难耐，快要有水流出来了。
　　俊的手指就这麽巧地往里面裙摆里伸了进去，抵著那棉质的内裤又往里戳了戳，一股电流就从大腿根部直接蔓延到大脑，这种感觉比当初他强吻我的时候还要刺激强烈。
　　那不算是我第一次看到男生的鸡鸡，很小的时候就看过我家里的小表弟之类的撒尿的样子，小小的白嫩白嫩的很可爱，当初还跑去问妈妈为什麽我没有那条小蚯蚓，事后被我妈教育了好久，让我以后都不准看男孩子尿尿了。
　　俊的鸡鸡跟我小时候印象里的不一样，简直像是一根烧火的棍子粗，虽然还是粉嫩的，但皮肤的颜色已经有点深了，上面的青筋都特别明显，看起来要吃人，我有点害怕。
　　俊却坏笑著抓著我的手去摸的他的鸡鸡，我拗不过他，碰到他那鸡鸡的手被吓了一跳，原来是这麽烫人的。
　　俊又逗弄了我几下，猴急猴急地脱下我的内裤，把裙子往上一拽就想那样了，我担心裙子皱了待会回去会被发现，让他先等一等，自己脱下了裙子放在边上。
　　这样一来我的下体就整个暴露在他眼前了，连那私密处的浓密毛也是，裤子一脱，俊否则不著急干那事了，趴下来又盯著我的那个地方看起来。
　　我夹紧了双腿想要闭拢不让他看，这回他没阻止我，任由我的大腿夹著他的脑袋，我怕把他弄疼了也不敢太用力，事后他才告诉我，我那样夹著他脑袋反而很舒服。
　　看著看著却想不到他伸出了舌头直接往那里就舔了起来，我初时感到太羞耻了，那种地方怎麽能舔呢，后面又是生理上传递过来的快感，喉咙想要发出叫声，但又害怕被人听见。
　　“你别舔，那儿脏。”
　　“舒服吗？我上次看拐子叔就是给香婶这麽舔的，舔的可起劲了，香婶还直叫呢。”
　　“哎呀，你别说了！”
　　只是听俊简单几句话的描述，我都能想像出那幅画面来，想想都羞人。
　　当我还在快感中没缓过神来的时候，一股坚硬火热的感觉就往我的那里钻了进来，那种撕裂感现在已经记不太清了，但我记得的是我肯定是叫了，而且还是很大声，眼泪已经都流出来了。
　　俊不管不顾地前后扭动著屁股，在我的身体里进进出出，我疼的直拍他腿让他停一下，他丝毫没有听见似的。
　　没动几下感觉他一下又加快了速度，紧接著就是体内好像有什麽东西灌了进来，后来才知道这个叫射精，是俊的精液射进我那里了。
　　正在我们双双喘息缓一缓劲的时候，就听到旷野里传来一声很厚重的咳嗽声，光听声音我们就知道是喳八叔来了，他的气管年轻时候就坏了，长年下来咳个不停。
　　吓得我和俊再没功夫休息赶紧往山丘的另一头跳了下去，往那一片的小树林里跑。
　　后来的那几天我都呆在房间里没有出来，也没见俊，一个是气他那天只顾著自己一点也不体谅我的痛苦，还有就是这几天走路不太方便，出门去的话肯定会被人认出来。
　　在往后的求学日子里，俊有来城里找过我，他来了我就说家里来亲戚了，晚上就没回宿舍住，那时候大学里处男女朋友都是很单纯的那种，我上了大学才知道好多城里的姑娘连男生的手都没让牵过，更别说干那种事了。
　　我的直觉也是这种事不好，当然不敢说自己早已经被人破了身子了。
　　到了第二天要上课了，才急急忙忙地才外面赶回来，老师和同学肯定不知道我这个乖乖的好学生，昨晚正在宾馆里和男人在床上滚来滚去干著那事，早上醒来还做了一次，这是刚洗完澡赶回来的。
　　大学读书期间除了和俊，还有发生了好多的事情，这里也不一一叙述了，总之大学毕业以后，本来想留在城里工作的我，到最后也没找到工作，没有背景没有关系，想要找到一份合适的工作实在太难，刚巧我妈说二姨她从被服厂退下来，让我去试试。
　　一个大学生到厂里工作，肯定是要被重点培养的，二姨不是不想自己的女儿去顶她的班，只是我那表妹实在太皮，这样流水线的工作她根本呆不住。
　　出去读了大学，最后还是回来在家这边工作，最高兴的我想除了我爸妈肯定就是俊了，而事实是俊并没有表现出特别高兴的样子，我当时也没在意。
　　就这麽又过了一年多，眼看著年纪也差不多了，俊的父母也开始催著俊该成家立业了，我和俊的关系在我大一第一个学期回来过年，两家人就坐在一起确定下来了，村里的人也都知道。
　　很自然地我和俊去领了结婚证，回来后没有多久开始操办起了婚礼，没有那么的讲究和排场，摆了几桌就行了。
　　婚后的生活也和村里的人家，和我爸妈、俊的爸妈一样，该怎麽过就怎麽过，只是大学时养成的一些习惯也带了过来，饭前饭后都要用香皂洗手，以前在村子里的时候根本没这规矩。
　　而俊却还是和上高中时一样，和那几个狐朋狗友混在一起，经常到了夜里还被叫出去喝酒，满身酒气地回来，我们吵架的次数也越来越多。
　　最终导致我们感情破裂，让我觉得应该离开这个男人的导火索是他那天晚上回来的时候，身上的浓厚的香水味以及脖子上的吻痕，那是要很用力很动情地亲吻才能留下的痕迹。
　　“我问你，这到底是谁的！”
　　“什麽东西？你大晚上的瞎折腾什麽！”
　　他咬死了不认帐，我拿他没办法，哭了一宿，隔天找我那高中时的好友求助，才从她那听说，俊和他们厂里的几个女技工有著暧昧不清的关系，具体的时间不知道，反正是从我上大学那会起就有这种传言的。
　　这才让我对这个男人彻底地死心了，原来早在大学那会他就开始背叛了我们的爱情，和其他女人有著不三不四的关系，我考虑了一整天再没有什麽可留恋的，留下了一封信离开了生我养我的村子，独自一人又回到了省城。
　　如果告诉了父母，恐怕他们会气出个好歹来，而且按照他们陈旧的思想，最多是打骂俊一顿，最后要我忍气吞声当没这回事，如果我是一个没读过书没见过世面的女人，或许我真的就这麽认命了。
　　但我这麽多年在大学里学到的知识让我不甘心就这麽平平淡淡守著空房做一个普通妇女，回到城里之后我联系了之前的同学，和她搬到了一起住，开始到处去找工作，这其中也有被人骗了的经历，写出来又是一部又羞又气的事了。
　　最后实在是一个巧合的机会让我到了一家规模不小的饭店做一个会计，好多东西都落下了，刚开始还得从头学，但那种找到自己找到人生方向的感觉却是金钱买不来的。
　　饭店的老板姓赵，上了年纪了，对待下面的人都算不错的，对于刚来了公司的我特别的照顾，时常给我一些工作上的指点。
　　陆陆续续在这座城市里呆了将近五年，从毕业到结婚，一直到现在我已经是一个三十i头的阿姨了，不再是青春少女，中间也和家里人有了联系，他们知道事情的原因，并没有过多责怪我，而俊在我走后依然是过著那种拈花惹草的日子，丝毫没有担心我的安危，让我为自己当初的决定而感到庆幸，离婚手续也是在不久后办了。
　　这几年里我遇到过不少的男人，有心仪的也有追求我的，但我始终保持著单身，可能是上一段的婚姻对我造成的伤害太大了吧，而更重要的原因也是我曾经离过婚，那个时候社会对于离过婚的女人包容度并没有现在这麽大。
　　直到三十二岁那年遇到了我的第二任丈夫，老齐，他是一个知识分子，后来经商了，做的是出口贸易，也有过一段婚姻，和前妻很早就离了婚，他有一个儿子，前妻的生活条件不太好，孩子归了他养。
　　我们双方感觉差不多是时候了，可以谈结婚的事了，老齐就带著我回家见了他的儿子，他说以后我嫁过来，就是孩子的妈，在我们结婚之前还是要让孩子见上一面。
　　老齐的年龄比我大十二岁，我三十二，他四十四，他的儿子小凡今年已经十四岁了，正在上初中，很腼腆的一个孩子，在饭桌上低著头只管吃饭，也不爱说话，对于我要和他爸爸结婚给他当妈妈的事，他没有说什麽，吃完了饭就自己回房间去了。
　　婚礼办的很简单，因为我和老齐都不希望搞得很隆重的样子，毕竟我们都是二婚，来的客人也是少数，连我的爸妈都没有来，他们人带了祝福，毕竟老齐的年纪也不过是比他们小一些，见了面真不知道该怎麽叫。
　　婚后的生活还算过得去，老齐的生意做得不错，我又是学过会计，多少能帮他一点，只是老齐的年纪摆在那，到了夜里身体就不太行了。
　　刚开始结婚那阵还勉强一周能有两三次的性生活，但过了一两年之后，就变成了一个月三四次，到现在的一个月一次，有时候太忙太累，一个月到头也没有一次正常的性生活。
　　老齐做的是进出口的贸易生意，经常要到各个地方出差谈生意，一来一回有时候两三个月不在家也是常有的事，家里就只剩下小凡和我一起。
　　这几年的相处下来，小凡和我渐渐不再那麽生疏，也有了话题聊，但他在他爸在家的时候也变成很沉默，不知道是不是老齐管教儿子的方式太严了，所以平时我和他相处的时候，都不会刻意板著脸装出威严的样子，而是用一种姐姐对待弟弟的方式和他相处。
　　在老齐又一次出差的日子里我突然发现了一个可怕的事情，我放在卫生间的澡盆等著冲洗的内衣被人动过了，因为痕迹太明显了，那种粘稠又有著刺鼻气味的体液，就喷射在我的内衣上。
　　稍微一想就知道犯案的凶手是谁，可我能怎麽办呢，他是老齐的儿子，我是他的后妈，打他一顿让街里街坊都知道吗，那样子的话不知道我没脸见人，连小凡他这辈子也算是毁了。
　　就这麽忍气吞声当作没有发生过，我又在担心小凡会不会做出更加出格的事情，各种顾虑和担心让我不知该如何是好。
　　从那时候开始我注意起了小凡的一言一行，每次他放学回来的时候我早已经下了班，正在厨房里忙著晚饭，而他也会像是小孩子撒娇一样，跑到我的后面突然地抱住我，想要吓我一跳，往往这个时候我都会轻轻又极其温柔地戳他脑门一下，当作是幸福的宠溺。
　　我们母子俩经常以此为乐趣，这些生活中不经意的小举动，也加速了我和小凡的熟悉，拉近了彼此的距离。
　　但现在在我的刻意关注之下，才发现每次小凡在厨房抱住我之后，都不会立马开，而是像丈夫抱著妻子那种，会抱著好久不撒手，他的头靠在我的肩膀上耳鬓厮磨，他鼻腔里吐出的热气刚好刺激著我的耳根。
　　这些事情其实他以前也做过，只是没有这麽明显，我当时也没觉得有什麽不妥，现在他每一下的举动，我都觉得他在暗示著什麽。
　　这一次他早早回家，又不出意外地在背后吓我一跳，对于这样的把戏已经不知道玩了多少遍了，可我还是配合著他表演出受到惊吓的样子，看到小凡露出的天真的笑容，我又在疑惑了，有著这样阳光笑容的男孩真的会做出那样的事吗。
　　“小妈，今天晚上吃什麽？”
　　小妈是小凡对我的称呼，他不习惯直接叫我妈，我比他其实也大不了多少。
　　“今晚是你最喜欢的糖醋排骨。”
　　“真棒，我最喜欢这个了。”
　　小凡在后面抱著我的手更加用力地收紧了，好像以此来表达内心的喜悦。
　　我看著他迟迟不肯手，有些不好意思了，勉强地说：“小凡先去做功课，饭做好了就叫你吃，你这样抱著我，小妈没办法做菜了。”
　　哪知道他撒娇地摇了摇头：“不嘛，作业我在学校里早做好了，我要看看这个糖醋排骨是怎麽做的，以后爸爸回来我做给你们吃。”
　　我不知道这是他找的借口，还是真心的想法，但面对这样的理由我已经不能再说些什麽了，要不然肯定要让他怀疑了。
　　做菜时煤气灶的温度都只是一般，但小凡抱著我的体温却在不断升高，他以为我专心在做菜上，就不会注意到他在背后的小动作。
　　小凡的身高早已经比我要高的多，站在我的身后，他的那个部位正好顶著我的臀部。
　　年龄大了以后屁股就像小姑娘一样紧@了，有点外扩的现象，也更加丰满了，老齐还经常让我不要买太紧身的裤子，那样一来臀部就太明显了，让人看到他会不高兴。
　　现在小凡正在用他的那个部位很缓慢地摩擦著我的臀部，他的动作很轻柔，如果不是仔细感受的话，是察觉不到的。
　　在我刻意的观察下自然能够透过臀部的触感感受到他阴茎的变化，下面早已经肿了好大一块，他用著他的那个坏东西轻轻地碰一下我的屁股，立马就会离开，有时候做菜需要翻炒的时候，我的动作幅度比较大，他的胆子也变得大起来，会紧紧地抱著我的腰，更加地贴近我的脸颊好似要看清楚这步做菜的要诀，实际是让他的阴茎紧紧地贴合到我的臀部上，有一下每一下地压著屁股甚至是来转圈摩擦。
　　我开始不安起来，连著做错了好几个步骤，放的盐都多加了好几勺，而且我能感受到小凡似乎也开始不受控制，在我耳边的吐息更加沉重起来，身后胯下的动作幅度也变得大起来，没有了刚才的小心翼翼。
　　现在只要不是睡著的人，都能感觉到他的异样，我眼见著这件事情已经不能再忍下去了，用力地挣脱开他：“凡凡你、你不能这样子。”
　　小凡惊恐地看著我，刚才的他真是像变个人一样，现在回过神来，为自己的刚才的行为而感到后怕。
　　我和小凡就这麽面对面站著，两人谁都不知道该怎麽办，最后还是我先开口说话：“你、你以后别再这样了，这件事我不会告诉你爸爸的。”
　　原以为他一听到他爸爸的名字就该吓死了，谁知道他突然冲了上来一把抱住了我，任我怎麽挣扎都推不开他。
　　“小妈我喜欢你、我喜欢你，求求你、求求你，你帮帮我吧，救救我吧，我快要发疯了。”
　　他对著我就是一顿乱亲乱摸，在胸部上面又揉又抓。
　　我刚才被他从后面抱著猥亵的时候，说实话是有些动情了，现在又被他这麽摸著，加上好几个月没有老齐在身边安慰，这一下身体就像著了火似的发热，渐渐地阻止小凡的力气也变小了。
　　小凡见我没怎麽抵抗，以为我这就是顺从了他的意思，动作开始大起来，侵犯的部位也从胸部转移到了臀部，那两瓣肉臀在他的手中抓个不停，感觉他的手指都陷进去了。
　　只是当他的手指触碰到我的私处，向著里面深处进犯的时候，我一下打了个激灵想起了老齐，人一下感觉清醒过来，拼命地抵抗著小凡的无理，最后眼看不行了一个巴掌就落在了他的左脸上。
　　这一打也把小凡打蒙了，他应该从第一天见到我开始就没见过我生气的样子，更别说是打人了，捂著脸站在原地不敢再乱来了。
　　我整理了一下被他弄乱的衣服，看了看他说：“我知道你们这个年纪的男生脑子里都想的是什麽，阿姨也是过来人。”
　　我对自己的称呼又回到了最初见到小凡时的样子――阿姨。
　　小凡看著我不敢说话，我继续说：“你之前做的那些事情，其实阿姨都知道，只是没有说破，是怕你不好意思，更怕你爸到时候饶不了你。”
　　小凡没想到自己玩的那些个小心思，在大人的眼里不过是小把戏而已，早就被人发现了，他这才不好意思地低下了头。
　　“你如果今天真的对阿姨做了那样的事情的话，你爸回来你想过他会怎麽样吗，邻居知道了他们又会怎麽说，家里的亲戚呢、你们学校里的同学呢，这些你有没有想过。”
　　我的每一字每一句都让小凡的头低的更厉害了，如果今天就到此为止，我想小凡是不会真正认识到自己的错误的，我把心一横一咬牙：“如果你真的不顾虑这麽的话，那你、那你就过来吧。”
　　话一说完，我扭开了纽扣，把刚才整理好的衣服全都脱了下来，在小凡目瞪口呆的注视下，一件一件地脱掉扔到了地上，到最后一丝不挂呈现在他面前，本想用两b手遮挡著胸部和私处，但一想，我衣服都是自己脱的，还有什麽好遮的，硬生生地把手背到身后去。
　　看向小凡，他已经吃惊地说不出话来，眼睛有些火热但又有些惊慌，我看著他不知道怎麽的突然就流了眼泪，没有强忍著，任由眼泪从眼角流下。
　　小凡这才醒悟过来，对著我扑通跪下：“阿姨，我错了、我错了。”
　　我知道这回是他真心认错了，我们两个紧紧地抱在了一起，那天的事情我们都当作没发生过，到老齐出差回来，我们一家三口还是跟原来一样，其乐融融，只是到了高三开始小凡就搬到学校里住去。
　　到他读完大学出去工作，一直也没在家里住过了，直到他爸爸因病去世前的那几年时间里，我几乎都没有再见过他，过几天他就要回来办理他爸爸的后事，不知道他现在过得怎麽样。
　　（完）


【春之文祭：第二十四篇】借种记事：岑芸的淫之花 作者：笔名未定
　　一开始看到“秋”的题目，脑中浮现很多画面，于是忍不住开始慢慢的敲出了这篇文。
　　第一次写作，文笔不好，如果不合您眼的话，在这边也感谢您花了时间点了进来看一眼并向您说一声不好意思，如果您喜欢的话，对我来说其实是很大的鼓励！
　　那废话不多说，故事即将开始。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　白昼过去，黑色的夜幕垄罩著大地，只剩下那依稀可见的月牙透过玻璃窗射入屋中。
　　这是一个平凡的夜晚，再一不起眼的小屋中传来一阵对话。
　　“恩，好舒服啊，老公我要，快给我。”
　　“老婆，你好骚阿。”
　　女子努力摆动著纤细的腰肢，身体上上下下，只见一个胯下一根短小的肉棒在骚穴中不断的进进出出。
　　“讨厌，好舒服，老公的那里好厉害啊……啊……啊。”
　　“快啊，老婆，快，好舒服啊，啊……啊……出来了，要出来了”
　　“别啊老公，等下啊，我还没到呢。”
　　“我来了，啊……”
　　“啊……啊……”
　　“对不起啊，老婆，我真的太舒服了，忍不住就射了。”
　　“没关系的，老公。”
　　射精后疲软的肉棒滑出肉穴，女子赶紧用手小心翼翼地住私处，避免阴道内的白浊流出，感受著阴道那稀少的白浊，其实女子也知道只是白费工夫，不由得叹了一口气。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　躺在已沉睡过去的丈夫旁，岑芸暗自咬著丝被，一手包覆住胸前的浑圆用力搓揉，并用指端开始轻轻地拉扯自己的乳头。
　　另一手食指和无名指轻轻地扒开鲜嫩的两片阴唇，中指轻压著兴奋而露出的阴蒂上缓缓摩擦，意图激发更多更强烈的快感。
　　突然间，岑芸双腿绷紧，身体剧烈的颤抖，蜜穴陡然间喷出大量的淫液，面目潮红的拼命发出喘息，陶醉地享受在这高潮中。
　　清理完后，岑芸看著身旁熟睡的丈夫，不禁回想起当年。
　　女子名叫岑芸，刚过而立之年，床上的男子名叫张硕，是他的丈夫。
　　当年的张硕，高大帅气，是大学校园中的风云人物，岑芸也不差，蝉联数届系花，两人在大二联谊时认识，被张硕英俊的外表，老实且善良的本质吸引的岑芸，决定和他交往，和他交往了四年后两人决定结婚，结婚到现在过了七年彼此也互相的尊重、喜爱对方。
　　但结婚后才知道，外表高大英俊的他不只那话儿长度短且小，而且性能力随著年纪每况愈下，体谅丈夫工作辛苦的岑芸，每晚只能趁丈夫熟睡时，自己偷偷手淫抚慰自己。
　　而另外，肚皮迟迟没有传来音讯的情况，也让好几代都单传急切想抱孙子的公公、婆婆焦急不已，虽说没有明面上的责骂，但每次年节回去亲戚间的冷嘲热讽都让岑芸觉得难堪及羞愧。
　　但是岑芸知道，老公比自己更加的难过，几代单传的压力都压在他的身上，可是问题就是，他――没有办法让女人受孕！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天，晚上十一点半，卧室“老婆，我想，我们要个孩子吧！”
　　张硕忽然从床上翻身坐起，对著正准备上床的岑芸说道。
　　“你又想要了？明天还要上班呢。”
　　“不是啦老婆，我是说真正的孩子。”
　　“这件事我也想过，但是正常方法不行，领养不是自己的骨肉，没有血缘关系，试管婴儿不只贵而且万一是个流氓或是杀人犯的精子怎麽办？”
　　“我有办法。”
　　“？”
　　“跟别人借种。”
　　张硕牙一咬，恶狠狠地说著。
　　“你再说甚麽鬼话，有你这麽一个将老婆推出去给其他人的老公吗？”
　　岑芸脸色惊讶，不可置信地说道，随即反应过来后，狠狠的将身下的枕头狠狠砸向张硕。
　　“老婆，我看著你每次回去就被亲戚们讥笑，看了就心疼，况且你也不是不知道我家的情况，你也体谅一下我的压力啊！”
　　张硕说完这句话后，岑芸低著头安静了起来“你是不是不爱我了。”
　　过了许久，岑芸幽幽的说道。
　　“爱，当然爱，爱惨了，这样吧，我向你保证，我找的那个人绝对不是甚麽流氓、杀人犯那种人，而且我会跟他说好，借完种一切就恢复原状。”
　　张硕连忙道“好吗？不然只要你说不要这个人，我们就重新再找。”
　　在张硕不断的劝说之下，岑芸面带难色的点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　门口传来钥匙开门的声音，岑芸抬头看了下时钟正是平常丈夫回到家的时间，迅速地将碗筷摆好，穿著一套粉色家居服的岑芸，一如往常的走出来准备迎接丈夫。
　　但是这次却和之前不同，只见丈夫，身后还有一个外表文质彬彬，身穿浅灰色双排扣西装及米白色休f长裤的年轻帅小伙，岑芸微笑地向对方点了点头，眼神疑惑的向张硕示意了一下。
　　“啊，对了，总经理，这位是我妻子，岑芸。”
　　“老婆，这是我公司的邹明斌总经理，人家可是二十四岁就跳级读完哈佛MBA的高材生呢，今天我请总经理回家吃饭，去多准备一副碗筷再炒几个好料的！”
　　年轻男子微笑的自我介绍“嫂子你好，不好意思，这麽突然的来府上打扰，不用再麻烦了。”
　　“不麻烦，不麻烦，就多一副碗筷，怎麽会麻烦我再去炒几道菜，马上就开饭了，你先坐一下。”
　　客套了几句话后，岑芸脑海冥冥中彷犯∠殖錾貅幔但是又始终抓不著头绪，一把将老公拉进了厨房，询问他是怎麽一回事。
　　张硕搔了搔头说“老婆就是上次跟你说的那个借种的事情啊，我找到人了，就是这个邹总经理，我也跟他讲好了，总经理他也答应了。”
　　虽说早有心理准备这一天会到来，但是实际来到这一天才知道多少的心理准备都不够用。
　　“可以不要这麽急吗？我……还没有做好心理准备”
　　岑芸一听，紧张的绞紧了手指，弱弱的道。
　　“没事的，总经理是个好人，而且我和他已经谈过了，借种的时候我也会陪在你的身边的，芸，为了孩子，忍耐一下好吗？”
　　想到孩子，岑芸虽然不安但还是点了点头“恩！”
　　三人各怀心事的吃过晚饭后，尽管岑芸努力放慢吃饭速度拖延最后的时刻来临，但是饭终究还是吃完了，三人前后的走入卧室，张硕走给了她一个亲吻，便将她拉至小桌上。
　　三人间胡乱谈著话题，大部分都是邹明斌在发言，但是其风趣幽默的言语有效的降低了岑芸的紧张感，很快的f话说完，岑芸知道借种的时候就要到了。
　　“老公，你先出去好吗？我不想你看到这个场景。”
　　虽然想要老公的陪伴，但是和其他男人做爱的场景岑芸更加不想让张硕看见，深深的呼出了一口气，她对张硕说道。
　　“老婆，我对不起你……你辛苦了……”
　　张硕听到这句话，瞬间眼眶湿润，大力的拥抱了岑芸一下接著对邹总经理点了点头，就走出了房间。
　　岑芸躺上了床，双手紧握著拳，两眼紧闭僵硬的躺在床上，心里安慰自己的说，就当一切是场噩梦，撑过去就行了。
　　黑暗中，她感受到一双大手从脚踝慢慢地摸了上来，最后衣服从娇躯上被缓缓的褪去。
　　这时的她已经一丝不挂了，她听见男人粗重的喘息声，她对于自己保养得良好的体型还可以吸引到年轻小男生的情况感到自满同时又感到一些害羞，两条白皙的长腿紧紧靠拢著保卫著那一处神秘的花园。
　　邹明斌没有像岑芸想像的猴急的扑上来，反倒像个调情老手耐心细@地爱抚著岑芸性感娇躯的每一片肌肤，接著轻轻分开她的双腿，将两片阴唇向两旁拨开，舌头在阴道口周围打转绕圈，时轻时重，时而整个嘴唇贴上，时而轻扫秘缝。
　　仰卧在床上的岑芸发出了动人的呻吟，她和张硕以往都只是正常的性交而已，连太过特别的姿势都没试过，更别说口交了，有些忍受不住的她双腿夹住邹明斌的脑袋，动情地轻轻耸动下体。
　　感受到岑芸进入状态后，邹明斌才将那又粗又硬又长的鸡巴顶在岑芸已经湿润的淫穴上，缓缓推入。
　　只见那大如鸭蛋的硕大龟头及长达十八公分的巨大肉棒被慢慢顶进了窄小的肉洞里，岑芸睁大双眼，身体瞬间觉得有种被撕裂的感觉。
　　（天哪！比老公的还要大、还粗，还硬，还热）
　　邹明斌停住不动，缓了一下让岑芸适应，随即开始用力地抽插著，在这二十分钟内，邹明斌连续的换了几个体位，最后用了传教士体位亲密的交合著。
　　渐渐地岑芸口中溢出了娇吟，腰肢也不自觉的轻轻扭动，在肉棒插入的时候，下意识的轻抬翘臀迎合更多的快感。
　　邹明斌见状诡异的一笑，一下子将肉棒退了出来，只留龟头在小穴里，岑芸不由得急了，手一伸压在了邹明斌的臀部，腰肢不停地挺动著，小穴妖媚的吞下了粗壮的肉棒。
　　“啊！”
　　岑芸发出满足的叹息，眼一抬看到邹明斌狭促的笑，脸不由得一红，只是下身依旧忠实地遵循身体的欲望不断迎合著。
　　“嫂子，你真美，身体真的太迷人了，那边的紧度比起那些年轻小女生也毫不逊色呢。”
　　邹明斌感到身下紧窒的水穴不由发出叹声。
　　“不……求你不要说了……喔……嗯……好深……”
　　听到年轻帅哥热情直白的称，岑芸感到有点害羞，不过内心深处对自己肉体还能吸引到年轻帅哥还是有点高兴。
　　邹明斌屁股一顶，粗壮的鸡巴更加用力地来回抽插著淫穴，肉棒抽出也把淫水一愦了出来，两人私处连接的耻毛沾满了骚水及精水混和的淫液，湿成了一缕一缕的。
　　在一个重重的抽插之后，岑芸的双腿忽然夹紧绷直，胯部死命往上挺起，口中的娇吟瞬间也变成了高昂的尖叫，雪白的身子颤地抖动著。
　　邹明斌屁股深深的一顶，岑芸那没被老公以外的人侵犯的肥沃的子宫，瞬间被大股大股强有力的精液像洪水决堤一般冲射了进去。
　　将射精完还兀自跳动不已的肉棒抽了出来，那大量的白浊甚至随著抽出的动作缓缓地流出了蜜穴，邹明斌穿好衣服后，俯身对著还在高潮中半失去意识的岑芸耳旁轻声道“嫂子，我想还会有下一次的……”
　　只是还在高潮当中浑身瘫软的岑芸没有听到他的这句话。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“没有……竟然没有”
　　看著手中只有一条线的验孕棒，希望破灭的失落感让岑芸忍不住掩面哭了起来。
　　张硕紧紧的抱住了岑芸，岑芸知道他也一样的难过，悲伤气氛垄罩著这一对小夫妻之间。
　　“不然，我们再拜邹总经理一次。”
　　良久，张硕声音颤抖著说道，岑芸默默点了头，张硕顿时感动地抱住了她。
　　“老婆，如果你感到不舒服的话，记得立刻跟我说，我们就马上停。”
　　停？都已经牺牲到这个地步了，就这样放弃的话我不甘心，况且……
　　想到那天夜里，邹总经理年轻帅气的脸庞，与其脸庞相反粗壮坚硬的肉棒在身体内强而有力的抽插，角分明的硕大龟头刮弄肉壁的感觉，岑芸腿跟一湿，双腿不由得一夹，对即将到来的借种，心中当初的那份紧张感似乎减弱了不少，隐隐的彷酚行┢诖……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　次日，两人起床后，坐在餐厅悠f的吃完早餐后，张硕起身穿好西装，边打领带边向岑芸说
　　“老婆，接下来七天，刚好公司有一个短期出差，我已经向公司提出意愿了，你……就争取在这段时间怀上，我出门了。”
　　彷范郧资纸妻子送去给别的男人借种的事实感到见不得人，一说完张硕就头也不回地出门了。
　　在紧张的心情之下，时间流逝的飞快，到了晚上，太阳西沉。
　　“叮咚～叮咚”
　　门铃声响起岑芸浑身一颤，紧张的直接站起身来，看著眼前的大门，甚至有股n动想要就此逃避。
　　为了孩子，闭上眼睛牙一咬忍过去就好了，心中暗自为自己加油打气了一下，岑芸长长的吐了一口气，最后还是缓缓的将门打开，只见邹明斌提著一个大箱子走进了屋内。
　　看到奇怪的大箱子，岑芸也不疑有他，去厨房倒了杯水给了邹明斌。
　　“邹先生，这几天麻烦你了。”
　　“怎麽会呢！我等这一天等很久了，夫人你诱人的肉体我可是迫不及待了呢！”邹明斌露出淫邪的眼光，站起身来。
　　看著原本文质彬彬的邹明斌突然露出的淫邪眼光及奇怪的言语，岑芸不由得感到害怕，急忙想要逃回房间里，但是已经露出本性的邹明斌怎麽可能让她逃走。
　　以比她更快一步的速度，从身后一把抓住岑芸，向后一拖，牢牢地架住。
　　“啊！唔唔……”
　　岑芸正想要尖叫喊救命，邹明斌眼明手快的拿了有一颗球的带子强硬塞入她的嘴里。
　　“嗯唔唔唔！”
　　“不用著急，虽然你反抗的情调也不错，不过乖乖顺从的话，才不会吃更多苦头喔！”
　　邹明斌淫笑道。
　　岑芸拼命的挣扎，脚也乱踢。
　　邹明斌用力的压制住岑芸的反抗，单手拿著绳子，把岑芸的双手绑在背后，又把绳子绕过胸前，快速地用日式后手缚固定了岑芸。
　　“好了接下来该进入正戏了，不用担心，我会好好的帮你播种及调教的，夫人请尽管享受吧！”
　　岑芸口中被塞了口塞，双手被绳缚束缚住无法挣扎，下半身又被压制住，彷分道男人不可能放过她，只能用愤恨的眼光看著邹明斌。
　　“想一想也真是不容易呢，自从看过夫人的照片后，我可就对您念念不忘呢！花了一段接近张硕获取他的信任，原本以为下一步会花更多的时间才能完成，竟然因为张硕竟然无法生育这点直接跳到最终阶段，看来连老天爷都在帮我啊，哈哈哈哈！”
　　邹明斌抱著岑芸走向属于岑芸、张硕夫妻的卧室中，将岑芸放到床上后，邹明斌伸出细长灵活的舌头，如同蛇一般的缓缓游过眼前美肉身上裸露出来的的每一个角落，啧啧的水声散发著淫靡的氛围。
　　一双手也没f著将岑芸的蓝色短裙向上撩起直到腰间，透过包臀黑色丝袜可以直接看到包覆著小穴的黑色丝质内裤。
　　邹明斌一个用力，把丝袜一扯，顿时裂开一个口子，右手探了进去隔著内裤缓缓的揉搓著那属于三十岁女人的丰满阴部。
　　眼前是多麽色情的景象阿，床上美丽的少妇躺在床上，裙子被老公的上司撩至腰间，清美秀丽的面庞上挂著泪珠，双手手腕被精湛的绳缚给固定住，而她的双腿抬起，大大的分开著，而她的双腿之间则是男子健壮的身躯。
　　邹明斌脱去了衣服，露出六块腹肌以及结实的臀部，将内裤往旁一拨，长达二十公分的巨大阳根如同示威一般的抵住了岑芸的水穴口。
　　看到眼前的硕大，岑芸面露惊恐，拼命地摇头，想要挣扎，可双腿被邹明斌制住。
　　邹明斌对著岑芸笑道“不必担心，你忘记那天这根宝贝是如何让你高潮绝顶的吗？”
　　“夫人，你的骚穴这麽紧，还会咬人呢，弹性也那麽好，水也很多，你老公可以满足你吗？该不会这几年来，你老公都都没有让你高潮过吧！不过没关系这几天我会代替你老公让你爽到不想动，你看怎麽样，感觉到我的大鸡巴了吗，是不是又粗大又硬啊？想不想把它放进你的骚穴啊？哟，都湿了啊，开始流水了哦，看来是想了呀……”
　　邹明斌不停地用下流的言语刺激著身下的少妇，肉棒也富有频率的挑逗著阴蒂，岑芸虽不想理会，可是那绯红的面颊，已经渐渐湿润的私处都忠实的表示出她的感受。
　　邹明斌手一伸，将岑芸的口塞拿掉，岑芸嘴巴一获得自由，正准备破口大骂，邹明斌就猛力的一顶，鸭蛋般的龟头瞬间突破阴唇及阴道直直顶在花心上。
　　“啊……”
　　还未完全湿润的私处被粗暴的顶入，岑芸感到巨大的痛楚，忍不住发出一声凄惨而又动人的娇啼。
　　肉壁紧缩著，想要将肉棒挤出，却不知这样的紧缩只会让男人更加舒畅，那被紧紧包裹吸绞的快感让邹明斌再也控制不住力道，屁股不断的高速耸动，肉棒如疾风暴雨一般快速的肆意地抽插著嫩穴。
　　双手抱著岑芸的两条黑丝大长腿，疯狂的在上面又舔砥又啃咬的在上面留下许多唾液，彷吩谒饺宋锲反蛏霞呛乓话恪
　　渐渐的，岑芸的痛苦慢慢被快速的抽送所驱散，阴道慢慢适应了巨大肉棒的抽插。
　　脑中思绪被强力的猛烈抽插带来的i麻搞乱的一蹋糊涂，有点疼痛又有点舒服的感觉令岑芸感到自己脑子彷房煲融化了，她知道自己快要高潮了，虽然现在是被强Φ那榭鱿拢不过脑中纷乱的她已顾不得那麽多，本能地扭动著腰肢及臀部追求更多更强的快感。
　　感受到阴道的不规则抽搐知道岑芸即将高潮，邹明斌微扬唇，放缓了抽送的速度，改以绵长的馀韵轻缓地来回滑动。
　　“夫人，喜欢这种感觉吗？”
　　他哑声低问，硕大的热铁轻慢推入，又缓缓退出。
　　邹明斌忍受著想要快速抽插的欲望，只为了征服眼前的雌性。
　　轻慢的磨蹭让岑芸感到一阵搔痒，修长的双腿主动环住他的腰臀部不断的往上挺动，试图把肉棒再次填满她那空虚的蜜穴中。
　　口中也发出难耐的呻吟，此时的她不是正被强Φ纳俑荆只是一个贪恋快感的雌兽，渴求著雄性的征服。
　　“嗯？还是要更慢？？”
　　说著，邹明斌停住动作，几乎是不动了。
　　“不……”
　　岑芸顾不得其他，修长双腿主动环住邹明斌的腰，甚至抬起雪臀，急促地要求。
　　“快……快一点……我……我要”
　　“夫人这麽淫荡阿，和上次一样，就这麽喜欢我的大肉棒吗？果然我想得没错，你果然是一个淫娃荡妇，好吧，既然夫人这麽热情邀请，我又怎麽可以让夫人失望呢！”
　　“哦……”
　　火热的粗长重新插入了紧窒多汁的水穴之中，岑芸满足的呻吟了一声。
　　感受著深猛的撞击带来的酥麻快感，很快的，就在一记狂猛的深入后，岑芸跟著弓起身子，全身紧绷，脚趾因高潮而蜷缩著，大量的淫液瞬间喷洒而出。
　　“嗯……”
　　享受著温热的包裹，在花穴强烈收缩时，邹明斌屏气凝神，牢牢的锁住精关。
　　岑芸全身绵软，感觉再也使不出一丝力气，脑海回想著方才的激情，还有她的浪荡样，不禁觉得羞耻，自己可是被这个男人强Σブ值陌。〔桓蚁嘈拍鞘亲约海那麽羞人的话，那麽羞人的动作，还有那麽羞人的呻吟……每想一次，岑芸的脸就更加红。
　　而他，还埋在她体内……
　　“你放了我吧，我保证我绝对不会去告你的”
　　岑芸忍不住对著邹明斌哀求道。
　　“夫人再说甚麽呢，长夜漫漫，我们还有大好时光可以好好播种呢，况且我还没有射出来，夫人可要负责喔！”
　　“你……”
　　岑芸傻住了。
　　（怎……怎麽可能还没射……比起老公更加……持久。）
　　抬起头，邹明斌笑得邪气，轻舔她的唇。
　　岑芸从思考中醒了过来，感到自己彷繁撑牙瞎的念头，感到羞耻，狠狠地往邹明斌脸上咬了过去。
　　邹明斌惊险躲过，直接赏了岑芸一个巴掌。
　　岑芸彷菲乒拮悠扑ひ话愕钠瓶诖舐睢暗任易杂珊螅我一定告死你，你死定了，我一定要把你送进牢里，你给我等著。”
　　邹明斌不屑的撇了撇嘴角，伸手往一旁的桌上拿起一个机器“告我？我们是借种，上床是很正常的吧，如果你想告我强Γ知道这是甚麽吗？DV摄影机，法官看到里面这段影像顶多认为我们是通Γ最多就一个妨害家庭，告不告的成还不一定呢”
　　岑芸看到DV，脸色一白，两眼失神的看著天花板，任由邹明斌将身上衣物撕去，露出雪白的娇躯。
　　邹明斌将岑芸抱起，让岑芸跪坐在他身前，大手扣住了她，一边上下其手的抚弄著白嫩肉体，一边开始在肉穴抽插著，刚高潮过后的阴道又湿又滑又紧，爽的邹明斌都嗷嗷乱叫了起来。
　　虽不想屈服，但骚媚的肉体逐渐被挑起情欲，淫液儒湿了大腿，雪臀不由自主地向后挪移迎接肉棒的撞击，岑芸为自己淫荡的身体感到羞耻，悲愤地流下了泪水。
　　肉臀和耻骨间撞击出啪啪的淫浪声，混合著滋滋水声，形成淫欲诱人的声响。
　　邹明斌大手从纤腰移到雪白臀肉，用力揉捏著两瓣雪臀，肉棒急剧地抽插著花穴，淫液随著剧烈的动作飞溅的到处都是。
　　感受到包裹著肉棒的肉壁又开始收缩痉挛，邹明斌也无意再忍受，加快了抽送的动作，忽地一声娇吟，感受著蜜肉的吸绞，邹明斌跟著深深一顶，将一波波乳白的遗传基因播种进肉壶里面。
　　发过后的热铁没有疲软缩小，反而更加的巨大，竟然又开始缓缓抽送了起来，“骗人的吧，哪有人边射精边抽送的啦……嗯……嗯啊啊……”
　　岑芸睁大了眼睛，惊愕的说道，但随即过深的快感让她不住呻吟著，来不及吞驳耐僖貉刂下巴流淌，看上去就像是被玩坏掉的痴女肉玩偶一般。
　　“我说过了，长夜漫漫，好好享受吧，我的小母狗。”
　　邹明斌肆意的大笑了起来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刺眼的阳光透过窗，撒在了岑芸的脸上，岑芸意图翻身躲进棉被里继续睡，但是下身的胀痛感，让她瞬间转醒，睁开了眼睛。
　　她发现身上的绳子已经被人解开，来不及去想为什麽身体已经被人清理过，连忙披了件被单，准备打开门逃出这个家。
　　“HI～”
　　一打开门，就看见邹明斌向她打了招呼，她吓得往后退了好几步。
　　“看来不能太懈呢！一不小心就会让你给跑了，真是不听话呢，看来要把你铐起来会比较好。”
　　拿起手铐，邹明斌不费吹灰之力的就将岑芸再次给铐了起来，双手被拉至背后铐了起来。
　　岑芸知道反抗也只是徒劳，闭上眼睛准备迎接男人接下来的羞辱，却没想到阴部突然传来一阵舒服的凉意。
　　睁开眼一看，只见邹明斌拿著药膏温柔地涂抹在稍微红肿的阴唇上，专注的眼神彷吩诙源稀世珍宝一样，岑芸感觉这画面有点违和感。
　　她低头看了看私处，发现只有稍微红肿，不由得了口气，回想起昨天的记忆，只记得邹明斌如同不会疲倦的机器一样不停疯狂操弄著，小穴都不知道被强制射入多少精液，到了后半段，半失去意识的她只记得好像有被人补充水份过，她就昏昏沉沉的睡著了。
　　“好了，应该明天就会恢复了，今天先好好休息，对了你应该饿了吧，我抱你出去吃饭吧。”
　　如果不是全身赤裸被如同把尿的羞耻姿势给男人抱出门外，这样的对话应该很正常，岑芸看著眼前如同精分一般的男人，有些分不清楚他哪一面才是真实的他。
　　“不用这麽看我吧，我可不是以摧残女人身体为乐的变态啊，昨天的事只是你的身体太过诱人，我一时把持不住而已，不用担心，这次的事情不会再发生了。”
　　察觉到岑芸的目光，邹明斌一边对著岑芸喂食一边说道。
　　“你……你到底想干嘛？”
　　“当然是帮你播种，只是顺便想让你成为我专属的女人啊！”
　　“不可能的，我最爱的人是我的丈夫，是绝对不可能喜欢你的。”
　　“是吗？可是你的身体告诉我，它可是爱死我的这根大肉棒了喔！”
　　“你……反正爱上你是不可能的。”
　　“这样吧，我们来打一个赌，如果再你老公回来之前，你还是坚持现在的决定的话，我会将你老公升职加薪，再给你们一笔钱，借种结束后也绝对不会打扰你的家庭，甚至你想出去告我也没有问题，但是如果期间内你改变主意，想成为我的女人的话，你就成为我的专属小母狗，怎样，你敢赌吗？”
　　“我不想赌也不行吧，不过没关系，我会赢的。”
　　“真是嘴硬呢？好吧，那现在就开始我们的赌局萝，不过在那之前，要先处罚你呢！”
　　“甚……甚麽”
　　“真是健忘呢，当然就是指你想要逃跑这件事情啊，我这个人可是赏罚分明的喔！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　邹明斌将大量润滑油倒在了三角木马上的铁片，接著拿来口塞塞进岑芸的口中，，双手如同抱著大玩偶般的抱著岑芸站在三角木马前，岑芸脸色惊恐的拼命摇头。
　　“唔……唔……”
　　“这可是对于不乖的夫人的惩罚喔，不过不用担心，不会让你受伤的！”
　　邹明斌用力地拍了两下岑芸的屁股，接著帮岑芸剥开两片阴唇露出了蜜穴，塞入一颗疯狂震动的跳蛋，调整了方向使岑芸敞开的穴口对准三角木马的顶端缓缓的坐了下去。
　　身体的重量使三角木马的铁片不停地往内侵犯著软嫩的肉壁，也将跳蛋往更深处推入，麻痒、酸痛的感觉同时的从她的阴部出来，岑芸不由的失声叫了一声。
　　岑芸拼命的想夹紧木马减缓痛楚，但是木马上的润滑液使得她不断往下滑，跳蛋也被铁片推的更加的深入。
　　很快的，快感替代了痛楚，淫穴内跳蛋不断刺激堆叠著快感，最后，她终于来到了高潮。
　　“唔……唔……呜哦……”
　　眼泪如珠串般滚下来，被淫虐还产生快感的背德肉体，岑芸一方面感到耻辱，但是另一方面淫穴内不断喷发出来的蜜汁及高潮的快感又让她感到迷恋，在这两种不同的感受拉扯之下，她的理性也渐渐变得稀薄。
　　邹明斌将岑芸抱下三角木马。
　　岑芸在高潮的馀韵中，似乎感受到有一些东西涂在了她的阴部，但是她依然沉浸在高潮的馀韵中，脑袋迷迷糊糊的不能思考。
　　突然岑芸感受到下体一阵凉意，不禁往下一看。
　　阴毛被完全剃光，一个少妇浅咖啡色的肥美肉鲍露了出来，肥美诱人。
　　“啊啊……”
　　岑芸看到自己下面的情况，不禁发出了一声羞耻的呻吟，但是内心却意外的感受不到愤恨，甚至为这个羞耻的情况辩解了起来。
　　（这只是赌约而已……没甚麽大不了的……）
　　但是从昨天到现在接二连三的极致高潮，加上现在的羞耻行为，让她的内心产生一种从未产生过，说不清的感觉，而丰满的肉穴又开始缓缓的分泌出淫汁。
　　忽然的，岑芸被男人的大手从身后环抱住，一个轻佻的声音从身后传来。
　　“还有六天，我的大肉棒会努力征服夫人的喔！”
　　听到这句淫语，岑芸蜜穴一缩，淫液又开始分泌，感受到自己这忠实于欲望的肉体，岑芸对先前的赌约开始感到了些许不自信
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第七天
　　卧室中又开始传来一阵阵肉体拍打声。
　　岑芸趴在床上，露出香汗淋漓的光滑白皙裸背，眼神没有焦距的微睁著，嘴角的涎沫沿著下巴不断流淌。
　　忽地，蒜瓣般的脚趾蜷曲，大腿一绷，一个高亢的呻吟，岑芸又被身后的男子抽送到了一次高潮，也稍微的唤起了她的一丝意识。
　　这几天来除了进食以及睡觉以外，就是不间断的做爱，邹明斌硕大的肉棒总是无时无刻地埋在她的肉穴里，硬了就开始下一轮的性爱，射精后疲软的肉棒也泡在里面不肯拔出来，直接用手及口不断的撩拨著她的情欲。
　　卧室床上，客厅，浴室，厨房，阳台……
　　传教式，后入式，观音坐莲，火车便当……
　　在这几天内，年轻帅气的小伙子及美丽的成熟美妇，在这房内的每个角落用不同姿势留下了性爱的痕迹，她已经数不清楚到底高潮了几次，又被内射了几次，只知道肚子鼓鼓的满是男子射进来的精液。
　　房间内也充满了精液腥臭的味道及岑芸流汗后浓郁的体味，混杂过后变的更加煽情，更加淫靡。
　　“啪～～啪～～啪～～”
　　“都这麽久了，还是这麽湿，这麽热，这麽紧，夫人你是不是很欠干，是不是想天天被我干阿？”
　　“嗯嗯……阿……我才没……阿阿阿……有想……阿阿……”
　　“哦？没有想被我干阿，那我就不要动萝。”
　　“不……给我”
　　“不说出来的话，我怎麽知道你想不想被干呢？想要被干的话，就要说出来喔。”
　　“呜呜……我……我的小穴穴想要被大肉棒干。”
　　“我和你老公的鸡巴，操起来哪个比较爽阿？”
　　“大……大鸡巴哥哥的比较爽”
　　“哈哈哈，还说你不欠干，你就是一条欠干的小母狗阿。”
　　“阿阿……我是小母狗……好爽阿”
　　“说，说你是谁的小母狗。”
　　“我……我是大鸡巴哥哥的小母狗……喔喔……。”
　　“想不想天天给大鸡巴哥哥操阿。”
　　“唔……想……想……喔……”
　　“那麽，夫人，你承认输了赌约，要成为我专属的小母狗了吗？”
　　同时邹明斌将肉棒退了出来。
　　听到赌约，岑芸不由得一僵，嘴里想说些什麽但又开不了口的样子……
　　“你不用回答，如果你不想要我的大肉棒的话，就继续不动，我们就恢复原本正常的关系，说好的条件也不变，我立刻转身离开，但是如果你想要大肉棒，想要成为我的小母狗的话，你就把我的肉棒好好的吸吮清理乾净！”
　　岑芸低首伏身，微张红唇缓缓的吞下粗壮的肉棒，上上下下细@的舔弄了起来。
　　邹明斌看著岑芸说道“这样好吗？我可是强δ愕纳狼喔。”
　　岑芸轻抬螓首，媚笑了一下，随即低头亲吻了一下龟头，继续埋首吞吐了起来。
　　看著在胯下努力含著肉棒的美妇，邹明斌不由得微笑了，因为他知道，胯下的她已经成为被肉欲支配的专属雌兽了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　距离张硕一家人知道怀孕那天，过了八个月后。
　　私立XX医院，某高档单人病房“老婆，我来萝。”
　　一推开门，看到面带温柔微笑的女子，幸福的抚摸著肚子的景象，张硕的尾音不自觉地放轻，彷泛ε麓蛉诺秸馄骄驳囊荒弧
　　“孩子有乖乖的吗？”
　　他放下手中的鸡汤，将头轻轻地靠著怀胎十月的肚皮，彷吩诩觳橛ざ是否乖乖地待在妈妈的肚子里面。
　　“很乖呢，只是偶尔会调皮的踢个几脚，好像是迫不及待地准备出来了呢？”
　　微微偏头，岑芸脸上带著即将为人母幸福慈祥的表情，这样子回答他。
　　“辛苦了你了，老婆”
　　“别这样说，有了BABY一切都是值得的，老公，我爱你”
　　“我也爱你”
　　两人唇舌交缠，互相吸吮对方口中的唾液，且发出淫靡的水声，良久，唇瓣分离，舌尖拉出一段透明的水线，双眼互相深情的凝望。
　　“对了老婆，这个月公司派我去英国出差，不过邹经理答应在我爸妈来之前过来照顾你了，说实话还真要感谢他，不只帮我升职，你身体不舒服也是他帮忙安排这间单人病房的，总经理真是个好人。”
　　“是阿……”
　　岑芸脸色怪异的道，幸好张硕没有注意到她的异样。
　　（都已经跟他说不要了，他还把那一根这麽强硬的插了进来，还不断撞击我的花心，差点就插进子宫了，还好孩子没事，不然就跟他没完。）
　　“啊！班机时间快到了，老婆，我得先走了，你好好休息，记得把鸡汤喝掉，我会赶在孩子出生前回来陪你的！”
　　“恩，老公，路上小心”
　　从窗户看到，张硕上了计程车，行驶出医院后，岑芸缓缓地站起身来，脱下身上的孕妇装，只见脱下衣服的上半身竟被红绳以龟甲缚的方式绑住，乳尖的蓓蕾被两个Y形夹夹住，乳峰还不断的渗出奶水。
　　接著她半蹲在病床上，胯下大张的将骚穴露出，双腿间流出的蜜汁彷肺耷罹〉牧鞒觯甚至打崃吮坏ィ这幅场景瞬间从一个慈祥的母亲变身为一b淫贱的母狗一般。
　　大约几分钟后，门被推开且马上被关上反锁，进来的是一位穿著商务衬衫、休f西裤的男子，就是张硕的上司邹明斌。
　　他以欣赏的目光看著眼前这幅淫乱美景，一个挺著大肚子的漂亮人妻，在别的男人面前摆出淫贱的样子，彷吩谘请男人做贱她，胯下的大肉棒瞬间撑起一个帐篷。
　　“母狗，看到主人该说甚麽？”
　　“主……主人早安，小母狗岑芸向主人请安，请主人尽情享用小母狗的肉体。”
　　“NO～NO～NO，身为一b母狗，怎麽可以有人的名字呢，我想想……就叫你鸡巴芸吧，爱吃鸡巴的岑芸，如何，这名字不错吧。”
　　“是的，主人，谢谢主人赐名，小母狗就叫鸡巴芸，请主人尽情享用鸡巴芸的肉体。”
　　“还不行喔，得要先喂饱你这b小母狗呢！”
　　话音未落，邹明斌迅速地解开裤子拉，将充血许久的男性硕大，泡入刚刚张硕拿来的鸡汤中，再将充满著鸡汤味的硕大龟头抵住岑芸的粉唇。
　　岑芸也毫不扭捏的张开檀口，跟著就是吞舔吮吸了起来，时不时还将两个睾丸啜的啧啧作响，看著眼前的母狗骚货，邹明斌露出一抹淫笑。
　　射出精液后，邹明斌搔弄抚摸著岑芸胯下刚长出的短短耻毛，岑芸不由得一缩，蜜汁流的更加的犯滥。
　　“主人，可以不要剃毛吗？长毛的时候很痒很不舒服。”
　　岑芸哀求道。
　　“嗯？身为一个小母狗竟然敢命令主人，不过今天确实没有要剃毛，就饶过你一次吧，今天要带你这b怀孕的小母狗出去散步，就好好享受吧。”
　　邹明斌将项圈狗戴上岑芸的脖子，起身就准备带著岑芸出门。
　　“主人，请稍微等我一下。”
　　岑芸将右手无名指上的婚戒缓缓地拔下，看了一眼后放在了桌上，转身趴在地上爬了出去，地上崖乳汁和淫液流过的痕迹。
　　（对不起，老公，虽然在身为岑芸的时候我是爱你的，但是在主人的面前我只是一b淫贱的母狗而已，身为母狗的我……已经离不开主人的鸡巴了，他给我们带来的不止是一个在我肚子中孕育的小生命，还有我心中那一朵淫堕之花。）
　　（终）


【春之文祭：第二十五篇】分赠＼结依 原作：おすそわけ 作者：ヤラナイカ`
　　翻译：Daku（UZI）
　　属性：MC，NTR，淡色，命题文
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　UZI是也
　　以防出包，这次不管怎样先挑了一篇合题目又算够肉也不算长的来翻译
　　硬要说哪里不行，就是标题太简单对应不了四合院的要求（汗
　　原文‘おすそわけ’的意思是把得来的东西剩馀的部份跟邻友共享，在这里我选择译成了采用几个网络字典都有的字眼“分赠”，再加上女主角的名字来作个特殊处理，至于文中就直接【分／送赠】来解决
　　老样子转盗请留全尸＆别乱改排版，谢谢
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　浅生优司是个现年21岁，自甘堕落的茧居型大学生。本来他今年应该能当上三年级生，可是因为被留年过，现在仍然是二年级生。这一年也没有怎样出席课堂，想必也是没法毕业吧。
　　而这些事情对于几乎自暴自弃的他来说，都已经是琐碎的小事。
　　幸运的是，他的老家是挺有权势的乡土名族，因此汇寄给他的生活费也相当充裕。身为学生还能住家月租十二万圆的公寓，也是这个原因。
　　换言之，大学生只是他表面上的身份，在大城市梦想破灭的他只是个高级游民，用现代点的说法就是朝着专业尼特族之路直走的废人。
　　“呼……”
　　自己的叹气声在男人独居的空间中响起。
　　揉了揉看太久屏幕而有点倦的眼睛，他望向了窗外昏暗的天空；不管是乡下还是大城市，都看不到天空的颜色。
　　从那个两小时才会有一班公车的偏离家乡逃出来，他深信即使是不起眼的自己也能够在这片大城市展开蔷薇色的大学生活。
　　跟其它空抱梦想的年青人一样，他也是那愚笨的群体的一份子。
　　不起眼的高中生来到大学之后，也只会是不起眼的大学生。
　　――啊啊，思考又偏向自虐的方向了。
　　彷佛想要切换气氛一样，优司把计算机的工口动画关掉，提起因为一夜无眠而锐痛起来的身子，走出了阳台。
　　清爽的初夏凉风吹拂而来。
　　闭上疲倦的双眼，优司细心俱听着四周的声音。
　　宁静的住宅街，时间是早上十点，四周一点声音都没有。
　　从身处的位置左看右看，也没看到路上有任何人影。
　　“……”
　　优司并不是为了感受大都会的喧闹才这样子细心倾听。
　　偷偷望向旁边单位的阳台，知道自己没法碰到那里晾着的女性内裤，他踩在扶手上面跨了过去。
　　虽然作为火灾对策，阳台间的墙壁都很薄，可是这里仍然是三楼，可想而知优司的行动多么大胆。
　　而且，从他的手法看来，俨然不是初犯。
　　在优司旁边的单位，住着一对夫妇跟小孩。
　　太太的名字叫上代结依，年龄大约是二十五、六岁左右；虽然已为人妻也生过孩子，可是在优司眼中仍然是绝色美人。
　　绣着漂亮花边的紫色内裤相当轻薄，浑然是人妻独有的妖艳款式。
　　挂在一起的胸罩尺码很大，暗示着其主人有对一对爆乳，更不用说小孩出生不久，更显诱惑。
　　优司并没有马上扑向内衣，而是先确认室内的情况。
　　室内有电视也有沙发，看起来就是个寻常的客厅，而在旁边的婴儿床上面他亦看到了熟睡中的婴孩。
　　婴孩跟成人的生活节奏不同，因此在这种时间入睡，也不代表这婴孩跟优司一样日夜颠倒，过着毫无规律的生活。
　　似乎是为了通风，窗帘跟防虫网也被大大拉开。
　　但是，他却没看到结依的身影。
　　“结依小姐不在吗……”
　　优司理所当然的把衣架上的紫色内裤拿下来嗅了两下之后，就躲在暗角用手把玩；似乎是洗净后不久所以没有气味，可是那妖艳的设计也相当吸引。
　　“结依小姐的内裤……跟以往一样超厉害的啊……”
　　那双充满肉感的大腿穿上这么小片的薄布会怎么样呢？
　　仅是作出想象，优司就有自信可以猛撸三发。
　　通霄一晚过后精神异样兴奋，让他想也不想就把硬勃的肉棒从裤管里掏出。
　　优司跨间的东西在这二十一年来完全没有实际使用过，日后恐怕也只会成为独撸专用的肉棒却是一根黝黑色的粗状肉杆。
　　他拿着自己天赋异禀的部位，抵住紫色薄布属于股沟的地方磨蹭起来。
　　就在此时，结依踏入了客厅。
　　虽然被那没有声音的出现吓了一跳，可是优司也没蠢到因此发出响声。
　　而替房间换气后的结依也不可能想象得到，住在旁边的变态大学生此刻就缩在阳台外面。
　　“有小孩子在，真的得好好留神呢……”
　　虽然不知道她在‘呢’甚么，可是优司也猜得出结依因为第一次育儿，所以很多事情都很谨慎。
　　听到结依彷佛清铃一样可爱的嗓音，优司的股间便开始蠢蠢欲动。
　　小心翼翼不弄出声音，他慢慢将内裤盖在肉棒上磨蹭，俨然是精力过盛的模样。
　　没有察觉到优司的变态行为，结依望向了在婴儿床上安睡着的婴孩。
　　“小衣还在睡呢……也不能这样叫醒他，嗯……该怎么办……”
　　似乎在沉思甚么的样子。
　　结依的个性算是相当温吞，作任何事情前都会先好好思考一番，因此优司才能安心观察她，说不定这就叫天然系了吧。
　　正因为结依有这种空隙，优司才能如此大胆地侵入她的生活圈子。
　　观察着这样的结依，优司的鼻息逐渐沉重起来，双手也忍不住抓着内裤套弄自己的肉棒。
　　突然，结依脱掉了上衣。
　　以缓慢的动作把上衣脱掉，露出了里面的黑色胸罩，而那胸罩也慢慢的滑落地上。
　　虽然不知道发生了甚么事，可是第一次看到结依裸露的胸脯，优司只感到仅是看着就想射精了。
　　可是，到了这地步更该用眼睛深深烙在脑海吧。
　　对自己没有带东西来录像的优司深感后悔，可是他已经没那个闲暇去想了。
　　“啊……放进冰箱应该也没问题吧……？”
　　她在说甚么呢。
　　赤裸着上半身，让巨乳跟依稀带点深棕色的乳头晷露出来，结依走到了厨房拿起了碗子。
　　以结依天然的个性，说不定有可能是裸着上身做饭。
　　不管怎样，优司现在也只是唾着口水看下去。
　　对着碗子，结依用双手按着其中一边胸脯，用力的开始挤弄起来，乳汁从她的乳头朝着四方八面洒溢。
　　“是挤奶……”
　　惊讶得忘了掩住嘴巴，优司不由自主的呢喃起来。
　　幸运的是他的声音很小，所以没有被听见。
　　在优司眼前，结依的胸脯彷佛是对着他展示榨乳的手法跟画面一样，不断喷出奶水。
　　“啊……胸脯，比想象中涨呢……”
　　明明没有人却自言自语着，结依把另一边胸脯对淮了碗子继续挤奶。
　　在优司惊讶奶水居然能够盛满整个大碗时，他的腰杆便传来了强烈的抖动。
　　那是异常激烈的射精，份量多到连结依那条小小的紫色内裤都没法承受，过量的精液随即滴落在阳台上面。
　　连昨晚曾经撸管过的优司本人也对自己累积的精液量吃了一惊。
　　对他来说，眼前这个人妻榨乳的画面相当具冲击性，几乎能用‘看到人奶就跟着喷奶’这种鬼话来形容。
　　把闪过脑海的不堪字句忽视掉，优司开始盘算该怎样离开这个地方。
　　“嗯～容器要怎么办呢……”
　　任由胸脯外露的结依在结束挤奶后，开始进行人生首个储藏人奶的工程。
　　而人底充满不舍的优司也趁着这个时候回到了自己的房间。
　　落在阿台地板上的精液随着时间会自己蒸发掉，内裤就这样挂回去肯定会被揭穿，也只能洗干净再还回去了。
　　如果脏得太严重的话会手洗，可是不太脏的话就会直接收回衣柜――结依在这些细微变化上比较迟钝，优司也是很清楚的。
　　不过，今天目睹的冲击光景，几乎让优司变成榨乳爱好者般，充满了挑逗雄性情欲的威力。
　　在那之后，优司好几天也坐立难安。
　　在看到结依榨乳的场面过后，他已经无法再满足于偷内裤撸管自慰了。
　　即使潜入阳台偷内裤这件事本身就相当危险，可是天然系的结依却不曾发现擅自进出的优司。
　　“这样子窝在家里，我会欲求不满而袭击结依小姐的啊……”
　　这个公寓的阳台虽然没甚么防范，可是其它地方的保安作得很充足；要是在公寓内袭击结依的话，优司这个茧居型大学生自然是首个被怀疑的对象，甚至有可能马上就被逮捕了。
　　想了想要到甚么地方散心，优司却没甚么好念头，最后还是决定回去大学。
　　平常窝居家中，为了散心才踏足大学的大学生，恐怕只有优司一人了吧。
　　踏入校门，他看到了比平常更多的人，也看到很多地方架起了白色的帐篷经营模拟店。
　　“啊，是学祭吗？”
　　身为在校生却不知道自己学校有祭典，真的只有优司这种家里蹲了吧。
　　“难得来到，四处逛逛吧……”
　　最初就不打算出席课堂，优司决定到店里乘个凉看一下。
　　在入口处随便买了杯咖啡，他慢慢往没甚么人流的地方逛过去。
　　在这种时候也要选没外人的地方待着――只能说真不愧是茧居宅的习性。
　　不过这样子走下走的话很快就会走到墙壁，因此他就转了个半圈开始往回头路走，可是优司仍然碰到墙壁了。
　　“呜啊！”
　　然而，优司撞到的不是墙壁，而是一个人。
　　金发的女孩子很可怜地被优司那充斥着肥肉弹性的身体撞开；虽然在半途少女就翻了个身作出让人想要拍掌的漂亮着地，可是她手上的饮料已经随之飞溅在地上了。
　　“没……没事吗！？”
　　在优司面前蹲坐下来的是个有着金色眼睛，看起来跟高中生没两样的女孩。
　　身体线条在淡蓝色的连身裙下显得相当清秀，要是加上一顶大草帽的话，活脱脱就是避暗圣地才会出现的名门大小姐一样。
　　面对这种既年轻又漂亮而且貌似是外地人的美少女，向来不擅长面对陌生人的优司根本没可能主动攀谈。
　　不过现在俨然不是说这个的时候。
　　“好痛――身为天才的我居然摔倒了，何等失态！”
　　幸好她看来还会说日语，但是发言的内容却是意味不明。
　　“那，那个啊……”
　　“喂，那边的！”
　　被那个站起来的少女瞪视时，他几乎感到四周的重力亦增强了似的，被那双眼睛瞪住的身体也好像受到束缚一样动弹不得。
　　带着璀璨光芒似的瞳孔，甚至让人有着真的被星星环绕着似的错觉。
　　“啊，是！”
　　“你让我这天才沾惹尘土了真能干啊。你作了甚么特别的事吗？”
　　“不……我只是闲逛着而已，不好意思……”
　　“哼嗯，是偶然吗。我被撞到摔倒虽然在现实上是不可能的，但是接受眼前发生的事情也是科学家――啊啊！！”
　　“怎，怎么了吗？”
　　无视优司，少女看向掉落在地上的饮料杯，娇小的身体在悲哀跟愤怒中猛烈地怒颤起来，目视悲伤地朝下凝望。
　　“我，我的高级烘焙咖啡！我可爱的咖啡因啊！”
　　明明只是仿真店价值一百圆的咖啡，她却作出了莫大的反应。
　　“啊，那个，这个给你！我还没碰过的！”
　　碰巧买了同一种咖啡的优司很快就交出自己手上的杯子。
　　“唔，这样吗。我本来就打算要了，哎呀不好意思啊。”
　　表情很快就柔和起来，少女手快地接过杯子。
　　绝大部份的模拟店都僧提供这种烘焙咖啡，气味芳醇而带着粉末感，味道也跟速溶咖啡没两样，甚至该说只是普通的速溶咖啡。
　　“饮料甚么的，再买就好啦。”
　　打开杯盖嗅了嗅，少女一口就把咖啡店喝下，心情也实时变好了的样子。
　　虽然看起来好像很傲慢，可是满足后露出的微笑却是意外的可爱。
　　感到身体随即轻松起来的优司不禁怀疑她刚刚的反应是为了咖啡而作出的演技了。
　　“呼，果然没这个不行哪。活过来了。”
　　很愉快地用双手拿着杯子，少女小口小口的喝着咖啡。
　　优司不禁庆幸这种便宜咖啡能换来她愉快的心情。
　　就在这时候，拿着大纸箱的白衣男性走了过来，没特征的面貌看起来差不多三十岁左右，似乎是大学讲师的样子。
　　“师傅，我找你很久啦，你在这里干甚么啦。”
　　“啊啊，抱歉，咖啡没了所以就来补给一下。”
　　少女快速的喝掉余下的咖啡，随手把杯子抛出，让它以漂亮的曲线飞进附近的垃圾桶里。
　　然后，她就在白衣男性拿着的纸箱里面东翻西找，从里面掏出了甚么东西。
　　“少年。”
　　“咦……在叫我吗？”
　　为甚么自己要被看起来只是高中生的少女以少年称呼呢？明明看起来也是二十岁以上了啊？
　　虽然这样想着，优司却没法对那嗓音作出反论。
　　“我一直都没有让不可能发生的偶然在自己身上发生两次。”
　　“哈啊……”
　　一如以往，少女的话他都听不懂。
　　“现在的话，就是我偶然被你撞到，你给我的咖啡也偶然是相同的款式。”
　　少女以教授口吻解释着。
　　被白衣男性称为师傅的她看起来很年轻，但说不定是哪个学科的老师吧。
　　“所以，我就把这个送你。”
　　这样说着，少女把刚刚掏出的小箱子递给优司，似乎是甚么机械的样子。
　　因为不是可以拒绝的气氛，所以优司也只好道谢过后把它接下，他可是没法拒绝街上派面纸的人的类型啊。
　　“啊，师傅怎么能把这么危险的东西随便给陌生人啦！”
　　白衣的男人发出了困惑的声音。
　　“这是我设计的东西，产量也多得很，少一个没问题吧。”
　　这样说着，少女对优司露出了愉快的笑容。
　　“这可附上了说明书，要好好的用啊。用上它的话，可以在这里随便拿到饮料吧。作为回礼是最好不过了，这可是我‘分赠’给你的东西啊。”
　　就这样，彷佛作了甚么恶作戏一样天真地笑着，少女就挥着手跟白衣男人一起离开了。
　　而优司则是拿着箱子在建筑物的角落呆然。
　　“这甚么跟甚么啊……”
　　刚刚跟金发美少女跟白衣男人，彷佛最初就不存在一样消失不见；证明着方才所有是现实的，只有他手上的小箱子。
　　旁边的模拟店传来了喧闹的声音。
　　坐在墙边的椅子上，优司决家打开箱子看个明白。
　　“这是说明书吗？”
　　不知为何是毛笔字。
　　明明是楷书，却因为写得很急而很难看清楚。
　　“咦……日本向来有‘分赠’精神，把多出来的东西跟他并享，让大家都可以分享幸福，是种美德。因为感到万分感动，所以作了这个催眠装置。把这装置的前端对淮目标说话，就能让对方把多出来的任何东西分赠给自己……反过来把前端对着自己的话，就能把自己多出来的任何东西分给别人，在说服对方时要说出关键词‘分’可是重点，以上终了……”
　　最后面的署名是‘艾尔榭・海森堡’，似乎是刚刚那个女孩子的名字。
　　用毛笔写英文字母，看起来让人摸不着头脑。
　　“催眠装置？”
　　虽然不觉得这种东西存在，可是优司手上就有一个貌似摇控器的机械。
　　想了想，优司就把疑问抛诸脑后，毕竟他本来就不是会深思的人。
　　站了起来，他决定到附近的模拟店试它一试，反正不行的话付钱买就好。
　　他把装置上的箭头符号对着男店员，然后开口。
　　“可以把饮料‘分’给我吗？”
　　“啊，这个嘛……咖啡的话，咖啡粉还有很多，分你一点吧。”
　　“喔喔……”
　　店员拿起杯子盛了咖啡给他。
　　优司当然也没想过会真的拿到咖啡。
　　在其它模拟店测试过后，他发现连拿食物都没问题，只不过这机械真的只能依照说明书的用法使用；而且，要是他指定数量不够的东西，也会被对方拒绝。
　　这样一来饮食都没问题了。
　　可是，虽然弄懂了拿东西的功能，但是优司也没能搞懂分东西给别人的机能到底是甚么，也没想出合适的使用法。
　　“嘛，反正拿到了个便利的玩意呢。”
　　结果，他高兴地回家去了。
　　说不定对结依小姐也有效――优司不禁这样想着。
　　总而言之，他决定让自己先冷静下来，隔天开始进行绵密的计划。
　　就这样，下一个早上十点很快就到来，优司亦从窗户确认了结依的丈夫已经出门；现在在屋子里的，只有结依跟她的小孩而已。
　　他是第一次尝试按邻居的门铃。
　　从外进入公寓的人都会通过设有对讲机的大门，优司不禁担心在公寓内没甚么交友的结依会怀疑自己。
　　然后，门就在他眼前打开了。
　　而且是完全打开。
　　喂喂正常应该会挂个门链吧――他不禁在心底吐槽。
　　“是个大意的人真好……”
　　“那个……”
　　“啊，没，这边的事。我是住在旁边的，叫浅生优司。”
　　“啊～住在旁边单位的学生呢～”
　　貌似结依对优司略有印象的样子，因此放下了戒心。
　　相反，优司却是紧张得全身硬掉似的；虽然自己知道结依是谁，可是对她来说他是个陌生的男性，在这种情况跟人交谈可不知道是几百年前的事了。
　　抱下决心，他再度开口。
　　“唉……那个，有些事情想谈一下，能让我进去吗？”
　　“咦…………啊啊，在这里不行吗？虽然是邻居，可是让不熟悉的人进屋内的话有点……”
　　催眠装置的符号指着结依，让优司的心灵得到了支柱。
　　“结依小姐，平常家里也就三个人对吧？”
　　“的确呢……”
　　“那么，现在，你的先生不在，那就是只有两人对吧？”
　　“咦……嗯……”
　　似乎是因为优司用上了让人警戒起来的口吻，彼此间的气氛变得有点微妙。
　　“我想房间应该有地方腾空了出来，所以能够‘分’给我让我进去吗？”
　　“啊～那样的话的确是有空出来的地方呢，可以啊～”
　　听到分赠的字眼就马上同意的结依让优司进入了自己的居所。
　　装出一副冷静的样子，优司却是不禁冒出冷汗，不过不管怎样，总算是顺利奏效了。
　　被带到沙发的他坐在客厅。
　　想到曾经只能在阳台外面偷看的自己能够这样子悠闲地闯入结依的家，优司不禁感慨起来。
　　“呼……喉咙有点干呢。不好意思，可以‘分’一点饮料给我吗？”
　　“好的，要是不介意的话，茶可剩下不少呢。”
　　虽然只是为了确认有没有奏效而无意识地不断使用，可是优司这样子却是个好方法；每接受一次暗示，结依的判断能力也受到削弱，亦因此逐渐接纳着他灌输在脑海里的全新常识。
　　喝了口冷凉的麦茶，优司滋润着喉咙，让心情平复下来。
　　“你的先生甚么时候回来呢？”
　　“这个嘛，平常……快的话大约七点左右吧？”
　　“是吗，那么我在那之前就回家好了，毕竟我只是请你把房间‘分’一部份给我而已呢。”
　　“是啊～虽然只是‘分’给别人并没甚么奇怪的，可是老夫不在家的时候却让不认识的男人登门拜访，说不定会让人误解了呢～”
　　结依的笑容让优司的心跳不禁加速。
　　那让人难以想象是年上女性的可爱表情，让他的性欲不禁激动起来。
　　“那个，结依小姐，可以把你的内衣‘分’给我吗？”
　　“咦？内衣……是指胸罩跟内裤吗？”
　　“是，是啊！”
　　对他来说，得到结依的内衣是现时的首要目的。
　　“不好意思，我没有多出来的内衣……”
　　这样说着，结依对于优司莫名其妙的要求露出了一副不好意思的神情。
　　“不……没差啦……”
　　可是他打从一开始就没打算硬来。
　　“直到前阵子还在怀孩子，所以大部份都是孕妇装，而且都不便宜，所以没有怎么买……”
　　顺着结依的视线望过去，优司的眼睛也停在外面晾晒着的内衣上面。
　　有着漂亮蕾丝的内衣，散发着跟结依不太相衬的成熟味道。
　　“那个，结依小姐的内衣挺大胆的呢。”
　　“啊……嗯，对啊，总觉得，那个，妖艳的人妻听起来好像很棒不是嘛。有点憧景那种模样呢。”
　　娇羞地说着的结依露出了可爱的神情，让人难以想象她已诞下一儿。
　　虽然没得到内衣，但能够享受这种对话带来的气氛，已经让优司感到满足。
　　“说起来，你们家有小孩呢。”
　　说着，优司望向婴儿床里面睡得沉沉的小孩。
　　“她是小衣，是个女孩子喔。不过这时间的话，总是会乖乖地睡觉呢。优司君住在旁边，果然被声音影响到了吗。真是相当抱歉。”
　　结依对他道歉着说。
　　“不不，虽然有听到声音，可是大家是邻居嘛。”
　　这所公寓的墙壁并不算薄，可是阳台跟公用走廊都连接着的关系，小孩半夜的哭声仍然是能够听到的。
　　当然，结依跟她丈夫的夜生活，优司亦有听到；与其说是听到，倒不如说他打醒十二分精神偷听还比较贴切。
　　在刚入大学的时候，他每晚都因此辗转难安。
　　结依夫妻住进优司旁边的单位已经过了三年，仔细想想，她们夫妻交构甚至是受孕的整个过程，说不定都被优司听了个一清二楚。
　　看着眼前舒服地睡的小孩，优司有种难以形容的感慨。
　　而这份感觉，不知怎的也给予了他莫名的勇气。
　　“对了，结依小姐可以把奶水‘分’点给我吗？”
　　“咦咦！”
　　“之前说过胸脯有点涨对吧。也就是那是有多出来的奶水嘛。”
　　“为甚么会知道……虽然小衣一睡觉就不会喝奶…………”
　　“对吧对吧？所以想要你把剩下来的‘分’给我啊。”
　　“之前挤出来的，还在冰箱……”
　　他制止了说到一半想要站起来的结依。
　　“请等一下，我想要结依小姐胸脯里面剩下的那些！”
　　“咦，直接……那，那样子好像不是太好……”
　　这样说着，结依露出了困惑的表情，眼睛不禁往两旁偷瞄。
　　理所当然的，客厅只有她跟优司以及小孩。
　　“这没不好的啊。门都锁上了，也没其它人看到呀。”
　　“可是……可是，直接喝甚么的……”
　　“小婴儿喝奶时也会吸吮胸脯啊。小衣现在睡着了不喝，把奶水‘分’给我喝可是没甚么不对劲的！”
　　“被看到的话，不会让人感到很奇怪吗？”
　　结依用担忧的神情望向他。
　　优司当然知道那是很奇怪的画面。
　　“没事的，这里只有我们在，不会被误解的啦！”
　　“嗯，嗯～”
　　结依陷入了平常沉思的状况。
　　“这可不是甚么奇怪的事喔，只是‘分’一点给我而已……”
　　一直在她的耳边碎碎念着跟分赠有关的字眼，终于让优司蛮横地压到她的思考。
　　“我明白了……也对呢，也不是甚么奇怪的事，只要不被误解的话就没有问题了嘛……”
　　“真感激你能够理解。那么我先借一下厕所，请你淮备好胸脯喔！”
　　“……嗯。”
　　这样说着，优司跑到了厕所的脱衣间。
　　翻找了一下衣篮，他很快就找到了貌似是结依昨天穿着的衣色内裤；飞快的脱掉裤子，他享受了一下气味之后就穿上了那条内裤，然后穿回长裤盖住。
　　虽然布料都挤进屁股肉了，可是那份触感就让他的肉棒猛然勃起，把紫色薄布的胯部顶起。
　　回到客厅时，他就看到已经脱掉上衣，露出胸脯的结依。
　　那是喂乳的姿势。
　　没有让上身完全赤裸而是只露出胸脯，似乎是结依让步的底线，毕竟只是把奶水‘分’给别人的话，没必要脱掉所有衣服。
　　“啊，乳头果然变黑了吗……”
　　虽然之前曾经偷窥过，可是隔着防虫网看的关系，他看不到形状那么仔细的东西；不知道是因为喂乳姿势还是已经有了感觉，在那对爆觅尖端的微黑乳头已经微微突起，彷佛随时要喷出奶水一样。
　　“请不要……那样看着……”
　　虽然没有说自己害羞，但是结依的神情已经充份表露着其羞涩；即使已为人妇，她的神情依旧显得如此青涩内向。
　　“那么，我从右边开始吸了。”
　　说完，他就张开嘴巴含住乳头。
　　即使小时候有喝过奶水，优司也已经没记忆了，当然不知道要怎么做；对于毫无女性经验的他而言，现在已经是未知的领域。
　　“啊……嗯……”
　　似乎女性在喂母乳时也会受到刺激。
　　优司的吸吮方式似乎不是婴孩追求效率的方法，而是更加色情的吸吮。
　　把乳头含埂嘴里，优司每吸吮一次就让胸脯发出淫荡的响声，让奶水填满嘴巴。
　　初次品尝到的母乳，比他想象中更加甘甜。
　　“啊啊……真美味啊，而且很甜呢……”
　　“我……我没喝过自己的，所以不知道……”
　　“我，我要喝更多……！”
　　兴奋起来的优司不禁抓着结依的爆乳，从根端用力的挤弄起来。
　　“啊，不，不要那么用力挤！”
　　结依的警告来得太迟了。
　　彷佛被捏到突起几条白色的凸纹，她的胸脯好像爆炸一样喷出大量奶水。
　　彷佛要对优司颜射一样，乳白色的液体溅到了他的脸庞跟衣服上；被挤出的奶水从乳头流出滴落，然后被优司细心地舐个干净。
　　“溢出不少了呢。”
　　“对不起，把你的衣服弄脏了……我，我去拿抹的……”
　　哪怕硬要挤弄的人是优司，自己喷出的奶水把对方身体弄脏的结依仍然感到了抱歉。
　　“不用啦，请再这样一会儿吧。”
　　现在可是很棒的部份呢――把后半句咽回去，优司一脸惋惜地吸吮着右边的乳头，将从里面挤出来的奶水全部喝个精光。
　　望向被自己吸到乳线也要干掉一样微微软垂的右乳，他深感满足。
　　“呼……”
　　有着这美妙胸脯的结依也感到了满足，让做成饱涨感的东西被抽离身体的感觉果然很舒服的样子。
　　“那么，接下来左边也不客气了。”
　　说着，他开始吸吮左乳。
　　跟刚刚一样，优司感觉到胸脯里面充满奶水。
　　这次用上了温柔的方式吸吮，他下定决心要把它们全部喝个精光。
　　虽然左乳开始被吸吮着，可是冷静下来的结依逐渐回复该有的判断力。
　　“喝得真多呢……之前挤的时候，都把碗子盛满了，能喂光这个份量真是厉害，小衣都不喜欢喝的说……”
　　“这么美味，没喝完真可惜啊！”
　　“原来那么美味吗……我要不要也试一下……？”
　　看到优司喝起来津津有味的样子，结依也开始对自己的奶水有了兴趣，哪怕喝自己的奶听起来就好像是昆虫互食的感觉。
　　“那个……奶水，已经全部被喝光了……”
　　“没，还没去呢。”
　　“去……咦，那个是……”
　　“不好意思再等我一下！”
　　优司继续刺激着已经分泌出所有奶水的左乳，用穿着对方内裤的股间磨蹭着结依的脚。
　　被刺激的乳头硬硬地勃起，继续被他用彷佛要把胸脯抽干似的动作吸吮着。
　　“那个，这样子吸吮的话……感觉会有点……”
　　这样说着，结依害羞的脸颊浮现了几分薄红。
　　自从怀孕之后，结依跟丈夫交构的频度因此减少，在生下孩子后也没有回复过来，原因并非甚么外遇，而是单纯工作繁重起来。
　　换言之，结依现在可是处于欲求不满的状况。
　　“哈啊哈啊……让感觉……变成那样不就好了吗……”
　　“那样的话，我会很困扰的……已经可以了吧……？”
　　“不行，在高……不不，在挤完最后一滴之前我都不会结束的……！”
　　作着这样的对话，结依望着用力吸吮自己胸脯的男，苦恼起来，因为她总觉得这个行为似乎是甚么不太对劲的事情。
　　胸脯被猛烈地搓揉，乳头被用力的吸烟，让她感受到了快感。
　　这个吸乳行为名义上是对小孩子喂奶的过程，因此结依没法作出抵抗，只能害羞地低头呢喃着。
　　“呜……嗯……”
　　“呵，呵，结依小姐也很舒服吗？”
　　“这，这个，女性的话是会有点感觉，可是这只是喂奶，所以不会有那种感受的喔……嗯……”
　　虽然感官上跟喂奶没分别，可是仍然感受到了快感。
　　而结依的回答也是让人难以分辨的模糊。
　　“啊啊……快要去了……！”
　　“咦，那，那是甚么意――”
　　腰部不断颤抖着，优司猛然抱紧了她。
　　“啊啊，好痛！不要咬乳头！”
　　“结依小姐……啊嗯…………！”
　　优司股间被她昨天穿着的内容紧密地包住的肉棒吐出了大量精液；从那个精液量看来，他似乎是本来就很多精力的类型。
　　仔细看其股间的话，可以发现紫色的内容没能阻挡下所有精液，连裤子的前端也渗起了一团白色的水晕。
　　而这个也是优司磨蹭她双脚的原因。
　　“那个……好像忽然紧张起来似的，没事吗……还有，被这样咬很痛……”
　　结依有点担忧地打量软摊在自己怀里的优司，一脸不解。
　　这副迟钝的反应，完全不像是有夫之妇。
　　“呼…………”
　　双臂紧抱对方，脑袋靠在结依的大腿上，优司愉快地软摊了一会，享受着难得的满足感。
　　两人间的气氛微妙地弛缓起来。
　　没法对刚刚还在吸吮自己胸脯的这个人怀有厌恶，结依很自然地抚摸着优司的头；感觉没想象中差，被喝掉奶水也没所谓，只要他不用牙齿咬的话就好。
　　“奶水都喝光了，可以把胸脯收起来。”
　　“啊，嗯……”
　　结依重新扣好今天穿着的蓝色碗状胸罩。
　　“那么，再借一下洗手间～”
　　说完，优司就跑到了洗手间，然后脱掉裤子，把结依那条被自己射得黏湿一片的小内裤拿出来，用水冲洗干净后塞回衣物篮里面。
　　依照结依的性格，这样子应该就能蒙混过去了。
　　接下来，因为结依正要弄午饭，他让她‘分’了一份午餐给自己之后，就对睡醒正要哭闹的小衣打了个招呼。
　　考虑到自己日后会不断登门打扰，优司心想先让这小婴儿习惯自己比较好。
　　总而言之爽爽射完一发之后，优司就找了个理由离开了结依的家。
　　第二天。
　　优司淮时在早上十点就来到了结依的家。
　　这个时间正好孩子在呼呼大睡，对两人来说也是相当便利的时间。
　　“为甚么，会变成这样呢……？”
　　一边端出饮料，结依一边叹息着。
　　不过她脑海中只有‘分赠’这个回答，毕竟把多出来的东西跟邻人共享可是理所当然的事情。
　　虽然说这是催眠的效果，可是结依本来的个性也并不多疑。
　　“那么，今天也把奶水都‘分’给我吧～”
　　这样说着，优司就让她脱掉上衣，开始吸吮胸脯。
　　“噫……嗯……昨天虽然已经说了，可是……要吸的话没问题，但是请不要咬下去喔……”
　　――果然被吸吮胸脯的感觉让人难以习惯。
　　结依不由得这样想着。
　　被优召吸吮胸脯，跟要对小衣喂奶，是两个完全不同的感觉；可是把这两个本来就不相干的事情都当成是单纯的喂奶，就是结依的问题了。
　　――果然被这样子吸吮的话，感觉强烈到让腰都要弯起来了呢。
　　被自己的女儿摸，以及被优司揉搓的感觉完全不同，让她联想到跟自己丈夫行房时的感觉。
　　而结依的这份思考只是被压抑在心底，并不代表不存在。
　　今天，优司并没有借内裤撸管，而是在尝试别的攻略手法，也就是催眠装置的另外一个用法。
　　“已经好了吗……？”
　　遮住裸露着的胸脯，结依脸颊绯红地问道。
　　“也是呢，今天也承蒙招待了，我都喝到饱饱的～”
　　“真是能喝呢……虽然这种话不好意思对别人说，可是奶水好像很多……有点困扰……不过，我也不是想随便被别人直接啜着喝……”
　　结依那对超过100公分的巨乳，每天也分泌着同等比例的奶水；小孩子能喝的量也有限，而且每天涨奶也不会让丈夫帮忙喝，只能挤到大碗里面倒掉，无形中在浪费奶水。
　　虽然让不认识的男性邻居喝自己的奶感觉很怪，可是已经习惯了‘分’东西给他的结依已经开始认为这样子比就此倒掉奶水来得好。
　　优司偷偷把装置的箭头扭到反方向。
　　“说起来，昨天家乡送了些佃煮来，这是我‘分’给你们的。”
　　“啊，原来那个岛子里面就是装着佃煮吗～真是谢谢你～”
　　把装置的箭头反转，结依就会接受优司分给她们，所谓‘多出来’的东西。
　　“然后那个……还有一个多出来的，想要‘分’给结依小姐的说……”
　　说着，优司指了指胯间。
　　享用了结依的胸脯跟奶水之后，他的肉棒已经硬涨到从裤子上都可以清楚看见其怒勃的模样。
　　“咦，该不会……是，小便？”
　　“不不结依小姐为甚么会认为是尿啊！”
　　“也是呢，喝了那么多奶水，想小便也很正常呢。小便的话，洗手间在那边喔？”
　　结依的反应让人不知道她到底是在耍蠢，还是真的在正经回答。
　　“不，不是那样……是精液啊。”
　　“咦！啊，啊啊，原来是这样，不好意思呢我搞错了……”
　　结依羞红着脸回应。
　　“是啊！我这种没女朋友的家伙，精液可是‘多到剩出来’呢，不知道能否请你收下？”
　　实际上，优司铁下了心不管如何都要‘分’给她就是了。
　　“那，那个，既然是‘分’给我们的话，当然是……那样的话，请你等一下喔……”
　　慌忙地走到厨房，结依拿着甚么东西跑了回来，外露着的胸脯一跳一跳的猛烈摇晃着。
　　要是平常的话，她肯定会先处理上半身的问题吧。
　　“咦，这个…………”
　　优司看着被放到眼前，半圆形的盛器。
　　“这是碗子，请射进去吧。”
　　“咦……不……”
　　这盘子到底想他怎么样呢？难不成会跟她的奶水一起被放进冰箱吗？
　　想到这些，优司也不禁害羞起来。
　　跟自己所知的一样，结依的反应超乎想象，因此他亦只能放弃让她察觉这气氛该带来的回答了。
　　“那个，我是搞错甚么了吗？”
　　结依笑着问道。
　　她那对丰满的胸脯仍然外露着。
　　“那个，不是碗子啦……平常你的丈夫要射精时，你会让他射在哪里？”
　　“嗯，不是嘴巴，就是身体里面。”
　　在催眠下，她回答这些问题时已经不会感到羞耻。
　　“啊……果然，不会射在外面呢。”
　　“嗯，从来没有喔。”
　　优司不禁对那个行事彻底的丈夫感到了几分尊敬。
　　“那么，常识地想想，要‘分’这个给你的话，也应该分到那些地方了对不对啊……？”
　　“啊啊……对呢，不好意思。我怎么会忽然拿着碗子出来呢，那么你就射到我……咦，啊勒……那样的话……咦咦咦～～！？”
　　然后，她就脸颊通红地抱头蹲下。
　　“没事吧？结依小姐？”
　　“咦，啊～果，果然会变成那种事情吗～？”
　　她望着优司的股间问道。
　　“是的，那种事啊。”
　　他也很庆幸她终于弄懂了。
　　“可，可是那样，被别人看到的话不就好像我在外遇一样了吗？”
　　“这房间又没其它人，门窗都锁好了，没人能看见的啦～”
　　对优司来说，即使能利用这装备让结依误认这个并非不伦关系，但是被第三者目击的话肯定会当成外遇；换言之，这个催眠装置不是让对方失去理性，而是干扰对方的常识使之产生误认。
　　因此，他要作出清楚的说明，而且得应付结依的天然呆。
　　但是，人的理性思考相当清晰，所以有不容易让事态外泄的好处。
　　“那么…………你的好意，我接受了……”
　　低声说着，结依主动拉开他的裤链，让优司胯间的巨物带着不知该以可爱还是雄壮的气势弹出。
　　“哎……怎么这么突然，我会脱裤子的啦！”
　　“不，我就这样子接收过来就好，不用劳烦了！”
　　两人间出现了莫名其妙的对答。
　　看来结依跟喂奶时一样，只打算作出最低限的露出。
　　对结依来说，这个行为既不是淫邪之事亦不是红杏出墙，只是对方把多到有剩的精液‘分’给自己而已。
　　被问到以上面还是下面的嘴来接收的时候，结依想也不想就回答了以上面的嘴巴接收；考虑到用下半身的话会出现不少问题，仔细想想也是理所当然。
　　作出决家后，结依毫不犹豫地将眼前带着腥臭的肉棒含进嘴里，不愧是自称妖艳的人妻。
　　让唾液留在嘴巴里面作着润滑，她开始灵巧地舐弄肉棒，发出淫邪的声音。
　　没有被丈夫内射的时候，她一直都用嘴巴承受他的精液，因此早就熟习了口交的技巧。
　　而她丰满的胸脯直到此刻仍然是赤裸裸地暴露在空气中。
　　换了是平常的话，在喝完奶水之后她都会把胸脯收到衣服里，可是看到她现在这样子，优司也自然不会客气，伸手揉弄起来。
　　一心只想早点让他射精的结依也没有对他的行为作出抱怨，只是努力地舐弄肉棒，因此让优司双手放肆地动作起来。
　　“呜……结依小姐，我快要射了……”
　　“为咽掉噢～”
　　似乎是在说会咽掉的样子。
　　优司好像在抚摸她的头发一样轻柔地按着结依的头，就这样把积累的精液射到了她的嘴巴里面。
　　“呜……啊啊……”
　　“咕…………呜嗯……咕嗯……优司君的，好浓郁呢……”
　　喉咙响起吞咽的声音，结依把他的精液全部喝掉，又浓又稠的精液让她花费了不少功夫，俨然是因为比丈夫的射精量多出不少的样子。
　　优司不禁感慨年轻真好。
　　――被送赠的东西都要一分不剩的收下。
　　混着唾液把精液全部喝下去的结依此刻正表露着主妇独特的榜样。
　　把表面舐干净之后，优司的肉棒再次硬涨起来。
　　“不好意思，结依小姐，还剩下很多的样子～”
　　“嗯……谢谢你，那我不客气了…………”
　　因为是别人‘送赠’的东西，她不得不全部好好的接收过来。
　　在催眠的影响下，解脱了常识拘束的结依主动地开始进行第二轮口交。
　　结果，优司当日在结依的嘴里射了足足三次，腰腿无力地回到家里去。
　　当天晚上。
　　“唔，今天的晚饭居然有佃煮啊。”
　　“嗯，住在旁边的大学生说家里送来了不少，分了些给我们呢。”
　　“哼嗯，所谓的分赠吗？这年头真稀有哪。”
　　享用着带有咸味的佃煮，身为丈夫的道也感到了少许妒忌。
　　他总觉得结依跟那个甚么大学生邻居好像有点亲密起来，让他有些不满。
　　不过他知道结依从以前就是个很专一的人，虽然有时有些迷糊，可是在重要的事情上都很稳重，是个值得信赖的女性。
　　没有出言抱怨，道也不禁回忆起跟结依相遇时的光景：
　　从一流大学毕业，入职有名的企业集团为止都是很顺利的，可是在那之后便出现了问题。
　　汇集了各地优秀人材的企划二课里，缺乏经验的道也难以发挥才能；提出的想法没被采用，评价在同僚也亦相当差劲，让他不禁思考自己是否不适合这份工作，浮现了离职的念头。
　　就在此时，他遇上了身为事务补助员的结依。
　　说老实话，结依的工作水淮只是不过不失，可是她却有着女职员间最可爱的容貌。
　　在这种有着不少美女职员的大企业里，每个员工都有着强烈的事业欲，从接待员到临时职员都充满往上攀的志向，尽是些个性毫不可爱的女性；而在这些女职员里，结依不单温柔可爱，有点冒失的个性更是吸引了无数男职员，让她在公司里有着极高的人气。
　　这样的她应该接受过不少邀请――道也甚至听说连董事级人马的儿子都打算对她出手――但是结依却拒绝了这些追求，选择成为了他这个在企划二课毫不起眼的小职员的女朋友。
　　在床上，道也对结依倾吐着心底的烦恼，而她只是静静地聆听着。
　　“没问题的，你一定能作到喔。”
　　一夜缠绵过后，结依温柔地搂住了他，作着彷佛念咒语般的耳语。
　　不知道是否结依的那句话真的变成了祝福的咒语，道也的工作在那之后就变得一帆风顺；结婚之后，当结依怀上孩子时，他就肩负起辅助课长的要职。
　　在他工作变得繁重的现在，结依不曾抱怨过，专心照料家庭，从身心两面支持着道也的生活。
　　即使变成了专业主妇长期待在家里，道也亦不会对结依作出任何怀疑。
　　――对于最近缺乏刺激的夫妻生活来说，说不定这种妒意也是好事吧？
　　道也不禁这样想着。
　　跟结依结婚并搬到这里之后，已经过了好一段日子，她口中那个大学生邻居也有碰面过几次。
　　脸色看起来不太好，有点肥胖，作为男性魅力值已经直抵负数，似乎不管怎样想都不需要担心结依的样子。
　　忠贞不二的道也在女生出世之后，开始跟夜生活这回事有点无缘，更不用说最近工作越来越忙。
　　再坚持一下，现在的计划顺利的话，上司就会升职，得到内诺的自己也能够晋升为二课课长了；虽然管理职更加麻烦，可是有部下的话，就能把一部份工作交托给他们，腾出时间。
　　望着以跟平常一样温柔的动作替自己盛饭的结依，他不禁安心下来，想趁着今天好好地在床上征战一番。
　　工作顺利，家计也有结依好好看管，积蓄也很丰厚的现在，让道也想到了甚么。
　　“也许……再生一个孩子也好啊……”
　　“哎，讨厌啦！老公你在吃饭时说甚么傻话啦～！”
　　结依说着，脸庞红通通一片。
　　即使已经为人母，他仍然觉得她充满魅力。
　　“那个，今天…………”
　　“…………嗯。”
　　然后，对话就默默结束。
　　难得抽到时间跟妻子交欢，道也尽情享受她的身体，结依亦好好承受了他的欲求。
　　对此感到久违的满足，他自然不知道结依现在仍然处于欲求不满的状态。
　　当然，他也没察觉到，住在邻旁的男人正在窥视着这个空隙――
　　上代结依是个25岁的家庭主妇。
　　住在楼龄5年的出租式公寓，跟比自己年长2岁的丈夫以及现年2个月大的女儿过着能称上幸福的生活。
　　最近，她跟住在旁边单位的大学生浅生优司有了比较频繁的沟通，建立了彼此‘分赠’各种事物的关系。
　　他总会在丈夫不在的时候登门拜访，几乎每天都会吸吮她的胸脯，把她的奶水喝个精光；最初虽然对这件事有些抗拒，可是涨乳时女儿小衣并不一定会醒来让她喂奶，也不好把新鲜的母乳浪费掉，因此结依对于这个能够有效处理奶水的情况感到有些高兴。
　　可是，这个优司君每天都会喝很多奶水。
　　对于泌乳量很多的结依来说，每次都被喝到连小衣的份都没法留下，让她总是感到相当不可思议。
　　丈夫不在家的时候，他总会替她解决自己不擅长对应的蟑螂，在自己忙得不行时，也会帮忙她照顾小衣；一个人待在家里没有聊天对象感到苦闷时，他亦会跟自己谈天解闷，为她带来不少好处。
　　为了答谢他，结依都会在优司待在家里时，故意多弄点饭菜‘分’给他。
　　而优司似乎为了回礼，也会拿来不少东西‘送赠’给她，比如是家乡送来的食物或是剩出来的精液之类；一人独居又没女朋友的话，说不定会很多东西会多到有剩吧。
　　接受这些‘送赠’的她也感到很高兴，跟优司建立了挺为良好的关系。
　　结依相信，仅为公寓邻居的他们能够这样子互相‘分赠’东西，在这个冷漠紧绷的时代里是很珍贵，很令人欣喜的事。
　　“午安～”
　　“欢迎你啊，优司君～”
　　虽然没有事前约定，可是她知道他总会在早上十点左右来到她家。
　　收拾完早餐用过的碗筷，小衣也乖乖的睡觉，结依这才有松一口气的空间。
　　不用对方开口也能够考虑彼此的状况，让她不禁对优司的体贴感到高兴。
　　“今天，也把奶水‘分’给你吗？”
　　“嗯，谢谢你！”
　　几乎每天都作的事情已经让她相当习惯。
　　脱掉上衣同时拉开胸罩，结依很快就露出胸脯；一心想要用自己的母乳养育小孩，她几乎没买过牛奶回来喂小衣，所以她经常都作好淮备，随时露出胸脯替她哺乳。
　　“优司君真的很喜欢奶水呢……”
　　“因为我很喜欢结依小姐的奶啊，甜甜的很美味呢！”
　　“嗯……小衣早上虽然会喝一点，可是很快就不喜欢再喝下去了呢……你那样说的话我就安心了，谢谢你喔。”
　　优司彷佛在宠爱胸脯一样温柔地吸吮着。
　　最初不懂怎样喝奶让奶水四处溅，但他最近都会好好把胸脯里的奶水喝个一干二净，让她感觉很舒畅。
　　同时，这也让她感到有点舒服。
　　很快，结依那对装满母乳的丰软胸脯就被吸个精光。
　　“辛苦你了～”
　　“不不，多谢你喂我喝奶啊～”
　　优司在吸光奶水之后都会一脸惋惜地吸吮自己的胸脯，可是最近结依现在已经能察觉到他甚么时候喝完奶，可以说是经验累积的结果。
　　“那个，那样的话，今天也要‘分’那个吗……？”
　　“是啊～”
　　这样说着，优司扭动手上好像摇控器似的东西。
　　被装置影响的人，并不会察觉到他的动作。
　　优司在品尝完结依的母乳之后，几乎一定会让她跟自己用口吸出精液。
　　最初她都会咽得很辛苦，可是最近已经有所改善；对她来说，那阵过于浓厚跟黏稠的味道虽然没法习惯，可是被‘送赠’精液这件事不知怎的仍然让结依很高兴。
　　“那么，唉，可以解开拉链吗？”
　　“啊，请等等喔。”
　　“好的……嗯……”
　　想在结依眼前冷静下来似的让身体放松，优司缓缓开口。
　　“今天……我想结依小姐同下面的嘴巴接受我的‘送赠’的说。”
　　“唉……以前也说过……”
　　同下面的嘴巴――也就是阴部――接受‘送赠’的话，问题实在太多了。
　　在里面射精的话说不定会因此怀上孩子，而怀上丈夫以外的人的孩子也是结依绝对没法接受的事情；就算‘送赠’不是外遇也好，怀上不想要的孩子就不得不进行堕胎，生下来的话亦是对丈夫的背叛。
　　结依的身体不是她自己的东西。
　　而且，有关的情况，她在以前早就跟优司讨论过，获得了共识。
　　“嗯，我明白的，结依小姐担心会怀上孩子对吧。”
　　“嗯……那个，是这样的，道也以前就说想要多一个孩子，所以怀上孩子本身其实不是甚么……啊，嗯，是挺困扰的事……”
　　结依的沉思癖再次发作。
　　仔细观察着她的神情，优司小心翼翼地挑选着字眼作出回应。
　　“我调查过了，我跟你的丈夫血型是一样的呢。所以，万一，你真的怀上了我的孩子，他也不会知道的。”
　　“那个……咦，是这样的吗…………可是总觉得很多地方不对劲……”
　　优司再次反转装置的箭头。
　　“结依小姐，我想你把卵子‘分’给我。”
　　也许是因为听到了意料之外的要求，沉思着的结依身体一顿。
　　过了半晌，她才反应过来似的。
　　“我的卵子……好像没有剩出来的啊……？”
　　对结依来说，卵子能否这样子‘分’给别人，她自己也弄不懂。
　　“结依小姐最近有月经流出来过对嘛？”
　　“嗯，有啊。”
　　“人类的女性一生里面有500颗卵子呢。”
　　忽然听到学术性发言的结依呆滞了一下。
　　“……嗯……”
　　可是，因为她向来不会怎么怀疑别人，就这样相信了优司的发言。
　　“绝大部份的卵子啊，都在一个月一次的月经时一起流出来了呢。”
　　“是吗……嗯，应该是这样……”
　　她没法不点头。
　　“结依小姐用过的卵子，就只有生下小衣时的那一颗啊。”
　　“嗯，是啊……”
　　“那么……卵子不就多到有剩了吗？”
　　“是……咦，那个…………好像，真的没错呢……？”
　　她被优司说服了。
　　“那么，跟那些卵子一样，用来养育孩子的子宫――平常也是腾空出来剩着是不是？”
　　“那个……嗯。”
　　“那么，把子宫剩余的地方也一起‘分’给我可以嘛？”
　　结依浑身一颤，再度陷入沉思。
　　她的本能在告诉自己，这样下去的话会出现无法挽回的问题；彷佛是要取得平衡一样，个性天然而不擅长考虑生活安危的她，有着彷佛野生动物一样的危机察知能力。
　　“那个，优司君说的我都很明白，可是那样子也不代表我可以怀上优司君的孩子嘛。”
　　难得用上断定口调回答，结依的直觉知道这是不该答应的事情。
　　“是啊，为甚么？”
　　“为甚么啊，嗯……怀上丈夫以外的孩子的话，这不就是对丈夫说谎嘛。要是这样的话，不就是我在背叛我的老公了啊。”
　　当然，事实上不用细想，结依跟优司间的行为已经背叛了道也。
　　不过，长达一个月的生活让催眠全面渗透，产生的效果也绝对不容小看；而对优司而言，在这一个月内也已经想象过各种可能性，她的回答也是预料之内。
　　“这可不是说谎，而是为了避免误解而不说出来而已。”
　　他展开了反击。
　　“咦……可是，道也虽然有孩子会很高兴，不过生下来的话就是优司君的孩子，要还给优司君对吧。不然孩子一定会很伤心，会发生很严重的事情的。”
　　因为是优司的孩子，所以要还给优司。
　　把卵子跟子宫‘分’给优司这件事，结依很自然地视为替他生孩子。
　　不过这是她脑袋里面思考方式的问题，他还是得设法解决。
　　“啊，问题在那里吗……那么就这样子解决吧。虽然是我的孩子，可是我只是个学生，没能力养育的，所以――”
　　说着，优司再度扭动催眠装置的箭头。
　　“――生下来的时候我就把他‘送赠’给你吧。”
　　问题再次超出结依的处理能力，让她停止了思考，不得不等待她回复过来。
　　在优司的预测里，被‘送赠’的话不得不高兴地接收那个东西；换言之，即使是他的孩子，她都要高兴地接收下来。
　　“嗯嗯……好像能懂……可是脑袋好混乱喔……”
　　“总结刚刚的话，你要是怀上了丈夫的孩子没有任何问题，假如怀上了我的孩子，在生下来的瞬间就会‘送赠’给你，你把孩子当跟是丈夫的孩子养育就好啦……”
　　“是……是这样吗……？”
　　在结依惘然时，他又一次扭动箭头。
　　“那么，问题都已经解决了，请让我把多出来的精液‘送赠’到你的子宫里面吧～”
　　“嗯……我很高兴…………这样真的好吗……？”
　　一点点地被压过的结依只能服从。
　　事实上事情当然没可能那么简单，但是血液相同的话只要不检查DNA的话就很难被发现；而在这个国家，除非犯下甚么罪行，不然并不会随意进行这方面的检查。
　　然而，即使同样是体内射精，优司还可以一星期作五天份的内射，工作繁重的道也充其量也只能每星期跟她交合一晚；而且，精液的浓度，稠度甚至精液量都是年青的优司占尽了压倒性的优势。
　　哪一方能让结依怀上自己的骨肉，根本是显然而见的事――
　　被催眠跟游说影响，来到睡房的结依被脱掉了身上的衣服。
　　“那个，优司君……果然，全裸的话总觉得好像在外遇……”
　　“不不，把精液‘送赠’到子宫的话没那种气氛可不行啊！”
　　“虽，虽然那样说的话的确……”
　　“所以啊～”
　　优司把她按到床上，开始啜弄胸脯。
　　“啊……”
　　虽然优司只是个童贞，但是这个月来都在搓乳饮奶，这方面的技巧变得相当谙熟。
　　惊人的是，结依早就被吸光了奶水，可是胸脯已经再度开始泌乳，优司的嘴里很快就传来母乳的甘甜味。
　　跟往常一样，他倾尽全力玩弄眼前的巨乳。
　　“这跟平常作的一样喔～”
　　“虽然是这样说……可是总觉得感觉不一样……”
　　响应着，结依苦闷的表情彷佛要抵抗涌溢而出的快感一样，充满了色气。
　　“哼嗯～”
　　“是我不好吗……怎么会这样…………明明，只是被‘送赠’而已……”
　　每星期只做爱一次，对于已经是25岁的结依而言，是完全没法满足欲求的情况；而这个空隙，也被优司趁机可乘。
　　因此，被优司触碰过的地方，都让结依感到了火热。
　　性爱并不是单纯让彼此的肉体紧密接触，而是要让心灵作出交流，才能够得到其中忘我的快感。
　　以前，结依跟道也一起工作时，虽然他过得不如意，可是两人互相帮助，彼此都为对方设想，所以她才选择了这个人当自己的伴侣。
　　所以相爱，所以结婚。
　　结依只是想幸福地生活。
　　为了道也，她放弃事业投身家务，替他生下女儿，丈夫也随之往上升迁，也因为这样，两人共处的时间不知不觉越来越少。
　　结依仍然爱着她的丈夫。
　　她深信她们夫妇现在也是互相扶持着彼此，为了日后的幸福努力着。
　　“结依小姐……湿得很厉害呢。我第一次看到女性的阴部，是不是平常都会这样的啊？”
　　“啊啊，那里不行，不要舐……”
　　“这也是我‘送赠’的喔。”
　　“呜呜……谢谢你…………”
　　但是，即使如此，结依仍然很寂寞。
　　跟女儿两人留在家里，即使怎样施以亲情照料小孩，做完家务之后剩余的无聊时间她都没法打发。
　　优司是个没甚么男性魅力，散发着乡下人气息的寻常大学生。
　　即使是这样，建立了关系之后这种事情就没甚么关系；优司木讷而真诚的好意进入了结依的心灵，把她最寂寞的部份填堵起来。
　　而对她来说，那是相当幸福的事。
　　“好厉害啊……爱液不断漏出来了呢……”
　　“可，可以进来了…………”
　　每天一直重复进行的哺乳跟口交无法让她得到满足，更是不断刺激着结依的欲求，跟丈夫的夜生活逐渐激烈起来也是没办法的事。
　　“那……我要进来？”
　　“呜嗯…………插进，最里面了……！”
　　这是结依期望已久的东西。
　　明知道这是不该作的事，但她却深深期待着被优司如此侵占身心。
　　所以，比想象中更加舒服。
　　所以，情不自禁的呻吟起来。
　　结依的阴道彷佛不打算让终于入侵的优司离开似的，紧密地啜弄着肉棒。
　　“呜喔……太舒服了……！”
　　“喔喔～！”
　　结依情不自禁抱着优司。
　　不该这样，快点停下之类的自制语句早就抛诸脑后，她现在只想全心拥抱这个男人。
　　“抱歉，因为是第一次，太刺激了所以…………我射了……”
　　抵着腰的优司拼了命的进行活塞动作，可是毫无经验的他只能依着AV看到的动作作出粗浅的模仿；能够好好的作到挺进抽送，已经很了不起了。
　　而结依则是温柔地抱着他，承受着粗浅稚拙的动作，让只想贪图快乐的优司能够更加轻松，开始挪动身体。
　　在自己感到悦乐前，先让对方感到舒服。
　　这是两人的经验差距，也是结依行房的心思；让对方得到满足的话，自己也能够因此满足，对她来说是再也自然不过的行动。
　　“想甚么时候射出来……也可以的喔……”
　　她儒润的双瞳直直仰望着优司。
　　在这瞬间，优司就到达了忍耐的极限。
　　“呜……结依小姐，我要射了……！”
　　结依从来没有感受过如此火热的精液。
　　优司抵在地身体尽头的棒状肉柱朝着里面吐出大量的精液。
　　彷佛能把手指都黏起来似的浓稠精液，一股股地挤往结依的子宫口。
　　“肚子……好烫……”
　　优司在她身体内散播着生命的温热感，让她感到了彷佛肚子被灌入温水一样的感觉。
　　即为涌到了结依生育婴儿的私密地带，那一股股温热也没有停下。
　　“好爽啊……结依小姐的里面，太舒服了…………”
　　即使紧紧抱着结依没有动作，她的阴道也彷佛是独自活动的生物一样，不断蠕动着刺激他的肉棒，让精液一波又一波地被挤弄出来。
　　说不定，他不知不觉间已经射了好几次精。
　　不断喷溢出来的精液把空间侵占，在挤拥下溜进了紧窄的子宫口，一点点的渗漏进子宫里。
　　“还在射……真是充满活力呢……”
　　虽然这样说对丈夫很不好，可是被射进体内的感受，可是结依第一次体验到的感受；即使是普通的射精，那份好像传进身体最深处的冲击，以及让小腹饱起来的感觉也相当美妙。
　　“射精射得这么爽我可是这辈子第一次啊……”
　　“我也很舒服呢……要继续吗？”
　　“今天，那个，好像已经连蛋蛋都射个一乾二净了……”
　　“那么，我用嘴替你清洁一下吧……”
　　说着，结依扶起腰腿乏力的优司，仔细的以嘴舌清理他的肉棒。
　　在那之后，虽然每天只是相会一个小时左右，可是结依跟优司都会让彼此的肉体作出最紧密的亲蜜接触。
　　不管是喝完奶再做，或者是边吮边做，优司每次都会把充满自己遗传因子的白浊小蝌蚪一丝不漏的灌注到结依盛载骨肉的子宫里。
　　而优司这个‘送赠’最激烈的日子，往往都是结依跟丈夫行房后的隔天。
　　哪怕根本没必要提及，结依都会在跟道也交构后向优司报告。
　　然后，优司就会燃起妒嫉的欲火，用更粗暴的方式奸淫她一整天。
　　“我可让结依剃辰更加满足，而且射得比他更多，结依小姐一定会想怀上我的孩子对吧？”
　　“嗯……这个嘛……”
　　没能分辨会怀上谁的孩子，对结依来说是心底最后一道赦罪令。
　　“肯定会啊！我可是会再射更多的呢！”
　　“啊，不要那么粗鲁……”
　　说不定，被年青力壮的优司百般淫辱，是结依心底作为雌性本能在渴望着的事情。
　　胸脯被粗暴地揉搓着，奶水喷在床单上面，让整张床都沾上了乳香；幸运的是跟丈夫行房时也有差不多的情况，因此她可以蒙混过去。
　　在奶水喷出时，优司总会用嘴巴跟舌头品尝她的那对巨乳，让结依总会觉得连胸脯都快要被吃掉一样。
　　随着做爱次数累积，优司的动作也越来越灵巧；每当他那根又粗又长的肉棒插进阴道尽头磨弄冲刺时，她都会舒爽到想让他主动把自己的胸脯吞下去般，神魂颠倒。
　　只要被点燃起欲火，即使是乳头被啜咬的痛楚，也全部被变成悦乐快感。
　　越是疼痛，越是辛苦，她就感到身体里面涌出难以抵抗的强烈快感。
　　年青的优司对她所作的，并不是单纯的温柔性爱，而是对两人而言都是越挖掘就越激烈的快感泉源。
　　无法按捺心底的冲动，优司很自然地开口。
　　“结依小姐，我喜欢你，我爱你！”
　　然后，彷佛告解般对她吐出了从心而发的一句。
　　“不……不行啊，优司君！我可是爱着自己的老公跟女儿的……！”
　　所以，听到这句话时，不管身处甚么状况结依都会冷静下来。
　　即使知道这样子只会让两人间的气氛僵硬起来，但是年青的优司仍然没法选择不说出口。
　　即使如何深爱对方，这一点都没法改变。
　　所以，不得不放弃的他只能这样子开口。
　　“那么，能把你的爱‘分’给我吗？”
　　“嗯，那样的话没问题……能‘分’给优司君的份，我会好好留着……”
　　然后，结依温柔地吻上他的嘴。
　　优司彷佛是初次接吻一样，拼了命地啜弄结依的嘴唇，让彼此的舌头互相缠住，交换着唾液。
　　一个个细腻的动作，让他们累积着快感。
　　肌肤紧贴着，让他们可以感受彼此胸中的鼓动。
　　“结依小姐，我爱你！”
　　“我也是……！”
　　真正的悦乐并不是来自射精，而是来自在那之前跟之后的过程。
　　这是优司第一次理解到的事。
　　跟被自己拥在怀里的女性四目交投，彷佛沉醉在彼此之中似的紧密交合。
　　让双方一起攀上高潮的感觉，让优司登上了绝顶。
　　在他身下，有着美妙形状的巨乳在摇荡着，而这对胸脯的任何一个部位他都知道得一清二楚；那是他每天都会吸吮把玩的胸脯，已经完全成为他的所有物的人妻胸脯。
　　他熟知结依的身体任何一个地方。
　　触碰着它，感受到那份温暖的存在，让优司感受到无比的快感。
　　“啊啊……！”
　　“呜嗯……！”
　　让人难以想象已经产下一女，结依的阴道紧紧地挤夹着优司的肉棒，不让它抽离出去，连一丝肉隙都没有剩下似的猛烈蠕动着，吸吮着。
　　那种感觉，就好像是两人的蜜折跟冠沟完全嵌合起来，变成了另外一个生命似的奇妙而刺激。
　　他一边挺动腰杆，一边抚摸她的小腹。
　　在那个位置，就是结依的子宫，以及被输卵管连结着，正要吐出新鲜卵子的卵巢；结依的身体就是在这个位置承接丈夫的精子，养育两人间的小孩。
　　“结依小姐，就是在这里生下小衣了嘛……”
　　“是啊……”
　　在做爱的途中提及自己的孩子，让结依的子宫不禁下意识地蠕动了一下，她的脑海也浮现了很幸福地被自己哺乳的小衣。
　　很可爱，非常非常的可爱。
　　对丈夫的异性爱，以及对孩子的亲情爱是两种东西。
　　而优司在这段时间里也跟小衣一样喝自己的奶水，使结依不禁认为对他抱有的爱意也是近似的感情，而且，他那副不太可靠的外貌也暗暗刺激着她的母性。
　　在优司吸吮她的胸脯之后，结依的泌乳比以前更多了。
　　――如果说好像养育小衣那样把优司当成儿子照料，他肯定会很生气吧？
　　沉沦在性爱的愉乐之中，结依不禁浮现了这样的念头。
　　“结依小姐，差不多到排卵日了呢？”
　　“是啊，差不多了……”
　　因为每天都有作爱，优司很快就感觉到结依的阴道比平常更加温热，爱液渗溢的程度更多，蜜折谄挤夹得远比平常紧凑激烈。
　　每次抽送，他甚至能够听到好像吸盘一样噗揪噗揪的淫邪响声。
　　被他那么一问，结依也隐约感到了自己淮备排卵这件事。
　　“……换我了呢。”
　　“嗯？”
　　“在小衣之后，就要替我生孩子。”
　　“……嗯，可以喔。总觉得，现在射进去的话，会有小宝宝……”
　　即使不知道是甚么理由，可是结依接纳了这个预感。
　　即使不说出口，从对方爱抚的方式跟挺进的力度，只要这样子彼此紧密结合着，她都可以感受到优司心里的感觉。
　　即使没法把优司当成儿子般照料，说不定把他跟自己的骨肉生下来养育也是很好的事。
　　脑袋里想着违逆伦常的事，结依却感到子宫最深处彷佛在表达同意似的发烫起来；既然身体都说好，结依也决定要好好的排卵，让优司替她受精着床，生下白白胖胖的健康小宝宝。
　　“那么，我要尽情的射了……随时都可以……！”
　　“嗯……来，射进来！”
　　说着，优司的腰作出最后冲刺般猛烈挺动。
　　“要射精了，拜托了……结依小姐，请你受孕吧！”
　　“嗯……我会好好怀上优司君的孩子的！”
　　在结依身体的最深处，彷佛响起了肉棒跟肉壁紧密接触的肉帛触碰声。
　　优司用力的把身体往前挺，结依的阴道用力地朝内挤啜。
　　在优司的龟头跟结依的子宫口彷佛深吻一样并向彼此的肉缝时，从龟头喷溢出来的浓厚精液就争先恐后地猛然吐出。
　　“啊…………啊啊……”
　　“射进来了……精子，射了很多呢……”
　　优司的肉棒颤抖着射出精液，结依的子宫也被好像洪水一样的白浊黏液挤涌进去，让她本能地感受到自己的子宫被外来的精液沾污着；也许用显微镜看子宫里面的话，会看到好像水族馆一样，整个子宫被白色小蝌蚪堵个满满的光景。
　　推腰把最后一滴精液都送到子宫之后，优司才慢慢抽出肉棒。
　　“呼……”
　　发出满足的吐息，他抚摸着结依的下腹。
　　“辛苦你了……今天也感谢你‘分’了那么多给我呢……”
　　轻笑着回答，结依现在的表情就好像她口中理想的妖艳人妻那样。
　　“总觉得有点寂寞呢……”
　　说着，优司再次开始搓弄那对仍然残留着奶水的巨乳。
　　“怎么了？为甚么会寂寞？”
　　“因为啊，就算排卵了，我也不知道这是不是我的孩子，虽然能干的都已经干了，接下来也只能拜托我的精子争一口气……可是，不知道它们能不能让你受孕，总是有些不安……”
　　这样说着，结依不禁感到这个仍然抱着自己的男人很可爱。
　　她总有种想让他安心的感觉。
　　“没问题的喔……”
　　“是吗……？”
　　“嗯，优司君的精子又浓又强壮……虽然我已经有老公了，不可以成为只属于优司君的东西……可是，优司君的精子一定能够游到我的卵子那么去，说不定现在就开始游说卵子要受孕，正把她按到子宫壁上淮备着床呢……”
　　结依再次轻吻了优司一下。
　　结依知道优司想让自己怀孕是源于强烈的独占欲。
　　而优司听到她的话，也深信是这样没错，不禁高兴起来。
　　“嗯，谢谢你……！”
　　“虽然不能让你当孩子的爸，可是你有了小孩，可得加把劲喔～”
　　这样说着，彷佛拥抱着最重要的宝物般，结依轻抚着优司的后脑。
　　六个月后。
　　时光飞逝，在妻子怀有第二胎后，道也来到了人生最欢愉的时期。
　　工作方面，升职成为了企划二课课长后也接下了大计划，收入也到了可以使用黑卡的地步，他也趁机将爱车换成更高级的普锐斯。
　　居住上，虽然能够搬到更好的公寓，可是他的妻子说现在也没不满，倒不如存钱等待日后购入自己的屋子。
　　精打细算的良妻在身旁，比坐拥千万还要美好。
　　因为妻子的支持，道也深信自己能够一直往更高的地方发展。
　　如果第二胎是男孩的话，他就爽到没话可说了。
　　“午安。”
　　“欢迎啊，优司君。”
　　虽然没有事前约定，可是她知道他总会在早上十点左右来到她家。
　　收拾完早餐用过的碗筷，小衣也乖乖的睡觉，结依这才有松一口气的空间。
　　心情开朗的优司跟小衣打了个招呼。
　　然后，也对结依肚子里面的小婴孩……他的孩子打招呼。
　　他并没有刻意去查谁才是孩子的爸；他觉得这是自己的骨肉，结依的丈夫也深信这是自己的孩子。
　　优司相信，这样子就好了。
　　望着喝饱了奶水一脸满足的优司，结依开口问道。
　　“大学有好好的念吗？”
　　“嗯，上半年拿到的学分比想象中多，这样的话今年应该不用留年了。”
　　“是吗……那太好了。”
　　“不过，即使能够毕业，我也不知道该怎么办呢……”
　　“嘛，没问题的。”
　　结依这句话虽然毫无根据，可是却在优司心里回响起来。
　　那个自甘堕落的优司能够正正经经上课念书，也是因为她的缘故。
　　――这样子可真的不知道是谁在催眠谁了。
　　优司不禁苦笑。
　　“也对呢……嗯，应该没问题的。”
　　“肚子里的小宝宝，也很想爸爸加把劲喔～”
　　被结依这样笑语着，优司知道自己也只能够继续努力了。
　　优司现在能够想到的，就是利用这个催眠装置去弄个工作回来。
　　当然，能够再次找到那个把这东西送给他的少女的话就最好。
　　在那之前，优司知道自己该作的事可多得很。
　　用手把玩着结依的胸脯，优司如此细想着……
　　【FIN】


【春之文祭：第二十六篇】冬草（爱念・孕念） 作者：nana娜娜
　　吾的子民啊，如果给迟迟不愿沉眠的你一次机会，圆你执念后边随吾西去吧，太阳终究是要落山……
　　农家明媚舒爽的上午，山边一座坟头前旁坐着一女子，像个姑娘家嘴里轻轻碎碎念念着什么。隐隐听到女子大概是在碎念着，爹娘又催促什么婚事了。
　　“冬草姐，东草姐！”山下传来熟悉而青涩的脆声，女子起身拍拍屁股边连忙应道：“哎！我在呢。”“你快下来吧，爹娘待会让我带你到县里去买点东西”这名冬草的女子知道爹娘让山下的青年和她的意思，回头看了一眼那座墓碑便速速下山去了。
　　走在青年的身后，两人安静的也不说话。冬草看着走在前边1米处左右高个身影，不紧不慢的跟着。这会的路还有30分钟之久，偏远的山区这里还没有通路，山中长大的两人也不觉累，只是小小汗水在额间和脑门上贴着。冬草边走边想了很多。不知道长明弟在想什么呢，他真的喜欢自己么，我可是她的嫂子呢，刚刚大学毕业的他真愿意和大他好几岁的人结婚么，不要只是因爹娘而屈尊自己啊。
　　冬草眼前的长明弟，名陆长明，刚刚名校毕业的高材生，没有随学校安排好的工作，也没有随期待教授的期待留下来继续深造，而是响应爹娘的要求回来和她结婚。
　　每每在爹娘下谈到两人的婚事，面对阿明弟温和的微笑，冬草会自卑，她比他小了6岁，她只是一名初中毕业的农家女子，还是快30岁的寡妇。冬草好学知识，也从家里老旧彩电知道，长明的条件对她而言，太委屈人家了，可是她受不住爹娘的念刀，长明弟也不反对。
　　来到镇里后，长明便一路关照冬草，这让冬草心里想着，他真的长大了。
　　随着时代而快速变化的县里对一直身在山中的冬草而言是陌生的，4年前和爹娘送考上大学的长明弟向东而去后便没有来过，冬草29年里来过县里不到5次。她紧张而小心翼翼的跟着长明，又保持一定的距离不敢多过靠近。羞涩而带着自卑的冬草怕别人闲话，不想丢了长明弟的脸面。
　　午饭是陆长明拉着不愿浪费的冬草姐进入小面馆的，他看着还像羞涩少女似的冬草姐安静吃着面条。其实一路上他比冬草姐更紧张，可到县城里后看到冬草姐还是一路安静无语紧紧的跟着他，低着的脸下是纯洁而自卑的羞涩。长明从不曾嫌弃过冬草姐，记得小时候冬草姐陪他玩耍，被大哥教训时帮他解围，早早缀学后陪他学习，大哥走后照顾他一家子，他对冬草姐有着很多很多的感情色彩，他曾经很羡慕大哥娶了冬草姐……
　　想到小时候大哥教训他要当个男子汉，饭后长明一路拉着冬草姐，他不在乎别人的眼光。岁月在冬草姐姐曾经秀气的脸上留下痕迹，但并没有摸去那份依旧能感受的漂亮。
　　在一家首饰店的时候，慌乱止步的冬草要不是长明温和的话语，和紧紧握着她的手，她根本不好意思进去。冬草从来没有进入过这么豪华的屋子里。在她的印象，10年前那次和长东哥时哪有这般豪华，和这家长明弟嘴里的老字号相比，当年就是一家简单的小店。那时候她是要怀春出嫁的兴奋少女，这时候是紧张自卑的山中妇女。敏感的冬草迷迷糊糊随着长明弟安排，只有服务员的眼神和话语让她紧张的听起，她怕别人闲话而丢了长明弟的脸面。当长明弟坦然在人前介绍是他媳妇的时候，在服务员有点异样的眼光下，紧张敏感的她只是埋着头，手又紧紧握着长明弟那比她还光滑的大手，瞳孔隐隐雾气环绕。冬草被长明弟感动了，她第一次将长明弟当做一个男人而感动，被他细心的关怀，被他坦然的话语。
　　随后他们又去购买新衣服，长明看着冬草姐一身朴质老旧的花衣，那仿佛还在旧时代的产物就像旧时代某个地主家过的还不错的丫鬟，让长明一阵心疼。深感时代变化速度的长明明白冬草姐那淳朴到骨子里的美丽，多么难能可贵，那仿佛还未出泥而染的纯洁多么叫人惊叹和欣赏。他不清楚29岁的东草姐为何还像个懵懂无知的纯洁少女，他更坚定要好好守护她。
　　再过两天就是他们的婚事了，他们没有声张，只是两家人在爹娘老木屋里开始淮备着。
　　村里的邻居多少有点闲言碎语，有的人羡慕老陆家又娶了一回冬草，毕竟这些年上来说媒的人也不少，村里也人有老光棍在；有的人则替陆长明不值，一个名牌重点高材生，娶了一个农家妇女；有的人则更多妒忌冬草，陆长明相貌堂堂，山中少见的178COM左右干练身材，委屈一名寡妇身上，当年老陆家长子陆长东也是村里周围名人，明里暗里迷恋老陆家男儿的妹子可不曾少过。他们之中有的人在得知陆长明回乡，还特意赶了回来，就连邻村还有人上来说媒，只为谋得那一丝希望。
　　说来两家人都姓陆，三代堂亲，到长明和冬草这是四代了。外人不在乎，陆姓男人们可在意了。当年长东和冬草的婚事还不曾在意，可两老爹是在部队当过好久的兵，在时代快速发展中不曾忘学些知识，尤其长明是个高材生肯定懂得，他们再求孙心切，也一直心怀坎坷。这会又是“亲上加亲”，老脸更是有种说不出的羞耻。
　　长明当然在意，但不是血亲关系，他当然知道三代后就没事了，可他在意的是大哥！
　　4年前高考后也没能等到从小崇拜的大哥在爽朗笑声下夸赞他，等到的却是政府和军队来人带来几块红布和行李箱，几块红布是政府送来的表彰锦棉，还有一块是唯一大哥留下的血液的纱布。那一天老陆家没能为金榜题名的长明高兴多久，便举家悲痛了。
　　老陆家骄傲的长子陆长东战死国外，尸首不知所终！两位老陆还是多少明事理，有些事他们懂得，没有纠缠政府和军队的人多久，悲痛下默默流泪收拾长东的东西。
　　老陆家三代为国效力，爷爷在那个动乱战火连年的日子里幸存下来，没想到长东却在和平时代下战死了！老陆家从不曾怪罪国家，淳朴善良的他们从爷爷时就一直教导，和平来自不易，国家强大了，我们才能好好生活。
　　那时候长明还记得阿爹总是抽着大烟筒暗自悲伤，阿娘时不时偷偷哭泣，冬草姐都快哭瞎了双眼。时至今日长明依旧深刻的记着冬草姐悲痛欲绝而两度轻生，生是长东哥的人，死是长东哥的鬼！那时候长明突然从没有过的怪罪自己无能，痛恨自己没用！被复杂情绪蔓延心绪的他要不是被阿爹几次狠狠的巴掌打醒，可能就独自偷偷跑去当兵了。
　　长明是在崇拜着大哥下长大的，大哥生前就不断关照他，为了他放弃学业跑去当兵，死后还要用他的抚恤金好好读书。在他的心里，一直埋藏着大哥高大坚实的挺拔身影！
　　而今就要娶走大哥心爱的妻子冬草姐了。陆长明还记得临走前那个夜晚，阿爹沉声告诉他，冬草姐要是不嫁人的话，以后回来娶她。当时的他心里即震惊又有点不明窃喜，那时候的他还不懂。长明大学的日子里心里埋藏着大哥的身影同时，不知何时思念起冬草姐。他对学校里暗送的秋波视而不见，对他人介绍的人儿不作理睬。
　　长明在无知懵懂的岁月里埋下了对冬草姐的情意，在青春年华的时光里默默爱念起冬草姐。陆长明越来越感到自己对不起大哥，大哥奉献了一生，自己还要娶走他的妻子，他死后真的什么也不将留下。可是长明控制不住自己的感情，再次见到冬草姐后只觉更想娶她，他想爱护冬草姐，带着死去的大哥那份。
　　拜天地、拜高堂、拜爹娘，传统的婚礼仪式后，俩老陆家满脸笑容的吃起植耍喝着福酒。
　　“回来啦，长明弟”罩着喜气大红盖头的冬草从床边起身。“冬草姐，我来牵着你，别摔着了”
　　火红热烈的夕阳早已西下，临走前还点起新人房里幽幽蜡烛。喝了几杯米酒的冬草此时直觉双脸更加滚烫了起来，她被长明弟温柔的拉上了执病Ｍ蝗灰还捎兄质煜さ母芯踉谌身蔓延，长明弟似乎很熟练解去了她的衣裳。冬草不知道怎么回事，原本会想自己羞耻的脱去，却是随长明弟摆弄，没有丝毫抗拒之意。
　　双唇红胭的冬草想着不知长明弟嘴边有没有留下吻痕，在长明弟的滑舌带动下渐渐动情起来，她不清楚何来的情意，她也不多想，好像很熟悉似的，她甚至带着渴望和长明弟更久的亲允。
　　长明弟的双手好像很大，竟然揉捏起人家的乳房，他还会吸咬自己的乳头。冬草感觉胸口好涨好热，乳头也好硬，渴望长明弟更多的爱抚她，双手抱起长明弟的头脑，温柔的抚摸又怕弄乱他的头发。“恩…啊……”
　　身体好热好烫啊，长明弟有点冰凉的身子弄的自己好舒服啊，下面好像很湿了，长明弟也快要自己了吧。“啊！……”有点痛，好涨！长明弟的那个那么大吗，还没完全进去啊！长明弟那个前面好大好烫哦，弄的姐姐下面更痒了，呀，好羞耻！长明弟能再进来里面一点么。冬草雪白的手臂抱着长明弟的后背，她不敢抓，怕弄疼了他，有点胡乱的抚摸着。冬草的身躯越来越燥热，春意无比的喘息声，乳房很喜欢贴在长明弟胸口，而她那腰身还不由自主地缓缓动了起来，馒头肉穴紧紧的包裹着长明弟的肉棒，湿润滑腻的肉穴腔内不时紧致着火热龟头。
　　“恩…啊…”长明弟再快点，你弄的姐姐好舒服啊，再深点，里面好想要更多，好热好痒啊。
　　“啊……”好舒服！到顶了，更烫了！好像长东哥在弄人家哦。我真的好寂寞么？啊！要来了，有什么好熟悉又陌生的感觉要来了！“啊啊啊！！……”啊，竟然大声的叫出来了，长明弟会不会取笑姐姐啊。好羞耻，脸都感觉更加发烫了。刚刚便是长东哥以前说过的高潮吧，好舒服啊！刚刚好像不由之主的紧紧抱着长明弟，好像抓到他了，没有弄伤他吧。啊啊，人家双腿也紧紧缠着长明弟，下面有没有把长明弟那个夹坏吧，爹娘还急着抱孙子呢！我可不能再犯错了。
　　“长明弟，长明弟？啊…”长明弟怎么不说话？还好没事，又动了。是不是有点生气姐姐很色啊，不是的，姐姐也不知道为什么突然好想要，都怪长明弟你弄的姐姐好舒服，千万不要嫌弃姐姐啊！姐姐已经是你的人了。“啊，呜呜……”一时胡思乱想的冬草竟然轻声抽泣了起来，混杂着春声娇喘。一直不语耕作的长明弟好像终于反应到了，用一只大手轻轻拂去冬草脸上的泪水，拂去她的不安，温柔和的她亲吻着，吸出她喜悦的娇喘。
　　“恩恩，啊…”长明弟怎么也作弄姐姐。但是他不生气就好了，姐姐好像喜欢上你了哦，就像喜欢长东哥那样。你弄的姐姐好舒服，是不是在城里学的呢，你这么优秀一定有很多妹子喜欢吧？啊…要是以后你嫌弃姐姐了，姐姐不怪你，不过我们要先生孩子哦，爹娘他们都心急好几年了，我也很想要！啊…我们都是陆家人，都不用分外孙了。
　　“恩恩…啊，啊啊……长明弟，老公…啊啊啊……”老公我好像又要来了！老公好厉害啊，高材生什么都懂啊，姐姐好舒服啊…“啊啊…老公，冬草爱你……啊啊……”啊啊，老公的那个好像变大了，速度好快，弄的姐姐好刺激好舒服啊！啊啊，射进来吧！让姐姐怀孕！姐姐要给老公生孩子！啊啊…
　　“啊啊……老公！！”冬草又一次紧紧的抱着长明弟，指尖不自觉陷入背肉里，下身在不停的痉挛着，雪白的大腿死死抱着长明弟的腰身。“啊、啊！…这是什么！！啊啊啊！！……”长明弟的肉棒在冬草高潮后的几秒后，深入到底紧紧抵着肉穴敞开的花心，一发接一发的精液竟然让冬草瞬间又是一阵高潮，大量的水冲刷下来，更刺激的痉挛使得冬草双腿松开了，一发接一发的淫水直喷！
　　冬草不知道那是什么，她昏过去了。
　　走在枫叶小道上，长明想起昨晚好像被什么附身了一样，受过高等教育的他不会想到什么鬼怪，他清晰的记着昨晚的感受。昨晚承欢在他身下的冬草姐太迷人了，昏暗的烛火下更是甜美诱人。想到最后冬草姐喊他老公更是震奋和惊喜无比！看着随风而去火红的枫叶，长明没有人们眼下美景总是感怀秋天带走叶子离去，而是心中更加激荡。
　　长明得到冬草姐了！冬草姐那娇羞无比下是内敛的火热，含蓄而纯洁的冬草姐只需要一个燃点，点燃后就会迅速火爆全身，爆发出她心中深深的火热真情，就像高潮时的冬草姐会喊平时不曾说过的老公，爱你。
　　下午这对新婚夫妻来到一处小山边上，给大哥上坟。这对新人的心绪是复杂的，坟里埋着他们最亲密的人。其实冬草和长明弟一样很崇拜长东哥，他高大威猛，总是能听到他爽朗的笑声。当年长东哥上门和阿爹说要娶她的时候，可把冬草开心死了。冬草还记得那时候很多妹子爱慕她长东哥呢，连邻村的人也时不时跑来找长东哥，为此她没少娇蛮的生气，她甚至想找阿娘去和长东哥说娶她。
　　可惜好景不长在，和长东哥不到一年时间，他就去当兵后再也没回来过了。时间是伤口最好的良药，可冬草心里总有遗憾，她没有怀孕，她还以为自己不能生，可是后来去县里医院检查的结果没事啊。现在有机会怀孕了，起初冬草心里是抗拒的，可阿娘们身体也不太好了，总怕等不到抱孙子就去了。冬草这几年没少受阿娘念刀，其实她对长明弟只是当弟弟，她希望长明弟有更好的妻子陪伴在她身旁，可是长辈们总有很多理由来说服她，她只能说长明弟愿意，就嫁给他。
　　而长明这一次回来呢，在他们的孩子没出生前是不会走的，老陆家心口上的大石也总算放下了。他们可不像村里其他人这个年纪有的已经当太爷太奶了，对于子孙的渴望也总会更胜一分，尤其长东的牺牲让他们更是害怕白发入土后自己还不见第三代。好在长明懂事，心里也很喜欢他冬草姐。
　　当然他们也知道长明放弃了更崇高的理想，尤其长明阿爹当年教训快堕落的长明的时候，说他大哥当兵牺牲了是为国为民，可也是他没文化，长明要是好好学习到时候就去政府，或者科研单位。长明也长气，在科大没有浪费一丝时间，让学校的人不是惊叹就是老师们更加喜爱。
　　时间过的很快，冬草发现晚上床事的时候，长明弟不会说话，她以为是害羞，可长明弟每次都把她弄的好舒服，她都昏过好几回了。冬草也发现自己好像越来越喜欢长明弟了，她想自己怀孕后怎么办，她突然很害怕以后见不到长明弟，所以她淮备找长明弟谈谈。
　　“长明弟，要是你和阿姐生了娃后，你打算怎么办啊？”“还不清楚，爹娘很想带着娃，可娃太小需要冬草姐你带着。”长明弟不太清楚冬草姐想和他谈什么。“哦，等阿姐怀孕后，你还是先走吧，男人事业为重，要是到时候你在城里好了，想接阿姐的话，再回来吧。”说这话的时候冬草还是心里难受的，可她不想再耽误长明弟了，这个时代变化的太快了，要是自己跟不上，长明弟以后就只能跟自己吃苦了。冬草姐的话明显让长明一愣，他思索片刻后道：“没事，我的老师给了我一年时间。到时候冬草姐想在家带娃就带娃，不想的话就带着娃和我一起走吧，等孩子大点再送回来让爹娘带着。冬草姐你也放心，我会抽时间经常回来看你的，等娃大了，我就接你。”长明弟的话让冬草心里甜甜的，但还是心里以长明弟为主“阿姐没事的，有个娃陪着心里就满足了。阿姐也知道城里些事，要是有更好的姑娘喜欢你的话，阿姐不怪你。你一个人在城里一定要照顾好自己，要是有什么意外的话，阿姐在家里也会等你。”冬草姐的话让长明很心疼，他走过来抱住了冬草姐，柔声道：“陆冬草你是我老婆，我是你老公，我不会辜负你，也会让你等太久的，三年后我就会接你去城里。”
　　陆冬草，一个让他陆家感到亏欠的女子。长东走了，她160COM的身子撑着两家老人。听爹娘们说，冬草之所以叫冬草，是因为冬草幼时差点没活过来，她从小身体就比常人差点。冬天出生的冬草，希望她就像冬天里的野草有生命能量，大风大雨大雪带不走她，火来了也会重生。
　　瘦弱的冬草从没意识到自己的优点，她总是想着别人，她善良天真，淳朴忠厚，不花俏爱劳动，没有复杂的花式去包装她的外表，人们只要看着她水灵灵的大眼就能从中捕捉到纯洁。
　　没有人会告诉冬草她的好，长明也不会说，他知道他的妻子冬草在这物质洪流，欲望大河的时代里就像一张干净的白纸，他唯一担心的是冬草到城里后不被黑暗污染而沉沦。长明不会嫌弃她的年龄，也不会嫌弃她没有城里姑娘年轻时尚，他相信冬草到时候用城里的护肤品后，会唤回她天生美丽的容颜。
　　2个月后的这天老陆家6个人都充满喜悦，刚从县里带回来的检查确定了冬草怀孕了。两位老娘，一位将要当娘的都遮掩不出瞳孔中欢喜的泪水。老陆家不在乎冬草肚里的娃是男是女，对于他们而言，有娃能抱能带就心满意足了，他们心里的石头总算是放下了。
　　冬草和长明弟都很努力造娃，可她没想到怀孕了，长明弟还要，这让她高兴也很羞涩。冬草高兴的是长明弟没有把她只当作生娃的女人，羞涩的是长明弟好厉害。
　　“恩，啊…”每每此时，对于长明弟不发一语的耕作，冬草也习惯了。“啊，老公，亲姐姐”冬草心里决定以后要把长明弟当真正老公了。虽然此时心里还想到长东哥，但她肚子里有长明的娃了，她喜欢长明就像当年喜欢长东哥一样。
　　‘帮我照顾好冬草，再见了……’长明不知道脑海里突然有了一个声音，他晃了晃脑袋后发现不知道怎么哭了。他突然心里有一股说不出的悲伤，好像有什么与自己永远而去了，可他全身又有一种说不出的解脱，轻松和欢喜，他好像完成了什么，得到了什么，他不清楚。
　　“啊，老公你怎么哭了？”冬草一时有点心急，她担心自己让长明不高兴了，她又有点心疼的双手擦去长明的泪水。她都没想过自己为什么也哭了。“我没事，老婆，我是高兴呢”长明爱惜的用嘴亲去冬草脸上的泪水，这个女人总是会先想到别人。
　　看到长明没事，冬草也很高兴。她突然感觉长明好像不一样了，可长明还是那个温和的长明，她不清楚，但是她知道自己喜欢这个男人，就像看到他哭了以为自己也心急的哭了，可是为何有一种说不出的感觉呢？
　　眼前的女人是他的老婆，长明好像第一次一样再次认识女人身体的美好。冬草雪白的肌肤上是湿漉漉的汗水，白里透红诉说着娇躯此刻的春欲。她在衣物遮掩下的柔嫩皮肤摸着很舒服，尤其那美乳刚好一个手能握住，长明当然也不会放过那翘立的粉红乳头。
　　冬草姐，不！是冬草的身体好香啊，乳头为什么有一股甜甜的味道？难道是因为怀孕的关系？也不对啊。嘿！冬草竟然摸起我的阴茎了，看你这样子明明很羞耻，想让我也舒服么，还是迫不及待了？嘿嘿，看我来个让你更舒服的，这是我在大学寝室同学看的片子上学来的哦。
　　长明突然掰开冬草雪白滑嫩的大腿，一头就是对淮她的胯下。吓的冬草啊的一声道“不行啊，老公，那里好脏，是尿尿的地方，你怎么能舔那里呢！”长明抬起头知道冬草还不能适应，柔声安慰和诱惑道：“放心，相信我，没事的，老婆，这样很舒服哦”“啊！这是什么啊？老公，真的好舒服啊……可是你真的不怕么，啊啊……”
　　冬草不知道长明玩的什么花样，反正长明是高材生都不怕，真有什么事她也没办法啊。此刻她只觉一股陌生的新鲜感，长明的吸允很刺激，他的舌头很舒服，没一会就要高潮了。“啊啊老公！啊啊，姐姐来了来了，啊啊啊！！……”
　　看着娇喘的诱红冬草，长明心里突然很有成就高，他打趣道：“怎么样，老婆？很舒服吧，要不来再试试？”“啊！不要了，老公！你这是在哪学的啊，娘他们可没跟我说过呢，竟然可以舔那里。”害羞的冬草双手捂住自己发烫的面孔，心里即是羞耻，又很好奇。“当然是在城里学的啊，我还是第一次呢，很厉害吧。”“那，那还有吗？我也想让老公更舒服，可以么。”长明心里别提多兴奋了，看着娇羞的冬草似乎也很期待的样子，那小心翼翼的摸样真可爱。他试探道：“有，不过你不怕么？女人也可以舔男人那里哦，就像我刚刚对你那样。”“呀！老公你怎么学了这些东西，我感觉好色啊！”看着冬草将脸好像捂的更紧了，长明鼓励道：“这算什么，老公爱老婆，老婆爱老公很正常的事啊，这叫做爱，两个人相爱的一种表达爱意的方式。呵呵，等以后你和我去城里的时候，我还可以教你更多呢。”长明的话虽然让冬草感到很羞耻，心里却是不知为何很期待，很痒的感觉。她想到长明都帮自己了，难道她还要嫌弃长明么？她鼓起勇气道：“那好吧，我试一试，不舒服的话，不要怪我啊。”
　　“呵呵，我是你老公，你害羞什么呢，不用遮住双眼，放心大胆的看吧”冬草没有和长东哥试过，她很好奇的看她男人阴茎，还是第一次认真的看男人这里呢。和小孩不同，而且不知道为什么黑了好多。她先是伸手按着长东哥以前教的慢慢套弄，然后看了看长明鼓励和期待的目光，她呼了口气低下头去。
　　很刺鼻，有股臊臊的气味，我那里也是这个气味么？老公不会嫌弃吧？先用舌头舔舔看，老公要是很舒服就好了。老公那个前面半个蛋蛋好热啊，听他的话好像舒服，试试用老公说的，像吃老公带回来的棒棒糖的时候一样，试试老公会不会真的更舒服。恩恩，老公好像很兴奋呢！呀！好像我舔的用力点，亲的用力点，老公会更舒服！
　　“嘶，对对，就是这样，老婆真聪明！啊，我很舒服哦。老婆还有马眼，就是龟头前面那个裂缝。啊…老婆你真聪明，一下就会了，啊嘶…”“啊，老婆你的嘴张的再大点含住阴茎。恩，就是这样，然后像打炮一样抽动，注意你的牙齿别咬到了，嘶，噢，老婆真聪明，动作再快点。”
　　突然冬草感觉阴茎变大了，她知道要射了，她抬起头捋了捋秀发道：“老公你好像要射了，我们快那个吧。”“啊，老婆你应该继续啊。”“可是老公你…”都到这个时候了，长明还是很期待想试试的，他带着期待的神情耐心解释道：“对了，精液是可以吃的，没关系的，都是蛋白质。恩，你就当化开的鸡蛋一样，吃下去就好了。”“可是娘他们说精液是要射精在那里的啊，这样也可以怀孕的吗？”看着冬草那迷糊的样子，天真的话语，心急的长明感到有点头疼，他的老婆可爱的过分！他继续蛊惑道：“老婆你忘了，我可是重点高材生呢，这样不会怀孕，只是会让男人更舒服。”“可是，那待会怎么办？你不要射进我那里了么，老公？”“要啊，男人射完一次可以第二次的，就像你高潮一次后，还有高潮啊。”“哦好，老公我知道了，那我继续了啊”
　　没一会后，冬草感觉口中射进来一股液体，好烫！瞬间又是来了几发，她还来不及吞下去，她想先紧紧的含住长明教说的龟头。恩恩，好多精液，好滑绸，嘴巴里面好大一团啊，还漏下一点，看老公很想我吃下去呢。恩恩，有一股苦涩的味道，没那么好吃下去，好粘稠。嘻嘻，老公看我吃的时候好兴奋呢！我把精液全部吃完吧，虽然不好吃，可是老公好像很喜欢看我吃精液呢。
　　长明将冬草拥抱在怀里，抚摸她光滑的后背，柔声道：“老婆，我爱你。”“我也爱你，老公。”
　　趴在长明怀里一会后，冬草很喜欢，很有安全感。她仿佛自己会离不开长明似的，非常迷恋长明的拥抱，他的抚摸，他的亲吻，她有点担心和期待的问道：“老公，刚刚我好像很色啊，你会不会嫌弃冬草？以后会不会不要冬草了，冬草年龄比你大6岁呢，冬草也不像城里姑娘那么漂亮，还很笨，我好害怕以后会拖累你，又怕你不要冬草了。”“呵呵，你不色啊，色也只对我啊，老婆对老公色是好事啊，老公会更喜欢的。放心，我不会嫌弃你的，爱你还来不及呢，你是我老婆，一辈子都是，我会和你幸福的白头偕老。”
　　一阵柔情蜜语后，冬草想起是不是还要了，抬起红润的小脸问道：“老公，我们还继续么？”“要啊，不过还要老婆帮我哦，就像刚刚那样，恩，那个叫口交。”长明边说边放开冬草，摆好姿势。看着长明的胯下，冬草不自觉的又是娇羞起来，她想到能让老公舒服，她就很开心。
　　片刻后长明已经趴在冬草身上耕作了，还会问道：“老婆，舒服么？”冬草抱着长明后背，心想老公今天真温柔，她娇声道：“啊啊，舒服，啊啊…老公弄的冬草好舒服……”
　　恩恩，老公身上好多的汗水啊，这一次老公弄的时间好像很长啊，又很温柔，他开始加快速度了呢。冬草好舒服哦，啊啊，老公身上的味道好好闻啊…冬草好像变得好色啊，啊啊…老公我好爱你啊，啊啊……执子之手，与子偕老。“啊啊！老公，冬草要来了啊啊…啊啊……老公，我爱你啊啊！啊啊啊啊！！……”
　　冬草的肚子已经很大了，这6个月她感觉从未有过的幸福。
　　长明长的很像长东哥，这让冬草有时候会产生错觉，她不清楚自己是不是将对长东哥的爱转嫁到长明身上了。这曾让冬草心里难受起来，她会莫名的焦躁起来，她好像觉得自己对不起他们兄弟俩，突然觉得自己好卑鄙，好坏。还好有长明的细心照料，温柔相伴。在冬草不自觉下，总会被长明慢慢套出心里话，然后慢慢的被开解。
　　冬草爱长东哥，她曾经因长东哥牺牲而绝望的轻生。这几年来她时不时会去长东哥的坟头，有时候是些无聊琐事，有时候是分享喜悦，有时候是悲伤难过，还有想念过去，想念长东哥。可不管冬草再爱长东哥，她需要新的人生，而带给她新人生的人是长明，她现在也很爱长明。冬草渐渐的开始埋藏对长东哥的思念，对他的爱，慢慢更加喜爱长明，更加离不开他了。
　　2个月前他们夫妻俩去山边看望长东哥的坟墓，那一次冬草哭了。冬草哭的很难过，又哭的很开心；哭的很悲伤，又哭的很幸福。长东哥永远的离开她了，她只能来看望他的坟墓；长东哥孤独的离去了，不能和他们一起见证新生命。她不知道长东哥有没有遗憾，她知道自己不能带着遗憾活下去；她不知道世上有没有来生，她希望肚子里的孩子是长东哥。
　　娃儿在政府的人关照下得知是个男娃，他的名字在老陆家三个男人商量下，叫陆东耀。贴合长东长明的名字，又加上陆家男人对国家的热爱，还有对长东的纪念，这个即将诞生的男娃，有着太多太深的希望。冬草肚子里的男娃不知道他未来要背负的，但是在近几年的时光里一定是享受6个长辈的爱意。
　　夕阳时，微风抚摸正在木楼道的冬草，而她洋溢幸福的抚摸着肚子，一边看着长明正在洗菜。
　　吾的子民啊，随吾西去吧……
　　夕阳红。
　　“哇！哇哇哇！！……”陆东耀诞生了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：
　　一边看【春之文评】1-24：“秋季”开始；“冬题”公眩一边思索想写的题文，作为不合格的会员还是第一次认真看起。
　　新手，以前不会写文便不在意，开始写了后，鼓起勇气，厚着脸皮来发布了。
　　其实我边写边纠结了很久是选择白天弟弟异样，还是晚上异样，写着写着发现基本写完了。
　　写的不是色文，我不想破坏心中那份淳朴纯洁的美丽，所以H写的很平淡流水，不过是为了充实人物。
　　至于会不会续写故事，虽然冬草的人设去城里后有很多可以发觉的故事，男主长明的人设也同样，但是我不会写了，至少小说未完忙着呢。有人喜欢我这篇的一些设定，可以续写城里后的故事。
　　最后有点迷糊，应该符合文祭吧？
　　春之题目：“婚”女主再婚
　　夏之题目：“红”背景是内地山区，前夫当兵，战死的前夫只留下血布，夕阳红，质
　　秋之题目：“孕”多人求子后再婚的故事
　　冬之题目：“罪”山区不论之事，爹娘愧疚，女主羞愧，长明感恩，新生


【春之文祭：第二十七篇】田莉莉・孕・父 作者：maple3
　　六月十八号，第二审判庭，对外开放。
　　“咳咳，原告和被告都已经到齐了，那麽就开始吧。”
　　这个年近花甲的光头审判长敲下了小木槌，全场肃静。
　　“这次的审判双方均无聘请代表律师，那麽就由当事人自己来陈述案情吧，由原告开始。”
　　“是的，审判长大人。”
　　穿著笔挺蓝色西装的王凯文先是礼貌地鞠了一躬，接著对本次案情进行了陈述：“我是本次案件的原告，我要求审判庭允许我和被告，也就是我目前的妻子田莉莉女士解除婚姻关系。”
　　“哦，这是为什麽？”
　　“因为我的妻子田莉莉在我外出期间，和其他男人发生不当关系。”
　　“不当关系？原告指的是什麽，麻烦说的再清楚一点，要不然会影响到本裁判长的审判哦。”
　　王凯文一脑门的黑线：“就是发生了性关系。”
　　“你胡说！你是在污`我！你怎麽能这样呢！”
　　站在王凯文旁边的被告田莉莉忍不住地大叫。
　　“肃静、肃静，还没到被告发言，待会自然会问你的。”
　　田莉莉只好停止了咆哮，狠狠地瞪了丈夫一眼。
　　“如果真是这样，那麽你要求离婚就合乎法规了。唔，那麽现在请被告发言吧，对于原告的控诉你有什麽要说的吗？”
　　站在那的田莉莉早已经按捺不住：“审判长大人，他在撒谎，事情根本不是他所说的那样的。他自己在外面有了别的女人，才想跟我离婚跟那个女人好的，为了那个女人，他连我们的孩子都不要了。”
　　审判长这时候才注意到田莉莉的肚子微微鼓起，看样子应该是怀孕了。
　　“哼！你敢说这个孩子是我的吗？明明是你和那个男人生的。”
　　审判长摸了摸脑门，感觉事情没有自己想的那麽简单：“被告你怀孕多久了？”
　　“快三个月了。”
　　“原告，你为什麽认为这个孩子不是你的。”
　　“我发现我老婆和那个男人在一起早就快有半年了，这孩子我确信百分百不是我的。”
　　“那可以等待孩子生出来，再做一个亲子鉴定嘛。”
　　“不行，我一秒都等不了了，我现在就要和这个女人离婚。”
　　审判长皱了皱眉头：“你们双方各执一词，真是让我头疼，我到底该相信谁呢，孩子也还没生出来。”
　　“审判长大人，如果能证明我老婆出轨，是不是也能够离婚？”
　　“那当然。”
　　“我有证人，能够证明我妻子出轨的证据。”
　　审判长眼睛一亮，这可是解决了他的大麻烦：“快叫他上来吧。”
　　没多久庭警带著证人来到了证人席，那是一个身材发福的中年人，头稀疏得没剩下几根了。
　　“请证人先自我介绍吧。”
　　“好的好的，我是居住在天使街二百三十八号维尔戈花园二十八幢1303的李自福，是王凯文他们俩的邻居。”
　　“哦！原来你是他们的邻居，那麽你有什麽证据能证明被告出轨了。”
　　“有的有的，我有好多次看到陌生男人进出王凯文的家里。在屋子里呆了好久。”
　　田莉莉急了：“那是我哥，他过来看我。”
　　“证人你有看清楚那个男人长什麽样吗？”
　　李自福尴尬地笑了笑：“我只看到了他的背影，而且我也不没见过莉莉的哥哥，不确定那人是不是。”
　　审判长捋了捋花白的长E子：“这样可不好办了，只是一个背影的话可是不能当作证据的。”
　　王凯文举手示意：“我还有证人可以证明。”
　　“你还真是花了不少心思呢原告。”
　　“废话，我自己打官司能不上心吗。”
　　王凯文都囔了一声。
　　“咳咳，好了别说与本案无关的东西了，快让第二个证人上来吧。”
　　“各位好，我是逆风快递公司的快递员郑强，我的编号是45038，大家要是有快递要寄的话，可以找我，请记一下我的电话号码0358……”
　　这个身上穿著印有逆风快递字样制服的男人一开口就说了一大串话，也不带停顿。
　　“停停停！没让你说这些无关的东西，要是证人再趁机给自己和公司打广告，本审判长就要以亵渎法庭的名义把你拘捕了。”
　　“额，好吧。不过也应该让我把号码报完才是呀”
　　“嗯！你说什麽？”
　　“没有什麽没有什麽，嘻嘻……”
　　审判长忍不住拿出手巾擦了擦脑门上的汗。
　　“现在开始你的证词吧。”
　　“额，应该从哪开始说起呢？糟了，我都忘了。”
　　全场的人包括田莉莉和王凯文都很是无语地看著这个男人，而陪审团也默默地将此记录在陪审报告之上。
　　“证人你要是再不发言，我就要取消你的证词资格了。”
　　“啊！我想起啦！你一说取消这件事情我就想起来了。”
　　“那你就快说吧。”
　　一直慢条斯理的审判长也被他逼出火来。
　　“那是三月八号的时候，我去维尔戈花园1302收快递，给我开门的是一个男人。”
　　“那个男人现在在庭上吗？”
　　快递员郑强向王凯文看了看，很快就略过，当他看到李自福的时候眼睛顿了顿，最后摇了摇头回答审判长：“不在，那个男人并不在法庭上。”
　　“哦！那就也是说，和刚才邻居李自福的证词一致，确实是有陌生的男人进入过原告的家里。”
　　“我反对！审判长我有异议！”
　　被告席上的田莉莉举手高呼。
　　“被告有什麽话说。”
　　“我怀疑这个快递是我丈夫找来污`我的，哪有人能记得这麽清楚这麽久以前的事。”
　　“呀！你这麽一说还真是。”
　　审判长用力敲了敲小木槌：“证人你要明白，如果在法庭上做假口供的话，是要被判处扰乱法庭的重罪的。你确定刚才所说的一切都是真的吗？”
　　“我保证我发誓，我所说的句句属实。因为快递单上有我们公司特有的编号，只要用机器一查就知道是什麽时候收的。所以我才能清楚地说出时间。尤其是1302他们那户我更记得清楚了。”
　　“这是为什麽？”
　　快递员郑强不好意思地笑了笑，那样子在人看来十分猥琐：“王太太是整条天使街出了名的美女，长得漂亮身材又好，想让人不记住都不行。我又是专门负责那一块的，只是平时收快递寄快递的都是王先生做的，她可能不太认得我。”
　　“嗯，确实身材饱满，连我这个老头见了都有种回到青春的感觉啊。”
　　众人惊愕地看向审判长。
　　“咳咳，年纪大了就是会嗦一点，我们继续刚才的案情。照证人郑强的证词来看，三个月前在原告的家里遇见了陌生的男人，而这也侧面证实了之前邻居李自福所说的口供属实。再有就是三个月前的时间也和被告的怀孕时间吻合。”
　　“这样看来，案件已经很明显了。那麽本席就此宣判……”
　　“等一下！我反对！”
　　“被告你又有什麽要反对的？”
　　“审判长大人他们不过是见到一个男人在我的家里，这又说明不了什麽，再说那人是我哥。”
　　“唔……你这样说好像也有道理哦。”
　　田莉莉忍住了想要咆哮的n动。
　　“只要把那个男人叫上来，审一审他就知道到底他们在屋子里做什麽了。”
　　王凯文忍不住给审判长提醒了一下。
　　“你为什麽不早说呢？快叫那个男人上来。”
　　“早知道我就多花点钱去第一审判庭裁决了。”
　　“原告我年纪虽然大了，可是耳朵还是很灵的。你刚才的发言我会记录在最终审判报告里面进行考量的。”
　　王凯文的心理阴影面积又扩大了一倍。
　　没等多久那个据称是田莉莉哥哥的嫌疑人就被带上了法庭。
　　“底下站的是什麽人，自己报上名来。”
　　那人的头梳的一丝不挂油光发亮的，西装穿的比王凯文还要笔挺，审判长最见不得人头这麽浓密了。
　　“尊敬的审判长阁下，我是绿绮银行的副行长刘吉吉。”
　　“你跟被告田莉莉是什麽关系？”
　　“田莉莉是我们银行的职员，我是她的直接领导。”
　　“哦！被告你刚才不是说那个男人是你的哥哥吗，这是怎麽回事？”
　　田莉莉显得胸有成竹，挺了挺她那丰满的胸部：“我刚才是顺口一说，刘行长平时对待我们就跟对待自己家里人一样热情，我们都把他当亲哥哥来看待。”
　　“好吧，这个问题后面再讨论吧。两位证人先看一下，嫌疑人是不是就是你们在原告家里见到的那个男人。”
　　“就是他，没错，我那天见到的就是他，是他给我写的快递单。”
　　快递员郑强已经一眼就认出了刘吉吉，而李自福在打量了半天后也得出了看著很像的结论。
　　“那麽刘吉吉你就说一下，为什麽会在被告的家里出现？你们在屋里的期间都在干些什麽？”
　　刘吉吉拨弄了一下他的油头动作十分之风骚，慢条斯理地说道：“是这样的审判长大人，我那次去是因为工作上的一些问题没有跟田莉莉交代清楚，怕她到时候给客户弄错了，刚好路过她家的时候就上去跟她讲解一下。”
　　交代工作需要交代三四个小时吗，需要半夜三更跑过来吗？“
　　王凯文指著刘吉吉愤怒地问道。
　　“你、你你胡说，我没有。”
　　“呵呵，你没想到吧，我们小区的每一层楼里都装了摄像头，刚好就把这一切都拍了下来。”
　　“哦！原告原来你有这麽重要的证据，为什麽不早点呈上来。”
　　王凯文都囔著：“你一个审判长竟然连案件的证物有哪些都不知道，该我问你才是。”
　　“咳咳，别说废话了，快把录像带拿上来。”
　　庭警拿著王凯文所说的楼道里的录像带以及一台笨重的投影机到了审判庭的证物柜上，接上了电脑，将画面投影到了大白色的幕布上，使得所有人都能看到证物的内容。
　　影像里的内容显然是被剪辑过的，一开头的画面就是刘吉吉来到王凯文的家里，他那鬼鬼祟祟的样子被拍摄的一清二楚，而给他开门的正是被告田莉莉的，使人惊讶的是开门时的田莉莉身上只穿了一件t带蕾丝裙，那丰满的双奶呼之欲出，透过镜头隐隐能看到她勃起发硬的乳头，田莉莉竟然是真空给刘吉吉开的门。
　　“大家注意看左下角的时间日期。”
　　众人听王凯文这麽一说，自然地往左下角看去，那里显示的日期正是二月二号夜里十一点三十八分，如此一来可以确实王凯文没有说谎，刘吉吉确实是半夜三更跑去过他的家里，加上田莉莉的打扮任刘吉吉再怎麽花言巧语也说不清了。
　　“刘吉吉你还有什麽要说的吗？”
　　审判长将小木槌一敲，刘吉吉浑身打了个激灵，吓得语无伦次：“这、这，我是、我是，那天……我认了，我确实和田莉莉发生过关系。”
　　一旁的田莉莉听完绝望地低下了头。
　　“那好，既然你肯认罪，那麽本席可以宣判了，本席宣判田莉莉、刘吉吉两人……”
　　“等一下，那是什麽！你们快看。”
　　“是啊，这个人是谁？”
　　“看一下，好像是他！”
　　就在审判长正要宣读结案陈词之际，底下的观众席上突然爆发出一阵哄闹声，原来那盘录像带一直在持续的播放中，竟然是画面一变，在相同的地点也就是王凯文的家门口，有了另外一个陌生的男人进入了他的家里，而这个神秘男人随即就被眼尖的群众发现赫然就是王凯文的邻居李自福。
　　“不、不是、不是我，不是我冤枉啊。”
　　“这是怎麽回事？难道说……”
　　审判长有些不敢相信，欲言又止。
　　“别著急，后头还有呢。”
　　王凯文淡定的一句话全让全场炸开了锅，观众们当然乐得见到这样难得的趣事，拿来当茶馀饭后的笑料也是好的。
　　而审判庭中央站著的每个人，脸上的表情一个比一个的精彩。
　　“这不是那个快递员吗？”
　　录像中那醒目的逆风快递的工作衫让人一眼就认出了正是现在站在证人席上的快递员郑强。
　　“我、我只是进去收个快递。”
　　“收快递？收快递会进去半个小时多吗？出门的时候你自己看看你手里有拿东西吗？你收的快递呢？”
　　王凯文一句又一句的问题问的郑强哑口无言。
　　“这到底是怎麽回事，我都给搞糊涂了。”
　　审判长挠了挠发亮的脑门，随后猛然想起来自己谢顶的事实，又假装镇静地把手放了下来。
　　“我要说的就是，我的老婆田莉莉她出轨偷情的对象，不止刘吉吉一个，包括李自福和郑强都是她的情人。情节之恶劣，恳请审判长严加惩罚。”
　　“你、你胡说，我没有。事到如今你说我有了别的男人，我认了无话可说。但你不能、不能说我和他们也在一起。”
　　田莉莉声泪俱下，明明她才是这件案子的主凶，现在却是个受害人似的哭泣。
　　“你敢说和李自福没有发生任何关系。你敢说吗你敢再当著审判长再说一次吗？”
　　“我、我……”
　　“肃静、肃静！咳咳，被告我要警告你，如果你再隐瞒事实，事后查出的话罪加一等，恐怕你今生就要被除以失贞罪流放到无人小岛上过下半辈子了。”
　　田莉莉吓得到了喉咙的话又在憋了回去。
　　“李自福你敢对著审判长说自己没和我老婆发生过不正当的男女关系吗？”
　　刚才那个受尽屈辱的丈夫此刻变得咄咄逼人，谁也不知道他手里是不是还有其他的证据来证明审判庭上这混乱的男女关系。
　　“好吧，我承认，我是和莉莉也是那种关系。”
　　“算你老实，喂！你呢！”
　　王凯文又把矛头指向了快递员郑强。
　　“我和她没有任何关系，我是真的。大哥我发誓我真的没和你老婆搞在一起。俺家里有老婆，可凶了。”
　　王凯文嘴角露出轻蔑的笑容，摇了摇头：“你怎麽解释录像带里的事情，你从十二点十八分进去我家，到下午快一点才出来，这大半个小时的时间你都在干嘛？你说！”
　　郑强急忙摆手：“不管我的事，跟我没关系。是他，是这位先生让我进去的。”
　　郑强将手指向了那个梳著油头的刘吉吉。
　　“他让你进去干什麽？”
　　郑强犹犹豫豫地问道：“是不是我说了，就算不关我的事了。”
　　“你要是不说的话，罪名就和他们一样。妨碍他人家庭婚姻，一样要流放到无人小岛上去当野人。”
　　“啊啊啊！我不要当野人我不要当野人，我说我说。那天还是这位先生让我上去收快递。当开门之后他没有马上填单子，而是请我进去坐会，说是东西挺大的不好拿，让我一起帮个忙。”
　　“然后呢？”
　　“喂！等会，这是我的台词。不是，是我该问的。原告不要随意代替我在法庭上发言。”
　　审判长乾咳了一声继续说道：“然后呢？”
　　整个审判庭的群众脑门都布满了黑线。
　　“他领我到了卧室，我以为是搬箱子之类的。一开门是一个全身光溜溜雪白雪白的女人被绑在了床上。”
　　“女人？这个女人是谁。”
　　郑强用眼角快速地看了田莉莉一眼，害羞地说：“就是王太太，虽然她当时带著眼罩，但我还是认出了是她。”
　　“带著眼罩？你确定是她。”
　　“是的，王太太的奶子这麽大我不会认错的，而且她左边的奶子上还纹了一个蝴蝶的纹身。”
　　众人的目光随著郑强的描述不自觉地转移到了田莉莉的胸前，她今天穿的是一件低胸毛衣，左边的胸部上确实有一b类似蝴蝶的紫色翅膀露了出来。
　　审判长的喉咙连著咽了好几口口水：“接著说接著说。”
　　“她的双手都被绳子绑在了床头，而眼睛上带著眼罩。在床上翻了翻去的，那样子一看，嘿嘿，就知道是想做那事了。”
　　“这可真是让人吃惊。接著又发生了什麽。”
　　“我当时都惊呆了，根本不敢相信看到的一切。刚要问那位先生是怎麽回事，他就比了个手势不让我说话。然后走到了王太太的身边对她说‘宝贝儿我回来了。怎麽样，是不是忍不住了，身体动的这麽厉害。’王太太听见他说话身体动得更厉害了，还、还……”
　　“还什麽？证人你每次都在关键时刻停下来是想故意让本席著急吗？看来我要考虑一下你是否是蔑视法庭了。”
　　“嘿嘿，我只是不好意思讲，我说我这就说。王太太就这麽躺在床上，抬起了那b穿著黑丝的脚，像是眼睛根本没遮住东西一样，很准确地就碰到了这位先生的那个部位。还反覆摩擦，嘴里一直说著‘我想要’。”
　　“他们是不是就发生了关系。”
　　“不是的大人，这位刘先生他又冲我比划了一下让我走过去。我不知道他想干什麽，但当时脑子发昏就走了过去。他就靠近我耳边很小声地对我说‘你想不想试试？没关系，可以让你玩玩，不要钱的。’”
　　王凯文像是早知道了事情的一切似的，丝毫没有其他表现出来的那样震惊无比。
　　“我刚开始不信，但他刘先生的样子好像又不是在说谎。加上、加上王太太确实漂亮，还是脱光了衣服的时候。我从第一眼看到下面就难受的要死。这麽一n动就豁出去了，把衣服裤子脱了爬上了床。”
　　郑强偷眼看了田莉莉一眼，她的嘴巴吓得足以塞下整颗鸡蛋。
　　“那天是你和我上床！你、你……刘吉吉那个混蛋、混蛋！”
　　刘吉吉耸了耸肩表现的一脸轻：“既然都说穿了，我也就没什麽好隐瞒的。那天确实不是我跟你上的床，是他跟你上床做爱，鸡巴塞进了你的骚逼里。也是他把一大坨的精液射到你嘴里的，你不是还吃的挺开心的吗，说是抹茶味的，还想再吃。”
　　田莉莉被他说得又羞愧又气愤。
　　“审判长大人，像这样的女人我身边到处都是，我跟她在一起不过是玩玩，并没有想过破坏她的家庭和婚姻。后来当我想要离开她的时候，是她主动缠著我的。这事跟我一点关系都没有。”
　　田莉莉彻底疯了，这个男人竟然能厚颜无耻到这种地步：“你这个混蛋，好，我就把事情一五一十都说出来，看看是谁肮葬。”
　　田莉莉顿了顿继续说道：“大人，这个刘吉吉虽然是我的上司，但我和他从来不多说半句话，下了班就不再联系。可是半年前他开始有事没事主动找我说话，还找借口请我吃饭。有段时间凯文他工作特别忙，忙到连那个……生活都没有了，我是个女人，时间久了当然也会想。这个时候刘吉吉又在旁边出现，我受不住他的诱惑，就跟他夜里出去了一次，有了那次之后他就一直缠著我。说我如果不满足他的那些需求，就把事情告诉我老公。我害怕，就没敢拒绝。”
　　“你胡说！”
　　刘吉吉气急败坏地指著田莉莉大骂。
　　“你才胡说！你们男人没一个好东西，你刘吉吉就是一个穿上裤子不认帐的混蛋，李自福也是。”
　　“啊！”
　　全场又把目光集中到了李自福身上。
　　“反正事情都已经到了这个地步了，谁也别想撇清关系。我不止和刘吉吉发生了关系，和李自福也早早地上了床，还是在他家里，当著他熟睡的老婆的面做的。”
　　“别说了别说了，我求求你别说了。”
　　李自福恨不得把脑袋藏到裤子里去。
　　“我偏要说，你当然哄我上床的时候怎麽不害怕了。你硬拉著我在楼梯里做那事的时候怎麽胆子就那麽大了，明知道我老公在家里，还跑来我家吃饭。在厨房里、卫生间里、沙发上对我做的那些事情你都忘了，还是当著我老公的面。你们爽了穿上裤子走人，把所有的罪名都推给了我。”
　　这错综}杂的人物关系让经验老道的审判长都大为头疼：“这麽说来，李自福也是犯人之一。李自福你有什麽要解释的吗？坦白从宽抗拒从严，你要想清楚。”
　　“这、这……我是跟田莉莉有过一段关系。但那天我是喝醉了，我没想做那事的。”
　　“怎麽回事？”
　　“那天是田莉莉的生日，我们是多年的邻居了，更何况是田莉莉这样的大美女，自然更加关注，她什麽时候生日我很早前就知道了。那天我看她一个人很晚才回家，就拉著她说了几句话，这才知道她老公出差去了，没人给她过生日，她还是刚加完班回来的。我头脑一热就说我给她庆祝生日，就带著她到了外面去吃饭，饭桌上酒就喝多了。迷迷糊糊地就在那家酒店里开了房，我喝了酒控制力就不好，又是这样的美女躺在身边，才一时没忍住犯下了错误。”
　　“这麽说你就是承认了自己和田莉莉不正当的男女关系是吗？”
　　李自福沉重地点了点头，眼前的情况让他不得不承认这个事实。
　　“呵呵，总算不枉我费劲心思把你们全部聚集到这。就是要让大家亲耳听听你们这些个不要脸的勾当。请审判长对被告我的妻子以及她的这些情夫做出严厉处罚。”
　　审判长捋了捋E子，拖了个长音：“嗯，不著急宣判。还有个问题要先搞清楚。”
　　“还有什麽问题，这不是很清楚了吗，他们都承认了。”
　　“那我问你，你知道被告肚子里的孩子是谁的吗？”
　　“这、这、这个……反正不是我的。”
　　审判长无力地白了他一眼：“就算不是你的，总得是别人的吧？孩子总得有个亲生爸爸吧，按照我国的偷情法规定，因出轨偷情将妇女导致怀孕的，情结严重，属于重大犯罪，有可能要进行人工阉割的。”
　　他又转向田莉莉问道：“被告，孩子的父亲到底是谁？你要是不招供踢他隐瞒，那所有的罪名都要你一个人承担。”
　　田莉莉心里慌乱但支支吾吾的也说不上来：“这孩子是、是……”
　　她扭头往刘吉吉看去，刘吉吉顿时如遭雷击，连连摆手：“你别看我！不是我的，我跟你做的时候都是戴套的。这你知道的。”
　　“但你后来都是偷偷摘下来了。”
　　“那我是、是那个……可我每次要射的时候都是拔出来的。你屁股、胸上、肚脐上我都射过，但就是没射过里面。”
　　审判长插了句话进来：“但也有可能是你鸡巴还在里面的时候，已经射出来一点了。这也是有可能意外怀孕的。”
　　“冤枉冤枉啊！大人！”
　　审判长闭上了眼睛懒得搭理他。
　　田莉莉的眼睛继续转动，她看向了李自福。
　　“你可别瞎说，我都一把年纪，哪那麽容易就怀上。”
　　“被告我问你，疑犯李自福在和你，咳咳，和你在一起的那段期间有没有采取安全措施。”
　　田莉莉的脸红了红：“他跟我说他有绝精症，射出来的精子活力比普通人要低得多，不可能让人怀孕的。他又担心家里突然多了避孕套，他老婆怀疑。就、就一直没戴。”
　　审判长对此不以为然：“就算是精子活力低下，也是有概率能够成功受孕的。”
　　李自福此刻只能暗自懊恼，早知道还是戴上保险套了。
　　当田莉莉的怀疑对象还没指向郑强的时候，他自己已经先进行辩解了：“大人，我总归也才做了那麽一次，还是射在王太太嘴里的。这总不可能是我吧。”
　　“那我问你，你当时戴套了吗？”
　　郑强挠了挠头：“我是想戴来著，可刘先生拿出来的套子尺寸太小不适合我。最后他一看也就没让我戴上去了。”
　　“那就是说你也是有可能的。”
　　“哪有那麽淮，一次就中的。”
　　“哼，那可说不准，本席五十岁的时候照样把儿……咳咳，反正你也是嫌犯之一，这是脱不了的。”
　　如此一来，这庭上站著的人十有八九都有可能是这孩子的亲生父亲。
　　“这可真让本席犯难了……对了！被告你还记得你怀孕之前的那段时间，都是谁和在一起的。就是那个你懂吧。”
　　田莉莉看著审判长那暧昧的眼神瞬间明白了他的意思，有些害羞地说道：“三个月前的话，那段时间我老公还在家。刘吉吉他不敢太明目张胆地过来找我，可他都是在公司里叫我去女厕等他。那几次差点让同事发现。李自福反正隔三差五地都会带著东西来我们家，顺便就留下一起吃饭了，他、他就找机会跟我那个。”
　　田莉莉看著郑强说道：“他所说的那次、那次的事情，应该也是三个月前发生的。”
　　事件再次陷入僵局，审判长又不自觉地摸了摸那发光发亮的头顶：“竟然一点线索都没有，而且照你这麽说的话，连原告都有可能是这孩子的亲生父亲。”
　　底下站著的所有男性齐齐高呼：“审判长大人，孩子不是我的，冤枉呀！”
　　审判长一时火大，拿出了小木槌连续重敲了几下：“都给我安静，我要跟陪审团商量一下。”
　　底下的观众开始议论纷纷，互相猜测是孩子的生父之迷，而两边坐著的八名陪审团团员聚拢在审判长身边各自给出了自己的陪审评估记录以及自己的看法，时间过得很快，当陪审员们坐回原位时大家知道结果出来了。
　　“经本席和陪审员们仔细商讨，终于是得出了一个结果，现在开始宣判。”
　　审判长清了清嗓子：“本席宣布，原告王凯文状告被告田莉莉夫妻关系内与他人存在有不合法之男女关系罪名成立。判被告田莉莉与情夫、共犯三人刘吉吉、李自福、郑强等剥夺终生爱与被爱的权利，发配莫比洋无人小岛囚禁终生。但念及被告已经有孕在身，特许带罪外保，而待产期间需要孩子父亲细心照顾，然而此案错综}杂，对孩子父亲身份尚不可知。故本席宣判王凯文、刘吉吉、李自福、郑强四人同时履行丈夫职责，细节上你们自行协商，而鉴于孕妇怀孕期间体内荷尔蒙激增，若被告有所需求，也是你们四人自行协商履行夫妻和谐性生活责任。在此待产期间若三名疑犯表现良好，本席可考虑从轻发落。额，没了，退庭。”
　　王凯文郁闷了，他本想著将这几人一锅端了，却没想到得了个这样的结果，眼看著刘吉吉他们像是护国宝似的拥护著妻子田莉莉出了审判庭，他咬了咬牙摸出了钱包，往前刚走出几步才想起来：“都怀孕了，还给他们买屁的避孕套！”
　　END


【春之文祭：第二十八篇】我、小文与阿宣 作者：柏油路
　　“叭叭――叭叭――叭叭――”
　　一手拿著高梁，我一边扶著女儿并一边跨了过去。
　　坐在女儿上，我看著脚下的大街，和平常一样，依旧是车来车往、热闹不已的景象，没人发现我就坐在这，就坐在离他们头顶17楼高的位置，正一边晃著双脚、一边喝著手中浓烈的高梁。
　　“唉……”暂且将手中的高梁放下，我叹了口气，跟著从胸口的口袋中掏出了淤盒。已经剩最后一根了。这让我不禁砸嘴抱怨了番。
　　算了～反正都已经生米煮成熟饭了～点燃了手中的香淤，我将淤盒捏成了球状，然后用力的往黑夜中抛去，在它即将要落下前，我开始想像著待会……是不是也能像这淤盒一样，能在空中划出漂亮的弧线……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我叫陈司翰。对，没错，就跟电视上那个女艺人的弟弟一样，虽然外表没他那麽帅就是了。而除了名字跟他一样，让人很容易记住我之外，我似乎也没啥可以特别拿出来说嘴介绍的。就跟平常你不会特别记住的路人一样，我长得很平凡，过得很平凡。
　　因为工作的关系，我认识了现在的太太――黄小文。20岁的她和我同年，是个东部来的乡下姑娘，很老实也很努力。虽然小文的外表与身材都不算出众，但因为都在同一个部门上班又无话不聊的关系，日子久了，我逐渐地对她感到心动。而在对她告白那天，我这才知道，原来她对我也有相同的感觉，于是便很快地陷入热恋。在短暂地交往了两三年后，我便向小文求婚了。
　　婚后的头几年，因为我的租屋处临时被房东给收了回去，加上我也想要努力存钱、买间属于自己的房子，于是在跟小文的哥哥商量了之后，我们夫妻俩就暂时住在她的哥哥家中。不过当然，我们每个月还是会按时付给哥哥一些钱当做房租。虽然哥哥老是说不用，但毕竟寄人篱下，我们觉得至少还是得帮忙分摊些水电费用才行。
　　而在与小文刚交往的时候，哥哥的儿子――阿宣才出生没多久，不过因为哥哥与嫂嫂的工作都是轮班性质，没有太多的时间可以好好陪伴阿宣，所以他从小婴儿时就一直都是小文在帮忙带的。在我们结婚了之后，帮忙照顾阿宣也成了我的责任。也许是因为我跟小文一直没有自己的孩子的关系，我一直把阿宣当做是自己亲生的儿子般在照顾，也因为这样，使得阿宣比自己的亲生父母还更亲近我们，这点还让哥哥嫂嫂吃醋了好一阵子呢～
　　之后过了几年，我跟小文好不容易才存够了一笔、买了人生中的第一间房子。虽然坪数不大，但怎麽说……我才总算是有了自己的窝的感觉。而且没多久后，在经过朋友的介绍下，我进入了现在的公司。虽然工作是比以前辛苦了些，但薪水却足足是以前的三倍！于是我便要小文辞去工作，让我来专心赚钱养家即可。
　　不过可能因为突然不用工作、自己一个人在家无聊吧？当知道阿宣开始上幼稚园后，小文主动地跟哥哥嫂嫂说可以每天帮忙接他下课，因为每个月上安亲班也是一笔不小的费用，所以哥哥嫂嫂当然很乐意地说好。于是乎，阿宣又开始跟著我们一起生活。
　　“老公……你会不会想要有个自己的孩子啊？”
　　那阵子，小文最常问我的大概就是这句话了。
　　不过，我也总是说，“不急～我们这样不是也挺好的？”
　　其实，因为我爸妈过逝的早，所以小文并不会有别人家媳妇那种一定要生的压力。而我也总是抱著顺其自然的态度，虽然每次在与小文做爱的时候都没有特别避孕，也尝试过无数次的西医检查、中医食补、穴道刺激按摩等各种偏门偏方，甚至就连各方神佛、耶稣基督都去求过了，小文的肚子却始终一点动静也没有……直到日子就这麽匆匆过了十年，我跟小文才不甘心地放弃想拥有自己孩子的念头……
　　虽然小文常对我抱歉、说不能让我拥有自己的亲生孩子，但我却一点也没将这件事放在心上，而且反而是我还需要对她道歉，并说网路上写道，关于不孕，男方其实琢吮冉洗蟮脑因，这也才让她释怀了些。也因为这样，才让我知道小文她真的是个相当认真又十分体贴的妻子。
　　还记得当年，可能是怕我觉得每天做爱会像按表操课一样感到无聊，于是每天在家的小文，常常趁著家事结束后的空档到网路商店逛，并且买了不少颜色缤纷的内睡衣回来增添情趣。
　　一开始，个性害羞内向的小文，一直以为深色系（黑、紫或猪肝红等）的内睡衣就是风骚或酒店的女人才会穿（所以大家可以知道，婚前她的内衣永远都只有白色与肤色两种），可能是在被几个姐妹劝说了之后，小文才渐渐地开始尝试一些平常不敢穿的颜色。而且似乎是觉得有效果（毕竟看她穿素色素面内衣久了，突然换了颜色款式后感觉当然有差……），到后来，甚至还大突破地上网购买了几套情趣制服或是可以暴露身材的镂空内衣回来穿。
　　但毕竟小文的内心深处还是那个害羞的乡下姑娘，即使仅仅只是在我这个丈夫的面前穿上而已，裸露重点部位的情趣内衣还是让她觉得羞耻得想直接挖洞躲起来。结果到最后，那几套情趣内衣只穿不到两次，就全被小文给收进衣柜深处、再也没有拿出来穿过了……
　　虽然努力做的各种尝试都落空，不过我跟小文最后也都习惯了只有两个人的生活了，而且甚至有时还会偷偷地庆幸我们只有两个人呢。毕竟看朋友同事们每次要带孩子出远门时，就得跟著带上一大堆包包行李的，光想到这点就已经让我感到疲倦了，更别说还要出门踏青了～
　　而原本还是抱在怀里的阿宣呢，也在这段时间里悄悄地长大了，转眼间就变成了个黝黑的阳光少年。阿宣的体格像他爸爸，加上平常运动量大、吃得多，刚升上高中的他比起其他同龄的孩子们都来得高壮。而外表呢，虽然这麽说似乎有点毒舌，但大家都说好险阿宣长得像妈妈，五官立体精@不说，一双眼睛像似会放电般，从小六开始就常常在路上吸引了不少同年龄的妹妹们注意。虽然后来因为青春期的关系而长了不少痘痘，但却丝毫影响不了他受欢迎的程度。
　　不过，虽然阿宣每天都有收不完的情书、吃不完的巧克力，但我们却始终没见他交过任何一位女朋友。
　　“诶……你们说，他喜欢的会不会是男生啊……”果然没多久，他老爸就担心地跑来问我跟小文的意见。
　　“噗，不会吧，我看他……还挺正常地呀……哥你会不会想太多了？”我不禁失笑。
　　“J，你就不知道他，每天放学回家后也不知道要叫人，一到家就把自己关房间里，每次问他话也就只会用”啊“、”嗯“来回答，叫我怎麽能不担心？”看著哥哥一脸严肃地说著，我马上就收起了笑容，“我我在他这个年纪时，女朋友都不知道交几个去了，这小子也不知道怎麽搞的，长得又不算差，怎麽会连个影子都没有？好歹也该要有一两个欣赏的对象了吧？”
　　“唉呀……哥……那个、或许……人家阿宣只是想要好好地n刺一下学业而已，所以才没有把这种事情那麽放在心上嘛……毕竟，你自己也说了，阿宣他长得又不算差，说不定只是他欣赏的对象还没出现而已呀，我们做长辈的可不能比当事人还急啊～”
　　“……这麽说倒也是啦。”小文的哥哥在听到我说完后认同般地点了点头，然后随即苦笑了起来，“唉……这样想想还真是丢脸……感觉好像我急著想抱孙子一样。”
　　“我是觉得不用想太多啦，儿孙自有儿孙福，要是阿宣真的是……”我本来想开个小玩笑，但看哥哥一脸认真的模样，我还是把话吞了回去，“不过我想应该不是啦，我们也是应该给予支持、而不是责备不是吗？”
　　哥哥苦笑著没有答话，但从表情看来似乎还是不能接受万一阿宣是同志的状况……
　　而在那之后没多久，阿宣就搬进我们家了。
　　起因是哥哥与嫂嫂发生了一些小争执。虽然在我看来，他们俩的争执点根本就是芝麻绿豆般的小事，只要其中一方好好地道歉认错就可以收场了。但，糟就糟在哥哥与嫂嫂都是相当固执的人，即使我与小文已经努力地在他们两人之间当个尽职的和事佬了，双方还是都不肯先低头跟对方道歉。结果最后，嫂嫂负气离家出走，而哥哥也因为还要忙工作的关系，所以只好暂时将阿宣托我们照顾了。
　　“放心吧，只是小吵架而已，很快就会没事的～”阿宣拿著简单的行李、来到我们家的那一天，我摸著他的头这麽跟他说著。
　　“嗯……谢谢姑丈。”阿宣苦笑著说著，“我已经习惯了……”
　　听著阿宣有些超龄的语气，我也不禁跟著苦笑起来，在他的头上又搓了两把：“好啦，先去洗澡吧，你姑姑已经在准备晚餐了，晚一点就可以开饭了……不过不要太期待，你姑姑的厨艺不怎麽好……”
　　“哈哈……”阿宣笑著点点头，跟著把行李放进客房后就拿著换洗的衣物进厕所洗澡去了。
　　因为从小就是我跟小文在照顾的关系，所以对阿宣来说，我们也如同他的父母般亲近。来我们家之后，几乎没有什麽需要适应的地方，生活起居完全正常外，甚至吃得还比平常多呢。而且感觉上，他似乎比在自己家还开心。
　　果然还是需要有人与他分享生活啊……有时看著阿宣，我都会不禁这麽想。毕竟他的爸妈因为工作的关系，从小就常常只能有一边能陪他，有时候是爸爸，有时候是妈妈。但，因为轮班的原因，即使在家，能陪伴他的那方多半也都是在睡觉补眠，很少能帮阿宣看功课，或是跟他聊聊在学校的生活。
　　难怪他爸会说他什麽都不说……我想，说了也不会有人在意吧……我不以为然地耸了耸肩，殊不知这背后还有其他的原因……
　　某天用过晚餐后，阿宣拿著他的功课请教小文（要是历史地理的话我还行，不过数理的话她比我强多了），坐在客厅的茶几旁，两人开始写起功课。因为没我的事，我只好坐在一旁的沙发上边看著电视新闻边放空著。
　　“这个很简单呀～你看，就把这个代入这个，然后这个换成这个……”小文细心的一边教导著阿宣，一边用铅笔在他的笔记本上注记，阿宣也很认真地一边听一边点著头、专心地记下小文所说的记算公式。
　　“诶老公～你没在看的话就先把电视关了吧，这样阿宣也比较能专心。”突然，坐在我对面的小文抬起了头这麽对我说著。
　　“喔～好。”我匆匆拿起遥控器把电视关上，跟著往小文的方向看了过去。一开始，我只是好奇地想看看阿宣的功课而已，但没想到，最后吸引我目光的却是小文今天的穿著。
　　虽然，那就只是件宽的灰色T恤而已。在我穿了好几年、洗了好几次后，原本的领口变成荷叶边一样又又皱，因为已经无法穿出门了，之后就被小文拿去当睡衣穿。
　　要是在以前，小文里头连内衣都不穿了，洗过澡后她就只穿著那件T恤跟内裤、激凸著上身在家里走来走去。不过既然现在阿宣也住在我们家，那当然就得顾及一下他的感受，不要说内衣得穿上，裤子当然也得跟著穿。
　　而问题也就出在这里。
　　虽然小文的胸部不是很大，但拜现代科技内衣所赐，即使一开始只有B＋，穿上之后马上就可以升级了两个罩杯，她身上那件宽的T恤根本挡不住那深邃的事业线，饱满又吹弹可破的雪白肌肤可说是一览无遗。虽然小文的内衣底下长得是什麽样子，我早已熟悉到不行，但我得说，毕竟男人还是视觉动物，看到如此性感的美景，下半身还是会蠢蠢欲动。
　　而既然我都已经如此有感觉了，那更不用说就坐在一旁的阿宣了。
　　一开始我在看电视时还没注意到，不过在关了电视后我才发现，原来这小子也一直在偷偷盯著她姑姑的胸部瞧。
　　坐在小文的右侧，阿宣表面上很专心地一边听一边写著笔记，但只要小文的眼神一往笔记本上看时，阿宣的眼神就会快速地跟著往她的内衣肩带或乳沟上移动。但，像是怕被我或是他姑姑发现一样，阿宣的视线根本不敢久留，眼神才晃动个半秒，又随即装没事般恢复正常，就这样飘移著视线好几次直到他的功课写完。做坏事又怕被抓包的滑稽模样看得我是又好气又好笑。
　　毕竟是个男孩子嘛……想到以前也常偷看表姐妹们洗澡上厕所，所以对于阿宣会这样偷看小文的举动我不是不能理解，甚至也不太介意。毕竟这个年纪的男生，哪个对异性的身体没兴趣？而且可以放心的是，至少可以确定他不像他老爸怀疑的那样了～
　　不过，在那之后过了几天，我发觉阿宣可能不是只想让眼睛吃吃冰泣淋就满足了……
　　起先是在晾衣服的时候，明明我都是等大家洗完澡了后才将衣物一起丢进洗衣机里一起洗，但每次总是找不著小文的内裤。本来还以为是不是没拿到或是在倒衣服的时候掉在洗衣机的外头，但在四周找了一遍后却怎麽找就是找不到。
　　“有啊……我确定我有丢进洗衣篮里啊……你真的有仔细找过了？真的没有？”因为怎麽就是找不到他的内裤，跑去问小文时她反而这麽反问我。
　　“废话，有我还要问吗？”我翻了白眼，“只差没把洗衣机内外翻过来找而已了。”
　　“唉呀，算啦，反正又不是多名贵的内裤，不见了就不见萝～”小文轻写意地说著，然后继续做著手边的事。
　　“……”第一次洗衣服洗到不见，我也只能扁著嘴耸耸肩，反正内裤的主人都无所谓了，我也不能说什麽。
　　但奇怪的是，第二天一早，那件消失的内裤竟然又神奇地出现在阳台的晒衣竿上。
　　“八成是你已经晒了却忘了呗～”小文笑著这麽说著。
　　“怎麽可能……我明明就没有拿到这件内裤的印象啊……”我歪著头皱著眉怀疑著。莫非真的像小文说的那样，我才几岁而已就已经开始老人痴呆了吗？
　　结果到了当晚，又发生了一样的事情。又是只有小文的内裤失踪，然后隔天一早就出现在晒衣竿上。到了这里，我可以很肯定自己绝对没有老人痴呆了，而且甚至还知道犯人是谁了……
　　第三天晚上，为了拍下证据，我偷偷地在洗衣篮一旁的隐密处，设置了一台小DV，然后躲在房间用电脑监看著。而果然就如同我所料想的一般，待小文一进浴室准备洗澡后，阿宣就捻手捻脚地跟在后头，并把她放在洗衣篮里的内裤给拿走，像是得到宝贵的战利品一般，阿宣将小文的内裤贴在自己的鼻头上用力地吸著，然后才小心翼翼地收近自己的口袋，跟著又捻手捻脚地走回自己的房间，还以为没人发现的他，不知道整个过程是被我拍得一清二楚。
　　“我的天啊……”虽然早就猜到内裤是阿宣拿的，但在实际看到画面后，那震撼的程度却又是另一回事……
　　虽然在以前国高中的时候，班上几个有特殊癖好的同学有拿过不少乱伦的漫画或小说来给大家看，但那时的我在看了那些内容后，除了并没有他们说的感到特别兴奋外，甚至反而还觉得f心。不过也有可能是那时我妈的年纪已经不小了的关系吧？我实在是很难想像自己跟妈妈全裸脱光上床的样子……
　　可是现在……因为阿宣的行为而让我有不同于当年的感受了。
　　是因为小文比妈妈年轻？还是因为阿宣长得如成年人一般高壮？感觉上没有那种……年龄差的话，似乎就让我没年轻时那麽反感。而且看著阿宣拿起小文的内裤，放在脸上时那陶醉不已的表情，我不禁想像起他拿著那条内裤在老二上上下套弄的模样，好奇著阿宣会不会在一边搓揉著自己的龟头的同时一边喊著小文的名字？
　　而且是否就像以前看过的乱伦小说的那些男主角们一样，阿宣其实想要得更多？如果他有机会，会不会趁我不注意时吃了小文？剥光她的衣服、粗鲁地搓揉著她的奶子？用著手指抠弄她湿漉的小穴？像塞火鸡般用著坚硬的肉棒胡乱地抽插著小文，并在小穴深处留下他的种子……
　　突然间不知怎麽的，我竟然也跟著兴奋了起来。
　　虽然我不知道是小文被其他男人上让我兴奋点，还是阿宣干他的姑姑让我兴奋多一些，但与小文结婚十年了，这还是头一次让我亢奋地像个十几岁的青少年。而原因，竟然是我想像著小文在别的男人的双腿间哀号求饶的画面……特别是在阿宣的双腿间……
　　原来他们说的就是这麽一回事啊……我不停地重}著刚刚出现在脑袋中的画面，老二也跟著越涨越大，我想要看……我想要看……我想看别的男人搓她的奶子……我想看她含著别人的棒子……我想别的男人干她的小穴……我想……我想……我想这变成真的！
　　等到回过神时，我已经在阿宣的房间门口了。没有多想，我轻轻地敲了两下后就直接开了门进去。
　　而阿宣似乎也被我这突如其来的举动给吓到了。房间里的他裤子褪至小腿、正要好好地享用刚刚偷到手的战利品。见到我完全没有预警地直接闯进来，一边嗅著小文的内裤、一手抓著自己的棒子的阿宣，突然之间变得像个木头人般一动也不敢动。
　　“啊……姑、姑丈……这个……不……我、不是你想像的那样……”慢慢地放下鼻头上的内裤，阿宣的声音紧张且颤抖著，飘移的眼神及额头上不停冒出的冷汗都在在说明了此时的他有多紧张，多绝望。
　　“咳……是这样的……我有点事要找你商量……”为了不让阿宣再这样尴尬下去，我故意转过了头，“先……先把裤子穿上吧……”跟著我的身后传来了OO@@的声音，直到阿宣小小声地说了：“好了……”
　　我走到阿宣身旁、在他的床边坐下。
　　“那个……姑丈……我……我刚刚……”
　　“诶……没关系，不用特别解释，我都知道，我也年轻过……”我阻止阿宣继续说下去，“我不会怪你……相反的，我还想跟你确认一件事……”我把手搭在阿宣肩上，“我就单刀直入地问了……你……是不是……”
　　“嗯？”阿宣不解地歪著头。
　　“你是不是……想……”
　　“想？”
　　“想跟你姑姑……
　　……做爱？“
　　当说出做爱两个字时我觉得自己快被自己的紧张感给淹死。一方面是因为阿宣是我们从小带大，另一方面则是问了这句话，等于是我在要求别人来干自己的老婆。我努力了好久、做了好几次深呼吸才把这两个字给从喉咙里挤出来。
　　而虽然企图已经很明显，但实际被人点出心底欲望的阿宣在听完了我的话之后，则像是吃到辣椒一般、瞬间涨红了双颊。
　　“咳……怎、怎麽样？”我用手肘轻轻地推了推阿宣，“是、是不是嘛？”
　　不知道是太紧张，还是太害羞，阿宣低著头、沉默了好一阵子都不敢说话。毕竟现在跟我讨论的人除了是他的亲姑姑外，某种程度上，小文也算得上是他的母亲，所以我猜，要跟别人承认自己有乱伦的癖好，就算与那个人的关系再亲密，也还是得花上一点时间。
　　“不要紧张……姑丈是站在你这边的！”我搂著阿宣的肩膀说著，但感觉上，我比他还紧张，“只要你说出来……姑丈……一定会想尽办法帮你达成的！”
　　“咦……真、真的吗……”阿宣有点不敢相信我说的，但看他双眼发亮的样子，我就知道他也一定很期待与小文上床。
　　“当、当然是真的萝！”我在阿宣的耳边轻声说著，“你……难道你不想捏捏看你姑姑那软绵绵的奶子、抠抠她湿漉漉的小穴吗？”
　　“咳……嗯啊……我、我……当然想……”也许这些话从我嘴里说出来对他来说太刺激了，阿宣的脸涨得比刚刚还红。“那……姑、姑姑她……知道吗？”
　　“唉……这个就……”毕竟从决定计划到现在这一秒，都是我个人片面的决定，不要说小文知情了，她可能连阿宣拿她的内裤来打手枪都不知道。
　　“不过这个你不用担心，办法交给姑丈来想就好了……我只是想确认你的意思而已。”说罢，我便起身准备走出阿宣的房间，并在脑袋里飞快地草拟著初步的计划了。
　　“那、那个……姑丈。”突然，阿宣叫住我，“我……我可以请问一下为什麽吗？”
　　“什麽为什麽？”
　　“为什麽……想让我跟姑姑……做爱？”
　　“你不想吗？”
　　“……我……我想。”
　　“那不就好了？”我微笑地说著，我走回阿宣身边，“说也奇怪，其实在今天之前，我本来可是一点也没这个打算的，可是现在呢？我只想说管他的～人生苦短，有时候还是得照著自己的欲望走，你说对吧？”
　　“……嗯。”阿宣似懂非懂地点了点头，也跟著笑了出来。
　　我没对阿宣说出真正的原因，反正结果让我们双方能满足就好了。喔，也许可能会是三方呢……呵呵。
　　隔天一早，我进公司后马上打了通电话给以前的专科同学。之前在学生时期他就曾向我兜售过催情药、迷σ┲类的东西，希望他还有在卖这些东西……
　　不过前几通都直接响进语音信箱里，我不信邪地马上挂掉又重了一次。
　　老实说，平常我是没这麽死缠烂打的，第一通没接之后我就会放弃、等对方回电。但今天……我这麽急著联络他是为了什麽？难道我真的那麽想看阿宣把他的肉棒子插进小文的体内吗……
　　那一瞬间，我突然清醒多了，我摇了摇头并苦笑著。正准备挂断电话、想忘掉这不切实际的妄想时，电话的另一端回应了。
　　“……喂？”
　　我赶紧将手机给贴回耳边，“喂？”
　　“谁啊？”
　　“啊、排骨吗？是我啦，陈司翰，还有印象吗？”排骨的声音听起来像是刚睡醒。糟糕……吵到他睡觉了吗？
　　“陈司翰……喔～二专同学嘛～我知道，干嘛？你老婆要生啦？不然干嘛突然打电话给我？”
　　“没、没啦……只是……想问你一件事……”
　　“嗯……说啊……啊啊啊……”电话那端排骨打了个大大的哈欠，跟著顺势长叫了一声，声音大到我不得不先将手机给拿开耳边。
　　“就……就那个……”
　　“诶，有事的话就快点说行不行？我可是一直忙到刚刚才睡著，你如果要这样要说不说的我就要挂电话萝。”排骨带著不耐烦的语气说著，跟著传来“啪嚓”的打火机声。
　　“那……那我就直接问了……”我紧张地看看周围，确定没人会注意到我这边，“你……你那边还有没有……迷σ┛梢月虬。俊
　　“咳、咳……干！”排骨大声叫骂著，“你他妈的七早八早挖我起来就为了问这个？”
　　“唉呦……歹势啦，我怎麽知道你会那麽忙，只是想说你以前不是有在卖？……所以现在还有吗？”
　　“早就没了啦～”电话另一端传来令人失望的消息，“我现在正经的很，早就不卖那种违法的东西了～”
　　“蛤啊……这、这样喔……”我难掩失望的情绪，语气也跟著低落了起来。
　　“不过呢……合法的到是有一点啦……”突然间，排骨的这句话又让我重燃了一线生机。
　　“咦！真的吗！”我开心地大声问著。
　　“靠杯喔！突然叫这麽大声干嘛啦？”
　　“歹势歹势……我是太高兴了啦……”
　　“哼……你喔……诶，不对啊，你不是都已经结婚了吗？还买这种东西想干嘛啊？”排骨说著，语气中带点轻蔑的感觉。
　　“我又没说是我要用的。”我再度抬起头环顾四L，跟著悄悄地用手包著手机，“是我主管要的啦，最近他看上一个女的，叫我无论如何也要想办法帮他弄到迷σ，我没办法，只好打电话来找你啊。”
　　“真的吗……”
　　“靠杯喔，我骗你干嘛啦……而且你刚刚不也说了，我都已经结婚了，是还要这种东西干嘛啦？”
　　“呵……这也只有你自己最清楚了。不过算了，老实说，你买了想用在谁身上也跟我没关系～”排骨抽了口淤，跟著长长地呼著气，“你知道OX路上的OX夜店吗？今天晚上到那里找我，到时我再拿给你。”
　　“okok……那就先谢啦……”我跟排骨连声道谢著，然后挂断了电话。
　　于是当晚，我便依约来到跟排骨约定好的地方。打了通电话给他之后，他要我直接上二楼到他的办公室找他。
　　“靠杯……你是他X的吃了些啥啊……”看到眼前的“排骨”，我不禁怀疑起自己是不是认错人了。毕竟排骨这个绰号就是因为学生时期的他高高瘦瘦、乾乾扁扁的才会被叫排骨、竹竿等类似的外号。可是眼前的这位“排骨”的体型……简直是以前的三、喔不，应该有五倍了才对，感觉就像学生时期的他被淹没在自己的肉里了。
　　“靠杯喔！老子吃了啥要你管喔？”排骨一边说一边拉开办公桌旁的抽屉，跟著拿了一个小小的夹链带出来，“诺，就这个，拿去吧。”
　　我拿起眼前的夹链带，里头放著约莫十几二十颗胶囊，五颜六色、花花绿绿的相当鲜艳，“这些是……？”我问。
　　“烈酒胶囊。”排骨边说边点燃了一根香淤，“放心吧，不是什麽违法的东西，里面只是高浓度的伏特加而已，不过因为是透过胶囊而把酒给直接送进胃里，酒量再好的女人也会一颗倒……所以嘛，嘿嘿嘿……你懂的。”
　　“这麽厉害喔……”看著眼前这些跟糖果没什麽两样的胶囊，我不禁紧张地咽了口口水，心想要是小文吃下去了之后，是不是真的可以像排骨说的一样……完全任人随意摆步了呢？一想到这，我就想赶紧回家试试看，于是赶紧掏了钱包出来，“那……这些多少钱？”
　　“同学一场，那些就送你吧。”排骨不以为意地说著。
　　“咦？真的？那怎麽好意思？”
　　“噗……那些东西又不值几个钱～”排骨抽了口淤，“真要说的话反而是胶囊壳比较贵哩！”然后又缓缓地吐了浓厚的白烟出来，“不过嘛……你要是想的话，倒是可以跟你主管敲上一笔。那一袋的话嘛……我想拿他个一千两千的应该还算挺合理的吧？哈哈哈。”
　　“哈哈……是、是啊……我之后会再跟他敲一点的……哈哈。”我心虚地跟著乾笑著，并简单地向排骨道别后，飞也似地就直接n回家里。
　　呼呼……呼呼……真、真的弄到手了……
　　怕被小文或阿宣看到，一回到家我就把自己关在房间里，因为紧张而气喘吁吁的我抖著手拿出从排骨那弄来的彩色胶囊们。
　　得先试试看它的效果才行……我想，毕竟这东西感觉上又不像其他药物可以加入食物或饮料中，要怎麽样才能让小文不会怀疑而又主动吃下去呢……
　　之后我马上想了好几个备案，于是到了当天稍晚、准备上床前……
　　“老、老婆……”
　　“嗯？”
　　“唉……嗯……那个……你、你之前不是有说过……最近好像都睡不好……的样子，是、是吗？”因为心虚的关系，我的声音紧张且颤抖著。
　　“对啊……”小文坐在梳妆台前，一边在自己的双臂上涂抹著保湿乳液，一边抱怨道，“还不都嘛我们老板，每天都要求这要求那的，也不想想公司也就我们几b小猫而已，每天都嘛把我们一个人当成三个人在使唤，压力这麽大怎麽可能睡的好……”
　　“嗯，嗯……”我吞了口口水，颤著右手、慢慢地从枕头下掏出那包夹袋，“这、这个……”
　　“这？”涂好了乳液之后，小文滑过半边床m倚偎到我的身旁，“好漂亮啊，这些是什麽？”
　　“我、我今天跟同事拿的……”我又吞了口口水，“他说……吃了这个之后……会很好睡。”
　　“真的吗……”小文眯起眼睛，一付不太相信的样子，“这些看起来很像是糖果耶，真的有用吗……”
　　“不、不是糖果啦！”我心虚地解释著，“那、那个是……鱼、鱼油！对、对啦！里面装的是鱼油啦！之前新闻不是有报导过，鱼油可以帮助睡眠？”
　　“……”像是在确认自己有没有看过或听过这则新闻一般，小文突然皱起眉、歪著头回想著。
　　“诶，这些东西可是好玩意呢！小廖你还记得吧？就他给我的啊！他可不是那种会乱用便宜货的人耶，他说有效的话，这东西就一定会有效的！”
　　“喔……是吗？好吧，那我就试看看。”小文拿走夹袋，跟著在里头挑选著自己想要的颜色。
　　“诶？你、你要吃？”小文没有怀疑的态度反而让我吃了一惊。
　　“啊你刚刚不是才说这是好东西？可以帮助睡眠？”小文对我反覆的态度也感到不解，不过随后又像是没事一般问著：“这个有分口味吗？红的是草莓？黄的是柠檬？”
　　“啊啊……没事……当我没说……”看著小文因为对我的信任而一步步掉入计划之中，我反而开始觉得惭愧了起来。但，既然已经开始了……就不能再退后了……
　　“我想……应该没有分别才对。”我笑著回答，并看著她一边点头，一边挑了颗红色的并配著开水一口吞下。
　　“你要不要也来一颗？你之前不是也常失眠？”小文问。
　　开玩笑……要是我也倒了，谁来确认这胶囊可以撑多久？“啊，我就不用了，你好睡比较重要……呵呵。”
　　小文耸耸肩，然后互道了声晚安之后在我嘴唇上轻吻了一下，跟著拉起棉被盖著半身、躺平。
　　排骨说过，虽然胶囊的作用因人而异，不过通常在10～15分钟后就能发挥效果。于是我静静地躺在小文身旁、在黑暗的房间中死盯著一旁的LED钟，恨不得时间能快点来到15分钟之后。
　　为了能让效果确实发挥，之后我又多等了五分钟，也就是20分钟后，我才悄悄地爬起身、轻轻地摇了摇小文的臂膀。“……老婆？老婆？”
　　见小文没反应，我又拍了拍她的脸颊，“老婆？”，仍旧没反应，于是我稍微加大了力道，在她的脸上单扇了一掌。但只见小文的脸颊都已经充血且红肿了起来，她却连吭都没有吭一声，发出轻微的鼾声继续沉沉地睡著。
　　干！这胶囊真他妈的太神了！看著眼前睡死的小文，我迫不及待地想立刻直接进行下一步计划。
　　等一下、等一下……万一待会阿宣干到一半她突然醒过来怎麽办……？不是我不相信排骨说的，但万一要是小文真的醒来、看到在干她的人是阿宣的话，可不是一句搞错了就可以轻带过的……
　　于是，最后我决定自己先来试试这胶囊的威力。
　　把小文挪到床m的正中央，我慢慢地一颗一颗解著她身上的睡衣钮扣。奇怪的是，明明眼前的这个女人，我已经干过不下上千次、上万次了，不知道为什麽，这种趁人之危的感觉让我兴奋地像个十几岁的青少年，随著小文的扣子一颗颗地被我解下，我裤底的肉棒也跟著发胀而坚硬不已。
　　解完了小文的扣子后，我不急著把她的衣服脱下，转而将她的睡裤给脱下，并用著手指在她的肉丘上滑动。因为分泌物会弄湿内裤，所以小文每次在做爱前其实不喜欢我这样弄，但现在的她不仅无法抗议，甚至还大开著双腿、任我在她的肉丘上头咨意地搓揉。
　　而在我玩了一会后，小文的双腿之间也渐渐地湿儒了起来，肉唇的形状完整且清楚地印在裤底上。确定湿润度够了，我舔湿了自己的中指并将小文的内裤拉开一角，跟著慢慢地将中指给插进小文的阴道之中。
　　“舒服吗老婆？呵呵……我想也是，要是平常的状态下，一定是很不舒服吧？呵呵……”
　　以前看过加藤鹰的片子，对他那神乎其技的指上功夫实在是佩服不已，想当然尔，第一件事当然就是马上找身边的女伴来试刀了。但不知道是不得要领，还是小文真的太过敏感，每当我的手指才刚进入她的阴道口，她就开始挣扎，并一边喊疼，一边不舒服地不停抗议著，久而久之后，我也不再用手指插她了，而我们的性爱也从那时候开始变得公式化了……
　　不过现在的小文就如同俎上之肉一般任我摆眩我好奇地像个孩子、一会深一会浅地抠弄著她的阴道，“这里？还是这里？”我凭著印象中回想著曾在网路上看到过的，有人说女人的G点在球状物的后方，但也有人说G点就在阴道内两三公分处，于是我不管是后面还是前面全都试了一遍，胡乱地抠弄、抽插了十来分钟，就是不见小文高潮。
　　“啧……果然还是很难呢……”我有些不甘愿地抽出手指，跟著脱掉了小文的睡衣，“你看……我的手上都是你的淫汁呢……你这个小荡妇……都被人迷昏了还那麽多水……这麽欠人干你是吗……”我将小文的爱液给来回地抹在她的奶子上，跟著用力搓、使劲揉著她的乳房。
　　奇怪……原来我是这麽……S的人吗？人真的很奇怪，明明我平常就不会这样对小文，但知道她完全反抗不了后，我像是在出气一般，一会虐待著她的肉穴，现在又一边说著平常不会说的话一边蹂躏著她的奶子……
　　嘿嘿……她就是欠干没错啊……后面还要让阿宣也来干她哩……
　　我一边淫笑著一边将涨得发痛的老二给一口气插进小文的肉穴之中。即使刚刚被我这麽胡闹般用力用手指抽插著，阴道里头的嫩肉还是像在欢迎我一般，才插进去后随即温柔地包裹住整b肉棒。
　　“啊啊……真是……太爽了……”我揉著小文的奶子一边用力摆动著下体、挥著肉棒狠干著她说著：“老婆，你也舒服吗……舒服吗？还是这样？你说啊！说啊！嗯？嗯？”
　　但昏迷的小文哪说得出话，即使我再怎麽用力，仅能从她嘴里偶尔听见一些低沉的呻吟声而已。
　　“等到后面阿宣这样干你的时候……你也要这麽温柔地配合他喔……好不好？”我顺著小文的脸颊一路抚摸，然后撑开了她的嘴，“用你的小嘴……小穴……还有……”
　　我突然想到，小文还有一个地方我还没有开发过。
　　她的肛门。
　　“喔……对呢……还有这里……”我用手轻轻地抚摸著小文的臀部，然后顺势用著手指压到了她的肛门上头，“我们这里可还是处女呢……”
　　“要给老公吗？还是……给阿宣呢？”我一边干著小文一边自言自语著。
　　“没关系，不急……以后我们的时间还很多……嘿嘿嘿……”我一把抱起了小文，全身软绵绵的她就像是不会动的等身大娃娃，对著她不停做著最后n刺，直到龟头前端传来强烈地搔痒感，我才定住身、在小文的体内喷射出大量的浊白体液……
　　“怎麽样？昨晚好睡吗？”隔天一早，我像是没事一般，做好了早点后坐在客厅里等著小文与阿宣出来用餐。
　　“有耶！好神奇喔！我很久没这样一觉到天亮了呢！”似乎是不知道自己昨晚被我折腾了一夜，小文精神奕奕地对我说著，“不过……”
　　“……不过？”我心虚地问著。
　　“昨晚我好像做了春梦……内裤都湿了一大片啦……”怕被阿宣听见，小文来到我的耳边用气音说著。
　　“噗！真的假的？梦到跟谁了？”好险小文不是因为察觉到昨晚的事，我了一口气说著。
　　“我哪知道啊！”小文害羞地说著，“早上醒来的时候根本没有做过梦的印象啊，怎麽知道内裤上会有湿过的痕迹……”
　　“喔喔……咳，大概是……你忘了羊……有时候不是会这样？早上一醒来连昨晚做过什麽梦都不记得了？”我心虚地解释著，这才想到，昨晚只顾著帮小文清洁擦拭阴道，却忘了她的内裤。唉，失算。
　　“这麽说好像真的是这样J……”小文歪著头，竟然真的接纳了我的说法。
　　“你们在聊什麽吗？”不知道什麽时候出来的，阿宣已经换好制服、并已经坐在一旁吃著早餐了。
　　“喔，没什麽，你姑姑跟我说她做了个……奇怪的梦而已。”我对著小文暧昧地笑著，她则做了个鬼脸回应我。
　　“快吃吧，吃完准备上学了。”小文催促著阿宣。
　　“是啊，多吃点……今天可能会需要很多体力呢……”我喃喃道。
　　而这天在我的胡思乱想中快速地度过了。
　　阿宣会想要怎麽干呢？正常？从后面来？还是侧一边？
　　他会想要用道具吗？跳蛋？按摩棒？待会下班得跑一趟情趣店去买才行，是说，这麽突然是要上哪找这种店啊？上网买？不，那太慢了，起码得两三天才会到。小黄瓜？红萝卜？似乎不错！茄子？苦瓜？嘿嘿嘿，这也挺有趣的！
　　等等，万一他太紧张翘不起来怎麽办？那不是白计划了？
　　噗～怎麽可能，他还年轻呢！一定没问题的！他都不知道在脑海里干过小文几百遍了，怎麽可能翘不起来？
　　可是……要是他太兴奋……一下就射了怎麽办……
　　啊啊啊……烦死了！！！我用力搔著头，想把那些恼人又不切实际的声音给从脑中除去，到头来，最兴奋的人反而是我自己……
　　一点也没错！
　　乾脆啥也别想了，船到桥头自然直，到时想怎麽样就怎麽样、临机应变吧！
　　当天晚上，在小文吃过胶囊、昏睡了过去后，我来到阿宣的门前，然后轻轻地敲了两声。
　　“咳……有空吗？”待阿宣开门后，我紧张地这麽问著。
　　“有是有……怎麽了吗？”阿宣怀疑地反问著。不知道是因为又偷了小文的内裤，还是因为我只穿一条内裤的关系。后来想想，应该是因为后者。
　　“两天前……我跟你说过的事……还记得吗？”
　　“嗯、嗯。”阿宣轻轻地点了点头。
　　“……我都搞定了，待会来我房间。”我对阿宣眨了眼，“可以先脱光了再来也没关系。”
　　“这、这麽快？”阿宣有点不敢相信地说著，“你、你做了什麽吗？姑姑她……知道吗？”
　　“傻孩子，她当然是不。知。道。萝～”我又对阿宣眨了眼，“快点，不要浪费时间了！”
　　“喔、喔！好、好！”阿宣支吾地回答著，然后在自己的房间门口就开始脱著衣服，直到脱得像我一样只留了一条内裤在身上后，便跟著我一起回到我跟小文的卧室。
　　房间里，小文因为胶囊的关系睡得相当地深沉，我跟阿宣则一人站一边地站在床的两侧，看著她持续且沉稳地轻轻打鼾著。
　　“经过考虑之后……”我轻抚著小文的额头、帮她梳理著浏海，“我决定把她的衣服留给你脱，毕竟这是你的第一次嘛……是吗？呵呵。第一次的话我想还是你亲自动手会比较有感觉，对吧？”
　　“嗯、嗯……”阿宣用力地吞了口口水后紧张地回答著，跟著跪坐到小文的身旁，有些不知如何是好的感觉，双腿间似乎也还是软趴趴的状态。
　　“怎麽啦？不用客气啊～”我微笑著，跟著用头撇向小文的方向，示意阿宣可以动手了，“你看～你姑姑的奶奶很柔软呦～不想摸看看吗～”为了鼓励阿宣，我一边揉捏著小文的胸部一边说。
　　“啊啊……”阿宣急忙说著，“想、想啊，只是……我只是很紧张……”跟著又用力地吞了口水，但看了看小文后，他却又低下头不敢说话、没有动作了。
　　“啊啊，我懂了，要我先避一下吗？”我猜，阿宣之所以不敢动手是因为我在一旁不自在的关系，于是便滑下床，“好好享用吧～”
　　“姑、姑丈……”
　　“嗯？什麽事？”
　　“我、我可以问一下为什麽吗？”阿宣支吾自说著，“现在这样……是在处罚我吗？因为我偷了姑姑的内裤自慰吗？”
　　“蛤啊啊啊？”我因为严重地困惑而扭曲著眉头，“你……你不是在开我玩笑的吧？处罚？我干嘛要为了你偷你姑姑的内裤的事处罚你？我有那麽无聊吗？而且，我还以为我们已经谈好了，你不是说过你想干你姑姑吗？为了把她给弄昏，我可是花了好一番功夫、让你不用费力的直接搞定了喔，你、你可不要跟我说你因为怕事而跟我说那天只是在开玩笑的而已喔？”因为阿宣的反覆的态度，我气得有些语无伦次地说著。
　　“没、没有……我、我……”阿宣看了看我，然后又看了看小文，“我还以为开玩笑的是你……”
　　“而、而且……这样不是……很奇怪吗？”阿宣困惑地说著，“正、正常人是不会把自己的老婆让出来……给人……给人干的吧？”
　　“OH……God……你也太……”我翻了白眼，双拳用力地捏著空气，毕竟现在的阿宣可没在我白天的剧本当中，我压抑著即将爆发的情绪，“听好，对！这很不正常！在任何人来说这都是相当不正常的事，但是我――你的变态姑丈我！可以从这当中得到快感！懂吗？这会让我很兴奋！我指的是相。当。地。兴。奋那种！懂吗！”
　　见到我一反往常的态度，阿宣像是吓到了，似懂非懂地点了点头。
　　“很好！如果你真的懂了，就别他妈的扫兴、立刻掐紧了你的老二、给我干死眼前这个女人！”我推了阿宣一把，他一个重心不稳、直接扑在小文身上，而他的手……就直接贴在她的乳房上头。
　　因为里面没穿内衣的关系，我想小文的乳房的柔软触感一定一下就传到阿宣的手上。看阿宣又用力地吞了吞口水，像是下定决心一样，然后开始慢慢地搓揉起小文的胸部。一开始是右手，然后左手也跟著抚摸著另一边，似乎是很满意女人的乳房的触感，阿宣的表情也渐渐地有了变化、很明显地兴奋了起来。
　　“可、可以脱吗？”几分钟后，阿宣似乎是不想再隔著衣服搓揉了，于是转过头问我。
　　“sure～我说过，今晚她是你的了，好好享用～”我坐在一旁的椅子上大方地说著，双手还装模作样地摊开在面前画了半圆。但其实我也是鼓起了相当的勇气才敢这麽说。结婚十年的老婆就要在别人的面前的全裸了！而且还是他的┳樱∴柑彀。我一定得要做些什麽来纪念这一刻才行！对！我得拍下来！我得全部拍下来才行！
　　等我回来时，小文胸前的排扣正好被阿宣给全部解完。当他颤抖著双手、准备拉开她的睡衣时，我的摄影机也同时跟著起动。
　　“嘿嘿～怎麽样？你姑姑的胸部很漂亮吧？”有件事说起来还挺自豪的，也许是因为还没生过孩子的关系，小文的乳房虽然不大，但是如蜜桃般的形状及粉红色的乳尖一直都是我的最爱，再加上那柔软又富有弹性的手感让我在跟小文前戏时总能把玩上好几十分钟。
　　而不知道是因为第一次亲眼见到女人的乳房，还是因为对象是自己的姑姑，阿宣在拉开小文的睡衣的那一刻，整个人就彷繁话聪略萃＜般，直直地盯著半裸的小文、就这麽静止不动了。
　　“噗，你只打算用看的吗？不想……摸摸看？……舔舔看？”只要阿宣触碰到小文的身体后，这i乱伦戏就正式开镜了。我发现我的声音在颤抖著，一想到老婆即将失身于其他人，我像吸了什麽兴奋剂那样，觉得浑身发热、口乾舌燥，老二也硬得发痛。但同时也不知道为什麽，心里突然感到有些酸麻……
　　端详了小文的乳房好一阵子后，阿宣这才终于放胆伸出了手，虽然还有些颤抖的感觉，但在阿宣将手掌停在小文的胸口后，他似乎也变得稍微大胆了些，慢慢地揉著、捏著小文的奶子，或者用手指，轻轻地夹起乳尖，来回、温柔地搓揉著。
　　“对……就是这样……慢慢揉～对～很好～也可以用嘴巴呦～看是要舔要吸还是要咬都可以的呦～”透过镜头，我兴奋不已地看著阿宣不停地直接搓揉著小文的乳房，然后有些笨拙地舔舐著她的尖端，直到乳头兴奋地冲血后，他便迫不及待地将她一口气给含入口中。
　　“还有下面～别忘记那里，你姑姑她最喜欢人家舔她的小穴了～”我一边拿著摄影机一边指示著阿宣该怎麽做。虽然我希望他能自己照著本能主动出击，但在不知不觉中，还是变成我在下指令、导著这场真实的乱伦戏，而主角阿宣也跟著乖乖地照单全收。
　　大概是因为马上就要见到心爱的姑姑的神秘地带了，阿宣看了看镜头，紧张地吞了口口水。在点了点头并轻轻地“嗯”了一声后，阿宣把手搭在小文的腰间、慢慢地将她身上最后的衣物给完全脱下……
　　“……”就跟看到小文的乳房时一样，当小文稀疏的耻毛及肉丘暴露在自己眼前时，阿宣在一次看呆了，但他这回知道得将她的双腿拉开，好让他可以再看得更清楚些。
　　“你们应该上过健康教育了吧？什麽？还没？呵，也没什麽关系啦，反正现在网路都那麽发达了，该看的应该都已经看过了吧？不过这应该是头一次看到活生生的教材吧？如何？”
　　阿宣笨拙地点了点头，然后说：“很、很漂亮……”
　　“是吧是吧～我也这麽觉得！”我邪笑著同意阿宣的话，因为小文不仅是乳头的颜色不深，就连阴唇的颜色也还是跟少女一样粉嫩。我要阿宣自己用手掰开小文的私处，并好好地欣赏他姑姑的生殖器。
　　“诺～这两片你应该知道吧？这个就是阴唇，女人兴奋的话会开始充血，感觉上跟我们的老二有点像，只是不会翘起来。”我用手指指著小文的下体开始帮阿宣讲解著，“然后这个是阴核，跟阴唇不一样，这个受到刺激的话就会翘起来了，你姑姑很喜欢我帮她舔这里，还有尿道口，看，就是下面的这个小洞，等会帮你姑姑口交的时候不要忘记这里，她也很喜欢人家舔这边，常常没两下就可以搞得她升天了～”
　　“嗯、嗯……”阿宣双眼发直，兴奋地点了点头，似乎已经跃跃欲试。
　　“然后最后是这里……女人的小穴穴……”我将手指往下移动，并轻轻地撬开小文的阴道口、露出里头粉红色的嫩肉，跟著不怀好意地笑了出来，“不过嘛，我看我还是留给你自己体会了～来，上吧！”
　　跟著阿宣便兴奋地将小文的双腿拉开、趴到了她的小穴前，乖乖地按照我所教他的，慢慢地伸长了舌尖、温柔地在小文的肉缝上来回地滑动，没两下功夫就把小文搞得淫水大做、不断地传出类似小狗喝水的声音。
　　“哇呜～做得不错呢～看起来你不是第一次喔！诶老婆，怎样？阿宣舔得你舒服吗？”我把摄影机对著小文一边爱抚著她的额头，“哈哈，怎麽会不舒服呢？看看你的小穴穴，都已经淫水犯滥了，JJ～连奶头都翘得高高的了呢～”我忙碌地一边拍著阿宣帮小文口交的画面，一边又把镜头拉高、捏著小文的奶头并这麽说著。
　　“啊嗯……唔嗯嗯……哈啊啊……呀啊啊！”虽然因为胶囊的关系而醉昏了，但小文的身体还是相当地敏感，在阿宣的舌尖不断地刺激下，很快地就来到了第一次高潮而呻吟不已。
　　而看到小文到达高潮后，我知道阿宣也受不了了，所以点点头示意他可以插入了。在取得我的许可后，他马上兴奋地跳了起来，跟著迅速地脱下自己的内裤、露出了粗大无比的肉棒。
　　哇靠……妈啦……这小子的家私原来这麽粗大喔……虽然之前曾看过阿宣光屁股的样子，但因为那天只是匆匆一撇，再加上又被我吓了一跳、缩了不少回去，所以我本来还以为，以高一的程度来说，阿宣再怎麽样老二也应该大不到哪去才是。但现在……吃惊的人反而是我了，因为阿宣的肉棒无论在长度上还是圆径，甚至是勃起的角度都完全压胜于我。虽然老二的尺寸输给一个高中生让我感到有些汗颜，但相对的，这反而也让我觉得更兴奋了。
　　“诶诶……慢、慢著……”就在阿宣拉开了小文的双腿、准备将他的肉棒给插入她的体内那一刻，我突然叫住他。
　　真的要……？真的要继续……？现在收手还来得及喔……
　　没关系啦！反正刚刚都已经被他给玩遍全身了，而且你看，他的龟头都已经顶在她的洞口了哩～再多进去一点也是没什麽差别的啦～
　　什麽没差！诶！你想清楚，她是你老婆耶！你怎麽可以这样！而且他们这样是乱伦耶！还是快点停下来吧！
　　白痴喔，你花了那麽大的功夫不就是为了这一刻？现在就停下来的话一切不就都白费了？想想看～这不就是你一开始想要的？让她在他的双腿间呻吟求饶？让他玩弄她、凌虐她，在那个只属于你的洞穴处留下他的种子的画面～哇赛～一定很刺激过瘾的啊啊啊……
　　“姑、姑丈……？”像是看穿我的心事，阿宣有点担心地说著，“如果……你觉得该停下来……我可以理解……”
　　“不……”我扭了扭脖子，试图挥别另一个声音，“继续吧，我只是刚好在想别的事……”
　　“对了……姑丈……我刚刚才想到，我应该……戴个套子吗？”
　　“J，别闹了～戴套子哪会舒服啊？当然是要直接插才爽啊！”我不以为然地说著，“要是你会担心的话，我再告诉你一个好消息，你姑姑是不孕体质，没那麽简单就怀孕滴～不然我们早就已经有自己的孩子啦～”
　　“喔喔，是喔……那我就放心了……”阿宣看了看我，然后又看了看小文，“那……我……插……进去萝？”
　　我吞了吞口水，深呼吸了一口气。
　　“嗯……”在我应答的同时，阿宣也将自己的肉棒给插入了小文的体内。
　　那是个奇妙的一刻。
　　在与小文交往、结婚一直到现在，我以为她这一辈子就我这麽一个男人了。但今天，她不仅被脱得一丝不挂，全身还被玩了个遍外，那个温柔的她，那个体贴善良的她，那个只属于我的她……正被自己视如己出的┳右坏愕恪⒁坏愕愕亟粗大的阴茎给插入她的体内……而我，那个原本应该保护她的我，则为了一已之私，正拿著摄影机，纪录著阿宣的龟头及阴茎是如何慢慢地消失在小文的肉穴深处。在阿宣将肉棒给完全插入小文体内后，我原本摇摆不定的心情也逐渐地跟著稳定了下来……
　　看著阿宣慢慢地将肉棒从小穴中拔出，然后又插了进去，然后又拔了出来、又插了进去，一而再、再而三地对著小文重}地做著交配的举动时，我知道，在几天前我所描绘的梦已经完整地呈现在眼前。跟著我将摄影机对著小文，并拿起一旁的原子笔，像是要访问她一般，对她问著：“请问跟自己的┳幼霭感觉怎麽样呢？跟自己的老公比起来有什麽不一样吗？”
　　“嗯唔……啊啊……啊啊嗯……唔嗯嗯……”理所当然的，小文并没有回答我，只是在镜头前不停地发出淫声浪语。
　　“好的，感谢您的回答。”我改将镜头与原子笔对著阿宣，“您呢？终于可以跟自己心爱的姑姑做爱了，有什麽感想吗？”
　　“是……是……很……很舒服……”因为不停地摆动著腰臀，阿宣有些吃力地说著，“姑姑的穴穴……很湿……很温暖……啊啊……糟糕……”突然间，阿宣痛苦地扭曲著五官，跟著抱紧了小文的臀部，在努力地多插了约三、四下之后就突然静止不动了。
　　射、射了……在她的体内……
　　就这样了……已经生米煮成熟饭了……没退路了……
　　之后，阿宣缓了缓自己的呼吸，慢慢地将软掉了老二从小文的阴道中抽了出来，大量的混浊液体也跟著从肉穴深处里流了出来。而我当然不能错过这一刻，将镜头对准了小文的下体补捉著这美妙又淫秽的一幕。看著小文的阴道口如同离水的金鱼般一张一合地喘著气还流著精液的画面，我再也忍耐不住地跟著脱掉了自己的内裤，将摄影机丢给了阿宣后便提起了棒子直接往她的小穴里插去。
　　“呵呵呵～看来阿宣没有喂饱我们的小荡妇呢～”我趴在小文身上，一边狼吻著她的双唇一边说著，“阿宣都已经爽了一发了你还能夹得这麽紧，你还真的是个淫荡的骚婆娘呢～”我揉捏著小文的奶子，“看样子，我们以后都得叫阿宣来跟我们一起玩了～怎麽样啊？你说好不好？好不好啊？”
　　最后的几个问句，我几乎是豁尽全力地边问边捅著小文的小穴深处。因为里头还有不少阿宣的精液的关系，小文的阴道里湿滑的一踏糊涂，而这也让我爽得一踏糊涂，龟头在里头括著软嫩的肉壁的感觉，好几次让我差点就这麽直接射了出来。但阿宣就在一旁看著，我可不想就这麽输给一个处男，自尊心作祟下，我只得忍耐著强烈的射精欲望，一次又一次地撞击著小文的肉穴深处。
　　“啊啊……唔啊啊……呀啊啊……”在清醒时，其实小文也不喜欢我插得这麽深，老是说这样她不仅不舒服，还会搞得里面又酸又痛。但现在不知道是不是因为醉昏头了，不但看不出有像平常那样不舒服的表情，甚至还多来了一次高潮。这也让我跟著变得有些虐待狂，除了不停用力地将肉棒插她外，连她的奶子也被我捏得青一块紫一块，嘴里也跟著不停地发出不知道是舒服的呻吟声，还是痛苦的求饶声。
　　“啊啊……操……”才想说虽然家私比不过对方，好歹得多撑久一点给阿宣见识见识什麽才是大人的做爱，结果小文突然一个无预警地到达了高潮并挟紧了阴道，强烈的搔痒感也跟著马上从龟头及马眼传来。我把握著最后到数几秒的时间，死命地往小文的阴道里n刺、然后喷射……
　　“呼……呼……”老二还留在小文的体内，我趴在她的身上上气不接下气地喘息著。这时候也注意到一旁的阿宣已经恢复元气了。
　　“还想再来一次……？”我问。
　　“……嗯。”阿宣害羞地点了点头。
　　“呵，那就交给你萝～”我把老二拔了出来，大量的精液混著小文的淫液从她的阴道中缓缓流了出来，“不要又一下就射噜～”我拍了拍阿宣的肩膀开玩笑地说著。
　　于是阿宣便飞快地扑到小文身上，这次他就没有犹豫、直接拉开了她的双腿后就往她的小穴里插。而就如同我要求的，这回阿宣足足干了小文4、50分钟后才射了出来，不仅让她到了好几次高潮外，连阴户也被他插得又红又肿的。
　　而在那之后我又上了小文一次，时间却没有比一开始还维持得久。我想，年纪果然还是有差，于是便放弃与阿宣比拼的意思，直接放开精关、将剩下不多的精液给全射进小文的阴道之中。
　　“不用我说，今晚的事得保密吧？”在全部结束、收拾好之后，我对阿宣这麽说。
　　“嗯，知道。”阿宣点点头，跟著又说：“姑、姑丈……那，以、以后还……还可以……”
　　“还可以干你姑姑？”我问，阿宣立刻红了脸、点头如捣蒜地回答著。
　　“想要的话当然有机会萝～”我不怀好意地笑著。反正胶囊还多著呢……
　　于是在之后的几天里，我跟阿宣如此如法泡u地不停σ著小文。就如同之前所试验的，即使每晚这麽被我跟阿宣轮Α⑵疵往阴道里浇灌著精液，等到了隔天，小文却什麽事也没发生似的，完全没有察觉到前一晚被我跟阿宣两人当做欲的成人娃娃。不过，小文倒是有点小抱怨的说，吃了我给她的胶囊后虽然变得很好睡没错，可是隔天起床后也常常觉得全身疲惫的不得了……
　　那是因为你每晚都会高潮个十几二十次的关系啊……每当听到她这麽抱怨时，我总是笑而不语。
　　而也因为我们这样没有节制地一直用著排骨给我的胶囊，原本满满一小袋的胶囊在转眼间也就只剩最后一颗了。
　　啧……最后一颗了……要再来去跟排骨要一点吗？可以的话看能不能再跟他用拗的……嘿嘿。
　　我边想边邪笑著，一边还在找藉口要怎麽跟排骨开口时，小文却突然喜孜孜地对我说有惊喜要给我，跟著顺手递了一个包装整齐的长型礼盒过来。
　　“喔～今天是什麽日子吗？怎麽这麽好还有礼物拿？”我笑著接下了小文给我的礼物。看这大小，应该是手表或手之类的东西吧？
　　“赶快打开来看看呀～嘻嘻。”小文故作神秘地说著。
　　“O～K，那。我。就。打。开。萝～”我轻地一边哼著一边撕开礼盒上的包装纸，然后出现一个纯白色的长型盒子。
　　“快开～快开～嘻嘻嘻。”明明是要送我的，但小文却表现得比我还兴奋，不停地催促著我把手中的盒子打开。
　　“好好好，不要急嘛，它吸住了，很难……喔！开了！”盒子是上下盖的设计，因为真空的关系被紧紧相吸著，我花了不少力气打开来后，才发现里头放了一支笔状的物品，我一边纳闷一边还想著这东西我好像在哪里看过……
　　“恭喜你要当爸爸了！”小文在我打开的同时也跟著兴奋地跳了起来。“怎麽样？开不开心？开不开心？哈哈哈！”
　　“诶？……诶！”我这才恍然大悟，原来眼前的东西是验孕棒，因为上一次使用已经是将近十年前的事了，我才会一时反应不过来，在听到小文大喊著我要当爸爸的同时，我发愣地看著上头两条清楚的红线，我这才发觉事情大条了……
　　“会、会不会是搞错了啊……哈、哈哈……”我紧张地说著。……会是谁的？我的？阿宣的？我脑袋里飞快地转著，突然一阵目眩。
　　“我一开始本来也是这麽想的～”小文从口袋里又拿出了两支别的牌子的验孕棒，“诺，你看，另外两个也是都显示两条线～恭喜萝！哈哈～”
　　哈、哈哈……这下子玩出事了……原本笃定小文无法怀孕我才放心地让阿宣尽情地在小文的体内射精，但从我们结婚了十年、小文的肚皮却一点动静都没有的迹象看来，她现在肚子里的孩子有百分之两千是阿宣的。干……我死定了……
　　“怎麽啦……你好像不是很开心的样子耶……”小文察觉到了我的难色，收起了笑容这麽问著。
　　“啊、不，没有～怎麽会～”我故作镇定、强颜欢笑地说著，“只是因为太突然了……有点吓到……”
　　“对、对啊！我也是呢！”小文见我笑了，她的表情似乎跟著了一口气，“因为我的月经一向很准时，这次却迟了两个多礼拜……”小文喜孜孜地甜笑了起来，“所以今天早上我就想说不然去便利商店买个验孕棒来验看看，没想到真的中了！”
　　“嗯……嗯……我、我要当爸爸了呢……”我尴尬地说著，心想著这件事到底要不要告诉阿宣。
　　“对啊……我也要当妈妈了呢……”说著说著，小文突然哭了出来，这可把我给搞糊涂了，“因为已经试了这麽多年了却都没有消息……我一直都压力很大啊……现在……现在终于有你的孩子了……终于有我们的孩子了……我……我好开心……我真的好开心……”小文哭著，但是却带著笑意。虽然孩子的事我一直跟她说没关系、不要放在心上，但不知道其实她一直都很在意。一想到这，我不禁也跟著难过了起来，不知道原来她已经委屈了自己这麽多年。
　　之后隔了几天，我到便利商店拿了瓶小高梁一边跟柜台讨了一包淤。
　　“要什麽牌子？”店员问。
　　“随便……”戒淤戒十几年了，突然这麽问我也不知道要抽啥好，但看店员一脸困惑，我才知道给人家添麻烦了，“……不然七星好了。”
　　啧……怎麽会这样啊……拿著淤酒，我坐在顶楼边喝边抽著，没想到真的闹出人命来了……这下该怎麽办啊……唉唉唉……小文会怀孕可不在我的淫妻计划范围内，虽然表面上跟她说我也很高兴，但其实我这几天却是焦虑到不行、整个人都跟著烦躁了起来。
　　生？不生？
　　跟她老实说？不行，她会杀了我……
　　就当不知道……生了之后再说？
　　靠杯，可是我知道啊……那孩子又不是我的种……
　　不知不觉，刚买的淤已经来到最后一根了。这让我不禁砸嘴抱怨了番。
　　我一边喝著酒一边坐在女儿上垂U摇摆著双脚。因为已经微醺的关系，天上的星空、脚下的街灯不再有边界，我将淤盒捏成了球状，然后用力地往面前溶解、扭曲的景色丢去。
　　啊啊……操你妈的！生就生啦！反正都已经生米煮成熟饭了！要。生。就。生。啦！在淤盒落下的同时，我跟著大喊著……
　　于是最后，为了小文，以及为了我们的婚姻，我决定不把整个计划及过程告诉小文。毕竟她想要有个自己的孩子已经好几年了，现在只是变成阿宣帮她实现愿望而已……
　　而说到阿宣，我虽然同样地也没打算把事情全部透露给他知道，只告诉他因为小文怀孕的关系，不能在使用胶囊迷λ了。但他也不是笨蛋，一下就问到事情的重点……
　　“那……孩、孩子的父亲是……”像是怕我要他负责一样，阿宣紧张地问。
　　“放心，我算过时间，不会是你的。”我说了谎安慰他，毕竟他虽然长得高大，但其实也还只是个孩子。
　　“喔、喔～那、那真是太好了……”阿宣了一口气，“恭、恭喜你啊，姑丈……”然后伸长了手跟我紧握著。
　　“谢谢……”我苦笑著回应他。果然还是得候捏死他才对……虽然我一直告诉自己这是为了小文，但看到阿宣那不想负责的模样，我偶尔还是会有想掐死阿宣的声音偷偷跑出来……
　　之后就这麽平平淡淡地过了五个多月。随著时间的前进，小文的肚子也跟著一天天地隆起，渐渐地有了孕妇的样子。
　　“诶……我们好久没有那个了呢……”这晚，在入睡，小文倚在我的胸膛，一边在上头用手指画圆，一边撒娇地说著。
　　“喔……对耶……算一算，好像从你怀孕之后就没有了J？”
　　“对呀……反正阿宣也回家去了……没有其他人了……”小文娇羞地咬著下唇、红著脸蛋说著。一个多月前阿宣的父母总算是重修旧好，于是便让他搬回家去住了。
　　“可是……你现在这样……可以吗？”看著小文隆起的肚子，我有些担心地问著。
　　“没关系啦～那天产检我有问过医生了，只要不要太激动都没问题～”小文说著，一边脱去了自己的睡衣，一边用手抚摸著我的胸口、腹部，然后一路往我的下体滑去“所以……想要吗？嘻嘻。”
　　我一脸“真拿你没办法”的表情并苦笑著点了点头，小文便动手开始脱去我的衣服及裤子，直到我也跟她一样全裸著身体。之后小文与以往一样，熟练地先是用手帮我套弄了会老二，然后才放进口中吸吮。
　　在以前，每当她这麽做时，我总是可以很快地勃起。可是今天不知道怎麽了，我竟然一点兴奋的感觉也没有……
　　喂喂！我是怎麽了？应该要很兴奋的才对啊！
　　我对著自己这麽说。但看著小文鼓胀的乳房，开始变大变黑的奶头，还有她的阴户……原本稀疏的耻毛在近几个月因为怀孕的关系而变得浓密了起来，藏在里头的肉唇也因为相同的理由而变得厚实且饱满……
　　让她变成这样的人不是我，是阿宣。不知道为什麽，我突然想到之前阿宣压在小文身上然后拼命抽动著下体的画面，这让我突然像著了魔似的，无论小文怎麽吸吮著我的老二也无法让他翘起来。
　　“嗯……他怎麽了啊……”帮我口交了约莫十几分钟，见他始终没有要抬头的意思，小文尴尬地苦笑问著。“是因为我变胖了吗？”
　　“傻瓜～就算你变成皱巴巴的老太婆我也一样爱你～”我安慰著小文说著，“应该是我太累了，最近公司有个大案子，老板要我们只能成功不能失败，搞得大家的压力都很大……”
　　“是喔，怎麽都没听你说，真可怜……”小文怜惜般爱抚著我的脸颊，“那就休息了吧，不能让你累坏了～”跟著在我的唇上轻吻了一下后便转身就寝了。
　　之后，小文还是陆陆续续地有找我求爱，但我发觉，我只要一看到她的肚子，我就会想到孩子的爹不是我，然后就会想到阿宣骑在她上头的画面。原本让我很兴奋的事，如今却变成了我挥之不去的恶梦。
　　“你一定是因为我变胖变丑了才不爱我了……”一次两次还没关系，但每次都翘不起来，就算小文再温柔也受不了了，加上孕妇的心情起伏本来就大，这天终于爆发了。
　　“J……你要我说多少次……跟这个就没关系，你为什麽每次都要这样说？”没想到会连自己的老二都无法控制，渐渐地我也开始变得不耐烦。
　　“那你说啊！为什麽你都翘不起来？不是因为我变胖变丑了还有什麽？”小文哭诉著，然后眯起了眼睛，“喔……我知道了，一定是你在外面有女人对不对！一定是这样！你在外面跟别的狐狸精做完了，回家之后当然就没力气了！”
　　“你是在发什麽疯啊……”面对小文无理的指控，我翻了白眼回应著。
　　“你少顾左右而言他！说！那个女人是谁？”小文尖叫著。
　　“我他妈的每天下班后就直接回家了我哪还有办法去干谁！”我也跟著大吼，“我……我他妈的阳萎应该够烦的了，你还要让我更烦是吗？”我双眼发直，忿怒地像是要喷出火光，“好！老子他妈的就如你的意，我这他妈的就去嫖！干！”我抓了手机跟钱包就往外n，在甩上大门后还可以听到里头小文放声大哭的声音……
　　唉……我是不是太n动了啊……来到河堤旁，在晚风及香淤的安抚下，我的头脑很快地就冷静了下来，对于刚刚这样对小文大吼大叫的行为马上就后悔了。这根抽完再回去跟她道歉吧……
　　“老公……”突然，身后传来了小文的声音，我吓得马上把手中的香淤丢掉（当初就是因为小文讨厌淤味我才为了她而戒掉）。
　　“对不起……我不是要这样怀疑你的……对不起……我知道错了……”小文泪汪汪地边哭边对我道歉著，我心疼地抱紧了她。
　　“我也有错……我不该这样对你大声小叫的……”我在她的额头上亲了一口，“那……我们回家了？”
　　“嗯……”小文点点头，然后抿起了小嘴“是说，你又开始抽淤了吗？”
　　“唉……没有啦……只是很烦的时候……才……”
　　“不可以再抽了育～”小文说著说著在我的额头上戳了一下，“我现在可是孕妇呢！”
　　“是！没问题～”说罢，我便把刚买的淤给整包丢进垃圾桶中，“那我们回家吧？”
　　“嗯！”小文挽著我的手，我们便踩著轻快的脚步回家。
　　这次事情之后，小文明白我是因为压力太大的关系才会勃起不能，于是便不再主动跟我求爱，甚至还告诉我，只要我想要，她随时都能配合。我点点头并感谢她的体谅，而且，虽然硬不起来，但我至少还有嘴巴与双手。靠著这两项武器，我还是能把小文弄到高潮。
　　不过，再怎麽样也毕竟只是舌头与手指，虽然小文每次都满意地笑著说：“谢谢老公。”但从她表情细微的变化看来，她还是想要有一根粗大的肉棒来满足她……
　　于是，我又想到阿宣了。
　　“诶……这、这样……不会有问题吗？”听过我的计划，阿宣似乎是觉得有些不太可靠，紧张地问我。
　　“是吗？我倒是觉得计划本身完美得无法挑剔呢～”我不以为然地回著他，“反正你今天照我的计划过来一趟就对了啦！”
　　“好、好啦……”敌不过我的威压，阿宣最后也只好点头答应。
　　当晚晚餐过后，小文如我所料想的，在固定的时间去到厨房洗著用过的空餐盘，而阿宣也在这个时候来到我们家门口。怕被小文发现，我要他到了之后用敲门的，不要按电铃。
　　当然他乖乖的照做了，我轻轻开了门放他进来，“先到我房间床下躲著去，我会做暗号叫你出来。”阿宣紧张地点点头，然后捻手捻脚地走进我们的卧房。
　　而我在确认阿宣躲好了之后，跟著来到了厨房，从小文背后一把抱住了她。
　　“呀～讨厌啦，吓了人家好大一跳！”小文没好气地用著湿漉的手往我的脸弹，喷了我一脸水。
　　“老婆～我今天……好像有感觉了耶～”我在小文身后不断游移著双手，一手往上轻轻地搓揉著她饱满发胀的乳房，一手则往下在她的股间来回地爱抚著。
　　“真的？今天怎麽了？突然这麽有兴致？”小文娇笑著说著。
　　“唉呀～别管这麽多嘛～碗洗好了？那来房间吧。”我拉著小文的手，一路往房间去。她则在后头一脸无奈地苦笑著说：“平常也没看你这麽急过～”
　　到了房间之后，我飞快地脱去了她全身的衣物。但因为我还穿著衣服，让她反而有些觉得害羞。
　　“唉呀，我等一下就会脱了嘛，来，把这个戴起来。”我边说边递给她一个眼罩。
　　“蛤？干嘛还要带这个啊？”小文皱著眉头苦笑地问著。
　　“J……就当情趣羊，干嘛一直问啦，这样会让我觉得自己很蠢耶……”我翻了白眼抗议道。
　　“是是是～情趣情趣～都听你的～”小文笑了笑，跟著戴上了我准备的眼罩后，一丝不挂地赤裸著全身坐在床边等候我的指令。
　　我在她的眼前挥了挥手，确认她是真的一点影子都看不到后，弹了弹手指要床下的阿宣出来。这小子也够机灵，怕他姑姑察觉到异样，故意从另一边钻了出来，然后悄悄地按照我先前说的，脱光了自己的衣服才来到我们身边。而大概是久没见到他姑姑的身体，又或者是孕妇的裸体更合他的胃口，感觉上他的肉棒又更大了些。
　　我对他比了比手势，示意开始计划的第一个部份。接著让小文仰躺在床上后，我便开始帮她口交了起来。
　　“啊啊……老公……”小文一边呻吟著一边轻轻扭动著自己的下体，在怀孕了之后，她的敏感度也跟著上升许多，我的舌尖仅是在她的阴核上上下滑动而已，肉穴里马上就跟著流出透明的爱液出来，没一会功夫的时间，就连周边的耻毛都变得湿儒。
　　“啊啊……不行……那里……啊嗯……不行……呜……”当小文开始抱著我的头时，我知道她即将到达高潮，而我也不会放过这个机会，跟著加快了舌尖的动作外，也跟著加大了舔舐的力道与范围，没两下就让她到达了顶峰。
　　而趁著小文还沉醉在高潮的馀韵的同时，为了不让她有太多的喘息时间来确认，我一手把她拉了起来之后，跟著将阿宣推到了她的面前、用著他的龟头顶到了小文的小嘴前。
　　毕竟也已经不是未经人事的小女孩了，我想小文也知道现在顶在自己嘴唇上的是什麽东西。看她娇笑了一下后，没有一丝迟疑地伸出了右手，彷肥窃谌啡习⑿肉棒的硬度一样先是在上头上下套弄了一番，然后轻轻地亲吻了前端，用著柔软的嘴唇与舌尖，温柔地将他的肉棒前端给慢慢吞进口中……
　　干……想不到这玩意儿还真有效……她都没发现自己含的是┳拥睦隙吗？即使我跟小文已经将近半年没做爱了，但我想她应该还不至于个眼睛之后就判别不出我跟阿宣的肉棒的差别。于是前几天我又去找了排骨，跟他拿了些可以让女人发春或催情的……嗯，小药物之类的东西（当然前提是得对孕妇无害），虽然因此又被他嘲弄了一番，不过最后他还是很好心的帮我找了朋友弄到了想要的东西（排骨很坚持他现在是正当的商人）。
　　看著小文彷芬训炔患鞍⑿射精，想直接从马眼处直接将精液给吸出来似的，不停地卖力吸吮著阿宣的龟头与肉棒，我就不得不佩服那些贩卖著奇奇怪怪的“糖果”的药头们，也感叹难怪那些年轻女孩们会那麽容易被捡尸了。
　　“啊嘶……呜呼……”也许是因为头一次被女人这麽激动地吸吮著自己的老二及子孙袋，虽然我一开始就有警告过阿宣不准出声，但在小文如此卖力的口爱下，他还是忍不住呻吟了起来，吓得我赶紧乾咳了两声，然后轻柔地抚摸著她的头并出声鼓励：“做得很好～”
　　不过看来我的担心是多馀的，在药力的帮助下，小文不仅是没发觉肉棒的尺寸有异，就连刚刚那声呻吟似乎也都没有察觉，仍旧贪婪地吸吮舔舐著手中硬挺的肉棒。
　　但，我也才稍微了一口气而已，阿宣却马上出状况了。
　　只见他痛苦地挤弄著五官，右手做著手势在自己的脖子上来回地滑动著，感觉上似乎是在叫我想办法先让小文停下来。
　　“快要射了？”我用嘴型说著，阿宣皱著眉、扁著嘴点了点头。
　　“噢噢噢～等一下等一下～再这样下去我都要被你给吹出来了～”就算阿宣再怎麽年轻力壮，想再第二发开始之前还是要一点时间来恢复（而且也不知道有没有机会来第二发），我想，最后还是得让他在小文的体内射精才行，于是乔了角度赶紧停下小文前后摆动的头，让她以为还是在帮我吹喇叭。
　　“老公……快插进来……”还没等我的指令，小文就自己仰躺了下去，跟著打开了自己的双腿，用手在湿透的小穴上搓揉著。“快……人家好想要……”
　　我先是不敢相信一向害羞又内向的小文竟然会主动要求我插入，跟著跟阿宣两人面对面地笑了一下。因为没看过小文如此发骚的模样（我想应该也是因为催情药的关系吧），我不禁想对她做个恶作剧，要阿宣尽可能挑逗小文，并越慢插入越好。
　　“想要了吗～”待阿宣将龟头顶在小文的小穴口后，我在她耳边这麽说著，“那你该说什麽呢～”我一边说，阿宣也一边配合著我说话的节奏，用著他的肉棒慢慢的、轻轻的在小文的肉缝上上下滑动。
　　“人家想要老公的大鸡鸡……快点……给我……快点……”小文双手环抱著阿宣的脖子娇喘地哀求著。
　　“喔～？想要大鸡鸡啊？想要大鸡鸡……做些什麽呢？”我继续说。
　　“嗯～不要这样欺负人家嘛……你明明知道的……”小文都起粉嫩的嘴唇、娇嗔地抗议道。
　　“快说啊……说了就给你呦……”看著小文如此苦苦哀求肉棒的模样，不知怎的，又把我一开始想像她在男人双腿间求饶的画面给重叠了，而这也让我的老二又开始有感觉了！
　　“插……”小文害羞地笑了出来，“插我的鸡掰……用你的大鸡鸡来插我湿湿又淫荡的鸡掰……”
　　“噗……”不行，我再也忍不住了，毕竟眼前的小文跟平常的反差太大了，我不禁一时失笑，跟著示意阿宣可以插入了。
　　“啊啊啊！”因为小文的肉穴早已湿糊一片，只见阿宣一挺腰，整根粗壮的阳具就瞬间消失在她的双腿之间。而也因为太过突然，使得小文跟著放声大叫了出来。“好胀……好胀……”小文的声音听起来是痛苦的，可是她的嘴角却是上扬的，“好硬……啊嗯……好大……”
　　“怎麽样……舒服吗？”我抚摸著小文的额头问著。
　　“好舒服……里面都被塞得满满的……”小文满意的说著，“你今天做了什麽……怎麽变那麽厉害……”
　　虽然我理解小文是看不到才会不知道，但这话还是让我听了之后有些吃味，毕竟现在干她的人可是阿宣。气得我不禁白了阿宣一眼，他也因为这样而尴尬地不知该看哪里才好。
　　“呼呼～你。说。呢？”我一边用手在她圆鼓鼓的肚子上滑动，一边故做神秘说著，然后点点头，要阿宣不用客气地开始抽插了。
　　运用著之前“实习”的经验，阿宣对小文的肉体可以说是驾轻就熟，应用著我教他的知识，在一边在抽插的同时，一边挑逗著她的敏感部位。
　　“啊啊……啊啊……那里……唔嗯……那里……不行……要到了……要到……到……”果然没两下的功夫，小文就被阿宣给插上了高潮。原本环绕著阿宣的手及紧绷的身体，也在高潮来临时像断了线的风般，瘫软地躺回床上。
　　“不行喔～我们才刚开始而已呢～”我一边说，阿宣一边把小文拉了起来，并小心地让她坐在他的身上后，开始由下往上的突刺著她的花心。
　　“啊啊……呜呜……不行……好舒服……好舒服……哈啊啊……嗯嗯……”似乎是因为刚刚的馀韵还未消退就又被抓起来干，小文披头散的坐在阿宣身上，无力地用著双手贴在他的胸膛上好撑著自己的身体。直到又一次高潮的来临，，整个房间不停地U著性器官的啪啪声及小文淫荡的呻吟声。
　　“呼呼……好累……让我休息一下……”短时间内连续来了两次高潮，小文无力地直接趴到阿宣的身上用力的喘息著。
　　“诶，不行休息喔～这才只是暖身而已呢～”我对著阿宣说，跟著邪笑著。快点求饶啊，快点求饶啊！
　　接著，我要阿宣把小文翻转过来面朝下地在床上跪趴著，然后要他用狗干的姿势从后头插她。小文很喜欢这个体位，一方面除了很容易到达高潮外，这个姿势也常让我把她干到放声大叫。
　　“啊啊……唔嗯……好胀……好大……呜呜……不要了……不要了……”就如我所料想的，小文一下就被干得一边哀求一边呻吟。不过因为是头一次在小文清醒的状况下干她，阿宣真的以为她是在哀求他停下，跟著又放慢了速度。
　　“不！不要停下来……继续……啊啊……继续插……嗯嗯……”小文一边说一边拉著阿宣的手往自己的乳房摸去。他苦闷地看了我一眼，像是不了解到底发生了什麽事一样。
　　“照她的话做。”再一次，我用嘴型说，“用力！不要客气！”
　　在点了点头后，阿宣终于知道该怎麽做了，挺直了腰杆、用力地将自己坚硬又粗壮的肉棒一次又一次地送进小文的体内。
　　“啊啊……不要……不要再来了……呜呜……可是好爽……啊啊……好爽啊……”到了后面，小文几乎是带著哭腔在呻吟，但t诡的是，她虽然一边哭喊著不要再继续了，身体却还是主动地上下摇动著、配合著阿宣每一次的突刺。
　　“呼……呼……”同一时间，阿宣的气息也跟著沉重了起来，跟著他抓乳房的手也变得用力了，把小文那对白如雪的胸部揉捏得甜桃般红润。
　　“等一下……我也……快了……等……嗯唔……呜呜……”小文也察觉到阿宣快射精了，紧抓著他的臀部好让他可以将肉棒插得更深一点，而就在阿宣射精的前一秒，他老兄竟然给我放声呻吟了出来。
　　“啊啊啊……！”我赶紧住他的嘴并跟著放声大叫，好险在同一个时间里，小文也因为高潮的关系而放声呻吟著。
　　“快快……走！”在射了精之后，我要阿宣赶紧收拾自己的衣物先闪，待确定他已经离开后，我才解下小文的眼罩。“怎麽样？舒服吗？”躺在她的身边，我问。
　　“嗯……”小文害羞地点点头，“可是也好累喔……一连来了那麽多次高潮……小baby不知道会不会受不了……”跟著伸手画圆般来回地抚摸著自己的肚子说著。
　　“应该……还好吧？我又不是很用力，哈哈。”
　　“是吗，有几次我觉得好像插太深了说……”小文说，然后顺势地看了一下我的下体，“咦？你怎麽还硬著？不是已经射了吗？”然后摸了一下自己的阴户，从上头捞起阿宣留下的精液说著。
　　“大概是太久没做，所以才射了之后还可以硬著呗？”我歪著头瞎扯著。
　　“最好是啦！”小文害羞地笑著。
　　“要洗澡吗？”我问，小文点了点头，然后吃力地起了身走进浴室。
　　其实我一开始想顺势再跟著插入小文体内、让她再吃一发的。但在她清醒下连续插入的话，我想再怎麽样还是会察觉到有所差异的，于是决定不冒这个风险，并趁著在盥洗的时间让阿宣可以安全彻退。
　　而也多亏了这次的经验，我阳萎的情况也跟著好转了许多，时不时的就会拿出当天的影片出来回味（在开始前我就把摄影机给藏在床头及床尾，好确保可以拍下任何角度）。看著小文在阿宣的抽插下放声哀求的模样，总是能让我兴奋且血脉喷张，虽然勃起的角度与硬度还是比不上年轻的阿宣，但也足够在夜里插得小文不停地放声浪叫了。
　　这样的甜蜜时光维持了几个月，转眼就来到了最后一L。已经买了不少婴儿用品的小文每天每天都兴奋不已地告诉我，总是手舞足蹈地说著她有多迫不及待与小baby见面。
　　而我也总是笑著回答她我也一样兴奋，并时时提醒自己：不管如何，他就是你的孩子，你不但要将他视如己出，还要更加地用心疼爱小文，因为这都是你造就的业。
　　直到某天……
　　“我回来萝……怎麽没有开灯啊？”这天下班回家后，我一如往常地在门口一边脱鞋一边向屋子里的小文告知到家了，但客厅里黑鸦鸦的一片，小文也没有像平常一样欣喜地出来迎接我。
　　“奇怪……出去了吗？”这天是阴雨天，空气闷热潮湿不已，我边喃喃自语著边打开客厅的灯边解开烦人的领带。
　　“小文……？”我接著往房间走去，不在。跟著我又往后阳台走去，一样。
　　“啊啊……唔嗯……不要……啊啊……”突然间，一个细弱又微小的呻吟声传进我的耳朵里，我闭上眼睛仔细聆听著，判断出这声音是从书房传出来的……
　　而这段声音……我……很熟悉……
　　我很常播放出来回味……
　　“不会吧……”我紧张地吞著口水，战战兢兢地踩著脚步，一步一步地往书房走去。
　　书房的门是打开的，里头的配置很简单，有一组白色的组合书柜及电脑桌。电脑椅是背门的，我悄悄侧了身，看见小文不发一语地坐在上头，双眼盯著面前正在播放的影片。
　　而那正是那天她著双眼被阿宣狠H的影片。
　　这让我顿时如五雷轰顶般突然失了魂。
　　怎麽会……
　　我没把档案收好吗……
　　她为什麽会来用电脑……
　　平常不是都没在用吗……
　　啊……对，昨天在剪辑那天还有之前的影片……
　　剪完……剪完……剪完……
　　……我他妈的就这样留在桌面上了！Oh　Fuck！
　　小文……你冷静听我说……“我从后头慢慢靠近，用著颤抖不已的双手慢慢搭在她的肩膀上。”这一切都是有原因的……“
　　“手拿开……”小文冷冷地吐出了这两个字，但见我没有反应，下一秒跟著怒吼了起来：“我叫你拿开呀！！！”
　　跟著小文迅速地转身并站了起来：“为什麽……为什麽要这样对我……”
　　“我……我……”我一时语塞，说不出话来。
　　“为什麽啊！”她大喊，珍珠般大的泪珠同时也跟著从眼眶里掉了出来。
　　“你冷静点……”
　　“我为什麽要冷静？蛤？我做了什麽对不起你的事吗？为什麽要让阿宣……这样……羞辱我？为什麽要趁我不醒人事的时候这样……轮ξ遥克蛋。∥什麽？为什麽你要这样对我？呜呜……”
　　“我……我……”我痛苦地说出话来，“我不是故意的……”
　　“我想我是……一时鬼迷心窍了……才会做出这麽离谱的事……”
　　“可是……我……我还是……”我边说边往前靠近小文，想要将她拥入怀里，“我爱你的心还是没变……”
　　“不要过来！”小文大喊，随即拿出预藏的水果刀抵著自己的咽喉，“你再往前一步我就把刀子刺进去！”
　　“你、你不要这样，快把刀子放下来……乖……”小文拿出刀子准备自残的同时我也跟著慌了，立刻照她的话后退了一步，深怕她做出傻事。
　　“告诉我……”小文低声哭泣著，刀尖也跟著刺进了她脖子一些，小小的血珠从伤口中冒了出来。“我肚子里的孩子……到底是谁的……”
　　“好好好……你不要n动……”我试著安抚小文的情绪，放低姿态轻声地说著，“我的，你肚子里的孩子当然是我的。”
　　“骗人……”小文哭著否定我，“这个答案你自己也不敢确定……”
　　“是真的！那孩子是我的！对、对了，阿、阿宣……我……我有叫他戴套子……所以不可能是他的……”
　　“够了……不要再说谎了……”小文闭起双眼，低声哭泣著，“你还记得以前我们有看过一本漫画叫至死不渝的爱吗……”
　　“我……我记得……”我点点头。不会吧……你可别做傻事啊……
　　“我想……我稍稍懂为什麽女主角要那麽做了……”小文张开了眼睛看著我，然后咬紧了嘴唇然后将刀一口气刺入自己的脖子中，然后抽了出来，然后又刺了进去，然后又抽了出来……
　　鲜红的血液立刻从小文的脖子上如座小喷泉般猛然喷发，在空气中画出完美的曲线并发出骇人的嘶嘶声，房间里顿时到处开满了小文的血花，我的身上，书柜上，面上，地砖上……
　　“不要啊！！！老婆！！！”我n上前抱紧小文，那天她刚好穿著她最喜欢的那件蕾丝孕妇装，原本的纯洁的象牙白瞬间被染成了如火鸢愕溺澈欤“为什麽……为什麽……我们可以好好的讲啊……为什麽要做傻事……”
　　“到头来……我还是恨不了你……咳！”小文说，似乎是刀子刺得太深、伤到声带，她的声音沙哑且微弱，而大量的鲜血也在她说话的同时跟著不停从脖子上的数道大小不一的伤口中喷出，“这样……就算是恨你一辈子了吧……”她疼惜般抚著我的脸颊笑著，然后慢慢地闭上了眼睛……
　　“老婆！不可以睡著！不行！”我摇著小文的身体阻止她在我的怀中消失，“等我，我马上叫救护车，等我！”我飞快地从口袋里掏出手机后就直接拨了119求助，“天啊……我知道错了……不要带走她……求求祢……我不可以没有她……啊啊啊啊……”
　　不到五分钟的时间，救护车飞快地赶到了我们的住处，可是早在那之前，在我怀中的小文就已经没了气息……随著地上血花的开散，小文的身体渐渐地冰凉……连同她那如太阳般温暖的笑容……
　　在那之后发生过的事我全忘了，等到我回过神时，已经在医院了。警察及检察官在验尸后来问了我一些问题，在确定没有其他的嫌疑后，便对我说了：“很遗憾得通知您，肚子里的孩子也跟著母亲一起走了……”
　　我听了之后好像没有特别感到什麽或说了些什麽，小文的死让我整个脑袋里乱轰轰的……
　　不，也许有冷笑了两声吧？大概啦。
　　之后整件事就以自杀结案，小文的遗体在验尸完毕后就被移到殡仪馆，等待处理后事。
　　小文走了之后，家里的电话一直响个不停。我没有去看来电显示，但猜也知道都是谁打来的：小文的爸妈，她的哥嫂，她的其他亲戚朋友们……也许，阿宣也打来过也说不定。
　　我不想接。
　　还是说我不敢接？
　　我不知道。
　　我怕我一接起电话，他们就会因为我设计、轮π∥牡氖露开始责骂我，所以我把自己关在家里，静静地躺在小文自刎的房间地板上。原本以为这能让我还有她陪在身边的错觉，但看著上头已发黑凋萎的血花，我知道我永远失去小文了……永远。
　　“……再一包淤。”我说，然后把一罐小高粱跟两张一佰元丢在柜台前。
　　“什麽牌子？”店员困惑地问著。
　　“随便，够钱的都可以……”店员随便从架上拿了包淤，之后扫了条码、打入收银机。“不用找了……”我淡淡地说著，拿了淤酒就直接往外走去。
　　把自己关在家三天，我也跟著三天没有进食，本来想到附近超商买点饭a或三明治果腹，但等到回过神时，最后结帐的还是只有淤与酒。
　　一样又是顶楼。
　　一样又是清爽的凉风。
　　一样的女儿。
　　三天没进食下，空著肚子饮酒果然很容易醉，才两三口下肚，眼前的世界就快速地旋转了起来。
　　为什麽要这样……
　　这应该是我这三天来问过自己最多次的一句话。
　　但我搞不懂我想问的是小文为什麽自刎……
　　还是我为什麽要这样对自己的老婆……
　　要是一切可以重来该有多好……
　　在喝乾了最一滴酒时，淤也不知不觉地剩下最后一根……
　　我好想你……
　　我不会再伤害你了……
　　回到我的身边来好吗……
　　“老公……”
　　就在我点燃最后一根淤的同时，奇发生了！
　　小文就站在我的面前！活生生地站在我的面前！
　　“怎……怎麽会……”我惊讶地说不话来。
　　“老公……我好想你……”小文苦笑著，“一切都过去了……不要再这麽苛求自己了……”然后她伸长了双手，像是在等我拥抱她一样，白色的蕾丝裙也在微风的吹抚下轻轻摆动著。
　　“呜呜……老婆……我……”我吃力地站了起来，“对不起……我不会再伤害你了……所以……所以……不要再离开我了……”
　　然后我也伸长了手……
　　往前踏出了一步……
　　用力地拥抱著小文……
　　“我知道……我们不会再分开了……”
　　｛完｝


【春之文祭：第二十九篇】大助产士之高胜寒 作者：shuipao286（缅怀）
　　（亲爱的读者朋友们，你们好，本篇关于妊娠、分娩的描写以及对医生的看法俱是基于作者本人的空想，无科学、社会依据，请勿参照。）
　　第一章
　　步入二十世纪，取代接生婆的所谓助产士打破了由女性垄断的局面，越来越多的男性助产士雨后春笋般涌现出来。孕妇的年轻丈夫们不再像以往那样守旧，出于新思维的考虑，他们认为妻子妊娠是他们的责任，为了让妻子减少分娩的不安而安心生育，他们选择妻子喜欢的男性助产士，让男性助产士代替又无专业知识又没有多少自由时间的自己来陪伴妻子，做为妻子妊娠、产期特定阶段的伴侣，已经成为了一种时尚。
　　我叫谭笑，是一名男性助产士，不过，不是普通的助产士，而是在业界中，在年轻的孕妇群落中，有著非至交不能轻易道人的良好口碑，是个倍受欢迎的大助产士。至于我深获年轻孕妇们青睐的秘密，当然我指的是那些非常美丽，非常动人的孕妇，想知道的读者请耐心往下看下去。
　　我的助产哲学是信奉自然的力量，不像有些神医自诩技艺高深，动不动就袢≈钊缙矢共和阵痛促进剂这类暴力毫无美学的手段。别的姑且不论，仅是在孕妇的腹部留下触目惊心的刀痕，便破坏了造物主的恩宠，给美丽的年轻妈妈们留下不可恢复的伤害。殊不知孕妇持有自然分娩的能力，生育是这种神赐能力的最高形式和时机，如何引导孕妇完美地发挥这种能力，才是助产士的精髓所在。
　　我推荐孕妇在自己的居所分娩，当然也会有一些极偶然的意外发生，这就需要医师出诊了，毕竟我是助产士，不是医师，虽然我也可以处理，只是没有相应的诊疗许可。除此之外，任何事情我都游刃有馀，这就是男性助产士与女性助产士相比的优势了。做为男人的我，如果出现意外情况，有力量，有决断力，有信赖感，而且让孕妇在自己熟悉的居所分娩，我也有令她们安心的经验和技术。
　　话说回来，虽然我是男性助产士，但出现意外情况时我召唤来帮忙的助产士都是女性，也许因为我是男性的缘故吧！我喜欢和美丽的女人共事，追逐美女是我不多的几个爱好中最重要的一个。想想也是，我天生就有女人缘，再加上不俗的外表和谈吐，美丽的年轻孕妇们往往很容易向我打开心扉，把我归入到她们信赖的一方。
　　我在业界中是出了名的不羁，那是不t解我的人的看法，真正t解我的人都深知我有自己的道德底线。我要求年轻的孕妇夫妻们必须和我的作风产生共鸣，把心打开信任我，在这种基础上，我才能接受他们的委。之后，我将和孕妇作为一个整体，竭尽所能，发挥我全部的力量，让孕妇安全快乐地自然分娩。这就是我的助产哲学。
　　在阎玫煤苡屑揖痈械氖挛袼里，一对慕名而来的夫妻坐在我对面的沙发上，听我把我的助产哲学讲述了一遍。
　　“太好了，不愧是大助产士，以丈夫的角度讲，我希望我的妻子平平安安、快快乐乐地产下宝宝，同时，我也不想在妻子身上留下难看的痕迹，你就是我想找的人，请接受我的委吧！”孕妇的丈夫眼中射出喜悦的光芒，腾地站起来，向我伸出手。
　　手掌很有力，能看出他此刻激动的心情，我也用力地握著他的手，一边凝视著他的眼睛，一边说道：“你确定要把妻子交给我吗？不会忌妒吗？”
　　看到孕妇的丈夫用奇怪的眼神看我，我解释道：“如果接受委的话，从明天开始，每天我都会登门指导你妻子。做为助产士，无法避免不触摸你妻子的身体，想必你一定会忌妒吧！拥有这麽美丽动人的妻子，忌妒是人之常情，我一点都不意外。可是，忌妒的情绪会感染到你妻子，只怕她会顾虑重重，这样，心就不会向我全部开放了，这对我的工作会造成很大困扰，对你妻子的分娩也极其不利。”
　　手慢慢地从我的手掌里抽出去，他明白了我话里的含义，欢喜的脸上弥漫上一层不安的阴霾。他很赞同我的助产哲学，可看他现在的反应，似乎不放心把年轻貌美的妻子交给我。他的眼睛飘忽地躲向一旁，不再和我对视，似在考虑甚麽，又似在遮掩甚麽。
　　场面变得有些尴尬，这种情况我遇见的太多了，我淡然地向孕妇的丈夫笑笑，说道：“你的妻子如此迷人，以业内人士来讲，我委实不希望她去妇产医院，那里的风气……算了，不说了。”
　　我把目光移向孕妇冷艳如寒梅的脸上，微笑地瞧著她。她平静的眼眸中眼波有些流转，嘴角微微勾起一个美丽的弧线，似乎对她的丈夫在我的述说下产生的不安和忌妒心理感到喜悦和得意。
　　我上前一步，半跪在她前面。她看向我，眼眸中充满了令我心动的疑惑。我轻轻托起她一b绵若无骨的手，说起来好笑，我的姿势宛如优雅的绅士向心爱的女人求婚似的。她的脸有些红了，眸中荡出一丝羞意，可良好的修养令她没有抽出手，只是眼中的疑惑更深了。
　　还有甚麽比冷艳的女人荡出羞涩的表情更动人的吗！我温柔地轻抚她滑腻的掌心，说实在的，这是我一时心血来潮，没有一丝一毫色情的意味，有的只是欣赏，传达给她的是我的关心和安慰。我用爱护、不容别人侵犯的目光望著她，用平缓而又坚定的语气说道：“委助产士在自己家里待产是你最理想的选择，仔细考虑一下，如果没甚麽问题就交给我吧！”
　　孕妇看了一眼丈夫，见丈夫还在犹豫，似乎对丈夫不果断的态度有些不悦，她毫不犹豫地对我说道：“不用考虑了，我们决定委你。”
　　面对妻子不容拒绝的语气，脸上弥漫著不安的丈夫不好说甚麽，只好冲我点点头，有些不情愿地同意了。
　　年轻的夫妻就是如此，集恩宠于一身的娇妻喜欢对丈夫娇蛮，喜欢看到丈夫在自己的无理下无可奈何的样子。尤其是年轻的孕妇，情绪}杂多变，宛如梅雨的天气令人不可琢磨。就这样，这个冷艳的孕妇成为了我的雇主，相信不久后，也会像其他美丽的孕妇一样成为我大助产士独特风格下快乐的俘虏。
　　孕妇的丈夫名叫陈思平，孕妇有个很有艺术气息的名字――高胜寒，应该是取自苏轼的水调歌头，高处不胜寒吧！陈思平年纪不大，却是一家贸易公司的地区总监，平时工作很忙，抽不出多少时间陪伴妻子。高胜寒家世显赫，父亲是当地的实权官员，母亲是商人，两位长辈能给予高胜寒极大的物质支持，但也是挤不出时间陪伴妊娠中的女儿。
　　自从怀孕后，高胜寒便从母亲的公司卸职，专心在家待产。高胜寒是个女神一般存在的大美女，容颜冷艳，身体火爆。我不禁嗟U，冷与热，冰与火竟能如此完美地在一个女人身上交融，造物主真是煞费苦心啊！从她裸露在外的肌肤看，她的白，纯净无暇，光滑亮润。这样一具美好的胴体，如果在妇产医院那样}杂甚至是龌龊的环境下，不被隐藏在白衣下的人形畜类玩弄才是咄咄怪事。
　　玩弄这个词也许不恰当，蹂躏似乎更为神似。我不是诋毁妇产科医生，我想，至少要艺术一些，技巧一些。这点我与他们不同，我要的是互娱互乐，而不是把快乐建立在别人的痛苦之上。
　　高胜寒成为我的雇主，我为我能独姿隐秘的下身，赏玩她下身的美妙感到异常欢喜。在她V字形的领口上，雪白的颈项如天鹅那般优雅迷人，看那细@的肌肤便能料到该是多麽的光滑细嫩。最吸引我目光的是她绽放的乳峰，似要把胸衣撑裂那样呼之欲出地挺立著。想到用不了多久，我就能欣赏、把玩这座丰满高耸的乳峰了，或许还会有甘甜的乳汁喝，一时间，一股巨大的兴奋向我袭来。
　　宛若一潭幽泉的目光凝视著我，我抑制住遐想，摆出一副平静的样子，开始向高胜寒问诊。
　　“现在有七个月了吧？之前去哪里做的检查？”
　　“朋友介绍的妇产医院。”
　　“哦，那为甚麽来我这里呢？”
　　“不想去医院，据说你可以指导如何在家生宝宝……”
　　我打断了高胜寒的话，看她蹙起的眉宇，便知道在妇科医院检查的经历令她很是不快，看来那些野兽一般的妇产科医生果真没有放过她。
　　“好了，我知道了。明天，我就登门，给你必要的生活指导和教你一些简单的孕妇操，再检查下你居住的环境。嗯，所谓检查主要就是看看你打算生宝宝的房间和浴室，看看有没有需要完善的地方。最好你丈夫能在一边，我好跟他说明。咦！他明天抽不出时间吗？那算了，没甚麽大不了的，我先跟你说，回头你再转告他也是一样。”
　　简短的问诊结束了，我目送高胜寒和她丈夫离开。虽然已经显怀了，但从身后看去，高胜美依然保持著姣好的体形。她的步伐有些缓慢，在丈夫的搀扶下，浑圆的臀部阿娜地微扭著，在对孕妇来说非常纤细的腰际上，曲线猛然一收，形成一个曼妙的S，一看就知道她必然拥有著一个极品的性器。
　　她的阴户应该是粉嫩粉嫩的吧！阴毛视她的性欲而定，如果她性欲旺盛，阴毛将是会乌黑亮艳的一大簇。在阴毛的下面，粉红色的肉缝如果沾上几滴晶莹的爱液就更好看了，宛如一个汁水淋漓的水蜜桃，让人好想含在嘴里，吸舔个够。我想像著高胜寒阴户的模样，身体不由颤抖起来。心中激荡不已的我自嘲地笑笑，裾了那麽多美丽的孕妇，还是定力不够啊，竟然像初尝禁果的童男一般兴奋。
　　第二章
　　想像成为了现实，初遇高胜寒时，便想一窥的性器终于被我看到了全貌。
　　午后，在一栋幽静的三层楼别墅里，洁白的窗纱挂在巨大的落地窗上，阻挡著刺眼的阳光，向阳的客厅明亮而又温暖。靠在沙发床靠背上的高胜寒羞涩地摊开盖在身上的空调被，新婚一年、还没有过度使用的年轻肉体徐徐出现在我面前。
　　她的内裤在我来之前就已经脱掉了，也许是不想让我看到她笨拙地褪下内裤时的样子吧！小腿慢慢地屈起，紧闭在一起的膝盖艰难地向两旁分去，只是打开一道缝隙便停了下来。虽然我是助产士，但男性的身份恐怕令她禁不住心生羞耻吧！
　　透过双腿间窄小的缝隙，我看著隐藏在茂密的阴毛下、被一簇簇乌黑遮掩的粉色肉缝，脸上波澜不惊，心中却在感U，简直跟想像中一模一样，代表性欲旺盛的茂密阴毛，极品性器中必不可少的粉嫩颜色……
　　我量用平缓的语气说道：“现在开始消毒，注意观察我是怎麽做的，记住动作要领，我不在时你就可以自己做了，来，把腿再分开一些。”
　　高胜寒临近产期了，从那天开始，我已经来过她家好几次了，检查她的居住环境是否合格，告诉她注意事项。虽然还没有进行实质的妇科检查，但她业已习惯了我的风格，老老实实地听从我安排。
　　膝盖分开了少许，又羞涩地停了下来，我感到有些好笑，便牵过她的手，亲昵地拍了拍，然后握住她的膝盖，毫不客气地向两旁分去，直到粉色的肉缝开出小口从阴毛里显露出来。
　　高胜寒好像很羞耻，估计在丈夫面前也没有摆出过这种姿势吧！小手紧紧攥成拳形。我不去管她，迳自带上医用的消毒手套，然后从医药箱里取出脱脂棉，蘸上消毒液。我观察著她阴户的形状和阴毛的分眩拈著脱脂棉放在她乌黑亮艳的阴毛上，从脐下开始，一直向下，到阴蒂的根部，像涂抹一样轻柔地擦著。
　　阴毛有些卷曲，有点像女人烫过的头，稍微有些茂密，不过，这正是我喜欢的那种。女人如果在床上不热情，不淫荡，做为她的男人来讲，那将是多麽乏味的一件事啊！尤其还是拥有著冷艳的容颜、火爆的身体的高胜寒。
　　我细心地擦拭著阴蒂的周围，藏在包皮里的阴蒂慢慢地直起了腰，由米粒那麽小点变成黄豆那般大小，颜色有些红，仿佛一个鲜美的菱角。我一边欣赏著阴蒂由雌伏到充血膨胀的过程，一边更加细心，事务性地擦拭著阴蒂的周围，唯恐碰到敏感的阴蒂。
　　先擦拭阴蒂周围，已经超出规范的要求了，非常重要的地方应当留在最后。不过，这麽做也没甚麽大不了的，我只是想看看她是否敏感，毕竟用茂密的阴毛来判断性欲旺盛有些经验主义，权当是我的恶趣味罢了。至少我还严格遵循著消毒的铁律，从上到下擦拭，不到必要时刻绝不碰触敏感地带。
　　我小心地控制著手指，量不给她强烈的刺激，这样反复擦拭了数次后，我把脱脂棉向左移动少许，从她左腹开始，到大腿根部，慢慢地来回擦拭著。左侧擦拭完毕了，紧接著是右侧，在这时分里，我观察到蘸有消毒液、有些冰凉的脱脂棉一碰触到阴户，她的呼吸便不正常了，频频用屏住呼吸来压抑想要呻吟出来的n动。
　　瞧著高胜寒屏息敛气、不想让我发现她产生了快感而喘息变急的样子，我心中闪过一丝玩味之情，想看看她能坚持到甚麽时候，便又开始擦拭起阴蒂的周围。她屏住呼吸的间隔变短了，辛苦地忍耐著，哪怕屈起的双腿有些发抖，也绝不发出声音。我大致明白她的想法，羞耻是一方面，更重要的是她不想发出声音给我误导，让我感到有机可乘。
　　我有些欣赏这个她，性欲旺盛但不滥情，懂得克制，知道忍耐，淫荡甚麽的，暂时看不出来，至少不浪荡，是我喜欢的类型。不过，不管她是坚贞还是淫荡，在我大助产士的手里，有的是手段令她成为情欲的俘虏，当然，凡事要循序渐进，水到渠成，令我著迷的是灵肉交融的过程，我不喜欢用那些急躁、不艺术的手段。
　　再次换了一块脱脂棉，我把它浸在消毒液里，然后用脱脂棉把阴蒂包起来，手指轻轻地在上面挤压，让消毒液渗出来，清洗整个阴蒂。当我隔著脱脂棉像捏那样挤压尖尖硬硬的阴蒂时，随著冰凉的消毒液在阴蒂上面流动，她的腰忽然不胜刺激地向上挺动。这是阴蒂消毒的必要程式我不为所动，继续有节奏地挤压著。她的表情变得僵硬了，我注意到她强做镇定的眸中开始流露出慌张和不安。
　　用了两块脱脂棉才清洗好阴蒂，她一直用坚强的意志和巨大的毅力与我作战，始终没有发出羞耻的呻吟声。我越来越欣赏她了，像她这种有底线、有羞耻心的女人太少见了，但我始终觉得，她不是那种一味坚贞的传统女人，看来那层窗户纸，在她面前有些厚，不是一下两下就能捅破的。
　　我开始给她的阴户外表面消毒，沿著肉缝的两侧，我用蘸有消毒液的脱脂棉从上至下地擦拭著，重}了一遍又一遍。外表面差不多了，我轻轻揪住外阴唇有些肉厚的边缘，把它拈起来，细细地擦拭著内侧柔软的嫩肉。之后是内阴唇，我沿著内阴唇狭长的沟缝，力道很轻，很柔，像描绘肉缝形状似的，温柔地擦著里面娇嫩的细肉。
　　忽然，我听到一声微弱的、好像小猫叫唤的声音，虽然只是一声便戛然而止，让我有种幻听的感觉，但我知道，她终于忍受不住，发出了羞耻的呻吟声。看来这场交锋是我胜利了，我心中没有丝毫得意之情，只是充满著对她的欣赏和喜欢。我掌握著太多的主动，她能坚持到现在，而且才发出一声若不可闻的呻吟，我不由感到汗颜。
　　我装成不知情的样子，不想令她难堪，可是，必要的程式还是需要做的。她紧紧地抿著嘴，因用力而僵硬的大腿不受控制地颤抖著，我只能更小心了，竭力避免给她施加刺激。我知道她在偷看我，看我有没有发现她的异样，真是个一根筋的女人，我在心中苦笑，就算没有叫出声，可颤抖的双腿还不是暴露出产生快感了吗！而且，将要开始消毒的下个部位，是她怎麽忍耐也压制不下的，此时的掩耳盗铃的没有一点意义。
　　我扔掉手里的脱脂棉，取了两块新的出来，把它们浸上消毒液，然后依次缠绕在食指和中指上。我把两根手指懵Ｔ谝黄穑放在她窄小的阴道口上，手指轻轻旋转，擦拭著粉嫩的洞口。
　　稍微加大一些力度，我把手指缓缓地探进紧凑的阴道里面。在我的手指刚进去的霎那，她的腰猛地向上一挺，我又听到了那声微弱的小猫叫唤的声音。手指探进去一节，我不再深入，像是要把阴道口扩大似的旋转著手指，轻柔地擦拭著洞口的内侧。这种动作难免会带动距阴道很近的阴蒂，我看到她紧蹙眉宇，似乎是在忍耐著极大的快感。
　　她的嘴唇紧紧抿著，有些发白，冷艳的脸颊上因用力浮起一个酒窝，倍显可爱动人。我无视她强烈的反应，继续旋转手指擦拭著。应该是见我没有甚麽出格的举动，只是探进一节手指擦拭著阴道口内侧，并没有向里面深入，她僵硬的股间开始放下来，似乎安心了许多。
　　我突然有些不忿，感到被无视了，于是，我的手指开始变得不规矩起来。依然没有向深处探入，我时而左旋，时而右转，随意旋转著手指摩擦紧凑的阴道口，还时不时地上下律动手指，不过动作很轻，在她的阴道里浅浅地抽插著。不知道是不是我的错觉，我感到她的腰似乎有意无意地迎合我的手指，在手指和阴道口的缝隙处，一溜透明的液体渗了出来，把粉色的肉缝映染得晶莹剔透，更为美艳好看。
　　略显急促的喘息声从她不时微启的嘴巴里溢出来，不粗不重，断断续续的，有些绵软，听在耳里别有一番心动的感觉。我偷眼望去，她的眼眸清澈，夹杂著一丝淡淡的迷茫。似乎意识到我在偷看她，高胜寒白皙的脸颊陡然变得潮红，流转的眼波飘过来，说不出蕴含著甚麽样的意味瞟了我一眼，然后坚定地闭上了，只是长长的眼睫毛在抖颤著，说明她现在的心情并不平静。
　　我不忿的动作任谁都不会认为那是在消毒，我想她心中很确定我别有用心，可她却在这时闭上了眼睛，其中的暧昧不由扑面而来。我想，她应该是见我的手指不往深处进入，感到事态在她允许的范围内而放心了吧！
　　我试探地律动著手指，仔细观察著她的腰肢，果真，她的腰肢随著我的手指轻轻挺动。她的身体开始向我开放了，她羞耻地闭上眼睛，暗自品味我的手指带给她的欢愉。没想到我不忿的动作竟然起到一种介质的作用，给予她缓n，让她拥有了放任我的理由。我感到一阵欣喜，我和她无言地达成了默契，我离成功大大前进了一步。
　　妊娠期的女人有时候性欲格外旺盛，她应该不排斥我独特的风格，她会怎麽想呢！女人妊娠这麽辛苦，在接受指导的同时，单方面享受一下我带给她的快感，这也算是对她辛苦待产的一种奖励。她对我的行为会有一种羞耻的欣喜吧！我想，今天我走了以后，她肯定会期待我明天早些到来吧！
　　我已经和她建立了一种亲昵的关系，我可不像妇产医院的那些衣冠禽兽那般狂妄自大，认为已经征服了她，可以肆意玩弄。我深知目前的这种关系是多麽微妙，一点点不平衡都可能令它立即崩塌。我和她之间只是我帮她顺利分娩的雇佣关系，只不过要暧昧一些，只限于这种浅尝辄止的试探。好在，时间还很长，我大助产士的名号可不是白叫的。
　　我把手指从阴道里抽出来，对她说道：“把腿再分开一些，让我看一看。”
　　我故意把看的音调拉长，紧闭眼睛的高胜寒犹豫了片刻，缓缓地把腿向两旁分开少许。
　　“还不够，看不清楚。”我继续试探著她的底线。
　　双腿艰难地向两旁分去，我看差不多了，便扶住她的大腿，将上半身探过去，脑袋埋在她的股间，鼻子几乎贴在她的阴户上，近距离地欣赏著她艳美的性器。我故意把灼热的鼻息喷打在她的阴道口上，看湿滑亮润的洞口一缩一缩的，又分泌出一溜芬芳的爱液。
　　见我长时间没有动作，高胜寒羞涩地睁开眼睛，瞧我面带痴迷地看她的阴户，不由发出慌乱的声音问道：“你要乾嘛？”
　　“检查啊，你这里真漂亮，一点也不像结过婚的女人。”我抬起头，似笑非笑地望著她。
　　见高胜寒脸上升起不悦的表情，我知道够了，不能再调戏她了，连忙一本正经地说道：“外阴色泽非常好，没有炎症，现在你做深呼吸，当你吸气的时候，我把手指插进去，检查下你的子宫位置是否正常。”
　　高胜寒的脸色缓和下来，狠狠剜了我一眼后，重新把眼睛闭上。然后，起伏著高耸的胸部，开始做深呼吸。
　　“对，就是这样，吸气，我进去了。”我把手指缓慢地插进去，一直触到子宫口才停下来。
　　“子宫位置正常，需要再消一次毒。”我唯恐惹怒她似的，先告诉她我要做甚麽，然后取过两块脱脂棉缠绕在手指上，像方才那样，浅浅的，轻轻的，在阴道口上律动著手指。
　　在我不懈的努力下，高胜寒的腰终于开始慢慢地扭动起来，直到这时，我才松了一口气，刚才我有一些鲁莽了。
　　缓缓地抽出手指，我拈起肉缝顶端殷红的阴蒂，放在两根指头之间，轻柔地搓捻起来。她的腰仿佛痉挛似的向上挺动著，可嘴巴却倔强地紧闭著，似乎不想让我听到她发出感到快感的呻吟声。
　　阴蒂在我的爱抚下似乎又胀大了几分，一溜溜爱液源源不断地溢了出来。我观察著爱液的颜色，嗅了嗅味道，大胆地把嘴凑在她耳畔，其实是调戏，却用一本正经地语调说道：“爱液分泌得也算正常，甜甜的味道，不需要担心。”
　　瞧著高胜寒不耐羞耻地扭动著身子，我有些残忍地打断了快要使她攀上顶峰的快感，放开了手指间的阴蒂，用告诫的语气说道：“我教你的都记住了吗？从今天开始，你上厕所或者是跟你丈夫欢爱后，一定要严格按照我做的要领消毒。哦，算了，欢爱后还是让你丈夫帮你消毒吧！”
　　高胜寒的脸变得通红，嘴巴紧紧闭著没有回答我，我似乎能听见在她嘴里咬牙切齿的声音，她应该是明白了我最后一句话的含义，羞恼又加却又无法斥责我。我就是这样，喜欢调戏这些美丽的孕妇，喜欢看她们既羞恼又无可奈何的表情，可偏偏这些孕妇与我熟络了以后却又喜欢我这样，看来，我真的很有女人缘。
　　“消毒就进行到这里吧！接下来是孕妇操。你的肚子好像挺大的，移动不大方便，我们就在床上做吧。对了，太太，你还有内裤吗！好不容易消好毒，我看你最好还是穿上吧1不然，一会儿弄葬了又得重新再来一次了。”
　　我知道我说的话有多气人，只看她气鼓鼓地看著我，恨不得咬我一口的样子，就知道有著良好教养的她做出这种举止，心中该是多麽羞愤。
　　我不理睬她恶狠狠的眼神，自顾自地说道：“要是还有，你告诉我在哪里，我帮你取过来。”
　　“谁用你取，没有了……”
　　明知高胜寒是气急，脱口而出的气话，我故意装出一副愕然的表情看著她。她也呆住了，似乎无法相信她会说出这样脑残的话来，嘴巴张的大大地看著我。一时间，我们两人宛如两个不会动的雕像，大眼瞪小眼地互相望著。
　　呆滞了半响，高胜寒噗赤一声笑了出来，前仰后合的。瞧著她冷若冰霜的脸上突然绽放出灿烂的笑容，我这次是真的呆住了，感觉她真的很美，心里萌发出一种想把她搂在怀里疼爱的n动。
　　“会不会说话啊！还大助产士呢！哪个女人就一条内裤啊！在右侧房间的五斗橱里，很多条呢！你帮我选一条吧。”高胜寒发出浓重的鼻音。强调她有很多条内裤，嗔怪地白了我一眼。
　　感觉有些怪，这语气怎麽也不像是雇佣的关系，倒像一对恩爱的小情侣。我如奉纶音地向右侧房间走去，打开五斗橱，从五彩斑斓的内裤群里选出一条我喜欢的蕾丝花边纯白绸质内裤。
　　“这条怎麽样，我挺喜欢的？”见高胜寒的眸中闪出羞意，微微点头，我又说道：“你不方便，我帮你穿上吧。”
　　不待她反对，我轻柔地抬起她皓白的脚踝，把内裤套在她的小腿上，然后把她慢慢地扶起来。我半跪在她身前，两手掐著柔软的内裤外襟，缓缓地向上拉动，让内裤遮挡住她迷人的阴户。
　　“先躺下吧，你放，我来。”我站起来，凝视著她的眼睛，温柔地说著。
　　一手揽住她的腰，一手穿过她的膝弯，我先把她抱起来，然后双膝徐徐弯下，用手臂的力量支撑著她的身体，把她缓缓地放在床上。在抱她的时候，她的身体一下子僵硬起来，可是不久，她沉默著把手臂搭在我的脖子上，似是方便我用力，可我听到她明显急促的喘息声，应该不止这一层含义。
　　我握住仰卧在沙发床上的高胜寒的脚踝，徐徐地向两旁分开。在双腿伸展到120度的时候，我看到她眉头紧蹙，应该是感到痛了，便把她的小腿盘起来，向下按去，直到脚后跟隔著内裤碰到她的阴户才收手。
　　伸展，盘腿，我握著她的脚踝不断重}著，每次盘腿下压时，我都把要她的脚后跟陷进肉缝里面才肯罢手。而她似乎也习惯了我的风格了，眼睛紧紧闭著，当最后的那几下点按到来时，可爱的眉头总会蹙在一起，似乎在忍耐著快感的侵袭。
　　做了大概有十分钟，我把手放在她的肩头上，扶起她，让她慢慢地坐直。我来到她身后，胯间紧挨著她的臀部坐下，让她放，把身体靠在我的胸膛上。我把手从她肋下穿过，抓住她的小腿，慢慢拉伸。随著我的动作，她的双腿时而一开一合，时而忽上忽下，被我引导著做孕妇操。
　　“我不在时，让你丈夫带你做吧！”我把嘴凑在她的耳畔说著，我的脸摩擦著她的脸颊，她的脸好热，我定睛望去，似乎比方才更红了。
　　“嗯。”
　　一声酥软、令我销魂的声音从她嘴里传出来，我心头一震，顿觉口乾舌燥，心中激荡。我大著胆子，把手放在她丰满柔软的乳房上，隔著薄薄的睡衣，从下向上轻柔地抚弄起来。
　　一边抚弄，我一边在她耳边说道：“你丈夫带你做时，你要他像我这样按摩胸部，对你哺乳很有好处。”
　　怀中的娇躯一下子僵硬起来，不过，并没有抗拒的扭动。我的胆子更大了，撩起她的睡衣，把手伸进去，直接覆在赤裸的乳房上。掌心中传来一阵滑腻的感觉，我开始用力，柔软的乳房在我手中便如凝脂一般，摩擦著我的手掌，滑来滑去，被我揉搓成各种形状。
　　“告诉你丈夫，乳头应该这样按摩。”我发出急促的喘息，心中鼓荡起巨大的兴奋，一手用力地揉著她的乳房，另一b手毫不掩饰地揪起她挺翘的乳头，时而放在指腹间搓捻著，时而轻柔地向外拉扯著，时而还屈起指头在娇嫩的乳头上弹著。
　　高胜寒软成了一团泥，蜷缩在我的怀里。我倾听著她越来越急促的喘息声，那种小猫叫唤的呻吟声源源不断地从她嘴里溢出来，令我兴奋的心情达到极致。我感到胯下一阵胀痛，肉棒变得坚硬如铁，直立起来，抵在她的臀部上。我一前一后地耸动著腰部，让痛胀难忍的肉棒摩擦著圆鼓鼓、肉乎乎的臀部，顿时，一股激爽的快感从身体里腾起。
　　我坚硬巨大的肉棒似乎令她感到不安，她扭动著身体，可无力的身体令她扭动不了几下，便软软地靠在我的怀里。我能感到她在我怀里颤抖，好像是怕我做出伤害她的事情。我怜爱地在她耳边轻声说道：“没事的，相信我，我就动几下。”
　　抱著大肚子的孕妇靠在我怀里，上面被我揉著乳房，搓著乳头，下I被我用坚硬的肉棒捅著臀部。我的话令她安心了许多，她就以这种令人血脉贲张的姿态任我摆阎，好像一个听话的情人。
　　耳边传来一声痛楚的声音，我意识到我太兴奋了，手掌太用力，抓痛她了。我连忙道歉，一b手减轻了力度，温柔地爱抚她的乳房，另一b手放在她孕育胎儿的腹部，轻柔地抚摸著她高高隆起的肚子，安慰著她。
　　应该是爱屋及乌吧！我爱若珍宝地抚摸著她的大肚子，心中升起一种异样的感觉，仿佛她不是别人的妻子，而是我的。
　　“听我的指令做深呼吸，吸气，吸气，慢慢地吐出来……”
　　我一边指挥著她，一边给她做腹部按摩。高胜寒柔顺地听从著，一b手放在肚子上，按照我的动作重}著。虽然是七个月的孕妇，但适当地泄泄身子也有好处，我决定用我的手指带她登上快乐的顶峰。
　　“继续，吸气，吸气，吐气……”我继续指挥著她，同时把按摩腹部的手向下探去。
　　撩开内裤，我把手放在她湿漉漉的下身上，温柔地梳理了几下阴毛，便伸出食指，抵在窄小的阴道口上，慢慢地向里滑入。滑腻的嫩肉缓缓吞没著我的手指，她安静地靠在我的怀里，身体一动也不动，一边做著深呼吸，一边接受了我的进入。
　　我开始律动手指，在阴道里徐徐加快地抽插著，搓揉乳房的手也不再温柔，开始变得狂乱，一溜溜爱液像流水那样被我的手指带出来。在我轻重不一的动作下，高胜寒不住发出急促的压低了的喘息声，一声声酥软妩媚的呻吟和闷哼交替地在寂静的室内响起。
　　我感到她就要泄身了，便拈起她的阴蒂，放在指腹间快速地搓捻著。高胜寒用力地向两旁延伸双腿，蹬踏著柔软的沙发床，软绵绵的身体好像又充满了活力，一个劲地向后挺著。突然，怀里的娇躯一软，高胜寒又像一滩泥一样无力地靠在我的怀里，耳边传来她徐徐变缓的喘息声。
　　看来她是压抑很久了，这麽快就到了。我把她慢慢放倒，把她的睡衣撩起来，露出她高高隆起的肚子，然后，我解下裤带，把我处在爆发边缘的肉棒掏出来。高胜寒羞红著脸，获得满足的眼眸里荡出朦胧的波光，半睁半闭地看著我攥在手里的大肉棒。她的眼中没有慌乱，似乎相信我不会伤害她，意乱情迷地看著我。
　　我快速地撸动肉棒，在她孕育胎儿的大肚子上射出一股又一股强劲的精液。射完精，我把软下来的肉棒放回裤裆里，然后，拿起脱脂棉，蘸上消毒液，在她阴户和肚子上温柔地擦拭著。高胜寒静静地躺著，当我给她清理下身时，还配合我把双腿分开。我把她清理乾净后，爬上沙发床，搂著她。她慢慢地闭上眼睛，也伸出手臂搂著我，不久，我就听到一阵平缓的呼吸声，她睡著了。
　　她已经完完全全地成为我的共犯了，瞧著高胜寒熟睡的恬静面孔，我不禁爱怜地在她的嘴角上轻轻一吻。
　　第三章
　　今天是我成为高胜寒的助产士的第八天，我要在浴室里教她分娩时的呼吸和用力方法。
　　我只穿了一件平底短裤，她则赤裸著身体。双人浴缸里注满了温度刚刚好的热水，高胜寒漂浮在水面上，白皙的双臂搭在浴缸沿上，双腿匀称、修长，向两旁摊开著，正紧蹙著眉，把全身的力量集中在阴道口上，做著分娩时用力的练习。因为她的肚子已经很大了，所以我选择让她在水里做这些练习，这样会令她轻一些。
　　高高隆起的肚子半浮在水面上，肌肤的纹理更加细腻，没有一丝瑕疵的雪白，在浴室灯光的照射下闪耀出皎洁的白光，宛如一个精雕细琢的球形玉石在水中浮浮沉沉。肚子下面的阴毛乌黑茂密，好似一团丰盈的海带在海上漂浮。在黑色的草丛下，一道粉红色的肉缝鲜明地映在水面上，好像鲜美的蚌肉正在等人品尝。蚌肉中间，娇嫩的肉洞口仿佛缺氧的金鱼的嘴巴似的一张一合，给人一种淫靡的感觉。
　　她真像一条美丽又魅惑的美人鱼啊！隆起来好像篮球那麽大的肚子非当没有破坏她的美丽，反而给她加上母性圣洁的光环，令我把左手放在她的肚子上，爱不释手地抚摸著。
　　一边温柔地抚摸著，我一边打著节拍说道：“吸，吸，呼，吸，吸，呼……”
　　在她吸气的时候，我伸出右手，把食指和中指懵Ｔ谝黄鸱旁谝醯揽谏希慢慢地滑进去，同时，把拇指放在肛门与肉洞连线中点的会阴上。随著她呼吸的节奏，我的三根手指同时动作，用力地一抓一放。会阴在孕妇分娩时很容易断裂，这个部位必须加强锻炼，使其更有弹性和韧性。
　　实际上，在孕妇分娩的时候，为了防止会阴断裂，我常常用手指按压会阴，或者乾脆把手指插进阴道里去，不仅能保护会阴，还能很好地掌握孕妇分娩时吸气用力的情况，指导孕妇顺利地产下宝宝。
　　在我把手指插进阴道的时候，高胜寒的身体突然变得僵硬了，呼吸也开始急促起来，一双蕴含著羞涩和些许期待的眼眸看了我一眼后，快速地闭上了。我没有理会，随著她呼吸的节奏，继续一抓一放，严格地按照规范锻炼著会阴。说实在的，大著肚子的美艳孕妇光溜溜地在眼前，而且我和她之间还保持著暧昧的关系、不需言语的默契，在这种情况下，我还能尽到助产士的职责，真是需要莫大的毅力。
　　看看上的时钟，做了有三十分钟了，我感到有些疲惫。她也是如此，虽然爱液还是源源不断地流著，但集中在阴道上的力量越来越弱，已经不能跟上呼吸的节奏而一伸一缩了。
　　我专心致志地指导她，教她如何锻炼会阴。高胜寒能感觉出来我现在没有任何多馀的想法，于是也专心地做深呼吸，集中心神、使出全力，一下一下地收缩著阴道。刚开始时，她肯定感到快感了，可是我持续著机械的动作，不久后，她就吃不消了，开始感到苦痛。我想她现在一定心烦意乱吧！快感和苦痛掺杂在一起，这种滋味很难熬啊！
　　孕妇在男性面前暴露性器，隐秘的阴户被男性肆意观看，触摸，此刻，孕妇的心情会是多麽糟糕，可想而知。这也是男性助产士迟迟得不到许可，被广泛反对的原因所在。现在是二十一世纪，男性助产士随处可见，但像我这样风格的助产士毕竟是凤毛麟角，也只有我这种风格才能令孕妇不那麽辛苦，能有一时欢愉地度过长达九个月的妊娠期吧！
　　“累了吧！好了，我们先休息一会。乾的不错，我给你一些奖励吧！你一直在随我用心地锻炼。”
　　我的话音刚落，她的身体便抖动一下，似乎明白我说的奖励是甚麽。高胜寒紧紧闭著眼睛，白皙的脸颊上浮起一团羞涩的潮红，显得更加明艳照人。她的乳房很丰满，圆鼓鼓的，像两个肉球，在高耸的顶端上，粉色的乳晕前上头，樱红的乳头早就挺立起来，微微摇动著。
　　我旋转了一下手指，把抵在会阴上的拇指对准阴蒂，用指尖轻柔地摩挲著，插在阴道里的食指和中指开始徐徐律动，摩擦著她柔软紧凑、不断收缩的嫩肉。高胜寒仰著头，不再像以前那样羞于在我面前发出感到快感的声音了，微启的樱唇间断断续续地哼出满足的呻吟和娇喘，两b摊开的长腿用力地紧绷著，不时蹬踏一下水面，激起一阵不小的水花。
　　手指跟随她的反应时快时慢、时重时轻地动著，我凝视著她陶醉的脸颊，心中升起一种莫名的心动，既心疼她妊娠的辛苦又想温柔的呵护她。高胜寒开始不规则地向上挺腰，阴道收缩得越发强烈了，紧紧缠绕著我的手指。我知道她快泄身了，加快了一下速度，我的手臂击打著水面，水花在欢快地飞溅著。高胜寒哼出粗重的喘息声，一截桃红的舌尖在两排洁白的牙间时隐时现，看起来是那麽性感诱人。
　　随著一声压低的、从嗓子眼里发出的娇吟声在浴室里悠长地响起，我慢慢地抽出手指，让她静静地躺一会儿，体味高潮的馀韵。
　　接下来是我们每天都要做的一项内容，也是她最喜欢的一项锻炼。为了利于哺乳，使她的乳头变得更大、更挺拔，我都会花很长时间吸她的乳头。
　　她的乳头和阴蒂一样都属于那种娇小玲珑形的，也许是我天天吸的原因，我感觉现在好像变大了很多。我把她的一颗乳头含在嘴里，用嘴唇夹住，温柔地吸，不时伸出舌头，缠绕著乳头，快速地舔。在吸吮乳头的时候，我握住她又柔软又丰满的乳峰，不令她感到疼痛那样用力地抓著，揉著，在她的默许下，随我所想、任我所愿地尽情把玩著。
　　想想刚开始时，为了能把玩她的乳房，我的种种藉口简直太可笑了。像甚麽，必须给它活血、保持经络畅通啦！还有见她偷懒、不好好练习时，我故意摆出恶狠狠的表情，警告她再不好好练，我就要摸她的乳房啦！有时在浴室里，我以水温太低、担心她感冒为理由，坚持要搓揉她的乳房，使她体温升高。
　　其实，高胜寒早就洞悉我的用心，反对一点也不坚决，恐怕早就意动，只是有些难为情罢了。自从我和她建立起暧昧的关系后，我感觉她对我有时就像情侣，当我故做正经地要求按摩她的乳房时，她羞涩地沉默不语，既不反对也不答应，见我死皮赖脸地请求时，她憋不住地发出嗤嗤一笑，半推半就地如了我的意。
　　她丈夫很忙，白天根本抽不出一点时间陪她，晚上，往往也回来很晚，我想，她可能是在妊娠这个特别需要男人陪伴的时期太寂寞了，把我当成这一段的精神寄，填补她丈夫不在时的空虚。我和高胜寒都比较享受这种假想的情侣的日子，都很谨慎地把握著分寸，唯恐一不小心，把这脆弱的暧昧打破。
　　在我和高胜寒建立起暧昧关系的那天，我没有忍住，在她肚皮上自慰射了精。从那天以后，我都咬紧牙关忍耐著肉棒肿胀欲裂的不适，不是我不想放出来，一是不想让高胜寒担心我会伤害她，二是做为大助产士，我竟然还要自慰，太丢人了。
　　高胜寒也注意到我自从那天起，就没有射过精，胯下始终高高地隆起一团。也许是我辛苦的忍耐打动了她，或者是在意我给她快乐，而我却在煎熬，她不想我忍得那麽难受，便在几天前，在我把她扶出浴缸时，挺著大肚子笨拙地跪在了地上，把手抚向了我的肉棒。
　　今天也是如此，挺著大肚子的高胜寒像个企鹅一样，笨拙地跪在我的脚下，修长的手指抓住我的短裤，慢慢地向下拉，把勃起得昂首向天的肉棒掏出来。
　　我居高临下地俯视著她，高胜寒有些害羞，马上把眼睛闭上，潮红的脸扭在一旁，似乎我火辣的目光能灼痛她的脸颊。一b皓白的手颤抖而又坚定地握住我的肉棒，她的手柔软光滑，刚一握紧我的肉棒，我便感觉一阵酥麻从尾骨上腾起，就像三伏天吃块冰镇西瓜似的，说不出的舒爽惬意。
　　高胜寒握著肉棒根部，缓缓地上下撸动著。因为忍耐了很长时间，我的肉棒一直处在充血状态，而且跪在地上为我服务的还是一名挺著大肚子的美丽孕妇。没撸动几下，无比兴奋的我就有要射精的感觉了，马眼上渗出几滴透明的液体。
　　“舔舔它，好吗？”
　　我用温柔的语气说著，高胜寒像前几天一样用沉默拒绝了我，仿佛是要我快点射出来似的，一b手快速撸动肉棒，另一b手抬起来，放在龟头上，用柔软的指腹摩擦著敏感的龟冠。
　　我给她快乐和她为我服务时，高胜寒都保持沉默，闭上眼睛，看来，她还没有克服羞耻心啊！她的底线最多是用手帮我自慰，我不禁有些灰心，口交都不肯，插入则更不可能了。不过，我很快振作起来，心想，时间还长著呢，她既然肯用手帮我射出来，其他的一样可以，只是现在还没到契机，总有一天我会让她的阴户好好品尝我肉棒的滋味的。
　　我发出兴奋的哼声，一阵快要射精的尖锐快感直冲脑际，我一把抓住她握著肉棒的手，带著她快速地撸动著。高胜寒一边任我抓著她的手上下撸动，一边慢慢地站起来，挺著大肚子冲向我。真是个莫名其妙的女人，拒绝给我口交，却允许我把精液射在她孕育宝宝的肚子上。不过，她也很善解人意，知道我喜欢在她的大肚子上射精，这也算是她拒绝为我口交的补偿吧！
　　我到了爆发的边缘了，一手用力地抓揉乳房，一手把开始弹动的肉棒抵在她的肚皮上。在巨大的兴奋下，我太用力了，高胜寒的眉头紧蹙，肯定是被我弄痛了，但她依然沉默著，似是不想令我扫兴，只是紧紧抿著嘴，忍耐著痛楚。此时，我顾不上怜香惜玉了，一边用力地抓著手里柔软的肉球，一边发出好似野兽的嘶哑声，把一弹弹浊白的精液射在她高高隆起的肚子上。
　　第四章
　　所谓葱白玉指指的就是这个吧，我感U著。在我眼前，宛如精工细琢的白蜡一般白得通透的手指，放在樱红的嘴唇间，被一排细密的贝齿紧紧咬m著，竭力控制著不让感到快感的声音漏出来，绯红的脸上，淡淡的眉梢皱起可爱的一团。我只是看著，便感到一阵神销魂荡，高胜寒那副舒服得不得了而又狼狈地掩饰的表情真是太迷人了。
　　高胜寒穿著一件宽的睡袍，倚靠在客厅宽大的沙发床上，睡袍的下摆翻卷上去，露出赤裸的下半身，她的双膝离得很远，两b修长的大腿被摆成M的形状。
　　被我找来上门就诊的张震医生，正挥舞著他像木工老匠一样骨节粗大的手指，在高胜寒开始溢出爱液而儒湿滑亮的肉缝上，从外阴唇到内阴唇，又是捏又是揉，往往复}地重}著性爱前戏爱抚的动作，让高胜寒的心完全凌乱起来，陷入快感与羞耻交错的境遇中。
　　张震肆无忌惮地盯著高胜寒由冷艳转为蒙上一层羞耻的潮红、竭力忍耐著快感的脸，嘴角勾起一丝淫笑，纵欲过度而充血浑浊的眼睛射出戏谑的视线，嘴里却一本正经地说道：“还算正常，产道已经降下来了。”
　　今天是妇产科医生上门检查的日子，出于对准备在居所里分娩的孕妇安全方面的考虑，定期的检查必不可少。
　　张震医生比我大十岁，是个颇有名气的中年医师，可以算是我的半师半友。我曾在他的指导下学习了两年产妇护理，他的业务水准非常精湛，教导我尽心尽责，从来都是有问必答，只是犯有妇产科医生的通病――非常好色。不过，他的好色只针对那些气质美女，姿色一般的孕妇，他连看一眼的心情都没有。
　　他在妇产界学术声望很高，在孕妇的外阴形状和内部构造机能的相关关系等方面取得了不小的研究成果，以此获得了大量的金钱和荣誉。可我知道，他做上述研究其实是为了满足恶趣，品定孕妇性器的等级和与之对应的性的本能。经过他手的孕妇，无一例外都是难得一见的气质美女，也无一例外地被他搞得欲仙欲死，浑身酥软地从诊疗台下来，在诊疗台上留下一滩散发著浓郁体香的爱液。
　　在邀请他来之前，我特意请他高抬贵手，他爽快地答应了。可当他看到高胜寒惊人的美貌和冷艳如寒梅的气质时，便把我的请求当成了耳边风，眼里射出兴奋的光芒，把精力集中在他不绝口的高胜寒的阴户上，想怎样玩弄就怎样玩弄，完全无视我的存在，尽情挑逗著著高胜寒，以赏玩她淫荡的反应和羞耻的表情为乐。
　　高胜寒突然发出与她冷艳的气质一点也不相符的声音，叫声沉闷悠长，饱含著火一样的欲情。可“啊啊”声刚一出口便戛然而止了，只见她高高隆起的肚子突然向上一挺，膝盖抖颤著崩落，双腿再也保持不住M的形状，斜斜地滑落下去，双腿绷得紧紧的，脚趾用力地屈曲著，沿著床单向外延伸。
　　在窄小的阴道口上，张震把三根手指懵Ｔ谝黄穑抵在上面，缓缓地向深处进入。他的手指比普通人大上几圈，又粗又长，阴道口瞬间被撑得圆圆的，娇嫩的洞口薄膜被勒成细细的一条，我不由担心韧性不够，会被撑裂。我有心想制止，可是这是触诊中的一种，我只能眼睁睁地看著，怒火中烧的手紧紧地攥起了拳头。
　　可怜的阴道口被极大地扩充著，很快吞进了一节指节，然后是第二节，我心疼地皱起眉头，看张震的手指全部进入到高胜寒的阴道里。似乎是触到子宫口了，张震停下了手，粉嫩的内阴唇凌乱地舒展著，他的手只剩下手面，像楔子一样无缝隙地嵌在幽深狭小的阴道里。
　　高胜寒的胸口快速地起伏著，睡袍的V字形领口时上时下，不时露出一大截雪白的乳肉，可见藏在里面的乳峰此时是怎样的波澜汹涌。张震露在阴道外面的手腕保持静止不动的状态，可高胜寒却发出急促的喘息声，咬在齿间的手指颤抖著，不时漏出断断续续的有如怨妇思春的呻吟声。我知道是张震的手指在作怪，深陷在阴道里的三根指头肯定在里面灵活地摆动著，极尽本事地刺激著敏感的子宫口。
　　没想到他竟然如此过分，粗暴地玩弄我心仪的女人，我顾不上多年的交情了，狠狠地瞪著他，处在暴怒的边缘。似乎是觉擦到我摩拳擦掌的声音，他慢悠悠地转过头，对我的紧张很是不屑的，在脸上浮起一个嘲讽的冷笑，然后，缓缓地抽出手指，把沾著大量爱液而汁水淋漓的手摊开让我看，仿佛在讥讽我，为了这样一个淫荡的孕妇，值得和他翻脸吗？
　　我羞恼有加，在妇产界，与十年的交情相比，为了一个孕妇争风吃醋、互相争夺，哪怕是像高胜寒这样美得一塌糊涂的美女孕妇，会令圈内人士耻笑，抬不起头来。张震认为我是打算霸字高胜寒不放，想破会规矩、自己独享，他不明白我的感受。随著这一段时间贴身的陪护，我对高胜寒发生了微妙的变化，她不仅是我的雇主，也渐渐变成我喜欢的女人，使我不容别人去染指她。
　　我的眼神有些闪烁，似乎没甚麽底气面对教导了我一年又给予我很多帮助的张震。站在他的立场，应该发怒的人也许是他，要怪就怪我邀请他时，话说的不够透彻，没有引起他足够的重视。
　　我把目光转向高胜寒，她的眼眸里泛起雾气，与我对视一眼后马上避开。从她会说话的眼眸里，我能读出浓郁的羞耻和一丝愧疚，似乎为被我之外的人挑逗出快感，向我表达著歉意。
　　突然，她的脖颈高高地仰起，一排细碎的贝齿紧紧咬著皓白的手指，用力过猛的手背上浮出条条青筋，压抑著想要呻吟出来的n动。她的眼眸迷雾更浓了，哀求地看向我，似要我制止张震，又似要我不要盯著她看，给她留下一点尊严。
　　在我凝视高胜寒的时候，张震悄然把手伸向了高胜寒的阴道，这次不是三根手指，而是乾脆把手攥成拳头，像要扩充阴道那样把整只手都插进阴道里。当我注意到的时候，已经来不及阻止他了，本来窄小的阴道口被撑到极致，只在外面留下一个粗壮的手腕。
　　我知道女人的阴道其实弹性韧性都很强，如果手法得当，完全能吞进男人的整张手掌。可是关心则乱，瞧著她歪扭的脸上说不清是痛苦还是快感的表情，我的心就像被一双手用力地掐著，说不出的郁闷难受。我不好直接制止张震，只能向他投以恳求的目光，示意他不要那麽粗暴。
　　这回张震的眼里生出一丝诧异，似乎很惊讶我为甚麽对这个孕妇如此紧张，凭藉多年的交情，他勉为其难地向我点点头，给了我极大的面子，依依不蔚匕讶头从高胜寒的肉洞里抽出来。低下头，他看看满手的爱液，然后，他用警告的目光望向我，嘴角浮出一丝意味不明的冷笑，微微摇著头，暗示我不可得寸进尺，不可干扰他接下来的举动。
　　只要不那麽粗暴，我只好退而求其次，默默地点头，接受了。他满意地笑了，开始把注意力集中在瘫软在沙发床上的高胜寒身上。像我在高胜寒身上做的一样，这是废话，我的套路都是他教的，他拈起高胜寒湿淋淋的阴唇，从上至下，说是检查其实是挑逗，又捏又揉，又擦又搓，上下不离其手，尽情地玩弄著。
　　高胜寒紧闭著眼睛，长长的眼睫毛不住抖著，支撑著胎儿的腰时不时地向上挺动著，淫荡的呻吟声在极大的忍耐下是没有漏出来，但看那抖颤的樱唇，羞耻地发出呻吟是迟早的事。
　　张震似乎很不满意没有听到高胜寒发出的淫荡的呻吟声，他的眼中射出兴奋的光芒，脸上浮出淫秽的笑容，把高胜寒早就充血、膨胀起来的阴蒂放在指腹间，时轻时重，时快时慢地搓捻著。我厌恶地扭过脸，不想看他这副嘴脸，我知道他已经做了让步，没有施加他惯用的暴虐手段。
　　断断续续的呻吟声终于在耳边响起，我忍不住扭过头望去，只见高胜寒的脸上艳红一片，就连雪白的脖颈都染上一层羞耻的潮红，抖颤的牙齿已经咬不住手指了，有些红肿的嘴唇露出一道缝隙，一截红嫩的舌尖在里面忽隐忽现地闪烁著，一声声羞人的呻吟蕴含著无法忍耐的火热气息，源源不断地溢出来。
　　这些本应该是我独享的，我妒火中烧地瞪向张震。早就等著我的张震向我努努嘴，我顺势望过去，只见弹性极好的阴道口又恢复了原样，窄小的洞口上积储著湿亮晶莹的爱液，像是有生命似的，一张一合地开启著粉嫩的小口，整个阴户，乃至大腿根部都湿透了，沾附著是亮晶晶的爱液。
　　像是炫耀的冲我一笑，他把另一b空f的手向高胜寒的胸部伸去。我的呼吸顿时急促起来，怒火重新笼罩上我的身体，他这是打算在我面前，彻底地玩弄我心仪的女人啊。
　　刚入行时，他对我特别青睐，招人嫉妒地只带著我，教我如何诱惑孕妇，教会了我察言观色的本领和数不胜数的玩弄孕妇的手段。等我出师后，他不止一次地和我在同一个孕妇身上展开竞赛，看谁的手段高明，看谁能更快、更深入地挑逗起孕妇的淫欲，让她们羞耻地发出淫叫，在错乱的快感中泄了身子。
　　刚开始时，都是他赢，年轻好胜的我不服输，说句汗颜的话，那时的我就像疯了似的，如|似渴地在网上查阅资料，用微薄的工资请人吃饭，何止是不耻下问，简直是厚著脸皮，缠著此道高人请教其中致胜的奥秘。等我的技巧熟练了，再加上我甩出他几条大街的帅哥形象，我终于赢了他一次。之后，他负多胜少，渐渐地被我拉开了距离，便不再没面子地陪我玩乐了。
　　他曾与我在酒吧大醉，拍著我的肩头笑谈，迟早有一天找回面子，让我知道他的感受。忆起往昔的交情，我只能眼睁睁地看著他解开高胜寒睡衣的纽扣，把两b赤裸的乳房露了出来。他的眼睛一亮，似乎被深邃的乳沟和轮廓极美、雪白细腻的乳房吸引住了，瞪大眼睛观赏著，而高胜寒还沉浸在颤的快感中，根本不知道她的乳房就要被抚上咸猪手了。
　　示威地瞅了我一眼后，张震毫不客气地一b丰腴的乳房抓在手里，他的手如此粗大，可只能握上一半乳峰，细腻的乳肉在他的指缝间凸挤出来。他一边加快著搓捻阴蒂的速度，让在惊惶下睁开眼睛的高胜寒重又闭上眼睛，沉浸在高潮来临前无法抵御的快感里，一边用力地抓揉著手里弹性极佳、手感倍好的乳球，用粗糙的掌心摩擦著比初生婴儿还要稚嫩的滑柔乳肌。
　　看到我阴郁的脸上酝酿著暴风雨，他得意地笑著，瞧著我的眼里蕴含著说不出的自得和一雪前耻的快意。他到底是我的半师加上损友，他揪起一颗宛如红樱桃般高高翘起的乳头，又重又快地搓捻著，在高胜寒痉挛般地抖颤著身体，即将喷出高潮的阴精之际，陡然开了双手，打断了她的快感，把一脚踏在空处、空虚难耐的高胜寒留给我独自享用，向我达出男人间经时间沉淀的友谊。
　　“我的时间到了，馀下的交给我们的大助产士吧。”张震站起来，用力地拍打著我的肩膀，然后，像是怕被高胜寒听到似的，在我耳边小声说道：“小子，终于赢你一次了，这个女人真不赖，极品，不过，别玩火，玩玩就算了，别动真感情，你玩不起。”
　　“下周见。”张震凝视了一会还在微微抽搐的肉洞口，恋恋不蔚厥栈啬抗猓向软倒在沙发床上的高胜寒打声招呼，拎著医药箱走了。
　　听到关门声，确定张震已经离开的高胜寒缓缓地睁开了眼睛，朦胧的眼眸中荡出期待的波光，有些害羞，又有些坚定地望著我。她的樱唇半开半闭著，呼吸说不上急促，也谈不上均匀，披散在身侧的睡衣凌乱不堪，两b丰满的乳房暴露在我面前，樱红的乳头高高翘立，似是诱惑我一般随著呼吸起伏著。
　　我U了口气，瞧著高胜寒慵懒无力地半靠在沙发床上。她的美眸中释放的的期待告诉我，我虽然受她雇佣，虽然是助产士的身份，但她的心里已经有了我的位置，把我当成是她精神的支柱，同时也是肉体的依赖。我爬上床，双膝跪在柔软的床上，上身慢慢伏低，扶著她的肩，先是温柔地把她的睡衣挑掉，然后揽起她的腿，把她抱起来，向卧室走去。
　　高胜寒从来不让我进她和丈夫的爱巢，一直坚持在客厅的沙发床上接受我的爱抚，可这次，她没有拒绝。在快走到卧室时，我似乎听见她发出一声如释重负的幽U，然后，僵硬的身子变得柔软下来，一双滑腻的手臂抱上了我的脖子。
　　卧室阎玫玫溲啪@，欧式风格，地上铺著毛绒绒的地毯，宽阔的大床上铺著新婚家庭常见的喜庆被套。我一b手揽著高胜寒，另一b手掀开床套，把她轻轻地放在柔软的床上，再扯过被子，让轻柔的蚕丝被裹上她赤裸的身子。我下了床，回头一看，见她定定地望著我，以为我要离开的眼眸里充满著愁绪，荡漾出不舍。
　　我根本就没打算离开，据高胜寒说，她丈夫出差了，这几天都不会回来，我打算今晚在这里过夜。我向她递过一个暖心的微笑，当著她的面，开始脱衣服。似乎是考验她的决心够不够坚决似的，我缓慢地脱著衣服。高胜寒害羞地望著我，似乎想闭上眼睛，但直到我脱下最后的内裤，她闪烁的眼眸始终没有合上。
　　我的肉棒在张震玩弄高胜寒时就变得酸胀无比，现在依然是一柱擎天。我注意到高胜寒看见我的肉棒时，虽然不是第一次看了，还为我用手放出来过，但她的脸一下子红了，好像一个怀春的少女。
　　我像个猴子一样跳上床，一头钻进她的被子里面，也不管她孕妇的体形，紧紧地搂著她。高胜寒发出一声惊呼，目瞪口呆地望著我，我感觉怀里的娇躯火一样的热，像个受惊的小动物一样在颤抖著。
　　“今天我不回去了，就在这里陪你。”我贪婪地嗅著她脸侧芳香的头，一只手温柔地抚摸著她光滑似锦缎的头，然后滑在她细腻的肩背上，像哄小孩睡觉似的轻轻拍著，语气坚定地说著。
　　高胜寒没有出声，用}杂的眼眸瞧著我，说实在的，女人的眼眸真的会说话，一瞬间，我至少看出七八种含义。她瞧了我一会儿，费力地移动一下身躯，让她在我的怀里更舒服一些，然后把头放在我健壮的胸膛上，静静地蜷缩著，似乎在听我越来越快的心跳。
　　“张震其实是我的老师，我是他的学生，同时我们也是好朋友。他是我认识的水准最高的医生了，不过他有些好色，一遇到美丽的孕妇就会变得亢奋，事先，我警告过他了，可谁知，他还是……”
　　就在我向她述说事情原委时，一根滑腻的手指放在了我的唇上，不让我继续说下去。我自然地张开嘴，把她的手指含在嘴里，轻轻地吮吸著，同时，抚摸她肩背的手浮游而下，经过她的腰，放在她浑圆的臀部上。
　　我的嘴唇停止了吮吸，静静地含著她的手指，我的手也不再抚弄，就搭在她臀部最高耸、最饱满的地方，我就这样心无旁骛地搂著她，感到很宁静，很平和，一动也不想动，生怕哪怕喘息重了也会破坏这空静的气氛。
　　高胜寒轻轻地从我的嘴里抽回手指，羞涩的眼眸变得大胆起来，眨也不眨地望著我。在她急促的喘息下，我看到她的嘴唇离我越来越近，随后，火热而湿润的嘴唇贴在了我的嘴上。我们开始激情四射的接吻，先是她主动，之后主动权就被我夺过来了。我吸吮著她的嘴唇，吞吐著她的舌头，度咽著她的唾液，力气用得很大，很快她的嘴唇就红肿起来，而她也像我一样，同样热烈地回应著我。
　　不知吻了多长时间，直到我们都喘过气来，才意犹未尽地开了嘴巴，大口大口地补充著新鲜的氧气。在我们吻得忘情的时候，高胜寒不知甚麽时候握上我的肉棒，像对待宝贵的东西一样珍爱地上下撸动著，而我的手也放在她的阴户上，沿著狭长的肉缝，温柔地抚摸著。
　　在喘过一口气后，高胜寒又像一个迷人的妖精一样缠绕住我，发出声声火热的喘息的嘴巴半张著，高高地翘起来，等待我来侵住Ｎ液敛豢推地含住她的嘴唇，不待我有所动作，她的舌头像条灵动的小蛇，飞快地钻进我的嘴里，急不可耐地催促著我，让我快点把她缠住、用力吸吮。
　　我弯下腰，用力地吻著高胜寒，记不清我们换了几种姿势。此刻我坐在床上，一手扶著她的肩，让她躺在我怀里，另一b手放在她的阴户上，食指和中指懵Ｔ谝黄穑深陷在她蓄满爱液的阴道里，正发出爱液飞溅的声音，快速地抽插著。而她反手握著我的肉棒，用柔软的手心摩擦著我敏感的龟冠。
　　她的姿势太辛苦，手臂一会儿就酸了，我温柔地对高胜寒说：“不用管我，你静静地享受就好。”
　　高胜寒迷离地瞧著我，酸痛的手臂离开了我的肉棒，向上延伸到我的头部，轻轻地抚摸我的头，喃喃地说著甚麽，我没听清，似乎说甚麽奖励。
　　这回，她的眼睛没有闭上，当抖颤著身体在我怀里泄身时，高胜寒闪烁著羞涩的眼眸瞧著我，春雾弥漫的眸光中饱含著一种令我心动的异样光彩，我又情不自禁地把她柔软的嘴唇含在了嘴里。
　　我不舍地开她不住向我求索的嘴唇，让她平卧在床上，然后，去取药箱。我爬上床，高胜寒知道我要做甚麽，乖巧地分开腿，让我坐在她的股间。我拿出脱脂棉，蘸上消毒液，开始擦净她身上的爱液，给她的下身消毒。
　　我非常温柔的，很细心地擦拭著她的身体，不知是她太敏感，还是我专注的神情令她感动，消完毒的肉洞里又溢出一溜溜爱液，把她的下身染得儒湿亮滑，好像一个熟透了的的水蜜桃，令人垂涎欲滴。果然，我没有抵住诱惑，把脑袋藏进她的下身，伸出长长的舌头，去舔那散发著诱人体香的肉缝。高胜寒的身子重重地抖动了一下，发出一声娇呼，好像不堪刺激地要逃离我的唇舌。
　　看她的反应，好像第一次被人舔下身，我不禁奇怪地抬起头，问道：“你丈夫没给你舔过吗？”
　　高胜寒羞涩地看著我，随后，脸上渐渐升起一团阴云，迟疑了一会儿，才小声地说道：“他有洁癖，从来都不肯。”
　　“那他喜欢你给他口交吗？”我饶有兴趣地问她。
　　“能享受的，他一点都不落。”
　　看著高胜寒气鼓鼓的样子，我哑然失笑，U道：“真是个自私的家伙。”
　　我搂著高胜寒，在她耳边轻语，“我的女神，让我来侍奉你，让你体验下舔下I的快感吧！那可是终极的享受啊！一个女人，如果没有男人肯为她口交，太可悲了。”
　　高胜寒有些意动，又有些犹豫，当她的视线落在对面壁上悬挂的与丈夫合影的婚纱照时，她的眸中一暗，下意识地拒绝道：“下次吧，我有些累了，抱我睡一会吧。”
　　我顺著她的视线望过去，顿时明白了她兴致锐减的原因。她还是过不了身为人妻这一关啊！我一边想，一边拿出一块新的脱脂棉，默默地为她清理身体。在清理完毕时，我收拾好医药箱，准备送出去时，高胜寒忽然鼓足了勇气，抓住我的手，不让我离开。
　　“对不起，让你扫兴了。”高胜寒用微弱得若不可闻的声音向我表达著歉意。
　　我用力地握紧她的手，抚慰著她，用温柔的语气说道：“别瞎想，孕妇不能有阴郁的心情，笑一个，赶快快乐起来。”
　　高胜寒破涕为笑，紧紧地搂著我，凝视著我的眼睛里有些发红，似要哭泣地说道：“你对我真好，谢谢你。”
　　我放下药箱，抱著她，一边抚摸著她高高隆起的大肚子，一边说道：“不光是对你好，我对你的宝宝更好，放心吧！我一定会让宝宝顺顺利利地降生到这个世界的，也一定让你快快乐乐地享受妊娠的每一天。”
　　高胜寒能感受到我浓浓的情意，不由舒服地呢喃一声，任我抚摸她的肚子，眯著的眼眸里荡出甜蜜的目光，撒娇般地问道：“为甚麽这麽喜欢我的宝宝啊！还要比他的妈妈更好，他妈妈会吃醋的。”
　　我痛吻了了她一会儿，搂著她的后背徐徐卧倒在床上，一手拉过被，盖在我们身上，一手轻轻地抚摸她的肚子，在她耳边轻声说道：“爱屋及乌吧！其实，我更希望你下次妊娠时，怀的是我们的宝宝。”
　　高胜寒的身体猛地一震，握著我抚摸她腹部的手情不自禁地用力。我拥著她，一手抚乳，一手摸腹，渐渐的，她的身子软下来。
　　“你是认真的吗？”过了一会儿，高胜寒用抖颤的、慌乱的声音问我。
　　我没有答她，她也聪明地没有再问，我静静地搂著高胜寒，倾听她紊乱的呼吸渐渐变得平缓下来。我又一次和她达成了无言的默契，未来的事谁能保证呢！又有谁能预测呢！我像男主人一样搂著怀中妊娠的他人爱妻，在高胜寒和她丈夫的爱巢中，一起进入了甜美的梦乡。
　　第五章
　　她的体味似酸似甜，散发著诱人的香淫，我的胯下很快就起反应了，隆起了高高一团。自从那天我在高胜寒家过夜后，她对我又有所不同了，虽然说不上言听计从，但已经不会轻易地拒绝我了。就像我指导她的场所，她便在我强烈的要求下，婉拒不得，只能白了我一眼表达她的不满，满足了我的恶趣，由客厅移到了她和她丈夫的爱巢里。
　　上午，我来到她家后，习惯性地把高胜寒搂在怀里，痛快地吻了个够。高胜寒似乎还没有适应，小手轻推她根本推不动的我，一边在我后背搔痒般的轻捶，一边被动地任我吮吸她的樱唇。女人啊！就是这样言不由衷，总是放不下所谓的脸面，明明已经接受了我，还要伪装矜持。在我的热吻下，不久，高胜寒便情热如火，开始发出急促的喘息迎合起来。
　　我在她耳边告诉今天的安排，然后俯下腰，把她抱起来，像抱自己的新娘一样向卧室走去。把高胜寒轻轻地放在床上，我开始脱她的睡袍，她没有拒绝，还配合我伸手提臀，让赤裸的身躯暴露在我的眼前。我低下头，轻吻她蓝球一般的肚子，倾听胎儿在里面折腾的声音，把我听到的与她分享，她的脸上浮起圣洁的母性光辉，也来跟我讨论几句。这幕情景，多麽像丈夫与心爱的娇妻恩爱地在一起啊！
　　我坐在高胜寒身前，等待她摆好姿势。高胜寒用手支撑著床面，费力地把上半身直起来，害羞地向我挺起高耸的乳房。然后，高胜寒把双腿屈起来，膝盖向两旁分得很大，方便我取出那样，把塞有孕妇卫生巾的下身露出来。
　　一开始工作我就进入工作状态了，这是我大助产士的职业素质，享乐是享乐，首先要把工作做好。
　　我专注地看著她被我这段时间天天吸吮而变大的乳头，拈起一颗捏了捏，确认现在的状况，然后，把手向她的下身探去。扯掉带状的孕妇卫生巾，沿著湿漉漉的肉缝，我轻轻地上下滑动著，感受著分泌出来的体液多寡。在我碰到她阴户时，高胜寒下意识地向后缩，又紧张又羞涩，当我在肉缝上滑动手指时，她禁不住屏住了呼吸，紧紧抿著嘴唇忍耐著快感，不想让我听到她发出羞耻的声音。
　　每天都和我赤裸著身体在浴室相对，几乎天天都跪在我的胯下，用手帮我放出来。她的身体在我眼里没有任何秘密，哪里是敏感带，如何快速地挑起情欲，只怕我比她的丈夫还要t解。每天，她都会在我的手指下快乐地泄了身子，和我在她的床上相拥而眠，每天最少两次热吻……
　　她已经和我这麽亲密了，可还是耐不住羞意，在我面前保持著初遇时的娇羞。我不禁暗U，这样的人妻，这样的极品孕妇，真是可遇不可求啊！
　　她妊娠九个月了，肚子隆起得非常厉害，一个人在床上直起上身很艰难，我量不去帮她，适当的活动对她有益。她的乳房也大了许多，差不多是原来的两倍，这里面有我天天抚摸的功劳。她丈夫因为工作忙碌，往往在她睡熟后才到家，我只好代劳，每天吸吮她的乳头。娇小可爱的粉红色乳头在我的吸吮下，再也不向下凹陷了，膨胀了好几倍，变得像她的小手指指尖那麽大，翘立在乳峰顶端。
　　乳头根部的乳晕也相应地变大了，扩展了好几圈，美艳的粉红色渐渐变化为成熟的棕褐色。她的阴户，肉缝的下端和外阴唇周边，全部沉积了褐色的色素，不再是新婚时期粉嫩粉嫩的颜色。因为胎儿的需要，每天她都逼自己吃得很多，导致脂肪变得越来越厚，原本瘦削的身形消失了，变得丰腴、肉感十足。
　　可以说她现在已经进入到待产的临战状态了，曾经深以为荣的体形和性器变得丑陋，令她心生厌恶，她不止一次地向我述说她的苦恼，好几次在我怀里委屈地哭泣。妊娠期肤色的变化对我来说不是甚麽问题，在我的指导下，她百分之百能够恢复。我怜爱地抹去她脸上晶莹的泪珠，安慰著著她，每每逗得她转涕为笑，向我绽开一个令我神摇魂荡的笑容。
　　大多数孕妇在妊娠九个月时，下身就像漏了似的，源源不断地流出分泌物，必须得时刻消毒，此时此刻的性器简直是颠覆美感，变得惨不忍睹。可她不同，也许是我爱上她的原因，她现在的一切在我眼里都是美好的。环肥燕瘦，各有各的迷人之处，她丰腴的大腿和腰肢，以及高高隆起的肚子下乌黑茂密的阴毛、不住流出体液的性器都散发出诱人的色香，令我深深地迷醉。
　　就像现在，我用蘸著消毒液的脱脂棉细心地为高胜寒擦拭分泌出来的体液。每当脱脂棉碰到敏感的内阴唇，成M字形分开的双腿便紧张地抖颤著，儒湿亮润的阴道口不受控制地一开一合，好像期待我的手指进入似的，荡漾出香艳魅惑的风情和淫靡难控的色情，使我的肉棒又胀又痛，不受控制地勃起，把裤裆顶得像顶帐篷似的，在她面前隆起高高的一团。
　　看到我裤裆下勃起的肉棒，高胜寒的眼里荡出一丝狡黠瞧向我，我摆出一副平静的样子，不去理她。从那天开始，她对我变得开放了许多，虽然还是羞于在我面前表露淫荡的一面，可对我勃起的反应，她忘记了羞涩，不再惊惶。也许是是接受了我和她这种错乱的亲昵关系，对我不再持有戒心，高胜寒从开始的偷偷看，到大胆凝视，到了今天，她甚至会用嗤笑或者挑逗的眼神看我。
　　似是对妊娠九个月已经不再对男人有吸引力的自己，在我面前仍然大有魅力，使我起了真实的肉体反应而欣喜得意，又似为她在我戏言的奖励下，淫荡地泄身感到羞忿展开的小小报复，高胜寒像是有意想令我难受，令我失态，用玩味的眼神看著我勃起的肉棒，丝毫不担心我会失控而伤害她。
　　她的目光令我感到格外兴奋，我的动作开始走形，竭尽全力才控制住把她摁在床上、痛吻一番的n动。
　　忍著肉棒痛胀难耐的不适感，我把脱脂棉缠绕在我的手指上，满怀怜爱地从她的阴蒂根部开始擦拭。我用的力道很轻，不想给她施加多馀的刺激，可高胜寒还是忍受不住，柔美的脚趾用力勾著，紧绷起来的双腿不住抖颤，几乎维持不住M形的形状了，紧紧抿住的嘴里，开始漏出急促而火热的喘息声。
　　高胜寒的眼睛没有闭上，只是扭过头，不再看我，从她变得潮红的脸上，想必心里一定是羞耻而又欢愉的。我一边擦拭著阴蒂，一边把另一b手移到她的会阴，像揉那样慢慢地用脱脂棉清理著粘在上面的体液。在耳边越来越火热的喘息声下，我换过一块新的脱脂棉，吸满消毒液，然后把湿淋淋的脱脂棉包在阴蒂上。
　　我轻轻地捏著脱脂棉，挤出冰凉的消毒液冲洗阴蒂，高胜寒忽然发出“啊啊”的叫声，屈起的双腿软软地崩塌下来，落在床面上。只是这轻柔的动作便让她泄了身，她的身体变得越来越敏感了，我连忙停下冲洗阴蒂的动作，怜爱地看著她发出变得平缓的呼吸，一动不动地沉浸在高潮的馀韵的样子。
　　孕妇在这个时期情绪变化得非常厉害。平时不算显著，在这时段往往凸显出对性欲痴迷般的渴求。出于羞于启齿或是怕被误解的顾虑，大多数孕妇选择忍耐，可是一味堵塞只会令欲望越来越深重，越来越无法克制，于是，苦痛的肉体和阴郁的心情叠加在一起，生成一种对自己强烈的厌恶感。
　　孕妇在这个非常时期是怎样宣欲望的呢？我曾在网上做过调查。有的孕妇患上了恋物癖，不过产后很难消除，也许会伴随一生，对丈夫提不起兴致，但对丈夫的贴身衣物等物品却持有异常的性欲；有的孕妇会袢『笸バ越唬在这个时期使用阴户，只能退而求其次。
　　我对高胜寒的方针是绝不能让她在性欲旺盛的特殊阶段产生厌恶自己的心理，若想令她开开心心地度过妊娠期，只能像我现在所做的那样，在她想要时，便让美妙的快感抚上她渴求的肉体，治K她躁动的不安，这也是我一贯的风格。想到有的孕妇会袢「亟焕锤慰自己，我不禁感到一阵激昂，心想，我能不能劝服她，让她把肛门奉献出来让我享用呢！
　　肉棒变得更加痛胀难耐了，欲望的闸门一经开启，便很难合上。她连口交都不肯，肛交无异是天方夜谭，我绞尽脑汁思索著劝服她的方法。忽然，脑中灵光一现，眼睛一亮，我是大助产士，就应该用大助产士的方法，我的独特风格她已经习惯了，而且还和我暧昧不清，不只是肉体，感情方面也依赖著我，肛交，似乎并没有那麽难。
　　在自己家里分娩的最大难题就是脆弱的会阴很有可能断裂。阴道扩充到极限，位于肉缝下端和肛门之间的粘膜也就是会阴，承受不住那麽大的拉力，就会断裂。如果断裂的话，出现大出血，往往是一尸二命，后果非常严重。对在妇产医院分娩的孕妇，妇产科医生都稳妥地以会阴断裂为前提，把会阴分成几段，事先用剪刀剪断。
　　我对妇产科医生的上述做法持否定态度，这完全是机会主义的处置办法嘛！太冰凉，太机械化了。做为专业的医疗机构，拥有大量优秀的人才和先进的设备，为甚麽不以不伤害孕妇的身体为宗旨呢！盲目切割太不负责任了。
　　我主张自然分娩，不伤害孕妇的身体。我的方法很简单，就是通过训练，增强孕妇的体质和体力，用我独特的方法锻炼会阴，使其更有弹性和韧性，在分娩时能承受巨大的拉力而不至于断裂。我的独特方法便是调教肛门，用浣肠和手指抽插的手段使肛门变得柔软、富有弹性，不仅能锻炼会阴，对高胜寒能答应与我肛交也起著至关重要的作用。
　　这将是我最后的训练方案，如果不是我在霎那间产生了和她肛交这种过份的想法，如果我和她没有这麽暧昧，我是绝对不会拿出来用在她身上的。对于不久后熟悉了我的手指在她肛门里律动、并且产生出另种快感的她，想必会答应我的肛交请求吧！
　　调教肛门很久没做过了，难免有些生疏，趁她休息的时候，我先在脑海里预演一番。
　　首先给她浣肠，让她跪伏在浴室的地上忍耐便意，这时她的下腹和分娩时的状态是一样的。当她实在忍耐不住时，让她去洗手间痛快地排出来。之后回到浴室，还让她跪伏在地上，用莲蓬头冲洗乾净肛门后，在小手指上抹上润滑油，插进她的肛门里面。不能进入太深，一节指节即可，上上下下、左左右右地晃动手指，扩充她的肛门，然后，再把大拇指也抹上润滑油，接替小手指，一边左右晃动，一边插进去。
　　这时，她的阴道里应该溢出爱液了，当拇指在肛门里缓缓抽插的时候，把食指和中指懵Ｔ谝黄穑慢慢地插进她的阴道里面。就这样，两个只隔了一道薄膜的肉洞都被手指拙萘耍塞得满满的。让她一边做深呼吸，一边随著深呼吸的节奏，像排便时那样用力收缩两个肉洞的肌肉，她便能更好地掌握用力的技巧了。
　　刚开始时，她肯定不习惯，吸气用力时，肛门会痛，不过，多练习几次也就适应了，而且在她苦痛难耐时，我会及时爱抚她，让快感冲淡她的苦痛。在她练习呼吸和用力时，我还会用我的另一b手按压和揉摩会阴，全面提高会阴的抵抗力。像这样，每天都不间断地锻炼，我想得到大幅提升的会阴在分娩时肯定不会断裂，在这基础上，已经习惯了我的手指的肛门，对我更粗更长的肉棒会更容易接纳吧！
　　第六章
　　今天，一大早我就拎著两个医药箱来到了高胜寒居住的别墅。一个白色的医药箱里装著脱脂棉、消毒液等医护用品，另一个银色的则装著我为了今天特意窆旱匿匠ζ骱鸵┧。
　　进门后，我照例搂著高胜寒一阵痛吻，直到彼此都喘不过气来。我转到她身后搂著她，手脚麻利地解开她的睡袍，一手温柔地抚摸著她高高隆起的肚子，一手毫不犹豫地抚上她的胸口，用力地搓揉著丰满的乳房，用掌心摩擦逐渐变硬的乳头。
　　“啊啊。”
　　一声若不可闻的呻吟声在我耳边响起，我把鼻子靠在她丝滑的头上，用力嗅著那令我迷醉的芬芳味道，同时，嘴巴开始亲吻滑润的颈项，一点点挪动著向耳垂移去。
　　宛如精@的玉雕一样的耳垂是她身上最敏感的地方，高胜寒不耐刺激地缩著脖子，避开我的嘴巴。她那可爱的样子令我一下子热血澎湃起来，肉棒暴胀如铁，顶著肉感十足的臀部。
　　高胜寒扭著腰，与其说逃离我的肉棒，倒不如用挑逗我，故意摩擦肉棒来形容更贴切一些。我有些粗鲁地扯下她的睡衣，让她赤裸地面向我。她的脸颊潮红，朦胧的眼眸中荡出春意，像是知道我不能把她怎麽样似的，咬著嘴唇，狡黠地看我。
　　我一把把她抱起来，一手托臀，一手扶肩，径直向浴室走去。高胜寒搂著我的脖子，似乎很享受我的搂抱。我把她放在浴缸旁，让她双手扶著浴缸的边沿站好，然后，去客厅取我的药箱。
　　当我回来时，高胜寒双手扶著浴缸边沿，浑圆的臀部向后撅著，露出一道黑乎乎的阴毛，正乖巧地等著我。我打开银色的医药箱，取出浣肠器，在浣肠器细长的尖嘴上抹了一些润滑油，然后，抵在她的肛门上。
　　高胜寒感到了异样，回头看，就在这时，浣肠器的尖嘴在润滑油的帮助下已经进入到她窄小的肛门里面。
　　“你干甚麽啊？”高胜寒脸上升起一阵慌乱，臀部笨拙地摇动著，想把已经进入到肛门里面的浣肠器尖嘴甩出来。
　　“别动，放，别担心……”我一边按著浣肠器的活塞，让300CC的药柱缓缓下降，把无菌、刺激性小的蓝色药液注进她的肛门里面，一边把我事先想好的说词讲给她听。
　　“我不想做这个，还像上次那样做行吗？”臀部放慢了摇晃，高胜寒脸上一片羞涩，向我软语相求。
　　“你怎麽还不停下？我都说不想做了。”见我不理她，还在往里面注入，高胜寒目光变冷了，气鼓鼓地看著我。
　　真麻烦，我不得不停下，只好先告诉她会阴断裂的可怕后果，以及肛门调教的必要性。
　　见我说的那麽恐怖，高胜寒的脸紧张得收紧著，可怜巴巴地问我，“必须要做这个吗？”
　　我没有回答这个问题，一边重新注入，一边问道：“害羞吗？”
　　高胜寒似乎被我的话吓住了，只能任由我的摆眩飞快地转过头，逃离我揶俞的眼神，过了一会儿才害羞地“嗯”了一声。
　　当注到150CC左右的时候，肛门似乎容纳不下那麽多浣肠液了，排斥力开始增强，我只好加大力量，保持药柱匀速下降。高胜寒不适地扭动著身体，臀部一抖一抖的，双腿好像站不住了，不住抖颤著。
　　“很快就好了，为了宝宝，再坚持一会。”
　　在我的鼓励下，高胜寒努力坚持著。等药柱下降到还剩50CC的时候，我看到她要坚持不住了，呼吸声变得急促，蕴含著苦痛，身体左摇右晃的，双腿似乎随时会崩塌下去，只靠手臂支撑摇摇欲坠的身体。
　　“我不行了，还没好吗？我想……”说到这，声音嘎然而止了，之后便是一阵嘶嘶的吸气声。
　　“想甚麽？想大便吗？”像是要煽动她的羞耻心似的，我一边明知故问，一边看著在我眼前紧紧收拢在一起的菊花花瓣。想到把浣肠器细细的尖嘴夹得不露一丝缝隙的窄小肛门，在不久后要吞进我勃起时宛如鸡蛋大小的龟头，我一时兴起，不由伸出另一b手，沿著娇嫩的肛门褶皱轻柔地抚摸著。
　　“不许碰我！我这麽难受，你怎麽还乱摸，到底好了没有啊？”似乎从来没有被人触摸过肛门，高胜寒一个激灵，臀部剧烈地摆动著，嘴里一边吸气、忍耐著巨大的便意，一边断断续续地数落著我。
　　“好了，好了。”浣肠器里还剩最后一点药柱，我一口气推进去，然后慢慢地把尖嘴抽出来。
　　“快，快点，来不及了，抱我去洗手间。”高胜寒艰难地转过身，脸上弥漫著浓郁的羞耻，迫不及待的便意只能让她含羞选择我帮她，这样能快些到达洗手间，使她不至于在半途排泄出来。
　　她家，洗手间和浴室是分开设置的，我连忙抱起她，向洗手间奔去。刚把她放在座便器上，只听“劈里啪啦”一阵乱响，座便器里传出浣肠液和固体粪块汹涌喷出、击打在水面上的声音。在她排泄的时候，高胜寒紧紧闭著眼睛，为第一次在我面前排泄大感羞耻。
　　不久，洗手间里安静下来，只有她不平静的呼吸声，高胜寒还紧闭著眼睛，不敢看我，坐在座便器上抖颤著身子。
　　我按下冲水阀门，把污物排走，扯下几块纸巾，对她说道：“你不方便，我帮你擦吧。”
　　“不要，你先出去……”高胜寒像受惊的兔子似的，惊慌地睁开眼，去抢我手里的纸巾，撵我出去。
　　“我是你的助产士，这方面，我说了算。”我蛮横地把她拉起来，让她趴在我的胸口上，不顾她用力的挣扎，把纸巾贴在她的臀缝上，细心地为她擦净肛门。
　　我横抱著浑身酥软的她向浴室走去，高胜寒搂著我的脖子，恨恨地看著我，咬牙切齿地说道：“你真是个变态。”
　　“不就给你擦屁股了吗！我不是心疼你，不想让你辛苦吗！怎麽能说我是变态呢？”我满不在乎地说著，觉得她磨牙说话的样子好可爱。
　　“可是，一起上厕所，太羞耻了，我，我可是有丈夫的。”
　　高胜寒的底气明显不足，声音越来越弱，听起来是那麽心虚，我介面道：“现在，我就是你的丈夫。”
　　她不说话了，我感到她搂著我的手臂一阵发紧，抬头一看，只见高胜寒的眸中荡出}杂的、谁也猜不出是甚麽意思的光芒望著我。
　　“你是认真的吗？”高胜寒扭过头不去看我，一声若不可闻的声音从她嗓眼里飘出来，又重新问我这个问题。
　　我没有回答，三步并成两步，迈大脚步向浴室走去，耳边依稀听到她惆怅的U息声。回到浴室，我拿起莲蓬头，把她的肛门冲洗乾净，然后，让她跪伏在地上。
　　当高胜寒看到我把玻璃瓶中蓝色的浣肠液吸进巨大的浣肠器里时，脸上顿时花容失色，不可置信地叫到：“又要来，一次不够吗？”
　　“一天两次，听话啊！这次没那麽辛苦了。”
　　我把浣肠器的尖嘴重新插进肛门里面，一边注入浣肠液，一边告诉她尽最大努力忍耐，用我教的呼吸和用力方法抵抗便意，好好体验与分娩时差不多的感觉。
　　又是300CC，浣肠液再次注满她的肛门。两吸一呼，我喊著口号，指导她跟随著我的节奏呼吸，告诉她吸气时用力收缩肛门的动作要领。在她似要坚持不住时，我不断给她加油打气，浣肠时，我可不敢刺激她的敏感部位，一个收不住，很容易喷发出来，这就违背锻炼她的初衷了。也许是因为跪伏在地上、更容易用力的原因，这次，她坚持了很久，过了半个小时才羞涩地求我抱她去洗手间。
　　第二次在我面前排泄，高胜寒还是很羞涩，眼睛紧紧地闭著。肛门里的激流喷射而出，重重地击打在座便器里的水面上，在狭窄的洗手间里，那阵淫靡的声音格外刺耳。她的身子剧烈地颤抖著，似乎是耐守不住我灼灼的眼神，发出像小猫一样的嘤咛声，伸出手捂住了羞红的脸。
　　我把高胜寒抱回浴室，冲洗一番肛门后，还是让她跪伏在地上。我半蹲在她身后，小手指顶在浣了两次肠、变得洁净的肛门上。不同于浣肠器尖嘴冰凉的触感，我的手指一下子令她紧张起来，肛门紧紧收缩著，排斥著我的手指，不让它向深处进入。我伸出另一b手拈起膨胀起来的阴蒂，放在指腹里轻轻捻动，高胜寒的腰不耐刺激地摇著，在这瞬间，我突然用力，一下子把小手指捅了进去。
　　高胜寒猛地仰起头，发出一声似是羞耻又似快乐的闷吟。我慢慢律动小手指，耐心地等待紧张的肛门放。渐渐的，肛门适应了我的小手指，变得柔软起来。我缓缓拔出小手指，把大拇指顶住菊花花瓣的中心，徐徐加力，向深处探去。
　　紧凑的肛门费力地吞进拇指，我又把食指和中指懵Ｔ谝黄穑滑进爱液犯滥的阴道里面。拇指不住左右横移，食指和中指在上下律动，隔著一层薄薄的肉膜，我能清晰地感受到三根手指不同的动作。高胜寒似是感受到极大的快感，跪在地上的双腿痉挛般抖颤著，要支撑不住身体了。
　　这个时候可不能让她泄身，我还指望著她给我口交呢！我忙把一直搓捻阴蒂的手指移到会阴上，又是指压又是揉摩，让她跟随我“吸，吸，呼。”的节奏，不住用力夹紧陷在她肛门里和肉洞里的手指，进行会阴的锻炼。
　　高胜寒辛苦地练习了半个钟头，气喘吁吁的喘息声中夹杂著幽怨，似乎在怪我一直不让她快乐地泄身。我看时间也差不多了，该给她奖励了，便缓缓抽出手指，开始脱身上的衣服。她应该是听到我脱衣服发出的“OO@@”的声音，娇喘声变得火热了几分，向后翘起的臀部微微扭动著，显示著此刻心中的羞涩和期待。
　　真是个耽于享乐的淫荡女人啊！我一脚踢掉褪到脚踝上的内裤，把头对准高胜寒分开的股间，躺在被温水浇得滑溜溜的瓷砖地面上。我蹬下地，一下子滑进她的身体下面，在她的惊呼下，一把握住软绵绵的乳房，手掌一张一合，谈不上温柔地抓揉著，同时含起一颗乳头，模仿婴儿喝奶的动作，用嘴唇缠绕住，用力地吮吸。
　　开始时，她还想忍住快感不发出声音，可在我急骤的动作下，不久，高胜寒便哼出一阵阵愉悦的呻吟。我一手搓揉著滑腻如凝脂的乳房，另一手握著完全勃起的肉棒，我的肉棒很长，足有二十米，硕大的龟头毫不费力地撞上了她跪伏在我身上的臀部。
　　我控制著角度，用鸡蛋大小的龟头交替研磨著肛门和肉缝，同时，使出浑身解数，爱抚著乳房和乳头，刺激著她的性感带，一心要把她点燃。高胜寒仰起的脸上充满著慌乱，臀部笨拙地摆动著躲避肉棒。我很有耐心，她的臀部移到哪，我的肉棒就跟到哪，时而在肛门上一捅，时而沿著肉缝滑摩，但绝不贸然地插进去，像猫戏老鼠似的逗弄著她。
　　过了一会儿，她累了，臀部筋疲力尽地停止了摆动。我攥著肉棒，探进她的股间，撞开阴唇，浅浅地没入湿漉漉的肉缝，把龟头顶在窄小的阴道口上。高胜寒一下子僵硬住了，我向上望去，只见她渗出一层细汗而更显潮红的脸上紧蹙著眉，似在忍耐著极大的快感，眸里雾饕黄，状若泣然地看著我。
　　这就要哭了，高胜寒这副模样令我格外心动，我想再逗逗她，便挺起小腹，让龟头一下一下地撞击在湿滑娇腻的阴道口上。我腹上齐整的三排腹肌可不是摆设，每当势大力沉的龟头撞击在阴道口，即将陷入到温暖湿润的肉洞里面，我便控制小腹猛地一收，把龟头缩回来，给她似进非进、似出反入的感觉，好整以暇地逗弄著她。
　　高胜寒不知道我在逗她，还以为我真的想，她的眼里充斥著矛盾，迷茫的雾霭也越来越浓。
　　当有一次，我没控制好，龟头差点就捅进她的阴道时，也许是担心宝宝受到伤害的母性适时地冒出来，身体一个激灵，抖颤了一下，眼里恢复了一丝清明，高胜寒发出颤音，压低著说道：“我们不能来真的。”
　　“你不想吗？”我不再撞击阴户，而是攥著肉棒，让龟头在肉缝里来回滑摩。
　　高胜寒蠕动著樱唇，久久吐不出一个字来，而她羞于言齿的表情和哀求著看我的模样则暴露出她心中真实的想法。她不是不想，我想，如果我坚持，也许今天就能完整地拥有她，但以我大助产士的身份，怎麽能趁人之危呢！虽然我已经那麽做了。
　　“担心宝宝受到伤害，还是讨厌我，不想跟我……”问完后，我用力地吮吸她的乳头，发出一阵刺耳的啧啧声。
　　“啊啊……”她抑制不住地发出一阵酥软缠绵的呻吟，红红的眼睛看著我，断断续续地说道：“担心，啊啊……担心宝宝，别那麽用力啊。”
　　我吐出嘴里的乳头，脸上似笑非笑，以一副听懂了潜台词的神情凝视著她，温柔地说道：“只要不讨厌我就行，你的宝宝，我也在意啊！我怎麽能伤害他呢！”
　　高胜寒的脸更红了，眼神躲闪著不敢看我，可见我一直暧昧地笑著，捉狭的眼神中含著飘飘然的得意，不由一阵羞恼，挖苦我道：“你知不知道你的笑很令人讨厌啊！”
　　“我怎麽不觉得，你不觉得很迷人吗！要不，你怎麽会对我青睐有加呢！”我故意气她，摆出一个最暖的笑容。
　　“谁对你青睐有加了，自大。”高胜寒不屑地哼了一声，向我甩过一个白眼。
　　“有道是最难消受美人恩，别动啊，该给你奖励了。”我像一条鱼一样，从她身下滑出来，又滑进去，只是这回是头部对著她的臀部。
　　我托起她的臀部，把脸埋在汁水淋漓的肉缝上，一阵女人动情至极的淫香扑进我的鼻中，我不禁用力蠕动著鼻子，贪婪地闻著这令我兴奋莫名的味道。肉棒似乎又胀大了一圈，胀痛难耐的感觉包拢著我，就在这时，一张柔软的手抚了上去，顿时，我感到一阵无法形容的舒爽，不由舒服得哼了一声出来。
　　高胜寒握著肉棒的根部，上下撸动不停，两根光滑的手指放在我最敏感的龟冠上，用滑嫩的指腹轻柔地拨弄著。尾椎上传来一股酥麻麻的快感，在我眼前，一坨浓密的乌黑阴毛下，散发著诱人味道的阴户儒湿光润，闪出莹莹水光，在梭形的肉缝中间，一个粉红色的肉洞微微蠕动，洞口一张一合，看起来好像一条令人垂涎欲滴的鲍鱼，正等待我去品尝。
　　我猛地张开嘴，一口把阴户含在嘴里，长长伸出的舌头沿著肉缝飞快地舔著，嘴唇不住用力，把源源不断溢出的爱液吸进肚里。我醉心地品尝著她的阴户，耳边不时听到高胜寒发出愉悦的呻吟声，感到她握在我肉棒上的手突然加快了速度，一阵愈发舒爽的快感笼罩住我。
　　可是美中不知的是，直到我舔得舌头发麻，她还是一直用手，只是时而有一阵暖暖的呼气扑在龟头上，似乎她在近距离地观看我的龟头。我不耐地挺动著腹部，好想把肉棒放进她的嘴里，也享受一下她给我口交的滋味。高胜寒似是明白我的想法，暖暖的呼气间隔越来越短地扑在我的龟头上，令我又是焦躁又是期待。
　　终于，高胜寒把嘴唇触在龟头上，轻轻地吻了一下。仅这一下就令我舒爽地长吁一口气。我轻轻吸起阴蒂，在唇间轻柔地磨著，用牙轻咬著，她发出越来越火热的喘息声，不住亲吻著我的龟头，时不时伸出舌头舔几下。
　　越舔，舌头越灵动，也越发放开了，高胜寒飞舞的舌头几乎把龟头的每个角落都舔到了，一路舔吸著来到了马眼。感到马眼上一酥，她调皮地用舌尖在马眼绽开的小孔上舔了一下，紧接著，龟头上升起一阵温润的感觉，她张开嘴巴，把我的肉棒吞了进去。
　　判断一个女人有多爱你，就看她如何给你口交。如果她不舔，只是一味吞吐，就说明她不爱你，只想完成任务地让你赶快射出来。像高胜寒这样，一边吞吐，一边翻转舌头舔滑，还不住在上面亲吻，这才是爱的表现。要知道我的肉棒很大，她给我口交得拼命张大嘴才吞得进去，不把我的肉棒当成心爱的宝贝，她是不会忍著嘴巴酸痛的辛苦的。
　　我怀著感激的心分开肉缝，让红艳的阴蒂出现在眼前，舌尖一下一下翻转著，轻柔地舔著，只想让她快乐，在我饱含爱意的唇舌下泄身。爱液很快浸湿了我的嘴唇，流进我的嘴里，嗅著那扑鼻的淫香，我不禁快速地翻卷起舌头来，更快更重地舔著、吮吸著她的阴蒂。高胜寒的鼻腔中不断哼出宛转回荡的媚声，嘴唇紧紧含著龟头，开始快速地上下律动。
　　高胜寒快要到达高潮了，而我是第一次品味她的口舌侍奉，没想到其中滋味竟是那麽美妙，在这兴奋的初次体验中，我也渐渐到了极限。
　　随著我的一身闷哼，腹部用力地向上挺动著，又膨胀了些许的肉棒剧烈地弹动几下，在她温润的嘴里，梦寐以求地射出了一弹弹强劲浓浊的精液。在我喷射的同时，高胜寒也到了，阴道口一阵强烈收缩。她来不及吐出满嘴的精液，就那麽含著肉棒，一边蠕动喉咙，下意识地吞咽著，一边像一滩泥一样瘫软在我身上，满足地享受著美妙的高潮馀韵。
　　第七章
　　我睡醒了，全裸著坐起来，看著在旁边睡得正香的高胜寒。她恬静的脸上带著甜甜的笑，似乎梦到了甚麽开心的事情。我伸出手怜爱地抚摸著她光滑的头、细@的脸颊，手指在她平缓呼吸的嘴唇上掠过，轻轻抹去粘在她嘴角的一丝白斑。我把手探进她的被子，覆上方才被我剃得乾乾净净的阴户，一边爱不释手地抚摸著有如婴儿般光滑细润的嫩肉，一边等她醒来。
　　午睡前，我在她的嘴里舒舒服服地射了一弹，然后满足地搂著她，小睡了一会儿。这是她第几次给我口交了，次数多的令我记不清楚，每次都令我舒坦得疲乏尽去，尾坏美肟那张温软滑润的小嘴。
　　她不排斥给我口交，虽然我的肉棒很大，令她的嘴巴很辛苦，她只是不喜欢我射在她嘴里。她告诉我，吞咽精液会有呕吐感，可我迷上了在她嘴里射精的感觉。自从上周在浴室里，以69的姿势在她嘴里释放出来后，我便一发不可收拾，每次她给我口交，我都要求射在她嘴里，特别喜欢看她吞咽精液时的样子，那种成就感简直比射精还要舒爽。
　　第一次给我口交就吞精了，是因为来不及吐出来肉棒，她不止一次、气急败坏地跟我解释，还指天发誓她丈夫都不敢在她嘴里射精，称那次只是一个意外。可我不管，每次在她嘴里到达极限时，当她拒绝我时，“女人淫荡，男人才爱，女人呆板，男人受罪。”我都以这种理由，恬笑著执意射在她嘴里。
　　她应当是爱我的，从她给我口交的细节里就能看出来，在我近似于耍赖的请求下，她不忍心拒绝我，忍著呕吐感接受了我的发射，又羞涩又无奈地砸吧著小嘴，把我的精液咽下去。不过，事后，她都会报复地在我手臂上狠狠咬一口，给我留下两排清晰的齿痕。
　　过了一周的时间，每天两次口交吞精，她渐渐地习惯了，不用我求她，她自觉地咽下我的精液，当然咬我是必不可少了，可力道越来越轻了，似乎不蔚萌梦沂芡础
　　男人在得陇望蜀时都会得寸进尺，也许太绝对了，只有我是特例。两小时前，在她和她丈夫的爱巢里，当她跪在地上为坐在床沿上的我口交时，我两眼发光地瞧著正前方的壁上挂著的她和她丈夫合影的婚纱照。虽然这巨幅婚纱照我已经看过好几次了，而且在她的口交下，我也看过了数回，但我还是感到很刺激，很兴奋，这也是我要求她除了浴室之外，馀下的必须在她的爱巢里做的原因。
　　以前我忍住没说，是怕时机不成熟，破坏我和她之间脆弱的暧昧关系，到了今天，我觉得可以了，孕妇在这个时间段的微妙心理，没有人比我更t解了。
　　“这张婚纱照拍的真好，看你笑的，多好看啊！”
　　婚纱照上，她一贯冷艳白皙的脸上略施黛粉，出现一丝幸福的晕红，可爱的嘴角微微上勾，露出一个甜蜜的笑，眼眸里闪著明亮的光华，似乎在憧景著婚后美满的生活。而现在，抱著大肚子、妊娠九个月的高胜寒，正跪在地上给她丈夫以外的男人口交，我粗壮的肉棒把她的嘴塞得满满的，精@的脸颊被顶起一个大包。
　　高胜寒向斜上方的婚纱照瞥了一眼，表情一下子变得不自然起来，随后放慢了吞吐的速度。
　　我看著她浮上一层羞红、与冷艳毫不贴边的脸，接著说道：“你可真美，尤其是冷艳的脸蛋，既凛然不可侵犯，又圣洁不可亵渎，像极了寒冬傲梅。”
　　含著我肉棒的嘴完全停下来了，高胜寒的眼神矛盾，内心似乎在挣扎甚麽，脸上浮出痛苦的表情。
　　“怎麽不动了？”见她不理我，我把视线移到她圆鼓如蓝球的肚子上，继续说道：“你那时的体形真好，瘦瘦溜溜的，不过现在也不错，虽然肚子大起来了，但我喜欢。妊娠中的女人最美了，尤其是你现在这个样子，怎麽看都看不够。咦！你怎麽还不动，我都胀得要炸了。”
　　高胜寒终于受不了了，吐出嘴里的肉棒，迷雾的眼眸中夹著恨意，带著哭腔向我喊道：“你够了没有，非要这麽羞辱我吗？”
　　我没有回答她，弯下腰，托起她的下颚，向她的嘴巴吻去。高胜寒扭过脸，躲闪著，我一手托著她的脑后，一手捏著她的下颚，让她挣扎不得，霸道地堵上她的嘴。我用力地吸吮她的舌头，像是要把她舌根吸出来那样用力著，嘴巴一张一合，不住吞咽著她甘甜的唾液。
　　刚开始强吻她时，高胜寒拼命挣扎著，像一b难驯服的野猫，在我长时间的痛吻下，她慢慢放弃了抵抗，鼻中开始发出火热的哼声。我放开她，高胜寒一边急促地喘息著，一边用}杂难懂的眼神看我。我再次抱住她，这次她没有挣扎，我用力地搓揉著她的乳房，她逢迎著我的舌头，陷入到痴狂的热吻中。
　　长时间的吻戏过后，我抓过高胜寒的手，让她握住我的肉棒。高胜寒慢慢地撸动著肉棒，荡出情欲火花的眼眸中波光流转地瞧向我，幽幽地说了句，“你真是个变态。”，然后，张开嘴巴，把我的肉棒吞了进去。
　　柔软的舌头缠绕在龟头上，飞快地翻转著，刺激著最敏感的龟冠，我不禁舒服得叫唤出来。高胜寒眼里的情火更旺盛了，一b手快速地撸动著肉棒根部，嘴巴张得大大的，紧紧含著龟头，又是舔又是吸，脑袋上上下下起伏不停，吞吐著。
　　我一边享受著她第一次这麽情热的口交，一边絮絮刀刀地描述著婚纱照里的她和她丈夫。尤其当我提到她丈夫时，高胜寒不知是兴奋，还是想用深喉的苦痛稀释心头的羞耻和罪恶感，抱著我的腰，拼命张大嘴，把粗壮的肉棒向喉咙深处吞去。
　　高胜寒小巧的鼻尖碰到我的小腹，我那二十米长的肉棒深深地陷入到她的嘴里。龟头被不断蠕动的喉咙摩擦著，我感到一种说不出的爽畅，尾椎一阵阵发麻。插进喉咙中的肉棒令她无法呼吸，她屏息忍耐著，在实在忍受不了吐出来时，肉棒就像一条在水中畅游的大蛇，又膨胀了一些，上面沾满了晶莹的唾液。
　　乾呕了一会，高胜寒用又爱又恨的眼光看我，我压下心头的不忍，驾驭女人，有时心软不得，必须向她表示强势的一面。
　　我把肉棒送进高胜寒温润的嘴里，再次享受她的深喉侍奉，当然我不会狠心到让一个我爱的孕妇痛苦地呕吐出来，深喉口交只是让她放下羞耻心的一种手段。深喉、吐出、乾呕，如此重}了几次，我到了忍耐的极限，马上要射了。
　　我从她嘴里抽出肉棒，一边撸动，一边让她伸出舌头舔龟头，同时在她耳边教她一会要说的说词。高胜寒伸出粉红的舌头，舔著我的龟头，眼光飘到斜上方的婚纱照上，满脸绯红地向我摇头，一副很羞耻、说不出口的样子。
　　她这副娇羞的样子，我最喜欢看了，我放慢了撸动的速度，压下焦躁，又是软语相求，又是厉声命令，向她软磨硬靠著。高胜寒捱不过我的执拗，终于，在轻啐一声“讨厌”后，她风情万种地白了我一眼，缓缓地点一下头。
　　我快速地撸动著处在爆发边缘的肉棒，把龟头放在她长长伸出的舌头上，高胜寒仰起脸，含羞地看著我，蠕动著嘴唇，轻声说道：“老公，射在我嘴里吧！我想喝你的牛奶。”
　　真是太爽了，肉棒剧烈地弹动著，一股股强劲的精液喷射而出，打在她的舌面上，聚齐白花花的一坨。
　　我把她舌面上装不下的精液向她嘴里射去，在她“咕咚”一声把舌头和嘴里的精液咽下去的瞬间，我向壁上的婚纱照叫道：“看到了吗！你老婆叫我老公呢！还嚷著要喝我的精液！”
　　她不乾了，也不顾大肚子受不受得了，高胜寒张牙舞爪地扑在我身上，小手攥起拳头乱捶著我的胸膛，不满地叫道：“你说甚麽啊！让你乱说，让你乱说……”
　　我紧紧搂著她，在她打累了、安静下来趴在我怀里喘气时，我一边温柔地抚摸著她的头，一边长吐一口气，说道：“太爽了。”
　　“就顾著自己舒服，你怎麽不考虑我的感受啊！”高胜寒像小猫似的在我耳旁呢喃著，埋怨著我。
　　“甚麽感受啊？是，兴……奋……吗？”我故意拉长声调问她。
　　高胜寒不耐地在我怀里蠕动著，啐道：“变态，你才兴奋呢！”
　　“对啊，我是非常兴奋。”我笑著说。
　　掐了我一下，高胜寒伏在我怀里不说话了。
　　我拍拍她的臀部，催促她回答我的问题。
　　我耐心地等待著，不一会儿，只听高胜寒幽幽说道：“以后，别在这里做了，我感到有些对不起他。”
　　“是罪恶感吗？尤其还怀著他的宝宝。”她的发端轻拂在我脸上，有些痒，非常舒服，我一边亲吻她的脸颊，一边问。
　　“嗯。”
　　看著婚纱照里她和她丈夫亲密地拥在一起，我突然感到一阵妒忌，不由咬著牙说道：“可是我想在这里做，我还想在他面前，跟你真刀实枪地做一次。”
　　高胜寒用力地挣开我的怀抱，吃惊地看著我因咬牙切齿而有些狰狞的脸，小心地问道：“你不是认真的吧？”
　　我有些蛮横地把她重新按回我的怀里，哼哼著说道：“当然是认真的。”
　　“你太过分了，他是我丈夫，我很爱他。”高胜寒挣扎了几下，见没有挣动，便老老实实地趴在我怀里不动了。
　　“只是意淫一下，你别在意。”听她说很爱她丈夫，我感到一阵酸楚，仔细一想，我过界了，就像张震警告我过的，我玩过火了，对她产生了不该有的感情。做为大助产士，对那些除她之外在我的爱抚下颤抖的孕妇，哪怕产后调养时和她们真刀实枪地做过，也只是出于玩乐，就像一夜情似的，单纯是肉体上的欢愉，毫无感情上的纠葛。
　　见我长时间不说话，高胜寒开口问我，“怎麽了？”
　　见我还不理她，高胜寒在我怀里蹭了几下，轻声问道：“生气了？”
　　我还不说话，高胜寒吸了一口气，有些难以启齿地说道：“韩笑，其实我挺喜欢你的，要不也不会为你，为你……”
　　她嗫嚅的声音，使我提起了兴致，便中断了思考，问道：“为我甚麽？”
　　“为你口交啦！非我逼我说出这麽羞耻的话，你很坏啊。”高胜寒有些气急败坏，又用力地掐了我一下。
　　“除了口交，还有甚麽？”我继续逗她。
　　“还有咽下你的，你的，你的牛奶。”似乎是觉得精液难听，高胜寒支吾著换了一个词　
　　我笑了，刚才射精时教她的说词，她转眼间自己用上了。高胜寒马上意识到不对，闭上嘴，羞耻地喘息著，剧烈起伏的乳房不住摩擦著我的胸膛。
　　“我的牛奶好喝吗？”我欣赏著她娇羞的脸颊，含住耳垂，轻轻地吸著。
　　“好喝甚麽啊！我不想，你非要，每次咽下去我都想吐，我可是孕妇啊！你一点都不心疼我。”她的耳垂很敏感，在我的吮吸下，喘息声变得火热起来。
　　“怎麽不心疼你，看你妊娠那麽辛苦，我尽想著怎样让你欢愉，你丈夫有我对你好吗？他都不肯给你舔下边。”一边说，我一边把手沿著她的腰滑下去，放在浑圆的臀部中间，伸出一根手指，在湿滑的肉缝上抚弄著。
　　“要不是因为你肯，我也不会为你……啊啊……轻一点。”我突然捏住她的阴蒂，高胜寒被刺激得发出一声欢愉的叫声。
　　“比以前进步多了，都知道要求我怎麽做了，不像原先，就那麽躺著，像一只大白僵尸。”我轻柔地搓捻著她的阴蒂，取笑著她。
　　“你才是僵尸呢！真不会形容。那时，我害羞嘛！”高胜寒腻声腻气地说著，听得我一阵神魂荡漾。
　　“你还没告诉我，是你丈夫对你好？还是我对你好？”我悄悄加快了搓捻的速度。
　　“是你，啊啊……你对我好，啊啊……”爱液源源不断地从肉洞里溢出来，淋湿了我的手指，高胜寒已不在我面前掩饰，开启著小嘴，发出欢愉的呻吟声。
　　“那你还说很爱他，你考虑到我心里的感受吗？”我重}她之前怪责我的话，捉弄著她。
　　“谁让你说那些话的，你本来就过分嘛！而且，我真的爱他啊。”高胜寒似乎是怕我不高兴，又小声地加了一句，“我也爱你。”
　　“真的吗？”我开手里硬硬的阴蒂，不想让快感左右她的心，说出一些刻意讨好我的话。
　　“真的。”
　　“有多爱？”
　　“很爱。”
　　“具体点！”
　　“和他一样的爱。”
　　“既然这样，他不在的时候，我做你的丈夫吧！”
　　“你已经是了啊！不要停下来，接著摸我！”她不耐地扭动著身体，像我软语央求著。
　　我重新揪起她的阴蒂，调笑著说道：“叫我一声老公听听。”
　　“老公。”高胜寒听话地叫了一声出来，似乎感到很羞耻，毕竟与丈夫合影的婚纱照就在近在咫尺处挂著，她发出一阵急促的喘息声。
　　臀部摇摆著，高胜寒似在催促著我的手指重新动起来，爱液愈发汹涌地涌了出来，顺著手指直往下流，让我感到说这种话题不止是我，她也很兴奋。看来在她心中纠葛的，除了不忠的罪恶感，还有羞耻的快感和放纵的兴奋。
　　我又开始舞动手指，加快速度，搓捻著指腹中的阴蒂，同时，柔声问她：“你丈夫性能力怎麽样？我怎麽感觉你好像得不到满足似的。”
　　爽美的快感重新降临到她身上，高胜寒发出一声满足的呻吟声，可是那句“还好吧。”，却有些萧瑟凄凉的感觉，与她发出的呻吟声形成极大的反差。
　　看来是不美满，我刨根问底地问道：“还好就是不好，跟我讲讲吧？”
　　问了好几遍，她就是不开口，无奈之下，我只好使出浑身解数，时轻时重，时快时慢地搓捻著，不时换几个动作，时捻时弹，时揪时转，打算用无法拒绝的快感让她向我敞开心扉。
　　一阵绵软宛转的呻吟声不绝于耳地在我耳边萦绕，高胜寒在娇喘之馀，不时伸出舌头舔著我的胸膛，可我的手却残忍地停下了，任她怎麽扭动，怎麽哀求也不为所动。
　　“乾嘛这麽想知道我的隐私啊！你讨厌死了。”高胜寒有些动了。
　　“正因为爱你，才想知道啊。”我把中指和食指懵Ｔ谝黄穑滑进她湿润的阴道。
　　高胜寒呻吟了一声，开始向我讲述。
　　原来她的丈夫出过车祸，下身受到严重撞击，伤K之后就变成那种所谓的中看不中用的了，空有不亚于我的尺寸，但是没有持久力，连续抽插不到一分钟就会一泄如注，偏偏性欲还很旺盛，总缠著她做那事，搞得她七上八下的，甚是失落。正因为在性爱上不能满足妻子，出于补偿的心理，平时对她非常好，任打任骂，有求必应，她也不好强求甚麽，只好将就著走一步算一步了。
　　“哦，他受伤前怎麽样？”
　　“很棒啊！宝宝就是在他受伤前怀上的。”
　　瞧著高胜寒幽U一声、惆怅地怀念过去的表情，我知道只怕她老公曾经的性能力不亚于我。对于尝过那种欲仙欲死的滋味的女人来说，之后再也得不到满足的日子该是多麽空虚难熬，也难怪她在我面前表现得又是羞涩又是淫荡，她心中的纠葛太深了。
　　“以后就让我满足你吧？”我在她脸上怜爱地亲了一口，手指舞动得更快了，越来越多的爱液被我带出来。
　　“好啊，满足我吧！”高胜寒抬起头，眼眸里荡出炽热的情火看著我，嘴里发出软绵绵的痴迷的声音。可马上，她想到了甚麽，害羞地说道：“我可以和你在这里做，但你能不能别再对著婚纱照说那些话了，除了那方面，他对我挺好的，我已经对不起他了。”
　　“这可不行，我喜欢，那种感觉实在是太爽了。”我也觉得我邪恶，不过听著她孱弱的软语相求，恻隐之心完全被打破了，只剩下奔腾的欲望。
　　“不要停。”高胜寒见我又停下来，哀叫一声，然后用忧伤的眼睛看著我，U息一声道：“你可真霸道。”
　　“这麽说，你不反对了。”我从阴道里抽出手指，拈起她的阴蒂，慢慢地捻。
　　“随你吧！”高胜寒发出一声若不可闻的声音，把滚烫的脸藏在我的胸口。
　　我一边搓捻著阴蒂，一边问她：“想到吗？”
　　“想，啊啊……让我到吧……”在我开始变快的手指下，高胜寒发出一声声火热的呻吟声，似乎马上就要到达高潮了。
　　“等我一会儿，我马上回来。”我把她抱上床，让她躺下，然后不顾她幽怨的眼神，快步向外走去。
　　早就想在婚纱照下给她剃毛了，现在是个好机会。我熟门熟路地翻出剪刀和她老公的剃P刀、剃须膏，拎著条用温水润湿的毛巾，返回了卧室。
　　高胜寒看到我手里拿著的东西时，马上意识到我要对她做甚麽，不由紧张地向我问道：“你要做甚麽？”
　　“给你剃毛啊！早就想看你光溜溜的样子了，你紧张甚麽？反正分娩时也要剃的。”我把东西放在床上，然后爬上床。
　　高胜寒把腿夹得紧紧的，不住摇头，说道：“这怎麽行呢！我丈夫看到了，我怎麽跟他解释呢！”
　　“我也是你的丈夫啊！”我抓住她的脚踝，用力地向两旁分去。
　　她的腿反抗不是很坚决，被我不费力地打开了，露出一大团浓黑的阴毛。见我拿起剪刀就要剃了，高胜寒不住哀求著，我不为所动，刷刷几下，把茂密的阴毛剪成短短的。然后，我拿起剃须膏，挤出一大团抹在她参差不齐的的阴毛上。
　　“我怎麽跟我丈夫解释啊！他会起疑心的。”高胜寒焦急地看著我，一副惊慌失措的样子。
　　“不会的，你怕他发现咱俩的关系吗？他把这麽动人的妻子交给我，都这麽长时间了，我没见过他几次，他真那麽忙吗？说不定这是他给咱俩u造机会，希望咱俩有这种关系呢！”我一边说，一边把剃P刀放在黑白相间的剃须膏上，开始给她剃毛。
　　高胜寒的脸上升起一份疑虑，我趁她出神地想著的时候，剃P刀贴著阴户连连刮动，把残馀的阴毛剃个乾乾净净。然后，我拿起毛巾，轻轻擦拭，一个像少女那样光溜溜的，但是与少女的青涩完全不同，飘荡著成熟女人风韵的美艳阴户暴露在我眼下。
　　我俯下脑袋，细细地看著，剃尽了阴毛的阴户看起来光滑无比，微微鼓起，丰腴而不肥大，极好的馒头形。由于妊娠的原因，颜色稍微有些深，更给我一种淫靡的感觉，湿漉漉的肉缝开启了一道缝，露出里面秀色可餐的粉润嫩肉。
　　“你这里真美啊。”我由衷地感U著。
　　高胜寒羞耻地喘息著，说道：“别看，在你面前，我一点脸面都没有了。”
　　“我不仅要看个够，还要亲个够呢！不在家的丈夫不给你舔，就让在家的丈夫满足你吧。”我按住她的双腿，瞧著那美艳的无毛阴户，长长地伸出舌头，向肉缝里的嫩肉舔去。
　　高胜寒发出一声甘美的叫声，声音悠长得犹如降下分贝的汽笛。我没舔几下，需要我用力握才肯分开的双腿便无力地打开了，好似方便我舔似的。在我用舌尖顶著阴蒂，轻柔地来回扫动时，高胜寒把手抚上了我的头，时而温柔地抚摸，时而用力抓紧。
　　阴户好像漏了似的，爱液源源不断地溢出，流进我的嘴里，我如饮甘泉地大口吮吸著，同时把中指和食指懵Ｔ谝黄穑滑进儒湿的阴道里。我一边用力地舔著阴蒂，一边快速地律动著手指，在我双管齐下的刺激下，高胜寒发出好像啜泣一般的声音，双腿剧烈地抖动著，然后用力向下一蹬，踏上了快乐的顶峰。
　　“舒服吗”我坐在她身旁问她。
　　高耸的乳房波浪般起伏著，高潮的馀韵还在她身体里流走著，高胜寒“嗯”了一声，瞧著我的眼里又是娇羞又是满足后的慵懒。
　　“真光滑啊！早就该给你剃了，你摸摸看。”我抚摸著光溜溜的阴户，感觉就像是婴儿娇嫩的皮肤似的，光滑、细@，似乎怎麽把玩也没有够的时候，只想一直摸下去。
　　高胜寒伸出手，也摸了几下，然后不好意思地拿开。
　　“你丈夫没给你剃过吗？”看她的反应，好像是第一次剃毛，我故作奇怪地问道。
　　“没有，谁像你这麽下流啊。”高胜寒白了我一眼，脸上红扑扑的。
　　“这麽美丽的馒头穴，放在他手里真是白瞎了。”我抚摸著像一道拱形一样微微隆起、丰腴得恰到好处的阴户，侧过脸去瞧婚纱照上的她丈夫。
　　高胜寒见我提起她丈夫，正在享受高潮馀韵那曼妙快感的她好像被我勾起了罪恶感，又向我问道：“你说，我丈夫看到了，我该怎麽说啊？”
　　我有些不耐烦，语气有些重地说道：“我都说了，他即使发现，也不会说甚麽的。”
　　“都怪你，早不剃，晚不剃，偏这个时候。”高胜寒见我不耐烦，一把把我抚摸她阴户的手推开，不高兴地地看著我。
　　“没事的，他真要问起，你就说为了方便消毒。”见她生气了，虽然我很喜欢看她生气时秀眉紧蹙的样子，我连忙陪著笑脸，安慰她。
　　“你说，他真是故意躲开的吗？”似乎是找到了一个说得过去的理由，高胜寒有些安心，便问我一直萦绕在她心头的疑问。
　　“我猜的，差不多吧。”
　　“猜的！你怎麽这麽不负责任？”声音提高了几个分贝，高胜寒怒视著我。
　　“我这就对你负责。”我调笑著，然后一口盖住她的嘴，用力吮吸著她的嘴唇和舌头，同时，被打掉的手又摸上了阴户。
　　不久，高胜寒剧烈的挣扎便慢慢地停下来，光滑的手臂搂上了我的脖子，嘴边发出火热的喘息声，开始热情地和我接吻。
　　我开被我吸吮得变肿的嘴唇，在她耳边说道：“我感觉他就是故意的，我接待过那麽多孕妇，从来没有一个人像你丈夫那样，完全撒手不管。你也不用有罪恶感，他都不在意你跟我，你还顾虑甚麽！放心吧！一切由我，不要想那麽多，你要做的就是听我的话，把宝宝安安全全地生下来，在获得满足的同时，让我也……”
　　“去你的，好像我很淫荡似的。”我的话似乎撩起了她心头厚重的布幔，让一缕阳光射了进去，驱散了不少愁绪，高胜寒既安心又羞恼地乱捶著我，随后，把手向下一探，握住我硬梆梆的肉棒，一边轻轻撸动，一边咬著嘴唇、轻声问道：“想要吗？”
　　“来，趴下。”我把她摆成跪趴在床上的姿势，让她的头正对著壁上的婚纱照。
　　高胜寒以为我想像那天一样，以69的姿势互相口交，便羞涩地任我摆选？傻彼看到近在咫尺的婚纱照时，背叛丈夫的罪恶感又袭上了心头，向我求道：“让我转过去好吗？”
　　我邪恶地向婚纱照里的她丈夫一笑，膝行跪在她身后，一边抚摸著光溜溜、湿滑滑的阴户，一边笑道：“不想看到你丈夫吗？”
　　“嗯。”高胜寒摇动著臀部，不知是羞耻，还是被我摸出了感觉，嘴里发出若不可闻的声音。
　　“转过去的话，被我剃乾净阴毛的骚穴可就对著你丈夫的脸了。”我一手按住她的腰，一手攥住肉棒，身体前后摆动，让龟头一下一下轻轻地撞击著膨胀起来的阴蒂。
　　“啊啊……可以在侧面。”阴蒂第一次被肉棒从后面撞击摩擦，带给她一阵新奇而舒愉的快感，高胜寒一边呻吟，一边小声地说著。
　　“侧面的地方不够，傻瓜啊你，无论甚麽方向，只要是在这间屋子里，他都会看到的。就在这里吧！我要进去了。”我把龟头顶在儒湿的阴道口上，腰部微微向前一送，滑进了一半龟头。
　　“你要来真的啊！不要……”高胜寒发出一声惊叫，慌乱地扭动著腰，想把我的龟头甩出去。
　　因为肚子太大的原因，高胜寒的扭动笨拙而缓慢，我的半个龟头始终嵌在她的阴道口里。我没有向里面深入，问道：“不想跟我做吗？我也是你的丈夫。”
　　听到我加重语气的“丈夫”二字，高胜寒看看婚纱照，似乎婚纱照里她丈夫幸福的目光令她感到格外刺眼，让她没有脸面面对。她马上低下头，臀部渐渐地停止了扭动，不知在想甚麽，过了好一会儿，才仿佛做出了决定，发出一声幽然U息，小声说道：“轻一点，我怕宝宝受不了。”
　　她答应了，真的把我当成另一个丈夫，她的这番软语轻述，让我像打了鸡血般兴奋，恨不得一下子把肉棒插到底。可是，我只是打算逗逗她，并不想真正进入，我现在真正想要的是夺取她的后庭菊花。而且，午睡前我刚给她浣过肠，里面很乾净，不需要再清洁了。
　　“我也怕伤到宝宝，那就改到这里吧！”我拔出肉棒，在湿漉漉的肉缝里捞了一把爱液，当成润滑油抹在龟头上，然后把龟头顶在宛如菊花花瓣的褶皱中央、看起来只能容纳一根小手指那般窄小的肛门上。
　　“那里不行啊，你变态啊！太f心了。”高胜寒觉察到我的意图，激烈地反抗著。
　　“很多孕妇都是用这里满足丈夫的。”我不理她的反对，紧紧抓著她的腰，不让她乱动，小腹开始徐徐用力向前挺去。
　　在我一周的锻炼下，她的肛门已经变得很柔软了，弹性也大幅提高，可以容纳我的肉棒了。鸡蛋大的龟头一点点地陷进窄小的肛门里面，进入得并不费劲，并没有给她带来太大的痛楚。
　　“可是你的太大了，会痛死我的。”随著肛门被扩开，坚硬的肉棒徐徐深入，似乎感受到了胀痛感，高胜寒充满了恐怖，惊恐地叫著。
　　“没事的，别紧张，放，你的身体我最t解了，通过这几天的锻炼，完全能容纳这麽大的东西，只是刚开始时有些痛，进去之后就好了。”当龟头进入一半，开始遇到很大的阻力，再加上她很紧张，我不忍心一下子冲进去，便拔出来一点，再慢慢地送进去，如此反复，耐心地等待著里面僵硬的括约肌慢慢适应。
　　“你是不是早就存心这麽乾了，哎呦！别磨了，哪是有一些痛，很痛的，求求你，快拔出来吧！我还是用嘴帮你吧。”扭动了几下臀部，但是更痛了，高胜寒不敢再动，伏低了身子，嘴里“嘶嘶”地吸著凉气。
　　“真没有。”我当然不能实话实说了，只好哄骗她道：“其实肛交对你好处挺大的，是锻炼会阴最好的办法，你是太紧张了，才会觉得很痛，正常来说只有胀痛感，就像便秘的感觉。来吧，跟我一起做深呼吸，等你放下来就好了，吸，吸，呼……”
     
　　“鬼才会信你。”她咬牙切齿地说著，但话声刚落便随著我的节奏，两吸一呼地做起深呼吸来。
　　我幅度很小地律动著肉棒，肛门口僵硬的括约肌渐渐变得柔软起来。于是，我开始用力，终于，鸡蛋大的龟头缓缓地挤了进去。龟头进去后阻力便小多了，我挺动腹部，毫不费力地把整根肉棒插了进去。
　　嘴里发出急促的喘息声，高胜寒跪伏在床上，双手紧紧抓著床单，圆润的肩部抖颤著，似乎我最后的进入令她感到不小的痛楚。哪怕是锻炼了一周，肛门已经变得很柔软了，但第一次肛交仍然令她苦痛难忍。她完全可以坚决地拒绝的，她也知道我不会强来，是出于更好地锻炼会阴，还是想忍著羞耻和痛楚满足我，我比较倾向于后者，看著她娇楚可怜地忍耐疼痛的样子，我又是兴奋、心动，又是心疼。
　　肛门强劲地夹著我的肉棒，随著她的呼吸，不断收缩著，夹紧著，尾锥一阵酥麻，我感到一阵不可控的快感，好想现在就开始抽插一番。可是我没动，抵抗著在心底奔腾的兽欲，等待她的呼吸变得平缓起来。
　　我量保持肉棒不动，俯下身，两手温柔地抚摸著她垂下去而更显丰满柔软的乳房，嘴唇贴著她的颈项游走，一边亲，一边问道：“好些了吗？”
　　“你骗人，很痛的。”高胜寒带著哭腔。
　　我更温柔地爱抚著她、亲吻著她，渐渐的，高胜寒僵硬的身子软下来，口中开始发出火热的喘息，似乎肛门的苦痛已离她远去。我轻轻挺动小腹，让肉棒在她紧缩的肛门里缓缓律动。刚开始时，我怕弄痛她，把肉棒提出少许，送进去，见她没有甚麽特别苦痛的感觉，便徐徐加大幅度，到最后，安心下来的我乾脆把肉棒拔出到龟冠的位置，再慢慢地插进去，一直到底。
　　我开始徐徐加速，高胜寒跟随著我的抽插，“嗯嗯啊啊”地叫著。从那绵软而急促的声音里，我听不出多少苦痛，倒听出一丝兴奋和愉悦，似乎第一次肛交的苦痛正在被快感代替。我向下一摸，阴户湿漉漉的，明明没有得到爱抚的肉缝里潺潺地流淌著爱液，把我的手指染得浸湿一片。
　　“我没骗你吧！现在不痛了吧！”我一边越来越快地律动肉棒，一边拈起她的阴蒂，放在指腹上轻柔地搓捻著。
　　“啊啊……还是有点痛……”高胜寒娇喘吁吁地答我。
　　“现在甚麽感觉，舒服吗？”第一次和她肛交，异常的兴奋笼罩著我，快速律动的肉棒上传来一阵激爽无比的快感，我希望她也像我一样，迷醉于刺激的肛交快感中。
　　“舒服，啊啊……啊啊……感觉怪怪的……”高胜寒想了一下，有些害羞地告诉我心中真实的想法。
　　“比跟你丈夫做爱舒服吗？我指的是他还没变成废物前。”不知怎的，一提起她丈夫，除了兴奋，我总想侮辱他，似乎是妒忌心在作怪。
　　“不，不一样，好像现在更，更刺激，啊啊……你别这麽说他好吗！毕竟他是我的丈夫，就当为了我好吗？”高胜寒软语相求。
　　我更兴奋了，追问道：“我现在跟你做的事，他做过吗？”
　　“没有，他提过，我，啊啊……啊啊……我拒绝了。”
　　“那你这里的处女属于我了，是这样吗？”早知道她没有肛交的经验，但听她亲口告诉我，令我有一种完全子兴的征服感。
　　“啊啊……别问这些了，很难为情的啊。”高胜寒扭过头来求我，潮红的脸上弥漫著快感，迷蒙的双眸闪烁著娇羞。
　　我一口吻住她，贪婪地吸吮她的嘴唇，高胜寒火热地呻吟著，不住伸缩著舌头，送进我的嘴里，让我尽情地吻了个够。
　　“不行，快点回答我。”我放开没有和我吻够的她，不容拒绝地问道。
　　“啊啊……你真霸道，啊啊……是的，我这里的处女属于你了，啊啊……我要泄了，啊啊……给我吧……”高胜寒发出愈发火热绵软的呻吟，修长的脖颈不时仰起来，发出淫荡的央求声。
　　我的手指在与她接吻时已经离开了阴蒂，她的肛门里儒湿润滑，似乎也像阴户一样在快感下分泌著爱液，不住收缩著把透明的液体挤出来。肉棒似乎又膨胀了一些，被紧凑而柔软的肛肉紧紧包拢的龟头一阵酥麻，不时弹跳，也到了喷射的边缘了。
　　“要泄了吗！往上看！”我揪住披散在她颈项上的头，微微用力，让她的头仰起来，看向正前方的婚纱照。
　　“嗯。”高胜寒羞耻地幽U一声，这时哪里还不知道我的恶趣味，乖乖地瞧著婚纱照里她的丈夫。
　　我开始n刺，在肛门里飞快地律动著肉棒，在巨大的兴奋下，嗓子变得沙哑，粗声问道：“告诉你丈夫，我和你在做甚麽？”
　　“不要……”
　　高胜寒想都没想拒绝了我，在蓬勃的兽欲下，我哪容得她违逆，用力一揪她的头。她痛吟了一声，只好无可奈何地说道：“我们在做爱。”
　　“你跟谁做爱。”
　　“跟你。”
　　“跟我！我是谁啊？我不满意地在她浑圆的屁股上用力打了一记，力气用的很大，发出一声脆响，留下一个半个手掌大的红印。
　　高胜寒忽然发出一声慌乱火热、遮掩不住兴奋的呻吟声，身体剧烈地扭动著，忙不迭地答道：“啊啊……你是我的大助产士。”
　　今天还是第一次打她屁股，看来她的屁股打不得，是又一个敏感带。我再次打向她的屁股，同时把握住她的腰的手伸向阴户。果然，跟我料想的一样，爱液湍急地流出来，一阵温热、粘滑的感觉在我手上升起。
　　“不要打我屁屁啊！啊啊……好羞耻……”
　　“我是不是你丈夫？”见她不知是因为羞惭宁死不说，还是把握不住我心头所想，我只好暗示她。
　　“是的，啊啊……啊啊……你也是我的丈夫，啊啊……啊啊……”高胜寒终于说出来了，仰起的头对著婚纱照里她的丈夫，双肩不住羞耻地颤抖著。
　　我重新把手握上了她的腰，可高胜寒还像我打她屁股时似的，发出一阵阵火热的呻吟声，肛门不规则地收缩著，挤压著肉棒里蓄势待发的精液。
　　“我要射了，告诉他，你和你现在的丈夫在你哪个洞里做爱？”我发出几声闷哼，压抑著喷射的感觉，准备等她说出我最想听的那句话再射出来。
　　“啊啊……啊啊……我和我现在的，啊啊……丈夫，啊啊……在我的，我的肛门里……啊啊……做爱，啊啊……”高胜寒断断续续地说著，无法抑制的呻吟声遮掩住了羞耻，越来越火热，越来越高亢、淫荡。
　　“再说一遍。”我的小腹不断撞击在圆鼓鼓、肉乎乎的臀部上，发出一阵密集的“啪啪”声，没有被抽插的阴户却溢出大量的爱液，滴淌在我的大腿上。我一边命令著她，一边以飞快的速度律动肉棒，做著最后的n刺。
　　“啊啊……我和现在的丈夫在我的肛门里做爱，啊啊……”
　　随著她发出像是尖叫一样的叫声，我把肉棒重重地捅进肛门深处，激爽无比而又心满意足地射出一弹弹火热的精液。在精液的强力浇注下，高胜寒也到了，狂泄的身子无力地俯下去，只有臀部还痉挛似的不时重重抖动一下。
　　我缓缓地拔出肉棒，把她搂在怀里，轻声问道：“刺激吗？”
　　高胜寒剧烈地喘息著，快速起伏的乳峰摩擦著我的胸膛，迷蒙而满足的眼眸望向我，长U般的说道：“你都要乾死我了，我的丈夫。”
　　第八章
　　每天我都用心指导著她，一心想要她安全地产下宝宝，在尽人事等天命之外，我快乐地享受著她的口交和肛交。高胜寒也和我的心境一样，跟随著我的流程，把她完全委任与我，身心愉悦地等待著分娩的到来。无论锻炼怎麽辛苦，在我与众不同的风格下，她都轻地克服了寂寞和苦痛，每天最快乐的事便是等待我上门，与我像情侣那样打情，又像夫妇那样做那淫靡的事。
　　对于自然分娩必须锻炼身心，没有一个强健的身体和坚韧的心是受不了那种撕裂身体般的痛楚的，这方面，我不为她担心。现在，她快临盆了，做为自然分娩的一个象徵，分娩时袢∩貅嶙耸疲是时候进行这方面的锻炼了。我提供了座位、半座位、爬位、蹲位、仰卧，以及水中分娩供她选择。
　　她说听我的，我坚持要她徵询她丈夫的意见，毕竟宝宝是他的，我越俎代庖不大好。她跟她丈夫商量后，告诉我她丈夫选择了半座位，而且分娩那天还想参与，看能不能帮上忙。我当然不会拒绝了，半座位也是我的首选，这跟我另一个计画不谋而合，于是我告诉她，要她通知她丈夫，抽出时间和我们进行半座位的练习。
　　把两条褥子或坐垫铺在一起，在表I包上一层不透水的塑胶布，然后再铺上一层木棉布，放在她的臀部下面，这就是我常用的分娩台。分娩时，她屈膝，把臀部落在分娩台上，袢“肟绨胱的姿势，她丈夫则在背后抱著她，支撑她的身体。而我和我叫来的另一个助产士助手在她前面，在她分开的双膝间等待宝宝出世。这就是我的构想。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　今天她丈夫在家，可我并没有感觉不自在，该说甚麽就说甚麽，该做甚麽就做甚麽，就像在自己家里一样，反倒是他有些拘谨，向我生硬地说著感谢的话。从他的眼神里，我留意观察到一丝隐藏颇深的怒火和无可奈何。他应该察觉到我和她妻子暧昧的关系了了，也许从他把妻子交给我的那天起，就有所预感我会和他妻子发生甚麽，只是他不点破，他的的底线在哪呢！我想趁今天试探下他。
　　我语气淡漠地指挥著他乾这乾那，与高胜寒说话时倒温柔得多。高胜寒不免有些不快，趁她丈夫出去买东西时狠狠剜我一眼，警告我不要露出端倪让她丈夫现。
　　“心疼了吗？平时对待孕妇的家属，我一贯是这种态度，难道，你要我咧著嘴冲你丈夫笑吗？”
　　见我气哼哼的，认为我在吃醋的高胜寒开心地笑起来，对我说道：“对我态度那麽好，对他却那麽差，你不怕他怀疑呀？今天怎麽了，感觉你的心情好像不是很好啊？”
　　我一把揽住她，粗声粗气地答道：“心情好才怪，因为你丈夫，我们的晨吻报销了。”
　　“原来因为这个啊！你可以现在吻我啊！不过，只能吻五分钟。”高胜寒大胆地看著我，微微发红的脸颊仰起来，樱红的嘴唇开启了一道缝。
　　这还是她第一次挑衅我，我二话不说，像奔放的欧美人那样，身体俯下去，一手扳住她的腰，让她倒弓著腰脸庞向天，另一b手紧紧抱住她的头，把嘴巴牢牢地盖在她的嘴唇上，像是要令她窒息那样用力地吻著。高胜寒的手先是向下垂著，被动地被我吻著，吻了没多大一会儿，她就变得热情似火，垂下的两条手臂先后搂上了我，嘴唇和舌头不住蠕动著，向我索吻。
　　直到听到开门声，她才用力地推开我，一边整理凌乱的头，一边爹媚地对我说道：“这下开心起来了吧！注意点，别让他看出来。”
　　这还看不出来，眼眸娇媚得似要滴出水来，脸色潮红娇艳，一副情迷意乱的样子，我对她的叮嘱感到好笑，同时也感到她的魅力实在是令人无法抗拒。
　　练习的场所由卧室搬回了客厅，她松了一口气，我也乐得如此，毕竟意淫是意淫，当著人家丈夫的面，在他们的爱巢里做那些事，我还真没有脸面做出来。
　　果然不出我所料，她丈夫见到妻子似是刚刚被灌溉而春意难掩的面容，不由愣了一下，随后耐人寻味地看了我一眼。我无视他的眼神，比方才热情了一些，让他帮我一起把分娩台做好。
　　高胜寒半跨半坐在分娩台上，我半蹲在她的股间，只听头上传来一声：“他又在踢我了，一天没有个老实时候。”
　　这句话是那麽熟悉，她跟我讲了无数遍。我经常一边听她讲述，一边把耳朵放在她肚子上面，分享她的幸福和快乐，那时的她是那麽可怜，又是那麽可爱，全身笼罩著母爱圣洁的光辉。我知道今天不是讲给我听的，把头抬起来，似乎看到高高高隆起的肚子里面，有一个精力旺盛的小家伙正在尽情折腾著，而高胜寒现在正抓著在背后抱著她的她丈夫的手，轻轻地放在被小家伙踢的肚子上。
　　她丈夫脸上充满了喜悦，一双手想抚摸却又不敢动，生怕惊扰了在里面顽皮的宝宝。可是看到我抬头看向他们，我的眼神一点负面的因素也没有，她丈夫却感到难为情，似乎怕影响到我，悄悄地把手缩回去，重新放在妻子赤裸的腰际。
　　她丈夫陈思平，人如其名，有著一副儒雅、平静的面孔，亲和力很强，不易令人生厌，尤其是现在有些腼腆的笑容，令对他心存敌意的我也好感倍增。如果陈思平长相粗陋、性情鄙劣，对夺走她妻子肉体、连心灵也拙荽蟀氲奈依此档故抢碇逼壮，不会有甚麽愧疚的心理，可现在，我竟莫名地感到一丝惭愧，仿佛受到了良心的谴责。
　　无论他是神经大条或是对妻子非常信任，也许他像我认同的那样别有用心，但我毕竟摘取了她的妻子，连他没享受到的肛交也品尝个够。只冲这点，我就对他抱有了歉意，看向他的目光柔和了许多，向正温柔地抱著妻子、一副满足模样的陈思平微微一笑，示意他不用介意我。
　　歉意归歉意，并不影响我的既定计划，本来我也没打算把高胜寒抢夺过来，只是想和得不到满足的她谈谈情、做做爱。过界已经是我的底线了，如果变本加厉地夺走他的妻子，实在有违我大助产士的准则。
　　我欣赏著高胜寒依偎在她丈夫怀里、很宁静、很幸福的脸颊，她意识到我的目光，脸上突然一红，眼神躲闪著不敢看我，似羞涩又似怕我多想。我此刻一点也没有妒忌之情，用暖暖的目光抚慰地看她。在她明白了我的意思，向我递过一个感激的眼神后，我慢慢地把她M形分开的双膝扩大一些，食指和中指懵Ｔ谝黄鸹进她儒湿火热的阴道里，同时拇指抵在会阴上，不快不慢地按摩著。
　　陈思平一边从身后支撑著妻子的身体，一边透过妻子的颈项偷偷地看我。看到我把手指探进他妻子的股间，表情马上变得不自然了，有些不知所措，似想阻止又怕贸然出声而尴尬。我有意无意地看了他一眼，他忙把视线垂下，似怕我看透他心头所想，只是紧紧地搂著妻子。
　　我重新把目光移到高胜寒脸上，她祈求地看著我，会说话的眼睛求我不要在她丈夫面前令她出丑。我瞪了她一眼，不容拒绝地说道：“集中精神，跟我一起做深呼吸。”
　　高胜寒明显是魂不守舍，我的动作与平时没多大分别，她则时刻担心被我挑逗起来、被身后的丈夫听到她发出羞耻的声音，不住用令我著迷的怯柔眼光求我。我教的呼吸练习法被她糟蹋得完全走样了，忽轻忽重，忽长忽短，节奏混乱。
　　我责怪地看著她，语气不善地说道：“今天到底怎麽回事，做的乱七八糟的，放，放，像你平时做的那样吸气时用力，吐气要悠长，你再这样分心，就不给你奖励了。”，
　　陈思平听到我说奖励，疑惑地看看我，再看看紧绷著身体的妻子。高胜寒的脸上浮起一阵慌乱，像是担心我再乱说甚麽似的，连忙沉浸心神，按我的指令认真地做起深呼吸来。
　　“吸……吸……呼……”
　　呼吸逐渐变得有节奏起来，我顺应著她的呼吸，陷在阴道深处的手指缓缓律动著，拇指徐徐加力地按摩著会阴。过了十分钟左右，高胜寒的脸变得潮红如血，眸中又是慌乱又是娇羞，还飘荡著雾霭般的迷茫，那刻意压抑的呼吸掩不住奔腾的快感和蠢蠢欲动的欲望，不时露出火热的吐息，阴户像平时那样溢出大量的爱液，我的手已是湿津一片。
　　陈思平脸上也浮起不正常的晕红，不知是气的还是兴奋所致，从妻子抖颤的身体和不规则的呼吸中，他哪里不知道妻子已经被我挑逗出快感。陈思平羞恼地看向我，我平静地望著他，两个男人隔著一个肚子大大的、被我搞得快感袭身而不知所措的待产女人对视著，气氛一时间变得尴尬而微妙。
　　在丈夫面前被我做那淫靡的事，高胜寒是第一次，虽然之前有过在她和她丈夫的爱巢里，在与丈夫合影的婚纱照下，给我口交、与我肛交的经验，并且还脸红心跳地听我肆意谈论她的丈夫，但这回是真真正正地当著丈夫的面，虽然丈夫是在身后，看到的有限，但在紧张慌乱下，快感似乎格外强烈。不只是我，她也感受到自己淫荡的变化，爱液比平时流得更多，流得更急。
　　我想被我这样他丈夫之外的男人，当著丈夫的面玩弄在道德伦理上只有她丈夫才能触摸的阴户，虽然我是助产士，只怕她的心中除了羞耻还会感到异常强烈的刺激吧！而陈思平，此时的心态只怕和高胜寒差不多，在羞恼之馀，应该也鼓荡著巨大的兴奋和刺激吧！
　　似乎意识到两个男人在对峙，高胜寒拿紧张而迷蒙的眼眸看我，恳求我。我不为所动，一边注视著她丈夫，一边继续律动手指。我不示弱的眼光似乎令陈思平甚感意外，一时被我所摄，垂下了目光。在这一瞬间，我像斗胜了的公鸡一样兴奋，脑中突然闪出一个大胆的主意。
　　“陈先生是吧！麻烦你把右手放在你妻子的乳房上，平时因为你不在，都是我为她按摩的，尤其是快临盆的孕妇，按摩胸部可以使乳腺畅通，便于哺乳，对产后恢复也大有帮助。你可以一边揉乳房，一边捻乳头，如果可以的话也可以舔，怎麽做都行，只要不太激烈就可以。”
　　高胜寒惊惶地看著我，没想到我如此大胆。陈思平惊愕地看向我，眼里满是无法置信。是无法相信妻子竟然允许我这样的陌生人按摩被他视作私有物品的乳房，还是吃惊我厚颜到如此程度，竟然若无其事地提出这样的要求。我无法得知他的想法，只见他脸上阴晴不定，内心似乎在剧烈挣扎著。片刻的犹豫后，陈思平迟缓地伸出手，按我所讲，把右手滑进了妻子睡衣的领口。
　　“不要，别……”乳峰被袭，高胜寒不受控制地抖动一下身躯，嘴里发出羞耻的叫声，眼中满是怨怪地看著我。
　　可是没人在意她的反对，睡衣靠近乳房的位置上，先是风平浪静，微微起伏，然后风雨骤变，一阵波澜汹涌，开得很大的领口似要扯坏那样剧烈摇摆著，一大截丰腴雪白的乳肉翻滚著露出来，被狂躁的手掌挤出各种各样的形状。
　　我的呼吸法又要奔溃了，高胜寒仰著脖子发出急促的喘息声，半启的樱唇不住开合，吟出火热的呻吟。阴道夹得更紧了，不时收缩几下，透明的爱液像犯滥的洪水似的，源源不断地溢出来。我瞧著她逐渐迷蒙、几乎要失去瞳孔的眼眸，在阴道里缓缓律动的手指开始加速。
　　在我和陈思平双管齐下的刺激下，高胜寒的身躯不住抖动，喘息和呻吟越来越火热，快速地向极致的快感陷落。
　　很快，高胜寒到达了泄身的边缘，暧昧不明地看了我一眼，说不出是喜是怨，然后紧紧地闭上眼睛，一边发出“啊啊”的叫声，一边崩塌了双膝，软软地倒在丈夫怀里。
　　我抽出湿漉漉的手指，走到她身后，示意陈思平和我交换位置。在陈思平挪开身体之际，我抱住了高胜寒，一b手毫不客气地滑进了她的睡衣，几乎是摩擦著她丈夫刚刚离开的手，一把握住她一b丰满的乳房。
　　陈思平一怔，然后，神情}杂地看著我，相信碰到我湿漉漉的手指，他应该知道那是妻子的爱液。我淡然一笑，无视他羞怒得似要喷火的眼神，在他耳边轻轻说道：“妊娠的女人太辛苦了，尤其是你的妻子，比别的孕妇还要忧郁，你成天早出晚归，很久没和她亲热了吧！不要怪她有这种反应，她是有血有肉、期待爱抚的女人，现在，你到前面好好地慰籍下她吧！用你的爱，温柔地对她吧！”
　　脸上的怒色缓缓散去，陈思平好像被我的话触动了，没有理睬我，有些浑僵僵地来到妻子身前蹲下。在看向妻子股间的一瞬间，他的表情精彩极了，就像万花筒似的，不住变换著各种情绪。他的眉头时而紧缩，时而轻舒，脸色时而阴沉，时而温柔，愤怒、自责、愧疚、怜爱还有兴奋等等情愫走马灯地变换著，落在一直在观察他的我眼里。
　　陈思平猛的抬起头看我，眼光深邃而}杂，我不由有些惭然，谁让我把她妻子的下身剃得光滑洁净，不见一根毛茬，在爱液的粘附下儒湿闪亮更显淫靡动人。可他只是惊鸿一瞥，便不再瞧我，分开妻子的双腿，把头埋在爱液粼粼的股间，只听一阵“悉悉溜溜”的吮吸声响起。
　　开始时，高胜寒还轻声呻吟著，溢出愉悦的声音，不久便发出一声惊叫，“谭笑，别那麽快，温柔一点。”
　　陈思平身躯猛的一震，抬起被爱液打湿的脸看我，那喷著怒火的眼睛里闪出一股嘲讽，似乎在问我，“你没少给我妻子舔吧！”
　　我更加惭然了，高胜寒肯定是高潮太强烈了，短暂地失去了意识。当她被丈夫用狂乱的口舌舔醒时，迷迷糊糊地认为我在舔她，便下意识地叫出了我的名字。
　　我垂下眼帘，这是我第一次在他的目光下示弱，这时，只听一声惊喜的声音唤道：“老公，你怎麽……你不是讨厌……”，随后声音嘎然而止，高胜寒似乎才意识到刚才说漏了嘴，不由羞耻地把手捂上脸，没脸见她的丈夫。
　　对啊，她丈夫不是有洁癖，从来不肯给她口交的吗！难道是因为太兴奋了，以致克服了洁癖。我好奇地抬起头，看到陈思平眼中尽是羞恼。在我似有所悟的目光下，他的脸突地红了起来，看起来有些气急败坏。
　　陈思平恼怒地看了我一眼，又把头埋下去，重新舔起妻子的阴户。似乎是听取了妻子的央求，他没有像刚才那麽狂乱，轻轻的，温柔地舔著。不一会儿，我看到高胜寒慢慢地放下捂著脸的手，在偷偷看她丈夫，同时，她的嘴里开始发出安心的忍耐已久的呻吟声。
　　呻吟声越来越火热，越来越甜腻，高胜寒鼓起勇气把手放在丈夫的头上。见丈夫没有反对，她便像情动如火时对我做的那样，时而温柔地抚摸丈夫的头，时而紧紧地抓住。我看到这里，心中传来一阵巨大的兴奋，胀痛难耐的肉棒似乎要爆裂开来，连忙急不可耐地把肉棒掏出来，扯过她的右手，塞进她手里。
　　高胜寒绵软地靠在我的怀里，扭头看向我，迷蒙的眼眸里飘荡著羞耻的拒绝的波光，无声的嘴中做出不要的嘴形，可小手却尾坏萌拥羧獍簦时而用指腹摩擦著敏感的龟冠，时而反转手腕撸动著。
　　前面，她丈夫闷头给她口交，后面，她为我偷偷手淫著，在这过程里，高胜寒一直费力地扭过头看著我，眸中不住飘荡著兴奋和甚感刺激的光芒。要不是顾忌陈思平，我真想把高胜寒不断溢出火热呻吟的小嘴含在嘴里，痛快地吻个够。在她丈夫眼皮底下，高胜寒频频看我的眼神令我特别刺激，感到一种大异往日的兴奋，不知不觉间，我已经到了喷射的边缘，马上就要射了。
　　我不顾一切地覆上高胜寒的嘴唇，把她的惊呼堵回嘴里，用力吮吸她的舌头，同时，握住她一b乳房的手用力收紧，在巨大的兴奋刺激下，抖动著肉棒，在她手里射出一弹弹强劲有力的精液。
　　等我射出最后一弹精液，高胜寒悄悄缩回舌头，离开了我的热吻。我眼光炙热地看著她，手指开始温柔而快速地搓捻她的乳头，用微笑告诉她，现在该给她奖励了。她向我投以默契地的一笑，然后把脸转过去，头向后仰靠在我肩头，静静地等待高潮的到来。
　　不久后，高胜寒便在我怀里挺直了身体，发出一声悠长的叫声，到达了快乐的顶峰。这次高潮同样强烈，她再次陷进短暂的恍惚中，而徐徐起身的陈思平，从那张难掩兴奋的脸上，也充斥著巨大的满足。看著陈思平，我不禁为他悲哀，曾经的雄风不再，沦落到只能用唇舌来令妻子获得隔靴搔痒的小小满足，如果不是我的刺激，也许连洁癖的障碍都克服不了。
　　我把高胜寒抱到沙发床上躺好，从医药箱里取出脱脂棉和消毒液，指导陈思平给他妻子清洁和消毒。陈思平默默接过脱脂棉，细心地在妻子的阴户上擦拭。这时候，高胜寒恢复了意识，她看著为她擦试下体的丈夫有些小感动，又看到丈夫的胯下高高地隆起一团，不由跃跃欲试，想满足下丈夫，便拿眼瞄向站立在一旁的我，像是怕我不高兴似的，羞涩地看我，眼波流转地徵询我的意见。
　　我当然不会反对了，微笑著点头，她深深地看了我一眼，然后向陈思平招手，让丈夫坐在她够得著的位置。我接过脱脂棉，一边继续为高胜寒清洁阴户，一边看到陈思平隆起的裤裆正对著他妻子侧过去的脸，而高胜寒的眼眸里荡出一股饱含羞意的暗示，正妩媚地看向丈夫。
　　静静地拉下拉，高胜寒把丈夫的肉棒掏出来，我定睛一看，肉棒勃起后只比我小了一圈，也算巨大。高胜寒张大嘴，一手握著肉棒根部，一手把通红的龟头向嘴中送去。陈思平似乎无视我的存在，根本不在意我的观看，嘴里不时发出舒服的哼声，享受著妻子口舌的侍奉。
　　果然很快，我估计不超过两分钟，陈思平便颤抖著在妻子嘴里射了出来。
　　我递给陈思平一块脱脂棉，他又用}杂的眼光看我，像是审视甚麽似的，看了我很久才接了过去，低下头擦他软塌下去的肉棒。于是，我安心了，今天的试探完全成功，虽然不能绝对肯定陈思平早就有心让我满足他妻子，但至少可以断定他不反对我和他妻子发生暧昧的关系。也许我还可以更进一步，在他眼皮底下，与他妻子发生真正的两性关系，不过，这要等到高胜寒产后至少一个月才能证实。
　　第九章
　　分娩的那天悄无声息地来到了。午夜，我被一阵急骤的电话铃声吵醒，睁看眼一看来电显示，是高胜寒的电话。这麽晚来电话，不会有甚麽不好的情况吧！我一阵激灵，连忙按下接听键。
　　“谭笑，我疼……”
　　电话里，高胜寒像是要哭出来似的，听得我一阵心疼，连忙问道：“阵痛吗？有规律吗？间隔多长时间？”
　　“嗯，是阵痛，很疼，不是很有规律，差不多间隔二十分钟吧！谭笑，我是不是要生了？”高胜寒嘶嘶地吸著凉气、忍耐著阵痛的痛楚。
　　“不要紧张，放，还有一段时间，阵痛间隔十分钟左右才算开始呢！我现在就过去，叫上我的助手，大概十分钟吧！”我一边挂电话安慰著她，一边快速地穿衣服，忽然，我想起了甚麽，问道：家里都有谁？你丈夫在不在？“
　　“还没回来，我挂电话了，应该快了，现在家里只有我和妈妈。”
　　“这个混蛋，这麽晚还不回来。”我骂了一句，自从那天陈思平识破我和他妻子的关系后，似是默许了我，但对妻子更加不管不顾了，一头埋在工作里。
　　“不说他了，犯不著为他生气，这样，你叫妈妈烧好洗澡水，再烧上一大壶热水……”我絮絮刀刀地说著，虽然大部分是浪费时间的废话，但我的本意就是想要她听我说话，把紧张的心放下来。
　　“你说那麽多，我哪记得住啊！咦！好了，现在不疼了，你快点过来吧！我想你……”看我如此紧张她，高胜寒的声音变得柔媚起来。
　　“我已经在路上了，马上到。”见她恢复了冷静，我挂断了电话，连忙给我的助手，一个女助产士挂电话。
　　我驱车，拉著助手飞驰而去。她妈妈开的门，我客气一声，顾不得介绍助手，便直奔高胜寒而去。高胜寒正坐在沙发上，双眉紧蹙，一脸痛苦，陈思平坐在妻子身后，轻轻揉摩著她的肩背。
　　我半蹲在高胜寒身前，牵过她的手，温柔地揉著，紧张地问道：“很痛吗？”
　　“嗯，呜呜……”看到我，高胜寒忽然哭了，满脸梨花带雨，一b手狠狠掐著我，似乎怪我不再点过来。
　　我轻轻抹去她的眼泪，在她妈妈过来前，不舍地把手离开她的脸颊，她丈夫我已经无视了，只是点点头就算打过招呼了。
　　“没甚麽问题，一切正常，你先慢慢地深呼吸，一会儿，让你轻一下。”
　　高胜寒听出了我的弦外之音，脸颊一红，咬著嘴唇，又羞又怪地看了我一眼。
　　我对走过来的她妈妈说道：“阿姨，你和陈先生准备下热水和手巾吧！这里有我，管放心。”
　　她妈妈和陈思平去准备了，离开了房间。我分开高胜寒的双膝，和助手一起为她做临产前的检查。非常好，没有出血的前兆，我不禁放下心来。我交代助手去做分娩前的准备工作，并让助手转告高胜寒的家人，不要打扰我，然后，我扶起高胜寒，向浴室走去。
　　先是像平时那样浣肠，之后，我拿著莲蓬头给她洗乾净肛门，最后则是会阴按摩。在这期间，阵痛的波涛不停歇地向她的肚子袭来，每当疼痛袭身的时候，我便让她紧紧抓著我的小臂，只要能缓解疼痛，随她抓绕，怎麽用力都可以。几次阵痛过去后，我的小臂上已是伤痕累累，上面全是她下意识的掐痕和挠痕，高胜寒很心疼，可我不在乎，心想，人家身子都给你了，这点疼痛算甚麽。
　　阵痛过去后，我继续给她做会阴按摩。阴户周围尽是斑斑点点的红潮，肉缝高高地隆起来，看起来就像发泡的馒头，我只好小心又小心，唯恐弄伤她那样谨慎地把手指探入。我慢慢律动食指，拇指按在她的会阴上，一下一下地点压，渐渐的，高胜寒感受到了快感，开始发出甜腻的呻吟声。可是好景不长，阵痛又来了，我们只好暂停，让苦痛难捱的高胜寒重新抓上我的小臂。
　　按摩会阴，享受快感，阵痛袭来，抓我小臂，我们反复地重}著这个圈，快乐和痛楚交替著袭上她的身体，她的脸颊一会是快乐的松缓，一会又变成苦痛的紧绷，一颗颗香汗滚动著从她躁动的身体上跌落下来。几个圈下来，高胜寒感到累了，央求我停下来。
　　我向助手要来烘乾过的浴巾，把她全身擦乾净。洁白的浴巾下，她那具像白玉雕成的美白胴体由于快感和阵痛交替的袭身，通体染成薄薄的桃红色。岂止是妖艳和妩媚，我似乎嗅到了扑鼻而来的淫靡和浓郁的色香，感觉自己就像置身在感官的世界里，全身的血液仿佛都沸腾起来。尤其是她高高隆起的肚子，更令我著迷，我一遍遍擦拭著，手又轻又柔，情不自禁地把嘴凑过去，亲吻个不停。
　　阵痛的间隔越来越近了，高胜寒也快到分娩的时刻了，一时间，我有些不舍，过不了多长时间我便见不到这麽迷人的肚子了。我凝视著她蓝球一般的大肚子，就宛如欣赏一件心仪的艺术品似的，眼里充满了迷醉。高胜寒忍著阵痛，把手放在我头上，温柔地摸著我的头。我抬起头看她，高胜寒羞涩地看向我，樱红的嘴唇蠕动著，似乎想说甚麽，却又难以启齿。
　　“想说甚麽？”我不解地问她。
　　“没甚麽。”高胜寒垂下眼帘。
　　“我们出去吧！你差不多该生了。”我在她身上披上睡袍，扶著她向外走去。
　　当我即将推开浴室的门的时候，高胜寒忽然停下来问我，“你是不是很喜欢我挺著大肚子的样子？”
　　我不疑有他，顺口答道：“是啊。”
　　嚅嗫了一会儿，高胜寒低著头问我，“我生完宝宝后，你还会来看我吗？”
　　我有些好笑，原来她担心这个，便轻轻地在她的脸上亲了一口，说道：“当然会了，产后调理还需要很长时间呢！”
　　“只是为了产后调理吗？”高胜寒忽的抬起头，凝视著我，似乎有些气恼。
　　我沉默下来，也凝视著她，她似乎对我动了感情，我反倒不知应该怎样回答。
　　我无意破坏她的家庭，虽然她丈夫满足不了她，我也不是想趁人之危，玩完她，拍拍屁股就走。她与别的孕妇不同，从一开始见她，我就对她抱以特别的好感，不仅是肉体上的，我不想让她受罪，想令她快乐，也想征服她。
　　高胜寒见我沉默，不由悲从心来，用忧伤的眼眸看了我一眼，然后去推浴室的门。我的职业准则告诉我不能与雇主发生情感上的纠葛，在妊娠和产后调理期间，彼此欢愉一下也就算了，不是甚麽大不了的事，但是超越这条红线，可是大忌，如果暴露出去，就无法在圈内立足了。我不假思索地一把拉住她，实在无法面对她凄然而去的孤苦背影，心想，让职业准则见鬼去吧！老子是大助产士，不吃那一套。
　　“当然不是，我可是你的丈夫，你撵都撵不走。”我把她拽回来，搂在怀里。
　　“无赖，那是你自封的。”高胜寒破涕为笑，小手握起拳头在我胸膛上轻捶一记，然后把脸伏在我胸口，小声地说道：“等我好了，我给你怀一个吧。”
　　“甚麽！”
　　看著我惊讶的样子，高胜寒推开我，回眸一笑道：“你刚才不是说喜欢我挺著大肚子的样子吗？”
　　高胜寒推开了浴室的门，我只好跟上去，扶著她，做出一副平静的样子，向助手搭好的分娩台走去……
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“啊……啊……啊……”高胜寒以半座位半跨半坐在分娩台上，一边在产道用尽全力，一边发出痛苦的叫声。
　　“深吸气，对，对，就是这样，不要停止呼吸，用力！好极了。”在我的指挥下，蹲在她股间的我已经看到宝宝的头了。
　　“接下来，加强呼吸，短促地吸气，力度一定要强，对，对。”我有节奏地按著会阴，盯著她似要撑裂的产道，把全部心神集中在上面，唯恐出现甚麽意外。
　　宝宝的头东转一下、西扭一下，被产道巨大的收缩力量挤压著，越来越探出头来。可就在这时，宝宝的肩好像被卡住了，高胜寒的产道已经扩宽到极限了，哪怕她再用力，宝宝的头都纹丝不动。我暗叫一声不好，连忙从下紧按会阴的一端，同时，把另一b手放在高胜寒隆起的肚子上，凭经验判断宝宝肩部的位置，轻轻地挤压，让宝宝的肩部更容易滑出产道。
　　不知过了多长时间，在高胜寒不断的用力下，宝宝的头终于开始动了，一点点滑落出来。我不由松了一口气，一边继续按动会阴和她的肚子，一边激动地给她加油，“就差一点了，吸气，用力，用力……”
　　高胜寒痛苦地紧蹙著眉，额头、脸上都是汗水，流水般的往下淌，似乎已经精疲力尽、使不出力气了。就在这时，我激动的叫声感染了她，使她猛然生出一股力量。于是，高胜寒发出一声凄厉的叫声，股间使出最后的力气，用力一挤。
　　“哇啊！好棒啊！出来了。”我发出一声欢叫。
　　助手手脚麻利地接过宝宝滑出产道的肩部，顺著挤压力轻轻向外一带，把宝宝带出了产道。随后，只见扩成碗大的产道剧烈地收缩著，把一大坨带著血水的胎盘吐了出来。
　　我抱著宝宝，不用我拍屁股，宝宝就啼哭起来，哭声洪亮，一听就是个健康的宝宝。我第一时间把宝宝放到高胜寒怀里，看到啼哭的宝宝，她神奇地恢复了一丝气力，紧紧搂著宝宝，激动地掉下了眼泪。我让她给宝宝哺乳，宝宝止住了啼哭，含著她的乳头用力地吮吸著，真是个健康的宝宝。
　　陈思平从高胜寒身后伸出手，轻轻挤压妻子的乳房，让初生的宝宝更容易吸进奶水。高胜寒把视线从宝宝身上移开，用红肿的眼睛看我，那一丝丝流转的眼波既有感激又有娇羞，因为我趁他们把注意力集中在宝宝上时，悄悄地把手探进她的股间，从包皮里挑出阴蒂放在指腹间，正轻轻地搓，慢慢地捻。
　　高胜寒和我对视一笑，眼眸中流转的波光分外妖娆娇媚，想必她读懂了我眼里的意思，这是我给她的奖励，为她那麽辛苦地产下宝宝。
　　第十章
　　高胜寒躺在浴缸里，仿佛白玉雕成的乳房上涂上了一层透明的乳液，发出牛奶那样亮润的光泽。我站在她身后，一双手从她脖际穿过，给她按摩胸部。我握住她的乳房根部，慢慢地向上推压，滑腻的乳肉在我掌心中摩擦而过，不止我舒爽，她也舒服地闭上了眼。丰满的乳房从我掌心里滑出来，我再紧握乳房根部，由快至慢地震颤抖动。如此这般，推压，抖动，我反复地做著。
　　高耸的乳峰顶端，仿佛挂著晨露的草莓那样柔软、吹弹可破的乳头渐渐膨胀起来，闪烁著耀眼的樱红，映在我眼里。我用拇指和食指轻轻拈起一颗乳头，已经变硬了。我从根部起轻轻地捏，一路挤压著向上游走，高胜寒的呼吸开始变得不规则起来，丰满的乳峰起伏著，不时发出几声绵软的呻吟。
　　她最喜欢的胸部按摩已经做了半小时了，我向她伸出手，高胜寒不满地哼了一声，似乎怪我不肯让她多享受一会儿。拉著我的手站起来，高胜寒优雅地抬起右腿跨过浴缸。每天我都会给她修剪下身，无毛的阴户被热水浸泡，更显粉红腻滑，在她站起来时，溜溜水流沿著馒头形微拱的阴户流下，说不出的妖娆娇艳。
　　随著她抬腿的动作，密闭的肉缝打开一线，露出里面宛如最鲜嫩的粉色蚌肉，又细又长的外阴唇还没有恢复过来，颜色略暗，正好彰显了肉缝的娇嫩，飘荡出成熟女人挡不住的的风情。
　　我拥著她走进宽大的浴房，然后，我坐在莲蓬头旁边的凳子上，向她张开双臂，脸上带著坏笑。高胜寒的脸上挂著羞涩的红晕，款款抬起的手被我抓住，跌进我的怀里。她坐在我的腿上，我一手揽著她的肩，一手捉住一b乳房揉捏起来。这次不是按摩而是真正的爱抚了，我同时还吻上了她的小嘴，吸吮著她频频伸出的舌头，不住品尝甘甜的唾液。
　　高胜寒“唔唔”地喘息著、呻吟著，呼吸变得紊乱而火热，柔软的身体在我怀里不耐地扭动，浑圆肉鼓的臀部不住摩擦著我短裤里勃起的肉棒。我吐出嫩滑的舌头，拿起莲蓬头冲洗乳房和乳头。高胜寒杏眼迷蒙地看著我专注的样子，不时在水流的刺激下，发出几声动情的哼声。
　　乳房上的浴液被冲洗掉了，我低下头，交替含住两b乳头，用嘴唇轻轻地夹，来回摩擦，同时慢慢地甩动舌头，在乳头上轻柔地舔。高胜寒急促地喘息著，双腿不时蹬踏几下，似乎在忍耐极大的快感。我渐渐加强力度，嘴唇紧紧地夹住乳头，慢慢地揪起来。高胜寒“啊啊”地叫著，身体剧烈地扭动著，似要从我怀里跌落出去，一双手臂紧紧搂著我的脖子。
　　嘴唇夹紧的力度有些大，几滴香甜的乳汁从乳头里迸出来，嘴里一片芬芳。我吐出乳头，嬉笑著说：“好甜啊！我想喝奶了。”
　　我张开嘴，等著喝乳汁。高胜寒嗔怪地捶了我一下，然后，换了一个姿势，面对著我、跨坐在我腿上。她一手扶著我的肩，一手托著一b沉甸甸的乳峰，向我的嘴巴送去。
　　“就在这吧！我喜欢乳汁射进嘴里的感觉。”我一边说，一边把手顺著她变得平坦的小腹滑进股间，在光溜溜的阴户上抚摸著。
　　“就你花样多。”高胜寒脸一红，把乳头对准我张大的嘴巴，托著乳峰的手用力一挤。
　　一股股奔流的乳汁射进我嘴里，我不住耸动喉咙，一口一口地咽著，迷醉地享受著香甜的乳汁在我嘴里弥漫的感觉。还有甚麽比初为人母的高胜寒手托玉乳、挤奶给我喝更美妙的事情吗！我兴奋地把手指滑进她儒湿的肉洞，徐徐地律动著。
　　高胜寒不堪刺激地扭动著身体，乳头都对不淮我的嘴了，除了一小部分射进我嘴里，其馀的乳汁溅得到处都是。真浪费啊！我伸出舌头舔从脸上流下来的乳汁，脖子向前一伸，把乳头吞进了嘴里。
　　舌头向上凹曲著，缠绕住乳头，嘴唇不住用力，我尽情地吸吮著。和纯羊奶的味道差不多，甜，发腥，绝没有奶粉好喝，不是很浓，粘粘的，但令我著迷的正是这种刺激的心理感受。我嫌她挤得不够快，便把空f的手伸过去，握住乳峰，用力地挤压，同时嘴唇吸吮得更加用力，更加快速，恨不得几口喝乾。
　　“好痛啊！你轻点。”
　　头顶传来呼痛声，我弄痛她了，可在亢奋的情绪下，我顾不得顾忌她的感受，手掌愈发用力了，丰满而滑腻的乳峰带给我一阵舒爽的感觉，痛胀的肉棒把短裤撑起一个小帐篷，抵在她的小腹上。
　　呼痛声渐渐变得柔媚起来，似乎痛楚正在被快感取代，她的喘息越来越急，越来越火热，在情难自控下，高胜寒伸出一b手，放在我短裤隆起一团的地方上，时而上下抚摸，时而轻轻捏揉。虽然隔了一件短裤，但我依然能感到她小手的柔软和滑腻，尾椎上腾起一阵酥麻入骨的快感。我舒服地直哼，嘴巴更加用力了，三两口就把她左乳的乳汁喝个乾乾净净。
　　我意犹未尽地砸砸嘴，描向另一b乳峰，高胜寒惊叫一声，“你要干甚麽！这只可不能给你，你不能抢宝宝的。”
　　看著她充满警惕的眼神，我一阵讪讪，大人怎麽能跟宝宝抢奶喝呢！她的奶水很足，一b乳房就够宝宝喝了，我要是把另一b也给喝尽了，宝宝只能饿肚子了。
　　“不抢，不抢，你丈夫喝过你的奶没有。”我转换话题，躲过心中的尴尬。
　　听到我问她丈夫，高胜寒有些羞耻，可还是答道：“没有，你以为谁都像你那样喜欢喝呢！前几天挤奶急了，漏出来一点，我尝了尝，也不好喝啊！你为甚麽这麽喜欢喝呢？”
　　“谁说不好喝！分谁的奶，你的奶比天下最好喝的饮料都好喝，跟你讲好啊！不淮让你丈夫喝你的奶，那是属于我的，你要是不听话，我就抢宝宝的。”我一边说，一边拍拍她的臀部，让她起来。
　　“嗯，我不给他喝，你可真霸道。”高胜寒报复似的用力掐了一下我的肉棒，从我怀里站了起来。
　　我让她劈开双腿，然后拿起莲蓬头，给她冲洗股间。我把食指抵在肛门的菊花瓣中间，时而轻轻地上下律动，时而画著圈揉压，另一b手上的莲蓬头对准肛门，用稍有些热的水流击打在她日渐敏感的肛门上。
　　“啊啊……啊啊……”高胜寒不断发出火热的呻吟声，腿脚不住打晃，似要站不住了。
　　果不其然，不一会儿，她就忍耐不住那刺激的快感了，身体摇晃著向我倒去。
　　我把她平放在地上，让她仰卧，把她紧绷的双腿分成V形。高胜寒闭上眼睛，任由我摆眩高耸的乳峰不住起伏著，嘴里发出急促的喘息，似乎知道接下来我要做甚麽。
　　我跨过她的脸，跪伏在地上，近距离地瞧著她宛如少女般一点毛茬也没有的阴户。似乎是感受到我灼热的鼻息，高胜寒羞涩地哼了一声，粉嫩的肉缝慢慢打开了一丝缝隙，渗出几滴透明的爱液。我把食指浅浅地没入肉缝一节，一阵温热湿腻的感觉包拢住我，我不禁上上下下地挥动起手指来。
　　细长的肉缝逐渐被我的手指扩开，里I粉润的嫩肉上积蓄著闪亮的爱液，随著我的搅动，发出咕叽咕叽的水声。
　　就在我掰开肉缝，去看已经恢复了紧凑的原状的幽深洞口时，高胜寒的喘息声陡然间再急促了几分，窄小的阴道口像呼吸似的一张一合、收缩不止，又溢出几溜爱液。股间忽然一紧，高胜寒隔著短裤把手抚上了我的阴囊，温柔地抚弄几下双球后，柔软的手指便灵活地把肉棒从短裤里掏了出来。
　　她的手指仿佛丝绸一样光滑，又像棉花一样柔软，一阵凉爽惬意的感觉从肉棒上腾起，不受控制地弹跳起来。高胜寒一b手抚摸著紧缩成一团的阴囊，另一只手握著龟头稍向下的地方，两根手指斜搭在敏感的龟冠上面，轻柔地上下撸动。一时间，在这爽美的刺激下，肉棒变得更粗、更硬、更大了，我不禁舒服得哼出声来。
　　我稍稍提臀，再缓缓落下腰。高胜寒和我早有默契，哪里不明白我的意思，龟头被她亲著、舔著、吸著，慢慢地滑进她温软的小嘴里。
　　“啊啊……”高胜寒发出一声满足的呻吟，收回了牙齿，舌头在嘴里快速地翻转著，舔著龟头，嘴唇紧紧含住龟冠，上上下下地吞吐著。
　　好舒服啊！她的舌头真柔软，又柔又滑，嘴唇也是妙不可言，紧适中，力度恰好，嘴巴里更是温热湿腻，成为肉棒的温柔乡。我都要被舔出魂来了，感到她的口交越来越好了，如果口交有等级评定的话，我一定会毫不犹豫地给她评上顶级的三个S。不过这里面全是我的功劳，这几个月，每天给我两次口交，她早已对我无比熟悉，知道我哪里敏感，知道我喜欢甚麽。
　　我一边享受著她顶级的口交，一边挑起阴蒂，放在指腹间搓捻著，也想给她极致的快乐。高胜寒忽然吐出把嘴巴塞得满满的肉棒，发出一声愉悦至极的呻吟，然后，又把肉棒含进去，与我施加给她的快乐完全同步似的，一边抓著肉棒根部用力地撸动，一边快速地吞吐龟头。
　　我歪扭著脸，紧咬牙关，好不容易才忍住这波射精的n动，想必她也像我一样吧，也到了泄身的边缘。她的阴户就像漏了似的，洪水般汹涌的爱液源源不断地溢出来，充血肿胀的阴蒂高高地翘起，像血那麽红。
　　我快速地把肉棒从她嘴中抽出来、脱掉短裤，变换方向，跪在她股间。这个姿势是第一次出现在她面前，高胜寒觉察出我与往日的不同，以为我想插她的阴户，要真正地和她做爱了，不由紧张起来，小手紧紧攥成了拳头。虽然我享受过她的嘴巴和肛门，但阴户还从没有碰过，只要阴户不被插入，还不算彻底地背叛丈夫，想必她也持有这种观点。
　　高胜寒凝视著我，脸上还是情欲炽盛的红潮，但眼眸却清澈明亮。我平静地看著她，感到她好像在做甚麽重大的决定，无数种情怀在眸中荡过。只是一瞬间，她便做好了决定，把腿向两侧分去，眼中重新荡出娇羞和火热，期待地看著我。
　　我向前凑凑，肉棒抵在阴户上。高胜寒突然娇喘起来，双眸迷蒙地看著我，呢喃著说道：“谭笑，进来吧！好好爱我。”
　　我握著肉棒，调整角度，极力避免插进去，鸡蛋般大小的龟头挤压著阴道口一滑而过，重重地撞击在阴蒂上。高胜寒发出一声火热绵长的叫声，身体仿佛痉挛似的抖动著。我把肉棒收回来，再次摩擦著阴道口向阴蒂撞去。一次两次擦门而过，她还以为我没有掌握好，可是我不停这样，高胜寒便感觉不对了，拿她柔媚得几乎要滴出水的眼眸疑惑地看我。
　　我无视她的眼神，继续撞击著阴蒂，高胜寒咬著嘴唇，轻声问我，“不想跟我做爱吗？”
　　女人真是很奇怪啊，刚才还紧张得要死，现在却怪我不肯插进去。我忍住笑，说道：“做梦都想啊！只是你才生下宝宝一个月，身体还没恢复好呢！我怕你受不了，产后第一次做爱比破处还要疼啊。”
　　紧张的脸一松，高胜寒羞涩地说道：“听人说一个月就可以了，我不怕，进来吧。”
　　“绝对不行。”我的语气坚定，不容抗拒。
　　“为甚麽？”高胜寒羞恼地看我。
　　“你是不是在心里想，这个无耻的家伙把我撩拨起来，却又不肯上我，不知甚麽时候就会消失，不肯把偷走的心还给我？”我调笑地回应。
　　“谁那麽想了，自恋狂。”高胜寒嘴硬地说著，但飘忽而慌乱的眼神暴露了她真实的想法。
　　“告诉我，是不是？”我执拗地问她。
　　捱不过我压迫性的目光，高胜寒只好点头，“算是吧。”
　　我一边快速地撞击著阴蒂，一边温柔地说道：“和你第一次真正意义的做爱，你难道想在浴室里吗！现在我只想让你快乐一次，一会儿回到你的爱巢，我再好好地爱你吧！”
　　“变态，总想在那里做。”高胜寒白了我一眼，紧张的心终于放下了，开始心无旁骛地把心神沉浸在阴蒂上腾起的快感中。
　　叫声越来越大，越来越无所顾忌，纤细的腰肢像水蛇那样狂扭著，一b手移到了乳房上，用力抓揉著。不久，第一次在我面前表现出狂野和淫荡的高胜寒便发出一声尖利悠长的声音，无比激烈地泄了身子。
　　我擦净湿漉漉的阴户，等她回过神来时，我在她身前站下。高胜寒虚软无力地爬起来，跪在我胯下，媚眼如丝地看著我。握住我高高耸立的肉棒，高胜寒像舔甚麽美味那样心爱地舔著，从龟头到阴囊，不放过一寸角落，把我的肉棒舔得到处是她的唾液，湿津津的，发出淫靡的光。
　　张开嘴，高胜寒把肉棒吞了进去，一直吞到喉底，让蠕动的喉咙摩擦龟头，给我最舒爽的快感。抱著我的腰，她开始摆动头部，粗壮的肉棒在娇小的嘴巴里进进出出、抽插不停。根本不用我把持她的头部，她完全知道怎麽做能给我带来快感，头摆动得更快了，性感的红唇紧紧地箍住龟头，快速地摩擦著，一b柔软的手适时地抚上阴囊，轻柔地抚摸、揉捏，鼻中还不断哼出火热的喘息，诱惑著我。
　　坚硬的肉棒开始弹跳，来到了喷射的边缘，我用力一耸腰，龟头摩擦著柔滑的舌头进入到口腔深处，在蠕动的喉咙上射出一股股势大力沉的精液。射完精后，高胜寒习以为常地把残留在嘴里的精液咽下去，又含了肉棒一会儿，用口舌为我清理乾净后，才不舍地吐出来。
　　“我的牛奶好喝吗？”我牵著她的手，把她拉起来。
　　“好喝，只要你有，我想天天喝。”高胜寒伏在我胸口，用她酥麻入骨的媚声说道。
　　“我是取之不尽，用之不竭，你想喝多少就有多少，走吧！回你的爱巢，做我们爱做的事去吧。”我一把抱起她，她的身体轻了很多，感觉像抱小孩子似的，我迈著轻的步伐，大步向卧室走去。
　　一进入卧室，看到壁上高胜寒和她丈夫合影的婚纱照，我就感到一阵兴奋，急不可耐地把她放下来，紧紧地搂住她，覆上她的嘴。我近似于粗暴地吻著高胜寒，恨不得把她吞进肚里，她似乎被我感染了，也激烈地回吻著，我们一起倒在宽敞的大床上。
　　“你的嘴巴真甜，怎麽吻都吻不够，好想这样一直和你亲吻下去。”我兴奋地说完这句话，又覆上她的嘴，一边令她窒息那样吻著，一边搓揉著乳房，然后把手向阴户探去。
　　“哦，竟然这麽湿了，记得刚才给你擦乾净了，喂，陈思平，你妻子的水一直都这麽多吗？”我回头向婚纱照上的她丈夫喊去。
　　“你讨厌啊！又提我丈夫。”高胜寒攥起小拳头打我，眸中又羞又恼。
　　“可是我喜欢啊。”我一边嬉笑著说道，一边把手指滑进发洪水的阴户里面。
　　“啊啊……”高胜寒发出一声愉悦的呻吟。
　　“里面好热啊！嘿嘿……还非常湿，你看。”我把沾满了爱液的手指抽出来，让她看，再把湿津津的手指放在她唇间轻轻滑动。
　　高胜寒似乎是兴奋起来了，眼帘羞涩地垂下去，不去看沾满手指的她的爱液，樱唇却开启一线，把我的手指含进去，轻轻吮吸。
　　“你好色啊！舔自己的爱液。”
　　“才没有呢。”在我的调笑下，高胜寒的脸一红，连忙吐出我的手指。
　　再次把手放回她湿漉漉的阴户，这次是两根手指，我把食指和中指懵Ｔ谝黄穑在她紧凑的肉洞里，忽强忽弱地律动起来。
　　“啊啊……啊啊……我有感觉了，啊啊……好美妙。”咕叽咕叽的水声不住在阴户上响起，她发出火热的呻吟声。
　　我开始快速地律动手指，忽然，我感到她的身体一下子僵直起来。
　　“怎麽了？”我故意问道。
　　“讨厌啊！我……我又要泄了。”高胜寒狠狠掐了我一把，眸中流转的波光说不出的柔媚。
　　“泄吧！泄吧！今天你会泄个不停的。”
　　“啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……”高胜寒用力地在床单上蹬踏著腿，身体一边痉挛，一边发出尝到极乐的叫声。
　　“你泄身的模样实在是太迷人了。”我搂紧她，又覆上她的嘴，用力揉著起伏不停的乳房。
　　在我的爱抚下，快感再次袭上她的身体，高胜寒“啊啊”地呻吟著，情不自禁地把手向下一伸，握住我的肉棒。
　　“我的大吗？”我坐起来，分开双腿，攥著肉棒根部，向她炫耀地甩动著长达二十米的肉棒。
　　“好大。”慢慢地翻过身，高胜寒像小狗一样跪伏在我股间，痴迷般的瞧著我完全勃起、直径有五米那麽粗的肉棒。
　　“比你丈夫大很多吧？”我一边问，一边放开手，肉棒没有了手的支撑，还是昂首向天，杀气腾腾地弹动著。
　　“嗯。”了一声，高胜寒握住肉棒根部，眼中满是喜爱，轻柔地撸动著。
　　“喜欢他的，还是喜欢我的。”
　　“喜欢你的。”高胜寒呻吟般地说著，眸中荡出情欲的火花，噘起嘴唇在鸡蛋大的龟头上亲了又亲。
　　“哦……真刺激啊。”答案不言而喻，但在高胜寒和她丈夫的爱巢里，在他们合影的婚纱照下，还是第一次听她开口讲出来，一时间，我心中充满了偷情的快感和征服的满足。
　　高胜寒伸出嫣红的舌头，好像孩童吃冰泣淋那样从上到下地舔著。待到舔到龟冠，她把舌头勾起来，用细薄尖尖的舌尖在龟冠凸起的一圈上来回勾挑著。
　　见我舒服得直抖，高胜寒吃吃一笑，狡黠地问我，“舒服吗？”
　　“舒服死了，你看这里都出水了。”我指指马眼。
　　龟头顶端的马眼张著小口，渗出几滴像露珠似的透明的液体。高胜寒把鼻子凑过去闻了闻，见不是尿液，便放心地伸出舌头舔乾净，然后，把舌尖探到小口里，轻轻地旋转、翻转，同时，伸出两根葱白般细嫩的手指，箍住龟冠，徐徐加快地上下摩擦。
　　“哦……”马眼上腾起一阵异样的刺激，最敏感的龟冠则感到一种似要射精的快感，我连连吸气，歪扭著脸说道：“别那麽快，再这样我就射了。”
　　“受不了吗？谭笑，你现在的样子好可爱啊。”非但没有变慢，她的手反倒越来越快了，高胜寒一边仰起脸，笑吟吟地看我，一边张开嘴吞进半个龟头，慢慢地吞吐著。
　　“我真要射了，射了之后就不能给你快乐了。”我威胁她。
　　“现在我就很快乐啊！反正你一天能好几次呢！韩笑，射吧！我又想喝你的牛奶了。”吞吐的速度也加快了，高胜寒似乎真想让我在她嘴里射出来。
　　仅凭这句话，我就有了射精的n动，一把拔出肉棒，粗声叫道：“受不了了，快点躺好，我要操你了。”
　　“讨厌，说的真难听。”高胜寒白了我一眼，乖巧地躺下，双腿向两旁分得很开，把儒湿的阴户露出来，完全做好了与我做爱的准备。
　　我袢〈统的姿势，趴在她的身体上，一手杵床，一手攥著肉棒，把巨大的龟头压进肉缝，抵在窄小的阴道口上。一边慢慢地向里面挤入，我一边冲前方壁上的婚纱照叫道：“陈思平，看到了吗？在你的床上，我就要和你妻子做爱了。”
　　高胜寒不满地拍了我一下，双手搂著我的腰，娇喘吁吁地说道：“韩笑，进来吧。”
　　“里面好热啊！在你丈夫眼皮底下和我做爱，你也像我一样兴奋吧。”借著爱液的润滑，巨大的肉棒不是很困难地挤了进去，紧凑的肉洞紧紧地夹著肉棒，不时收缩一下，带给我一阵舒爽的感觉。
　　“去你的！别光顾著说话，你倒是动一动啊。”高胜寒知道我指甚麽，似乎被我说中了，脸一下子红了，可腰却不耐地挺著，催促著我。
　　“告诉我，兴奋吗？”我慢慢地把肉棒拔出到只剩龟头在里面。
　　“有那麽一点，韩笑，来啊，和我做爱。”高胜寒害羞地躲过我炙热的眼睛，飘忽的眼眸里荡漾出一丝兴奋。
　　听她袒露心声，我不禁心头一荡，于是用力一捅，肉棒呼啸而入，重重地捅在子宫口上。
　　“啊啊……”高胜寒仰著头，发出声欢愉的长吟，搂著我的腰的手情不自禁地抓紧。
　　“刚才那下怎麽样？”我一边问，一边九浅一深地抽插著。
　　“好有力，我的魂儿都飞了。”高胜寒把手滑向我的后背，充满爱意地揉著。
　　“现在呢？”
　　“好美，你的好大，我感到好充实，好满足，啊啊……”杏眼迷蒙地说著，高胜寒又被我突然的一记重捅引出一声长吟。
　　“喜欢我轻点还是重点？”
　　“重点。”高胜寒把我搂紧，不知是羞涩还是兴奋。
　　“是要我这样操你吗？”我用力地挺动小腹，每次都把肉棒提到洞口再势若千钧地捅进去，在她肚皮上发出一阵急骤的啪啪声。
　　“啊啊……啊啊……对，这样操我，啊啊……”高胜寒断断续续地说著，搂著我的手臂无力地搭在床上，似乎我的连番重击令她耗尽了力气。
　　“是在你丈夫的床上吗？”我握住她的手，兴奋得喷火的眼睛盯著她。
　　“啊啊……啊啊……是，是的，啊啊……在我丈夫的床上啊啊……啊啊……
　　用力操我……“长达一年没获得过满足的高胜寒似乎沦陷在我又粗又长又有力的肉棒上，浑然忘记了羞耻，沉浸在期待已久的快感中，用她迷蒙闪烁著情欲火花的眼眸望著我，一边半张小嘴，发出火热迷情的呻吟，一边在我的诱导下，说著淫词浪语。
　　那些字面上很下流的词语从她嘴里流出并没有给我带来低俗的感觉，也没有破坏她清冷的形象，淫而不荡，媚而不妖，恰到好处地给我别种异样的心动，令我就像一个初尝云雨的少年似的，只知蛮力攻伐，恨不得一下子把她送上快乐的顶峰。
　　我搂紧她，强壮的胸肌挤压著柔软的双乳，双膝顶起她的腿弯，把她的臀部抬高。我飞快挺动著腰部，坚硬的肉棒次次见底地在紧凑的肉洞里有力地振捣著。她的忍耐力也极强，也许是太期待了，高胜寒没有想我求饶，只是一遍遍地、不停歇地在我耳边轻唤我的名字。
　　“韩笑，韩笑，韩笑……”
　　真是个难得的床上尤物，没想到与她做爱如此舒服，如此兴奋，我n刺般的抽插著，听著如怨如泣的呻吟声，火热的呼吸不断扑进我的耳朵里，尾椎一阵酥麻，向来持久的我竟然感到一种射精的n动。
　　我想先射一次，否则，我真担心处在亢奋状态下的我会爆掉，于是，便不做控制，在她耳边说道：“我要射了。”
　　“我也要到了，啊啊……啊啊……我们一起到吧。”
　　飞快地捣动几下肉棒，就在我要把肉棒拔出来、准备体外射精的时候，高胜寒浑然抱住我，急促地说道：“别拔出来，射在里面。”
　　“产后一个月就能怀孕了，你现在不安全，还是不要了。”我大感惊讶。
　　“不，我想怀上。”高胜寒语气坚决地说著，似乎早就有此打算。
　　以前她曾说过想为我怀孕，我一直认为是情欲躁动时的戏言，没想到她是认真的，我疑惑地问道：“为甚麽？”
　　“不为甚麽，就是想怀上你的宝宝，你不是说喜欢我挺著大肚子的样子吗！你也是我的丈夫。”
　　听到这番话，我全身的血液仿佛都沸腾了，精关再也把持不住，我一边向肉洞深处重重一捅，一边冲著婚纱照兴奋地大叫：“你老婆要我射在里面，你老婆就要怀上我的宝宝了。”
　　“讨厌啊你，又说这些。”话说到这，作势预打的高胜寒身体一阵乱抖，被我火热有力的精液一浇，瞬间便到达了高潮。
　　我搂著高胜寒，她紧紧地抱著我，我们都在粗重地喘息著，在她和她丈夫的床上，在婚纱照里她丈夫幸福的目光注视下，两具身体重叠在一起，享受著高潮的馀韵，静静地等待精子和卵子交融在一起。
　　我在她嘴唇上轻轻吻著，高胜寒热情地回应，樱唇轻启，粉舌伸缩，与我的舌头缠绕在一起。品尝过她嘴巴香甜的味道后，我挥舞著舌头舔向她的耳朵、颈项，然后滑到香汗淋淋的乳峰上，似舔似咬，一口叼起一颗高高翘立的乳头吸吮起来。
　　“啊啊……韩笑……”高胜寒抚摸著我的头，愉悦地呻吟著。
　　“不后悔吗？”我吐出被我的唾液染得晶莹亮泽的乳头，问道。
　　“不，韩笑，我真的很想，就让我怀上吧。”明白我想问甚麽，迷蒙的双眸眨也不眨地望著我，高胜寒向我传递著她的决心。
　　“你老公那边怎麽办？告诉他？还是骗他说孩子是他的。”我一边问，一边握住她丰满的乳房，搓揉起来。
　　“啊啊……骗他吧。”高胜寒的眸中闪烁著苦恼，看得我一阵心动，刚射过一次精、瘫软的肉棒又变得坚硬如铁、生龙活虎起来。
　　“从怀孕后就一直没跟他做过吧！怎麽骗？至少得让他射进去一次吧。”
　　“嗯。”高胜寒有些出神，似乎在想著怎样令她老公不生疑心。
　　“你是我的，我不想让他碰你。”我用力一抓乳房，看她似痛苦又似欢愉地把眉头紧蹙。
　　“他也是我的丈夫啊！”高胜寒幽U一声，美丽的双眸中荡出忧郁。
　　“鸡巴都不行了，还好意思做你丈夫，明明满足不了你，还总上你，搞得你不上不下的，这种人，不配做你丈夫。”我的声音陡然增大。
　　“别这麽说他，毕竟我是他妻子，和他有了宝宝，他想就给他吧！韩笑，你别误会，我和他做只是完成妻子的义务，在我心里，你才是我真正的丈夫，只有你才能满足我，为了你，我甚麽都愿意做，我连宝宝都愿意为你生，你还不信我吗？”
　　看我面色不渝，高胜寒连忙解释，在我怀里又扭又蹭，软语爹声不断。
　　“那也不行。”我蛮横地拒绝她。
　　“那你想怎麽样，要我带著宝宝，离开他？你肯娶我吗？”高胜寒定定地望著我。
　　“我是独身主义者，你还是做他的妻子吧！这样操起来才刺激。”我当然不会娶她了，开甚麽玩笑，无数美丽的孕妇等待我去裾、品尝，我怎麽可能被一个女人束缚，对她，我特别心动，不惜过界违背行业规则，但那只是情欲上的，如果她脱掉了他人妻这身华丽的外衣，我不确定我是否还会像现在一样为她著迷。
　　“真霸道，不想娶我又不让我丈夫碰我。你怎麽总说那些葬话呢！真难听。”
　　身为成熟女性，听到我的回答，高胜寒似乎松了口气，可旋即又恼火起来。
　　“我喜欢，你不喜欢听吗！让我看看，有没有兴奋得湿了？”我把手探进她的股间，无毛的阴户上全是爱液，湿漉漉的。
　　“讨厌。”羞惭地打了我几下，可高胜寒却把双腿向两旁分去，让我的手更加方便。
　　“他想操你也行，不过，我要在一旁看著。”顺著光滑的阴户，我慢慢把手指滑进了温暖湿润的肉洞里。
　　“这怎麽可能，啊啊……”高胜寒媚眼如丝地瞧著我，小嘴不住开合，发出快感的呻吟，白皙的手臂向下一捞，握住我勃起的肉棒。
　　“这麽快就又这麽硬了，真好，让我吃吧。”骨碌一下爬起来，高胜寒跪在我的股间，把脸靠在直指向天的肉棒上，一边发出动情的娇喘，一边用细嫩的肌肤摩擦，同时，斜瞥著看我，眼里尽是情欲。
　　暂时中断了令她为难的话题，我躺在床上，舒服地享受著她的口交。高胜寒亲吻著龟头，发出啧啧的响声，一条红嫩柔软的舌头长长地伸出来，像是要把龟头上粘著的她的爱液抹乾净似的，一下一下用心地舔著。舔乾净龟头，她把舌头移向龟冠，在那凸起的一圈上，飞快地翻卷著，勾挑著。
　　听到我发出舒畅的哼声，高胜寒舔得更起劲了，一边舔，一边看我，眸中流转的眼波好像引诱我似的，充满了挑逗，慢慢地张开嘴，把龟头吞进去。先是箍著龟头不断吞吐，用柔软的嘴唇摩擦著敏感的龟冠，然后，徐徐加速，逐渐深入，透明的唾液不断从她嘴边溢出来，把肉棒染得油光锃亮。她的头像鸡啄米似的上下摆动著，飞快地吞吐著肉棒，我揪著她的头，心里充满了巨大的兴奋和舒畅。
　　“嘴巴酸死了，你的可真大。”高胜寒吐出肉棒，半张著嘴，似乎嘴巴被我巨大的肉棒撑得麻木了，一溜透明的唾液挂在她嘴边，向下滴淌。
　　“现在，该轮到我让你舒服了。”我把她按倒，亲吻著她的耳垂和脖颈，在她“啊啊”的呻吟声下，舔过高耸的乳峰，到达平坦的小腹，然后一边舔下去，一边抓起她的小腿，抵在她头上，让她的臀部悬空，把像青涩的少女一样无毛、又像淫荡的熟妇那样爱液弥漫的阴户暴露在我眼前。
　　我挥舞著舌头，滑进了又热又湿的肉缝里，宛如洪水般汹涌而出的爱液淋湿了我的脸。我用力地舔著，飞快地舞动著舌头，感到她的身体像痉挛那样抖动。我一头扎进散发著淫靡味道的阴户上，嘴唇紧紧含住仿佛要化掉的嫩肉，用力地吸吮著，一阵揪揪的声音不断响起，大量的爱液被我喝了下去。
　　“韩笑，韩笑，啊啊……啊啊……我要飞了，啊啊……”用力地摁著我的头，高胜寒似乎要被我舔到高潮了。
　　我含住阴蒂，重重地用嘴唇一夹，顿时，头顶上传来一阵汽笛般尖利悠长的声音，高胜寒猛的挺动几下身体，像一滩泥似的软下去。
　　我抬起头，放开她的腿，只见她脸上红潮一片，如水的双眸荡出满足的波光，丰满的乳峰一阵乱晃，正发出急促的喘息，沉浸在高潮美妙的馀韵中。
　　“舒服吗？”我温柔地把她的头抬起来，放在我的腿上，一边问，一边抚摸著她丝滑的头。
　　“嗯。”眸中似乎失去了焦点的双眸，惺忪地瞧著我，高胜寒向我露齿一笑。
　　“想以后都这麽舒服吗”我抚摸著她的头，另一b手轻柔地爱抚乳房。
　　“嗯。”
　　在我的爱抚下，高胜寒似乎又有感觉了，手心中的乳头悄然变硬变大，“嗯嗯啊啊”的喘息声、呻吟声不断从她嘴里溢出来。
　　“你的身体很敏感啊！刚泄了一次，这麽快又想要了，答应我好吗，我想看你丈夫是怎麽操你的，你是不是也像现在这麽淫荡。”我拈起一颗乳头，放在指腹轻柔地搓捻著。
　　“我是你的，我只对你一个人淫荡。”似乎被我挑逗得兴奋起来了，高胜寒一边享受著我的爱抚，一边喃喃地说著。
　　“耳听为虚，眼见为实。你说你丈夫最多一分钟就射了，那天你在我眼前给他口交，他可超过一分钟了。”
　　“我没骗你，他真的不行。”好像怕我不信，高胜寒顾不得享受快感，急切地说著。
　　“不行，我要确认，那天都在我面前给你丈夫口交了，让我看他操你有甚麽为难的。难道你真的在骗我！”我继续施压。
　　“真的没有骗你。”见我一副不信的样子，高胜寒急了，脱口而出，“你想确认就确认吧！可也得他同意啊。”
　　“你答应了？”我一阵大喜。
　　犹豫了一会儿，高胜寒U口气，“嗯”了一声，然后小声说道：“可是，他绝对不会同意的。”
　　“这你就不用管了，我有办法，想必你丈夫是不会拒绝和我们3P的。”我开心地笑起来，3P才是我的目的，甚麽确认都是我胡说的。
　　“你，你还想3P，我们三个人一起做？”高胜寒无法置信地看著我，小心地问道。
　　“不是一起做，你丈夫不是只能坚持一分钟吗！除去一分钟，剩下的时间都是我做，他看。”心满意足的我放开她的乳头，沿著她凸凹有致的上身摩挲著向阴户探去。
　　“你好变态啊。可是，三个人一起做，我会很羞耻的，还是不要了行吗？”高胜寒央求地望著我。
　　“没关系的，哇……都这麽湿了，兴奋了吧！3P，你也很期待吧。”手指刚抚上阴户，便感到一股爱液涌出来，我会心地笑了。
　　“才没有呢……”羞涩地垂下眼帘，高胜寒躲开我戏谑的目光。
　　她话音未落，我便把食指滑进阴道口，开始一阵狂风鄹雨般的抽插，激得爱液四处飞溅，发出咕叽咕叽的水声。
　　“啊啊……啊啊……韩笑，轻点，啊啊……啊啊……我要受不了了……”
　　高胜寒不停地呻吟著，身子乱抖著。我慢慢地放慢了速度，轻声问道：“这样能受了了吧！一根手指够吗？要不要两根一起来？”
　　“啊啊……要，啊啊……”高胜寒不敢看我，羞涩地把脸扭向一旁。
　　我又插进去一根中指，比刚才稍微快了一些，在她源源不断溢出爱液的肉洞里抽插著。
　　“啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……”高胜寒频频仰头，半开的嘴巴里，一条嫩红的舌头闪闪烁烁，似乎想伸出来。
　　“看你淫荡的样子，又要泄了吧！你丈夫就算没受伤，也喂不饱你啊！不过有我这个你现在的丈夫在，你想泄多少次都没问题。泄吧！泄吧！”我时而直上直下地抽插，时而转动手指旋磨紧凑的肉洞，大拇指还不时快速地拨弄著阴蒂。
　　她的呻吟声更急促、更火热了，我又问道：“两根手指好像不够啊！再来一只怎麽样？”
　　“不要啊，会坏掉的……”
　　“没事的，我是你的助产士，你的身体我最t解了。”我把无名指也插进去，顿时，紧凑而坚韧的肉洞紧紧缠绕住我的三根手指，抽插还可以，旋磨变得滞涩起来。
　　“啊啊……啊啊……不要转了，要坏掉了……”一边发出比方才还要火热的呻吟，高胜寒一边央求著我。
　　“更有感觉了吧！不要担心，想泄就泄吧。”
　　“不要啊，好不容易缩回去的洞洞又被你撑大了……”高胜寒开始像痉挛那般抖动著，央求声变得愈发绵柔、愈发迷乱。
　　“还没泄吗？那我加速了。”我开始像方才那样飞快，大量爱液被我带出来，飞溅出去。
　　“啊啊……啊啊……我受不了了，又要飞了，啊啊……”高胜寒不停地浪叫，手脚开始无规则地乱抖。
　　“告诉我，我们和你丈夫一起3P，你兴不兴奋？”我的恶趣味又发作了。
　　“啊啊……啊啊……兴奋，啊啊……”
　　在意识有无的区间，她的回答最真实。气质冷艳，却很闷骚，但她只对我一个人淫荡，只肯向我发骚，这点我无比确信，一时间，我心中充斥著巨大的喜悦和得意，继续问道：“那你期待吗？这几天我们就开始好吗？”
　　“有一点，啊啊……啊啊……我听你的，啊啊……”
　　得到了想要的答覆，我不再说话，像是要把肉洞捣烂那样飞快地抽插著。不一会儿，高胜寒就尖叫著，一股湍急的水流击打在我手指上。我察觉到不对，泄身没有这麽强烈的，连忙把手指拔出来。与我想像的一样，一股股急骤的水流冲出来，把床单淋得津湿，她竟然朝吹了。
　　高胜寒慢慢睁开了眼睛，潮吹令她短暂地失去了意识。似乎感到身下的儒湿，她恨恨地瞧著我，哼道：“韩笑，你欺负我。”
　　“绝对没有，我只是想让你的快感强烈一些，谁知道……真是个敏感的女人！第一次潮吹吧！看来你有待开发的地方太多了，以后，只怕我不是你的助产士，而是升级为调教师了。”我表情夸张地说著，一b手温柔地抚摸她的头。
　　瞧著我作怪的表情，高胜寒噗嗤一笑，静静地躺在我怀里，脸上升起宁静、满足之情，享受著我体贴的抚摸。
　　“韩笑，你的手好温暖啊！我好想一直躺在你怀里。”高胜寒喃喃地说道。
　　“那就一直躺著吧！你甚麽也不用乾，每天只管吃香的，喝辣的，快快乐乐地接受我的调教。”我也发自内心地说著，迷恋地看著她。
　　“真要调教我啊！你好坏。”高胜寒掐了我一下，很轻。
　　“当然喽，坐拥这麽美妙的女人却不会享用，你丈夫真是个蠢货，我可不像他，跟著我，有数不尽的快乐等著你。”我的手愈发轻柔，拂过她头，轻摸她的脸、她的嘴唇。
　　“你要怎麽调教我啊！”轻启樱唇，高胜寒含住我的手指，轻轻吮吸著。
　　“保密。”我在她口中，用手指把玩著柔滑的舌头。
　　“讨厌，故作神秘。”似乎恢复了气力，高胜寒从我怀里爬起来，臀部高高翘著，柔软的身子伏得很低，把头埋在我的股间，一边舔我的肉棒，一边问道：“你还行吗？能再……再操我一次吗？”
　　看她停顿了一下，选择我喜欢听的字眼，我的心猛然一荡，一股巨大的兴奋升起来。
　　“不知道不能对男人说不行吗？别说一次，操你一天都可以。赶快躺下，自己把骚穴掰开，我要开始操你了。”我恶声恶气地说著，把肉棒从她唇舌间抽开。
　　“来啊，我的丈夫，操我。”高胜寒躺在床上，双腿像V字形那样分开著，两b修长的手指掰开肉缝，露出里I粉嫩湿润的肉洞，迷蒙而兴奋的双眸望著我，催促我快点进入。
　　我把肉棒抵在肉洞上，并不急著进入，对她说道：“你把它送进去。”
　　呼吸变得急促起来，一根手指还在掰著肉缝，另一b手握著肉棒，高胜寒对淮肉洞，挺动腰肢，慢慢地把我的龟头吞入。
　　“啊啊……好大啊……”巨大的龟头把洞口撑得不见一丝缝隙，高胜寒紧蹙著眉，脸上升起似欢愉又似苦痛的表情。
　　“怎麽了，很辛苦吗？要不，我来吧？”娇嫩的洞口摩擦著龟头，带给我一阵麻酥酥的感觉，我忍著想要一捅到底的n动，柔声问道。
　　“不是，感觉很胀，很舒服，还是你来吧！我没力气了。”高胜寒开了进入一半龟头的肉棒，手臂软软地搭在床上。
　　我控制著，只让龟头在洞口里慢慢地一进一出，著迷地欣赏著她紧蹙的眉宇和愉悦的表情。
　　“你又欺负我，啊啊……快点进来，操我……”高胜寒越发不耐了，焦急地望著我，频频挺动小腹，追逐著浅入辄止的肉棒。
　　“好的，马上，在操你之前，你是不是该说点甚麽调剂一下。”我向婚纱照努努嘴，示意她。
　　“讨厌，总忘不了这个。”高胜寒红著脸，眸中羞涩的光芒闪烁不停，随后，垂下眼帘，声音抖颤著说道：“陈思平，我丈夫要操我了，我的男人，来，操我，在他的床上操我吧！”
　　“听到了吗？你老婆求我操她呢！”我一边兴奋地说著，一边猛的挺动小腹，一下子把肉棒捅了进去。
　　“啊啊……好大，好舒服！啊啊……”高胜寒发出一声欢愉的呻吟，垂下的眼帘抬起来瞧我，朦胧的眼波中尽是满足。
　　“哦……夹得真紧，里面好热啊！不愧是个极品馒头穴，我要动了，这次我要慢慢操你，至少一小时，让你丈夫看看，甚麽才是真正的男人。”我开始慢慢地律动肉棒，好整以暇地袢【徘骋簧畹钠德省
　　“啊啊……我有感觉了，好美的感觉，就这样操我，啊啊……”
　　每当她开始浪叫，我便稍稍加快速度，给她奖励；她一旦在我的引诱下，提起他丈夫，满足我的恶趣味，奖励就升级了，给她几下又重又快的，让快感的狂潮把她吞没；而她不出声时，我会捉狭地把抽插的速度降下来，让她在难耐的点到为止下煎熬。几个回合下来，她彻底沉迷了，不停地说著淫词浪语，源源不断地流淌著爱液，和我换了一个又一个姿势。
　　高胜寒扶著，迷蒙著双眸，仰头看著上方婚纱照里的丈夫。她的腰肢反弓，浮出一个曼妙的弧线，浑圆的臀部高高撅著。我站在她身后，把著她纤细的腰肢，肉棒不断在儒湿的肉洞里抽插，从身后“啪啪”地撞击著肉感十足的臀部。
　　“啊啊……啊啊……好舒服啊！陈思平，我要飞了，我男人的大肉棒好棒啊！每次都插到我的心窍里，让我情不自禁地发浪，啊啊……我的搔穴好美啊！像是插烂那样的美啊！啊啊……啊啊……”高胜寒又处在有无意识的区间，像是梦呓那样地浪叫著。
　　至少做了一个小时了，缓慢地抽插，暴力地振捣，忽快忽慢，时轻时重，我不断变换著节奏，尽情地享用著这个美艳淫荡、深得女人三味的极品人妻。她的肛门被我的肉棒扩成一个幽深的圆形，看起来又是可怜又是可爱，刚才兴之所至时，我调转枪头，又重温了一番在她肛门里狂抽猛插的美感。不知她泄了几回身了，脚下的爱液闪著晶莹的水光，而我也到了喷射的边缘了。
　　我开始n刺，肉棒像打桩机一样势若千钧地击打在肉洞深处，发出一阵沉闷的响声。高胜寒几乎站不住了，抖动的双腿虚软无力，随时可能软倒下去。我一把抓住她的手臂，用力后拉，只凭整齐地排列著六块腹肌的小腹，挺动著高速律动的肉棒，她就像是狂风暴雨中的一叶小舟，蒙上一层微红的身体剧烈地摇摆著，一头飘柔的长在我眼前飞舞。
　　“啊啊……啊啊……我要泄了，啊啊……啊啊……”高胜寒仰著头，正对著婚纱照，再没有馀裕说那些满足我恶趣味的话了，不过，不是语言却胜似语言的呻吟声急促地从她的嘴巴里喷出来，直扑婚纱照，也算能稍微满足一下我了。
　　“我也要射了。”
　　“啊啊……我们一起，啊啊……啊啊……一起到吧。”
　　我的闷哼和她的尖叫几乎同时响起，高胜寒痉挛般的抖著，我抱著她的小腹，紧紧贴著她的臀部，让肉棒更深地在不断抽缩的肉洞里跳动、射精。
　　我和她又回到了床上，我搂著沉浸在高潮馀韵里的高胜寒，抚摸著她的头，轻声问道：“还想要吗？”
　　在我嘴巴上轻轻一吻，高胜寒虚弱地说道：“不要了，我一点力气也没有了，谢谢你，韩笑，我一年的苦闷都在今天被你驱散了。你好厉害，我从没有像今天这样满足过。”
　　“比你丈夫全盛时厉害多了吧？”
　　“嗯”了一声，迷蒙的美眸望著我，高胜寒很认真地说道：“韩笑，我好喜欢你，在我心里，你就是我的丈夫，你要是想带我和宝宝走，我就和他离婚，你要是不想，我就做你的情人，只要能令你开心，令你满足，我甚麽事都愿意为你做。”
　　“比如呢？”我搂紧她，心里竟有了一丝感动。
　　“比如……3P。”高胜寒的脸一下子红了，嚅嗫地说著，但认真的眼眸始终在望著我。
　　“不仅是3P，我还会调教你的，因为我喜欢。”
　　“你真霸道。”
　　呼吸越来越平缓，高胜寒渐渐进入了梦乡，我充满怜爱地抚摸著她的头，心中一片宁静。
　　第十一章
　　仿佛大理石一般雪白亮润的腿紧绷著，紧紧握成拳形的手背上浮起几条淡淡的青筋，高胜寒紧蹙著眉，脸上是羞恼的绯红，性感微凸的嘴唇上留下一道浅浅的牙印，可还是忍耐不住地发出了羞耻的声音。妇产科医生的产后检查就是这般令她厌恶，说是检查，其实是肆无忌惮的玩弄，邪恶地窥探著她陷入迷乱。
　　张震浮出油脂的脸上红得发紫，一对浑浊淫秽的眼睛斜睨著我，正把他的得意传递给我。他的手指陷在高胜寒的肉洞里，还在不快不慢地抽插著，每当粗大的手指抽出，上面的湿亮光泽便刺激著我的眼睛，令我有一种情人被夺走的感觉，心里不由腾起一阵烦乱，胯下的肉棒更是因妒忌而勃起，把裤裆鼓囊囊地顶起一团。
　　“阴道恢复得不错，可以做爱做的事了。”张震把手指从肉洞里抽出来，放在会阴上，一边揉按，一边盯著高胜寒的脸问道：“疼吗？”
　　“不疼。”高胜寒把脸扭过去，躲过那道令她羞耻难言的玩味目光。
　　“小子，看来你那套很有效果啊！不对，不对，应该是按摩得很上心啊！”张震调侃完我，又看向高胜寒，用同样的调侃语气说道：“怎麽样，这麽按舒服吧？怎麽不说话，不舒服吗？这小子的手法都是我教的，不应该啊！还是说你分人，喜欢让他给你做？”
　　高胜寒羞耻得身子直抖，估计要不是顾及我，早就发火了。
　　张震继续按摩著会阴，突然，他问我一句，“你和她在一起了吧？”
　　我愣住了，高胜寒也陡然一震。
　　“你小子就是不听劝，算了，眼光还是不错的，记住别让人家丈夫打上门去，为了一棵树，放弃整个森林不值得。”张震数落完我，又用讥讽的目光看高胜寒，说道：“这小子人天赋异禀，你刚生完，要节制，不能太频繁……”
　　我有些恼火，打断他，不悦地说道：“够了，别太过分。”
　　“我可是为了你们好。”张震无所谓地耸耸肩，自顾自地说道：“我说你小子怎麽这麽固执呢！原来捡到一个极品啊！我都动心了……”
　　就在这时，门口传来开门的声音，不用说，是高胜寒的丈夫回来了。
　　“回来得真不是时候。”张震滴咕一声，然后对我说道：“你的宝贝情人没甚麽问题，剩下的产后消毒你来做吧！正好她丈夫也回来了，让他在一旁看著吧！我先走了，祝你玩得开心。”
　　张震拎起药箱走了，在门口与陈思平打招呼，我抱歉地看向高胜寒，她白了我一眼，哼道：“狐朋狗友。”
　　我讪讪地坐在高胜寒分开的股间，拿起脱脂棉给她消毒。
　　下面就是高胜寒难捱的时间了。陈思平站在我旁边看我给他妻子消毒，高胜寒身为人妻，必须忍住我的指技带给她的快感，不能让丈夫看到她生出快感的反应。
　　我想张震肯定是故意把阴道消毒留给我，让我做给陈思平看的，他最喜欢在孕妇的丈夫面前做这事了，一边欣赏孕妇羞耻地在丈夫面前一点点地陷入快感中，一边看著由愕然变成怒火中烧的丈夫，以此为乐。
　　刚为他生了一个大胖小子的娇妻在他眼前分开双腿，被我随意摸触阴户，陈思平的脸渐渐红起来，呼吸变得粗重紊乱。而高胜寒的身体微微抖颤著，不想让丈夫看出她感到了快感，紧紧咬住嘴唇，让呼吸自然一些，竭力忍耐急促的喘息、小声的呻吟从嘴里漏出来。
　　我不为她丈夫察觉的，向高胜寒递过一个暧昧的眼神，她央求地瞧我。这是多麽好的机会啊！3P就在今日，我一边快速地在脑中梳理著成型的方案，一边微微摇头拒绝她的请求。见她紧紧咬著嘴唇忍耐快感，我微微张口，眨眨眼睛，示意她不许压制被我挑逗起来的身体反应。我和她早有一瞥一视、便此地无声胜有声的默契了，高胜寒明白了我的暗示，为难地开了紧抿在一起的嘴唇。
　　从儒湿的肉缝里拈起一瓣粉嫩的阴唇，我把玻璃吸管里的消毒液滴在完全伸展出来的阴唇上，一边冲洗一边揉弄。我看到陈思平的喉结不住耸动著，似乎在乾咽唾液，心想，这就兴奋了吗！我把视线向他裤裆上瞄，也和我一样隆起一团。我会心地笑了。
　　在我严厉的目光下，高胜寒不再压制淫荡的反应，虽然声音很小，但喘息变得急促无律，哼声绵软柔媚。而引人注意的是她的身体，肩头开始颤抖，幅度越来越大，就像战似的，屈起的的双膝也开始摆动，似乎维持不住M的形状，就要瘫倒下去。
　　陈思平的目光由兴奋变得越来越冷，肯定是猜到爱妻起了淫荡的反应，还不知羞耻地不加抑制。他的手攥成拳头又分开，再攥再分，脸上阴晴不定、铁青一片，但他的胯下，始终在高高隆起，不见萎缩。
　　似乎是无法忍耐了，陈思平强忍怒火，不知是对我、还是对高胜寒说道：“我出去一下。”
　　高胜寒紧张的脸一松，丈夫将要离开无疑令她安心，可我是不会让她如愿的。
　　按照预想的方案，我对陈思平说道：“陈先生，稍等，可以配合下我吗？”
　　在我向她丈夫递过棉签的时候，高胜寒紧张地看著我，似乎知道我要做甚麽，微微摇头。我给她一个不要担心、一切有我的笑容，虚开口，做出3P的嘴型。她的脸一下子红起来，瞧向我的眼波中，娇羞之下闪烁著些许妩媚，说不出的魅惑迷人。
　　“照我说的做就行。”我把棉签塞进有些不知所措的陈思平手中。
　　我拈起阴唇，把渗出爱液的阴道口露出来。陈思平犹豫了片刻，终于伸出手，在我的指导下，把涂有消毒液的棉签伸进洞口，贴著敏感的腔膜左一下右一下地擦著。没擦几下，闪亮的阴道口便像呼吸那样一张一合的，又有爱液渗出来，同时，高胜寒看起来很紧张的小腹不住上下挺动，似乎受到非常强烈的刺激。
　　刚开始时，陈思平的动作还很僵硬，可在我耐心的指导下，渐渐地熟练起来，不满足于只在妻子的洞口擦拭，开始用棉签一圈圈地刮著肉壁擦拭，螺旋地向深处慢慢进入。他的眼里闪烁著兴奋的光芒，脸上浮起一副仿佛做坏事、紧张而陶醉的表情，虽然竭力伪装镇静，但呼吸还是越来越粗重，令我感到一阵好笑。
　　高胜寒也好不到哪去，脸上潮红一片，眸中迷蒙混乱，身体的反应完全跟随丈夫的动作，急促的喘息声清晰可闻，不耐地扭著腰肢，挺著小腹，被丈夫的棉签带入到快感的漩涡中。
　　我仔细观察著两人的反应，尤为注意陈思平，他那炙热的眼光隐藏不了暗炽的兽欲，根本不是丈夫看心爱的娇妻的眼神，而是雄对雌的那种赤裸裸的子小
　　我认为时机已经成熟了，便凑到他耳边，大胆地引诱他。他吃惊地望著我，好像很紧张似的，眼里充斥著无法置信和戒备，还有一些担心暴露的慌乱。
　　我平静地看著他，不再说甚麽，对于研修过心理学的我来说，这个时候，沉默是最好的劝服。而且，他的举动正合我的猜想，他总不出现绝对是故意为之，更不用说无视妻子产后也每天修剪、光溜溜的阴户，难道不是有意的视而不见吗！也许他是想让得不到满足的妻子获得慰藉，也许是受伤之后异变的性癖，可不管是何种可能，只凭他现在的反应，我确信静静的等待会打消他的顾虑。
　　再者说来，之前他在我面前给妻子舔过阴户，还在我的注视下，袒露下体，享受妻子的口交，我想，这些刻意的安排，至少能有缓n的作用，驱散他的尴尬吧！
　　陈思平审视地看著我，想从我平静的面容里看出我的真意，我只是望著他，让他自己抉择。终于，他满是戒备的脸弛下来，似乎认为我可以信赖，朝我木然地点点头，然后有些尴尬地在我眼前脱下裤子。
　　在一旁偷看的高胜寒见丈夫竟然被我几句耳语，便脱下裤子，露出了勃起的肉棒，不由用询问的眼神看我。我微笑著要她安心，又虚张嘴巴，做出3P的口型。
　　她的眼神也是矛盾的，既有3P就要开始的紧张慌乱，又有无法面对丈夫的羞耻，还有一丝丝兴奋和刺激，从她波动的眼眸中飘荡出来。
　　见丈夫挺著竖起来的肉棒向她走过来，高胜寒紧张得直喘粗气，一对丰满的乳峰波浪般起伏著，顶端的乳头尖尖地翘立起来。陈思平在她脑侧停下，她像个受惊的小鹿那样慌乱地看丈夫向她伏低身子，看丈夫兴奋得有些狰狞的面孔离她越来越近。高胜寒嘴唇蠕动著想要说些甚麽，可下一瞬间，她的嘴唇便被丈夫一口吸住，堵住了发出一半的惊叫。
　　陈思平像个|渴的色狼一样乱吻著妻子，时而发出啧啧的声音亲嘴唇，时而揪揪地啜舌头，过了好一会儿，他才平静下来，与妻子无声地长吻著。高胜寒睁著}杂的眼眸瞧我，我向她投过一个微笑，示意她不用介意我，不用压抑甚麽，跟随本心即可。她有些幽怨、有些羞涩地瞥了我一眼，然后安心地闭上眼睛，开始迎合丈夫，热情地回应起来。
　　意犹未尽地开妻子的樱唇，陈思平不断喘著粗气，猴急地跳上沙发床，抓起妻子的肩头往前一推，把她摆成跪伏的姿势，然后粗野地分开妻子的腿，跪在妻子高高翘起的臀后，没有任何前戏的爱抚，腰部用力一挺，一下子把肉棒插了进去。
　　高胜寒像只小狗一样趴在我面前，四肢著地，脑袋也深深垂下去，似乎羞于看我。随著丈夫凶狠的插入，她猛的把头仰起来，发出一声欢愉的叫声。她羞耻地看我，流转的眼眸中飘出歉意。我用眼光示意她不需如此。在她感激的目光下，我脱光身上的衣物，一手攥著勃起的肉棒，在她的嘴唇上、脸上摩擦著。
　　陈思平一边两眼发光地看著我用肉棒在她妻子脸上挥来舞去，一边紧紧扳著妻子的腰肢，开始用力地挺动小腹，兴奋地在肉洞里抽插起来。高胜寒“啊啊”地叫著，似乎为丈夫一插进来就是射精前n刺的高频率抽插感到奇怪，扭过头去看。
　　“老公，你……”
　　陈思平直勾勾地看著我比他大上很多的肉棒，粗暴地打断妻子的话，喘著粗气说道：“给他舔，快点！”
　　我担心高胜寒说错话，连忙故作惊喜地问道：“可以吗？真的可以吗？”
　　“没甚麽可以不可以的，你不是一直在代替我照顾我妻子吗？她为你做点甚麽也是应该的。”
　　听著陈思平酸溜溜的话，我想，他不是隐隐约约地有所察觉，而是肯定知道我和她妻子做过甚麽了。一时间，我一阵讪讪，有种被抓了个正著的心虚，也不厚著脸皮狡辩，按著高胜寒的头，把肉棒放进她的嘴里。
　　得到丈夫的允许，高胜寒则很欣喜。她开心地吞吐著我的肉棒，瞧著我的眼眸中春色荡漾，百媚顿生，就像一个新婚的娇妻。不久，她的脸便因狂喜和兴奋浮起一片红晕，象牙般雪白的颈项也染上一层薄薄的微红。
　　“啪啪”，“啪啪”，撞击臀部的声音不断在房间里响起，龇牙咧嘴的陈思平越来越快地n刺著。高胜寒就像解放了似的，一边应和著丈夫的肉棒，频频向后挺动臀部，一边迷乱地扭著腰肢，同时还含著我的肉棒，发出阵阵低沉、含糊不清的呻吟。
　　陈思平哪受得了高胜寒这些狂乱激情的动作，不一会儿就一泄如注，瘫软在妻子的身后，发出牛一般的喘息。
　　真的很快啊！我估计一下，也就是一分钟左右。守著这麽美妙的妻子，却无法尽兴，我不禁为陈思平感到悲哀。而对高胜寒，在我的亲眼目睹下，她是那麽热情地奉迎丈夫，可她丈夫转瞬间就不行了，身为快枪手的妻子，我更为她感到悲哀。
　　我怜惜地看著她失落的脸，心想，还好，你还有我，就让我代替你丈夫，好好地满足你吧。
　　我抽出肉棒，来到陈思平身旁，问道：“这里，可以吗？”
　　他的眼里闪出犹豫，没有马上答覆我，伸出手，向我要棉签。我递给他，他把棉签伸进妻子正渗出精液的阴户里，一点点地把剩馀的精液沾出来。在他擦拭的过程中，高胜寒不时扭动一下臀部，哼出几声急切的呻吟，似乎好想她丈夫能答应，好快点让我的肉棒插进来，填补她的空虚。
　　呻吟声还是绵软火热，蕴含著浓浓的期待，陈思平瞧著妻子被他擦拭乾净愈显粉嫩娇艳的阴户，眼里露出一丝不舍、不愿，似乎不想把这麽美妙的阴户送给我享用，可很快，他的眼中便交替闪过自责、惭愧和兴奋。他抬起头看看我平静、不显淫秽的面容，又看看我巨大的肉棒，深吸一口气，好像下了很大的决心。
　　陈思平对我说道：“我还没有跟你说谢谢呢！大助产士，谢谢你把苦痛转化成快乐，让我妻子不需忍受妊娠之苦。我的情况你也看到了，自从受伤后，只能做一分钟男人，今后，你还像原来那样给她快乐吧！管放心，我不会介意的。”
　　他对我做了一个请的手势后，便把位置让给我，向高胜寒走去。看到他萎缩的肉棒正在变大，我想，刚射完，这麽快就兴奋起来了，看来他把妻子交给我享用不仅是出于不能满足妻子的愧疚心理，还因为异常的性癖吧！我之前的猜测是对的，他从一开始就有和我一起共用他妻子的打算了。
　　一转到高胜寒前面，陈思平就让妻子给他口交。高胜寒一边含著丈夫恢复了一些硬度的肉棒，一边把手向后伸，握住我的肉棒，迫不及待地向亟待抚慰的阴户挥去。
　　后记
　　我正悠f地坐在事务所里品茶，门被轻轻推开了，挺著大肚子的高胜寒挺著大肚子走了进来。
　　一转眼过去半年的时间了，高胜寒已由风姿绰约的少妇变成了一个令我著迷的曼妙孕妇，女人的预感确实很淮，我们第一次在阴户里做爱，她便怀上了，到现在已经有六个月了。
　　“怎麽到处乱跑，不好好在家休息。”我连忙扶著她坐下。
　　“想你了呗。”高胜寒用朦胧的眼眸瞄著我，樱红的舌头浅浅吐出一截，轻舔著嘴唇，就像一个性感的女神在诱惑我。
　　我坐不住了，把高胜寒抱起来放在腿上，然后向她吻去。她搂著我的脖子，情热地伸出舌头，勾舔我的嘴唇。我张开嘴，吸住柔软滑溜的的舌头，用力地吮吸。
　　我一边和她热吻，一边把手伸进她的衬衣领口，隔著胸罩握住丰满的乳峰。在我有些狂乱的搓揉下，被我堵住的嘴的高胜寒发出一阵含糊不清的呻吟声。我把手放在她的大腿上，细细抚摸著向大腿根部游走。当我的手钻进她裙子里时，她搂著我的手臂忽然收紧，随即更热情地吮吸起我的舌头。
　　抓揉了几把大腿内侧仿佛凝滞一样滑润的肌肤，我的手继续向里深入，触到了内裤。手指上传来一阵儒湿的感觉，我蠕动著手指，在内裤的湿斑上画著圈。高胜寒仿佛受到了很大的刺激，吐出我的舌头，挺直脖颈，发出一阵急促的娇喘。
　　“怎麽湿了？”我吮吸著她半开的樱唇，手指微微用力，把柔软的内裤压进肉缝，沿著细细的缝隙来回滑抚。
　　“看到你，我就湿了，来，吻我。”高胜寒杏眼迷蒙地瞧著我，仰起脸，送上香唇。
　　我再一次和她陷入到热吻中。
　　吻了许久，我抱起高胜寒，向里间的休息室走去，把她放在床上。然后，回过身，去关大门，挂上请勿打扰的门牌。当我回到休息室的时，高胜寒正在脱衣服，身上只剩下胸罩、内裤，和像龟甲那样绑缚在她雪白的上半身上的红绳。
　　“我好看吗？帮我脱内裤。”高胜寒取下胸罩，失去束缚的乳峰顿时摇晃著跳跃出来。
　　我轻轻地把她的内裤褪下，一个宛如少女般无毛的阴户，染著晶莹的爱液出现在我眼前。
　　“好看。”我瞧了一会儿她天天修剪的馒头形阴户，把视线上移，落在被雪白的肌肤映衬得鲜红如血的红绳上。
　　红绳绕过了显怀的肚子，紧缚著她的上半身，本来就很丰满的乳房被红绳紧缚著根部更显高耸，两颗殷红的乳头已悄然绽放，不输于红绳那麽样红地翘立在粉红色的乳晕上。
　　我迷醉地瞧著她被红绳绑缚的上半身，感到这种装扮配上她冷艳的面容是那麽的性感，是那麽令我心动。
　　“为了见你，我可是费了好大劲才捆上的，喜欢吗？”
　　高胜寒脸上露出可爱的邀功笑容，在人前冷艳的俏脸上，美艳依旧，冷已化作浓浓的春意，正像一朵盛开的海棠花，等待我去裾。
　　“喜欢，下次别捆那麽紧了，对哺乳不好。”
　　我爬上床，温柔地抚摸著又是红绳又是嫩肉的乳房，再次吻上她芳香的嘴唇。
　　我的舌头依次从她的脸颊、耳垂、颈项又亲又舔地滑过，最后落在尖尖的乳头上。
　　我含住乳头，舌头在嘴里翻转著舔著已经变硬的乳头，给她施以柔美的刺激。
　　“啊啊……有感觉了，啊啊……好舒服……”高胜寒愉悦地叫著，身体在我的唇舌下不住颤抖，雪白的肌肤不知何时已染上一层微红。
　　我一边交替舔著乳头，一边把手指贴著她高高隆起的肚子，从上至下、若即若离地滑过。似乎知道我下一步要做甚麽，她的呻吟声变得更加火热了，修长的双腿向两侧分去。
　　就像温养宝玉似的，我在她光滑细嫩的阴户上把玩了一会儿，便把手指滑进肉缝，抵在禽满了爱液的阴道口上。
　　“啊啊……韩笑……韩笑……啊啊……”高胜寒不停轻唤我的名字，催促我快点进入。
　　我慢慢地把手指滑进去，蠕动的阴道口仿佛像吸奶的婴儿小嘴似的，吸著我的手指向深处进入。肉洞里紧凑、火热，透明的爱液不断被我的手指挤压出来，顺著微拱的阴户向下流淌。
　　手指插到底，再慢慢地抽回来，在不住收缩的肉壁上摩挲著，寻找著G点，同时，我把大拇指抵在从包皮里探出头来的阴蒂上，用指腹轻柔地揉动。G点很快找到了，我开始用指腹揉按著仿佛豆粒状的嫩肉。
　　“啊啊……啊啊……”反应突然强烈起来，高胜寒仿佛痉挛一般抖动著身体，叫声变得尖锐悠长。
　　爱液源源不断地从阴道里流淌出来，把我的手染得津湿，我感到紧缩的肉洞收缩得更快、更有力了，就像泄身前那般强烈。
　　“要到了吗？”我一边问，一边同时按揉阴蒂和G点。
　　“韩笑，啊啊……操我，啊啊……来之前，啊啊……我刚洗过，啊啊……”高胜寒狂乱地叫著，伸出手，乱扯我的衣服。
　　我缩回手指，开始脱衣服，高胜寒挣扎著爬起来，向我高高地撅起臀部，像小狗那样伏在床上。
　　我攥著肉棒，在肉缝里摩擦几下，让龟头沾满爱液，然后把龟头抵在她被我进入无数次、仍像初破肛时那样细小的肛门上。在她怀孕一个月后，我就不在阴户里和她做爱了，频繁的肛交和浣肠令她的肛门犹如阴户那般柔软，可丝毫不见弛，弹性、韧性都是极佳，每次与她肛交我都感受到与阴户一样爽美、但要刺激得多的快感。
　　我用力向前一挺，肉棒便一口气钻进了肛门里，全根进入。高胜寒仰起头出一声满足的长吟，随后，上身伏了下去，趴在床上发出阵阵娇喘，吞没肉棒的圆臀更高地翘起来，在我眼前微微摇动著。
　　我按住浑圆的臀部，腰部开始缓缓律动，痛胀的肉棒摩擦著火热紧凑、不住收缩的肛门，带给我一阵沁入心脾的舒爽快感。浅浅拔出一点，再慢慢地送进去，我轻柔而缓慢地抽插一会儿，便在她不耐地摇动臀部，发出催促的娇声下，加大了幅度，越来越快、越来越重地在完全适应了我巨大的肉棒的肛门里抽插起来。
　　“啪啪”，“啪啪”撞击臀部的声音不断响起，肛门里也像阴户一样，分泌出湿滑的液体，传出一阵“咕叽咕叽”的水声。高胜寒“啊啊”地叫著，不断轻唤我的名字，声音柔媚爹人，令我的尾椎骨一阵酥麻，心中充斥著巨大的兴奋。
　　我俯下身，一边快速地抽插，一边抓住她两b丰满的乳房，用力揉捏。圆鼓鼓的乳房几乎要被我捏爆了，高胜寒发出痛苦的叫声，其中却夹杂著强烈的兴奋，我感到肛门收缩得越发强烈了，腾起一阵要射精的快感。
　　“韩笑，啊啊……我要泄了，我们一起到好吗？啊啊……啊啊……”
　　“好啊，我也快了，我们一起到。”我挺起身子，抓紧她的臀部，开始n刺。
　　“啊啊……啊啊……用力操我，啊啊……啊啊……”
　　高胜寒发出一声宛如汽笛般的长鸣，身体剧烈颤抖著，到达了高潮。随著痉挛般的颤抖，她的肛门猛的收缩起来，在那强劲的夹紧下，顿时，肉棒一阵弹动，我愉悦地哼著，一股股精液喷涌而出，射在肛门深处。
　　“韩笑，你真厉害，我爱死你了。”得到满足的高胜寒脸上红潮一片，眯著眼睛依偎在我的怀里。
　　我搂著她，没有说话，只是嗅著她脸侧发梢芳香的味道和抚摸著孕育我的宝宝的大肚子。
　　时间在宁静和温馨下流走著。
　　“今天晚上，来我家吧？”高胜寒突然向我说道。
　　“嗯，你丈夫不在家？”我点点头，她丈夫只要不在家，不是她上我这，就是我上她家，我们就像蜜月里的新婚夫妻似的，如胶似漆地在床上缠绵。
　　“嗯，不过家里还有一个人。”高胜寒狡黠地瞧我，握住我的肉棒。
　　“还有一个人？”我不解其意，疑惑地问道。
　　“是我的好姐妹，绝世美女啊！也是一个孕妇。”
　　看著她眼里的笑意，我明白了她的意思，身为孕妇控的我顿时硬了。
　　“硬了啊！心动了吧！韩笑，她也想找个助产士，我推荐了你。”高胜寒一下一下地捏著我的肉棒，向我魅惑地一笑，然后低下头，含住肉棒，吞吐起来。
　　我愉悦地哼了一声，一边温柔地抚摸著她的头，享受她温热柔软的小嘴，一边问道：“你不吃醋吗？不怕我得到她后不要你？”
　　“不会的，我还想跟她一起，让你操呢！”高胜寒吐出肉棒瞧著我，朦胧的眼眸里荡出一波兴奋的光芒。
　　【完】


【春之文祭：第三十篇】爱菜是我今生唯一的恋人 作者：indainoyakou
　　爱菜是我今生唯一的恋人。
　　高中以前的我是个很边缘化的女孩子，长得土里土气脑袋也不太好，唯有时任班长的爱菜不嫌弃这样的我，一陪就是三年，我们也从同班同学变成好朋友，并开始偷偷交往。
　　从未想过会被人所爱的我，非常珍惜爱菜给予的一切，我也全心全意为了爱菜付出，甚至为求和她同一所大学努力打拼，最后终于能在异地与爱菜同居并公开我们的关系。
　　然而上了大学没多久，原本温柔安静的爱菜彷氛跬咽缚般变得聒噪，气质优雅的洋装逐渐被流行服饰取代，生活态度的转变也令人摸不著头绪。我以为她对新环境存有精神上的水土不服，一有空就陪在她身边，但是这对事情没有帮助。爱菜的情况不断发生变化，对我的黏腻也有些冷淡了。
　　在我为此事所困的某天晚上，晚归的爱菜带了她的朋友回来。是个染金又穿鼻环、衣服乱穿的不正经男生。
　　那个人对爱菜勾肩搭背的，一副很要好的模样……
　　“亚希！跟你介绍，这位是土永学长，他可是我们学部的二年级名人哦！”
　　他们俩一靠近，浓浓的淤味不知道从谁身上飘出，令我作呕。
　　“喂喂，你怎麽那表情啊！我是特地来你们这里做客耶！”
　　谁要你来做客……讲得那麽理直气壮！
　　“学长对不起嘛，亚希她不喜欢淤味，我带你到可以吸淤的地方去！”
　　爱菜在说什麽啊，我们租的房子根本就没有那种地方吧？
　　“亚希，不好意思喔！我可能会跟学长聊到很晚，今天就先分房睡吧！”
　　咦？
　　“那学长，我们进去吧！”
　　“喔！小亚希打扰萝──”
　　这种家伙要进爱菜的房间？
　　我赶紧追上前去，拦住迳自嬉笑的两人，不敢置信地追问爱菜：
　　“你刚刚的意思是这男的要在你房里过夜？”
　　爱菜愉快地笑著点头。
　　“对呀！我们要讨论科上的事情，可惜亚希的领域跟我们不一样，不然就可以一起讨论呢！”
　　“……重点不是那个吧？讨论事情可以白天在学校讨论吧？”
　　学长扬起他难听的嗓音插嘴道：
　　“我很忙的啊，每天行程都超──满啊！也只有晚上休息时间可以带新人啊！”
　　藉口……！
　　“就是说呀！土永学长很受欢迎，我好──不容易才请到他指导我呢！”
　　“爱菜！重点是……他要进你房间耶！而且是过夜耶！”
　　“啊，该不会亚希是误会了？”
　　“误会？”
　　“你以为我会跟土永学长……那个吗？”
　　爱菜跟男生那个……光是想像就快吐了！
　　明明是那麽令人讨厌的事情，为何爱菜可以说得一派轻？
　　“啊哈哈！放──心啦！我会跟学长分开来睡，他也不会对我乱来啦！”
　　又变成讨人厌的说话方式了，像那个男的一样……！
　　“就──是说啊！小亚希你担太多心了啊！小爱菜快啦我们有好多事情要好好讨论！”
　　“是──学长！那就这样，亚希晚安萝！”
　　我愣愣地看著他们一搭一唱地甩开我，两人黏在一块进了爱菜房间──然后是清楚的上锁声。
　　喀啦。
　　我无法理解。
　　如果是带女生回家讨论就算了，为什麽会是男生……而且还是“那种人”……
　　整夜我都无法安眠。
　　从爱菜刚回房开始，我就三不五时悄悄靠近她的房门偷听，但其实不用靠那麽近也听得见那男的发出的大笑声，还有从房门底下飘出的淤味。
　　没品。
　　f心。
　　一直到快十二点，笑闹声渐渐变小，但是房灯并没有熄灭，大概是累了吧？
　　半夜两点，灯总算是熄了，可是房内仍然传出交谈声和O@声，有时候爱菜会发出惊吓的声音。
　　半夜四点，大致上除了O@声以外就没声音了。不，仔细听还听得见男的略微急凑的呼吸声，爱菜则是没有声音。
　　……到底在做什麽？
　　抱持诸多疑惑在自己那间很少一个人睡的房间里辗转反侧，我一直失眠到隔天上午九点多。爱菜房门打开的声音传出时，我立刻焦急地外出察看。
　　“爱菜！”
　　没想到走出房间的是学长，他穿著和昨天一样邋遢，嘴里叼著香淤，笑著向我挥手：
　　“小亚希早啊！帮我跟小爱菜说一声，先去忙啦！”
　　“……快走！”
　　“喔！真凶真凶！哈哈！”
　　“快滚啦！”
　　“知──道啦！哈哈哈！”
　　又臭又是那副吊儿郎当的模样，爱菜居然跟这种人度过一个晚上，真是够了……！
　　确认那家伙离开后，我赶紧飞奔到爱菜房里，才刚进门，就被淤味和奇怪的腥味弄得晕头转向。
　　爱菜的房间有够乱。
　　床边到处都是垃圾和淤蒂，床单都快掀起来了，衣衫不整的爱菜正在乱糟糟的床m中央抱著枕头、蜷著身体发出韵律的呼吸。
　　淤味还可以理解，空气中那股像是漂白水的气味到底是什麽啊……
　　爱菜察觉我的走路声，一脸迷糊地坐了起来。
　　“亚希早安……”
　　是以往那个正常的爱菜，真是太好了。
　　“早安，爱菜。”
　　她一边醒神一边整理衣服，我就在旁边帮她清理垃圾，正要将那堆淤蒂全部埋杀进垃圾桶时，桶内一堆卫生纸和几个细长皱起的浅绿色橡胶套之类的东西登时引发我的不安。
　　……这麽说来，床m和垃圾桶是腥味最重的地方。
　　那些浅绿色的套子，该不会是……
　　“亚、亚希！不可以！”
　　“咦？”
　　我讶异地望向正拖著刚睡醒的身子下床的爱菜。她从我面前抢走垃圾桶，愣了几秒，才挤出话：
　　“我是说……你已经帮我很多忙了！剩下的我来整理……”
　　“爱菜……”
　　“好、好了啦，你先出去一下，我很快就整理好！”
　　“爱菜……！”
　　她急急忙忙的掩饰并没有舒缓我胸中的不安。
　　因为就在爱菜下床抢走垃圾桶并赶我出房的时候，我看见了她原本躺著的地方，同样有好几张压扁的卫生纸和浅绿色套子。
　　我不知道该怎麽办。
　　一想到爱菜可能和那个男的有过什麽，就令我f心想吐。
　　──绝不能再让那个男的接近爱菜。
　　我利用空f时间拜访爱菜的同学，也问到了土永学长的学科，是和爱菜一样的心理学科。他好像真的是个小有名气的人，只是大家提出的共通点都是很难找到他，就连教授似乎也经常为了联络此人而伤脑筋。结果光是寻找他就花了好几天，而且还没找著。
　　这段期间，我和爱菜的关系彷分匦蘧珊冒懔饺硕己芑极，爱菜几乎天天都找我一起睡，但是地点仅限我的房间。
　　我再度独装菜。
　　……这般想著，却在帮爱菜宽衣时，看见了她肚脐下方的刺青。那看起来像是横向拉长、多了三倍交错线条的白羊宫符号。
　　“爱菜，这是什麽……？”
　　“嗯？啊！我不是白羊座吗？所以刺了白羊宫的图案喔！”
　　我问的不是那个啊……！
　　“我是说你为什麽突然刺青？”
　　“G？会很突然吗？”
　　废话……你又不是那种笨蛋辣妹还是什麽的！
　　“其实啊，是土永学长带我去刺的啦！因为是补送生日礼物嘛！”
　　“又是那个人……！”
　　我气得大叫出来。
　　爱菜这时才注意到我对那人很感冒，她轻摸我的手臂，一脸担忧地凑上来：
　　“亚希，你生气了吗？”
　　“……废话！”
　　“呜，别生气嘛，这只是生日礼物……”
　　“你不许再接近那个人！”
　　“所以说只是礼物……”
　　“我不管！总之爱菜不淮再和那个人有牵扯啦！”
　　那晚爱菜虽仍睡在我身边，我们却没有碰触彼此。
　　又过了几天，我在学校内总是碰不到很忙碌的土永学长，反倒参加学科聚会喝得醉醺醺的爱菜又带那个人回家了。
　　“呀荷──亚希！跟你介绍！这边这位呀……呼嗝！是学长育……呼嘻嘻！好痒！”
　　爱菜穿著桃色吊带背心配迷你裙扣一个俗气的大腰带，被学长搂在怀里抚摸著肚子……这景象扯断了我的理智线，抓著手机就往那人脸上砸。结果被闪过了。
　　“你给我放开爱菜！滚出去！”
　　“谁理你啊！小爱菜也住这里啊，我现在要确保她安全回到床上啊！”
　　土永学长用力推了我一把，把我弄得重心不稳后嘻嘻笑地搂著爱菜走进屋内。突然被他一推让我有点吓到，一想到爱菜勇气又涌了上来。我快步跟上去大声吼道：
　　“她已经到家了！没你的事了！”
　　“吵死了啊──”
　　“立刻放开爱菜！不然……”
　　“没错没错，亚希你吵死了啦……嗝唉！嘘……乖乖……”
　　“爱菜……！”
　　爱菜推开了试图带她走的我，却没有推开学长，就这样被学长带回房间……
　　上锁。
　　喀啦。
　　不管我怎麽敲门怎麽追门，里头照样嘻嘻哈哈，薰鼻的淤味开始飘出。
　　我靠在门前无力地垂坐。
　　不晓得过了多久，我听见了爱菜乾渴的声音。
　　“啊……啊……啊嗯……”
　　是我用手指弄她阴道时规律的呻吟。
　　“亚希……亚希……啊啊！”
　　是我边吻她可爱的胸部边在她体内抽插的声音。
　　可是──
　　“小爱菜，你这麽大声会被小亚希听见喔！”
　　在她身边的并不是我。我所听见的只不过是自以为是的记忆。实际上爱菜的声音并不是这样……
　　“学长……学长……啊啊！”
　　爱菜……
　　我的爱菜，正在跟那种家伙……
　　“呼！呼！小爱菜！我的鸡巴爽不爽啊！”
　　跟那种家伙……！
　　“爽……！好爽！学长超厉害的……啊哈哈！呜！呜哈、哈啊！哈啊啊……！”
　　爱菜啊啊啊……！
　　“你喔！不怕小亚美听见你的叫床声会难过吗？”
　　“亚、亚美、呜！她……她很早就睡……呜嗯！嗯！嗯喔！吼喔……！”
　　“这──样啊！那就趁小亚美睡觉时干个爽萝！”
　　“嗯、嗯嗯……！跟学长干个爽……！呜……呜嘿！嗯G嘿……！”
　　到底是为什麽……
　　“喂，两点了，休息够了吧！快起来，继续干萝！”
　　“呜G……学长，好痛……嗯！嗯呜！嘶……！嘶嗯……！”
　　“呜哈！小爱菜的肉穴真舒──服！”
　　“讨、讨厌啦，学长……呜！呼呜！呼啊……呼哈……！”
　　爱菜为什麽会变这样……
　　“天快亮了呢，小爱菜真是精力旺盛！看我干死你！”
　　“进、进来了……！呀哈！学长的小弟弟……！呜……嗯呜！”
　　“我要趁凶巴巴的小亚美醒来前多射几发！干死你！干死你！”
　　“噫喔喔……！吼喔……！好……好厉害！学长超棒的……爱菜超──舒服！嗯嘿！”
　　根本想不透啊……！
　　我不行了……
　　听他们做那种事听了一整夜……爱菜的声音让我痛苦，却也让我湿了。
　　但我一点也不感到兴奋。
　　既痛苦又产生生理反应，这件事令我作呕至极。
　　天一亮，我就摇摇晃晃地缩回自己房里。途中闪过拿菜刀威胁那家伙不淮再碰爱菜的想法，可是我好累……我连那种人的脸都不想看到了。我只想看到爱菜。
　　我只要她。
　　等那家伙迳自跑掉，我来到爱菜房门前，遍体鳞伤又昏昏欲睡。犹豫了好一会，决定踏进她房间。
　　这次地上除了淤蒂，床上更是不加掩饰地丢满卫生纸与保险套。
　　爱菜就躺在那些东西上睡觉。
　　那些东西……！
　　“呜嗯嗯……亚希，早安……”
　　爱菜被我弄醒时，第一件事就是赶紧挡住垃圾桶。
　　她不知道我在她熟睡时把所有葬东西都收进桶内，她自以为只有这处破绽，其实是因为房间早就被我清理过一遍了。
　　“亚希……那个！我垃、垃圾桶里面有……卫生棉啦！很臭的！所以……”
　　“嗯……我去外面等你。”
　　“嗯嗯！不好意思喔！”
　　爱菜勉为其难的笑容，第一次让我感到讨厌。
　　离开她那间被淤味和腥味所污染的房间，我独自躺在客厅沙发上，焦躁不安地想著该怎麽处理这件事。想著想著就睡著了。
　　我翘了整天课，睡到傍晚，爱菜把我叫醒，手中拎著她从超市买回来的大袋东西。
　　“小瞌睡虫亚希，起床萝！”
　　爱菜温暖地笑著，轻轻拧了我的鼻头，给了我侧脸一吻。
　　她一个人回来，身上却残留自己闻不出来的淤味。
　　我看著爱菜有点奇怪的走路姿势，心情迅速回归乌云笼罩。
　　这天晚上吃的是爱菜拿手的火锅料理。
　　即使心情再怎麽动U不安，当爱菜一如往常地坐在身边一起吃饭，又好像什麽也没发生过似的。
　　饭毕，我抱紧了爱菜，有股强烈的n动要将她染上我的色彩。
　　“亚、亚希，怎麽突然这样……呀哈！好痒哦！”
　　爱菜是我的，只属于我的。
　　“我们进房……”
　　“不，就在这。我要你，爱菜。”
　　“……真拿你没办法。来吧！”
　　我依循记忆中爱菜喜爱的方式取悦她，尽我所能地满足爱菜的欲望。可是，或许是无意间说漏嘴的话，我听见了爱菜在我心急地想让她高潮时悄声说的那句话……
　　“根本不够……”
　　爱菜她，以往总是会在这时高潮或者快高潮的，她所喊出来的却不是呻吟，是这麽一句令我迅速熄火的“根本不够”。
　　我停下了动作，喘著气盯著双颊泛红的爱菜。
　　“亚希……怎麽了？”
　　还好意思问。
　　“……你刚刚说‘根本不够’，可是我明明已经全力了。”
　　“咦……我有那样说吗？”
　　“有。”
　　“没印象呀。”
　　还装傻。
　　“一定是亚希听错了啦！来，我们继续嘛，刚才差一点就高潮了呢！”
　　一点也不像是差一点、一点也不像是真心想继续的样子啊！
　　“亚希？”
　　“……我有点累了，抱歉。”
　　“是喔……那好吧。我把火锅收一收，你就躺著休息一下吧。”
　　什麽“好吧”！快像以前一样撒娇啊！撒娇要我弄你啊！为什麽──
　　“嘿休──！要来洗碗萝！”
　　回应我的却是浸在汗水中，那变异的白羊座刺青……
　　我好不甘心！
　　连续几天做爱都很不顺利，本来手指的位置换上按摩棒才能让爱菜满足，用按摩棒又会让她叫得很奇怪……小弟弟、小弟弟的叫著……我听了好不爽。
　　可是爱菜再度在我手中高潮并满足地睡去，对我来说这样就足够了。
　　──对爱菜而言却不是这样。
　　原以为已经断开联系的那家伙，某天又跟著爱菜回来了……
　　“呀呼──！小亚希，又来打扰萝！”
　　而且他……他在门口搭著爱菜的肩，那b手往下抓揉著爱菜的胸部……爱菜和他有说有笑的，根本没把胸部被碰到一事放在心上。
　　我愤怒地打开门，一巴掌甩向那家伙猥亵的葬脸，清响的一声非但看不出成效，爱菜还生气地把我推开。
　　“亚希，不可以动手！学长他……啊嗯！”
　　那b葬手又在揉爱菜了！混蛋！
　　“给我放开──呜！”
　　肚子好痛──天旋地转。
　　我被那家伙踹了一脚，失衡之后跌落在地，接著那b脚又来到面前。
　　“学、学长！住手！别欺负亚希！”
　　“喂喂！是她先动手耶！你不把她教好还怪我？是不想被我干了是不是？”
　　“别说这个啦……！你快住手！亚希你还好吗……？”
　　爱菜根本没停下来关心我。
　　因为学长半推半就地把她带进房间去了。
　　我一个人在楼梯间哭了出来。
　　回到屋子里，一如既往地，熄了灯，靠在爱菜的房门上，听她和那家伙做爱的叫声痛苦地在内心咒骂。
　　爱菜叫得好淫荡。
　　好快活。
　　从那家伙出现以来，她从没在我怀里叫得这麽愉快。
　　从来没有。
　　我就这样偷听到深夜。
　　还没天亮，里头已经办完事在休息。房门忽然敞开，满室臭味n出，赤身裸体的那家伙看著我……
　　“小亚希，每次我在干小爱菜时你都有偷听吼！”
　　王八蛋。
　　懒得跟他吵。
　　“喂，别不理我嘛！你还在气那一脚吗？不然我跟你道歉嘛！”
　　去你的。
　　“其实我能体会你心情啦！你跟小爱菜不是那个吗？女同性恋？女朋友被人干一定会不高兴嘛！”
　　再说就杀了你。
　　“不过学长我很大方！趁小爱菜干累了在睡觉，我们来快活一下吧！怎麽样！”
　　我无言走到厨房，还没拿到刀子，他就快步n上来抓住我，住我的嘴、粗暴地把我拖回我房里。我使尽全力反抗，但是他……太强壮了……而且碰到他的性器就让我反胃。我只大叫一声，嘴巴就被他用卫生纸团塞住。胡乱踢动的脚好不容易命中他，又因为他揍向我肚子的一拳顿失斗志。
　　没想到我是如此地无力。不光是保护不了爱菜，竟然还这麽简单就被强暴。
　　“好──萝！现在要让小亚希体验男人的美好！呼喔！”
　　“呜咕……！”
　　──好痛。
　　“嗯……！跟我想得一样，比小爱菜那种假矜持的女人紧多了！开始干萝！”
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　好痛。
　　“呼！呼！夹得好紧啊！小亚希的小穴很棒喔！呼……！呼……！”
　　好痛。
　　“喂！脚别开！”
　　好痛。
　　“叫你腿夹紧啊！臭女人，信不信我揍你！”
　　好痛。
　　“呼！快了、我快射了！小亚希，怎麽样！被男人干有没有很爽！”
　　爱菜……
　　“喔喔……喔喔喔！小亚希、去萝！呜──哈！”
　　救我……
　　§
　　我没有告诉爱菜我被土永学长强暴的事，我们的早晨依然是心虚结合心寒的滋味，和学长彻夜狂欢的爱菜再一次进入积极补偿我的行为模式。
　　我甘于享受这份充满罪恶感的温柔，并且随心所欲地拥抱爱菜。我已没那个心力去在乎她能否被我满足，我只想藉由和她的接触抚平令我夜夜惊醒的恶梦。
　　我恨那个男人。
　　……然而，正如同爱菜偷吃男人后所进行的补偿，当她填补完歉疚的坑洞之后，又故态复萌了。
　　“亚希，我想跟你介绍一些朋友，是土永学长的社团……”
　　“我说过不要提那家伙！”
　　“不是的，是那个社团，我有参加过他们的聚会，感觉满不错……”
　　“爱菜！住口！”
　　“……亚希，你就不能理性点听我说吗？我觉得那个社团对亚希也会有助益，所以……”
　　“妈的叫你住嘴！他很危险！这辈子都不淮跟我提那家伙！也不许你再接近他！”
　　我跟爱菜竟然为了那种人吵起来，而且她居然一点也没有退让的意思，越吵越让我生气。同时我也怕她一气之下往外跑，往外跑八成又是找那些不三不四的人，所以乾脆我自己假装负气出走，至少这样能让爱菜在家好好冷静思考一番。
　　“算了！每次都这样，我不管你了！”
　　“亚希！”
　　“你自己好好想想吧！到底是要我还是要那种家伙！”
　　碰！
　　我第一次在爱菜面前甩门离开，心头漫著一股说不上来的苦楚。爱菜露出被吓呆的表情站在门口，我只多看她一眼就快步离去。
　　……人是出来了，心情却没好转，也没地方可去。
　　我想到那家伙，恐惧与怒气油然而生。反正要给爱菜思考的时间，不如由我主动出击。
　　我骑车进入校区直奔爱菜的人文学部，花了不少时间进行几次无意义的攀谈与询问，就在我以为又得无功而返的时候──
　　“土永！你终于出研究室了！怎麽样，目黑那家伙出的案例三解出来了吗？”
　　“那种东西解不出来啦！不过案例三以外全部OK，目黑那家伙当不掉我的。”
　　那家伙出现了……！
　　我立刻追到声音来源处，前面那两个黑头之一就是土永……！
　　咦……黑？
　　出现在我眼前的两个男生既非金，也没有穿环，更不是一张猥亵脸……
　　“请问，土永学长是哪一位……？”
　　一位面目清秀的眼睛男腼腆地颔首，回答道：
　　“我是心理学科的土永，请问你是？”
　　怎麽可能……他怎麽可能是那家伙！
　　“啊……您好，我是观光学部的森亚希，请问土永学长您是否认识心理学科的一年级生，V本爱菜？”
　　“V本爱菜？不晓得。”
　　果然不是他！难道他在说谎？还是……
　　“哦！土永！你小子终于结束闭关了啊！怎麽样，这学期有把握过我这关吗？”
　　“目黑教授，您来得正好！这边这些都是针对试题案例的报告──”
　　不……说谎的不是他。
　　说谎的是那家伙……还有爱菜！
　　“土永学长、目黑教授、学长，抱歉打扰了……”
　　其实他们三人早就要踏入学长的研究室，我的招呼大概是多此一举吧，但也管不了那麽多了因为心情……心情早就因为这一趟乱成一团……
　　我茫然地赶回家，打算好好跟爱菜问个清楚。到家时，却在门口看见三双没见过的鞋子。
　　屋内传来闹哄哄的摇滚乐，还有薰死人的淤酒味。
　　我心一慌，抓起放在玄关的雨伞当做武器，进入屋内──看到爱菜一身曝露打扮和三个男人在客厅有说有笑的，但是音乐实在太大声了，根本听不见他们在说什麽。
　　我n了进去，一把抓住爱菜的手，音乐忽然停下，室内一片诡异的静谧。
　　“亚、亚希，你回来得正好，记得我上午跟你说的社团……”
　　“你给我起来！还有你们！全部滚出去！”
　　我气急败坏地吼那些男人，包含那个“假土永”。可是他们却赖在沙发上嘻笑，根本不甩我……就连爱菜也摆出不甘愿的表情。
　　“亚希……你的反应跟我想得一样，所以我才会拜社团的大家来帮助你。”
　　“我的反应很正常吧……！爱菜是我的女朋友，我想保护你是很正常的不是吗！”
　　“女朋友……喔，对，亚希还没被矫正，所以才会有偏离正轨的想法。”
　　“矫正？你在说什麽？”
　　我慌了，爱菜说的话让我产生极为不妙的预感，她的态度更表明这是摊牌的时刻。
　　“亚希，你听我说，土永学长是名很棒的治疗师哦。”
　　爱菜眼神流露出比起崇拜──更像是求欢的淫荡表情这麽说。她这句话和这副表情让我作呕，我想甩开她的手却挣脱不了。爱菜抓紧了我的手，她旁边两个不正经的男生也起身走到我身旁。
　　“爱菜，放开我……你们要干嘛！别碰我！”
　　肩膀被人碰触的瞬间，我奋力挥动另一b手抵抗，但是雨伞被抢走，手也被抓住了。理著小平头的男生f心地揉搓我的肩膀，另一人甚至把手贴到我腰上……
　　“亚希……呜！”
　　假土永……那个金男突然挤到爱菜旁边、一手绕过她的肩膀并掐住她喉咙，爱菜却没有反抗他……
　　“喂喂！小亚希！小爱菜已经康复了，现在我们要来治疗你萝！”
　　“什麽治疗啊！放开爱菜！不然我一定报警！”
　　“噗哈哈哈！叫我放开小爱菜？你要不要问问小爱菜想不想被我放开啊？”
　　妈的……这个烂人！
　　虽然不知道他是怎麽让爱菜靠过去的，但是现在不管我怎麽讲，爱菜都会帮他们说话……
　　忽然一b手拍向私处，我下意识地往后退，却撞进男人怀里。这两个王八蛋一人揉我胸一人不断用掌心拍我下体，备受屈辱又逃不掉，我急到掉下了眼泪……
　　“喔喔──感动到哭了啊！那我们得赶快进行才行呢！对吧！小爱菜！”
　　“呜……！啊咕……！”
　　爱菜流著口水发出奇怪的呻吟，她的脸庞净是变态的享受──那已经不是我所熟悉的爱菜了。
　　我被他们又抱又拖地带进爱菜那葬乱不堪的房间，和抱著我的男人倒在中央一片温湿的床m上，他们把我牢牢压制在床，金男把爱菜带到床边离我很近的地方，让我们看著彼此……然后用他下流的声音说道：
　　“现在开始小亚希的矫正治疗！小爱菜要帮小亚希加油喔！”
　　“好、好的！亚希，你一定没问题的……！”
　　什麽没问题啊……！我就要被这些人强暴了，你怎麽还能一脸开心地说那种话？
　　“亚希，因为你的病情比较严重，学长说需要n击疗法，所以你要忍耐哦……”
　　“什麽n击疗法、什麽病情啊！爱菜！你到底在说什麽啊！”
　　“那……那麽，请社团的大家开始帮亚希矫正……噫！”
　　爱菜爆出小小的悲鸣那瞬间，我看见了金男从她身后和她紧密贴合的动作，同时右颊传来一阵炽热的闷痛……意会过来之时，我正被跨坐于腰上的平头男打巴掌。
　　“森亚希！你身为女人居然做女同性恋！简直太可耻了！快给老子悔改！”
　　啪！
　　“女人的洞就是要给男人插的！你却违背自己的天性！现在就痛改前非！”
　　啪！
　　“爸爸和妈妈做爱才生下你这个女人，你做女同志不觉得对不起努力交配的双亲吗！”
　　啪！
　　“醒悟过来吧！森亚希！女同志是一种病！女同性恋是一种罪！森亚希！快醒悟过来吧！”
　　啪！
　　“现在我们要用老二矫正你的病巢！引导你重回正途！”
　　啪──双颊都红肿了起来，鼻血也汩汩流出。虽然痛得很，看到爱菜欣喜若狂地被金男干到淫叫不绝，内心更是痛到无以复加……
　　平头男把他那东西涂上油插了进来，瞬间的痛楚n不破脸部的炽热，我毫无反应地被他压在床上σ，开始没多久又吃了记巴掌。
　　“女同志是病！森亚希，跟我说一遍！”
　　不要。
　　右颊一掌。
　　没什麽。
　　“森亚希，跟我说一遍！”
　　不要。
　　眉心一拳。
　　……痛得无法忍耐。
　　我扯著嗓子迸出哀嚎，爱菜看著我却是十分享受的神情。内心失衡再度让我崩溃大叫。
　　“啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　“女同志是病！女同性恋是病！森亚希！跟我说一遍！”
　　“去你妈的谁理你！啊啊啊啊啊！”
　　“他妈的竟敢骂我！想死吗！”
　　平头男又挥了我一拳，正拳打中我左眼，很深、很沉的闷痛爆开，我既痛又害怕地尖叫。
　　“眼睛啊啊啊啊啊──！”
　　“森亚希！快承认女同志是病！否则我继续揍你！”
　　就在痛楚、恐惧与背叛中，相系著我和爱菜的那条线──
　　“我承认！我承认……！不要揍我了！拜你！拜你啦！”
　　──断掉了。
　　“那就大声说出来！大声地忏悔！在我的老二干你时大声悔改！”
　　“……我错了！对不起！我错了！对不起！”
　　男人的阴茎在体内咨意妄为地撞击著我那和精神一样脆弱的阴道，每次深插都强夺了爱菜鬃叩目杖保疼痛与麻w感重新把我填满。
　　“勇敢承认你的症状！并且向我们寻求帮助！”
　　“……我是女同志！我有病！求求大家治疗我！”
　　自以为是地认为这不过是权宜之计，大喊出口的瞬间却因为爱菜的背叛让我真的以为……我是病了才会爱上那种女人。
　　“听不出你的求生意志！用你的灵魂喊出来！”
　　“……我是女同性恋！我是女同志！我生病了！请大家治疗我！矫正我啊啊啊啊！”
　　就在我崩溃大喊之中，平头男颤抖著停下了动作──旋即又换另一个男人压到我身上。那男的刚开始摆腰，平头男就跪在枕头边，把他湿臭的老二推到我嘴前。
　　“森亚希！吸吮男人的根可以驱逐不洁的女同志疾病！不过你敢用咬的话……”
　　平头男掐紧了我脖子，我张大了嘴、舌头尖尖地翘起，喉咙仍然紧锁到无法换气，维持好几秒他才放开手，并趁我狼狈喘息时将老二塞进我嘴里。
　　被他们粗暴地侵犯到浑身发热的我，已经不敢妄想狠咬下去以示抵抗，只敢乖顺地吸吮那根腥味浓厚的阴茎……
　　好f心。
　　男人的东西。
　　爱菜的叫声偏偏在这时使我想起我帮她做的口交，那片曾经洁白无瑕的外阴部，现在却因为被阴茎抽插而扭曲著敞开……
　　好f心。
　　女人的东西。
　　“我、我要射了……！森亚希，再吸用力点……对、对！”
　　老二湿润的龟头和表皮对著嘴巴咕滋咕滋地抽插著，苦味与腥味不断在嘴腔和鼻腔中漫开来，平头男肮葬的私处一下子贴近、一下子拉远，没多久他就狠狠地往我喉咙顶去、压紧我的头射精。
　　“喂喂！看这边！小爱菜的母猪高潮脸要来萝！呼喔喔──！”
　　平头男把我沾了他精液与阴毛的脸往爱菜方向推，被金男压著趴在地上的爱菜双眼失焦著像个白痴般恍惚，嘴边口水不断滴落，G嘿嘿G嘿嘿地笑著。金男嬉闹著亲吻被干到跟智障没两样的爱菜，在我面前和她唇舌交缠。
　　“小爱菜小爱菜！和平和平！”
　　“G嘿嘿……和平──！”
　　恍笑著比出和平手势的爱菜，鼻子被金男高高地推了起来，流著口水的樱色嘴唇挤出了可笑的猪叫声。
　　“噗嘻……噗嘻咿咿……！”
　　看著她自暴自弃的蠢样，以为再也不会为她哭泣的我，又一次掉下泪水。
　　“呼……呼……森亚希，怎麽不忏悔了！难道你想挨揍吗！”
　　然后又因为男人的恐吓害怕得换我自暴自弃。
　　“我、我是女同性恋……我生病了……请救救我……”
　　“用什麽方法拯救你！用什麽东西拯救你！”
　　“用做爱……用老二……”
　　“说清楚！森亚希！”
　　“……用老二拯救我！请用大家的老二拯救我！拯救我啊啊啊啊啊！”
　　那个男的一射精，平头男就和他交换位置，两人不断逼我“忏悔”或者辱骂我，都不晓得轮几遍了……我被他们轮Φ饺胍梗金男也在旁边干爱菜干到她昏了又醒、醒了又昏……
　　当男人们的精力用尽、一切看似落幕时，金男他们却把我拖下床扔在地上，三个人晃著发臭的老二伫立在我和爱菜前面。金男笑嘻嘻地低头看著我说：
　　“小亚希你的病症还是存在！我看得见！如果你好声好气求我，为了帮助你治疗女同性恋的病，我们就勉强愿意和你们一起住！当然你和小爱菜要好好服侍我们，知道吗！”
　　反抗的话会被揍个半死。
　　那个贱女人也帮不上忙。
　　所以……
　　“求……”
　　我……
　　“求求你们……帮我治疗……”
　　屈服了……
　　“……求求你们帮我治疗女同性恋……”
　　……和贱女人爱菜一起卑微地下跪、被男人们踩在脚底下，任他们嘲笑、洒尿，最后被套上金属手铐。
　　金男带我们去打了乳环和刺青，他们用难看的手写姓名牌挂在我的左乳环上，从现在起我就是治疗中的女同性恋……贱女人爱菜则是矫正完毕的母猪。
　　直到因为长期缺席引起学校方面的关注，数十天来地狱般的性奴生活总算盼到了结束……
　　当我们的父母在管理员陪同下进入充满各种臭味的屋子后，他们在女同性恋治疗室……也就是爱菜的房间发现遭到捆绑且三天没进食的我。我的头被烧掉、被扯掉了将近一半，左眼在几次殴打中肿得几乎看不见，右手食指和中指的指甲被剥掉垂挂在胸前，手臂一堆注射后遗留的瘀伤和针孔痕；那些人因为好玩，每天把不同东西塞进我阴道里，这次被爸妈看到的是一堆死蟑螂；同样因为好玩，我的肛门括约肌被那些人玩坏了，整天脱肛，肠子都翻了出来，大便就黏在直肠旁边；最后一个让爸妈面露绝望的，是那些人在我身上留下的忏悔刺青。我是白痴女同性恋，我是欠男人调教的女同志，我罪有应得……
　　我被救了出来，经过治疗与休养，办了休学回到真正的家。警察并没有找到爱菜和那些人。
　　半年后，我收到了一片DVD，上面有我和爱菜的情侣照，照片的背面是爱菜染了金、怀孕打针的照片。她双臂都是针孔痕迹，整个人憔悴到彷防狭耸几岁，胸前挂的牌子上面贴著她以前正常的生活照。
　　DVD的内容是爱菜在“社团”的生活点滴，其实就是不断地做爱、注射、看她药效发作和犯药瘾的轮。我直接把时间轴拉到接近结束的位置，画面上挺著大肚子的爱菜却一动也不动了。
　　稍微往前退一些，我看到金男和平头男在爱菜肚子两侧有说有笑，忽然他们就开始揍爱菜的肚子，爱菜却因为吸了毒而只有微弱的反抗。他们笑著把手伸进爱菜穿了十几个环的私处，翻搅好一会儿后抓著某样东西抽出，那东西的后半段卡在爱菜体内，于是他们又扯又拉地硬是把它扯出──爱菜满是鲜血的子宫垂至阴道口，裂开的子宫颈吐出了那东西的后半段。
　　然后他们扔掉那东西、调整摄影机的角度，拍出一脸恍惚地媚笑著的爱菜。
　　男人们的身影在十分钟后消失。
　　爱菜在十三分钟后就一动也不动，维持恍惚的表情持续到拍摄结束。
　　最后出现在画面上的是爱菜手机里保存的我们俩的合照，以及那句让我好不容易重新平复的心再度崩溃的一句话……
　　‘爱菜是我今生唯一的恋人。’
　　完


【春之文祭：第三十一篇】玻璃窗前的人妻小爱 作者：羊咩
　　我跟叙伦是透过同事介绍认识的，交往不到一年我就决定跟他结婚了，不是因为他长得帅或是很有钱，纯粹就只是时间到了。女人到了近30岁的时候，看著身旁的朋友一一步入礼堂，说不紧张那是骗人的，而叙伦虽然长相普通、身材微胖，但他的个性好相处，又有一份稳定的工作，这也是让我愿意主动向他求婚的原因。
　　刚开始的新婚生活当然是很甜蜜的，尚处在热恋期的我们，还不打算这麽快生小孩，我们一起用贷款买了一间小套房，花心思布置成我所期待的样子，这个过程中，老公几乎什麽都顺著我的想法，他常说：“反正我对居家设计没什麽想法，能住就好。”但他还是会愿意陪著我挑家具、一起粉刷，这麽听老婆话的人真的很难得呢，朋友们都羡慕我有个疼爱我的好老公。
　　但这样甜蜜的生活只维持了不到半年，叙伦的公司突然指派他到印尼去当台干，虽然是升职了薪水也增加，但是这一去就是一年，而且一个月只能回台湾一次。当我听到这个消息的时候简直有如晴天霹雳一样，还为此冷战了好几天不跟他说话，但最后还是哭哭啼啼的被他说服了。
　　“亲爱的，为了我们的房子，甚至是将来的孩子，所以才需要努力多赚一点钱啊，我保证一有休假就回来陪你好吗？”
　　面对现实上的考量，我就算再不愿意也只好同意了，只是我规定老公，就算再晚，每天也要陪我视讯至少半小时。一开始他也很努力的配合，人才刚到印尼那边公司安排的宿舍，都还没整理行李就先接上网路开视讯，只是几天后实在太忙，变成两天才能跟我视讯一次，而且老公的公司派他过去是为了开拓新的业务，几乎每天从早忙到晚，到最后他在印尼待了整整四个月都还没能休假回台湾。
　　‘老公，你今天再不陪我视讯的话，我就要去跟别人约会了喔。’这天是礼拜五，下班之前我传了这样的讯息给老公，其实只是想跟他闹著玩，谁知道叙伦竟然回我说：
　　‘好啊，亲爱的，抱歉，今天可能又得在公司忙到通宵了，最近有很多部不错的电影，你可以找朋友一起去看啊。’
　　‘你是认真的吗？今天可是周末喔，我的朋友们都回家陪老公了，那我只好找不认识的网友陪我去看电影萝。’
　　‘可以啊。’
　　看到老公回的这三个字，我吓了一跳，他该不会生气了吧？
　　‘我开玩笑的啦，老公我会乖乖回家。’‘我是说真的，你可以跟网友去约会。’
　　这下子我真的傻眼了，而且真的有点不高兴，叫自己的老婆去跟别人约会是怎麽回事？但，或许是因为赌气吧，我就真的打开了许久未登入的BBS，在其中一个徵友的布告栏上留下了想找人一起看电影的讯息。
　　由于我在那个BBS用的ID和砍埔豢淳褪桥生，所以没几分钟，信件和讯息就有如雪片般飞来。我从其中几个有附照片的信件中，挑了一个看起来还算顺眼的男生回讯，我也给了他我的照片，并且很快就约好了时间地点。
　　从公司离开前，我又传了一句讯息给老公：
　　‘我真的要去约会萝！掰掰！’
　　没有回应。
　　搭车到了台北信义区的威秀影城后，我远远就看到那个男生已经在售票口排队了，于是便藉机打量了一下，嗯，还不错嘛，照片没有骗人，就是个高高瘦瘦的年轻男子，我猜应该不超过25岁吧，这时候我突然觉得有点心跳加速。天哪，就算是学生时代，都很少跟网友见面的我，今天到底是怎麽了？哼，谁叫我那个臭老公不陪我。
　　他买完票以后，回过头就认出了我，然后一点也不怕生的走过来跟我打招呼。
　　“你是小爱对吧？可以这样叫你吗？”我点点头，小爱是我在网路上用的砍疲也是我的小名。
　　“我买好票了，也买了爆米花和可乐，再十分钟就开演了，我们准备进去吧。”
　　我点点头。天哪，我居然紧张到不知道该说什麽才好。
　　“小爱，你是哪间学校的？”
　　“啊？”
　　“你不是大学生吗？喔，忘了说，我是台大新闻所的研究生。”
　　我忍不住噗赤一笑，心里有点暗自窃喜。有点娃娃脸的我，确实从以前就会被看成比实际年龄还要小个几岁，再加上今天穿的小碎花裙，要说是大学生也不过分吧，哈。
　　“哈哈，谢谢你喔，不过姊姊我已经结婚了。”
　　这个男研究生当场做出很惊讶的表情：“哇！想不到我今天是跟人妻约会啊！”
　　“哈，什麽人妻啦，无聊喔你。”我不由得有点害羞了起来。
　　“那小爱姊，今天就请你多多照顾萝。”
　　“你敢再叫我姊试试看！”我用力的追了一下他的肩膀，接著我们两个都笑了起来，刚才的尴尬气氛登时消散不少。
　　接著我们一起进场去看电影，但大概在开演十分钟以后，我就完全没办法专注的看电影了，我无法不去在意身边坐著的这个陌生男孩，我感觉到他一直在用眼角馀光偷瞄我，而且不知道是不是错觉，好几次都觉得他要把手伸过来了，不过大概是因为我的表情太过镇定了吧，他始终不敢跨出那一步。
　　电影结束后，我和他一起走出电影院。
　　“小爱姊，还有点时间，要不要去喝个东西？”
　　“我要回家了。”
　　丢下这句话以后，我头也不回的离开了。直到搭上捷运后，我紧绷的身体才终于懈下来，不住的喘息著。
　　一直到睡前，老公才传了讯息给我：
　　‘睡了吗？今天好玩吗？’‘哼，如果我跟你说我在外面过夜呢？’
　　接著等了很久老公都没有回应，当我想说他是不是生气了，正要打字的时候，他才回了三个字。
　　‘我好硬。’
　　这让我吓了一跳，心想他到底是怎麽了，于是打了视讯电话给他。
　　“喂？你还好吗？”
　　“你真的在外面过夜吗？”
　　“当然没有啊！你没看到我身上穿著睡衣吗？”
　　他了一口气，但看他的表情，竟然好像有点失望。
　　“你到底是怎麽啦？”
　　他没说什麽，只是把镜头往下转，让我看到他勃起的阴茎。
　　“……你很兴奋？”
　　“是啊！刚刚听到你说要在外面过夜，让我超硬的。”
　　我有点愣住了，不知道该说什麽才好。
　　“宝贝，我光是想像别的男人压在你身上的样子，就会让我很兴奋，我有跟你说过对吧？”
　　“……嗯。”我点点头。
　　过去有过好几次，老公会在床上问到我过去的性爱经验，甚至还要我钜细靡遗的交代过程，然后他就会变得很兴奋，接著做爱也会特别激烈。我一直以为那只是夫妻间的一点小情趣，但我没想到的是，老公好像真的很期待让我去跟别的男人上床。
　　“所以你希望，我趁你不在的时候，去跟别的男人上床？”
　　叙伦似乎更加兴奋了，不停的喘著气，面部表情甚至因此有些扭曲，但他依然坚定的点了点头。
　　“我……我没办法陪在你身边，是我不对。所以……如果你因为这样而去跟别的男人约会……我也没理由因此生气，可是……我真的很变态……光是想到心爱的女人跟别的男人约会……可能会发生什麽事……我就兴奋到不行了。”
　　老公兴奋到连话都没办法好好说了，这情境让我有种异样的感觉。接著我褪下了身上的睡衣，露出34E的乳房给他看。
　　“你很喜欢我的这对奶子吧？你想要让别的男人玩它？”
　　“……是。”
　　“你想要看别的男人搓揉我的胸部，吸我的奶头？”
　　我一边说，一边对著镜头用手揉捏著自己的奶子。
　　“对！我想看！”老公变得很激动，而且我知道他正在一边用手套弄著自己的肉棒。
　　“你真的好变态喔。”我一边把自己的乳房往上推，伸出舌尖舔著自己的乳头，我知道老公很喜欢看我做这个动作。
　　“那我现在就叫那个男生来我们家，在我们的床上，干你的老婆，好不好啊？”
　　老公兴奋到似乎全身都在发抖，一b手快速的套弄著肉棒，我也配合对著镜头做出淫荡魅惑的表情，一边玩弄著自己的奶子，接著老公发出了畅快的低吼，似乎是射了。过了一会儿，他将镜头往下带，让我看到他射在床上和自己下腹部的那一大滩白色浓稠精液，我从来没看过他射出这麽多的量。
　　从那天晚上以后，我心中的某个开关似乎就被开启了。
　　＊＊＊＊
　　‘老婆，你打算什麽时候去跟别的男生约会？’看到老公传来的讯息，突然觉得有点烦躁，就姑且装作没看到。
　　那天过后，我们某种程度上达成了“协议”，就是在知会过他的情况下，我可以去跟别的男人约会，但如果真的发生些什麽，我也一定要向他“报告”。不过我这边的前提是一切都要看我的意愿，如果最后我真的不愿意跟别的男人发生关系，那他也不能强迫我。
　　“你让我这样去跟陌生男人约会，万一哪天我真的被别的男人强暴了呢？”
　　“我当然会心疼啊，但也会很兴奋。”
　　“干！”
　　“哈，开玩笑的啦，我当然尾坏媚惚黄鄹旱摹！
　　不过接下来的这几天他一直很期待的问我什麽时候会再出去约会，让我也不禁觉得有些困扰，那天一起看电影的研究生后来也没再跟我联络了，大概是那天的反应让他以为我生气了吧。除了他之外，寄信给我求认识的人还有许多，于是我就挑了几个看得顺眼的对象开始聊天。
　　有个住在台中的网友叫做阿贤，传了他的IG给我，浏览了一下，似乎是个很重视生活品味的单身男人，留著小E子的模样也带著点成熟男人的性感，于是就跟他连续聊了几天，意外发现我们都是伊圣诗这个品牌的爱用者，他说他有朋友在里面工作，可以拿到很优惠的价格，下次有机会的话找我一起团购。
　　一个礼拜后，阿贤说他要到台北出差，问我有没有空可以一起吃个饭。
　　‘嗯……只是吃饭？’‘不然你还期待发生些什麽吗？’‘不是啦！我是说……如果最后没发生什麽的话，你会生气吗？’‘哈哈哈！’
　　被他这样回应，害我觉得有点窘，我到底在说什麽啊！搞得好像是我在勾引他一样！
　　‘这种事本来就是你情我愿的，我不会特别把它当成目的，真的只是想吃个饭而已。’‘嗯，好吧，姑且相信你。’‘哈哈！’
　　于是我们约好了时间地点，原本他说可以来接我下班，但如果让同事看到我上了别的男人的车，那就不好解释了，所以我还是决定自己过去餐厅。
　　他找了一间以贩售各式啤酒为卖点的餐厅，装潢精@、灯光明亮，晚餐时间的气氛还满热闹的，但又不至于太过吵杂，让我觉得他挑餐厅的眼光还不错。我到的时候他已经在店里了，一看到我就立刻跟我打招呼，虽然是第一次见面，但却不会有太陌生的感觉，大概是因为最近每天都有跟他在网路上聊天吧。
　　因为我和他都没有很饿，所以就简单点了几道他们店里的招牌小菜来吃，我点了水果风味的啤酒，阿贤则是因为还要开车，所以点了淡啤酒。
　　“小爱，你比我想像中打扮的还要华丽一点呢。”
　　“哈！哪有，就随便穿穿而已。”
　　“是吗？我还以为你是特地为了我打扮的呢。”
　　“呵，我平常都这样穿好呗。”
　　其实我这天真的特地穿了件平常很少穿的宝蓝色小礼服，连同事都以为我是要去参加婚宴，哈。
　　喝了点酒后，我俩的话匣子也打开了，天南地北的聊著，就好像认识很久的朋友一样，但随著时间流逝，我的内心深处的那一丝紧张感也就越来越强烈。
　　“吃的差不多了，要不要去看个夜景？我知道有个地方满不错的。”
　　我犹豫了一下，点了点头。
　　结完帐后，阿贤让我在店门口等他，他去把车开过来，在等待的过程，我真的一度有想逃跑的念头，心里天人交战了好一会儿。不过当他开的黑色LANCER停到我面前的时候，我还是打开车门坐了上去。
　　在车上的时候他还是继续跟我聊天，不过我紧张到只能用单字回应他，脑袋里一团混乱，好几次都想叫他停车，但终究没有勇气，就任凭他将车子往猫空的山上开，沿途的路灯越来越少，视线也跟著越来越暗。
　　他把车开到了山路旁的一块空地，接著关上大灯，从挡风玻璃看出去可以看到山下高速公路上的车灯串连成一条长龙，并不是多美的夜景，但四下无人、灯光昏暗，确实是男女幽会的好场所。
　　我看著夜景有点出神，一转过头才发现他正盯著我看，四目相对的那一瞬间，他的脸凑了过来，在我还来不及反应的时候吻住了我。他整个人翻过来轻轻按住我的上半身，而且很熟练的顺势将我的椅背放倒，我没有反抗也没有挣扎，或者应该说是被吓到了吧。
　　阿贤轻轻的吻著我的唇，很温柔的一点一点的啜著，我几乎是呈现全身僵直不敢乱动的状态。接著他将舌尖探进我的嘴里，一次、两次，终于我张开了贝齿，献出香舌与它缠绕著，交换彼此的唾液。
　　随著他逐渐激烈的热吻，我的身体也渐渐放了下来，甚至伸手扶住他的肩膀主动回应著。他的一b手原本轻轻的扶著我的腰，然后慢慢往上轻抚，接著握住了我的右乳，我低哼了一声，阿贤便停下动作，过了一会儿才又开始隔著衣服揉捏我的乳房。
　　我的呼吸越来越急促，这反应也让他的动作更加大胆，开始将手伸进我的裙底抚摸大腿的内侧。
　　“停、停……等等！”我勉力推开了他，阿贤变微微抬起身看著我，我有点害羞的避开了他的眼睛，接著他竟又吻住了我。
　　不知又被他吻了多久，终于在他将手指碰触到我的内裤时，我全身绷了起来，用尽全力将他整个人给推开。
　　“不、不要！”
　　我惊慌失措的夹紧了大腿，阿贤则是坐回他的座位上，面带微笑并将两手高举著，表示自己不会再碰我的意思。我喘了一会儿，终于让自己的呼吸恢复平静。
　　“……抱歉。”
　　“嗯？干嘛抱歉？小爱你也太可爱了吧。”
　　我忍不住噗赤一笑，接著他很绅士的将我的椅背轻轻推回来，并系上自己的安全带。
　　“我送你回家，好吗？”
　　“嗯，谢谢你。”
　　在回程的路上，经过了一间汽车旅馆，当时我心想，如果他一转念把车子开进去的话，我到底该怎麽办才好？还好，阿贤并没有这麽做。
　　“真可惜他没有这麽做。”老公说。
　　“干！你在说什麽啦！”
　　“哈哈！不要生气嘛，请原谅你老公就是个变态。”
　　“哼！”
　　我直接关掉了视讯以展现我的怒气，接著老公再打来我也不接了。一回到家，老公就很兴奋的要我开视讯跟他报告，结果他的回应反而让我觉得生气，看了看时间也晚了，我就进到浴室去卸妆、洗澡，然后回到房间对著梳妆台开始上保养品。
　　当我看著镜子里自己赤裸的双乳时，就立刻回想起几个小时前阿贤的手放在那上面的触感，还有他那温柔迷人的吻，心里感到一阵悸动。
　　（如果还有下次的话，我……会拒绝吗？）
　　＊＊＊＊
　　“老公，我明天晚上要跟一个以前的朋友吃饭，会晚一点回家喔。”
　　“是武哥吗？”
　　“……你在我的电话里装了窃听器吗？！”
　　“哈哈！怎麽可能，我只是猜的啊，想不到一猜就中。”
　　“哼！”
　　武哥是我以前在咖啡厅打工的老板，也是我当时的暧昧对象。说是暧昧，其实也真的跟他发生过几次关系，彼此互有好感。只是他大了我十几岁，后来在一个偶然的情况下，我察觉到他除了我以外，还有好几个关系亲密的女伴，于是就辞了工作，同时离开了这个人。
　　“原本是真的有打算认真交往的，所以才会跟他作了几次。”
　　“几次？所以是十几次还是几十次？”老公兴致勃勃的问著。
　　“唉育！就是一两次啦！”
　　也因为这样，老公对这个人印象深刻，一直说他是我的炮友。但对我来说，就是一个以前喜欢过的对象，不过老公特别喜欢听我描述跟武哥性交的过程，即便就是这麽几次，每一次听我说这些，老公总是意犹未尽。也因此，老公对我这次的约会显得格外期待。
　　“喂！难道你真的不怕我被人家睡走吗？”
　　“没关系啊，记得回来就好。”
　　“去你的！”
　　前几天是武哥的生日，我就在脸书上留言祝福他生日快乐，接著他便传了讯息给我，寒暄了几句以后，他就邀我一起吃个饭，我答应了。原本跟武哥是要约在外面的餐厅，因为这天刚好他的咖啡厅是公休日，所以武哥叫我乾脆就去他那边，他简单弄点东西给我吃。
　　下班后，我来到他的店里，因为很熟了，就自己开门进去，他一听到声音就立刻从厨房探头出来。
　　“小爱你到了啊，等我一下，快好了，你先自己泡杯咖啡喝吧。”
　　我点了点头，走进吧，突然觉得有种怀念的感觉，就穿上店里的围裙，像以前在打工的时候一样，磨咖啡豆、压粉、按下咖啡机的开关，作了两人份的义式咖啡。
　　这时武哥也端著两盘义大利I走了出来，打量了一下我，微笑著说：
　　“好怀念啊，你跟五年前的样子完全没变呢。”
　　“哈，哪有，都已经是轻熟女了。”
　　“你这样叫熟，那我不就已经是焦掉了吗？”
　　“哈哈……。”
　　我们坐在吧前一边聊著，大多是聊现在彼此的生活，工作啊婚姻之类的，几乎没有触及过去那一段。当他听到我跟现在老公过得很幸福的时候，似乎真的很为我开心，于是我也关心了一下他的感情状态，武哥只是轻描淡写的带过，说自己现在还是单身，也没有想结婚的打算。
　　“我不适合结婚吧，一个小咖啡厅的老板，这样的履历就连拿去婚友社都会被笑的。”
　　“哈，只是你不想结婚而已吧。”
　　“有想过啊，只是那个对象后来离开了而已。”
　　说完后武哥的眼睛就直盯著我，这让我不由得心惊了一下，有点手足无措的拿起咖啡杯，才发现杯子已经空了。
　　“我再给你倒点什麽吧，红酒好吗？”
　　“……嗯。”
　　武哥拿出了两个质感极好的水晶红酒杯，从酒柜里开了一瓶红酒到进杯子里，接著我们俩举杯互敲，简单的啜饮了一口。浓郁的果香和微涩口感，让我想起过去也曾经像这样。打工结束后，我留下来陪武哥收拾打烊，然后他倒了一杯红酒给我，那天实在忙到很晚，他就问我要不要去楼上的房间休息，接著……。
　　看到武哥看著我的眼神，突然意识到自己已经沉浸在当下的气氛了，于是我有点慌张的拎起了包包准备离开。
　　“我、我该走了。”
　　“等一下。”
　　就在我起身要走的时候，武哥从背后搂住了我，这让我一时之间有些站不住，是因为酒精的影响吗？
　　“谢谢你还记得我的生日。”
　　“……嗯。”
　　“你那时候为什麽要离开呢？”
　　一瞬间我的眼眶泛出了泪水，什麽话也没说。
　　过了一会儿，武哥将我转过身去，不顾一切的吻住了我，我也伸手搂住他的脖颈，像久别重逢的恋人一样，紧紧的抱著彼此热吻著。然后就像过去那样，我们一边吻著彼此，一边缓缓的走上楼梯，进到他的房间。
　　（对不起，老公，我说了谎……，我跟武哥做爱的次数不是几次，也不是十几次……是几十次。）
　　二楼的小房间不大，放了一个双人床垫后就几乎没剩多少空间了，武哥将我推倒在床上，接著顺势将我的上衣褪去，我们激动的吻著、爱抚著对方。当武哥含住我的乳头开始吸吮的时候，我叹了一口气，发出舒畅的呻吟。
　　“啊……好舒服……。”
　　“小爱……我爱你……。”
　　武哥亲吻著我的身体，一直往下吻著，当他靠近我的私密部位时，我害羞的夹紧了大腿，但仍被他强势的将我的双腿分开，接著直接拉开了我的紫色蕾丝内裤，开始舔著我的小穴。
　　“啊！那边不行……好刺激……唔……！”
　　武哥的口交技术很好，每次的性交，光是他的舌技就能让我欲仙欲死了，那令人怀念的温热触感让我激动到都哭出来了，许久未被疼爱的小穴，在武哥的舔弄下，几乎是立刻就被送上了高潮。
　　“啊……啊！！！不行了……人家……要去了啦！！！”
　　“小爱，你还是跟以前一样这麽敏感呢……。”武哥得意的说。
　　在强烈高潮的n击下，我全身颤抖著，一边发出呜咽的呻吟，接著武哥开始脱掉自己的长裤，露出了他早已硬挺的肉棒。他握著自己的阴茎跪趴在我的身前，准备进入我的身体，就在武哥胀大的龟头接触到小穴的那一刻，我整个人弹跳了起来。
　　“不、不行！”
　　“小爱，我没办法忍耐了……给我……。”
　　“不行……我、我已经是别人的老婆了……。”
　　当他听到我这样说的时候，脸上的神情从兴奋瞬间转成了失落，但仍然不愿意放开我的身体。看到他的样子让我有点心疼。大概是补偿心态作祟吧，我抬起了身体跪在他的面前，开始为武哥口交。
　　“喔喔！啊……小爱……天哪……你这样……让我好爽。”
　　“呜嗯……啧啧……唔咕咕……咕休……。”
　　我卖力的吸舔著武哥的肉棒，来回的用舌尖在龟头上滑动著，深深的将肉棒吞进喉咙里，让他得到更大的刺激。
　　“啊……小爱……这样……我很快就……。”
　　“没关系……唔嗯……人家……想让你舒服……。”
　　武哥的手紧扣著我的头，甚至扯住了头抽插著我的小嘴，这样激烈的动作让我更加的兴奋，也让我使劲地用力吸吮著肉棒。
　　“喔喔喔！我要射了！小爱！啊！！！”
　　“唔嗯！唔……咕都……。”
　　他发出了舒畅的低吼声，接著胀大的龟头在我嘴里喷发出浓浓的热精，我紧紧的含住了武哥的肉棒，将他射出的精液全部接进嘴里，并且擦讼氯ァ
　　结束后，我们俩什麽话都没说，各自默默的穿上了衣服。
　　但就在我要离开的时候，武哥在楼梯旁又一次搂住了我，我们紧抱著对方吻著，我的眼角泛出泪水，忍不住啜泣，而武哥看我这样，更是将我抱得紧紧的，不知过了多久……。
　　＊＊＊＊
　　这天是假日，一早醒来还是觉得相当疲倦，已经好几天没睡好了。身体的深处有一种异常的焦躁感，却又说不上是什麽原因。
　　不，其实我是知道原因的，只是一直努力的克制自己不要往那个方面想。
　　赖床赖了将近一个小时，眼看都已经快中午十二点了，心想这样下去实在不行，所以我还是勉强撑著爬了起来。
　　“先去洗个澡吧……。”我一边自言自语，抓著浴巾走进了浴室，打开水龙头把身子和头泼湿以后，将洗乳挤在手上搓揉出泡沫开始洗头，接著用肥皂搓洗身体，然而就在我准备冲水的时候，莲蓬头出来的水突然变冷了。大概是热水器没电了吧，我只好包著浴巾，走到阳台去换了电池，但是再打开水龙头，还是没有热水跑出来，热水器也没有任何反应，好像死掉了一样。
　　‘老公，我们家热水器坏了，我洗澡洗到一半，怎麽办？’我狼狈的传讯息向老公求救，幸好他很快就回覆我了。
　　‘你在我们房间书桌右手边的第一个抽屉找找看，我记得有水电师傅张大哥的名片，打电话叫他来修。’
　　我赶紧从抽屉里翻出那张名片，打了电话以后，还好张大哥今天刚好有空，而且人就在附近，于是就答应我立刻过来修热水器。
　　‘他说过十分钟就到，老公谢谢你育。’‘老婆你现在穿什麽？’‘就包著一条浴巾啊，不说了我要去换衣服，身体都是肥皂黏黏的。’
　　‘老婆，你就保持这样等到张大哥来修热水器吧。’‘…………你是认真的？’没有回应。
　　眼看著张大哥就要到了，我包著浴巾坐在床边，默默的看著老公传来的讯息，但是跟之前不一样的是，心里竟然没有生气的感觉。
　　过了一会儿，电铃响了，当我打开门的时候，张大哥正好低著头再脱鞋子，接著他抬起头一看，微笑的表情瞬间愣住了。
　　“抱歉……我刚刚洗澡到一半，都还没办法冲水呢，还好张大哥你来救我。”
　　“喔喔，没关系，这种状况我明白……。”
　　“我们家热水器装在阳台，我带你过去。”
　　接著我转过身，同时听到了张大哥倒抽一口气的声音。
　　老公叫我包著一条浴巾就好，而我自己偷偷加码了，我只是抓著浴巾挡在身前，所以当我转身的时候，整个赤裸的背部和臀部完全暴露在张大哥的面前。但他还是很有职业操守的跟著我走到阳台，接著打开工具箱，把整个热水器的外壳拆开来检查。
　　“没事，热水器没坏掉，应该就只是被碎石堵住水管了而已。”
　　“嗯……。”
　　我故作镇定的看著他的动作，事实上自己已经紧张到心脏好像都要从胸口跳出来了一样，张大哥有些刻意的侧过身去，但还是被我注意到他的工作裤跨间已经隆起了一大块。
　　“好了，太太你帮我去试试看有没有热水。”
　　“喔喔，好的。”
　　我走到浴室，打开了水龙头，过了一会儿终于跑出了热水。
　　“有了有了！谢谢你育张大哥。”
　　我开心的从浴室里跑出来，虽然一b手还是紧紧抓著浴巾，但是露在外面的两条大腿还是让张大哥看傻了眼，他擦了擦额头上的汗水，明明天气不太热，却看到他的胸口湿了一大块，我想我知道是什麽原因。
　　“啊，对了，我们家厨房的排水孔好像也有点堵塞了，可以麻烦你帮我看一下吗？”
　　“喔，当然可以啊。”
　　“那我先去洗澡喔，呵，身体黏黏的很不舒服。”
　　张大哥脸上的神情变得怪怪的，而我装作没有注意到的样子，自顾自的走进了浴室里，打开莲蓬头开始冲洗著身体。
　　一秒钟、两秒钟……，我在心里默默计算著。就在我数到第二十八秒的时候，我听到门外传来了OO@@的声音，接著全身赤裸的张大哥一把打开了浴室的门，闯进了蒸气漫的浴室里，我尖叫了一声，接著张大哥反手关上了门，瞪大了眼睛看著我。
　　这情境突然让我的脑袋闪过一个老笑话：当你洗澡到一半，突然有人闯进来的话，这时候你的手应该要遮住哪里？答案是他的眼睛。当然我没有这麽做，只是用双手遮住了胸部和大腿内侧，不过张大哥立刻就扣住了我的手腕，并将我压在上，接著吻住了我的脖颈啃咬著。
　　“唉啊……不、不行……。”
　　我发出了娇柔的喘息声，让嘴里说出的“不行”听起来一点都不像不行，张大哥更加激动的吻著我的身体，一双粗糙的大手一边使劲搓揉著我的胸部和屁屁，我全身发软、头皮发麻，几乎都要站不住了。
　　在我来不及反应的时候，张大哥抬起了我的左腿，一b手扶著自己硬挺的肉棒，一口气将它干进了我的穴里。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　我发出了近乎惨叫般的呻吟，接著张大哥调整了一下角度，将肉棒顶的更深。我张大了嘴，几乎发不出声音，彷房梢蕴到自己的身体深处有什麽东西迸裂开来的声音，久旷的小穴被粗壮的肉棒撑开后，竟挤出了大量积存的淫水，流泻在我和张大哥的接合处和大腿内侧。
　　“喔干……太太，你的穴……又湿又紧……到底是多久没被干了？”
　　“唔……人家的老公……快半年没回来了……呜呜……！”
　　“哈哈！难怪你这麽骚，根本就是欠干的小淫娃！”
　　张大哥的笑声让我羞红了脸低下头，他试著动了几下，似乎不是很顺利，就拔出肉棒并放开我的腿，接著将我转过身去趴在浴缸旁，然后从背后狠狠地将肉棒H入我的体内。
　　“唉啊！！！喔……天哪……。”
　　这个姿势比刚刚顶的更加深入，强烈的刺激像是一道电流，从小穴直直窜上我的脑袋，接著他又狠狠的顶了两下，粗硬肉棒带来的快感瞬间传遍全身，我再也没办法压抑自己的情绪，畅快的呻吟著。
　　“啊……啊！！！好、好舒服……天哪！”
　　张大哥嘿嘿笑著，似乎很得意的样子，他抓著我的臀部用力猛干了十几下，突然就停住不动了。
　　“啊……不要停嘛……怎麽这样……。”
　　“干……你这小贱货的穴实在太紧了……差点忍不住就……。”
　　“那你不要忍嘛……给我……我还要……。”
　　我扭动著自己的腰，试图带给自己跟对方更大的快感，张大哥被我这样又夹又摇的，低吼了一声，使劲的又顶了几下。
　　“干！不行……我要射了！唉啊！！！”
　　“唉啊啊啊！！！好、好棒……！”
　　张大哥气喘呼呼地趴在我的背上，我仍是不住的扭动著，同时可以感觉到他的肉棒持续一股一股的在我体内灌注著精液。他著迷的吻著我的脸颊和脖子，双手紧握著我的乳房搓揉著，莲蓬头喷出的热水持续的浇灌在我们的身上，我感觉到自己舒服地都快睡著了。
　　接著，张大哥抬起了身体，抓著我的腰又开始干了起来。
　　“啊……你怎麽……人家够了、够了啦！”
　　“哈哈！这位太太，你说你够了？我才刚开始而已啊！”
　　他抓紧了我开始猛力抽送著，刚高潮后加倍敏感的小穴被这样粗暴的对待，登时又被他送上了另一波的高峰。
　　“啊啊啊！要死了……天哪……人家不行了啦！！！”
　　…………………………………………
　　又冲了一次澡后，我包著浴巾从浴室走出来，这时已经是傍晚了，张大哥刚处理好厨房的水管，我一边擦著头，一边看著他收拾工具。
　　“好啦，太太，下次有什麽坏掉的话再叫我来修理吧。”
　　“呵呵，张大哥，谢谢你喔。”
　　“其实我比较会修理人啦，哈哈！”
　　“哼，去你的，嘻。”
　　送走张大哥之后，我躺在自己的床上，立刻就睡著了，这是我失眠了几个礼拜以来，第一次睡的这麽好。醒来的时候，发现已经是午夜十二点了，感觉自己全身通体舒畅，身体里的焦躁感一扫而空，我看著窗外，感觉连月亮和星光都变得特别明亮。
　　打开笔电一看，跳出了二十几个老公的未读讯息，我默默的阖上萤幕，躺回了床上，回味著这一天发生的种种情事。
　　在老公的默许、甚至是鼓励下，我终究是给他戴了绿帽，感觉就像开车上交流道、进了高速公路一样，一旦开始了就再也停不下来。
　　＊＊＊＊
　　有了第一次，第二次就简单许多了。
　　隔天，我打了电话给那个男研究生，说是要重新调整家具的摆设，请他来帮我搬柜子。
　　“呵呵，谢谢你育，男人不在身边，要做些粗重工作都没办法。”
　　“哈，小爱姊你太客气了，这点小事我很乐意帮忙。”
　　我穿著一件小背心和短裤，陪著他把书柜上的书一一搬下来放在地上，接著两人合力搬动柜子，接著又重新把书放回去。整个忙完后，我和他都汗湿了一大片，我在他的面前伸了个懒腰，湿透的背心紧贴著肌肤，激凸的乳头变得特别明显，让我面前的这个男孩都看傻了眼。
　　“呼！终于忙完了，你全身都湿了耶，要不要去冲个澡？”
　　“好啊，哈，小爱姊要一起洗吗？”
　　“好啊，我去拿浴巾给你。”
　　看著他愣得两眼发直的傻样，我憋著笑意走回自己的房间去拿浴巾，接著他来到我身边，我就勾著他的手走进浴室里。
　　我将身上的衣物一一脱下，男孩喘息著看著我的动作，似乎很紧张的样子。
　　“要我帮你脱吗？”
　　“喔不、不，我自己来就好！”
　　他有些慌张的脱下了自己的衣服，露出结实精瘦的身体，我背对著他，打开水龙头开始放热水，接著男孩从背后抱住了我，直接张开大手搓揉著我的奶子。我享受著他的爱抚，过了一会儿站起身来，他就立刻将我转过身去，并且吻住了我。
　　我们什麽话都没说，只是著迷的接吻著，他的手指插入了我的两腿之间，小穴溢出的淫水沾满了他的手指，男孩兴奋的大口喘著气，将我整个人抱起来放在洗手上，接著分开我的大腿插入了我。
　　我发出了畅快的呻吟，紧搂著他淫叫著。
　　＊＊＊＊
　　“他的大吗？你一定觉得很爽对吧？”老公兴奋的在视讯的另一端问到。
　　“还好耶，可是他的体力真棒，居然连续给了我三次。”
　　“喔干，不愧是二十出头的年轻人，然后呢？”
　　这时，电铃响了。
　　“老公抱歉，我约的人到了，要先跟你说掰掰萝。”我露出了大大的微笑。
　　萤幕上的老公露出不可置信的表情。
　　“你……你不是说你昨天和今天上午都被搞了吗？”
　　“是啊，加起来的次数都要超过一b手的手指了呢。”
　　“那、那你还找、找人来？！”老公的惊讶中带著兴奋，而且还激动到话都说不清楚了。
　　“是啊，谁叫你让我饿了这麽久，又害我破了戒，嘻嘻！”我贼贼的笑著。
　　“我从来没看过你这个样子，天哪，我好兴奋！”
　　“那我要去开门了喔。”
　　“等、等等！老婆！”就在我准备阖上笔电的时候，老公叫住了我。
　　“嗯？”
　　“我、我想看……。”
　　“……你是认真的吗？”
　　萤幕中的老公用力的点了点头。
　　看他这样，让我也忍不住兴奋了起来，于是我将笔电放在书桌前，用几个抱枕和布偶遮著，只露出视讯的镜头。
　　接著我打开门让阿贤进来，傍晚的时候打电话给他，他说他这周正好人在台北，听到我邀请他来家里坐坐，立刻就答应了，只是当我一打开门就扑上去抱住他亲吻的时候，他还是稍微吓了一跳，但显然经验丰富的他立刻就搂住了我，回应著我的吻。
　　我们俩一边吻著，一边扶著彼此走进主卧室，这同时我们一边扯开对方的衣服，进到房间以后，他开口说话了。
　　“宝贝，今天的你真是热情。”阿贤微笑著说。
　　“嘻，吓到你了育？”
　　“哈哈！”
　　他一把将我压在床上，热烈的吻落在我的唇、脸颊、脖颈和胸部，接著我主动为他解开了裤子，掏出了他半软硬的粗长肉棒。
　　“天哪……你比我老公的还大……。”说这句话的时候，我刻意放大了音量。
　　“很多人都这样说。”阿贤微笑著。
　　我调整了一下角度，让老公能透过视讯镜头看得更清楚，然后跪趴著为阿贤口交，我一边扭动著臀部，做出很痴迷的表情，将肉棒吞到最深。
　　“啊……小爱，你的技术真好……。”阿贤美著发出了叹息。
　　“唔嗯……好棒……嘻嘻，我喜欢你的鸡鸡……唔咕……。”
　　我著迷的吸吮著胀大的龟头，阿贤满足的轻抚著我的头，我一直将他的肉棒吸舔到完全勃起，接著他兴奋的再次将我推倒，然后将我的双脚架在他的肩膀上，把肉棒对准了我的阴道口，一口气顶到最深处。
　　“啊啊啊……好撑……被撑开了……天哪！！！”
　　我几乎是尖叫著发出呻吟，粗壮的阳具侵略般地进入紧窄湿润的小穴，带给我强烈的刺激和快感，虽然在24小时内已经连续跟三个男人发生关系，我竟一点都不觉得疲倦，仍旧主动扭著腰迎合男人的抽送。
　　“啊……啊！！！好舒服……我爱你……。”
　　“我也爱你，宝贝……喔喔！”
　　阿贤低下头来跟我热吻著，憋著不能发出声音让我忍不住眉头紧皱，但即使如此我仍不愿让他离开我的唇，于是我搂紧了他的脖子，更热情的献上我的香舌。性爱技巧高明的阿贤一边吻著我，动作丝毫不慢的抽插著小穴，我整个身体像是被对折起来，紧紧的被男人压在身下。
　　“嘿，对了。”
　　“嗯？”我气喘呼呼的回应著。
　　“我不用戴套子吗？”
　　我直勾勾的看著他的眼睛。
　　“射进来啊，还是说你怕？”
　　阿贤笑了，接著抓紧了我的腰狠狠的进出著，整个房间只剩下我的淫叫声和床板剧烈晃动发出的嘎嘎声响。
　　＊＊＊＊
　　又过了近一个多月后，老公终于回来了，预定三个礼拜后再回去印尼。
　　他回到家的那天，我特地请了假待在家里等待他，老公一进门我就献上了香吻，他将行李箱随手一丢，就将我抱回房间，狠狠的干了起来。
　　在他射了两次以后，几乎是全身瘫软的躺在床上，我心满意足地趴在老公的胸口看著他。
　　“宝贝，最近都没看到你上线，是怎麽回事？”
　　“工作忙啊，嘻嘻。”
　　“告诉我，这段时间你到底吃了多少男人？”老公气喘吁吁地说。
　　“你不会想知道的。”我吐了吐舌头。
　　他伸出手在我的腰间搔痒，我嘻嘻笑著躲开。
　　“好啦，你真的想听吗？”
　　老公很认真的点了点头。
　　我便老实的向老公坦承，那之后的每个晚上，我几乎都是在外过夜，我平均的分配著三个男人的时间，研究生男孩、网友阿贤和前男友武哥。特别是武哥，因为我知道他仍然迷恋著我，所以就特别减少跟他单独相处的时间，到他的店里只是为了做爱，而且做完后一定不会留下来过夜。
　　“手段真高明。”老公说，这时候我一边套弄著他再次勃起的肉棒。
　　“乖孩子闭嘴。”我笑嘻嘻地用力掐了他的阴茎一下。
　　网友阿贤则是个彻底的玩咖，甚至还带我去了换妻俱乐部，在那里参加的夫妻大多都是四五十岁的中年男女，因此我的年纪在那边特别受欢迎，曾经有一个晚上，我甚至同时跟四个老男人一起做爱。
　　“所以你和他假扮成夫妻？”
　　“对啊，嘻嘻，而且我们到后来都互相叫老公老婆了，你会吃醋吗？”
　　老公听到这里突然就射了，我惊讶的看著手上持续抖动射精的肉棒，已经射了两次的老公居然还能射出这麽多的精液。
　　“不要停……继续……。”
　　“呵呵，你是叫我继续说？还是继续帮你打手枪？”
　　“都不要停，求求你……我的好老婆……。”
　　我嘻嘻笑著，一边继续帮他套弄，一边在他的耳边吹气。
　　“你真的很变态耶……居然让你的老婆去叫别人老公……还给别人干……。”
　　老公兴奋到露出了痛苦扭曲的表情，这激起了我的虐待欲，换手更用力的撸著肉棒，就算他叫我停下，我也不会放过他的。
　　我看著眼前这个为我兴奋的男人，知道自己仍然爱著他，但不再是过去那样的感觉了，而且……可能再也回不去了。
　　＊＊＊＊
　　半年后的某天夜里，阿贤开著车，载我来到一间汽车旅馆，我坐在副驾驶座看著他的脸，很清楚的知道自己满心期待著想跟他做爱，热切的渴望著。
　　他将车停好之后，我和他一起走下车，才刚走上楼梯没几步，阿贤就将我压在上贪婪的吻著，我热情的回应他的吻，整个人像是著火一样的浑身发烫，他一把扯开了我的上衣衬衫，让我饱满的乳房完全裸露在他的面前。
　　踏进房间后，我娇媚的在他面前扭动著腰肢，一边褪下自己身上的衣物，而这同时，我的老公就站在落地窗外的阳台看著我，我像是没有注意到他一样，自顾自的在另一个男人面前跳著艳舞。
　　……………………
　　当老公提出了想亲眼欣赏我跟其他男人做爱的样子后，我和阿贤安排了这麽一次机会，阿贤找了他熟识的汽车旅馆，租下一个有落地窗阳台的房间，让老公站在阳台看我们的“表演”。但我的附加条件是将门反锁，不让老公进来，而我那变态又可爱的老公非常乐于接受这样的安排
　　……………………
　　男人满意的搂住了我的腰，带著我一起走进浴室，而阳台外的老公也跟著走到浴室这一侧，观察著我和男人的互动。但我没打算什麽都给他看，我牵著阿贤的手，进到淋浴室的隔间，关上毛玻璃做的门，这样老公只能看到一点点影子，相信这会让他更加的心痒难搔吧。
　　进到淋浴间以后，我整个人想是无尾熊一样巴在阿贤的身上，著迷的和他接吻，阿贤也温柔的回应著。老公回到印尼的这半年，我几乎每个礼拜都会跟阿贤约会、然后做爱，甚至好几次是我特地搭车跑到台中去找他，隔天一早再搭高铁回台北上班。
　　……………………
　　“你喜欢他吗？”老公曾经问我对阿贤的感觉是什麽。
　　“还好耶，就是个技巧很好、鸡鸡很大的家伙，喜欢跟他做爱，哈！”
　　老公似乎很满意我的答案，但其实，我说了谎。
　　……………………
　　我知道自己彻底的迷上了这个男人，而他也同样的疼爱著我，但我们都很清楚彼此的关系最多就是这样，也因此，他会带我去跟别的男人玩交换伴侣的游戏，像是想冲淡我们之间的爱意。但在这样的性爱游戏过程中，我们的关系竟然变得更加紧密了。
　　阿贤对我坦承说，每次他看到我被别的男人压在身下，在我的体内射入精液的时候，那一幕总让他变得更加兴奋，每次的换伴游戏或杂交派对后，他总是要抓著我再干一次，像是要用他的精液将我体内其他男人的精液给洗掉一样。
　　这天在淋浴室里，我一边卖力地舔著他粗大的阴茎，一边激动的对他告白。
　　“唔嗯……阿贤老公……我好爱你……我最爱帮你吃鸡鸡了……。”
　　“宝贝……我知道……。”他疼爱的摸著我的头。
　　“可是你真正的老公在外面呢。”
　　“嘻嘻，他是我户籍上的老公啊……可是……你是我身体上的老公……。”
　　“只有身体上是吗？”阿贤微笑著说。
　　“不！”我激动地抓著肉棒，阿贤很有默契地抱起了我，抓著我挂在他腰上的大腿，然后我主动将肉棒放进自己的体内。
　　“身体是、小穴也是、我的心也是……都是阿贤老公的！”我激动到几乎都要哭出来了。
　　阿贤使劲的将我一下一下的往上顶，我的双手交扣在他的脖子后方，这样的性交让他的粗长肉棒能完全进入我的身体深处，他很清楚我最爱他这样跟我做爱。
　　他一边抱著我一边从淋浴间走了出来，接著像是要展现自己过人的体力和腰力一样，就维持这个姿势将我按在上足足干了十几分钟，我痴迷的吻著他，浑然忘记我的老公人就站在阳台外面。
　　一直到阿贤将我放下的时候，我们两个全身因为激烈的性爱而汗水淋漓，但仍是紧抱著彼此，接著他搂著我泡进了已经放好水的大浴缸里。我们在里面甜蜜的调情，爱抚著彼此的身体，偶尔我会把目光转到窗外的老公身上，他咬著牙看著我们，一边用手套弄著自己的肉棒。
　　‘我爱你。’我用嘴形对他说，但接著立刻又被阿贤转过去跟他接吻，然后我乖巧的在浴缸里为他口交，花了很长的时间为他服务，像是要尽情的品尝这总是令我欲仙欲死的肉棒，温柔而缓慢的吸吮舔舐著，那是我从未对老公做过的事。
　　然后我们在浴缸里紧抱著彼此，我主动扶著他的肉棒坐上去，阿贤时而激情时而缓慢的抽送著，我们在对方的耳边说著情话，老实说，我满脑子只有眼前这个男人，几乎完全忘了老公的存在。
　　“嘿，再这样下去你老公会不会生气啊？”
　　“他开心的咧，嘻嘻。”
　　“哈，不过还是给他点甜头好了。”
　　阿贤将我抱出了浴缸，将我整个人压在落地窗上从背后插入，我热烈的发出了呻吟，恐怕连隔著一层玻璃的老公都能听见吧。
　　阿贤像是要表演给老公看一样的猛力狂干，我的一对乳房被紧紧压在窗上，老公的手就放在那边，彷废敫糁玻璃感受我的体温一样。
　　窗外的老公将脸贴在我面前的玻璃上，伸出了舌头舔著，我也配合著他伸出了舌头，他闭上了眼睛，似乎很陶醉的样子，而我也闭上了眼，却流下了眼泪。
　　（完）


【春之文祭：第三十二篇】小莎的罪与罚 作者：kkk3k
　　CHAPTER1――503里的天使妹子
　　那是一个夏天的中午，直到现在，罗平只要沉下心来去回忆，都能听见那天树梢上知了无穷无尽的鸣叫。
　　他是个快递员，劳累和疲倦是家常便饭，他是农村人，这两年来到这个南方的大城市，为的只是那份看起来还不错的薪俸而已，对“快递员”这个职业，也基本谈不上认同。
　　罗平身材不是很高，却有著农村庄稼汉的粗壮体格，从小务农的他练就了一份好体力，于是，在这个卖力气赚钱的行业中，也算是业务能力很强了。
　　他的性格很朴实，而他的父母给他起的名字叫“罗平”，也是希望他一辈子平平安安，勤奋的他已经在这两年存够了10万元钱，他虽然没有文化，但是也有著自己的梦想，赚到足够的钱，回家乡娶媳妇，他相信这一天已为时不远。
　　那天对这个农村糙汉来说，是改变他人生的一天，当他推开这扇503室的大门，一切都不同了，似乎天上有一道圣光照下来，罗平像是顿悟一般，这个年过三十的农村处男命运开始改变。
　　眼前是一个大美钮，她很年轻，再准确一点的话，眼前是个校花级别的漂亮女生，让罗平想起了村口的二丫，在他高中辍学之前，二丫就坐在他的前排，她算得上是整个镇上高中的头号美人了。
　　真美啊……罗平一时有点恍惚，而眼前的大美钮显然比二丫还要漂亮，又美又清纯，这……应该是个大学生吧，这附近罗平很熟，著名的师范大学就在一个街区外，每天这大学的业务量都很大。
　　罗平的眼神从这美钮的脸上转向她的身子，他突然感觉到鼻子有些发涩，哇塞，他一下子被惊艳到了，虽然粗糙的他，根本不会用“惊艳”这个词，但是他此时的眼神直勾勾的，完全就像是个痴汉。
　　这大美钮的相貌出众毋庸置疑，而她此时穿的衣服……也太少了点吧？这大美钮，或者说是漂亮的校花，一定是以为他的男朋友回来了，穿著睡裙就来开门，而那睡裙简直是……简直是如假包换的情趣款啊！罗平曾经偷偷地在网上看过一些暴露女人的照片，知道这种衣物不是用来穿的，而是用来勾引男人的。
　　而此刻这大美钮显然就是穿著这种不知羞的衣服！罗平目光所及之处，那美钮的双乳只被那性感睡裙的纱质遮住中间的三分之一，白花花的大奶子的侧面则完全白嫩嫩的暴露在空气中，正随著她的呼吸而轻轻颤抖。
　　因为这睡裙并不紧身，而只是松垮垮地搭在这她的身上！这奶子……简直是大得惊人，比起罗平小时候一直偷看的刘家寡妇还要大上不少，罗平没有“罩杯”这个概念，事实上，眼前的女生的双乳已经超过D罩杯尺寸，因为睡衣不贴身，那漂亮的乳晕，竟时不时的从睡衣松垮的大开口处，露出那诱人的粉红色。
　　而最让罗平鼻血狂喷的是，那女生竟然还戴著一双兔耳朵，这……这不就是传说中的兔女郎吗？罗平前两天刚从工友那接来一本书，好像叫做什麽“playboy”，他印象最深刻的，就是里面两个黄头发的外国大洋马，戴著这种兔子耳朵式样的头饰，原本他还觉得好笑，而现在他明白了，什麽叫做兔女郎诱惑！
　　这大美钮站在罗平面前，就像一只乖巧的小白兔，一副任其摆布，任其亵玩模样，而她的身材体态一点都不比那书上的外国钮差，特别……特别是这一对大奶子……要是能摸一摸……那该有多带劲啊！
　　罗平感觉这时时光好像停滞了，也不知过了多久，眼前这位显然有些天然呆的美女终于意识到不对了，妩媚的眼珠在他身上明黄色的制服，和他有著快递公司logo的帽子上转了转，眼睛里出现了一缕惊慌，她连忙退了好几步，脸红著说：“啊呀……我以为……还以为……”，然而罗平一点都没有听清楚她的话，上述的话语还是事后罗平自己猜测出来的，当时他只是傻楞楞地盯著这女生的香唇，迷醉在她双唇开合的节奏里。
　　照例说，这个时候，正常的女生一定会将自己半裸的身体遮掩起来，而她竟只是脸上绯红，却似乎忘记这件重要的事情，一对大奶子仍然晃晃悠悠地在他眼前半遮半露，那就不要怪罗平无理而放肆的眼神了，毕竟年过30的他还没有真正尝过女人的滋味呢，是不是上次在庙里烧香，终于打动了佛祖？派下了天使来安慰安慰他？罗平乱糟糟地想著，也根本不理会佛祖和天使根本就是风马牛不相及。
　　他的双眼贼兮兮地盯著那20岁女生的胸脯，她的两只大奶只是被条状的白色蕾丝象征性地遮掩，侧面的白嫩乳肉都尽收罗平的眼底。
　　那女生羞红的面庞上掠过一丝不愉，两手微微扬起了一下，这个瞬间她终于意识到了有什麽不对，但是最终却也没有遮挡胸口的外泄春光，她可能觉得这样的掩饰动作太过于做作，她因为紧张，呼吸急促起来，一对巨乳晃动得更剧烈了，罗平看得心花怒放，嘴角不自觉地抽动，也不知道有没有流出口水来。
　　只是已经过了一分钟，再……这麽肆无忌惮地看下去就尴尬了啊！在眼前美女的眼神催促下，罗平终于慢悠悠地将那快递盒递给她，咦？这盒子怎麽那麽湿？啊呀，一定是自己刚才看得太投入，出了手汗，沾了上去！
　　罗平一直很强壮，这个时候怎麽会突然体虚出汗？他有点紧张，要是那大美钮接过快递盒，感觉到上面湿漉漉的，一定会奇怪……罗平脑袋里乱哄哄地想著，身体不免受到影响，递出的动作只做到一半，双手捧著盒子停顿在半空中，那美女好像皱了皱眉头，只好伸手去接，这样一来，她等于双臂夹住了胸口的那对巨乳，罗平的眼前突然出现了一道深沟。
　　这……这是乳沟啊……他在十岁的时候第一次勃起，就是看到刘寡妇的乳沟！而这沟更漂亮哇！要是……能在这沟沟里打一炮……再……再把白浓的精液射到这女生的脸上……
　　罗平生在农村，从小家里穷，虽然有一把傻力气，但是因为没有文化，所以从小到大一直没有女生缘，长此以往，他从来勇气向女人搭讪，而那天似乎他开了窍，竟然鼓起勇气向这女生搭讪说：“美女……你老公……不在家？”
　　这话一出口，罗平就后悔起来，果然那女生一下子紧张起来，结结巴巴地说：“你……你想干什麽？我、我男朋友……马、马上就回来了……你……你不要动什麽坏脑筋……”
　　你把大白奶子都半个露在外面，还不遮一遮，叫我怎麽不动坏脑筋啊！你这不是在勾引人吗？要是你是刘寡妇，我早就扑上来了，只是这是在大城市里，罗平虽然有这个念头，但还是不敢，他又出汗了，双鬓的汗液就像瀑布一样，他抹了抹自己的额头，深吸了一口气，用他自认为最诚恳的声音说：“你、你不要误会……俺不是那种人……俺只是觉得，你男朋友真的好幸福，有你这样的女友，又漂亮又性感。”
　　说完他也觉得有点惊奇，怎麽说得怎麽顺溜，这还是他在这个大城市里第一次和女客户搭讪呢。
　　现在想起来，那个把自己扮成兔女郎的女生真的有点“傻白甜”……这网络词汇罗平在和工友的聊天中知道了，他觉得特别贴切这个大美钮，那美钮听得罗平这麽夸赞自己，居然一下子把防备心降下来了，她还给了他一个妩媚的眼神，勾得他浑身发酥：“是吗？我有那麽好吗？”
　　她竟然回应了他的搭讪！罗平本来想著这钮这麽美，一定不会理财他，却没想到会和他说话！他看清了快递单上的签收的名字，原来她叫做“朱忆莎”，名字好美，当然人更美，他现在有些确信这真是个天使妹妹，否则的话，怎麽会来理财他这麽这个农村处男呢？于是他真心实意地说：“你当然好，大妹子，俺可以叫你小莎吗？我看到了快递单上你的名字……”
　　他见那女孩没有反对，吞了口唾沫，继续说：“小莎你身材那麽……那麽带劲，长得又好，就像明星似的，还会穿这麽……性感的衣服，你的男朋友不得开心的上天啦？哎～～～如果俺是你男朋友就好了……俺一定……一定……”
　　还没等罗平“一定”出什麽惊世骇俗的场景来，那叫“小莎”的女孩扑赤一笑，真的是佳人一笑百媚生，硬生生地把罗平的话打断了，“你想的美～～～～哼……不过还是谢谢你的夸赞，身为快递员，你还是很会说话的嘛～～～嗯～今天有30多度了吧～～～这麽热的天的送快递到五楼来，嗯，有些快递员很可恶，竟然叫人家下楼取件，还是你好……”
　　罗平听到小莎的夸赞，心头像是乐开了花，有时候他也会得到客户的感谢，但是加起来，也没有现在他心头的激动。
　　小莎突然眉头一皱，说：“不过那个什麽……那个……我的男朋友就快要回来了……你……”
　　罗平一拍脑袋，赶紧将心头的那一抹无法挥去的嫉妒抛开，“对，要是他看到俺的话就不太好了，俺明白……”，说完话，转身就要离去，却又鬼使神差地转过头来说：“小莎妹子……今天可谢谢你啦！”
　　小莎一呆：“谢我？”
　　罗平一咬牙，决定把心头的话都说出来：“谢谢你的招待……你知道干俺们这行的，风里来雨里去，烈日下也要工作，寒冬腊月也要跑业务，可气的是有些客户不知好歹，非但不体恤俺们，还瞧不起俺们，像小莎妹子你这样……真是太少了，妹子你……你今天让我大饱眼福，俺忘不了今天，俺忘不了你的样子，也忘不了你的大白奶子！”
　　说完话，已过而立之年的罗平满脸通红，那是紧张和羞愧，却也有著一股子农村男人的直挺挺的匪气。
　　和他一样，眼前的可人儿也俏脸晕红一片，却也不生气，只是“嗯”了一声，小声咕哝著“什麽大白奶子……”却又有点若有所思的模样。
　　罗平一鼓作气，“俺的工号是87XXXXXXXXX，这是我的名片，小莎你不要笑，这是俺自己偷偷搞的，还是第一次发，那个……要是你以后要发快递，一定要找俺！俺担保半个小时内一定到！”说著拍了拍胸脯，一副豪爽的样子。
　　“啊？这麽好呀？”小莎接来名片，端详著上面的字。
　　“那当然，为美女服务！”罗平一副雄赳赳气昂昂的样子，当时他的样子一定很可笑，可是他一点都不在乎，他只盼这辈子见过最美的大钮能够至少记住他这个人，他就满意了。
　　“呵呵，身为快递员，你的嘴好甜呢！”小莎笑吟吟地点头，侧头似乎在思考著什麽，忽然抿起嘴唇，好像下定了决心，她竟然上前了两步，俏生生地站到了罗平面前。
　　她……她这是干啥呢……妩媚中带著一丝小刀子般的凌厉，小莎的大眼睛正紧紧瞪著罗平，正当他被这股眼神盯得有些不知所措的时候，眼前突然白光闪耀，他脑袋里也出现了轰鸣巨响。
　　这……这大妹子竟忽然间轻轻拨开了胸口睡裙的布条，那对丰满的大奶子就这麽呈现在他的眼前！毫无疑问，这时一对堪称完美的乳房，在窗外透过来的夏日阳光下，反射出了瓷器般的光泽，晶莹如玉的乳球呈水蜜桃型，骄傲地向前耸立著，就正对著罗平的胸口。
　　最要命的是，那水蜜桃的顶端小小的，乳头也微微耸立，在粉色的乳晕中俏皮地冒出她的尖尖角，好像在对他说：“来吮我，来吸我……”
　　“好不好看呀？”小莎用甜腻到似乎滴出蜜来的声音问。
　　“好……看……”而罗平则像是断片的人一样，机械的回答，因为除了视觉，他所有的感官都停下了工作，都是为了能让他的眼睛瞪得再大一点，把这难忘的瞬间永留心头！
　　“哪里好看？”小莎继续挑逗。
　　“都……都好看……”
　　“呵呵～～那你说说看，为什麽好看呀？”
　　小莎问道这里，轻轻晃动著身子，双乳在这农村莽汉眼前上演著一阵“乳摇”。
　　“又大……又白……又挺……又有……弹性……小莎妹子……你能不能……不要停，你的大白奶子摇得真带劲！”
　　“讨厌啦～～～竟然用奶子这麽粗俗的词……”
　　虽然这麽说，小莎的语气中却一点都没有责怪的意思，反而乖乖地遵照著罗平的乞求，不停地摇晃著软弹布丁般的双乳。
　　“妹子……俺、俺是个农村人……俺不会说话，你、你千万不要责怪我……俺给妹子陪个不是……”
　　“谁是你妹子啊？”小莎可能觉得罗平叫得太亲热了，娇嗔道：“你是不是有好多妹子？”
　　“怎麽可能！那我不叫你妹子了，你不要生气，我还是叫你小莎吧？”
　　“不好，那是我男朋友……们才能这麽叫的，你重新想，想不出，我就不给你看啦！”
　　“别、别，俺想，俺这就想！”
　　罗平又性奋又苦恼，血液都流向了他的下半身，他的大脑早就处于缺氧的状态，怎麽还想得出，忽然他看到了小莎脑袋上的兔耳朵，于是灵机一动，说：“那……俺叫你小兔子好不好？”
　　“小兔子？”小莎可能也是第一次听到别人这麽称呼自己。
　　“你今天戴著兔子耳朵，而且奶子又白又弹，就像是兔子在绿草地上蹦跳，俺在农村养过兔子，知道兔子的眼睛是红色的，你的……奶头、奶晕也是这种颜色，就像是兔子的眼睛……”
　　小莎听到这里，扑赤一笑，掩住了胸口的绝美春光，罗平只觉得眼前的圣光一下子消失，他结结巴巴的说：“怎麽、怎麽……小兔子，哦不是……小莎，妹子……你别生气……俺这个人嘴笨……”
　　“不是啦……你给我取的这个昵称挺好听的……也很贴切的……只是……你再这麽看下去，人家的男朋友真的来了可怎麽办呀？人家以后还怎麽做人？”
　　“哦，原来是这样……”罗平是个老实头，听了这个解释，也只好无奈地点点头。
　　“嗯，你的名片我留下了，以后……有机会的话，我会来找你……送快递的……”
　　说著，小莎把手上的那张脏兮兮的名片塞到了她自己的乳沟中。
　　罗平走出503室的时候，真的是喜出望外，一辈子也没有这麽快活过，他真的觉得佛祖在保佑他，派出了最漂亮最善良的天使来安慰他。
　　*********************************************************
　　CHAPTER2――把天使妹子从地狱中救出来
　　用“魂不守舍”这个词来形容罗平之后的状态一点都不为过，离开“503天堂”后，他整个人像是中了邪一样，全身上下三亿五千万个毛孔都透露著快乐，就在中午，他平生第一次看到了女生的私密之处――一对堪称完美的乳房，小莎妹子那对活泼的大奶子，似乎还在他的眼前晃动，他的鼻端也好像还能闻到那股奶香味。
　　罗平不由自主地幻想著那个名叫“小莎”的女生，某一天照著名片上的电话，联系了他，随即两人干柴烈火般地在那个天堂503室缠绵，一边幻想著，他一边乐不可支地送著今天剩余的包裹，他虽然是个农村人，可是年过30的他也有著性格倔强的一面，他无数次想请假回到租住的出租屋去，把他对小莎的幻想化作右手中撸动的肉棒，但最终还是放弃了这个念想。
　　罗平决定把最后的那几份快递送完，乐滋滋他一边送一边哼著歌“你是我的玫瑰你是我的花……”。
　　这是今天最后一单，地址是本地区的一个KTV，罗平皱了皱眉头，这KTV并不是正规的那种，而是灯红酒绿的地方，除了唱歌之外，还提供一些其他“服务”，他的一些工友有时候会在发工资的那天，三五成群地过来“享受”，可是他一直没有，因为他要攒钱回家讨老婆，不过身为年过三十的老处男，他也不免借著送快递的机会，偷看里面衣著暴露的那些陪酒女郎，可不知为什麽，今晚的他似乎没有兴致，他心里只是挂念著小莎妹子。
　　和往常一样，他把几个包裹放在了ktv的前台，就准备离去，突然想起从中午之后，他就没有上过厕所，整个下午他都处于魂不守舍的状态中，而现在他略微清醒了一点，才发现实在是憋急了。
　　于是他和前台打了个招呼，那个妖艳又俗气的女人没什麽耐心，随手给他指了指厕所的方向，他在昏暗的过道中走著，两旁传来的都是鬼哭狼嚎般的歌声，和小姐们嬉笑打闹的声音，罗平充耳不闻，这一切好像都提不起他的兴趣。
　　突然他听到一个声音，很微弱，但是罗平分明感觉到这个声音正是中午在503的房间中，名叫“小莎”的女孩子发出的，他一楞神，还不敢确信，以为是自己的挂念才会幻听，他静了静，又过了5秒钟左右，那个熟悉的声音又从左侧的包房中传来了，声音很轻，隐隐约约，却分明能判断出那是呻吟声。
　　难道里面的女生遇到了什麽危险？他猫起身子，偷偷往里面看去，却发现昏暗的包房中没有一个人，屏幕上正公放著农村重金属的乐曲，但包房里面的厕所，却隐隐有灯光，还传来……一阵男女的声音。
　　这声音罗平不陌生，虽然他没有真正尝过女人的滋味，可是在老家的地下录像厅里，他也颇看过几部“日本爱情动作片”，经常出入此类场所送快递的他，也亲眼目睹过嫖客和妓女发生的一些事，但是此时罗平的心中却是狂震，整个人好像是被什麽力量抽空了一般，因为他确认，那个离他不到十米的卫生间中传来淫声浪语中，那个天使，佛祖派来安慰他的天使――小莎妹子的声音确在其中！
　　他该怎麽办？平常一直秉持著“少惹是非多赚钱，攒足之后回老家娶媳妇”信条的罗平此时动摇了，因为在卫生间的是小莎！而且听她的声音里面充满了痛苦，虽然才认识她不到5个小时，可是在罗平心中，早已把她当成了是天使妹子，是佛祖派下人间来给他安慰的，如果不是这样的话，这个貌若天仙的大美钮，怎麽会主动撩开睡裙，把女人最宝贵的地方露出来给他看？
　　她也许正和男朋友干b，罗平不会用“做爱”这个词，他有点疑惑，声音是从包间中的卫生间里传出来的，就算是和男朋友干B，也应该在家里啊，这里好歹也算是公众场所，为什麽看上去那麽清纯的大美钮胆子会这麽大？
　　罗平很想进去，却担心自己的偷窥可能会被小莎的男友发现，他这麽想著，却鬼使神差地拧开了包房的把手，蹑手蹑脚地向那透出黄色光线的卫生间走去，他心底怀揣著一个侥幸，就是他的偷窥不会被正沉迷在性爱中的男女发现，还有个更侥幸的侥幸，就是小莎的男友也竟然和他女朋友一样，并不在乎女朋友的身体被别的男人看到，甚至……甚至邀请自己一起……
　　越这麽想，罗平的呼吸就越急促，他知道这最后一种可能性是微乎其微，根本是自己意淫出来的，但双腿间的那根东西却越来越硬，简直是要冲破他那破旧的牛仔裤。于是他只好拘偻著身子，终于慢慢挪到了卫生间虚掩的门口。
　　里面的声音越来越真切，突然间罗平发现里面……好像……不止是两个人！而那呻吟声的主人确实是小莎，可是怎麽……怎麽男人的声音有这麽多？喘息声、调笑声、口腔与女生肉体间发出的声音，罗平张开了嘴巴，简直不敢相信！至少有三个不同的男人！这是在轮奸？
　　“轮奸”这个词在他的脑海中闪电般的出现，让这个老实巴交的男人一个哆嗦，那是在犯罪啊！不行啊！一定要阻止他们！一定要阻止他们轮奸女神！一瞬间，这个三十而立的男人正义感爆棚，他在心底已经开始幻想解救了这个可怜的女生后，小莎为表感激以身相许的场景了。
　　只不过在此之前，他要再确认一下，于是他捏起了拳头，慢慢靠近卫生间大门，将自己的眼睛小心翼翼地凑到门缝中。
　　先一步视觉冲击的是，扑鼻而来的腥臭气息，充斥著雄性和雌性荷尔蒙，这种味道有一半罗平是熟悉的，那种腥臭的精液味道，每每他在夜深人静的时候，实在按耐不住，一边意淫著高中时候坐在他前排的那个娇俏女生，一边疯狂撸动著从未品尝过女人滋味的肉棒，最后喷涌而出的时候，这种味道，他是熟悉的，而另一种味道呢？淡淡的骚味，难道是……女神双腿间的逼里散发出来的麽？
　　“女神”，“逼”，这两个词放在一起，罗平都有点难以接受，他又是心痛，又是紧张，继续偷看。
　　然后，如同淫乱地狱一样的场面就映入罗平的眼帘，赤裸裸的三男一女，三个男人，一个肥胖如猪，一个矮若侏儒，另一个则高大俊朗，而那堪堪软倒在脏兮兮的卫生间地砖上的那个女子，真的是罗平中午在那个503里见过的天使小莎！诡异的是，即便是此刻此地如同地狱一样，浑身雪白赤裸的她依然散发著一缕天使般的纯洁气息，和脏乱险恶的环境形成强烈而更诱惑的对比。
　　那侏儒正在小莎身上肆虐，双手狠狠地将她的大腿打开，瘦弱的身子凑了上去，舒服地大叫一声，随即浑身就像抽筋一样耸动著，还一边猥琐地问：“小莎妹妹……老子插得你爽不爽啊？”
　　小莎的眼神已经没有了中午时候的那种俏皮和灵动，而是呈现死一般的空洞，对于如此侮辱性的言语，她没有回应，也没有抗拒。
　　她浑身雪白的娇躯上略带一点粉色，那是高潮后的余韵，从卫生间里随处可见的卷成一团的纸巾，和她嘴角上没有清理干净的白色液体，都可以看出，这伙人至少已经蹂躏可怜的天使一个多小时了，小莎现在浑身无力，任凭那侏儒在她身上耸动，她只是尽力面向那个俊朗的男人，问著：“为什麽……为……为什麽……让……让他们来……弄……我……”
　　那男人的表情很诡异，一阵邪笑之后，面部肌肉不自主地抽动，明明十分俊朗，这个时候却显得如同是恶魔一样，他似乎根本没有听见小莎的问题，而是饶有兴致地舔舔嘴唇，说：“小莎学姐……你还没有回答他的问题哦～～”
　　小莎空洞的眼神中似乎有点波澜，看上去这个俊朗的大男生是她此时唯一的寄托或者希望，她甚至有了反应：“什麽……什麽问题？”
　　“我的兄弟刚刚问……他插得你……爽……还是……不爽？”
　　“哈哈哈！！！对对对～！！老子在问你爽不爽！！你个臭婊子，看上去那麽纯情，就像个女大学生一样，可是竟然这麽淫荡，才半个小时不到，就弄得老子泄了三次，幸好老子天赋异禀！”
　　小莎没有理会他的恶言恶语，她咬著下唇，楚楚可怜地看著那俊朗的男生，她最后的求救也没有得到俊朗男生的怜悯，他铁石心肠，似乎不带一点感情地说：“爽，还是不爽？”
　　这句话在一瞬间击溃了小莎最后的心理防线，她任命地闭上了眼睛，再也不想看见那俊朗的男生，深吸了一口气，等她再睁开眼睛的时候，大眼睛中又有了色彩神光，那是一种……自甘堕落的神色，里面有著无比性奋的光彩！她看著那丑陋侏儒的脸庞，慢慢地说：“爽～～～爽死人家了～～～好哥哥……你……你再……再用力一点～～～”
　　看到这里，罗平的呼吸几乎都要停住了，他不敢相信，这麽淫荡的话会从小莎妹子的嘴里说出来。
　　随著小莎的高声浪啼，那侏儒仿佛得到圣旨一样，立刻快马加鞭抽插起来，他凸著金鱼眼：“臭婊子……骚婊子……你果然比我操过的任何一个妓女都淫荡……啊……等一等……你怎麽那麽会夹……再等一下……我不想现在就射……啊……啊……妈的……来了！！！！！”
　　不到一个小时，竟然射了四次，那侏儒颤颤巍巍地从小莎身上下来，整个人就像被抽空了灵魂，神游太虚，坐倒在一边。
　　罗平赫然发现，在一瞬间，小莎脸上淫荡的表情消失了，似乎刚才的做作就是为了让那侏儒早点完事，好脱离苦海，可是那侏儒才坐下，一直在旁边默不作声的胖子却又站了起来，搓著手，慢慢踱向小莎，她皱了皱眉，痛苦的神情出现在脸上，不过那表情一闪而逝，却又马上换上了刚刚媚眼如丝的表情。
　　“大熊你可要多搞一些时间哦，我先休息一下，等会儿……嘿嘿……马上就让这小钮品尝比性爱更爽的东西！”
　　那胖子凭借著自己可怕的力量，只用一手便紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让小莎向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住绝色仙子那早已充血通红的阴道口，向前一顶……“哎～～啊～～～～轻点～～～～”
　　小莎埋怨著，声音却勾人心魄。
　　这……他们好像是农村里看到的野狗交合一样的姿势！罗平从来没有想过，这麽高贵典雅、美貌绝色的天使会以这样一种羞人的姿势被另一个男性的生殖器深深插入体内。
　　小莎花靥绯红，丽色含羞，似乎很享受这个过程，她的这种表情让罗平忘却了要“拯救”她的初衷，而只是在门后呆呆地看著心中的女神被无情玷污。
　　那胖子还嫌不尽兴，一只手则伸到前面，开始把玩著她那一对巨乳，这个时候罗平才反应回来，这怎麽可以！！！这怎麽可以！！！！小莎的奶子，应该是属于我的！罗平心底发出了怒吼，就在不到六个小时前，在天堂503里，小莎是把她那对大奶子送给我看的！怎麽轮得到你们这群禽兽！！！！
　　一股难以言喻的力量从罗平不算壮硕的体内迸发，他转身悄悄拿起包间里的一把椅子，随后一个箭步上前，踢开了那道罪恶的卫生间大门。
　　“你是谁？！！”矮子正神游太虚，仍然沉浸在小莎刚刚带给他无与伦比的高潮中，而那胖子的生殖器正插在小莎的体内，精神完全集中在和她的欢好中，只有那名叫“大勇”的男人，很是警惕，一听到动静，一下子便站起身来，指著破门而入的罗平。
　　一对三，罗平小时候在乡下参加过械斗，知道这个时候不用多废话，他抄起那把椅子，死命地砸向大勇，只听得“哐当”一声响，头部遭受重创的大勇应声倒地，甚至没有发出一下惨叫。
　　那胖子已经回过神来，而小莎也正睁大著美目看著眼前突发的情况，原本失神的瞳孔又慢慢回复了正常，里面出现了一丝疑惑，似乎认清了眼前的这个男人正是中午的那名快递员！
　　眼见大勇晕倒在地，不省人事，那胖子把自己那恶心丑陋的肉棒从小莎体内抽了出来，弯曲著身子，小心翼翼地靠近罗平，好像想借助自己肥胖的身体来压制住他。
　　罗平紧张地和他对峙著，偷袭干倒了一个，还剩两个，自从中学时候的那场和邻村的械斗后，他再也没有打过架，说实话心里实在有点发虚，可是一对上小莎的眼睛之后，她眼神中的欣慰和焦急一下子把他心里最后的那点怯懦打消了。
　　罗平慢慢冷静下来，预判到了那胖子的动作轨迹，正当那胖子上前想要拦腰抱住他的时候，他迅速向旁边闪躲，趁著胖子扑空失去重心的瞬间，他还是用手里的不锈钢凳子用力砸向胖子的右脚，一声惨烈的吼叫后，胖子退后几步，但罗平没有给他喘息的机会，上前用膝盖狠狠地顶向了胖子的双腿之间。
　　因为是匆忙从小莎身上爬下来，那胖子还没有把裤子提上，恶心的肉棒遭遇了重击，只见胖子翻起了白眼，噗咚一声，倒在了地上。
　　只剩下最后一个了！罗平的眼睛里血红一片，就像是噬人的狼一样，那侏儒本来就虚脱在地，又是个怯懦的性子，一对上罗平的眼神，哪里还顾得上拼命？只恨爹娘少给了他两条腿，急匆匆地爬起来就要往外面逃。
　　罗平知道这个时候不能让这矮子逃掉，否则保不准又搬来多少救兵，这种社会上的混混他还是略知一二的，凭借著跑快递练出来的速度，比侏儒快了一步堵到了卫生间的门口，那侏儒面色苍白，只一个劲地说：“别、别别……别……”
　　罗平给的答案是两个巴掌，倾尽全力的一击，那侏儒应声倒地，倒地的时候，从他裤兜里还掉出一袋东西。
　　哇靠！这是……罗平将那袋东西捡起来，里面装著的居然是一些白色粉末！是毒品？罗平脑子里转了一圈，原来刚才这侏儒说的“比性爱更爽的东西”就是这个啊！
　　“你……”
　　小莎这时才刚刚回过神来，她用双臂徒劳地掩住自己的胸口和一片狼藉的下身，她显然也看到了罗平手里拿著的东西。
　　春色在眼前，小莎瘦弱的臂膀显然掩不住春光，罗平却不敢多看，他吞著唾沫，说：“这伙人想用这个来……把你变成他们的……性……性……”
　　小莎红著脸，眼睛中却是震惊和痛苦，她自然知道罗平没有说出的那个词是“性奴”，她无法接受的是，自己完全将身心交给的这个大勇，是如此人面兽心的禽兽！她良久无语，刚刚地狱般的两个小时，她尝尽了眼前晕倒在地的这三个男人的凌辱，而最让她不好意思的是，除了痛苦和屈辱外，她居然也沉浸在欲望的深渊中，差一点……如果没有眼前这个见义勇为的男人的出手相助，她就会彻底沉沦了，以后会变成什麽样子？她自己都不清楚。
　　想到这里，她不自主地打了个冷战，罗平见状，期期艾艾地说：“冷吗？俺……俺把衣服给你……”
　　小莎的那件衣服已经不能穿了，上面沾满的都是男女性交时留下的液体，此时，罗平只能把自己身上的工作服外套脱下来，给赤裸全身的小莎披上。
　　当他把衣服披在小莎肩头的时候，一阵难以言喻的舒爽感从下身传来，好像……好像顶到了什麽东西……罗平不知所措地低头一看，操……原来……原来不知道什麽时候，硬起来的肉棒隔著裤子一直杵在那！在接近小莎的时候，正好隔著一层轻薄的布料，顶在小莎的小腹部！
　　小莎也感觉到了异样，脸上羞红一片，却没有多说什麽，显然眼前的恩人也尴尬了，自己如果再表达什麽意见的话，太说不过去了。
　　两个人一阵尴尬，罗平清了清喉咙说：“小莎妹子，你看……要不要……报警？”
　　小莎犹豫了一下，摇了摇头，说：“还……还是不要了……”
　　罗平了解这女孩儿的心思，这种事情……如果传出去，对她的名声绝对是一个巨大的打击。
　　“那先把他们绑起来吧……万一他们醒过来的话……”
　　“好……”
　　于是两个人费了九牛二虎之力，终于将三人分别绑在了卫生间的管道上，这期间，罗平不免又看到了一些“不该看到的地方”，又碰到了一些“不该碰到的地方”，心中却是一阵激动，眼前的可人儿显然已经把他当做了是自己人，对自己有意无意地“占便宜”的行为，并没有太大的反感。
　　“接下来怎麽办？”罗平问。
　　小莎沉默了会儿，说：“我要告诉我的男朋友！我和阿牛已经失联好久了！他一定现在……很担心我……”
　　罗平终于知道所谓的“心酸”是怎麽样的一种状态了，原来女神真的有男朋友的，他又有点痛恨那个叫阿牛的男人，怎麽会让自己的女友陷入这样的局面，他张口结舌的说：“他……他应该是罪魁祸首，要不要俺再帮你出口气？”
　　一边指著大勇。
　　“还……还是不要了吧……你是叫罗……罗先生是吗？这里的情况说来话长……我今后一定会原原本本的告诉你的，现在我想联系我的男友，让他过来解决这里的问题。”
　　“那俺……”
　　罗平当然不甘心，他心里还隐隐约约有个盼望，自己救了她，她应该以身相许，最起码，能得到一点甜头吧……
　　“这个时候我的男朋友一定在外面找我，我不想让他太担心了……”说到这里，小莎敏锐地感觉到罗平的目光直勾勾地瞪著自己鼓胀胀的胸脯。
　　“罗先生你要不然先走吧？今后我一定会报答你的！”小莎把“报答”两个字念得很暧昧，简直勾人心魔。
　　如此尤物娇躯贴著自己，又用勾人的声音在他耳边低语哀求，让罗平的鼻孔中好似要喷出火来，他颤声说：“就……就像今天中午的时候那样？”
　　“……嗯……”
　　有了小莎的保证，罗平似乎能预见到某一天真的可以和眼前的尤物共赴巫山，一瞬间他又变回了那个正人君子，他咳嗽了一声：“俺来救你，并不是要求回报的！”他欲盖弥彰地解释著。
　　*****************************************
　　CHAPTER3――锒铛入狱
　　仗著对小莎的救命之恩，隔三差五的，罗平都会找到小莎的住处――那天堂般的503去，而小莎似乎也是希望能够好好报答他，只要她的男友不在家，她都会在门口与罗平缠绵一番，奇怪的是她的男友似乎经常不在家，这让罗平庆幸的同时也感到很奇怪，要是他有这麽一个如花似玉又风情万种的女友，罗平一定每时每刻都和她缠绵在一起，干得让她下不了床！
　　只不过小莎的善意也仅仅是亲密的肢体接触，并没有到最后的那一步，甚至连那天中午的程度都没达到，罗平想那一定是女孩故作害羞而已，等小莎真正走出那天ktv中被轮奸的阴影后，他再有进一步的行动吧！要是能和这麽如花似玉的大美人干一次B，折十年寿他都愿意。
　　没想到，这种黄金般的日子没过多久就结束了，在2个月后的一个周末，罗平像往常一样，带著掩不住的兴奋和期待到天堂503去，却发现人去楼空，他呆呆地看著空无一人的房间，怅然若失。
　　这是……走了？
　　天使般的小莎从罗平的生命中消失了，非常突然，就像是那天中午突然从他生命中出现一样。
　　他如同行尸走肉般地过了一周，才意识到这是真的，那个会对他娇笑的女生，那个会把奶子露给他看的女生就这麽消失在他的世界里，他又变回了那个30岁的老处男。
　　为什麽这样？
　　为什麽你不告而别！！
　　你说过会“报答”我的，却说话不算话！！你知道我多麽喜欢你吗？！！
　　爱到了极致，这种情绪就变成了另一种情绪，他不由地恨起了小莎，自己原本就是个中年潘慷已，是她撩拨起了他的遐思，可是最残忍的是当他有了希望，小莎竟然不告而别，把他踢回了原本的那个属于潘康氖澜缋铮这种得而复失的失落感更让他难受。
　　如果小莎不想给他身体，当初就不应该撩拨自己啊！为什麽她愿意穿著性感的衣服站在他面前给他欣赏？为什麽她会笑著把奶子露给他看？为什麽她会信誓旦旦地保证将来会报答自己？全是假的！罗平瞪著眼眶通红，望著天花板，他咬牙切齿。
　　况且！是我救了你啊！小莎！你为什麽这麽残忍？？！！
　　失去了小莎的罗平就像是丢了魂一样，浑浑噩噩再加上工作繁重，终于犯下了大错，有一天下班后，骑著电瓶车在转弯的时候，他正回忆著和小莎在一起的美好时光，却没有注意到横穿马路的老头。
　　尽管他在最后一刻刹车了，车还是微微蹭到了那老头，而那老头显然是碰瓷一族，马上软到在地，扶著并没有受伤的膝盖，大声嚎叫，当罗平想扶起他的时候，一个劲地在地上打滚，罗平心情本来就郁闷，见状就想离开，却被那老头敏捷的抱住了腿，烦躁的罗平下意识地向后踢去，没成想正中那老头的小腹。
　　明明是随意撩了一脚，不至于在地上翻来覆去打滚吧？那老头一脸痛苦的表情，而眼神中却带有一丝得意，让罗平终于明白，他今天是难逃一劫了。
　　那老头一定是个经验丰富的老碰瓷了，在满地打滚的痛苦，和一旁围观群众们的千夫所指，本就不善言辞的罗平急得满头大汗，竟然再次犯下大错，他逃了。
　　但是有了监控的结果就是，不到10分钟，就被赶来的警察扭倒在地！
　　这下真的完了，罗平终于意识到他是犯了大错，交通肇事、试图逃逸、故意伤人，三罪并罚，有期徒刑2年！原来人生还可以更悲催的！就这样，从一名踏实守法的快递员，到锒铛入狱的犯人，罗平总共只用了半个小时，农村人很重视名声，又喜欢八卦，他不知道今后出狱后回到老家，他希望攒钱娶媳妇的计划还能不能够实现，哦不用多担心了，三年来，他辛苦攒下的10万元存款，都搭在了那老头身上了，并不是医药费，而是那老头威胁他说，如果不给他赔偿，就将这事捅到媒体上，于是老实巴交的罗平只好认输。
　　两年过去了，罗平再次从梦中惊醒，他大汗淋漓，甚至冬天的厚棉被都被他的汗液浸湿了。远处传来故障灯泡的频闪声，很微弱，但又异常清晰可闻，就像刚刚他做的梦。
　　梦中，罗平又回到了两年前，只是和之前523次的梦境一样，小莎最终依然离开了他。
　　原本罗平是老实巴交的农村人，而现在这个词现在用在罗平身上却是不妥了，监狱环境会很快改变一个人身上的气质，现在的罗平身上已经很难在看见原本的那种踏实可靠的味道了，而是偏执、狠辣、常常又带有一些愤世嫉俗。
　　罗平的眼神变了，变得直勾勾的，眼睛的对焦点看上去甚至有些骇人，他简直就像是个严重的精神病患者！只有夜深人静的时候，当他入眠之后，才会梦回从前，从记忆中找出两年前小莎的身体，从勃起的肉棒和粗重的喘息声里得到一丝人间的宽慰，可是越是这样，他越觉得当初小莎是背叛了他，如果没有她的不告而别，他就不会心情低落，如果他没有心情低落，他就不会撞到那个可恶的老头。
　　原来一切的根结，就是在小莎身上！那个集清纯和妖冶于一身的女人，自己救了她，她却害了他一辈子！小莎、小莎、小莎，从梦中醒来的罗平蒙著被子，在一团漆黑里神经质般低声念刀，一会儿咬牙切齿，一会儿面带痴迷。
　　**************************************************
　　CHAPTER4――入室逼奸
　　今天是罗平出狱的日子，没有亲友来接，阳光透过飞扬的尘土照射下来，却没有任何温度，但是仍然太刺眼，让罗平一阵不适应，他太久没有照到阳光了啊！罗平慢吞吞地在街上游荡，没有工作，没有朋友，他心底却有异常明确的目标，在那所大学里很快他就查找到了有关她毕业后的一切信息。
　　朱忆莎，女，英语专业本科毕业，毕业后在教育机构中供职，联系方式：13XXXXXXXXX，通讯地址：成华路XX小区2号503。
　　又是503！没想到，毕业后她还住在5楼！真是有缘啊，罗平心里感叹著，嘴角却抽动出一股慑人的冷笑，不知道她结婚了没有，是一个人住吗？不是也没关系，总有机会的。
　　夜幕下，一个黑影鬼鬼祟祟地在楼道的尽头，他熟练地将楼道中的灯光弄坏了，他早就彻底观察过了，里面没有人，而阳台上却晾著衣物，说明主人今晚会回来的，而从晾晒的衣物，尤其是内衣的尺码上来看，绝对就是两年来他每夜都魂牵梦萦却又痛恨不已的那个女人！只要自己保持耐心！他的眼神还是那麽的}人，如同精神病患者一样的眼睛今天已经让大街上的好多人为之侧目了，这时蜷缩在楼道的黑暗空间里，他的眼睛仍然在闪烁著奇异的光芒。
　　只是，他发现，原来在监狱中，一直有“轻微颤抖”毛病的双手，现在居然不颤抖了，奇怪的病，以一种奇怪的方式“不药而愈”了！他深吸一口气，慢慢冷静下来，就像是猎人在漆黑中等待著猎物一样。
　　“哒哒哒……”是高跟鞋的声音，不知为什麽，罗平一下子就判定这人一定就是小莎，一定就是他在那1000多个日夜里，一直“魂牵梦萦”的女人，果然，高跟鞋的声音越来越清晰，从三楼，来到了四楼，接著，慢慢地，来到了五楼，来到了503号房门的门口。
　　原来他内心深处一直期待著今天和那时候女神的相会！越是到这种关键时刻，他越是冷静，他现在慢慢抛下了在牢狱中对马上要出现的女人的愤恨，把情绪抛在一边，再一次盘算著接下来的计划。
　　她的发型变了，当初相遇的时候，小莎是青春靓丽的马尾辫，两年多过去了，应该已经是大学毕业后接触了社会，年方25的她慢慢有了成熟女性的风韵，一头马尾变成了精心修剪的短发。
　　不变的是她的凹凸有致的身材，夜色中，罗平也能清晰地看见，小莎身穿著白色的OL套装。
　　套裙的上半身是一件小翻领的半露袖白色上衣，她的奶子被包裹的满满的，感觉那扣子都要被崩开了。
　　下半身从腰部开始就是一条白色的包臀短裙，上衣被撑得满满的，下身也是一样，太合身了！黑暗中罗平不由地暗暗评价著，却马上推翻了自己上一条的结论，简直是太合身了，两年多的岁月使得原本就是魔鬼身材的小莎更是出落得娇鲜欲滴，整个人就像是熟透了的番茄，包臀裙完美贴合著她高翘的臀部，从侧面看去，小莎的腰臀曲线可以令所有男人口干舌燥。
　　小莎下班很晚，这对她来说没什麽，反正未婚夫阿牛还在外地出差，她只要照料好她一个人就行。
　　她今天情绪不是很好，在机构上英语课的她又拒绝了几个色迷迷男生的骚扰，这很常见，谁让她这两年出落得更加动人了呢？只是，她的烦心事不仅是她学生的骚扰，而是未婚夫阿牛对她的态度，似乎已经完全失去了当初的激情，不冷不热的，虽然经济条件还算可以，两年里他们也陆续买了房和车，但是生活一点波澜都没有，显得有些死气沉沉。
　　小莎叹了口气，又是一个人的夜晚……
　　罗平咽了口口水，将事先准备好的口罩和帽子戴好，然后他闭上了眼睛，深吸了一口气，然后再睁开，行动开始！再迟两秒钟，小莎就会踏入房间，机会稍纵即逝！
　　如同猎豹一样，一团黑影飞快地从楼道尽头的黑暗角落中袭来，小莎不知那团黑影是什麽，是野狗还是夜猫？她不禁害怕得张开小嘴，却还没等她发出声音，那团黑影已经到了她的面前，熟练地用手遮住她的已经张开的小嘴，另一只手如同铁箍一样，抓住了她的右臂，将她推入房间，黑影也随之进入室内，用脚勾住房门，将之关掉。
　　房间里也是一团漆黑，小莎现在能确定那团黑影是个人！而且是个颇为强壮的男子，接下来会发生什麽？她脑袋里一片空白，抢劫？绑架？还是……强奸？慌忙中，她仍然想到的是大声呼叫，却被那人的手牢牢地封住嘴唇，是她最多只能发出低沉的“呜呜呜”声。
　　两人在黑暗的房间里跌跌撞撞，然后那个黑影似乎脚下拌蒜，一下子失去了平衡，向地板倒去，还带倒了小莎，她觉得机会来了，用力咬著那可恶的手，却发现无论自己如何使劲，那人就像是失去痛觉一样，一点都不为所动，反而不知从哪里摸出了一卷胶带，将她的最牢牢地封住。
　　罗平只感觉怀里的这个女人的娇躯是如此的炙热，两人都躺倒在地板上，他下意识地紧贴著她，用力搂住小莎的腰肢，不让她挣扎动弹，只感觉到小莎傲人的双峰紧贴著他的胸膛。
　　眼见自己被一步一步控制住，小莎身体开始不住的挣扎，而这种挣扎对于紧贴著的两个身体来说，更加是火上浇油，更像是让人神魂颠倒的“扭动”，就像是小莎在用自己的双峰在那男子胸口左右摩擦。
　　果然，罗平感觉到了胸口处的异样感觉，他低低一笑，那声音阴冷，如同是从地狱中传出的笑声异样。
　　小莎好像也是被这}人的笑声吓到了，她一下子安静下来，过了几秒钟，却一下子更加疯狂的挣扎，而罗平等的就是这一刻，他不满足于小莎那两团异常丰盈的巨乳的摩擦了，而是将下半身也用力挤压著身下的那个女人，两人的胯骨互相紧贴，小莎左右的扭动，变成了诱惑的摩擦，她的双腿之间的妙处正好卡在罗平已经勃起的肉棒上，小莎的挣扎，却将身体的娇媚释放到罗平已经昂头的肉棒上。
　　操！罗平心里想，要是再这麽下去，马上就要射出来了，那今晚还怎麽玩！他开始控制住自己的欲望，急促而粗重的呼吸也慢慢平缓下来，应该照著剧本来，这剧本已经在他脑袋里上演了几百遍了！
　　罗平一边用男人的体重压制著小莎的挣扎，一边从兜里又掏出了一团牛筋绳，演练过许多遍的双手一点都没有颤抖，熟练地将小莎的双手双脚箍住，于是，这害了自己一生的女人就变成了只能在地上打滚的肉体而已，只是这肉体依然散发出了无穷的魅力，香艳至极！
　　哈哈，挣扎吧！越是挣扎，就越是满足他的欲望！罗平无声地嘿嘿嘿笑起来，然后他找到了灯的开关，开了灯，他不担心小莎会认出他来，毕竟时过境迁，已经过去了两年多，而且他又是口罩又是帽子，将自己的容貌掩饰住了，他是想自己看一看她的裸体，一丝一毫地将这诱人犯罪的肉体刻到自己的脑子里去。
　　小莎四肢被牛筋绳牢牢缠绕住，整个人几乎已经无法动弹，刚才的挣扎已经耗去了她太多的气力，而她也一点都不能发出求救声，因为嘴巴也被胶带封住，小莎此时已经可以算得上是告天无路告地无门了，她害怕地看著眼前的这个男人，却无法得知那张藏在口罩后的脸，只能看见那满布血丝的，犹如精神病患者的眼睛，正狠狠瞪著自己。
　　他是谁？有……有一点熟悉……可是……可是他究竟是谁？小莎脑子却因为惊恐，而无法判断出这个男人的身份。
　　怪异的声音传来：“你不用猜想我是谁了，你一定猜不出的，像你这样的美人，怎麽会记住……怎麽会记住我这样的人呢……哈哈哈哈……”
　　罗平虽然是在哈哈大笑，声音却比哭还难听，刻意压抑得十分低沉的声音听上去更加地可怕。
　　在监狱中，他早已改掉了说农村土话的习惯。
　　“因为你！我丢了工作！”
　　罗平野兽般低吼著，无视在地板上打滚挣扎的小莎，用力扯著她的衣服。
　　“刺啦”一声，小莎上身的白色套装就被撕掉了，露出了白花花的嫩肉，一对丰满异常的乳房被束缚在蓝色刺绣奶罩中，随著她的挣扎而弹跳不已，似乎下一秒就要挣脱薄薄布料的束缚而弹跳出来。
　　罗平死死盯著让他在监狱中魂牵梦萦的乳房，嘴角抽动著，极力压抑著顺著嘴角留下来的口水，“因为你！我进了监狱！”
　　他又低吼著，随著他的叫声，将小莎下身的窄裙从她不断蠕动著的双腿间脱下。
　　妈的！这是什麽裤子！怎的如此的……小？罗平瞪大了双眼，农民出身的他自然从来没有亲眼见过女人穿著如此性感的窄小内裤，瞳孔中的血丝更加明显。
　　因为穿著窄裙，为了不使薄薄的裙子上勾勒出明显的内裤痕迹，小莎选择了丁字裤作为内裤，这个时候却更勾起了罗平的兽欲，那黑色的丁字裤与雪白双腿的反差，和隐隐从丁字裤前端镂空的布料下透出的黑色阴影，让眼前这个男人的邪火似乎就要从眼睛中迸射出来。
　　眼见著自己的衣物从上而下不停地被脱掉，而双手双脚仍然被紧紧地绑住，小莎意识到了今天是在劫难逃，唯一的机会就是眼前这个兽性大发的男人显然不是那种无差别的入室强奸犯，而是认识她的！曾经至少有过一面之缘，也许，转机就在自己能不能及时回想起他究竟是谁！
　　“因为你！我变成了另外一个人！”
　　罗平继续低吼著，声音中甚至带了一些哭腔，一方面是因为痛苦，一方面是因为极度兴奋，他将要能再一次亲眼看到小莎的奶子了，只要……只要再撕扯掉她的奶罩！当黑色的奶罩绷挤的脱落之时，那对隐藏已久的巨乳终于显出了它的真面目，b见这雪白的两b巨奶在小莎紧张的呼吸下微微晃动著，而胸尖那两颗浅红色奶头也在她紧张的心情下渐渐颤栗了起来。
　　这瞬间，时间好似静止了一般，罗平好像又回到了两年前那个风和日丽的中午，眼前在地上挣扎的女生，正站在那个时空里的503门口，巧笑倩兮地看著他，而那时候的她的胸部……也是这般浑圆丰满，充满著青春的弹性。
　　这两年，支撑他没有彻底崩溃的图腾，就是眼前的这对大奶子，这美妙圆润弹翘的事物，是他生命中最重要的东西。
　　“真美好啊！”
　　那时的罗平站在身前，满足地叹息著。
　　“真美好啊！”
　　这时的罗平弯下腰来，沉重地低喘著。
　　“因为你！我就算死了也愿意！”
　　罗平再次低吼著，他探出颤巍巍的两手，托在小莎的巨乳下方开始揉按了起来。
　　在眼前这不知名的男人的抚按下，小莎感觉自己的双乳开始阵阵发热，两颗乳头也渐渐有了反应。
　　她极度羞耻的避开了这人神经质的视线，抿著嘴唇默默忍受著这种感觉，她只想这种地狱般的时刻早些结束。
　　就在这时小莎突然感觉自己乳头传来一阵痛感，这陌生的男人正用两指捏著自己那对粉红色的乳头。
　　“唔……”她虽然被胶带封住了嘴巴，依然从喉咙中忍不住的轻轻发出了一声呻吟。
　　“还是那麽敏感！哈哈！这两年难道没有男人好好安慰你吗？你的那个叫阿牛的男朋友呢？那个叫大勇的男人呢？”小莎的娇喘传入罗平的耳朵里，简直是催情剂。
　　不行！自己千万不能再发出这种声音了！小莎暗自咬起牙关，不愿再发出如此羞人的声音，脑袋里也灵光一闪，两年？这男人从口风中透露出“两年”这个重要的时间节点！还有，他为什麽认识阿牛？还有大勇？特别是后者，丁伯伯的那个干儿子虽然改变了她的人生，但是自己和大勇的交集不到一个月啊！
　　两年前，那是小莎大学的最后一年，她的大学生涯可以分为三段，第一段是认识现任男友阿牛之前，那个时候的自己还是懵懵懂懂的女生，对男人不假辞色，做足了“清纯校花”的模样。
　　第二段是认识阿牛之后，除了……除了终于被他夺取了处子之身之外，自己也渐渐被男友特殊的“性癖”所诱导，迷恋上了放纵的滋味，成为了“外表清纯，内心淫乱”的浪女，和很多男人发生了性关系――包括宿管丁伯伯的养子大勇――差一点让她彻底身心沉沦。
　　第三段则是幡然醒悟，和同样是浪子回头的男友阿牛一起，重新变成了彼此的唯一，从肉欲的世界里回头，向过去淫乱的自己告别，直到今天。
　　两年前……两年前究竟发生了什麽……发生了什麽事呢？这个强壮的男人究竟是怎麽认识两年前的自己的？小莎暗自咬著嘴唇，忍受著双乳敏感处被这奇怪男人的抚摸，一边头疼欲裂地回忆著两年前，究竟在什麽场合和这个男人有过交集。
　　“怎麽了？不舒服吗？”
　　罗平舔了舔嘴巴，病态的他很享受刚才小莎突如其来的呻吟声，眼见全身完全赤裸只剩下一条不能遮羞的丁字裤的绝美女生，皱著眉头，不愿再发出那淫乱的呻吟，他便开始加大指力，使劲反}的搓捏起小莎的乳头来。
　　小莎此时集中精神绷紧了全身，可还是不能克制乳头那阵阵疼痛……还有……那似有似无的酥麻。
　　“叫你再忍！”
　　就在罗平这反}的刺激下，小莎那两颗乳头开始渐渐由红润变得饱满，然后紧绷，直到两颗乳头彻底挺拔起来后，那罗平狞笑一声，便转换手势，开始用手指大力扭拽她娇嫩的乳头来。
　　“唔！！！”
　　敏感部位被如此大力的揉弄，对小莎来讲，这两年来还是头一次，自从摆脱了那淫乱万分的大学生涯后，男友阿牛也变成了未婚夫阿牛，两人在性事上开始日趋保守，这种毫不怜香惜玉的做法是从来都没有过的。
　　口唇被封，小莎只能对身体被侵犯发出“呜呜呜”的回应，不过这对于久未尝女色的罗平来说已经是足够了，他心跳加速，瞳孔收缩，鼻孔翕张，房间里虽然不热，但是他还是感觉到有点缺氧。
　　今晚才刚刚开始，他需要冷静一些，于是慢慢踱到窗口，将窗门打开，夜晚微凉的风吹了进来，小莎赤裸的上半身感受到了一股凉意，光滑的皮肤上起了鸡皮疙瘩，而那已经充血的乳头更是挺立起来。
　　罗平在窗边深深呼吸了几口新鲜空气后，又蹲回到了小莎的侧面，他满意地盯著那两颗乳头，这说明两年过去了，小莎的身体还是那麽敏感，在那个ktv的卫生间里，他亲眼目睹了小莎淫荡的一面，他紧接著捏起一颗乳头，眯著眼睛就像是在观察什麽宝石一般，近距离的瞧了瞧，又蹦起指头弹了弹，发现此时小莎的这两颗乳头硕大饱满，既紧绷挺立又红晕柔弹。
　　“我要舔了哦！”他低吼著，把自己戴著的口罩向上稍稍拉起，将腥臭的嘴巴凑了上去。
　　“呜呜呜！！！～～～～～嗯～～～”
　　先是本能地抗拒，而后敏感部位被这个男人用力舔舐，强奸者舌头上炙热的温度从乳头上传来，小莎又发出了荡人心魄的喉音。
　　罗平疯狂地舔舐著小莎的粉嫩乳头，不仅如此，变态的他还用有力的双手钳住她丰腴双峰的乳根，把那乳量惊人的雪滑乳肉挤在脸上，这种肉贴肉就像天堂般的触感让他浑身打了个哆嗦，而后更加用力，两手就像捏面团一样，尽力将小莎的乳肉向中间自己的脸上挤压。
　　小莎心中充满著被陌生男人强行玩弄的痛苦，可是诡异的是，这种痛苦又慢慢变得酥麻起来，而且身上开始发烫发痒，记忆深处的那段淫乱的时光开始浮现在她的脑海中，于是那原本坚决的抵抗也随著乳房上传来的阵痛和快感变得不那麽坚决了，她的呻吟声也开始渐渐的变得柔和娇羞起来。
　　罗平察觉到了小莎的变化，他早在两年前就知道这女生身上最敏感的部位就是她那一对大奶了，只不过他不会再像两年前的自己那麽的怜香惜玉，他只想好好享用眼前这早已失去抵抗能力和抵抗意志的美人儿了，他用力张开嘴，又是爱怜又是贪婪的大口舔吻著，先是把小莎那粉嫩如少女的乳尖左右交互含在嘴子“滋滋”有声的吸啜了一阵，又张大嘴，一寸寸用力吞吮著那白皙软腻的乳肉，把小莎那两个乳球弄得一片湿泞，上面满布他的口水。
　　罗平已经足足玩弄这对豪乳半个多小时了，换做别的男人，早就换个阵地去享受小莎胴体上别的地方了，或许已经拔出肉棒顶入她的嫩逼，但罗平没有那麽做，他只是沉迷在这对温暖弹翘的大奶子中间，因为小莎的乳房是他的图腾，甚至是他的信仰。
　　敏感部位被一直一直的逗弄，被这个陌生可怕的男人用各种方式玩弄，小莎身体已经变得炙热了，她惊恐地发现自己无力再做任何抵抗了，连扭动身子去抵抗都无力做到，天生媚骨的她虽然已经在性事上压抑了两年，但是内媚的精神属性是永远不会消退的，此时强烈的性欲如同潮水一般袭来，又如同被死死压制住的深水井，一旦将上面的井盖打开，欲望之火就井喷了！
　　她的圆润丰满的肥臀也开始不自主的颤抖起来，双腿也开始互相摩挲，了防止自己在这强奸犯面前太失态，她咬紧了下嘴唇将这股羞耻的声音压了下来。
　　诡异的是，罗平一刻都没有离开过小莎的胸脯，但他身体里的欲火却在消退，取而代之的是怀念之情，只见他原本偏执如精神病患者的眼神也变得迷蒙起来，嘴里原本叼著小莎的乳头，此刻也张开嘴放掉了。
　　“那……俺叫你小兔子好不好？”
　　“小兔子？”
　　“你今天戴著兔子耳朵，而且奶子又白又弹，不就像是一对兔子在草地上奔跑吗？兔子的眼睛是红色的，你的……奶头、奶晕也是这种颜色，就像是兔子的眼睛……”
　　“哈哈……你真坏呀！”
　　“怎麽、怎麽……小兔子，哦不是……小莎，妹子……你别生气……俺这个人嘴笨……”
　　“不是啦……你给我取的这个昵称挺好听的……也很贴切的……只是……你再这麽看下去，人家的男朋友真的来了可怎麽办呀？人家以后还怎麽做人？”
　　“哦，原来是这样……”
　　“嗯，你的名片我留下了，以后……有机会的话，我会来找你……送快递的……”
　　“我要告诉我的男朋友！我和阿牛已经失联好久了！他一定现在……很担心我……”
　　“他……他不是你男朋友？？”
　　“当然不是！罗……罗先生是吗？这里的情况说来话长……我今后一定会原原本本的告诉你的，现在我想联系我的男友，让他过来解决这里的问题。”
　　“那俺……”
　　“这个时候我的男朋友一定在外面找我，我不想让他太担心了……”
　　“罗先生你要不然先走吧？今后我一定会报答你的！”
　　“就……就像今天中午的时候那样？”
　　“……嗯……”
　　“俺救你，并不是要求回报的！”
　　罗平忽然放开了小莎的双乳，转而双手箍住自己的脑袋，他的头简直是要炸开了，两年多前和小莎的对话时的情形，就像放映机失控一样，莫名其妙地在眼前滚动播放，他发现自己简直不能再继续下去了，无法再在小莎的肉体上肆意妄为地一逞兽欲了。
　　我是怎麽了……我是怎麽了……明明是要狠狠玩弄她，明明已经计划了两年多了……为什麽、为什麽我不能继续下去？？罗平问著自己，却没有答案。
　　他又站起身来，在站起来的时候一阵恍惚，差点失力又绊倒，他极力稳住自己的身体，走到窗边，开始大口大口地喘气。
　　奇怪的男人突然从自己身体上离开，小莎在庆幸的同时，也有点奇怪，在隐约中，竟还有一丝失落。
　　我这是怎麽了！简直……简直是个淫娃荡妇啊，难道我就这麽期待被这个男人……强奸吗？她暗骂著自己，侧过身子，看著在窗边发呆的这个蒙面男人。
　　那男人回过头来，还是盯著小莎的裸体，尤其是那对雪乳，只是眼睛中已经不是那种兽欲勃发的血丝，而变得十分迷蒙，好像……好像是在回忆些什麽，又在欣慰些什麽。
　　罗平面部在不自觉的抽动，他开始喃喃自语。
　　“因为你……”
　　小莎悚然一惊，这蒙面男又开始“因为你”系列句型，难道他刚才只是在休整吗？她定睛看去，却又稍稍放心，原本他裤裆中间鼓出的那一坨东西，现在已经恢复如常了，曾经有过一段难忘的淫乱青春岁月的小莎经验丰富，自然知道这个男人已经没有了对她的欲望，至少兽欲已经消散了，她不知道为什麽会这样，只是明白要了解事件的真相，就必须听清楚他现在失神的喃喃自语的内容。
　　因为手脚还是被绑，小莎无法站起身来，但因为没有了男人体重的压制，她还是如同肉虫蠕动般地移动到相对较近的位置。
　　“因为你……我失去了自由……但是……还是因为你……我看到了人间最美好的东西……”
　　人间最美好的东西？小莎心头一跳，脸上一红，顺著那蒙面男的眼神，还有刚才他对她胸脯的迷恋，她明白他嘴里“人间最美好的东西”就是自己的双乳，隐约间，她好像把握到了什麽东西，可是又很模糊，还是想不起来。
　　他到底是谁呢？趁著这蒙面男没有再进一步的行动，小莎开始有时间细细回忆，赞叹过自己乳房的男人，除了未婚夫阿牛之外……还有……还有……丁伯伯……和他的两个老战友，还有阿强和阿斌、应该还有大勇，还……还有那个内衣店的老头好像是叫老严吧……
　　小莎也在回忆，那段荒诞的岁月，自己和阿牛都有意无意地选择遗忘，但是现在发现却是徒劳，只要想回忆，还是都能回想起来的！那个时候，她刚刚脱离大勇带给她的噩梦，小莎和男友阿牛一致决定，为了以防再次出现这样的惨剧，让她重新变成清纯女生，只是那时的选择，究竟对吗？？小莎眼神里出现了点复杂的神采。
　　“因为看见了人间最美好的东西……我的人生才有意义哪……是啊……因为你……我失去了自我……因为你……我如同行尸走肉……因为你……我出了事故……因为你……我进了监狱，可是！”
　　罗平说到“可是”两个字的时候，浑身一震，他快步走到小莎身前，用随身携带的小刀子，小心地隔开了绑在她双手双腿间的牛筋绳。
　　嘴里依然不停：“可是如果没有你……”
　　小莎重获了自由，并没有立刻逃开，也忘记了用些衣物遮掩自己暴露在外的春光，而是皱著眉头，回想著这个男人的身份，听了他的讲述，他的身份呼之欲出，就差一点了，这团迷雾就要消散了。
　　“如果没有你，我就还是行尸走肉，虽然被关在牢笼中……可是只要我一闭上眼睛……你的身体……最美丽的部位……你的大白奶子……还是随时随地能出现在我的脑海里……别人看不到也夺不走……”
　　“如果没有你……那我和行尸走肉还有什麽差别？在牢笼外和关在牢笼中又有什麽差别！”
　　觉悟的眼神出现在这蒙面男的眼睛中，他突然惶恐起来，一个劲地说：“我这是在干什麽！我这是在干什麽！我竟然这样对你……简直是禽兽不如！”
　　小莎慢慢扶著桌角站了起来，浑身上下还是只有一条完全不能遮羞的丁字裤，她的情绪有些复杂，除了突然获取自由的意外，诡异的是，在这种时刻，她还有些对这男人有了怜悯之心，按照网络上的说法，浑身赤裸予取予求的美女在侧，他居然没有去染指，当真称得上是“禽兽不如”了！
　　她一时无法决定自己应该怎麽做，还没等她完全回过神来，那幡然醒悟的蒙面男一个箭步从她身侧掠过，向大门奔去。
　　他是要逃走！就在这一秒，小莎突然想起来了，在这电光火石间，她突然想起来这个蒙面男人的身份了！！！
　　她俏生生地站在那里，浑身上下只有丁字裤还算是遮羞物，可是没有半点羞涩，正当那个蒙面男正要打开房门离开的瞬间，小莎轻轻地说：“快递员先生你好。”
　　“快递员先生你好。”
　　这清脆的七个字却像七把锋利的匕首，直插罗平的胸口，他一个踉跄，勉强站稳，却颓然不语，刚刚手已经握著门把手了，此时也只好放下，转身面对小莎。
　　完了！身份彻底暴露了！自己今晚的行动非但没有成功，而且竟然被苦主认出了！这算什麽？强奸？逼奸未遂？入室强奸？刚刚才从监狱里刑满释放，这下又得进去了，哎！不知道这回又要判几年了！
　　*************************************************
　　CHAPTER5――天使的治愈
　　这辈子算是交代了！
　　罗平已经能够想象下半辈子就在那漆黑的牢笼中度过的场景了。
　　“这位快递员先生……你可以把口罩拿掉了吧，再把你的帽子摘到……我想看看你……”
　　怎麽回事？居然没有立即报警？？还要看看我？她是什麽意思？她想要做什麽？失去了作案兽欲的罗平似乎又重新变成了那个老实巴交的快递员，脑袋里一片浆糊，恍惚间，他只能乖乖地遵从著小莎的意志，将遮掩面容的帽子和口罩拿掉。
　　“果然是你！”
　　小莎盯著他的脸庞，过了几秒钟，终于判断出这个男子正是两年前的那个快递员，脸庞消瘦，眼睛充血，整个人也变得拘偻起来了，但是她依然能认出这个男人。
　　说起来，自己下定决心，决定告别那段荒诞岁月，是因为一场可怕的事件，而将自己从那魔窟中拯救出来的，并不是男友阿牛，而是眼前这个男人！小莎心中一痛，两年来，看起来这快递员受了不少苦，她慢慢走上前去，一点都不避讳自己上身还是赤裸，下半身只有一条丁字裤。
　　罗平楞楞地看著小莎将自己的娇躯贴上他的身体，而她的手也凑到了自己粗糙的脸庞上，心中的女神轻轻地一叹：“这些日子，苦了你了……”
　　她没有报警！甚至没有斥责他！她已经重获自由了啊！甚至她只要大叫救命，这种老式小区里的居民就会冲进来了啊！她明明已经知道了自己的身份！为什麽……难道……难道她还在念著旧情吗？心里还对自己曾经救过她而有著感激吗？但是不对啊，如果是这样，当初为什麽她会不告而别？？为什麽就此失去联系？
　　“你知道吗？你刚才说我改变了你一辈子……其实……”小莎顿了顿，继续说：“其实你也改变了我的一生，如果没有你……在那个时候救了我……可能……可能……”
　　罗平浑身颤抖起来，并不是因为赤裸的女生肉体在怀而心猿意马，却是一种恐惧，他今晚来这里的原动力就是报复这个女生忘记了自己，但是他渐渐发现，原来这个女生一直没有忘记自己。
　　他下定决心来复仇，原动力就是因为小莎的不告而别，就是因为小莎忘记了自己，但……如果说她一直没有忘记……
　　啊！！不要啊！罗平的负罪感油然而起，脸上的肌肉也在神经质般地抽动，刚才对小莎的施暴变成了内心深处无法消泄的罪恶感，他的心脏简直要被撕裂了，他干哑著喉咙说：“没可能的！没可能的！”
　　小莎白了他一眼，“你不相信的话，等我一下……”
　　说著走向了自己的房间，在进去前，还不忘回头：“不许走哦……我拿个东西给你看！”
　　罗平即使想走，也没办法挪动身躯了，他冷汗淋漓，一想起这两年来在监狱中对小莎的仇恨，此刻都变成了惶恐不安，他原本就是个善良的性子，只不过被仇恨扭曲了，这个时候幡然醒悟，却发现自己可能真成了个罪人，差点就把心目中的女神给强奸了。
　　他哆哆嗦嗦的颤抖，眼神中充满著绝望的神彩，直到他重新看见小莎，哦，应该说是重新看见女神从房间里婷婷袅袅地走出来。
　　这……这衣服是……当初那个时候的……罗平只觉得此时自己好像乘坐著时空机，穿梭到了两年多前的那个中午，而小莎正穿著当初的衣服。
　　他忘不了当时的场景，他第一次感受到了人生的善意，小莎娇笑如昔，身穿著那件他梦中至少出现过1000次的性感睡衣，头上也戴上了那对可爱的兔耳朵。
　　“快递员先生，你看看我，我还保留著这件睡衣哦……虽然这些年身材有点发胖，这衣服都有点小了……不过我一直有保留哦……你说，我是忘记你了麽？”
　　小莎的话语击碎了罗平心中最后的一道防线，他颓然做倒，泪水止不住地从眼眶中流出，又用力击打著他自己的脸庞。
　　小莎却好像吃了一惊，赶紧上前制住了他的自残行为，“你干什麽！”
　　“我不是人！你没有忘记我，我还这样对你！差点……差点强暴你……”
　　小莎心想，刚才已经被你看遍全身了，而且乳房也被你又捏又吃的，从法理上来说等于已经算是被你强暴了，只是她知道这个时候不能刺激这个刚从牢狱中出来的男人，只好安慰道：“没关系的……这些年到底发生了什麽事？”
　　抽泣中，罗平将事情一五一十地告诉了小莎，从突然失去了她的消息，到自己的失魂落魄，到不小心撞到了碰瓷的老头，再到后来的锒铛入狱，就连对小莎从崇拜到痴迷到痛恨的心路历程都告诉了她。
　　小莎一边听一边眼神闪动，到后来简直是感同身受，将自己的身躯紧紧贴上了这个痴心的男人，毫不在意她的奶子贴上罗平的臂膀。
　　终于这可怜男人的讲述到了末尾，小莎默默地从房间里翻出了一张名片，赫然就是罗平当初递给她的那张。
　　“我一直在找你啊，在我和男友搬离那件公寓的第二天，我就开始打你这个电话了，我想告诉你我新的住址。可是电话总是不通，说是没有这个号码……”
　　罗平伸出颤抖的手，接过了曾经属于他的名片，仔细地看著，突然如遭雷击，喉咙里发出奇异的低吼，然后翻起了白眼。
　　眼见这男人似乎受了什麽刺激，小莎赶忙从卫生间里拿出了湿毛巾在他额头擦拭，过了好一会儿罗平悠然转醒，捂住脸大声哭泣起来。
　　“罗先生……你……你怎麽啦……别哭啦……要是被邻居听见了就不好了……”
　　小莎一时手足无措。
　　“这名片上印的号码不对！”
　　“不对？”小莎很是诧异。
　　“印错了！俺当时手机末尾的号码是8，它上面印成了3！！！！！！怎麽会这样？是……是俺自己的问题！！！啊！！！杀了我吧！”
　　“这麽说来……你刚才说的一切，罪魁祸首就是这个名片！？？”小莎难以置信。
　　罗平伤心欲绝，脸上肌肉不受控制地抽搐，突然大声喘气起来，眼神也开始游离。
　　小莎知道他已经陷入了极端的自责和后悔中了，再这麽下去，情绪激动而变成精神病都有可能，只能尽力将他从这个情绪中转移出来才好！
　　怎麽办呢？怎麽办呢？有了！小莎咬著下唇，有了主意，只不过……这和她当初做的决定是背道而驰了，她这样做，又会重新变成那风骚入骨的女人了……也不知道……不知道未婚夫阿牛会怎麽想……啊呀不管了，不能再拖了，再这麽下去，当初救了自己的快递员，就真的会变成无药可救的精神病了！
　　眼下救人要紧！小莎下定了决心。
　　比哀伤这种情绪更强烈的，只有人类与生俱来的色欲了，只要……只要再挑逗起这个快递员的欲望，才能将他从自责悲伤的潮水中拯救出来。
　　小莎已经知道自己改怎麽做了，突然间，一个词出现在她的脑海中――“性爱天使”，啊？好熟悉的词啊，那些荒诞的岁月里，自己并不是单纯地沉迷于肉欲的陷阱中啊！对啊，如果仔细想想，当初的女大学生，其实是拯救那些无法尝到人间最美味的性爱的那个天使啊！如果没有那个可怕的大勇，她在浪荡岁月中，其实是很快乐的啊！想到这里，一抹浅笑浮现在小莎的唇边，她做出了决定。
　　她此刻正穿著那件无法起到任何遮掩作用的情趣睡袍，相信一般男人看到此刻小莎的媚态，一定把持不住，就像两年多前的罗平一样，不过他现在正陷入自责的魔障中，光靠这样，还没法将他拉回来。
　　小莎拉著他的手，慢慢地，就像扶著半瘫痪的老人一样，将他引入卧室，这样一来，他该懂了吧？小莎回眸看去，罗平却还是一脸的麻木，只有眼神中的痛苦说明这个男人还有知觉，那就来点更劲爆的！
　　只见小莎把一张椅子放到了床边，指引著呆若木鸡的罗平坐到了椅子上，然后小莎对著罗平舔了舔自己的香唇，风情万种地瞟了他一眼，回首扭腰，仿佛整个人化作了一只性感小野猫，灵活地爬上了床，对著他撅起了翘臀。
　　如此淫荡的姿势这两年来，小莎还是头一回做，即使面对未婚夫阿牛，决定重新坐回清纯少女的她，也不会再摆出那麽狂野的诱人动作，而阿牛也许在大学期间用尽了所有的性爱激情，对此也没有什麽怨言，一个月两次的性交，就像是完成作业，又像是例行公事，再无半点激情可言，可是这时，小莎面对刚刚差点强奸她的这个男人，却用出了大学期间的绝招，晃动著迷人的香臀，只为满足这个卑微的快递员！
　　虽然已经过去了两年多，小莎的动作却看不出半点生疏，她熟练地伸出纤纤玉指把丁字裤勾下一半，露出一截雪润迷人的股沟，让那又薄又透的黑色蕾丝挂在她雪白浑圆的臀丘中央，那蕾丝仿佛随时都会滑落，看得人心里异常发痒。
　　小莎回头望去，发觉罗平依然保持著刚才一贯的坐姿，眼睛里还是只有痛苦，但令她感到欣慰的是，从他双腿间的微微隆起可以知道，藏在他男性基因里的本能开始觉醒，只要自己再加把劲……
　　对啦，他刚刚不是说最美好的东西就是她的双乳吗？啊呀，虽然很直接，但是听得人心里一样很高兴哪～～～～小莎呆呆地想著，这个快递员显然和阿牛还有丁伯伯不一样，一般男人都喜欢自己的屁股，而这人迷恋的是乳房呢，自己是乳头上可能还有刚才他吸吮时留下的口水啊！怪不得屡试不爽的扭臀，他的反应不是很强烈，换做别的男人早就扑上来了。
　　小莎摇摇头，似乎在责怪她自己的迟钝，“快递员哥哥，你不要再责怪自己了，小莎不怪你了，你看，这就是你最喜欢的东西了，今晚都属于你，你快快醒过来，好不好嘛～～～～”她甜腻地对著痴呆状的罗平说道。
　　随即小莎解开了自己腰间的一条绑带，原本就只能遮掩住她双乳一半的衣襟缓缓张开，她那胸前那一对滚圆雪润的大玉兔就一瞬间映入了罗平的眼帘，小莎在这时居然有些害羞，脸上通红一片，刚刚虽说奶子已经被此人肆意地玩弄过，可那是被迫的，而这时她却是如同妓女一样，主动露出奶子去挑逗著这个快递员的神经，哦不是，是拯救这个快递员的神经！
　　罗平在看到小莎的大奶子的时候，瞳孔明显收缩了一下，整个人也打了个哆嗦，慢慢的那种偏执的痛苦神色褪去，转而变成一种迷茫，还有不知所措。
　　“小莎……你……你这样……俺……”罗平结结巴巴地，不知该说些什麽，他又变成了那个来自农村的快递员了。
　　小莎十分善解人意，她明白罗平已经从快要崩溃的边缘走了回来，现在很惶恐，明明是强奸未遂的罪犯，而这个所谓的受害者却在他眼前宽衣解带，把身上最宝贵的地方大方地暴露在他面前。
　　还是得继续安慰他……小莎浅笑著，笑容里带著所有男人都抵挡不住的淫靡，她在床上半跪著，左手托著自己一侧的巨乳，右手轻柔地扶住快递员的头，将她充血挺立的乳头对准他的嘴巴，慢慢凑了过去……
　　“快递员先生，你刚刚弄得人家好舒服～～～～人家还想再要～～～～”
　　这般刺激之下，罗平眼神中的犹疑不定完全消失了，转而又充满著满满的色意，目送著这一对沉甸甸，乳廓完美得无可挑剔的丰腴美乳渐渐接近自己的脸庞，他吞了口口水，把嘴巴张开，在小莎娇躯一颤“啊～”的一声轻吟瞬间，将送到嘴边的“果实”一口禽入口中。
　　夜色中，小莎跪坐在床上，将床边的一个男子的头拥入怀中，她的一侧乳房被那罗平用嘴巴肆意挑弄，敏感之极的身子不安地扭动，变成了用丰腴的胸脯在摩挲著陌生男人的脸庞，小莎轻轻淫叫著，眼睛早已闭起，俏脸仰天对著天花板，享受著这美妙的时刻。
　　罗平迷醉在女神的怀抱中，嘴巴里叼著女神的奶头，没有奶水涌出，却依然满口芬芳，这时候夜色已晚，小莎仍然热情似火，一个劲地在他耳边低语：“啊啊……快递员哥哥你好会舔呢……啊啊！……真会欺负人～～把人家弄得……啊……又喜欢又难过……就是这里……好舒服……啊……对……用牙齿咬人家乳头……啊……轻点……啊……好棒……”
　　一开始小莎只是想挑逗罗平的欲望，把他从精神崩溃的边缘拯救回来，也算是报答了他当初的救命之恩，没想到随著敏感部位被他异常温柔地玩弄，这会儿，年方二十五的她，久未在未婚夫身体上点燃起的欲火也熊熊燃烧起来。
　　恍惚间，二十五岁的小莎，又重新变成了在大学里的那个校花，温柔而善良，随时准备用自己的娇躯去安慰世间一切失意的男人！
　　这刚从监狱里出来的快递员埋首在小莎的怀中，他肆意却不失温柔地吃著小莎的奶头，刺激得她娇喘连连，情况已经变成了罗平在挑逗她了，尤其是当罗平无师自通地时而用舌头撩拨舔刮，时而用嘴唇衔咬禽叼，直把小莎弄得美眸痴醉，不用想，双腿间的桃花源业已泥泞不堪，一片沼泽了。
　　好快乐啊……怎麽那麽舒服……啊呀，他怎麽还在弄自己的乳房……不过他好会咬……小莎咬著下唇，媚眼如丝，身体已经情不自禁地扭动著，乳头正是她胴体上最敏感的部位，被挑逗玩弄了这麽久，她整个人已经如同被点燃的柴火，只希望这个快递员赶紧将他慢慢勃起的肉棒插入她的小穴来止止痒。
　　这种央求她只能在心里想，要是换做在大学的浪荡时期，她是能够带著羞涩提出这种大胆的要求，可是做了两年多清纯未婚妻的她，已经很难这麽开口了，她只能通过张开双腿，将湿漉漉的小穴在罗平膝盖上不停摩擦来“暗示”自己的饥渴。
　　膝盖部位的裤子被小莎的淫水弄湿了，罗平感觉到了一点异样，这才将头抽出小莎温暖的胸怀，他看了一眼自己的膝盖部位，有点惊讶道：“小莎妹子……你……”
　　小莎不敢看他，只好羞赧地说：“人家……人家忍不住了嘛……快递员先生你刚刚舔得人家好……好舒服……”
　　“那……那俺可以不可以……”他吞了口唾沫，裤裆中央已经高高隆起了一大块。
　　小莎偷偷瞄了一眼，这刚出狱的男人本钱还是很大的，看上去，比起未婚夫阿牛不遑多让，她心中又惊又喜，没想到做了两年的贤妻良母后，还能再尝到别的男人的滋味。
　　“你……你还问这样的问题干嘛～～～～人家、人家都已经这样了～～～讨厌～～～”
　　小莎的话语甜中带腻，酥得罗平浑身发抖，在她的帮助下，飞快地把牛仔裤脱掉，在脱的时候还费了一点功夫，因为肉棒坚硬如铁，对脱裤子的这个动作造成了一点困难。
　　几乎是弹跳出来的大肉棒，让小莎的媚眼中闪出一丝惊喜，她下意识地也舔了舔嘴巴，不由地和两年前那些荒淫日子里与她有过鱼水之欢的男人进行了一些比较：比起她的第一个恩客――年逾60对的丁老头，这快递员的肉棒更加的年轻，竖立起的角度更加惊人，也没有那麽多的经脉虬结；比起可怜的学弟阿强，这肉棒显然从粗细还是长度都胜出不止一筹，唯一可以与之媲美的，就是那个差点让她身心俱失的大勇，一想起大勇，小莎心里还是有点后怕，却对这个快递员更加地感激，是他把两年前的自己从大勇的魔爪中拯救出来的。
　　想到这里，小莎捋了捋已经被香汗沾湿的鬓角，温柔地引导著罗平躺在大床上，她决定用自己最擅长的交合方式――骑乘位，来报答这个男人，况且，这个可怜的男人，还在监狱中度过了两年多艰难的日子！
　　小莎虽然不是很高，却有著异乎寻常的劲爆身材，学生时代就已经是凹凸有致，而今二十五岁的她更如同熟透了的果实一样，她骑坐在罗平身上，对这个可怜的快递员来讲，既是身体极端的享受，也是视觉上的完美盛宴，尤其是他看见视若珍宝的小莎的大奶子，随著她上下耸动身子时候，呈现出乳波摇晃的时候，更是神游太虚，就像是到了天堂一般！
　　罗平享受著女神的毫无保留的服务，从来就没真正尝过女人滋味的他，根本不曾想到过，还有如此劲爆的性交方式，视觉触觉听觉的三重享受，让他爽的呲牙咧嘴，一双属于农村男人粗糙的大手拂开小莎垂在胸前的长发，用力揉捏她那对充满弹性的大奶子。
　　“小……小莎妹子，你……你真的是太好了……俺就算是现在死了，这辈子也值了！！”罗平由衷地说。
　　“别～～～别瞎说～～～啊～～～～人家也很舒服～～～啊……你顶到……啊……顶到人家最深的地方了……啊啊啊～～～～”
　　“啊……对、对不起……”罗平不解风情，听到小莎甜媚的浪叫，以为弄疼了她，就不敢再耸腰推送。
　　“啊呀～～～～～你这人～～～～怎麽……停下来了……啊～～～快点……用力……讨厌啦～～～～”
　　小莎空虚两年的地方刚刚才舒缓一些，罗平居然停了下来，她一时间有些气急。
　　“妹子你不是说顶到最深处了麽？是不是疼了？”罗平呆呆地说。
　　“不、不是……人家……人家是太爽了嘛……你……你坏死了……快……快来……啊～～～～～对～～～～～对，就是……就是这样……啊……啊……”
　　罗平像是听到了冲锋号，大手抓住小莎和两年前一样纤细的腰肢，把她肥美的大屁股向上举起，然后在猛的下按，自己则挺起大肉棒向上死命撞击，这种超级激烈的反覆n刺，立即让小莎爽得翻起白眼来了。
　　她一边享受著身下这个农村莽汉的抽插，一边咬著下唇默默想著，原本是希望用自己的胴体来报答这个男人，可是现在看起来，两年多没有尽兴尝过性爱滋味的她，要先一步败下阵来了，她分明感觉到两年来的首次高潮就要到了，特别是这个男人的东西还这麽的“雄壮”，每一次的插入，都像是撞击到她的灵魂，将她这些年一直深藏在心里的那一抹媚意都撞击出来了。
　　她再也没办法压抑，“啊……爽死我了……”小莎大叫一声，也不管老式小区的隔音太差会被邻居听见，她上下颠著白花花的身子，就像骑著一匹雄壮的公马似的，将她的白嫩肥臀上下撞击著罗平的小腹，好像希望这个快递员的肉棒插穿她的阴道，突然她翻起白眼，“啊……小莎莎来了……死了……丢了……啊啊啊啊……丢死我了……”
　　在这瞬间，小莎僵直的上半身一阵颤，颓然倾倒在正猛烈抽插自己嫩穴的罗平身上，一对硕大的乳峰紧紧挤压住他的胸口，乌黑的秀披散下来盖住身下农村莽汉狰狞的丑脸，雪白的心形大屁股骑在他腰胯上，她浑身微微抽搐，一动不动，享受著高潮的馀韵。
　　罗平甚至不知道发生了什麽，他不知道这是女人高潮后的表现，还以为是他动作太激烈，将小莎弄晕了，他吓得都不敢再动了，纵然刚才肉棒和小穴的摩擦，让他体会到了男人和女人最原始最直接的快乐，可是一向视小莎为女神的他还是刻意压制住继续抽插身上女人的冲动，只有那粗大棒身上还闪著代表淫乱的油润水光。
　　良久，小莎终于清醒回来，她双颊通红，眼波流动，嘴角含笑，一副心满意足的模样，她也真切地感受到性爱带给她的快乐，压抑了两年，终于再度没有顾忌的放纵，让她似乎回到了大学期间，还没等她多想，双腿间那硬硬的触感使她回过神来，原来这个男人还没有射精！
　　他怎麽那麽厉害！真……真的像是公马一样的……小莎心里有些害怕，更多的却还是……惊喜……小莎羞中带怯的眼神向罗平看去，却发现这老实巴交的农村人竟然束手束脚地不敢动弹，哼，明明刚刚那麽的……强劲，这个时候却像是个傻子一样……只有那根肉棒还是……还是又硬又挺……就这麽恶狠狠的插在人家的身体里面……
　　“小、小莎妹子你没事吧？”看到女神似乎又有了知觉，罗平问道。
　　“唔……没、没事……”小莎害羞地说，总不见得跟你解释刚才是女生的高潮吧，真讨厌！
　　“可、可是俺刚刚看到你浑身好像抽经一样……真的没事？”
　　“说了没事啦！”小莎有些恼羞成怒。
　　“那……那俺……现在应该……怎麽弄？”罗平又问。
　　这还用我教？小莎心想，今天自己保持了两年多的矜持算是彻底完蛋了，她鼓起勇气说道：“快、快点动呀！！你的东西不是还在里面嘛！快点射出来呀！！你这个大、大、大野牛！！！我、我还有事和你说呢！！”
　　再呆瓜的男人，听得小莎这麽说，都知道该怎麽做了，罗平慢慢又开始抽插起来。
　　时间过去了二十分钟，而罗平竟越战越勇，两人此刻已经回归到了最传统的姿势，罗平竟无师自通，想去亲吻女神的嘴唇，小莎本来想拒绝的，毕竟即使是在她最荒淫无度的大学时期，男友阿牛仍然很介意她在与别的男人交合的时候，献出自己的香吻，阿牛一向认为，只有男友才有这样的特权。
　　只不过现在眼见罗平的大嘴慢慢靠近，还呼出一股不好闻的气味，想起他这两年的无妄之灾，小莎却无法狠下心去拒绝，只好与他口舌交融起来。
　　罗平和女神四目相对，肉棒在那泥泞窄小的小穴中慢慢抽动，他感觉到她的阴道壁正缓慢地蠕动，他也察觉出这种轻缓的，阴道经过高潮后的收缩，他福至心灵，并没有再像刚才如同打桩机一样的粗野，而是用粗糙的双手再次揉捏起女神摇晃著的乳峰。
　　情到浓时，小莎享受著她的乳肉被火热的手掌摩擦的微微痛楚，更享受著罗平粗壮的肉棒在她娇嫩的阴户中抽插进出，感受著火烫龟头，刮磨内壁所带来的神经刺激。
　　罗平感受著小莎的节奏，两人此时已经是如鱼得水，他时轻时重时而轻缓时而重击，每一次的冲击，小莎都会发出一声配合的吟叫，而小莎也开始主动起来，将屁股一下一下地向上顶，迎合著他的抽插，内心之中竟然会有盼望与等待，盼望那个火热的挺进。
　　终于，罗平的呼吸变得急促起来，身下女神的无限温柔让他的快感从身体里三亿六千万个细胞中激射出来，他开始喘气如牛，抽插的速率也不由自主地上升。
　　小莎当然知道这个男人终于到了最后的关头，她的双手温柔地揽住了罗平不算厚实的臂膀，修长两腿缠绕在他的腰间，奋力挺起屁股，让他的肉棒能够整顶进阴道的最深处。
　　这时罗平大声喘息吼道：“哦！！！俺、俺要出来了！要射了！”下意识地，他就像从小莎体内抽离，他不想用精液来玷污这个心目中的女神，即使是自己的！
　　小莎却一把抱住他的背脊，在他耳边吐气如兰：“没关系……射进来吧……今天是……是安全期……”
　　“可、可是……”
　　“别可是了……你射吧，射到我最里面…………啊……”
　　小莎一边鼓励著，一边将阴户尽可能贴合住这农村莽汉的肉棒，想这样让他喷射撞击所带来的神经刺激能达到极至。
　　“小、小莎谢、谢你！啊！！！！！！！！！！！！！！！！俺来了！！！”罗平吼出了对女神的感激之情，下身也如同火山喷发。
　　小莎很清楚地感受到，这个男人每一次射精的脉动，每一股的喷射都狠狠的触碰到子宫深处，那一波波滚烫的精液，所传来剧烈灼热，在这种炙热奔放的浇灌下，小莎的第二波高潮也到了，她双腿紧紧的箍著他的腰，小穴潮吹之后快速收缩挤压，迫使他喷的更多、持续的更久！
　　一切都结束了。
　　罗平感觉到自己的生命升华了，他再也不是那个出生农村的快递员，再也不是那个遭受牢狱之灾的中年潘浚他是和女神有过灵欲交融的男人了，而且彼此都在对方的身体上得到了莫大的欢愉。
　　他的心病在小莎爱意浓浓的肉体报答中，得到了治愈，唯一的心病，就只剩下那个直接陷害他入狱的可恶老头了！罗平坚信，报完这老头的仇之后，他就会脱胎换骨，重新做人了！
　　性爱满足之后，两人在被子中相拥而眠，当罗平说出自己的计划时，小莎柳眉倒竖，斥责道：“你想什麽呢！你知道这样做，你又会回到监狱中去了！”
　　“可是，如果不这麽做，俺实在咽不下这口气啊！”
　　“你……你非要这麽做的话，那我怎麽办？”小莎听到罗平的决定异常的坚决，心想，只能用别的办法来打消他的念头。
　　“这……这……”突然间听到女神有些“托付终生”意思的话语，罗平一时呆住了。
　　“我、我是说，人家本来好好地准备做贤妻良母的，你、你一来，还逼迫著人家……做出那种羞羞的事情来，你要是到监狱中去了，我……我又想了……怎麽办？你这不是太不负责任了麽！”
　　“你……你又想了？”
　　“啊呀讨厌死了你，就是又想和你做了嘛！！”
　　“你的未婚夫，那个叫阿牛的，难道他……他不能……”
　　“不是的，”
　　小莎连忙说，“你别瞎说，阿牛他还是可以的，但是、但是这两年不知为什麽，我们在床上，总、总是不尽兴，今晚和你搞了一场，这麽舒服……还是第一次呢……”
　　其实她是知道原因的，但是在罗平怀里，她故意不说出来。
　　罗平听到视若女神的小莎，居然如此喜欢和他“搞在一起”，也是得意不已，但是复仇大计也不能忘记，一时间，他很是为难。
　　小莎仰起头，轻轻地问道：“你……你是非报仇不可麽？”
　　罗平重重地点头：“嗯，此仇不报非君子，这老头耽误了俺整整两年，如果不是因为他，或许，或许俺早就可以和你在一起了！还有俺整整存了5年的10万块钱，都被他讹去了！”
　　小莎低下头，默默想了会儿，说：“那你听我的，我有个计划可以帮你出口气……”
　　“你？”罗平诧异。
　　“哼，你是不相信我？”小莎捏了把罗平身上的肉。
　　“啊～～～不敢不敢！！”罗平喊疼。
　　“是这样的…………………………”小莎嘻嘻一笑，在他耳边低语。
　　“啊……可、可是这样的话，你不是吃亏了麽？”
　　“不会的……最多让他看一看，又不会少块肉，看老娘的，一定让这老头把那10万块钱，原封不动地还给你！”
　　**********************************************************
　　CHAPTER6――小妖女的色诱计划
　　电话中，和远在外地出差的未婚夫阿牛通了1个多小时，从一开始的歉疚，到之后的动情，到最后的性奋，小莎终于将那天晚上的事情告诉了阿牛。
　　阿牛的态度成为了决定小莎能否重新变成两年前的那个性爱天使的最后一块砝码，当犹豫良久的他终于在电话里，嘶哑地说了声：“可以……”之后，小莎也在电话这头重重地呼出一口气，她真的担心，未婚夫阿牛对于两年前的那件事仍然耿耿于怀，听见阿牛虽然嘶哑，可是不失坚决的回答，她终于放下了心事。
　　阿牛没有怪她，反而喘息的声音越来越奇怪，难道……难道他在手淫吗？小莎舔了舔嘴唇，她依稀觉得，不仅仅是她自己，男友阿牛也好像慢慢找回了当初的“NTR情结”，特别是当她不好意思地说出晚上和那个快递员交构时候的“细节”之时，阿牛的喘息声也越来越粗重。
　　他也一样呢！小莎心里想著，原来这两年来，他的性欲也只是被刻意压制住了嘛～～而不是对她失去了性致，这可真是好事啊！现在想想，有什麽可担心的呢？那个直接导致那时候的校花美人小莎被两个陌生男人强奸的大勇，已经彻底失去了联系，连大勇的干爹丁老头，因为这件事，小莎也和他断绝了关系。
　　这个时候，两年前拯救她于淫乱地狱的快递员，居然出现了，他就像一把钥匙，终于打开了男友阿牛和自己心中的枷锁，让二十五岁的小莎和未婚夫都找回了真我！
　　她还是那个天生媚骨的性爱天使！而他还是那个有著ntr性癖的绿帽男友！
　　她在镜子前打量著自己的装扮，小莎已经很久没有穿那麽性感暴露的衣服了，这件衣服还是大学期间丁老头帮她买的，这是那色色的老头子最喜欢的衣服了，因为轻薄短小的衣物非常能够凸显她的魔鬼身材。
　　白色吊带上衣，穿在两年后她的身上，显得有些小了，原本她只是D＋的罩杯，而今年她去买胸罩，已经是E＋的尺寸了。
　　纯白色略带弹性的面料凸显了小莎绝对傲人的上围，因为略小而不太合身，她的双乳被挤压得很厉害，在吊带衫领口处出现一条让人血脉贲张的乳沟。
　　两年来头一次穿这样的衣服，小莎不免还是有点面红耳赤，而且为了效果更好，她特意没有穿上乳罩，要是有人稍微仔细点，就能看到那凸起两点，幸好面料不算透明……
　　下半身则是一条让人面红的齐臀短裙，加上一条阴部开叉的性感紧身小内裤，这哪里是什麽短裙，小莎只是稍稍向后翘了翘屁股，镜子里就能看到裙底小内裤那诱人的风光……。
　　一边忽然出现了男人吞咽口水的声音，小莎不用回头，就知道那是那来自农村的快递员发出的，她娇媚地说：“怎麽了？不好看吗？”
　　小莎在罗平心里本来就如同女神一般，加上两天前那个晚上男人的滋润，更是透著一股成熟诱人的风情，现在穿成这样，哪里是刚刚才脱离处男身份的粗汉能抵受的了的。
　　“怎麽不说话呀？”
　　没有听到回答，小莎有些诧异，侧头问去。
　　“啊？啊？”
　　罗平不知所措地回应，他根本没有听清刚刚小莎的问题。
　　小莎鼻子皱了皱，故作可爱地蹦跳过来，当然，把这个农村莽汉最喜欢的奶子也“呈现”在他的眼前，“你说，计划能成功吗？”
　　罗平的眼睛死死盯著在她小小的吊带衫中弹跳著的大奶子，下意思地回答：“一定、一定能成功……”
　　“可是如果那老头已经丧失了功能的话……事情就难办了呢！”
　　小莎忧心忡忡，但其实她一点都不担心，要是说身为性爱天使，她最自信的对象是哪一种人，那麽，半只脚已经踏入坟墓的那些干枯老头子就是她一定能成功的猎物了，那些白发老头们基本上是逃不出她的手掌心的，从男生宿舍管理员丁伯伯，到他的两个战友黄伯伯和胡伯伯，还有那个内衣店的老头严伯伯，无一例外，都被岁数足以做他们孙女的小莎迷得神魂颠倒。
　　而那位内衣店老板严老头，早已年过70，业已丧失了勃起的基本性功能，可是呢，照样对她的胴体产生了非同寻常的性趣，所以呢，对引诱那个陷害罗平的老头，她是一点都不担心。
　　她现在的抱怨，只是没话找话，也想知道罗平他心里是怎麽想的。
　　罗平呆了呆，过了好久，脸色变了几变，说：“如、如果，他真的没有性趣，那……那就算了吧，不用报仇了，俺也不会找他麻烦了……”
　　小莎一听很是感动，她知道罗平心里其实是放不下的，但是因为舍不得她出卖自己色相，所以故意这麽说的，只是他不知道，除了为他报仇的原因，小莎自己也觉得很逗弄一个狡猾的老头是一件很好玩的事，不知不觉间，她又变回了大学期间的那个集天使与恶魔诱惑于一身的女生。
　　她扑赤一笑，如同一抹阳光洒向罗平，“安啦……不要对人家那麽没信心啦！放心，一定手到擒来！你说哪个男人看到这个不会神魂颠倒？”
　　说著，小莎故意向前耸了耸胸脯。
　　罗平看得眼球都突出眼眶了，只见女神的白色吊带衫紧贴在她的身上，将两个大奶完美的勾勒出来，那白白的乳肉，乳房尖端那神秘的凸起，简直是人间维纳斯啊！正当他忍不住，向前伸出他的禄山之爪的瞬间，小莎娇笑一声向后躲开，他不好意思地抓了抓头，说：“俺、俺……对不起……”
　　“呵呵，不用对不起啦，今天还是执行我们的计划更重要，我的未婚夫还说……”
　　说到这里，小莎有些害羞，却又有点欣喜。
　　罗平连忙问：“他说了啥？”
　　他一直很忐忑，当罗平知道小莎居然打算将那晚与他的一夜缠绵，如实地告诉她的未婚夫时，他简直不敢相信，未婚妻和别的男人干了一炮，难道她的未婚夫不会愤怒？
　　结果却出乎他的意料，那个叫阿牛的男人，居然十分“理解”小莎的报恩行为，丝毫不介意自己未婚妻的身体被一个陌生的男人玩弄，听小莎悄悄地告诉他说，他的男友有一种叫做“NTR”的病，他算是在他老家地区加过世面的人了，还从来不知道有这种怪病，听小莎这麽说，算得上是丈二和尚摸不著头脑，但是有一点他很清楚，就是从今往后，他的生命会变得很精彩，女神的赐予并不是只有那晚一次就终结了，为了满足小莎男友的“特殊爱好”，他不介意做那个“工具”！
　　现在听闻那个阿牛对整个“复仇计划”还有些建议，罗平很想知道阿牛是怎麽说的。
　　只听得小莎说：“阿牛说一定要把那老头弄得不上不下，最好在他进棺材的那刹那，还在想念著我的肉体……但是偏偏他一辈子都没机会真的得到我……”
　　说到这里，小莎脸红透了，就像个苹果一样。
　　“啊……啊？啊？”罗平又变成了呆头鹅，只会啊啊啊的叫。
　　“你将来会明白的……”
　　小莎说，“不过想想，我也有点性奋了啊……啊呀讨厌死了……人家又要湿了～～～”
　　罗平对小莎的印象，已经从刚开始的“女神”，变成了现在的“性感小妖女”，如果不是小妖女，怎麽能想出这麽大胆开放的计谋呢？
　　从两年前的判决书上，小莎很容易地掌握了那老头的基本情况，蔡XX，男，63岁，对计划十分有利的一点是，那老头没有子女，是个寡居老头，曾经有个老婆，但是早在他年轻的时候，就和别的男人跑了，独居了那麽多年，性格一定怪异，又没有人照顾，还从来没有过正经工作，怪不得会专业当“碰瓷”的！
　　小莎和罗平驱车半个小时，到了那老头住的地方，幸亏在这两年里，小莎和阿牛买了车，否则，就小莎现在的这种清凉装扮，不知道会迷倒多少大街上的男人了。
　　那是个老式小区，大中午的，又是上班日，并没有很多人，停好车后，小莎还真空吊带衫外披了件外套，才敢下车，纵然如此，在走到老头住的那栋楼的过程中，两个中年保安，还是一个劲地瞪著小莎的背影，齐臀短裙的魅力果然不同凡响，幸亏罗平在一旁怒目而视，那种从监狱里带出来的凶戾，让那两个保安不敢轻举妄动，总算使得小莎平平安安地进到那栋大楼里去。
　　大楼总共有六楼，小莎和罗平先是到了大楼的天台，小莎从包里拿出一只粉红色的胸罩，而罗平用一根事先准备好的可伸缩的长杆，小心翼翼地将那胸罩从天台的边缘吊到四楼阳台外的晾衣架上。
　　一切都准备就绪，小莎向罗平最后交代了下：“你就在门外，无论里面有什麽动静，你都不要进来，直到我在里面喊救命时，你再踹门进来，并且要马上用手机拍下照片，明白了麽？”
　　罗平点点头：“明白了，但、但小莎妹子你……你千万要小心……”
　　小莎知道这个农村人舍不得自己羊入虎口，她微笑著踮起脚尖亲了下他粗糙的脸颊：“放心吧，我会注意的，我才不会让这糟老头子白白占便宜呢！”
　　说著脱下了外套，真空吊带配上齐臀短裙，完全是一副又美又骚的样子。
　　罗平躲在一旁，目视著小莎敲开了那老头的房门，他记起在几天前的晚上，他也是躲在楼梯的角落里，那时候是为了强奸小莎，而这个时候，却是等待著小莎为他复仇，人生的际遇真是奇妙，只是一想到，小莎这麽进去，难免会被另一个男人占便宜，心里还是有点苦楚，真不知道，她的那个未婚夫阿牛，怎麽会有享受的心态！
　　*********************************************
　　CHAPTER7――仙人跳
　　“啊～～那个～～～伯伯～～～能不能帮我一个忙呢～～～～”小莎看著只把门打开一条缝的秃顶老头，强忍住恶心的情绪，微笑著问道。
　　那蔡姓老头狐疑地瞪著小莎，当他的眼珠贼溜溜地转到她清凉暴露的装束时候，浑浊的眼睛里放出了炙热的光芒，死死盯著小莎的胸口，直到小莎再次提醒，他才慢悠悠地问：“什麽忙？”
　　小莎察觉到了蔡老头的贼眼，知道事情已经成功了一半，真是老不羞，一点也不掩饰，她忍住对蔡老头的不满，故作羞涩地说：“我、我是您楼上的住户，伯伯你可以叫我小莎，刚刚我在晾衣服的时候，不小心把衣服掉到了您的阳台上的架子上，能不能帮我拿一下？”
　　蔡老头的眼睛毫不掩饰地在小莎的身上转悠，“楼上的住户？我楼上不是一直空关著的嘛？”
　　小莎见那老头的警觉性异常的高，跺了跺脚，撒娇道：“啊呀～～～伯伯，人家是才搬进来的嘛～～～～你帮不帮人家嘛～～～我从家里出来，又没有穿外套，很冷耶～～～～～伯伯你看～～～～人家的鸡皮疙瘩都起来了呀～～～～～”说著，把自己一条白生生的胳膊伸到了老头眼前。
　　“鸡皮疙瘩我不知道，嘿嘿，可是小女娃别的地方倒是凸起得很明显哪……哈哈嘿嘿！！”蔡老头显然眼神很锐利，察觉到小莎轻透的吊带衫里没有穿内衣，两粒迷之突起就在眼前。
　　“啊呀呀……伯伯你在看哪里呢！讨厌讨厌！！！”
　　小莎似乎刚刚才“发现”蔡老头不怀好意的目光，两只胳膊环起来，遮掩住胸口的春光，却故意将双乳夹得更紧，把那乳沟毫无保留地呈现在老头的眼前。
　　“好好好……伯伯不说了，但是，你的衣服掉到了我的阳台上，只好请小莎莎你自己去拿了，我人老了，动作不灵活啊……请进，请进！”说著，终于将房门打开，邀请小莎进入他的屋子。
　　小莎暗想，你哪里是动作不灵活，瞧你贼溜溜的眼珠，就知道坏主意一大堆，邀请自己进房，就是想趁机占便宜，不过正合我意，我还担心你不上钩呢！从这点上来讲，以前的丁伯伯老实多了，啊呀，还真有点想他了呢，不知道他现在过得好不好……
　　小莎一边想著，一边进入房间，蔡老头关了门之后，就在她身后跟著，视线放肆地盯著这送上门的美味少女的背影，这傻乎乎的少女身材真是极品，那对大奶子，啧啧啧，真是大得夸张，还没有穿奶罩，连两颗小小的奶头，都能看得一清二楚，哇，这腰肢真细，还一扭一扭，真是要人老命哦！
　　小莎十分清楚，那蔡老头一定狠命盯著自己的背影，想看就让你看个够，反正最后你也尝不到，于是她屁股扭得比平时更加的夸张，她的水蛇腰和下方那浑圆挺翘的美臀，形成了一个让人垂涎的曲线，令身后的蔡老头心脏随之一颤一颤。
　　忽然间，小莎“不小心”一个踉跄，摔倒在地。
　　“小莎莎，你要紧吗？”蔡老头也是一惊，原本他还在色迷迷地看著小莎诱人的腰臀曲线呢。
　　小莎暗暗翻了个白眼，还真是自来熟啊这老头，“小莎莎”这个称谓，丁伯伯是用了几乎一年，才勉强能够说出来呢，而且说出来的时候还会有些老脸犯红，这蔡老头倒是一点都不客气，她一边想著，一边慢慢地起身，当然这个起身也很有“讲究”，她先是跪在地上，上半身却还是伏在地板上，这样一来，屁股只能够高高撅起。
　　原本大美女这样撅起屁股，就已经是很刺激了，再加上这个大美人穿著的是齐臀短裙跟情趣内裤，操！这是怎样美好的风景呀！老家伙的死鱼眼死死盯著那性感修长的美腿，盯著美腿尽头那近乎全裸的雪臀，在看到白色内裤底缘分叉处那一抹粉色的亮光时，老家伙呼吸越来越急促。
　　小莎当然听到了蔡老头的浓重的呼吸声，她想再过个十秒钟，这老家伙一定忍不住会扑上来，自己叫声救命，罗平就会冲进了，那麽这场“仙人跳”就算是完成了，只是……只是电话里，未婚夫阿牛“让他一辈子想著你，最好带著没有得到你的遗憾进棺材”这个要求，似乎不能完成，这刺激好像还不够多呢，而且……而且她也不好意思地承认，这好像很好玩，重新回归“性爱天使”这个角色的小莎，还想再多玩一会儿……
　　于是，正当蔡老头想扑上去的时候，小莎施施然地站起身来，吐了吐舌头：“不小心摔了一跤……”
　　蔡老头只能够强忍住心头的欲火，结结巴巴地说：“不、、不要紧吧，有、有没有摔倒哪里？”
　　小莎端详著自己的身体，左看右看，老家伙的视线也随之乱转，“好像没有……嗯……不要紧，没事了，伯伯我们还是去阳台吧……”
　　“好！好！我来带路！别又摔著了！”老头一马当先，不由分说地拉住了小莎的手。
　　小莎皱了皱眉头，干嘛拉住人家的手？这麽突然！这种不带掩饰的占便宜让她很不爽，她还是喜欢丁伯伯那种呆萌呆萌的老头，不过她也没有将手从老家伙的手掌中抽开，只是心里暗想，等会儿罗平进来了，先给你几拳。
　　“伯伯你看到了没？就、就是那个文胸……”小莎指著刚才费劲挂上去的内衣。
　　“文胸？”蔡老头很是奇怪。
　　“就是那个粉红色的啦……”小莎娇嗔。
　　“哦，原来是奶罩，你说奶罩不就得了嘛！”蔡老头挤眉弄眼道。
　　这麽粗俗……小莎心想，这算是赤裸裸的性骚扰了，设计了这场局来陷害这老头，倒是一点都不冤枉！
　　“嗯，就、就是奶罩～～～”小莎娇声说道：“人家、人家刚刚在晾衣服的时候，不小心把奶罩掉下来了嘛～～～”
　　“哦，这样啊？所以小莎莎你就下来我这里找？”
　　“对呀～～～～”
　　“所以你来我这，都没穿奶罩呀？？”蔡老头嘿嘿嘿笑了起来。
　　“伯伯你讨厌啦～～～～人家、人家是因为奶罩正好掉下来了嘛～～所以就没穿啦～～～又、又不是故意的～～～～～”
　　小莎跺著脚，一副气呼呼的样子，只是她的目的是将胸脯“抖一抖”，让老家伙看看什麽叫做“乳摇”的诱惑，这可是以前的学弟阿强最喜欢的动作。
　　果然，和任何男人都一样，年过60的蔡老头一副目瞪口呆的模样，本来就拘偻的身子，弯的更加厉害了。
　　小莎看了一眼，就知道这老头在掩饰著什麽，再向他的胯部看去，她就都明白了，老家伙的裆部鼓出了好大一块，他只有弯下身子，才能掩饰住，哼，这样人家就看不见了麽？你这个老色鬼！
　　“伯伯你帮不帮人家拿嘛～～～～”小莎明知故问。
　　“我、我老了，动作不灵活，万一拿的时候，手抖一抖，你的奶罩不就会又掉到楼下去了麽？还、还是小莎莎你自己拿吧，叉衣架在这里……”
　　“好吧～～～”
　　小莎接过老头递过来的叉衣架，踮起脚，仔细地向阳台外面勾著自己的乳罩，突然间，腰肢被两条臂膀牢牢地夹住，难道……难道蔡老头终于忍不住要来强暴自己了麽？正当小莎要大声喊叫的时候，老头在她耳边低语：“小莎莎，你这个动作很危险哦，我来扶住你……”
　　原来是这样……小莎松了口气，随即感觉到一根硬硬的东西正顶著自己的屁股，喂喂喂，哪有这样扶人的嘛？都把整个身体凑上来了！老头身上的臭烘烘的味道都能闻到！
　　因为小莎本来就是向前倾的姿势，那齐臀短裙又超级短，这样一来，粉色的开档小内裤就露在外面，供君欣赏了，原本小莎就是这麽打算让这老头看一看，却没想到，此时这老家伙竟如此大胆妄为，把他那勃起的肉棒就这麽贴了上来，两人几乎是肉贴肉，彼此的性器官只隔著老头子的一条裤子而已！
　　小莎股缝中央感觉到了一股炙热的棒子，她心里斗争了半天，还是决定静观其变，都已经这样了，索性让他再占一点便宜好了，反正也不是真的肌肤相贴，这样让他更能记住自己，也能让他以后更遗憾！
　　“伯伯你怎麽贴得那麽紧～～～～”
　　“我是担心小莎莎嘛！！万一小莎莎掉到阳台外面去了就遭了啊！”
　　“可是～～～可是人家怎麽～～～怎麽觉得有东西在顶著屁屁呢？”
　　“什麽东西？”老头一下子紧张起来。
　　“嗯～～～人家也不知道～～～硬硬的～～～顶得人家好难受哦～～”
　　“哈……哦，是我的皮带扣子啦！”
　　皮带扣子个头啊！小莎心里骂著，皮带扣子会是这种圆圆的造型吗？还一个劲地向她臀缝中挤压！
　　老头只感觉前所未有的舒爽，自己的家伙似乎进入了一个神秘的空间，里面又温暖又窄小，自从老婆离开他之后，就没有过如此刺激的体验，正当他忍不住想开始前后顶一顶胯部的时候，小莎已经扭著腰，从他的怀中挣脱了，手里拿著一条粉色的奶罩，她说：“我拿到啦～～～伯伯，谢谢你啦～～～”
　　蔡老头一阵尴尬，他刚刚不知不觉，竟然用出了性交的姿势，还好这呆呆萌萌的少女没有发现……不过这老头不愧是碰瓷高手，马上就回复了正常，眼见小莎有了要离开的样子，眼珠一转，大声叫道：“等等！”
　　小莎心想终于来了，如果他不叫，她原本准备再用一些招数来刺激这老头，现在他阻止了她离开，倒不妨听听他又有什麽鬼主意。
　　她转过头来，睁大眼睛，萌萌地问道：“伯伯怎麽了？”
　　蔡老头没有被萌到，或者说极力控制住自己被惊艳到的表情，反而一张老脸皱了起来，狐疑著说：“你怎麽证明这个……奶罩……就是你的呢？”
　　小莎一楞，没想到这老头还有如此心机，心中更是充满著设计陷害他的欲望，不过她还是装出一副天真的样子：“当然是我的啦～～～我不是说了嘛～～～刚刚我在楼上晾衣服……”
　　蔡老头毫不客气地打断了小莎的话：“哼哼，这是你一个人说的，又没有证据，万一这个胸罩是人家的呢？你过来冒领可不太好吧！”
　　小莎心想，这种E罩杯的尺寸，一看就知道是她的，还亏得刚才这老家伙这麽贼兮兮地瞪著她的胸脯，不过他也是故意这麽说的，分明就是找茬，这找茬的功夫这两年他看起来一点都没耽误！“真的是我的嘛～～～伯伯你就相信我吧～～～”
　　小莎一边撒著娇，一边想知道老头会怎麽处理。
　　“伯伯也想相信你，只不过呢……”他摸了摸稀疏的胡须，“小莎莎要证明给我看呢！”
　　“证明？”小莎也傻了，这奶罩上又没写名字。
　　“是啊……”老家伙眯著眼睛微笑，一副奸计得逞的样子。
　　好！你要玩，我们就玩玩大！
　　“那这样行不行～～～人家的内衣是成套的～～～正好现在我穿著和这件文胸配套的内裤，伯伯你要不要查看一下下？”小莎腻声说道。
　　其实蔡老头刚刚在阻止小莎离开的时候，也没有完全想清楚，他只是想尽量多看一会儿这个衣不蔽体的美人儿，却没想到这美人儿这麽大胆，或者说是天真，还要把内裤给他“查看”一番，饶是他老谋深算也没有想到，这时激动得心脏狂跳，脚都有点发软了。
　　“伯伯你怎麽了？”小莎藏起得意和狐媚，真诚地说。
　　“没、没事，只是有点头晕……”
　　“那我先搬张凳子给伯伯坐吧，伯伯等会儿坐在凳子上慢慢查看～～～人家的小裤裤～～～好不好？”
　　“嗯……好！”蔡老头强压下心头的激动，一本正经地说。
　　哼！还真能演！小莎暗想，从房间里搬出凳子，放在阳台中央，扶著老头坐好。
　　小莎俏生生地站在蔡老头眼前，就像是乖巧的小学生一样等待著老师的指示。
　　老家伙喘息了良久，终于将呼吸重新平稳下来，他手里拿著粉色的奶罩，命令道：“小莎莎，你要证明，现在可以开始了！”
　　小莎点点头，微笑著，慢慢地，将短裙卷到腰间，把白嫩的双腿，和双腿间的粉色内裤都暴露在空气中，供蔡老头慢慢“查验”！
　　“走近一点！我看不清！”老头的声音都颤抖著。
　　小莎一步一步地靠近，老头人很矮，又是驼背，小莎的胯部正好对著他的丑脸。
　　小小的粉色内裤包裹著小莎肥美的臀部，而且布料是薄薄的细纱，因为是开档的情趣款，她尽力并拢双腿，蔡老头却仍能依稀看到她阴户嫩唇的轮廓，至于小腹部的阴毛几乎是一览无遗。
　　蔡老头看呆了，这看上去二十岁出头的少女，就这麽在他面前上演著脱裙子的动作，还把情趣内裤真的露给他好好查看，这辈子或许都不会有第二次了！
　　“伯伯～～～你查看好了麽～～～～你手上拿著的，就是和我这条内裤配套的文胸呀～～～”
　　小莎见老头眼神发直，只能提醒道。
　　“转、转过身去！”老头嘶哑著声音。
　　“什麽？”小莎一时没听清楚。
　　“转过身去！”
　　这下小莎听明白了，心想著这蔡老头还真是贪婪，却依言照做，将浑圆坚挺的屁股，对著这糟老头子，她也做好了准备，如果蔡老头扑上来，立马大叫救命，让在外面守候伏击的罗平冲进来。
　　等了半天，老头却没反应，连他的呼吸声都变小了，小莎略敢奇怪，回头看去，却见那老头不知从哪里摸出手机，正把手机的摄像头对著自己的屁股！靠！这老头果然是老奸巨猾！还想著偷拍！
　　小莎一下子转过身来，气鼓鼓地把他的手机一把夺过，还好！老头毕竟不灵活，还没有拍到！
　　“伯伯！你怎麽这样！人家把内裤给你看了，你还想偷拍！你叫我以后怎麽做人？？！”
　　“我……我只是……”蔡老头一边敷衍著，一边眼珠乱转。
　　“只是什麽？”小莎叉著腰，柳眉倒竖。
　　“我只是想在网上查一查，这种内裤的型号！！”蔡老头好不容易才找到一个借口。
　　才怪！小莎心想，明明就是想偷拍，她心里一阵后怕，还好没偷拍成功，否则这次过来简直是偷鸡不成蚀把米，以后有了把柄，像这样的老头一定会逼迫自己……她这麽想著，浑身打了个颤，用力把夺来的手机摔到了地上，砸成了稀巴烂。
　　不过小莎心里越是痛恨蔡老头，脸上的笑容却越灿烂，她笑嘻嘻地说：“伯伯～～～你刚刚有点坏～～～人家惩罚你一下～～你不怪我吧？”
　　有大奶子看，有内裤看，这口气我忍了！蔡老头强笑著：“不要紧……小莎莎你随便惩罚……要不要我也把裤子脱掉，给你打屁股呀？”说到后来，老头又开始不正经起来。
　　小莎不动声色地挑了挑眉毛，真是个好对手！她指了指自己的内裤，又指了指老头手上拿著的胸罩，柔声说：“那麽伯伯，你现在能确认这文胸是我的了麽？你可以还给人家了呀～～”
　　“现在还不行！”老头摇摇头。
　　小莎真是有点气愤了，脱口而出：“为什麽？”
　　“呵呵小莎莎你不要急嘛……很早之前我老婆就离开我了，我怎麽知道女人的内衣是什麽样子的，你的小裤衩和这奶罩是一个颜色没错，但也只是这样了啊，很可能是巧合嘛！”
　　“那伯伯你就是说，无论如何，都不肯把文胸还给人家了是吗？”
　　“我没这麽说哦……”蔡老头眨巴著眼睛。
　　“那……那你想怎麽样？”小莎只好弱弱地问。
　　蔡老头终于等到了这句话，他摸了摸胡须，“很简单，只要你能够穿上这奶罩，只要大小正合适，伯伯就确认这奶罩是小莎莎你的，伯伯就把它还给你！”
　　真是恬不知耻的老头啊！小莎暗中咬牙切齿，原本她没有打算在他面前露奶的，因为罗平说过，自己的乳房是他最喜欢的东西，小莎并不愿意把罗平最喜欢的双乳，暴露给这个曾经陷害过罗平的老头看。
　　只不过这个局势，似乎是箭在弦上不得不发了，小莎心里斗争了一会儿，终于还是决定，让这个游戏变得更有趣一些，显然，未婚夫阿牛的要求她也要执行嘛！小莎终于找到了借口，也下定了决心。
　　“可是～～～～”小莎故作可怜。
　　“可是什麽呀？是不是做贼心虚啦？这明明不是你的奶罩？”
　　“哼～～人家才不是撒谎的人呢～～～”
　　“那就穿给伯伯看嘛……”
　　“伯伯你真坏～～～”
　　虽然这麽抱怨，小莎一咬牙，就在老头的眼前，将身上的小吊带脱掉，一对36E的丰满巨乳就跳了出来，暴露在这个糟老头子面前，粉红色的乳头翘立，也不知道是她开始性奋了还是因为天气微凉。
　　一对超级大奶，再配上她毫无赘肉的肚子，和穿著开档情趣内裤的白长美腿，小莎整个人就如同美神维纳斯一般。
　　只见蔡老头子胯下以肉眼能察觉到的速度隆起，小莎巨乳的杀伤力果然强大，无论是对上农村莽汉，还是这个阴险狡诈的老头。
　　“给我～～～”小莎娇嗔著说。
　　“什麽？”蔡老头呆呆地说，神不知鬼不觉地伸出了鸡爪般的手，直直地伸向小莎的那对豪乳。
　　“啪！”小莎连忙打掉蔡老头的禄山之爪，“伯伯你、你想做什麽？”
　　老头啊了一声，说道：“你不是说给我麽？”
　　“人家是说把文胸给我，不是……不是伯伯的手啦～～～～”
　　“哦……是这样啊，伯伯搞错了嘛！！”
　　老头说话的时候，眼睛一刻不离小莎赤裸的胸脯，也不知道是真傻还是假傻。
　　“那伯伯你把文胸递给我吧～～～人家穿给你看～～～～”
　　“好……”蔡老头将手中的粉色乳罩递了上来，很诡异的是，没有直接递给小莎，而是停在了半空中，小莎不明就里，上前两步，正要接住奶罩。
　　就在此时，情况有了变化，蔡老头一改刚刚的拘偻，飞快地从椅子上站了起来，正当小莎接过奶罩的同时，双手快速地向下拉扯掉小莎的粉色内裤，一直拉到了她的膝盖处。
　　小莎本来就计划著今天一定会上演这一幕，只不过没想到老头子的身手那麽的敏捷，而且行动那麽的突然，下意识地，她就像向后逃脱，没成想，蔡老头的早就计划著她的行动了，小莎刚迈腿，就被膝盖上的内裤限制住了行动，重心不稳，倒了下来。
　　小莎的这次摔倒，是真真切切的，不是刚进屋子时候的假装，幸亏还有一招，否则的话，她今天是难逃此劫了。
　　这个时候，蔡老头已经从正面压住了她，狞笑著：“小莎莎，今天就让你尝尝我的肉棒……”
　　“救命啊！！！！！！”小莎在老头掩住她的口唇的前一秒，大叫出声。
　　“喊救命？别开玩笑了，这大中午的，楼里就没几个人！你还是乖乖的吧，还可以少受点苦！”说著，另一只手双手不老实的搓揉著小莎傲人的双峰来。
　　“你……你这是犯罪！！！”小莎扭著身子躲著老头的侵犯，她已经听见罗平砸门的动静了。
　　蔡老头却没有听见，一心就想在这呆萌的大美女身上发泄兽欲，“犯罪？送上门来的美味，不吃掉，才是犯罪！！！”
　　他大声吼道，很难想象，60多岁还有这样的体力，看来真的是被小莎逗弄了好苦。
　　“真像呀……”
　　小莎也不挣扎了，任由他粗糙的手，把她白嫩丰腴的乳肉抓成各种形状，心里想著多年前，也是罗平冲进那个罪恶的KTV，把她从淫魔地狱中拉了回来。
　　“真像？”
　　蔡老头狐疑，不知道小莎这个时候说出这两个字是什麽意思，却欣喜地发现这美人儿不再抗拒，任由他在她双乳间肆虐。
　　罗平冲进来的时候，眼睛都充血发红了，因为他分明看见蔡老头正用力揉捏著小莎的乳房！这可是他的最爱啊！怎麽能容忍他人染指？况且是曾经陷害过他的老头！！
　　可是他还是记住了小莎之前的嘱托，并没有立马踢开这个沉迷在小莎胴体间的罪人，否则的话，小莎就白白吃亏了！
　　他掏出手机，颤巍巍地将摄像头打开，把这一幕注定让他心碎的画面记录下来，然后……任务完成了！
　　他用一只手，就将蔡老头从小莎的身体上扯了下来，老头突然间受到攻击，一时傻楞住了，接著就是一个飞腿，准确地踢到了他的裆部，火热直挺的肉棒马上萎靡了下来。
　　“你！还！记！得！我！吗！”罗平在蔡老头眼前怒吼著。
　　蔡老头一时搞不清情况，还以为是小莎的男朋友杀下来了，一个劲地道歉，根本没记起这个男人就是两年前，被他陷害入狱的。
　　小莎施施然地穿好奶罩、上衣、裙子，拿起了手机，凑到老头眼前，说：“这个男人，被你陷害入狱，两年！现在！请你道歉，并把之前讹诈他的10万元在一周内还清，否则的话，我们法庭见！”
　　屏幕上赫然是他狞笑著压著毫无反抗的小莎，揉捏著她丰满的胸脯，如果上交给公安部门，一切就完了！
　　从来都是蔡老头碰瓷讹诈别人，今天风水轮流转，轮到他自己了！
　　仙人跳！！这是老头今天最后的印象，然后脑后又遭重击，晕了过去。


【春之文祭：第三十三篇】爱神维纳斯的神话 作者：c780702
　　天界，维纳斯，是爱神、美神，同时又是执掌生育的女神。所有凡人的相恋、结合、诞生爱的结晶，冥冥之中皆有维纳斯的引导。
　　过去，众神之王宙斯曾经向维纳斯示爱，深深为美神的容貌著迷。然而维纳斯并不接受，因为众神之王宙斯的花心天界皆知，维纳斯煌的是凡间那忠贞不二的美丽爱情。
　　凡人相恋的喜悦悲伤，一段段可歌可泣的故事，相比于天界的寂寞，凡间的精彩令爱神维纳斯羡慕神往。终于就在某一天，维纳斯纯净的神心有了一丝破绽。
　　维纳斯爱上了凡人。
　　那是一个草原部落的王子，王子英俊的脸庞、英勇的武技、爽朗的笑容，深深吸引著维纳斯。
　　维纳斯纯净的神心并没有太多心机，她只想尝试一次凡人的相恋。
　　凡间百年，天界仅一日，且神体必不受凡胎，只尝试一次就好。
　　维纳斯决定悄悄封印自己的记忆，将自己的命运与草原部落王子相连，如此一来，凡间一世他们必会相遇。
　　悄悄的，维纳斯离开了天界。
　　＊＊＊
　　凡间。
　　薇娜丝从有记忆始，就觉得自己与这个世界格格不入。说不上是什麽原因，就彷酚胫茉馐挛锛溆兄隔阂，甚至连父母亲人也如此。
　　三个月前，家族必须把丝绸运输到乌邦，薇娜丝自告奋勇提出愿意随行坐镇。因为她始终觉得自己生下来就具有某种使命，必需去寻找某个重要的东西，这个东西不在家里，所以她想出去看看。
　　如今，广阔的茫茫大草原上。
　　运输队伍被一群马贼团团包围，所有护卫竟皆不是马贼的一合之敌。男人们负伤惨重，物品被掠夺一空，而自己……想到那些马贼的恶劣行径、各种传说，薇娜丝不禁俏脸煞白。
　　然而，就在薇娜丝惊魂未定，忐忑不安之时，她看到了那个人。
　　这个人，没有过去那种格格不入之感。
　　那是一种久违的熟悉，始终盘旋在心的使命感充满喜悦，过往人生中的疑惑与不踏实尽扫而空。
　　无法解释，但薇娜丝觉得找到自己的存在意义了。
　　“虽然我不知道为什麽，但我知道我爱你。”薇娜丝对著马贼首领这样说道。
　　商队众人为之惊愕。
　　然后她自愿留下。
　　一个月后，薇娜丝与草原部落王子铁必烈成婚。
　　时光匆匆，一年后。
　　大元部落大王营帐内。
　　已晋升为大王的铁必烈，爱怜的看著在面间跪著侍奉的薇娜丝，粗糙的手掌轻轻抚摸薇娜丝的头。
　　一年前在草原相遇，铁必烈从未见过比薇娜丝还美的女人，他就此一见锺情。成婚以来，薇娜丝的温柔，绝美的容颜，雪白的高耸，如水般柔软的娇躯都令铁必烈深深依恋。
　　然而薇娜丝又何尝不是如此。铁必烈的英勇，英俊的脸庞，厚实的胸膛，灼热如铁的雄根无不令薇娜丝无法自拔的迷恋。她不是淫荡的女人，她只是顺从本心，无法抗拒这个自己深爱的男人，虽然她依旧无法解释。
　　薇娜丝跪在柔软草t上，玉手捧著自己雪白的胸部，包覆著铁必烈的巨根，温柔的挤压、摩擦，不时望向铁必烈，美目温柔似水，铁必烈在头上抚摸令她欣喜、依赖。
　　“呼呼……”铁必烈舒服的闭著眼，大马金刀的坐于椅上。
　　薇娜丝感觉胸内的巨根兴奋的颤抖了两下，双乳顿时夹紧，美目一瞪嗔道：“说好的，不行在这里。”
　　铁必烈深呼一口气平复，笑道：“好好，本王知道生命种子一定要留在你体内。”
　　薇娜丝与铁必烈相视而笑，然而这笑容底下却隐藏些许苦涩。
　　两人成婚已一年，行房之事从不缺少，甚至可说颇为频繁，然而却迟迟没有子嗣。按部落规矩，若正妻始终无诞下王子，将因不孕而被降为侧室，并由大王其馀妻妾接任传承血脉之责。
　　“明日，本王就要出征大金，此行遥远，这一去不知何时才能回来。”铁必烈忽然道。
　　薇娜丝娇躯一颤，目露哀戚，这事她早已得知。然而王将远行却无子后继，这对常年征战，与刀和血为舞的部落之王来说是为大忌，有血脉断绝之忧。如今在部落里，很多喇嘛对此颇有微词，薇娜丝已经承担不少压力。
　　铁必烈叹了口气，柔声安慰道：“放心吧，薇娜丝，今天一定可以的，而且本王也定会凯旋归来，不要担心。”
　　“嗯。”薇娜丝低头应了一声。
　　两人都明白，今日是最后的机会。若还是无果，日后就算铁必烈归来，在部落喇嘛悠悠之口下，薇娜丝也只能由正室转侧，失去时时侍奉铁必烈的资格。
　　“或许大王不信，在遇到大王之前的人生，薇娜丝始终觉得自己带著某种使命，除了这个使命以外，周遭所有一切都与薇娜丝无关，甚至是父母也一样！这种感觉曾让我感到十分痛苦……直到我遇见了大王。”薇娜丝轻启朱唇，缓缓诉说从未向人道过的秘密。
　　铁必烈一愣，这些话薇娜丝从未对自己说过。
　　“我始终相信大王就是我来到这世上的使命，就是我寻找已久的存在意义。”薇娜丝温柔望著自己英勇的男人，伟大的大元部落之王。她躺下，抬起修长的双腿，纤纤玉手向下探去，轻柔的撑开玉洞，邀请君的到来。
　　美人邀约，怎能相拒，铁必烈挂满伤痕的宽厚身躯压了上去，王根探入美人玉洞，在汁水犯滥的花径里一往无前，直没深处。
　　“喔……”薇娜丝扬首呻吟，一双玉藕勾住铁必烈的脖颈。
　　铁必烈的动作很轻柔，过于强壮的他让薇娜丝显的有些娇弱。薇娜丝的里面很窄，却崛笪屡，紧紧的包覆著他的王根，却又让王根的抽送毫无阻碍。
　　铁必烈握住薇娜丝雪白高耸的胸部，粗糙的手掌不断揉著，手中尽是滑腻与柔软。他俯下头，含住高耸上顽皮跳动的嫣红，舌头在上面轻转著圈圈，吮著香甜，嗅著乳香。
　　“嗯……嗯……咿嗯──”乳首上的酥麻让薇娜丝的呻吟骤然变尖，一双玉藕紧紧抱住铁必烈在胸前吸吮的头，欲将自己自豪的部份奉献更多。
　　营帐内，铁必烈稳定而轻柔的抽送，薇娜丝媚眼如丝，娇吟连连。两人的肉体不断结合，亲密的发出碰撞声响。在床上，部落之王如在草原上一样英勇，带给薇娜丝一次次的身，一次又一次的满足。
　　良久，就在薇娜丝快要撑不住时，她美目迷离的忘情道：“给我，给我你的种子，这次一定可以的！”
　　铁必烈低吼一声，王根深深进入薇娜丝的花心，在她体内毫不留情的释放、喷射。
　　薇娜丝紧紧抱著铁必烈厚实的背部，吻住铁必烈的唇，感受一股股灌进体内的生命种子，含泪的娇颜竟然有著一丝神圣。
　　忽然体内彷酚惺谗岫西破裂了。
　　薇娜丝感觉到那些生命种子正欢快的窜进子宫，接著一股微弱却又真实的生命气息在她子宫内诞生。
　　“有了！我能感觉到，这次真的有了！”薇娜丝顿时喜极而泣。
　　铁必烈不明所以，但也欣喜于薇娜丝的情绪。
　　此时，营帐外的草原明明晴空万里，却蓦然响起一道惊雷巨响！
　　营帐外，ㄧ位年长喇嘛抬起头，望著天空的混浊双眼有著担忧，用著只有自己才能听闻的音量喃喃道：“发生了什麽……上天为何如此之怒？”他并没有跟其他人说，因为部落里的人总是将他当成疯子。
　　铁必烈离开了，带著部落里数百个勇敢战士，出征远方的大金，这一来一返势必需要一年以上。草原上的男人天生就属于战场，薇娜丝并没有挽留，因为她不会阻挡部落之王获取荣耀。
　　在铁必烈离开后的数月，薇娜丝逐渐隆起的小腹，确定了怀下王胎的事实。在确定这件事后，部落连续几日吃肉同喜庆贺，就连以往对她冷面相向的喇嘛也都笑脸以待。
　　铁必烈离开ㄧ年后，薇娜丝终于生产，竟足足怀胎十二个月，令部落众人啧啧称奇，同时生下的是一位王子。
　　有人说这是前所未有的王之血脉，也有人说定是神子降临，还有一个喇嘛说这是会引发天怒的罪果，不过这个喇嘛说的话倒是被所有人忽略。
　　部落的所有人都欣喜王子的到来，同时期盼著铁必烈大王的凯旋归来。
　　几个月过去了，薇娜丝抱著儿子，露著一边玉乳，为儿子哺育自己的乳汁。薇娜丝遥望著远方，美目有著期待与祝福。
　　又几个月过去了，薇娜丝慈爱的看著丘儿天真玩耍，丘儿是儿子的小名，真正的名字要等铁必烈回来才能取。
　　几个月又过去，每天薇娜丝都教著咿咿呀呀的丘儿说话，她教得很认真，只是遥望远方的美目总是有著一丝担忧。
　　ㄧ个月又ㄧ个月过去。
　　铁必烈依然没有归来，纵使是在路途或征战中，通常也会传递消息回部落，然而至今依然没有。
　　就在部落众人忐忑不安，甚至提议派人出去探查时，ㄧ支仅数十人的伤残队伍归来了。
　　“铁必烈大王……战死了。”
　　归来队伍中的ㄧ人嘶声说道，接著就此倒地没了气息。
　　大王战死！
　　举部落同悲！
　　薇娜丝的心好痛，铁必烈是她一生的挚爱，失去他的世界宛如彻底崩塌。
　　往后的世界没有铁必烈，寻找已久的存在意义顿时落空，周围的一切彷酚直涞母窀癫蝗搿
　　那麽……她来到世上又是为了什麽，自己又还剩什麽呢？
　　绝望的薇娜丝不由得看向不远处，依然懵懂纯真的丘儿。
　　几天后。
　　部落为铁必烈大王办了盛大葬礼，喇嘛先念超度安魂经，然后用羊角划葬地，因没有尸骨，所以将五Y及九宝埋入坑内替代。举部落同祭七七四九天，以慰铁必烈大王在天之灵。
　　葬礼结束后，因王子尚幼，由铁必烈之弟－铁单于继承王位。
　　同时，依照部落夫兄弟婚的传统，薇娜丝必需嫁于铁单于大王。
　　“丘儿，以后妈妈不能常常陪在你身边，以后你在奶妈身边要乖乖听话，知道吗？”薇娜丝抱著自己的儿子，泪流不止道。纵使她心中不愿，也无法反抗部落的规矩，一旦嫁于铁单于。自然也就不便时常照顾她与铁必烈的孩子。
　　“咿咿呀呀──”还不太会说话的丘儿，尚不知未来的日子里，都不会再有父母陪伴。
　　就在一个晴朗无云的日子，在全部落高歌欢庆祝贺，以及众喇嘛的祝福下，铁单于与薇娜丝完成了大婚。
　　完婚之日。
　　新的大元部落之王的营帐，洞房花烛夜。
　　薇娜丝既忐忑又悲伤的伫立在铁单于面前。
　　忐忑的是如今她已是铁单于的妻子，对方眼中毫不掩饰的侵略令她害怕、抗拒。
　　悲伤的是两年前她也是如现在般伫立在铁必烈身前，然而那温柔的眼神已经不在。
　　铁单于虎目满是迷恋，早在两年前，他就已经对大哥的妻子充满渴望。薇娜丝的五官精@，宛如艺术，一颦一笑皆美丽动人，纵使已为王妻，却仍有不少部落男儿偷偷暗恋著她，就连自己也不例外。
　　铁单于颤抖著手，摘下薇娜丝的头饰，轻轻为她卸下镶满珠饰的礼服，彷范源珍贵又脆弱的美丽瓷器般，既仔细又小心。很快的，一具彷凡皇欠布溆τ械拿览雠体呈现在他眼前。
　　“不要……”薇娜丝美目带著挣扎，一b玉手遮住了胸部，另一b玉手遮著下面，夹紧双腿。她感到羞耻，她自豪的身体只想展现给铁必烈看。
　　然而薇娜丝这样的遮掩，却更似欲拒还迎的娇羞，反而激起铁单于的熊熊欲望。铁单于再也按捺不住，直接将薇娜丝扑倒在床，拿开薇娜丝遮掩在胸前的手，忘情的埋在薇娜丝的雪白高耸里粗喘呼吸。
　　粗糙的双手不断搓揉，将薇娜丝滑如凝脂的玉乳搓揉成各种形状。铁单于含住其中一边乳首，贪婪的吸吮索求，另一边的乳首也被他捏住，不停上下弹弄。
　　“呜……”薇娜丝闭上眼，一滴泪自眼角滑落。铁单于粗旷的E渣刺的她胸前生疼，她好怀念过去铁必烈的温柔亲吻。
　　铁单于扶著引以为豪的巨根，在薇娜丝的幽谷花源外磨蹭，只是接触就让他兴奋无比。今日他会展现自己最英勇的一面，要让这令他迷恋已久的绝代佳人，在自己跨下满足的呻吟娇喘。
　　“不……我不愿……我是铁必烈大王的……”薇娜丝终于忍受不住的哭道，推著铁单于的胸膛抗拒著。
　　铁单于一愣，顿时勃然大怒，跨下那话儿凉了半截。
　　铁单于对已故的兄长依然尊敬，只是对部落男人来说，女人就像牛羊，是自己的资产。薇娜丝既已成为自己的妻子，就当属于自己，没有半分违逆的资格。
　　“哼！”铁单于怒哼一声，原先对薇娜丝的珍惜顿时化作不满，他冷声道：“不愿也得愿，你只是个女人，本王会好好教你身为妻子应有的本分与服从。”
　　铁单于毫不留情的重重压了上去，粗长的巨根直接进入薇娜丝的蜜洞，撑满她窄小又乾涩的花径，丝毫不怜香惜玉。
　　“不──”薇娜丝哀呼一声。
　　铁单于开始挺动，如牛般强壮的身躯压在娇弱的薇娜丝身上不停挺动、抽送，每一次力道都无比生猛，薇娜丝分开的玉腿被撞的震颤不停，又沾上铁单于的狃ず顾，发出“啪啪啪”的淫糜声响。
　　“呜……不……呜呜呜……”薇娜丝哀伤的哭著，在铁单于强行进入后，她感觉体内某个声音似乎正在不断哀伤怒喊著。
　　如果说与铁必烈相恋是薇娜丝来到世上的使命，那麽与铁单于的结合就是有违她的本心。体内某个声音正不断警告她，再继续下去的话，未来她一定会无比后悔。
　　然而薇娜丝的抵抗对铁单于来说，只是如绵羊般软弱无力。
　　营帐内，铁单于无情的耕耘、抽送，对在身下的薇娜丝的哀哭求饶充耳不闻，专心致志的享受薇娜丝的一切美好。
　　轰噜噜──
　　此时，营帐外原本繁星璀璨的夜空，忽然蒙上一层厚厚的乌云，接著隐隐有些雷光在云中闪烁翻滚。
　　然而营帐内的两人都没有察觉天空中的异状。
　　渐渐的，铁单于强而有力又持久的侵略，让薇娜丝的抵抗慢慢消失，让她无法抑制的开始发出呻吟。
　　“嗯……喔……咿嗯……喔……”薇娜丝呻吟著，身体的本能占了上风，让抗拒的心有了一丝懈，暂时失守。
　　蓦然，铁单于一声低沉的嘶吼，如牛般的强壮身躯重重压在薇娜丝身上，巨根插入薇娜丝的花心，将自己的欲望毫无保留的在薇娜丝体内释放。
　　“咿嗯──”薇娜丝扬首长吟，显然也到达了巅峰。然而下一刻，一种无法解释的恐惧感忽然涌上薇娜丝心头。
　　跟一年前怀上丘儿一样，薇娜丝能感觉到浓浓的生命种子在体内窜游，一往无前的向子宫前进。
　　一种无法解释却又无比肯定的预感，薇娜丝感觉到这次她将会怀上铁单于的血脉。
　　薇娜丝不知道，一旦神体不受凡胎的破绽产生，这个身体变化是不可逆的。
　　“不──”薇娜丝尖叫出声，眼中尽是惊恐。体内某个声音正不断警告她，若怀上铁单于的血脉将有违她来到世上的使命，将有辱伟大爱神的尊贵神格。
　　就在这时，草原上一声轰鸣巨响，劈下了一道怒雷！
　　时间静止，一道威严又低沉的声音蓦然响起。
　　“爱神维纳斯，你已铸下大错，还不速速d醒！”
　　惊恐尖叫骤然停止。
　　维纳斯醒了。
　　＊＊＊
　　天界。
　　宏伟神殿中。
　　维纳斯跪坐在地哭泣著。多少年了，神心从未有过这种感觉，这就是凡人的心痛吗？“神王宙斯，求您救救铁必列吧！”维纳斯泪眼望著身旁的众神之王哀求道。
　　轰──
　　宙斯权杖轻触地面，顿时引起整个神殿的震U。
　　“荒唐！爱神维纳斯你还执迷不悟吗？就让你看看你所犯下的罪过吧。”宙斯怒喝道，接著一挥手，脚下的地面化作一面镜子，镜中之景正是凡间。
　　“神界一日，凡间百年，就让你看看接下来的凡间发生了什麽事。”
　　脚下的镜中画面，瞬间来到了草原上的大元部落。
　　就在维纳斯回到天界的短暂时间里，丘儿已成长成一个少年。他的头有著与部落人不同的金色，柔顺的丝不时闪耀光辉，剑眉星宇，鼻梁挺拔，嘴角尚带著稚气，虽尚年幼却已初见英俊不凡之姿。
　　接著，几年过去了，天生神力的丘儿成了部落里最强的弓箭手，成为铁单于大王旗下最勇猛的大将。在丘儿的辅佐下，铁单于大王的征战步伐遍及整个西域。
　　几十年后，年迈的铁单于大王寿终正寝前，将王位传于同样身具王之血脉的丘儿。此时丘儿已年近四十，但奇怪的是无论是面貌还是体力都与二十几岁时无异。
　　几十年又过去了，丘儿的威名在西域已成传说，甚近连边疆邻国也将其视为无法战胜的战神。此时的丘儿年龄已经近百，眼神满是岁月与沧桑，然而他的外观依然没有变化，依然保持在二十几岁的年轻样貌。
　　不老不死的战神之名不胫而走。
　　画面至此，宙斯叹了口气道：“果然，他的存在已经打破了凡间的平衡。”
　　宙斯一挥手，脚下地面镜影光芒一闪，画面就此中断，在他身旁赫然站著表情错愕的丘儿。
　　“丘儿！”爱神维纳斯惊呼一声。
　　“……母亲？”丘儿愣愣看著与自己一样没有老去的维纳斯，纵使他已年过百岁，也依然不会忘记当初慈爱的母亲。
　　此时，一股浩瀚神威从宙斯身上散发出来，他漂浮在空中，声音无上威严道－
　　“吾以众神之王的名义宣判，爱神维纳斯其罪如下－”
　　“私动凡心，有神心蒙尘之罪。”
　　“擅自下凡，有干扰凡间平衡之罪。”
　　“与凡人交合，有玷污神体之罪。”
　　“神体必不受凡胎的铁律出现破绽，有破坏规则之罪。”
　　“至于人神相恋所造就出来的半神，也就是丘儿……与你腹中的生命，乃是前所未有最大的罪果！”
　　是的。
　　爱神维纳最终还是d醒的太晚，铁单于的生命种子已在她的子宫内著床，无法挽回。
　　爱神维纳斯跪坐在地，眼神呆滞，神心依旧思念著凡间的一世。
　　当初只想著尝试一次凡人的爱恋，仅仅离开神界一天而已，却没想到凡间一世竟然铭心至此。她品尝到爱情的美好，但也体会到分离的悲伤。
　　而凡间除了爱情外，也存在著凡人最原始的欲望，有的美好，有的丑陋，有的无可奈何，甚至因此让她怀上非自己所爱之人的种。
　　总总}杂的情感，皆是过去爱神维纳从未感受过的。
　　“吾以众神之王的名义宣判，剥夺维纳斯行使爱神的能力，并关押至忏悔神庭洗涤神心万年。此后，维纳斯将永远不得干涉凡间。”
　　“万年之后，吾，众神之王宙斯，将纳维纳斯为第八任妻子，将维纳斯约束在侧，永绝神心妄动之可能。”
　　众神之王宙斯威严的一一宣判，接著透著神光的双眸望向一旁的丘儿。
　　“维纳斯的罪果－丘儿，吾命汝成为新的爱神，其神o之名为丘比特。汝将以爱神箭引导凡人的相遇与相恋，行使爱神职责，为汝母亲维纳斯以及汝自身永远赎罪。”
　　“至于维纳斯腹中尚未出生的女儿，未来将与其兄一同并列爱神，其神o之名为依洛丝。她将以爱神戒引导凡人的相恋与忠贞，行使爱神职责，同样为母亲维纳斯以及自身永远赎罪。”
　　众神之王宙斯做下最公正的的宣判，维纳斯没有反驳，一切都是她的罪。
　　忏悔神庭洗涤神心万年是否能将凡间一世的爱恋、喜悦、悲伤洗去，维纳斯不知道。
　　或许，在漫长的时光里，维纳斯将永远忘不了在凡间一世发生的一切。
　　……
　　＊＊＊
　　后世。
　　在凡间，爱神维纳斯的神话有各种不同的版本流传，一些比较冷门的版本显少有人听过，现在流传的大多是下面的版本了。
　　传说中，维纳斯是爱神、美神，同时又是执掌生育与航海的女神。她与众神之王宙斯相恋，生下一对儿女，名为丘比特与依洛丝。
　　邱比特，是罗马神话中的小爱神，维纳斯的儿子，手持弓箭、背生翅膀的调皮小男孩。k的金箭射入人心会产生爱情，k的铅箭射入人心会产生憎恶。
　　依洛丝也是爱神，维纳斯的女儿。维纳斯有感于宙斯的不忠与拈花惹草，不希望女儿重蹈覆辙，乃设计了爱神魔戒，希望女儿在找到真爱时，将爱神魔戒套住对方，以成为忠贞不二的永恒伴侣。这也是流传下来，男女结婚要戴婚戒的原因。
　　如今，虽然人们尚无法证明神o的存在，但各种神话传说却会永远流传。
　　或许有一天，有一人，在误打误撞的情况下，道出了真相也说不定。
　　那又是一个新版本的神话故事了。
　　《全文完》
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　备注：作者本人对历史、民族习俗并没有研究，文中内容与真实世界并不完全相同，切勿较真。


【春之文祭：第三十四篇】雅儿的意外之约者：lihboy
　　科技是个好东西，不仅是方便了人们的日常工作，就连购物外出都被它所影响，我的雅儿被人操了，被一个快车司机操了。
　　这件事我是到了最后才听雅儿告诉我的，刚知道这件事的时候我非常气愤，气愤的不是雅儿给我戴了绿帽，而是这麽让人兴奋的事情她竟然瞒了我三个月才告诉我，期间偷偷出去约会被人操了多少次，我都不知道，反正肯定比她告诉我的要多的多，这些事情以后我肯定要一点一点地问出来。
　　起因是那天雅儿上班，天下起了大雨，而我的车被送去保养，那天我恰好有事一大早就出门去了。
　　赶著上班的雅儿就用手机叫了一辆网约车来送她，按她当时的话说，那个司机非常帅气，很有男人味，重要的是还很绅士，车到了，开了车门下车亲自为雅儿打伞。
　　在堵车的路上不时的几句话总能引起雅儿的兴趣，这也就是人长得帅，你换个丑的试试，那叫骚扰。
　　而离别的时候小帅哥很恰当地加上了雅儿的微信，我想我的这个骚媳妇那时候肯定高兴的合不拢腿了，这把的年纪还能有帅哥欣赏她。
　　过程的话当然是按泡钮的那一套来，因为我的车子那时候还需要一段时间才拿的回来，我就称呼小岳为小岳吧，因为小岳长得挺像台湾一个明星的。
　　那段时间小岳总是会提前到我家门口转悠，开著小岳的车，同时会提早一些给雅儿发微信，问她要不要用车，当然我后来看了小岳们的聊天记录，小岳没有问的那麽明显，反而是用些俗套的藉口，比如我刚好在哪里哪里附近吃早餐，要不要送你一程之类的。
　　到了我雅儿这个年纪的女人怎麽会不明白男人的心思，但她们就是乐于跟年轻人玩这样的猫抓老鼠的游戏。
　　这一来二去的雅儿的座位也从后车座变到了副驾驶座，小岳的手也不再只是握著方向盘，一步一步地攀爬上了雅儿的手心、大腿以及胸部，小岳俩的距离也无限地靠近，最后成功变成了负数。
　　当时只是光听雅儿说起小岳们如何勾搭上的经过时，我的鸡巴就一直是硬挺挺的，我的心理虽然多多少少有些酸楚，但生理上非常的享受，看小岳们做爱是我那段日子经常和雅儿说起的条件。
　　这件事情后来雅儿也稍稍地透露了一点给小岳知道，小岳一听就知道我是淫妻绿帽族，但小岳还是不敢当著我的面操雅儿，说自己会害怕。
　　雅儿也不想去勉强小岳，一直以来雅儿都不是一个很强势的人，甚至有些太乖巧善良，听她的名字你就知道了，雅儿，多麽温柔美丽的名字。
　　我后来越想越记得刺激，越刺激就越想亲眼看小岳们的做爱现场，最后我开始威胁妻子，如果小岳不答应的话，以后就不允许你们见面联系。
　　雅儿的心始终是在我这里的，这一点我非常信任她和放心，以至于她背著我偷偷找了别人男人玩，我顶多是生气无法获得第一手的情报以外，丝毫不会担心她和人家跑了。
　　从我发下严令开始，小岳们之间应该是断了有两个星期多，那段时间雅儿把所有的怨气和欲望都发泄到了我的身上，夜夜索求，感觉自己整个人都要被掏空了。
　　这场战争最终的胜利者自然是我，谁让我家雅儿那麽迷人和可爱呢，是个男人试过以后都不蔚梅攀郑小岳还是同意了我的要求。
　　乾！
　　明明是我送妻子给人家玩，小岳都琢四趋岽蟮谋阋耍竟然变成了我还在求小岳的感觉，但当我们一起驰骋在妻子肉体上成为一个战壕里的兄弟时，一切的不开心都烟消云散。
　　第一次见面吃了顿饭后，我们匆匆去开了房，我简单地洗个澡，出来的时候已经见到小岳和雅儿正在热吻，小岳见了我出来，身体有些僵硬，有些害怕地想要从雅儿的身上起来。
　　我示意小岳继续，看著小岳们吻的那麽热烈那麽动情，我有些醋味出来了，雅儿的小穴被别的男人的肉棒插入当然会嫉妒，当我还可想象是雅儿自己身体的需求和我的意愿她才同意的，但当我看到小岳俩像是情侣和亲密爱人般接吻的时候，我也会不由的担心雅儿是否真的动了情，那是我不允许的，肉体可以出轨，但心灵一定要在我这里。
　　很尴尬的第一次，小岳那天没硬起来，即使雅儿使出了浑身解数帮小岳口交也好丝袜足交按摩也罢，如何诱惑小岳的那根小弟还是软趴趴的，一点硬度也没有。
　　最后无奈我这个正牌老公只好亲自上阵演示一番，希望我们的互动能够消除小岳的尴尬和不适，在陌生人面前操自己的妻子，像是打球的时候旁边有观众和没有观众是完全不一样的感觉，我那天算是使出了九牛二虎之力也不能在外人面前丢了人。
　　而雅儿似乎也异常地敏感，被我操得高潮连连，中间一次还失禁尿了出来，这可是我这麽久以来第一次操她操到尿出来的状况，到现在还回味无穷。
　　那一次直到我们退房小岳都没能硬起来，雅儿还安慰小岳，但我看的出来小岳有些沮丧，身为男人当然懂得小岳的心思，在这种重要的时刻竟然在女人面前丢了面子。
　　回到家后我便开始忍不住跟雅儿取消小岳这小子，我说，小岳该不会这次留下了心理阴影以后都硬不起来吧。
　　雅儿气呼呼地锤了我几下，说我太坏了，别人都那样还笑话人家，说自己哪天还得去看望看望小岳，看小岳有没有事情。
　　我的雅儿、我的雅儿、我的小骚货，当我看不出来是你的贱穴又想让人家乾了吗，说的还这麽婉转。
　　后来我淮许了雅儿找了个空去慰问慰问小岳，那天晚上她没有回家，做了什麽就不用我说了，第二天回来的时候她从手提包里拿出来三b盛满精液的避孕套，说是给我的礼物，我笑著又把她拉起来乾了一次。
　　第二次的3p是小岳通过雅儿传达给的我，说是自己这回做好了充足的准备，不会再出意外了。
　　3p的魅力果然巨大，一开始还不同意的小岳，到后来竟然主动要求起来，不过想想不管是3p还是小岳单独约雅儿做都是小岳琢吮阋瞬攀牵只不过我早已经过了那阵谁妆阋怂吃亏的心酸阶段，只要是能让雅儿高兴我高兴，就是最好的。
　　因为这次的约会是小岳提出来的，地点甚麽的都是小岳一手安排，是一家五星级酒店，看得出来小岳不是个小气的，要不然我也不会让雅儿和小岳联系这麽久，以往的那些单男都只是找些快捷酒店，档次太差，我们夫妻顾虑到安全，一般都不太愿意去这种地方。
　　这一回我先洗好了澡在外面等著，让小岳和雅儿能够先缓解一下心情，隔著半透明的浴室玻璃我能大概看出来小岳们在做甚麽，雅儿蹲下身来，一口含住了小岳的坚挺，脖子以上部位前后耸动著，看小岳那爽到仰起头来的表情就知道她的口活有多好了。
　　小岳们在浴室里温存了好一阵才出来，两人都是赤身露体的，没有了第一次我们3p时的害羞紧张的情景，我开玩笑说，你们别在洗澡的时候就搞完了，那待会就不好玩了。
　　小岳笑了笑摸上了雅儿的奶子，老婆的奶子可不算小，足足有D杯，一手无法轻掌握，那对巨乳在小岳的大力施为下不断变换形状，而雅儿的呻吟也一次比一次诱人。
　　雅儿平躺在了大床上，小岳很主动地跪在了雅儿的两腿之间，小岳想要分开她的双腿，却发现雅儿有些害羞，小岳笑说，又不是没吃过有甚麽不好意思的。
　　小岳很准确地抓住了我这个绿帽族的心理，越是在我面前这样羞辱我的爱妻，我的鸡巴就越加坚硬，最后由小岳攻击下面，而我两腿叉开跪在了雅儿的脖子上，将自己的鸡巴送来雅儿的小嘴里。
　　小岳的嘴上功夫确实不错，雅儿被小岳舔的忘乎所以，我的鸡巴含在她的嘴里，她都忘了舔，精神已经不能集中。
　　眼看著雅儿的身体不断扭动，早已经欲火焚身，小岳抬起头一边用手指抽插著雅儿的小穴一边问我，让我先来吧。
　　我想小岳也是不好意思的，在别人老公面前先享用别人的雅儿，但我知道，如果自己先射了的话，那麽后面当小岳操雅儿的时候，那种刺激感会远远比不上自己没射时候的，这是我活动了多次总结出来的结论。
　　小岳没有过多的推让，扶起自己的那根大哦宰剂搜哦的小穴，一下猛的进插了进去。
　　我蹲在小岳们一旁用手抚摸雅儿大腿，仔细观察小岳抽插的动作，还有雅儿被插的很强烈地反应，呻吟声很大。
　　大力抽插了大概有上百下后，我看小岳抽插的动作慢下来了，本来专注在雅儿身上的目光也转移了往旁边看，问小岳怎麽了，千万别射呀。
　　小岳说宝贝里面太舒服了，加上她的反应这麽强，感到里面的肉都哆嗦，慢下来分散下注意力，不然的话马上就射了。
　　我示意小岳先去休息一下，换上我接力，我看看雅儿，她闭著眼，依然沉浸在极度的兴奋中，静静地撅屁股等待著。
　　我立即跨上床，面对瘫软无力的雅儿，用手扶好她的屁股，她粘黏流汁的穴口暴露在我眼前。
　　扶著昂首挺胸的家伙，对准蜜水横流的阴道口猛地往前一挺，没想到雅儿的阴道此刻是如此的滑润，前所末有。
　　比我们刚认识时水还多呢。
　　刚一进去就听见雅儿的喉咙里就发出了一声闷哼，随著雅儿“啊……”地一声叫唤，整个的便完全塞满她的里面。
　　进去之后，那柔软的、温暖的、包合感、磨擦感、润滑感都被小岳调配得恰到好处。
　　阴道里被前面小岳的一顿猛捣，宽松了一些，但却是软软的，非常的温暖，非常的湿润，非常的润滑，插在里面很舒服。
　　平常我们夫妻做爱时并不觉得特别，可此刻却觉得它十分诱人，只觉得她里面正在吞吐、吸嘬，把我的工具一道道地箍住，一阵子说不出的快感传过来。
　　我感觉著她由浅入深的柔嫩身体，感到她的体内不停的产生痉挛，吮吸著我的阴茎。
　　感觉被四周柔软而热烫的腔肉包裹著，舒畅得无以复加，仿佛整个世界都已经不存在，只有从那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。
　　我开始挪动著腰部前后抽送，整个阴道里全是她的体液，与她平日里那温暖紧窄、充满吸吮力的感觉相比，她现在的的阴道却是浪汁横流，弹力十足，彷佛是要腾出更多的空间给我去大展身手。
　　望著鼓满青筋的工具在淫水满溢的阴道中出出入入，由深红色一直抽插到沾满粘液，而变成蒙上一层淡白泡沫的奶油，心里的刺激感与肉体上的美快感齐齐涌上脑中，整个人有一种腾云驾雾的轻飘飘感觉。
　　我继续用力地抽著，身体觉得越来越紧张，可同时又有一种说不出的愉悦感。
　　她的汁液超乎寻常的多，下体的聚合不时发出“叭叽、叭叽”的水声。
　　我的鸡八沾满她晶莹的爱液，闪著亮光，每次抽动，都把她的嫩肉带出来，又重重地送回去，她丰满的双峰也随著跳动，身体出现一波一波的肉浪，呻吟也越来越重，声音越来越大，阴道也一松一紧地吮吸著我的龟头……。
　　突然，我感到她的小穴一阵紧缩，伸过手也使劲推往后我，里面的肉紧紧夹住我，身体却几乎凝固了，分泌的粘液大量排出体外，我知道雅儿已兴奋到了极点，这时最需要大力的抽插。
　　于是，我再调整一下姿势，扶稳雅儿的屁股，便是一阵狂风暴雨般的来回抽插，“噢……啊……啊……”，雅儿再次浪叫起来，长发散开甩来甩去。
　　我加快了速度，一阵激情猛插后，一种要射精的感觉传输到龟头，我立即停下，让坚硬的阳具继续保留在雅儿温暖的阴道里。
　　然后示意小岳换上继续，此时雅儿浑身无力趴在床上。
　　随著我的抽离，小岳迅速补上我的位置，小岳把雅儿身子扳转过来，让她平躺在床上，把她两腿架上分开，长驱直入。
　　插了几下后又把雅儿两条大长腿架在肩头，边插边用舌头来回舔雅儿的脚丫到小腿处，有时还把脚趾头含嘴里吮吸，插了一会又扛压雅儿腿，用半蹲式深插，两只手握紧两只雅儿的大白兔，挤握的变形了，捻捏奶头，总之是很贪婪，小岳彻底的在享用雅儿的身体。
　　小岳的臀部向雅儿的两腿间进攻著。
　　一会大幅度抽插。
　　一会顶在她最深处用力扭动著屁股，在她里面做半旋转的搅动。
　　小岳每用力地搅动一下，雅儿便发出一窜噢……啊……“
　　的呼应，屁股不由自主地配合身上的男人而扭动，小岳把全部的精力都集中在龟头同她内壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下的抽插，都要发出一声闷呵声，雅儿虽然是顺产。
　　但阴道仍保护得很理想，里面弹性良好，整个阴道里面对鸡巴8的触感极佳，小岳闭著眼快乐地呻吟著。
　　像是细细地在品味著她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　我忍不住将手探到小岳和雅儿的交合处，在她会阴部位轻轻捏摸，雅儿的呻吟更加强烈，“那种水乳交融的细微声音从两人下体发出。沿著大腿，惊人的水份源源不绝，已经顺著屁股淌到床单上，床单上明显一小片却湿了。我转到床头，在小岳的身躯下也伸手大把捏揉雅儿的乳房，拧住雅儿的乳头不放……小岳很温柔地问她：”嫂子，你舒服吗？“
　　雅儿很坦白地点点头。
　　小岳又对雅儿说：“嫂子，舒服你就抱著我好吗？”
　　说完对雅儿呻吟中的嘴吻了下去，两人的舌头疯狂地卷动在一起。
　　她情不自禁地紧紧抱住小岳的身体。
　　我清楚地看到两人因为彼此性器磨擦快感而给对方脸上带来的愉悦、迷乱的表情。
　　小岳边插边让雅儿叫小岳小老公，雅儿很爽快的回应了小岳，不停的呻吟著喊小岳小老公。
　　听著雅儿在我面前这麽动情地叫另外一个男人老公，我的心情既心酸又激动和兴奋。
　　在这个小岳的重压之下，雅儿渐渐地把腿分开的越来越大，最后把腿张扬了开来，又盘在小岳的腰上，再度兴奋中，又分开，又盘上，底下的屁股配合著小岳的n击而向上迎送。
　　我很真切地看到，在雅儿抬起的晃动的双腿之间，在小岳两个蛋蛋前面，在两人交织的阴毛丛中，粗硬的鸡八已经完全深入到地她的身体里面。
　　红嫩的阴道口随著鸡八的抽动正翻出翻进，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，已顺著会阴淌到屁股两侧。
　　突然，小岳从雅儿的身体里抽出鸡巴，迈下床来。
　　小岳的阴茎高高的翘著，那油滑水亮的大东西，从根部到顶端，整个都湿漉漉的。
　　小岳转脸问我：“哥，你上来吧。”
　　小岳说自己承受不了雅儿过于激烈的反应，下来歇息一下。
　　在我动作停止间歇，蹲在床边的小岳将头埋到雅儿胸前，一口将她变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮，裹弄。
　　“恩……恩……疼……轻点……。”
　　只感觉妻子阴道一阵猛烈收缩，把我夹的越来越紧。
　　雅儿受不了小岳激情高昂的含吸，紧闭双眼的她面带快乐而痛苦的表情，微张樱唇小声哀求著让小岳轻点轻点。
　　小岳用手边揉边吮吸，把另一b手的手指塞进雅儿的嘴里，让她吮吸，缓解她的情绪。
　　看著雅儿甘受两个男人玩弄的娇态，我狠狠地对她又是一阵猛顶，她饱满的乳房，在我猛烈的进攻中大幅地前后剧烈晃动。
　　雅儿后来告诉我她新的体验：抽插过程中乳房大幅的晃动，就像有人在爱抚她一样，会令她更刺激和n动。
　　伴随著我加剧的n刺，龟头传来的射精感越来越难忍。
　　低头看，我和她的性器周围已是全湿，彼此的阴毛都粘成一缕缕的了，而她阴道口部更已泛起些粘滑的小泡沫。
　　我退出来，蹲到雅儿头位置的床边，不住爱抚丫头的脸蛋，推拥了一下小岳，示意小岳上去。
　　小岳没有片刻的犹豫迟疑，立马覆上前去，一插到底，雅儿被小岳的插入刺激的尖叫起来。
　　在雅儿动人的呻吟声中，小岳将嘴贴到妻子耳边，一面舔，一面对妻子说嫂子你里面好舒服呀，真想插在里面一辈子不拔出来，好不好嘛嫂子。
　　雅儿被刺激叫唤著不住点头。
　　小岳的唇突然贴到雅儿的唇上，雅儿脸部显现出迷醉的神情，完全陷入激情的深吻之中，她“唔……喔……”
　　地呻吟著，性感的唇在小岳的蹂躏下轻微扭转，白嫩的双臂紧紧搂住了小岳的身体，高挺的双乳紧紧贴在小岳胸前，积极地配合著小岳看到雅儿主动对小岳有了亲热的举动，一股热血n上脑门，我变的更粗更硬，“行，我们一起来分享你的肉体。”
　　然后，我便从后面将雅儿抱起，抬起她屁股，分开她两腿，并请小岳尽情地蹂躏她。
　　我们三个人就这样，在肉欲中疯狂到极点。
　　小岳将身子伏在雅儿雪白的肉体上，在她分开的两腿之间，只见小岳将手探到身下，用龟头在阴缝处旋蹂了一下，然后扶稳阴茎向下一挺，硕大的阳具合著那些黏液非常容易地便沿著她润滑无比的阴道口又滑了进去，“喔……”
　　雅儿大声叫唤著小岳的性交动作还像原来那样，动作不大但很有力。
　　雅儿则随著小岳的抽插而把头摇来摇去。
　　两人紧紧地拥抱在一起，性交渐渐进入如火如荼的忘我境界。
　　雅儿的淫水除了把俩人的阴毛沾得湿透，还流到床上。
　　我放下她转到小岳的身后，将指头探到小岳下面，爱抚雅儿的会阴。
　　然后又退出一定距离，欣赏这激动人心、令人兴奋不已的性交场景。
　　小岳一b腿的膝盖把雅儿一b腿使劲的向边上分开，小岳的腿肌紧紧靠贴在雅儿的大腿外侧，男人女人的和谐之美甚至可以从这两根腿的力量和优美看的出来。
　　雅儿的两腿已经分开到最大的程度，阴道口几乎是直面的迎接著小岳快速和沉迫的插入，阴道边缘的皮肤也因为腿的大张呈现出绷紧后的微蓝的透明。
　　此时，小岳的阴茎次次都可以插入最深，已经没有任何的阻隔。
　　只是小岳在抽插出一半的时候，就又回复并用力深深的插回腔道的底处，每一次阴茎在雅儿那里经过，都引起她的一阵紧缩或者可以说是一哆嗦。
　　“嫂子阴道最里面有一b肉唇一张一合的，是不是她的子宫口张开了……”
　　小岳顿了一下，向我”ǖ馈
　　雅儿呻吟著，“是你……顶开我的子宫口了……”
　　“嫂子夹得我好紧，我已经捅到头了。现在的阴道正紧紧地夹著我呢。哎哟，真是舒服，里面的肉更紧了。一圈一圈的，太销魂了，快把我融化在你里面吧。”
　　小岳说著又一次深挺，和雅儿严丝合缝地贴在一起，并停止了动作。
　　“嗯……丢死人了……不……要说了……”
　　雅儿的声音带著哭腔，再细听不是难受，而是含著攀到人间顶峰、即将飞翔起来的飘渺之气。
　　小岳这时双腿蹬得直直的，还伴随著轻微的颤抖，相信是正在享受著她高潮时阴户抽搐而引发的一连串收缩。
　　不知是不是受到她阴户抽搐引起的吸啜感刺激，小岳竟一起和她同时颤抖起来。
　　“啊……噢……”，雅儿叫唤得更厉害，手死死地抓著枕头，整个身躯在扭动，清丽的脸上，洋溢著性快感的陶醉光泽。
　　时间一分一秒地过去，其实此时对我们来说，已没有了时间的概念，小岳还在抱著妻子的屁股从后面一个劲地猛乾，小岳抽送的力量用得很适中，每次插进她阴道底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让雅儿阴道里面能更加的感受到小岳进入她身体活动而膨胀到极处的阳物。
　　雅儿趴在床靠背上，两条腿软软地跪在床上，脸上的汗水将她秀美的头打湿一片。
　　噗～～噗～～噗～～“细微的声音从两人下体发出。她惊人的水份沿著大腿，源源不绝泛滥到身下的床单，最后不得已，让我换到她那一边，小岳们又择地再战。小岳臀前后插探的动作幅度越来越大，一直杀到她体内的深处，把她捅得几乎气息全无。好几次都因动作的过甚，使阴茎滑脱到阴道外面，小岳只略略把腰一抬，就驾轻就熟的把阴茎重新送回她的阴道里，她的叫声已经没有任何内容了，只是随著小岳深处的动作，从腹腔发出若有若无的喊叫：”哦……嗯……嗯……嗯……嗯……。“
　　声，使我能觉到从雅儿身上传递过来的小岳的抽动感。
　　我问她说，丫头，你还行吗？。
　　雅儿此时似乎已完全沉溺于情欲之中，脸上一付陶醉在做爱中的表情。
　　身上脸上一片潮红，模样很是动人。
　　她俯在我的胸前，眼睛失神地看著我，点点头，挤出一丝笑意：“还行……只是……从来没这麽刺激过……一股一股的，我……我又要丢了。”
　　突然，小岳猛然加快了速度，使得两人的身体互相敲击得啪啪作响。
　　雅儿再也动弹不得，n动地紧紧抱住小岳，牙关紧紧地咬著，但又不断颤叩，嘴唇也几乎给咬得流出血来，只听见她又一次地大喊：“我又……又……又来了。”，然后便搂著身上的男人抖个不停。
　　小岳也插的更疯狂了，不停的吼叫，嫂子，我射你里面好吗？噢噢地叫著，射你逼里面好吗，宝贝。
　　回答小岳的只是雅儿紧紧的搂抱，就在雅儿搂紧小岳的一刻，刹那间，随著小岳一次最猛烈的刺入后，雅儿喊出了一声嘶哑的叫声，小岳猛地停止抽送，下腹和她的臀部紧密的贴在一起死死顶住雅儿不动。
　　我看不见小岳脸上的表情是兴奋还是舒悦，只是看见小岳臀部肌肉间隙性的放和紧张，身躯微微抖动，阴道外还露出一段留在外面阴茎的根部，底下突兀出来的尿管里的波动甚至都可以隐约可见。
　　非常明显，小岳正在雅儿滚烫的阴道里射精。
　　高潮中，雅儿一面无法自控地扭动身体，一面瞪大双眼，两人四目相对，浑身发颤，显然，她知道插在自己体内的阳具正在射出精液，接著，两人的身体紧密的贴在一起。
　　不约而同开始痉挛抽搐。
　　雅儿的身体原本是我多麽的熟悉，但此刻却让我觉得很陌生，无法将心中纯洁得近乎神化的她与如此丰满的肉体和膨胀的肉欲相连接起来。
　　稍后，小岳整个人便瘫软，趴在雅儿身上，只是臀肌还不时的悸动著射精后的余颤，雅儿转过身用手紧紧地抱著小岳的背，活脱脱的一对Ψ蛞妇呀。
　　我问雅儿，丫头，被内射的感觉爽不？她害羞的说好舒服呀。
　　小岳也跟著说射在嫂子里面我也爽翻了。
　　释放后的小岳微微的起了一下身体，似乎在暗示著我，自己的身体即将从她身体里的抽离，雅儿身子微微摇晃了一下好象不情愿的哼了一声，两只腿仍然紧紧的抿著，并用手把小岳搂得更紧了些。
　　雅儿平时总是在我射完后不让我拔出来，有一种莫名的眷恋，无论自己缠绵年久的丈夫，还是这个认识数月的情夫。
　　雅儿当然是不好意思把这种心绪表露出来，而我更宁愿相信是她身体受到彻底满足而生发出的一种情绪。
　　小岳只是将阴茎多停留在里面一小会后，还是把压骑在她身上另一边的腿抬离起来，小岳用手想分开雅儿的双腿，而雅儿应该是使了些力，但腿却纹丝未动，使小岳从她身体里拔出鸡巴来感到点困难。
　　此时，小岳倒象一个体贴的丈夫，不再硬分开来，小岳一边继续和雅儿的脸靠贴在一起法式湿吻，一边用手探进自己身体和妻子身体的结合处用手指揉弄，慢慢的将腰向后退去。
　　雅儿散乱的长发有一大片盖在了小岳的脸上，她几次想趴下身子，都被小岳用一b胳膊顶托著她的身体重新跪趴在那里。
　　小岳的阳具一点点地从雅儿的体内退出，鲜嫩的红唇分开来了，那截刚才威猛有力，热烫激昂给雅儿带来无比激越的器官也随著主人身躯的离去而从她依然滚热的腔道里渐渐滑出来，但中间还拉出几条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望著对方。
　　等小岳彻底地从雅儿身体里退出鸡巴，阴茎还维持著半硬的状态，在我的示意下，小岳用手撑开雅儿的逼逼，小心翼翼的用另一b手往外抠弄精液。
　　我专注的用手机拍摄，一汪乳白色精液正泪泪流出，流了好多好多。
　　等小岳撤退了以后，我看著一脸娇态，才被别的男人操过的雅儿，一种无名的n动令我力量倍增。
　　我把她的身体拉到床边，让她伏在床边，我发狠地扑到她身上，让我昂首屹立的肉棒直插那湿透了的毛茸茸的洞穴。
　　对她又是一阵疯狂蹂躏。
　　此时，我感觉自己不是在做爱，像是要把受到的损失夺回来。
　　我接著频频地抽送，雅儿则不停的叫唤著，而且随著我抽插的节奏越叫越响。
　　我受到叫床声的激励，更加用力地狂抽猛插。
　　雅儿的叫声开始颤抖，阴里淫水越来越多。
　　使鸡巴进出时发出“卜滋”、“卜滋”的声响。
　　这时，雅儿突然主动向我献吻，我当然也和她热吻，就在这时，奇怪的事发生了，我觉得雅儿下面紧紧裹著我的地方开始抽搐、震动，初时是剧烈地颤动，后来却转变成腔壁波浪式地律动，而我的家伙则被四周紧逼而热烫的阴道腔肉包裹著，舒畅得无以复加。
　　我由惊奇变成兴奋，由兴奋又变成空前未有的享受，我和雅儿都不必活动，只是紧紧拥抱，从她那神奇的地方产生抽搐的效果，就使得雅儿如痴如醉，高潮迭起，也使得我气血激流。
　　我不禁暗暗想起刚才小岳在雅儿高潮中所说过的话，小岳说雅儿最里面是不是张开了，捅到头的时候感觉好像有一b小嘴一张一合的，里面一圈一圈的夹得好紧，真是舒服。
　　我俩越抱越紧，撑得饱涨的阴道紧紧裹著火热的阴茎溶汇为一体，一凹一凸，刚好互相吻合，我感到她的阴道火一般热，在阴道中搅拌的阴茎头部也传来阵阵轻微的搔痒，我闭上眼，专注地体会这其中的愉悦，同时努力向上挺动，用力使阴茎更深入地接触她的最深处，真要感谢造物主能创造出这麽奇妙的器官，带给人类无穷的快乐和享受。
　　我开始不禁有点妒忌刚才先于我而从这具娇躯的体会到这种奇妙那个陌生男人，虽然是我邀请的他先来，但我更加明白：正是因为有了这个陌生的男子的加入才共同从雅儿的身体里发掘出了如此的惊奇。
　　在疯狂抽送了一阵后我也终于射在里面，拔出后混合了三个人体液的混合物在雅儿下面一塌胡涂。
　　雅儿已是浑身无力了，我便和小岳合作用卫生纸给我们的女人打扫私处，整整丢了一堆纸巾才擦乾净，稍作休息后小岳搀扶雅儿去冲洗，我来打扫战场，打扫完小岳和雅儿还在浴室边n水边拥在一起说著悄悄话，至于到底当时说的啥，到现在雅儿也没告诉我，说这是他们之间的小秘密。
　　等我们陆续洗完后我邀请小岳三人睡一张床，小岳说有些不好意思，我说人都被你吃了，还有啥不好意思的，小岳说还是先睡次卧吧，给你们留点时间去打情骂倩，于是我便安排小岳去了套间里的次卧。
　　不过这还没完，天快亮时还有一场他们两人的大战，我实在是能力有限，就让他们俩好好玩了，这一次两人已是驾轻就熟，很默契的做了一次高质量的性爱，并用了几个前面没来得及用到的体位，包括小岳把雅儿抱起来，让她腿盘在小岳腰间，用手勾住小岳脖子，站著抽插。
　　刺激到是很刺激，不过小岳明显也是体力有些不支，才一会就累的小岳抬不动雅儿屁股了，站都站不住了，以至于两人倒在床上，当然还有雅儿最拿手的女上位，我相信大多数男人都很难承受她的这体位，太销磨男人了，丫头每次被我从背后位插的求饶后，都要让我躺下，给我来个女上位报仇，基本上她一阵子抬臀落坐我便立马缴枪投降了。
　　雅儿的性福生活还在继续，依照她的害羞善良的个性以及样貌身材，走到哪里都能招蜂引蝶，惹来一大堆色狼的觊觎，至于下一个是菜场的菜贩大叔，路上偶遇的年轻白领，还是正在学习的高中学生就不得知了。


【春之文祭：第三十五篇】雪莉的救赎 作者：MeowMee
　　1.办公室女孩雪莉
　　我坐在办公室里，百般无聊，突然瞥见雪莉迎面走来，我假意拿起了手机晃了一晃，假装查看讯息，但手指仍然心虚的微微发颤，手机里的画面是可爱的雪莉，能够有机会帮她偷录一段h像是我每天最大的乐趣。当然做这件事情的风险是很大的，首先镜头不能一直对著她，时不时的还要左右晃几下，眼睛必须看著手机，而不能一边录摄一边看著对方，这样一下子就被看穿了。同时要小心附近有没有同事经过，如果被别人看到我在偷拍雪莉那麻烦就大了。
　　大约只录了30秒，不能录的太长，否则不自然。真是有点等不及了，恨不得立刻奔入厕所坐在马桶上观看我的战利品！但理智告诉我一切都不能过于急躁，一定要做出若无其事的样子，任何机会还有的是。
　　“丹尼，到我的办公室一下！”
　　耳边又响起了我最厌恶的声音，我的小主管，建仁学长，建仁是华人移民第二代，一口英文讲的十分流利，在公司年资虽然比我浅，但仗著人际关系一下子就爬到了主管阶级，30岁左右的小伙子，不时的就在我面前耀武扬威，其实也不能怪他，建仁学长是总裁面前的红人，每天穿的人模人样的来上班怎麽看也比我体面，算起来我就是别人眼中的工科死宅男，最讨厌穿西装打领带，一年四季我都是一条长裤加POLO衫，既没有戒指也不带项链，我觉得那些东西都是累赘，从来不买名牌，衣服通常破了都不知道。要说我最大的兴趣大概就是上网，聊天看电影，坦白说有时候我连自己都看不起自己。
　　“你这份报告也写的太烂了吧？！”建仁学长把一个文件摔在桌上“该改的地方我都帮你标起来了，回去好好的给我重新写过一次，明天早上之前就要！”
　　垂头丧气出了建仁学长的办公室，觉得这份工作做得真是没劲，我的工作主要就是编程序，写报告本来就不是我的专长，更何况是用英文写报告了！想当年在国中学英文的时候，学完26个字母我就放弃了，现在如果不是看在钱的份上，我早就辞职不干了！
　　雪莉由旁边走来，也进了建仁学长的办公室，这时候我才理解，原来让我对这个工作一直有所眷恋的，不只是薪资还有眼前这位女同事雪莉，刚才我对雪莉笑了笑，她跟我摇手打了招呼，意思说收到我的讯息，但是还是面无表情的，雪莉对我一直都是这样，不管我怎麽做都没有办法拉近关系，她对我永远都是一幅冰冷的面孔。
　　“今天的雪莉好漂亮啊……”我在心中默默的想著，及肩的长，微微波浪卷，穿著我最喜欢的露趾凉鞋，我喜欢看女人的脚，脚趾漂亮的女人身体一定也很漂亮，雪莉最吸引我一点的，就是那一双明亮的大眼，我甚至没有办法直视她的眼睛，因为那会使我惊慌失措。
　　2.铁哥三剑客
　　这是一个规模不大的公司，承接政府的专案，政府的计划就是这样，不好不坏的一做十几年，算一算我也在这里已做三年了，雪莉的年资比我还久一点。她从大学一毕业就进来了，已经做了七年。我在这里负责编程序，成天和计算机打交道，软体工程大概是最适合我的职业了，计算机很单纯，你怎麽编程序他就怎麽做，和人相处则是很}杂，既使每句话都听懂了，还是不一定能够了解他真正的意思。人家都说我有社交障碍，但是我觉得在心中我是渴望有朋友，只是不知道如何去表达而已。
　　在公司我确实是有几个比较要好的朋友，有一个打杂的黑人小伙子，名字叫马克。马克也是在这里土生土长的，身子很结实，壮的很。马克专门负责搬运东西，装货卸货，这种事情我们身体素质是干不来的，马克则是很高兴，他常常说他根本不用花钱进健身房！他每天上班都在练健身。
　　另外还有一个白人小帅哥叫做艾伦，艾伦长得比我高半个头，跟艾伦在一起我常常觉得上天不公平，白人不管怎麽长，就是比我们帅！艾伦是专门负责标案子，这也是白人的专长，他们对计算机不行，纯粹的技术白痴，但是他们只要开口讲话就足以谋生了，换言之他们根本不需要去学习计算机，能说善道的就是他们最大的武器。
　　我和马克艾伦是公司里面有名的三剑客，一个白一个黑一个黄，别人常常笑我们就是世界的缩影，我也觉得是这样，艾伦总是比较自大，马克觉得他不输给我们，我则是觉得自己比不上艾伦，但是再怎麽不济，也应该比马克强一点。有时候凭男人的直觉，我似乎感觉到艾伦对雪莉有意思，但是艾伦已经有女友了，所以应该是我的错觉。马克我则是完全不担心，雪莉就算再怎麽样瞎了狗眼也不可能看上马克的。
　　我们三个常常下班之后到路口的酒吧喝一杯，贱嘴一番，也算是工作中的一种乐趣。
　　伸伸懒腰，终于把建仁学长要的东西做好了，但是我不打算现在拿给他，太早给他他八成又有新的任务派给我，还是再等两三个小时，快下班时交给他，即使有新的任务那也是到明天再做了。
　　打开我的微信发了一则简讯给雪莉
　　“中午要不要一起吃饭？”
　　“还有谁一起去？”她倒是回覆很快
　　“没有别人，只有我们两个，要不要去吃I？我请客”
　　“那就不了吧！你的好意我心领了。”
　　关上微信我满意的笑笑，失望吗？有一点，但是我已经习惯，从以前到现在，雪莉从来没有和我单独吃过午饭，但是那也无所谓，能够和她在微信上聊聊天就让人很高兴了。
　　平常在公司和雪莉其实很少说话，微信是我们沟通的一个秘密管道，让我们好像是两个老朋友一样常常可以说说话，又避免掉了面对面的尴尬。公司在微信上有一个群组，雪莉在群组里面还挺活跃，但对我的关注比较少，难怪人家说所谓寂寞，并不是因为没有朋友，而是没有在乎你的朋友，我在乎雪莉，常常只是希望得到她的一个like，一个回应，但是这一点希望常常落空。
　　“How are you doing buddy？”
　　在酒吧里和马克互相抱了一下，他的手臂向铁钳子一样差点把我的肋骨夹碎，这是个星期一夜晚，星期一我们需要喝一杯，因为一L的开始特别难熬，需要来一点酒精麻醉自己，马克点了一杯兰姆酒可乐，我则是按照惯例来个芒果口味mojito，马克常常笑我喝这种调酒没有男子气概，但是so what？我就是喜欢芒果的味道。
　　瞎聊了一阵子
　　“JenRen is killing me recently。”（建仁学长最近想操死我）我说
　　马克眼睛就亮了，话夹子一开，在我面前不断地大骂建仁学长，这种黑人就是个性单纯，经不起刺激，我通常只要给他开个话引子，他就会开始掏心掏肺地把心事讲出来。
　　“JenRen is an asshole！”（贱人学长是个屁眼）
　　建仁学长常常把马克当下等人一样的指使，又很少表示感谢，殊不知道黑人很在乎这个，他们觉得自己也是努力工作同样的应该得到赏识。
　　“Let me tell you something。”（让我告诉你一些内幕）
　　马克说他偶尔会看到雪莉和建仁学长在茶水间谈笑。
　　“She is a bitch！！”
　　我的天马克居然说雪莉是条母狗，雪莉在我眼中可是个女神！我不动声色继续听马克怎麽说，在马克的眼中，雪莉对几个老外男人都很骚浪，像是条人人可上的母狗，唯独对马克不苟言笑。
　　我心里就觉得好笑了，岂止是对你，对我她也是挺冷漠啊。
　　告别了马克，开著车在街上游荡，不知不觉的就开到了雪莉家的巷口，这是有一次无意间拿到她的地址，没事就过来望著她的屋子发呆，屋子里光线透出的是什麽样一个景色呢？从来没有进去看过，也许这辈子都没有机会进去，只好在这儿看看。打开微信我发了一则简讯给她
　　“在忙吗？”
　　“还好”
　　“今天上班好累喔”
　　“嗯……”
　　“下L末有没有什麽计划？”
　　“目前没有”
　　“要不要一起去看电影什麽的？”
　　“再说吧……”
　　“好，晚安”
　　“嗯”
　　发动车子回家，我想在家做一个海鲜百汇，明天带去给她吃，就算不能一起吃午饭，吃点我做的东西总可以吧。
　　3.雪莉的秘密情人
　　站在雪莉的位子旁边，看她满意的吃著我做的海鲜百汇，心中不禁有一种成就感，起码这个时候我在你心中是有了地位的。在枯燥的生活里，雪莉的微信讯息往往是一剂兴奋剂，虽然常常都是让我去跑腿，却仍是甘之如饴，也许……在内心深处我有时候受不了这种若即若离，你究竟是喜欢我讨厌我？还是只是利用我？当没有利用价值的时候就丢在一边，我讨厌这样卑微的自己，我就像一条狗摇著尾巴，拼命讨主人的欢心，一条狗要的真的不多，他只希望主人能够拍拍他的脑袋，{许他真的是条好狗。我做了这麽多，也只希望雪莉能够好言好语地称我一句，难道这麽久了，她一点都不了解吗？
　　收过她吃完的盘子和汤匙，我说我拿到厨房水槽洗洗，过了一个转角，我就吃舔起了那支汤匙，我刚才亲眼看雪莉放汤匙进嘴里了，上面有雪莉的口水，我好想吃她的口水，贪婪地把汤匙吃舔的一乾二净，这就是一种接吻，能吃到雪莉的口水，证明了我们亲密的关系。
　　我也不知道这样算不算是一种变态？我就是对雪莉所有的一切都感到好奇有兴趣，要了解一个女人，最快的方法就是从她的垃圾桶开始，常常在收垃圾阿姨来之前，我就把雪莉的垃圾拦截了，垃圾里可以拿到的信息量太多，可以知道她看了什麽写了什麽吃了什麽，特别爱吃什麽东西？比如说里面如果有酸梅核，就代表他爱吃蜜饯。如果有擤过鼻涕的卫生纸，就代表她最近感冒了，有时候运气好，还可以捡到头，还有一次，甚至发现她的大姨妈来了。
　　我也特别喜欢闻雪莉的衣服，女人有时候很大意把外套就直接披在椅子上，外套里面都是雪莉的香味。衣服里面我最喜欢的就是围巾，因为围巾这种东西不会常常洗，又是紧贴著脖子围住，里面满满的都是女人香。当然做这种事情的时候要格外小心，如果被人撞见在办公室里闻雪莉的衣服，可能第二天就不用来上班了。
　　洗完了雪莉的餐具，走回她的位子，人不见了，到那里去了呢？突然间听到一声叮咚，是雪莉放在桌子上的手机响了，实在按耐不住自己的好奇心，恶向胆边生，我把雪莉的手机翻过来迅速地瞄了一眼……
　　“想你了宝贝，你的身体真棒！”一艾伦
　　赶紧把手机放回去，放下了餐具，整个人七上八下的，我几乎不能相信自己的眼睛，怎麽会是艾伦呢？他有女朋友了呀！难道昨天晚上雪莉被艾伦玩弄了吗？这太不公平了吧！艾伦做了什麽？我又做了什麽？比起来，我比艾伦多付出了好几倍。
　　我很想回去质问雪莉，但是我算什麽呢？我是她的男朋友吗？我有什麽资格去问他和艾伦的关系？
　　也许这是为什麽她对我爱答不理的，原来他和艾伦之间早有暧昧，但是艾伦有女朋友是众所皆知的事，你怕跟我在一起被别人看到别人会说闲话，为什麽你就不怕跟艾伦在一起被旁人说闲话？我觉得非常不公平，我宁可直接被拒绝，也不想要这样被利用，不判不杀也不放，而到最后被人背叛，一时之间我觉得自己真的很贱，贱命一条，所以随便让人糟蹋。
　　心情极差，下班后我又找了马克喝酒，马克虽然是一个黑人，但是他可能是最了解我的人。
　　几杯威士忌下肚，我问马克
　　“你觉得雪莉怎麽样？”
　　“噢，你说那bitch？嘿嘿……”
　　“什麽嘿嘿？我问你，你觉得他跟艾伦有关系吗？”
　　“Of course dude！我看到他们在车子里亲亲咧！”
　　“真的？！”我故作惊讶，他们掩饰得真好
　　“对呀，艾伦和我们怎麽好，竟然什麽也不说”
　　“不知道他们什麽时候开始的？”
　　“很久萝，好像是去年圣诞节，她根本是个妓女！”
　　对呀，这倒提醒了我，公司每年在圣诞节都会举办舞会，通常是找一个饭店举行，先请大家吃晚餐，之后喝酒跳舞摸彩，是公司一个很重要的活动。记得去年舞会中，雪莉就常常跟艾伦一起跳舞，通常这种事情我是没有份的，我不跳舞也不会跳，我在舞池里就是一个障碍物，与其被别人嫌弃，不如自己坐在一旁喝酒。但是当时就感到雪莉和艾伦特别亲密，会不会当天晚上事情就发生了呢？我真是不敢想像。
　　“那你不想上雪莉吗？”我问马克
　　“你疯了吗？那b母狗不会让我上的……咦？”马克看看我……“不会是你想要吧？”
　　我和马克同时爆笑出来，狂笑，是掩饰自己情绪最好的方法。
　　“不如我们给他取个绰号，一直雪莉雪莉这样叫不好”
　　“那……”马克说“那我们就叫他Abicha好了”
　　“Abicha？什麽意思？”
　　“就是Asian Bitch的意思”
　　哈哈，我们又笑做了一团。
　　跟马克道别了以后，又照著惯例，来到了熟悉的巷口，看著熟悉的灯光想像灯光下的人，现在正在做著什麽？从某方面来讲，她的世界对我来说真是太陌生了，我不知道她还有什麽朋友，在网路上和别人聊什麽？我的子杏何其的强烈，但此时此刻我却什麽都无法拙荨
　　应该是最后一个晚上了吧，我想我应该放过自己，不要再这里痴痴地等待，等待一个连自己都无法相信会发生的奇，别人如果不在乎我，我又何须在乎别人？我必须改掉这个习惯，从明天开始我再也不会来这里了。下定决心之后内心突然感到豁达许多，放了她，也是放了自己。
　　拿出了车钥匙，准备发动引擎回家，忽然这时候，黑暗中出现了一个人影，身形好熟悉呀，是谁呢？不会是艾伦吧？努力的定睛再看，这次看清楚了，不是别人，竟然是建仁学长！
　　建仁学长按了门铃，直接就进雪莉家门，一看表，晚上十点，你不是跟我开玩笑吧？晚上十点你跑到这里？
　　拿出手机打开微信，我发现自己的手指有点抖。
　　“晚上好，做什麽呢？”
　　没有回音，过了良久……
　　“没做什麽”好简洁的回答
　　“要不要出来吃宵夜？”
　　“不要，我要睡了”
　　“喔，那晚安”
　　没有回答，微信陷入一片寂静，但是你并没有要睡觉，你家里有客人你怎麽会睡觉呢？你在掩饰什麽？你在骗人！！在骗人！！
　　活脱脱的就是一个骗子！我气的浑身都发抖了，竟然连建仁学长也有份！马克说的没有错，雪莉就是一个妓女。公司里到底还有多少人上过你？公司外的呢？到底还有多少我不知道的事？到底，到底还有多少人？而我呢？我难道就比不过这其中的任何一个人吗？
　　我真的感到恼火了，这样的女人是有罪的，这样子玩弄男人于鼓掌之间，在几个男人之间游走，却把我拒于千里之外，我把你视为女神，但我心中的女神，却是被这麽多男人在夜晚时尽情地蹂躏，这对我是多麽的不公平。
　　不行，我要做出反击，一定要你付出代价。
　　4.宅男的逆袭
　　过了一个月，就是公司的圣诞舞会，公司里人人争奇斗艳，男的西装笔挺女的浓妆艳抹，好像女人所有买的衣服就是为了这一天而穿。不过当雪莉一出现时，立刻把所有人都比了下去，银色的亮片小礼服，只堪堪把屁股包住，露出两条细白的长腿，穿著四嫉母吒鞋，脚趾涂了红色的指甲油，穿梭在会场里，看起来就像一b美丽的白色的蝴蝶。
　　我找到机会，硬是挤进他们那个团体一起喝酒聊天，不时的偷看了雪莉的手指和脚趾，十b脚趾头有如玉笋，让人恨不得把她那小脚放进嘴里吸玩。
　　不久后音乐响起，雪莉被大家簇拥著进了舞池，我是不跳舞的，雪莉回头看看，跟我说，那你就负责顾包包吧！
　　雪莉的手机在包里，不时的传出了叮咚的声响。我可没有胆子拿出来看，但是想也知道，一定是许多人邀舞。很受欢迎嘛！不但现实中很忙，网路上也是个大忙人。
　　雪莉的酒杯，上头还留有唇印，里面不知道有多少诱人犯罪的动机
　　两曲舞罢，众人回座意犹未尽，我举起酒杯向大家说
　　“祝大家圣诞快乐！我们喝一杯，乾！”
　　一杯红酒一饮而尽。气氛一炒热，同事互相劝酒，雪莉转眼喝了五杯。脸颊立刻泛出红晕，比起搽了腮红还好看，音乐再度响起时，大家已然迫不及待，抓著雪莉就下了舞池，快歌慢歌，雪莉几乎是各个男同事的玩物。
　　再酒过三巡，雪莉支著头，说道我不能再喝了，奇怪今天酒好强，再喝要醉了！但大家岂能放过，我举起杯，说道雪莉你都没有和我跳舞，该罚！哈哈。我喝一杯你喝半杯！我又乾下一杯。雪莉则接著陆续又喝六七杯。
　　“嗯……不能喝了，我头好晕啊。我想睡……”
　　说罢，雪莉整个人往后一躺，昏迷过去，裙摆翻起内裤毫无保留让大家观看，女同事赶忙拿了条餐巾遮住。
　　一旁的艾伦站起来，说道：我送她回家吧！真是fuck you，司马昭之心，谁人不知？
　　建仁学长马上也站起来阻止，说道你们慢慢玩，我和雪莉住的不远，顺道送她回家。接著扶起意识不清的雪莉往外走。
　　“嗯，怎麽了？”雪莉又醒了过来“奇怪，今天为什麽喝一点就醉了？”
　　“没事的”建仁学长说“现在送你回去休息。”
　　建仁学长慢慢地搀扶著雪莉去大厅，准备搭乘电梯到地下室车库取车，我趁大家不注意，一个箭步，从大厅偏门出去，走楼梯下到车库，公司里百来人，缺了我一个，没人会注意的。
　　到车库后，我隐身一大柱子后面，等待电梯门开启，果然不到30秒，就看到建仁学长扶著雪莉走来。建仁学长四下望了一眼无人，低头往雪莉的唇上吻去。
　　“哎哟，干什麽？”雪莉微吃惊
　　“害呀，怕什麽羞！这里没人！”
　　说完又亲舔雪莉的唇，雪莉则是伸出舌头迎接，两条舌头交缠在一起，建仁学长贪婪的吞著雪莉的唾沫。
　　“你今天真是好美呀！把大家都迷住了！”建仁学长说完，右手往雪莉的奶子揉去，右奶摸完了摸左奶，两乳交替揉捏。
　　“不要！我头好昏”雪莉略略挣扎
　　“到我家去吧！今天你不回家了，今晚你是我的人”
　　“不行啊，我……”雪莉瘫软下去，显然是昏了
　　建仁学长左手扶著雪莉的背，右手往雪莉膝盖后一托，将她一把抱起，低头在雪莉脖子上舔了一口，迳往车子走去。
　　经过了我藏身的柱子，我手中拿著木棍，机不可失啊，就这麽一次机会了，我转出柱子后，举起木棍。
　　挖糙你妈的！！
　　我一记闷棍子狠狠打在建仁学长的后脑上，建仁学长往前扑地一倒，浑身不住抽搐，雪莉也被摔在地上。趁雪莉未醒，我从怀里拿出半瓶威士忌，倒在建仁学长身上，把酒瓶往地上砸，再把建仁学长面朝内踢进一部车底下，一看就是与人酒后n突的样子。
　　再把雪莉一把抱起，塞进我小骄车后座，剥下她自己的肉色丝袜蒙住眼睛，嗯……这丝袜好香，估计是在阴部喷了香水？！这贱货，阴部何必喷香水？有人会去底下闻你屁股吗？马克说的没错，果真就是个亚洲妓女，Abicha！今天就是你这淫荡小贱货为你行为赎罪的日子了！拿出了条绵绳，将雪莉手脚缚住，雪莉睡的像猪一样，轻易的任由摆选
　　车子直接开往马克住的小区，那一带住的全是黑人，入夜之后没有白人敢独自在街上行走，何况是半裸的亚洲女人？我在街边停好车，打了个电话给马克，假意闲聊，问他身在何处，他正在回家的地铁上，时间算的正好，而这里，是马克出地铁后走回家的必经之路！
　　远远看地铁列车进站了，趁现在四下无人，把雪莉扛下车，放在路边的一部机车上，把两b手臂和机车把手绑在一起，将裙子掀起，露出白色内裤和二条修长美腿高跟鞋。机车旁贴了张纸：写了Free Asian Whore！！免费亚洲妓女！！
　　我又躲回了车上等待，心脏乒乓的跳，马克和他的邻居小弟一起走了过来，他们会看到半裸的雪莉吗？
　　“What the fuck is this？”
　　马克似乎不相信自己的眼睛
　　“Free Whore？不要钱？What the fuck？”
　　马克直觉想走，但身边的小弟好奇心起，拉下脸上的丝袜。马克一看，叫道
　　“Oh shit！I know this bitch！She is the fucking bitch in my company！We were just in a party。”我认得这条母狗，我们刚刚才一起玩
　　马克怕醒来被认出，赶忙把丝袜再拉起盖住雪莉眼睛。身边小弟则已经把雪莉内裤脱下，露出亚洲女人的黑阴毛和红肉穴。
　　“Asian pussy！！！Hahaha……look at this Asian pussy！”马克兴奋的叫起来，在公司里想干雪莉已很久了，岂能错过？
　　“Oh yeah……She is fucking free！”马克脱下裤子拉出一条黑牛往雪莉的肉穴对准了就插进去！
　　“Fuck！It's fucking great！Fuck！”马克像野兽，狂干雪莉
　　雪莉迷糊中惊醒，刚要开口叫，嘴巴就被另一b黑掌封住。双手被缚，目不视物，感觉上有不只一名男人，一个紧紧固定她的腿，好让另一个男人插进去，只觉得那条肉棒巨大，一下一下顶撞子宫，整个阴道都要裂开来了。马克粗鲁的干玩著公司的亚洲女神，邻居小弟则负责固定雪莉双腿，黑手不断搓揉雪莉的奶。
　　“Oh fuck，fuck……i am coming……”我要射了！马克死命顶住雪莉阴道最深住，一注注黑人浓精往里狂喷！直喷了十几下。一旁小弟已按捺不住，马克一拔出来，小弟立刻补上位置，在阴道里狂搅乱插。
　　“Fuck！What the fuck！She is so fucking great！”马克仍不住喘气，从口袋里掏出手机开始录影，雪莉的阴部红肿，里面粉红色的穴肉都翻到外面来了。此时围观的黑人越来越多，小弟干完后又换上其他黑人。
　　“Destroy her ass”弄坏她的肛门，一名黑人说道，几个人怪笑起来，将雪莉身体彻底折叠，肛门外露。
　　“Fuck the shit out of her！”我要把她干到屎都拉出来
　　一名黑人不再客气，粗大黑磐苯肛门，插干雪莉的肠子，大家轮流在雪莉的直肠里射精，雪莉不时发出求饶的呜咽声，脸上都是泪。雪莉这时已放弃抵抗了，肛门括约肌早已撑坏断裂失去收缩功能，现在只能任凭这些男人干玩，只希望早点射精早点结束吧！
　　但事情那有这麽容易？许多黑人一辈子没见过亚洲女人阴部，又是不要钱的亚洲妓女，不玩白不玩，黑人越聚越多，很多人拿手机拍摄雪莉的贱样
　　“Fuck！I put this Asian bitch on internet！”我把亚洲母狗贱样放上网了，哈哈
　　更多人打电话给朋友，呼朋引伴的来玩免费女人。
　　眼看是差不多了，再玩下去只怕要出事，我想雪莉也得到了她应得的教训。到路边的公共电话拨打911，接通后我一言不发，将话筒垂吊一旁，现场的喧闹足以说明一切。
　　五分钟不到，警笛声在几条街外响起，人群一轰而散，留下满地的狼籍。我抢上前去，原先绑住手臂的绵绳早已被解开，好让黑人们变换姿势，雪莉已昏厥过去，浑身葬污，臭不可闻，除了浓烈的精液臭味，还有一股尿骚，不知道是她自己被干到失禁了，还是黑人在她身上小便，但现在已没有时间深究。我用预先准备的毛毯将她包起来一把抱走，跑到两条街外，拦了一部taxi，给了双倍车资，让他把雪莉送回家，我特地在司机面前抄下了车牌，谅他不敢造次。
　　5.辞职
　　隔天众人对建仁学长的遭遇议论纷纷，都说不知道那个地痞流氓下的手，还好手法不重，仅有点轻微脑震U目前在医院观察。没有人谈论雪莉的遭遇，知道内情的，只有我和马克，我当然不会笨到去和马克提这事，我知道马克早晚会掩不住得意的自己说出来。
　　果不其然，过了几天马克就把视频发给我们几个男人群看，一名亚洲妓女大战黑人，马克说这女子衣服“疑似”雪莉在圣诞舞会穿的，明眼人都看的出来，这就是雪莉，那一晚被一群黑人轮α耍马克推的乾乾净净，说自己只是路过，刚好拍到画面而已。
　　不久公司所有人都看了雪莉的视频，消息是纸包不住火，话传到雪莉耳朵，她就再也不回来上班了，没有了雪莉，再做下去也没意思，我立马也辞职了。
　　但我和雪莉的连系并没有中断，我仍一如往常，隔三差五的烧菜给她吃，甘愿为她跑腿办事，无任差遣，每日微信问候聊天，我仍然是她那b忠心的哈巴狗。
　　过了一年，她终于在外见我一面吃个便饭。我忍不住说了
　　“有件事我一直想说没有机会，你可愿意将手借我一分钟，说完我立刻将手还你？”雪莉迟疑了一下，缓缓点了头。我双手执起雪莉的左手
　　“这麽久了，我想你也懂得的，我只希望，你能给我一次机会，我会证明我的认真”
　　“可是……”雪莉想抽回手，但被我坚定握住。
　　“可是，我觉得自己很葬，配不上你的，你找别的女孩吧”
　　“没有的事。”我轻摇雪莉的手，“在我眼中，你是最好的，是我唯一想要的女人，如果能和你在一起，我此生再也不看其他女人一眼”
　　雪莉看著我，噗赤一笑，“傻孩子，什麽不看其他女人一眼？你连你妈都不看？”
　　“不看！”我接著说，“只要你不让看，我便不看，我心中只有你。如果你愿意，就继续让我握著你，如你不愿意，就将手抽回去，那……我再也不打扰你了”
　　雪莉看著我十秒钟，轻叹一声，将头靠在了我身上。
　　我回头望著睡在一旁的爱妻雪莉，又想起了这些往事，我们婚后和马克，艾伦，和健仁学长都断绝了关系，对于那一段同事的时光亦是绝口不提，所有伤痛，就让它在回忆中渐渐模糊了吧，究竟是真，是假，是虚，是幻，对我们来说，都已不再重要。
　　====完====


【春之文祭：第三十六篇】小静和夏天 作者：tudao611
　　不知道从什么时候开始，心里有了黑暗龌蹉的思想，对一些大多数人不能接受的情感性爱有了极大的兴趣。
　　也许是小时候环境影响，或者别的什么，从懂得性开始就对身边的女性有了冲动和想法，偷窥，借机卡油，这些都干过，真正的第一次却是一个我意料不到的女人，不能说是女人吧，是女孩。
　　那年我刚下学，家里开了小面粉加工厂，舅舅的女儿，我的表妹小静来到城里上中学，就近住在我们家。
　　小静小的时候皮肤黑黑的，性格也跟男孩子差不多，经常跟在我们后面和男孩子玩，有时候发生口角，和男孩子动起手来也毫不含糊，为此经常被舅舅骂。
　　我当时就在想这样的女孩子以后会有婆家要吗，可能真的存在女大十八变的这一说法吧，我都不记得是什么时候发现的，小静变得温柔起来，重点是小静的皮肤像是被搓掉了一层黑皮似的，浑身雪白，所谓一白遮百丑，更何况小静留起长发来确实漂亮，比我当时见过的所有女孩子都漂亮。
　　小静变得像一个女孩子之后，就不再和我们玩在一起，也很少会来我家玩，当年那个甩都甩不开的假小子，现在却变成了我偶然间会记挂在心里的小姑娘。
　　这次小静住到我们家来，尘封了好久的记忆和感情一下打开，我总觉得会发生些什么，自此我就经常借机讨好小静，亲近小静。
　　有一天，家里没人，我们俩就在看电视，夏天，小静穿的很清凉，那个时候也没有睡衣这种东西，就是短裤背心，90年代初很少有女孩戴乳罩的，小静也是，里面是真空的。
　　从背心边上的缝隙我看到了小静的乳房，不大，但从没近距离的看过女人乳房的我冲动了，看完一眼又想着再看一眼。
　　就开始慢慢的向小静靠近，住在一起以后小静和我又恢复到了两小无猜无话不说的感情，也没防备我，等紧挨着小静的时候就假借不注意去碰她的腿。
　　先是小腿，她不知什么原因也没走开或者生气，慢慢的就开始摸她大腿，突然小静抓住了我的手，但没走开，我吓了一跳。
　　但小静的这番反常举动又像是在给我暗示，这样我的胆子就大了，抽出手来就把小静搂在怀里了，小静没挣扎，就说了句：哥，我怕。
　　我当时脑子充血，兴奋激动下我开始亲她，抚摸她的背和屁屁，慢慢的小静可能也有了兴奋冲动吧，也抱着我。
　　过了有几分钟或者十几分钟吧，反正时间不长，我把手伸进小静背心里面去摸她的乳房，小静的脸红红的，在我抚摸轻揉她的乳房时开始有了喘息声，很急促，很粗。
　　我一边亲吻小静，一边抚摸着她，过了一会我把小静背心拉了起来，两个不大的乳房露了出来，乳头和小花生豆那么大，说不清是什么颜色，反正不是粉色，激动地我直接就含着了她的乳头，含着吸、舔，手里还揉着另一个。
　　也许是害怕或者什么的，小静有点抗拒了，但喘息更急促了，就这样我们我们亲吻着，抚摸着，过了半个小时吧，听见了外面大门响，小静吓的赶紧跑进了里屋。
　　从那次开始吧，我和小静越来越亲近，感情越来越深，只要有机会我就会在一起，亲吻抚摸，我很喜欢小静的嘴，小巧，红红的，小静的毛毛很少，不过很直，不像很多人那样是弯曲的。
　　在一起时小静也会握着我的鸡鸡抚摸，兴奋，激动，实在忍不住了有时她就会帮我摸射了，或者在小静的屁屁沟里，大腿缝里摩擦到射。
　　就这样过了有几个月吧，一直到那年冬天。
　　因为我家的小工厂离家有点远，平时我都是住在厂里的，有一天晚上，小静和以前一样逃课来找我，晚上厂里就我自己一个人。
　　和平时一样，我们在被窝里抱着，亲吻着，那天不知怎么了，特别激动，兴奋，手伸到衣服里抚摸小静的乳房，捏着乳头轻轻的捻捏，可能是天注定的吧，小静那天也很兴奋，喘息着说：“哥，我难受，你吃着舔舔。”
　　然后小静拉起衣服，两个小巧的乳房露了出来，我侧着身趴在小静身上，嘴巴轮流的吸舔小静两个乳房，感觉越来越兴奋，表妹也极少数的说起了骚话：“哥摸摸我拢哥摸的最舒服了。”
　　大概是这意思吧，我听了更是兴奋的不行，就脱了秋裤，鸡巴已经硬的发疼了，让小静握着，抚摸着，我也把手指插在小静路炖锒号着，小静的喘息越来越粗，脸红的像苹果一样。
　　我说：“小静，让我尻进去吧，受不了了。”
　　小静嗯了下没说话，但驴谀嵌已经很湿很湿了，比平时要湿得多，第一次嘛，不知道怎么插才舒服，就那样把小静腿分开，整个人趴在小静身上，想着以前见过的样子，鸡巴顶着小静驴冢顶了一下，没进去，又顶又没进去。
　　我着急地把被子掀开，把小静推抬了起来，手扶着鸡巴对淮小静驴冢蹭了几下，感觉鸡巴头进去了一点，就猛的用力插了进去。
　　可能是水比较多，或者小静体制好吧，小静皱了皱眉，嗯了几下，感觉小静身子猛的绷紧一下，说了句：“哥，别动，疼。”
　　我一听她喊疼就有些心疼，就趴在小静身上去和她亲嘴，然后稍微抬起来点身体去吸舔小静的乳头，过了一会吧，大概也就一分钟左右，我问小静好点没，小静没说话，就嗯了下。
　　我吸了口气就开始动了起来，很激动，但也没插的很快，就那样一下一下的H着，没多久就感觉鸡巴有了要射的感觉，不自主的加快了插的速度。
　　第一次嘛，一插快了小静估计是感觉疼了，就让我停下，这时候哪还能停的下来啊，腰都不听使唤，猛地使劲插了几下直接射了进去。
　　至于说感觉，男人射的感觉应该是一样的，遗憾的是人生的第一次做爱时间真的很短，表妹不能说是疼的受不了吧，估计也只是感觉到一点舒服，离高潮还十万八千里呢。
　　射了以后就趴在小静身上和她说话，亲嘴，问小静啥感觉，舒服不，小静说疼，也有点舒服，不过没我摸的舒服。
　　和表妹的第一次对我来说是成功的性爱，对小静来说只能算是破处了，她根本就没有很舒服的感觉，更不用说什么高潮了。
　　从和表妹有了第一次后算是知道了性爱的滋味，少年男女嘛，很缠绵，经常在一起做，印象中最深刻的有那么几次。
　　那年过了春节小静刚开学，因为一个寒假我们没在一起了，很是想念，不光是想人，主要是想和小静做爱。
　　一天我们约好一起去洗浴中心一起洗澡，那时的洗浴中心和现在不一样，都是包间，里面有个床，还有俩盆池。
　　一进去我们就紧紧的抱在一起了，亲吻，抚摸，我给小静脱衣服，上衣脱下来就含着小静奶子亲吻吸舔，可能是刚进来暖气还没热吧，小静浑身发抖，喘息着说：“哥我难受，有点冷。”
　　我也怕把她冻感冒了，再者那时的洗浴都有时间限制的，也不在耽误时间了，就赶紧脱光搂着小静泡在浴盆里。
　　洗好澡后我抱起小静把她放在小床上，然后趴在小静身上亲吻抚摸着她，小静一手搂着我，一手摸着我鸡巴，躺了一会，我站了起来，把小静腿分开，低下头去看她的小拢这是第一次近距离的仔细看小静小隆
　　小静闭着眼，脸很红，喘息很粗，我分开了小静的小拢手指逗弄她的阴蒂和驴冢刚洗了澡，外面还是很干的，里面很湿。
　　我手指插了进去，在小静吕锩婵倥，小静的潞芮常我能感觉到之间碰到她里面一个疙瘩，应该是子宫口或子宫颈吧。
　　不知是抠的小静舒服了还是难受了，她的屁屁乱扭着，说：“哥我难受，别弄了。”
　　那声音，弱弱的，还有点颤，更加有让人欺负的冲动，反正自然而然吧，我嘴巴含着小静小虑琢似鹄矗没有过多的技巧，就是嘴巴含着驴谖，舌头舔。
　　第一次舔女人隆
　　没亲多久，大概一分钟左右，小静可能是刺激的太厉害了，一下子坐了起来，抱着我亲吻，说：“哥我爱你，哥，你插进来吧。”
　　我的鸡巴已经硬的发胀了，把小静往床边拉了拉，分开她的腿就插了进去，没有像平时那样轻轻的插进去，是猛地使劲插了进去。
　　还是那么的紧，但比平常湿的很，一下子就插到底了，感觉小静的身子紧了一下，嘴巴咬着嘴唇嗯了一声，这次很激动，也没有像平时一样慢慢的插一会，一直使劲猛插。
　　房间隔音不好，怕外面有人听见，也不敢叫出声来，小静就一直嗯嗯的哼，喘息，插了一会我问小静到底了吗，舒服吗，小静回答说到了，很舒服，我爱你。
　　就这样H了有大概七八分钟十分钟吧，我感觉快要射了，就抓着小静的腰使劲的顶着她最里面不动的射了，我射一下就听小静嗯一下，估计是洗澡累的吧，射了之后就那样鸡巴插小静吕铮趴在她的身上，歇了好半天才出来。
　　然后搂着小静说着话，摸着她的奶子，也没清洗，就那样躺着，过了一会鸡巴又硬了，我说：“妹，在尻一次吧。”
　　表妹没说话，很乖巧的嗯了一声，我让小静趴着，手扶着浴盆我从后面插了进去，这次插了没那么猛了，时间也长了些，插的时候还是不敢叫，小静就是喘息，哼哼地叫，说：“我爱你哥，轻点太深了。”
　　之类的，H了有十几分钟吧，我当时的性能力不算太好，一般，没过多久就又射了。
　　然后就没再做了，俩人清洗了下，搂着亲吻了一会就走了。
　　也许就这次没有采取避孕措施吧，再加上连着射了小静吕锪酱危她怀孕了。
　　在那次和小静一起洗澡后，少年男女嘛，俩人特别痴馋H伦霭的事，小静经常在晚自习的时候逃课来厂里找我，差不多三四天就会来一次吧。
　　每次来可能有时H一次，有时H两次，偶尔也会H三次，再多的就没有了。
　　说起来也就是亲吻抚摸，吃小静奶子，摸拢偶尔会舔舔她的拢极少的几次小静也吃了我的鸡巴，和一般男女之间H虑榭霾畈欢唷
　　和小静那次在洗澡时H鹿去了一个多月吧，有次和小静在一起时她说：“哥，我那个这回没来。”
　　我明白她说的是什么，回答她说：“应该不会吧，在等等，过几天看看，再不来就去医院查查。”
　　小静说：“恩，要不来你和我一起去，我自己不敢。”
　　我说好。
　　这样又过了一个多星期吧，又一次在一起时小静说：“哥，我那个还没来，怎么办啊。”
　　我说：“明天你给老师请假，下午我和你一起去医院看看。”
　　小静有些慌了，说：“哥，要是真有了可怎么办。”我开玩笑地说：“
　　真有了就好办，我们结婚呗。
　　“小静生气地捶了我胸口一下说：”
　　那怎么可能啊，咱们是亲戚，姑姑肯定不愿意。
　　“
　　我安慰她说：“没事，我妈最疼我，不会拦着的。”
　　就这样第二天下午我和小静一起去了医院，在医生和周围人的异样眼神下做了检查，还真是怀孕了。
　　知道了结果后心里说不出的感觉，应该是担心，害怕，以及发愁吧，反正没有什么高兴、兴奋、幸福的感觉，当然了那时候我和小静也不过是十几岁的年纪，根本就没想过结婚生孩子这种事情会发生在我们身上。
　　我不知道小静心里在想什么，我想应该是和我一样吧，从医院出来，小静紧张地说：“哥，现在怎么办啊，真有了。”
　　我强装高兴的笑了笑说：“有就有了呗，正好，我正想当爹呢。”
　　小静说：“你别胡说了，到底怎么办好啊，要不打掉吧。”
　　我说：“不打，改天我就给家里说，咱俩结婚。”
　　小静说：“不行的，姑姑不会同意的。”
　　我说：“没事，肯定会愿意。”
　　又安慰了她几句，就这样小静自己先回家了，我也回去了。
　　当然，回去我可是没敢和家里说，也许是根本就没打算说，虽然我很爱小静，但心里还是很害怕这事让家里人知道吧，就这样日子一天天的过去，小静也经常的问我怎么办，给家里说没有，我妈怎么说的，同意不同意我俩的事。
　　我都是找各种借口推脱着、遮掩着，慢慢的又一个多月过去了，小静肚子已经稍微有点想鼓起来的样子了。
　　这时天气已经有点热了，很多人都穿单衣了，小静不敢，还是穿着厚点的衣服，虽然每次小静问我给家里说没有，我都遮掩过去了，但时间久了小静也开始不相信我，连着几天的来厂里找我问、催我。
　　没办法，我说了实话，说没敢和家里说，小静说：“那可怎么办啊，要不打掉吧。”
　　我想想也没有别的办法，就说：“好，过几天去医院吧。”
　　说实话，当时我自己都不知道是什么样的想法，也许是害怕有熟人看见，也许是不认识医生，不敢带小静去做流产，也许是期待还有别的什么办法。
　　就是一拖再拖的没有去医院，时间很快的过去，又过去了两三个月，天已经是夏天了，小静肚子已经很明显的大了，也许是体质或者什么原因吧，虽然不像有的人那样挺着大肚子，但单薄的衣服是绝对遮盖不住了。
　　小静每次见我虽然还是很缠绵恩爱，但每次H峦炅耍就让我赶紧带她去打掉，说现在她妈妈和同学老师已经发觉小静身形不对劲了，有几次小静都哭的很厉害，我也是觉得不能在拖下去了，就找个机会和我姐说了这事，求我姐帮忙。
　　因为姐姐和我们这妇幼医院的一个医生关系很好。
　　和姐姐说了这事后，姐姐狠狠的骂了我，然后给我说让我谁也别说了，她会找人安排，安排好了，她就会带小静去做手术，但她提出要求，让我从此和小静断了这关系。
　　这时姐姐就是我的救命稻草啊，她说什么我都会答应，就答应她说肯定和小静断了关系，又过了两天，姐姐说：“安排好了，你让小静明天来找我吧，我带小静去。”
　　我说好。
　　当天晚上，小静来厂里，我搂着小静说：“和姐姐说好了，她找的医生，安排好了，明天你去找姐姐，她和你一起去医院。”
　　小静点点头说：“哥，我害怕，你和我一起吧。”
　　我说：“有什么好怕的，还有我姐跟你一起呢，那医生认识我，我去了不好看。”
　　小静点点头没说话，往我怀里靠了靠，搂着我，我低头一看，小静满脸都是泪，表情很是伤心。
　　我一看小静哭了，赶紧给她擦擦泪，说：“别哭，乖，等你毕业了我再和家里说咱俩的事，到时咱俩就结婚。”
　　小静呜咽着说：“哥，明天孩子就没了。”
　　可能这就是女人天生的母性吧，虽然当时小静还小，但还是感觉打掉孩子是很让她伤心难过的事。
　　我看着小静哭的很伤心，就赶紧哄她，说着别的事，转移她的注意力，也许是小吧，也许是我注意力转移的方法起效了，总之小静不哭了。
　　就这样抱着小静说着话，过了一会，我看时间不早了，她快该到走的时间了，就轻轻的抬起小静的头，亲吻着她的额头，然后亲吻她的嘴，因为有过很多次H铝耍亲吻那是更多，所以很自然的小静也搂着我，嘴巴回应着我的亲吻。
　　亲了一会，我的手习惯性的伸到小静衣服里面抚摸着她的奶子，手指逗弄着她的奶头。
　　不知是因为什么原因，感觉小静和我那天都格外的兴奋，亲吻抚摸了没多久就感觉鸡巴硬的发胀了。
　　小静开始眼睛眯着，脸红红的，是那种性兴奋的红，可能是怀孕的女人比较敏感吧，或者是别的什么，小静也很冲动、兴奋，手伸到我裤子里就握着我鸡巴摸弄着。
　　我这时也是欲火上升，就说：“妹，尻尻吧。”
　　小静嗯了声，我拉起小静背心脱掉，扶着小静放躺在床上，然后脱掉她的鞋、裤子，飞快的又脱光自己，抬起分开小静的俩腿，然后站在床边扶着鸡巴就插了进去。
　　没什么前戏，直接就插了，但小静的吕锩婊故呛苁滑的，可能是太兴奋了，用力大了，小静说：“哥轻点，太深了。”
　　我恩了声，鸡巴往外退了些，俩手抓着小静的奶子揉捏，小静怀孕后奶子比以前大了些，奶头硬硬的，颜色稍微比以前深了。
　　摸捏着小静的奶子，鸡巴不快不慢的在小静吕锍椴遄牛嘴里问：“妹，舒服吗。”
　　小静嗯嗯哼哼的说：“舒服，哥，别尻那么深。”
　　小静嗯啊的呻吟喘息着，我的手揉捏着小静奶子，鸡巴在她的吕镥曜牛俩人说着我爱你之类的情话。
　　过了一会，小静说：“哥，奶头涨，你吃吃。”
　　我俯下身子，含着小静一个奶头吸舔了起来，另一个手摸弄着另一个奶子，然后又换另一边含着吸舔，揉捏，鸡巴当然还是不停的尻着小静小隆
　　在我吸舔奶头时，小静喘息，哼叫的声音大了些，也急促了些，我一边吸舔一边不时的问着小静，舒服不。
　　在一起那么久，H了那么多次了，小静知道我喜欢H碌氖焙蛩瞪Щ埃喜欢小静叫床，就喘息着叫着说：“舒服，哥，你插的真舒服，哥，别插那么深，有点疼。”
　　我说：“喜欢哥操你吗。”
　　小静说：“喜欢，哥插我插的好舒服。”
　　我说哪儿舒服啊，小静说：“都舒服。”
　　我快速的插了几下说：“哪儿舒服，不说就不插了。”
　　小静急促的啊啊两下说：“率娣，奶头舒服，哥，这样太深了。”
　　我把小静的腿放了下来，垂在床边，尻了一会我感觉这样使不上劲，不舒服，就说：“妹，你骑上面尻吧。”
　　小静说：“骑上更深。”
　　我说：“你坐我腿上，腿挡着就不深了。”
　　小静说好吧，我上床后坐着，小静坐在我怀里，我搂着小静的屁股，小静搂着我脖子，骑坐在了我的鸡巴上。
　　小静的两个奶子蹭着我胸，肚子也紧贴着我，我按着小静屁股让小静前后的动，鸡巴在小静的吕锬Σ磷拧
　　不知道是不是这样刺激，还是H了这一会小静舒服感觉上来了，搂着我脖子叫着：“哥，这样舒服，我爱你，哥，尻我，我舒服，尻我隆！
　　我也是兴奋了起来，搂着小静屁股帮她耸动着说：“妹，哥尻的你舒服吗。”
　　小静叫着说：“哥，我爱你，你尻死我吧，哥，摸奶子，尻我。”
　　我身子往后撤了下，和小静身体分开些，一手扶着小静的屁股，一手摸着小静的奶子揉捏，小静也撤了撤身子，低头和我亲吻，没多大会，我就感觉小静的屁股耸动的快了，就问她是不是要到了。
　　小静嗯呜着说：“哥，好舒服，你插的我好舒服，要到了，你插死我了哥。我放下摸小静奶子的手，俩手搂着小静屁股帮小静快速的耸动着，没几下，就听小静说：”到了。“
　　然后就感觉小静屁股猛的急速的、狠狠的耸动了几下，鸡巴感觉她的吕镂⑽⒌奶动紧缩了几下，很大声的啊啊的尖叫了两声，搂着我不动了，趴着我耳边说：“哥，我爱你，好舒服，哥你真好。”
　　我也说着我爱你，停了有二三十秒吧，就一会，我抓着小静屁股，鸡巴在小静的吕镉炙识了起来，但没动几下，就听小静说：“哥，别动，肚子有点不舒服，吕锾邸！
　　我一听就不敢动了，怕真出什么事，就说：“那你躺着弄吧。”
　　小静说好，然后她就躺了下去，我跪在小静的腿中间，扶着鸡巴插了进去，还是没插几下，就听小静说：“哥，还是不行，吕锩嫣郏肚子也难受。”
　　我有点紧张起来说：“怎么了，没事吧。”
　　小静说：“没事，就是有点疼。”
　　我说：“那不尻了吧。”
　　小静嗯了声点点头说：“那你这样怎么办。”
　　我说：“要不你给我摸出来吧。”
　　小静说好，我把鸡巴从小静吕锩娉榱顺隼矗躺在小静身边，小静侧侧身，伸手握着我鸡巴撸动起来，就这样撸动着，说着话。
　　过了一会，我就感觉鸡巴不舒服，有点疼，应该是鸡巴上的水干了吧，就说：“妹，轻点，弄疼了。”
　　小静说：“干了，哥，不弄了吧。”
　　那个时候鸡巴硬着，还是刚H了拢不射出来是很难受的，我想了想说：“妹，要不你用嘴帮我亲亲，亲出来吧。”
　　虽然小静也吃过我鸡巴，但都是没尻虑埃舔射是从来没有过的，更别说鸡巴刚从小静吕锍槌隼吹摹
　　小静嗯嗯哼哼着似乎不怎么愿意，已经有了这想法的我肯定是不愿意放弃让小静舔射的念头，就和小静商量着、哄着，好一会小静才算是同意了，不过说不能射她嘴里，快射时要射外面，我说好。
　　小静做了起来，跪坐在我身边，低下头，把我的鸡巴含在了嘴里，吞吐吸舔着，我伸手摸着小静奶子，嘴里嘶嘶的吸着气，身体也有点绷紧，说：“妹，你吃的真舒服。”
　　小静吸舔着我鸡巴，手抚摸着我蛋蛋，没多久，大概也就是两三分钟吧，我感觉想射了，不过心里根本就没有拔出来射外面的念头，脑子里只有鸡巴的快感和射精的念头，小静又吸舔了十几下吧，我身体猛的绷紧，鸡巴不由自主的往小静嘴里顶了顶，射了。
　　小静可能是很意外我突然射了，没反应过来我已经射小静嘴里了，立马抬起头吐出鸡巴，这样已经晚了，应该是射的太突然，呛着了吧，小静咳了几下，手在我腿上打了几下，才说：“哥，你要射了怎么不说，不是让你射外面吗。”
　　看她的样子有些生气了，我嘿嘿的笑了笑说：“没憋住。”
　　这时我看小静嘴角还有几滴我的精液，但不多，小静呸呸的吐了几口，也没吐出什么，估计是我射的突然，大部分精液都让小静咽下去了吧。
　　就这样小静说着我坏蛋，我哄着小静，亲亲摸摸了一会，感觉时间差不多了，小静说：“哥，我该走了。”
　　我说：“好，那就回去吧，我不送你了啊，自己坐三轮回去吧。”
　　小静嗯了声，就穿起衣服，在小静穿衣服时我搂着小静说：“妹，明天别忘了去找我姐啊。”
　　小静点了点头说好，我怕她害怕又安慰了她几句说：“别怕，我姐安排好了，我在东边路口等你，好了你过来找我。”
　　小静扭头亲了亲我说：“哥，我走了。”
　　我说去吧，小静就走了。
　　这是我第一次射女人嘴里，感觉很舒服，实际说起来并不比射在吕锸娣，主要是心理上感觉舒服，有种强烈的刺激感。
　　小静走了后我也睡了，还是年轻不懂事，虽然第二天我自己的第一个孩子就要没了，但还是没觉得心里有什么难过和伤心，只是觉得心里像是放下了一块大石头。
　　第二天，大概八点多快九点吧，姐姐在医院门口等着，不一会小静也来了，看见姐姐时估计小静是很怕的，也感觉很是难为情吧，低着头，叫了声姐姐就不敢说话了。
　　我在不远处偷偷的看着，姐姐好像说了什么，但听不见，然后俩人就进医院了，我是在医院附近无聊的溜达着。
　　不知过了多久，大概一个小时左右吧，我看见姐姐走了，不一会小静也出来了，我以为已经手术好了，看姐姐走远了就跑到小静跟前问情况，小静说刚检查过打了针，医生说孩子已经太大了，流产一定不行了，要引产，当时也不懂，根本不知道这两种的区别，就问小静什么时候能手术，小静说刚打了针，要一两个小时后才行，我看还不到中午，总不能俩人在大街上溜达吧，就和小静去了录像厅看着录像等着。
　　估计是女人的天性吧，小静很伤心，低声的哭着，我只能搂着小静，轻声的哄着，时不时的亲亲小静，偶尔摸摸小静奶子，和小静说着别的转移下小静的注意力，电影是什么根本就不知道，就这样看了一个片子多点，第二个影片看了不到一半，小静说感觉肚子难受，有点坠疼，涨疼的感觉，我们就赶紧去了医院。
　　到了医院门口，我不敢进去，就让小静自己进去，我赶紧跑到姐姐家去喊姐姐，说小静要开始做手术了，姐姐白了我一眼，赶紧就去了医院。
　　具体的什么情况我也不知道，只是在医院周围溜达着，等着。
　　一两个小时后我看见姐姐扶着小静出来了，小静脸色很难看，黄黄的，一点精神都没有，一手还捂着肚子，出来后就看小静和姐姐说了什么，然后姐姐就走了，小静扶着医院门口的墙歇着。
　　我看姐姐走远了赶紧跑过去，扶着小静，叫了一辆三轮车，这个时间还不到放学的时候，小静也不敢回家，我们就去了我家新建的房子那儿，一路上也不敢说别的，蹬三轮的在什么话也没法说。
　　到了新房子后，我扶着小静躺在一个沙发床上，新房子虽然没住人，但一些家具还是有的，只是没有被子什么的，小静躺着后我就陪着小静说着话，小静说着哭着，一直说孩子没了，说她肚子疼，小绿郏还恶心想吐，等等吧。
　　我也是抱着小静哄着，亲吻着，为了转移小静注意力吧，我还拉起小静衣服吸舔小静奶头，大概有三四个小时吧，终于到了放晚自习的时间了，小静心情感觉也好些了，精神也恢复了些，我就送小静回去了。
　　后来连续的一两个星期，小静天天晚上逃课来厂里，我也是天天买了好吃的，和一些家里偷偷拿出来的补品给小静吃，虽然小静刚手术过，但为了转移小静注意力，我也是天天都亲亲小静，抚摸小静，当然不是下面，也就是亲吻吸舔奶子，抚摸奶子，自己虽然也会兴奋激动，但没有做，就连让小静帮着打飞机都没有。
　　不知是体质原因还是什么，在小静手术后第四天还是第五天吧，我吸舔小静奶子时感觉小静奶子流出了一点水，不多，很少很少的几滴，在吸舔就没有了，可能是我天天都会吸舔，小静奶子出水是一天比一天多了些，小静说她也感觉奶子越来越涨。
　　四五天后，我再次吸舔小静奶子时突然感觉一股腥腥的，淡淡的水流进嘴里，而且是随着我的吸舔越来越多，感觉吸舔出有差不多有一口水多点吧，就没有在流出了，小静也是感觉到了水流出，就问我说：“哥，这是不是奶水啊，孩子没了怎么还会奶水啊。”
　　我哪儿懂这个啊，就含糊着说可能引产后都这样吧，说完问小静：“妹，有奶水，哥吸着感觉舒服吗。”
　　小静说：“舒服，就是觉得怪怪的。”
　　我嗯了声含着小静另一个奶子吸舔了起来，对这个不懂，就感觉小静另一奶子奶水更多了些，吸舔着很舒服，热热的奶水流到嘴里，就是味道不怎么样，腥腥的，但感觉很刺激。
　　就这样每晚小静来我都会吸舔她的奶子，吃她的奶水，可能是吸舔的刺激乳腺了吧，或者是什么原因，小静奶水越来越多。
　　又过了几天，记得那是个周六好像，小静很早就过来了，给我说她给家里说晚上学校组织看电影，要回去的晚些，能在这多呆会。
　　我带小静出去吃了饭回来后就搂着小静躺在床上说着话，一边说一边摸着小静奶子，小静说她妈妈好像感觉她不对劲了，因为奶水越来越多，小静还要上学，有时候奶子涨的狠了奶水会溢出来些。
　　虽然等小静回家衣服已经干了，但奶腥味还是会有，小静妈妈也问过小静，小静给她妈妈说是抱老师孩子弄的了，小静说这样下去早晚要露馅，要我想想办法怎么让奶水没有了。
　　我哪儿知道这个啊，说实话，那几天吃着小静奶水正开心兴奋呢，压根就没想过因为奶水会让小静家里人知道，就说改天问问姐姐，反正姐姐已经知道我俩的事了。
　　就这样说着话摸着小静奶子，亲着嘴，有半个多小时吧，小静说：“哥，奶子又涨了，你吃吃，要不晚会回去该弄湿衣服了。”
　　我拉起小静衣服脱掉就含着一个奶头就吸舔起来，原因呢我是不知道的，就感觉这次小静奶水很多，吸舔时能感觉到奶水喷射在喉咙上，而且是越吸越多，没一会就听小静说：“哥，这个流出来了。”
　　我吐出奶头赶紧含着另一个奶头吸舔，就这样我头枕着小静胳膊，含着小静奶头轮流吸舔着，不知这样让小静想着起什么了，或者是女人天生的母性吧，小静搂着我的头，低头看着我吸舔她自己的奶水，另一个手抚摸着我的背，俩人都没说话，也没有别的动作。
　　过了一会小静说，哥，你吃奶的样子真好看，要是这孩子能生下来吃奶肯定也是这样。
　　我听了心里猛的一跳，感觉说不出的滋味，也没说话，就含着小静奶头猛的吸舔了几下，手也伸到另一个奶子上揉捏了起来，这时小静说：“哥，以后咱俩要是结婚再有了孩子我还这样喂你吃奶好不。”
　　我吐出奶头说：“那我和孩子一起吃你奶水我成什么样子了，那不和孩子一辈了啊。”
　　说着用力的捏了下小静奶头，小静嗯一声吸了口气说：“捏疼了，哥，我奶水好吃不。”
　　我说：“好吃，好甜，吃着好舒服。”
　　小静说：“哥，这几天我天天喂你吃，等你想到办法了没奶水了你就吃不到了。”
　　我点点头，揉捏着奶头，吸舔着奶头，不知当时脑子里想的什么，吃着吃着就幻想起了吃妈妈奶子时的情景，幻想着妈妈的叫声，也幻想起了我鸡巴插进妈妈屁眼妈妈叫的样子。
　　脑子一迷糊，嘴里都囔着说出了声：“妈，你奶真甜。”
　　小静这会估计也是兴奋迷糊中吧，也是没听清，就问：“哥，你说什么。”
　　我一听小静说话就清醒了过来，就给小静说我想起我妈以前是不是也这样喂我吃奶，小静哈哈哈的笑了，说：“哥，你想的什么啊，这样想你不成我儿子了啊。”
　　我打了下小静奶子说：“占哥便宜，揍你。”
　　闹了一会，就又含着小静奶子吸舔揉捏，越舔鸡巴就硬的发胀，小静也是感觉到了我鸡巴硬的直跳，就说：“哥，是不是想尻我了。”
　　我说：“嗯，快一月没尻你了，想坏了，妹，那好没，能尻了吧。”
　　小静说：“恩，应该好了，哥，你想了就尻吧。”
　　我听小静这样说哪还能控制的住啊，脱了小静裤子裤衩就把自己脱光，抬起小静腿直接的插了进去，都没摸摸小静率了没有，一插进去就听小静啊了一声说：“哥，你今儿好硬啊。”
　　我一边尻着一边说：“憋坏了，想死你了，妹，你抡婊，尻着真舒服。”
　　小静说：“哥，我爱你，哥，你尻的我好舒服，哥，我也想你，想你尻我。”
　　就这样说着尻着，我感觉小静小略嚼丛交，越来越湿，好像有很多水从小静小吕锪鞒隼矗就说：“妹，你今水怎么这么多啊，外面都湿完了。”
　　小静说不知道，又H了一会，我感觉不大对劲，这水也太多了，就低头看，差点没吓软了，哪是水啊，是小静小铝餮了，赶紧抽出来说：“妹，流血了。”
　　小静起来一看也吓一跳说：“哥，这都快一个月了怎么还流血。”
　　我哪儿知道这个啊，就说我也不知道，不过不能尻了倒是真的，赶紧拿纸擦擦，这时我的鸡巴还硬着，这做了一半的感觉那是无比的难受啊。
　　小静也是看着我还硬着就说：“哥，我给你摸出来吧。”
　　我这时脑子一动，就说：“妹，要不我们试试插后面好不好。”
　　小静摇了摇头说：“不行吧哥，你的太大了。”
　　平时我也用手指摸过插过小静屁眼，但鸡巴还从插过，就和小静商量着说轻点，慢慢的进去，疼的很了就不插了，可能小静也是想尻铝耍或者是看我鸡巴硬的难受着不忍心吧，商量了一会的也就同意了。
　　小静侧着身背对着我，我的手伸到小静屁眼那儿摸着，可能是小静开始流的滤或者是血吧，屁眼那儿很滑，湿湿的，我试探着手指轻轻的抠弄了几下，然后插进去了一根手指。
　　因为以前摸过小静屁眼，知道抽插着小静会有感觉，抠弄里面的话小静会觉得疼，不舒服，就一根手指在小静屁眼里抽插着，小静屁眼很紧，收缩着，抽插的很费劲。
　　过了有两三分钟吧，才感觉小静屁眼有点放松了，手指抽插的没那么费劲了，屁眼里面也有点滑滑的感觉了，就给小静说让她把腿蜷着，我手扶着鸡巴，对着小静屁眼顶了过去。
　　鸡巴头刚一碰着小静屁眼就感觉小静身子一紧，屁眼猛的收缩着，顶的鸡巴发疼，但没能插进去，我把鸡巴顶着小静屁眼，让小静屁屁夹着，手伸过过去抚摸小静奶子，嘴里说着我爱你，别怕之类的。
　　鸡巴轻轻的在小静屁眼那儿顶动着，可能是顶着外面舒服，也可能抚摸小静奶子让小静感觉舒服，慢慢的小静身子放松了，但我还是没敢用力的猛插进去，还是那样轻轻的顶动着。
　　不知过了多久，突然的感觉鸡巴一紧，小静啊了一声，抽吸着气说：“疼，哥，太疼了，别插后面了吧。”
　　说实话，我也疼，小静身子紧绷着，屁眼收缩的很紧，夹的我鸡巴也是发疼，但已经插进去了，我肯定不会就这样算了的，就一边亲吻小静耳垂脖子，一边说着我爱你妹，哥轻点，轻轻的动之类的，一边抚摸逗弄小静奶子奶头。
　　两三分钟吧，才感觉小静屁眼没那么紧缩了，就尝试着顶动了下，这一动就感觉小静屁眼又是一下紧缩了起来，身子绷紧，嘴里直喊疼，哥，别动，别插了吧。
　　我是赶紧的又是亲吻抚摸，又是好听的哄着，过了好一会才又感觉小静屁眼放松了些，就忍不住的又顶动起来，可能是这半天适应了些，这次没那么紧张了，但小静屁眼还是紧缩了起来，不过没开始紧缩的那么厉害了，又是开始抚摸亲吻说好听的，就这样动几下哄一会，过了大概一二十分钟吧，终于在我顶动时小静屁眼不怎么紧缩了，虽然还是喊疼，但没开始那么厉害了，我就慢慢的加快了顶动。
　　这一加快就感觉鸡巴透心的舒服，立马就有想射的感觉，然后就抓着小静肩膀不由自主的加快了顶动的速度，这一快，小静马上说，说哥，别动了，疼的难受。
　　这会我已经精虫上脑了，根本听不进去小静说的什么了，快速的，狠狠的插了十几下，鸡巴感觉一涨，一跳一跳的射了，射了后才发现小静疼的满脸泪，身子直抖，赶紧把鸡巴抽了出来，一看，小静屁眼那儿好多血，屁眼已经撑裂了。
　　赶紧的搂着小静亲吻，陪不是，说好听的。
　　过了很久小静才回过气来，说疼死了，说我一点都不可怜她。
　　就这样我们说着话，我陪着不是，说着好听的，直到时间差不多很晚了小静才走。
　　这一天小静算是把她小拢嘴巴，屁眼三个洞洞的处女都给了我，也是我和小静往后两年多里最后一次在一起，因为在这晚过去后没两天，小静妈妈终于是发现了我和小静的秘密，就找到我妈说起来我和小静的事，让我妈给个说法，我妈是死活就是不同意我和小静结婚，也不知道是为什么，就是不同意。
　　后来我和小静始终是没能走到一起，为了这事我和妈妈两三年没有怎么说话，中间隔阂了两年多，家里也因为这事把厂子也关了，就为了我不住在外面能和小静彻底断了。
　　直到现在，我和小静多年后再见面，彼此都会主动避免单独相处，就是见了面也是简单问好，错身走过，不复从前。


【春之文祭：第三十七篇】雯雯和我的秘密 作者：qidaoge01（魑魅魍魉）
　　有些事情你如果不做将来会后悔，如果做了也一样会后悔，象大在某个院友底下的发言深深地触发了我内心中最深处最肮葬龌龊的回忆。
　　思考了很久还是将它说出来吧，管我知道只要一旦讲出来，绝对会有人跳出来骂我畜生、禽兽不如之类的字眼，但憋在心里的滋味实在难受。
　　更希望通过这个故事希望给大家一些启发，我不是自己做了这样的事以后又来当圣人要求别人不要这样干，做与不做、会不会做全在自己。
　　我年轻的时候特别的叛逆，读书从来不好好读，在外面跟人打架斗殴那是家常便饭，街上的八成混混我都认识。
　　一次和学校里另一个班级的人发生了口角，约到校外斗殴，我为了气势和排场，一下叫来了二十多个人，都是平日里和我玩一起、在外面游手好f的混混青年。
　　对方只是来了三个人，还都是学生，一见到我们那阵战早就心慌了，我心想著那小子能跟我赔礼道歉就饶了他。
　　可没想到他嘴硬，放了几句狠话，把我们那边的一个叫王毛的混混惹毛了，还没等我说话，双方一言不合已经大打出手。
　　结果是想都不用想，二十来人把那三个学生围成了个圈在里面拳打脚踢，他们杀猪般的惨叫声和混混们的咒骂声不断扩大。
　　最后我有些担心会闹出事情来，想让他们停手，哪知道那群混混打红了眼，根本制止不住，我开始有些心慌了。
　　就在我手足无措不知道该如何是好的时候，一位大妈带著两名片警赶到，一听哨子声和警察两个字，那群混混立刻如鸟兽般飞散，一时消失的无影无踪。
　　我后知后觉想要逃跑的时候，一把就被后来追来的片警抓住了衣领，给带了回去。
　　那三个学生被送到医院，全身上下有不同程度瘀伤、骨折，好在送来的及时，说是慢点都可能被打成胃出血之类的。
　　我这次事情算是闹大了，老师、校长、父母一起被叫到了派出所，还有那三名学生的家长，双方吵的不可开交。
　　我爸是做生意的，在当年就算是地方上极富裕和名声的人，最后通过关系给每个受伤的学生家里送了五万块钱，医药费全包，又给警局里打点了关系，这才被放出来。
　　因为这件事闹得太大，我们那个学校里的人都知道了，学校迫于压力是不可能让我再回去上学了，家里便开始找关系打算让我换一家学校读，但所有的学校老师一听到我的名字，头摇的跟拨浪鼓一样。
　　我便藉机跟父母说自己不想读书了，想出来工作，我爸臭骂了我一顿，让我想都别想，他自己又开始继续找学校找人帮忙。
　　那段时间我就被关在了家里，哪都去不了，家里担心我又出去跟那帮混混学坏了，像看押犯人似的一天到晚轮班盯著我。
　　这一呆就是两个月多，我就这麽整天闲在家里无所事事，那会也没别的好玩的，除了看电视就是看小说，小说都是我以前偷偷买的，藏在了床底下，父母根本不知道。
　　说起看小说这件事情，不能不说小说对人的影响确实是非常绝大的，尤其是写的好的小说，如果再加上它是本黄色小说的话，那你的思想很有可能都会受到影响。
　　在那几个月里我除了看金庸、梁羽生、古龙的武侠小说以外，看得最多的应该就是在书摊上买来的黄色小说了，而其中就有几本是描写乱伦的，写的香艳刺激，对于乱伦的描写很露骨，非常影响我的思想，我现在回想起来总觉得那个时候的小说要比现在大部分小说好看许多，具体原因我又说不出来。
　　因为整天在家没事，就这样混著日子，心里烦躁的很。
　　大概是就像现在的这个时候，大姐单位开始忙碌起来，两口子回家都已经天黑了，而这时大姐的女儿雯雯还小，他们俩单位忙了就没法带著孩子，又因为大姐他们那个时候还是跟我爸妈一起住在一个大院里，而爸妈他们俩都要去上班，同样没法带孩子。
　　交给别人又不放心，于是大姐就将这个重任交给了我，她去上班的时候就让我帮著看孩子，我那时也是正无聊，有个小孩哄著玩也是挺开心的。
　　就这样天天看看电视，看看小说，哄哄雯雯，日子一天天的过去了。
　　因为那时的物价比较便宜，家里当时条件好，我辍学在了家里，平时也没什么开销，我妈后来看我没出去玩挺乖的，偶尔还会给我点零花钱花花。
　　我每天就这麽哄著雯雯玩，给她买点吃的玩的，雯雯和我越来越亲，整天粘著我，有时晚上她爸妈下班来屋里接她，她都不愿意回家去，大人们就拿这个来笑话她。
　　我也是挺疼爱这个外甥女的，毕竟有她天天这麽闹腾著，也不觉得日子那麽无聊了，时间也过得快些。
　　转眼过去四个多月了，还是没有一所学校愿意收我，我爸的心思也开始动摇，偶尔能偷偷听到我妈和他商量让我来公司里找个事情做，他也不像之前那样强烈反对，但还是没有给出明确的意见。
　　又过了一个月，就快是劳动节了，公司里的单子开始多了起来，不止是爸妈，就连我大姐和姐夫两个也是比之前还要晚一些下班来，我还是和以前一样无所事事的在家呆著。
　　那帮平时和我玩在一起的哥们有几次偷偷来找过我，聊了几句又想带我出去玩去，我这次学乖了，知道和他们混在一起不是什麽长久的事情，便拒绝了他们，后来他们也渐渐地不来了。
　　而雯雯因为没有到上学的年龄，只能是继续放在家里由我来照看。
　　我记得有一天，天气很热，是那种很反常的闷热，让人在屋子里呆著都透不过气来那种，又因为我头一天刚看了本黄色小说，心里还对那个故事久久不能忘怀，所以觉得那天更加的燥热。
　　吃了午饭之后，我爸就上班去了，而我妈前几天回老家还没回来，大姐把雯雯交给我看著也去上班了。
　　我躺在床上看了会小说，热得我实在看不下去，看了一会心里更加烦躁，便把书扔到了一边，就这麽躺著休息，却还是觉得难受，感觉闷热闷热的。
　　雯雯一个人在边上玩著我给她买的玩具，她很乖，这麽热的天也不哭闹，我又是继续躺了一会还是睡不著，也没心思哄她玩。
　　便再次坐了起来拿起头天晚上看过的小说再一次看了起来，小说的名字我现在肯定是忘了的，只是大概记得一些情结，内容是描写乱伦的，越看身子和心里越感觉燥热难忍，像是有人在挠似的，鸡巴也直挺挺地硬了起来，当时可能是觉得小孩不懂吧，也没顾忌雯雯就在一边玩，就这麽掏出了鸡巴，一b手拿著书一只手握著鸡巴打起飞机来。
　　那天不知怎麽了，打了半天飞机就是没有想射的感觉，随著故事情节的发展和我撸动的频率，鸡巴是越来越硬的发胀、发疼，正在我浑身难受，满脑子的都是操逼的时候，我眼睛往上一抬，突然发现雯雯不再在那儿玩玩具了，而是在一边眼睛一眨不眨地盯著我的手看我打飞机，她发现了我在看她，马上就脸红红的说：“舅舅，你在干嘛。”
　　可能是女孩天生的就对这个东西比较敏感或什麽吧，虽然她不懂，但还是脸红害羞了，这时我的脑子一热，也不知是吃错了什麽药、中了什麽邪，竟然冒出个龌龊到不行、肮葬到不行的念头来。
　　就走上前去伸手把她搂了过来说：“雯雯乖，舅舅陪你玩，好不好？”
　　说完就不顾她同不同意，拉著她的小手放在我了鸡巴上，她的那b小手碰了一下鸡巴就缩了回去，有些害怕又有些好奇地说：“舅舅，这是什麽东西呀。”
　　我那时候脑子是乱\哄的，只是想著怎麽快点射出来，也顾不得告诉她那是什麽了，再说确实也不好解释，就说：“雯雯听话，握著它摸摸，一会儿舅舅带你上街买吃的去，买你平时最喜欢吃的东西好不好。”
　　可能是平时跟著我多了吧，再加上想上街和吃东西，另外小女孩说到底也不懂这个是什麽，只见她犹豫了一下就伸出了小手轻轻地握著了我的鸡巴。
　　可想而知，小女孩的手那是得有多嫩啊，还热乎乎的，她手一握著我的鸡巴，我就明显感觉到鸡巴不安分地跳了跳，心里兴奋极了，那是种从来没有过的感受，加上雯雯小小年纪却遗传了我大姐的基因，长得十分漂亮和可爱，两b大眼睛黑黑的，皮肤雪白细腻，这样的情况下对我造成的刺激、n动感便更加的强烈。
　　我的手握著她的手腕，带著她的手开始上下的撸动著，虽然没什麽力道，只是很轻轻地握住，但我的心里越来越兴奋，但雯雯毕竟是个小女孩，体力上累的快，一会儿的功夫可能是她手累了吧，就伸出了另一b手，两b手一起握著我的鸡巴开始上下的撸动著。
　　这一下多加了一b手上去，力道也变得大了些，两b手的热量也更多谢，加上心里不断增强的刺激和n击，在她没撸动几下之后我就射了，鸡巴开始疯狂地跳动著，从来没有过的体验，精液射的老高，有些还射到了她的小脸上，弄得那些黏稠的精液像是鼻涕似的挂在她的脸上，鼻子和嘴角也都是。
　　雯雯从没见过男人射精，自然是也吓了一大跳，手自然的开了去擦脸，看了看手里的精液又看了看我，一脸的茫然，我在射完精的那一刻起，心里猛烈地涌起了一阵强烈的罪恶感，感觉自己刚才是种特别的犯罪感，不止是对方只是个孩子，而且还是自己的家人，当下很是为自己做出这样的行为而感到懊悔、羞耻和自责，觉得自己真不是人。
　　在这种自责和愧疚以及多种负面的心理下，当然也是怕被人发现了，赶快带著雯雯去洗了洗脸，边洗的时候边跟她说这件事情对谁也不能说，要不然的话以后都不陪她玩了，也不买玩具和好吃的给她了。
　　雯雯很听话地点了点头，还要跟我拉勾，保证谁也不说，我心里当然大她的乖巧，收拾完毕后我带著她上街，给她买了许多吃的，又给她买了玩具，也许是带著赎罪的心理吧，平时贵的不蔚寐虻哪翘於几她买了。
　　晚上我姐她们下班回来，雯雯就跟著她们回去了。
　　而我那天晚上失眠了，怎麽也睡不著，闭上眼睛就会回想起中午做的丑事，心里感觉十分的罪恶和羞愧，但同时又会感觉兴奋、刺激，是一种很扭曲和变态的心理，再过一会又是感觉害怕，害怕雯雯年纪毕竟小，万一一不小心和大姐他们说漏了嘴可怎麽办，那我恐怕是没法再在这个家里呆下去了。
　　翻来覆去的，一直到了后半夜才睡著。
　　第二天，突然下起了雨，还不小，大姐和雯雯都没来，她们越是没来我这心里越是打鼓，一天下来都是在精神恍惚中度过的，连著下了两天雨，终于天晴了。
　　已经是差不多到夏天了，天气热的厉害，雨每下一次第二天就热的厉害一些，又过了一天，大姐带著雯雯来了，一看见大姐进屋我就感觉头一蒙，心里砰砰地乱跳，见著她向我走来，担心大姐会不会从后面突然拿出把刀来劈了我。
　　因为我实在是害怕雯雯不小心把这秘密给她妈说了，实在是庆幸，大姐和平时一样过来和我打了招呼寒暄了几句，没有我所设想的那样惨案发生，雯雯也是，见了我就很乖巧地喊舅舅，说她想我了，我勉强笑了笑，故作轻地说是不是东西吃完了，想吃东西了，是不是就想舅舅了。
　　雯雯很是嘴甜，说她就是想舅舅了，不是想吃东西。
　　就这样大姐再一次把雯雯交给了我，自己就上班去了，那一个上午我都在明里暗里地、旁敲侧击地问著雯雯，有没有和她妈妈也就是我大姐说出那天我和她中午做的事情，经过了反覆几次的确认，雯雯都是很肯定地告诉我她一个字都没有说。
　　别看雯雯年纪小，嘴巴还挺严实，真是一点都没说，我的心里顿时像放下了千斤重石一样，那个轻的感觉，估计应该是和逃出监狱的感觉差不多吧。
　　中午吃了午饭，大姐和爸都上班去了，雯雯可能是上午玩的累了，躺在我的床上也睡著了，看著她睡觉，我反而是没有一点睡意，脑袋里胡思乱想著，也许是我天生的邪恶吧，也许是一直以来看黄色小说所受的影响，反正就是脑子里突然又冒出了想看看小女孩小逼长得什麽样子的念头。
　　心里想著，手就不知不觉的拉开了小毛巾被，雯雯那天穿著小裙子，也就一个裙子，里面没有内裤的，那时候的小孩穿内裤的很少。
　　我掀开她的小裙子，看著她小逼，光光滑滑的，因为她一b腿蜷著的，可以很清楚地看见她小逼，阴唇紧紧闭合著，像河蚌一样只有一条小小的细缝，只有在靠近她小屁眼那里才稍微的有个凹下去的稍微大点的缝隙。
　　我就这麽像个书里写的变态一样，趴在底下看著雯雯的小逼，脑子里不由自主的想起了那本书里描写的女人的逼，也是光光滑滑的，不过书里说女人的逼，缝隙要比这大的多了。
　　就这样看著，也不知道著了什麽魔，竟然不知不觉地手就伸了过去，手指轻轻的碰了碰雯雯的小逼，小孩睡的沉，也没醒，就这样隔著一会碰了几下。
　　可能是雯雯感觉碰到的地方痒了，腿就伸直了，俩腿并著，这下显得她的小逼更是只有一条细缝了。
　　我忍不住的低头想看的仔细些，可能我的呼气弄的雯雯那里痒了吧，她慢悠悠地揉了揉眼睛醒了过来，迷迷糊地问：“舅舅你在干嘛呢。”
　　我听到声音猛然惊醒，脑子一下子清醒了，就感觉脸火热火热的，心里很是罪恶羞愧，拉了拉毛巾被说：“被子被你蹬开了，舅舅给你重新盖上。”
　　雯雯做了起来伸展了下胳膊说：“舅舅我不睡了，不困了，咱俩玩吧。”
　　竟然醒了我也总不能硬逼著她去睡觉，那再单纯的小孩都会觉得有问题，便问她，你想玩什麽。
　　雯雯眼睛转了转，突然想到了什麽，很开心地跟我说：“舅舅，我们还玩前天玩的那个吧。”
　　我一愣脑子没反应过来，问她，前天我们玩的什麽？“就是握著舅舅的那个啊。”
　　我一听脑子翁的一声炸开了，鸡巴迅速勃起，硬到了爆炸，从来没有过这麽短时间内硬成这样的，还不自主的跳了几下。
　　刚刚还满心罪恶感的我现在却变得非常激动兴奋，但同时心里好奇，就问雯雯为什麽还要玩那个。
　　雯雯回答说：“好玩啊，舅舅的那个会喷水。”
　　我心里兴奋激动极了，一种异常的快感和刺激涌了上来，再也没有了别的念头，心里就想著让她摸著鸡巴把攒了好多天的精液射出来，利索地脱掉了短裤，这时我的鸡巴已经硬到发涨了，靠著床头，半躺在床上，拉著雯雯的手放在鸡巴上，她的手这次很自然的握著我鸡巴上下撸动著，一边撸动嘴里还都囔著说：“快喷水，快喷水。”
　　那模样既可爱又让人感到刺激，我的鸡巴已经硬到了极点，但雯雯的每一下撸动都让我产生一种错觉，它好像还能更硬些，心里越来越兴奋n动。
　　过了一会，估计是雯雯手累了，就像上次一样，开始两b手一起握著我的鸡巴撸动，还低头看著，可能是想看仔细些，它是怎麽喷水的吧，就这样雯雯握著我鸡巴撸动，我越来越兴奋，手不由自主的伸到她屁屁上抚摸著，她也没觉得哪儿不对，心思全放在了怎麽让我鸡巴喷水这件事上。
　　鸡巴越来越涨，手摸著雯雯的屁屁也越来越用力，嘴里还给她说著让她手不要握太紧，让她撸快点之类的，没多久，大概也就十分钟左右吧，我就感觉腰发酸，鸡巴发胀，就给雯雯说，握紧别动，她刚一握紧我就射了。
　　因为雯雯低著头，精液直接射在了她脸上，这次可能是雯雯心里有了准备吧，没吓著，但还是开了手抬头去擦脸，她一抬头我就看见精液顺著她小脸蛋往下流，有一点还流到她嘴唇上，雯雯竟然下意识地舌头伸出来舔了一下，下一秒就赶紧吐了，说：“舅舅，这水真苦。”
　　我笑了笑说，现在苦，以后就甜了。
　　然后拿纸给她擦擦脸说：“别给别人说啊，要不以后舅舅不带著你玩了。”
　　雯雯很是乖巧的说：“不说，谁也不说。”
　　又说，舅舅，咱上街吧。
　　这时我才明白这小丫头主要是想著上街买吃的玩的，再者也可能有对射精有好奇心，但主要还是想买玩具和吃的，穿上衣服，给她又洗洗脸，重}了一遍又一遍让她不要和别人说起这事，看她保证后就带她上街了。
　　依然是买了很多吃的，还有玩具。
　　说到这不能不说一点，这次射精后我没有感觉到上一次的罪恶感，只是有点心虚、害怕的感觉，罪恶感没有了，愧疚和懊悔也基本没有了。
　　不能不说人的心理发展很是奇妙，在没有约束的情况下，什麽事有了开头就很难刹车，也许大多数人在这上面很有自制力和自我调节能力，但我没有，自u力和自我调节能力估计是和我天生绝缘，对于这样的游戏我感觉是喜欢上了。
　　在这次以后的日子里，隔个三五天或者一周的就会和雯雯这样玩著，每次过后也都会给她买吃的玩的，开始也得越来越大胆，雯雯估计也是越来越觉得这样没什麽，还能有吃的玩的，有时还会主动的趴在我耳边说她想玩了。
　　这样过了一个多月吧，一天中午吃了饭，爸和姐上班去了，妈也睡著了，我和雯雯在屋里玩著，她玩著纸飞机，我半躺著在看小说。
　　看的黄色小说，故事是说一个叔叔操女乱伦的，侄女十三四岁样子，记不清了，只记得里面描写侄女小逼是光光滑滑的没有毛，看著小说心里起了邪念，就想起上次偷看到的雯雯的小逼就是毛光光滑滑的没有毛，小说和实际联系在了一起，那种代入感实在是太强烈了。
　　看著小说想著想著，越想就越发的兴奋激动，心里想再仔细看看雯雯小逼的念头越加强烈，雯雯自己玩了一会可能累了，或者是想要我给她买吃的了，就爬上床趴我耳边说：“舅舅，咱们玩喷水吧。”
　　这一句彻底的把我心里的欲火点燃了，如果没有她的这句话，我想我可能还会犹豫不决，但欲望的野马没了缰绳，已经疯狂地向我n来。
　　我点了点头，起身躯锁好了门，确保没有人能进来，上床就马上脱光了衣服，雯雯穿了个像睡裙一样的裙子，我一把给她脱下来。
　　这时我的鸡巴已经翘的老高了，半躺著靠在床头，雯雯很熟练自然的握著我的鸡巴撸动著，因为她是斜著身子，小屁股斜著对著我这边，看著她小屁股在眼前一晃一晃的，从屁股缝里还能看见她小逼紧闭著的细缝，心里越发的兴奋n动，手伸了过去，摸著她小屁股，轻轻的抚摸著、揉著，手指也轻轻的在她小逼缝那儿逗弄著。
　　可能是摸的雯雯痒了或者不舒服了，她屁股扭了扭说：“舅舅，别摸我。”
　　这时的我已经是精虫上头，欲火蒙心了，哪还顾得了其他，手还是继续摸著，手指逗弄著。
　　可能是弄疼了她吧，小女孩，皮肤嫩，那儿更是嫩，雯雯的小屁屁一闪扭到一边说：“舅舅，疼。”
　　精虫上脑的我当时脑子里除了雯雯的小逼，已经没有别的了，一把拉过她放躺著说，雯雯乖，听话，舅舅亲亲，再玩喷水哈。
　　雯雯还还以为我是说亲亲脸蛋额头什麽的呢，点了点头，我两手拉起她的腿，抬起来分开，只见她逼缝分开了些，露出红红的一个小眼，可能是吃了饭后大姐给她洗了澡，很乾净，雯雯的腿被我分开著，可能是她感觉不舒服吧，就说：“舅舅，这样是干嘛啊。”
　　我蛊惑著她说：“别说话，咱玩个其他好玩的，一会再玩喷水，晚点舅舅带你上街，买雪糕吃。”
　　雯雯乖巧的哦了声不说话了，再也没动，我看著她红红的小逼，心里越来越兴奋n动，脑子越来越热，低下头，轻轻的亲了她小逼一下，可能是亲的她痒痒了吧，就是那种皮肤痒痒，不是成年人那种想操逼的痒。
　　雯雯扭动了下身子笑笑说：“舅舅，痒痒。”
　　我听她说痒，自然而然的想起小说里所说的逼痒来，心头火起，不管三七二十一，张嘴就含住了雯雯的小逼，舌头伸出来在她小逼缝里舔著，舔的她咯咯的直笑，一个劲的说舅舅痒痒。
　　我说，雯雯乖，听话，别说话，舅舅亲亲，一会去买雪糕哈。
　　雯雯便很乖巧的忍著不笑了，也不说话，过了一会，可能是她感觉舔的舒服了吧，不是那种成年女人被舔逼的舒服，就是简单的觉得不那麽痒了，像平常被背后痒了，被人挠痒时的那种舒服，鼻子里发出了被挠痒的那种舒服的嗯哼声，我听了她嗯哼的声音更是火大，鸡巴硬的发疼，涨的一跳一跳的。
　　就开她说，玩喷水吧，雯雯从床上坐了起来，俩手握著我鸡巴又开始撸动起来。
　　这次感觉她手摸著特别舒服，她还没撸几下我就感觉到要射精的n动，伸出手来按了按她的头，雯雯刚稍微低了低头我就射了，鸡巴猛跳的射了她一脸，精液顺著她的小脸蛋滴在我肚子上，可能是这次刺激的狠了吧，射的特别多，射的有七八下吧，射了后就听雯雯说：“舅舅，弄眼里了。”
　　我赶紧拿纸给她擦了擦，然后亲了她一下说，别和别人说啊，舅舅带你上街买东西去，她点点说，嗯，知道，这是秘密。
　　女孩就是不一样，没多大点就懂的秘密是什麽了。
　　起来给她洗了洗就带上街了，还是吃的、玩的买了些。
　　就这样有了第一次亲吻吸舔小女孩的小逼的经验，虽然太小了些，但从此以后我对小女孩是特别的迷恋，在那以后的好多年里只要有机会我就会和雯雯玩著这种变态的游戏，她摸我的鸡巴，我亲吻吸舔她小逼，即使她上学后懂事了也是如此，从没断过。
　　一直到她身体开始发育了，奶子鼓起一个小包，还是这样，只不过多了一样项目，亲吻吸舔她的小奶子，另外在她发育了以后，她也多了一样玩法，就是用嘴巴含著我的鸡巴吸舔，偶尔也有射在她嘴里过，但就是没有插过她的小逼。
　　直到雯雯上了高中，学习紧张了，再加上住校，见面的机会少了，才逐渐的没有了这样的事，高中毕业后雯雯上了大学，大学毕业后直接参加了工作，没过多久就结婚，直到她结婚后怀孕生下了孩子我们才有机会再次见面。
　　那一次我出差住在她家，这才真正地操了她小逼，一直到现在，不过我们彼此居住的地方离的远，不是一个城市，一年也见不到几次面。
　　就像是我开头所说的，有些事情你不去做会后悔，做了之后也会后悔，对于和雯雯之间的这些禽兽的事，你要问我到底后不后悔去做，就是到了现在我也没办法回答你，只是看到她现在婚姻幸福美满，她的丈夫疼爱她，还一起生了个小孩，我的内心才稍微安慰些。


【春之文祭：第三十八篇】舅妈玉婷的宽容与爱 作者：难忘1988
　　PS：第一次参加文祭，希望大大们多多指教，刚才要发的时候vpn竟然连不上了，折腾了半天才上来，还有就是文祭的作品原来都是要有女主名字的，但隐私原因我不能写真名，就弄了个化名，跟本人是没有关系的。
　　********************************
　　那年的我大约15岁，上学的学校因为在镇上所以一直是寄宿在舅舅家的。
　　我的舅舅是一名铁路工，一年有半年时间是不在家里的，那个时候条件比较艰苦，我一直和表妹挤一个床上，表妹比我小4岁，但是下面要写的不是我表妹而是我舅妈，那年她应该是35样子吧。
　　舅妈乾的是镇上文化馆的工作，相对比较注意外表，在那个年代就用上了香水，穿的也很时髦。
　　因为舅舅家没有男孩子，我又长期寄宿在他们家，所以舅妈和舅舅对我都很好，当是自己孩子一样宠著。
　　由于舅舅长期不在家，所以有的时候舅妈会让我和表妹一起睡她的大床，她们一个被窝，我自己单独一个被窝。
　　虽然那时候我已经十四五岁的样子，但是那时候吃的比较差一点，相应的发育也比较晚，所以看著还像小孩子吧，舅妈也就没把我当成大男孩或者异性区别开来。
　　但其实我的心里那个时候已经慢慢开始变化了，喜欢看舅妈穿漂亮裙子，有的时候她在房间换衣服让我们转过去的时候，我会略微转头去偷看，发展到后来趴窗户上偷看她洗澡。
　　舅舅那时候只要一回来，舅妈她就会早早催我们吃饭睡觉，突然有一天醒过来我发现舅舅正压著舅妈身上，他的屁股翘的好高，舅妈发出一种低沉的喘息声，我突然就顿悟了一样，这个就是人家说的日尻，那瞬间我知道自己长大了。
　　有了这方面的认识以后我就开始更加关注舅妈，也经常找机会和她亲近，有一次又是舅舅出去乾活，我记得那年的冬天非常冷，南方又不用暖气，我就藉口说冷，一起钻到了舅妈和表妹的被窝里面一起睡，但是她们睡一头我睡另外一头，舅妈怕我冷把我的脚底抱著压身体下取暖，当时就觉得双脚触碰到了一团暖暖的肉上了，好软好飘的感觉，我知道那个是舅妈的奶子。
　　不想到还好，想到了这点下面的JJ瞬间就站立了起来，这个时候舅妈可能觉得睡的不舒服想侧身翻下，但是无意中触碰到了我的JJ，碰到的时候她惊愕了下，很小声。
　　现在想来可能她是惊讶于我在那个年纪已经有大人这个能力吧，已经长大了，但是我被她这样一碰以后就感觉硬的更厉害了。
　　后来迷迷糊糊的好久才睡著，那一晚是我第一次遗精，梦境中我抱著裸体的舅妈一直在亲，具体也不知道在亲甚麽。
　　第二天醒来我发现内裤湿塔塔的，好害怕，以为这个是尿床了，紧张的不得了，舅妈进来喊我起床的时候发现了，但没说我甚麽，就笑笑说了下“小鬼头变小大人了”。
　　从那次梦遗了以后，舅妈也似乎意识到了我的身体已经开始发育了，会有意无意地避开我一点，比如以前房间她都是内裤加内衣跑来跑去的，我还记得那个时候的内裤是比较保守的三角裤，现在都会套一件棉布的两段式的睡衣。
　　舅舅回来她们睡一起的时候会弄个屏风挡在床前，但是那个时候我偷窥的兴趣和瘾已经越来越大了，基本每天都要去守著点蹲在窗外，但是有一天舅妈在洗澡，我趴在窗外看得兴致勃勃的时候，不小心就摔了一跤。
　　随著哎哟一声，舅妈在里面惊恐的喊了下甚麽人？就在我马上要逃离现场之前，她套了件衣服出来就把我堵住了，看到是我，舅妈也吃了一惊，问我谁叫你这麽做的。
　　当时我的脑子里面就害怕地想到她要告诉我爸妈了或者告诉舅舅了，我要没有脸面了，舅妈可能也看到我的害怕了，语气舒缓了一点又问我偷看多久了，问我想乾嘛，我支支吾吾的回答了‘就想喜欢看舅妈的身体，舅妈很漂亮’之类的。
　　没想到舅妈也没发多大的火，就说了句以后不淮偷看了，不然告诉你爸妈，说完还帮我擦了擦身上碰到的脏东西。
　　因为这个时候舅妈是蹲著帮我擦洗的，她刚才著急跑出来里面根本没有穿胸罩，我往下一看一对白花花的奶子就在那里，沾著口水，水分还来不及擦乾，停留在颜色并不是很深的乳头那里显得那麽的诱人。
　　十四五岁的少年身体就是这样奇妙，瞬间我下面就起立了，我的裆部对著的就是蹲下来的舅妈的联邦，她一下就发现了我的勃起，愣了一下之后也意识到了自己走光了，还装作生气但又有些害羞地说让你别看了还看，以后回去看你老妈的去。
　　我也不知道怎样想的脱口而出就说妈妈没有舅妈好看，女人不论处于甚麽年代和年纪喜欢听好话的天性都是一样一样的，舅妈瞬间就乐的呵呵地笑，说小鬼头年纪这麽小就会讨好女人，长大了不得了要。
　　最后还嘱咐了我不要对别人说出我偷看的这件事情，不然她真的要生气。
　　差不多也是在那个时间，我也不知道自己怎麽就学会上了手淫，真的是无师自通的情况下学会的，因为那个年代也没有岛国片可以学，电视更加不要说了，而我的幻想对象当然是舅妈了。
　　多的时候我每天都要找机会撸下，纸巾，毛巾，窗帘上都留下过子孙，终于有一天撸的正海的时候被舅妈发现了，我尴尬的停顿在那里，人像僵掉了一样，准备迎接一顿劈头盖脸的臭骂。
　　不过这次舅妈但并没有骂我，却轻声的问我这样多久了？我没有回答，因为我不知道怎麽说。
　　“你知不知道这样对身体很不好？而且不卫生？”
　　没想到说到这里舅妈握起了我的小JJ，翻开包皮指著那里对我说：“男孩子这里要清洗乾净，你随便擦很容易这里生病的知不知道？”
　　当时的我根本没心思听舅妈说甚麽，就是觉得下体一阵触电般的暖流从阴茎一直传递到了大脑，整个人都酥软了一样。
　　一般色情小说到这里都会出现舅妈帮我打飞机或者吹喇叭的桥段了，但是这个对于一个小镇上的普通妇女，又只有过一个性伴侣――舅舅的女人来说其实太不真实、太虚幻了，舅妈最后只说了句尽量克制，实在想要的时候再弄，弄过要自己洗乾净，就离开了房间。
　　我们那个年代汲取性知识主要还是靠街角小店的老书店，有些黄色小抄本，运气好一点的有些国外的杂志以及岛国的小漫画本，大家普遍的做法是偷偷撕掉描写性爱的那几页自己藏好，从只言片语的文字中自己去领悟也理解性爱的过程和美妙，当然我也是这样做的。
　　只是看过舅妈洗澡以后我对所有的女性的幻想最后都是她的身体，甚至对同龄的女同学都没兴趣，这也发展到现在我的审美观一直是丰乳肥臀的女人，对排骨妹一向没甚麽兴趣。
　　事情就这样在平平淡淡中过去了几个月，终于有了一次突破，那次是我发烧，烧的挺厉害，舅妈为了方便照顾我就让我去她床上一起睡。
　　虽然已经烧的我整个人全身发软，但是有这样的机会的到来还是让我很兴奋，我假装全身难受，死命的靠近舅妈的身体，舅妈大概也是看我难受的很也就没管那麽多。
　　舅妈是背向我睡的，我们的姿势正好是一个做爱的后侧入式，我双手小心翼翼的攀上了舅妈的肚子，看她没有反应就一路往上摸向了一直煌的奶子，触碰到了的乳房的下边缘的时候明显感觉到舅妈抵抗了，她双手交叉护在胸前没让我继续往上摸，还说了句别闹好好睡觉。
　　我那个时候可能也是兴奋的过了头，不怕死地竟然又下手摸她屁股，说实话舅妈那个时候三十岁出头经常跳舞身材确实很棒。
　　我的双手轻轻的摩挲著她肥厚的臀肉，这次舅妈没有明显拒绝，我摸了几下以后突然有个恶作剧的念头，把裤子脱掉用JJ顶著舅妈睡觉，刚开始舅妈还没觉察，但是我下面硬了起来以后她动了动想挪下身体没想到一手下去碰到了一个坚硬小处男的阴茎。
　　舅妈下意识的想推开我，但是我又装的浑身难受的很的样子，她这时候轻声地问我，是不是脑子里面又乱想了？我装的很费力的样子说浑身难受，好烫。
　　接下来舅妈的反应让我终身难忘，她说那你老实点别动舅妈帮你摸摸，但是你答应不可以和任何人说啊。
　　我兴奋的直点头，舅妈犹豫了一下，她的手守信地轻轻的捏起了我的小JJ虽然那个时候已经硬的翘起来了，但是尺寸还是很小的，她扯动著我的龟头上的包皮上下套弄，当时那个滋味活了15年第一个女人真的在帮我撸，各种酥麻传遍全身。
　　舅妈帮我套弄的时候我的两只手也不老实地下意识的去摸她，其实我是奔著她的胸去的，但是她一躲我反而不小心的摸到了她的隆
　　那个时候我就已经知道那是女人尿尿也可以被插的地方，舅妈的身体我也早就看到过，黑黑的阴毛从阴唇外圈一直延伸到肛门外侧，舅妈被我这一摸好像也懵了，凶了我一下说小孩子别乱摸，不听话我就不帮你摸了啊。
　　接下来我就只能老老实实躺著继续享受了，到底是小孩子，也就记得1、2分钟的时间，小JJ激动的向舅妈吐出了人生第一次向女人喷射的口水，射得很高有些还喷到舅妈的脸上。
　　舅妈好像是埋怨似的说了句人小鬼大，怎麽这麽多呢。
　　。那次的发烧到了后来也还是没因为舅妈的照顾而恢复，最后还是去了医院挂盐水，然后出院以后爸妈把我接回了自己家照顾。
　　这一回去就在家呆了一个月，我心里那时候瘙痒难耐可想而知，刚让舅妈可以接受我一点小动作了，而且她那双第一次摸我阴茎给我撸的细滑小手让我日思夜想，那些天几乎每天在家想著舅妈的奶子、身体打飞机。
　　于是在我软磨硬泡下妈妈终于又把我送到舅妈家，临行前的一个晚上她还在跟我爸抱怨说儿子长大了竟然被别的女人拐跑了，我爸说我妈瞎说，肯定是以为我在那里可以跟表妹玩才想著回去的，因为我也是这麽跟他们说的。
　　当我再次看到舅妈的时候，第一次知道了思念一个女人是甚麽样的感觉，和想妈妈是完全不同的滋味。
　　当晚舅妈洗澡的时候我又忍不住去偷看了，不过这次没有趴窗，那个时候条件差洗澡上厕所都是在一个房间解决的，就是洗澡上厕所的地方装个帘子一拉，拿了脸盆和热水瓶进去就可以了。
　　自从舅妈上次发现我偷看以后我胆子也大一点了，感觉她第一次没骂我，是不是就是默许我这样做了，在那之后我喜欢躲在帘子外面撩起一条小角偷窥，正看的血脉喷张的时候舅妈突然对著空气说了句还没看够啊，又耍流氓了要。
　　我一惊，原来舅妈早就发现了的，我性性的退了回去，不过舅妈说了句让我终身难忘的话：“帮我递下衣服我忘记拿了。”
　　我那个小心脏紧张兴奋的真的要扑通扑通就要跳出来，小心翼翼的撩开了帘子递了过去，这次我故意把帘子撩大了一点，刹那间我日思夜想的那个身体就这样呈现在我眼前，全身透白，一点点的水珠挂在高耸的双锋上，滑过平坦的小腹，直接延伸到下面黝黑茂密的森林。
　　我看得眼睛一眨不眨，深怕会错过这个美丽的画面。
　　“还要看啊，还没看够啊你。”
　　舅妈半嗔半恼地凶了我下，但是我内心知道舅妈并没有真生气，我也不知道怎麽想的就回答了句舅妈太好看了，我一辈子都看不够。
　　后来舅妈说我从小就是个情种，天生会讨女孩子喜欢那种。
　　说归说我还是退了出来，舅妈稀稀落落地在里面穿好了衣服出来，仔细的看著我说看来身体是好了，又要动那个心思了。
　　舅妈说这句话的时候，不是厌恶的口吻也不是生气，更像是在挑逗我，我什麽也没说就上去抱住了舅妈，用力的去嗅舅妈身上好闻的肥皂的香味。
　　舅妈摸摸我的头说道：“都是小大人了还要发爹。”
　　这个时间我的小兄弟又情不自禁的起立了，它也在用力的往前伸展想去体会舅妈身体的温暖，舅妈很快就察觉了，打趣的说道：“这个小家伙比你更不老实更不听话啊。”
　　没想到舅妈刚说完就把手伸进了我的裤子里，我当时都定在那里了，没想到我心中的舅妈会主动的去抓我的JJ，那个温暖的手，舒服的套弄著我的龟头，又是那种酥麻的电击感传遍我的全身。
　　“以后不要老偷看我洗澡，被人家看到不好，难受的时候舅妈帮你，听到了吗？”
　　我恩恩哼哼的答应著。
　　自动有了上次舅妈主动的给我撸过一次以后，我们的关系就一下子亲近许多，在少男的心中这更像是种恋爱的感觉，可能那个时候我都当她是个大女朋友了。
　　这种感觉特别是舅舅回来以后尤为强烈，每当他们拉上帘子在后面做爱的时候，伴随著舅妈的呻吟和舅舅低沉的喘息，我的心里从好奇转变到酸溜溜的感觉。
　　终于一周以后舅舅又出去工作了，我就像那种短暂分离的小夫妻，放学了就往回跑，见到舅妈就往她身上扑，舅妈呵呵地直笑，说怎麽像只发情的小狼狗，看看你难不难为情。
　　我也不顾这许多了，上手就想摸舅妈的乳房，舅妈啊的一声，微怒道乾嘛这麽用力，捏的我好疼，看不出你人不大力气到挺大的，正好我这两天排练的腰酸背疼来给舅妈按按吧。
　　前面说过舅妈是文化馆的，她们经常要锻炼形体。
　　怎麽按呢？我怯怯地问到，那个时候我哪懂一个女人让你按摩，等于就是给了你一把打开她情欲大门的钥匙，舅妈拉著我的手放她腰上说，就这里给舅妈按几下，当时我站在床沿，舅妈躺著，我就不痛不痒的用手掌给她按著，按了几下我问道舅妈是这样吗？舒不舒服。
　　舅妈嗯了下，这个时候我也不知道哪里冒出来坏心思了，按按以后拉开了她衣服两只手伸了进去直接接触了她的后背，舅妈似乎没有准备好，身子抖动了下，但是很快她的身体反应告诉我她不排斥，我也有节奏的从外到内围住她的腰附近来回按，按了几下以后觉得舅妈好像睡著了，我的双手就开始慢慢往上一点一点的探索著，慢慢来到了胸罩的边缘，那个时候的乳罩和现在的不同，都是布料的一般不像现在有钢托那麽紧。
　　而且那个时候的我手也不大，能从乳罩下面慢慢伸进去摸，刚接触到光滑的肌肤，舅妈就有反应了，“小色鬼又不老实了啊，让你帮我按摩你倒又来乱摸了。”
　　不过这次舅妈说归说，却没有让我停止的意思，我顿了顿也就不管了继续往上摸，终于手指触碰到了中心点――她的乳头。
　　那是个怎样个美妙的东西啊，舅妈的乳头挺大的，有点像棒棒糖一颗，圆圆的，我用手指来回搓捏把玩著，舅妈也似乎有了反应，因为我听到了只有她和舅舅一起做那事时候才会发出的呻吟。
　　这个时候我突然觉得特别自豪特别像一个男人，当然手指也随著她喘息的频率越来越加重。
　　此刻我已经失去了控制，另外一b手也摸向了舅妈的屁股，我从小就觉得女人的屁股特别的美，到现在都喜欢白花花的圆润大屁股，我想肯定是受了舅妈的影响。
　　那个时候我还不知道女人的逼到底是怎麽样的结构怎麽玩的，以为屁股就是女人最后的一点秘密，所以我手也只摸到了她的屁股蛋蛋就不往下了，舅妈似乎很满意我这次的动作，身体开始轻微颤抖，呻吟变成了哼哼声，舅妈的屁股也慢慢的撅了起来迎合著身体的抖动。
　　如果换成现在的我，双手肯定会下探到她的秘密花园里，嘴巴会贴上那片温暖的小嫩肉去舔去搅去细细含在嘴里品位女人身上那块最美味的嫩肉，但是那时候哪里懂这些啊。
　　正当我犹豫不前的时候舅妈突然抓住了的手，把我的手一路往下带，我的手摸到了她拉屎的那个地方，外面被一层毛包裹著，中间有一条沟，我的手指就来回在那条沟里摩擦，这个时候舅妈轻声的叫了出来，我以为我弄疼她了，停了下来。
　　舅妈急切的说道：“就那里，舅妈那里很痒，你帮我那样揉揉。”
　　于是我就继续刚才那样重复著，男人和女人这点事情我觉得是天生的，玩了几下以后我就摸索出原来那边还有个洞，我的手指正好可以伸进去，我就一伸一抽的这样玩著，玩著玩著舅妈下面似乎有水流出来了我还以为她要尿尿了，问她要不要上厕所，舅妈就说了三个字不要停。
　　此刻舅妈的裤子基本已经被我褪下了，此情此景作为一个十四五岁的少年如何能够把持，我悄悄解开了自己的裤子，想像著舅舅趴在舅妈身上的样子我也骑了上去，舅妈啊了一声惊慌的坐了起来，问我干吗。
　　我说我也想和舅舅一样和舅妈玩，舅妈呵呵呵地笑了出来，“这个不行，我是你舅妈，我们不好那样做的，这个事情只有夫妻才能玩，你听话，舅妈帮你下面弄弄。”
　　我当时哪里敢过多的强求，只好撤了下来，不过这次舅妈帮我弄的时候也让我摸她的奶，就这样我们互相感受著对方身体带来的刺激，我很快就一泻千里。
　　那次以后我也常常会有意无意的问舅妈要不要按摩，舅妈呢也经常作为等价帮我打飞机，一直持续到我初中毕业去市里上高中，然后舅舅单位倒闭了，他也搬回来了，我们也就没有再继续了，可能大家看的比较失望，不过这就是事实，我们没有实质性的性关系，网上那种遍地乾姨妈，乾姐姐的我觉得多数都是编撰的，那个年代的妇女道德意识还是很强烈的，特别是乱伦这条红线。
　　现在的舅妈身材已经明显发福，有次去看望了下，我盯著她在厨房里忙活，就觉得她裙子下面的屁股肯定又肥又软，一天都在想著这个大臀，想著是否应该去试试看反应，还是不要去打扰她的生活了。
　　最后我还是没能忍住，到了某个L末特地找了个藉口去了下舅舅家，上次见面还是过年吃饭，不过那个时候冬天穿的也多，这次看到舅妈顿时觉得眼前那个熟悉的肉体又回来了，还是那麽白，不过确实丰满了许多，胸部胀胀的，中年妇女特有的那种木瓜奶，看得出来胸罩已经支撑不住那个重心，往下垂了。
　　中午的时候在舅舅家吃饭，好久没去了，舅舅热情的留我下来吃饭喝酒，边吃饭边回忆小时候开玩笑说那个时间一直住他们家怎样怎样的，还说从小就喜欢把我当半个儿子看待一样。
　　不知不觉的我也喝高了，中间的时候去厨房洗手，舅舅家的厨房特别窄，只有1米多宽，只能容纳一个人乾活，舅妈已经在洗碗，我喝点酒故意想从舅妈后面穿过去洗手。
　　我的身体侧著，也就是我的正面叠加在舅妈的后面穿过去的时候，我故意装的很挤的样子，很缓慢地移动著，差不多对准舅妈的屁股的时候就把早已经勃起的JJ往她屁股上稍微顶了顶，我想舅妈肯定感觉到了我下面有反应了，微微侧了下身体让我过去了，还说喝这麽多啊，小心身体，你开车了，下午在这休息睡会再走吧。
　　我看著舅妈嗔怪的神情，以及脸上的红晕，我知道我们的故事很没完。
　　因为很久不喝白的了，那天确实喝的有点多了，午饭后就在舅妈家午睡了会醒酒。
　　舅妈家在前几年就翻建了两层小楼，，不是当年的格局了。
　　也不知道睡了多久，睡醒后嘴巴火辣辣的乾，就起来找水喝，路过舅妈的房间的时候我鬼使神差的停顿了下来，突然想到舅妈是不是应该也在午睡，能看到点甚麽呢？想到这莫名的下面就硬了起来，当年偷窥她洗澡的那个魔鬼一下子又回到了我脑中，于是蹑手蹑脚的推了下房间门，从缝隙中看到舅妈果然在午睡，人侧躺著背对房门，身上披著一条毛巾毯，但是下半身没有掩盖。
　　舅妈虽然年纪变大了，但是人还是很要漂亮的，穿的睡衣相对这个年纪的中年妇女也算时尚的，是一件丝质的睡裙，浅蓝色，虽然不是老婆这种吊带的，不过也就到膝盖上的长度，但这著样两条白花花的大腿也是能够吸引住我，我急切的想调整角度看到大腿上面的风光，没想到这个时候我电话响了，舅妈听到声音一下子做起来了，我那时候的窘迫难以形容，不过没经过大脑思考，我脱口而出说要走了，过来打个招呼看你睡著了没想喊你了。
　　舅妈哦一声的答应著，我随口而出舅妈你身材保养的真好，没怎麽变化啊，舅妈开心的答应著哪里有啊，现在都胖成甚麽样了，都是皱纹了，就你嘴巴会说。
　　说归说我明显能感觉到她那瞬间还是有少女般的开心愉悦的，于是我打算试探下舅妈看，能否回忆起当年我们的游戏。
　　我就顺著说道哪里呀，你看你的大腿又白又嫩我老婆的也没你皮肤细了，说著话我很自然的进去坐到了床边，一手轻微的拍了拍她的大腿。
　　舅妈没有明显的拒绝，我心里暗自高兴，说明她还记得我们当年的游戏和经历，舅妈一直这样漂亮的，我继续恭维著人也凑了上去想抱住她，不过她这下躲了过去用手挡了下：“别闹，你都是当爸爸的人了，还这麽调皮。”
　　当下我也不好再继续试探，只好寒暄作别。
　　只是走前舅妈说有空多来玩看看舅妈，我也不确定过了这麽多年可能是舅妈老了，应该有49岁了，还是不能接受一个成年男人对她的性幻想了。
　　那些天在家我也一直在想，是该放弃了呢，还是再尝试看看有没机会了。
　　又到了L末了，我又鬼使神差的支开了一切活动又去舅舅家了。
　　还是一样留下来午饭，只是过程中我有意无意的给舅妈也敬酒，想让她喝多一点，看会不会容易动情，另外也是给自己壮胆，说实话正常状态下我还是心有余悸不敢跨出那一步的。
　　酒过三巡以后，舅舅照样被牌友约出去打麻将了，就留下我和舅妈，我们就边聊天回忆当年边喝著小酒，一顿家常唠下来后舅妈脸色也红润起来了，和我诉说这这些年的日子，又说自己身体大不如前了，肩颈如何的不好。
　　听到此，我心想真不是一个机会麽，我就双手搭了到了舅妈的肩膀，淘气的说道，小时候我还帮你按摩了，现在手艺更好了，再给你按按吧。
　　不知道是不酒精作用，舅妈这次没有反对，说了句让我血脉膨胀的话，说收拾下去楼上，楼下让人看到像甚麽话呢。
　　我知道好戏要登场了，那时激动的心情比任何时候都要强烈，差不多跟我第一次破处时一样激动。
　　到了楼上，我问舅妈家里有没有精油，舅妈说哪里有这个呀，药油倒是有。
　　我想药油就药油吧，好歹也是神油的一种，于是拿了药油手心里搓热就给按了起来。
　　舅妈今天穿的是上下两段的居家服，随著我手心慢慢的揉搓看得出来舅妈享受的闭上了眼睛，我藉口药油不好洗，大容易弄脏衣服，轻声说道我给你把衣服解开吧。
　　舅妈没说话，我就自己决定地掀起了她睡衣，那个我年少时熟悉的身材再次展现在我的眼前了，还是那麽的光滑，只是确实胖了，肉有些多，但这也正是这个年纪的女人的魅力所在，看到舅妈没有反对我也不敢太过放肆，只是传统的手法按摩了脖子以后顺势往下，用手背触碰了下她的奶子，从背后看她的奶子因为大和下垂已经被压在身下有些变形了。
　　舅妈不知道是真有点醉了还是故意不想面对这一切，一动没动像睡著一样，此刻我想再大胆的试探下，双手握向了她的奶子，触碰到的时候感受到她的身体一颤，原来是装睡啊。
　　不过舅妈还是没有拒绝这次，于是我胆子更大了，两只手开始游走在那对我熟悉又陌生的双峰上，手指触碰到那乳头时候还轻轻捏过，舅妈奶头很大，比我老婆的要大一倍，摸著很有意思，几下反复以后舅妈的奶头明显硬了起来，我低下头在她耳边吹气问道，按得你舒服吗。
　　舅妈嗯嗯的呓语著似乎不愿意中断这个美妙的体验，此刻我的阴茎也早已硬了起来，我换了下姿势坐到了她屁股上，此刻正好顶上了她的肥穴，软软的，丰满风韵的一块肉的感觉传导到了我全身，那种滋味，舅妈明显也感觉到了我的意图，她一下子回神过来，让我别闹，被人看到丢死人了。
　　我说道小时候舅妈经常帮我弄舒服了，我现在也想给你弄的舒服一点，好不好。
　　舅妈还是没吭声，我想她肯定是煎熬著，我想再突破点，于是一手拉过她的裤头想往下拽，但是舅妈双手拉著不放，我没办法，只能把她翻了过来，去咬去舔她的奶子，这样她顾得了下面就顾不著上面了，想推开我，但是我感觉到她反抗的不是那麽坚决，我嘴巴里面吞吐嘬著她的乳头，感受到她抵抗越来越弱，呼吸越来越重了，我以为要得逞了，但是这个时候舅妈哭了起来，我一下子懵了，停在那里，不知道干甚麽。
　　舅妈缓了下说我都这麽大年纪了，你就别拉我下水了，你小时候舅妈看你难受和你玩，现在你都结婚有家庭了怎麽还能搞这个。
　　这一下子，我下面也突然软了下来，理智也逐渐恢复了，我自己解释的说道，我就想让舅妈也舒服舒服，你小时候对我好我也想对你好。
　　“你个小鬼头，别以为我不知道你想甚麽，还和小时候一个样子，没好心思。”
　　舅妈的语气并不是骂我到像是调情，气氛缓和了下来了，我的手又不老实了，又开始摸了上去。
　　舅妈说道你怎麽要看上我这个老女人了，你现在外面要玩也是小姑娘的啊，我就把好听的恭维熟女的话都说了一遍，说的舅妈似乎很开心。
　　“那还只是和小时候一样，我帮你吧。”
　　舅妈开始帮我解皮带，一b手伸进了我的内裤，那个感觉真是美妙到说不出来，虽然我也已经玩过十多个女人了，但是心里传递来的刺激真的是完全不同。
　　就这样舅妈又用那只手给我揉搓了起来，最后想要射的那刹那，我硬把她的嘴按了下来，就这样阔别了20年后我的子孙们又回到了最开始的地方。
　　直到现在，我和舅妈也没有发生过实质性的关系，只是有时候去看她，舅舅不在家的话，就会让她再帮我用手弄舒服，对于她来说这是我们两个相处最安全平衡的方式了，至于以后有没有可能会发生甚麽，我想也是机会不大了，毕竟舅妈的年纪是一天比一天大了，身体可经不起折腾。


【春之文祭：第三十九篇】千金小姐S晶的落难记 作者：love1206
　　‘各位乘客您好，我们预计在30分钟之后降落桃园国际机场，预计抵达的时间为10：15，现在当地的时间是09：45。请您系好您的安全带我们准备降落。非常谢谢您今天的搭乘，祝您有个愉快的旅程，期望我们很快会再次见面。’
　　这是我时隔二十年才回到台湾这个出生地，6岁那年爸爸在台湾经商失败，经由朋友介绍一起到南非做生意。当时前往南非经商的台湾人并不多，爸爸他们算是先锋，一刚开始只是开了家小店贩卖一些杂货。
　　几年过去，那里的华人越来越多，爸爸的生意也越做越大，目前在南非市区约翰尼斯堡已经拥有4家大型卖场分店，营业额更是惊人，每天现金流量都超过百万新台币。
　　只是爸妈为了我们的教育在我10岁那年就和弟弟一起到美国求学，直到去年弟弟也大学毕业后我们才一起回到南非和家人团聚。
　　回到南非弟弟就直接担任爸爸的助理工作，对于家中事业没兴趣的我只到卖场门市去帮忙，多半是担任收银的工作。其实在南非做生意有很大的风险，光是第一家卖场就被抢劫了三次，每次损失金额都超过百万。
　　就在我回去帮忙的一个月后，我亲身体验到那可怕的感觉，一行抢匪持枪抢夺每个柜台的现金，唯一庆幸的是每次都金钱流失人都平安无事。而让爸妈决定让我先回台湾的主因是这里强Π钙荡，前几天爸爸合伙人的女儿就在南非大街上被掳走并被多人强Φ贸选
　　爸妈果断的决定将我送离那个危险的城市，而我自己决定回到自己的家乡，虽然对台湾的印象已经不深，可是还是对这里充满了感情，尤其是这里有我最想念的奶奶。从出生就是奶奶将我带大，就连在美国的前几年也是奶奶特地到美国去照顾我们。
　　----------------------------------------------------------------------
　　下飞机后突然有种莫名的感动涌上心头，我带著愉快的心情步出海关。‘奶奶，我回来了！’我走到接机大厅马上就看到和蔼亲切的熟悉脸庞，我激动的抱著多年不见的奶奶。
　　奶奶一见我也马上露出开朗的笑容：‘哎呀…宝贝孙女长大了。漂亮到奶奶都快认不出来了！’
　　‘眼中只看得见奶奶，都忘记跟我打招呼啦！’正当我和奶奶开心叙旧的时候，身旁的姑姑也故意假装吃醋跟我开著玩笑。
　　‘姑姑，我好想你哦！怎麽还是那麽年轻啊？’姑姑是爸爸的姊姊，他们两姊弟的感情非常好，当初爸爸带去南非做生意的50万现金也是姑姑和姑丈借的。
　　‘看你小嘴还是这麽甜，让姑姑看看。哇…真的不一样了，离开的时候还只是个乳臭未乾的小孩，现在长得亭亭玉立，跟我们家美穗一样都是大美人哦！’美穗就是姑姑的独生女，年纪和我一样，生日也只差了几天而已。
　　‘对了，美穗没有跟你们一起来吗？’我和美穗的感情非常好，从小就一起玩，每年放暑假的时候她都会到美国去找我。
　　姑姑突然显得有些无奈：‘她啊，今天又去参加空姐的考试了！从大学毕业到现在都已经不知道尝试过几次了，失败那麽多次还是不放弃。’
　　见姑姑越说越生气我赶紧安抚著她：‘美穗长得那麽漂亮，英文又说的好，她一定可以实现愿望的啦！她之前一定是太紧张，经过几次的经验她今天一定会成功的。’
　　‘算了，别说她的事情了。我们赶紧回家吧，你今天搭机折腾了一天肯定累坏了。’姑姑说完就带著我们往停车场的方向走去。
　　在车上我又跟奶奶撒起娇：‘奶奶人家好想吃你煮的麻油鸡，还有竹笋粥。啊…那个清蒸鱼也好好吃，还有还有…’我不断的说出奶奶的拿手好菜，口水都快流下来了。
　　‘好好好，今天天气冷奶奶就煮你最爱的麻油鸡给你吃。’听到奶奶这麽说，我高兴的抱著奶奶朝她的脸颊亲上去。
　　经过一个小时的车程，我们回到姑姑和奶奶居住的市区大楼。为了就近照顾奶奶，姑丈特地买下同层楼的两户房子。一回到家还没来得及整理行李就被姑姑她们拉去市场买菜。
　　奶奶兴奋的跟市场里的叔叔阿姨介绍我，其中卖海鲜的阿姨不断热情的夸奖我，还一直说要介绍自己的儿子给我，让我当她的媳妇。对市场这些婆婆妈妈们的热情让我感受家乡里满满的人情味。
　　我们在市场里逛了足足的两个小时才回到家，一进门就被用力的抱住：‘郭S晶，你总算回来了！哇塞…你是不是去隆胸啊？这两粒也太大了吧！’美穗的嗓门一样大，个性也依旧的热情。
　　‘喂喂喂，轻一点好吗？这位美穗姑娘，听说今天又去考空姐了啊！怎麽样，应徵的怎麽样啊？’
　　‘我也不知道，感觉我自己的表现好像还不错。两个礼拜就知道结果了！’看美穗的表情总觉得这次的面试又失败的样子，连在一旁的姑姑也猛摇头，好像又想劝美穗放弃这个艰难的考验。
　　‘好啦！你们两个小姑娘去房间整理行李吧！我和奶奶来做几道拿手好菜来让你。’姑姑说完就将刚从市场买回来的东西拿进厨房准备，而我和美穗则躲回房间聊天。
　　‘你回来打算找什麽工作啊？’美穗一边帮我摺衣服一边问著我。
　　这次决定回来的有点临时，我也还没好好想过这个问题：‘先看看有没有英文家教之类的工作吧！之后再看看有没有设计助理之类的工作机会。’
　　美穗一脸不怀好意的感觉：‘不然你跟我一起去考空姐，这样我妈才不会再碎碎念。而且你的外语能力那麽好，身材又高挑，不当空姐太浪费了啦！’
　　‘我看你根本就只是想找一个陪葬的而已，我可不想也被姑姑碎念，我还是实际一点好了。’
　　这时美穗立即拿出手机让我看即将招考空服员的外籍航空公司资料：‘你看，这家福利特别好。而且是国际评比六颗星的公司耶！最重要的是你看，他们的制服是不是超美。’看著美穗充满幻想的表情让我忍不住笑了出来。
　　‘好，就这麽决定了！我帮你一起报名，我们如果可以一起飞向天空那该有多好。’美穗立刻用手机帮我拍张美照，还热情的帮我填写履历资料寄出去。
　　我们聊著聊著很快就到吃晚饭的时间，奶奶敲了房门：‘快出来吃饭吧！’走出房门口就看到下班返家的姑丈。
　　我礼貌性的和姑丈打著招呼：‘姑丈你好，好久不见。’姑丈是连锁饭店的老板，原本希望美穗毕业后可以到公司去帮忙，无奈美穗一心一意只想成为空服员。
　　姑丈也热情的招呼著我：‘欢迎你回来啊，S晶。回来有什麽打算，要不要到姑丈的公司上班啊？’我没有回答姑丈的问题，只是对他笑了一下。
　　‘爸，S晶要跟我一起去考空姐。你不要打她的主意哦！’美穗的反应比我还要来得激动，立刻拒绝姑丈的要求。
　　姑丈也是无奈的表情：‘又要考？你还要考几次才要放弃啊？年纪已经不小了啊！’说完后姑丈接连叹了好几口气。
　　‘那…如果我今年还是没考上，就回去你的公司上班。’美穗似乎有些妥协，毕竟26岁对于空姐这个行业已经不算年轻了！
　　倒是姑丈听美穗这麽说露出开心的表情：‘你是说真的吗？距离年底只剩下两个多月哦！到时不可以反悔，一定要到公司来上班哦！’
　　‘好了别再说了，菜都要凉了快点开动吧！S晶多吃一点，都是你喜欢的菜哦！’奶奶往我的餐盘上夹了一堆菜，好像怕我吃不饱似的。
　　吃饱后，我和美穗一起到厨房清洗餐盘。随后也回到客厅继续和长辈聊天，一直到奶奶累的回房休息我们才解散。回到台湾的第一天我就感受到家人满满的爱，让我觉得好开心。
　　----------------------------------------------------------------------
　　一个月后，我被美穗强迫参加的空服员招考日子也到来了，我穿著美穗为我准备的套装应试。光是面试的人就超过2000多人，每个人的条件看起来都很好，也难怪美穗会屡战屡败。
　　第一关一次10个人一起进去面试，我和美穗被分在同一组。首先先简短的自我介绍，还要回答考官的问题。当第一位自我介绍的时候，我就发现考官除了仔细听回答外，眼睛也不断的在应试者身上来回打量著。
　　美穗上前应考时，我观察著她的一举一动，真不亏是经验丰富的应徵者，言谈之间充满著自信和从容，其中一位考官还忍不住的点了头。在美穗之后就轮到我上前应考。
　　简单的自我介绍之后，考官连问了我两个问题，我看其他人只问了一道题目，心想该不会是自己回答的不好又被多问了一个问题吧！但我还是耐心从容的回答考官给予的问题，接著就被请出去等候通知。听说每一关没通过的就会直接被请离开。
　　光是第一关就已经淘汰一半以上的应徵者，我和美穗幸运的通过第一关。而第二关则是又出现其他的考官来面谈，一开始当然还是简单的自我介绍，接著考官会提出问题让我们分组讨论，有点类似辩论的感觉。
　　这次我和美穗被拆开应试，我们虽然分组讨论但还是得一个一个上前说出自己的意见和想法。我虽然有些不太认同另外两位组员的意见，但我还是照著她们的意见延续下去。
　　面谈完又是一阵的等待，看到工作人员拿出一叠履历出来要请人离开的时候，美穗紧张的躲在我身后等待结果。原来美穗之前常常在第二关被刷掉，难怪会这麽担心害怕。
　　没想到我们顺利进入第三关，接下来就是要测量身高和英文笔试。这关大概是我最有把握的关卡吧，我和美穗身高都差不多168左右，轻通过。接下来就是笔试部份，考完马上就会出现成绩大概就能知道自己要离开还是继续最后一轮的考试。
　　我率先填写完考卷走出会场等待美穗，等到美穗面露失望的表情走出来我大概已经猜到她大概没通过这关的考验。果然在宣布结果的时候，美穗的履历被退回来，这次美穗的面试又宣告失败了。
　　在进入会场接受最后一关的考验前，美穗还不断的为我加油打气：‘你一定要顺利考上哦，你一定可以的，加油！要帮我完成梦想哦！’我带著美穗的应援进入会场继续面试。
　　一进入考场前面就坐著五位考官，他们会不断的提出问题，有时说中文有时说英文。说英文的部份我可以轻应付，但他们的中文有很奇怪的腔调让我听的有些吃力，所幸都还能优雅的一一回覆。这次的面谈总觉得过了好长的时间才终于结束。
　　这时工作人员拿出空服员制服让我们换上，接著还有专人仔细的检查我们身上的状况。全身上下都查看的相当细微，连一点小伤口都不被放过。
　　换下制服后终于结束冗长的面试，工作人员要我们回去等候通知，结束后我和美穗就直接回家。姑丈和姑姑也坐在客厅等候结果，当姑丈听到美穗被刷掉的消息竟然忍不住笑了出来，看来他真的很期待美穗进饭店公司上班的到来。
　　大约两周后我就接到航空公司的入取通知，接下来要进入长达三个月的培训期。在培训之前我从来都不晓得空服员需要了解的事情这麽多，除了飞安还要了解各国海关规定等等……，这些日子大概是我过的最规律生活的时刻。
　　培训过程也是经过层层考验，当中又淘汰了一些不适任的人选。终于通过辛苦又艰难的培训考试后正式上线。前一个月都有资深的学姊带著我们，碰到一些临时状况也都有人会来帮忙协助。又经过三个月的试用期终于正式成为空服员。
　　就在我正式上线的时候，美穗也放弃了空姐梦回到姑丈的公司工作。姑丈先让美穗从基础开始，她先到饭店柜台和房务工作开始做起，原以为美穗会很快放弃这个工作，没想到她做出兴趣来，几乎每天都到饭店工作。甚至还利用晚上的时间去上经营管理的课程。
　　姑丈和姑姑看到美穗如此尽心尽力在家中事业上努力感到相当欣慰，而我和美穗都各自忙于自己的工作，碰面机会变得很少。常常都是透过奶奶或姑姑才得知彼此的近况。
　　----------------------------------------------------------------------
　　不知不觉进入航空公司已经一年多，即将迎接台湾重视的农涯辍Ｎ腋蘸檬浅夕当天下午收班，所以可以好好的跟家人一起吃团圆饭。今年爸妈也特地回台一起团聚，我也已经一年多没有跟爸妈见面了，非常的想念他们。
　　弟弟骏晔已经正式接手爸爸公司的管理工作，过年期间骏晔也选择留在南非固守。听爸妈说骏晔管理的相当有心得，将卖场业绩又推向新高，预计近期内再多开一间分店而且还打算经营其他副业。但卖场的合伙人陈叔则想保守的经营就好，他们俩经常为了工作上的事情起了些微的争执。
　　除夕当天我们一起到姑丈的饭店吃团圆饭，一起吃团圆饭的除了我们家人，姑丈还邀请了一位饭店管理部经理和他母亲一起用餐。我看这位经理年纪不大，但感觉相当成熟稳重，说起话来也是有条有理，谈话内容也相当有深度。这让我对他留下了很不错的印象。
　　这个经理叫徐皓，今年30岁。后来听美穗说徐皓是妈妈独自扶养长大，小时候家里经济困顿，在姑丈的资助下才顺利就学。退伍后就被姑丈请到公司里工作，一路从基层做到现在才升为经理的。而他和母亲目前住的地方也是由姑丈买下来让他们有个温暖的窝。
　　姑丈相当倚重徐皓，许多重要公事都让徐皓自己做主，就连近期姑丈想到国外盖饭店的事情都是由徐皓出面洽谈。而美穗最近也是跟在徐皓身边学习经营管理方面的事情。
　　吃完团员饭，姑丈也邀请徐皓到家里作客。而妈妈和姑姑以及美穗留在饭店做脸兼按摩放，今天下午才放假的我觉得有些疲惫就和奶奶他们一起回家。
　　回到家我帮忙准备几道简单的下酒菜，而爸爸和姑丈他们拿出扑克牌陪奶奶玩捡红点。从小家里过年一定都会小赌，感觉这样才有过年的气氛似的。除夕这天也是奶奶唯一会晚睡的日子，长辈们开心在客厅打著牌，我则累得想回房间休息，但有个习俗就是一定要为长辈守岁。
　　我拿著书和咖啡走到阳台外想藉由吹冷风赶走睡意，偏偏眼皮重的让我快要承受不住睡意。好在这时徐皓走出来和我聊天，我的精神才终于恢复了一些。
　　徐皓看起来有点严肃没想到他还蛮幽默的，和他聊天的过程感觉很舒服。后来发现我们都很喜欢音乐，尤其是古典乐，有了共同的兴趣聊起来更开心。
　　徐皓从包包里拿出手机和耳机播放我们都喜欢的音乐，我们一人戴一个耳机开始欣赏徐皓手机里的音乐。播著播著竟然出现我最爱的曲目‘魔笛’，我闭著眼睛听著音乐，想著第一次观看的野台歌剧魔笛，那刺激精彩的画面一一浮现在脑海里。
　　当我睁开眼睛的时候突然发现徐皓正看著我，当我们四目交接的时候感觉此刻空气中有股电流让我心跳加速。徐皓的脸慢慢的朝我而来，我下意识的撇开自己的脸，气氛顿时变得尴尬，我对他微笑了一下就躲进屋子里。
　　这时长辈们的赌桌似乎一面倒，奶奶一家赢三家。奶奶开心的拿出千元大钞给我分红，爸爸更要我坐在他身边帮他加持。徐皓的母亲也不服输的要徐皓到她身边去。
　　这把刚好轮到爸爸当尾家，他要我帮他抽底牌，不知道是不是我的运气好竟然抽到梅花A，手上也是一堆好牌。看到爸爸眉开眼笑的表情让我也感染到他的好心情。爸爸终于在这把赢了许多钱，奶奶则要我离开战场，不许我再帮爸爸摸牌了，看到他们这麽在意输赢的样子让我觉得很可爱。
　　赢钱的爸爸心情大好开玩笑问著徐皓：‘你有没有女朋友啊？我们家S晶怎麽样？’只见徐皓看著我傻笑害羞了一会没有回答。
　　反倒是姑丈抢著回答：‘这可不行，徐皓可是我未来的女婿人选啊！美穗的外放配上徐皓的内敛可是绝配的很，我的事业未来就交给他们两个了。对吧，徐皓？我们家美穗比较适合你吧！’
　　‘你们这两个老子别管年轻人的事情，快点打牌。’奶奶不耐烦的催促著f聊的爸爸和姑丈。
　　好不容易撑到凌晨1点多，由于隔天下午还要上班，长辈们也让我赶紧回房休息。才躺在床上没多久我就立即入睡，隔天醒来的时候长辈们都还在休息。客厅也留下昨晚聚会凌乱的模样，我顺手开始整理客厅后便进厨房准备早餐。
　　平常都是奶奶一早起来煮稀饭，看样子昨晚他们应该玩得很晚，奶奶才会累得没法起来准备早餐。我依照奶奶的惯例煮了一锅稀饭，接著准备开始炒青菜和准备其他配菜。
　　突然有人走进厨房拍了一下我的背：‘早，有我可以帮忙的地方吗？’原来徐皓和他母亲昨晚留在家里住宿。
　　我被徐皓给吓了一跳：‘哦…早安，都快准备好了。对了，我拿牙刷跟毛巾给你。’我随即转身走到浴室里拿东西给徐皓让他洗漱。
　　当我准备好早餐长辈们也纷纷起床，只剩美穗一个人还在赖床。我走到隔壁姑丈家去叫醒美穗：‘小懒猪，快点起床。全世界的人都起来了，快点。’
　　‘再5分钟，只要5分钟就好！’美穗总是这样赖床，五分钟又五分钟的拖延时间。这时我只好使出我的绝招，我整个人压在美穗身上叫醒她，让她没办法继续赖床。
　　‘哇…好软好舒服，借我躺一下。’没想到美穗饭而将我压在下面，躺在我的胸上继续赖床。最后在姑姑的叫声下，美穗才赶紧跳下床。
　　离开房门前美穗还回头来开玩笑：‘小姐，胸部很大哦！拿来当枕头很舒服哦！’我被美穗俏皮的模样给逗乐了！
　　吃完早餐也已经快要中午了，过年期间很容易塞车，必需提早出门。我回房间简单的整理东西准备出门工作。此时长辈们继续昨晚的游戏，我和他们说一声后就走向门口换鞋子。
　　徐皓突然拉住我：‘我送你去机场吧！过年期间路上容易塞车，停车位也不好找。’姑丈和爸爸听到也赞成让徐皓送我，徐皓不等我回答就拿著我的行李走出门口。
　　果然在交流道下就看见长长的车潮动弹不得，徐皓乾脆改走平路绕道。如果是我自己到机场的话，可能还会乖乖的排在车阵中等待上高速公路。
　　平路也是有些车潮，但不算塞，我们大概一个半小时就快抵达机场。沿路上我们不断的聊天，很奇怪和徐皓好像有许多说不完的话题，和他聊得越多感觉我们的共通点越多，让我恨不得再多塞一下车。
　　抵达机场后，徐皓从后车厢帮我拿出行李。‘你明天下机打电话给我，我会来接你。’在出门的时候徐皓已经知道我这次是隔夜班，于是他贴心的主动开口要接我下班回家。
　　我们互留电话后看我走进机场内他才开车离开。隔天我一下飞机就收到徐皓传来的简讯，他已经在机场的停车场等候，结束工作后我悄悄的走到停车场找寻徐皓的车子。
　　我从后面走到徐皓的驾驶座敲了他的窗户：‘等很久了吧！’看到他让我情不自禁露出灿烂的笑脸，他见到我也随即开朗的笑著。随后徐皓走出车外绅士的走到副驾驶座帮我开车门，再将我的行李放在后座才坐上驾驶座的位置。
　　一上车徐皓就播放著我喜欢的音乐：‘累了吧！闭上眼睛休息一下吧！’他贴心的帮我将椅子往后躺让我舒适的休息。
　　我闭眼跟徐皓聊著天，不知不觉居然睡著了。等我醒来的时候车已经开到家里停车场，我睁开眼睛发现徐皓正在一旁静静的看著我，我紧张的爬起来：‘到家了你怎麽不叫醒我啊？’
　　徐皓一脸惊讶的表情说著：‘没想到平常漂漂亮亮的空姐，睡著的时候居然会打呼，还流出口水。真是太可怕了，我被你的睡姿吓到不敢叫醒你。啊，忘记拍照下来当作证据。’
　　我紧张的擦一下嘴角：‘哪有啊！我…我怎麽…可能会像你说的那样啊！’看我紧张的样子徐皓突然大笑了出来。
　　徐皓笑到连声音都发抖著：‘骗你的，看你紧张成什麽模样。’这下换我假装生气，我噘嘴转向另一头。
　　徐皓信以为真的紧张的道歉著：‘开玩笑的，你别生气，对不起嘛！’直到我转过去对他做个鬼脸，他才了一口气。
　　‘好了，不跟你闹了，谢谢你送我回来。’我打开车门准备下车的时候被徐皓抓住手，我转身看著他时被他深情的双眼给吸引著，当他的脸慢慢靠过来，我不自觉闭上双眼。
　　没多久我的嘴唇马上感受到一股暖流，我的手也主动的抱著他的脖子，我们的吻也越来越激烈，吻了好一会才尾坏玫睦肟彼此的双唇。分开后，我突然觉得害羞的不敢看他。
　　‘那个…我该回去了。爸妈他们应该在等我了。’说完后我立刻跳下车，从后座拿著行李就跑回家去。我假装没听到徐皓的呼喊，头也不回的离开。我感觉自己脸红心跳加速，心脏好像都快跳出来似的。
　　‘我下班了！’回家的时候，爸妈也准备好正要出门。大年初二，妈妈准备回娘家去拜年，外公外婆住在离台北不远的基隆，所以每次都是当天来回而已。
　　‘S晶你刚下班应该很累了，你就别跟我们回去了，好好在家里休息吧！G，你的脸怎麽那麽红，发烧了吗？’妈咪担心的摸著我的额头，一直关心的询问我，我再三跟妈妈强调自己没生病她才放心的和爸爸出门。
　　爸妈出门后我就直接回房间去：‘SURPRISE！’打开房门就被躲在门号的美穗给吓了一跳，美穗看我吓一跳开心的笑了出来。
　　我好气又好笑的对她说著：‘你怎麽还是跟以前一样幼稚啊！今天不用到饭店去上班吗？’
　　美穗抱著我像在跟我撒娇似的：‘爸妈带奶出去玩，我今天可是特地休假陪陪你这个好姐妹，很贴心吧！怕你一个人会感到孤单寂寞。’
　　看著美穗的样子立刻感觉她有其他的企图：‘你少来，有什麽目的说吧！’
　　美穗不好意思的傻笑著：‘你真是太了解我了，其实就是想要你陪我去逛街啦！我们两姐妹好久没有一起去血拼了啊！’回想起来我们真的很久没有一起出门了，反正刚在车上休息了一会也不累了，于是洗了个澡换上漂亮的衣服准备和美穗出门到百货公司去逛街。
　　洗完澡走回房间听到手机一起发出声响，拿起来一看有三个徐皓打来的未接来电，还有一封讯息：‘你该不会生气了吧？’除了简短的讯息还传了一个下跪求饶的贴图，看完他紧张的讯息内容不自觉的露出甜蜜的笑容。
　　我的一举一动被美穗看在眼里：‘哎呦…我们家S晶是不是恋爱了啊？瞧你现在这个发春的表情，是谁啊？谁这麽幸运吸引到我们小美人啊？’
　　美穗的嘲笑害我突然脸红了起来：‘别乱说，只是朋友的简讯而已。我准备好了，快点出门吧！’我赶紧转移话题不让美穗逼问下去。
　　美穗突然露出羡慕的表情：‘唉…真好，哪像我连想当空姐的梦想都破灭，每次看你穿制服的样子都让我好生羡慕。现在连恋爱都抢先一步完成，而我却只能偷偷暗恋别人。’
　　‘哦！你有暗恋的对象，是谁啊？快说来听听，我认识吗？到底是谁，快点告诉我。’一听到美穗有喜欢的对象，让我好奇的不断追问。
　　‘等你介绍你那个朋友给我认识之后，我再告诉你我喜欢的对象。’美穗故作神秘不愿告诉我，我们瞎闹了一番后才一起出门。
　　我们两一起的百货公司大窆海从一楼的化妆品就开始下手衤颍才逛完两层我们手上已经拿著满满的战利品。走到四楼的时候，美穗被橱窗展示的性感内衣吸引住，她拉著我直接进去专柜挑选。
　　进入店里看到琳琅满目的内衣，光用看的心情就变得很好。这时一位美丽的柜姐来到我们身边帮我们介绍，她分别推荐了几款适合我们的内衣让我们挑选。
　　美穗率先选了一套淡紫色的内衣，柜姐也立刻的熟练拿出皮尺帮美穗测量尺寸：‘你先试试看这件32B的，你先请进试衣间，我待会再进去帮你调整。’
　　美穗进去试穿的时候我也看上了一套粉红外加黑色蕾丝的内衣，柜姐也帮我量了一下：‘小姐你试34D的看看，这件跟你白皙的肤色很搭，穿起来一定很漂亮。’
　　我们试穿完都满意的购买，我甚至一次买了三套同款式不同颜色的内衣。美穗和我直到手都拿不动东西才打道回府。今天没有大人在家我们两个小女子便拿出红酒开始Girl‘s talk。
　　自从当上空姐后我就已经鲜少喝酒，酒力已经大不如前。才喝了两杯就开始觉得微醺，美穗突然自己说起喜欢男生的样子：‘他真的好帅，做事乾脆又有魄力。最重要的是他好温柔体贴，每次看到他都让我的心动不已，好想每天每分每秒都跟他在一起哦！’
　　看著美穗充满幸福甜蜜的微笑，我都感染到那开心的氛围。只是无论我怎麽追问美穗都不愿意告诉我那个人是谁，只轻描淡写的说我见过而已。我认识的对象光是叔叔饭店的员工就数十人，实在很难猜出那个令美穗心动的人是谁。
　　我们两聊到晚上爸妈回家后才各自回去睡觉，刚躺在床上我的手机又响了起来。这已经是徐皓今天打给我的32通电话，我一直故意不接电话，想让他为我著急一下。
　　我看著徐皓传来的讯息，一直不断的道歉及解释，我想像著他紧张的模样忍不住一直笑著。心想整他也整得差不多了，该回应他好让他放心一下。这时电话又再次的响起，我毫不犹豫的接了起来。
　　电话那头传来紧张的口气，接著就是一连串的道歉，而我只是捂著嘴巴憋笑著。见他紧张到说不出话后我才笑著说：‘好啦！今天故意整你的，我根本没有生气，只想逗逗你，看看我在你心里有多重要而已啦！’
　　徐皓终于了一口气：‘真的吗？你真的把我吓死了，可是你为什麽突然逃走啊！哪有人这样吻完不理的，太不负责任了。’放后的徐皓也开玩笑说著。
　　我不自觉的用撒娇的口气和他说话：‘身体不由自主的想逃跑，我也控制不了啊！而且哪有人这样第二次见面就接吻的。’我们就像热恋中的情侣一样不断的聊著天，跟他好像有说不完的话题什麽都想跟他分享。
　　聊了一个多小时手机突然没电自动关机了，心情突然出现空洞似的产生了些失落感。我立刻将手机充电，并拿出平板改用通讯软体和徐皓聊天，在下线前徐皓约我隔天一起吃饭。
　　隔天中午徐皓准时出现在家里楼下，他带我到高级的景观餐厅用餐。今天出门前我特地的打扮一番，徐皓一见到我就猛力的夸奖著我。我们一路开心聊天直到抵达用餐餐厅。
　　徐皓整个约会过程举止都相当贴心，我们看著彼此都会不自觉的露出幸福笑容，我知道自己已经深深的被眼前这个男人吸引住。我们用完餐走到餐厅户外的观景台上看风景。
　　他突然牵著我的双手告白：‘以前都不相信一见锺情，但那天看到你就怦然心动，视线不断的被你吸引离不开，和你聊天有种相识已久的熟悉感。和你相处发现我们有那麽多的共同点，你的个性、想法、价值观都是我想追求的女孩类型。我觉得自己已经深深的被你吸引著，我很喜欢你。你……愿意跟我交往吗？’
　　当他深情望著我的时候，我紧张到有点不知所措，再加上他认真的告白，让我忍不住腼腆的笑著点头答应他。
　　‘你的笑容太犯规了，会让人想要犯罪。’徐皓说完后就将我拥入怀里低著头亲吻我。
　　晚上和家人约好外出，所以我们的第一次约会就提前结束。我们决定稳定交往一段时间之后再告诉家人，但我感觉的出来爸妈第一次看见徐皓的时候就已经很喜欢他了，奶奶更不用说，早就把徐皓当自己孙子一样疼爱著。
　　爸妈在元宵过后也回到南非去帮忙骏晔工作，而我和徐皓就这样开始秘密的交往中，我们都利用工作之馀偷偷的约会，每次见面都甜蜜到尾坏梅挚。只不过我们因为工作的关系，常常都好几个礼拜见不到面，这样反而让我们更加珍惜每次见面的机会。
　　每个月班表一排出来，大家就开始疯狂的换班。有一个即将结婚的学姊拿著自己的班表来找我，她想我要帮她代班长程航线，我们对了一下班表，我能帮她代班的只有停留四天的德国。
　　在一阵换班代班之后突然发现自己这个月的休息时间几乎没有了，即使有空班也都在总公司那没回到台湾，看样子这个月大概没时间好好跟徐皓约会了。
　　就在月底的时候我出班准备飞往德国的班机，乘客登机的时候突然有个熟悉的身影出现。徐皓特地请了年假搭上我工作的班机一起前往德国。看到他出现让我欣喜若狂，但我为了展现自己的专业只能压抑内心的激动情绪认真工作。
　　我们在班机上不时的用眼神传情。加上转机的时间我们花费了一整天才来到这童话般的国度。我和同事检查完机舱完成报告后就一起下机，我迫不及待的打开手机查看徐皓的讯息，竟然一则讯息也没有。和同事走出机场大厅也找不到他的踪影，我只好和同事直接搭车前往饭店。
　　在车上我心急的发讯息询问徐皓人在哪，但他始终已读不回。经过一个多小时的车程我们来到饭店准备休息，Check-in完成后就各自回房，这时突然有人按了我房间的门铃。
　　出现在我眼前的就是我一直寻找的身影：‘这是我送你的惊喜，喜欢吗？’徐皓手捧著一大束花出现，我开心的跳到他身上紧紧抱著他。
　　徐皓抱著我往房间里走：‘我好想你！’房门才一关上我们就热情的拥吻著彼此。我和徐皓已经一个多月没能见面，这次见面有种小别胜新婚的感觉。
　　结束一整天的工作早就累坏了，但为了能好好陪徐皓我只能强打起精神。我往徐皓的额头亲吻了一下：‘我先去洗个澡，待会我们出去逛逛。’
　　当我转身要进浴室洗澡的时候，徐皓从身后抱著我：‘你应该很累了，今天好好在饭店休息吧！还是你要我帮你洗澡啊？’徐皓又用著开玩笑的口吻说著。
　　我用挑逗的眼神对他说著：‘好啊，全身上下都要帮我洗乾净哦！’徐皓被我的回答给吓到，从我们交往至今已经三个多月，但都止于接吻而已，从未发生过性关系。
　　徐皓有些紧张的结巴：‘你…说真的吗？’他的表情看起来似乎相当期待著我的回答。
　　我直接拉著他的手往浴室里走，进到浴室后我们又开始拥吻著，我的手开始慢慢的解开他衬衫的钮扣：‘我们一起洗，好不好？’此时的徐皓似乎被我挑起了欲望，他一边吻著我，手也开始慢慢脱去我身上的衣物。
　　我们脱到只剩下内衣裤之后才进到淋浴室里，关上门后徐皓从我身后开始吻著我的脖子和背部，我也已经做好准备将自己完全的献给他。徐皓亲吻的同时手也不断的抚摸著我的腹部和大腿，我则闭著眼睛享受著他的服务。
　　这时徐皓解开了我内衣的扣子，并将我转向正面对著他，他先和我接吻了一会才慢慢往下吻到胸部。他将我的内衣往下拉开，舌尖不断的在乳头上舔著，舔到我的乳头敏感到完全凸出他又含著我的胸部吸允。
　　他终于将我的内衣脱掉，我的双乳都是他吸允过的痕迹。我站起身来拨弄著我的头：‘你好美哦！’在他亲吻我的时候还拉著我的手往他的阴茎摸去，此时的他早已起了反应，我隔著内裤抚摸著他的老二。
　　‘嗯……’徐皓的手突然往我的下体摸著害我忍不住发出声音，我被他摸到内裤都变湿，这时徐皓才蹲下来将我的内裤脱掉，我终于全身赤裸裸的呈现在他的面前。
　　徐皓蹲下来摸了我的私密处一会后在站起身将自己最后的一件内裤也脱掉，他那弯弯敲起的老二朝著我的方向而来，我既害羞又好奇的套弄起他的老二。徐皓的表情也慢慢起了变化，呼吸也乱了掉变得越来越急促。
　　徐皓突然阻止了我的动作，他打开水来冲洗我们的身体，接著他将莲蓬头挂在上，手涂抹上沐浴乳后往我的身上搓洗。涂抹到私密处的时候，他的手指顺势往小穴里抽插了几下。
　　接著他也在自己身上搓洗乾净，我们围著浴巾一起走出浴室。我们坐在床上继续亲吻著，吻到激烈处徐皓将我整个人压在床上。很快的我全身上下都被他吻遍，他突然吻著我的大腿，再用双手将我的双腿拉开。
　　‘哦…’徐皓用著舌头在我的私密处上下舔著，他用双唇含住我的阴唇再用舌头将我的阴唇打开。接著他开始用舌尖舔著我的阴蒂，我终于忍不住的发出呻吟，这时他的手伸入小穴里摸著。
　　我被他弄得全身发热，小穴也潮湿著。他终于起身继续和我接吻，我的手也摸向他软掉的老二。他的老二被我套弄的慢慢站了起来，我也和他转换了方向，他躺在床上而我则跪坐在床上弯下腰去含住他的老二。
　　在我卖力的吸舔下，他的老二终于完全的坚硬起来。徐皓坐了起来，并将我抱坐在他身上亲吻著。此时他的老二就顶在我的小穴外蓄势待发。
　　徐皓突然将我的身体往下压躺著，握著自己的老二不断在小穴外来回摩擦。接著他对准小穴口慢慢将老二滑进去，他看著我紧皱眉头赶紧放慢速度，身体也往前弯亲吻著我。
　　我感觉到我们的身体正紧紧的结合著，我的小穴也慢慢被他的老二撑开。这时徐皓才开始慢慢的抽插著，他看我的表情不再痛苦变开始加快了一点速度。
　　‘宝贝，你的小穴好会吸，我差点就被你吸出来了！’徐皓将我紧紧抱著，我就坐在他身上被他抽插著。当我抱著他脖子的时候，他主动吻了过来。
　　‘嗯啊…好热…嗯……’跟他玩了一会后，我的额头已经开始冒汗，感觉脸部不断发烫著。
　　接著他让我整个人趴在床上，抬高我的屁股后开始用力的送入。我感觉我们的呼吸都变得急促，喘息的声音也越来越大，我的身体也突然有股奇怪的不安感。
　　在我身后的徐皓喘息声也越来越大：‘哦…宝贝…我快出来了…啊…啊……’在我感觉到小穴收缩的同时徐皓也抽出自己的老二，我看他朝著垃圾桶套弄了几下就射出白白的精液。
　　徐皓拿著卫生纸擦拭了一下，他将趴在床上的我抱起来。我们面对面坐著继续拥吻了一会，徐皓对著我开心的笑著：‘感觉你已经完完全全是我的了！’
　　我摸著他的头笑著说：‘傻瓜，我一直都是你的啊！我爱你！’徐皓露出像孩子般的天真笑容。
　　经过一天的工作再加上刚才的激战，我已经累得全身无力。我紧紧抱著徐皓趴在他的肩上睡觉，徐皓也温柔的将我的身体往床上放，拉起棉被盖上后才抱著我哄我入睡。
　　在睡梦中我也感觉自己正在幸福的微笑著，我从早晨睡到傍晚。醒来的时候徐皓已经不在我身边，但我听见浴室传来冲水的声音。我起身进入浴室里，朝著正在冲澡的徐皓走去。
　　‘我的宝贝，睡的好吗？’徐皓一见到我就关水抱著我。
　　‘我想洗个头！’等我说完徐皓变拿著莲蓬头说要帮我洗，我就安静的站著让徐皓帮我服务。洗完头，他还将我的头吹乾。
　　‘我们去吃饭吧！肚子应该饿了吧？’我们牵著手一起到饭店餐厅里用餐，到了餐厅就看到同事们也正在吃饭。
　　这时和我要好的佩仪学姊站起来嘲笑著我：‘没有到才来第一天就钓到帅哥了啊！’被佩仪这麽一说，其他同事也看著我嘲笑著。
　　我赶紧解释了一下：‘不是啦！他是我男朋友徐皓，这次特地陪我飞德国的啦！’我说完后，徐皓也礼貌性的和大家打招呼。这次同行的同事和我的交情都还算不错，在出发前还一起讨论停留的四天要去哪里玩。
　　佩仪拉著我们一起用餐，这时和男友相隔两地的芯菲羡慕的看著我们：‘唉…真好你男友都特地来陪你。哪像我跟我男友一年能见到五次就要偷笑了！’
　　说到这，大家开始哀怨的说著自己和男友见面的状况。看来我们一个多月没见已经算好的了，而和公司机长交往的佩仪却经常有机会和男友一起飞到世界各地旅游，大家都开始羡慕著佩仪。
　　大家聊的相当开心，这顿饭吃了四个多小时才结束，我们也约好明天一起到市区去逛街。
　　回到房间后，我和徐皓又开始享受两人甜蜜的时刻。这天晚上我们在房里大战了两次才相拥入睡，隔天一早被强烈的阳光照射下醒了过来。这天我们就和同事一起参观了许多地方，也感受到德国人的热情。
　　第三天同事故意让我可以好好的跟徐皓约会就和我们分开行动，徐皓开车载著我到海边玩水。一到海滩就看到许多外国人裸著身体在晒日光浴，这和保守的台湾有些不一样。我虽然没有全裸，但也是穿著性感的比基尼在沙滩上玩。
　　我假装生气的捏著徐皓的耳朵：‘你是不是故意要来这里看辣妹的啊？’
　　徐皓反应机灵的抱著我的腰：‘最辣的都已经在我身边了，我还需要看其他人吗？哪有人可以比得上我的宝贝啊！’虽然有点油嘴滑舌，但身为女孩子就是吃这套。
　　就在徐皓去买水的时候我被一位德国帅哥搭讪，我告诉他我是和男友来的他还不相信的赖在我身边不走。直到徐皓回到我身边，我大方的和他介绍徐皓后，他才性性然的离开。
　　我骄傲的开著玩笑：‘你不对我好一点我就要被别人带走了哦！’
　　‘所以我特地追来这里保护你了啊！你是不可能逃离我身边的。’被徐皓紧紧拥入怀里的我感觉自己是天下最幸福的女人，我尽情享受著徐皓对我的宠爱。此时的我们忘情的在海滩激烈的拥吻著，手也往彼此的身体去爱抚。
　　吻到热情之处被周围吵杂的声音给惊醒，这时才意识到我们正在热闹的海滩上，我赶紧缩回自己正在抚摸老二的手。‘你好色哦！’我指著徐皓翘高的老二开著他的玩笑。
　　这四天短暂的假期，我和徐皓过得相当甜蜜。回到台湾后，徐皓带著我到山区里的景观餐厅用餐，他细心的安排了求婚的计划。在餐厅员工的帮忙下，徐皓给了我一场浪漫又温馨的求婚，我被他感动的毫不犹豫就答应了他。
　　求婚过后我们打算先一起到南非去得到爸妈的同意，只是接下来我们两的工作相当忙碌，一直找不到时间一起前往南非。就这样拖了好几个月，没想到这时却传来了噩耗。
　　----------------------------------------------------------------------
　　这天从国外飞回来台湾，我打开手机后发现姑姑打了几十通的电话，我心中突然有股莫名不安的感觉。我赶紧回了通电话给姑姑，电话那头传来姑姑的啜泣声，我知道家里应该发生什麽事情了，我不断的问著姑姑：‘发生什麽事情了吗？姑姑你还好吗？’
　　姑丈抢走姑姑手中的电话：‘S晶你要保持冷静听姑丈说，你爸爸在南非遇到抢劫被歹徒给枪杀，现在你妈妈和骏晔正在处理你爸爸的后事。我和你姑姑也打算飞到南非去了解情形。’
　　听著姑丈说的话，我的眼泪不断的往下流，身体像被钉住一样动弹不得，我一句话也说不出来。这实在太突然了，我上飞机前明明才刚跟爸爸通过电话，我们明明约好要一起去渡假的，怎麽可能会这样。
　　‘S晶，你还好吗？发生什麽事了，别哭，没事的。’同事围在我身边关心著我，但我完全说不出话，只有眼泪在表达我的心情。
　　在同事的陪同下我们走到机场大厅，而徐皓突然出现快速的向前紧紧的将我抱在怀里。我终于忍不住在他的身上放声大哭，完全的宣自己的情绪。
　　徐皓陪著我找到最快可以抵达南非的班机，我们立刻订了四张机票准备前往南非。在徐皓的陪同下，我的心情稍稍的平复了一些。不久后，姑姑和姑丈也赶来机场和我们搭同一班飞机出发。
　　经过十几个小时，我们终于来到这危险的国家，当初爸爸为了赚钱让我们生活变好才来的，如今却在这个重新出发的地方丧命。我带著悲伤的心情回到南非的家中，此时的爸爸已经被烧成灰，妈咪伤心欲绝的哭倒在地，骏晔也蹲在角落啜泣。
　　看到妈咪的样子，我觉得自己要变得更勇敢坚强一点才能好好安慰妈咪。我强忍著泪水蹲在妈咪身边抱著她给她安慰：‘妈咪，你别哭了。爸爸看到你这样会很心疼的，我们要让爸爸可以放心。’
　　我和姑丈讨论之后决定把爸爸带回去，让他可以跟爷爷住在一起。姑丈立刻联络了航空公司，我们决定用最快的速度送爸爸回家。过了两天我和妈妈以及姑姑先带爸爸回台湾，姑丈和徐皓则留下来帮骏晔处理公司的事情。
　　回到台湾看到奶奶伤心的食不下咽让我心疼不已，为了照顾奶奶和妈咪我只能勉强自己振作，我煮了一些粥让她们吃。我只能不断的跟她们说话安慰她们。
　　隔天还有当天班也出发，原本想请人帮我代班留在家里陪奶奶她们，但美穗答应我她会照顾她们让我安心工作，不得已我隔天还是照常工作。我飞机上我勉强自己打气精神笑著服务乘客，一回台湾我心急的回家去关心家里的状况。
　　这样悲伤的气氛在家里维持了好一段时间，几个月过去才终于恢复平静的日子。妈妈也就留在台湾不再回到南非。但此时屋露偏逢连夜雨留在南非的骏晔打了电话请求姑丈回到南非去帮忙处理公事上的问题，听到骏晔主动要求帮忙，我知道事情一定已经严重到他无法处理的状况了！
　　姑丈回到南非才惊觉骏晔在南非投资的生意n的太快而惨赔，爸爸的卖场公司也因骏晔和陈叔闹的不愉快而拆伙，最后放弃了爸爸经营多年的卖场生意另V新路。但原本创立的新事业在爸爸的帮忙下进行的还算顺利，而爸爸一过世后事情完全变了调，而骏晔又没有在第一时间求助导致新公司也因此倒闭。
　　姑丈也已经无法抢救在南非的所有投资，目前也只能了解亏损的状况。在姑丈到南非的一个月后，他带著骏晔一起回到台湾却带来了不好的消息。骏晔用妈妈的名义和银行贷款的5000万全数惨赔，当初爸妈转移给他的数千万资产也完全败光。
　　骏晔造成的巨大资金缺口连姑丈也帮不上忙，但姑丈还是拿出约1000万的现金让骏晔先偿还银行贷款。妈妈也回到外公家借钱，最终先归还了银行近2000万的债务，其他的和银行协商后，每月还款30万便不再另增利息。
　　回到公司我努力的将自己的班表排的更满，出班的时候还会趁机帮忙代购赚差价和佣金。在我的努力下一个月收入大概可以达到15万左右，但距离每个月的30万还有一段差距。所幸姑丈让骏晔到自己的公司上班也给了不错的薪资，而妈妈为了帮忙也进入了清洁队工作，在大家的努力下顺利的慢慢还款中。
　　过了一段时间又出现让我们意想不到的事情发生，这天突然有几个穿著黑衣的恶煞到姑丈饭店的总公司去找骏晔讨债，眼看事情无法隐瞒骏晔才说出实情。原来骏晔除了用妈妈的名义贷款外，自己也跟银行借了1000万，另外还有地下钱庄的500万，今天前来讨债的便是地下钱庄的人。
　　妈妈被骏晔气的差点昏了过去，我虽然也气愤但此时更重要的赶紧解决问题，拿出工作的存款也还不够地下钱庄的借贷。在我正一筹莫展的时候收到了徐皓传来的讯息：‘我在停车场，你下来一下。’
　　‘徐皓，你怎麽突然跑来了？’当我进到徐皓的车上时他先给了我一个温暖的拥抱，徐皓看著我的眼神满是心疼与不危而我也只能给他一个微笑让他不要为我担心。
　　徐皓突然从车里的置物箱里拿出自己的存摺和印章：‘虽然不多，但还是可以先让你应急一下。剩下的我们一起努力吧！’看到徐皓这个举动的当下，我已经感动不已。
　　感动之馀我还是婉拒了他的好意：‘徐皓，我知道这些钱是你要为你母亲买房用的，我不能收下。’徐皓对于我的拒绝感到有些生气，但在我们沟通之下徐皓只好先收回他的心意。
　　被金钱压力压的快喘不过气，不论如何拼命加班赚到的薪水都不够用。知道我遭遇的同事小娟告诉我一个赚钱的方法，我们下班后一起到咖啡厅聊天，我著急的问著她赚外快的方法，在我的逼问下小娟才说出自己被有钱人包养的事情。
　　‘我们空姐对那些富商而言算是高级货，开出的价码通常都很好。而且以你的外在条件，愿意出高价的一定很多，就看你愿不愿意而已。’小娟说完让我相当犹豫，我考虑了很久就是没办法下定决心。
　　过了几天我看妈咪为了帮忙还债跑去当清洁队，看到她每天清晨就出门工作忙到腰酸背痛让我相当心疼。我突然下定决心请小娟帮我介绍，小娟帮我开出一个月50万的价码，才过两天小娟就拿了几位富商的资料让我挑选。
　　我选了一位看起来比较顺眼的对象，当天下班后小娟就带著我到餐厅和那位陈老板见面。陈老板一见到我就相当满意，他爽快的先预付两个月的薪水给我。从这天开始我除了出班时间其他的时间都必需待在陈老板的套房里服务他，当天晚上他就直接将我带到他偏僻的豪华套房里去。
　　进到这间房子，陈老板规定我必须称呼他为老公。这位陈老板年纪大约50多岁，是一家电子公司的老板。虽然早已结婚生子，但为了追求不一样的刺激宁可花钱在外玩其他的女人。
　　回到套房后我就进厨房去帮他准备晚餐，我简单的煎了牛排准备沙拉和浓汤就上菜，他贴心的帮我将牛排切块，席间还不断跟我聊天，甚至连我想被包养的原因都想一探究竟，我也只是随便敷衍找个理由塘塞过去。
　　吃完饭整理乾净后陈老板就要我先进去洗澡，洗到一半他就走进浴室：‘老婆我们一起洗吧！我帮你刷刷背。’我还来得及反应，他的手已经在我的双乳上胡乱摸著。
　　‘哦…老婆，你的胸部又大又软，真让人想好好的吃几口。’话才一说完，他的嘴巴已经在我的乳头上狂吸，手更直接往我的下体处抚摸。
　　‘嗯…别这样，太粗暴了，好不舒服。’我紧张的拉开他在我小穴里狂抠的手，被我拉出小穴外后的他改抚摸著我的阴蒂。在还没做好心理准备之下，被他弄得全身紧绷了起来。
　　‘老婆…你湿了啊！是不是想要老公的肉棒去填满你的洞口啊！’陈老板脱下裤子握著自己软塌的老二在我的小穴外挑逗著，接著嘴巴也吻了上来。
　　吻了一会，他手放在我的肩上随即将我整个人往下压蹲著，这时他顺势将我面前的老二往我脸颊拍打了几下：‘快来。’接著整根老二就硬塞入我的嘴里来回套弄。
　　看著他的老二开始变的粗长，他也满意的露出猥亵的笑容：‘你看看你的樱桃小嘴竟然把我的肉棒吃成这样，看你这麽努力那我就来好好的奖励你吧！’话一说完他就将我一把抱到洗手上坐著，整个脸埋入我的双腿中舔著下体。
　　我被他舔到流出淫水，这时他又再次将我抱起往浴室外走。他将我往沙发抛下，我就这麽趴在沙发上。他先是摸了我的翘臀几下后，接著用力的拍打将我的屁股都给打红了。听到我惨叫了几声他似乎变得更加兴奋。
　　‘真是美人，身材线条真是极品，看我怎麽玩你。’他扶著我的腰往后拉，让我像b母狗的姿势用力的将整根肉棒往小穴里插入。
　　‘怎麽这麽紧，差点就被你害得射出来。’陈老板完全不怜香惜玉的粗暴抽插著，我被他插到淫水都乾了，小穴传来阵阵的痛楚。幸好他并不持久，才那麽一会，他马上就在我的小穴里缴械。
　　我像一口气的喘了口气，但他随即又将我拉进浴室里去一起洗澡。这次他就坐在椅子上让我帮他洗澡，我被迫用自己的身体帮他全身搓洗，还被他拉坐在他的大腿上，不断用小穴在他的大腿来回摩擦。
　　最后冲洗乾净后又被他在浴室里玩了一下后，他终于满足的拉著我回房间一起睡觉，他从身后抱著我并将老二插在我的小穴里才肯睡觉。隔天一早他还要到公司去上班。所以我必须比他更早起来帮他准备早餐，出门前他吻遍了我的身体才肯去上班。
　　我拿出手机看到徐皓打了好多通电话给我，我完全没有勇气接起他的电话，只好传了讯息：‘我临时帮同事代班，对不起来不及先告诉你，不要担心我。’徐皓看到讯息后也立刻回覆要我别太累，他对我越是温柔体贴就让我越难过。
　　这两个月我除了工作时间外都在这间豪宅里渡过，只有一个礼拜趁他出国工作，我才能藉机跑回去看看家里的状况。这些日子每次碰面就是被他疯狂的玩弄身体，虽然他总是不持久，但我的身心灵还是受了很大的折磨。日子一久也就习惯了这种生活，和他床笫之间的互动我也变得更加迎合他的口味。
　　就在我们租期即将到期的时候，陈老板主动要求延长租约。他看著我有些犹豫的神情又开口调高价码：‘我们先延长一个月，这个月租约我愿意出双倍的价钱，就连你现在用的这台车都送给你。’我被这条件给诱惑著居然直接点头答应，就这样又延长了一个月包养生活。
　　延长的日子里陈老板和我做爱的次数减少了许多，主要的工作变成分享他的心事，他常常说著自己公司里的事情还有和他老婆之间相处的情况。看样子他除了在公司上的压力，回到家更是毫无地位可言，完全被他老婆压制住，这也难怪他会愿意花大钱在外面找温驯的野猫。
　　终于撑到租约的最后一天，这天刚好是假日，我的班机是深夜才出发，所以一早起来他就开始保握时间玩弄我的身体。每个夜晚他总是将自己的老二放在我的小穴里入睡，有时比我早醒来就开始扶著我的腰开始动起来，今天更在清晨六点多就醒来滑动著自己的老二。
　　‘啊…讨厌…老公你怎麽一大早就欺负人家…啊…慢一点……啊…’我被他激烈的抽插下给弄醒，只好开始配合他最爱的撒娇口气，尤其是配合著淫荡的娇喘声，这会让他更加的兴奋。
　　‘我今天要让你的体内充满我的味道，哦…出来了…啊…’在我醒来不久后，他再次承受不住的射了出来，只是今天的精液似乎特别少让我没有什么感觉。
　　稍作整理后，我来到厨房准备早餐的时候，这时他又从后面开始偷摸著我的身体，早餐做好后他更突发奇想脱光我身上所有衣物，并将餐点放在我身体上，我就这麽躺在地上让他享用餐点。
　　他先从我嘴上的德式香肠开始吃，吃完后顺势将舌头伸进我的口中舌吻。接著他往胸上开始吃鸡蛋，他刻意将蛋黄弄破留在我的双乳上，再趁机用舌尖不断的在我的乳头上吸舔著。最后拿著肚脐上的吐司涂抹挤在小穴里的果酱，等到他将吐司吃完后便直接将舌头放入小穴里将果酱舔乾净。
　　等他满足的吃完所有餐点后就脱掉自己的裤子：‘老婆你肚子也饿了吧！快来吃吃美味的香肠。’他手插著腰将老二往我面前顶，我马上明白意思的起身去吃他身上的香肠。
　　‘老婆……你真的太棒了，哦…香肠好不好吃啊？’我将他的老二全部舔遍，再慢慢的送入口中来回滑动著，一直到他达到高潮后他快速的抽离我的嘴中，将所有的精液射在黑咖啡中要我喝下，我强忍著喝下满是骚味的调味咖啡。
　　吃完早餐我回到浴室冲洗的时候，他又再次跟进来侵犯我一次。接著又将我拉到房里继续享受我的肉体，在疯狂的做爱下他终于累得躺在床上睡著，而我只能趁机将自己的身体清洗乾净并将行李打包准备结束这次的交易。
　　最后他到我到一家高级餐厅里用餐，并送上珍贵的钻石项才正式结束了我们的租约。这两个月里虽然受尽折磨，但从他身上得到了不少值钱的礼物，靠著这次的交易我总算可以先将骏晔欠下的地下钱庄债务还清。
　　和陈老板的租约结束后，小娟也介绍了许多了愿意包养我的大老板，只是没有一个让我愿意继续过这种生活的人，于是就这样拖了好一阵子。小娟久而久之有懒得再帮我找寻新的对象。
　　----------------------------------------------------------------------
　　这天帮同事代班飞了10几个小时的长程班机，原本累得想直接回到饭店去休息的，但在下机前被当天的机长机长Kevin Yang叫住：‘S晶，可以一起喝杯咖啡吗？’整理完客舱后，我们一起出了海关坐上他的车前往饭店附近的咖啡厅里聊天。
　　Kevin除了是公司重要的机师外，他也是公司董事的儿子。所以我以为他是想跟我聊关于公事上的问题，刚开始他确实也只是关心著我工作上的问题和最近疯狂代班的原因，但我不想和他多谈家里的事情便敷衍带过。
　　Kevin突然正经的说著：‘其实我知道你家发生的事情，我可以帮你还清所有的债务，而你只需要帮我做一件事情就好。’我被他突如其来的话给惊吓著，心想果然在公司里人多口杂是没有任何秘密的。
　　‘你怎麽会知道我的事情？你说要帮我还债？为什麽想帮我？你想要我帮你做些什麽？’虽然听到他愿意帮我还债让我有些心动，但我还是先将自己所有的疑问一次提出来发问著。
　　他淡然的开始说著：‘其实你应徵的那天我就是你的主考官之一，当时对你留下深刻的印象。你有想法，聪明，外语能力佳，言谈举止态度落落大方，那时候我就觉得你很快就可以在公司留有一席之地。果然没多久就通过公司所有的考试，成为大家眼里优秀的空服员。’说到这Kevin先试喝了口咖啡停顿了一会。
　　接著他深呼吸之后继续说著：‘至于如何知道你家里的事情，你知道我的身分不同想知道所有员工的事情没有任何难度。我想要你帮忙做的事情就是帮我生个儿子传宗接代，会选上你就是因为你的漂亮外型和聪明有内涵的内在，我想想要有优质的下一代你是我的不二人选，我们应该可说是鱼帮水水帮鱼的合作关系吧！’
　　他说得相当淡定，但我却相对得惊讶著：‘你…是说生小孩吗？这会不会有点太…over了！’
　　他看著我有点难以置信的表情便开始解释著自己的难处：‘我是家里的独生子，我的父母相当的传统，一直要求我结婚生子。但无奈我无法喜欢女生，和女生一起生活。我知道这个提议有些荒谬，但在父母的苦苦相逼之下，我只好出此下策。而且我也相信你是个不会随便传话的女孩，所以才会找上你。’
　　‘可以让我考虑一下吗？’虽然之前就有听过他是同性恋的传闻，但看他给人的感觉我完全没有想过这个传闻的真实性。而且这麽重大的事情让我无法马上就想清楚，只好请他先给我一段时间好好考虑。
　　过了几天我和Kevin执行著同架班机回到台湾，从机场回到家已经清晨6点多，这时的妈妈早已经出门到外面工作。到妈妈房间看到空无一人的床，心里有点难过。从小就被外公外婆捧在手掌心疼爱的小女儿，现在年纪这麽大了却要做这些辛苦的工作，每天早出晚归的工作就为了我们这些没用的孩子们。
　　奶奶看到我站在妈妈的房门前发呆，便把我叫到客厅里聊天。说实话我已经好久没有这样好好的跟家人谈心事。奶奶和我说著骏晔最近的变化，他变得更加努力工作，和妈妈的感情也越来越好懂得帮忙分担妈妈的家事，还有一些想法上的改变。听到奶奶这麽说让我觉得相当欣慰，我也很清楚这是姑丈和徐皓得帮忙才让骏晔有所改变。
　　等到骏晔起床我找了机会和他聊天，我也明显的感受到骏晔大大的改变。言谈间他不断得说出对妈妈和我有著巨大的罪恶感，他现在只想好好的努力工作好让这些庞大的债务早日还清。骏晔现在白天在姑丈的公司上班，晚上还辛勤得接了写程式的case回家设计赚外快。
　　我摸著骏晔得头欣慰的对他说：‘我们家骏晔终于长大了，姊姊真的好高兴。’其实骏晔是很有能力的人，只是太过年轻自负才会造成今天的结果。我想如果现在有能力可以让骏晔从头来过他一定能有一番成就的。
　　为了让家人的生活有所改变我终于下定决心拨出了电话：‘Kevin，我答应你的提议，请你安排吧！’Kevin口气感觉也有些}杂，好像有些开心又有些痛苦的感觉，但他还是立刻著手安排。
　　Kevin让我先公司申请留职停薪，而他也趁著我飞回总公司的时候安排我和他的父母见面，我们假装正在交往中好让他父母停止安排相亲。幸好他的父母见到我也很喜欢我，我们的计画也得已继续进行下去。
　　在做好一切准备之后，Kevin随即安排我到美国的别墅去执行契约，此时我得找藉口骗过家人还有徐皓，这次离开不知道多久才能回来，我实在想不出该用什么方法来隐瞒他们。最后在Kevin的帮助下，假藉公司培育计画准备到美国特训，我们先用待一年的时间来隐瞒家人。
　　妈妈为了我的前途没有阻止我，让我自己做决定就好。在得到家人同意之后我就开始打包行李，打算用最快的速度离开。只是还有一个我最不想伤害的人还不知道我的决定，我还是不断的逃避现实不敢面对徐皓，但心里已经做出另一个决定了！
　　就在离开台湾这天我才终于鼓起勇气和徐皓联络：‘徐皓，你有空吗？我现在在你们饭店大厅可以跟你见个面吗？’徐皓得知我突然到公司找他而展现得相当的开心，挂上电话他用最快的速度下楼来找我。
　　他用著一如往常得开朗笑容朝著我走来，见到我立刻给我一个深情拥抱：‘我们好久没有好好的见面了，你看你怎麽变得这麽憔悴，是不是太累了？我们一起去吃午餐吧！’看到他开心的模样，我心里想说的话突然完全吞了进去一句话也说不出来。
　　‘我吃不下而且我不想要到人多的地方，可以找一个只有我们两个人的地方吗？’听我这麽说，徐皓就带著我到姑丈饭店里的员工休息房间。
　　‘S晶，我好想你。’一进到房间徐皓就从背后紧紧的拥抱著我。
　　我紧握著在我胸口上的那双手：‘徐皓，我要离开台湾了，不知道过多久才能再回来，今天特地来找你是想要把东西还给你。’说完后我就开徐皓得双手，转身将他当初和我求婚的戒指归还给他。
　　徐皓大概已经懂我的意思，看著他微微颤抖的嘴唇似乎有话想说却迟迟说不出口，我知道自己的泪水也已经快要忍不住了，于是我马上n出房门逃离现场。跑到饭店停车场刚好遇到要来上班的骏晔，我二话不说抱著骏晔痛哭了起来。
　　骏晔什么也没多问只是拍拍我的背安慰著我，直到我发完情绪才勉强的挤出笑容对骏晔说著：‘我没事了，谢谢你！你赶快上去工作吧，我先走了喔！’我不等骏晔开口说话就直接转身离开。
　　出发前我先将自己的手机号码停话断绝了和徐皓联络的任何方法，回到家拿著厚重的行李就直接前往机场准备开启另一场未知的旅程。
　　----------------------------------------------------------------------
　　抵达美国后的一个多月都还没见到Kevin，他特地请来了帮佣Lily来照料我的生活起居。Lily是来自东南亚国家的小女孩，今年也才20岁。她说著一口流利的英文，做事也相当的认真仔细，在这里的日子幸好有她陪著我，让我度过了还算愉快的生活。
　　来到这里的第一天就在Kevin的安排下谘询了营养师，由营养师打照专属于我的食谱来调整我的身体。每天也有健身教练来陪我锻身体，虽然我的身材从以前就还不错，但在教练的训练下身体的曲线变得更加玲珑有@，精神状况也变得更好。
　　Kevin忙到一个段落趁著休假空档前来找我，第一天碰面的时候彼此都还有些尴尬不知所措，经过好几天的相处我们终于能像朋友一样自然的互动。这天晚上吃完饭后，我和Kevin来到客厅聊天。
　　Kevin突然将话题切入正题：‘我们明天一起到医院去做检查吧！我已经安排好做人工受孕的医院了！’该来的还是得面对，我淡定的点了头答应他。
　　我们到医院做完检查后就安排了疗程，每隔一个礼拜左右就得到医院打排卵针，在这样常跑医院的状况下，我们期待著好结果出现。将近两个月的时间过去，我居然在第一次的人工授精疗程就成功地受孕。
　　只不过最后却因为子宫外孕而宣告失败。休息了一段时间后，我们继续第二次的疗程，重}著一样的生活模式，在疗程中Kevin想尽办法让我能保持愉快的心情。
　　事情并没有我们想像中来的简单，一年就这样过去，我们的计画依旧失败中，当中我虽然有过两次怀孕的迹象，但最后都因子宫外孕而宣告失败。我的身体状况也越来越糟糕，医生建议我们停止手术先好好休息一段时间。在打针、吃药、检查、注射下，我也已经有点快受不了这样的日子了。
　　这样的结果让我们身心灵都受了很大的创伤，只是经过这一年的相处和互相照顾下，我们的感情似乎变得越来越好。Kevin突然提出了一个要求：‘我们不要做人工受孕了，这样你的身体可能会受不了。我们来尝试真枪实弹看能不能成功吧！’
　　我从来没想过Kevin会提出这样的要求，但为了能早日达成目的我也豁出去了：‘只要你可以，我愿意尝试看看。’毕竟Kevin说过他没办法和女生做爱，他根本就不喜欢女人。
　　有了这样的共识，我们在我休养了一段时间后算准了危险期准备办事。第一天危险期到来的时候我告诉了Kevin，看他的表情变得相当}杂，不断的深呼吸著，我看的出来他相当的紧张。
　　晚上我们俩刻意喝了一点酒，在他尝试要亲吻我的时候却紧急的退缩了！后来我们决定省略那些前戏，想办法让自己的身体起了欲望后直接和对方结合。就在我准备让他插入的时候他却逃跑了，我想他还没做好心理准备我只能给他时间让他自己去克服心理的那层障碍。
　　我突然想到有一个男同的朋友，但他在两年前和女生结了婚，我决定和他连络好好地了解一下他的想法。他大方地跟我分享他自己的过去，他说他结婚也是为了满足父母的传宗接代要求，一开始他和老婆做爱的时候也相当的痛苦。但他其实对他老婆是有些感情的，第一次做爱的时候甚至还无法正常勃起。在第二关灯看不到对方的情况下，被他老婆挑逗到身体居然起了反应，那次就完成了第一次的性爱经验。
　　我心想他应该不是没办法和女人做爱，只是无法突破心里障碍罢了。危险期再次到来的时候，我让Kevin喝了些酒等他有些醉意后我就用眼罩将他的眼睛上，带著他来到准备好的浴缸里泡澡，在他身体泡暖了之后我主动去对他调情。过程中我不敢发出任何的声音，我默默地亲吻了他的嘴唇，这次他没有像上次一样突然躲开。
　　看他不抗拒之后，我用舌尖舔著他的耳朵接这再慢慢地亲吻舔过他身体的每个部位，我听到他些微的喘息声之后，我就大胆地伸手去握著他的老二抚摸。在我的套弄下他发出了呻吟，接著我将他扶坐在浴缸上用嘴巴去服务他的老二。
　　在我舔他的蛋蛋的时候我感觉他的反应变得很激烈，于是我更努力的西舔著他的蛋蛋，手也不断在阴茎上套弄著，我没想到他可以被我弄得起了反应，我感觉他的老二被我玩得变得越来越硬，最后他自己情不自禁地抓著我的头上下地摆动著，我几乎快吞进他整根老二，感觉到他快受不了的时候我赶紧停止动作。
　　接著我就直接握著他的老二往他身上坐下去，他的老二慢慢的滑入我的小穴里，Kevin突然发出了‘啊…’的叫声。发现他没有抗拒在我的小穴里抽插，我便抱著他的脖子开始加速的摆动身体。
　　瞬间我突然忘记自己的任务，尽情的享受著与Kevin的鱼水之欢。这时Kevin突然推开了我的身体，我心想他大概已经没办法继续和我做爱了，突然被抽离的身体感觉缺了一块，在我打算解开他的眼罩的时候，他突然将我翻过身。
　　Kevin一手握著自己的老二，一手摸著我的屁股像摸索似的找到小穴，他的老二被小穴吸了进去似的，我手撑在上敲高屁股。Kevin抱著我的腰开始猛力的抽送，我压抑著自己紧咬嘴唇不敢发出任何声音。
　　这时的Kevin开始叫出声音：‘啊…斯…啊…’他低沉的叫声将我的情欲沸腾，他的叫声越来越快，我的心跳也不断的加速著。过没多久，我已经被他弄到高潮了，原本紧握的双手突然滑了一下，全身感到酥麻。
　　在我达到高潮还未恢复的时候，身体突然觉得被强力水柱灌入。小穴也感觉一股灼热，这时的Kevin突然抖动了几下身体后迅速离开我的身体。看著自己的大腿开始流出浓浓的液体，浴室里也传充满淫秽的味道。
　　Kevin解开了自己的眼罩看著我，他就像小孩做错事情一样的表情：‘那，你慢慢洗。我先回房了。’Kevin立刻慌张的逃开浴室。
　　幸好隔天我们还是可以像以前一样自然的一起吃早餐，用餐期间Kevin突然自己开口问著我：‘想不想出去走走，每天待在这里应该闷坏了吧？’
　　‘好啊！而且今天天气真的很好，我们去野餐吧！’在离我们住的地方开车大约10分钟有个超大的公园，里面有乾净鲜绿的草坪。之前经过看到别人在那野餐，躺在草坪休息的时候就让我很煌。
　　吃完早餐后，我亲自下厨做了三明治和饭a，Lily则在一旁帮忙切水果。很快的就完成了野餐的食物，我上楼换了衣服心情也顿时大好了起来。
　　Kevin开著车来到公园，他贴心的拿著所有的东西带著我往草坪区走，在外人看来我们就像一般的情侣一样，我们边走边说笑著。总觉得我和他的相处越来越自然，两人的感情似乎也越来越亲近。
　　Kevin找了一处有大树遮蔽的地方铺上地垫，我们就开始吃东西聊天。他突然好奇的问著：‘你有男朋友吗？’我脑海里突然出现了徐皓的身影，心里突然酸酸的，难受的感觉再次涌上心头。
　　不想让Kevin看穿我的心思，我只微笑的摇著头。我反问著他：‘那你呢？有交往的对象吗？’印象中，之前有听同事说过Kevin和公司的座舱长感情很好，所以才会一直被传他是同性恋的消息。
　　Kevin和我相反，他很大方的谈论著自己的恋情：‘我在公司有个交往一段时间的情人，只是后来有些想法不同分开了。’看来那个对象很可能就是大家传言的座舱长。
　　微风的徐徐吹来，舒服的让我躺在地垫上休息。而Kevin则静静的坐在一旁看著书，我看著湛湛蓝天发著呆不知不觉竟然睡著了。醒来的时候已经夕阳西下，睁开眼睛就看到Kevin对著我微笑了一下。
　　我揉著睡眼惺忪的眼睛：‘对不起，我居然睡著了。你怎麽不叫醒我啊？’
　　‘看你睡的这麽舒服尾坏媒行涯恪Ｌ炜旌诹耍那我们回家吧！’我们整理一下就起身离开，走往停车场的时候，我突然被公牙干系南息吸引住。
　　Kevin看我死盯著公牙副阕叩轿疑肀撸骸你想去吗？’吸引我的正式今晚的野台歌舞剧表演，这是我以前在纽约留学最喜欢的休f活动。
　　将野餐东西放回车上后，Kevin就带著我到表演的地方坐著等待。等了一会，表演准时的开演。当我专注著舞台演出的时候，Kevin的头突然落在我的肩膀上，他大概对表演没兴趣不小心睡著了。
　　这时我又想起徐皓，好像不久前才跟他一起甜蜜的看舞台剧表演，到国家音乐厅听演奏会。但现在却已经形同陌路，连他现在过得如何我都无从打听，心里甚至想著他不知道是不是也会像我一样怀念著交往的甜蜜时光。
　　演出结束Kevin也正好起来，我们就一起离开了。回到家我们酝酿了一下情绪，为了达成目的在可能怀孕的这几天，我们都得继续加班。有了几次的经验之后，Kevin似乎已经克服了心理的障碍，即使没有上眼睛也可以自然的和我发生关系。甚至有好几次我都感觉到他似乎乐在其中了！
　　和Kevin过著真实性爱日子也三个月了，但好消息并未来到。这些日子Kevin都是等我的危险期到才飞回美国找我。这天Kevin准备出门去上班时，我看著他身上的制服让我也想回到飞行的生活。回想起当初要不是美穗的梦想，我大概从没想过自己会成为空姐吧！更没想到的是，我居然会这麽热爱我的飞行工作。
　　终于在离开台湾的一年半后，我顺利的自然受孕成功。一得知怀孕的消息，我立刻打电话告知Kevin，电话那头的他终于了一口气。
　　怀孕五个多月后Kevin跟公司请了长假来陪我，这时他才告知他的父母我怀孕的消息。他的父母在电话那头激动的叫了出来，从他父母的言谈之间我感受到他们是多麽的期待自己儿子结婚生子的日子，我也终于了解到Kevin为此承受了多少的压力。
　　过了两天Kevin的母亲特地飞到美国来探望我，她每天都炖补品帮我养胎，细心呵护照料著我的生活起居。她真的就像对待女儿一般的疼爱著我，有时怕我闷晚上还会到房间陪我聊聊心事。她在美国待了一个多月后，因为公事才不得已的离开，但回去之后还是常常和我视讯聊天。
　　在Kevin的照料下终于快到了预产期的时间，我们两个相处的越来越像真的夫妻一样，有时还会忘记我们里真正的关系。而Kevin随著生产时间的逼近也变得相当期待，常常利用空f时刻跑去准备小孩的物品，看他的样子似乎已经做好当爸爸的准备了！
　　熬了几个月终于到了生产的这一天，我在Kevin的陪同下进入了产房产下了一名健康的男宝宝。听到孩子的哭声的那一刻我终于放下心中大石，不久后就沉沉的睡著了！当我醒来的时候，Kevin的父母也赶到医院来探视我们。
　　睁开眼就看到Kevin母亲抱著婴儿满足的笑容：‘S晶，要不要抱抱小孩。他好可爱哦，长得跟你好像。真是个漂亮的小娃娃。’看著他们一家三口围在宝宝身边，我知道这孩子将来会在满满的爱中成长。
　　‘我现在没什麽力气，以后再抱吧！’我知道我不能和孩子产生感情，所以我尽量不去看他更不能抱到他。
　　生产过后Kevin的母亲留在美国帮我坐月子，也特地请了保母来照顾小孩。在非不得已下，我绝对不跟小孩碰面。而坐完月子后，我开始努力的运动健身想要赶快恢复以前的身材。
　　就在小孩出生三个月后，Kevin就将孩子送回家让他的父母照顾。我的任务也终于顺利结束，在和Kevin讨论之后，我决定马上回到台湾和家人相聚。经过两年多的相处，我和Kevin的感情变得很不一样，这种变化我也说不上来。
　　离开美国的那天，我们好像都有点尾坏玫男那椋那晚我们彻夜聊天直到天亮才直接到机场搭机。在Kevin的协助下我也可以回到公司继续担任空服员的工作，我们各取所需的结束合约关系。
　　回台湾之前，我先飞往总公司做复职的手续。刚好巧遇前来总公司受训的新人，心情突然变得好}杂，当初刚进入公司的时候也是对未来满怀著希望，但现在的自己似乎已经失去了那些单纯美好的希望了，我只能面对现实过自己的人生。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　在没有通知家人的情况下我直接回到台湾，搭上客运回到属于自己的家中。在门外就听到了大家开心聊天的声音，我悄悄的打开门锁走进家门：‘我回来了！’听到我的声音奶奶和妈妈激动地跑过来拥抱著我。
　　奶奶和妈妈你一言我一语的不断的问话，我都还没来得及回答又出现了新的问题。而骏晔也默默地走到我身边抱了我一下：‘姊，怎麽没有通知我去接你？’
　　我摸摸变得成熟稳重的骏晔脸颊：‘想给你们惊喜啊！哇~我的宝贝弟弟变得好不一样，真是帅惨了。连姊姊都快被你迷倒了哦！’
　　骏晔害羞的撇开我的手：‘三八什麽啦！’我们被骏晔可爱的反应给逗笑了，回家的感觉真的好好。
　　当天晚上在奶奶和妈咪的联手下做了一些我爱的料理，姑姑和姑丈也特地到奶奶家一起吃饭，唯独不见美穗的人影，让我好奇地问著姑姑：‘美穗怎麽没有过来，她跑哪去了啊？’
　　姑姑脸上露出开心的表情：‘美穗啊，她去年嫁人了！本来想通知你，但美穗怕你特地从美国赶回来就没联络你了。’
　　听到这个好消息我很替这个好姊妹开心，但妈妈却有著不一样的心情：‘你看，美穗都已经嫁人了，你什么时候才要带一个好女婿回来给妈咪看看啊？’听到妈妈的话我故意装傻笑著不作任何回应，赶紧转移话题。
　　‘妈咪，我拿到一大笔的签约金，而且公司也帮我加很多的薪水。你先把清洁队的工作给辞了吧！’摸著妈妈变得粗糙不堪的手让我心疼不已，让妈妈享受好生活也是我现在最想做的事情。
　　骏晔也附和著我的话：‘对啊，妈。我现在有两份收入，你不需要继续工作了！’骏晔真的变得懂事又体贴，和以前刚愎自用的个性简直判若两人。此时奶奶也开口要妈妈听我们两个话将工作给辞掉。
　　在我和骏晔的坚持下，妈妈终于同意结束自己的工作。看到这样的结局让我觉得自己这两年的努力没有白费，总算可以让妈妈过些好日子了！
　　姑姑拍拍妈咪的肩膀笑著说：‘太好了，静华那我们俩就可以一起带妈妈四处走走好好享受我们女人们的豪华旅行。’
　　‘叮咚…叮咚…叮咚’我们大家开心说笑著的时候，传来急促的门铃声。
　　‘是谁啊？不要再按了，马上就来开门了！’骏晔带著不耐烦的语气走到门口开门。
　　大门一打开这个人连鞋子都没脱就飞奔到我身边：‘S晶，你终于回来了！想死我了，看看快让我看看！天啊，你的脸怎麽这麽憔悴啊，还有你是不是变瘦了？’这个滔滔不绝说著话的人正是美穗，原来今天姑姑已经打电话通知她我回来的消息，所以她才特地跑回来和我见面。
　　‘真没规矩，连鞋子都没脱就跑进来，地板都被你弄葬了！怎麽这麽晚还跑回来，你老公呢？没有跟你一起回来吗？’姑姑抓著美穗的耳朵教训了她一顿。
　　美穗一边脱鞋子一边抱怨著姑丈：‘好啦好啦，妈你轻一点啦，会痛耶！我老公那个工作狂又留在公司加班了，你应该要问问爸爸为什么要丢那麽多工作给我老公啊！’
　　我走到美穗身边去勾著她的肩膀好奇的问著她：‘说，结婚为什么没有通知我？还有你老公该不会是你以前说的那个暗恋对象吧？到底是谁啊？’美穗突然娇羞的脸红著，还一脸甜蜜的笑著。
　　‘唉呦～以后你们一定有机会碰面的，到时候你就知道是谁了啊！’美穗还是和以前一样始终没有让我知道她喜欢的对象到底是谁。
　　隔天在我准备出门上班前骏晔跑到我房间来找我，骏晔表情严肃的看著我：‘姊，有一件事情想要先告诉你，让你有心理准备。’看骏晔的表情和认真的态度让我不自觉的紧张了起来。
　　只见骏晔吞吞吐吐的说不出口，这反而让我变得更加焦急，在我的催促下他终于豁出去的说了出来：‘美穗姊的老公就是徐皓哥。’听到后我的心揪了一下，胸口闷痛难以呼吸。
　　我面无表情地装作毫不在乎的样子：‘原来是这样，那很好啊，徐皓是姑丈女婿的不二人选。干嘛那麽大惊小怪得啊！’我和徐皓交往的事情还没有让其他家人知道，对于骏晔的反应我也觉得有点奇怪。
　　骏晔看我逞强的模样终于忍不住说出他知道的事情：‘你…不是跟徐皓哥交往过吗？他还曾跑到南非去找我和爸徵询爸的同意，所以你们之间的事情我都知道。还有你抛弃徐皓哥离开后也是我陪著他喝酒聊天的，姊在我面前你就不要再装的像若无其事的样子了。’
　　看著骏晔贴心的模样让我发自内心的对他微笑：‘傻弟弟，都过那麽久了，感情早就都没有了，别想太多了！好啦，再不出门我就要迟到了！’
　　得知徐皓和美穗的事情后，我一如往常的生活和美穗的相处也像以前一样没有任何的改变，和徐皓也始终没能见上一面。这天飞了当天班的班机回到台湾，走到停车场我就看见一个再熟悉不过的身影，我慢慢的走往车子的方向，心里揣测这个人出现的各种可能。
　　我用微弱的声音叫著他：‘徐…徐皓’见到的这一刻过往的感情一一浮现在脑海，此时彷肥奔渫Ｖ沽艘谎，我们看著彼此却说不出任何一句话。
　　徐皓从突然口袋中拿出一条项交给我：‘这是我以前去找你父亲时，他送给我的礼物，我想这麽珍贵的东西应该要还给你比较好。’我一眼就认出这条是我以前在美国打工赚到第一份薪水买给他的礼物。
　　这一刻内心真是百感交集，我静静的看著充满意义的项：‘谢谢你。’此时我除了这句话我也不知道自己该说些什么。
　　‘在和你求婚之前，我先到南非徵询你父亲的同意。他还带我去吃你最爱的那家海鲜餐厅，在那里我们描绘著想要给你的未来，他很期待可以牵著你一起走进礼堂，也很希望可以抱著你的小孩到世界各地。他跟我说了所有你喜欢的事情和东西，也分享了你所有的故事，他真的是一位很棒很爱你的父亲。’
　　此时的我早已泪如雨下，我在短短的时间内失去两个最深爱我的男人。徐皓随即转身走回自己的车上准备开车离开，看著他转身的背影我脱口而出叫住他：‘徐皓，不要走。’
　　我不顾一切n向前去抱住他拥著起来，徐皓似乎有些犹豫但过没多久就开始回应著我的吻，此时我们忘情的激吻一路吻到徐皓车子的后座。我被他压著狂吻著上衣也慢慢的往上拉，徐皓的脸也开始往的身体吻著。当他解开我内衣扣子的时候，脑海中突然出现了美穗以前躺在我胸前和我开玩笑的画面。
　　‘不可以，停下来，快停下来。’我突然清醒了过来，我意识到徐皓已经是美穗丈夫的事实，我狠狠的将徐皓从我身上推开。这时的气氛顿时凝重尴尬了起来。
　　沉默了好一会，徐皓终于开口说话：‘你总是这样，给人希望后又狠狠的泼桶冷水浇熄。’徐皓的表情就和当初我离开他的时候一模一样，我竟然再次伤害了他。这次我又和以前一样逃离了现场留下伤心的徐皓。
　　天气渐渐的变的寒冷，奶奶心心念念想要去泡温泉。趁著大家休假的空档，姑丈安排我们一起到台东去度假。用餐期间姑姑和徐皓的母亲开始催促著徐皓和美穗生小孩，美穗娇羞的勾著徐皓的手甜笑著，看到这一幕我竟然充满著醋意，心里默默的难过著，骏晔像是看穿我心思的握著我的手安慰著我。
　　吃完饭大家休息了一下就跑去公众浴场泡起温泉做SPA，晚上的时候长辈们又一起到饭店的娱乐室里打麻将。我们四个年轻人则跑到我房间喝酒聊天，美穗拿出和徐皓一起拍的婚纱照跟我分享著她的喜悦。美穗满是甜蜜幸福的笑容，骏晔则带著担心的神情看著我，而我只能强打著精神听著美穗的浪漫婚礼细节。
　　当美穗秀出她的婚戒时我才惊觉到这是我当初退回的戒指，我不自觉地看向徐浩，心情}杂的难以言喻。这时美穗也趁机抱怨起徐皓：‘S晶我跟你说喔，徐皓真的有够不浪漫的，交往和求婚都是我爸和徐皓的妈妈开口的，他就像个木头一样连一句好听话都没说过。’
　　我们各怀心事的听著美穗和徐皓的故事，只是美穗所阐述的徐皓和我所交往的完全不一样。对我而言徐皓是个温柔体贴又浪漫的人，经常在交往中给我不一样的惊喜。但最令我在意的是徐皓居然将我退回的戒指送给了美穗，这让我的心里很不是滋味。
　　不知不觉美穗已经喝下好几杯红酒，不胜酒力的率先倒下，在徐皓的搀扶下美穗回到房间里去休息。骏晔也跟著一起回去休息，我心情闷得快要受不了跑到健身房去跑步发，我让自己累到站不起来才肯停下来休息。
　　睡前我跑到房间的户外汤屋里去泡汤让自己清醒一下，这时喝醉酒的徐皓跑到我房间来敲门，我扶著醉醺醺的徐皓进到房里后马上就被他热情的拥吻著，我也搞不懂此时的徐皓到底是真的酒醉还是装醉，但我却很清楚的明白自己想要被这个男人侵犯。
　　我将刚才的醋意完全发在徐皓身上，身上只穿著一件浴袍的我马上就全裸呈现在徐皓眼前。我躺在床上接受徐皓的深吻，脚也呈现M字型让他的手轻易的在我的私密处抚摸。
　　徐皓突然停下动作深情地抚摸著我的脸庞：‘S晶，我真的好想你。’我对他露出甜美的笑容后抱著他的头往我的双唇继续接吻，这一刻我抛开了所有的思绪，只想好好地和他缠绵一次。
　　我的手也开始解开他裤子的钮扣，脱下他的牛仔裤后就隔著内裤抚摸著他的老二。我拉著往汤屋外走去，我脱下他最后的防备让他全身赤裸的和我进入汤屋里，在温泉里亲吻爱抚了一会后，我们终于情不自禁的开始结合。
　　在徐皓强烈的撞击下，整个汤屋传来了流水的声音和我的娇喘声。在水里做爱让我们受到了些许的阻碍，我们索性走出温泉来到一旁的躺椅上安稳的享受这刺激的夜晚。我就这麽趴在躺椅上让徐皓尽情的在我小穴里探险搅和著。
　　身后传来令我熟悉的喘息声，徐皓开始抚摸著我的阴蒂加速的抽插著，原本有些寒冷的身体也开始炙热了起来，身体的反应越来越激烈已经快要承受不住再番激烈的交合，我发出的淫叫也越来越激烈，受到我叫声的刺激徐皓的喘息声也开始变得急促，我们终于在最后猛力的抽插下一起达到了高潮。
　　高潮的快感后紧接而来的满满的不安感，所有现实中的事情呈现在眼前。我对美穗充满了愧疚感，如果让家人知道我又该怎麽面对他们，我跟徐皓又该怎麽办？这些疑问和担心一个一个的浮现在脑海。
　　徐皓看出我的不安，将我紧紧拥在怀里安慰著我。他将带回房里安抚著我内心的烦乱思绪，我像个小孩一样趟在徐皓的怀里让他哄我入睡。隔天醒来徐皓留下纸条就先离开房间，早餐时候我们像什麽都没发生一样和家人共进早餐。
　　从这次旅行之后我和徐皓开始暗地里偷偷的约会，有时休假也骗著家人外出和徐皓享受著只属于我们两个的幸福时光。但纸终究包不住火，我们的私情被敏锐的骏晔给发现，当我们趁著长辈们一起出游的时候再次相约见面，就在家里的停车场忘情接吻的时候被骏晔当场发现。
　　骏晔当时失望又生气的表情我始终无法忘记，我就像做错事情的小孩一样低著头不发一语。骏晔将徐皓给赶走后直接将我带回家去。
　　‘姊，我知道徐皓哥喜欢的人一直是你，可是当初是你自己选择离开放弃徐皓哥。现在既然他已经跟美穗姊结婚，你介入他们之间就是你的错，你正在狠狠的伤害美穗姊。是你让她有机会和徐皓哥结婚，现在你又让她失去徐皓哥。姊，你不可以让美穗姊受到伤害，到最后所有人都会受伤的，你清醒一点吧！’
　　骏晔字字句句都说到我的痛处，有好几次我想起美穗也感到相当的罪恶，但只要在徐皓身边我就是会自私的忘记其他人的感受。对于骏晔严厉的指责我只能默默的接受。
　　但在我得知徐皓是被长辈们强迫的迎娶美穗，对她完全没有感情只能勉强自己痛苦的维持这段婚姻，对这样的徐皓我感到又抱歉又心疼，我不想再离开这个男人却也不能看著美穗因为我而受伤。在骏晔的阻拦下我强忍著这份感情不再和徐皓私下碰面。
　　过了一段时间家里又因为我而混乱了起来，妈妈突然惊觉到我将所有的债务一次还清的事情。在我从国外回来的时候，妈妈当著全家人的面前逼问著我那些钱的来源。完全没有心理准备的状态下，我不知道该如何解释，我更不能让他们知道我之前发生的事情，那样只会让他们更加痛苦而已。
　　我拖延著要妈妈给我一点时间再慢慢和她解释清楚，我知道自己如果说谎的话一定会妈妈发现。她比任何人都还要了解我，我的每一个表情都逃不了她锐利的眼睛。这段时间除了妈妈之外，徐皓也不断的找机会逼问著我过去发生的事情。所有的问题在一次出差后让我找到了所有事情的出口，这个做法可以让所有人都回归到正常的位置上。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　带著混乱的心情飞出台湾，这次的工作是要到总公司去帮忙训练新进员工一个月，抵达的第一天就接到Kevin母亲的电话：‘S晶，你今天在总公司吧！出来和阿姨见一面吧！’我大概可以猜得出来阿姨约我见面的原因，不知该如何面对阿姨和她解释，我只好打电话和Kevin求救，幸好当天他刚好休假待在家里。
　　我依照著阿姨给的地址找到了相约的餐厅，抵达的时候就从外面玻璃看到阿姨坐在餐厅里等著我。但Kevin却还没有到达，在我裹足不前的时候就被阿姨发现了我。我也只好乖乖地往餐厅里走去。
　　我礼貌性的和阿姨打著招呼：‘阿姨您好，好久不见。’
　　阿姨满脸笑容地招呼著我：‘S晶快坐下吧！跟我在一起不需要那麽拘束，放一点吧！’阿姨还是像之前一样温暖亲切的对待我。
　　幸好在阿姨还没来得及切入正题的时候Kevin就已经赶到餐厅来解救我。看到Kevin让我了一口气的笑了出来，但阿姨似乎没有要放弃反而直接在Kevin面前问了我分手的原因。
　　Kevin回到家里后就被他的父母逼著筹办我和他的婚礼，情急之下他乾脆找了我们分手的理由塘塞。看样子阿姨似乎还没有放弃让Kevin将我娶回家的念头，一直想了解我们分手的真正原因。
　　Kevin看我相当为难的样子便拉著我站起来：‘妈，你别为难S晶，我再找时间回去好好跟你解释。这麽晚了快让她回去休息吧，她明天一早还得工作。’说完我就被他著走出餐厅。
　　逃出餐厅后Kevin先跟我道歉，我也只是对他笑著摇头。Kevin无奈的说著自己被逼婚的过程：‘你离开之后，我父母就不断的问著我们分手的原因。还一直要我去跟你道歉把你追回来，我都被他们逼到没有理由塘塞了，所以他们只好找上你了。’对于他的遭遇我也只能笑著安慰他。
　　算一算时间，小孩应该也已经满一岁了。突然好想看看这个孩子的变化，但就怕和他见面就尾坏美肟他了。‘我们把孩子的名字取叫Ray，中文名字就叫杨睿。他跟你长得很像，有著迷人的双眼，精@的五官，和你最像的就是温顺的脾气。说也奇怪这孩子很少哭，就算哭了，只要稍微哄一下就破涕而笑了。’Kevin好像感觉出我想孩子的心思，主动告知我孩子的样子。
　　‘看样子我真的有优良的基因哦！’想到孩子的样子让我笑得很开怀。
　　‘你的笑容真的很迷人，连我都差点被你迷倒。Ray就跟你一样有著可以让人心情变好的甜美笑容。’和Kevin开著玩笑让我暂时抛开所有的烦恼，现在也只有他能够让我完全的放心情了。
　　‘你要怎麽做，感觉你的父母好像不会这麽轻易放过我们耶！’我突然严肃地问著Kevin，只见他也招架不住的苦恼著。我们在找不到方法下回到公司去继续工作，只有专注工作的时候可以让我们暂时放下所有的烦人事。
　　回国时间愈是接近我的思绪就更加烦乱，到现在都还找不到一个说法可以说服家人。我终于忍不住压力和Kevin说出自己的事情，想要请他帮我找个方法欺骗我的家人们。
　　Kevin在沉思过后说出了一个办法：‘我们结婚好像就可以解决这些事情了，这样一来我父母也就可以放心，而你也可以找到一个说法让你的家人信服，还能顺便让那个男人离开你。’
　　我思考过后也觉得这是唯一可行的方法，我们讨论后决定先告知Kevin他的父母这个消息。他的父母果然开心的没有任何的异议，在我们的要求下我和Kevin就带著Ray一起回到台湾去。
　　回到台湾的那一天我约了家人一起到姑丈的饭店餐厅里吃饭，在毫无预紧下看到我带著Kevin和Ray出现在大家面前的时候，家人都有惊讶又好奇的问著问题。我牵著Kevin的手和大家宣布喜讯：‘妈咪，我要结婚了！’
　　在妈妈一脸错愕下我们开始解释：‘妈咪，Ray是我去年到美国去的时候和Kevin生下的孩子，因为我们原本不打算结婚所以一直没有将他们介绍给大家认识，我又怕我未婚生子会让你们失望所以就开不了口。可是我们现在决定要结婚了，所以特地带他们回到台湾和你们见面。’
　　奶奶和妈妈的表情都有些}杂，有些高兴又有些担心，但他们却都没有说出反对的话。反倒是姑丈开始对Kevin做起身家调查，所有的细节都问的清清楚楚。在了解Kevin的身家背景后又看到他稳重有礼的样子，再加上Ray可爱又乖巧的模样，长辈们才放心地答应我们结婚的事情。
　　‘妈咪还有一件事情想告诉你，我们家之前的债务就是Kevin帮我还清的。我真的不是故意要隐瞒你，只是怕你担心才不说的。妈咪，你应该不会跟你的宝贝女儿生气吧！’我趁机和妈咪撒娇和她解释金钱的来源。
　　看到妈咪带著感恩的眼神跟Kevin道谢我才放下心中大石，我知道我们已经成功的瞒过家人的疑问。这时我才发现到徐皓的受伤的表情，我怕我会心软只好不断的逃避他的眼神。
　　原以为就这样瞒过所有的人，但骏晔早就感觉这件事情有很多的疑问。在骏晔不断的追问下，我只好将所有的事实都告诉他，还再三要求他一定要替我保密。骏晔知道事情真相后自责不已，不断的责怪自己年轻的n动行事，我只能在一旁默默地安慰他，让他忘记过去从头开始努力。
　　这段期间Kevin就带著Ray留在台湾和家人相处，和Ray相处短短的几个礼拜也对他充满了感情，我也尾坏迷诶肟这个可爱的孩子。我们匆忙的准备了简单的婚礼，让家人和Kevin的父母见面认识后，我就像公司提出辞呈准备和Kevin飞往美国去专心照顾Ray。
　　离开前我逃避著徐皓的见面要求，只请骏晔转告让他放下好好照顾美穗的简短讯息。我就这麽放下一切和Kevin回到我们曾相处两年的别墅里生活，虽然我们之间没有爱情，可是我们就像家人一样互相照料著。我和他之间也没有真的去登记结婚，只和家人办了一场假婚礼而已。
　　妈咪偶尔会跟姑姑带著奶奶飞到美国来探望我和Ray，我的生活重心也完全放在Ray的身上，其他的事情已经无暇再去多管。就在我慢慢淡忘过去的事情的时候接到了美穗的电话，自从我瞒著美穗和徐皓偷偷见面的时候，我就不敢再面对美穗，我尽量的躲避著美穗，管如此我们之间的事情美穗早就已经察觉到了。
　　我胆怯的接起电话听到的是平静又淡定的声音：‘我离婚了！’美穗的声音感觉就像是放下一切的平和著，但她说完这句话让我们都沉默了。我真的就像骏晔说的，让我们大家都带往不幸的方向走去。
　　‘美穗，对不起。’挂上电话前我终于说了一直以来想对她说的话，我的错误决定让大家的人生都起了变化。
　　直到后来我才知道原来美穗以前的暗恋对象就是徐皓，她进入公司后就被徐皓给吸引著，默默在一旁看著他的喜怒哀乐。当我离开徐皓后，美穗看著痛苦的徐皓就在心底决定要付出一切给这个男人幸福。而却因为我的出现让这两个人离幸福的道路越来越遥远。
　　过了一段时间妈妈和姑姑她们再次来到美国的时候，我才从她们口中得知美穗接下了姑丈的饭店事业专注于工作中，而骏晔则和徐皓自行创业重新开始似乎发展的还蛮顺利的，一切终于慢慢地回到正常的轨道。
　　这样的日子过了将近五年，我才在Kevin的鼓励下回到自己的家乡，我满怀期待的回到这个充满回忆的地方，回去前我也只通知了骏晔，我告诉他我回去的班机和日期请他到机场来接我。
　　在机场外却等不到骏晔的人，出现的竟是那个依旧能让我怦然心动的身影：‘欢迎你回来。’时间彷吠Ｖ乖谖颐嵌允勇冻隽瞬永眯θ莸恼庖豢獭…。
　　【全篇完结】
　　-----------------------------------------------------------------------
　　第一次尝试参加春之文祭的投稿，我知道自己的文笔无法和那些大师相比，但我还是鼓起勇气将自己编写已久的文章PO上来。丑媳妇总得见公婆，希望大家别用太高的标准来看待这篇文章，就当作空f时随手看看就好。
　　-----------------------------------------------------------------------


【春之文祭：第四十篇】妻子小泣的罪人姿态 作者：ccc1999（幻想）
　　“好老婆，睡了没有？”
　　我在妻子小泣的耳边小声的说著，身子向她靠近，小泣是背向著我睡的，因此我那硬蹦蹦的下身刚好贴了在那肉感带劲的臀部上，小泣睡觉时只穿著内裤，因此我的肉棒几乎便直接的在那翘翘的臀股上下滑动，好不舒服，在这夜兰人静的半夜，这两人的床中却有点发热的骚动。
　　“嗯。。老公，人家本来睡了哦，可又给你的弄醒了。。”
　　小泣娇爹的回答著，我们结婚了一年多，小泣由含畜的少女渐渐被开发成了初熟的少妇，原本已颇具曲线的身材也愈来愈凹凸有致，32B的上围还升级成了33C，连朋友看到也说她愈来愈美，所以说爱情和美满的性生活就是女人最好的化妆品。
　　背著我的小泣把手向后移来，反著手摸到了我那硬硬的下身，肉棒在她的掌心中打转著，我发出浓浓的呼吸声，热气都吹到小泣的颈背，下身被她的手指隔著薄薄的睡裤温柔的逗弄，熟练的指头偶尔碰到龟头，指尖在马眼处轻力挤压，如雷击般传来一阵又一阵的快感。
　　小泣把头转了个45度，让我看到她的侧脸，比起初相识时的少女现在已三十岁的她虽然仍是一副童颜，却卸去了少女的羞涩，更热衷于满足自己和她老公的欲望。
　　她看到我的脸却是意味深长的笑了一下，露出了脸旁的小酒窝；小泣索性把两手都伸进了我的睡裤内，慢慢的钻入那男性内裤之中，摸著肉棒，身子却始终背对著我。
　　这是我们近来喜欢的姿势，我说这是“罪人的姿态”，因为此刻小泣就像犯人般的把双手放在身后，叠在一起不能移动半分。
　　所谓不能移动只是指她的身体，她的手却已在内裤中握起了我那硬透的肉棒，两手一起轻力的揉动著，一对姆指压著龟头，其他手指则包裹著棒身，整根棒子被那十指交互按动著，用像握著笛子般的手势轻力的按压著肉棒的不同部位。
　　“老公好硬哦。”小泣娇爹的说著，从她的侧脸我看到了那性感的红晕。
　　“这麽硬还不是因为你麽？”我心想。
　　自从和小泣结了婚后我们当然愈来愈亲密，性生活也愈来愈频密，而这贤内助除了持家有道之外还知道床上之道的重要，每天练习下竟也学了不少技巧，加上她观察入微的性格，肉棒那个部位敏感，那个部位不能按，她早已t若指掌，我这老公当然受惠非浅。
　　此刻我的手当然也不会安份，慢慢的从后伸到了小泣的腰前，在那微微隆起的可爱小腹上爱抚著，在小泣月事的时候她最喜欢把我的手放在这个位置，轻轻地替她按摩著下腹的部份，可此刻我的手却没有在这里停下来，而是要摸遍她身体的敏感处，四处用力的按揉。
　　“老公呀，有b奇怪的手在我身上乱摸了啦。”
　　明明这是我的手，小泣却说得好像有第三个人在似的，蹙起眉问道。
　　“就让他摸吧，谁叫我老婆这麽正点啦。”
　　这是我们夫妻间的游戏，一开始是我提出的，不知从甚麽时候开始，小泣也慢慢的喜欢了这件事。
　　只见这不存在的“第三人”的手愈摸愈过份，慢慢地竟到达了那双诱人的双峰上，十支禄山之爪同时用力，好端端的一对33C美乳顿时被压扁辗碎，小泣也是不由自主的叫了出来，那双被她放在身后，握著我肉棒的手却更用力的上下套弄著。
　　“呀。。老公。。”小泣发出销魂的叫声。
　　“。。。好。。大力。。”
　　小泣两b姆快速交替的在那顶端按压过，那技巧让我欲罢不能，抓著小泣乳房的手自然是更大力了。
　　在被窝中也是有点不好动，我索性把小泣抱坐了起来，慌乱中被铺都掉到床下面。
　　只见在这夜色中，我这可爱的妻子那“罪人的姿态”依然不变，坐在前面背对著我的她像个被绑起来的罪犯般楚楚可怜，双手被屈在身后动弹不得，身子向后弯起，一对娇傲巨乳向前挺著，同时却更显得毫无防避，像随时都能被侵犯一般；小泣只能侧起脸用那我见犹怜的眼神看著我，活像个受刑的犯人。
　　我把手移到了小泣的身的衣服下方，一下子掀起来。
　　“不要。。”小泣对于这突如其来的偷袭自是措手不及。
　　片刻间，小泣的上身衣服已被脱去，全身被脱得只剩下一条白色蕾丝内裤，一对33C美乳在这夜色中暴露出来，圆润有致的胸型，美如白玉的肌肤，微红的乳头，一度月光从窗帘的缝间透进来，徘在那双娇嫩的乳头上，像是想侵犯这美妙的身姿。
　　我拿起了眼罩，亲手给小泣戴上，同时把她的手绑了起来。
　　“老公。。。”小泣的脸一阵红晕，表情既害怕又期待。
　　我看到那熟悉的房门，吞了一下口水。
　　“老婆，好像有人敲门了，会是谁呢？难不成是看更阿伟？”我问道。
　　“我去看看好吗？”
　　阿伟是楼下的看更，蛮年青的，大概比小泣还要小两岁。
　　我看著小泣的状态，小咀半合的痴迷，却红著脸微微的点了一下头。
　　明明是一个这麽平静的夜，一对外人看来这麽正常幸福的夫妻，一次最美好不过的交欢中，我却和那贤淑的妻子一起想到别的男人；作为丈夫的我本来应该是难过的，可却是为了甚麽，那心底深处却是一阵兴奋的狂喜。
　　半年前，小泣发现我上“四合院”的网页，我们开始了一种一边幻想著故事，一边做爱的游戏，一开始只是普通的暴露，后来故事却愈来愈仔细，愈来愈大胆；像个无底的深坑般，只能不断的往下潜。
　　一开始是幻想在邻居面前露出内裤，然后是替房东打手枪，后来更幻想在这房间中被那年轻的看更干起来，每进一层我的内疚感便愈深，然而得到的快感却也倍增，这变态的想法像个毒瘾般愈来愈让人欲罢不能。
　　小泣一开始也是有点抗拒的，可慢慢也随著我坠进这虚构的世界中，幻想著每一次被多脱一点，每一次被多摸一点。。。
　　此刻，我不蔚恼酒穑离开这温暖的床，离开这只有我俩的空间，离开这露出丰满乳房的可爱妻子；我一边欣赏著那“罪人的姿态”，脚步却一步接一步的退后，终于退到房门前，用力把那最后的门锁打开。
　　这是一个潘朵拉的盒子，一次禁忌的释放，一种无法回头的美妙快感。
　　门被打开了，“阿伟”进入了我们的世界。
　　――――――――――――――――――――――――――－
　　小泣微微的颤抖著。
　　乳浪翻起，一双手闯进了小泣的胸前，两个高耸的山峰像个I饼般被狠狠压扁榛碎。
　　“呀。。”
　　小泣娇喘了一声，男人一开始便这麽粗暴，让她有点手足无措，可被绑起来的手却无法阻止乳肉被肆意挤压。
　　男人夸张的搓著小泣的巨乳，像开始了一场期待已久的盛宴般，虽说自己的老公会故意装成别的男人般的触碰她，可这种程度的兴奋状况却是让小泣前所未见。
　　这个男人是谁？他的手法为何如此的陌生，甚至让小泣有点受惊。
　　一条怪蛇般的舌头伸到了奶肉前方，两枚樱桃被挤在一起被同时品尝，小泣直觉的感到羞耻，却是把脸拧开。
　　“这是我老公吗？还是真的阿伟呢？。。我搞不清。。。可是。。。”
　　男人的双手像U风般把她卷起，风势从她的乳房开始席卷全身，小泣整个人好像掉进旋窝中再无法自拔。
　　所有的疑问都像石沉大海般得不到回应，然而小泣的身体却没有停止过被侵犯，而且被陌生人触摸的刺激感渐渐的子辛怂的神经。
　　乳交，小泣从没有想过自己竟会替一个陌生的男人做这种事，不但自己没有想过，连她的老公也没有这样做，他总是好好的爱锡这双乳球，珍而重之，有时还会发呆的看上好一阵子，好像是看著一件艺术品似的，小泣的朋友偶尔也会说她身材不错，穿起低胸衣服也不输少女，小泣有时也为这双美乳有点沾沾自喜。
　　然而此刻她身前的男人不知从甚麽时候开始掏出了那下流的鸡巴，那带著尿骚味的肉棒大概对准了在自己的双乳之间。
　　虽然小泣的眼睛看不见，但她敏感的身体还是察觉了这异样的姿势，她的乳房正被男人用两手高高的向前捧起。
　　“多麽低俗的姿态。。”
　　小泣想起那次她不小心看到老公的A片时，她是这样评论那把自己的乳房用作乳交的女优的。
　　“噗赤！”
　　小泣的两个肉球被紧紧的挤在一起，中间被一根粗臭的肉棒插进去，美美的乳房被上下的拖拉著。
　　她可以想像，自己的乳头，像两只丑陋的乌绳，在套弄鸡巴时，烦人的上下跳动著，而且整个乳房的形状也变得丑极了，活像个双眼移了位的胖脸怪。
　　胸部被用来乳交的小泣感到此刻自己和那些A片的女优无异，甚至更低贱。
　　“但是为甚麽，愈是身体被作贱，愈是觉得对方不是自己的老公，身体却愈兴奋了起来。”小泣心想。
　　――――――――――――――――――――――――――－
　　那是一扇一旦打开便再关不上的门，而此刻，我却在房门外偷窥。
　　“呀。。。”
　　小泣忽然大声呻吟起来，我的心怦怦的猛动，我没看过这样的小泣，我甚至怀疑房里面这个真的是我的妻子吗？我没想过当我看到心爱的小泣替阿伟做这种甚至没有对我做过的亲密行为时，自己的心会这麽痛的。
　　但这已经是一条不能回头的路。
　　房间中，小泣的一双乳肉被压扁，开，再被挤压，那肆意地用的程度，好像是对待甚麽用完即弃的玩具似的。
　　小泣可爱的脸，她的神情，她爱说的话，她的呼吸声，对那个男人来说都不重要。
　　他只是要个位置把自己的鸡巴塞进去，而刚巧小泣的身上正好有著各种可以被用来欲的部位罢了。
　　因此他让小泣跟他面对面的坐好后，便把小泣的双腿张开，用手指粗鲁的插进去那小穴中，试一试那个是不是一个可以进入的洞。
　　他向我的方向展示了一下那根插进过去的手指。
　　月色中，那明亮的水的反光清晰可见。
　　男人扒开了小泣已湿透的内裤，爬到了我妻子的身上，把她的双腿用最直率的方式张开，丑陋的男性屁股正对著房门这边，整个身子压著小泣，向下一沉。
　　“噗赤！”
　　我的小泣呀！
　　――――――――――――――――――――――――――－
　　楼上28楼的那对夫妻对我也算是不错，看上去正正经经的，而且那个妻子长得蛮cute，有点像我高中时追不到的师妹。
　　因此当那丈夫说有事要拜我时，我很快的便答应了。
　　谁想到是这种“优差”！
　　我在房门口偷看著他们两夫妻的对话时已是欲火焚身，当看到那个可爱的妻子的衣服脱去时我更是硬得想立刻先用手来一发，幸好我还是忍著了。
　　终于到我进去了，那个妻子真的好像我师妹，为甚麽年纪比我大还保养得这麽好呢？
　　OMG，真的太像了，我一想到师妹便忍不住了，一手抓起这人妻的大奶来，大力揉一番，当年我的师妹就是被那个和我称兄道弟的兄弟抢走，那奶子被他天天摸天天揉，我恨得不得了，心里多想有天也能揉一次嫂子的奶，谁想到今天我还真的梦想成真了。
　　干，这天我不H爆这对大奶我就不叫阿伟！我一边用舌头舔著那对大乳头，一边观察这人妻的反应，心里还是有点怕要是给她发现我不是她丈夫我就GG了，幸好这人妻还真糊涂的，被丈夫卖了还不知道，一脸享受的样子。
　　好吧，我就做一做好心，用我这鲜肉棒来你让这夫妻俩都满足满足一番吧。
　　首先是奶炮！我曾听说过有夫妻不知道打奶炮是甚麽回事，天，这可是天下间最羞耻的play，不做过怎能算是爱，我把肉棒塞进了人妻的大奶中间，用那奶肉上下套弄著，那人妻的样子脸红红的好羞耻哦。
　　我幻想著那是我的师妹，当然这人妻的奶子比她大得多了，OK我就把她当成是大奶版的小师妹好了！干，这样被大奶夹著来插真爽，当年这麽好心追你却装甚麽女神，现在还不是乖乖给我打出大奶来麽。
　　我看著那两颗乳头像两双眼睛看著我很是讨厌，把她们端起来咬，大奶版小师妹受不了，大声的呻吟起来。
　　我玩够了人妻的大奶，便向他丈夫示意，准备真干起来，反正都到了这地步，那丈夫也应该不会介意吧，要怪就怪你老婆长得太像我那师妹了。
　　我想起了那一年小师妹的笑容，那个我无法拥有的女孩，那个我曾经朝思暮想的女生，此刻正在我身下。
　　我用手指剥开了大奶版小师妹的两片阴唇，挺直身子把鸡巴直压下去，我看著自己那七即笈诿蝗肽橇狡粉红嫩肉之中，多年来的遗憾终于被那充实湿润的满足感所完满。
　　我的小师妹呀，我不是有心冒犯你的……只是……为甚麽你没有回我的SMS呢？这些年你知道我想你想得有多苦吗？为甚麽你选了他而不是我呢？为……为甚麽你的奶子变得那麽大？你还给多少人干过了？为甚麽你被绑著？FUCK！！干爆你的子宫，这我对你的惩罚，FUCK YOU BITCH！！谁叫你跟了别人！！
　　“噗赤！噗赤！噗赤！”
　　“呀……”
　　――――――――――――――――――――――――――－
　　我的小泣呀。。我听到了那让人撕心裂肺的呻吟声，那麽熟悉又那麽陌生。
　　我关上了房门，“噗赤！”的声音，好像维持了一整夜。
　　当我醒来的时候已是早上。
　　“老公？”
　　小泣的声音把我从梦中唤醒，阳光和她一起从房间中走出来的，明明只隔了一夜，却好像过了一个世纪般，小泣呆呆似的看著跪在地上的我。
　　“对不起，老婆。”
　　小泣看著我那肿涨的鸡巴，为了惩罚自己，我一整晚就用著这罪人的姿态跪在房间面前，听著房内两人的声音。
　　然而我却还是忍住了手淫的n动，双手始终放在身后，没有碰到肉棒一下。
　　只见那鸡巴已是肿涨难当，那龟头的部份已是充血得完全紫色，好像只要一碰便会爆发似的。
　　“老婆。。对不起。。。”
　　我像个罪人似的跪求小泣的原谅。
　　小泣向我走近，做了一个好像明白了所有事情的表情看著我，整个人跨坐到我身前。
　　这个我熟悉的女人身上有著第二个男人的气味，小泣只穿了裙子，里面连内裤也没有，她把手指放到自己的下体，把被用了一整晚后已变得红肿的阴唇打开。
　　里面竟都是阿伟的白色精液，从那蜜穴中向下流出，一滴一滴的掉到我的肉棒上。
　　我看著那白色的液体流下来，每一滴流下来我的心都像趟血一样。
　　直至整根棒都是在小泣的小穴中流出来的属于阿伟的精液。
　　小泣微笑著，跪了下来，头从她的脸旁垂下，她慢慢的把那小口凑到我的肉棒前，张开红唇把那根沾满别的男人的精液的鸡巴吃下。
　　我的脑里一片空白，只听到吸啜的口水声。
　　“老公，有根奇怪的棒子塞到我口中了啦。”小泣笑说著。
　　一朵又一朵的纯白小花在小泣的口里绽放，白茫茫的一片花海，一点不留的，全开在小泣的可爱小嘴中。
　　《全文完》
　　――――――――――――――――――――――――――－
　　第一次参与文祭，请各位多多指教！


【春之文祭：第四十一篇】荆玫 作者：一厢情愿
　　在下第一次写小说，虽然有腹稿，但因辞不达意，又不懂得排版和格式，只怕写出来一塌胡涂，大家请将就看看，有意见批评欢迎提出，在下虚心受教。
　　**************************
　　序
　　不夜城是著名的销金窝，在这繁华都会的中心地带，华丽壮观的高厦林立，而在其中一幢大厦，里面有一个秘密会所，会所里面其中一间贵宾房，一个容貌秀丽，身段可娜的女郎，正赤裸裸和一个壮硕的汉子，进行一场血脉沸腾的亲密交合。
　　这名女郎叫荆玫，她是这个秘密会所最受欢迎的美女。这个会所是供那些有钱有地位的人士玩乐的，美酒佳P不缺，但会所最大卖点还是美女，千娇百媚，千依百顺，为客人提供最贴身的享受。
　　而荆玫，更是会所美女中最受客人青睐的。长长的秀，鹅蛋脸儿，标@的五官，尤其是丰满的红唇，还有柔情似水的目光，彷吩滩厍а酝蛴铮身段也是玲珑浮凸，皮肤柔滑白哲。
　　或许有比荆玫更美丽，身材更惹火的女人，但荆玫独特的气质，那种秀雅，温柔而略带羞涩，却毫不造作，没有一点风尘味，会所其他女人纵是刻意模仿也做不到。客人对荆玫这种气质更是趋之若骛，男人总是犯贱，家中有老婆不爱，出去嫖却又喜欢玩良家妇女型的女人。
　　当然，荆玫在床上服侍客人的本领，才是她令人一试难忘的原因。就像现在，她每一个吻，每一下爱抚，每一下摆动，诱惑但从不过火，都令男人感受极致的温柔和快感。荆玫总能够洞悉客人的需要，以不同的技巧和姿势，令他们获得最大的满足。
　　今次这个客人体力拔群，和荆玫大战了近五小时，都快天亮了，仍是不眠不休地H弄著荆玫；但荆玫也毫无倦意，温柔而从容地迎合著客人狂野的进犯，而且似乎游刃有馀，雪白的乳房，腰臀轻快地扭动，磨擦著男人雄壮的身躯，两片樱唇热情地不住亲吻男人的头颈肩膀。
　　终于客人被荆玫的媚态，还有愈收愈紧的秘道征服了，一声低吼，将子孙精华尽情射入荆玫体内，维持足足半分钟有多；荆玫双手双脚也紧紧扣住了男人，娇躯一阵颤动，红唇发出高亢的娇鸣，迎来今晚不知第几回的高潮……精疲力尽，心满意足的客人伏在荆玫身上，喘著气说：“荆玫，你真是极品，真是一个好女人！”
　　“我才不是什麽好女人，要你花大钱，我是个坏女人才对。”荆玫抚摸著男人浓密的胸毛轻声说。
　　“或许你真的很坏，你每一个姿态都引死人，尤其在床上……你又漂亮又温柔，身材又好，小穴又吸得我很舒服，还有这里……”客人抚摸著荆玫的耻丘，说道：“弄成这个样子很特别，但也很诱人，我一看就硬起来了。”
　　荆玫柔声道：“真的吗？老实说，一开始我觉得羞死人了，但我们老板，还有你们个个都说我这样很好看，看了就感觉很刺激，很想……很想干我，听著听著，连我都……都觉得兴奋了。”
　　“说得对！一提到这个，我那话儿又硬起来了，可惜我在外国有个会要开，现在非走不可，否则一定再来一次。”
　　“生意要紧，你快点起来吧，还说要赶早机呢，别耽误了。”荆玫不理自己一丝不挂，香汗淋漓，却拿起毛巾替客人抹身洗脸，再帮他穿好衣服，梳理头，细心体贴，真像一个温柔贤淑的妻子服侍丈夫。客人临走开门时，荆玫还抱了他一下，送上一个香吻：“我会等您回来。”
　　“荆玫，你会是一个好妻子，我家那头母老虎有你一半好……不，有你三分之一好，我也够满足了。”客人留了这几句话，笑著走了。荆玫微笑著向他挥手，直到他走远了才关上了门，转身走向一块全身镜，端详著镜中的自己，尤其是下身那重要的部位。
　　她低声自言自语：“好妻子？我才不是。我根本没有做好妻子的资格，我做妻子只会害人……”她对镜中的自己露出笑容，但这笑容充满了冷酷，嘲讽之意！
　　其实，荆玫娇美雪白的胴体，下半身的秘部曾被“改造”，拥有一个独一无二的卖点，令男人疯狂，欲望N至最高。而这一个卖点，却又和荆玫坎坷的命运息息相关……
　　第一章
　　两年多前，荆玫原是一位全职主妇，她当时的名字叫丽玫，她的本名。和丈夫结婚三年，有一个两岁大的女儿。他们住在私人屋一个约五百迟的单位。丈夫阿诚有一份稳定的文职工作，但房子每月的供款都将他薪金耗去一大半。
　　虽然生活不算丰裕，这家人还是幸福的，年轻的夫妇对未来满怀希望，而可爱的小女儿也为他们增添爱和乐趣。直至有一天……
　　丽玫第一次和旧同学去打麻雀，很快她就沉迷这玩意儿，有时带女儿去朋友家“竹战”，女儿哭喊也无暇理会。更甚者她还跟著损友去麻雀o和地下赌场玩乐，初时手风顺赢了不少，贪胜不知输，之后愈赌愈大，愈输愈多，丽玫才醒觉起来，但这时候已经太迟了，已把家里大半的积蓄输掉，而输钱时向人借了钱，导致被人上门追债。
　　“太太，欠债还钱，天经地义，你该不会以为跪地求饶就能了事吧。”
　　“对不起，两位大哥……现在我实在没钱剩下，求你们再宽限几天，让我筹钱再还给你们……”
　　“住口！你当我们是白痴？你现在还利息都这麽多钱，你那里筹到钱？还不是想逃跑？好好好，你想宽限几天，我就给你一个法子。你今天给我两兄弟干一炮，就当还了利息，三日之后我们才再来……”
　　丽玫听到呆了。这两个男人二三天就来一次，向她讨债。她连预备给女儿供书教学的基金，都拿来还利息，而她向朋友借了好几次钱，朋友都怕了不再借了。家丑不外传，她又不敢让邻居知道，每次都是把男人招入屋中再谈。现在这两个壮汉近在面前，提出要“钱债肉偿”，她竟不知如何拒绝了。
　　再几次的哀求，换来只是更凶狠的喝骂和斥责。在大汉以淋红漆，贴大字报恐吓之下，丽玫屈服了。
　　她含著泪，红著脸，将连身裙的纽逐颗逐颗解开，直到裙身脱下来，再颤抖著解开乳罩，褪下内裤，让所有衣物落到她的脚下。
　　那两个大汉看著丽玫的身体，眼睛突了，口水也差点流出来。在宽的连身裙之内，竟然有如此诱人的胴体，雪白的肌肤，挺耸的乳房，纤幼的腰肢，丰满的臀部，修长的双腿，加上秀丽的容貌，楚楚可怜的神情，简直是引人犯罪的尤物！
　　两个流氓色心一起，也就不再客气，把丽玫推倒在沙发上，一个狂乱地吻著她的俏脸，耳颈和乳房；另一个舔舐著她的大腿，粗暴地将它们打开，将手指插入丽玫那个最隐私的部位，那个只让丈夫看过，开启过的秘道……
　　“啊！痛……不要太大力……不要吵醒孩子……”
　　“呵呵，说什麽不要，才插了几下就湿了，你的小穴又紧又多水啊！倒是你爽的时候不要叫得太大声了。”
　　流氓的调侃让丽玫羞得无地自容。她不明白在这种屈辱之下，自己的身体反而更敏感了，乳房被吸吮著，秘穴被抠弄著，才几下就感到一阵阵酥麻，秘部也湿润了。两个大汉不约而同把裤子除下，露出丑陋的阳具，一个不由分说把肉棒塞入丽玫口中；另一个把丽玫的两条大腿架在肩上，下半身向前一挺，肉棒就插入丽玫的秘道中。
　　“呜呜……不要……呜呜，嗯哼……”大鸡巴的臭味几乎要令丽玫窒息了，就算和丈夫那个时也未试过口交。
　　“不要偷懒，婆娘！用舌头舐，嘴要用力吸！”那流氓一边“训练”丽玫的口技，一边也不忘揉搓她雪白饱满的双峰，两粒嫣红的乳头在手指的挑拨下也愈发胀大，挺立了。另一个流氓抱著丽玫的大腿，时快时慢地抽插，忍不住呻吟起来：“哈……瞧你不出，原来这麽淫荡……哈啊……你那里吸得我愈来愈紧，快高潮了吧……哈……哈……”
　　“这就是我？明明被羞辱，被强Γ为什麽觉得刺激？为什麽觉得兴奋？”心里一边想著逃跑，一边却渴望身体继续被玩弄……这两种想法在脑内交战，丽玫感觉自己快要发疯了。可是肉体却是另一种反应，腰臀不自觉地扭动挺起，想男根更深入的H弄；红唇也是无意识地爱抚著另一根肉棒，在流氓的指导下舌头愈来愈灵活地舐弄，吸吮也是愈来愈卖力……
　　“来了……射了！”“我也到了……噢噢！”终于男人们的快感到了顶点，吼叫著射出精液，一个深深地射入丽玫体内，丽玫在这刺激下身子一阵僵直，纤腰挺起，迎接和丈夫之外男人性交的第一个高潮；另一个男人从丽玫口中抽出肉棒，向著她一阵乱射，丽玫的头和俏脸给男人的浊液射得一片狼藉。
　　当丽玫还在沉醉高潮馀韵时，其中一个男人突然拿起手机，对丽玫的裸体连连按掣，“咔嚓，咔嚓”拍了十几张照片。不用说，这是在丽玫身上再加一道枷锁。
　　“听好了，婆娘！三日之后我们再来，到时你最好还到钱，否则就先脱光衣服，等著再服待我们兄弟吧！哈哈！”流氓完事后穿回衣服，留下这几句话就走了。
　　丽玫回过神来，第一件事n入房中看女儿，幸好小女孩仍然酣睡未醒。她这才放下来，一边哭著一边用花洒冲身。看见自己脸上，双腿流下的精液，丽玫心中悔恨不已，因为嗜赌她耗尽了积蓄；因为嗜赌她失身于流氓，背叛了丈夫！
　　这件事丽玫还瞒著丈夫。丈夫下班回家，她还得装作没事人，继续扮演温柔贤淑的好妻子。听著丈夫吃晚饭时侃侃而谈，讨论著未来光明的愿景：自己会升职加薪，更快地供完这房子，女儿再大一点就可以入预备班，幻想她穿校服的可爱样子，将来还会多生一个孩子，最好是男孩，合成一个“好”字……
　　每听一句，丽玫的心就下沉一分，听到再生一个孩子时，她更感到一阵心痛，眼泪几乎夺眶而出。我们还有未来吗？我的贪婪，愚昧毁灭了我们的未来了，过了三天，那班凶神恶煞又会再来，我的未来又会变成怎样？
　　“丽玫，你有在听吗？你的脸色不大好。”
　　“哦？……我没有事。只是想著我们的小公主还没戒尿片，心里有点烦恼……”
　　说不出口。丈夫兴@勃勃，丽玫虽然想说出真相，却不忍开口，她怕丈夫知道她赌掉大家辛苦储来的血汗钱，更怕丈夫知道她被流氓ξ鄣拿孛埽事情一被揭穿，丈夫会恨她一世，夫妻情，还有这个家真的完了。
　　丽玫知道这三日间不会筹到多少钱，而且被拍了裸照，自己无法逃走，再说她也不能抛下丈夫和女儿。因此她心里作了决定，以自己肉体去满足那些流氓，当是还了利息，避免他们的骚扰升级。但本金方面还是没有法子清还，只能有一日过一日了。
　　第二章
　　第三日早上，丽玫将女儿送到祖父家暂住，再一个回到家中，吃点东西再去洗澡，然后穿了一件浴袍，内里当然真空。她想稍后就会被淫辱，穿太多的衣服也是无谓。虽然有了心理准备，但随著时间逼近，她的一颗心也不禁怦怦乱跳。
　　铃声终于响了。丽玫身子一震，然后深呼吸，再深呼吸，才站起身行去开门。一开之下吃了一惊，眼前两个男人不是上次那两个，更高，更壮，更凶恶。其中一个大汉沉声说：“来讨债的，快开门。”丽玫不敢违抗，乖乖地打开铁闸，让两人入内。
　　“为什麽……是你们……不是之前那两位……”
　　“他们去另一家追债了。废话少说，拿钱来！”
　　“对不起，钱还没筹好，我只有……只有……”
　　“我知道了。听他们说过，你会钱债肉偿是不是？那麽快脱掉浴袍开始吧！他们你身材好又够骚，让我们爽一下吧。”两个男人一屁股坐在沙发上，其中一个左颊有两道刀疤的发施号令。另一个男人眇了右目，面上露出淫笑，像等著看好戏。
　　丽玫知道逃不掉了，一咬牙拉脱了浴袍的腰带。浴袍像两扇门，一左一右地慢慢打开，丽玫丰丽的胴体又一次展露在丈夫以外的陌生男人之前。两个男人呆呆地望著她，好半天才开口叹：“哇！皮肤又白又滑！”“奶子又大又圆，简直是‘波涛凶涌’，‘人间胸器’！”“腰细奶子大，还有下面那‘鲍鱼’，好鲜嫩的样子，连阴毛都长得这么好看！”
　　两个流氓愈说愈下流，还开始动手抚摸丽玫的裸体，唇舌也在她敏感的地带流连。“独眼”男轻吻丽玫的耳珠，然后吻到粉颈，再时重时轻地吸吮她粉嫩的乳头，偶尔又轻轻咬啮一两下；“刀疤”男集中攻击丽玫的下半身，他轻舐她的脐眼，同时双手绕到后面，搓揉著她的粉臀，嘴唇慢慢向下进发，轻轻吹动眼前整齐美观的黑森林，最后拨开两片秘唇，舌尖一下一下挑逗当中那颗红宝石……
　　“啊……不要……那种感觉又来了……不，还要强烈……好羞耻……但是很舒服……真的好舒服……”丽玫仰起了头，不由自主地娇喘著，身子不住颤抖扭动。和上次两个男人不同，“独眼”和“刀疤”显然是欢场老手，他们好整以暇，毫不急进，只以熟练巧妙的爱抚逐步挑起丽玫的情欲。
　　“这淫妇！很饥渴的样子，很久没被男人碰过吗？”
　　“我说是刚刚相反，这婆娘应该是给之前兄弟搞上瘾了。”
　　两个流氓一边说笑著，一边加强爱抚的力道。“独眼”站在丽玫身后，剥掉她的浴袍，右手滑入她臀部中间，指头刺激那秘密的菊蕾，左手把丽玫的俏面往右扭，大嘴巴毫不客气地吻上那樱唇，长舌更侵入丽玫口腔乱窜乱舐；“刀疤”左手姆指食指撑开丽玫美丽的花瓣，舌头往那黏膜不断翻动，右手食指中指插入秘穴之中，反覆抽插，而且慢慢加快了速度。
　　“不行了……我快要来了……快发狂了……”丽玫好不容易摆脱“独眼”唇舌的纠缠，两人唇间还留著一丝唾液相连，但随著“刀疤”双指在腿间抽插愈来愈快，丽玫的红唇也说不话来，只有急促的喘气和无意识的呻吟……
　　“啊……住手……不要……啊呀……唔唔……求求你……我快要……啊啊啊…噢噢！”一连串高亢的娇呼，纤腰一阵阵的痉挛扭动，丽玫的阴道紧紧夹著男人的手指，翻著白眼失去知觉，在两个流氓夹击之下，她毫无抗拒之力，她高潮了。
　　“哈哈，这女人果然够淫荡，前戏已经骚到这样子，还未到正场呢！”“刀疤”淫笑地说。
　　“接下来到你服务时间了，小淫妇！”“独眼”拉著还是失魂落魄的丽玫，和“刀疤”一人一边，把丽玫拖入睡房里，开始真正的σ……
　　夕阳西斜，馀光从窗口照入睡房中。丽玫悠悠醒转，发觉自己赤裸裸躺在床上，刀疤和独眼已经离开了。
　　再看看自己身体，满是汗渍，精班，全身上下还有数不清的吻痕，咬痕。两腿之间湿淋琳地，满是精液和淫水的混合物，把粉红色的床单都玷污了。她挣扎著起身，摇摇晃晃地行入浴室冲身。在清水的喷洒下，丽玫渐渐清醒，也想起之前一幕幕的淫戏……
　　第三章
　　丽玫被拖入睡房，流氓们先逼她跪在床上，然后脱了衣服，露出壮硕的身躯，要丽玫帮他们口交。虽然十万个不愿意，丽玫也不敢拒绝，委委屈屈地拿起两根已勃起的肉棒。不过刀疤和独眼的阳具比之前男人的长大得多，怕没有十六，七汲ぁＳ泄上次口交的经验，她已懂得基本的吞吐和舔舐技巧，但要含著这种大肉棒，实在十分吃力。
　　“快动手套弄，别磨磨蹭蹭的！”“蠢货，了还未清醒过来？深呼吸，张大口才能吞下去啊！”“两条轮流舐，手要向下弄，抚摸我们的蛋蛋……”“对了，就这样舐上去，舐我的马眼……不错，有进步……”
　　在刀疤和独眼的斥责和指点下，丽玫的口技渐入佳境，连她自己也觉得不可思议，竟可以把那麽粗长，那麽狰狞的男根完全纳入口中，舌头还绕著它灵活打转；帮流氓打飞机的手艺也愈来愈熟练，在他们训练之下，不只是简单的套弄，十根手指也如弹钢琴一样上下跳动，爱抚刺激男人们的阴茎和阴囊。丽玫也逐渐投入，忘记了自己正被污辱，忘记了羞耻，卖力地取悦眼前的男人，直至刀疤说了一句：“好，停下来！”
　　两个流氓把肉棒抽了出来。独眼蹲下身子，对丽玫说：“瞧你不出，真是如假包换的骚货！你自己也乐在其中吧！”“才不是！是你们逼我口……口交的，我哪里高兴了？”丽攻忙不迭地否认。
　　独眼淫笑著：“骚货，看看你自己下面。”丽玫低头一看，吓了一跳，原来下体已经不自觉湿了，淫水还滴落床单，成了一滩水渍。她心头一片茫然：“怎麽会这样？之前还可以说是他们强逼我高潮，可现在我只是替他们口交，他们一下都没摸过我，为什麽我会自己湿了？难道真如他所说，我真是一个骚……骚……”
　　不容丽玫多想，刀疤和独眼要开始“正场”了。他们要丽玫趴在床上，打算一前一后干她。丽玫抗拒不从，她以前的性交都是男上女下，要像狗一样四脚爬爬被人强Γ实在太羞耻了。独眼左右拉弓，给丽玫两下耳光：“还装什麽？湿成这个样子，还想立贞节牌坊？你天生就是淫妇，就是要给男人玩，给男人H的！”
　　独眼的掌掴加上辱骂，教丽玫呆住了。她默默滴著泪，趴在床上，听由流氓处置。“天生就是淫妇！淫妇！”这句话在她耳中，脑海中不断U。她最后一丝矜持瓦解了，她完全投降了。刀疤打铁趁热，站在丽玫后面，双手按住她的柳腰，丑恶的大肉棒抵在翘臀下面的阴户，一寸一寸压了入去。
　　“啊……”“……不要……啊嗯……”一男一女同时发出叹息声。刀疤发觉丽玫的阴道十分紧@，愈是深入愈是收紧，阴部就像有千百条蔓藤s著肉棒，感觉异常强烈的舒爽。“小淫妇，刚才用手指插你已经感觉到了，你的小穴吸得好紧，想不到真正操你时你更咬著我不放，你身怀名穴，不让男人享受可是暴敛天物啊！哈哈……”
　　丽玫却是另一种感受，被这种巨根攻资紫戎桓械胶ε拢但当龟头擦过阴核，再进入阴道时，明显感觉一阵电流窜过，之后便是一阵阵酥麻，肉棒逐步深入，摩擦带来的酥麻愈加强烈。她忍不住呻吟起来，臀部也不自觉挺起，渴求肉棒插得更深入。
　　终于肉棒完全插入丽玫体内，她到一种被完全填满的充实感，然后肉棒慢慢抽出，丽玫感到酥痒之馀还有一阵空虚感，只想肉棒再度进入，美臀又不自禁扭动几下。独眼哈哈大笑：“小淫妇！明白了吧？你根本就是淫荡，根本就想给男人干！”
　　刀疤也笑道：“从没见过这样敏感的体质，小穴水又多吸得又紧。骚货，准备好了吗？我又进来了！”说著开始了抽插，或三浅一深，或九浅一深，丽玫的喘息声渐渐转急，忍不住放浪地娇吟起来。独眼看著也兴奋起来，坐在床头，把胀硬的大肉棒送入丽玫的朱唇之中。
　　“呜呜……啊……”放弃抵抗的丽玫含著肉棒，又开始了吸舐的活动。闻到男人胯间强烈的体臭，感到口中男人性器的强壮凶猛，还有下体被另一条巨根抽插挖掘，丽玫深感耻辱之馀，心中竟有一丝丝陶醉和满足感在滋长，那是来自从远古以来，雌性渴求被雄性征服，满足的欲望。
　　丽玫一面热情的舔舐，吸吮面前的阳具，一面扭著腰挺著臀，迎接从后而来的进犯，就像一b摇头摆尾的母犬。“啊……我要堕落了……真的变成淫妇了……真下贱，不过真的很舒服，太舒服了……啊啊啊！”丽玫的娇躯突然一阵僵硬，然后优美的腰肢连续几下痉挛，樱唇吐出前面的巨根，发出高吭的娇鸣！这一次肉交不过进行了七八分钟，丽玫又登上极乐的顶峰！
　　“这骚货……真是骚得厉害，小穴比之前更紧了……忍不住了……”丽玫的秘部的吸力大得异常，好像要把男人的子孙根完全吃下去似的，刀疤勉强再抽送几下，精关再也守不住，一声吼叫，蕴藏的精液随著一下下抽搐，深深地射入丽玫子宫之中；前面独眼看著也禁不住兴奋，拿起肉棒向丽玫头部一阵狂射！丽玫神智迷糊，也不懂闪避，任由俏丽的粉脸给流氓浓浊的体液玷污……
　　“这骚货真是极品，不到十分钟就让我了，这麽多年还真没试过！”刀疤心有不甘地说。独眼也道：“她的口技也进步神速，那个吞吐快得像装了马达，真是天才，只不过教了几句她就自己开窍似的……你说，她这种资质难得一见，老板会不会用得著她？”
　　刀疤沉吟了一下，说道：“可能她真可以帮到老板，晚上回去跟他老人家说一下吧……好了，才完了第一回合，我想你也不会就此收手吧？”独眼笑道：“这个自然，刚才我们只是一时大意。今回我和你交换位置，我H她的小穴，你去干她小嘴，不会再轻易让她过关了！”
　　丽玫还沉醉在馀韵之中，虽然听到他们哥儿俩的对话，但一时间没有明白其中的意思。独眼急不及待要开第二回合，他和刀疤都是身经百战，才刚射过一发，说话之间竟又已勃起了。他们让丽玫由“犬趴式”改为“侧卧式”，独眼跪在床上，提起了丽玫左腿，把肉棒插了进去。阴道内还是一片湿润，独眼即刻开始了活塞运动。
　　“啊！不要了……你们还不满足吗？”丽玫如梦初醒，低声哀求著。刀疤哈哈大笑：“傻瓜，不满足的是你，我们做好心喂饱你罢了，要懂得感恩图报啊！”说著爬上了床头，左膝跪在丽玫面前，右脚提起，跨过她侧卧的上半身，再将沾满男女淫液，却已再抬起头的狰狞魔棒贴住丽玫的樱桃小嘴，喝道：“张开口来，给我一滴不漏舐乾净！”
　　丽玫叹了口气，慢慢张开了口，伸出舌头，往那根刚刚凌辱过她的大魔棒舐去，同时，流下了两行清泪。
　　之后，又是一场一场的σ，刀疤和独眼就像两头饿狼，对丽玫不停的侵犯。两个流氓确非易与之辈，以强韧的体力，刚柔并济的技巧，将丽玫一次又一次送上云端。她也忘记之后高潮了多少次，只感到自己的身体快融化了。最后独眼和刀疤抽出了肉棒，往丽玫身上射精。丽玫完全瘫软在床，任由流氓污浊的体液洒在自己娇嫩的胴体上……
　　第四章
　　一番回想之后，丽玫换上便服，呆呆地坐在沙发上。她预感自己将行上一条不归之路，除了赌债无法还清之外，三番四次被流氓ξ郏也感到体内另一个自己d醒了，那个被刀疤，独眼召唤出来的“淫妇”，“骚货”。被他们的肉根插入，就会不由自主，忘掉了一切，沉溺在无边欲海之中。再这样下去，自己会变成怎样？
　　天色渐黑，丽玫猛地想起丈夫已经下班，应该在回家途中了。她一阵心慌，n入睡房，手忙脚乱地换过床单，把沾满了汗水体液的那一张扔入洗衣机内，再朝睡房喷了一整支空气清新剂。之后才想起要做晚饭，匆匆忙忙去洗菜洗米，肉类来不及解冻，唯有胡乱开了罐午餐肉。
　　“老婆，今晚m菜很‘节俭’啊，你不是把买m钱中饱私囊吧？”老公阿诚开玩笑地说。
　　“才不……只是我午觉睡过头了，来不及做菜，你便将就一晚半晚吧！”
　　“不要紧，偶尔吃吃午餐肉也不错。不过老婆，看你最近有点神不守舍，是身体不舒服吗，还是钱银上出了问题？我们还有备用基金，必要时可以用啊……”
　　阿诚体贴的话反而令丽玫心头一阵绞痛。备用基金的钱已消耗得七七八八，只是阿诚一向把财政大权交给老婆，所以甚少过问户口的事情，他信得过丽玫，怎料到丽玫已背叛自己，不单是金钱，连身体都给拿去了还债！
　　丈夫对丽玫愈好，丽玫反而愈愧疚，更不敢对丈夫说明真相。很快又过了三天，丽玫再把女儿送去祖父母家，然后回家脱光衣服，只穿了一件大码衬衣。铃声一响，她去开门，面前还是上次那两个大流氓：刀疤和独眼。丽玫默默无言地开了闸，让两个大汉入内。
　　刀疤笑道：“小淫妇，三日不见，是不是挂念我们了？”独眼说道：“刀疤哥，你不要会错意了。正确地说，她挂念我们的大鸡巴才是真的！骚货，你说是不是？”丽玫被他说中了心事，俏脸一阵红晕，低下头来。自从和这两个流氓疯狂了一个下午，她伤感，她悔恨，却忍不住回味当时爽到上天的感觉。这三天中更是暗暗期待，期待再上门的仍然是这两个人，终于，她等到了。
　　刀疤看著丽玫娇羞的样子，放轻了语气说：“春宵一刻值千金啊！小玫，我们进去吧！”听刀疤第一次叫唤自己的名字，丽玫又是脸上一红，微微点了点头，自己先步入睡房中。刀疤和独眼相视而嘻，心里都想：“这女人逃不出我们的手掌心了。”两人也入了睡房。过了不久，睡房里开始传出喘息声，呻吟声，再不久更传出男人的吼叫，和女人的娇呼……
　　虽然被追债的事缓了一下，而丽攻也慢慢习惯，甚至开始享受这种生活，可是纸终究包不住火，丽玫家三两天就有陌生男人出入，而且还是凶狠粗暴的流氓；而这班野男人来了之后，丽玫家总会隐约传出呼喝，呻吟的怪声，有时更是放浪的叫床声，让出入的邻居听得皱眉。
　　于是“XX花园X座少妇偷汉”的传闻便不迳而走了，f言f语慢慢传到阿诚的耳中。阿诚开始留意到邻居异样的目光，欲言又止的神情，但最令他大吃一惊的是收到银行寄来的信，信里说的是：“由于贵户的存款金额低于标准，本行将会向贵户徵收手续费……”
　　阿诚又惊又怒，拨电话向银行问个清楚，便怒气冲冲地回家，对丽玫扬起那封银行信：“到底怎麽回事，户口的钱为什麽不见了，你把钱给了什麽人？难不成你拿了用来……养……养男人？”
　　丽玫大惊失色。即使她料到这一天终会来临，但丈夫愤怒和伤痛混合著失望的表情，仍令她痛悔不已。她一面流著泪，一面把真相全盘托出，最后跪在地上，对阿诚说道：“对不起，阿诚，我不是人，你对我这麽好，为了我和孩子努力工作；我却拿钱去赌，欠了一大笔债，还要……还做了对你不住的事。我不配做你妻子，你让我死了吧！”
　　听了妻子痛哭著的告白，阿诚的怒火慢慢降了下来。良久良久，他U了口气，扶起丽玫说道：“老婆，为什麽这样傻，这种大事要瞒著我？在结婚时我们不是立下盟誓要同甘共苦麽？我也有不对，只顾自己工作，要你一个人负责所有家事，还要你被……被人欺负。这笔债我会担起，我会找一份兼职，逐步逐步将钱还清。我不会再让你给人糟蹋的，绝对不会！”
　　丽玫扑到阿诚怀里，放声大哭。如果丈夫要打她骂她，她绝对不会抗拒，乖乖受罚，因为她自知罪大恶极，祸及家庭，对丈夫的伤害更是难以弥补。想不到阿诚冷静下来便原谅了她，还温柔怜惜地安慰著她，更承诺把债务揽上身。这份浓情厚意，她又是感激，又是惭愧，忍不住抱著阿诚大哭起来。
　　阿诚本就有客货车的驾驶执照，透过朋友的介绍很快找到一份兼职货车司机的工作，星期一至五文职下班，草草吃个晚餐便即开工驾车直至深夜；星期六日更是由早做到晚，除了开车还要帮忙搬货。他又向老家父亲，即是女儿的祖父道明原委。阿诚是家中独子，祖父二话不说，便把他大半的养老金给了阿诚。
　　得到丈夫和父家的协助，丽玫在这一个星期停了“钱债肉偿”，把这一期利息还给上门的刀疤和独眼。两个流氓有些诧异，但也没多说话，毕竟他们“本业”是收数，过去几次和丽玫上床只是意外收获，关于他们老板的另一些吩咐便暂时放下了。
　　丽玫目送这两个壮汉离开，心中可谓五味杂陈。向丈夫坦白后得到援助，至少还到利息，不用再被追数流氓侵犯，毋须每日提心吊胆，丽玫为此对未来充满了希望，心想只要努力，始终会得到幸福的；可是一想到以后不必再被刀疤，独眼玩弄，心中竟觉得一阵空虚，一阵失落……
　　“我是怎麽了，难道宁愿当一个淫妇，被男人σ才满足？我可是有夫之妇，阿诚又对我这麽好，不要再胡思乱想了！”丽玫猛摇著头，要将那些淫靡的念头驱出脑海。
　　第五章
　　彷坊赜丽玫心中黑暗的愿望，彷飞咸煲给丽玫更严厉的惩罚，期望的幸福再度远离她。丈夫阿诚朝九晚五的工作本就繁重，当夜班司机也甚为伤神，加上连星期六日原本假期都要开工，搞到筋疲力竭，就在一晚开车的时候忍不住打瞌睡，小货车驶过了对面线和一部货柜车相撞，阿诚当场惨死！
　　丽玫抱著孩子赶到医院，和公公婆婆看到阿诚的遗体，心都碎了，忍不住失声痛哭。知道了阿诚的死因，丽玫自责不已，悔不当初：若非自己沉迷赌博，欠下一身债，丈夫就不用当兼职还债，搞到疲倦失神，意外惨死，是她害死阿诚，害死最爱她的丈夫！
　　祸不单行，丽玫忍著伤痛办完丈夫的身后事，家里又传来噩讯：阿诚的父亲不堪丧子之痛，心脏病发，在医院抢救无效不治！丽玫再一次赶到医院，伤心之馀本想去安慰婆婆，岂料婆婆哭著推开了她，骂道：“滚开，你这害人精！害死阿诚还不够，连阿诚他爸都给你激死了。你不要再来，你继续赌钱赌到死吧！我家没有你这种媳妇！”
　　丽玫流著泪，跪在地上向婆婆忏悔，可婆婆听不进耳，对丽玫又打又骂，惊动医护人员过来劝阻。丽玫跑出了医院，在街上放声大哭；她的双亲很早过世，自从嫁给阿诚，她就当阿诚父母是自己父母去敬爱，而两老也待她如女儿般亲切。然而自己害死了阿诚，间接激死了公公，累婆婆饱受丧子和丧夫之痛，她对自己的疼爱也转成痛恨了……
　　接下数天，丽玫又打电话又去叩门，奢望婆婆见她一面，听她诉说歉意，但都是徒劳无功，最后一次上门，更被婆婆挥舞扫把赶走。丽玫也不敢用强，怕会刺激婆婆病倒，自己又害多一个人，所以也不再去了。
　　丽玫为婆婆心痛，也心痛自己不会再受人关爱了。然而一切都是她自找的，是的，我是罪人，我是扫把星，我是害人精，害人害己……。丽玫心里一遍又一遍对自己如是说，她不再哭了，她的脸上只有自嘲的冷笑。
　　她再次打电话给婆婆，只说了简单几句：“……阿诚的女儿，您的孙女，她需要您的照顾。您也知道，她跟著我只会害了她……”
　　又过了几天，刀疤，独眼“循例”上门收数。这阵子丽玫定期交到钱，又交还了部份本金，两个流氓也客气和收敛了不少，毕竟只是求财嘛，虽然他哥儿俩对丽玫绝美的容貌和胴体还是念念不忘，但一根手指头也再没碰过她。可今次又不同了，丽玫一开门见到是他们，便开了铁闸，两人这才发现丽玫身上一丝不挂，赤裸裸，怯生生地站在他俩面前！
　　丽玫侧了身子想让二人入屋，却见这两个大汉呆呆地看著自己，站著不动，不由得苦笑：“是不是给点穴了，快进来吧，又不是没看过……”说到这里，俏脸一红。两人这才醒悟过来，入屋关门。
　　独眼立刻发问：“是不是又没有钱，又要玩‘钱债肉偿’了？”刀疤也笑问道：“怎麽一来就脱光了，这不是小玫你的作风啊？你该不是咳了药吧？”接著看了看四周，才发觉屋里空荡荡地，少了很多家具电器，厅里只剩下沙发，桌子和几张椅子。
　　丽玫慢慢走近二人中间，幽幽地说：“是啊，我已经是山穷水尽了，不过还未至于咳药。我只是……只是想你们，需要你们。你们今天……今天陪我，好不好？”说著沾起脚尖，仰头吻著刀疤的大嘴，一b手伸向独眼的胯下，轻轻抚摸起来。两个流氓又惊又喜，丽玫从未如此主动，如此温柔的，他俩的欲火瞬间点燃起来了。
　　刀疤一面和丽玫热吻，一面爱抚她饱满的双峰；独眼也抚弄著丽玫的腰臀，伸手摸向她的桃源，发现那里已是一片湿润，随时可以接受男根的宠幸了。丽玫双手也没f著，她一b手把独眼的裤子褪下来，忽快忽慢，时轻时重的撸弄著他的肉棒；另一b手迅速地替刀疤宽衣解带。
　　二男一女纠缠著，互相吻著，互相爱抚著，入了睡房，两个流氓的衣服也脱光了，露出了雄纠纠的身躯。丽玫伏在床上，娇美的臀部挺起向著大汉，两b手向后扒开阴唇，露出妖艳的肉洞，回头柔声道：“两位大哥，今天小玫是……是你们的，你们喜欢怎样……怎样都可以，来吧……给我吧！”
　　刀疤和独眼一早已精虫上脑，如此一个尤物千般温柔，万般妖媚地向他们求欢，便是圣人也未必把持得住，何况他两个色途老马？刀疤不由分说扑向丽玫的美臀，巨根瞬即插入她的桃花洞中，二人不约而同的发出满足的叹息声。独眼则在床头玩弄丽玫的樱唇，丽玫含情脉脉看著独眼的大肉棒，伸出香舌，津津有味地舔舐，同时娇媚地呻吟和喘气。
　　刀疤情不自禁地愈插愈快，丽玫的浪叫声也愈来愈大。她用手套弄著独眼的阳具，口中淫叫不断：“大鸡巴给我，给我……干死我吧……好爽，爽死了……啊啊，大鸡巴插死我，插死我这害人精……我累人累物，罪有应得，死不足惜……啊啊啊……不行了，快死了……插坏我吧，让我下地狱……我没面目见他们……啊，快射我脸，快射我小拢射死我吧……啊啊噢噢噢！”
　　三人在丽玫近乎嚎哭的叫床声下同时到达高潮，刀疤把浓厚的精液深深射入丽玫子宫，丽玫挺起臀部，仰起头来承受一波波的绝顶感，独眼对准丽玫的俏脸乱枪扫射，丽玫给射得一脸浊液，但精液污迹之间，仍看到她的满面泪痕……
　　第六章
　　不知经过多少次翻云覆雨，直到天色由蓝转红，三个人的激烈肉交才停下来。丽玫含著泪，把这些日子的经历，断断续续说给两个流氓知道。
　　丈夫，公公的离世，和婆婆的决裂，放弃抚养女儿，这个房子也因为失去丈夫收入而断供，下个月要给银行收回了。最重要的是，那笔赌债仍然是无法还清。
　　刀疤，独眼含著香烟，听著丽玫剖白心事。他两人跑惯江湖，这些家破人亡的真人真事，他们不知听过看过多少遍，一早就麻木了。但现在是丽玫，即使她只是抱著膝说话，那雪白的肌肤，那对玉臂，那腰臀双腿的曲线，还有那楚楚可怜的风情，都吸引了流氓的注意，令他们耐著性子听下去。
　　他们这才明白，为什麽丽玫今天会异常地温柔，而交欢时异常地放浪狂野。原来这弱女子满腔郁结，彷徨无助，只有藉著狂乱的性交将最近所受的酸苦发出来。就算现在，丽玫明知这两个无赖有份害她，就算知道说了也无济于事，她也将事情和这两人“分享”，因为她太寂寞，太苦恼，需要有人听她倾诉。
　　听过丽玫的话，刀疤和独眼低声商量了一会，对丽玫说：“小玫，我看你已经走投无路，有一份工作可以介绍给你，抵偿你的债务。但这份工作绝不易做，而且一旦答应了就不能反悔，终身都要听从命令，如果违反的话必受酷刑惩罚，甚至死得惨不堪言……”
　　丽玫随即想起第一次被刀疤等σ时，隐约听到他们提过有位老板可能用得著自己。她问道：“这份工作就是为你们那位老板提供……提供性服务了，是不是？”
　　刀疤和独眼都是一怔。独眼说：“是提供性服务没错，但主要不是对我们老板，严格来说是服务老板的客人。我们老板有很多生意，放债收数只是其中一项，另一项重要收入是经营秘密会所，给付得起钱的人，甚至是达官贵人消遣的。
　　“会所需要许多漂亮的女人侍奉客人，完完全全满足客人的要求。我和刀疤哥都认为，你的条件胜任这份工作有馀，不过你的情况比较特殊，为了抵偿你的债务，你的收入会给大幅扣除，而且不可以辞职，甚至随时都要工作，几乎像奴隶一样，这个你要仔细考虑了，小玫。”
　　丽玫闭起眼睛沉思，好一会才睁开双眼望向两个流氓，他们看到丽玫眼神中的悲壮和决绝。她对二人说道：“两位大哥，谢谢你们的‘关照’，我决定接下这份工作。不过……你们可以替我引见老板吗？我有些话想直接跟老板说，我有事想求他。”刀疤爽快地说：“没问题，我们已向老板提过你，他也想好好见你。我们先吃点东西，天黑之后就去老板的公司好了。”
　　一小时后，阳光已经完全消失，天空被黑暗笼罩，只剩下惨白的残月和几点黯淡的星光苟延残喘。相反地上却是灯火璀璨，不夜城人潮熙来攘往，一片歌舞N平。只不知这种繁华背后，埋藏了多少辛酸，多少眼泪……
　　丽玫被刀疤和独眼带著，进入了不夜城中心区其中一座最宏伟，最豪华的大厦。三人坐著升降机去到大厦的顶层，那里面原来是一个宽敞，豪华的大办公室。“老板”就站在办公桌前，他是一个五十岁出头的男人，身材高大而微胖，神情温和，面露微笑，只是金丝眼镜中的双眸却是精光四射，细心观察著丽玫，就如看到罕见的珍宝一样。
　　终于他说话了：“欢迎你，小玫，知道你愿意为我工作，我很高兴。你真如我手下形容一样，相貌，身材，气质都是第一流的，你的加入必然令我的会所更添光芒，真是太好了。”他转头对旁边的刀疤和独眼说：“你们今次做得很好，明天会有一笔赏赐存入你们户口，以后再好好的干吧。”刀疤等二人大喜，连连鞠躬：“谢谢老板！谢谢老板！”
　　丽玫突然“噗”的一声跪在地上。刀疤等吃了一惊，老板却淡淡地笑问：“怎麽了，还未开始正式工作，就练习当奴隶吗？有什麽话想说，还是有什麽要求？”丽玫低头说道：“老板，小玫欠了您的钱，一世都还不完，我为您们工作，分文不收，也是心甘情愿。可是……我还是厚著脸皮，求您每月支一份薪金给我。”
　　老板眼中掠过了一道寒光，丽玫看不到，刀疤和独眼却打了个寒襟，他们都知道老板面慈心狠，真是惹怒了他，便有十条命也不够用。却听他慢条斯理地说：“你明知欠我们的债一世都还不完，怎麽还有脸向我讨薪水？你倒给我一个理由，如果说不通的话，嘿嘿……”
　　丽玫的头垂得更低，因为她也感觉到老板话里的煞气，但她还是硬著头皮说：“老板，我丈夫和公公都是我害死的，他们的积蓄也给我败去了。但我家族里还遗下两个亲人，就是我两岁女儿和年老的婆婆，剩下她们相依为命。
　　“请老板发个慈悲，给我一份薪金，再转交到婆婆手上，让她安安稳稳过活，抚养我女儿长大……老板，我知道这是不情之请，但请您大人有大量，怜她们孤苦无依……呜呜……给她们一条活路，小玫为您们做牛做马也在所甘愿……呜呜……”说到后来，丽玫扑在地上，痛哭失声。
　　其实在这些日子里，丽玫不止一次想到“死”。丈夫车祸身亡后她已经不想活了，公公的猝逝，婆婆对她恨之入骨，更加令她伤心绝望，只想一死以谢天下。但她却是放心不下女儿，对婆婆也怀著深深歉意，自杀是一了百了，但无人供养婆婆和照顾女儿，让她们受苦，岂不是更大的罪孽？
　　因此她决定向会所献身，再乞求老板出粮，希望可以藉此帮助婆婆和女儿。她心底里还有一点愿望，自己若和女儿不死，或有一天，她可以再见女儿一面，管到时女儿可能已忘记她了……
　　听了丽玫的哀求，老板眼里的寒光消失了，取而代之却是}杂的眼神，又似嘲弄，又似怜悯。他伸出鞋尖，轻轻挑起丽玫的下巴，微笑道：“做牛做马日后再说。我可以答允你的要求，每个月给你一笔钱供养家人。但你先要答应我一个条件。放心，我不会叫你去死，也不会叫你作奸犯科，只是要你受一些皮肉之苦……”
　　丽玫喜出望外，又哭又笑：“谢谢老板，谢谢您！只要让婆婆和女儿生活有依靠，您们要小玫怎样就怎样，要我受苦受难也愿意！”心想就是被鞭打，被调教折磨也是甘之如饴，自己本就罪孽深重，皮肉之苦只是略略为自己赎罪，当然毫无抗拒之意。为了亲人，为了惩罚自己，丽玫已把尊严完全抛弃了。
　　老板微微一笑，先打了个电话，谈什麽大家都听不到；然后向刀疤打了一个手势。刀疤吃了一惊，然后才慢慢点头，从裤袋摸出一块手帕，走近丽玫身旁，低声说：“小玫，对不住了。”突然将手帕蒙住丽玫的口鼻！丽玫“啊”的一声惊呼，正要挣扎，刹时间感到天旋地转，眼前一黑，失去了知觉……
　　第七章
　　也不知过了多少时候，丽玫才悠悠醒转，发觉身处一个三面密封的小房间，只有一面有一扇门；自己全身赤裸，躺在一座类似牙齿患者专用的坐椅里。她的颈部，腰部，双手，双脚都给皮革固定了，动弹不得。丽玫愈来愈惊，大叫：“救命，救命啊！有没有人救救我……”
　　那扇门突然打开了，老板慢慢走进来，说道：“不用再叫了，你没有被绑架或监禁，你只是要履行‘皮肉之苦’那个承诺，为免你痛得挣扎影响了效果，才用皮革固定你的身体，冷静下来吧。”说话间刀疤，独眼都进来了，后面还跟著个稀疏白的老头子，他提著一个工具箱。
　　见到老板和刀疤等“熟人”，丽玫从慌乱渐渐平静下来，不再大呼小叫了。但听了老板的说明，她心中还是疑惑不减，她曾听刀疤说过，若是鞭打，滴蜡之类虐待，因为施虐者最爱欣赏被虐者痛苦时身体的扭动，一般不会将身体绑得这麽紧；而老板又提到“效果”二字，究竟是什麽效果？究竟他们想在自己身上做什麽？会和那老头子有关吗？
　　丽玫心中的疑团片刻便被打破，老板在丽玫的座椅下按了个按钮，座椅下半身突然向左右张开，丽玫“啊”的一声，由于脚部被皮革固定，所以随著座椅开动，双腿也分开了，露出了股间优美的耻毛，和下面粉嫩的秘唇。丽玫又惊又羞，偏偏不由自主“中门大开”，脸蛋儿羞得像苹果般红，雪白的胴体也泛著粉红了。
　　老板行近观赏丽玫的秘部，连声称：“耻毛长得很漂亮，很整齐，阴唇也很鲜嫩，和你清秀的外表很相衬。听说小玫你身怀名穴，我也想一试虚实啊，可惜现在还不是时候，要把耻毛剃光，纹上图案才成呢！”
　　丽玫耳朵“嗡”的一声，还以为自己听错了，颤声问道：“老板，您说的皮肉之苦，就是……就是在我……在我的私处纹身？”老板微笑点头，说道：“正是如此。之前我看了手下拍了你的裸照，发觉你的确天生丽质。所以第二次开始我便叫刀疤和独眼接手上来试你，他们是技巧超卓的猛男，降伏过不少女人，连他们也你是可造之材，我便一心想把你收归旗下了。”
　　丽玫呆呆地听著。老板又道：“机缘巧合，你家里遭逢巨变，刀疤和独眼提起会所的工作，你为了家人很快就答应了，真是天助我也。小玫，我深信你必能发光发热，但我要加一把劲快点捧红你。最好的方法是在你身体加上一样独一无二的卖点，要那些肯出高价和你上床的客人才能欣赏到的卖点，想来想去，在你的下体纹身就是最理想的……好了，我说得太多了，请师傅开始吧！”
　　那个老头子点了点头，慢慢行近，显然他就是纹身师傅了。独眼搬了一张矮桌放在丽玫臀部之下，刀疤搬来一张椅子放在矮桌前让师傅坐下，如此一来他就坐著近距离观察丽玫的秘部了。他打开工具箱，拿出一堆刺青入墨的工具。丽玫这时才反应过来，哭叫道：“不要！求求你们，我不要纹身！不要剃毛！你们对我做什麽都可以，就只有这个不行……放过我吧……”她泪流满面，声嘶力竭的叫著。
　　老板一手扯著丽玫的秀，面对面对她说：“你忘记自己的承诺了？忘记我们的协议了？我答应出钱供养你家人，你答应为我效劳，承受皮肉之苦，刚刚说过就想反悔？你太令我失望了！”丽玫抽抽噎噎的道：“我不想言而无信，可是……可是纹身是永远不能洗脱掉的，我不愿终生留下这种痕迹……”
　　老板凝视著她，U了口气说：“小玫啊小玫，人的一生总是不断犯错，有的错误可以纠正补救，有的却是一错不能回头。小玫，很遗憾你的错是属于后者，你的罪是永远无法弥补的，所以你终身要怀著这不能磨灭的纹身，这就是你犯罪的代价。还有，今次不会使用麻醉膏药，你知道的，这就是‘皮肉之苦’蕴含的深意，因为，我希望你永远记住这刻骨铭心的痛。”
　　老板的语气温和，但话里的含意却如利刀一般，狠狠的插进丽玫的心坎里。她想到自己遇到的一切不幸，身边亲人的劫难，全部是源于她沉迷赌博所至。如果一开始没有犯那个罪，她现在会是个快乐知足的少妇，和丈夫女儿过著平淡而幸福的生活，对未来充满憧景。
　　但她一手摧毁了幸福，她最爱的亲人被她害死，剩下未死的也在活受罪。老板说得对，这个纹身是她应得的，是她罪无可恕的标志。唯有接受这个标志，她才能补偿一小部份的罪过，至少她可以保障婆婆和女儿的安稳生活。
　　丽玫停了下来。她不再挣扎，不再哭闹，全身放躺在座椅上，两眼望著天花板，犹如听天由命，任由纹身师傅在自己身上工作，就像这身体不是自己的。
　　纹身师傅将她的阴毛剃去，仔细把私密处隐藏的幼毛也一一除掉，然后消毒，再涂上特殊的软膏，这个部位自此就会成为“不毛之地”，只剩下粉红的耻丘和当中的秘唇。老板拿出一张转印纸，上面画有纹身的图样，师傅把纸贴在耻丘上印下图案，然后拿起刺针工具。
　　独眼拿了一条毛巾卷起来，递到丽玫唇边，低声道：“小玫，待会慢慢开始愈来愈痛，你咬住它忍耐一下，痛过就没事了。”丽玫双眸凝视著他，凄然一笑，点了点头，张口咬著毛巾。师傅开动了工具，针头刺向丽玫最私密，最幼嫩，最敏感的部位。丽玫身子一震，双眼睁大，不由自主咬紧了毛巾……
　　又不知过了多久，机器终于停下来，丽玫了口气，吐出了口中毛巾。刀疤和独眼解除了她身上的拘束，她忍住痛慢慢坐起身，一面喘著气，一面望向自己的下半身，一看之下，吓了一跳，张大了口合不拢来。老板笑道：“怎麽样，是不是太漂亮，吓得说不出话？不过倒转看不够真切，刀疤，推一面镜子进来。”
　　刀疤推了一面全身镜进来。丽玫站了起身，从镜子里看见自己的裸体，看到自己的下半身，本来被耻毛覆盖的秘部，现在已变成寸草不生，取而代之是一个艳丽又诡异的图像：一支娇艳欲滴的红玫瑰竖立在阴唇上面，另外两支较小的红玫瑰位于阴唇左右边，三支玫瑰还有几片嫩绿的叶子；但这三支玫瑰却被一条条狰狞的荆棘缠绕著，包围著，就像三个美女被幽禁折磨，却仍是不减丽色……
　　老板微笑道：“很漂亮，很艳丽吧？这图案好像在说你的故事，对不对？所以你是注定拥有这纹身，是纹身的主人，或者反过来说，纹身就是你的主人，它就决定了你的命运……我想到了，因应这个纹身，你的名字也要改一改，从今以后你就叫‘荆玫’，‘荆棘玫瑰’！”
　　丽玫怔怔地看著镜子中的自己，看著纹身，似乎连她自己，也被这美艳邪恶兼具的图像吸引著了，一直没有说话，良久良久才说：“谢谢您，老板，这个纹身太好了，和我真的很相衬。就请照您的意思，以后叫我‘荆玫’吧。”
　　独眼突然“咦”的一声，道：“小玫……荆政，你的下身……”大家的目光集中在“荆玫”的双腿之间，原来她下体已经不自觉湿了，淫水还滴落地上，成了一滩水渍。
　　“我……果然是个淫妇，是个骚货，都变成这样了，竟然还觉得兴奋，真是无药可救……”
　　“荆玫”仍然望著镜子，看著自己，又一次，脸上露出自嘲的冷笑，但一双美目流下两行清泪……
　　《全文完》
　　**************************
　　后记
　　第一次写小说，是十分奇妙的体验。虽然心里有个故事，但却感到用文字表达很困难，常常觉得辞不达意，怕写了出来大家看不明白。最初只想写六七千字，但故事好像有了自己的生命，又像一棵植物，愈生愈高，愈写愈长，现在写到约一万六千字就收笔了，其实还有一些情节想好的，不是写不出，而是怕写到收不住笔，耽误了截稿日期。圣诞到元旦将会很忙，也抽不到时间写作和修改，所以就此打住吧。还有年纪大思路很慢，不是时常有精神写文的，所以有时间还是以回帖为主，偶尔来一两篇文评，再写小说可能是在下年文祭了。最后预祝各位圣诞新年快乐，谢谢！


【春之文祭：第四十二篇】沉罪的伽蓉 作者：Daku（UZI）
　　属性：MC，淡色，恶堕，命题文
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　UZI是也
　　四合院的活动文又脱稿了
　　正确来说，其实也不是脱稿，而是写著写著就弄到脱离命题范围了……
　　因为真心没甚麽把握（怕离题）所以半夜尿到半途决定今天硬生生的重新赶一篇出来……我都已经改两次稿＆重写一次了，怎麽还来这种鸟事……OTZ
　　啊，对了，催吧那边因为找不到方法突破度娘，所以不发帖了，抱歉
　　老样子转盗请留全尸＆别乱改排版，谢谢
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　有光明的一面，自然也有黑暗的一面。
　　除了太阳底下美好的善行之外，在人们没能察觉的地方，依旧存在著不少名为罪恶的阴影。
　　特别是这个被魔灵静悄悄地入侵的世界。
　　不过，有黑暗的地方自然也有光明。
　　抱持著讨伐魔灵的使命，受到玮星赐予异能跟使命，被选上的星之战士在世人不知道的地方，以其力量守护著和平。
　　而在这个叫作绵市的城镇里面，也不例外。
　　“哈啊！”
　　紫蓝的光芒划过。
　　如墨般长飞扬，随之而来的是斩击独有的尖响。
　　随著少女娇喝，她手上那柄跟娇小身躯毫不相称的斧枪已经撕裂地面，留下触目惊心的斩痕；以少女为中心点，她的四方八面也早就被数之不尽的斩痕跟焦痕蹂躏了无数次。
　　但是少女的攻击还没有停下――因为她未有诛灭应该攻击的对象。
　　“这一次可不会给你逃掉了！”
　　紫蓝色的光芒在斧枪的尖端上形成刀锋，在少女挥动手臂的同时于空中急速地舞动，向著前方的黑影攻去。
　　在锋利的光痕间，壁地面甚至是阻碍在轨道上的金属都冒著青烟融解，证明了光刃带著致命的高热。
　　少女的名字是宫伽蓉，正是被玮星之力选上的战士。
　　她眼前的敌人自然是名为魔灵的怪物。
　　幸运的是，阻碍感知的结界相当有效，让她可以不需要顾虑无辜的途人。
　　“只有这点程度吗？”
　　在紫蓝光芒映照下，黑影的面目变得更为清晰。
　　管大半边身躯仍然跟普通的男性毫无分别，他的右手跟背脊就好像被别的生物给侵吞拙菟频姆浩鹆索龊焐，形成了不该在这世界存在的形状。
　　而这个不规则的构造，让那把他半边脸颊遮盖的肉块显得更加狰狞。
　　畸形的甲壳把紫蓝光刃弹开，从男人脊髓处暴起的鳞尾同步展开反攻，却被少女的斧枪击退。
　　“不早点杀死我的话，这个人类就没救了萝？”
　　“你这卑鄙的魔灵……！”
　　宫伽蓉知道，这个男人的灵魂再不早点救回就会被魔灵吞噬同化，完全成为她们该要诛灭的怪物。
　　那样的话，她决计不能留情。
　　可是，她却没办法把可以拯救的性命置之不顾。
　　“来吧，星选的战士，让我看看你的能耐？”
　　说著，男人背上的鳞尾就把犹如花蕾的尖端打开，朝著少女吐出大量的黯红瘴气。
　　“闭起你的嘴！”
　　紫芒扬空。
　　催发玮星之力，少女的斧枪燃起了紫蓝的火光，把攻来的瘴气如字面一样无情地抹消。
　　斧枪翻空，在男人的右爪展开攻势同时，她也挥动手上的武器进行迎击。
　　火花跟n击在无人街道上四散。
　　“果然只有嘴上能说呢！”
　　“那可难讲哪……！”
　　战况一点点的倾向少女。
　　带著玮星之力的光痕形成了馀炎，逐步将魔灵的进退范围封锁起来，更不用说高热带来的伤害一直累积著；在少女越发凌厉的斧枪攻势底下，只有右手以及鳞尾能够进行攻防的魔灵更难抵挡。
　　鳞尾滑溜地在半空转了一圈，将前端如爪般张开，带著赤色的毒烟朝著少女的脑袋急刺。
　　斧枪一收，少女以枪尾的石突顶住了利爪的中心点，然后猛地下挫将男人的攻击弹回去。
　　然后，血花伴随同样黯红的瘴气喷溢而出。
　　宫伽蓉的斧枪无声横扫，斧刃已经重重殁入男人的右臂上面。
　　“反应，居然变快了……！？”
　　“看来你的侵食没有我的动作快呢！”
　　得意的一笑，宫伽蓉再度催起玮星之力，让整根斧枪被紫蓝的光炎包围。
　　见状，似乎是感到了来自本能的恐惧，男人毫不犹豫的往后急跳。
　　可是如同少女所说，他太慢了。
　　彷泛榛拿褪藜残n上天空一样狂暴，紫蓝光刃化成了冲天的星煌，把男人的身体无情地贯穿。
　　化作紫蓝的火球，男人的身体坠落在远方的柏油路面，发出沉钝的声音。
　　不短却也不长的战斗划下了句号。
　　“……呼。”
　　确认眼前的魔灵不再反应，宫伽蓉才让体内的玮星之力散去。
　　伴随玮星之力的消失，斧枪也化回了紫蓝的光团回到了她的身体里面，包围著四周的结果也慢慢开始解除。
　　听到四周慢慢响起属于日常社会该有的喧闹，她才了口气。
　　在跟魔灵战斗的异能者中，宫伽蓉是个少有名气的新秀女孩。
　　因为容姿娇美以及她跟外表不符的刚猛战法，让她被其他异能者以‘韶星武姬’这个戏称，害她羞愧了好一段时间；不过，随著实绩累积下来，本来拿这个名字取笑她的异能者也相继闭嘴。
　　现在，韶星武姬这个称号，已经是绵市首屈一指的异能者的代名词。
　　“趁现在先把那个人身上的魔灵净化吧……”
　　趁人群还没回复，她就向著男人坠落的方向跑了过去。
　　穿过街道，她很快就在小巷里找到了刚刚还在跟自己战斗的男人。
　　身上的衬衫跟长裤带著少量的焦痕，昏死的男人本来被魔灵侵食变异的肢体已经回复正常，可是表情却残留著难言的苦痛。
　　见状，她马上蹲在男人身旁，以玮星之力查探他的身体状态。
　　没有肉身的魔灵会寄生在其他生物上面，并侵食寄生者的灵魂进行夺舍，从这个进化过程中得到永恒不灭的肉体以及更加强横的力量。
　　宫伽蓉以前曾经听同样是星选战士的姐姐提及，在好几年前她们与一众异能者联手对抗过一个获得了肉体的魔灵，可是牺牲了数十个精美才能将之诛灭的可怕事件。
　　所以，每当得悉魔灵出现，她都会第一时间将之讨伐。
　　“太好了，看来赶上啦……”
　　再三确认男人的身体状况正常后，宫伽蓉真正的放下来。
　　完成讨伐任务，宫伽蓉就准备联络后勤的异能者们，把他带回去进行更详细的检查。
　　拿出手机，顺道确认了有没有其他要事，她就触按画面――
　　“……咦……？”
　　手指还没按下去。
　　她的身体忽然失去了力气。
　　喉咙，指头，甚至是脑袋，都忽然没法好好的反应过来。
　　“大意了呢。星选的战士。”
　　宫伽蓉甚至连惊讶的时机都没有。
　　更正确来说，她并没被给予任何反应的机会。
　　崖了细鳞的刺钉无声地贯穿了她的喉头。
　　“～～、～～～～！？”
　　别说反抗，彷妨动一根指头这种简单的事，宫伽蓉都没法办到。
　　刺钉无声地往后一缩。
　　“～～～～！”
　　“噢，小心啊。”
　　失去力气跟依靠，宫伽蓉的身体倒在男人的怀里。
　　只能发出微弱到会被四周杂音掩盖掉，彷非岽一样的声音，她不禁抬头望向那个应该没被侵食的男人。
　　然后，她就看到了恐怖的光景。
　　男人的嘴巴犹如被粗暴地撕裂般大大张开，传来脉动的刺钉触手从那个足以放下保龄球空洞里面冒出。
　　刚刚的声音，也是从那根触手张合著的前端响起。
　　“～～～～～～、～～、～～！”
　　“啊，对啦，我早就已经把这个家伙吃掉了。”
　　男人无声地对她宣告著残酷的事实。
　　换言之，不管宫伽蓉再怎麽努力，即使把魔灵诛灭也好，她都没办法把这个男人本来的灵魂拯救回来。
　　悲伤跟绝望混杂在愤怒之中，让她以剩馀的意志狠收狠瞪向眼前的魔灵。
　　“幸好你们不习惯以弱战强哪，不然死的十成是我。”
　　以居高下的眼神打量著宫伽蓉的表情跟身体，魔灵满足地说道。
　　“嘛，没在用心的话，星力再强也是被灵力当玩具的份。所以……”
　　魔灵露出了邪异的笑容。
　　下一秒，触手再度化成刺钉状，插进了她的胸口。
　　“……你就当我的玩具吧。”
　　胸口传来了浓稠的甚麽东西。
　　强烈的不适感以及全身冒起的疲乏感，很快就琢炝斯伽蓉的意识，让她陷入无边的黑暗。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宫伽蓉并不知道自己昏迷了多久。
　　她只知道，在自己清醒过来的时候已经不是身处本来的地方。
　　两b手被反绑在柱子后面，双脚也被大大分开以及固定成屈膝的状态，她只能靠著柱子维持半坐半跪的难堪姿势。
　　同时，她感到体内的玮星之力脱离了意识的控制。
　　不过她很快就能判断这是取代绳子束缚著她四肢的触手带来的影响。
　　（这里是……？）
　　四周的昏暗令她难以观察环境。
　　可是，从飘扬在空气中的灰尘以及凝浊的臭气，宫伽蓉勉强能够判断自己是被关在某种废弃的老旧建筑物里面。
　　没有任何杂音跟光源的窄小空间，让她的脑袋也随之沉钝下来。
　　（不过…………绵市那麽大……）
　　感到连思考都远比平常迟缓，宫伽蓉尝试在脑海中翻找线索。
　　虽然以前看过市区地图的全貌，但是她没法全盘记起。
　　而且，这个环境也似乎不允许她继续思考下去了。
　　“啊哈，可爱的小战士睡醒了吗？”
　　“！”
　　毫不陌生的声音把宫伽蓉的意识拉了回来。
　　那个声音的持主，她不可能忘记。
　　从昏暗处慢步踱出，吞噬了男性寄主的魔灵对她露出了洋洋得意的笑脸。
　　“感觉如何啊？被玮星选上的韶星武姬。”
　　“…………”
　　宫伽蓉以瞪眼代替了回答。
　　魔灵是自己的死敌，她感觉怎麽可能会好。
　　“哎呀？怎麽啦？没回应？不舒服吗？小肚肚痛痛了？”
　　她没有回答魔灵。
　　催动著比平常缓钝的意识，她努力尝试制御体内的力量。
　　只要玮星之力重新回到控制，宫伽蓉肯定可以把这b魔灵消灭。
　　“啊啊，我懂了，难不成我应该这样子称呼你吗……宫伽蓉同学？”
　　“！”
　　她惊讶地抬起头来。
　　在这个时候，宫伽蓉才真正看清楚这个男人的长相。
　　虽然一时说不出名字，可是她肯定这个人是自己学院里面的心理学助教。
　　“怎，怎麽会……”
　　“咦，真的认不出来？拜，你这个人连老师都不认得，也太无情了吧？”
　　魔灵浮夸地叫喊起来。
　　而在这个时候，宫伽蓉更加肯定眼前这个男人跟自己确实是师生关系。
　　被魔灵刻意模放出来的喧闹口吻，正是这个老师平常跟学生们逗趣时最喜爱的语调。
　　钝化的思考被愤怒拙荨
　　自身的日常被冒渎这件事，使她的意识燃起了不曾有的怒火。
　　“你不趁现在杀死我，将会永远后悔……！”
　　然而，面对她的愤怒，魔灵却是视若无睹。
　　“啊啊宫同学发火了好口怕好口怕……然后那又怎样呢？你这个蠢样打算怎样讨伐我？嗯？”
　　“……咕！”
　　宫伽蓉发出了不甘的声音。
　　如同魔灵所说，她的身体被紧紧的束缚著，体内的玮星之力也因为魔灵的直接影响而无法有效驱动，求救用的装备也早已被魔灵卸下。
　　要说她现在束手无策也不为过。
　　“哎呀，你这样不行啊。来，笑一笑。SMILE，OK？”
　　“谁会想在你面前笑……！”
　　她咬著牙吐出辛辣的回应。
　　可是，宫伽蓉隐约感到了几分不对劲。
　　平常虽然也有激动的时候，可是面对魔灵的场合她总是能够冷静，从来不会好像现在这样子激昂。
　　然而这份细微的违和感很快就被她的怒气冲散。
　　――要是宫伽蓉能够察觉当中的异状，事态将会翻天覆地的改变。
　　――遗憾的是，这个机会并没有被好好掌握到。
　　“怎麽能这样说呢，宫同学。我平常不是有跟你们说过，笑容是能够让人进行交流的最古老法门，也是调情跟表达心思的重要形式――”
　　“闭嘴！不要再模仿老师说话！”
　　“哎呀，身为一个品学兼优的学生，你怎麽能够这样子对老师呼喊呢？平常虽然我再不起眼，好歹也是助教喔？你看看这个熟悉的笑容。来，是不是感到压力开始减少，心情也跟著开朗起来了呢？”
　　“我叫你闭嘴！”
　　“我就是你的老师，身为学生要求我闭嘴，宫同学你也太过火了吧？肩膀放点，开心笑一笑，怎样？”
　　理所当然的，宫伽蓉完全没办法放。
　　那副在日常里不时能够看到的温和表情，在魔灵的表现下充斥著嘲讽。
　　愤怒跟紧张让她的思绪更加混乱。
　　凝浊的空气化成瘴烟，让她的呼吸不自觉地加快。
　　“啧啧啧，真是令人困扰的坏学生啊。明明高兴的时候就应该放开怀抱好好的开心笑哪……”
　　“这种时候谁会感到高兴！”
　　她不禁发出了愤怒的叫喊。
　　见状，魔灵的眉头不著痕迹地跳动了一下。
　　――要是宫伽蓉留意到魔灵的反应，状况将会出现剧变。
　　――但是，被各种情绪冲昏头脑的她，并没有冷静判断跟观察的机会。
　　“喂喂喂怎麽会不高兴啊？现在的状况要是没法感到高兴的话，那你来说说甚麽时候才会高兴好不好？”
　　“跟家人相聚，跟朋友玩乐……即使是被同僚捉弄也好，总比现在被你这头魔灵愚弄来得高兴……！”
　　“呵呵――你少说了伤害他人萝？”
　　“甚……！”
　　宫伽蓉的意识急剧摇荡起来。
　　魔灵那违逆常理的发言，让她的脑袋一刹回复了清醒。
　　然而，那阵摇荡并不是单纯的带来刺激，更让她混杂著各种情绪的思考随之奔腾起来。
　　“啊啦，沉默了？承认了？也对哪，毕竟堂堂韶星武姬要是被发现有这种性癖的话可就不得了啦。居然喜欢伤害他人甚麽的。”
　　“你胡说！我才没这麽想过！”
　　“喔？那麽不知道是谁在小时候很喜欢拿训练当藉口跟其他人打架，长大后又拿自我防卫当理由把不良集团单挑掉的呢？”
　　“才……才没有这种事！”
　　她慌乱地叫喊。
　　可是，宫伽蓉根本没办法掩饰她语调中的动摇。
　　――也因为这份动摇，让她忽视了魔灵知道自己的过去这个异状。
　　――也因为这样，她失去了最后一个扭转局势的机会。
　　“怎麽会没有？你在做出这种不该作的事……‘犯错’的时候，不是笑得很开心嘛？怎麽现在又装作不记得了？”
　　“一，一派胡言！犯错是坏事，我怎麽会因此高兴！”
　　“NO，NO，NO。我不是跟你说好坏，宫同学可不要逃避话题喔？我的问题是，你犯错的时候是不是很高兴，就这样而已，懂？”
　　魔灵的声音无情地钻入宫伽蓉的耳里。
　　事实上，她在家族严厉的管教下承受了很大的压力，因此真的有藉由惩治坏学生以及实战训练去将之宣。
　　“我……我…………”
　　即使只是持续了一段不算很长的时间，她亦确实被魔灵说中了。
　　韶星武姬宫伽蓉，曾经以犯错取乐。
　　――而这个细小的不堪往事，也成为了魔灵的突破口。
　　“唉，欲壑难填，这种事我也是可以理解的。自己有很强大的力量，所以怎样使用也是自己的自由，而行使自由也是很快乐的，所以肆意使用力量伤害别人就算是犯错，会感到很高兴也是正常的哪。”
　　“不…………不对……不是的，我只是……”
　　魔灵理所当然似的口吻刺激著她的思考。
　　在她的脑海里，过去的画面一个接一个鲜明地冒起。
　　宫伽蓉不禁浑身颤抖起来。
　　想要反驳，想要争辩，她却惊觉自己无法切实地否认。
　　“而且啊，伤害他人甚麽的，你不也对我不少同胞都作过了嘛？”
　　“甚…………”
　　“蹂躏，残虐，辗压，凌辱，甚至杀戮……你以为拿著维护世界和平这个看起来很漂亮的字眼就可以无视你随意夺去生命的事实了吗？宫同学，我可没教过你逃避责任的喔？作了坏事就该认，OK？”
　　“我…………我……”
　　魔灵的言语化为了连番而来的追击，毫不留情地刺激著宫伽蓉的意识。
　　哪怕是一句话都挤不出来，她连呼吸都感到了困难。
　　凝浊的瘴气彷芬堵住她的气管跟喉咙般，让宫伽蓉的身体不自觉地开始痛苦地抽搐，开始难堪地发烫。
　　“不过呢，事实总比理论要好……”
　　说著，魔灵靠近了宫伽蓉。
　　“所以让我们来作一点坏事吧。”
　　“咦……？”
　　而她那已经混浊起来的意识，自然没法作出反应。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　跟同龄女性比较的场合，宫伽蓉的身体算是相当平均。
　　形状跟弹性都作出了绝妙配搭，34D的胸脯跟那不盈一握的纤腰形成了让无数异性目不转睛的玲珑线条，加上健康而苗条的美腿，更是使人目不暇给。
　　可是，这副美丽的身体，现在正被第三者任意的抚摸著。
　　“啊……噫，呜…………放，放手……”
　　“哎呀怎麽可以呢？这才刚开始不到三分钟好不好，宫同学你应该坚持多一下啊。”
　　现在，她的身体被触手往上拉扯，从半跪变成了脚尖勉强触地的状态。
　　身上看起来跟薄风衣没两样的防护服被左右拉开，内侧的吊带背心也被无情地撕下，宫伽蓉的上半身现在只有一片运动胸罩。
　　而这片胸罩也没法阻挡魔灵的双手。
　　“嗯，这胸脯的弹性真是不错，抓起来又软又舒服，令我很高兴呢。你是不是也开始高兴起来了？嗯？”
　　“咿啊…………你，呜！啊…………嗯，啊……”
　　“看来真的高兴起来了啊喂。我就说了嘛，犯错作坏事能够令你高兴的。”
　　“才，没有……噫啊啊！不，不要…………噫，嗯嗯……”
　　宫伽蓉扭动著身体。
　　她并不是只想逃离这对魔爪，更是因为从身体内侧逐渐冒起的火热感觉令她开始感到了舒服。
　　体内的玮星之力也彷吩诤粲φ夥荼灸艿南苍冒阍径著。
　　明明是不该感到舒服的事，她的身体却是难以自制。
　　“怎样？舒服吗？很舒服对吧？高兴起来了是不是？”
　　“呜………哈……哈啊……”
　　魔灵的鼻息吐在锁骨时，让宫伽蓉浑身剧颤。
　　从胸脯传来的阵阵电渡似的快感，更是使她的心神荡漾难安。
　　柔嫩的肌肤跟他粗糙的指尖不断磨擦，随著粗暴的动作摇U起来的乳肉彷繁泶镏宫伽蓉意志的动摇一样。
　　“舒服的话，要说出来才可以喔。”
　　“呼咦……？”
　　“来，说。胸脯感觉怎样了，说来听听，吧！”
　　“噫啊啊啊！”
　　魔灵的手指狠狠拧捏她的乳头。
　　而这道混杂在疼痛间的强烈刺激，也让她的心防开始崩解。
　　“好，好舒服…………啊，噫……胸，胸脯好烫……咿，啊，嗯嗯……好像要……要烫伤了一样……嗯！嗯，啊啊！不，不过……为甚麽…………会那，那麽舒服……呜，嗯嗯……！”
　　“因为这是不好的事，你这是在作坏事啊。懂？”
　　“嗯，啊，咿啊啊啊！”
　　心脏猛烈的跳动著。
　　身体不知不觉已经香汗淋漓。
　　宫伽蓉的身体逐渐因为情欲而高昂，间接让她的意识陷入错综}杂的感情影响之中。
　　――宫伽蓉没有发现她身处的这个废弃仓库早已崖了魔灵的瘴气。
　　――她也没察觉到自己昏倒前被刺伤的同时，也被注入了魔灵的瘴气。
　　――内外交错的共振影响，让她的身心不无意识间开始依从魔灵的言语。
　　“来，}读时间。现在你在做甚麽？”
　　“我…………我……”
　　“SAY！”
　　“噫啊！我，我被，呜嗯……被，摸胸脯……”
　　身体被魔灵爱抚著的宫伽蓉只能顺从他的指令。
　　同时，她只能回答的瞬间，就有一阵难以形容的甘美感觉从脑髓粗暴地冲刷过整副身躯，让她不禁愉快地颤抖起来。
　　“被我摸胸脯是不是坏事？”
　　“被，被摸……啊，嗯…………是坏事……咿，啊啊！”
　　“被摸胸脯是不是很舒服？是不是很高兴？”
　　“是，噫，嗯嗯！很，很舒服……啊，咿呀！很……很高兴……”
　　宫伽蓉顺从地回答著魔灵的提问。
　　她已经没法意识到这些问题在脑海中残留著怎样的关连性。
　　“所以坏事很舒服，是不是，啊！”
　　“噫，咿，啊啊啊啊～～！！”
　　浑身剧震，宫伽蓉的下半身猛然痉挛起来，喷溢出半透明的黏稠爱液。
　　讨伐魔灵的少女被敌人的爱抚推上了高潮。
　　在她的脑海里，也被这个粗暴的手段烙下了‘作坏事＝舒服＝高兴’这个错误而荒谬的逻辑。
　　――在她无从自觉之下。
　　“嘿嘿，看来宫同学老实起来的话倒也挺会享受的喔？”
　　“哈啊…………哈啊……噫，嗯…………”
　　宫伽蓉连回答的力气都没有。
　　混浊一片的思考里面，魔灵的连番问答仍然U著残响。
　　“这就是犯错的好处，坏事的魅力，犯罪的快感了啊，懂了吗？我可爱的宫同学。”
　　“犯……罪……？”
　　宫伽蓉呢喃起来。
　　犯罪云云，是跟她的人生无缘的事物。
　　可是在这一刻，被魔灵用异常的手法串接起关连性，让她的脑海出现了不该有的动摇跟荡漾。
　　――而她完全没有发现，自己的思考被默默地诱导著这件事。
　　“要是再坏一些，感觉也会跟著三级跳喔？”
　　宫伽蓉的心脏攸地一跳。
　　她的脑海不其然地开始想像魔灵口中三级跳的感觉。
　　本来只该跟深爱的人所作的亲蜜行为，此刻变成了倒错的淫靡爱抚。
　　“……啊，啊啊……”
　　那份触犯了常理跟禁忌，使意识随之错乱的叛逆感跟身体残留的甘美快感静悄悄地连动起来，让她不禁发出了娇美的喘息。
　　在自己也没有察觉的状况下，宫伽蓉的思考开始朝著犯错的方向堕落。
　　“来，试试摸摸自己看看。我保证你一定会爽个找不著北的，到时候你就会非常非常的开心了。试试，我帮你。”
　　“啊……等，等等…………咿啊……嗯……”
　　在触手半强迫性的诱导下，宫伽蓉的双手移到了自己的下半身。
　　被魔灵用熟练的手法将牛仔裤脱掉，她的双手很自然地指入了本来该被内裤紧密保护的地方。
　　阴唇被不知道从哪里冒出的触手拨开，她的手指很自然地被安置在那微微张合著的蜜道入口。
　　“啊啊…………噫，嗯……！？”
　　“啊啦啦，怎麽这麽快就自动自觉给它自摸了，我还没有叫开始啊？不过既然你觉得舒服高兴的话也是没所谓啦，来，老师帮你。”
　　“不，不是的……噫，嗯，啊啊！手，手指……啊啊！咿，嗯……！”
　　“哎呀我又没有抓著你的手指拨里面，你在慌张个甚麽呢。”
　　宫伽蓉已经甚麽都听不进去。
　　彷贩刑谄鹄吹哪源没法好好思考，她只懂得依从本能反应让手指不断在自己胯间紧窄的蜜穴中进出，屈起指尖往内侧的肉壁搔拨。
　　魔灵的双手也再次移到她的胸前，把那两团柔软的肉块当成玩具一样时而抓捏时而拉扯。
　　乳头在多重刺激下早已勃突。
　　雪白的肌肤也焉弦徊悴慵写浓厚体香的汗水。
　　不知不觉间，宫伽蓉的身体已经完全陷入了春情的欲火之中。
　　“很舒服是不是？比刚刚更加开心了对吧？”
　　“噫……啊，咿嗯…………舒，舒服…………啊啊！比，比刚刚……还要更好……嗯啊！”
　　“回答得很正确呢，宫同学。这全因为你在做的事情比刚刚更坏，所以也比刚才更加舒服，更加快乐了喔。所以记著，做坏事令你快乐，懂？”
　　“啊，噫，啊……坏，坏事…………快乐……咿，啊啊啊！”
　　“比起和家人朋友一起更加舒服，更加开心，是不是？”
　　宫伽蓉无法回答。
　　硕果仅存的理智让她作出了犹豫。
　　可是，这些理智并没有维持下去的能耐。
　　――在家人面前偷偷爱抚娇躯的自己。
　　――跟朋友逛街时无言地拨弄蜜穴的自己。
　　――在魔灵面前春情犯滥，在战友眼前公然自慰的自己。
　　在脑海中闪现的光景让她的理智很快就动摇起来。
　　“说！”
　　“啊啊，噫，嗯…………更，更加开心……啊，啊啊啊～～！！”
　　浑身痉挛了好几下，宫伽蓉的身体就在第二次绝顶之中软摊下来，跪坐在魔灵的眼前。
　　从下半身喷溢出来的爱液把她的手掌都打湿了。
　　到底那阵刺激来自魔灵的手，还是自己的手，宫伽蓉也没办法分辨清楚。
　　玮星之力在身体内鸣动著。
　　然而，身体在不断渴求的是那一阵又一阵难以按捺，期待著伴随肉欲一起舒展解放的燥热n动。
　　“哈啊……哈啊…………嗯，呜嗯……”
　　呼吸早已凌乱不堪，宫伽蓉无法按捺地挪动著身体。
　　手指带来的刺激虽然残留著，却也已经没有刚刚那麽激烈。
　　“没错，做得很好喔，宫同学。顺从自己的想法，继续爱抚自己吧。老师我会继续帮助你，继续让你能够做更多更坏的事情喔。乖，对了，往里面摸。”
　　“咿，嗯……哈啊……呜嗯……好，好舒服…………”
　　零散的思考没法组织起来。
　　在燥热感之中麻w的双手撩拨蜜穴。
　　微张的小嘴只能发出娇喘跟呻吟，宫伽蓉的意识早已充斥魔灵的耳语。
　　“然后可是更坏的，来，张嘴。”
　　“呼咦……啊…………啊呜！？”
　　本能似地张开嘴巴，宫伽蓉马上就感到强烈的窒息感。
　　眼角能够勉强看到魔灵早已脱下了长裤，把那根崖了青筋的粗长肉柱捅进了自己的嘴中。
　　她的嘴巴被魔灵的阳具堵满了。
　　“～～，～～！？”
　　从阳具上传来的脉动跟她心脏的跳动频率微妙地一致。
　　往喉头猛顶的龟头让她感到了疼痛跟不适，可是那阵苦痛却夹杂著难以言喻的快乐。
　　嘴唇，牙齿，舌头，颊膜，最后是整个口腔。
　　魔灵的性器官把宫伽蓉的嘴巴完全侵琢恕
　　每个呼吸都会深切地感受到阳具的颤动，即使只是想要蚕驴谒也会更加贴切地感受到阳具的触感。
　　“呜…………呜嗯，咕……唔唔……”
　　“唔呼，第一次口交就那麽自然地被我顶到喉咙底，你果然是个先天要干坏事的料子。怎样，宫同学，现在是不是觉得比刚才更加愉快了呢？”
　　魔灵的声音在宫伽蓉的耳边响。
　　他的声音，他的吐息，他的体臭，他的脉动，都直接地藉由那根粗壮的阳具传到她的脑袋深处。
　　熊熊冒起的情欲让浑身发软的宫伽蓉没法抗拒这份感觉。
　　――深深植入体内的瘴气，盘踞在意识的大量暗示，让宫伽蓉失去了最后的反扑机会。
　　“咕……呜嗯…………唔，嗯……”
　　宫伽蓉的鼻息一点点地加重。
　　瘴气混合著爱液跟雄性体汗的异臭，从她的鼻孔直直钻入肺里。
　　在魔灵让阳具前进挪动时，她的口水都把表面的汗液跟臭汗洗刷下来，一拼送进她的食道。
　　黏稠的感觉从口鼻分别传到她的脑髓里面。
　　“呼嗯…………呜嗯，呼…………喔唔唔……”
　　“宫同学越来越主动了呢，老师我真是老怀安慰哪。看来你已经知道主动犯错作坏事是一件多麽美好的事情了呢？”
　　“呼嗯……唔，嗯…………呼，呼…………呜唔，唔嗯嗯……”
　　宫伽蓉兴奋地吸吮著阳具。
　　不知道甚麽时候开始，她就从被动地让魔灵挺腰抽送，变成了主动摆弄螓首进行侍奉。
　　她已经无意识地主动执行著犯错这个让自己欢愉的行为了。
　　“来，仔细想想，如果被人知道你在作坏事，被人揭穿你在犯错……甚至是公然在很多很多人面前犯错的话，是不是会比现在更加愉快啊？嗯？”
　　“呼，嗯，唔，唔唔…………！？”
　　强烈的n击在她脑袋里炸开。
　　追求情欲跟快感的混浊感情中，伴随魔灵的耳语混入了一缕恶念。
　　而这缕恶念，也让宫伽蓉更加兴奋。
　　――无视他人的责骂，追求快乐的自己。
　　――受到各方人们唾骂，仍然犯错的自己。
　　――蹂躏哭骂的所有人们，依从欲望的自己。
　　倒错的背德感成为了让宫伽蓉加剧侍奉的源动力。
　　嘴唇不断吸吮，配合下颚用力咬啜，少女卖力地以吸气跟舔弄的动作刺激琢炝俗约鹤彀偷难艟摺
　　不管是肉冠一样的龟头还是渗出稠汁的马眼，她都没有让舌头离开它们。
　　“唔喔，怎麽忽然那麽会吸，哇喔，爽，不，不愧是韶星武姬……！”
　　“呼嗯……啊唔…………呜嗯……”
　　魔灵发出的闷哼，此刻在她的耳里成为了形同美一样的声音。
　　发出愉悦的低吟，宫伽蓉伸出双手紧紧拥抱著眼前男人的腰，让阳具顶到自己嘴里的尽头。
　　――她甚至没有察觉到触手早已解开了对自己的束缚。
　　“啊，不行，要射，宫同学，伽蓉，给我哺銮净！”
　　“咕，呜，唔唔唔………………呜嗯嗯嗯～～！！”
　　魔灵的双手紧紧抓住她的反脑往前面猛按。
　　下一秒，她的嘴巴就被白浊的奔流完全拙荨
　　同时，那阵带著恶辣腥臭的n击，也把她推到了第三次绝顶。
　　“咕，呜……！唔咕，呜，咕…………唔唔唔～～！！”
　　否。
　　她的身体擅自开始连续绝顶。
　　宫伽蓉只感到数之不尽的温热稠液从魔灵的阳具喷洒出来，不断朝著她的身体用跟灌溉无异的方式溢出。
　　苦辣跟臭咸的滑溜食感带来了混乱味道，接二连三喷出的浊流强行堵进她的喉咙里面，用著彷芬把食道跟胃袋都完全填满才满足似的去势，无止尽般一股又一股的喷发出来。
　　她的身体几乎是每蚕乱豢诰液就涌起一波小小的绝顶。
　　阳具源源不绝的强烈脉动，甚至让宫伽蓉有了几近千亿的精子在自己的肚皮底下静静蠕动，把她整个胃都当成私有泳池般来回游动。
　　――自己主动替应该讨伐的怪物进行性爱侍奉。
　　――自己主动把怪物的精液蚕拢甚至都吞进肚子。
　　“…………呜，唔嗯嗯～～！！”
　　这个事实令宫伽蓉的身体兴奋地再次绝顶。
　　更加漫长的高潮把她稍微回复过来的体力再度夺去。
　　脸颊泛起春意溢发的红潮，衣衫不整的半裸娇躯早已满严愫梗宫伽蓉的思考仍然沉醉在倒错感跟绝顶的馀韵之中。
　　一时间，昏暗的斗室中只有她那慌乱的呼吸响著。
　　“伽蓉，如何？舒服到要飞了是不是？作坏事的感觉……‘犯罪’的感觉是不是比想像中更加美好？”
　　“哈……啊…………是，是啊……”
　　脑袋被连番快感冲刷到一片混吨的宫伽蓉只懂呢喃。
　　呼吸间，喘息里，她的身体也在不知不觉间接纳著魔灵散依的瘴气。
　　战斗时，被袭时，射精时，她的身体也直接吸纳了来自魔灵的瘴气以及其浓缩化的体液。
　　――那个荒诞的逻辑，早就在种种淫戏之间根植于宫伽蓉的意识中。
　　――违逆常识的暗示，也已经静悄悄地在她的心灵里开花结果。
　　“可是伽蓉啊，其实我们还有更进一步的事情……更加美妙的坏事，可以现在就做喔……”
　　“呼…………嗯咦……？”
　　“很简单的，只要你顺从我就可以了。”
　　宫伽蓉娇躯轻颤。
　　仍然未曾满足的情欲使她的身体蠢蠢欲动。
　　她没法说服自己去尝试拒绝作坏事，没法违抗犯错带来的甘美感觉。
　　被称为韶星武姬的存在，已经静悄悄地开始堕入邪道。
　　“你想想，要是身份崇高的韶星武姬甘愿被魔灵的力量洗礼，成为连牲畜也不如的淫乱奴隶……为了追求自己的快乐，屈服在应该诛灭的敌人手上，对昔日的战友跟无辜的人倒倒戈相向……这种‘犯罪’一样的事，不就是更加邪恶的坏事了吗？”
　　“啊……啊啊…………！”
　　魔灵的耳语U著。
　　宫伽蓉的身体站了起来。
　　她的脑海已经擅自妄想著对战友攻击时的光景。
　　“你想想，星选的战士为了顺从自己低贱的情欲，对魔灵言听计从，肆意伤害那些无力抵抗的弱者……背叛良心跟常识，纹跟其他人的羁绊，只是为了独自享受，沉沦在孤独的快乐里……这种背弃一切的‘重罪’，不是比任何东西都更加坏的事吗？”
　　“啊，啊啊…………呼，嗯啊……！”
　　焦燥。
　　背德。
　　魔灵的暗示让宫伽蓉的身心都陷入了无可按捺的兴奋之中。
　　――在其他人都悲鸣地沉沦在绝望的光景中，只有自己一个能够沉醉在犯错带来的愉悦里。
　　――长辈，涤眩同僚，血亲，放弃其他一切事物，只是为了追寻低贱而淫靡的肉体悦乐。
　　这份错乱的快感跟欢愉，已经足够令宫伽蓉作出最‘正确’的选择了。
　　“请……………给我……”
　　“嗯？伽蓉你说甚麽？我没听清楚。来，再说一次。”
　　“请你……赐…………魔灵……我……”
　　“哎呀，老师我啊最近耳朵不太灵光，所以你那麽小声的话我真心没办法听清楚。这样吧，你说大声点，然后配合一下摆个姿势，那麽我应该就知道你在说甚麽了。懂？”
　　“哈啊…………咿，嗯……！”
　　魔灵造作的回答让宫伽蓉的身体颤抖起来。
　　哪怕是寻常的屈辱，都成为了她的身体兴奋的因素。
　　“我，我明白啦…………请你，看著……”
　　让下半身对著魔灵，她维持著只用脚趾触地的蹲坐姿势，把两个膝盖往外靠，让双脚朝左右张开，让早已湿透并饥渴地张合著的蜜穴对著眼前理应为敌人的存在暴露著。
　　双手很自然地移到后脑平衡身体，宫伽蓉另一b手的纤指已经主动掰开柔嫩的肉唇，并刺激著自己胀勃的肉豆。
　　“请你……请你把我这个星选的战士，尽情污辱……让我的身体跟心灵完全被你的力量侵住…让我，让我可以…………嗯……纹自己的一切……作最坏，最坏，最坏的事情……”
　　任由多到溢出的爱液滴落在地上，她很自然地挪腰让身体微微摇摆起来作出笨拙却率直的挑逗，并用力的挺胸，使因为发情而显得更加红涨的胸脯荡起阵阵诱人的乳波。
　　发自本能的渴望使她不需思考就摆出了最能吸引异性的姿势。
　　“请你，请你尽情蹂躏我……即使让，让我被魔灵寄生也可以喔……名字也好，人生也好，我都可以不要…………咿，唔嗯……请你让我……可以为了欲望……为了自己一个人的高兴，呜，嗯嗯……可以，可以把所有东西都牺牲掉……”
　　“也就是？”
　　魔灵明知故问地作出了追问。
　　宫伽蓉的身体兴奋地抖动了好几下。
　　“请……请你让我…………让我‘犯罪’……唔，唔唔～～！！”
　　作出让自己无法回头的宣告同时，她的身体再次被推到了快感的绝顶。
　　见状，魔灵满意地点了点头，挺著已经高举的肉棒靠近了她。
　　粗暴地将宫伽蓉推倒在地板上，双手压住了她的肩膀，魔灵的阳具轻轻抵在宫伽蓉未被任何异性进入过的蜜穴前面。
　　感受著随时会n进体内的龟头，她兴奋地喘息起来。
　　“我用甚麽顶在你的哪里啊？伽蓉。答对有奖喔。”
　　“哈，啊……你…………你粗壮的，大棒棒……现在，正停在我……我的小肉穴前面……这样，对不对啊……？”
　　魔灵露出了狰狞的微笑。
　　“答得真好。”
　　然后，她的处女膜就被魔灵的阳具无情地顶穿。
　　“咕，呜，叽啊…………！？”
　　彷繁凰嚎身体一样的猛烈剧痛传遍了宫伽蓉的身心。
　　几乎让理性也随之回复过来的凶恶挺进，把她乖乖留到此刻的纯洁贯穿。
　　“伽蓉，被一个既是老师，又是敌人的异性夺走处女，这种犯贱的行为是不是很坏啊？沉溺在情欲甚麽的，对星选的战士来说是不是很重的大罪啊？”
　　“哈，哈啊……呜……啊，唔唔唔～～！？”
　　魔灵的声音刺激著宫伽蓉的思考。
　　彷匪媸绷讯系纳窬在强烈的重重快感中发出了甘美的悲鸣。
　　“噫，啊，啊……啊啊，嗯，那，那里！嗯，呜嗯嗯，啊啊！”
　　“夹得，真紧啊！不愧是，处女穴哪！”
　　以犹如动物一样的姿势重叠著身体，两人狂乱地交合著。
　　远比寻常人类的性器官来得粗长，如字面般粗如儿臂的巨大肉柱无情地蹂躏著宫伽蓉未经人事的蜜穴。
　　每个进出，阳具都在紧窄的蜜穴中挤出不少爱液，龟头的猛烈顶撞也让她的思考冒起了无数个由快感交织的火花。
　　“里，里面！噫，啊啊，嗯…………给，给我！想，啊啊，想要！嗯……那里！呜，唔唔……噫嗯～～！！”
　　“被顶到子宫口就发狂甚麽的，伽蓉难不成是个先天欠干的小骚肉吗……可恶好会夹……！”
　　魔灵的阳具长到可以顶在膣底的圈状蜜芯上，因此稍为用力的抽送也能够把她送上一个轻微的绝顶。
　　而宫伽蓉执意追求快乐的娇躯也在承受阳具的入侵同时不断抽搐，时缓时急地蠕动的肉壁毫无间断地啜夹著阳具，在磨蹭间互相刺激著彼此。
　　连爱抚都没有，两人只是紧抱著对方狂乱地交沟。
　　小腹也几乎被顶穿浮凸的肉纹，宫伽蓉的身体贪婪地迎合著不断涌出的春情跟快感。
　　“呜呼……要来萝，伽蓉！要被魔灵的力量完全污染萝！真的要犯下没有回头路的大罪萝！”
　　“好，好啊……来！请，请你给我！让我堕落，让我，噫，啊，嗯，啊，让我犯罪！噫嗯嗯……我好，好想，咿，更高兴！”
　　浓厚的瘴气无声无息地缠绕在两人的身边。
　　手脚，丝，甚至是肌肤都逐渐被薰染成浓绀色，她也没有理会。
　　身体被物理性地侵蚀的疼痛在此刻也被转化成快感，进一步刺激著宫伽蓉的脑髓跟意志。
　　“来吧，伽蓉，集中精神！你最期待的沉沦，最想犯下的大罪要来萝！”
　　“嗯，呜，嗯嗯，来，来吧！我……噫嗯，啊啊！我准备好，噫啊……请让我，啊啊，得到，更多……啊，嗯，啊啊……快乐，快乐啊啊啊～～！！”
　　魔灵把整个身体压在宫伽蓉身上。
　　她同时感到了蜜芯被坚硬的甚麽东西从外面强行挤开。
　　“噫，咕，噫啊啊啊啊啊～～～～！！！”
　　让喉咙也要裂伤似的高声呻吟响著。
　　那是跟之前的高潮完全没法比拟，让她心神几乎随之散碎似的极美绝顶。
　　超出常人份量好几倍的浓稠精液从阳具中不断朝向她的身体里面喷发。
　　“啊…………啊啊……咿嗯…………”
　　声嘶力竭的叫喊过后，她的脑袋完全沉沦在那份荡漾感里面。
　　蜜穴一下子就被灌堵至超出承受界线，白浊黏稠得将近呈现块状的精液除了满溢到地板之外，就不断带著阳具的脉动往内猛灌，向著被挤出一丝隙缝的子宫不断涌至。
　　在仍未停竭的快感中持续痉挛著，宫伽蓉的子宫贪婪地吸纳著魔灵带著浓厚瘴气的精液，哪怕已经吸至饱胀起来也没有停下那跟吞参抟斓某榇ぃ让那俨然过多的白浊稠液向著更里面的输卵管挤去。
　　理所当然的，窄小的管道根本无从容纳精液，因此她的身体放弃了一切，任由大量的精浆冲进尽头，淹殁了本来不可能被外来物接触的卵巢。
　　“啊……………呜嗯……噫，嗯……”
　　子宫口被阳具堵开，子宫跟输卵管被塞满，甚至是卵巢被鹊巢鸠占的感觉都清晰地传到她沉昏的意识中。
　　可是，已经被快感打击到没法维持清醒的她已经没法在乎了。
　　朦胧的视界中，宫伽蓉看到脐孔下方跟子宫最接近的位置逐渐浮现深蓝色的异样纹路。
　　――隶属异族才会出现的淫纹。
　　――代表了从人类沉沦至无可救药的地步的咀咒。
　　――展示著被烙上这个刻痕的人终生受到淫欲束缚的印记。
　　视界跟其他感官开始扭曲起来。
　　体内的玮星之力，随著瘴气的侵蚀已经连悲鸣都没法发出。
　　现实跟常识从自己的身心剥落的乖离感，加快了宫伽蓉的意识沉殁。
　　“干得真好喔，伽蓉。你以为就是我的了。”
　　“啊…………嗯……好…………啊……”
　　她最后感受到的东西，是嘴唇传来的温柔触感。
　　人生中最初的接吻，就在宫伽蓉沉沦在恶罪的背德感中结束――
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　紫红的利爪撕裂夜空。
　　带著灼热的光痕，手爪跟斧枪交错的轨迹把前左右三个方向的人影都撕成了失去生命的碎块。
　　“啊哈，啊哈哈哈！”
　　“请你住手啊！我们都是星选士，不能自相残杀！”
　　手持臂盾跟咒符的男孩叫喊著。
　　但是，他的声音没有传进少女的耳里。
　　薰起一片绯红的黑扬空。
　　几乎全裸的身体比过往更加诱人，适切地盖住肢体间重要部位的异型甲壳不单没有带来违和感，更让少女的身姿洋溢妖异的魅力。
　　左手的斧枪，右手的勾爪，更是为她小巧的身躯带来强烈的落差。
　　“宫伽蓉！你知道自己在干甚麽吗！”
　　“啊哈……我当然知道啊……”
　　面对著阻拦在眼前的老翁，宫伽蓉露出了兴奋的微笑。
　　老翁也好，男孩也好，被她砍断手脚的女剑士也好，这些人她都认识。
　　这些同样拥有玮星之力的战士，也是为了‘拯救’被魔灵洗脑的自己而来。
　　“……可是，那又怎样……？”
　　她露出了煽情的笑容。
　　“不那样的话，不就很无聊了吗…………不让我继续使坏下去，我不就会没法高兴起来了吗……？”
　　――想到这些跟自己建立过深厚信赖的战友将会被自己杀死，她就感到难以压抑的兴奋。
　　――想到老翁跟男孩可能会一边咒骂，一边被自己榨乾精液的模样，她便感到身体自然地燥热起来。
　　不禁舔舌，宫伽蓉已经在猜想这些男战士在床战方面的能耐了。
　　“喂喂这个臭三八没救了吧长老！”
　　“魔灵的洗脑能力居然……难道星力真的……！”
　　“别慌！团结起来的我们没有打不倒的敌人！”
　　老翁的喊话使动摇的战士们逐渐稳住了心神。
　　在这期间，宫伽蓉并没有攻击。
　　她的眼神不经意地飘到了战场某个不起眼的角落。
　　――她知道，那个人就在这里看著她。
　　――那个魔灵就在这个战场里，欣赏著她沉沦在犯下过错跟大罪的身姿。
　　“嘻，嘻嘻…………”
　　想到这一点，宫伽蓉的笑容更加灿烂。
　　不知道，把同伴宰光的自己，会多麽高兴呢？
　　不知道，将人类的和平拱手相让时，自己会感受到多麽棒的绝顶快感？
　　“请你们要好好加油喔……”
　　――不知道，让她心神迷醉的这些恶罪，可以带来多久的愉乐呢？
　　宫伽蓉打从心底的期待著。
　　【FIN】


【春之文祭：第四十三篇】JFI 69 柏原麻优 作者：柏西达
　　肥田拙男走出挤满黄昏下班人潮的电车站，到便利商店挑了一个最便宜的特价便当。
　　今天下午，课长宣押孟息，下个月肥田便会由一般社员，升迁为主任。他本想大吃一顿庆祝，但距离发薪日还有五天，不单钱包里现金无多，就连信用卡的额度，亦早已刷爆了……
　　（这几天都要勒紧肚皮……但是为了麻优酱，一切都是值得的u）
　　挽著便当，推开公寓房门，上的等身大柏原麻优挂轴甜笑相候，彷吩谒担骸胺侍锞，你回来啦。”
　　肥田拙男人如其名，天生矮胖内向，从未恋爱，三十出头仍是个处男。自初中时代起便只沉迷于动漫及游戏，没想到，去年却对三次元的柏原麻优一见锺情。
　　少女偶像团体“JAPAN FANTASTIC IDOLS 47”，简称“JFI 47”，创团以来即大受欢迎，规模不断扩充，成员陆续增加到69人，目前最新的队名是“JFI 69”。而最新入团的第69人，正是――柏原麻优。
　　十八岁的柏原麻优，天使般的无瑕脸蛋，加上能歌善舞，初出道便成为万众瞩目的超新星，备受无数歌迷追捧，更被传媒称为‘8964亿光年一遇的奇迹美少女’。
　　肥田向来对真实的女生全无兴趣，但偶然瞥见一幅柏原麻优的照片，惊为天人，自此便一头栽进‘麻优酱’的世界。除了收集所有‘生写真’、海报和写真集；他更大花积蓄，甚至刷卡透支实行‘大人买’。网购的一箱箱唱碟，塞满小小的公寓，只为推高柏原麻优的单曲销量，好让她能长期保持超高人气，站稳团中的‘CENTER’位置……
　　（还好下个月就升职加薪，不然铁定会破产u不过以后薪水变多，可以更常去剧场看麻优酱的公演了u近来真是好事连连，后天就是我第一次参加麻优酱的握手会呀u）
　　环顾四壁贴著、挂著的十多个柏原麻优，每一位都有一双又白又滑的小手，想到后日自己便能亲手握住，肥田顿觉下腹一热……
　　（呜，不行，不能对麻优酱不敬……我跟那些对她满脑欲望的不纯色男是不同的u）
　　肥田匆忙点击滑鼠，随便播放一套AV，再拉开裤链，把欲念向平庸的女优释放――
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“肥田，这份文件，你立刻代我拿到银座去，亲手交给木削专务。”
　　课长继续解释，总之不晓得是谁的疏忽，专务今晚跟重大客户作商务晚宴时要用到的重要资料，居然遗漏了整整四页附件。
　　“你没见过专务这麽高级的高层吧？不用怕，木削专务年资虽老，待人却很和蔼可亲，让他看看你的胖脸，说不定对以后有利呀。”
　　（好险u幸亏是今天，不是明天……我已申请休假准备好去麻优酱的握手会啊……）
　　肥田拙男小心翼翼地带著文件夹，转乘了几程电车，日落前终于赶到银座区的一栋高级酒店。
　　（课长说房间号码是‘3001’……）
　　乘升降机来到三十楼，装潢华丽的宽阔走廊中央，仅有一大扇棕色门户。
　　（不愧是专务u是独兹层的总统式套房？）
　　肥田拨好头，拉直西装外套，略带紧张地按下门铃，之后等上了五分钟，都没有回应。
　　他正想再按，右手无意间摸上木门，意外地一推即开。
　　（门怎麽没关好？只是虚掩？）
　　“木、木削专务？你好，我是肥田……”
　　肥田大著胆子，一边开门走进去，一边自我介绍……但木削专务根本不在，套房里一个人都没有。
　　（这房间好大u可以放多少叠榻榻米？）
　　会社领导阶级的生活水平，完全不是肥田这种低级社员所能想像。天花板上璀璨的水晶灯、放满洋酒的小酒吧、一张几乎有他整间公寓那麽大的双人床……
　　房间一侧全是玻璃幕，可以遥观俯瞰夕阳下半个东京的景色。
　　（这就是专务的视野啊……我能踏足这种豪华套房，一生大概只有这一次吧u）
　　肥田童心忽起，放下文件，立于窗边拿出携带电话，扮作精英，自言自语：“咳、咳，喂？我是木削专务u”
　　“木削专务，你好u很抱歉哦u我来迟了u”
　　背后突然有人说话，肥田慌忙转身，一望见眼前人，不禁n口而出：“麻、麻优……酱？u”
　　房门不晓得在何时已经无声地关上，一位身高约一百六十多公分的少女站在肥田面前，恭敬地向他微笑鞠躬：“是u我是柏原麻优u初次见面，请专务你多多指教育u”
　　（真、真的是麻优酱u是本、本人u）
　　柏原麻优披著一头及肩的黑长直秀，睫毛卷翘，眼睛水亮，脸颊微红，笑颜灿烂；身穿JFI 69其中一套招牌制服，白恤衫系有蝴蝶形的绿领结，外罩一件深蓝色镶金边的学生外套；搭配半截极短的绿格子迷你裙，露出雪白修长的美腿；再衬上小白袜和黑皮鞋，跟本身是女高中生的她非常匹配，青春气息洋溢。
　　（太、太可爱了u咦？麻优酱为何会出现……）
　　“事前听说你是专务，我还以为是个老人呢u没想到木削先生你这麽年轻，真是年青有为哦u”柏原麻优踏前一步，细看比她还矮上一点的肥田，双方面孔距离不倒几公分，教他紧张得几乎窒息。
　　（好、好近u比握手会规定的距离近得多……可是，糟糕，麻优酱误会了，以为我是木削专务……）
　　“啜u”柏原麻优忽然凑嘴一亲肥田的胖脸，吓了他一跳：“麻、麻优酱？u你、你……”
　　美少女噗赤失笑：“专务你好害羞哦u不是你指名要我，来当你一期一会的情人的吗？”
　　肥田脑袋轰的一声，恍然顿悟――
　　（枕、枕营业u卖春u那些关于JFI的抹黑丑闻……原来全是……真的？）
　　“专务，你放轻些嘛，把一切交给麻优，麻优会让你觉得物有所值的，嘻嘻，啜……”肥田赶来银座时，热出满面油汗，但柏原麻优毫不嫌弃，亲遍他两边面颊：“坐下来，让麻优好好奉仕你……”
　　（麻优酱……居然会为钱……做援交u）
　　肥田震惊心痛，被轻推得坐上真皮沙发；柏原麻优一扫裙o，在他脚前双膝跪地，两手熟练地开男装皮带、裤钮和拉链，再俐落地褪下长裤及外裤：“‘小专务’半硬了呢u”
　　单只见到柏原麻优近在眼前，肥田的分身已经起了反应；再被连亲脸庞，更加硬了五成，如今暴露于空气中，杂乱阴毛间的男根，正四十五度地斜勃向天：“麻、麻优酱，你、你别叫我……专务，我、我不……”
　　“你不喜欢我叫专务？那我叫你……主人吧u好不好？主～人～？”柏原麻优娇声拉长鼻音说话，顺势一嗅肥田的下体：“唔……好浓的气味u”
　　（糟u我昨晚没有洗澡，醒来就去上班……）
　　“没关系，麻优最喜欢这种色色的气味，嗦、嗦～～”小巧的鼻尖像可爱幼犬般连连吸嗅，少女同时五指圈住雄茎，轻轻地上下套弄：“还未完全勃起就这麽粗大了，主人你好厉害育u”
　　（昨晚才幻想过麻优酱帮我打手枪……现在竟然成真了u在明天的握手会之前，她竟然握著我的肉棒……）
　　“不过，主人你是假性包茎哦？”柏原麻优打量包皮上的狭窄开口，肥田尴尬得不知如何是好，她却毫不在乎地甜甜一笑：“正好，麻优最擅长应付包茎呢u”
　　“啧、啧……”她随即伸出舌尖，点上包皮开口，一下一下，集中舐弄；又吐出唾液湿润，勤快地逐渐舔过长的包皮：“好，要翻来萝――”
　　肥田微觉一痛，太长的包皮已被柏原麻优动手拉下，现出来那一晚没洗过的龟头上，沾有不少白色秽物：“主人不乖，没有洗澡？那麻优来帮你‘即尺’吧u”
　　（即尺……不洗就……口交？）
　　“雪、雪……”粉红小舌灵活舐舔，将棕灰龟冠上的包皮垢吃得乾乾净净；舌面再沿著龟颈滑落，反覆上下拂扫极敏感的包皮系带：“麻优开动咯……啜、啜……”
　　（呜u麻优酱含著我……又吸……又舔……天、天国啊……）
　　JFI 69的第一歌姬，抹有浅红唇彩的小嘴圆张，含住肉棒，唇吮舌卷，仔细服务：“雪、啜……主人的松茸……好好吃……啜、雪……”
　　“啧、啧……”女高中生一边保持口活，一边腾出双手，自行脱下深蓝制服外套；再逐一掉衣钮，将纯白短袖恤衫左右摊开，让墨绿蝴蝶领结下的半裸上身曝光――
　　（对……除了‘千亿光年奇迹美少女’……麻优酱还被叫作……童颜巨乳u）
　　十八岁尚未彻底长大的少女体型，个子不高，肩膀不阔，偏偏胸前却生著一对超前发育的三十多D CUP美乳，此刻在白色蕾丝半罩杯胸围的裹勒下，倍显丰满性感，害得肥田快要喷出鼻血来。
　　“啜、啜……主人很想摸麻优吧？”柏原麻优主动牵引，拉肥田双手按上丝质胸围：“来，管摸麻优……”
　　（好大u好柔软u还暖暖的……这就是麻优酱的胸部u）
　　肥田忍不住隔著内衣，轻揉一双掌心上份量十足的乳肉，不敢太过越轨；巨乳的主人见他如此保守，继续卸著阳具，含糊诱导：“雪雪……解开胸围，直接摸嘛……啜啜……扣子在前面……”
　　好歹看过不少AV，知道甚麽是前扣式胸围，短胖的指头笨拙地尝试良久，终于把雪色的蕾丝罩杯向两旁打开――
　　“麻、麻优酱……你的胸部……好、好好看u”
　　绢纸般的无瑕肤色，竹笋形的上翘胸脯，樱桃似的娇小乳蒂，既是美乳，又是巨乳，肥田颤著双手承托感受乳球的重量，不禁十指收收拢，搓揉起来：“麻优酱……你叫我摸，我就摸了……”
　　（好滑的皮肤u摸著好舒服u）
　　“雪啜……你放胆摸……还想摸麻优的乳头吧？”
　　（麻优酱的乳首……像樱花漂亮……）
　　肥田掌抓乳团，空出姆指、食指，拈著两点乳尖搓弄；柏原麻优体质看来非常敏感，峰顶一下子便充血勃起：“呜……主人你摸得麻优好有感觉……”
　　“你欺负麻优，麻优也来欺负你……主人，别忍著，先射一发吧？”柏原麻优朝肥田抛个媚眼，口交的速度及力度忽然一同加快加重：“啧、啧、啧～～雪、雪、雪～～”
　　（哇……这才是麻优……认真的……口交？嘴巴和舌头都动得……好、好快u）
　　肥田持续按搓两个乳球，搓得它们沾满自己的手汗，微微发热；一直俯望跪地的艺能界超新星，埋首他的胯间，殷勤吃棒；大半根阴茎，被偶像团的主角纳入嘴巴，泡著温唾，唇转舌旋，感受不断提升……
　　（麻优酱现在的样子、在帮我吹喇叭的样子……好、好美啊u）
　　整齐的黑长直丝，因著脑袋连番纵向起落而紊乱；额角忙得渗出汗珠，俏脸腮帮绯红；姣好双唇大扩，紧贴著涂满口水的肉杆子，快进快退；颈际绿蝴蝶领结下的裸胸，起伏摇曳；柏原麻优抬起眉眼，仰望肥田，吞吞吐吐，断续哀求：“主人……雪啜～射出来u雪啜～射给麻优u雪啜～雪啜～雪啜～”
　　（呜……要、要射了u）
　　肥田坐著的屁股仰起，下阴前挺，忘形地捣进那唇红齿白的天堂，龟头大肆喷射：“哇――”
　　“唔、唔……”柏原麻优不单任由对方作口内发射，还非常体贴地口啜手撸，让肉棒射出最后一滴精液：“啜啜、啜啜啜……”
　　（居然射在麻优酱的嘴巴里……她一定会生气……）
　　肥田惴惴不安，只见柏原麻优并拢双手，张唇把又多又浓的白浊精液，全部吐于掌心，积成一个小小的池塘：“嘻嘻，射得超～～多呢u”
　　女中高生不恼反笑，捧著满手精浆，俯嘴下去，朗声啜饮：“啧、雪～～啜啜～～”
　　（JFI的柏原麻优在喝我……肥田拙男的精子u）
　　“啧啧……好吃……感谢招待……”柏原麻优像小猫吃奶一样，伸舌细舐得两边手心再无馀精，这才站起来拖住肥田：“去浴室清理一下吧――”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　总统套房的浴室，自然同样阔敞华丽，但在正常应有的设备之外，另有一系列的东西震撼了肥田――
　　（透明矮凳、浴缸、灰色浮床？u全是AV里土耳其浴、泡姬的标准道具u）
　　柏原麻优把肥田剥光了，她自己亦脱成全裸：“主人，麻优来帮你洗洗。”
　　柏原麻优本就裸了上身，等摘下绿领结，一阃训裘阅闳埂⒛诳慵靶袜，便变得一丝不挂。首次瞧见的纤腰桃臀，当然令肥田目不转睛；更诱人的则属大腿狭间，那一缕乌黑油亮的柔顺耻毛……
　　“沙～～”柏原麻优让肥田坐上透明的矮凳，又再跪在他跟前，用莲蓬头替他冲身；水珠弹溅，爬满乳沟、沾湿阴毛，教肥田看得连吞口水。
　　“麻优来帮主人擦身。”她用的不是肥皂，而是将沐浴乳液抹遍自己胸腹，再搓起一大片泡沫，然后往肥田的裸体抱过去，贴身斯磨。
　　（麻优酱在为我当风俗嚷u我肯定是在做梦呀u）
　　柏原麻优让自身的肥皂泡涂到肥田身上，开始为他擦身――所用的，正是她沾满沐浴液的下体毛：“沙、沙……”
　　湿透的耻毛，比任何毛巾、刷子更柔滑，全裸的女偶像或站或蹲，时左时右，将女阴抵上肥田的肩臂、膝腿，上下婆娑、来回摩擦：“舒服吗？”
　　“舒、舒服……”
　　毛丛下那两小片女体最柔软的唇肉，若有若无地拭擦肥田的胖躯各处，甚至坐上他一边大腿，反覆跟浓密的脚毛互相磨擦：“沙、沙……”
　　裸女前后挪移，胸前泛起白里透红的乳浪，正好对准肥田的胖脸，柏原麻优善解人意，掌捧下乳，送到他唇前：“主人想吸麻优的巨乳？”
　　肥田大点其头，舌舔嘴吸，尽情品人气歌姬的青春嫩乳：“啜啜、啜啜……”
　　（麻优酱的乳肌……好好吃u乳首在我口里，被吸成大大的一颗u）
　　“主人更想摸摸――这里吧？”柏原麻优挽起肥田的右手，著他伸出食、中二指，探向她两腿间的私密花园：“要温柔些哦u”
　　（麻优酱让我指插她下面u这就是女生的里面？好紧窄、好柔软、好暖和……）
　　“对，手指前后抽动，可以再快些、重些……一边吸麻优的美乳，一边指β橛虐伞…好，就是这样……主人真聪明……”
　　“啜、啜……”“嗤、嗤……”肥田的吃奶声、指插声，在浴室U；女高中生也因为指Φ目旄校半闭眼帘，咬唇低吟：“呜……好……主人，再快些、再深些……要……高、高潮了……哎～～”
　　美少女两腿一合，夹紧肥田的手腕，上半身发抖软倒，搂趴著他的肥肩，小口喘气：“嘎、嘎……”
　　（还是处男的我，竟然有能力让麻优她升天u）
　　柏原麻优小休片刻，抬起头来，感激地一吻肥田厚厚的耳朵：“该麻优……让主人爽了……”
　　她跪到肥田后方，像雌蜘蛛般从后搂抱，细吻他的短颈肥腮；双峰同时紧贴胖背，用两颗发硬的乳头，连划圆圈挑逗；一双玉手前伸，用泡沫搓洗雄性的阴毛，更不忘玩弄已二度膨胀的男人肉肠：“又硬起来啦u”
　　“麻优要你变得更硬哦u”背后突然没了动静，然后肥田突然感到肛门一凉――原来是她躺著钻到中空的透明矮凳下，仰头动舌，在大舔胖男的菊穴：“啧、啧……”
　　“麻、麻优酱u那里不行u好葬的……太难为你……”
　　“那会葬呢？刚才我都仔细洗过了……啧啧～～少说口是心非的话了，不爽吗？”
　　“爽、爽呀……”
　　“那就乖乖闭嘴，好好享受JFI柏原麻优的舐菊奉仕……啧、啧～～雪、雪～～”
　　（呜……好灵、好长的舌头u像蛇一样……分开我的肛门，直舔里面……好舒服u太舒服了u）
　　“舔完菊花，轮到蛋蛋……雪、雪～～唔，蛋蛋变得硬硬大大的，里面又产生新的精子了……啜、啜～～”
　　（连金玉……麻优都愿意亲……舌头好湿好滑，吻得肉袋发麻……还、还半含进嘴里？）
　　“唔、唔……看见吗？主人的蛋囊，被麻优我卸在口里……啜、啜～～好大的蛋蛋……”
　　肛门、阴囊之后，柏原麻优终于从凳下伸出头来，在肥田两腿间，仰头第二次为他口交：“呜唔、呜唔～～主人，今次就……颜射麻优？”
　　“好u好……”
　　柏原麻优仰躺昂首，右手抽套茎身，左手按摩睾丸，悠长的舌尖针对龟冠马眼裂口，专注挑拨、执拗钻探、不住拍打：“来，快，颜射麻优，弄葬麻优的脸蛋吧……”
　　“呜――u”肥田打个冷颤，十八岁的小美女忙控稳抖动的肉棒对准自己，接受雄精的迎面洗礼――
　　红遍亚洲的日本天使，被丑陋难看的阴茎连喷白沫，射得面俱是，精黏眼睫，双眸难睁，一脸狼狈，不堪入目；却依然摸索著把刚了精的龟头移到唇畔，运舌舔净残留浊液：“啜、啜～～”
　　（扫除口交u麻优在帮我做扫除口交u）
　　“主人，你也帮麻优口交好不好？我们来一次‘69’吧u”
　　“6、69？麻优……你、你懂？”
　　“你以为我是凭甚麽成为JFI的第69人？就是凭我当练习生时，用全团最好的69来取悦睾元康制作人哦u”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（麻优酱的秘处……就在我的眼前……嘴边u）
　　两人回到浴室外的大床上，柏原麻优让彼此躺成男下女上，她俯趴著温柔口交，慢慢唤醒二次射精后的男根；肥田仰卧的头上，则是无数宅男梦寐以求的偶像女阴。
　　“雪、啜～～主人，你快亲麻优那里嘛……”
　　“是、是u”肥田鼓起勇气，拨开遮蔽牝户的柔丝，便看见一扇嫣红；柏原麻优热情如火，令肥田极想回报她，立刻都起厚唇，往上亲去：“啜……”
　　（就像看AV那样，温柔小心地为麻优酱口交……先亲阴阜、再吻阴唇……上面那里就是阴蒂吧……喔u麻优的阴蒂好大啊u）
　　“啧、啧～～雪、雪～～麻优酱，是不是这样子……有没弄痛你？”
　　“没、没有……呜……你……好懂……对，拨开我……亲里面吧……舌头伸进去……”
　　“好……雪啧、雪啧～～唔、唔～～”
　　（唇肉好柔软u麻优酱这里面咸咸酸酸的……我喜欢u）
　　“啜、啜～～主人，你真厉害……你又硬了……”
　　“你、你变得也好湿……啧、啧～～”
　　“呜……麻优受不住了……主人快和麻优……做爱……”
　　“我、我可以跟麻优酱你做、做……？”
　　“当然可以哦，制作人规定我们‘恋爱禁止’，但没说‘做爱禁止’哦――”
　　“主人，麻优来萝……”柏原麻优动情地爱抚肥田两颊，左足跪、右足蹲，以单脚发力的骑乘位，秘穴向下吞没了肥田的处男阳物：“唉……”
　　（我、我纹童贞了u是麻优帮我破除处男之身呀u）
　　柏原麻优右脚踏床，升降腰臀，由慢而快地吞吐朝天的肉棍：“呜，主人你的肉棒，又长、又粗、又硬……胀死麻优啦u”
　　（这就是做爱的感觉？女生里面，凹凹凸凸、湿湿滑滑、烫烫暖暖……好惬意u）
　　小手按著肥田的胖肚皮扶稳，柏原麻优越坐越深，肉穴将整条肉肠深深地吃进去，再不蔚赝鲁隼矗怀嗦愕难肢晃动，连带胸前一对豪乳，也高高抛起，重重落下，看得躺在她身下的肥田眼花缭乱。
　　“啊嘎、啊嘎～～”JFI的舞后一连骑了一百多下，右腿倦了便跪下，换成左脚踩床，又再使劲骑乘纳茎：“喔……主人你射了两次，今次会更硬更持久……爽死麻优了～～”
　　“麻优……你也磨得我……好爽……”
　　“嘻，我还有秘技未使出呢u”柏原麻优再转变动作，改成双脚一同穸鬃似锍耍辉偻湎露十多嫉男÷腰，贝齿轻啃肥田既黝黑又长有多根杂毛的乳头：“啜～～”
　　“哇u麻优……”
　　“男人的乳头也很有快感吧？”
　　（天、天国啊……麻优的蜜穴咬著我的分身……她的小嘴也咬著我的乳头……）
　　“嘎、嘎～～主人，我脚累了……换你进攻我，用……‘火车便当’u”
　　“喔，我试试――”
　　肥田笨重，柏原麻优娇小，‘火车便当’体位一拍即合，胖男模仿AV所见，环抱少女的蛇腰圆臀，站著插入：“麻优酱，我要动了……”
　　“嗯……”秋叶原的剧场偶像用藕臂圈紧性伴的肩膀，将精@的下巴搁上他的胖膊：“动吧……这是麻优最爱的体位……”
　　肥田深吸一口气，使力摇腰摆茎，开始突刺十八岁女生的花隧：“啪、啪、啪～～”
　　“喔～～好、好棒u”
　　胖男虽然脚短，却是重心较低，站得稳固；加上腰粗臀厚，单只晃动施力，已经足够欺负瘦上他一半有多的幼弱少女：“那我再……动快些u”
　　“啪u啪u啪u”
　　“哎u主、主人……”柏原麻优感觉被力插到心坎里，两手紧搂裸男，模特儿级数的一双美腿，亦交叉扣上胖臀，好让对方插得更深：“插麻优、插我u”
　　迷恋了一整年的偶像明星，在自己耳畔娇吟求欢，肥田彷贩了媚药，浑身涌出使不完的力气，猛地发动攻势，硬了再硬的阳具，既快又重地力贯爱液淋漓的阴道：“啪～嗤u啪～嗤u啪～嗤～”
　　“喔、喔～～麻优被主人……FUCK了～～我被主人FUCK了～～”
　　“嘎、嘎……麻优酱，你说甚麽？”
　　“我们团名JFI的真正意思，不是甚麽JAPAN FANTASTIC IDOLS……而是JAPAN FUCKABLE IDOLS……只要有钱，像专务主人你……就可以FUCK我们……”
　　（我没有那麽多钱……今晚之后，我再没机会跟麻优酱做爱了……我要好好把握……）
　　“麻优酱，我也有……想用的体位……”
　　“嗯，来、来吧――”
　　柏原麻优万分配合，双掌双膝按跪地毯，全裸地乖乖摆出恬不知耻的母狗姿势，高高蹶起屁股，让肥田站著从背后插入湿淋淋的淫穴：“啪～啪～啪～”
　　本来明天只可以在握手会上轻轻握手，匆匆合照，高不可攀、神圣不可侵犯的万人偶像，现在被肥田毛茸茸的鼠蹊连轰粉臀，股肉发红，浪穴断续向下大滴淫水：“吱嗤～吱嗤～”
　　肥田扶著少女的柳腰，越趋纯熟地抽送分身，活用立体的龟蘑菇，欺凌花径的每个角落，戳得柏原麻优唉唉乱叫；他自觉又想发射，但为多享受这梦幻般的一刻，只咬紧牙关，死命憋住……
　　“主人……”伸直纤臂撑地的柏原麻优，媚丝细眼地勉力回头，脸红娇喘，濒临身：“麻优我今日这麽乖……拜你以后要……多多关照我哦……如果有电视剧……电影……请投资在我身上……”
　　肥田胡乱点头，弯身俯前，左手继续抓住细腰作最后n刺，右掌逮住柏原麻优的乳球握捏蒂尖，胖面凑嘴向樱唇索吻：“麻优酱，我跟你还没接过吻……我想跟你……一边亲嘴……一起高潮……”
　　柏原麻优嘤咛一声，蓦然像害羞起来，腮颊红晕更盛，乖巧地垂下眼皮，向肥田奉献水润丰唇：“啜……”
　　“雪啜～雪啜～雪啜～”肥田亦闭上眼睛热情湿吻柏原麻优，四唇交叠、两舌纠缠，教他无比激动，大大掰开两条肥腿如同化身公狗，趴骑于玉背素股狠狠抽插，终于龟头暴胀，失守爆发：“啪u啪u啪u啪u啪～～”
　　喷洒热精一烫花壁，柏原麻优再跟不了肥田亲嘴，仰起汗红脸蛋，抽搐吟叫：“丫、哎、唉～～麻优的花心……麻优的CENTER……被主人插、插坏了～～”
　　（中出了u我中出了JFI 69的柏原麻优u）
　　一男一女维持狗仔式的体位，男根女阴仍然相接，双双大口透气：“嘎、嘎、嘎……”
　　肥田跪在地毯上，遥望总统套房的门户，如果刚才没有打开这一扇命运之门，他这辈子都不会有机会跟柏原麻优结合的……
　　此时，木门倏地被从外推开，一个穿西装的老人走进房来――
　　柏原麻优还未从高潮馀韵中恢复过来，双手又按地支撑著身体无法遮掩裸胸，立时羞急尖叫：“你、你是谁？u”
　　作狗爬姿势的裸女臀后，阴茎仍没拔出来的肥田拙男望见眼前貌似和蔼可亲的老人，瞬间明白过来：“木削……专务……”
　　“甚、甚……甚～～～～麽～～～～？u”女生惨叫般的咆哮，响彻整个楼层――
　　（完）


【春之文祭：第四十四篇】龙妃公主赤h的罪与罚 作者：nemesia
　　世界，有无数那麽多个，像眼前的，就是发生在一个与地球完全不同，并非是建基在科技的单一种族文明上，反倒是由各式各样种族，以各具特色的文明互相交缠，成为新的文明。
　　火红色的秀丽长在空中飘荡，丰满挺拔的双峰、纤细得使人难以置信的腰肢，以及那浑圆优美臀部与修长美腿，以大多数人形智慧生物的审美观来看，绝对是只能以惹火尤物作形容。
　　“那就是这次的目标了吗？”玉指轻轻地沾在红唇上，有著傲人曲线的年轻女子含笑地望向前方的商队。
　　“是的，正如之前相同，随你喜欢。”在旁边站著一个正躬屈膝的中年男子，从他讨好的神情看来，两者之间并非对等地位。
　　红女子挥了挥手，没有其他多馀说话，但男子很清楚当中含意，故此在说了声后就离去。
　　灼热的气息从女子身上发出，有如火山爆发般，过于恐怖的高温转瞬间便将她身上的衣服烧光，将她动身体态彻底地展现于自然。假如刚才那男人知道能看到如此美景，不知是否还会选择离去。
　　可惜他就算是留下来，其实也没有命看，全因为此刻浮现的并非是一般火焰，实际是属于龙炎，赤焰红龙的天生龙炎，远比平常的火更为恐怖。
　　‘御龙者？我史黛拉身为龙妃公主，怎可能会有什麽御龙者？’在那远古时代中，源自诸神对龙族的枷锁。
　　作为现世中唯一存在、成年个体最少也达到传奇级的传说种族，比什麽黄金精灵黄金泰坦更为强大的种族，每一条龙也必然会有与其相连、同享生命的御龙者，这就是秩序诸神与混吨魔神还未分家前，共同对龙族施以的枷锁。
　　烙印在命运石板上，每一名龙族成员也会有与之命运交缠，必需相伴一年的御龙者，而御龙者源自于洛山人族后代。
　　不过史黛拉并不甘愿，作为新世代赤炎红龙公主的她，绝对不会认同那些人类，与刚被创造出来、最少也达至白银级别的洛山人族时代不同，目前普通人族个性，大概就两至三个哥布林左右。
　　别说像龙这种硕果仅存的传说种族，单是各种族都不会把哥布林列为战力，真要打时，曾有纪录是三名普通矮人大妈，就驱赶了超过四十b哥布林。由此可以想像人族的战力是多差。
　　出于发、但更重要的是，按照龙族过往经验，大多数龙都是在不经意间碰上让自己难忘的人类，然后建立友情、亲情之类，最后成为对方的免费实用型肉盾。
　　但自己的命运自己掌握，龙妃公主史黛拉决定走不寻常路，她决意用血洗方式让自己成为人类之敌，那麽按照御龙者一贯会是人族勇者的屎尿传统，自然不会选择自己。
　　在那被看中的商队中，在不为人在意的一辆马车内，坐著名极为年轻的少年，他有著长至脚处的淡蓝秀，安静地在看著书本，单纯看著已是有如画般美丽，那怕他是个男的。
　　按照他自己的说法，虽然他作为一个术士，魅力值n高理论上就可以，但实际上体质才是基本，想想一个身体虚弱、整天像个痨病鬼似的家伙，能够有多少吸引力呢，顶多引诱到些内心变态的少女，根本不能通用。
　　另外术士靠天赋吃饭没错，但脑子多点东西，别在不适当地方用错误的法术，而且智力n高后，也能够像法师般学法法术，法术双修也是一条路。
　　至于力量也不可像那些法师同行般持放弃态度，法杖是杖，在必要是能够当钝器使用，毕竟杖没了顶多花大钱买根新的，命没了又不是游戏可以等死者d生。
　　敏捷和感知其实是很多法术系职人会不经意练高的属性，原因是在做实验时，没有充够的身体协调性、还有对各种事物的感知能力，根本就不能好好地存活。
　　也因此，在龙妃公主爆发时，婉若文学少女的他已有所感应。只见他右手抬起，手中羽毛笔发出海洋般的光芒，然后化为一层水幕包裹著商队，让首波烈焰只是将水变成蒸汽，被保护的人们只感到一股热气。
　　“哦？很不错的法术。”
　　在众人惊讶的目光中，一道美丽的赤红身影站于烈炎，通红刺眼的焰光使人无法看得真切，只能隐约由声音判断该是女性，不过在这多种族世界中，其实和什麽也不知没有分别。
　　“原来有法师在，我倒想看看你有多强大。”龙妃公主霸气的声音让所有人也听到，而大多数只是初中级实力的商团卫队，在龙威中早已脑中一片空白，要不是从对方的话中察觉商队居然有法师在，早就被吓到士气变零了。
　　赤炎在她手中就像玩具，在纤手一捏下，一根粗长长枪便已成形，然后投掷而出。
　　带著毁灭气息的长枪，自然不是随随便便什麽阿猫阿狗可以接下，可以直接说，除了身兼法师与术士双系的少年外，这商团没有任何存在可以。毕竟，那是赤焰红龙王族成员，而且还是精英中的战斗机，还要是超级系的。
　　带著梦幻色彩的蓝色花朵从空中盛开，一片花瓣就是一层防御，而这株漂亮的蓝色花朵就如同在生长，每当一片花瓣落下就会长出一片新的，彷肺耷钗蘧。能生长到永远。
　　就在史黛拉乘著双方技能僵持时，打算本体发动突击前，一股异明的风吹拂著她，看似温柔地抚摸著。受惊的她立时后退一步，摆出战斗架式，以防备任何可能的袭击。
　　一个巴掌无声无式地出现，蕴含著精纯水元素气息，是赤焰红龙先天相w的属性，如果她被击中，绝对会受到属性伤害加成。
　　以青年龙而言，用游戏方式说明就是，力量34、敏捷29、智力19、体质27、感知26、魅力19，堂堂魔武双修模板，甚至连人类传奇强者也不禁无言、对上会超头痛的对手。
　　更别说史黛拉还有精英与王族的加成，根本就是龙生胜利组，然后还去穷乡僻壤和新手枪怪差不多意思。
　　不过理论上该是由史黛拉获胜的战况，在少年认真地出手后被拖延，冰蓝色的魔力枪如同不要钱般，从他身后空间激射而出。
　　法术使出的速度是其中一个关键，史黛拉原先以为对方是法师，因此在心中设定了相对流程，但在交手后才发觉有点儿偏差，同样是以法术为武器，虽然使出的等级并不算高，就算她是在类人型状态下也不会怎麽受伤。可问题就是施法之间没有任何缓n时间，一个接一个低阶法术丢了出来。
　　‘术士’，在龙妃公主心中想到了某个极为稀有的法系职业，也是人类独椎奶厥庵耙担最初是通过生物炼金术，把某些血脉力量强行塞进人体，由此u作出能与各式魔兽相似、先天拥有施法能力的个体。
　　“没想到是条飞天母蜥v。”少年看到史黛拉后淡淡地说道：“虽然还未成年，不过算你不幸了，这次我刚弄好了件东西，试验品就自己n上来。”
　　说话间，少年从储物环中拿出了一顶散发著蓝白寒气的冰冠，那怕是像史黛拉般已放出堪比火山的高热，冰冠还是立即将四周热浪驱散。
　　在看到冰冠的一瞬间，史黛拉心头就涌起了难以形容的惊恐，好像是某个能够w制自己的东西，然而源自于龙族传承中，她并没有找到能够对上号的物品。
　　看著人化母龙的表情，少年已知她本能上知道冰冠的可怕，但以龙族来说还只是少女的她，看来还不了解当中原因。
　　龙族这种被笑称为飞行蜥v的种族，由于实在太过于强大，世界意志将龙本身概念化，成为了类似于地火风水光暗之类的一种属性，也因此出现了专门针对龙族血脉的‘破龙’属性。
　　‘征龙皇冠’是少年自u，用于学习破龙属性时造出来的炼金物品，与绝大多数以破坏甚至杀死龙作为能力指标不同，其效果是影响龙族的精神，从而使对方受自己控制。
　　“去去，皇冠丢。”带著搞笑风格的咒语响起，由于使用的并非源自于自身向脉的法术，少年在使用上也必需要有念咒过程，至于相关咒纹是建于冰冠内，作用是通过法术强制戴在目标头上。
　　俏脸上闪过一丝惊容，史黛拉虽然看似人类，实际上是龙，这世界上除了神祗与魔神外最强大的种族，在感受到冰冠的可怕后，在察觉被丢出时已立时向后退。
　　按龙族的情况，她距离成年虽还有不少岁月，但作为食物顶端存在、拥有优秀能力的她，有自信在避开冰冠这种有著明显针对性物品后，可以迅速地解决眼前术士，再顺手把下方的商团清光光。
　　事情诡异地发生了变化，冰冠奇妙地追踪著史黛拉闪避的路径，一点一点地接近，更让史黛拉害怕的，是不管她作出什麽攻击、或者试图把冰冠击飞回去，所有攻击都会在冰冠前消失。
　　“破龙属性！”面对越来越接近自己的冰冠，史黛拉带著悲愤地惊叫起来。特别是想到传承记忆中，有关破龙之物对龙族的威力，还是少女的她也不禁感到害怕，但所有有著‘破龙’属性的东西，龙族都会传承记忆中记下。
　　“对，没错。恭喜你了，飞天母蜥v小姐。”少年似笑非笑地道。“顺便告诉你，它是我u成不久的‘征龙皇冠’，一开始你认不出来是正常。所以，就请你好好地被我‘征服’吧。”
　　冰晶似的皇冠戴在红少女头上，破龙属性使它无视了史黛拉的一切防御，蕴含于其中的能量化作通道，让少年能够直达少女龙的内心，还是已被压制了意志的状态。
　　右手一挥，原先全裸的红少女便被披上新的衣裳，如果那是能称为衣物的话。
　　有如绷带的造型，将少女的重点部位包裹起来，神态茫然的她如同已被驯化的女奴，乖巧地跟在少年身后回到他原先所在的车厢内。
　　商队没有人敢来查问什麽，唯一知道是‘事情已经解决’，所以要继续上路，至于详细情况，实力差距过大的护卫们根本无法了解，更别说各个商人们了。
　　车厢内，已初步证实‘征龙皇冠’功效一如设想，少年正难掩喜色，不过更为重要的效果才正要使用实测。
　　精神上进行征服，让对方在保有过往意识，但又打从心底服从，这才是征龙皇冠真正效果，如果只是要u作出人偶，倒不如研究精灵大脑再进行洗脑会更快，毕竟那个长寿种专出单蠢单位。
　　说到心灵、意识，自然是在自己身体内最有优势，就算有征龙皇冠破龙属性压制，还打通了直达心灵深处的通道，亲身下去还是改变不了客场作战的事实。
　　所以从一开始，征龙皇冠就被设计成可以容纳意识，类似于魂器之类，至于场地是否公平，那很简单，在压制后就会自动在目标意识中进行引导，龙族喜欢亮晶晶的东西，冰冠除了亮晶晶外很漂亮、还很乎合龙族美感。再来就是戴上了就是自己的东西，自己的东西算是自己主场。
　　值得一提是，这个意志诱导是戴上后每秒进行一次，就算单次成功率只有百分之一，除非是超不幸、又或者不受影响，否则在泡了个杯I后，绝对是已经中招。至于有破龙属性的东西对上龙，会否不受影响？呵呵。
　　庄严肃穆的法院，是征龙皇冠所化成的心象世界，坐于台上、担任法官位置，自然是创造出眼前一切的少年。
　　旁边，是由法术能量所构成，作为律师、证人、观众等角色，用游戏述语就是NPC。
　　至于史黛拉则处身于疑犯席上，作为被告，她的灵魂通过了征龙皇冠所建立的、充满了破龙属性通道到来时，早已千疮百孔，更别说在满溢到快要漏出来的法院。
　　“疑犯，通报姓名，以及所犯下的罪行。”少年敲著手中木m道。
　　“史黛拉。洛费雅，我……我不知道自己犯了什麽罪。”少女茫然的声音，在法院内U著。
　　然而迎接她的话的，是一阵阵诸如杀人凶手、恶魔等怒骂声，强烈的仇视气氛，那怕史黛拉作为龙族、还有意志已被严重压制，还是不由得打中心底感到发寒，更重要是不由自主地开始怀疑自己。
　　“首先由控方开始。”少年的声音如在天外，掌握著审判权柄。
　　“法官大人、各位陪审员，被告犯下对智慧生物的灭绝罪，以她作为龙族的实力，对弱小而又没招惹她的商队进行屠杀。”被设定为控方律师的魔力凝固体开口道。
　　就在史黛拉本能地想反驳时，她才发觉自己未能发出声穑只不过她并没有生气，因为有人代她开口了。
　　“反对。”作为辩方律师的魔力凝固体说道。“法官大人、各位陪审员，请别忘记被告是龙族，龙族无视其他生命体乃是常识。就像人类，也会喂养牲畜，待其成长后再宰来食用。”
　　对，没错。史黛拉内心也认同这番说话，高高在上的龙族，又什麽时候会与那些低贱种族一起，当自己张翅飞过上空时，乖乖地交出财产才是正途。就像那个叫人类的种族，他们也会养猪养牛再杀来吃。
　　就在史黛拉在为那位为自己辩护的律师作出内心认同时，控方律师又展开了新的罪行，然后辩方又一次说出自己心底话。很正常喔，身为龙族，f时杀几十几百个人类精灵哥布林什麽的来玩，和杀窝蚂蚁没有分别，反正就是打发时间嘛。
　　突然之间，就在史黛拉由于无法说话，对那位又一次说出心底话的辩护律师默默地点三十二个时，重m敲打木板的巨响将她唤回，但此刻她对立在自己身前的身影，已是极其少见的认同。
　　“现在请被告自辩，解释作出屠杀其他智慧生命事件的原由。”少年法官威严的声音，让史黛拉不由得心里发抖。
　　“高贵的龙族不应有御龙者，被告作为龙族中的王室成员，立于众生之颠，就更不可能接受让蝼蚁成为同伴。反正御龙者基本上都是人类，成为人类之敌就别想会有御龙者。”在史黛拉自己也不知道的情况下，她口中不自觉地模彷起刚才一直诉说她心声的辩护律师的说法方式，更重要是，在提到自身时，并没有使用‘我’、‘史黛拉’之类的名字或代词，反倒是像律师般，用‘被告’作为代词。
　　“辩护律师，请问对于被告出于私欲，然后进行杀戮行为，是否有任何辩解？”控方律师大声地质问道。
　　“回法官、各位陪审员，被告已承认自己是为了私欲，就像各位也会因为有头t而把头剃光一样，这只是预防行为。虽然是犯罪，但也是在情理当中。”奇怪的是，从这句话开始，辩护律师所说出的话虽然表面上还是维护作为龙族的史黛拉，实际去细心思量后，就像在挖洞给她，等她乖乖地跳进去。
　　然而史黛拉自身并没有察觉到变化，更重要是由于一直视之为自己的心声，当此番言论说出来后，反倒是史黛拉自身发出了疑问，自己是犯了‘咨意屠杀智慧生命’罪了？
　　那里有疑问，那里就需要解答，法院中一来一往的言论对决，在年轻的少女龙眼中看来}杂异常，她唯一能够知道的，就是自己的‘内心话’越来越站不住脚，她，史黛拉。洛费雅，是犯下了大罪的罪龙。
　　“本席宣判，被告史黛拉。洛费雅，‘咨意屠杀智慧生命’罪名成立。”少年法官在辩护律师词穷无法继续，再来陪审团一致同意有罪中，作出了最终的审判结果。
　　“我明白、我有罪。”沉默地站在被告席内的史黛拉，并没有反抗情绪，反而有种解脱的欢愉，有罪者需受罚，这是不管任何种族也认同。
　　“由于被告有悔意，故此判处‘去名’、‘生生世世作为所属御龙者的座骑’、‘彻底服从御龙者的任何命令’。”蓝的少年法官望著红的少女罪龙说道。“至于御龙者，你自然会知道是谁，因为那是你身为龙的命运。”
　　“多谢法官。”被审处‘去名’，也就是失去姓名的少女龙以愉悦的笑容回答，因为有罪的她得到了处罚，而不是消遥法外。
　　“退庭！”
　　伴随著此话落下，少女眼前一切也像云雾般散去，唯一能留下的，是已烙印于心底的判决。
　　一梦千年，在梦中经历千年岁月，现实中可能只是短短的一夜之梦，那麽刚才法庭的审判过后，回到现实当中才短短一瞬。如果有旁人在看，大概会震惊于刚刚还茫然如人偶的少女，下一刻回复了灵动，但眼中的依恋连木头也看懂。
　　高傲的本性没有改变，但对于打败了自己的少年，少女龙认同对方作为自己御龙者，正如留在脑中记忆中法官所说，那就是命运的安排，是注定的。
　　“我……”被判去名的少女开口，本来想报上自己的名字，但在那一刻才想起了自己已经没有了姓名，故而停了下来。
　　“坐下，然后告诉我你是谁，还有想做什麽。”主导了一切的少年其实除了她的姓名，以及是为了反抗命运外，详情也不太清楚。
　　“本来我赤焰红龙的公主，为了摆脱命中注定的御龙者，所以一直在与王国合作，帮他们杀掉那些无罪的商人，以期成为人类之敌。现在是被判处‘去名’的罪龙。”少女龙坦然地说出过往，然后在看了看少年后，一阵红霞浮在脸颊，显得多了几分娇俏，无愧于魅力值正迫二十的属性。
　　“那麽你决定要如何做了吗？”作为术士，魅力值奇疤地比少女龙还高的他，虽说没在有审判时给予暗示要她将自己视为御龙者，原因是在于他对自身魅力有足够自信，要知道该属性已高到他对混邪阵营以外，全都有恒定信任＋4、亲密＋2的地步。
　　“我希望……”声音越来越小，少女漂亮的脸容已红得像苹果：“希望你能够成为我的御龙者。”
　　对龙族这些被高阶职业称为飞天蜥蜴，源自神祗与魔神所强加于命运中的御龙者，是有著}杂的感情。像一条母龙与女性、一条公龙与男性，感情就算多深也只是搞基或搞姬，不会出现人命。
　　但母龙碰到男性、又或公龙碰到女性，在这漫长的历史中都指向了情侣、甚至关系更为亲密的夫妻，也因此对龙族来说，向异性说希望对方成为自己的御龙者，意思其实等同于求婚。
　　“好啊。”目标终于说出自己期望的话，少年自然爽快地答应。
　　古朴难懂的咒语从无名少女口中说出，是比目前已知的远古龙语、天界语和深渊语更为古老，据说就是万物起源、至高者所使用的创世语。神奇的是，少年明明不懂相关语言，但又能听懂当中含义。
　　本该无法看到的命运丝线，在龙与御龙者定下永恒契约的一刻出现，短暂地，命运之界与地表世界相互重叠，原先只是开始有所接触的命运，自此刻起，在咒语影响下互相缠绕，直至命运尽头为止。
　　一方，是穿著宽法袍的少年；另一方，是只能遮掩重点部位的少女，在诸神魔也无法进入的命运之界中，许下了比凡间夫妻更为庄重的誓言，交换生死与共的契约。
　　那是凡尘俗世所无法接触的所在，就算是最为高贵之人，在圣光殿堂举行婚礼，甚至获得神祗祝福，也无法如此具体地表示出双方的亲密。
　　“我的御龙者，请你赐予我名字吧。”方才的审判自然没法影响到命运之界，但少女自身接纳了相关判决，命运也同样作出了回应，故此，在御龙者契约当中，多出了为少女命名的仪式。
　　“赤h。”处身于命运之界，少年在写著自己名字‘艾欧’的丝线旁，轻抚那名字暗淡的丝线道。
　　“自此开始，吾之名为赤h，为御龙者艾欧的龙。”随著少女的话落下，原先己看不清的名字立即有了改变，化作新的名字赤h。
　　“吾为赤焰红龙。赤h，愿生生世世作为艾欧的座骑，并彻底服从艾欧的任何命令。”在征龙皇冠内的判决，在赤h口中套上了御龙者的名字，响彻命运之界，成为她命中不可分割的一部分。
　　契约完成、境界分开，赤h站在艾欧面前，脸上带著幸福的笑容。
　　少年对结果极为满意，除了比想像中更为顺利，更难得是居然能够进入命运之界，要知道那可是连神魔也无法进入的所在。
　　“艾欧。”少女蕴含情意的声音，让少年回过神来。
　　“跪下。”
　　回应她的，并非是想像中同样情意绵绵的话语，但已烙印在她心中与命运的顺从已成为本能，身体自然地跪在地上，俏脸惊讶的半抬著望向少年。
　　“真乖。”伸手摸抚著能以精雕细琢作形容的容颜，欣赏比世上大多数美女更为漂亮诱人的少女，像宠物般跪在自己身前，艾欧内心的兴奋是无法形容。“从此而后我就叫你小h吧。”
　　坐回座位上，双腿张开并拉起长袍下摆，把那已经充血挺立的肉茎从裤裆内掏出，让暗红色先端的出口与小红相对。可怕的是胯间那根并不像一般人类，而是类似与龙，龟头顶上长著两颗肉角，棒身更如同有四肢般的突起物。
　　“先帮我含吧，这次旅途根本没什麽好对象。”
　　俏脸靠近正抬头向天的肉棒，小h张开樱唇，小心翼翼地将那龙头含入口中，温热的口腔让艾欧感觉像在泡温泉。不过这很正常，小h让津液流在口中，加上赤焰红龙本就能轻易加温，她即时在口中u作出温泉来给爱人浸泡。
　　檀口在艾欧指导下开始了前后套弄，特别是在少年要求下，小h将诱人身躯的最后束缚也解除，一双玉足张开著大腿跪著，同时也不断地抖动著身体，让她硕大的豪乳也随之上下晃动。
　　除了由于太久没有得到发，也由于小h那超乎寻常的学习能力与创意，艾欧没多久后就感到有发射迹象，故而深深地吸了口气，然后用力地把小h的脸压向胯间，好让龙茎能够直达少女喉间软肉。
　　“给我喝光。”在怒吼般的叫声中，舒爽到极点的艾欧释放出欲望，浓稠的白浊液不断地喷射，因为顶在喉咙的关系，那大量的黏液使小h也感到吃惊，但还是不断地吞玻满足艾欧的要求。
　　“咳、咳咳……”就算是龙，以人型被强迫深喉口交加爆射，还是会有所不适，那种近乎无法喘气的感觉在契约与誓言双重效果下，被美化为强者的证明，反倒是勾起了她的爱恋。
　　“接下来可能会有点痛，忍忍喔。”温柔的声线，诉说的是近乎酷刑的爱情行为。四肢关节一个接一个被弄至脱臼，原因是她实际上是龙，可以说没有任何东西可以将她缚起来。
　　对著像虫子般倒在地上，痛得浑身颤抖的小h，艾欧拿出一根大约有双肩长度的短鞭，然后狠狠地挥舞，目标自然是小h那诱人的身体，故此没多久后，在那浮起淡红色泽的洁白娇躯上，多出了一道道纵横交错的血痕。
　　理论上以赤焰红龙的抗性，别说伤口，连痕迹也不会有，问题是赤h正戴著征龙皇冠，破龙属性一刻不停地侵蚀著她的身体，故此她身体对伤害的抵抗力被降至和外表差不多，也就是人类少女的细皮嫩肉等级。
　　怀抱著受罚的心理、以及对自情人的恋慕，肉身上的剧痛在脑中被转化为花感，从小h两腿间的所在，正不断地溢出爱液就能够明白。
　　最终，在艾欧特意控制下，连续十鞭也鞭打在少女已像泥泞的肉唇上，小h她弓起身子，一道喷泉从嫩唇的上部激射而出，同时出现的，自然是小h娇美的呻吟，宣出那到达顶点的快感。
　　倒在地上像离岸的鱼儿般喘气，赤h的样子完全无法使人相信她是一条赤焰红龙、还曾经杀死了百多人的恐讯窳。
　　伸手瓣开小h两片红肿的肉唇，艾欧感受到肉穴深处传来的吸力，以及还在流出的蜜液，如果是人类的话，在此刻插入将会为她带来更为强烈的刺激，虽说小h实际是龙，不过在人型的话，大概也是差不多吧。
　　与正常男性相异的龙形肉茎，在主人高亢意志下益发粗长，龙头抵在蜜泉眼上，让爱液涂满棒身，同时也不断地挑动著那颗作为快感泉源，务求要小h继续处于兴奋当中。
　　抓著丰满至极、同时也习柔软与弹性于一身的乳肉，张开嘴巴用力地咬在樱色葡萄上，以及晃起腰肢，强行把龙茎插进肉穴当中，一缕艳红从中缓缓流出，那是小h失去了贞洁的象徵。
　　在双重刺激下，本就还在高潮尾声的小h再次被送到顶端，而是是更上一层楼的绝顶，让艾欧意外的是，本来在呻吟宣著的她，叫声突然停止，相对来说全身紧紧地搂抱著艾欧，修长玉腿也缠上他的腰际。
　　“呵呵，还真是有趣的反应，不过也是时候接招了。”
　　或许刚才比较快速下发射出第一发，艾欧以奇特的节拍摇动著腰肢，长得像龙的肉茎在蜜穴内快速地n刺，特别是有著双角的先端，每当肉穴收缩时，那如龙角的突起物就会带给小h更为强烈的刺激。
　　“不不不不不不……比不……”强烈的快感n击下，小h口中说著连自己也不懂的话，一片空白的脑中，就只剩下艾欧的肉茎。理性上她觉得是很危险的事，但感情上，不管是誓言还是什麽，能够活在只有自己与恋人的世界，就算脑袋空空也没问题。
　　最终在一轮更为激烈的突刺后，龙茎再一次涨大，蕴含著生命要素的原液，在将双方带到绝顶的同时，也灌溉在生命种子上。紧紧地抱著对方的四肢，是赤h渴求的证明。
　　八个月后，某个建于城中的法师塔内，一个挺著大肚子的少女孕妇，光著的身子上满是伤痕，头戴著冰蓝色皇冠的她正双腿大开地胯坐在少年身上晃动，从两人接合的胯间可以看出肉棒正不断地进出著。
　　“唔、唔啊啊啊。”樱唇除了不断地发出甜美的呻吟声外，就不曾有过其他句子，她彷肪褪切园玩偶，享受著交合的乐趣。
　　但是每当动作太过于激时，少女眼中就会回复清明，强行从愉悦中清醒过来，因为身下的少年说过，她必需要保护好两人的结晶。
　　想到那蕴含著她的爱意、两者爱的结晶，少女就会展露出笑容，并非是陷于肉欲得到满足的痴笑，而是对幸福的感恩。
　　身为赤焰红龙的她由反抗命运犯下错误而成为罪龙，意外得到了命中注定的御龙者（丈夫），还能够在神祗与魔神也无法到达的命运之界结下共渡一生的誓约，最重要的是肚子里的爱情结晶。
　　她，赤h实在太幸福了。
　　也因此，小h并不在意那些同样躺在床上，像死鱼般喘著气的美艳女子，毕竟她们都只是龙兽变形而成，根本不会影响到她与爱人的生活，那怕爱人会与她们同睡而不是与自己。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　认真来说，今年真的忙到想死，四合院四道命题最后只好……呵呵呵（转头
　　上班上到昨天L五，这篇在之前圣诞时大概想了想，打了大概一千字左右吧。
　　然后昨晚下班后决定用回老方法，闭关（不开主机，改在笔电打字）赶工，然后今早一大早起来继续赶，还好来得及完成。
　　虽然那对大欧派我还有想法，不过正如某个三条同名龙的文章中，作者也忘了写欧派情节（咦
　　最后，超级赛亚熊猫你好变态，一下子四篇了！


【春之文祭：第四十五篇】官能小说家也是有各种难处的（狩月篇） 作者：kkmanlg
　　鲁斯特大陆-贝莉雅山脉-苍欲城西-蜜淫湖畔
　　身体传来的阵阵奇异感受，敲打在绯的神经上，令他从深沉的昏迷中苏醒，然而在他睁开眼睛的瞬间，他简直不敢相信眼前的一切。
　　自己并非处在那个狭小黑暗的房间里，竟然是躺在一片绿意盎然的草地之上。
　　不远之处还有美丽的蓝色湖泊，在阳光的照耀下闪烁著晶莹的波光，湖泊倚靠著绵延的高耸山脉，清澈的溪水顺著流入这个广大湖泊，然后流淌入葱郁的森林之中，在自己的记忆之中，根本不是自己所认识的世界。
　　而眼前的生物正好证明他所想的并非是错误的。
　　如果用绯眼睛所看见的方式来描述，这奇特的生物可以用“穿著乳牛装的少女”来形容。
　　亮丽的海蓝色短上，有一对短小的褐色耳朵，清丽的少女面容，带著微微红晕的酒窝，正用著琥珀色的眼瞳静静的注视著绯的脸庞。带著好奇与疑问的眼神，似乎绯的d醒是出乎她意料之外。
　　纤细雪白的脖子上，像是宠物般扣著一条褐色的项圈，项圈上则是吊著一颗金黄色的铃铛，随著她微微晃动的脑袋，发出清脆的铃声。
　　顺著少女的项圈往下看，绯彷肥强吹搅钏惊吓的事物般，整个人几乎说不出话来。
　　这名少女可以说真的是名副其实的“乳牛”。
　　两颗浑圆硕大的乳球，毫不遮掩的曝露在绯的视线之下，彷凡⒉话崖懵兜弊饕换厥拢让绯的眼睛咨意品这两颗甜美成熟的硕大雪腻。
　　雪白的双峰上点缀著一颗颗晶莹宛如珍珠般的水滴，在温和的阳光下闪烁著美丽的色泽，绯色的峰顶点缀颗成熟的鲜美草莓，上面还沾染著乳白的液体，彷方泡过牛奶的草莓般，等著让人收裾庥望的美味。
　　“天啊……到底有多大啊……”
　　轻轻的吞了口口水，绯的脑袋几乎无法运转，完全被眼前所见的一切所混乱。
　　艰难的把目光从少女的胸部移开，绯此时才注意到，这名少女绝非是穿著乳牛装的大胆少女。
　　少女的手臂靠近关节的地方，并不是人类的肉色，反而像是穿著一双白色的长手套，上面点缀著像是乳牛身上的黑色斑点，仔细观察就可以发现，这白色像是手套般的奇异肤色，是确确实实这名少女的肌肤。
　　不过有趣的，她的手掌依旧是人类的手掌，连肤色都跟人类一样，只不过略显得较为雪白罢了。
　　除了这耳朵与手腕这两块地方之外，顺著她雪白无暇的背看过去，还有像乳牛的地方，就是那根长在粉嫩屁股上方一根白色的牛尾巴，以及从大腿延伸过去一直覆盖到脚裸，那白色点缀著黑色斑点的皮肤。
　　这名少女整个人有一半的身躯躺在绯的身上，那双白皙的秀腿就这样轻轻的拍打著地面，而两颗硕大的乳球就压在绯敏感的肉茎上，柔软的触感深深的刺激著绯脆弱的神经。
　　而令他醒来的原因并不是这柔软的触感，而是这名乳牛少女正在做的事情。
　　她伸出灵巧的丁香小舌，轻缓有规律的舔舐著绯的身体，直到绯苏醒之后，她才停下原本的行为，改用好奇的眼光看著他。
　　“你有牛奶吗？我想喝……”
　　这是乳牛少女开口说的第一句话。
　　而且令绯吃惊的，他没想到自己竟然听的懂这名乳牛少女所说的话。
　　当绯正打算考虑跟她说自己并非雌性生物的时候，乳牛少女的举动终止了他的思考，突如其来异样的感觉令绯完全说不出话来。
　　她轻轻的往后挪移，让绯原本被她乳房所压住的肉茎裸露出来。
　　“是这里传出牛奶的味道……露娜姊有说过，牛奶要用挤的……”
　　这是乳牛少女开口说的第二句话。
　　伸出双手，乳牛少女轻轻的握住受到刺激而涨红的肉茎，而这样的举动则是令绯的思考完全中断。
　　缓慢有规律的上下套弄，乳牛少女似乎发现眼前这个“牛奶产生器”，只要来回的摩擦就有越来越大的趋势。
　　像是找到好玩的玩具似的，乳牛少女开始激烈来回的摩擦这有趣的东西。
　　但是，这好玩的东西只胀到某个地步就停止变大，而牛奶并没有像自己想像的喷出来。稍微停顿一下，乳牛少女微微皱了一下眉头。
　　刚刚的举动对绯而言，简直可以说是待在天国般的感受，他从来没有让女孩子这样弄过，能忍住不射可以说是他的极限了，因为他蛮想知道这乳牛少女接下来的行为。
　　接下来对方的行动，太出乎绯的预料。
　　本来绯认为她应该会继续持之以恒的摩擦，直到喷出“牛奶”为止，然而乳牛少女竟然作出令他无法预料的举动。
　　少女轻轻的将自己的身躯往前挪移，一双手轻捧著自己傲人的双峰，琥珀色的凝视著眼前的“目标”，也就是那挺直的“牛奶产生器”，慢慢的左右包夹，把绯的肉茎温柔的陷入两颗乳球所夹出的深遂沟缝之中。
　　不管是从乳牛少女的角度，还是绯的眼光来看，他们都只能看见裸露在这条深沟出口处的蘑菇状头部。
　　乳牛少女轻轻的擦丝诳谒，绯似乎感觉到她正在发所谓的“牛脾气”，用著不把“牛奶”挤出来誓不甘休的眼光看著他的肉茎，顿时，绯有一种不好的预感。
　　“咦咦咦！”
　　绯完全没有想到，这头美丽的“乳牛”竟然懂得利用她身上最恐怖的“凶器”来压榨他的“牛奶”，这是他始料未及的。
　　两手轻轻压住自己充满弹力的硕大乳房，令被包围在中央的肉棒感受到一种间接的按压，这是绯有生以来除了自己手淫之外，感受到的另一种愉悦。
　　接著，少女专注的压住两颗乳球，开始缓慢的上下交错搓揉中央的肉棒。
　　对于绯脆弱的神经来说，那紧迫的压力绝对不输给用双手来回摩擦的感觉，而且乳房柔嫩的触感随著这一波波来回的搓揉，将这种愉悦的快感深深的印到绯的神经、以及心坎里面。
　　昂然挺立的肉茎，像是顽皮的小孩般，在阵阵乳波荡漾中探出头来，随即又消失在这波波肉欲的海洋之中。
　　那原本附著在乳峰上的水滴，现在都成为最好的润滑剂，减少肉茎与乳球摩擦时的刺痛，反而加深那混杂著快感与兴奋的感受，令绯突破了原本的界线，濒临了喷射的临界点。
　　“唔！好、好爽……”
　　第一次感受到这麽美好的感觉，绯很想要弃械投降，把那欲望的“牛奶”全部喷洒在这名乳牛少女清丽的脸孔上，但是身为男人的自尊认为就这射精实在是耻辱，他根本还没进到这名乳牛少女那火热的花房……
　　乳牛少女似乎也察觉到，被自己乳球所夹著的“牛奶产生器”有越来越炙热的趋势，虽然尖端开始缓缓的冒出略为透明的液体，不过这依然无法满足自己所希望的。
　　轻轻的伸出绯色的丁香小舌，少女向著胸前的肉茎进行试探。
　　“唔唔唔！要、要射了！”
　　当那略显为笨拙的舌头轻轻拂过敏感龟头的瞬间，无比强烈的愉悦感n破绯忍耐的极限，白浊的“牛奶”就像突然爆发的喷泉般，朝著乳牛少女的脸射去。
　　“哎呀！”
　　乳牛少女似乎没想到“牛奶”会毫无预兆的喷出，一时愣在原处，任凭那白浊的“牛奶”喷溅在自己的脸、还有雪白的乳房上面。
　　“牛奶”的喷射大约持续五秒钟左右，对绯而言，这大概是他第一次这麽爽的射精。
　　“我……我竟然输在一b会乳交的乳牛她的”奶“上……呜……”
　　在这次乳交之前，绯即使看著片子手淫，也从来没有这麽强烈的舒爽感，这大概是现实与虚幻之间的差距吧！
　　看著眼前这名沾满了自己精液的少女脸庞，绯有一种置身于天堂的感受，最好是每天来个这样的一发，即使要自己精尽人亡也甘愿。
　　伸出雪白无暇的手指，乳牛少女轻轻的刮下沾在她脸颊上的“牛奶”，缓缓的放入自己的嘴中吸吮。
　　看到这样的动作，绯那原本因射精而略显疲倦的肉茎又在这一刻再度勃起，轻缓的敲打起乳牛少女的硕大乳球。
　　这样淫秽的行为，绯只有在片子中才有看过，不过现在就活生生的在自己的眼前上演，而且对方舔的精液还是自己的，那尚未平息的欲火又再度被撩起来。
　　“这跟牛奶的味道不一样……不过比牛奶好喝……莉特没有喝过这种东西，还有吗？”
　　睁著琥珀色的眼眸，自称莉特的乳牛少女用著渴望的眼神静静的看著绯。
　　“是还有啦！如果你真的想喝，这个东西里要多少有多少……”
　　朝著自己的肉茎一指，绯露出淫秽的微笑对著乳牛少女说。
　　看样子，欺负智力尚未开发的异界生物还真是明智的选择啊……
　　──《淫乳皇・第一章乳牛！？乳牛！？》
　　――狩月还记得自己第一次写出这段文字的兴奋心情，敲打键盘的手指，彷返奏钢琴那般，带著愉悦俏皮的音色。
　　──从此，她成为了官能小说家。
　　──同时，她也慢慢爱上官能小说的‘副作用’。
　　“……呀、啊、嗯啊啊……嗯嗯……嗯、啊……咕嗯……嗯嗯嗯！”
　　即使到了大半夜，狩月仍然无法睡著，身体火烫烫的，阵阵欲望涌现上来。
　　嘴里哼出连串淫荡的呻吟声，口水沿著嘴角流下，闪烁谜样的银色光芒。
　　甜美快感扩散到两b乳房，乳头酥酥麻麻的，整个竖立起来，鲜嫩欲滴的草莓颜色，让人看了就很想咬一口。
　　原本份量就很惊人的胸部，现在更像是大了一个罩杯，有如火箭那般挺了起来，以狩月躺在床上的姿势，竟然能够无视重力，保持完美的胸型，随著呼吸起起伏伏，飘出比牛奶更加芬芳的香气。
　　狩月忍不住伸手揉捏自己的乳房，只是稍微碰了乳头一下，强烈快感立刻刺进脑髓，接著往下流入私处，让她下意识夹紧双腿，承受著烧热身体的煎熬。
　　“啊……嗯嗯……哈啊……哈啊……不行……呜嗯、嗯、呜呜……啊、啊啊……呀啊啊嗯！”
　　彷肥鞘艿讲倏氐娜伺迹狩月轻轻捧起乳房，手掌传来的沉重分量，明显比平时重上许多，令她不停眨著眼睛。
　　到底是怎麽回事？身体变得这麽敏感？
　　视线前方，是饱满脂肪堆积起来的雄伟高山，也是滑嫩香甜的特大号布丁，即使是请三星级的甜点师傅，也无法重现如此完美的甜点吧。
　　狩月喘著大气，用颤抖的手指掐住乳头，掐住勃起到极限的乳头。
　　“啊、啊啊啊……不行……啊、呀、啊啊啊啊……嗯嗯、嗯嗯……呀啊啊！”
　　远远超过100CM的份量……
　　不只是有著汹涌弹性，轻吞噬手掌的柔软度，以及没有任何下垂迹象的紧绷肌肤。
　　乳房好像在这一晚发育长大，蜕变成自己在小说里描写的理想胸部了。
　　在小说里描写的理想胸部……？
　　“对、对了，我记得是这麽写的……嗯嗯、呀啊……”
　　狩月一边回忆自己掰出来的小说内容，一边依样画葫芦，双手捧起胸部揉了起来。
　　她忍耐著快感稍微低头，看见乳房变得又圆又挺，简直就跟小说写出来的乳牛胸部没有两样，揉起来的感觉很有弹性，还有种将手指包覆其中的舒服重量感。
　　狩月下意识将自己的乳房往中央推挤，u造出黑影深不见底的乳沟，如果能够插进一根东西就更完美了。
　　想像著自己替‘那个人’乳交的画面，捧著乳房捏来捏去，乳肉受到压力柔软变形，晃起一阵又一阵的乳浪。
　　“哈啊、哈啊……嗯嗯嗯、啊嗯……嗯嗯、呼啊……啊啊嗯！”
　　光是这种模仿的乳交动作，就让狩月感到胸部热热的，强烈快感不断朝著乳头集中，舒服到让她张开嘴巴，编织出连绵起伏的呻吟声。
　　现在她感觉自己的胸部涨大到一个极限，脑袋也跟乳牛少女一样，只想用这对胸部挤出‘牛奶’来喝。
　　可以的话……好想推倒‘那个人’……
　　让自己下定决心成为官能小说家的‘那个人’……
　　“咕噜……嗯嗯……好想舔……好想舔他的肉棒……好想替他乳交……”
　　狩月当成自己真的夹住一根肉棒那样，双手各自捧著一颗乳房，用不同的节奏往中间摩擦，每当乳头互相碰撞，发麻自己就让狩月吐出舌头，露出五官弛的阿嘿颜。
　　柔软肌肤浮现汗水，一颗颗晶莹发亮的汗珠缓缓滚进乳沟，彷繁川融化的雪水那样滚了下来，身体变得岽鸫鸬摹
　　私处则是闹了洪水，爱液犯滥流了出来，不只是小裤裤，就连大腿根部都闪烁著水光，小裤裤整件黏在屁股上，湿湿黏黏的触感，让狩月身体下意识颤抖。
　　现在狩月的模样，根本就是一个发情求爱的婊子吧。
　　她真正的目标，是想将‘那个人’占为己有……
　　等到隔天，狩月将发生在自己身上的异状，一五一十告诉了责任编辑。
　　虽然很丢脸，但幸好责任编辑是女的，让狩月比较方便说出来，这麽丢脸的事情，怎麽可能说给其他男人听呢？
　　“啊啊……你果然也发生了呢。”
　　“咦？什麽意思？”
　　狩月觉得很丢脸，扭扭捏捏，好不容易才坦白昨晚的经过，责任编辑却只是苦笑以对。
　　感觉……彷吩缬性ち纤频摹
　　“当上官能小说家的人，为了让写出来的文字更有临场感，小说内容通常会发生在自己身上。”
　　“什麽！？我根本没听说过啊！……虽然昨晚体验过了。”
　　“所以、很舒服对吧？毕竟是你自己写出来的内容啊。”
　　“这、这个……您说得没错……”
　　想起昨晚不停折磨胸部的快感，狩月的脸又更红了。
　　好舒服的感觉……书中人物尝过什麽样的快感，什麽程度的快感，自己都确实感受到了。
　　简直就是变成了一b乳牛少女，乳房变得又圆又肿，如果当时能够乳交的话……
　　狩月摇摇头，把突然涌上来的淫乱念头赶走。
　　“那个……难道每个官能小说家都会这样吗？”
　　“是啊，不过症状因人而异就是了。顺带一提，责任编辑不会有事，因为写小说的人不是我们啊，哈哈哈。”
　　“姆……”
　　“很好很好，我最喜欢官能小说家这种脸红红，却又无法反抗快感的表情了，狩月你的胸部又变大了对吧？之前是M罩杯，现在可能要换O罩杯的胸罩萝。”
　　“这、这种话别讲那麽大声！而且您为什麽会知道我的胸围啊！？”
　　责任编辑这段跟性骚扰没有两样的发言，让所有人都转过头来。
　　──‘真的假的！？还能变大啊！’‘那根本是二次元才有的胸部吧！’‘神乳！神之胸部降临世间了！’
　　特别是男性编辑们的视线，死死盯著某一点，让狩月下意识伸手遮住自己的胸部。
　　……嘛，虽然胸部长得这麽大，根本遮不住就是了，只会更加凸显超弩级的乳量。
　　“放心放心，让人看看也不会少一块肉啊，像你这种跟头一样大的巨乳，还是个能写官能小说的大美女，可是很少见的喔，因为很少有女性会涉足这个领域啊，一般都是男性居多。这也是我们出版社跟你签约，一个很重要的因素喔。”
　　“等、等等，您有认真看过我写的小说吗？呀啊！您、您做什麽！”
　　狩月话还没说完，责任编辑就伸出咸猪手，狠狠捏了她的胸部一下。
　　“没礼貌！这可是赌上出版社命运的甄选耶，不会只看官能小说家的‘异能’啊。”
　　“‘异能’？为什麽这个YY小说看到烂的用词，突然会让我感到很不安？”
　　“我刚刚也说过了吧？当上官能小说家的人，为了让写出来的文字更有临场感，小说内容通常会发生在自己身上。这就是所谓的‘异能’。一部能让男性读者裤子搭帐篷的作品，都是作者发动‘异能’创造出来的。我们询问过其他官能小说家，每个人都有类似的遭遇，这可是说是官能小说家的天赋啊！你应该要抬头挺胸才对！”
　　“可、可是，这麽丢脸的异能……”
　　“算是你运气不好吧。如果是男性小说家的话，这种异能可是让他们乐不思蜀呢，所以都很常拖稿。”
　　“咦？男性跟女性的‘异能’不同吗？”
　　“当然啊，如果写的是触手剧情，女性小说家通常会爽到隔天下不了床，男性小说家则是一脸舒爽，像是把所有累积起来的葬东西，一口气喷发出来似的。”
　　“这、这样子啊……”
　　“这只是一般的情况，每个官能小说家还会有自己特殊的能力，例如那位UZI，他专攻催眠类的文学，异能自然也跟催眠有关。你有被他用纸团丢过吗？”
　　“确实有这回事没错……不知道为什麽，他突然用纸团丢我，接著就朝我扑了过来，想要对我性骚扰。”
　　当时UZI把头直接往她的乳沟里塞，呼哈呼哈大口吸气，那种下流表情跟动作，狩月就不禁五官抽搐。
　　当然，狩月狠狠揍了他一顿，没有让UZI得逞。
　　“他只要把‘用第一人称描写的字句’内容写在纸团，扔到对象身上，对象就会把内容当成是自己的思考，等于是强制催眠那个人，照著纸团里的内容行动，不过同一个对象仅限一次罢了，对同为官能小说家的人则是无效。”
　　“所以他才会做出那种有病的举动吗？随便揉我的胸部……”
　　幸好我是官能小说家，狩月这时候才稍微感到庆幸。
　　因为UZI跟他喜欢的类型差太远了，应该说是生理上完全无法接受的人物。
　　“他自己替异能取了个名字，‘逸笔入魂’，也就是能用文字操控灵魂的意思。”
　　“根本就是个中二的变态嘛！”
　　“是变态没错，他就利用这个异能，潜入你任职的女子高中，担任了保健室教师啊。”
　　“原来如此。”
　　“毕竟，如果能力只能对同一个对象使用一次的话，自然要选目标最多的地方啊，这是编辑部给他的建议。”
　　“咦？您就这麽乾脆地，把我们学校的学生给卖了？难怪最近保健室提出要替全校学生进行身体测量的要求……这等于是犯罪了吧！”
　　狩月好歹也有身为教师的职业道德，大声抗议。
　　身为女性的责任编辑，则是理直气壮回答。
　　“如果是为了出书，即使是犯罪也在所不惜──编辑就是这样的人。”
　　这个人果然也有点怪怪的──狩月心想。
　　难道……她也有被UZI丢过纸团吗？
　　狩月上下打量这位责任编辑，隐藏在宽T恤底下，是前凸后翘的身材，UZI不可能放过她吧。
　　“别用这麽咸岬难凵窨次摇…我可没有被他催眠喔，再怎麽样，编辑都不至于用身体讨好作者吧。”
　　“既然如此，您为什麽会知道UZI的异能呢？”
　　“因为当时幸好有一个人走过我前面啊，就是那个跟尸体没两样的家伙。”
　　责任编辑用手指了指地上。
　　那是一个穿著西装，看起来很像是认真上班族的编辑，虽然躺在地上，看起来很滑稽就是了。
　　他昨天彻夜等待负责作家的稿子，最后乾脆直接在公司打地铺睡觉了，这似乎很常见，也没人打算叫他起床。
　　不过，他听见UZI这个名字后，突然脸色发白，像是做了什麽恶梦的样子，双手按著自己的屁股，摆出很奇怪的姿势。
　　咦？狩月浮现一个很f心的念头，感觉全身发冷。
　　她用五官抽搐的表情，开口询问。
　　责任编辑则是露出很黑心的笑容。
　　“该不会……”
　　“就跟你想的一样喔，UZI的异能，是用纸团扔到对象身上，发动强制催眠，这里有三个重点，‘同一个对象仅限一次’‘对同为官能小说家的人则是无效’，还有、‘催眠对象的性别不论男女’。”
　　“呜……”
　　“这可是腐女子最喜欢的话题呢，UZI按住他屁股摆动的模样，还有录下来放在公司的FTP喔，你有兴趣也可以下载来看看。”
　　听见责任编辑用黑心表情，兴奋说明UZI玩弄男人屁股的动作，待在这间出版社真的没问题吗？
　　那一瞬间，狩月决定要跟UZI保持距离，尽量离学校的保健室远一点。
　　……这段对话，也已经是两年前的事情了。
　　贝莉雅山脉。淫孕之森深处。榨乳皇木
　　绿意盎然的皇木底下，闪烁著浓郁的绿光，彷飞物般的绿色浓雾，不断的从皇木的底下向外发散。
　　粉嫩的乳肉上点缀著乳白色的晶莹乳珠，顺著傲人的丰满乳房曲线轻轻滑落。另人眼花撩乱的六对丰硕乳房在绯的面前晃啊晃的，像是令人犯罪般的吸引著绯的目光。
　　犹如肉欲的椰子般，十二颗硕大的乳房上紧紧的靠拢过来，点缀在乳肉上的乳珠宛如洁白的汁液似的，彷肺诺侥枪擅匀说娜橄憔鸵射精般的淫靡…
　　望著依然呆滞迟迟未行动的绯，妮儿大胆的用红润的脸颊贴紧刚射精完的敏感肉棒，细嫩的小手轻轻的攀上挺勃的肉棒，微笑的向著她询问：“如果您不介意的话…那让我们好好服侍您好吗？”
　　是男人最好会在这个时候拒绝！一股火热的欲火从内心深处冒了出来，彷肥潜幌掳肷砜刂瓢悖绯拼命的点头。
　　妮儿轻笑了一声，犹如水蛇般的轻轻攀上绯的姣好身躯。像是接受到命令般，另外五位魔乳牝牛娘也慢慢的靠了过来。
　　那妖艳火辣的窈窕身材和肥腻硕大的柔软乳房，与她们身材毫不相衬的稚嫩面貌形成强烈的对比，每位都如同妖艳的人妻般拥有著成熟体态，但是乳牛娘却都带著娇羞青涩的表情做著淫靡放浪的举动…
　　依靠著榨乳皇木的绯被轻轻的推倒到地上，裸露的下半身被两位拥有著黑的乳牛娘一步步的逼近。
　　两位乳牛娘们用著沾满了爱欲乳汁的丰满乳房磨蹭著绯的肉茎，从左右成功的夹击挺直在中央的肉棒，让肉棒被埋在四颗肥硕柔嫩的乳房之中。
　　藉著乳汁的润滑，两位乳牛娘温柔的上下搓弄敏感万分挺勃肉棒，被乳房包夹到剩下顶端的龟头在这乳波中荡漾，每次搓弄所带出大量的乳汁化为这乳海中的雪白波浪，滋润著埋藏在底下的肉茎。
　　一起伸出丁香小舌轻轻的逗弄裸露的龟头，甜美的香气混合著浓郁的唾液不停的滴落在敏感的龟头上，甚至还不时用著舌尖去逗弄铃口，让肉棒在这不停歇的刺激下吐露出透明黏稠的液体，让她们去舔舐…
　　另外两位拥有雪白头的乳牛娘则是分侍两侧，轻轻的拉著绯的左右两手，让纤细的手臂埋藏在她们俩肥腻的乳球之中。
　　甜美乳汁的分泌成为最好的润滑液，四颗肥嫩的乳球不断的摩蹭著绯的双臂，她们俩的手掌也轻轻的抚摸绯那对比她们大上许多的丰满乳房。
　　柔软犹如麻^般的雪白巨乳，那轻轻压捏都能带出大量浓郁的雌香乳汁，两人的脸上都显露出羡慕的表情，小心翼翼的按压著绯那对敏感存在。
　　用著指腹轻轻捏弄粉红色的鲜嫩乳头，两位乳牛娘很有经验的来回拨动这对娇艳的草莓，即使分心玩弄绯的乳头，她们俩的身体依旧没有停歇不断按摩著绯的双手。
　　手掌贴著软绵绵的乳肉，用著大拇指与食指的指腹轻缓按压的玩弄粉嫩的乳晕，手掌的压力伴随著一波波的浓郁的乳汁令绯不禁呻吟出声，也让她们俩的双手崖了香甜湿润的汁液。
　　另一位乳牛娘则是让绯的头部靠在她的乳房上头，搭配跨坐在前方的妮儿，把绯的脸夹在四颗乳房中间。
　　丰沛的乳汁滋润著她的双颊，视线全被妮儿的硕乳所遮掩，浓郁的奶香不停吸入肺中，好像一不留神鼻子与嘴巴就会被塞住似的。
　　绯的手掌轻轻的搭在两位帮她肉棒乳交的乳牛娘臀部上，顺著挺俏柔嫩的臀瓣，抚摸著溜滑湿润的裂缝。
　　意识拉回下半身，两位乳牛娘用乳房强力的刷套肉棒，溢流出来的母乳成为最佳的润滑剂，硬挺突出的乳头刺激著所有的部位。
　　绯的肉棒已经被埋没到完全看不见踪影，唯有舒服的巨乳压迫感传递上来，四颗硕大的乳球互相挤到扭曲变形，那种层层被乳肉包夹的感受一点也不输给插在蜜穴中的紧密感。
　　双手索性放开湿滑粉嫩的裂缝，转往两位磨蹭著双手的乳牛娘巨乳上面，崖著乳白色乳汁的硕大雪腻在绯的咨意玩弄下变换著形状，她们也不甘示弱的用著绯所没有的指技压榨著绯丰腴的双乳。
　　微微低下头来，她们俩轻轻吸吮著绯那双不安分的手指，并且加快了对绯乳房的攻势，更是让绯的神经濒临极限。
　　另外一方面，她的脸颊则是不停的被暴雨般的母乳狂淋，那里混杂著两种母乳，管绯几乎快要在大量的鲜奶中溺水了，还是以母乳洗脸、以舌头品滋味。
　　激烈的乳房不停拍打磨蹭著她的脸颊，柔嫩的触感更是让她身陷其中。
　　“呜、咕呜…要、要射萝！”绯在这激烈的乳弹攻势与两位乳牛娘的指技下败阵，挺勃的肉棒以惊人之势爆发出大量浓稠的精液，像是喷泉般的洒落在帮她乳交的两位乳牛娘的脸上、胸脯上。
　　而其他四人，包括绯总计的十颗乳房也在这个时候火山爆发，让绯的全身上下都沐浴在母乳的雪白暴雨之中。
　　混合著母乳、爱液、与精液的特殊香气漫在这榨乳房里，绯深深的将这些香气给吸进肺中，望著不停发出淫靡喘息声的乳牛娘们，熊熊的欲火又再度的燃起。
　　平息的肉棒即使刚射精完依然保持著勃起的状态，彷肥遣炀醯界车挠望似的，妮儿轻笑著说：“《乳皇》大人似乎还不够满足呢…那能不能请《乳皇》大人用您最强悍的触手淫妖帮我们挤奶呢…”
　　慵懒勾魂的声音在绯的耳际响著，湿润的香舌轻轻的舔舐著敏感潮红的耳朵，换来的是绯对于乳牛娘们的允诺。
　　妮儿拍拍那些赖在绯身上的乳牛娘们的柔嫩屁股，笑嘻嘻的与她们排成一列。所有人的臀部都面向著绯，肉感浑圆的柔嫩感觉展现在绯的面前，妮儿转过头来对著绯说：“那…请《乳皇》大人帮我们每一位装上挤奶机呢…”
　　正当绯想和妮儿询问挤奶机在哪里时候，她身后的榨乳皇木立刻发出翠绿色的光芒。
　　彷肥侵晓绯的心意，一道道翠绿色的触手有如发芽般从土壤中冒出，十二株嫩芽在碰触到六位乳牛娘的乳房瞬间，像是花苞般的绽开，紧紧的黏在她们的乳房上头。
　　这些乳房全部都只被自己所独占，不知道为什麽，绯的脑海突然闪过这样的念头…
　　随即，脑海中迅速的流过某些榨乳的画面…
　　像是启动某种开关般，许许多多新奇的玩法从她的脑海中浮现上来。
　　伸手摘下了榨乳皇木所结成的果实，绯轻轻的剥开这些被称为《乳皇果》的美味果实。
　　绯在第一位乳牛娘的臀部上面滴下压榨乳皇果得到的乳白液体，那滴液体滑进屁股的隙缝间，顺著滴落到秘密隙缝里面。
　　“噫育…《乳皇》大人您在做什麽？好像有什麽东西滴进来了…”
　　“这是《乳皇果》的汁液育…”
　　均匀的将这些异体不停的往著乳牛娘臀部滴上去，让她白皙粉嫩的屁股都沾满了黏稠浓郁的乳香。
　　接著，绯摘了一颗新的乳皇果，将里面所蕴藏的大量乳汁给压榨出来，注入第二位乳牛娘的菊蕾之中。
　　“噫啊呜呜…《乳皇》大人为什麽人家是灌屁股啊？您灌了好多近来育…噫呀…”露出略微苦闷的表情，这位乳牛娘完全不知道为什麽绯要如此折磨她…
　　从她的菊蕾里逆流而出的乳汁透出湿渍，由于乳汁的灌入，也因此诱发了相当不小的刺激。
　　“谁叫你的屁股是你们六位之中最大的呢…嘻嘻…”
　　“呜呜呜…屁股那边变的好奇怪育…”乳牛娘不停的摇摆著屁股花，身体难受极了。
　　“而你接下来是这个育！”绯将乳皇果切成小块塞到第三位乳牛娘的蜜穴之中。
　　“呜呀…《乳皇》大人…”
　　乳皇果切片从这位乳牛娘的水嫩嫩裂缝里露出一角，绯一边忙碌一边对著她说：“这些可以刺激下半身，然后增加母乳的产量育…”
　　接著是第四位乳牛娘，绯轻轻的把一颗新的乳皇果拨开外皮，接著慢慢的将整颗塞进她的蜜穴之中，果肉在推挤中有点挤扁，但是依然能够插进她的成熟花径之中。
　　这位乳牛娘是六人之中最成熟妖艳的，绯相信她绝对能承受这样的刺激。
　　“啊呼啊啊…那边被塞的满满的呢…”这位乳牛娘的花径一收缩，压缩到里面的乳皇果，乳汁朝著周围四散迸射。
　　“唔…你的话应该只用乳汁而以比较好…”望著第五位乳牛娘的蜜穴，绯自言自语的说。
　　绯再次把吸饱乳汁的果实塞在这位乳牛娘花径外，将乳汁挤了进去。
　　“呼啊啊…乳、乳汁已经射到最深处了…”由于果实的前端插入相当深，所以注入的乳汁以雷霆万钧之势n向子宫口，她的子宫受到天摇地撼的刺激之后，全身软绵绵的几乎站不住。
　　“最后是妮儿小姐呢…请你嫩臀的菊蕾好好享用一下乳皇果萝！”绯一面说，一面将水果切片塞进妮儿的菊蕾里面，菊蕾周围的皱褶陷没，肛菊含住乳皇果的切片。
　　“啊啊啊啊…后面那边被撑开呀…”
　　无论哪位乳牛娘都已经从乳头流出母乳了，流出的母乳被绿色的触手所吸收，储存到榨乳皇木之中。
　　“接著要开始萝！尽量喷出乳汁吧！”深深的吸了口气，绯走到第一位乳牛娘的身后。
　　绯将勃起的肉棒钻入第一位乳牛娘那十分儒湿的蜜穴里，那里面混合著她自己分泌的花蜜，还有乳皇果的乳汁。}杂的黏稠液体传递到绯的肉棒上，与蜜肉一起把擎天肉柱包裹起来。
　　从背后位的结合，当绯以腰杆n撞后，乳牛娘的臀部弹跳，呈现跃动的反应。
　　绯本身丰腴的乳房紧贴在她的背上，让下半身与乳房产生连动，当坚硬的肉茎刺向子宫之后，乳牛娘与绯的乳头就不断的喷出母乳。
　　双手紧紧抓著乳牛娘不停晃动的肥腻乳球，即使是毫无章法的揉搓压捏，都能带给乳牛娘极高的欢愉与快感。
　　“噫咕呜呜…啊噫噫啊…顶、顶到里面了呢…”乳皇果的乳汁直接裹在蜜肉上，乳牛娘似乎正遭受著比平常还要巨大的快感侵袭。
　　绯逐渐加速了活塞运动的速度之后，乳牛娘在这一波波的快感中直打哆嗦，含住绯的肉棒的花径也绞夹紧缩，达到绝顶…
　　高亢的淫靡浪叫在高潮的那一刹那终止，大量的乳汁与爱液随著高潮不断的向外溅射。
　　慢慢的将肉棒从乳牛娘的蜜穴中拔掉，随即换成第二位乳牛娘的蜜穴。由于蜜穴是横向排成一列的，所以要移动非常的简单，很容易可以达到连续插入。
　　当绯正在为第一位乳牛娘榨乳交欢之时，其他的乳牛娘们只能眼睁睁的看著被抽插的乳牛娘欢快与兴奋的表情，对她们来说，反而勾起乳牛娘们异样的兴奋。
　　大家都以羡慕的眼神眺望著其他人与绯交欢，有的乳牛娘甚至再也按耐不住，开始自己抚摸起自己。
　　“啊呜…呜唔唔唔…”
　　绯以非常有节奏的韵律戳掘这位乳牛娘的花径后，溢流出崭新的爱液，从结合处传出“咕揪噜、咕揪噜”的声音，蜜穴里的滑顺度变的越来越好，绯打起十二万分的精神，彷分灰一个不注意，肉棒就会滑出这个紧@的湿润蜜穴。
　　从菊蕾灌入的乳皇果乳汁似乎带给她淫靡的影响，也因此无论是爱液或是母乳都分泌出惊人的分量…
　　“呜啊啊啊…人、人家要受不了了…噫噫噫！”乳牛娘一面这样的浪叫著，一面迎向火花四射的精采高潮，并且从乳头不断的喷出几乎多到榨乳器吸收不完的母乳。
　　奋力的从她的蜜穴拔出来，绯再度攻向第三位乳牛娘的蜜穴。
　　被塞著乳皇果切片的蜜穴在绯的插入下捣得稀烂，在这些乳汁的帮助下，让原本的蜜肉诱惑程度大大的提升。
　　“呼呜呼呜…乳皇果…呜呀呀呀…”不断颤抖的秘径紧紧咬住绯的肉棒，乳汁混合著爱液形成的综合液不断刺激著绯的肉棒与乳牛娘的子宫，挺直耸立的肉棒在狭小的紧@蜜穴里横n直撞，一口气将不断娇喘的她送上高潮…
　　“噫咕呜咕呜呜呜！”大量浓郁的乳汁从乳牛娘那对丰硕乳球中爆发，触手依然忠实的将这些无止境的乳汁不停的榨入它的本体之中。
　　绯根本无暇休息，第四位乳牛娘那对彷返纬鏊来的眼眸正水汪汪的望著绯的肉棒，在她的注视下，绯将依旧维持在耸立勃起状态的肉棒埋没进她的蜜壶里。
　　“噫呜…好、好舒服…”这是绯第一次忍受不住，从口中所逸出的细嫩言语。
　　绯完全没有想到，先前塞入的整颗乳皇果果实大部分早已被搅成烂泥状，而自己的肉棒也同时戳捣著这些果泥。
　　大块的果粒在花径中残留著，在绯肉棒的捣弄下不断来回刺激著花径，彷酚兄好几根粗长的肉棒同时插进来似的，倒错的淫靡快感让乳牛娘更是不顾形象的喘息著。
　　这样的感受同样也让绯吃不消，果肉夹杂著乳汁、混合著浓郁的爱液裹在肉棒上，在狭紧的花径中律动，与这位乳牛娘花径急遽收缩的快感，形成强烈射精欲望促使著绯肉茎的爆发…
　　成熟火热的蜜壶像著小嘴般不断吸吮著敏感的肉棒顶端，每次的抽离子宫都释出强大的吸力，彷芬把绯的肉棒留在里面似的。
　　“噫噫噫噫噫噫…”达到绝顶高潮的乳牛娘紧紧的咬住绯的肉茎，一波波爱液不断的冲刷在敏感的龟头上，让绯不断的咬紧牙根在这乳汁与爱液的浪潮中飘摇著…
　　当绯从乳牛娘的蜜壶中拔出擎天肉棒之后，里面的乳皇果已经完全被捣到均匀的稀泥状了。
　　第五位乳牛娘的蜜壶早已湿漉漉地望眼欲穿。绯像是要回报她的长久等待似的，打从一开始就用著超高速的活塞运动刺弄她。
　　绯其实知道，她的肉棒已经濒临著射精的边缘，但是还有两位乳牛娘还没榨乳与交欢…
　　“啊呼呜唔唔嗯…子宫、子宫好像要被您戳穿了呀…噫呜呜呀…”展现著毫不掩饰已经迷乱到无以复加的自己，在其他乳牛娘的注视下，耻辱与快感呈现等比级数的上N。
　　鲜美的乳汁与爱液冲刷著绯的肉棒，火热触感彷啡米庸融化般的快感不断的冲击著她的理智，娇美的靡靡之音不断的从她的口中逸出…
　　“啊呜…大、大家不要这样看我呀…呜呜呜呜…”羞红的脸颊染上情欲的潮红，视Φ目旄邪去她理性的外壳，最后在连番的秽语淫声中连连攀上高潮。
　　绯深深的吸了一口气，望著最后剩下的妮儿，绯咬紧牙根的扑了上去。
　　依旧让著乳皇果切片留在她的菊蕾之中，绯直接将肉茎戳进她的蜜壶里面。
　　“呜喔…乳皇大人您的肉棒戳进来了…”绯不顾一切的挺进腰杆，双手紧紧抓著妮儿那对无法掌握的丰满乳房，丰沛的乳汁在绯粗鲁的压榨下不断的射出，挺俏的臀部不断的进行来回的活塞运动，全身浸淫在加诸于下半身的压倒性快感横流之中。
　　妮儿不停的娇喘声U在整座森林里面，彷繁桓泄偃庥燃烧殆尽般，肉棒在不断吸吮痉孪的子宫中n刺著，大量的母乳势如破竹般倾巢而出。
　　妮儿的腰肢激烈的颤抖不休，但是绯的下半身却紧紧贴压在她的身上，不断的进出戳插著火热的蜜穴。
　　“啊呼…呜呀啊阿啊啊…”高潮的淫靡喘叫不断的向外传出，大量的淫蜜毫不停歇的落在即将爆发的龟头上面，绯在也忍不住这突如其来的极限快感…
　　奋力的将肉棒从浓郁黏稠的蜜沼中拔了出来，跨站到乳牛娘们的面前，向著面对著自己跪坐仰望的乳牛娘们射精。
　　为了公平起见，绯不断的将精液平均分摊到每个乳牛娘的身上，胸口的肥腻乳球像是感受到射精的快感似的，也在同一时间像喷泉般爆发，母乳之雨混合著精液之雨不断的洒落在乳牛娘的脸上、乳房上面…
　　在被称为《榨乳房》的虎族圣地之中，混杂著母乳、爱液、乳皇果的香气，还有栗子花的气味也漫在其间。
　　当深深吸了一口气将这些气味全部吸入肺里后，又再次点燃崭新的兴奋。
　　带著大量淫能的实质魔力，以风的型态涌入皇木底下交欢的七人，在她们欢愉的喘息中，悄悄的为她们的身体进行淫欲的洗礼…
　　“乳皇大人…请您…在我们的乳房上面射精吧…我们都是您的魔乳家畜呀…”莺莺燕燕的淫靡哀求声助长了新一轮欲火，娇软不堪的六具女体慢慢的靠拢过来，她们的手搭在依旧挺勃的肉茎上面，娇艳的香舌拨弄著绯的乳房，祈求的六对双眼静静的望著绯的眼眸…
　　绯用行动来表示她的允诺。
　　──《淫乳皇・第十五章：脱离处男就要搞多PPP！？》
　　夜晚公园的公共厕所。
　　这个平时也很少人靠近的地方，现在却聚集了好几个人，脸上都带著兴奋难耐的表情，有多f心就有多f心。
　　狩月趴在UZI的身上，裙子卷了起来，丰满胸部压到变形，从腋下两端满了出来，飘出浓浓香气。
　　她的双眼没有焦距，彷吩獾讲倏氐娜伺寄前悖身体下意识出现动作，轻轻抬起腰部，将UZI的肉棒吞进体内。
　　咕揪、噗揪……
　　“嗯啊……哈啊啊、哈啊……呜咕……嗯嗯啊……”
　　“喔喔……干，每次插都有够紧的！就跟处女没两样啊！”
　　肉棒分开层层淫肉，龟头跟阴道壁摩擦的快感，爽到让UZI五官都扭曲了。
　　就跟狩月的小说一样，淫穴有如浓郁黏稠的蜜沼，带来让下半身为之发麻的强烈刺激。
　　这就是乳牛娘插起来的感觉吗？可以的话，真的很想在家里养一b。
　　“可、可恶……我才不会输给……呀啊啊……这种快感……我才不想……哈啊、哈啊啊……那里不行……我才不想……被人给控制……”
　　“哈哈，认清现实吧，你这头乳牛小说家！腰部继续摇啊！我插！”
　　“嗯啊啊、啊啊！不行……不要再进来了……姆啊啊、啊啊……不行、我会疯掉的……嗯嗯嗯……”
　　UZI抓住狩月的屁股往下压，让肉棒一寸寸消失在蜜壶里面。
　　好不容易交出稿子、结果却处于发情状态的狩月，哪能受得了这种刺激？
　　她的表情失去从容，彷烦粤私药似的，鼻水跟泪水一起流出来，舌头往外吐出，根本就是一b被操烂的母狗……不对，是一头母牛。
　　身上穿著女教师的套装，内裤却是挂在腿上，丰满胸部摇摇晃晃，最前端的两颗小豆子，被UZI捏在手里，把母乳挤了出来。
　　休噜～～
　　“呀啊、哈啊啊……不行、乳头不行……啊啊、停下来……嗯啊、嗯嗯嗯……”
　　胸前传出接近疼痛的尖锐快感，让狩月睁大眼睛，呼吸变得更加急促，蜜穴温度也变得更烫，像是快要烧起来似的，紧紧缠住肉棒不放。
　　狩月摇头，努力想要摆脱这种甜美刺激，但声音变得越来越骚，每次乳头被捏住，就忍不住哼出甜腻的呻吟声。
　　写完小说之后，狩月的每一个动作跟声音，都像是在引诱男人，彻底激发兽性，《淫乳皇》的主角怎麽干女人，狩月就会怎麽被干。
　　──写了六个乳牛娘，狩月就会同时被六根肉棒伺候。
　　“夹得越来越紧，狩月果然是个天生的M啊。”
　　“喂，嘴巴怎麽了？如果吹得我不够爽，可得小心你下次的截稿日啊！”
　　“呜呜、揪噜、揪噜噜……可恶……你们、根本就是故意的……哈啊、好臭……”
　　“嘿嘿嘿，我只对女人的头有兴趣耶。”
　　“母牛，手煞车不拉好的话，这根就往你的脸插下去了！”
　　“排档也是很重要的喔！现在应该要打到二档了。”
　　“呜啊、吸噜……你、你们这是职务犯罪吧……啊嗯、啊啊……不行、别抓胸部……”
　　狩月狠狠瞪著围著自己的四个男性编辑，头、双手、嘴巴，都被肉棒拙萘恕
　　好不容易出现一个女性官能小说家，编辑们当然不会放过这麽优秀的母牛，每次都能抓准狩月写完稿发情的瞬间，顺势跟她来一发。
　　虽然狩月的责任编辑是女性，并不代表其他男性编辑不能出手，只要稿子能够写出来就够了，出版社不会管编辑部到底干了些什麽事情。
　　而且……
　　“嘿嘿……狩月，吃肉棒能让你兴奋对吧？就连屁股都咬著我的肉棒不放耶！”
　　“啊啊啊、嗯嗯……啊啊……呜呜呜呜呜呜……吸噜、揪噜噜……”
　　一个大叔像是趴在狩月身上似的，肉棒慢慢沉入两片屁股肉的中间，噗滋噗滋插了进去。
　　身体被人从后面刺穿，就连肚子都彷吩獾匠趴的感觉，让狩月喷出鼻水，母乳也一闳隽顺隼矗直接喷在UZI的衣服上头。
　　淫穴跟菊穴同时遭到插入，两种不同的抽送节奏，让狩月身体呈现很不自然的跳动，乳房也跟著乱晃，白色的香甜抛物线，朝著UZI跟男性编辑们喷出母乳。
　　UZI向许久不见的好友打声招呼，当然腰部也是不停摆动。
　　“SSE啊，你什麽时候实体化了？你最近不是一滩软趴趴的史莱姆吗？”
　　“史莱姆的身体，只能用在贫乳上头，面对狩月这种巨乳，当然还是要真实的身体，干起来才爽吧……嘿嘿，屁股夹超紧的……不输我小说里面那些萝莉啊……”
　　“呜呜……吵死了……别、别再动了……啊啊……”
　　狩月狠狠瞪著UZI，但屁股被SSE顶个几下后，眼神就立刻融化。
　　嘴巴含著一根肉棒，舌头被龟头顶到无处可逃，双手也各自握著一根热呼呼的柱状物，细心保养的头，也黏满腥臭液体。
　　“哈哈哈……小穴越来越湿了……果然是一头欠操的母牛啊！”
　　“呜呜、揪噜……才、才没有这种事……啊姆、吸噜……”
　　“三张嘴巴都咬著肉棒不放，还敢睁眼说瞎话吗？该不会你本来就喜欢被人轮Γ才故意写出六P的故事吧？”
　　“呼噗、呼噜噜……这、这又不是我能决定的……是我的手擅自……啊呼、啊啊……写出这种文字……咕噗！”
　　“对了，要不要把今天的过程，录下来寄给KK看？”
　　“这样好耶，狩月，腰部好好动啊，就跟你小说里的母牛一样，用母乳跟身体服务啊！”
　　“哈啊啊……你、你们真的是垃圾……啊啊……啊啊啊嗯……咕噜、咕噜噜……揪噜……”
　　狩月被UZI跟SSE调戏，管心里很不满，但身体本能让她下意识摆动屁股，喷出更多母乳。
　　写出主角被六b母牛娘侍奉的官能小说家，在现实中却是被六个男人轮Α
　　“喔喔、太爽了！今天的第一发就射在里面了！”
　　“用精液替你灌肠，明天很期待你拉出白色的东西啊！”
　　“哈啊……通通喝下去吧！”
　　“嗯噗！咕呜呜……咕噜、咕噜……来了、来了！？不行、不能射在里面……啊啊啊啊！不要、只有里面不要啊！啊啊啊啊嗯嗯嗯！”
　　阴道、直肠、嘴巴、头、双手，六根肉棒的同时射精，让狩月身体后仰。
　　三处黏膜搅拌的声音，彷分苯釉谀阅谧嗥鹚频摹
　　“不要、不要……啊啊啊嗯……射这麽多进来……我会、堕落的……呜呜、呜呜呜……啊啊啊啊啊……高潮、高潮了！”
　　大量精液灌满身体内外，狩月达到高潮的同时，身体也抖个不停。
　　作为交换，身体被射了多少精液，乳头就会流出多少母乳。
　　“第二回合才刚要开始，可别现在就晕倒萝。”
　　“屁股夹得这麽紧，是还想要精液对吧？别担心，你的发情时间是持续到清晨吧？我可是刚写完‘公主复国记’，时间多得很咧！”
　　“咿、咿嗯！不行……哈啊、哈啊啊～～为、为什麽……明明不想要的……啊嗯、啊嗯……腰部停不下来……呀啊啊嗯～～身体停不下来了～～”
　　阴道口跟菊穴，两个跟肉棒结合的洞口，精液搅拌空气之后，形成白色泡泡汩汩流出。
　　就连塞了肉棒的嘴巴，也从嘴角流出几条来不及蚕碌木液。
　　此时，狩月的腰部继续动著，为了榨乾六个男人的精液，她的身体渐渐摆脱理智控制，变成跟小说完全一样的淫欲肉体……
　　就像UZI跟SSE宣告的那样，六个男人直接玩到早上，射到弹药用尽为止，身为受害者的狩月身心俱疲。
　　但这麽做是值得的，《淫乳皇》的小说大受好评。
　　光是这一本书，销量就远远超过这个月SSE、UZI、以及其他作家的新书，是出版社无可取代的代表作，也是带来销量的金鸡母。
　　……所以，就算狩月再怎麽讨厌身为官能小说家的异能，出版社也不可能让这本书完结。
　　这也代表，降临在狩月身体上的苦难，短时间内很难结束吧。
　　如今，《淫乳皇》已经来到第三十九章，随著故事渐渐进行，狩月身体的开发度也越来越高，口味也玩得越来越重了。
　　------------------------
　　原本是想写一篇民国北伐的故事，但时间不够就没写了。
　　感谢狩月者、UZI、SSE献出肉体（？），有其他作者愿意下海吗？（奸笑）


【春之文祭：第四十六篇】小琦的赎罪 作者：阿八色
　　市区一栋略为高级的公寓，一个女孩拿著包裹走进电梯，白苍苍的管理员瞧了一眼，点点头，也没说什麽，他认得这女孩，是七楼住户的朋友，常常来找他。
　　年轻真好，他心想，随即又回头继续看报纸。
　　周文琦站在门口按了电铃，她其实一点也不想来这地方，一秒都不想，原本打算东西放在门口就离开，但今天有些话无论如何都要说出来，只好忍住情绪，过没多久，一个爽朗年轻男子的声音从门内传出。
　　“来了，是小琦吗？”打开门，是个比文琦高一个头的年轻男子，笑脸咪咪的瞧著她，这是她老家的邻居刘辙，目前和她读同一所大学。
　　“今天怎麽有空来找我啊。”刘辙那个看似天真无邪的面孔让文琦觉得很反感，母亲昨晚才说和刘辙通过电话，他怎麽可能不知道今天她会来找他。
　　装傻也要有个限度。
　　“拿去，这是我妈做的肉卷，她叫我拿给你。”要不是母亲从家里寄来东西，文琦根本不想靠近这个男人，她把东西往他怀里塞，接著深呼吸，打算说出接下来的事。
　　“刘辙，我要跟你说一件事，你听好。”
　　“哇，周妈的肉卷，我最爱吃了，小琦你要不要也来一口，进来喝杯茶吧。”
　　男人开心的看著包裹里的东西，转头就走进屋内，无视小琦的叫喊。
　　小琦咬了咬牙，心里实在不想跨过这道门，但今天无论如何都要做个了断，男人不良于行的身影让人有点刺痛。她默默握紧拳头，再次下定决心，关上门走进屋内。
　　“周妈的肉卷是天下第一，最棒了。”男人很快地拿出肉卷坐在客厅上吃的津津有味，吃完还像小孩子一样把手指往嘴里吸，似乎意犹未尽。
　　“刘辙，我有话要跟你说，你听好。”
　　“恩？什麽事，可以先帮我倒杯水吗？”
　　刘辙笑著看小琦，语调里却带著一份不容拒绝的命令，原本一鼓作气想要说出口的小琦被他这麽多次打断，气势也削弱了不少，不由得又像以前一样顺从他的要求。
　　小琦熟悉的走进厨房找到杯子，这个地方她很熟，毕竟进出过很多次，还常常下厨，某些东西可能还比刘辙更知道摆放在哪边，仔细想想，其实也不能怪有些人老是会误会她和刘辙的关系，但她们真的不是男女朋友。
　　趁著到厨房的时间，重新整理心情，她知道那个男人的手段和个性，其实内心也十分害怕将事情说出口，但也知道不能继续这样下去。
　　深呼吸，再次握紧拳头，再度下定决心。
　　此时男人的手却悄悄的从她身后抱了上来，一把抓住她的奶子。
　　“等好久欧，我忍不住了。”背后是露出笑容的刘辙。
　　“不要～”小琦虽然嘴巴上拒绝，但身体没有反抗，任由男人上下其手，刘辙的行为越来越不客气，他一b手伸进文琦的衣服抓著她的胸罩，一手伸进她的裤子往她的禁区攻击，小琦觉得很反感，但并没有拒绝。熟悉的调情让文琦身体回忆起过往的快感，不由得身躯一软。
　　看到文琦的模样，刘辙很快地放开了她。
　　“站著太吃力，来房间里吧。”他用命令的语气命令小琦，接著慢慢离开，文琦看了刘辙缓慢移动的背影，似乎也妥协了，把衣服整理一下，随后跟著走进男人的房里。
　　刘辙坐在床上，像个皇帝般等著小琦。
　　“来。”他露出得意的笑容对门外的小琦招手，小琦咬了咬牙，走进房内，蹲下身子慢慢的解开刘辙的裤子，露出他的阳具，她将头往后拨，接著张开嘴吸了起来，小琦清秀的脸庞十分美丽，让刘辙不禁看呆，如此佳人不断的上下侍奉他的器官让他觉得满满幸福，只可惜小琦的脸色并不好看，那是张带点的怒意和怨恨的脸庞。
　　两人无言地享受这样淫荡的气氛，直到刘辙射出精液到小琦的嘴里。
　　“吞下去。”他压住小琦的头不让她拔出，小琦瞪了他一眼，最后还是慢慢地吞蚕氯ァ
　　抖动的喉咙显示女人已经把男人的体液带过喉咙，确认小琦完全吞蚕氯ズ罅跽薏欧趴手。
　　“把我的几亿孩子放在胃里不觉得可惜吗。”刘辙笑道。
　　小琦怒视男人，但她知道这只是男人的调戏，一旦反抗后面还有更猛烈的。
　　“你生气的样子真可爱，来。”男人拍拍旁边的空位示意女人坐下，小琦的表情越来越不悦，握紧的拳头甚至可以说蓄势待发，但她最终还是忍了下来，顺从的坐在床上。
　　刘辙毫不客气的搂住她亲吻，舌头朝她嘴里深入，他翻过身用男人的身躯压住小琦，手肆意的抚摸她的肌肤，她的性感带，无视小琦那微不足道的抵抗。
　　“周妈的肉卷虽然好吃，但你更棒。”刘辙开嘴巴看著小琦说道。
　　趴！好不容易从刘辙吻中挣脱的小琪反手就是一个巴掌。
　　“不要拿我开玩笑。”小琦怒火中烧看著刘辙，但男人没有退缩，抓住那b手舔了舔，又低下头咬住小琦的奶子，手往她下面的禁区进攻。
　　“我有说错吗？看看这身体，让我多尝几口。”
　　“你这垃圾！人渣！”
　　“我就是喜欢你这这个性，多骂几声。”
　　“变态！”
　　“呵呵呵，我是阿。”
　　小琦气的伸出手用力敲打刘辙，却被刘辙一把抓住，刘辙将她两b手放到头上抓住，然后继续玩弄她的身体，原本想继续反抗的她，看到男人身上的伤痕却又软了下来，最终她乾脆闭上眼任由男人玩弄。
　　但刘辙没这麽简单放过她，他将小琦翻过身，抬高屁股。
　　“今天是安全期吧。”
　　“不是！”
　　“我都有在算欧，别想瞒我了，你不是最喜欢这种感觉吗。”
　　“才没有～阿～～”刘辙狠狠的从她身后插入，他说的没错，这是最容易让小琦高潮的体位，无套内射也是让她最有感的性交，他们约定好不能怀孕，所以平时会带套，只有当小琦安全期的时候两人才有使用这种玩法。
　　刘辙仔细的把小琦压入床单内，深深的将肉棒挺入，脸上的淫笑消失，取而代之是对恋人的疼惜，但他不能随意让小琦看到这副脸孔，男人温柔的亲吻小琦的美背，用手玩弄她微微垂下的乳房，他很喜欢这样贴著女人的玩法，拥抱著她的身躯看她在自己怀里高潮不已，可以让他觉得暂时真的拥有这个女人。
　　虽然没说出口，但小琦其实也很喜欢这姿势，男人的拥抱让她觉得温暖，即便他是如此可恨的男人，但此时此刻却能带给她温柔，彼此见不到面就不容易想起对方的一切，女人卖力地挺起屁股迎合男人的进出，单纯享受最原始的肉欲。
　　“好紧，小琦，你的小穴真棒。”
　　“闭嘴～阿～”
　　“让我听听你的求饶。”
　　“作梦～停～太深了。”
　　“很深吧。”
　　“恩～阿～～”
　　“都给你～我要射进你深处。”
　　男人紧紧抱住小琦，用力往深处顶出，数道热流n击她的体内，这是女人最在这份关系中感到最幸福的一刻。
　　到底这段扭曲的关系是怎开始的？文琦不禁回想。
　　刘辙是医生的儿子，文琦家里则是经营小餐厅，由于正好两家住的近，刘辙的父母又常去光顾就熟了起来，那时，文琦的个性比较大姊头，刘辙刚好相反，年龄相近又两边家长很熟，这使得文琦常常主动拉著他四处去冒险，刘辙个性胆小，只敢跟在她后面追著跑。
　　两家熟了之后来往也变多，可能是小时候的胆小印象，即便长大，文琦对他还是没有太多防备，有些相处依旧和小时候一样亲密，两边父母也不怎麽在意，等到两人察觉的时候已经来不及了。
　　那是文琦开始接触男女之事的时间，她和刘辙高中并没有就读同一所学校，刘辙因为家里的关系去念升学率高的私立高中，她则是在县内普通高中就读，正值叛逆期和充满好奇心的她很快地交了一群新朋友，晚上也常常晚归，父母因为那几年生意越来越好，常常忙不过来也没太管她。
　　和一般少女一样，她很快地交了个男朋友，有了人生第一次约会，那天回来的时候正巧碰见刘辙，和他身边的女人。
　　事后回想，那可能她第一次看过刘辙这麽苍白的表情。
　　“小琦，这位是？”
　　“这是我引以为傲的超完美邻居刘辙，他很厉害欧，K中榜首还是校队队长万人迷，还是师奶杀手，连我妈都超迷他的。”
　　“哇，好厉害，那不是超厉害的升学学校吗？刘辙？该不会那位最近刚拿全国高中篮球冠军的MVP吧，天阿。”男孩发自内心的佩服。
　　“G刘辙，这是谁啊，你女朋友吗，还不介绍一下。”文琦虽然觉得刘辙表情奇怪，但没有在意，戏谑似的用手顶了顶这位青梅竹马要寻他开心。
　　“我是刘辙的女朋友，叫梦梦。”女孩高调地搂紧刘辙，带点骄傲看著文琦，这让文琦觉得有点讨厌，这女人虽然漂亮，但散发出一种瞧不起人的味道，看身上行头，大概是哪个千金大小姐吧。
　　她喵了一眼老友心想，看人眼光还真不怎样，原来你喜欢这种调调阿。
　　“那个，文琦，这位是？”刘辙回过神，表情恢复正常，露出招牌笑容发问。
　　“欧～这位是我朋友士豪，今天刚约会完，正考虑要不要升级成男朋友。”
　　“等等……都看完电影吃完饭还不算阿。”
　　“再让我考虑几天，享受一下被追的滋味，你们男人到手就不会珍惜了。”
　　“我才不是这种人，我一向是一心一意。”
　　两人你一言我一语的打情骂俏，梦梦看两人是情侣，也稍微放了戒心，完全没人注意到刘辙的眼神越来越阴沉，表情也越来越僵硬，正好此时文琦的手机响了。
　　“妈？我和朋友吃饭，恩，快要回去拉，什麽？不是鬼混，真的没骗你拉，我刚好碰到刘辙，他可以证明，要我拿给他讲电话？不要这麽麻烦好不好。”
　　小琦将手机递给刘辙，做出拜的手势，指指身边的士豪，伸出食指放在嘴巴前面，刘辙愣了一愣，随后点点头，接过电话。
　　“周妈妈好，我刘辙，对，我刚在路上碰到小琦，她和朋友吃完饭正要回去，朋友拉，不是啥奇怪的人，不是，绝对不是男朋友，怎麽可能，我保证。”
　　刘辙若有所思的瞧了一眼小琦，小琦现在还不想让母亲对士豪的事问东问西，了一口气，暗自感谢这好哥们的掩护，正当此时，刘辙却又继续和母亲谈话。
　　“好，我会马上带她回去，放心，有我在，不会让她乱跑的，好。”
　　小琦听到后吓了一跳，她还打算和士豪去公园走一走，没想到刘辙一口答应下来，准备抢下电话的时候，只见刘辙将手机一滑。
　　“她叫我把你带回去。”
　　“你是笨蛋吗，干嘛随便答应阿！”文琦气得跳脚，刘辙只是缩了缩肩膀表示无辜。
　　“周妈妈的命令欧。”
　　“呜……讨厌，没办法，那士豪，我们今天就先到这吧。”
　　“既然是伯母的命令，只好这样，小琦，那明天学校见噜。”
　　“恩。”
　　“就是这样，抱歉，梦梦，我必须先带她回去。”刘辙对身旁的女人说道。
　　“就这样？那下次约会的时间是……”
　　“抱歉，你可能要自己先回去，之后再说吧。”刘辙淡淡地说了这句，不知道是不是天气关系，梦梦突然觉得一阵全身发冷，感觉好像有什麽不对，正当她还想追问刘辙，卢他送自己回去时，却看到刘辙眼角那冰冷的视线。
　　那是个冷到极点的眼神，明确的告诉她闭嘴，这是她从未看过的刘辙，让她瞬间吓得只能把话硬卡在喉咙中间。
　　刘辙轻巧的移动身躯挡在试图再和文琦说话的士豪中间，推了推小琦，士豪感觉到刘辙身上发出一种奇怪的氛围，像是警告别人不要接近。
　　“走拉，再晚周妈会骂人，到时候我可不帮你说话。”
　　“好好好，那士豪，梦梦，抱歉欧，我们先走了。”虽然说第一眼对梦梦印象不好，但基于礼貌文琦还是很有精神的向两人道别。
　　“恩，我们先走了欧。”此时刘辙已经恢复了原本温和的表情和感觉，转变之快让梦梦和士豪不禁以为刚刚只是自己想太多。
　　“掰。”
　　“那……刘辙再见，记得打电话给我欧。”不过刘辙并没有做出回应。
　　两人走在回家的路上，文琦不断的找话题和刘辙f聊，刘辙只是有一搭没一搭的回答，今天的刘辙真是漫不经心，她心想。
　　此时男人终于开口。
　　“你什麽时候开始交往的？”
　　“什麽？……欧，你说士豪吗，最近拉。”小琦难得露出不好意思的样子。“我们在社团里认识的，他人不错，帮过我不少忙。”
　　“那个男人不是好东西，不要和他在一起。”看到小琦这模样，刘辙眼神更冷了。
　　“什麽？”
　　“我说不要和他在一起。”
　　“喂，刘辙，你又和人家不熟，干嘛这样评论。”
　　“他不够好。”
　　“你又知道了？莫名其妙。”
　　“我就是知道，他不适合你，分手吧。”
　　“你神经欧，人家虽然没有你这麽厉害，但也是打我们学校系队的阿，功课也不差，家里又是开公司的，还比我家有钱耶。”
　　“那又如何，他不够好，离开他吧，他不是你要的男人，完全不适合你。”
　　“虽然我们很熟，不过你再这样说我朋友我要生气搂，刘辙。”小琦对刘辙这种奇怪的态度有点恼火，音调也逐渐上升，但突然转念一想，他搞不好只是在担心自己，毕竟他家境好，看的多，眼光也高，士豪和他比起来的确不怎样，小时候他也常常莫名其妙对自己担心东担心西的。
　　什麽吗，原来如此，好哥们的担心。
　　“G，你该不会担心我被骗之类吧，放心啦，我没你这麽聪明，但看人眼光还是有的，士豪条件很不错。”
　　想通了之后，小琦用力拍了拍刘辙的背，心情转好，但刘辙还是一脸阴沉。
　　“和他分手吧。”
　　小琦此时开始察觉的气氛的诡异，也发现好像什麽不太对劲，试图用玩笑话缓和一下气氛。
　　“你冷静点，你想阿，以我家的情况搞不好还算我高攀人家咧，你应该祝福我啊，不然我哪有机会碰到这种好男人，哈哈。”
　　“我”
　　“什麽？”
　　“选我。”
　　“喂？这……你冷静点。”意外的告白让小琦脑袋有点转不过来，但刘辙却无视周遭行人的眼光抓起她的手。
　　“我才是适合你的男人。”
　　“等等，旁边有人在看。”
　　“我不在意。”
　　“但我在意阿！放手！”刘辙这才开了小琦，但还是直直地盯著她，四周人群听到他们的声音纷纷转头查看。
　　“小俩口吵架吗？”
　　“床头吵床尾和拉。”
　　此起彼落的讨论让小琦有点受不了，抓起刘辙的手连忙往个无人的角落走去。
　　“你发什麽疯。”到了角落后小琦劈头就问。
　　“我喜欢你，当我女朋友吧。”
　　“刘辙，你白痴吗，突然冒出这句。”
　　“我是认真的。”
　　“你不是有女朋友吗？”
　　“我明天就会分手，反正只是玩玩。”
　　“既然玩玩干嘛和人家交往，这样很垃圾耶。”
　　“因为她长得像你。”
　　突如其来的告白让小琦一时语塞，像我？
　　“她长得像你又刚好纠缠我，所以我才试著交往看看，但除了脸实在差太多了。”刘辙转头看著远方，又回头注视著小琦。
　　“周文琦只能是你，其他人都不行。”
　　小琦久久不语，不知道要怎麽接话，今天第一次发现青梅竹马原来是这样看自己，此时她才注意到刘辙的眼神和记忆的不同，那不是单纯看邻居的眼神，是种男人看女人的眼神。
　　“你和他接吻了吗？那个士豪？”
　　“阿……没……没有。”小琦直觉的回答，只见刘辙笑了笑。抓起小琦的脸吻了上去。
　　“呜……你干什麽。”文琦起初震惊，随后回过神就是一巴掌，刘辙突如其来的举动让她觉得十分难过。
　　“你这混蛋，这是我的初吻耶！”
　　“那不是很好吗？我才不想你的初吻被其他男人夺走。”
　　小琦回头又是一巴掌。
　　“你这人渣，我死也不会和你在一起。”随后头也不回的跑回家里去。
　　心情混乱的小琦回家后和母亲吵了一架，但周妈妈以为她只是把她叫回来在不高兴，也就没继续追究，之后几天，文琦刻意躲著刘辙，因为被刘辙夺去初吻的罪恶感还有青梅竹马告白的混乱，和士豪的发展也暂时停了下来，士豪也不知道为什麽小琦突然态度大转变，只能任由小琦独自一人烦恼。
　　这天吃饭时，周妈妈突然谈起隔壁刘家的事。
　　“听说刘辙这几天都关在房间里。”
　　“欧，那小子怎麽了吗？比赛输球了？不是才拿到全国冠军吗”周爸随口问。
　　“听玉如说是失恋了，对方好像是啥千金小姐。”
　　“这小子也太夸张了，他的条件这麽好，何愁没女人要。”
　　“是阿，玉如她也是这样劝她儿子，不过好像听不进去，说是被他深爱的人拒绝。”
　　“没人要乾脆让我们文琦拣去加减配一配好了，反正都这麽熟了，哈哈。”
　　“不要乱开玩笑。”正在吃饭的文琦脸色一沉，明显不开心。
　　“唉呦，干嘛这麽认真，你想要搞不好人家还看不上你咧，人家可是大医院独生子，我们只是小餐馆而已，高攀不上，高攀不上拉。”
　　看女儿脸色变脸，周爸爸连忙打哈哈过去，他不知道的是女儿心里想的是另一回事。
　　“是阿，我们的生意受刘家医院不少关照，可不能再对不起人家了。”
　　“怎说的好像我女儿是吃货一样，再怎样也是有凹有凸，略有姿色阿。”
　　“碰。”“我吃饱了。”小琦重重的放下手上的碗筷，一脸不悦地离开餐桌。
　　“都是你爱开那种玩笑，让女儿生气了吧。”
　　“平常这种玩家她都不在意，天知道今天怎麽回事，生理期来了吗。”
　　晚餐过后周妈妈把小琦叫下来，递给她一份包裹。
　　“刘辙他最喜欢吃我做的肉卷，玉如说他儿子这几天不太吃东西，怕饿著，打电话希望我做一些，你帮我拿过去吧。”
　　“我？”
　　“你不方便吗？”
　　“可是……”
　　“欧，小琦，你要去刘家阿，那顺便帮我拿这给刘院长，说是星期天骑单车的行程表。”
　　周爸和刘爸是车友，假日常常一起和车队骑车外出，在父母都直接交代任务的情况下小琦只好被迫接受去刘家走一趟。
　　刘家离他家不到五分钟路程，打开门迎接她的是刘辙的妈妈，玉如。
　　“这不是小琦吗？欢迎。”
　　“刘妈妈好，这是我妈做的肉卷，让我带过来，刘爸爸在吗？我爸叫我拿星期天的行程表给他。”
　　“在里面洗澡呢，进来坐坐吧。”
　　“不……不用麻烦了。”
　　“没关系，进来坐坐，有阵子没看见你了正好让我和刘爸爸看看，顺便开导一下我家那笨儿子刘辙。”
　　听到刘辙的名字小琦内心一跳，随后被玉如拉入家里。
　　“刘……刘辙还好吗？”
　　“他一直不想上课，整天闷著，我一直觉得那女孩看上去不怎样，不过是我儿子的选择，我也不好意思多说什麽？G”玉如抱著手叹了口气，随后抓住小琦的手。
　　“要是你就好了，你肯定不会让刘辙这麽伤心。”
　　“刘……刘妈妈你真爱开玩笑。”小琦连忙开手，一阵慌乱。
　　“刘妈妈没有开玩笑阿，我还挺中意你的呢，像你这麽好的女孩现在实在很少见了。”
　　“你这样夸奖我会不好意思啦，刘妈妈。”
　　“本来想说我那笨儿子好像对你有点意思，我还蛮乐观其成的，谁知道跑去和啥大小姐在一起。”玉如有点认真地说道。“早知道把你们先凑一起就好了。”
　　“不……不要这样说。”
　　“玉如，你抓著人家女儿那边说什麽疯话，太难看了。”此时刘院长刚洗完澡走出来。
　　“刘爸爸好。”
　　“小琦阿，坐，不要客气，当自己家。”
　　“谢谢。”
　　“你也要看人家女儿看不看得上咱们儿子，都什麽时代了还要听我们的。”坐下来后，刘院长继续不断碎念自己的太太。
　　“我是替你儿子著想耶，放著小琦这种女孩不要跑去招惹那种女人做什麽？你忘了我们在外面看到的那女人吗？那是什麽一脸骄傲的样子。”
　　“孩子的感情有他们自己的选择，父母插啥嘴。”
　　“是阿，我们留洋开明的刘院长不担心，我这传统乡下愚妇穷担心可以吧。”
　　“你这是……在小琦面前说成这样多难听，不好意思阿小琦，让你见笑了。”
　　“不会啦，哈哈，刘爸刘妈，你们太客气了，我……我没这麽好。”
　　小琦窝在沙发上稍微缩了缩，一脸不好意思。
　　刘院长和玉如互相看了看，温柔的对小琦开口。
　　“小琦阿，不是刘妈妈在开玩笑，你呢，我们从小看到大，是怎样的人我们最清楚了，虽然刚刚有点开玩笑的成分，但喜欢你的意思是真的欧。”
　　“刘妈妈……”
　　“你要对自己有信心，还是说你担心身分还是财力啥的？放心吧，我和刘爸爸不是这种人，刘妈妈是真的很喜欢你。”
　　看到玉如这麽诚挚的态度让小琦一时间不知到怎麽反应，一旁的刘院长适时的出声解场。
　　“咳，那个……那边桌上是周家的肉卷吗？我看小琦阿，你帮忙送上去给刘辙吃好了，他这几天没吃多少东西。”
　　“对对对，差点忘了，小琦阿，你帮我上去看看那个笨儿子，顺便聊个天，看他会不会想开一点。”
　　“可是我……”
　　“你和他从小玩在一块，年龄又近，说的话他比较听得进去，算刘妈妈拜你了，你也不想看他一直窝在家吧。”
　　“是阿，年轻人还要是要年轻人去谈，去吧。”刘院长适时地将肉卷递给小琦，小琦只好接过，起身走上楼。
　　看到小琦上楼后刘院长不禁对著玉如皱眉。
　　“瞧瞧你，吓坏人家了。”
　　“我再努力找我的好媳妇，要你管。”
　　“那不如叫你儿子努力点，眼睛放亮，好女孩不追跑去追那种人做什麽。”刘院长没好气地翻了翻白眼。
　　小琦拿著东西上楼，刘家她很熟，一下子就来到刘辙房间门口，她犹豫再三，最终鼓起勇气敲了敲门。
　　“妈，我还不想吃东西，晚点饿了我自己弄吃的。”
　　“……刘辙，是我。”
　　“碰康动碰”
　　里头发出一阵东西掉落的声音，门迅速地被打开。
　　“小琦！”
　　“我妈……弄了你爱吃的肉卷，叫我带来，吃吧，听说你最近吃不下东西。”
　　刘辙看上去明显瘦了不少，头也乱糟糟的。
　　“阿……谢谢，那个……要不要进来坐？”
　　小琦犹豫再三，以前的话她走到刘辙房间就跟逛自己房间一样简单，甚至刘辙私藏的谜本放在哪她也一清二楚，但如今她却有所犹豫。
　　刘辙似乎也发现了小琦的犹豫，也明白她的意思，只能苦笑。
　　“不然我自己吃好了，没关系。”
　　“进去吃吧。”小琦推著刘辙进到房间，决定不要让自己看起来这麽奇怪。
　　熟悉的房间熟悉的床熟悉的味道和人，但气氛和以前完全不一样了，男人那天的告白让她自己的内心对两人的感觉完全变了调，刘辙默默吃著肉卷，傻傻地盯著小琦不说话，两人就这样保持沉默，直到小琦先开了口。
　　“听刘妈妈说你和梦梦分手所以躲在家里疗伤？太没用了吧。”她试图用和以前一样的轻口气说话。
　　“恩，我是在疗伤，不过不是因为和梦梦分手。”刘辙直直盯著小琦。
　　“那就不只一个，这样不行欧，男人如果太花心……”
　　“是因为你，小琦。”
　　“……”察觉气氛有异打算继续扯开话题的小琦被刘辙直接丢了一记直球，两人再度沉默，接著这次是刘辙先开口。
　　“我喜欢你，小琦。”
　　“你……你突然这样说我……”
　　“那天的事我很抱歉，但我是认真的。”
　　“不要说了，我……我没这麽想过，我以为我们是朋友。”
　　“只是朋友吗？”刘辙苦笑。
　　“刘辙，不要这样。”
　　“小琦，老实讲，你有考虑过我吗？”
　　“我……”
　　从小刘辙就一直跟在她身后跑来跑去，陪著她玩，对他来说就像个小弟一样，丝毫没有去考虑这方面的事，后来两人分别读不同学校后交友圈变了，相处时间变少，有听说刘辙女朋友换了好几个，但那时候的她对这种东西还只是懵懵懂懂，只觉得刘辙条件这麽好，会有女朋友也是很正常。
　　“我不知道……”
　　“现在开始也不晚。”
　　“为什麽是我？刘辙，我们不能继续当好朋友嘛？”
　　“好朋友？像怎样的好朋友。”
　　“跟以前一样这样玩，这样聊天不行吗？”
　　“然后看著你和其他男人打情骂俏？”刘辙冷笑一声。“我才不要。”
　　“可是我对你真的没感觉。”
　　“因为我离你太近让你看不清楚吗？”
　　“不是这样。”
　　“不然是怎样，为什麽我不行？”
　　“我……”小琦一脸苦恼。“我不知道。”
　　“小琦，和我交往看看吧。”
　　“我已经和士豪……”
　　“和他分手吧。”
　　“我不像你可以说断就断。”
　　“等到你和我一样察觉的时候就晚了。”
　　刘辙深深地吐了一口气。
　　“我一开始也觉得当朋友就好，所以一直不敢说，后来试著交几任女朋友，但都不行，直到那边我看到你身边出现别的男人我才确定，我完全不能接受。”
　　“小琦，和我交往看看好吗？”
　　“我真的完全没想过这回事。”
　　“给我一次机会好吗？”
　　“不要这样，刘辙。”
　　刘辙起身抓住小琦的手。
　　“我是认真的。”
　　“放手！”
　　“小琦！”
　　“我叫你放手！！”小琦情急之下甩开刘辙，反手又是一巴掌。
　　“以前都不知道你这麽麻辣，最近还真是很常被你这样赏巴掌。”刘辙摸著脸苦笑。
　　“我……对不起，我……我先走了，再见。”
　　“小琦！等等！我没有怪你。”
　　小琦急忙打开门n了出去，楼下的两老只见小琦红著眼眶n下楼，完全不知道发生什麽事。
　　“小琦？发生什麽事了？”
　　“刘爸刘妈我先离开，打扰了。”
　　“你这是……”
　　“小琦！”儿子从楼上n忙跑下来，脸上一个明显的巴掌印，只见小琦头也不回打开门就跑出去，客厅众人均是一片尴尬。
　　“……”
　　“你……你这不肖子，你对人家做了什麽？！”刘院长怒气匆匆地问道“我……我只是……”刘辙正想要告诉父母他的心意，但突然一个念头想起，两家关系很好，如果贸然让两边长辈知道这件事可能会多生风波，小琦又正在情绪上，一个弄不好反而弄巧成拙，这应该是小琦最不想看到的发展。
　　“没……我只是说了几句话。”
　　“你该不会拿人家小琦出气吧。”玉如冷冷的看著儿子。“人家可是好心上去劝你，你不觉得你这样太过分了吗。”
　　玉如深知自己儿子的脾气，应该是不至于在家里对小琦动手动脚，肯定是言语上惹怒了小琦。
　　“妈我不是……那个。”
　　“你这混蛋，这样对小琦，你对得起周伯伯吗？我怎麽会生出你这样的儿子。”刘院长愤怒的痛骂儿子，百口莫辩的刘辙只好将错就错。
　　“爸我……好啦，是我不对。”算了，先这样吧，先和小琦谈完后再慢慢和爸妈解开误会。
　　“你给我找个时间去跟人家道歉！不然不要给我进这家门！”
　　“老公你不要生气了，刘辙，去吃饭，睡觉，明天给我乖乖上学，你也在家够久了吧。”
　　“……好拉，妈。”刘辙只得低头接受。
　　虽然说不满儿子的作为，但毕竟还是心疼儿子，看他终于肯出来心里也踏实许多，玉如轻轻地打了刘辙几下后，连忙哄他去好好吃一顿饭。
　　“我先去周家赔个不是，过几天再陪你去跟人家道歉。”
　　小琦回到家之后便n回去房间待著，周爸和周妈看的是一阵错愕，随后不久玉如带著点心来到周家赔罪，两人才知道是怎麽一回事。
　　“周太真是抱歉，我家刘辙说了几句重话害小琦哭了。”
　　“玉如你客气啦，两个小孩子斗嘴也不是什麽新鲜事，来来，坐，别客气。”
　　楼下长辈开始聊起天，但楼上的小琦心里想的又是另一回事，她难过的是她察觉到刘辙和她的关系可能回不去了，但又不知道怎麽回应他，文琦从来没想过和刘辙走到那种关系，两人从小就认识，几乎成了一种类似家人的存在，但如今刘辙的话语中她能明显感受刘辙要得不是这种。
　　她一直没把刘辙当成对象，小琦是个很懂分寸的女孩，也很清楚自己的程度还有家庭的情况，刘家只是因为住的近所以熟悉，但本质上还是另一种阶层的人，父母和刘辙能够当朋友已经是很幸运的事了，她并不会妄想还有人和更进一步的关系。
　　加上小琦虽然交友广阔，但对男女之事也是最近才有所体悟，士豪是第一个她稍微觉得有点动心的男生，倒也不是多爱的甜蜜，但就想尝试看看，士豪虽然社团经验丰富，观察透彻，但爱情上两人却都只是初学者，还在互相熟悉的程度而已，所以对这类事本来就完全没有头绪，刘辙突如其来的告白对她真的刺激太大了，谈过很多次恋爱的人都这麽直接吗？她心想。
　　心烦意乱的她把自己塞在被窝不断的烦恼，不知不觉便昏昏睡去。
　　半夜，小琦醒来，拿起手机一看，满满的是刘辙给她的讯息，手机还显示几个小时前有许多通未接来电。
　　此时，她隐约听到窗外有人叫她。
　　“周文琦～～”
　　她连忙起身开窗，只见刘辙缩著身体站在她家门外。
　　“你疯了吗！”
　　“Lucky～真的醒著。”
　　“我要睡了，你回去。”
　　“你下来，我说几句话就回去。”
　　“明天再说”
　　“现在。”
　　凹不过刘辙的要求，小琦只好穿上外套走下来，原来刘辙睡不著，出门吹风顺便想说碰碰运气来到周家，没想到正好小琦醒来听见他的呼唤，让刘辙直呼上天对他真好。
　　刘辙提议到附近的公园走走，两个人就这样半夜走在夜深人静的大街上。
　　“小琦，我不要求你现在做决定，不过考虑看看好吗？”
　　“刘辙，我们不能和以前一样就好吗？我们不是这样从小过到大吗？”
　　“不可能，我做不到。”
　　“求求你，比我好的女孩还有很多吧。”
　　“你再怕什麽？小琦，我喜欢你，我爸妈也喜欢你，周叔叔他们对我也很好不是嘛？”
　　“可是我真的没想过要这样。”
　　“现在开始还来的及。”
　　“这种事不能勉强的。”
　　“你根本连尝试的都不敢吧，你再怕什麽？”
　　“我没有。”
　　“我懂了，你怕我们关系变了之后，两边的关系也变了对吧。”
　　“并没有。”
　　“你有！你就是这种人。”刘辙苦笑。“和我差不多。”
　　“你认错人了。”小琦别过头否认。
　　“我说的是事实。”刘辙继续说道。“之前我也是担心，但自从看到你和别人站一起之后，我终于明白有些东西是要自己去争取的，就算会改变现状也是。”
　　“不要这麽自私！”
　　“为什麽不能自私！”
　　“你都没有考虑到刘爸和我爸的关系吗！”
　　“你看，果然是这样。”
　　“我只是顺著你的话说的！”
　　“那又如何，重点是你和我啊。”
　　“我对你没那个意思！现在是这样，以后也是这样。”
　　“你骗人！”
　　“不要自作多情了，刘辙！”小琦露出冷笑。“而且你这种人用不著苦苦追个小餐馆的女儿吧，凭你的条件就算没有梦梦，还是很多人不是嘛？”
　　“你认真的吗小琦，你真以为我是这种人？还是我家是这种人？”刘辙有点动怒。
　　“是又如何，现实如此，不要来纠缠我，这不是言情小说，我懂分寸。”
　　“我不在乎。”
　　“可是我在乎！”
　　“小琦！”刘辙抓住小琦的手，想让她正面瞧著自己，却遭到她狠狠甩开。
　　“我话说到此，我真的没兴趣，今天的话就说到这边，如果你还要继续，最好有连朋友都当不成的觉悟。”
　　小琦压住心中混乱的思绪，逼迫自己说出这番宣言。
　　“你当真吗？小琦。”
　　“对，想玩恋爱游戏请不要找我这种人。”
　　“……我懂了，我……我不会再勉强你，起码……继续能当个朋友。”
　　“那明天起床后我们还是和以前一样吧。”
　　“恩。”
　　见刘辙放弃纠缠，小琦心中终于了口气，但她不知道感情不可能这麽简单，“回去睡吧，半夜外面有点冷。”小琦拉著刘辙的手想带著他回家。
　　“我想再吹一下风，你先回去吧。”
　　“刘辙……”
　　刘辙推开小琦伸出的手坐到一旁的石椅上。
　　“走吧。”
　　小琦等了很久，终于还是咬了咬牙，强迫自己离开，她没想到之后会对这决定感到万份后悔。
　　回去的路上小琦一直反问自己对刘辙的感觉，但她真的不知道，一切太突然了，为什麽生活会突然跳的这麽快，她想仔细思考心中闪过的奇妙感觉，但又怕会自己的坚持又会改变，她加紧脚步，趁家人没发现的时候赶紧回到房间里睡觉，内心暗自期待一觉醒来所有的事物又会回到当初一样单纯。
　　没想到隔天起床母亲却告诉她一件天大的噩耗。
　　刘辙半夜在路上f晃被酒驾的车子追撞，目前生命垂危。
　　“怎麽会这样。”
　　“玉如说她儿子不知道为什麽半夜跑出去，结果好死不死碰到两台车酒驾追撞，现在正在动手术。”
　　“我和你妈晚点要去医院，我看你今天看家好了，学校那边我帮你请假。”
　　周爸爸看著慌乱的女儿说道。
　　“刘……刘辙他……我……我跟你们去医院，带我去。”
　　“你冷静点，刘院长他正在努力抢救，我们紧张也没用。”
　　“带我去！！”小琦大吼。
　　周氏夫妻看了女儿的样子，无可奈何，只好带著她一同前去医院，一到医院，只见刘院长和玉如正在手术房外祈祷。
　　“老刘，现在情况怎样。”
　　“老周，我……我不知道，我真的不知道，我不该他的，我不该他的。”这是小琦第一次看到稳重的刘伯伯这麽六神无主的样子，一旁的玉如也只是不断抱著头祈祷，嘴里不管佛经金刚经圣经都不晓得念了几遍。
　　此时，手术室的门打开了，一群人连忙上去询问。
　　“唐主任，我儿子，我儿子他命救回来了吗。”刘院长激动地抓著医生的手询问。
　　“院长，你放心，你儿子没有生命危险，不过……”唐主任看了看大家，叹了口气。“我们借一步说话吧。”
　　刘辙躺在自家医院的VIP房看著窗外，回想事发经过，那晚他看著小琦离开后重新整理了心情，他不是一个不聪明的人，回想这几天也许他真的对她太突然，小琦会反弹也是很合理，这本来就该慢慢来才对，既然已经确定对小琦的心意，那之后只要慢慢追就好了，他相信自己在小琦心里一定有相当的份量，论条件他也有自信不会输其他男人。
　　清思绪后的他正好口也渴了，摸了摸口袋里的纸钞想要去街上的超商买点喝的，就当他快要走进店门口时，突然听到一阵喇叭声，接著人就失去意识了，最后醒来才发现躺在自家医院了。
　　“少爷他性命没问题，身上的伤疤等康复后藉由医美也可以消除大半，但他伤及神经和骨头，之后可能无法在进行运动之类的活动。”
　　“你……你是说他不能再打篮球比赛？”
　　“这……我就老实说吧，他之后行走活动会有困难，也无法久站，没坐轮椅已经是万幸了，至于您希望他当的外科医生基本上是绝不可能……还有一点难以启齿，少爷的生殖器可能也有些受损，能不能生育还是个问题。”
　　“天啊～”玉如听到后整个人昏了过去，刘院长一脸很镇定，勉强了口气。
　　“命保下来最重要，命保住之后再说吧。”但还是难掩脸上落寞的表情。一旁的周氏夫妻不知道怎麽安慰刘家人，只能默默地守在他们身边。
　　过了一星期，刘辙终于稳定许多，听过医生对自己的伤势描述后本人倒是意外的很冷静，篮球说不可惜是骗人的，也并没这麽严重，毕竟这本来就不是他的志向，外科医生不能走就转内科吧，一开始也只是顺著父亲的脚步暂时立下这目标，倒是自己现在变成这样要追小琦就有点麻烦了，听说可能还有可能性功能障碍更是让他哭笑不得，不是他自夸，他对自己那里还算稍微有点自信。
　　但其实他最在意的是这段时间父母和周叔叔他们经常来探望他，朋友和同学也络绎不绝，唯独小琦却从没看到，他打听过，甚至他昏睡的时候也没来过，于是他追问母亲，才知道发生了什麽事。
　　“那孩子听到你的伤势后大病了一场，之后一直躲在家里不肯出来。”
　　“她没事吧。”
　　“你还好意思问人家，你那天为什麽跑出去？小琦一直自责是自己害你的。”
　　“和她无关，妈，是我自己半夜散心想去超商买点喝的。”
　　“小琦现在以为是她那天晚上去找你，惹到你害你心情不好才半夜外出。”
　　“真的和她无关，妈，你和爸不要怪她，拜。”刘辙急忙起身解释。
　　“我知道，你放心，我和你爸看著她长大还不懂吗？但人家可不可这样想啊，你都不知道周爸周妈他们这阵子看到我们多麽自责。”
　　“那你去跟她，去跟小琦说阿。”
　　“我们劝你都劝不动了，你觉得有用吗？”
　　“怎麽一堆人都自己想自己的，不听别人劝阿。”
　　“你在说什麽？”
　　“算了，没什麽，你们赶快去跟小琦说，这不关她的事，拜，快去，我没事。”
　　玉如敏感的察觉儿子的语气，认真的问。
　　“刘辙，妈问你，你喜欢小琦？”
　　“恩，我喜欢她。”刘辙老实回答。
　　“那之前那几个看起来很花俏的女生是怎麽回事？”
　　“我不敢跟小琦告白，所以找了和她长得很像的试看看。”
　　“……我怎麽有你这笨儿子，那好，你老实回答我，你这次意外真的和小琦有没有关系？你老实讲妈不会怪小琦。”
　　“没有，肯定没有，再说一次，是意外。”
　　刘辙心想这也不是谎言，那天他的确怎样都想外出散步，毕竟在家好几天也很闷。但转念一想，要是他们知道了肯定会怪罪小琦吧，毕竟是见了小琦才会跑去远一点的公园和便利商店，然后发生车祸，以他的了解，就算自己父母不怪她，周家一家人肯定也会相当自责。
　　玉如看著儿子的眼睛，再次确认，终于，放下心里一块大石头。
　　“妈，你在想什麽，要是和小琦有关你要怎样。”刘辙敏感的察觉到母亲眼中}杂的情绪，不自觉的语气升高。
　　“我不知道，我挺喜欢小琦那女孩的，但现在你变成这样……我不知道……还好和她无关，这样就好，这样很好，小琦是个好女孩。”
　　“真的和她无关，我希望你们也能这样告诉她。”
　　“恩，你先休息吧，我先去找你爸。”
　　“我会的。”
　　玉如关上门离开，没注意到一旁有个小小身影躲在那边，小琦正在一旁犹豫著要不要进去，见到玉如出来又让她退缩，她实在不敢面对刘辙，她这样躲在门口已经好几天，但就是不敢走进去。
　　虽然大家没发现，但小琦很明白刘辙就是她离开后没多久出的车祸，都怪她，要是她那时候硬是把他拉回去，或是不要说这麽绝刘辙可能就不会乱跑，又或是不要和他走到公园，又或是乾脆不要下楼见面，太多太多的可能性可以避免了……不断涌出的罪恶感一直提醒他刘辙会变这样都是她害的，她满嘴不想破坏关系，没想到自己却成了下手的那个人，然后现在大家却一直安慰她，要她别伤心。
　　她很害怕，害怕面对刘辙，害怕面对真相，要是刘辙怪她怎麽办？
　　“你在这做什麽？凶手。”此时她背后一道冷冷的女声冒出，小琦惊讶地回头一看，她记得那个嚣张的嘴脸，记得是叫梦梦。
　　“就是你害刘辙变成这样的吧，怎，不敢进去吗？”
　　“你……你说什麽。”小琦有点发抖。
　　“我有说错吗？刘辙不就是因为你躲在家里才出意外？”
　　“并不是。”
　　“还装，心里很舒服吧，刘辙为了你甩掉本小姐，有没有胜利的感觉。”
　　“我没有……你……你来做什麽？”
　　“来探望受伤的前男友很奇怪吗？不过这边的人好像都以为我才是凶手，本小姐还真是替你背了黑锅阿。”
　　“我……不是我，我只是她的邻居。”
　　“真f心，你自己也知道你就是凶手吧，不然怎麽不敢进去。”
　　“我不是！”
　　“那你进去阿。”
　　“这……”
　　“趴！！”梦梦甩开手上的花狠狠地打了小琦一巴掌。
　　“刘辙到底是看上你哪一点，真搞不懂。”梦梦冷冷地说道。“老实跟你说吧，我根本不在意被人误解，刘辙自己也很清楚，他身边那些情绪化的家伙我才懒的里，我没做就是没做，但见到你我就很不爽，我来好几次都看到你在那边要进不进的，我到底是输给什麽人，连个胆子都没有。”
　　“我只是……我只是……”小琦坐在地上喃喃自语。
　　“真无趣，算了，反正今天是最后一次探望，随便你们吧。”
　　玉如再次上楼的时候看到坐在地上的小琦，连忙扶起他。
　　“小琦你怎坐在地上呢。”
　　“我……刘妈妈。”
　　“身体好些了吗？既然来了就进去看看刘辙吧，他很想念你。”
　　“但是我……我……”
　　“我知道，你不要再胡思乱想了，我都知道，刘辙是自己不小心，你不要想太多，那天也是我拜你去开导刘辙的。”
　　“不是这样的，刘妈妈我……”
　　“你这孩子就是心地善良，听我的，不要再自责了，不然你这样想，那天我和刘爸爸叫你上去不也是帮凶了吗？”玉如笑咪咪地安慰著小琦。
　　小琦心里越来越慌张，她现在可以确定她父母和刘爸刘妈都不知道那晚刘辙外出时候有和她见过一面，更不知道她那时候狠狠地拒绝了刘辙，也是她没有拉住刘辙才会导致这意外，但玉如的笑容让她无法把话说出口，她知道一旦说出这事实，他们肯定会不谅解她。
　　玉如明白儿子现在最想看到小琦，连忙将她拉进房内。
　　“小琦？！”刘辙一阵大惊。
　　“呵呵，小琦阿，刘妈妈这几天照顾刘辙有点累，先回去睡觉，你可以帮我照顾一下刘辙吗？”
　　“什麽？”
　　“妈！”
　　“就这样拉，你们慢聊。”
　　玉如多事的u造儿子和小琦相处的机会，离去前还吩咐护士没事不要进去打扰，房内，两人略带尴尬的看著彼此。
　　此时刘辙的手机传来母亲的简讯。
　　“我帮你支开护士了，放心，好机会，加油啊儿子p^_^q”
　　看到母亲这麽露骨的暗示后他也只能苦笑，刘辙盯著小琦瞧，外型明显变瘦，这让他有些心疼。
　　“这麽久没来看我，跑哪去了，该不会忙著约会吧。”刘辙带点酸意的询问，想掩盖他的关心，却只见小琦双眼慢慢变红，接著哭了起来。
　　“对不起，都怪我那天没拉你回来。”
　　“喂，你做什麽，那不关你的事啊。”刘辙慌了手脚，没想到这麽久没看到小琦，一上来就是如此。
　　“不要想太多，是我自己闯祸的。”
　　“那你为什麽没告诉他们那晚我曾经和你见过？”
　　“啧，那又不重要，和那无关。”
　　“当然有关。”
　　“我就说没关系了。”
　　“你敢这样告诉他们吗！”
　　“这……这种事不重要。”小琦说的对，虽然刘辙嘴上说不在意，但他知道如果这件事告诉父母，那晚陪他出去的小琦不管什麽理由肯定会受到非难，所以他才下意识的没说出这件事，就是为了保护小琦。
　　“要是我那时候没有拒绝你就好了，说不定就不会出意外，还是乾脆不要和你出去……”
　　“你冷静点，听我说，这件事一点都不重要，真的不重要，不要再想了。”
　　“很重要。”
　　“把他当成你和我之前的秘密好吗？现在大家都没事了，这样就好。”
　　“你这样叫没事？你不能打篮球，也不能当外科医生了，甚至还可能很久无法上学，你的人生都变了阿！！”
　　“我自己的身体我自己清楚，你不要想太多好吗！”
　　“可是。”
　　“小琦，就这样，你不要再说了，和我约定好，那晚的事就这样，你不说，我不说，没人会知道，好吗？”
　　“我……”
　　“小琦！”
　　“好……我不说。”
　　“恩，这样就好。”
　　勉强压抑住情绪的小琦此时才渐渐不再哭泣，许久后，她拿起桌上的苹果，询问刘辙要不要吃，他点点头。
　　小琦无言的削著苹果，一口一口喂著刘辙，两人就在各怀心思的情况下度过了夜晚的时光。
　　之后几天小琦开始轮流去照顾刘辙，帮忙复健，理由是邻居帮忙，但看的出来她异常仔细照顾，两家老人似乎嗅到了一点奇特的味道，但两边私心都希望这两个年轻人能在一起，也就乐观其成彼此都不表示什麽。
　　但小琦的压力却越来越重，住院期间刘辙的一些师长和球队人士都有来关照，言语间常常谈起对刘辙处境的同情。
　　“太可惜了，原本你已经内定是国家培训队的一员，可惜，太可惜，你是我这几年看过条件最好的篮球员。”
　　“你确定要放弃推徵？以你的成绩我觉得休养的半年也没问题啊，教授会愿意等你的。”
　　“学长，你不在我看我们很难二连霸了。”
　　越是叹息，越是让小琦的脸色越发沉重，那些人的共通点都是会抱怨为什麽上天会让刘辙出这意外，晚一秒或早一秒就没事了，众人越是惋惜刘辙本来应该会有的美好未来，小琦听到后脸色就会越发沉重，看在刘辙眼里他不禁越来越担心小琦。
　　这一天，轮到小琦照顾刘辙，两家老人早早都回去休息了，回去前却在谈论著刘辙原本的要去国外的计画，刘院长表示以后康复随时去都来的及，但周爸却非常惋惜刘辙的年轻岁月就这样浪费，刘辙看小琦在一旁似乎一直想说什麽，但却又隐忍不发，内心暗自担心，好险她终究忍了下来。但当大家都离开后，小琦终于忍不住了。
　　“刘辙，我想说出来。”果然是这件事。
　　“我们不是讨论过很多次吗？那件事没什麽，不需要说。”
　　“可是。”
　　“别说了，到此为止。”
　　“但是我忍不住，大家都说是意外，但我知道我才是凶手，要是我那时候有拉住你，你今天就不会这样了，是我拒绝你，还把你留在那边！！”
　　“就说了不关你的事，一切都是命。”刘辙无力地回答。
　　“不是命，是我一念之差，把你的人生给毁了，为什麽我犯了过错还可以装作安然无事！”
　　“小琦……”
　　“大家都不怪我是因为大家不知道，但我知道……”小琦呜著脸，不断哭泣。
　　刘辙十分担心的看著小琦，他可以感受到她的压力到了极限，虽然刘辙自己告诉自己和她无关，但真要追究也并非全然无关系，如果小琦是个薄情寡义的人就算了，但偏偏她又是心地善良的人，两边家长也都是好人，其实他们俩个很幸运，身边几乎都是好人居多，但有时候满满的善意反而容易变成压力，特别是小琦希望大家都好的情况下，其实两个人内心都背著相当大的压力，加上两人都只是高中生，这种年纪对人生意外根本没什麽经验，这件事又无法对大人开口，完全不知道从哪边发压力，刘辙自认还算抗压力强，但小琦他认识很久，这种欺瞒大家装作没发生的事她肯定十分难受，如果有人可以开口诉苦还好，偏偏这件事两个人正打算瞒著所有人。
　　那就有个人当坏人吧。
　　一个离谱，异想天开的想法进到他的脑中，让刘辙不禁身体一抖，他曾经听过一种办法……
　　（不行，这太扯了，对小琦太残忍了……）
　　（但是这样下去小琦迟早会承受不住压力的。）
　　（没有现在，还有将来吗。“
　　“烦死了，小琦，我受够了。”刘辙异常冷静的叫喊她的名字。
　　“？”小琦也感受到刘辙异常的情绪，傻傻地看著他。
　　“你说的也许没错。”
　　“什麽？”
　　“你的确有错。”
　　“我……”
　　“你也说了吧，就是你拒绝我，害我四处乱走。”
　　“刘辙，你……”
　　“我有说错吗？”
　　“刘辙你怎麽了……”
　　“我有说错吗？”刘辙力道加重，质询小琦。
　　“没有……没有。”
　　“所以你欠我的，你欠我。”刘辙露出阴险的笑容往床上一躺。
　　“刘辙……”
　　“我想通了，这样太累了，毕竟是我的人生被你毁了，干嘛替你担心。”
　　“……”
　　“这是我的权力。”
　　“你……”
　　“你欠我的，小琦，过来。”刘辙发出命令句，小琦愣了一会，默默地靠近，只见刘辙手一抓将她抱进怀里，狠狠的吻上她。
　　“你做什麽，呜……”
　　“叭”小琦下意识想赏他一巴掌，却被他抓住。
　　“想打我？毁了我的人生还好意思打我，你除了哭之外还有做过什麽。”
　　“不要这样，刘辙。”小琦的表情从震惊逐渐转变成哭泣。
　　“该说的是我吧。”
　　刘辙心里下定决心，狠狠地赏了小琦一巴掌。
　　“刘辙！”
　　“叫阿，最好把大家叫来，让所有人都知道真相。”刘辙大笑。“然后看著我们两家父母怎麽闹翻，让大家知道你毁了我的人生，大医院的独生子，全国顶尖篮球新星，看你之后怎麽面对人群。”
　　刘辙说出她内心最深的恐惧，小琦面色恐慌。接著低头不语，摇摇头。
　　“很好。”他抓著女孩的头，继续凶狠地说道。
　　“我忍很久了，干嘛这麽委屈自己，我可是最大的受害者阿，你不该补偿我一些东西吗？”
　　“……你想要什麽？”此时的小琦已经稍微冷静下来了，但还是惊恐地看的刘辙。
　　男人看著小琦许久，内心不断发痛，最后还是下定决心。
　　“我要你当我的性奴隶。”
　　“你说什麽？”
　　刘辙走到地下抬起小琦的脸。
　　“性奴隶，肉壶，妓女，供我发的人，还不够清楚吗。”
　　“你疯了吗！”
　　“你应该听过吧，医生说我因为伤导致有性功能障碍，还不一定能传宗接代，我这要求不觉得很合理吗？”
　　“不要开玩笑好不好，你到底怎麽了。”
　　“我像在开玩笑吗？”刘辙心一横，决定做到底，他狠狠地抓住小琦将她拖到椅子上，拉下她的裤子。
　　“不要，放开我。”
　　“你以为我在开玩笑？我就让你看看我是不是在开玩笑。”
　　刘辙铁了心将小琦的裤子拉下，露出素色的内裤，虽然大病初K，但打篮球锻出来的体格还是让他轻易的制服了小琦。
　　“不要……刘辙……不要这样，求求你。”小琦哭著挣扎，但刘辙已经回不了头，总不可能突然放开她说抱歉我只是闹闹你吧。
　　头已经洗下去了，他必须做到底，他要让小琦永生难忘。
　　小琦和他的裤子很快地就被拉下来，没有经验的他只能拼命回忆起书上的知识，寻找小琦的阴道，经过一番挣扎，终于将肉棒对准了她的蜜穴，小琦只能拼命地摇头。
　　“你应该还是处女吧，第一次我就收下了。”
　　“不要！！”
　　“由不得你。”刘辙咬紧下唇，心里万分歉意，将自己的处男肉棒往小琦的处女地插了进去。
　　“阿！！”
　　“别叫！”刘辙连忙呜住小琦的嘴阻止他的声音外，身体则不断的前后摆动，如果可以他真不想两人的第一次是这样发生，但已经来不及了。
　　没经过充分润湿的小琦感受到身体被撕裂的痛，刘辙则继续勉强自己的心痛σ小琦，慢慢的小琦也不再哭出声，像是认命一般沉默。
　　“呜。呜。呜……”
　　“好紧，小琦，你里面好热。”
　　两人这样交缠许久，终于在小琦来到第一次高潮的同时，刘辙也将他的精液射入小琦体内，完成两人第一次性交。
　　“我忍不住了，阿～去了。”
　　两人不停的喘息，小琦美丽的躯体让刘辙深深著迷，这是他魂牵梦萦的人，却用最残忍的方法得到她。
　　还不够，刘辙咬紧牙，从正面抓住小琦的大腿。
　　“不要，刘辙。”他没有听从小琦的命令，重新把肉棒插入她的体内。
　　“看著我，这就是夺走你处女的男人，哈哈，记住我吧样子。”刘辙眼神凶狠看著小琦，甚至用手将她别过去的脸硬生生转过来，亲吻上去，庞大的身躯狠狠的盖上她弱小的身躯，大腿将她撑成M字形不断注入淫液，一下又是一下，重重的插入，直到完全射不出来为止。
　　刘辙最后虚弱地离开小琦身体，默默的看著小琦，他已经做好被她打一巴掌的觉悟，或者说被她砍好几刀也不为过，但小琦只是默默地收拾衣服，将下体的黏液和血迹擦乾净，不发一语。
　　看著小琦的样子，刘辙暗自问自己是不是哪边做错了，冷静一想他做的事基本上是强ψ铮万一传出去包括他父亲会整个身败名裂，但除了这样他不知道怎麽做才能给小琦更大的伤痕，过了许久，小琦终于穿好衣服，她冷冷地看的刘辙。
　　“性奴隶就行了对吧。”
　　“阿……对。”
　　“我不想怀上你的孩子。”
　　“这当然，放心吧，我也不想，我会做好安全措施。”刘辙一阵心痛。
　　小琦冷静的出乎刘辙的意料之外。
　　“这是我欠你的，我会记住。”
　　“小琦……记住，这是我们两个的秘密，你敢说出去我就和你同归于尽。”
　　“我恨你，刘辙。”小琦狠狠的说出这一句话。
　　“小琦！”
　　“我会一辈子恨你！”说完她打开门，头也不回地离去。
　　“我到底做了什麽！”刘辙痛苦的抱住头，完全不知道他和小琦的将来会是什麽样子。
　　之后刘辙和小琦有了新的关系，表面上两人还是一般的朋友，青梅竹马，对外也不承认是男女朋友，只是常常在一起，常用的理由是照顾邻居，刘辙出院后回到家里小琦还是经常帮忙生活不便的他，但明显人都察觉的到两人中间有道奇怪的气氛。
　　两边家长对这种情况也觉得那闷，行为上怎看都是在一起但感觉却又不像，表现上相处融洽但是又相当虚假，整个莫名其妙，但久而久之见两人还是常常在一起，也就见怪不怪乐观其成，偶而会开开两人玩笑不找男女朋友的话赶快再一起吧，但两人却是极力否定不是男女朋友。
　　私底下刘辙却已经将小琦当成性奴隶玩弄，一有空就把他找来发情欲，一开始两人的技巧还很粗糙，但刘辙强迫自己去阅读相关书籍和影片，为了不让小琦不舒服不断修正自己的技术，小琦似乎也认命要补偿刘辙，私底下也去阅读相关技巧。两人无意间为了对方努力钻研学习，互相淫乐的情况下对性爱越来越熟捻，很难想之前还是如此单纯的学生。
　　两边父母还一直替两人进度发展缓慢担心时，殊不知这两人私底下亲密程度早已远远超过他们想像。
　　他们后来不断在校园里各处留下彼此的爱液，保持这种密切的关系，一边念书的同时做著男女之间的情事，也许是年轻的肉体互相慰藉，情绪变得稳定，小琦对刘辙的愧疚也越来越轻微，而刘辙则继续扮演拿把柄威胁小琦的恶人，管满嘴不在意，但偶而见到小琦怨恨的眼神内心还是会感到心痛。
　　这样畸形的情况一直持续到两人考上大学都还继续，刘辙经常把小琦叫来住宿的地方σ，小琦则是偶而会到他的住所替他打扫和整理。
　　两边家长听到风声后均是开心，彼此都心想两人好事的日子可能越来越近了。
　　刘辙再次将肉棒沉入小琦体内，这几年两人不管抱著什麽心情，但做爱次数繁多是事实，对彼此的身体的掌握也十分了然于胸。男人一边咬著女人的乳房和锁骨，温柔的刺激她的敏感带，放慢抽插的速度努力延长她快乐的时间，小琦的肌肤很美丽，对刘辙的碰触反应十分敏感，男人温柔地抚摸女人的身体就像在珍惜宝物一样。抱著愧疚，刘辙只想尽可能带给小琦性爱上的快乐。
　　小琦虽然内心痛恨刘辙，但当和他做爱的时候她并不想考虑这些，只管全心投入到性爱当中，有时和他亲康慕游腔崛眯＄回忆起两人纯真的童年，但完事后那些就会通通抛到脑后。也只有在性爱的时候两人才会忘了彼此的烦恼，小琦卖力的迎合著男人，努力吞入他的阳具，虽然她怨恨他，但同时内心也想尽力满足他，彼此著想的两个肉体只有在这时候才会心意相通。带著赎罪，小琦努力的用身体让刘辙得到安慰。
　　完事后，小琦借用浴室冲了澡整理，准备离开，她从来不在刘辙这边过夜，刘辙也明白为什麽，理由很哀伤，她就只是把自己当成一个发用的妓女而已，在某一次的试探下他才知道原来小琦认为只有刘辙真正的女朋友才有资格共眠，这让他很伤心，但最后决定不去在意但，就保持目前这样就好。
　　但这一天，小琦的态度十分奇怪，整理完后她直直地盯著刘辙，她这眼神刘辙很久没看到了，这是每当她下定决定想要做什麽时候的眼神。这让男人感到十分不安，不自觉的紧紧抱著小琦的身体就像害怕失去什麽似的。，“刘辙。”
　　“怎麽？”
　　“我有话要说。”
　　“说吧。”
　　“我交男朋友了。”
　　“什麽！！”刘辙大叫一声，从床上跳起来。
　　“放心吧，我还是你的性奴隶，你随时可以招换我来。”
　　“周文琦，你这是什麽意思！”
　　“我想谈一场认真的恋爱。”
　　“我对你不够认真吗？”
　　“你是指对玩具这样的认真吗？”
　　“闭嘴，你明明知道我在说什麽！”
　　“不就是这样吗。”小琦眼神放空，冷冷地说道。
　　“小琦，你到底在说什麽！”他抓著女人的肩膀大吼。
　　“我是个性奴隶，但也是想要有个感情的。”
　　“我给你。”
　　“我不要。”
　　“那是谁？告诉我。”
　　“你不认识，我也没必要告诉你。”
　　“你……”
　　“今天我想说的就是这件事，我要走了。”
　　“等等！小琦，这几年难道你就没有感觉到什麽吗？！”
　　小琦迟疑了一会，咬了咬牙。
　　“我不知道你在说什麽，我说过了，我对你只有恨而已。”
　　“只剩下这些吗？”刘辙无力地说道。“我不许你走！”
　　“我不会走的，你还是可以像以前一样叫我来发，只是我会有个男朋友。”
　　“你以为你这样正常男人会接受吗？”
　　“世界上总是有比你想的还更好的男人。”
　　“是嘛……”
　　“恩……”
　　“哈，哈哈，这样啊，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”
　　“刘辙？”
　　“哈哈哈，知道了，我知道了，哈哈。”刘辙大笑，听起来似乎有点哀伤。
　　“我知道了，算了，你走吧，以后也不要再来。”
　　“你说什麽？”
　　“我说我不需要你了，反正我也玩腻了，我们的关系就到此为止吧。”
　　“你……”
　　“放心，老家那边照旧，我们就跟以前一样。”
　　“……真的吗？”
　　“是阿，不需要再继续了，反正这几年我也玩够本了，滚吧，你这种贱女人我也懒得里，反抗我的性奴隶我也不要了。”
　　“……”小琦咬了咬下唇，似乎在确定什麽，看著刘辙毫无表情的脸孔再三确认，的确不像开玩笑。
　　“好，这是你说的，我记住了，再见。”
　　“离开之后你会快乐吗？”刘辙突然问了一句。
　　“放心，离开你之后我会非常快乐。”
　　小琦头也不回地走出门，只留刘辙独自在房里不断大笑，越笑越是哀戚，最后男人哭了出来。
　　“那就好……”
　　门外的女人也不好过，她走进安全门里，就坐在楼梯间开始哭了出来，这是为什麽？不管怎样，那男人今天放他自由她应该要开心才对。
　　她恨他，当年他威胁自己，然后强α怂，那时她还只是什麽都不太懂得高中生，随后将她当成性奴隶，私底下一有时间就把她叫来σ，羞辱她，肆意的玩弄自己的肉体。
　　表面上还要配合他像以前一样相处，根本让人反感到极点。陪他去看电影，逛街吃东西，买衣服，逛夜市，男人用这把柄不断强迫她配合他，上了大学后也是三不五时找她出去，明明离开了老家，已经不用做到这种程度，所以她下定决心要拒绝这个男人。
　　只是没想到他这麽乾脆就放她走，她原本以为那男人还会刁难她，毕竟一开始是因为……
　　疑？是为了什麽要听他的话？小琦突然有点模糊，对了，是愧疚还有……歉意。那男人利用这几样东西逼迫自己配合，甚至孤立自己的人际关系，之后的那些日子刘辙顺理成章的黏在她身边，害她被迫和士豪分手，之后周遭的人纷纷把她和刘辙当成一对，不管解释了几百遍都没用。
　　更可怕的是她似乎慢慢不再这麽恨他了。
　　于是她想办法挣脱，没想到男人轻易放手。为什麽？她不懂，她以为刘辙会翻脸，然后口出恶言让她难堪，但他没有，更不懂的是明明她该笑的时候，眼泪却不争气地继续流下来，满脑子都是刘辙最后那面无表情的样子。
　　他只是个下流又可恶的男人啊。
　　小琦哭了很久，勉强打起精神走出大楼，白苍苍的管理员看了一眼，摇摇头，吵架了吧，年轻真好，又继续缩回去看著报纸。
　　离开大楼的她心里比想像的更空虚，男人放手之后她反而不知道该做些什麽，以往的话她只要听刘辙的指挥，到处陪他，刘辙会规划一切，除了两人私底下做爱之外，其他外面刘辙的表现堪称模范男友，一切交给他就行了，他总能细心的准备好一切，贴心的照顾她，有时自己甚至会迷惘真的有这麽恨他吗。现在突然变得自由，失去重心，小琦也跟著茫然起来，不知道该往哪走。
　　此时，一对男女从后面拍了拍他。
　　“小琦？”
　　看著梦梦挖著圣代喂士豪的样子让小琦有点傻眼，士豪见状腼腆一笑。
　　“她现在是我女朋友拉。”
　　“她？”
　　“怎麽，不行吗？”
　　“不……没有，只是有点……”
　　“有点什麽啊，意外就说阿，是没你家那位好啦。”
　　“我们是在大学社团认识的，运气很好在同一社团认出彼此，后来不知不觉就在一起了。”
　　“不是你用九百九十九朵玫瑰追我的吗！”
　　“疑，可是钱是你出的花是你定的，好痛”
　　“多嘴的男人，吃冰拉，阿～～”
　　“嗯嗯嗯好吃，G，小琦，难得碰到熟人，带我们四处去逛逛吧。”
　　“你现在是在女朋友面前约别人的女朋友吗。”
　　“反正你也认识阿，有人带总是比较方便。”
　　“你以为我为啥要你跪下来求我我才愿意来这里啊，就是不想碰到他们。”
　　“？”
　　“欧，小琦我没跟你说过欧，梦梦说不想看到你们所以跑去考我们那……呜”
　　“很多嘴耶。”
　　“不要这样阿，因为这样我们才会相遇阿。”
　　“f心，我当初到底看上你哪一点啊，真受不了。”
　　“看在我会帮你把冰吃光分上吧。”
　　“服务生，再来十客圣代。”
　　“对不起我错了！！”
　　“呵”
　　看见眼前情侣斗嘴，小琦不由得被逗乐。
　　“笑什麽，对了，你男朋友咧，叫他出来招待我们啊，那个痴情男带你去吃过很多地方吧。”
　　“我男……？欧，他不是我男朋友。”小琦脸色一沉“分手了？那肯定是你甩了他，真是浪费。”
　　“随便你怎麽说，不过我们没再一起过。”
　　梦梦和士豪彼此相望，同时吐了一句。
　　“怎麽可能”
　　“事实如此。”
　　“你们不是常常出去玩吗？几乎每个假日他都会拉你出去不是？”
　　“我们……你怎会知道。”
　　“隔壁这位变态一开始常常跑来这边观察阿，那天迎新酒会几杯黄汤下肚被我一套全吐出来了，超白痴耶。”
　　“谓，说好这是z密的。”
　　“谁叫你那边嚷嚷说要知道人家哪里比你好，到处都比你强阿。”
　　“梦梦～我没有不承认阿，所以后来不是认输了吗。”
　　“正常人一个礼拜认输，你给我看了三个月！要我称你很有毅力吗。”
　　“拜不要再掀我的底了，PLZ”
　　“给我去一边吃圣代，阿，上面脆片的我要吃。”
　　“反正就是这样，所以我一直以为你们是男女朋友，因为怎看都是。”
　　“我们……不是。”
　　“那你们到底是什麽关系？我一直很好奇，高中的时候你们虽然腻在一起但气氛就是很奇怪。”
　　“梦梦你观察力真的很好耶。”
　　“闭嘴，吃圣代，我本来就很厉害，只是说话太中肯。”
　　“我们……我们只是青梅竹马。”
　　“你讲话能不能不要转来转去，不要当我们瞎子，认识一场才想听你说，不然真以为我们这麽f没事这边跟你猜灯谜？”
　　“不要看她这样说，其实她很想来看看你们，老是说要炫耀比你们更幸福之类，毕竟刘辙是第一个甩掉她的男人，好痛。”
　　“再十客圣代给我吃下去。”
　　“对不起～～”
　　“反正就是这样，我看你满肚子话想说，本大小姐就听你说吧。”
　　“我……我……”小琦支支呜呜，不知道该怎说出口。
　　“服务生，来一客巧克力圣代。”
　　“梦梦，我吃不下了……”
　　“有说要给你吃吗？这是给她的，喂，吃点甜的情绪会平稳一点。”
　　“……谢谢。”
　　“说吧，在这家伙吃完二十一客圣代前反正我很f。”
　　“G，你不打算帮我吃吗？”
　　不知道为什麽原本不想说明一切的小琦被梦梦这样一弄，内心变得很想要宣，她大拉拉直白的作风反而引起了小琦的好感，开诚相见的态度让小琦开始不再遮掩，于是她慢慢一字一句的交代了她和刘辙的往事。
　　梦梦皱著眉头边听边用手指敲桌子，嘴巴不停啧啧作响，听到后来，脸色更是难看，士豪一边吃冰一边看著女朋友的怒颜，心里想著要不要帮她点杯冰红茶消气。
　　“我说我会非常快乐，然后就走出来，不知道去哪的时候就碰到你们了。”
　　“超白痴。”
　　“什麽？”
　　“我说，超白痴！白痴到极点拉。”
　　“梦梦你消消气，来，帮我吃一口圣代。”
　　“呜恩恩，好吃，这两个人真的超白痴耶，我把一个当对象，一个当对手，这不是显得我超没眼光吗！”
　　“不过你后来选了我啊，那不是很有眼光吗”士豪大口吃下圣代，毫不害羞的说道。
　　“呜……”梦梦脸一红，瞪著这个没神经男朋友。“这倒是。”
　　“我不懂，我哪边做错。”
　　“没错啊没错，就是两个小白痴而已，这麽明显还没发现。”
　　“什麽意思。”
　　“你真的不知道他的用意？你都不觉得奇怪他和以前你认识的都不一样吗？白痴女人。”
　　“什……麽。”
　　“该怎麽说，J，我超生气的拉。”
　　“梦梦别气，来，吃圣代，总之，小琦，你只要知道一件事就好，刘辙他是真的喜欢你，所以要帮你。”
　　“……我不懂。”
　　“蠢女人，刘辙是故意伤害你的，就是宁可要你恨他而不是觉得对不起他，这样你就会把气都算在他头上而不是怨恨自己。”
　　“怎麽可能！”
　　“当然有可能。”士豪一边吃圣代一边慢慢地开口。“那天如果是我，我也会做类似的事，毕竟当年才高中生，能想出的办法不多，只是他这样的确伤害了你，但他早有被你恨的觉悟，想想他真的超坚强阿。”
　　“其实你内心早就发现了吧，所以才要急著离开不是吗？”
　　“不要乱当柯南好吗！”
　　“这很明显阿，答案看她的表情不就很清楚了吗？”
　　梦梦转头看著小琦，只见斗大的眼泪不停落下。
　　“我猜你应该在某一天就注意到了吧，毕竟他只会在私底下对你这样，但那和你记忆中的青梅竹马完全不同，怎麽想都很奇怪。”
　　“一开始带著恨意的时候没发现，但恨意是会随时间流逝冲淡的，剩下的就是他的真心。”
　　“你注意到，然后慌了，发现事实，轻易放下怨恨无法交代刘辙伤害你，但不放下刘辙就得一辈子当黑脸，所以打算逃避，更大的可能是……”
　　“你可能早就已经喜欢上人家了，所以恨也不是，爱也不是，因为他那件事虽然对不起你，但实际上是帮了你。”
　　“还有一件事，我猜刘辙应该是发现你快懂了，所以乾脆就放手，怕你到时候难以选择。”
　　“所以才说两个小白痴羊，这样很高尚吗？虚伪。”
　　“梦梦，我厉害吧。”
　　“还以为你只会吃圣代，没想到还能推理成这样。”
　　“不然当初我怎有办法逼你在大家面前喊出我愿意，那时候的梦梦超可爱。”
　　“闭嘴拉，那是看在花的份上，反正就是这样，喂，那接下来你要怎麽做。”
　　“不知道……我不知道”小琦不断落泪。“那我该怎麽做？我还能怎麽做。”
　　“我记得有句话是床头吵床尾和。”
　　“吃你的冰不要这时候出馊主意好吗！”
　　“我倒觉得挺中肯的阿。”
　　小琦用力地擦乾眼泪，点点头。“谢谢你们。”说完她马上起身，往刘辙的家里全力奔跑而去。
　　“有人以为帮人扛罪就是替人著想，到头来还不是做白工又闷坏自己而已。”
　　“梦梦，如果是你，我愿意欧。”
　　“那这杯没喝完的红茶给你。”
　　“老实讲～我的罪过有点多了～你愿不愿意……”
　　“少萝嗦，快点吃一吃！我们还要去逛街。”
　　“爱情实在是罪孽深重阿……”
　　“不知道他们俩个会怎样。”
　　“这个吗……”士豪慢慢吃著圣代。“我想很简单吧。”
　　“刘辙！”小琦在内心不断大喊著他的名字跑进大楼，白苍苍的管理员瞧了一眼，点点头，感情回复的真快，年轻人真好，随后又继续看著报纸。
　　像个死人一样的刘辙躺在地板上完全不想动，他心里多少有查觉到总有一天会这样，但来的时候还是很难过，不过他隐隐约约觉得如果不乾脆放手可能会更痛苦。
　　现在两人已经离开家里念书好一阵子了，这时候跟父母说分手问题会比较少吧，就说在外面认识新女人好了，到时候再随便找个花俏的，说自己有看走眼，小琦现在应该也不会再受伤，这几年下来似乎她也走出对自己的阴影了。
　　刘辙对著自己苦笑，感觉自己输得很惨，原本大好人生现在变成这样，还让心爱的女人彻底离开自己，把自己当成混蛋，真是浪费好几年的时间。
　　不过他倒是一点都不会后悔，他甘愿如此。
　　“悲剧英雄吗？好像挺帅的。”
　　“哪里帅了。”冷冷地女声从门口传出，刘辙惊讶地起身，已经离开的小琦又出现在房门口，一脸怒气冲冲。
　　“小琦？你怎麽了。”
　　“你欠我的还没还我。”
　　“欠你的？”
　　“你这混蛋！垃圾！人渣！王八。”
　　“等等，冷静点，发生了什麽……呜”
　　小琦一个箭步n上前，扑倒了刘辙，随即吻了上去。
　　“还我！我不需要你收回去！”
　　“等等小琦，还你什麽。”
　　“还我就对了，还我啊，混蛋，还我啊。”
　　“你要说清楚啊。”小琦不断一边槌著刘辙，一边亲吻他，像是要发情绪一边，男人被他弄糊涂了，只好任由她在自己身上发作。
　　小琦闹了一阵后终于停了下来，脸上满是泪痕。
　　“我伤了你，你伤了我，所以我们扯平了。”
　　“是阿……”听到小琦的哭喊，刘辙吐了一口气。
　　“但你拿走了我的东西，这次我也要你的。”
　　“什麽东西？”他一头雾水。
　　“你本来就要给我的东西！”
　　小琦没有说话，而是再度吻了上去，那是一个深深的拥抱，刘辙只觉得身体一阵发热，手不由自主地抱了上去。
　　接下来两人不再对话，而是用身体互通彼此，男女笨拙的脱掉对方的衣服，接著刘辙反身压住小琦。他看著小琦的脸庞还想开口询问，却见小琦用力的抱住他亲吻不让他开口，同时双腿缠上他的腰，用女人最柔软的地方迎接他的进入。
　　小琦的想法传到他的身上，他也不再询问小琦，直接用身体满足这女人，原本就熟悉的接触这次在心意上又更加靠近了，彼此给对方的愉悦更加N华，小琦的内部努力吸允著刘辙的肉棒，就像是要接纳一切，喷出的热流刺激著刘辙的敏感，让他很快地在小琦体内撒出自己的分身。
　　“恩～阿～～”
　　“小琦～～～阿～～”
　　“给我，我还要，辙～”
　　女人的叫声再度呼唤起他的雄性本能，刚射出的肉棒很争气地直接在体内又硬了起来。
　　刘辙发现这是小琦第一次这样叫他，这代表什麽意思？
　　只见女人双手勾住他的脖子又吻了上来，下体又继续摇摆，刘辙再度深深的陷入女人的身躯，感受彼此的温度，女人并没有开口，但透过感觉他可以察觉的女人的要求，小琦再不断的渴求他自己，很多东西，很多。
　　没关系，那就都给她吧，我很乐意，只要她开口，我愿意献上一切，这件事很早以前就下定决心决定了。
　　“小琦～～”
　　“辙～～”
　　男人的腰不停摆动，因为受伤的关系让他的下半身不能激烈运动，否则会隐隐作痛，但他不在意，这是第一次小琦如此的渴求他。
　　管如此，女人似乎察觉到他的伤，小琦用力地推开刘辙让他躺在床上，然后她在骑上去摆动，他可以看见小琦的脸，那是一张笑脸，管双眼挂泪，但可以感受到那是张发自内心的笑脸。
　　“我不会原谅你，刘辙。”
　　“我知道。”
　　“我会恨你一辈子，一辈子，懂吗？所以让我在你身边恨你吧。”小琦说完双手呜著脸，放声大哭，那是混杂著认错，歉意，还有心疼的哭声。
　　刘辙温柔的将小琦拥入怀里，顿时明白一切，脸上露出坦然接受的笑容。
　　这本来就是他一开始就打定好，甘愿要替她背负一生的罪孽。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　忙到月底剩两天才生出东西
　　好像还有很多地方可以修正阿（倒
　　但没时间了
　　看到错字请多包涵
　　想说这文祭就写点不同的，却差点把肉系全砍了orz
　　后面两人组意外有趣
　　还蛮想写他们斗嘴的故事
　　不过这里写这怎麽想都很奇怪啊
　　最后祝大家新年快乐2017继续感谢各位大大的好文owob


【春之文祭：第四十七篇】棠棣之花，媚儿肉香 作者：欠H的小Loli
　　“啊～～终于把那帮小鬼弄毕业了，这个暑假一定要好好庆祝一下！！”
　　“拜托，你自己也才刚大学毕业诶……”
　　“哈，刚刚成年的不是小鬼是什麽呀！小媚，放暑假准备去哪里玩？”
　　“……等人”
　　一抹淡淡的微笑绽放在我的唇边。
　　“吼吼吼，刚刚笑那麽甜蜜，等哪个大帅哥呀？你隐蔽工作也太好了，我都不知道！可怜那帮还给你献殷勤的男老师，他们要是知道我们冰清玉洁的小媚有了男朋友，今晚又有多少颗玻璃心要砰砰摔碎呀！！”
　　看著同事小玉夸张的表情，我被逗的直发笑：“别闹，是我弟弟啦，亲弟弟！”
　　“哦卖糕的！！！你居然……”
　　看著她一脸惊恐的表情，我忍不住一阵头大。
　　“你居然和自己的亲弟弟……果然是亲弟弟不如干弟弟呀，不对，是不如能干的亲弟弟！！”
　　“死丫头找死啦，一脑子的黄色内容！这麽强的欲望找你男朋友发泄去，少来我这扰我清闲～～”
　　“要你管，我去玩我的亲密二人行，你这个老姑娘就等著每晚孤枕难眠吧～～～～～”
　　“死丫头～～～～～看我不撕烂你的嘴！”
　　“哎呀！不跟你闹了，我去见我男友了，拜拜～～～～”
　　看著小玉慌慌急急的朝外跑去，我无奈的摇了摇头。
　　看了看手表，快到约定的时间了，我也不禁加快了手脚，连忙收拾了起来。
　　就在我整理完毕时，一阵脚步声响了起来。
　　“忘了拿东西了……咦，才发现进今天打扮的和往常不同哦，而且，休休，还喷了香水，你平时都不喷的！你不会真的要和你弟弟约会吧？天哪！你不会今天就要吃了他吧！！”
　　听到她的胡话，我的小心脏没来由的紧缩了起来，鼻息也有些紊乱了！“死丫头，瞎说什麽呢，人家可是……冰清玉洁的呢～～～～”
　　“呕，是是是，没有男朋友的老女人……”
　　“张小玉！！！！！”
　　就在这些笑闹中，我的鼻息恢复了，心情也没有那麽激动了。
　　“糟了，都是你这个死丫头，我要赶紧去接他了。”
　　“小媚，记得戴套哦！！”
　　“要你管，老娘我还不稀罕套套呢，哼！”
　　等我匆匆忙忙赶到车站，再匆匆忙忙坐上车，心脏又莫名的剧烈跳动起来。
　　“好慢呀……”
　　我无时无刻不看著手表，看著分针慢慢的在表面上爬呀、爬呀、爬呀、爬呀……怎麽办怎麽办，马上要见到他了，他喜欢我今天的打扮吗？他喜欢我的香水吗？他……糟糕，感觉心跳越来越快，脑袋都有些发晕了！看著熙熙攘攘的人群，我著急的找著那熟悉的身影。
　　不是、不是、不是……都不是！
　　到底在哪里呀？！
　　突然，一个身影映到我的眼眶，我的心好像被一直大手突然攥紧，然后又猛地一下松开了，思念的激动和等待的焦急混合著一些莫名情绪最终混成了一句话从我的喉咙里猛冲了出来：“小炮炮！”
　　周围的人们都诧异的看著我激动的搂著一个人又是揪他又是骂他，他也尴尬的安慰著我。
　　“姐，别这样，都看著呢……”
　　“就是要这样就是要这样……叫你不回我信息叫你不理我叫你不联系我……”
　　“都说了账号被盗了嘛，再哭你妆要花啦……”
　　“我才没哭，都是你，臭弟弟！”
　　“唉……姐你再抱我紧点吧，软软的，好舒服～～～～～”
　　“什麽软呀……啊！！！死变态，我掐死你掐死你掐死你……”
　　玩闹了一阵子后，我搂著我弟弟的手臂，聊著闲天。
　　“小炮炮，最近过的怎麽样呀？”
　　“姐……这麽多人别这麽叫我啦，好丢人的……”
　　“可这是你的名字呀，我都叫习惯了，再说爸妈起的名字哪里丢人了？”
　　“唉……算了，总之公共场合别再这麽叫我了。”
　　“好的！小炮炮～～～～”
　　“……你一定是故意的。”
　　看著弟弟那熟悉的脸庞，感受这那流淌在血脉中的脉脉温情，我一瞬间有股想哭的冲动，毕竟，在这个世界上还有一个和你血脉相通的人让你去关心和惦记，怎麽想都是上天最好的礼物呀！我悄悄擦了擦眼角，抬起头看到了弟弟递过来的纸巾。
　　“谢谢……”
　　是呀，感动不正是那披在身上的衣服，那深夜熬制的清粥，那方让人擦拭泪水的纸巾，那……
　　“姐，不是给你擦眼睛的，是鼻子啦，你鼻子下面……好大一坨……噫～～～～～”
　　那个屁的感动啦！！！！！！
　　“你个死弟弟，都是你害的啦！！！！！”
　　“疼疼疼疼，别掐那里呀，救命呀！！！！！”
　　正在我们像两只小动物一样撕扯时，旁边的一对小情侣却有感而发：“你看那一对，真亲密呀。”
　　听到这话一霎那，我的脸顿时通红，连忙从他的怀里逃了出来。
　　“小……炮……炮！”
　　“嗯？”
　　“都是你都是你，都是你害我出丑！！”
　　“我靠，是你自己赖进我怀里，管我屁事啦！！！”
　　就这样，我带著被我掐的龇牙咧嘴的弟弟一起踏上回家的旅途。
　　“唉唉唉，你看那里你看那里，那不是我们小时候去玩的地方吗？它还在耶！还有那里那里，你别睡了啦，快看嘛～～～～”
　　“啊～啊～啊～～～～～～姐，我今天很早起来的，现在不睡什麽时候睡呀……”
　　“回家再睡嘛，你看那些地方，要不是和你一起回家我们会去看吗？这些都是我～～们～～的童年诶，要睡回家不可以睡吗？”
　　“呼～～呼～～呼～～”
　　看著正睡的香甜的弟弟，我的眼瞳骨碌碌的转动起来，顿时，一个恶作剧浮现在我的脑海中。
　　我悄悄把头挪向他，撅起我的香唇，然后……“哈～～～～～”
　　“啊！！姐，你……朝我耳朵里吹起干嘛呀……”
　　看著他一脸的狼狈相，我痴痴的笑了起来。
　　“哪个姐姐会朝自己弟弟吹气……你嘴巴都快笑裂了，干脆以后叫你傻春得了。”
　　“去！我就朝你吹气了怎麽样，哈～～～～～哈～～～～”
　　“别闹了姐……嗯？嘶～～～～～～～”
　　“啊～～～～～你……你捏我那里干嘛～～～～还捏～～～～～”
　　我们正在打闹的时候，弟弟一下用手朝我推来，由于我是侧身坐著，他的手直接推到了我的胸部！可能是我朝他吹气时他大脑也短路了，还重重的又捏了一把！我满脸通红的打了他的手一下，整理了一下衣服，弟弟嘴唇张合了一下，本来想说些什麽，可最后也讪讪的坐直了身子，我们就这麽沉默下来了。
　　回想著刚刚被弟弟捏到的胸部，我突然有些喉咙发干，身子也有些热了！
　　嗯～～～～这该死的天气，真热！
　　“咳咳，姐，你别生气了，那个……你刚刚掐我那麽多下，我就掐你一两下，还是你占我便宜多些哦！”
　　看著他抓耳挠腮不停解释的样子，我故意绷紧的脸再也绷不住了，噗赤一下笑了出来！
　　“得了，还我占你的便宜，你……哼！！”
　　一想到刚刚别他捏住了乳房，那种触电般的感觉，好像半个身子都酥酥麻麻的，我的乳头更是刺激的坚挺了起来！真是……好讨厌的感觉！我……我可是姐姐呀，怎麽能……被他这样……欺负呢！！被他这麽一打岔，沉默的气氛顿时被打破。
　　“臭弟弟，一回家就欺负我，我可是你姐诶，哼！”
　　“知道知道，只准你欺负我，哪有你这麽霸道的姐姐……”
　　“诶，你记不记得那个谁谁谁，就是那个经常欺负你的那个？”
　　“记得呀，你后来把他结结实实的胖揍了一顿，后来老师还叫妈妈去学校，结果你找你了个大妈冒充……”
　　“还有那个，那个胖胖的！”
　　“嗯，那个骂你假小子以后嫁不出去的，你放了一窝白蚁到他桌子里……结果他到学校就吓尿了，真有你的……”
　　“那当然了！居然说我嫁不出去，太气人了！”
　　“那都是小时候嘛，现在怎麽可能嫁不出去呢，你看你，要模样有模样，要胸……咳咳……身材又好，怎麽可能嫁不出去呢？”
　　“可是……要是真的……”
　　“不可能的啦，真要嫁不出去，那就找我……”
　　一瞬间，我们默契的沉默了，时间也好像凝固了。
　　“咳咳……我同学啦，真要娶了你，我肯定又被欺负……”
　　看著他半真半假努力想要逗我笑却又怕我生气的样子，我忍不住噗赤一下笑了起来。
　　顿时，弟弟的脸，呆住了。
　　意识到我笑的太过娇媚，我凶巴巴的佯怒道：“瞎说什麽嘛，哼！”
　　弟弟糗糗的揉了揉鼻子：“是呀，我有你这个姐姐真是孽缘，我可不想后半辈子也被你缠住……”
　　“哼！我们可是亲姐弟，血脉可是切不断的，岂止下半辈子，下辈子，下下辈子，我都要缠死你！缠到掐死你！！”
　　“救命呀，这里有个疯女人……”
　　“臭弟弟，有我这个姐姐是你几辈子修来的福气，要没有我，你早就被别人欺负的没影了！话说，你小时候也真是弱耶，老是哭鼻子，每次都是我帮你打架出头，把我搞的好像小霸王一样。”
　　“是呀是呀，每次作业都要我帮忙……”
　　“那是锻炼你，否则哪来你现在这麽好的成绩？哼！”
　　“那是你傻，我成绩好是靠我自己的努力……”
　　“呀哈！三天不打上房揭瓦，居然敢说你姐姐我傻，我不收拾收拾你你还真不把我当你姐了！”
　　“拜托，别闹了，都看著呢，好丢人～～＞＿＜～～”
　　就这样，我们打打闹闹的回到了家。
　　“啊，还真是没什麽变化呀……”
　　“是呀，小城市哪里比得上你那边……”
　　“姐？”
　　“……你要好好读书，将来好在大城市留下来，找个好工作，娶个好媳妇，爸妈就由我来照顾了，虽然我也只是个老师，可是我可是在一中哦～～～养爸妈还是够的。”
　　看到我突然郑重其事的说这些，弟弟也不禁认真了起来。
　　“嗯，我一定好好读书，争取让你们都去大城市住！”
　　“呵呵，那最好，亏我没有白疼你！”
　　“唉……姐你就别来了，免得烦我。”
　　“……掐你哦！”
　　慢慢的，我们这对亲姐弟走回了家，看著那一幢幢的房子，我的心也不由得一阵激动！
　　“爸，妈！你们看谁回来了！！”
　　看著弟弟突然抽搐的嘴角和一脸便秘的表情，我的脸上浮现中奸计得逞的邪恶笑容！
　　哼，叫你刚刚欺负我，摸我胸，说我嫁不出去还只能嫁给你，叫你……
　　哼！
　　伴随著母亲激动的泪水，又一声高亮的嗓音直穿云霄：“小炮炮！”
　　“妈……你怎麽和姐……不要这麽叫我啦……”
　　“当妈的叫自己儿子都不行？你这书怎麽读的！再说这名字也是你爸爸起的，那里不好听！”
　　“是哦是哦，胡～大～炮！多霸气！！”
　　我也嘻嘻哈哈过来揶俞道。
　　“唉……败给你们了，算了，家里随便了……”
　　“哼，都说了我们叫习惯了，以后就这麽叫你！”
　　“媚儿，我把你的房间……还有你弟的都整理出来了，你平时都住在学校，饭菜肯定也不可口，我天天给你们做好吃的，啊！”
　　“妈，你把姐要是喂的太肥她会嫁不出去的，还是多给我吃点吧。”
　　“胡……大……炮！！！”
　　“疼疼疼疼！妈，姐又欺负我！！”
　　“唉，你们两个，不见的时候欠，见了面又打，真是的～～～～赶紧去洗手，饭都做好了。”
　　又是我们又打打闹闹的去洗手，期间我们还相互泼水，害的我衣服都湿了！饭桌上，我们边吃边聊，说著各自的趣事，母亲一脸慈爱的看著我们，父亲也不时的端详著我们，我瞬间被这种家庭的温情包裹住了全身，温暖无比。
　　“哇～～～～今天吃海鲜呀，小炮炮可爱吃了，今天你多吃点补补身子哦XD”
　　“戚，说的我好像很虚一样，我可强壮了！不过今天也要多吃些，把你那份都吃光！妈，为了庆祝我们一家人团聚……我们喝些酒庆祝一下吧～～～～”
　　“不行！你还小，怎麽能喝酒呢？喝酒伤肝的！”
　　“我都上大学了……”
　　“我说不行就是不行！”
　　看了看气恼的妈妈，还有一旁垂头丧气的弟弟，我眼睛滴溜溜一转。
　　“对对对，你还小呢，喝什麽酒。”
　　我一边给妈妈夹菜，一边用眼神示意弟弟，虽然弟弟不知道我葫芦里卖的什麽药，可也安静下来了。
　　晚饭过后，我和弟弟在院子里一边散步一边消化著胃囊中的虾肉。
　　“知了～～～～知了～～～～”
　　昏暗的灯光洒在树叶上，细碎的光线从密密疏疏的缝隙中吐露出来，形成了路面上斑驳的树影。
　　“真是的，和你在一起就开始疯疯打打，感觉自己也变小了一样……”
　　“喂喂，我都读大学了，而且姐你一点都不小哦，尤其是……嘿嘿嘿～～～～～”
　　“是什麽？”
　　“是……就是……反正就是该大的地方了，不仅不小，手感还很不错呢～～～～～”
　　“你……”
　　我顿时一阵气结！看著弟弟那张坏笑的脸，我突然意识到这是弟弟的反击，他想通过这种方式让我生气，好报之前的仇！是的，一定是这样的！
　　哼，我偏不让你如愿！
　　“你之前摸了姐姐的胸，你说……姐姐的胸怎麽样呀？”
　　我一脸魅惑的问著弟弟，弟弟被我的样子搞的云里雾里，支支吾吾的不敢表态。
　　“是不是觉得姐姐的胸很大很软很有弹性，很想再摸一下呢？”
　　我故作诱惑的靠近弟弟，用娇媚的声音逗弄弟弟。
　　而弟弟也一脸诧异的看著我，我有些意识到这实在不是姐姐对弟弟应该有的态度和表情，不禁泛起一丝娇羞。
　　可是，是他欺负我在先的嘛！就在我也有些犹豫是否还要继续逗弄他时，我的胸前传来一阵揉捏感！我惊诧的看著弟弟，没想到一向守规矩的弟弟居然真的有胆摸我的胸部！
　　“你……要死了啦，连你姐姐的胸都敢摸！！！”
　　我怒气冲冲的瞪视著他，委屈的情绪瞬间填满了我的整个胸腔！
　　“可是……是你要我……摸的呀……”
　　听到弟弟弱弱的说著这句话，我巴巴的张了张嘴，也是哑口无言。
　　“你……你也不能……”
　　我一脸复杂的看著弟弟，从小弟弟就很听我的话，我也没料到今天弟弟竟然这麽大胆。
　　“还不是你之前……我可是你姐姐呀！一回来就欺负我，你……”
　　不知道为什麽，说著说著我就有了一股想哭的冲动。
　　讨厌，我可是姐姐呀！怎麽能这样对我呢！！
　　“对不起对不起啦姐，我……我也不知道为什麽，突然有些忍不住……之前无意摸到姐姐时确实感觉很舒服……姐姐刚才又那个样子……所以……”
　　弟弟的一席话一下子让我面红耳赤，是呀，我可是姐姐，怎麽能诱惑自己的弟弟呢？我刚才在想什麽呀！
　　“好了啦，姐姐刚才也不对，本来只是像逗弄逗弄你，哪知道……也是姐姐考虑不周，还是把你当成了小孩，忘了你已经这麽大了……其实应该是姐姐道歉，姐姐对不起你！”
　　我一股脑的把自己想法说了出来，边说还边向弟弟鞠躬致歉。
　　“原谅姐姐好吗？”
　　“好啦好啦，我原谅你了，我刚刚也是……实在是手感太好……不对不对！是姐姐身材太好……所以……”
　　看到弟弟局促不安的解释著，我心里的疙瘩也解开了，之前的委屈也烟消云散，反而噗赤一下笑了出来。
　　“好啦傻弟弟，姐姐知道了，我们可是亲姐弟呀，姐姐当然原谅你咯～～～不过……你以后不能对姐姐那样，我……我可是你姐姐呢！”
　　“好啦，大～～姐～～头～～”
　　“哇～～～～你好久没这麽叫我了诶～～～～听著太熟悉了！！！”
　　听著弟弟说起我以前的外号，我兴奋的一下了搂住了弟弟。
　　“是呀，你以前也真是像个男孩子一样顽劣呢，老师都拿你没办法。”
　　“那是当然咯，我可是大姐大呢！！”
　　“喂喂，这不是什麽值得炫耀的事吧！”
　　我们一起说著小时候的趣事，之前的尴尬气氛也渐渐不见了，说到好玩的地方我们同时哈哈大笑，回忆著那段不知愁滋味的年少时光～～
　　“姐，之前你还说还有个男朋友，怎麽一直都没听你提起来呢？”
　　“哦，你说阿仁呀，我们后来……分开了……不说我了，你呢？”
　　“唉……我也和小媚分了。”
　　“我还是很奇怪，你那个女友也姓胡，名也和我一样，讲真，我刚开始听到她的名字都被你吓到了，而且我也觉得有些怪怪的……好像我和你在谈恋爱一样……我还一直在想要是你把她带回家到时候怎麽分别叫我还是叫她呢？你们分了也是好事……我不是那个意思啦！只是……只是……总之我希望你过的开心啦！”
　　“姐，其实你说的也有些道理，我们在一起也并不是特别合适，而且当时也是因为名字和她在一起的……咳咳……我是说，我觉得她的名字很亲切啦，就好像姐姐你还是和我在一起一样，毕竟我从小和你最亲啦！”
　　看著弟弟的脸庞，我的心顿时一软，脸上浮现出暖暖的微笑。
　　是呀，我和弟弟的感情可是最好的呢！
　　“弟，答应我，以后……不管我和谁在一起，你和谁在一起，我们的感情都是最好的，我们以后一直都要在一起，好吗？”
　　当我满脸希冀的看著弟弟时，弟弟也怔怔的看著我。
　　“好呀，我们可是亲姐弟呢！老规矩，拉钩上吊，一百年不许变！”
　　“哈哈，谁变谁小狗，到时候学狗叫！”
　　“好了啦，都这麽晚了，我们赶紧回去，免得爸妈又要唠刀了。”
　　“好呀好呀，我们比谁先到屋吧，我数123哦，准备……3！！”
　　“死小鬼你站住，你又赖皮！”
　　“明明是你笨，每次都被我骗到！”
　　当我们一路小跑嘻嘻哈哈的回到家时，父母都睡去了，我们疯闹一阵后决定洗漱睡觉。
　　“啊～～～累死了，身上一股臭汗，我先洗！”
　　“不臭呀，反而还有股淡淡的香味呢，对了姐姐，你今天是不是喷香水了？难怪今天鼻子有些痒……”
　　“你不喜欢姐姐喷香水吗？那我以后不喷了！”
　　听到弟弟的话，我顿时紧张道。
　　“也不是啦，只是觉得姐你来接我还喷香水，感觉有些怪怪的……”
　　我楞楞的看著弟弟，突然噗赤一笑。
　　“你才怪怪的呢，我接自己好久未见的亲亲弟弟，喷个香水打扮的漂亮点怎麽了？我们可是亲姐弟呢！不管你了，我去洗澡了，还有哦，不～～准～～偷～～看～～”
　　“戚，谁看你呀，我又不是没有女朋友……虽然分手了……”
　　享受著清水冲刷著自己身体的快感，我的心脏不由得狠狠跳了几跳。
　　他会偷看我洗澡吗？如果他偷看我该怎麽办呢？我是装作不知道还是赶他呢？我……一想到两次被他袭胸的触感，我的呼吸都紊乱了，脑袋也晕乎乎的，这种不同于男友爱抚感觉令我像喝了一大碗烈酒一样，脑袋都醉的晕晕乎乎了。
　　想到男友，我的脸色微微一黯。
　　是了，自从分手以后，我已经好久都没有亲热过了，上次含著他的肉棒到现在都有大半年的时间了，再加上这段时间又忙，要知道之前他可是天天要我给他含呢！
　　想到之前的日子，我的心顿时热切了起来，呼吸也急促了！
　　都怪他，把人家的身体搞的那麽敏感！
　　还有……那个坏家伙！
　　好想……好想自慰呀，可是……不行……万一他在偷看……我不能让他看到我这幅样子，我可是他的亲姐姐呀！
　　清洁完身体后，我恋恋不舍的穿上了睡衣，由于刚才急急忙忙，导致我选的睡衣有些小号，胸部被绷得有些发紧，行走间更是能看到不受约束的胸部上窜下跳，想到等会弟弟看到自己的样子，我没来由的有些喉咙发干。
　　我……我在想什麽呀？拍了拍小脸，我步履轻松的从浴室走了出来。
　　“姐，你还没好呀……啊！姐，你……你没穿内裤吗？”
　　“死小鬼，叫什麽叫！我怎麽可能不穿内裤，你看！”
　　我也不知道怎麽想的，一下子掀开了睡衣下摆，证明自己是穿了内裤的！
　　“咕咚……姐……你放下来啦，毛毛都露出来了……”
　　“臭小鬼，小心长针眼！”
　　我满脸红晕的把弟弟踢进了浴室，然后下楼到一楼。
　　我们家住的是两层高的小楼，我和弟弟住二楼，爸妈住一楼，知道他们睡了，我也放心的到客厅翻箱倒柜。
　　哈哈，找到了！看著被爸爸藏起来的酒瓶，我都有些好笑。
　　妈妈从小很注意不让弟弟受到爸爸坏习惯的影响，每次我们回家都要爸爸把他的酒瓶藏好，我有一次装作出去，偷偷看著爸爸藏酒的地方，便记下了这个位置。
　　当弟弟从浴室出来时，我正在对著酒瓶一点一点的喝著酒。
　　“哇，姐，你偷喝呀！”
　　“哼！还不是你吵这要喝，帮你偷拿的啦，给！”
　　“姐……这瓶你喝过啦，要不……重新给我开一瓶？”
　　“怎麽啦，嫌我喝过的脏吗？！”
　　我凶巴巴的瞪著弟弟，满意的看到弟弟慌忙的摇了摇头然后喝我喝过的酒瓶的糗样。
　　哈哈，吃我口水吧XD！
　　其实啤酒并没多好喝，我只是为了帮弟弟满足他小小的心愿，看著他开心的喝著妈妈不允许他喝的酒，我的心底突然荡起一丝涟漪！
　　“一个人喝有什麽意思，一起喝啦，喝酒喝酒！”
　　淡黄的酒液通过咽喉灌进了自己的胃里，胃部突然传来一阵灼烧感。
　　我平时并不怎麽喝酒，酒量压根就没怎麽锻炼，才和弟弟每人喝了两三瓶，我都感觉有些晕乎乎了。
　　“你们男的都不是好东西，我们学校里那几个老色鬼，老是对我毛手毛脚的，看著他们那副猪哥脸我都恶心！”
　　“姐……我看文章里说，女的被男的摸，其实心里也是很性奋的，你有没有被他们摸性奋过呀？”
　　“哼……他们有的也很会摸的，有时候……会出水啦，我后来和阿仁分开了嘛！男人都是色鬼！！”
　　“肯定是你勾引他们的吧……在家里也穿这麽透，勾引我……外面肯定也穿的……招蜂引蝶……”
　　“戚，都是大叔诶，要勾引也是勾引年轻帅哥嘛！你个死小鬼，年纪不大，这些倒是蛮懂的嘛，哼～～～～”
　　“我才不是小鬼……我都把媚儿破处了好吗？虽然也有三个月没做了，她可比你嫩哦，嘿嘿嘿……”
　　“戚，那也是脱离了处男的小鬼，我和阿仁在的时候，天天帮他用嘴，有时候我嘴巴都酸死了，他还不出来……”
　　“用嘴……干嘛呀？”
　　“就是……吃他下面呀……说了你是小鬼，这都不知道，要不要姐姐等一下……教你呀？”
　　“哈哈，还要你教，我每天还不把媚儿干的哇哇大叫，你那个什麽阿仁肯定还没我的大，哈哈……”
　　“死小鬼……还比这比那……你都没发育完全，肯定很……小……”
　　“哼，等下叫你领教下，看是我的大，还是你那什麽阿仁的大，你敢不敢呀？”
　　“怕你呀，来就来，哼！”
　　已经喝的晕晕乎乎的我和走路都轻飘飘的弟弟互相搀扶著走进了卧室，我们两个都把自己的身体狠狠的砸进了床里。
　　这一下的用力让我一下子眼冒金星，眼皮也沉沉的。
　　就在我半睡半醒间，我听到了一阵熟悉的OO@@声。
　　“哼，说好了……叫你……领教一下……我的……”
　　突然，一股陌生又熟悉的，好像大半年都没闻过的味道传向我的鼻端。
　　是……是你吗？我吃力的张开双眼，借著月光，看到了一张朦朦胧胧的熟悉又陌生的脸。
　　这是……这是……
　　“媚儿，含我！”
　　阿……阿仁！
　　听著这熟悉又陌生的声音，我拼命的想睁大眼睛，可眼皮就像灌了铅一样难以睁开。
　　我下意识的张开了嘴，一股熟悉的味道充斥了我的口腔！
　　好大！好粗！！好涨！！！
　　我熟练的含著硕大的龟头，努力的用我的口水浸润著整个龟头，我的小嘴更是本能的收紧著，脸颊都因为太过用力而凹陷下去了！
　　“噗啜……噗啜……噗啜……”
　　我不禁把这根大肉棒想像成弟弟的阳具，我本能的不停的吞咽著这根无比粗壮的肉棒，试图把自己被压抑了半年之久的性欲释放出来，好稀释内心深处对弟弟莫名的情愫。
　　“噗啜……噗啜……噗啜……”
　　我狂野的给阿仁口交著，好久没吃到如此美味的我慢慢沉沦进了这场久违的性欲盛宴，比以往都要粗长坚挺的肉棒甚至让我产生了些微的不真实感。
　　这真是阿仁的肉棒？粗好多，长好多，硬好多！！
　　“噗啜……噗啜……噗啜……”
　　我动情的继续给阿仁进行著口交侍奉，可是迷晕中的我无法把所有技巧给展现出来，只能用最严实的口腔包裹给予阿仁纯粹的口舌体验。
　　阿仁的双手抱住了我的脑袋，我会意的摇了摇小脑袋，就好像一条和主人心意相通的小母狗一样。
　　“媚儿，含深点，唔！”
　　我微微弓起背部，强忍著呕吐的冲动，拼命的把粗长好多的大肉棒深深刺进我的喉咙管，同时我努力的震动著声带，小嘴也用力的吸吮著，让自己的整个口腔乃至喉咙管都形成真空，拼命榨取著肉棒里的浓厚精液。
　　“嘶～～～～媚儿……好爽！！”
　　伴随著阿仁对我脑袋的不停下压，我知道他快要美美的发射了！
　　“射了……射了！”
　　一股浆液大力的击打到我的胃部，我能感觉到腥臭的精液不停的往我的胃囊里灌溉著，我主动的承受著他的精液浇灌！
　　好腥！
　　好腥！！
　　好腥！！！
　　我从没吃过这麽腥臭的精液！又粘又稠，腥味熏的我眼泪都快流出来了！
　　喷了几股后，我试图让肉棒退出来，可是当龟头刚好到我的小嘴里，又是一大股精液喷射出来，在我的口腔里毫无征兆的发射了！
　　怔了一下我也反应了过来，勉强的吞食著腥臭的精液，可是这股精液太浓太多了，我还没吞几口嘴角就关不住了，浓郁的精浆从我的唇边流出来，垂挂在我的脸上。
　　我正准备把他的肉棒吐出来时，阿仁突然一下大力的顶弄，整个龟头再一次往我的喉咙里冲撞，我一下子被撞岔了气，多余的精液一下子往我的鼻腔里倒灌，整个肺部都火辣辣的，呼吸道里充斥著浓重的腥味，我一瞬间都产生了一股溺毙在精液海洋中的错觉，无比腥臭的精液味道熏的我下体都湿透透了！
　　阿仁一边往我的喉咙里顶一边喷发著精液，也许是酒精麻痹了我的神经，被插的脸红脖子粗的我双眼含泪的承受著阿仁的玩弄和不停的喷射，我一边尽力的吞咽著他的精液一边被迫的把精液从我的鼻腔里呛出来，我整个人都因为庞大的射精量爽的直哆嗦！
　　我希望他射的再多，再多，再多！
　　我真是个无耻的女人，居然对自己的亲弟弟抱有非分之想！阿仁，H死我，让我接受这性欲的惩罚吧！
　　随著喷射间隔的延长，阿仁终于射完了！虽然这是我吃过的最腥的精液，可是久违的腥臭味让我性奋的直哆嗦！当缩小的龟头从我的舌面上滑过时，我贪婪的把整颗龟头都叼住了。
　　半年多没有被精液浇灌的肉体被酒精和情欲支配著，我把自己想像成一条肮脏又淫贱的母狗，以这种作践自己的方式惩罚自己。
　　都说喝酒之后的话语和想法不能信，可今天才是我这半年来最清醒的一天。
　　我对他的龟头又是吸又是舔，尿道里的残精不停的被我吸食出来，我忠实的执行著阿仁长期训练下的性爱程序。
　　射完之后的阿仁好像没有了支撑，一下子就倒了下去，我也在咽下最后一口浓精后昏沉沉的坠入了虚空。
　　我不知道自己身在何处，感觉自己好像在太空一样，周遭星星点点的闪光点缀著背景，一开始自己好像被吸入了一个黑暗的漩涡里，不停的转呀转呀，过了一会儿才好了一些，迷迷蒙蒙中，我看到了一个人影，从轮廓上好像阿仁，当他靠近我时我努力的想要抬头辨认，他却不由分说的把我的小脑袋往他的胯部一按！
　　臭阿仁，在梦里都要让我给他口交，哼！
　　我顺从的吃著他的肉棒，可他的龟头实在太大了，我被噎的都不能呼吸了！
　　我努力的吸吮著龟头，在我不经意间抬起小脑袋时，却看见了一张不能再熟悉的面庞。
　　那是……弟弟！
　　这时，巨大的肉棒往我的小嘴里拼命的一顶，我的香舌不停的推拒著，试图把他巨大的龟头给顶出去，可他的龟头犹如破城锤一样死死的嵌进了我娇嫩的小嘴，我的小舌头不停的围著龟头打转，他的龟头强硬的不肯退出，我无奈的被迫继续服侍著，脑袋被固定住的我拼命的用我的舌面试图推动他硕大的龟头，可是我湿滑的香舌只能无奈的一次又一次的在龟头和棒身上滑动著，变成了我主动的继续为弟弟服务！
　　天哪，我可是他的……亲姐姐呀！
　　我……在给我的亲弟弟……口交！！
　　“噗啜……噗啜……噗啜……”
　　弟弟不停的让他的肉棒在我娇嫩的小嘴里不停抽插，虽然肉棒还没有多麽坚挺，抽插的幅度也不是很大，可毕竟是我这个亲姐姐在被迫吞吃他的肉棒呀！
　　就在弟弟的肉棒越来越坚挺，抽插的幅度也越来越快时，我福临心至的用我的门牙在硕大的龟头上轻咬，然后用我的小嘴用力的朝马眼一吸！
　　我明显感觉到弟弟的大腿在不停颤动，禁锢住我脑袋的双手也更加用力，弟弟的喘息也更加剧烈！
　　要射了，弟弟要射了，弟弟要射到我的小嘴里了，要在我这个亲姐姐的小嘴里射精了！
　　感受著弟弟肉棒的脉动，我在弟弟射精的一刹那赶忙把弟弟的肉棒退出我娇嫩的口腔，一股巨大的冲击力爆发在我的舌面上，一大股粘稠、腥臭、灼热的精浆喷射在我的舌面上，一股接著一股，更多的精液直接从我的嘴角喷涌而出，形成两条精液的丝线垂挂在我的嘴角边。
　　正当我松了一口气时，弟弟双手突然发力，一下子把我的小脑袋按到了他的胯间，坚硬的硕大肉棒一下子贯穿进了我的喉咙！
　　“嗯唔……”
　　他……他还在射！！
　　一股、又一股、还有一股！
　　“唔……嗯……嗯……”
　　随著弟弟一股接著一股的精液强硬的灌进我的喉咙，我的身子也随著弟弟灌精的频率颤抖著。
　　天哪……他……要射到……什麽时候呀！
　　“唔嗯……噗啜……呕……唔……”
　　精浆大力的打在我的喉咙软管上，我辛苦的承受著弟弟浓稠精浆的灌溉，我的眼睛被迫大大的张开著，眼角禽满了泪水，鼻子也无法呼吸了，只感到一股又一股的浓稠浆液灌进我的喉咙，灌进我的胃里！
　　终于，在他射无可射时，弟弟松开了双手，我赶紧把他的肉棒退出我的小嘴，不停的干呕著，可他的肉棒侵入我的喉管太长时间了，他的精浆都被我吞进我的肚子里了。
　　“咳咳……嗝……”
　　天哪天哪，我不仅被我的亲弟弟强迫吞吃了他射进来的精浆，还吃到打嗝，我的小脸羞红的都要滴出血了！
　　闻著不停的从我的小嘴里冒出的腥臭精液味，我的身体羞耻的直颤抖！
　　当我下意识的吞了口口水时，我的五官更是因为恶心而拧到了一起！
　　好臭，好腥，好浓烈，好恶心的精液味！
　　我还能感觉到那些黏糊糊的粘稠的精液在我的喉咙里慢慢、慢慢的向下滑落，胃囊里更是有一股灼热感，我甚至能感觉到那些精浆还在我的胃里不停的沸腾！
　　“呕……”
　　我再也忍不住了，赶紧冲到了洗手间里，不停的干呕著。
　　可是不管我怎麽尝试，都无法把那些已经灌进我胃里的浓稠的精浆给吐出来，我依旧能感觉到那些精液顺著我的喉咙管滑落下去的粘稠痕迹，还有那些残留在鼻腔中的精液的粘稠感，我不停的漱口、洗脸，可是嘴巴周围那些精液残留下的顺滑触感依旧残留著，我觉得自己每呼吸一次，腥臭的精液味就从我的鼻腔里窜出来，灼热的精浆依旧炙烤著我的鼻腔，浓烈的性臭在我的肺部不停的循环著。
　　天哪，他……他到底灌了我多少精液呀！
　　“呜呜呜呜……”
　　我双手抱胸，在角落里不停的啜泣著。
　　不仅是因为自己醉酒之后和自己的亲弟弟口交，更是因为自己在这背德的行为中感受到了久违的性刺激！
　　我们……我们可是亲姐弟呀！
　　这样……不就是……乱伦吗？
　　他还这麽年轻，还有这麽长的路要走，有了这个人生污点，他以后……怎麽面对自己，怎麽面对我，怎麽面对别人呢？
　　别人要是知道我们姐弟之间乱伦，会怎麽看我们？怎麽看我们的父母？？
　　这个臭弟弟，就为了一时的肉体欢愉，压根就没想到这些后果！
　　可是……要不是我们喝醉了……可我明明是因为……
　　哼，臭弟弟！
　　这时，我感觉到弟弟站在了我的面前。
　　“姐……你……没事吧？”
　　看著弟弟关切的脸庞，我的心先是一暖，又是一气，最后全部化作了怒火充斥著我的胸膛！
　　要不是为了你，我何苦……何苦受这些罪！
　　“你……哼！”
　　正当我想开口教训他时，浓浓的腥臭味顿时从我的胃里翻涌而出，穿过湿滑的喉咙管，充斥著我的整个鼻腔，精液的味道瞬间顺著我的呼吸在我的肺部流淌！
　　这个臭弟弟，居然让我喝了这麽多精液！！
　　我怒视著他，最后一咬牙一跺脚，回到房间。
　　饭桌上，父母一脸古怪的看著我们，昨天还有说有笑，今天我这个姐姐却理都不理弟弟，说话也阴阳怪气的。
　　“媚儿，你今天怎麽了？怎麽这麽对你弟弟说话？”
　　“哼！就是平时太宠他了，昨天就……哼！！”
　　“休休，媚儿，你上火了吗？嘴里好大股火气，闻著腥腥的，是不是昨天海鲜吃多了？”
　　腥……腥腥的！
　　血液瞬间涌上我的头，脖颈之间一下子通红通红的，活像昨天的那只蒸虾！
　　满脸羞红的我赶紧收声，低头吃著早饭。
　　哼，臭弟弟！
　　“咳咳……咳咳！！”
　　“小炮炮，你怎麽了？这麽大个人了吃饭怎麽呛著了？”
　　母亲关心道看著弟弟呛得一脸通红，可嘴角却怎麽也藏不住的坏笑样子，我气的一佛升天二佛出世！！
　　都是这个臭弟弟，害我出糗！
　　我慢慢的把小手伸到弟弟的腰间，食指和拇指掐住一块软肉，然后一用力！
　　“啊！！！啊～～～～五环，你比四环多多多多～～～～～一环～～～～～”
　　“你又怎麽了？吃个饭都不安生！”母亲不解道
　　“咳，那个……今早的粥太好喝了，忍不住就唱了起来，呵呵……”
　　看著弟弟一头的冷汗，我满肚子的怨气也消了一小半。
　　哼，叫你昨天深喉我，叫你昨天插我喉咙，叫你昨天灌我吃那麽多精液，还是那麽浓那麽腥那麽臭的精液，叫你让我喝精液喝的打嗝！
　　我一边开心的掐著弟弟，一边开心的看著他满脸肉痛却不敢声张的样子，美美的喝著粥。
　　这个粥好浓呀，颜色也糯糯白白的，喝著也有股海鲜的腥味！
　　“妈，今天这个粥……是海鲜粥？”
　　“是呀，你才喝出来吗？这个粥可是花了我好长时间研究出来的，我……”
　　看著妈妈上下闭合的双唇，我的脑袋不禁一蒙，小脸也是一白。
　　天哪天哪天哪！！！！
　　难怪喝起来腥腥的，这浓郁又带著腥味的滚热浆汁，这顺著喉咙一直滚下去的滑腻感觉，和昨天的精液不是如出一辙吗？
　　我又想起了昨晚被灌精的感觉，那种粘稠感，那种浓烈的腥臭，那种令人窒息的粗长！
　　“唔……”
　　我的胃囊忍不住一阵翻腾，嘴里的海鲜粥顿时变成了昨晚的精浆！
　　“我……我吃饱了……”
　　“诶～～～～这个孩子，怎麽吃一半就跑了？”
　　我连忙进入洗手间，疯狂的漱口刷牙，妄图冲洗走嘴里的精液味。
　　可是我知道，再怎麽洗，那种浓稠的热度，浓稠的滑腻触感，浓稠的腥臭味道，都被深深、深深的烙进了我的灵魂深处，提醒著我被自己亲弟弟强行灌精的事实。
　　臭弟弟，给我灌这麽多，哼！
　　一整个上午，我都没有给弟弟好脸色，每次看到弟弟欲言又止的样子，说不难过也是假的。
　　可是，谁叫他给人家灌了那麽多又浓又腥的精液喝的呀！！
　　虽然这是醉酒之后发生的，可是每次想到那弟弟精液的热度，想到那股特有的腥味，我的身体都会直哆嗦！
　　我可是他的亲姐姐诶！！
　　中午，我帮母亲准备午餐，弟弟一个人闷在那里玩手机。
　　其实过了一上午，我的气也差不多消了，可我也不愿意贴过去，他昨晚可是抵著我的喉咙灌了我一嘴巴和撑到我吃不下的精液诶，我才是受害者，一想到他给我强灌那麽多精液，我的身体……都忍不住发抖！！
　　当我回到屋子里，弟弟已经不见了踪影，也许去洗手间了吧。
　　看不到弟弟，我突然间又觉得有些失落。
　　这个臭弟弟，就不能给我这个姐姐一个说法吗？逼著我喝了那麽多精液，就不能向我道个歉吗？我狠狠的想著，眼睛落到了桌子上，看到了一个屏幕还亮著的手机。
　　毫无疑问，这是弟弟的手机。
　　记得阿仁对我说过，想了解一个人就要从他的手机开始，我是他的姐姐，于情于理都应该关心他呀。
　　嗯，我可是基于对弟弟的关心才看他的手机的，绝对不是偷窥哟～～～我给了自己一个冠冕堂皇的理由，大大方方的拿起了手机。
　　这个是……看小说吗？
　　《喂亲姐姐吃精液》
　　看著这个赤裸的标题，我一下子仿佛又回到了昨天晚上，被我的臭弟弟死死的抵著喉咙，不停的吞咽著他腥臭浓稠的精液！！
　　天哪，我的身体又忍不住开始发抖了！
　　这个坏蛋，他是故意的吗？摆在那麽显眼的位置，向我示威吗？不行，不能让他每天想这些乌七八糟的事情！我下定了决心，待会一定要和弟弟好好谈谈！
　　待到弟弟从洗手间出来，看著弟弟的脸庞，我突然不知道说什麽好了。
　　“弟弟，陪姐姐出去走走吧。”
　　“嗯，好”
　　我和弟弟走在这条熟悉的小路上，久久都没有话说。
　　该说什麽呢？斥责他昨晚不该强行给我灌精？还是不该看那种色情书籍？
　　突然的，我感觉自己堵得慌，我也不知道为什麽，好像明明有种情愫想要宣泄，可又生生得压迫它不能出来。
　　“唉……”
　　我无言的叹了口气。
　　“那个……姐，你今天怎麽这麽……多愁善感呀？”
　　“还不都是你，哼！”
　　弟弟一窒，更不敢多言了。
　　看到他这个样子，我感觉更气了！
　　哼，昨天灌人家吃精液那麽爽，今天就不吭声了，真是……
　　哼！
　　“你……我就搞不懂了，你也是正在读书期间，怎麽就不看些好书呢？净看些乱七八糟的下流东西，是不是昨天没给我灌够还想接著灌呀？”
　　看著弟弟惊诧莫名的表情，我也奇怪自己怎麽会说出这种话。
　　“臭小子，以后不要看那种东西，什麽乱伦呀之类的，我可是你亲姐姐，不要对我有非分之想，灌人家那麽多脏东西也不道歉，真是……哼！”
　　“那个……对不起啦，我昨天也是晕乎乎的，可是……还不是你早上自己来含我，我才又射了一次……”
　　“那就是我的错咯？我告诉你，你以后不准看这些和乱伦有关的色情书，更不准想和乱伦有关的事，明白没？”
　　看著弟弟偏著的头，我也觉得自己说的有些重了。
　　“你……唉……你还有光明的前途，这那麽能把时间浪费在这些东西上呢？我们家就你有出息，一个男孩子，应该为自己的将来著想，你明白姐姐的苦心吗？刚才姐姐也激动了，只是……你要用功读书，早日留在大城市，知道吗？”
　　“知道了，姐，我……我会好好念书的。”
　　“嗯，那我就放心啦，我们还等著你接我们去大城市住呢！好了，也该回家啦。”
　　于是，我拉著弟弟的手往家中走去。
　　晚上，我和弟弟的关系好像回复如初了，妈妈好像看怪物一样的看我们，弟弟突然冒出一句“我们是亲姐弟嘛，不有句话叫，床头打架床尾和吗？”
　　“咳咳！咳咳！”
　　看著爸爸因为大笑而岔气，妈妈一脸难以置信的表情，我的脸也一片艳红
　　“不学无术，吃你饭啦！”
　　吃过晚饭后，我感觉今天似乎有些心绪不宁，老是有股烦躁感。
　　我在烦躁什麽呢，我可是在自己家里，难道会有人对我有什麽不轨企图？
　　想到这里，脑海中突然闪现出一个熟悉的身影。
　　天呐，我……我在想什麽？
　　我要冲个凉冷静一下，冲走这些乱七八糟的想法。
　　“哗……哗……”
　　冰凉的流水从上而下的抚摸过我娇嫩的肌肤，冲走了一天的疲乏和脑海中那些疯狂的想法，虽然淋浴似乎驱赶走了内心深处最难以启齿的渴望，但夏季的气温似乎让小腹处的灼热感更甚了。
　　回想起昨天的那些，我的小心脏突然直颤，那种粗大，那种坚硬，那种灼热……我感觉自己内心深处的某种渴望似乎被激发了，可理智告诉我自己应该去抑制它。
　　好热……好想……自慰……
　　终于，我的两根手指颤抖的摸向自己下面的快感源泉，我的指节不停的屈伸，倔强的朝著更深却又不那麽深的地方挖掘，我知道自己现在的行为实在与自己平时的职业和操守不配，可我真的控制不住我自己呀！
　　“啊……嗯……嗯啊……”
　　为了防止自己的声音向外泄露，我趁著自己脑袋还稍微有一丝清明时，把之前脱去的内裤塞进自己的小嘴，淡淡的腥骚味混合著些许的咸味，似乎给我心中的欲念又加了一把火，更加猛烈的炙烤著我的神经！
　　看著面前的镜子，里面的自己双眼半眯，脸颊酡红一片，艳红的嘴唇中间是一抹儒湿的诱惑黑色，我感觉现在的自己比那些片子里的职业女郎更加诱人。
　　如果这个时候任何一个男人进来，都会把持不住自己吧。
　　“嗯……嗯唔……”
　　我的娇喘和呻吟被拼命的压制在自己的喉咙里，我放肆的释放著自己的欲望，毫无顾忌的对用自己的手指对自己的密处进行著抽插。
　　到了……要到了……我要去了……我要飞了！！！
　　“嗯～～～～～～”
　　我颓然的靠在了冰冷的瓷砖墙面上，任由自己慢慢的向地面坐下。
　　背上的触感似乎减少了些许的炙热，可我依然沉浸在这种绝顶的舒爽氛围中。
　　隐约间，神游天外的我似乎好像听到窗外有OO@@的声音。
　　不管了，管他有人还是没人，我才不想脱离这种感官的盛宴呢。
　　如果真的有人……如果是他……
　　“咕唧～～～～”
　　我的下体猛然一抖，一股淫水喷了出来。
　　我的口水不停的流著，不断湿润著口中的布料，最终从我的口中掉落了出来。
　　我的双腿不停的绞动著，似乎，自己的心房也在伴随著下体而颤动。
　　“唉……”
　　不可能的……我为什麽要想这些不可能的事呢？
　　今天怎麽……净想这些乱七八糟的事呢。
　　一定是……一定是受了弟弟那些乱七八糟书的影响。
　　一定是！
　　“臭弟弟～～～～”
　　我一边亲昵的骂道，一边暧昧的吃吃笑著。
　　从浴室出来，我显然心情极好，一边走著一边哼著小曲。
　　“姐，你怎麽洗这麽长时间呀？”
　　“哼……要你管～～～～”
　　“姐，你怎麽脸红彤彤的呀？
　　“哼……要你管～～～～”
　　“姐，你怎麽一直在傻笑呀，干脆以后叫你傻姑得了……”
　　“哼……要你……哎呀，讨打，你又欠收拾了是吧！给我站住！”
　　“你当我傻呀，我洗澡了，你要和我一起洗呀”
　　“哼～～～～”
　　回到房间后，我打开了自己的笔记本电脑。
　　点开一个叫做MM的文件夹，我的心再一次颤抖了起来。
　　看著里面这些影片，听著里面淫靡的声音，回想著当时的疯狂，我突然有些发虚。
　　要不要……把这些删掉呢？我一边犹豫著，一边却忍不住再一次把小手向下探去。
　　今天怎麽……这麽强烈呀？
　　不行……不能再看了！
　　“啪！”
　　我小脸通红的合上了笔记本，赶紧向门外走去。
　　出去转转吧，不能再看这些奇怪的东西了。
　　当我走出房间想下楼时，莫名的，往弟弟的房间走去。
　　嗯，叫他陪我出去吧，两个人总比一个人好。
　　来到房门口时，我突然发现有些不寻常。
　　弟弟的房间平时都是关著的，可今天却留了一条小缝。
　　嗯？我犹豫了一下，没有像往常一样敲响房门，而是将脑袋凑向了那条缝隙。
　　哼，估计这小子没干什麽好事，等会进去吓死他！透过这条狭窄的缝隙，我小心的肆意偷窥著弟弟的房间。
　　映入我眼帘的，是弟弟的背影，弟弟的双肩不停的耸动著，似乎在拧什麽东西。
　　我奇怪的继续窥视著，他的电脑上赫然是个AV女优！稍微想想后我顿时明白了，小脸顿时一红。
　　哼，就知道没干什麽好事。
　　这时，弟弟侧了侧身子，好像停了一下，然后继续撸动著。
　　“啊……媚儿你个骚拢边洗澡还边手淫，平时肯定假正经的勾引男人，你个骚拢我H死你！”
　　他……他说什麽？
　　我惊诧的看著弟弟在快速的撸著他粗长的阳具，一边看著这跟比阿仁还粗长的阳具，一边听他下流的辱骂。
　　“我H死你个骚拢H死你……H……”
　　我满脸羞红的看著，弟弟粗鄙淫秽的言语似乎勾起了我内心最深处的冲动，我明显感觉到自己的小穴又湿答答的了！
　　突然，我的脚一软，身子靠到了墙壁上！我低声呼痛，也不敢看弟弟发现没有，连忙小跑回了我的房间。
　　“啪！”
　　我重重的把房间门关上了，小脸满是通红，也不知是害羞的还是别的什麽，我感觉自己心如擂鼓，心脏都快跳出来了！
　　这个臭弟弟，他……他说的应该是那个什麽前女友吧，绝对……绝对不可能是说我的，哪有这麽说自己亲姐姐的弟弟呢？
　　一想到刚才的画面和弟弟的粗鄙语言，我的小穴又湿了！
　　可恶，今天这麽强的欲念呀！
　　我从我的床头柜里，拿出了平时一直用的黑又粗，趴到了床上，熟练的扒开了自己的小屁眼。
　　为了让自己更加舒服，我总是趴在床上，然后用黑又粗抚慰自己。
　　“嗯……啊……好粗……”
　　我一边插著自己娇小的屁眼，一边用另一只手翻开自己的花穴，任由淫水汩汩流出。
　　“啊……好涨……好舒服……再大力点……”
　　因为我把闷关上了，墙壁的隔音效果又好不怕被家里人听见，所以我叫的格外大声。
　　“好舒服……好爽……要来了……来了！！！”
　　“噗赤～～～～”
　　随著一阵淫水喷出，我乏力的趴在了床上，小穴一阵阵的抽搐，我也不管她，任由穴口就这麽一张一开的吐露著淫汁。
　　房间里就我一个人，我还怕被人看到吗？稍稍休息一番后，心中的欲火还是没怎麽减少，我想著再来抽插一番，于是勉力撑起身子，低下头，向我的下体看去。
　　而当我低下头后，我发现门口开了一条小缝。
　　我不是关了门吗？
　　我猛然醒悟过来，赶紧翻身坐下！
　　这时，一道人影闪了进来，又将房门大力的关上。
　　而就在房门关上的时候，我匆忙的坐了下来。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　一瞬间，我感觉我的屁眼要撕裂了！
　　完了，我……还没把……拔出来……粗大的棒子一下子插进了屁眼，涨的我直翻白眼，小口大张，口水不停的流出来，受到这无与伦比的一次冲击，大片大片的水花再一次从我的小穴喷涌而出！！
　　“噗赤……噗赤……”
　　讨厌……在……面前……高潮……
　　我的身体因为强烈的高潮而不停的痉挛，我的背顶著身后的墙壁，双腿直打摆子，然后屁股再一次重重的坐了下来！
　　“啊啊啊……”
　　我已经没有力气叫了……
　　好深……太深了……太深了啦！！
　　看著眼前看直了眼的弟弟，我的心里又是慌乱又是羞耻，混在其中的还有一丝丝的欢喜。
　　可是……太羞耻了……太羞耻了！！
　　“呜呜呜……都是你这个臭弟弟，就知道欺负我～～～～”
　　我完全没有了平日当姐姐的样子，赤裸著下身在弟弟面前哭泣著。
　　“看什麽看啦，还不帮人家……拔出来……人家没力气了啦～～～～”
　　我的训斥中混合著与往常全然没有的娇羞甚至娇憨，弟弟却听的只咽唾沫！
　　“那个……拔什麽呀？”
　　“你……哼！！”
　　看著弟弟明知故问，我顿时气不打一处来，可是直肠深处的疼痛却提醒著我。
　　“就是……后面……那里嘛！”
　　我几乎是哭著叫喊出来的，我的心里满是委屈，眼睛里更多的透出无尽的哀怨。
　　“啊啊啊……好疼！慢一点……唔嗯……”
　　“姐，现在呢？”
　　“再慢一点……”
　　“姐，你夹的太紧了，再慢就拔不出来了。”
　　“那……那怎麽办呢？”
　　“这样……”
　　“啊！！你……干什麽呀？”
　　只见弟弟一把把我抱了起来背对著他，我靠在他的怀里，双腿却被他像把尿一样的架住了！
　　“姐，我撑住你了，你放松那里，然后慢慢……唉……拉出来就好了……”
　　“讨厌……都是你……害我这样……别……别对我耳朵吹气啦～～～～”
　　此时的我如同一个被人把尿的幼女一样架在弟弟怀里，我的后背好像隔著他的胸膛都能感受到他心脏有力的震动，他紊乱的呼吸锁喷出的热流也一丝丝打在我的耳垂，我感觉自己的小脸红的都要烧起来了！！
　　“嗯～～～～～好疼……难受……嗯～～～～”
　　我感觉到直肠里的异物好像确实一点一点被我排挤了出来，一想到自己在亲弟弟面前好像大便一样发出这麽不雅的声音，我的小穴就不停的流水！！
　　终于，这根讨人厌的家伙被我挤了出来，我累的都快虚脱了，顺势倒在弟弟怀里直喘气。
　　“臭弟弟，帮我……把我屉子打开，给我那条内裤……”
　　“这个抽屉吗？”
　　“嗯……你……你怎麽拿这条呀！”
　　“我……我随手拿的呀……”
　　“哼……”
　　我一脸怒气的拿过这条黑丝的丁字裤，连忙穿了起来，而原来那条已经被淫水浸湿的内裤，则依旧躺在床边。
　　“对了，还没和你算账呢，你在我门口偷偷摸摸的干嘛？”
　　我怒气冲冲的对著弟弟兴师问罪，可现在满脸羞红，上半身的贴身短衣已经被汗湿，而下面又穿诱人的黑色丁字裤的我实在是没有平时的威严。
　　“我只是路过，看到你门没关，就好奇的瞟了一眼，谁知道你在……”
　　“怎……怎麽可能，我做这种事的时候从来都是关门的！！”
　　“哦～～～～原来姐姐你经常做呀～～～～”
　　“你……你还不是在房间里面做些乌七八糟的事情！”
　　“原来刚才真的是你偷窥呀！”
　　“你……”
　　我又气又急，只感觉一口恶气堵在胸口，委屈、苦闷、愤怒一股脑的涌了出来！
　　“你人长大了，就知道变著法子欺负你姐姐了，要不是你，我刚刚……呜呜呜呜……”
　　看著我一下子哭了出来，弟弟也有些不知所措。
　　“不是啦，姐，你别哭呀，我……我刚刚没别的意思。”
　　“你是不是觉得姐姐做这种事情就特别的……特别下贱，你是不是瞧不起姐姐！”
　　“不……不是啦，这种事也是人之常情呀，人都会有性欲呀，我刚刚也在打枪来著。”
　　“呜呜呜呜……就知道欺负姐姐……”
　　“那个……姐，我也看出来了，你也憋了好久了吧。”
　　“你……你什麽意思？”
　　正在擦眼睛的我还没明白过来，顿时感觉一股腥味传到了鼻尖。
　　“你……你拿开啦！”
　　只见弟弟那根粗长的阳具晃头晃脑的出现在我的面前，硕大的阳具直指我的鼻尖，腥味就是从这里传出来的。
　　“姐，我们都好久没有性生活了，你知道男生好久不做对身体不好，要不……你隔天就帮我打一次，顺便也可以缓解一下自己呀。”
　　听著他突然的建议，我感觉一下子蒙掉了，楞楞的看著眼前这根探头探脑的凶器。
　　“可是……我们是姐弟……这……”
　　“姐，日本那边也是亲人间相互解决性欲的，我们又不真刀真枪的插进去，怎麽也不算乱伦呀。”
　　“可是……可是……”
　　“姐，男生好久不做真的不好啦，你这麽疼我，也不希望我有事吧。”
　　“可是……”
　　我感觉自己的脑袋乱乱的，弟弟语出惊人的建议一下子让我的大脑当机了，浑然没有注意眼前的阳具不停的在我娇嫩的小脸上蹭来蹭去。
　　“不要可是啦，就这麽定了，来姐姐，先帮我打出来吧，帮我打出来我就帮你保守你的秘密哦～～～”
　　什麽？谁答应他了！！
　　就在我怒目而视时，硕大的阳具一下子顶到了我的脸上！！
　　“啊～～～～”
　　我被这根硕大给烫伤了，灼热的温度和腥臭的气味刺激的我淫水直流！！！
　　“你……哼……就知道欺负姐姐……”
　　我委屈的执著弟弟的肉棒，开始帮他套弄起来。
　　“嘶～～～～”
　　我温暖的小手刺激的弟弟舒服的直喘气，我温柔的帮弟弟套弄著，帮他舒缓好久没有发泄的燥热欲望。
　　“喂，都帮你弄了半个小时啦，你是不是在憋著呀，你再这样姐姐就不弄了！”
　　“姐，我平时都把媚儿要H一个小时的，是你不会弄啦，你打枪的技术不如媚儿好。”
　　哼！！
　　听到他那我和那个什麽媚儿比，一股不知名的情绪顿时让我酸意翻涌，我决定用自己拿手的本事让他心服口服！！
　　我轻启檀口，口中的唾液不停的流在他的龟头上，双手趁著口水的润滑帮弟弟套弄著。
　　然后，我一下子吸入了弟弟的一颗睾丸，硕大的睾丸被我一口吃进了小嘴，另一颗也被我揉搓著。
　　弟弟的睾丸被我不停的吃进吃出，我像吸吮龟头一样反复吸吮著，甚至发出淫靡的啵啵声。
　　感觉到弟弟快要完蛋了，我更是变本加厉，指尖轻轻的挠著弟弟的子孙袋。
　　“嘶～～～～姐，我要射了，要射了！”
　　看著弟弟似乎快要射精了，一向爱洁的我可不希望弟弟的精液喷的我房间到处都是。
　　我连忙拿起刚刚床边的湿润内裤，用它包裹著弟弟的龟头，然后一股大力传来，腥臭的精液不停的击打在内裤上，灼热的温度似乎也炙烤到了我，那股熟悉的味道让我也似乎迷醉了。
　　“哼，我是不是比你那个什麽媚儿还会弄？”
　　“是呀是呀，姐你最好了！”
　　哼～～～～
　　我满意的轻哼一声，看著弟弟滴著精液的龟头，我突然一阵冲动，含上了上去，然后用力一吸！
　　“臭弟弟，这可是我们姐弟间的小秘密哦～～～～”
　　当弟弟从我的房间走出去，我出神的看著那条已经布满精液的内裤，情不自禁的嗅著上面的味道。
　　晚饭的时候，看著我和弟弟又恢复到了以前的打打闹闹，父母也是有些无语，怎麽之前还在吵架拌嘴的两姐弟又好的蜜里调油了呢？
　　到了约定好的“慰藉时间”，看著弟弟蹑手蹑脚走进我的房间，然后关上房门的动作，我的心脏又是不争气的跳动著。
　　“姐，你好会弄呀～～～～”
　　“哼，那当然啦，当时我也经常帮阿仁弄的。”
　　我得意的说道。
　　“姐……那个阿仁，很厉害？”
　　“嗯……也算厉害了，姐姐只交过这麽一个男友，没有办法和别人比较，不过他调教……教了我很多东西，做的时间也会很长，姐姐也觉得很舒服，所以姐姐觉得他很厉害咯。”
　　“……”
　　“哎呀，今天怎麽还是这麽久呀，姐姐帮你弄的好累哦。”
　　看著套弄了整整四十分钟还没出来的大肉棒，我突然感到一阵无力感，套弄的速度也不免有些下降。
　　“那个阿仁……是不是弄的你很舒服呀……”
　　正在努力和弟弟肉棒进行争斗的我没有听出弟弟语气中的奇怪意味，我下意识的回答到：“当然很舒服啦，毕竟他还是很大的，每次帮他口交都吃的我超累的，他也很变态，老是要我帮他深喉……他还……教我怎麽吃肉棒让他爽，现在想想，还是很变态的呢。”
　　我边都著嘴边回忆著往昔的种种，可眼波里还是透露著丝丝的甜蜜。
　　不知道是不是我的错觉，每次提到阿仁，弟弟的肉棒都会跳动一下！
　　“你经常吃他的肉棒咯？”
　　“当然啦，我们是男女朋友，他又那麽变态，每个星期都要帮他吃个三四次的。我说炮炮，你怎麽还不射呀，姐姐真的有些累了。”
　　我的手套弄的越来越慢了，可还是在努力的继续著。
　　“姐，你给我口交吧。”
　　“什麽？！”
　　我惊讶的惊叫了一声，小手也没有继续套弄了。
　　“姐，近亲之间口交很正常呀，日本就是这样的。”
　　“可是……可是……”
　　我的心脏被这句话刺激的剧烈的跳动起来，胸口大力的起伏，眼睛也慌乱的四处乱飘。
　　“你能帮那个什麽阿仁口交，为什麽不能给我口交呢？”
　　“那个不一样呀，我和他是男女朋友，可我们是亲姐弟，这是乱伦呀……”
　　“口交怎麽能算乱伦呢？那你这麽说不是那麽多日本人都在乱伦！口交又不是真刀真枪的弄，和乱伦有什麽关系？”
　　弟弟的口气突然焦躁和严厉起来，我也被他的质问弄的有些慌乱，我觉得有些地方不对，可是偏偏无法反驳。
　　“我们是亲姐弟，我帮你这麽弄……别人怎麽看我们呢？”
　　“我们在家里做，只要我们自己不说谁又会知道呢？再说姐你套弄了这麽久我都没射，明显你的手艺不如媚儿呀，媚儿帮我套这麽就就我早就射了！”
　　可恶，又是那个什麽鬼媚儿！
　　听到这个名字我就超气的！！
　　“哼～～～～整天媚儿媚儿的，不就是口……吗，不过我先申明，我是不会用嘴给你套弄的，那样是在太丢人了，我只会给你……给你……你等下就知道了啦！”
　　我颤抖的扶住弟弟的肉棒，慢慢的引导它靠近我的小嘴。
　　可是……这麽羞人的事……我可是他亲姐姐诶！
　　“哼……就会欺负你姐……”
　　我委屈又害羞的想著，虽然做好了帮他用口的准备，可是实施起来终归有障碍。
　　“唉，我的媚儿就不会像你这样，要是她呀，早就……”
　　可恶！！！！
　　我嗷唔一口就吞下了眼前的大龟头，然后用我娇嫩的口腔紧紧的包裹著，双颊因为激烈的吸吮而凹陷下去。
　　“嘶～～～～姐……好爽……”
　　听到弟弟的这句话，我满意的一笑，明媚的双眸都弯成了月牙形。
　　我一边用力的吸吮著，一边用小舌头不停逗弄著龟头，我感觉到弟弟大腿根都激动的颤抖了！
　　哼！！
　　就在弟弟的双手要压住我的脑袋时，我的小嘴连忙退了出来。
　　“好了，弄完了。”
　　“蛤？？？？？”
　　看著弟弟楞楞的停住，肉棒还在一抖一抖的样子，我简直是出了一口恶气！
　　哼！！！叫你提你那麽干什麽媚儿，叫你激我！！！！！
　　“你还楞著干什麽，还不快穿好裤子？”
　　“可是……这个……我还没射呀！”
　　“好呀，姐姐帮你打出来。”
　　“那算什麽？口交不就是用嘴吗，哪有还用手的？？？”
　　“哼！我可是你姐，刚刚这样已经给够你甜头了，好啦好啦，要麽回去睡觉，要麽再用手帮你打出来，自己选！”
　　“好姐姐，再帮我吃一下嘛，就一下好不好，你看我的小弟弟都涨成这样了，他要是爆了你还玩什麽呢？”
　　看著弟弟猴急的样子，我忍不住噗赤一笑。
　　哼哼，知道本姑娘的厉害了吧XD
　　“看你这个样子，做姐姐的我也于心不忍那，那我就……勉为其难的再帮一帮吧。”
　　弟弟听到这里如蒙大赦，赶紧把他的大肉棒凑了过来，我缓缓的套弄著肉棒，含情脉脉的盯著它，然后慢慢的伸出我的香舌，顺著他的肉棒一点一点的往上舔，感觉到他凸起的青筋，我顺著青筋的脉络不停的舔弄著，一直舔到他的大龟头。
　　看著他紫红的龟头，我也不禁呼吸急促起来。
　　我张开小嘴，伸出舌头，不停的用舌面在龟头上快速的拍打著，舌尖和龟头不停的有著丝丝黏黏的口水，我好像吃美味的冰激淋一样，一点一点的舔弄著他的龟头，并且用我明媚的双眼朝上看著他。
　　阿仁之前就告诉我，口交对男人最大的刺激不是肉棒本身的爽快，而是女人在口交时那种楚楚可怜的生态，能充分的满足男人的征服感和蹂躏欲望。
　　哼，阿仁是个大变态，男人都是大变态！！
　　我一边不停舔弄著龟头，一边搓弄著睾丸，弟弟的肉棒又开始颤抖了起来！感觉到弟弟好像又要完蛋了，我不再舔弄龟头，我知道他一定会找机会强插进我的小嘴，然后趁机在我的小嘴里射精。
　　哼，男人都是一个样子。
　　我可是他的姐姐，怎麽能让他对我这样呢！
　　绝对，绝对不行。
　　更何况……居然说我比不过那个什麽媚儿。
　　哼！！！！
　　我左手抽了些纸巾，右手急速快速套弄肉棒，然后让弟弟在纸巾里愉快的发射了！
　　“啊～～～～啊～～～～～好舒服～～～～”
　　“哼，和你那个媚儿怎麽样呀～～～～”
　　我爹兮兮的问道。
　　“还是姐你厉害……厉害……”
　　哼～～～～
　　我满意的翘起了嘴角，继续用纸巾帮弟弟的肉棒清洁著。
　　就这样，我给弟弟舔了一个星期的肉棒，而且我舔的非常有技巧，每次都先用小手套弄，等到弟弟的快感积累起来，我才用舌尖不停的舔弄。
　　而且我舔弄的频率不一，一开始慢慢慢慢的顺著肉棒舔，然后就用小舌尖围著龟头不停的画圈圈，或者快速的用舌尖在龟头上不停的扫除著，所以每次真正用小嘴服侍的时间并不长，而且我主要用眼神去逗弄他，每次都用楚楚可怜或满含春情的眼神让他欲念大盛，等到他要完蛋了我赶紧收起我的小嘴，快速的用小手套弄出精液，气的弟弟每次都咬牙切齿，直说我的磨人的小妖精。
　　哼，谁叫他老是那我和那个什麽媚儿比，经过阿仁之前的严格调教，对付弟弟这个色中新手还不是绰绰有余。
　　不过看到经过自己的挑逗能让他大射特射，还是很有成就感的。
　　叫你之前那样对我，我不把你榨～～干～～净～～XD可是后来，我终于知道了什麽叫乐极生悲。
　　也许是现在的天气太闷热，也许是妈妈的厨艺太好老是贪吃，我光亮的脸上却张了几个痘痘！！“啊啊啊啊！！！！我张痘痘了！！！！！”
　　“姐，你太夸张了，不就是长个痘痘吗，有什麽了不起的。”
　　“我可是女孩子耶，脸上长痘痘多难看呀！！！”
　　“戚，大惊小怪，我还不是张。”
　　“骗人，你的脸像死人脸一样光滑，哪里有！！”
　　“因为我长背上呀XD”
　　“去死！！！”
　　就在我查了好多资料文献，并且坚决不吃含油的食物时，我发现……痘痘更多了！！！！呜呜呜呜……我好惨！“姐，你昨天帮我……唔……”
　　“要死了啦，要说晚上再说！”
　　我连忙捂住了弟弟的嘴，阻止他说出什麽羞人的东西。
　　“姐，爸妈都出去了，你怕什麽呀？”
　　“反正……白天不能说这种东西，要说晚上说！！”
　　到了晚上，我照常帮弟弟慰藉时，弟弟不满的问道：“你怎麽帮我口的时候都不看我了，弄的我一点都不想射……”
　　“我……姐姐长了那麽多痘痘，太难看了……”
　　不知道为什麽，我不希望他看见我不好看的样子。
　　“没有呀，姐你……还好啦……”
　　“诺，你刚刚还停顿了，你停顿了！！我现在的样子肯定很难看！！！我不弄了！！！！”
　　“别呀，姐，我都快到了！”
　　“呜呜呜……都怪你，肯定是你这段时间老式欺负我才害我长痘痘的，哼！！！！”
　　“怎麽可能……明明是你欺负我的多……”
　　“那你倒是给我想办法呀！再这样……再这样我还哪有心思给你弄这些呀……”
　　“嗯……我白天找到一个办法，别人也用了，好像也有些效果……”
　　“真哒？什麽办法！”
　　“嗯……就怕你接受不了……”
　　“怎麽可能，只要有效果，任何办法都行！！”
　　“任何办法？”
　　“任何！！！！”
　　被痘痘弄的焦头烂额的我已经急红眼了！！“我看到一篇文章，是经过几对夫妻亲身实验过，并且……”
　　“说重点呀！！！”
　　“精液敷脸，就行了。”
　　“好！”
　　我下意识的说道。
　　我和弟弟双双楞住了……精……精液敷脸？？？？“不行！！！！”
　　好个鬼勒，这是哪个智障想出来的呀！！！！！“咳咳，我看了他们记录的帖子，确实有效，网址在这，不信自己看。”
　　“真……真的有效呀……”
　　看完弟弟的帖子，我也被惊到了。
　　“这个方法是我找到的方法里面最快的了，而且那个女人好像有什麽蝴蝶斑都治好了，你这几个痘痘，应该会很快。”
　　“可是……精液……那个……”
　　“姐，每次你不是都觉得处理我的精液嫌烦吗，我直接射到……咳咳……敷你脸上不久不麻烦了吗？”
　　“可是……可是……”
　　“再说了，那个帖子也提到，敷了一个月，她的皮肤也明显变好了，而且精子活性越好效果越好！他们都是三十多的人了都有这个效果，我的效果肯定比他的好呀！”
　　听到这里我也有些意动，女人对这些能让自己变美美的方法可是完全没有抵抗力的！可是……这不就是……要让自己的亲弟弟……颜射我！！“唉，姐，这个方法还是蛮好的，而且只是把精液敷到你脸上，又不是让你吃，媚儿曾经还吃过我精液呢，她也没说什麽！”
　　可恶，这个臭弟弟！！不知道为什麽，一听到他那我和那个什麽媚儿比我就气的牙痒痒的，好想咬些什麽方解我心头之恨！“哼～～～～别提你那个什麽媚儿啦，你现在叫她她会让你胡来？？”
　　说实话，我都能闻到自己语气中浓浓的酸味了，可我就是忍不住我自己！“当然……不行啦，所以还是姐姐你好呀～～～～”
　　“哼……”
　　我娇俏的白了他一眼。
　　“所以为了让姐姐你更美丽，就用这个方法啦，好吧，姐，来试试嘛，来嘛来嘛……”
　　“行了啦，别……别把你的臭东西在我脸上戳啦！！！”
　　看著他的大肉棒在我的眼前直晃悠，偶尔还会戳到我的小脸，我的小心脏就忍不住的直跳！“姐，第一次敷要的精液最多，我咕叽要射三次，所以……你要快点帮我弄出来哦～～～～”
　　“知……知道了啦，哼～～～～就会欺负你姐姐……”
　　我都著小嘴埋怨道。
　　看著眼前这根服侍了多少次的肉棒，我也有些激动，呼吸也变得急促炽热了起来。
　　“那……姐姐要开始咯～～～～”
　　我决定，用阿仁调教我好久的拿手绝活让弟弟美美的发射！我张开自己的小嘴，开始努力的吃进弟弟的大肉棒！弟弟的肉棒……好粗……好大！！！我皱紧了眉头，开始努力的吞咽弟弟硕大的龟头！“唔嗯……唔……唉……嗯……”
　　我强行压抑住呕吐感，开始对弟弟进行深喉！！看著弟弟惊讶的脸色，我有些惊喜有些自豪。
　　“嗯……咕瓜……咕瓜……咕瓜……”
　　弟弟硕大的龟头开始被我吞吃，粗大的龟头在我喉咙管摩擦发出淫靡的声音！“唔啊……”
　　我一口把弟弟的肉棒退了出来，肉棒亮晶晶的，全是我的口水。
　　“姐，你的喉咙好舒服！”
　　“哼，那当然了，这个我可是练了好久的。可是我也好长时间不吃了，不能一个人把你的肉棒全吃下，待会既按住我的头，我用双手推你就表示你要拔出来，我抱你屁股就是叫你继续插，你要记住哦～～～～”
　　我再一次吃进了弟弟的大肉棒，弟弟的双手有力的按著我的小脑袋，我抬眼冲他娇媚的一笑，随后努力的吃他的大肉棒。
　　粗长的棒身噎的我有些难受，毕竟好久没吃了，我的口腔不停的分泌著口水，不让弟弟的肉棒在口腔逗留。
　　深喉……没有插小嘴……所以……深喉……不是口交……不是乱伦……我自我安慰著，继续吃进弟弟的肉棒。
　　“唔嗯……”
　　我推了推弟弟，弟弟会意的抽出了肉棒，我的口水从弟弟的肉棒根部流了下去，口水形成的水线就这麽垂了下去。
　　“哈……嗯……我……休息一下……”
　　等我休息完了，再一次吃进了弟弟的肉棒。
　　虽然我之前被阿仁久经训练，可是弟弟的肉棒太长了，噎的我眼睛都红了，我的喉咙管不停的蠕动著，对弟弟的肉棒施加巨大的刺激。
　　“唔嗯……哈……哈……臭弟弟，你的肉棒怎麽这麽粗，真是……噎死我了……咳咳……”
　　我满脸通红的埋怨著弟弟，弟弟却已经爽的说不出话来了。
　　当我第三次吞吃弟弟的肉棒时，我感觉弟弟快要坚持不住了。
　　，哼，本姑娘祭出这一招，能坚持这麽久已经不错了，光这一点就是那个什麽媚儿拍马也不及的。
　　看著弟弟满脸痛苦又舒服的表情，我不禁笑的更媚了～～～～“咕瓜……咕瓜……霍霍……”
　　我的喉咙管开始更加用力的收紧，挤压弟弟的硕大的龟头，我知道，我只要再来这麽几下，弟弟一定会射精！我推了推弟弟，示意我要出来了。
　　看著弟弟有些不舍的表情，我也觉得还没吃够，毕竟我好久没深喉过了。
　　可是……最重要的是要让他颜射我呀。
　　我颇有些不舍的慢慢把小脑袋向后撤，为了表示歉意，我刻意收紧了我的口腔。
　　就在我要退出来时，弟弟双手突然一用力，粗长的肉棒再一次插进了我的喉咙管！！“唔嗯……唉……唉……”
　　我被这一下重插噎的都要吐了，不仅如此，眼泪也从我的眼角流出。
　　这个臭弟弟，他想干什麽？我可怜巴巴的看著弟弟，喉咙里发出唔唔的声音，可我不知道，我现在的表情不禁无法阻止弟弟，更是对男人无上的诱惑！弟弟的双手压著我的脑袋，缓缓的把肉棒从我的喉咙管撤出。
　　哼，这个臭弟弟，待会我不好好修理你！就在肉棒快要撤出来时，弟弟突然用力一插，粗长的肉棒再一次被猛力插进了我的喉咙管！！“唔嗯……唉……呕……咕瓜……”
　　我被这记更加凶猛的插入弄的一阵气闷，双眼直冒金星，大量的口水从我的小嘴和弟弟的肉棒间隙涌了出来。
　　就这样，弟弟缓慢却大力的抽插了我的喉咙三次，我已经被插的直翻白眼，我已经被插的脸红脖子粗了，粗暴的抽插却也让我得到了前所未有的刺激，下体爽的淫水直流！！当弟弟再一次退出来时，我呜咽著用眼神乞求弟弟，希望他不要再插我的喉咙了。
　　可是弟弟却对我的求救置之不理，而是按著我的脑袋，让我的喉咙管对弟弟的龟头进行更加紧致的摩擦。
　　这个时候，我也预感到弟弟要做什麽了，我只能无力的呜咽著，小手不停的拍打著弟弟。
　　弟弟扎了一个马步，紧紧的抓住我的脑袋，我知道，弟弟的总攻要来了！弟弟的肉棒开始在我的喉咙管大力的插进抽出，弟弟好像在插一个充满液体的软体管道一样，插的我不停的发出淫靡的水声。
　　“咕瓜……咕瓜……咕瓜……”
　　我任由弟弟肆意的插著我的喉咙，喉管因为被大力的抽插，口水由于压力的变动不停发出好像漱口一样的淫荡水声，我知道男人能从这种声音和抽插中获得强烈的性刺激，我被弟弟的猛力抽插弄得又是难过又是舒爽，这种感觉是阿仁从来没有给过的！“咕瓜……咕瓜……咕瓜……”
　　我感觉自己像一个满是液体的飞机杯，被弟弟插的口水四溅，大量的口水垂挂在我的下巴和嘴角，这种屈辱感刺激的我用更加可怜巴巴的眼神看著弟弟，而弟弟又更加大力的抽插我，我们就这样陷入了一个淫靡的循环。
　　我已经不知道被插了多久了，当我感到弟弟的肉棒变得更加粗壮时，我的意识已经有些模糊了。
　　“姐，我要射了，裹紧！！”
　　我下意识的执行著弟弟的命令，我已经没有力气动了。
　　“啊啊啊～～～～射！射了！！”
　　弟弟的肉棒大力的从我的喉咙脱出，我开始大力的呼吸久违的空气，紧接著，一股熟悉的、又浓又腥的液体不停的击打在我的俏脸上，我似乎被这股热浪给灼伤了，我的双颊，额头都承受了这股热浪的击打，每一次的强力碰撞都刺激的我小腹一热，淫水也从我的花穴里喷涌而出！“好爽……姐姐……你的技术……真好……”
　　我已经没有力气了，只能长著小口呼吸著空气。
　　“姐，你休息下，现在换我服侍你了哦～～～～”
　　由于强烈的性刺激导致我的脑袋有些蒙蒙的，完全不知道弟弟为什麽这麽说。
　　“啪！”
　　我胸前的胸罩被打开了！！“不要……不要……”
　　我无力的呢喃著，感受著弟弟的双手对我胸部的侵犯！弟弟用力扯开了我胸前的乳罩，一双大手肆意的对我的双乳进行揉捏，我感觉自己的双乳已经化作了他手中的面团，被他捏成了各种形状！“姐，要想精液被更好的吸收，就要对你进行性刺激，让你提高雌性激素的分泌，我可都是为了你好哦～～～哇，想不到姐姐你这麽有料，胸部还是蛮可观的嘛！”
　　我被弟弟揉的说不出话来了，我的双腿不停的绞动著，舒缓著自己双乳被揉搓的刺激！！我现在才知道，原来弟弟并不是初哥，而是一个深谙此道的老手，弟弟的双手揉搓的很有技巧，既不会让我感到痛，却又很有力气，偶尔用手指在我的乳晕周围打转，偶尔双指夹住我的乳头，然后用力一拉，我被他玩弄的都哭出来了！“嗯～～～～啊～～～～好爽～～～～不要了～～～～别～～～～”
　　“姐，我要用你的胸打奶炮咯～～～～你现在也不能帮我深喉，只有你的胸让我射了，还有两发呢！”
　　“不行……不要……啊……”
　　脸上的精液已经慢慢冷却，我的脸上好像敷了些面膜一样，滑滑腻腻的液体形成了一张薄薄面具。
　　“啊～～～～”
　　我感到胸间多出一股火热，一根粗长的棒状物在我的乳沟处肆意的抽插！！“姐，你捏住你的胸，来，帮我套，小嘴也张开！”
　　我不由自主的捏著自己的胸对他的肉棒开始了套弄，弟弟的大肉棒在我的乳沟一抽一动，硕大的龟头也不时的刺到我的小嘴处，我禁闭牙关，不让弟弟的龟头插进来。
　　“姐，就像之前那样，用你的舌头舔我的龟头，来，很好吃的哦～～～～”
　　“你……呜呜……”
　　就在我开口想说话的时候，弟弟的龟头就这麽冲了进来！我无奈的用我的小香舌对弟弟的龟头舔弄著，有那麽一瞬间，我觉得自己真是一个淫荡、下贱、无耻的女人，居然一边对自己的亲弟弟乳交，一边还不要脸的舔著他的龟头！“呜呜呜……”
　　我的舌头绕著弟弟的龟头直打转，渐渐也吃出了些滋味。
　　“姐，是不是很好吃呀？”
　　“你……就会欺负……呜呜呜……”
　　弟弟的抽插粗暴的打断了我的撒娇，我也只能任由弟弟顶弄著我的舌面。
　　好歹，他没有插进我的小嘴。
　　“嘶～～～～姐，夹的更紧点，快，我要……要射了！！！”
　　“啊～～～～啊～～～～～”
　　一阵阵熟悉的腥臭液体再一次打在了我的脸上，每打一次，我的娇躯都性奋的抖动一次。
　　我太不要脸了，居然……和自己的亲弟弟做这种事！可是……好舒服……弟弟弄得我……太舒服了！！“嗯唔……”
　　天哪，他……他还把精液……射到了我的鼻子下面！！闻著这浓烈的腥味，我感觉自己的脑袋都要被炽热的欲望给烤化了！“姐，再有一次就行了哦～～～～”
　　还……还有……还有……我……不行了……不行了！“来，姐，两只手抓著自己的双腿，对，很好……保持……”
　　我已经没有力气行动了，只能任由弟弟的摆布。
　　过了半天，我还没感觉到动静。
　　由于我的眼睛都被精液糊住了，我只能闭著眼，可身上的感官却因为黑暗而更加敏感。
　　好热……下体……好热……啊～～～～不对！“姐……你下面没什麽毛哦～～～～”
　　“别……不要～～～～”
　　我还没来得及阻止，下面的小内裤已经被弟弟拉开了！！“放心啦姐，我是不会插进去的，之前一直被你吃的很爽，我也来投桃报李。”
　　臭弟弟，他说什麽呢，我怎麽完全听不懂！“赤溜～～～～”
　　“啊～～～～别……不要……舔……哦～～～～”
　　天哪天哪天哪！！！我居然……被自己的亲生弟弟……“浙沥苏鲁……”
　　“啊～～～～嗯～～～～不行了……”
　　弟弟柔软的舌头在我的阴部不停的舔弄著，我被他舔的银牙紧咬，双腿乱颤，小腹一热！弟弟像小狗吃水一样，不停的发出令我羞愧的声音，而且他好像故意刺激我一样，声音总是弄的格外的大！我被弟弟舔的牙龈发酸，阴部不停的流著淫水！弟弟看我被舔的腰肢直颤，舌头顿时停了下来！“不要……继续……继续呀！”
　　我的性欲已经被挑逗的燃烧了起来，我再也不管眼前的是不是和我有血缘关系的亲生弟弟，我只想要自己肉体的欲望得到满足！我的腰肢难耐的扭动著，希望得到更多的刺激！“啊啊啊！！！！嘶～～～～～不要停……不要……哦！！！！”
　　只见弟弟突然改舔为吸，他的嘴唇好像一个抽水机一样，不停的从我的吸引不抽走那些源源不断流出的淫水！“啊……好爽……好舒服……”
　　我的小屁股被吸的快乐的摇晃了起来，现在的我已经不是他的姐姐了，而是一头希望被满足的母兽！“没想到呀姐，你的欲望这麽强烈，那我只有……来写更厉害的了！”
　　我感觉自己已经像脱离了水的鱼，弟弟的声音好像隔著玻璃一样，在我听来飘飘渺渺。
　　是呀，我现在已经舒服的神游天外，欲仙欲死了！！“滋溜……滋溜……啵！！”
　　“啊！！！啊～～～～啊……”
　　弟弟的嘴唇用力的一吸，我感觉自己的阴肉都要被吸出去了，我的腰肢猛力的向上顶，心脏甚至像漏拍一样停了一停，小嘴也只断断续续的叫了三声！！！“噗赤……”
　　我感觉自己像一滩泥一样，要不重重的砸了下来，一大股淫水从我的阴部喷发了出来！“哇！姐你真骚呀，还能潮吹，这可是媚儿都做不到的！”
　　“你……哼～～～～嗯～～～～”
　　听著弟弟的夸奖，我又是羞耻又是羞赧又是甜蜜，终于听到那个什麽媚儿做不到的了，虽然自己的身体被弟弟玩弄了，可是我心底里却油然而生强烈的自豪感！“好了，你也爽够了，我也要射最好一发了。”
　　听到弟弟的话，我心里突然有一股不舍，如果这个一场淫梦，我希望自己永远，永远不要醒来。
　　就在我的娇躯还在不停颤抖时，一根滚烫，熟悉的棒状物打到了我的阴部上！那是……“啊～～～～”
　　天哪……这是……这是……弟弟的肉棒！！他想干什麽？“不要！不要弟弟……不要！！”
　　意识到弟弟想做什麽，我慌张的挣扎了起来，可是之前的淫行消耗了我太多体力，我只能无力的摇动著自己的屁股，可是这种挣扎却平添了更多的挑逗和诱惑！“放心姐，我是不会插进去的……”
　　听到他的话，我顿时放下心来，阴部也因为放松而放了下来。
　　“我只是……”
　　哼……就知道你不敢，你只是……“噗赤……”
　　“……”
　　我的小嘴无声的大张著，我的腰肢已经反弓成了桥状，我的阴部因为突如其来的插入而紧绷著！！！我的亲弟弟，他硕大的龟头，插进了，我的阴部！“拔……拔……”
　　“呵呵，姐，我只放一个龟头进来，奶炮也打了，现在只能用这种方法让我射精啦～～～～”
　　顿时，阴部突然一空，我的腰肢重重的砸到了床上！“哈……哈……”
　　硕大龟头的突然拔出，给我带来了强烈的性感反差，我感觉自己的阴唇也被他给拔出去了！！“啪！！”
　　弟弟的大龟头重重的打到了我的阴部，我被这一下打的娇躯乱颤，这下攻击不是打在我的阴部，更是打在我的心上！“咕叽……”
　　弟弟的龟头顶开了我泥泞不堪的阴唇，我长期自慰而变得无比肥厚的阴唇就这麽被我的弟弟用龟头给撑开了！！弟弟的大肉棒被我的阴唇夹住，弟弟就这麽在我的阴唇上抽插，滑动著！！“好爽，姐，你的阴部简直完美呀！”
　　“……”
　　强烈的刺激已经让我说不出话来了，我只能被迫品尝著眼前的性欲大餐！弟弟的龟头渐渐的插了进来，我紧张的小手紧紧抓住床沿，小嘴也用力，再用力的大张著！好爽……太爽了……爽死了！！！弟弟的龟头又慢慢的抽离出来，我感觉自己的魂也要被抽出来了！“哈……哈……”
　　我已经……没力气了……“姐，你的阴部真紧，我再打一发奶炮！！”
　　我的胸部被弟弟肆意抽插著，我已经不想管也滚不了那麽多了，我要精液，我要弟弟的精液，我要弟弟的精液射到我的脸上！！！“射了！！”
　　灼热的岩浆再一次在我的脸上爆发，有一些甚至溅到了我的嘴唇边，我的小舌下意识的舔弄著嘴边粘稠的腥臭液体。
　　好……好香！“啪！！”
　　“唔嗯……呜呜呜……”
　　弟弟的龟头无情的，大力的拍打在我的脸上，我感觉作为姐姐的最后偶一丝尊严，也被这下拍打给打掉了！！“姐，我用鸡巴帮你把精液涂匀，呵呵！”
　　弟弟的素常肉棒肆意的在我的脸上涂抹著，我紧紧的闭上双眼，任由弟弟的肉棒对我小脸的侵犯。
　　“姐，我……你……”
　　迷迷糊糊间，我似乎听到弟弟说了什麽。
　　不管了，好累，好想睡……于是，我就这麽，又爽，又不要脸的，大张著双脚，睡著了。
　　第二天，当我整理好自己昨天晚上的淫荡痕迹，看到对我打招呼的弟弟，我的小脸红的像要滴血了！！！天哪……我这个做姐姐的，居然……被自己的弟弟……玩弄！！吃饭的时候，妈妈说我的痘痘似乎好多了，我紧咬著下唇，心里怎麽也高兴不起来。
　　晚上，当我冷若冰霜的面对弟弟，弟弟却嬉皮笑脸的再一次走进我的房间，再一次掀开我的奶罩，再一次对我的胸部大力的抽插，再一次在我的脸上肆意的射精！！！而我，再一次的主动挤这自己的奶子承受著弟弟的抽插，再一次任由弟弟的精液在我的脸上爆发，甚至还淫荡的吸吮著弟弟滴著精液的龟头！！！算了，都这样了，由他去吧。
　　“哼，就知道欺负你姐……唔嗯……”
　　“哈哈，我怎麽听著你的声音这麽小女人呀？”
　　“哼～～～～油嘴滑舌……唔嗯……”
　　爸妈不在家的时候，我就这麽和弟弟调情，我知道，我们之间，已经不是纯粹的姐弟关系了。
　　下午，我打电话给自己的闺蜜小玉，询问她平时都和男友去哪里玩。
　　“吼吼，叫你平时就知道工作，你是不是和你那个他去呀？”
　　“嗯……算是吧……”
　　“是就是，不是就不是，什麽叫算是吧，你这麽没诚意，我也没必要告诉了咯～～～～”
　　“好啦好啦，是！”
　　“哈哈，这还差不多，那你们……进行到哪一步了呢？你们接吻了吗？口交了没？”
　　“没……没啦，就是……就是深喉而已……”
　　“哦卖糕的！！深喉而已！！！！”
　　听著耳边的沙沙声，我顿时有些头大。
　　“那你们进展不错哦，嗯……你们去那个XX影院吧，一定记得买情侣包厢哦，看你是好姐妹我才告诉你的哦，到时候你们爽了要记得我哦～～～～”
　　“死妮子，什麽……什麽我们爽了，我们……我们只是……”
　　“不听不听，狗咬吕洞宾，到时候你把他吃了自然知道我的好了，不和你说了，我要和我男友啪啪啪了，拜拜～～～～”
　　“死丫头……”
　　我笑骂著，小腹因为她最后一句话又是一热。
　　第二天。
　　“小炮炮，我们去看电影吧～～～～”
　　“好呀，可是说好了，外面别这麽叫我。”
　　“好的，小炮炮～～～～”
　　“……”
　　为了防止我们的私密关系被外人发现，在外面的时候弟弟叫我媚儿，一开始我死不同意，直到他也允许我叫他小炮炮我才勉强同意。
　　和弟弟逛著街，我的心底升起了一股难说的心情，感觉自己像和他谈恋爱一样。
　　我们来到了小玉口中的影院，这不是一个很大的影院，看著有些不起眼，可是人却很多。
　　我们买了票后进入了情侣包厢，我的心激动的直跳直跳的，感觉不像谈恋爱，更像偷情一样。
　　偷情……还是和自己的弟弟！！我不禁暗骂自己骚浪，和弟弟胡天胡地的这段时间，搞的我也不正常了。
　　影片并不是刚上映的大片，而是一部讲述姐弟乱伦的伦理片。
　　姐弟……乱伦！我的脸突然有些不自然，没想到随便买的居然是这种片子，弟弟却兴致勃勃。
　　我们来到包厢后，发现包厢并不大，不过票价却很贵。
　　情侣包厢……难不成里面是做那种事？呸呸呸，我在瞎想什麽呢！看著周围一对对情侣亲密无间的样子，我的心顿时也痒痒的，不由自主的挽住了弟弟。
　　我们找到位子后，发现我们的位子正好在中间，弟弟的旁边有一个偏胖的男人，不停的对身旁的女伴说著什麽，女伴却一脸的不耐烦，男人只好不停的劝慰，直到影片开始才消停。
　　我和弟弟安静的看著电影，可是开场五分钟后，我却发现周围有些异样。
　　随著灯光暗去，周围的情侣都开始拥吻起来，有的大胆的男的甚至直接摸上摸下，耳边都是压抑的情欲声。
　　我和弟弟尴尬的对望了一眼，我的小脸红的都要烧著了！！就在我准备拉著弟弟退场时，旁边胖男人的女伴好像出去上洗手间了，胖男人也找弟弟说话，我就想等他说完再和弟弟离开。
　　“老兄，你不是来捣乱的吧，旁边的人都开始了，就你们不做，我好不容易把我女友骗过来，你这样不是存心搞我吗？我谈这个女友不容易呀，算老弟你行个方便，诺……帮帮忙好吧。”
　　弟弟本来是不答应的，可是不知道胖男人给他看了什麽，弟弟好像有些意动，转过来劝我。
　　“媚儿，要不我们也做做样子好吧？”
　　“不行！我们可是……怎麽可以……”
　　“唉，你看这个胖子多可怜，我们要是不做估计他女友也不肯，这个胖子想再找一个多难呀。”
　　“不行！他是他，我们是我们，我还想离开呢，走，我们……啊！！”
　　我果断拒绝了弟弟的无理要求，正想离开影院时，弟弟突然用力一拉，我整个身子都扑到了弟弟怀里！“你……唔……”
　　正当我要发怒时，弟弟突然用他的嘴唇堵住了我！我……被我的亲弟弟……强吻了！！！我惊讶的瞪大了双眼，弟弟的双手却霸道的抱紧了我，我只能无奈的被弟弟亲吻著。
　　突然，弟弟的一只手开始伸进我的下面，我拼死抵抗，可是弟弟却声东击西，伸进我的上面解开了我的胸罩！！“不要……”
　　“媚儿，帮我口吧……”
　　“不行！”
　　“不行也得行！之前都深喉了，口交算什麽！！”
　　“你……”
　　“再不同意我就撕了你的衣服，看你怎麽出去！”
　　“你……又欺负我～～～～唔嗯……”
　　我的嘴唇再一次被弟弟霸道的吻住了。
　　“媚儿，你就算不帮我口，我们只这样那个胖子肯定和女友做不了什麽，就算不是给我，可怜一下那个胖子也是的呀！”
　　“可是……可是……”
　　“好媚儿，乖媚儿，就给我口吧，我都要炸了……”
　　“不行……”
　　“媚儿，我刚刚看了一下，好像这个包厢过了十分钟就出不去了，只能在里面待著，你看现在反正也出不去了，不如就从了我吧。”
　　“你骗人！怎麽可能……”
　　这时，旁边的盘子突然凑了过来。
　　“美女，你男友说的对，现在已经出不去了，美女你这麽漂亮，就可怜可怜我，帮帮忙吧！”
　　“讨厌……人家才不是他……哼～～～～”
　　看著我小媳妇的模样，胖子顿时窃笑不已。
　　“媚儿，帮我吃吃嘛，反正之前也吃过，现在你也出不去，我们就安静下来看电影，好不好～～～～”
　　“哼……就知道欺负我……”
　　我一边都著嘴，一边熟练的拉开他的牛仔裤，顿时，熟悉的火热肉棒冲了出来！！纵使电影院的灯关掉了，可是在这种公共场合，我还是有些放不下来。
　　他的肉棒出来后，不停的用肉棒拍打我的小脸，我被拍的口干舌燥，可是还是不愿意吃他的肉棒。
　　“噗赤……噗赤……”
　　听著旁边的淫靡声音，我惊讶的怔住了！“媚儿，你看旁边的那个多性感，你虽然很好看，可是还不如人家大方！”
　　讨厌！！！！哼，我最讨厌被拿来和别的女生比了！！看著旁边的女生淫荡的吃著她男友的肉棒，我一赌气，直接张嘴吞下了弟弟的肉棒！！“嘶～～～～媚儿，你的小嘴……真爽……”
　　其实只要开始了第一步，后面的都顺其自然了。
　　我熟练的对弟弟的肉棒一吸一吐著，我发现虽然是公共场合，可是当大家都在做这种事情时，我也可以做的心安理得了。
　　我的小口紧紧的吸吮著弟弟的肉棒，脸颊也性感的凹陷了下去，我楚楚可怜的看著弟弟，好像AV里的色情女郎一样和弟弟做著禁忌的事情！我的小舌头不停的拍打著弟弟的肉棒，舌尖不停的舔弄著弟弟的肉索，舌头也不停的绕著龟头打转，我把阿仁教给我的所有淫荡的技巧都运用到了弟弟身上！“嘶～～～～媚儿……好舒服……”
　　我对著弟弟淫荡的一笑，小嘴更是快速的吞吐了起来。
　　这时，我的眼睛瞟向旁边，发现胖子的女伴也开始在他胯间吞吞吐吐了起来。
　　原来，环境真的能快速改变人呢。
　　我开始剧烈的吞吃著弟弟的肉棒，弟弟似乎也感觉到了我的变化，也开始配合起来。
　　我的小嘴脱离肉棒时，顿时发出一声响亮的“啵！”
　　周围似乎安静了一会儿……然后大家更加疯狂了。
　　我感觉自己好像成了带动气氛的淫靡女皇，这种幻觉让我吃的更加带劲了！接著，我开始拼命的为弟弟深喉，开始发出场上第一声代表深喉的呕吐声！可是深喉至哟偶有天赋的女人才能做出来，所以也只有我一个人能发出深喉的淫荡声！！虚荣呀，真的是中原罪呢！我变本加厉的为弟弟深喉著，弟弟也享受著场上其他男人享受不到的至高服务。
　　“媚儿，张开你的骚嘴，我要射到你舌头上！！！”
　　我听话的伸出了我的香舌，感受到了一股浓厚的腥臭击打在我的舌面！！！从包厢出来，看到外面的灯光，我的连顿时通红起来，看到身旁的人影，我似乎看到男的对我品头论足，女的对我抱著敌视的眼神。
　　我主动的拉起了弟弟的手，用力，用力。
　　还有哪里，能比弟弟的臂弯更加温暖呢？“啊……啊……好爽……你今天怎麽……这麽厉害……”
　　我淫荡的跪在床上，享受著弟弟一如既往的口舌服务。
　　自从我们去了电影院后，我变的更加开放了，弟弟的性技巧也逐日提升，每天也会给我口交。
　　“不要……那里好脏……不要舔人家屁眼啦……啊～～～～你……不要把你的的肉棒插进去呀！！”
　　“骚媚儿，你的小屁眼我还没试过，我今天就来尝尝你的屁眼！”
　　“不要……你太大了……疼疼疼！！呜呜呜……就会欺负我～～～～”
　　“好紧……好爽……骚媚儿，你是我的……你是我的……你这辈子都是我的小骚货！！”
　　“我是你的……骚拢。　
　　“啊～～～～媚儿……我爱你！！！！”
　　“我也爱你……爱死你了！！！！”
　　过了许久，我们才从癫狂之中恢复过来。
　　“姐，我爱你！”
　　“我也是……爱你……”
　　第二天，当我睡眼惺忪的起来，发现自己的小屁屁疼的要命。
　　“这个臭家伙，就会欺负我～～～～”
　　一抹甜蜜的微笑在我的脸上绽放，我匆匆整理了一下，然后来到手提电脑前。
　　再过一个月就要开学了，今天可要把资料好好整理整理。
　　打开电脑后，看著之前和小玉的一些影像，看著她时而调皮时而灿烂的笑容，我也被她感染了。
　　小玉这个丫头，还真是……就在我整理一个个文件夹时，那个叫MM的文件夹再一次映入我的眼帘。
　　我到底……该不该删除呢？随著和弟弟的感情日渐亲密，我也在犹豫该不该向他坦白，可是我又怕告诉他后会对我有什麽不好的想法。
　　真是的，这个臭弟弟，就是你勾引我，现在可怎麽办嘛！哼！！看著这些视频的封面，我的呼吸顿时急促起来，鬼使神差的点击气这些视频观看起来。
　　看著片中的女人，我的眼睛顿时一片迷蒙，小手又忍不住的伸了下去。
　　奇怪，今天……怎麽这麽……想要呢！“唔嗯……啊哈……咦嗯……啊……啊～～～～～”
　　一阵自慰后，我顿时萎顿了下来。
　　可恶，今天怎麽不光这麽想要，还这麽没用呢？看著影片，想不出好的解决方法，我索性不管了。
　　吃饭吃饭，眼不见心不烦，不管了！晚上，当我和弟弟开始日常的抚慰时，弟弟这个死变态非要叫我蹲在书桌下给他口交。
　　这个臭弟弟，就会变著花样的欺负我，哼～～～～我蹲在自己的桌子下，一边抬著小脑袋可怜巴巴的看著弟弟，一边快速的用小嘴为弟弟的肉棒服务著。
　　“骚媚儿，你真会挑逗男人，你这个样子真的让我忍不住想侵犯你呢！”
　　“嗉……臭弟弟……就知道……欺负……嗉……看我不……嗉……榨干你……坏家伙……嗉噜……”
　　“骚媚儿，原来不是不愿意口交吗？怎麽现在这麽主动了！”
　　我吐出了他的肉棒，快速的为他套弄著。
　　“反正做了也做了，索性放开点呀，再说你也没插入……就当是你遵守诺言的奖励咯，而且人家今天……格外的……那个嘛～～～～”
　　“是呀，你今天格外的骚～～～～”
　　“哼～～～～”
　　我娇俏的翻了个白眼，继续开始和肉棒战斗起来。
　　“骚媚儿，我开你的电脑看些片片哦～～～”
　　“随便你……嗉……别早早……嗉噜……完蛋就行……人家还……嗉……饿著呢……哼～～～～”
　　我饥渴的为弟弟口交，可是过了半天也不见弟弟有动静。
　　哼～～～～看什麽呢，这麽认真，我这个大美女服务，居然没有那些不能H的AV女郎吸引人？我疑惑的抬头看了看弟弟，之间弟弟时而眉头紧皱，时而怒目而视，鼻孔更是因为激动呼吸急促起来！看什麽呢，我不禁有些埋怨。
　　突然，口中的肉棒脱离了我的小嘴，我惊讶的看著弟弟。
　　难道这家伙转性啦？这时，弟弟从桌前起身，慢慢的走向了窗子边。
　　我也从书桌下钻出来，看著桌上电脑的影像，我的心脏顿时猛地一跳，似乎要从我的胸腔跳出来！！看著影像里的女人，我突然格外的心虚，后悔，羞耻，愤恨，这些情绪一个个转瞬而逝。
　　天哪，为什麽我没有把这些东西删除！！“弟弟，你听我说，我……”
　　“听你说什麽？你看看你都做了什麽！！”
　　我怔怔的看著正在播放的影片，影片里的女人正在为一个个男人口交，脸上涂满了一层油腻腻的白浊精液，而身后的男人也在后面耸动，赫然在H这她的屁眼！影片里的女人，就是我。
　　“这就是你每天在学校里的工作？当一个妓女？！”
　　“不是的……那只是……只是……不是你想的那样……”
　　“那这些呢？？”
　　只见另一段视频里，我对著镜头不停的上下耸动著，身下赫然是跟粗长的棒子！！“不是……那只是……只是……”
　　“不要解释了！！！”
　　看著弟弟眼中的血丝，我意识到，自己好像真的闯祸了。
　　“姐，你知道吗，你一直都是我心目中的女神，这个夏天……我真的很开心，你帮我做了这麽多，我每天也觉得自己很卑鄙无耻，可是还是忍不住和你做，我觉得你应该是和我想的一样纯洁，可是……”
　　看著影片中满脸骚浪的我，我也不敢面对面前的弟弟。
　　“哈哈，原来你的小嘴，已经含了那麽多鸡巴了，这个片子里有二十个人，也就是说……你的屁眼也被二十个人H过了！！！”
　　我羞耻的低下头，不敢看弟弟愤怒的眼神。
　　“哈哈，真是可笑，原来你已经玩了这麽多男人了，那你的小履兀靠隙ㄒ渤⒘宋奘的鸡巴，灌满了无数的精液了吧！！”
　　“不是的！我还是……”
　　“不要说了！你这个骚女人，你不许我做这做那，可是你的小嘴，屁眼，骚拢早就被H烂了！！为什麽你愿意跟他麽能做？为什麽！！！”
　　我对弟弟的嘶吼无言以对“今天，我要H死你个骚拢我要看看你到底为什麽会这个骚样！！！”
　　顿时，弟弟如饿虎扑食般把我推到了床上，弟弟疯狂的撕扯著我的衣服，瞬间，我的上衣和内裤都被扯烂了！“不要啊！我还是……”
　　“你是个骚拢∥乙H死你，H死你这个淫妇！！！”
　　“不行……我还……啊！！！！！！！”
　　粗长的肉棒一下子顶进了我窄小的肉穴，我睁大了双眼，嘶声力竭的叫喊了起来！“疼！！！！疼死我了！！！！！！呜呜呜呜……”
　　“你个骚拢看我不H死你，我H！！”
　　“咚！！”
　　“……”
　　我被他H的完全说不了话了，只能拼命睁大双眼，小口无声的大张著，口水从我的嘴角无情的流了出来。
　　弟弟的这一下顶撞好像破城锤一样攻入了我的嫩穴，炽热的肉棒瞬间顶到了底部，我感觉自己的心脏和胃好像都被一根大棒子捅穿了，耳朵里满是嗡嗡声！！“咚！！咚！！咚！！”
　　“H死你……H死你！！！”
　　弟弟的屁股有力的，一下，一下的耸动著，我被H的完全失声了，全身的肌肉因为剧痛不停的在颤抖，嫩穴因为强烈的刺激死命的收缩著。
　　“H，你的骚抡嫠妈紧，你这个骚货……我H死你！！！”
　　“……”
　　一下！一下！一下！我每被H一下，身体都剧烈的抖动一次，我感觉自己就像一个被锤子不停敲打的布娃娃，忍受著弟弟的蹂躏！！当弟弟H了我几十下后，我似乎也适应了这股剧痛，可是穴中的痛苦没有丝毫的减少，我在这巨大的痛苦中已经分不清快感和疼痛的差别了！！弟弟撑起了身体，抱著无力的我倒在了他的怀里。
　　“骚拢看我不顶死你！！”
　　我被弟弟残忍的放在他的肉棒上，全身无力的我被身下的肉棒重重的顶起，剧烈的疼痛和隐隐的快感快要把我给撕成两半了！！“哈……哈……哈……”
　　渐渐的我，我能发出一些轻响，可是在啪啪的大力撞击声中，这点声音是在微不足道。
　　“骚拢这个姿势爽不爽！！”
　　“哈……哈……”
　　我的两脚大开，小穴重重的被迫吞吃著弟弟的粗长肉棒，我的臀肉因为每一次的撞击荡起一股肉浪，娇嫩的子宫口也被硕大的龟头无情的H弄著！“骚拢自己动！”
　　“哈……哈……哈……”
　　我感觉自己已经被H烂了，子宫口因为重力重重的撞在了龟头上！“唔嗯……疼……爽……哈……”
　　弟弟的肉棒无情的向上H干著，我的娇躯好像一叶扁舟随著弟弟的H弄不停的起伏著。
　　“受不了……哈……哈……”
　　“骚拢受不了也给我受著，我说了今天要H死你！！”
　　弟弟疯狂的揉搓著我的双乳，我的子宫口也像要被顶穿了似的！H了一会，弟弟又把我放倒在床上，我无力的跪趴在床上，跟一条母狗一样。
　　我知道他要干什麽，可是我没有力气反抗。
　　“H死你……H死你！！”
　　每说一句话，我就被身后的弟弟一记重重的H干，整个身体都被H的向前一耸！“唔嗯……哈……哈……”
　　“骚旅亩，你的屁股就是这麽被H圆的吧，啊？！”
　　“哈……不……要……哈……”
　　我已经被H的说不出话了，只能无意识的发出一些只言片语。
　　“骚拢没想到你的骚穴这麽紧，我要射了，射死你哥骚拢射烂你的骚拢。。　
　　“不要……不……要～～～～”
　　一阵热流疯狂的灌注进我的子宫，我被射的拼命的扭动娇躯，双眼也不停的翻白，活像一条离了水的美人鱼。
　　终于，弟弟的肉棒从我带著血迹的小穴里抽了出来，看著我小穴上的血，弟弟突然感到，事情好像大条了。
　　“你……还是……还是处女？！”
　　“谁叫你不停我解释……除了那些口交和肛交的，其余的都是……都是我和小玉做出来的啦，你个王八蛋，呜呜呜……”
　　“刚刚H的人家都要死了，现在怎麽不H了……”
　　“我……你……”
　　“臭弟弟，告诉你，现在我是你的人了，老娘我缠定你了，叫你欺负我……”
　　“你今天……我射进来……”
　　“今天是人家危险日，你说有没有事？我不管，你要对我负责，你这个该死的臭弟弟，哼～～～～”
　　第二天，因为怕妈妈看出端倪，我以生病为由没有下去吃饭，呆在楼上调养。
　　隔了一天后，我看也很难瞒下去了，只好忍著痛走了下去，当妈妈看见我双脚有些开开的样子，顿时脸色一片铁青。
　　“哼，你们年轻人……叫我怎麽说你们好！！”
　　我小口小口淑女状的吸著白粥，喜滋滋的看著弟弟一脸痛心疾首的忍受著妈妈的痛骂。
　　活该，谁叫你H我H的那麽爽的！XD爸爸在旁边，沉默著抽烟，没有说一句话。
　　良久过后，爸爸说道：“媚儿，你搬到你弟弟的城市吧。”
　　我顿时小脸一白；“爸，你赶我走？”
　　“什麽赶你走，你们之间发生了这种事，这个小城镇肯定是呆不下了，你们……唉……之后好自为之吧。”
　　我脑袋发晕的回到房间，这时妈妈也进来了。
　　原来，爸妈之间也是亲生姐弟关系，因为产生了爱情而被村里的人排斥，被人说够了闲话，所以才来到这个小城镇。
　　爸妈知道流言的厉害，所以不希望我们重蹈他们的覆辙。
　　看著妈妈慈爱的表情，我也明白这是为了保护我们，所以才出的计策。
　　开学后，我找学校准备办理相关事宜，尽早去弟弟所在的城市。
　　摸著自己平坦的小腹，我想……不会这麽衰，一下就中了吧。
　　唉……都是这个臭弟弟，真是……孽缘呀。
　　臭弟弟，姐姐我已经是你的人了，不许……不许不要我哦～～～～
　　【全书完】