题名：简单愉快的幻想小故事
作者：Hood丶
Tag列表：恋爱、嫁人、日常、搞笑
原始网址：https://book.sfacg.com/Novel/186987
简介：“我就在想啊，如果换一个身份从小时候开始重新生活，我这无药可救的性格会不会变的正常一点呢？”“但这是不可能做到的。”“所以，既然如此，那就在虚拟世界里推演一下吧。”#打开电脑，创建word文档。命名为《简单愉快的幻想小故事》。“嗯？怎...





# 小学篇






第一章


不…不是吧……看着周围陌生的一切，我的第一反应便是入睡前那不着边际的胡思乱想成为了现实：如果换一个身份重新开始一段人生，我这无药可救的性格是否会还能拯救一下。

轰隆的雷声打断了我的思绪，把我拉回了现实。

阴郁的天空还在滴答滴答的泼洒着雨点，冰冷的雨滴不断的打在我的身上，消耗着我身上俨然已经所剩不多的热量…

想着，我艰难的站起身，伴随着视线的缓缓上升至身高的极限，新的疑惑又浮上心头。

我的视线好低，甚至比以前蹲着还要低。但体感上又告诉我自己显然是站着的，而且肢体没有缺失。

啪嗒啪嗒……雨点打在我的脸上。

没时间思考那些了，既然四肢健全，可以活动，那就赶紧想办法赶紧让自己暖和过来吧。

视线扫过四周，一切却是都有着浓浓的既视感。

对呀！这里不就是我小时候的家吗！似乎，我真的重新开始了…这不重要，重要的是没有人比我更懂如何潜入自己家，只要有一个避雨的地方，能让我暖和起来就可以了。

我蜷缩起身子，裹紧那早已湿透的外套，缓缓向记忆中家门的方向走去，没有鞋袜保护的脚丫直接踩在满是石子的地面的感觉一次次的冲击着我的痛觉上限，我不得不走几步停一下。

也不知过了多久我才抵达了家门口那扇破旧不堪的木门前。还是记忆中那个熟悉的大门，再次看到它让我倍感亲切。然而与我的亲切感相反，大门却是冷冰冰的锁着，将我拒之门外。

不过，这怎么可能会难得倒我。

追随着记忆，我拉开门槛，趴下身子从原本门槛的位置下钻了过去。我现在的身子似乎相当的小巧，钻过去竟然比我小时候还要容易。

大门锁着，里屋的门自然也不可能开着，当然这也难不倒我。堂屋右边卧室的窗户…我记得到我们家从这里搬出去之前都没有插上过。

果然，我很轻松的就推开了窗户，倒是费尽了全身的力气才翻滚这小时候都很轻松翻过去的窗户。我现在实在是太累了。

以至于翻滚窗户倒在里面的炕上就直接陷入了昏迷…

等我醒来时，周围已是被几张熟悉的面孔包围。年轻的父亲、母亲以及……这不是小时候的我么…

这么看来，一切似乎都印证了我的猜测…我果然被自己踢回了过去，以一个全新的身份。

【我……】

【小姑娘，先吧药吃了吧！】母亲为我递上来一个“大白片”的退烧药和一杯白开水。

似乎是因为之前淋了那么大的雨，而导致了感冒，我现在只感觉浑身无力，脑袋特别沉。

勉勉强强的坐起来吃了母亲给我的药之后我便再次缩回了被子里。大概是父母在我睡着时候盖的被子吧。

不过，最令我在意的还是母亲称呼我的方式……可能是我听错了吧。

【再睡会吧，放心，我们不会伤害你。】母亲抚摸着我的脑袋用尽量柔和的声音说道。

【嗯……】大概是很久没有享受过母亲的爱抚，我竟一瞬间就再次陷入了梦中。

这一次，我做了一个很长的梦，很长的噩梦……被父母抛弃，流落街头，被野狗欺负，与夜猫挣食，最终还是饿死在街头……

【好饿……】虽然是个噩梦，但醒来时我却没有大呼小叫，而是重复着临死前说着的话。

我的性格就是如此，可能从小的就过分理性，缺乏一些情感，甚至对父母都是如此，尽管他们对我真的很好，但我都只是觉得“因为你们是我的父母，所以我应该听你们的，孝顺你们。”不会有任何的情感……

所以即使被抛弃，我也不会去祈求父母不要抛弃我。

好饿…我下意识的想要下床，但却发现自己身上根本没有衣服，似乎是被母亲脱掉了，毕竟那件衣服已经湿透了。。

也是在这个时候，我突然发现自己的身体竟然是一个女孩子……

罢了，新的身份，如果还是男生的话，那估计我还会是原本的人生轨迹以及原本的性格吧。

所以…分析一下现在的情况，我变成了一个自己都不认识的小女孩，躺在“我家”，看父母对我的称呼，应该是不认识现在的我的，如果被问到时该怎么回答……

问题有点多，而且又有太多不确定……算了，车到山前必有路吧。

【她就是素庆的闺女吧…】

【不知道，素庆只说她闺女这几天会来…】

【你说素庆没事吧。她丈夫欠了那么多外债】

【唉…对了，素庆不是把她的户口本给咱了吗？里面说不定有她闺女的照片。】

【对…我看看！还真是，小姑娘长得真水灵，像素庆。】

听着父母在那边小声讨论着，我也大概明白了自己的身份。

素庆…这个名字给童年的我造成了不小的阴影。而造成阴影的原因就是她的女儿………肿胀的尸体。

那时我家门前有条小溪，想要到我家的话需要穿过小溪上一座窄窄的桥，我和朋友们经常会去小那里面玩，在里面捉小鱼小虾，捡些小玩意，也不怕脏。

那天我和朋友又是一起在水里“淘金”，却是看到远处漂来一个大块的“破衣服”。我和朋友自然是欣喜的凑过去，将那件衣服翻转过来。

映入眼帘的，便是那已经被水泡的有些肿胀的尸体。尸体的身上被划开了不少的伤口，血液似乎已经顺着伤口流尽，使得尸体呈现诡异的惨白。

后来听父母说，那素庆阿姨的女儿。

如果真是这样，那就说得通了，原本素庆的女儿并不知道我家，当时又下着暴雨，衣衫褴褛的她最终可能是迷路并掉到水沟里死了。但我毕竟是熟悉这附近的环境，最终我顺利找到了我家，也就顺利的活了下来……

所以，现在的我大概就是素庆阿姨的女儿，如果没记错的她应该叫童……？

【小梦瑶，醒了啊。】对啊，叫童梦瑶。

【小梦瑶啊，身体好点了吗？】母亲见我醒了，便关心了问道。

【嗯，谢谢妈……阿姨。】差一点习惯性的喊妈，不过好在我及时反应过来。

【那就好，你也饿了吧，阿姨给你弄了几件衣服，穿上出来吃饭吧。】说着，母亲便递给了我一些女孩子的衣服。

【嗯……】我无力的答应道。父母不是父母，我不是我，虽然确实是有了新的身份…但似乎又有哪里不太妥。算了，眼前还有更艰难的问题呢。

看了看这些女孩子的衣服，我一时间有些不知所措。但还是硬着头皮随便找了一件穿在了身上。

毕竟是小孩子的衣服，即使是女孩子的，穿起来也没有想象中的那么麻烦。只是穿上确实感觉别扭，好歹我也是当了二十几年的男人了。

打开房门，迎面而来的便是一阵饭菜的香味，这对于又饿又虚弱的我来说实在是相当大的冲击，甚至一时间精神有点恍惚。

趁着吃饭的功夫，我的“干妈”，也就是我曾经的母亲……向我介绍了一下她们一家。

似乎因为我父母其实和素庆夫妇关系相当好，所以就有了双方的孩子互相认了干爹干妈事。也正因如此，素庆阿姨才会将她的女儿让我父母来抚养，可惜啊，她的女儿无论是再哪个世界，都没能真正活下来。至少我不会承认我是在代表童梦瑶活着。

当然，我也大概了解到现在的时间。大概是在00年左右，此时“我”刚从幼儿园出来并升入学前班。基本上可以说我现在是从新开始了。

但是…我该做什么呢？

我只想过以一个新的身份开始人生，但开始之后该怎么做？这点我倒是从未思考过。原本只是理所当然的觉得以及可以按照新身份自己的生活轨迹走。

但现在的自己…又有什么生活馆轨迹呢？

知晓“童梦瑶”过去、现在的一切，本应安排她孩童时期生活轨迹的父母，已经不在了。我的父母会怎么安排“童梦瑶这个外人，我也不知道…

算了，顺其自然吧。

【小梦瑶，你妈要出一段期间的远门，暂时你就住在干爹干妈这住吧。】

【嗯…】

父母似乎有点不忍心欺骗这么小的孩子，所以显得有些局促。不过在看到我轻易的相信了，便松了一口气。

父母总是这么不擅长说谎。

也不知道素庆阿姨最后怎么样了，不过，回想自己前世二十几年的人生中就没再听到过有关素庆阿姨的任何消息，想来，她应该是去世了。

这样的话，成为一个孤儿的童梦瑶，父母又打算如何处理她呢……很快，父母便给了我答案。

吃过饭，父母将我带到了西边厢房。

记得这里本来是我小舅一家住在这里，不过前一段时间搬出去了。床铺什么的因为没法搬，也就留了下来，正好可以让我在这睡。

【小梦瑶，如果你晚上害怕的话就跟我们一起睡，别勉强自己。】

当然不勉强了，其实我小时候一直希望能自己睡这屋，谁不想拥有一个自己的房间呢。奈何父母后来将那里当做仓库，也就只能作罢了。现在有这个机会我怎么会错过。

【没事！】

【那就好，小梦瑶真懂事。】母亲宠溺的摸了摸我的脑袋。

唉，记得母亲其实一直想要个女儿的，现在估计是把我当女儿照顾了。

这大概就是父母给我的答案吧，如果只是想要暂时收留我一段时间，我们一家其实还有一个客卧可以供我生活，但他们却将我安置在了这里，显然，这是打算让我常住了。

也好，这样我也能更好的重新融入这个家庭。

【老妈，我也想睡这边屋！】“我”，也就是陆晨不出意料的抗议了起来。

说起来，既然之后就要过上寄人篱下的生活了，那与主人家的关系处理显然就很重要了。父母的性格我知道，他们肯定不会对我有意见，但就怕这个“我”……

其实我挺害怕“我”也就是陆晨会因为父母的爱护可能少一分而讨厌我的，不过看他嬉笑着耍无赖的样子，似乎并没有讨厌我。这倒是让我有点意外。

之后，父母……今后就只能叫干爹干妈了…

干爹干妈又花了好一阵子把屋子收拾打扫好，这才安心的让我入住。

待我能够舒舒服服的躺在床上，时间也已经不早了，加上原本感冒就没好透，我很快便再次沉入了睡梦中。

不过这一次，我没有再做噩梦。


第二章


次日的清晨，已经醒来的我没有第一时间睁开眼。

我有点害怕，害怕昨天的事情都是梦，害怕一睁开眼还是我租住的那个小屋的天花板…

我在等，等待干爹干妈或者陆晨的声音。或者随便一个声音证明来我还处在昨天的那个世界。

【吱吱吱——】一阵刺耳的声音传来，对我来说却是比任何音乐都美好。

那是压水井的声音，是家里个破旧的压水井。听到这个声音，我才长舒了一口气，缓缓的睁开了双眼。

果然，眼前依旧是我昨晚睡前望着的那个窗户。我不知道自己现在是什么表情，但一定是在笑着的。

【童梦瑶！起来吃饭了！】那是陆晨的声音……幸好这还是小时候，要是大了变声以后，我怕不是会因为听到自己的声音不是从自己嘴里发出来的而毛骨悚然。

不过估计那时候我也差不多该适应了吧。

零几年的空气就是好！

刚一走出屋子，我便不由的感叹起来。

我平时有早起散步的习惯，因此更能体会到早晨空气的差距。

【陆晨哥哥，早上好！】话一出我便感到一阵肉麻…不过为了和陆晨搞好关系，我还是忍一忍吧。

虽然昨天陆晨并没有因为我占了他想要的房间而生气，不过这不代表其他的事他也不会生气，小孩子的脾气阴晴不定，谁知道哪天会触到他的底线呢。虽然说这个小孩是“我”……

总之现在我是寄人篱下，还是小心点的好。反正中国有句老话叫伸手不打笑脸人，我觉得应该也适用于小孩子吧。

【嗯，早上好。】

看陆晨也露出了微笑，我便满意的向正房客厅走去。

其实，我还是藏着一点私货的：想看看“自己”如果从小就和女生接触，以后会不会和女生来往时不那么拘谨。

父母……呃…干爹干妈家现在的生活还不是很好，他们都只是普通的打工仔。所以早饭也不是很丰盛，不过对于我这种长期一个鸡蛋解决早餐的人来说也已经很不错了。

可惜，这个小女孩的胃并不能装下很多食物，一个鸡蛋，就着咸菜也就吃的差不多了。虽然量和以前没多少区别，却是吃饱了。

吃完早饭，父……干爹干妈便各自去厂子里打工了，陆晨则和几个小伙伴一同踏上了上学的路。一时间，家里就只剩下我独自一人看家了。

有点寂寞呢…分明临走前母…干妈安慰我让我别怕孤单的时候，我还有点想笑，现在倒是真的有点孤单了。

唉，我是不是也该去上学呢。

不过这事可是不是我说的算，干爹干妈的生活也不是特别好，也不知道能不能供的起两个孩子上学的费用。

寄人篱下的生活还真是麻烦啊，特别是在这个娱乐产品匮乏的时代。如何打发这一天的时间就成了一个大问题。

所幸的是，在我闲的没事干在屋里乱转的时候，发展了一些有趣的东西。

这时候的陆晨刚好报了学校的素描班，所以也买了一套素描工具。嗯，画画可是这个打发时间的好项目。

想着，我便从那些画具中取出了一套开始随意的画了起来。

有事可做的话这一上午过的还是挺快的，估摸着时间差不多了，我便把画具放回了原位，并把自己画的画藏到了自己的床下。我可不敢让他们看到这些，任谁也不会相信一个四五岁的小姑娘能达到这个水平，更何况我也不知道童梦瑶以前有没有受到过这类教育。

当然，还有一个重要的考虑就是陆晨。代入我自己…嗯不对，本来就是我自己。这个时候的陆晨可是相当敏感的，我记得方面这段时间，因为我表哥学习特别好，爸妈经常在我面前夸他，导致我那段时间都不怎么喜欢跟我哥说话…

要是因为画画的事，爸妈在陆晨面前夸我，估计我也得受到同样的待遇。

小孩子真麻烦……嗯，我自己真麻烦…

中午也是只有母…干妈回来了，其实如果不是我在这的话，家里中午一般是没有人的，陆晨在学校吃，干爹干妈也是在单位吃。这不是出于对我的考虑么，所以干妈这才专门回来给我做了一顿饭。

当然做完饭她便匆匆的回到单位，临走前还不忘鼓励和安慰我几句。或许我此时应该会很感动？应该是吧，干妈临走前我也装作感激与不舍的和她告了别。

我总是这样，太过理性和功利让我总是先从因果出发，然后意识到自己该表现出什么情感后便尽力的去“装”出一副那样的情感和表现。

我的感性部分大概是天生少根筋……而且大概是少在情感部分吧，因为我有喜怒哀乐这些情绪，但感受不到下一步的亲情、爱情、友情等情感。

不过装了多年我自觉已经炉火纯青，而且事实也是只有我大学时的第一个对象看出了我是这样的，并在自信的为我进行了几番“辅导”依旧失败后选择了与我分手。

下午的时间依旧是在画画中度过，我手头也实在是没有什么其他能用来打发时间的项目了。

眼看这一天也就这样平淡的过去了，干爹这边突然传来了好消息：问我之前上过学吗。这么问估计是想要让上学吧。

不过，干爹干妈这边的经济压力不会太大了么…虽然确实过几年他们会自己开厂子并把生活过得越来越好，不过现在还是有点难的吧。

【要不，你和你陆晨哥哥上一个班吧，也好让他多照顾你一点。】干妈提议道。

【嗯…】我也不知道这时候让一个小孩子来回答应该是怎么样，也就只是默默的点了点头。

【嗯，那你明天就先跟着你陆晨哥哥去学校试试。】说完，干爹干妈便去吩咐陆晨了，估计是让他明天好好照顾我吧。

不过我怎么可能还需要照顾……

算了，我得表现的幼稚一点，低调低调！我可不想表现的像个怪胎到处招摇。

次日的清晨如期而至，我甚至还没有考虑好该不该像昨天一样听到一些声音再起床，便被陆晨叫了起来。

【起来啦，童梦瑶，今天我要去做值日，所以得早点走。】陆晨跟我解释着。

【嗯。】其实我也挺期待去学校的，也就没有多说便穿好衣服起床了。

昨天干爹干妈除了和我商量好了上学的事外，还给我屋里又添加了一些日用品。

牙刷牙膏，毛巾，盆之类的，总之基本上平时需要的都买齐了。起床后我也是直接用上了。

吃过早饭，陆晨便拉着我走上了那条我已经十几年没有走过的上学路。干爹干妈对我的第一次上学也是相当的关心，二十分钟的上学路程他们硬是陪我们有了快十分钟才回去，生怕我出什么意外。

也是怕我走丢了，陆晨一直牵着我的手…说实话这大概是我第一次和一个男生牵手，还是有点怪的，不过对方毕竟是小孩子也就释然了。

今天因为是提前去班里值日，所以路上也没几个学生，或者说，也没几个人。

我这也算是重回老路了…突然想到了某游戏，幸亏现在天已经亮了，应该不会遇到爬爬。

【噗——】我不禁笑出了声。

【这么期待去学校？】听到我的笑声，陆晨好奇的望向我。

【呃…嗯】我也顺着他的话答道。

【学校可没什么意思，还不如幼儿园，每天那么多课，听说到了一年级以后还有考试，想想就可怕。】陆晨抱怨到。

才上学前班就这么害怕上学，不愧是我。我有点想笑，不过又怕陆晨再问我什么，便忍了下来。

一路上，陆晨又和我抱怨了不少学校令他不喜欢的地方，我也只是默默的听着，毕竟我还没上过学……233

学前班的记忆我还真的是忘的差不多了，以至于陆晨带我来到班里以后，我还有点怀疑陆晨是不是走错班了。不过看他熟练的从门后拿出笤帚，也就相信了。

打扫卫生是“我”最喜欢做的事之一，从小“我”就有一个毛病，看见脏乱的地方就会感到浑身一阵奇痒也因此特别喜欢把周围都打扫的干干净净。

【你先在我那坐会吧，等会老师来给你安排座位。】说着，陆晨指了指他的位置。

一坐到那个位置，儿时那些模糊的或者快淡忘的记忆便一股脑的涌了出来。

我就这样一边品味这那些记忆，一边看着同学们一个个的来到班里，有些熟悉的面孔，也有些已经完全忘记了。

相对的，每一个来到班里的同学也都对我表现出相当的兴趣，虽然都没有直接过来和我说话，但从他们之间互相讨论的内容以及那不时瞥过来的眼神也能看出来他们的好奇。

小孩子嘛！好奇心旺盛也是正常。

直到老师来了，他们才停止了讨论。

老师的影响和我记忆中的没多少出入，是一个慈祥的老婆婆年龄大概六十左右的样子。

如学生们一样，一进来她就注意到了我，不过她却是径直来到了我的身边。

【你就是童梦瑶吧】

我点了点头。

确定了我的身份后，老师便站起身拍了拍手示意大家安静。看来是要介绍我了…

【大家静一静！这位是新转来的同学。】说完，老师便示意我站起来。

【和大家介绍一下自己吧。】

【嗯…】果然是自我介绍，多少年没有经历过这种事了，虽然工作面试时也有自我介绍，但在这么多人面前，还是这么多小朋友面前，一时间我竟有点不知所措。

【我…我叫……童梦瑶。我曾在…呃，很高兴认识大家。】呼，差点紧张的搞成工作面试…幸亏我及时悬崖勒马。

【别紧张。】老师抚摸着我的脑袋说道。

【跟大家说说你今年几岁了。】

【五岁…】幸亏昨天我闲的没事看了看自己家的户口本，不然连这个问题都答不上来那不得被这帮童言无忌的小鬼笑死。

总之，自我介绍算是混过去了，接下来便是一些安排位置啥的琐事。也没有耽误多少上课时间。

不过说实话，课是真的如陆晨说的那般无聊…我都已经大学毕业的人了你，让我在这和这帮小鬼一起朗读“春眠不觉晓”？

不过也没办法。学是肯定要上的，更何况当时干爹干妈问我想不想上学时我还说的想，这要是不上了，不是打脸吗？

算了，既来之则安之，我还是好好想想以后在学校该怎么安排吧。

学习方面，把分数控制在中上游就行，就像以前一样，下课以后就自己在这写写画画的做个安静的美男……小女生吧。

不过话说回来，我还不知道自己现在的长相呢。其实我这两天有不少可以照镜子的机会，不过因为以前见到过童梦瑶尸体的脸，所以难免有点抵触……当时那张浮肿惨白还有不少伤口的脸，现在想想我都害怕。

俗话说得好，人算不如天算，我那想要安安静静的愿望，一下课便被这帮围在我身边小鬼摔的粉碎……

【你好，我叫……】

【你家住在哪啊？】

【你和陆晨认识吗？】

………

鬼知道这帮小崽子为什么这么多问题…我只能希望这些小鬼都是三分钟热度。

【你们别都凑过啦！吓着她了。】出乎意料的，陆晨竟然帮我过来解围了。

【她暂时住在我家，有什么事问我就行。】

多亏了陆晨的话，这帮小子算是被他支开了。

小子毕竟是小子，不能像那些小姑娘一样安安静静的………打扰了。

【梦瑶，我们带你去看看学校吧！】

【来玩翻花绳吧！】

【出来跳皮筋吧！】

好吧，我收回之前的话，这帮小鬼无论是男生还是女生都一样闹腾！

我望向陆晨，希望他能再次帮我解围，可惜此时的他已是和一群小子一块玩去了……

哎…不该说这些小鬼，我那时候也是这样。

【能带我先看看学校吗？】罢了，自知躲不开这帮小鬼，还是选一个能接受的活动配她们玩玩吧。


第三章


第一天的学校生活还真是出乎意料的累……这帮小鬼实在太闹腾了，而且各个一生气就哭哭啼啼，虽然嘴上说是她们带着我玩，可事实上完全就是我在陪着她们而已。

翻花绳、踢毽子、跳皮筋……这些女孩子玩的东西我真是都学了一遍！唉，最心累的还是上厕所没带纸还进错了厕所，最后还是跟一个二年级的“大哥哥”借的纸…

所以我为什么要去上学…

不过说归说，回家以后还是得表现的很高兴的样子。我最讨厌小孩子了！！！

【梦瑶？吃糖果吗？】

似乎是看出我有些累了，放学的路上陆晨递给了我一块包装十分熟悉的糖果。

唉，还是“我”比较懂事。

【啊！好酸！】糖果与舌头接触的一瞬间，我便喊了出来。

我说为什么这糖果这么熟悉，这不就是我小时候我们整蛊其他同学时候用的那种巨酸无比的糖吗！

滚蛋！连你也欺负我！你们这些小鬼果然都是一丘之貉！满肚子都是坏墨水！

【哈哈哈哈！小梦瑶！好吃吗？】

【哈哈！梦瑶！你刚刚的样子真好玩！】

看着陆晨和几个损友在那笑的那么开心，我反倒是冷静了下来，倒不是意识到自己不该和一般计较。而是…

我今天就要计较到底了，反正我也是小鬼。

说干就干，我当场蹲下身子“哭”了起来。今天我和那些小姑娘可不止学会了翻花绳。

【唉！别…别哭啊。】

【呦！陆晨，你把人家弄哭了。】

【就是！嘿嘿。】

这下，听声音陆晨应该是慌了，而他的那几个损友则在那幸灾乐祸。

【那…那个…】这家伙和我一样不会安慰人。

【我以后不会再这么做了…你别哭了啊！下次我给你买真的糖果…我……】听着陆晨焦急的声音，我脸上已是乐开了花，只不过因为一直捂着脸而没有被陆晨看到。

【别哭啦…那…以后谁要再敢欺负你，我绝对帮你，行吧，别哭啦。】这么一直吓唬他是不是有点不好，毕竟再怎么再怎么说他也是小时候的我了。

【真的？】罢了，听他的声音也是快急哭了，我就不逗他了。

【嗯嗯，我对…我对我的帽子发誓！】

噗，不愧是我，从小就对帽子这么重视，这种情况下祭出自己的帽子还要考虑一下。

【没做到呢？】本来我还想就这样结束了，不过他这么一说可是又激起了我玩的欲望。

【没做到…没做到……以后…就再也不戴有帽子的衣服了。】看来是下了相当大的决心呢。

我可以说是一个十足的兜帽控，小时候无论买什么衣服，都必须要有连着衣服的帽子，也就是兜帽，没有就绝对不要。虽然这个想法以后为了生活确实做出了妥协，不过选衣服的时候，同样搭配我还是会倾向于带兜帽的类型。

总之兜帽就是天！没有兜帽丑十倍，带上兜帽异形也能变男神！就算是徐老师……额…

回到正题，既然陆晨都做出如此牺牲了，那我自然也就舒服了。

好不容易拉下面子哄好了我，陆晨也不好意思再和这帮损友一块走了，便拉着我匆匆的养家走，也没去想我是不是装的。

回去的路上还不忘再三嘱咐我别把这事和他父母说。

回家之后，干爹干妈已是为我买好了书包和以及一些文具。至于入学手续什么的，村里的破学前班哪有那么多规矩。想来这破小学还给我整出过一个大乌龙。就是我的学籍被这里的管理人员给弄丢了还是啥的，总之就是找不到了，以至于我当年经历了转学失败这种事。

【对了，小梦瑶，一会你去找件换洗的衣服，咱们洗澡去。】饭后，干妈突然说道。

【嗯，知道了。】

洗澡…带着我的话估计就是去女澡堂了，对此我的心情只能说毫无波动，因为我小的时候我妈也带我去过，虽说当时是因为没有性观念，但后来再回想起来，也是完全提不起兴趣，毕竟都是些老妇女。

果然，和我想的一样，从走进女浴到洗完，我的内心几乎全程没有一丝波动，唯一的一次心跳加速还是被母亲擦身子时擦到了私密部位而已。

小女孩的身体被碰到其实也没什么感觉，只是单纯的觉得别扭和不好意思。

出浴时，我第一次透过镜子看到了自己的样貌……

一张略带婴儿肥的娃娃脸，一对宝石般闪烁的大眼睛露出惊讶的表情，我知道这是自己此时的表情。白皙的肌肤在洗完澡之后显得更加洁白如玉…

顿时，我不禁感叹古人云“自古红颜多薄命”是多么的道理。

才这个年纪就如此的稚嫩可爱，绝对是个美人坯子。难怪如果没有我附在这个身体上的话，只有沦落到成为一具令人作呕的尸体的命运。

生的这副好身体，到底是好是坏呢。也不知那句“自古红颜多薄命”适不适用于我这个内心是男性的人。

不去想那么多了，现在这个状态回到家躺在那个原本小舅一家三口睡的大炕上，再滚个几圈绝对爽到不得了。

不过可惜，累了一天的小女孩躺在床上哪还有力气翻来覆去，倒在枕头上便睡了过去。

再次醒来已是天蒙蒙亮了，分明已经六点多了啊，大概是快要到秋分了吧。

天气也有点转凉了，一件外套在早晨这段时间显得有点不大够。不过北方的秋天就这样，早晨晚上冷，白天热，所以我也不打算再加衣服，没必要为了几个小时而特地多穿件衣服。

有了前两天的经验，我也不需要陆晨来提醒我吃完饭了。洗脸刷牙穿鞋…总感觉哪里有点不对，很别扭但又说不上来为什么。

直到我见到陆晨…

【噗！哈哈！梦瑶，你的头发…哈哈！】

被他这么一说，我才意识到问题出在哪。

我赶紧回屋看了看镜子…

“最讨厌秋天了，又冷又干还有静电，头发一长就很难梳下去，还老是掉头发！”好吧，我现在终于理解我对象以前跟我抱怨的这句话了…

虽然我现在还是个孩子，没到掉头发的时候，但这该死的静电真是让我够了！我花了十多分钟的时间才把头发勉强捋顺好，我觉得我现在急需一根橡皮筋或者发卡……

嗯？忽然，我注意到摆镜子的桌子上似乎就放着一根橡皮筋。

呦！声控的呢。开玩笑的，我知道这肯定是干妈给我准备的。幸亏我给我对象扎过头，不然估计还得忙活一阵子。

匆匆的扎了个马尾，干妈那边也正好做完了饭。可惜了，本来还想早起帮干妈一点忙呢。算了，明天再说吧。

其实我倒不是想感谢父母之类的，只是想着作为寄宿者，按理说应该帮这家的主人做点事才比较像正常人。

吃完饭，自然是又要去学校了，不过今天我也算是背上书包正式上学了，希望那帮小鬼别再来烦我了。

不对，不知不觉，陆晨什么时候拉上我的手了？好像是干妈嘱咐他别把我弄丢了的时候？算了，年龄上我确实是比陆晨小一岁，他还是男孩子这样做也没什么不对，无非就是我不爽一点罢了。

不过……真的不想上学啊。

想想昨天我还在笑话陆晨讨厌学校，今天我自己就也这样了…快二十年了，我对上学的态度竟然一点没变，真是搞笑了。

————————————

很遗憾…来到班里以后，这帮小鬼对我的兴趣依旧不见有褪去的迹象…

我怎么记得小时候班里来其他转学生的时候也就一上午的热乎气啊？

【小梦瑶，你的头发好长，真漂亮！】

【你留长了也一样。】

【梦瑶，昨天学的千喜鹤你会叠了吗？会？！能教我吗？】

【嗯，当然。】

【瑶瑶，一起去跳皮筋吧。】

【不了，我跳的不如你们好，你们带上我的话老是会卡住。】

【没事，我们教你，一起来吧。】

………

唉…我说的只是些场面上的客套话啊！你们怎么都当真了？还都这么爱听。

眼看一上午就要过去了，我在课间休息时间竟然一直没有得到休息！这帮小鬼为什么这么粘着我，特别是女孩子。

有句话怎么说，福无双至祸不单行？一上午的课余时间陪这些糟心的小孩子也就算了，中午的午餐里竟然还有——小白菜！

我其实并不挑食，但还是有两个绝对的禁忌：大块肥肉和小白菜。

但午餐又不能浪费，记忆中慈祥的班主任老婆婆唯一生气的时候就是我们浪费食物的时候……我可不想再经历一次被她劈头盖脸骂一顿的教训。

【怎么？不喜欢吃小白菜？】陆晨问道。

【嗯…】我点了点头，以前我遇到小白菜都是求同桌帮我解决的，但现在我的同桌就是“我”，想都不用想这小子绝对也…

【哎？！】这小子竟然挑起我盘子里的小白菜便有滋有味的吃了起来。

我没看错吧，这小子竟然…竟然是吃小白菜的。而且看他那样子绝对不是装出来的。因为我知道自己吃下去小白菜时是什么感觉，绝对不会有机会去做其他表情的。

似乎，这个陆晨和我并不完全一样。

回想起来，其实我之前就觉得陆晨比那时的我要壮上个不少。看来，这个世界发生变化的不只有“童梦瑶”。

算了，这也是好事，说不定我还能看到这个世界线的我走向人生巅峰迎娶白富美呢。虽然不是自己亲自体验，但能亲眼看到，肯定比单纯的yy要爽多了。

【嘿嘿，以后再有小白菜你不爱吃的话，都交给我就行。】陆晨得意洋洋的拍着胸脯说道。

【谢谢。】

或许，我不该单纯的把他当做另一个我，而是当成一个完全独立的人来看待？不管怎样，以后小白菜算是有地方处理了，就是不知道陆晨吃不吃肥肉……


第四章


美术课，算是我唯一期待的课程了吧，因为教这门课的孙老师在绘画上确实有一定造诣。至少比我们大学教水彩的老师画的好。

最重要的是，我记得没错的话如果画的好，孙老师会单独给开小灶，教一些真正意义上的绘画技巧。

【呦！同学，这是你画的吗？】就凭我的水平，再加上我现在这个年纪，怎么得不能让老师眼前一亮。

【嗯。】

【我看看。】说着，孙老师便自顾自的拿起我的画端详了起来。

【很好，有透视感，颜色搭配也不错，你以前学过吗？】当然了，我特意画出了一点透视的感觉，至于色彩，那都是多少年的习惯了。

我摇了摇头。拜托，我才5岁，我说我学过你信吗？

【不错，你叫什么名字，小朋友？】

【童梦瑶。】

【梦瑶吗，好名字】孙老师满意的点了点头。

【想学画画吗？】

【嗯。】当然了，孙老师在水彩和素描方面的技术可是我到现在都十分羡慕的。当然这话我也只是藏在心里，按理说我应该是没见过他的作品的。

【想学画画可是很难的，会被颜料画成大花脸哦。】孙老师似乎对我很有兴趣，甚至都开始吓唬起我来。

【老师你比梦瑶画的好吗？】

【是啊，是啊，能不教啊！】

【哈哈哈】

小鬼们起哄了起来。

【哈哈哈！也好，给你们个努力的目标。】说着，孙老师便自顾自的走出了教室。

【哇！老孙是逃跑了吗？】【估计是没那水平。】【丢人咯！】显然，他们误会了孙老师的意图。

不久，孙老师便拿着一堆画具又重新回到班里。信心满满的说道【好好看，好好学。】

调色盘，水桶，画笔水彩，衬布以及瓶瓶罐罐，看来孙老师是要给我们画一幅水彩静物画了。而我，也赶紧搬着凳子抢占了一个好位置。

我们班的座椅分布大致是一个凹字形，上面对着讲台，中间空着的部分冬天是用来放炉子的，而现在正好就用来摆放老师的画具和静物。

【注意由浅如深…均匀…这里的高光，这边的反光…】孙老师悠闲的跟我们讲着，手头却一刻没有停下。孙老师似乎习惯只用大笔刷勾勒出最基础的形状和颜色后便换用小笔刷勾细节，虽然对于一般人来说这意味着要不多花时间勾细节，要不画面不够细致，但他却是能做到又快又好。

仅用了不到一节课的时间，一幅栩栩如生的静物水彩便呈现在我们面前。这画技真让我羡慕。

【小梦瑶，想学吗？】似乎我羡慕的表情太明显了，孙老师主动询问了一下我的意向。

【想！】我想了好多年了！

【你们呢？】孙老师又望向身后的那些小鬼。他们中有的已经因为无聊不知何时就已经溜掉了，有的因为不大感兴趣而回到自己的座位上干别的了。只有少数几个女孩子还留在这。

【老师，你为什么要把线画的歪歪扭扭的？】

【为什么不用铅笔？】

【虽然远看是很像可是近看就不行了。】

女孩们如实的把自己的疑问都说了出来。显然，现在让她们理解这些东西还是有点难度的。

不过孙老师似乎也不意外。想想也是，这么多年他肯定试着教过不少孩子这些东西，其中大部分肯定都像这样表示不理解。

【好吧，也该下课了，我今天心情好，哪些偷偷溜出去玩的我就不计较了。】

【走，小梦瑶，先跟我来。】

嘿嘿，看来是要给我开小灶了。孙老师不仅是我们美术老师，同时还是我们校长，跟着他的话估计不但能学到不少东西，说不定还能逃过不少其他幼稚的课。

【李老师，这孩子…童梦瑶，我要单独辅导一下，你先去上课吧。如果下课她还没回来，你就和下一科老师说她在我这就行。】果然，终于可以暂时摆脱这些幼稚的课了。

不过话说回来，为什么感觉事情似乎正在往不太对的方向发展啊！校长和小学女生……

呸呸呸！我怎么可以这么污蔑孙老师呢。

在我脑子里还在想着一些奇怪的事的时候，孙老师已是带着我来到了他自己的画室。

画室里摆满了各种各样的画具，墙上也是贴满了孙老师的作品，有油画，有水彩也有素描，还有些还没画完的则依旧挂在画板上。看来孙老师依旧在坚持练习绘画呢。

【想学好画画是要肯吃苦的，你要做好课余时间基本全部用来画画的觉悟。】这似乎已经是他第三次问我了吧？看来孙老师是认真的了。

【我不怕。】既然老师都认真了，那我也得表现出决心才行了。

【好！哈哈。】孙老师愉悦的大笑起来。

【以后如果你觉得课程能跟上的话下午的课可以不用去上，都来我这学画画。不过学习也不能落下，哪科学的不好我可以让哪个老师单独来教你，或者你课下自学，行吗？】笑完，老师又变作严肃的表情说道。

【没问题！】或许对于正常这个年纪的孩子来说确实有点强人所难，但我可不一样，别说是下午不上课，就算全天不上课我的学习也不可没会落下。

【另外，也不要叫我孙老师了，以后见我就叫师父明白了吗。】

【明白了，师父！】

这样，我一整个下午便都在孙老师…呃，现在应该叫师父的画室里度过了。

甚至放学回家，都是师父送我和陆晨回去的。当然，这一趟的目的并不只是送我们回来，主要还是想和干爹干妈谈谈我的事情。

【小梦瑶真的这么有天赋？】在听完师父的解释后，干爹干妈不可思议的问道。

【这……】干爹犹豫了一会。

【陆晨啊，带着你妹妹去外面玩一会，我们要商量点事。】估计是涉及到童梦瑶父母的事吧，不然也不会特地把我支开了。

——————屋里——————

【他们走远了。】透过门上的玻璃，陆康看着两个孩子离开了他的视野后，才缓缓的说道。

【嗯…】陈琳陆康交换过眼神后，才下定决心似得说道。

【梦瑶的情况有点特殊…】陈琳无奈的解释道。

【她的父亲因为投资失败欠下了近百万的债务前段时间在逃债时又突发心脏病去世了，只剩下素庆一个人一边照顾孩子，一边躲债…】

【后来她也是没办法了，知道这样下去对孩子不好，就找了个机会把梦瑶送到了我们这。】

【因为不想被追债的发现梦瑶，她甚至都不能把梦瑶送到我们家。】

【最后这孩子还是自己冒着大雨跑到我们家，我们看到她的时候她都已经烧到40多度了！躺了整整一天才醒过来。】说到这，陈琳的声音已经是带着一丝哭腔了。而作为听者的孙国栋则只能默默的聆听者她的倾诉。

【但素庆又怎么会忍心这样呢？！她也是没有办法了啊！！！】说罢，陈琳已是抱着陆康泣不成声。

而陆康也只能无奈的搂紧妻子。

【抱歉，素庆是她最好的姐妹…】见妻子已经没法继续说下去了，陆康便只能接替她继续解释。

【昨天我们看新闻，一个女性在市里自杀了，看体貌特征我们便知道那是素庆…只是…】说到这，陆康都有点不忍继续说下去了。

【一旦我们去认定素庆的身份，她的户籍也就会被注销，到时候梦瑶就必须去孤儿院了。】

【我答应过素庆，如果她不在了，我一定会好好的把她女儿养大成人…可是…可是…】陈琳刚补充了几句，便又抽泣了起来。

【唉——我们家的经济条件不符合领养孩子的最低标准，所以我们只能让素庆的遗体一直放在那】陆康遗憾的说道。虽然妻子从未表示过对现在经济条件的不满，孩子也过的很开心，但作为一个丈夫他心里其实一直都因为不能给妻儿提供更好的生活条件而自责。此刻，更是如此。

说到这，孙国栋也算是明白了。他们现在正处在一个矛盾的境地，一方面他们希望能给素庆一个善终，但如果真的做了他们便无法兑现与素庆的承诺。

【梦瑶！别在墙边靠着啊！下来抓鱼啊！】

墙外传来一阵男孩的喊声，农村房子的墙隔声能力并不强，一般在墙这边正常声音说话，在墙那边便能听的一清二楚。

意识到这个问题，三人先是面面相觑，意识到问题后便立即站起身去寻找声音的源头。


第五章


原来是这样，隔着墙听着他们关于“童梦瑶”现在情况的对话，我也明白了自己现在的处境……

说句没有良心的话，大概就是松了一口气，确认真实的“童梦瑶”的人已经从这个世界消失了，算是没有了后患。

我知道自己不该这样想，但这是出于我本能的理性思考，分析利害关系后得出的结论。像我这种对父母都没有亲情的人，怎么可能会因一个素未蒙面的女人的死而产生一丝波动呢？

只是，我不知道一个五岁的小女孩，在得知自己父母的死讯时应该表现出各种的情绪……

我没见过，我也想不出来，自然也就装不出来。

五岁的孩子知道父母去世意味着什么吗？一般孩子三四岁左右才开始有自我意识，满打满算她的父母才陪了她两年不到。她真的会因为再也见不到认识了两年的人而伤心吗？

我不禁回想起我自己的经历。

我曾经有过两次送别相处了十几年的亲人的经历，他们都与我“非常亲近”，对我也非常非常好。但当他们遭遇横祸离开人世后。我的反应呢？

“我觉得我应该为他们感到难过，所以我应该表现的很伤心，伤心的人应该会吃饭少，说话少…”我按照这套流程走了两个月，觉得差不多了便恢复回来，这样在别人看来，我是真的为他们伤心了。

但我怎么可能真的伤心？或许他们对我是有亲情在的，但我真的不知道亲情是什么。

【梦瑶！】正当我陷入思考之时，干妈突然抱住了我，看来是陆晨刚刚的话让她意识到我都听到了。

【没事的…孩子，我们会照顾好你的。】干妈带着哭腔的说道。而我只是默默的低着头，我不知道该作何反应，安慰一下她？作为一个五岁的孩子是不是显得太成熟了。哭？我不知道会不会表现的有些假。

【梦瑶乖…不哭，真懂事。】干妈自顾自的说着，我也没有回答，我觉得这样或许更好一点。

之后，干爹干妈便带着我回了屋，将素庆阿姨的事又和我说了一遍。而我则尽量表现出一副懵懂无知的样子。

【妈妈还会回来吧。】我学着某些电视剧里的桥段说道。

【嗯，等你长大了。】母亲又用她那拙劣的说谎口吻回答道。对此，我只能装出一个满意的笑脸来安慰她。

出乎意料的，师父这时突然和干爹干妈提出要帮他们。

【小梦瑶，可以先让我办理领养，当然，以后还是你们负责抚养。这样你们觉得可以么。】

【真…真的吗？当然可以，这样就再好不过了。】仿佛是抓住了救命稻草，干妈激动的说道。

【不过孙校长您的家人…不会…】

【放心，我还是个光棍呢。】师父笑道。

【那……真是太感谢您了。】

【客气了，我也是不想浪费了小梦瑶的绘画天赋，作为师父肯定要给她创造最好的环境。】

看在我的面子上么？当然不是，我看得出来，师父是真心的想要帮助干爹干妈，只是不想让他们觉得亏欠自己太多。

晚饭，师父自然也是毫不客气的留下来吃了，干爹干妈也准备了近乎是节日饭水平的饭菜来款待他。

老师和家长一起吃饭，当然少不了讨论到我们两个孩子。谈到我师父自然是毫不吝啬的称赞我的天赋以及决心，而谈到陆晨也是他的机灵外向与聪明。总之肯定是把孩子往好的说。

饭后送别了师父，已是快要九点了。真是佩服大人们在饭局上聊天的能力，就这还是因为师父要开车，不能喝酒。要是再来点酒，干爹和师父不得说到明天。

“哥！啥也不说了！老弟我今天先干为敬！”凭我对干爹十几年的了解，他喝醉后的套路我都熟络了：

先称兄道弟，再讲兄弟情义，再到作子女的义务，再到孝心……或许中间还会唱上几首老歌做插曲。如果是和熟人喝，或许还会评价一些其他没在场的人。大概他们喝醉了就会这样吧。

——————————

总之今天这一天还是收获满满的，甚至说是超出预期都不过分。不仅得到了孙老师的指点，还被收作徒弟，下午的课以后也都可以不用上了，最重要的是，我的身世问题也不再有后顾之忧。

真是完美的一天，以至于晚上睡觉时我都兴奋的合不上眼。许久才能入睡。

这几天的时间，我也已经开始习惯在这个家生活了，早晨起来穿衣洗脸刷牙梳头扎头发一气呵成，我就不明白女生为什么出个门要花那么长时间，我这才用了……emmm

半个小时！？滚呐！安排这撮该死的头发到底浪费了我多少时间！我早晚要给它剪了。

【梦瑶，吃饭啦。】

【额…嗯，来了。】

太阳当头照，花儿对我笑。小鸟说早早早，你为什么背上小书包，今天是星期六啊白痴！

………

干爹干妈早上应该要去市里处理素庆阿姨的后事了，给我们做好了饭便先走了。陆晨这小鬼头也是皮，故意说让我先走，他去上个厕所。然后跑到平台上在那笑话我。

臭小鬼，要不是念在昨天你帮我吃小白菜的份上我就…就…算了，我除了装哭吓他一下也没别的手段了，我可不想每次都用这种自爆式的方法。像个小女孩一样哭对我一个二十几岁的男人来说也是一种煎熬。

【好啦，不逗你了。】等我黑着脸走回来，陆晨又凑上来安慰起我来。

说完，陆晨从口袋里掏出几块糖果递给我。

【喏，吃糖吗？这可是我好不容易从李晓斌那抢过来的。】

哈？又想坑我？你觉得我会上当吗？上次那个酸味真是弄得我现在看见糖果都要打怵三分。

【额…放心啦。这次绝对是真的糖果，不信我先吃一个。】说着，陆晨便剥开糖衣，将糖果丢在了嘴里。

【啊！酸死了！】陆晨露出了扭曲的表情，随即便把糖果吐了出来。

我就知道，李晓斌这臭小子从小就鬼机灵，肯定不可能这么轻易的便宜了陆晨。

看着气鼓鼓的陆晨，我心里只感到一阵舒畅。看到熊孩子吃瘪我就舒服。去特么的“还是孩子，不懂事”，现在我也是个宝宝。

【可恶！】陆晨咬牙切齿的说道【我带你去揍他去！】

额…我还没反应过来，陆晨便拉着我走出了家门。

【喂！臭小…呃…陆晨哥哥，门还没锁啊。】我什么时候才能习惯叫出这个羞耻的名字…

【对哦…】陆晨这才想起来，无奈的看了看高高在上的门锁。

家里用的是那种农村常见的大门，门锁是锁在门上部的，以我和陆晨的身高，显然够不着那么高的地方。

【嗯…】看着高高在上的锁，陆晨似乎犯了难。看他那转的飞快的眼珠，我不禁有点担心这个熊孩子会想出什么鬼点子。

直到陆晨的目光最终停在我身上。

【对了！】陆晨便蹲下身子，拍了拍自己的肩膀说道【坐上来。】

凑，果然没好事，让我坐到他肩上他把我抬上去？这也太羞耻了吧！

【放心，你这么小个，我还是扛得动的。】似乎是以为我不放心，陆晨又自信的学着电视上大人的样子秀起了肌肉。

我小的时候应该没这么蠢吧…我不禁回想起一些小时候的事。好吧，我确实这么蠢。

【好吧，你小心点啊。】最终我还是妥协了，乖乖的坐到了陆晨的肩上。

【喔！小梦瑶你也太轻了吧。】陆晨似乎高估了我的重量，一个猛子站起身，却是用力过猛差点没站稳，害得我差点仰下去，幸亏他及时抓住我的胳膊。

不管怎样，我们还是有惊无险的把门锁上了。说来也惭愧，主要的困难竟然是我的力气差点都按不死锁…

既然出来了，那也正好趁这个机会重新认识一下以前的那些损友。

虽说我并没有对所谓友情的认知，但这么多年我还是交了不少的朋友，有些甚至是从幼儿园就认识。我知道我和他们之间交往纽带并不是友情，而只是觉得他们挺闹腾，能给我带来不少乐子便一直和他们保持着交际。

也不知道为什么我会突然找他们了，大概是想要重温一下儿时和他们一起出去玩的那份快乐吧。不知道他们能不能接纳现在的我。

估计是不能吧，我也做过一阵子小学生的助教，感觉这个年纪的小鬼一般都是男孩子几个人一个小团体，女孩们几个人凑一个小团体，而且几乎互相没什么交集，有时候外教组织他们一起玩个游戏都困难。也不知道我还是小鬼的这个年代有没有什么不同。

话说，陆晨这气势汹汹的拉着我是要去干啥来着？说是要去揍李晓斌？要是我小时候绝对是不可能的，毕竟我那时候比较瘦，但这个陆晨可就不一定了…

【知道哥的厉害了吧！叫你坑我。】

不过，到了李晓斌家之后，我便意识到自己想多了。这两个小子只是小打小闹了几下，便又有说有笑的了。

【走，咱们上山玩去。】

【叫着常平轩他们。】

两人就这么把我晾在这，自顾自的聊了起来。所以说你们要去河边玩，那我呢…

【童梦瑶，你去吗？】看来你们还没完全把我忘了啊。算了，跟着他们一起去吧。

嗯……陆晨、李晓斌、常平轩、王思德，这就齐活了，我们从幼儿园一直维持到工作的四位死党。可惜现在我已经不在其中了，不过对我这种不懂友情的人来说也无所谓了。

希望这个陆晨别像我一样缺根筋吧。

【唉？梦瑶怎么也来了。】

【梦瑶也要和我们一块去啊。】

突然加入了新的同伴，他们似乎有点不适应。这也正常，毕竟按理说我和他们也不熟。不过总归没有拒绝我的加入。

慢慢来吧，趁着这帮懵懂小鬼还没进入性别观念明确的青春期，我说不定还能用这女生的身份重新结识这些朋友。

到河边玩…真的是好久好久没有去过了。突然有点小期待了呢。

记得小时候有一次我们几个在河边遇到一个女同学，我们几个坏蛋泼了人家一身水还带点水藻。她那一头绿油油的水藻配上湿透的衣服简直和水鬼没差了。

【噗呲…】我那时候为什么这么皮嘛！不过小男孩不都喜欢戏弄女孩子嘛，只不过这个年纪是单纯的戏弄，而大一点以后就可能会夹带一点私货了。


第六章


师父的家还真是颇具艺术气息，各种高质量的绘画作品规整的被表在墙上。随处可见一些被修剪的整洁自然的盆栽。这些应该都是出自师父之手吧。其实我也曾幻想过……

【哈欠！】想个毛，浑身湿乎乎的，我现在只想要赶紧洗个澡。

我发誓我再也不会靠近这几个小鬼头了…至少到他们意识到不能太过分的戏弄女生为止！

可恶！我竟然忘记了自己也是女生这么重要的事，如果不是陆晨在帮我，估计我就得成第二个水鬼了……话说这该不会是报应吧。

【水烧好了，你们两个赶紧过来洗个澡，别着凉了。】幸运的是，他们闹的正欢的时候正巧遇到了开车回家的师父，这才让我摆脱了河水洗澡的残局。

【嗯……嗯？！】等等，这是让我和陆晨一起洗？就算我们是小孩这也太亲密了吧！师父，我怎么感觉你比我还少根筋呢？

【走啦梦瑶。】

滚呐！臭小鬼！男女授受不亲懂吗？别！别脱我衣服啊，我自己会脱！

虽然非常抗拒，但真的坐到浴缸里以后反而倒感觉没什么了。倒不是习惯了，只是发现这里只有我是思想不纯洁的那一个……师父只是把我们当小孩子在给我们洗澡，陆晨就更不用说了，就一没心没肺的小鬼。只有我在那瞻前顾后考虑这考虑那的……

等我们洗完澡，干妈也把干的衣服送到了师父家。虽然我们当时还在浴室，但也能听到干妈在门口和师父道谢的谈话，以及表示自己回去之后一定会好好教训陆晨一顿。

一听到要被教训，陆晨一下子脸色就变了。看来这个世界线的陆晨也没少挨揍。而且，我那还是因为身子比较弱，老爹不敢使劲。就这陆晨的体格，干爹估计是不会手下留情了。

【梦瑶啊！看我刚才那么护着你的份上，回去以后多帮我求求情啊。】

【嗯。】挨揍的滋味我还是知道的，而且再怎么说他也是小时候的我，看到他挨揍，估计我也不会觉得舒服。

洗完澡，换了身衣服，想想下午也没什么事，便干脆就在师父家呆着了，反正师父家里也有画具。而陆晨也因为怕一个人回家被父母骂，便也留了下来。

午饭自然是师父来做，作为一个小孩子想上去搭把手也做不了什么。师父毕竟是这么多年一直一个人住，厨艺还是相当不错的，至少比很多餐馆的厨师做的好很多了。

【慢点吃，没人跟你抢。】看着陆晨那狼吞虎咽的样子，师父似乎有点被惊到了。

唉，这些饭菜对于师父来说或许只是比自己在家时吃的好一点的饭菜，但对于这个年纪的陆晨来说，可就是从来没有吃过的美食了。

我是不是也该像陆晨这样……算了，咱还没能做到像真正的小孩子一样毫无顾忌。

【梦瑶，昨天跟你讲的透视原理的都明白了吗？】趁着吃饭的功夫，师父便开始提问我一些昨天交给我的东西。

和一般的美术课程一样，师父也是先从最基础的知识开始教起。什么视点、视平线、视角啥的…这些我早就了然于心，不过还是得在师父面前装作一副记的不熟的样子，勉勉强强的才说出来。

【这样不行啊，下次再问你的时候要熟记！】虽然要求的很严格，但师父脸上却是依旧一副平和的样子。

【周末多花点时间在我教你的东西上。】

【嗯，知道了。】师父的脾气还真是好，怪了，分明记得师父是个挺严格的校长啊。

【还有你！陆晨，不是说了不准让你们到河边吗？自己惹事也就算了还连带上你妹妹！我看你是皮痒了！】

好吧，看来师父应该是对男生才这么凶，大概是觉得作为一校之长如果不这么凶的话会镇不住学校里这帮野小子。

【哇！校长！你偏心！】陆晨也察觉到了师父前后语气的变化，便抗议起来。

【是吗？我是不是该把今天的事反映给你班主任啊。】

【别！对不起校长，我再也不敢了。】一听要反映给班主任，陆晨一下子就慌了。

班主任老婆婆嘛！别看人平时挺慈祥的，越是这样的人，生气起来就越恐怖。毕竟这个年代老师打学生还没有那么的受抵制。

【知道就好，以后少带着你妹出来乱晃悠，你小子体格棒棒的不会出啥事，你妹妹梦瑶呢？】

【她……我会保护她的。】陆晨坚定的反驳。

看着他那严肃保证的样子，师父一时有些哭笑不得。

我当然听得出来师父的意思是让他别再带我出去胡闹了，不过陆晨似乎是把重点放在了老师在质疑他的能力上……

【所以你今天上午保护好梦瑶了？】师父反问道。

【呜…】陆晨一下子蔫了。

【所以，还带不带梦瑶出去胡闹了？】

陆晨没有回答，只是低着头用极其微小的幅度摇了摇头。看来是已经完全无话可说了。

不愧是校长，轻易地做到了我做不到的事。

也多亏了师父吃饭时的一番话，一下午陆晨都没怎么说话，就在那默默的看着电视。

一下午的时间师父从铅笔的种类，削铅笔的方法，再到排线练习都给我讲了一遍。当然，这些用不了多少时间，主要还是让我在那进行排线练习。

有了基础知识，师父便送给了我一套素描用具，从画板到各种型号的铅笔。怕我们拿不动还特地开车把我和陆晨送回了家。

虽然一直认为，陆晨是“我”，所以看到他挨揍时我也会觉得不舒服。可是直到我看到干爹因为今天的事要提着棍子打陆晨的时候，我才意识到我错了，连亲人去世我都不会有什么情感波动，怎么可能会因为另一我挨揍而有波动呢？

不过还好，大概是因为有我在这看着不好出手的原因，干爹只是象征性的打了几下就停手了，倒是口头警告把陆晨吓得不轻。

总之，有了这一次的教训，我和陆晨算是都收到了教训。陆晨在之后的一段时间里在也没有主动找我出去玩过。

我也真正意识到自己现在的身份是不可能像原来那样和男生正常的成为朋友了……除非我能忍得了这帮小鬼的戏弄，但这显然是不可能的。

——————————

之后，学校生活也随着我的觉悟和逐渐适应而步入正轨，我有意的疏远和演技让男孩子们觉得我是一个“文静内向的爱哭鬼”而不再主动惹我，女生这边我也算是融入一个由几个不是很闹腾的小丫头组成的小团体。

上午的课间休息也就教她们画点小猫小狗，叠点东西，或者一起上个厕所。午餐时有不爱吃的肥肉和小白菜就拉下面子求一下陆晨。下午就直接是在师父那度过了。

安逸的生活不知不觉就到了国庆节前夕。

【呜…第一节又是数学课…】我无奈的趴在桌子上抱怨道。

【嘿嘿，小瑶瑶学算数的天赋肯定全都被画画抢去了。】说话的是王博，我们小团体的一员，也是我们的班长，虽然学前班没有考试，但也能看出来她学的很不错。

【可以理解啦，毕竟你每天下午上课的时间都要去学画画，数学课也基本都在下午。】杨文莉一边捋着我的头发一边说道。这位也是我们小团体的一员，也是班主任老婆婆心爱的小孙女。也正是因为有她在，男生们才不敢来惹我。不愧是我第一次暗恋的姑娘，就是靠谱啊。

如果班主任教的是数学就好了。我并不是不喜欢数学，更不可能不会。只是讨厌数学课上老师一问问题，那帮小鬼就会嗷嗷的喊我的名字。

都是我自作孽啊，我分明小时候也喜欢在老师问问题的时候喊那些最不可能答上来的人的名字的。结果现在我自己因为考虑到童梦瑶本来就比他们小一岁，还没上过学，按理说这类算数应该会很差，所以就表现的像个弱智一样连1到20都数不上来。

而且再加上他们发现在上课时用这种方法欺负我，我不会哭，所以这帮臭小鬼就更加肆无忌惮了。

我为什么不哭？这是我最后的骄傲！我绝对不会当着真么多小鬼的面在课上装哭的。

嗨呀，结果现在自食其果了。好累啊，要一边忍着这帮小鬼的嘲笑，还要一边继续装作不会的样子。

【安静！上课！】数学老师如期而至，是一个25岁左右的年轻女教师。对于她，我唯一的记忆就是二年级时我差点把怀着深孕的她弄流产。额，别想多了，只是因为当时我提着拖把棍在门口想要埋伏一个同学时，她突然出来了。幸亏我及时收住了，不然怕不是当场暴毙。

这么一想，果然又是报应吗？合着我是穿越回来还债的吗？

【上课！】【起立！】【老师好～】

【同学们好，坐吧。】

【上课前我们先上节课的问题复习一下，这道题昨天是谁没答上来呢？】

？？？

老师停一下，凡事都要有个步骤啊！两开花都还要先有个“下半年”“中美合拍”“开机”呢，你这样是没有步骤分的啊！

而且你开玩笑的吧！分明之前你也知道我连5+5+2都不会，你还考我给我两张五块钱和一张两块钱以后我有多少钱？！信不信劳资一气之下给你答出来啊！

这个老师也是！自从发现我不和其他女孩子那样答不出来就哭以后就各种刁难我，分明她之前对那些臭小子的乱喊根本就当耳旁风的啊。

【梦瑶，仔细想想，我相信你一定能想出来的。】说着，老师还专门递给了我一张两块和两张五块钱。

【猜不出来！猜不出来！】

【笨蛋梦瑶～】

【emm……十…十二块钱。】算了，我实在是受不了这帮小鬼的羞辱了。

【呀！梦瑶竟然答上来了！】滚呐老师，你那惊讶的语气是在嘲讽我吗？

【看来童梦瑶同学回家也是没少作功课，大家掌声鼓励一下吧。】

【啪啪啪啪啪…】出乎意料的，全班的同学竟然都在鼓掌，而且看表情好像都挺开心？我本以为那些小鬼会很失望呢。

切，我还想看看那帮嗷嗷叫的小鬼失望的表情呢，结果倒是我失望了。

【梦瑶！恭喜你！】

【嗯，谢谢。】罢了，但愿这一次以后，这帮小鬼能别再叫我了。


第七章


国庆假期大概是我最喜欢的假期之一了，稳定的七天小长假，虽然说工作之后变成了三天甚至有时还为了三倍工资而放弃，但仍不减我对它的期待。

有假期固然是好事，只是…假期该做什么？继续练画画？不过总不能一直这么不间断的练七天吧。

没有手机，没有电脑，没有游戏机，家里穷又不能出去旅游……难道去找那几个小姑娘玩翻花绳，教她们画小裙子？饶了我吧。

想一想我以前都是怎么过的……看电视。我说陆晨平日放学回来以后也不像我一样画画，也不出去玩的，在屋里干什么呢。

原来是在看动画片…这么多年没看过电视，都快把它给忘了。记得国庆节期间有很多挺不错的节目。比如某乙烷的毕姓男子主持的节目，不过估计还得过几年才能看到。

去看看陆晨在干什么吧。

呦！马丁的早晨，小时候还挺喜欢看的。看陆晨看的那么认真应该也是挺喜欢的，连我进来了都没注意到。算了，不打扰他了，正好我也想回忆一下童年了，就一起看看吧。

额……怎么说呢，大概是我的眼睛被后来的动漫给惯坏了，一时竟然有点受不了这个画风了。不过剧情总归挺有意思的，不知不觉我也看入迷了。甚至，这一集结束后，我还习惯性的想抓起鼠标点下一集…

【哇！梦瑶你什么时候过来了！】下床拿遥控器的时候，陆晨才惊讶的注意到我的存在。

【陆晨哥哥，还有其他动画片吗？】我饶有兴趣的问道。正好现在不是很想画画，看会动画片放松一下吧。

想想，我自从变成这个样子以来我还真是一刻都没有闲下来过，在学校忙着应付小鬼和画画，回到家也是练习画画…我该不会有工作狂的潜质吧。

【这个…咱们碰碰运气吧。】说着，陆晨便按着遥控器，转到了频道22。印象中22应该是点播台。

点播台，顾名思义就是通过电话点播的方式点播节目清单里有的节目，要花一定的话费。

不过，我们当然不可能有手机去点自己想看的，所以只能蹭别人点的了，反正不管是谁点的都会在这个频道放出来。

【但愿是动画片吧。】陆晨小声的祈祷。

可惜电视台并没有顺从他的愿望，屏幕上此时正播放的是某国外的时装秀，一个个金发碧眼的女模特穿着这种奇葩而暴露的服装在台上大胆的展示着自己。

【为什么会有人点这种东西！】看到这，陆晨无奈的切回了中央一套，这个年纪的男孩纸显然还不动这些东西。对他们来说，女性的魅力可能还不如某些广告上的卡通人物。

其实说句实话我还是想看前者的，尽管我现在已经没有了男性的能力…

不想那令人悲伤的故事了。我摇了摇头，突然注意到桌子上放的几张圆形的卡片。

【陆晨哥哥，那是什么。】我指着那些圆卡问道。我当然知道那是什么，小时候打的卡嘛，谁先用自己的卡把对方的掀翻就算赢。我小时候玩这个可是有一套的，不能说孤独求败也能算是割据一方了。

听到我的问题，陆晨顿时眼前一亮，怕不是找到了在我面前显摆的机会。不过可惜选错人了。

经过陆晨一阵解释，我也算是“明白”怎么玩了。接着陆晨便拉着我要玩去门口玩一把。

为了表示让我，陆晨给了我五张卡，而他自己则只有一张印着巴尔坦星人的卡。我还记得这张卡，当年也是陪我征战四方的功臣，虽然最后由于太老太烂而导致输给了一个班里的女生，最后只能愿赌服输给她了。

【来，你先。】

我随便从五张卡里选出一张，对准了陆晨那张巴尔坦星人。这时才发现自己无比的手生…也是，我已经十几年没玩了，而且还用的是这个小女孩的身体。

磨叽了半天，虽然想的是把自己的卡用力拍在陆晨的卡上面，可实际行动却是我这只无力的小手打出去只是轻轻的贴在了陆晨的卡上……

尴尬，这小女生的力气也太小了吧！虽然之前画素描时我已经意识到了这个问题，不过毕竟素描也不至于用上全力。这下我算是知道为什么小时候班里重活都让我们男孩子去做了。

【嘿嘿，怎么样，我厉害吧。】陆晨得意洋洋的说道。也不出所料，很快陆晨给我的五张卡便又回到了他的手里。

【还玩吗，我可以多给你一些，虽然你也没有机会赢我。】

【嗯。】我特么，小鬼我今天一定要打你脸！

………

好了，我自闭了。还是画画适合劳资。正好干爹干妈也回来了，溜了溜了。

似乎回来的不止是干爹干妈，还有小舅子一家。

【陆晨！】【陆晨！】一阵熟悉的声音，不过稚嫩了许多。

是我表哥大流士……呃开玩笑的，是我表哥陈铭修。

这是和我关系最好的表哥了，倒不是感情上，只是因为我们有超多共同的爱好在游戏方面。只是后来他因为工作原因基本告别了游戏，而我则工作游戏两开……算了，其实我就是摆烂，因为在外面自己打拼了三年觉得没有超越老爹的可能性了，也就回来老老实实跟着老爹混了，在自家厂子里职位也蛮高的，嗯，起码我不是个混吃等死的…

【修哥，你来啦。】即使是这个陆晨，和表哥陈铭修的关系还是一样的好。

【她就是童梦瑶吧，长得真俊，长大绝对是个漂亮姑凉。】看来干爹干妈应该是已经把我的事告诉舅舅和舅妈了，舅妈一见到我便对着我的脸又揉又捏，夸我的话也没停过。

【瑶瑶，叫舅舅和舅妈。】

【舅舅好。】【舅妈好。】

【这是你陈铭修哥哥。比你大……三岁是吧。】

【嗯，小修是94年的。】

【陈铭修哥哥好。】

我礼貌的装作初次见面的样子，挨个向小舅子一家问了好。

【嗯，小瑶瑶真懂事。】舅妈似乎很喜欢我。

寒暄一番后，晚饭自然是在家里吃了。趁着吃饭前的这段时间，陆晨和修哥便拉着我一起玩麻将。

当然不是通常意义上的玩麻将，而是像小孩玩沙子一样，用麻将垒成各种东西而已。

早已过了玩这种东西的心里年龄，我自然只是陪着他俩随便摆点啥就罢了。

说实话，和这个陈铭修相处的感觉是真的别扭，就像…照顾了自己多年的哥哥，突然得了老年痴呆一般…虽说是比陆晨大了两岁的哥哥，可现在也终究还是个小鬼，一样的不懂事，一样的胡闹。

如果非要说下他和陆晨的区别的话，大概就是他相比陆晨多了些性别观念，起码他在逗我玩的时候还是会注意些分寸的，不过也仅仅是一点罢了。

想来，小时候国庆好像都是去表哥家玩的。那时候由于父母都是打工仔，没有啥假期的说法，为了防止我到处乱跑，便把我送到小舅子家让修哥看着我。其实主要还是我小舅子家有电脑，去他家我和我表哥基本上就是一直在玩电脑，也就不会出去乱跑。

不过现在似乎不能这样了，毕竟家里多了一个我。总不能把我一个人丢在家里吧，而且修哥那小床也睡不开再多一个人了。

【妈，我想去修哥家玩。】

【不行，你去了谁来照顾你妹。】

【没事，让梦瑶也来吧，小梦瑶才多大点，跟我和你哥睡一个床也不挤。】看来舅妈真是非常喜欢我，俨然一副一定要把我带走的样子。我不禁有点担心自己今晚自己能不能睡个好觉了…

【那…那就麻烦你们了。】干爹干妈也没怎么推辞，毕竟在他们看来，把我们放到小舅子家肯定比放在自己家要放心。

就这样，吃完饭我们便坐上了小舅子的车来到了小舅子家。

小舅子家位于县里的一处比较繁华的地段，他们在那里租下了一个三层的门头房。一层是自家服装店，二层是客厅厨房及库房，三层则是居住部分。

舅妈负责经营一层的服装店，而小舅则去市里给人装空调。

之前他们为了能过上更好的生活，双双放弃了稳定的打工，他们卖掉了老房子，自己开了一家装空调的小店，买了一辆车开着到处给人装空调。也因此只能暂时住在陆晨家。

不过他们的付出显然是值得的，仅仅半年的时间资金便周转开了，甚至他们还能有余钱再开一家服装店。

本来吃饭就已经到很晚了，到了小舅家，更是已经晚深，在车上被两个瓜娃子吵的疲惫不堪的我随便洗漱了一下便跟舅妈一块睡觉了。

——————————

似乎是水喝多了，突然有点想尿尿，正巧前面路边有棵树，掏枪，瞄准，嘘嘘！顿时感到下体一阵轻松以及温暖……

不对！劳资现在哪来的枪，我又为什么会在路边！这种久违的熟悉感觉莫非是？！

等我意识到问题并睁开眼时，舅妈也已经醒了，并用关爱的眼神看着我。看来她是已经感觉到了…

【舅妈…对不起…】虽然看不到自己的脸，但是脸上滚烫的感觉却是已经揭示了我的脸已经红透了的事实…我甚至都不敢和舅妈直视，只能低着头，用尽量大的声音小声的和舅妈道歉。

【没事，床单本来也该洗了。现在你哥哥们应该还没醒，你先赶紧去卫生间，一会我下去给你拿套换洗的衣服。】说罢，舅妈便起身穿好衣服走出了卧室。而我则只能拖着那条已经湿透了内裤灰溜溜的跑到洗手间。

但愿，那两个小子真如舅妈说的那般老老实实的在睡觉……


第八章


我尿床的事在舅妈的帮助下顺利的瞒过了陆晨和修哥。这还是我作为童梦瑶所经历的第一次尿床。大概是因为晚上吃饭时候汽水喝的比较多，临走前又忘了上厕所，到了小舅家还因为太困直接睡了的原因吧。

有了这段经历，上午我甚至都不好意思去陆晨和修哥那看他们玩游戏，只能在那无聊的在门口坐着帮舅妈看店，舅妈则在楼上洗床单，有客人来了让我叫她…

唉，愧疚啊。是不是该帮舅妈干点什么补偿一下啊。不过我能干什么…

舅妈的店好歹是开在县里最繁华的地段，再加上正值国庆假期，客人还是相当多的，而且基本都是一家三四口人一起。

【妈妈，我也想要那件衣服。】小姑娘指着我说道。

【老板，你女儿穿的那件衣服你这还有货吗？】

【有有有，小姑娘过来试试吧。】

………

这已经是今天上午第几个了，今天上午来买衣服的小女孩貌似最后都买的我身上穿的这件…也就是舅妈早晨给我的。

不愧是舅妈的眼光，真能抓住小孩子的需求。难怪以后干脆就直接只卖童装了。

一上午的时间，这件衣服生是给卖断号了…不过遗憾的是上午基本没有什么成年女性来买衣服，我还指望凭借我这的小女孩的身份，稍微美言几句，来哄骗那些“失足妇女”多买点衣服呢。也没能帮上舅妈什么忙…

【好了瑶瑶，你去上面跟你哥哥们玩去吧。】将洗过的床单晾好后，舅妈这才坐到收银台前。

【知道瑶瑶你想帮舅妈，不过这边我自己也应付的过来，你就去玩吧。】

【嗯，那我先上去了。】其实相比较上去和那两个闹腾小鬼玩，我还是更喜欢待在这坐着，不过既然舅妈都这么说了，我便不再推辞了。

此时陆晨和修哥正在电脑前玩……帝国时代1。童年回忆啊，我还记得村民可以射天上飞的鸟，然后鸟被杀死会发出boom的爆炸声，特别震撼。

不过这俩小子显然是刚刚开始玩这游戏，而且是纯英文版的，所以他俩玩的也是一脸懵逼。分明是即时战略游戏却生是被玩成了农场经营游戏。

但帝国时代1的ai可是对新人非常不友好的，就看着他俩还在想着去哪挖石头的时候，ai已经瞭望塔拍脸了…

嗨呀，好急啊，但我又不能教他们怎么玩，只能默默的在这看着他们的农民一个个被箭塔射死，他们还在那傻乎乎的想用村民去拆塔……

不一会，两人便不出所料的被打爆了。

【还挺好玩的，咱们再试一次？】

【嗯，我感觉我已经有点明白了。】

你们明白了个大头鬼！连兵营都不会造，村民跑半个地图去运资源。不行，看不下去了，我得想个办法提醒他们一下。

【哥哥，你们在玩什么？】总之先得让自己融入进来。

【额，这个叫…阿鸽俄……】

【噗！】不行，我忍不住了，竟然在用汉语拼音去读英文字母。陆晨也太蠢了吧。

【咳咳，这个念…a g e 】修哥毕竟也是小学二年级了，起码的英文字母还是认识的。

【好啦，管它什么的，修哥快再开一把。】陆晨也不在乎被笑话，一门心思的想要再玩一次。

【这个要用500肉的东西是什么，好像很厉害。】又开一局，我装作好奇的指着升级时代的按钮问道。

升时代呀！升时代呀！电脑都已经第二个时代很久了你们还是石器时代，杀大象很好玩吗？一会ai就会用那无限操作的弓箭手秀死你们了。

【哇，原来点了这个就可以造这么多新东西了。】

【这个上面有个靶子，应该是造弓箭手的吧，这个应该是造骑兵的。】

终于，他们可算明白升时代带来的好处了…

【那肯定是造骑兵啊！】

滚呐！二本骑手连个弓箭手都打不过纯粹浪费食物。

【可是我想看看弓箭手。】眼见他们要造那弱智玩意，我赶紧使出了妹妹特权——撒娇。

【好吧，那我们都造一个，看看哪个厉害用哪个。】修哥提议道。

【哇！这个骑兵也太弱了吧，骑着马也跑的不快，这攻击力估计都不一定打得过农民吧。】看着自己造的骑兵被一个ai的弓箭手轻松溜死，陆晨显得有些失落。

【那我们就都造弓箭手吧！】

【我想看看再升级一次会不会有更厉害的东西。】

【嗯！对，说不定后面有骑兵的升级呢，就和那个那棒子的野人一样可以升级。】听到这，陆晨不禁眼前一亮。

经过我的一番开导，他俩算是差不多掌握了这游戏基本的玩法。当然，也只是娱乐玩法。我可不会告诉他们那种诸如直铁黑骑、青铜爆战车这种过分强调胜负而缺少游戏乐趣的玩法。

而且他们似乎也很沉浸在这种“资源保卫战”的游戏玩法之中。

看着他们的水平一点点的提高，我也渐渐开始享受起这种陪着他们探索游戏的乐趣。

不知不觉，天色就渐渐暗了下来，陆晨和修哥现在也算是能打过一家简单的电脑了。作为手把手的把他们教出来的人，我还是相当骄傲的。

有了今早的教训，晚上我可不敢再多喝水了。而且就算没有尿意，我会去一趟厕所。

直到我都睡着了，小舅子都没有回到家。想想，今天早上似乎我还没起来的时候他就已经走了。这么勤奋的工作，也难怪接下来几年内生活会越来越好。

不过也为什么好羡慕的，如果不出意外的话，干爹干妈也会因为小舅子的事而受到鼓舞选择创业吧。

第二天，陆晨和陈铭修不知为何都起来的很早，显得相当兴奋。今天是有什么活动吗……我不禁在脑子里翻找起这几天的记忆。

只是无奈一番回忆以后，依旧没有什么思路。算了，想不出来就不想了，反正总不会是商量着把我卖了。

【妈，咱什么时候海边啊。】

【等会吧，你爸昨天晚上给客户装空调半夜才回来，今天让他多睡会。】

原来是要去海边啊…我说这俩小子为啥这么兴奋，我们小时候最喜欢的事就莫过于去海边了。虽说已是入秋，但白天温度还是相当的舒服，很适合去海边玩。

【唉，睡个回笼觉，但愿到时候他们把我忘了。】吃完早饭，我又躺回了床上。或许是长大后思想有些变化吧，我现在已经对去海边完全提不起兴趣了。

看小舅子睡的那么死，估计我这回笼觉应该也能睡挺长时间的。

也如我所料，果然一觉睡到了中午，不过遗憾的是，去海边的事他们并没有忘记我。

【唉？！泳衣？】不可能，穿女孩子的衣服已经是极限了，穿泳衣是绝对不能接受的！就算是小孩穿的连体式也不行！

而且，话说舅妈你为什么会有小女孩的泳衣啊，分明你只有一个儿子。

【不用了，我在沙滩玩会就好，我不大喜欢水…】

【那好吧。】还好舅妈通情达理…不过…

【先带着吧，万一你到了以后又想下水了呢。】

不会的，就算下水我也绝对不会穿那种东西的。不过为什么我有种不好的预感，我是不是立了个flag…

临走前，舅妈还不忘贴上一张今日不营业的告示。

这个年代去海边的路还不是很完善，再加上小舅的开的是一辆二手的面包车，这一路上可把我颠簸的不轻。更要命的是，两个小鬼似乎挺享受这行颠簸的感觉，一路都在嗷嗷的乱喊。

一番折磨的旅途终于到站，我果断的冲下了车…大口呼吸了许久的新鲜空气后才终于从坐车的恶心中回复了过来。真是…上辈子分明从不晕车的，这次竟然晕的要吐了，大概是因为这个身体自身的原因吧…真是遭罪。

不过这趟来还是挺值的。03年的海边，可比十几年后强多了。而且小舅子还特地选了一片人迹罕至的沙滩。

这就体现出有车的好处了，这个年代私家车还不是很普及，大部分去海边只能坐公交或骑摩托去就近的海水浴场，就出现了主要海水浴场拥挤十足而别的海滩少有人光顾的情况。

正直中午太阳高照的时候，不过还好是已经入秋，不至于到光脚走在沙子上还烫脚的情况。

确实是个到海边游玩的好时间。

就在我还在感叹的时候，陆晨和陈铭修已是脱的只剩下泳裤兴奋的跳进了湛蓝的海水中。

真是好久没有见过这么干净的海水了，上一次估计还是几年前去海南时候。

【瑶瑶，你真的不下去吗，看你好像挺喜欢的。】

是喜欢，不过不知道为什么就是不想下去，主要倒不是说因为不想穿女孩子的泳衣。只是不记得是从什么时候开始，我突然产生了对大海的抗拒，之后便再也没有下过海。

【瑶瑶，你真的不下来玩吗，水温很舒服的。】

【不了，你们玩就行。】

【那你就在边上玩，别走远了啊。】

见我依旧没有想要下海的意思，舅妈便不再问我了。

不过，不下水的话在海边可就真的没什么大的意思了，看看风景、抓抓螃蟹、捡点贝壳大概也没什么可以干的了。

在岸上晃悠了不知多久，我突然对在水里嬉戏的小舅子一家和陆晨产生了一丝羡慕。

不过下水是不可能下水的，为了打发时间，我也就只能试着用沙子垒点沙雕消磨时间的样子。

似乎是觉得一直把我一个人晾在这也不好，又过了一会，舅妈突然来到了我这边。

【瑶瑶，你这是要造一个什么呀？】

呃，造什么…我只是单纯闲的没事堆了个沙堆而已，不过我可不会这么说。显得舅妈好像把我冷落了一样。

【城堡。】我只能随便说了一个。

【那我们一起来堆吧。】看来舅妈过来是打算陪着我玩了…

【嗯。】罢了，总不能拒绝吧。正好闲的没事，就试着垒个城堡吧。说起来我还真没用沙子垒过东西呢。

【瑶瑶。城堡是要给谁……是给王子和公主住的吗？】

我默默的点了点头，手头上也没有停下雕刻城堡的事。我也知道舅妈问我的问题绝对会是那些逗小孩子的话，我只要顺着回答就行了。

【瑶瑶想当公主吗？】

【嗯…】虽然知道舅妈说的公主不是那个意思，但我还是难免联想起某些会所ktv里的“公主”……

【那瑶瑶觉得王子应该是什么样子的呢。】舅妈一边帮我修缮着城堡，一边不厌其烦的问着我各种各样幼稚的问题。前面那些还好说，嗯嗯啊啊的应付几声就过去了。但这个……

【大概…就是…】小女孩心目中的王子该是什么样？这我一内心是二十几岁成年男子的人怎么可能会知道啊！

【不好意思吗？没事，舅妈不会和人说的。】舅妈似乎对这个问题表现出的兴趣有出乎意料的大啊，仿佛一定要问出个所以然似得。

【大概…就是……陆晨哥哥那样的…】这波自卖自夸…我还真是厚颜无耻到一定地步了。

不过这样应该是最适合的回答了吧，小女孩仰慕一直照顾自己的哥哥应该是很正常的吧，大概？


第九章


积极废人，指那些“爱给自己立flag，但永远做不到的人；尽管心态积极向上，行动却宛如废物，他们往往会在间歇性享乐后恐慌，时常为自己的懒惰自责。

在到大二之前，我的生活一直是一个积极废人的样板，学过钢琴，学过吉他，尝试打电竞，戒过上网……太多太多这类的想法，最终都因为自己宛如废物的行动力而半途而废或者干脆没有开始。自责与恐慌更是常年萦绕在我周围。

若不是大二那年我的前任给我科普了这个词，让我意识到自己的问题并在之后努力克服的话。我毕业后估计就真的变成废人了。

想一想，作为美术生毕业，大学混了四年，该忘不该忘的都忘了，怕不是只能工地搬砖了。

不过，虽然避免了成为废人，但我也得了后遗症。

具体表现为始终觉得，如果我不浪费那十几年的时光，我现在绝对能过的更好。尽管我现在的生活已经很不错了。

同时，还表现在一浪费时间就会焦虑，玩游戏、陪对象吃饭、和朋友打球…只要不是和工作有关的事，我做的时间一长就会感到不适，觉得自己是在浪费时间。

至于为什么说这个…

我已经在小舅家玩了三天了，前两天还好，到了第三天我就实在是焦虑的要死了。

这可怎么办，再这么呆几天我怕不是连觉都睡不着了。

【梦瑶！梦瑶！】忽然，一个熟悉的声音传来。是干妈的声音，似乎，师父也来了。这是要把我接回去了吗？！

【干妈！师父，你们怎么来了。】看来是师父开着车带着干妈来的。

【妹啊，你怎么来了，这位是…】

【他是教梦瑶画画的师父。孙国栋，孙老师。】

【这边是我姐刘洋。】

【你好。】【你好。】干妈互相把对方介绍认识了一下。并解释了这一趟过来的原因。

【我们要去市里处理一下梦瑶户口的问题。】虽然说的声音不大，但我还是听到了。记得之前师父就答应干爹干妈解决我的领养问题，今天，大概就是要去办手续了吧。

【瑶瑶，跟我们去趟市里，给你看点好东西。】大概是想诱骗我去孤儿院办手续吧，虽然师父认识点政府的人，但也没法不带着被领养人就直接办理领养手续。

看来他们还不认为我知道了素庆阿姨的事，也不打算把真实情况告诉年幼的我。

不过师父你这诱骗小孩子的话术也太弱了吧，就算我是小孩，你的话也太可疑了。

算了，估计师父是觉得我无论如何都会相信他吧，所以也就懒得用心编什么理由。

【嗯嗯！】还得装作很期待的样子…

但愿这趟回来以后师父会带我去他那教我画画，这样我也就可以不用这么焦虑了。

03年的市里，怎么说呢，如果不是突然从十几年后回来，我还真的体会不到这十几年间市里的发展速度。

没有林立的超高层建筑，没有宽阔的道路，没有随处可见的大型停车场，没有赛博朋克式的夜景。倒是街上随处可见各种三轮车小摊顶着破烂的牌子不停的吆喝。

师父开着车，先是带着我和舅妈来到了市公安局，应该是要去注销素庆阿姨户籍了，顺便还有把我判定为铁孤儿。

办完了这些，我本以为接下来会去孤儿院办领养手续，结果师父倒是信守承诺的带我去看了他所说的“好东西”。

【感觉怎么样？】

我并不想说话，只是皱了皱眉头毫不避讳的表示出我对所见之物的厌恶。

倒不是什么不好的东西，师父是带着我来到了我们市的少年宫。这里最近在举行历年优秀儿童绘画作品的展览……

我觉得师父把这些幼稚的儿童画归类为好东西的原因，大概是觉得这些东西会让我对自己更加有信心。

确实，我跟着他学了这么多天，凭借我的“天赋”以及每天除了上午上课和吃饭都在刻苦练习的精神，我的“水平”已经达到甚至超过了那些没接触过美术训练的艺考生参加艺考集训学习大概一个周左右的水平。

也就是素描、水彩有了基本的掌握，可以进行一些静物的练习。对透视及色彩搭配有了一定的认识。

幸亏我大学时候在学校的艺考集训班干过兼职，知道从零开始的话进度大概是怎么样。而且我现在是个“小天才”，学的就算快一点也不会被怀疑。

有了这个水平，自然我现在可以毫无顾忌的鄙视这些幼稚的儿童画。虽然说我本来就可以鄙视。

【哈哈哈，不亏是我的徒弟，这表情我喜欢。】看到我那副不屑的表情，师父不知为何突然大笑起来。

【怎么样，想不想参加，教育教育他们什么是画画？】师父饶有兴趣的问道。

可惜，对此我并没有兴趣，对我来说稳定平静的生活便是唯一的追求。之所以想要回到过去并这么努力的学画画，倒也不是真的为了更好的生活，只是想让自己不再遗憾，不再每天感叹自己为什么没有珍惜这些时间。

【不想…】

【嗯？为什么？】我的回答让师父颇感意外，甚至有些失望，似乎是不太满意我这般没有信心。

【我不喜欢教学…】见师父面露不悦，我赶紧补充道。

【哈哈哈，也是，瑶瑶这么安静内敛的姑娘也不适合去教学。】听完我的解释，师父的表情又恢复了晴朗。

真是…都年过半百的人了，还是个喜欢画画玩盆景的雅致之士，怎么还这么小孩子气，脾气说变就变。大概这就是所谓“老顽童”吧，虽然说师父也还没老到那个程度。

【不过啊，师父还是希望你能给师父，给咱学校拿次全国的奖回来，也算是回报一下师父我。】

【嗯，我知道了。】唉，师父都说到这份上了，我还能拒绝了不成。

不过还是有些失望，以前总觉得师父是那种不慕荣利的人，不过现在看来他也和普通人一样喜欢炫耀。

只不过别人是炫耀自己的孩子，而他由于是个老光棍，所以只能炫耀自己的徒弟了。也算是在我心里有点人设崩塌吧……不过不打紧，毕竟我崇拜的是师父的绘画技术而不是他的为人。

之后，便是去办理领养手续，户籍交接等相关事宜。对此，师父和干妈都讳莫如深，只说他们去办点事。

【真的，非常感谢您。】

大概是终于做完了这一切，干妈上车时长舒了一口气，仿佛身上的担子终于放下了。

但我现在可就愁了，该怎么和干妈说，才能在不让她觉得我不喜欢在小舅子家玩的同时，又能让她明白我想回呢……

不过这时，师父却是无意间帮到了我。

【瑶瑶，听说你干妈说，你已经玩了三天了对吗？】

师父突然的发问让我突然意识到了一个问题…师父让我坚持每天都至少要在练习绘画上花上几个小时。

【嗯…】我低下头，装作一副内疚的样子，虽然此时我心里已经乐开了花。

【也不是不让你玩，毕竟劳逸结合学习效果才是最好的。但是！】

我都三天没练画画了，师父这转折肯定是要我回去练习绘画吧。

【我昨天在检查你们老师批的你们课上写的东西的时候，我才看到！】

【嗯？】

似乎不太对。平时上课老师要我们写的东西，不就几次未来的梦想还有假期计划吗？难道是我没按照计划做？不对呀，我写的分明是多出去走走啊。

【你写的那是什么大破字！】

【哈？】什么情况？！

【那是人写出来的字吗？陆晨写的都比你写的好看！连狗爬的都不如。】师父又气又笑的说道。

额…当然不如陆晨了，我这字可是陆晨的破字腐烂变质了二十几年以后的产物…不过说还没有狗爬的好看就过分啦！一下骂了我和陆晨两个人的……额不对！貌似都是我的字啊………这…

【梦瑶，师父和你说话呢。】干妈突然提醒道。

【额…对…对不起。】我对不起谁啊！

【你这破字对得“童梦瑶”这么好的一个名字吗？】

这……确实对不起，说实话我自己看到自己写出这三个字的时候都有点负罪感…为什么会有这么丑的字？！

【唉，一会我拉你去学校给你找几本字帖给你练练。】

看来是能回去了…我又可以好好画画了，至于练字…emmm虽然写的确实对不起这个名字，但这是我的名字啊，我不介意不就行了。练字什么的我要是想练早就练了，只不过是真心不想练而已。

【她干妈，你回去监督着她点，每天让她至少写个三左右页，晚上你亲自检查。】

完犊子，干妈肯定是对师父这个恩人吩咐的事言听计从，更何况是做为了让我变得更好的事。估计是没法躲了…可我不想练字啊。

不过当到了学校，师父把字帖拿来给我时，我倒是松了口气。我本以为会是那种A4大小一页好多字的那种字帖，结果只是那种小田字格本大小，而且一页也就那么几个字…估计以我的写字速度写三页也不会花我多少时间。

【梦瑶，你这字是要好好练练了…】借着这个机会，干妈也看了看我之前写的字。从她的表情上来看，似乎是难以想象我会写出这种破字吧…

【好了，我送你们回去吧，也快中午了。】

呼，终于要回家了。

中午师父也没有选择留下来吃饭，只是把我们送到家门口便开车回去了。

不过，为啥家门没锁？记得干爹中午不回来的啊。难道还来什么其他亲戚了？

【爸妈！我们回来了。】

一听到干妈的喊话，我便知道了是谁。看来是姥爷和姥姥来了。姥爷家虽然和我们不在一个省，但因为他的儿女都在这边工作，所以便经常过来住几天，有时也会一住就半年。

【傻子回来啦。】

别误会，干妈小时候有个外号就叫傻子，据说是因为快十岁了才记事，又没上过学，才有了这个外号，由于太符合干妈小时候的气质了，所以叫姥姥姥爷都习惯这么叫，毕竟那时候还重男轻女。

【妈！别当着孩子面这么叫我啊，教坏小孩的。】其实干妈也不是很在乎这个外号，不过应该是考虑到我在这，所以稍微说了一下。

【呦！这是素庆家的闺女吧，长得真水灵。老陈你瞧瞧。】说着，姥姥便一把把我抱了起来。

不亏是年轻时下过地干过活的劳动妇女，姥姥的力气还真是大，这么大年纪了还能，轻松抱着我，同时还能空出一只手捏捏我的脸蛋。

【是叫童梦瑶对吧，知道叫我什么吗？】姥姥开心的逗着我。

【嗯…】我想了想，一时间还真不知道该叫什么。干妈的妈妈…老干妈？干姥姥？罢了，反正小孩子也该不懂，随便说呗。

【干妈的妈妈……嗯！干姥姥！】我笃定的回答道。

【噗！】【哈哈哈！】【瑶瑶真聪明！】看着他们捧腹大笑的样子，估计是我猜错了，不过也无所谓啦，这才正常嘛！

【别带“干”了，直接叫姥姥姥爷就行了。】一阵欢笑之后，姥爷还是告诉了我该怎么叫。

原来是我想多了，之前舅舅舅妈我也没带干啊。看来除了父母，我对其他人的称呼应该都不用变了。

【姥姥好！】【姥爷好！】

【哎～小梦瑶真懂事。】

一阵寒暄后，我们便进了屋，姥姥和姥爷已经做好了饭菜。看来，这几天应该是要他们来照顾我了…不过我还是很喜欢姥爷做的川菜的。

虽然辣，但吃起来还是相当过瘾。冬天更是经常把家里的四川老火锅拿出来，加上自制的底料，无论什么菜品放进去，涮出来都是红红火火的，堪称冬日里的一把火。

分明应该是一件值得期待的事，可为什么会变成这样呢？为什么这个身子会对辣如此抗拒啊！！


第十章


第十章

失落…这是我成为童梦瑶以来第一次感到如此失落。哪怕是失去了“弟弟”，失去了那些损友，失去了本来的父母，我都没有如此失落过。因为这一次我是失去的是酸甜苦辣咸中我最喜欢的辣！

一想到这辈子不能再碰辣的东西了，便感到整个世界变得索然无味。而且是真正意义上的无味…

【抱歉，瑶瑶，我们不知道你不能吃辣。】姥姥坐在床前愧疚的说道。

此时我正因为过敏而浑身起红斑，还伴随着发烧。

【是我忘记告诉你们了。】干妈无奈的说道。

唉！干妈知道我不能吃辣吗？我记得在干妈这我也没吃过辣的东西啊。

说来也奇怪，分明我记得妈做饭一直是有辣的啊，为什么我这些天在干妈这吃的饭都一点辣不加。记得陆晨之前也抱怨过没有辣的问题，难道干妈早就知道我不能吃辣？

不想了，刚吃了退烧药，我现在只想睡觉…

过敏终归还是个臭弟弟，来的快去的也快。一觉醒来，头疼发烧红疹都消的一干二净。睡了这么久我也有精神了，该干活啦。

那么干嘛呢？额…字帖，那个可往后稍稍吧，我还是先画会画放松一下。

【瑶瑶醒啦，感觉好点了吗？】姥爷一边询问着我的情况，一边随意的拿起了我以前放到桌子上的本子…上语文课学词语的时候用的。那上面可是有我的名字以及我那狗爬一般的字…

【嗯…哎？那个…】眼看着姥爷拿起我的本子翻开，我却无能为力…我已经猜到姥爷会有做出什么样的表情了……

姥爷素来酷爱书法，虽然没有写出啥名声来，但也有几分笔走龙蛇之势。也因此，他从小到大就没有停止过教训我好好写字。嗨呀，真是祸不单行啊！

果不其然，随着我的本子一页一页的被翻开，姥爷的眉头也是越来越皱，眼睛都快眯成一条缝了。怕不是就差差把“嫌弃”两个字写在脸上了。

【瑶瑶，你这字得好好练练啊。】姥爷无奈的说道。出乎意料，姥爷竟然没有生气。大概是不大好意思？毕竟他中午还刚给我做了让我过敏的饭菜。

【嗯，师父上午给了我一本字帖，我刚打算要写呢。】总之还是先在姥爷面前装作一副乖孩子的样子吧，至于干不干那就另说了。

【哦？那正好我也来教你。】

别啊！我怕不是嘴巴欠收拾，为什么要装一波。这下好了，我该怎么拒绝？

当然是没法拒绝喽，自作自受呗。我只能无奈的拿出师父给我的字帖，当着姥爷的面开始写了起来。但愿姥爷看一会觉得无聊就走了…

什么？！“口”字竟然要写三笔！“学”字上面的点要一个个点？下面的“子”还不让我一笔写出来！“米”字难道不是一个十加一个X就写完的吗？

这……我小时候到底怎么学的写字？难道我一点都没听吗？这才写了几个字，我就感觉自己的三观已经崩塌了。

难怪我写不好字！原来是……就是不想好好写而已，找什么理由，一个字怎么可能因为笔画顺序不对就不好看了呢。

【瑶瑶，我看你怎么拿的笔。】

【这样啊。】我疑惑的给姥爷笔画了一下。拿笔姿势还能有什么问题？怎么舒服怎么来呗。五个指头往笔尖一捏不就行了么。

【你这…你这五个指头握笔尖不觉得别扭吗？】说实话，姥爷刚说出这句话的时候我还以为他在开玩笑。要是别扭了我会这么用吗，难道你们不是这样吗？

当看到姥爷震惊的表情，我才意识到自己错了，错的离谱。

一下午的时间，在姥爷的指导下，我终于大体掌握了正常人的用笔方式…毕竟是有二十几年的沉淀，想要一下子改过来也不可能。

这下，假期的时光，除了练习绘画，又多了个练字，还真是充实啊。我甚至都没什么感觉，假期便已是最后一天，陆晨都恋恋不舍的从小舅子家里回来了。

过了国庆之后，可就基本上没啥假期可以盼了，不过也好吧，假期也怪无聊的。

【同学们这个假期玩的开心吗？】

【………】

开学第一天，这帮小鬼们显然都还没从玩疯了的七天小长假中缓过来，一个个没精打采的。倒是班主任依旧春光满面。想来，教了这么多年学，也是见多了这样的场景吧。

【梦瑶同学，看你还挺精神的，跟大家说说这七天怎么过的吧？】

也不知道班主任怎么想的，叫我这个“内向”的小姑娘起来说。难道不担心我支支吾吾的说不出来吗。

【我的话……】说着，我不禁悄悄的瞥了一眼李晓斌他们几个坐的位置，此时他们已是齐刷刷的埋低了脑袋，生怕自己被我提到。

【先是去了一趟小舅家，然后就一直在家里画画，还有……练字。】一提到练字我就心累。

【你们听听看人家梦瑶同学多懂事，直到自己的劣势在哪，同时还不忘巩固自己的长处。】班主任对我的回答还挺满意，不过倒是有几个小鬼投来了不相信的声音。对于这个年纪的小鬼，让他们在假期老老实实的待在家里，估计比登天还难以想象。

【王博同学，你假期都干什么了呢？】

【我和爸妈去四川看熊猫了。】王博兴奋得说道。

之后班主任又问了几个人，才开始正式上课。

【好了，那么大家还记得我放假前给你们布置的小任务吗？】

哈？不是说学前班没作业吗？任务？不是作业吗？

【哥，老师布置了什么任务啊？】我疑惑的问道。

【回去找一首关于含有“秋”的诗句，放假前一天下午布置的…额，忘记告诉你了……】

这么说我应该是可以直接和老师说明情况然后直接跳过我吧，不过这样陆晨就得被骂一顿了。

再怎么说我也是有多少年的知识储备，别说是关于秋的诗，就算是关于猴的诗我也能张口就来。

【下一个，梦瑶同学，你给大家念两句诗。】

【嗯……东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪波涌起。日月之行，若出其中。星汉灿烂，若出其里。幸甚至哉，歌以咏志。】

我拿着本子上自己刚刚默写下来《观沧海》，假装是照着上面的念了一遍。我们这个年纪，连锄禾日当午背下来都费劲的，怎么可能背的下来这东西。

【嗯，坐下吧。这首诗是东汉末年诗人曹操所写的《观沧海》，曹操是一个非常……】接下来老师便是一阵对曹操的介绍。这些我当然都知道，也就没有去听。

【瑶瑶，瑶瑶！】就在我没事发呆的时候，陆晨突然神色慌张的问道。

【你就准备了一首吗？还有多余的吗？】

也是，在小舅子家玩了七天，连任务的事都忘了告诉我。陆晨怎么可能会记得做。我倒是可以现想，但陆晨就没这个知识储备了。

【喏，看得懂吧。】对于陆晨，我还是会尽量的帮助他的。说实话之前我对他还是挺纠结的。

这就涉及到我性格中是最矛盾的地方了：情感部分的空缺被理性和情绪瓜分，导致我现在看待事物总是十分理性，但思维又经常被情绪控制而容易冲动。

表现在对陆晨的态度就是：我的理性告诉我，既然他是陆晨，那我就该为他多做些什么。而我情绪化的思维则充满了对陆晨嫉妒的情绪，嫉妒他有一个“文静可爱”而又十分了解他的青梅竹马。

不过情绪终归只是情绪，哪怕它在我的脑子里与理性二分天下，也不过和过敏一样是个臭弟弟，来的快，去的也快。

更何况嫉妒也只是我情绪的一小部分，我对这个新世界更多的是喜欢的情绪。因而我的理性其实一直还是主导着我对陆晨的态度的。

当然我还是很嫉妒的，特别是陆晨每天牵着我的手上学放学的时候！我也想要啊！

好吧，回到正题

陆晨次忘记倒是让我想到了一个事。陆晨以后的作业问题……我可是从小就不爱写作业，刚开始是因为爱玩，到了后面则是由于自己“积极废人”这条负面特质。

不写作业可不是好事，一来会激化与老师的矛盾，二来没法及时复习当天课上学的东西，最后还因为上课老是担心检查作业而无法认真听课。总之就是百害而无一益。既然想让陆晨活的更出色，那就肯定不能让他再走不写作业的老路。但是该怎么纠正他呢。

算了，不去想了，这还有一个多学期的时间才会升到布置作业的一年级，我现在想这么多干嘛！船到桥头自然直，说不定这个陆晨还根本就没有“积极废人”属性呢。

也可能到时候我也会再次不写作业……应该不会了吧……

【呸呸呸！】想什么呢，我可不想再变回“积极废人”。我拍了拍自己的脸，想让自己赶紧忘掉那可怕的假设。

【咋了？】注意到我的小动作，陆晨奇怪的问道。

【没事，嘴上粘了根头发。】我随便找了个理由搪塞了过去。

【好好看你的，老师已经叫到你前面两个人了，你准备的怎么样了。】我瞥了一眼前面的位置，小声的提醒道。

【还好啦。】虽然陆晨嘴上这么说，但还是老老实实的照着我给他的那张纸一遍遍默读起来。

“虽然你念诗时卡顿错字的样子很狼狈，但你认真紧张准备的样子…也很狼狈。”


十一章


元旦晚会，大学时少有的让全班同学聚在一起的机会。我不知道别的班什么规矩，但我们班是要每个人都要抽签参与进一个节目中的。

因为完全随机，所以很大可能性出现两个平时几乎没有交集的同班同学表演一个节目的情况。我们班有好几对男女都是这样熟络然后交往的，也有很多男男成为了整天混在一起的好哥们。倒是女生们由于有各自固定的小团体，所以基本上基本上不会有什么变化。

【瑶瑶！干嘛呢，快把桌椅都给你摆好了，快上去把黑板右边的花画完。】

【额…嗯！来啦！】

不知不觉，又是一年元旦节，又是一场元旦晚会。整天沉浸在自己喜欢的有意义的事情中，不知不觉的便已经度过了快三个月了。

回想一下，这三个月我都干了什么？也没什么，基本上就是每天练习着画画。要说有什么有意义的事，那自然就是成功的让师父和姥爷认识到——字写的烂，是一种锁定了且无法去除的正面特质！

【瑶瑶！你在那傻笑什么？赶紧过来画啊。】班长有些生气的声音传来，打断了我骄傲的回忆，不过我可不敢说什么。毕竟她让我干的活可是决定着我元旦晚会用不用上台的生杀大权啊。

【来啦来啦！班长大人。】诚惶诚恐的应了一声，我便马不停蹄的回到班里，爬上桌椅，开始在黑板上画了起来。

也不知是我画的太精细了，还是我的体能问题，这才画完三分之二个黑板，我的手指就已经有点累了。不过还是得坚持画完啊。

【瑶瑶，你也真是的，为什么不想上台啊。】一边在旁边装饰着黑板边框，王博一边和我聊了起来。

【害怕…】当然不是了，我只是不想演白雪公主而已。我们班的节目人员组成是由班主任钦定的，天生丽质的我自然是被选为这个角色。不过幸亏我机智的以“我要画背景板没时间排练”为由拒绝掉了。

虽然现在有点累，但看到在那边被7个班里个子比较矮的男生逗着玩的杨文莉，我还是觉得自己赚了。

【对了，王博你是什么节目。】

【我可是学拉丁舞的。】王博骄傲的说道。

如果没记错的话应该是她和常平轩一块表演拉丁舞吧。常平轩这小子还会拉丁舞…我的脑子里情不自禁的构思起起十几年后那个二百多斤的常平轩穿着紧身衣跳拉丁舞的样子。

【噗～】幸亏我力气小，不然这突然一笑，估计这粉笔就被我捏断。

【笑什么！我拉丁舞可是刚得了奖的！】

【没，我是觉得常平轩看起来笨手笨脚的，能跟上你的“斯必得”…额…速度吗？】差点说顺口了。

【嗯……还好吧，我们昨天试了一段，没什么大问题。】看王博犹豫半天的样子，估计是问题不小，不过王博自尊心这么强，肯定不会说出来，我也自然不会去追问。

忙活了半天，总算是画完了。这样我也算是闲下来了。趁着这个空闲去看看小鬼们的排练情况吧，应该挺有意思的。

杨文莉这边，这位班主任的宝贝孙女果然使用了召唤奶奶术。这里毕竟没有带带大师兄，几个小男孩也就不敢反抗，只能认认真真的排练。不过看起来他们也都挺乐在其中的。

【哎！梦瑶同学，过来一下。】突然，班主任叫住了我。

【怎…怎么？】不会是您孙女不想演了您要找个替死鬼吧…我为咱班出过力，您不能这样。

【看把你吓得，不是让你过来演公主。】班主任无奈的解释道。

【之前演王子的杨思凯把腿摔伤了，你帮我把陆晨揪过来替一下，跟他说就几句台词。】

【嗯。】还好不是叫我。不过当王子的机会陆晨应该不会错过吧。刚开始公布完名单以后陆晨还抢着要当呢。

来到外面操场上，此时这里已是被各个班排练的人挤的满满的。花了好半天的时间我才找到陆晨他们排练的地方。

此时陆晨正在饰演……一棵树？！

好吧，不止是一棵树，陆晨和李晓斌两个人似乎是负责搬各种道具的。也是，想一想我们班最壮实的大概就是陆晨和李晓斌了。

记得当年我演的好像是……完全忘记了。

唉，真的很享受这种感觉，别人都在排练，只有自己一身轻松。一看到他们努力的样子，一阵莫名的优越感便油然而生。

当然我可不是来干这种无聊的事的。

【陆晨，班主任让你过去演王子啦！】

【额……】出乎意料的，陆晨似乎并没有表现出什么惊喜的样子，反倒是有点不大情愿。

【怎么？不喜欢？你之前不是还抢着要当的吗？】这小子，变脸怎么这么快。

【也不是啦，只是有点担心时间不够…】

【放心，老师特地说了，就几句台词。】不可思议，陆晨竟然都能考虑到这个问题了。

【好吧。那…你呢？你也回去继续演吗？】

【我啊，我当然是负责监督你们喽。】我开玩笑的说道。

【切，都不敢上台的胆小鬼。】最后陆晨撅了撅小嘴不爽的走了。

不知不觉，经历了这三个月的尝试，我和陆晨的关系已经从“表面兄妹”变成了很自然的朋友关系。除了每天上下学他还牵着我的手以外，无论是聊天还是出去玩抑或做点其他事，都已经如和他的那些损友之间一样了，偶尔还能开个玩笑。虽然也有些损失………不过不重要吧。

【哎！童梦瑶，陆晨怎么跑了？！】

哦，对额，陆晨走了搬道具的活不就都落到李晓斌身上了吗？

【嘿嘿，陆晨去当王子了，你呀，就继续在这当苦力吧。】

【切，那玩意有什么好当的。】话是这么说的，不过他羡慕的心情还是写在了脸上。

【对了，童梦瑶，帮我去买两瓶汽水吧。给你两块糖当跑腿费了。】说着，李晓斌便从兜里掏出了一枚一块钱的钢镚，还顺带两块糖果。

而我也自然的接了过来，有糖吃的好事哪有不做的道理。倒不是我贪吃，只是现在我的物质生活实在是太匮乏。干妈这边经济条件不好，连陆晨都很少和他们要钱买零食，我就更没要过钱了。

这对于我这种以前每天零食开销都要十块起的人来说实在是有点难熬。

那个年代我们这些农村孩子口中的“汽水”可不是什么可乐雪碧之类的，而是一种没有商标没有名字的不明饮料，五毛钱一瓶，有各种各样的颜色，对应不同的味道。我已经十几年没喝过这种东西了，都忘了它是什么味道了。不过我可没有兴趣再回味一下，鬼知道这种廉价汽水有多脏，喝了会不会度人体有害都不知道。

不过我才不会去多管闲事的让别人也不喝，连陆晨我都管不住还去管别人？我还是好好吃着糖去给李晓斌买汽水去吧。

嗯，绿色的苹果糖，还挺酸，不过我喜欢。大概在上个月吧，我发现这个身体的味蕾好像有种特别的偏爱——酸。

当晚的饭是饺子，吃饺子肯定要有酱料了，陆晨一家肯定都是辣酱，但由于我不能吃辣，干妈便给我准备了一小碗醋让我可以沾着吃。

刚开始我还只是沾一点吃，因为我以前其实并不是特别喜欢醋，甚至有点不喜欢那个味道。但当我吃下去以后，便打开了新世界的大门。现在再让我吃饺子的话，一碗饺子不加个半碗醋怎么行？

【额，这么快吃完了…】还没走到学校后面的小卖部，我便已经吃完了李晓斌给我的糖果，甚至还习惯性的想要从兜里再摸出一块…

好气啊，分明还没怎么好好享受呢。这大概就是猪八戒吃人参果时的感觉吧…

去小卖部的路上还要经过几个高年级的班级。顺带一提，我们学校都是平房，每个年级一排房。而我现在大概是到了三年级的位置，他们这边似乎是几个班组成一个大场在外面办，此时几个女生正穿着花花绿绿的服装在台上做着最后的练习。

想想，我到了三年级会不会也要这样……不行，得想个办法翘掉。对了，反正我的绘画水平在学校里也找不出第二个了，以后干脆遇到这类活动就都直接承包那些画背景画道具的工作来代替上台不就行了，我可真是个小机灵鬼。

中午吃过饭，我们便聚在班里，准备举行所谓元旦晚会了。

虽然说是元旦晚会，但由于家长们担心孩子晚上不安全，学校也没法强制让孩子们在假期来举行晚会，所以我们的元旦晚会就变成了既不是在元旦也不是在晚上的元旦晚会……

至于具体内容，我觉得对于我这个心理年龄二十多的人来说，这些小鬼无论表演什么，我都可以也只能当小品来看。

果然，看着这些小鬼一脸严肃的用那稚嫩的声音朗诵着生硬的台词，真是让人想不笑都难。

最搞笑的还是陆晨了，王子骑马过来迎接公主…骑的为什么会是木马啊！亏得陆晨还能表现的和没事人一样，要是让我上怕不是我能当场笑的从马上摔下来。

【陆晨，抱着杨文莉公主的感觉怎么样？】陆晨一下台，我便打趣的问道。

【比你沉多了。】陆晨抱怨道【还不如和李晓斌一块去搬道具呢。】

【当然了，她多高，我才多高。】毕竟我比班里平均年龄要小一岁，个头是班里最矮的，体重亦是如此。

陆晨他们的表演之后，便是王博和常平轩的拉丁舞。真是，竟然能再次见到常平轩没胖成猪之前跳拉丁舞的样子，我自然是不会错过。而他俩也确实对得起我这么认真的看，不得不说，跳的还是有模有样的，算是本次元旦晚会唯一一个没让我笑的节目吧。

不知不觉，晚会便到了尾声。随着班主任的几句关于安全的嘱托，我们又迎来了我最讨厌的…假期。4567四天的小长假要是在初中高中那肯定就是456三天然后周日补课了，突然觉得那样还挺好…

想点好事，元旦过后也就快要到过年了。以前总是回忆小时候过年的那浓郁的年味，没想到如今竟然真的能重新体验一下儿时新年的感觉了。真想快点到过年啊。


十二章


寒假到来，也就标志着快要到喜庆的春节了。不过，我们家这边却是遇到了件怪事。

每天晚上，特别是半夜以后，大门口都会发出诡异的声音，时而如婴儿啼哭，时而又像犬类缠斗时发出的声音，每天半夜都会吧我们吵醒。

想来，我们家附近一没有婴儿二没有人养狗，那这声音的来源可就不对劲了。

眼看快要过年，整天遇这种事也不吉利，终于在今天晚上，干爹干妈终于决定要出去一探究竟。

当然，这种好玩的事，我和陆晨又怎么会错过。

时间来到了午夜，那个声音如期而至，我们循着声音找到了门口，但却发现外面空无一人，只有那诡异的声音在头顶回响。

等等，头顶？

【啊！】突然，从大门上的屋檐中钻出一只大老鼠，踩着我的脑袋跳到地上一溜烟的跑了，同时还伴随着一阵恶臭。

我们还没反应过来发生了什么，屋檐里便又掉下来一个东西，而且是直接摔在我的头上。吓得我赶紧低下头把它甩到了地上。

【猫儿头？】干爹用手电筒对准了那个掉下来的东西，这才发现那是一只猫头鹰，不过看起来已经快要断气了。

那刚刚跑掉的又是什么妖魔鬼怪？能打得过猫头鹰的大老鼠？等等，那东西还能发出臭味，该不会是黄鼠狼吧。

【我大概知道怎么回事了。】干爹恍然大悟的说道。

【咱俩仓库不是在旁边吗？里面老鼠不少。有老鼠自然就会引来吃老鼠的猫头鹰和黄鼠狼了。】

【前几天的声音估计是它们两个在为猎物掐架呢。】干爹解释道。

这黄鼠狼可够厉害的，都打到猫头鹰家里了……

【呀！】滚呐！为什么还有！？我的头可不是让你用来当下落缓冲的！

我刚想要气愤的把掉在我脑袋上的东西甩下去，那东西却是在我头上扑棱了起来，像爪子一样的东西不断的挠着我的头皮。

【瑶瑶，你先别动！】看来还是个活物。干爹把手电筒递给干妈，自己则小心的把手伸向我的头顶。

不过我头顶的那东西似乎是看出了干爹的意图，我能感受到它的一个爪子已经紧紧的抓住了我的马尾辫。

该不会是另一只猫头鹰吧，不过感觉这只明显没有地上的那一只大。

虽然废了九牛二虎之力，但还是把它从我头上拽了下来。那果然也是一只猫头鹰，不过还是只幼崽，羽毛都还没长齐。

也亏的它只是个小崽子，不然要是照地上那只的大小，我现在头皮估计就已经被它抓烂了。

虽然找到了奇怪声音的源头，可是怎么处理它们又成了问题，这只大的也不知道能不能活，小的就更不用说了。

也算是迷信吧，干爹干妈觉得这快过年的，家里死个东西也不吉利，便尝试着给奄奄一息的大猫头鹰受伤的部位擦了点碘酒，然后用绷带绑了一下后将它安置到了放木柴啥的东屋里了，也不知道能不能把它救过来。

至于那只小的，则是被放到了一个加了些树枝和叶子的旧盆里。

这时，我才想起来，我在以前世界小的时候也见过这个猫头鹰。不过当时我比较皮，它刚在这住窝下蛋，我便把它捅走了。自然，也就没有这些天的怪声了。

这么一想，当年我还吃过这只小猫头鹰呢，虽然当时它还是蛋。

现在这么一想还挺对不起它们的，辛苦给我家抓老鼠，结果不仅窝被我捅了，蛋也被我吃了…我是不有点白眼狼啊。

次日一大早，我便被陆晨大喊大叫的声音吵醒了。分明昨晚那么晚才睡觉，这小子为什么这么有精神。

【梦瑶！梦瑶！快看我抓着了个什么！】陆晨嗷嗷着冲进我的房间，手里还举着一只半死不活的老鼠……

老鼠！？

【滚呐！别拿着它在这儿乱晃悠，脏死了！】

【没事，我给它洗了好几遍呢。】说着，陆晨还恶趣味的抖了抖那只耗子，水滴顺着耗子的毛滴到了地上。看上去非但没有让我觉得它干净了，反而更恶心了。

这小子不会是故意过来吓唬我的吧？觉得女孩子肯定怕老鼠？那还真是让你失望了。

【你弄个老鼠干嘛？】

【猫头鹰不是吃老鼠的吗？我特地去仓库抓了一只，想要喂一喂看看。】陆晨期待的说道。

这就是他一大早在那大喊大叫的原因？我就在想他一小鬼是怎么抓着老鼠的？

【那你去呗，干嘛还叫着我。】劳资才不想离开温暖的被窝呢。现在可是已经入冬了，雪都下了两场了。而且我这个女孩子的身体还不抗冻，出去就要套三四层衣服，麻烦死了。

【懒虫！等我把猫头鹰喂大了就让它过来吃了你这条懒虫。】说完，陆晨便提着半死不活的耗子走了。

【你要是真能把它喂到能吃了我的大小，我就让它随便吃。】

小孩子的脑洞就是大…不过我有事也挺羡慕他们这种什么都敢想的性格。特别看到陆晨的时候，一想到他是小时候的我，便感到一阵伤感，现实已经快磨光了我的想象力。

不想了！不想了！劳资的回笼觉还没睡完呢。被窝真暖和，真想一辈子窝在里面…

【滴滴滴！懒虫起床！滴滴滴！懒虫起床！滴滴滴……】也不知睡了多久，我便再一次的被吵醒，不过这一次是一阵机械的女声……好熟悉，是以前那个世界我小时候的闹钟。

正当我纳闷哪来的这个声音的时候，我突然感到一阵寒气钻进了我的被窝。随之而来的，便是肚子上和大腿上突然一凉。

【哇！陆晨！你在干嘛？！】

【让你整天睡懒觉！】估计是看到自己的恶作剧对我起作用了，陆晨得意洋洋的说道。

这个臭小子！如果不是每次他都一副闹着玩般的样子，我或许真的怀疑他是故意在占我便宜了。

【喏，这是我的闹钟，我觉得它还是比较你这种懒虫。】说着，陆晨便把那个一直bb个不停的闹钟放到了我枕头边，还不给我关上。

那个熟悉的Hello Kitty闹钟，我还记得它的开关在……

【梦瑶，你睡觉都不穿衣服的吗？】

滚呐！你个小鬼能不能积点口德。

【我有穿内裤的啦。】我可是盖了两层棉被的，下面还有电热毯，要是再穿件保暖衣，我怕不是要热死在被窝里。

【那和没穿有什么区别。】

【……】面对陆晨时不时的这种幼稚言论和行为，我只能自己闭嘴让他别再自讨没趣了。

这就是之前我说的。和陆晨成为朋友的损失。让他意识到了我其实是个和他一样大大咧咧的家伙以后，他对我就变得肆无忌惮起来，以至于后来我装哭都被他看出来了，所以之后再遇到这种吃瘪的情况我就只能选择甩他个脸色了…虽然大部分时候这么做都会起到反效果。

就比如现在，这小子明显是抱着不把我叫起来玩不罢休的决心，怎么可能这么轻易放弃。

看他把鞋脱了，估计是想要上来拉我起来了，不过我又怎么可能会这么轻易放弃我的小窝呢！

我可是还是有底牌的，虽然我这个身体的体格没有陆晨强，但我也没有陆晨那么极端的怕痒。所以基本上每次他和我闹着玩，他最后的结果都会被我挠的躺在地上笑个不停。

这一次自然也不例外……

【别…哈哈…别闹…哈哈哈！】

【知道错了吗？】

【知…哈哈…知道…哈哈哈…了！】

不例外个毛线，这小子穿厚根本挠不到痒痒肉！反倒是我这边因为穿的少，被他挠的倒在床上狂笑不止。

而且这个小子似乎是因为之前一直被我这么欺负积怨已久，这一次干脆直接坐住我的腿，一手抓着我的两个胳膊，另一只手把我平时挠他的地方全部给我来了一套！

【嘿嘿！让你平时挠我！那句话怎么说的来？】

别想了！赶紧停手啊！我要死了！

【嗯……那句话叫…】

没那墨水你就别强行秀了好吧！或者说你想的时候先停手也行啊！

【对了！叫三十年河……河…河哪来？】

河东啊混蛋！告诉你！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！这笔帐我陆……我童梦瑶记下来了！

【算了，总之就是那个意思。】

我已经没有笑的力气了……

【那就照你的规矩，喊我一声哥哥。】

【………哥】自从和他成了朋友，我就再也没有叫过他一声哥了突然这么叫他一次……果然还是不服。分明之前一直是我让他叫我哥的！

【不是两个字吗？】

【…哥……哥…】可恶啊！臭小子下次我要让你喊一百遍！

【哈～啾～】跟陆晨这么闹腾了一波，我果然成功的感冒了…

【瑶瑶，要不你以后也跟我们一块睡吧，我们屋烧炕能暖和一点。】干妈还以为我感冒是因为我那屋太冷的原因，所以还特地让我在他们屋休息。

我并没有把我感冒的真正原因告诉干妈。

倒不是因为我护着陆晨，只是觉得一吃瘪就告状这种事太过幼稚。而且长此以往可能陆晨会因此而讨厌我。我可不希望长期住在同一屋檐下的我们之间产生矛盾。

陆晨估计也是怕我告状，便默默的打开电视给我找了个动画节目。表现的还不错，不过这仇已经记下来了，下一次我一定……

算了算了，没必要，冤冤相报何时了。其实我还是怕陆晨会再找机会这么闹腾我。


十三章


【陆晨，把浆糊端过来！】

【梦瑶，看看对联这么贴歪了吗？】

【老陆！赶紧贴，别忘了还有瑶瑶那屋的门。】

【哎，好嘞！】

………

果然，不愧是儿时的新年，虽然这还没到春节，甚至没有回老家，这忙活气便已是散发着春节的欢乐了。

干爹在忙着贴对联和福字，干妈则在专心打扫屋子。至于我和陆晨，也是尽量能搭把手就搭把手。

这样才有要过年的样子嘛！想想去年的这个时候，父亲去打麻将，母亲则坐在床上刷抖音，只有我自己在门上贴个福字就完了，甚至福字都只是用胶带粘上去的，而不是用自己调的浆糊……

【梦瑶！梦瑶！快来看！】

让陆晨去东屋拿浆糊，这小鬼怎么把那猫头鹰站着的那块木头给搬出来了？！而且那猫头鹰还在上面睡着。

猫头鹰睡觉方式和海豚似得，一只眼睁着，一只眼闭着。与其说是睡觉，倒不说只是休息。

经过这些天的修养，这只大猫头鹰已经从奄奄一息的状态恢复的差不多了，虽然似乎还不大能长期飞行，不过它已经能做到叼着陆晨给的老鼠飞回小猫头鹰待的那个盆里了。

也不知是这些天陆晨天天给它抓老鼠感化了它，还是说动物都比较喜欢小孩，这只猫头鹰似乎对陆晨把它搬出来还大喊大叫并不介意，只顾在那睡自己的觉。

【你爹不是说让你别乱动它吗？别被它咬着了。】

【没事，它听我的，你看！】说着，陆晨便摇晃起猫头鹰站着的木头。

结果可想而知，你就算是这么折腾一个人，那人都会生气，更何况是动物。不过那猫头鹰倒只是叫了几声便飞回了东屋。

【切！白眼狼，以后不喂你了。】显摆失败的陆晨嘟嘟着小嘴有些生气的喊到。

这小鬼有时候也会露出可爱的一面呢。

【好啦，人家在睡觉呢，你去打扰它它肯定要生气的。没啄你就算不错了。你还是赶紧给你爹把浆糊拿过去吧，他生气了可就不是这么简单的啦。】看他这个样子，我也忍不住的想要去安慰他一下了。

【唉～下次一定要让它听我的。】陆晨赌气的说着便回到东屋把浆糊提了出来。这小子和我那时候一样害怕父亲。

【滴滴～】当我们忙活的差不多了的时候，外面突然传来了一阵刺耳的喇叭声，想都不用想便知道那是小舅那辆二手五菱面包车发出来的。

年前要做的准备除了贴福字对联，打扫干净家里，还有一件最重要的事情就是——置办年货。

腊肉、酒、礼品、衣服……毕竟是一年一次，肯定是要怎么全怎么来。对于小时候的我来说，最重要的肯定还是衣服和玩具了。

就像记忆中的一样，小舅子一家开着车带着我们一家一同前往市里的大润发。

大润发可是我童年最向往的地方，各种好吃的好玩的应接不暇，即使只能看看也是大饱眼福。记得那时候特别想要一套恐龙战队的玩具，可惜即使到后来它都出电影了，我仍然没有实现这个愿望。倒不是没钱，只是不再想要了。

置办年货嘛，肯定少不了给孩子买一点玩具，虽然干爹干妈家庭条件并不好，没法买那些上百块的玩具，但也能买一点小玩意了。

陆晨自然是和小时候的我一样，在看了一圈那些昂贵的玩具以后选择了一个便宜的卡布达玩具。

倒是我自己该要点什么成了个难题。

一般给喜欢画画的孩子肯定是买些画册画具啥的，不过遗憾的是，这些儿童画册都已经低于我现在的绘画水平了，画具更是因为由师父提供，所以质量和数量都足够。

除去画画，我平时也没什么爱好了，或者说有想要的干爹干妈也买不起…总不能买个洋娃娃吧，这也太羞耻了！

【瑶瑶，有什么想要的东西吗？干妈给你买。】看来干爹干妈对于给我买啥东西也没什么主意。

他们之前也给我买过儿童画册，虽然买回来以后我也装作很喜欢的样子，但还是被陆晨一句“这比梦瑶画的差多了”给打了脸。

【我可以要这个吗？】我想了半天，还是决定拿了一只呱呱蛙的玩具。也不算是随便拿的吧，毕竟04年青蛙就要卸任了，也算是纪念一下。

【可以啊，只要你喜欢就行。】干妈也没有多想，而且看来能给我买到我想要的东西还让她挺欣慰的。

买完了我和陆晨的玩具，也就该去买衣服了。虽说小舅家就是卖衣服的，但种类毕竟还是没有大超市多，而且冬天穿的羽绒服啥的，舅妈家的店就干脆没有。

到了相约和小舅子家集合的地点，小舅子一家便已经在那里等着了。

此时陈铭修正抱着一个大盒子乐呵着呢。一看盒子的形状和配色，我便猜到那是小霸王“学习机”。

没记错的话应该是小舅子给陈铭修的考进前三的奖励。

【修哥，你真的考进前三啦！】

【嘿嘿！轻轻松松。】陈铭修傻笑着说道。

可惜，他还不知道这东西他只能玩一年，明年小舅就会因为他成绩的大幅下降而给他把这玩意摔了…

很遗憾，即使知道会这样，以我现在的身份，对此只能是无能为力。

买衣服，原本对我来说应该是一件速战速决的事，买完就可以自己随便在商场晃悠着玩了但现在情况似乎有点不一样了……

陆晨和陈铭修是跟着干爹和小舅子去买衣服了，我却被留下来跟着干妈和舅妈一起去外面买衣服…

这问题可就大了，女人买衣服什么尿性？磨叽！不把一家店的衣服试个一半都不好意思说买，不砍个半价都不好意思拿钱。

两个女人就够一台戏的了，更何况现在还带着我这个没有话语权的小衣架子…

【瑶瑶，你觉得这一件怎么样？】

【瑶瑶，再试试这一件。】

【再去下一家店看看。】

…………

虽然很讨厌这么磨叽的选衣服，但我也不好表现出来。因为一旦我表现出想要买哪一件，那基本上就意味着干妈和舅妈没法用不买了来威胁店主给这件衣服砍价了。

如果不是因为舅妈是卖衣服的，我可能一辈子都不会知道一件衣服成本有多低而卖的价格又有多离谱。

所以我从来不会去可怜那些被砍了半价的卖家，他们活该。半价他都愿意卖，可想而知如果是原价他得赚多少。

【370，真的不能再便宜了，这都是羽绒的，再便宜就亏本了。】这话我已经不知道听过多少次了。

【200，不能再多了，如果不是看在孩子的份上我就直接走了。】

【既然孩子想要你就别……】这店主又想拿我说事，不过我可不会给他机会。

【我也不是很喜欢…还不如那边那家店的。】我装作不满的说道。

【那咱们就……】

【行行行，200卖你了行吧。】一听我们要走，店主一下子就软了下来。

【谁要你的！人家那边才卖180！】

得！姜还是老的辣，我本以为砍到200已经可以了，谁知舅妈又来了这一出。

【好好，依你！180就180。】

最终，店主只能无奈的接受了这个价格并给我把衣服装好了。

你以为这样就结束了？没有！

【哎呀！我这就150了，要不就150吧。】也不知道干妈是如何操作的，能把包里其他的钱都藏起来只露出150块钱。

【小妹儿啊！没你这样的！】看着店主那欲哭无泪的样子，我心里竟没有一丝同情，反而很想笑。

最终，这件标价399的羽绒服**妈以150块钱的价格拿了下来……

是不是觉得很可怕？但在没有网购的年代，这种小的实体服装店就是这么暴利。每天就算只能宰到一个老实人，那就是几百的纯收入。

虽然说看着那店主吃亏是挺爽，但选衣服的环节实在是太遭罪了，无论如何我都无法喜欢上和干妈一块购物的感觉……

好在终于结束了，一件羽绒服，一条裤袜加一双靴子竟然买了一个上午。貌似干妈和舅妈都还没买……

估计她们是要等到下午了，不过下午说什么我都不会再跟着他们一起去买了。而且中午吃饭时我还听到陆晨和陈铭修在那讨论下午去打电动的事。

这等好事我怎么会错过，想想自从9月份来到这个世界，到现在快过年，我已经有快四个月没有碰游戏了…如果没有画画这个消遣，我怕不是已经无聊死了。

【老陆，好好看着点孩子！】

【小陆还是挺靠谱的，我就怕你哥别去了以后自己玩上了不管孩子。】

干妈和舅妈显然也看出来跟着他们一上午的我有些疲倦了，也就没有再让我跟着她们。

不过她们显然不放心让两个大男人照顾我们三个孩子，特别是我们一会要去的还是游戏厅这种场合。

就像舅妈所说，其实小舅子可比我们痴迷游戏多了。我还记得几年后的某一段时间舅妈带着陈铭修回老家迁户口的时候，留下小舅子一个人在家没日没夜疯狂玩暗黑，最后把显示器都玩烧了。

不过，也因此，他打出了一个我上辈子都没有打出来的成绩——纯单机模式手动93级野蛮人通关地狱。

想想那个年代，没有攻略，也没联网，神符之语什么的都要靠自己摸索，还有些只有战网模式才有的强力装备根本无法获得…简直不敢相信。

【不会的，我绝对不会玩……】小舅子尴尬的保证着。

不久，在大润发地下一层的游戏厅里……

【不会的，我绝对不会死。】小舅子一边专注的操纵着自己血量不多的黄忠进行走位，一边在那喊着。

干爹也知道小舅来肯定会打游戏，便主动提出他带着最皮的陆晨和陈铭修，而让小舅子带着比较听话的我。

结果就是小舅子现在自顾自的在那玩的入迷，怕不是我跑了他都不知道。

看着他那认真的样子，我突然有点想要“熊孩子”一下了。

【唉？舅妈？你们怎么来了？】我惊讶的喊到。当然是假的啦，逛街的女人怎么可能会突然回来。

【啥？老婆，我…我我不是…】一听到舅妈来了，小舅当场双手离开摇杆，站起身试图解释。却是发现根本没有那个他熟悉而畏惧的身影。

【噗～哈哈哈哈！】看到小舅那慌乱的样子，我一下子就没忍住大笑了起来。

【小丫头，可别老和你两个哥学这些坏点子。】意识到是我的恶作剧，小舅惩罚的弹了一下我的脑门便继续坐下来。

不过，此时他操纵的角色已经挂了而且过了再投币的机会。如果我不是个小孩的话估计小舅子就已经开骂了…

【小舅，我也想玩。】

其实我早就已经跃跃欲试了，不过看小舅玩的那么专注，也就没好意思打扰，还以为他玩一会就不玩了。结果没想到他完全把我忘了…

【好啊，坐上来，我教你。】

虽然是双人机，但由于我实在太矮，坐在凳子上根本够不到摇杆，所以便只能我坐在小舅的腿上，而他则偏过身子操纵较远的那个摇杆。

小舅之前的是一款三国题材的横版格斗游戏，记得是叫“吞食天地”啥的。小时候我也玩过，自然在小舅的一番教导下，我很快“了解”了这个游戏该怎么玩。

【瑶瑶，别往前啦，等我！】

【小舅，你又要死啦！】

【没事，没事，我稳得住，你小心就行。】

我们两个的沟通就没断过，毕竟是可以合作的游戏来说，两个人玩肯定要比一个人玩要好玩。

也不知道外人怎么看，一个快40岁的大叔和一个五六岁的小姑娘一块打电玩，打的还挺开心…

【咳咳！小哥，刘洋姐要来了。】不知是玩了多久，干爹的声音突然从后面小声的传了过来。

【陆康啊，你怎么也来这一套，合着瑶瑶这是从你这学来的？】对于干爹的话，小舅只是笑了笑，便继续和我酣战boss。

不过我可是听出来干爹这不是在开玩笑，我知道干爹不是那种人…所以我是不是该提醒一下……

算了，boss还剩一点血，我这还有两个币，就算小舅一会被舅妈拖去毒打一顿我自己站凳子上也应该能打死这boss。那就这样吧。

【鬼东西！你在干嘛？！】

啊！小舅，谢谢你为我打boss做出的贡献，接下来就交给我吧。我不会停下来的！希望之花，不会就这么轻易凋零！

【你看看你！带坏咱儿子就算了，还去带坏你妹家的陆晨！这又在教瑶瑶玩这种东西！你是不是不想活了？！？！】

【我不是……是瑶瑶想要玩的，所以……】

【咱儿子时候你也这么说，陆晨的时候你还这么说，我的话你怎么就不听呢？！是不是不知道我的厉害啊？！】

【我错了…别打我啊！这么多人的呢。】

【不打你打谁？！啊？！】

【那个……瑶瑶，打过去了吗？】

这小舅算是没救了……拳头都锤到肉了还在关心游戏…

16号了，该上班了……幻想时间-10小时，更新速度-50%


十四章


春节，终于要到了。依稀记得，今年的春节是一个转折，因为今年小舅子买了车，所以我们家与小舅子一家就坐着他们的车前往姥姥姥爷家过年。

我们没有去往老家，或者说，姥姥姥爷那边才更像是老家。

我的奶奶在我出生之前便早早的离开了人世，爷爷也在几年后因为抑郁与老年痴呆，在一次外出时遭遇横祸，也去陪奶奶了。没有老人，年过得终究是不自在，所以从我记事起，我们便一直是去姥姥姥爷那边过年。

【和你说过多少遍啦！是姥家，不是老家，老家是爷爷奶奶那边。】

【我又没见过他们。】

显然，对于老家这个概念，这个陆晨和我以前是一模一样的。连父母试图更正他时，他的回答都和我小时候一个调性。

不过我现在倒是理解了父母为什么会不厌其烦的教育我这件事。

传统……也不知道为什么，越是年龄增长，越是在乎这些传统的东西。血缘、姓氏、家族…这些观念。

我刚成年那会，还是父亲带着我回到老家的破房子。打扫干净屋子，包些饺子，再和村里那些同样姓陆的人们一同去山上我们陆家的墓区。

拿着那些我不知道叫什么的仪式用品去接先人回家吃饭。

如果外人看到那晚我吃饭时的场景，一定会觉得十分诡异吧，一个人坐在桌前，却呈上了六碗饺子，桌前还上着香。

一份是我或许素未蒙面的爷爷的，一份是给在我出生前便去世的奶奶的，一份是老天爷的，一份是灶王爷的，一份是老爹的，一份是我的……

后来，干脆连老爹自己都不来了，就让我自己过来。

我倒也不在意，让我来我就来了。毕竟对于我这种没有情感的人来说，大概也就只能通过这种方式来让自己保有一些家族观念了。

【瑶瑶，你怎么哭了？】一想到老家的记忆，我那情绪中“哀”的部分便会主导我的泪腺。

【没，只是冷风吹的，我先回……呀！陆晨！你…你都干了什么？！】看到陆晨，我惊讶的喊了出来。

此时他正一手抓着一直死掉的黄鼠狼在我面前晃来晃去。看那黄鼠狼已经变形的头部，我便意识到它是陆晨杀死的。

想来，他想要帮猫头鹰报复黄鼠狼也有一阵子了，前几天还说要做个抓黄鼠狼的陷阱，没想到今天就成功了。

【终于把它弄死了，一会把它丢给东屋的猫头鹰。】陆晨得意洋洋的说道。

【别吧，干爹不是说不让你动黄鼠狼吗？要是让他看到，估计又要揍你一顿了。】

黄鼠狼可打不得，我们这有说法是惹着黄大仙会有血光之灾的。这也是为什么干爹一直不让陆晨动仓库那边住着的黄鼠狼的原因。

【可是……】

【别可是了，赶紧给它丢外面水沟里。晦气！】虽然我不信那个，但真趟上这眼看过年的时候弄死个黄大仙的事，任谁心里也不舒服。

【晦气是什么意思？】

【就是没好事的意思，赶紧把它丢了！】

【瑶瑶你不会是害怕它吧。】突然，陆晨脸上露出了一丝狡黠的神情。

【怕你个大头鬼！】和他相处了这么长时间我也摸清了他的鬼点子。没等他试图把黄鼠狼的尸体贴近我，我便一把抓过他手里的那只黄鼠狼，冲出去扔进了外面的水沟里。

也不知是是碰巧还是这猫头鹰一直盯着这个黄鼠狼呢，我一把它丢进沟里，那猫头鹰便一把抓住它将其抓走了。

我记得猫头鹰应该不吃死掉的东西吧……

果然，飞了不一会，它便松开爪子将那黄鼠狼扔了出去，尸体重重的摔到了马路上。这猫头鹰还挺记仇的……

【瑶瑶！】我刚要转头回屋，便听到一个熟悉的声音在叫我。虽然天色已经暗了下来，但我还是知道那是陈铭修。

【修哥，怎么就你自己来了。舅舅和舅妈呢？】也不知道小舅现在怎么样了，会不会脸上青一块紫一块的。

【他们去买水了，我先过来告诉你们准备一下，一会就走。】

果然，就像陈铭修所说，不一会，小舅便开着那辆面包车来了。

虽然说是能坐八个人的面包车，但加上各种带回去的礼品、行李以及路上吃的以后，我们七个人坐甚至都有点挤了。

不过还好我和陆晨坐在最后面，而且我们本来就小，就算放了几箱子东西在旁边我俩依然能坐的开，甚至还能让一个人侧躺着。

【走喽！！】

【嗷～】

车子一发动，陆晨和陈铭修便兴奋的叫了起来。可惜，他们不知道这一趟有多难受，可比坐长途累多了。

从我们这去姥姥姥爷家可不是一时半会就能到的，中间跨了一个省，坐长途都得十二个小时左右。今年虽然是小舅子自己开车，但时间却只可能更长，不可能短了，因为……

【你说咱往这边走没错吧。】

【我觉得应该走这边，从这个口上高速。】

【可这样是逆行啊。】

【你拿反地图了……】

没错，问题就出在这，没有亲自走过，又没有导航仪，怎么可能能够一路顺风的到达目的地。

看着干爹和小舅子在那对着一张地图反复讨论，我都不禁想要自己去开车了…自从我学了驾照以后就都是我来车回姥爷家，这条路我都不知道走过多少遍了。

可惜我不能这么做…好气啊，突然觉得好想快点长大。

算了，还是老老实实的吧，别特么真让我长大了就搞笑了。

【嗯？谁放屁了？！】突然，陆晨喊道。

你说谁放屁了！难怪我总觉得自己忘了点什么，如果只是这趟旅途时间长的话，我也不至于这么印象深刻。原来还有这件事：这才走了不到几个小时陆晨便已经吃了半盒茶叶蛋。

光是吃也没什么，最大的问题就是放屁！

【臭！好臭！谁放屁了！】

【开窗！快开窗，要死人啦！】

没错！这个梦熏死人的味道，就是我当年吃了一堆茶叶蛋以后放屁的味道！只不过以前是我熏别人，现在我也成受害者了，而且是离他最近的受害者！

【陆晨！别装啦，就知道是你！茶叶蛋你也别吃了！净放屁！】干妈还是了解陆晨，第一时间便猜出了是陆晨在放屁。

【额，不是我……】

【ber～～】一声悠长的声音从陆晨那里发出来，此时他也只能笑笑不再试图辩解。

【嗨呀！陆晨你怎么放屁这么臭！】

【不行了，快停车！我得下去喘口气！】

行吧，我也算是明白当年车里其他人的感受了…

直到太阳快要升起，陆晨这屁才终于算是放完了，中途经历了不知道多少次的停车换气。不过由于小舅并不认识路，所以停车也正好让他们商量商量该怎么走。

从晚上六点走到第二天上午六点，我们竟然连一半的路程都没有走完，和当年真是一模一样。如果继续照这个速度，估计得到今天晚上怕不是才能到姥爷家。

想来，走之前干爹和小舅子还计划着着十小时到家刚好第二天八点呢，真是不自量力了…

有了晚上的教训，早上吃饭时谁也没给陆晨一个茶叶蛋。

【瑶瑶，你是不是不该吃茶叶蛋。】

【一边去，我就算不爱吃也不给你！】

【别啊，我保证不放屁了。】

【你又管不住你的屁股。】

最终，在意识到连我都不愿意分给他一个茶叶蛋以后，陆晨只能丧气的啃起了面包。

吃饭时间也是小舅子休息的时间，虽然临走前他就已经睡了一天补足了精神，但走了一晚上夜路难免还是会些疲劳。

饭后的我们则掏出了之前买的玩具玩了起来……别误会，我只是陪他俩玩而已。

小孩子玩这种机器人玩具对打就是玩一个口胡战斗力和脑洞技能。

可怜陆晨的卡布达，头上长个角就被他叫做屎壳郎战士，变身时屁股的位置变成头就说可以口出毒屁……

虽然能力都和原作完全不搭边，但还是被陆晨说的相当厉害。还好我这边的呱呱蛙有陈铭修在帮我口胡。

什么因为青蛙吃虫子，屎壳郎也是虫子，所以被呱呱克制。什么呱呱蛙是水系战士所以在陆地上不厉害……

总之就是两人各种幼稚的口胡和脑洞之间的战斗。听的我尴尬癌都要犯了，恨不得给他俩科普一下原著。

渡过了这段艰难的尴尬癌时间，我们再一次的回到了车上。

大概是因为昨天白天没有睡觉的原因吧，上车不久，陆晨便呼呼的睡着了。

这一睡着不要紧，车一转弯，他整个人便压到了我的身上。我是推也推不走，躲也躲不了，更气的是叫他还叫不醒。最后还是睡死的陆晨自己调整了下睡姿，枕着我的腿侧躺在座位上睡稳了。

一个脑袋的重量对于我来说还是能接受的。而且，或许我是受到女性身体的原始母性影响吧，就这样子看着睡着的小陆晨，便觉得心中一真沁甜。

我知道这种影响在改变我，但我也并不会去排斥它。相反，我倒是希望自己多一些这样的改变。或许将来量变会引起质变进而使我产生出情感也不是不可能。


十五章


这个陆晨以后会变成什么样子？

来到这个世界的这段时间，我不止一次的想过这个问题，不过却始终没有结果。

有太多的不确定因素——我不知道他是否像我一样缺乏情感，也不知道我的存在是否会影响到他的性格。

但我希望他是什么样子呢？

我看了看枕着我的腿睡着了的陆晨，情不自禁的便开始构想起他的未来。

我希望他是拥有情感的，这样他便不会像我一样承受那么多纠结与内疚，更真诚的面对其他人。然后多交一些朋友，找到自己发自真心喜欢的另一半，然后拥有一个幸福的家庭。

这大概便是我所希望的陆晨的未来，也可以说是我自己最想要的未来。每次想到这样的景象，我便会情不自禁的笑出来。

曾经我也做过有这样片段的梦，那是无比甜美的梦，虽然模糊不清但又让我无限向往。只有在那梦中，我才能体会到那可能是“幸福”的感觉。

不得不说，那确实是一种让人上瘾的感觉…以至于分明我还不困但却异常的想睡觉，或者说，想要再去体验一次梦中那种感觉。

想来，反正现在也没什么事，便倚靠着椅背闭上了眼睛。脑子里则开始回忆起童年在姥爷家过年的那些经历，不知不觉便睡了过去。

等我再次醒来，却是发现自己正枕这个软软的东西……是陆晨的腿。此时他正拿着干爹的那个小诺基亚蓝屏手机专注的摆弄着。应该是在玩贪吃蛇吧，毕竟那手机上也没什么好玩的。

竟然被这小鬼照顾了呢…不过这个视角还真是挺……怀念。

这个视角下我对象的胸部会显得很大，虽然其实也就标准尺寸。也不知道她现在过得怎么样了……

想来…来到这个世界也近半年了吧，我竟然自然而然的融入了进来，甚至都没想过原来那个世界的我以及我的家人朋友们怎么样了。

或许，我其实并不是没有情感，而只是一个喜新厌旧的人渣？当然不可能吧……起码我虽然对交往过的那些女朋友都没什么感情，但也装出了有感情的样子，该做的也都做了。

我坐起来摇了摇头。陆晨依旧在专注的盯着手机屏幕，丝毫没有被我的起身所打扰到。

一觉醒来，大家似乎都很有精神，估计是快要到家了。

天色也渐渐暗了下来，不过，借着夕阳的余光，我还是看到了那熟悉的水塔，走过无数次这条路的我知道，它标志着我们即将迎来最难走的一段路——老家的土路。

这辆面包车还好，毕竟底盘高，我还记得前几年老爹开着新买的大奔走这条路时的场景……起伏的地面剐蹭车底盘的声音一路就没停过。

当然，最难熬的还是因为路面不平而造成的车子大幅摇晃。其实小的时候我还是挺享受这种感觉的，甚至还会兴奋的嗷嗷叫。不过现在……看来是这个身体不习惯这种感觉，我甚至有点想吐。

好在这一段颠簸完了，便是到达了此行的目的地。此时，姥姥和姥爷已是在路边等待我们多时了，与他们一起的还有大舅二舅及他们的孩子。

我已经多少年没有见到这个场景了，也不知幻想过多少次这个场景，但却从没想过真正实现……而且还是以这种特殊的方式。

以我现在的身份，在场的除了姥姥和姥爷，应该是都不认识，我该表现成什么样子呢…

没等我组织好语言，陆晨便迫不及待的拉着我下了车。

【……】以这个身份现在昔日熟悉的亲人面前，我果然还是不知道该说什么，只能装作害羞的躲在陆晨的后面。

【这是梦瑶吧，长得真俊。】不过舅舅舅妈们似乎对我的存在并不感到意外，还主动聊起了我来。

【小梦瑶，知道该叫我什么吗？】二舅妈凑近了我，蹲下身子抚摸着我的脑袋问道。

对此，我只能摇了摇头。不过由于大家的热情，我也默默的松了一口气。看来，姥姥姥爷应该是在我们来之前便把我的事和他们说过了。

【晨晨，你说你妹该叫我个啥。】

【嗯………小杜？】

【打死你个没打没小的！】

【嘿嘿~】

这个叫法还真是个我小的时候一模一样呢，不过我小时候这样说的原因，只是觉得不懂事的小孩子应该表现的没大没小，才特地那样说的。

【瑶瑶，记住了，叫我舅妈，那边是你舅舅。】

【舅舅，舅妈。】

【哎，瑶瑶真懂事！】

………

“重聚”比我想象中的要顺利的多，大人那边有姥姥姥爷帮着介绍过，孩子们之间又天然的容易相处，我几乎不用作什么伪装便再一次的融入了这个大家庭之中。

由于这边有着的嫁出去的女儿年前不能进娘家门的传统，干爹干妈也没有进屋，只是稍稍寒暄了一会便带着行李和我们一同去了二舅家。

农村还是有农村的好处的，比如房子大，再比如说院子，以及平台大……总之就是大啦！这也是为什么我们会来二舅家住的原因。

一到院里，赫然摆了三张桌子，两大一小，看来今晚是要来一顿大餐了。

也是，这么一看，老陈家三代人这不都齐了嘛！

【走！咱们放鞭去！】看着阵势，估摸着离饭点还有一阵子，大哥陈亚文便提议到。

【好！】小鬼们兴奋的答应。

过年时孩子们聚在一起，最重要的一件事那肯定就是放鞭炮了，特别是我们这个年纪的孩子。不管男孩还是女孩，点上一根香，揣上一盒五毛钱的擦炮都能玩的尽兴。

离开二舅家，沿着村口的河边，我们一路有着一路点着鞭炮，看着那不顺眼便往哪扔。炸鱼、炸树、炸粪坑……熊孩子们点满的搞事天赋可不是盖的。差一点连我都沉浸在这搞事的愉悦之中了…就像小时候一样。

【瑶瑶，你还想放吗？我的给你吧。】见我的盒子里的鞭炮已经见底，亚丽姐便将她剩下的也给了我。

亚丽姐总是这么的照顾他人，即使二十几年后，她也没有改变。

说来也挺神奇的，他们这些陈家的孩子，长大后会是什么性格，现在就能都能看出来。二十几年间，除了社会阅历的提高和心智的成熟，他们的性格几乎没有任何的变化。

大哥陈雅文自始至终都保持着如他名字那般温文尔雅而富有领导力；大姐陈珊珊则如男孩子般外向活泼；二姐陈亚丽是天生的“圣母”（非贬义）。二哥陈铭修就是个典型的乐天派，无忧无虑；小弟陈一鸣则是对熟人热情对生人内向的性格……额…好吧，我现在的身份也不能称他为弟弟了…。

至于陆晨，目前来看他似乎和陈铭修比较像，而且更顽劣一点。

【晨晨！别往人家猪圈里扔！】随着鞭炮声响起，猪圈里开始响起此起彼伏的猪叫声……

得嘞，刚想着呢，这小子就又开始搞事情了，而且还带着一鸣……往猪圈扔鞭炮这种事人家能不来教训他们？

【快溜吧！】雅文哥自然也知道，便拉着陆晨叫着我们赶紧远离了那户人家。

这副场景不禁让我想起了猫和老鼠里杰瑞和他那爱搞事的小侄子……有点心疼雅文哥。

————

天色渐晚，2000年左右农村的夜晚真的是可以用伸手不见五指来形容，以至于我们需要手电筒来照亮前进的路。

我这已经多少年没有用过手电筒这种东西了，记得这年纪时，我的众多梦想之一便是拥有一个大手电筒。就是那种前面是大灯，中间是电瓶后面跟一个可以翻盖的小灯。那种“科技感”十足的造型简直牛.逼疯了！

不过话说回来，这种漆黑的夜色下只有一缕微弱的手电筒光的场景，还挺有恐怖游戏的氛围，再加上周围不规律分布的杨树，简直就和《Slender Man》里的场景一模一样……

等等！想来，slender man好像是个抓小孩的怪物……

【啊！】脑子里还在想着《slender man》中的恐怖场景的我，突然感到有什么东西从背后抓住了我，便本能喊了出来。

当然，可不是因为害怕，我是个绝对理性主义者，怎么可能会怕什么妖魔鬼怪……

随着我的尖叫声，雅文哥第一时间便把手电筒转向了我的位置。

【别闹！珊珊姐，看你都把瑶瑶吓哭了。】

【呜~瑶瑶不哭。】说着，珊珊姐便一边摸着我的脑袋，一边抹了抹我的眼眶。

我都掉眼泪了？被珊珊姐安慰了一番，我才从刚刚的惊吓中反应过来，我的腿甚至还有点颤抖……

好吧，其实我的绝对理性是建立在认知的基础上的…就比如当我坐过一次过山车然后完好无损的活了下来，那我的认知就会告诉我这玩意是安全的，然后就再也不怕了。

但是鬼这种东西特么一辈子都不一定遇到一次！怎么可能会知道遇到以后能不能活下来！既然不确定那就肯定会怕的吧……

————

【干杯！】

【干杯！】

……

我们这些孩子凑成一桌，举起盛着各色饮料的杯子，学着大人们的样子一边喊着一边互相碰杯。

家族聚餐，绝对是强化家族观念最好的方法之一，这也是为什么我们这辈的这些孩子，即使是相隔两地每年只能见到几次，依旧没有什么隔阂的原因。

【瑶瑶，喜欢吃这个鱼吗？】

【嗯…还好啦～】

【这是我妈做的哦！就是你二妗子（舅妈）。】亚丽姐指着在厨房门口擦汗的二舅妈骄傲的说道。

【说的好像是你做的一样。】

【哼～我以后一定会比妈妈做的还好！】

………

虽然和小鬼们一边叽叽喳喳闹腾着一边吃饭确实是很有趣，但我的注意力却悄悄的放到了喝酒的大人们那一桌。

虽然院子里闹哄哄的，但我还是勉强听到了他们那桌的谈话内容（聆听 70  1d100  1大成功）是关于“我”的。

不得不说，“童梦瑶”的家族还真是够惨的，爷爷奶奶生了三个儿子，一个**犯，一个酒驾撞死人都进去了，仅有的一个有出息的也死了。姥姥姥爷那边就更惨了两个不孝子杳无音信，女儿现在也去世了。看着孩子们都这样了，很难想象这四位老人是带着多么悲伤的情感离开的这个世界……

【好啦好啦！都要过年了，就别说那些丧气事了。起码小梦瑶还在，希望大家都把她当琳和我的亲女儿对待。】

关于我的话题结束，我也算是彻底放下心了。

【呜…】突然有人捂住了我的眼睛。

【猜猜我是谁～】是珊珊姐的声音，就算她刻意压低了声线，不过可惜她声音的辨识度太高，我甚至不用想都知道是她。

【珊珊姐吧…】我装作一副不确定的样子。

【答对了！奖励你今天晚上来我家跟我睡！】

【……】这奖励怎么感觉听起来这么怪呢……大概是我思想出了问题吧。

【哎？瑶瑶不是和陆晨他们都住我家吗？】

【是吗？那今天我也住你家吧！】

【额……】

不妙啊…总感觉自己要被两个姐姐当成玩具了。


十六章


我做了一个梦，梦见自己处在一个壮观的水坝中，我不能控制自己的身体，不能控制自己的视线，甚至连意志都可能不受控制。或许，此时的我正身处于另一个“人”的意识中。它生活在这个水坝中，自由自在无拘无束。这里是它的家，它温暖幸福的家。

“幸福”……虽然不知道为什么会有这种感觉，但既然是幸福的感觉，那就肯定是一场美梦了。

美梦啊，我试着让自己放松，更加融入这个意识，这样就能从中摄入更多的幸福了…

【梦瑶！梦瑶！起来啦！今天开学啦！】

【我特么……】一阵急促的敲门声夹杂着陆晨的喊叫声，硬生生的把我从那个意识中拽了出来。

我发誓我这辈子从来没这么愤怒过！你们根本不明白这样一个幸福的梦对于我来说是多么的珍贵！！我要杀了那个臭小子！

也不管三七二十一，我便踢开被子冲出了房间。

【唉…你终于…】

【都是你干的好事！！！】看到陆晨这张脸，以及那把我从美梦中拽出来的声音…我没等陆晨说完便冲上前去，然而由于贫血，我刚喊完这一声便突然眼前一片漆黑，双腿也近乎失去知觉。

【我？我又咋啦？！喂！别…别睡啦！你是猪吗？】

【梦瑶？瑶瑶？没事吧？………

也不知过了多久，我才慢慢恢复了过来。也是在这时，我才意识到自己尴尬的处境…

处于暴怒状态下的我完全忘记了穿衣服的事便怒气冲冲的出来揍陆晨了，结果出来之后又贫血差点休克，只能倚靠着陆晨……

【……】而且陆晨似乎也还没明白过来发生了什么，就这样一脸懵逼的看着我的蠢样……这家伙如果反应过来了的话绝对会笑话我的吧。

【…这只是你的梦！】说完，我便赶紧溜回了房间，以迅雷不及掩耳之势收拾好了床穿好衣服。也顾不上洗脸刷牙了，估计现在都已经……

六点整？！？！臭小子特么耍我！

【不行…冷静…】哎！我什么时候才能在极端情绪化和极端理性之间产生点正常的情感啊？

既然时间充裕，我便又好好的收拾了一下房间才离开房间。

洗脸刷牙梳头…

想来，今天可是新学期开学的日子，而且是我们来到新学校的第一个学期。不知不觉，我们已是从学前班的小鬼正式晋升为小学生了。三年级……我曾经人生的一个转折点。

新学校，新学科，无情的击碎了当时年幼的我的自尊心。这个奇葩的双语学校是从一年级就开始学英语的，本校的学生三年级时已经基本上把小学英语学完了并开始学习新概念，而我们这些转学来的就会面临连二十六个英文字母都不认识几个就开始学新概念英语这种尴尬的情况。

这种情况有多可怕呢？大概就是小学三年一脸懵逼，初中直接放弃，到了高三英语才终于跟上了班里的第一梯队

不过…我对陆晨还是有信心的，至少他在我的监督下可是一直按时完成作业的好孩子，虽然这个过程让吃了不少苦头…

不止对于我和陆晨…对于爹妈，今年也是相当重要的一年。创业的开始。

九十年代，那个被称为“猪也能飞起来”的时代，但说起来容易做起来难，谁也不知道未来会发展成什么样，这种情况下卖掉所有所有家产去投资，有几个人敢这么做？

而爹妈现在就是在这样做，卖掉了原来的房子，又跟亲戚朋友能借的全借了个遍最终凑了十几万开始创业。

对于我们这样的家庭来说可谓是一场豪赌。

记得离开自己辛辛苦苦建造又住了多年的老房子那一天，母亲也顾不我们都在旁边便放声大哭了起来。

【唉！】这些记忆真的是不想再回忆了，每次都会让我抑郁一阵子。

【瑶瑶，快点过来吃饭，】陆晨催促的声音传来。

这一次是真的快要到上学的时间了。

我们的早餐很简单，鸡蛋油条牛奶咸菜。即便宜又有营养，除了不好吃以外几乎就是完美的。非常适合我们这种极端艰苦的家庭。

鸡蛋自己家鸡下的，油条咸菜自己做，就一杯牛奶还因为房东是干这行的而且挺喜欢我和陆晨，所以许诺每天早上会给我们留一瓶。超划算的！

————

那么……走！上学去！

我们背上小书包，离开了我们位于老商贸城的“新家”。父母？自然是早就走了，创业初期他们别说996就算是5107都是常态。

而我们，或者说我，只要引导着陆晨好好学习就行啦。也算是报答父母了。

没错，就在父母搬家的那天，他们把“童梦瑶”的身世问题又和我说了一遍，或许他们是觉得5岁时的我还不懂那些吧。总之，他们给了我一个选择，让师父养我或者做他们的女儿。一边是物质充足但无法给我一个完整的家，另一边是生活还飘摇不定但有一个温暖和睦的家庭。

或许对于某些人来说可能有点难选，但我可完全没有顾虑，因为我知道父母不出意外的话几年内生活就能回到正轨，等于所谓“生活飘摇不定”根本不存在。

于是，我就名正言顺的重回了本该属于我的家庭…虽然我的户口还是在师父的名下，但我至少现在我已经不用再以干爹干妈来称呼父母了。

【瑶瑶，想什么美事呢？】

【说了多少遍了，别在外面这么叫我。叫我的全名懂吗？】

【为啥？】

【因为不想让别人觉得你是我哥，丢人。】

适应了这个身体也快三年了，虽然在情感上依旧是个极端理性与极端情绪化的集合体，但通过我完美的演技，已经能很好的饰演“童梦瑶”这个角色了。

怎么说呢？这完全就是本末倒置了好吧！我是想用这个身体从新体验人生，以此来让自己产生所谓“情感”的东西，但现在我完全就是在为了能正常的体验人生而不断磨炼演技啊！

这个预想的完全不一样啊！坑爹呢！

【为啥不喜欢？】

【因为我想让你叫我全名。】只是觉得在学校里这么叫可能会被人误会而已。

【那…童梦瑶？】

【嗯？】

【你是梦游了吗？一大早就出来瞎嚷嚷，然后又椅着我睡过去了。】

【闭嘴！】

【童梦游？嗯，还挺顺的。童梦游，童梦游。】

【我……】这尼玛，还没进学校呢，倒是先给我起上外号了。

真是……我这几年基本没什么变化。但陆晨倒是嘴皮子越来越溜了，本来我还能说过他，现在就只剩被碾压的份了。

对了！我突然意识到一个问题，我说为什么总感觉有点不习惯，原来是因为陆晨没有牵着我手……

哎～呦～喂～这可就有意思了呀！想来陆晨今年快十岁了吧，也到了意识到男女有别的年纪了。

不过，认识到了什么程度呢？

为了验证我的想法，我便假装无意的贴近陆晨，然后突然抓住他的手。

害羞了吗？

没有哦！

？？？

凑！失算了，我特么又被情绪主导了…既然他是陆晨，那就肯定有可能和以前的我一样不是那么在乎男女之间这些东西的……被表象冲昏头脑了啊！

【哎呀？】意识到我的行动，陆晨只是露出了一丝惊讶，然后便是一脸坏笑的看着我。

【刚刚不是还说不想让别人知道我是你哥吗？这么粘着我的话别人肯定会知道咱俩的关系哦。】

【……】自知理亏，我也只能白了他一眼并赶紧松开了手。

【喂！瑶……童梦瑶，你离我这么远干嘛？】

【我乐意，要你管啊！】

就这样一路小打小闹，我和陆晨算是到了我们的新学校，那噩梦般的双语学校。

其实这已经不是我们第一次来这了，前几天办理入学分班啥的手续的时候爸妈就带我俩来过。

有点出乎意料的是，这一次由于是我们两个人同时转来，所以我们并没有被分配到我当年的那个班，而是被分到了二班。

额。。神奇的二班，应该不会太无聊。只是有点遗憾以后每天都要上全天的课了，也不能经常去找师傅学画画…

来到新的班级，班里已是几乎坐满了叽叽喳喳的小学生，对我和陆晨的到来，也没有太多反应，毕竟三年级实际上是重新分班的，所以有生面孔也正常。

在我们进来不久，班主任也来了。不过他的到来似乎并不能压制住哄闹的小鬼们。

【好了好了！都安静！】

…………

【咳咳】班主任清了清嗓子，继续说道。

【不错，挺有朝气的！希望你们能在学习上也这么有朝气。】

【首先，先自我介绍一下，我叫……】

【老张！】突然，一个小鬼的声音打断了老师的话。随之便是整个教室里一片哄笑。

【呦！于文，你还跟我呀，正好，我讲桌旁边的御座你就接着座吧。】

【啊？不…不好吧…】又是一阵哄笑。

这就是这个班有趣的地方之一，虽然我以前没跟过这个老师，但关于他幽默轻松的班级管理方式还是有所耳闻的。

【我觉得挺好，而且既然咱俩这么有缘，你现在就先搬过来吧。】

许久，只见那个小鬼一脸不情愿的拖着椅子坐到了讲桌旁边的位置。

【这就舒服多了。那么回到正题，我叫…】说着，班主任还瞟了一眼于文。

【我叫张思栋，你们可以称呼我为张老师，或者直接叫我老师、班主任。然后，我教你们数学。数学啊，这个学期你们要学的………】

接下来又是一段每个班主任都会的范文…我已经听了不知道多少遍了，实在是无聊的不行。

如果能玩手机就好了……手机……话说我已经多久没有见过智能手机了……三年！三年！你们知道我是怎么熬过来的吗？我画出来的dnd跑团人物都能足球比赛了！

玛修…太太…钢板…阿米驴，想来我当年肝过的这些游戏应该是白肝了吧…


十七章


分桌，不出所料我依旧是在第一排而且是第一个座位，因为我是班里最矮的，而陆晨则和以前的我一样被分到了最后一排。然后我的同桌……

【你好，我叫肖馨予。】

【你叫什么？】

【感觉好面生啊，是从别的学校转过来的吗？】

【你觉得………

她绝对是个bb机！这样的家伙是我最不擅长应付的，还是个女孩子我也不好意思甩她脸色…

但有了前三个学期的经验，我知道也不能太顺着她，不然就会变成一到周六周天就来我家找我玩的那种。这可太可怕了。

唉，谁让女孩子们都喜欢可爱的东西而我又如此的娇小可爱迷人呢？

我吐了…虽然是我自己说的而且也是事实，但我还是觉得好恶心。真是，好端端的我干嘛非得自己恶心自己一波呢。

【我叫童梦瑶，确实是刚转过来。】鄙人不才，刚转到这个世界也才不到三年。

【果然是这样，那你以前是在哪……唉！那是你画的吗？好漂亮！】

没等我反应过来，肖馨予便好奇的拿走了我的画本。我应该没在里面画少儿不宜的东西吧，给她看就给她看吧。

【喔～童梦瑶，这都是你画的吗？】

【不…这…这是别人送我的。】我知道你在想什么，你想要走几张，我绝对不会做出撕画本的事情的！而且这是我用自己最高的水平画出来的，这要是被传出去是我画的，那我估计就没法过上“平静的生活”了。

【谁这么厉害，早上和你一起来的那个男生吗？话说你和他什么关系？】

【不是，是教我画画的老师给我的。然后那个男生…他叫陆晨，是我…朋友。】

【这样啊，本来还想和你要几张呢…】毕竟是别人送我的东西，小姑娘也不好意思要了。

【那么位置暂时就这样分了，有不满意的现在可以提出来。】

【没有的话，那么为了让大家能够互相熟悉，第一节课就先挨个自我介绍一下吧。】

经典的自我介绍环节，也是喜闻乐见的爱出风头的小鬼们秀起来的环节。事实上我并不讨厌这种出风头，甚至还挺喜欢看他们出风头的，但我自己并不会这么做。

【我叫童梦瑶，今年九岁。】草草的说完，我便赶紧坐下来，毕竟是第一个人，没有对比对象，自然没啥压力。

【等等，这就完了？】

【？？？】不然嘞？我疑惑的看着班主任。

【你得给后面起来介绍的同学树立个榜样啊，要不然大家都介绍的这么简单多没意思。】

【可是……】我还能说什么？

【喜欢的东西，擅长的事，家在哪里等等这些你都可以跟大家说说，这样大家也能更了解你。】

然而无论如何这帮小孩子都不可能了解到真正的我额。算了，既然老师都这么说了，我也只能应付一下了。

【嗯…喜欢的东西是漫画，比较擅长数学…大概还有…我家住在旧商贸城。】

【要不咱干脆改成我问你答吧。】班主任开玩笑的说道。【看来咱们的小美女不太喜欢说话呢。】

老班你是怎么说出这么肉麻的话的…我都快被他说的害羞了，幸亏我脸皮够厚，还是顶住了。

【好啦，不为难你了。下一个，肖馨予。】

【嗯，我叫肖馨予，今年十岁，属老鼠，家住幸福小区，我擅长数学，参加过全国中小学生奥数竞赛并获得小学组第二名。大家如果在数学方面…………

好多，好长，内容也好厉害，说话声音也这么洪亮……不亏是bb机，这么一比，我所谓的自我介绍显然就是弟中弟。

这大概就是每个级部都会有的那一个学神吧。

【童梦瑶，要向肖馨予同学哦，当然，不止是在自我介绍，平时上课时候回答问题也要自信点。】

【嗯……】我可不是因为不自信才那样的，是真的不能说实话啊！

【另外，我让肖馨予同学继续当我的课代表大家没意见吧？】果然，班主任是认识她的，不然也不会直接叫她的名字了。也是，这种学霸老师怎么可能会不认识。

三十多个人的班级，轮到最后排的陆晨，已是早自习加第一节课都快完了。

【我啊…噗～】

【哈哈】【哈哈】……

陆晨刚要说话，便被他前面一个小子搞怪的表情逗笑了，随之而来的便是后排的所有人的嬉笑。

看来陆晨已经和这群小鬼打成一片了呢。

唉，真怀念后排的座位，那边的老哥各个都是人才，说话好听又会玩。可惜我现在不能坐最后一排了，而且，作为一个女生还是很难混进男生的小团体之中的。

算啦！羡慕啥，我可不想和小孩子混到一块。

【大家好，我叫陆晨，我是前面这几位的大哥。】

【滚呐！】【得了吧！】……

又是一番胡闹，自我介绍算是全都结束了。出乎意料的，陆晨竟然没有提起我们之间的关系，难道是顾及到我来的时候和他说的话了？

也正常，想来陆晨除了调皮一点经常逗引我以外，其实一直都挺护着我的。

————

英语课，看着大家几乎都拿出了黄皮的新概念英语，我就知道果然没有变。再看看在门口等着打铃上课的英语老师，那一副体态臃肿，目空一切的样子，我就知道陆晨的英语是要重蹈我的覆辙了。

这个狗币，私下开班、受.贿、歧视学生、区别对待………基本上老师该有不该有的缺点全都在她身上体现的淋漓尽致。

其实如果仅仅是之前没学现在追赶的话，我应该也能跟上，但奈何这个狗币因为我既不给她送礼，又不去上她的辅导班，便想方设法的坑我，弄得我最后完全不想学英语了。

我是不是该报复她一下？…冷静，我得考虑好这其中的利害关系…算了，亏死，我就老老实实带着陆晨慢慢把英语学好就行了。

我还不信我这高考140+的水平能教不好陆晨？虽然我已经几年没有学过了……不过教个小学生还是没问题的。

【梦瑶，你是不是没有课本啊。】

【额…难道不是这个？】我假装糊涂的拿出原本的英语课本。

【不是啦！那本书我们一年级就学过了。这个学期该学这个了。】

【你之前的学校该不会不教英语吧？这就不好啦！我跟你说这个老师超级坏的。像你们这样转校来的肯定会被她逼着去上她的辅导班的，据说超级贵而且环境还特别差！】

【额…】虽然我都知道，不过这话从别人嘴里说出来还是别有一番风味，没想到连学霸都对这个老师有意见。

【没事啦，大不了自学呗。】而且，本来我对自己在班里的定位就是路人角色，成绩控制在中等就行。

【可是…听说不去上她的辅导班的话，会被她找麻烦的。】

嘿，小丫头还挺关心我的呢。真是个好孩子。如果不是我长得矮，我都想摸摸她的头来夸夸她了。

【总之谢谢你的关心，不过也没啥办法呀。如果真到了那种程度就只能求你多教教我啦。】

【嗯，放心吧，我可不止有数学特别厉害哦。】肖馨予自信的拍着胸脯保证。

很自然的交到了来这个学校的第一个朋友呢，虽然挺能bb，不过总归还是个乖孩子。

【你是新来的吗？】毕竟我是在进门的第一个座位，这个狗币自然是一进来就注意到了我拿的课本。

【嗯…】滚呐狗东西，别靠近我！！隔着这么远我就能闻到她身上的那股浓郁的胖子味。不知道为什么，虽然她是女的，但却让我第一次产生了仿佛下一秒就要被猥亵的恐惧感。

目睹不可名状之物 san check  成功-1  失败-1d6

意志 80  1d100    92 失败

san失去 1d6    4

（看着那团颤抖蠕动的不定型物体一点的靠近你，你的身体本能产生了抗拒。你能闻到那个东西身上的味道！那是一种来自下水道的混合着各种发酵腐臭的垃圾的味道！突然，那东西停止了靠近，它那如脂肪块般的躯体裂开了一道不规则的缝隙，并从那深渊中发出一阵亵渎的声音。ni shi xin lai de ma～）

这么多年了，再次见到这个老师，我依旧难以控制自己对她的厌恶。

【以前学过英语吗？】

【没有…】我好想让她滚！

【下课来我办公室。】

【还有没有新来的以前没学过英语的同学了？】

陆晨自然是举起了手，可怜的孩子。

看来这个学期只有我和陆晨两个倒霉蛋。

【就你们俩是吧，下课赶紧来我办公室。】

【老师，那个…下…下个课间有开学典礼。】肖馨予战战兢兢的提醒道。

【不用你说，你们两个，不用去开学典礼，我和校长说。】

嗨呀，关系户牛脾。

结束了这段小插曲，总算开始正式上课了。也不出所料的，这个老师完全没有我们两个没有学过的英语的学生。我倒是无所谓，只是……

想着，我便稍微向后瞥了一眼，果不其然，陆晨此时正眉头紧皱一脸不知所以的样子。虽然挺可怜他的，但还是不厚道的笑了。

【那个新来的女同学？什么事这么好笑啊！】一声冷喝，瞬间把我吓的僵在了那里。

【额…那个…就是…】

【站起来说！】

【唉……就是我觉得英语好像挺有意思的，虽然听不懂。】我尴尬的挠了挠头。

【有兴趣是好事，不过上课时间不准给我胡闹明白吗？】

【嗯，知道了。】总算是蒙混了过去。嗨呀！差点又要掉san了，好险。


十八章


呼～去办公室找那个不可名状的恶毒妇人——章老师，又要直面她一次吗…虽然这次有陆晨陪着我，不过还是虚的要死呢。

【怎么这么慢！】一来到办公室，她便开始数落起我们。

【那个…因为不知道你的办公室在哪，所以多花了点时间。】

【就拐两个弯的功夫，你们都找这么长时间！真是死脑筋。这样能学习好吗？你们原来在哪个学校，成绩怎么样？】

【我们……】

【算了算了，想来y市除了我们双语，其他学校都是臭鱼烂虾，出来的学生估计也好不到哪去。】

【现在你们想要赶上其他人的进度，靠平时上课是不可能了，而且我也不可能在上课时候讲那些基础的东西，那是浪费其他同学的时间，所以我给你们这些跟不上或者学的差的开了个辅导班。】

草，狗币明目张胆开小灶！

【那个…章老师，我觉得我们努努力应该能跟上吧。】

【就你们？从那些臭鱼烂虾学校出来的？不是我说，我们这都有学生跟不上，你们还想跟上？做梦呢！】那扭曲的如脂肪块般的脸上露出了一丝轻蔑的意味。

【我觉得不试试怎么知道呢……】陆晨不服的说道。

嘿，这小子！这股不服气的劲像我。

面对我俩的不配合，她只能搬出老师最喜欢用的招数。

【不知天高地厚！把你们家长的电话给我，我问问你们父母。】

不过这招对我们可不管用。父母对陆晨可完全是散养的态度，更重要的是——我家没钱。

当年这个时候父母供我一个都没有余钱再报这个辅导班了，更何况现在是供两个我。5000一个学期的辅导班可不是我们这样的家庭能负担的起的。

而我这边，因为户口是在师父名下，所以按照父母的意思，如果外人要联系我的家长，就说师父的电话。

本来我还以为师父会同意，或者询问我的意见，结果没想到他竟然果断拒绝了，而且鄙视了章老师开班这种行为。

【这都什么父母！】当发现给父母打电话也不好使了以后，章老师最终放弃从我俩这捞钱的计划。

【你们回去吧！以后上课我就不管你们了，看你们能不能跟上！但作业必须给我按时交上！】在父母和师傅那边吃了瘪，老女人果然不出所料的把气撒在了我俩身上。

【老师再见。】

【老师再见～】

悠哉悠哉的离开办公室，此时其他同学都还在外面听校长致辞呢，所以到了班里也只有我和陆晨。

【瑶瑶。】

【叫我全名！】

【反正又没人。对吧小梦瑶。】

【那么什么事？】我白了他一眼，也没再继续强调那种无聊的事。总感觉和这小子计较我就输了呢。

【你觉得这个老师怎么样，我超讨厌她的！怎么能有这样的老师！】陆晨跟我抱怨起来。

【和你一样喽，就跟爸妈说的，钻钱眼里去了。】

【哈哈，这个形容有意思，我咋不记得爸妈说过。】

【你不记得的事多了。】

有时候我会突然蹦出一些我们这个年纪不该知道或者没听过的词，我便会用“听爸妈说过”之类的方法搪塞过去，反正小孩子也好骗。

待外面那些领导啥的致辞完，大课间也结束了。可怜的孩子们只能一边抱怨着一边老老实实的回来上课。

剩下一节课是啥我连猜都不用猜，上午三节课固定是那三大件，只是每天排序不同。数学和英语上完，也就剩语文了。

【童梦瑶，章老师让你去她的辅导班了吧。】一回来，肖馨予小朋友便问起我的事来。

【对呀，你可千万别不去啊，听说去年四年级一班有一个同学就因为学了一个学期觉得不好，就不去了，结果从那以后就一直在被她针对。最后都转校了。】

【是啊！那个老太婆坏的很！】

几个女孩子你一言我一语的抱怨起来。看她们聊的挺熟，应该和肖馨予是的老朋友吧。自我介绍的时候记得是叫宋佳玲和王思予吧？一个瘦高瘦高的小丫头和一个眼睛娘，她们被分在我和肖馨予后面的座位。

不过话说这么小就带眼镜了吗？有点惨的啊。

【我啊，还是决定先自己学一学看看，不试试怎么知道自己行不行呢。】

【而且馨予姐你不是说会教我的嘛。】

【哎？这就认姐了吗？】

【肖馨予永远是我大姐！】

【噗～童梦瑶你说话好有意思啊！】

【是啊，感觉就和那些调皮的男生一样。】

【是这样的吗？】我当然心知肚明，毕竟我给自己设定的性格就是这样的。她们这么说就说明我装的很成功。

【分明无论是名字还是长相都是那种可爱型的女生呢。】王思予似乎有点遗憾。

【很遗憾，梦瑶看来不是会老老实实当你的洋娃娃的人呢！】

【呜～】

………

小丫头们的谈话随着老师的到来戛然而止。语文老师有点意思的，虽然当年他没教过我，但关于他“修仙”的传说我却是烂熟于耳。

每天上下午大课间，都能看到他在走廊的尽头，一个人在那盘腿打坐，一坐就是半小时。早上如果来的早，还能看见他在操场上一个人悠闲的打太极。

据说周六周天如果去学校的后山，还能看见他在山顶“渡劫”，其实也是打坐啦，不过一坐就基本上是一天，也不吃东西。

【呦！这学期是不是多了两个新同学啊？】

【？？？】

我凑传说是真的？据说这个老道士记得学校里的每一张面孔，所以一有新生来他都知道。

开玩笑的吧，这货肯定是提前看过花名册了吧。肯定是这样的！

【这个小姑娘和那个小子吧。】老师指了指我和陆晨。

行吧，行吧，我就看着你装B。反正我是极端唯物主义者，对愚蠢的唯心主义 -1000。

————

————叮叮叮叮————

【好了，那么以后值日就按照这个表来吧，因为第一天，除了肖馨予是我的老课代表所以就继续让她当了，其他班委都等下个周一的班会再选。那么大家收拾一下放学吧。值日生记得值日。】

很遗憾，陆晨被分到了第一天的值日组里。肖馨予她们也和我不顺路，嗨呀，竟然要自己回家了，还是等等陆晨？

【哎，王江涛，你家也是商贸城那边的对吧？】此时陆晨正一边收拾书包一边跟另一个在后排的男生聊着。

就像我今天一天便跟肖馨予熟络了一样，一天下来，陆晨似乎也找到了志同道合的小伙伴，记得是叫王江涛吧。是个个头挺高有点婴儿肥而且皮肤好像超级嫩的小男生。

【对呀，你快点扫地，我等你一起走。】

【不用等我了，你帮我个忙。】

【叫哥。】

【啧…怎么回事，没大没小的。】

【那我走了啊。】

【哎，别别别，王哥王哥。】

走向陆晨的过程中，我自然也是把他们两人额对话听的一清二楚。这就让我有点好奇了，陆晨这是要请求别人干什么…

【嗯，说吧。】

【帮我把我妹送回去，我们家也在商贸城那边。】说着陆晨已经站起了身，准备去拿笤帚开始扫地了。

嗯？这家伙这是干啥？怎么还不想和我一起回家了。

【你妹？谁啊？童梦瑶？】

【嗯，哎，瑶瑶，你跟王江涛先走吧。】

【瑶瑶是你叫的？】也不管这家伙葫芦里卖的什么药，总之我先给了他一脚。在外人面前被他这么叫可太别扭了。

【你要上哪啊？放学不直接回家？】

【找阿斌他们玩会去。我寻思你估计也不想去。】

【噢…】好拙劣的扯谎…算了，这个年纪的小鬼能有多大坏心眼，更何况还是“我自己”。管他干嘛。

【那我先回去了。】

【嗯嗯，王江涛，你帮我送她回去吧。】得到了我的答复之后陆晨也是松了一口气的样子。不过话说，在陆晨眼里，我是那种放学回家都要有人陪着的小丫头吗？为此还特地找了个顺道的孩子送我回家…

貌似，这三年我还真没自己一个人回家过来着，这么看来，他会这么想也无可厚非。

【行吧。不过别玩太晚啊，晚上爸妈回来时候看不见你的话，估计你就得挨揍了。】

【知道了知道了。】

随口跟陆晨又嘱咐了一句之后，我便跟王江涛一起先溜了。

说起来，这好像还是我第一次单独和陆晨以外的男生一起走放学的路呢，虽然说这孩子的名字让我有点想笑。总是想起当年作过的《王江涛英语》那套考研资料，虽然最后因为先找到了工作而放弃了考研。

不过话说回来，这孩子…王江涛为什么一句话都不说，分明刚刚跟陆晨说话的时候还那么积极。结果到我这了就这么一直和我一块走…感觉和跟着个保镖似得。

唉～小鬼呀，这么腼腆可不好，将来跟容易变成内向的阿宅的，而且看你还有点婴儿肥，一个不小心就可能进化失误变成死肥宅啊。

【王江涛，你比较喜欢今天哪个老师上的课。】路上，我无聊的跟他聊了起来

【我吗？我比较喜欢语文课啦，其实史老师已经教了我两年了。他经常跟我们将一些很厉害的事情，什么经络啦，丹田啦，虽然听不懂，不过感觉很厉害！】

【对了，你比较喜欢哪节课？】

【我比较喜欢数学课呢，感觉班主任超有意思的。而且那个于文也挺好玩的。】

【哈？我有啥好玩的！】一个熟悉的声音，是于文，那个坐特等座的小鬼。

【于文，才刚开学你就要去打电动？】看来王江涛和于文以前也是一个班的吧。不然怎么会这么熟。

【嘿嘿，暑假剩的币还没用完，今天去用完它。】说着，于文从裤兜里掏出了几枚闪亮的钢镚。

游戏厅吗…大概就是去我们旧商贸城里的那家街机厅吧。记忆太久远了，也不记得我以前去玩的时候见没见过他。

回想起来上次打电动还是在年前去置办年货的时候。原本一年级的时候还可以去修哥家玩他的小霸王，不过就像当年一样，因为期末成绩一落千丈被小舅摔了……

唉…虽然有点手痒，不过我现在是真的一穷二白。

【就你这点还去玩，洛克人你都打不过第一关，还不如留着下次再攒点再去呢。】说起打电动，王江涛似乎一下子就变得健谈了起来。

【没办法啊，听说那家游戏厅马上要关门了，要不然我也不会这么急着用啊。】

【卧槽，怎么这样啊！】

听到这，王江涛似乎是受到晴天霹雳一般，一下子就苦瓜了起来。

【你们说的是商贸城旁边的那一家吗？】

想来，本地除了市里那家大的电玩城以外，好像就商贸城这里有一家游戏厅了，突然有点想去玩玩了…呃，玩啥，我又没钱。

【嗯，对呀？没时间了，我先走了啊。】刚走出几步，于文突然又像是想起了什么的转过来望向我。

【那啥，童梦瑶，别告诉老师啊！】

【我像是会打小报告的人吗…】

于文走后，王江涛看起来似乎有些着急的样子，步伐明显有所提高，甚至我都有点跟不上了…

联想之前他听到游戏厅要关门的时候那沮丧着的脸，想必应该也是想趁着关门之前再去玩一次吧。不过因为答应了陆晨要送我回去的原因，也没法赶紧跑回家带上游戏币去游戏厅。

【王江涛，你一会也要去游戏厅吧？】

【嗯？你…你怎么知道？】

【猜的。你赶紧去回去吧…我自己回家就行。】

【嗯，那我先走了。】说完，这小子便一溜烟的跑没影了…

【真是…搞得我都想去玩玩了…】可惜没有钱…不过，去看看总是可以的吧。

打定主意，我也加快了步伐，回到家以后便丢下书包直奔了欣欣电玩城。

呦，这不是王江涛么。此时他正抓着一个小盒子往前面的电玩城入口跑去。气喘吁吁的样子看起来似乎是一路跑回家又跑到欣欣电玩城这边。

这倒是让我脑子里突然回忆起了一丢丢关于这个小鬼的记忆。嗯，大概是4年纪运动会的混合接力赛时候，我当时跑的是他旁边的那一道，具体细节也记不清楚了。总之就是我先完成了交接棒并在那大喘气的时候，就看见这小子一个没刹住直接扑倒他下一棒的那个小姑娘，属实是社死了。

惊了，原来是他……转眼再看，这小子已经是一溜烟的钻进了游戏厅。

虽然叫做电玩城，但用脚也能猜到能开在旧商贸城的这种犄角旮旯里的怎么可能被冠以“城”这种规模，撑死也就是个小游戏厅。二百来平米的地方几十台游戏机，属实是和电玩城八竿子打不着了。

一走进店里，迎面便是一阵萧瑟之感，偌大的游戏厅已经有近半的机器被搬走，中间已经空出来了一大片地方，就算是剩下的那些机器，也没几个人在玩。仔细一看，正在玩游戏的人全部都是些十几岁的小孩子…

王江涛自然也在其中，我很容易的便在不多的玩家中找到了他。

此时，他正在跟另一个小鬼一起玩着恐龙快打，显然他还没从长跑中回复过来，一边游戏，一边还在大口的喘着粗气。也得亏是游戏厅已经要倒了没啥人，不然以游戏厅平时的烟味，估计这小子得被憋死。

再看另一个小鬼，赫然就是之前遇到的那个于文。

【快点快点！彩笔！】

【刚刚不是我帮你，你早就死了，还跑那么快！】

【胡说，我什么时候快死了过！】

……

两个小鬼一边都嘴，一边手中操作不停，显然是完全没有注意到一直在后面看着他们的我。

【靠！再来一把！】

突然，一个我熟悉的不能再熟悉的声音从不远处传来，我甚至都不用看过去，我都能百分百确定那是谁。

这家伙，原来是背着我偷偷跑出来打电动了！

【来！】另一个声音，相比较陆晨似乎更加稚嫩一点，此时正得意的回应着陆晨的要求。

我望向那边，此时陆晨对面坐着一个和他差不多大的小鬼，戴着鸭舌帽和口罩，大夏天的把自己包的严严实实的…

不过这种打扮在游戏厅的未成年人里其实也挺常见。因为不少来这的小孩都是本村的，属于那种一没影了家里人就会来这找的情况。所以经常有小鬼自欺欺人的整这么一出以求家长看不出是他们。

待我走过去看清他们打的游戏，他们也已经是打完了第一局的拳皇，嗯…被如此轻易的KO，难怪陆晨会如此忿忿的嚷嚷。

结果第二局，陆晨也是不出意料的输了…嗯，已经没有必要看下去了，虽然陆晨嘴上说着自己这失误、那不小心，又是摇杆出问题的，但只看对方的操作、反应和连招，也能知道这绝对是个高手。

眼看第三局开始，我也懒得看了。眼下还有一个很重要的问题：这小子哪来的钱买游戏币的？

我可不记得爸妈有给零花钱的习惯，基本上我们都是想买什么东西了就和爸妈要一点，一般也就几块钱。肯定是没法支撑起上游戏厅的开销。

这个年纪，还在上学，能有什么获得钱的途径？除了偷鸡摸狗，我实在是想不出陆晨能有什么手段弄到他手里这价值十几块钱的游戏币。

算了，还是等一会儿问问他吧，不用等了，说话的功夫，这小子已经被KO了。

三比零，属实是被剃了个光头。

【厉害，太厉害了！】输的这么彻底，陆晨估计也不好意思再找什么理由了，只能老老实实承认对方的实力。

不过想让他服气我估计不可能。

【要不咱们去玩会别的游戏吧，我比较擅长闯关类的游戏。】说着陆晨便要站起身。于是很自然的，他就看到了在他身后看完他被吊打的整段经历的我。

【啊…瑶瑶，你怎么来了？】

【呵呵呵，我怎么来了不重要，重要的是你怎么来了，不是么？】我微笑着问他。

【哥，亲哥，这事千万别告诉爸妈啊！！】陆晨惊慌的抓着我的肩膀恳求。

【我像是那种会打小报告的人吗…】

【真…真的？】

【少废话，跟我走！】说着，我直接反手抓住他抓着我肩膀的手，拉着他就走出了游戏厅。

【你买游戏币的钱哪来的？】确定周围没有人之后，我便直入正题。这种情况下估计这小子也不敢跟我撒谎。

【卖废品赚的…】

陆晨的回答也是干脆，而且如此的有理有据…我的记忆也一下子回到了上辈子的这个时候。

由于旧商贸城这里正处在拆迁和改造的阶段，因此这附近工地林立。而工地里那些废钢筋啥的，就成了我们的目标，每个周六周天，阿斌他们就会过来，然后我们一起翻墙到工地里面顺废钢筋出来卖掉。一个月也是能赚个小一百块钱的。

嗯…应该能买不少糖果吃了…

【还剩多少？】

【额…没了…】看着陆晨说话时偏到一边的脑袋，我就知道这小子肯定在骗我。小气鬼！

【那我不管，想让我不说出去就得给我去买包糖堵住我的嘴！】说着，我毫不客气的从陆晨的手里抓走了几枚游戏币。

【抢劫啊！】陆晨哭丧着抗议。

【走啦。打游戏去！】真是！小气鬼！小气鬼！一包糖才一块钱而已！看给你苦瓜的。

回到游戏厅，陆晨倒是立马又恢复了精神，开始组织起我们几个一起打游戏。于文、王江涛以及那个包裹的很严实的小子都被叫了过来一起打那款可以n个人一起玩的赤壁之战2。

游戏时间总是过得飞快。如果不是老板8点就歇业了，我们估计就要想怎么回家跟爸妈解释回来晚了这件事了。毕竟爸妈基本上八点半左右就回来了。

————

回到家，打开灯…打开灯…灯？

凑！就冲旧商贸城用的这破电网，它不被淘汰才怪了！三天一小停，五天一大停。还就爱掐着晚上这点。

算了，这一停电也没什么事可干了，我跟陆晨就只能无聊的逗逗小贝了。

【喂！贝尔麦坎，天都快黑了！该起来抓老鼠啦！】我肆意的戳着它的脸，而它则用它那灵活的脖子控制着脑袋躲过了我的攻击。

对了，小贝就是曾经被陆晨照顾着的那只小猫头鹰，老猫头鹰在它能独立生活以后就飞走了，而它则选择继续就在我们家。

本来父母还担心养不起这种东西，不过后来发现它晚上会自己去抓猎物，便不再有顾虑。

小贝会在每天晚上8点左右开始活动，平时则就就像这样坐在柜子上，任凭我怎么玩它，它都只是一脸不爽的杵在那。

能养个这种东西还真是挺好玩的。


十九章


好热…热死了……旧商贸城的破门头房！为什么会有一层通风全在前，面二层通风全在后面这种弱智结构！风还特么能从一楼拐弯到二楼再出去吗？

电也不行，水也不行，通风也不行！活该被淘汰！

分明是国庆节这种难得的时间可以闲下来好好练练画技，但这天气却让我完全不想动呢…只能在这装模作样的看看英语书，假装提高一下英语水平。

也不知道当年这个时候我是怎么熬过去的，貌似那时候我还不抵触去海边呢，所以基本上天一热就去海边玩。

说起来，陆晨今天貌似也要去海边吧。

滴滴～滴——一阵熟悉的车喇叭声音，看来是小舅一家来接陆晨了，就像我当年一样。

【陆晨！快点收拾好下来！】

【等会，我找我的泳裤呢！】

【穿啥泳裤！光着就行！】

因为每次叫我去海边，我不是不去就是去了在沙滩上呆着，所以现在去海边他们一般也不会来问我去不去了。

按说平时我应该也不在乎这个的，不去就不去呗…

可是…不知道为什么突然好想去…好想一头钻进水里。

说起来，也不知道为什么，自从做了那个梦——梦见那个住在水坝里的东西之后，我就开始对水坝产生一种特殊的冲动：想要跳进去。这种冲动不仅仅是对水坝，也包括所有宽广纵深的水域。

其实这已经不是我第一次被梦影响生活了，基本上只要梦中的我通过一个行动获得了“幸福”，我就会受之影响，在平时生活中会有意无意的产生想要去模仿的冲动，虽然这种冲动很快就会消退。

嗯…果然还是不去吧。总…总之先下楼送送他们吧。

【唉？瑶瑶，你也要去吗？】注意到我从楼上下来，舅妈显得有些惊讶。

【额…】我只是来送送你们…我想这么说，可话到嘴边却突然有点犹豫。

我的理性推断不出我究竟是因为那个冲动的原因，还是因为不再排斥海了而想去海边避暑。

这很重要，如果仅仅是因为那个冲动，那到了海边我的冲动劲可能就过去了，然后因为不想下水，我就会像个沙雕一样在海边被晒一天。

【哎？真的？你也要去？那太好了。】没等我作出解释，舅妈便自顾自的拉着我上了车。

唉…果然，犹豫就会白给…

算了，舅妈这么热情我也实在是盛情难却，大不了就是像之前说的那样玩一下午沙雕呗。而且没准我还真的不排斥海了呢。

不过，话说回来……如果我真的不排斥海了，是不是就要穿上这种东西了啊。

我看了看手中的泳衣，粉红色的…哎，其实我也不是很在乎穿这种东西就是了，毕竟也穿了三年小女孩的衣服了。话说，舅妈好像每次都不忘带着我的那份泳衣。大概就是担心某天我可能突然想去海边了但没有泳衣这种情况吧。

————

啊！大海啊！世界上最宽广的是海！比海更高远的是天！比天更博大的，是男人的情怀，洋河蓝色经典……

扯远了……海景随美，但我现在心里还是有点不安的…这种不安来自于对大海的不确定。

【走啦！瑶瑶！】没等我反应过来，一股力量便突然把我搬离了地面。

【你…你干嘛啊！】等我看清把我抱起来的是陆晨，他已是抱着我跑了好远了。这小子又在闹哪样啊。

【呼呼…当然是为你让你体验一下大海喽。】说完，陆晨也停了下来。

【哈？】我一脸懵逼的看着陆晨，劳资不是来体验大海的我来海边干嘛？莫名其……

【啊！！】这臭小子竟然松手了？！

这时我才注意到我已经被陆晨抱着来到了海里。也就是说，我马上就要掉进去了？！

等……随着扑通一声，我整个人便落入了海水之中。

【呜…咕咕…】我不会游泳啊！臭小子你特么想谋杀我！

我刚要试图挣扎，便意识到——我，好像已经沉底了……

想来这里的水位好像也只是没过陆晨膝盖的样子…突然感觉自己是不是有点蠢。我想要坐起来，但又觉得坐起来就证明了自己是真的蠢了…

但…我快憋死了…还是起来吧。果然，水就那么深。

【哈哈哈哈哈哈～嗝～】

不知道为什么，陆晨此时的笑声是如此的欠揍。

【让你笑！】趁着陆晨张嘴大笑的时候，我悄悄的捧了满手的海水泼到了他的狗脸上。

【呸呸呸…瑶瑶你干…】不等陆晨抹干净脸上的水，我便再次向他发起了攻击。

【哇！别闹了，我错了！】

【呦！瑶瑶，你又在欺负陆晨。】这时候，修哥也过来了。

不过话说为什么要用“又”啊，搞得好像我经常欺负陆晨一样。分明我才是经常被陆晨欺负的。

【分明是陆晨先欺负我的。】我开玩笑的反驳。

【怎么样瑶瑶，海里还是很舒服的吧。】小舅和舅妈也来了。

【哎？】海……哦！对了！光想着整陆晨了，都忘了正事了。不过貌似…还挺好，我也并没有那么的排斥大海。

【你还不会游泳吧，记得带上游泳圈，铭修晨晨你俩别带她往深水区啊。】说着，舅妈便把游泳圈给我套上了。

——————

唉……这种感觉真好，任你太阳在上面怎么晒我，劳资就是不热，甚至还有点冷。

【瑶瑶，想学游泳吗？哥教你。】刚从深水区游回来的陆晨，嘚瑟的在我面前乱秀一波以后，骄傲的开始装b。

【不要，我觉得游泳圈挺好。】

我当然不会搭理他。

不过话说回来，我好像任着游泳圈随便漂了这么久，已经有点远离海岸了。

我试着把脚往下伸，看看能不能触到海底。不过我显然想多了，就我这小短腿，估计就算我整个人都伸下去也不一定能够到海底。

【陆晨，帮我往岸边推推。】

额…陆晨呢？那么大一个陆晨呢，刚刚还在我面前活蹦乱跳着的陆晨呢？！

让我想想，不出意外的话……我大概知道陆晨在哪了。这小子现在估计就在我下面，想要吓我一跳。

我已经感受到游泳圈下的水流的异常流动了，如果这时候踹他一脚应该能反过来吓他一跳吧。

不过我没有那么做，这种无道具潜水可是很危险的，如果在潜水时突然被吓到，轻者被呛个半死，重了可能就自己浮起来了，更何况陆晨还是个孩子。

果然，很快我便感到有什么东西抓住了我的腿……行吧，我随便晃两下腿让陆晨以为吓到我了，这样他也就该赶紧上来了吧。

唉？为什么还没有上来，抓着我腿的那只手也松开了啊！我凑，陆晨这小子不会真的憋坏了吧。

一想到这，我便赶紧开始搜寻起水中的陆晨的身影，但却完全没有找到。

溺水之后会浮起来的吧，不过浮起来了是不是人就已经死了？

【陆晨？！陆晨？】虽然知道在水底下应该听不到，但我还是试着呼喊他。

这小子不会真的出什么事了吧……

冷静…冷静，刚刚他还抓着我的腿了…会不会是他想求救？不对，溺水了的话起码挣扎的时候应该有气泡才对…

【咕嘟…咕嘟…】

？！

【陆晨！】我直接深吸一口气憋住，顺着游泳圈滑进了水中，尽力的在海水中睁开眼睛四下搜寻起陆晨的身影。

人呢…这家伙不会沉底了吧…不行，得再深一点…呜…憋不住了…得换气了。

哎？我为什么没有上浮？对了，我不会游泳的来着…不会游泳的话浮都浮不起来额吗？开什么玩笑啊！

我挣扎着开始向上扑腾，但对于完全不会游泳的我来说却没有任何的效果，反而让窒息感越来越强烈，视线也开始变得模糊。

陆晨…会不会也是像我这样溺水了呢，真是的，这辈子两个我就竟然还能同时在同一个地方栽这么大一个跟头…也不知道有没有下辈子了。

【咕嘟咕嘟…】想着，我也放弃了继续闭气，深深的吸入了一鼻子的海水。

随之，强烈的呛水感瞬间占据了我的意识。

…………

【瑶瑶！瑶瑶！】

嗯？

意识被一阵急切的叫声再次清醒，呛水的感觉依旧充斥在我的口鼻。只不过那致命的窒息感已然退去。似乎是得救了？

我睁开眼睛，午后刺眼的骄阳瞬间便已是占据了我的视野，显然，这是在水下见不到的。感受一下周身，此时我应该是被安置在了游泳圈里。果然是得救了啊。

【瑶瑶，没事吧？你这个笨蛋！又不会游泳往水里面钻什么啊！】

陆晨的声音传来。他果然没事吗，我就知道自己被这个小鬼耍了…

不过，他似乎是在向我抱怨着，声音有些颤抖，还带着哭腔的样子？

真是，劳资还难受着呢，这个臭小鬼就已经开始想着为自己的顽皮险些酿成的大错找借口了。

【咳咳咳…】越想越气，但想要说些什么的时候，却因为呛水而只能不断的咳嗽着。

【咳咳…别拍了！咳咳…你咳咳，你要拍死我吗？！】

这小子看我咳嗽，他就学着爸妈在他呛着的时候那样拍我的背，还没轻没重的，怕不是我的背后要一堆红色的巴掌印了。

【哦哦。】

【呼…】咳嗽了半天可算是舒服点了。再看看陆晨，此时还是一副担心的样子。也不知道他是担心我的状况还是担心我回去以后会把这件事告诉爸妈。

【以后别再开这种玩笑了知道吗！我还以为你溺水了呢！】趁着这个机会，果然还是教训他一下吧。这种事要是再多来几次，保不准哪次他真的出什么危险而我还当他在开玩笑给耽误了就坏了。

【我？我怎么可能会溺水。我会游泳的。】

还抬杠…可恶啊，一想到劳资刚刚差点因为这个小鬼而暴毙，我这气就不打一出来！

【这和游泳有什么关系，就像刚刚那样，你抓着我的腿，我要是一个激灵给了你一脚怎么办？水直接灌进你嘴里你连反应的机会都不会有！还会游泳！】

【我…】

【再说了，这次我知道了你是在开玩笑，下次你要是真的溺水了，或者其他原因，陷入危险。我要是还当你在开玩笑不管你了怎么办？你想过吗？】

【……】

【爸妈又不在这，出了问题谁能帮你！你觉得我能帮你吗？劳资刚刚就是为了你这个破玩笑，差点被淹死在这！你能不能有点脑子，我像你这么……】

我去…我在说什么？？又被情绪冲昏头脑了，我和小鬼说这些干嘛？怎么办…他不会从此跟我恩断义绝吧，万一他把这事告诉爸妈……怎么办怎么办！

【对不起…瑶瑶。】

唉？陆晨低着头，声音稚嫩的声音有些哽咽，虽然他的脸颊本来就是湿的，但却依旧难掩泪珠一颗颗落下。

出乎意料的，陆晨似乎意识到了自己的错误……一时间，我倒是更加的不知所措。

【没…没事…我就随便抱怨一下…刚刚我真的被吓了一跳…】我想凑近去安慰他，但却因为不会游泳，只能这样傻傻的抓着游泳圈说些干巴巴的话。好尴尬……

【对不起……对不起…害你差点就…】

【真的没事啦，我刚刚就是说说的…我怎么可能那么轻易的没了呢。】

【别哭了好不好，再哭以后不和你玩了哦…】

【嗯…呜…】

虽然是带点威胁性质的让陆晨不哭了，但陆晨这状态回去肯定会被舅舅舅妈看出问题的呀…

眼圈都哭红了…果然是我说的太重了。真是的，我什么时候才能控制住自己的情绪啊。

【瑶瑶，真的不生气了吗？】

【嗯，只要你别总是用那种方法吓唬我，我就绝对不会再生气了。】

【好啦，别哭啦，当哥哥的怎么能在妹妹面前哭哭啼啼的呢，说出去别人会笑话的。】

【嗯！】说着，陆晨突然又一个猛子扎进了水里。不等我反应过来，他便从我身边的水中钻出。

【放心，以后不会再让你害怕了。】说着，他便像安慰小孩一样的摸了摸我的脑袋，然后露出了一个自以为很帅的笑脸…

小鬼真是…变脸比翻书还快。而且什么叫让我害怕，他是不是误会了什么？

【走，咱们去找修哥，我们之前发现一个特别漂亮的地方。】

【唉？等等！别往深水区走啊，脚下没底我很怕的啊！】

【没事，有你陆晨哥哥呢！】

【哎呦！我陆晨哥哥可是个爱哭鬼呢！】

【才不是啦！】


二十章


唉，又到了比拼黑板报的季节了，以往这种时候都是我最忙的时候，不过今年可就不一样了。

来到新的学校，为了不再被这些东西累的半死，我特地告诉陆晨千万别告诉任何人我会画画这件事。至于可能会到来的六一儿童节表演节目之类的，因为听说这个学校的儿童节表演是一个班出一个，所以我想大概率也是出不到我了。

我和这个年纪的小鬼们可不一样，他们会为了老师的一个表扬以及同学的肯定而自愿付出。但那些东西对我一个二十多岁的人，明显没有什么吸引力。

现在看看这些在后面一边擦着汗一边在那破黑板上又些又画的小鬼们，我的内心毫无波动甚至还有点想笑。

三十分钟的大课间，他们只能这么挂在后面，而我们，则能无忧无虑的享受课间。

【童梦瑶，我算是知道你为什么不让我告诉别人你……啊！】

没等陆晨说完我便狠狠的踩了他一脚。

【瞎说什么。】

【唉！你也太坏了，好歹宋佳玲也是你朋友啊，你竟然就这么忍心不帮人家。】

【那句话怎么说的？最毒妇人心。】

【说什么呢，我哪会画那些东西。】一边说着，我脚底下也没闲着，连踩了陆晨四五脚。这小子！感觉迟早会坏我好事。

【陆晨！你又在欺负我们家梦瑶！】

【没有！不信你问童梦瑶。】

【切！你在这梦瑶肯定不敢说！】

【行吧，那就是。】说完，陆晨给了我一个脑瓜崩便迅速逃离了现场。

【打死你！】反应了一会的王思予随后也追了出去。

得嘞，我又成这俩小鬼拌嘴的牺牲品了。摸摸自己的脑袋，陆晨这小子弹人怎么这么疼，估计是连着刚刚我踩他那几脚一起报仇的吧。

嘿嘿，这个年纪的小鬼们，大概到了开始对异性有很大好奇心的时候了，当然，有些小鬼可能知道的更多。据说这个时候男生和女生之间的玩闹已经开始有一定的目的性了呢，比如吸引对方的注意之类的。

不知道为什么，看到这些小鬼们开始一步步接触那个领域，我会感到如此的愉悦。

我想我大概明白当年恶魔为什么要诱惑亚当和夏娃偷吃禁果了，那种当场见效带来的愉悦感绝对比我现在体会到的要爽上个几百倍不止。

【呜——瑶瑶，我需要安慰～】刚送走了两个，这边就又来一个。宋佳玲趴在桌子上无力的抬起一只手，挠痒痒似的在我身上划着。

【怎么了，这不是画的挺好吗？进度也挺快的呀。】瞥了一眼黑板报，虽然基本上完成了，但最中间的部分却是留下了一片空白区域，应该是要画一只大狗吧，今年是狗年呢。

【狗狗啊！我们想画一个超帅的大狗在那里，但是我们都不会画……】宋佳玲带着哭腔的抱怨道。

【唉？难道你们都不会吗？】不会你们挖啥坑？！这么小就学无人深坑真的好吗？算了，不黑无人深空了，起码现在更新的我觉得还挺好玩……

【我们只会画那种可爱型小狗狗…我本以为应该都一样，可画起来就完全不对了。】

【那就没有办法了……】孩子，你迟早要明白这个道理：随便挖坑是要付出代价的。当然，你能厚着脸皮挖坑不填的话那就另说了。

【童梦瑶，玩解说吗？就差你了。】

对了，这里又要提一下这个班的另一个神奇之处了。

这群小鬼是会“跑团”的，当然，在这里是叫“解说”。而且是由“解说员”也就通常说的“守密人KP”或者说“DM”自制剧情，自己画场景地图自己定规则的纯原创dnd类跑团。

最神奇的是，他们的道具还挺齐各种骰子都有。当年幼稚的我第一次看到这种10面骰子的时候，我还觉得他们班是不是脑子坏了，骰子不都只有6面吗。

而现在叫我去跑的团，就是我们班的一个“解说员”于文带着我、王江涛、胡季文三个玩家跑的一个三人小模组，是于文自己原创的呢。不得不说小朋友的想象力真强，能让我一个二十多岁的人还玩的这么有趣。

【上次跑到哪了来？】

【打到地狱魔犬了。】

嗯…地狱魔犬…对了，于文画的那个“地狱魔犬”看着还有模有样的，说不定能把他卖过去，让他去给宋佳玲画狗。不过这个小鬼有点内向的，不想把自己画的东西女孩子看，如果不是跑这个团需要，他估计也不会给我看了。

【咳咳，这个…于文呀。】我想想怎么卖他…

【唉？你不玩了吗？】

【不是不是，我只是想知道，你怎么把那条狗画的那么帅气的。是有什么东西作参考吗？】

【很帅吗？嘿嘿，是吧我也这么觉得。我特别喜欢画这种帅气的动物，别说是狗了，老虎、狮子、龙什么的我都会！】

【唉？！】成功了，宋佳玲听到了呢。嘿嘿，果然我只要夸一夸这些小鬼，他们就会开始不知道自己姓什么狂吹自己一通。

【没看出来啊！于文你竟然会画画？！来，给你个任务。】宋佳玲如发现了新大陆一般。起身便拽着于文往后面走。

小鬼，虽然这团很有意思，但为了宋佳玲，这团就先往后稍稍吧。你可别不满意，我这也是在为你提供表现自己的机会呀。

又送走了一对，我这也算是落得个安宁，三十分钟的大课间估摸着才过了不到十分钟，我还能再装模作样的学一会英语。毕竟我和他们“差”的不是一点半点，不多找点时间学，又怎么可能赶上他们呢。

下午的大课间连着最后一节体育课，所以班里基本上除了干活的以外都走干净了，真是难得的清闲。

计划一下陆晨的英语吧……到这个期末，正常的孩子如果努努力应该能学完两本左右的小学英语课本吧。其实按照我的经验，只要认识字母、音标以及基本句式，差不多就可以跟上了，什么语法啥的遇到了再学也行。

唉，归根结底还是要看陆晨的态度。不过我觉得如果平时我在他面前多显摆显摆自己的英语水平，他应该还是会有学下去的动力吧，孩子的争强好胜心理还是很容易利用的。

等等！刚刚过去的是谁？班主任怎么来了，下午最后一节不是活动课吗？

想着，班主任已是来到了我的桌前。

【童梦瑶啊，英语学的怎么样了？】

【一般一般，倒数第三…】我开玩笑的回应着班主任的询问。虽然事实也差不多就是这样，理论上于文、陆晨还有我应该算是班里英语最差的三个了，不过我和陆晨是因为没学过。

而于文则仅仅是因为不想学，不过英语老师也不整他，就算他英语课捣乱、乱去她辅导班叫朋友出去玩，老妖婆都不会拿他怎么样。据说是因为论辈分，于文还是我们英语老师的三姑爷，也不知道是真是假。

【小丫头，净不学好，给你围了一圈好学生你不学，非要跟于文比。】说着，班主任还不忘惩罚的捏了捏我的脸颊。

【嘿嘿……】

【好啦别傻笑了，继续看你的英语吧。】所以说你过来是图个什么？打扰劳资“学习”。

…………

叮叮叮叮——叮叮叮叮——

随着放学的铃声的想起，这帮小鬼们纷纷拿起本就放在操场的书包，赶着投胎似的往家跑。不为别的，就是为了等每天少儿频道的《虹猫蓝兔七侠传》。

那是个神奇的动画，第一次带起了国产动漫卖“周边”的热潮，虽然都是盗版。以前学校商店的各种小玩意，全部被这部动画中的各种武器模型代替。甚至那些有点赌.博性质的“抽奖”，都以《虹猫蓝兔七侠传》的光盘为大奖。

毫无疑问，还是孩子的我当时也看了这部动画。而现在的陆晨，自然也逃不过它那黑洞般的吸引力。

【喝！奔雷剑！】看着陆晨这中二的样子，瞬间有种看到自己黑历史的感觉，虽然我绝对没有这么干过！

【青光剑！】凑，王江涛你也跟陆晨学坏了。

【双剑合璧！】你们双剑合璧别往我身上戳啊。唉？难道我是扮演黑心虎的吗？

这就很气，我和陆晨王江涛晚上放学肯定是一起回去的，但现在这两个小鬼一个比一个中二……我都有点受不了了。

算啦，这个年纪的小鬼就这样，配合他们玩一下吧。

【吃我黑虎掏心！】说完，我便一个侧身来到陆晨身边，对着他的痒痒肉就是一顿输出。

【呵呵呵，就凭你们两个也想打败我！】

【啊哈哈…救…救哈哈哈…救我！】陆晨这个怕痒的弱点还真是方便啊。

【库库库，让你看看得罪我的下场！】说完，我便腾出一只手，在陆晨脸上乱捏一通。

原本陆晨就因为大笑而变得有点滑稽的脸庞，在我的攻势下变得更加搞笑。

【噗…哈哈哈】果然，连王江涛都没忍住笑了出来。大概是不会再继续中二了吧。

目的达到了，我便松开了陆晨。额，话说这样会不会让陆晨觉得很丢脸啊…貌似做的有点过了……

【抓到你啦！】刚一松手，陆晨却是反手抓住了我的胳膊。我凑，这小子不要脸的？！仔细想想我好像也没问他认不认输……

这就失算了…不过也没办法喽，就我这点力气，被陆晨抓住胳膊就等于失去战斗力了。

而且基本上陆晨也就是随便逗一逗我就结束了。

这不，就像现在，这个小鬼也只是一手抓着我的两个胳膊，另一手用那把小破剑我两下就完事了。

毕竟在他心里我还是他妹妹，就算只是个孩子，他也不是完全没有分寸。


二十一章


二十一章

关于小学时的记忆，特别是三年级到五年级这段时间，我曾一直不明白为什么会那么模糊，模糊到只记得自己在哪个班以及那个恶臭的英语老师。

直到现在…当陆晨突然告诉我马上要六一了，我才恍然大悟。一晃两个学期已经快要过去，而我在这段时间又做了什么呢？

努力的让自己适应三年级学生这个身份…尽量和所有同学处好关系，放假时间画画或者出去玩。

这与当年这个时候的我有什么不同？从小就过于理性的我在这个时候早就已经有着超越这个年龄层段的认知了。

单纯幼稚而善良的孩子，遇上无论对谁都会装作很照顾体贴的我……我们之间就这样维持着一个长久的平静。但那意味着什么？没有波澜的湖面？那不就是一潭死水吗！

如一潭死水般的校园生活，我又怎么会记得呢？

我不知道。。。或许我应该改变这种现状，但又该怎么做呢？我无法做到真正与这些孩子们生气，或者真正玩到一起去，也无法做出什么惊世骇俗的事来打破这平静。

其实，不仅仅是儿童时期，就算是到了初中高中大学甚至踏上社会，如果不是因为青春期给我带来的难以控制的情绪，我的生活可能一直都如此平静了。

【瑶瑶，今年的演出你可没有理由躲了呢。】上学的路上，陆晨幸灾乐祸的说着。

【嗯。】六一的演出吗。。。确实就像陆晨所说，往年我都是负责给他们画一些背景、道具什么的，所以不用上场，但今年因为我不想办黑板报所以就没把自己会画画的事说出来。自然，也就没有那种特权了。

不过这倒也是个机会，或许我可以在演出上“大闹一场”。往我平静的记忆中扔一块大石头！肯定能激起美妙的涟漪。

【对了，节目表出来了吗？】让我看看，什么样的节目比较合适。

【哈？瑶瑶，你还没睡醒？】

【你才没睡醒呢！怎么，你都叨念几年让我上台了，今年我要上了你还不相信？】

【不是，瑶瑶你除了会画画还会干嘛？】

原来我在这个小子眼里就是这样的吗？不过仔细想想我好像也确实不会别的了。。。被戳中了哎。

【梦瑶，陆晨。】肖馨予那稚嫩的声音突然飘来。

话说这位大学霸会参加什么节目呢？记得她除了学习，还参加过不少其他特长班，相对的能参加的节目也不少吧。

【你们知道要我们学校六一有表演吧。】小丫头还挺兴奋。

【嗯，我们正聊着呢。】

肖馨予故作神秘的小声说道【悄悄告诉你们哦，这次咱们班有话剧话剧表演。】

【额，不会又是白雪公主吧…】听到话剧，陆晨的脸色显得有些不情愿。

【唉？！我们都多大了，还演那个。不过这么说来你们难道演过话剧？】

【这个嘛…】

【闭嘴啦！！】

…………

【噗——哈哈哈哈！陆晨你要笑死我吗？竟然骑了个玩具木马，你这王子当的也太搞笑了吧。】听完我们的解释，连肖馨予这样淑女的孩子都忍不住大笑了起来。

【咳咳，其实我告诉你啊，本来童梦瑶也是必须上台的，不过呢……】说到这，陆晨刻意拖长了音调，还明显的给我使了眼色。

凑！这小子想报复我。

【不过咋了？】肖馨予此时也好奇心正旺。俨然一副不问出来不罢休的样子。你丫到底和谁一伙的！

【没什么！对吧陆晨……哥哥……】行吧，我赔上去了…

【什么？没听清。】陆晨得意的扩大了音调，一副小人得志的样子…

这…看着自己小时候的脸竟然能做出这么欠揍的表情，我只感觉自己可真是够失败的。

【陆晨哥哥～】算了，反正也不是第十几次这么叫了，0差不多也习惯了。

【哎~】陆晨满意的点了点头【算啦，这可是瑶瑶最重要的秘密，我肯定会守口如……啥的…】

呵！男人！额不……呵！小鬼！

【唉？这就结束了？起码秘密有多重要告诉我一下呗。】

【肖馨予？！？！】果然小鬼们好奇心起来了，男孩女孩都一样顽固。

【就是非常重要啦，大概是被知道了就会被宋佳玲打死的重要秘密哦。】陆晨一边说着，还不时的瞄一眼我的脸色。

算啦，给他甩个脸色让他得意去吧。

跟这两个让我心累的小鬼一路闹着一路来到了班里，早自习也差不多开始了。

对于我们这些普通的同学来说，这个时间点也没什么，但对于当课代表的肖馨予就不一样了，她可是必须赶在早自习开始之前收完作业交给老师的。

不然，就会有像以前的我那样，趁着早自习吧作业抄完的混子了。

【哎！作业！作业，收数学作业啦！】

【嘿嘿！让你在路上净问些有的没的，现在好了，没时间收作业了吧。】

——————

现在，身处于地宫中心的你们，此时刚从黑龙的魔爪中逃出来。原本信誓旦旦的说要讨伐掉这个怪物的你们，此时已经被那黑龙困在了这里。

【靠！今天就到这吧，于文你这运气太好了吧。】

【是啊，这boss无论是攻击还是反击都是大成功。完全打不过嘛！】

【而且这boss的各项数值也太高了，虽然我们也不低……】

于文的那个团我们依旧在跑，而且由于于文不想结团，所以我们一路向下已经探索到了“地宫40层”。也因为这样，我们面板属性和技能都已经达到了一个常规团无法形容的高度。

比如我一个医生都已经精通了几乎所有法术，随便一个火球就能发出3d6+2d10的伤害。然而由于我们数据的膨胀，导致于文不得不把怪物也随之增强，就这个黑龙随便一口吐息成功就是必中2d100的伤害，kp要是骰运一高我们就都玩完。

【要不这个就到这吧…】这种数据膨胀已经没救了。

【唉？童梦瑶你不玩了吗？】一听到这，于文显得有些失落。这孩子，估计是怕这团结束我们就不继续跟他玩了，所以一直不愿意结团。

【嗯，这局咱们属性都已经太高了，不适合继续玩下去了。】

【嗯……】王江涛和胡继文也点了点头。

【那…我重新开一个你们还来吗？】

【当然啦，你画的这么好，剧情也设计的不错。】真是，这么小就对自己这么没信心以后还怎么办。我继续安慰他到【别低估自己呀！你的“解说”很不错的，其实陆晨他们都一直想来的呢，不过因为咱们一直不结团，所以他也没法加进来。】

【额。。。嗯，那我就重新开一个，不过就咱们玩就行。】

【嗯。】唉……傻小鬼。

新团可不是说开就开的，特别对于我们玩的这种纯原创团，kp需要花大量的时间和精力来准备地图、剧情和怪物。

这也就是为什么于文不敢开新团的原因，这段准备时间内没人敢保证自己不会加入其他人新开的团，更何况还是我们这帮喜新厌旧超快的小学生。

——————

每周一下午最后一节的例行班会，果然不负众望的公布了六一表演的相关事宜。

【那么，咱们班需要出5个人参加合唱，5个人参加朗诵，三个人参加舞蹈。然后是咱们自己的项目，2个小品5个人，才艺表演2个人，最后话剧全上。】班主任一边念着，一边在黑板上写下一堆奇怪的东西。

额……巫婆、王后、农家女、骑士、国王………看来估计是话剧的剧情流程和饰演角色吧。

【这是老师根据别的故事改编的一个话剧，大概的剧情是……】

就是一个巫婆杀死了王后并取而代之，为了能够维持自己的容貌她每天都需要喝少女的鲜血，然后就是传统的女主角被她抓而英勇的骑士为了救少女最终战胜巫婆的故事。

不过写这种剧本之前你考虑过谁来演这唯一的反派吗，还是个女性，这个年纪的小女生哪有想要当反派的。

【那么，人物就都在这里了，你们看着选，如果几个人选到一个角色就用投票。另外除了需要上场的这七八个同学，其他人通通负责道具。】

说完，这帮小鬼们便叽叽喳喳的开始议论起来。不出意外的，男女主角有好几个小鬼想当而巫婆却完全没有人想当。

最后女主不出意外的是由班里最受欢迎的肖馨予饰演。她虽然长得不算漂亮，但也有几分清秀，特别符合“农家女”这个角色，而男主倒是有些意外的落到了陆晨手里。

不过想想也是，陆晨在后排男生中就和当年的我一样有号召力，而女生这边由于我的关系，陆晨和不少女生关系也不错，所以这个结果也算是欧亨利式结局了吧。

不过当年这场话剧的巫婆是谁演的呢？真是，我连当时举办演出的情形都忘的一干二净了又怎么可能记得。

【那么，有没有同学想饰演“巫婆”这个角色？】看班主任的样子，好像也猜到不会有人想当，便随便问了一下。

【我来吧…】我强忍着想要笑出来的情绪，装作一副为难的样子举起了手。

【哎？！】【喔——】………一下子，整个班就像是被点燃了一般沸腾起来。

【梦瑶，你干嘛要当那个呀！】肖馨予捏着我的脸颊说道【浪费了你这张可爱的小脸了。】

【对呀梦瑶，最后班主任肯定会让我们抽签的，巫婆肯定会有人当的。】这些小丫头还真照顾我呢，如果让她们知道了我是真想当的话估计能郁闷死她们。

【没事啦，只是演个角色而已，我又不是真的变成巫婆了。】

【咳咳…安静。】看样子班主任也被我的举动吓了一跳。

【没看出来，我们的小美女童梦瑶同学竟然有这么高的觉悟。让我们为童梦瑶同学鼓掌。】

啪啪啪——————

【童梦瑶同学说的对，这只是一个话剧，你们只是扮演其中的人物，并不是说你扮演了公主你就是公主扮演了骑士就是骑士了。】

【无论是谁，只要演的好，都会被人所铭记。都会得到应有的称赞。希望大家在这方面都向童梦瑶同学学习。】

我只是单纯的想要演而已，这吹的我都不好意思了……


二十二章


六一演出顺利结束，而我也畅快的过了一把当反派的瘾，原本就每天都在演戏的我，到了舞台上自然是如鱼得水。当时差点就把肖馨予吓哭了呢。甚至最后我被“刺死”的时候，台下的小鬼们竟然还纷纷叫好。

【梦瑶，你都不知道，当时你把剑拿到我脸前的时候，我都要吓死了。】

【我当然知道啦，你当然眼泪都掉下来了呢。】

【唉？！有吗？。】

【当然有喽～】

【呜——】肖馨予露出委屈的表情。逗这些小丫头玩还真是怎么都不会厌啊，当然前提是她们不搞事额情况下。

【瑶瑶，最近没有什么人欺负你吧。】

【唉——】王思予这话是说到我的痛处了…

自从演完那场话剧，一些流言蜚语就开始在学校流传起来，什么“我其实是巫婆”“肖馨予是被我控制了”“我通过喝女生的血来保持自己现在的样貌”……

反正就是把我的形象带如到巫婆的角色里了。结果就是现在很多不是我们班的女孩子都绕着我走，连多看我一眼都不敢。

最气的是有些一年级的小鬼，竟然直接拿了根小棍过来幻想着自己是骑士想要打败我？！真是能给我气死！

梅林不是都说过吗。不要把声优和角色联系到一起啊，这话同样也适用于演员啊！

真是，我怎么忘了当年《还珠格格》里演容嬷嬷的那个大婶有多惨了。

不过好在基本上儿童节结束，紧接着就是期末考试了，之后又是暑假，估计等开学再回来，他们就忘了吧，但愿如此。

不过，期末考试结束之后，还有一个重头戏呢。

家长会……这是我来到这个世界的第一个家长会，因为前三年我们村里的学校实际上并没有家长会这种东西。

陆晨那边家长自然是妈妈，而我这边则是师父，毕竟户口本上他才是我的“父亲”…

说起来，我还是花了老半天时间和师父解释我为什么在这边的学校没有提及过自己会画画的事，师父为此还有点生气。

其实开家长会时，最尴尬的还是坐在“特等座”的家长。我初中的时候也坐过几年，那时候因为老妈嫌丢人，所以就让我爸去，结果我爸去了两次也嫌丢人，就干脆不去了……后来还是老师妥协了，家长会时给我把座位调到普通的位置。

【咳咳，各位家长好，我是三年级二班的班主任，张思栋。教的是数学。】

唉，家长会竟然是要学生和家长一起开的，这可就无聊了。要是当年，这就是公开处刑啊。

不过就算是现在的我，也是有点难受的，因为英语成绩要控制在一个比较低的水平，所以总成绩就算其他科还不错，也被拉下来了。

其实我倒完全不在乎这个成绩的，只要保持在一个不会让父母失望而又不高到离谱就可以了。

嗯……16，19…看着成绩单上我和陆晨的排名，还真的是有点尴尬的，毕竟我们班可总共就三十几个人。

也没有办法，五十分的英语着实是扎眼，果然就像我之前猜的，我、陆晨、于文三个人一个51，一个46一个……20？嗨呀！于文这小子够厉害的。

【额…这个要说明一下，童梦瑶同学和陆晨同学因为是今年刚转到我们学校，之前没有接触过英语相关课程，所以分数较低是可以理解的。】

【反观某些同学……】您还是直接说某个吧。

【那些在60分左右徘徊的同学，家长们要记得多督促一下他们学习。可别被输在起跑线上的同学追上了。】竟然说的不是于文，看来班主任是直接不打算管他了。

最关键的环节过去了，接下来就是一些琐事了。班级量化成绩，班级殊荣啥的。

在讲到黑板报和手抄报的时候，我还挨了师父两个脑瓜崩。果然，老人弹脑瓜崩的本事都是一绝，疼的要死而且余音绕梁三日不绝…

最后嘛，自然就是给家长们放我们六一时的那些演出了。

所以说，小鬼们把角色和演员混在一起也就算了，你们这些家长在那“这孩子真狠！”“闺女你在学校有没有被她欺负？”……说这种骚话你们是认真的吗？

【咳咳，童梦瑶同学人很不错，在班里经常帮助同学，学习也很努力。这一次也是因为其他人都不想演这个角色，所以她才主动提出自己来演的，而且演的也很认真负责。希望各位家长不要有什么不好的想法，或者对她有什么偏见。】

幸亏有班主任解释，不然他们还得再这么议论一会，不过，看这些家长们的样子，显然很多人心里还是不相信的吧，但我又有什么办法呢？或者说，那又能怎样。

不过看看师父和妈妈刚才的脸色，如果班主任刚刚不出来解释的话，估计就要吵起来了。特别是师父，这么大年纪了，刚刚好像气的手都在抖…

也是，谁能忍得了别人这么污蔑自己家的孩子。

总之家长会也算是顺利的过去了，而且说实话这应该是我参加的，最舒服的一次家长会了。要是以前…打架、不写作业、迟到早退、顶撞老师，反正每个学期班主任都有批斗我的理由。

哎嘿～这也是没有办法的啦。小学期间不爱写作业多正常啊。

到了初中又因为青春期，我几乎完全是被情绪控制，理性什么的基本蒸发，再加上小学遗留下来的英语瘸腿问题导致的成绩一直跟不上…自然而然的就当了个混子喽。

而且！最气的是，好不容易我到了高中恢复了理智，开始努力学习了，成绩也突飞猛进。然而你们跟我说高中不开家长会？！日！

【哦，对了，待会陆晨的家长、童梦瑶的家长、王思予的家长留下。】

又是我曾经最讨厌的单独开会环节…不过现在我就不怂了，想来大概是说说我们英语的问题吧，至于王思予……这丫头能有什么问题，记得她的成绩好像也不错呀？

算啦，既然只叫了家长，那就和我们没什么关系了。更何况开完家长会就意味着……

【终于放假啦！！】陆晨一边兴奋的喊着，一边不厌其烦的把书包丢的老高，然后接住再丢，真是难为这个书包了。

【别高兴的太早了，这个暑假咱们得赶紧趁这机会把英语补上，家长会上班主任都那么说了，咱可不能打了他的脸啊。】

【唉？为什么要打他的脸？】

额，对了，这个年代我们这边还没有打脸这种说法呢。算了，随便糊弄一下吧。

【反正就是别下个学期还是这个分就行了，起码也要到平均分的水平吧。】

陆晨接住书包后背到了身后，转过身突然捏住了我的脸颊。

【瑶瑶！你怎么比那个老八婆还啰嗦～】

【呜~】这家伙，捏的还挺疼…

看来小鬼似乎有些不高兴。也是呢，玩是孩子们的天性，我这么紧逼他会不会适得其反啊。

想来，这个学期让他学两个学期的课程就已经很勉强了，如果不是我经常在父母面前秀英语来激起他争强好胜的心理，恐怕这个学期他都坚持不下来。

而且这样也终究只是权宜之计，想让他跟上进度，还是得让他自己想学……

【陆晨！明天来我家打电动啊！】

【嗯好啊！】

真是！那句话怎么说的来？皇上不急太监急……算啦，这小子也累了一个学期了，暑假就让他好好玩玩吧，起码保证下个学期有个好的状态。

而且，今天下午是不是还有什么活动？当然有了，而且是我最喜欢的海滩BBQ！

【呜呼～～】

坐着小舅子那辆二手面包车，听着当年最流行的《冰河时代》系列DJ，后备箱架上几个半人高的低音炮……这么多年了，再次体验这种感觉还真是**带感。

这也太“赛博朋克”了吧～

【嗨不嗨！】

【嗨？！】

【爽不爽？！】

【爽！！】

【呜呼～～～】小舅依旧是那样喜欢带着我们这些孩子胡闹，即使是在开着车也不消停。

啊！大海，好久不见！没有了对海水的顾虑，这一次我也像陆晨他们那般兴奋的跳进了水中。

【瑶瑶，你还没学会怎么游泳啊？】

【学那个干嘛？要是人人都学会游泳，卖游泳圈的不就失业了……】说着，我便抓着游泳圈，扑腾着凑近了陆晨和修哥。

【对了，修哥下学期就上初中了吧。】

【嗯！还是有点害怕的，听说初中多了很多会考试的课呢…】修哥的初中……印象中修哥在初中转变挺大的，原本修哥还算是个学习不错的孩子，但初中毕业后却连高中都没考上，也不知道发生了什么…世事难料啊。

我也没有什么能帮上他的办法，毕竟我们都不在一个初中…修哥也不太愿意和别人分享自己的问题。

【怕什么，不就是多几科吗？你都不知道我和瑶瑶突然的多出来的这个英语有多难，最后还不是被我们解决了。】唉，这小鬼吹牛皮的习惯什么时候才能改掉…虽然我知道这是小孩子的通病，大一点一般就好了，但还是觉得好蠢！

【陆晨，咱要点脸…】

【一边去，一边去~大人说话小孩子别插嘴。】说着，陆晨便一把推走了我的游泳圈，连带着我也跟着游泳圈划到了一边。

【陆晨！】我想要划回去，但又觉得这小子肯定会再给我推回来，便索性放弃了。

当然，我还有秘密武器。我一直挂在游泳圈上没有使用的呲水枪。真是，上辈子一辈子没玩过这东西，这次我可要好好玩一玩。

吸水，加压，瞄准……

【走你！】瞄准的目标毫无疑问是陆晨的脑袋。意识到是我干的以后陆晨也果断试图反击，可惜用手的效率肯定不去呲水枪了。

几个回合下来，这小子就只能在那无能狂怒了。

【嘿嘿，知道我的……】没等我说完，忽然不知从哪飞来一阵海水拍到了我的脸上。

【瑶瑶～是不是把我给忘了。】这个声音……

【修哥！你竟然和陆晨一块来欺负我！】抹干净脸上的水，我便立即开始反击，可惜这个时候陆晨已经靠近我了…

呲水枪这种东西嘛，优势就是射的远，要是没了这个优势，就不去用手了…而现在显然就到了这种情况了。

【什么叫欺负你，修哥这是弃暗投明！】

行吧，就让这小子得意吧，面对这两个人的攻势，我只能闭着眼用呲水枪乱喷一通。

Die！Die！Die！………

也不知道闹腾的多久，反正我们差不多都累了，也就停下来了。

【呼…呼…】

【啊～累死啦！】

【好饿……】

【咕咕咕咕——】x3尴尬的咕咕声同时从我们三个人肚子里发出，一下子就不显得那么尴尬了。反倒是引来我们一阵欢笑声。

【喂～～玩够了吧！回来吃串啦！】正巧，远处海滩上舅妈的声音徐徐而来。

天色渐晚，待我们游上岸，晚霞已是占据大半天空，甚至连大海都闪烁起霞光似得涟漪。

真的…真的，离上次和家人一起看到这一幕已经太久太久了…


二十三章


二十三章

又是一个值得纪念的日子，今天我们家拥有了第一台电脑，虽然是在小舅子的帮助下几乎没花什么钱就攒出来的。

大背头显示器，白盒子机箱，还带软盘插口，一开机就嗡嗡作响。最经典的还是盗版系统开关机时候的音乐，听了多少年我才知道那个音乐是双星物语的bgm……

真是相当怀念呢。虽然这台电脑破了点，但也给我的童年留下了很多有趣的回忆……才怪嘞，玩游戏是最消磨时间的，而且玩完就忘，有个p的回忆。

而且这台破电脑并不是买来给我们玩的，而是老爸用来记账、打单的。不过很快，因为公司也配上电脑了，再加上又有会计，便用不上这台破电脑了。

【瑶瑶，你说咱该先装哪个游戏？】

【随便啦，在修哥家你不是最喜欢玩红警吗？那就先装红警呗。】我一边说着，一边在那一包五颜六色的光盘中摸索了起来。

说起来。小舅子心是真大，一次性给我们这么多游戏光盘，也不考虑万一我们玩物丧志了怎么办。而且有些光盘明显是古董级的正版盘吧，和一堆盗版甚至刻录的盘放一起真是暴殄天物啊。

看着陆晨专注打游戏的样子，我的脑海中不禁浮现出刚上大一时的记忆，那是我还有个梦想…打职业，也曾为了那个梦想努力过……虽然最后因为当时的我还是个“积极废人”所以最后就不了了之了。

【瑶瑶，你不玩吗？】

【不了，你玩吧，我看你玩就行。】虽说红警确实是个百玩不腻的游戏，但对于我来说是有个前提的，那就是必须在联机模式下。自己一个人打电脑可就太没意思了。

说是看陆晨玩，其实自己打电脑都没意思，更何况是看别人打……我也就随便看看便到楼下看电视了，而陆晨则还专注在游戏中，根本没有注意到我……

想来网线大概过几天才会通吧…当年我就是在那时候注册的qq号，不知道这一次会不会还是那一个。

毕竟这个世界相比较我原先的那个世界线已经发生了许多变化，虽然都是些发生在我身边的小事，但谁能保证这些小事不会像引起德克萨斯州龙卷风的那只蝴蝶那样呢。

【贝尔麦坎！扇个龙卷风出来我看看。】无聊的我把小贝抓到怀里，抬着它的翅膀扇了起来。

小贝依旧是一副对我爱答不理的样子，我动它它也不躲，只有我试图蹭它的脑袋时，它才会转动那日本工业轴承级的脖子迅速躲开。

真是，分明就头上的那撮毛是摸起来最舒服的，但它就偏偏不让人摸。

【贝尔麦坎，握手！】

【……（不为所动）】虽然知道它睡觉时就是睁一只眼闭一只眼，但还是总觉得它这个样子就是在鄙视我。

【嘁…臭沙雕！】算了，我为什么非要去逗这只沙雕，不是自找没趣么。大概，这只沙雕对我来说唯一的作用，就是作为一个可以改变动作的静物来练习速写和素描吧。

【咚咚咚……咚咚咚……】一阵陌生的敲门声。

这个时候应该不会有人来我们家吧。这样想着，我便拿起一个凳子，走到门口。踩着凳子朝猫眼外望去。

然而，门外却空无一人……

【我凑，出来鬼了？】这可把我吓了一跳，我该不该开门确定一下……应该…应该不会有鬼吧…这大中午的，按说应该是阳气最旺的时候。

要不，先把陆晨叫下来？我一边想着，一边带着板凳回到客厅。

【陆……】

【咚咚咚……咚咚咚……】

我凑！还来？！

我再次回到门口，犹豫了半天，还是决定看看猫眼。然而，这一次透过猫眼，我却看到了一堆血肉与粘液交织的恐怖场景，那血肉如墙壁一般组成了一个幽深的通道，尽头是吞噬一切的黑暗。下方的地面也仿佛是活得似得在那无规律的蠕动着。

——————

这特么……这特么谁在舔我家的猫眼？！不要以为你把大舌头摊平了挡住牙齿我就看不出来！哪个沙雕在这搞事情？！

意识到这是恶作剧后，我便果断的推开了大门，如果不出意外的话，应该能给那张嘴的主人造成点伤害。

【嗷～～疼疼疼！】这个声音，似乎受害者是李晓斌。果然，推开门后，李晓斌、常平轩、王思德这三个小鬼赫然就站在门前。

其中李晓斌还在那捂着嘴露出痛苦的表情。

【哎呦～抱歉～没注意呢！】我幸灾乐祸的说着。

【没事，不用管他，他嘴硬。梦瑶，你哥在家吗？】

【我哥不在，只有陆晨在楼上。】说完，我便转过身朝楼上喊到：【陆晨！常平轩他们来找你玩啦！】

这几个小鬼其实经常来找陆晨的，就像当年一样。一起玩的东西也和那时一样——格斗。其实就是中二的学那些动画片里的打斗场面再加点自己的理解，然后和其他人进行“切磋”。

也多亏了这个“切磋”，让我在初中当混子的时候也能站得住脚。起码比那些就会混在人堆里嗷嗷叫唤的老母鸡（我们当时称呼这种怂包的叫法）要混的好不少。

【喂！我爸买电脑啦，一块上来玩呀！】陆晨兴奋的跑下来，炫耀的说道。

【玩啥！】李晓斌一脸嫌弃的说到：【常平轩家都开网吧了，我们就是来叫你一块去玩的。】

【就这几天啊！我妈说过几天就不让你们去了。】常平轩补充到。

常平轩家开网吧？这件事我确实有印象，不过我应该是很久以后才知道这件事的吧。

【好啊好啊！现在就去！】一听有这等好事，陆晨自然是屁颠屁颠的穿好衣服，推着自己的自行车就出来了。

网吧呀！对于那时候的我以及现在的陆晨可都是一个高不可攀的秘境，能进到网吧哪怕看别人打游戏都是奢望，更别说是亲自去玩了。

【那瑶瑶你就留下来看家吧，记得别给陌生人开门啊。】

【唉？】你小子什么意思，想不带我单飞？难得有可以上网的机会，我也不可能会错过的呀！

【你也要去？！】

【嗯哼～】说完，我便锁上了家里的门，自顾自的坐在了陆晨的自行车后座上。

【嘿嘿，小梦瑶，坐我的车吧，稳！】

【又想坑我？】看李晓斌那一脸坏笑的样子我就知道这小子一准是在想什么鬼点子。怕不是待会真坐他的车子了他会带着我专走颠簸的路。我又不是没吃过这小子的亏。

【哎呀～小梦瑶竟然猜到了，嗯…真是长大了。】李晓斌模仿着大人的语气说着。

【可惜呀，身高还是一点没变。】王思德补充到。

【我可不想和你似得就长个头了没长脑子。】虽然我对身高的事完全不在意，不过我还是配合的和他们斗了斗嘴。

这个年纪的小孩子嘛，如果我直接不刁他们会很伤他们自尊心的，而且那样的行为也不符合我辛苦经营的人设。我可是“元气少女”呢（吐）。

【你们待会可骑慢点啊，我可还拖着个老**呢。】

【说谁老**呢！掐死你信不信！】虽然很想学着曾经我们班的那些女生那样逮着惹她们的男生就掐，而且掐的超疼。然而很遗憾，由于我的力气太小，而且陆晨皮糙肉厚所以无法实现，我也就只能说说而已了。

或许，那些女生有什么特殊的技巧？毕竟她们看起来也都是弱不禁风的，这个问题其实已经困扰了我许多年了。

从我们这到常平轩家可不近，一路小打小闹的到了那的时候，我的下半身早已是坐的麻木了，甚至从车子上下来都差点摔倒。

【喔～】看着“网吧”二字的大招牌，陆晨已是难掩心中的激动，不过随即又露出了一丝犹豫【我们真的能进去吗？】

【瞧你那熊样！走啦！】常平轩得意的捅了捅木讷的陆晨。

一走进网吧，迎面而来的便是一阵浓郁的甲醛味其中还夹杂着少量烟味。毕竟是新网吧，烟气还没有浓到能熏的人眼睛睁不开的程度。

这时候正值网游在国内井喷的时代，单机游戏没落，大型端游崛起。网游开始掀起3d化浪潮，精美的人物建模、画技的技能特效、仙境般的游戏场景无一不对电脑的技能提出更高的要求。

它促使网吧不得不开始更新设备，也正是这个时候，很多新兴网吧崛起，它们直接省去了更新这个过程，一开张便打着“高端配置”的口号夺走了许多更新不及时的老网吧的客源。而老网吧为了夺回客源，便升级更好的配置，这种良性竞争的结果就是在我看来的第一次网吧配置革命。

常平轩家的网吧，便是这一批新兴网吧中的一份子，而且，看看这座无虚席的场面便猜到，他们家绝对从附近的其他网吧那抢了不少客源。

当然，我们这些小鬼可不会和他们坐在一起。

【走吧。】和前台的他老爹说明了一下后，常平轩便带着我们来到了柜台后面的房间。

这里是网吧的仓库，放备用电脑和配件的地方，自然，在这里组出几台可以玩的电脑也不是问题。

对了，顺便你们没有猜错，这里以后确实会变成专门给未成年人上网的小黑屋。

【你们看看都能开机吧。】

【ok！】

可以上网了……感天动地，这都快四年了吧…我终于再次接触到了互联网，我终于又回到了文明时代！

至于能上网了的第一件事吗……

【常平轩，怎么注册那个qq号啊？也给我整一个呗。】

【对呀对呀！搞快点！】

【你想好叫什么了吗？】

………几个孩子叽叽喳喳的聊了起来。

和这几个孩子一样，我想做的第一件事也是注册上自己的qq号。不过比当年提前了几天，应该不会再是以前那一个了吧了。

531*******果然，按照申请qq号的步骤一步步走下来，得到的是一串完全陌生的数字组合。再看看陆晨的注册结果，很遗憾，也不是……

不知道未来会不会有人申请到我原来的那个qq号，到时候一定要加上TA看看。万一是原来那个世界的我呢？不可能的吧。

不去想那些。有了qq号后，我们做的第一件事自然就是互相添加好友了。

嗯……让我看看……我都加些什么奇葩玩意。

常平轩——忍者神龟……嗯，我觉得很普通

王思德——神秘大侠……好中二，以后绝对会成为黑历史，我很确信，因为我还笑话过他。

李晓斌——陆晨他爹……行吧，我觉得你小子应该用不了多久这个名字。

额，这个追风少年大概就是陆晨吧，和我当年起的名字一样呢。嗨呀！现在看到这个名字就觉得好羞耻。

至于我自己……

【童谣？瑶瑶，你的瑶不是王字旁的瑶吗？】

【没文化！你怎么连童谣都不知道是什么！？】


二十四章


我曾一直认为，只要了解了女孩子们喜欢玩的游戏和喜欢的东西，便能顺利的混入其中。

事实也确实如此，在这个信条的指导下，我作为“童梦瑶”这个女孩子已经顺利的渡过了几年，并结识了不少同龄的小丫头。

但……现在出现问题了。

倒不是因为这个信条不管用了，只是单纯的因为我做不到了！

她们喜欢的东西已经远远超出我的承受范围。以前会跳个皮筋、翻个花绳、玩个洋娃娃就行了。现在嘛……言情小说、流行歌手、恋爱剧、花边新闻等等的都要有所涉猎才能和这帮小丫头聊得来……

真是不得不感叹零几年的时候韩流的可怕，甚至都影响到这些小学女生了。

一个个小女生，班里男生名字都记不全，某韩国男团的成员倒是能一个不漏的说出来。

我就不明白…他们难道不都长一个样吗？你们是怎么辨别出来的，虽然说我确实是有点（非常）脸盲，这我承认。

现在摆在我面前的是一个残忍的现实，我已经和这帮小丫头们有代沟了…

【梦瑶，昨晚的《花样男子》你看了吗？】

【没…昨晚我出去玩了…】

【瑶瑶！我给你那本小说你看了吗？】

【额……看了一点…】

【林敏夕超帅的对吧！】

【嗯…嗯我也这么觉得……】

导演！我要演不下去了，这台词太僵硬了！快给我换一套！！

你又没看过那些，我只能想出来这种台词了，你倒是去看呀！

让我去看那些弱智韩剧你好不如让我死了算了！

【唉……】真是……现在就这么难了，到了初中该怎么办啊！难道我真的要成为那种完全混不到女生小群体里的人吗？那样很容易会遭到歧视霸凌的吧……

【怎么了梦瑶，一大早的就这么唉声叹气。】

【唉…时运不齐，命途多舛，冯唐易老，李广难封！】

【什么嘛！一大早的就在这像个长者一样在这里念诗，话说今天的名单上有你哦。】

【哈？什么名单？】

【今天体测的名单啊，升初中时候貌似需要这个数据。】

【这样啊……】记得确实是有这么一回事，不过我的数据不出意外的话应该会惨不忍睹吧。

虽然这个数据并不影响升学，但却是提醒了我一下……

我是不是太宅了啊，放学回家以后基本上就是写作业画画玩电脑，完全没有过出门的记忆呢…起码陆晨还会经常和一群小鬼出去跑跑跳跳，甚至有时候骑车去找村里那几个损友一起玩。

【话说，瑶瑶你是不是胖了？】

【呜…有吗？】竟然已经到了能被看出来长胖了的地步了吗？难道我要减肥了吗？多少年没去过健身房了……

【当然有啦！特别是这里！】

突然，一双手从后面捂住了我的胸部并揉了起来。

【王思予！！】想都不用想我就知道是谁，这丫头每天都在想方设法的找机会“调戏”我。

不过，她这么一说我还真得注意一下了…胸部也到了该开始发育的时候了…真的有发育吗？

【骗你的啦！刚刚只抓到了一把排骨呢！】

【去你的！你才一把排骨呢！】这丫头……也就和我这么说吧，一般的女孩子不得被你气到。

【不过，好羡慕瑶瑶身材一直这么好呢，我一吃多一点就会胖，老妈还一直让我多吃点。】

【还好啦，馨予现在这个样子就挺好。】女孩子呀，真是有一点胖就慌得不得了，不是很懂……

话说回来，现在也到了要升初中的时间了，也不知道这几个小丫头会去哪，以后还能不能再见了。

一般人或许会觉得没什么吧，最多只是不经常联系了而已。但对我这种没有情感来维系朋友间关系的人来说，只要不常联系，就是陌生人了。或许有一天你来找我，我会表现的很热情，但除非有需要否则我绝对不会主动想起来去找你。

唉，想来我们马上就要搬到市里去住了，所以初中应该也是会报市里的二中吧。估计是没法再和这些丫头们在一个学校了。毕竟她们都是住在这一片的，初中肯定选择就近的四中。

【对了！瑶瑶，我昨天买了这个，你帮我写一下吧。】说着，肖馨予便从书包里掏出一本…额…装帧华丽的大册子？

待她撕开包装，翻开第一页，我才意识到，这就是传说中的同学录。

wow！这可真是够怀旧的，自从智能手机普及以后我就再也没见过这东西呢，毕竟都有qq微信又不是说联系不上。

【这一页是签名墙，瑶瑶你是我最好的朋友，所以我决定把让你把名字写在第一………】

【你确定？】没等她说完，我便先指了指自己本子封面上那如狗爬一般的字迹。我觉得任谁都不会想要这样的字留在签名墙最显眼的位置。

【确定！】肖馨予犹豫了一下，最终还是咬咬牙，指着签名墙最上面肯定的说道。

既然她都下了这么大的决心，那我可不能辜负她了。

不过………最好的朋友吗……原来我在肖馨予心里已经这么重要了吗？那我演的还真是好呢，分明对于我来说她只是和其他小鬼一样的让我融入这个年龄段的工具而已。

既然这样的话，那我肯定也要表现的更重视她一点吧。想着，我便握紧笔头，用这辈子最认真的态度写下了“童梦瑶”三个字。

【哇！瑶瑶，你这字对得起馨予的决心吗？】

？？？？“在？为什么骂我？”

其实我也知道，就算我用最认真的态度，一笔一笔的写，写出来的字也不会好看，甚至会更丑。按照我画速写时候老师的说法，你形起的不好，线就画的乱一点，起码也算构图和谐。我大概就是这个状态。

【好啦宋佳玲，你也知道瑶瑶的字，能写成这样已经很认真了。就别为难她啦。】肖馨予真是个善良的孩子呢。

学习好，人品好，待人亲和有耐心，乐于助人……真是，这么好的一个孩子为什么非要把我当做最好的朋友，真是为她感到不值得……

就像我曾经的几个女朋友一样，哪一个不是我心中几乎完美的女孩，但什么要看上我？一个不能给她们对等情感的人？难道她们就不能看出我仅仅是装出来的吗？！

情感那种东西我怎么可能能给你们啊！我连它是一种什么样的感觉都不知道。

我只能像一个龌龊的乞丐一样在梦中向那些素未蒙面的“东西”祈求一点…一点点……或许他们看来再平常不过的情感。或许，那一点点的价值，对他们来说就像是超市找零的一毛钱……但对于我来说，那就足够让我享受几个月的了。

【瑶瑶？瑶瑶？】肖馨予的声音传来，将我带出了悲哀的深渊。

【额…抱歉，刚刚走神了，还需要我再写什么吗？】这样的走神已经不知道多少次了，每当有人向我表示自己真挚的情感时，我便会情不自禁的陷入这种自责和自卑，不管在这之前我的心情有多好……

【然后就是这个啦！】说着，肖馨予便打开了其中一页，取下那张纸递给了我。

姓名、性别、血型………标准的同学录要填的东西，不出意外的话反面应该是一些自己想对同学录的主人说的话吧。

【馨予，我明天再给你吧，有些话只能给你看哦！】

【唉～真的吗？】

也不是什么特别的，只不过是打算把自己的qq号告诉写在肖馨予的同学录上而已。

无论是以前还是现在，我都不打算把自己的联系方式写给小学同学，他们太过天真而我又太注重演技，结果只会是他们认为我是一个值得信任的“朋友”并不断的给予我友情，而我又无法真正回报给他们友情，只能继续我的表演……

只是应付小学/初中/高中/大学/社会其中的任何一个就已经够累了，我不可能做到同时在他们所有人面前做出完美的“表演”而不露出破绽。

我已经太累了……真的真的……太累了……但我依旧会面带微笑只要我还没死并且没获得情感，我就会继续演下去。

所以我不得不割舍掉一部分交际，当年的我选择了天真的小学和胡闹的初中，现在，我依旧打算先放弃掉小学。

当然，除了肖馨予……就像我对其他给予过我大量真挚的情感的人一样，我既然无法回馈给他们情感，那就用别的方法。

【对了思予，听说你初中要搬去S市？】

【嗯…老爸在那边开酒店，所以打算把家搬到那边。】

【呜……这样的话初中不就只剩我和宋佳玲了吗？】肖馨予沮丧的埋低了脑袋，幽幽的抱怨着。

【那个……其实…】

【佳玲～你要要离开我吗？】看着肖馨予那副失落的样子，还真是让人忍不住想去安慰她一下。

【我初中就要回韩国去读书了……】

【唉？】

【哈？】

【what？？】

宋佳玲的话一下子把我们都搞迷茫了？这丫头难道是韩国人？我们竟然都不知道？这隐藏的也太深了吧。

【嘿嘿…】宋佳玲羞怯的笑了笑，并示意我们冷静。

【其实啊……】见我们不再看起来那么惊讶，宋佳玲才小声的解释到【其实我也一挺郁闷的～前一阵子爸妈才跟我说这个事，突然跟我说要回爷爷奶奶那边生活。说起来我根本就还没见过爷爷奶奶呢。】

【唉？那你过年都是去哪过啊。】

【当然是姥姥姥爷那边喽。】

虽然槽点很多，但我也没多问，想来这其中肯定有什么隐情吧，毕竟是别人家的事，我也没有多问。

倒是那两个小姑娘把我想问的都问了…不过也没问出个所以然来。想想也是，出现这种情况她父母背后铁定是有故事的，而那些故事，就不是她这个年纪的孩子该知道的了。

就在我们闲聊之际，班主任也来到了班里，虽然已经到了上早自习的时间，但却没有管我们这些说闲话的。

小学升初中的最后阶段可不像初中升高中或者高中升大学那样严肃，由于我们这边教育资源分配的还比较平均，所以基本上只要你不是特别特别差，都是可以随便去哪个初中的。

再加上因为考完就滚蛋了，所以无论老师还是学生都反倒因为没有负担而显得相当的放松。

【好了好了！知道你们快毕业了挺兴奋，但也得有个度吧！收敛一点～～】虽然班主任这么说，但却几乎没什么效果，其实都到了这个时候了，老师也只是做做样子的管一下而已。

小学啊……终于要结束了。一晃从学前班到小学毕业，也快六个年头了，就像我记忆中的一样，几乎没有什么特别值得纪念的日子，看似漫长的时光却如白驹过隙般转瞬即逝。

我…仍是那个我，性格大概与当年小学毕业时分毫不差。情感的培育，也还停留在地都没买的阶段。

最开始的王博、杨文莉到现在的肖馨予、宋佳玲王思予，甚至那几个和我玩的挺好的小男孩于文、王江涛……估计这些人都会和上辈子一样成为我人生中的过客。

不过对此我并不意外，或者说，我早就不认为自己能在小学就过得“情感”这种东西了。小鬼们自己的心智发育都还不够成熟，又怎么能引导我呢。

所以基本上到了后期，我就完全是抱着陪小孩子们玩的态度了，根本就没有试着让自己真正融入其中，我也确实没法融入其中。

期待……就放到初中吧，青春期的孩子……不应该叫孩子了，总是那样叫的话我会潜移默化的把自己放在一个更高的年龄层而无法融入其中。

那就青春期的小伙伴们……希望你们能带给我不一样的体验！

————

真的是不知不觉就过去了……其实还有好多小学时期的小故事没有写出来。只能通过番外的形式补上了。

另外初中部分可能比较憋屈，因为我自己初中的时候遇到事就是打架嘛，就没怂过，现在的话就试着用话术解决吧，再不行就认怂，反正绝对不会再打架了。






# 初中篇






第一章


终于，终于摆脱了那个如沙雕一般的旧商贸城门头房！幸亏国.家的调控，父母的公司并没有受到多少金融危机的影响，反而是趁机蓬勃发展起来，我们的小日子自然也开始一点点奔小康喽。

奔小康的第一步嘛，肯定是用有一个舒服的家了，其实这个房子父母也买了一年多了，不过因为装修以及考虑到我和陆晨上学的问题便一直没有搬过来。

虽然这个家也就是初中时期住个几年，到了高中就搬家了。不过，最起码不用再忍受旧商贸城了！最起码有稳定的水和电力了！最起码有物业收拾小区的垃圾了！最起码家里装上空调和地暖了！最起码……

真是只有从穷日子过出来的才懂这些玩意的珍贵啊。

打开新家的门，虽然早就知道里面是什么样子，但我还是像第一次来时那般兴奋，甚至比第一次来时还要兴奋。美好的事物，失而复得后只会让人更加珍惜。

我们现在的家是一栋位于顶楼的住宅，虽然爬起来比较累，但好在有阁楼，这样便能同时让三个卧室都有良好的光照条件，客厅也能得到不错的采光。

陆晨的房间自然就是以前我的房间，位于阁楼上，而我的房间则是紧邻陆晨房间的那个曾经的客房，想来那个客房以前都是修哥来我家玩的时候住的，没想到竟然成了我的房间。

也不知道以后修哥来了睡哪，估计和陆晨睡一个房间吧。

【梦瑶，你的画具给你放这了，你看哪些需要就自己往屋里拿，不需要的就放箱子回来一块丢了。】

我的画具……画板、纸、毛笔、颜料……对了，还有我最重要的白色颜料！小宝贝，没了你我可就没法活了。

整理完所有的画具，基本上箱子里也不剩什么了。别看都是一堆花里胡哨破破烂烂的玩意，可实际上都是有用的。

【瑶瑶！瑶瑶，猜猜我在哪！】这么大的新家难免会勾起孩子玩躲猫猫的欲望……不对不对！说好到了初中就不再以对同龄人抱有“他们都是孩子”这种心态了，差一点又忘了。

不能再像小学那样带着那种心态融入其中了，那样的结果只能是我的心理一点都不会发生改变，完全就是像当幼儿英语助教时候那样陪着小鬼们玩了几年。

所以，让我想想，现在的情况是——我哥哥陆晨玩和我玩躲猫猫。

【你猜我猜不猜。】

【你猜我猜你猜不猜。】

【你猜我猜你猜我猜不猜。】

【你猜我猜…】

【别躲了，出来吧。】说着，我便一脚踢在床下的柜子门上。这么大声我能听不出来你在哪？

【我凑！瑶瑶你算计我！】陆晨抗议着从柜子里艰难的爬了出来。陆晨属于长个比较早的，这才十二岁就已经有一米五了，显然他那块头已经不适合在房间里躲猫猫这种活动了。

【你当我傻？咱家有几个柜子能装下你这么大个人的？我一个个门的开都不用一分钟的。】

【再怎么说咱们也是初中生了，你就不能和修哥一样老老实实的。】

初中生活啊，虽然暑假还未过半，但我已是跃跃欲试了。过去在初中认识的都是些……说不好听了叫混子吧。这一次，我可得多认识些真正意义上的同学了。

而且，还是以一个女孩子的身份。

【陆晨！在上面墨迹什么呢！赶紧下来跟你爸去搬家具。】

搬东西这种事自然和我这种柔弱的少女没有关系了，真是，这种女孩子的特权无论享受几年都不会厌呢。

不过，收拾家里的事我是逃不掉了，擦桌子、擦椅子、擦玻璃，基本上就是和老妈一块把以前是她一个人做的事都做了。

虽然有点累，但相比较此时已经躺在沙发上不动了的陆晨，这种工作量还算轻松了。

【唉！老婆，帮我捶捶背。】累了一下午，搬完最后一箱衣服，送走了来帮忙的亲戚朋友，老爹慵懒的爬到了床上，撒娇似的跟母亲请求着。

这是我最佩服父亲的一点，无论在外面是一个多么老辣精干的强人，在家人面前永远没有任何的架子。

【真是！孩子都在这呢，也不嫌丢人。】虽然母亲嘴上这么说，但还是坐在床边，轻轻的给父亲锤着背。

爱情，大概就是这个样子吧……有时，我甚至会有点嫉妒父母。

【唉～瑶瑶，帮我捶捶背。】

呦！这小鬼……等等，不该把他当成小鬼了。

这家伙，学的还挺快，看我不锤死你。

【好啊，不过我可没咱妈那分寸。】我捏了捏拳头，尽量摆出一副“和善”的样子走近了陆晨。

而陆晨显然还没有意识到即将发生的事……算了，也不会发生什么，刚刚才想起来自己并没有能打伤陆晨的力气。

真是……便宜他了。

【对啊～就是这边…啊～】得嘞！前两天刚看了第一部片，这就学上了？也不怕老爹打死你。

【瞧你那样！李晓斌家的狗叫的都爱你好听！】算了，我听不懂，我听不懂。

【哈哈哈～这小子。】

【还不是你！说了让你搬家之前先把那些东西收起来！】

【这个年纪的孩子也该懂啦，我像他这个年纪的时候都已经和小姑娘亲嘴了。】

【所以你才是个老流.氓。】

【嘿嘿…】

【还笑！得亏瑶瑶不懂那些，要不然还不知道俩不懂事的孩子能干出什么呢！】

这听着爸妈那边的悄悄话，真是三观崩塌…原来是老爹故意放在那给陆晨机会看的吗？而且老妈你在想什么？我和陆晨怎么想也不至于能干出那种事吧。

哎，当时真该冲到陆晨屋去阻止他……也不知道陆晨现在对我会不会有那种的想法…大概不会吧，虽然我们平时和普通朋友似的，但其实陆晨一直有把我当做妹妹的。

——————

搬完了家，自然是要请客吃饭了，无论是小舅一家还是公司的员工都在搬家的时候给了我们不小的帮助，省下了搬家公司的钱，肯定要用在相应的地方。

【总之，非常感谢各位兄弟这段时间的帮助……】

老爹是个生意人，场面话自然是一套一套的，虽然自己家的人看着只是莞尔一笑，但对于公司的员工可就是激动的不要不要的。好家伙，老板和自己称兄道弟，感情深一口闷，就差拜把子了，这还有不为公司献身的理由？

作为生意人，父亲其实比我还要擅长演戏，眼光自然也是毒辣。有时候，我甚至会担心被父亲看出我的伪装。

毕竟，在曾经的世界线，我就已经被他看出来了。也正因如此，父亲才会同意我去自己谋生而不继承家业。

我不适合做生意人，生意人的演技是要添加真情实感的，这也就是为什么谈生意一定要喝酒的原因——酒精会剔除你大部分的演技，而暴露你的情感，如果你和合作伙伴情投意合，再稍微聊几句生意就稳了，但我没有情感，所以无论如何都不会情投意合。

【瑶瑶！你怎么自己出来了，陆晨呢？】我指了指大厅对面雅间的门。估计此时，陆晨正和老爹以及一些那些公司员工一块喝酒呢，陆晨也是够惨的。

【哈哈，陆晨也是够倒霉的。】修哥随意的找了个饭店大厅里没人的桌坐了下来和我聊了起来。

【我去上厕所之前还见他被他爸那几个员工逗着喝酒，估计今晚他是得醉着回去了。】修哥一副无奈的样子说到。

已经是九点多了，饭店基本上也快没人了，少有几桌像我们这样的还在雅间喧嚣，但也并不影响大厅整体的寂静。

【还好吧，他其实也没怎么喝，都让着他呢。】

估计员工也都知道，老爹这是在培养陆晨的业务能力，从娃娃抓起。自然也都不会为难陆晨让他真的喝。

这样看来，老爹打算让陆晨当自己的接班人。老爹总是这样，走一步算三步，自己的企业才刚发展几年，便已经开始考虑培养接班人的问题了……

陆晨啊……我要化身柠檬精了呢。

开玩笑的，我也有自知之明，不适合就是不适合。而且，父亲的重视也算打消了我一直以来的一个忧虑。这个陆晨果然是有情感的，不是像我一样装出来的，我相信父亲的眼力。

这个陆晨确实拥有“情感”……这才是我嫉妒的地方。另外…父亲能看出陆晨是有“情感”的话……那以后我得多留意一些东西了呢……一些“重要”的东西。

【对了，瑶瑶，我是不是还没加你的qq呢。】说着，修哥从兜里掏出了一部诺基亚的滑盖手机……竟然不是智能机…好怀念啊。

【哎，修哥你买手机啦。我看看。】我毫不客气的一把夺过修哥的手机摆弄了起来。

其实之前我也见老爸用过这种手机，不过我也没什么机会要过来玩，这次可算是能好好怀旧一下了。

多少年没碰这种操作系统了，我只能凭借着模糊的记忆和本能来操作。其实想来，现在让我使用智能机，我估计也得懵一会，毕竟虽然社交层面上我还没有融入这个世界，但技术方面我已经习惯了这边了。

这丝滑的滑盖体验…踏实的实体按键、小巧的体积轻薄的重量……真好，装在兜里也不嫌沉，拿在手里也不嫌大。

哎…以后手机的屏可就越来越大了，相应的体积也会变大不少……记得当年我最后用的手机是刚换的荣耀v20吧才买了几天，也记不大清了，算啦，就不要联想了。

【嘟嘟嘟——】一阵磁性杂音夹杂着震动从这个手机中发出。屏幕上赫然显示着Love宁宁的字样。

哎呦～原来修哥和嫂子这时候就已经好上了吗？竟然一直好到了结婚。

【修哥，我嫂子打电话……】没等我说完，修哥便冲上来堵住了我的嘴，在确定我不会再喊了以后才遛到一遍接了电话。

——————

【Hello！美女～过来唠唠呗。】就在我等着修哥打电话的时候，一个女生从我们那个雅间走了出来。那是我爸一个员工的女儿，叫姜玥，也是我曾经的初中同学，那时候给借我抄过不少次作业呢。没想到能再见到这个小…小姐姐，也不知道这一次能不能和她分到一个班。

【噗呲…】姜玥忍不住的笑了出来。姜玥也算是个姿色不错的女孩子，又会化妆，这么半掩着脸偷笑的样子真是相当可人呢。

【怎么，姜玥想到什么好事了？】我冲她挥了挥手，示意她过来坐。

【没。】姜玥坐下来，腼腆的笑着解释道【本来吃饭的时候看你那么听话的样子，还以为你是个乖宝宝呢，没想到说话竟然这么大条，反差有点大。】

【嘿嘿…没办法啦，都说不上来话，只能老老实实的喽。】我无奈的耸了耸肩。

【唉——我也是啊，真不明白老爹为什么要带我来。】

【我知道啊，肯定是……额…肯定就像老爹小时候也经常带我和陆晨去跟着他老板一起吃饭一样，只是单纯想让我们吃顿好的而已。】

真是……跟那帮小学的女孩子一块玩多了，我都快被狗血韩剧和言情小说的剧情洗脑了。听到姜玥这么说的时候我的第一反应竟然是想要靠女儿来拉进和老板的关系……对不起，姜叔叔，我面壁。


第二章


说起来，初中女生的话也该会一点基本的化妆了吧……虽然说自我感觉，“童梦瑶”的这张脸蛋已经是很完美了，但……就算为了和其他女生有话聊，化妆这种事还是要学的。

试想一下这种场景…

【瑶瑶，你的皮肤真好，用的什么牌子的化妆品啊。】

【我不化妆，只用大宝。】

【………】你说你马呢。

虽然有点搞笑，不过这样确实会让某些比较敏感的人感到一些挫败感甚至是不爽。我也不想得罪人。

【对了，姜玥你家在哪，有时间我去找你玩啊。】说到化妆，姜玥不就很擅长吗。虽然有点模糊，不过记得她后来好像去学美妆了。

【唉？我家吗，就在二中北面的XX小区……】这个小区我还是有印象的，依稀记得离我家现在住的地方不是很远。

【那边吗，离我家挺近唉。过两天我去找你玩哈，刚从郊区那边搬过来，这边基本没有认识的朋友可以一起玩。】

【唉…好惨…那以后你有时间就来找我吧，我的朋友也能介绍给你。】

OK，勾搭到……不对，是结交了第一个朋友。姜玥是个不错的女孩，认识的朋友应该也不会很坏吧。但愿能和她分到一个班，不然重新融入一个集体还是很费劲的。

【话说，童梦瑶，你的皮肤真好呢…】等等……这个场景怎么这么熟悉呢？

【你用的是什么……】

【对了…姜玥，你会化妆吗，有时间能教教我吗？】赶紧扯开话题。

【嘿嘿，化妆这方面我可是行家！我妈就是做这个的，教了我不少东西呢。】

【真的吗？太好了……】糊弄过去了？好在这个时候修哥也打完电话凑了过来。我也借着这个机会加上修哥和姜玥的qq。

虽然现阶段加了也没啥用，我这又没手机又没网的。

闲聊了一阵子，那边饭局也终于结束了，父亲和很多员工明显是喝多了。这我倒不意外，不过陆晨这家伙为什么也和喝多了似得摇头晃脑胡言乱语。

我可不相信他们会真的灌醉一个孩子，更何况妈也还在场的情况下，难道陆晨是那种沾酒就醉的类型？那可就搞笑了，这也是饭局上的大忌啊。

【额…瑶…瑶…嗝…背我回去…嗝！】一身烟味夹杂着酒气的陆晨像个无赖似得贴到了我的身上。看他那熊样，难道我以前喝醉了的时候也这样？

等等，由于陆晨几乎是完全黏在我背后，所以我能感受到他的心率……

所以我要对陆晨使用【心理学】

心理学  75  1d100  2（大成功）

（你注意到陆晨面色红润，心率稳定，明显不是喝醉了的人该有的样子。显然，他醉酒的样子是装的）

凑，这家伙是装的！估计是觉得大人们喝多了的样子很“大人”所以也在这学，当然，估计也有一定的酒精怂恿的因素。

【少在这给我装啦！】我试着推开陆晨，不过显然和他进行力量对抗是不可能的，便只能转而瞄准陆晨腰部的痒痒肉一顿乱戳。

毕竟那里是陆晨除了**以外最大的弱点，我的攻击效果效果自然也是立竿见影，很快，陆晨便止不住的大笑起来。

【我错啦！我错啦～哈哈哈…对不起…哈哈哈～】陆晨求饶着躲到了修哥那边。

真是的，你一个大男人躲在另一个男人后面像什么样子嘛！好特么gay啊！如果不是因为修哥还比陆晨高一头，还有点哥哥护着弟弟的样子。那气氛可就更gay了。

算了，不过经过了这一下子，陆晨现在走路也稳了，说话也利索了，完全没有了刚才那副醉汉的样子。

【哎呦！瑶瑶还是厉害，这都能看出来陆晨是装的。】修哥一边

【那是。】我开玩笑的说到【都这么多年了我能不知道他什么样，我妈那句话怎么说的…他撅个腚我就知道他放的什么屁。】

【哈哈哈】

【噗～哈哈！童梦瑶你好逗啊。】姜玥也捂着肚子不住的笑了起来，聊了这么一会，我和她也渐渐熟络了起来。

【哦？是吗？那你猜我马上要放的是什么屁。】说完，陆晨陆晨还不忘故意做了个撅屁股的动作。临走前，还不忘啪啪屁股。

【噗！陆晨你别跑！】

【啊！】

【你要熏死我们吗？！】随着一阵恶臭，我们无一不是赶紧捂住口鼻，只有先溜了的罪魁祸首，在远处哈哈大笑。

这家伙！都要上初中了还这么皮，在自己家人面前出这洋相也就算了，这可还有以后的初中同学呢，还是个女孩子。真是，我都替他感到丢人……

——————

唉…其实相比较吃饭时候的喧闹，我更讨厌的是回家以后的事……

【琳琳啊～我对不起你啊！这么多年难为你了啊——呜呜呜呜…哇——】

没错，老爹的耍酒疯…每次喝多了，虽然在酒桌上他还是一脸醉汉的傻笑，不过一旦到了家里，就和进了贤者模式一般疯狂忏悔。

一会对不起这个，一会对不起那个，一会又像个小孩子一样哭哭啼啼，一会又像个老流.氓一样赖在我妈身上……

【好啦好啦，别哭了。】这么多年母亲也习惯了父亲这个样子，一边哄着老爹睡觉，一边安排我和陆晨休息【瑶瑶，晨晨，你们赶紧去洗个澡睡觉。】

【嗯。】

【瑶瑶先洗吧，我等会。】

陆晨似乎从坐上车，脸色就有点不太好，果然，这个年纪的孩子还是不应该接触酒精吧。

不过我也没心思管他了，回来都已经快十一点了，我也已经困得不行了，此时唯一想做的就是赶紧洗洗澡睡觉。

宽敞的浴室、温暖的浴霸、舒服的热水…这才是浴室该有的样子嘛！我可不想再去澡堂子这种闷热又恶臭的地方了。

脱下衣服，打开热水器喷头…无意间瞥见镜子中那朦胧的身影，我一时间竟有些错乱的移开了视线。

话说这还是我这么多年第一次完整的看到自己的身体……澡堂子可没有这种整面墙高度的镜子。有也是在外面，不可能光着身子去照的。

唉，不得不说，这个丫头……额…不能这么说，搞得好像是我在看别人一样。

嗯！Damn Girl！ You so Frickin Sexy！我都忘了这句话是从哪听来的了，不过肯定是以前的世界。

真的是，这么漂亮的脸蛋，这么好的皮肤，如此曼妙的身材，除了胸部以外简直是完美了。

唉！可惜已经基本不分泌雄性激素很多年了，都快忘了作为男性时看女孩子是什么感觉了。更何况我也不是萝莉控……

咱可没有美利坚前总统克林顿先生那种伟大的癖好。

【不过……】我试着抓了抓自己的胸部……嗯，果然如王思予所说，一层滑嫩的肉肉包裹着下面一根根排骨……完全没有要发育的意思。

话说这个身子发育是不是有点晚啊，还是说营养不良？感觉和那些女孩子聊天时她们都或早或晚的表示过自己的胸部已经开始发育这件事。

看我这脑子……按理说我可是比大部分同班同学小一岁的……发育晚一年也正常。而且我闲的没事去关心这些干嘛？

不对不对…作为女孩子的话，我应该到了会去关注这些东西的年纪了。咱起码得装出来一副……

你装你马呢？就你一个人在这，你装给谁看！

行吧，想这些的功夫我也差不多冲了个澡，本来身上就不脏，冲冲就赶紧睡觉吧。

【哎？】刚想找毛巾，我便被挂在墙上的浴巾吸引住了……这大热天的，衣服已经被酒气烟味和汗味熏的不敢穿了。或许，我可以试试……

豁……这东西是谁想出来的，裹在身上完全没有安全感啊，感觉飞机场的摩擦力不够大啊，随时感觉会掉下来……

算啦，反正就是直接回屋睡觉了，就那几步也没有外人的。睡觉要紧。

【瑶瑶，洗好啦！】对于我这身行头，老妈只是稍微皱了皱眉头，便又露出了笑脸。

【嗯。】说着，我便用余光瞥了一眼爸妈的屋。透过虚掩着的门，我注意到老爸此时已经睡死了，而且也如我猜的那般呈“大”字形睡姿一个人占了整个床。

【妈，爸还好吧。】

【唉…瑶瑶真懂事。】老妈笑了笑，用柔情的眼神看了看屋里酣睡的父亲感叹道【你爹呀，估计又是想起来我跟着他当年过苦日子的时候了。】

【好啦，不说这些，你赶紧回屋睡觉吧，穿成这个样子，别着凉了啊。】

【嘿嘿～】看来老妈对我这身行头还是有点意见的。

【妈，您今晚还是和我睡一个屋吧，我看爸估计就这睡姿了。】

【嗯，你先睡吧，我等你哥洗完再睡的。】

新的床单，新的被子，新的床垫，新的枕头……一趟上去，便感到浑身一阵松软…完全不想动弹，连浴巾都不想换了。。。

——————

也不知道我是什么时候睡过去的，反正醒来的时候，就已经是太阳晒屁股了……而且是现实意义上的晒屁股了，唉，我这睡觉乱踢被子的毛病什么时候才能改掉。

看来也不早了，爸妈估计都已经去公司了。

嗯…我看看，内裤、上衣、裤子，随意的在衣柜里翻出两件搭配起来不别扭的衣服便凑合着穿上了。

美好的一天又开始了。

一打开房间门，便看到勤劳的陆晨在阁楼天窗那晒着床单……话说陆晨不会是尿床了吧。而且怎么一大早的就在鼻子上塞了两团卫生纸。

陆晨自然也注意到了打开门的我，不过，他的表情却是有些闪烁。我凑，我不会真猜对了吧，这小子都几岁了还尿床。

【陆晨，你不会是尿床了吧。】我也没有抑制我的好奇心，凑近陆晨，怼着他就问了起来。

这时，我才注意到，不止是床单，被单也被晾在外面了…

【没！没有！我只是昨晚吐到床上了而已。】一听到尿床这种事，陆晨赶紧坚决的否定。

【真是，让你乱喝酒。】想来也是，晚上回来的时候就看他状态有点不好。吃了那么多，还喝了酒又坐车回来，不吐才怪了呢。

【额…也没办法嘛，毕竟老爹也让我喝。】陆晨干笑着说道。【对了，早饭咱妈给你放厨房了，你一会自己热热吃了。】

【嗯，谢啦。】

本来我就不是很喜欢吃饭店的饭，今天又起来晚了，肚子早就已经开始抗议了…说不定，大肠现在已经开始重吸收屎了呢。真是，我怎么这么喜欢自己恶心自己。

看来老妈昨晚还是在客厅沙发上睡的呢。路过客厅，我也手便将沙发上的那床被子叠好收了起来。

等一下！老妈昨晚是在这睡的？那我屋多出来的那床被子是谁的？陆晨如果昨天晚上吐在床上了，那他昨晚是睡在哪了？

话说陆晨鼻孔堵卫生纸是因为是流鼻血了吧……我好像明白了什么不得了的事！


第三章


真是……我都在想些什么。

虽然知道老妈不舍的让儿子睡沙发，但显然妈更不想让这个年纪的儿子和女儿睡在一起，更何况还是在知道儿子前几天刚刚看了“性教育小电影”的情况下。

算了，不想这些了。今天该干什么呢……假期打发时间总是一件麻烦的事，特别是现在我们刚搬到市里，这个年纪又没有手机，原先的小伙伴们基本都没法联系上了，更别提叫出来玩了。

而且，说句实话……如果不是因为害怕整天闷在家里画画会导致抑郁，我也不是很想去和那些女孩子们一起玩的。原本我和她们一起玩就只有两个目的：融入这个群体、通过与她们的相处让自己产生情感。

而事实证明和这些小鬼一起玩显然并没有什么卵用，更何况以后我们就基本见不到了。

理性的分析，她们对我已经没什么价值了，又何必去浪费那个时间和精力去和她们玩，就算我已经习惯了伪装，那也是很累的。

对了，说到价值……姜玥倒是一个很有价值的“玩伴”，同一个学校，又能教我一些化妆的知识，说不定还能帮我认识更多同级生。

正好昨天我也要到了她的住址，就趁今天赶紧去找她玩吧。

【陆晨，你今天上午不用自行车吧。】

【嗯，怎么了，你要用？你会骑自行车吗？】

【真以为我一直坐你的自行车上学是因为我不会骑啊。】我不屑的白了一眼陆晨。

其实倒不是因为我说的那个原因，那年是父母的公司资金最紧张的一年，几乎拿不出什么钱来买自行车这种东西，但因为学校搬到了更远一些的地方所以父母不得不给我们买辆自行车代步，为了不让父母多花钱，我便以不会骑车为由让他们只给陆晨买了一辆，而我则直接坐他的。

【凑！你也太坏了吧！】

【嗯哼～你不用对吧，那我骑出去玩了啊。】

【行吧行吧。对了，你有车库钥匙吧？】

【有。】

虽然有在这里住了好多年的记忆，但终归是太遥远了，而我又是比较路痴的类型，走出小区都花了我不少功夫。好在姜玥家还是比较好找的，毕竟美容院那几个大字摆在那我还是能看得见的。

【哎呦～小美女来做美容吗？】一进门，迎面而来的便是一位面容姣好富有魅力的女性。虽然有点看起来很年轻，不过，保养的好显得年轻和真的年轻还是有差别的，而这位女士显然属于前者。

【那个…姐姐…姜玥在吗？】经管知道，但我还是装作一副没看出来她真实年龄的样子，傻乎乎的问到。

额……这么多年了…我这习惯性的哄女人的技能怎么还在……

【哎呀…我有这么年轻嘛，都叫姐姐了…】女人不好意思的笑着说道，满面得意的春光在我眼前一览无余。

这就是小孩子的优势……大人总是会默认小孩子一般不会说谎，虽然现实几乎是截然相反。

【我是姜玥的妈妈啦，姜玥在楼上，你上去找她吧。】

【嗯……谢谢…姐……额…那个】

【叫阿姨就好啦，赶快上去找姜玥吧。】已经给姜玥的妈妈留下了一个很不错的第一印象了。虽然感觉没什么用，但既然已经习惯性的去哄了那总不能有头没尾吧。

姜玥家是一个三层的门头房，一层招待，二层vip，三层居住。今天是工作日，所以白天基本没什么人。

【哎！童梦瑶，你也来啦～】出乎意料的，姜玥家并不是只有她一个人，还有另外三个女生，应该，都是她的朋友吧。

此时她们正一起给其中一人摆弄着头发。

见我到来，姜玥立即兴奋的跑过来拉住了我的手。

【这是我昨天刚认识的朋友——童梦瑶，然后，她想学化妆哦！嘿嘿～你们懂我意思吧。】

【唉？等等……正常情况不应该先自我介绍吗？你们……】情况似乎有点不太对，这几个女孩子要干嘛？我感觉自己似乎要遇到危险了啊。

【唔…好可爱！】

【竟然不会化妆！这可是大罪！】

【让我们来惩罚你吧！】

【？！？！？】被这几个女生摁在梳妆台前一顿输出，我也不知道发生了，但大概事脸上被擦了什么，头发也被捣腾了一波，嘴唇、眼睛…

几个女孩子手里一边捣鼓着，嘴上也没有停，一边叽叽喳喳的讨论着该怎么“整”我，一边顺势做着自我介绍。

高个子的女生叫孙哲，感觉是个很活泼的女孩子；和姜玥差不多高的是韩晴；还有一只内向的小雀斑，只比我高了那么一点，叫孙春雨。

毕竟是和姜玥一起玩的女孩子，自然也会或多或少给自己化点淡妆，再加上底子也不错，所以看起来这几个女孩子的颜值也都不低呢。

不过记得没错的话大概只有姜玥自己和我是一个班。

【OK！完成！】

等我再次睁开眼，看到镜子中的自己……

额……说实话没什么感觉…对我这种脸盲来说，评价人只有“畸变体（app＜5）”“普通人（app5-14）”和“美女/帅哥（app15-18）”的区别，本来就很漂亮的女生就算她再怎么化妆化的更漂亮，我也基本上辨别不出什么差别来。

不过头发的改变倒是让我有些意外，我这些年基本上没怎么认真打理过头发，毕竟村里三块钱剪出来的头发我是自认为没有什么操作空间的。但她们几个还是给我做出了一个还算不错的发型。

其实也没有多少变化，只是将我一直简单粗暴的用头箍顺到后面的刘海放下并梳到了一侧，就让我感觉自己的气场瞬间就高冷了起来……

【哦～好厉害！特别是这发型，我很喜欢。】总的来说也算有所改善吧，也不能伤了几个女孩子的一片好心呢。

【嘿嘿，当然啦！都是我妈妈教给我的！她比我还厉害呢。】姜玥骄傲的说着。

【我们觉得这个发型是最适合你气质的。】

【我的气质？】她们是不是对我有什么误解。

【嗯，感觉梦瑶是那种特别文艺的冷冷的女生。】是这样吗？看来从面相上我给人的第一印象大概都是比较“高冷”？倒是姜玥没有评价，只是在一边看着我偷笑。

她自然是知道我根本不是什么高冷的人。

之后，几个女孩又给我介绍了她们给我用的东西，反正就是一些瓶瓶罐罐，也没有我想象中的那般花样繁多，基本都是以养护为主，大概这个年纪还不到需要用各种粉来弥补岁月的痕迹的时候吧。其实那些名字我也都有点印象，所以很快就记住了。

【对了，梦瑶，你觉得你哥…陆晨怎么样？】

【哎？怎么突然想到这个问题了？】她们怎么知道陆晨的……大概是姜玥在我来之前和她们说的吧。

【嗯哼～当然是给你物色个嫂子喽。】说着，韩晴坏笑着瞥了一眼姜玥。

【你在胡说什么啦！不是都说不准再提了吗？】姜玥的通红的小脸上露出一丝愠色。

【小说这个时候的剧情不都是两人无意间对上眼了吗？】

我说你们呀，这才多大，就喜欢吧这种小说的狗血剧情往身边的事情上套。

【分明之前该说陆晨长不错，身高也高，还很幽默……还是你老爹的老板的儿子…感觉完全就是小说的套路嘛！】

呦！孙哲，我们对上电波了哦！

不过还是赶紧消停一下吧，看姜玥好像并不是很喜欢这个话题呢，甚至眼圈都有点红红的了。

【那我的设定是不是迷恋哥哥的反派妹妹，然后各种给姜玥各种下绊子呢？】

【嗯！这个设定也不错哦！】孙哲得意的点了点头。

【那……姜玥，办她？】

【办她！】

【哇！！！我错啦！我不该胡乱联想～哇～～】一番嬉闹之后，我们都累的不轻，自然也就忘掉了之前的事。

【对了梦瑶！】小雀斑好想突然想到了什么似得，好奇的问到【话说梦瑶你是跟你妈妈姓的吗？】

额……盲生，你发现华点了！

果然，终于被问到这个问题了。那句话怎么说的来——是福不是祸，是祸躲不过……纸终归是包不住火的。

【这个嘛……】哎呀，怎么才能既不让她们尴尬，又能跟她们说明“童梦瑶死.全.家了”这种事呢。

【来，凑近点，我告诉你们。】我故作严肃的把她们凑在一起，而她们显然也被我的样子弄的很好奇。

【其实……我是陆晨家的童养媳，所以我姓童。】

【唉——！！】

【不会吧，好可怜！】

【那个…童养媳是什么…】

……

【噗～哈哈哈】【哈哈哈哈！梦瑶你好坏啊！】看着她们三个露出或是惊讶或是可怜或是迷茫的表情，我和姜玥都忍不住的笑了出来。

意识到被我骗了的的三个女生则笑骂着和我们闹腾了起来。

嗯，这气氛不错，可以继续下去了。

【好啦，不和你们开玩笑啦。】我整理了一下语言，继续说到【其实我是爸妈收养的孩子，因为我的生父母和爸妈是很好的朋友，所以爸妈收养我以后才保留了我原来的姓名。】

【额……对不起…】意识到自己之前踩雷了的孙春雨有些不好意的埋低了脑袋。

【没事啦，其实因为那时候太小，所以我对亲生父母基本没什么印象，倒是现在的父母从小一直把我当亲女儿养，所以亲生父母那边的旧事对我基本没什么影响。】。

真是，这种被踩雷的情况但愿之后别再出现了……

【话说，你们初中也都是在二中上吗？】事情都过去了，就赶紧转移下话题呗。

【嗯，我们都在这边的小区住，所以肯定都去二中啦。】

【不过，也不知道能不能分到一个班。】

【可千万别让小雨一个人一个班了，不然她会哭死的。】

【我才不会啦！】

………

接上了新的话茬，气氛一下子又活跃了起来。从小学生到初中生，虽然不算也一个大的阶段交替，也够我们期待的了。

新的班级、新的朋友、新的学科、新的老师……不知不觉，就陪着这些女孩子聊了一个上午，弄的我心里都迫不及待的想要让初中开学的那一天早点到来了。

【阿姨，那我就走啦！】

【唉？不留下来吃饭吗？我还特地做的蛋糕呢！】

【谢谢阿姨，不过……我和家里人说好了要中午回去的。】

【这样啊，那你等会，我切几块蛋糕给你带着。】

【嗯，谢谢阿姨】

………回家喽～这一趟来还真是收获颇丰呢，而且是各种层面上的。


第四章


零花钱，这还是我来到这边世界这么多年以来，第一次获得自己可支配的钱……压岁钱？那种东西我怎么可能会自己留着呢，前几年家里那么穷，肯定都给父母了啊。

【不过先说好了，一个月就这么多零花钱，没了不准和我要，也不能和对方要，明白了吗？】早饭后，爹妈郑重的将钱分别给了我和陆晨，并严肃的说道。

就像其他的父母一样，为了培养孩子的自控能力和管理金钱的能力，爹妈也开始给我们每月固定量的零花钱。

【明白。】我点了点头，默默的把钱收了起来，脑子里则盘算着还怎么花。

话说一个月两百还真是有点少的，更新一下画具就不剩多少了，以后如果考虑买数位板的话估计得攒他几个月。

不过好在之前姜玥给我推荐的护肤品什么的，老妈买基本上样样俱全，我就用她的就行，这倒是给我每个月省了一笔不小的开支。

老妈也是不容易，跟着老爹出去见客户，为了不掉架子，不得不跟着公司的年轻女员工学会了各种服装搭配、保养、美容、化妆等等。她一个农村出身的传统妇女，一年之间就接受并精通了这些东西，想必也做了不少的功课。

——————

【瑶瑶！来打游戏啊！】爸妈前脚刚关上门去上班，后脚陆晨就熟练的把小霸王连到了电视上…

搬家总是能找到不少以前丢了的东西，就比如这个小霸王。

真是，我像你这么大的时候，每天都玩红警魔兽帝国时代了，这东西找着了也是继续放那吃灰……而且，为什么你到现在还喜欢玩这种小儿科的东西。

【不要，我要玩电脑。】

【切～一个人玩多没意思。赶紧来吧！】说着，陆晨还不忘把坐垫丢给我一个。

【行吧。】反正玩电脑也是无聊，就陪他玩会吧。松鼠大作战、雪人兄弟、赤色要塞……从一年级雅文哥买了个小霸王开始到现都玩了多少年了，在我实在是提不起什么兴趣。

【喂！陆晨！那边的怪控一下！】

【瑶瑶过来吃这个药水。】

【左边！左边啊！】

…………

【呼～终于打过去了！】累死了，只是玩个雪人兄弟而已。

女孩子果然在这种拼操作和反应速度的游戏里不占优势呢，总是意识跟不上游戏，脑子跟不上意识，手又跟不上脑子……简而言之就是老年痴呆。如果不是陆晨玩的好，估计我根本见不到最终boss。

【再来？】哎呀～还是没能逃过真香定律呢。确实就像陆晨说的，这种游戏果然两个人玩的乐趣是玩远大于一个人玩的，也难怪我当年放弃了这东西而现现在的陆晨还在玩。

【嘿嘿，之前是谁说不玩的？】陆晨得意的指了指家里的座钟，学着老妈的语气说到【整天就知道玩，看看都几点了。】

【呃……】不知不觉竟然已经快十二点了，我本来还想就陪陆晨玩一会就去画画的。

父母中午是肯定没法回来的，所以便把早饭和午饭一顿做了，到了中午我和陆晨只要随便热一热就能吃，虽然说实话这种“回锅饭”不是特别好吃。

至于热饭的事，那肯定是交给陆晨了。厨房灶台差不多一米多的高，我的身高估计才一米三多点，别说做饭了，洗个菜都费劲。真是…这种东西的通用标高不应该是900左右吗？

额…好像900也没多大用，该够不着还是够不着。不过这也不算坏事，起码能少干点活，不对！是多培养陆晨的动手能力！嗯！万一他将来娶不到老婆，该能自己给自己做个饭，起码饿不死。

【陆晨，下午你用自行车吗？】

【唉？你下午又要去找那个…什么玥？】

【人家叫姜玥啦，而且我也不是去找她。】我继续解释到【我打算去电脑城那边看看。】

或者说，去找一个人…一个现在应该还不认识我的人。一个老爸会因为“我”而认识，并对他的事业有很大帮助的人。

【电脑城？】一听到这个词，陆晨可就来劲了。

【你要去电脑城？你知道怎么走了！要去买什么？咱一块去吧。】陆晨两眼放光的说着。陆晨其实也去过电脑城，而且也显然被那里吸引住了。只可惜以前离的太远，只能偶尔坐着小舅的车去看看，也不能呆很久。

虽然不能把话说死，但我觉得绝大多数80后90后男生的心中，应该都有着一个向往的“电脑城”吧。各种计算机、数码设备眼花缭乱，复杂的电路板，凌**错的电线，不时闪过的高端科技产品海报………完全满足了男孩子对科技、机械的狂热追求。

【好啊，正好你带着我。】

果然赚到了一个免费的劳动力。这大热天的，我可不想自己蹬着自行车走二十分钟。上次去姜玥家那么近就已经给我累的够呛了。

炎炎夏日的午后是最可怕的时段，我当然不可能会选在这个时候出去。而且，我还是不午睡会死星人，中午不睡觉一下午甚至晚上都会没精神。

打开空调，沾床就睡，丝毫不怠！一觉睡到两点半。

【瑶瑶！快点啦！磨磨蹭蹭的搞什……额…】看到陆晨见到我时那突然的呆滞，我就满意了。

我发誓这绝对是我从来到这个世界以来打扮的最少女的一次。

其实除了学前班的时候我穿过那种小娃娃穿的连衣裙，其他时候我基本上都是选择比较中性的衣服，标配的上衣加裤子，裙子什么的不论长短只要不带打底裤一律不要，安全裤也不行。

倒不是我抵触女装，主要是因为以前是在城乡结合部，女孩子都还是农村那种保守穿着，我这也算随大流了。像我现在这样的穿着，到了原来住的地方肯定会被一些大妈指指点点。

但来到了市里可就不一样了，受韩流和大量日本、韩国人到这边定居的影响，我们市里年轻人思想都比较开放，无论是着装还是各种生活习惯都比较偏向日韩那边。

至于为什么要穿的这么少女…嗯，主要还是为了能够百分百的钓到我要见的那个人。

话说这么短的连衣裙真的靠谱吗？我甚至都觉得在刚刚从阁楼下来的时候陆晨都能一览无余的看到……我是不是该考虑安全裤了。

【怎么？被我倾国倾城的美貌迷住了？】但当我看到陆晨那副痴呆样的时候，我却突然丢下了别扭的感觉，转而产生了一种想去逗一逗他的冲动。

【没…只是…没想到你还挺适合穿女装的。】陆晨侧过通红的小脸，结结巴巴的解释着。

【哈？！我一个女生穿女装还能不合适？】

【呃不是…我的意思是…】陆晨思考了半天才继续说到：【就是我以为你穿女装会挺怪的来着。】

【………】

怎么感觉听他的意思，他是觉得我穿女装应该会男生穿女装的那种形象呢…

这家伙该不会因为从小和我一块长大所以对我的雌性荷尔蒙免疫了吧？甚至都不把我当女生看待了…

难道这就那些动漫中青梅竹马总是抵不过天降的原因？

【总之…那个…很……很漂亮…】

【那当然。】算了，我现在自己都有点凌乱，我也就不想接他这个话茬了，随便应付一下赶紧去电脑城吧。

这么多年了，我其实对电脑城的位置也不是特别清楚，毕竟这些年城市发展太快，好多东西都完全变了样。而且我又路痴，最后还是在问了几番路人以后才终于找到了。

【呼！终于到了，我可被你坑惨了啊！】

【嘿嘿～】看着满头大汗的陆晨，我也不好意思辩解什么了，虽然已经快三点了，但天气依旧是那么热，骑着车子还带着我一路过来，真是难为陆晨了……

趁着陆晨锁车的功夫，我也去一边的商店买了瓶冰可乐，还是百事的，我记得陆晨是只喝百事的，就像我当年一样。

说来也可笑，当初是因为误以为百事可乐是中国的，可口可乐是外国的所以才一直喝百事的……也不知道现在的陆晨是不是也这么想。不过，除非他自己问我，否则我也不打算主动去告诉他，没什么意义。

哎！在这艳阳高照的午后，没有什么比端起一瓶冰凉的可乐，大口的送进嗓子里更爽的事情了！

【喂！瑶瑶！别喝完了。】看到可乐的陆晨急急忙忙的锁上车跑了过来。

【急什么，我又喝不了多少。】

【吨吨吨——】好家伙，一口气喝完了大半瓶，不过显然为了装个逼而那在勉强自己喝的。这样喝可乐是没有灵魂的！

【呼！瑶瑶你是不是涂唇膏了？】

【对啊？怎么了？】

【真是…满嘴都是你嘴唇上的唇膏味…】

【………】凑！分明我本来完全不在乎什么间接接吻这种扯淡的说法，甚至觉得那纯粹是某些人自作多情。但现在被陆晨这么一说我倒是突然觉得好像还挺有道理的……

感觉自己嘴唇上的味道沾到陆晨的嘴唇上……这么一想瞬间就无法接受和陆晨喝同一瓶饮料这种事情了，这也太羞耻了吧！一阵发烫的感觉瞬间席卷了整张脸，我已经想到我现在的脸有多红了。

好巧不巧，陆晨这个时候似乎也意识到了有点问题，又刚好注意到我红透了的脸。好么，这一联想，一下子他就明白发生了什么了。

看着陆晨那一副无所适从的把头转向一边的样子，我是又无奈又想笑……怎么刚好这个时候你小子懂了？！真特么点背。

如果这个场景的女主角不是我的话，我绝对会笑出来吧。两个小鬼因为间接亲吻这种无所谓的事搞的这么尴尬。但很遗憾女主角就是我。

【咳咳……走吧。】为了打破这特么尴尬的窘境，我尽量装作无事发生似的说道。

【额嗯。】看来陆晨还那胡思乱想呢。

这种小插曲真是够了，还是赶紧去找人吧。


第五章


忘掉刚刚的事，走进挂着“西关科技市场”几个大字的牌坊，繁华忙碌的电脑城便呈现在了我们的眼前。

虽然已经不是第一次来了，但陆晨依旧对周围的一切表现出无比的好奇心。手机、相机、游戏机、电脑……每有过一个橱窗，陆晨都要停下来对玻璃幕墙后面那一件件数码产品驻足个几分钟。

分明不是很长的步行街，跟着硬是跟着陆晨走了快半个小时。真是……在好奇心方面和当年的我一模一样。

我的目的地是步行街转角的那家不起眼的店铺，没有崭新的玻璃幕墙，没有巨幅的宣传海报，有的只是堆积在门口如垃圾般的各种电脑配件。

也不知道我要找的那个人此时是否否在这里工作了……

【瑶瑶！过来看！】陆晨指着那些电脑配件，兴奋的冲了过去。虽然估计都是些报废的零件，但对于我们来说，能接触到的机会也不多。

我呢，自然也跟了过去，不过这一次，我也学着陆晨，跟他一起摆弄起这些电脑配件来。

【喂！你们在干什……】那个熟悉的声音，是那位大人，只是现在还略显稚嫩。

那是一个个子不高，留着一头tony老师般个性发型的男青年，大概也就二十出头的样子吧。嘿嘿～如果真要说的话，我其实心理年龄应该比他现在大个不少。

又是这一幕，就像当年我第一次见到你的时候一样，只不过这一次是两个“我”。

这一晃多少年没见了呢，小龙哥。

这就是我要找的人——刘鑫龙。S大统计学本科毕业，现和几个朋友一起经营着一个不大的电脑维修组装小店。也是将来父亲公司在数控技术方面的主要领导人物。

如果失去了他，我不知道父亲的公司会发展成什么样，不过大概率不会比有小龙哥的时候好，而小龙哥也大概率一辈子就经营这个小店了。

这就是为什么我一定要认识他的原因，虽然知道这个世界线已经发生了改变，但我还是希望能力所能及的把这个世界线维持在一个变化不大的程度。

其实按照我的记忆，本该在年初小舅带陆晨和修哥来买东西的时候，陆晨就该认识小龙哥的，可惜那一次不知道为什么陆晨并没有朝着我记忆中的方向走。所以我不得不亲自来一趟。

而且，为了再一次勾搭……不对，是结识小龙哥，我还特地做了准备以确保万无一失。没错，准备就是我自己。

虽然这么说有点不好，但我知道小龙哥有一点“萝莉控”倾向（是带引号的啊！）不过，他的那种喜欢，是像喜欢可爱的小动物的那种喜欢。

而且他还特别喜欢那些和他一样喜欢科技产品、喜欢接受新鲜事物的人，特别是小孩。

【你们喜欢这些东西吗？】

【嗯！】陆晨猛的点了点头。

【那进来看看吧，给你们看些好东西。】就像现在这样，看到我和陆晨似乎对这些电子产品特别着迷，他便会特别照顾我们。虽然看起来特别像是在诱拐儿童…

【哇哦！】进了店里，陆晨自然是更加的兴奋，看着各种品牌的显卡、机箱、主板、外设错落有致的拜访在货架上，估计恨不得每一个都摸两下。

除了小龙哥，店里还有他的两个同事。此时正忙着组装一台新电脑。对于我们的到来，他们似乎并不是很欢迎。

【阿龙，你怎么又让小孩进来玩了。】

【没事啦，他们就是看看，又不会怎么样。】

【行吧，不过你那边权哥发过来那个电脑你修好了吗？】

【早就弄好了，你们忙你们的就行。】小龙哥毕竟还是这家店最管事的，他这么说了，那两个老哥也就没再说什么。

接着，就像当年一样，小龙哥给我和陆晨热情的介绍了一通各种电脑硬件设备。而陆晨，也像我当年一样，一副虽然听不懂但是感觉好厉害的表情。我也做出一副十分崇拜的样子。

对于我们的崇拜的眼神，小龙哥显然非常骄傲，甚至都没有一丝想要谦虚一下的意思。趁着这个机会，我也开始准备套他了。

【大哥哥，如果以后我们要买电脑，可以你这里吗？】其实，最主要的还是之后要让老爹给我和陆晨买电脑的时候来这里，这样到时候老爹才会认识小龙哥。

【对呀对呀！老爹说回来要给我们配电脑呢！大哥你一定会给我们弄最好的配置吧！】一听到电脑，陆晨也跟着兴奋了起来。

【那当然，到时候记得和你们父母说一定要来我这，我绝对会给你们组性价比最高的电脑。】小龙哥得意的说着。看来，应该是稳了，之后我只要像以前一样不时的来他们这玩，慢慢熟悉，再带着老爹来这里买电脑，剧本就算重演完成了。

——————

告别了小龙哥，我此行的目的也就完成了，时间还早，就再陪陆晨逛一会吧。

不出意外，陆晨果然一路瞅瞅看看的就来到了卖游戏光盘的地方了，各种包装精美的游戏盘…其实都特么是盗版。

这个时候其实也没有多少特别值得买哦游戏，大部分基本上都在小舅前几年给我们的那些盘里。就算有像无冬之夜、荣誉勋章、上古卷轴4这类的大作，我们家现在那台攒出来的破电脑也带不起来。

最后，看了一圈的陆晨也只能略显失望的离开了。

【瑶瑶，你这趟到底是来干嘛的？】

【出来溜达溜达呗，顺便了解一下咱家附近的情况。】

【那你干嘛非要让我骑车带你？】

【难道不是你自己主动提出要带我的吗？】

【亏死……】陆晨有些泄气的说道，转而又望向身后“西关科技市场”几个大字，嘴角又露出了一丝笑意。

【算啦，就当是为了保护我的傻妹妹不被坏人拐跑吧。】说着，陆晨趁我不注意迅速的把爪子伸了过来，想学着老妈的样子摸我的脑袋。

【滚啊！】不过，我也迅速用双手抱住了脑袋。让陆晨的诡计没有得逞。

唉～闹归闹，不得不说我和陆晨现在在身高上差的已经有点大了，按说女孩子应该比男孩子长得早，但奈何我比陆晨小一岁，又有点发育不良，现在已经比陆晨矮了小二三十公分了。

这种差距就已经到了能让陆晨肆意对我的脑袋发起攻击而我只能抱头蹲防的地步了…

要是以后陆晨真的和我以前似得长到187，然后我再来个不及兵长一米六？那我可就真是个弟弟了……额，是妹妹。

【哎？咱自行车呢？！】跟着陆晨在一堆自行车电动车之间穿行了半天，最终在那排自行车的边上，陆晨突然喊到。

【什么？】凑，这小子不是在逗我吧。

【别闹！都几点了，再过会爸妈好回来了。】

【不是…我车子就停这的！】陆晨笃定的指了指前面的地面说到。看到他眼神中透露出的一丝慌乱，我才意识到，他不是在开玩笑。

不过，这多大点事啊！一辆几年前的自行车现在又不贵，而且我们离家其实也不是特别远，走个一小时应该也就到了。

【这可怎么办…老爹估计得骂死我！】陆晨郁闷的小声嘟囔着。

真是……我上初中的时候没这么怕过老爹吧…大概是我那时因为顶撞老师、打架什么的被老爹骂习惯了？

【没事啦，这又不是你的错，老爹不会生气的。】

【唉——说的轻松，反正老爹肯定不会说你。】

【……】额，这也是没有办法的嘛…毕竟我根本不可能会犯让父母生气的错，一直维持着乖宝宝的形象。所以就算犯一次，爹妈也肯定会原谅我。

【那咱在找一找吧，可能有人觉得你的车子挡着他了，就给放别的地方了呢。】

【唉…分头找吧。】

很遗憾，就算找遍了整个停车场，也依旧没有见到我们的自行车，看来稳稳的是被偷了…刚来这边就被偷，这运气也没谁啊。

【要不咱先回去吧，车子丢了爸妈不一定生气，但咱们回去晚了老妈可绝对会担心的。】

【嗯……真特么点背！】事已至此，陆晨也知道无济于事了，也就只能接受这个现实了。

——————

【哎～这一趟出来，感觉完全就是被你坑了啊！】

【分明是你自己想来的，我可没逼你哦。】

【那句话怎么说的来……对！赔了夫人又折兵！】

估计是也意识到丢个自行车不是什么大不了的事，回去的路上陆晨倒还和我开起玩笑来了。

【得嘞～兵，我就当是自行车了，可这夫人我都还没见着呢，怎么就赔出去了？】

【哈哈哈……哎小心！】

我突然感觉脚下一空，随之整个身子便倾了过去，好在陆晨即使拉住了了我。才让我勉强站住。真是，一直这么一边仰着头和陆晨说话一边走路，我迟早得真正吃上一次亏……

【呜～】凑，这已经吃上亏了。

刚刚虽然站住是站住了，但是用脚侧面……貌似是把那只脚崴到了……我试着动了动，那剧烈的疼痛也证明了我的猜测。

【瑶瑶，没事吧？】陆晨扶着我问到。

【额……这个…事有点大…】我无奈的指了指自己那已经稍微有点肿起来的脚踝。

【噗～瑶瑶你是想当夫人被赔出去吗？】

【打死你啊！】我象征性的给了陆晨软绵绵的两拳…这家伙，这时候了还开玩笑，估摸着离家还有个十几分钟的路，怎么回去倒又成问题了。

【嘿嘿，快叫哥，哥背你回去。】

【哈？】陆晨是不是把背一个人走十几分钟想的太简单了啊，再怎么说我也是个快60斤的……额总之也挺沉了，就凭他背个十几分钟，不得累死。

【怎么？不相信？忘了小的时候咱俩是怎么开家里大门锁的了？】

【咱可还有十几分钟的路要走呢！】我无奈的说到。

【噗哈哈哈——瑶瑶，你真是……】然而，我的话却是再次引起了陆晨的一阵狂笑。

【我还以为你出了小区之后给我七拐八拐的瞎指路是故意的呢。】笑了好一阵，他才缓过来，一边说着还不忘敲了敲我的脑袋，弄的我是一脸懵逼……

【原来你丫是真不认识路啊！】陆晨指了指南边说到【看好，咱们只需要再往前走到那个十字路口再左拐就到小区了。】

额……行吧。对于陆晨的话，我也没有怀疑。我承认在认路这方面，我这种出了家门就不分东西南北的人确实不行。但话说陆晨为什么会不是路痴？！可恶啊！

【赶紧吧，这次看你是伤员就不让你叫哥了。】


第六章


二中，虽然开学前我就已经路过了好多次，但作为学生再次站到门口，还真是别有一番滋味。

又回到了当年我最混的那个学校，虽然作为学生本职的学习几乎完全落下了，但还是结交了几个难能可贵的“兄弟”，至少他们肯定是这么看我的……估计现在的我是没法再认识他们了，有得必有失嘛，更何况我其实对他们也没有他们对我的那种所谓的友情。

现在学校还没开门，不过门口已是挤满了等待上学的学生，放眼看去，有不少似曾相识的身影，大概是以前的同学吧，不过我已经基本上忘干净了。

【梦瑶！】哎，熟悉的声音，是姜玥她们几个小姑娘。这一个来月我也和她们混熟了。不过遗憾的是，我依旧只是个表面姐妹，想要真正融入她对于现阶段的我来说真是道阻且艰啊。

【哎，好巧，你们也来这么早。】

开学第一天，几个女孩子自然是都穿上了自己觉得最漂亮的衣服，脸上也洋溢着自信的笑容。自信的女孩果然才是最美的。

至于我……我还是选择了在着装不过时的前提下尽量保守的搭配，顺便还带了个鸭舌帽。我估计如果不是我这个帽子姜玥她们见过，她们怕不是都找不到我…

【第一天肯定要早点来啦，看看我们能不能分到一个班。】姜玥有些兴奋的说到。

【不过我们能分到一个班的概率基本上为零吧…】

【小雨～别说丧气话嘛！】孙哲开玩笑的敲打了一番孙春雨。

【话说梦瑶，你哥怎么没和你一起啊。】

【陆晨啊…】我指了指不远处几个男生聚团的地方。

这一个暑假，我都认识了几个朋友了，更不用说陆晨了。我觉得男生应该比女生交朋友要容易个不少吧。

不过遗憾的是，那些人中没有一个是我以前的朋友。甚至没有一个是我有印象的面孔。

也好，这样也就不会被他们带着一起混了。

【而且，为啥一定要强调他是我哥啊！】

倒不是我矫情，主要还是我这情况比较特殊，别人知道我和陆晨是兄妹的话，肯定会有人好奇我俩为什么姓还不一样…说不定到了某些人脑子里一yy，就是一段不怎么好的故事了。

这个年纪的学生啊……总是会相信一些奇怪的东西。我可还记得当年被班里女生在空间传疯了的关于网络歌手徐良和小凌的分手桥段…写的那是一个感人肺腑，好一个催人泪下的分手故事。

然而那根本就是一些人通过他们的那首《坏女孩》yy出来的。

最深受其害的还要数我的老朋友李哥了，分明只是在我们这些混混堆里有些名声，也没干活什么特别坏的事，就被学生们各种妖魔化，好像他黄赌毒无恶不作……

毕竟这个年纪的学生普遍中二，判断能力也比较低下，还特别喜欢八卦，就很容易相信一些完全经不起推敲的东西。所以这种可能会勾起他们八卦之心的事情还是尽量能隐藏就隐藏吧。

我们又在这聊了不久，学校的大门便打开了。随之学生们就像大坝泄洪一般，一股脑的涌入了学校，挤在贴着分班告示的大厅里。

像我这种又矮又弱的女生，自然是挤不进去，只能等着大部队都看完了，才能轮到我。不过我可不会傻等着，毕竟我还是有线人的。

【嘿！瑶…童梦瑶，我们还是一个班！】陆晨从人群中钻出来，兴奋的说到。

【呃……】怎么说，也不知道是好是坏。能一直监督着他总归是好事，不过我也希望他能与我分开一段时间，然后给我带来一些不一样的“惊喜”。

【那我们呢？】

【对呀！对呀！】女孩子们迫不及待的问到。

【我想想…】陆晨装作一副思考的样子，其实我看得出来他只是想逗一逗几个女孩子而特意卖关子而已。

【再不说打你哦！】孙哲挥了挥拳头，开玩笑的威胁到。

【嘿嘿，别急嘛，我想起来了。】

【孙春雨和韩晴在一班，姜玥和我们一样在三班。然后我老孙哥在二班。】

【你才老孙哥呢！】孙哲不爽的对陆晨施展起那神秘的掐人法术…看陆晨那又疼又想笑的样子，真是不得不佩服这个年龄的男孩子为了吸引女孩子注意而做出的牺牲。

【哎…只有梦瑶和我在一个班吗…】

【小雨，咱俩一个班呢！】

【呼……还好不是自己一个班…】

虽然很遗憾没有分到一个班，不过其实她们心里也明白，基本不可能分到一起，所以也没特别的失落。随便聊了一会，便各自到了各自的班里。

新的班级，自然是意料之中的吵……毕竟都是刚升到初中的，谁会不兴奋呢。

我和姜玥随便找了个前排的位置坐下了，而陆晨则自觉的坐到了最后一排，他那个头就算老师来排座也会给他安排在最后一排吧。

我们其实算来的比较早的了，可不是每个人都有陆晨那个头可以挤到前面看分班的。我们就这样一边聊着天，一边看着进来的人的面孔。而我也在脑海中寻找着关于他们的记忆。

奈何曾经的我初中比较混，基本上真正熟悉的也就几个经常一块打架、上网、撸串的狐朋狗友。当然也有几个例外，就像姜玥、王雪明、杜家鑫，以及……

刚刚走进班里的那个女生…叫李婉玉，李哥的妹妹。

嗨呀，这丫头现在可不好惹，当年我认识李哥就是因为她。我也忘了当年怎么惹着她了，这丫头就跟他哥告状，然后李哥带着几个“哥们”就来学校门口堵我。

然后……然后我就被揍了一顿，毕竟当时青春期情绪上来了完全没法控制。

不过倒不是我单方面的被揍，我好歹是和李晓斌他们几个实打实的打过几年，再加上李哥估计也是没料到我会和他打，所以刚开始我们还是打的可谓有来有回的。至于李哥那几个“哥们”……都是老母鸡，打架只会嗷嗷叫，所以基本上就是我和李哥在单挑……奈何李哥一个初四180的个头，最终还是在体能和块头上压我一头上。

不过等那时候，政教处的Master♂也来了，他们就只能跑了。所以基本上我也不算特别亏。

怎么说呢，后来按照李哥的说法，他当时是因为所谓“不打不相识”才和我结识的。不过我后来也打听到李哥这个年纪算是金庸古龙等人武侠作品的最后一批年轻人粉丝了，估计也是有一定的中二成分吧。

回到正题，我想说的是，这个丫头绝对很麻烦，我当年都不知道怎么回事就能惹着她，虽然那时候“妥善”的解决了，不过现在的我如果不知道怎么回事惹着她可怎么办……女生的校园霸凌可比我们男生恶毒多了。

那句话怎么说？最毒妇人心。

【梦瑶？梦瑶，想什么呢？】

【哎……关山难越，谁悲失路之人！】

【噗～你又开始了！】

很快，人也就差不多到齐了，我们年轻漂亮的鞋拔子脸班主任也已抵达战场。

搬书发书，安排座位，打扫卫生……一通忙活后早自习也结束了。第一节课，自然是我们班主任的英语课，其实就当班会了…

我毫无疑问的被分到了第一排而且还是中间的一列，就很气。而我的同桌则是那个我还算是熟悉的杜家鑫，一个个头也就比我高一点的小男生。

我和他熟悉是在我初一还没开始混的时候，他算是少有的能和我在游戏这方面聊的上来的人了，毕竟这时候的学生，对即时战略游戏的了解基本上就停留在共和国之辉了…而他却和我一样，红警、星际、魔兽、帝国等等全部都玩。

而且还是个经常给我作业抄的学霸……即使后来我特别混了，他还经常叫着我一块去网吧打魔兽。

又到了自我介绍环节……真是，为什么不能取消这个环节，而且这班主任还非得让我们上讲台介绍。

【我叫童梦瑶，小学就读于双语小学，家住在天合小区，谢谢。】草草的介绍完，但愿能糊弄过……

【等等，童梦瑶同学…】好吧，糊弄不过去了。

【把帽子摘了，抬起头让大家看看你想什么样啊，不然大家怎么认识你。】

呃…帽子，我还忘了这茬了…夏天戴帽子都带习惯了。

【哎呦，抓到一个小可爱！】

【哈哈哈……】【唔……】

这个活泼的老师，还有这群起哄的学生，真是拿他们没什么办法，我也只能尽量低下头赶紧溜了。

【小梦瑶，记得上课时候不准戴帽子哦，这是学校的规定。】

………

初中的课程的难度相比较小学，还是肯定还是有挺大程度的提升，不然怎么说小学成绩好屁用没有。

当然，还是有特殊情况的，就比如我们现在看的英语，就算是初中的英语书，和新概念英语还是有不小的差距的。这三年在我机关算尽的鞭策下，陆晨已经在五年级的时候基本赶上了双语的进度……现在这本初中英语书，我估计陆晨看到都能笑出花来。

【陆晨！你在笑什么！】

得…还真笑出花来了。

随着班主任的话，大家都目光就都集中在了后排的陆晨身上。而陆晨则只能把头埋在书里忍着笑。估计老师现在也挺郁闷陆晨这是怎么了。

【……我想起高兴的事情。】闷笑了半天，陆晨才抬起头说到。

【什么高兴的事？】

【我新概念二学完了。】

【噗——】不知道为什么听到这一段，我也本能的笑了出来。大概，这段台词是某一个梗里的一段吧。

【童梦瑶？你又笑什么？】

我新概念二也学完了……

我习惯性的想这么说，但我忍住了，我毕竟是专业的。可是一时间又想不出该怎么回答，便只好忍着笑意低下了头。

【哦，对了，你们两个是双语出来的是吧。】说完，老师看了看入学时的成绩单。

【嗯……93，97，双语的考试有这个分确实挺厉害。】看了看我们的成绩，班主任有些尴尬的说到。

其实，虽说是双语，但为了考出去的学生成绩不至于太难看，所以卷子也没有很多人想象中的那么难，虽然确实比一般学校的要难上一些。所以只要能跟得上，基本上都能90分以上甚至满分。

【那行，正好你们俩就来给我当课代表。】班主任开玩笑的说到。毕竟是刚任教的年轻班主任，还是很喜欢和我们这些学生们闹着玩的。

可惜啊，我知道她一年以后就会烦了。

【报告！我不想当。】陆晨突然站起身，恭恭敬敬的说到。不过说完一坐下就忍不住笑了起来。

【哈哈哈……】自然，陆晨的举动也引来了班里一阵哄笑。但我此时却完全笑不出来。

凑，你小子坑我！我也不想当这什么鬼课代表，这种整天收作业四处惹人嫌的活，谁愿意干啊。

【你小子！】班主任也没有生气。第一节课嘛，班主任看起来也没打算好好上，就是想要先和同学们熟悉一下。

【你不想当我还不想要你呢，又不是没有其他人。】说着，班主任走到我桌椅前面，摸了摸我的头。

班主任显然不认为我这只“小可爱”会拒绝她。殊不知我的脑子里已经构想了一万种拒绝的方法。

【老…老师…我觉得】真的不忍心打她的脸啊，不过为了我初中四年的平静生活，还是对不住了。

【我觉得应该有比我更合适的人吧。】我抬起头用尽量小的声音和班主任提议到。

【咳咳…好了，不和你们开玩笑了，虽然你们英语不错，但也不能骄傲。】听到我的话，班主任赶紧转移了话题。课代表那件事也就当是玩笑过去了。

原本抚摸我脑袋的手，也收回去了，临走前还有点小情绪的敲了两下…这，显然是陆晨引起的啊！我怎么成冤大头了。


第七章


【梦瑶！我先回家啦！】

【带家里钥匙了吗？】没等我说完，陆晨便匆匆的背上书包跑出去跟上了先前已经离开教室的几个男生。

唉…想来，自从陆晨认识了那几个男生以后，就少有主动来叨扰我的时候了，假期后半段每天基本上就是和他们一起出去厮混。

不知不觉间，我和陆晨之间好像已经升起了一层薄雾，让我无法再像以前那样容易了解他。不过这也未尝不是一件好事呢。

总之开学第一天，就这样稀松平淡的结束了。而不幸抽到周一值日的我，则和另外几个倒霉蛋一起留下来打扫卫生。

不过还好，没有和李婉玉以及其他记忆中比较恶劣的女生分到同一个值日组。而且，还有姜玥和我一组，这样放学回家也不至于自己一个人了。

虽然我并不在意放学回家有没有人同行，不过能有个同行的人，肯定还是好过孤身一人的。

【真是，陆晨那家伙也不知道等等你！】姜玥忿忿的说到。

【没事啦，这不是还有你吗？】

【而且，韩晴也在外面等着咱们呢。】说着，我便指了指前门外……韩晴也冲我们挥了挥手。

至于孙春雨和孙哲，当然不可能看到她们…一个是终极妈宝，一个是亲爹小情人，放学肯定是有专车接送的。

【嘿嘿，我和韩晴个可是从学前班就一起上学和回家的。】姜玥也向她们招了招手。

朋友在等着我们，我们自然也不能怠慢，匆匆的打了招呼便立即埋头开始打扫卫生。

值日这种事对于女生来说总是轻松一点的，毕竟拖地和倒垃圾这种比较重的活都是交给男生来做的，我们只要扫扫地、擦下黑板就可以了。

【从学前班就认识么…】一边擦着黑板，我一边回味着姜玥刚刚的话。

这种从小培养起来的友情究竟是什么样感觉呢……说来惭愧，第二次童年经历都接近尾声了的我，还不曾体有过这种体验。

唉…这些年过来，虽然情感方面仍是毫无领悟，但好歹是习惯了这种情况，不会再因为看到别人丰富的情感而感到沮丧和羡慕了。

真的一点都不羡慕…赶紧把黑板擦了吧。

站在椅子上，举起黑板擦，这时，我才注意到一个非常严重的问题。

话说这值日安排有问题吧？！让我擦黑板？我踩着凳子都够不到最上面的好吧，这怎么擦？

【王雪明？】我瞥了一眼给我们分配任务的小组长王雪明，无奈的用黑板擦敲了敲黑板抗议到。

【噗…】

【哈哈哈…】

果然，和我想的一样引来了一阵哄笑。身为班里最矮小的那一只，我也早就做好了被在身高方面调侃和逗乐的心里准备了。

本来我就是钻了村里对上学年龄管理松的空子才能在比陆晨小了20个月有余的情况下和陆晨上同一个年级的，个头在班里垫底也是实属正常。

【额…抱歉抱歉，没考虑你的身高问题。】王雪明挠了挠头，露出一副人畜无害的微笑。本就不大的小眼睛一笑起来更是直接被肉嘟嘟脸颊挤成了一道缝。

王雪明是那种肉都长脸上的类型，虽然身材是标准水平，但却不和谐的长了一张Q弹的小胖脸。虽然是凶神恶煞怒目圆睁的政教处主任的儿子，但他却总是眯着小眼带着笑靥，性格也是那种和谁都能合得来的那种。

就像上了高中以后的我…不过，区别是他对别人好是出自真心，而我则只是单纯的在表演。

【那姜玥你和童梦瑶换一下吧，以后你擦黑板她扫地。】王雪明看了看姜玥，在征得她同意以后又补充到：【今天你就先走吧，黑板上面我来擦。】

【ok。】

————

【真是，我们班主任竟然是个老阿姨，第一节课就嘴臭我们，真羡慕姜玥你们……】刚一走出学校，韩晴便抱怨了起来。

【还好啦，黄老师其实还挺好的，她其实经常来我家美容院的常客，平时对我也不错。今天估计只是想树立一下威严吧。】姜玥则是心平气和的安抚她。

【都那么大年纪了还美容，有什么用。】韩晴努了努嘴。

【噗…你也不怕被班主任听到。】

【本来就是嘛，要是和你们班主任那样，去美个容也没什么，我们班主任都那么大年纪…】估计韩晴今天是被她们班主任“特别关注”了呢，这么大怨气。不过也正常，她那与陆晨都不相上下的顽劣性格，想不被老师注意到都难。

【我倒觉得年龄不是大问题，但鞋拔子脸才是真的没救了。】虽然这么说有点损，不过每每想到班主任那张漂亮的脸蛋侧过脸就瞬间崩塌，我都不禁有点为她可惜。

【哈哈…鞋拔子脸……】

【噗…你才是真的别让你们班主任听到。】

【怎么会呢。】虽然话是这么说，但我还是稍稍往后瞥了一眼。班主任这种生物嘛，鬼知道她什么时候会突然出现在背后。

高中时代留下的后遗症唉……我可还记得曾经上高中晚自习时候，后门门的小窗上隐约露出班主任半个脑袋的惊悚场景。以及悄无声息的来到我身后给我一脑瓜崩的“惊喜”。

【看你怂的，咱班主任很没那么可怕吧。】

虽然看起来我好像和她们挺聊得来，但女孩子们之间聊天的主旋律，永远都离不开恋爱、明星、韩剧、八卦的话题，能聊到我能插上几句的话题总归是少数。

其实，我还是有点担心一直这样的话会被逐渐淡出这个小圈子的。但为了迎合别人而去刻意了解那些我不喜欢的东西，那就本末倒置了。

【话说，我们班都没有什么让人眼前一亮的帅哥唉。】

【我们班也是啊…整体质量都不高…】

【额…】她们的话让我一时间有点迷惑。是我的眼光太低了吗？为什么我觉得我们班的小男生都还不错呢。还是说我的审美和她们不同？

【怎么？小梦瑶你有看上的吗？】显然我的反应引起了韩晴的注意，本就好事的她此时已是两眼放光。

【唉？！真的？】拜托，姜玥你凑什么热闹啊！

【怎么可能，不过我倒觉得我们班男生质量也不差。】起码我觉得“我”不至于被形容成质量不高吧，这点自信我还是有的啊。

【嘿嘿，是不是说到你帅气的哥哥让你生气了？】所以我讨厌女孩子们的八卦啊，这根本就是无端联想好吧。

对于这种莫名迫害，我已是懒得反驳了，毕竟是韩晴这个活宝，越是解释她就越喜欢继续迫害我。

【好啦，其实咱们班男生质量还可以啦，我那么说只是想安慰一下韩晴而已，瑶瑶不生气哈～】

【……】这我还能说什么……

所以说连姜玥都觉得事实真是韩晴说的那样的吗？你们这些小女生的联想能力也太强了吧。

【其实这么一想，其实陆晨在我们班男生里也算是不错的了，长得高，身材也不错。而且性格也不错。】

【小梦瑶小的时候肯定经常被陆晨照顾吧。】

【嘿嘿，总感觉有种兄妹恋小说的感觉呢！】

【而且还没有血缘关系哦～】

【咦～～】

看着她俩这么一唱一和的，我不禁觉得——女孩子之间的友谊，有时就是这么简单。

开玩笑！这什么鬼啊！所以你们这都想到哪去了！这种鬼畜剧情都能脑补出来，你们平时到底都看了些什么地摊文学啊。

还好姜玥和韩晴家所在的小区离学校比较近，好歹没让这莫名其妙的话题继续下去。

【明天见～】

【明天见。】

送走了她们，我也算松了口气。但我还是不禁感叹，那些地摊文学对祖国未来的花花骨朵的思想荼毒实在太深了。

我太难了…或许我也该买本地摊文学被荼毒荼毒。嗯，要不明天找姜玥借一本看看，虽然觉得不大可能，但万一我并不像我想象的那么讨厌言情小说也不是没可能。

而且只是看一本的话也不浪费什么时间，运气好的话说不定还能get到新的谈资。怎么想都不会很亏。

做好了打算，我也就不再多顾虑什么了，便一路哼着小曲的溜达着回到了家。

开学第一天，自然是不可能有作业了，而且距离那可怕的《开学第一课》诞生还有个一年，所以也不用写什么几百字观后感，真好～

这种时候陆晨这闲不住的家伙显然是不可能待在家里等爸妈回来了，记得当年我这个时候，应该是去打篮球了吧，虽然那时候我接触篮球的时间满打满算也就两年半，但还是很痴迷的。

【咕…咕咕】我刚放下书包，一屁股坐到沙发上，小贝便嚷嚷着飞了过来，落到沙发上不断的呼扇着翅膀。

这个急性子的小家伙，天这才蒙蒙黑，它就坐不住了。

【看给你猴急的。】我轻轻的挠了挠它的胸脯，不紧不慢的站起身，向阁楼走去。我才刚刚走上楼梯，小贝便已是迫不及待飞到窗口等着了。

【你说你啊，都这么大了，还找不着个对象。】虽然知道它听不懂，不过这么说还是挺好玩的。

现在野外的猫头鹰越来越少了，特别像我们这种城里，所以小贝找不着对象我也能理解。不过当爹的谁不希望自己的儿子能早日带回来个儿媳妇，顺带下几个小崽子呢。

而且，最主要的是08年以后房地产和工业迅速发展，到时候留给猫头鹰的地方就更少了，现在小贝都找不到对象，以后岂不是更不可能了。

【崽啊，你可长点心吧。】随着我拉开窗户，小贝急不可待的便窜了出去，展开双翼，盘旋了几圈便消失在了我的视线之外。

送走了家里最后一个成员，无事可做的我便打开了电脑。倒不是玩游戏，只是消磨时间的打开了QQ。

这个时代的QQ社群其实还处在一个比较质朴的阶段。至少在这个阶段还有不少人在通过单纯的添加好友来认识新朋友。甚至还会遇到问你是“gg还是mm”的人，不过上网冲浪这种说法倒已经不见有人用了。

一登上QQ，便是一阵通知的滴滴声。就像我说的那般，打开通知，迎面便是一堆朴素的ID带着巨尴尬的备注信息。而且清一色的全是性别男。

就是这样，这个时代的QQ其实颇有以后陌陌的感觉，人们对网恋还抱有不小的好奇的期待，多么纯洁的网民啊～

可惜这些家伙我一个不留的全部都给拒绝掉了。拜托，没看到我的年龄上写的11岁吗？你们这是要犯罪啊。

随意的划拉几下我那少的可怜的好友列表，最终停在了陆晨的头像上。令我欣慰的是，陆晨已经扔掉了之前“追风少年”这个烂大街而又俗不可耐的昵称。取而代之的是一个国外乐队——林肯公园的名字外加一堆意义不明的符号。

小样，刚会放个洋屁儿就听上英文歌了。

顺着他的个人资料，我很自然的点进了他的空间。背景是林肯公园的宣传海报，背景音乐是林肯公园的《in the end》，只发表了两篇日志也都是关于林肯公园的。

真是的，搞得自己和林肯公园官方QQ一样。

算了，不看了。虽然不想承认，但其实我当年也是这样的……不愧是我。

嗯？这里还有一个带密码的空间相册……记得我当年好像没有弄过啊，不知道里面放的什么照片。

【我回来啦！】陆晨的声音伴着一阵重重的关门声传了过来。

瞥了一眼时间，这才刚放学不到半个小时，这小子就玩够了？

【怎么这么快就回来了？】

【嗨！别提了。】陆晨懊恼的说到。【我们刚去球场打一会，几个跳广场舞的大妈就过来把我们的地方给占了。】

【噗…】这才08年，广场舞大妈就已经开始作恶了吗？我一直以为是10年以后才出现这种情况的呢。

【服了，饭前跳饭后跳早上跳晚上跳，也不怕跳出心脏病来。】陆晨毫不掩饰的咒骂着那些广场舞大妈。不过，我却在想着刚刚那个相册的事…

那里面放的到底是什么照片呢…r18？不可能，那种照片根本就传不上去。家庭合照？那也没必要加密啊。

这种与当年的我不一样的小细节，真的是很难放下。

【陆晨，你那个加密相册里放的什么啊。】这么想也想不出什么门道，我便索性试着直接问问陆晨。

【没…没什么，就…就是随便建了一个，密码我都忘了。】听到我的话，刚刚还在气呼呼的抱怨着的陆晨，一下子就慌了起来。

哎～看来果然是有秘密的。

【嗯？是不是放了些少儿不宜的东西。】我试探性的问到。

【嘁，怎么可能。】虽然陆晨尽力的想要装作不动声色，可惜他那松了口气的样子还是暴露无遗。

【该不会是偷拍到的暗恋的女生吧。】我继续试探着，虽然我觉得这基本上不可能。以陆晨这大大咧咧又不懂事的性格，遇到喜欢的女孩子绝对会去主动告白。怎么可能会去做这种偷偷摸摸的事。

【不可…不可能的啦！难…难道我在你心目中就是这种形象吗？】

等等！你为什么突然开始结巴了，我特么不会真说中了吧。不行，我得再确定一下。

【是谁呢？我认识吗？漂亮吗？】果然，被我这么一说，陆晨的小脸刷的一下就红透了，甚至都不敢看我了。

【嘿嘿，开玩笑的啦。】算了，我可不想看我曾经的身体露出这样丢人的姿态，不难为他了。

听到我的话，陆晨这才如释重负，灰溜溜的跑回了自己的房间。不出意外的话，那个相册他马上就会删除吧。

不过，会是那个女孩子这么幸运能被“我”看上呢。我的侦探之魂已经激活，一时半会儿是关不上了。

首先，这个相册我曾经是绝对没有建过的，所以说这个女孩子大概率是曾经的我不认识的女孩子。

必须是由于作为“童梦瑶”的我的存在，陆晨才能认识的女孩子吗……也不少呢，毕竟小学的时候陆晨和曾经的我上的班里可是不同的，这就意味着认识的女生也是不同的。

然后陆晨是在小学毕业并搬到这边以后才拥有了能拍照的手机，所以范围进一步缩小。

这么看来，最终犯人…额不，陆晨暗恋的女生就只能在不和我们一个班，但是通过我认识的——韩晴、孙春雨、孙哲中三选一了。

然后……哎呀，三选一也不容易啊，鬼知道这个陆晨喜欢什么样的……

————

过年有可能要带对象回老家，到时候就没法写这个了…先提前写点。

迟到的端午节快乐。

溜了。


第八章


我做了个梦，梦到了自己回到了原来的世界…梦还真是个神奇的东西，分明原本的日常生活我都快记不得了，但在梦中却又如此清晰。

那是我作为男性时极为普通的日常生活片段，工作、社交、休闲娱乐……就仿佛我又回到了那时候一样。

真是…难得的做了一次这种融入其他人的并经历体验他们情感的梦，竟然体验到了自己以前的经历，没有体验到一丝的“情感”也就算了，估计还要和以前一样受到了这个梦的影响。

慵懒的从床上坐起来，我先是环视了一下四周，确定我正处在“童梦瑶”的房间中。又伸出手端详了一下，确定了这是属于“童梦瑶”的手。看来我还是“我”呢。

【呼——】我长舒了一口气，至少那只是梦。

虽然天才蒙蒙亮，但做过那种梦的我也是不可能再没心没肺的继续睡了。

受到梦的影响，我这些年以女孩子的身体生活所形成的习惯似乎一下子全都重制了，以至于在穿衣服的时候我甚至都不自觉的产生了对女性服装的抗拒…真是，这个梦做的，亏到姥姥家了……

【瑶瑶，这么早就起来啦。】虽说这个时间对我来说还很早，但父母此时却是已经做好了出门的准备。

【嗯。】我应了一声便自顾自的去洗手间洗漱了。父母也没有多问。记得这会也是父母相当忙的时候了，不然曾经我上初中时都那么混了他们也不管我…

看着镜子中这张已经看了六年多的面孔，一时间我竟有些陌生，甚至还在以曾经我审视女生的方式在心中情不自禁的评价起这张脸蛋。

镜中的少女则如炫耀般的抬起头，嘴角微微上扬，双手抱胸，用她那双水汪汪的大眼睛好奇的打量着我。

真是个俏皮的小丫头。或许绑个双马尾会很合适吧…我的脑子里突然产生了这种想法。

说干就干，反正又不是别人的身体。而结果也确实如我所想，果然这样活泼的女孩子很适合双马尾。不过为什么我明明只是随便摆弄了一下就半个小时了啊？！时间都去哪了？

早饭父母自然是已经做好了放在餐桌上。荷包蛋、面包、芝麻糊、牛奶…这又素又清淡的搭配算上以前世界，我已经不知道吃了多少年了，真是怎么吃都不会腻。

不过话说这种搭配真的健康营养吗？不然为什么这个身体还是这么小一只——每当我这么想的时候，陆晨就会用他那不断飞涨的身高和体格打我的脸…

我是不是需要锻炼了？是个好主意，但我绝对不会去做。

没有原因，仅仅是源于这么多年女孩子的生活都没有磨掉的愚蠢的大男子主义，认为女孩子就应该柔弱一点，锻炼什么的就应该是男性专属的运动。

我并不打算强行改变，只想让人生体验来潜移默化的改变我的观念。

待我吃着早餐看完了晨间的名侦探柯南，陆晨才睡眼朦胧的从房间走出来。

【额…瑶瑶，早。】

【不早了，赶紧洗漱吃饭啦！】

【呜哇——】陆晨打了个哈欠，慵懒的瞥了我一眼，随即便如发现新大陆似得一下子精神了起来。

【呦！瑶瑶你换发型啦。】

【嗯哼～怎么样？】

【只有动画片里的女生才会梳这种发型吧。】

【额……】貌似确实是这样，即使在我上大学以后，梳双马尾的女孩子都少见，有也基本上属于那种喜欢“二次元”女生。

幸好陆晨提醒我，不然我可能真的就脑子一热以这发型去上学了。以这个时代中学生的认知，绝对会被当成动画片看多了的白痴的。

【不过还挺可爱的，挺符合你那种憨憨的性格。】一边说着，陆晨还一边从兜里掏出了手机对准了我。

【滚滚滚！我就随便梳着玩的，赶紧洗漱吃饭了！】这种黑历史我当然不会给陆晨记录下来的机会，没等他解锁，我就已经轻易的把固定马尾的皮筋扯了下来。

【还有，你说谁是憨憨呢！】虽然我知道他所说的“憨憨”并不是我所熟悉的那个“憨批”的意思，但被这小鬼这么说还是很不爽…

【当然是我的傻妹妹喽。】说完，陆晨便一溜烟的溜进了卫生间。

【唉——】真是，这么多年了，被陆晨叫一声妹妹还是会感觉一阵头皮发麻，别扭的要死。好在陆晨大部分时间都不这么叫我，不然我可能就……适应了。光是想想就觉得可怕。

不过话说我到底在陆晨眼里是个什么样的形象啊…憨憨？

不过想来也是，我根本不知道该如何饰演一个妹妹的角色，所以这些年一直是想一出是一出，觉得“妹妹”会做什么，就试着去做，表现的大概也就比较憨一点吧…大概。

说实话连我自己都很难概括我是一个怎样的“妹妹”。虽然很想确定一个自己的“属性”并演好这个角色，但事实上我本能上就抗拒饰演妹妹这个角色，就更别提演好了。

而且，这么多年了，突然改变一下，周围人也会觉得奇怪吧，所以还是维持现状的好。

【叮——】

就在我想这些的时候，一阵门铃电话声突然想响了起来。

【哪位？】

【额…】电话那头的声音迟疑了一下。【我是陆晨的同学邓凯，来叫他一起上学了。】

邓凯这个名字，好像有点印象，应该是我们班的？唉…自我介绍的时候我根本就没听，以前初中的记忆也忘的差不多了……

不过既然有印象，那应该就是他说的那样了。

【楼栋的门开了，你可以上来了。】

【谁啊？】这时，陆晨也洗漱完出来了。

【邓凯，认识吗？】

【晕，咱班同学啊，怎么可能不认识！】陆晨不可思议的看着我。弄的我都有点不好意思了。

【我又没记咱班男生的名字。】

说话的功夫，邓凯便已经一部三台阶的飞快爬到了顶楼并按响了门铃。

打开门，外面是一个高个子，有些发福的平头男生。因为一口气上六楼的原因，此时他正上气不接下气的喘着。

不出意外，我果然对他的长相……一点印象都没有。反倒邓凯，在看到我之后露出了满脸惊讶和疑惑的表情。

【童…童梦瑶？】邓凯似乎也是稍稍回忆了一下，才想起了我的名字。

【你也是来叫陆晨的？】看来陆晨还没有把我们是兄妹这件事告诉邓凯。

【额…邓凯，忘了告诉你了，童梦瑶是我妹，我们住一起的。】没等我说明，陆晨便一边吃着早餐，一边跟邓凯解释起来。

【额…我说呢。】看来邓凯并没有觉得有什么不对。也好，真要好好解释我和陆晨这“没有血缘的亲兄妹”关系，我还嫌麻烦呢。

有同学在这等着，就是比我在这催要有效率，三下五除了，陆晨便轻松的解决了早饭。

【没忘什么东西吧，作业…额，没作业，走吧。】又是美好的一天。

正巧今天和陆晨以及他的朋友一起走，还能听听刚上初中的男生都聊些什么，毕竟这么多年了，我都忘得差不多了。

不过他们聊的倒确实和我想象的有点出入，我本以为他们会聊游戏，但他俩却只是很日常的在抱怨篮球场被占，讨论各科老师怎么样，以及时不时的和我开个玩笑。

也是，毕竟这才08年，那些在学生中爆火的网游在08年可都还刚起步呢。估摸着得在等个半年，这些男生日常的话题估计才会主要聚焦在游戏上。

而且，看起来邓凯属于那种对熟人特别放的开而对陌生人和异性就很沉默的类型，以至于这会他一直在跟陆晨互动而完全没有和我说过话。

【童梦瑶，你也会玩红警？】不过，在从陆晨那知道我也玩游戏以后，他倒是犹如发现新大陆似得两眼放光。

【会啊，而且我都能把陆晨吊起来打。】虽然是利用自偷bug出超时空突击队强拆的…

【唉？！】

【喂！要不要脸了，用bug打赢都能这么骄傲的吗？！】作为一个男生，被女生在游戏当年打败这种事陆晨可不会承认。更何况他刚刚可还在跟邓凯吹嘘自己红警玩的怎么厉害。

【当然，你玩了多久，我才玩了多久。】这一路上一直在被陆晨逗着玩，我可不会错过这反击的机会。

【那也不……】

【而且再怎么说我也是女生，还是你妹妹，你还打的那么认真，都不知道让我一下的，还好意思说我。】我没有给他反驳的机会，继续逗着他说到【真是没点当哥哥的气度。】

【哎呦？我是你的啥？】陆晨的关注点倒是清奇。完全没有在意我对他的戏谑。

【哥……凑，总感觉我吃亏了！】当然了，我的心理年龄两边加一加可都三十多了，让我叫陆晨这小毛孩个哥可不是吃亏了。

不过这也是因为昨晚那个梦的缘故…其实本来我都习惯的差不多了。不过我也不会白吃了这个亏。

【哈哈…呜啊别挠我！】不等陆晨有机会放声大笑，我便果断张开手摆出一副要挠他的姿态，吓得他赶紧乖乖闭上了嘴。

就和当年我一样，陆晨最害怕这个。

【唉，陆晨，你可真给我们男同胞丢人。】看到陆晨那熊样，邓凯也毫不留情的补了一刀。

一路这样有的没的聊着，不知不觉的就到了学校。果然还是和男生更聊得来一点，起码不会有那种我完全不涉猎的话题出现。

——————

虽然我们家离学校还算是比较近了，但由于父母中午不回家的缘故，我们还是老老实实的在学校吃午饭和午休。还好陆晨还和我一个班，不然就我们学校这满是小白菜的午饭，我估计我起码得倒掉一半。

不过，一想到我们初三还会再分一次班，到时候不一定还能和陆晨分到一起。我便暗下决心，得找个理由争取中午能回家吃饭。

【看你这小身板，还不多吃点菜。】一边扒走我餐盘里的小白菜，陆晨还不忘损我几句。

【要你管。】真是，他怎么就不懂什么叫吃人嘴短呢。虽然是我求着他吃的……

不过回想起来，当年这小白菜我是怎么处理的，记得是直接硬着头皮吃下去，然后再上厕所吐出来。毕竟还是要面子嘛！被人知道挑食的话还是蛮丢人的，更何况是在全班同学面前。

不过说归说，其实初中学校的饭除去小白菜的话还是挺不错的。

午饭现在是不成问题，但午休可就是个老大难了。虽然都是趴在桌子上休息，但初中可不像小学那样带枕头。倒不是不让，只是大家都没有拿的话，只有我拿个枕头来，总觉得不大好。

所以我暂时只能枕着自己的胳膊睡了。而我现在的小胳膊……枕上去脑袋不舒服不说，胳膊还疼。别说睡着了，光是让我保持姿势都费劲。

最气的是午休还变成强制性的了，会有老师在走廊巡逻检查，所以我们必须得趴下…蠢死了。

zzZZZ

【呜——】午休算是熬过去了，可午后的困意就不是那么容易熬过去的了。好在下午有节美术和体育课，也不会太费精力。

虽然这类课的老师是高危职业，当年就经常动不动就被生病、被有事的不来上课，不过毕竟是第一节课，应该不会……

【你们美术老师今天有事，来不了了，今天的美术课先上英语了。】一看到走进教室的是我们班主任，我便能猜到她要这么说了。

随之而来的便是学生们的一阵喧闹和抗议。

不过英语课就英语课吧，反正就算摸鱼被老师逮着，她问我的问题我也肯定能答上来。

不过这节课班主任却是花了大量的时间来和我们讲学校组织的英语辅导班的事情。

这个时期，教育局对学校私自开设辅导班的事情还没太重视，所以大部分学校都有各类学科的辅导班，主要是英语课。我们学校自然也不例外。

就像当年一样，班主任虽然嘴上说着大家完全自愿，但实际上却是辅导班的课基本上当学校课来上了，而且你不想上的话必须让家长给老师打电话说。

以这时期家长的思想觉悟，基本上肯定会让孩子上这个辅导班了。

【总之，我还是希望大家尽量都报，因为其他班的老师都是强制所有人报的，你们不报的话以后考试可能会比较吃亏。】

不过我们班主任倒还好，只是仪式性的把这些套话说了一下，并没有把话说死。她毕竟也是刚毕业的年轻人，对这些潜规则式的东西也很抵触。

其实现在想来，300块钱大概能上48节课，平均一节课才6块左右，还挺良心的。记得18年时候我一亲戚家孩子上新概念的辅导班，一节课就要50多，简直暴利。

可惜我现在连这几块钱都不想花，因为他们辅导班学的新概念，我和陆晨在双语的时候就已经学完了。

【还有陆晨和童梦瑶，你俩可以先不报，如果期中考试发现跟不上了再报也行。】

显然我和陆晨的情况班主任也是考虑过了。

唉…年轻的班主任啊，还没有被受过这些调皮捣蛋的学生的气，还天真的认为自己能用友好的态度达成互相理解的和谐的师生关系。殊不知学生都是没逼数的。


第九章


大课间，由于还没有开始学广播操，所以几乎就是完整的半个小时休息时间。半个小时啊！可是够这些小仙女们从天南聊到海北了。

虽然我并不擅长女孩子们常聊的话题，但因为马上就要开始选班干部的原因，所以她们聊的大部分也都是关于预测班干部的话题，我也算能插上几句。

毕竟开学已经一个多星期了。除了仍然“有事”的美术老师以外，其他老师我们都已经差不多熟络了。而学生那边，虽然我并没有刻意的去观察过其他同学，但得益于他们活跃的表现以及姜玥优秀的交际能力，我也算是对他们都了解的七七八八了。

【基本上目前能确定的：班长肯定是王雪明了，副班长不确定，我比较看好夏雅，宣传委员大概率是苏文倩，学习委员……】姜玥像个小侦探似得，一边在本子上写下自己看中的“选手”，一边和我们说着自己推演的结果。

【我觉得是你。】我开玩笑的说到。虽然不出意外的话学习委员肯定就是姜玥没跑了。且不说我早就知道结果，光是看这几天上课的表现就猜得出来，姜玥属于那种在所有课上都比较积极的类型，班主任也很喜欢她。

【边去，都说了不考虑咱们的情况下了！】姜玥也不否定，只是嘟了嘟嘴，抱怨了一下。这个年纪的孩子上进心或者说虚荣心都挺强的，当个班干部这种事谁不想呢。

【最不确定的感觉就是体育委员了，咱们班男生都挺壮的。】姜玥转了转笔，继续分析到。

【我们可以用排除法。先排除掉——我同桌。】我同桌，自然就是只比我高一丢丢的杜家鑫了。

【噗…】

【那你咋不顺便排除你自己呢。】很不巧，杜家鑫刚好上完厕所回来并听到了我们的对话。

【嘿嘿，你都排除了，那我不自动就排除了么。】

【不错，有自知之明，为父很欣……】杜家鑫故作高深的说着，不过还没等他说完，我便一句【给你厉害的！】顺带戳到了他腰部的痒痒肉。

【唔……】被戳中要害的杜家鑫一下子就老实了。唉，我真是善良，要是一般的女生，估计就是用掐的了。毕竟我也是体验过被掐的那种感觉的，所以也算己所不欲勿施于人了。

不过话说貌似是我先搞事的呢…没事，反正这个年纪的小男生各个都是抖m，就喜欢被女生这样无理取闹。

【话说你们在预测班干部吗？】一阵小插曲之后，杜家鑫也自然而然的加入到了我们的分析中。

【嗯，主要的班干部感觉就体委猜不出来了。】

【候选人太多，而且我们也不了解。】体委这种班干部本身就不像其他班干部那样是看课堂表现和老师印象的，而主要是靠在班里的人情关系。

【这还有什么疑问吗？】一个声音突然从我背后传来，随之便是一个重物直接从后面扑到了我身上。

【要死啦！泰山压顶啦！】我当然知道声音的主人是谁，就是刚刚姜玥提到的副班长候选人夏雅。

还是多亏了姜玥的交际能力，作为她的朋友，我就算没主动去和其他女生聊过，也很轻松的通过姜玥这个桥梁和班里的女生建立了不错的关系，这其中最熟的就是夏雅了。

【说谁是泰山呢～】说着，夏雅还一边捏着我的脸颊。

【呜…我是…我是行了吧…】

【这还差不多。】夏雅满意的站起身，坐到一边的桌子上说到。

【对了，听你刚刚的话，是已经猜到谁会当体委了？】说着，姜玥抬起头望向夏雅。

【倒不是猜到，只是决定权在咱们女生。】说完，夏雅故作神秘的凑近了我们，神秘兮兮的说到【想知道吗？】

【哎呀，别卖关子了，继续说啊。】姜玥急不可待的说到。

【其实很简单，虽然咱们班男生多，但因为体委的候选人也多，而且各自有自己的朋友圈，所以投票就比较分散，但咱们女生和他们可还没那么熟。】听到这，我也大概明白了她的意思。反正对我们开始投谁都一样，只要我们商量好，那基本就等于钦定了。

不过有个问题，谁会闲的没事去提出大家都投给一个男生。就算只是普通的小学同学，你这样帮人家的话那肯定会被认为关系不一般的啊。

而且就算真的有那意思，一般人也不好意思这么高调的表现出来吧。

【没有意义啊，既然我们和他们都不熟，那为毛要帮他们拉票啊。】我也没忍着，直接问了出来。

【说到点子上了。】夏雅摸着我的脑袋坏笑着说到【我们是不熟，但有人熟啊。】

好吧，现在我才真正明白夏雅的意思。

想一想现在班里和某个男生关系特别熟的女生，那就只有和陆晨是兄妹关系的我了啊。而且就算我光明正大的给陆晨拉票，也不会被怀疑有什么不正当关系。

不过……

【所以说我为什么要帮陆晨拉票啊。】

【妹妹帮哥哥不是理所应当的吗？】

好像没什么问题…不过还是觉得有哪里不对？总感觉有股阴谋的味道。算了，都这么说了，我再拒绝的话估计会被她们误认为是和陆晨有矛盾了吧。

【那就这样吧，谢谢你们了。】其实我还是有点私心的，能让陆晨当个班干部的话，肯定对他培养自信心和上进心有帮助。

【OK！那就说好啦。】说完，夏雅便哼着小曲悠哉的走掉了，临走前还不忘叮嘱杜家鑫别让他说出去。真是，完全没把杜家鑫当外人呢。

【虽然这么说有点缺德，不过总感觉夏雅是不是在算计我…】待夏雅走出教室，我才小声的和姜玥说到。

【噗～】【哈哈。】

不料听完我的话姜玥和杜家鑫却都不住的笑了出来。似乎，确实有什么不对。

但问题出在哪呢？难道我还能被个小丫头算计了不成。

【行啦童梦瑶，就你那智商估计也想不出个所以然来。】杜家鑫遗憾的拍了拍我的后背。

【滚呐！】

【唉…放弃思考吧。】这小鬼！

面对杜家鑫的无情嘲讽，我只能求助于姜玥了。

【嘿嘿…也没什么啦～就是夏雅这么帮你哥当上了体委，以后上体育课时候你不得让你哥稍微多“照顾”一下我们这些给他投票的女生。】

【额…】

凑，还有这种操作？这丫头，这么小就这么会处事，以后还得了？此子断不可……开玩笑的。不得不说夏雅还真是挺厉害的，如果不是有王雪明这个官二代在上面，估计班长毫无疑问就是她的了。

回到正题，如果真像姜玥说的那样的话，让陆晨当这个体委就未必是好事了…

【那果然还是算了吧…好麻烦。】说完，我便站起身打算去追夏雅。

【嘿嘿，其实夏雅昨天就已经和其他女生商量好了哦。】姜玥拦住了我。

【？？】这丫头，那怪征得我同意以后还这么从容丝毫没有要去劝说其他女生的意思，合着已经商量好了啊！这波先斩后奏可太厉害了。

完全被这丫头套住了啊…夏雅，你算计我！

【好啦，其实也没你想的那么可怕，你也知道体育课大部分时间都是老师说了算，体委的作用本来就不大。】

【嗯。】想来也是，这些才刚上初中的女生，除了极个别，大部分本质都还是善良的，虽然有时会耍点小心眼小脾气什么的。

【我也会给陆晨投票啊，也记得让你哥……】

【一边去。】

【你个男生来凑什么热闹。】

有了刚刚的小插曲，姜玥也能补齐了她的预测列表。我大概的看了看，除了必然是她自己的学委不对以外，其他的基本上都和我的记忆里的对上了。

【对了，你听说了吗？咱美术老师今天好像来了。】

【嗯？那可是稀客呢。】能迟到了一个周，这老师也没谁了。话说当年这老师也是这样吗？我怎么一点印象都没有。

不过一说起美术老师，我脑海里第一时间浮现出的，便是师父那总是一副高深莫测的面孔。想来我也有个小半年没有见过他了，也没有什么联系。

据他临行前几天和我说，他是要去西藏，跟他一个建筑学博士学弟一起带一批研究生作西藏建筑的项目，估计要在那边呆个几年。

师父这活的还真是够潇洒的，说走就走，一点留念都没有。有时候我甚至怀疑师父他是不是和我一样没有“情感”这种东西。

【噔～噔～蹬～蹬～～】

随着上课铃声的响起，教室喧闹的声音也戛然而止。美术老师这节课会来的消息早已不胫而走，小鬼们自然是都想看看这迟到了一个周的老师究竟是何等样人。

踩着上课铃声的尾巴，一位穿着土里土气的女青年匆匆的来到了讲台前。

【咳咳，抱歉同学们，上个周有点事耽误了，今天才来给你们上课。】女青年整了整衣冠，有些局促的说着。

看来这就是我们的美术老师了。不过直到现在，我的记忆中对这位女老师都完全没有一丝印象。她当年真的教过我吗？

【我叫张燕玲，你们的美术老师。虽然美术是副科，但你们也得好好上，不准在我的课上写作业明白吗！】女老师自顾自的用那有点大舌头的不知道哪的方言说着。

而我则在拼命的搜寻着关于“张燕玲”这个名字的记忆。出乎意料的，与其说是找不到关于这个老师的记忆，倒不如说我根本就没有上美术课的记忆，我初中时候美术课貌似是从头睡到尾的……

难怪…

【然后，我的课代表的话就那边那个可爱的小同学吧。】

这也太随便了吧！就算只是副科，你起码也得上个几节课了解一下学生再下决定吧！而且…

等等！你指的谁？


第十章


结束了班委的竞选，初中的学习生活也算是开始步入正轨了。和记忆中的差不多，除了陆晨异军突起当选了体委，其他人都和以前一样。

各科的课代表也或早或晚的出来了，当然和记忆中的一样，基本没有我和陆晨的事。哦，对了我还当了个可有可无的美术课代表，而且理由还仅仅是因为“可爱”。不过这种一个周就两节，还有可能被占的阿卡林课，课代表也基本没啥存在感。

【阿梦！】

【阿梦，英语作业借我抄抄。】学习生活步入正轨，学生们的各种恶习也就开始一点点暴露了。

就比如这位一边叫着我昨天刚被起的外号，一边恬不知耻的和我借英语作业的名叫高帅的男同学。人如其名，属实是又高又帅，让我都有点羡慕了。

【滚呐，跟陆晨借去。】

至于我的外号…其实也不算是外号，就是在英语课上因为太困了眯了一会，就被班主任叫起来问了个问题。不过因为太简单了所以我就顺口给回答上来了。结果就被冠上了“梦游听课”的称号，然后就有了“阿梦”这种奇怪的外号了。而且似乎有还有扩散的趋势。

【陆晨不是已经借出去了嘛～乖，听话。借我抄抄。】高帅是那种特别外向，甚至有点膨胀的小鬼，似乎是觉得他和所有人的关系都特别好，所以对谁都是一副“老相识”的样子。

【去死。】虽然嘴上这么说着，我还是把作业给了他。倒不是傲娇什么的，只是有点愧疚……毕竟我当年初中还在中二的时候，就因为觉得这样的人特别虚伪，还爱多管闲事，长得还比老子帅…总之就是怎么看他都不顺眼。所以经常有意无意的找他的茬，甚至还揍过他。

他还是个孩子啊，当年一定给他的心里留下阴影了吧。现在这样也算是弥补一下自己当时的过错。

【记得还给我啊！】

【okok～】说完，高帅便开始埋头奋笔疾书。

得益于我的字写的特别难看的优点，其实很少有人跟我借作业。高帅这估计是其他英语好的同学作业都已经被借走了，才迫不得已跟我借的。

这不，刚写了几笔，就开始抓耳挠腮了。

【噗！一个敢给，一个敢抄。哈哈哈！】他那憋屈的样子，我同桌杜家鑫自然也是尽收眼底。此时他已是笑的趴在了桌子上。

【阿梦，你是不是梦到今天我要跟你借作业，才故意写成这样的。】高帅幽怨的放下笔，看来是放弃了。

【怪我喽？】那咋办嘛，中文都写不好，英语就更不可能了，我也不想写这么难看啊。

【那我念着你写吧。】

【我要这么厉害，那我干嘛不直接听磁带。】

【那还给我吧。】真是，难得发发善心借给你，还这么多毛病。

【别别别，开玩笑的。】估计是也借不到更靠谱的作业了，最终高帅还是选择硬着头皮抄我的作业…

不过，看他那眉头紧锁的样子，我还是有点不好意思。

【喂！当着我的面抄英语作业是不是太不给我面子了啊！】说话的是姜玥的同桌付倩倩，也就是我们英语课代表。不过听她的语气显然只是在开玩笑。

虽然就在我后桌，不过我和付倩倩少有交流。倒不是关系不好，只是单纯的因为我和狂热追星族没有什么共同话题。

想来，前几天第一次和她聊的时候，我还差点口误跟她说我听过Super Junior在明年才发布的新专辑《Sorry,Sorry》。幸亏我当时及时刹住了，不然就付倩倩这狂热的丫头，怕不是会觉得我认识内部人员然后整天缠着我了。

………

即使时隔多年再次回到初中，微机课依旧是我唯一还算想上了一门课。我们的微机老师几乎不管我们，电脑也不会重启就清空下载的东西。而且还有网。所以基本上微机课就是我们联机打游戏的时间。

在经过前几节课和胡老师混熟了以后，也知道了只要不四处乱窜，不大声喧哗他就不会管，学生们便开始肆无忌惮的玩了起来。

【这个CCC是谁？】

【哇！谁的基洛夫？！】

【我ca，什么东西把我的兵控制了？！】

【等等，让我再发展一…我的基地呢？！】

久违的再体验一把多人红警联机混战，一时间我有点放飞自我了，一顿操作把包括陆晨邓凯在内的几个小男生通通愉悦送走。

倒不是我多厉害，只是占了他们没有pvp经验的便宜。只会打电脑的他们怎么可能会想到会有基洛夫绕后，会有尤里改，会有爆犀牛速攻呢。

吃了第一次的亏，之后他们明显都学聪明了，知道造防空了。可惜，还是只会攀科技憋t3部队，这种打法在我傻爆犀牛面前完全就是花拳绣腿…一节课我就没输过一局。

最搞笑的是他们还巨迷信美国大兵…你以为我和ai一样，傻乎乎的用坦克和你部署的美国大兵对A？直接碾过去就结束了好吧。

当这些小鬼们还在讨论那个ID是谁的时候，我也差不多虐爽了。主菜单、退出、确定…一气呵成，深藏功与名。

不过他们可不知道我这的情况，看了看班级群里，还有人在那嚷嚷着要让我的那个ID出来受死呢。

【说的是你吗？】这一系列操作自然是没逃过坐在我旁边的姜玥的眼睛。

【没啊，我一直在打电脑。】反正姜玥也看不懂，我也就随便口胡了。

【好玩吗？】

【好玩我会关吗…】

【嘿嘿，我就说嘛，梦瑶你不适合这种男生们玩的游戏。】姜玥果然很天真的信了。

【那你觉得我适合什么样的游戏呢？】

姜玥打开浏览器，慢悠悠的敲出了“QQ炫舞”这个词条。

【看你前几节课打字挺快的，玩这个一定能很快上手。】说着，姜玥便打开了QQ炫舞的官网。

看得出来，姜玥自己也有点跃跃欲试，一副想要拉我入坑的样子。

【嗯…好玩吗？】我装作一副好奇的样子。

【不知道，看起来操作挺简单的，用qq号就能玩，而且里面人物也很可爱。】

人物漂亮、注册方便、容易上手…我觉得不止是姜玥，在王者荣耀火爆之前的时间，大部分女生对游戏的要求估计就这样了。

【怎么样，回来你也下一个咱们一起玩。】

【这个…我我家那旧电脑配置不大行，也不知道能不能带起来。】

【那就升级一下呗。】

【额……】对耶，你可真是个小机灵鬼。如果不是看到她那一副理所应当的样子，我真的会认为她是在和我开玩笑。你以为配置和游戏版本一样可以直接升级的吗？

【那等回来我看看吧…】我也不好说什么，只能先应付式的答应一下。

【对了对了，之前给你推荐的那本小说你看了吗？】

【看了…感觉男女主好矫情…】我终于还是耐下性子看了一本言情小说，而且还是几千章的那种长篇，为此我还特地通了个宵…

说实话，当时我竟然有点看上瘾了，不然也不会通宵看了。不过事后再回想的时候，便觉得索然无味，甚至觉得忒矫情了。

就是一个女主捡了个外星人变的手机，然后丑小鸭变白富美的故事，中间佐以各种误会和矛盾，时不时的再喂一两口糖，毫无营养。

我甚至不明白姜玥为什么会喜欢看这种小说，这类小说的受众显然是那些相对“平庸”的女孩子，像姜玥这样家庭条件正常，长得也挺漂亮，朋友也多的女生按说没理由会喜欢看这种东西啊。

【这种小说就这样啦，我也是看了开头，然后想看看他俩最后在一起了的场景才一直看到最后的。】

原来只是单纯想看男女主发糖…感觉姜玥这样的女生一定很适合当闺蜜，而且绝对会是积极的给别人的爱情事业添砖加瓦的小天使。

【哎？群里有人找你。】

【嗯？】我看了看我们班的群，确实，陆晨正在那叫我。不用想，肯定是问我那个ID是不是我的。

“不是，我刚刚一直在自己打电脑…”

“那估计就是咱老师了，我凑，真特么厉害！”

“童梦瑶也会玩红警吗？”

“当然。”

“哦？！”

“一起吗？一起吗？”

………难得有一个会玩红警的女生，男生们自然是开始死缠烂打的想要拉我一起玩。估计，也有想要通过我来把那个神秘的ID引出来的想法吧。

【唉？梦瑶，你要和他们一起玩？】姜玥有些惊讶的问到。

【试试呗，反正闲的也是闲的。】再随便乱打几局，他们就更不会想到那个ID是我了。

【你要玩吗，顺便教教我。】一旁的夏雅应该是看到了群里的聊天内容，也好奇的凑了过来。

【嗯，你先看着我怎么玩。】反正本来就没打算认真玩，就干脆一边慢悠悠的给夏雅讲解游戏的玩法，一边随便操作防守几下意思意思了。

也不出意外，这帮男生还是很有良心的一直没有摁死我，给我留了一小块地方，然后他们就开始互相打去了。

【好麻烦…感觉和我以前玩的那些游戏完全不一样…】听着我的讲解，夏雅不禁皱起眉头，而姜玥则早就转过去看别的去了。

【男生们玩的游戏嘛，肯定对你们女生来说有点难上手的。不过多玩几次熟悉了就好了。】虽然不知道夏雅为什么突然想玩这个了，不过只要不影响她学习，我倒还是很乐意多一个会玩游戏的女性朋友。

而且，看得出来，夏雅听的还是很认真的，似乎确实是想要玩这个游戏…

【真是，那个CCC到底是谁…】

【肯定是咱老师吧。】

……

下课铃声一响，男生们便开始兴奋讨论起这节课游戏时的各种情节，当然，讨论的最多的还是那个迷之ID。

很可惜，直到下课铃声响起，他们都没有再遇到那个ID，也不可能遇到。而且，以后也不会再遇到了。就让他们以为是老师玩的吧。

【对了，帮我把这游戏拷下来吧，我回家再仔细琢磨琢磨。】我们这边，大概掌握了游戏玩法的夏雅，也有点意犹未尽。

【夏雅，你怎么突然想玩这种东西了。】姜玥的问题也是我想问的。

【额…无…无聊嘛，想尝试一下了。】

唉？小机灵鬼夏雅竟然露出了一副有些不知所措的样子，看来似乎是有什么隐情。所谓无利不起早，特别是夏雅这丫头，绝对是有什么目的的。

不过，应该和我没什么关系吧。


第十一章


【呜——】刺眼的日光透过窗帘的一丝缝隙，打在我的脸上。朦朦胧胧的摸出枕头底下的手机…

【十点了呢～】放假真好，可以一觉睡到中午。世界上还有什么比合法赖床还要美好的事吗？

【唰！】拉开窗帘，房间中的黑暗连同我的慵懒一下子便被驱散殆尽。嗯！又是元气满满的一天，我也是尾巴翘翘～

【瑶瑶，起来啦！饿了吗？】一下楼，便看到母亲正提着几个礼品箱要出门。

尽管已经年近四十，母亲的皮肤依旧看不出有什么明显的岁月痕迹。再加上这几年母亲努力学会了打扮，记得当年我和母亲一起出去买东西时候，好多次都被人认成是姐弟…

今天母亲依旧是一副干练的制服搭配。虽然是法定节假日中秋节，但对于父母来说却依旧是闲不下来。

倒不是忙着工作，而是忙着送礼。那么多客户，又很分散，想要都送完估计不得有个小半天？再加上中午晚上可能还有应酬，估计今天会比平时还要忙。

【我吃月饼就行。】

【对了瑶瑶，一会给客户送完礼，我会去一趟你姜叔叔家，你要一块去吗？】刚要出门，母亲又转过头问到。

送礼这种事肯定不会有老板主动去员工家送礼品的，估计母亲是想借这个机会和我聊聊天增进一下感情吧。毕竟父母这段期间一直忙，开学两个周了都没怎么有机会问问我们在学校的情况。

【额…行吧。】这种事我自然不会拒绝，不过一想到还要穿衣打扮一番，还是有点无力。毕竟主要还是去拜访父母的客户，形象上还是要保持一下的。

……

【怎么样，妈.的驾驶技术还行吧。】七拐八拐的开出地下停车场，母亲骄傲的说到。

母亲的学习能力总是那么让我惊讶，这才刚学出来不到半年的驾照，便已经能在这拥挤的停车场进退自如了。

【嗯…比我小舅厉害多了。】

【唉！你小舅那车开的，能急死个人！】

【嘿嘿。】不得不说，虽然小舅总是喜欢开车的时候放DJ舞曲，搞得好像很嗨一样，可实际上车速永远在路段限速的一半以下，连我小舅妈都受不了他。

【瑶瑶啊，学校怎么样，和妈说说。】母亲一边专注的把控着方向盘，一边说到。

【还行…】这么简单的回答显然没法让母亲满意。想了想，我又继续说道。

【多亏了姜玥，我和班里大部分女生都挺熟了。】

【嗯……对了，我还当了美术课代表。】虽然不是什么厉害职位，不过，大概对于这个年纪的女生来说，也算是一件值得炫耀的事吧。

【呦！那不错呀！】看来母亲并不知道这种课代表有多么的无足轻重…

【继续努力，将来说不定咱们家还能出个小画家呢。】母亲骄傲的说到。

【嘿嘿…】母亲夸人的话总是尬的要死，我都不知道该怎么接这话茬了…

【对了，你哥在学校表现怎么样？】

【挺好的吧…】这陆晨可比以前的我老实多了。

【学习也都能跟上，晚上回来作业也都写了，上课也挺积极，感觉和同学们的关系也都不错…】我如实的把自己在学校有意无意间对陆晨的观察结果告诉了母亲。

【嗯。】母亲点了点头。

【你俩都懂事，学习上也不用我和你爸操心。】

想来，这貌似还是我第一次这样单独和母亲聊天，无论是以前的我还是现在的“童梦瑶”。毕竟以前的我与父母之间，几乎只保留着最基本的沟通交流，特别是在和父母坦白我没有情感之后，一年也就在节假日的时候打个电话问问回不回家。回家之后也是各干各的。

至于现在，由于我这比较特殊的身份，导致父母似乎不大想和我聊太多，生怕触及到关于“童梦瑶”的亲生父母相关的话题。

【瑶瑶啊，除了画画，你想不想再学点别的了。】

【嗯？】母亲这是想让我学啥？

【咱公司好多人家的闺女都学过舞蹈，你有没有兴趣。】说完，母亲又犹豫的补充到【听说锻炼一下身体的柔韧性还能再长长个。】

【呃……】我觉得我还没到需要抢救的地步吧。不就是这两个月身高连一毫米都没没长吗？

【过段时间再看看吧。】我也不好意思直接拒绝母亲的好意，只能稍微委婉的推脱一下了。

一想到学舞蹈，我的脑子里便浮现出各种身体以常人难以达到的诡异幅度扭曲的样子。别说是那些复杂的姿势，光是想到最简单的劈腿动作，我便不禁感到双腿一阵发软…

【嗯，呵呵…】似乎是注意到我有意无意的加紧双腿的样子，母亲露出了一丝无奈的轻笑。

【没事啦，听他们说，虽然刚开始练腰练腿什么的会有点疼，不过把关节舒展开了就好了。】母亲一只手把着方向盘，一手轻轻的摸了摸我的脑袋安慰到。

【嗯…】看母亲也没有要坚持让我去的意思，我也就放心了。说实话，其实我主要怕的还是让我穿上那种女孩子的舞蹈服，光是想想就觉得太羞耻了。

【我们这是要去新商贸城吗？】望着路两旁越来越熟悉的风景，我这才意识到这是回原来住的旧商贸城的路。

【嗯，先去给李晓斌家送点礼品。】母亲解释到。

这我倒不意外，父母和李晓斌的父母本来就熟，再加上李晓斌家是干电镀的，和父母的公司有不少生意来往，所以节日的时候来联络一下感情也是情理之中。

【这段时间你们还和李晓斌联系吗？】

【前段时间他还来找我们玩了，不过开学以后就没再联系了。】就像当年一样。说实话，如果当年不是父辈之间有生意上的来往，再加上李晓斌自认为和我关系特别铁所以还经常主动联系我，估计以我这性格，早就把他给忘了。也就不会有后来到踏上社会还经常一起聚聚的四人帮了。

虽然自从小学以后就没和他在同一个班甚至学校过，不过以他的性格，无论在哪都会是那种“红人”吧。

【咱们还住在村里的时候你们就经常一起玩，那时候他的妈妈还跟我提过你俩的娃娃亲呢。】

【妈！不是说好了不再提这件事了嘛！】这事当时可是让我被李晓斌笑了好久，之后还动不的拿这件事开我的玩笑，也不嫌肉麻的“老婆”“老婆”的叫，还学着国配蜡笔小新的那个腔调。可给我恶心坏了。

【知道啦！知道啦！咱家瑶瑶可是大家闺秀，才看不上那小子呢。】

【呜…】真是，母亲这真是不禁越活长得越年轻了，性格也变得越来越开朗了，甚至都会拿这种事来故意逗我玩了。

不过，说归说，我这演技真是已经完美的融入了这个身份，我现在都已经能很自然的向母亲撒娇，会生气的嘟嘟嘴…虽然身上还是会起鸡皮疙瘩就是了，毕竟只是装出来的………

刚把车开进新商贸城，我们便看到李晓斌在和几个我不认识的小女生一起玩，看起来两人还挺亲密的，估计是这小子的小女朋友。

才初一就谈女朋友…不过也正常，这小子好像四年级就开始谈对象了，现在再找一个也不意外。李晓斌这种大帅比可是从小就把风流二字刻在心中、刻在脸上的男人。

李晓斌自然是知道我们家的车长什么样，在听到母亲冲他鸣笛后，他第一时间便和女孩拉开了一定的距离。李晓斌的父母可是绝对不允许他早恋的，要是被他爹知道了，可是会被拖把棍伺候的。

【斌斌啊，你爸妈在家吗？】

【嗯，都在家。】李晓斌若无其事的和那女生拉开了一点距离，和我说到。

【嗯，你们先去玩吧。】母亲可不是那种喜欢管别人家孩子的人。这种情况她也就当没看见了。不然李晓斌也不会这么淡定。

【呦！阿斌又换对象啦！】我抱着看热闹不嫌事大的心态说到。

母亲不在意不代表我也会当没看见。

没办法，李晓斌这人说来也奇怪，分明是那种三天两头换对象的渣男，按说应该不是很在乎别人提他老是换对象的事，甚至有些渣男还会吧换对象当成一种荣誉。但李晓斌就特别在乎这些关于他风流事的流言蜚语。

而且每一次我们提到的时候，他都会一副孔乙己般吃瘪的模样做着无力的解释。

“阿斌，又换对象了？”

“你怎么这样清空污人清白！”

“什么清白，我前天亲眼见你钓了一个咱没见过的妹子还一块去了如家。”

“两情相悦的事，不能叫钓…咱…咱也亏了啊。”

………

总之每次都会充满欢乐的气氛，特别是长大以后。所以每次我们都会忍不住的和他提起这方面的话题。

【什么叫又？！】李晓斌涨红了脸，发生的抗议到。

【嘿嘿！】可惜那女孩还在旁边，看她一脸幽怨的表情，跟个护犊的老母鸡似得。我也不好下车继续逗李晓斌了。

哎，少女呀！为什么要这么护着一个渣男呢。

新商贸城最近正在改造，宽阔的中央大广场上，一座高楼拔地而起，直接改变了这里的格局。通往李晓斌家的大路，自然也变得狭窄而曲折。不过这对于母亲来说显然只是小菜一碟。

【哎呀！瑶瑶也来啦，快进来坐吧。】李晓斌的父母对我总是特别的热情。

是“特别热情”！因为以前我作为陆晨时，他们可一直对我不冷不热，甚至对现在的陆晨也这样，所以我才这么说。

也不知道是因为他父母就是重女轻男，还是说这才是他们正常的态度，那样对陆晨是因为李晓斌老是和陆晨一起鬼混…咱也不知道，咱也不敢问。

送礼，特别是给去熟人家送礼，基本上就是一场场拉锯战，送和收总要进行一番拉扯。然后如果快到中午了，去还是留就又是一番拉扯。

而我母亲就不大擅长这方面的拉扯。好巧不巧对方又特别擅长这个。所以我和母亲就很遗憾的被请吃饭了，而且车上的礼品不仅没少，还多了几箱月饼和酒…

【哎，多不好意思…】

【没事，就是在家随便做点，这都快十一点了。】

这会，估计是知道我们肯定会留下来吃饭，李晓斌也自觉的回来了。

【斌斌长得真快，这都快比瑶瑶高三个头了。】一说到我们这些孩子，父母们基本上就两个话题，一个身高一个学习成绩。我和李晓斌算是一人缺一边。所以一听到他们开始说到我们，我和李晓斌便果断溜到二楼去了。

不过，为什么要拿我当对照组？！比我长的快并不能说明他长得快，只是我长得太慢而已啊。

【梦瑶，我刚发现一个特别好玩的游戏！】一边上着楼，李晓斌便迫不及待的说到。

【嗯？什么游戏？】我装作一副好奇的样子。我基本上可以确定不是cf就是dnf，毕竟当年初中的时候就是他拉我进的这两个坑，后来我上高中不玩了，他还在玩，特别是dnf，都工作了还没放下。

都说一个人的房间能折射出这个人的性格，但这话似乎套不到李晓斌身上。与他大大咧咧的性格不同，他的房间异常的规整，整齐叠放的被子、分门别类精心摆放的书籍、干净的壁纸，还有一台纤尘不染的钢琴，看得出明显是经常打点，颇有文人雅士的风格。

他的父母也确实像把他培养成那种人，而李晓斌也确实没大让他们失望，除了学校学习方面不上心，其他技能几乎都是学一门精一门。

【等等哈，我把笔记本找出来。】

其实也并没有让我等，他应该是很清楚自己房间里每一样东西的位置，所以几乎是一边说着，一边就把笔记本电脑拿了出来。

李晓斌的家境算是比较殷实了，再加上他的父母为了鼓励他学特长经常会许诺给他买东西，所以电脑这种东西他自然不会少，甚至随着硬件的迭代，还会多出个几台。

【哎，阿斌，你这对象认识多久了？】这种长时间没开过机的电脑，开机估计还要等一会，我便无聊的坐到床上八卦了起来。

虽然说我对八卦并不太感冒，但毕竟是和熟人有关的，我还是忍不住想知道。

【怎么？吃醋了？】

【呸！我这是关心我未来可能的儿媳妇。】真是，虽然这些年已经以“童梦瑶”这个身份和李晓斌他们混的和以前一样熟了，但在某些情况下还是会有差别。就像涉及到这种话题时候就没法像以前一样单方面的调侃他了。

【看给你厉害的，那我爹是哪位大汉啊？】

【滚滚滚！】不得不说，女生在骂人这方面确实是各种意义上的天生劣势。连“草.你.马”这种国骂说出来都没底气。

【嘿嘿，不逗你了。】这时候电脑也开了，李晓斌便又把话题转回了游戏上。

【这电脑上还要更新，你先看我玩吧。】果然，听到那熟悉的音乐，我就知道是dnf。

接下来就是紧张刺激的挤频道时间了，正值节假日，玩的人肯定多，而且tx还是小霸王服务区。

【你这是在玩打地鼠吗，看到哪个频道不是红的就点哪个。】看着阿斌全神贯注的在那刷新、点击、刷新…我忍不住的吐槽起来。

索性天意不绝炎汉，在阿斌的钢琴手不断的操作下，他终于挤进去了。

这会，我这边也更新完了，也不用他教，我便很自然的登上了游戏。当然，挤频道的重任就交给阿斌了。我则理所应当的用他那台电脑熟悉一下游戏的基本操作。

嗯，上挑费六分之一蓝，鬼斩费三分之一蓝，一套平砍miss一半。嗯……有内味了。

看了看李晓斌的大号，16级，估计是卡在僵尸打不过了。难怪会这么急着拉我一起玩。估计他肯定也要把陆晨常平轩和王思德都拉进坑吧。

不过，这游戏也就能四人组队，以前是4个正好，现在我可就是第五人了。

【好了，来建个角色吧。】不愧是阿斌，这么快就挤进去了。

毕竟这时候dnf才刚公测，也就那几个角色。虽然我其实到最后弃坑，也就玩过鬼剑士四职业和奶爸，其他职业根本没碰过。不过，现在我可就要玩点新花样了。

【就这个吧。】考虑到我这第五人的情况，以后估计不会经常和他们组队刷，那就选一个当时平民单刷白图比较容易的召唤师吧。

【哎？你确定要玩这个？】阿斌露出一副纠结的样子。

【哎？为啥，总共就两个女角色，我可不想选这个大妈。】我倒有点好奇，按说给女生推荐角色，难道不应该是选这种萌系角色吗？

【额…这个我没玩过，不过组队时候遇到过，感觉特别弱…】

合着真就把我当帮你刷图的工具人啊！

【那是他们不会玩。我有操作的！】我信誓旦旦的说到。就凭我当年一手35级剑魂上至尊的无敌操作，还玩不来这个角色？

【人不大，屁挺响，复活币用完了我可不帮你交啊。】阿斌白了我一眼，坐回了自己的电脑前，开玩笑的说到。

【可别把话说死哦，到时候求我给你复活的时候多难看呀。】不管别的，嘲讽先拉满。

创建角色，ID…嗯，就叫“瑶”吧？重复？那再随便加个英文字，OK。Link start！

【你叫啥，我组你啊。】说完，阿斌便又建了一个鬼剑士角色，随手打出一串满是奇怪符号的ID，看样子只是打算用来陪我练级的工具人，早期版本疲劳值可是天大的东西，阿斌可不敢浪费自己大号的疲劳来带我。

虽然他的大号也只是个弟弟。

——————

我果然还是低估了早期版本的难度自己自己操作水平下滑的幅度…这命中率，这魔耗，这任务物品掉落概率，简直反人类。

若不是阿斌也交了两个复活币，我都怀疑是不是我已经不适合玩这种游戏了…

总之，就是开玩前嘲讽拉满，到吃饭的时候…

【没看出来，你玩的还行，比我以前组到的那些魔法师玩的好多了。】

【你也是，竟然只死了两次…】

尴尬，这大概就是菜鸡互吹吧…自闭了自闭了。


第十二章


【哎，梦瑶，你知道吗，后面有个叫暗黑雷鸣废墟的图，特别难打，听说后面转职的话还要刷好多次这东西，特别恶心。】所以说，李晓斌为什么会在车上…

“要不这几天让斌斌来我们家住？”

“哎？好啊！好啊！老妈行吗？”

“看给你乐的，去了别胡闹啊，别欺负瑶瑶。”

“不会不会！”

………

阿斌他爹妈为什么这么果断的就把儿子交过来了，好歹客气一下啊。老妈也是，为什么要提这茬…算了，也不能怪老妈，阿斌的父母都把话说到“这几天要留李晓斌自己在家”这一步了，就差把“能不能帮我们照看一下他”说出口了，老妈不把话接下去也不好。

总之就这样，阿斌这个中秋节就在我家过了。唉，这几天估计没法舒舒服服的赖床了。

不过话说当年就是这时候，李晓斌第一次带我去了“网吧”这种在当时的我看来遥不可及的地方…毕竟我家就一台破电脑，想要拉上我玩DNF，肯定得找个地方了。

说实话，和李晓斌坐一辆车可比和陆晨坐一辆车还难受，起码陆晨我还能治一治他，而且爸妈也都比较护着我一点。但阿斌我就拿他一点办法都没有了。

闹又闹不过，说也说不过，不理他吧，他还动不动就来戳戳我。而我只能无能狂怒，最多也就找着机会………

【哇！别咬我啊！】那咋办嘛，只能跟泰森学一手咬人了。

不过，这一下也算有点作用，至少让阿斌老实了一点。

【唉，梦瑶，你说你这么泼辣，以后嫁不出去怎么办。】阿斌一边摸着自己刚刚被我咬到的胳膊，一边嘴皮子上还不闲着。

【你这种货色都能动不动就换女朋友，我还能找不到个女…对象？】

【那你能和我比么，我这琴棋书画样样精通，风流倜傥英俊潇洒，简直是人见人……等等，什么叫动不动就换女朋友，说的好像我和个人渣似得。】

【难道不是么？徐佳佳、段静、唐晓妍，还有…】呦，这么一算，加上现在这个都已经四个了。不愧是李晓斌。

【什么还有，没了，就…就这些了。】越说阿斌就越没底气，最后干脆把头埋低不出声了。

【嗯嗯，就这些！】我满意的点了点头。这就对了嘛，这才是我认识的那个李晓斌。

………下午基本上去拜访的都是些不怎么熟悉的客户，也就没有再节外生枝，不过因为还拉着阿斌，所以最后也没在姜玥家逗留太久。

待我们到家，便已经快到饭点了。在外面浪了一天的陆晨这时候也刚好回来了。

【呦！小晨子。】

【嘿！臭阿斌。】这就是他们问候的方式，事实上我们长大以后依旧私下里是这么互相称呼。

这都是阿斌传染给陆晨的习惯，见面先对骂，然后摔一跤，直到谁先倒地为止，全然不顾楼下邻居的感受…

不过这样我也能清闲一会了，回屋，锁门，铺好画纸，调好颜料。自从开学以后我就基本上没画过画，手都有点生了，这会正好热热手。

运气不错，直到晚上吃饭，陆晨和李晓斌都没来影响我。估计是阿斌一直在给陆晨“传教”的原因吧。

看陆晨那副期待的样子，估计明天是要初探网吧了。

唉，想来，我的好多坏毛病都是阿斌传染给我的吧，打架，上网，混社会…真是没好事。想起来我就气！当年大一暑假时候，我们去ktv的时候，这逼还不知道从哪搞来些“**”。虽然我最后也没吸，但后来还是因为“参与聚众吸x”给我关了半个月，也算是吃过牢饭了。

不过话说就我现在这“精致”的身高和稚气未脱的脸蛋，也不知道网吧会不会让我进。虽然说我现在也并不是很想去那种地方，这个身体对烟味也很抵触。

【什么？臭阿斌你又找女朋友了？】

【什么叫又！？】

【唉，以前还一口一个老婆的叫我妹，这就忘了！真是负心汉，渣男！】

【滚！】

【滚！】我和阿斌异口同声的喊到。真是，提什么不好非要扯到我身上。这家伙，损人还带AOE的。

【瑶瑶啊，哥这是帮你，你怎么不…】

【闭嘴！再说我要生气了啊！】不等陆晨说完我便赶紧打断了他。这种尴尬的事，能不能不要再提了。

饭后，

【好啦好啦，换个话题吧。】看来阿斌比我还不想提关于他对象的话题，这就迫不及待的想要转移话题了。

【我小叔之前给我带了个桌游，我一直没时间玩，今天我也带来了，咱一块玩吧。】说着，阿斌便从他鼓鼓的书包里掏出了一个大盒子。

那是一个画着花里胡哨城堡的盒子，从上面繁体字的标题来看，应该是他小叔从港澳台那边带过来的。

看了下说明，毕竟我曾经也是玩过不少桌游的，这个桌游的模式我自然不陌生。圈地站人得分，这种模式对新人还是比较友好的，因为主要靠的是运气，决策部分占比还是比较少的。

【我看看，我看看。】一看到有新东西可玩，陆晨的眼睛立马就亮了起来。

想来这也是我“这辈子”第一次接触正经的桌游呢，还是有点怀念的，虽然这类比较偏休闲娱乐性的桌游并不是我的菜。我对胜负可是异常执着的，所以比较偏爱的是那种竞技性较强的游戏。

而且，我也不知道是我的心理作用还是确有其事，我总感觉自己的运气特别差，至少比当年的我要差的多的多。具体表现在生活的各个方面，比如买“魔法士”的时候从来没有中过奖，比如石头剪刀布的时候从来没有赢过，再比如投骰子永远比别人小……也不知道是不是中了什么邪。

【咱们开始吧。】这会，陆晨随便扫了扫规则书便迫不及待的说到。

【你可看仔细点，别一会不知道规则吃了亏再耍赖。】阿斌白了陆晨一眼，鄙夷的说到。他这还没摆好棋盘呢，而且规则书可是有好几页，陆晨怎么可能这么快就能看完。

【呵，我是那样的人吗？这么简单的游戏，我闭着眼都能赢。】

【哦？那要不咱赌点东西？】阿斌坏笑着说到。

【额……】陆晨犹豫了一下。好歹是阿斌的发小，陆晨怎么会不了解阿斌，这些年他可是在阿斌这吃过不少亏。

【怎么？不敢了？不是闭着眼都能赢么。】

【凑！怎么不敢！】

不过，毕竟是“我”，这个年纪正是容易冲动上头的时候。而且还贼不长记性。记得当年我……

【呜…】真是，又在陆晨身上看到我当年的影子了…一下子，当年那些中二丢人的回忆都涌了出来。虽然看不到，不过我的脸上现在一定已经红透了。

【哎？瑶瑶你怎么了？脸这么红。】

【没…没事，就是有点热，赶紧开始吧。】

【嗯，先说下规则吧。现在是7点，到九点结算，分低的，明天去网吧探路。】阿斌自顾自的说着。

果然，他们明天要去网吧。不过话说这个赌注怎么想都是阿斌亏吧，记得当年可是我直接就去网吧问了，而且那时我还挺无所谓的。

倒是如果阿斌一个不小心翻车了…我还挺想看看他到时候会有怎样的表现。

【没问题吧，那我们开始吧。】

……

不出意料的，几个回合下来，我的得分果然是最低的。也没办法，每次都抽不到自己需要的地形卡。

倒是阿斌运气极佳，甚至好到让陆晨吐槽他是不是作弊了的程度。既然如此，那我为什么不顺他一波，既然他占城堡，那我就占城墙，这样他城堡建起来我也能蹭到不少得分。

【哇！不带这样的，怎么还能合伙的！】陆晨当然看出了我的意图，不爽的抗议到。

【那没办法，菜是只能这样的呢。】我也无赖的承认了。不过，我其实还有别的打算。

这样虽然看起来是合作，但如果其中一方运气极差，反倒是有可能拖累到另一方，如果配合再差一点，甚至还可能达到1+1＜1的局面。这就得看阿斌的好运和我的霉运哪个更厉害一点了。

【啊啊啊！你俩才是真的合伙了吧！！】事实证明，果然还是我的霉运更强一点。额，不对！是强很多！从我开始要蹭阿斌的分之后，我和阿斌就几乎都没涨过几分。

【不行就是不行！菜笔才会去找理由。】这时候陆晨倒是得意了起来。

【放肆，有本事别让梦瑶一直跟我啊！】

【怪我喽？分明是你自己运气不够好，带不动我。】

【那你这运气也忒差了点吧。】

【那咋办嘛！】我也不想运气这么差啊，但运气这东西又不是我能控制的……

最终，不出意外的，到结算的时间，阿斌不出意外的以和我一样的低分完败陆晨。

【嘿嘿，那就这样说好了，明天你去问。】

【切，小人得志。】阿斌也出乎意料的没有对结果提出抗议，只是鄙视了一下陆晨那副得意的样子，顺便还抱怨了一下我这个猪队友。

【呜～～～我要洗澡睡觉了，你们玩吧。】时间也不早了，估计他俩一会也该睡觉了。

走进浴室，习惯性的瞥了一眼镜子中的自己。嗯，依旧是一马平川，话说前几天我还特地上网查了一下女孩子身体的发育时间，结果我毫不意外的各项指标都低于平均值，甚至低于较低值。

虽然说我觉得女生没必要太高，但也不能太矮啊，这已经是会影响日常生活的程度了。

不过，正因为胸部还没有发育，我还能安慰自己说身体还没到发育期，以后还能再长长。要是连胸部都发育了，身高还是这样，那就真是绝症了。

……太卑微了吧！

算了，想点好的，昨天家里的浴缸也终于安排上了，我也算是能久违的享受一下泡泡浴的感觉了。

把整个身子埋进舒服的热水中，顿感觉全身的肌肉一下子都放松了下来。

哎～这种时候总是会让人情不自禁的去思考人生。不过我的人生估计是没啥值得思考的意义了，能一觉醒来从一个二十多岁的大男人变成一个几岁的小丫头，某天一觉醒来再变回去也不是不可能。

不过啊，话说万一晃晃悠悠的过到了该谈婚论嫁的年纪了该怎么办。我不止一次的想过这个问题…大概，如果那时候还没有情感，就随便找个看的顺眼的男的凑合了，一辈子单身是不可能的，倒不是我怕寂寞，只是觉得那样会亏欠父母。但如果我真的对某个人产生了情感的话，不管对方是男是女，我大概都会不顾一切的去追求吧，毕竟那可是我梦寐以求的东西。

唉～人生呐！


第十三章


泡了个热水澡之后睡觉就是舒服，一大早起来也是浑身舒畅，仿佛是做了一次马杀鸡一般。腰不酸，腿不疼，起床也不墨迹了。

今天做什么呢…环视了一圈自己的房间，最终目光定格在了我那副刚起了个大色块的画。嗯，今天不出意外的话应该…

【梦瑶！梦瑶！起来啦！】一阵急促的敲门声伴着陆晨和阿斌嚷嚷的声音传来。

话说这两个家伙今天不是要去上网吧么，一大早的来叫我干嘛？

【你俩一大早的嚷嚷啥呢！】我不耐烦的打开门，尽量摆出一副嫌弃的样子问到。我可不想被他们打扰了我今天的计划安排。

【走，上网去啊。】完全没有在意我的表情，陆晨自顾自的说到。

【你脑子长疤了么！】一大早的在我房间门口吵吵嚷嚷，还要拉我一起去上网吧，陆晨真的有把我当成妹妹来看待吗？不对，我都怀疑他根本就没把我当女生来看。

【昨天晚上不是说好谁得分最低谁去网吧探路的么？】陆晨一副事不关己的样子说到。

【那不是你俩的赌注么，关我屁事。】凑，这不是算计我么。不对，这种事肯定不是陆晨想出来的。

想着，我便把目光转到了一旁的阿斌身上。这种鬼点子肯定是阿斌想出来的。

不过，主谋此时倒是出乎意料的安静，甚至都不好意思的把头转到一边不敢面对我了，完全不像平时计划得逞时的那副得意嘴脸。

【额…梦瑶，你能不能先把衣服穿好…】

好么，我就说他怎么可能会因为算计别人而不好意思。

话说回来，就一件宽松的睡衣确实有点不大好。不过我寻思着平时休息日的早上我就经常这样穿，也没见陆晨有什么反应啊，所以就习惯了，完全没有考虑到会有其他人…

而且，话说我这个身体除了脸蛋还有什么看点吗？

【哎呦，都泡过那么多妞了还跟我装矜持？】想到这，我突然有点想这么逗一下阿斌了。

【哈哈哈哈！】陆晨忍不住的笑了出来。

【拜托，你能不能有点女生的样子。】估计是看到连我都不在乎了，阿斌也就收回了那点矜持，并投来了鄙夷的目光，顺便补充到【还有，什么叫泡妞，我那是正儿八经的处对象！】

【额…】好吧，说来，我在陆晨和阿斌他们几个面前确实是习惯性的把自己带入曾经的自己在他们中的人设和行为…也难怪他们会在某些事上习惯性的把我当男生一样对待了。

不过，这样也挺好的，以一个全新的身份从新融入他们的小群体中，想必也会有许多新的收获呢。

【那你瑶瑶去不去啊，放心，不会让你去探路的。】笑也笑完了，陆晨又回到了原来的话题。

【嗯，先等我会，我换衣服。】今天的安排是啥嘞？忘记了。

同欣网吧——梦开始的地方

记得我在这里第一次通宵；第一次产生了想打职业的念头；第一次搞网恋…现在想来还真是够中二的。不过，也给我留下了很多很多有趣的记忆。

【去啊，怂啥！】站在网吧门口不远处，陆晨推搡着怂恿着一脸不情愿的阿斌。

【凑，不怂你去啊！】

【去就去呗，怂逼。】说完，陆晨便大摇大摆的准备往网吧走，真是个我当年一模一样。

【滚！谁说我不去了？】没等陆晨走几步，阿斌便把他拉了回来，自己则快步走进网吧。

这家网吧其实也算是接受未成年人的惯犯了，估计阿斌应该不会有什么问题。

【OK，没问题！】这不，进去说了几句，就春风得意的出来了。

一进网吧，扑面而来的便是一阵浓郁的烟臭味，让人忍不住想要捂住口鼻。索性这家网吧是惯犯，还专门给未成年人开了单独一件屋，里面烟味还小点。当然，他们的主要目的其实是为了防检查。

不过，就算是这样的网吧，在看到我这么小的女生来上网，网管还是愣了一下。

【呦！凯子，你也在这呢！】竟然还遇到同班同学了…那我们自然是开在他旁边的那几台机器了。今天来的也算比较早了，所以基本上还没几个人。

【哎？陆晨，你也来啦。】听到熟悉的声音，邓凯也摘下了耳机。此时，他正在玩着Dota，操纵着一只无助的龙骑站在泉水看着对方把他的世界树给砍了…

【嗯，你这是在玩啥呢，魔兽还有这张图？】

【这个叫DOTA，很火的一张地图。】竟然很干脆的念出了dota四个字母…一时间我甚至都没想起来他说的是什么东西。

【什么D什么TA的，有什么好玩的，来跟我们一起玩DNF。】

【你们？】邓凯疑惑的看过来。

【嗨～】我顺势跟他挥手打了个招呼。

【嗨……唉？童梦瑶！你怎么也上网吧？！】这才是正常人的认知和反应嘛！正常这个年纪的女孩子哪有上网吧的啊。

【来监督陆晨了。】我开玩笑的说到。

【还有我一哥们李晓斌，你也来一起玩吧，咱正好四个人组一队。】陆晨继续介绍到。

难得有同学一起，邓凯也理所当然的关上了魔兽，和我们一起登陆了DNF。

陆晨果然如我当年一样建了一个鬼剑士的角色，而邓凯则是枪手。这一次阿斌没有再建新的角色，而是和我一起带着他们两个打。

其实，说实带，也倒不至于，早期版本的dnf被怪越级挑战是常态，8级的图你15级进，被怪打一下还是掉很多血。

加之陆晨和邓凯都是真正意义上的新手，所以我们推进的速度也并没有快到哪去。

最重要的是…运气！！同样是刷图，我的任务材料就是掉的比所有人都少，而为了保持任务的同步，他们也得和我一起补齐我的任务材料…

为了提高掉率，我们甚至还用上了“玄学”…比如把掉任务物品的怪无限鞭尸、比如进boss前丢几个金币或者材料…虽然知道没什么用，不过起码我们都玩的挺嗨。

而且，这期间陆晨和邓凯也差不多熟悉了操作。这才让我这里的刷图压力减轻了一些。

【呼～终于刷完了。】看着终于归零的疲劳值，我长长的舒了口气。真是，转职以前的魔法师真的是难玩要死，怪还这么强，虽然陆晨他们也能帮上些忙了，可这图刷的我还是很累。

不过，再看看等级…14级，陆晨和邓凯更是只有12级。这进度估计想要到18级转职，还得刷个几管疲劳。其实本来也不至于这么慢的，主要都是因为给我刷任务材料，所以经常会在一些低级图耗着浪费了疲劳。

虽说最开始只是抱着陪他们玩玩，当做消遣来玩的，不过玩着这么一会倒是让我产生了有点想要好好玩玩的想法了。毕竟，我还没玩过这个职业呢。

【没疲劳就不能刷了吗？】

【对啊，没有增加疲劳的方法吗？】

陆晨和邓凯都是一副意犹未尽的样子。毕竟我们这一代也算是受了一些街机游戏文化的影响，对于这种2D横版格斗游戏，自然是没什么抵抗力。

【有，不过没什么意义，这也中午了，咱去吃点东西吧。】

这就中午了吗？难怪之前总感觉肚子有点饿…不过既然阿斌在这，那中午肯定是他请客了。这小子零花钱可不是我们能比的，而且阿斌也总是一副理所当然的样子…

【我就不去了，下午要去我奶家…】

【嗯，那先加个q吧，以后叫你一起玩。】游戏对于这个年纪的小鬼们总是最好的交友方式。就像那句“不管你是谁，只要和我玩同一个游戏，咱们就是异父异母的亲兄弟了”说的那样。

下午，我们没有再回网吧，毕竟本来就是去玩dnf的，没法继续玩了也就没有去的必要了。不过说实话去网吧，也没什么好玩的地方了。

如果只有陆晨和阿斌的话，估计他们就去老居委会外面的篮球场打会篮球，不过带着我这个拖油瓶他们也不好把我晾在一边自己去玩。

【好累，我先回家了，你俩别忘了早点回来啊。】我也不想当那个拖油瓶，便索性先溜了。

【那啥，你知道怎么回去吗。】

【知道！】我白了一眼陆晨，虽然脸上一副正经在问我的样子，但我知道这家伙绝对只是在调侃我。

这可是我当年走过无数次的上网吧路线，不管白天还是晚上，清晨还是午夜我都走过。即使是过了这么多年，这条路我也不可能忘的。

【哦！不对！陆晨你那也别去了，赶紧跟我回去洗个澡换身衣服，你那一身烟味爸妈一闻就知道你上网吧了。】差点忘了这事，当年我第一次去网吧就是因为回来的时候一身烟味才被爸妈知道是去上网吧了。然后…然后自然就是挨了一顿揍…

不过从吃了那次亏以后我就学聪明了，早点回来然后洗澡换衣服…既然现在有我在这，那何必让陆晨再吃这一次亏。

【额…对哈。嘿嘿～差点就又要挨揍了…】虽然脸上还乐呵呵的，不过我还是看到陆晨的脸颊不自然的抖了几下。怂逼…虽然我也没资格说他。

【所以说你俩这么大了还一起洗澡？】

【滚，臭渣男。】我和陆晨默契的向阿斌投去了鄙夷的目光，顺带异口同声的吐出了那个必然让阿斌炸毛的词。

【哎？这和渣男有什么关系？！】

【那～谁知道…啊…滚呐！别拽我头发！】

………

一路小打小闹着回到家，身上的烟味也散的差不多了，尽管就算父母知道我去了网吧，也不会像揍陆晨那样揍我，顶多说我两句。不过咱毕竟还要维护自己在父母面前乖乖女的形象，所以还是要冲个澡的。

【呼～陆晨，别玩了，该你了！】

【唉！这么快？你不是每次都一个小时起么。】

【我就冲一下而已，而且我平时也没有用那么长时间吧…大概…】嗯…我这个澡冲了半个小时…这可是我当年还是男生时候连洗带搓的洗个完完整整的澡的时间了……

也没办法啦～光是洗个头就要好久。这一入秋，头发就容易干枯毛躁，所以每次我都会一丝不苟洗一遍，然后用护发素认认真真的再洗一遍。

【咋啦？心虚了？】陆晨嘚瑟的说到。

【去你的，赶紧洗澡去！一身烟味！】既然不占理，那就不和他BB了。

【咕…咕咕咕咕…】陆晨刚滚进去洗澡，就听到楼上传来小贝的叫声。

阿斌这小鬼，估计是在那逗小贝呢。分明都被小贝嫌弃了这么多年了，他竟然还死皮赖脸的去逗人家。

上到二楼，果然看见阿斌在那戳着小贝的脑袋。也就是小贝脾气好，不然就小贝那从未修剪过的利爪，早就把他抓的头破血流了。

【信不信我让小贝抓死你。】见我来了，小贝便立马飞到了我的身边。冲我叫了几声，似乎是在和我抱怨阿斌。

【凑，你洗完澡就穿这个？】说着，阿斌指了指我身上裹着的浴巾。

【这不很正常么。又没有外人…而且我就是穿着回屋换衣服，也不是一直穿着。】

【额……】阿斌愣了一下，随即便坏笑着说到【不是外人，那你是我内人喽？】

【滚犊子！劳资是你亲爹！】我白了他一眼，不爽的回屋换衣服了。真是，这B又跟我开这种恶心人的玩笑。

【别闹，连作案工具都没有还想当爹？】

……这臭小子这张破嘴是真特么…我就不明白他为什么不能用他平时哄小姑娘时候那张抹了蜜的嘴跟我说话。典型的能说人话非要放屁！

————————

垂死病中惊坐起，能更几章是几章。


第十四章


【梦瑶！走，上网去。】

【走个P！你作业写了么？】

真是，这两个家伙，自从前天去了一次网吧以后，就一直心心念念的想再去，今天刚好爸妈又不在家。他俩终于是忍不住了。

这可不是个好现象，沉迷上网就会不写作业，不写作业就会和老师对立，然后就是不好好学习，和那些小混混臭味相投…就像我当年一样。

我可不想看着“自己”再走一次当年的老路了。

【额…那个晚上回来再写吧。】

【行呗，不过先说好，我可不会借给你抄。】这个头我是绝对不会给陆晨开的。

【那你帮我写吧，反正咱俩字写的差不多。】

【你这是什么脑回路？】

【瑶瑶～乖听话！】

【想都别想，别在这和我耗着了，有这时间还不如赶紧把作业写了，不会的你还能问我，一会就写完了。】想来万一陆晨就是要去上网，然后自暴自弃的直接不写作业了，我也拿他没办法，便只好取这个折中的办法了。

毕竟不到万不得已，我是不想用跟父母打小报告这种方法威胁他。

【那行！阿斌你先去吧，我过会再去。】还好陆晨爽快的答应了。不然我就真没办法了。

【没事，我等着你。】阿斌本来就是要和陆晨一起组队打dnf的，自己先去估计他也没什么玩的，便索性在这等着陆晨了。不过…

【等毛！你作业写了吗？临走前你·妈还叮嘱我让我好好监督你写作业呢。你写多少了？】我瞥了一眼在阁楼角落放了快两天的阿斌的书包，又皱着眉头望向他。

【这个…咳咳，瑶瑶姐～】

【不好使！你也赶紧给我写！写不完不准走！】对付阿斌，我的语气就可以强硬一点了，反正我没打算把他往好的方向带，毕竟上辈子的他也是学习摆烂，但踏上社会之后依旧混的风生水起，我也不想太影响他的人生轨迹。

虽然阿斌一副不情愿的样子，但真写起作业来效率却是超乎我想象的快。倒不是他聪明…

【你这么抄的不怕老师说你么…】这家伙纯粹就是在照着不知道从哪整的没被老师收起来的练习册答案页在那抄呢，也不管什么步骤啥的，就硬抄，连步骤略三个字都给抄上了…

【有啥的，他还能杀了我不成？】阿斌一副无所谓的样子。一边说着，已经把数学给抄完了。

至于其他科？要照着写n遍的那种作业，他就以龙飞凤舞之势写了一堆天书就应付过去了…算了，我还是去看监督陆晨吧。

陆晨这边，由于我们这才刚开学两个周，作业还不是很多。再加上他这个年纪的小鬼本来脑子就比我这种“心理上的老年人”转的要快，不到2个小时他就把除了英语以外的作业都写完了。

至于为什么剩英语…当然是因为我们英语作业是听磁带写句子了。英语听力是陆晨最不擅长的，每次写这种作业的时候他可是都要反反复复的听了一个小时才能把简单的一段对话写出来…

【所以说你最后一次考试是怎么考到90多的？】看着陆晨在那愁眉苦脸抓耳挠腮的样子，我不禁无奈的问到。

【感觉啊，感觉懂吗？10个题能蒙中8个怕不怕。】陆晨骄傲的回答到。

所以说老子的运气都被你吸走了吗？难怪我运气一直这么差。

【切，我还以为你是真学的呢，靠蒙的也好意思跟我装B。】在一旁无聊的阿斌向陆晨投去了不屑的目光说到。

【放屁！就算老子听力没分，英语还不是高你几倍的分。】

【行了吧你！赶紧的，去晚了那网吧还有位置么。】陆晨说的毕竟是事实，阿斌也没法反驳，只好灰溜溜的转移话题了。

【梦瑶，这段给个提示呗～】

【Traditional，传统的】

【那这段呢？】

【那是这段的介绍，不是你要写的东西。】

……总之，在几乎是我一点点提示着他写的条件下，陆晨终于仅仅用了20分钟就写完了，虽然我觉得10分钟都多了。

【走吧走吧！】连作业都顾不上收起来，陆晨便和阿斌一起匆匆的溜了。

【别玩太疯啊！不想被爸妈发现你上网吧的话就5点15以前回来，这样还有时间洗洗澡换身衣服。】临走前，我提醒了他一下。5点15这个时间是我当年挨了好多次教训之后总结出来的时间点，便宜他了…

送走了这两个捣蛋鬼，我也算是能安安静静的画会画了。打上一小桶水，调好颜料……前几天起的那幅稿我已经不想再画下去了，便重新起了一张。也不去考虑画什么，就跟着感觉来。

【嘿！小画家！画的什么啊？】

【哇！！！】就在我全神贯注的沉浸在创作的时候，一个声音伴随着一阵推搡的感觉从身后传来，吓得我情不自禁的叫出了声。

【哈哈哈，瑶瑶在画什么见不得人的东西呢，这么紧张。】

这个声音…阿斌怎么回来了。调整好心情之后我一脸嫌弃的望向了身后坏笑着的阿斌。

【你是变态吗？随便进女生的房间！】

【我敲门了啊，只是你没有回话。】

【那你不就更不应该进来了嘛。而且你们怎么这么快就回来了，网吧不让进？】刚说完，我便已经否定了这种可能性，因为阿斌这一身的烟味明显是刚从网吧出来的人才有的。

【啊？都快五点半了啊，陆晨都好洗完澡了，你不会是睡了一天刚醒吧？】

【额…】我瞥了一眼窗外，看到外面天色已经暗了下来。难怪我画画的中途会突然觉得有点饿了。竟然不知不觉画了一天了。话说我都画了些啥…

【！！！】

【话说，瑶瑶你这画的这大叔是谁啊，怎么感觉和陆晨似得，不会是…】

【我随便画的！赶紧出去啦！一身烟味别在我房间待着！】说着我便立即站起身把他往屋外推。真是…竟然不知不觉的画了一张我，或者说是陆晨长大后的样子。

这种事情说出去像什么啊！妹妹在家里偷偷的画哥哥的肖像…绝对会被往奇怪的方向误解吧…

【哎？瑶瑶，你在家啊。】

可恶，好巧不巧，这时候陆晨洗完澡上来了。

【陆晨，过来看看，瑶瑶画的这人像不像你。】

【哎？瑶瑶画的我吗，我看看。】说着，陆晨已经三步两步跨进我的房间，来到了我的画板前。

【…】算了，救不回来了，摆烂了。

【你看，是吧。】

【额…】陆晨没有回答，只是露出了诧异表情，有些不可思议的瞥了我一眼。

【咋了？你这是啥表情？不像吗？也是，你怎么可能会长这么帅嘛。】注意到陆晨的反应，阿斌又开始日常的损起陆晨来了。

【嗯…嗯？什么啊！爬，劳资是觉得这跟我比还是差了点。嗯，小妹啊，虽然画的没有我本人帅，不过还是很不错的，值得鼓励。】

【滚滚滚！别摸我的头！】不等陆晨的手伸到我的头顶，我便抬起一脚踢到了他的腿上。

【嘶…】出乎意料的，原本被我怎么踢都会依旧嬉皮笑脸的陆晨，这次却是眉头紧皱，仿佛被掐着要害了一样。分明我没怎么用力啊…

【怎么？】我疑惑的望向陆晨腿上被我踢到的地方却是看到他裸露的小腿中间一大块淤青。那种地方显然不可能是磕碰导致的，而且这时我才注意到**着上身的陆晨胳膊上甚至脸上也有类似的情况。

【咋嘞？】

【你这伤是怎么弄的？】我指了指他身上的淤青。

【额…走路没注意，摔了一下。】看着陆晨说话时不由自主的把头偏到一边，我就知道这家伙肯定在骗我。

【你当我傻吗？说实话，怎么回事。不然你上网吧的事我告诉爸妈了啊。】

【哎别…别啊。】陆晨有些不耐烦的把头扭到一边说到：【还能是怎么回事，打架了呗，去网吧被个街溜子要钱了。我没给，然后我和阿斌跟他们打了一顿。】

【唔…】我还忘了这茬了，我们这边虽然建起了高档小区，但也只是托了新市一中选址的福，原本我们这片地方算是半个城乡结合部，所以混子挺多的…

嗯？不对！这一带的混子我记得应该都是李哥他们那一伙的，他们那中二的街溜子小团体氛围对于要钱这种事应该是挺不屑的，怎么还能有这种要钱的玩意…

【那人多大？】

【和咱们一样。好像是咱们学校一班的一个叫刘浩的混子。】

【啊？？】啥玩意？！刘浩不是李婉玉的对象么？我记得上辈子这货从来不缺钱啊，而且跟李哥关系也不错，要钱这种事应该是不会被李哥看得起的吧…这小子不想混了？

【你也知道？就那个b，带着几个人过来说是要钱，不过我看就是来找事的，所以我也没和他废话，直接和阿斌一块跟他们打起来了。】

【嗯哼～那帮b就没几个人敢上来帮忙的，都是一群怂逼，最后那个刘浩被我俩打的走路都走不稳了。】

【哈哈，一瘸一拐的一边跑一边放狠话，可把我给逗乐了。】

【…】看着两人一边说一遍露出得意的表情，我就感觉一阵头大，就像陆晨说的，刘浩跟他要钱不是主要目的。刘浩所在的一班甚至跟我们不在一个楼层，跟陆晨也不可能有什么交集，那也就只可能是和李婉玉有关系了…陆晨怎么这么快就得罪李婉玉了…

【放心吧小妹，那帮人也就那样，能打的的没几个，到时候如果有人敢欺负到你头上，哥肯定帮你出头。】

出头个屁！刘浩带着几个小菜逼你是能打过，李婉玉觉得这次教训你没成功，把他哥李纪刚叫来了，到时候阿斌也不在这，你一个人打刘浩和李哥还有他们那一堆混混？头都得给你锤爆了…

【唉…】想着，我无奈的长叹了一声。

不过转念又一想，当年我不就是和他打了一架之后才算是认识了么。虽然不是同一个原因，但至少打一架的话，以李哥的这时候中二的性格，说不定就此结识陆晨了也不一定呢…

也不知道这一次陆晨是因为什么招惹上李婉玉了。

【嘟嘟嘟……】这时，我的手机响了起来。

【喂？妈。】我接起电话，看是母亲打来的，看看现在的时间，估计是要叫我们一起出去吃饭了。

【哎，瑶瑶啊，你哥和斌斌都在家吗？】

【嗯呢。】

【那你们收拾一下准备下来吧，一会出去吃饭，我和你爸还有个5分钟左右就到楼下了。】

【好嘞。】

——————————

晚餐选在了小区附近的一家饭店，不出意料的，阿斌父母也过来了，毕竟明天就要开学，在这之前肯定还是要把他接回去的。只不过晚上还留下来一起吃个饭这种事，以他们的性格，估计是和老爹拉扯了一波没拉扯过才留下来的吧。不愧是老爹。

【瑶瑶多吃点，也到长个的时候了。】

【不…不用啦，再吃就要横向发展了…】

【早呢，你们这个年纪还不到长肉的时候，来，多吃点这个。】

【真不用…唉…】之前还说老妈不擅长应付这种拉扯，结果我自己反而更不擅长这种拉扯推辞。

阿斌母亲对我的关心尽管我已经体验了这么多年，却是依旧让我无法适应。看着好不容易吃完的碟子又被阿斌母亲夹满了菜，一阵无力感便涌上心头，让我情不自禁的叹一声。

其实我觉得自己现在的身材已经有点危险了，虽然没有胖，但也有一些“丰满”的迹象了。只不过我的骨头比较细，所以显得还挺正常。

我的体质想要保持一个健康的体重还是很简单的，但现实却是爸妈也像阿斌妈妈那样经常会让我多吃点，动机自然也是担心我的身高发育…但这种东西，不到时候哪能说长就长。

不过想来，去年我的身高似乎还窜了一波，结果也就几个月，然后就停了，所以我的身高生长期不会已经结束了吧…应该不至于…大概？

不去想那些没用的了，长得矮又怎么了，无非不好找对象呗，正好我还不想找呢！

【唉！说起来，瑶瑶去年身高还窜了一窜，结果也没窜多少，这就又不怎么长了。】说起我的身高，老妈又感叹了起来。

【妈…又不是一点不长了，只是长得慢了点。饭我也没少吃呀，就是不到时候而已…】

【想长个不能只靠吃，得多运动呀，瑶瑶。】阿斌父亲补充到。

【呜……】我默默低下了头，轻轻的抱怨了一声。

说起运动我就头大，分明上辈子还是经常打球健身啥的就像现在的陆晨那样，这辈子换成了这个身体之后，跑几步就得气喘吁吁，完全就是受罪。

归根结底，运动这种事本身就是受罪，上辈子想运动健身也只是装x需要。这辈子没了那种需求，自然也就没有动力了。

【呵呵，一说运动你就这样。】母亲笑了笑，温柔的抱怨了我一句之后又继续说道：【所以啊，我才想给你报一个舞蹈或者瑜伽班之类的，不想运动做做拉伸什么的也对长个有好处呀。】

唉？老妈还惦记着那舞蹈班的事啊…我还以为她那天就是说说呢。不过母亲还是很尊重我的意见的，如果我不想的话。她也肯定不会强求。

【对呀对呀，哎正好，我妹就是教这个的，她在市里开了个舞蹈班还挺有名的，好像是叫“流云舞蹈培训中心”。】

【嗯？是北二路购物城那一家吗？】

【对对对，你也知道吗？】

【这么巧！他们跟我推荐的就是那一家，都说那不错。】

【那可不，我妹当年跳舞可厉害了，差点都能上春晚了。我觉得让瑶瑶跟着她学挺好的，能学真东西。】

………

听着母亲和阿斌妈妈这么一唱一和的聊着，我都有种想要打断她们对话的冲动了。这怎么跟电视上的广告剧情似的…而且……

【到时候瑶瑶每天放学的时候我让我妹去接她就行，反正也顺道，每天去练个一个小时，肯定对长身体有好处。】

【嗯嗯…对对对。】

等等啊！为什么已经聊到让我什么时候去了？我还没决定要去呢吧！唉…看我干嘛？我拒绝！

【瑶瑶，这样行吗？】

【哎？这个…】看着母亲和阿斌妈妈那期待的眼神，我已经到了嘴边的“我不想去”，被我硬生生的憋了回去。这种形势下完全拒绝不了呀，甚至连说再考虑一下之类的都觉得不合适。

【哎，要不瑶瑶你回来先去试几节课？如果觉得不喜欢的话就不报了。】

我也看得出来，母亲应该是知道我不愿意的，不过看样子。在阿斌妈妈的旁敲侧击下，她还是决定要试试能不能稍微的胁迫我一下，毕竟也是为了我好。

【好，好吧…】总之，先答应下来吧。

【嗯，瑶瑶真乖。】阿斌妈妈乐呵呵的摸了摸我的头。

唉，只能期待那里还教街舞之类的东西吧，起码还能让我有些感兴趣，要全是拉丁舞或者芭蕾之类的，我绝对不会…唉，估计进了这个坑，想出去就难了…

【唉…】结束了我这点小插曲，大人们又开始继续聊他们的了，而这时候，陆晨却是带着一脸幸灾乐祸的表情凑了过来。

【加油哦，瑶瑶！今年元旦晚会期待你的表演哦～】

【嗯？你今天白天去哪玩了来着？】

【咳咳，放心瑶瑶，我不会说出去的。】

小样，还有把柄在我手里呢，还敢过来惹我…

【小晨，倒水！】我回给了他一个鄙夷的目光，又指了指自己的杯子，发泄的差遣起他来。当然，我可不是真的在那他出气。

我就是想提醒他一下，该给大人们添水了。

记得上辈子在酒桌上老爸总是会因为我给客人们加水加酒不够及时，当着客人的面说我不懂事什么的。而且经常是只要我稍微慢一点，他就会说出来。

在他看来，我做的不够好，就是折了他的面子，他似乎认为客人会因此觉得是他教子无方，所以为了表现出他在努力管教孩子只是孩子自己不行，他就得一但我有哪里表现不够好，甚至可能即将要表现不够好，他都会赶紧出来指责教育我一波来彰显他的家教。

就像现在，我估摸着陆晨如果再不去加水老爹就要开始表演了。所以我得这样提醒他一下。

父亲缺点不多，这算是他少有的缺点之一了。或者说，这是大男子主义的特点之一。

【切，小丫头片子等最后的。】看来陆晨是意识到了，说着便停下了和阿斌的嬉闹，拿着茶壶开始转着圈的给他们添茶水。

【哎，晨晨真懂事。】

【长眼了呀，不错不错。】看着陆晨的举动，老爹则是满意的点了点头。

虚荣心get！


第十五章


新的一天，我在一场噩梦中醒来…梦中我又回到了原来的世界，和那个我完全没有爱情的对象结了婚并拥有了一个儿子，我似乎是要长期外出工作，由于可以离开这个我需要一直努力伪装的家庭，因此我的心情十分的愉悦，仿佛下一秒就可以拥抱自由了。

但眼前我要做的却是装作十分不舍的样子拥抱我的日子，然后还在装作喜爱的样子逗一逗那让我感到厌恶的小婴儿…最后再如释重负的提上行李箱和他们告别，去拥抱我真正的自由。

但就在此时，婴儿突然哭了起来，仿佛是不愿让我离去。同时，一股无形的力量拉住了我的身体。转过头，再次望向妻子于孩子那边，却是只看到诡异扭曲的人影缓缓靠近我，伴随着越来越近的婴儿啼哭声…

我醒了过来。

【呼…呼…呼…】我大口喘着粗气的从床上坐了起来。环视周围，确定了我依旧是在“童梦瑶”的房间，这才让我松了一口气。

冷静下来之后，我才意识到，这倒也不算是个噩梦，因为最后那一段严格来说其实只是梦在结尾十分，开始渐渐模糊的过程。如果没有模糊的话，“我”应该是听到孩子啼哭之后就转头回去和妻子一起安慰孩子了吧。

【看来那边的我已经结婚生子了呀。】想到这，我自言自语的说到，看来他是打算这么摆烂一辈子了。真可怜，连到外地工作这种麻烦事都变成了期待，后半生该怎么办呀。

算了，不想他了，反正我现在已经不是“他”了。

不过，不想梦的事了，却是又有其他烦心事涌上心头。昨天陆晨和刘浩打了架，今天去学校如果碰到了也不知道会不会出问题。而且昨晚听老妈和阿斌妈妈在那商量，似乎今天就准备让我去试舞蹈课…

【唉……我还好意思可怜“他”…我自己这不也好不到哪去嘛！】

可恶啊！一想到隔壁还有一个还能舒舒服服睡懒觉的“陆晨”，跟我们两个一比简直就是一个天上两个地下…我这起床气一下子就上来了！起床、穿衣…

【懒狗陆晨！起床了！】推开房门，我直接嚷嚷着闯进陆晨的房间，一把掀开了他的被子。

【唔…咋了…？】陆晨勉强的睁开眼，疑惑的看着我。

【额…】他这一看，我一下子冷静了下来…因为那个梦的原因，我之前似乎是有点处在“童梦瑶”和“陆晨”这两个意识互相影响的精神分裂状态，现在想来，我刚刚…好像个憨批？

【你可爱的妹妹屈尊叫你起床了！还不赶紧感恩戴德的起来！】不管了，臭小子，虽然我已经冷静下来了，但还是觉得他丫的真令人嫉妒！反正已经被当成憨憨了，就干脆就憨到底了，不然就亏了。

【唔…啊——】被我这么暴力的叫起来，陆晨极其不情愿的伸了个懒腰坐了起来。【一大早的，犯什么病了…大姨妈来了？】

【什么跟什么啊！赶紧起来吃饭上学，别睡了！我都醒了你还想睡？】说着，我便张开双手朝着陆晨的痒痒肉就挠了过去。

【哈哈哈…别…别闹…哈哈哈……】只穿了一条裤衩，上半身裸露着的陆晨显然经受不住我这种攻击，几下便被我逮到要害，挠的喘气都费劲了。

【嗯？起不起来啊？起不起…呜啊！】陆晨突然抓住了我的一个手腕，顺势一个抽搐把我也给拉到了床上，重重的栽到了他的身上…随后便是一阵疼痛感从我的额头传来…

【疼疼疼…】脑袋…脑袋好像撞到陆晨的骨头上了…疼死我了…嗯？！

正当我想要伸手摸摸自己疼痛的额头的时候，却是发现自己的双手已经被陆晨牢牢的抓住了…

【现在知道疼了？】陆晨的声音传来。

【好了，不闹了，起床上学去。】嗯…被情况好像不太妙，该认怂了。

【你这憨批…自己过来送，那就不能怪我了。】

突然，一阵凉意从我的腰侧袭来，随之而来的便是接连不断的痒…而由于双手被陆晨一手抓的死死的，我也无法阻止，只能任由他摆布。

【啊哈哈哈…我错了…哈哈…停！哈哈停啊！】

【知道错了啊？那按照规矩，你该叫我啥？】

【哥…哈哈哈…哥…哥哥…】

【哎。】说完，陆晨便放开了我。

【呼…呼…】对于完全不运动的我，这么一小会的剧烈运动，就让我有点上气不接下气了。这时候陆晨还贱兮兮的过来摸我的头…算了，我也懒得管了。

【你说你，一大早的，过来惹我干啥。】

【起来早了，睡不着。你也别想睡。所以赶紧起床吧！】我随口解释到。其实事实也差不多，总之就是不想让他好过。

【那你也得先从我身上下来吧。】

被他这么一说我才想起来，自己现在还压在他身上呢…尴尬的我赶紧爬了起来。

一段起床的插曲之后，也到了平时该起床的时候了。洗漱、打扮、吃饭…

【叮——】我还在往脸上擦着护肤品呢，门铃突然响了起来。这一大早的，估计又是高帅吧，开学到现在这段时间，基本上早晨不是邓凯就是高帅过来。

【哎陆晨，英语作业借我抄抄。】不出所料，高帅的声音传了过来。而且一开门便直入主题，这家伙英语老困难户了，基本上一有听力作业，早上就会过来，算是常客了。

【呦，又来交流学习啦。】

【哎…别说啦，这听力我是真没办法，蒙都没法蒙…】

【喏，你加油。】

陆晨也是已经习惯了，估计英语作业就没放书包里，就等着他过来呢。

【哎？陆晨，阿梦呢？】

【你还有心思关心我呢，中秋三天份的听力，挺多的，能抄完么。】这时候，我也洗漱打扮完了，从卫生间走了出来，跟这位我们家的常客寒暄了两句。

【卧槽，这么多吗？两页？！】

【嗯哼～你加油。】说罢，我便也去餐厅吃起了早餐，留下高帅一个人在客厅茶几那奋笔疾书。

【叮——】没过几分钟，门铃又响了起来。

【谁啊…】去开门的依旧是陆晨。

【我…邓凯，快开门，数学作业借我抄抄。】门外传来了邓凯急促的说话声…得嘞，又一个没写作业的。

陆晨打开门，依旧是一副意料之中的样子，指了指自己放在沙发上的书包。而邓凯顺着陆晨指的方向望去，却是和高帅对上了眼，两人相视一笑没有多说什么，前者熟练的从沙发上陆晨的书包里找到了他的作业，而后者则继续闷头抄。

【看到没，如果昨天你没听我的先把作业写完，今天你也得是这样。】看着陆晨一脸无药可救的瞥了那俩人一眼以后才走回来继续吃饭，我乐呵呵的跟陆晨说到。

【那不至于，咱好歹也是…】

【叮——】门铃再次响起。

【有完没完！】陆晨抱怨着又去开门。

【陆晨，借你家桌子用用，我把我作业糊弄糊弄。】这次走进来的是个叫赵宇哲的男生。也是我们班的同学，后排陆晨的朋友之一。上辈子我和这人的关系也还挺好，只不过后来不在一个高中，而他考上的高中又比较的严，几乎没怎么有时间联系，也就渐渐的被我遗忘了。

【喏，自己看看有没有位置了吧。】陆晨无奈的又指了指沙发。而赵宇哲也是一点不客气的直接进了屋，跟其他两人简单的打了个招呼便坐下来掏出自己的作业开始写。

赵宇哲毕竟学习还不错，属于和我跟陆晨一样的中等偏上水平，没有什么特别偏的学科，所以作业按理说也基本上都能完成，也不知道这次是怎么回事。

【你特么是第一次来我家么，怎么这也熟练…】说着，陆晨关上了大门，又回到了餐厅继续吃饭。

【哎…没办法，太…唉？童梦瑶怎么也在你家？】

【我？我和我弟住一起不是很…】

【什么你弟！没大没小的，哥…】不等我说完，陆晨便抗议的打断了我的话。然而他却也是受到了同样的待遇。“哥”字刚刚出口，那边三个写作业的便异口同声的一句【哎，叫我干啥。】打断了陆晨的话。

【你们！】

【噗…哈哈哈，臭弟弟…噗哈哈！】看着陆晨那扭曲的表情，我忍不住的笑出了声。

我还是第一次发现自己小时候的脸，摆出各种奇怪表情的时候还蛮搞笑的，“我”好像还挺有当小丑的天赋？这大概就是所谓“不识庐山真面目，只缘身在此山中”吧。

【哈哈…呼…不笑了不笑了。话说回来，赵宇哲你怎么也没写作业啊？】看陆晨郁闷的都闷头吃饭了，我也就再去调侃他，转而继续我之前没说完的话题。

【嗨…别提了，跟着我哥去村里钓鱼，想着钓上来一条大的就回来，结果我哥一条条的上大鱼，我特么就上点小䱗子…然后我就跟它杠上了。算了，不说了，我得赶紧写了…】说着，赵宇哲已经掏出了自己的作业。

看他那越说越生气的样子，我大概就能想象出来当时的场景了。估计他想杀了他哥的心情都有了哈哈。不过…年轻人啊，钓鱼这种事，不能强求，能上鱼不空军就不错了，还追求那么多。

【哎，老赵，来的正好，英语听力借我抄抄，陆晨这作业看到我要都要瞎了。】

【你不会找童梦瑶借么，我这水平哪有她好啊。】

【操了，他兄妹俩写字一个比一个烂…陆晨的字跟童梦瑶一比都算好的了。】

【卧槽，还有这回事？知人知面不知心啊！】

【咳咳…不会说话可以闭嘴或者出去！还有你们会不会用词！知人知面不知心是这么用的吗？！】这评价差点没给我气的把饭吐出来…

我的字在他们眼里风评都那么差了吗？甚至跟陆晨比都差的多？！我可是看着他写作业的，他什么样我能不知道么，也就比我好了那么一丢丢而已。嗯，这帮家伙应该只是想气一气我而已。

【这叫实事求是，瑶瑶，你别不服哈，不信你去问问老师。真的，要我说瑶瑶你真该练练字了…】高帅的马屁可是给拍到陆晨爱听的地方了…听完他的话之后陆晨一下子把刚刚的郁闷甩到了一边，挺起了腰杆开始在学习上评价我了！

【嗯对，我前几天被老师叫到办公室搬东西的时候还听到咱班老师在那说这个事呢。】邓凯也开始煽风点火。

【是吧，瑶瑶，你这字学我学的没掌握精髓，字可以潦草但得像我一样乱中有序，多练练吧。】

看着陆晨那副指点江山的样子，要不是看在还有人在场，我真想再挠他一波，连带着起床时候的仇一起报了！

【你闭嘴！】说着，我自顾自的从他早餐盘里挑走了一片培根又扔给了他一块咸菜。不知道为啥，特别想找陆晨点事…大概是起床时的怨气还没散干净吧。

总之，清晨的时光就在小打小闹中度过，到了学校门口的时候我还有点担心李哥会不会带着几个人在那等着找事，结果最后也没有遇见，也算是让我松了口气。

毕竟，到了学校里面，除非是在厕所，否则基本上也不大可能有学生敢惹事。

【唉——】真是，为什么我要为了那家伙操这么多心，而他本人现在却还像没事人一样跟坐在他前排的夏雅有说有笑呢。

再看看坐在夏雅前面的李婉玉…完全读不懂她在想什么。算了。

【咋了梦瑶，又唉声叹气的。】姜玥路过我旁边时关心的问到。

【宝宝心里苦，但宝宝不想说。】这种事我肯定不好说出来，只能无奈的搪塞了过去。

【别苦啦，下节课上美术，你该去找咱美术老师了。别让她跑了，我可不想再上一节英语课了。】

【对唉。】这时我才想起来当课代表还得在上课前去跟老师问问要准备什么以及老师来之前班里的安排之类的…虽然，想来美术课估计也没啥要准备的，去找找老师好像也没啥必要就是了。

【那我先溜了。】跟姜玥打了个招呼，我便站起身去往了教师办公室。话说美术老师叫啥来着？宋美龄？张爱玲？赵……？

【哎…童梦瑶这个字啊…真是不想批她的作业。】刚走到办公室门口，还没开门，屋里我们班主任的声音便穿了过来，让我情不自禁的停下了开门的动作想要听听她要再说什么了…虽然我也知道接下来大概率是要自取其辱了…

【她写英语也这样？】语文老师的声音。

【是啊，一个她一个陆晨，如果不是我还教的五班也有双语的学生，估计我都要认为双语出来的写字都这样了…】

【可别，这两天给童梦瑶批作业整得，我看到陆晨的字都觉得没那么不能接受了。】这是思想品德课那个老妖婆的声音！这是**裸的偏见！

【哈哈哈！】几个老师乐呵呵的笑了笑。感觉我就像是他们无聊时的谈资一般…

不过听起来，他们似乎不打算继续聊了，我也就没继续在门口。长舒了一口气之后便推门走进了教师办公室。

【报告。】进门喊了一声之后，我便四下扫视着寻找美术老师的身影。

估计是刚刚还在说我坏话的原因，几个老师有点没好意思看向我这边，也没搭话问我要干啥。

【张老师，下节课要准备什么东西吗？】很快我便找到了美术老师的位置并凑了过去，此时，她正带着耳机对着自己的笔记本电脑的一个word文档专注的码着字，以至于根本就没有注意到我已经到了她身后。

让我康康她在写什么…啊这，什么大皇子、二皇子骑士公主啥的，这不会是传说中的…网络小说？

惊了！这个土里土气的美术老师看起来还是个网络小说写手？嗯？怎么两个皇子缠绵上了？什么情况？！怎么还搞上男同了…

好jb怪哦…再看一眼…

【咳咳…】我有些尴尬的轻咳了两声，试图提醒她我的到来。而她也果然很敏锐的捕捉到了身后的声音。

而她对此似乎也没有表现出什么慌张，只是淡定的关上了文档，摘下眼镜揉了揉眼睛，一副看到了什么不好的东西一样。

毕竟她写的现在还不是什么能被主流社会认同的玩意，所以估计平时也有自觉警惕周围，甚至还有如何应付现在这种突发状况的糊弄措施。不过看来这次是写到精彩的地方了以至于把这些东西都忘了吧。而且…

我真的好想告诉她，刚刚她关文档时，在系统弹出的询问她是否保存文档的窗口上她选择的是“否”…

【嗯，小梦瑶，你怎么过来了？】一波若无其事的表演之后，张老师才注意到我。

【老师，下节课上美术，需要准备什么东西吗？】我也假装没有看到的问她。

【哦哦，我想想…上周跟你们说准备铅笔速写本之类的了吧？】

【嗯。】

【那就让他们拿着这些，还有…叫两个男生帮你去教材室拿几个石膏体，形状简单一点的。哦对，再拿几个灯。】

【嗯，知道了】得到了她的吩咐，我也就没再在这待着让她坐立不安了。

我回到班里的那一刻，原本喧闹的班里突然倒是安静了一些。不少目光已经望向了我。他们也知道下节课上美术，而美术老师能不能来上课，就等我宣布了。

这灼灼的目光…压力山大呀。

不过我倒是没有趁机装个逼跑到讲台前宣布什么的。而是默默的拿起粉笔准备在黑板上写下下节课要准备的东西。

【阿梦，直接说不就好了，你写的字谁看得懂啊！】

【哈哈哈…】

我这才刚写下来一个字，杜家鑫便冲我喊到。随之便是班里的一阵哄笑。这家伙…我好想愤怒的捏断粉笔然后扔向他，但我捏不断便索性直接朝着他扔了过去，反正他也在第一排，我还是有把握扔到他的。

【滚！】嗯，很精准的扔到了他的脑袋上。

不过，在有他这一段插曲之后，我也懒得写了，便清了清嗓子把张老师的话转述了一遍。得到了下节美术课能上的消息之后，班里一下子又充满了欢乐的气氛。

至于搬东西什么的…就几个灯具和破石膏，而且器材室离美术教室也没几步，我也就懒得再去麻烦陆晨了，这小子昨天打架身上还有伤呢。

出乎意料的，我来到美术器材室外时，却是偶遇了一个熟悉的让我有些哭笑不得的身影，一个正一瘸一拐的搬着几个石膏体往器材室走的身影。

这不是刘浩还能是谁？


第十六章


说起来，我跟刘浩关系还是蛮不错的，因为这小子虽然也挺混，但人聪明，学习从来没落下。而且还是个小画家，就是因为这个原因，我和他联系也算比较多，特别是我上高中之后决定考美术专业的时候，他也是给了我不小的帮助。

不过，那都是后话了，当年初中时候这小子还是挺不入我的眼的。

试想一个刚上初中的小孩：他有着小学刚毕业的幼稚，但却沾染了文艺青年那种装逼范，又中二，又跟着当街溜子，打架水平还不太行，还喜欢逞强要面子。每次打架都真上，然后打的一身伤…

在当时的我看来，这完全就是个二傻子、废物。但现在的话，只会觉得他只是在这个不成熟的年纪接受了太多不太适合接触的东西而已。至少到了高中，稍微成熟一点之后，这小子就正常多了，除了偶尔有文艺青年的装逼范。

而现在，这家伙正承受着自己那些毛病给他带来的恶果。在陆晨和阿斌面前装逼，被揍成了个猪头三。而且因为这小画家还是美术课代表，所以还要在这顶着一身伤去给美术老师收拾上节课用过的美术器材。

真可怜…哎，我还是帮帮他吧，说不定我这跟他关系处好了，到时候他再跟陆晨起矛盾的时候能够卖我一个面子消停下来。

【同学？你们上节课上的美术吗？】打定主意，我便热情的凑了过去。

【呃…嗯，怎么了？】说着，他把脑袋偏到了一边，似乎文艺青年的自尊心让他不想被人看到自己这狼狈的样子。

【我帮你吧，正好我们班下节课上美术。】

【不…不用…】

不等他把话说完，我就已经上前拿过了他怀里那摇摇欲坠的石膏。

【帮你收拾完我也好搬我们班的器材，这也快上课了。】

【哦。那一会我帮你拿你们班的石膏吧。】

【呵呵，算了吧，我还怕你给我把石膏摔了呢。】

【……】听我这么说，他也没再说什么。

想来，对于他这种自尊心莫名其妙的敏感的人，被一个女生觉得帮不上忙还是挺丢人的吧。不过好在他似乎还有点自知之明，也没试图证明自己。

搬完了石膏又是跑了几趟才把那些灯具什么搬回来了。来回的功夫，我也顺便把我们班要用的都给搬了过去。

有时候真想抱怨这个设定，分明我们直接用他们上节课用的就可以，多方便。结果就因为学校为了明确这些器材的折损责任，所以尽量的给每个老师都分配独立的一套教学器材，自己的坏了自己赔。于是就搞出这种分明是可以通用的器材但每个班就是不能共用的规则…

再看看时间。得亏我帮着他弄了，要不然估计我们这边上课了他都不一定能给弄完…到时候再在班里遇到陆晨，估计又要被陆晨奚落嘲讽两句。

【呼，怎么你们班用这么多灯…】终于搬完了所有的器材，我长舒了一口气抱怨着。

他们这美术老师，俨然是一副要给每一桌配一套的架势，一个班才多少人，竟然让拿过去了真的多灯和石膏…莫名其妙。

【我那几个朋友帮我搬的，我也没告诉他们搬几套，他们就直接全搬过去了…】

【那怎么不帮你搬回去啊？】

【我们下节课上体育。】

【噗…那你这是够惨的。】如此朴实的原因，估计他那帮朋友想的也是自己已经帮他搬了一次了，下节课还是体育就不再帮他一次了。

【哎…那个…谢谢。】

【小事。】说完，我们便各回各自的教室去了。就这家伙这一身伤，估计他们体育课也和他无缘了。

我再次回到班里的时候已经是踏着上课铃了。不过幸运的是张老师还没过来。

美术教室的桌子摆放自然和普通教室不同。所有的桌子从三个方向对着中间的一块方形空地。而在那片空地上摆放着的便是我搬过来的那些石膏和灯。

虽然没有固定的座位，但大家基本上还是按照着原本的一桌坐着，所以我一眼便看到了杜家鑫旁边的位置。

【阿梦，老师呢？】我刚坐下，同桌杜家鑫立马便凑过来询问我。俨然一副害怕美术老师放鸽子导致美术课又上英语课的样子。

【我咋知道啊，反正她没说这节课不上。等着呗。】想来，应该是刚刚自己没保存文档，但又怕上完课再回去写的时候忘了，所以在那写概要呢吧。

很快，老师的到来就大概印证了我的猜测，一个初中美术老师，上课竟然还带着电脑…显然是打算上课时候继续摸鱼码字啊。

【好了，同学们，上课。】一到班里，张老师便立即雷厉风行的开始给我们讲课而且讲的甚是敷衍。45分钟的课，还是最关键素描入门，她生是用10分钟的时间就说完了，然后就让我们开始自己照着那些石膏物体画…

而她自己，则已是坐到了讲台前，打开电脑，继续专注的开始码字。期间还会有模有样的说了几句维持课堂秩序的话…至于学生是不是真的在画，那她就不管了。

难怪我当年对她一点印象都没有…看看周围的同学的反应，甚至连姜玥都随便花了几笔就开始写作业了…完全不意外的，我瞥了一眼坐在对面桌的陆晨，此时他已经睡死过去了。

【嗯？】等会！为什么坐在陆晨旁边的夏雅看他的眼神那么的……暧昧？

不知道是不是注意到了我的视线，夏雅突然就收回了之前那种看着陆晨的眼神，然后便一副若无其事的样子跟陆晨一样趴在桌子上休息。

想想我上辈子和夏雅，关系好像还不错，但也只是不错而已，基本上就是那种每天都能聊上几句的程度。

刚刚我应该没看错，那种表情，虽然我对于情感没什么体会，但我足够的了解，不然也不至于能装出来了。所以我还是很有把握确定刚刚夏雅那种表情绝对是对于陆晨很向往的那种。

【姜玥。】

【嗯？咋了梦瑶？】

想着问一问旁边的姜玥，但又一想，万一是我误会了，那岂不是就尴尬了。所以我还是换了一种问法。

【那个…你知不知道，咱们班有没有谈恋爱的啊？或者说有那苗头的？】我对姜玥耳语到。

作为班里女生中人缘最好的姑娘，她在这方面的消息应该很灵通吧。

【嗯？你怎么突然对这个感兴趣了？我还以为你对八卦不感兴趣来着。】

【还好吧，以前你们聊这些的时候我也有在听啊，只不过啥都不知道所以说不上话而已…】

【也是，不过你突然这么问…一时间我也有点想不到呀。emmm……要不你先给我指个人把，只要不是当事人不愿意泄露的，我就跟你说。】

【啊这…】这是什么百科全书言论？不过我直接问她夏雅是不是有点太明显了？要不问她关于陆晨的？那姜玥会怎么看我…啧。

【想知道和你哥哥有关的吧？】

【啊？没！没有！】姜玥的问题一下子把思考中的我给问蒙了。

呜…坏了，我的表现是不是太过激了，看姜玥那表情，估计是认为自己猜对了。

【哼哼，知道啦，不过我就是想说关于陆晨的。】说着，姜玥神秘兮兮的冲我勾了勾手，示意我凑近她。

我自然也是照做了，随后她便开始跟我分享起她打听到的各种八卦。

【别跟孙哲说哈，我觉得她对陆晨有意思呢。】

嗯？！好吧，其实这也确实符合我之前的猜测，陆晨隐藏的相册里面拍的人，本来我就猜测应该就是孙春雨韩晴孙哲三选一了。

韩晴有点胖胖的不是陆晨喜欢的类型，孙春雨很可爱，就是有点太嗲了，虽然这确实就是她真实的性格，但总给人感觉有点矫情。想来也就孙哲最符合了。而且如果陆晨的XP和我一样，那他应该喜欢胸大的，而从孙哲现在就已经初具规模的胸部来看，应该也很有潜力。

所以…应该也算是情理之中了。

【哦哦，这个我也猜出来了。】我如实的回答，并期待着她给我其他的信息。

【你竟然都看出来了呀…那我想想，还有什么呢。】姜玥想了想之后说道：【说起来，你有没有觉得，孙哲和咱班的夏雅挺像的？】

【嗯？那方面？】姜玥这么说的话，看来果然是有些内情呀。

【emm…你要细说的话，比如都是那种很高挑，身材发育很好，都是波波头，还都有点那种男孩子气。气质上感觉也挺像。】

【呃…好像是有这么一回事。】

【不过呢，我觉得咱们孙哲其实虽然有点男孩子气，但也是那种很有涵养的男孩子气，夏雅给我的感觉反而更像梦瑶你。】

【意思是我没涵养喽？】我开玩笑的回应她，同时也在自己的脑海中思索起来。

像我？我的气质是什么样的？最开始姜玥她们觉得我看面相的像是那种冷冷的女生，但跟我熟悉了之后呢…哦对，觉得我是个憨憨来着。

【没有啦，只是你和夏雅都属于那种不拘小节的类型吧。】

【而且只会在一些值得去在意的地方会格外的心细。】姜玥如是说。

【是这样吗…】我对夏雅没什么具体的了解，但对于自己，说实话我还是挺诧异姜玥一个刚上初中的小女生能看的这么准的。

只不过，我对于某些事情特别细心，倒不是我的习惯，只是不得不去特别注意…

【嗯，回到正题，所以我觉得吧，夏雅有可能对你哥有意思哦，特别是选班委的时候还主动帮他拉票，刚开始我以为只是想要卖个人情，但后来再看的话就觉得有别的意思了呢。】

【确实。那还有吗？】虽然我已经从姜玥那里确定了我想要知道的东西，但出于好奇，我还是想继续深入的问下去。

【emm，其实我觉得还有一个，只是这个要保秘，不能说。】

姜玥莞尔一笑。却是没有再继续说下去的意思了，看起来应该是就知道这些了。

【嗯，其实我也就是想知道夏雅的情况，刚刚我看她看着陆晨的样子有点暧昧，所以想问问你。】

接下来，只要去直接跟陆晨确定就行了。虽然陆晨对于照片的事情闪烁其词，但我觉得只要我敞开了问他是不是在和具体的某个人谈恋爱的话，他应该也会直接跟我摊牌吧。

嗯，又收获到了新的消息。今天算是有一件好事了。唉…奈何一想到放学之后还要去学舞蹈我就烦，还是写作业吧！

这样直到下课放学，我们的张老师都没有再从讲台的座椅上站起来。下课之后也只是随口说了一句下课便带着笔记本电脑溜了…

同学们也是一个个的早就背好了书包，一听到下课就一溜烟的跑了一片，剩下的基本上不是要值日就是等值日的朋友的了。

我当然在这些人的行列里…因为我还得把那些石膏什么的再搬回去。而且晚上还要去学舞蹈，也就没让姜玥她们等我。

【哎？童梦瑶，你怎么还不走啊？】邓凯的声音传了过来。

【我要把这些东西搬回去。】

【你自己搬吗？】

【对呀？要不你来帮我？】

【叫声哥听听？】虽然这么说着，不过邓凯手上却是已经帮我拿起了所有的灯架。这小胖子力气是挺大的。

【呵呵，那谢谢啦邓哥～】我自然也是没客气，有便宜不占是傻子。

【哎，瑶瑶乖。】

【去你的，话说你怎么也没走啊，平时不都是一放学就溜么。】

【我值日啊，而且…算了，没啥。反正举手之劳了。】

帮我把那一堆灯架放回器材室之后，邓凯跟我打了个招呼便先回班里干值日去了。

而我则只能怀着忐忑的心情走到了学校门口，并看到了在门口等着我的老妈以及她身边一个身材高挑面容姣好的陌生妇女。

这位应该就是阿斌妈妈提到的那位教舞蹈的流云阿姨了吧。


第十七章


第一天去上舞蹈课的经历比我想像中的要顺利的多，既没有被要求穿那种堪比泳装的很羞耻的练功服，也没有被强行带去练拉伸动作。我就只是在休息区坐着看来这里学舞蹈的女生们有模有样的练习着。

毕竟是工作日，其实来的学生也不多。而且很可惜，看起来这里似乎不教街舞，只教一些传统的舞蹈类型。

流云阿姨显然就很有对付我这种不情愿的孩子的经验，估计是第一天想让我先放轻松，不对这里产生抵触情绪，之后再循序渐进。

流云阿姨的全名叫做叶流云，听起来是个很帅气的名字，但实际上她本人是一个和蔼可亲，浑身散发着成熟女性气质的美妇人，而且毕竟是舞蹈教师，身材自然是保持的相当不错。有点羡慕她的丈夫…也有点能体会曹老板的爱好了…嘿嘿嘿。

【瑶瑶，想什么好事呢？笑的这么开心？】

【没…就是觉得流云阿姨你真漂亮。】

【呵呵，小丫头嘴真甜，不过怎么说也不会提前放你走的哦。】阿姨微笑着摸了摸我的脑袋，顺势便坐到了我旁边的位置。

【瑶瑶啊，我听你父母说，你不是很想学对吧？】

【啊…有点…】真是，面对这么温柔漂亮的阿姨，我就更不擅长推辞了…

【因为什么原因呢？害怕疼吗？还是说占用了你放学后的时间？还是说觉得自己不适合跳舞之类的？】

【原因？】其实主要还是因为当了二十好几年的男人了，思维上对于舞蹈这种东西已经形成了一套自己的认知，就觉得这是娘们学的东西…但这种话怎么可能告诉她。

不过，说起来，既然要以一个新的身份重新开始，为此甚至决定接受那些小鬼为同龄人来相处了。但我自己这边却是连接受自己现在的身份都还做不到…

【瑶瑶？】

有咩有可能，就是因为这个原因，我这个新的身份也一直无法培养出情感这种东西就是因为这个原因？

但这也是没有办法的嘛！总是莫名其妙的因为一个梦而重置自己好不容易有一点长进的对于自己身份的认同。

【瑶瑶？】

不过，似乎最近几次这种情况对我的影响越来越小了，现在与其说是重置，倒不如说是降低了身份认同，或许只要“童梦瑶”的身份足够厚重，那一边的梦就不会影响到我了。

【瑶瑶？】

【呃…】这时我才回过神来意识到自己好像还在回答流云阿姨的问题来着。原因么…

【流云阿姨。你觉得我为什么不想学呢？】

【呵呵，还来反问我，真是个小大人。】流云阿姨浅浅的一笑。

【是不是觉得，跳舞这种事太小女生了？】

【哎？】

【你的情况啊，你母亲也跟我说了，你成熟的早，所以对于这些这个年纪的女生可能会喜欢的东西都表现的兴致平平。】

【我刚开始还有点不大信呢，不过跟你聊了这么几句以后也感觉你母亲的看法差不多。】

啊这…我一直以为我伪装的还蛮好的，在别人眼里应该和这个年纪的小孩一样幼稚的…没想到爸妈竟然已经看出我的问题了，还是说旁观者清，所有人其实都看得出来？

【其实吧，我觉得你父母有点对你太过小心了。像你这样有点早熟的性格，完全没必要跟你弯弯绕绕的。直接跟你陈述利弊反而更容易让你理解。】

【弯弯绕绕是指…】话一说完，我立即就意识到了，所谓因为担心我的身高所以让我参加舞蹈班只是借口吧。

【让我学舞蹈的理由？】

【嗯，对。】

果然啊，不过爸妈的真实目的又是什么呢？让我学舞蹈…总不会是想让我成为舞蹈演员吧。

我疑惑的望向流云阿姨，希望她能够回答，结果她却只是莞尔一笑，一副要当谜语人的样子。

靠…把话说一半什么的！烦死了！

【跟你说的这些我也跟你父母说了，不过他们还是坚持他们的观点。所以…我们的小大人，你就自己推理吧。】

【好吧……】

父母想让我通过学舞蹈收获什么？好想知道啊！但看流云阿姨那个样子，估计是肯定不会告诉我了，就像她说的，只能我自己去猜了…

【只是这么硬猜的话，我估计你是猜不出来了，要不试着学一学看看？指不定在学的过程中，我们聪明的瑶瑶就知道了呢。】

似乎只能这样了，等等！

【这不会就是爸妈的目的吧？】

【嗯？】

【通过这种方式骗我主动去学舞蹈？】

【噗…哈哈哈，瑶瑶你真是…哈哈。】我的猜测似乎有点离谱，以至于让流云阿姨都不顾及形象的笑了起来。也引来了还在建议的学生以及其他舞蹈老师的注意。

【放心好了，这一点我可以向你保证，绝对不可能。】艰难收拾好心情，流云阿姨摸了摸我的脑袋，给了我一个确定的回答。

算了，反正来都来了，本来我就能预想到以自己的性格，最后绝对还是会老老实实接受爸妈的这个安排。

而且，我觉得如果我连这个都可以适应了的话，或许对于我认同自己女生的身份以及适应其他女生喜欢的东西应该还挺有帮助的。

打定了主意，那就试试吧。

【流云阿姨…呃…】在我自顾自的胡思乱想的时候，流云阿姨已经是回去继续帮另一个女孩建议压腿去了。

那个女孩应该也是刚来不久的，这种看起来我上我也行的劈腿幅度就已经疼的哭哭啼啼的了。唉…现在的孩子呀！

想着，我便也尝试性的蹲下身子，学着她的样子看看自己能劈到什么程度。

什么嘛，那个小姑娘那种幅度对于我来说完全没有压力呀，我甚至还能继续往下劈一些，让我看看我的极限是什么程度。

………

………

【流云阿姨…我…】我卡住了！救命啊！往上撑不起来，往下继续劈就疼的要死，完全动不了…

【哎？瑶瑶，你怎么自己就…】

【呼…】还好流云阿姨听到了我的呼唤，果断跑过来帮我撑住了身子。但即使如此，我还是感觉自己大腿内侧的肌肉还在因为拉伸而隐隐作痛。

【瑶瑶，慢点。】

【嗯。】赶快把我抬起来吧…

【稍微忍一忍啊，只差一点了，只要压到底，之后再劈就不会这么疼了。】

【嗯？啥？】

流云阿姨扶着我身子的手只短短的帮我放松了一瞬间，随后她帮我撑着身子的力量便也变成了把我身子往下按的帮凶。

【呜…等等！我只是想…呜哇！】

随着我的身子在一点点往下，双腿的劈开程度也已经到了我体感的极限，原本隐隐的作痛已经扩大到让我忍不住叫出来的程度了。

【放松，瑶瑶，你紧张就会越觉得疼。】

【嗯…】深呼吸…嗯，确实有一点缓解了…不对，是流云阿姨往下压的动作停下来了，终于可以缓一缓……嗯？

流云阿姨突然发力直接把我的身子按到屁股坐到地上了的程度…话说，这不就意味着我的腿已经劈开180度了吗？

嗯…嗯？

【咕…哇！！呜呜呜呜…】疼疼疼！！开什么玩笑啊！要死了要死了！

已经完全忘记了自己的处境了，我也没管眼前是谁，就发泄的狠狠抱住了她。完全不受控制的大哭起来。

【瑶瑶真厉害，第一次就能做到这种程度。乖，乖～不哭不哭～你是最棒的。】

……………

这大概就是社死了吧…

我无力的瘫坐在休息区的椅子上，脑海中全是刚才的社死片段。我竟然会哭的那么惨而且哭那么长时间…估计整层楼都听见了…

我仿佛听见那些练舞蹈的女孩在乐呵呵的议论着我刚刚的样子呢，其中甚至还有刚刚我觉得不太行的那个女生…丢死人了！

为什么会这么疼啊！已经到了完全无法控制自己意识的程度了。甚至现在稍微动一下腿都还会有阵阵刺痛…不会出什么问题了吧。

【瑶瑶，喝点水吧。】流云阿姨端着热水走过来，关心的询问我。

我不想和她说话…骗子！

【呵呵，好啦瑶瑶，别生气啦。你这么懂事的小姑娘，肯定也知道阿姨这是为了你好呀。】

【听话，把水喝了，今天看你这么努力，阿姨就不让你在这待到下课了，喝了水我直接送你回家。】

我要回家，离开这个让我社死的是非之地…

【咕嘟咕嘟…】我三口两口便喝完了水，而流云阿姨也信守承诺带着我回家了…

一路上我就像一个残疾人一样被抱着下楼，被抱着放到车上，被抱着下车，被抱着送到家里。

【哎？瑶瑶这是咋了？】

母亲今天也是提前回了家，在看到我被抱着回来的时候，顿时脸色就变了。

【妈，我腿断了…】

【啊？！】

【她跟你开玩笑呢。】流云阿姨赶紧解释到。

看到母亲释然的常熟一口气后。又惩罚的捏了捏我的大腿，继续跟母亲说到：【小丫头跟我置气呢～自己在那试着劈腿，结果我直接趁机给她做了拉伸练习。】

【哦哦。】

【瑶瑶身体柔韧性不错，一般这个年纪的孩子都得十多天循序渐进才能达到她最开始自己试着玩的程度。很有天赋。】

【是吗？】母亲露出惊喜的表情。

【妈，所以说我不长个和拉不拉伸没有什么关系。】

【呵呵，看来今天她是吃了不少苦头呀。丫头平时从来都没这么跟我闹脾气过。】

才不是闹脾气…这是事实！

好吧，确实是在闹脾气。

【进来做吧，小叶。】

【嗯。】进屋之后我便被流云阿姨放到了沙发上，双腿一动弹就疼的我只能坐在沙发上听着流云阿姨再把我社死的经历给老妈讲了一遍。

【呵呵呵，瑶瑶真的哭了吗？我这些年还没见过瑶瑶大哭过呢。】

这是一个当妈.的该说的话嘛！？

【是啊，我也没想到瑶瑶会哭那么厉害，我还以为瑶瑶也就会掉几滴眼泪然后咬咬牙忍过去呢。没想到给她委屈的哭成那样。】

我是想忍忍的…但是真的忍不住啊！

【之后瑶瑶就一只嘟嘟个小脸，你看，陈姐，就像这样。】说着，流云阿姨望向了我。

这时我才注意到，自己已经不自觉的鼓起了腮帮子…属实是被贴脸嘲讽了。

【呼…】不等老妈看过来，我就先把吐出了憋在腮帮子里的气，然后把脑袋转向了一边。

【这丫头。】

【不过瑶瑶真的挺厉害的，其实大部分这个年纪的女孩，第一次拉伸的时候都比她哭的还厉害，更何况她这还是第一次拉伸就直接到底了。】

【是吗？瑶瑶真棒，今晚想吃什么？妈给你做。】

【气都让你们气饱了…】

我现在只想逃离能听到老妈和流云阿姨的聊天的范围。说罢，我便从沙发上跳下来…

【嘶…】疼疼疼…


第十八章


虽然第一天的舞蹈课就让我吃尽了苦头，但拉伸这种东西嘛，只要第一次拉开了，之后也就不是那么的疼了。而且那让我十分抗拒的舞蹈课练功服，实际穿上之后也没我想象中的那么糟糕。仔细一想，其实还不如泳装来的羞耻。就这几天的下来，我也有点适应了每天放学后多一节舞蹈课的节奏了。

唯一有点遗憾的，大概就是放学之后没法监督陆晨了，我还想偷偷跟着他看看他到底是和哪个小姑娘好上了呢。

本来还想着晚上回去问问他，结果也是除了吃饭的点，这家伙只要在家就是把自己锁在房间里，完全没有机会。

真的是觉得自己和陆晨之间越走越远了…

不过这几天好消息还是不少的，李哥没找陆晨的麻烦。刘浩那边我也借着让他还我人情帮我搬美术课教具的机会算是熟悉了，都喜欢画画的话，也算是有共同点，自然熟络的很快。

之前担心的事情似乎是都平稳的落地了。我可真是幸运呀！总感觉在给自己立一些奇怪的flag…

【童梦瑶！】

【啊？】班主任的声音突然把我从走神中拉了回来。嗨呀，走神又被抓到了。

【把我刚刚讲的那一段读一下。】

【呃…】班主任算是学精了，以前看我走神就会让我起来回答问题，但初中英语课的问题，怎么可能难得到我，所以每次我都能给她回答上来，就搞的她跟尴尬。所以现在她都是让我复述她之前说的话，这我就完全回答不上来了。

【又梦游了？】班主任也已经习惯了用梦游来代指我平时的走神了。

【嘿嘿…】对此我也只能尴尬的挠挠头。

【站着听一会吧。】

就这样，原本我最轻松的英语课，变成了我的日常罚站课。

而且，今天班主任那张漂亮的鞋拔子脸看起来格外的冷峻，估计要么是和对象闹矛盾了，要么就是来大姨妈了。

【你说你，人家五班三个双语过来的，也没见哪个像你这样上课除了走神还是走神的。就你特殊！】班主任不满的数落着我的问题。

【你要上课走神考试还能满分，那我可以让你走，但你能么？】

…emmm，我好像还真能。虽然说高中不大可能，毕竟有作文，但初中英语的话我倒是还蛮有把握的。要不这次期中考试认真一点？然后跟她说上课不用管我？

算了，估计那样的话那会让我原本在班主任眼中就不怎么好的形象变得更差…还是默默的用行动证明吧。

【又梦游！站着你都能走神，一天天的你都在想什么！】

【…对不起…咕…】差点没忍住笑…冷静冷静！

【……】班主任一脸无可救药的看着我，犹豫再三之后，瞥了一眼她的讲桌边，又望向后排。

【陆晨，赵宇哲，你俩把你们后面那张单桌搬过来。】

啊？这…这不对吧，老师。这专座十分的珍贵，应该让陆晨先坐，我一个小可爱，怎么能坐这专座呢…

【噗哈哈哈哈…】意识到班主任要干嘛之后，全班都是一阵哄笑。我同桌的杜家鑫更是已经开始捶桌狂笑了。

【那个…不…不至于吧？】哄笑之后，我做出一副可怜巴巴的样子望向班主任。

【你这一天天站着走神多辛苦呀，过来坐会算什么呀。】

【哈哈哈哈——】又是一阵哄笑。

【啊哈哈哈，桌子来喽。】陆晨和赵宇哲也配合着班主任的话，“适时”的把桌子抬了过来。两人身上都是充满了快活的气息，看的我都直想踢他们一脚。

什么人啊这是！

【……】无奈，眼看班主任杀意已决，我也只能老老实实的带着书坐到了讲桌旁边…

【在这坐一个周，如果一个周内再让我抓着你走神，你就一直坐着吧。明白吗？】

【能再多一次机会吗…都说事不过三…】我还是弱弱的试图给自己多争取一点权利。

【按照事不过三的话，你已经让我抓着走神多少次了？我是不是该直接就让你一直坐这？】

【咕…】寄！这一个周的期间有罪受了。

真是，气死我了，我不好好学习的时候，坐这专座。我好好学习了，还是坐这专座！那我不白学了嘛！

话说这是谁的台词来着？记得是上辈子挺有名的一个梗来着？好像是个…

【还走神！】班主任的一记爆栗伴随着呵斥声又把我从走神中拉了回来。

【哈哈哈哈哈——】又是一阵哄笑。

【你这脑子一天到晚都在想什么？什么事不能下课再想？我的课你是一秒都不想听是不是？】

【下课你就给我把桌洞里的书也都搬过来。姜玥这一排整体往前一个！】

来真的啊！完蛋…这次…似乎是真的寄了。

结束了我这段小插曲，班主任继续开始讲课，而我则一如既往的在走神…反正，已经没有什么可以失去的了。而班主任估计也是这么觉得的，也就没再继续管我。

一想到自己又要像上辈子一样拥有一个左护法的称号，我就一阵郁闷。

………

【呦，阿梦，坐这……】

【滚！】

一下课，几个跟我熟悉男生便贱兮兮的过来试图恶心我，结果都被我一句滚给赶回去。陆晨也不例外。

【梦瑶呀，英语课你都在想什么呢？】女生们倒是没有那几个男生那样的恶趣味，凑过来的几个都是对我很关心的样子。

【忘记了…】

【你真是…哎。为啥不听课呢？】

【不知道…就是会不自觉的去想别的。】

【服了你了，今天刘梅也是心情不好，你这就撞枪口上了。】班主任名叫刘晓梅，我们私底下都叫她刘梅。

【是啊，一大早的我扫个地她都要说我几句…】

…………

几个女孩把我的桌子当成了会议的圆桌，自顾自的就开始讨论起班主任这几天的种种异常。并一致的得出了一个结论——她来大姨妈了。

【老师来了…】不知谁说了一句之后，大家就都老老实实的回到了自己的位置，我这边也终于迎来了清静。

嗯，看看下节课上什么，呦！这不是生物老师么？班主任的男朋友，夏岳海…真是，这俩人名字还真般配，稍微改改就能去演家有儿女了…

【你们聚在这干嘛呢？】夏老师乐呵呵的凑到刚刚几个女生围成一圈聊天的地方，结果就看到了我和我的专座。毕竟我是在讲桌离门较远的那一边，他一进门是肯定看不见我的。

【噗…哈哈哈。撞枪口上了吧？】夏老师一看到我，似乎就猜到发生了什么，然后就没忍住的笑了出来。

夏老师是个纯粹的阳光大男孩，也是个十足的乐子人，有搞笑的事绝对不会憋着的那种。和同学们的关系也是相当的不错。而且由于不承担班主任这种职责，他本人又不是那种特别在意学生成绩的性格，所以基本上也不会和学生有什么矛盾。属实是和学生打成一片了。

【嗯…】我无奈的点点头。

【你说你，晓梅刚开始还挺喜欢你的，怎么就能混到这种地步了。】夏老师感叹的拍了拍我的肩膀。

【还不都是你，女朋友来大姨妈了都不知道好好安抚她，让她心情那么差，只能拿我撒气。】

【呦，还教育上我了，你个小丫头！】轻轻给了我一个脑瓜崩之后，他便清了清嗓子示意所有同学安静上课了。

今天一天的课，每个过来的老师都是对于我坐在了这个位置表示了相当程度的惊奇，或多或少的也都跟我互动了一下，不过不像夏老师这么随意，都是以说教为主。

最麻烦的就是语文老师和思政老师了，这俩对于我写字最有意见的人，但凡有机会看我写字，就会过来指指点点，反正从讲台那挪挪屁股过来看看我的桌子也属实是举手之劳。

这不是上辈子初中上课体验的翻版嘛！

不过好消息是今天已经周五了，假期就在眼前，今晚也不用再去上舞蹈课了，毕竟明天下午要去一下午…

总之，我也总算有时间跟陆晨一起回家了，我一定要问问他关于他恋爱的事。

【我对象？】

【嗯，让我猜猜，是不是…】

【要不你先猜猜爸妈知道他们的宝贝女儿在班里坐专座了会有什么反应？】

【呜…】

可恶啊！竟然被陆晨抓到这么大的一个把柄…这个学期估计是都翻不了身了。

【哼哼～要不之后，在学校你也叫我哥吧。】

【饶了我吧！】

【那就老规矩？】

【哥～求你了～】唉…幸亏陆晨不是那种得理不饶人的类型，我服软了他也就不会再得寸进尺。不然这学期真就有的受了。

【真是，为什么让你叫我个哥感觉你就跟亏了百八十万似得…】

【你但凡有一点当哥的样也不至于让我一点都不想把你当哥啊！】

【不至于吧。】

【你看咱雅文哥和亚丽姐是怎么对你的，再不济你想想修哥。然后你再对比一下你怎么对我的。】

【emmm……】陆晨似乎也陷入了思索。其实这也是有点难为他了。

兄长之所以是兄长，我觉得一来是体现在对弟弟妹妹的照顾，二来是体现在心智上比弟弟妹妹的更加成熟。

而由于我这特殊的情况，基本上是轮不到陆晨来照顾我，反倒大部分时候是我在迁就照顾他。至于心智上…这个小鬼说什么也不可能比我成熟吧。所以我自然也就没法将他当成我的兄长看待。

当然，还有一个更重要的原因——陆晨就是我自己啊！我怎么可能做到把小时候的自己当成哥哥呢。

【算了，不过瑶瑶你打算就这么一直瞒下去吗？刘梅那性格估计不会做出平白无故把你放回去的事。到时候开家长会怎么办？】

【英语考好一点不就行了，我还不信我拿个满分出来她还能好意思在家长会上说我“上英语课走神所以被安排在前面了”这种话。】

其实我这也是没办法了，我是真的不想给班主任一种恃才傲物的印象，而且也不想装这种幼稚的逼。但相比之下我更知道爸妈在家长会时坐在前面专座有多尴尬，而且鬼知道他们会因为担心我的状态而做出什么事…

【你有把握吗？】

【……你不会真觉得一手把你英语成绩拉起来的人会只是比你高个几分的程度吧？】既然已经做好了到那一步的准备了，那这戏我也就不演了。

【我靠，你还隐藏实力？】

【弱智…】

我也没有正面回应陆晨的诧异，具体是什么情况就让他自己猜去吧。


第十九章


又是一个美好的休息日，又是陆晨一大早的敲门声。毫无疑问这小子又要去上网吧了，而且还一副理所当然的样子让我跟他一起去。

【我下午还有舞蹈课！】

【没事，上午去把疲劳清了，中午你再回来。】

【？？我，花着自己的零花钱，陪你打游戏？你是什么太上皇！】

【呃…那我请你也行。】

【行吧。】免费的上网的话我还是可以考虑的。说来惭愧…其实我是很想去打游戏的…但我还想攒钱买画板什么的，所以只能这样让陆晨请我了…

毕竟是要去上网吧这种地方，所以我也懒得再收拾打扮什么的了，洗漱穿衣之后便跟着陆晨一起下楼了，头发什么的也没怎么整理，帽子一戴完事。

得益于上次自行车被偷，爸妈又买了一辆小电驴代步作为备用的代步工具。而早已准备今天去上网的陆晨自然是已经给它冲好了电。

坐着小电驴，没几分钟我们便已是到了原本走路要十几分钟的同欣网吧。

走进网吧，陆晨四下打量了一圈，目光很快便锁定在了一个正在打游戏的人那。

【呦，遇到熟人了。】陆晨乐呵呵的跟我指了指那边那个人。

顺着他指的方向，看到那人是谁之后我却是有点无奈，这不是之前被陆晨揍了的刘浩吗…

【之前被我揍的那货，你看，他是不是比我惨的多。】陆晨得意的跟我介绍着，似乎是想向我证明当时他确实是占据了优势。

【有毛病…】对此我只是没好气的瞥了陆晨一眼。实在是幼稚的显摆…

跟我说完这事以后，他也没再进一步的去找失败者恶心人，而是转头去找了另外一个在打游戏的人。

【凯子，这么早。】

【哎，你们也来啦。】

听到陆晨的声音，邓凯摘下了耳机跟我们日常的打了个招呼。

【赶紧上游戏，今天上午把疲劳刷完，我妹下午还有事。】

【你特么连机都没开呢，急什么。】

【你那墨迹德行，退个游戏不得几分钟？】

………

两人逼逼赖赖的也就相继打开了游戏，幸亏我们早上来的早，游戏频道还没有爆满，我们很顺利的在同一个频道汇合并组上了队。

一上午的忙活还是和之前一样的问题，我的任务材料掉落始终是练级的最大阻碍，一上午的时间，我们也就升了两三级，估计照这个节奏得有个把月才能转职…

陆晨这也是十足的把我当工具人，疲劳一刷完就提醒我该回去准备下午上舞蹈课了…属实是不想给我多浪费一分钱网费。

不过看时间，也已经十点半了，小电驴因为要给陆晨留着，所以我还得自己走回去。

本来还想着让陆晨先下机送我回去，不过一看这我刚一下机就有好几个人抢这台机器，就知道陆晨这要是一走估计就回不来了。

【我也得回去了，中午还要回家吃饭。】

【哎，那正好，你骑我电动帮我把我妹送回去。】说着，陆晨顺手掏出了他的钥匙丢给了邓凯。

【那人家还得给你骑回来？】

【没事，你们家骑车来回也就几分钟。】

【也行，那谢谢你啦。】既然当事人都不介意，那我也就没再推辞。说起来，邓凯这小胖子好像还经常帮我忙来着。嗯，邓凯这人行，能处。

虽说如此，但司机是个小胖子的话，我坐在后座还是会有点觉得挤…不过几分钟的车程很快也就结束了。

【谢谢啦。】

【小事。】说罢，邓凯便一溜烟的开着小电驴消失在了小区外。

中午爸妈肯定是不会回来的，我也就不紧不慢的洗了个澡，把一身烟味的衣服丢进洗衣机里，热饭恰饭看电视…随着下午一点半的闹钟响起，我也从午睡的沙发上爬了起来，收拾打扮一番之后便动身前往了舞蹈教室。

【嘟嘟…】公交车上，我的手机突然响起了手机qq的一声提示音。

点开一看，出乎意料的，竟然是刘浩…之前因为聊画画聊的挺投机所以也就顺便加了Q。没想到这就联系上了。

【你跟陆晨什么关系啊？】

看来他上午还是注意到了我们。嗯，也正好，看看他的态度。

【他是我哥啊。】

【哦。】

………

【我听说你俩之前打架了是吧？】见他半天没回复，我便主动把这件事提了出来。

【嗯。你哥告诉你的？】

【对呀，不过他说是因为你跟他要钱，但我不太信。我觉得你应该不会干那种事把。】

【我对象，李婉玉，你们班那个。跟他起了点矛盾。】

【啥矛盾啊…】果然是这样。不过我还是有点好奇陆晨到底是怎么惹到她这位小祖宗的…

【就那天她生日，放学我在你们班外面等她，但她那天值日。她想直接走你哥没让。】

【呃…】竟然就是因为这点小事…说起来，似乎上辈子我也是这么惹到她的，只不过当时刘浩直接站出来跟我扯，然后被我摔翻了，所以后来才直接叫了李哥过来收拾我…

让我想想，该怎么安抚一下这两方…事情继续僵持的话接下来肯定李哥要来找场子。我可不想赌李哥脾气会不会打完觉得陆晨人不错，相比较赌一波，那我宁愿这辈子直接和李哥不认识得了。

【那个…这事我替他跟你和李婉玉道个歉，就这么翻篇了可以吗？】让我试探试探…毕竟我和刘浩也就才认识这几天，也不知道他能不能卖我这个面子…

不过，一个女生都这么请求他了，像他这样的中二文艺青年的自尊心应该是不会拒绝吧。

【这个…我倒是可以，主要是我对象，因为这次打架的事反倒是更在意了。】

果然…这才是最大的阻碍。这丫头，这会正是最混、最倔、最嚣张跋扈的年纪，哪能受这种委屈。哎…想想就头疼。

【那我让我哥亲自给她道歉呢？】相比较劝说李婉玉，我觉得还是劝陆晨更容易一点。

【这个…应该可以吧。不过你哥那性格能服吗？】

【呵呵，治他我有一万种办法。】

【哎…女人啊…】

【不说了，总之你先多安抚她一下，给我点时间。】

【嗯。】

……

唉…这事总算是有点谱了，劝说陆晨的话其实也挺简单的。只要我稍微做点牺牲就行了。

虽然说陆晨没个当哥哥的样，但那也是因为我这个妹妹太过特殊，我也知道其实如果我像普通的小妹妹一样的话，他也能扮演好一个哥哥的角色。

就像这件事，我相信只要我稍微跟他撒撒娇求求他，他肯定是不会拒绝的，哪怕这事可能会有损他的面子。

而我需要的只是一个合适的理由。

酝酿着理由，公交车也到了北二路购物城站。这里我好歹也是上辈子经常逛的地方了，再加上前几天也一直来。总算是没费什么时间就找到了舞蹈教室所在的那那栋写字楼。

到了休息日，舞蹈班才算是正是的日常上课，来的人自然也是比平时要多的多。其中甚至还有几个男生的身影。

嗯…男生的身影，那是谁？怎么这么眼熟？这不常平轩么！然后，他身边的那个女生…那不是王博么。

这么巧的吗，呃…仔细一想，既然流云阿姨的舞蹈教室这么有名，甚至可以说是全市最好的，那基本上想让孩子学舞蹈的，家里但凡有点钱，除了请私教以外，这里应该就是最好的选择了。王博和常平轩都属于这种情况，所以能在这里碰到，也算是一种必然了。

只是…有点遗憾啊，上辈子他们俩从学前班就一个班一直到小学毕业，不能说是青梅竹马，也算是总角之交了。到了初中更是恩恩**的谈了4年，结果高中毕业后再联系，常平轩就不再提起王博了…不知道这辈子会不会有转机。

【小轩。】

【啊？喔，童梦瑶，你怎么也来了？！】见到我，常平轩表现得明显比我看到他还要惊讶的多。我也没着急回答他，而是先和王博也打了个招呼。

【嗨，王博。】

【嗨，小梦瑶。没想到竟然能在这再见。】

这几年过去，王博明显变得文静了不少，而且长得也很快很高，现在都和常平轩不分上下，而我在他们面前就像是个小孩子…需要稍微仰视他们。

【是啊，你竟然都长这么高了。】

【呵呵，你还是和以前一样是个小可爱。】

【呵呵。】常平轩也跟着笑了笑。这小子这几年话越来越少，估计是经常和王博在一起养成的习惯吧。毕竟他也是个老粗鄙了，跟我们一起玩的时候三句话就得有一句脏话，为了不让自己显得那么low，也就只能少说话了。

【小梦瑶，你现在在哪住呀。】

【我在市里这边的天合小区，你呢？】

【我还在原来的XX小区那边住。说起来，上个周我和杨文莉聊天的时候还说到你了呢，没想到这周就遇到你了。】

【哎？说我什么了？】

………

我们这样一直聊到了开始上课，出乎意料的，一直在跟我聊天的主要是王博，而和我更熟一点的常平轩却是只是说了几句，多是对王博话的补充之类。似乎是想要把更多的时间给我们两个许久未见的同学交流。

【我们在那边的拉丁舞进阶班，你下课可以过来找我们玩哈。我们先走啦。】

【嗯，知道了。】

正式的开始上课，带我的老师却不是流云阿姨，而是另外一个我不认识的女老师。不过似乎也是被流云阿姨嘱咐过了，对我也是蛮照顾的。

有了前几节课的适应，我也很顺利的跟着老师教的，一板一眼的学着。不得不说，确实是有所收获…

原以为学舞蹈就是跟我上辈公司元旦晚会准备节目时请舞蹈老师教的那样，他做一套动作我们学一套动作。但事实却是老师会在每一个动作都为我们进行很多的细节补充和扩展。

同样一个伸手动作，怎样的节奏做出来优雅，怎样的节奏做出来帅气，怎样的节奏做出来含蓄…这些竟然会有这么多的讲究。难怪感觉那些学过舞蹈的女生，不管长得怎么样，起码气质上给人印象都是不错的。

等会！这不会就是爸妈让我学舞蹈的目的吧？觉得我跟个男生似的举止太粗糙了？不至于吧，我不觉得爸妈会如此强行的去尝试改变孩子的习惯。

【童梦瑶，甩手的时候手指稍微弯一下，慢一点一根手指一根手指的放开。你刚刚那样跟撒种子似得。】

【哦哦。】

我对着镜子又从新做了一遍老师刚才教的动作，之前一直没注意，被她一说感觉确实有点离谱…

这就是所谓的气质吧，男生的动作普遍比较习惯于大开大合，就像我刚才那样。而女生则相对的比较柔和。

同样的动作，把手轻轻的，慢慢的收回来，划过胸前再甩出去，食指中指无名指小拇指…收。

嗯…好可爱！不愧是我。

所以那些所谓的男孩子气的女生，应该也就是平时的动作也比较大开大合啊，就像夏雅。

孙哲比较奇特，感觉她属于那种刚柔并济的类型，大开大合的同时还能保持一个比较柔和的节奏。这与她的家教估计不无关系。

想来，虽说爸妈应该不会去强行扭转孩子的行为习惯，但如果陆晨表现得娘里娘气，爸妈估计也会毫不犹豫的送他去学篮球或者健身之类的吧…这样也就能解释了。下课之后或许可以跟流云阿姨确定一下。真是这样的话…

罢了，不管是不是，在知道了自己现在这个情况之后，就算为了我自己我也应该试着去改变和适应了。

下课之后，我便直接去了常平轩和王博所在的那个教室。而教他们的赫然就是流云阿姨。

【瑶瑶，下课了啊。学的怎么样？】流云阿姨先注意到了我，并热情的关心询问起来。

而我则简单的在她面前做了两次同一个动作，第一次是我习惯性的节奏，第二次则是我有意控制的节奏。看完之后，流云阿姨满意的摸了摸我的脑袋。

【嗯，瑶瑶果然聪明，这么快就猜到了。】

【嘿嘿。】

【不过呢…】说着，她轻轻的踢了踢我的脚。示意我低头看看。

嗯…我习惯的外八站姿，此时对于这双腿来说是如此的不匹配，甚至让我觉得自己的腿是不是长畸形了…说起来，我好像一直都是克服着这种站姿所带来的不适并保持着这种习惯性的站姿来着。

这种情况我还真没注意过…毕竟我习惯穿裤子，几乎从来没漏腿走过路。

【是不是自己都觉得别扭了？】流云阿姨乐呵呵的望着我问到。

【不会走路了…】我只能以一个哭笑不得的表情回复她…

就像她说的，注意到之后瞬间我便体会到了所谓邯郸学步是什么意思了。

【呵呵，你先扶着杆适应一下吧，不用一蹴而就，跟着感觉来就好。】

【流云姐，有个家长带着孩子过来了。】

【哦哦，让他们在自由练习室等一下。】

【加油哦，我一会回来。】

说罢，流云阿姨便整理着自己的仪容快步的离开了这间教室。这时，常平轩才走了过来跟我打招呼。

【瑶瑶，今天练劈腿了？】

【没，我在练走路…】我扶着栏杆艰难的一步步前行，每一步看起来都仿佛是一种新的姿态，几步下来，我就已经累的有点腿抽筋了。

【哈？你终于意识到你那街溜子走路方式的问题了？】

【你也注意到了？】

【废话，是个人都看得出来，估计也就你这小呆逼不知道了。】

【……】惊了，竟然是这样…

【呵呵，你确实需要学学舞蹈之类的东西了。】

【是啊。话说王博呢？她不在这了你这货屁话就多起来了，真烦人。】

【她上厕所去了。呵呵，你还没穿这身去上过厕所吧？】常平轩那幸灾乐祸的笑再加上他的话，让我一下子意识到了他话中的含义。

这身衣服好像没法上厕所来着…不会需要全脱了上完厕所再穿上吧。算了，大不了尽量提前上厕所，穿着的时候不上厕所不就行了。

【切…话说你和王博处的怎么样啊，阿斌都找那么多对象了，连陆晨都找着对象了，你不会还没拿下王博吧？】

我一边继续练习着走路，一边好奇的八卦着。

说实话，对于这个年纪的幼稚小鬼，谈个恋爱我是觉得完全就是在瞎闹，所以基本上也就当个乐子在看。但他俩这情况我还是想要多关注一下的，是什么让他们最终没有走到一起…

【哦？那阿斌把你拿下了吗？】

【滚滚滚！别打岔赶紧说啊，一会王博回来了就没机会了。】

【呵呵，你看我俩这地位还不明白么。】

【哦～家庭弟位是吧？弟弟的弟。】想来也是，看常平轩在王博跟我聊天时候那样也该知道了。没想到，看来文静了不少的王博，竟然还是那么的强势…或许，这就是两人最终没走在一起的原因。

毕竟常平轩也不是一个弱气的人，平时的怨气积攒的多了，到了高中这种本身就压抑的环境。很容易会突然爆发然后一发不可收拾。

当然，这也只是我的猜测。

【说说你这边吧，陆晨找着对象是什么情况？】

【我也不知道，前段时间这小子突然…呜…疼疼疼！】左脚绊右脚一头撞墙上了…

【你慢点…话说，你这样还能回去么…】

【我再教练…继续刚才的话题，就前段时间他突然新建了一个加密的qq相册，我问他是不是女朋友的，他反应很激烈。】

【哦，那个相册啊，我也注意到了，不过几天他就给删了。】

【对呀。之后经过我多方打听，大概也就确定了两个候选人。都是我们班的。】

【长什么样啊？】

【emm…我说比王博好看你会不会揍我？】我四下扫视了一圈这个教室里有没有能够拿来类比的女生，最终却是只想到了王博，没办法，也只好这么问他一下了。

【把你按在墙上干。】

【开玩笑啦，长相这方面我有点脸盲判断不出来好坏，也没法跟你描述。至于身材方面，都和王博差不多高，但胸都比王博大！】

【那小子就喜欢大的，咱们都知道的。】常平轩乐呵呵一边听着，一边评价着。

【性格方面的话，都是挺男孩子气的女生，一个比较野路子，一个比较文雅。】

【那你希望他选哪一个？】

【我希望他选王博。】

【选我干什么呀？】王博的声音伴随着她那文静的笑脸，不知何时已是现身在了我们身边。

这是要杀人的表情…而我现在可是连溜都溜不掉的状态了，感觉我的下一个回答溜决定着我今天回家的姿势了…

【啊那个…王姐…你听我解释。】

【嗯，听着呢。】

【唉…我这不是也想要一个像王姐你这样又漂亮又博学，长得又高身材又好，知书达理琴棋书画样样精通的嫂子嘛～】

【噗…厉害…】常平轩强忍着笑，默默的给我竖了个大拇指。这家伙，估计早就知道王博过来了，但一直没给我说。

【你呀，小嘴跟抹了蜜似得。这次就原谅你了。】

【谢谢姐啊。】

【真是，话说你这是在做什么？怎么走路这么奇怪？刚练完劈腿？】

【没，我在尝试新的走路方式。】

【你终于知道改改了。来，我和小轩扶着你走两步吧，这样原地踏步也没什么意义。】

唉…王博小姐姐真好。常平轩，嫂子真棒！


第二十章


后半节舞蹈课我干脆就没回原来的教室，就自顾自的在没什么人的自由练习室对着练着走路。毕竟我现在这个样子任谁也看得出肯定没法继续跟着老师学各种动作了。

半个下午的练习也算是小有成效，起码我现在又能走路了，而且看起来还挺像那么回事的。只不过还是会经常左脚绊右脚罢了…而且跑起来的话我应该还是会现原形吧，也或许直接不会跑了。

除此之外，既然也知道了爸妈让我来这的良苦用心，那我不能让他们失望呀，所以除了走路以外我也自己注意到了一些特别不符合自己现在形象的历史遗留问题：

比如经常把手插衣服里挠肚子；比如说把手从兜里拿出来的时候很油腻的先甩甩手；比如闲的没事就喜欢觉得自己很帅的来的个农夫三拳等等，总之问题非常多而且我也确定自己绝对没有全都发现。不过还是先将这些问题一一记下来了。

就像流云阿姨说的，这种事不是一蹴而就的，得慢慢的改变。

不过这样我也意识到自己这几年在爸妈和周围其他人的印象里有多糟糕…难怪陆晨都习惯性的不把我当女生看。我这已经不属于男孩子气，有点油腻大叔气了…

感觉自己就像是上古卷轴5里面打了美化mod的莱迪亚（这个女角色用的男性角色动作包，所以mod改的再漂亮，走路战斗什么的也是五大三粗的老爷们姿势，非常别扭。）

【嘟嘟——】临近下课的时候，我的手机响了起来。一看来电人是陆晨，我也猜到了今天估计是他骑着小电驴来接我了。

【喂！瑶瑶啊，爸妈让我来接你。】

【嗯，你到哪了？】

【没，我说要不你自己回来吧，电动车没电了。】

【哈？你怎么不去死一死啊！】

这家伙，不会是骑着小电驴带着女朋友出去溜达了一下午，把车子电用干净了吧…

【哎呀，我也不想啊，我没注意到…要不作为补偿，明天我也请你上网吧？】

【那个另说，你晚上几点回家啊，晚上我还有个事要跟你商量。】

【我估计得七点左右吧，啥事啊？】

【回去再说。挂了啊。】

嗯，今天要坐晚高峰的公交车了…属实是屋漏偏逢连夜雨了。老老实实走吧…希望路上不要摔跤。

【小梦瑶，你还在这呢啊。】

【哎？】

来到电梯间，却是遇到了也准备回家的常平轩和王博。对呀，我还把他们忘了。家离市里那么远的这俩人，肯定是家里人来接的吧。

【你家有人来接你吗？】王博关心的询问到。

【没，陆晨下午骑电动跟女朋友兜风把电动车的电用完了，没法来接我了。】

【这个陆晨真是的…】

【这就是你们刚刚说的那个小学同学？】两人身后的一个大叔突然插了一句。

【嗯，这是童梦瑶。】

【这是我爸。】

王博为我们互相介绍了一下。

【叔叔好。】

【嗯，你家住天合小区是吧，跟我们一起走吧，顺道给你送回去。】

【嗯。谢谢叔叔。】好耶，顺利的蹭到车了。

即使蹭到了车，在这个晚高峰的市中心，依旧是寸步难行，五点半就已经上路的车，开到我家所在的小区都已经六点半了。在和他们道别之后我便一步一步小心的往家里走。

【完美！】一路上竟然一次没有被自己绊倒，不愧是我。奖励自己一波躺沙发恰水果福利。

打发时间的看了一会新闻，再看看时间，不出意料的，陆晨果然回来晚了。这都已经快七点半了…这家伙，怕不是和姑娘一起去吃饭了…

【我回来啦！】

正想着呢，陆晨已经高声宣布着推开了房门。那满面春风的样子绝对是下午陪女朋友去玩了。

【回来啦，吃橘子吧，给你剥好了。】

【呃…】

陆晨一脸诧异的坐到了沙发上，看了看我递给他的橘子，又看了看我。半天才纠结的吃了下去，那怀疑的样子看得我忍笑忍的好辛苦。

【我又不会给你放毒，你怂什么…】

【那句话怎么说来着？事出反常比有妖！对就是这么说的！】

【橘子你也吃了，妖呢？】

【瑶瑶，你不会是因为我今天没去接你生气了吧？】

【算了，不逗你了，跟你说个事。】看这货一副担惊受怕的样子，我也没了继续逗他的兴致。

【嗯。】

【帮我个忙，下周一去给李婉玉道个歉，说你不该在她生日那天还拦着她让她值日，你已经深刻认识到了自己的错误。】

【……】听完我的话陆晨愣了半天才回过神来，有些不悦的来了一句：【啥玩意。我为啥要跟她道歉？】

【因为我想让你帮我这个忙啊。】

【你被她威胁了？哎，不是跟你说了有我呢么？她要敢对你做什么哥直接揍她！】

【没有，我也是受人之托。】

【这玩意怎么还能受人之托的？】陆晨听完脸上疑惑的表情更甚了。

【就是那个刘浩。emm…他是我朋友。也是李婉玉的对象。】

【啥？你怎么还认识上他了？哦哦，我说为什么那个刘浩来找我事呢。就因为这啊。】听我这么一说，陆晨一下子就脑补出了女朋友吃了亏，男朋友去找场子结果又被揍了的剧情。

【所以他想让你劝劝我，道个歉了事？这样他面子上也过得去，她对象也得到了道歉，心里也舒服了。】陆晨把自己理清的逻辑说了出来。

【差不多，不过想要劝你的人是我。】

【啊？】

【刘浩这人已经不介意了，但他对象还在意着呢。刘浩不帮她出这个头的话，估计刘浩以后在她面前也就没啥地位了。】

【那他自己没实力还要打肿脸充胖子怪我喽？】

【不怪你啊，不过他毕竟也是我朋友，因为我哥让他这么难办我也有点过意不去。】

【哦…我明白了。】听完我的解释，陆晨又陷入了沉思。跟个大人似得摸了摸自己不存在的胡子，一副很苦恼的样子。

【瑶瑶，我先跟你确定一个事。】

【什么事？】

【你不是想当小三吧？】

【滚！】说着，我直接抓起沙发上的一个靠垫砸向了陆晨。

这特么什么脑回路？我要想当小三的话我为什么还要阻止他们感情出问题？！我有病啊，就喜欢当第三者不想上位…而且我为什么会喜欢刘浩这个纯纯的失败者。

【行吧行吧，不是就行。那废柴，你要是为了他当小三…】

【不准再提了！】

【行行行。】看我又要砸他，陆晨赶紧认了怂。

【不过，让我去道歉可以。但是吧，这总归是要折了你哥的面子不是？你打算怎么补偿呢？】

凑…果然还是要做出一点牺牲吗？虽然我也有心理准备，不过…还是先听听陆晨的起价吧。

【你觉得怎么好？】

【我觉得，昨天放学回来时候那个想法就挺好。】

昨天放学回来时候？让我在学校里也一直叫他哥？他怎么这么在意这个啊。

虽然也不是不能接受的加码就是了。因为我发现其实班里的人对于我们这对异姓亲兄妹好像没多想。事实证明只是我自己想得太多了。

【你为什么这么在意这个？】

【宣示主权。】

【什么玩意…】

【到时候有男的想追你的话，肯定得贿赂我吧。虽然你一天天的干啥都跟个憨憨似得，但长相还是可圈可点的，在你身上投资一点说不定之后能赚到不少。】

【……】这家伙…虽然嘴上这么说，不过想的应该还是希望能保护我吧，不想让我被奇奇怪怪的男生骚扰。就像我之前所说，他还是有当哥哥的自觉的，只是妹妹太过特殊了。

【行吧。那就说好啦，周一你就去跟她说哈，我去给你准备一份稿子，你回来看着教练。】

【嗯？不谢谢我？】

【谢谢，哥～】

终于算是得到了自己想要的结果了，虽然我也有点小亏就是了，总算也能放心了。

练了半个下午的舞蹈我这也一身汗了，为了等陆晨，还没去洗澡呢，正好带着好心情去冲个澡！

【咕噜咕噜…】没有什么比泡澡更舒服了。如果不是还有事情要做，我真想一直泡到爸妈回来。

可惜等不得。擦干身子，站到镜子前，我开始了自己给自己定下的任务。

对着镜子，我开始尝试着摆起一些记忆中画的女性角色常见的站姿坐姿以及其他姿势。在完全没有遮拦情况下，我甚至能够将自己身上的每一块肌肉都与记忆中的练习对应上。

凭借我身体的柔韧性，我甚至还能做出一些比较夸张但却能充分展现女性线条的动漫人物姿势。再配上这张可爱的小脸，虽然要胸没胸，要臀没臀的，但也是相当的有质量了。嗯，给自己点赞！

又在浴室忙活了半个小时。直到听到爸妈回来的声音，我才裹上浴巾走出了浴室。

嗯，左脚，右脚，冲！

【呜…】又绊倒自己了，这次险些把卫生间对面柜子上摆的花瓶碰倒，还好我及时扶住。

【瑶瑶…啧，你这丫头！】说着，母亲快步走了过来把我身上已经滑落一半的浴巾重新裹好，并狠狠地勒了一下。

【嘿嘿，谢谢妈。】

溜了溜了！

身后母亲的声音继续跟渐行渐远的我抱怨着。

【一天天的，就差这几步，就不能先上楼把要换的衣服拿下来再洗澡？给你懒得…】

没办法啦，洗完澡之后直接趴到被子上的感觉也太舒服了，真是让人欲罢不能啊。但中间多了一个穿衣服的步骤一切就会变得索然无味了。

在房间跟被子缠绵了一会以后我才起身开始挑选衣服。

说起来，既然我连练功服这种东西都能接受了，是不是该去接触一些不那么中性的衣服了？想来也到了该去买换季衣服的时候了。

不过想想自己估计还需要好久才能完全改掉现在的这些跟个糙汉子似得行为习惯，也就不那么着急了。起码穿着中性一点的衣服做出那些动作，别人顶多也就觉得我比较男孩子气。但要是穿的萌萌的，干啥时候还那么糙…就有点连我自己都不能接受了。

【咕…咕咕…】一走出房间，迎面便看到小贝叫唤着飞了过来。我也赶紧伸出胳膊给它落脚点。这小东西没有落脚点的话是真的会抓我头皮的…

时间已经来到了8点半多，平时的话小贝早就该溜了。再看窗户竟然还是关的。

陆晨这家伙，估计又是等不急的回屋跟对象聊天了吧，连小贝都忘了。

【小家伙，憋坏了吧。】

带着它来到窗边，它自觉的便从我的胳膊上飞了下来，让我好腾出手给它开窗。

随着窗户打开，它又是猴急的飞了出去。说起来，我们这算是养了只猫头鹰吗？大概我们就是给它提供了一个住所罢了，也几乎没喂过它。

【瑶瑶，叫你哥下来吃饭。】这时，母亲也正巧来到了阁楼，看到我在送小贝。

【你哥没给它开窗？】

【嗯。】

【他这脑子呀…】母亲摇摇头便下楼了。看来只是上来通知我们吃饭的。

————————

【瑶瑶啊，今天舞蹈课学的怎么样？】晚饭期间自然是免不了父母对于我今天舞蹈课的询问。

【收获颇丰，应该需要挺长时间来消化。】我略带暗示的回答。也不知道流云阿姨有没有把我今天猜到父母让我学舞蹈的原因的事告诉父母。

【嗯，瑶瑶就是懂事。学这些本来就是要循序渐进，这么多年跟着陆晨养成的习惯也不是一天两天能改掉的。】

【关我什么事啊？】一边吃饭的陆晨对于突然被cue一头雾水。

看来流云阿姨是跟父母汇报了。而且，似乎父母认为我那些奇怪的行为是因为从小一直跟着陆晨玩才养成的？嗯，大概除此之外对于他们来说也没有更好解释的理由了。


第二十一章


不得不说，现在的陆晨和上辈子的我还是有一些共同点的，就比如说这个演技。属实是牛皮，拿着刘浩写的经过我优化过的剧本，声情并茂的在李婉玉面前演了一出完美的苦肉计，一通求饶加拍马屁操作整得李婉玉都有点不好意思了。

总之，这件事终于是尘埃落定了。到最后刘浩挨了顿打，陆晨折了面子，我以后也得老实叫陆晨一个哥…真是，由于李婉玉引起的事件最后却是只有她没有任何损失。

这丫头真是…如果不是我上辈子跟李哥关系很好，而且上辈子李婉玉也是把我当个二哥一般的话，我都懒得管这件事，上辈子的我都不怕惹到李哥，这辈子的陆晨怎么可能怕，打就行了呗。

不过…上辈子李哥上高中之后，在我和刘浩的引导下，她的脾气也渐渐收敛了起来。但这辈子呢？刘浩这小子自己能够做好引导李婉玉的任务吗？真是想想就头疼。

这次的风波结束之后，我期待的稀松平常的学校生活却是没有如期而至。

之前我只是在思考猜测着陆晨的对象会是夏雅还是孙哲，但却没有想过其中一个人是的话另一个人是什么心情。

而现在看来，陆晨似乎和夏雅走的更近一点。于是孙哲就过来找我这位她的朋友同时也是陆晨的妹妹寻求帮助。真是…这个年纪的孩子整这些没用的干什么…

【陆晨有什么好的呀？】

【他…他有什么不好的地方吗？】

对于我的问题，孙哲却是诧异的反问了我一个问题。

陆晨的不好么…他毕竟还是个小鬼，不够成熟。但这种话肯定不能跟孙哲说。

【emm…首先，我觉得你对陆晨就不够了解，我记得你俩相处时间也不多吧，基本上你俩能说上话的时候我也都在。】

【其实…我经常跟他在qq上聊天的…我觉得他蛮有趣的。】

嗯？什么情况，陆晨这还主动在勾搭孙哲？这是什么脚踏两只船的操作！阿斌都没有这么渣的！

【所以，瑶瑶你能不能帮我多创造点和陆晨现实中说话相处的机会呀。】

【这个…】我不是很想答应，毕竟按说陆晨应该已经和夏雅好上了，这时候帮孙哲创造这种情景不就是让她当了第三者了么…更何况我也不希望陆晨去脚踏两只船。

【要不我先帮你打探打探陆晨和夏雅关系到哪一步了？毕竟要是他们都已经好到一定程度了，你这突然插一脚可能还会引起陆晨的反感。】

【嗯，也对，那就拜托梦瑶啦。】

【小事。】

我也没去问她如果他们关系真的好到那种程度了怎么办。情感方面的事，我可真是完全不知道该从哪里下手，更别说去给别人开导了。到时候孙哲真打算强插一腿的话，那估计我就只能去请姜玥过来帮忙安抚了。

学校的日常生活继续，不知不觉也快到了期中考试的时候了。

【哥，考试准备的怎么样了啊？】说着，我自顾自的坐到了陆晨的桌子上。嗯，坐姿坐姿！膝盖并拢双脚分开，完美！

自从接到了帮孙哲调查陆晨和夏雅进展的活之后，我基本上下课一有时间就会往陆晨这边凑。

当然，其实也有因为不想下课了还在专座坐着的原因…

【害，其中考试而已。爸妈不是说期末考试进前10才给买电脑么，期中无所谓了。】

【嗯？陆晨，你家还没电脑啊。】

夏雅也是日常的凑了过来。

【对呀，要不我为什么还要花钱去网吧。唉…这个月要没钱了呀。】

【啊？这么快，就同欣一天也就10块吧？】这小子，钱都花哪去了，不会都是花给夏雅了吧？

【没，我去电玩城了。】

【那玩意有啥好玩的…小学你还没玩够么？】

去电玩城…难怪呢，那里消费可就高了，两块钱四个币玩一些游戏可能不到十分钟就没了，但在网吧可是能玩一个多小时呢。

【自己玩肯定没意思啊，街机重要的是对抗懂吗？我现在玩拳皇已经能跟夏雅平分秋色了。】

【不是吧你！】和一个女生玩的平分秋色给你得意成这样…

等等！和夏雅？这货每周六下午和周天下午的固定失踪是去和夏雅一起打街机去了？夏雅这倒是有点出乎我的意料了，记得她连红警都不会玩来着，却是会打街机？

【咋了，夏雅可厉害了，你都不知道我刚开始跟她玩的时候，动不动就满血KO我，那连招…你想体验的话下周带着你。】

【……你那小电驴带俩人？】我只是白了他一眼。我算是知道为什么每个周六他都不能骑电驴来接我了。原来电都废在这了…不过反正我这有王博爸爸顺道能把我送回来，有他没他也无所谓了。

【没事。你坐车筐里。】

【我特么坐你脸上！】

【哈哈哈！】

………不知不觉我就融入了他们的聊天中，毕竟聊游戏嘛，不管是dnf还是cf红警魔兽啥的，总是能聊的来的。

一段时间的交流以及某个周天我也凑了个热闹的跟去玩了一下午…对了，我是自己坐公交车去的，没坐在他的车筐里。

总之，我也算是对于夏雅有了一些了解。出乎意料的，她不仅玩街机，而且还是个高手，高到在我们市里的电玩城少有对手的程度。而且她似乎对于竞技极为热衷，哪怕是在闯关冒险类的游戏里，她都无时无刻不在竞争着积分榜。

再说她与陆晨的关系，这个有点让我头疼。让我一个完全没有情感的人去判断这两人的感情到了什么程度…属实是有点为难我了。不过从两人那基本上三句话不离游戏的聊天来看，我倒是觉得两人的关系有点像是我上辈子和我一个大学舍友的关系，就是那种和我喜欢的游戏类型、玩游戏的爽点都完全相同，在游戏方面总是有无数的话题可以聊的朋友这样。

说起来，上辈子有时候我甚至会觉得，如果他是个妹子就好了，我巴不得把她娶回家养着，每天上班摸鱼就跟她一起凹深渊，下班回来就跟她一起打各种电脑游戏，躺在床上也是聊着游戏入睡。甚至漂不漂亮都不重要。只要能应付过家里对于传宗接代的刚需就好。当然如果再漂亮一点的话，那种事情就太棒啦！

说起来，他在参加我结婚的那天，好像也是一副怅然若失的样子。之后也确实和他担心的那样，工作、家庭、孩子…我再就没多少时间跟他打游戏了。一个月也就能一起打个一两次游戏。

大学时候那种整天一起打游戏的时光一去不复返了呀。

扯远了…回到正题，那样的结合其实也仅仅是对于我这种没有情感的人来说是完美的。我相信大部分人正常人对于恋爱和婚姻是有一定的情感需求的。而现在这两人，既然像是我跟我上辈子那朋友类似的关系，又基本能确定这两人都是正常人。那接下来就是判断两人这整天在一起，究竟是啥都不懂的小鬼单纯的喜欢一起打游戏，但觉得这种喜欢一起的感觉就是恋爱呢？还是真的就互相欣赏互相喜欢呢？

一边调查着这个，期中考试也如期而至。

英语的试卷发下来之后我也没有再去摸鱼什么的，而是一丝不苟的做完了每一道题并再三检查确保没有纰漏。不过这种检查其实也就是形式主义了。

英语这种科目，毕竟也是一种语言，只要你能掌握到能把它作为第二语言来使用的话，即使多年不做题，基本上四六级也都是能闭眼过的。至于专业英语，那就另说了，那玩意是纯纯的词汇积累…

所以这种初中学程度的英语考试，对于我来说其实就和看中文没差了。

【做完了吗？还走神。】

呵呵，刘梅虽然偶尔会有脾气甚至有点倔，但作为老师还是很负责任的，就像现在，虽然对我态度不好，但看到我走神，还是会担心我因此而没做完卷或者出现漏看之类的而导致丢分。

【没…】说完，我便继续闷头看题…虽然我确实已经做完了。

之后，刘梅也是经常性的路过我这里确定我没再走神。

——————

期中考试之后的周六周天，不等我打电话跟孙哲汇报情况，姜玥便已是一个电话打过来让我去她家集合，孙哲自然也是在那。

看来这次孙哲是打算让几个好朋友一起帮她做决定了。

【总之，就是这样。我觉得还有待观察。】我将自己这几天的观察结果跟几个女孩简单描述了一下。

【如果夏雅和陆晨真的好了，阿哲你怎么办呢？】问这个问题的是姜玥。这也是我想要问的。

【我…不知道…】

【而且，就算夏雅真的和陆晨没那啥关系，我也觉得陆晨不适合你，这小子虽然没啥大毛病，但现在脑子里都是游戏，你和他说不上什么话。想让他周六周天陪你，除非是你陪他打游戏。】我则从另一个方面试图劝说她。

【噗，瑶瑶你是在说你自己吗？脑子里都是打游戏。】严肃的气氛一下子被韩晴给打破了。而对此我也只能白她一眼表示抗议。

【别闹，说正经的呢。】

【这样啊，那梦瑶你觉得陆晨什么时候能不再这么迷游戏啊。】孙哲显得情绪十分低落。

【这个…答案可能会更让你失望…】

【其实打游戏也没什么呀。】一直比较沉默的孙春雨突然开口。

【哎？】

【周六周天这么长时间，两个人在一起能聊的东西有多少呀，平时下课放学什么的还聊不完吗，周六周天两个人在一起聊什么呀…】说着，孙春雨露出了十分疑惑不解的表情。

【呃…】

这倒是把我问住了，因为我也深有体会，就每天晚上跟对象尬聊到一两点钟，然后休息日和对方一起出去吃个饭都没什么话题，之所以去看电影，就是为了整出点话题，哪怕吃饭的时候讨论一会去看什么电影，这也是话题呀。就硬凑话题。

【对呀，每天晚上我都和陆晨聊很久的，周六周天他陪不陪我我也不在意的。】

【哈？每天晚上都聊吗？】惊了，我还以为就是偶尔会聊一聊的，这每天晚上都聊就完全没法解释了…这个陆晨，不会是在双线操作吧？这个年纪就玩这么大的？

我脑子有点懵…

【阿哲，那个…能让我们看看你和陆晨的聊天记录吗？】姜玥倒是还挺冷静的，稍微思索了一下之后便询问到。

孙哲犹豫再三，还是点了点头，在姜玥家的电脑上登录了自己的QQ。这个时候QQ聊天记录的漫游还是会员才有的功能，不过身为富二代的孙哲肯定是各种VIP拉满了。

【嗯…别…别笑我啊…】在调出聊天记录之后孙哲害羞的让出了位置。

【我靠！！】韩晴眼睛瞪得溜圆。

【阿哲，你怎么能忍得了陆晨一直很夏雅走这么近的！】姜玥则是担心望向了孙哲。

【没想到陆晨竟然是这样的人！】连内向的孙春雨此时都对陆晨这两个字表现出了一些厌恶。

坏了…我一个不注意怎么让这小子当渣男了！还是明目张胆的渣，一边跟孙哲聊着，一边还整天跟夏雅出去玩…

【欺人太甚！梦瑶！给你哥打电话！】韩晴气愤的拍案而起。


第二十二章


【欺人太甚！梦瑶！给你哥打电话！】

不等我做出反应，却是孙哲先拦住了韩晴。

【阿哲，真是的！你是怎么忍他这么长时间的，白天看他和另一个女生那么亲近，晚上还能一直跟他聊下去！他就是欺负你太好说话了！渣男！】韩晴不解。

【我…这不是还没和他确定关系么…】孙哲弱弱的回应，全然没有了平时那副有些男孩子气的气势。

【哎……】

【嗯。现在就算打电话给陆晨，他也可以说自己根本就没和阿哲好，只是聊天而已。】姜玥也分析到。

【渣男…】孙春雨撇了撇嘴轻轻来了一句。

听姜玥这么一说，好像确实是这么个道理。这电话打过去，如果是陆晨已经和夏雅确定了关系，那陆晨不要脸一点就能反手把孙哲坐实成第三者了…这个年纪的女孩子哪能受得了这种啊。

【要不…我先去跟陆晨探探口风？】

【嗯，我觉得这是最稳妥的。】姜玥点头表示支持。其他人对此也没有什么异议。之后的谈话焦点便全部集中在了劝说孙哲别想陆晨了，甚至逐渐演变成了对于陆晨的声讨会…搞得我都有点坐立不安了…女孩子们嘴碎起来太可怕了，把陆晨身上再细微的缺点也能给放大出来。

【那个…我先回去了，晚上如果要去跟陆晨探口风的话，作业就没时间写了…】

【嗯，瑶瑶小心点啊。】

【呃…嗯…】怎么感觉她们这嘱咐就好像是陆晨真能把我吃了似得…

其实我的作业肯定是假期第一天甚至之前上课的时候就做完了的，提前溜的原因还是因为…再怎么说我上辈子也是陆晨啊！这不约等于在对我进行人身攻击嘛！就算我已经习惯了现在的身份，但这就像有人骂你上辈子猪狗不如一样…

女生那边估计还在讨论着呢，这边我就在自家小区外遇到了正在喷嚏连连的当事人，以及另一位当事人夏雅。

怎么都已经领到家里了？！

趁着他们没注意到，我便谨慎的小心跟在他们后面听着他们的对话。

【哎…游戏机的操作手感和街机果然还是差了很多啊。】

【那是当然，摇杆再怎么说肯定也比按键搓技能要容易。】

【不过多亏了你那个游戏机，要不然我估计现在连这个水平都达不到，更别想打过那个大叔了。】

【呵呵，你没看到他输完之后脸都绿了吗？笑死我了。】

………

两人依旧是像之前那样聊着游戏。一路跟着他们来到了我家楼下，陆晨跟夏雅打了个招呼之后便先上楼了，而夏雅则依旧在楼下等着。

【加油，加油…】夏雅自己在楼下小声的默念着，一副惴惴不安的样子。嘶，这个节奏不会是…

【久等了。】很快，陆晨便手里拿着一个比手机大一点的小东西回来了。应该就是他们之前聊的那个游戏机吧。

【没…没事。】夏雅接过那个游戏机，像是想说什么，但却没有勇气开口。应该是告白吧，这么看来夏雅也还没跟陆晨好上。

所以陆晨这葫芦里到底装的什么药…我可不觉得陆晨是那种优柔寡断的“亚撒西”性格。我也不认为他没看出来夏雅的意图，这小子现在看起来比夏雅还要坐立不安，眼神四处瞟着像是在找什么能开脱的借口。

【那个…】

【瑶瑶，你在那干啥呢！】这家伙…眼神是真好，这都看到我了，唉…只是可怜了夏雅，憋了半天的勇气最终还是没把话说出来。

【啊哈哈，我刚看见一只蚂蚱来着。】我打着哈哈的走近了两人。

【那…我就先走啦，明天见。】我的话刚说完，夏雅便说着一溜烟的带着游戏机溜了。

…………

【是不是该说我来的正是时候？】

待夏雅完全离开后，我才跟陆晨一起上了楼。一边上楼，我就已经开始试探陆晨了。

【唉…瑶瑶你也看出来啦。】

【对呀，你躲啥，你不喜欢她吗？】

对于我的疑问，陆晨只是贱兮兮的一笑。

【我要是能喜欢上她，在那之前我就应该已经喜欢上你了，你这性格和她那么像，长得还比她好看。】

【哈？】

说着，我们已经来到了家门口，开门换鞋进屋。

我也思考着陆晨刚刚的话的意思，之前姜玥也跟我提到过来着，说我和夏雅的气质上比较像…大概陆晨就是这个意思？

【哎…真是咱也不知道三德子为什么喜欢夏雅这样的。】陆晨长叹一声坐到了沙发上。

【跟特么你似得，纯纯的女汉子。哦不对。夏雅比你还能好点，起码人家汉的是咱们这个年纪汉子，你那属实是汉的有点老。哈哈。】

【滚！】

被陆晨这么细说，我的脑海中又浮现出来那打了美化mod的莱迪亚形象…也难怪陆晨对于我那次穿小裙子会有那么诧异的反应了。大概就像那次我玩老滚5打了原版装备“清凉化”的mod以后看到莱迪亚的反应…

嘶…不能再想了！得赶紧改变自己的习惯了…呜…差点又习惯性的在沙发上亚索坐姿了…收一收收一收！嗯，少女坐姿。

【话说，你最近是不是有点变娘了呀。你的二郎腿呢？怎么坐的这么老实了？】

【我乐意！别转移话题！怎么扯到三德子身上了。三德子怎么认识她的？】

三德子是王思德的外号，上辈子我记得这货根本就是个死宅啊，整天就知道打游戏，就没追过妹子。而且他跟我们也不是一个学校…怎么认识的夏雅？

【这就要扯到前几年你去商贸城游戏厅里的时候了。】

【嗯。】

【你还记不记得你那次去找我的时候跟咱们几个一起玩的还有个戴帽子口罩的？】

这我还是记的挺清楚的，因为那家伙游戏玩的真强，一个人带着我们四个杀穿了，活脱脱一战神，跟夏雅…夏雅？

【那人是夏雅？】

【对呀，之后又去了几次之后那个游戏厅不是就倒了么，咱们那离市里的游戏厅太远，也就再没去过。但王思德家那年不是搬市里了吗？正巧那时候夏雅家也搬市里了。】

【所以后来也就王思德还在和夏雅一起玩，不过那时候夏雅还是戴口罩帽子的。所以王思德不知道人家是个女生，只当人家是大哥。】

【但小学毕业以后，大哥突然再也没有游戏厅。】

【因为夏雅不装了？】

【对，之后他也再没去过游戏厅。到了初中，说起来，还是因为你来着，夏雅还记得当时那个长得挺可爱但时不时会很糙的把手伸进衣服里挠肚皮的而且走路有点外八的小女孩。记着你了她也就顺便跟我确定了一下我是不是当时输给她的那个人。然后就顺理成章的认识了。】

【至于三德子，这货在听说自己大哥是个女生以后，那在QQ上天天求我把她叫出来玩。见面之后更是特么一见钟情。我人都傻了。】

原来是这样…是因为童梦瑶的存在才改变的时间线么。不过…

【她是这么说我的？】

【很遗憾的告诉你…是的，对你的形容我是一字不差的复述的。】

【呜…】原来我已经给这么多人留下这么深的印象了吗？为什么我早没注意到，真是难为爸妈了，忍着自己女儿怪异的习惯这么多年才决定要给我强行改掉…

【嗨，然后才是重点啊，这不是约人家出来嘛，我肯定是得先跟她混熟了才行吧，结果…哎…都怪哥这人格魅力太强了呀！这我现在要是拒绝她了，她以后不跟我们哥几个来往了，那不废了。】

【好吧…】这样的话，倒是一切都说得通了。不过…还是帮孙哲确定一下陆晨是不是对她有意思吧。

【那你喜欢什么类型的女生呢？】

【我啊，性格有点女汉子的感觉，就跟你似得能和男生混在一起的这样。不过气质之类的还是…emm怎么说呢，刚柔并济的那种感觉吧，不过柔的部分要多一点。我对身高什么的倒是没啥要求，胸大就可以了。】

嗯，稳了，陆晨这根本就不是在思考自己喜欢的女孩子应该是什么样的，而是思考着孙哲的样子给她描述出来吧。嗯，其实也是我上辈子喜欢的类型。这样的话，误会似乎就解开了。

陆晨和孙哲吗…

【那啥，瑶瑶。】

【嗯？】

【那个，如果啊，一个女生被我泡到了，你会不会觉得她是落入了你哥的魔爪之类的啊？】陆晨突然丢给我了一个莫名其妙的问题。

【关我什么事啊？她自己的选择与我无瓜。】

【那…如果这个女生是你好朋友呢？】

哦哦，是这个意思啊，难怪这家伙一直不愿意跟我说他谈恋爱的对象。原来是因为怕我嫌他泡了我的好朋友而说他坏话啊，这小子，想的还挺多…

【你应该反思一下，是什么让你认为我会不想让自己的朋友跟你好上了。】

【因为你太小气了。】

【因为你做贼心虚了！】

…………

我这刚想着，孙哲的事情终于解决了，但转念一想，这不过就是从原本的孙哲是失败者变成了夏雅是失败者了嘛！还是很僵硬啊！

不管啦不管啦，反正夏雅和我也就是同学关系，我为什么要为了她再劳心费神的。三德子的幸福？哎嘿～之后再说吧！反正陆晨帮他拖着了，能不能在陆晨和孙哲确定关系之前把夏雅追到手就看他自己的能力了。

总之，我把自己这边的信息都告诉了姜玥那边，这几个小姑娘此时应该还在一起呢。可别让她们继续给孙哲灌输陆晨的不好了…最后整成孙哲不喜欢陆晨了就搞笑了。

当然，我并没有把陆晨喜欢孙哲这件事告诉她，恋爱嘛…虽然咱没有情感，但也知道所谓“惊喜”的重要性。


第二十三章


收获的季节到了，我也该收获我可爱的期中考试成绩了。看着英语老师一个一个的念着成绩让同学下来领卷子，以及她那越来越冷峻的表情…直到某一张卷子突然停了下来，深呼吸了一口气。

【童梦瑶…120。】

【噗…哈哈…】同学们的反应不是惊讶，而是都在忍笑，当然，也有没忍住直接笑出来的。毕竟班主任那张鞋拔子脸吃瘪时候的样子确实挺好玩的…虽然我在讲桌旁边的位置并不能看到就是了。

最后，把班主任歪了歪身子，把卷子顺手丢给了我。看我的眼神很复杂，不知道她在想什么。

不过陆晨的成绩倒是也有点超乎我的意料，这货的英语竟然达到了将近110，也是在全班比较靠前的了。看来我这每次都陪他一起听磁带还是用处不小的。当然，也不排除他还是和之前那样十个蒙对八个的情况。

【毕竟是第一次考试，这次的卷子比较简单，基本上就是对之前几个月学的东西的汇总。也算是能体现出绝大部分同学这段时间的听课状态和作业完成情况。】

【这节课就根据这张卷子，复习一下对应的每一单元知识点吧。OK，turn to page fifteen ，three A…】

………

等会，怎么这就结束了？不应该让我回去吗？一定要等到期末考试来检验我的成色是吧…

【梦瑶，好厉害啊，竟然能考满分！不愧是双语出来的。】

【怎么做到的啊？】

【当然是每天上课认真听讲了，刘梅不都这么说了么，都是课本上的内容。】

【调皮，刘梅说的绝大部分同学里面肯定不包括你！】

下课班主任一走，那几个跟我关系好的女生便凑了过来。或是羡慕或是恭喜的你一言我一语的聊着，我也不想再去后面跟陆晨他们聊天了，便和这些女生一直聊到了下一节课上课。

毕竟…看着后排夏雅努力的和陆晨示好却终究只能是一场空，我也是会为她觉得遗憾的。三德子这周加把劲呀。

这几天的时间，各科的成绩也都相继下来了，我的成绩基本上在我的掌控之中，最终在班里排名第4，这还是在英语帮我占了一些优势的情况下…不去装这个x的话我应该也就在班里维持和5～8左右吧。

至于陆晨，也勉勉强强的进入了前10的行列。

希望他下次也能保持这个水平。不然我都能想象这个货舔着个脸每天来蹭我电脑的情景了…

日子一天天过去，天气转凉，北风呼啸着预告着又一个冬天的到来。青春期少年少女的心似乎也随之而变得冷淡了下来。夏雅接受了和陆晨当“好兄弟”的关系，但三德子最终却是也没有得到夏雅的青睐。在一起了一两个月之后，孙哲也开始跟我抱怨起了陆晨时常对他的冷漠以及对游戏的狂热。

倒是阿斌的父母热情依旧，同样炽烈的还有舞蹈课上的常平轩和王博，两人携手的热舞在省级的舞蹈比赛大放异彩。

至于我…我可就厉害了。

我的小召唤师终于突破了30级大关！

我的身高也终于突破了一米三五！

眼睛度数也飙升至了100 100。

改掉了一半以上的看起来特别男性的习惯动作。

攒了700多的零花钱，嗯，我觉得这已经比很多咸鱼社畜还完花呗剩下的工资要多了。

我可真是个小天才！

【瑶瑶，在那美什么呢？】

【没，看雪呢。】

看着今年冬天的第一场雪，很自然的就感叹了起来，和所谓的伤春悲秋差不多吧。特别是上辈子工作之后，总是忙碌着忙碌着，就突然又下雪了，然后才意识到已经又匆匆过去了一年…

【有啥好看的，你又不是南方人。】

【呵呵，我和你可不一样，我老家是南方的。】我说的自然是童梦瑶那早已逝去，甚至不存在于我记忆中的父亲的老家。

【呃…想你亲生父母了？】

【长什么样都不记得了，怎么想啊。只是想跟你抬个杠而已。】

【你这丫头。刚刚那话要是让爸妈听到了估计得伤感一会。】

【是啊。哎！哥，家里的窗户都关好了吗？】

【阁楼的吗？我关了。】说完，陆晨便锁死了防盗门。与我一起踏上了冬天漆黑的早上去往学校的路。

开始下雪了基本上就标志着距离这个学期的结束也不远了，各科都相继进入了复习阶段。

陆晨心心念念的所谓元旦晚会自然也是不可能的，初中哪还会像小学一样在考试月还整这种需要花大量时间准备的活动。老老实实复习就完事了。

复习本就是枯燥的，而对于我这种一整个学期都等于是在复习的人来说就更是如此。

一节课一半的时间老师带着复习。另外半节课自由复习时间我就开始打发时间的拿出速写本画着玩。作为多年老左护法，我自然是精通如何通过讲桌卡老师的视野干各种事情。

这种能力在我上辈子大块头的时候都轻车熟路，现在使用一个小不点身材更是如虎添翼。以至于我甚至还画了一张软萌化的我们班主任气鼓鼓的样子。

【画什么呢？】一个声音传来，随之便是一只手突然伸出来拿走了我的速写本。

凑！遇到对手了！是老夏，也就是我们生物老师。这个货给我们上生物课最大的乐趣就是来整我，特别是在我被调到前面的专座之后。而且这货似乎自己是学生的时候也是坐专座的货，对于我卡视野的操作捕捉的十分敏锐…

说起来，上辈子他上生物课最喜欢整的分明是我之前的同桌那个小不点杜家鑫来着…

这货不会就喜欢调戏班里个头最小的那个吧！什么萝莉正太控！这边建议您直接去接教皇方济各的班嗷！

不过这次，我却是罕见的看到他皱起眉头的样子。嘿嘿，看到你女朋友，哦不对，现在是你老婆的肖像，感觉咋么样？

【你上课画这玩意？】

【我画的是个玩意？】

【？】

！！！乖巧

【疼疼疼，错了错了错了！】神特么哪有男的揪女生耳朵的！疼死了！

【知道错就行。咳咳…这张没收了。】说罢，夏老师便将我刚刚画的那一页撕了下来…等等！撕了下来？那不就是能看到下面我画的…

我画的是自己前天洗澡时候对着镜子做的姿势么…我当时有给自己再画身衣服吧…

【你上课是一点正事都不干是吧？小画家？】看夏老师带着淡定的微笑将速写本还给我，我也就松了一口气…

不过我还是注意到了，这个货一边摸了摸我的头，一边默默的把我画的他老婆的肖像夹到了他的那堆教案里面…

嗯，这个家伙…感觉有贿.赂的空间。

这样想着，看他坐回了讲桌上，我又给他塞了张纸条。

“帮我劝劝你老婆，让她把我安排回去。报酬咱好商量。”

他看了纸条之后很快便回复了我，两个字。

“不行。”

“男人不能说自己不行！”我果断又给他回了一句。而他的回复也很诚恳…

“我真做不了主。”

哎…寥寥几个字却仿佛饱含着一个洗碗工的无奈，心酸的我都要哭了…果然，这家伙是没法指望了，看来只能指望最后再考个更好的成绩让她不好意思让我坐专座吧。

不过说起来，这么一想，上辈子我的那些朋友，一个个的在家里都是老婆说的算，连李哥都不例外。呃…上辈子的我也不例外，但我是有原因的嘛！我是打心里觉得自己亏欠她的，所以才对她百依百顺。但是对于夏老师这样的，我还是要说他一句！

“家庭弟位！”

复习阶段对于那些认真学习的同学们来说，还是相当紧张的，至少姜玥这几天下课就基本上除了偶尔找我一起上厕所以外就没怎么找过我。她毕竟属于保二争一的选手，当然，想超过第一的王雪明还是有些难度的，这小子是真聪明又肯学。

有点出乎我意料的是陆晨，这小子下课竟然时常还在认真复习…搞得我原本还想下课找他打发期间也不好意思去了。

不过他这样的在后排也算是独树一帜了，大部分人还是像邓凯高帅之流，上课都不好好复习，下课后就更别想了，属实是将摆烂进行到底了。

这些家伙的位置，也就成了下课之后仅有的能收留我的地方了，实在是不想在左护法位坐着。期末复习期间下课在楼道吹风都是得被班主任记小本本的。

【阿梦，你不复习啊？】

【我上辈子就复习完了。】

【哦？能超过王雪明吗？】

【呵，超他还不简单，要不是不想让某些人压力太大，我就全科拉满了。】当然，其实主要原因还是我知道自己的水平也就能在初中这么肆无忌惮，到了高中就现原形，所以为了不让爸妈有落差感，我还是稳稳当当的吧。当然英语除外，这玩意我是真的有把握…

说起来，其实我对于自己之后高中会有什么水平也没底，一来这将会是我第二次学，肯定会比第一次好，二来我当时是艺术生，真要说的话其实学习方面也没尽到全力。这辈子我肯定是不想继续当艺术生了。

【给你牛x的。】

【吹牛不上税是吧。】

【爱信不信，话说，凯子你号多少级了啊？】学习这种话题，对于这些人来说自然也就当个笑话一笑置之了。游戏才是真实。

【我29了。】

【菜啊，你不一直和陆晨一起么，怎么还没我升级快？】嗯，我都30级过半了，已经能召唤上级精灵了。至于为什么我们等级会不同，那当然是因为转职之后他们很明显的发现跟我组队很卡，而召唤这个职业有有一定的单刷能力。所以之后基本上就是我单刷，然后他们一起打了。

只不过，他们升级还没我快这一点我是没想到的。

【没法，好多图都打不上王者。】

【你不会找人帮你开王者么…又花不了几个钱。】

【少来，你特么是花钱找人带的么？】

【嘿嘿，总归我有本事开王者的，要不要回来我带你啊？】其实也不是什么本事了，也就是蹭到了上辈子我玩dnf时加的那个公会。然后在YY里求了一下我们可爱的会长小姐姐，很顺理成章的，她就过来帮助我这个小妹妹了。

话说回来，女生在游戏里还真是方便呀，其实不止是会长小姐姐，还有不少yy里的好兄弟要带我玩来着。其中不乏上辈子就跟我关系很好的几个老大哥。

唯一遗憾的大概就是实在是记不得上辈子游戏时的那个师傅叫啥了，这也一直没再碰到。

【算了吧，而且这周六你还去上网？】

【为啥不去？】

【陆晨都不去了你还去？你是真不把考试放在眼里啊。】

【考试这种东西嘛，只要上课认真听了，根本不用慌的好吧。】

【你是最没资格这么说的吧！】


第二十四章


雪一场场的下，复习日子也一天天的过去。随着期末考试的结束，初中的第一个学期也即将完结。当然，还有最重要的家长会。

最终，我还是以一个完美的成绩让班主任妥协了…一半。仅仅是在家长会的时候让我坐回了原本的位置而已。为了不留痕迹还特地把我在讲台旁边的桌子搬回去了。

站在走廊看着学校外乌央乌央鱼贯而入的家长们，一时间我甚至都开始紧张了起来。这可是小学时候一直都没有的。

毕竟无论上辈子还是这辈子，小学时候我都不是那么差，就算上辈子到了三年级开始英语给我拖了后腿，导致成绩一直不好父母也能理解。

但到了初中就不一样了，上辈子初中是真的混，混到爸妈都不愿意来，来了就是被老师说的地步。但这辈子却是能让父母骄傲的来参加，心中难免也会有些小激动。

【走啦瑶瑶，去接咱爸妈。】

【嗯。】

爸妈…这次还是爸妈一起来的，按说像我和陆晨这样的情况，父母来一个就可以了，但两个孩子在学校的表现都这么好，哪个当父母的不想去学校多享受一些来自其他家长羡慕的目光和老师的称赞呢。

更何况老爹还是这种虚荣心很强的人，而老妈虽然没那么强的虚荣心，但她就喜欢别人夸自己家的孩子。于是他俩讨论了半天最终拿定主意：反正俩孩子，来俩家长没什么问题。而且反正本来也是师父给我参加家长会，现在师父去西藏没法参加了，这样也合情合理。

真是…想想上辈子爸妈为了让对方去参加家长会而各种找理由工作忙。这差距大到让我都有点想鄙视上辈子的自己了。

一路下楼来到教学楼外的广场，我这放眼望去全是些我需要仰视的人，没办法…找爸妈的任务只能是交给了陆晨。

【爸！妈！】跟着陆晨在人群中穿梭了许久，以至于我差点都跟丢了，陆晨这才找到了父母的位置。

只不过，由于人群的遮挡，我还是只闻其声，不见其人。

【晨晨，瑶瑶呢？】

【瑶瑶在这呢。】陆晨指了指我的头顶，随即拉住我的手拽着我穿过了门口最拥挤的人群来到了父母身边。

【爸，妈。】

【哎，走吧，去你们班。】说着，母亲又像小时候带我去逛人流密集的商场一般把我拉到身边，一手抓着我的肩头，一副生怕我走丢了的样子。

而父亲则是春风得意的一马当先跟着陆晨便往学校里面走，见状，母亲也赶紧拉着我跟了上去。

初中的家长会依旧是学生跟家长一起开，母亲坐在了我的位置而父亲自然就在陆晨的位置了。我们这些学生则大部分都只能围着教室的边缘站一圈找位置。

班主任这也是第一次开家长会，看起来也有些拘谨，不过显然相比较她，某些家长更为的拘谨。

【呼…】眼看时间到了，刘梅深呼吸了一口气之后便开始主持起这次的家长会。

就和记忆中的一样…倒不如说还是标准的家长会模式，向家长们介绍学校的理念、教师水平、班级情况之类的，之后便是量化成绩的展示以及对于学生们在学校表现的评价。

【咱们班聪明的同学很多，但聪明却不努力的同学也很多，像四十名往后这些同学，可以看到他们都有自己比较突出的科目，有些甚至在班里都是拔尖的。郑爽的数学、邓凯的地理、宋寅喜的语文…还有其他我就不一一列举了，他们如果能把在这一科的努力也用在其他的学科，我认为赶上来还是很容易的，进步空间很大。】

日常的给学习差的同学找台阶，这种话术我上辈算是从小就一直被这么说，聪明但不爱学。但这种话其实就是老师实在是没有能夸你的地方了，才会用这种说法。可大部分家长还就吃这一套…

【当然，不止有后面的同学，这里我就要着重提一下童梦瑶同学了。】

【草！】这也能开到我？呃…我是不是发出声音了？

【噗哈哈哈…】学生们后知后觉的笑声马上告诉了我答案…嗯，我寄了。

【童梦瑶妈妈，您女儿上我的课经常不是走神就在干别的，但还是考了全校唯一一个满分，其他科老师也经常跟我反映她上课走神或者干别的，这些科她的成绩也在班里名列前茅。这说明她很有天赋，而且对于现在的课程很有余力，如果她愿意努力的话，我认为她能很轻松的取得更好的成绩。】

……这用心也太险恶了吧！她这么说了之后老妈岂不是会给我定更高的目标。而且我这次已经是班里第一了啊！还能怎么取得更好的成绩…

说起来这次的成绩也是一个巨大的失误，我本来稳稳的把分控制在了和上次差不多的水平，结果这次的题似乎增加了很多难度，导致依旧是这个分数的我一下子跃居至了第一名…

我现在甚至有点担心家长会结束之后班主任会跟我妈提议让我跳级之类的给我增加些压力…

【呵呵，孩子课余时间学的东西比较多，在学校的话，让她放松放松也好。】对于班主任的建议，母亲只是微微一笑，从容的扯着我都不知道的谎。

对呀，我怎么忘了母亲从来都是那种不喜欢给我压力的人了。记得上辈子上高中的时候，每次我觉得有点学累了的时候，母亲就会直接帮我跟老师找个理由让我溜回来。

倒不是母亲太溺爱我，只是她似乎对于压力这种东西一直都非常厌恶，以至于家里公司的员工都喜欢趁着父亲出差的时候找母亲请假。

【哦…哦哦。那接下来……】被老妈这么一说，班主任也有点觉得不好意思了，赶紧进行了下一个项目，也就是最后一个发奖状环节。

这估计就是父母最期待的一个环节了吧。毕竟奖状这种东西，小学三年级以后在那种英语直接瘸腿的情况下就差不多跟我和陆晨绝缘了。

虽然说刘梅总是喜欢针对我，不过在发奖状的时候还是很公正的，该给我的一个没少。

陆晨的成绩倒也是对得起他最后一个月没去上网的决心，也进步了不少…老爹自然也就跟着得意的上台去领了几个奖状，这几趟走的可给他美坏了，一趟走比一趟气宇轩昂，属实是虚荣心充分得到满足了。

家长会结束之后便是寒假了，不过不用等到寒假。

开完家长会从学校出来之后，老爹便高兴的直接开车带着我们前往了西关科技市场，并兑现他给我们买电脑的承诺。

在我跟陆晨的积极推荐下，我们先到了小龙哥的店里。小龙哥一见是我们两个，自然是热情的给我们推荐起电脑来。一番介绍之后，陆晨选择了一台笔记本电脑，而我则是让小龙哥给我组了一台台式机。

其实陆晨也知道同价位的话，组装的电脑肯定比笔记本，但他是要周六周天提着去修哥家跟修哥联机打游戏的，所以对于他来说，台式机反而是可以直接排除了。

【小伙，你在这干了多久了？】

就像当年一样，趁着小龙哥在给我组电脑的时候，父亲跟小龙哥聊了起来。干的怎么样啦、学什么专业的啦、收入怎么样啦…等等形式上的问题稍微问了几个之后便开始试探性的向他打探自己正在做的那些机器的数控设备他会不会做之类的和工作有关的话题。

小龙哥毕竟对于这方面也喜欢，说起来自然是头头是道，让老爹觉得很满意。在最终给我组装好电脑之后。父亲也和上辈子一样跟小龙哥交换了名片。嗯，我滴任务完成啦！

买完电脑，相应配套的电脑桌椅也自然是一并买齐，以至于回家的时候车子都要装不下了。往家里搬自然就更麻烦了…不过这和我一个小女生有什么嘛，肯定是老爹和陆晨帮我把这些东西一并搬上了我们家所在的顶楼…

不过即使如此，陆晨的精力却是依旧旺盛，兴奋的提着自己的笔记本回到房间，连房门都忘了关。

至于我…默默的组装好电脑之后也就开了开机确定了一下电脑一切正常之后便关上了。毕竟这会陆晨肯定已经等不急的开始在下载dnf或者其他游戏了。网速就那么多，他下载游戏基本上就全占走了，我估计连开个网页都费劲…

这不，登个QQ，右下角那个企鹅都要挥半天的手。

【滴滴滴…】

好不容易登上了qq，耳机里便立即传来了一堆通知信息的声音。没办法，我毕竟很少电脑登录QQ，而手机QQ也在发现一个月那30mb的免费流量还不够我刷网页的时候，就给关了…

让我看看。

嗯…姜玥在QQ上给我截图她QQ炫舞打出的最高分以及自己的角色穿的新衣服。

说起来，姜玥也向我安利了好多次炫舞了，但我最多也就只能是在网吧刷完dnf的疲劳之后稍微玩一会。而她也在意识到电脑的配置不像软件一样说升级就能升级的之后也就不再向我安利了，而是像这样经常给我发她游戏的截图之类。

既然有电脑了，我也就下一个吧，也不能辜负了人家的期待呀。想着，我便给她回复了一句。

【我买新电脑了，过几天也下载一个炫舞。】

之后是…邓凯，截图给我看他在dnf刷天空之城的时候爆了墨竹。

这件事我在第二天去学校就知道了，这货真是巴不得让每一个人都知道一下。虽然最后被骗子骗走了，白给…

还有刘浩，老朋友了，经常给我发他画的画让我给他点评，看他这样子像极了我刚开始学画画时的样子。刚开始我还挺乐于给他点评点评的，不过！月底查流量的时候我发现自己那个月的手机流量都被他的图给骗走了！之后关了手机QQ之后就没再回他。

趁着这个时候我也一次性的全部给他点评了一下，顺便解释一下自己为什么一直没回他。

还有阿斌，这货现在已经和陆晨王思德常平轩他们组成了一个稳定队伍。要么一起玩，要么都不玩，陆晨才32，他也就仗着最开始多玩了几天，现在比陆晨高一级，而我在复习月又冲了一波，已经37了。

哦对，看看阿斌给我发的什么…这货给自己的dnf角色买了一身时装…真是闲的蛋疼…都特么马上要出年套了你买这个…虽然我上辈子也买了就是了…

而这辈子陆晨没有买的原因估计是钱全部都投进游戏厅了…哎…为三德子做出了这么多牺牲结果还是他自己不争气。

说起来，我是不是也闲得蛋疼一下，把补释放速度的两个部位的时装给买了…毕竟数位板什么的…今天下午在西关的店里转悠的时候看到过，完全不是我记忆中几百块钱就能拿下来的水平。最终我还是决定下个学期让爸妈给我买，所以我攒的这些钱暂时就没有用处了。

回来再说吧，充钱也是要去网吧冲的。不过…总感觉自己这是在踏入一个无底深渊，一个名为TX的吞钱深渊…


第二十五章


初中的寒假，在我的记忆中最深刻的画面就是一次次从温暖温馨满是烟气的黑网吧走出来时被寒风吹的打哆嗦的场景。即使当年自己也有电脑，但上网吧嘛，重要的肯定还是一堆人在一起打游戏的氛围。估计这辈子的陆晨也会是这样吧。

就是不知道会不会影响学习…

【卧槽！瑶瑶，你怎么还买春节礼包了啊？】

【啊！】

我这一边回忆着以前的事情，一边看着那堆召唤兽推图，突然背后传来了陆晨的惊叹声，吓得我差点没从椅子上滑下来。这家伙…

【你特么能不能敲敲门！】

自从买了电脑之后，陆晨进我房间就越来越频繁了，动不动就跑过来叫我打游戏什么的。

【忘了忘了，话说你什么时候买的啊？】

【嗯…有几天了。】嗯，说起来有点丢人，本来只是想出于功能性的买了两件加释放的部位，但不知道为什么，我的强迫症和审美要求就出来作祟了…总之，等我冷静下来之后，就已经买了一套年套了。

掉进TX的陷阱了呀！

不对，往好的方面想，这是女性对服装的追求，这说明我的思维正在潜移默化的往女性的方向转变呢！

毕竟，上辈子我对于角色时装的选择，完全就是乐子人属性拉满，怎么搞笑怎么来。完全不在乎角色形象的。现在这样绝对是一种进步！

嗯，这么想的话瞬间就心安理得了。

【嘿嘿，哥请你上了那么多次网，不打算补偿一下你哥吗？】

这小子，惦记着这事呢。

【哎呦～知道自己是哥哥还想着要补偿啊？】

【呃…瑶瑶啊，你看哥这不…】

【还搁这“哥”呢？】

哼哼，有求于我了我还能让你有好果子吃？该算算旧账了。

【咳咳…坐。】我清了清嗓子，郑重的示意他往床边坐。

【呃…】

【前上个月阿哲跟我抱怨说，你晚上经常不和她聊天了，是怎么回事？不喜欢她了？】这件事是孙哲跟我抱怨过几次的了，不过之前那段时间考虑到陆晨白天复习的那么努力，我也就没好去拿这件事打扰他，更何况他手里还有我的把柄呢。

【这个…阿哲真跟你抱怨这个了？】

【嗯哼。所以理由呢？】

得到了我肯定的答复，陆晨倒是正儿八经的思索了起来。

【你没发现那段时间晚上的听力作业我都没来找你帮忙？】

【啊这…】我还真没注意，自从知道了爸妈让我学舞蹈的目的之后我放学上完舞蹈课回来除了写作业就是一门心思的在练习纠正各种姿势。再加上陆晨也一直是把自己关在屋里聊天，我也就习惯了晚上不去关注他了…没想到这家伙竟然做出了这么多努力…

【嗯，好吧，但你起码也跟阿哲说一声啊。】

【那段时间手机电脑我都没碰。】

好家伙，真是有我高中那股拼劲了。不愧是我！

【那你后来跟她解释了吗？】

【没啊，我这不是不知道她有抱怨嘛，我以为她不在意的来着。】

【直男！】

【那是啥意思？】

【你别管，赶紧回去跟阿哲解释一下！】凑，怎么脱口而出了这么一个词…这是啥意思来着？

【那我的时装？】

【阿哲不满意你也别想要。】

真是，女朋友忍了他一个月了，他知道以后不赶紧去关心一下女朋友，还在这跟我逼逼赖赖，这点可不像我。嗯，完全不像我！

把陆晨轰出去之后，我倒是依旧惦记着刚刚的事。

唉…孙哲啊，我觉得陆晨如果能跟这丫头一直好下去还是挺不错的。人长得漂亮，脾气好，有耐心，对外人有礼貌，跟亲近的人又热情，没有大小姐脾气，学习也好……真的没有缺点了。

不过人家毕竟是大家闺秀，我们市房地产大亨的女儿，我们家这小区都是她爹公司的…也不知道她的家人能看得上我们家这小企业家背景。

那种狗血的肥皂剧剧情，现实中应该不会发生吧，毕竟能让孙哲跟我们这几个女生混在一起，她的父母应该就不是那么看重阶级的人吧。

【嘟嘟～】突然，耳机里传来了有人进去YY房间的声音。应该是我们公会有人来了吧。

【呀～会长老婆来啦。】见来人的名字，我果断按下f2打开麦克风说到。

【呵呵，小童这么早啊。】

回应我的是一个年轻女性的声音，这便是我们公会的会长——摇曳。至于为什么我会称她为会长老婆，那就是另一个故事了。

那是她建这个YY频道时候的梗，当时她男朋友帮她建的这个频道，然后在我们一大群人进了频道之后，她男朋友试了试音。一听会长那出声了，他们就开始各种会长好之类的。而那边在确认麦没问题之后就让给了我们会长自己说话。

这时候，也不知道谁来了一句【这声音是会长老婆吗？】，搞得会长一阵尴尬…好不容易解释清楚了自己就是会长，之前那个男的是她对象以后，大家反而更认会长老婆传话这种开玩笑的说法了。于是我们也就都习惯于称呼会长为会长老婆了。

当然，我相信很大一部分人包括上辈子的我，这么称呼她其实重点都在“老婆”这个称呼上。

【嗯，我们寒假了嘛，没什么事干。】

【疲劳刷完了吗？】

【没呢，这不是等老婆带我嘛！】就像当年一样，死皮赖脸找会长带我。虽然不是每次都能成，但成了一次一天的疲劳刷的就会特别快。毕竟召唤师单刷的话虽然能过图，但实在是太靠时间了，我还要去画画什么的呢，

【美得你，这两天我的疲劳都要带遗迹，赚点钱。】

【那美女，多少钱一次呀。】

【你这丫头，真是跟安宁他们学坏了。】

【嘿嘿。毕竟安宁是我师傅嘛。】

虽然没有找到上辈子那个师傅，但师傅这种工具人还不是满地都是。我们说的那个“安宁”就是我现在最常用的工具人，ID叫长夜安宁，我们都习惯直接叫他安宁。

【哎，这说着呢，你看，安宁在群里说话了，快去把他拉过来让他带你。】

【嗯，看到了！】

此时安宁正在群里秀着他刚刚达到4段的战绩。这家伙，整天PK场欺负萌新宝宝，还这么嘚瑟。

【臭安宁！来PK啊。】我直接在群里喊到。

这种虐萌新的家伙，向来都是我最好的经验宝宝。经过这段时间的游戏，我也大概找回了一些当年的手感。用其他职业的话打安宁还不好说，但用召唤就完全不同了，安宁这家伙完全打不来召唤。

虽然他总以我召唤出来东西太多卡的他打不到为理由来给自己的失败开脱，但我是不相信的。

【凑，谁跟你个卡B召唤打。】

【来YY说。】会长的在群里的一句话打断了我已经打完一半的回复。会长还是很想让公会的YY热闹起来的，所以基本上看到群里有能上YY的人在说话，都会像这样拉到YY。而群里的“死肥宅”们自然也是很喜欢跟可爱的会长老婆聊天，所以也是来的很踊跃。

想来，也正是因为这个原因，我们的公会的凝聚力还是相当高的，至少到了90版本我回坑。还是能看到很多熟悉的面孔。而且公会里依旧活跃。

【嘟嘟～嘟嘟…】总之，随着会长的一句话，公会YY频道相继又进来了几个人，都是这里的常客了，安宁自然也在其中。

【呦，会长和小公主都在呢。】说话的是一个ID叫麦迪文的家伙，一看名字就知道是个老魔兽玩家了。听说是个三四十岁的大叔，声音也给人一种很成熟的感觉，所以我们习惯称呼他为老麦。

然后…虽然不是很想承认，他口中所说的那个“小公主”就是我了…老麦是个有家室的人了，有个比我小几岁的女儿，所以对于我这种小女生，他也习惯于用那种老父亲夸夸女儿时的那种称呼。我知道他是没有恶意的，毕竟他也是极少数不用“会长老婆”来称呼我们会长的人。

但其他人就不一定了，特别是在看到我对于这个称呼表现的有点不好意思之后…

结果…结果就是公会里经常来YY的人，基本上都会用这个称呼来逗我了…属实是有点头皮发麻。

【老麦也来啦，今天没上班吗？】会长热情的跟大家聊了起来。

【嗯，昨晚跟客户喝多了，今天直接请了个假。】

【老麦牛.逼，我要晚上喝多了，第二天得睡到中午。】安宁那一口地道的电流麦葫芦岛口音传来。我真是怕他下一秒给我来一句“嗨害嗨，干了兄弟们。奥利给！”。

【习惯了，这次主要是想回来玩会了，一般宿醉我也是第二天起来就回去上班的。】

【强！】

【注意身体呀！】会长还是很关心大家的。

【呵呵，没事，这么大岁数了，自己几斤几两也都有数。对了，我今天上午无限带机械牛尸体或者满材料，有人来吗？】

【我来我来，我小号觉醒任务要过下。话说老麦你今天是不是泰拉光就出来了啊。】说话的是一个叫ID苍生的华丽的玩家，听名字会以为是个玩华丽流的pk大枪，但事实上是个笨比大枪玩家。

【对了，安宁来带我刷禁地！】说起带人，我才想起来自己是要去找安宁带我升级的。

天帷禁地这个破图我是想着就头皮发麻，它属于召唤师需要靠时间的图里最靠时间的，因为怪物也会召唤，所以经常双方会僵持在一起，为此我还特地点了点攻击技能，自己跑过去杀召唤怪的…

【哦？这时候想着你师傅啦？小公主？】

【你能不能换个阳间一点的麦！这电流声都快赶上阴曹地府了！】

【啧，说正经的，叫声叔叔好，我今天就带你。】

【叔叔好～】真是，在网上很陌生人这样说话我还是很放的开的，哪怕是上辈子，这种话在网上我也是能随便说出口的，更何况现在了。

工具人get！组队，进图。

安宁的角色是一个满级的狂战士，装备也是一身不错的45级传承套，虽然不算顶级，但在这个版本也算是相当强力了就是武器low了点，还是一把细雪之舞。不过他毕竟主pk的，细雪之舞相比较流光星陨刀还是有自己的优势的。

而且，细雪之舞的冰属性攻击在这个全是火属性怪的图里伤害应该也不错。

（自我感觉有点全职高手的既视感…233）

总之，有他带我的话，图过的也是相当顺利。甚至还能有闲工夫打字跟他聊天。

嗯，因为他的电流麦，所以我们一般都还是用打字交流。

【对了，胡德呢？我好像一个多月没见他上游戏了。】

【他啊，至少考试月专心复习了一个月。现在我让他去给他对象解释他这一个月为什么没怎么搭理她去了。】

胡德指的自然就是陆晨的角色了，作为一个兜帽控，现在又会了点洋文，角色ID自然就叫做了“Hood”再加几个符号。所以大家也就习惯于叫他胡德了。在被我拉入公会之后，他也像上辈的我一样活跃，认识了很多成年人朋友。而且毕竟是被我拉进来的，大家也都知道他是我哥哥的事了。

【喔，小伙子有前途啊，你们才上初一吧，这就谈上对象了？】

【不是所有人都像你一样没人爱的。】

【那你嘞？小公主。听胡德说你长得贼漂亮来着，有没有小男生追你呀？】

emmm……说起来，我周围的男性朋友不少来着，我好像从来没有思考过有没有哪个小男生对我有意思之类的，或者说，我这脑子估计也无法理解吧。不过想想我这平时粗糙的行为方式，估摸着他们大概率也就当我是个“哥们”了吧…我是该高兴还是该失望呢？

【哦不对，我听胡德说有来着。】

嗯？不会真的有男生想追我，但被拦在陆晨那一步了吧。这家伙真是…这么保护我的吗？

【算了，他不让我跟你说，你就自己猜吧。】

【切，谜语人不得好死。】

【哈哈，不过话说你这玩游戏时间比胡德都多，考试月还上网吧的，学习成绩怎么样啊？】

【呵呵，全校第一。】

【听胡德说你个头挺小的，你知不知道吹牛会不长个呀？】

【切，不信你去问胡德。】

………

这样跟安宁一路扯东扯西，一管疲劳很快就用光了，本来还想作为答谢跟安宁pk几局送他点分呢，结果也被他以不想吃卡比的分给拒绝了。无奈没什么干的我也只好下线去画画了。


第二十六章


今年的冬天，我们并没有像往年那样去姥爷那边过年。由于父母的公司终于算是真正稳定了下来了，因此他们也可以腾出更多的时间来陪我们或者享受自己的生活。

已是年关将至，在送走了回老家的小舅一家之后，爸妈却是开着车拉着我们去了阿斌家。阿斌一家今年很巧也不打算回老家，自然的，我们走的很近的两家便决定在这个新年“报团取暖”。

母亲和阿斌妈妈在一起时总是会有说不完的话，而父亲和阿斌的爸爸则是几年的老牌友，两人一凑到一起就像是两个大男孩一般互相分享着自己知道的“好玩的”地方，并相约着一起去“探险”。

我们这些孩子就更不用说了，属实是游戏的狂欢。阿斌那么多电脑，陆晨甚至都不用拿自己的都够了。更何况常平轩一家虽然已经过年回老家了，但他们家的网吧还是开着的，稍微跟常平轩联系一下，他爸妈也会联系值班网管让我们在他们家网吧上网。

至于小贝，我们如往年一样开着窗但用一个大木箱子从屋里扣住窗户，再往箱子里塞些树枝什么的，这样就能保证小贝能够回来有地方住，但又不会因为开着窗而让寒风吹进屋里来。

阿斌家是一幢两层的门头房，不过这里对外说是门头房，但其实就是一个别墅。或者说，整个新商贸城就是一个别墅区…

因为这个时代，商贸城这个概念都已经快要被淘汰了。随着城市的发展，各个领域的商贸都开始有自己细分的集群和园区，这种集群效应可比商贸城这种地方强的多。所以这里渐渐的被商人抛弃。

以这种小别墅的形式重获新生也算是废物利用了。

小别墅也就意味着面积足够的大，足够住我们两家人还能给孩子单独留一个屋。因此我们家也就很自然的住过来了，毕竟也不是第一次了。

阿斌今年也是因为钢琴考级成功，又收获了一台新电脑，现在他房间的电脑桌都显得有些不够用了，以至于我还要把笔记本电脑放到他钢琴的键盘盖上玩…甚至凳子还要垫高，不然玩起来太难受了。

【卧槽，瑶瑶你都45级了啊。这不快觉醒了吗？】

我们相继登录了游戏之后，阿斌立即注意到了我那比他们高了五个的等级。毕竟陆晨考试复习的那个月没玩，阿斌他们也就偶尔帮他教练，而我是那一个月一直玩的，甚至如果会长、安宁他们说可以带我的话，我还会在放学上完舞蹈课之后去网吧玩会…

真是…和上辈情况也没差，游戏充钱、放学上网吧…属实是已经变成网瘾少女了…

【这职业觉醒还没出呢…】让我最无奈的还是这个，我也是前几天跟安宁说回来让他带我觉醒任务的时候，被他一说我才意识到，这个版本召唤师根本没有觉醒…

【啊？这么惨的吗？那你不打算玩个其他职业？】

【玩啥？法师四个职业都没有觉醒。】

【呃…一个都没有吗？】

【对呀。话说用不用我带你俩啊？】

当然，我也就是这么随便问问，他俩现在这等级估计在打天帷禁地…这破地方我是绝对不会再去了。哪怕高了5级估计刷起来也费劲。更何况我还是个卡比职业…

结果自然也是不出意料，这俩货对于跟我组队什么的听到就连连摇头。无奈，我也就只能自己刷自己的了，而他俩则组着队一路嬉笑怒骂着在天帷禁地被折磨…不过即使如此，他俩玩的还是很嗨的，至少比我这自己无聊的在这看着召唤兽打要热闹多。

【对了，阿斌你那对象还处着呢？】无聊的刷着图，我开始有一搭没一搭的跟他们又聊了起来。

【哪个？】

【哪个！？不愧是你。】连陆晨都吐槽起了阿斌的这个回答。

【就我上次来看见的那个。】我有种预感，这家伙应该是又换了一个对象，不然不会这么问。

【哦，她啊，那都几个月前的事了，早分了。】

【那现在是哪个？】陆晨把我想问的说了出来。语气中全是戏谑，没有一点询问的意思。

【没有。】阿斌鄙夷的白了陆晨一眼回答到。

【瑶瑶你信吗？】

【我不信。】我随口回答。只听阿斌那心虚的语气就知道他绝对又在说谎。结果我这说完再看阿斌，那憋红了脸的样子我可太熟悉了，哪怕再过个十年，我们调侃他渣男的时候他也依旧是这样的青涩。

【爱信不信的，我就这么说了。对了，你们知道咱过年去哪玩吗？】阿斌生硬的把话题带到了一边，我和陆晨也默契的没有再继续刨根问底。毕竟我们也就当是逗逗他来消遣罢了，真给他整急了的时候我有过几次，这陆晨都有经验了。

【不知道啊，你也不知道？】

【我没问。】

不过说起去哪玩，虽然爸妈都没说，但根据上辈子的记忆，应该就是去泰安爬泰山了。而且不止我们两家，还有阿斌的小叔一家也会去。也不知道这辈子是不是也是这样。

回想起来，虽然已经忘的差不多了，但他家的那个小鬼着实是给我留下了深刻的印象…不是和现在的我同龄的那种小鬼，而是真正意义上，还在上幼儿园大班的小鬼，熊孩子！

在宾馆里玩呲水枪、爬山的时候让我和阿斌背着、知道我怕痒就一有机会就来偷袭我。种种恶性罄竹难书…也是从那之后，我做梦梦到小孩的时候就十有八九是噩梦了。

【话说就咱们两家吗？】我还抱着一丝侥幸心理的询问阿斌。

【还有我小叔家，你应该见过。我记得你上二年级的时候来我家玩还抱过他们家小豪来着。】阿斌回忆着说到，脸上也早已没有了刚刚别扭。

【啊…那个小孩啊，他好调皮啊。】阿斌说的小豪就是那个熊孩子，全名李家豪。当时他才是个2岁的宝宝，他爸妈特喜欢让别人抱抱他们的宝贝儿子，那次我去的时候也得到了这个“奖励”，结果我把他抱在怀里之后他就开始一边笑嘻嘻，一边狂捏我的脸揪我的头发…

刚生下来一岁就这么皮，难怪呢…

【哈哈，那时候你就觉得他调皮，那我估计现在的他你更受不了。】阿斌当时自然也是在场的，也看到了我被他怎么折腾的。

【哎…希望他别是坐在我们家车上。】记得上辈子，在车上的时候，这个小鬼就已经开始给我制造麻烦了。不过上辈子我好歹耐得住他的折腾，这辈子我这小身板估计是受不了他折腾了。

【那应该不会，咱总共10个人，你爸妈一个车，我爸妈一个车，小叔一家应该是坐我们家的车，然后咱仨坐你们家车。】

【那就好…】听阿斌这么一说，我也松了一口气。

【你这么怕他的吗？】

【我怕死了！】怕的我刷图都一不小心暴毙了。走位失误吃了疯癫莉莉的一个技能…嗯，被秒了。

焯！

——————

晚饭后，我们两家的父母便一起开车直奔KTV…对于父母这一辈的人来说，这里便是除了棋牌室之类的地方以外最常去的娱乐场所了。忙活着这么些年的爸妈，既然要打算要好好享受新年的这段时间，那ktv肯定是少不了的。

而且，说起来，这还是我跟陆晨第一次来ktv这种地方。对于唱歌，在这之前我好像也就在音乐课上唱过几次的样子。

【瑶瑶，你喜欢唱什么歌呀，给你点一个。我们还没听过你唱歌呢。】

【我…我没怎么听过歌…】对于阿斌妈妈的问题，我也只能如此回答。没办法，我对于音乐的喜好还是上辈子那一套…就是喜欢听那些特别激昂阳光朝气蓬勃的歌。比如…《红日》《男儿当自强》《走四方》这类，甚至解放军军歌。

总之就是用我现在这个稚嫩的女声嗓音唱出来肯定不对味的类型。

【没事，你听过什么，点就行了，多练练就会唱了。】

【嗯…你们先点吧，我一会自己看看。】一时间让我说，我还真说不上来，我也担心从嘴里突然蹦出来一首几年后出来的歌名，那就尴尬了。

【嗯，斌斌！过来。】阿斌的母亲扯着嗓子跟包间另一角拿着话筒瞎嗷嗷的阿斌喊到。

【一会想点歌的话让斌斌教你怎么点。】在叮嘱了阿斌几句之后，阿斌妈妈又跟我说到。

【知道了。】说起来，这种东西这么多年没操作了，我也确实有点不大会玩了。

待他们都点的差不多了，我也开始在阿斌的指点下摆弄起了点歌机，不过毕竟是方面玩烂了的玩意，稍微摆弄几下也就会了。

【瑶瑶，要不要给你点一个小星星？】

【滚吧臭渣男，你已经没用了。】我白了一眼阿斌。一提到渣男这种词，阿斌就会像太阳底下的西瓜虫一样灰溜溜的逃跑。

逃到陆晨那边之后就又跟陆晨一唱一和的唱起了杨培安的《我相信》。

这也是我比较喜欢的一首歌，他们这么一唱我都想试一试了。

【瑶瑶，要试一试吗？】母亲似乎看出了我的想法，将她的话筒递给了我问到。

嗯…要不试一试？

【嗯。】想着，我应声点了点头并接过了了母亲的话筒。深呼吸了几下之后把话筒举到嘴边…

【想飞上天和太阳…呜…】一句还没唱完，我就灰溜溜的放下了话筒…

惊了，为什么我的声音会和我自己听的差距这么大！这是什么软萌萝莉音，一句歌词唱的差点没给我酥死…好像，我确实还没到变声期来着…用这种童声唱这种歌属实是别扭。

说起来，陆晨和阿斌虽然也没到变声期。但本身声音就不像我这么的…完全无法形容…

【怎么了瑶瑶？】母亲关心的望向我。

【我…觉得我的声音好像不适合唱这个歌。】我无奈的把自己的想法说了出来。

【呵呵，没事啦，唱就行了。大家也都是唱着玩，而且你的声音这么好听，哪有什么不适合的。】母亲如此这般的鼓励我，让我也不好意思这么放下话筒挂机了…

算了，硬着头皮继续唱吧。

人的适应性果然强大，唱了几句，我就有点适应了，甚至觉得还挺好听？不过ktv唱歌最重要的还是气氛，大家一边听着我唱一边乐呵呵的跟着节奏拍手啥的也让我渐渐的放开了。

甚至到最后I do believe的时候我还跟着老爹和陆晨阿斌一起凑到大屏幕前嗷嗷叫着高举右手指着天花板摆起了pose。

毕竟我本质上还是个喜欢热闹的乐子人，很容易被这种氛围感染。最终随着这首歌的结束，气氛也是彻底的被带了起来。

两家人其乐融融的你来一首我来一首的，欢笑声此起彼伏，甚至连母亲唱歌时都学着李贞贤那个标志性小拇指话筒动作，一边唱一边虚空舞扇子。

【话说，瑶瑶你怎么没唱过女声的歌呀。】玩累了的陆晨又凑到了我这边。

【没有喜欢听的。】我一边在点歌机上随手翻找着，一边把试图往我身上躺的陆晨推开。说实话，其实我听过最多的女声音乐就是凤凰传奇的了…但玲花的声音属实是我不敢挑战的类型。而且这个时间点我听过的也就月亮之上已经出了。

【对了，那个蔡依林的《恋爱百分百》，小学的时候你不是经常听么？】

【那是点播台经常放，不是我经常听…】

不过有一说一，蔡依林可是我小时候的女神，而原因就是因为点播台老是有人点播蔡依林的演唱会单曲视频。

而这首《恋爱百分百》则是当时被点播最多的，就算我不喜欢，这一遍遍听也给我洗的偶尔会无意识的哼哼几句。

而且，看陆晨这能记的这么清楚，估计和上辈子的我是一样的。

【那也应该会了吧，点个试试呗。】说罢陆晨直接凑过来把我挤到了一边，自顾自的操作着给我点了那首歌。

【嗯…】唱女声的歌么…其实我自己也有点期待的，所以我也没去阻止陆晨。

结果真到了唱的时候，才发现我这样的童声，唱这种女声的歌曲反而还不如唱之前那些男声歌来的自然，再加上我本身也没唱过这个而且也没有那种少女的气质…虽然努力的在适应了，最后还是唱成了搞笑节目…寄！


第二十七章


结束了几个小时的唱K，已是人到中年的父母们显得都有些没力气了，而陆晨和阿斌这两个熊孩子却还依旧充满活力。

啊…提到熊孩子就又想到过几天之后要见到的那个熊孩子了，头疼…

【瑶瑶，我就说，还是小星星适合你。】

回去的路上，陆晨继续着在ktv时对我的戏谑，而且更加坚定了自己的看法。

【滚啊！再说咬你信不信！】

对此我也不想反驳了…在又试了几首还算是熟悉的女声歌曲之后，我又发现了另一个问题，童声倒不是主要问题，主要问题是我这差了些“感觉”，一种说不上来的感觉，不过直觉告诉我这肯定和我依旧没有完全融入现在这个身份的原因。

总之，我最终放弃了女声歌曲，并老老实实的当一个瞎jb乱唱的乐子人。

父母们在把我们送回阿斌家之后便又开着车离开了，大人的夜生活可才刚开始呢。听他们之前聊的，看来是打算去做个按摩然后搓麻将去。

这一套下来，估计前半夜是回不来了。陆晨跟阿斌自然也能猜出来这个情况，于是回到家后我们这游戏打的也是尽兴，dnf疲劳刷完就去pk，pk够了就去玩其他游戏。游戏玩够了就趴床上玩斗地主、大富翁…

也不知道玩到了几点，总之第二天我是被冻醒的，陆晨跟阿斌也是差不多的状态，我们三人在床上围着中央的一个大富翁棋盘各自躺着…昨晚竟然就这么睡着了。衣服没有换，被子也没有盖…属实是玩疯了。

不过，能让我们三个这样睡一晚上，估计爸妈昨晚估计玩的也是够疯，回来都忘了管我们了。

从床上爬起来，收起棋盘给陆晨和阿斌盖上被子之后我便开始了新一天的生活。一番洗漱之后，昨晚几乎通宵的疲倦一扫而空，就是有点饿…

阿斌家毕竟我也是常客了，很熟练的在他家的冰箱里找了点昨晚剩的饭菜，塞进微波炉随便热一下早饭也就应付过去了。

【嗯啊——】这时，老爹也打着哈欠的从楼上走了下来。

【瑶瑶？起来这么早啊？】老爹这说着，却是望向了客厅的钟摆。我这自然也是能看那边的。

看看时间，已是接近中午…好家伙，原来我吃的是午饭么。

【不早了。】

【呵呵，确实。你热饭了吗？】饭菜的味道自然是不肯能逃过通宵起来后的人敏锐的嗅觉。

【嗯，我得吃点，饿死我了，你.妈那睡的死死的估计一时半会儿也不会起来做饭了。】说罢，老爹吊儿郎当的就跑到了餐厅…全然不顾自己此时全身上下就穿了个大红裤衩子…那跑起来的样子真是用吊儿郎当形容再合适不过了。

这得亏是自家人…

【老爸，昨晚赢了输了呀。】无事可做的我也就跟开始吃饭的老爹聊了起来。

【呵呵，那能输吗！赢了800多，光从你.妈那就赢400多。】老爹一边啃着鸡架一边跟我绘声绘色的描述起了昨晚打麻将的经过，全然不顾我是不是能听懂。

待他说完，桌上的饭菜已经被他一扫而空，中途我看他好像不够还特地又去冰箱拿出几个菜热了热。

【哦对了，瑶瑶你昨晚在哪睡得啊？】这时，老爹才意识到我昨晚并没有跟他和老妈一起睡。

【在阿斌那屋睡的，躺床上玩着玩着游戏睡着了。】

【唉…你呀，也不小了，懂事也早，别老像小时候那样跟男生一起玩没个分寸。】老爹对于我这跟男生睡一个屋的事也没太大反应，只是跟我说着些老生常谈的道理。

【知道啦，这不是因为我哥也在么，而且阿斌咱也熟。】对此，我也只能无奈回应。

【阿斌啊…】老爹思索了一下，又看了看去二楼的楼梯那边。之后才神神秘秘的小声继续跟我说

【瑶瑶你懂事早，我也不想跟你藏着掖着，跟你说啊，斌斌他爸妈可是经常明里暗里跟我提你和斌斌这娃娃亲的事。斌斌这小子不行，光我跟你.妈知道的他处过的对象都两三个了，你可不能……】

【爸…】看着老爹那一副真的怕我被阿斌钓走的样子，说的好像煞有介事似得，我实在没忍住的打断了他的话。

【阿斌我一直当朋友的，就跟我哥和他的关系差不多。】

【嘿嘿，那就好。】老爹估计也是意识到自己说的有点多了，嘿嘿干笑了几声这个话题也就揭过了。

【对了，你哥呢？有没有什么八卦？】老爹对于陆晨的恋爱问题还是很关注的。虽然嘴上说着阿斌这整天谈恋爱的男生不行，但实际上心里也是巴不得自己的儿子有一堆女生追，一天换一个对象的那种。

老爹就很有那种把陆晨当自己小号养的那种感觉，他年轻时候风流过，自然是不希望虎父有个犬子。甚至我估计有条件的话他绝对还想着跟阿斌他爹攀比一下谁的儿子交的女朋友更多。

【我会干这种得罪我哥的事吗？】我只能无奈的白老爹一眼，不给他正面回应。不过，老爹还是从我的反应，简单的猜出来了。

【哈哈哈，你这么说看来他就是有了，说说吧。】

【那个女生好的要命，性格好、长得好，身材好，家事好，教养好…我都想娶她了。】我把自己的看法跟老爹说了出来。

【哦？这么好的姑娘那我跟你.妈可得找时间去看看了。】听我这么说，老爹的眼睛一下子就亮了起来。

【那你可就得使上吃奶的劲努力了。】

【嗯？】

【人家可是大户人家的大小姐，家里看不看得上陆晨这小破厂长儿子的身份都不好说呢。你总不能指望人家跟你儿子私奔吧？】

【霍！这小子，不愧是我儿子。】听完我的分析，老爹却是没有失落，反而是一脸骄傲…估计，他也不认为这个年纪的小鬼谈恋爱能有什么成果，也就能当个之后装X的资本罢了。

【那瑶瑶你呢？】老爹这又开始关心起我来了。

【我啊，我已经换了4个男朋友，而且都已经做过了。】

【啥？！】听我说完，老爹差点没直接掀桌子。不过估计是看到我那忍着笑的样子了，一下子也就明白过来我在开玩笑了。长舒了一口气之后狠狠的给了我一个脑瓜崩…

【唉…你这丫头。】

【嘿嘿，整天想着让儿子泡妞，但又不舍得自己女儿被人泡了？】我继续跟老爹开着玩笑。反正跟老爹聊天也不像跟老妈一样还要在意形象，不然就要被老妈唠叨不像女生什么的。

【那能一样么，女儿是嫁出去的，儿媳娶过来的。咱家做生意还讲究个开源节流呢。宝贝闺女肯定不能轻易的就给人泡走了。】老爹也是无所顾忌的跟我这个十来岁的小女儿讲着一些奇奇怪怪的理论。

【更何况…】老爹似是想要补充些什么，但话到嘴边又收了回去，眼神中露出了一起忧伤，不过也只是一瞬间，便又乐呵呵的继续说道。

【而且咱家瑶瑶又聪明又漂亮，到时候要嫁也肯定得嫁个名门望族书香门第啥的。】

【那我要是就喜欢穷小子呢？】

【哈哈，我觉得瑶瑶你的性格不大可能会这样。】老爹也不等我再问为什么这么认为，他便神秘的一笑继续说到。

【等你再长大一点再告诉你。或者自己猜猜吧，就像猜我们为什么让你学舞蹈那样。】

【呃…】老爹不会是觉得我跟男生似得，所以有可能会是同性恋啥的吧…这个脑洞有点远了。真是，又要我猜，好烦啊！

【哎…谢谢招待，继续跟老婆睡觉去喽。】说着，老爹揉了揉啤酒肚站起身又吊儿郎当的跑回了二楼他们的房间。

无事可做的我也跟着回了二楼，不过是去了阿斌的房间。虽然因为不想吵到他们睡觉，所以我直接把那台笔记本搬出来放到客厅了。不过因为无线不太行，我也没去打游戏而是逛起了空间贴吧。

特别是qq空间，在没有微博之类的平台前，qq空间作为用户最多的博客平台，还是有很多优秀的博主的，我上辈子这个年纪就经常去逛各种优秀的空间博主。

只不过，上辈子是去看文章的，而这辈子却是冲着空间背景音乐去的。为了让自己的空间更吸引人，很多博主都会整一些独特的魔改音乐，很多在我听来都是要远超原作的。所以当时我就收藏下载了很多在自己的qq音乐里。

结果…结果不知道是哪次大的版本更新之后，我这些自己上传到qq音乐上收藏的歌全部失效了…于是我一下子就失去了很多陪伴我多年的美妙魔改音乐。去网上找也找不到。

再去听原版？却又已经没那味了，听起来也觉得别扭。无奈从那以后我就基本上没怎么开过qq音乐，因为每次打开都会觉得空唠唠的。

总之，难得有这样一次重来的机会，我这次一定不能再相信把这些宝贝音乐上传到qq音乐了！


第二十八章


随着新年的到来，那个让我心心念念的熊孩子也跟着他的爹妈一起来到了阿斌家。即使过了这么多年，小鬼那张调皮捣蛋的脸与我记忆中的样子依旧完全一致。看来这辈子我只是多抱了他一下并没有产生足够的蝴蝶效应让他变成一个乖宝宝。

我多么希望自己上次触摸他时自己是红警3里坐时光机穿梭到这个时间点的茶蛋壳。这样这个小鬼就可以被从这个时间线上被抹去了。

可惜这只是我想…现实是我依旧要面对他，还要笑脸相迎。

【呵呵，小豪还记得姐姐吗？】

看着眼前这个只比我矮了半头的小鬼，我第一次对自己的身高产生了不满…这小鬼也就6岁吧。看起来已经有一米二了的样子，估计过不了多久就能超过我了吧…

切，有什么的。这么小坐公交就要交钱了。我可是到了快9岁过半的时候才开始花这个钱呢。

【不记得了。】刚开始，对于陌生的我跟陆晨，小鬼还是显得有些拘谨的，不过有过一次经验的我知道，他这种状态维持不了多久，很快就会现原形。

这一点事实上在他见到阿斌的时候就已经显露出来了，看到阿斌下楼之后他立即收起了拘谨，乐呵呵的跑到了阿斌身边，并猛的往阿斌身上跳。

得亏阿斌力气大，直接接住了这个小鬼。要是我的话估计就直接被他压趴下了。

【别太疯啊，跟哥哥姐姐们玩去吧。】随口叮嘱自己的儿子一句，小豪的妈妈便去了厨房，跟母亲以及阿斌妈妈一起开始准备年夜饭。

为了尽量减少跟这个小鬼接触我也就索性跟着去了厨房，询问几位主厨我能不能帮上什么忙。

【不用啦瑶瑶，你去跟你哥哥弟弟们玩去吧。】得到的回应也是不出意料的不用。不过既然已经猜到会是这个接过了，那我肯定也是有后手的。

【那个…我也想学一学做菜。】我这种比较符合女生表现的想法母亲肯定是不会拒绝的，她可一直就想着如何让我表现得更加像一个女生呢。

【呵呵，想来当学徒吗？】

【嗯。】

【那就过来看看吧，妈教你做一个你喜欢吃的鱼香肉丝。】

就这样很轻易的混进了厨房，但随即又产生了新的问题…母亲是真的想把我教会！为此甚至还开始手把手的教我切菜什么的，两个阿姨也是时常热心的过来给我指点。属实是完全成为三个妇女的玩具了…

对于做饭这种事，我其实也是挺讨厌的，一来我不喜欢摸那些油乎乎的东西和沾水的玩意。二来我上辈子在实在没办法了的时候自己给自己做的几次饭都给我留下了很不好的印象。

现在我也只能用总比跟那个熊孩子玩要好多了来安慰自己。不过，在看到过了一段时间之后陆晨也跑过来问要不要帮忙了，并得到不需要的时候那副失落的表情之后。我心中的不爽也就彻底烟消云散了。

嗯…我最喜欢做饭了！

经过一个下午的学习，我感觉自己已经掌握了很多做菜的技巧，至少我有把握下次做饭不会再做出黑暗料理了。

不过准备年夜饭的时光总归是要过去。随着最后饺子的下锅，我也没什么事可以做了，只能在厨房一边听着几位母亲聊天一边无聊的摆弄起手机来。

这时，我才注意到陆晨给我发了一条短信。这家伙，这时候发什么短信，神神秘秘的…呃…

【别给那小孩好脸色，给他点好脸他能上天！！！】

啊这…看到陆晨短信最后那一排感叹号，我就已经能体会到他此时的痛苦了。不过他这倒是提醒我了，只要对他冷淡一点的话，是不是他就不敢在我面前那么张扬了…确实是个好主意。

【谢谢，与君共勉。】最后，我还给他回了一条短信。

晚上吃年夜饭的时候，我算是见识到了陆晨有多惨了，上辈子那些不好的记忆一下子也全部涌了出来。

给陆晨的南瓜汤里加醋、把吃过的鸡脖骨头丢到阿斌的碗里、在陆晨喝汤的时候戳一下陆晨的痒痒肉、在阿斌站起来挑菜的时候把他凳子拉走……阿斌那性格肯定是不在意这些的。倒是陆晨，此时气的脸都绿了，我真怕他下一秒直接给这小鬼一拳…

而大人们则只是觉得这小鬼古灵精怪的挺可爱，完全没有要说教或者阻止他的意思。

有这小鬼在这，年夜饭的饺子吃出来硬币或者糖啥的，我都完全兴奋不起来，只想板着个脸，生怕这小鬼觉得我是个温柔的小姐姐。

好不容易熬过了年夜饭，之后为了继续远离这个小鬼，我甚至没有回去玩电脑而是跟着大人们一起在客厅等待这越来越无聊的春晚…

当然，看是不可能看的。此时我就开着手机qq连着无线跟我的好朋友们聊天打发时间。

【嫂子，忙什么呢~】我在姜玥建的那个只有我们5个人的小群里呼叫了孙哲。在陆晨跟她确定关系后，我也就经常用嫂子这种称呼来叫她了。

【陪妹妹玩呢，咋了，陆晨呢？】孙哲很快就回复了我。真是，重色轻友！回答完我的问题就直接打听陆晨的事。那就让她担心一下吧。

【嘿嘿，他也在陪弟弟呢，不过是在被弟弟折磨。】

【啊？怎么了？】

【他那个弟弟是个老捣蛋鬼了，我看陆晨被他折腾的都要打人了。】

【这么惨的吗，那你赶紧去帮帮他呀，要是他真没忍住怎么办。】这丫头，用不用这么赤.裸裸的偏心啊，让我去帮忙这不是把我往火坑里推嘛！

【重色轻友！】结果不等我说什么，群里孙春雨就先跳出来帮我说话了。

这丫头，虽然平时总是一副不善言辞害羞的样子，但到了网上可就直接化身暴躁老姐了。

【对！】对孙春雨的话表示了支持的是韩晴。这种热闹她怎么可能不来凑。

【没…没有啦。】被她们这么一说，孙哲赶紧否定这种说法，但又似乎想不出什么解释，一时间竟然冷场了。

【哈哈，我也想去帮忙的，不过那小鬼可太野了，也就陆晨那身板能受得了他折腾。我这怕不是被他几下就给玩坏了。】

【唉，这么可怕的吗…还好我这边照顾的是个妹妹。还挺老实的…】

我开玩笑的打着圆场，而孙哲也赶紧趁着这个台阶转移了话题。

【是啊，男生本来就皮，越小越调皮。女孩就好多了。】

【根本不好！！！！！】韩晴刚说完，姜玥也冒头了，而且一出场就伴着海量的感叹号，似乎是想要告诉我们她此时的情绪。

【咋了？】我们自然是关心的询问了起来。

【我家来了个小妹妹，看见我这的好东西就想要，不给就哭，拿着我攒了好久才买的唇膏当画笔在镜子上乱画。我还没用过呢！！气死我了！！！！】虽然隔着屏幕，但我已经能够感受到她的绝望和愤怒了。我可还记得她刚买这个唇膏时的喜悦呢。

【好惨…】

【同情。】

【还好我家这边我就是最小的了。】

对此，我们也实在是帮不上忙，只能口头表示同情和安抚了。姜玥则是继续发牢骚的把她的那个小祖宗妹妹的恶行一一给我们列举了出来。

这不看不要紧…全看下来我赫然发现这些跟陆晨的遭遇简直一模一样。甚至陆晨这边因为不在自己家，所以没有什么经济损失，这么跟姜玥一比，陆晨反而还算幸运了…

真是，为什么会有这么皮的小鬼，陆晨小的时候…呃…给我吃整蛊的糖、在河边往我身上扔水藻、大冬天掀我被窝、拿个死老鼠在我脸上晃……

突然间，陆晨在学前班时对我做过坏事的记忆一下子全部涌了出来。这特么是个什么熊孩子！

【啊这…我突然觉得陆晨罪有应得了…】我一边回忆着，一边把这句话发了出去去。不等几个女生问我原因，我便开始将陆晨几年前的罪行一一列举了出来。

【哈哈哈，瑶瑶你这也太惨了吧！】

【那陆晨这确实是报应了。】

【渣男！】

【小雨，渣男不是这么用的。】

听完我的这番描述，倒是除了孙哲以外都对于陆晨的现状表示了大快人心。

【那姜玥小时候是不是也是这么调皮才招来了这么一个小祖宗呀。】韩晴却是又发现了新的话题。

【我才没有，我从小就可听话了。】姜玥立即予以否定。

不过…这种事虽然我没有亲身经历，但老爹好歹是经常跟包括姜玥父亲在内的那些公司管理人员一起吃饭的。而父亲又是经常带着我跟陆晨，在双方都有女儿的情况下，饭局上姜玥的父亲很自然的也就会提到他的女儿姜玥。

【嘿嘿，姜玥呀，你有没有想过你爸酒后吐真言之类的情况？】

【啊？什么呀？】对于我这突然的一句，姜玥显然还没有反应过来。

【咳咳，从现在开始，我要给大家复述一下，姜玥爸爸在饭局上是如何描述小时候的姜玥了。】

【瑶瑶！你敢说的话回学校有你好看！】

【哎呦，你们看，本性暴露啦！】

【哈哈哈。】

当然，到最后我也没真的把姜玥的事说出来，因为连我都觉得这太羞耻了，要真说出来，估计她都要社死了。

社死到她老爹估计醒酒后如果知道自己把这个事说出来都会后悔的要死的程度。社死到当年让姜玥一家连夜搬离了原来城市的程度。

虽然上辈子我就在饭局上从姜玥爸爸的只言片语中猜到了一些。但这辈子被她爹本人亲口确认，还是给我整的三观都要爆破了。所以说酒真不是个好东西。

得亏当时陆晨去上厕所了没有听见…

呦！姜玥已经开始qq私聊问我了。

【瑶瑶，我爸跟你说什么了啊？】

【说你小时候是个孩子王，还喜欢在泥潭里打滚。】当然，我自然是不可能跟她说那个事的，这要是让她知道，估计又要全家连夜跑路了。

【哦…这样啊。】姜玥似是松了一口气。

【怎么？难道还有更多的爆点？】

【没有！！！】姜玥又是一连数个感叹号。

唉…真是人不可貌相啊，看着这么文静的小姑娘，六七岁时候就玩这么大的……只是想想就觉得hso。


第二十九章


大年初一的清晨，就像上辈这时候一样，我们早早的就起来开始准备出发。只不过，临走前却是发生了一些小小的意外。

原本想的是我、阿斌、陆晨三个人坐我父母的车。但小豪显然更想跟他两个哥哥坐一起，于是很自然的就闹了起来…

【那要不瑶瑶你坐我们车吧。】大人们肯定是会照顾这个小鬼的情绪，于是临时改了一下安排。

【嗯，也行。】反正只要能远离这个小鬼就好。

【要不瑶瑶坐副驾驶吧，这样路上你也不会无聊。】这时候母亲突然提议到。

【哎？】

【也好，让孩子们坐一个车吧。】阿斌妈妈也表示了赞同。最后小豪的妈妈也表示了支持。不等我表态，她们就自顾自的定了下来。

什么叫三个女人一台戏啊！她们估计也是想要坐一个车一路一起聊天什么的吧。而且完全没有想到我可能会不喜欢这个熊孩子的情况。

不过这已经木已成舟了，我也不好再拒绝，反正坐副驾驶的话，那个熊孩子估计也不会影响到我。虽然可能会吵一点，不过我有耳机，问题不大。

就是可怜陆晨了，上辈子我经历的折磨，这辈子他又要原模原样的再经历一遍。

然而，两家的车子上路之后，我才意识到我错了…

提问：车上三个男生一个女生的情况下，阵营该如何分配？

A.两个大男孩一边，小鬼自己一边，女生旁观。

B.兄妹俩一边，表兄弟俩一边。

C.三个男生统一战线，女生自己一边。

321公布答案。

…………

哈！恭喜你答对啦！劳资一个人在副驾驶位置腹背受敌，属实是纯纯的在挨揍。

陆晨还好一点，毕竟他也是感同身受的，基本上也就无聊了才会来逗逗我。阿斌和小豪就纯纯的带恶人了，一会来戳戳我，一会揪我一根头发，一会往我头上丢点橘子皮…连一边开车的老爹都在忍笑，这是什么感动中国好父亲！

我还想着不给那小鬼好脸色呢，结果被欺负了一路之后，估计那小鬼已经觉得我是和陆晨一样任他随便闹的小姐姐了…

不过，跟上辈子比起来，还算是好多了，起码没和他坐在一排的话，他也没法完全展开手脚来闹腾我。

………

如此艰辛的忍耐了一路，总算是到了泰安。不过此时的天色也暗了下来，今天显然是不可能爬泰山了，自然，我们也就在当地定了个酒店住下了。

分配房间什么的我还是很放心的，我反正是不相信他们会把我跟那个小鬼分到同一个房间。

确定了跟母亲一个房间并卸下了行李之后，也没管晚上去哪吃饭，我便一头直接冲进房间的浴室。衣服里面被扔的橘子皮虽然取出来了，但也粘的身上黏糊糊的，干啥都觉得别扭。

毕竟只是冲个澡，我也…也就花了半个小时吧。衣服什么的也没法再穿原来的了，幸亏我提前就预料到会被那小鬼折腾而需要换衣服，所以我多带了几套作为备用。

【嗯哼哼~】想着今晚穿什么衣服，擦干身子之后我便哼着小曲走出浴室。

【滴…】房门打开的声音传来。随之而来的便是陆晨嚷嚷的声音。

【瑶瑶，你洗澡了没有啊，就等你吃饭了…呃。】

【嗯，知道了。】望向房间门口的陆晨，此时他像个二傻子一样的愣在原地，也不知道在想什么。

【你咋了？】

【呃…没，那个…快…快点啊…】

【知道了，我换完衣服就来了…】嗯？等等！换完衣服？！刚刚从浴室出来的时候我还想着反正在屋里，也懒得再去做裹浴巾什么的麻烦而又无意义的操作了来着…所以，我现在…

真是，完全忘记了这东西了…这是什么尴尬的情况啊…我是不是该稍微该遮挡一下？或者生气尖叫什么的？话说，这家伙为什么还不赶紧滚出去啊，愣在那干什么！

【出去！】

【咣…】

脑子里思考了一万种说法之后，最终到了嘴边的却还是还是简单的两个字。而听到我说话的陆晨也立即意识到了自己的问题，赶紧关门溜了。

其实，对于我的意识来说…被一个男的看到也不是什么太需要介意的事，虽然也会有不好意思，但对方毕竟是跟我朝夕共处了这么久的人。所以我这属实是没办法把情绪调动出来做出什么生气害羞之类的反应。

说起来，分明刚来到这个世界的时候还是很在意的来着…大概，那时候还抱着“这个身体是别人的”这种想法吧，后来完全理所当然的把这个身体当成自己的了之后也就不在意了。

一边想着，我也穿好了衣服，走到门口却是又头疼起了待会怎么跟陆晨处理刚刚那件事…这是什么厕纸小说日常剧情，竟然还真发生在我身上了，而且还是被看到的那一方…

但愿陆晨就当什么事都没过发生吧，而且这个喜欢大胸的家伙，应该对于我的身材也没什么感觉吧。

这么想着，我一打开房门，迎面就看到了我在想着的那个家伙。

【呦，瑶瑶。洗个澡出来精神多了嘛！】虽然陆晨依旧是一副嬉皮笑脸的样子，不过连我都能看出他笑脸下隐藏的尴尬。

看来这家伙是想试探试探我现在的心情吧。估计是打算当一个普通的意外和玩笑糊弄过去了。既然如此。那就配合他一下吧。

【呵呵，我好看吗？】我如平时一般跟他开玩笑的口吻提起了刚刚的事。

【嗯，身材不错，就是胸太小。哦不对，是完全没有发育。】看到我这个态度，陆晨的尴尬也烟消云散，恢复了日常那副没正经的样子。

【你看的还挺仔细？！】说着，我顺手一个肘击顶到了陆晨的腰子上。

【嗷…嘿嘿，关心一下妹妹的发育状况不是很正常？】

【少来！我吃了这么大一个亏，我要补偿！】趁着这个机会，一定要宰陆晨一顿，不然我不就白吃亏了嘛。嗯，就让他给我老老实实去陪着小豪玩去吧，这样我就清静了。

【这也算吃亏？我碰都没碰一下呢！】

【你还想碰？信不信我告诉阿哲？】

说起来，自从他跟孙哲好上之后，我就多了一个时常可以用的威胁陆晨的方法——跟嫂子打小报告。

【别别别，这可不能随便开玩笑啊，千万不能说啊！】一听这个，陆晨一下子就慌了。

【所以，你给我好好去吸收小豪的火力，别让他来烦我！】

【这个…我尽力。】

………

顺利的给陆晨挂上了嘲讽，之后的时间我这也就太平了。吃完饭他们闹腾他们的，我回屋就直接躺床上睡觉了。

由于睡得早，第二天我也是很早就起床了，一番洗漱穿衣打扮之后也才不到七点点。一时无事可做，也就决定要出去溜达溜达。

【瑶瑶姐姐！】刚到酒店大堂，一个恶魔般的声音就传了过来。

【靠！】我怎么忘了这个小鬼起来的也很早了，完蛋！

果然，不等我反应过来声音传来的方向，脑门上就已经挨了一记爆栗。

【嘶…别闹！】我直接没给他好脸色，轻声的呵斥了他一声。真是，劳资早上起床气还没消化完么。

【哎，不疼不疼。】被我呵斥了一声之后这小鬼依旧没有任何逼数，跟哄小孩似得一边摸着我头上他刚刚敲的位置，一边哼哼着，给我把刚刚梳好的头发都弄乱了。

【别弄了…唔…】我话还没说完，这小鬼顺势就把我绑马尾的头绳扯下来了。随后他便一溜烟的跑了…

我特么…算了算了，惹不起我躲不起么。趁着他溜的时候，我也直接一溜烟的跑回了房间。

【呼…呼…】真是，出来旅个游整的跟特么生化危机里躲暴君似得。反正在大人们起来之前，我是不会出去了！

说起来，这趟出门我也就带了一个头绳来着…属实是没想到这玩意也会丢。没办法，只能披散着头发了…这样的话，该怎么整理头发呢？

这几年基本上我就没离开过头绳这种东西，突然一离了这玩意还真有点不知道该怎么整头发了。

不过…在稍微打点了一下之后，我突然发现自己披散着头发的样子似乎也蛮不错的，一下子从元气少女变成了文学少女的感觉，只可惜我还没近视到要戴眼镜的程度，再来一副眼镜就完美了。

“今天的风儿甚是喧嚣呢。”

………

早上剩下的时间我基本上都在想着如何处理自己的头发了，结果摆弄了半天依旧没法做到理想状态，最后还是母亲起来之后帮我梳理了一番之后才弄好。

【嗯，瑶瑶换发型啦？】我这如此明显的改变自然是被大家注意到了。

【嗯对呀，因为头绳被偷走了。】我含沙射影的抱怨到。而犯罪嫌疑人此时则还在那里偷笑傻乐呢。

【呵呵，这个发型比你以前那个好看多了。】母亲轻抚着我的头发安抚着我。给我梳了头发的她自然是是知道我换发型的原因，自己我在抱怨谁。

【是啊，瑶瑶现在更像一个文静的小公主了。】

啊这，阿斌妈妈这形容真是…小公主这种词也就能用来夸一夸幼儿园小女生吧！我这个年纪的女生哪有吃这种夸法的呀。

而且一提起这个词，我就想起来在公会里被人“小公主”“小公主”的叫着调侃的记忆了。属实给我把尴尬癌都整出来了！

【嗯，对瑶瑶小公主。】陆晨也搁这恶心人的附和着。你特么，也配来凑这个热闹？我这随便白了陆晨一眼，他就立马心领神会的老实了。

到早餐吃完并收拾完准备上路，那个小鬼最后都没有把我的头绳给我…

虽然从这里到泰山的距离不算远，但车还是必须开的。而这次我也没再妥协，绝对不会再和那个小鬼坐一个车了！

没有那个小鬼烦我，这一路自然也就平平安安的到了泰山脚下。虽然是大年初二，来爬泰山的人还是不少。

看着这望不到顶的台阶，一阵莫名的眩晕感袭来，这时我才意识到一个很严重的问题。上辈我那身体素质爬这个都挺累，这辈子我真的能爬上去吗？

不过，都已经到这了，总不能说在山下等着他们爬完吧。实在不行就坐缆车…呃，记得上辈子的时候好像没有人坐来着，自己提出要坐的话是不是太矫情和麻烦了。

算了，到时候如果我真不行了，就算我坚持，估计爸妈也不会让我继续爬了。

日常的合影之后，我们便踏上了登山的台阶。关于泰山风景的记忆我早就是已经忘得一干二净了，以至于路过许多不错的风景时我都会忍不住的驻足观赏或者拍照留念，好几次都是已经做出拍照动作了，才隐约想起来，自己上辈子似乎也做过一样的动作。只不过…这次的视角比较低…

【嗯？】相机的摄像头划过人群，我却是突然看到了一个熟悉而又有些陌生的身影。

呦，这不是“小碗”么，那个我觉得如果他是妹子的话我绝对会娶回家的大学同学。


第三十章


小碗当然是同学们给他起的外号，这家伙真名叫萧万，听着名字不知道的还以为是从斗破来客串的呢。最开始我们还叫他阿万，后来还是发现小碗更顺口，而且也比较符合他看起来比较文弱的气质，也就一直用小碗来称呼他了。

说起来，这辈子我是不打算再学艺术的，也就不可能再考原来的专业了。如此，再认识他也就几乎不可能了。

不过…我还是挺不想失去这么一个有如此之多共同爱好的朋友的。即使已经这么多年了，跟他一起打游戏扯犊子的记忆想起来还是那么有趣。

和陪伴我现实生活记忆的阿斌李哥他们不同。基本上大学之后关于游戏动漫方面的记忆就只有小碗了，所以不可替代性上来说，这家伙对于我来说可能比李哥还要高一点…

嗯，我必须思考这会不会是我此生仅有的机会…

因为我并不记得萧万家在哪，也不会去记他的qq号。如果这次错过，可能就要等到他大学的时候去他大学找他了，那可就有点奇怪了。而且也不确定他这辈子是否还会选择那个专业。

emmm…所以该怎么认识他呢？

我这还在想着呢，这家伙却是似乎已经注意到了一直在盯着他的我了…真是，光顾着思考了，忘记掩饰一下眼神了。

不过他毕竟是个内向的小男生，和同龄女生四目相对只是一瞬间便装作没有看见的把目光转向了其他地方。

想来，这家伙是个从小就看日漫的老二次元，这时候应该也到了中二的时候了，那就给他来一次期待已久的二次元男主的奇遇吧。

想着，我跨下几步台阶就走近了他。而他显然也注意到了正在接近他的我了。只不过，他看起来有些不知所措的样子。

嗯，越是走近他，看他的动作习惯，我越是确定这人肯定就是我认识的那个家伙。

【萧万？】不过，我还是先试探性的确认了一下。

【呃…你认识我？】被我直接叫出了名字，他愣了好半天，这才诧异的问到。

【呵呵，谁知道呢，指不定上辈子认识呢。】嗨呀，当谜语人的感觉好爽啊。

【一边走一边说吧。】

【……】他依旧是一脸懵逼的状态，不过懵逼之中似乎还带着一丝惊喜。估计此时他脑子的中二之魂已经在燃烧了吧。会不会觉得自己上辈子是什么牛逼人物之类的呢。

【那个，你说的上辈子认识是什么意思？】很快，小碗也跟上了我，并追问起来。

【就是字面意思呀。哦对了，我叫童梦瑶，很高兴认识你。】

【呃…你好。我叫…】

【瑶瑶，干啥呢？】陆晨的喊声传来，打断了小碗的介绍。我们这边因为我这体质肯定是跟不上大部队的，所以干脆也就不跟了，就约好每到一个平台区域休息等所有人都到了再出发。

不过陆晨倒还是挺关心我这个妹妹的，也没一路往前冲。估计也有最前面是小豪的原因吧。

【没啥，拍几张照。】跟陆晨解释完，我又继续跟小碗聊了起来。

【我知道你的名字哦，我们上辈子是朋友。】我用半开玩笑的口吻跟他解释到。为了防止他误会，我赶紧又补充了一句【嗯，是普通朋友。】

【真的？那我上辈子是什么人？】

【你呀…普通人一个。】想着这个家伙别是以后中二爆棚了以为自己是什么人物了结果学也不好好上了，所以我就干脆直接跟他说明了。

【那你呢？为什么会有上辈子记忆？】对于我给他的定性他似乎并不在意。

想来也是，这货上辈子就一直普普通通的，对现状也从来没有过不满。

【我也不知道啊，只是看到你之后突然想起了一点点。】

【竟然真的有这种事…】小碗显然对于我的话完全没有任何的怀疑。真好骗…啊不对，我说的都是实话，完全没有骗他。

所谓上辈子认识的话题，也就被这么带过去了，之后我们便一路爬着山一路聊着些日常之类的，也就算是这辈子跟他重新互相认识了。趁着还没到泰山高处那些没怎么有信号的地方，我们就互相加了个好友。

小碗是跟着父母一起来爬的泰山，所以还是要跟上他父母的步伐的，自然不可能一直跟我这个废物一路。于是我们这么聊了一会也就分开了。

嗯…这么一分开估计就很难再见到了吧，也就只能在qq之类的继续交流了。不知道能不能再跟他达到上辈子那种熟悉程度。

不过正常男女之间，到了那种熟悉程度的话，应该很难保持正常的朋友关系了吧…突然觉得有点麻烦了。

虽然我是上辈子是想过如果他是女生的话会怎么样来着。但如果反过来…那我就没法接受了。也不是我双标啦，毕竟我是个比较强势的人，让一个弱势的人骑在我头上属实是没法接受。

呸呸呸！我在想什么呢！这辈子反正也没有了传宗接代的硬性需求，我可是要冲着能让我产生情感的人去的，没有的话我单身也不是不能接受，为什么一定要想着找对象的问题呢！

想着，陆晨的身影突然出现在了我的身前。这小子还真是一直在等着我呢。

【瑶瑶，你刚刚跟谁聊天呢？】

【你不认识，我一个好多年没见的朋友。】嗯，是实话。

【这么巧，我不认识的话，得是你四五岁时候的吧？】

【嗯哼~】谁知道呢。

【喝水吗？】说着，陆晨从背包里拿出一瓶水丢给了我。这时，我才注意到陆晨背了个挺大的背包，比我上辈子时候带的那个绝对要大的多。

【嗯，谢…赶紧给我拧开！】接到手之后我赫然发现还没有拧开。也不等陆晨笑我，我就又给他扔了回去。

真是…知道我拧不开这玩意还给我一个没拧开的瓶子。

【唉…哥帮你背着这么多东西，你也不知道感恩，真是不懂事。】一边拧松瓶盖再次将瓶子丢给我，陆晨一边不停的逼逼着。

呃…我说怎么感觉这趟上来好像少点什么。原来是水和食物还有到顶之后可能用到御寒的衣服都被陆晨帮忙拿着了。

那确实是得跟他说声谢谢了…这两倍分量的东西一直背着有多累我还是能体会的。

【好吧，谢谢哥哥。】

【照顾妹妹应该的嘛！】

得到了我的感谢，陆晨看起来也挺受用的，脸上得意的表情也显得格外张扬。

喝几口水的瓶子，我也没好意思再塞进陆晨的背包里。就这么一直拿在手里跟着他继续向上爬。

【对了，我包里有橘子，你拿出来两个，我突然想吃了。】

【嗯，你先别动。】从他包里取出一个橘子之后我却没有给他。看他这么辛苦帮我背东西，我就照顾一下他吧。

【瑶瑶，咋不给我拿一个呀？】

【我帮你剥。】说着，我已是轻松的剥好了一个橘子，按照着我自己习惯的吃法将剥好的橘子一个个的分开。

【唉…服务真周到。】我习惯的吃法自然也是陆晨习惯的，见我这么贴心的处理，他也是相当满意。

【呵呵，喏。】

【话说瑶瑶你没喷香水吧？】接过橘子吃了一瓣之后，陆晨却是微微皱起了眉头。

【没啊？咋了？】看他那表情，我一时间还有点不自信的闻了闻自己的手。

【这橘子一股咱妈那香水味…】

【咱妈那香水是青橘味的，橘子有橘子味正常。】我白了他一眼。服了他了，这什么脑子，够不够做个脑花的…

【哦…哦哦，我说呢哈哈。】

【什么脑子…】说着，我又从他包里拿出了一个橘子剥着吃了起来。

呃…惊了，为什么这个橘子一股老妈的香水味？凑！我怎么也会想这么弱智的问题。

【怎么样，是不是一模一样？】

【不像！】哼，就不承认，就嘴硬！

………

不得不说，我的体能真是比我想象中的还要差，我原以为陆晨背着这么多东西，应该跟我现在差不多了，结果我累得实在不行要坐一会了，这家伙还跟个没事人似得。甚至还跟刚刚准备出发的阿斌爸爸一起又爬了一会才又回来。

再一看行近距离…嗯，我是什么蜗牛。

【哎…瑶瑶，得多锻炼呀！】

【别逼逼！坐这边，让我倚一会。】

【直接坐我腿上吧。】

我直接无视了他的提议，坐到他身后倚着他的后背开始闭目养神。那边，陆晨的手机也在这个时候响了起来。

【喂，哲。】嗯，看来是孙哲打给他的。

【对呀，正在爬着呢，不过我得陪着一个小乌龟慢慢爬，所以比较慢。】

【嗯，是瑶瑶，她现在冬眠呢。】

这家伙，又黑我！不过我也习惯了，说起来，也不知道为什么，情侣之间打电话总是喜欢拿自己周围的人开涮。特别是在大学宿舍，有一段时间一个宿舍4个人有3个在谈恋爱，一到晚上煲电话粥的时候，我对铺的老哥就像个靶子一样被轮番开涮…就像现在这样。

【你说她，小短腿一个还不爱运动，不背东西比我这背了两人份东西的累的都快。整天还喜欢吃零食，我都不知道她凭什么没胖成小猪的。】

【喂！过分啦！嫂子你管管他！】我转头对着陆晨手机喊着，顺手又给了他一记卑劣肾击。

【是吧，瑶瑶，你嫂子让你多运动呢。】

【切，你们俩胳膊肘就没一个往我这拐的！】

………


第三十一章


待陆晨煲完电话粥，我也休息的差不多了，继续上路！也知道我们不可能跟上前面的其他人了，所以我们也就干脆没赶着往上爬，一路欣赏着风景拍着照聊着天，走走停停的也挺惬意，就是有点累。

幸亏小豪没有跟我们一起，不然的话这一路怕不是就要像上辈子一样折磨了。

不过，很不幸的，在走到半山腰的时候，还是遇到了小豪，以及其他人。已是正午，大家也就在这里就坐休息等人齐顺便吃起了带来的午饭。待我们赶到的时候他们早就已经吃完了。

原本我还觉得这个小子此时体力充沛，估计会过来恶心恶心我，结果好消息是他吃完饭之后估计又困又累，所以直接躺在他母亲身边就睡着了。

连这个小鬼都这状态了，我此时就更不用说了。与我最开始猜测的差不多，到达半山腰坐缆车的地方时，我已经是有点坚持不住了。双腿此时就像是刚跑完1000米似得又酸又胀又疼。

【喏，瑶瑶，你吃哪种……】

【豆沙包那种的。】

这一路我也是早就饿了，不等陆晨说完我就已经一把抓过陆晨从包里拿出的面包啃了起来。这种一个个的小豆沙包，三下五除二我便全部解决了，再来一口热水…舒服~

【你能不能淑女一点？】

【我乐意，嗝~】

都要累死了，我还在意个屁的形象。吃完饭虽然体力是有些恢复，但双腿依旧还是那种又酸又胀的状况。无奈，我也只能按照上辈子的老办法敲打起自己的腿肚子。

【我帮你？】

【谢谢，帮我捏捏就行。】既然陆晨这么说了，那他的好意我肯定是欣然接受了。

我艰难的把腿抬起来，然后像丢垃圾一样的扔到了陆晨的腿上。

【我凑，你还真不客气啊！】

【那是。】丢垃圾而已，有什么客气不客气的。嗯…就当是垃圾了，腿属实是已经半废了。

陆晨也果然是如我所料的没有趁机整我，而是老老实实的帮我锤了锤腿，手法自然也是我用的那一套，毕竟这也是我俩共同的习惯了。

如果不是因为现在的我身体比较弱，我就让陆晨直接用脚踹了。

唉…那句话怎么说的来着？一旦接受了自己的软弱，那么我就是无敌的。

之前出于自尊心的一直不愿意安分的当一个需要哥哥照顾的妹妹，现在看来，那点自尊心的损失在享受关心照顾面前一文不值。

【呦，陆晨，你这是什么家庭地位呀？】阿斌不知何时凑了过来。

【干嘛！我哥照顾照顾我，和家庭地位有什么关系？】不等陆晨张口，我便抢先回答到。我怎么会允许有人侮辱我的好哥哥呢？

【哎呦，都叫陆晨个哥…】

【哎，叫我干嘛？】阿斌的“哥”字刚说完，陆晨这边就条件反射的应了一声。当然。肯定也是故意的。

【尼玛…】说着，阿斌也坐到了我们这边。顺手还从陆晨的包里拿了个橘子。

【喂！坐这边，给我当椅背。】我拍了拍自己身后的位置。示意阿斌坐过来。

【真当自己是小公主啦？】虽然这么说着，不过阿斌还是老实坐了过来。

【闭嘴！一听到这个词我就烦，现在公会里人一个个都爱这么叫我，烦死了！】

【呵呵，你在公会里被照顾的程度跟个小公主也没区别了吧。】

作为一起玩dnf的，阿斌自然也是被拉进了我们公会，所以他也是知道公会里情况的，只不过，他并不像陆晨那样特别愿意在公会里活跃。

至于原因，我觉得大概是因为他并不像我那样不在意被一群大人当成一个初中小孩。他玩游戏可一直都在努力扮演一个大人的角色。

【有吗？公会里能照顾的也就是带带人吧。我这基本上就一直是安宁在带我。】

【嘿嘿，你不知道吧，咱公会好多人想带你玩来着。还有心理阴暗的货在背地里戳安宁脊梁骨说他恋童什么的，笑死我了。】

【啊？有毛病吧…】这种消息给我带来的震惊并没有持续多久，很快我便意识到这玩意还是挺顺理成章的。

上辈在会长跟她对象分手之后，公会就有好几个人试图跟我们会长搞网恋，结果有一个人成功了，而那些失败者就会经常在背地里暗戳戳的说那个人的坏话，甚至一些对会长有好感的吃瓜群众也会偶尔在背地里一轮关于追到会长的那个人的一些不好之类的…也算是给心智尚不成熟的我上了一趟生动的网络社交课…

哎呀，话说我这么受欢迎的嘛！我都有点不好意思了。不过仔细想想，我是知道安宁就是一个纯纯的乐子人的，带我也就是因为一来是师徒，二来一边刷图一边互相bb挺好玩。倒是那些背地里议论的家伙…这有有点耐人寻味了。

【反正我是觉得挺傻的，那么大个人了，敢想不敢说，只敢在背地里偷偷议论。】阿斌对于那种行为表示了不屑。

【呵呵，那阿斌你有没有当场说出来？没有的话岂不也是只敢背地里偷偷议论了？】陆晨倒是完全不会错过损一下阿斌的机会，跟他玩起了文字游戏。

【我也是听别人说的，找不到人我说什么。】

【菜！】

【傻x！】

【弱智！】

………

话不投机，两人就又开始了日常的飙垃圾话…不过，我总感觉这俩人不是在对喷，而是在对着坐在他俩中间的我输出…

果不其然，两人骂着骂着，也不知道是谁第一个转火的，总之随后两人就开始你一句我一句的开始bb我。

【爬！！】说完，我直接一脚直踢陆晨肚子，同时一个肘击顶向背后阿斌的腰子。然后，这俩货就开始了日常的联手欺负我…

得亏是在公共场合，而且父母们也都还在，闹腾的没太过分，也没持续多久。前后，休息好了的大部队开始继续前进。

【凑，忘了说正事了。】这时候，阿斌突然一拍脑门说到。

【咋了？】

【瑶瑶你要不要坐缆车啊，如果你爬不动了的话，这边有缆车可以直接上去。】说着，阿斌给我指了指不远处的缆车。

【都有谁坐呀？】我这问题刚说完，便收到了阿斌一个白眼。

【除了你，还能有谁？】

【不用！滚吧！】

得到了我的答复，阿斌也就匆匆的去跟上了大部队，只剩下我跟陆晨还在这歇着。

【瑶瑶你确定？你这腿还能爬剩下一半？】陆晨看起来似乎是有些担心的样子。

【没事，很稳。】对于他的担心，我只是回了他一个大拇指。

嗯，其实我自己心里也没底，只是既不想被阿斌鄙视，又不想去当那个特例。所以只好决定忍一忍了，我还不信一天的时间还能爬不上去不成…

【别逞强啊，把腿伸过来，我再帮你按按。】

【嗯，谢谢哥。】

经过了陆晨的一波按摩，我的腿也稍微恢复了一些，至少已经不是那么的酸胀了。稍微活动了一下觉得没什么大问题之后，我便站起身准备出发。

【好了？】

【嗯，走吧。】

兴致勃勃的刚走了几步，我就发现自己的腿显然并没有完全的恢复，这一运动就又开始酸胀了起来…算了，只要不像最开始那样疼就行了。

忍着这种感觉，我跟着陆晨一路走走停停的又走了大半个下午，几乎都没怎么去在意周围的风景，终于在快到饭点的时候抵达了山顶。

【瑶瑶冷吗，用不用再穿件外套？】

【还行，先给我拿出来吧，你背着也挺累的。】

到了山顶倒是没有我想象中的那么冷，估计是因为人比较多的原因吧。环视了周围一圈，大部分游客都聚集在了悬崖边，举着手机、相机什么的拍摄着。父母他们自然也在其中。

【晨晨，瑶瑶，快点过来看日落！】一直在等着我们的母亲很快就注意到了我跟陆晨，并招呼我们过去。

竟然正好赶上了…

我对于泰山落日的印象其实挺一般的，因为我当年也来看过，感觉与在视频照片什么的上面看到的就完全不是一个东西，没有那么多翻滚的云雾，没有那么通红橙渐变的晚霞，也没有七彩的地平线，就是一幅稀松平常的落日场景。也不知道是不是我来的季节不对…

这次再看毕竟和上辈子是同一天，景色自然也是一模一样。只是看了几眼，陆晨便和我一样兴致平平的找了个地方坐着吃起了东西。

【就这？】陆晨说出了我的心里话。

【嗯哼，就是一个落日而已。】

【咱们是不是今晚还要在这住着看明天的日出啊？】陆晨又转向了已经在这吃了一会东西的阿斌。

【对呀。也不知道有什么好看的。】显然，阿斌同样是对于这落日没什么兴趣，自然也对明天的日出不抱什么期待。

【话说小豪呢？】来到山顶还没有看到小豪这个捣蛋鬼，让我有那么一丝的不放心。倒不是不放心他的安全，只是担心这小鬼会不会从哪偷袭过来。

【那呢。】阿斌给我指了这个方向，那边是几个卖玩具的小摊。此时小豪正被那琳琅满目的玩具吸引着。

真好，看玩具花一段时间，选玩具再花一段时间，最后买下来之后玩玩具又是一段时间。直到天黑他都没再过来打扰过我们。

而天黑之后想要在泰山过夜的话，原本大人们还想着租帐篷体验一下呢，毕竟从来没睡过帐篷。结果随着天色渐暗，气温也冷了起来，甚至到了穿两件羽绒服外套都还会冷的打哆嗦的程度。

于是，无奈最终我们三家人还是选择了住宾馆…即使宾馆也很冷就是了。

总之，按照在山下时的分配，住进宾馆后晚上也没有其他什么活动，大家就都相继缩进被窝里了。

没有什么比在大冷天里钻进被窝的时候更能激起人的睡意了，更何况是在爬了一天的山都累的不轻的情况下。

我也是几乎沾枕头就睡着了。不过第二天我却是起来的比较早的。原因无他，只是因为母亲闹钟定的早了…我也没大有睡回笼觉的习惯，也就先起来了。

套上两件厚厚的外套，我小心的走出了房间，出门后很是左顾右盼了一番，确认没有看到小豪的身影，这才松了口气走了出去。结果却是在门口遇到了另外一个身影…

【哥，你也醒啦！】

【别提了，咱爸定那么早的闹钟，给我闹醒之后他是睡回去了，我又没有睡回笼觉的习惯…】陆晨无奈的解释到，真是…竟然跟我一个原因。

【呵呵，我也一样。】看来爸妈的习惯也是一样的。都喜欢定个大早的闹钟然后不起来。

【出去走走吧？无聊死我了，手机也没信号。】

【嗯。】

毕竟太阳还完全未升起，天色自然也是蒙蒙黑，还能看到满天的星辰。借着附近的灯光，我和陆晨跟着许多早起的人一起去往了看日出的最佳位置。

达到目的地之后随便找了个落脚点，我们便和周围其他人一样有一搭没一搭的聊了起来。从过去的琐事，到学校日常，再到对未来的想法…

记得上辈子初中的时候，我对于未来的想法也就是打电竞，成为像sky那样的选手。但这辈子，陆晨对于未来的志向却有些不同。

【我么…我想学心理学。】

【心理学？为啥？】对于我的追问，他只是狡黠的一笑，没有打算要回答的样子。见状。我也没有再去追问。

心理学么，这个回答我倒是没有特别意外，毕竟上辈子想打电竞也只是因为学习实在是已经觉得没治了。但这辈子学习跟上了，肯定会有新的选择。只不过，心理学…我原本以为他会选择航天之类的呢，毕竟…

【那你呢？】

【我啊，我想学航天相关的专业。】说着，我抬起头望向了头顶的天空，群星并没有因为我登上了山峰而显得离我更近了。它们总是这样，就在那里，但却是我永远无法达到的。

【为啥呢？想吃喜之郎果冻了？】

【这是我上辈子的梦想。】我无视了他的玩笑，如实的回答了他。

这便是我上辈子的梦想，也是在我已经工作了两年之后才意识到的…之前那些又是想打电竞，又是想当画家又是什么七七八八的，归根结底都只是谋生手段。我想知道的，从心底里想要探索的只有头顶的宇宙…

【想知道人类从哪里来，宇宙中是否有其他不一样的生命，宇宙为何形成，宇宙之外又是什么……】我望着星空，跟陆晨解释到。或者说，更像是在自言自语。也不知道跟他说了多少…

我有太多发自内心想要知道的东西全部都在这神秘的宇宙中。

但上辈子的我，已经有了家事和稳定的工作，几乎不可能有从头学习航天知识并成为一名相关工作者的时间和精力了。

既然有这样一次新生的机会，我肯定是要去追求我想知道的那些东西的。

说着说着，天空的星辰开始渐渐淡去，朝阳也从地平线溢出了它的第一缕阳光…


第三十二章


看着清晨路边那些堆积了近一个月积雪渐渐融化，我也意识到我们的寒假也所剩无多。从阿斌那回来就已是初十，距离开学最多也就一个周了。

跟阿斌一起疯玩了这么多天突然回到家中，如果是上辈子的我或许还会有些不适应。但现在的话，毕竟身边还有个能给我带来乐子的陆晨，心里也就没有那么怅然若失的感觉了。

说实话我一直不是很明白为什么上辈子自己会有那种感觉，那是否是一种情感？还是说只是一种丢失物品后的感觉？

不过说起丢失物品后的感觉…这段时间小贝倒是已经好久没有回来了。分明冬天我们那么多天不在家，回来的时候它都还会回家呢。不过对于失去了它，我却并没有什么感觉，毕竟亲人去世我都没什么感觉来着。

不过这也正说明了我是把小贝当成家人了。因为如果是物品的话，我还是会心疼的。

当然，我的不担心更多的是觉得这随着春天的临近，猫头鹰应该也要到了交.配的季节了吧。小贝在这个时间点出去估计很有可能是这个原因。

小贝这个没出息的，几年了也没领回来个对象，再不找的话我都怀疑它是不是不行了。或许它自己也觉得自己是太死宅了容易找不到对象，所以决定出去历练一下了吧。

【滴滴…】qq的提示音打断了我的思绪，我随手点开了消息栏，出乎意料的发现竟然是小碗发来的。

【在吗？】一句简单的开场白。

【在呀，怎么了？】

【还记得我是谁吗？】

【嗯哼，不是小碗吗？】我故意打错了他的名字，发出去之后也没有撤回，就又重新打了一遍他的名字再给他发了一遍。当然，我就是想逗一逗他。

对于我的玩笑他也只是发了个流汗的表情作为回应。真好，这个时代的流汗表情是如此的纯真自然，让人完全看不出任何阴阳怪气的成分。不像十多年后，那个令人不适的流汗黄豆表情属实是让我现在想起来都觉得不爽。

【找我什么事呀？】

【那个，既然咱们上辈子是朋友吧，那你喜欢动漫吗？】这家伙…说起来，上辈子他周围就没有什么跟他这个老二次元有共同语言的人，而他本人又内向，所以一直到大学遇到我，他才算是有了一个能够分享快乐的朋友。

【嗯哼~最近有什么好的动漫推荐吗？】我也猜到他现在这么问我，估计是最近看了什么好看的动漫但又苦于周围没有能一起分享和交流的人，所以才想到我了吧。

【嗯，我前段时间在看《CLANNAD》，剧情特别感人，我推荐你看看。】

【……】这家伙！哪有给人推荐这种东西的啊！这玩意不是号称key社催泪神作吗？虽然对于没有情感的我来说完全没法催泪就是了…

【这玩意是能推荐的？】

【咋了…你看过？】

【这种催泪的东西我不敢看。】我随便找了个理由搪塞了过去。

我可还记得上辈子上大学的时候，这货拉着我跟几个舍友一起看了这个动漫，然后他们几个大老爷们在宿舍哭的稀里哗啦的，一卷卫生纸都用完了。

但那种程度的大哭我实在是模仿不出来，就搞得我很尴尬。所以这辈子为了防止再出现类似的情况，我索性就干脆说不敢看这类催泪作品，就也不需要想怎么模仿了，或者表现的不那么异样了。

【呃…那你都看什么类型的动漫啊？】

【大概…异世界、校园、战争、搞笑…哦对了，还有高达！我吹爆高达00！】真说起来的时候，我才突然想起来，既然有自己的电脑了，那不就可以好好的把想看的番补一补了吗？高达00可是我每年都要复习一次的经典呀！

【你上辈子不会是个男的吧…】

“对呀，而且你上辈子是个可爱的小女生……”我本想这样开玩笑的回复他，但一想到万一这么跟他说了，之后要是影响到他的性取向，那我可就要对不起小乔了。

说起来，上辈子也是我撮合的他俩，这辈子我又没法认识小乔，小碗估计是也认识不了小乔了…

【谁知道呢，说不定我们上辈子是好兄弟呢。】最终我还是删除了之前的那一段，取而代之的发送了这一段。

【呃…】

【说说你吧，你喜欢什么类型的动漫呢？】上辈子的话题我也不想跟他多说，也就赶紧换了个话题。说到动漫，这家伙就跟上辈子一样滔滔不绝起来。

而我也像上辈子那样，听着他说，时而附和几句。

………

【跟谁聊天呢，这么开心？】陆晨的声音突然从身后传来，再次给我吓了一跳。

【你特么…敲个门能死吗？】我摘下耳机，白了他一眼。

【你又不锁门，我顺手就打开进来了。】

谁会闲的没事每次回屋都把房门反锁啊…这家伙，虽然已经开始有偶尔会敲门了，但终归还是少数时候。我就感觉他再不改改，早晚要因为这么擅自闯进我的房间而闹出点什么事。

【过来找我干什么？】

【今晚老爹去咱小舅家那边打麻将，你要不要去小舅家跟咱哥一起打游戏？】

就像上辈子这时候的我一样，有了笔记本电脑之后，就会想着去跟修哥一起联机打游戏。虽然之前跟阿斌也能一起玩，但这小子心思主要在网游，单机什么的也就重在参与。不像修哥，各种单机游戏玩的没够，特别是那些可以联机的游戏。

正好这时候小舅一家也从老家回来了。

不过…

【我去干嘛？我又没笔记本…去看你们玩啊？而且过去我睡哪？】

随着陆晨跟修哥都越长越高，原来那张他们两个小朋友一起睡都有点挤的小床，就已经只能睡下一个人了，陆晨去了都得让修哥睡沙发，我也不是几年前那个可以跟舅舅舅妈挤一张小床的身材了…怎么想都住不下吧。

【也是…你说你，为啥非要买个台式？】

【我乐意！以后有你笔记本玩不了的游戏的时候，别舔着个脸来借我电脑啊！】

【害，大不了再买个台式就是了。】

【呃…】说起来好像是这么个问题…上辈子因为学习不好，所以就这么一台电脑，到了大学才换…这辈子按照我跟陆晨这个成绩，只要爸妈不额外增加要求，每年稳定在班里靠前的成绩的话，父母应该不会介意给我们买新电脑什么的。

【是吧？】

【你这一天到晚抱着电脑打游戏的，下次成绩还能好了？成绩不好还想指望爸妈给你买东西？】还是日常的敲打他一下吧，虽然我估计他应该也不至于连这点b数都没有就是了。

【你一个考试月还在那整天上网吧的货，是怎么好意思这么说我的？】

啊这…好像是这么个问题来着。我是不是下个学期也该给陆晨做点表率作用了，感觉上学期除了晚上让他跟着我一起听磁带监督他写作业的时候以外，基本上大部分时候我对于学习的态度好像还不如他呢…

【咳咳，低调低调。】

总之，得到了我的答复之后，陆晨也就溜了。今晚既然爸妈要去打麻将的话，那家里应该就只剩下我自己了。

真是…之前还说着自己身边起码还有个朋友来着，结果这就跑了，我是知道陆晨去了修哥那的话基本上不到开学是不会回来了。幸亏刚放假那会，我就已经带着他一起把寒假作业写完了，不然这会可就没时间写了。

既然这几天家里没有人，那就趁着这几天，好好练习一下作为女生的各种姿势吧，平时也就能在洗澡的时候稍微观察练习一下，像这样能在家里无所顾忌的四处走动着观察自己的行动姿态，然后进行改正的机会还是很难得的。

不过，说起来，如果以后的某一天，我遇到的能让我产生情感的对象是一个女生的话该怎么办？到时候再重新拾起男生的那些行为习惯…有点难吧。算了，如果真有那种时候了再说！万一妹子是个强攻型的话，说不定也不用改了呢。

话说，强攻型的妹子好像也不是符合我xp的类型吧。毕竟我本人就是比较强势的性格，再来个同样强势的人…虽然说我不懂情感，但这样的组合，我觉得怎么想都不可能顺利的结合吧。

………

假期的最后几天，我也就在日常的游戏、绘画、行为举止练习中平稳的度过。新的学期，也在陆晨对于假期短暂的抱怨中如期而至。

开学日的早上，我早早的就从床上爬了起来，穿衣洗漱打扮…一套做完天才蒙蒙亮，我也没有去叫陆晨起床，而是把自己的那份早餐热好，在楼下的客厅一边吃着饭一边打发时间的看起了电视。

【叮咚~】不出所料的，没过多久，我们家的楼下的门铃便响了起来。嗯，等着抄寒假作业的小队这就已经开始陆陆续续的过来了。

邓凯、高帅、赵宇哲，甚至杜家鑫这种学霸都相继勤劳的来到我家开始补寒假作业…也不知道一个早晨他们能补多少。反正上辈子的我，这个时候，在作业这方面是已经摆烂了。

看这么多人，我干脆就把餐厅的大桌让给他们写作业了，而自己则在客厅继续看电视。

【阿梦，陆晨呢？】杜家鑫这边剩的作业肯定不会很多，所以也有闲工夫跟我聊两句，而其他人就干脆是一言不发闷头抄。

【睡着觉呢…他又不会因为担心作业没写完而睡不着。】我随口阴阳怪气了几个人一句。

【那你为啥起这么早？】

【因为我知道你们几个二货绝对会来。所以你们还不赶快谢谢我。】

【哦哦~谢谢瑶瑶姐！】几个家伙一起说着。说话间，手头上也是没有停下来。抱着好奇的心态，我去看了看他们作业的进度…这一看，真是，不能说完全没动，只能说是从零开始。

除了杜家鑫，其他几个人我估摸着都得用我上辈子小学时的套路了。写完其中几科然后其他的就跟老师说忘带了，第二天再过来补完剩下的，第二天补不完就继续拖…拖到老师忘了或者被叫家长。

【哎呦，一个寒假不见，你们有没有觉得阿梦更娘了。】我在晃悠着看他们作业的时候，已经把最后一点补完的杜家鑫却是一直在看着我，并蹦出这么一句…

【不会说话可以出去。】真是，这帮人就不能正常的夸我两句…为什么形容我要用“娘”这种词啊！虽然说漂亮可爱之类的词的我也不太习惯就是了…

【哈哈哈，确实，你们也发现了吧！】这时，陆晨的声音从楼上传了下来。

【干嘛？哪有这么形容女生的啊！】我只能无力的这么吐槽一句了。

【哎…瑶瑶开始意识到自己是个女生了…】说着，陆晨走下了楼，来到我的身边。又跟那边几个抄作业的家伙说到：【所以以后你们得这么夸她。】

【嗯？】

然后这货就仗着自己的身高，顺手摸了摸我的头说到：【嗯，瑶瑶越来越可爱了。】

【滚一边去！哄小孩呢？！】不等我一脚踢过去，陆晨已是一溜烟的跑进了卫生间。留下那几个家伙在那傻乐。

【写你们的作业去！】真是…完全被当成一个小女生调戏了。算了，虽然他们用词让我有点不爽，不过至少也说明我的改变他们都能看出来了，这是个不错的消息。

继续努力，争取早日完全适应自己现在的这个身份！


第三十三章


开学第一天，班里果然是不出所料的各种没法交作业的理由百花齐放。不仅对于那些不交作业的同学是折磨，对于收作业的课代表们同样是一种折磨。

像上辈子的我那样直接摆烂说没写的其实对于课代表们来说还是好的了。最怕的就是那些各种找理由说没带啥的，这种就纯粹是大家都知道你没写，但顾及你的面子以及对老师负责，还是要装作听你解释一番的样子。

【唉…烦死了，一早晨就收了一半…】我一边恋恋不舍的把自己的书本从新搬到左护法的位置，一边听着后面付倩倩在跟数学课代表抱怨着。

连班主任的英语作业都只能收到这么点，其他科肯定就更是惨不忍睹了。这不，更惨的已经来了。

【管他嘞，我就收了19个人。连一半都还没到呢，我都直接交给数学老师了。】

【唉…话说你英语作业呢？】

【哎嘿~我明天交…你先别记我的名哈。】

真是，连收作业的课代表都有没写完的作业的，收作业的难度也就可想而知了。幸亏我只是一个副科中的副科的课代表。

这样一个早晨最终都是在各种收作业与交作业的拉扯中度过了，而且不出意外的话，应该是还会再持续个几节课甚至几天…

新学期的第一节课，按照惯例自然是我们班主任的英语课，这也是我为什么一大早的就老老实实坐回自己专座的原因。

今天的收作业情况肯定不能让刘梅心情好了，我可不想这时候再往枪口上撞…上次撞枪口上是坐专座，这次要再往枪口上撞，那估计以后上课就真的要站着上了。

果然，一进到班级，刘梅就一脸不爽的咬着下嘴唇，这一动作让她原本就比较前凸的下颌更显突出，鞋拔子脸从侧面看起来更是快赶上历史书上的朱元璋了…

见她似乎是一副不爽的想找个人输出呃样子，而且似乎是要扫到我这边了，我赶紧把头埋低，装作在认真看书的样子。完全不给她任何找我事的机会。

于是，我就用余光偷偷看着她自顾自的生着闷气，然后四下也找不到和输出对象，那气呼呼的样子看起来真可爱。当然，我指的是正脸。

正想着，她的正脸突然转向了我，吓了我一哆嗦。不过想来自己应该没什么能让她找茬的机会，我也就没在意。

【你怎么还在这坐着？】她突然给我来了这么一句…

我特么…@%#?*$…属实是心中一万头草泥马飞过了。

【喜欢坐这就坐这吧。】不等我说什么，她就又来了这么一句。对此，我也只能皱着眉头一脸地铁老人看手机的表情。我自然是知道她这就是诚心找事的，但也没什么办法…

也不知道是恶心了我一下以后她心里平衡了一点，还是单纯的看我这表情觉得挺好玩，总之，刘梅严肃的表情稍微松懈了一点，深呼吸了一波之后她便敲了敲桌子开始正是上课。

【没交作业的，这节课到后面站着听。】对于没交作业的人的惩罚，刘梅自然是不会忘记，瞥了一眼付倩倩给她列的交作业的人的清单之后淡淡的说到。

随之，整个班近半数的同学纷纷起立站到了后面…属实是有点壮观了。而看到这一幕的刘梅，也是好不容易才忍住了火气，有些艰难的继续说着。

【下课之后，能联系家长把作业送过来或者自己能回去拿的，可以回去坐着。】

她这么说估计也是看到不少她觉得不错的学生都站到了后面，有点担心自己是不是应该再给他们留一点余地…

不过很遗憾，她的担心有点多余，事实是只有一个赵宇哲淡定的坐回了自己的座位，这货的情况我们最清楚了，英语作业借给高帅抄完以后，后者给落在我们家了…估计下课之后就会跟我们要钥匙去我们家拿了吧。

不过除此之，剩下的基本上也就可以确定肯定是没写或者没写完作业的了。

见这情况，刘梅一下子就蚌埠住了，直接气火火的走到了后面开始对着那些同学嚷嚷了起来。好巧不巧，坐在最前排的我此时刚好也听到了前面那个班的班主任训斥学生的声音隔着墙清晰的传了过来…看来站位跟我们班主任是相同的。

一节课的时间等班主任发完火已是过了大半，后面的时间也没法讲什么新东西，也就基本上约等于在自习了。

在这之后的课程，基本上也都是这个模式，甚至连生物老师都…

【嗯，小梦瑶，要不你也去后面站会？】这个家伙纯粹就是来搞笑的，也学着其他老师那样让没交作业的往后面站，然后就开始整乐子了。

【不要，我作业都交了，为什么要站着。】对此，我就白了他一眼，就继续去看自己的生物课本去了，完全没有理他的要求。见我这态度，他也就转而走到后面，跟那些站着的同学开起了玩笑。

【你说你们，寒假那么长时间…写个作业就那么难吗？嗯？下一句是什么来着？】

【哈哈哈…】随之而来的就是一波哄笑。

有一说一，虽然这货如此不正经，但我们班的生物成绩在级部里还是挺靠前的。毕竟对于这个年纪的学生来说，影响成绩的从来都不是科目的难度或者天赋什么的，主要还是在于兴趣。能让学生喜欢上课，那基本上只要不是纯摆烂，都还是很容易出点成绩的。

不过，说实话我也不知道他这究竟是教学策略，还是纯纯的摆烂式教育瞎猫碰上死耗子…

不过即使如此，学生们最喜欢的课程那还得是体育课，也就是今天的最后一节课。

大家跟往常一样在我们的体委陆晨的带领下，背着书包排队来到了操场。

体育课嘛，也就那老几样，跑几圈、做个操，听老师吹个牛x，然后就自由活动了。只不过这次的自由活动，大家却是没有像往常一样的去玩乐，而是三三两两的聚在一起“交流学习”。

嗯，是的，这都是在补寒假作业呢。不过由于写完作业的人作业都交了，所以他们此时的工作进度就有点不容乐观了。

至于这跟我有什么关系…因为我此时就在被一群小可爱们缠着问作业。刚开始还是一两个女生有不会的题的时候过来问我一下，后来就干脆把我和姜玥还有其他写完作业而且成绩还不错的人一起拉过来“审问”了起来。

【13题选A，14题选D，15题选……】我也就只能这样帮她们一题一题的看着，约等于又做了一遍，不过这种就跟幼儿园级的语文填空一般属实是完全没有难度，就算我已经把一个月前做的忘干净了，再看一次也就是读完就知道答案的程度。

真是…早知道就把作业拍下来了…

【梦瑶，我怎么觉得你的英语比班主任还好啊？】得到我的这种帮助，几个小女生免不了是要舔我一波。

相比较我这边，姜玥那可就惨多了，因为数学这类的作业就是各种大题，做题步骤相比较说，写下来还是要更明了一点，于是她就只能在那帮着几个女生再做了一遍…

其实我这边也可以这么做，但没人愿意让她们的作业上留下我的字迹，因为识别度太高了，老师一眼就能看出是我在代笔。

说起来，这些补作业的女生中，甚至还有李婉玉…

我一直觉得这丫头对我态度一直挺怪的，向她这样外向到嚣张的女生，其实如果没有惹到她的话，还是很好相处的。事实也是她在班里朋友并不少，不是那种被孤立的不良少女。

甚至在陆晨跟她道歉之后连陆晨和她关系都还挺好，起码偶尔还能说说话，但我这一个学期，就没跟她说上过一句话。哪怕我经常去后排她们那边找陆晨玩，有很多机会跟她接触…

就像现在这样都到了这种时候了，她也没过来我们这边听我说英语作业，而是自己跑付倩倩那边让她给指点。

或许…可能是嫉妒？同样是个妹妹，但我哥跟我一个班还能整天跟我说说笑笑而她却只能自己这样？李婉玉可是很依赖她哥哥的，会有这种小情绪也合情合理。

唉…这莫名其妙的偏见。

【瑶瑶，在这当老师呐？】陆晨那边，在光速结束了对几个朋友作业的指点之后，估计也是看着大家都在写作业没人玩了，便凑到了我这边。

【闭嘴闭嘴！瑶瑶老师给我们讲课呢！】女生们纷纷抗议到。毕竟我正在跟她们读着长长的汉译英。这玩意可是和听听力没什么区别了，所以我都是在尽力的放慢语速一字一词的读给她们听。

【哎呦？】被这么抗议了一波之后，陆晨非但没有收敛，反而还装模作样的咳嗽了两声之后一脸严肃的说到：【咳咳，我这里有一份瑶瑶全套作业的照片…我想要发到咱们班qq群里，但瑶瑶肯定会阻止我，而且还会问我从哪弄的，所以给你们一个弃暗投明的机会，帮我控制住瑶瑶。】

说罢，陆晨还把自己手机里的一张作业的照片拿出来晃悠着展示了一下。

【嗯？？】啥玩意，这家伙从哪弄的？！

结果不等我多想，我身边的几个女生便果断叛，简简单单的就控制住了本来就力气小的我…

【喂喂喂！你们这翻脸速度也太快了吧？！】当然，我也知道她们就是跟我闹着玩的，没人会觉得她们不按照陆晨说的做，陆晨就不发了。

【嘿嘿~】

【瑶瑶，为了我们明天，你就忍一下吧。】

然后我就看着陆晨随手操作了一番手机后就乐呵呵的跑了过来，也只是开玩笑的捏了捏我的脸就算是完事了。几个女生也放开了我。

之后有了陆晨发的那些作业图片，没写完作业的那些人，不管原本是不是打算补的，在看到群里的图之后都开始相继拿出没写完的作业抄了起来。

虽然他们整天调侃我的字，不过到这时候，一个个还不是都能看得懂了？还是吃的太饱！

然后，也就该关心一下最重要的问题了。

【所以，你什么时候拍的我的作业？】

【你写完作业以后开始催我写作业那天的晚上。】陆晨也没打算藏着，就很自然的跟我说了起来。

【趁你睡着了，我半夜到你屋里拿的。】

【……】这特么！我说这货怎么寒假作业写这么快，而且我检查了一波还正确率挺高，就是有点奇怪的既视感。好家伙，原来是抄我的！我说这是哪来的既视感…

【你睡相真差！】我这正想着作业的事呢，陆晨突然冷不丁给我蹦出来这么一句。

【你特么b脸不要了是吧？】

我二话不说上去就是给了陆晨一脚，结果这货似是早有预料，我刚出腿，他就已经一溜烟的跑了。

真是…也就是我了，还能容忍这种半夜跑到女生房间偷东西还对女生的睡相评头论足的行为。这放到一般女生看来，纯纯的是个变态吧！

而且说起来，我还保留着上辈子那种睡觉时就穿一条内裤的习惯来着…凑，简直了…希望这他以后别是对其他的女生也这样没分寸吧。


第三十四章


初一的春天，也算是一个我比较记忆深刻的时间节点了，毕竟，这可是我上辈子唯一的一次春游经历。

没办法，这边的学校从这个时候就已经很卷了，连周六周天，每个学校都会安排的特色官方辅导班，这种情况下怎么可能还会拿出几天的上课时间来搞春游之类的项目。这不就等于是让别的学校凭空比自己学校多了几天上课时间嘛。万一影响了升学率怎么办。

但毕竟教育部门对于这类活动还是有一定要求的，所以也不能完全没有，而且对外宣传自己是德智体美劳全面发展的学校，你没个组织社会活动的影像资料也说不过去不是。

于是我们学校也就保留了初一的春游以及每年的运动会。不过上辈子后来听还在学校附近住的朋友说，似乎学校后来已经连春游和运动会都取消了。属实是卷到极致了…

【梦瑶，坐这坐这！】一走上学校组织的大巴车，姜玥便冲我挥手喊到。

【来嘞！】说着，我便背着包到了她那边。

今天的姜玥显然也是细心打扮了一番的，从衣着到妆容看起来都比平时精致的多，估计也是有她母亲的帮助吧。

【喔，姜玥，你今天打扮真漂亮。你这身衣服是刚买的吗？以前怎么没见你穿过。】少女如此打扮，肯定是希望能够收到欣赏和赞美的。对于我这位好朋友，我自然是不会吝惜我的赞美了。只不过夸赞这个年纪的小女生，我也实在是没什么词。

属实是说清纯那是应该的，说婀娜就太文艺，用性感又不合适，说可爱也显得是在夸小孩…

所以，我也只能用我精湛的表演技巧来通过表情动作来向她表达我的赞美了。

【嘿嘿，这是我妈昨天陪我一起去买的，很适合我吧？】

【嗯，很有气质。】

【话说，梦瑶你下次什么时候买衣服呀，回来我跟我妈陪你一起买。你怎么总是穿的跟个男生似得，今天又是卫衣长裤一身黑…】得到了认可之后，姜玥又开始老生常谈的对于我衣品的评价上。

也没办法啦，我是打算等到起码日常的举止能够完全的改变的像一个女生了，再去选择比较少女的衣服的。暂时的话，我还是会维持一个比较中性的衣品。

当然，这种事我肯定是不会跟姜玥说的，她提起的时候我也就只能乐呵呵的随口答应然后转头就当没听过了。

【不也挺好的嘛！】

【不好！化妆打扮的这么漂亮，结果跟衣服完全不是一种风格，要是我妈看到了估计会恨不得把你拉到她那给你好好修理一番。】

【哎…嘿嘿，我今天的妆还可以吧～】我直接无视了她说的后半部分。衣着什么的…那是以后的事了。

说起来，我今天也确实用心的打扮了一番呢，除了平时常用的唇膏什么的，还特地尝试性的卷了卷睫毛又涂了涂，因为之前跟着姜玥她们学了一点，所以自己操作了一番之后出乎意料的看起来效果还不错。就算是唇膏我也用的是老妈的那一款颜色比较深的。

而且，我今天也是没有把头发绑起来，而是带了个头箍以后就任由头发披散下来。自从在泰安那次之后，我就发现自己不梳马尾也挺好的，显得成熟一点。

只不过披发相比较马尾来说还是比较容易乱，本来前刘海就挺麻烦的了，所以我平时也还是会绑马尾的，这还是我开学之后第一次换成这种发型来着。

总之，相比较以前几乎约等于没有的往脸上抹些跟皮肤完全一个颜色的粉比起来，我这次用心打扮所产生的变化是要明显多了。

在我看来，姜玥她们教我的那么多东西，能对我的形象产生实际效果的也就唇膏、睫毛、头发和腮红了…

【是还可以…就是有点…】

【两位小美女又在讨论化妆呀？】这时候，我们后排的夏雅突然站起身凑到我们这边说到。

【对呀，想学吗？】姜玥自然是不会放过任何一个“传教”的机会。班里其实还不会化妆打扮的女生不多，除去几个底子就特别差的大胖丫头，也就夏雅在姜玥看来还是个可塑之才了。

【好麻烦，而且我觉得你俩这样画不画也都挺好的，没啥区别…呃…好吧，梦瑶今天确实区别挺大的。】话说到一半，夏雅这才注意到我这，她是个实在人，也没嘴硬的就承认了。

【是吧。】这种反应我还是蛮期待的，从早晨陆晨到之后一路到学校所有认识我的人，看到我今天今天的形象的反应都挺夸张的。能起到这种效果也不枉我一早上的努力了。

不过，让我有点失望的是，我并没有因为被人觉得漂亮而感到高兴…感到高兴的原因，仅仅只是个人想要显摆一下的目的实现了而已，换上辈子的说法就是装x成功。

唉…有没有一种可能，想被人夸漂亮，其实也是一种想装x的表现？这我就不得而知了，我又不是天生的女生，没法对此，又不好拿这种诡异的问题去问别人…

【不过就是感觉…梦瑶的形象跟她的身高不大符合。】姜玥这时开始以她专业的标准评价起我的打扮。不过一开口就戳中了我的痛处…

【噗，姜玥你这么说会伤到小梦瑶的。】

真是…这两个，一个一米五五，一个已经一米六多了的女生，在这里评价我这个上一米四都费劲的人的身高…属实是无形之刃最为致命了。

【没有啦，就是觉得这种妆比较适合再大一点女生，有点显得太成熟了，不太适合梦瑶这种清纯可爱型的女生。】姜玥纠结着用词的艰难给我解释了一波。结果她话刚说完，陆晨就接过了她的话。

【哎呦？瑶瑶都能用清纯来形容了吗？】会叫我瑶瑶的，自然就是陆晨了。对于他，我也没客气，看他一边说着一边往这边走，我顺势伸腿绊了他一下，差点给他摔个狗吃屎。随之而来的便是车上的一阵哄笑。

【都到自己位置上坐好，准备出发了！】这时候，坐在前面座位的刘梅站起身拍了拍手说到。

因为早晨倒腾睫毛花的期间有点长，所以我跟陆晨算是来的最晚的一批人，这我们刚聊几句，就人齐准备发车了。

听闻，陆晨也没去考虑是谁绊了他。赶紧就跑到最后排跟几个好友坐一起了。

这趟我们的目的地是郊区的植物园。负责带我们班的是刘梅跟夏东海…也就是我们的英语老师刘晓梅和生物老师夏岳海。

说起来，夏岳海其实严格意义上来说属于是赠品。

因为学校的规定，学校给买票的只有班主任和学生，无论哪一方想要带家属的话，都可以，不过得自掏腰包。这就让夏岳海相当的不爽，连着跟我们吐槽了几天。

【带学生参观植物园，我堂堂一个学校的生物老师，竟然只能作为教职人员家属被带着一起去！还要自己掏钱，什么破规定！】

毕竟是团建性质的活动，所以在去郊区的这半个多小时的时间里，在车上的我们也没闲着，一起乐呵呵的跟着刘梅组织的各种小游戏玩了一路。

来到植物园，大巴车司机将车子挺稳后，我们便在刘梅的指挥下井然有序的下了车。

此时同样停在停车场的还有初一的其他几个班。这几车人下来，一下子就占据了大半个停车场。不管是在车上玩游戏还在亢奋状态的，还是在车上闷了这么长时间的，下了车以后肯定都相当兴奋。老师们组织了半天，这才让每个班的学生按照要求分开列队。然后在各班班主任的带领下进入了植物园。

由于是工作日，所以植物园此时除了我们以外完全没有其他的游客。而且…这才零几年，植物园这种概念在我们这种二三线城市可还没被人所了解呢，自然就更不会有什么人了。

不过与当时普通人们的认知完全不同，市政和城市规划等方面的人似乎还挺在意这玩意的，这个植物园似乎投入的还挺大，这么大的投资建起来的植物园自然也是相当不错。

想来，谁也不会想到十多年之后，这个地方会因为环境优美人迹罕至而成为了野生动物的天堂，许多在我们这里已经绝迹好多年的鸟兽都出现在了这里。

一边想着这些，我们已经是跟着刘梅和夏岳海在植物园里逛了起来。作为生物老师，夏岳海很自然的就给我们担任起了讲解员的职责，一种树一种花的为我们讲解起了这些植物。如果能看到一些动物的话，他自然也是会顺便给我们说一下。不过他毕竟也不是专业的，也就能说个大概。

【大家看，那边是一对短耳鸮夫妇，是猫头鹰的一种。大家知道吗？大部分大部分的鸟类都是一夫一妻制的。猫头鹰自然也是如此，它们昼伏夜出，是一个个捕鼠小能手…】

我这还在这想着，这台词为什么这么熟悉，是不是在哪听过的时候，就听见陆晨突然叫了一声。

【瑶瑶，那是不是小贝？】

【嗯？】顺着陆晨的声音，我望向了夏岳海之前讲解的那对猫头鹰。此时它们正悠然的居住在一个人工树洞中，隐约看到里面似乎被这两只猫头鹰收拾的挺温馨的。

当然，重点还是那两只猫头鹰，其中一只被陆晨一说之后，我怎么看怎么觉得熟悉，越看越像小贝…不会这么巧吧。

【嗯，好像确实是小贝来着。】

【喂，小贝！有了媳妇忘了爹了是吧！】

我这还说着呢，陆晨已经开始冲小贝喊上了。完全无视了旁边牌子上写的猫头鹰在休息，请勿发出噪音的提醒。

结果他这一喊，那只猫头鹰还真有动静了，往前走了几步之后扑腾着翅膀就从树洞中飞了出来。目标显然就是我们学生这边。

看来，似乎确实是我们的小贝呢。

不过，刘梅和夏岳海可不知道这个，就看见一只大鸟生猛的往学生这便飞来，他俩果断的就让学生们后推并护在了学生们身前。

结果就见小贝径直飞到了我这边。我也像平时那样伸出胳膊，小贝顺势就抓住我的胳膊停在了我的身前，扑腾了几下翅膀之后就收了起来，傲然的站在我的胳膊上。不过我这小体格，胳膊自然是不可能撑着一只猫头鹰的体重，于是我也像以前一样顺势一个胳膊抱住它然后把它搂在了怀里。

【喂！臭小子，忘恩负义，亏的你爹我一开始还给你抓老鼠吃呢。】见小贝飞到了我这边，陆晨抱怨着也跑了过来。而刘梅和夏岳海也在确认了没有危险之后松了一口气。随之，其他同学也都开始好奇的往我们这边凑了过来。

【哼哼，让你平时不跟它玩。】我久违的又摸了摸小贝胸口柔软的羽毛。开玩笑的说到：【小贝～想妈妈了没有？】

本来我是想以爸爸自称的，结果想了想周围还这么多人呢，甚至还有老师，所以还是表现的像个正常女生一点吧。嗯，我还特地学着抱孩子的母亲一样脸颊蹭了蹭小贝…

呜…一股飞禽身上的味…分明在家住的时候还没怎么有这个味呢，一定是被外面的坏女人给带坏了！

【这是你们家的猫头鹰？】夏岳海有些不可思议的看着我和陆晨。

【算是吧，小时候受伤被我们家照顾了一段时间，长大能自由行动以后它也不走了，就晚上出去找吃的，白天回来睡觉。】陆晨解释到。

【那怎么现在跑这了。】

【它在我们寒假开学之前就没影几天了，之后一直没回来。】

【霍，能在这遇到，你们这是挺巧的，有缘分。】听完陆晨的解释，夏岳海惊叹到。

【对吧。】说完，陆晨又转向我这边，满脸写着嫉妒。

【小贝，来爸爸这！】不服气的陆晨用他以前经常叫唤小贝的方法拍了拍手说到。结果我怀里的小贝依旧无动于衷。

【嘿嘿，看来它还是更喜欢妈妈呀。】这种对此让我都有点得意了。属实是装X大成功！不过，还是也给陆晨留一点显摆的机会吧。

这么想着，我又稍微摆弄了小贝两下之后就又伸出了胳膊，让陆晨可以把它抱过去。

【好啦，去爸爸那吧。】我这话说完，小贝也没做什么反抗，就任着陆晨把它抱走，爪子很自然的就从我胳膊上松开了。

对于我们这样的行径，它也是早就习惯了。

【咳咳。】不过，把注意力从小贝身上离开之后，夏岳海异常的咳嗽声却是立刻引起了我的注意，同时我也注意到了围观同学或是偷笑或是窃窃私语的样子。而刘梅跟夏岳海此时看我们的眼神也是很复杂。

emm…发生什么事了？他们的样子看起来不像是担心我们摆弄小贝出危险的样子。同学的反应也完全不是我想象中的那种羡慕和好奇…我刚刚跟陆晨说了什么奇怪的话吗？

没有啊…没有吧！没有吧？没有…不对！我应该意识到了什么的…我意识到了！！

【什么玩意！谁跟你爸爸妈妈呢！爬爬爬！过家家过到劳资这了是吧！！】

【哈哈哈哈哈！】


第三十五章


当我看到在众同学甚至夏岳海都因为我这迟钝的反应和乌龙的操作而笑的合不拢嘴而刘梅却是一副若有所思的样子时，我就知道，我跟陆晨摊上大事了…

最可怕的是，刘梅就这么一直思索着，也没说什么，任其他同学笑完之后又凑到我们这边好奇的试图跟小贝互动。

不过，她越是这样我就越慌…这种误会最怕的琢磨了，特别是女人自己在那瞎琢磨。我丝毫不怀疑她能给整出一个突破天际的脑洞…

不过对此我也没什么办法，主动过去解释反而更像是此地无银三八两。我也只能靠着完全不在意的表现来让她觉得我这是身正不怕影子斜。顺便再祈祷那个没用的洗碗工能够起到点规劝作用，阻止一下她的胡思乱想。

“装作无事发生！装作无事发生！”

我秉持着这样的想法，乐呵呵的也加入了围观小贝的同学中，顺便看了一眼陆晨。此时他倒是比我还坚定的履行着“装作无事发生”的原则，显摆的晃悠着他手中的小贝，就像小时候一样…估计他是根本就没有注意到刘梅的情况吧。

很快，小贝也是被玩的有些腻了，在陆晨胳膊上扑腾了几下翅膀把周围的学生吓得都往后退了一步，随即小贝便拍打着翅膀，在学生们遗憾的叹息声中飞回了它的爱巢。

结束了这一小段插曲，夏岳海便继续组织同学们一起参观。而陆晨则像是没有听到似得，看着飞回窝里的小贝有些出神。

【看来它是不打算回家了。】直到我拍了拍他，他才回过神来跟我说到。

这时我也才注意到，陆晨的脸上露出了我从未在他脸上见过的表情。不过，没在他脸上出现过不代表没在别人的脸上出现过。

这是送别一个亲人时，寂寞伤感的表情，是一种我只能装出来的表情。这家伙，分明平时比我陪它的次数都少，却还能对它抱有这么浓厚的感情，甚至在分别时露出那种表情。

真是…让我好生羡慕。

【是啊，不过反正也知道它住在哪，又不是不能再来看望了。】

【唉……我好像提前体会到了以后咱俩结婚离开家以后，咱爸妈的心情了。】也不知陆晨这是在自言自语，还是跟我说。总之我也没再考虑他的心情，上去就是给了他一脚。

【凑…突然踢我干啥？】

干啥？因为我注意到…似乎是看我俩没跟队，刘梅这又过来叫我们了。也不知道她听没听见陆晨刚刚又整出来的乌龙。

我是知道他话里“咱俩结婚”指的是“他娶到了老婆而我也嫁出去了”，但刘梅就不一定会知道了。更何况她跟其他的老师其实都不知道我跟陆晨是兄妹来着。

【走啦！哥！他们都走远了。】说完，我便果断拉着陆晨往大部队那边赶。装作很自然的样子，无意间的再跟刘梅透露一下我们之间的兄妹关系。

见我们开始往大部队那边赶，刘梅也就没有继续过来，只是转身继续跟着队伍。

【梦瑶，你在家里就跟你哥那么说吗？】毫不意外的，一回到队伍里，姜玥和其他几个女生就凑过来跟我开着玩笑。

【怎么可能，平时我都是跟陆晨争当小贝它爹的…今天就是觉得这么多人看着呢，还有老师，我再这么自称的话有点不太好，所以不能当爹就只能当妈喽。】对于她们的询问，我自然是如实的回答，甚至巴不得被刘梅也听到。

【噗…也就是咱班人都知道你俩啥关系。不然这事估计就解释不清了。】

【啧啧，刚刚那场面真是…老夫老妻了。】

【是啊，不过有一说一，其实我刚开始都信了呢。】

【说起来，我最近还看了一本小说就有这类桥段来着。】

【嗯？是那个叫《……】

………

女生们你一言我一语的聊着，话题从我们刚刚的情况类比到了言情小说，然后又讨论起那本小说的剧情，最后又绕回来把小说的剧情套到我身上…真是听的我尴尬癌都要犯了。

想来，这还是知道我们情况的，如果言情小说入脑再不知道我们现实情况的话，脑子里都已经yy出一本百万字小说了…

刘梅的话…没有看言情小说的习惯吧，这么大一个人了。

这么想着，我又偷眼瞟了一眼刘梅，此时她已经回到了夏岳海身边，表情似乎也恢复了正常，好奇的听着夏岳海对于各种动植物的讲解。大概…没事了吧。

跟着夏岳海看了一圈，又在刘梅的带领下搞了一些游戏性质的团建活动之后，时间也到了中午。

春游嘛，野餐肯定也是不可或缺的一部分。只不过，没有什么BBQ，只有我们自己带的午饭过来吃。

像我跟陆晨姜玥这样家里人给做好了午饭放到饭盒里拿过来的肯定是少数，大部分的学生还是面包火腿肠什么的凑个数。

在把我的便当盒给我之后，陆晨却是没有去跟邓凯高帅那几个哥们一起吃。而是就很自然的坐到了我们几个女生这边。

【你怎么还不走？】看他不仅不走，还已经打开了自己的便当盒一副要吃饭的样子，我不禁诧异的问到。结果陆晨却是给我当起了谜语人。

【咳咳…低调低调。】

【呵呵，他这不是在等孙哲过来嘛。】还是姜玥笑呵呵的点破了陆晨的想法。这时，我也注意到了二班的人群中，孙哲带着自己的便当盒走了过来。

【啧…有套路呀。】

这小子，还挺有想法，想跟孙哲坐一起吃饭，又不想被老师注意到。于是就整了这么一出。

毕竟跟一个女生单独坐一起吃饭的话，肯定是会让老师觉得关系不一般的。但和一群女生一起的话，就会显得像是妇女之友和女生们一起吃饭真的简单了。实在不行，跟妹妹坐一起吃饭也是个顺理成章的理由。

毕竟，虽然我们父母估计不会介意早恋。哦对，是不介意陆晨早恋…我丝毫不怀疑知道我早恋的话父母绝对会介入，毕竟就像老爹之前说的，女儿是往外送人不是往家里收人。

这一点放在孙哲家自然也是同理，如果知道有男生泡到了他们女儿，那肯定是想方设法介入阻止了。所以为了孙哲，陆晨也得隐藏好两人之间的关系。

【不过说了那种话，你还敢跟梦瑶坐这么近呀？】跟我解释完，姜玥又望向陆晨，坏笑着说到。

【啊？之前看小贝时候的吗？就是个口误，话说我还想说你呢，瑶瑶，你怎么突然自称妈妈了？以前不都是跟我抢爹这个名号么？】好家伙，这还把锅甩给我了是吧？呃…好像确实是我的问题来着…

【我乐意！】

【哎呦我去！】这时，陆晨突然后知后觉的一拍大腿说到：【咱老师是不是都还不知道我跟瑶瑶的关系啊？】

回应他的，自然是一群像看傻子一样的表情。陆晨也是立即明白了我们想说什么，随即，也就意识到了姜玥为什么那么说了。

然后，他就一脸嫌弃的挪着屁股从我身边挪走了。那滑稽样子又是惹得几个女生一通哄笑。

【怎么了，笑什么呢？】这时候，孙哲也已经走了过来，看着哄笑的女生们，露出了疑惑的表情。

【哈哈…孙哲，你小姑子想上位了。】姜玥捂着肚子艰难的忍笑的说到。结果费老半天事就出来这么一句…

【哈？】对此，孙哲却只是依旧一副懵逼加疑惑的样子。见她似乎没当真，我也就放下心来。

【姜玥你小声点…别让班主任听见。】说着，我又四下扫视了一圈，注意到刘梅正和夏岳海家人在远远的湖边过二人世界呢，我才放下心来。

【别听她瞎说，阿哲，过来坐这吧。】陆晨拍了拍和我之前他刚刚挪出来的地方说到。孙哲自然是乖乖的坐了过去。

之后陆晨跟姜玥就你一言我一语的把刚刚发生的事说给了孙哲听。

【不过问题不大，待会跟刘梅解释一下就行了。】陆晨最后自我安慰的总结了一句。

【嗯？不用解释吧，这样不是挺好的？】结果孙哲却是提出了异议。

【啊？】

【你看，让老师们一直这么认为着，那我跟陆晨就算平时走的近一点，老师也不会怀疑我们的关系吧？】看我们都是一脸困惑，孙哲便开始给我们解释了起来。不过…这个解释我怎么感觉很不妙啊…

【那刘梅要是打电话给家长呢，直到他俩是兄妹以后不就暴露了嘛…】姜玥问出了我们都想说的一个问题。

显然孙哲这几秒钟的思考后得出的结论并没有被她想的太深。听到这个问题后她显得有些尴尬。

【嗯…这个…说句实话…我其实不觉得刘梅会在知道他们是兄妹之后就放弃她的想法。】结果又是有人替孙哲回答了这个问题。是我们最了解班主任的英语课代表付倩倩。

【刘梅有多固执大家都知道，梦瑶都给她考满分考第一了，还固执着不让她回去，典型的只相信自己的想法。】付倩倩的语气中也是带着一丝不爽的。估计是还是惦记着开学时候班主任不相信她给的交作业了的人名单这件事吧。

毕竟她当时是连求了她半天让她别记自己名字的数学课代表的名字都给记在了没交作业的人名单里了，属实是忠心耿耿，结果班主任还是不信，这确实是很很伤一个初中女生自尊心的事情。

【她要真能一直这么认为的话，那确实挺简单的了，我爸妈那边好说。】陆晨点点头，似乎是在认真思考着这个提议。

诚然，就像陆晨说的，我也毫不怀疑爸妈听老师说我俩关系不一般之后会一笑置之。但是…

【喂喂喂！到头来怎么感觉就只有我吃亏了啊！】就为了给他俩创造一个更高的相处环境，我还得再得罪刘梅一点，我是什么冤大头。

【哈哈哈哈】

这种小天才般的点子最后也就在我们一片欢笑声中沦为了一个玩笑。不过，陆晨最终也还是没去跟老师解释我俩的情况。


第三十六章


午饭之后就都是我们的自由活动时间了，学生们三三两两的散步聊天还有围在一起玩沙包什么的。偌大的一个植物园瞬间变成了学生们的操场。

在听陆晨说了小贝的事之后，孙哲自然是好奇的要让陆晨带着她去看看了，正巧这是韩晴跟孙春雨也过来了，这人一多，陆晨自然也就没有了单独跟孙哲过去的顾虑，带着几个女生一起就又去打扰小贝夫妇了。

我这边毕竟是还想减少被班主任撞到和陆晨在一起的次数，所以就没跟他们一起过去，无所事事的带着耳机听着歌开始自己在植物园里逛了起来。

唉…即使自己的心理年龄算上上辈子的话都已经三十多了，自己一个人走在这种静谧的林间小路上还是难免产生一些奇怪的幼稚想法。

就比如，如果自己会一种随手可以演奏的乐器，在这里演奏一曲的话一定很装x。再比如，如果带了画具的话，在这附近找一片风景优美的地方画一副风景，也挺有逼格的。

哎呦，这不就遇到了在装x的了么。

小径前方不远处，一个架着画板的男生正看着他前方的景物一笔一笔的勾勒着。而他的身边还坐着一个女生，一边看着他绘画一边似是和他聊着什么。

这两个人我可不能再熟悉了，这不就是刘浩和李婉玉么。哎呀，春天到啦，初入青春期的少年少女也到了荷尔蒙骚动的时候了。

不过…这么腻在一起，你们是真不怕被老师看到是吧。虽然有这种担心，不过反正附近也没有老师，我去提醒他们反而才是多余的。

这么想着，也就匆匆路过了两位酸臭的恋爱领域，自己随便找了个安静的草坪睡起了午觉。

结果，这还没躺下几分钟呢，就被人叫了起来。出乎意料的，叫我的人竟然还是李婉玉。

【童梦瑶，你也会画画？】她依旧是对我不冷不热的，也没因为把我从梦中吵醒给我说个抱歉什么的。虽然我也确实没睡着就是了。

【嗯，会一点，怎么了？】对于她这前不着村后不着店的问题，我一时间有点懵。

【刘浩想让你过去帮他指点指点。】

【啊？你俩不是在…】呃…恩恩**？

【赶紧去。】我还在想着该如何措辞呢，她就已经不客气的把我拉了起来。结果我起来之后，她自己倒是坐这了。

【你不过去？】这行为看的我更懵逼了。

【去就是了！听没听见！】唉…这一着急就幅颐指气使的样子…跟上辈子是一模一样。

眼看从她这估计也问不到什么了，我也只能回到小径上，原路返回了之前路过的刘浩画画的地方。

结果，就看到了几个不是我们班老师的熟悉面孔站在刘浩身边，看着他在那画画…看着刘浩那局促不安的样子，我就知道是发生了什么了。

估摸着是老师们一边聊着天也过来了，在看到有个在画画的同学难免好奇，于是就凑过来了。而李婉玉也是怕自己一直陪在他旁边会让老师猜忌，就赶紧溜了，并过来叫我去当个挡箭牌或者指导着刘浩赶紧画完撤离…

真是…怎么都想那我当替死鬼…

不过算了，毕竟是刘浩这小子，还是帮帮他吧。这么想着，我就悠哉悠哉的走近了他们。

【哎，这不是晓梅她班里的那个童梦瑶么？】结果出乎我意料的，这些完全不教我的其他班班主任们竟然还有认识我的。没想到我还挺有名的嘛！

【写字特别烂那个？】

【啊对对对。】

这话一出我差点没一个跟头栽那…这帮老师，就不能背着我的时候再说这种事！而且劳资再怎么也是级部唯一一个英语满分的，你们就不能记我一点好！

很快，老师们也意识到他们聊天的声音可能被正在走近的我听到，也就不再议论，转而微笑着跟我点了点头。

【老师好。】我也很礼貌的跟他们打了个招呼。这时，刘浩也注意到了我。

【也来看这小画家画画啦？】一个年纪比较大的女老师笑着说到。

【没，我来监督我徒弟的作业完成情况了。】我随口扯了个慌。听到我这话，刘浩脸上立即露出了终于等到救兵的惊喜表情。

【哎？童梦瑶，你也会画画吗？】老师们好奇的说到。

【当然啦，我画画很厉害的。】说罢，我拍了拍刘浩的肩膀。故作姿态的清了清嗓子继续说到：【怎么画这么慢，让开，让为师我来给你演示一下。】

【好好好。】刘浩赶紧站起身，把小马扎让给了我，而他也得以活动一下那被注视了半天，已经完全僵住了的身体。

我怎么知道的？因为他起来的时候我都能听到一声声关节劈啪作响的声音。

【对了，李婉玉呢？我不是让他监督你别偷懒么，怎么我去转了一圈回来她就没了。】嗯，顺便再给李婉玉会单独和刘浩在一起找个理由吧。

【不知道啊。她不是你们班的么。】刘浩也顺势开始跟李婉玉“划清界限”。

【算了，你好好看着吧。】说完我便开始接着他这幅速写继续深入的画了下去。

毕竟只是速写，而我也是练习了好多年了，很轻松的便在老师们的注视下画完了这一幅风景速写，期间还跟煞有介事似得作为一个老师教导着刘浩。

期间，不知是刘浩发短信给李婉玉通知她了，还是怎么的，总之李婉玉也回来了，而且谈吐之间仿佛是有意的在配合我们之前的言论。

总之，老师们看完我这波表演之后，对我一番夸奖之后，见我跟刘浩都不打算继续画了，也就聊着天的离开了。

从他们走的如此自然甚至没有一次回头的样子来看，应该是对于我们的表演深信不疑了。如此，刘浩跟李婉玉也终于松了一口气。

【真行，找这么显眼一个地方幽会啊？】我开玩笑的跟两人说到。

【唉…我以为已经够深入了，没想到老师还是找过来了。】刘浩苦笑。

【行了，咱走吧，换个地方。我就说这不好了。】李婉玉抱怨着便要拉着刘浩一起离开。

【行吧行吧。】一边答应着李婉玉，刘浩一边转过来跟我道了声谢谢。

结束了这一段插曲也过了午睡的最佳时间，我也就没继续回去睡觉。

虽然说春游是一整天的活动，但下午的自由活动时间其实已经算是春游结束了，理论上说是可以随时走的，但因为郊区没有车，也就只能跟着学校的大巴在放学时间左右走。

但昨晚父亲听说我们是去植物园之后，一想他下午也要去植物园附近的水库钓鱼，也就跟我们说了让我们提前请假走，他顺道接着我们一起去钓鱼。

话说，这时间似乎该去请假了。也正好趁着这个时候，去跟班主任说一下我们的情况吧，省的她胡思乱想…呃，不过就像付倩倩说的，这种就算跟她说明了，她要是自己走不出来的话，也还是会继续胡思乱想。

正好此时，陆晨的电话打了过来。

【喂，瑶瑶你在哪呢？一会咱爹好来了，你赶紧过来一起去跟咱班主任说。】

【嗯，知道了，我十分钟左右过去。】

【好嘞。我在湖边广场那等你。】

【嗯。】挂断电话，我便开始快步往陆晨说的地方走。

也和我估计的差不多，到湖边广场跟陆晨汇合的时候正好过去十分钟。不愧是我。

【这么快？】

【那是当然，走吧，咱班主任呢？】此时我就不敢再用刘梅来称呼我们班主任了，鬼知道她会不会此时就在我身后。

【那边呢，走吧。】

跟着陆晨也没走多远，就在湖边的一个亭子边，我们便找到了正在跟几个同学一起有说有笑的刘梅和夏岳海。

【老班，我爸妈来接我们了，我们先走啦。】陆晨直奔主题的跟班主任说到。

【…你们？】刘梅看了看陆晨，又看了看我。随后露出了一丝疑惑的表情。

【嗯，我和我妹，我们爸妈一会过来接我们。】说着，陆晨还得意的按着我的肩膀把我往他身边揽了揽，似是想要跟刘梅证明我俩长得就一副兄妹相…对此我也只能无奈的点点头附和他的说法。

【呃…哦哦，你们父母什么时候过来，过来之后得签个字才能走。】刘梅反应了一会以后说到。

【好嘞。】

得到了班主任的点头同意，我们也就没再往其他地方跑，就在亭子这等着老爹的电话了。

【哎，你俩是表兄妹？】这时候，夏岳海好奇的过来问到。

【异父异母的亲兄妹。】陆晨虽然是用开玩笑的口气，但说的确是事实…

【我是领养的…】我又补充了一句。

【哦…哦，抱歉。】毕竟涉及到领养这种事，肯定就会有亲人去世这种事情，夏岳海自然是知道这个道理。也是担心我会因此回忆起什么不好的回忆，他还特地跟我说了声抱歉。

这一番解释之后，刘梅和夏岳海也就没再说什么。直到老爹开着车过来并打电话让我们过去。自然，作为班主任的刘梅也跟了过去。

【哎，刘老师，您好您好。】见到我们和刘梅之后，老爹自然是一眼就看到了这个给他儿子女儿发奖状的女人，立即热情的上去跟人家握手寒暄。

【您好陆先生。】班主任也是客气的说了几句之后便将那一张学校用来免责的签字表递给了老爹。

而老爹则反手给班主任展示了一番我们家一脉相承的破字。

看班主任那皱眉的样子，我估计她应该是对于虎父无犬子又有了新的认识。

告别了班主任，老爹便拉着我们去了水库。路上，我跟陆晨也把在这里发现已经成家了的小贝的事情告诉了老爹。

【哈哈哈，陆晨啊，你可是被小贝比下去了呀。】老爹依旧是日常那副不正经的样子开着玩笑。这话说的完全没有一点当爹的自觉。

【是啊，瑶瑶，你也得赶快了。】陆晨也是直接把火拱到了我这。不过我也不介意。在跟老爹斗嘴这件事上，我跟陆晨是统一战线的。

【哎…是啊，要不哥你给我推荐一个吧？随便处一个，赶紧让老爹抱外孙。】

【你这丫头…真是，都说闺女是父亲上辈子的小情人，怎么到你这就对不上了呢？】老爹也是习惯了跟我们这样没下限的开玩笑，继续跟我说着。

【嘿嘿，你背着你小情人找了其他女人还结婚生子了，你的小情人不来捅你一刀就不错了哈哈。】

陆晨也是继续乐呵呵的哄着火。之后，我们就这样没下限的扯着各种有的没得的来到了水库。

钓鱼这种事，老爹也是在我们寒假的时候才喜欢上的，毫不意外的是被阿斌爸爸带着玩上的。结果老爹现在反而比阿斌爸爸玩的还要迷。

毕竟现在厂里不忙了，他经常会有大半天的空闲时间时间。于是老爹几乎就是一有时间就去钓鱼。就像今天，分明是周5工作日，老爹却是能够抽出一整个下午的时间来钓鱼。而且从不抽烟的他身上散发的那股浓浓的烟味来看，他上午估计也是去打了一上午牌…

下车，打开后备箱，老爹一口气从后备箱里拿出了两个大箱子。一个丢给了我和陆晨，一个自己拿着，锁上车之后便带着我跟陆晨找了一个钓点开始安放设备。

展开钓箱，丢下鱼护，调好饵料…一番操作之后老爹先是给陆晨弄好了一个钓竿和饵料让他先去钓了，然后又开始细心的跟我讲解起怎么钓鱼。毕竟我这辈子还是第一次来钓鱼。

老爹毕竟也是个半吊子，基本上他懂的我都懂，于是我也是很快就重新掌握了钓鱼的方法，被老爹发了一个钓竿和鱼饵之后我就也找了个地方坐着小马扎开始了垂钓。

原本我还惦记着自己会不会有个钓鱼佬们常说的“新手保护”期，结果陆晨和老爹一条一条的上鱼狠狠的掐灭了我的期待。

仔细想来，其实算上我上辈子的话，我才是那个最不新手的一个…可恶啊！总感觉自尊心受到了践踏…

哦对了，说起来，老爹买的那些玉米粒好像他一直没用来着，反正估计他也不会用，我就跟他撒了个娇要过来了。开始抓着一会一把的学着某钓鱼视频里面的样子往水里扔。

打窝！打窝！今天一定要钓到鱼，而且要钓到大个的。

对于我的行为，老爹和陆晨估计也就当我是在赌气的瞎闹了吧，也就没过来跟我说什么。而且钓鱼嘛，肯定还是要安静的。

之后，不知道是不是我的玉米粒起作用了，我这边也终于开始上鱼了…虽然也都是些屁大点的小鲫鱼，不过起码也算是有收获了。

嗯，看看老爹那边，都用到钓箱了，肯定是钓到过大鱼了。再看看陆晨那边，虽然没有鱼护，不过装鱼的小桶里面也是大丰收…这么一比我这还是…

【喔！上鱼了！】感受到鱼竿的拉力，我立即意识到这条鱼绝对比我之前钓的那些小玩意要大的多！来了！

【哎？】等会？我好像拉不过它？！等等！别拉了，让我缓缓！

【扑通——】

【咕噜咕噜咕噜咕噜……】


第三十七章


真是太失算了，竟然没斗过鱼，还被鱼拉水里了…这种事情不是只有在视频和gif里面才会出现吗？！幸亏老爹会游泳，要不然我怕不是就要交代在这了…属实是丢人丢到姥姥家了。

………

发生了这种事，老爹自然是不可能再继续在这的钓鱼了。把我从水里捞出来之后，他便把我抱上了车，匆匆的又收拾了一下渔具之后便开车往家走。

路上，老爹似是在思索着什么，半天之后突然拿出手里拨通了电话。

【喂，老姜，你老婆在家吧？】结果接通之后上来就是一句老王发言…

【不跟你开玩笑…我这有事。嗯，在就好。公司那边没什么事吧？好嘞。我先挂了。】打完电话之后，老爹又跟我叮嘱了起来。

【瑶瑶啊，你掉水里这事可千万别告诉你.妈啊。】老爹的意思我当然明白，这要是让母亲知道了别说是不让我再去钓鱼了，估计老爹想要再去钓鱼都没可能，而且还要被母亲骂一顿。

【嗯，我知道。】

【一会咱先去你姜叔叔家，你洗个澡再让你阿姨给你找一身姜玥的衣服先换上。】难怪老爹会给姜玥她爸打电话，真是辛苦他了…幸亏陆晨没有也跳下去，要不然他这衣服去哪换都还是个大问题了。

总之按照老爹的安排，我们来到了姜玥家。姜玥妈妈看到我们这样子也是一脸的惊讶，在听了老爹的解释之后这才强忍着笑的把我们安排去了楼上的住处。让我们冲了个澡，并给我和老爹分别找了一套姜玥和姜叔叔的衣服。

只是，这给我准备的衣服，为什么是会是连衣裙…现在才春天而已吧，虽然已经挺热了，但也不至于到穿小裙子的时候吧…不过，毕竟是跟别人借，我也实在不好说什么，只能勉强穿上了。

说起来，好像自从那次去见小龙哥之后我就再也没穿裙子之类的了。果然还是有那种奇怪的羞耻感。

【哎，瑶瑶洗完啦。抱歉啊，姜玥像你这么高时候的衣服都被我捐出去了，这条裙子也是姜玥实在不舍的捐才留下的。】结果不等我主动提起衣服的事，姜玥妈妈便已经把解释说出来了。

难怪会这么短，估计她穿这条裙子的时候，可能还没我现在高呢…

【没事没事，有衣服穿就行，一会我再带她去买新的。而且这裙子也挺好的。】不等我说什么客气话，老爹便已经跟人家客气起来了。

不过客气完，他又是把目光转到了我这边说到：【呵呵，瑶瑶穿裙子这不挺好看的么，咋就从来不穿裙子呢？】

这也是老生常谈的一个话题了，特别是母亲，就算我不坚决买，每次买衣服的时候她还是会让我去试各种小裙子…

【哎？瑶瑶不喜欢裙子吗？】姜玥妈妈一脸不可思议的望向我。

【是啊，何止是不喜欢，打从她自己开始选衣服之后就没见她买或者穿过。】一说到这，老爹便学着母亲的样子无奈的摇摇头。

【呃…瑶瑶去年还穿过来着。】

去年…陆晨这估计指的就是去见小龙哥的那一次了。我还记得那一次陆晨对于我穿裙子的评价…

【嗯？还有这事？】老爹诧异。

【不过她也就穿了那一次，之后我就没见她穿过了。】

【瑶瑶啥时候买的裙子呀？怎么就穿一次就不穿了？】听完陆晨的解释，老爹的诧异之中似乎还透出了一丝惊喜…

【赶紧洗澡去呀，都几点了！】这种完全没法解释的问题，我干脆就直接选择跳过转移话题了。

还好老爹这一看也快到饭点了，也有点急了。没有再多说，便赶紧抱着姜玥妈妈给他准备的衣服就去冲澡了。

还好，松了一口气…不过这条裙子好短啊…穿上这种东西以后我都不用自己刻意去注意，坐下之后情不自禁的就会去并拢双腿，属实是负重训练了…

不过说起来，这么看着自己白花花的大腿，感觉确实有点肉了。我可不想变成个小胖墩，看来以后零食得少吃了呀。

【对了阿姨，吹风机在哪呢？】

【这呢。来，瑶瑶，阿姨给你打扮的漂漂亮亮的。】这时，姜玥妈妈已是站到了梳妆台前，拍了拍身前梳妆台的椅子示意我过去。

【呃…不用了吧。】

【呵呵，别害羞，过来坐着就行，阿姨的水平你还不相信吗？】说着，姜玥妈妈已经亲自走过来，推着我的双肩把我送到了梳妆台的椅子上。

【没…呃…谢谢阿姨。】

哎…这位更是比姜玥还要重量级，姜玥起码还是把我当朋友的想着把我打扮的漂亮点，这位就纯粹是把我当个精致的娃娃来打扮。虽然水平确实很好，但就是有点…怎么说呢？有点娃娃妆的感觉。

没办法，人为刀俎我为鱼肉，我也只能当是免费化妆课学习一下了。

毕竟老爹那边也就是冲个澡，所以姜玥妈妈这次也没打算给我整特别麻烦的操作，就是把我的头发从新处理好，然后用极为娴熟的技艺在我脸上擦了遍又一遍，再帮我处理了一下睫毛。

不得不说，不愧是专业人士…我花了将近半小时才弄好的睫毛，她只用了不到5分钟就弄好了，而且看起来比我之前画的还要自然好看。

一番操作下来整体来看，虽然跟我原本的处理方法差不多，但最后的效果却是天差地别，我自己画的被姜玥评价是太成熟了，而姜玥妈妈给我画的就感觉让我年轻了好几岁。

是的，年轻了好几岁！把我本来就不多的青春少女的气质完全抹去了，变成了一个纯纯的小娃娃。说来我奇怪，分明还给我画了眼影描了睫毛但看起来就是显得幼…

【怎么样，瑶瑶，喜欢吗？】

【呃…嗯，喜欢…】对于她期待的询问，我也只能如此违心的回答。也就女生会喜欢这种萝莉娃娃妆了吧…

【喜欢就好，小晨，过来看看你妹妹。】

对了，说起来陆晨呢…呃，这家伙是真不把自己当外人，这就已经打开姜玥家客厅的电脑，专注的玩起了炫舞，也不知道玩了多久了。听到姜玥妈妈的话以后他便转过来看了看我。

然后就见陆晨先是愣了几秒，然后就蚌不住了，捂着嘴一边笑一边点头表示【噗…好看…哈哈…真好看噗…】

【阿姨，别问陆晨，他个二货啥都不懂。我怎么打扮他都喜欢笑话我。】见他这憨憨反应，我赶紧跟姜玥妈妈解释到。

【呵呵，男生嘛。】对此，姜玥妈妈也表示了理解。而陆晨整理好情绪后似乎也有点意识到自己的失态了，赶紧灰溜溜的带上耳机继续玩炫舞去了。

【等一会小玥回来……】结果姜玥妈妈话还没说完，姜玥的声音便从楼下传了过来

【妈，怎么梦瑶家的车在门口呀？】人还没完全上来呢，姜玥就已经喊上了。

【瑶瑶在这呢，还穿着你那件宝贝连衣裙哦。】姜玥妈妈话刚说完，姜玥便已经来到了楼上并看到了我。

【嗨，姜玥。】我挥手跟她打了个招呼，而她却是回了我一个拥抱，险些把我直接从椅子上扑倒。

【梦瑶，你怎么能这么可爱呢～】姜玥一边说着一边捏着我的脸颊…为什么，感觉像极了遇到可爱的小猫小狗时上去狠狠的摆弄两下的样子…

果然，我就说这种妆也就女生们会喜欢了，我这完全欣赏不来，姜玥却是喜欢的不得了…

这得亏的我脸上不是什么浓妆，不然让她这么折腾估计就花了。

【嘿嘿，梦瑶，站起来让我看看我这条连衣裙适不适合你。】一番蹂躏之后，姜玥终于放开了我，并转而好奇起了她的那条连衣裙。

【还好吧…就是感觉有点短。】我配合的站起身，顺便表达了一下我的想法。

【不短啦，这条本来是要配一条修身的七分裤或者录裤袜的，不过裤子都被我妈送出去了。】姜玥一边围着我打量着，一边说到。

【难怪呢…感觉…呀！】我正说着，突然感觉屁股被谁掐了一下…想都不用想肯定是姜玥干的。

【是不是感觉特别害羞呀～】姜玥乐呵呵的转回我身前继续说到。哎…好气呀，想要教训教训这个小丫头，但我这身高不允许。最后也就只能赌气的来一句【不理你了！】便坐回了沙发上等着老爹洗完澡。

【呵呵，妈妈去先做饭啦，你俩先玩，一会瑶瑶爸爸带瑶瑶去买衣服，你也去帮她参谋参谋。】说罢，姜玥妈妈便下二楼做饭去了。而姜玥则又凑到了我这边，不过不再跟刚回来见着我时候那么亢奋了。恢复了平时那副乖乖女的样子问起了我为什么会在这的问题。

【噗…哈哈哈！被鱼拉到水里了哈哈，不愧是梦瑶。】结果这丫头听到我掉水里了之后，又蚌不住了。一边说着一边在沙发上打滚…

【咳咳，收一收收一收，陆晨也在这呢…】呃…陆晨还在那塞着耳机专心的打炫舞呢…听那噼里啪啦的声音，估计还在一局游戏中。

【嗯？姜玥也回来啦？】这时候，老爹也洗完澡出来了。

【嗯，叔叔好。】

【啥事这么开心啊？知道瑶瑶被鱼钓了？】看着正乐开花的姜玥，老爹这就开始明知故问了。没个正经的，我也懒得再抗议了…

总之都洗完了澡，老爹也就直接带着我跟陆晨还有姜玥一起去就近的商场买衣服了。

尽管已经是春末，但晚上这会还是有点冷的，一出门我那毫无遮挡的双腿便第一时间对我的大脑发出了抗议。不过还好马上就上车了，之后下车也是直接进了商场。

这附近最熟的肯定还是姜玥，在她的带领下我们很快便来到了商场卖衣服的地方。

第一件当然就是要先买一条裤子了，这一路只穿着一条连衣裙可真给我别扭的不行。真是搞不明白，为什么这次穿裙子出来的不适感比上次要重这么多…

老爹毕竟不想母亲那样还讲价，所以姜玥给我选好之后老爹就果断掏了钱，而我也果断直接剪掉标签就穿上了。

嗯，这下舒服多了。

之后，姜玥帮我选了好几件衣服其中大部分都是小裙子…虽然我也表示过不想穿，但这次却是老爹坚持要给我买。至于理由…

【瑶瑶啊，咱不能平白无故的就突然要去买衣服，容易让你.妈起疑心，对不对？所以咱得巧立名目。】

【我这思来想去，也就你突然想穿裙子，我们这怕你改变主意，所以立马就动身给你买了，能让你.妈理解，而且她这一高兴，就算觉得有古怪，也不会去深究了对不对？瑶瑶乖，帮帮爸爸好不好。】

这一番十分有道理的话原因说出来，着实是让我没有办法拒绝…让我这种玩拉扯连老妈都不如的人去跟老爹拉扯，那属实是369玩酒桶了。

虽然总觉得我好像忽略了一些很重要的细节，但都已经买完了，木已成舟，我也就没去多想。又跟着父亲和陆晨去买了几件衣服之后，我们这趟才算终于搞定了。

在把姜玥送回家，又对了对口供之后，我们三个这才回到了家中。

就像老爹所说，这个理由果然很顺利的让母亲相信了，而且可给她高兴坏了，看她那恨不得把刚做好的饭菜掀了重新做一桌大餐来庆祝的样子，我突然就意识到了自己忽略了什么了…

我是不是…为了圆谎…以后就要…经常穿裙子了？！


第三十八章


春夏交替之际在我们这里总是一个小的雨季，连绵小雨所带来的降温会取代过渡到夏季过程中逐渐的升温。往年的话我都是蛮讨厌讨厌这个过程的，毕竟谁会想要迎接一个气温骤升的夏天呢？

但今年却是有些不同，因为它延缓了气温的继续身高，让我也可以名正言顺的接借个这个理由推迟穿上那些夏天穿的小裙子的时间。

唉…虽然说穿那些东西确实让我感觉上有点别扭，但其实主要原因还是我觉得自己表现的不够像一个女生的话，穿起来会很怪。

练舞蹈的那段时间，特别是最初期，看着镜子里漂亮的女孩穿着女生舞蹈服却是动不动就会做出一些特别爷们的姿势，都让我要产生ptsd了。甚至有一段时间甚至还因为这个，导致我会梦到自己现在的头被接到了上辈子的自己身上，属实是给我整不会了。

虽然我自己也知道我那种担心是多余的，毕竟大家其实也都习惯了我之前那种大大咧咧的样子，但由于上述原因，我个人还是希望能先达到一个不会出纰漏的状态再考虑女装，算是我的一点强迫症吧。就像上辈子玩老滚5的时候，一定要想方设法把莱迪亚的姿势改回来一样…

【瑶瑶，今天也练到了这时候吗？我送你回去吧。】

【嗯。】

毕竟没有几天了，这段时间晚上在舞蹈班的练习我也是相当的努力，每天基本上都是跟着最后走的流云阿姨一起回家，今天也是如此。

【阿姨，你觉得我还有什么看起来不像女生的方面吗？】坐着流云阿姨的车回家的路上，我犹豫再三之后还是决定跟这位我觉得应该很了解我的人咨询一下。

【嗯？呵呵，你最近这么努力是因为这原因吗？】

【嗯。】我应声点了点头。

【让我说的话，其实从最开始你就没有什么所谓“不像女生”的这种说法。你本来就是个女生，哪怕你表现得再像一个男生，你也只是个很男孩子气的女生而已。】

【这个我知道…我只是不想让自己再那么的男孩子气。】

【呵呵，喜欢的男生不喜欢有点男孩子气的你么？】

【啊？没有！】我果断的予以了否定。

真是，流云阿姨怎么也开始有这种奇怪的脑回路了！呃…不过话说回来，这好像才是正常人的思考模式吧，我那种出于强迫症的想要完全去除原本习惯的想法才是有问题…

【那就很简单了呀，你现在其实已经只是稍微有点男孩子气而已了，你的母亲也对于你现在的状态很满意。如果没有必须要完全根除掉男孩子气习惯的想法的话，你现在就已经可以出师了。】

问题是我现在就是想要完全根除呀！但这种想法我觉得说出来绝对会被教育一通的。

【那…我现在比较男孩子气的地方还有哪些呢？】又回到了最初的话题，不过是换了一种问法。

【这可就太多了。】

【啊？】太多了是什么鬼！我已经努力改了半年多了呀，我都自认为还剩下的应该不多了才对。

【呵呵，你呀！可别老想着完全把那些习惯举止全去除。你这么多年的习惯可不是一年半载的就能完全改掉的。】说着，流云阿姨摸了摸我的脑袋。

【而且啊，对人的举止什么的影响最大的其实还是性格。性格不改变的话就算你再怎么练习纠正，你的举止之中永远都还是会带着一些男孩子气的。这是没办法改变的。】

【唔…】竟是这样…这么说的话我岂不是没救了？性格这种东西，除非是有什么重大变故，否则怎么可能会有改变。

不过，感觉她所说的这些其实都更接近于气质这方面了吧，而我想问的其实只是宏观的举止方面…

【我只是想问…就是我还有没有像最开始那样看起来就很怪的举止。】

【哦哦，想问这个呀！呵呵，放心好啦，就我对你的观察，应该是没有了。】

真是…早知道这么简单，我就不绕那么多弯了。不过，这弯绕的也算是有收获。

——————————

得到了流云阿姨的肯定，之前一直担心的问题也算是终于解决了。晚饭之后我便一如既往的回屋换上姜玥给我选的裙装，适应着不穿裤子所带来的不适感。

不过有一说一，这些东西确实凉快，上衣部分堪比我上辈子打球时常穿的运动背心，裙子部分更是完爆短裤什么的。

【喂，瑶瑶，一会一起去修哥家玩吧。】

【你！能不能！敲门啊！】这家伙，又自顾自的没敲门就闯进我房间了！真是，亏得我不是在换衣服。

不过经过了在泰安的那一次之后，陆晨现在其实也有记得敲门的，只不过也不是每次都能记得。

【呃…忘了忘了！那啥，去修哥家玩吧？】

【我电脑又带不过去，而且我睡哪？】依旧是那个老生常谈的话题，毕竟到了休息日了。

【小舅又买了个电脑。至于睡觉，呃…你后半夜跟着老爹打完麻将一起回来呗。】

【我是欠你钱了吗？陪你熬夜打游戏？】这家伙，之前分明都已经不跟我提这个了，怎么今天突然又想着了。

【这不是有新游戏了嘛！红警3听过吗？联机特别好玩。一起来试试呗。】

【呃…】我说呢，怎么突然想着我了。

不过红警3的话，确实有点想试试呢…多少年没玩了。

【行吧。】

【ok，准备准备走吧。】说完，陆晨便要关门出去，结果却是突然又停下来动作，打量了我几眼以后说到：【这身还挺好的。】

【那必须的。也不看看是谁穿。】

【我夸的是姜玥的衣品，和你有什么关系？】

【打死你嗷！】不等我说完，陆晨便已经匆匆的关门跑了。

这个家伙…虽然这么说这，不过我也看得出来他其实是在夸我的。其实从这个学期开始，陆晨就经常会很随意的对我精心的打扮称赞几句，虽然大部分时候都像刚刚这样有些戏谑成分。

这是好事呀。就是不知道他到底是因为越来越懂事了，知道在言语上也关心妹妹了。还是我这半年多一来努力让自己表现的更像一个女生了，导致他也不得不正儿八经的把我当个女生看了。

不过说起来，自从上了初中之后，特别是开始学舞蹈之后我就真的没再像以前那样观察过他的成长了，甚至连他处对象了这么重要的事都是意外知道的。显然，他和我走的越来越远了。

这当然也在我的意料之中，原本就与上辈子的我不同，拥有着上辈子的我不曾拥有的情感，又因为“童梦瑶”这个存在改变了人生轨迹。怎么看都觉得，这个陆晨和上辈子的我也只是名字和长相相同的另一个人了。

【但我呢…】自言自语的说着，我换掉了身上这件连衣裙，将其工工整整的收回了我的衣柜。

我…依旧是那个样子，除了外貌和举止以外，没有任何的变化。

真的没有变化吗？这种事情估计只有旁观者才会给我回答吧，不过那种人怎么可能存在呢？

旁观者…

话说在这个世界待了这么多年，我好像光顾着体验这个世界了，竟然忘了这么重要的一个事情。我是怎么来到这个世界的？

是我在胡思乱想的打算以小说为载体虚构一个世界，然后把自己换一个新的身份塞进这个虚构世界的时候，一闭眼一睁眼就过来了呢。

所以我其实是在我自己创造的虚构世界中的吗？说起来，我的去年的某一天自己睡觉的时候，虽然只睡了一晚上，但却感觉是睡了几年的样子。估计就那边的我暂时关闭了这个虚构世界了吧。

突然想到了自己看过的一部叫《楚门的世界》的电影呢…我现在或许就是类似于那个状态呢？所以说劳资总是运气这么差，就是你干的好事吧。

该死的乐子人！

不过那又有什么关系吗！我现在还有好多年可以无忧无虑的上学，以后还能去考梦寐以求的航天专业，还重新收获了那些已经失去好多年的音乐，还不用履行传宗接代和维系家庭的责任……

你羡慕吗？

【嗯？还能忍着不出现在我面前吗？切，没意思。】

【瑶瑶，你那边好了吗？】陆晨的声音突然传来。还好他这一次敲门了，我这可还在换着衣服呢。

【马上马上！】不想啦不想啦～万一我是真的穿越过来了呢，刚刚那一番胡思乱想岂不是显得很傻。

换好了衣服和陆晨一起坐上老爹的车来到了小舅家。虽然陆晨跟老爹这段时间一直是小舅家的常客，但今年我还是第一次过来，舅妈自然是对我相当的热情。

【瑶瑶呀，怎么今天也过来了？】

【这不是年后还没来过么。】

【呵呵，想舅妈了吗？】

【嗯。】其实只是想过来打游戏…当然这种话是肯定不能说出来的。

总之又是跟舅妈一通寒暄之后，陆晨那边也开始招呼我过去。舅妈其实也是知道我过来肯定主要还是为了来玩的，所以也没再多说什么，嘱咐了我们几句别玩太晚，便跟着小舅和老爹一起去搓麻将了…

真是…分明她这就是要去玩到很晚的节奏…

【呦，瑶瑶怎么换发型了？】修哥自然也注意到了我改变的发型。这时候的修哥已经上了初三，气质上也已经基本定型，记忆中，基本上长大也就是这样了。跟个大小孩似得，喜欢打游戏但社交也同样出众。乐天派的性格也让他几乎不会生气。

【是呀。好看吗？】

【呵呵，瑶瑶一直都很好看。不过现在更有气质了。】

【嘿嘿，还是修哥会说话，不像陆晨这个货，夸人都不会夸！】

【修哥，你可别惯着她，就她这…】

【闭嘴，赶紧开电脑。】我可不会给陆晨损我的机会，不等他说完，我便直接给了正在摆弄电脑的陆晨一脚。

很快，陆晨也装好了他的笔记本，在我“掌握”了新游戏的玩法之后，我们便开始了快乐的pve。

虽然是已经好几年没有玩了，但rts游戏嘛，只要有思路就行了，简单来说：开矿爆兵A过去。不过修哥和陆晨显然才刚接触没多久，还是只会两矿憋憋乐。

真是跟小时候玩刚帝国时代时一模一样，把基地规划的极其工整，结果被唯一一家困难难度的ai一波拆迁，最后咋咋呼呼的带着mcv抱头鼠窜到我家…

不过到了我家之后反而守住了，因为在我家他们没法专心规划建造，也就只能开始老老实实爆兵并冲出去开矿了。

渐渐的，他们也就掌握了这游戏的玩法，游戏也就开始从3v1增加至了3v2、3v3甚至打到后半夜我们还玩起了pvp。

游戏嘛，那肯定还是与玩家斗才是最好玩的。斗法不仅是在游戏里，更有游戏外的垃圾话拉扯。三国这种玩法倒是我上辈子没有体验过的。

最开始我还以为会点不好意思互相打什么的，结果游戏开始之后和和气气的氛围很快就因为两个帝国矿场核心在同个矿旁边相遇而被打破。

一瞬间，这种担心就被我抛诸脑后，敢抢我的矿，这是可忍孰不可忍？结果陆晨也跟我想一起了，双方主力随后就到，在矿区立马就A了一波。

结果自然是我占据了上风。不过当我拿下这片矿的时候，却是发现自己的油田已经跟修哥牛头人过去了…

【凑！修哥你偷我油井！】我刚想说话，结果却是陆晨先抗议了起来。好家伙，合着还是双管齐下…

很自然的，我就跟陆晨暂时结为了同盟，开始抢回我们的油井。双方兵力两路出击，修哥自然是挡不住，只能将油田拱手相让。

嗯，这还差不多…然后我就发现我之前跟陆晨抢下来矿场被陆晨刷漆。

这还能忍！？

………

一瞬间，什么兄弟姐妹情谊的都成了幌子，上一秒修哥还跟陆晨称兄道弟的联合打我，下一秒就瞬间变成保护妹妹的好哥哥，帮我揍陆晨。我和陆晨自然也不遑多让。毕竟脸这种东西，只要一个人不要了，那么大家也就都没必要留着了。

一晚上游戏打的，如果不是知道大家都是在闹着玩，在外人看来估计都要真人PVP了。


第三十九章


虽然距离夏至日还有一个多月，但夏天的氛围却是早已笼罩了这座刚刚结束了连续阴雨天气的城市。就像往年一样，随着太阳冲破阴云，气温也陡然升高。

与太阳一般火热的还有母亲期待的眼神。为了帮老爹圆谎，我也只能在自己还不觉自己表现得足够像一个女生的情况下就穿上一身裙装。

日常的洗漱打扮之后，我却又在洗手间对着镜子摆了半天的各种姿势。然而我发现自己越是在意越是做出来的动作各种不自然，无奈也只能作罢。

【呵呵，瑶瑶今天真漂亮。】一走出卫生间，我便看到母亲带着仿佛是抱孙子一般愉悦的表情走了过来。

因为知道今天我要穿小裙子了，所以母亲特地没有去公司。甚至一大早的，我还没起床，就看着母亲来到我的房间，开始在我的衣柜挑选着衣服。

【还好啦。】对于母亲的话，我还得表现的很受用的样子。

不得不说，姜玥搭配衣服的能力还真是挺不错的。虽然明显全部都是韩风的就是了，毕竟她带我去买衣服的地方就是商场的韩国城区域…

唉…韩流是真的可怕。不过有一说一，好看还是真的蛮好看的，一件十分宽松的白色短袖上衣加黑色短裙，在姜玥给我选的这几套里也算是我觉得最好看的了。

而且裙子不是那么短，起码遮住了大腿的大半，也让我觉得安全感倍增。就是这件宽松的上衣穿上之后下方也就刚过小腹，总感觉使劲抬一抬胳膊就会露肚子，不过毕竟上身嘛，对于现在的我来说属实是露多少都不介意。

【哎…妈都不舍得让你去上学了，生怕你被人拐走了。】

【放心吧，有我哥呢。】说罢，我又转向正在恰饭的陆晨和本来想过来抄作业，结果因为母亲在这而没好意思抄的邓凯。

【怎么样？】

【唉——终于有点女孩样了。】陆晨故作姿态的感叹道。而邓凯则像是不知道该说什么似得，只是双手一起给我竖起了大拇指。

【好啦，去吃饭吧，也不用着急，一会我送你们去学校。】母亲摸了摸我的脑袋，一边说着一边把我带向餐厅。

听到母亲这么一说，邓凯的脸上闪过一丝无奈。这小子估计觉得今天的作业没指望了，真可怜…算了，我还是赶紧吃吧。

毕竟有母亲开车送，我们早饭吃的又比较快，待母亲把我们送到学校的时候，校门甚至都还没开呢。母亲还想说让我门在车上等着开门，结果邓凯就已经先拉着陆晨下车了。随即一溜烟就跑没影了，也不知道去哪个角落抄作业去了。

母亲也没在意，就继续像在家里时候一样给我整理着头发和衣服…直到学校开门，我才终于如释重负的下了车。

【妈，我走啦！】

【嗯，好好学习呀。】

跟母亲又打了个招呼以后我便匆匆进了学校。真是…母亲这突然细致入微的照顾给我整得都有点窒息了。

已经是这个季节，学校里穿着裙装热裤的女生也不再少数，这让原本还有些担心是不是穿的有点太突出的我放松了下来。

其实我一直以为初中女生这样穿是很正常的事情，直到我去其他城市上大学，听同学朋友跟我讲述自己学校的事情以后，我才知道原来我们这的初中是如此的前卫…基本上除了学习以外的事情都不怎么管。

特别是听到很多同学跟我提到他们初中都穿校服的，更是直接爆锤了我的三观。我们学校的校服可是只会用在周一升国旗的时候…

就像今天，我们都是到了学校以后再把校服上衣随便一披，这就算是穿上校服了。

参加完升旗仪式，操场上原本服装统一的人群就瞬间变的五颜六色。显然校服这种东西学生们是一秒钟都不愿意多穿…我自然也不例外。

【哇，梦瑶买新衣服啦？】

【怎么突然买这么可爱的衣服了？】

【呵呵，我就知道梦瑶今天会选这一身。】解散之后我自然是日常的凑到以姜玥为首的女生小团体中。随之而来的便是女生们对我今天衣着的各种评价。

跟姜玥处的好的女生肯定是或多或少的受到她的影响，在衣品上都比较偏向于韩流的，对于衣着搭配也都很懂。听着她们聊衣服，我总是能学到很多。

这样一路聊着我们便回到了班里，晨读收作业继续，日常的生活显然是不会因为我的一次对于衣着风格的尝试而改变。最多也就是让青春期的男孩子们多注意我几眼。

不过，除了收获朋友们对于我的新衣服的评价和关注以外。却是还有一项意料之外的额外收获。

因为穿着裙子所以做很多事情都需要有一些额外的动作，一些原本就需要注意的动作，也因此让我更加不会忘记了。

就比如日常的跑到陆晨那边坐他桌子上聊天，我之前还经常需要提醒自己并拢双腿，现在一坐下我就会很自觉的这么做，而且还会顺势整理一下裙子。

再也不会有聊到尽兴时不自觉的抬腿踩到陆晨桌子上了。平时自己在位置上坐着的时候一习惯性的张开腿就会因为裙子的限制以及突然的凉意而老实的收回来。

啊哈哈…这肯定是收获，绝对不是什么麻烦。嗯，一定不是麻烦！

我也只能这么安慰自己了。

一天一天，又是一个日常的大课间，没跟着姜玥她们上厕所的我又是凑到了后排跟陆晨和他的几个小伙伴聊着最近打游戏的种种事情。

【陆晨，运动会的事你组织了吗？】这时候，王雪明突然过来打断了我们的闲聊，并跟陆晨询问到。

【那个啊，我跟刘梅说了，她让我等最后一节课统计。】

【用不用我帮忙啊？】

【好啊，帮我当托，烘托气氛的踊跃报名一下呗。】陆晨开玩笑的回答道。

【呵呵，他这说要报名也没人信吧。】说着，我顺手捏了捏王雪明圆滚滚的小肚子。王雪明自己也没反驳，依旧还是乐呵呵的，毕竟他也有自知之明。这白白胖胖的小子属实不像能参加运动的料。

【你还好意思说别人啊？】倒是高帅帮他转火到了我身上。

【这有什么不好意思的，都是一样的。】当然，其实还是不一样的，想我这种连给运动员送水的活都因为拧不开个瓶盖干不了的货色，也就只能当个纯纯的观众席地缚灵了。

【那哪能一样，小明再怎么也是班长，当观众还能维持个秩序呢。哪像你？准备带多少零食去吃？】陆晨这么说，自然是知道我前几天又背着爸妈偷偷去买了一批零食…

嗯，是的…背着爸妈。爸妈现在是认准了我不长个的罪魁祸首是零食了，所以对家里的零食进行了一波种族屠杀，什么话梅、威化、果冻、巧克力…在家里通通都不配生存，于是我就只能把偷偷买来的零食藏到陆晨那屋了，我的屋已经不安全了。

【噗…】显然我的这点破事早就被陆晨当谈资跟他几个朋友说过了。不然这几位也不至于一副忍不住笑的样子…

【呵呵，别带太多啊，我听我爸说学校还要评个最佳观众什么的，就是当观众最老老实实坐着的那个班。要是一直吃东西乱动的话当心又被班主任针对。】王雪明对我笑了笑提醒到。不愧是政教处master的儿子，这都知道。

【刘梅不是会在意那玩意的人吧？】

【这个可是也会算到最后运动会的总成绩里。以咱班主任的性格，估计不会允许观众这边出问题拖了运动员的后退吧。】王雪明摇摇头回应陆晨。又跟我们寒暄了几句以后便溜了。

哎…这个我还真不知道来着…毕竟上辈子是一直当运动员的，就没怎么在观众席上坐着过。我还指望着运动会的一通大快朵颐呢，可惜…

王雪明走后，陆晨便开始了对于几位朋友的拉拢游说，希望他们能踊跃报名。作为他的好妹妹，我肯定是积极帮他一起拉拢喽。

【哎对了，阿梦你参加啦啦队吗？】结果我还没说几句呢，那边的话题又回到我这了。

【我啊，我身高不够呀。】第一次觉得自己你身高是这么让我感到庆幸的东西。啦啦队那可都是些大高个大长腿的小姐姐，我这个小废物估计就算想加入也是不可能的吧。

【你怎么这么骄傲呢？】

【少废话凯子！咱们班吨位比较大的男生，就属你的吨位最实了，铅球这项目非你莫属呀。】我继续把话题转会拉拢邓凯这边。

【什么叫吨位最实啊？！】

【夸你呢，就是说你不是虚胖。】

【哈哈哈，那就是真的胖喽。】高帅大笑到，给邓凯整得一阵尴尬。

【没有呀，就是说你很壮实啦。一看就是有锻炼的样子。】说完，我话锋一转又去开高帅：【不跟高帅似得，弱不禁风。】

【那是，他哪能跟我比。】被我这样称赞，邓凯立马就得意了起来。不过我这倒不是在吹捧他，邓凯不知道怎么锻炼的，总之虽然看起来有点胖胖的不过却是那种很结实的样子。

【我靠，阿梦你怎么总是喜欢拿自己也有的短处攻击别人，你难道自己不觉得羞愧吗？】而被我鄙视的高帅却是不怒反笑。

【当然不呀，不过我知道你肯定很羞愧吧。】

【屁，而且我怎么就弱不禁风了！】

【也不知道是谁，被一个女生追着打。跑也跑不过还被追上来了。对吧夏雅？】我正说着呢，话中的另一位当事人夏雅就已经回来了。

【哈哈，高帅是吧，打游戏打不过，真人pk也打不过，跑也没跑过我。真是废了。】提起高帅的事迹，夏雅就忍不住的笑了出来。属实是路人皆知的笑话了。

上周周在网吧，高帅55级一身时装的剑圣，被刚玩dnf的夏雅用刚练到20级小剑魂的吊着锤，然后第二天在学校体育课口嗨吹牛说是让着夏雅的她不行之类的，结果被夏雅正巧路过听到后又是一通掐，被追着打还一边开嘲讽结果被当场逮捕又一通海扁。

虽然都知道是闹着玩没真打，不过也够大家当乐子说上一个学期的了。

【鉴定为春春的飞舞。】嗯，前半句忘了。

【确实。】

【我靠！虽然说游戏确实打不过，但真人我还能打不过她，就算打不过我还跑不过吗，不过就是跟她闹着玩而已。】高帅反驳到。不过这道理大家当然都知道，只不过你自己说出来，就有点嘴硬的意思了。

【不打算运动会证明一下自己？夏雅你是不是打算参加100米来着？】陆晨这时候适时的开始了拉拢，

【对呀，咱班女生不是重在参与的也就我们几个，不跟你们男生似得还能选。我们都得上。】夏雅无奈回答，顺势戳了戳我的腿，开玩笑的又抱怨了一句：【有些人连重在参与都参与不了。】

【当志愿者也参与不了。】高帅补充。

【啦啦队也不够格。】路过的宣传委员苏文倩也来凑了个热闹。

【干啥啥不行。】一直在一旁听着的赵宇哲总结到。

【吃零食第一名。】陆晨顺势说到。

【爬！】


第四十章


随着六月的临近，运动会也是如期而至。虽然被他们调侃的跟嘉心糖一样屁用没有，但其实我还是发挥了不小的作用的。就比如我们观众席上举的写着“初一三班加油”的牌子，就是我画的，所以看起来相比较其他班那种只是随便写写的还是要高级不少的。

当然，零食什么的肯定是要带的，而且还带了满满一书包。

没错！我完全无视了班长的提醒！我相信凭我这坐在最前排上课都能吃下三包干脆面不被老师发现的实力，在观众席上吃东西绝对不会被发现。

像我这样的烂人，从最开始的走方队就被排除了。嗯，先撕一包溜溜梅，一边吃一边看他们走完了方队站在太阳底下听领导致辞。

【啧…】吃到了一个烂掉的，差评！

之后又是啦啦队跳的开场舞，一个个身材高挑的大长腿小姐姐们，舞动着那白花花的大腿真是养眼呀。女生的腿果然肉一点才是最棒的！嗯？我好像看到姜玥了。

【嘶…】这个梅子怎么这么酸，酸到连我都点接受不了的地步了，不会是也坏了吧…运气真差。

好吧，刚刚那个小姐姐不是姜玥，姜玥没有这么大。那一对在啦啦队队服的包裹下统一的随着身体的起伏而跳动着真是好诱人呀，真的有这么Q弹吗？

唔…溜溜梅吃完了吗？那就来一包qq糖解解馋吧。

不愧是我们学校质量最好的一群女生，跟她们这么一比我突然觉得自己果然是个烂人，要胸没胸，要个头没个头，腿也没那么有肉。

【唉——】一想到自己不仅没有，而且就算有，也是给别人享受的，我情不自禁的感叹了一声。

运动会开场的种种事宜总算是结束，班里参加方队的同学也就相继回到了观众席。有了这些比我高的男生女生挡着，吃零食也就变的更容易了，就是可惜坐在我附近的人都看到了我那一包的零食…所以我也不可避免的把一些分给了他们。

接下来就是正式开始各种比赛的时间了…以前自己亲身参与的时候没注意过，这当了观众之后，这才发现…这运动会我看他的马呢！

好家伙，各种比赛同时进行，这边扔铅球那边跳高对面跳远，跑道上还分开一边跑100米一边跨栏…

难怪上辈子也就在最后的1000米和接力的时候能听到有人喊加油…因为那个是真的全场都能看到的。

总之，一个上午的时间，我基本上就在吃零食和听着广播公布各种成绩之中度过，而且这过的也不轻松，因为在观众席除了加油以外的时候都不让说话不让乱动…简直是纯粹的煎熬。

突然觉得当个去给他们送水的也挺好，起码可以四处走动，还能跟他们聊天啥的。

由于吃了一上午的零食，所以中午解散休饭的时候我也没回班里而是在操场这边无聊的转悠了一会。

不少中午没选择休息的学生还继续在操场上进行着练习。也有一些自己带午饭的学生干脆就没回班里而是在操场附近找个地方跟几个同样带饭的朋友一起吃着。

正巧，在我逛到我们平时上体育课经常聚集的角落就看到了一起吃午饭的姜玥和孙哲以及上午参加完女子铅球，还取得了不错成绩的韩晴。

啦啦队和运动员是有单独的观赛区的。所以这一上午我也没见到她们。

【嗨！梦瑶！开场舞的时候你看到我们了吗？】姜玥跟我打着招呼示意我过来。我也顺势走到她们这边。

【啊这…我被一个大胸的小姐姐吸引了。】我半开玩笑的把这个事实告诉了她们。我是真的没看到她们，漂亮的小姐姐太多了我完全看不过来。

【噗…是不是很嫉妒呀？】说着，韩晴暗示性的戳了戳我一马平川的胸部。

【完全不嫉妒。】我为什么会嫉妒拥有一对最后要被别人享受的东西。

【嘿嘿，面包会有的，牛奶也会有的。】韩晴却是无视了我的话，松开之后，自顾自的鼓励着我。

【说起来，韩晴你上午的成绩很不错唉。我们班的毕研君都没比过你。本来我们班主任还觉得这一分稳拿了来着。】孙哲继续起她们之前没有聊完的话题。

【那是当然。我对自己的力气还是很有自信的，就算是扔小梦瑶，我都能扔的比她远。】说着，韩晴站起身做出一副要把我抱起来的样子。我也果断的挪到了远离韩晴的孙哲身边，虽然知道她是在和我开玩笑。

【嫂子救我！】

【哈哈哈。】

一阵欢笑嬉闹之后，孙哲又聊起了陆晨的情况。这种事情她们啦啦队显然要比我们这些普通观众要清楚，毕竟她们离运动员席近一点。我也就知道陆晨上午在100米拿了个第三，貌似是跟我上辈子一个水平。而第一则是被想要证明自己的高帅轻松拿到。至于其他项目我就干脆连听通知都懒得听了。

【上午你们班邓凯扔铅球直接把学校记录给破了你们知道吗？甚至直接破了初三的记录。】韩晴补充到。

【喔，这么厉害？】姜玥感叹。

同样，这也是我的心声。这确实有点出乎我的意料。上辈子这时候的事虽然已经忘的大半，但我还是记得这个家伙当时是很装x的随便丢了一丢，结果还是得了第一，只不过没有到破纪录的程度。原来不是装x是真的留力了呀。

【可不是，长得就虎背熊腰的，每天下午的训练时间还就他最积极。】韩晴顺势跟我们说起了运动会前半个月每天下午训练的事。

像是跨栏卡蛋，跳高撞杆，跳远狗吃屎什么的这类事情比比皆是，引得姜玥和孙哲欢笑连连。

不过这种我能听懂并加入的内容终归还是很快就聊完了，女生们聊天的跳跃性着实让我感叹。从运动会聊到参加运动会的男生再扯到某某男生发型像某某明星，之后就是某名字演的韩剧，再扯到剧终另一个女生的穿着打扮，进而再聊到qq炫舞里类似的衣服…听的我一愣一愣的。

不过好歹游戏这方面我还能说上两句，不然就真的是纯粹听她们聊一中午了。

………

午休结束，随着又一段赏心悦目的开场舞，下午的运动会项目也正式开始。很遗憾，这次我的注意力还是在那个大胸的小姐姐身上，完全没有找到孙哲和姜玥在哪…咳咳，看比赛看比赛。

相比较上午那让人完全看不懂的一堆项目同时开始，下午的项目就比较硬了，基本上都是需要占用整个操场的长跑和接力。上午已经比完了的同学也都回到了我们观众席这边一起受苦。

不过经历了一上午，大家也都摸清了情况，只需要在政教处的路过检查的时候保持安静就行了…虽然政教处的人神出鬼没的也指不定什么时候就过来了。不过总归是有点底了，下午大家也就没再像上午那么绷着，日常的聊天也多了起来。

【凯子！坐我前面呀！】像邓凯这种又长又宽的遮挡物回来之后，我立即就把她拉到了我前面的观众席座位。那里是陆晨占的地方，不过这家伙下午还有1000米，自然是没法回来了。

【来嘞来嘞。】回到观众席的邓凯也很配合的坐在了那里。就像我想的一样，他这往那一坐，整个身子甚至半个脑袋都被遮挡住了，只要我稍微弯一下腰，就能完全的隐没身形，班主任都看不到我。无敌！

【喏，吃零食吗？】我打开自己的零食包给邓凯展示着问到。

【嗯谢谢。】邓凯也没跟我客气，就很顺手的拿走了我最不舍的的巧克力……就算是给门神的贡品吧。

【对了，上午扔那个铅球直接打破了全校的记录，厉害吧。】

【呵呵，厉害，一早我就看你骨骼惊奇，绝非池中之物。】这个“一早”可是能追溯到上辈子的。

【嘿嘿，有眼光。跟你说哈，训练的时候我还扔出来过更远的，当时把体育老师都吓了一……】政教处的巡逻队突然的出现让我们这哄闹的观众席一下子安静了下来，正跟我显摆着的邓凯也不得不把说了一半的话咽了回去。

随着政教处的一圈巡逻过后，初一的男子1000米比赛也开始了。代表我们班参加这个最折磨的项目的自然就是作为体育委员的陆晨了。

因为一个班出两个人，所以其实还有一个男生贾文斌，是个我上辈子和这辈子都不怎么熟悉的一个男生。一个会在校服上用油性笔写上“我命由我不由天，天欲灭我我灭天”这两行大字的浓度过高的少年。至于他为什么会报名，这我想了两辈子都想不出来原因。

此时，即使政教处的已经都走了，我们观众席却依旧是安静如初，这种时候即使是班主任，也不会再允许我们不专心看比赛了。

不过，吃块巧克力应该不会被注意到吧。

很快，随着裁判一声枪响，初一6个班12个人纷纷冲出了起跑线。

怎么说呢，看着奔跑着的陆晨，我突然有点紧张了起来，好像是不自觉的把自己代入陆晨了。

记得上辈子我应该是跑了第三来着，还因为短跑长跑都老三被朋友们时常拿这个开玩笑的。不知道这辈子陆晨会不会有更好的成绩呢？

如果真的有更好的成绩，那我该高兴吗？总感觉有种自己被比下去了的感觉，好不爽啊…这么一想，一时间紧张的情绪中又多了一分纠结。

想着，长跑队伍已经跑到了我们班所在的观众席这边，随着班长跟班主任一声“陆晨”同学们也齐声喊起了加油。之后又是“贾文斌”也是同样的齐声加油。

我这还没反应过来呢，加油就已经喊完了，而陆晨也已经跑远了。

作为亲历过的人，我是知道这种加油其实并不会有多少鼓舞作用，对于男生来说主要还得是主席台旁白啦啦队们的加油才给劲。

我想，这也是学校要把只是参加两个开场舞的啦啦队也要单独设置一个独立的观众席的原因吧。还有什么比每个班质量最高的女生穿着性感的啦啦队服装一起给你加油更有动力的事情呢。

特别是长跑这种很容易一个人一个人的拉开差距的项目，你一个人在最前面独领**，就可以单独享受由你们班女生喊着你的名字带起所有啦啦队女生一起喊的加油。

虽然上辈子我不是第一，不过我们前三算是都默契的保持了一定的距离，所以我也享受到了，还是很爽的。

【加油！】果然，那边啦啦队的小姐姐们已经喊起来了。唉…好羡慕呀。而且说起来，里面可还有他心爱的孙哲呢。我感觉他应该会因此而更拼一拼。

【童梦瑶！】这时候，班主任的声音突然传了过来。

【哎…在呢！咕嘟…】我一边应着班主任的话，一边赶紧把口中的威化咽了下去。

【呵呵，你哥哥的比赛，给他的加油你来领一下吧。】

【呃…】我还纠结着该不该给他加油呢，这就让我直接领着给他加油了…不过这种情形下肯定是拒绝不了了，没办法，就便宜他了。

【好吧。】随即，我便站起身来到了班主任跟班长旁边，接过了班主任手里那个不知道有没有卵用的简易扩音器。

很快，第二圈的陆晨又靠近了我们这边的观众席。我也铆足了力气，深吸了一口气。

【陆晨加油！】刚喊完，我就意识到自己好像喊的不大对。而班主任跟同学们的反应也印证了我的感觉。

【噗哈哈…起个头就行，加油大家一起喊。】班主任跟我解释到。

【……】尴尬…此时陆晨似乎也是被我这莫名其妙的加油给整乐了，还有心情给我竖个大拇指。

【继续吧。】眼看陆晨已经过来，刘梅又开始催促我。

【陆晨——】【加油——】

【陆晨——】【加油——】

………喊了几轮之后，陆晨就又远离了我们的观众席。随后贾文斌也靠近了我们观众席。这个……我还要继续吗？

我看了看刘梅，她似乎是没有打算接过我手中扩音筒的打算。行吧，那我就继续了。

【贾文斌——】【加油——】

又是几轮之后，贾文斌也过去了。

在啦啦队小姐们的加油声中，最后的半圈也开始了，而且很巧我们班的观众席就在终点前一点。

最后半圈显然所有人都在提速，陆晨也果然不出意料的，随着啦啦队的加油声之后，开始了相位猛冲。以这个速度他甚至很快的接近了原本的第二名。这就是爱的力量吗？

冲吧！少年！

【陆晨——】【加油——】最后半圈我们也就没再等他靠近了再喊，而是跟其他班一样一路喊着加油。

近了！近了！超过第二名了！

【喔——】结果陆晨刚刚成了第二名还没几秒呢，一个身影便迅速的超过了他，而且一副要冲第一的趋势。那是…惊了！贾文斌这么猛的吗？

【贾文斌——】不等我反应过来，激动的刘梅已经开始带着同学们喊了起来。

【加油——】

这样的话，菜逼陆晨不就又是第三名了嘛，这样也挺好，跟上辈子的我比进步了，但是没有完全进步！呃……

我正这么想着，谁知陆晨似乎是对于这个浓度极高的家伙超过了自己而很不服的样子，拼着命的又开始了加速，两人之间的距离又拉近了不少，与此同时，他们两人离第一名的距离也开始快速的缩短。

一下子我们班似乎有些不知道该给谁加油了，加油声竟然停顿了一下。不过很快，加油声又涌了起来，我不得不也重新开始领着给他们两人加油。

【贾文斌——】【加油——】

【陆晨——】【加油——】

随着我们的加油声，两人似乎就卯上了，一会陆晨追上，一会贾文斌赶上，跑着跑着，就把原本的第一给超过去了…

结果分明第一第二都是我们班的，但当他们两人跑到了离我们班观众席最近的一段的时候，我们班的加油声反而停了下来。

终点近在眼前…最后的直线冲刺两人也不争什么内道了，几乎就是并排的往前冲。

怎么会整成这么紧张的比赛…要赢啊！输给一个中二病可太让人不爽了。

【陆晨加油！】眼看前面就是终点，我情不自禁的喊了出来。

结果听到我加油的陆晨却是突然笑场了…一下子慢了下来。嗯，笑场了。

最终让贾文斌拿到了第一，而陆晨则捂着肚子笑着拿到了第二名…

气喘吁吁的两人在穿过终点站之后仿佛商量好了似得齐齐坐到了地上，并顺势躺下。只不过，贾文斌是已经累的连眼都不想睁了，而陆晨则依旧在大笑，一边艰难的冲着观众席的我抬起胳膊，握紧的拳头突然蹦出一根中指……

【给爷死！！！】

【哈哈哈哈……】


第四十一章


不知不觉又到了期末的考试月，为了给陆晨做出榜样作用，我忍住了每天晚上打游戏的冲动，叫着陆晨还有孙哲一起练习着英语听力。

唉…有那么多想要的装备需要我去打拼和攒钱，而我却不能玩，真是憋死我了。

【不对不对！刚刚那一段，那个傻卵男的最开始说要约女的周六出来吃饭，然后女的说周六不行，于是男的改周天，女说周天可以，但想了想之后又发现自己周天有个party所以也不行。于是最后最后两人约定前一天的晚上。注意！！这里男的说的前一天指的是周六的前一天而不是周天的前一天。因为女的已经明确表示周六和周天不行了。所以答案选A，周五。】我对着陆晨的笔记本电脑喊到。

不知道是不是想要多陪陆晨一会，还是真的想要补一补她那勉强及格的英语，总之孙哲也加入了“童梦瑶的英语听力小课堂”。此时我正通过yy语音跟她讲解着她跟陆晨刚刚都错了的那道题。

【好麻烦呀，总感觉这女的估计到了周五也会放这个男的的鸽子。】陆晨抱怨到。

【是啊，感觉这男的就跟梦瑶说的那个什么…什么似得。】陆晨的笔记本发出了孙哲的声音。

【舔狗是吧？】陆晨补充。

【对，就是那个，好形象啊，瑶瑶你怎么想着这么个词的？】

【不要在意这些细节，总之你们只要知道，英语听力里的男声十有八九是舔狗就对了。就算没听懂，这道题也选让这男声看起来最卑微的的答案。】为了不让这两位走神，我不时的就要像这样跟他们开个玩笑什么的，还要注意别被他俩的聊天给带进去了。属实是体会了一把刘梅的痛。

【好了，咱们再听一遍。】说罢，我便继续开始播放刚刚那一段的音频文件。

【现在大概能听懂了吗？】播放完之后我又问到。

【差不多了。】两人的回答也是统一…这种差不多了是我最不想听到的，英语听力这种东西最怕差不多了，差不多了就等于没听懂，这一次差不多了，下次也还会继续差不多，然后就一直差不多，最后沦为状态型选手。

不过，对付这种差不多了我还是有办法的。

【那你俩来情景再现一遍吧，阿哲你来当这个女声。陆晨，你来当舔狗。跟着听力读一遍。】

【我拒绝。】

【拒绝你妹！就你跟阿哲俩人，你不当舔狗我让她当了啊。】

【呃…好吧，我当。】之后，我便让两人开始跟着原声，一人一句的读了起来。期间会有的错误我也会立即给他们指正，这么一道题彻底给他们讲明白就花了我将近20分钟…最终两人都已经到了我说上一句他们都能直接给对出来下一句的程度了。

【好了，我这还给你们找几个舔狗问题，给你们一起放出来集中练练吧，争取以后遇到舔狗问题都能听懂。】找这些东西也是花了我不少的时间，为此我还特此去跟刘梅借了一些材料，当时可让她好一番震惊，在知道我是为了教陆晨之后更是神情复杂…也不知道她在想什么。

学完了今天的英语，我对于他俩的辅导也就结束了。其他学科的话，我跟孙哲基本上就只是在监督陆晨了，虽然我觉得其实没有我们的监督反而还会让陆晨更专心一点。

特别是阿哲，陆晨这家伙动不动就想跟阿哲聊一会，阿哲也是完全没有监督者的自觉，陆晨跟她聊她就接话…

不过这些就和我没什么关系了，我只是想给陆晨起个榜样作用，只要让他看到我在学习，省的他总说我自己都不好好复习还去管他就行了。

那句话怎么说的来着？打铁还需自身硬！

不过这种复习也不是每天完全都有的，毕竟还是要劳逸结合的嘛。到了周六周天我也不介意让他打会游戏。

嗯，其实就是我自己想玩了而已…

又是一个周六，一大早的，公会YY就被断断续续的电流麦给占据了。显然这是安宁又在作妖。

【臭安宁赶紧闭麦！】我大声的抗议到。

真是，为什么会长要给这货一个黄马，搞得我都不能封他麦了。

【嗨，小公主来啦。】安宁日常用他那葫芦岛电流音跟我打了个招呼，给我听的是头皮发麻。

【你能不能按F2说话啊，这么大电流麦还开自由！就是因为你这种屑，才让会长想多拉人来yy的努力收效甚微的！】我开玩笑的谴责着他。不过他还是老实的改成了F2说话。

【哈哈，小童你这话可太扎安宁的心了。】这话一出我才注意到YY里还有两个人。说话的是“松鼠艾伦”职业是个驱魔。另一位的ID叫“松鼠安娜”职业是个气功，看ID就知道是一对情侣。

【艾伦，安娜姐，你们这么早就起来了呀。】

【没，我跟安娜昨晚通宵了。】艾伦回答道，而安娜那边却是一直没有回应。

【安娜姐睡着了？】想来以这位安娜姐外向阳光的性格，听到有人跟她打招呼，绝对会第一时间回复的。

【对呀，在这等电影都考到u盘里呢，这就小睡了一会。也该叫她起来了。】随后，便听到他那边温柔的叫安娜起来的声音，以及安娜有些不耐烦的抱怨声。

【咳咳，小童来啦，这么早。】被叫起来之后，安娜很快便调整好了状态，热情的跟我打了个招呼。

【安娜姐，早上好。】

【这么早就起来，今天又要去带人吗？】

【对呀，为了我的魔音。今天又是去卖身的一天。】我开玩笑你回应到。

玩了这么长时间的游戏了，我自然是早就已经60级了，身上也是凑齐了一身布甲套装，而陆晨此时还在为着龙脊套的而奋斗着呢。这些可都是要钱的，所以就只能靠日常搬砖或者带人来一点点的赚了。

这种为了一个目标而每天有盼头的刷图还是蛮有成就感的，起码比之后版本每天满疲劳深渊还整天光头要强得多。话说，以我现在这个运气估计到了之后要刷深渊的版本估计会比我上辈子还要惨不忍睹吧。

【呵呵，公会里不是有好多人说要养你么，让他们给你买呀。】

【算了吧…我还是喜欢自己动手丰衣足食…】

真是…dnf这游戏，女玩家属实是稀缺资源了，给这帮家伙整得，连我这种小女孩都稀罕的不得了。虽然我也蛮享受这种被照顾的感觉的，不过像安娜说的那种要养我的，还是赶紧麻溜的有多远爬多远吧。

【哎呦喂，之前是谁一直求着让我带她来着？现在满级了是硬气啊？】安宁的电流麦突然再次响起。

【咋了，你是我师傅，带我不是应该的吗？师傅不来带徒弟要你个师傅还有什么用？】跟安宁这种货我就不会有那种顾虑了，白嫖他就完事了。

【哎——女人啊…】发出这声感叹的却是艾伦，一副自己也深受其害的语气。

【啧…】

【女人怎么了？】结果不等我去说他，安娜姐的声音就先问了出来。之后便是两人日常的秀恩爱对话时间。

通了个宵的早晨还能这么有精神的秀恩爱…这就是爱吗？

我就这么一直听着，一边进了游戏，找了个人多的频道开始嚷嚷着带人。

不过我倒是也不着急，到这周六周天这种时候，就有很多那种让我直接带完一管疲劳的玩家，种是我最喜欢的优质客户，一来不用一图一招人，节省时间；二来这种人我也安心，不会有赖账什么怪东西。

这种优质客户我一般都会直接跟他们加上师徒关系或者拉进我们公会来帮他们免因为等级差距而带来的COF值。

让我康康今天有哪位老板需要在下的服务……

【喂喂！你俩秀恩爱别在YY里啊，这还有2个单身狗呢。】这时候，安宁似乎是受不了了这两人缠缠绵绵的秀恩爱，忍不住的操着电流麦的声音抗议到。

【管我P事！】我果断跟安宁进行了切割。

劳资才多大，就要被这货分到单身狗行列里，这什么鬼想法。

【你这白眼狼，为师平时那么照顾你，结果到了要你表态的时候你就这么让为师失望。】

【爬！平时PK给你送经验的时候你怎么不说？】

这就是我为什么会心安理得的白嫖安宁的原因。我的PK水平经过恢复和适应，现在可是很高的，再加上是个召唤师，而且我还喜欢买一堆飞盘在PK的时候扔着恶心人，所以PK段位也是上的飞快。

每次我的段位比安宁高了，我就会让他过来恰我的烂分，也算是给他的报酬吧。

【呵呵，你俩继续聊吧，安娜这电影传完了，我们先撤啦。】

【小童再见~】

【嗯，安娜姐再见。】

送走了这对小情侣，安宁那边也‘安宁’了下来，而我的游戏里，也有客户已经联系上我了。是一个叫繁花的小气功师。也是一个我的老客户了，我一路带着他从僵尸带到了第二脊椎，到了禁地的时候我跟他说这个我不带，让他自己先过完相关任务再来找我。现在看他的等级似乎是已经过了这里的任务了，这就又来找我了。

毕竟我这里便宜又安全嘛，虽然我已经从这位冤大头这里赚到了不少了，虽然我没有仔细统计过，但至少他给我的钱加上带他时候的刷图掉落，大概也有百万以上了……真好~

【喂喂喂？小童在吗？】不等我看消息内容，繁花的声音便已经从YY里传了出来。

繁花的年龄也不大，听起来似乎是个正在变声期的小男生。虽然他本人说自己是高中生来着……不过想想就知道，高中生怎么可能会这么有时间打游戏吗……虽然如此，但大家也都没有闲得没事去揭穿他，这种事情除非是撕破脸，不然谁会去在意呢？

【在呢在呢！这么快就过完禁地的任务啦。】

【嗯，带任务到黑暗城了，我刷浅西吧。】

【我都不知道该怎么吐槽你了……首先，人家是暗黑城，不是黑暗城，而且那个图叫浅栖之地，不叫浅西之地……那个字念栖，栖息地的栖。】这家伙……不仅眼神不好，还仗育。真要是高中生，那基本上就没治了。

【不要在意这些细节。来暗黑城吧，我已经到了。】

【呃…我看看能不能在给你找个队友，帮你省点钱。】毕竟多带一个人的话，我对于某一个人的收费是会有一定程度的降低的。当然，说是这么说的，不过其实还是想多带一个人多赚点钱啦。

【行吧，好了叫我。】

【嗯。】应了一声之后我便开始在游戏频道以及公会群里喊起了人，顺便也在自己游戏的好友列表里寻找有没有可以拉来的老板。

功夫不负有心人，很快我便又拉到了两位刚刚开始暗黑城这边任务链的老板，而且其中一位还是个新老板。嗯，今天又是大赚特赚的一天！

其实我觉得吧。带人这种事情跟陪玩也差不多，水平是其次，能够让老板开心才是最重要的，而在这方面，我自觉还是挺有能力的。

就像这个繁花，其实气功师这种都是光属性技能的角色打暗黑城的图其实不算特别难。随便组几个人也能过，只不过相比较跟几个完全不认识的人一起玩，跟认识的人一起一边打一边聊天显然更有吸引力。

就像现在，三位老板除了在YY的繁花，另外两人都是在一边跟着我过图，一边吹牛皮。

【这俩人好能吹啊，还说有大号，有大号随便跟别人互带一下不就行了么。】繁花看着两人的聊天框对话，在YY里跟我抱怨到。

【呵呵，还好啦，而且大号互带这种事，其实还是挺麻烦的，也要考虑对方万一只是来骗的，那就真是白亏了自己大号一管疲劳。还不如直接找人带呢。】这种事情就跟繁花说自己是高中生一样，是不是的我完全不会在意，自然也不会去戳破。甚至还会主动的去帮他们圆谎。

【哎，你还小，我跟你说，像这种装X吹逼的人在游戏里多了去了。信不信我让他们待会上自己大号，他们肯定不敢。】

【呃……别这样，我还要靠带人赚钱呢。】这小子怎么这么没B数……

【这种人你得小心啊，指不定哪天就被他们骗了。】

【放心吧，我都是先交钱后带人的，你知道的。】

结果到了后面，反倒是我跟那两位老板聊得挺嗨，繁花因为看不惯这两个人，基本上就没怎么加入聊天，只在YY里偶尔跟我说几句。

一上午的时间，公会YY里的成员开始多了起来，我熟悉的那些人也纷纷上线。像繁花这种装成熟，又喜欢口嗨，还有点幼稚的小朋友，在公会里其实挺惹人烦的，所以见YY人多了，我干脆带着他到下面的子频道去了。

虽然我其实还是蛮想跟他们一起聊天吹水的，但没办法，我的小金主的情绪还是要考虑的。不过我的好意很快就有点多余了，因为这家伙不知道为什么突然就莫名其妙的退出YY了。

【怎么退YY了？】我在游戏里直接问他。

【我妈要用电脑跟我奶开视频聊天。】

【……】

看着他游戏角色图标上闪亮的红电脑，我就知道他说的是真话。这个时代普通的网速，维持一个网游的运行就极限了，开视频什么的，结果就会像他这样……

倒是另外两个老板，听到我说有YY之后，纷纷表示也要来。那我自然是表示欢迎并告诉了他们YY号。如果可以的话，顺便还能把他们就拉进我们公会呢。对于给公会拉新多的成员，会长小姐姐可还有奖励呢。

【咳咳，能听见吗？】很快，便有一个中气十足的声音咳嗽了两声后说道。

【嗯，听得见。】标准的回复。

【嗯？是童瑶在说话吗？】听到我的声音之后，那个声音显得有些诧异。显然是被我这小孩子的声音给震惊到了。我也已经习惯了这种反应，基本上每个来我们YY听到我声音的人，第一反应都是这样。

【嗯哼，不然呢？】

【我靠，这个角色是你玩的？你多大啊？】

【当然是我了，咋了？12岁就不能玩游戏啦？】虽然按说我其实应该是过完今年12月的生日才到12岁来着……这么一想我怎么这么小。

我又看了看这人YY的ID，看来是那个叫‘Solo哭泣’的鬼泣老板。虽然没怎么仔细看他跟另一个人的聊天内容，不过我也大概记得，这个人好像是说过自己大号的漫游很强力来着。不过，这就不是我要关心的了，反正我也不缺可以抱的大腿了。

正想着，另外一个老板也伴着【滴答】的声音进入了频道。

【咳…】

【能听见。】不等他说完，我便直接给了他回答。之后，又是相同的对于我声音的惊诧。我也是相同的回答。这个老板ID叫‘一寸灰’职业也是个鬼泣。要不是我知道现在《全职高手》还没出，我都有点怀疑这人是不是全职粉了。不过反向思考一下，这人不会是个穿越者吧……

后来经过了我一番简单的试探之后，很快就排除了穿越者这个猜测。至于怎么排除的……其实就是随口提了几个全职里面角色的名字，然后看这人一点反应都没有就知道了。

这两个老哥都挺有意思的，在游戏频道里本来两人聊得就嗨，一开了语音就更是打开了话匣子。一路各种逗我笑，整的我都怀疑自己是不是找了2个陪玩了……


第四十二章


初一的最后一个月随着气温的不断飙升终于达到高潮，我们也随之迎来了初一的最后一次考试。按照考试的安排，我不紧不慢的来到了考场自己的座位。结果一看到我的同桌，瞬间我就不淡定了……这不是李纪刚么……

我们学校的期末考试座次安排，向来都是初一初三一个考场，初二初四一个考场，而且位次是高年级的从成绩低到高的排而低年级的是从成绩高的往低的排。

这种自欺欺人的安排方式想的就是低年级的好学生也没法指点高年级的差生，而高年级的好学生也会比较自觉，应该也不会去帮低年级的差生作弊。

不过我记得李哥学习成绩其实不算特别差的，怎么这次跑这来了？按说我这全校第一的成绩，跟我同桌的得是倒数第一吧，他怎么能混到倒数第一去了？

带着这样的疑惑，我还是装作若无其实的坐到了座位上。很快，对于他的好奇就盖过了对于他为什么会在这坐着的疑惑。

真是……认识这么多年的老大哥，突然变的这么嫩的出现在我眼前，这种视觉冲击还是挺大的。

虽然他看起来冷峻的要命，不过其实我是知道的，这家伙就是个外冷内热的性格，而且还在中二病末期，整天这么板着脸也是要维持自己作为大哥的气质。

作为一个从小生长在这个片城乡结合部的农村大小子，就像长大后的他自己所说，他算是这个正在经历剧变的小镇的很有代表性的角色了。

由于城市规划导致市里数一数二的高中迁到了这边，而在这之前，那些嗅觉灵敏的房地产开发商就已经开始在此立项。

之后，同样很有名望的初中，也就是我们现在上的初中，也搬到了这里。这就又带起了一波房地产热潮。偌大的一个小镇，在一两年间全部焕然一新，再也看不到一幢农村建筑，取而代之的便是一个个画地为牢的小区。

短短几年间，小镇的人们从原本晚上在村口端着饭碗一边聊天一边恰饭的村民，变成了住着楼房，开着轿车，兜里又揣满了拆迁款的暴发户。这彻底的改变了很多人和家庭。

突如其来的财富让奋斗了半辈子的村民一下子完成了几代人都不敢想的飞跃。这种几乎是将你前半生的努力都否定而又掐灭了你后半生奋斗目标的飞跃，让很多人变得空虚，也让更多的人变得浮躁。

原本晚上蹲在村口聊天的人们有了新的聚集地——棋牌室。大量的需求甚至让棋牌室都在一段时间内出现了要预约的现象。甚至有些拿到大量拆迁款的村民都开始为了彰显自己的财富而开始竞价上座。

当有一个人开了这种头之后，攀比和炫富的风潮就开始如瘟疫般扩散。李哥曾为我描述过他的所见：

深夜的棋牌室，几个人从最开始和和气气的结算输赢，到其中一个人几句话间有意无意的露富行为，随后气氛急转直下，那一桌的其他几个人也开始纷纷效仿，几轮下来，感觉有些被比下去的人就急眼了，开始破口大骂，其他人自然也不甘示弱，最终演变成了一场肢体冲突。

李哥告诉我，这种事情在他记忆中时常发生。

在这种社会背景下，大人们尚且如此，就更何况李哥他们这些孩子了。本就因为父母不怎么管而很容易走歪的他们，很遗憾的在小学时期就追着热血港剧尾气，崇尚杀（打）伐（架）果（斗）断（殴）。初中又轻易的被兴起的网文带着成为了一群拉帮结派的小社会人。

这便是李哥现在性格，仔细想来，还挺可爱的。

现在这么说他的话，绝对会挨揍吧。

【噗……】想着，我忍不住的笑了出来。

【我长得这么好笑吗？】看到我这反应，他皱了皱眉头问到。

【没，我只是想到了高兴的事。】

【哦。】听到我的解释，他只是淡淡的应了一声之后便又恢复了那副冷峻的面孔，不再搭理我。

要不要去认识一下他呢？这是一个问题。虽然我还是挺想重新认识一下他的，但不知道该怎么切入。

像认识小碗那样切入显然是不行的，李纪刚的中二跟小碗的中二还不一样，小碗的中二是受日漫影响的，而李纪刚的则是受港剧和网文影响。更何况李纪刚都已经初三了，也到了中二的末期了。又想不出来其他切入点，最终我也只能作罢。

不知什么时候，李纪刚周围已经聚集了几个我有些熟悉的面孔，一个个嬉皮笑脸的跟他讨论起了一会考试作弊的事。

李纪刚的真实成绩自然不可能是倒数的水平，相比较这几个本地土著，肯定要好不少的，这几个人便是想要求李哥给他们分享一下自己的答案。

【李哥，一会帮帮兄弟们啊。】

【还帮？就你们这作弊水平，人家老师闭着眼都能抓着你。还想让我再全科零分一次？】李纪刚一脸不耐烦的看着这几个人，却也没有把话说绝。

不过听他这么说，我大概也就知道为什么他会跑到倒数第一这位置了……

【不会不会，这次你就把卷子往中间放一点，我能抄到就行，然后我传给他们，绝对不会让老师抓到你。】李纪刚后排那个兄弟拍着胸脯打包票的说着。

【行吧，我就往中间放一放，到时候能看到什么程度随缘。】

【好嘞好嘞。】得到了李纪刚的答复，几人便满意的回去了。考试，也很快开始。

原本我还想着，既然他把卷子放到了我们之间，那我或许也可以帮帮他。但很快我又打消了这个念头，我一个初一的去做他初三的卷子他会不会信就是个问题，更何况在看到语文卷子之后我也发现，自己不经过任何的复习的话，想要做对也不是那么容易的。

直到下午的英语考试，我才终于有了可以发挥的机会。毕竟这玩意跟年级其实也没太大关系，而且记忆中李纪刚的英语也不怎么样。

想着，我便好奇的看起了他放在中间让后面的人抄的卷子。

嗯……一面卷子的选择题错一半。也就及格线水平了。

随即，我便一边看着他的卷子，一边在自己的演算纸上写下了我的答案。与此同时，李纪刚显然也注意到了我的行动。不过他也没有说什么，毕竟低年级的想挑战一下高年级的卷子，也很正常。甚至他还看我写完了之后帮我翻了页。

帮他写完之后，我很自然的交给了他。即使在第一排，我也没怎么去做掩饰。老师们完全不会觉得一个低年级的能帮高年级的做卷子，也不会相信一个高年级倒数的学渣还能帮低年级的做题。

在得到我的答案之后，李纪刚却是一愣，随即疑惑的望向我。而我只是露出了一个自信的微笑并给他竖了一个大拇指示意他相信我的答案。

不过即使如此，他依旧表示了怀疑，在拿着我的答案对着自己的卷子又看了一番之后，才开始照着我的答案改了起来，不过看起来似乎也没有全信，有些他也没改。也不知道是因为不想全抄还是对自己的选择比较自信。

【怎么样，我们的卷子难么？】考试一结束，他便好奇的跟我打听了起来。

不过，似乎是想要表现的成熟沉稳一点，他也没直接问我的水平怎么样、答案正确率怎么样之类的。只是普通的关心了一下我做他卷子的难度问题。

【还好吧，基本上都会。】只能是基本上，因为有几个题出的实在是怪……连我都有点懵。

【这么自信啊？】

【哼哼~那是当然，英语我可是满分的水平。】

【我们的卷子也能满分？】

【不好说，有几个题不太会，是半蒙的。回来出答案了你有？时间的话告诉我一声。】趁着这个机会，我开始尝试能不能跟他熟络起来。

【你是哪个班的？】

【三班。】很可惜，这已经是今天的最后一场考试了，我也没跟他聊几句，他便已经收拾好了东西，跟几个等着他的兄弟一起溜了。

【梦瑶，这次英语能满分吗？】跟我同一个考场的姜悦也已经收拾好了东西来到了我这边。

跟初一一同结束的，还有我的舞蹈课。母亲对我现在的状态已经很满意了，也跟我说了如果不想再学了就跟她说。不过我还是等到了期末才以考试为契机跟她提了不再去舞蹈课了的事。

所以，今天又可以久违的跟姜悦一路回家了。

【不好说，作文这种东西，全看批卷老师心情了。走吧。】

【等会，先去叫上韩晴。】

【嗯。】

一起去叫上了韩晴之后，却是顺道把也把跟她一个考场的陆晨也叫上了。叫上陆晨也就等于把他那几个朋友，什么邓凯高帅之流一起叫了。

一下子我们就组起了一支庞大的回家队伍。看他们在路上边走边聊的很开心的样子，看来是在我没和他们一起走的时候，也经常这么一起回家呀。

【哎，你们有没有注意到，阿梦好像长个了？】聊着，邓凯就提到了我。

【废话，我还能就这么高了不成？】

说起我的身高，这可就是除了即将到来的家长会和假期以外又一件让我高兴的事了。最近我终于结束了生长停滞的状态，身高又开始有往上窜的趋势了。起码我已经过了一米四的大关而且还在继续增长。

哼哼~感觉成为一个高挑的小姐姐的未来在向我招手了呀。

【我赌她也就能长到一米五。】陆晨又开始来恶心我了。

【赌一包辣条，我赌她根本到不了一米五。】高帅也掺和了进来。

【一米四吗？】邓凯猜测。

【滚你个臭凯子，劳资现在就已经到一米四了！】真是，如果不是穿着裙子，我就飞踢过去踹他一脚了。要真只有一米四，那可就太惨了。

【哈哈哈。】

…………

一路这样欢声笑语的聊着，等到了我们小区的时候也就只剩我和陆晨了。不过陆晨却是没有跟我一起回家，而是直奔了小区的球场。都已经到了考试的时候了，也不差这一晚上的复习时间了，我也就没去管他。嘱咐了他一声别玩太晚后我便自己回了家。

因为考试提前放学，也不上舞蹈课了，又没有作业，小贝还不在家了，半年多没有经历从晚上到家到父母回来吃饭这段时间，一时间我有点不知道该干什么了。打DNF？这个时间没人可以带，上游戏也没有玩的欲望……

最终，我还是拿起画笔，随意的画着速写等着父母回来。然后像平时一样吃饭洗澡睡觉，准备剩下几科的考试……

次日，我依旧是不紧不慢的最后到了考场，结果这一次李纪刚却是先跟我打了个招呼。

【你叫童梦瑶是吧？三班的？】

【嗯，你怎么知道的？】我记得我昨天没告诉他我的名字来着……

【我妹，李婉玉和你一个班，我问她了。】

【哦？她怎么说我的？】我一直挺好奇李婉玉对我的看法的，这丫头为什么一直对我如此的冷漠，该不会是对我有什么偏见吧。没准能从她哥这里了解到一些原因呢。

结果，李纪刚却只是露出了一个淡淡的微笑，并没有回答我的问题。只不过，这个笑看起来有点……不怀好意？

【看来我在她那的印象很差啊。】他的沉默基本上也就等于告诉了我李婉玉对我的看法。看来是对我偏见挺深，甚至还在她哥面前说我坏话了。真是有点好奇李婉玉是怎么说我的呀。

【你还挺有自知之明啊。】

【啊？】有自知之明是什么鬼？我有干过什么不好的事吗，怎么就有自知之明了。这丫头不会是无中生有的来黑我吧。我跟她什么仇什么怨……

【你们女人的事我懒得掺和，不过你也别犯贱。】

【？？？？？】什么跟什么呀？虽然很想继续追问他，不过看他那完全不想理我的样子，我便打消了去自讨没趣的想法。

这特么……陆晨没惹到他，我倒是惹到了。而且跟上辈子一样完全不知道怎么惹到的。别犯贱……凑，该不会李婉玉觉得我跟刘浩走的太近了，所以把我当那种人了吧。这丫头……真是言情小说入脑了。


第四十三章


期末考试之后，一学期一次的家长会也是如约而至。成绩方面，再次出乎我意料的，我将自己的成绩固定在了这学期期中考试的第四的分数上，结果这个分数，到了题难很多的期末考试又高居第一了……

唉——控分容易，控名次难啊。倒是陆晨，每次成绩都很稳定，不上不下。

不过这个让我头疼的成绩，对于来参加家长会的父母来说却是好的不能再好了。即使我去年就已经是这个名次了，但依旧让他们惊喜不已。

不过这样的成绩对我总归是有好处的，比如我就可以光明正大的让爸妈给我买了一个数位板。而陆晨则因为完全没有进步，被父母要求要名次有进步才能再给他买东西。

但当数位板买回来连接到我的电脑上之后，我才发现自己似乎已经不需要这个东西了……

是啊，我的理想早就不是当什么画师之类的，现在画画对于我来说纯粹就是一个消遣的工具了，以前起码还会去画点涩图来满足一下自己，现在连这点需求都没有了，要这个数位板还有什么用呢？单纯消遣的话，我还是喜欢手绘的感觉。

【亲爱的数位板，从今天起床底下的抽屉就是你的新家了，在这里好好的吃灰吧~】自言自语的，我就将数位板的线拔了下来，然后将其塞进了我床底的抽屉里。

说起画画，我就又想起了刘浩这个家伙，进而就想起了李纪刚在考试时候给我的警告。经过我的一番旁敲侧击，最终确认，李婉玉对我态度不好的原因就是因为这个刘浩。

这个误会肯定是要解开的，我可不想跟李婉玉这丫头关系处的太僵。但我也不会像小说动画里那些矫情的女生那样去解释什么我们只是朋友之类的。

我就直接就把刘浩这人从好友列表里删了，临删除前为了防止他不知道发生了什么再加我，我还还给他备注了一句【为了不让你女朋友误会，把你删了。以后也不会再跟你说话了。告辞。】

与此同时，我也向李婉玉表明了我的立场，并向她承诺以后一句话不会再刘浩说了。

【经过了长期的反思，我深刻意识到了自己的错误，但我不会去拿什么我们只是朋友之类的理由跟你解释。我只会用行动向你证明：从今天起，我不会再跟你对象说任何一句话。他的QQ我也给拉入了黑名单，绝对不会再放出来。希望咱们之间这个误会能够就此解开。】

我将这段话在QQ上发给了李婉玉。结果很快便收到了她的回复，简单的几个字。

【你有病吧！】就像当时陆晨给她道歉时她的回复一样。这丫头就是典型的吃软不吃硬，一遇到我们这种态度诚恳的光速认怂的，立马就会原谅我们并傲娇的随便骂几句。

这丫头的性格，除了李纪刚跟刘浩以外，我应该就是最了解的人了。

【确实。所以你相信我了吗？】死皮赖脸认怂就完事了。

【我相不相信你是看你行动的。】

【放心，我保证不会让大姐头失望！】

【……】最后，她甚至给我发了一个流汗的表情。嗯，还有心情发表情，看来是相信我了。而且，这样的话，误会也就解开了吧。开学之后估计她也就不会再对我这么冷淡了。

不过经过了这次的事件，我也认识到另外一个重要的问题。我特么是个小女生，还是个长得挺漂亮的小女生。跟那些有对象的小男生一起玩的时候是不是该注意一下尺度了。

想到这，我第一反应想到的就是陆晨跟孙哲了……仔细想来，我一直没注意到这个问题，不就是因为孙哲对于我跟陆晨关系这么近一直都不介意，所以让我忽视了么。

只是……孙哲真的不介意么？或许只是因为我们是朋友而且我还是陆晨的妹妹，所以她实在不好意思说呢。这么想的话，或许孙哲主动提出要加入我给陆晨的补习，就是为了看看我跟陆晨是不是有那种出格的关系呢？

啧，这一想就多了啊，好麻烦呀。

好在我周围同龄的男生，有对象的不多，李晓斌这种有没有我都一样，肯定好不了多久，可以无视。常平轩的话因为不是一个学校，也不那么常联系，也就在打游戏时候聊聊，而这种时候王博肯定也不会在他旁边，也可以无视。

既然只需要在意陆晨这一对的话，那干脆以后就尽量有意识的跟陆晨保持一定距离吧。我可不想最后因为我而导致他俩这对出什么问题。

【瑶瑶，去海边啊。】

【不去。】

真是，刚刚想着跟陆晨保持一定的距离这货就主动贴上来了。不过为了他们两人的幸福，我就牺牲一下自己吧，今年暑假当它一暑假的零社交死宅！海边什么的，反正这辈子能去的次数多了也不差这一两年。

这个暑假，给自己定个小目标，成为我们区第一召唤！开玩笑的，能攒钱买到一个粉武器再能整个一两件传承装备就不错了。

带着这样的目标，我开始了DNF的日常。

【阿梦，带我啊。】我还没开始游戏，只是登上了QQ，邓凯便已经在QQ上联系了我。

【给钱。】

【咱这关系还要钱啊。】

【凭啥不要，我带一个人一管疲劳起码20W起，高级点的图甚至可以50W，我这个月可是立志要赚5000W的。】我像一个财迷一样的跟他诉说着我的宏图伟业。

说起来，其实赚到这些也卵用没有，因为我去拍卖行看了一下，传承因为BUG的原因已经绝版了，价格也是飞涨，魔音倒是好点，但也不是我想象中的2000W左右就能拿下的水平。

这时候，我才突然意识到，安宁那一身我不怎么看得起的45传承，似乎还挺值钱的……也不一定，毕竟这货是开服玩家，那时候传承还没因为罐子bug而绝版，说不定也不是那么贵。

【我靠，5000W？！你要累死吗？】这个数字对于邓凯这种对于游戏了解不够深的萌新宝宝来说属实是个天文数字了。呃……其实对我来说我也是个天文数字了，这些游戏币卖钱都能赚不少。

说起来，其实DNF早期升级快的玩家，真的是非常的赚钱啊，像我这样已经算是比较慢的了，都能借着DNF的火热不断有新人涌入，靠带人大赚特赚。更不用说更早期那些开荒玩家了。

早期DNF就是这个样子，有经验的人快速升到了很高的等级，然后凭借等级优势去带僵尸王悬空城什么的攒钱弄出第一波紫装，然后就可以带更高等级的图收入更多，不断地积累最终就成了一身传承，让人仰望的大佬了，这就是所谓的“马太效应”吧。

【还好吧，只要找到三个老板，不用半个上午给他们带完，就是100W上下。】

当然，说的容易，其实也不是每天都能找到老板的，很多时候我也还是要在图外喊着打零工。这种就比较浪费时间了，有时候可能要花上大半个白天的时间。

不过单论赚钱的话，这样显然是赚的更多的。

【那你加油……】

【必须加油！】

打开QQ音乐，登陆YY进入公会频道，打开游戏，登陆角色……冲冲冲！

不知为何，陆晨也像是配合我似的，一整个暑假都没怎么来找我，也很少在家呆着。见面的次数都屈指可数。我都以为他是跟孙哲度蜜月去了。

而我就一直这么带人升级、画画、带人升级、画画的当个纯纯的死宅，宅了近一个暑假。

当然，我也不是无节制的玩啦，这样是会强行被老妈拉出去跟她们几个妇女一起运动的。暑假中段的时候，我就因为那样，被老妈拉着去和舅妈还有其他几个妇女一起爬山了。那一趟下来我浑身疼了三天……

这样波澜不惊的生活一直持续到了假期的末尾，虽然中间也有些小小的波澜，比如召唤师终于出了觉醒，这也让我有能力带一些比较强力的图了，比如无头……

而正是因为这个小的一个波澜，在假期最后给了我一个意想不到的大惊喜。

【卧槽！！！】和谐的公会YY里，我和我带的三个老板突然一起发出了一声惊叹。

这惊喜可太大了，在带三个关系很好的老板刷无头的时候，一次日常的翻牌后，我看到了自己翻出了一个陌生而又熟悉的东西。一个我从来没有在翻牌界面出现过，但却是上辈子陪伴了我大半个60版本的武器——双龙魔影剑。

【卧卧槽……卧槽！卧槽！】我此时只能词穷的用一句卧槽来形容自己现在的心情了

【咋了咋了？】公会YY里的人们都好奇的问到。

很快，他们便在公会的群里得到了答案。我将截图发到了群里。

【卧槽，黑光！】

【啊？小童你出黑光了？！】

【你这人品……无敌了！】

【哎嘿嘿……】虽然有点没出息，但我突然觉得自己好像感受到了我们这拆迁户的心情了，辛苦打了一个寒假的工赚到的钱，还不如这一翻牌翻出来的一把武器……这种感觉，真好~


第四十四章


因为我出货所引起的骚动才在公会YY里平息下来。毕竟这时候公会里的大家基本上除了我和我带的三个老板以外都是真正的大佬，即使不是在本区的顶端，也起码是第一梯队。

一把价值很高的武器对于他们来说，或许确实会有些羡慕，但也仅仅是有一些而已。而我的三个老板，也没有提分红什么的，毕竟跟一个小女孩要分红什么呢……属实是丢人。

【对了小童，黑光卖吗？】这时候，老麦突然问道。

【呃……】真是，一直沉浸在出货的兴奋中了，这玩意怎么处理还是个问题来着。按说陆晨玩的是剑魂，给他的话似乎是理所应当，不过……劳资都还没有呢！爬！

果然还是卖掉比较好，这玩意卖掉再加上我攒的钱，再这样打拼一段时间，就够搭成我一身传承加魔音的目标了。然后稍微打造一下就可以单刷远古了。毕竟召唤师不怎么吃武器强化，只要把智力堆上去就行了。

【老麦你要吗？】

【嗯，呵呵，前两天喝酒回来把我泰拉光上12碎了。】老麦有些遗憾的苦笑到。

【牛逼啊老麦，别人喝多了上老婆，你喝多上武器。】艾伦却是拿他打趣起来。引得大家一阵哄笑。

倒不是大家没有同情心，属实是老麦这人太土豪了，如果不是因为做泰拉光只能靠花时间的话，他估计就直接买几个备用着了。这点损失对于他来说也不算什么吧。

【唉……多少年老夫老妻了，早没那新鲜劲了。】对于艾伦打趣，老麦也只是这样乐呵呵的回应。

【所以，我这也没武器了，刚还在考虑是拿我这12的万仞凑合一下还是买个黑光呢，你这就出来了。呵呵，说不定你这还是借着我的运气出的呢。】

【嘿嘿，那老麦你开个价吧，我便宜点卖给你了。】这现成的买家也找到了。

【现金还是游戏币？】

【呃……游戏币吧，我也没银行卡啊。】

【好嘞，你在哪呢？】

【我在咱工会频道克伦特这呢。】

【嗯，我马上过去。】就像老麦所说的，他确实是马上就过来了，一身深渊骑士套的剑魂麦迪文一溜烟的就跑到了我的面前……不愧是土豪，天空套啊。

也如他赶来的速度一般，点击交易，在金币那里闭眼打了一串0之后点击了确定，将我拿到手还没捂热乎的黑光给买走了。让我不禁再次感叹……不愧是土豪。

拿到了钱，接下里的事就好办了，我立马在公会群里联系了一下有没有人出传承。毕竟传承套这东西现在已经绝版，以后肯定是越来越贵，所以在有了钱以后我肯定要优先把这个给解决。

我们这毕竟也是大公会了里面还是有不少游戏里做商人的。而且也足够可信，不然早就被会长踢了。很快，就有几个不算陌生的ID联系了我。经过了一下午的讨价还价，我最终如愿以偿的获得了自己的传承套。

让我康康我的属性提高了多少……

【啧，看不清么，脸都快贴显示器上了。】不知什么时候来到我房间的母亲，敲了敲我的脑袋说道。

【呃…】被母亲这么一说，我才注意到，自己为了看角色的属性，身子都往前倾了这么多了。不过往后一点的话，就有点看不清角色属性的小字了……从什么时候开始的？

【这么远看不清吗？】母亲有些担心的指了指电脑上的那些小字询问我。

我也只能无奈的点点头，玩了一个暑假，竟然已经近视到这种程度了么。

【你这丫头，让你叫你平时少玩一会，你哥暑假玩电脑都没你这么疯。】母亲日常的开始唠叨了起来。而我则转向她，一边听着，一边背着手把键盘托旁边的一盒巧克力棒往里藏着。

【别藏了，妈没近视，看得见。】母亲没好气的把手伸到了我面前，示意我交出赃物。无奈，我也只能老老实实的把那一盒我已经快吃完了的巧克力棒递给了她。

【哎嘿~】在母亲接过的同时，我又厚脸皮的从中拿出了一根塞进了嘴里。

【唉……都拿出来吧，妈不想搜你房间。】

【妈~我都已经开始长个了，吃点也没事吧，对不对嘛~】为了我的零食，我只能放下尊严的使用撒娇战术了。

【不对！就是因为给你戒了零食，你才开始长个的。现在又让你吃不就前功尽弃了么？乖~等你长到一米六，你想吃什么零食妈就给你买什么零食。】

可是我现在就想吃零食啊……而且一米六的话，按照我现在这个身高基础，怎么也得长个四五年吧，这不是要了我老命了吗？！

不过母亲都这么说了，基本上也就是没有妥协的余地了。我也只能老老实实把放在自己房间里用来应付这种情况而准备的少量零食交了出来。毕竟，狡兔三窟嘛！爸妈绝对想不到我的零食主要都放在陆晨的房间和车库里了。

【呵呵，瑶瑶真乖，妈这也是为了你好啊。】接过了我拿出来的零食之后，母亲又露出了慈祥的微笑，坐到我旁边开始给我唠叨起了大道理……

【好了，知道瑶瑶懂事早，就不跟你唠叨那么多了，你收拾一下，4点你叫上你哥一起下楼，妈带你们去配副眼镜。】说罢，母亲便站起身，带着我的那一小袋子零食走出了我的房间。估计它们会被母亲分给办公室的员工吧。

说到陆晨……这几天好像他心情好像不咋地的样子。也不知道是不是这几天连续的下雨让他没法出去跟孙哲玩了。现在这货估计还自己闷在房间里面跟孙哲聊着天呢吧。

管他呢，让我康康今天穿什么衣服。

打开衣柜，随便翻了起来。毕竟外面还是阴雨天，天气有点凉，所以我最终选中了件浅咖色的包臀卫衣。这算是我上辈子比较喜欢看到女生穿的衣服类型了，无论是搭配裤袜还是短裙甚至只穿一件卫衣，都是那么的引人遐想。

当然，这种天气的话，肯定还是要老老实实穿一条牛仔裤了。嗯，完美~

看看时间也快到四点了，我便按照母亲的意思去敲了敲陆晨的房门。结果，却是半天没有回应。

这家伙……估计又在戴着耳机呢。这样想着，我便直接推开了陆晨的房门，结果却看见陆晨在床上伸展着一个大字型，眼神空洞的望着天花板。

这傻X，又在搁着玩中二郁郁症呢。

【傻狗！我敲门你没听见吗？】说着，我便大步的走进了他的房间，对着他的独自就是一记手刀。结果，出乎直我意料的，这货竟然没有躲，就硬生生的吃了我这一下。

【啊？干啥？】结结实实的挨了一下的陆晨一个激灵坐了起来，一脸懵逼的望向我。

【四点了，妈说带咱们去配眼镜。】

【哦哦，我知道了，走吧。】说着，陆晨便要走下床准备离开房间，就穿着一条裤衩子……

【喂！！！你倒是先穿衣服啊！】我直接拉着这货的裤衩子给他拉了回来。

听到我的提醒而且感受到自己的被拉扯的裤衩子之后，他才懵了吧唧回来把床上放着的衣服匆匆穿好。

看他这状态……不会是来了一发吧？不对呀，房间里也没味啊。感冒了？我没有去问，只是等他穿好衣服之后，跟他一起下了楼。

此时母亲已经把车从车库开出来并在楼下等着我们了，外面还下着小雨，陆晨却像是完全不在意下雨似的，傻愣愣的走着穿过从大门口到车子之间的一段距离，任由下雨淅淅沥沥的打在他的身上。

毕竟母亲也在旁边，我也没好意思问他怎么回事。倒是母亲注意到了陆晨一直木着个脸好像状态不怎么的样子，便关心的询问了起来。

【晨晨啊，今天怎么了？身体不舒服吗？】

【没……有点睡懵了……】陆晨随口回答着。这个说法对于母亲来说是足够了，但我可是看到他在房间里没睡呢。怎么可能是因为睡懵了才这样的。这个年纪的小鬼，能有什么心事呢？

跟孙哲闹矛盾了？不应该呀，闹矛盾了的话，孙哲肯定会跟我说的，而且前天她还给我们发了她跟陆晨一起去游戏厅拍大头贴的照片呢。怎么可能会因为两天没见就这样了。

两天没见……话说，不会是像上辈子的我那样，一个假期在阿斌家跟他们玩，然后假期末尾回家突然变成一个人以后感觉到怅然若失了吧？这么一想好像也很合理。

连上辈子的我那种没有情感的人都会有这种感觉，更何况是这辈子拥有情感的陆晨，而且和他分开的还是他的对象。

这就没办法了啊，只能让他自己适应了。这种时候可不兴说什么还有我呢之类的。

想着，母亲便已经开车带着我们到了眼镜店。眼镜店距离我们家其实也不是很远，就在小区对面的那排网点房那里。一家名叫小木屋眼镜店的地方。这也是我上辈子记忆中一直来配眼镜的地方。

与名字完全不相符的是，这家店的内饰完全看不出和“小木屋”三个字有任何的关系，所有的柜子都是电镀金属加玻璃框的材质，最多也就是底下作为制成和储存的柜子似乎是木质的……

上辈子听老板娘说，之所以起这个名字是因为她这家店已经是个好多年的老店了，远比这排网点房要早，最开始的时候就是在村口的一个木屋里，所以叫小木屋眼镜店。改建后因为不想浪费那些印着小木屋眼镜店字样和logo的眼镜盒和眼镜布也就没改。

走进眼镜店，也就像记忆中的布局一样，老板娘此时正在应付着其他的顾客，因此母亲便先让我们挑选一下镜框的款式。

陆晨依旧是木讷的样子，挑选镜框也是心不在焉，随便的拿着一个试了试。

嗯，和我上辈子的选择是一样的，黑框白腿的倒梯形镜框。这也是我上辈子一直带到大学毕业的类型。到了工作之后为了让自己显得更成熟一点才换了金属边框的那种。看来至少在审美这方面，他还没因为心情不好而乱搞。那我就不用管他了。

至于我自己，这辈子的话，我就不打算再遵循以前的传统了。

想着，我随手拿起了一个特别大的圆框眼镜，这是姜悦给我推荐的类型，按照她的说法，我这种脸型比较适合这种的。而当我戴上之后，事实也确实印证了她的看法。

【嗯，圆框眼镜，然后搭配披发加戴个头箍。妥妥的文学少女形象。绝对适合你。】姜悦曾如此笃定的跟我说过。所以我知道这趟要下来买眼镜，就特地梳了一个她说的那种发型。

对着镜子试了一个又一个圆框眼镜，最终我还是选了一款金属边框的圆框眼镜。

正巧，看到陆晨此时也挑选了一个眼镜框，走到镜子这边想要试一试。我便戴上了这副镜框，微笑着望向他。

【怎么样，好看吗？】

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202204/27/670963d4-3b73-407f-aac0-d2f2d24b172b.jpg](chapter-55ec6fed5bc7a868d7f76d1366a8be0149a103ab.jpeg)
【……挺好的。】


第四十五章


新学期如期而至，我也成为一个真正意义上的“中二”少女。想来，这个假期过的还真是快啊，打游戏可真是太烧时间的。不过收获也还是很大的，特别是最后给我出了一把黑光。现在想起来我都还会偶尔会心一笑。

开学的第一天，我又是像上个学期伊始一样早早的起来了，坐等抄作业的小分队来我们家借地方补作业。

说起来，我这个暑假长了多少呢……我好奇的站到了客厅角落的测量仪上，随着游标狠狠的摁到了我的头顶，我的身高体重数据也出来了。

不错不错，比武上次量的时候长了近两公分，属实是我往年大半年的程度了。至于体重……嗯，保密。

唉……跟我的身高一起飞涨的还有我的近视度数，没想到一个假期打游戏打的，让我眼睛度数翻了将近一番，现在不戴眼镜连测量仪的数据都看不大清了。

虽然戴眼镜还是挺好看的，不过我可不想一直戴着，大部分时候，甚至打游戏的时候，我都还是保持着尽量不戴眼镜的状态。这东西可是戴上就摘不下来了的啊。

话说，这个时间了，那些抄作业的也该来了吧……

【滴滴滴……】我正想着呢，便有人开始按我家的门铃了。

我毫不意外的去打开了门，结果门外却不是我想象中的某个人，而是一整个抄作业团伙……

【嚯，团购来了啊。】

【嘿嘿。】几人也没客气，打着哈哈就走了进来，直冲我们家的餐厅，摆开了阵势开始抄。

每个人都是统一的制式，一边放着手机，一边放着作业本和册子，看一眼手机屏幕，写几笔作业……

我凑近看了看他们的手机屏幕，看来是陆晨去年的操作给了他们启发，也不知道他们从哪拍的其他人的作业，总之看起来好像是什么科的都有了。这几个猪头不会是组着团去其他人那拍完了作业后来的我家吧。

说起来，陆晨的作业我这假期倒是没去监督着他写。一来他写完更好，没写完的话也该让他尝一下不写作业担惊受怕的感觉了。二来就是不想跟他多接触了。

当我意识到不该跟他太多亲密接触的时候，我就也顺势意识到了自己似乎是对他的关心照顾太多了，想来，他这辈子好像还没受到过什么挫折呢。这样的成长环境我都有点怕他长成一个承受不住任何挫折的性格了。

小贝都找到老婆了，他也该独立一点了。

所以我最终不仅没监督他写作业，甚至都没给陆晨抄我作业的机会，只要我离开房间就会把房门锁上，甚至连晚上睡觉都会锁上，防止这货过来夜袭偷我的作业。

【阿梦，你的目标完成了？】在我凑到邓凯这看他的手机屏幕时，他突然问到。

【呵呵，超额完成了呢。我现在已经一身45传承了呢。】我当然知道这货指的是DNF了，假期的后半段这货还是经常会跑过来关心我这个问题。也不知道是想让我带他还是干啥。

【啥？阿梦你一身传承了？】这个抄作业小团伙都是玩DNF的，所以听到我这么说之后，他们都是一脸诧异。

【你这是带了多少人啊？】

【嗯？你们没看公会群的截图吗？我翻牌出黑光了。把它卖了赚了一笔。】

我们班玩DNF的基本上都是被陆晨带入坑的，所以都在一个区，又因为我想要给公会拉新领福利，于是就把他们都拉进了我们公会。自然，他们也就都在我们公会的群里。

【靠！这也行！？】

【你怎么不给你哥啊，他不是玩剑魂的吗？】

【他不配。】

【哈哈哈哈。对，他不配！】欢笑之后，随着话题的结束，几人就继续闷头一声不吭的抄起了作业。而我则端着早饭去客厅吃了起来。

许久，陆晨才漫不经心的从楼上走下来，依旧是一副浑浑噩噩的样子。对于餐厅的几个人也只是普普通通的打了个招呼之后便钻进卫生间洗漱去了。不过这种事情，忙着抄作业的几人显然是不会注意到的。

陆晨的状况其实已经有点超出我的意料了，分明那几天下完雨，他又出去跟孙哲一起玩了几天，但那几天回来，他也还是这个状态。这显然不是我之前所想的那种原因所造成的。

我也是实在是一时间找不到切入点了。我有去问过陆晨，结果是吃了闭门羹。去问孙哲，却也是跟我说他们在一起的时候玩的挺开心的。不过，既然在陪孙哲时他还能强打精神，那就说明问题不是出在他和孙哲这边。

真是的，一个暑假没关注他，他就给自己整成这个B样了。果然是我以前对他太照顾了，让他一点面对挫折的能力都没有了么。

也不好说，还是今晚放学回来看看他的QQ空间之类的会不会有什么线索吧。

然而，我没有想到，他这状态会这么快的产生不良影响………

这学期的英语作业交的数量超过了四分之三，这让刘梅今天心情大好，甚至对于那些没写作业的，也没像上学期那样严厉，而是一个个点着名的问了一下。结果这其中就有陆晨……

【陆晨，你的作业呢？】显然，她也就是想随便敲打一些那些没写作业的，让他们害怕一下，并赶紧把作业补上。

【没写。】结果，陆晨却是站起来，淡淡的说了一句便没等刘梅说什么的就坐下了。这表态让刘梅一时间都没反应过来，愣了几秒钟之后，原本还挺阳光的一张鞋拔子脸，一下子就阴沉了下来。

【为什么没写？！】

【没心情。】这次，陆晨甚至都没有再站起来，只是把头转向了一边，也不看刘梅。

惊了！这……这难道就是传说中的——“已黑化”？！而他这反应显然是点燃了刘梅的情绪。

【站起来说！】这一声吼仿佛是在提醒她自己，说罢，她便拍案而起。气愤的走到陆晨所在的后排咆哮着说到：【你说什么？！站起来！】

【没心情，不想写。】说着，陆晨便站起了身就想上辈子的我被老师说教时一般，把头太的老高，完全不去看刘梅，说话的语气也是一副无所谓的样子。

【作业是你想不写就不写的吗？！】

【……】说到这，陆晨干脆就直接摆烂不回答了。

【说话！】见状，刘梅直接气愤的扯起了陆晨的衣服。而陆晨……

我凑，不对！这货怎么把拳头握起来了？！这货不会要打老师吧？中二少年会干什么，即使是我自己我也猜不透啊！

也没时间给我去猜了，看到这种情形，我立马就站起身也到了陆晨旁边。不过却不是要去安抚陆晨。

【老师，那个，还是我跟你说吧。】说吧，我便拉着刘梅的衣角想让她先过来听我说。

【嗯？】刘梅诧异的看了我一眼，不过似乎是想到了我跟陆晨的关系，也就点了点头。随即便领着我先走出了教室。

【呼……他是怎么回事？】来到走廊之后，刘梅深呼吸了一番平息了情绪之后问我。

【其实，我也不确定，从上个周开始，他就一直这样，问他怎么了他也不说。】我将这段时间陆晨的情况跟刘梅详细的描述了一番。听完我的描述，刘梅的神情也从不悦变成了担忧。

毕竟，陆晨好歹也是班里学习成绩比较好的，而且平时也很听她的话，也不惹事，还经常逗她开心，所以刘梅对他的印象还是很好的，很惭愧的说……甚至比对我的印象还好。所以她肯定是不想看到陆晨就这么一直消沉下去的。

之前生气也只是因为她本来就是个容易冲动发脾气的性格。

【你们父母知道他这个情况吗？】

【不知道。】我摇了摇头。毕竟父母也就每天晚上会有这么一会跟他接触的时间。

【你跟我说实话，他谈恋爱了吗？】显然，刘梅也和我最初猜测的一样，觉得是因为谈恋爱的原因。

【因为谈恋爱的事让他心情不好的话，这种可能性可以直接排除。】我并没有正面的回答她这个问题，而是直接否定了她的猜测。而见我这么肯定的回答，刘梅也就没在追问这个问题。

【你也不知道他最近经历了什么是吗？】

我点点头，而刘梅却是陷入了沉思。

【你们父母现在方便接电话吗？】最终，刘梅还是决定要跟我们父母联系一起解决陆晨的问题。

【应该吧。】

【回去上课吧。这个事我跟你们父母去解决，你不用担心。】说着，刘梅还摸了摸我的脑袋安抚了我一下。似乎是觉得我也在担心陆晨的情况吧。

事实上，我现在反倒是不太担心了，看陆晨这个情况，虽然不知道具体发生了什么，但我猜他大概率就是人生中第一次受挫，然后又正值中二期，再加上到了青春期的逆反心理，于是就玩起了“黑化”那一套。

只要他不跟班主任什么的彻底闹掰，估计是不会影响他的学习的。至于怎么处理他的“黑化”……这东西随着时间推移，他自己就会觉得幼稚而不再这样了吧。

上辈子我初中时候的也有逆反心理，而且由于学习本来就摆烂了，所以其实最开始我就是处在“黑化”状态。结果就因为爸妈不管我，老师也不管我。我也没地方去逆反，到最后也就那样平平淡淡的过去了。

这辈子的陆晨，只要他的学习别突然一落千丈，爸妈估计也不会管他，老师对他也挺好，我如果再随便协调一下，应该就不会让他有什么可以去叛逆的东西了。最后应该也就和我上辈子一样了吧。

至于他突然受到了什么挫折，我也懒得去关心了，能在跟孙哲玩的时候没让她看出来有什么异常，说明他其实受到的挫折其实也就那样了。

算了，晚上回去还是关心一下吧，总觉的有点不放心……


第四十六章


“最悲哀的事情，莫过于明知道结局却又无力改变。”

放学回家后，我看着陆晨这条QQ的个性签名，开始思考起到底是遇到了什么事情，才能让他写出这种奇怪的感悟。

本来还想问问孙哲的，不过想到陆晨在孙哲面前表现的那么正常，估计是不想让她知道自己的问题，最后我也就没问她。

嗯……明知道结局？不会是以为自己看破红尘觉得人终有一死了吧？他应该不至于因为这种事情而给抑郁成这B样子。

好烦啊，也不知道爸妈那边跟班主任的沟通最后得出了什么结论。看看今晚爸妈的行动吧。

爸妈毕竟不是那种特别喜欢干预孩子成长的人，所以在被老师通知了这件事之后，也没有立即就去学校直接叫着陆晨跟班主任一起寻求解决办法，而是像什么都没有发生一般。

如平时一样的时间一起回家，父亲看着电视，母亲准备晚饭。一直到吃饭的时候父母才像是刚知道注意到陆晨的情况一样跟他提了起来。

【晨晨，最近心情不好么？】母亲像是日常的关心一般随口问着。

【还好吧。】陆晨也是随口回应着。

【饭菜不和胃口吗？】

【挺好的。】

【最近吃饭的时候怎么也不说话了？】

【不是说吃饭时候少说话么。】

………………

很快，母亲这边便被陆晨这油盐不进的对话给搞的没办法了。无奈，母亲也只能咳了两声示意老爹上。而老爹却是露出了一脸的不情愿，像他这种平时跟孩子之间就跟朋友一般的关系，去插手孩子不想说的事情也挺麻烦。

【咳咳，儿子。】老爹也是酝酿了半天才开口。而且还是少有的用儿子来称呼陆晨。

【嗯？】对于老爹这突然的正式，陆晨显得有些诧异。

【我也不跟你兜圈子了，最近怎么回事，心情这么差？遇到什么不顺心的事了？】

【没……】

【别跟我说没有，你现在的样子就差把有心事几个字写在脸上了，跟我说实话。】不等陆晨把“不”字说完，老爹便严肃的打断了他并继续质问到。

显然老爹这是想软的不行就来硬的了，而且看他那半句话瞟一眼母亲的样子，估计是母亲要求他这么干的。让他保持一个严厉的形象对于他来说属实是有点陌生了。

老爹也就在还当打工仔的时候对陆晨这么严厉过，毕竟那是他是真的对陆晨的未来有期盼的，想让他替自己实现阶级的飞跃。

但现在阶级的飞跃已经被他完成，所以他对于陆晨也就没那么多要求了，自然也就可以用他真正的态度来对待陆晨了。现在又让他拾起以前的那一套，属实是难为他了。

【我……你们不用管，反正我学习又不会耽误。】

老爹的突然严厉似乎是激起了陆晨那隐藏在心底深处，已经快要被他遗忘了的那个拿着棍子一边打他屁股一边嚷嚷他的那个父亲形象。即使还想要继续装高冷，也不得不赶紧说点软话安抚一下老爹。那样子看的我都差点没笑出来。

【我们在乎的是你的学习吗？我们在乎的是你这个儿子啊！】

【看到自己的儿子心情如此低落却无力改变，你考虑过你母亲的感受吗？】似乎是看到陆晨的态度有所松动，父亲又开始走煽情套路，试图让陆晨敞开心扉。

也不知道父亲是不是看到了陆晨的QQ个性签名，说出的话也像是顺着他QQ个性签名来的。

【……】陆晨也像是被触动了一般，陷入了纠结的沉思中。

【如果……如果我就一直这样改不了了，你们会怎么办？】结果，半天的沉思之后，陆晨却是又抬起头望着老爹反问到。

一时间，我也不知道陆晨是想要从父亲那里得到这个问题的答案来解决自己的问题，还是单纯的想要反驳一下父亲了，看起来都有可能。

【晨晨，你是遇到了什么自己没法改变的坏事了吗？】父亲被陆晨的反问给问的愣住了。却是母亲适时的问了一句。

陆晨没有回答，却也让我们看得出他是默认了。

【能跟我们说说是什么事吗？】母亲继续问。

【没用，说了也只是会让你们徒增烦恼。我吃好了，你们慢慢吃。】陆晨只是摇摇头，随即便放下了自己还没吃几口的晚饭，站起身说了一声便匆匆的上楼回房间了。

【让我们徒增烦恼？】老爹却是抓住了他最后说的那句话分析了起来。这也是我注意到的重点。

一个他无法改变的事情，让父母知道之后却还会让他们也苦恼，怎么会有这种事情。

【瑶瑶，跟爸老实说，陆晨和他谈的那个女朋友最近怎么样？】老爹却也是想到了我最开始想到的那个猜测。

【好得很，他们暑假经常一起出去玩，前几天我问她陆晨有没有什么不对，她也说陆晨一直很好。】跟父母我就没那么多需要帮陆晨隐藏的了，便索性直接把他跟孙哲现在相处的情况详细的告诉了父母以打消他们在这方面的猜疑。

【他在他对象面前还会尽力去调整好心情，所以肯定不可能是因为谈恋爱的事。】我如此下定结论。

【不对。】结果却是被父亲无奈的摇头否定了。

【他对所有人都表现得这么心事重重却唯独在他女朋友还要装作无事发生，这恰恰说明问题就出在这。】老爹肯定的说道。

老爹的话也是一下子点醒了我，这才是正确的思路。不过为什么会这样呢？从孙哲跟我说的那些来看，她应该是不知道发生了什么的，而陆晨又在好好的陪着她……

【瑶瑶，你哥那个对象还是你去年过年跟我说的那个吧？】

我点点头，却也是差不多猜到了父亲的想法。虽然不想承认这种十足的霸道总裁小说中俗套的情节的可能性。但目前看来，最可能的解释就是陆晨被孙哲家警告了他和孙哲之间没可能了。

这样也就都能对上了，让爸妈知道自己的孩子喜欢上一个女生，但却因为他们无法给孩子创造足够的条件让他去追那个女生，确实是一件会让爸妈苦恼的事情。

【……】屋里突然就沉默了。

一个刚刚青春期不久的懵懂少年，正经历这自己美妙的初恋，突然就被如此无情的现实给打断了。这种挫折作为陆晨这辈子第一次遇到的挫折，是不是有点太大了……

【我……我再去跟陆晨确认一下。】说着，我便站起身也去了二楼。父母也没多说什么。

这种事情归根结底也只是我们的猜测，我觉得我还是有必要去跟陆晨亲自确认一下，如果陆晨还不说的话，就给孙哲打电话让她直接跟她父母确认。

唉……有着和哥哥相同灵魂的妹妹去安抚失意的哥哥，为什么这个桥段会让我有这么强的既视感……想着，我已经来到了陆晨房门前。

陆晨的房门果然不出意料的是反锁着，我也就随手敲了敲门。结果倒是陆晨直接给我开了门有点出乎我的意料。我本以为让他开门还要花我一番时间呢。

陆晨没有说什么，只是任我走进了他的房间，坐到了他的床上。而他自己则坐在已经打开的电脑前，上面还是他跟孙哲的聊天窗口。

【是因为孙哲的事吧？】

我上来便直奔主题。而陆晨对此似乎也不意外，只是轻轻的点了点头，手中还在敲着键盘跟孙哲聊着。

见状，我好奇的凑过去看了看聊天的内容。而陆晨也没有要阻拦的意思。

他和孙哲的聊天内容似乎也不是什么私密消息，我大概的看了一下，两人在讨论的是盖房子的事。

两人你一言我一语的畅想着如果在乡村盖一幢房子，会如何装饰、怎样划分房间、选什么风格，中间还穿插着一欧式别墅的图片。与电脑前一脸失意的陆晨完全不同，聊天框中的他总是带着各种诙谐幽默的表情，引得孙哲欢笑连连。

不过看了几句之后，我便发现了一些端倪，两人讨论的是孙哲未来的家……未来在加拿大的家。

瞬间，我便明白发生了什么。也是呢，这时候国内还是有非常多的人对run到国外还是非常向往的。特别是有钱人，肯定都是想着要逃离对高收入人群收税较多的地方。

【阿哲家要移民了？】陆晨能这样让我看这段聊天，应该也就是想要告诉我这个吧。不过我还是又问了他一下以防又有什么乌龙。

【嗯。】陆晨点点头，手头上却是开始在百度图片里搜索起别墅内部的图片，然后找到一张满意的发给了孙哲，发完还附带了一个乐呵呵的小孩竖着大拇指的表情。

【什么时候？】

【年前。】

【……】只剩一个学期了啊。估计是那边的手续都已经办好了，就等孙哲上完这个学期的课了。果然是完全没有改变的可能性了啊。

不过……现在没有可能性了不代表以后也没有可能性。凭我这拥有上辈子记忆的大脑，虽然没记住什么彩票号码，但起码也知道未来的一些风口。

就算再不知道，BTC我总还是知道的，光靠这个，就足够让我们家本来就不错的家底直接一飞冲天打到孙哲他们家那种程度了。

只是，这样就会完全打乱了陆晨甚至我们整个家庭未来的轨迹，这种事情我是绝对不想做的。

【如果以后你有了钱和机会，你会也跟去那边吗？】

【我对国外没兴趣。】陆晨无奈的摇摇头。果然，就和我一样，有着很浓的故土情结，连出省都不是很愿意，出国就更不用说了。

【所以你们就只剩一个学期了么？】

【嗯。】

【想最后留下一点美好的回忆？】

陆晨点点头。

【那你现在的做法可就有点不高明了。】我故作遗憾的说到。果然，陆晨也停下了不断敲击键盘的手，疑惑的望向了我。

【你是不是忘了她在咱们班还有朋友呢，你只在她面前强打精神，最终你在咱们班里整天失意的样子还是会被孙哲知道。】

【到头来她还是会知道你在她面前只是装的，并因此感到伤心。而跟你一起玩时候美好的记忆也会因此而变成愧疚，并一直都无法忘记。】

我头头是道的给他分析着一些我上辈子从别人那里听来的关于情感的理论。而陆晨只是点点头，似乎是早就知道这些一样。

他这反应让我瞬间有产生了另一个想法。同时脑海里也浮现出了一个叫做艾伦的小丑坐在海边的浅滩吠叫着“那种事情不要啊！”的场景。

特么我为什么会是这种小丑！冷静，冷静，他还是个刚刚上初二的孩子…而且还在经历着第一次恋爱就遭遇如此挫折的打击，失了智也很正常。

【你……故意这么干的？】我不确定的问到。

【我不知道……不知道该怎么办。】说着，陆晨直接趴到了电脑桌上，把脑袋埋进双臂之中。

他这个反应让我一时间也不知道该说什么了，我完全不懂情感的原理，自然无法理解一个拥有情感的人即将失恋时的所想。更何况还是一个正值中二的懵懂少年。

我甚至都无法判断他的表现是基于真真正正的情感，还是基于对这个时候流行的那些分手文学的中二模仿。

前者我不可能知道，但后者我是能推理出来一条很合理顺畅的逻辑线的，将其套到陆晨身上也没有问题。

呵呵，这不就是我一直讨厌自己的地方么。总是用纯粹的理性去揣测别人在情感方面的事情，并自以为是的得出一套能够自圆其说的理论。

算了，这种事情果然还是让爸妈来处理吧。这样想着，我便拍拍陆晨的肩膀离开了陆晨的房。

回到一楼，父母依旧在餐厅，看起来饭也没怎么吃。就一直在这么焦急的等待着我，我也如他们愿的将自己在陆晨房间知道的事情都告诉了父母。

虽然很想帮他，但情感方面的事情，我还是不要掺和了的好。


第四十七章


陆晨的小情绪在父母的安抚以及几天时间的消化后，总算是有点起色了，虽然不知道父母的安抚有没有用，总之起码他又开始好好说人话了。

阿哲那边，询问了一下得知陆晨也开始有向她吐露一些自己的遗憾，而不是像之前那样完全的在她面前装作无事发生的样子。

看他这个状态，估计随着时间的推移，也就会变回以前正常的样子然后一切照旧吧。

我这么想着，但事情的进展却是跟我以为的有些偏差……

【陆晨，你作业写了吗？陆晨……哥！】

【写了。】专注打游戏的陆晨随口敷衍着我，一看就知道是没有写完的样子。

这就是这家伙现在的问题，变得不再像以前那么听话了，而且还有点痞里痞气的。这些天这家伙如果没有我督促的话，作业十有八九是完不成的，而且更喜欢拿我寻开心了，就像现在这样我不叫他个“哥”他就不回应。

这种小事我也懒得跟他计较，只要他在父母面前表现得正常，不让父母担心就可以了。

这些天我也知道他肯定不可能在作业这块跟我说实话了，所以我也没继续追问他而是直接找出他的书包从中翻找了起来，将一本一本的作业拿出来检查。

果然，需要抄写的作业他都一个没动，只把那些需要动脑子的作业给写完了。省的这些基本上陆晨就是打算要到明天早上起来写了，而且早上如果写不完的话他也不会在意，就这么去学校摆烂。

【英语明天要听写，你背下来了吗？】

【差不多。】

【女儿怎么拼？】

【Dungeon。】

【那是地下城的意思，学的单词不会几个，邪门歪道的玩意你倒是记得挺熟。】对于这家伙现在的状态，我也属实是没什么办法，我又不能强迫他，也就只能这样在他这跟他叨叨几句。

【放心啦~my daughter我都背下来了。咱五年级的时候不是都学过么，随便看一遍就懂了。】陆晨就又是一副要拿我寻开心的样子，随手摸了摸我的头，跟个大人似的说着。

【爬！】我熟练的躲过他伸来的手，并给了他一脚之后便匆匆离开了他的房间。

这段时间陆晨似乎也摸清了我的底线，作业什么的我不会要求他都做完，只要是那种第二天会讲的需要动脑子的东西，我也允许他随便糊弄老师。至于老师们怎么想……那就不关我事了。

嘱咐完陆晨那边，我便也回屋打开了电脑，昨天带完人之后我的钱就已经足够买武器的了，可惜昨晚那时也到了该睡觉的时候了，没办法只能忍到了现在。

不过有这一天的时间也挺好，我们公会的商人老哥帮我以一个比市价低点的价格收到了，虽然也跟我象征性的收了点中介费，但总的来说还是比市场上的要便宜的。历时几个月，我终于实现了自己在暑假前定下的目标。

我迫不及待的便带上这一身装备冲进了王的遗迹，然后……

【我被守护暴打着回来了。】我在公会YY里开玩笑的抱怨到。

很遗憾，我的装备距离在它读条切换前打死它还差了一些，显然还需要一些打造。

【呵呵，你装备还一点都没附魔呢。】会长看着我的装备开始给我讲解起了我还有的可以提升的地方。

会长的大号角色是一个力法，属于是“十个战法九豪还有一个是神豪”中的神豪了，她是开服玩家而且也是升级最快的那一批，再加上会往游戏里氪金和花时间，所以她身上的装备基本上都是当前版本的毕业装。对游戏的理解自然也是非常的深入。

【总之，慢慢来吧。】

【是啊，慢慢来吧……】算啦，虽然有点不尽人意，但起码自己的小目标已经实现了，之后就不用这么努力的玩了。我又不是真的特别指望游戏来给我带来成就感。之后去PK场拿安宁的狗头试了试伤害之后便退了游戏。

刚准备起身去洗澡，陆晨便又不打招呼的闯进了我的房间……这也是这家伙现在的坏毛病之一，分明之前已经几乎每次都会敲门了，结果现在又完全不管了。

【瑶瑶，问你个事。】说着，陆晨满脸坏笑的关上了房门。看他那样子如果不是知道他的为人，我真的就要怀疑他这是要对我做坏事了。

【啥事？】

【emmmm……怎么说呢？】陆晨看起来有些难以组织语言的样子。这倒是让我都有点好奇起来。

【算了，直说吧。】不过很快陆晨就抛下了纠结，一拍脑门就给我来了一个让我险些栽倒的问题：【瑶瑶，想不想谈恋爱啊？】

【什么玩意！？】这货有毛病吧，自己失恋了这是想让我也尝尝这种感觉？

【呵呵，喜欢你的人可不少哦~只不过哥觉得你还小，所以过来问我的关于你的情况的，哥都给你劝回去了。】啊这……说起来我以前就有听安宁跟我提到过，陆晨跟他透露有人想追我的事来着。这家伙竟然真的在干人事……

不过，现在跟我说这个是什么意思？不打算继续当人了？

【那你继续拦着呗。】

【啧，这事吧，哥觉得你现在长大了，有自己的想法了，所以过来问问你的想法，如果你……】

【我没有想法。】。不等陆晨说完，我便表明了我的态度。

【大概……吧？】结果我刚表态完，却是我自己就先犹豫了……我特么就是来追求情感这种东西的，这玩意我让陆晨给我拦住了，那我追求个P！

指望着就这样在日常生活中突然对某个人产生情感？这玩意如果真的这么容易获取的话我还至于到现在都没有么。或许……可以尝试一下？不过初中生怎么想都觉得还是有点太幼稚了。

而且，直接被陆晨给拦住了，都没勇气来找我，这种小废物我确定我肯定是看不上的。

【大概？】

【你继续帮我拦着就行，都不敢自己来找我的货，我也看不上。】最终我还是决定暂时就先这么维持现状吧。不过这时我却是又产生了新的疑问。

【不过话说都有谁啊？而且你是怎么拦着他们的？】这小子，总不会是跟个憨憨似的威胁人家吧，那样的话还是别让他这么瞎搞了。

【有谁啊……你猜呗，至于怎么说的，那当然是跟他们讲道理了啊，比如说什么你性格不合适对方啦、你脾气又大又怪啦之类的。总之就是让他们觉得你是块啃不动的骨头，然后劝他们放弃了对你的想法。】

虽然看他现在一副满嘴跑火车的样子，但我觉得以他以前的性格，应该确实是会这么干的。

【都是咱们班的？】

【嘿嘿~你猜呀。】看陆晨的样子是不打算跟我交待了，不过从陆晨跟我说的这些信息，再结合现实情况，我也差不多能猜到个七七八八了。

【猜P，能听你BB那些的肯定得是你认识的人，又得也认识我，也就咱们班几个吧，你还跟我说喜欢老子的人不少，那我是不是连排除不用了？】说着，我白了他一眼。不过当我把自己的推测总结出来之后，却是让我自己都有点不寒而栗。

陆晨周围那几个猪头三跟我也是挺熟悉的，我也是把他们当朋友一般，结果其中竟然有叛徒吗……属实是有点可怕了。虽然听陆晨的意思好像是在他的劝说下对我放弃了想法，但谁知道呢，以后得注意点了。

【No no no，还有其他班甚至其他级部的。哦对了，还有其他学校的呢。】陆晨故作神秘的摇了摇食指，一副言之凿凿的样子让我都没法判断他是不是在跑火车了。

【多少啊……】

【多着呢，所以啊瑶瑶，哥这么帮你可是又费时费力还容易得罪人的，你不打算补偿一下我吗？】

【美得你，上初中都一年多了，该对我有想法的估计也就那么多了，反正都被你劝回去了，还能有……】说着说着，我突然意识到了一个问题。

陆晨这趟来跟我说这些，总是要有什么契机的，而最有可能的契机估计就是又有人跟他说想要追我了，而他这次不是很想劝对方放弃了。

【好嘞，那我不管了哈。】

【回来！】不等陆晨溜出去几步，我便果断抓住了他的衣角。他那如逃跑般的速度险些把我都拖走……不对，他这似乎是真的在逃跑？显然这是不想掺和这事了，而且是非常的不想。

最终我还是没有把他拉回来，让他给光速溜回了自己的房间。

不过问题不大，本来我就在犹豫需不需要陆晨继续帮我劝阻那些鬼知道存不存在的追求者了，既然现在这事会让他觉得麻烦，那就不用他了。

想着，我也就没再去找他而是转头前往了自己本来打算去的浴室。褪去衣服后看了看许久未去注意的自己，突然我又意识到了另一个问题。

胸部的两个圈圈是不是变大了，而且中心好像还有点凸起了。我试着戳了戳，实实在在的感觉确定了这不是自己看错了之类的。

哎呀，看来我的身体也到了青春期了，难怪身高开始猛涨。终于要开始从萝莉往小姐姐的方向发展了吗？

说起来，我突然有点好奇那些对我有意思的家伙是什么想法了，我这形象怎么看都是那种小妹妹的感觉啊，虽然我平时言行是有点不符合我的形象就是了，但能对我有意思……这多多少少是得沾点奇怪的喜好。

也不能说奇怪吧，XP这种东西不知道是跟着基因走的还是由环境和经历决定，就像有些人说的，因为小时候有过喜欢的女生，所以XP就停留在了小时候喜欢的女生那种。

嗯，有没有一种可能，老子就是那些人小时候第一个喜欢的女生。这么一想我好惭愧啊……开玩笑的，我还是比较相信XP是跟着基因走的。

就像陆晨阿斌这种的，跟我相处了这么多年，也对我完全没什么感觉，XP依旧是他们自己的那一套。也没见受我的影响。

当然，也有可能是我前几年的举止与我的外形太割裂，导致他们反而对于我这种样子的女生没了兴趣。

那我的XP又是什么呢……想着，浴缸里的水也已经满了，我便顺势把自己泡了进去。

按照上辈子我对象的说法，女性的话，对于精神方面感受的是要重于身体上的感受的。精神方面的话，我知道自己是有S倾向的，因为上辈子有过这方面的体验而且确确实实从中感受到了愉悦。所以这辈子也要这样吗？

我又瞥了一眼对面的镜子，看着镜中那稚气未脱的脸庞并将其带入到了一些不可名状的情景中，随后立即情不自禁的打了个哆嗦，淦！不小心带入M的一方了……


第四十八章


美好的一天，从噩梦中开始。

我大口喘着粗气的从床上坐起来，环视了周围一圈还是自己熟悉的卧室之后，我才又重新躺回了床上，放弃思考的傻盯着天花板半天。不知不觉，就有眼泪顺着我的眼角滑下……

可恶啊，昨天随便想了想的画面竟然在昨晚的梦中完整的演绎了一遍。然后，我就这么被惊醒了，身体甚至还本能的被吓哭了。

许久，我才收拾好心情，再次从床上坐起来一件一件的把衣服穿好。嗯，内裤还是干净的，不是什么春梦，还好，如果我的身体把这都当成春梦了那我就真的要怀疑自己的身体是不是有点M属性了。

不过即使如此，这样一个破梦，也足够影响我一整天的心情了。对于早上日常来我家写作业的猪头三们，我也直接没给他们好脸色。

【不给！想都别想！】说完，我便直接拿着自己的早餐和书包上楼回房间了。直到我觉得差不多该去上学了，我才背着书包从房间再次走出来。

而陆晨和抄作业的几个也是已经背背背起了行囊，准备出发了。一个个看起来依旧是有说有笑的，完全没有因为我早上甩他们脸色而有任何影响。

不知道为什么，看到他们这个状态，我心中就一阵无名火起，想着再去找他们点事。

不过听他们无意间提到了刘梅之后，我又冷静了下来……自己刚刚这行为不是跟刘梅来大姨妈时候总是想找个人怼的样子一样么，冷静，冷静！

【呦，小公主终于舍得出来了啊。】

【滚！】陆晨这家伙，又开始拿我寻开心了。好在那俩货还算是长眼，看我一路冷着个脸，也就没跟着一起恶心我，总算是没给我把火点起来。

这么一路安安静静的也就快到学校了，结果这时候，邓凯不知道脑子哪根筋抽了，突然问了我一句：【阿梦，你是不是来大姨妈了？】

【我…我…我来你马了！】虽然知道这家伙估计也就是关心了我一下，但这种问法属实是脑子抽筋，让我一时间都不知道该怎么说他了。

【哈哈，她个小丫头片子，早着呢。】

【……】陆晨的话我干脆就直接无视了。

不过说起来，到了青春期的话，是不是也就该来那个传说中的大姨妈了，毕竟胸部都开始发育了，其他地方也应该都相继开始了吧。我是不是该提前准备一下了，晚上得回去搜一下相关的信息了，我可不想一点准备都没有的经历第一次。

——————

由于陆晨现在这个痞里痞气的样子，下课我也不是很想去他那边玩了。于是我就又回到了姜玥的那个女生小团体的怀抱，大课间一起上个厕所，再找个阴凉的大树底下聊着些日常的琐事。

我的突然加入自然也成为了她们的话题之一，而我也很愿意把陆晨的事跟她们分享。

【唉？阿哲要移民的事不是很早以前就定下来了吗？】姜玥有些诧异的问到。

【啊？什么时候？】

【有个四五年了吧，刚认识她的时候她就说过来着。当时……】姜玥开始跟我们讲起了她认识孙哲的过程，听起来是一段很日轻的情节：

当时因为知道自己早晚要永远离开这个国家，所以孙哲在班里也基本上不怎么与其他人交际，每天就是在学习和发呆中度过，直到有一天班里换位，老师将她和姜玥换到了同桌。

作为交际达人，姜玥立即便跟这位孤僻的少女熟络了起来，并试图将她拉入自己的朋友圈子中，虽然最开始遭到了孙哲的一些抵触，并被孙哲告知了她会离开这件事。

不过姜玥还是通过自己的语言和行动打开了孙哲的心扉，并听从了姜玥的观点：就算搬到其他国家，那也不是回不来玩，而且也不是没法联系，为什么要觉得会离开就是永别呢？

【说起来，最开始接触阿哲的时候，她还是个很文静的女生呢。】姜玥回忆着。

【所以她是被你带成现在这个有些男孩子气的样子吗？】

【不……不是啊，我有看起来很男孩子气吗？】被我这么一问，姜玥像是被发现了什么不得了的秘密一般紧张的解释起来。

姜玥这丫头以前是什么样，我从他父亲那里自然是知道的八九不离十，她那时候肯定还是个假小子气质。只不过后来估计是受到韩流的影响吧，这才开始好好的当起了一个淑女。

对于小时候的自己，她估计都是当成黑历史了。

【哎呦~原来姜玥以前是这样的吗？】

【感觉像是那种少年拯救迷茫少女的桥段呢。】

【如果姜玥是男孩子的话，说不定阿哲就会爱上你了呢。】

………………

其他女生自然也是捕捉到了姜玥的反应，开始你一言我一语的八卦了起来。

也确实像她们所说，估计对于那个年纪的阿哲来说，姜玥会是个很受她向往的人吧，所以也会不自觉去学习她的言行举止，也就形成了阿哲现在的这种气质。

【回来回来！扯远啦！我们在聊梦瑶的事呢！】姜玥无奈的试图把话题拉回来，不过最终却还是被大家把她以前的形象给扒了个干净才总算是结束了那个话题。

【不过话说回来，确实是我的问题，我想当然的觉得连阿哲都不会在意谈恋爱的两人分处两国，那陆晨自然也不会在意了。】回到了我的话题，姜玥有些遗憾的说到。

【呵呵，而且在意到心情那么差，甚至干顶撞班主任。】

【是啊，我感觉当时刘梅冲他发脾气的时候，他差点就要打人了。】

女生们又开始聊起了开学第一天时的陆晨，当时真是幸亏我及时把班主任叫走，不然估计就真的要发展成陆晨跟班主任发生肢体冲突的剧情了，那估计就不只是叫家长这么简单了。

【其实我觉得陆晨现在挺正常的啊。】一番讨论后，总算是有人开始正儿八经的聊陆晨的事了。说话的是苏文倩，同样坐在后排的她却是给出了一个让我有些意外的观点。

【他平时不就这样没个正经的么。只是不喜欢写作业了的话，应该是最开始心情不好那几天不写作业觉得挺好的，所以就开始一直这样了。大部分不写作业的人不都是这么来的么？】

【呃……】这么一想好像确实有些道理。而且我认为的他更经常拿我寻开心什么的，或许也只是因为我过于在意他了，所以自己也不自觉的会更留意那些他以前就经常表现的但我没注意的言行？

【不过话说回来，怎么感觉梦瑶你这么在意你哥？】

【啊？我在意他不是很正常么，毕竟是我哥啊。】其实，我应该算是把陆晨当成弟弟来看的吧，回去考虑他的成长，担心他的情绪、注意他的社交……

【不正常，我跟我弟都恨不得要打起来了。】苏文倩认真的说到。

【这……这么夸张吗？】原来正常的兄妹姐弟之间应该是水火不容的关系吗？说起来，这两年雅文哥跟亚丽姐、珊珊姐和小鸣其实也经常吵架的。难道像李纪刚跟李婉玉这样的才是少数么。

主要我也不懂亲情这种东西，对于兄妹或者姐弟之间的应有的亲情是什么样的自然完全不明白。

【我表哥也经常跟我抱怨我表姐来着。】姜玥似乎也很有体会的样子。

然后，几个女生就开始讨论起自己的哥哥姐姐弟弟妹妹什么的了，俨然一副关于陆晨的话题已经讨论完了的样子。搞的我也不好再继续提起。这么一个大课间也就这么过去了。

不过这波讨论却也算是对我来说有些收获了，至少知道了在她们看来，陆晨现在这个状态和以前没啥区别，很有可能就是我多心了。

而且她们的话也再次提醒了我，我还是太在意陆晨了，分明暑假时候还想着减少对他的关心和在意的，结果他这一出问题，我就又忍不住去关注他了。

这个家伙……真是不让人省心。

正想着呢，回到教学楼后我就看到陆晨正因为不知道什么原因，跟他那几个好哥们一起被老妖婆教育着呢。

那个老妖婆正是我们的思想品德课老师，脾气极差而且长得也很能说明那句相由心生。上辈子就没少骂我，而上辈子的我基本上就是直接头一抬45度望天的样子完全不鸟她。

好在这辈子我毕竟学习也没那么差了，她也就没什么机会骂我了。原本陆晨也是挺好的，不应该和她有什么瓜葛的，结果这就不知怎么的惹上她了。

与上辈子的我不同，陆晨此时一边被老妖婆骂着，一边却依旧是嬉皮笑脸，跟他旁边那两个表情凝重的都要挤出水来的家伙完全不是一个画风，而老妖婆此时似乎就是看不惯陆晨的态度，就一直在疯狂的输出他。

不过老妖婆倒也不是无的放矢，从她对陆晨的指责中我也听出到底发生了什么。

昨晚的思想品德作业，就像我之前说的，对于这种不需要动脑子只需要抄的作业，我就不管他了，任他在第二天早上起来那会时间能应付多少应付多少。

而现在看来，这仨猪头，似乎都没写，所以就被这么交过来了。然而这还不是最让老妖婆生气的。最主要的原因，听老妖婆的话里似乎是因为陆晨跟她说什么自己背下来了，没必要写。

这小子，也不知是因为没什么能够逆反的人了，就自己去创造可以逆反的地方。还是中二的想要装个X找存在感。总之就是跟老妖婆杠上了。

【我突然觉得……你的感觉是对的】这时候，跟我一起听完了那边老妖婆的嚷嚷的苏文倩突然改变了自己之前对于陆晨的看法。

【是吧。】对此，我也只能无奈的摇摇头。

这家伙，果然是变痞了。


第四十九章


又是一年国庆节，就和上辈子一样，今年由于公司的业绩比较好，所以老爹组织了一次公司成员的团建旅游活动，目的地是威海的西霞口动物园。

动物园这种地方，肯定是很适合带伴侣和孩子去参观的，而公司里这种人是最多的，再加上西霞口动物园在当时好歹也是个很有名的动物园，因此这趟的团建自然是得到了广泛的响应，以至于原本租的小巴都不得不换成了大巴。

公司里没有自己出行计划的基本上都参加了，而且还有带家属的。因为老爹说家属的钱也会一起付，所以最后比较尴尬的就是这趟团建家属比员工还要多。

基本上除了小龙哥这个单身狗，其他员工都是有伴侣就带伴侣，有孩子的也再把孩子也带上……原本就跟我们家关系不错的姜玥一家自然也参加了这次的团建，除此之外，阿斌一家也被老爹邀请着一起来了。

嗯……不出所料的，小豪果然也来了，不过由于他爸妈没一起跟来，所以这一趟他最开始还是比较拘谨的，在车上基本上就是老老实实的呆在阿斌身边。

【小龙哥，你怎么还找不着个对象啊？】就像上辈子的我一样，陆晨一上大巴车就看到了自己一个人坐着的小龙哥，然后顺势坐到他旁边就是那句我熟悉的暴击。

小龙哥在我们上个学期期中的时候就被老爹挖到我们家来了，现在已经顺利的成为了公司在电子设备方面的一把手。我跟陆晨去公司玩的时候也会经常去找他一起打游戏。

也是在这期间，我们经常就会听到周围其他年纪大一点的同事给他介绍对象或者有对象的同事对他的调侃。一来二去我们也就学会了如何戳小龙哥的痛点了。

【你呀，就不能跟瑶瑶似的老实点。揍你嗷！】对于陆晨的暴击，小龙哥也只是开玩笑的凶了他一下，并赏给了他一记爆栗。

【那我当你对象好不好呀，小龙哥。】很可惜，拿小龙哥寻开心这种事我也很喜欢的。然后我就也同样吃了一记爆栗，只不过小龙哥还是很有分寸的，弹我的那一下并没有用力，不像陆晨那样被弹的已经捂着脑袋装死了

【你就是跟你哥学坏了。刚见你的时候你多听话。】

【关我什么事啊，瑶瑶本来就是这样的，心机的要命。】装死状的陆晨突然复活评价起我来。

【梦瑶~】我刚准备挠陆晨一套，就听到后面传来了姜玥的声音，也就停下了准备抓过去的手。

【终于过来啦。】

【嗯，跟我妈一起准备零食花了点时间。】说着，姜玥便拉着我准备往后面的空座走。

【零食！？】我立即捕捉到了她话中的关键词，目光也立即锁定了姜玥的小包包。结果下一秒，我就路过了母亲和姜玥妈妈坐的那一排……

【小玥，帮我管着点瑶瑶，别让她吃太多。】还好母亲只是这样叮嘱了一句。

什么嘛！让姜玥管着我，那不就等于让我放开了吃嘛~看姜玥这一包应该有不少吧，一上午应该够我吃的了。会有什么呢……突然有种开盲盒前的激动呢。

【放心吧阿姨，都是我喜欢吃的，一点都不会分给瑶瑶。】说着，姜玥还给竖了个大拇指。

嗯，是开玩笑的吧，还是为了让母亲放心的掩饰？真是，担心这个干什么，就算姜玥不给我，就这么点空当，我还怕从她那里一点都抢不过来？

随着姜玥一家的到来，所有成员都到齐了。在最后清点了一下人数后，大巴车司机发动了车子。

虽然是去旅游，但毕竟也是公司的团建，所以在车上老爹很自然的就主持起了一些团建的小游戏，只不过这些东西显然跟我们这些孩子没有太大关系。

我就这么跟姜玥一起当着观众，然后看着她吃零食……姜玥竟然真的这么狠心的一点没有要给我吃的意思，而且还经常像逗小猫小狗似的，拿着溜溜梅什么的在我眼前晃悠，我也只能被迫的跟她玩起了过家家，啊不对，是逗宠物的游戏。

没办法，姜玥毕竟还是比我高了近20公分的，我还想着从她手里抢到东西呢，属实是癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

【姜玥……你变了，你不是我认识的那个姜玥了。】而且，姜玥这丫头，明显是腹黑的一面又爆发了。

这丫头本性毕竟还是那个小时候的假小子，即使后来受到韩流影响，现在又到了青春期而表现的更像一个俏皮可爱的女生。但骨子里那顽皮的性格始终都还是在的。

这可是一个在学前班的时候就带着两个和她玩的很好的女同学在她家里看A片，然后学着里面男方的样子去调戏另外两个女孩子还给人家弄哭了的家伙。

如果不是知道这丫头长大以后跟一个男的处了对象，我真的怀疑她会不会成为一个女同了。

【嘿嘿，毕竟答应阿姨了。】说着，姜玥把在手里晃了半天的溜溜梅塞进了嘴里一边含着一边说道：【而且啊，你看你不吃零食以后确实长个了呀，为了梦瑶以后能长成一个高挑的美少女，我也只能这样啦。】

【信了你的鬼话哦。】说着，我便放弃了去抢她手里零食的打算，摆烂的躺到了姜玥的白嫩的大腿上。既然不能白嫖你的零食，那就白嫖你的身子吧。

虽然已经入秋，天气已经开始变得有些昼热夜冷，但姜玥今天还穿着一条学院风的格子裙，只盖住大腿的一半不到，真好……不像我，已经裤袜穿着了。

少女呀，竟然还在想着防我趁机偷你的零食吗？可惜那已经不是我的目标了。

我顺手揪起一撮自己耷拉到姜玥腿上的头发，像拿着毛笔一样的在她小腿上随意的蹭起来。姜玥也没在意，就这么任我枕着她的腿，不时的玩一下我的头发。还会像是投食一样的偶尔往我嘴里塞点糖什么的。

【呵呵，真感觉梦瑶你就跟个小猫似的。】

【是吧？主人，我要吃东西。喵~】我厚着脸皮的给她卖了个萌。

【美得你，老实躺着吧。已经吃了一半了，剩下的返程再吃。】

【切……】看姜玥连包都给拉上了，估计她应该是真的不打算吃了。无奈也我只能放弃了继续讨食的念想，继续享受着姜玥小姐姐的大腿。

软软的，香香的……应该是她之前跟我说的那个作为期末考试进前五的话让她母亲给她买的那款迪奥的香水吧，嗯，茉莉香，依兰依兰，感觉还有好多种花香唉。

闭上眼睛，仿佛置身于一片夏末的花海中，这般享受，再加上车子这摇摇晃晃的，很快我思绪便被睡意淹没。

【嗷——】

【哇！！】突然，一个令我产生生理不适的叫声传来，让我直接从渐入佳境的小憩中惊叫着坐了起来。

【呵呵，至于吗，吓成这样？】看到我这反应，姜玥轻笑着说到。

【至于，很至于！】说罢，我便跪在车座上，从椅背探出半个脑袋望向后排面的座位，也就是声音传来的方向。

是小豪正在嗷嗷着跟他前面的另一个小鬼玩呢。

【呼——】看来不是来恶心我的，那我就放心了。倒是这时，坐在小豪旁边的阿斌注意到了我，并跟我打了个招呼。

不过，我的注意力却是在他手上拿着的一包软糖。

嗯，现在，一个艰难的选择就摆在了我的面前，阿斌的性格我是知道的，跟他要东西他绝对不会不给。但要过去的话，就肯定会被小豪注意到，小豪还是坐在靠近过道这边的，想要趁机折腾我还是很容易的。

【梦瑶，你认识那个男生？】跟我一起转向后面的姜玥也注意到了跟我打招呼的阿斌、

【嗯，发小了。】我一边回应着，一边继续纠结着。不过也没纠结多久，看到阿斌撕开了包装，一副要开始吃的样子之后，我便不假思索的过去了。

【呦，小馋猫闻着味就过来啦。】阿斌毫不意外的调侃到。

【小馋猫~】小豪也跟着附和到。这么凑近了我才注意到，这一个学期小豪又长高了不少，尽管我也在蹿身高，但明显还是长得比他慢。眼看这小子就要赶上我了。

阿斌自然是知道我过来的用意，说着，他就把那包他刚撕开的糖果递给了我。

【嘿嘿，谢谢阿斌。】我刚要伸手去接过来，却是被小豪抢先拿走了。

【斌哥，这是我的啊！】小豪抗议到。

【嗯，是你的，那你不想给你瑶瑶姐吃嘛？】在应付小孩这方面，阿斌还是很有耐心的，或者说，其实只要不是对他父母或者想给他东西的人，他都异常的有耐心。

【emmm……】小豪像是在思索着什么，也不知道是真思考还是在给我摆架子。

【呵呵，这样吧，你不是说你瑶瑶姐像个小妹妹一样吗？那就让她叫你一声小豪哥哥，你就当把好吃的分给妹妹吧。】阿斌忍着笑的劝说着小豪。而我则一边听着一边悄悄的给他竖了个中指。

【嗯，瑶瑶妹妹。】小豪显然对于阿斌的鬼点子深以为然，点了点头后插着手望向了我。看他那副理所当然的样子，我真想掐着他的脸好好教育他一番。

士可杀不可辱！

【小豪哥哥……】但那和我一个小女生又有什么关系呢？

【噗……哈哈哈哈。】阿斌直接忍不住的捧腹大笑了起来，一边笑还一边锤着窗户玻璃。真是丢老人了，不过好在小豪是把糖果给我了，虽然给我的时候他还顺便摸了摸我的脑袋。

不过总归是拿到吃的了，这一路，要是一点吃的没有真的要给我无聊死了。


第五十章


拿到糖果之后我便果断忘记了刚才的屈辱，乐呵呵的回到了座位。

【你不会是被陆晨家用几包糖果拐卖过来的吧？】看到刚才全过程的姜玥，见我乐呵呵的回来后也忍不住的化身吐槽役。

【怎么可能啦~小孩子而已，逗他玩呢。】虽然这么说有点自欺欺人，不过我也只能这么想了。

【我怎么感觉你才是被逗的那个。】

【咳咳，逗与被逗是相互的，等你学了物理就知道了，那句话怎么说的来着，力的作用是相互的。】我一本正经的解释起来。

【服了你了……】姜玥白了我一样，顺手也从我的糖果袋里拿了一块软糖吃了起来。

【话说，你觉不觉得你那个发小长得很像李晟敏啊？如果在染个头发就更像了。】姜玥小声的又跟我讨论起了女生们奇奇怪怪的话题。一到这类话题，姜玥就会变回那个可爱的小女生。

【我觉得像小HerO，淫·笑·舞·男。】虽然我其实并不记得姜玥说的那个李什么敏长什么样，但要说阿斌的长相，对于有点脸盲的我来说，那我的第一反应肯定是星际2的一个职业选手“舞本”了。这是上辈子我们几个朋友的共识。

【嗯？那是谁啊？】

【你不认识，游戏里的。倒是你，怎么突然提到他了，看上他了？】我随口调侃到。

上辈子这时候毕竟也叫了姜玥一家和阿斌一家，所以一起玩的时候，姜玥跟阿斌也算是有聊过几句，记得那时候阿斌还想打姜玥的注意来。奈何姜玥这丫头是铁了心的大学之前不谈恋爱。

【呵呵，我是觉得你俩关系这么好，想打听打听有没有什么八卦呢。青梅竹马唉~小学时候有没有一起洗过澡什么的呀？】

这丫头，真是一到这种事时候，她的探索与就毫无下限和节操。

【没有！我就陆晨一起洗过……啊不对，没有！】靠！说漏嘴了。

【噗……重大黑料哦！放心吧梦瑶，我不会说出去的~】突然得到了我这么大一个黑料，姜玥甚至先愣了一会，然后才强忍着笑，假模假样的安慰起我来。

看姜玥这样子，我真想给她把她小时候那事也给抖出来，不过我还是有理智的，我知道这玩意如果给她抖出来怕不是就做不成朋友了。

【唉……还是继续说阿斌吧。】我只能这么生硬的试图转移话题。

【嗯嗯，阿斌是指你那个发小吗？】好在姜玥也很配合。

【对，他叫李晓斌，是陆晨的发小，然后我被收养过来以后也就跟着陆晨认识他了。我觉得陆晨这么个破性格很大程度上都是受这货的影响。】

【哎？我感觉他还蛮好的呢，他对那个小豪可比陆晨对你要像个兄长多了。】对于我对阿斌的评价，姜玥显得有些诧异。

【他就这样，对于需要他付出的人，他会很负责任。像我们这种不求他什么的人，他就不会表现出他靠谱的那一面了。小时候欺负我最多的就是这货了……】我一边跟姜玥讲着我小时候被阿斌他们拿来取乐的经历，一边不禁想起了阿斌这种性格的成因。

阿斌的这种性格，在上辈子我也是长大之后从他自己时常的抱怨中才明白是怎么形成的。或许他自己都还不知道，这是由于他父母对他的教育方式所导致。

阿斌的父母由于工作忙以及给阿斌报了很多特长班的原因导致他们并没有多少时间陪阿斌，也是因为工作忙的原因，一旦闲下来，他的父母也会优先选择去享受自己的生活。

因为没有时间，所以在教育孩子方面，除了给他报班，也基本上就是在他取得成绩的时候进行物质奖励了。

但阿斌这个人他想要的是自己付出收获到精神上的奖励。所以渐渐的，他开始对物质奖励兴趣乏乏，再到后来一点点演变成对于物质反馈的厌恶。

于是他开始讨厌父母，讨厌物质反馈。但他其实又是非常重视情感体验的，为此，他又会不断的为他人付出，并希望得到他想要的精神奖励。最终，他就变成了一个总是在不厌其烦、不求回报的在付出的家伙。

而这也是他经常换女朋友而又不愿意被人称为是“渣男”的原因。我相信他对于每个女孩子都是全心全意的付出的。

然而但凡是一个有良心的女孩，面对这样对待自己的男生，都会有一些反馈，而且会觉得如果还是只在精神上回馈对方的话也会过意不去。所以难免会给予阿斌一些物质反馈。而这就触及到了阿斌的痛处。

而站在女孩的视角，她费心费力的为对方准备了礼物，结果对方却是这种反应。一下子，双方对对方的好感度都会下降一个档次，再稍微有点误会，一场恋情就结束了。

这就是阿斌……又扯远了。我的糖呢！

【喂！姜玥，你吃了多少了啊！】我这说着呢，姜玥已经给我快把糖吃完了。

【啊？抱歉，听故事的时候习惯了一直往嘴里塞东西吃了……呵呵，主要是梦瑶你讲的太生动了。】一边解释着，姜玥又从包里拿出了一包话梅作为给我的补偿。

【这还差不多。】一小包糖换了一大包话梅，也不枉我废了这么一番口舌讲小时候的黑历史了。

还有什么比躺在小姐姐的腿上吃着零食更舒服的事呢？唯一有点可惜的大概就是，如果姜玥能够再发育成熟一点就好了，现在还是有点小女孩的稚气。

几个小时候，大巴车便来到了威海。只不过我们的第一站却不是直奔动物园，毕竟已经到中午了，我们的队伍还是先找了一家饭店恰了个午饭。

一大巴车的人，吃个午饭都要占个三桌半。光是我们这些小孩都够凑个大半桌的了。

虽然坐在一桌，但孩子们却也是分成了好几个小团体，几个看起来上了高中甚至大学的男生女生们凑在一起，我们几个互相几乎都认识的凑在一起，那些年龄更小一些的孩子则还有各自的母亲陪着吃饭。

互相之间都是各聊各的，完全没有要互相掺和的意思。这大概就是代沟吧……

才怪嘞！他们在那聊的无非也就TX全家桶再加点其他游戏，基本上我们也都玩过。

其实，说白了就是同龄人还是比较喜欢跟同龄人一起玩的原因罢了。

而且，他们的聊天听起来似乎也还蛮幼稚的，除了那位有闲功夫的大学生，其他几个作为高中生，游戏时间肯定不如我们这些没有晚自习还双休的初中生了，那游戏水平自然也就不用说了。

几个男生还在那讨论僵尸王打不过去呢，殊不知他们旁边的几个初中生各个都是已经能够随便锤爆他们打不过去的那些图的水平了。

女生那边就更别提了，姜玥这种有大把时间走在时尚前沿的丫头，在潮流这方面肯定不是那几个整天闷在学校里两耳不闻窗外事甚至没怎么有时间打扮的高中女生能比的，这一点从形象上就能看得出来。

【好想告诉她们现在已经不流行她们说的那些穿搭了……】这不，连姜玥自己都跟我小声的抱怨起来了。

【等你上高中以后也这样，哪有那么多时间让你去了解这些东西。】

【唉……突然就不想上高中了。】

【呵呵，熬过三年，之后就是美好的大学生活了。你看就像那边那个上大学的哥哥。】我指了指在场的那唯一一个大学生，此时他正在游刃有余的陪几个高中女生聊着。

他就走的比较偏成熟的韩风穿搭路线，显然是对于流行趋势很熟悉，而且从他跟几个女生聊天时候的样子来看，似乎还是个把妹达人，心机boy。看起来聊天时候是对于每个女孩子都有照顾到，但显然对于其中一个比较漂亮的小姐姐多有关注。

一碗水端的能让该觉得平的人觉得是平的，该觉得自己突出的人觉得是突出的，属实是端水大师了。

【确实，感觉他好帅呢。你知道他叫什么吗？有他的QQ号吗？】

【不是吧你……】我皱着眉头嫌弃的瞥了姜玥一眼，感觉她都要星星眼了。

【嘿嘿。开玩笑的啦。】姜玥只是嘿嘿的笑了笑，也不知道她是真的和我开玩笑，还是刚刚被我提醒了才想起来收一收。


第五十一章


简单的中午聚餐之后，我们便上车前往了这趟的目的地西霞口动物园。半个小时的车程也让酒足饭饱的人们顺势小憩了一会，到达动物园时各个都已是精神饱满。

真是怀念啊，这个地方上辈子我也就来过这么一次，同时，也是我第一次逛动物园这种地方。或许也是因为第一次就逛这种规格的动物园，导致我对于普通的动物园都兴致平平。

上辈子毕竟还是玩心重，所以这一路逛的也比较急躁，都没怎么仔细驻足观赏。这辈子就静下心来多看看吧。正好这辈子鄙人也不善于奔跑，走着逛这几个小时估计都能把我累够呛。

初入动物园，第一个让我印象深刻的园区就是老虎了。站在十几米高如城墙般耸立的观光道路上向下望去，一只只老虎慵懒的在其中或是闲庭信步，或是匍匐小憩，看起来惬意极了。

上辈子的这个时候，这一幕可是影响了我好多年的。这是我第一次如此真实的接触散养的猛兽。那时我一度非常羡慕它们。

只不过，那时的羡慕是一种中二的羡慕，当时我喜欢这种虽然有着王者风范，但却又如此慵懒清闲的接受着这种平庸生活的态度。就像是武侠小说中扫地僧的感觉。

【梦瑶，你喜欢老虎吗？】似乎是我在老虎园这里驻足的时间过久了，一旁的姜玥好奇的问到。

【是啊，不过我只喜欢动物园的老虎。】我如此回复着。一直到我不再中二，甚至到了现在，我却还是依然非常羡慕这种生活态度，当然，也只是羡慕而已了。

【唉？为什么只是动物园的老虎？】

【这个……抛开事实不谈，我觉得这种分明很强大但却能甘于平庸的生活态度让我很羡慕。】我如实的把自己的想法告诉了姜玥。

抛开事实不谈，自然就是指的这些老虎其实根本就不是自愿接受这种生活方式的。这只是我一厢情愿的这样认为罢了。

事实上我周围有着这种生活态度的人不少……

画工都能超越一票有名画师的小碗，毕业后只是从事着房地产中介的工作，然后偶给画点涩图什么的分享给我。

音乐才华出众，甚至写出我现在还经常听的一段音乐的阿斌，长大后也只是本本分分接了他爹的班。

刚上大二就因为给非法赌.博机构运营网站收入颇丰的王思德，虽然后来被抓进去了一段时间，但出来后依旧能够凭借自己的专业技能混的风生水起。最后也还是个家里蹲。

……

好吧，其实事实是：小碗是他们那的销冠，在泰安这样一个城市一年工资都30万起的。阿斌家的厂子也是年入几十万的水平，连三德子都在家里蹲的时候继续做着经营网站的工作有着自己稳定的收入。

或许，他们只是相比较名气，更看中能让自己过得更好的收入吧。

【走吧，都要看不到大部队了。】

【哦哦，走吧。】

其实跟不跟的上大部队也无所谓，因为其实就这么一条路一直走到园区的尽头。上辈子我跟阿斌以及小豪就是一路走在最前面率先逛完了整个园区，然后在尽头等了其他人半个多小时。

不过，现在毕竟是个小女生嘛，父母也不像对陆晨那么放心，一旦看不见我，估计母亲就会回来找我了。

回到大部队，此时母亲正在跟几个差不多年龄的妇女一边走一边相谈甚欢。见到我跟姜玥过来，便立即把话题转到了我身上，开始跟她们介绍起我来。

母亲总是喜欢在别人面前夸自己的孩子，并接受别人对自己孩子的夸奖。这种几乎不是公司员工就是公司员工家属的环境下，自然是最容易让她听到这些的时候了。

【梦瑶从小就懂事，长这么大都没哭过。】母亲如数家珍的说着我的好，虽然很多家珍她都数错了……当然，我肯定是不会把这种事说出来的，只是在心里吐槽一下。

有人做过跟流云阿姨要了我第一次练拉伸时候大哭的视频，把声音拉满的一边不顾形象的捧腹大笑一边不厌其烦的反复观看了一晚上这种不喝他八斤忘崽牛奶都干不出来的事。我不说是谁。

一路走路聊着，却是没有看到陆晨和阿斌他们，估计和上辈子的我一样，一起先跑了吧。也好，把小豪一起带走了，我也省心。

看着一只只被关在园子里懒洋洋的动物，不知为什么，我突然就有点羡慕他们了，而且与之前对于老虎的羡慕不同。我似乎是在羡慕这些小动物被圈养起来可以这么摆烂一辈子？

这种怠惰的想法很快就被我甩甩脑袋丢掉了。这实在是太可怕了，我可还有两个重要的人生目标呢，摆烂什么跟我不沾边。

【呦，看孔雀呢？】一个有些低沉的男声传了过来。声音的主人是之前一直就没跟我们说过话的那个大学生，好像是叫柳文波来着。

【哦，是渣男。】我尽量作出一副理所应当的态度。

【噗…梦瑶，哈哈哈。】姜玥捂嘴笑着。

【呵呵，是说我吗？】这家伙倒是很淡定，微微一笑似是把我刚刚对他的称呼当成了小孩子的胡言乱语了。让人看着完全没有想要继续找他事的欲望。

【对啊。】

【哦？是吗？】对于我的肯定，柳文波依旧只是完全不在意的样子，乐呵呵的继续说道；【你们怎么不去和那边几个姐姐一起玩呀？】

【我们……】

【拒绝渣男，从我做起。】姜玥刚打算说什么，我便抢先回答了他的问题。

【哦，是因为我吗？那我就不跟她们一起走了，那几个姐姐都挺想跟你们玩的。去找她们吧。】柳文波便仗着他那一米八的个头完全不顾我情绪的摸了摸我的头。

说完，他便走到那几个女生那边，也不知道是跟她们说着什么，逗得几个女生一番欢笑之后，便和女生们分开了，而那几个女生则是走向了我跟姜玥这边。

这家伙……不会单纯只是妇女之友吧。

【梦瑶，感觉你好像不喜欢那个大哥哥啊？】

【还好吧，只是感觉看到他的第一反应就觉得这么称呼他很合适。】我如实告诉了姜玥我的看法。也不知道为什么，或许是出于男性之间的攀比和嫉妒？总之我就是看他很不爽。

【不会是吃那几个大姐姐的醋了吧？】

【没有！】真是，姜玥这是什么神奇的脑洞……

说着，几个大姐姐也已经聊着天的走了过来，可惜了，几个大姐姐长得都普普通通的样子，我觉得最好看的那个也不过是身材比较好而已。

几个大姐姐显然也就是把我们当作不懂事的小孩子一样对待了，跟我们自我介绍了一番之后又像是少儿频道主持人采访小鬼一样的问了问我们的名字。

然后……然后姜玥就和那几个大姐姐混熟了，跟她们聊起了女孩子们都比较喜欢的那些东西，而我则很不幸的成为了她们的谈资以及玩具。几个大姐姐就像刚跟我接触时的姜玥一样，把我当成洋娃娃一样摆弄。而且姜玥还在当着帮凶……

【唔……该走了吧！】许久，看着越走越远的队伍，我终于有了可以让她们暂时停手的理由了。女孩们被我这么一说也注意到了这个情况，便拉着我的手一起继续前进。

【瑶瑶，看那边，是老鹰哦~】

【嗯？不喜欢吗？那瑶瑶喜欢什么动物呀？】

【喜欢老虎吗？可惜已经过去了，还有什么喜欢的动物吗？】

一边继续逛着，我一边被几个大姐姐像是什么都不懂的二傻子一样照顾着，对我问东问西而且都是那种哄小孩似的问题。

再怎么说我也已经是初中生了吧，更何况上辈子还都已经在奔三了。属实是给我整无语了，而且姜玥还在那煽风点火……

如果不是看得出这几个大姐姐是真的挺喜欢我，想要多关心关心我，我怕是已经炸毛了。

这么一想，柳文波还是挺厉害的，能那么自如的应付这几个女生……嗯？不对！我突然明白那家伙为什么突然要来找我们了？！

想着，我四下扫了一圈，很快便找到了柳文波的位置。此时他已经跟另外几个高中男生相谈甚欢。果然！这家伙只是想要找个油头从这几个大姐姐身边溜走而已。

难怪我这么说他，他都完全不在意，估计看到我这态度心里已经乐开花了吧！

心机boy！


第五十二章


一段投入了真挚情感的初恋结束对一个人的影响会有多大？

上辈子每次陪失恋的朋友去喝酒聊天的时候，我都会思考这个问题，无法理解情感的我每次都能很自然的就接受一段恋情的结束甚至将其视为解脱。

但我的那些朋友们却或多或少的都会伤心一段时间，我无法理解他们的所想，是因为自己长久的付出付诸一炬而遗憾痛心？还是说因为失去了一位一直陪伴自己的好朋友而失落？亦或是觉得自己遭到了背叛而气愤……

站在公园的长椅前看着坐在长椅上，甚至都不愿意跟我对视的陆晨，我不禁又思索起了这个已经快被我遗忘了的问题。

我不知道是不是因为他跟孙哲现在这个已经知道肯定要分，但还有一段相处时间的状态导致的，这小子的分手情绪一直没有完全褪去。

这已经是深秋甚至入冬，从开学到现在满打满算也快3个月了，这小子还是那个吊样，尽管平时看不出来有什么问题，但一遇到什么矛盾之类的，他一定会将其当做一个发泄情绪的机会来将矛盾激化。

说人话就是——没事找事。

我之前一直自欺欺人的觉得只要一直拖着，等他青春期脾气最不稳定的时期和失恋的情绪都过去并淡化就没事了。全然没有考虑过这种情绪会导致的后果。

而现在，我就要给自己的自欺欺人以及陆晨的冲动做那最令人头疼的善后了。

【你打算怎么办？摆着一张臭脸回去告诉爸妈你旷课还顶撞老师？】看他这一副摆烂的样子，如果不是因为不想直接跟他撕破脸，我怕不是都要直接吼出来了。

就算是上辈子的我，也没有干过这种破事啊。

上课老师让背东西他背下来了，就在那无视老师管教的说话捣乱。被老师指出来就耍脾气直接不上课了。老师把他叫回来他还跟老师杠……怎么能有这么傻X的陆晨！我都替他觉得丢人！

结果，结果他就被要求叫家长了。如果不是我跟刘梅请求让她缓一缓叫家长的时间点，给我留一些劝他的时间，估计当事老师就直接让刘梅打电话给我们父母了。

好说最后是改成了让陆晨明天叫着家长一起去学校。

【让他们明天自己打电话叫呗。】陆晨无所谓的耸了耸肩。

【呼……我有个更好的想法，你明天去诚恳的跟老师道个歉，然后我再帮你劝一劝老师，或许这事就过去了。】这也是实在没有办法的办法了，如果让父母知道他在学校这个状态的话，且不说大男子主义的父亲会不会生气了，至少母亲肯定会非常伤心。

【……】陆晨没有再说话，只是用转到一边的脑袋和身子来表示抗议。

【不然呢？让老爹知道他们一直引以为傲的儿子在学校里就这样？还是让妈知道后因为自己没有及时关注到自己孩子的情绪问题而自责？】

陆晨依旧没有回答，只不过我还从他的神情中看到了一丝担忧。不管是上辈子的我还是现在的陆晨，始终都还是把父母放在最重要的位置上的。就算不能成为他们的骄傲，至少也不愿意成为他们的累赘或者耻辱。

【你见过妈露出那种表情吗？】

【反正……反正我学习成绩……】

【爸怎么说的你忘了吗？他们关心的是你的学习么？他们关心的是你的身心健康。你是他们唯一的儿子，甚至还是唯一的孩子……】我就知道他肯定会用这种苍白的理由来自欺欺人。便索性像当时的老爹那样直接点出来了。

说着说着，我突然觉得，自己仿佛在接近一个我不知道的真相，陆晨会变成这样的真相。

【对！我是他们唯一的孩子，他们关心的是我的身心健康，就只有这样吗？自己的儿子被一个收养的家伙全面超越他们会不介意么？我又怎么想？这么多年头顶上一直有个你我怎么可能还什么身心健康啊！】陆晨不耐烦的冲我喊到。

【……】许久，我就这么看着他，也没有跟他说话，而他也没有再说什么，只是把头转到一边。

但我的大脑却是在飞速运转着，他的话帮我抵达了那个真相。而哭笑不得的是，真相其实并没有那么复杂，因为没有情感，所以我一直在试图将情感因素加入到我思考问题的变量中。

但这一次其实跟情感无关，或许最开始有那么一点点情感的因素。但之后的发展，就完全是另外一个因素的影响了，那个我第一个想到但却又被我放到一边了的因素——中二病。

在爱情受挫之后最开始或许伤心了几天，但之后他就开始了最初的中二，他觉得自己是电影或者小说中失恋的男主人公，觉得自己应该因爱而变得“堕落”。

之后，当父母劝说他时，一方面他确实可能也觉得这不太好，但另一方面，他也开始了第二波的中二，他觉得自己是文学作品中的那亦正亦邪的角色，虽然堕落但还有着自己在乎的人，。为了他不伤害到他在乎的人，他不得不伪装一下。

所以，从那之后到现在的这段时间，他一直在扮演着这样一个角色，而且在这期间，他还会不断的丰满自己的角色苦大仇深的形象，其中肯定就有他刚刚说的这一段。

要说家庭给他的压力，有什么比一个比自己更优秀的同辈人更能给自己带来压力的呢？不知不觉，我就也成为了他心中让他堕落的一个因素了。

而这一切的一切，归根结底，其实只是想给自己的懒惰找一个理由。

对，就是这样！一切都是如此的顺理成章！这个臭小子…让老子为你担心了这么长时间，就因为这个！！

【你是不是觉得自己很苦大仇深啊？就像小说的主角一样？】

【但这些其实都是你自己想的，你只是想给自己装逼犯懒的理由罢了。】

【放屁！】

【如果父母真的介意你被我超越的话，给你定的期末成绩要求会怎么比我低这么多？别骗自己了，你要真的在意自己不如我的话，你其实还有很多提升空间不是么，至少你不会只是现在这个成绩对吧？哦~只是这种程度就能影响到你了啊，那你还真是废物啊。】

【滚！】说着，面红耳赤的陆晨便打算逃走，但我怎么可能让他这么就走了。

特么让老子担心了这么久，今天我不得把你老底给你全揭了，给你把中二病治干净，能让你走？

想着，不等他从长椅上起身，我便直接上前双手左右抓住长椅的椅背将他圈在了我的面前。

我知道他要是想的话很轻易的就可以推开我，所以我干脆直接顺势坐到了他的腿上。这样他如果推开我的话，我就得一屁股狠狠的摔地上了。

我还不信他敢动手这么伤我。

【怎么？羞愧的想跑了吗？听我说完啊。】

【谈了个恋爱以为自己成熟了是吧，分手了以为自己又成熟了是吧？哎呦~好一段凄美的爱情啊，我好厉害哦~】

【我为她付出了这么多最后却不得不面对这样的结局。我好伤心，但我那么成熟，所以还要装的不在意，不让她担心的样子。可是我还得让她知道我很伤心只是是在她面前装的不伤心，不然怎么能让她知道我的痛楚呢？那我就只在她面前……呜……】

他……他真的动手了？把我推倒在地后就直接跑了……

【嘶……】剧烈的疼痛感从我试图撑地起身的手上传来。因为完全没有防备，导致我的手心是摩擦着粗糙的椅背收回来的，掌心此时已经几乎是磨掉了一层皮。

疼痛感让我一下子冷静了下来。我……我刚刚在干什么？

我有些不知所措的站起身，坐到了长椅上，也没有去注意陆晨离开的身影。

啊……太久没有生气了，导致自己都忘了自己也是那种非常情绪化的人了么？我都说了些什么啊！

【呜……】头疼的我情不自禁的想用双手按住太阳穴，结果却再次被掌心的伤口被接触到而疼的叫出了声。

怎么办，跟他说了那么过分的话，且不说他是不是真的只是中二病，就算真是，被这样露骨的戳中要害，对于这个年纪的小鬼来说，肯定也是完全不能接受的吧。

而且，真的如我想的那样是中二病吗？其实从意识到自己好像知道原因以后我就已经完全被情绪控制了，我自以为是的以为自己发现了真相，然后兴奋的沉浸在了顺着这个所谓的真相进行推演的过程中，最后激动的得出了一个顺理成章的结论……

这不就是我一直讨厌自己的地方吗！？连我都这般讨厌这样的自己，只是比我多了情感而已的陆晨，肯定也很讨厌吧。

更何况我还把这样得出的结论套在了他的身上并自以为是的拿这个奚落了他一番……

我忍着疼痛，从书包里掏出了手机，然而刚翻到陆晨的名字，我却又停了下来。

我……我的话对他造成了多大的伤害？道歉，真的管用吗？

【管他呢！不道歉的话不是更没用吗？】自言自语的，我便下定决心按下了拨号键。


第五十三章


【你拨打的电话已……】不等里面的提示音说完，我便直接给挂断了。果然不可能打通啊，还想着怎么跟他道歉呢……先把书包放回去吧。

我站起身，扫视了周围一圈。还好现在是大部分人的饭点，整个小区的公园一个人都没有。

想着，我便拿起了我和陆晨的书包，一瘸一拐的回到了家里。将书包丢在沙发，又稍微处理了一下手上的伤口之后我直接来到了阁楼。

很遗憾，陆晨没有在房间。这也不意外了，我没多想便又穿上鞋走出了家门。

陆晨会去的地方不多，无非也就是网吧游戏厅这类的地方，总共就没几家，一家家的找呗。

唉……跟他说了那种话之后，他会怎么看我？我那种说话方式分明就是一副觉得他是个小鬼般居高临下的对他奚落，对于这个年纪的孩子来说肯定是最难接受的吧。更何况我其实还并不比他年长。

如果他再多想一些，说不定就会觉得我其实从小到大一直是这样看不起他的。那我们之间的关系就彻彻底底的没救了。唉……我特么真是有病！

而且如果他把我这些话告诉爸妈……我的天，那就更完蛋了，就算我是母亲最好的朋友的孩子，估计从今往后爸妈也要戴一层有色眼镜来看我了。

啊啊啊……怎么办啊！

同欣网吧，没有。海王网吧，没有。众星、飞天、西苑……所有陆晨能去的网吧游戏厅我一家家的仔细找了一圈，最终却是都没有发现陆晨的身影。

【这家伙！能跑到哪去啊！！】正当我抱怨着的时候，我的手机突然响了起来。是母亲打来的。

这时我才注意到，不知不觉，天色已经完全暗了下来，时间也来到了晚上的8点钟。

陆晨应该是已经回去了吧，然后把我跟他说的那些都告诉了爸妈……想到这，我一时间都有点不敢接通这个电话了。生怕接通后听到那边是父母冷漠的声音。不过还是得接啊。

【喂，妈？】

【瑶瑶啊，在哪呢？怎么还不回来吃饭呀。】

【呼……】听到母亲那跟平时无二的语气，我也稍微松了一口气。

【我在外面溜达了一会，马上就回去。】

【嗯，赶快回来吧，都等着你呢。】听完母亲的嘱咐，我便挂断了电话。

说实话母亲最后那句“都等着你呢”真的险些让我没拿住手机。就感觉好像是等着我回去要审判我一样……不过很快我就意识到，这只是母亲日常的一句催促。

而且，母亲没有问我陆晨的情况，那就说明陆晨应该已经回家了而且没有把我的那些言论跟父母说，也没有把自己在学校闯祸的事告诉父母。

也不知道他是怎么想的……算了，走一步是一步吧。

想着，我收起了手机，几番深呼吸平复了砰砰乱跳的心之后，才踏上了回家的路。

入冬的北风吹的我都有些走不大稳，但却让我的心态稳定了下来。这时我才意识到，从意识到自己被情绪控制整出这么一摊子烂事之后，我其实就已经陷入了被另一种或许是担忧或许是害怕的情绪支配而胡思乱想的情况了。

说起来，这学期身高开始猛长，胸部也开始发育，显然我这也是到青春期了。上辈子的这个时候我就完全没意识，也无法控制自己的情绪。这辈子的话不知道自己多注意能不能控制的住。

而且，女生来大姨妈了的话，似乎会更暴躁一点，也不知道自己到时候如果控制不住情绪，会暴躁成什么样子。

回到正题，这么一番思考下来，我也就不那么担心了。

且不说父母会不会相信陆晨转述的我的话。就算是，我也可以说只是想用激烈的言语刺激陆晨一下。唯一的问题大概就是陆晨自己会讨厌我。不过，我有的是时间去处理跟他的关系，更何况他现在还小，可操作空间还很大……

再者，即使到了现在，我也依旧觉得自己之前对于陆晨的猜测成立的可能性很大。我实在是不认为，陆晨会是那种因为有个各方面都比他好的妹妹而感到有压力的人。

而且从这些年日常生活的点点滴滴中，连自认是很善于察言观色的我都完全感受不到陆晨对我有任何的不满。所以，他之前抱怨的那些也就是他自己的YY和幻想而已。

这一点基本上可以确认的话，前面那些推论也就十有八九了。

思索着这些东西，回到家已是晚上八点半，父母也吃完了饭，正在躺在客厅沙发上看着今天的走近科学。餐厅的餐桌上还留着给我剩下的热饭。

【瑶瑶，回来啦。】

【呦，跑挺远呀，这才回来，约会去了？】

【不正经的，瑶瑶真找对象了我看你还能不能笑的出来。】说罢，母亲站起身，开玩笑的踢了父亲一脚之后便带着我一起来到了餐桌前，像平时一样的给我盛了米饭。

【以后不能按时回来的话就给我打个电话说一声就行。你也懂事，爸妈不会给你那么多限制。】将热腾腾的米饭放到我面前后，母亲抚摸着我的头发嘱咐着。

【嗯，知道了。】

一切如常，得到了我的答复后，母亲又监督了一会我的吃饭情况后才回到客厅继续跟老爹一起看电视。

吃完饭，收拾好自己的碗筷后，我便跟父母打了个招呼拿着书包上阁楼了。阁楼上陆晨房间的门缝还透着光。看来他此时还没睡，也不知道他在屋里想什么……

【咚咚咚。】我深吸了一口气，去敲了敲陆晨的房门。还好，陆晨给我开门了。

【什么事？】看到门口站着的是我，陆晨脸上露出了一丝诧异，不过随即便立即换上了一脸冷漠的表情，语气也相当的不耐烦。

【那个……一起写作业吧？】我勉强的挤出了一个微笑的问到。

虽然知道这家伙绝对会拒绝，但我还是问了出来，至少，可以试探一下他的态度到底对我冷淡到了什么程度。

【用不着。】

【砰……】说完，他便关上了房门。

绝了！他这是完全不打算给我商量的余地了啊。算了，作业写完以后再试着在QQ上再联系他一下吧。

想着，我便回到了隔壁自己的房间，打开灯，从包里拿出各种作业开始写了起来。好难啊……为什么今晚作业这么多，烦死了！

等我写完作业，都已经快十点了，从我这屋的窗户看旁边陆晨那边的窗户都已经没有光亮照出来了，估计是已经熄灯睡觉了。没心没肺的臭小子！

【哥，睡了吗？】想着，我便爬到床上，打开了手机在QQ上给他去了条消息。结果也是不出意料的半天没见他回复。

因为一直在意着陆晨的情况，我也一直没睡着，不时的就想看看手机有没有陆晨给我发的消息我没注意到。感觉我就像是一个等着女神回消息的臭舔狗……可恶啊！

【叮……】许久，就在我都要抱着被子睡着了的时候，陆晨给我回了消息。

一个空格……仿佛就是想告诉我，他在，但不想回复我一样。

【哥，今天的事是我不对，我分明什么都不了解，不该自以为是的说那些伤人的话。对不起。】看到他的回复，我立即噼里啪啦的按着手机的实体键盘，把自己躺在床上想了许久的道歉发送给了他。

【担心我把你那些话告诉爸妈然后坏了你在他们面前乖乖女的形象？】

这个家伙……果然很自然的就往这方面想了啊。不过，我最怕的就是这样，现在陆晨估计是已经认定我就是一个表面上装的冰清玉洁而背地里又看不起他这个哥哥的那种心机婊了吧。

这怎么治啊？这没治了！强行跟他解释估计只会适得其反，只能靠之后的日常生活一点点扭转他的观念了。

不过，我还是给他回复一下，不然估计他就会以为是我被他说中了所以心虚不敢回复他了。

【我可从来都不是什么乖乖女，也没试图在爸妈面前营造这种形象。】总之，就当是完全不在意的样子，先把他那种在YY种对我的定义给否定掉。就算他现在还逆反着不愿意认清，等他以后成熟之后也会明白自己这想法有多傻X的。

【我想问你，叫家长的事你真打算就拖到明天然后让老师给爸妈打电话？】这才是我现在想要问的，看看他现在能不能接受我之前给他提的那个办法吧。

【我的事不用你管。】

果然是不出意料的固执，不过相比较这个固执，更让我在意的还是他直接没有再针对我的解释说什么。不知道他是已经认定了，懒得再听我辩解了？还是说其实恰恰相反，因为他自己也不确定，所以不继续追究了？

【如果不是关系到爸妈，我才懒得关你的事呢。】

陆晨许久没有回复，让我都有点怀疑他是不是聊着聊着睡着了。

眼看已经接近11点，我也实在有些困的了，所幸就没管他是否回复，就把自己想说的全部给他发了过去。

【如果要去跟老师道歉的话，你态度诚恳一点，别一副我道歉了，还想怎么样的想法。老老实实跟人家历史老师说你错在哪了，说以后不会再这样了。】

【你知道自己错在哪了吧？你认不认为自己错了没关系，主要是让老师觉得你认识到错误了。我再跟你说一下吧，首先是态度，你就说你……】我耐心的把他如果去道歉的话，可能要说的话以及根据老师的反应如何回应都给他说了一遍。

【还有，你最好早上早点去，历史老师住学校教室宿舍的你知道吧，你就趁她还在宿舍的时候找她。她喜欢吃干果，去找她之前最好顺道在超市买点给她。也别觉得是什么送礼，她不收你就说你昨天顶撞她，自己心里过意不去，想补偿她的。】

写完，收工。

我也没再看陆晨有没有回复就退出了手机QQ，定了一个早起的闹钟后便将手机丢到一边睡觉去了。


第五十四章


次日清晨的闹钟响起，我顶着昨晚熬夜的困倦艰难的从床上爬了起来。一边挑选着今天的衣服，我一边留心着隔壁陆晨房间的声音。

静悄悄的完全没有听到陆晨在那边发出任何声音，看来是还是没醒啊，毕竟我这闹钟定的确实是早。倒是楼下此时传来父母一边聊着天一边关上家门离开的声音。

日常的洗漱打扮之后我也没花时间去吃饭，只是把自己的早饭找个袋子装了起来，带着就出门了。不管陆晨是不是要跟老师道歉，我总归是要先去跟老师求一下情的。

毕竟身为左护法，我跟所有的老师其实关系都不错，对于我这个能让他们在上课的时候偶尔调侃一下来活跃气氛提高学生上课兴致的存在，老师们向来都很爱护的。

除了刘梅……

喝完早餐的牛奶，其他的东西我就顺道丢在了一个垃圾箱里。然后就直奔上学路上的一家24小时营业的超市买了一包包的干果。

当我到达学校附近时，天甚至都还没亮，学校的大门自然也是没有开。不过教师宿舍并不需要走正门，从学校后面的停车场直接进去就可以。

其实教室宿舍就是一些老车库重新装修的产物。

我轻车熟路的绕过停车场的道闸，带着自己准备好的东西，摸黑潜入了女教师们的宿舍。这个时间点老师们应该是已经吃完早餐了，有的老师会直接去办公室准备，而且像我们历史老师这样的年轻女老师，还是副科老师，通常还是会再在宿舍准备（摸鱼）一番的。

【咚咚咚……】我轻轻的敲了敲历史老师的房门。

【杜老师，早上好。】随着房门被打开，我便直接跟开门的历史老师打了个招呼。

【哎？小童，你怎么来了？】虽然这么问着，不过她毕竟也应该是知道我跟陆晨的关系，也就很容易的猜到了我来的目的。随即，她便将我迎进了屋。

【是要跟我说陆晨的事吧？】在安排我在床边坐下，而她自己也坐到了一旁电脑桌的椅子上之后才望向我问到。

【嗯……杜老师，陆晨他就是到了这个年纪本来就叛逆心强，喜欢装X，然后还一直心情不好，所以才会那样的。这种时候其实叫父母来也没用的，这反而还会让他更叛逆。】这套说辞我其实昨天就已经跟刘梅说过了，不知道刘梅有没有用同样的说法来劝说杜老师。

【呵呵，你这丫头，说的好像你已经经历过了一样。】杜老师却是像平时上课时候一样跟我开起玩笑来了。

【杜老师……】我语气无奈的抗议着，结果换来的却是杜老师无情的摸头杀。

【我知道你担心你哥哥，不过他在学校这种表现，跟你们父母对他的放纵肯定是有很大关系的，甚至连你都难辞其咎，哪有哥哥犯错让你这个妹妹过来给擦屁股的。】

【我……？】杜老师的话却是让我一时间都有些恍惚了，我有很放纵他吗……

好吧，似乎确实是有一点，毕竟我只是他的妹妹，管教他这种事显然轮不到我，倒是给他惹的祸擦屁股这种事我是经常干。

至于父母的话，上辈子父母就是这样对待我的，我也没什么问题啊……或许是因为上辈子的我已经很烂了，放纵我也放纵不到哪去了的原因？

不对不对，扯远了，我才懒得管那家伙呢，我这次给他擦屁股的原因是因为不想让爸妈因为他的事情而生气伤心。本来我就下定决定要不管他了的。

【我才懒得管那个二货呢，我只是不想让爸爸妈妈因为他的破事而伤心。】我将自己的心里话直接告诉了杜老师。而她似乎完全没有料到我会这样回答，脸上露出了一丝诧异的神情。

【爸爸妈妈都很以我跟陆晨为骄傲，最大的生活动力也就是看着我们积极健康的成长。让他们看到陆晨这样的表现肯定会很伤心和自责吧。】

其实主要还是母亲，母亲甚至只看重我们的成长，学习什么的，上辈子我都那样了，只要打架斗殴这类的事情不被母亲知道，母亲都完全不介意。

而父亲那边我就不知道了，他给我的感觉就是因为爱妻子所以才爱孩子。除此之外就是把我当成他的小号而望子成龙的期待。

【我知道你的想法是好的，但让陆晨一直这样，早晚是要被你们父母知道的，到时候只会比现在更糟糕。】

【他只是到了青春期太叛逆了而已……过了这个时候他就不会再这样了。】话题又回到了我最开始说的方面。

【……】

【我知道这会给您造成一些困扰，所以我就是来给您提一点建议。】看杜老师似乎是犹豫了，我便继续跟她解释了起来。

【陆晨其实也很不想让父母伤心失望的，所以老师你可以多从这方面说一说他，就是他怎么怎么让父母失望之类的。他最怕这个，昨天我就跟他这么说了几句，他就受不了了。】

唉……说到这就又想起来我昨天那波智熄操作了，头疼。

不过看杜老师的样子，应该是在思考我这种说法的可信度了，看来思想上应该是差不多接受了，那接下来就该在物质上“劝说”一下了。

想着，我便把自己同书包一起放在杜老师床边的那一包干果递给了她。

【杜老师，求你了。这一次能不能先不要叫家长了，你从我说的这方面教育教育他，他应该就老实了，如果还有下次的话再叫家长。】

【哎？你这是……呵呵，你这小丫头。】对于我的“劝说”，杜老师意识到我的意思之后只是笑了笑，然后站起身抓着我的手把干果放回到了床上。

【真怀疑你是不是瞒报年龄了。这一套一套的，搞的我的都不好意思拒绝了。】说着，杜老师坐到了我旁边抚摸着我的脑袋似是想要安慰我的样子。

我也只是顺着她的意思装作紧张的等待着她给我答复的样子。看她这个样子，其实我已经大概能确定她是接受了我的建议了。

其实那一袋子干果零食什么从最开始就只是用来给这最后一步做铺垫的，让杜老师看到我的决心。再加上我之前跟她讲的道理也说得通，所以只要她不是特别无情，基本上就很难拒绝了。

至于她收不收我的贿赂，那已经不重要了。

【唉……好吧，这次就按你说的来吧。不过，如果他还是不老实的话，那可就没有下一次了哦！】

【嗯，谢谢杜老师。】尽管得到的是一个我完全不意外的回答，但我还是长长的松了一口气，并露出了感激的神情望向杜老师。

【好啦，没有其他事就赶紧回去吧，学校估计也该开门了。】

【嗯。】

得到了我想要的答复，我本也就没打算多逗留，只不过在干果的归属问题上我还是简单的和杜老师拉扯了一下。

虽然是干果，但也被母亲算到了零食的行列，这玩意说什么我也是不会拿回家的，所以最后跟杜老师商量了一下也就送给她了，不过相对的，以后我想吃的话下课也可以到她这来吃。

陆晨的事情在我这边也算是能做的都做了，接下来会怎么发展，就看陆晨自己了。

我正这么想着，走出教师宿舍没几步，便跟陆晨对上了眼。

这小子此时正在教师宿舍外的停车场门口踱步，不知是在纠结该不该去还是在纠结道歉的用词。不过在看到我之后，他脸上的紧张和不安便被他粗糙的掩饰了起来，也没跟我说什么便提着手中跟我一个超市买的干果径直走向了教师宿舍。

看来陆晨这边应该也没什么问题了，这种事情只要他态度诚恳的道个歉就好，无非就是被杜老师按照我的建议说一顿。

然而，我还是低估了这说一顿的强度。竟然一直到早自习结束，陆晨才眼圈红红的混入了进出班级的学生中灰溜溜的回到了班里，看起来好像眼睛都要哭肿了。

杜老师这力度也太强了吧，估计都要把陆晨说的让他觉得自己有罪于国家，国家愧对祖宗，祖宗愧对天帝，天帝恨不得自己罢免了自己了。

哼~看他以后还敢不敢装黑化。

不过他敢不敢了我不知道，我只知道自己是有麻烦了……

【啊……这……】看着午餐的餐盘里满满的小白菜，我突然意识到自己似乎一直忘记了跟陆晨关系不好之后要面临的另一个问题。

让我吃下这一份小白菜炒肥肉片属实是要了我老命了，但现在又不能再像以前一样去让陆晨帮忙了。真是……本来想着反正有陆晨帮我解决，也就不用那么着急自己学做饭然后中午回家吃的，结果这就伏笔了。

这两天得赶紧跟母亲开始学做饭了。

当然，在这之前我还是得先解决眼前这一份……思索了半天，我还是决定要用老办法，强忍着恶心塞了一嘴的小白菜，然后光速跑去厕所一吐而净。一嘴的小白菜味和油腻的感觉让我险些把吃下去的饭菜都吐出来。

至于还剩下的一点，我也懒得再整一次了，也就直接嚼碎了吐到吃完的鸡脖剩的骨头堆里将其混在一起当饭菜垃圾一起丢到泔水桶了。

我真是个小天才！


第五十五章


被老师说教了一早晨的陆晨今天一天的心情都不怎么样，一到下课就自己往桌子上一趴，好像是与世隔绝了一般。

到了下午的大课间，周围那几个知道他情况的小伙伴也就都没去打扰他而是一起凑到了前面我这边。

【阿梦，你们父母知道他的事了？】邓凯像是怕被陆晨听到似的，倚靠着讲桌小声的问着我。

【谁知道呢，关我P事。】反正我已经打算如果他不主动跟我和好，我就一直对他不管不问了。我才懒得为这个中二的傻X操那么多心呢。

【你昨天没劝他？】

【劝了。我把他骂了一顿，他把我推倒摔了一跤。然后我们恩断义绝了。】我认真的回答了高帅的询问，但我这严肃的样子再配上这不靠谱的说法，估计是会被他当成在开玩笑吧。

如果他不追问的话，我也懒得给他详细解释昨天那破事了。

【真恩断义绝了？】高帅也确是当个玩笑乐呵了一下就过去了，但出乎意料的是，邓凯似乎信了而且露出了诧异的神情。

【对呀，现在我觉得他是个装X的傻卵。至于他怎么看我，那我就不想去知道了。】

陆晨要是能意识到我是在帮他的话，或许还会对我的看法有所改观。不过那也是得等他过了青春期这个最冲动的时候的。

被一个刚刚把他臭骂了一顿的妹妹这样像照顾个孩子一样的叮嘱照顾……对于正值青春期，极在乎自尊心的小男生来说，估计是打心眼里不会想要承认这个事实。

【这……这么夸张的吗？】高帅也是反应过来了我不是在开玩笑。

【嗯，除非他诚诚恳恳的过来哄我，否则我一句话都不会再跟他说了。】这也是我从姜玥身边的那几个小女生那听来的，听起来似乎兄弟姐妹吵架之后就应该是这样冷战。

今天上午的大课间又跟姜玥她们聊到了这个话题，从他们那我又确认了一下我跟陆晨这种情况不是特例。兄弟姐妹间发生矛盾冲突在她们看来似乎都是一件很正常的事情，冷战更是家常便饭。所以我也就更不担心陆晨会因此而一辈子对我有偏见什么的了。

【呵呵，看给你厉害的，今天中午的小白菜怎么解决的？】高帅这货毕竟每天中午是和陆晨邓凯一起吃饭的，自然是知道每次有小白菜我都会挑给陆晨的事。

【唉…被我全塞嘴里然后跑厕所吐了。说多了都是泪呀。】

【你怎么不找其他人帮你吃啊？】

【找谁啊？你吗？】我白了高帅一眼。这家伙也是个不爱吃小白菜的主，每次都是强忍着恶心吃完的。刚开始我甚至看他吃完这个都恶心的抹眼泪了。

至于其他人…姜玥回家吃了，她的那几个女生小团体又没一个人爱吃的，其他人我又都不太熟，不好意思去麻烦他们。我们热心的班长中午也是跟他爹在政教处吃，也求不到他。

【让凯子帮你呀，他能吃。】

【嗯？】哦对了，邓凯这货体格这么壮，肯定不可能挑食什么的吧。

想着，我望向了邓凯。

【可以吗？邓哥～求求了。】说着，我双手十指相扣抵在下巴上恳求的望向了邓凯。

求人嘛，肯定是要有一个求人的态度的。撒娇卖萌什么的，这些年了我又不是没学会，只是不想用罢了。

虽说是决定跟母亲学做饭然后不在学校吃了，但那也是下半个学期的事了，毕竟交了这半个学期的餐费。所以我还是得找一个更好的处理小白菜的途径。

【呃……】

【噗哈哈，刚跟陆晨闹翻，这就认新哥啦？】

不等邓凯回答，高帅却是先笑了起来。我也可以理解，毕竟在他们面前，我确实是没做出过这种求人的姿态…

【边去！】我也就没搭理高帅，白了他一眼以后便继续期待的等待邓凯的答复。

【好吧…只要你不介意的话。】

【好耶，不用吃半个学期的小白菜了。爱你呦～】说着，我举起双手给邓凯竖了两个大拇指。赞爆了！

【聊什么呢？】这时候，去上厕所的姜玥她们也回到了班里并日常的凑到了我这边。

【嘿嘿～找到解决小白菜的方法了。】

【嗯？哦哦，高帅吗，还是邓凯？】旁边就是两个跟我关系特别熟的男生，姜玥也很容易的就猜出了我所谓的方法是什么了。

【那肯定是我英俊潇洒风流倜傥的邓哥啦。】我这还说着呢，邓凯已经转身溜出了教室。

【他干嘛去了？】一时间我有点懵了，这人不会只是随口答应一下一下敷衍我的吧？

【上厕所去了。】高帅回答到。

【你们不是上完厕所回来才到我这的吗？】

【他…他估计是拉肚子了吧，之前就跟我说他肚子不舒服…啊对了，阿梦，来点纸，他这么去了不知道带纸了没有，我去看看。】

【喏。】我应了一声便从桌洞里拿出一卷卫生纸撕下一段交给了高帅。

这个动作我也是轻车熟路了，基本上每天都要这么干几次，无他，因为这个年纪的男生一般是不会随身带纸巾之类的，所以大号的话就得跟女生借。又因为我在最前面，班里一半的男生出去上厕所都会路过我这边，所以我也就成了最常被借卫生纸的冤大头了…

刚开始我还用的纸巾，到后来被这帮家伙借的我自己都不够用了，也就换成了一卷一卷的卫生纸。

【梦瑶，你真打算跟你哥打持久战呀？】高帅走后，姜玥又跟我聊了起来。

【那是，我最擅长持久战了。】在跟青春期的小朋友比耐心这方面，我还是很有信心的。而且，连最困难的午饭问题都已解决，我觉得自己已经可以跟他随便耗着了。

【用不用我帮你劝劝他？】姜玥看起来还是有些担心的样子？不过不等我说不用，跟她一起的几个有兄弟姐妹的女生便帮我说了，甚至还信心满满的跟姜玥说这种情况很正常。

【对呀，想来他这破脾气也是我从来不和他生气给他惯的。】

这就是我的另一层想法了，杜老师说的对，我确实也有些太娇纵他了，兄弟姐妹之间吵架生气是正常的，跌跌撞撞才会有成长。像李哥那样太照顾他妹妹就会让李婉玉变得骄傲自负，没有后来正确的引导很容易走上弯路。

分明鲜活的例子就在我身边，甚至上辈子我还这样劝过李哥，让他别那么娇纵李婉玉，结果这辈子我自己就这样了…真是…

【呵呵，不知道的听你这么说估计得以为你跟他姐姐了。】

【我是他第二个妈。】

【哈哈哈。】

…………

放学之后，我自然是没跟陆晨一起回家，这货一放学就背着书包大步流星的走了，也不知道是回家了还是去了哪里。

已经跟他冷战了的我自然是不会去关心，跟姜玥她们一路聊着，我们也就各自回家了。

我习惯性的想要去瞥一眼鞋柜上有没有陆晨的鞋子。不过转念一想，我干嘛要去管他。也就摇摇头没去看，把自己的鞋子放到鞋柜上我的鞋子那一层后便也回屋了。

日常的写作业，日常的画画…一直到父母回来，母亲开始做饭，我才下楼跟客厅的父亲打了个招呼后进了厨房。

【妈～用不用我帮忙呀？】我殷勤的凑到母亲身边问到。

【呵呵，饿了吗？一会就做好了，你回去等着吧。】

【没…那个…妈，我想学做饭。】不知道为什么，想学做饭这种事还是有点说不出口。

做饭这种事即使是上辈子长大之后，我也是只会煮个泡面的水平，没办法，我也是遗传了老爹的基因，有些大男子主义。始终是觉得做饭这种事不适合自己。

【哎？这是怎么了。太阳打西边出来啦？】听到我的话，母亲稍显诧异，不过很快便被欢喜给完全代替。

毕竟母亲也是个传统女性，觉得做饭这种事就应该是女人的活，我能想学这个肯定就说明我在往更符合她心目中女生应有的形象上转变。她肯定是会很高兴的。

【没那么夸张吧！怎么就太阳打西边出来了…】真是…在涉及到我的事情的时候，母亲也是挺能吐槽的。

【呵呵，知道这叫什么吗？】

【锅铲…】看母亲拿着锅铲晃悠着问我的样子，我真是有点无力回答了，我就算再没做过饭，总不至于连锅铲都不知道叫什么吧。难道在母亲眼里我就是个厨房知识一点都不懂的设定吗？

【嗯，瑶瑶真聪明，今晚做你最喜欢吃的西红柿牛腩。】说着，母亲便将冰箱里的西红柿和肉拿出来放到了砧板旁边。

然后，她又上下打量了我一波。

【用不用你找个东西垫脚？】

【我已经一米四多了！】对于母亲这吐槽我的能力，我已经是有些无奈了。

【嗯嗯，瑶瑶已经不矮了～】母亲走到我的身边蹭了蹭我的脸颊说到。

也不知道母亲怎么想的，她好像一直挺喜欢看见我向她抱怨时候的样子。然后在我被她说的面红耳赤的时候再像这样亲亲抱抱或者蹭蹭我。

【来吧，先教你怎么切菜。】

【对，这样拿刀，这样按着食材。这样切然后把食材往前推。对继续，慢点啊，别切着手了…】

………

虽然说我上辈子几乎从不做饭，但也不代表我就不擅长做饭了。跟着母亲的指导我很容易的就掌了大部分厨具的用法以及各种调料的添加顺序。

不过，这也花了相当长的时间，至少现在看来，锅里的西红柿炖牛腩还得炖个十几分钟，而当前时间就已经比平时吃饭的时间要晚了近半个小时了。

这不，老爹都饿的过来催了。

【干啥呢，怎么还没做好……呦！今天主厨是瑶瑶吗？】看到戴着围裙的我之后，老爹立即便明白了问题的原因并乐呵呵的凑过来观摩起了母亲指导我用刀的情况。

【慢点慢点，用刀可得小心点啊，别一不小心主厨变主食了。】

【出去等着去，没点正经的。】对于老爹的调侃，母亲自然是很护着我的，直接把找乐子的老爹给轰了出去。

真是，分明母亲自己逗我的时候也是没点正经的……

最终又过儿近半个小时，晚餐在已经快八点半的时候才终于被我跟母亲一起端到了餐桌上。

一道西红柿炖牛腩，一道风味茄子，都是下限很高的类型，基本上除非是糊了或者调料加错了，否则就很难做成黑暗料理。

不知是不是饿了，陆晨也已经下楼等着了。

【来来来，尝尝瑶瑶的手艺。】早就已经饿的来厨房催促过的老爹，此时已经是迫不及待的宣布开吃了。

老爹说完，我们也就都吃了起来。嗯，味道还可以，虽然味道上不如母亲做得好，不过也在可以接受的范围。如果我能独立做到这种程度，也就足够了。

至于父母对于我做的菜的评价我倒是并不在意，甚至有些不想去在意。

【嗯，不错不错，瑶瑶真聪明，学做菜也这么有天赋。】

【啧啧啧，老婆，你可得加把劲了啊，别被孩子超过了。】

就像这样的夸奖，对于我这种有些大男子主义思想，并不希望自己有做饭才能的人来说，听起来属实是有点别扭。

倒是陆晨那边，不知道是故意在气我还是真的就觉得不符合他的口味，在那眉头微皱，似是在表达对于我做的晚饭的不满意。

切，谁管他呢。

【呵呵，被孩子超过了你还能就不吃了？】

【那哪敢啊。而且闺女早晚是要嫁出去的，到时候咱总不能跟着去女婿那蹭饭吧。】

【你那老脸皮，有什么是干不出来的。】

………………


第五十六章


又是一年农历光棍节，也就是童梦瑶的生日——农历11月11。而且今年还是牛年，也就是童梦瑶的本命年。

我真的怀疑这是来自创造这个世界的另一个我的恶意：分明生日里全是1但我身上却没有那个“1”，生在牛年却又没有牛牛。身上没了“兄弟”家里却又多了一个兄弟。属实是恶心他.妈给恶心开门，恶心到家了。

算了，不想那个晦气的家伙了。摆在眼前的还有一个更麻烦的事情要处理：在我生日这天邓凯要约我出来玩……还是单独约我，这是什么目的已经连傻子都看得出来了吧。

想来，刚开学那阵之所以陆晨问我想不想谈恋爱，估计就是因为邓凯告诉他想泡我了吧。毕竟是自己的好朋友，而且因为邓凯也了解我，陆晨也没法用他劝别人的那一套说我的不好来打消他的念头。

我说怎么高帅这个整天跟邓凯一起的家伙，中午吃饭也不和他一块过来跟我一起吃了，真是为了自己朋友的幸福在努力啊。

但是……这么一想，和姜玥一起的那几个丫头是什么意思？什么苏文倩孟洁付倩倩这些，一个个的也中午也都默契的不跟我一起吃饭了，是觉得我和邓凯很合适吗？就这么把好姐妹往火坑里推的吗？

呃……说是火坑是不是有点太对不起邓凯了，想来，除了学习差以外，他也还是个挺好的小子，起码比陆晨要好多了！

只是，要说接受谈恋爱什么的，我还完全没有情感这种东西呢。

哦对了，我光想着这小子这是要跟我告白了，这么多年，都忘了告白是啥东西了。告白通常来说其实只是被告白的一方是否接受告白的一方接下来的追求的一个表态而已。似乎只有那种双方本来就互相都看着顺眼，已经有那个意思的时候，告白才会是直接确立关系。

就像我们高中时候，都是拉出来告白，然后得到了对方“可以多聊聊互相了解”的表态之后，才是正式的开始追求。

嗯，我那也这样吧，就让他先追着，说不定他追着追着，我就会对他产生情感了也说不定呢，就像正常的男孩追女孩那样。

毕竟爱这种情感……按理说应该就是这么慢慢的产生的吧？

不过话又说回来，这和舔狗备胎有什么区别……这么对邓凯这个好兄弟，是不是有点不太好。

不管了不管了，总之先去应约吧，看看他是什么意思。

想着，我便挑选起了今天要穿的衣服。毕竟也是好朋友了，就算只是普通的和他一起出来玩，出于尊重也肯定是要打扮的漂漂亮亮的。

让我康康，嗯……风衣、棉裤袜、羊毛衫、围巾、内裤……嗯？我什么要去想穿什么样子的内裤？这东西又不会给他看！

总之，我还是精心的打扮了一番，至少看起来比我平时打扮的要精致多了。好了，出发！

——————

跟邓凯约定的地点就在我们家小区的广场，所以我也没走几步就到了。而邓凯也已经在那里等我了。

这货今天显然也是有好好的打扮一番的，不像冬天平时那样大棉袄裹在身上，而是穿了一身比较修身的冬季休闲装。再配上他那本就魁梧的身材，大远看第一眼我还以为是个大学生年纪的人呢，差点没认出来。

【呦，来这么早啊。】我悄然的绕到了心不在焉的邓凯身后拍了拍他的后背跟他打了个招呼。

其实本来是像吓唬吓唬他的，不过当我走近他之后，那让我颇有压迫感的身高就让我放弃了这个念头。这家伙……也快高我30公分了吧，记得到了初四的时候这货就已经一米九了，连上辈子的我都得仰视的程度。

说起来，还真是物以类聚啊，高帅那家伙，初四的时候也是到了将近一米九，可惜就是太瘦了，看起来完全没有邓凯这种魁梧压迫感。

【嗯？没，我也是刚来。】

好俗套的开场对白……之后，也是很俗套的冷场了。

【大冷天的，叫我出来干啥，总不会是让我出来陪你挨冻的吧？】说罢，我作出一副感觉很冷的样子，哈了口气又搓了搓手。

【怎……怎么可能】邓凯尴尬的连连摇头解释到：【那个，咱们去少年宫转转吧，我听你……我听说你很喜欢太空相关的东西，最近咱们市的少年宫新开了天文馆。】

【嗯，好呀。你知道怎么走吗？】这小子看来是有做功课的嘛，连我喜欢什么都知道，估计是从陆晨那里打听到的吧。而且也知道我现在跟陆晨关系不好，所以也不跟我提他。

【嗯，就在市政府那边，坐3路车到时代大厦那站下车就行。】说罢，他便带着我一起前往了我们小区门口的公交站。

路上，他看起来几次欲言又止的样子，也不知道他想说什么。一直到我们来到站点并停下等车之后，他才算是鼓足了勇气的张口了。

【小童……】说罢，他却又有些忘词了。真是，上来就想从称呼上跟我套近乎，结果怕不是因为从来没有这么称呼过我，所以一时间不知道该怎么继续说了……这个笨蛋。

【干嘛？小童是你叫的？】我开玩笑的质问到。

【嘿嘿……那叫瑶瑶？】我的一句日常玩笑似乎是让他稍微平复了一下心情，他也开始像平时那样逗起我来了。

【陆晨现在都不敢这么叫我，你叫一个试试？揍你哦。】

【不敢不敢。】看我跟他比了个拳头，这个比我高了近三十公分的家伙就跟哄小孩似的，装作一副害怕的样子后退了几步。

【话说，阿梦，你去过少年宫吗？】玩笑过后，邓凯看起来也是完全的放开了。跟我说话也利索了。

【几年前去过一次，也不知道现在的少年宫还是不是那一个了。】

就是当年师傅带我去的那一次。说起来，当年师傅还想着让参加少年宫举办的少儿绘画比赛来着，我后来也确实参加了，而且也如他所愿的拿到了第一名。

师傅去西藏也有一年多吧，带研究生估计得个三年，不知道三年之后他会不会回来，到时候他肯定会惊讶于我的变化吧。

【那应该不是了，新少年宫是去年才建起来的。】

【你经常去吗？感觉你对那很熟的样子啊。】

【嗯，我从小学二年级就在那学武术。】

【武……武术？】好家伙，难怪这么魁梧壮实，原来是学真功夫的……估计就算是现在的陆晨，跟他打都只有被吊打的份吧。

【嘿嘿，厉害吧。】邓凯露出一副得意的表情。

【切，有本事把肚子露出来让我掐个两分钟。】说实话，是有些羡慕的。

【要咱班其他女生我还得考虑考虑，你的话我完全不怂的。】说着，邓凯挺了挺肚子又拍了拍，展示着自己的自信。

没办法，我掐人确实不疼，我也试着跟姜玥他们学过，但P用没有。在极低的攻击力面前，任何增伤技巧都是花架子，还不如“葵花点穴手”来的实在。

想着，我便伸出手竖起食指和中指，精准的戳到了邓凯肚脐所在的位置。

【嗷——】邓凯这次不是装的了，而是真的慌忙退后几步。毕竟他已经不是第一次吃这种苦头了。

【不是不怂吗？】

【错了错了。哎，车来了。】

我有些不大信的转头看去，确实看到了驶来的3路车。结果刚把头传回来，迎面就吃了邓凯一个脑瓜崩，正中眉心。

【上车再收拾你。】我给他比了个中指之后摸着脑门就上车了。

只不过上了车却就不是我想教训他就教训他的了，车上的人不少，后排的两人座都已经差不多坐满了，只留下了一个空位。

这种时候自然是我心安理得的坐着喽，只不过坐下之后却是让我跟邓凯之间原本就很大的身高差变得更大了，这家伙也就能更轻松的居高临下欺负我的脑袋。

唉……这一年这小子真是跟陆晨学坏了，分明刚上初中的时候他还是个老实孩子，不主动去招惹女孩子，现在却是能如此贱兮兮的在这戳货我。

【别闹，头发都要被你弄乱了。】我有些不高兴的抱怨到。

好在他本性还是老实的小男生，我跟他抱怨之后他也就没再逗我了。

本来他还想跟我再聊点什么，结果我们这个身高差，我再一坐下，基本上就是他在大气层说话，我在地底下听，毛都听不清……

一路坐到了时代大厦站下车，邓凯这才又开始兴致勃勃的跟我聊了起来。

【就在那边，那个球形屋顶，就是那个楼。】邓凯给我指了指少年宫的位置。

那是一个看起来跟红警2里爱因斯坦实验室似的建筑，银白的墙体，绿色的玻璃，以及似是装着天文望远镜的半圆弧形穹顶……看起来都颇具科技感。

【看起来很像爱因斯坦的实验室唉。】

【是吧？我也觉得特别像。说不定周围的树都是幻影坦克呢。】

【呵呵，蛐蛐脆皮肠，不足为惧。】

…………

一路开着玩笑，我们便来到了少年宫。与充满科技感的造型一样，进入其中之后也让人有一种置身于未来的感觉。金属与玻璃便是这里主要的贴面材质，连广告栏都是泛着充满科技感的蓝光。

似乎是因为邓凯所说的天文馆刚开的缘故，大厅增加了很多太空元素的装饰，上方的吊灯被罩上了一个个星球般的灯罩，许多玻璃屏上也都播放着关于太空的幻灯片。非要说遗憾的话，大概就是今天这里人实在是太多了，其中还有不少我特别讨厌的小崽子。

【怎么样，很不错吧。】

【嗯。】我点点头，只要没有小崽子主动过来惹我，只是看到他们的话其实也并不会太影响我的心情。

【带你去天文馆看看，那可比这大厅要有意思多了。】虽然这么说着，不过邓凯却是没有任何的行动，只是低头看着我。

【嗯，走吧……】我以为他是在等我答复，结果不等我说完，他就跟下定了什么决心似的伸手抓住了我的手腕。然后便拉着我向着电梯口走去。

拉着我走的同时，抓着我的手腕的手就顺势滑到了我的手上拉住了我的手。这丝滑的操作我都怀疑他是不是有练习过了。

这样被天拉着手一直走到了电梯口，他才终于松开。一脸做贼心虚的甚至都不敢看我，只是抬着头盯着上方显示的电梯层数。

好吧，看来这小子的意思已经很明显了，这趟约我出来纯粹就是想泡我的。


第五十七章


少年宫的天文馆位于少年宫的顶层，也就是之前邓凯所说的那个半球形穹顶的区域。

走进其中，便是如电影院般的漆黑，唯一的光源似乎是来自于铺满整个半球形的穹顶的屏幕，屏幕上此时正模拟着夜晚闪烁着的星空，真是相当有意境呢。

如果不是有一堆一边叫嚷着一边乱跑的小鬼的话就更好了……

【那个……不是真的吧？】我指了指天文台的中央那个巨大的天文望远镜问到。我可不相信这么昂贵的仪器会连一点防护都没有的摆在那任熊孩子过去玩。

【肯定不是真的啊，那就是个大号万花筒。】邓凯的回答也不出我所料。

不过我还是去看了看那个望远镜模型，并跟邓凯一起排了一会队之后看到了望远镜镜头内的风景。

很遗憾，看到的就跟邓凯说的差不多，就是一个星球万花筒，各种星球的幻灯片一张一张的切换着，可以说是毫无新意，着实是让我有些失望。

【感觉上当了吗？跟你说了就是个万花筒了。】我那溢于言表的失望很容易的就被邓凯捕捉到了。

【是啊，分明其他地方都很有新意的，怎么到它这个C位就拉胯了呢。】话是这么说，不过说它拉胯，就有点想当然了，从我们前面以及后面的小孩子们的反应来看，显然它还是很成功的，许多小鬼甚至愿意耐着性子再重新排一遍队来看。

【这里其实只是天文馆的大厅，看够了的话我带你继续去里面逛。】

【嗯。】得到了我的答复，邓凯就又主动拉住了我的手带着我走出了这个大厅。

真是……我们这个身高差总让我感觉这么被他拉着像是父母怕孩子走丢了一般。不过我也没有要摆脱的意思，就这样任他拉着我的手一路走着。

以邓凯的性格，能作出这种行动得是下了很大的决心和勇气吧。要是连这都被我拒绝，小家伙好不容易积攒的那点信心估计都要被打击没了。这么残忍的事我果然还是做不出来呀。

【这边是模型室。】想着，邓凯就已经带我来到了另一片区域，一片展示着各种航天飞机、卫星、火箭之类模型的展区。

只不过，这些模型明显比之前那个大望远镜要“娇贵”的多，还都用玻璃罩给罩起来了。这种只能看不能动手把玩的东西，对于我来说也没有太多的吸引力。跟着邓凯转了一圈之后也就没再逗留，直接去了下一个展厅。

一个个展厅走过，邓凯就像是一个导游一样跟我热心的介绍着。只不过他毕竟也就是个初中生，对于相关专业的了解基本为零，也就只能给我说说自己的看法了。

最后，我的注意力基本上都集中在了天文馆档案库里的一个个展板上了。虽然只是一些写的比较容易让小孩子看懂的知识，但对于我这种同样是外行的人来说也已经很具有吸引力了。

宇宙诞生的猜想，天体规律，航天发展史甚至人类文明发展史……

我仔细的看着每一个展板上的内容，而邓凯也没有再出声打扰我，一直到我看完最后一块展板，还有些意犹未尽的想要去找下一块的时候，他才再次开口。

【这是最后一个了。】

【嗯。】我有些遗憾的说道。

其实，现在的我如果想的话，已经完全可以开始投入相关知识的学习了，但我并没有这么做。

倒不是我懒，只是因为我想尽量的像普通的孩子一样成长。只在到了相应的时候再去学相应的东西。

【阿梦，喜欢这里吗？】

【呃……还好吧，当个旅游景点来说还是蛮不错的，不过除非它再增加很多新东西，否则我应该也就来这一次了。】毕竟，该看的东西都看了，没有什么值得重复游玩的东西。

说实话我现在都不是很理解少年宫这种地方存在的意义，总感觉就是一个辅导班聚居地，然后再加上一些像天文馆体育馆这样的对外开放的展览区域。

也或许，恰恰相反，原本就是一个给青少年提供免费的休闲娱乐和科普的地方，但由于吸引了很多青少年，自然也就引来了很多辅导班之类的东西。

【也是，对了，要不要去看看我们武术班？今天还有课呢，只是我请假了。】

【……算了吧。】我早就过了对于那些血气方刚的武术格斗感兴趣的年纪了，更何况我现在还是个女生……而且话说哪有约女孩子出来玩，然后带女孩子看武术班的啊！这是什么脑回路。

【那咱们再去艺术长廊那边看看吧，看完估计也就要到吃午饭的时间了。】

【嗯？已经这个时候了吗？】说着，我看了看手机的时间，我们8点半集合的，坐车到市里也就才9点而已，而逛完了这么一会就已经快11点了，不大的一个地方我竟然逛了将近2个小时了，时间过的真快啊。

【嘿嘿，你看完那些资料都花了至少一个小时了。】

【啊这……】这么久的吗……我竟然自己都没有注意到。不过话说邓凯竟然也就这么陪着我看了一个小时，也是真有耐心啊。

哦不对，他敢没有耐心吗？他今天出来的目的可就是要陪老子的。这点耐心都没有的话怎么对得起老子忍着一上午的别扭被你牵着手呢。

【走吧，去你说的那边看看。】

【嗯。】

所谓的艺术长廊，其实就是历年来一些优秀的青少年书法绘画作品。

只不过，现在展出的作品质量相比较当时师傅带我去看的那个旧少年宫展出的作品质量可是要高多了，其中甚至还有几张让我觉得和我一个水平的程度……屁啊，就是我画的。

【哎？阿梦，这是你画的吗？】看到画下面备注的名字，邓凯惊讶的望向我。

【对呀，怎么样，不错吧？】邓凯看到的是我在三年级时候画的。

记得好像是参加少年宫举办的一个“人与自然”主体的绘画比赛。而我画的是一张幻想中的大胸小姐姐温柔的抱着小贝的速写，当时起名叫“柔软的慈爱”来着。不过看起来主办方好像觉得这个“柔软的”有点不妥，所以现在展示出来的时候直接就叫慈爱了。

真是不尊重作者，我要投诉他们。

【嘿嘿，画的是你现象中自己长大后的样子吗？】邓凯看了看画中的小姐姐，又看了看我，憨憨的笑着问到。

【揍你嗷！】

真是……说实话如果我长大后真的有画中那个小姐姐的身材的话，我真的不知道自己该哭还是该笑了。毕竟那种身材是我最喜欢的，但我也知道如果胸前真的有那么大两团的话，肯定会很麻烦，而且最后还要被别人享受。

………………

在画廊走完了一圈，又是半个多小时，今天跟邓凯的……算是约会吗？总之也就接近尾声了。不过，到了这个时候，邓凯应该也该切入正题了吧。

离开少年宫后，看邓凯带着我不是往车站走，而是到了少年宫旁边安静的小公园，我就知道自己猜的没错了。不过，这么一上午的思考，我也基本上想好了如何应对这种情况了。

但说实话，其实整这些东西在我看来挺没意义的。

又不是求婚，只是处对象的话，像上辈子高中时候我们宿舍全员，都是等放学之后趁着天黑随便拉出来当场告白就完事的。只要女孩不是说对你恨之入骨或者心存鄙视基本上都能得到“可以先聊着”这类的回答，

【那个……童梦瑶。】走到公园一个无人的角落后，邓凯深吸了一口气，看起来是下定了决心的转向了我。

【咋嘞？】我当然是知道他要说什么，只不过……锻炼一下这个小子的勇气嘛，也当是为他以后跟其他女孩子告白做练习了。

【我……我喜欢你，当我女朋友吧。】

不错哦小子，你成功的说出来了。不过很可惜，我恐怕现在是没办法给你想要的答复了。

【那，当多久呢？】我并没有去回答他的问题，而是抛给他了另一个问题。

【啊？多……多久？】邓凯看起来是被我这个问题问的有点懵。

【对啊，一年，两年，三年，还是一辈子？】

【那肯定是一辈子啊。】懵逼中的邓凯不假思索的回答，唉，多好啊，对于这个年纪的小鬼来说，或许压根就没考虑过所谓一辈子是多么麻烦的一个承诺吧。

只是看到一个让自己怦然心动的异性，就会有想要去追求的冲动，完全不去考虑以后的事情……我不禁想起了上辈子不知道是哪个老逼登的感叹：这正是年轻才有的特权呀，将恋爱仅仅视为恋爱。

【好吧，那我们从技术层面上分析一下这个可能性。】我并不打算直接拒绝他，而是想让他自己主动知难而退。

【啊……啊？】

【假设我现在接受了，咱们也不分析太远的，就初中毕业以后，我肯定是要去高中的，高中是什么样的？每天晚自习到9点半，两个周休息一天半，去掉晚上睡觉的时间，也就是说我们满打满算估计两个周也就有不到一天左右的相处，你能接受吗？】

【呃……】邓凯毕竟还是个老实孩子，看起来并不想去违心的说什么可以接受。

【还有另一个问题，你现在这个成绩，应该是打算初中毕业去技校的吧？到时候你每天会有大把的时间做自己想做的事，认识形形色色的人。那时你还会那么在一个我这么一个已经相处了初中4年，而且现在两周只能见不到一天的人么？】

让他知难而退其实也很简单，既然他没有考虑过未来，那我就告诉他未来有多难。以及……

【对于谈恋爱这种事我是很认真考虑的，我只相信不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。】让他知道，恋爱的下一步就是婚姻，而婚姻要考虑的东西就更多了，他是否有做好所有的准备。

他当然没有，从我跟他说完这些之后，他那茫然的表情便能看出来。

【那，那如果我们能上一个高中呢？】

【哎？】邓凯思索了很久之后给了我他的回答，而且有点出乎我的意料。这小子，是打算要努力学习了？

也好，能把一个原本要去技校混几年的朋友带到高中甚至大学的话，那我也算是积德了。而且……万一到时候我真的被他感动了呢？

【那可挺难呢，不止是高中，还有大学呢。想要跟上我的话，可比你想象中的要难多了。】

好俗套的小说桥段啊，话说，这小子不会是也想到了这种桥段，所以中二之魂燃烧起来了吧……不过这种正向的中二也挺好的。

【我知道。不过我如果做到了的话…】

【做到了再说，而且能做到那是你的福气，对你一辈子都有好处的。凭什么我要因为你干了一件对你自己一辈子都有好处的事情，就要答应当你女朋友啊。】我可不会蠢到给自己挖个大坑说什么“你真做到了我就当你女朋友”这种话。那可真是纯纯的白给了。

呃……不过这样的话是不是就太不给他希望了。

【总之，现在让我当你女朋友什么的，你别想，起码你得表现出值得让我托付一辈子的行动来，而这会是一个很漫长的过程。你能接受的话，就勉强算是允许你追我了。】画大饼什么的，虽然我上辈子不打算经营老爹的厂子，但跟着老爹一起和员工喝酒什么的，我也学了一丢丢皮毛。

【感觉好难啊……】得到了我的最终答复，邓凯苦笑着说道。

【是吧，准备知难而退了吗？】

【不过总得试试吧。】

【嗯。】


第五十八章


十二周岁的生日，虽然我的意识在这辈子还没有经历完一次轮回，但身体却是已经经历了十二年的轮回并迎来了自己出生后的第一次本命年生日。

只不过，今年的生日却再没有了陆晨给我送的礼物，取而代之的是邓凯在跟我告白之后为我送上了生日祝福并给了我一份生日礼物。

一个宇宙风格的雪花球。

我把它放在了我卧室电脑桌旁边的那个被茂盛的吊兰装点的翠绿的置物架上。那里放的基本上都是我在生日时候收到的礼物。

由于好日子也才没过几年，我好好过生日的次数其实也就是从五年级到现在这满打满算的三个生日，生日礼物自然也就并没有多少。

今年的生日，母亲又送给我了一个比我还大的玩偶，这已经是第二个了，只不过上次是一只白色的，这次是一只棕色的。

倒不是母亲比较敷衍，只是想借机让我的房间更加像一个女孩子的房间一点。

而她也成功了，今年夏天的时候她借着买了一批新的床上用品的名义给我整了一套粉色系的床单被褥枕头什么的，又帮我贴了一层花花的墙纸，再加上那两只玩具熊，俨然我的房间已经成了一个标准的少女闺房。

而父亲那边则是一台我几个月前曾跟他提过想要的打印机。当时想要这玩意就是为了能打印些考试题或者考试重点之类的东西帮陆晨提高，不过现在显然已经用不上了，但我还是把它摆到了电脑桌旁边的地上并跟电脑连接了起来。

至于其他朋友们送的，基本上就都是一些平时能用到的东西，我也就干脆没有摆到这里。到最后也就邓凯给我的这个雪花球能摆到这个空旷的置物架上了。

说起来，陆晨这家伙，演技跟上辈子的我有的一拼呀，今晚给我庆祝生日的时候他还能笑着和爸妈一起给我唱生日歌，还真是难为他了。

毕竟他也怕爸妈发现我们关系不好后，顺藤摸瓜的就把他在学校的事也给摸出来了。

【臭弟弟，老子的生日礼物呢？】整理好礼物之后，我便躺倒床上抱着玩偶玩起了手机。而第一件事便是没事找事的在QQ上给陆晨去了一条消息。

【没有。】

【小心眼。】

【滚！】

【爬！】不错不错，还有心情跟我说两句。

想来，这还是我在那次跟他闹僵的那天之后第一次跟他聊天来着。这已经过去了快一个月了，也不知道他现在是怎么想的，我也不想知道。

结束了这段简单的对话，我便钻进了被两只玩偶熊围在中间的被窝里看起了手机上的小说，攒了一个月没看的斗破今晚就一口气看到最新更新的章节吧，这么多年过去了，这本小说现在看着就像是新书一样。

………………

次日的清晨，我刚起床没多久便意外的接到了邓凯打来的电话。更让我意外的还是他打电话的原因，说是想让我辅导他那些他学的不好的科目……这小子，行动派啊。

对于这种请求我自然是不会拒绝了，即使是普通朋友，想让我帮他辅导功课我都不会拒绝，更何况是……更何况是我的追求者。

【童……童梦瑶，这样好吗？】来到我家之后，邓凯却是拘谨了起来。

【有什么不好的？】

【要是你爸妈知道了……】

【知道啥了，你还没追到我呢，别这么自作多情好吧。】他这想法真是让我有些哭笑不得。

父母那边的话，虽然他们肯定是不想让我早恋，但我觉得只是像邓凯这种只是单箭头的情况，他们应该是不会有什么意见的。毕竟在他们眼中我这么懂事的孩子，肯定自己心里有数。

【……】

【好啦，不扯那些没用的了，今天先给你补数学，数学作业做了吗？没有的话现在就做，我看看你到底什么水平。】辅导功课这种事我可熟的不能再熟了，把以前给陆晨辅导的那一套拿出来就OK。

我本以为会是这样，直到我看完了他的数学作业……这怕不是个傻子吧！

这货根本就是小学就没打好基础，很多常识性的东西都不明白。这想要帮他辅导好估计得是个长期的过程。一想到这，我就突然有点不想教他了。

好麻烦啊！

【算了，你就跟平时做作业一样就行，但不会的别蒙，就空着吧。】看他做数学作业那半个小时解不出来两个破题的样子，我无奈的放弃了通过看他作业来掌握他学习水平的打算。

结果我这么说完，这货的做题速度就跟开闸泄洪似的，一溜烟的就给整完了。倒不是他开窍了，只是整个单元的练习题除了最开始的几个送分题以外他都给空着了。看的我直想给他一巴掌。

【……】邓凯自己也不好意思的低着头，一言不发，甚至都不敢看我。

【唉……任重而道远啊。】感叹了一声之后，我便站起身走向了阁楼自己的房间。

【你先继续看着，我去拿点材料。】嘱咐了邓凯一句后，我便回到房间在书架上检索了起来。

我小学期间的书基本上都没有扔，而是都被我作为装饰物，分门别类整齐的摆放到了卧室的书架上，看起来颇有学术气息。

小学的课程我可没有做笔记的必要，只不过我的课本里还是会夹很多类似于笔记的东西，那些都是我当时帮陆晨记录的重点知识以及练习题。当时为了让陆晨记忆深刻，我只是会把这个借给他抄一份，原案我还是会拿回来的。

感觉邓凯在方程和图形这一块差的似乎是比较多，那应该是在五年级的时候没学好吧。

想着，我便拿出了五年级的课本，将夹在书里的一张张笔记纸都拿了出来。

【先看看这个吧。】带着这些笔记中我觉得对邓凯比较有用的，我重新回到了客厅并把这些笔记放到了邓凯的面前。

【这些，这些不是……】

【有点熟悉，但说不上来对吧，我觉得你小学五年级的数学一定没好好学，连方程都解不明白，还想着解函数呢。】我也没跟他含蓄，就这么直接的把他现在这极其低端的问题指了出来。

【唉……五年级的时候被老爹要求跟了他的舞狮队半年多。】

【难怪呢。】这小子，又学武术又舞狮的，少年黄飞鸿啊。也不知道是他自己想学的还是父母逼着他学的。

【赶紧看看吧，这些可都是当年我费时费力整理出来的精华，陆晨就是看着这些学的数学。都掌握了的话对你现在学的这个函数很有帮助。】

说着，楼上传来了下楼的脚步声，除了陆晨还能有谁呢。不过，我们在相视一眼之后便默契的把头转向了一边不再看对方。

就互相甩脸色，想想还挺好玩的。就是邓凯显得有点尴尬了，一边是自己的好朋友，一边是自己要追的女孩，夹在中间属实是有点惨。

【今天不是周一吧？】

【呃……嗯，我过来让童梦瑶帮我辅导一下数学。】邓凯一边跟陆晨说着，一边还有意无意的看看我，瞻前顾后的样子真是让我都有点替他着急了。

【呵呵，加油哦，祝你早日上垒。】

【呃，嘿嘿……】对于陆晨这种纯粹找我事的话，邓凯只能是无奈的嘿嘿两声糊弄了过去。

好在陆晨还是有点B数的，只是随口恶心了我一句之后便没再说什么，下楼上了个厕所后就又回了阁楼上自己的房间。而邓凯也是松了一口气的样子。

一上午的时间，我基本上就是在一边辅导着邓凯，一边做着自己的作业中度过了，当然，大部分时间基本上都是花在了邓凯这边，不只是要给他讲原理，还要给他批改错题。以至于一上午的时间，我甚至都没写完自己的作业。

临近中午，虽然是休息日，但父母中午依旧是不会回家给我们做饭的，没办法，我们家这种小厂基本上就是员工一个月自己选几天休息的休假安排，所以相比较员工，其实爸妈这两个老板才是真正的除了法定节假日外全年无休的终极打工人。

以前我跟陆晨的午饭都是母亲早上做好了放在冰箱让我们中午热一热吃的，但自从我学做饭学的差不多了之后，母亲便开始让我来准备午饭了。

这样也好，到时候我就能顺理成章的跟母亲说不去学校吃饭了。唯一让我有些不爽的地方，大概就是还要给陆晨这个家伙准备午餐。

真是……这几个月下来我对于自己上辈子那张脸是看着越来越不爽了，我上辈子怎么长的这么欠揍。

【你中午回家吗？】想着，我也有点饿了，便停下了手头的活询问了一下邓凯的打算。

【嗯，下午还要跟老爹学舞狮。】

【那这些笔记你都拿着吧，晚上回去多看看，有不会的也可以打电话问我或者等周一。】

【嗯。】说罢，邓凯便开始收拾起了自己的书本。

【那个……谢谢你。】背上书包临走时，邓凯又转向我，忸怩的跟我道了一声谢。

【呵呵，就当是你帮我解决小白菜的报酬吧。】

送走了邓凯，我也把自己的作业都收拾了一下，随后便来到了厨房开始准备起我跟陆晨的午饭。

虽然说我让我做饭，但实际上母亲已经帮我把大部分的食材都已经准备好了，鸡肉被母亲一块一块的切好，香菇洗干净泡在了温水里，大米也给我淘好放到了电饭锅。同时还很贴心的留了一张调料加多少的便签。

我需要做的仅仅只是将食材下锅做好，顺便点一下电饭锅的启动按钮。

做好了午饭，我也没去叫陆晨，反正我已经做好了，他自己没下来吃那是他自己事。只不过他每次都还是能闻着味的及时下来吃饭。

【跟你说个事。】

【嗯？】

【我在你的饭里加了屎。】

【……】


第五十九章


基本上我过完生日，也就到了每个学期期末的复习月了。只不过今年的复习月，对于我来说就没那么无事可做了。

自从跟我告白之后，邓凯基本上每天都是一有不会的问题就跑过来问我。

刚开始，我还觉得他这个态度很不错呢。但次数多了，我却是意识到了另外一个问题，他有点为了问题而问题了。

换我上辈子高中老师的说法就是“自我感动”。

正常来说，遇到不会的问题，应该自己先想各种办法去努力解决，实在不会了再去问。

而总有些人将问问题视为了自己学习态度积极的表现，沉醉于去问老师题所营造出的自己学习很努力的假象来自我感动。

邓凯现在就有点这种现象的苗头了，而我自然是不会给他助长这种坏毛病的机会。

【这不是什么难题啊，教了你这么长时间按说这种题不应该难住你啊。我教的这么差么……】

当然，我不会去直接指出他这个问题，这样对于这个年纪的孩子而言会是非常打击积极性的。所以我选择了用这种看似是自我批评的方式来提醒他。

这样的说法几次下来，邓凯也就没再拿这种鸡毛蒜皮的破题来叨扰我了。不过他毕竟底子确实差，所以即使如此每天他来问我的次数还是不少。

【小童老师~】邓凯刚问完题回去，姜玥又凑了过来。她自然不可能是来问题的，只是单纯的想要过来跟我聊天而已，呃…或者说过来调侃我的。

邓凯这突然开始上进学习的劲头再加上整天凑到我这来问问题的样子，显然是逃不过姜玥这种喜欢八卦的女生的眼睛。

倒不如说她算是最早知道我这八卦的人之一了，甚至我怀疑那几个丫头为了让我中午单独跟邓凯一桌吃饭甚至都不和我一起吃饭了，都是姜玥出的主意……

【唉……】好闺蜜呀。

【呵呵，你觉得邓凯能坚持多久呀？】我跟邓凯的那点事，肯定是早就被她打听的一清二楚了，她也知道邓凯这么学习的原因是因为我。

【谁知道呢。反正这样努力学习肯定对他有好处就是了。】

【我觉得以梦瑶的人格魅力，一定能让他一直坚持下去的。】打趣的说着，姜玥又开始日常的摆弄起了我的头发。

【哎，说实话，你真对邓凯没什么感觉吗？】姜玥这就又给我扯回了那个她已经问了好几遍的话题。

【至少暂时来看，完全没有。对你都比对他有感觉的多。】起码姜玥小姐姐要颜值有颜值，要身材有身材，除了偶尔腹黑而且有黑历史以外，各方面都很完美。

【那你喜欢什么类型的男生呢？】姜玥也是习惯了我这样经常开玩笑的女同言论，直接就无视了我的话而聊起了另一个话题。

【不知道。那你呢？】倒不是我没有考虑过，这种东西我几次考虑过后当晚都做了不可名状的噩梦。所以后来就再没去想过。

【大学之前不考虑。】姜玥还是那个回答。

【我都不明白你一个大学之前不打算谈恋爱的人为什么这么在意别人谈恋爱有关的事。】

【嘿嘿，这不是为了你们的幸福嘛。老师来了……】说罢，姜玥便迈着轻盈的步伐回到了自己的座位。

从初中开学以来姜玥就一直保持着令我羡慕的升高增长速度，分明刚到初中的时候才比只是坐在我后面一排，属于班里中下游的身高，但现在就已经几乎是班里最高的那一批女生了。座位自然也调到了后面。

倒是杜家鑫一直忠实的坐在原本跟我同桌的那个位置，虽然我跟他的身高差依旧是和刚上初中时一样的不到五公分。

…………

这段时间邓凯积极学习的态度也不会被老师们错过，老师们自然也是很乐意多给这样一个有上进心的学生多一些关心和照顾。就像这节历史课，杜老师日常的检查学生背重点的时候，原本都是懒得去提问那些成绩靠后的同学的，现在却也是会去提问一下邓凯。

这种背诵的东西毕竟是不需要什么基础，只要肯下功夫肯定能背下来，而邓凯也确实下苦功背了，在被叫起来之后虽然还是有些磕磕绊绊，但总算也是完整的背下来了。

尽管如此，邓凯还是得到了杜老师的鼓励。反观他同桌的陆晨，同样背的磕磕绊绊，就没这么好的待遇了，而且还被要求下课背熟练了去办公室找杜老师再背一遍。

现在陆晨算是一点也不敢在杜老师面前造次了。被这么不公平对待都不敢多说半句话，只能一脸郁闷的坐下埋头看书。

不过，这都已经是临考试的最后一个周了，陆晨连这个都背的磕磕绊绊的话，他这次期末考试历史会不会有什么问题啊，不止是历史，这大半个学期不管他，他的成绩会不会下降很多呢？

呸呸呸，管他干嘛，他爱咋咋地。考不好也是自己作的，好死！

事实也果然和我想的差不多，之前还能稳定在六七名以内的陆晨，这次期末考试直接掉到了第十。

至于我，毕竟已经连续两个学期的期末稳居第一了，在没有什么特殊借口的情况下，我实在是有点好意思突然掉到原本预想的四五名，更何况如果我跟陆晨一起突然掉了好几名的话，爸妈肯定会往我们两个闹矛盾了之类的方面想的。

所以我这一次依旧是稳稳的保持了自己的名次。

我也已经想好了，等到初三有了物理化学，我就让自己在这两科多丢点分然后把名次降下来，到时候降的也名正言顺。女孩子在物理化学这种科上面有些劣势也很容易被理解。

而邓凯，经历了这一个多月的突击，他也是抛弃了自己的好兄弟高帅冲出了倒数的行列。拿到成绩单后他第一时间便凑到了我边。

【不错呀，看来这一个月你是真的努力了唉。】

【嘿嘿，那是当然，不过主要还是你教得好。】邓凯这时候倒是谦虚上了。不过这谦虚的属实不是地方，因为我们可爱的班主任还在班里呢。

我们的成绩单都是在临开家长会的时候才会发给我们的，这时候早就已经不上课了，大家都是在班里随便乱窜班主任也不管，就只是在最前面看着我们或是喜悦或是忧虑。

【是吧，可比班主任教的好多了。】我开玩笑的问着邓凯，同时微笑着往向了班主任。此时的刘梅自然也听到了邓凯刚刚的话。

【呃……家教和老师性质不一样，这可不兴比较的呀。】邓凯这时候是求生欲拉满了，脑子转的飞快，马上就想到了一套合适的说辞。

【邓凯，怎么突然发愤图强了呀？】刘梅对于老实孩子向来态度都是很好的，特别是像邓凯这样老老实实的还经常主动承担班里的体力劳动的男生。即使他学习不好，都几乎不会跟他发脾气。

不像我，走个神都要被她扔粉笔头被她敲脑袋……

【嘿嘿。】邓凯只是挠挠头，憨憨的笑了笑，看起来也是实在不知道该说什么。毕竟，刘梅这已经几乎是明知故问了。

刘梅也不傻，学生突然开始努力学习肯定是要有原因的，又看到拿到成绩的邓凯第一时间就跑过来找我，以刘梅的脑洞，肯定也猜出来了邓凯这发愤图强的原因了。

不过，她这一猜可能就猜的多了。这也马上家长会了，为了防止她胡思乱想到时候再跟爸妈多说什么引起不必要的误会，我还是跟她解释一下吧。

【老班，别误会啊，我可没早恋，是邓凯单相思。】

【啊？】听我这么说，邓凯一下子慌了。

【呵呵，就你调皮。】刘梅莞尔一笑，轻敲了一下我的脑袋说道：【下学期能把邓凯带进前20就让你回去坐着。】

【切，我又不傻，下学期结束就重新分班了，到时候跟不跟你还不一定呢。】

【重新分班的时候班主任可是能从之前自己带的班前十的学生里选五个的哦。】

嘶……啊这，还有这种操作的吗？仔细想来这样也正常，老师带的好的学生显然让他们继续被原来的老师带着更不容易出现不适应新班级的问题。

刘梅能这么说，估计她是已经肯定要到初三的时候把我塞进她的班里了。

【唉……最毒妇人…呜呜。】不等我说完，刘梅就捏住了我的脸颊阻止了我对于她的评价。

这一年半总共三个学期下来，刘梅也是彻底的了解我了，刚开始对于我上课走神什么的还会生气，现在已经完全不介意了，也像其他老师一样，把上课折腾我当成是一种提高其他同学上课时候精神头的方法。

属实是将我和那些调皮的学渣们一样对待了。

想着，学校的铃声也响了起来，宣告学生们可以去领家长了。我跟陆晨依旧是一起去接爸妈，只不过这次考的不好的陆晨自然是脸色不可能好看了。

【呵呵，是不是又要怪我了呀？都怪我太优秀了给你压力了呢~】反正已经跟陆晨闹掰了，而且跟他说出过那种话。那现在我也就没必要装什么正人君子了，直接嘲讽拉满就完事了。

陆晨也不说什么，只是一路快步的往前走，一副要甩开我的样子，可惜进进出出的人流很大，让他的速度根本上不去。我也能很容易的跟上他。

将父母接到了座位，看到了成绩之后，父母倒也没有表现的太意外。显然对于陆晨这个学期状态不好会影响到学习，他们也已经意料到了。

而且看情况这个成绩似乎也还在他们的接受范围内。

只不过，成绩退步这么多，老爹的脸上终归是不可能还喜笑颜开的。连母亲脸上也是露出了一丝担忧的神色。

陆晨毕竟才是他们最关心的孩子呀，我如此突出的成绩都没有让他们表情舒缓一些。

随着家长的聚齐，家长会也正式开始了。今年学校统一给每个班都装配了类似于数位屏的设备来取代投影仪，年轻的班主任也就顺势用了起来，像平时讲课一样，一边说着，一边在张张PPT上画着她讲话的重点。看起来神气的不得了。

现在再提到成绩，班主任已经不会再拿我上课走神没尽力什么的说事了，反而还对于我稳稳的第一名提出了口头表扬，当然，并没有号召其他同学向我学习。

陆晨的退步自然也有被提起，只不过知道部分内情的班主任也就一句希望他早点调整好状态就过了。倒是在说到邓凯的进步的时候班主任说了不少。

刚开始我还有点疑惑，这种程度的进步至于被夸这么多吗。直到我注意到坐在邓凯位置上的邓凯父亲一脸的不耐烦，我才意识到，似乎班主任是醉翁之意不在酒。

联想到邓凯之前也跟我提到过他爹在他五年级的时候就能做出让他请假一个学期去跟着舞狮队的事情，估计，邓凯他爹是属于那种觉得让孩子学习不如让他跟着自己学舞狮的人吧。

真是个可怜的娃。

不过……我突然又想到了另一个问题，如果邓凯本来的志向就是混完初中后就跟他爹去舞狮子呢？那我的存在算不算我违背了以他自己原本意愿为基础的人生轨迹呢。

或许，本来他跟他父亲关系很好，也愿意接受父亲给他安排的人生。但现在因为我的存在，他想要上高中了，为此他或许会跟他父亲闹得很僵，而且这样的未来未必会比他跟随父亲舞狮子更美好。

最遗憾的是，这样不确定的未来中，他还并不一定能够得到我。

想到这，我顿时觉得让他努力学习是对他好的这种想法是不是有点太想当然了呢……或许，我得亲自跟他确定一下了。


第六十章


邓凯的事情，他由于到了寒假便开始跟着他父亲去四处参与舞狮的缘故而跟我断了联系，我也就暂时把他的事情抛到了一边，认真的准备起了今天的晚饭。

我决定今天就跟父母商量一下下个学期不在学校吃饭的事情，为此我特地准备拿出自己最佳的状态做一手好菜向父母证明我可以自己给自己做好午餐。

【叮】半个时辰已到，糖醋排骨出锅！

撒点芝麻，摆上两块西蓝花。嗯，果然，高级感一下子就出来了。小心的将这最后一道菜摆到餐桌上，今天的晚饭也就准备好了。

西红柿炒蛋、鱼香肉丝、糖醋排骨、海胆汤，三菜一汤，完美！

【咔咔。】我这刚放好准备去客厅坐着休息一会，就听到钥匙开门的声音。

不知不觉，竟然已经到了爸妈下班回家的时候了，我可是从5点就开始准备了，竟然准备到了现在……

【呦，这个香味，瑶瑶做晚饭啦？】一进屋，父母便闻到了饭菜的香气，又看到我在客厅等他们，自然而然的就想到是我做好了晚饭。

【啧啧，这是味道糖醋鱼还是糖醋排骨？】换好拖鞋后父亲闻着味就蹿进了餐厅。

其实父亲一直是想让母亲不要继续管厂子里的事了，专心在家里照顾我和陆晨，他也好享受每天晚上回家就能吃上老婆做的热乎饭的日子。

但奈何母亲一直管着厂子的财务，相关的事宜都是她一个人在做，想要交接的话很麻烦，而且也找不到那么值得信任的人，于是母亲也就一直继续干着了。

【先洗手去！】眼看父亲就要伸手拿起一块排骨，一起跟着到了餐厅的母亲立即揪住了他，皱着眉头呵斥了他一句。

【哎呀，在厂里洗过了啊。】

【那也不行，方向盘那么脏，你开了一路手也不干净了。赶紧去洗，洗完顺道把晨晨叫下来。】

【唉……我这也不顺道啊。】虽然这么抱怨着，不过父亲还是老老实实的被母亲揪着扔出餐厅去叫陆晨了。

对于我的厨艺水平，品尝过我做的菜之后父母都给了很高的评价，我也就顺势跟他们提起了下个学期想在家自己做午饭的事。

【行啊，如果晚饭也能做了就更好了。】

虽然老爹这么说着，不过连他自己都知道自己说的不算，说完也就很有自知之明的望向了母亲。

在家庭内政这方面，还是母亲说的算的。

【你以为做饭那么容易啊？】母亲白了一眼老爹之后，又转向了我并开始对我劝说起来。

【瑶瑶啊，这顿饭做了多久？】

【两个多小时吧。】

【很费时对吧，就算只是做个简单的菜，可能也要个十几二十分钟的，你中午总共就不到2个小时的休息时间，做饭加吃饭还有来回上下学，这就得一个多小时了，你中午的休息时间够吗？】

母亲思考的方向却是我之前完全没有去考虑过的，主要是我觉得这完全不是问题，因为我在学校实际上更得不到休息。

我这小细胳膊想要给我趴桌子上午休当枕头根本就是不可能的，所以中午我就从来没睡过午觉。

所以，相比较在学校里完全睡不着，哪怕我每天中午回家只能睡半个小时，也是血赚了。

想着，我便把自己的这个情况告诉了母亲。

【唉……你说你这丫头，平时都挺懂事的，怎么这种事就不知道跟我们说了。】母亲有些担心的说到：【你这个年纪中午哪能不睡觉啊。】

【还好啦，你看我这不是没事嘛。】

【唉……行吧，不过先说好了啊，晚上回来我要检查你中午做的什么饭，不准吃泡面什么的听到没有。】

【嗯。放心吧。】意料之中的顺利得到了想要的结果，我积极的点头回应到。

似乎，我从一开始就搞错了重点，对于我的厨艺母亲显然已经相信我能够喂饱自己。她担心的只是我中午没有休息的时间。

总之，以后终于可以摆脱小白菜了，甚至中午还能美美的睡个午觉。完美！

【那我下个学期也不在学校吃了吧。】一直闷头吃饭的陆晨突然来了这么一句。

…这个家伙诚心想来烦我是吧，都跟他恩断义绝了还想让我一直给他做饭。

不过我也没什么办法，站在父母的视角，估计会觉得让我中午多做一份饭也不是什么大事吧。而且我肯定也不会当着爸妈的面说什么不想给他做饭这种话。

【也好，瑶瑶你本来饭量就小，做一道菜估计你自己都吃不完还得剩着。】母亲自然是同意了陆晨的要求，随便也就给他找了个来蹭我饭的理由。

【让我给你做的话你得给我刷碗洗菜！】对此，我也只能这样尽量争取一点主动权了。

【嗯哼～】陆晨无所谓的哼了一声。看他那样子，如果不是我的腿不够长够不着，我真想偷偷的在桌子下面给他一脚。

总之，虽然结局不算完美，但也算是达成了我的目标，这个话题也就到这里了。

【对了瑶瑶，妈也跟你商量个事。】饭还没吃多少，母亲这边却是又提起了新的话题。

【啊…嗯？】一听到母亲这么和和气气的要跟我商量事，我就觉得准没好事，十有八九是跟想让我变得更女生有关。

【呵呵，你还记得你流云阿姨吧？】

【嗯，记得。】我有些疑惑的点点头。

怎么突然提到她了，总不会是又想让我回去学舞蹈吧。再学的话可真就要被流云阿姨推荐去学拉丁舞了，跟男伴一起跳舞什么的…可饶了我吧。

【流云阿姨的舞蹈教室负责她咱们市电视台的小年演出的一个儿童舞蹈节目，她觉得你无论是外形还是身材气质都很出众，在节目上一定会很吸引眼球，所以她想让你去帮她在节目上客串一下。】母亲把事情的原委娓娓道来。

【啊这…】虽然不是我想象中的那种想让我变得更女生的事情，但也已经很让我头疼了…

我并不排斥出风头，但以现在这个身份去出那种风头，穿着那种有点色气的紧身舞蹈服在那么多观众面前跳舞……果然还是会有点别扭的吧。

虽然想要推掉，但一来，看母亲的样子显然是很期待自己的女儿能在电视节目上大放异彩的，我不想让她的期待落空。二来，真正想请我帮忙的还是流云阿姨，她帮了我那么多而现在到了要我帮她做点什么的时候，我更是难以正面拒绝呀。

【要不你就先去试试镜，实在怯场或者不合适咱就回来，你流云阿姨也不会说什么的。】估计是看我有些面露难色，母亲便取了个折衷的提案。

不过，这种折衷对于我来属实是跟直接答应没什么区别了。“怯场”对我来说可是个陌生的词，上辈子参加工作后各种需要在很多人面前演讲的次数我都数不清了。哪怕是觉得别扭，也不会影响到我正常的发挥。

至于不合适……以流云阿姨的性格和水准，且不说她会失误到请一个不合适人去，就算真的不合适，她也能通过自己的编排让我合适进去吧。

【那……好吧。】我也只能无奈的点头了。其实就算母亲不这么说，我也基本上不可能会拒绝的。

【嗯，瑶瑶真懂事。】得到我的答复，母亲欣慰的摸了摸我的后脑。这时，我却注意到老爹脸上露出了一丝复杂的神色。

【唉——】而老爹显然也发现了我望向他的目光，无奈的叹了一口气之后严肃的看着我问到:【瑶瑶啊，你真的想去吗？】

【……】我肯定是不想啊，但这种话也肯定是说不出口的。

听到老爹的话，母亲也像是意识到了什么似的，看我的眼神中仿佛满是担忧。让我一时间有些摸不着头脑了。

【不想对吧？但也不想让你母亲的期待落空。】老爹很轻易的猜出了我的想法，就像上辈子他看出我没有情感一样，我有些担心，他是否已经看出了我的情况。

不过，我还是老老实实的点了点头。

【瑶瑶，有些事我其实一早就想跟你说了。】说罢，老爹看了一眼母亲，像是想等她表态，不过看母亲也只是低垂着脑袋，也就自作主张的继续说下去了。

【你其实，还没有真正把我们当成家人吧。】

【……】我没有回答，只是用沉默表示了默认。父亲这么问的话，应该是看出来我对他们并没有亲情这种情感了吧。

【你只是把我们当成领养你的人，而你自己只是寄人篱下对吗？】

我轻轻的的点了点头，看来父亲是将我对他们没有亲情的原因，归咎在了我并非他们亲生的这件事上了。相比较被他看出我没有情感，这种情况我反倒是松了口气。

听父亲说到这，一直在闷头吃饭的陆晨也停下了筷子，脸上甚至还露出了若有所思的神情。

【我希望你能明白，抚养了你这么多年，我跟你.妈早就都已经将你看成了我们这个家庭的一部分了，我们都将你视为亲生女。】

【你可以对我们撒娇，可以跟我们置气，可以拒绝我们的要求，向我们索要东西……而我们也不会因此而抛弃或者孤立你。这是你作为我们女儿应有的权利。】

【就像今晚这顿饭，你是为了能向我们证明你能够自己照顾好自己的午餐，并请求我们让你中午不在学校吃饭所以才做的吧？】

不等我回答，父亲便继续说了下去。

【但事实上我们根本不需要你的这个证明。你是我们的女儿，你不想在学校吃饭。那我们就不会让你再在学校吃饭了，就是这么简单。哪怕你不会做饭，我们也会想办法帮你解决中午吃饭的问题。】

【还有刚刚你母亲跟你提到的那个什么舞蹈表演，你想不去的话，说出来就行。哪怕你的拒绝确实会让你母亲的期待落空，但那也不会怎么样。你哥今年考试成绩都让我们这么失望了，你看我们有说他什么吗？】

突然被AOE到，若有所思的陆晨不禁皱起了眉头。

【你也一样，哪怕你不能成为我们的骄傲，甚至还会让我们失望，但你也依旧是我们的女儿。我希望你能明白这个道理，然后抛下你的那些担忧和不确信，真正融入我们这个家庭。】

父亲一番真诚的劝说甚至让旁边的母亲都开始抽泣了起来。显然他们是一早就都看出了我有些不对，但估计是想要用平稳的方式让我一点点的消除芥蒂。

然而事实并不是他们所想的那样，我无法融入这个家庭的原因只是因为我没有情感而已，上辈子作为他们的亲生儿子我都无法与他们建立起亲情，这辈子还不是亲生的，自然就更难以建立了。

今天，似乎是因为我这连续的在他们看来是没有把他们当成家人的行为，让父亲觉得这么多年用那种平稳过渡的方式并没有起到作用，所以才决定要直接点出来了。

【嗯……】对于父母这般用心，一时间我都有点冲动想要把自己的没有情感的这个事实告诉他们了，但最后我还是忍住了。

这或许有点贪婪，我还是抱有一丝如果他们继续不知情的像对待一个有情感的女儿一样对我，或许最终会让我产生情感这样的期许呢。

【我知道只是我这么跟你说完，你肯定也不可能直接就抛下你的那些潜移默化的芥蒂。但我希望你能从今天开始，自己有意识的去消除那些芥蒂。这或许会是一个很漫长的过程，不过，人生的路可是很长的，我们会一直陪着你到你完全融入我们的家庭。】

【嗯，对，瑶瑶，妈会一直陪着你的。】听完父亲的总结，母亲轻轻的把我揽到了她身侧，温柔的补充到。

【嗯，我会努力的。谢谢爸爸妈妈。】至此，也就差我一个表态了。我自然不可能在这种时候整什么幺蛾子，积极诚恳的向他们表明了我的态度。

得到了我的答复，父母都露出了欣慰的表情。只有陆晨仿佛还像个思想者一样，沉浸在自己的思考之中。

【好了好了，临时家庭会议到此结束。吃菜吃菜，瑶瑶做的这么好吃，可不能浪费了。】严肃的说完了那一堆之后，老爹却也是第一个从那种氛围中走出来的人，换上了平时那一副嘿嘿笑着的表情宣布着，顺手便拿起筷子吃了起来。

【你就不能多正经一会！】母亲随口抱怨了一句。

【哎呀，我是那种严肃的人吗。对吧瑶瑶？】

【呵呵，老爹揍哥哥的时候最严肃了。】我也没正经的开起了玩笑。


第六十一章


最终，我还是接受了参加节目的请求。即使父亲那么跟我说了，但除了父母这边的压力以外，最主要的压力还是来自于流云阿姨这边。

我还是想要去回报她一下的，而这可能就是我仅有的能够回报她的机会了。

于是次日，我便久违的来到了流云阿姨的舞蹈教室。

此时流云阿姨正在跟其他几个老师一起指导着几个穿着像是芭蕾舞服的女孩做着训练。看来她们应该就是流云阿姨负责的那个节目的参与成员了吧。

不得不说，虽然长得不一定是特别漂亮，但都是身材气质很好的女生呢。不过不知道为什么，王博并不在其中，分明以她的舞蹈技术、颜值以及身材，在这些女生可都是拔尖的水平。

【哎，瑶瑶来啦。】通过镜子看到门口的我，流云阿姨立即跟我打了个招呼并嘱咐其他几个老师先教着。而她则过来迎接了我。

【嗯，阿姨好。】

【哎呀，一个学期瑶瑶长高了这么多嘛，也越来越漂亮了呢。】说着，流云阿姨给了我一个热情的拥抱。随后，她便带着我来到更衣室并为我测量了身材。

这期间，我才第一次了解到了所谓的三围和罩杯是怎么回事，而我自己又是什么数据。不过即使知道了，因为没有对比，所以我也依旧没什么概念。嗯……除了cup以外。

因为知道上辈子老婆的尺寸，而她又属于平均水平，所以对比一下也就有了一个笼统的概念。

什么嘛……她白长那么多年吗？跟我这成长了一个学期的也差不多。就这上辈子老妈还让她母.乳喂娃，她能喂嘛？喂不了，没这个能力知道不啦。

最后孩子还不是一半时间喝母.乳，一半时间喝奶粉。

不过话说回来，我这胸部的成长势头好像还没有放缓的趋势来着。照现在这个成长速度，过了冬天之后，我可能就要永远的和上半身无拘无束的状态说再见了。

其实我现在这个状态按说就已经该穿bra了，只不过冬天衣服比较厚，基本上不会显出身材，我也就一直拖着没有去买。

【瑶瑶，你现在还不穿内衣吗？】给我量胸围的时候，看到我脱下毛衣后里面就什么也没有穿了，流云阿姨显得有些诧异。

【我想等它长的慢下来了再买吧。不然还得一茬一茬的换。】其实我只是单纯的想能拖一会是一会罢了。这东西可是和眼镜一样，一旦戴上，就再也摘不下来了啊。

【不用呀，内衣都是有几排钩扣的，可以调节尺寸。就算你长的很快，也不至于就要经常换的。】

【而且呀，冬天衣服穿得多还好，要是到了夏天穿的少了，胸部就会很明显了，特别是这里……】说着，流云阿姨还示范性的用测量着我胸围的皮尺在我的胸前上下刮了一下。

虽然没什么感觉吧，但真的好尴尬啊。特别对方还是女性，更是让我那早已被我埋在心底的男人的自尊心揭棺而起，仿佛在戳着我的脊梁骨反复念叨着：你被一个女人玩弄了，你被一个女人玩弄了，你被一个女人玩弄了……

【我……我知道了。那个，流云阿姨，我今天也要跟着他们一起练习吗？】我赶紧甩了甩脑袋，随便找了问题就把话题给带了过去。

【嗯，你的舞蹈服明天他们就能给你做出来。今天你就先将就着穿平时的衣服跟着练吧。】

【嗯。】

给我量完了身体数据，我便穿好衣服跟着流云阿姨一起回到了舞蹈教室那几个在练习的女生那边。流云阿姨拍了拍手把她们聚了起来，向她们介绍了一下我这个新成员。

其中还有两个我看着有些熟悉的面孔，应该是跟我差不多时间过来学舞蹈的女生吧。嗯，她们在小声嘀咕什么呢？说我第一次练拉伸的时候哭的特别凄惨……

这都快两个学期过去了，这种黑历史她们竟然还记得呢，尬住。

不过还好她们也只是自己这么聊了聊，没有去跟周围其他女孩说，尽管她们聊天的声音周围人都听见了。

【咳咳，总之，大家要好好相处。继续练习吧。】显然流云阿姨也听到了，只不过她还是很认真的忍着笑的把场面话说交代了一番。

跟着一起练了一会动作和队形之后，我便明白了为什么流云阿姨要找我了。

其实没有那么多我的优势，只是单纯因为这个编舞需要十来个人个头要从低到高，而在我来之前她们缺一个最矮的或者最高的…

舞蹈的内容其实挺简单的，并没有什么专业动作，只是普通的少儿舞蹈罢了，跟着练的话，任谁都能很快掌握。再加上正处在寒假，基本上每天都有时间。

而为了回报流云阿姨，我自然也不会去请假什么的，这几天每天都是准点到，练到最后。一个周下来我就已经基本能够跟得上音乐的节奏起舞了。

有一说一，看着镜子穿着像是芭蕾舞服的自己，优雅娴熟的舞蹈着，做出各种充分展示身材的姿势时，还是挺享受的。

自己现在这个身材，除了胸部和身高还不及格以外，其实各方面都蛮符合我的xp呢。如果之后真的完美发育到我喜欢的样子，我会不会变成一个自恋狂呢？

想着，我已经结束了最后一段的solo练习，旁边陪着我的母亲和流云阿姨也拍了拍手表示对我这段舞蹈掌握程度的满意。

此时已是下午舞蹈教室下班的时间，母亲今天也特地来接了我，顺便想看看我跳的怎么样。于是也就有了我刚刚的那段solo。

【呵呵，瑶瑶跳的真好，真的就像天鹅一样。比电视上那些舞蹈演员还棒。】对于我，母亲自然是毫不吝惜溢美之词。

【是啊，瑶瑶算是这些女生里面面掌握的最好的了，如果不是C位一定要给电视台领导的女儿的话，我真想让瑶瑶去领高潮的那一段舞了。】流云阿姨有些无奈的说到。

这几天毕竟主要都是流云阿姨送我回家，路上我也跟她稍微了解了一些情况。这次这个节目有一定的给她舞蹈教室做广告的成分，最后能通过还是因为他们舞蹈教室有个女孩的父亲是电视台的大领导。

对方一看有个能让自己女儿上电视表演的机会，那肯定是闭眼通过了。不过他这边是闭眼通过，但对于流云阿姨，那可就是卖了个人情了，这时候你不给人家女儿安排个C位，那哪能说得过去。

【没事没事，本来瑶瑶就不是爱出风头的性格，让她领舞的话估计她反而还不愿意呢。】母亲当然也是知道我其实不想来的，而且也知道我只是因为想要报答一下流云阿姨。

【嗯，不过瑶瑶这么漂亮，跳的又好，就算不在C位，也肯定会成为焦点。】流云阿姨却是还在想着能让我多出点风头。

我也能感受到，流云阿姨在编舞的时候，虽然是在强调那位领导女儿的位置，但也很照顾我，至少都会把我安排在一个比较显眼的位置。

【那个…流云阿姨，明天我想请个假。】趁着她们聊天的间隙，我顺势插了一嘴。

【嗯？明天有事吗？】

【明天我要跟一个马上出国朋友的朋友聚一聚。】这个人自然指的就是孙哲了。随着期末的到来，也到了她家移民的时候了，今天就是准备最后在跟我们几个女生一起聚一聚。

【是你哥喜欢的那个女生吗？】一听到要出国，母亲很自然的就想到了那个让自己的儿子忧郁了好一段时间的姑娘。

【嗯。】我点点头并望向了流云阿姨。毕竟能给我准假的还得是她。

【当然可以呀，我觉得你就算是几天不来，那几个女生也赶不上你的掌握程度吧。】

【呃…不会几天不来的…】被跟几个女生比较，还是比的跳舞这种我感觉特别女性的东西，真是让我完全骄傲不起来。甚至还有点羞耻。

【呵呵，赶紧去换衣服吧，练了一天也饿了吧，赶紧回家让你母亲给你做点好吃的。】

【嗯。】

………

孙哲呀…也不知道她这一走，陆晨会是什么反应，会不会又是新一轮的中二爆发？还是说会真的成熟冷静一点了？

说起来，这个学期我就很少跟孙哲一起玩了，一来是我自己主动避免跟她接触，因为我觉得要在她面前伪装出一点离别的忧郁有点太麻烦了。二来她大部分空闲时间也都是在和陆晨玩，我也不想去占用她这些时间。

【瑶瑶，你哥明天也会去吗？】回家的路上，母亲不可避免的问起了明天的事。

【应该不去吧，明天只是我们几个好朋友聚一聚。】

【哦，那你哥那跟你那朋友以后就算是分了吗？】

【这个…应该是吧。】陆晨肯定是不会出国的，而移民到那边的孙哲也不可能嫁回来，怎么看，这两人的恋爱也都应该是结束了吧。

【唉…但愿下个学期他能把状态调整好。】

唉…我也是这么希望的呀。


第六十二章


次日的清晨，我也才刚刚吃完早饭，姜玥便已经按响了我们家的门铃。即将与一个好友离别前的最后一次聚会，她看起来倒是依旧积极乐观。

想来也是，孙哲那种不在意分别的态度都是姜玥教育她的，姜玥自己肯定也不会特别在意。

真是，到最后似乎也就陆晨特别的在意，还连累着我也受影响。

【镜湖公园…阿哲这是要请我们去游乐园吗？】跟姜玥一起过来的韩晴也是乐呵呵的跟我们聊着今天要去的地方，全然没有那种可能是离别之情的东西。

我都有点怀疑是不是自己因为陆晨的原因而有点想多了。或许，正常人对于这种提前一个学期就知道了的分别并不会有太多的忧伤。

【嗯，对呀。那是我刚认识她的时候带她去玩的地方呢。那时候那里还没建起来游乐园，还可以让人免费进去玩呢。】

【离别前的最后一次相聚选在了第一次一起玩的地方吗…总感觉姜玥你这才像是她的男朋友嘛。】韩晴开玩笑的说到。

【确实，估计陆晨的话，第一次带阿哲出去玩肯定选的是游戏厅这种地方。】听她们聊着，我也已经打扮完从卫生间走了出来，并补充了一句猜测。

【哈哈，还真是，阿哲跟我说过，她那好像是第一次接触跳舞机。然后我才顺势把她拉到炫舞这个游戏跟我一起玩了。】姜玥的话倒是立马就验证了我的猜想。

我也不意外，虽然人生经历已经有很大不同，但喜好和因喜好而形成的各种习惯还是共同的刻在上辈子的我和现在的陆晨dna里的。上辈子的我如果到时网恋奔现成功的话，当时也想的是跟对方去游戏厅…。

【果然，那个二…】本来还想对于他这种行为表示一下不齿。但转念一想这么鄙视他不就等于鄙视我自己的上辈子么…算了。

【陆晨在家吧？】

【不知道，他爱在哪在哪。咱们走吧。】我这可不是敷衍姜玥，只是现在我已经差不多习惯了完全不去关注陆晨那边了。

【嗯。】

【出发！】

………

一起来到镜湖公园外的广场，一眼就看到了一高一矮两个女孩的身影。显然是孙哲和孙春雨已经到了。

【嗨，阿哲，小雨，你们来这么早呀。】姜玥热情的上前跟她们打了个招呼。

【我跟小雨一起打车来的。肯定会快一点啦。】孙哲果然依旧是平时那副阳光大气的样子。倒是孙春雨此时看上去心情有些差。

这个内向的小丫头虽然很可爱，也很受欢迎，但真正跟她处的特别好的朋友其实也就孙哲了，她是真的将孙哲当成一个姐姐来看待了。哪怕不在一个班，平时下课也会经常去找她玩。

甚至陆晨跟孙哲在走廊聊天的时候，她也会凑过去当个电灯泡。

现在孙哲要走了，她看上去心情估计也不会比陆晨好到哪里去，甚至还有可能更差一点。

【走吧，先去排队检票吧。】作为这次聚会的发起人，看我们这都到了，便一人给我们发了一张游乐场的通票，带着我们一起排队进了游乐场。

镜湖公园的游乐场虽然不大，但也是麻雀虽小五脏俱全，而且由于是刚建起来一两年，里面的各种设施也维护的很不错，而且毕竟是依山傍湖而建，哪怕只是观光也是个不错的地方。

对于这几个小女生，显然玩不是主要的项目，跟着她们有过一个又一个的游乐场设施，几个女孩就这么聊着也没有要去玩任何一个的意思。

【对了，你们知道梦瑶要在咱们市电视台小年晚会上表演节目吗？】

【啊？你怎么知道的？！】姜玥这顺口一提却是让我一惊…这种跟公开处刑似得事，我可是尽量能不让朋友知道就不让朋友知道的。

不过转念一想，以老妈的性格，在厂子的办公室里肯定会四处说的，于是同样在办公室的姜玥爸爸也就知道了，之后也就会很自然的传到姜玥的耳朵里吧。

而看姜玥那一脸“你懂的”的样子，估计也就是我猜的那样了。

【哎？真的吗？梦瑶竟然要上电视了。】

【好厉害。】

【是表演什么节目呀？】

那几个不知道情况的女生一下子都好奇的问了起来。看这架势，我也只能把情况跟她们交代了一下。

【真是…虽然知道梦瑶学过舞蹈，但还一直没看你跳过舞呢。】

【是啊，没想到第一次看就是在电视上。不愧是梦瑶，干什么都这么厉害。】

【唉——可惜那时候我应该就已经走了吧，也不知道在那边能不能看到国内的电视节目。】孙哲也罕见的显得有些遗憾。

【是啊…哎对了，梦瑶你们排练是在哪里呀，可以去看看吗？】

【这个…】对于姜玥的问题，我一时间还真有点不好回答。理论上说确实是可以的，但我也着实是不想让认识我的人看到。

但这里又涉及到了一个弥补孙哲临别前的遗憾的问题，拒绝的话也跟说不过去。

【应该可以吧。】也没纠结多久，我便做出了决定。倒不是出于对孙哲，只是觉得反正既然早晚都要被他们看到，纠结这个也没啥用。

得到了我的答复，几个女孩子们便又开始你一言我一语的针对什么时候去看的事讨论了起来。

最终倒是得出了一个让我有些意外的回答，姜玥她们还是决定要最后在电视上看我的表演，只让没法在电视上看的孙哲来看我的排练，满足一下她的遗憾。

而时间，则是定在了下个周二的第一次舞台现场排练。而下周三阿哲一家就要动身离开了。

结束了这个话题，女孩子们又顺着舞蹈的话题聊起了她们都在玩的炫舞。这种话题我也就是大概能听懂的程度了。

毕竟，我的炫舞游戏水平之于她们，就像那些僵尸都刷不过去的dnf玩家之于我一样。

这么聊着一直到路过了过山车，才由韩晴第一次提起来关于游乐园设施的话题。

【你们坐过过山车吗？】

这种刺激的活动，几个女孩子都是摇了摇头。

【要不要试试呀？】韩晴看起来相当跃跃欲试的样子。而其他人却是都有些犹豫。

【梦瑶，咱俩试试？】估计是看到我相比较其他人的犹豫显得比较淡定，韩晴便试图拉我一起去玩。

【都行。】过山车这种东西嘛，上辈子也坐过，而且因为我性格的原因，在第一次坐这个并顺利的活着下来了之后，我对于这玩意能带来的刺激感就几乎完全免疫了。

【我…我也来！】出乎意料的，倒是孙春雨这个内向羞涩的让人都能产生保护欲的姑娘主动提出了也要坐过山车。

【哎呦，小雨也要试试吗？】意外之后，韩晴也是马上反应过来，趁这这个由头也怂恿起其他人来。

【小雨都要上了，你俩嘞？】

【呵呵，那肯定不能输给小雨呀。】姜玥跟孙哲也就开玩笑的说着也算是加入了。

虽然这么说着，但两人看上去也都还是有点怂的。

而真正坐上过山车之后，叫的最凶的也就是这两个人了。只不过，姜玥是已经完全沉浸在这种刺激感中嗨起来了，而孙哲则是真的是害怕的尖叫。

至于小雨…坐这种过山车我是没啥感觉，也就顺势看了看我旁边小雨的反应。虽然没有喊出来，但这丫头也已经是连眼睛都不敢睁开了。

而怂恿着我们一起坐过山车的韩晴，因为跟我隔了一排姜玥和阿哲，所以我也看不到她的反应。

直到一趟过山车坐完下来，看到韩晴脸上难以掩饰的兴奋，我才确定这丫头估计比姜玥还沉浸其中。

【呼…还挺刺激的。】姜玥长舒一口气感叹到。

【是吧。】韩晴也表示了赞同。

【要吓死了……】孙哲则一副心有余悸的样子。

至于一路闭着眼的孙春雨…我此时正在轻拍着她的背，让看起来是快要吐了的她好受一点。

【小雨。是想通过这个来宣泄一下自己的心情吗？】待孙春雨吐了几口唾沫调整了一下状态之后，我跟她打趣的问了起来。

【嗯…】她也是很干脆的点头承认了。

【梦瑶你真的坐过山车了吗？怎么感觉你一点反应都没有啊。】这时候，那边讨论着的三人组也凑了过来。关心了一下小雨的情况之后便注意到了我这没啥坐完过山车后应有的反应的样子。

【还好吧，想着反正肯定不会出事，也就没什么好怕的了。】

【还可以这样的吗？】

【嗯哼~】

有了这个项目打头，女孩们也就开始一个个的玩起了其他的项目。

碰碰车、旋转木马、海盗船、旋转咖啡杯…上午剩下的时间终于是干了点在游乐场该干的事了。最后，玩累了的女孩子们也很传统的选择了摩天轮作为收尾的项目。

最后的聚会自然不可能只是上午一趟游乐园就给打发了的。从游乐园出来，孙哲便领着我们一起去了一家韩国烤肉。

这个时候这种韩国烤肉的店在我们这里还不太被大众接受，而且消费水平又高，因此店里也没多少人。

这种高消费的地方自然都是孙哲花的钱。虽然我们之前也有讨论过要不要AA的，但却是被孙哲以“让我当一次富二代吧”的半开玩笑性质的说法给拒绝了。

也确实，虽然是个暴发户富二代的女儿，但在跟我们的相处中，孙哲从来没有过那种炫耀般的漏富行为，一直都只是表现的跟我们差不多的消费水平。

这种新式的餐饮形式让几个女孩子都很新奇，毕竟她们也就在自己喜欢的韩剧里有见过类似的韩国料理。午餐时间就基本上在她们对于韩剧的交流中度过。

稍是休息后就是下午的ktv了，虽然女孩子们看的是韩剧，但真要唱歌，那还得是许嵩之类的国内年轻歌手的歌曲。

还好这些东西我也都会唱，而且由于大家都是女声，我唱着也就不觉得那么别扭了。

一起的最后一次的ktv，几个女孩子也都放开了嗓子和矜持，大大咧咧的一边唱着一边闹腾着…像是喝了酒似得，亲亲搂搂抱抱什么的也完全没有什么顾虑。

也就我自己还顾及着不想占她们便宜而有些放不开。结果到头来也就是我被她们占便宜占的最厉害，连胸围什么的都被她们摸出来了…

尽管如此，到了最后要真的要分别的时候，伴着一首难忘今宵，大家还是把情绪收了回来，甚至都有些低落。

【怎么了？姜玥，不是你最开始教育我说离开又不是再也见不到了吗，怎么现在你倒是跟刚见面时候的我似得了？】孙哲还是尽力打起精神跟姜玥开起了玩笑。

【都怪梦瑶点的这个歌，让我想到了电视剧里面的分别桥段了。有点没忍住。】姜玥也笑了笑，似是找借口般的说着。

【算啦，都到这个时候了，气氛伤感点也好，要是你们一点都不为我离开感到难过，我才要生气嘞。】说罢，孙哲站起身走到包厢的迷你舞台上。

【趁着这个气氛我来讲几句吧，让大家多为我伤心一点。】

【去死啦！】姜玥抗议的甩了甩手中的拍手器。

【闭嘴闭嘴！】韩晴直接拿着话筒说到。

【阿哲真坏！】小雨也难得笑着抱怨到。

【讲吧讲吧，落泪算我输。】

虽然都这么说着，但其实看她们的样子，也是做好了听孙哲讲话的准备了。孙哲自然也看得出来，清了清嗓子也就说了起来。

【感谢大家，感谢大家今天能来陪我临走前的最后一次。能认识你们是我这辈子最幸福的事。跟你们一起的这段时间绝对会是我毕生难忘的记忆。】

【无论是最开始把我拉进交际圈子，让我意识到不能因为害怕离别就不去交际的姜玥；还是给我带来最多快乐的韩晴；还是一直像姐妹一样陪伴我的小雨；还有虽然初中才认识，但为我搭接起了与陆晨之间的联系，并一直努力帮我们维系感情的梦瑶。】

【你们都是我最重要的朋友，我这辈子都不会忘记你们。以后等我们长大了，我有了独立的能力，我肯定还会回来找你们玩。就像姜玥说的，反正离别又不是再也见不到了。将来大家肯定还有机会再相见的。我保证。】

【你敢不回来的话，我们也会过去把你揪回来的！】韩晴拿着话筒开玩笑的补充了一句。把有些伤感的气氛又拉到了刚开始的欢乐。

【呵呵….】孙哲只是笑了笑便继续说到：【既然都这个时候了，那我也就爆一点自己的黑历史吧。】

说着，孙哲望向了姜玥，深呼吸了几口之后才像是鼓足了勇气的说了起来。

【以前我一直不知道喜欢一个人是什么感觉，一直到我遇到了陆晨，从他开始追我，到最后我们恋爱，我才了解到了那是一种什么样的感觉。而且那种感觉，我其实很早就已经有过了。】

【哎呦~】

【哇——】

这节奏连韩晴和孙春雨都看出是要干什么了，我自然也是猜到了。孙哲竟然敢把这种事情都说出来…

【姜玥，从你跟我同桌并把我带出了孤僻的性格之后，我便一直在向你学习，观察你的点点滴滴，学着你的行为习惯，想要变得像你一样。这种感觉我曾一直觉得只是一种羡慕，直到我从陆晨那里感受到了同样的感觉。我才意识到自己那时就已经对你充满憧憬了。】

【尽管你在改变，变的不再像我刚认识时候的那个你了，但…我还是我喜欢你，一直都很喜欢你，不管是以前那个有些男孩子气的你，还是现在这个温柔可爱的你。】

真好啊…这么小的年纪，就已经感受到了喜欢一个人和被一个人喜欢的情感，真让人羡慕啊。

【抱歉…我知道这个可能有点突然和让你无法接受，但我实在是没法一直憋在心里憋一辈子。我也不你答复我什么，我只是想让你知道我对你的感觉。】

【以及，我希望你不要在意别人的看法，你就是你，那个无论是以前的你还是现在的你都令我憧憬。】

嗯？这好像不仅仅是告白这么简单呢，这话里似乎还隐藏着什么我这个初中才认识姜玥的人所不知道的隐情？

不过这显然不是现在的重点。在孙哲说完以后，整个包厢都安静了下来，那首难忘今宵也到了尾声。所有人的目光都转到了姜玥这边，想看看她对于这突然的告白是什么想法。

【噗…你也太坏了吧，说完这种话之后自己一走了之。】姜玥却只是莞尔一笑，站起身走到了孙哲身边给了她一个拥抱。

【我也喜欢你哦。】说罢，她又转过头来望向我们：【还有大家。】

…

…

——————

（竟然还有人在看呀，好棒啊。）


第六十三章


与孙哲约好的周二如期而至，流云阿姨早早的就来接着我去了小年晚会的现场。

所有参加节目的演员也几乎都已经到了现场。其中甚至还有爸妈常看的本地晚间新闻主持人…大家都在忙着准备自己节目的台词和表演。

流云阿姨这自然也没闲着，又是给我们登记又是安排我们去化妆室化妆的。一直到我们这边都换好衣服化好妆，流云阿姨才忙活完，顺势也就带着我们在后台的排练区演练了起来。

刚排练了两遍，我的手机铃声便从角落挂衣服的地方传了过来。

【喂，阿哲。到了吗？】看到是孙哲打来的，我也就猜到她打来的目的了。

她毕竟是无关人员，想要进来的话肯定还是得让流云阿姨去申请一下的。所以来之前还得给我打电话说一下。

由于我提前跟流云阿姨说过这个事，听到我提起孙哲，流云阿姨也就给我摆了个ok的手势，随后便带着我一起去接孙哲。

真是…穿着这种衣服走在人来人往的大厅里，被他们看着的目光真别扭，就跟看动物园里的小动物似得。

结果到大厅接到孙哲以后却还要再被陆晨这家伙给审视一番。

是的…不知道为什么，总之陆晨也跟着一起过来了。

【哇，真是梦瑶呀，都没认出来。太可爱了！】看到我的孙哲也像是看到了可爱的小动物似得抱住我想要蹭蹭。

只不过流云阿姨拦住了她要蹭蹭脸颊的意图，因为我这脸还画着化妆师十几分钟的成果呢。

【抱歉抱歉。真的觉得太可爱了，衣服也好看还有这个头饰，是真的树叶吗？】

【当然是假的啦。走吧，赶紧过去吧，这有点冷…】我搓了搓手说到。

即使有空调，大厅作为室内外空气交换最频繁的地方，温度也比舞台那边要冷的多，我这一身薄薄的舞蹈服显然没什么御寒作用。

【啧，你这个哥哥怎么当的！】见状，孙哲反倒是转向了陆晨跟他抱怨了起来。

陆晨对孙哲即使到现在都还是百依百顺的，被她抱怨了也就嘿嘿笑两声，顺着孙哲的意思，让她把自己的外套脱给我了。

我跟陆晨之间僵硬的关系，即使到现在我们都没有告诉孙哲，毕竟都不想让她临走前还担心这个。

【真是，你妹妹今天打扮这么漂亮你都不说点什么吗？】一边跟着我们往舞台那边走着，孙哲便跟陆晨又聊了起来。

【嘿嘿，这不是怕你吃醋嘛。而且你可比瑶瑶好看多了。】

新家伙…这还要来恶心我一下。分明刚刚看到我的时候眼睛都直了呢，现在想起来说这种屁话了。

可惜呀，你还是不够懂女孩子的想法呢。

【阿哲，他挑拨咱俩关系！太坏了，该家法处置！】在两个互相要好的姑娘面前踩一捧一可是不会得到被捧的那个姑娘的青睐哦。即使心里可能会有点小优越感，但行动上也肯定还是会坚决维护自己好姐妹的利益的。

【嗯，敢欺负梦瑶，看我怎么收拾你！】说着，孙哲便日常的开始对着陆晨就是一通掐，给陆晨整的连连求饶。

呵呵，让你恶心人！

回到舞台那边，流云阿姨立即就被通知说下一个上台试镜的到她的节目了，于是也就随便给陆晨和孙哲安排了一个位置便拉着我匆匆的回到了后台开始组织姑娘们上台。

【瑶瑶，紧张吗？】临上台前，流云阿姨又关心的问了我一遍。

【呵呵，紧张的什么都忘了呢。】这话当然是开玩笑的了，不过也是告诉流云阿姨，我都有心思开玩笑了，自然不可能紧张了。

上辈子不说是演讲之类的，就是每年公司的元旦晚会和团建，我都基本上是必然要上台主持的或者参加节目的，最离谱的时候还是我在外面工作的时候，一个元旦既要在自己工作的公司演节目，又要回去帮老爹在自己家公司的元旦晚会的节目上捧场…

紧张？我感觉上辈自己这一年年的排片快赶上一些十八线演员了。怎么可能还会紧张。

走上舞台，来到最开始站位的地方，摆好姿势，等待着音乐起……

【陶小雪！你看你那个站位对吗？！】不等音乐开始，一个小女生便被负责教她的那个老师嚷嚷了一嗓子。

原本就紧张的姑娘被喊了之后险些一个踉跄摔倒，随即她便开始慌乱的重新找位置。

不过看她这么紧张的样子，估摸着是有点难了，最后也还是在老师上场给她安排了一番并安抚了她一下之后才站好了位置。

音乐起…

跟随着音乐，我娴熟的舞动起来，如果不是因为要看每一步的落点以及其他人的位置，我甚至都想旋转跳跃我闭着眼了。

而且更大的一个问题是音乐并不连续…因为难免会有哪个女生会因为紧张而失误。一曲下来，我倒是成了唯一一个没有失误的了。

这一波彩排完，一向淡定的流云阿姨看起来都有点着急了，甚至都做出了致敬我们班主任的咬嘴唇行为…不过好在她是无死角的美妇人，做出这种样子也那么漂亮，不像刘梅。

【怎么回事呀，太紧张了吗？刚刚排练的时候不还挺顺利的走了两遍吗？】不过在跟大家讲话的时候，流云阿姨还依旧是平时那平和的语气。

【大家在舞台上先多感受一下吧。一会咱们再试一次。别紧张。就像练习一样。】说完。流云阿姨和其他几个老师便开始分头行动各种安抚着几个紧张的女孩子。

闲下来的我也没急着去找孙哲，而是继续留下来练习着。一直到流云阿姨拍拍手把所有人又喊到一起开始第二次的彩排。

音乐再起，结果第二次依旧不理想，卡顿虽然少了，但还是没法完完整整的完成演出。

只不过这一次流云阿姨倒是没再着急了，一个节目一次彩排也就能上台练习个三次，估计流云阿姨也是觉得今天这就算再试第三次也没啥突飞猛进的可能了。

这没了心理预期，思想一滑坡，困难也就迎刃而解了。

流云阿姨也就是随便说了说场面上的让大家别紧张的话之后便没再说什么了，只是让其他几个老师继续一对一的给那些出现问题的女孩们提点着。

而她自己则是来到了我这边。

【唉…瑶瑶，你是怎么做到一点不紧张的呀，跟她们分享下你的经验吧？】

【啊这…流云阿姨你觉得我是那种会紧张的性格吗？】对此我也只能用这种说法来搪塞过去了。怎么能不紧张？我总不能说是自己上台的经验丰富吧。

【唉…也是呢。】流云阿姨看上去也就是随口这么一问，估计也没想着要从我这找到办法的样子。

【不过瑶瑶你真厉害啊，不但一点都不怯场，还跳的那么好。感觉你现在的状态就已经可以上场了。】

【嘿嘿，还好啦。】

【瑶瑶，要不下一次彩排你自己上去试一次吧。我得看看在舞台上完整的跳完效果怎么样，这一直断断续续的我也不好判断。顺便，也给大家做个榜样。】

【啊？】看来这才是流云阿姨过来找我的真正目的呀…算了，既然是流云阿姨的请求，我也不好多说什么，也只好点了点头表示可以。

得到了我的表态，流云阿姨便又把女孩子们叫了过来。一番简单的说教之后便顺势引出了让她们跟我学习临场应对什么的。随后，便带着她们一起下场了。

留下我自己在场上随着音乐响起回到自己的位置开始了一段solo。

这种已经练了那么多遍的东西，都快形成肌肉记忆了。即使是在这种大舞台上的solo，我也完全没有任何问题。

一整套动作，我依旧是流畅而娴熟的随着音乐走了一遍。而且由于中间没有那些突然的停顿，这次跳的比前两次要顺畅的多。

依旧是相同的收尾，这次台下却是响起了零星的掌声，不知是阿哲还是流云阿姨和那些小姑娘们。总之我就赶紧溜下场到了流云阿姨那边。

此时，孙哲跟陆晨也来到了这边。

【真不愧是瑶瑶，每一次都发挥的这么完美。】说着，流云阿姨顺手轻抚了一下我的脑袋。随后她又转向其他那些女孩子，依旧温柔的说到：【其实练习的时候大家跳的都很好，甚至不比童梦瑶差，只是你们太紧张了，完全发挥不出来。这一趟带你们过来就是为了……】

流云阿姨说教其他女孩子的功夫，我则直接被孙哲拉过去聊了起来。

【梦瑶好厉害啊，跳得那么好，配上那个背景，真的就像是精灵在林中跳舞一样。好棒啊…】孙哲满脸羡慕的描述着刚刚自己的所见并抒发着自己的情感。

【嘿嘿，是不是要爱上我了？】

【还差一点，不过你哥刚刚是真的看呆了哦。】

【啊？哪…哪有啊。】陆晨僵硬的否定着孙哲的说法，只不过他那涨红了的脸和结结巴巴的声音却是已经出卖了他。

【我…我只是有点不敢相信…这是我熟悉的那个瑶瑶。】陆晨继续解释着。

他这么说我倒是有点相信了，毕竟他第一次看我穿小裙子时也是那种一脸不敢相信的表情楞了好久。

【听他瞎说，他不在你身边的时候，看见漂亮姑娘两眼就放光呢。】尽管相信他的说法，但这火还是要拱的。

【喂喂喂！过分了啊！】陆晨有些不高兴了，不过也只能是这样抗议两句，反唇相讥什么的，有孙哲在这他还不敢这么干。

【呵呵…】孙哲只是笑了笑，随后认真的望着我说到：【梦瑶，其实我一直都对你有些愧疚…从最开始你就在努力的帮我们扫清障碍在一起，我们开始谈之后你也一直在帮我们维系这段感情，我知道你在我跟你哥的这段恋爱中付出了很多。】

【我也知道你这样做肯定也是真的想让我跟你哥一直这么好下去，但…很抱歉，我让你失望了。我只是把跟你哥的这段恋爱仅仅只是当成了一场恋爱。】

【最后甚至还要让你为我们感情的结束擦屁股，为我要离开你哥而导致你哥的心情低落去费尽心思的想办法解决…我真的觉得自己最对不起的是就是你了，因为只有你是单纯的在付出…最后只有这样的结果…抱歉。】

孙哲一口气说完了这些之后便紧紧的抱住了我，一旁的陆晨也是一句话都没有说，甚至没有看向这边。

是啊…仔细想来，也确实呢，从最开始，我就一直在操心陆晨的感情问题，结果到了最后，他的这段感情也还是到头了，而且我还因此而跟他关系破裂。

这时，我注意到孙哲的身体在轻微的抽动着…似乎是哭了呢。也是，连我自己都有点觉得自己是个冤大头了，她估计心里更加过意不去吧。

【不要在意，我没事的啦，要是以前，我可能还会觉得自己一直以来的努力全部白费了。但我现在也不是那么在乎陆晨那个二货的事了，为他的那些努力自然也不在意了。结束了就结束了吧。】我轻拍了拍孙哲的后背试着安抚她。

不过，孙哲其实跟我说这个，估计也只是想把自己一直憋在心里的话发泄出来吧，我的表态其实也不是那么重要了。

另一边，流云阿姨也结束了跟那些女孩子们的训话，此时正招呼着我过去准备撤呢。

今天毕竟只是来彩排的，练习的话还是得回去练。不过今天估计是不会再去练习了，应该是直接就地解散各自回家吧。

【好啦，该撤了，话说你们是怎么过来的呀，用不用我让流云阿姨送你回去？】

【不…不用了。我打车过来的。】孙哲擦了擦眼泪，勉强的挤出了一个微笑。

【嗯，那我先去换衣服啦。】

【嗯。】

…………


第六十四章


再次到姥爷家这边过年，这座偏僻落后的小村子依旧是我所熟悉的那个样子，车子开到村口的时候也如往年一般的得到了姥爷家这边的亲戚热情的迎接。

阔别两年，正值青春期的陈家孩子们一个个也是都有大变样，原本外向活泼的大姐陈珊珊这两年似乎是受到了非主流的影响，开始走阴郁沉默风格了。不过，我知道她这种情况不会持续太久，她的本性不是一段简单的潮流可以改变的。

还好，她的亲弟弟陈一鸣看来并没有被她影响，依旧是那个有些内向的憨憨少年，只不过相比较两年前更加壮实了，就是身高基本没怎么长，算是大题定型了。也不知道是不是错觉， 他好像比两年前更黑了。

雅文哥换了一个成熟干练的分头发型，带上了一副黑框眼镜，虽然是才上高中的年纪但看气质已经让人觉得是做学问的人了。

亚丽姐倒是没有受到非主流的影响，毕竟她几乎不怎么玩游戏，网络也没怎么接触。只不过，今年毕竟也离开了村里去往了城市里读高中，气质上也有些脱离了之前朴素纯真的农家姑娘的感觉，开始追逐起了一些时尚元素。

【呀~这是瑶瑶吗？】

【哎呦，真是嘞，刚开始还没看出来呢。】

【啧，闺女越来越俊了，真是女大十八变啊。】

【我刚还以为晨晨这都把女朋友领来了呢。】

【哈哈哈。】

…………

相比较他们的变化，显然我自己的变化要更让人意外一点。毕竟，这两年为了让自己更像一个正常的女生，我可是作出了相当多的努力呢。

而现在，亲戚们的感叹便是对于我这两年努力成果最好的奖励，虽然我心理上依旧有些别扭…

一段简单的寒暄之后，我们便如往年一般来到了二舅家。

虽然从外面看，二舅家还是那个老房子，但这些年，这座老房子的内部装修已经是完全的现代化了，客厅铺上了大理石瓷砖，贴上了洁白的墙纸，沙发茶几电视一应俱全，卫生间也从旱厕换成了冲水马桶。厨房也装上了抽油烟机，虽然还保留着原本烧柴的大锅灶，但也用洁净的瓷砖给贴了一遍。

简直就是一座大别墅了。

感叹之余，我们也放好了行李并迎来了久违的家族聚餐。

只不过，今年的聚餐我就不能再像往年一样坐那等上菜了。毕竟，现在我也会做饭了，母亲自然是不会错过这个展示自己女儿成长的机会。于是我也就和亚丽姐一起跟着几个舅妈在厨房里忙活了起来。

当然，真说做饭这种事，肯定是轮不到我，我也就是给打一下下手切切菜什么的。不过这也正好，跟陆晨坐一桌的话我还觉得挺麻烦呢。

在厨房忙活到最后，我也没有上桌的机会，晚饭就在厨房跟几个舅妈还有母亲和亚丽姐一起解决了。不过，吃的还是很满足的，毕竟是想吃什么就吃什么，完全不用担心不够什么的。

送走了亲戚们之后，也已经是将近晚上十点了，忙活了一整个晚饭时间的我跟亚丽姐也就没再掺和陆晨跟修哥雅文哥一起出去放鞭炮的活动。

【走吧瑶瑶，洗个澡睡觉啦。】伸了个懒腰后，亚丽姐便推着我往浴室走。

【啊？】真是，两年没来我都把这事给忘了。又要跟亚丽姐一起洗澡了……这辈子这么多年来，亚丽姐是除了我自己以外唯一一个稳定给我提供福利的年轻女性了。

虽说到了青春期以后，亚丽姐的身体发育也是飞快的朝着前凸后翘的方向发展着，而且现在已经是一个有着不错身材和颜值的小姐姐了。但我无论如何也无法像对姜玥那样没有太多顾虑。

毕竟这位是从小就特别照顾我的大姐姐，即使现在看起来只是个刚上高中的小姑娘，但亚丽姐的样子其实基本上到了高中就定型了，之后很多年就没怎么变过。

所以现在的她依旧是给我一种大姐姐的感觉，所以尽管我现在的状况看一下也不会有事，但我的理性总是在用道德来绑架我。让我绝对不愿意这么做。

不过好在亚丽姐也一直把我当成一个小妹妹一样照顾，洗澡的时候就让我坐在那然后她又是帮我洗头又是帮我擦身子的，我也可以一直闭着不看她。

【哼哼哼~两年不见，让我看看小瑶瑶的成长吧。】说着，亚丽姐便把我带进了浴室。

这是二舅家新装修的浴室。是将原本的小仓库被改成的独立浴室，有太阳能有电热水器，还有浴霸，空间也是非常宽敞，还有和我家一样有一面大镜子。

【成……成长啊。】

一边想着自己的“成长”，我一边熟练的褪下了身上的衣服。刚把最里面的毛衣掀过头顶，就感受到了胸口被不属于我的一双手抓住。

【哇？亚丽姐，别闹。】我自然是知道这是亚丽姐在开玩笑，但这种自己的视线被衣服遮挡着什么都看不见的状态下突然被触碰到身体的感觉还是让我不由的产生了一种……不安全感？

我也没去细想，只是赶紧把毛衣脱了下来，让周围的情况重新回到我的视线中。好在亚丽姐也只是开玩笑的抓了抓就放手了。

【呵呵，已经到这种程度了吗？从什么时候开始的呀？】

【大概从这个学期开始吧。】我当然知道亚丽姐指的是什么了。

【这么快的吗？潜力股呀。】

【是啊……】真是太有潜力了，但对于我来说属实是一点都高兴不起来。

说着，我也已经褪下了最后一件衣服，老老实实的跟往年一样坐到莲蓬头下的凳子上。然而，迎接我的却是亚丽姐轻轻的一个脑瓜皮。

【都已经是大姑娘了还让我帮你洗啊？在家里不会就是让你哥帮你洗吧？】

【怎么可能！】

看亚丽姐这意思估计是不打算像以前那样帮我洗了，我也只得无奈的站起来自己处理。虽然我也可以背过身去不看亚丽姐这边，但总会有一些无意的身体接触。

每次接触，我的理性就要谴责我自己一番。

【瑶瑶，你不会真的没自己洗过澡吧，怎么感觉你动作这么生疏僵硬啊。】

【因为不是在自己家啊。】因为不想碰到亚丽姐，所以我的行动肯定是要有所限制的。

【唉……算啦，你坐那吧，我帮你。】

【嗯。】

最后还是让亚丽姐帮我洗完了澡。一想到要在这里住半个多月，洗澡的次数肯定不会少我就头疼。只能尽量找机会跟亚丽姐错开时间洗了。

亚丽姐的房间显然也已经重新装修过了，原本一张小的木板单人床换成了一张大的双人床。我也终于不用再跟亚丽姐挤在一个被窝里抱着睡了。这也算是一个好消息吧。

只不过，亚丽姐似乎并不打算让这个好消息成为现实。在我躺进被窝之后亚丽姐并没有再去拿一床被子而是直接也钻进了我的被窝。

亚丽姐冰凉的衣服与我裸.露的肌肤相互接触，让我感到一阵不适。

【瑶瑶，现在睡觉还脱这么干净啊。】

【嗯。】

【那现在睡相还那么差吗？】

【……】我没有吱声，只是默默的点了点头，就是因为睡相太差，所以亚丽姐才不得不一直抱着我睡，不然就会像第一年那样半夜直接从床上摔了下去，脑门都撞起了一个包。

说起来，上辈子我睡相也差啊，为什么都没这么惨…

虽然现在这张大床不会像以前那样让我掉下去了，但我踢被子的毛病在南方这种冬天没暖气的地方可是很容易招来感冒的。我可不想连累亚丽姐，也就只能继续让她这么抱着我睡了。

【亚丽姐。】

【嗯？】

【你现在还会和雅文哥吵架吗？】趁着这个机会，我打算听听亚丽姐对于兄弟姐妹之间吵架的看法以及处理方式。

或许在外人看来很奇怪，分明雅文哥和亚丽姐都属于那种脾气很好的类型，对别人几乎就从来没有生气过，但两人之间却是时常有大大小小的摩擦。

【当然啊，昨天，就因为要不要单独给你弄一床被子的事，我们还吵了一架呢。】

【哎？】怎么还能扯到我这了。

【你雅文哥觉得你跟晨晨现在也大了，肯定会想要自己一床被子，但我觉得你这丫头睡相差的毛病肯定还没改掉，我们这没暖气，如果让你自己盖一床被子的话晚上很容易着凉。】

【这样啊……】其实这就是雅文哥和亚丽姐吵架最常见的一个原因，在如何对他人好这方面，雅文哥优先会考虑的是对方的精神感受和主观意愿，而亚丽姐则更像是长辈对于晚辈的那种无微不至的关爱。

雅文哥觉得亚丽姐这样居高临下的态度可能会让他人不舒服，而亚丽姐认为雅文哥总是不去真正在意别人的需求。

这种东西也不能说谁就是对的，谁就是错的。就像亚丽姐刚刚说的这个事，如果是上辈子这个年纪的我，肯定会倾向于自己盖一床被子，而且上辈子也确实是这样。

这辈子的陆晨估计也会这样吧。

虽然这货以前总是拿我睡相差的事在我这找乐子，但再怎么说他也是“陆晨”，睡相也一样差，我又不是没见过。

只不过陆晨倒是不用担心会因为踢被子而感冒什么的，就像上辈子一样，他们是3个人挤一张床，修哥跟雅文哥在两边把他的被子都给压住了，他就算想踢被子也没什么机会。

【那你们最后都是怎么和好的呢？就像前年我们临走前的那次。】回到正题，那是算是我见过他们吵的最凶第一次了，甚至到了要大打出手的地步了。

当时雅文哥开着小三轮带着我、陆晨和亚丽姐一起去大舅家串门，结果路过水库的时候正巧看到小鸣和几个朋友在水库玩。看到我们的小鸣一时兴奋没注意就掉到了水里。

雅文哥当时直接奋不顾身的也跳进冰凉的水中把他救了出来。然后雅文哥和亚丽姐就该把小鸣送回家还是带到他们家的问题上争执了起来。

雅文哥知道这么把小鸣带回他家绝对会让大舅知道他去水库玩了，然后肯定会狠狠的把小鸣骂一顿。所以他打算三轮摩托先带着小鸣先去他们家给他换一身衣服再回去。

但亚丽姐觉得小鸣和雅文哥这一身湿透了的情况下还要骑三轮摩托跑几公里回自己家肯定会着凉感冒，所以坚决不同意。就想要就近直接带小鸣回大舅家。

一番争执下两人都有点急眼了，亚丽姐这样温柔的女生都开口骂雅文哥了。雅文哥更是离谱，说不过了直接上去把亚丽姐摔倒在地上并趁机开着三轮摩托就带着小鸣回二舅家了。

当时那可是实打实的给亚丽姐狠狠的摔那了，缓了半天才从新站起来。而后来的事实也印证了亚丽姐的猜测，两人确实都感冒了而且到我们离开都没好。

而在这期间，总是很照顾人的亚丽姐一次都没有去看过雅文哥的情况。甚至舅妈让她给雅文哥把饭送到他屋里亚丽姐都不愿意。

【呵呵，你还记得那个事呢啊。最后我们都消气了也就过去了。】

【那消气之后没有互相道歉什么的吗？】联想到我跟陆晨的情况，我实在不觉得只是消气了，双方就能放下所有的成见然后像以前一样每天一起乐呵呵的有说有笑。

【哪有啊，到现在我还觉得他是错的呢，他估计也觉得我不对。】

【那你们就这么和好了？】

【那就要看你对和好的定义是什么了。】

【嗯……就回到平时那种一起吃饭一起玩游戏一起聊天学习……这样的状态？】大概就是这样吧，我跟陆晨之前应该就是这种状态的来着。

【嗯？你跟晨晨这么亲的吗？。】亚丽姐也是一下子就猜到了我说的这种情况是我跟陆晨以前相处的状态。只不过……

【啊？】惊了，难道我以前跟陆晨相处的距离是错误的吗？

【听你说的感觉不像是兄妹倒像是小情侣呢。】

不……不至于这么离谱吧？

【那亚丽姐和雅文哥是怎么相处的呢。】我有些好奇，我跟陆晨的相处方式到底有离谱。

【就各过各的啊，自己都有自己的社交圈子，基本上不会有什么交集，如果没有什么事的话也不会主动找对方。一般都是这样吧，至少我周围有兄弟姐妹的朋友都是这样的。珊珊姐跟小鸣也差不多。】

………………

这么离谱的吗？这和形同路人有什么区别啊。这么一比我之前跟陆晨确实亲密的离谱，何止像小情侣，都快老夫老妻了吧。

坏起来了……哦不对，经过上次跟陆晨的矛盾，现在我们的关系也已经到了不能说是亲密无间，只能说是水火不容的地步了。好起来了！

【呵呵，突然想着问这个了？跟晨晨吵架了？】

【没有呀，只是前年你跟雅文哥吵得那么凶，给我留下的印象太深刻了……】我随口扯谎到。

我可不想让亚丽姐知道我跟陆晨吵架的事，以亚丽姐的性格，肯定会因为担心我们而把这件事告诉我们的父母吧。

【这样啊，不过也不要因为我跟你雅文哥这样的相处模式就觉得自己跟晨晨的相处方式是错误的哦。你们毕竟不是原生家庭，跟我们这种肯定是有区别的。】

【嗯……】

【好了，早点休息吧，晚安。】

【晚安。】也不知道陆晨那边此时是不是也在跟雅文哥问同样的问题，而雅文哥又会给他什么样的答复呢？


第六十五章


次日的清晨，我早早的就醒了过来，在摆脱亚丽姐搂着我的腰的胳膊的时候，顺便也就把她给叫醒了。

【呜——瑶瑶还是起这么早呀。】打着招呼的亚丽姐久久的伸了个懒腰。

【只是你起太晚了吧…】这都已经8点多了。平时我们早自习都要结束了。

不过想来，好像我到了高中之后也是这个样子，平时在学校每天早起晚睡的，一到放假，晚睡的习惯依旧保留，早起却是没人督促了，经常就是一睡半个上午。

【已经8点了啊…该弄早饭了。瑶瑶，帮我把外套拿过来。】

【嗯，还是昨天那一件吗？】

【不是，是那件白色的。昨晚的衣服全是油烟，今天都得洗了。】

……

起床洗漱，这是我才注意到一个让我有些无地自容的事情…自己洗脸擦脸用的各种瓶瓶罐罐，怎么比亚丽姐还多。

【哎呦，瑶瑶好专业呀，这些都是做什么用的啊？】亚丽姐自然也注意到了我的这些玩意，像小孩子似得好奇的拿起来一瓶瓶的看着。

【呃…那个是洗脸的，这个是祛痘的，那个是补水的，还有那边那个……】我无奈的一一给她讲解了一遍。越讲越是让我觉得不好意思…我真的有必要用这么多奇奇怪怪的东西吗？

以前只想着随便学一点基础，让自己像正常女生一样打扮，结果因为师从姜玥这个小天才，对这些东西的学习也潜移默化的朝着一个夸张的方向发展了…

【呵呵，难怪瑶瑶的皮肤这么好，甚至比那时候捏着还有感觉，看来也是下了不少功夫呀。】

【算…算是吧。】我自己是真的完全感受不到这些玩意给我带来了什么改变。或许就像刚开始姜玥跟我说的，这些都是预防性的，防止皮肤朝着不好的方向发展。

就像我现在，虽然已经是青春期了，但脸上到现在为止也没起过青春痘。当然…也有可能是我体质的原因。

像亚丽姐这样的女孩子对这种话题可是很感兴趣的，跟我问了半天关于这些护肤品的问题。

而我…

轻车熟路的就给她一一解答了…

我什么时候已经对于这些东西如此了解了？！

说起来，这些东西其实很多都已经不是姜玥最开始给我推荐的了，而是我自己根据自己的情况和对相关产品的了解自己选的来着…什么时候的事了？这…这也太可怕了吧。

不对不对！这是好事，说明我越来越接近一个合格的女生了，我应该高兴才对。

…………

有了昨晚亚丽姐跟我说的那些话，今天我也开始注意起雅文哥跟亚丽姐的相处情况。结果事实也确实如亚丽姐所说，她跟雅文哥基本上除非是要带着我们几个弟弟妹妹一起玩，否则基本上就是各玩各的。

就连我都因为被亚丽姐带着玩而一整天下来都没怎么有机会见到雅文哥。结果就因为这个事，晚上雅文哥跟亚丽姐又吵起来了…

【啧，你怎么就知道带她出去乱跑，瑶瑶又不喜欢运动。而且你那些朋友她认识么。】

【干嘛？难道让瑶瑶跟你们一起对着电脑打一天游戏？瑶瑶那么爱惜自己的皮肤，哪能一整天的坐电脑前，对皮肤多不好。】

【起码人家喜欢玩！你带她出去找你那些朋友？能跟她玩啥？】

【你怎么就知道她喜欢啥不喜欢啥了！我们一起玩的也挺开心的啊！】

【开心个鬼呦！】

【神经病！】

【一天天跟个老妈子似得，以后必当保姆！】

【你就一个臭打游戏的还好意思说我！】

…………

他俩这种日常的小打小闹我跟陆晨修哥都已经习惯了，甚至他俩在那吵着，我们三个都还能继续淡定的打游戏。

因为今年考试成绩的原因，我也让老爹给我买了一台笔记本电脑。说起来，当我拿到笔记本的一瞬间，我便意识到为什么会有那么多女生去买那种性价比极低的轻薄本了…

一个正常的游戏本对于现在的我这种身体来说好重啊！单肩式的电脑包把电脑装进去之后我甚至都没法单肩背着，只能用双肩背包式的电脑包…

如果不为了打游戏和用各种对配置有要求的软件的话，这辈子到了大学估计我也会选择买一个轻薄的笔记本吧。

想着，雅文哥跟亚丽姐那边也已经吵完了，两个人黑这个脸先后走了回来。结果那种表情还没保持多久，看了陆晨一眼的雅文哥和看了我一眼的亚丽姐不约而同的笑了出来。

亚丽姐估计是想到昨晚还跟我聊着跟雅文哥吵架的事，今天就又上演了一出，所以才忍不住笑了吧。

但雅文哥呢？果然昨晚也是跟陆晨说这个事了吧。不过…连我都猜到了，雅文哥和亚丽姐这对双胞胎相识一眼，也默契的明白了对方笑出来的原因。

随后，两人的目光又转回了我跟陆晨身上。

【你俩…】

【吵架了？】

果然啊，我和陆晨都问了关于兄妹吵架的问题，他们肯定不会认为这只是巧合。

【嗯。】既然已经被他们猜到，那这戏我也就不演了，老老实实的就承认了。倒是陆晨，红着脸在那一言不发。

毕竟这事说到底他终归是不站理的那一方，而且还是那么中二幼稚的错误，更何况他还是个哥哥…

【喔…你俩都能吵架啊？咋了？要分手了？】这时候，修哥突然无厘头的来了这么一句…

【哈？】

【啥玩意？！】

我跟陆晨一时间都被他这话给整懵了。

【啊？啊哈哈，我开玩笑的。那啥，咋吵架了？】修哥挠了挠头，打着哈哈的一副要糊弄过去的样子。

不过显然再坐的各位无论是出自什么目的，都不可能让他就这么给糊弄过去。看这架势，修哥也只好尴尬的招供了。

【就是…这几年看瑶瑶跟晨晨俩一天天如胶似漆的，我一直以为关系肯定不止兄妹这么简单来着。】

【………】

【……】

修哥说完之后，屋里一下子就充满了尴尬的气氛…该死的乐子人！竟然自己脑补出这么大一个乌龙。

【啊哈哈，没想到竟然不是吗？那怪可惜的…啊不对！回到正题吧，你们咋吵架了？】修哥努力的尝试把气氛拉回正轨，不过他那改不掉的乐子人嘴脸就没法正经起来，更别提把话题拉回正经了。

【打死你啊！】说着，我发泄似得轻松给了他一脚。

真是…现在知道这家伙的想法了再回想一下以前他说的一些莫名其妙的话也就可以理解了。让陆晨带着对象去他那打游戏原来是这个意思…

这个二货！

【咳咳…那啥，你这确实有点离谱。】雅文哥看样子也是强忍着笑的在那装正经。

【好了好了，瑶瑶，晨晨说说你俩咋吵架吧？】亚丽姐倒是没怎么笑，依旧正经的关心着我跟陆晨吵架的问题。她的严肃也算是终于让被修哥带偏的话题转了回来。

【这个…可能就要涉及到某当事人的自尊心问题了，让某人先说吧。】

我实在是没法在严肃的环境下说出我们吵架的原因…因为按照我对于吵架原因的叙事，那陆晨就是一个十足的小丑了。所以我还是打算先听听陆晨怎么说。

【她骂我，我揍她，就是这样…】

好家伙，还想甩锅给我，信不信我今天把你黑历史都抖出来啊！

【瑶瑶，你为啥要骂他？】亚丽姐跟雅文哥显然也不可能就信了这么简单的解释，不过看陆晨不打算再说了，也就把目光转向了我这边。

【这个嘛…让我把我开始骂他之前，他说的那句话给你们复述一下吧。】趁这个机会，我也想测试一下陆晨到底是不是真的觉得因为我的存在而让他感到有压力了。

【咳咳…我要开始啦】

如果没有，只是他自己臆想出来的话，那看我要复述的他肯定会…

【我错了…】就像这样，当成自己的黑历史，绝对不想让我说出来。为此不惜直接放下面子跟我道歉。

【哎？你说什么～我没听清呢～】

【我，错，了，对不起！】陆晨涨红了脸，一字一字的重新说了一遍，而且还诚恳的加了一句对不起。

哎呀，果然嘛，臭小鬼果然只是中二病爆发而已，害我担心那么久。

不过，既然他都愿意放下面子跟我道歉了，虽然也是迫不得已，但我还是就勉强接受了吧。

【嗯…当时我也有不对的地方，不该那么说你，我也是太着急了。】

我知道这小子其实心里也是不服气的，所以也没把自己的姿态摆太高，以这样一个双方都承认有问题作为结局就挺好。

【呃…呵呵，能和好就行。】虽然到最后也不知道我跟陆晨到底是怎么吵起来的，不过看我们像是已经和解了，雅文哥和亚丽姐也就没再多问什么。

至于修哥…这个乐子人虽然依旧一副好奇宝宝的样子，不过他不是不懂事，看出来陆晨不想让他们知道，也就忍住了没问。

总之，这件事也就到这了。虽然陆晨依旧是对我爱答不理的，而我也是依旧懒得去管他就是了。

不过，这不也更像是正常的兄妹关系么，想想之前亲密到被修哥以为是偷偷好上了，现在这样反而让我觉得更正常了。这就是所谓塞翁失马焉知非福吧

毕竟我跟陆晨说到底就是没有血缘关系，如果真的一直这么亲密到了长大真对我有意思了，理论上也不违背伦理和法律。保不准到时候爸妈还会支持，而以我这不想让爸妈失望的思维，一个意志不坚定可能就把自己一辈子的幸福给送出去了。

说真的，我现在对于自己未来结婚对象，我是认定不管是男是女，只要能有感情都可以，但特么唯独不能是陆晨。

且不说跟自己以前的样子亲亲我我得有多别扭…我可是知道上辈子的自己有点S倾向的，那大概率这辈子的陆晨也是个S…光是想到这一点就特么觉得太可怕了。


第六十六章


随着年关将近，父母也开始在二舅家忙活了起来。至于这个家真正的主人二舅和舅妈则主要是在姥爷家那边忙活。

毕竟，按照这边的传统思维，儿子娶了老婆成了家也还是自家人，过年肯定要回老家跟老的一起过大年的。而女儿则是泼出去的水，嫁出去就是别人家的人了，还回来过年就有点不像话了。

一来是坏了规矩，二来还会被人背后戳脊梁骨说是家庭不和睦什么的。

虽然现在年轻人都普遍不在意这些规矩了，不过老人的观念还是很难改掉的，于是也就只能像现在这样，我们一家在二舅家过年，二舅跟大舅小舅几家去姥爷那团聚过年。

只不过这些规矩显然限制不了我们这些孩子，到了大年三十吃完年夜饭，雅文哥就开着二舅家新买的电动三轮过来接我跟陆晨一起去姥爷家玩了。

【姥姥～姥爷～】虽然前几天回来的时候就已经见过了，但再次见到姥姥姥爷，我还是热情的上前和他们来了一个拥抱。

这是对于我来说少有的能让姥姥姥爷感受到来自于我这个外孙女对他们的“情感”的方式了。

每次都会让他们觉得我很喜欢他们而特别高兴。很简单，很有效。

即使是前几年的陆晨也是这样的，不过随着陆晨到了青春期觉得自己成熟了，这种拥抱他也就没再做过了。他毕竟是一个有情感的人，向姥姥姥爷表达自己的情感的方式多的去了，甚至我估计他都没考虑过这个。

【嗯，瑶瑶来啦。哎呦呦，让我瞧瞧咱家瑶瑶这几天是不是又吃胖了。】说着姥爷顺势把我抱了起来。

虽然已经年过七旬，但身体还是相当硬朗的，把我抱起来还是轻轻松松的。

【才不想吃胖嘞。】

【呵呵，胖点好呀。虽然咱瑶瑶已经很可爱了，不过再圆润一点就更好了。对喽，晚上吃饱了吗？要不要再吃点饺子？】姥姥也附和着说到。

这二老也有些一般老人的通病，觉得孩子太瘦了，我这分明正好的身材，在他们看来就是瘦的像麻杆一样。总是想让我多吃点，也是挺让我头疼的。

最开始我不好意思拒绝，结果一个过年长了好几斤，但身高并没有提高，全部是横向增长，而且看起来肉已经要上脸。最后花了好久才随着身高的提升而被消化掉。

从那以后说什么我都不会再任由姥姥姥爷给我塞东西吃了，太恐怖了。

【不了不了…】想着，我赶紧拒绝了二老的好意。

【呵呵，一开始还没注意嘞，晨晨这是长高了多少啊？已经是个大小伙子了啊。】把我放下之后，姥姥姥爷的目光又转向了陆晨。我也就趁机跑到里屋去找亚丽姐她们了。

【瑶瑶过来啦，晨晨呢？】里屋已经被他们在地上展开了一张大凉席并铺上了几层被子，中间放了一张小桌子。

一年一度的够级游戏这就已经准备要开始了。虽然我们这是7个孩子，不过珊珊姐并不会玩扑克，她虽然也会过来跟我们一起，但也就是看着我们玩，跟我们一起乐呵乐呵。

【他马上过来，咱先分组吧。剩一个是他。】

【嗯。已经分好了，就等你们了。】

说着，修哥伸出手给我展示了两张背面朝我的扑克，让我来抽一张选组。不过看他这坏笑着的表情，我估计应该剩的是两张对头牌，而且我对头的大概率就是陆晨了。

随着我抽出自己的那一张红桃A，修哥也把最后一张牌的牌面展示了出来。丝毫不意外的，那是属于陆晨的黑桃A。

【玛德，今晚打死他！不给让他进齐点烧闷落谁也不准走！】我开玩笑的说着，已经坐到了自己的位置并将牌交了出去。

很快陆晨也跑了过来，在得知跟他打对头的是我之后。只是毫不在意的一笑，俨然一副没把我放在眼里的样子。

【呵，打哭她。】

虽然我的运气很差，但毕竟上辈子也打了这么多年牌了，而且长大以后还打来钱的，自然更加的精于计算。再加上陆晨也不能保证自己每一局都运气好，所以我跟陆晨打的还是互有胜负的。

更重要的是，够级这个游戏，只要我运气够差，那对方也就拿我没什么办法了。

【喏…又没够级牌哈，嘿嘿，无级自开，你气不气。】又是没有够级牌，还进不起供，还要免费从陆晨那拿一张三一张四的一局。陆晨对于我这种摆烂的牌也是无奈了。

由于我的牌不好，他的牌也普普通通，所以好牌基本上都在其他人那了，我每次都无级自开，不怕被烧，而他可还要开点的。经常就是一个不小心开晚了，我亲爱的修哥和亚丽姐就会把他烧了。到最后我反而还能吃他一个点供。

结果打来打去的，总结一下就是：互相折磨。

又一局，我因为革命而直接交了牌。虽然我能吃供了，但我没了游戏体验，虽然陆晨还能继续体验游戏，但他不仅要交一个点供，好牌也都被我耗干净了……

我这正无聊的玩着手机呢，突然收到了来自邓凯的一条消息。

【小年晚会上你跳的真好，打扮的也很漂亮。】

…………

可恶啊，被女生们知道也就算了，怎么连邓凯都知道了…而且他这是看重播了？我在里面的镜头也不多吧，他怎么看到我的啊？！

呼…冷静，冷静。想想正常女生的话，被喜欢自己的男生看到自己在电视上崭露头角应该是什么反应…

emm……完全想不出来啊！算了，就按照自己的想法来吧。

【马屁拍的毫无新意，好感度-10。】想着，我开玩笑的回了他一句。

【啊？能查询当前好感度吗？】邓凯也是很快便回复了我。

【该功能暂未解锁。】

邓凯回了我一个流汗的表情，过了半天才又给我来了一句。

或者说，一段…一段诗情画意的舞蹈姿态描写。这文笔我一眼就看出绝对不是邓凯这种水平能写出来的，于是我直接复制这段话搜索了一下，果然在某文库中搜到了一模一样的句式。

这个憨憨…

【抄袭敷衍我，好感度-20。状态：生气。】

【啊…我错了。对不起！！！…】

这一连十几个对不起加感叹号，估计这小子是有点慌了呀。

【对我也敢用敷衍老师的那一套，不想活啦？】

【对不起，我再也不敢了！】又是一连几句的道歉还配了几张下跪道歉的表情包。

呵呵，这种感觉还挺不错的嘛。

【知道就好。还有，小年晚会你看到的东西都给我忘掉！不准再提！】

【嗯嗯，保证比英语单词忘的还干净。】

【？？？英语单词要是真忘干净了看我开学收不收拾你吧！】

【嘿嘿～不敢不敢。】

…………

【我要去放鞭啦，先溜了。新年快乐呀。】

【嗯，新年快乐。】

发完最后一句，我便合上了手机的滑盖，想要看看他们牌打的怎么样了。结果，就看到他们一个个的都在乐呵呵的看着我…

【唉？都…都看我干什么啊？打牌啊，打…打啊…】

【瑶瑶啊，跟谁聊天呢，笑的这么开心。我们这等你半天了你都没注意到。】乐子人修哥坏笑着先开口了。

果然是我这聊天的时候忘记关提示音被他们注意到了吗…而且——看他们这样子，估计是以为有八卦了。

好吧，确实是八卦…

不过，话说回来，我怎么会跟邓凯聊的这么投入，连他们打完了都没注意到…好像是被他给逗得一直傻乐去了。

emm……难道说这小子其实挺会撩的？

还是说是我太好撩了？不可能不可能！

【一个在追我的男生…】都这种情况了，估计跟他们扯谎也会被陆晨把邓凯给问出来吧，我也就实话实说了。

【嗯？真有八卦呀。你觉得那个男生怎么样吧？学习好吗？长得怎么样？】听我这么说，亚丽姐和珊珊姐的八卦之魂也瞬间被点燃了，开始你一言我一语的连珠炮般的跟我打听了起来。

【暂时对他没什么感觉。】

【咦——分明跟人家聊天时候乐的都合不拢嘴了，还没感觉…女人啊…呜…】

【小鸣！别瞎说！】珊珊姐直接把小鸣按到了被子上让他没法继续说话了。

【他学习怎么样吧，别回来拖累了你的成绩。】亚丽姐继续问到。

【很差，所以我跟他说如果连高中大学都不能在一个学校的话那就别想了。然后他现在开始让我辅导他学习了，他自己也挺有上进心。】毕竟只是一个追求者，本来我也就打算实话实说，也就把邓凯的情况老老实实的跟他们说了。

【那还行，如果真能从很差的成绩一路达到瑶瑶的水平，就凭这种毅力，瑶瑶你也可以考虑了。】雅文哥点点头评价到。

【那哪行！好好学习本身就对他有好处，怎么能因为一件本身就对他有好处的事情让瑶瑶把自己贴过去呢！】亚丽姐和珊珊姐的想法显然跟我这个当事人是一致的。

【我说的是这种精神。】雅文哥强调。

【你就爱这样，整些想当然的东西在那自我感动，然后就觉得别人也应该被你感动。】亚丽姐针锋相对的反驳到。

【啧，你提前来大姨妈了是不是？】

【对！】

【算了，我不和女人计较。】

【呵，呵。】

雅文哥和亚丽姐又开始了日常的吵架，我们也都习惯了，直接任他们在那吵，我们这边继续聊着我们的。

【呵呵，瑶瑶，你雅文哥和亚丽姐说的都有道理。能一直为了你努力到大学，那种精神确实值得你考虑，但这也不能成为你全部的判断依据。你可以觉得他是个对你很执着专一的人，但也仅此而已，不能因此就被道德绑架耽误了你一辈子。而且，你还小，现在现在想谈恋爱什么的还太早了。】虽然沉迷非主流，但珊珊姐毕竟还是我们这些孩子的大姐头，年龄也是最大的，在这方面比雅文哥和亚丽姐的看法还是更成熟一点的。

【嗯，我都知道。而且那也是多少年之后的事了，我暂时也不会这么轻易的接受他的。】

【我靠，你不会是要把他当成那个什么来着，那个叫…舔…】陆晨像是意识到了什么似得，突然说到。

【没有！我已经告诉他了，等他能和我上一个大学了再考虑！才没有一直吊着他呢！】我直接否定了陆晨那认为我把邓凯当舔狗的想法，这种想法太罪恶了。

即使我知道自己没这么想。但这种单方面的追求总还是会让我因联想到舔狗这个词而有些觉得对不起邓凯。


第六十七章


随着初中的第二个寒假接近尾声，那一个假期没有光临的抄作业小队也在早晨重新来到了我们家。

只不过这次，邓凯却是和写完了作业的杜家鑫一样，过来只是单纯的为了凑热闹了。

哦，不对，邓凯的目的可太不单纯。

【哎呦，这写完作业以后再看你们这些忙着补作业的，这感觉也太好了吧！我说杜家鑫怎么每次都过来凑热闹。】邓凯悠闲的坐在高帅旁边，得意洋洋的恶心着奋笔疾书中的高帅。

【是吧，这可是我每天的快乐源泉，你都不知道我这个寒假怎么熬过来的。】杜家鑫则是悠闲的在客厅恰着瓜子听着音乐，一副没把自己当外人的样子。

【话说，为什么邓凯不补作业了，这个屋里还是有3个人在补作业呀。】刚洗漱完从卫生间走出来，我就看到了在餐厅奋笔疾书的三个人以及在一边乐呵呵看着的邓凯。

【哎……咱也不知道，咱也不敢问，咱也不敢说。】杜家鑫打趣的也望向了餐桌补作业的那几个人那边。

这多出来的那个人自然就是陆晨了，假期前段整天跟孙哲一起玩，后段又都在老家度过，他哪有那么多时间写作业。

【哎哎！写完作业的赶紧出去啊！别在这耽误事。】陆晨也只能这样无奈的抱怨两句了，他可是要把所有作业都补完的，经过了历史老师那一次说教之后他哪还敢再干惹老师生气的事。

【咋滴？不打算求我帮你写了？】这是陆晨昨晚熬夜补作业的时候就跟我提了的，毕竟我们的字也差不多，老师很难看出来差别。

陆晨这也实在是没办法了，毕竟即使经过了在姥爷家那边哥哥姐姐们的调解，实际上我跟他的关系也就只是回复到了路人以上的程度。让我帮他写作业？他j.b谁呀！

【你打算帮我了？】听到我这么说，陆晨惊喜的停下了笔。

【叫…叫姐！】原本想让陆晨叫我个“哥”的，不过一想这还有一屋子混蛋呢，怕不是我这个“哥”字一出口，这帮人就得条件反射的应一声，于是话到嘴边还是被我给改成了让 他们没法占便宜的称呼。

【有意思吗…】

【不叫算了啊。我走啦～】说着，我就背上书包，一副要走的样子。

【别…哎…瑶瑶姐。】陆晨也果然老老实实的认怂了。这点面子的损失相比较因为作业写不完而被叫家长来说可不算什么。

其实就算他不这样，我最后应该也会帮他写吧，毕竟我其实也非常不想让他被叫家长。

不过，当然不是因为关心他了，只是我同样不想让爸妈因为他的破事而担心而已。

【菜。】

【怂。】

【真给我们男的丢人。】

【就是就是。】

陆晨这反应自然是招致了一众损友的集体鄙视。只不过，到了邓凯着，陆晨却是忍不住的还口了。

【靠靠靠！别人也就算了，你怎么也好意思舔着个b脸掺和了！她让你干啥你敢拒绝吗！】

【咳咳，快点写作业吧，时间不多了。】被陆晨反嘲讽了一波的邓凯此时也只能顾左右而言他。

【看见没，真正的怂b在这呢。】

这家伙，好一手祸水东引。

这一屋子都是相互关系很不错的朋友，自然也都知道邓凯在追我的这个事。有这种由头，这帮家伙哪会错过戏谑邓凯几句的机会。

至于陆晨…在说完之后就立马拿着两份自己没写的英语作业给我了。

【唉——凯子呀，你说你，现在就这么怂，那以后真追到了不得是个妻管严？】

【是啊，不能惯着呀。】

【是我我忍不了。】

这种时候，不是特别擅长言辞的邓凯就只能仗着自己的块头优势挨个收拾了。我也没再去关注，拿着陆晨的作业就开始奋笔疾书。

真是…跟前面陆晨写的字一模一样啊…

【话说你俩这是和好了？】对于邓凯的调侃很快也就被邓凯的声势给压了下去，没了话题的杜家鑫又开始有一搭没一搭的找起了话题。

【没，陆晨割地赔款了，暂时休战。】这就是我这次这么好心帮他写作业的另一个原因了。

割地，陆晨重新开放他的房间用来给我藏零食。

赔款，折合半个月零花钱的肥宅快乐水加巧克力。

当然，我才不是贪这点零食什么的呢。主要还是想着不割他点肉怕他不知道疼，下次还会再犯。嗯，就是这样的。

【好家伙，不平等条约啊。】

【嗯哼～】

陆晨此时也完全没工夫还口了，全身心的投入到补作业中。好歹是收了他的好处，我也得认真干活了呀。

最终，在我跟陆晨的一起努力下，陆晨这才没有成为上课的时候在后面听课的团体中的一员。

而从下课后班主任黑着脸一个个给他们家长打电话让他们家长过来的情况来看，我的这一波努力也算是没有白费。

不过也因为班主任忙着叫家长了，我一直没机会跟她说这学期不在学校吃饭的事。

倒是邓凯，一看到我从办公室那边回来了，便积极的凑了过来。哪怕刚开学没什么问题可以问我，也要跟我找点话题。

【童梦瑶，你去办公室干啥嘞？】

【想去跟刘梅说一下我这个学期不在学校吃饭了来着。结果她那边站着一排家长…我没好意思过去。】

【啊？怎么突然不在学校吃了？】邓凯看上去有些失落的样子。毕竟我这不在学校吃，他也就没有中午跟我一起吃饭的机会了。

【总不能一直指望你帮我解决小白菜吧，而且就算解决了，每天中午吃饭少一道菜，我也吃不饱呀。以前不会做饭，在学校吃也是没办法，现在能自己做饭了，肯定是要回去自己做了呀。】我跟他详细的解释了一下我的心路历程。我也不想让他误以为我是不想跟他一起吃饭了才突然决定不在学校吃了。

呃…话说我为什么要这么在意。我的决定他误会了那是他自己的损失，我无非也就不痛不痒的损失一个追求者罢了。

好吧…果然还是有点在意的…追求者什么的，我还是很希望作为我的追求者，邓凯能整出些我想不到的花活，然后激发出我可能存在的情感。

【哦…可惜啊…以后不能跟你一起吃午饭了。】

【要不你中午来我家我做给你吃？】

【哎？可以吗？】我开玩笑的随口一问却是被邓凯给当真了…那样子俨然已经是在畅享以后我每天给他做饭的景象了，再大胆一点怕不是就要外加一个孩子了。

【当然不可以啦！光是要多给陆晨做一份我就很不爽了。再多一人的份我中午就不用休息了。】我果断的掐灭了他的幻想。

【邓凯，又来勾搭我们家梦瑶啦？】姜玥不知什么时候从后面走了过来，顺势从背后给了我一个温暖的抱抱。

【嘿嘿…哎，姜玥，你换发型啦。】邓凯只是挠头干笑了笑，随后和我一样注意到了姜玥的新发现并问了出来。

【是啊。以前那种发型打理起来太麻烦了，所以想换一种好打理的风格了。】说着，姜玥坐到了我的桌子上，低头望着我，轻轻的撩了撩自己的刘海，像是想听听我的看法。

相比以前那种有着厚实刘海要打理的梨花头，姜玥现在这种偏分确实是好打理多了。而且整个人的气质也大不一样，感觉不像以前那么甜了。

再加上梳了一个比较松散的马尾，更给我一种阳光外向的印象，连眼镜都从那种古典的金属框改成了白色的运动款。完全就是打算抛弃以前那种文静可爱的风格了。

【这才符合你的气质嘛。】

有一说一，这样其实才更符合姜玥在我认知中的气质，她之前的那种风格感觉就跟我现在一样，分明是个外向阳光的性格，非要打扮成文学少女的样子。

呃…至于我为什么要这么打扮…因为老子爱看啊！谁又不喜欢看可爱的小姑娘呢。

【是吧。】姜玥也是一脸深以为然的样子。

【嗯，不问问我的看法嘛？】

【哼，梦瑶，他勾搭我。】

【看到了，可恶啊，竟然当着我的面勾搭别的女生。我生气了！好感度-999。】我配合着姜玥的话一起拿邓凯找起了乐子。

【阿这…别吧，童梦瑶，吃巧克力吗？】说着，邓凯从口袋里掏出一块小包装的德芙递给了我。

【哼哼，这还差不多，这次原谅你了。】

这小子，怎么知道我喜欢吃巧克力的，陆晨告诉他的？还是之前运动会时候看我吃的最多的就是巧克力所以记住了？

不过竟然随身带着这种东西…就是为了哄我开心用的吗？那还真是挺有心的啊。好感度+1。

虽然是给我的，不过我还是把它掰成了三块，给了姜玥一块又还给了邓凯一块。

【不用了，我这还有呢。】

【嗯？我第一次给你东西你就不要？】我装作诧异的问到。

【啊？这…这就算第一次送给我东西了吗？】

【咋嘞？不满意？】

【能不能是有点纪念意义的东西啊…】邓凯哭丧着个脸抱怨着。

【那就要等你生日时候再说喽。话说你什么时候的生日啊？】记得是4月份吧，和阿斌差不多。

说到阿斌生日我倒是想起来了，好像到了初中之后阿斌就没给我送过生日礼物了，甚至连生日祝福都没有。分明上辈子一直都是记得的…

哎！又忘了自己现在的情况跟以前不一样了。阿斌好歹是个有女朋友的人，而且肯定对喜欢的女孩子非常体贴照顾。给别的女生过生日还送生日礼物这种事他绝对不会做的。

还好我也顺势把他的生日给忘了…

【我生日啊，农历三月十七，今年劳动节前一天。】说罢，邓凯脸上露出了期待的表情。

也就是说4月三十号号么。不到两个月了啊，看看他能不能坚持两个月吧。

【呵呵，还有两个月呢，等着吧。哎，老师来了。】

……


第六十八章


一节课一节课的过去，看着办公室里班主任终于是有点消气了的意思，我才终于在最后一节课上课前和陆晨一起去跟刘梅说了中午不在学校吃饭的事。

不过即使如此，刘梅还是给我们父母打了个电话确认了一下。

【你怎么什么都会…】估计是父母跟她说了中午是我做饭的事，刘梅挂断电话之后一脸诧异的来了这莫名其妙的一句。

【嘿嘿…老师你回来接生的时候也可以找我哦～我也会。】当然，这话就是开玩笑的了。

【噗…你就皮吧。】刘梅也是被我逗乐了，原本冷峻的脸上也露出了笑脸。拍了拍我之后又转向陆晨叮嘱了起来。

【中午回去要好好休息啊，别玩游戏什么的，上个学期你退步很大，家长会时候你也看到你爸妈当时什么心情了。这个学期你也没什么包袱了，好好学吧。】

看来刘梅是把我教给杜老师的教训陆晨的话术给学去了。不过也很有效果，看陆晨那低着头虚心接受教育的样子，估计自己也是想起了当时的画面而愧疚了吧。

看到陆晨这样的反应，刘梅也放心了，随后又望向了我。

【回去路上看着点车，中午做饭也注意点，别伤着手什么的。还有，也监督着点你哥。】对我，刘梅也就只是一些日常的叮嘱。只不过，让我监督陆晨…那还是算了吧，我才懒得管他呢。

【回去吧，也好上课了。】看了看时间也快到了，刘梅也就没再跟我们多说什么。

【嗯。】

【老师再见。】

说着，我们便转身准备离开办公室。结果此时刘梅像是想起了什么似得叫住了我。

【哎，对了，童梦瑶。】

【嗯？】看着她反常的对我露出如此温柔微笑的样子，一时间我竟然都有点慌了。脑子里都开始回忆起上个学期自己有闯过什么祸了。

【小年晚会上跳的很棒。继续努力。】

【啊？！】怎么感觉是个人都知道了啊！正经人谁看那种本地电视台的破晚会啊！而且继续努力是什么鬼，我可不打算再去学舞蹈了。

【谢…谢谢老师。】我一时间有些不知道该怎么说了，连客气一句都结巴了起来。

【呵呵，你也有不好意思的时候呀？】看我这反应，刘梅却像是发展了新大陆一般，打趣的说到。

旁边的陆晨此时也已经忍不住的捂着嘴笑了起来。

【噗哈哈，老师，咱班有上电视表演节目的同学，按理说自习课是不是该把节目放出来给全班看一看啊。】不等我说什么，陆晨却是先出起了鬼点子。

【你怎么不去死啊！】我也没顾得上办公室气氛，直接给了陆晨一记肘击。

开玩笑！这是什么公开处刑的鬼点子！而且为什么刘梅还一副深以为然的样子。停一停！停一停！那种事情不要啊！

【我只是去客串了一下，那种节目我完全不想上的！】我赶紧跟班主任解释到。结果我这着急的声音一大，反倒是一下子吸引了整个办公室老师学生的注意。

【哎呦？小童参加什么电视节目了吗？】

【是咱们市电视台小年晚会的节目吧，我当时就看那个跳舞特别好的小姑娘像小童了。】

【哎？是吗，现在还有那个节目的重播吗？】

【没了，不过网上能找到，这呢。】

【我看看，我看看。】

………

几个跟我关系比较好的老师你一言我一语的就这么很自然的聊了起来，随后几个老师就好奇凑到了老夏的电脑前。

随老师们一起的，甚至还有几个隔壁班的学生…这下怕不是真的路人皆知了…

啊啊啊！这是什么公开处刑啊！这学校没法待了，我要转学！

…………

直到那边上课铃声响起我才终于被办公室里好奇的老师们放走…

啊…整个人都已经是要坏掉了的感觉，最后一节课我也干脆是直接摆烂躺尸了一整节课。一直到下课陆晨过来叫我一起回家。

这货虽然跟我的关系还是很路人似得，但现在看到我的第一反应也还是蚌不住的捂嘴傻乐…仿佛是故意过来笑话我的一样，看得我只想上去给他一脚。

真是…想来如果不是因为这货莫名其妙的提出那个鬼点子，我也不至于情绪失控的喊出来，让那么多老师都知道这件事。怎么想都是这家伙的错！

【你跟姜玥走还是我带你？】笑了一会之后，陆晨才正了正语气问到。

【……】我也懒得搭理他，只是站起身狠狠的瞅了他一眼之后便自顾自的去了学校的自行车棚。

虽然相比较跟陆晨一起走，我更愿意跟姜玥一起，但没办法，中午和姜玥一起走回去太浪费时间了。

为了让我们中午有更多的休息时间，父母给我们买了两辆自行车。

只不过我是个懒货，正好又有陆晨这个苦力，于是早上我就理所当然的让他带着我，而中午回家自然也是坐他自行车回去了。

一路上，我们都没再说什么，到了家之后也是他直奔卧室而我直奔厨房。到我快做好饭的时候他也自觉的从阁楼上下来到餐厅等着了。

【洗碗！】饭后，陆晨还想着默默直接溜，只不过我怎么可能会允许。老子忙了这么长时间，不让你也忙一会的话我可太不平衡了。

毕竟是有爸妈的嘱咐，中午吃完饭让他刷碗，陆晨最后也就没有赖掉。黑着个脸极其不情愿的就去了厨房。

看来跟上辈子的我一样，他也是相当的大男子主义呀，估计也觉得洗碗这种事他来干很丢人吧。

【臭洗碗工，洗干净点啊。】戏谑的叮嘱了他一下之后，我便轻松悠闲的回到了阁楼的卧室。

工作日的午睡啊…这可是我多久没有经历过的了。终于可以在忙碌了一上午后舒舒服服的睡个午觉了。

亲爱的被窝，肆意拥抱我吧～

Zzzz……

“我看到一位衣着典雅的妇人，迈着有些急切的步子走向一幢像是欧洲古典学院般的建筑。”

“我知道她的一切…她是一位母亲，今天来这里是为了接她心爱的儿子。我注视着她来到一个广场，随后她抬起了头轻抚着自己随风飘扬的鬓发。”

“下一秒，我的视线融入了她，以她的视角看着天空，一个个降落伞正在缓缓落到这个广场上。妇人知道，这些人中有她引以为傲的儿子。”

“她的儿子似乎是一位优秀的空降兵。”

“我感受着她的情感，那是即将与她心爱的儿子团聚的热切期待，很快，她从那一个个降落伞上挂着的人中分辨出了她的儿子。”

“一瞬间，幸福感充满了她的心头，也我感受到了相同的美妙感觉…如此让人陶醉，让人上瘾。”

【喂，走啦！】一个陌生而又熟悉的声音。

“已经落下来的几个人激动的说着，并相互勾肩搭背的往学院外又去，其中一个不长眼的无意间撞到了这位妇人一下。”

随之，一阵强烈的摇晃感占据了我的脑海。伴随着一声声【别睡了！到点了！该走了】。我醒了过来……真是，好久没有做过这种代入其他人的幸福的梦了。

一个相当破碎和不合理的美梦，但我从不纠结那些，我只在意结果。

我有些不舍的睁开眼睛，但那催促的声音伴着不断的摇晃让我意识到了自己不可能再回到那个梦了。

无奈的我只能睁开了眼睛，果然，依旧是卧室的天花板，而那催促的声音，自然也就是陆晨了。

【嗯，几点了啊。】我揉了揉眼睛，从被窝里钻了出来坐在床上，微笑着望向陆晨问到。

虽然被陆晨打断了美梦，但这次我却并没有生，甚至连起床气都没有。我知道自己这是又受到了梦中自己代入的那个人的影响，获得了一些那位妇人的习惯和性格。

【呃…你…一点四十了。】陆晨说话有些结巴，眼神也有些闪烁。

【都这个时候了啊，抱歉啊，忘记定闹钟了…】说着，我情不自禁的像那位妇人般轻抚了一下自己凌乱的头发。

或许，我对陆晨的微笑也如那位妇人温柔的笑靥一般吧，不然怎么会让陆晨如此不知所措呢。

【我先…我先下去等你了。】说罢，陆晨便匆匆的离开了我的房间。

嗯，该起床了。

想着，我便习惯性的想要在床边的床头柜上找自己的文胸…当我在床头柜上并没有看到自己的文胸甚至任何一件衣服时，我才想起来，这根本不是我的习惯，而且我也没有那种东西。

显然，这又是被梦中的那个妇人影响了…而且受到她那些习惯的影响，即使我意识到了，在穿自己贴身的衣物时，依旧会感因为到胸前少穿了点什么而觉得别扭。

也不知道这种情况会持续多久…实在不行就去买一个吧。而且那位妇人好像也没有我这种几乎不穿什么睡觉的习惯。

【唉——美梦的代价呀！】我感叹着穿好了自己的衣服，随手格外熟练的整理好了自己的头发后便下楼去找了陆晨。

这时候我也明白了陆晨为什么之前会那么不知所措了，又被他占便宜了啊…

只不过这一次我却并没有像以前那样思考那么多了。

怎么说呢…就像是被儿子看到胸部的母亲的那种感觉？就认为完全没有思考之后怎么处理的必要。

。

。

。

（感谢支持）


第六十九章


再次坐上陆晨的自行车去上学，我却没有像之前那样顾及面子什么的非要给自己找罪受的正坐在后座上艰难的抓着车座。

而是舒服的侧坐着，身体直接靠在陆晨的身上，双臂稳稳的抱着他的腰，就像是那位妇人第一次坐上自己儿子骑的自行车时一般。

【你是没睡够吗？】

似乎是感受到我连头都靠在了他的背上，陆晨有些不自然的蠕动了几下身子之后问到。

【嗯哼～】我应了一声后便闭上了眼睛。

真好，这样风完全都被陆晨的身子跟挡住了，我还能从他身上感受到额外的温暖。真是让人安心的环境啊，把我刚刚甩掉的睡意都给重新呼唤回来了。

【……那你抓稳了，睡着了摔下去可别赖我。】

【嗯。】

虽然说着这种不负责任的话，不过我还是感受到陆晨的一只手抓住了我揽住他的腰，在他的小腹前并拢的双臂。

真是个不坦诚的小家伙呢。

不过这么看来，我还真是有点瘦呀，竟然被他一只手就能抓住两个胳膊。

从家到学校毕竟也就不到十分钟的自行车车程，我也没休息多久，陆晨的自行车就停了下来。

本就中午走晚了的我们，到了班里的时候下午的第一节课也已经开始了。不过老师跟我关系很好而且念在我们这也是第一次迟到，也就没说什么。

倒是下课之后，姜玥那几个女孩子凑了过来开玩笑的问了问我是不是第一次中午在家休息睡过头了之类的。

【是啊，做了个超赞的梦。】我也如实的把中午做的梦告知了她们。

【真没看出来，梦瑶竟然会做这种当妈妈的梦，而且还会很喜欢这种梦。】姜玥看起来有些惊讶。

【是啊，你现在的性格跟你梦里的那个妈妈形象差距太大了吧。】

【呵呵，倒不是喜欢当妈妈的梦啦，只是喜欢感受梦中那个妈妈的幸福。】

说实话，连我自己都觉得自己跟梦中的那个母亲在性格上完全没有任何相似之处，即使现在我收到她的影响获得了一些她的习惯和性格，但也就仅此而已了。

【就像看电视剧喜欢看女主美好的结局一样对吧？】姜玥举了一个她觉得可以概括我这种想法的例子。

【差不多，不过感受要更真切一样。】毕竟，我这可是完完全全融入了那个角色了。体验绝对要完爆现在任何的视听形式。

这时候，我注意到了依靠在墙边听着我们聊天的邓凯。

这孩子，真是不舍的错过任何一个课间啊。这时候我倒是突然想起了另外一个问题，一个被我忘了一整个寒假的问题——邓凯家里对于他未来的打算。

想来，正好最后一节课是体育，就趁那时候问问他吧。

【哎对了，差点把过来的目的忘了。】苏文倩像是想起了什么的望向我，而被她这么一说其他女孩子也是一副差点忘了正事的样子，纷纷把目光聚焦到了我身上。

【嗯…怎么了？】给我弄的一时间有些不知所措了。

【怎么了？美术课代表唉！一年半了！您老什么时候能不让我们提醒你去找美术老师呢？】苏文倩一脸无药可救的白了我一眼。

【呃…】真是…分明上午还记得的，还想着今年一定不会再让她们提醒我，结果因为中午那一个梦，我就给忘了。

想着，我便赶紧动身前往了办公室。

路上，我发现自己似乎突然就不是那么在意上午被整个办公室的老师甚至其他班的同学都看到我参加节目跳舞的事了。

甚至有点觉得之前那个因为这点小事就羞耻的要死的自己有点幼稚和可爱…

也不知道是不是因为自己的思维受到了那位妇人影响的原因。

这种感觉其实挺糟糕的，就好像现在的自己跟上午的自己不再是一个人了一般。我甚至会怀疑融合了那个妇人一些思维和习惯的我还是不是我了…

不过好在这些影响会随着时间很快的消退，最后我只会留下一些我觉得对于我自己有用的影响。

想着，我便已经来到办公室并走到了美术老师的身边。

此时她依旧沉迷于自己的小说中， 稍微瞥了一眼内容，看起来她这是又开新坑了。

真是…我都不记得她已经开过多少坑了，而且果然是到了“激情四射”的部分。

喔，这次是攻受反转的剧情吗？强势角色因为某原因被小受按在地上摩擦…哇，她好懂心理描写哦！强势角色在屈辱与享受中纠结矛盾的心里，描写的好细致生动呀！看的我都想去欺负一下这个小攻了。

嗯？这是要下一步了吗？高潮部分要来嘞！

怎么…哎？断章了？！

【咳咳…小童，你怎么过来了。】随着关闭，是否保存，否，盖上电脑…一套操作之后，张老师把头转了过来故作镇定的望向我。

【呃…】等会？我刚刚在干嘛？我好像…我…是不是被耽美剧情给…吸引了？

嗯，我那怦怦乱跳的心脏明确的印证了我的想法…

说起来，我以前也不是没有看到过张老师写小说，但以前也没什么感觉呀。

是因为受到中午那个梦的影响，还是说这种攻受反转的剧情正好戳中了自己这个身体的xp？

【那个…张老师，下节课上美术，要准备什么东西吗？】我没去太深入的思考，回过神来以后便把自己的注意力转到了现实这边。

至于看那些究竟是由于融合了那个妇人的思维了还是戳中了这个身体的xp，晚上自己回去再找个其他类型的看看，检查一下自己的反应不就知道了么。

【哦哦，这节课就带着课本、画本和笔就行了。】张老师像是随口敷衍我的一般，看起来心思完全不在我这边的样子。

【嗯，知道了。】看她这样我也就不多打扰他了，不过最后还是提醒了她一下。

【老师，你刚刚又忘记保存了哦。】

【啊？！】意识到我什么意思的张老师，那原本还能强装镇定的脸一下子就垮了下来。

看她立即打开电脑重新开始忙碌，我便转头回了班里，将“美术老师没有生病”的消息告诉了大家。

毫不意外的，张老师这节课来了之后只是随便吩咐了几句后便急不可耐的把u盘插到教室的电脑上，噼里啪啦的忙活起来。

想来，难怪邓凯上节课下课也那么积极的来找我，原来就是为了这节美术课依旧能抢个我旁边的座位呀。

不过从开始上课到现在，这孩子也就最开始跟我打了个招呼，随后便全身心的投入到了解题的环节。

他看的还是上课学期期末考试的数学卷子，这卷子是老师不会去讲的。这些题我都快忘了，也就趴在桌子上侧着脑袋看了起来。

一题一题跟着邓凯的进度过着，不一会，我就注意到他卡在了第二道大题上。

【仔细一点，看清楚符号。】我再旁边轻轻的提醒了他一句。

这道题并不难，我也很快根据他解出的错误答案判断出了他做错的原因…把绝对值符号当括号了。

被我这么一说，邓凯很快也就意识到了自己犯了多么低级的一个错误。原本就因做不出来有些急躁的发红的小脸一下子彻底红到了耳根。

【呵呵，记住自己的这个错误，以后可别再犯类似的了，这种分丢的多亏啊。】

【嗯。】邓凯听着一脸很受用的样子。

【对了，你有错题本吗？】这时候，我突然想起了一个非常古老的名词。

这是我在高中时候能够快速赶上大部分科目进度的一个很有用的工具。

至于为什么是大部分科目…因为物理化学这两科我实在是用尽了所有的办法都赶不上…

如果不是因为这两科都是及格都费劲的分数，上不了211985的好大学，我也不至于去“回报”让我高中能静下心来的画画了。

【嗯，那是什么？】

【就是把你所有作业建议和考试的错题都记在一个统一的本子上，经常拿出来看一看，对于提高很有用的。】我给他解释到。

【呃…你就是这样学的吗？】

【…】这个问题着实是把我问到了，我怎么可能会去整理那些我主动做错的题目呢？

【我暂时不需要呢。】我的只能如此回答了。看起来邓凯也是认同我这个说法的。

【……那，我试试吧。】

【加油哦。】我微笑着给他竖了个拇指。

【嗯。对了，要每一科一个本子吗？】

【对呀。】

【那今天放学还得去买点嘞。你放学有时间吗？一起去买吧？】邓凯兴奋的问到。

这孩子…脑子还挺灵活，这种话头都能让他找着正当的理由约我。不过，既然理由正当，那我也就没有拒绝的理由了。

【嗯，好吧。不过今天我要值日，你得等我一会。】

【没事没事，值日我帮你一起吧。】

【好呀，你不嫌麻烦就行，继续做题吧。】

【不麻烦，怎么会麻烦呢。】

简单的聊天过后，邓凯看起来是心情大好，题也做的更顺利了，不过做题的速度却是没啥进步，因为他总是时不时的看我两眼然后傻乐一会。

怎么感觉我反而成了耽误他学习的罪魁祸首了…想着，我还是决定凑到我右桌的姜玥那边，跟她和几个女孩子一起写作业。


第七十章


相比较美术老师的身体状况，体育老师的身体状况同学们显然还要更关心一点。美术课一下课，一堆人便开始催促陆晨去找体育老师。

其实刘梅作为班主任，还是很少行使让副科老师生病的权力的。一来，她还是有想和学生当朋友的想法；二来，我们班的成绩也是好，她没有多上课来提高我们班成绩的必要。

我觉得主要还是因为第二个原因，因为上辈子我们班平均成绩不怎么样，刘梅好像也没少被批评，所以也挺经常占课的。

而这辈子首先“陆晨”从原来班里的倒数变成了前十，而且还多了我这么开挂的…而我在班里取代的还是上辈子我们班的智障男生。

于是我们班的平均成绩也就顺利的成为了级部里最顶点的存在。

也果然不出我的意料，问过老师后回来的陆晨，卖了半天的关子，最后还是老老实实的组织同学排队去了操场。

开学第一天的体育课，依旧是抄作业的聚会。虽然大家各自基本上都有拍一些别人写完的作业照片，但一个个的还是会把那些学习好的同学拉过来咨询。

【童梦瑶～英语作文，求求了。】

就像这样，因为英语作业是有要写简单的英语日记的，所以每到这个时候，她们就会让我过去给她们随便编点。

【我有点事，你们先做其他的吧。】

【嗯，什么事啊？】

【找邓凯，问他个事。】

【咦——只是想去跟他玩吧。】女生们很自然的就把我的话往八卦的方向想了。纷纷露出了一副全都懂了的样子。

这种情况想也知道解释是没什么用的，我也就只是笑了笑回应了她们一下便去找了邓凯。

邓凯此时正跟陆晨杜家鑫一起有说有笑的聊着什么。看到我在往他那走之后，邓凯便主动凑了过来。

【有时间吗？我想跟你说个事。】

【嗯，什么事。】

【去那边说吧。】我扫视了一圈周围，最终把目光停在了操场仓库那边没人的地方并指给了邓凯。

毕竟，这个话题我觉得对于邓凯来说，应该还是蛮敏感的，还是别让其他人听到的好。

【嗯，好嘞。】看邓凯这一脸期待的样子，如果真的像我之前对他家庭情况的猜测的话，那我接下来要跟他说的话可能就有点残酷了…

想着，我们便来到了安静的仓库。

【邓凯，你爸妈对你的未来有规划吗？】我深吸了一口气，严肃的问到。

【啊？规…规划？】邓凯显然被我这个问题给问的有点懵，思索了半天，这才含糊的点点头回应了我。

【算是有吧？怎么突然问这个了？】

【什么样的规划呢？】

【大概就是跟老爹的舞狮队然后等他干不动了让我去接他的班吧。】

【……】我看的出来，邓凯在描述这个未来的时候似乎相当的憧憬，嘴角都不由的上扬了起来。

【怎么了？担心我未来养不起你？】看我没说话，心情不错的邓凯还跟我打趣起来。

【呵呵。】这种开玩笑的问题我也就一笑置之了。

【那你父亲希望你什么时候去跟他的舞狮队呢？】看他父亲在家长会时候对于邓凯学习成绩不屑一顾的样子，估计是巴不得邓凯现在就立马退学跟他去舞狮子吧。

【这个…我上完学吧。】

看起来邓凯也意识到了我要跟他说什么，脸上原本的轻松一下子全部烟消云散，取而代之的是一丝尴尬和…手足无措？

而我也立即从他的反应中读到了一些不寻常。这…可不是我以为他会做出的反应。他现在的样子就像是没写完作业被老师揭穿还要死撑找理由的孩子。

为什么会是这种反应呢…

【上完学是指上完初中么？】我没有给他糊弄过去的机会，毕竟这趟过来的目的就是为了说这个事的。

【如果…如果能考上高中的话…我也可以继续上。】虽然这么说着，但他脸上表现出的不自信却告诉了我一个截然相反的回答。

【而且，哪怕到时候你去上高中，我没去，咱们也不是说就没法继续了不是么？我等你到高中毕业，然后…】

【然后我就去其他城市读大学了。】不等他说完，我就打断了他的话。

我突然明白了他为什么会有那样的反应了，他或许从最开始答应我的时候，就没想要上高中。

看来对于这个年纪的孩子来说，未来对于他们来说还是太遥远缥缈了。哪怕我告诉了他们未来要面对的东西，他们也不会去认真思考吧。

【到时候我又不是不能去找你…】邓凯继续在嘴硬。不过我已经不需要听他继续说了，我已经知道了我需要知道的一切。

既然他并不打算要改变自己人生轨迹的去选择上高中，那我也就没什么需要担心的了。

只是……

【嗯，我知道。所以你最开始就在骗我是吗？】不知道为什么，我感觉自己有点不舒服的感觉…是因为被这孩子骗了而生气么…

从最开始，他就只是在敷衍我说会继续上高中，然后又在我面前表现得一副很努力学习的样子。结果这些其实都只是骗我的，或者说，为了追我所耍的小手段。

【没有…没有…我只是，跟爸妈说想上高中以后，他…他们没让我上。最开始我是想跟你一起去高中的。】邓凯毕竟不是一个擅长说谎的孩子唉，说这些的时候结结巴巴的，脸都已经红透了。

看来，最开始答应我说要上高中，估计也只是青春期少年一时冲动的结果而已。

他还只是个青春期的小孩…

我这样告诉着自己，但不知道为什么，心里还是觉得很不舒服。似乎也不是我认为的被骗了的不舒服。

好像是一种不安？我没有去深究，毕竟还要安抚一下眼前这个被我戳中痛点的孩子。

【嗯，你说的对，不过我还是不能接受自己的恋爱对象长期跟我分居两地的情况，特别是在恋爱期间。】

上辈子我连跟我一个班，每天陪在我身边的女生都无法建立起情感。这辈子让我在异地恋的情况下建立情感？这怎么可能。

【我…我知道了。我会尽力说服爸妈的，哪怕他们不让，我就算自己赚钱上学也肯定会和你一起去高中。】

又是一时冲动的承诺么…看邓凯那完全没有思考就脱口而出的样子，应该就是这样了。

虽然我已经认定他不大可能去上高中了，但既然他这么说了，那还是把这趟过来本来想给他浇的冷水浇上吧。

【为此你很可能跟父母闹掰，失去你父亲给你规划的美好未来。而换来的是一张并不一定能让你得到更好的工作的大学文凭以及并不一定能得到的我？】

【你怎么这么现实啊…】我的话一下子又把邓凯刚燃起来的冲动给浇灭了，他看起来也有些不悦了。

【呵呵，这就是我的性格呀，讨厌我了么？】

【没有……】邓凯摇了摇头，脸上的不悦不知是被他藏起来了还是甩开了。

【少年，未来其实距离你并没有你想想中的那么远，它就在你初中毕业的时候，你那时一个简单的选择，可能就会决定你之后的全部人生。】最后，我语重心长的对他说了一句之后便自顾自的离开了操场的仓库。

真是……分明把自己想说的都说出来了，可为什么还是觉得不安…到底问题出在哪里了？

想着，我也没去在意邓凯的情况便直接回到了那几个在补作业的女生那边。

【哎…咋了梦瑶，怎么心事重重的，邓凯惹你不开心了？】也在这边教那些女同学写作业的姜玥立即过来询问起了我的情况。

光顾着想事了…竟然都忘了控制一下自己的表情了。

【没…我…我也不知道。】既然都被姜玥看到我这个状态了，我也就没再跟姜玥隐瞒自己的情况，甚至也没去收拾自己的表情。

我这个状态似乎让姜玥还挺担心的，她直接便拉着我到了一边没人的角落，问起了我跟邓凯那边刚刚的情况。

我也没隐瞒，把刚刚的事都和她讲了一遍…讲了一半我才回过神来，分明之前还担心邓凯不想被别人知道这件事来着，结果一转眼我就给忘了。

不过都已经说到这了，姜玥估计也知道了七七八八，我就继续说下去了。就当是找个人倾诉吧，说不定说出来的话我的不安就消除

了呢。

【他这也太过分了！】听完我的描述，姜玥却是让我有些意外的气愤。

【嗯？有…有吗？】她这反应给我弄的有点懵圈。

【有啊！哎…梦瑶，幸亏你问他了，不然的话万一初中这几年你真的喜欢上他了，他再跟你说他不打算去高中，到时候你怎么办？！】

【这个…】虽然不太可能，而且我也没有真正喜欢上一个人的感觉，但如果真的出现这种情况的话…我肯定会毫不犹豫的跟着他吧。

【我看他这就是这么想的，觉得自己初中几年就能把你追到手，然后再跟你说什么“哎呀，我爸妈不让我去高中，要不你也别上了来陪我吧”之类的。】看得出来姜玥此时相当的气愤，甚至都有些失态的学着一副吊儿郎当的样子给我模仿起了她想象中的情况。

【呃……】

【没想到邓凯竟然是这样的人！平时还觉得他是个挺老实的人呢…真是看错他了！】

【你…是不是有点想多了呀…】姜玥这失控的一番谴责让我都有些哭笑不得了。

且不说他是不是真的这么想的，就算是有这种打算，估计也就是青春期孩子的一时冲动和为冲动擦屁股的圆谎而已。

上升到人格方面就有点太夸张了。

【你还帮他说话…服了你了！】姜玥一脸无可救药的表情看着我，继续说到：【哎…也怪我！由着你这个没有恋爱经验的笨蛋去跟邓凯处。】

【呵呵，你不是也没有经验嘛。】这丫头，怎么还教训起我来了…而且，她一个打算大学才考虑恋爱的人，怎么还能在这里说我没有恋爱经验…

【那能一样吗？你是这方面的东西连了解都不了解，估计男生的想法和手段你是一无所知吧。】

【还…还是有点了解的…】被她这么一说，我突然就有点心虚了。倒不是我真的完全不了解。恰恰相反，这方面我可是了解的不能再了解了。

但以女生的视角来理解这些东西，那就是另一回事了。

即使到了现在，在这方面我依旧是以一个男生外加前辈的视角来看待和理解这些东西。就像姜玥刚刚所说的那种看待邓凯的角度，或许那才是正常女生的理解方式吧。

而我因为视角不同，就完全没有意识邓凯这样做对我会对我产生什么影响。

我一直就沉浸在作为一个前辈和男性在引导他追女孩子的过程中。几乎就没怎么考虑过被追的那个女孩子的感受。

但事实上那应该才是我最应该考虑的，毕竟那个女孩子才是我。

想到这里，我也就意识到了自己那不安的来源。那是作为一个女生，以自己的视角去看待这件事时应有的感觉。

被自己一直很照顾的男生欺骗，而且这种欺骗一旦达成了他的目的，那我可能就要在理想和爱情之间做出一个艰难的二选一了。即使他不是有意的，这种结果也是我绝对绝对不想看到的。

更何况…这样一个为了他自己而让我做出这种残酷的二选一的男生，真的能给我带来幸福吗？

这种未来…哪怕只是无意识的一想，都会让我情不自禁的觉得十分不安。

【对吧，意识到自己像张白纸一样什么都不懂了吧？】似乎是我情不自禁的露出了恍然大悟的表情，姜玥也是松了口气的样子。

【嗯…】我轻轻点了点头表示认同。

我甚至觉得自己作为女生在恋爱这方面不仅什么都不懂，而且由于自己还会带着那种作为男生和前辈的视角，可能还会反向帮男生来攻略我自己…属实是连白纸都不如了。

这也太可怕了…得亏的我暂时还没有情感这种东西，这我要是有情感，怕不是早就被某个渣男渣女几句花言巧语给骗走了…


第七十一章


体育课剩下的时间，姜玥干脆就直接带着我提前回班里了。体育课的自由活动时间，只要不离开学校，老师并不会管我们是在操场还是在其他什么地方。

由于大部分同学不是去补作业就是被拉着给补作业的当“老师”了，此时的班里静悄悄的。

我还在疑惑着姜玥带我回来是要做什么呢，就看到姜玥轻车熟路的跑到了苏文倩的桌子旁，蹲下身子在她的桌洞里翻找了起来。

很快，她就翻出来一本言情小说…

然后一本正经的把那本书交给了我并嘱咐到：【这个周把这本书看完，下周一给我交一份你总结的里面那个叫郑秋的人为了追女主而对女主做的所有算计。】

【啊？不…不至于吧。】虽然知道这丫头是为了我好，但…这个方法是不是有点太离谱了？

【至于！你又不喜欢听我们八卦那些谈恋爱的事，又不喜欢看言情小说和电视剧，那你还能从哪了解这些东西呀。总不能靠这样一直吃亏来长经验吧？】姜玥严肃的教训起我来。看起来颇有一种亚丽姐教育我时候的感觉。

【啊这…】虽然听着这么胡闹，但我为什会觉得确实也有点道理呢？不过…

【在邓凯这一直吃亏也太看不起我了吧…】我哭笑不得抱怨到。

在邓凯身上吃一次亏我觉得也就够了，我已经意识到自己的问题了，以后肯定会更加注意的。

【又不是只有邓凯，你不会觉得喜欢你的男生只有他一个吧。】

【嗯？】对了，陆晨也有提到过他帮我劝走了好几个对我有想法的男生来着。

【嗯什么呀，要不是你哥经常帮你劝那些人别打你的主意，你这样子估计早就不知道被谁给拐走了。】

说起来，这件事我似乎从来都没有跟陆晨说过一句谢谢呢。而且现在陆晨应该是不会再继续帮我了，也不知道他当时是怎么劝那些人的，别是因为陆晨不帮我了，他们就又觉得自己有机会了就好。

【话说，都有谁呀？】我好奇的询问姜玥。

【哼哼，完成作业的话，下周一就告诉你。】

【……】

总之，我还是接受了姜玥给我布置的这一个作业。趁着还没下课，姜玥直接就开始带着我先一起看了起来。

不过小说毕竟是小说，看了一会我就觉得这东西总结完应该对于我也不会有什么帮助了。

且不说这本书本身就有诸多不合理的地方，就单说姜玥提到的这个叫郑秋的男人…标准的富二代妈宝人渣形象，这种人如果真出现在我面前还要追我，我怕不是当场就让他爬了。

不过我也没有说出来，就这么一直跟姜玥一起看到了今晚打扫卫生的同学回来打扫卫生为止。

至于说好了要帮我值日的邓凯，此时却是没有回来。也不知道是忘了还是不好意思来见我了。

不管他啦，我应该在意的是我自己，不能再像之前那样了。既然约好了他不来帮我值日，那就狠狠的扣好感度！还有知道了他之前一直在糊弄我，继续扣…归零，啊不对，负分！

只不过，邓凯没过来，倒是我们值日完准备走的时候发现陆晨此时正和韩晴一起等在门口呢。

【瑶瑶，你体育课跟邓凯说啥了？】一看到我，陆晨便直接问了起来。

【咋了？管你什么事？】

邓凯的事，让姜玥一个人知道就算了。不过话说回来，以姜玥这喜欢跟那些女孩子们八卦的性格，会不会就直接传出去了啊…果然还是跟她…

呸呸呸！传出去就传出去吧，渣男，活该。

【他莫名其妙挺生气的问我是不是把他的事告诉你了…什么事啊？】

【呃……】看陆晨这一脸懵逼的样子，不像是在说谎…倒是把我也弄懵了。

这邓凯，不至于吧？怎么还能迁怒到陆晨身上了。

【你看，没想到他是这种人吧？】这时候，刚收拾好书包出来的姜玥凑过来跟我说到。显然姜玥也听到了陆晨刚刚的话。

【啥情况啊？】陆晨毕竟跟邓凯也是好朋友，对于这种莫名其妙的误会，他肯定是想要赶紧解除了，这边看姜玥好像是知道内情的样子，也就直接转头问姜玥了。

【他骗梦瑶说会跟她一起上高中，然后被梦瑶几句话就给套出来了，气急败坏了呗。】一边下楼，姜玥一边就说了起来。

姜玥的语气中充斥着不满和鄙视，我甚至到现在都不太明白她为什么这么生气，感觉比我还要生气的样子…

得亏这个时候了，这里也就只有我们四个人。

【啧…我就知道。早跟他说没戏了。】听到姜玥的解释，陆晨一副深以为然的表情。

【你跟他说过？】

【是啊，不过之后我…总之就没再说他，他也就自作主张的找你了。】陆晨省略的那一部分自然就是跟我闹矛盾期间的情况了。只不过，话说他是怎么认定邓凯跟我就没戏的呢？

【得亏梦瑶意识到了，不然真就有可能要被他拖累一辈子了。】姜玥继续不爽的唠叨着。

【那就好玩了。】

【有你这么当哥的吗？！】说着，姜玥狠狠的掐了陆晨一下，这一下显然不是我能比的，看陆晨那扭曲抽搐的表情就能看出来。我可是从来都做不到这种程度的。

【哎啊…错了错了…】

【跟我道歉有什么用？！】

【哎！瑶瑶，我错了我错了。】陆晨转过来，皱着个眉头，一手扶着姜玥掐他的位置，一手像是拜佛似得挥着，这丑相看的我都觉得丢人。

【好啦，你可别在这丢人了。】

【听见没有，你妹都觉得你丢人。】说罢，姜玥才松开了手。看陆晨那被掐的地方连碰都不敢碰一下的样子，估计是已经被姜玥掐紫了。属实是活该了。

一边聊着一边下了楼，姜玥和韩晴因为是走着回家，我们也就在这里分别了。

经过了一个下午，我已经消化掉了一些梦的影响，像中午回学校时那样坐在自行车上的方式我已经有点不太能接受了。

【怎么？不抱着我了？】看我又回到了正常的坐车姿势，陆晨也没事找事的调侃起我来了。

【多大人了还要抱抱？】在飙垃圾话这方面，即使我们关系不像最开始那样了，也还是保留项目。

【哎呦，不是你中午要抱抱的时候了啊。】

【现在这不是你还不舍么。】

【我是不舍的中午刚睡醒时候的…】

【滚滚滚！赶紧骑车走了！】不等他说完，我就赶紧打断了他。真是，这家伙是看我中午没在意那件事，所以他也不在意了吗？

好在陆晨也有数，没再揪着这事继续拿我打趣。一路骑着车子回家，我们也没再有交流。

开学第一天也没什么作业，回到家之后我便直奔陆晨的房间把自己藏在他屋里的零食拿了出来。

【你吃吗？】说着，我把刚拿出来的一包话梅在他面前晃悠了两下。

【有没有辣条啊？】

【我怎么可能会去买那种东西。我又不能吃辣。】看陆晨没有要吃的意思，我也就一边看他打着游戏一边吃了起来。

【你能不能别在我这制造垃圾…】对于我一口一个话梅然后把核吐到他的垃圾桶里的行为，陆晨忍不住的抱怨了一声。

也没办法嘛，毕竟我自己的垃圾桶里要是被爸妈发现有这种东西肯定就猜出来我吃零食了，所以就算我回去吃，最后也还是要过来扔到他垃圾桶里的。

【真是，你一个当哥的就不能多照顾我一点。】

【……】陆晨也没反驳，毕竟这还是过年时候亚丽姐教育他时候讲的道理。

【你说得对。】沉默了半天，陆晨却是突然点了点头，顺手抢走了我那一包的各种零食，并一本正经的说到：【所以别再吃零食了，你正长身体呢，吃这些对身体不好。】

【我特么…】好家伙，这么照顾我的？！

【好了，乖，吃完这个不准吃了啊。还有，女孩子别整天爆粗口，影响不好。】说着，陆晨就要伸手摸摸我的脑袋。不过我怎么可能会让他得逞。

【边去！】

【唉…瑶瑶也到叛逆期啦，不再是以前那个跟哥哥要抱抱的小妹妹了。】

【你活在梦里吧！？老子什么时候那样过！赶紧别闹了，零食给我！】

这家伙！还可以凭空捏造黑历史的吗？！

【不行，以后我要控制你吃零食的量。】看我站起身要抢，陆晨也站了起来，拿着零食的手举的老高。让我完全没办法够到。

【爬！】不过他这样可就暴露一堆弱点了。特别是他刚刚被姜玥掐过的地方。

想着，我便双手合十摆出一个经典的千年杀收拾朝着他被姜玥掐过的地方捅了过去。

然后…然后就被陆晨另一只手给抓住了双臂…凑！忘了他还有一只手了。

我尝试的挣脱了一番之后，也毫不意外的完全没有卵用…力量差距可太大了。

【啧啧啧，太年轻了呀。】控制住了我的双手，陆晨也就放下了那一包零食，并得寸进尺的肆意抚摸着我的脑袋，把我的头发都给弄成了一个蓬乱的鸡窝…

这家伙！绝对是在趁机报复我之前跟他生气的时候多次拿他的“中二语录”来奚落他的事！

【我错了！放开我！】没办法，人为刀俎我为鱼肉，只能认怂了。

【哎？你说什么～我没听清呢～】

报复！这家伙绝对是在报复我！真是…刚刚提到了亚丽姐的话看来是让他想起了过年时候的屈辱了。

【我…错…了！】属实是栽在这了。

【错在哪了呀？】

【我…我不该戳你…】

【回答错误，扣十分。】说着，陆晨在我的脑门上还来了个脑瓜崩。

【我不该拿你那时候说的…呜…】不等我说完，陆晨又给了我一个脑瓜崩，而且感觉这次明显比上次要狠的多。这种黑历史他果然是连提都不想被提起。

只不过…那我还能错在哪啊！

【总不能是错在吃零食吧…】想不出来的我随口猜测着。本以为会再吃一个脑瓜崩，结果却是被轻轻捏捏脸颊。

可恶啊，总感觉这家伙在打着报复我的名义占我便宜！

【恭喜你答对了。】

嗯？等等，答对了的意思是？这货不会还在意着不让我吃零食的事吧？！

【喂！你来真的啊？！】我有些不确信的问到。

【嗯哼～以后我要控制你吃零食的量。也是为了你好嘛。】说着，陆晨也就松开了我的胳膊。

【你只是想报复我吧！】

【对呀，不抓你点把柄在手里总感觉不安心。】

【………】

。

。

。

（尬住，大学部分因为本人不是相关专业的，卡住了…2333）


第七十二章


次日的清晨，依旧是熟悉的几个抄作业的面孔以及纯粹过来看乐子的杜家鑫。倒是邓凯不知道是不好意思来见我了还是怎么的，总之就是没有来。

不过我也没去问其他人他的情况，那是他的事。对于我来说，既然他连见我都不好意思见我了，那继续扣好感度就完事了。

然而当我们到了学校，并在走廊看到了走廊尽头办公室门口，脸上一个大巴掌印的邓凯一脸气愤的站在那里面对着一个看起来40多岁身材魁梧眼神锐利的中年男子和另外一个头发花白的老人时，我才意识到了另外一个问题。

既然邓凯也是青春期的男生，那除了中二和冲动，也应该还有一个最重要的特质——逆反。

特别是在中二的加持下，一段自己为了爱情勇于反抗顽固不化的父母的剧情肯定会很容易的就被他接受并成为他YY的目标。

看来昨天我跟他说过之后，在中二和冲动之下他就开始了“向华丽的吾父发起反叛”的行动。

这不就是我最担心的情况么。

虽然我也知道自己应该代入女生的视角去看待他，但现在这个情况已经与什么视角无关了。

现在纯粹是因为我的存在而破坏了他原本应该亲子和睦前景光明的未来。

【刘老师，我觉得我的话说的已经够清楚了，我孩子不用你操心学习什么的，让他赶紧把这九年义务教育给上完就行。这怎么回事？这么简单的要求你都做不到吗？】隔着大半条走廊，我就已经听到了那个估计是邓凯他爹的人极其不满的声音。

【邓先生，孩子想要好好学习这是他自己有上进心，而且学习本身对于孩子就是有好处的，作为家长您也应该支持孩子…】

【哦，学你们这些书本上的东西是有上进心，跟我学舞狮子就不是有上进心了？我那可是要入那个什么国家非物质文化财产的。是你这能比的么？】

【我不是这个意思，无论哪个都是有上进心，但现在您孩子不是想多学习书本知识么，您应该…】

【我还想说呢！我们家小凯是被你们灌了什么迷魂汤？！】不等班主任说完，一旁那个老人也吼了起来。

【从小到去年，一直跟我说不想上学，想舞狮子。结果这才几个月，就突然开始说想上学了，不让上还要死要活的，昨天半夜还把家里传家宝的绣球给砸了！在你们这学了这么长时间，就学了个数典忘祖是吧？！】老人越说越气愤，俨然一副被气得要断气了的样子。说完之后连咳了几声才恢复过来。

刘梅显然也是没见过这种阵仗，一时间也有点不知道该怎么办了。这时候还是老夏过来把她护在了身后，并带着他们一起进了办公室。

虽然很关心他们那边接下来会怎么继续进行，不过我知道我这要是过去了显然只会让情况更乱，也就只好回到了班里。

【哎…红颜祸水呀。】陆晨摇摇头感叹道。

【闭嘴！！】

回到教室，邓凯的事显然是此时班里讨论的焦点。特别是知道我跟邓凯那点情况的人，更是直接把目光转向了我。

不过此时我也懒得去管这些东西了。最糟糕的情况已经发生了…我也确实是毫无疑问的罪魁祸首，如果我不去解决的话，我可能真的要对不起邓凯一辈子了。

现在摆在面前的就两条路：

一条是劝他爹接受并支持他继续学习。这条看起来非常困难，因为现在似乎不仅要劝他爹，好像还有一个他爷爷，老人是最顽固的。

另一条就是劝邓凯放弃继续追我的打算。这一条说简单也简单，我只要直接明确拒绝他就行了，但这样子对他就太过分了。分明是因为我的存在而让他陷入这种境地，结果最后却是要让他承受这一切。

我的良心真的会被谴责一辈子的。

完全无解啊！这个年纪的小鬼怎么这么烦啊！

我一边在心中抱怨着，一边发泄似得抓着头发。

【咋了瑶瑶？什么红颜祸水的，我开玩笑呢。你不会真把责任都揽到自己身上了吧？】不知什么时候，陆晨已经蹲在了我身前的讲台上，双手撑着我的桌子，打趣的看着我。

【我知道，不过也确实是我自以为是了…觉得让他上高中是一件对他只有好处的事。】我也不知道自己是不是病急乱投医了，竟然会跟陆晨分享自己的烦恼。

毕竟上辈子我就是这家伙，我们的思维方式差不多的。所以问他估计也不会有什么结果。也就是当找人倾诉了。

【这么说，你是觉得他不上高中对于他就一定是一件只有好处的事了？】

【呃……】好像…也确实不一定呢。不过…

【至少他不会跟他父母闹的这么不愉快吧。】

【………】陆晨一脸看傻子的表情看了我半天，才继续说到：【真是服了你这孤儿心理了…不仅用在自己身上，还要往别人家亲儿子身上套！】

说罢，陆晨还轻轻的给了我一个脑瓜崩。而我却是被他的这种评价给整的有点懵了。

【孤…孤儿心理？！啥玩意？】

【咱爸去年怎么教育你的你都忘了？】

【嗯？】顺着陆晨的问题，我思索了起来。父亲教育我的经历这辈子其实也就去年我第一次给他们做饭时的那么一次。

“你可以对我们撒娇，可以跟我们置气，可以拒绝我们的要求，向我们索要东西……而我们也不会因此而抛弃或者孤立你。这是你作为我们女儿应有的权利。”

是啊……他们可是亲生父子，只要不是像我一样没有情感的怪胎，就算亲子关系不好了又能怎样呢？小鸣过年的时候还跟大舅生气被大舅揍了一顿呢。

虽然这么想有点不太好，但…如果我只是给邓凯制造了“一点”家庭矛盾的话，那其实也并不是那么让我良心感到不安的事情。

至于说影响了他的未来，我也是自顾自的向着另一个方向去自以为是了，凭什么舞狮子就一定比上大学后下来工作要好呢？

真是的…觉得陆晨的思维会和我差不多，其实也是我想当然了，这可是一位有情感这种东西的“大佬”啊，我和他差不多？

那可真是高攀了，家人们。

【想明白了？】

【嗯，谢谢哥。】说着，我回给他了一个我觉得最真诚的笑脸。

【当你哥可真遭罪啊。】陆晨站起身，像敲西瓜一样的敲了敲我的头顶继续说到：【邓凯那边的事你别想了，我帮你去处理吧。】

【……】真是…怎么突然就从他身上感受到很靠谱的感觉呢？希望他这个交给他处理不是他一时兴起装b随口说说的。

让他去处理…真的靠谱么。不过既然他这么说了，那就先让他去处理一下看看吧，实在不行我再自己硬着头皮上。

早自习上完，邓凯依旧没有回来，而原本应该上生物的第一节课也改成了历史。看来是邓凯那的事依旧没有得到解决。

【邓凯的事你不用放在心上，你做的没有错。】上课前，杜老师却是来到了我身边，小声的鼓励了我一句。

历史老师也是知道邓凯突然想学习了的真正原因的，估计也是怕我受到邓凯那边的影响吧。

【嗯。】我也点头回应了一下她。

看我这心情似乎没受到影响，她也就没再说什么并开始正式上课了。

一直到第一节课已经过了大半，邓凯才黑着个脸回来了。看来显然他并没有跟他父亲妥协。这我也不意外，青春期最逆反的时候跟父亲闹到被父亲打了程度，怎么想也不可能短时间内跟他父亲和解。

下课之后我还想着看看陆晨打算怎么跟他说呢，结果陆晨就和高帅一起簇拥着他去了厕所。而我这边也被姜玥那几个关心我的女生围绕了起来。

只不过，在看我似乎并没怎么受到影响之后，她们话题的方向就变了，开始讨论起了邓凯。然后就是一致的认为邓凯这样既幼稚还过分。

一个个都好像生怕我对邓凯有任何一点好感似得，就差把邓凯说成是小说里的渣男了。让我不由的想起了之前姜玥韩晴跟孙春雨议论陆晨时候的场面…只不过这一次我已经没有溜掉的机会了。

唉…其实邓凯真不至于到她们说的那种程度，只不过现在我如果帮他说话的话，估计反而会让她们觉得我还在护着邓凯进而更加用力的黑他…

这样煎熬的过了一整个上午，我已经有些身心俱疲了。中午坐陆晨的自行车回家的时候我都无心去在意什么影响了。

【唉…好烦啊！】我无力的靠着陆晨的后背自言自语的抱怨着。

【咋了？还在想邓凯的事？】

【没…被姜玥她们洗脑了一上午，现在我都要觉得邓凯是个无恶不作的人渣了。】

真是…现在想起来还是一阵头疼。不想了不想了！换个话题！

【话说，邓凯那边你处理的怎么样了？】

【处理好了。】

【啊？】陆晨干脆的回答让我险些没坐稳，还好我抱的紧…

【怎么处理的？】

【继续干呗，玛德！自己的人生还能让老爹给规划了？那是什么废物！】

【……】我人傻了…果然不该相信陆晨给我的靠谱的感觉！特么陆晨也是个青春期的中二莽夫，俩莽夫凑一块除了莽还能有啥？！

【咋了？】看我一直没回话，陆晨又问到。

【还得是你呀…】

【那必须的！】

………

算了，好累…反正我也没什么办法，摆烂了。

【话说，我的生日礼物你准备了吗？】

【啊？】

哦对了，陆晨的生日是正月十八来着，也就是说明天就到了。给他准备点什么呢……

准备个屁！我生日的时候他都没送给我什么，还想着让我送他？

给他做一顿好点的中午饭就得了。


第七十三章


事实证明，只要思想一滑坡，果然所有的问题就都迎刃而解了。

当我完全不去考虑那些之后，我就发现其实生活跟平时没啥区别。

邓凯的家事就让他自己解决吧，正好他的自尊心也不愿意让我过多了解他跟他父亲的矛盾。于是我们也就像平时一样的一起学习了。

至于姜玥她们那边，在得到我“除非邓凯真能跟我考上一个大学，否则不会考虑。”的明确表态之后也就没再多说什么。

一切都仿佛回到了最开始时候那无忧无虑的生活中……真好。

只不过，随着天气一天天暖和起来，我身上的衣服也得一件件的往下减。

一直到我穿上当季的衣服，而其胸前部分能明显的被我的身材撑起并顶起两个小突出之后。我也到了不得不跟无拘无束的上身说再见的时候了。

“唉…我青涩的青春啊，就这么永远的离开了我。”

被姜玥带着来到一家她推荐的内衣店，看着眼前琳琅满目的各种“商品”，我不由的在心中感叹起来。

【你跟阿姨去量一量尺寸，我先帮你选着。】说着，姜玥便把惆怅的我推给了店员阿姨。

我也没说什么，只是任由自己被店员阿姨带进了试衣间，脱下上衣，在她的惊叹中量完了尺寸。

看她的反应，似乎在个年纪是很傲人的成绩啊，不过我完全高兴不起来呢…

【梦瑶，试试这个！】我这边刚穿上衣服走出来，姜玥就已经是拿着一件内衣展示在了我的面前。

【这…这不是我这个年纪穿的吧？！】黑色蕾丝…这种明显不符合我们这个年纪风格的元素，估计姜玥只是单纯的想看我穿而已。

【嗯嗯，我就想看你穿一下。穿穿看看嘛～梦瑶～】

果然…姜玥也没有掩饰自己的意图，只是这样把内衣拿到我面前耍无赖的请求着我。

【唉…好吧。】

女孩子的请求果然还是很难拒绝啊…嗯，绝对不是我自己也想看。

【那阿姨拿一个…哎对了阿姨，她是什么尺寸呀？】姜玥好奇的问到。

阿姨自然也没隐瞒，如实的把我的尺寸告诉了姜玥。虽然我对于数字没什么概念，不过既然字母上就已经超过上辈子的对象了那应该就是没有悬念的超过了吧。

………

话说…我为什么这么在意非要跟我上辈子的对象比？！莫名其妙的胜负欲…

我这想着的时候，店员阿姨已经把姜玥选的那款相应尺寸的内衣拿了过来。

【梦瑶，你会穿吗，我教你吧。】姜玥顺势就把我又推回了刚出来的试衣间，她都这样说了，自然她自己也一起进来了。

算了，反正已经被阿姨调戏过一番了，已经没有什么好怕的了。而且我也确实没穿过这东西，或许确实需要姜玥教教我。

再次脱下上衣。果然，毫不意外的又被姜玥拿捏了一番…不过事实证明，我也确实不会穿这个东西，特别是最后一步扣上钩扣，姜玥手把手的教了我好几次我才勉强能扣上…

【呼…没想到瑶瑶你比我第一次穿的时候还要笨手笨脚的。】姜玥摇了摇头，抱怨了一句之后便把注意力转向了我们身前的镜子上。

不知道为什么…看到镜子里只穿着内衣的自己跟姜玥同框，会让我觉得如此的羞耻。是因为姜玥还比我高一个头吗？

为什么脑海里会浮现出自己躺在床上而姜玥坐在床边仿佛贤者一般抽着烟的情景啊？！这是什么奇怪的画面感！

不过，甩掉了这种奇怪的画面以后，再看看镜中的自己…嗯，这尺寸，越来越朝着我喜欢的方向发展了，而且这件内衣也很有感觉，好想揉揉呀～

【呜…】我还在想着呢，姜玥就已经付诸行动了。不过姜玥还是很有分寸的，只是抓了两下就收手了。

【唉…梦瑶真是太可爱了。】说着，姜玥又捏了捏我的脸颊。真是纯纯的把我当玩具了。

一番玩闹之后，最终姜玥还是帮我选了几款白色的看起来普普通通的内衣，这其实也是让我自己选的话我大概率会选择的。

面对这20多度的天气，就算我觉得穿着这东西很别扭，也还是老老实实的穿在了身上。穿着这秋天的外套真是快把我热死了。

【呼——终于不用穿这个了…热死我了。】看着手中那件那件秋天的外套，我不禁长舒了一口气。

【让你一直不买，憋到现在不还是得买么，还要多受点罪。怎么样，穿上觉得还好吧？】

【有点难受，话说这东西睡觉时候不用穿着吧？】想来，刚开学那天中午因为那个梦而获得的梦中那位妇人的习惯好像就是睡觉时把这个脱下来的。

【都行，看你自己的习惯了。】听着姜玥的话，我的注意力却已经飞到了旁边的镜子上。

没有了厚外套的遮掩，清凉贴身的衣服完美的将我的身材曲线展露了出来。不知道是不是我的错觉，总感觉胸部比之前看起来的还要大一点…

想着，我情不自禁的伸出手捏了捏。真材实料的感觉让我确认了这不是错觉。大概这就是内衣的收束效果吧。

【自己都没想到已经这么大了吧？】我的动作自然是没有逃过姜玥的注意。

【嗯。】

【呵呵，你不是喜欢看大胸的小姐姐吗？以后看自己就行了。】

【呃……】姜玥竟然还记得我在运动会时候跟她们开的那个玩笑…也不算是玩笑了，我确实喜欢就是了。不过自己的话…

【不行，不够大。】我又看了看镜中自己的胸部。随即摇了摇头说到。

少女呀，你现在的程度还远远不够呢。

【嗯？还不够吗？有点过分了哦，分明已经是咱们班最大的了。】

【不…不至于吧，还比不过夏雅吧。】我回忆着夏雅的身材，又看了看镜中的自己，稍加对比便肯定了自己的说法。

【她上个学期就那样了，应该不会再长了，但梦瑶你才刚刚开始，别灰心，一定能超过她的。】

【……】我为什么会因为这种事情灰心啊！

我在心中吐槽着…不过再看看镜中的自己，却又还是很期待她长成完美戳中我xp的样子的。就算最后不能让自己享受到，起码看着也赏心悦目。

总之，这趟出来购买内衣的任务算是完成了，之后就是陪姜玥逛街了，我也知道这其实才是这趟出来购物的大头。

小小年纪的姜玥就已经展现出了一个成熟女性购物时该有的所有特质，货比n家、全都试一遍、只看不买…

最要命的还是像老妈和舅妈她们带我出来买衣服一样让我也去试这个试那个的。

【去年不是刚跟你一起买了好多夏装吗…】

【那些是适合去年的你的夏装，今年你变化这么大，肯定要换新的风格了。】

我看了看自己的胸部，也只能无奈的接受了姜玥的这种说法。毕竟在这方面我确实完全没有经验，姜玥怎么说我都只能相信了。

【你以后要是买连衣裙的话，最好也买这种有收胸的。不然裙子顺着胸部垂下来的话不但显不出身材，还会看起来像个孕妇一样。】

姜玥一边给我挑选着，一边口中还念念有词，像个推销员似得。

总之，最终我完美的花完了母亲给我的预算，甚至还搭上了不少自己攒下来的零花钱。

就这还是姜玥以比我母亲还要强势的砍价能力把衣服价格砍下开了很夸张的一部分之后的花销。

我也算明白为什么姜玥的母亲能这么放心的给女儿钱让她自己去买衣服了，这完全不用担心女儿被商家宰啊。

……

购物的最后一站，姜玥带着我来到了一家卖睡衣的店里。

因为无意间提到了自己不喜欢穿着东西睡觉的情况，姜玥很强势的跟我推荐了一种名为睡裙的东西。

【没必要吧…】虽然姜玥跟我保证穿上之后体感跟没穿区别不大，但对于我来说也属实是有点多余…能靠不穿就解决的问题，为什么要多此一举呢？

【当然有必要了，你晚上起夜上厕所的时候再把衣服穿上不麻烦吗？】

【呃…我不怎么起夜，而且起夜也不会还去特地穿衣服。】

【……】姜玥无语了半天才按着太阳穴哭笑不得的说到：【你个憨憨…你家里可还有一个跟你同龄的男生啊！万一他跟你撞车了怎么办？】

【我们家一直都是晚上如果有人起夜就把客厅灯也打开让其他人都看到的，所以不会有撞车的情况…】这也是小学时候我起夜被母亲撞到一次之后父母定下的家规。

特别是现在客厅灯的开关每个人的房间都会有一个，一开客厅的灯所有房间都能看到，也就杜绝了最后一点撞车的可能性。

【那他要是故意偷看呢？】

【……】大概最多也就是警告他一下吧，这种事告诉爸妈可就太那啥了。而且…

【他干不出来那种事。】我摇摇头，毫不犹豫的答复到。这可是事关“我”的人格问题，任何的犹豫都是对“我”的侮辱。

【嗯？为什么这么肯定。】姜玥看起来对于我的肯定有些不解。

【因为…呃…我了解他啊。】听起来解释有些苍白，不过我也只能这么说了。

【……服了你了，你连自己都还不了解呢，就敢说了解一个男生？】

【emm…至少我知道他喜欢胸大的，我…呃…】说着，我自己都意识到了问题，而姜玥此时也已经是一副觉得我没救了的样子扶了扶额。

问题很大，我现在的大小已经比孙哲当时还要大了，如果陆晨能接受孙哲那种程度的话也就意味着……

【我怀疑你已经你哥占了很多次便宜了只是你不知道而已。】

【没…没那么多次！】到初中之后也就被看到过两次而已。其中一次还是我胸部没有开始发育的时候，而且还都说不上是他故意的。

【什么叫没那么多次？！那个渣男！】姜玥脸上已经露出了一丝不爽的表情。

说起来，这一个学期也过了这么长时间了，我大概也意识到姜玥为什么经常会火气那么大了，这丫头也到了青春期了嘛，而且还有大姨妈加持。生气起来难免会人设崩塌。

【不至于不至于…那几次也都是我造成的。】我赶紧跟姜玥解释起了自己那两次到底是什么情况。

【你…你这个憨憨！你跟我说实话，你到底是不是被陆晨家用几块糖拐来的？】姜玥像是又气没地方撒一般，一边说着一边的双手狠狠的揉捏着我的脸颊。

【阿巴阿巴，阿巴阿巴…】


第七十四章


最终我还是买了一条睡裙。当然，倒不是想着防陆晨，只是觉得姜玥都说到这种程度了，我还是坚持的话怕不是要被她觉得是故意给陆晨占便宜的机会了。

虽然我还是相信陆晨的，不过回到家之后，我还是留意了一下陆晨看到我这身衣服下显露出的胸部尺寸时候的反应。

嗯…果然是想要多看几眼的样子，真的已经到了陆晨会喜欢的范围了啊。难怪开学那天中午他反应会比初一时候还要不知所措。

【你以为你左看一眼右看一眼的，我就不知道你在看哪了吗。】看他这一副贼眉鼠眼的样子，我都有点看不下去了。

老子上辈子可是不屑于这样偷偷摸摸的，怎么这辈子这货就这么熊了。

【咳咳，哥这不是怕你不好意思么。】被我点破的陆晨倒没有因此而尴尬，反而还一副仿佛是在照顾我感受的样子。

【我要能因为这样就不好意思，那我也就不会…咳咳，不对！被你这么看着让我很不爽，所以做为补偿，快把零食还给我！】说罢，我便双手抱臂挺了挺胸望向他。

这家伙，自从开学时说要控制我吃零食之后，就真的开始没收了我所有的零食储备，而且还把说好的半个月零食也顺势赖掉了。

最绝的是也不知道他怎么说的，反正邓凯也没再拿零食哄过我。

结果就是我真正的迎来了零食荒…我的房间有母亲检查，其他地方陆晨会经常检查，根本没地方藏东西。

唯一获取零食的途径就只剩下陆晨每个周给我的配额。一下子就从市场经济变成计划经济，属实是“看得见的手”了。

偏偏这事我还真不在理…连姜玥都觉得陆晨的做法对，甚至还帮着他，这就导致即使我放学想跟姜玥一起走然后路上买点吃的都无法实现。

【想都别想。】陆晨一副看傻子般的样子说到：【而且你怎么说的好像你是出来卖的一样，你再这么傻一点怕不是姜玥都要怀疑我们家是把你拐来的了。】

【姜玥已经这么想了。】

【……】

我其实也没抱什么希望。

从开学到现在，陆晨一直都在很尽职尽责的扮演着一个铁面无私的配给员的角色，无论我软磨硬泡，反正他就是没有开过后门。

甚至到了去上网吧没钱了想跟我借的时候，我让他把那些零食给我，他都咬咬牙守住了原则。

总感觉…这货好像真的想要认认真真当一个哥哥了。这是一件好事吧，大概？

晚饭后回到卧室，我便将姜玥帮我挑的那些衣服按照她说的搭配一套一套的整理好挂在了衣架上。不知不觉，一个衣柜就已经装不下我的衣服了，我不得不把原本放画具的柜子整理出来一半也用来放衣服。

唉…女人的衣柜呀！

哦对了，还有姜玥给我推荐的睡裙来着。

想着，我从衣柜里把那条刚被我挂到衣柜里的睡裙又给拿了出来。

宽松轻薄的睡裙果然如姜玥所说穿到身上以后躺在被窝里跟没有穿区别不大。哦不对，倒不如说比之前还要舒服，因为睡裙的材质比被子还要丝滑。

竟然…出乎意料的不错？

而且这样的话，原本作为我最后的安全感而一直没有在睡觉时脱掉的内裤也可以放弃了。

不愧是姜玥，她太懂我了～

………

换上睡裙的当晚我便又做了一个美梦。

那是一个被什么东西追着的男人奔跑着穿过田野穿过公路，最终摆脱追赶后来到一座小屋与他心爱的妻儿一同享用晚餐的梦。

尽管我也从那个男人的身上体会到了幸福，但这一次醒来后我似乎并没有受到那个男人的影响。

大概是因为这个梦的前半段其实是一段噩梦的缘故吧，我也不知道自己体会到幸福感是与亲人团聚的感觉还是劫后余生的庆幸。

不过没有受到影响也是好事，我可不想自己努力适应了这么久的女生习惯又一次因为一场梦而烟消云散。

我也没再多想，日常起身穿好衣服便带着书包到楼下开始洗漱。

日常的迎接抄作业小队来访。

【喔，阿梦，你这是垫了多少？】看到我身材的这几个家伙纷纷感叹道。

【我垫你个大头鬼嘞，想不想写作业了？】

【写写写，瑶瑶姐身材天下第一。】提起作业，高帅和赵宇哲也就没了继续开玩笑的心情，说完便赶紧背着书包去了客厅。

周六周天嘛，作业压力肯定是要大一点的，倒是赵宇哲，因为迷上了CF，从上个学期期中开始就也学会了晚上不写作业早上跑我们这来抄。

不过他是个聪明孩子，哪怕不写作业两个学期过去了成绩依旧稳定。

剩下邓凯和杜家鑫…邓凯肯定是冲着我来的，而杜家鑫现在也干脆就不在客厅待着，直接跑陆晨屋里去玩他电脑了。

【小童，考考我这个单元的单词吧。】邓凯日常的借着学习的事跟我套着近乎。

虽然对于正在吃饭的我来说顺手提问他一下也不会有什么麻烦，但是…

【不要，我又没什么好处。】

这小子竟然跟陆晨为伍，那就别抱怨刷不上来好感度喽。我这段时间基本上就一直是除了给他讲不会的题以外，几乎不给他任何其他好处的状态。

【那，我对一下你的数学作业吧，我看看我有没有做错的。】

他也是有耐心，比我跟陆晨磨零食还持之以恒，一有时间就来找我说这个说那个。像刚刚这样被我拒绝了也能厚着脸皮再找下一个话题…

至于他家里的情况，我听陆晨说，似乎依旧是在僵持着，只不过他父亲那边似乎有点松口的意思了。

只能说，有时候…莽，也确实能莽出一片天。

想来，四月已过半，距离邓凯的生日也就十来天了。该给他准备点什么礼物呢…

说实话，给男生送生日礼物的经历我还真是一次都没有来着，哦不对，除了给陆晨…非要说的话还有老爹。

只不过这两位我都太熟悉他们的喜好了，而邓凯的喜好…要不我把他喜欢的童梦瑶送给他？开玩笑的。

不过这也是一个思路，男生其实对于礼物是什么并不会太在意，重要的还是心意以及是谁送的。当然也可能只是我这么认为。

所以只要是我给他的礼物，除非是特别离谱，否则他应该都不会不喜欢。

既然如此，那就给他画一张画吧。他不是喜欢玩dota用龙骑吗，那就画一张以他为原型的龙骑士吧。

………

由于我跟陆晨是骑自行车的，所以待他们都走了一会之后，我跟陆晨才悠哉悠哉的下楼骑车前往了学校，然后卡着早自习的铃声进入了班里。

我这突然的“成长”自然是引来了几个跟我熟悉的女生们的一阵惊讶。

只不过到了学校之后，我却是没了去在意这些的心情。没办法，一到学校我就想起了刘浩的事。

这小子这周六突然又加回了我的qq然后跟我说他跟李婉玉分手了…他俩能分手那属实是我想破脑袋也想不到的。

原因无他，只因为上辈子这两人是虽然感情前期一直起起伏伏，但也算是相安无事。更何况他俩还结婚生孩子了，有了孩子之后两人之间更是如胶似漆。

这俩人会分手，毫无疑问跟这辈子我的存在有关。而在我仔细的询问了他一番之后也确实印证了了我这个猜想。

【先我一个发小，然后是你，前几天甚至都怀疑上我姐了，这谁受得了，在她看来我就不能有一个正常的女性朋友了！】

事情的起因就是这样…俗话说事不过三就是这个情况。原本估计他总共也就这两个女性朋友，而李婉玉也就这样胡闹了两次。

但这辈子因为我的存在，导致她多胡闹了一次…但很遗憾的是，两次似乎就已经是刘浩的忍耐极限了。

或许上辈子之后刘浩还会认识其他的女性朋友，但李婉玉也是会成长的，那时也就不会再那么任性了。

这次的事情跟邓凯那还不一样，因为邓凯的未来我本来就不确定，而刘浩跟李婉玉的感情原本是可以确定的。

是我造成了他们感情的破裂，而且这样的破裂，很可能就没法再自然弥合了。

所以我今天一定要做点什么。既然是刘浩主动提出的分手，那我也就打算从他这里着手劝说。

而周一也正好是我们班和他们班都在最后一节上体育课的时候。


第七十五章


终于等到了今天最后一节的体育课，但体育老师却并不是很想让我如愿。

平时都是跑两圈做点运动就得了，今天却是偏偏要体测。

所谓体测，对于现在的我来说简直就是一个学期一次的公开处刑：立定跳远跳不进沙坑里、仰卧起坐直接躺平，散步式800米……

唯一不会出丑的项目大概就是坐位体前屈了吧，因为学舞蹈的原因，我的身体柔韧性还是很好的，因此这个项目每次我都能轻轻松松的拿到上辈子望尘莫及的好成绩。

【加油哦。】开始前的准备阶段，陆晨便乐呵呵的凑到我这也不知道是阴阳怪气还是鼓励的说着。

由于体育老师那对于男生严格要求，对女生却不是特别在意的，所以男生们的成绩都是由他本人亲自监督记录，而女生这边的成绩也就自然而然的交给了作为体委的陆晨。

这也就是我最头疼的地方了，往年陆晨都是让我随便混混就过去了，成绩什么的自然也是随便写的。

现在问题是这家伙不知道抽了什么风就是想当一个“负责任的好哥哥”，鬼知道他会不会突然对我严格要求。体测不合格是真的会被体育老师要求体育课加练的……

【哥…你这次会给我记真实成绩吗？】我试探的问到。

【看你的态度喽，如果你尽力的话，我肯定会给你把成绩往好的写了。】说罢，陆晨微笑着给我比了一个大拇指。

【唉……】要平时，管他是阴阳怪气还是真的在鼓励我，我绝对直接就回他一个中指，但今天属实是特殊情况，我也就叹了口气忍了。

体测的项目一个接着一个的进行起来，我也是一项一项的丢着人，而且是尽全力之后依旧丢人。仰卧起坐什么的，哪怕起不来也要继续尝试……而陆晨此时就在一边微笑的看着。

混蛋啊，这就是老子的态度，赶紧给我记一个及格的成绩吧。

事实也确实如此，一个个项目之后我看了看陆晨给我记录的成绩，除了坐位体前屈是我的真实成绩以外，其他的成绩都是合格的。而接下来，也就到了最麻烦的800米了……

要好好表现的话，肯定就不能像以前那样随便跑几步就溜掉了。但是跑完整个800米这种事我还没做过呢……平时上课时候也就跑400，就这我是在最后面吊着慢悠悠走完的。

没办法，拼吧！随着陆晨的哨声，我心怀忐忑的跑了起来。

毫不意外的，以我的体能，才不到一圈就已经有点上气不接下气了。不过跑了这么一会却是让我意识到了内衣的重要性。

虽然我的胸部还没有大到会在我跑起来的时候自由起舞的程度，但也算是到了可以摇起来的地步了。在穿上内衣之后，之前跑起来的时候那种因为频繁的与衣服摩擦而产生的不适感彻底的不再有了，胸部被内衣牢牢的收束在了胸前并与外面的衣服隔开。

也不知道是谁想出来的这么美妙的点子。

算了，我还是先关心一下自己吧，还有一圈多呢。原本我还想着长痛不如短痛，直接拼尽全力一冲到底得了，但事实是我拼尽全力也就跑了大半圈。

无奈，我也只能放慢步伐，尝试着调整呼吸来减缓自己因为缺氧而导致的头疼。然而呼吸规律的调整并不能解决我身体的不适。

这样又跑了半圈，眼看终点距离我已经只剩大半圈，但我前期发力的恶果却已经完全暴露了出来。本就已经发软的双腿现在几乎不听使唤了，只能跟着本能的任其继续前进。

调整呼吸什么的已经完全被我抛在脑后了，现在我就像一个瘾君子似的想着能多吸一口是一口……但即使如此也没有任何用处，因缺氧而导致的飘忽感已经快要占据我的全身了。

以这种状态，我来到了最后的直跑道，虽然已经完全没有力气了，但一想到跑完这一段就可以躺下了，我还是咬了咬牙开始了最后的冲刺。

在这种透支体力的奔跑下，我感觉的双腿已经是完全失去了控制，甚至连来自双腿的酸痛感都已经体会不到了，最终我麻木的冲过了终点，像运动会时的陆晨一样直接躺在了跑道上。还好这是最后的体测项目了，不然我还得挪窝给他们让道……

【梦瑶，没事吧？】姜玥的声音传来，我却已经没力气回应她了。

【你怎么这么拼啊，累成这样。】

听着姜玥的声音，我感觉到自己的脸颊被捏了一下，随后脑袋被轻轻抬了起来，再次放下的时候，下面已经多了一个软软的“枕头”。

在看眼前，姜玥正低头担心的看着我。果然是姜玥小姐姐的膝枕吗，她好温柔，我哭了。

【姜玥……咳咳，我喘不过来气了，要人工呼吸。】我艰难的开口说道。

当然，这是开玩笑的，不过我心里还是有点小期待她真的会傻乎乎的相信呢。

只不过姜玥显然不会那么傻，对于我的请求，她只是敲了敲我的额头作为警告。

【要我把邓凯叫过来帮你做吗？】

【不了不了。】这可不兴开玩笑的呀。

【话说你这是下定决心要锻炼了吗？怎么这次体测这么拼呀？】稍事休息之后，姜玥又提起了刚刚问我的那个问题。

【还不是因为陆晨那个傻X，他说这次要看我态度决定我的成绩，我感觉他不像是在开玩笑。】我无奈的回答到。说着，我艰难的转了转头想要找找陆晨此时的位置。

【呵呵，你这是自己吓唬自己吧，他不想在班里混了呀？敢给你不及格。】

【呃……】

我好像……又自顾自的陷入了担心的情绪中了？想来，陆晨就算真的想当一个负责任的哥哥，应该也不会这么为难我吧。我真傻，真的。

不过能享受到姜玥小姐姐久违的膝枕也算是赚到了。唯一有点可惜的就是姜玥今天穿的是长裤，不能享受到跟她软软的大腿直接接触的机会。

就这样枕着姜玥的大腿跟她和其他几个女孩子聊着，一节课也就过去了。

没办法，体测结束的时候这节体育课也就过了大半了，再加上我的腿也因为跑完800米已经完全报废，也就只能另找机会去劝说刘浩了。

即使到了放学，我都依旧没法站起来好好的走路，甚至还需要陆晨把自行车骑到操场这边扶着我上车……

【抓紧了啊。】在确保我抱紧了他的腰之后，陆晨才骑上自行车。其实他的情况也不会比我好到哪去。

运动会上输给了贾文斌之后，其实他并不像当时看起来的那么不在意，而是一直想要找机会证明自己。这次的体测刚好就给了他这样一次机会，于是他也是拼尽全力的跑完了1000米，只可惜最后的成绩只是两人并列第一。

说起来，邓凯这次也是拼了老命的想要在我面前好好表现一番的，结果毕竟身材就不是擅长跑步的类型，最后也就是中上游水平。跑完也就趴窝了，一节课也没过来找我。

不过他们毕竟是男生，体能上限摆在那呢，就算是1000米消耗很大，也不至于让陆晨连自行车都骑不动了。甚至，他还能一边骑一边跟我聊几句。

【你说你，那么拼干什么。】

【要你管！】因为怕他给我记真实成绩什么的，我是绝对不会说的。

【呵呵，看在你今天这么努力的份上，回去奖励你点零食吧。想吃什么？】

【分明都是我买的……】想到那些被他没收的零食，我有些不爽的抱怨了一句。不过还是老老实实的把我最想要的告诉了他：【我要那瓶苹果醋。】

没有什么比劳累了一天之后回家洗个澡出来喝下一整瓶冰凉酸爽的苹果醋更让我能够放松的了。

当陆晨把自行车停到车库之后，我突然意识到，我们家在六楼来着，又没有电梯……难道要陆晨背我上去吗？好丢人啊。

【嗯？！喂！】我这还想着呢，自己那站立都很费劲的双腿突然就被一股外力抬了起来，我的身体也随之后倾倚靠到了不知何时已经在我背后的胳膊上。

靠！更丢人的来了……怎么还用上公主抱了。

【凑，你怎么这么沉。】结果只是抱着我稍微走了几步，陆晨就把我放了下来。口中还有些诧异的抱怨着。

【是你自己废好吧！要是邓凯来绝对就直接把我抱上去了。】

【那能比么？要是阿哲我也能直接给她抱上去。】对于我的鄙视，陆晨不甘示弱的反驳到。

说罢，他便转过身背向我蹲下了身，显然是想背我上去。我也知道这时候不是矫情的时候，也就没多说什么直接扑到了他的背上，双臂轻轻的揽住他的脖子，任他抓着我的腿把我背了起来。

即使是陆晨，在经历了体测的1000米又骑自行车带我回来之后又要背我上六楼也确实是有点难为他了。平时一口气就上去的楼层他中途还停下来歇了几次。甚至到家之后，看到上阁楼的楼梯时，他干脆就直接摆烂的躺沙发上了。

【我先歇会，一会再把你弄到楼上。】沙发上躺尸的陆晨无力的说着。

【那你先歇着吧，我去洗个澡。对了，帮我把苹果醋放冰箱里啊。】其实我现在也不是完全不能走，只是上楼什么的很费劲而已。正常的走路现在也就可以，就是会又酸又疼罢了。

艰难的迈着步子走进了卫生间，打开浴缸的水龙头一边放水一边僵硬的一件件脱下身上的衣服和裤子。唉！我今天为什么不穿裙子……

待我把衣服全部脱下，浴缸的水甚至都已经放满了。试了试水温正好，我便一头扎进了浴缸里。

【咕噜咕噜咕噜……呼——爽！】随着身躯完全被温暖的水流包裹，浑身的疲惫仿佛一下子全部被释放出来了一般，让我忍不住的叫出了声。

就这么一直泡着，一直到水都有点凉下来了，我才恋恋不舍的从浴缸中站起身出来洗头擦沐浴露什么的。

然而，我的一条腿刚踏出浴缸站到冰凉的瓷砖地板上，两条腿便像商量好了似的同时传来一阵与之前奔跑后的疼痛完全不同的痛感。

【嘶…疼疼…】并没有把它当回事的我还想着继续走出来，却是发现自己的双腿异常的别扭，每一个原本正常的动作此时都像是刚学舞蹈时的拉伸一般传来阵阵绞痛。

靠靠靠！抽筋了！

【哇！！！】当我意识到这个的时候，一切都已经太晚了，双腿失去平衡，我的身子僵硬的摔倒了浴缸旁的地上。


第七十六章


好险……幸亏我及时用双手撑住了地面，不然真的要屁股开花了。然而我抽筋的双腿依旧没有恢复，我现在甚至连坐起来都没办法。

【瑶瑶，咋了？】这时候，听到我喊声的陆晨来到了浴室门口。

【腿抽筋了，摔了一跤。】还好，陆晨没有因为我的呼喊就直接闯进浴室查看情况，不然我怕不是又要被看光了。

【吓我一跳……没摔伤吧？】

【没，问题不大。我的苹果醋放冰箱里了吗？】

一直沉醉于泡澡，都把这事给忘了。别到时候洗完澡没有冰的饮料喝，那可就亏大了。

嘶……疼疼疼，知道你重要了，别疼了好不好。

双腿抽筋的疼痛还在继续刺激着我的神经，让我不得不用起了老办法伸直腿并用手使劲的往上掰双脚。

【服了你了，这还想着零食呢。放心，给你放冰箱里了。】说罢，门口陆晨的身影便离开了。而我则继续安抚着闹罢工的双腿，眼看刚才的方法没用，我又开始按捏食指和拇指之间的区域。

总之，各种土办法都用了一遍，最后也终于是恢复了。就是不知道到底是这些办法起作用了，还是到时候它们自己好了。

不过洗头和擦沐浴露冲澡的过程中我还是小心翼翼，生怕自己再摔一个跟头。一切搞定之后，我甚至还向现实妥协的重新穿好了一身汗味的衣服……

没办法，一会估计还得让陆晨给我背上去，只裹着浴巾什么还是算了。

【呦，怎么今天穿衣服了。】看到从浴室出来的我，陆晨打趣的问到。

我没有回答他，只是随手去冰箱拿出了陆晨放在下层冰着的苹果醋，发泄似的一饮而尽。一瞬间，酸爽的感觉仿佛顺着味蕾扩散到了浑身各处，让我险些没拿住瓶子。

【呼……爽到！】感叹一声之后我重新拧上了瓶盖，带着瓶子走到了客厅，这才回复了陆晨之前的那个问题。

【当我傻吗？怎么可能给你那种占我便宜的机会。】顺便送给他了一个白眼。结果听完我回答的陆晨却是同样回了我一个白眼。

【呵！就你这憨憨，我要真有心想占你便宜，还用这么麻烦？】

【别哔哔，赶紧背我上楼！】好气啊，但事实还真就像他说的一样。

以我这作为女生的自觉性和警惕性，他要想占我便宜什么的，怕不是已经在我不知道的时候占了好多次了。

【你就在楼下写作业得了，晚上吃完饭时候再一块给你送上去。】

【行吧……】

其实留给我写作业的时间并不多，洗完澡没多久爸妈就回来了。我们这种在楼下写作业的情况可不多，父母自然是会询问一下我们为什么这样。

【因为我哥非让我跑800米，还说不尽力就不给我及格。结果我跑完以后腿就废了。】这种时候我自然是果断甩锅给陆晨了。

只不过父母也已经习惯了我跟陆晨的这种日常斗嘴，知道了原因之后，就很自然的把我中间的那一句当玩笑跳过了。

【呵呵，晚上给你们炖排骨补一补。】母亲笑着便走进了厨房。

然而，几秒之后，她又表情严肃的回到了客厅，眼睛一路盯着我们写作业的茶几。

我也顺着她的视线在茶几上扫了一眼，很快，我就意识到她注意到了什么了。我那瓶喝完的苹果醋……坏了，本来想着让陆晨把我背上去之后扔陆晨房间的垃圾桶里的。结果因为陆晨说在楼下写作业，我也就把这事给忘了。

【妈……这个…这个就是用苹果酿的醋而已，不是零食。】意识到问题之后我赶紧跟母亲解释了起来。向母亲撒谎说是陆晨喝的什么的，肯定是骗不过母亲了，毕竟家里就我一个人喜欢吃酸的。

【哦哦，苹果醋啊。】

看来母亲也是知道这个东西的，拿起瓶子看了一下确认是苹果醋之后，也就把瓶子顺手扔进了垃圾桶。但看到母亲这默许的态度之后，我突然觉得或许可以买它一箱苹果醋放在家里，每天就算没有零食，喝这个也是可以的嘛。

【瑶瑶啊，你也确实该多运动了，你看你现在，跑个八……】

【不要……打死不要！】不等父亲说完，我就果断的拒绝了他的提议。

我现在的身体其实已经是进入了“因为缺少运动所以不想运动，而又因为不想运动所以更缺乏运动”的正反馈循环了。但既然对身体没有害处，我的身材也还没到需要运动来减肥的地步，那也就完全没有必要去终止这个循环。

【你呀，也就在运动和吃零食这两个方面会拒绝我们了。】说着，父亲拍了拍我的脑袋。

【嘿嘿~】

…………

由于晚饭是炖排骨，我们等了相当长的时间才终于开饭，甚至我的作业都写完了。晚饭的时候我便顺势向父母提出了想要买一箱苹果醋放家里喝的想法。

然而，父母的答复却并不是那么的顺利。母亲先是让老爹去查了查苹果醋能不能直接喝，喝了会有什么影响，又问了我一天想喝多少。全部得到答复之后又思考了半天才总算是勉强统一了我的请求。

但也毫不意外的给我限制了每天的配额，一天一瓶那自然是想都不用想的，像我之前一口气喝完的那种450毫升装的苹果醋，母亲要求我一天只能喝一半，而且不能喝冰的……

不过问题不大，有总比没有好嘛。

晚饭后，把我背到楼上的却换成了老爹，时间也到了该睡觉的时候。我再次艰难的脱下了自己的衣服并换上了睡裙，像之前扎进浴缸里一般扎进了舒服的被窝里。

打开空调定好时间，我几乎是放下空调遥控器的一瞬间就失去了意识。

Zzzzz……

“只身一人走在深夜的马路上，看着道路两旁整齐的行道树，我突然感觉一阵尿意涌了上来，我扫视了周围一圈，确认没有任何人之后，我便走到一棵树下，解开腰带……”

“不对，这一幕似曾相识，我不能继续下去了！”

我忽然睁开双眼，果断坐起身打开灯掀起被子。

【呼……还好。】吓死我了，我还以为自己这么大了还要尿床呢。

不过，经历了这么一下，我的睡意也烟消云散。而且从小腹传来的感觉也提醒着我该去上厕所了。也是…喝下那么一瓶苹果醋之后，我就没再上过厕所。

想着，我便下了床。但着双脚着地，剧烈的疼痛感立即从双腿传到了我的脑海。让我险些忍不住叫出声。这个状态看来是下不了楼了……怎么办，去找陆晨吗？

没办法，我也只能忍着双腿的疼痛，扶着墙走出了房间并敲响了陆晨的房门。

没有回应…似乎是睡着了。话说现在几点了？算了，现在不是想那个的时候。反正孙哲走了以后陆晨也就没再有锁门的习惯，我便直接打开他的房门。

借着外面的灯光，我看到了躺在床上的陆晨……好差的睡相啊！

浑身上下只穿着一条大裤衩，原本可能盖在身上的被子已经被踢到了一边，而罪魁祸首则一条腿翘到窗台上，一条腿半屈着，手仿佛还保持着挠肚皮的姿势……

凑！话说回来，我不会也是这个睡相吧？！以后晚上果然得锁门了，就算不是为了不被占便宜，光是这种丢人丢到姥姥家的睡相，被人看到都够我撞墙的了。

现在不是想这个的时候。

【哥！】我扶着墙来到了他的床边，一边摇晃着他一边呼唤着他。但他却完全是一副没受到影响的样子继续熟睡中…怎么说，完全不意外呢。

我自己上辈子就是那种会睡的很死的类型，不然也不可能会有机会做各种深刻的梦了。

也不知道这货现在是不是也在代入某个梦中的人呢。不过很可惜，你没有继续体验的机会了。

想着，我便把手伸向了他敏感的腰间狠狠的挠了起来。

【哇！啊啊……呼！】这一招出乎意料的有效，陆晨一个激灵从睡梦中惊醒并坐了起来。只不过他似乎还处在懵逼的状态。一边大口的喘着粗气一边环顾四周，最终把目光停在我的身上。

【嗷——瑶瑶？早晨了吗？】看到是我之后，陆晨长长的打了个哈欠。

【没…我……】想让他陪我上厕所什么的，完全说不出口啊！

这时，陆晨也顺手打开了房间的灯，并摸出手机看了看现在的时间。随即，他那张困倦的脸就盖上了一层疑惑和一丝不爽。

【才2点啊！姐！】陆晨抱怨着把手机的时间指给了我。

【我知道……我…我想下楼，背我……】话到嘴边，我最终也没有说出“上厕所”这个词。

【嗯？】虽然没有提及“上厕所”但晚上2点下楼还能有什么事。陆晨自然很快猜到了我想表达的意思。一下子，他脸上那层疑惑和不爽连带着困倦一起被他扔到了十万八千里外。取而代之的是一张努力忍笑的脸。

【噗…噗…哈哈哈哈哈，笑死我了。】好吧，他根本没有努力，只是象征性的忍了一下就忍不住大笑了起来，一边笑还一边锤床。

【别笑了！小点声！爸妈还在睡觉呢！】我努力的伸出手捂住了他的嘴。等确定他已经笑够了，我才松开手。虽然他的表情看起来依旧是在笑，但至少没再出声。

下床之后，他便蹲下身子示意我上来。虽然现在还没到楼梯边，但对于这个笑了我这么长时间的家伙，我也没跟他客气，直接就扑到了他的背上，恨不得压死他。

然而当我真的这么做了的时候，却又发现了另一个问题：我和陆晨的身体其实就只隔了这一层薄薄的睡裙。我甚至能通过肌肤感受到他肌肉的起伏，那他岂不是也能感受到我胸部的……嘶！

想着，我便稍微跟他的后背分开了一些。

【嘿嘿，你看，我就说吧。就你这个憨憨，我要真想占你便宜，机会多的是。你得庆幸你有我这么好一个哥哥。】似乎是感受到了我身体的这一点动作，陆晨得意的小声说道。

【切！不占自己妹妹的便宜那是应该的。也没见雅文哥因为这种事骄傲啊。】

【要是亚丽姐也跟你个憨憨似的整天白给，你看雅文哥会不会因为这种事骄傲。】

【哪有整天白给啊！】说着，我在背后给了陆晨一拳。

【啧，我正下楼呢，别闹，当心一尸两命。】

【一尸两命那是说孕妇的！】

…………………


第七十七章


这之后又过了几天，一直到了周四，我才终于找到跟刘浩聊聊的机会。

下午第二节课之后的大课间，我直接拿着美术器材室的钥匙来到了器材室，上一节课刘浩他们班上的美术，下课之后他大概率是会来这里的。

唉……这几天李婉玉状态可是相当的糟糕，虽然她本来就不是什么好学生，甚至还有点小太妹的感觉，但其实她一直也没干过什么特别恶劣的事。

让刘浩教训陆晨那一次已经算是最恶劣的了。但那也有刘浩非要装个B的原因。

而现在她却可能真的要整校园暴力的那一套了，而第一个受害者，自然就是导致她和刘浩分手的“罪魁祸首”，刘浩所说的那个姐姐，也是我们级部的一个女生。

听姜玥说李婉玉带着她的几个小姐妹在学校的厕所把那个女生堵在角落。只不过，似乎只是盘问和警告了她一番，好像还没打起来。

【唉——】想着，我不禁长叹一声。

就在这时，器材室的房门被推开了，刘浩提着一个装各种绘画摆件的箱子就走了进来并诧异的看到了我。然后第一眼就被我的胸部吸引了……这两天我也已经习惯了这种情况了。

一个身高不怎么高的女生却有发育这么好的胸部，会多看几眼也是正常的。

【呦！好久不见。】我收起了刚刚无奈的心情，笑着跟他打了个招呼。

【你怎么在这？下节课上美术？】说着，刘浩顺势把那些摆件放回了柜子上。

【没，我要跟你聊聊你分手的事。】我没有去拐弯抹角，一个大课间的时间我都不确定能不能把他劝回来，自然不能在没有意义的闲聊上耽误太多时间。

【那个啊。】听我这么说，刘浩先是一愣，旋即笑了笑说道：【不用安慰我，我觉得分了挺好，幸亏现在就分了不然以后更受罪。】

样子像是知道我会去安慰他似得，但很遗憾，他属实是想多了。

【安慰个P，我就是想骂你几句的！】

【啊？】刘浩被我说的一愣。

【啊什么？臭渣男，把李婉玉娇惯成那样，然后你受不了跑路了。她性格成这样了，以后怎么办？】我半开玩笑的把自己的观点传达给了他。

当然说的也有些严重了，毕竟娇惯李婉玉的主要还是李纪刚，刘浩也只能算是从犯。只不过，这样耸人听闻才更有说服力嘛。

【她性格本来就那样…小心眼。】刘浩看来也当我在开玩笑了，也就开玩笑的回应了我。

【哦？她以前是这样的吗？】

【当然…】笑着说了一半，刘浩突然卡住了脸上的笑容也瞬间凝固。

我当然知道他卡住的原因。作为李婉玉的青梅竹马，他当然知道李婉玉以前不是这样的。

【不是，对么？】我继续问到。

【你怎么知道的？】

【猜的啊，你都能为了她的一个任性，就跟另一个你觉得只是普通朋友的发小不再来往，类似的事情估计也不会少吧？这么娇惯就算是我估计也会变成那种蛮不讲理的性格。】

【不至于吧…】刘浩明显是一副不相信的样子，甚至有些不高兴了。

也正常，毕竟按照我这种叙事，那他就是一个把李婉玉惯坏了然后跑路的渣男。刘浩这样一个文艺青年的自尊心显然不会允许自己被这样评价。

【当然至于了，你…我们都还没长大，性格虽然有一定的先天因素，但也很容易因为受到某些人和事的刺激而改变。】

呼…差点说漏嘴了，要是用“你们”这种居高临下的说法，怕不是会让刘浩直接无视我接下来说的道理。

【那我是不是该在她第一次说让我别跟我那个发小那么…那么…总之就是那个时候直接拒绝她的要求？】

从刘浩的话里我又捕捉到了新的问题…他说着说着，突然直接跳过了李婉玉要求她的内容。

显然，他要么是忘了，要么就是他并不想提起，看这情况，显然后者的可能性大一点。

【她真的有让你直接跟对方绝交吗？】想着，我就直接问了出来。

【也差不多是那个意思了。】

刘浩就比邓凯在这方面要脸皮厚多了，这种时候都能继续嘴硬。不过毕竟是说假话，他还是有那么一点心虚的，不然也不会只用“差不多”这种模棱两可的话来回应我了。

【嗯，所以你当时为什么不拒绝她的要求呢？】

【因为拒绝的话她就要跟我分手。】这摆烂的语气连我的都不确定刘浩是不是在说谎了。不过无所谓，这种情况也在我的意料之中。

【所以，我可以理解为：你，喜欢一个，会限制你自由交友的女生，是这样吗？】说完，我又补充了一句：【她都提出这种要求了你还不想和她分手。】

说实话，我到现在都不理解刘浩的思维，无法理解上辈子他怎么能跟李婉玉结合到一块。抛开情感不谈，两人前期能好到一起去就离谱。但也或许，这就是“情感”的魅力吧。

【那是因为她还有其他优点。】

【那现在那些优点没有了吗？】

李婉玉的优点其实还是蛮多的，首先作为妹妹这个角色，我承认她比我可优秀多了。

她勤劳贤惠，听话懂事，精通各种家务。对家人她总是能很好的掌握无理取闹与撒娇之间的度。对朋友她又是一个很好的大姐头，能够耐心聆听别人的诉求，并积极给予帮助。这些优点她应该一直没有改变过。

当她哥和刘浩不再娇惯她，而她也结束了冲动的青春期之后，这些优点就会让她成为一个优秀的女性。

【都没有了。】刘浩犹豫片刻之后，似乎还是决定继续嘴硬呢。

【那这不就更奇怪了么。你跟她好了这两年？然后她那些优点都没了？啧……问题出在谁身上呢？】说罢，我装作一副遇到了一道难题般的思索了起来。

刘浩的表情，此时已经是不悦的黑着个脸，但又因为不好意思而黑里透着红。而我也没继续说什么，只是等待着他接下来的答复。

然而，很遗憾，最终刘浩也没有给我答复。他像是逃跑一般的直接溜掉了，我这种小废物也自然不可能有能力拦住他。

算了，都已经说到这一步了，他能不能意识到自己跟李婉玉之间的问题，也只能看他自己了。我觉得以他的自尊心和骄傲，应该不会接受我给他安插的所谓“把女生惯坏了然后再把人家踹开”的这种罪名吧。

唉……他能不能接受那种罪名我不知道，但我肯定是接受不了把原本能一直好到结婚的一对给拆散这种罪名的。这是真的会让我愧疚一辈子的。

想着，我也离开了美术器材室。接下来，也该找个机会去跟李婉玉谈谈了。真是……感觉自己都要变成“谈之巨人”了。

不过这也是一件挺让我头疼的事，因为这辈子我跟李婉玉的交情其实非常淡。哪怕在经过了那一次我不再跟刘浩联系的表态之后，我们也依旧只是普通的同学关系。

没办法，一来我是跟着姜玥的小团体混的，而女生间的小团体之间本身就几乎不会有什么交际。二来我也确实跟她没什么话题可以聊，这丫头跟她的小团体是纯纯的非主流受害者，玩的游戏也是劲舞团这种。

然而，不等我想出如何制造跟她谈谈的机会，机会就自己找上了我。而且，是以一种我完全没有想过的契机：我，竟然被堵了……

看着把我围在学校厕所角落的李婉玉跟她的几个朋友，我一时间差点没给笑出来。

我真是两辈子都没想到过自己会被几个小女生给堵了。

至于堵我的原因，那自然是因为我也算是刘浩的几个女性朋友之一了。

而且好巧不巧我上周四在美术器材室等刘浩的事还被不知道是她们的哪一个小女生看到了。

不过有一说一啊，因为我现在这身高比她们还要矮一些，她们这一把我围起来，看起来还挺有威慑力的，如果不是几个小女生而是几个彪形大汉的话，我可能还真的有点怂的。

【你特么笑什么？！】

唉，最终还是没忍住表情笑了出来。随之而来的就是李婉玉重重的推了我一把，让我撞到了身后的墙上。

【没，没什么，只是……你误会了，我当时是在劝他跟你和好呢。真的，不骗你。】背后的疼痛让我赶紧收回了刚刚的不严肃。

咳咳……正校园霸凌呢，严肃点！

【哼，你当我没听见你们说什么吗？】一个叫沈欣的女生气势汹汹的说到。似乎，当时看到我进了美术器材室而之后刘浩也进去了的，就是她吧。不过……她如果真的听到我们说什么了的话，应该也就不存在什么误会了吧。

这小丫头不会是在煽风点火吧？

不等我多想，她随后的一番所谓对她听到的我跟刘浩聊内容的描述便印证了我的猜想。

全是言情小说里那种趁男女主之间有矛盾就见缝插针的桥段，一听就是小说剧情入脑的胡乱YY，甚至还特么有吻戏，给我听的鸡皮疙瘩都起来了。

李婉玉周围都是这种人吗？或许我一直误会了，其实造成她这样的不是刘浩和李纪刚的娇惯而是她周围这些“好闺蜜”？

【呜……】头皮的一阵疼痛打断了我的思绪。

李婉玉因为听到那个女生的胡说八道中我对她的一些鄙视的话，而生气的直接扯着我的头发强行让我抬起头看着她。

【挺厉害哈，胸大了不起是吧？！】李婉玉一边抓着我的头发摇晃着一边恨恨的说着。我的力气毕竟没有她大，也就只能抓着她的胳膊让她没法扯的太狠。

【嘶…别听她放屁！那特么……呜！咳咳……】不等我说完，沈欣直接一拳打到了我的肚子上。随之，一阵反胃的感觉伴随着火辣辣疼痛感涌上心头。

【贱.比！还狡辩。】

哎……对啊，我现在只是一个没有任何还手之力的小丫头而已。剧烈的疼痛让我后知后觉意识到了这个问题。校园霸凌什么的，才不会给受害者解释的机会。

随着沈欣的一阵谩骂其他几个女孩也开始七嘴八舌的对我展开了语言攻击，同时还夹杂着拳脚。疼痛感开始在我身上遍地开花，而现在的我甚至连逮着一个人反击的机会都没有。

也不知道过了多久，总之，在李婉玉最后留下几句“以后再犯贱弄死你”“说出去你就倒霉了”之类的话以后，这场针对我的校园霸凌才算是结束。

此时已是下午大课间的后段，她们走后女厕所除了我以外也没有其他人了。

完全不给我弥补过错的机会啊……这报应来的也太快了吧。

想着，我站起身整理起自己的衣服和头发。这几个小丫头看起来还挺有分寸的，知道打脸的话即使我不说出去也会被问到，所以全身上下也就脸上没有被她们攻击。

愤怒？郁闷？害怕？迷茫？我也不知道自己现在是什么心情，只想要就这么一直在厕所呆着不出去了。但我也知道这样肯定不是办法，最后还是整理好衣服头发之后踉跄着回到了班里。


第七十八章


一节课的思索让我对于被校园霸凌这件事也想开了。其实对于被这几个丫头揍一顿，我并不是特别在意。

两辈子年纪加起来快40岁的人了，实在是没法跟几个小孩子生气起来。

归根结底，在她们的视角来看，这只是一个“狐狸精”抢走了好朋友的男朋友，她们一起教训“狐狸精”的剧情。我也只是受了无妄之灾。

而造成这这个情况的原因只是一个误会，而且是被人有意制造的误会。没有这个误会的话我估计也就只会像刘浩那个姐姐那样被问几句而已。

这个沈欣…跟李婉玉那个小团体的其他女生不同，她学习很不错，班里在我、王雪明、杜家鑫以及姜玥之后就是她了。

上辈子我对她的印象就不怎么样，她喜欢跟我们这些学习不好的学生混在一起，而且带着头的看不起学习特别好的同学，这让我一直就不是很喜欢她，也不怎么想跟她有交集。

现在看来，这丫头性格是真有够恶劣的，或许李婉玉的性格问题跟她有很大关系。

总之，被霸凌的这件事，我最终还是决定先不说出去。

没办法，这要是让现在的陆晨或者邓凯他们知道了，保不准这俩冲动的货能干出什么事来。到时候把这破事搞大了那就真麻烦了。

【啧……真狠啊。】晚上洗澡的时候，看着镜子里自己那青一块紫一块的身体，我忍不住的感叹道。女人啊！

为了隐藏自己身上的伤，洗完澡后我还是老老实实的穿好了衣服才从卫生间出来回到了自己的房间，甚至还特地把房门给锁上了。

【瑶瑶！】刚换好自己的睡裙，房间的门便伴随着陆晨的声音急促的响了起来。

真是……什么时候过来不好，非要等我都换完衣服了过来。这件睡裙可是遮挡不住胳膊和腿上的伤的。不过看他这着急的样子，估计是有什么急事吧。

【来了。】想着，我便走到门边拧开门锁，稍微把房门打开了一点，刚想要探出脑袋，陆晨就直接推开房门闯了进来。

【喂！谁让你……】不等我说完，陆晨便自顾自的关上了房门一脸严肃的上下打量了我一番，视线依次扫过了我身上每一处淤青。脸上的表情也随之愈发凝重。

看来他是知道了我被霸凌的事了…这下麻烦了，还得安抚这个冲动的货。他可是还沉浸在当一个“负责任的好哥哥”的角色扮演之中呢。

【怎么回事？】果然，陆晨一开口就一副质问的口气，像极了曾经流行的霸道总裁电视剧中强硬的男主……搞的我有些哭笑不得。

【犯贱遭报应了呗。】我开玩笑的回答到。

【怎么不跟我说？】

【你几把谁啊？】我依旧是一副完全不在意的样子跟他说笑着。当然，这样肯定是没法安抚好他的，我只是想让别把气氛整的这么像奇奇怪怪的电视剧剧情。

【不和你开玩笑了，你先冷静一下。帮我去拿一瓶苹果醋过来。讲故事总得配点喝的吧。】

【你被打傻了么？这样了你还有心情开玩笑？！】似乎是被我这完全不在意的样子搞的有些急了，陆晨有些不悦的抓住了我的肩膀呵斥到。

【嘶……疼疼疼！】被他捏住肩膀上的淤青，我忍不住的叫了一声。

【赶紧说，怎么回事？不然我告诉爸妈了。】

【别别别。我说，我说。】

唉……最怕的就是这个告诉爸妈呀。让他们一闹这事可能就要上报到学校了，到时候矛盾可就真的只能朝着最尖锐的方向发展了。

没办法，我也只能老老实实的把实情告诉了陆晨，只不过，叙事的过程中，我有意放大了沈欣在其中扮演的角色，而淡化了李婉玉这个霸凌发起者的戏份。

【操！这贱.比真特么恶心！】最终，陆晨的主要仇恨也都集中在了沈欣身上。

看他那一副恨不得现在就飞过去揍沈欣一顿的样子，我还是提醒了他一下：【你可别冲动啊，且不说你去打女人这事不光彩，打人这事本身就是要受处分。】

【那你怎么不把她们打你的这事告诉老师？】

【因为这件事明面上的发起人是李婉玉，但实际上真正挑起这事的是沈欣，要是我直接告诉老师，以李婉玉的性格肯定会把事都揽到自己头上，然后她受主要处分，其他几个女生也就是被警告而已。】事实上，这也不完全是用来安抚陆晨的话术，李婉玉真的会把所有的责任都揽到自己头上的，对于朋友她一直都是这样。

我还记得上辈子跟她一个高中，某天晚上我跟女朋友在操场拉拉扯扯的时候被学校领导发现，她就趁着天黑看不见脸，顺势顶替了我那时的女朋友，最终让我女朋友躲过一次处分。

【那你就这样忍了？】

【怎么可能啊，我一定要让她们付出代价，只不过我想让真正的主犯付出最沉重的代价，为此我得动点脑子。】

听我说完这些，看起来陆晨也稍微冷静了下来，似乎是相信了我这一套忽悠人的话术。

【话说，你怎么知道我被揍了啊？】这时候，我才抛出了我最关心的一个问题。

这货别是从邓凯那听到的。那我要是不劝劝他，明天早上去了学校，以邓凯拿身手，保不准李婉玉就残废了。

【姜玥告诉我的。】

【哦……】好吧，想来也是，姜玥那强大的信息网……刘浩那个跟我们不在一个班的姐姐被霸凌了她都能第一时间知道，更不用说我这件事了。

只是，姜玥，应该不会做出什么过激的事情吧？

【她…没让你跟邓凯去揍李婉玉吧？】这大概就是我觉得姜玥能做出的最过激的事情了。

【没，她就跟我说了，让我确定一下今天下午女厕所里被欺负的是不是你。】

看来姜玥也只是知道有这么一件事，估计也是四处打听了一番之后才猜测大概是我吧。

总之，确定了一切都没有问题之后，我就把陆晨轰了出去。

随后，我便打开电脑登陆了QQ，在好友列表里找到了姜玥跟刘浩。

刘浩这边，只要他能跟李婉玉和好，那沈欣的那些胡扯的话就都不攻自破，李婉玉和她的小团体估计也就从内部因为矛盾瓦解了。女生嘛，当互相之间埋下了猜忌的种子，关系就会迅速破裂甚至反目成仇。

这样想着，我便向他打听起了他的想法。然而，他却是抛给了我一个问题。

【我如果这样了还跟她和好，是不是太娇惯她了？】

【你就不会不同意和你的那个姐姐断交吗？！】这个憨憨……简直一点心眼都不长啊。

【那……她万一因为这个不跟我和好怎么办？】

看来，刘浩对李婉玉还是有感情的呀。或许他原本下定的决心估计也就刚刚压过他对于李婉玉的喜欢。

但现在由于我对他的劝说，让他对李婉玉的喜欢上又加了一层愧疚，一下子喜欢就又占据了上风。所以，这就又开始担心起没法跟她和好了。

【你对自己的魅力这么没信心的吗？都不能让她为了你而放弃一个无关痛痒的决定？】

被我这么一问，他许久没有再回答……看来是真的对自己没信心啊。既然如此，那我就要刺激他一下了。

【菜，被一个女人拿捏的死死的。我鄙视你！】

【刚刚我去上厕所了，没看到。】看到我这么说，刘浩果然光速回复了我。

【呵呵，我怎么可能没信心。我要跟她和好，她什么条件不得老老实实的给我接受？】

【……】对于他这拙劣的借口和前后不一致的表态，我也只能用一排省略号来表示我此时的心情了。真是个好面子的小鬼，不过都说道这种程度了，看来他是应该打算要好好跟李婉玉和好了吧。

不过，跟刘浩的交流也让我意识到了自己的问题。我好像也有点惯着她了。

她都这么对我了，如果是正常女生的话估计会恨她一辈子吧？只是对于我来说，恨是实在恨不起来。但也不能太惯着她，至少我也该让她承受一点相应的代价。

想着，我也开始跟姜玥聊了起来。她这边就简单多了，只要确保她不把这个事告诉她的父母或者邓凯就可以了，前者是担心她父母把这事告诉我父母，后者就是担心邓凯冲动打人了。

对于我不把这件事说出来的原因，对姜玥我也是用了跟陆晨相同的话术来向她解释。

【我就知道！那个贱.比！】能让姜玥都爆粗口，看来这个沈欣跟她似乎是也有过不愉快呀。

【她以前有什么前科吗？】我有些好奇的打听着。姜玥则开始滔滔不绝的讲起了她小学时候的事。

按照姜玥的描述，这丫头属实是个心机girl了，小学的时候就拉帮结派以不学习为荣，而她自己则偷偷的在学，考出了好成绩就跟其他人说是抄的。小团体一起惹出什么事的时候，老师还会因为她学习好而不追究她，只去惩罚其他人。

久而久之，也就基本上没什么人喜欢跟她一起玩了。只不过等到了这个时候，也就初中了，如果不是有姜玥这个跟她小学一个班的，她估计初中时候还能祸害不少人。

真是…也不知道是什么样的家庭养成了她这种性格。这倒是也让我明白了为什么李婉玉到了高中以后成绩也会突飞猛进的原因了。

一定要把这丫头从李婉玉身边移除啊。

【所以，你打算怎么办啊？】

【让刘浩跟李婉玉和好，然后刘浩自己跟她解释那天跟我在器材室聊的什么不就好了。】至于什么真让沈欣付出代价什么的…我还不至于去和一个小女生计较。代价的话，让她被扔出李婉玉的小团体也就足够了。

毕竟班里的女生小团体也就一个姜玥这边，一个李婉玉那边，非要说的话付倩倩跟几个比较矮的坐在前排的女生之间其实也有一个小团体？我也不知道。

总之光是这两个小团体，基本上就占据了班里半数以上的女生了，其他女生基本上也就是一些完全不擅长交际的类型，或者有一两个好姬友的情况。无论哪一种都是不是沈欣能够插进去的。

这么想来，这不就等于被全班女生孤立了么…是不是有点太过分了？只是个小女生而已呀。


第七十九章


我觉得自己一定受到来自这个身体基因的影响了…竟然会担心欺凌我的人。

李婉玉也就算了，毕竟上辈子也帮过我而且还是好兄弟的妹妹。这沈欣我去担心她干嘛啊？臭女人好死！

又是一天过去，看白天在学校的情况似乎刘浩也有来找过李婉玉…就是不知道刘浩那边怎么样了。

【你明天小心点，上厕所什么的让姜玥她们跟你一起。】坐在陆晨的自行车后座上回家的路上，陆晨突然严肃的对我说到。

【啊？怎么了？】

听陆晨这意思…明天我还要挨揍？什么情况？！李婉玉不会真的不同意刘浩的复合条件吧。

【不知道，下午下课时候我听见李婉玉她们几个好像又在那骂你。我觉得她们还有可能再欺负你。】

【啧…】

想来我好像还没跟刘浩说让他跟李婉玉解释一下我跟他那天在器材室说了什么来着。这么大一个事我怎么给忘了。

【你真不打算告诉老师吗？实在不行不就是想让沈欣付出代价么，哥让阿斌带他那几个朋友过来堵她。反正不是一个学校的也查不到。】陆晨的声音听起来有些着急了。

服了他了，叫别的学校的人来揍一个女生这种事他都想的出来。不过李纪刚应该不至于因为他妹妹的一个朋友而出手报复吧。

如果只是想教育一下沈欣，我甚至觉得这样更好一点。不过，我的最终目的还是处理李婉玉现在以及以后可能养成的破性格。

【看看吧，如果这几天还想不出解决办法就告诉老师。】

我也只能这么暂时先拖一拖了。回到家之后我便立即打开电脑登上qq准备呼叫刘浩，结果刘浩的头像已经在我的好友列表里跳动了…

【你被李婉玉欺负了？怎么回事？】这句话刘浩伴着“在吗？”的询问刷屏般的发了好几遍给我。

【你怎么知道的？】他能知道这个事无非也就是从李婉玉那，但李婉玉能提到这个事的话，刘浩肯定会跟她解释我们的情况吧。那为什么李婉玉下午还在骂我…

【她们说我是因为不想你被欺负才跟她和好的…】

【……】惊了，还能这么阴谋论的吗？不过真这么想的话，我被霸凌的第二天刘浩就去找李婉玉复合，还跟她提条件说不会跟其他认识的女生断交…似乎确实是个很合理的说法。

【她们？】我还是敏锐的注意到了刘浩的措辞，不是“她”而是“她们”。

【嗯，本来李婉玉都要接受了，但她那几个朋友，跟特么八婆似得叽叽歪歪的让李婉玉别信我。】

唉…交友不慎啊。我突然觉得不止是沈欣，李婉玉周围那些朋友她是一个也不能要了。

或者…有没有一种可能，物以类聚人以群分？李婉玉其实也是这样的，只不过高中之后被我调教好了？

【所以到底怎么回事，她欺负你了？】抱怨完之后，刘浩又提起了最开始的问题。

【是啊，都快被她们打死了呢。都是你的错啊！】随后，我便将自己被霸凌的经过又给刘浩讲了一遍。对他讲的时候我就不需要主动去强调沈欣在其中的作用了。

我相信刘浩直接就会自动过滤掉李婉玉的问题。事实也确实如此，刘浩也狠狠的骂了沈欣一波…而且是措辞比姜玥跟陆晨还要狠的骂了半天。

毕竟她跟李婉玉没法复合这事，十有八九也是沈欣在旁边撺掇的。

【对不起，连累到你了。】最后，刘浩又给我道了歉。

【所以你赶紧给我想办法解决啊！】

【嗯，我知道了。】

……

然后，然后刘浩就没有下文了，他知道了什么？别是知道该去揍谁了吧。

【你知道啥了？！】想着，我赶紧问了过去。

【知道怎么解决了啊。】

【怎么解决？】这小子还能有什么我不知道的解决方法？而且看他这淡定的回复，似乎不是什么难事？我不禁有些好奇起来。

【这你就不用管了。】

靠！跟我当谜语人？！

【喂！你把话说清楚啊！再怎么说我也是受害者吧，我有权知道你打算怎么解决！】

【……】一连串的省略号之后，刘浩便开始跟我解释起了他所谓的解决方法。

确实不难，他只要把李婉玉周围都是这样一群损友的情况告诉李纪刚就行。

刘浩跟李纪刚的关系也是非常铁的。从小就一个村长大的，又跟李婉玉是青梅竹马，因此刘浩一直就被李纪刚当成弟弟一样。

刘浩跟他说的话肯定比李婉玉朋友的话更容易让李纪刚相信。

然后，李纪刚就会让李婉玉别跟那些损友接触了。李婉玉这种好妹妹肯定是会无条件服从的。

那群损友的屁话再多，对于李婉玉来说也不可能有他哥随口一句“她们都在放屁”有说服力。

我现在就担心李纪刚如果知道了自己的妹妹被这样一群人忽悠的甚至都不肯跟刘浩复合了，会不会直接气的打人。

他可正在初四准备中考的最后两个多月，要是因为这种事而中考受到影响，那就不好了。

【处理好了告诉我啊，我可不想明天没有防备的又挨一顿揍。】

【处理好了。】

【？？】我这刚准备问他怎么这么快呢。刘浩自己就啪啪啪的发过来一串聊天记录截图。并补充了一句这是跟李婉玉她哥的聊天记录。

好家伙…够效率的啊！看时间似乎是我跟他讲我被霸凌的经过的时候就已经开始跟李纪刚聊上了。

李纪刚的反应也不出我所料，对于刘浩的话他深信不疑而且看起来很欣慰刘浩能够跟他妹妹复合。

之后，两人聊天的大部分内容就已经跟这件事无关了。刘浩把前几天我教训他的那些话，按照他自己的理解讲给了李纪刚。

总之大意就是自己不能再这么惯着她了，这样会让她养成非常恶劣的性格的。而李纪刚也是一副深以为然的样子，看起来对于他这位未来的妹夫很满意。

【现学现卖啊？】看着后半部分的聊天内容，我忍不住的吐槽起来。

【这叫领悟。】

【那你慢慢悟去吧。我去写作业了。】

【嗯。】

这次，应该是真的解决了吧。我实在不认为那几个女生能把李婉玉洗脑到不听他哥的话。

至于沈欣…算了，她爱咋咋地吧，没有了李婉玉这个核心，她们的这个小团体估计也就不会继续存在了。虽然我是跟陆晨姜玥说要让她付出代价，但说实话，对于她这种人，除了揍一顿以外也属实是拿她没什么办法。

想着，我便站起身去往了陆晨的房间，并将这次事件已经解决了的事告诉了他。

【不是要让她付出代价么？】看起来陆晨显然对于这个结果并不是很满意。

【已经够了呀，没了李婉玉，她们那个小团体也就没了，对于沈欣这种需要靠小团体来凸显自己的人来说，这已经是很大的打击了。而且，冤冤相报何时了啊。】

【对我怎么没见你这么大度过？】见我不打算继续追究，陆晨最终也只是抱怨了一句便不再提了。

【呵呵，忘了你之前跟老师闹矛盾的时候…】

【零食不想要了？】不等我掏出他的黑历史，陆晨便果断拿出了对付我的终极武器。

【我错了…】说罢，我便匆匆的离开了陆晨的房间。好气啊，这个把柄算是被陆晨牢牢抓住了。

回到房间，我正准备点击姜玥的头像把同样的消息再告诉她的时候，qq上突然多了一条添加好友申请。

点开一看，是一个让我觉得非常熟悉的ID和头像。

这不是刚刚刘浩发给我的聊天记录里李纪刚的qq么，再看申请备注“李婉玉的哥哥”。

果然是李纪刚…他加我干什么？疑惑着，我还是点击了同意。

很快，我便收到了他的第一条消息。一条规规矩矩的自我介绍。

看他这么客气的样子，再联想之前刘浩发的那些聊天记录截图。看来他这是过来跟我道歉的吧。

【咋嘞？这是准备兄妹混合双打吗？】一句话打完，我又补充了一个装可怜的表情。

而李纪刚只是回了一个流汗的表情。

【那个…刘浩跟我说了，他跟我妹分手以后是你劝他跟我妹复合的是么？】

【是啊，为此还被诬陷然后挨了一顿揍呢。】

【……】一排省略号之后，李纪刚发来了一句对不起，并表示代替他妹妹向我道歉。以及对于我帮助劝说刘浩跟他妹妹复合的感谢。

看着他生涩不连贯的遣词造句，我都能读到他字里行间充斥的尴尬和不适，甚至能幻想出他抓耳挠腮的想如何跟我这个小女生道歉时的烦躁。

【没事，我知道她也是被骗了。不然我昨天就直接告诉老师了。】

【那你还打算告诉老师吗？】

看来这才是他所担心的，他肯定是不想让自己的妹妹受到处分。

【不了，本来就是误会，更何况你也道歉了。】

最后，姜玥这边，听完我的处理结果之后却是对于李婉玉和沈欣更加的不爽。

女孩子嘛，在这方面难免更加计较，而且按理说也确实应该更计较一点。

最后我也是好不容易才说服她不去找她们的事，尽管最后她还是决定要让她那个小团体的女生们一起排挤她们。

不过只是排挤的话就让她们排挤吧，本来她们这个小圈子也就看不上她俩。

…………

次日，怀着一丝忐忑来到学校，还没踏入校门，我的那一点点的忐忑便因为看到一起走进学校的李婉玉跟刘浩的身影而烟消云散。

他们能和好那就说明李婉玉已经不再相信沈欣编造的谎话了。终于是结束了…

看着刘浩跟李婉玉有说有笑的样子，我的脑海中突然蹦出了这么一个想法：

有没有一种可能…这两人的恋爱本来就是这样分分合合磕磕绊绊的，这次分手也只是一次日常的对于不满的发泄，就算我不去插手，最后她们也会和好？

我是不是…做了无用功，还多挨了一顿揍？


第八十章


李婉玉离开之后，她原本的那个小团体倒是出现了意想不到的变化。

几个不明真相只是跟着沈欣一起怂恿李婉玉的小丫头突然被李婉玉给抛弃了之后，纷纷去询问李婉玉到底怎么回事。

但似乎李纪刚给李婉玉提的要求是别跟她们有交际，所以她就很干脆的跟那几个女生一句话都不说了，甚至连解释也不告诉她们。

只不过，在看到李婉玉跟刘浩和好了，又想起前几天她们一起劝她不要跟刘浩和好的事之后。她们看起来似乎也大概猜到了原因。

于是，李婉玉原本的小团体就像汉末一般裂开成了三部分。

一部分女生知道了原因又跟我确定了一下之后，觉得自己被沈欣给坑了，但显然已经不能再跟李婉玉一起玩了，便又形成了一个自己的小团体。

而另一些本来就只是混在李婉玉的小团体的女生，则构建出了另外一套叙事。她们依旧相信沈欣的话并觉得李婉玉是傻子。

只不过，这其实也就是她们逃避现实，给自己的行为合理化的方法而已，如果真的信沈欣的话，估计就不会也孤立沈欣了。

还有一些完全不明真相也没参与霸凌的吃瓜群众，也就是李婉玉的小圈子最外层的几个女生，则完全没有收到李婉玉离开的影响，依旧是她们几个整天有说有笑。

至于这次事件的两个核心人物。

一个李婉玉，到最后也没跟我道歉，而且还对我有敌意。估计是因为刘浩跟她说了不会断绝跟我的交际吧。而且由于她这性格在班里除了她的小团体内部以外都不怎么讨喜，所以现在一下子就变成孤家寡人了，一下课要么去找刘浩，要么自己在那发呆。

而与她完全相反的就是沈欣了，虽然是被动的被李婉玉原本的小圈子排除在外，但她还是很圆滑的，在离开了那个小团体之后，很快就通过借作业之类的手段又拉起了一个新的小团体继续在一群学习不怎么样的女生中，继续充当那个学习又好又不会看不起学习不好的人的学霸。看起来反倒是完全没有受到任何影响的样子。

说起来…到最后也没有任何一个人跟我这个受害者道歉来着。对于这个年纪的女孩子来说，低头道歉估计也是相当困难的一件事吧。

算了…反正观察女生们的小圈子的变化也是一件有趣的事。人生百态呀！

只是随着日子一天天过去，这次事件的余波也渐渐的平息了下来，也就没有乐子可以看了。

不过，与我这乐子的一天天减少相反，某人那边的可是一天比一天快乐呢。

五一前一天的一大早，我才刚起床穿上衣服，邓凯就已经激动的来到了我家，甚至都没有跟高帅他们一起过来。

【小童，今天穿裙子啦！】一看到我，邓凯便眼前一亮，热情的说到。

【嗯哼～好看么？】虽然这么说着，不过我本人在给他开完门之后便去了卫生间，几乎没给他仔细看我的机会。

【好看，很适合你。】尽管如此，邓凯还是积极的称赞着我的穿着。也不知道是不是闭眼乱夸的…

激动的邓凯似乎并不打算老老实实在客厅等着我洗漱打扮完。我这才刚刷完牙，便听到卫生间的门口传来了邓凯的敲门声。

【小童，我能进来吗？】

【进来干啥什么？】

这小子这几天是越来越粘我了，我感觉他似乎是认为我对他的好感度已经到了可以更亲近一点的程度了。

【嗯…看看你平时都怎么打扮的。】

【好蹩脚的理由。】我忍不住的吐槽了他一句。

【嘿嘿，可以吗？】嗯…这家伙也越来越脸皮厚了。

【嗯。不过…】不等我说完，他就已经打开了卫生间的门，黏糊糊的凑到了我的身边。

【别动上面的东西啊！】说罢，我便自顾自的继续着手头的活，洗脸擦脸，整理头发。而邓凯也就像他说的一样，一直安安静静的在旁边看着我，脸上不时的露出傻乎乎的微笑。

如果不是这家伙枪压的稳稳的，我都要怀疑他是不是在yy什么不对劲的事情了。

待我洗漱完回到客厅，邓凯脸上更是难掩期待的表情。

【知道了知道了！我这就上楼去给你拿。】我有些哭笑不得的说着。

真是…这家伙心里在想什么也太好懂了吧。真是一点都不隐藏对于礼物的期待呀。看他这样我都不好意思再这么吊着他了。

【先说好了，不准说不喜欢啊！】

【怎么会不喜欢，你送我什么我都喜欢。】

随后，我便回到了阁楼自己的房间，把那张花了我近两个星期才画出来的画拿了出来。

为了让礼物看起来更正式一点，我还特地买了一个画框把这张画表了起来。而效果看起来也是相当的不错。

【猜猜画的是什么？】我小心翼翼的把画正面朝我的抱在怀里走下了楼，来到期待已久的邓凯面前。

【是你么？】

【错！我怎么可能会自恋到把自己的肖像当礼物送出去啊！】

【那…是我？】

【……】这么好猜的吗？我还想着看他因为猜不出来而着急的样子呢。

没办法，既然猜对了，那我也就没再继续藏着。抱着画的双手郑重其事的把画推到了他的身前，而邓凯也配合的像是接奖状一般的伸出手接住了我给他的画。

【这…这是…】看到画的内容的邓凯脸上的激动个喜悦溢于言表。

他这反应也让我松了一口气，这可是我近半个月的心血呀！最后他要是反应平平，我怕不是都得怀疑自己的绘画水平了。甚至当场让他爬也不是不可能。

【喜欢吗？】不过，我还是明知故问的问了一句。

【喜…喜欢，太喜欢了！真是…太…太帅了！】结结巴巴的说着，邓凯便直接单手拿着画抱住了我。这虎背熊腰的扑过来，如果不是他的手从后面搂住了我，我怕不是得被他推倒了。

话说…这种拥抱我也就跟父母和女性朋友之间有过吧？我的第一次跟男生的拥抱竟然让这小子占到了，也不知道他是不是故意…

【喂喂喂！抱一抱就行了！别得寸进尺呀！】感受到邓凯没有拿画的那只手在我的腰迹揉捏着而且一副要顺势向上的样子。我果断的呵斥了他一声并尝试把他推开。

【呃…咳咳，抱歉，太激动了。】被我这么一嗓子喊住的邓凯一个激灵赶紧松开了手，似是想要证明清白的连退几步，红着脸尴尬的解释着。

【下不为例！】我也没去追究他什么。毕竟，就算是我，别说是抱着自己喜欢的女孩子了，只是抱着一个漂亮姑娘我也会忍不住上手的。男人嘛…

呃…我是不是又自顾自的以一个男性的思维去解读他刚刚的行为了？

那如果以正常的女生的视角看待邓凯刚刚的行为的话，被正在追自己的男生突然抱住然后还动手动脚的…应该会生气吧？

那就…生生气？不过今天是邓凯的生日唉，我跟他生气的话他这个生日估计都没法好好过了。

看邓凯那不知所措的样子，我也是实在是有些不忍心给他甩脸色。

算了，下次再说吧。

【你先慢慢欣赏老子的作品吧，我先去吃饭了。】既然如此，那我也就没再继续提刚刚的事，随口说了一声便自顾自的去餐厅吃起了早饭。

邓凯看我似乎并没有特别在意刚刚他的行为，也就松了一口气，像个刚得到玩具的孩子般乐呵呵的看着我送给他的画。

话说今天早晨其他人怎么没有过来，该不会都知道今天早上我要给他送礼物所以故意不来，给邓凯创造一个跟我独处的机会？

【小童，这张画你画了多久呀？】看了一会画之后，邓凯又凑了过来。

【不到两个星期吧，主要龙和这种盔甲的材质我不大会画，练了一个周才勉强画出该有的质感。】

【已经非常不错了，真的。】邓凯欣喜的把画举过头顶看着说到：【太帅了！真的太帅了！】

【你是在夸我的画还是在夸你自己…】

【嘿嘿，都有。】

………

借着画的由头，邓凯跟我东聊西扯了许久，一直到陆晨都从房间里走出来，再看时间已经是再不走就要吃饭的时候了，邓凯才恋恋不舍的带着我给他的生日礼物离开了。

【怎么起来这么晚？】连邓凯都走了，这个时间点估计陆晨也就够陆晨洗漱一下了。

【这不是想多给你们多留点独处时间么。对了，帮我把早饭装起来。】说罢，陆晨便匆匆钻进了洗手间。

【那还真是辛苦你了啊。】不等我找袋子把早饭的鸡蛋和馅饼都装起来，陆晨就已经走出了卫生间，看那模样估摸着也就是随便沾了点水意思意思。

【你给邓凯送了个啥，给他激动成那样，我在楼上都能听见他嚷嚷。】

【给他画了幅画。】看陆晨走过来，我也就停下了将鸡蛋装进袋子的打算，直接扔给了他。

【还有点时间，先吃了吧。】

陆晨也没客气，两口便将已经剥好的鸡蛋全部拍进了嘴里，就牛奶一口气咽了下去。看的我都有点羡慕了，这可是我这辈子估计都做不到的操作呀。

至于其他的主食，装袋之后陆晨顺手塞进书包里便跟我一起下了楼。

走出楼道，迎面而来的便是一股石楠树开花的味道，引得我跟陆晨不禁皱起眉头。

【呕，什么玩意这么恶心…】陆晨抱怨着便匆匆跑向车库。估计是想着把自行车弄出来赶紧骑着摆脱这恶心人的味道。

【石楠树开的花的味道。服了，小区怎么想着种这种玩意了，开的花一股那种味道…】

听我说完，陆晨却是突然停下了拖自行车的动作，坏笑着望向我。

【咋了？】

【哪种味道？】

【……】凑，还忘了这一出了，我一个初二的小女生知道那种东西是什么味道怎么想都不对劲吧。

淡定淡定…这时候慌张的话绝对会被误会吧。

想着，我白了陆晨一眼，淡淡的回了他一句：【自己去查。】

【你闲的没事去查那玩意什么味？】

【我是查的是石楠树的味道！！】

………


第八十一章


今年五一小长假的规划，也毫不意外的是与上辈子这时候一样的海南游。

也是意料之中的，这次与我们家一起去的，是一家子“陌生人”。

这一家人是老爹这几个月谈的一个重要的下游销售渠道的合作伙伴。

为了拉近关系嘛，所以今年五一小长假的海南游就顺便邀请了他们一家一起来。

【表现的有礼貌点啊，别给我丢人。】还在飞机场等着他们一家过来的时候，老爹便已经开始大男子主义的叮嘱起了陆晨。

【知道了知道了！】陆晨则是一脸不耐烦的敷衍着。

【啧…回来你好好跟人家家哥哥学学，人家那个气质修养一看就是……】老爹完全没有在意陆晨不耐烦样子，继续跟他碎碎念着。

真是跟我上辈子一模一样的体验啊。

老爹说的那个人便是我们要等的那一家人的孩子，叫徐紫藤，好像是上高一来着？

确实就像老爹说的，是一个跟对待除了亚丽姐以外的人时候的雅文哥一样靠谱的男生。而且还学的古典音乐，因此更有一种说不上来的优雅气质。

当然，也有可能是所谓的装x犯吧。

也正是因为他在上高中，所以我们今天的机票也不得不订在了深夜，也就是他们高中放学后。

而我跟陆晨毕竟才初中，五点多放学后还能先吃个饭再来机场，就这还要在这里等他们家一段时间。

【徐总，这边！】想着，老爹那边似是已经看到对方并开始挥手招呼对方过来。

【嘿呦，老陆啊，咱这关系还什么总，太见外了吧。】老爹挥手的方向，一个看起来大大咧咧的中年男子，带着他那画风跟他完全不一致的妻子和儿子招呼着走了过来。

【嘿嘿，老徐说的是。】说着，老爹也带着我们迎了过去。接着便是日常的寒暄和介绍，大人们肯定是都互相见过了，其实也就是介绍一下两边的孩子。

【我儿子，陆晨。】介绍着陆晨，老爹还不放心的想要拍陆晨一下提醒他跟人家打招呼。

不过陆晨毕竟不是傻子，不等老爹有动作，便已经客客气气的跟对方一家问了声好。

【啧啧…小子像你啊，真结实，可比我们家紫藤壮多了。】“老徐”拍了拍陆晨的肩膀感叹着，说完又开玩笑的望向他老婆，开玩笑的抱怨了一句：【你说你，起什么名字不好，叫紫藤。现在长得跟个藤似得。】

【有你这么说自己儿子的么！】他的妻子也是配合笑骂着轻轻给了他一拳。而当事人徐紫藤也只是笑了笑当做无事发生。

【哎…也就长得壮了，平时老是没大没小的，一点不懂礼貌。】老爹也日常的开始抱怨起陆晨的不好，不过陆晨也习惯了老爹的这种话，也是当做无事发生了。

其实双方的父亲都是喜欢在别人面前贬低自己的孩子来抬高对方孩子的那种人…一番拉扯之后，最后受伤的其实只有双方的孩子。

【这，我闺女，童梦瑶。】介绍完了陆晨，自然也就到了我这。我也是礼貌的日常打了个招呼。

【哎呦！老陆啊，你这闺女可比你说的还漂亮啊，啧啧，丫头长得真水灵……】“老徐”一番连珠炮般的夸奖给我整的都有些不好意思了。我怀疑他一定是提前准备好了台词。

不过看起来老爹应该是有跟他们提到过我的身份问题了。他夸我的时候没说什么长得像爹像妈之类的。也没问到关于我没跟父母姓的问题。

日常的寒暄介绍之后，机场的广播也传来了我们的这趟航班即将可以登机的消息。老爹这才赶紧带着我们一起去往了登机口。

时间已是不早，上了飞机之后也就没有太多寒暄，各自或是小憩或是看风景的消磨着这趟航班将近四小时的飞行时间。

我也从自己的包包里掏出了耳机准备听着歌小憩一会。

唉…因为裙子的兜实在是不能当兜，所以我也只能挎上了母亲给我买了一年多都没用上的一个女式小包包。

【嘶…】话说回来，飞机上的空调果然还是这么离谱的冷。而且我还只穿了一条连衣裙，上身虽然还套了一件，但那也是防晒用的薄纱材质，完全没有保暖作用。

看看陆晨，这货已经是一件夏威夷风格的短袖衬衫加宽松的短裤了，不过作为一个活力四射的青春期小男生，他看起来倒是完全不冷的样子。

【瑶瑶，冷吗？】注意到我的目光，陆晨似乎也猜到了我看他的原因，便正儿八经的扮演起了关心妹妹的哥哥角色，小声的问了我一句。

【嗯。】我点点头应了一声，不过也没想着从他那里能得到什么能暖个一点的方法，而是希望坐在我左边的徐紫藤能听到…

这位“大哥哥”可是很有先见之明的在这种天气下还在包里装了一件长袖外套。随着飞机一起飞，他就果断从包里掏了出来盖在了身上。

希望他正好多带了一件衣服然后注意到我的情况后给我吧…

没办法，直接跟他要这种事我实在是做不出来。而且还有点道德绑架的嫌疑，我跟他要的话，就算没有估计他也得把自己身上的脱下来给我吧。

【坐我身上吧，我抱着你就不冷了。】陆晨拍了拍自己的双腿说到。

【……】我沉默的给了这个小天才一个白眼。

【呵呵，不和你开玩笑了，我就知道你这丫头要风度不要温度。】说着，陆晨站起身从上面的柜子里拿出了他的背包，并从里面掏出了一件他的外套扔给了我。

啊这…这家伙竟然这都考虑到了，他不是第一次坐飞机么。而且，他这样岂不是显得我很蠢么？

接过陆晨的这件外套，我的心中一时间五味杂陈。不过还是老老实实的盖在了身上。

【不谢谢我？】

【…照顾妹妹不是应该的吗？】不知道为什么，总感觉这时候说出谢谢，我就输了呢。

【你说你，怎么越长越不懂事了呢？】

【我乐意！】不等陆晨把手伸到我的头上，我便果断把身子歪到一边跟他的手拉开了距离。结果一个不小心就撞到了徐紫藤身上。

【啊…抱歉。】

徐紫藤只是笑了笑并没有说什么，毕竟是在飞机上，连陆晨都知道该小声说话，徐紫藤自然更是守规矩，干脆就没出声。

解决了冷的问题，我也就安心的缩在陆晨的外套里听着歌小憩了一会。

陆晨的外套竟然这么大吗？感觉我把腿收起来就可以完全窝进这件衣服里了。

唉…分明我也一直在长个呢，怎么感觉跟他的身高差距越来越大了。

说起来，陆晨之前那句感叹到底是亲身感受还是随口瞎说的？越长大越不懂事了…我难道被身体的年龄给一点点的同化了吗？

不想了不想了，睡觉！

然而我的脑子此时已经被刚刚的问题给勾起了兴趣，睡觉什么的根本做不到，无奈的我也只能掏出手机看起了昨天缓存的小说。

唉——这可是我打算之后几天看的。现在看完了以后几天可就无聊了。

没办法，这个时候手机的流量可不是什么全国流量，出了省，手机就完全没法用来上网看小说了。

追完了斗破这段时间更新的内容，飞机也终于是抵达了我们这趟行程的目的地海南。

这趟旅途的导游是一位海南本地人，凌晨十分我们到达机场时他便已经和大巴车司机在机场等着我们了。

由于知道旅游团的调性，所以老爹自己雇了这位导游，这几天他和司机只负责我们的接送和景点介绍工作，不会整些奇奇怪怪的幺蛾子。

一走出机场，迎面是一阵热浪涌来，让我果断的把陆晨的那件外套又塞给了他。

不愧是亚热带，这温度真是绝了。虽然我有心理预期，而且现在还是半夜，我还穿的如此清凉，竟然都还是被热的有些懵。

从机场出来到大巴车的这么一小段距离，我身上已经是出了不少的汗。

导游毕竟是本地人，对于这温度似乎完全没有在意，甚至连午夜时分都没有挡住他的热情。在我们对温度的感叹中，他开始跟我们介绍起了他自己、他生活的这座城市以及这几天的旅行安排。

为了让我们尽快的适应这里的温度，他一边讲解着，一边不时的让司机调整车上空调的温度，最终到酒店的时候车上的温度已经不比外面低多少。而我们也不像最开始那样热的发懵了。

最后给我们叮嘱了一下明天的集合的时间后，导游和大巴车司机便跟我们分别了。

而我们这边也迫不及待的赶紧分好房间各自冲凉解暑。

这一次我没有跟母亲一间房而是强烈要求自己住了一间。至于原因…那当然是要给爸妈创造一个二人世界喽。

说来也挺尴尬的，因为一些不是很巧的巧合，上辈的这次海南游我第一次意识到，爸妈这个年纪了还会去行房事。

想着，我便趟进了浴缸里。

真是…每次住酒店我都想要吐槽酒店的这通用设计：浴室部分与床之间的墙永远是玻璃墙而且还不是磨砂的，想要完全遮挡只能靠他们的窗帘，而窗帘还都统一的放在外侧。

我承认躺在床上就能把老婆洗澡的身姿一览无余确实挺有情趣，设计师的这个想法是好的，但事实上浴室的热水一开，不用几分钟玻璃就模糊了。

属实是看了，但没有完全看到…这不就是催着人赶紧进去办正事么。

更何况这种双人间也不一定都是夫妻或者男女朋友住啊，就像隔壁的陆晨和徐紫藤…


第八十二章


即使空调整夜的吹着，海南这潮湿的空气还是让我的睡眠质量有点一般，第二天一早起来，身上又已经是黏糊糊的了，无奈我也只能又冲了一次澡。

想来，上辈子就是因为南方这种潮湿到一天要让我洗两次澡的情况，才最终让我放弃了来南方上大学的打算。

冲完澡换上衣服，这时候陆晨也来敲门催我下楼了。在酒店吃完早饭，大家兴致勃勃的走出酒店，却是瞬间被这湿热的天气给来了当头一棒。

不过还就是那句老话——来都来了。总不能就窝在屋里不出去了吧。于是大家也就打气了精神，继续期待着上了导游的小巴士。

今天的导游依旧热情，连珠炮般的给我们讲述着本地的风土人情，不时跟我们提起一些本地的趣事。

不过，作为上辈子就来海南旅游过两次的我来说，这些内容就有些乏善可陈了。而且我怀疑他们都是同一个老师教出来的。

不管换了多少届，每一届的市长总会成为导游口中都是想改掉“琼”这个简称的人；每一个导游家里都有一个上树比猴快的老太；导游们都会描述在自己带的团在天涯海角遇到真爱的剧情……

这么多年了也不知道更新一下。哦对，有更新，后来还会用“从小喝到大”这个梗了。

对于海南的印象，虽然来过两次，但我其实也还是很混乱。因为这两次之间相隔了十多年，期间发生了的变化可谓翻天覆地，而且我本身其实也不是很喜欢旅游，跟团一起出去几乎就是去打卡，甚至连打卡都算不上，因为我甚至不会去记景点的名字……

就像我们这第一站去往的槟榔谷，这时候似乎好像还不叫这个名字。上辈子十年之后那次过来，如果不是看到那几个我第一次来时完全看不懂的字，我估计都完全无法相信这是同一个景点了。

我的旅游思路基本就印证了那句：上车睡觉，下车撒尿，到景点拍照，回去一问啥也不知道。

…………

在导游的带领下，我们一边听着他的讲解，一边沿途参观着这除了各种亚热带植物以外几乎没什么心意的景区。

很快，导游也就因为没什么能介绍的了也就安排我们自由参观并在稍后回到这里集合。

【这些都是现在才建的吧？】看着林间一座座木屋，陆晨猜测到。

【肯定的…】这个地方我还有印象，以后会建成一个类似于村子的区域，也会有各种卖少数民族首饰的小店，还有表演节目的台子。

【不知道有啥好看的，还不如看天上的云。】

就像上辈子的我一样，来到海难便被这里团簇的云朵给吸引了。海南的云看起来飘的很低而且又大又白又圆润，总让我产生一种想要扑进其中的冲动。

【呵呵，你们也注意到了啊，真的很壮观啊。】徐紫藤随手拿起相机拍了几张云朵的照片之后走到我们这边主动跟我们搭起话来。

从最开始对景区的讨论。到我们多大了，上几年级再到学习怎么样，关系好不好之类的日常话题。像是打发时间似得跟我们一边逛着一边没话找话的聊着。

这可和上辈子这时候的他完全不一样了，虽然他确实是个很有气质的男生，但本性也是个游戏迷，当时跟我一起逛了没多久就开始跟我聊cf聊dnf，互相交换着游戏里的遇到各种乐子。

该不会是因为不想破坏在我这小妹妹面前高冷帅气的大哥哥形象？他确实有点臭屁，这么想也是有可能的…真是难为他了。

如果我先提起的话，他会不会就顺着聊起来了？

【紫藤哥，你平时玩游戏吗？】想着，我便开始实践了起来。

【嗯，不过高中以后能玩游戏的时间就不太多了。怎么，瑶瑶你喜欢玩游戏么？】聊了这么一会，徐紫藤已经跟自然的跟陆晨用相同的称呼方式叫我了。

【嗯，我玩游戏可厉害了，我哥都打不过我。】

【喂喂喂！平时让着你的，要点脸啊。】

【呵呵，你们平时都玩什么呀？】徐紫藤果然就顺势问起了游戏的话题，而且看上去很有兴趣的样子。

打开了这个话题之后，接下来的剧情基本上就跟上辈子的这个时候差不多了。

【瑶瑶，晨晨，紫藤，来这边。】母亲的声音叫住了漫无目的闲逛聊天的我们。此时母亲她们正跟其他一群游客围在一起看着什么。

待我们走近以后才注意到那里有人在玩蛇…

其实就是一个穿着少数民族服装的男人在那展示几条他驯服的蟒蛇，至于目的嘛，那肯定是收费跟蟒蛇拍照甚至跟蟒蛇亲密接触之类的。

【紫藤，你们聊什么呢？聊这么开心。】见自己的儿子过来徐母立即关心的过去帮徐紫藤整理了一下衣服和头发，显然是很在意自己儿子的形象。

【没啥，就聊聊游戏。】徐紫藤也是这个年纪了，估计也不是很想被他母亲这样照顾，于是也就随便敷衍了一句之后自己就匆匆整理好了。

【别光跟你弟聊游戏，你瑶瑶妹妹能听懂吗？】

【她可比晨晨还懂呢。】

【呵呵，那就好。妈就是怕你冷落了瑶瑶。】

【晨晨，敢不敢去玩玩蛇？】这时候，刚刚让蛇盘在自己身上合过影的老爹也从围观的人群中走了出来。

【这有啥不敢的。】虽然这么说着，不过陆晨看起来还是有点怂的。跟上辈子的我差不多，这种事情不试一次永远会因为不确定而有点怂。

【呦，这么厉害？上吧。】说着，老爹便跟那个耍蛇人旁边负责收钱的身穿苗族服饰的小姐姐商量着再来一次。

【我也要】不等老爹交钱，我便也凑了上去。

蛇还是挺好玩的，上辈子在蛇爬到我身上并没有咬我之后，我就开始好奇的玩起了那条蛇，那种凉凉的滑滑的触感，以及抓着蛇蛇的脑袋看它无助的样子都让我一直想要再体验一次。

【嗯？瑶瑶也要试试？待会可别哭鼻子啊。】

【我又不是我哥。】

【啧啧啧，舞蹈课呀。】突然被我cue到，陆晨倒是淡定，随口就提起了我的黑历史…

【闭嘴！】

真是…也不知道这货怎么就知道了我上舞蹈课大哭一场的事了。分明跟母亲嘱咐过绝对别让陆晨看到的。

另外，估计是看我这个小女生都上了，上辈子最终没有尝试的徐紫藤这次都决定要试试了。

蛇毕竟也就那么几条，除了我们这，还有其他游客在等着服务呢。于是我们这也就只能一人一人的上去跟蛇蛇亲密接触。

第一个自然是忐忑但又故作镇定的陆晨了。

就和上辈子一样，他僵硬的身子一直到蛇蛇被放到他身上而没有对他有任何攻击行动之后才完全的放松下来，也和上辈子的我一样开始玩起了这条可爱的蛇蛇。

然后…果然也和上辈子的我一样，掐住蛇蛇的头左右摇摆，给刷蛇的人整的都有点慌。不过好在蛇蛇的脾气好也没有做出什么反抗，就任着陆晨玩了半天直到拍完照后被还给了耍蛇人。

【到我了到我了。】陆晨回来之后，我也没给他跟我装b的机会便期待的凑到了耍蛇人的旁边，好奇的戳了戳蛇蛇的脑袋。

耍蛇人估计也是没见过我这么胆大的女生，一时间还有点呆住了。不过还是很快反应过来，并小心的把蛇放到了我的肩上。

一条蟒蛇的重量对于现在的我来说果然还是有点重，不过问题不大。倒是蛇蛇身上的凉意穿透我薄薄的连衣裙直达肌肤，让我觉得一阵冰爽。

看着蛇蛇警惕的脑袋左右打量着，我也小心的从它脑袋上面准备伸手抓住它可可爱爱的脑袋。

然而这条蛇似乎是因为刚刚陆晨的折腾而长了记性，一看到我伸手它便立即蠕动了起来，脑袋毫不犹豫的顺着我的衣领钻进了我的衣服里。随之它的整个身子就开始往我的衣服里面钻去。

【哇？！】蛇身的凉意瞬间蔓延到我的身上并开始在各处游走起来。但我却没有任何办法，只能任由它肆意在我身上游走。

这下真的跟蛇蛇零距离接触了。只不过，感受着蛇蛇在我身上的爬行轨迹，我的紧张也很快的消退了。

似乎蛇蛇只是想借着我的身体当做通道爬下去。

【怎么回事！弄出来啊！】这时候父母明显也着急了，冲着耍蛇的喊到。

于是耍蛇的就开始吹起口哨来，听到声音的蛇蛇也停下了继续向下爬的动作。只不过…

这条蛇就直接缠在我身上从我的裙子下面探出了脑袋，顺便带着我的裙子一直掀到了收胸的部分。

看耍蛇人明显是要趁机把它弄出来的样子，我也不好把裙子压下去。也就只能保持着这个裙子被掀起来的状态一直到耍蛇人把蛇拿走，周围还有这么多人看着，甚至还有拿着相机的…

绝了…这是什么公开处刑啊！

蛇被拿走之后我立马头也不回的就进溜到了老爹的怀里，已经完全不想再露脸了…

虽然说被陆晨看到不穿衣服的时候也有，但像现在这样被一群人看到这样出丑，跟只是被陆晨看到性质就完全不同了。前者是被占便宜，而后者这就是丢人丢到姥姥家了！

【好了，没事了没事了！】老爹抚摸着我的脑袋安抚着我。却是也没去追究耍蛇人什么责任。

毕竟任谁都看得出来是我主动去挑衅的那条蛇，而且在我之前还有陆晨挑衅的更过分。然后我就自食恶果了。

…………

经过了这一段插插曲，我继续逛下去的心情也没了，再看遇到的每一个游客，都感觉像是当时看到我被蛇蛇把连衣裙掀到胸口的人。

感觉每个人看我的眼神都不对劲…再这样下去真的要神经质了。

无奈，我只能提前回到了车上，虽然我希望只有自己回来，不过老爹还是因为担心我的状态而让陆晨陪我一起回到了车上。

只是…为什么要让陆晨啊！这家伙忍笑了一路了！

【想笑就笑吧，混蛋。】我无奈的瞥了他一眼，有气无力的骂了他一句。

【噗…哈哈哈…唔？】结果他真笑出来的时候，我还是感到一阵窝火，忍不住的给了他一脚。

【都怪你！非要去抓那个蛇！】

【对对对，怪我怪我，对不起。】

【……】好气啊！这种像哄小孩似的敷衍语气！但我也实在是没话说了。我也知道归根结底其实就是自己的问题，非要去手贱…

可是…可是…被那么多人看到了，说不定还有人拍下来了…真是丢人丢到姥姥家了…

【哎？瑶瑶，别哭啊。】

【我没哭！你闭嘴！】


第八十三章


待父母他们逛完一圈回来，已经到了将近中午。而经过这么长时间的调整，我也终于从之前的阴影中走了出来。归根结底，我里面又不是什么都没穿，为什么会觉得那么羞耻…

大概是因为受到了这个身体本能的影响了吧。

再加上一点点我无法控制的情绪爆发，竟然在陆晨面前丢人的掉眼泪了，真是服了我自己了。

不过话说回来，这也解决了一个困扰了我很久很久，连我周围的女性朋友都很难回答我的问题：分明泳衣和内衣差不了多少，但女生就是介意被看到内衣内裤而不介意泳装……

这大概就是身体的本能吧，所以她们才会没法回答我。

【晨晨，瑶瑶，喝椰子汁吗？】一手拿着一个椰子的母亲上车后便询问起我跟陆晨。

【不了不了，给我哥喝吧。】从椰子果里直接喝的椰子汁什么味道我是知道的，那玩意绝对是喝了一次就不想喝第二次那种程度的东西。就是有淡淡的椰奶味的水，而且还夹杂着一些奇奇怪怪的杂质。我实在是喝不上来这个口感。

而现在还完全不知道椰子汁什么味道的陆晨，还乐呵呵的接受了这两个椰子。只不过，喝了两口之后，他脸上的表情就凝固了。

随即，他又摇晃了一下这两个椰子再喝了一口，看起来像是不信邪似的觉得一定是没有搅拌均匀。然而从他的表情上看来，口感似乎没有任何的变化。这下他脸上的困惑更重了，那样子看的我都忍不住想笑。

【瑶瑶，你真不喝吗？】意识到自己可能无法消灭这么多难喝的玩意之后，陆晨又把主意打到了我身上。

【噗…当我傻啊，看你喝的反应就知道不好喝。喝不了就扔了呗。】

【你试试呗，指不定你就喜欢喝呢，就像那个什么苹果醋似得。我觉得臭烘烘的玩意你都能喝那么起劲。】

【不要！爬！】我怀疑这家伙只是想让我也被这个味道恶心一下而已。看我坚决不喝，他也就顺手把这两个椰子给放到了一边。

全员上车之后，导游跟司机便带着我们去往了一家导游推荐的饭店。原本司机还想给我们推荐一家有不少海南特色食品的饭店，不过似乎老爹对于“海南十八怪”中那些奇奇怪怪的食物有点不太感冒，最后也就让导游给我们推荐了一家做家常菜的饭店。

下午毕竟还有其他旅游项目，两位老酒鬼也就没喝酒。只不过，取而代之的茶水却是让我有些郁闷了。

平时老爹都是想着借添茶水这种机会来展示自己儿子的“教养”。结果这次似乎是觉得论“教养”陆晨肯定比不过对面老徐的儿子，也就没在关公面前耍大刀。

但作为把对方请来的主人家，添茶水这种事肯定是要我们家来干的，于是这个麻烦的事就落到了我身上…

不过好在这种事上辈子我也算干的多了，即使这么多年没干，平时看陆晨给人添茶倒水的，也不会忘记这些那些的破规矩。

【瑶瑶一直懂事，这方面咱也没教过她。正好今天也教教她这些礼仪。】老爹这话已经是在给我接下来可能的不符合餐桌礼仪的行为找台阶下了。

【呵呵，小瑶瑶，知道先给谁倒吧？】说着老徐有意的用指尖敲了敲自己的茶杯，似是在提醒我。

我也顺势就提着茶壶走到了他身边给他添上了茶。之后又一个接一个的按照着那些像是没事找事般的规矩给所有人一一添上。

【啧啧，瑶瑶真懂事。】到陆晨的时候，这家伙还来恶心了我一句。

【去死！】

而两个油腻老男人也就顺着这个话头聊了起来，从礼仪聊到礼仪之邦，又扯到各种奇奇怪怪的约定俗成的农村规矩，再就开始聊村里关系…

然后，就像上辈子的这时候一样，双方的大人聊到尽兴便让我们认了干亲。我也就重新拥有一对干爹干妈。

结果老徐对这还不太满意，还想着顺势跟我爸妈提个亲。当然，也就是以开玩笑的口吻试探了一下。

【嘿嘿，老陆啊，你说咱这干女儿长得又漂亮又懂事，将来要找对象没有合适的，那你可得想着兄弟这还有个大小子呢。】

然而老爹似乎也挺想就这么一口答应下来了的，毕竟徐紫藤也算是他心目中比较完美的儿子形象了。只不过老爹还是很有原则的。

【唉——说来我就有点后悔呀！兄弟，这事咱不是不想答应，只是这娃娃亲已经跟人提过了。】说到这，老爹一副捶胸顿足的样子看起来后悔极了。

也就是阿斌父母不在这了，要是在这老爹铁定是不会表现这么夸张的。

不过这种事当着孩子的面聊真的没关系吗？徐紫藤已经尴尬的借着催菜的名义溜了。

【我…我去要一壶热水。】我也趁着倒茶的功夫，假装保温瓶里没水了，借机逃出了包间。

刚出门没走几步，便看到了依靠着走廊墙壁玩手机的徐紫藤，而他也很快注意到了我。

【……】四目相对，我们俩一时间都有些尴尬的不知道该作何反应。

【他们还在聊那个话题呢？】我还在想着该怎么开口呢，徐紫藤就已经先开了个话头。

【嗯。】

【呵呵，我爸就那样，看见生意伙伴家是个女儿就喜欢提这种东西跟人家拉进关系。他就随口说说，你别放在心上。】

竟然被一个高中生给像模像样的安慰了，总感觉自己被比下去了哎。这大概就是家教吧…

【我知道…不过听着还是挺尴尬的。】

【是啊，所以每次这时候我都提前找借口溜出来。】

【那紫藤哥你有没有看上的呀？】我开玩笑的问到。

【唉…】我随口的一句玩笑却是让徐紫藤看起来有些无奈。摇了摇头，徐紫藤苦笑的回答到【一个比一个离谱。】

【也包括我吗？】

【你还算正常了，起码只跟我差两三岁。上次一个几岁的小丫头在吃饭的时候说喜欢我，我爸都能拿这个说事。】

【啊这…】这也太惨了吧，总感觉老徐就是拿自己这帅气儿子四处别人刷好感度。

【唉…还有再之前一个大胖姐姐，比我大个四年，体型感觉一屁股都能给我坐死了……】徐紫藤像是找到了一个可以倾诉的人似得，开始把他父亲每次给他提亲的对象都给我描述了一遍。

听完之后我也是大开眼界，这年龄下到几岁的小朋友上到大学都快毕业的大学生…而且各个都是养尊处优喂饱饱的大小姐，唯独就没有跟他年龄差不多的。

最离谱的还是一个大三的大姐，因为他爸现在还跟对方家有很多合作，所以他们也经常有接触。而那位大姐俨然是把他当成了自己的囊中之物，有事没事就跟他联系，也不顾他还在上高中的就经常晚上给他打电话，还喜欢把跟他的合影发空间让他转发…

简直想想就可怕。

【啊抱歉…有点说多了，他们那边应该聊完了吧，你先回去吧。】

【嗯。】我也实在是有些不忍听下去了，我说怎么总感觉新家伙有点小忧郁，上辈子我还以为他就是文艺青年喜欢装忧郁。现在看来这不是装的，这是真抑郁…

总之，应了他一声之后我便随便找了个路过的服务员让其再拿一暖瓶热水，随后便回到了包厢。

此时大人们果然也已经换了话题，似乎也并没有在意我叫服务员弄水花这么长时间的事。只有陆晨贱兮兮的凑过来跟我打听了起来。

【跟紫藤哥幽会去了？】

【紫藤哥跟我说，他想跟你击♂剑。】说着，我双手伸出中指相碰比了个击剑的姿势。

【击…击剑？是dnfpk吗？还是cf拼刀？】

【等你长大就明白了，总之你小心被捅。】我也完全没有要跟陆晨解释的意思，让他自己去猜吧。不过话说回来，如果他们两个击剑的话，以紫藤哥这身板，大概率他才会是被捅的那一个吧。

不过，陆晨毕竟是有致命弱点的，也有可能被拿捏。想想，一直捅别人的家伙某一天突然被抓到弱点然后屈辱的被反捅…嗯，有画面了，好刺激呢！让想……

【瑶瑶，你在想什么呢？】

【嗯？】

啊这…我…我在想什么啊？！怎么又因为心中奇怪的画面而心跳加速了。

说起来，上次看张老师写的耽美剧情之后我就想着回去再看一本类似的检查一下这是不是自己这个身体的xp来着。现在似乎不用检查了…

我看来确确实实的有腐女倾向，而且可以确定这是身体的原因。毕竟，上辈子我可是哪怕无意间点开这类本子的封面，都能让我恶心的一天吃不下去饭的。

真是绝了…

【没想什么…】虽然心中波澜万丈，但我肯定不会把自己的所想告诉陆晨了。

【和击剑有关？到底啥意思能让你笑的那么…那么呃…邪恶？】陆晨斟酌了半天，才终于从他那捉襟见肘的词库中找到了一个词。

只是这个词让我有些哭笑不得…

不至于吧，我竟然因为yy那种画面而情不自禁的笑了出来？嘶…难道我以后也会像那些腐女一样看到街上两个男的勾肩搭背的就在那兴奋的一边yy奇怪的剧情一边“磕到了磕到了”？

别吧…


第八十四章


中午吃完饭，在车上小憩一会之后我们便来到了这趟旅行的第二站——大东海旅游区。

来到这里的主要目标那肯定就是海了，导游也知道这一点，所以带着我们沿途逛的也比较随意，到了下午三点多钟太阳没有那么毒的时候也就到了海滩。

这也算是我对于海南除了云以外印象最深刻的地方了，柔软干净的沙滩，清澈见底的海水，优美的风景…跟这里比我们那的海边叫臭水沟都不为过…差距实在太大了。

在跟导游约定好了集合的时间后我们便兴致盎然的准备换衣服去享受沙滩海水。

然而到了海滩的更衣室，我拿出自己的泳装准备换上的时候，才发现一个非常严重的问题：我的泳装穿不上了。

想来，去年夏天我就因为要跟陆晨保持距离而一个夏天都没去海边。这一空过正好又遇到我的身体进去青春期开始快速发育的时候，这件泳装还是三年前买的，现在还能穿上才是有鬼呢…

无奈，我只能重新穿好衣服出来，将这个情况告诉了母亲。

然而这个消息确实让母亲挺高兴的，至少在她看来，我这是身子长了不少。更何况海边肯定有卖泳装的，她也能给我选一件新的漂亮的泳装。

总之，母亲跟老爹他们打了个招呼之后便拉着我来到了海边卖泳装的店…

嗯…只能说南方的女孩子就是开放，店里卖的泳装十有八九都是分体式甚至三点式的泳装。只有小孩子的泳装才大部分是连体式的…大部分。

琳琅满目的各种性感泳装看的我都情不自禁的开始幻想起自己穿上它们的样子了。

要不…试一试？

我摇了摇头，不知道为什么，总感觉这会是某种一发不可收拾的深渊的入口。

【要选一件试一试吗？小姑娘身材这么好，试试这一排吧。】热情店老板娘大婶一口一个小姑娘的叫着母亲…真是标准的卖家话术。

不过母亲这么多年了还是很吃这一套。一边乐呵呵的跟对方解释着不是自己要买而是自己的女儿要买，一边把我拉了过来询问老板娘我适合什么样的。

看到我之后，老板娘又是一通对母亲长得年轻的尽管，随后又把目标转向我，开始口若悬河的夸起我来，可给母亲乐坏了。

甚至我都怀疑母亲根本没看对方给我推荐的什么泳装就直接接过来示意我去试试…

因为这件泳装已经是有点接近比基尼的程度了。只是泳衣和泳裤部分加了许多荷叶边作为装饰和额外的遮挡，所以看起来露出度不是那么大而已。

不过看母亲已经开始推我去试衣间，而且一副要再选几件给我试试的样子，我也只能老老实实的拿着这身泳衣去换上了。

…………

好吧，不得不说。老板娘的眼光还是很厉害的。换上泳装之后看着镜子里的自己，我承认，我…心动了。

被泳衣收束的胸部看起来非但没有趋于平庸反而是更加的傲然挺拔，甚至已经摸到了我的xp下限。再加上少女曼妙的身材。

简直了…她好漂亮～妈妈我恋爱了！

咳咳…别在这发癫！更特么别对着自己的身体发癫！

不过话说回来，我已经多久没有遇到这种因为被戳中xp而怦然心动的情况了。果然我的xp还是大胸的小姐姐呀。

虽然这张可爱系的脸蛋不是我喜欢的类型，但架不住身材实在太顶了。果然，可爱在性感面前不值一提！

停一停！别发癫了…

我摇了摇头让自己冷静了下来…真是，刚刚甚至没忍住的对着镜子做了几个特别少女的姿势。

果然是会一发不可收拾的深渊啊。还是换一套吧…

当然，在这之前，我还是老老实实的先出来让母亲过目了一下。

【呵呵，感觉跟她的脸蛋不是特别搭。】对于这种露出度的泳装，母亲依旧没有什么异议，只是在跟老板娘讨论着搭配问题。

【换个颜色吧，这身黑色显得太成熟了。】说着老板娘又拿了一套桃红色加白色斑点的同款泳衣。

【……】无奈，我还是老老实实的接过这一套泳装回试衣间换了一下。

嗯…不大行，可爱系的配色确实比较适合这张脸蛋，但作为一件比较性感的泳装的配色就有点不伦不类的。

看着镜子里的自己，我下了这样的论断。而出去后让母亲看了一下之后也得到了类似的评价。

于是老板娘又拿来了一套白色带点天蓝色图案的款式…这么一套一套的换着，眼看时间过去了许久，连老板娘都有些不耐烦了。母亲最终却是做出了一个让我跟老板娘吐血的决定。

【就最开始那一件吧。】说着，母亲望向我，似是在征求我的意见。

而此时的我已经被母亲折腾的没了意见，甚至回去换上那一套泳装的时候我都没了最开始看到镜子里自己的那种激情了。

已经这么快就审美疲劳了吗？呵呵，男人！

这边结完账之后，母亲又借用了一下店里的试衣间自己也换上了泳装。

看到母亲的泳装之后我才想起来，出来旅游第二天就跟老公来了一发的母亲…好像也不是那种思维特别保守的女性来着。

我最开始裹着浴巾在家里晃悠的时候她都没怎么在意，对于我只穿着内裤的睡觉习惯她也不管……

所以对于让我穿这种露出度比较高的泳装，她自然也完全不会在意。

总之，在将换下来的衣服放到海边的车上之后，我们才姗姗来迟的跟已经在海边享受了一会的其他人汇合。

大概是因为海滩的其他女性穿的泳装也都露出度挺高的，甚至母亲也差不多，这一路走过来，我反而没了最开始的那种不适的扭捏。

我本以为自己已经适应了，但当我被陆晨那做贼心虚的视线不时的在胸口晃悠时，我还是尴尬了一番。

倒不是因为我自己，而是因为陆晨这个样子也太给我丢人了吧！如果不是爸妈还有其他人在这，我绝对直接给陆晨一脚了。

真是…能不能像徐紫藤一样淡……

好吧，这位虽然看起来在忙着搭帐篷，不过也是忙里偷闲的不时瞥一眼我这边。

算了…这毕竟也是能够摸到我对于胸部大小的喜好下限的程度，对于还没有经历过我这么多年阅历成长的陆晨来说，估计已经是很符合他的喜好了。忍不住想多看几眼也可以理解。

【哥，怎么样，好看吗？】趁着大人们一边聊着一边支起太阳伞的时候，我直接A到了陆晨面前。

【呃…嗯。】陆晨有些尴尬的点了点头。

【跟你说这事。】说着，我摆了摆手示意他把耳朵伸过来。而陆晨也老老实实的照做了。

【想看就看呗，贼眉鼠眼的真丢人！】我小声的对他耳语到。

反正我自己也不在意被他看着的感觉，那就让他随便看吧，至少别这么贼眉鼠眼的了。

结果我这么跟他说的时候，他倒是因为弯腰低头把耳朵凑过来，而正好近距离面对着我的胸部。也不知道他听没听我说什么，总之看起来是一副借着这个机会好好的欣赏一番的样子。

不过看他在听完我的耳语之后眼神变的自然许多，看来应该是听到了。只不过…

【还看！我说完了！】这货还在那装作在听我耳语的样子，而且视线更加的肆无忌惮。

被我耳语着警告了一句之后，陆晨才乐呵呵的直起了身子，顺手轻轻的给了我一个脑瓜崩。

【不是说随便么？】没有了之前偷看的拘谨和尴尬，陆晨又变成了平时那种乐子人的状态开始跟我扯皮了起来。

【随便不是让你没有底线！】我鄙夷的给他竖了一个中指。

【呵呵，可惜没拿相机，不然一定拍你几张卖给邓凯。】

【拿你妹妹的色相来赚好兄弟的钱，是人啊？】我忍不住吐槽着，这是特么什么商业鬼才想法？

【嘿嘿…你说他会买吗？】

我没有回答陆晨这不正经的问题，只是警告的捏了他的胳膊一下。而陆晨也是知道我的攻击没什么威力便干脆没躲。

…………

大人们那边简单的聊了几句之后便开始了自由活动。两位父亲没正经的相约趟到了已经支好的太阳伞下，你一言我一语的，一会指指这边，一会指指那边。看看他们指的方向，无一不是有漂亮小姐姐的地方。

两位母亲这边则拿出了之前导游推荐的防晒霜擦了起来。甚至还想要让我也过去试试，不过对于待在水里就不想出来了的我来说，被晒伤什么的，应该是不太可能，所以我也就拒绝了。

【哎？瑶瑶，你游泳圈呢？】

【没带，这天气我甚至连头都不想离开水里，带游泳圈有什么用，找晒吗？】

虽然已经过了太阳最毒的时候，但也不是我可以随便让它晒的程度。所以我不得不牺牲了去深水区游玩的权力在脚能够到底的区域只露出半个脑袋的躲避阳光直射。

【你这么怕晒还来海边干什么？】

【我乐意。】看着陆晨一边说话一边走过来，已经进入射程，我便果断提起大号的呲水枪对准了他开始射击。

这玩意可不是我前几年玩的那种小家伙了，而是能喷好远的高压呲水枪。

上辈子其实我就一直想玩这种看起来很炫酷的高压呲水枪了，但奈何已经过了玩这东西的年纪。也就只能羡慕的看着海边那些小朋友们用着这种东西激情互射了。

这辈子既然还在这个年纪，那我自然是要趁机玩个痛快。

【我靠，你不讲武德！】被我这突然袭击，陆晨赶紧戴上潜水镜躲进了水里。

趁着这点时间，我迅速戴上了墨镜。并警惕的看着陆晨潜入水中的位置附近。

因为我跟陆晨是一起买的这种呲水枪，他刚刚还背着呢，所以这家伙肯定也在准备着伺机偷袭反击。

【哗啦…】出水的声音从我右侧传来，我果断的调转枪口瞄准了那边已经露出半个身子的陆晨开始射击。而陆晨也不甘示弱的对着我一通射击。

毕竟是高压呲水枪，打在身上还是有一点点疼的，不然我跟陆晨也不会都戴上护目设备了。

在抗打击这方面，我显然是不如陆晨的。但陆晨的块头可比我大多了，相对的也就更好瞄准。不过陆晨总是会仗着会游泳，潜入水中伺机偷袭，而我只能当一个固定炮台等他出来。最多也就拉徐紫藤过来帮我挡枪。

不过…这特么也太快乐了吧！！对于我这个两辈子连玩具枪都没碰过的人来说，这种真实射击游戏的体验简直嗨到不行了！

一番走位对射与潜行背刺，我几乎是全程傻笑，甚至笑的肚子疼脸颊僵硬了，直到我遗憾的发现自己的弹药已经耗光。然而陆晨却像是无线弹药一般继续向我倾泻着火力。

【呜…哈哈…投降投降！错了错了！】我只能抱着头傻乐着喊到。

虽然随手充上水之后就还能继续再战，但这一番欢笑和玩闹之后我已经有点累。即使想要继续玩，也得先歇会了。

【呼…呼…嘿嘿！知道哥的厉害了吧！】陆晨喘着粗气的凑了过来，得意的扛着呲水枪像个胜利者似得说到。

【呼…你那把是不是容量比我的多啊，怎么一直没用完？】

【你个憨憨，我潜水的时候你就不知道趁机补一点吗？】

【我怎么知道你什么时候会突然出来啊！对了，紫藤哥，你玩吗？】

我这已经有些累了，不过看起来陆晨还挺有活力的，既然如此，那就让他去和徐紫藤玩吧。

想着，我便将挂在肩上的呲水枪递给了这位给我当着半天挡箭牌的大哥。

【不用了。】虽然接过了我的呲水枪，但徐紫藤却还是摇摇头拒绝了继续玩的提议。而是好奇的打量起了我这把粉色的呲水枪，给它装满了水后拿起来尝试性的摆了个姿势开了几枪。

【……】好像，他一个高中生拿这样一把粉色的呲水枪玩确实不太像个事。

【凑！】突然被呲水枪射中的陆晨发出了诧异的声音，随后望向了无辜的徐紫藤。

后者此时拿着呲水枪的方向完全是跟陆晨那边八竿子打不着。再看懵逼的陆晨那边，又莫名其妙的中了一枪。

这时我才注意到罪魁祸首是几个看起来也就上几年级小男生。此时他们也是统一的戴着护目镜手持着各种各样的呲水枪，一个个都是跃跃欲试的样子。

是这几个小鬼啊，我可记得清楚呢。上辈子就是在这，从他们那见识到了还有这种好玩的东西。

【怎么？想给小公主报仇吗？】陆晨这时候也看到了这几个小鬼，也明白了对方的意图。能有人一起继续玩，陆晨自然是不会拒绝，一边给呲水枪充水一边跟那几个小鬼开着玩笑。

随后，陆晨便跟几个小鬼激战在了一起，只不过人数的劣势让战局对他太不利了，不一会就被几个小鬼的火力覆盖，只能嚷嚷着叫援助。

也不知道是不是也被那边的玩乐吸引，还是说只是想去帮帮陆晨，徐紫藤竟然也加入了战局……

什么嘛！看起来也乐在其中了呀。

想来也正常。只能说…谁能拒绝得了拿着如此炫酷的玩意打熊孩子的快乐呢？

【姐姐，姐姐！】这时，那几个熊孩子中的一个不知为何来到了我这边。

【嗯。怎么了？】我有些警惕的看着这个熊孩子背在身后的呲水枪，直觉告诉我他下一秒就会用这玩意射我。

而小鬼也确实突然拿起了他的呲水枪，早已料到熊孩子操作的我正准备后退躲避，却是看到他把呲水枪递给了我。

【姐姐，你要玩吗？】

【呃…哎？你不玩了吗？】我…误会这孩子了？

【嗯…】小朋友点了点头，看起来还是有些犹豫，只是想照顾一下姐姐我吗？好懂事的孩子呀。

【呵呵，你叫什么名字呀？】说着，我接过了孩子的呲水枪，怎么能拒绝这么懂事的孩子的善意呢。

【夏静，姐姐呢？】真是个文静的名字呀。

没有熊孩子滤镜，我突然觉得这孩子还是挺可爱的，个头小小的，有点肉肉的身材，圆润的娃娃脸，白嫩的肌肤，看着就让人忍不住的想要上去蹭蹭。

话说，这大概就是姜玥看我的感觉吧。

【姐姐叫童梦瑶，谢谢你哦，小静。】把呲水枪挂到身后之后我便给了他一个温柔的拥抱，并趁机蹭了蹭他那看起来如婴儿般粉嫩的小脸。

【呜…】小可爱看来平时也没少被这么蹭，也没有什么强烈的反应。

【好啦，走吧，咱们一起去打爆他们！敢欺负我，绝对不能饶恕！】松开小静之后我便再次戴上墨镜扛起了呲水枪。

【嗯！瑶瑶姐加油！】

：

：

：

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/05/f5f92958-f7b9-4a07-89bb-c20550ddfa04.jpg](chapter-6e68e3a9007b09f25bd87344484fb4b381ca4fba.jpeg)
（本来想着端午那天直接更到这里当节日整活来着，结果当天发生了太多事就给忘了。）


第八十五章


一下午的嬉戏之后，虽然精神依旧亢奋，但身体上我已经完全没了力气，甚至连衣服都懒得换了就直接穿着泳装回到了车上舒舒服服的躺到了座椅上。

结果我也并没有躺多久，上车之后大人们聊了一会晚上吃什么并咨询了一下导游之后便决定下车去海边吃大排档…

所以为什么还要走这么长的路回来啊！话说，上辈子好像就是在海边吃的大排档来着…只是我太累了把这事给忘了。

而且，说实话烧烤这种东西虽然上辈子我很喜欢吃，但这辈子由于不能吃辣，而烧烤少了辣味对于来说就“没内味”了，所以我现在其实并不是很喜欢吃烧烤…

不过这种事情我自然是不会在这种时候说出来，也就跟着大家一起对于老爹的提议表示了接受。

应该还是那家有点熟悉的大排档，如果我没记错的话，那些熊孩子们跟的旅游团晚上应该也是在这里吃饭的。

然后，老爹跟老徐会喝个烂醉以至于明天上午的行程都不得不延后。

虽说海滩的大排档还是随处可见一些只穿着泳装的食客，但我那不明所以的羞耻感还是让我象征性的把搭配连衣裙的防晒衬衫套在了身上。

毕竟只是件装饰功能大于使用功能的衣服，本身就只是半透明的，而且长度还不到我的肚脐…甚至其实根本扣不上。

嗯…这已经是纯粹在骗自己了。

【形式主义呀…】陆晨也给予了差不多的评价。

【干嘛？你不也套了件上衣么。】

陆晨毕竟跟我习惯一样，回来的时候就直接穿了条泳裤，然后听说要去大排档也就把自己那件花花绿绿的夏威夷风格衬衫穿上了。

还不扣上口子，仿佛就是要显摆一下自己那刚刚练了没几天的腹肌似得。笑死，根本没有。

【你能跟我比么，我上身不穿都行，你能吗？真这样某人怕不是要哭哭了呢～】

【边去！】这家伙…又让他得到了一个跟我喷垃圾话的时候恶心我的手段。被他看到我掉眼泪的样子属实是太失策了。

可恶啊，要不是爸妈在旁边，这时候皮一下给他来一句“你想看吗”之类的，绝对就给他干沉默了。

这样有一搭没一搭的聊着，我们也就回到了海边并找到了那家大排档。

也跟我想的一样，刚走到大排档的范围，就听到那几个熊孩子嚷嚷着嬉闹的声音。

【嗨！小静。】点菜的事情自然与我无关，我也就直接坐到了刚刚选好的那一桌，而正巧我们这一桌离那几个熊孩子并不远，看到小静望向我这边以后我也热情的跟他打了个招呼。

【嗯，奶牛…呃，瑶瑶姐。】小静像是说错了话似得捂住了嘴，摇摇头后才重新跟我打招呼并凑了过来。

看他那粉嫩的小圆脸有些羞怯的样子，我的心中又升起了一阵想要“蹂躏”这个小可爱一番的冲动。

至于奶牛什么的，虽然不知道什么他口中突然会蹦出这么一句，不过小可爱能有什么坏心眼呢，过来让我抱抱吧。

【哇，是小静的奶牛姐姐！】另一个熊孩子突然的一句让正在跑过来的小静险些一个踉跄摔倒。不过还好已经到了我的面前，我也就顺势把他抱进了怀里。

嘿嘿～小可爱软软的白白的，抱起来真舒服。如果所有的熊孩子都像小静这么可爱就好了，哪怕脾气恶劣一点也无所谓呀，

【哈哈，小静又想喝奶了。】

【唔唔～没断奶的小静！】

看到这一幕，那几个孩子纷纷开始起哄。不过很快，他们的父母就把他们叫了回去。而小静的监护人也带着歉意的走了过来。

【小姑娘，孩子不懂事乱说的，你别放在心上。】说话的是一个看起来三十多岁的妇人，看她一副要把小静从我怀里带走的样子，应该是小静的母亲吧。

【呵呵，没事啦。让小静在我这玩会吧。】说罢，我又望向已经站起身了的小静。

【小静想在姐姐这玩吗？】

小静点点头，而得到了他回复的妇人也就没继续拉着他。只是嘱咐了他一下别给我捣乱，别乱跑以及待会回来吃饭之后便把小静放在了我这里。

【小静，坐我腿上吧。】说着，我拍了拍自己的大腿。不知不觉，我都有能够让人坐到腿上的底气了…主要还是小静实在是小小的一只。

【嗯。】小静应了一声就坐了上来。我也顺势搂住了他并收揉捏起他肉肉的小肚子…手感真好～

而小静就像是一个做错事的孩子一样低着头一言不发，任我把玩着他。

啊不对，不是他想低着头的，是我的胸给他垫的，他想要抬起头的话就得后脑勺埋进我的胸部了。

算啦，就这样吧。

不过话说回来，我现在也大概明白所谓“奶牛”是什么意思了…估计这几个孩子是因为我带的奶牛斑点图案的头箍和发卡再加上胸部比较突出的原因吧。

【小静呀，今年多大了呀？上几年级啦？】

【七岁了，上学前班。】

【哦。】真好，七岁才这么小一只，想想之前那个熊孩子小豪…长得又高又皮，真是一点没有这个年纪的小可爱该有的样子。

【那你猜猜姐姐多大了呀？】说着，我把小静的身子往旁边侧了侧，而自己的身子也往另一边稍侧，这样小静就不用处在一个“脑垫波”的状态了。我也可以前倾身子看看小静那张稚嫩可爱的脸蛋。

【嗯……】小静也转过头望向我，认真的思考了起来。

【D？】结果却是陆晨抢先做出了一个驴唇不对马嘴的回答…而且还…

【滚呐！有你什么事？】

给陆晨竖了一个中指之后我又转向了小静并劝说道：【小静啊，以后可千万别长成那边那个坏蛋那种性格的男生哦，会找不到女朋友的。】

【嗯。】又是一番思索之后，小静不确定的回答道：【姐姐应该十岁了吧？】

【噗…哈哈给。】旁边的陆晨肆意的笑了起来。

【姐姐看起来这么年轻吗？】

这孩子，不会是觉得那些服装店老板哄女顾客的话术可以用在我身上吧？别的不说，就我这胸部怎么也不可能是十岁应该有的程度啊！

【感觉瑶瑶姐跟我姐姐十岁时候的…嗯…性格？差不多。】

【噗…十岁的性格…哈哈…】陆晨看起来已经笑的肚子疼了。

【咳咳，那小静你家是哪里的呀？】

我干脆直接不再去继续纠结那个问题，鬼知道童言无忌的小可爱会用怎样离谱的脑回路来看待我。不过，却也得知了小静跟我是一个城市的消息。

也难怪他母亲说话的口音我那么熟悉。

我就这样像是之前那些大姐姐对我一样的不断找着各种话题逗着这个小可爱，然后伺机蹭蹭抱抱捏捏他占着他的便宜。一直到大人那边点完串回来。

我知道自己现在正处在被这个身体本能的对于可爱的东西忍不住的喜爱情绪之中，甚至表现的像个痴.汉一样。

但我也并没有去试图控制自己的情绪，像这种正常女孩子常见的情绪，我的身体既然难得也能有一次，那肯定是要让它肆意的爆发了。

更何况…说实话，跟这种娇嫩丰满的肌肤亲密接触的感觉还是很享受的。

不过欢乐时光总是过的很快的，比我们这边来的还要早的他们自然先烤好串，他的母亲也就过来将他接了回去

【啧啧啧，没看出来啊，瑶瑶你还有这么温柔的一面。】送走了小静之后，陆晨立马又凑过来拿我打趣起来。

【我一直很温柔的好吗？你不这么觉得只能说明是你的问题。】

【你看你看，你这攻击性。还好意思说自己温柔。要点脸好吧？】

【爬！】

接着，又是一番日常的垃圾话，只不过由于爸妈都在这里，我们也比较的收敛。当然对于我来说，也就只是言语上的收敛而已，在动手方面因为吃准了陆晨肯定不敢在爸妈面前欺负我，所以我反而更加肆无忌惮的……给他刮痧。

好吧，根本没有多少攻击力…

吃完了晚饭，已经喝多了的老爹跟老徐依旧在那黏糊糊的聊着，看起来一时半会应该是不会回去了，于是我们也只能无聊的在海边晃悠着看看夜景什么的。

可惜小静那个旅游团已经回去了，我也就只能跟陆晨这个二货一起溜达。至于徐紫藤…他还在那跟那个他完全不喜欢的学姐打着电话。

突然觉得他跟小静在旁边我时候的情况也差不多…不对，小静肯定是喜欢我这个姐姐的。

【瑶瑶。】走着，陆晨突然严肃的叫了我一声。

【嗯？咋了？】

【你对邓凯…真的一点感觉都没有吗？】

还在关心自己朋友的事吗？估计是昨天我给邓凯送完礼物去学校以后邓凯又跟陆晨说起了吧。

话说陆晨好像一直就不看好邓凯跟我能成的来着。正好也趁着这个机会问问他为什么会这么认为吧。

【至少现在是一点都没有。】我确定的回答到。

【唉——也是，话说你为啥不直接拒绝他呢？】

【为什么要拒绝啊？感情是培养出来的。还没开始培养怎么知道以后会不会有感情。】

【起码得有点最基本的感情吧，我问你，他跟你表白的时候你有没有哪怕一点的心动？】

我摇了摇头，说实话，其实我也不知道，当时

就完全代入了一个前辈的角色想要好好教育教育他关于恋爱，他应该有什么样的心理准备呢。根本没有去体会作为女生的自己在被告白之后的心情。

【我就知道…】

【话说，你为什么觉得邓凯想追我就成不了呢？】看陆晨一副因为认定了自己的朋友一定追不到我而无奈的样子，我不禁有些好奇。

【怎么说呢…没有骂你的意思啊，就觉得…你这憨憨的，不像是懂感情的样子。】

【……】不愧是这辈子的陆晨，果然还是你最懂我呀。

说起来，这辈子的陆晨似乎对于心理学相当的喜欢来着，记得之前还说过大学想读心理学的，而且他也确实买了几本心理学的书，甚至还看了…也不知道是中二期觉得心理学很帅很装x还是说真的很喜欢？

【被我说中了？】

【为什么这么觉得？】我实在是想不出来自己平时哪里有让陆晨觉得我不懂感情的表现。

【因为啊，你要是懂感情的话，哥这么帅又这么照顾你，你早该喜欢上哥了才对。】

【滚！说正经的！】

【嘿嘿，原因我前面已经告诉你了啊，就因为你是个憨憨。】说罢，陆晨又补充到：【感觉你甚至连自己是个女生这种意识都是这两年才建立的，怎么可能会懂感情。】

【……】连这他都知道…这家伙！我上辈子心理方面缺根筋是不是全补给这辈子的陆晨了啊，他怎么这么懂心理…


第八十六章


说是三天的海南游，第一天过完之后，去掉半天老爹跟老徐的宿醉恢复，去掉最后半天去机场等飞机，实打实的游玩时间也就一天左右了。

而对于我来说，能去的就更少了。第二天下午打卡式的逛了几个景点后，到了第三天因为不会游泳，所以当天的潜水我也干脆没去。

然后，就跟上辈子的我一样，听着他们在那里描述潜水怎么好玩，我也只能像个听众一样羡慕的听着了。

说起来，小时候我为什么要犯贱的去怂恿陆晨学游泳。自从这货学出来以后，每次但凡是跟游泳有关的时候他都会来恶心恶心我。

一直到坐上飞机，陆晨才终于是停下了在我面前炫耀潜水经历的嘴脸…

真是…分明前天还说我是个憨憨，我看他这样子不也是个憨憨么！这种东西跟我一个女孩子有什么好显摆的嘛！

乘坐飞机回到本市时间也已经到了晚上吃饭的时间，只不过这一次我们却是没有像上辈子的这时候一样再最后一起吃一顿。

没办法，因为这辈子我跟陆晨都要写作业啊。总共3天的假期，全部都用来旅游了，作业什么的，除了在学校里写完的，其他可都还一点没动呢。

最后我跟陆晨一直补作业补到了晚上的十二点多，才终于补完了所有，就还是我做英语，他做数学，然后我们换着抄提高了速度才差不多完成了。

【我有个问题…】写完作业后，我跟陆晨无力的躺在沙发上生无可恋的看着天花板，许久，陆晨突然坐起来蹦出了这么一句。

【什么问题？】

【咱为啥不明天早上把剩下的写完？】

【……因为咱们是憨憨。】凑…把这事给忘了，这辈子就没早晨写过作业，哪怕天天看着他们来我家写，也完全没有自己也可以早上写的想法。

次日的清晨，我甚至还是被门铃的声音给吵醒的。甚至是被吵了半天…因为我一直想着陆晨会先忍不住起来去开门。所以我就一直没管。

结果到了最后我还是得自己起床去给他们开门。

【咔…】两声几乎同步的开门声，走出房间的我看到了同样刚打开门走出房间一脸困倦的陆晨。

【你去吧…】

【我去吧…】

这时候陆晨还是很有当哥哥样子的，也没有跟我拉扯，说了一句之后便揉着眼睛下了楼。而我也同样揉着眼睛只不过是转头回到房间继续抱着玩偶熊睡觉了。

至于为什么是抱着玩偶熊…我发现自己似乎只要有什么东西能抱着，第二天起来时候的睡相通常就不会太差。至少抱着玩偶的睡相再差还能差到哪去？

一直到我给自己定的洗漱打扮后不会迟到的时间下限，我才艰难的从床上爬了起来。

【小童，起来啦。】

【嗯…】

看到我下楼，客厅的邓凯立即热情的跟我打了个招呼。只不过完全没有精神的我却无法给他一个同样热情的回应。

随口应了一声之后我便直接去卫生间开始了每天早上都要花费我许多时间的日常打扮。

【呃…】随着洗漱之后意识的逐渐清醒，我这时才意识到自己忘记换衣服…就这么穿着睡裙下楼了。不过好在我打扮的这段时间，抄作业的几人组也到了该走的时候了。

听着他们开门离开并把门又关上的声音之后，我才从卫生间走了出来。

【嗯？你…你怎么没走啊！】看着依旧在客厅的邓凯，我本能的遮住了无法完全被睡裙掩住的胸口。

这小子，不会是宁愿迟到也要再占老子一次便宜吧？！邓凯没这么不厚道吧…

【我…我买自行车了…】邓凯似乎也是怕我这么看待他，看到我之后他就老老实实的盖住了眼睛，并解释到。

【好吧…】

知道邓凯没那种想法后，我便匆匆的回到了楼上挑选了一身今天穿的衣服。

【小童，今天坐我的自行车吧？】再次回到楼下，邓凯依旧是那副热情的样子。仿佛刚刚的尴尬不存在一般。

【不要，你块头太大了，坐你后面挤。】这个我可是在初一坐他骑着的电动车的时候就深有体会。这种拥挤在夏天估计会更难受。

不过…他突然买自行车估计就是想着要带我吧。都不试一试就这么拒绝他是不是有点太绝情了…

【呃…那我往前坐点，说不定就不挤了。】看邓凯那还不想放弃的样子，我也实在有点不忍心。

【好吧…不过我要是摔着了有你好果子吃嗷。】

【放心吧！稳得很！】

说起来，他家里都能同意给他买自行车了，联想到之前他过生日的时候也提到晚上他也要跟家里人过生日。估计他这是已经把和家里人之间的矛盾给解决了。

就是不知道最终是他放弃了还是他家里妥协了。

【呦，今天中午不用我来驮着你这头小猪了？】刚坐上邓凯的自行车，陆晨就调侃了起来。那不正经的样子完全看不出一丝之前那对朋友感情问题的担忧。

【哼哼，多少人想驮还没这机会呢～】说着，我不禁想起了在完成姜玥的作业之后，她向我披露的之前或者现在还可能对我有想法的人的名单…

属实是有点离谱，老子怎么这么有魅力呢…

好吧，不臭美了。其实想想，对于这个年纪的小鬼来说，所谓找对象的要求其实也很单纯，性格对，别太丑能说得上话。

论性格，别的不说，我应该是从来没有发过脾气吧。论长相，对于喜欢可爱系女生的小男生我可是绝杀呢。论说得上话，这个年纪的男生最多的话题大概就是游戏了吧，这我可就太能说得上话了。

所以对我有想法的小男生不少也确实正常。光是第三条，据我所知在我们这个级部除了我以外似乎也就只有夏雅是会去玩男生们喜欢玩的游戏的女生了。属实是终极稀缺资源。

【看给你能的。以后别让我带你了啊！你都找别人去。】说罢，陆晨便骑上了车子。而邓凯这边也一使劲跟了上去。

也是难为他了，为了给我多腾点地方他整个屁股都没有坐到车座上。

【不…不用那么往前，我这边不挤。】我也只能这样提醒他一下了。

【这样还行吗？】邓凯似乎保持这种姿势也挺累的听我这么说也就顺势坐到了车座上，只不过还是只坐了不到一半。

【没事，你可以继续往后点。】

【嗯。】

最终邓凯的屁股挪到了差不多三分之二的位置，他那坚实的后背跟我的前胸悄悄接触到了。

【就这样吧。】胸前这两坨真是麻烦…分明其他地方都还有好多空间，但它们已经开始闹革命了。

话说回来，坐陆晨的车子其实也会有这种问题的来着，只不过我跟他都完全没有在意。

没办法，实在是太熟了，感觉除非是肌肤相亲，否则基本上我是完全没法在意的起来了。

【话说，邓凯你觉得自己现在学的怎么样了？能不能考进前20呀。】不去想那些七七八八的，又把注意力转回了邓凯这边。

我可还记得去年班主任给我的承诺呢，只要邓凯进前20，她就让摆脱左护法的身份。虽然已经坐了这么久的专座了，但我可是无时无刻不想着逃离这个破位置呢。

【呃…差不多吧。】

邓凯这话说的，明显是没有自信呀。也没办法，从倒数一下子跳20多名这可不是什么容易的事。

【不能差不多！你喜欢的女生下个学期能不能回到她希望的座位可就靠你了，任务失败可是要扣海量好感度的！说不定就再也不和你说话了呢。】我半开玩笑半认真的对他说到。虽然知道他已经挺努力了，不过只是“挺努力”可不一定能达到那个名次呢，跟别提攻略我了。

【嗯！一定！】

【对！就是这种气势！一定要坚持下去呀！】

然后，先让他尝点甜头吧…毕竟，虽然也是为了他自己，不过也是在帮助我。什么都理所当然的话未免也有点太过分了…

想着，我便伸手从后面抱住了他，身体轻轻的贴到了他的背后。

唉…这手感跟小静比可差远了。

【嗯？哎？】对于我的突然亲近，邓凯似乎是有些没反应过来，差点车子都被他开歪了。

【怎…怎么突然这样？】好不容易稳住车子以后，邓凯有些结巴的问到。

【这是提前预支给你的一点奖励。】这么说着，我却是又想起了那天陆晨对我的批评…

这样是不是有点像是出来卖的啊。为了达到自己的目的出卖色相什么的…虽然也只是最低程度的，但按照陆晨的那种说法想的话也很卖弄啊。

我果然还是没法完全像一个女孩子一样的爱惜自己的身体。正常的女生应该不会那这种东西当成给帮自己做事的普通男生的奖励吧？

想到这，我便赶紧松开了抱着邓凯的手。

【到…到时候请你吃饭。】为了防止邓凯顺势往奇怪的地方想，我赶紧又补充了一句。

【不用了，咱们一起出去吃一顿就好了aa就行。】

【不行，我请你。不然就不吃了。】

按照之前的思路，虽然都是吃饭，但如果aa的话，那我给邓凯的报酬就变成了“陪他吃饭”，这么想的话还是有点暧昧的感觉。

虽然平时开玩笑的加减好感度，但实际上情感这种东西，在我这里一直都还是0。

在我真正对于邓凯产生情感之前，我不应该对他有任何暧昧的操作，不然很容易让他产生预判。

嗯…这才是我应该有的正确思路。


第八十七章


端正了对邓凯的态度之后，我开始像邓凯追我之前那样，为了下课后不在专座上坐着而跑到后排陆晨跟邓凯那边找他们玩。

这时我才意识到，自从邓凯开始追我之后，我就几乎没有再跟后排除了陆晨以外的这些家伙们聊过天了。

基本上下课以后不是姜玥她们找我就是邓凯找我，一聊就是一整个课间，哪还有时间去找他们。

【呦，瑶瑶还知道回来呀？】连陆晨都开始不着边际的调侃了起来。

【说什么呢，老子可从来就没在后排待过。】

【你可不能这么说啊，你那桌子可还是从我们这后排搬过去呢。所以严格来说你也是我们这的。】高帅日常的开始了他那言之凿凿的扯淡。

虽然平时每天都会来我家抄作业，不过毕竟还要忙于抄作业，再加上估计是不想多勾搭好兄弟正在追的女生，所以我跟他也就没多少说话的机会了。

【你那小窝还是我跟你哥一起搬过去的嘞。】

赵宇哲倒是跟高帅相反，因为开始沉迷各种游戏，而我又算是半个这些游戏的“大佬”了，所以他倒是经常在早上抄作业的时候跟我眉飞色舞的说着游戏里的事情。

【你还好意思说，当时你们要是不搬的那么果断，说不定刘梅就不会让我去前面坐着了！】每次想到这我都很气，分明当时刘梅只是一时气话，如果他们稍微拖延一会，指不定刘梅就把那话给忘了呢。

【唉——都是为了你好呀。那种专座咱们班可就两个，你应该感到骄傲。】

【骄傲个屁，你怎么不去骄傲骄傲。】

【我哪敢呀，那可是我们班学霸坐的专座，我这德不配位呀！】

………

真是…跟我聊的多了以后赵宇哲这货也变得油嘴滑舌起来。不过，果然这种氛围才是我最适应的。

跟几个好朋友一起你一句我一句的扯东扯西的，可比什么听着姜玥她们聊电视剧聊八卦或者给邓凯讲题要欢乐多了。

不过，在这种时候邓凯就显得比较尴尬了，他肯定不舍得跟其他人那样肆意的bb我，但估计也不好意思在这种互相开玩笑的场合还刻意帮着我说话。于是就只能这么听着我们这边一起欢乐的聊着。

找点他也能掺和进来的话题吧…

【凯子，你还玩dnf吗？怎么不见你上线了。】陆晨看来是跟我想到一起了，一个话题结束之后他便问起了邓凯。

【嗯？哎…哪有时间玩啊，家人看的紧。】突然被提及的邓凯一愣之后无奈的说到。

【哪个家人啊？家里的还是…这个？】说着，高帅打趣的瞥了我一眼。

邓凯也自然是了解自己这位好基友的意思，脸上的无奈一下子一扫而空取而代之的是一副欠揍的样子回答道：【嘿嘿，都有都有。】

【想死是吧！】这种找揍的行为我自然是让他们如愿以偿的一人吃了我一脚。突然发现练舞蹈还是有点好处的，身体柔韧性好了踢人也方便。

不过…听邓凯的意思，他家里似乎对他管教还是很严，他最终还是跟家里人妥协了吗…

总之。有陆晨开这个头，我们也就顺势聊起了dnf，5月了嘛，新版本要来了，自然是少不了一番讨论，各种小道消息像是女生们的八卦般满天飞，连我都不确定哪些是真的。

不过可以确定的是，邓凯一直期待的蓝拳觉醒听说马上就要来了。

不知道他能不能经受住游戏的诱惑。我初三能不能回到正常座位可就靠他了呀。到时候实在不行我还得督促他一下。

说到学习，我倒是该注意到了另外一个有趣的事情，李婉玉经过了这么长时间下课不是去找刘浩就是自己发呆以后。今天竟然开始用学习来打发课余时间了。

如果这次之后能让她好好学习奋发图强，那我也算没白挨一顿揍。不过由于她哥给她的要求，以及她在班里的人缘再加上姜玥小团体的有意排挤，她如果有不会的问题估计是很难找人解决吧…

算了，她有学习的天赋，上了高中后能靠自己闷头学就考上211大学的人，用不着我这个考不上211985的人担心。

…………

不知不觉，也就到了考试的复习月，而李婉玉看起来似乎是下定决心要好好学习了，竟然一直坚持到了现在而且还在继续每天上课认真听课下课也继续学习。

这时再看这通常来说应该是差生聚集地的后排，在我们简直就是学习氛围拉满了。

原本不怎么喜欢学习的李婉玉下课在学习，为了进前20的邓凯在学习。

不想让爸妈失望的陆晨也在学习，同时他这一努力也带着他同桌的赵宇哲也不好意思玩了。

姜玥那一圈子小女生就更不用说了，哪个期末不是姜玥带着下课在一起学习。

这给我整的我都不好意思去后排找他们玩了，只能偶尔的过去监督一下邓凯的学习情况，评估一下邓凯进前20的可能性。

然而，在这群努力学习的人中，就是有这么一个异类。

高帅看起来是完全已经认准以后去技校了，所以即使在这么浓郁的学习氛围中，他也依旧淡定自若，下课该看小说看小说，该睡觉睡觉。就这样一直保持到了期末考试。

今年的成绩公布依旧是与开家长会同期。发下成绩单的同时，我便立即在上面搜索起了邓凯的名字…

【小童！我进了！】结果不等我找到他的名字，邓凯就已经兴奋的不顾周围情况的嚷嚷了起来。一边嚷嚷着，也就跑到了我这边。

【知道了知道了，小点声！】

这家伙…是生怕班里人不知道他在追我是吧！

【嘿嘿。怎么样，说到做到。】邓凯一副完全不在意周围目光和议论的样子得意的跟我指了指他的成绩。

【好好好，你说到做到了，现在就看某人说话算不算数了。】我期待的望向班主任，此时她也被邓凯夸张的激动给吸引的看向了我们这边。

【呵呵，下个学期你就知道了。】刘梅坏笑着回应了我期待的眼神。

【别吧！让我好好过一个暑假不好吗？】这已经确定的事情了，还卖关子太过分了吧！

【没办法呀。我是可以让你回去，但其他科老师都跟我说习惯了你在前面了，下学期上课就算我让你回去了，上其他课的时候估计你还得回来。】说话的时候刘梅就已经是一副忍笑的样子了，说完更是直接捂嘴锤桌笑了起来。

而我此时则早已满脸黑线…她说的这种事绝对是可能发生的，且不说她的洗碗工老夏，其他科老师有一个算一个也绝对都干的出来这种事。

没办法，跟老师关系太熟了…甚至现在的刘梅，也是因为跟我关系非常好才会拿这种事情跟我开涮的。

【唉…】最终，我也只能接受了这个可能的未来。

【这样吧，作为补偿，前十里面除了姜玥王雪明还有你，其他两个继续跟我班的同学让你来选吧。】刘梅控制了一下情绪后，摸了摸我的脑袋并给我提出了这样的补偿方案。

【能选不是前十的吗？】不等我说什么，邓凯便迫不及待的问上了。只不过，这种事想想也知道是不可能的。

【你呀，就看缘分吧。】最终，刘梅也确实给了他一个让他期待落空的回答。

至于我这边，这时我才开始认真的看这次的成绩单。本次陆晨顺利的回到了第六的水平，而且只比第五的沈欣低了几分。估计看到这个陆晨会气得要命吧。

邓凯也是侥幸，竟然是正正好好的二十名而且只比后面多了1分…我都怀疑是不是班主任故意多给了他几分了。

而被他踩了一脚的…刚好就是李婉玉。这丫头本身就是30左右的水平，这一努力上个几名也正常。

回到前十，看着这些平时都关系挺好的名字，一时间我也是没法拿定主意。

【我能过几天在qq上告诉你吗？】我询问刘梅。

【嗯，月底之前就行。好了，赶紧去收拾收拾吧，一会要去接家长了。】说罢，刘梅也站起身开始收拾起讲台和黑板。我这边自然也得赶紧把东西从前面的专座搬到后面。

随着铃声响起家长们也开始鱼贯而入，虽然爸妈已经知道了我们班的位置，不过我们还是去迎接了他们。

原本父母还有些不放心陆晨的成绩，但在看到陆晨意气风发的向他们走来之后，他们那一丝担忧也就烟消云散了。

【哈哈，考得怎么样啊？】老爹乐呵呵的拍了拍陆晨问到。

【还行，还行。】陆晨也卖起了关子。而我自然是不会给他这个装x的机会了。

【比我低了5名也能叫还行啊？对自己要求这么低的吗？】

【啧…咱哪能和小公主比呀！】

【爬爬爬！】

………我们这随口扯皮着也就顺便让爸妈知道了我们的成绩。一听这个拿老爹自然更是腰板挺的贼直，一副藐视众生般的样子跟我们一起来到了班里就坐。

然后…我就看到了邓凯的爸妈以及可能是爷爷的存在，此时老爷子正坐在邓凯的位置上，邓凯的老爹则四下扫视着班里，只有邓凯的母亲似是在看着邓凯的成绩单跟他说着什么。

这时，邓凯也注意到了我，并挥手跟我打了个招呼。随之，他的家人目光也都转向了我这边并打量起了我。

这家伙！看他家里人这反应，怕不是他已经把在追我的事告诉他家里了。这别是来看儿媳妇成色的吧！

冷静，冷静，管他是不是来看我的，反正我跟他只是朋友，他们爱怎么看怎么看。

这么想着，我便微笑着挥手给邓凯也打了个招呼。

很快，家长会开始。虽然学校没有规定说不能带多个家长来参加家长会，不过一个班就这么大，最终也就是老人家坐在了邓凯的位置上，而邓凯的父母则都是站在老人家的身后。

家长会的内容依旧是老生常谈的那一些，只不过，似乎是邓凯一家人都来了的原因，班主任在讲到邓凯这个学期的进步的时候都显得有些紧张甚至忘词了。

【最后的这点时间，我想就给一位我往届家长会都着墨甚少但却一直有着优异成绩的同学——童梦瑶。大家也知道，我是初次带班，所以对于有个性的同学会缺乏一些理解和认知。这其中我误解最深的大概就是童梦瑶同学了。】

怎么又扯到我了啊？刘梅不会是故意的吧，看邓凯一家都来了所以准备好好介绍介绍我了？

【最开始，我觉得她是个恃才傲物不懂事的小丫头，为此甚至还有过几次有意为难她，结果她都只是一笑置之，学习生活一切照旧。哪怕最终用成绩让我无话可说，她也完全没有想要得理不饶人的意思，依旧是按照着自己的节奏，领跑着班级的成绩。】

我哪敢跟您老得理不饶人啊！

【不仅如此，她还乐于帮助他人，会为了别人的学习去找我借课件资料，不辞辛苦的为他人答疑解惑。邓凯同学能从原本的四十名开外进步到现在，除了他自己的努力以外，童梦瑶同学的帮助，，也功不可没。】

为啥还要特地提一下邓凯啊！

无奈，现在毕竟是班主任的主场，而且爸妈在那听着也是一副很骄傲的样子，完全无法当她停下来，我也只能听着她继续讲了下去…

总之又是对我的一番夸夸…说的我都有点不好意思了，一直到家长会结束的铃声响起，刘梅的话也才正好到结尾。

【最后，作为结尾，让我们来欣赏一下童梦瑶同学在本地电视台的小年晚会上参加的舞蹈节目吧。】

【？！】喂喂喂！这也太过分了吧！开学班会不放这个是为了这时候憋大招吗？！

舞蹈的音乐与铃声一同响起，多媒体的屏幕上开始播放起那让我社死的舞蹈表演。刘梅还在那很热心的给家长们指出我在哪里…

呃…不过…这么看，我跳的似乎…还是蛮好的？

总之，这一次看完了自己跳的舞蹈之后我却并没有自己想象中的那么尴尬。


第八十八章


家长会之后，好几个女同学的家长都凑到了母亲这边询问起关于我在哪学舞蹈的事情。而母亲自然也是乐于跟她们分享这些，甚至还跟她们分享了我的黑历史…

倒是让我一直挺担心的邓凯一家看完之后就像别的家长那样离开了。或许，只是我想多了吧。

总之，我们又迎来了新一年的暑假。不过在此之前，由于陆晨这次的进步，爸妈让小龙哥给他也配了一台配置不错的台式机。

至于我…我要了一台放在自己房间的小冰箱。打游戏的时候渴了就随手从旁边拿出一瓶冰的苹果醋喝下什么…想想就觉得舒服。

买完这些回到自家楼下，陆晨很干脆的一手提着机箱一手提着显示器箱子大踏步的上了楼。那不知疲倦的样子，都快让我怀疑他以前背我的时候是不是装的了。

我的小冰箱自然就只能让老爹给拿上去了。

【一天还是以前的量，不准多喝啊！】在将冰箱插上电并把我的那些苹果醋塞进去以后，母亲还不忘叮嘱了我一下。

得到了我的保证后，母亲才离开了我的房间。

打开电脑，登上qq便立即看到修哥那闪烁的头像。

由于中考，修哥今年比我们早了近一个月放假。这期间给他无聊的天天在qq上问我跟陆晨什么时候期末考试。

【瑶瑶，你们放假了吗？】问出这句话的却不是修哥，而是修哥的父亲…也就是我们的小舅。

小舅这边活干的越来越顺，人手招的也多了起来。而他自己也就有时间可以重操旧业的回来打游戏了。

要说小舅最喜欢的游戏，那肯定就是暗黑2了。当年可是没日没夜的玩暗黑2玩坏了一个电脑显示器呢。

【放假了，咋嘞？】看他还在线，我便回了他一句。我估计他这肯定是想叫我跟陆晨跟他一起打暗黑了。

【嘟嘟嘟…】我的话刚说完，小舅那边就给我传来了几个奇奇怪怪的文件。

【我让你小龙哥给咱弄了个什么服务器，你打开这个，以后你们在家咱们也可以一起打暗黑了。不用他们那什么破战网了。】

【哦哦。】我应了一声接下了这些文件后，小舅也没问我想不想玩，就开始自顾自的跟我讲起了他发给我的这些玩意怎么用。

话说，上辈子的这时候，小舅似乎没有尝试拉我入坑来着…或许，是因为我上辈子太混了，他也不好意思再拉我一起打游戏吧。

【瑶瑶，你还有没有朋友也玩这个的，也可以一起拉过来，咱们现在就你跟你俩哥还有我，最多可以8个人一起呢。】

【……】小舅为什么会觉得我一个小女生的朋友会喜欢打暗黑2这种游戏。

邓凯的话…虽然是就算不会玩也肯定要陪我玩的那种，但假期的时候他基本上都要跟着他爹的舞狮队四处跑，估计也就没时间了。至于其他男生…

嗯？不对，上辈子就有这么一个人在大学时候跟我一起没日没夜的刷过好久来着！

【我找找。】回复完小舅，我便在好友列表里找到了“小碗”的备注。

这个过程也并不难，因为我平时想打魔兽或者帝国时代的时候就会把他拉出来。

随着dnf装备的几乎毕业，对于强化没有什么追求的我也就减少了玩dnf的时间，无聊又不想画画的时候就会去玩那些经典rts。

【菜鸡！出来！】我亲切的给他发了一个问候过去。

【哦？有狗叫？】萧万也很快的回复了我…真是，这货怎么这个时候就学会这么回应我了。

【滚尼玛！暗黑2来不来？】这么长时间一起打游戏，我跟他的交流方式也已经几乎是回到了上辈子的那个状态。基本上就互相diss，输了就甩锅给对方，赢了都是自己在C。

【怎么想着玩这个了？】

【我们这边一堆人呢，准备一起凑八人队开荒。你来不来？】跟萧万就没那么多七七八八，直奔主题就完事了。

【哪个平台？】

【嘟嘟嘟…】我也像小舅一样给他发过去了一连串的文件。并把小舅教我的那些聊天记录直接发给了他。

想着他就一死宅，估计也没有其他能跟他一起打暗黑这种游戏的人了，我也就没再问他能不能再拉人。

只不过，一说到死宅…

【你先整吧，到时候约好时间我告诉你。】说罢，我的鼠标又开始在好友列表里面搜索了起来并最终停在了一个熊猫头像上。

【大侠，在吗？】这位就是原ID“神秘大侠”的王思德，三德子。毫不意外的。他原本的那个id现在就已经成为了我们在网上调侃他的工具。

我这辈子跟王思德的相处算是几个死党里最少的了，他是几个人里最把我当女孩子看的，而且又是个内向的阿宅。所以除非我主动找他，否则他完全不会来找我。

【……】很快，王思德那边也回复了我，而且迅速的又补充了一句：【暗黑吗？】

【这你都知道，大侠好身手呀！】我继续拿他那个黑历史打趣着，至于他怎么知道的，想也知道肯定是陆晨已经去问他了。

【……能换个称呼吗？】

【那…三德子？】

【那…瑶子？】

【……】坏了，我怎么没想到过自己的名字还能被起这种外号，谐音是“窑子”的这种外号可绝对不能传出去！

【所以你来不来啊！】我赶紧转移了话题，不过还好是三德子，肯定不会为难一个女生的。

【嗯，到时候叫我。】

【行嘞！】好了，这样就6个人了，我还不信修哥和小舅能还能叫不到2个人？

这时，我注意到自己突然被拉进了一个qq群。一看群名——干碎秦端雨，再看群主是小舅，我也就知道这是个什么群了。

不过话说回来，那时候因为不认识繁体字出的类似错误还真是相当让人啼笑皆非。

就比如这个泰瑞尔看成秦端雨，权杖读成灌杖，初入游戏遇到的第一个小boss“尸体发火”读成“屁体发火”之类的…

不过既然都建群了，那我也就顺势把萧万拉了进来。至于三德子，已经是被陆晨拉进来过了。

一下子，这个群就拥有了多达六位的成员。

很快这个数据又被增加到了八人。新来的两位一个是修哥一辈子的好基友，被修哥戏称为“钻石哥”的戴蒙德。

另一位就是帮着小舅搭建服务器的小龙哥了，想来，他也是喜欢玩各种老游戏的来着。只不过他更喜欢英雄无敌这种的，但暗黑作为一代经典他依然也是有所涉猎。

【同志们，今晚八点，相约局域网192.168.1.1。我在罗格营地等你！】眼看人齐了，小舅便发了一条公告。

随后小舅便开始跟我们不正经的介绍起了他自己。

【我是一位来自亚瑞特高原的野蛮人。我的年纪应该是在坐的诸位中最大的，所以大家可以称我为老陈。我能双持双手剑，擅长狂战士技能，也会少量战吼。】

真是服了小舅了，跟我们这一群孩子还能聊的这么开。不过有了他这个开头，其他人也就一个接着一个的介绍起了自己的称呼以及准备玩的角色。

修哥跟小龙哥玩的亚马逊，陆晨跟钻石哥是圣骑士，小碗是刺客，三德子是死灵法师，而我玩的是一个法师。

其实我也想要圣骑士的…但毕竟还需要一个负责跑图的存在，我也就只能部位选了个法师了。

虽说法师其实才是这个游戏里所有人都必须要玩的角色，在没有tp甲之前，可没几个职业能比法师刷装备更快了。

总之，这样我们这个小队也就算是凑齐了暗黑2所有的职业了。什么？你问德鲁伊？那是什么隐藏职业！又没有重制版的加强，它也配被选？

安排好了这些之后，母亲那边也做好了晚饭。虽说现在才七点，吃完饭也不会耽误晚上八点的游戏，不过陆晨还是匆匆的应付完了晚饭便回到了楼上。

待我慢悠悠的吃完饭回到房间，群里已经是讨论了99+条的内容了。基本上就是大家在问小舅各种问题，而小舅则耐心的给他们解答。甚至还开了语音。

【好嘞，大家能听见吗，能说话说话，不能说话群里打1。】一到八点，小舅便开始在语音里嚷嚷了起来。随之而来的就是一堆杂乱的声音说着能。

【停停停，一个个来，小龙，你先说，我听听语音里你什么声音。】小舅看起来是相当擅长应付这种情况，开始组织起我们有秩序的一个个出声让其他人认识一下。

【OK，人齐了，冲冲冲！】说着，小舅便带头冲出了罗格营地。不得不说，像暗黑这种游戏，单人跟多人简直就是2个游戏，单人体验的是爆装备和养成一种build的乐趣。而像我们这样的联机则就是纯粹体验一起打游戏一起胡闹的乐趣了。

捡个装备大家都要拼个手速，抢到的人得意而没抢到的也趁机笑骂打趣对方一下。

【我靠，刚刚是不是掉了个绿色护身符？】

【嘿嘿，我这呢。猜猜是啥？】陆晨得意的说道。

【切，还能是啥，天使还是卡珊？】修哥则完全是一副不在意的样子。毕竟就像他所说，这个等级绿色装备没啥好东西。

【啧，天使。】最终鉴定的结果也不出意料。

【正好瑶瑶不是有个戒指么，这样还能凑个2件套。】

【我这戒指给他吧，套装加AR的，我戴着没用。】说着，我便将戒指丢了下来。结果却是被三德子手速快一步的捡走了。于是陆晨跟三德子就又开始了一番日常的拉扯。

说起来，我现在身上的装备作为开荒初期，还是蛮华丽的。倒也不是我手速快，只是所有人都挺照顾我的，只要不是特别适合自己职业的，就都扔给了我。

怎么说呢？坏了，有公主！怪了，公主竟是我自己。

至于通关方面，毕竟有小舅指导他们，他们的技能加点也都没什么大问题，一路几乎没有遇到任何困难。特别是在打我本以为会非常难的萌新杀手都瑞尔的时候，直接死灵法师的骨墙围住，然后远程输出，圣骑士开祈祷野蛮人跳进去砍几刀没血了再跳出来回血……

这操作属实是给我们都整乐了。

【老东西！爆装备吧！】

【赶紧睡觉！几点了！你现在是越来越厉害了啊？霍霍一群孩子！】小舅在boss死前的大吼立即被舅妈给吼了回去。于是也只好灰溜溜的宣布今天就打到这了。


第八十九章


算着时间不知不觉也到了跟刘梅说初三初四跟她的最后2个名额是谁的时候，我便将自己选的两个人在QQ上告诉了刘梅。

其实对于我来说，能把陆晨选过来就够了。初四的时候我上辈子初中最沉迷的LOL可就要公测了，我得好好看着他，不然到了初四最重要的一年突然玩物丧志可就完了。

至于另外一个名额我就随便了，最后还是问了问姜玥她想让谁跟她一起并得到了答复之后，把刘梅的课代表付倩倩的名字发给了刘梅。

说道玩物丧志，我不禁有些无奈的看了看坐在我的电脑桌前肆意**着我的键盘的珊珊姐。

今年夏天姥姥姥爷也久违的来到我们这边避暑，而且不止是他们，还有大舅一家也过来了，只不过他们就不是来玩的了。

看我们家跟小舅家在这边都发展的不错，大舅一家也决定过来做点小买卖。这个年代，干点啥不比在村里种地赚得多。

虽然大舅跟舅妈在这边租了套房子，但由于没有空调，于是他们的两个孩子也就住在了我们家。

我亲爱的大姐陈珊珊现在就跟我一个屋睡，然后今天一大早的，我就被键盘一阵阵急促的敲击声吵醒了……台式机被她这么占着，我也不好去跟她抢，也就只能躺在床上无聊的用笔记本聊天看视频了。

还好珊珊姐因为初中毕业后就没继续上学，现在在帮大舅和舅妈一起做买卖，所以也就周六周天会把我这里当网吧来玩玩。而且每次来她都会给我带一堆零食……嗯，不也挺好么。

【瑶瑶，瑶瑶。】小鸣的声音传来，随之，我房间的门也顺势被其推开。

【小鸣！你怎么也不知道敲门啊！】

【呃…抱歉…忘了。】说着，小鸣完全没有任何歉意的走到了我旁边，很自然的就拍了拍我的脑袋一副教育小孩的语气说到：【小鸣是你叫的吗？】

唉……世风日下啊！连上辈子唯一一个真正把我当哥哥看待的小鸣都把我当成一个小妹妹来看待了。分明就算按照这辈子的年纪，他也就比我大几个月而已！还有王法吗？还有法律吗？

算了，既然都被他当成小妹妹了，那我也就当了呗。只不过……妹妹嘛，调皮捣蛋一下也不过分吧。

想着，我便歪过头躲过他拍过来的手并趁机一口咬了上去。然而出乎意料的是，小鸣并没有要躲过去的意思，我也没刹住狠狠的咬了到了他的手上。

【嘶……我靠，你真咬啊？！】被我狠狠咬了一口的小鸣在疼痛的刺激下本能的收回了手，一边揉着被我咬的部分，一边跟我抱怨着。

【早跟你说了不准摸头了。】说来也怪，总感觉周围的人都对我的脑袋有点奇怪的执念，要么是摸头，要么是捏脸。

【呵呵，瑶瑶咬人可厉害了，昨晚睡觉的时候抱着我咬呢，跟像吃奶似的。】

这时候，珊珊姐也打完一局摘下了跟我们聊了起来。只不过，一开口就是我完全不知道的黑历史。

【哪…哪有啊！】我有些心虚的抗议着。

也没办法啊，睡着了之后的事我自己肯定不知道。但我又知道自己睡相差，而且最近又习惯了抱着什么东西睡，如果抱到小姐姐的话保不准会作出什么丢人的事呢。

【嗯嗯，我说着玩呢。】看我不想提这件事，珊珊姐也就没再补充什么细节。我也赶紧趁机转移了话题。

【话说，小鸣你过来干啥？】

【我们打算去山上逛逛，你去吗？】

【不去。】这种事情我自然是想都不想的就拒绝了。大热天的让我运动，这不是要了我亲命了嘛。

【钓鱼也不去吗？】

【emmm……】

山那边确实有个水库来着，也好久没钓鱼了，有点想去呀。然而不等我表态，珊珊姐已经是帮我拒绝了小鸣。

【瑶瑶，别听他的，去钓鱼万一你被鱼拉水里了怎么办。】说完我这，她又转向小鸣唠叨了起来：【你也是，旱鸭子一个，掉水里怎么办？不准去。】

【啥玩意，多大人了还能被鱼拉水里去？那得多弱不禁风。】小鸣显然也到了叛逆期，对于他姐姐的命令自然是不可能会轻易的接受。

只不过……总感觉他在含沙射影的说我啊！

【而且咱爸不是都说了不准让你去河边了吗？】

【爸妈还说不让你别剪那么蠢的发型呢，你不也剪了。】

【你说什么呢！说谁蠢呢！】

…………

这姐弟俩也是一副日常吵架的样子。不过说实话，同样是经常吵架，他们俩和雅文哥跟亚丽姐吵架的理由还不一样。

雅文哥和亚丽姐属于理念不同而产生的冲突，而珊珊姐跟小鸣就是单纯的叛逆少年与暴躁老姐之间日常的冲突了。

不过这种情况我也有应对经验了，这种时候我就应该……

【你给路哒哟～】说着，我便直接先溜了出去到了楼下，留下他们两个在屋里battle一波。

很快，他们吵架的声音就传到了楼下正吹着空调看电视的姥姥姥爷那，二老也是一副习以为常的样子，连管都没管，倒是看到我下来了之后像打听八卦似的跟我问起了他们吵架的情况。

【呵呵，咱家这些孩子里面呀，就你跟你哥关系好。也没见你们吵过架。】姥姥也是日常的抚摸着我的脑袋，不过因为上辈子姥姥就喜欢这样，我也就习惯了被她摸头的感觉。

被姥姥抚摸的感觉就像被姜玥抚摸一样让人安心。享受着，我便躺倒了沙发上姥姥的旁边，而姥姥也如给老爷按摩时候一样温柔的揉捏起了我的耳朵，舒适的感觉让我忍不住的闭上了眼睛。

稍后，我感觉到挖耳勺轻轻的伸入了我的耳洞，给我的耳朵做起了深度的按摩。耳朵里的“莎莎”声逐渐取代了楼上吵架的声音，意识也随之渐渐的逃离了我的脑海。

再次醒来之时，视野中依旧是姥姥慈祥的面孔。像是哄婴儿睡觉时那样轻轻地拍打着我的身侧。珊珊姐跟小鸣的争吵看来是已经结束了，我也不舍的从姥姥的身边坐了起来。

【呜——姥姥，几点了。】坐起身之后，我久久的伸了个懒腰。看着外面灼热的阳光，估摸着时间也差不多到中午了。

【十一点多了。】与姥姥的声音几乎是同时的，我看到了客厅的钟摆显示的时间已经来到了十一点二十……我竟然睡了这么久了。

【嗯，该做饭了。】

姥姥姥爷来了之后，我做饭基本上就只是给自己吃了，因为全家就我一个人完全不能吃辣，其他人都是一顿没辣就吃不下饭的类型，所以他们的饭也就交给姥姥来做了。

说起来也是难为陆晨一直吃我做的饭了。为了让饭更有味，他一个学期就着饭吃了好几瓶老干妈来着…

【瑶瑶，吃肉吗？】午饭时，陆晨恶意的挑了块看起来相当诱人的鸡腿肉在我面前晃悠了两下并假惺惺的关心起了我。

要是平时我绝对就直接给他抢过来了，但这次是姥姥做的，肯定是会加辣椒的。上面一层浓郁的红色就是对我的警告，我甚至不敢用筷子去碰，因为害怕沾上点辣味…所以陆晨才敢这么肆无忌惮的把好东西摆在我面前。

【滚！】我也就只能不爽的抱怨一下了。

这家伙，就不能老老实实的当个好哥哥，非要动不动就恶心我一下。

【小鸣，珊珊，你俩就不能跟瑶瑶晨晨这样随便说两句过去算了么，每次都吵这么凶。】看着我们这边日常的拌嘴，姥姥却是提起了旁边那一直埋头吃饭姐弟。

这也是珊珊姐和小鸣吵架最大的特点，无论大吵小吵，只要吵起来就必然新账旧账都翻出来引起最激烈的碰撞，然后就是一连几天甚至几个周互相之间不说话…

【他那个臭脾气，爸妈不让他去河边，我管管他他就跟我发火…】珊珊姐抱怨。

【谁发火了？不是我说你也不听爸妈的话之后你先发火了吗？】小鸣自然是不会服气。

【你那不是纯粹找事么！】

【我说的不是事实？】

………

【咳咳！】这时候，姥爷突然重重的咳了两声，似是在表达自己不满的态度。听到声音的姐弟俩也就停下了争执，各自不爽的对着对方哼了一声之后便继续埋头吃饭了。

【我觉得吧，我跟瑶瑶这情况跟珊珊姐和小鸣还不太一样。】陆晨这时露出了一副指点江山的样子。

【怎么不一样了？】

我也有点好奇，在这种尴尬的时候陆晨能有什么高论。

【我们这边战力差距悬殊，而珊珊姐跟小鸣战力不分伯仲。讲道理这种事，那肯定是拳头硬才是真理。就像这样…】说着，不等我反应过来，陆晨就顺手挑走了我碗里的鸡腿。

【喂！还给我！】我想要站起身去抢回来，却是被陆晨按着脑袋给按回了座位上。

而我的胳膊又没法这样坐着就伸到桌子对面，也就能掐他的胳膊出气了。但我这点力气掐他，他也不是那么在意。

然而我的反应陆晨却像是已经知道了一般，顺势就给当做例子继续讲解了起来。

【你看，瑶瑶就一点办法都没有了，给你吧。】摸了摸我的脑袋后，陆晨就把手收了回去并把鸡腿还给了我。

【畜生！欺负妹妹还能这么有优越感的？】

可恶啊，我竟然就只能这么嘴上骂骂咧咧几句…好不爽啊！

【怎么叫欺负你呢，这不是让你帮忙给我佐证一下我的说法嘛！】

【呵呵，这么说，原来小鸣小时候听我的话是因为打不过我吗？】

【你还好意思说！小时候不是你隔三差五就揍我吗？！】珊珊姐那一副恍然大悟的样子给小鸣整得一头黑线，甚至不得不拿出了自己小时候的黑历史来反驳对方。

【还不是因为你不听话。】

【你但凡有一点榜样作用也不至于让我完全不想听你的话啊。】

【对吧，所以说还是战力问题。】这时候陆晨又趁机宣传起了自己的主张，像是煽风点火似得说到：【能动手绝不bb，打起来打起来！】

然后…然后陆晨就被珊珊姐揪着耳朵教训了起来。一边被教做人一边还不忘叮嘱小鸣：【嘶…疼疼疼！小鸣啊，听哥的，咱不跟女人一般见识。呜…瑶瑶，你添什么乱…别踩脚！！】

…………

也不知陆晨是不是故意的，这么一番闹腾下来，看起来珊珊姐跟小鸣之间的矛盾似乎缓和了一点。起码两人都开始正常的说话了。

这家伙…应该是歪打正着的吧，上辈子我这个年纪的时候可没这心思…


第九十章


闹哄哄的午饭之后，小鸣最终还是跟着陆晨一起带着渔具去了山上的水库，只不过姥姥姥爷以及珊珊姐也不放心的跟着一起去了。

至于我，这种又累又晒的活动自然是没有参加。在家里吹着空调小憩一会后我便打开了被珊珊姐蹂躏了一上午的电脑。

登录qq点开小碗的头像。国骂、抖动窗口、发起语音…一套素质三连便把小碗叫了出来。

今天本就约好了跟小碗一起玩暗黑的来着，结果上午因为被珊珊姐占着电脑，我也就把他给鸽了。没想到下午我竟然还有机会重新玩上电脑，我还有点担心小碗下午没时间呢，不过竟然还接了。

【喂！菜逼，打暗黑呀！】

【怎么？你又行了？】小碗语气慵懒的说着，听起来似乎是没睡醒的样子。想来，这货可是个午睡狂魔，午觉能睡到吃晚饭的那种。

【什么叫又行了，老子一直很行的好吗？赶紧起来陪老子打游戏。】

【呜——嗯——稍等…】语音那边传来一阵微弱的呻吟声，那是这货经典的跟床做斗争的的声音。也是难为他了…

【咳咳…能听见吗？】许久，小碗那边的声音才重新出现，声音中已经不见了刚刚的懒散。

【嗯，活过来啦。】

【这话不应该是我问的么，你怎么活过来了？】

【少废话，上游戏。】说着，我自己也打开了暗黑2并创建了房间。小舅最初组建的队伍经过了几天的打拼，我们便顺利的通关了地狱。

只不过，通关对于暗黑2这款游戏来说其实才是刚开始，之后的刷刷刷才是这个游戏的核心。这一部分就不太需要8人组队了。

这几天我基本上就是一有时间就组人一起刷，最多的时候就是跟小舅一起，其次就是小碗了。

想着，小碗已经加入了我的房间。由于是两人一起，也不怎么怕各种免疫怪了，我们基本上来一个房间就会把所有能过的85场景和boss刷个遍。

【对了，你看过肯普法吗？】

刷图之余，聊天自然也是不会少的，只不过大部分时候都得我来找话题。今天倒是罕见的他找好话题跟我聊了起来。

【emm…有印象，应该是上辈子看过。】

现在我也完全不介意跟小碗提什么上辈子之类的了，他似乎已经接受了我作为他上辈子好朋友的设定。平时跟我聊天也基本上完全不把我当女生的样子。

【我昨天刚补完那个，就突然想起来你了，话说你上辈子是男的吧。】

【嗯，咋了。】

【就是…挺好奇，感觉怎么样？】

【呃…凑！】真是…一个走神去想他的问题，差点跳进怪堆积被秒了。

不过，他这个问题问的好大啊，作为女生的感觉…对于我这个不懂情感的人来说，性别的改变可能还不如身份的改变让我有差异感。

【哪方面？】

【大概就是…女生跟男生不一样的地方，遇到这种问题你会有什么感觉？】

【这个啊，大概会有点不适应，不过习惯了就好了。】

说起来，除了思维上的习惯，我现在已经改掉了大部分男生习惯。对于作为女生要适应的东西，比如内衣泳装裙子之类的，我也已经算是完全适应了。

不愧是我。

【那你…现在是喜欢男生还是女生？】

【不知道，反正肯定不可能喜欢你就对了。】我开玩笑的回答到。对其他人，我可能还要怀疑一下这么问是不是对我有什么意思，不过小碗嘛…

呃…虽然现在觉得他是完全没把我当女生，但想到连上辈子他还是男生的时候，我都会想如果他是女生的话我肯定要把他娶回家这种事，那这辈子的他有这种想法也不是完全不可能。

【凑，我咋了？】

【你…】本想着开玩笑的说一句“你那方面功能不太行”的。不过想到别是随口一句玩笑给他整得从现在就开始乱补了，那怕不是得出事。

【我可是把你当兄弟的。】最终，我还是换了一个靠谱一点的理由。

其实吧…对于我来说，只要不是像陆晨那样有S倾向的人，只要我能对其产生情感，我都是接受的，哪怕是小碗这种光是想想被他压在身下的场景就生理上拒绝的人。

【切，看人家论坛老哥，那才叫兄弟。】说着，小碗给我发来了一张截图。

内容是论坛里一个老哥的发言，经典的“如果我变成女生，绝对先让兄弟们爽一爽”这种言论。

【你想死了是吧？】

这家伙看来是完全把我当男生了，以我对他性格的了解，无论如何他都是不可能对女生整出这种几乎是性骚扰的活的。

总之，我们就这么一边聊着一边刷着，一直到晚上他爸妈催他吃饭的声音响起，我们也没有见任何一件看得上眼的装备…

【我先溜了，拜拜。】

【滚吧。】

他爸妈还真是这么多年都不变啊，这催他吃饭的态度和他工作后催他找对象的态度真是一模一样…

上辈子就是因为他妈每次都在我们开语音打游戏的时候坐在他旁边疯狂bb他，最后我听着都觉得难受了，以至于觉得是自己整天这么叫他打游戏才让他一直不找对象的。

在日益增长的愧疚感驱使下，于是我才很不舍得的把单纯善良可爱的小乔学妹介绍给了他。

结果小乔这小孩子般的性格还真让小碗这个木头脑袋动心了。

本来还想着他开始处对象以后他爸妈应该就不会在我们打游戏的时候嘟囔他他，我们也就能好好打游戏了。

结果他干脆整天沉迷跟妹子聊天，完全不跟老子打游戏了。玛德！现在想起来果然还是有点不爽啊！

【唉——】挂断语音后，我有些无奈的长叹了一口气。

还是那个问题，这辈子我跟陆晨应该都不大可能认识小乔了，小碗的终身大事怎么办呀。

嗯…关我屁事！我也该去恰饭了。

我这正准备关上电脑下楼吃饭呢，却是突然看到自己的qq好友列表里面一个已经灰暗的头像闪烁已久，那是刘梅的头像。

【抱歉，小童，下个学期学校把你分到杨老师的五班了。】

啊这…我刚想问怎么回事，脑海中就已经浮现了一个答案。

如果有班主任可以选前十中的五个这种规则的话，那上辈子刘梅肯定也会选姜玥。但最终姜玥被分到了五班…

至于原因嘛，自然就是出在这个五班的班主任这了。关系户这种东西，不管是什么学校肯定都是会有的。

而这个杨老师肯定就是这样一个存在，为了我们这边的一个特别的优秀教师奖，她就动用了关系把每个班学习好的学生都抽到了她那里一个。

至于上辈子为什么没有抽王雪明而是姜玥…政教处主任又不傻，这个杨老师教学水平可不怎么样，政教主任才不会拿自己儿子的前程去舍命陪君子呢。

总之，这辈子我就成了那个给杨老师刷成绩的工具了。只是…

可惜呀，谁是谁的工具还不一定呢！原本我还想着让自己初三的物理化学低一点拉一拉分，现在直接就有很好的降低成绩的理由了。

被分到一个公认的水平差的老师的班里，成绩下降不是理所当然的嘛～ 这很合理。

只是，这样就没办法监督陆晨了。只能看他自己了。

【那就拜托前班主任帮我好好管教陆晨啦。】给刘梅留了这一句之后，我便关上了电脑。走出房间的时候，陆晨跟小鸣也从屋里走了出来。

出去玩了一下午的他们看起来有些疲倦，再加上钓鱼空军了，自然更是没什么兴致。

【哥，你还想跟刘梅那个班吗？】一起下楼的时候，我有些好奇的问到。

结果，让我哭笑不得的是，我这个“哥”一叫出来，连小鸣都一副理所当然是在叫他的样子望向了我。

【还行吧，怎么了？下学期分班的结果你知道了？】

【不大知道，不过我知道你在三班我在五班。】

【五班？杨千刀那个班？】听到这个结果，陆晨都不禁皱起了眉头。

【是啊。】

“杨千刀”也就是那个杨老师的外号，由此可见这人有多么的让学生讨厌，以至于这种外号都传到其他班去了。

【唉——往好的方面想，起码下个学期一节体育课也不用上了。】这种安排的东西毕竟是没法改变的，叹气以后，陆晨也只能开玩笑的安慰了我一下。

【我倒是有点担心你啊，我不跟你一个班了可别再装x顶撞老…唔唔唔…】

被提及黑历史的陆晨熟练的捏住我的脸颊打断了我的发言。毕竟这段时间有珊珊姐给我提供零食，所以他没法用零食来威胁我，也就只能来硬的了。

【呸！不是说不跟女人一般见识嘛！】

【嗯？我只是单纯的想捏捏妹妹的脸蛋而已。】

【变态！】

【憨憨。】


第九十一章


一直到暑假临近结束，我都快忘了的时候，邓凯这才突然给我打了个电话绕着弯的跟我提起了请他吃饭的事。

也是难为他了，提醒一个女生请他吃饭什么的如果不是真的很想跟我一起吃一顿的话，估计他是无论如何都不好意思说的吧。

让我想想…要说出去吃饭，我一时间还真没什么觉得不错的地方来着。上辈子经常去的那些地方都是好多年后才会建起来的。

想了一圈，感觉我们这边现在能去的地方也就那么几个，高档点的就牛排西餐或者韩国烤肉，日常点的就拉面快餐火锅之类。

排除排除，俩小孩去那些高消费的餐馆肯定不合适，火锅这种大热天的吃也不好，肯德基什么的上辈子就吃够了…

这么看来，果然还是海边的那家经营了三十几年现在依旧火爆的拉面馆比较不错了。

至于氛围什么的…嗯，反正又不是约会，那东西完全不用考虑。倒不如说那种热闹的环境更好，安静的跟他一起吃饭反而让我觉得尴尬。

【那就明天中午去海边那家马纪拉面吧。】脑子飞快的转了一圈决定了吃饭的地方，我也就顺便把吃饭的时间也定了下来。

【嗯…你明天有其他的事吗？】

【没有啊，咋了？】

【那下午顺便一起去海水浴场玩吧？】

【呃……】吃完饭去就近的娱乐场所玩一会好像合情合理的样子。只不过…去海水浴场的话…

【呵呵，想看我穿用泳装吗？】邓凯肯定是有这方面的想法吧。

【没…没有！】邓凯结结巴巴的否定了我的问题，不过他这心虚的语气却是已经出卖了他。那语气听的我都忍不住的想要逗一逗他了。

【哈？你喜欢的女孩子穿泳装你都不想看，你是真心喜欢吗？】

【没…啊不对…是！呃…想！我…我想看小童你穿泳装！】

【噗…哈哈哈…服了你了！哈哈…这是什么痴汉发言啊。】听着他慌张而离谱的解释，我一下子没绷住的笑了出来。

【呼…好了，不逗你了，上次去了海南以后，我暂时实在是不想下咱们这边脏兮兮的海了，所以，咱不去海水浴场。】

就像上辈子一样去完海南之后我有几年都没再在本地的海里玩过，一直到海边的环境被治理的很干净了之后我才重新开始到海边玩。

【嗯…】电话里邓凯的声音听起来有些遗憾的样子。

可惜呀，少年，想看到我穿泳装的话，下一次估计就得是上大学的时候了，你能不能坚持到那时候呢？

【那下午去游戏厅吧，大热天的我也不想在太阳底下到处晃悠了。】

【嗯嗯。】

约好了时间地点后，一个暑假没跟我聊天的邓凯便开始滔滔不绝的讲起了他这一个暑假的各种趣事，而我也就像一个听书人一样乐呵呵的听着一直到中午。

【还跟你那小女朋友聊天呢？】一个妇人的声音隐约从邓凯的电话那边传出来。

【妈！还没成呢，说啥呢！】随后又是邓凯的声音小声的通过电话传到了我的耳朵里。

【我先挂啦，小童，明天见。】说完，也不等我说什么，他就已经挂断了电话。

看起来，邓凯家里是知道了他在追我的事了，而且似乎并不反对呢，至少他母亲的语气听起来不像是提及了一个让她不喜欢的人。

所以说家长会的时候他们全家出动果然是来看未来的“儿媳妇”的吗？

【唉——】突然觉得自己的压力更大了。

………

虽然不是约会，但到了第二天，我还是比平时更加认真的着装打扮了一番。以至于出门前都被陆晨问到是不是去约会了…

【只是请朋友吃饭而已。】我随口回了他一句后便出门了。

今天的天气不错，炎炎夏日中少有的阴天，虽然有些潮湿，不过还是相当凉快的。再加上不时的还会有阵阵凉风吹过，甚至让我有点庆幸今天没选择裙子。

就是邓凯可能会有些失望…不过那和我有什么关系嘛～

来到小区的公园，邓凯果然是已经等在了那里。我也跟上一次一样偷偷绕到了他的背后并像平时跟他打招呼时候那样给了他的屁股一巴掌。

【呦！这么早啊。】

【嘿嘿，吃饭不积极干什么还能积极。】我这种打招呼的方式邓凯也已经习以为常了，只是对于我突然从他身后出现表现出了一点惊讶。

【那走吧，话说你没带伞吗？】

【我相信老天不会在我约会的时候捣乱的。】

【皮！谁跟你说是约会了？】真是…我不想把这次请他吃饭当约会，他倒是就这么想当然了。

【呵呵。你今天这身衣服也很漂亮，很适合你。】

【那是当然，这可是姜玥帮我选的。】

【主要是人好看。】

【嘿嘿，那必须的。】对于邓凯这种日常的夸奖，最开始我还有些肉麻，到现在我已经完全适应并能够欣然接受了。

总之，这么一路在邓凯没话找话中，我们来到了那家拉面馆。虽然是工作日的中午，这里果然也是相当火爆。食客们高谈阔论吵吵嚷嚷的声音甚至快要盖过了叫号大姐的嗓门。

无论怎么看，这里都完全没有任何一丝的约会气氛，完美。

说起来，上辈子高中不懂事的时候，约女同学出来吃饭就是来的这里呢，只不过还好当时约的那个女生也不介意这些东西。

唉…想起那时候分明没有情感，为了装个x还是硬着头皮追了个姑娘就觉得自己好蠢…

【点个什么菜？】说着，我将菜单递给了邓凯。

请人吃饭嘛，只是吃碗拉面那可太寒酸了。

【不…不用了吧。一碗炒面就行。】到了这种让女孩子花钱的时候，邓凯就开始扭扭捏捏了。

【那我点啦，姐…阿姨！给我们一碗牛肉拉面一碗炒面。嗯…再来一份酱牛肉吧。多少钱？】呼…差点习惯性的看见年纪大点的女服务员就叫姐了。这位服务员的年纪可是到了我叫阿姨都显得她年轻的程度了…

这时候的小餐馆还都是先交钱的，在看到我们就两个初中生，而且还是我这个女生出钱的时候，服务员阿姨脸上露出了一丝诧异。而捕捉到她这诧异的邓凯也表现得有些不自然。

不过好在阿姨收完钱之后就给我们安排好了位置而她也去招呼其他客人了。

【慢慢等着吧，这家店哪都好，就是上菜太慢了。】

【嗯嗯。】

等待的时间，邓凯就像上辈子的我一样，没话找话的跟我聊东聊西。而且看起来他还是有备而来，一直到上菜，全程都没有经历过尬住的时候。

虽然只点了一道菜，但上了之后邓凯还是有模有样的在我恰饭的时候帮我夹菜…

【不…不用给我夹啊，本来我就吃不完。】一次两次之后，看他再要给我加，我便果断把碗挪到了一边并跟他解释起来。

这个酱牛肉其实就是给邓凯点的，我自己的话一碗面就足够吃饱了。

【那你点这个干嘛？】

【给你点的，所以赶紧都给我吃了，一块也不准剩下。】说完，我顺手便将那盘酱牛肉推到了他的面前。

【嗯嗯，好嘞！】

邓凯能长这么大块头，肯定也是爱吃肉的，再加上这还是我点给他的，看起来他吃的更是津津有味。甚至面还没吃完呢，那盘牛肉就已经被他给解决了…

吃完了午饭，我却是有些后悔起饭后一起去游戏厅的决定。习惯了午睡之后，这突然哪天不睡了属实是有点难受。

哪怕是跟邓凯一起来到了热闹的游戏厅，我的困意依旧没有减轻多少。

没办法，传统的街机游戏我都已经差不多玩够了，挑战新的游戏又意味着海量的游戏币，真是完全无法提起兴趣。

【呦，今天这什么日子，怎么小童都过来了。也带了男朋友？】喧闹之中，一个有些熟悉的声音传了过来，那是这个看起来跟小龙哥年纪相仿的男人，身材瘦高，留着一头板寸。

这是一位游戏厅的忠实顾客，通过夏雅这位街机达人，我跟他也有过一面之缘。

【爬啊！只是普通朋友而已。】

【呵呵，夏姐也这么说，你们是约好一起来的吗？】“夏姐”自然是这位大叔对于夏雅的尊称了，夏雅可是制霸这个游戏厅的大佬呢。不过…

【夏雅也过来了？】听他这么说，我倒是有些诧异。

倒不是说诧异夏雅会来，只是诧异他那话的意思似乎是夏雅也带男生一起来了，而且也不是男朋友？

一下子，我的脑海中就浮现出了三德子的身影…这人不会还在坚持追夏雅吧？

【嗯？梦瑶！邓凯！】不等我多想，那个熟悉的身影便从我的脑海中走入了现实。只不过，跟我们打招呼的却是他身的第一时间注意到我的夏雅。

【夏雅，你也来啦。】我还没组织好语言应对这种情况呢，却是邓凯先接上了夏雅的话。

【嗯，好久没过来了，正好一个小学时候在游戏厅认识的朋友过来，就带他过来叙叙旧。】说着，夏雅把胳膊搭在了比她矮半头但宽了一半的王思德的肩上，并跟邓凯介绍了一下他。

只不过…那样子哪像是在介绍一个朋友啊，分明就是在介绍自己的小弟。而三德子似乎也知道这个情况，肥嘟嘟的脸上挂起了尴尬的红晕。看起来仿佛他才是个小姑娘一般。

【噗…】我很不厚道的被三德子的窘像给逗的笑了出来。好惨啊，夏雅这明显就是没把三德子往男朋友那种方向上考虑。

【话说，你俩过来干嘛？约会吗？】结果我这没笑多久，却是也被夏雅给aoe到了。

【呃…】

【不是！】看邓凯那犹豫的样子，我果断否定了夏雅这搞怪的询问。

【嗯？梦瑶还有八卦？】这时候三德子却是一扫刚才的窘迫反而瞪起眼来了。毕竟这事我没告诉那几个发小。

【没有！】

【你们认识吗？】

【嗯，陆晨的发小，也算是我的发小吧…】顺着邓凯的问题，我立即把话题转移到了他那边，而三德子也没再追问。

想来，他今天跟夏雅在一起这事我要是想的话也能给他八卦到他尴尬，估计他也是不想这样吧。

简单的寒暄介绍之后，场面却是有点陷入尴尬。邓凯是只想跟我一起玩的，三德子估计也就想和夏雅一起。但看起来夏雅却是完全没意识到这个情况，还沉浸在这种偶遇之中并提议我们一起去打某个游戏…

至于我…我还在思考夏雅这究竟是真的没意识到，还是说不想单独跟三德子一起玩呢？

【你们先去玩吧，我想去试试夹娃娃机。】

最终，我都没读懂夏雅的意思，也就只能为了好兄弟追女孩子而牺牲一下我自己了…虽然更邓凯一起玩也不算什么牺牲就是了。

【我和你一起吧。】邓凯也果然不出所料的跟了过来。

一下午的时间，我基本上都是选择的一些夏雅不会去玩的游戏机类型，什么夹娃娃机、跳舞机、敲地鼠之类的…

只不过，这些简单的小东西倒是也出乎意料的挺好玩的。甚至玩到后面夏雅跟三德子什么时候走的我都不知道了。

【大丰收呀！】从游戏厅走出来的时候，我手上的战利品已经是有些拿不下了。全部都是跟夹娃娃机死磕的时候抓出来的小玩偶。

没办法，游戏币买多了，不能退又不想浪费，也就只能全部投在夹娃娃机里面止损了。

【呵呵，你喜欢的话我这些也都给你吧。】邓凯毕竟是在陪着我玩，他其实用的币比我还少，最后也是都投入到了夹娃娃机里，我们两个几乎抽干了游戏厅里的一台夹娃娃机。

【不用了，感觉这些我屋里就已经要放不下了。】

【那我送一个，你再送我一个吧？】

【有什么意义吗？】我白了他一眼。

真服了这小子了，就这么想要我送给他的东西么…

【嘿嘿…】邓凯只是憨憨的笑了笑。最终我还是接受了他这个没什么意义的要求，用我的一只史努比换了他一只**熊。

【你不会回去要抱着它睡吧？】看邓凯收到之后那开心的样子，我脑中浮现出了一些不太和谐的画面。我也没憋着，直接就拿脑子里的画面问起了他。

【嗯？你会吗？】

【我才不会呢！】


第九十二章


新学期的第一天，重新分班的结果也终于公告，只不过那跟我已经没什么关系了。

告别了与我一样已经提前知道分班结果的姜玥她们，我无奈的背着书包走进了初三五班的教室。

那位“杨千刀”此时已经早早的在班里守着了，尽管此时班里已经来了不少的同学，但整个班里却是静悄悄的，一瞬间让我产生了自己走进了高中教室的错觉。

看我进来之后，杨千刀瞥了我一眼，随手指了一下最前排的一个位置示意我坐在那里。全程一个字没有说，不知道的还以为是什么世外高人的。

联想到她那不怎么样的教学水平，用“又菜又爱装”来形容她真是再合适不过了。

不过杨千刀长得还是挺好看的，看起来不到三十岁的样子，标准精致的瓜子脸比刘梅这种只看正脸的确实是要耐看的多，发型和妆容看起来都是精心的搭理过，搭配她那冷冰冰的气质，也算是一位高冷系的女神。是我喜欢的风格。

唯一美中不足的大概就是胸太小了，跟我比都远远不如。完全就是平板一个。

这颜值能有“杨千刀”这种外号，被学生们讨厌，人品得多差啊…

【看我干嘛？】很快，杨千刀…啊不，小杨姐姐就注意到了一直在盯着她的我。

不过她这问的…又没发书，黑板上也没写东西，不看老师难道我看桌子吗？

【看美女呀。小姐姐能加个Q吗？】反正也没事干，就调戏一下这位看看吧。顺便也能借机试探试探她的底线，以后好少踩雷。

结果我这话说完却是引起了班里的一阵哄笑。不过，随着她一句的“安静！”，班里立即又安静如初。

【喜欢看是吧？站这让同学们好好看看你。】

【呃…不…不了吧。】说着，我埋地了脑袋。真是的…怎么一上来就踩到雷了啊！一点玩笑都不能开的吗？

【让你站这没听见吗？】小杨姐姐的高跟鞋轻轻点点讲台上她身边的位置，居高临下的看着我强调了一下。

【我错了…以后不敢了…】我依旧没有挪窝，只是可怜巴巴的看着她。然而不等我说完，她便踩着高跟鞋看起来是要走过来的样子。

尽管心中极不情愿，但这情况我也只能老老实实的站起身走了过去。

刚到她面前，我就被她狠狠的揪住了耳朵并顺势拎着耳朵就把我转到了面对同学的方向。

尽管在让我转过来后她就松了手，但耳朵上被她揪着的地方依旧有阵阵刺痛传来。

这小杨，不会是玩sm的吧？那校长的癖好还真是有够可以的啊…

让我站到讲台上之后，小杨就坐到了我的位置上，像之前我看她那样看着我。嗯…那个视线，是在看我的胸部吗？

放弃吧，你这辈子就这样了，不会再有成长了。臭飞机场，穷胸极恶！

想着，我还特地挺了挺胸，微笑着俯视着坐在我位置上的她。而她则一直不为所动，很快我也就觉得无聊了，开始扫视起班里的同学，想着看看有多少熟面孔。

随着一个个同学的相继到来，结果却是让我有些遗憾，虽然确实有几个之前跟我同班的男生女生，但基本上也就是点头之交罢了，除了一个刘浩以外就完全没有那种日常能说得上话的了。

这样也就算了，怎么还有沈欣跟一个之前霸凌过我的丫头啊…但愿她们别给我整活吧。

最终，随着最后一张陌生的面孔走进教室并诧异的看了我一眼后回到座位，小杨终于从我的位置上站起身走回了讲台。

【在我的班级别抖你那小机灵，明白了吗？回去吧。】

【嗯嗯，知道了。】我猛的点头表示自己明白了。既然这位老姐是那种完全开不起玩笑的性格，那我就老老实实的吧。

正好也到了初三，认认真真的学一学物理化学为以后做准备吧。

教育完我，小杨又转头望向班级的其他同学。

【不止是她，你们也听着，不准在我的班级抖机灵，不要以为我和其他老师一样好说话。我不会给你们事不过三的机会。】

接着，一段跟赶末班车似得简短的自我介绍之后，她便开始组织男生们抢在其他班老师还没介绍完之前把这个学期的书搬了回来并分发了下去。

于是，正常来说应该占据一整个早读时间的新班级准备被她十五分钟就全部解决了。

【早读还有半小时，打开语文课本……】剩下的半个小时早读时间她自然也是不会浪费，拿到课本之后便开始给我们提前上起了课。

真是雷厉风行啊…早读结束之后她也没给我们休息的时间，直接无缝衔接了第一节语文课。

于是，新学期的第一节课，我就享受到了史无前例的75分钟超长语文课。

为了节省时间，认识学生的方式都是照着花名册上的名字这个一个叫起来回答问题。第一个被叫起来的我差点以为是被针对了呢。

真是见识到了…这根本就特么是高中的教学方式嘛！这么对待叛逆的初中生，就算她教学水平真的很高，学生也很难有成绩吧。

【童梦瑶！把我刚刚读的那一段复述一遍。】

【啊？！】凑…又走神了。

【啊什么？上次叫你起来你就这反应，认真听课这么难吗？】说着，小杨走到了讲台旁，拍了拍她面前那张我刚刚摆脱的左护法位置。

【？？？】这…这不对吧，什么意思？又让我过去？！我才刚刚回来啊！

【以前教你的老师，都说让你坐这挺好，我看也是，你这听课状态，不坐这难为你了。搬东西过来吧。】

喂喂喂！第一节课就这样对我，太过分了吧！我屁股还没捂热乎呢。

虽然如此，我还是老老实实的按照她的意思，极其不情愿的开始把自己的书搬到前面的位置。

【快点！你这是在耽误全班同学的上课时间！】结果我这有些拖沓的动作立马就遭到了她的训斥催促。真是跟高中老师一模一样啊！

唉…又要在前面吃两年的粉笔灰了。我以后要是得了哮喘或者肺结核，一定要找她跟刘梅要赔偿！

与刘梅不同的是，这位就算是把我放到了专座上，依旧仿佛是时刻都在监督着我似得，一看我要走神，她就会把我叫起来回答问题。

一节75分钟的课上完，我已是身心俱疲，而且这个班级还没有能跟听我抱怨的小姐姐们。

【唉——】下课后我无奈的长叹一声，无力的趴到了桌子上。

本来还想着去三班找姜玥跟她抱怨一下，结果这种下课后出去溜达串门的行为都被小杨给禁止了。

下课时间只能要么在教室自闭，要么去上厕所。纯纯的坐牢。

算了，往好的方面想想，下节课上化学，终于可以从头开始学这门上辈子让我头疼的学科了。也不知道这门课的老师是谁…希望别又是个奇葩吧。

【哎呦？哎呦呦？！这谁呀？】

得嘞！还真是个奇葩。

只不过…太好了，是这个奇葩。

之前教我们生物的夏岳海，其实他正经是该教化学的，不过为了陪他的梅梅，也就先教了生物。到了初三有了化学，他自然就开始教化学了。

想来也是，学校肯定得给小杨配最好的其他科老师，老夏虽然之前是教生物的，但生物教的也是级部里独一档，现在转化学，学校肯定也对他有信心。

【你说你，怎么这么喜欢这个位置。】老夏乐呵呵的走到了我身边，拍了拍我的后背调侃起我来。

【我也不想啊，谁知道她是个火药桶，一点就爆炸…而且一点玩笑都不能开，早上夸她一句美女，她还要罚站我。真是要我说，梅梅的比她好多了，无论是颜值还是脾气性格…】

终于有了一个可以倾听我抱怨的人，我毫不犹豫的把自己的怨气全部发泄了出来。

【呵呵，你就好好感谢梅梅吧，如果不是她劝我让我过来照顾照顾你，我才不想教杨姐的班呢。】夏岳海凑到我的耳边小声的对我耳语到。

这种有点冒犯全班同学的话，他自然是不可能让班里的其他人知道。

【唉…梅梅真好。】发自心底的感叹，梅梅真是好用心啊，她是不是爱上我了呀。

咳咳，普信男收收味！

【这话你下课自己跟她说吧，有不会的问题，下课也可以去问她或者我，其他老师也行。】

说罢，夏岳海便走到讲台开始准备起上课的事情。

对呀，下课以后可以去老夏或者梅梅办公桌那玩呀，就像老夏说的那样，以问问题为理由的话小杨也不会有意见吧。老夏这是在暗示我吗？还是梅梅的授意呢？

正式开始上课，老夏估计也是被小杨要求了，第一节课也没像他往期一样跟学生们扯一节课的犊子而是简单的说了几句之后便开始上课。

不知是我上辈子的经验积累，还是老夏的教学水平依旧如他之前教生物那样在线，亦或是初中的化学就是简单。

总之，化学课并没有我想象中的那么让我难以理解，原本我都已经做好了记笔记的准备，到最后也没写下什么重点。

下课后，我也没像老夏建议的那样去办公室“避难”，而是继续看起了化学课本之后的，至少确定一下初中的化学有哪些是我不理解的。

（真正的擦边球部分没管…正儿八经的描写石楠树倒是警告涉黄了…佛了。）


第九十三章


很遗憾的，在这五班，除了一个夏岳海，其他的老师都是我不认识的，一个个的讲课时候都仿佛是有领导来视察似得那叫一个认真。

这种严肃的氛围要是高中还好，对于学习那些困难的课程来说还有好处，但初中这种简单的玩意还这么严肃，对于我这种乐子人来说属实是纯纯的煎熬了。

然而，最要命的还是到了英语课，老师甚至没有提什么不想参加辅导班可以让家长打电话过来说之类的，就直接像是强制课程一般通知了我们一声要交多少钱，根本没有回旋的余地。

还好中午回家吃饭的权利没有被剥夺，不然我真的要死了。

【唉——】坐在陆晨的自行车上，我发出了今天上午不知道已经多少次了的叹气。

【咋了小童？在五班受气了？】

【是啊，如果不是下课能去老夏和梅梅那玩会，这一上午我估计就要被憋死了。】

【这么夸张的吗？】陆晨的语气听起来有些不敢相信…其实别说是他了，上辈子我自己听他们抱怨五班严的时候，都有点不以为意。

【我都想让爸妈给学校塞点钱给我转班了…】

当然，也就是想想了，那这种破事去麻烦爸妈，我自己都觉得有点太小题大做了。

【跟爸妈说呗，你可别觉得不想给爸妈添麻烦就自己忍着啊。忘了咱爹怎么跟你说的了？】

【呃…没，暂时还好，我就是随便抱怨一下而已。】

虽然也确实有不想麻烦爸妈的考虑，但说到底。还是觉得这也不是什么大事，我这么大的人了遇到这种小事就要找父母帮助什么的…属实是说不出口。

【说不出口的话我帮你跟爸妈说。】陆晨像是会读心似得接上了我正在想的话。

【真不用了！】

【行吧…可别一直忍着不说啊。要是影响了考试成绩，你就算不跟爸妈说我也要告诉他们。】

看我态度如此坚决，陆晨也就没再追问，只是像个正儿八经的哥哥一样严厉而关心的叮嘱了我一句。

【放心吧，我才不会像你一样呢。】

【看来得跟珊珊姐商量商量让她别给你带零食了呀。】

【珊珊姐才不会听你的呢。哎对了，路过超市的时候停一下，去买袋盐，你的老干妈不是也吃完了么。】

………

压抑而沉闷的课程总是那么的枯燥平淡，一天天的我也渐渐习惯了这种生活。本来我也就不是那种耐不住寂寞的人。

而且虽然下课后没有朋友能一起谈天说地了，但多了物理和化学两门科目，下课时间我也可以一门心思的去恶补这两科。

只不过，这样就有点麻烦老夏了…没办法，物理老师那可是个大忙人，同时教初三初四，下课后根本找不到他人，于是物理方面的问题我也就只能也去找老夏了。

当然，大部分时间去老夏那里还是为了摸鱼。把课本往那一放，跟老夏一起一边嗑瓜子一边看视频才是常态。

反正小杨跟梅梅老夏他们不是一个办公室，而且这个办公室的老师很多跟我都熟，就算小杨过来突击检查时，提醒我一下这种举手之劳的事情他们也都乐于帮忙。

然而，这样一来二去，却是出现了一个让我有些哭笑不得的情况：其他的学生也开始动不动就过来找老夏了。

毕竟老夏是唯一一个跟班主任不在同一个办公室的老师，再加上人脾气也好，也就成了很多人下课后的避风港。

看这一下课就一堆学生凑到老夏旁边的样子，我就知道老夏这是待不成了，迟早得暴露。于是我也只好老老实实在班里待着了，最多也就偶尔跑到了梅梅办公桌那边玩会。

也不能说是玩吧，到梅梅这我就是半个苦力了。毕竟我的英语水平她放心，所以平时的一些听写测验小考之类的，她也会让我跟她一起批改。也是因此，我才不想经常去找她。

结果我不去找她，她反倒是主动让老夏过来替她叫我了…

【小童，帮我把这份批了吧。】来到办公室，依旧是完全不意外的，刘梅拍了拍桌边的一沓卷子，很自然的吩咐着我，仿佛我就是干这个的似得……

【这不是你的活吗？】虽然这么抱怨着，不过我还是老老实实的坐下开始看卷子并顺手拿起了梅梅桌上的零食吃了起来。

梅梅每次都会有意的把陆晨邓凯还有姜玥他们的卷子放到给我批的这一堆里，我也就能够趁着这个时候了解一下他们的学习情况。

偶尔搞怪一下在他们的测验卷子上写点自己的评语也是日常了，梅梅也允许。

【哎呦，邓凯这次超过陆晨了嘞！】

虽然英语是个长期积累的过程，但月考这种基本上就本月学的东西的默写考试，还是比较吃最近一个月的学习状况的。

【嗯，正常，自从你开始给他批卷之后，他学的更积极了。】

这才是梅梅让我帮她批卷的原因吗？

【倒是你哥，最近又不知道怎么了，上课一直不在状态，跟没睡醒似得还经常走神。最近他是不是天晚上玩游戏到很晚啊？】

【啊？】

我稍微回想了一下最近陆晨的状态，游戏什么的，最近几乎没怎么叫我一起玩，而且今年也确实没啥值得玩的游戏，他应该不至于会突然沉迷某个游戏之类的。

但是想来，他最近晚上放学后出去跟朋友们打球的次数确实少了，基本上就是待在自己房间了。也不知道在那干什么…

等会？！他不会又看上哪个小姑娘了然后整天在屋里跟小姑娘网上聊骚吧？

【凑，那个大猪蹄子！】

【怎么了？】

【没…没什么，我今天晚上回去问问他。】说罢，我便赶紧继续闷头批卷子了。

如果真如我所猜测的话那也无所谓了，他跟阿哲聊的时候也没见他成绩有所下降，他应该心里有数吧。没必要给他告诉梅梅。

【嗯…小童。这里用到了虚拟语气，对过去的虚拟，从句用过去完成时，所以选C。】

梅梅突然话锋一转，开始给我讲起了一道陆晨做错了的题。这种情况我也知道是发生了什么。

毫无疑问，小杨又过来突击检查了。

要是让她知道她的学生下课不学习跑过来给别的班老师批作业，她估计得把我跟梅梅都骂一顿。甚至老夏如果过来劝阻可能会连他一起骂。

【在那扎堆干什么呢！等一个人问完另一个人再来！回去！】小杨这次似乎也是下定决心不能再让学生打着问问题的旗号下课不干正事了。走到那些凑到老夏旁边的学生们便嚷嚷了起来。

学生们也只能灰溜溜的相继离开了办公室，只留下那个本来就在问问题的男生。

随后，小杨的目光又转向了我这边，踩着高跟鞋快步的就走到了梅梅的办公桌边。

【有问题去问你陈老师，你在这占着别人班老师的时间，他们班的学生怎么办？】

【没…没事，我们班学生下课基本不怎么来问我问题。】不等我说什么，梅梅已经开始热心的帮我解围了。

【你也是，有这个时间多去班里管一下学生你们班期中的成绩也不至于那么差了。】小杨顺势一副说教的样子批评起了梅梅。

然而，她这番说教却是完全没有道理，且不说下课时间多去管学生会不会让学生进步，就单说期中的成绩，其实各班都是在伯仲之间，最高跟最低班的平均分也没差多少，就算是级部最低，也不至于用“差”来形容。

更何况，她一个拿走了人家班精英的人，怎么好意思说人家班现在成绩不行的？属实是自信心爆棚了。

看她还在继续批评着梅梅，而且还一副理所当然的样子，我都怀疑是不是校长给她这么安排的而她自己其实不知道了。

而对此，梅梅也只能无奈的陪笑了一下，并不想反驳什么。教了两年我们这些学生，梅梅的脾气也比刚开始好多了。

【杨姐啊，你们班的成绩扣掉小童的话也没比三班高啊？】这时候反倒是平时脾气最好的老夏看到小杨这么批评自己的老婆，开始阴阳怪气的调侃起了小杨。

【我教的学生，为什么要扣掉？】

【呵呵，那小梅还教了她两年呢，不一样被扣掉了？】

【现在考的又不是以前的东西。】

【你这话，我们教物理化学这么说也就算了，你自己教语文的。考的是不是现在的东西你心里一点数都没有？啧啧啧…你这老师当的。】老夏随意的倚靠到了自己座椅的椅背上，有些轻蔑的瞥了小杨一眼，悠然的感叹道。

【我怎么了？有话你直说！】被老夏这么阴阳怪气，小杨这个火药桶显然也是有些不爽了。

【唉…那我可就直说了呀！你说你，有教训别的老师的时间，多去班里管一下学生，你们班期中的成绩也不至于全得靠一个不是你自己教上来的学生来拉分了。】

【噗…】老夏这话让我忍不住的笑了出来，属实是以其人之道还治其人之身了。

而且，看起来其他老师一个个的也都在那里很艰难的忍着笑。只有小杨黑黑着个脸，最终也没说什么就离开了办公室。

【你去惹她干嘛！】倒是梅梅这时候看起来有些抱怨。

【怎么叫惹她了，咱是觉得她批评你的特别在理，所以也把这个道理又跟她说了一遍而已。】说罢，老夏凑到了梅梅身边，当着我的面跟梅梅秀了一波恩爱。

【别闹！学生在这呢！】虽然嘴上这么抱怨着，不过梅梅也还是半推半就的配合了一下老夏。

唉…真好！真的，我好羡慕啊！

。

。

。

（卡住了，可能停几天。）


第九十四章


放学回家后，陆晨便迫不及待的钻回了自己的房间，那样子都快赶上刚买电脑的时候了。毫无疑问，屋里又有了新的让他期待的东西。

我也没去直接问题，毕竟如果真的是谈恋爱了的话，那他肯定不敢跟我说。

他可是才跟我的好朋友分手加分别一个学期，这就找新的女朋友，肯定会怕我说他甚至生他的气吧。

所以我还是决定要给他来个突击检查，不过在此之前，还是得先确认一下他的房门有没有反锁。

【哥。】我敲了敲陆晨的房门并顺手拧了一下他房门的把手。

把手很轻易的便被拧动了，不过我却没有将他的房门推开，而是等着他自己过来开门。

【咋了瑶瑶？】打开门的陆晨此时日常的只穿着一条大裤，裸.露的胸膛结结实实的挡住了他屋里的情况。

【你能不能有点羞耻心…】我忍不住的吐槽着，顺便给了他一个白眼。

【呵呵，咱起码还穿了点东西呢，不像某个憨憨，被看光了都一…凑！】

【去死！不准再提了！！】不等陆晨说完，我便果断一个头锤打断了他的话。

这家伙！怎么好意思拿那种占妹妹便宜的事来调侃妹妹的！道德在哪里？底线在哪里？后背隐藏能源又在哪里！

【嘶…不提了。话说你找我干啥？不会只是想让你逗逗你吧？】陆晨皱着眉头抚摸自己前胸的肋骨，看上去相当疼的样子。

这可是我最近才领悟的一种能够对陆晨造成直接伤害的攻击，由于身高差的原因，我可以用我全身最结实的部位——脑壳，去撞他的肋骨，虽然我的脑壳也会很疼，但陆晨的疼痛也肯定不会比我少了。

【嘶…】想到这，我也摸了摸自己刚刚撞的生疼的脑袋。

【借我支笔，我的笔没油了。】理由什么的，我自然是在来之前就想好了。

【哦，中性笔还是油笔？】

【中性笔吧。】得到了我的答复，陆晨便转身回屋翻起了自己的书包，我也趁机很自然的溜进了他的房间并打量了一圈。

电脑桌前堆着各科的作业，看起来还没写完的样子，桌上的电脑也还开着而且还登陆了QQ。

【开着电脑写作业能写的进去吗？】说着，我顺势坐到了陆晨的电脑前随意的打开了浏览器。

随后，浏览器弹出了一个窗口，询问是否恢复之前强制关闭的网页。

这我当然是毫不犹豫的选择了“是”，结果…呈现在我眼前的就是形形色色的涩图…

对了，这个时代的百度审核还是five，各种奇奇怪怪的东西都能直接百度图片搜到，就比如现在网页上就是各种魔兽世界cg里女性角色被p掉衣服的图。还有经典的泰奶奶与风干的香蕉…

唉…现在看这些东西我已经完全没有任何感觉了，更何况魔兽世界里的女角色人均穷胸极恶，还不如看我自己呢。

【怎么会？我一直都是这么写的。】陆晨的声音传来，让我的思绪一下子回到现实并爆发了一波手速关上了窗口。

虽然抓到陆晨的糗事确实很爽，但这种尴尬的事情还是算了吧，毕竟这种事我上辈子也干过。

而且…说起来，由于我的存在，这辈子的陆晨也不能趁爸妈不在家的时候找出老爹藏起来的碟片用客厅的大屏幕高清看片了。在网上找涩图大概也就是他唯一的释放青春期冲动的方式了。

毕竟，那些碟片是只能放在DVD里才能播放的，放到电脑的光驱里就是一堆打不开的文件。

这么想还有点对不起他嘞…都只能看这种不怎么符合他xp的东西了。

【咳咳…找到了吗？】

【嗯，用这个吧。】

【嗯，谢谢。】接过他的笔之后我便匆匆的离开了他的房间，至于之后的突击检查计划，我也就放弃了。

一来，万一我这一突击正好撞到他在相位猛冲，那就真的是两人份的尴尬了。

二来，我也差不多知道他最近上课注意力不集中的原因了。估摸着十有八九是上课时候突然想到了奇奇怪怪的东西然后走神了吧。

只不过…这种问题会影响他的学习吗？上辈子这时候虽然我也那样，但由于我完全就是个不怎么学习的摆烂人，所以会不会影响学习也不知道。

算了算了，这方面的事情显然不是我能插手帮他的，让他自己去解决吧。大不了我周六周天多出去玩几次，给他留下让他能够看“大电影”的时间。

当然，关于他又找了对象的猜测我也不会直接就排除，不过突击检查什么的就算了，我可还有姜玥这个八卦情报站，以她跟阿哲的关系，如果陆晨真的这么快就又找了新女朋友，姜玥肯定是要来跟我抱怨的。

………

这么一天天的过去，姜玥那边最终也是没有跟我说陆晨有什么八卦，结果倒是我自己这边莫名其妙的出现了一些让我哭笑不得的八卦。

由于平时上课的时候，老夏还是会时不时的拿我开涮来活跃班级气氛，而且也很照顾我，再加上我经常的跟他插科打诨。

于是这帮想象力丰富的小鬼们之间不知何时流传起了我跟老夏有不正常师生关系的传闻…

由于我们五班特殊的课间情况，而我又是在一个前后左右没有邻桌的专座位置，所以即使已经一起相处了一两个月，我在班里也没跟几个人有过交集，甚至连跟刘浩都没说过几句话。

我现在的基本上算是在班里被孤立了，所以这条关于我的传闻甚至最终还是在周天为了给陆晨创造自己在家的时间而去找姜玥玩的时候通过她得知的。

【话说，这玩意流传多久了啊？】

【挺久了，好像你们班的人差不多都知道了。】

【……】难怪最近总感觉班里的人看我的眼神都有些不对劲了。

得想个办法控制一下了呀，虽然我个人是完全不在意这种东西，但涉及到老夏，这可就不能无视了。

这种传闻要是传到了不该听到的人那里，老夏这辈子可能就不用想着继续当老师了。

【所以梦瑶你以后还是下课少去找夏老师吧。】姜玥说的也是我最开始想要做的。

但转念又一想，这种奇奇怪怪的人设已经在他们心中立下了，除非我以后再完全不跟老夏有交际，否则哪怕一年也就跟他说一次话，都会重新激起他们对于这个传闻的讨论。

想着，我无奈的摇了摇头。虽然知道会这样，但现在看来似乎也就只有这么一种方法了。

【只能先这样了…】

【我也去帮你打听打听这种传闻是从谁那先传出来的，在咱们班的时候你跟夏老师关系也挺好，怎么没见有人搞出这种传闻，肯定是你们班有人故意针对你的！】姜玥忿忿的说着，仿佛下一秒就要化身暴躁老姐去打人一般。

【嗯…】

听姜玥这么这么一说，我倒是突然想到了一个人——沈欣。上学期她就有过诬陷我的前科，而最后也是由于她对我的诬陷不攻自破，她也就被原本的小圈子孤立了。

如此这般，对我有意见也是难免的。

【你想到可能是谁了？】姜玥似是读懂了我的表情，迫不及待的问起来。

【大概…我去确定一下。】想着，我便拿起了手机，翻到了刘浩的手机号打了过去。

说起来，这种事情刘浩竟然没有告诉我，他这是怎么想的…

【喂？谁啊？】很快，刘浩接起了电话。

【我，童梦瑶，问你个事……】

没有多说，我便直奔主题的问起了他关于那个传闻的事。也不出意料的，他确实知道这个传闻，而且他也明确的告诉我那个传闻是从沈欣以及几个同样从三班过来的女生那里传出来的。

至于他为什么没告诉我…说来也搞笑。

【就一群嫉妒你的贱.货而已，我以为你不会在意的…也就没跟你说。】

【呃…】好吧，我确实不在意，说实话，如果不是因为担心这会影响到老夏的职业前程，我才懒得管这种对我不痛不痒的传闻呢。

【我主要怕学校领导知道了去找老夏的事。】

【你是担心夏老师？服了你了…夏老师还用得着你来担心？】接我话的却是姜玥。语气似乎是有一些哭笑不得的样子。

【咋嘞？呃…没事了，我先挂啦。】应了姜玥一声后，我又跟刘浩打了个招呼挂断了电话。

【所以老夏咋了？他不会是个二代吧？】我如此猜测到。

对于教师的身份背景的八卦我自然也是完全没有兴趣，自然也就没有了解过。

【什么啊！】姜玥轻轻捏了捏我的脸颊并给我解释了起来。

原因并不是我想象中的那种官二代剧本，而是更离谱的龙傲天剧本。据说小学就各种跳级，初中参加各种国家级的数学竞赛并得奖，高中直接免试被名校录取，年纪轻轻就搞定了本硕博连读。

之后，就是陪着自己青梅竹马的梅梅来到这里当老师了…这种履历来我们这学校那简直就是天神下凡了，学校肯定得当大爷供着。

我还担心人家的前程…怕不是毁了他的教师生涯还能让他更加前程似锦呢。

【这…有几分是真的啊…】听姜玥满脸崇拜的说完，我还是有些怀疑的跟她确认了一下。

毕竟，这履历属实是华丽的一塌糊涂，以至于我现在都有点怀疑这货是不是跟我一样有前世记忆的作弊者了。

【我也是道听途说的，不过看咱们学校的官网上的宣传噱头就有提到咱们学校有博士学位的在职教师而且背景上还挂的夏老师的照片，基本上是没跑了。】

【……】好家伙！原来每天在跟我胡闹扯皮的是这种大佬…难怪不管化学还是物理，我问他啥他都懂。

唉…这不正是我最喜欢的那种“仿佛动物园中的老虎”般的生活态度吗？突然有点羡慕梅梅了，竟然有这样一个好老公…

【所以说啦，不用担心会不会影响到夏老师。你应该担心你自己的名声，被人弄出这种传闻，你怎么可以不在意呢！】

【这个…无所谓吧，只是流言而已，对我又不会有什么影响。】既然对老夏没有什么影响了，那我也就完全没有必要再担心了。

【而且，在意又能怎么样呢？嘴是长在人家身上的，我又没法管住别人的嘴。】

【唉…】姜玥看起来也意识到了这个问题，最终也没说什么，只是无奈的叹了口气。

【无所谓啦，这种东西真的假不了，假的真不了。而且就像你说的。老夏如果真是学校的一尊佛爷，那学校也肯定不会让这种对老夏甚至整个学校不好的传闻乱传的。】

【好啦，姜玥，别生气啦，抱抱～】看姜玥似乎依旧无法放下担心，我便像姜玥平时亲近我那般亲昵的抱了抱她。

【调皮！】

拥抱果然是治愈心情的良药，跟我抱抱之后姜玥再次露出了笑脸，甚至还是坏笑。不等我放开，她便仗着身高优势顺势把我推倒在了床上跟我闹腾了起来。

。

。

。

（回来了…思考了一个周的主线…屁都没想出来。）


第九十五章


关于我的谣言之所以能传开，归根结底也就是我们这个压抑的班级太过无趣，于是学生们需要一些有爆点的谈资罢了。

当这个谣言的热度过去了，再加上看作为当事人的我也一副完全没有在意的样子之后，他们或是对这个话题不感兴趣了，或是已经认定了我跟老夏肯定有关系了，总之都渐渐不再聊这个过气的话题了。

倒是沈欣还惦记着这事呢，几乎每次我凑巧跟她都在厕所的时候，都能听到她特别刻意的和她的几个小伙伴讨论着那过气的谣言，甚至还往里面添加了些新的不着边际的内容。

真是辛苦她了，还在试图维持着我这个“黑料”的热度。可惜呀，已经结束啦！

【加油呀！】看她这么努力的样子，在又一次厕所巧遇的时候，我有些“同情”的鼓励了她一下。

平时的话我肯定是懒得回应她的，只不过这次凑巧遇到了一起过来的姜玥和她的几个朋友。

为了让这个最近来大姨妈了丫头别听着那些不堪入耳的谣言而生气担心，我也就不得不跟她们表达一下自己完全不在意甚至还当个乐子看的态度了

【噗…服了你了。给她们加什么油啊！】而姜玥也如我所料的看到我的态度后，紧皱的眉头舒展开来露出了笑容。

【你看她编的多辛苦啊，要一直没人回应那不跟写小说扑街了一样么，鼓励鼓励新人嘛。】我也像沈欣那样用有些做作的声音故意让她听到的跟姜玥聊着。

【呵呵，是啊，要是编不下去了，不就是你说的那个什么…什么来着？】

【太监～】

【对！太～监～哦～】姜玥也是跟我学坏了，怪腔怪调的说到。不得不说，在这方面原生的女生果然比我这种半路出家的更有天赋，那语气真是青出于蓝而胜于蓝…

连我听着都觉得如此有攻击性了，沈欣这种年纪的小女生自然更是气抖冷了，那眼神真是恨不得要杀了我们呢。

只不过她也没什么办法，如果没有李婉玉那种人给她背锅的话，她肯定是不会干打人这种事的。最终也就只是很不爽的和她的几个朋友跟我们骂了几句就点到为止的离开了。

【真是…她怎么好意思还口的！一点b脸不要了！】她们走后，姜玥却还是一副意犹未尽的样子。估计是把来大姨妈这几天憋的气全撒她们身上了吧。

真是没想到从姜玥口中也能蹦出“骚X”“贱X”“婊X”这种不雅词汇…连我都完全的跟不上她的节奏了。甚至完全不用她的好朋友能帮忙，她自己就给沈欣她们喷的毫无还手之力…

姜玥呀！你在我心中那温柔小姐姐的人设已经快要崩完了。

………

被这么骂了一番，沈欣这个丫头肯定是要对我的不满再添一笔了。我这还在思考着她接下来会不会有什么其他恶心我的计划呢，她就已经用行动告诉我了。

今天小杨难得批准我们体育老师不生病，体育课的日常活动刚结束，我就被小杨叫到了办公室。至于原因……

【你跟三班那个陆晨还有邓凯什么关系？】小杨冷冷的看着我质问到。

【陆晨是我哥啊。邓…】

【什么哥？】不等我说完，小杨就用新的问题打断了我的回答。

【我是陆晨家收养的。】看她这一副不想听我废话的样子，我也就一切从简的把我跟陆晨甚至陆晨家的关系告诉了她。

【…那邓凯呢？】小杨似乎是觉得刚刚让我提起自己的身世问题有些冒犯，接下来的问题语气也稍微缓和了一点。

【他想追我，但我大学前不考虑谈恋爱，所以就当普通朋友相处呗。】

【…真的？】看起来小杨似乎是没有遇见到我会如此回答，一时间也不知道该说什么了，甚至还废话般的跟我确定了一遍…

【真的啊，又不是秘密，初一初二教我的老师都知道。】我还是耐心的回答了她。

【……】小杨皱着眉头，无语良久后才摆了摆手示意我回去。不过，我却没有听她的离开。

【是沈欣告诉你的吗？】虽然我基本上能肯定是她了，不过还是向小杨问了一句。倒也不是为了确定，小杨肯定是不会告诉我打小报告的人是谁的。

【不是。】小杨如我所想的那般果断回答。

【哦，我还以为是她来着，之前还造谣说我跟化学老师关系不正常甚至还做过那种事呢。】

总之，是不是沈欣打的小报告不重要，重要的是让小杨给那丫头一个满嘴跑火车的印象。断了沈欣之后造谣告到老师那让老师找我麻烦的念想。

【……】小杨再次沉默，眉头皱的比刚刚还要拧巴，脸色也黑了下来。

【老师再见。】说罢，我便转身离开了办公室，至于她黑着个脸是在想什么，那就不管我什么事了。

不过我也没回操场，季节已经入冬，第一场雪都下过了，相比较在外面受冻，我更想要在安静的班里看会书。

一个学期已经过去了半，我也差不多对自己的物理化学水平有了底。

我的大脑似乎是受到现在这个身体的影响。

我发现自己在物理化学方面就是有点没天赋，理解能力甚至比这个年纪的学生还要差。刚开始还好，但随着学的越来越多，我就越来越觉得难以应付，仿佛回到了高中时那般…

往好的方面想…其实我的处境比高中还是好一点的，至少我现在还能理解老师们讲的东西，只不过就是脑子得多转几圈罢了。

直白点说就是脑子笨…

【唉——】

一想到自己之后想要考的专业跟物理的关系还非常密切，一阵阵无力感便涌了上来，让我不得不一次次的叹息来排解那种感觉。

稳定了情绪之后再继续学，然后再积攒无力感…就这么一直循环着，我做了一整节课自己买的物理练习题。一直到放学时陆晨和邓凯来叫我一起回家我还让他等了我挺长时间让我去想明白最后一个题。

【咋了瑶瑶，又做物理做自闭了？】我毫不掩饰的挫败情绪让陆晨都感觉到了。

【是啊…】

【呵呵，让邓凯教你呀。】

嗯…陆晨不是在跟我开玩笑，邓凯并不笨，只是一直因为家里的原因不想学而已。现在他想努力学了，又是两门新的科目，他学的那叫一个如鱼得水。甚至跟陆晨一个水平了。

嗯，这也是我为什么会觉得是自己现在这个身体的脑子不行的主要原因，陆晨这家伙完全没有表现出对于物理化学掌握的慢的问题。也没有像我那样勤能补拙的操作，物理化学考的也没比我差多少。

显然他并不存在我这种问题。

【我又不是不会…】我知道自己的问题从来都不是不理解，而是理解的慢，这不是靠别人教就能解决的。我需要的是一个更好的脑瓜。

【是啊，小童期中的物理可是只错了一个选择题的，我哪有那本事教她啊！】

【啧啧啧…舔。】

【我这是说的事实！你那才叫舔呢！】

【嗯？！】听着陆晨和邓凯日常的笑骂，我突然抓住了其中一个不得了的东西。

【你又去当谁的舔狗了？】我立即抓住这茬问起了陆晨。

【怎么叫又！你哥我什么时候当过舔狗！】

【行吧，没有又，那你是准备给谁当舔狗？】

【没有！我不当舔狗！】陆晨果断的否定了我给他的定义。不过我也看出他这是打算避重就轻的不回答我的主要问题了，也就没继续追问他而是笑盈盈的转向了邓凯。

【邓凯～你不会骗我吧？】

【呃…这个…】一边是好兄弟，一边是喜欢的女生。邓凯露出了一副左右为难，有苦说不出的表情，嗯啊了半天没憋出一句话。

不过他这态度也基本上等于坐实了陆晨确实有在追的女生这件事。而陆晨也意识到了这个问题，不禁扶了扶额，无力摇摇头来表示对于邓凯这卖队友般不靠谱的反应的无奈。

【老实交代吧。又去祸害哪个妹子了？】

【啧…你能不能用点好词，不是舔狗就是祸害的，你哥在你眼里就这么不堪吗？！】

【对，赶紧说！】好家伙，原来之前上课注意力不集中不止是因为涩图，也有追女生的原因？

【你不认识，初二的。】

惊了，这货怎么还能勾搭上学妹了？难怪连姜玥都一直不知道…

【厉害了…怎么把魔爪伸到低年级的了？】

【凑！分明是人家主动贴过来的，我也不想…咳咳，我也觉得她性格又好，长得又漂亮简直完美。】陆晨装了一半的x突然因为一个女生出现在自行车棚边而生硬的转成了称赞。

毫无疑问，这个女生看来就是他的新女朋友了。

【呦，兰～正说到你呢。】带我们走近车棚，陆晨才装作刚来到她似得跟她打了个招呼。就像平时对我一样顺手抚摸了一下她的脑袋然后…

【？！】然后就不一样了！他很自然的就低头亲吻了一下那个女生。

惊了！这货这么开放的吗？也不怕附近有老师什么的看到。而且那个女生看起来也完全不在意似得，配合着陆晨抬起头，看起来相当开心的样子…

我好像…对于这个时候的初中生开放程度有些误解了？还是说，这丫头是特例？

【你怎么在这等着呀？】两人的亲昵也只是点到为止，随后便是日常的寒暄。

【我要去我奶家，跟你顺路。】

【哦哦，对了，给你介绍一下，这是我妹，童梦瑶。怎么样我跟你说她和个小孩似得，没骗你吧。】陆晨指了指我介绍到，顺便还不忘损我一句。

【呵呵，哪有你说的那么夸张！】

【……】只是没有那么夸张而已嘛？！这丫头不会也是在损我吧！

【差不多啦，瑶瑶，她叫宫雅兰，比你生气大，你叫她个姐就行。】

【爬！】我给了他一个白眼后边审视起我的这个新“嫂子”。

这丫头虽然相貌平平但底子还行，多打扮打扮应该也不错，至于身材…好吧，我已经知道陆晨为什么跟她好了。

看这不输给阿哲的高挑身高和优秀的胸部发育程度，我甚至觉得陆晨根本就只是冲着人家身子来的。

话说回来，联想到陆晨刚刚那自然的跟女生亲吻的动作，我甚至有一点担心这货会不会已经祸害过这个姑娘了，进而又想到他不会也祸害过阿哲吧…

【你看，还跟个小孩似得喜欢撒泼耍脾气。】

【咳咳，今天看你对象在这，我不稀罕揭你老底，不过也别激我啊！】

谈恋爱的人的日常：跟自己对象聊天的时候那别人当谈资开涮。

我也懒得理他了，说完便坐上了邓凯的自行车。陆晨也是知道自己那黑历史太丢人，所以听我这么说就没再继续损我，也把自行车推了出来带上了他的小女朋友。


第九十六章


到家之后，我便跟陆晨了解起了他的这个女朋友。顺便也旁敲侧击的试图从他口中撬出一点跟那个女孩处到哪一步了，是不是真的喜欢她，有没有做过之类的。

虽说我也希望这个顶着与上辈子的我相同身份的人能成为被众多女孩子追捧的对象，但如果因为被女生追捧而成为一个肆意消费女生身体和感情的渣男，那还是算了。

且不说道德问题。

被伤害感情的女生可是什么都干得出来的…哪天给他整个挺着大肚子来我们家告状之类的事，那陆晨可就真的是要被打断狗腿了……

陆晨似乎也不打算向我隐瞒什么，很干脆的跟我把他和那个女生认识的过程告诉了我。

他从这个学期刚开始就看上人家了

而过程也很平淡，就是陆晨“一见钟情”然后跟朋友多方打听获得了对方的QQ，然后就开始和那个女生聊，中间送了对方点qq秀啦，空间装扮啦之类的东西，最后就泡到了。

甚至按照陆晨的说法，最后还是女生先跟他提出的交往。至于是不是真的，我就不得而知了。

不过……

【你这个一见钟情…只是馋人家身子吧！】我并不懂一见钟情是什么感觉，就我个人的理解和体会，应该就是长得戳中xp了而已。

【开玩笑！我怎么可能那么低俗。】

【哦？那为什么这么巧你这个女朋友这么符合你喜欢的那些要素？】我可还记得我当时问他喜欢什么样的女生时他的回答呢，也知道“陆晨”这个人的xp。我肯定他这个女朋友绝对符合他的喜好。

【那你不也是…算了，我承认我第一眼确实被她外形吸引了，但我跟她交往那也是和她聊了很久觉得她性格也是我喜欢的类型之后，绝对不是你说的那样。】

【话说…我处个对象也不管你什么事啊，你这么关心干啥？】在我思考着接下来该怎么引出他有没有跟人家女孩子做过什么的时候，陆晨倒是先反客为主的问起了我。

【我乐意。】

【是不是担心哥对你的宠爱会变少呀？】

【别恶心人！老子是看你跟那个女生那么亲近，担心你们别整出什么出格的事闹到让咱爸妈知道了！】被他这么一恶心，我也就干脆直接把自己最关心的问题的告诉了他。

【……】陆晨像是被我提及了黑历史一般露出了尴尬窘迫的神情，短暂的沉默之后又变成了疑惑和诧异的皱着眉头望向我。

【我记得你丫不看言情小说啊，怎么脑子里也净是这种离谱的想法…】

【就是提醒你一下，别…呜呜…】不等我说完陆晨便捏着我的脸颊打断了我的发言。

随后另一只手抓着我的后脑提着我的头把我从椅子上揪了起来，直到牵着我的脑袋把我带出了他的房间才终于松手。

【干嘛！！】我揉了揉被他捏的生疼的脸颊，不满的抱怨着，却是又收到了陆晨的一记爆栗…

【你个憨憨！毛都没长齐呢，别胡思乱想！】说罢，陆晨便两步迈回房间关上了房门。

呃…他这反应是什么意思？被我说到真相而急眼了？还是我的想法让他觉得太离谱甚至让他感到尴尬了？

好像认为这个年纪的小鬼会做那种事…确实有点早了来着？

真的早吗？还有几个月陆晨就过十五岁生日了，至少我的记忆里，认识的朋友里面是有在这个年纪就已经做过了的。

但我那些朋友可都是准备去技校或者直接初中毕业就下来干活的主，玩的野也是正常的。

但现在的陆晨可不是那种混日子的家伙…好吧，似乎我的担心确实有点离谱。

嘶…这么一想突然觉得自己刚刚跟他说的那话好蠢啊！简直就像是看了点那种剧情就胡乱代入现实的白痴一样。

不想了不想了！写作业去……

到了晚饭时间，陆晨看上去似乎是已经忘掉了我的那些胡思乱想。满脸期待的询问着老爹明天周六去看小贝的事。

去年的冬天，因为担心第一次不在家过冬的小贝会抗不过冬天，我们就带着一堆肉类和老鼠什么的去植物园喂过小贝夫妻。

说起来，小贝夫妻最开始的窝里已经只剩下它们的孩子在居住了，刚开始我们还以为小贝这是已经老去了。毕竟它的年纪在猫头鹰中其实已经算是中老年了。

结果还是植物园的管理员告诉我们，它们在将孩子养大之后便搬到了植物园另一边的一个新家里。

当时找到小贝后，小贝又是像第一次在植物园遇到它时那样飞了过来，任由我们抱着它抚摸它。当时还试着用食物引诱它的妻子过来，结果它的妻子不上钩，最终只能是小贝自己把食物一趟趟的带回去。

【我前两天问管理员说，小贝夫妻俩又换窝了，好像是今年春天的时候又生了个娃，养大后就把窝让给了它们的新娃了。】

【给它的新娃也起个名吧。】

爸妈讨论着小贝的事也是满脸期待，估计对于他们来说，小贝也像是自己的孩子一般吧。毕竟，小贝几乎是只比我晚了半年多来到这个家的。

【到时候再说，总得知道是公是母吧。】

【公的就叫…】

【别用我的名字！】不等母亲说出她要给小贝的孩子起的名字，陆晨就已经抗议了起来。

当年收养小贝的时候，母亲就想叫它小晨来着，结果陆晨死活不同意，于是最后母亲接受了我给它起的小贝这个名字。后来小贝有了第一个孩子，在知道是公的之后母亲又想用小晨，结果陆晨自然是又不同意。

现在又到了起名的时候，陆晨自然是要提前打个预防针，防止母亲又想用他的名字。

【呵呵，算啦，还是到那看看长什么样再决定吧。】母亲估计是觉得我也不会同意给小贝的孩子以我的名字命名，所以也就没再提。

………

饭后的日常冲澡时间，我却是对着镜子里自己的身体沉思了起来。

陆晨喜欢那个女生，首先是因为外形，然后是一番深入交流后喜欢上了她的性格。那邓凯喜欢上我哪一点了呢？

我好像从来都没有思考过这个问题。他喜欢的是我的性格，还是单纯被我的外形吸引？

而我给邓凯呈现的又是一种什么样的性格？一个强势、很男孩子气、喜欢整乐子的女孩？

但在涉及到恋爱方面，我却又给他呈现出了自己极端理性而现实的一面，而且看他当时的反应，似乎并不喜欢我的这一面。

也就是说，我的性格并不是很让他满意的类型，但他依旧在追我，甚至为此还开始努力学习了。

那有没有一种可能，相比较我的性格，更吸引他的是我的外形？

不行…我得去问问陆晨，邓凯肯定有跟他说过为什么喜欢我之类的。

在莫名的不安感驱使下，我草草的冲了个澡，擦干身子裹上浴巾便上楼敲响了陆晨的房门。

然后…然后我的脑壳就吃了陆晨一记重重的手刀。

【呜！】

【你能不能有点羞耻心…回去把衣服穿上再找我。】说完，陆晨便关上了房门。

可恶啊！竟然被他用我教训他的话给教训了！

不过在意识到自己这莽撞的行为后我也冷静了下来。刚刚自己显然是被那种莫名的不安情绪给控制了。

我知道那不安的原因，那是自己脑海中女生的潜意识在担心邓凯并不是喜欢我而只是馋我的身子。

是已经将邓凯视为了男朋友了吗？可我并没有对他产生哪怕一丝一毫的“爱”呢。

我感觉自己的脑子有些混乱，总之，还是先跟陆晨确定一下邓凯到底是为什么喜欢我吧。

想着，我又敲响了陆晨的房门…

嗯？为什么要用“又”？哦对了，我要去穿衣服来着。

不过这一次，陆晨却是没有再给我的脑袋来一手刀，而是像看一个无可救药的人一般，无奈的叹了口气。

【唉——找我干什么？】

【哥，邓凯有跟你说过他为什么喜欢…唔！】陆晨再次捏住了我的脸颊，并竖起食指示意我小点声。

【咱爸妈还在客厅呢！你想让爸妈知道吗？】说着，陆晨便带着我进了他的房间。

其实让父母知道也无所谓，毕竟只是邓凯在追我而已，我又没有接受，爸妈估计也不会太在意。

但要是哪天我的成绩下降了，保不准那时候爸妈就要把邓凯拿出来说到说到了，所以还是维持现状的好。

关上房门后，陆晨却是被电脑屏幕上闪烁着的聊天框吸引，匆匆的坐到了电脑前敲击着键盘回复了对方一句。

【你想知道邓凯为什么喜欢你？】随后，陆晨才重新跟我确定了一下我刚刚打算问的问题。虽然他的目光还是在盯着电脑屏幕，似是在等着对方的消息回复。

【嗯。】

【你问他不就得了…】

【他不一定会跟我说实话。】跟我，就算他真的只是馋我的身子，也肯定不会这么说的。但如果是和自己的好朋友好哥们，就不一定了。

【那他跟你哥就能说实话了？】

【呃…】好像是这么个道理。这么想的话，似乎找老高问比较靠谱…不对，老高是邓凯的好兄弟，肯定不会出卖邓凯的…

【你自己也没问过？】

【嗯。】

【你可长点心吧！】陆晨一边操作着电脑翻找着消息，一边用无奈的感叹到。

【……】又被这家伙教育了…而且我也确实还不了口。

【喏，这呢。】说完，陆晨稍微挪了挪座椅，在电脑前给我腾出了一个位置。我也顺势凑了过去。

呈现在屏幕上的是陆晨跟邓凯的聊天记录，时间定格在了初二上学期的时候。内容就是陆晨询问邓凯喜欢我哪里而邓凯进行了一连串回答的部分。

然而，这段内容我看了几句就完全看不下去了，太特么羞耻了！在他看来老子似乎就是个傻乎乎没什么心眼的小女生。

【emm……】我有些尴尬的望向陆晨，他此时则完全没看我这边，而是拿着手机在继续聊着天。

估计他看着也会觉得尴尬吧，不然他也不至于还要这么麻烦的给我找出聊天记录来了。

【就是这样，还有其他问题吗？】发完了消息，陆晨也注意到我在看着他。

【你觉得…我是这样的人？】我指了指屏幕询问陆晨，而他只是摇摇头回应了我。

陆晨的反应让我突然有些好奇他对我的看法了，不过想到他平时总是喜欢用“憨憨”来称呼我，估计问他的结果也只会是自取其辱吧。

【好了吧？没事就赶紧回去吧，穿成这样别着凉了。】

【呃…嗯，我再看看…】我抓起鼠标转动滚轮直接将聊天记录拉到了邓凯说完这些之后陆晨的回复上。

“你说的这些…除了学习以外，隔壁班那个大姐不都也符合么？”这便是陆晨的回复。

这个隔壁班的大姐指的就是上辈子我们班那个智障的女同学…就如陆晨所说，邓凯罗列的那些喜欢我的地方，大部分她确实都符合。

而邓凯似乎是被陆晨说的无法反驳了，接下来就任由着陆晨继续劝说他打消对我的想法。

“所以你喜欢的到底是我妹的长相还是她的性格？”

“只是长相那我绝对不会同意你去追她，性格的话…你再好好想想如果她不长这么好看你还会不会喜欢她的性格。”

“而且她的性格也不是你说的那样，你根本就还不了解她，她就是个想一出是一出的憨憨，她什么性格我都还觉得不好说呢。”

………

【那些东西就别看了，我乱说的。】

【好吧…】

【不过我真觉得你跟咱隔壁班大姐挺像的。】

【给爷死！】

我转身一个头锤撞向陆晨，结果却是出乎意料的撞了个空。

【哇——】由于没有料想中撞到陆晨身体的阻力，我的身子一下子失去就平衡，不受控制的倒向了前方。

这时我突然感觉胸口一紧，浴巾被一股力量从身后拉住，将我整个身子都带着停止了前倾，我也顺势稳住了身形。

【呼…好险！】差点就要摔个狗吃屎了，还好陆晨及时…不对！就是这家伙非得躲开才让我险些摔倒的，他及时帮我是应该的！

【你个憨憨！穿成这样就别胡闹了行不行，万一松了怎么……】


第九十七章


每年来植物园，这里都是大变样，唯一不变的就是没什么游客…今年亦是如此，特别我们还是在冬天来的，上次下的雪还没有褪去，白茫茫的一片更显得凄凉孤寂。

在一位六十多岁的管理员大爷带领下，我们穿过了大半个植物园，这才找到了小贝夫妻的新家，那是一个人工树洞，估计就是植物园给动物们准备的。

不知是闻到肉的味道了，还是听到了我们过来时聊天的声音，不等我们叫它，小贝就自己从窝里飞了出来，并落到了老爹的的胳膊上任我们抚摸它。

而母亲则趁这个时候打开了笼子，用夹子夹出其中一只活蹦乱跳的小老鼠。

【呵呵，小馋猫，饿了吧？】母亲刚夹着那只小老鼠的屁股把它放到小贝面前，便被小贝一口咬死咽下。

去年我们给小贝带的都是些大个的，导致小贝不得不把它们叼回窝里收拾，给它一只老鼠它都要处理半天，所以这次我们带的都是些小个子的幼鼠。

看它一口一个小老鼠的样子，估计冬天食物是不怎么好找。结果小贝这是吃的香，它老婆可就只能远远的在窝里羡慕的看着了。

毕竟小贝的老婆是纯纯的野生动物，对我们人类还是相当警惕的。想让它能够对我们放下戒心，除非…除非它饿了…

我们还在担心着小贝光顾着自己吃不给老婆带点呢，小贝的老婆就也飞出了窝，在我们旁边绕了几圈之后最终落到了我伸出的胳膊上。

【嘶…疼疼疼！】

不知它是紧张还是因为没有接触过人类而没有分寸，那尖锐的爪子狠狠的抓牢了我的胳膊，即使隔着几层衣服也让我感到了一阵疼痛。

不过也就是疼了这么一会，在母亲将小老鼠同样喂给它之后，它就不再那么紧的抓着我了。看来果然是因为紧张嘛。

这夫妻俩看来都是饿的不轻，给它们准备的食物一大半都被它们给吃掉了。原本还想着放在这里让管理员拿着帮忙喂喂它们呢…现在看剩下这点估计也就够再给它们喂一顿的了，还不如拿去试试能不能给它们的孩子吃呢。

一番投喂之后，小贝的老婆也对我们放下了警惕，变得像小贝一样允许我们随便抚摸了。吃饱喝足也玩够了之后，这夫妻俩便相继飞回了窝里。

接下来，就该去看看小贝的孩子们了。

【咱们这边猫头鹰太少了，你们家小贝的老婆都还是林业局那边弄来的，它们的孩子来年春天估计也该找老婆了，还得去跟林业局那边问问有没有了。没有的话，开春估计就要给它送到林业局那边放到山上让它自己去找了。】管理员一边带着我们走在林间的小路上，一边跟我们说着他照顾猫头鹰们的事情。

【这么急吗？】老爹有些不解，这也是我们想问的，毕竟小贝可是鸟到中年才找的对象，都接近老年了才有了第一个孩子。

【没办法，小贝今年生的那一窝有个姑娘，不管管的话指不定它俩就配上了。这样生出来的后代容易害病。】

【这么说…今年这窝不止一个？】

【是啊，今年一窝下了三个蛋，全都顺利长大了，两个姑娘一个小子。小子长大飞离了植物园不知道去哪生活了，两个姑娘一个从小身体不好的被林业局带回去养了，另一个平安长大的就留在这了。】

【呵呵，男儿志在四方啊，今年这仔可比小白有志气多了。】老爹笑呵呵的开玩笑到。

至于他说的那个小白，就是小贝的第一个孩子，因为头顶那一撮如呆毛般的白色月牙状羽毛，所以被取名为白月。但事实上我们都叫它小白来着…

【毕竟小贝夫妻就留下来了一个窝，俩孩子肯定是要离开一个的。】

聊着，我们就来到了小白的窝附近，也就是小贝夫妇最初的住处。

小白并不像小贝那样对我们抱有信任，但看起来管理员大爷平时似乎没少照顾它，大爷随口嚷嚷了两句，小白就从树洞里飞了出来。

只不过它并没有直接落到谁的身上，而是就近落到了一根低矮的人工树杈上，像是专门为了给小白投食准备的一般。

母亲顺势就打开笼子将小鼠夹出来摆到小白的眼前。小白也没客气，咬住就直接囫囵的吞了下去。

生长了一年，小白头顶的呆毛已经被新的羽毛顶替掉了。现在它看起来真的跟它爹一模一样了。连吃饭的动作都那么像。

【还惦记着呢…没有了，剩下的是给你妹妹的。】将又一只小鼠喂给了小白后，母亲关上了笼子并试探性的抚摸了一下小白。而吃饱喝足了的小白也对母亲放下了戒心，让母亲抚摸了一会才拍打着翅膀准备起飞。

【可不准打你妹妹的主意呀。】最后，母亲又揉了揉小白的胸脯叮嘱了一句后，小白起飞回到了自己的窝里。

母亲这开玩笑般的叮嘱却是让我跟陆晨有些尴尬…联想起昨晚的误会，母亲的话就仿佛是在敲打我们。

唉…昨晚真是差点闹出大乌龙了。

当晚我身上的浴巾松落的同时，被我之前险些摔倒而发出的尖叫吸引到楼上的母亲刚好打开了陆晨的房门。

于是就看到了几乎什么都没有穿的我以及在我身边想要伸手帮我抓住浴巾的陆晨…

然后…然后就理所当然的被母亲误解了。然而，更可怕的却不止如此，之后对我们的说教中，爸妈并没有说什么兄妹之间不能做那种事什么的，而只是在教育我们说这个年纪还不行。

也就是说，他们完全不会介意长大后陆晨打我的主意，甚至还有可能会支持。

还好最终在我跟陆晨的一番解释后父母明白了这只是一场乌龙。

……

小白妹妹的窝在植物园的湖边，管理员大爷依旧是像叫小白那样招呼着。虽然隐约看到它在窝里，但任凭大爷怎么叫它，它都没有任何回应，如果不是看到它动弹了几下，我们都要以为它死了呢。

【胡师傅，咱这湖里有鱼么？】经过一番毫无作用的威逼利诱后，老爹对于这只猫头鹰也失去了兴趣，转而是关心起了旁边的湖。

【有，这湖直接连着河呢，河里有啥鱼这就有啥鱼。】

【嘿嘿，让钓么？】

【钓吧，钓吧，水里又没什么保护动物。】大爷摆了摆手，示意老爹随意了。

【好嘞，谢谢啊。】

【晨晨，去车上把咱渔具拿下来。】得到了管理员的许可，老爹便掏出车钥匙，差遣着陆晨一起去车上将各种渔具搬了过来。

【就知道钓鱼…】看着那两人忙活的背影，母亲无奈的抱怨了一句后便关心起了我。

【瑶瑶，要不你去车上等着吧，外面怪冷的。如果这小家伙出来了我们再打电话通知你过来。】

【去我那屋也行，屋里还有炉子。】管理员大爷补充到。他说的自然就是他平时在植物园休息时住的小屋了。

【没事，我不冷。】

说不冷那是假的，主要是我也想留下来钓鱼。

自从上次被鱼拉进水里后，老爹出去钓鱼就再也没带过我。这次难得有机会，我肯定是不想错过的呀。

只可惜老爹跟陆晨这趟只拿来了两根鱼竿，显然是不想让我参与了。我也能理解，冬天的湖水，这掉进去可不是开玩笑的。

虽然我不觉得自己会再大意被鱼拉进水里了。大概…再怎么说就算力气没增长，我的体重跟初一的时候也不可同日而语了。

现在唯一的问题就是怎么从陆晨或者老爹那拿到鱼竿了。好吧，老爹不用想了，看他那像是在躲我般大老远跑到远处一个极其刁钻钓位的样子，我也实在不好意思追过去了。

【哥～】我挂着一个自认为甜美的微笑凑到了陆晨的身边，嗲声嗲气的叫了他一声。

呃…好像太过了点，刚下竿的陆晨被我这一声整的连连打了好几个哆嗦。

【嘶…太浮夸了吧！】

【嘿嘿，所以，让我钓一会嘛～求求了～】知道他肯定受不了这个，我便继续保持刚刚浮夸的语气请求着她。

【别闹，这大冬天的，再掉水里可不是开玩笑的。】

【放心啦，这不是有护栏吗，而且有了上次的经验，遇到拉不动的我直接扔竿就好啦！】

【……】我的解释却是让陆晨投来了看白痴般的目光。

【咋嘞？】

【我担心的是你么…我担心的是竿啊！】

【去死！那来吧你！】

【别闹！！】

一番拉扯之后，我最终还是获得了鱼竿的使用权，只不过…

【你能不能一边去啊！】我忍不住抱怨到。

路晨这家伙！我就随口说一句扔竿，他就真以为我钓到拉不动的鱼了会把竿扔了。

所以虽然把竿给我用了，但他也没有离开，而是站在我的身后仗着身高胳膊长的优势跟我一起握着竿，半天了也没有要走的迹象…

【那不行，你真把竿扔了怎么办。】

【我是开玩笑的，怎么可能扔啊！而且…】

感受到来自水中的拉力，我立即停止了跟陆晨的闲扯并开始发力提竿。而陆晨此时也适时的松开了手，让我可以自己享受跟鱼儿力量对抗的乐趣。只是，他的双手依旧还是很不信任我的一直悬在鱼竿两侧，生怕我把竿扔了似得。

【喔！大货！】跟鱼儿的一番拉扯让我对于这条鱼的大小也有了一些期待。

【做梦呢！能跟你的力气半斤八两…怎么可能是什么大鱼。】

【闭嘴！】

这时，我估摸着鱼儿差不多已经不是我的对手了便发力将鱼竿拉起，拼命扭动着身躯的鱼儿便被我钓了起来。

好吧…就像陆晨说的，能跟我棋逢对手的鱼，果然也大不了。这一条看上去也就二三十公分的样子。

【你看，我就说吧！服了你了，这么小一条鱼都够你玩半天的。】帮我将鱼弄到箱子里后，陆晨站起身对我做了一个“痛失韩国市场”的手势。

【切，说的好像你钓到过大鱼一样。】

【当然钓过了，去年咱妈做的糖醋鱼不就是我钓的么。来，让哥再给你钓一条。】说着，陆晨就要伸手拿我的鱼竿。

【不给…】

【别闹，说好的一人一竿呢，给我。】

【不！给！】不等陆晨过来，我就已经挥竿甩出。虽然确实是跟陆晨说好了一人一竿的，不过…钓上来一条鱼就收竿什么的，完全不过瘾啊！而且，当哥哥的包容一下妹妹的无理取闹不过分吧。

【你挂饵了吗？】

【……】可恶啊！鱼饵还在陆晨那呢。

没办法，我也只好老老实实的再把竿收回来。挂上鱼饵后再重新甩了出去，只不过这些就是由陆晨来干了。

虽然我还能继续抓着竿，但估计到了上鱼的时候，陆晨就会发力了吧，然后就没我什么事了…

事实也确实如此，没过多久，随着鱼漂突然沉入水中，陆晨便果断的拉起了鱼竿，而我甚至都还没来得及反应，一条跟我之前钓上来的差不多大的鱼就已经被陆晨拉了上来。

【跟这种鱼耗半天…还得是你呀。】一边将鱼收进水箱，陆晨还不忘调侃我两句。

这种不占理的情况我也懒得跟他犟嘴，等他将鱼饵挂好后我便甩出鱼钩专注的盯着鱼漂去了。而陆晨则依旧是站在我的身后当一个人肉支架。

只不过，这一次他就有点不敬业了。一手跟我一起抓着鱼竿，另一边却是胳膊抵着我的脑袋打起了电话。

打电话的对象自然就是他的那个女朋友了，至于聊天的内容…也完全不意外的基本上就是在拿我或者邓凯还有他的其他朋友当乐子和谈资。

谈到我，又刚好是在钓鱼，他自然是不会错过我被鱼拉进水里这个乐子的。

结果，不等我出言打断他，电话那头他的小女朋友倒是先不高兴了。

虽然陆晨没有开免提，但手机离我这么近，我也是能大概听到的。电话那头对于陆晨总是聊我的事相当的不满。

【呵呵，咋啦？吃醋啦？】不过，陆晨倒是完全没有因为对方情绪不好而着急担心的样子。甚至还有闲心调侃一下对方。

【你不也经常跟我聊你家大智么。你看我有吃醋吗？】

出乎意料的，简单的一句话后电话那头就不再抱怨了，甚至还传来了一阵笑声。让我不禁好奇起那个大智到底是谁了。能拿他跟我类比的话，应该是弟弟之类的角色吧？

【话说，大智现在还会偷喝马桶水吗？】

？？

【啊这…出去玩的时候还会吃屎啊。】

？？？

【是啊，到了春天估计又得开始掉毛了。】

？？？？

【嗯？它又拉在客厅了？嗯，你先去收拾吧，回来再说。嗯嗯，爱你么么…我凑！】

陆晨刚挂断电话，我就直接用后脑勺给了他一记头锤。可恶啊！那个大智绝对是条狗吧！拿我跟一条狗类比！有这样当哥哥的吗？！

【干啥！手机差点被你弄掉了。】陆晨明显是在明知故问，甚至他都已经预料到我会直接头锤伺候所以提前就躲开了。

【玩你的手机去！今天你别想再碰鱼竿了！】

【嘿嘿，这可不是你说的算呢。】

【滚啊！】

……


第九十八章


要说在小杨这个班里的好处，那大概就是各种学校劳动的时候我们班拥有特权了吧。

就比如冬天的扫雪，大雪天后别的班都需要在占用早自习和大课间的时间去清理学校里的积雪，而我们班则完全不用。

小杨会跟几个体育老师什么的一起把本该由我们清理的区域给收拾好。而我们只需要专心复习准备期末考试就行了。

说起来，今年的期末我还是只能好好表现呢。以陆晨的现在的性格，如果我成绩突然下滑个几名，他肯定会替我跟爸妈请求让我换班的。

而且…我自己其实也想看看现在的自己如果拼尽全力的话，物理化学这两科能考到什么水平。虽然其中考试就已经测试过一波，但那种跟随堂测验似得卷子我实在是觉得太没有参考价值了。

最终到了期末考试的时候，也确实如我所想的与期中考试完全不一样。

虽然题目我也是基本上都能做出来，但由于我这脑子转的慢原因，做那种需要绕弯的题时候速度就相当堪忧。甚至物理到了提示还有最后五分钟收卷的时候我才做完…

不过最终收获成绩的时候分数还是让我相当满意的。所以…我只要能克服脑子转的慢的问题，到了高中应该也不至于太担心物理和化学吧。

那问题就只剩下如何克服了…

【叮…叮…叮…叮…】直到让家长进入学校的铃声响起，我才意识到另一个问题。

我好像，还坐在专座来着，小杨看起来似乎也没打算给我临时调个位置…这让母亲过来坐这岂不是很尴尬？

算了，就这样了，摆烂！反正以小杨的性格，估计我求她也没什么用。

下定决心，我便跟其他同学一起离开了班里，只不过，我并没有直接下去，而是先去找了陆晨，让他领着我在学校门口人头攒动的人群中寻找爸妈。

【考的怎么样啊？】这次倒是陆晨先打听起了我的成绩，看他这得意的样子，估摸着是进前五了。果然，谈恋爱什么的完全不会影响到他的学习呢。

呃…也不一定，保不准他如果不谈恋爱的话会考的更好呢。不过那

【比你好的多就对了。】

【呵呵，那我肯定没法跟咱家小公主比了。怎么样，没退步吧？】陆晨关心的果然还是我在这个班的适应情况呀。

【哼哼～也不看看我是谁，怎么可能退步。】

我们就这么拉扯着一直到见到爸妈才讲自己的成绩说出来。

【呦，还真进前五了啊。不错不错！大丈夫说到做到！】老爹骄傲的拍了拍陆晨的肩膀鼓励着他。

切，只是第五啊…其实如果我没有被分到其他班的话他还得是第六。

当然，我也就是在心里这么想想了，非要较真的话其实梅梅班里也有几个新来的前五有力竞争者，他能进前五肯定也不容易。

【还得努力呀，啥时候你能跟瑶瑶争一争级部第一呢。】

【啊这…那还是算了吧，太难了。】母亲的开玩笑的一句话却是让陆晨险些没站稳。

【瞧你那点出息…】

【嘿嘿。】

跟爸妈一路聊着直到三楼的大厅，因为两个班分别位于大厅两边的走廊，我们也就在这里分开了。

我有些忐忑的带着母亲来到了我们班，在看到小杨的动作之后我才松了一口气。

对于到来的家长，小杨直接居高临下的安排他们一排排的坐满然后再坐下一排。至于我那个位置则直接就被遗弃了。

也不知小杨是觉得让我坐在专座上被家长们看到了不太好还是说单纯就一直是这么安排的。

好吧，显然她是后者…家长会开始后她并没有像梅梅那样说一堆介绍学校之类水时长的空话，而是直接从第一名开始一个个的点评了起来。

第一个受害者自然就是我了…

什么上课喜欢走神，搬到最前面坐着还走神，下课不在教室好好学习还跑别的班老师那给人家批作业，整天跟老师嬉皮笑脸没大没小的之类的…各种确有其事但又无伤大雅的质控。

或许对于比较在乎面子的老爹来说听着会有些不舒服，但对于母亲…

此时母亲已经要低着头假装咳嗽来掩盖自己艰难忍笑的样子了。特别是之后听到小杨对于其他同学的点评之后，母亲更是忍笑的都开始抹眼泪了。

母亲可不会在意一个看起来最多三十出头的小年轻对自己女儿的看法。

总之，母亲就这样有些艰难的熬过了这次的家长会，一直到回车上之后母亲才终于绷不住了，一边笑着一边开始跟老爹讲起了她对于小杨的看法。

在她看来，小杨就是一个不成熟的小姑娘，想要树立一个严厉的形象但又掌握不好那个度，所以才搞出这样让人啼笑皆非的事。

【还挺可爱的，不过，瑶瑶你怎么跟老师没大没小的了？】经过母亲这一转述，老爹也没对小杨有什么意见，反倒是好奇起她对我的那些批评了。

【呃…大概…我叫她美女，然后还问她要了QQ？】

【噗…】

【哈哈哈哈！】

一下子，车上便被笑声充满，半天老爹才缓过来，开动了车子带着我们一起去了本地的宠物市场。

这是上次钓鱼聊到他对象养的狗的时候，我跟陆晨同时产生的一个想法——想养宠物。

说起来，上辈子我大学毕业后就养了一条叫做阿迈的阿拉斯加。后来因为有了孩子，老婆有些担心家里有这么一个大家伙可能会伤着孩子，所以也就不得不把它养到了厂子里看门。

唉——然后阿迈就被厂里的人喂的从一只黑白分明、高大健硕、口味挑剔的“狗中贵族”，变成了给啥吃啥，除了吃就是睡或者在土堆里打滚的脏兮兮的大肥猪。

我后来回我们家厂子干活的时候，差点都没认出来它…恶.堕了属于是。

这辈子的话，如果有机会我肯定还是会把阿迈领回来养着的。这次应该不会再有老婆担心它会伤着孩子而把它送到厂子里了。

所以这一次去宠物市场，也就是给陆晨买一只宠物狗而已，我自己的话，等着大学以后养阿迈就行了。在这之前就跟陆晨一起养他的那只吧。

陆晨对于宠物的喜好那自然是跟我差不多，在宠物市场逛了一圈，最终锁定了一只毛绒绒的阿拉斯加幼崽，也像我当年第一次看到阿迈时那样，抱起来就是一通狂吸…

而那只幼犬也和阿迈一样的反应扑腾着小短腿无力的反抗着。

【呼…就它了！】一番蹂躏之后，陆晨到最后也没有放下它，跟老爹确认了一下自己要买这一只后便又抱着它把玩了起来。

【瑶瑶，你不要一个吗？】母亲有些担心的问了我一句。

我知道母亲现在其实是很头疼的，她是觉得陆晨会像小时候照顾小贝一样，最开始的新鲜劲过去了之后就基本上不管它了。

小贝那还好，毕竟小贝的母亲还在照顾它，等它长大了以后也不需要人照顾了。但狗狗可就不一样了，这玩意可是一直需要人照顾的，一天两三次的溜，不然就得在家里又拉又尿的。

母亲估计也是头疼如果陆晨养狗的新鲜劲过了不想养了，然后她就要养这么一只破狗了。

而我要是也养一只那她就更头疼了。

【不了吧，一个就够了。】

【是啊，一个就够了…】母亲无奈的笑了笑。

【先说好了啊晨晨，这狗你可得自己养，不准说是新鲜劲过去了就不管它了，每天带它出去遛弯什么的你都得干，不然以后你考再好我们也不会给你买东西了。】老爹也是理解自己老婆的担忧，一边交钱还一边警告着陆晨。

【放心吧！】

由于这只幼犬的父母都不是什么有血统的狗，所以它也并不贵，几百块钱就拿下来了，甚至还不如在买下它之后配套给它买的的笼子、狗食盆甚、清洁用品之类的东西贵。

（听说：冬天出生的狗比夏天出生的狗体味小的多。虽然不知道原理，但我们家的狗冬天生的就是几乎没怎么有体味，几个朋友邻居家的狗也都符合这个规律，夏天生的不到一个周就臭的不能闻，冬天生的半个月不洗澡都没味。）

【就叫它…阿迈吧！】

【嗯？！】我凑，我给宠物起名字这么没新意的吗？！从初中到大学毕业竟然还能一直通用这么一个名字…

【咋嘞？不好听吗？】

【呃…没，那个…你不是说要起个跟大智差不多的名字么？】我想起了他跟他对象聊天时候提到的如果养狗，给狗子起什么名的话题。

【这个…有吗？】

【当然有了！你不会忘了吧？渣男！】这家伙！这不是在敷衍自己的女朋友吗？！

呃…说起来，我自己当年好像也是这样来着，跟对象聊天吗，大部分时候本来就是扯东扯西，随便说说罢了，前一秒说完下一秒忘的一干二净属实是正常。

【哪有！大智那么难听的名字，我怎么可能给我的狗起那种名字…是不是啊？阿迈。】说罢，陆晨又抱着那只幼犬在脸上蹭了起来。

【……】算了，子曰：己所不欲勿施于人。

【哦？名字都起好了吗？叫啥？】这时候，去给那些狗狗的日用品结账的爸妈也回来了。

【连阿迈，迈克尔杰克逊的那个迈。】

真是，跟我的想法一模一样。不过，话说回来…

【你玩够了吗！让我抱抱！】玛德，这家伙已经吸了这么久了！也该让我吸一会了吧！

【嘿嘿，叫哥。】

【哥。】说完，我便不客气的直接从陆晨的怀里把这只阿迈抢了过来。

【呜～】毛绒绒的手感真好，身上也好暖和，完全不想松开呀，别挣扎啦，让我好好摸摸你的小肚子～呦，是个母的呀！嘿嘿，你的灵魂该不会是我的那只阿迈吧？嗯？大肥猪～


第九十九章


将阿迈领回家之后，当天老爹就直接叫来了施工队开始改造阁楼的靠北那一侧的活动空间。而这期间的阿迈则直接跟陆晨住在了一起…

也没办法，虽然有笼子，但对于这只前几天还跟着父母一起自由自在生活的幼犬来说，给它关进笼子就等于让它变成一个“24小时自动扰民机”。

有陆晨陪着起码它不会乱叫唤。只不过，那么代价是什么呢？

当然是每天好几次的上下楼清洗拖把和拖地了，还要收拾它拉的屎。不过尽管如此，陆晨对于养狗的热情依旧没有一点要被浇灭的迹象。

只不过，陆晨也有自己的事情嘛，肯定不可能一直陪着阿迈。

【呜！呜！呜！】就像现在这样，失去了陆晨的陪伴，阿迈就会哼哼唧唧的过来找我。

【现在想起来我啦？】这几天它一直粘着陆晨，我也没什么机会把玩它，今天终于让我逮到机会了。看它那跑过来时候笨笨的样子，我就忍不住的直接把它抓起来抱在了怀里。

说起来，我真的觉得这只阿迈是上辈子我的那只阿迈灵魂转世的样子。分明我们叫着它名字的喂它零食才几天，它就已经知道阿迈是在叫它了。

而且对于我这个基本上没怎么喂过它的陌生人，它也很亲近，就像现在这样任我抱着。

几天下来，二楼给阿迈准备的窝也差不多弄好了，其实也没有做太多的改动，就是将四周的墙壁都贴上了一层瓷砖，洗衣机被搬到卫生间，原本给洗衣机用的地漏也改成了不容易被狗狗破坏的金属材质。

没有墙的那一面就是一道结实的金属栏杆围死，只在中间开一扇门。

这样就给狗狗围出了一片十几平米的活动空间。这也是我上辈子一直想在家里给阿迈整的，可惜它终归只能是土狗的命。这辈子就让它好好享受吧。

到时候再给它整的大公狗享受一下…可惜呀这个世界的阿迈估计得八九年以后才能出生，到时候你都已经是一条老狗了。不然的话，让你跟这个世界的你配一下会怎么……

等等！虽然阿迈跟这个世界的它是不可能了，但某人跟这个世界的某人还是有可能的…

【喂！兄弟，我知道你喜欢整乐子，但咱拿自己整乐子就有点不太好了吧？】我自说自话的跟那个可能存在的另一个我说着。

连我想到这种剧情都会会心一笑，那另一个我肯定也是这样，而且他或许还有干预这个世界的能力，虽然他从来没有使用过就是了。

但也不排除他会为了整活而拿我实践那种剧情。跟陆晨亲亲我我什么的…饶了我吧！

【唉——】

【汪！汪！】阿迈的叫声打断了我的思绪，它好像已经这样被我走神架着半天了…

【想撒尿了吗？】

我赶紧抱着它到了陆晨的房间，拿起桌上阿迈的零食便带着阿迈来到了给它圈的那片地盘并将它放到了角落的尿垫上。

当年我就是这么训练阿迈的，每天高强度在尿垫旁边陪着阿迈，它一在尿垫上方便就给它吃零食，在其他地方撒尿就揍它一顿。这样几次下来它就知道应该在这上面尿了。

【别走！没尿出来不准走！】看阿迈又想扭着它那圆滚滚的身子离开，我便强行把它拉了回来并在尿垫上陪它玩了起来。

至于我的那些担心…我仔细想了一下，自己有抖S倾向来着，那我求饶害怕估计反而会让他更想要整活。所以还是老老实实躺平吧，先享受现在的美好时光不香吗？为什么要去担心那些担心也没用的事情。

【阿迈，握手！】

【让你伸手不是让你伸脑袋，别舔了没吃的！小笨蛋！】

【转悠啥，想撒尿了？就在这撒不准走！】

………

耐心的陪着阿迈玩了许久之后，它终于颤巍巍的在尿垫上撒完了一泡尿，看起来像是很不习惯一般。

唉…小家伙这辈子可就只能蹲着撒尿喽，女生就是麻烦！以后还会有大姨妈…对了，狗狗好像也会有的样子。

【你绝对比我先来！】说着，我揉了揉对我露出肚皮的阿迈那圆滚滚的小肚子。

【嗷！】虽然阿迈只是随便的叫了一声，但接在我刚刚的那话之后，总感觉它在“回敬”我。

不过…在看到它那张人畜无害的小脸上，突然张开嘴巴吐出舌头露出一副仿佛在微笑的表情时，我又忍不住的想笑。

【呜…阿迈～你还是那么治愈～】我忍不住的再次抱住了它并肆意蹭着它那毛绒绒的身体。

【叮咚～】

这时，楼下的门铃突然响起，看看时间，估计是姜玥过来了吧。姜玥也是很喜欢这种毛绒绒小动物的，可惜她家里绝对不准养她宠物。

前天看我跟陆晨空间相册里发了阿迈的照片，姜玥便跟我们打听了起来，在知道了我们养了只小狗后她便跟我约好了今天来我们家看看阿迈。

【喔！你们都来了啊。】下楼打开门，看到的却是姜玥韩晴以及孙春雨三人的身影。

【咋了？不欢迎我们吗？】开玩笑的说着，韩晴已经不把自己当外人的率先脱鞋进来了。

【嗷！嗷！】听到陌生人的声音，阿迈本能的用稚嫩的嗓音嚷嚷了起来。一边叫，一边急切的在楼梯口左右乱逛。

【哇，那就是阿迈吗？比照片上还可爱嘞！】看到阿迈，姜玥也来了兴致，匆匆的换掉鞋子便想要去楼上把玩它。

【嗷！呜…呜…】在楼梯口踱步的阿迈一脚踩空，像个毛球一样的从楼上滚了下来。

最终接住它的却不是姜玥，而是一直没有说话，但行动比谁都快的小雨。

也不担心会不会被阿迈咬的，小雨就直接把它抱在怀里抚摸了起来。但她这个力气不见得会比我大的丫头怎么可能会控制得住正慌张的乱扑腾的阿迈呢。

不出意料的，没几下小雨就一个没抱稳让阿迈从她的怀里挣脱了出去。只不过…逃出了小雨的怀抱，旁边还有两个更有力的小姐姐等着呢。

被她们一番蹂躏后，我不知道阿迈是累了还是接受了现实，也不再挣扎了，就任由着三个女孩子对它又是揉又是捏的折腾着它。

【去楼上玩吧，上面还有玩具给它玩。】

【嗯。对了，它会爬楼梯吗？】

【会，不过爬的很慢，还是把它抱上去吧。】

也不知道狗狗都这样还是就阿迈有这毛病，不管多高的地方就硬喜欢往上爬，爬上去以后又不敢下来。

上辈子的阿迈就是经常是跟着我一起上楼，然后再下来的时候就只敢现在楼梯口哼哼。哪怕长成一个大块头，下楼梯的时候还是一副提心吊胆的样子。

到了楼上，拿到给阿迈的玩具和零食，姜玥跟小雨瞬间化身训练师，一本正经的教起了阿迈握手之类的动作。

而韩晴这丫头似乎对于小动物并没有特别的喜好，跟她俩一起玩了一会后注意力便转到了我的房间。

【小童，你在家看书吗？】注意到到我电脑桌上那本打开的书，韩晴有些好奇的凑过去翻看了一下。

【对呀，也不想玩游戏，就看看书呗。】

【宇宙…你喜欢看这种类型的吗？】

【是呀，特别喜欢。】

这本卡尔·萨根的《宇宙》是邓凯作为生日礼物送给我的。

对于卡尔·萨根这个名字，我的记忆基本上就只在高中的那篇语文课文了，虽然内容已经完全忘记，但初次读到他的文章时体会到的那种来自宇宙的“浪漫”，现在想来还是会让我忍不住心跳加速。

上辈子由于工作和生活的原因，我再也没有接触过他的作品。这辈子再次接触到他的作品而且还是一整本书，我重新感受到了那种久违的感觉。

那是一种激情，对于探索宇宙的激情。来自于我心中对于未知事物本能的好奇和作者为我呈现的那个充满未知与惊喜的宇宙。

话说…邓凯这家伙，两次生日送给我的东西都这么戳我。这到了下次他生日的时候我很难办呀。

【哎呦！扉页还有寄语嘞。让我看看…致…】

【呜！别念！】看韩晴一副要念出来给大家听的样子，我赶紧冲过去合上了那本书。

那哪是什么寄语啊…那分明是邓凯生涩的情话！只是看了前两段就让我尴尬的浑身起鸡皮疙瘩的那种。这要是被韩晴念出来，那就真是公开处刑了。

【是别人送的呀。】

【嗯，邓凯给我的生日礼物。】

【呃…哦。呵呵，对了，你电脑上有炫舞吧？】

【嗯，昨天刚更新的。】

还好，韩晴看起来似乎并不打算拿这个乐子来逗我。真是难得呀，韩晴平时可是最喜欢听这种东西的，而且每次都能笑的乐不可支。

既然她放过了我，那我也就赶紧帮她打开电脑让她去玩游戏了，那本《宇宙》也被我放回了书柜上。

【呀！！梦瑶！阿迈拉了！】

【啊？】我赶紧回到了姜玥她们那边，果然如姜玥所说，阿迈此时正在那里艰难的拉着臭臭。而且…还没有拉在新换的尿垫上。

【咳咳，姜玥，小雨，接下来的画面会很残忍，所以请你们先去我屋回避一下。】我掰了掰手指做出一副要打架的样子，耐心的等着阿迈拉完。姜玥和小雨似乎也知道了接下来要发生的事，也就听我的意思去了我的房间。

这时候，阿迈也拉完了臭臭，蹦蹦跳跳的跑到了我的身边摇着尾巴像是在等着零食似得。

【有零食吃那是你拉在尿垫上的奖励！没拉在尿垫只能吃巴掌哦～】说完我直接按着它看起来几乎不存在的脖子给它按到了地上并把它的身子扭到了脑袋对着它拉的臭臭的方向。

【你该拉在哪！！】

【嗷…】

【前两天怎么教你的！！】

【呜…】

【记吃不记打是吧？！】

………

一边吼着它，手上也不忘顺便给阿迈的屁股上来几巴掌。而这个体型的阿迈显然没法从我的魔爪中挣脱，也就只能在那里挣扎着，惨叫着…就像上辈子我教训它时一样。


第一百章


经过了几年的发展，我所在的dnf公会已经算是我们区除了商人公会以外最大的公会之一了，各种土豪大佬云集，甚至加入公会都已经有了门槛。

不过，树大招风，公会大了难免就会有些不和谐的声音，特别是在网络这个平台上，一些小事就有可能激起强烈的争端。

甚至连我这种在公会里老老实实的刷图pk带人的小孩子，都会因为得到会长比较多的照顾而引得一些人不满。

这也是我今年基本上就没怎么在公会里活跃的一个比较重要的原因…

这些情况会长肯定也都知道，只不过游戏嘛，又没有什么现实的利益联系，出现了矛盾的时候会长出面也最多让双方卖自己个面子别吵了罢了。

于是，为了调解公会里日益暴躁的气氛，会长跟几个朋友们商量了一番后决定在公会内部组织一次动员全公会的小年活动。

竞技场、刷图比赛、YY唱歌、猜谜…各种活动基本上一整天都给安排上了。为此，听说会长还找了专门的司仪咨询过。

不过有些遗憾的是，上辈子的这次活动最终并没有那么顺利。

一来，竞技类的活动本身就很容易产生摩擦，上辈子这时候就是因为几个队伍输了之后表示对方是卡B输了不服气而吵起来的。

二来，公会里年轻气盛刚刚成年的毛头小子们就是看不起未成年人，未成年人干啥他们都得阴阳怪气几句，而未成年人又是青春期脾气最大的时候，冲突自然是在所难免。

还有就是公会整这些活动十有八九得占游戏里的公共频道，占的多了还容易给其他公会和路人玩家留下不好的印象…

还有其他各种小问题我都有些忘记了，总之最后活动举办的也说不上让人满意，自然也没起到会长预想的作用。

不过既然能再来一次，那我就跟会长反应一下这些问题吧，毕竟其实这些问题也都不是说没法解决，出现这些问题只不过是事先没有考虑到而已。

这么想着，我便在qq上将自己的建议一条一条的发给了会长。

【唔…幸亏小童你跟我说了，不然这些问题到时候肯定得让他们再吵起来。】

【加油哦！会长老婆～】

【嗯，对了小童，你看看你参加个什么活动？】随后，会长便给我发来了一份活动项目清单。看着上面的内容，我的思绪瞬间回到了上辈子的这时候我在网吧打开一份清单时的记忆。

【我就算了，我属于是干啥啥不行。】原本我还想选团队赛的，毕竟召唤师打团队太有优势了。

不过转念一想，召唤师这个词可是跟卡B是绑定的，而我又是个刚过完十三岁生日没多久的未成年人，属实是debuff叠满了。

去跟他们pvp的话，遇到个心高气傲的小年轻，就算事实上不卡，也很容易让对方借题发挥的。

【呵呵，别谦虚啦，小童分明那么厉害。团队赛你跟安宁他们组个队肯定能拿第一的。】

【瑶瑶！瑶瑶！】聊天框上“不用了”三个字刚刚打出来，门外就传来了陆晨的声音。

【嗷！嗷！】嗯…还夹杂着阿迈稚嫩的叫声。阿迈现在就跟陆晨的小弟似得只要一看见陆晨就跟着他。

【干嘛？】我一边继续回复着会长让她稍等，一边对着门口喊了一声。

【咱工会活动你参加吗，三德子不能来了，我们团队赛少个人你来不来？】

【不去，我就想当观众。】陆晨这边的邀请我自然是也给拒绝掉了。同时，我也向会长表达了差不多的意思。

虽然拒绝了陆晨的邀请，不过我还是去打开了房门，趁陆晨转头回屋而阿迈反应慢半拍的刚转过身准备跟上陆晨的时候一把抓住了阿迈的尾巴把它揪到了自己的房间。

关门，上锁，把阿迈抱到床上，开吸！

唉…为了教育它在固定的地方大小便，这些天我没少揍阿迈，虽然确实让阿迈知道应该在尿垫上拉尿了，但阿迈也不粘我了。

而且只要陆晨在家，它就一定是紧紧的跟着陆晨，因为它知道陆晨不会让我抓到它。这就导致我已经一连好几天都没怎么摸到阿迈了。

这次可算是让我逮到机会了。

【嗷！呜…】

【叫吧！叫破喉咙也不会有人来救你的！】虽然阿迈在我的抓挠下又是手舞足蹈又是嗷嗷叫的，不过它其实也只是在跟我玩而已，不然它早就咬我了。

【喂！瑶瑶！阿迈是不是被你拐走了！开门！】一边肆无忌惮的把玩着阿迈，一边听着门外陆晨一边喊一边敲门的声音，一种奇怪的愉悦感油然而生。

不过，我其实也没关它多久，跟它玩了一会后便给它放了出来。毕竟这个小东西现在还处在有尿就尿的年龄，一个不小心它可能就尿我身上了。

………

随着小年的到来，公会的小年活动也如期而至，由于这时候还没有直播之类的工具，所以很多项目都只能组织活动的大家来进行口播。

不过得益于在YY上进行口播的是公会里一个新闻主持专业的大佬，风趣幽默的语言和流利的解说也还是让大家听的津津有味。

【喔！红色方剑魂一个猛龙冲到对方阵中，哎呦喂，不知道是按错了还是预判，蓝色方狂战正好一个大崩丢了出来。剑魂直接在大崩里洗了个澡。】

【哎呀！这狂战不讲武德啊，江湖规矩狂战放大崩的时候应该先说“快闪开我按错了”吗？】

【噗…】本就被这场面给逗的想笑的我，听到解说员的话更加蚌不住了。

至于我为什么能看到现场画面，那当然是因为那个在大崩里洗澡的剑魂就是陆晨了…而我此时就坐在他旁边。

在大崩里洗完澡的陆晨还没落地，跟着就是对方其他人的各种技能招呼上来，一下子陆晨大半管血就被融化了。

不过陆晨这波吸引仇恨还是很成功的，对方所有人都把输出打在他身上的同时，他们人也都凑到了陆晨的附近，这时阿斌那个一身土豪装备的狂战也一个大崩劈下来。

这次就轮到对方在大崩里洗澡了。阿斌那身装备，那可是氪了小几万块钱打造的。在当时的环境下一个大崩下去可不是普通没花过多少钱的玩家能比的。

至于阿斌的钱哪弄的，那就要说他那心大的爸妈了…只要阿斌达到他们的要求，也不管阿斌想要什么都通通给他满足。给他绑张银行卡然后往里面存个几万块钱对于他们来说估计都不用过脑子就答应了。

我想，这大概也是阿斌在游戏里一直装作是个大人的原因吧。在一般人的认知里，游戏里花钱多的，如果是成年人，那肯定是有钱人是大佬；而如果是未成年人的话…那就呵呵了。

总之，阿斌这个大崩之后基本上就杀死了比赛的悬念，两个人直接去世还有一个只剩血皮的也被陆晨起身收拾了。最后剩的那一个也被己方围殴致死。

【怎么样，哥这一波吸引火力强吧？】结束之后，陆晨还不忘跟自己几个朋友装个b。结果自然是引来了队友的一通嘲讽。

【呵呵，一帮菜逼，不懂哥的战术。】陆晨也不在意，摘下耳机后转过头来继续跟我吹嘘了起来。

【傻狗…】我干脆懒得理他，一边听着耳机里解说员的点评一边继续逗弄着趴在我腿上的阿迈。

【我凑，阿迈！她骂你，快咬她！】说完，陆晨转过椅子抓起阿迈的两只前腿就把它抱了起来。

【跟狗说话…不愧是你…喂喂喂！你踢哪呢！】这家伙，知道阿迈肯定不会来抓我于是就把它抬得老高让它脚不着地的在那乱蹬。好巧不巧蹬的位置还刚好是老子的胸部。

【嗯？咋了？它踢到你脸上了吗？】听我这么说，陆晨疑惑的把阿又放回了我的腿上。

【你别管！】

【噗…哈哈哈，不会是踢到胸上了吧？】

【滚滚滚！！自己看着阿迈吧，我回去了。】陆晨的比赛看完了，我也不想跟这个没下限的家伙继续扯淡了，便带着笔记本电脑溜回了自己的房间。

一个一个活动的进行着，抛去中间吃饭的时间，一直到晚上九点多所有的活动才算是结束。这一次由于提前准备的充足，所以很幸运的没有出现任何会影响到大家情绪的问题。

最后，公会里所有活跃的玩家都聚集在了37线的酒馆拍摄了一张公会的全家福…

看着这五颜六色的一堆角色，我却是不禁有些失落。因为我知道这是公会在乌龟版本前最后的繁荣了。

明年由于lol的出现，公会里包括我在内的一众活跃玩家都转战lol了，公会群变成了lol交流群，YY也变成了开黑频道。到后来有了专门的开黑YY后公会的YY更是门可罗雀，只会偶尔有玩家回来看看。

再到后来，连会长自己都转去玩LOL了，而且凭借她的个人魅力笼络了一堆大神玩家，玩的也是不亦乐乎。堪称是乐不思蜀的典范…


第一百零一章


由于阿迈还处在想拉就拉想尿就尿的状态，我们也就没回老家，而只是在本地度过了今年的新年。

本来我还以为今年会像上辈子长大之后那般无聊呢，结果真到了过年我才突然意识到有了个兄弟姐妹的作用。

无论是玩电脑还是玩桌游什么的，两个人能玩的总比一个人要多的多了，而且也更加的有趣。特别是陆晨听说今年过年不回老家过了，还特地在阿斌回老家前跟他借了不少能两个人玩的桌游。更何况，还有阿迈这个开心果，每天带着它出去玩雪，看它在雪地里傻乎乎的蹦蹦跳跳的样子都能让我开心好久。

只不过…

【呜…去死！】被一个突如其来的雪球砸中，我毫不犹豫的蹲下身抓起地上的雪握成一个雪球，一边骂骂咧咧一边把雪球扔向了陆晨。

……

嗯，就是这样，出来遛狗的时候总会变成一场打雪仗。虽然确实还是挺好玩的，而且陆晨也知道让着我。

但这个体能消耗对于我这种弱鸡来说还是太大了，每次打完雪仗回家后胳膊都得疼个一整天，甚至连抬起胳膊穿衣服都费劲。

这种时候也就只能躺在床上抱着手机看一天小说或者刷论坛之类的了…

总之，尽管没有回老家，这个寒假过的也是相当充实的。不知不觉，寒假便已接近尾声，陆晨的生日也在寒假的最后一天到来。

这时候他的那些朋友们基本上也都从老家回来了，借着给陆晨过生日的由头，几个人一大早便相约到我们家，有说有笑的聊着开学前去哪聚一聚。

听他们聊的内容，估摸着不是要去网吧就是去游戏厅ktv之类的了。

【晚上早点回来啊，晚上还要出去吃饭呢。】

【OK，好好看家啊，别给陌生人开门。】

【滚吧你！】

送走了陆晨，我也开始了日常的洗漱打理。爸妈已经开始了新一年的工作，白天不会在家，陆晨也溜了，白天带着阿迈出去遛弯的活自然也就只能由我来做了。

【呜！呜！】目送着陆晨离开的阿迈还是一副很不舍的样子在门口来回踱步，不时的叫哼哼两声。

一直到陆晨跟几个朋友聊天的声音完全消失，它才不情不愿的溜达过来舔我。那敷衍的样子看的我真想直接给它扔笼子关一天。

【用不用这么不待见我！】对于它这种态度，我也只能是没好气的吐槽一句算了。

狗又听不懂人话，而且我还得老老实实带它出去溜达，不然它就又会变成一台自动扰民机。

【嗷！嗷！嗷！呜…嗷！】这不，稍微让它多等一会，就开始不耐烦的叫唤了。

【知道了！知道了！别催啦！没看见我已经在穿衣服了吗！】

这猴急的样真是跟上辈子的阿迈一模一样…也不知道是不是所有狗子都这吊样。

好不容易在它调皮捣蛋的催促下穿好了鞋子，又费了半天事给它套上项圈，我这才终于能带着它出门。

遛狗这种事，也就是现在我能代替陆晨做了，等阿迈稍微长大一点，估计我就拉不动它了。

一边溜着阿迈，我一边思考起了该给陆晨准备什么生日礼物的问题。毕竟前段时间我过生日的时候陆晨还给我送了个耳机嘞。

也不知道他怎么想的，给女生送这玩意。虽然我确实也想买个新耳机来着。不过总感觉他在敷衍我，跟邓凯给我的生日礼物完全不是一个档次。

呃…好吧，陆晨又不像邓凯那样对我有意思，准备礼物什么的肯定也不会像他那么上心。

毕竟只是兄妹关系嘛，这么想的话我也就有了思路，随便买个日常用品什么的，意思意思就得了。

【小童？】就在我思索着并跟随阿迈的脚步一起走出了小区时，一个有些熟悉的声音突然传了过来。

望向声音的方向，是一个站在公交车站牌边的女生身影。难怪我一时间想不起来声音的主人是谁呢，原来是陆晨的那个小女朋友呀。

跟我打了个招呼后，她便蹲下身子抚摸起了跑在前面的阿迈。

【嗯？你在等陆晨吗？】她叫什么来着？忘记了…一个字也记不起来了。

话说回来，小童是她叫的吗？连姜玥都基本上不这么叫我呢，这个比我低一年级的小丫头倒是叫的挺顺口…

【没，我打算去一趟市里。今天不是他生日么，去给他买个礼物。】

【打算买什么？】我有些好奇的问到。顺便也是想帮她参谋参谋，毕竟我跟陆晨的喜好还是几乎一样的，就算说不上来喜欢什么，但至少也能知道他不喜欢什么。

【买个手表吧，你觉得他会喜欢吗？】

【嗯……应该吧。】尴尬，我刚刚还想着要不要给他买个手表糊弄一下呢。

【咋了？他不喜欢吗？】

【没，本来我也想着给他买个表来着，不过既然你想要送的话，那我就算了。】

【嗯？你还给你哥送生日礼物吗？】听我这么说，她的脸上露出了一抹诧异的神色。

【对呀，我过生日的时候他都给我送了，现在他过生日，我不给他送点什么的话也不太好吧。】

结果听完了解释后，她却是忍不住的笑了出来。

【呵呵，你真是…跟你哥说的一样，一点没有当妹妹的自觉呀。】说罢，她放下了手中的阿迈，站起身走到我的身边。伸出手指像是给我指点迷津般的介绍了起来。

【他给你送生日礼物那是作为哥哥该做的，你不用有什么负担。】

【呃…】

好像，确实有点道理呢，礼尚往来这种事情显然并不适合套在以亲情为纽带的家庭中。而我由于并没有所谓的亲情，也就自然而然的代入了付出与回报的那套理性思维了。

【公交车来了，我先走啦。】

我这边还在思考着她刚刚的话，她就已经跟我挥了挥手跑向了站牌边的公交车。

虽然对于她的说法我也深以为然，但继续遛着阿迈四处走动时，我却又思考起了另一个问题。

就算抛去回礼的想法，只是单纯的身为一个妹妹，如果对哥哥抱有亲情这种情感的话，是否会主动为其准备生日礼物呢？

至少，我觉得应该是会的。所以我最终还是决定要去给陆晨买个礼物。只不过不能是手表了，总不能让陆晨一手戴一个吧。

这么一想，这家伙又有女朋友又有妹妹给送生日礼物的，好让人羡慕啊混蛋…

围着小区溜达了一圈，我也想好了要给他的生日礼物。男生嘛，特别是这个年纪的小男生，喜欢的无非也就是些电子产品。

因此，在将阿迈送回家关进阁楼的围栏后，我便久违的骑上了自行车前往西关科技市场。

陆晨能用的上的而且又不会特别贵的电子产品其实也不多。很快我的目光便停留在了一个移动硬盘上。

记得上辈子的我这时候就特别想要一个这玩意，毕竟那时我还只能去网吧打游戏，而那时的网吧单机游戏又少，很多都要自己下载，有个移动硬盘的话会方便很多。

只不过这辈子陆晨不需要上网吧了，估计也就没有对这个东西的需求了吧。

想着，我便走过了刚刚那家店。很快，我又驻足于下一家店。那是一个卖游戏光盘的店，里面林林总总的摆放着各种包装精美的游戏光盘，虽然其实十有八九都是盗版的…

让我看看还有什么我喜欢玩的游戏而陆晨还没有玩过呢…呦！命令与征服4。

想来，上辈子初三的时候我比较沉迷的游戏大概就是这个命令与征服4了吧，也就是因为它，我才想买一个移动硬盘的。

现在我都还觉得那个游戏很可惜，分明游戏玩法那么大胆的创新，而且也确实很好玩。

但就因为它挂着“命令与征服”的名字而创新的玩法又与这个系列的传统玩法完全不同。导致系列老玩家纷纷给出差评，而没接触过这个系列的新玩家因为看到老玩家的差评也望而却步，暴死也就是理所当然的事情了。

算了…这游戏又没有局域网，买回来也没法跟陆晨一起联机玩。再看看其他的游戏，好像也没有什么了，我也只好离开了这家店继续逛着。

最终，我还是很糊弄的给陆晨买了个MP3，实在是逛了一顿完全找不到理想价位的东西。

不过，糊弄也总得糊弄的像那么回事。回到家后我便打开了mp3的包装取出了其中的记忆卡，将其插进读卡器后连接到了电脑上。

反正陆晨喜欢听的音乐类型我确定是和我一模一样的，所以我我只要把我的歌单下载下来放到卡里就绝对是一个他会喜欢的歌单。

嗯…一个满是自己喜欢的音乐的mp3，怎么想都是一个很有诚意的礼物吧。这陆晨收到之后不得感激涕零一把？

他会不会感激涕零我不知道，不过我却是被卡在了把礼物送给他的阶段…

晚上跟亲人一起给陆晨过完生日后，已是将九点过半，回到家后爸妈就先去休息了。而我的礼物还没送出去…

这时我才意识到，自己这是第一次给陆晨送生日礼物来着，现在陆晨的房间门口，我一时间竟然有些紧张了起来。

给邓凯送生日礼物是一回事，给陆晨那就是另一回事了。一个是我无论送什么都肯定会喜欢，另一个是指不定就会损我两句的家伙。

更何况我给前者的礼物可是我精心准备的，而后者的礼物说起来确实是糊弄的来着，因此难免会有点心虚。

【呼…】最终，一番深呼吸后我还是推开了陆晨的房门。房间中，陆晨此时正在…

【我靠！你怎么不敲门啊！】说着，陆晨光速提起了自己已经脱了一半的裤衩。结果因为用力过猛似乎是勒到了某处，又不能叫出来，只能咬牙忍着。

【哎呦～你脸红啦？】看陆晨那一副窘迫的样子，原本还有些不知所措的我一下子就放松了下来。

呵呵，看光了老子那么多次，终于轮到老子把你看光了吧！

呃…为什么觉得我好像并不赚呢…

【干嘛？你身上又没什么好看的。】借着这轻松的氛围，我也就顺势把藏在身后的包装好的mp3拿了出来。

【喏，你的生日礼物。】

【嗯？呵呵，瑶瑶真是长大啦呀！】

陆晨一边调侃着我，一边顺手接过了mp3，同时，另一只手也趁机摸了摸自己刚刚被勒紧的蛋蛋。

【滚…算了，看在今天是你生日就不和你计较了。】

【MP3？】

【嗯，里面我还给你下了好多你喜欢的歌呢。】看陆晨似乎有些诧异于包装已经被打开过一遍了，我有些心虚的补充到。

然而将mp3拿在手里把玩了一番的陆晨还是提出了质疑。

【这不是都是你喜欢的歌么？】

【你…你怎么知道我喜欢什么歌？】这家伙为什么连这都知道，一眼就能看出来歌单里是自己妹妹喜欢的歌，这怎么想都不正常吧！

【嘿嘿，因为我一直用你的QQ音乐啊。正好你一直开绿钻，我也省钱了。】

【……】好吧，难怪能一眼就看出是我的歌单，我按照自己歌单的顺序下载的，可不是跟我的歌单一模一样。

【你这是什么反应？你不知道我一直在用你的QQ音乐吗？】

【嗯，没想到你竟然会偷偷用我的东西，真可耻！】

【呃…你不知道那为什么还能拿着自己的歌单说是我喜欢的？】

？！坏了！被他发现问题了。

【不想要就给我！】我刚想站起身把东西抢回来，就被陆晨轻易的按着脑袋按回了椅子上。

【哎呦，你脸红啦？】

【闭嘴！变态！暴露呜…】不等我说完，陆晨便捂住了我的嘴巴并示意我小声点。想到爸妈已经休息了，我也就点了点头。

【呵呵，总之，谢谢啦。】松开捂着我嘴巴的手后，陆晨摸了摸我的脑袋微笑着说到。

没有说什么喜不喜欢，也没有太多情感流露，只是一个微笑就让我觉得他似乎对于这个礼物很满意…不愧是拥有情感的人，这种平淡而真诚的情感表达是我无论如何也做不出来的。

。

。

。

（刚注意到已经发到100章了嘛，为了庆祝一下给自己放个假吧！顺便画个新封面去。）


第一百零二章


愉快的假期结束，回到了小杨那令人窒息的班里，我又要去面对这枯燥无趣的日常了。

开学的第一天，即使是被小杨调教了一个学期，还是有人抱着侥幸心理的不写寒假作业。于是小杨也没跟他们客气，风风火火的就把家长叫了过来，让家长们在办公室看着他们一直到写完作业…

对那些家长，她也就是随便叮嘱了几句，完全没有占用她上课的时间。甚至其他学科的作业问题，在她下课后也帮那些老师处理了。

原本我还指望着这些破事会耽误耽误老师们的时间呢，结果第一天就这么与上学期一样紧凑而枯燥的度过了…

连放学的值日都是各干各的，几个互相认识的人有说有笑，而我就只是自己在那埋头扫地。

唉…话说就算这个班氛围不好吧，我也不能一个学期连一个新朋友都交不到吧…说起来，这辈子我好像一直都是被动的在结交新朋友来着？

小学时就是女生们主动凑过来找我玩，到了初中又是姜玥把我带进了她的小团体。真要说我自己主动独立认识的朋友，也就只有刘浩跟萧万了，而这两个人偏偏还是我上辈子关系很熟的朋友…

所以，我是不是根本就不会以一个女生的身份去结识完全陌生的人？

嗯，我得去尝试一下。

这样想着，我便将目光投向了几个在一边扶着拖把一边等着我们扫完地一边聊天的男生那边。

听他们聊天的内容，似乎是在说游戏的事呢，这种话题我觉得自己还是能够插进去的。

然而，当我听着他们的聊天到了我觉得自己可以插上一嘴的时候，我的身体却在本能的抗拒跟他们交流。

“我”好像…在紧张？焦虑？害怕？

一时间，我就这么心情复杂的僵在了那里。还是突然出现在教室门口的邓凯叫了我一声才让我缓过来。

【哎？怎…怎么了？】我有些木讷的回应了邓凯的呼唤。说完我才想起来，上个学期陆晨和邓凯就经常过来等我来着。

【等我一会，我先扫完地。】

我甩甩脑袋，让自己冷静了下来，匆匆的扫完我那一排后便跟邓凯一起离开了教学楼。

嗯？

【陆晨呢？】到了自行车棚，我才意识到陆晨竟然没跟邓凯一起过来。

【他去送他对象回家了。】说罢，邓凯便骑上了车子转过头对着我狡黠的一笑。

【走吧，我也送你回去。】

【……】这家伙，越来越不正经了。不过我还是老老实实的坐上了他的自行车。

回家的路上，我又思考起了自己那不敢跟不熟悉的人搭讪的表现。虽然上辈子我上学时也是对熟人大大咧咧对陌生人有些拘谨的状态，但工作之后我就已经克服了这些问题了。

而现在的我明显是又回到了最初的状态，而且明比那时更加严重，起码我上辈子上学的时候还是能做到顺利的跟陌生人交流的，最多也就是觉得有点尴尬，完全不会像现在这样抗拒。

或许，我是太长时间没有主动去结识新人了，所以才会这样的。毕竟社交这种东西，本来就是个用进废退的玩意。

也有可能只是我这个身体给我带来的影响而本能的在抗拒陌生人。

嗯…有点好奇，这具身体本来的主人如果正常的活下来会是个什么样的女生呢？@.

【邓凯。】

【嗯？】

【那个…我好像一直还没问过你…嗯…为什么…】突然想起来问问邓凯为什么喜欢我了，但这种问题可是我是两辈子都没有机会问的，只是想想都觉得有点羞耻，到嘴边更是尴尬的说不出口。

【就是…算了，没什么。】

真是，我今天这是怎么了，为什么这么扭扭捏捏的？不会是因为一个寒假几乎就只跟陆晨和爸妈有过来往所以对社交有些陌生了吧？

不行！总觉得今天不跟人说两句就有种输了的感觉，好不爽啊！

【你觉得我是个外向的人吗？】下定决心，我便随口问了邓凯一个几乎是废话的问题。

【不是呀。】

【哦…】

嗯？！这么自然的一句“不是”是什么鬼啊？难道老子在他眼中是个内向的小女生不成？不行，我得问问他！

【那你觉得我是什么样的？】

【呃…】骑着车子的邓凯嗯啊的墨迹了许久，也没给我说出个所以然来，这显然是觉得说出对我的真实评价会让我不高兴呢。

【告诉我！坦白从宽！】我一边装作严肃的说着，一边惩罚的戳了戳他的后腰。

【我…我觉得…你很可爱。】

【……】真是难为他了，为了转移话题连这种羞耻的评价都说出来了。

不过没有用！我一定要知道这货是怎么看我的。而且说不定从他这里我也就能知道其他大部分人对我的看法和印象呢。

【不好使！跟我说实话。不然以后再不跟你说话了。】

虽然听起来是相当幼稚的威胁，不过我觉得对邓凯应该还是有用的。

【唉…】果然，一声叹息后，邓凯求生欲拉满的跟我BB起了一连串“免责声明”。概括来说就是这是大部分同学的看法而不是他自己的；他们都没有恶意，觉得你这样挺好；他喜欢这样的我之类的…

【知道了知道了！赶紧说！】好奇心的激荡使得我有些不耐烦的催促了起来。

【嗯…大概，就觉得…你是你哥和姜玥的小跟班。】

【哈？】

【就感觉你基本上不是跟着陆晨和他的朋友们一起玩就是跟着姜玥和她的朋友们一起玩的样子。】邓凯解释到。

【啊这…】好像确实是这样的来着。

初一初二两年我几乎是只活跃在陆晨和姜玥的小圈子里，没怎么跟其他人相处过，整天不是跟着姜玥就是跟着陆晨…着实是有些像个跟屁虫。

所以说，我果然是因为一直没有独立的社交所以社交能力退化了吗？

【小童？】

【嗯？】

【生气了吗？】邓凯这试探的语气着实是让我有些哭笑不得，他难道觉得我会因为一个简单的评价而生气吗？

【没有哦。】

【嗯，你别放在心上啊，我觉得你现在这样挺好的。】这家伙甚至还安慰起来我了。

【我没事。】

【哦哦。】听我这么说，邓凯也就没再整什么多余的关心。但似乎又不想中断这跟我聊天的契机，便又抛出了一个问题。

【小童，你在现在这个班里有交到朋友吗？】

结果这问题还就戳中了我的痛点，除了一早就认识的刘浩以外，我在新的班里里一个朋友都没有。而且现在我又知道了造成这种情况的原因是因为我自己社交能力的退化…真是有够丢人的。

【……】我想保持沉默，但我也知道这时候沉默就等于告诉邓凯“老子在新的班里一个朋友都没有交到”，这种丢人的事我属实是不想承认。

【有。】最终，我还是硬着头皮糊弄过去了，反正确实是有朋友嘛，只不过是没交到新朋友而已…

【嗯？男的女的呀？】

【你这惊讶的语气是什么意思？我有认识新朋友不是很正常吗！难道你觉得我会内向到连朋友都没有吗？】

【没…没有！】可恶啊，这家伙的回答能不能再心虚一点！合着老子在他心目中是那种没了陆晨和姜玥就连朋友都交啊到的人嘛！

【我！可以！自己！交到！朋友！】我有些赌气的一字一顿的跟他强调了一遍。但我这反应却是让邓凯笑了出来。

【不准笑！不准…】突然，我意识到了一个问题…我现在的表现不就是经典的“急了”嘛！被戳中了痛点一下子又情绪失控了。

冷静！冷静！

【呼…】想着，我长舒了一口气，调整了一下情绪后，换做平静的语气说到：【再笑以后不和你说话了。】

【嗯嗯，不笑了不笑了，小童一定能交到朋友的。】

【…】对于他这哄小孩的口气，我也没去计较。这种情况下还计较的话那可就是真的把“急了”表现的淋漓尽致了。

之后邓凯也很照顾我情绪的没再跟我说什么，就这么一直沉默着到了我家所在的小区楼下。

【拜拜，明天见。】

【明天见。】

下车，道别，回家。一打开家门，迎面便是一股难闻的味道，那是阿迈又拉又尿的味道，假期的这一个月多我已经习惯了。

【嗷！呜呜…】只是听到了开门的声音，阿迈就已经兴奋的叫嚷起来。我已经能想到这个小坏蛋扒栏杆的场景了。

【嗯，让我看看，今天是不是又该揍小坏蛋了！】来到楼上关阿迈的栏杆边，我第一眼却没有去看它而是四下扫视了一圈它的窝。

【不错不错，今天竟然没乱撒尿。】确认了它窝里的尿都集中在尿垫上之后，我才打开了栏杆奖励的摸了摸它的脑袋。

【嗷！嗷！】围栏门只开了一个够它脑袋选出来的口，它就已经迫不及待的冲了出来，并不长记性的从楼梯口一路摔到了楼下。在发现楼下没人之后它又灰溜溜的爬了上来在我身边哼唧着转悠着，似是在催促我带它出去玩。

【一个多月了，还不明白我们晚上吃完饭以后才会带你出去吗。】对于它的催促我也是习惯了。

任凭它怎么闹腾，我就自己干自己的活，戴上手套换掉尿垫，打开窗户通风换气，把阿迈的窝拖一遍。

真是，这些分明都是陆晨该做的，结果他自己倒是出去跟妹子嗨了，让我自己在家里，要么忍受屋子里的异味要么帮他清理…

。

。

（为什么封面在电脑上看着挺好的，到了手机上就这么别扭了呢。）


第一百零三章


仿佛高中般的学校日常自然也跟上辈子高中时候一样一个学期一个学期的转瞬即逝，几乎没有给我留下任何值得回忆的事情。

不过…值得回忆的没有，让我遗憾的事情倒是不少，就比如让我到现在还没有交到新的朋友，偏偏初三这一年陆晨这边倒是又更多的朋友早上到我们家凑热闹了。

然后，我也很顺利的跟陆晨的几个新朋友混熟了。就和之前一样……好吧，我已经摆烂了，反正初中这环境我是基本上没有什么机会独立的结交新的朋友了。就老老实实扮演自己现在的角色吧，就像邓凯说的那样。

啊！说起邓凯，我便不由自主的想起了另外一件让我遗憾的事，那是在邓凯生日的时候，我也不知道自己哪根筋搭错了，把拜托阿斌的小叔从日本买回来的能天使高达模型送给他了。

当时正愁着给他送啥呢，正巧路过自己书架上摆着的高达模型那边，顺势就想起了我跟他提起自己有一个日版的能天使高达的时候他流露出的羡慕表情。于是就脑子一热觉得这玩意绝对够戳他。等我反应过来的时候能天使已经在他的手里了。

至于我为什么非要送他能戳中他喜好的礼物……毕竟我生日的时候他给我的礼物还是相当戳我的，总感觉不想输给他呀！

而且不给他回礼或者回的很敷衍的话感觉就从朋友间礼尚往来的送生日礼物变成了女生单方面接受男生表达爱意的礼物，味道一下子就变的不对了。

如果只是一个高达模型，送他也就送他了，哪怕是我最喜欢的。但问题就是，关于这个能天使我可是跟邓凯说过它是我最喜欢的一款。而我把我最喜欢的送给他了……

嗯，一个女生把自己最喜欢的东西送给了男生。邓凯会怎么想我都能猜到了。

好吧，其实是第二天陆晨告诉我的。我当天根本没有意识到有什么问题。甚至当时想到自己的决策还有点小骄傲。

随着我们初三的结束，远在西藏的师父那边带的学生也毕业了。只不过，师父却是不打算再回来了。

“我这把年纪了，可经受不住从西藏到山东这来来回回一趟趟的了。”电话里师父如此跟我们说到。随后，又跟我们讲述起了西藏解放的事，以及从他上次跟我们打电话之后到现在他所经历的种种奇闻异事。

虽然每次打电话他都会这样兴致勃勃的跟我们聊很久，似乎是非常喜欢跟我们打电话似的，但实际上他从未主动给我们打过电话，都是我父母不定期的叫着我们一起去给他老人家打一个电话关心一下他那边的生活状况。

这让我有时候甚至会觉得，师父或许跟我一样没有情感。毕竟……我就是那种到了新的地方认识了新的朋友后就几乎不会再联系不在本地的老朋友，但如果有老朋友联系我的话，我还是会表现得非常热情的跟他们聊很久的人。

唉……我都不用想上辈子，这辈子的例子我都能举出来好多，比如阿斌、小轩、三德子，哦对了，还有小碗……人我都快给忘了。分明这辈子第一次见到他的时候还想着自己不想失去这个朋友呢。

“瑶瑶，跟你师父说再见。”父亲的督促声突然传来打断了我的思绪。

“嗯，师父再见。”我拿起手机一边说着一边对着空气挥了挥手。

该联系联系小碗了。这家伙，我这个学期不联系他也就算了，他竟然都不主动联系我的！可恶啊，害的我都快把他忘了。

【臭傻狗，赶紧出来陪老子打游戏！】放下电话回到房间，我果断的找到了已经许久没有点开的萧万的QQ头像，并给他送上了一句日常的问候。

【来大姨妈了？】

【没有！别BB，赶紧上浩方，还是那个频道。】好烦啊，到了这个年纪，随便说点狠话就会被这么问，简直就跟催命鬼似的。

【不了，我在外面，一会找人玩去。】

【你还能有其他朋友？】这种能嘲讽他的时候我肯定是不会错过的，让你丫的来恶心我！

这家伙可是到了大学以后跟老子一起玩的时间长了才一点点的变得开朗甚至外向了的，在这之前他可是个十足的死宅，甚至几乎没有一个大学之前的朋友。

【我怎么就不能有了。】

【行行行，就当你有。所以赶紧滚吧。】跟朋友间的嘲讽嘛，自然就是点到为止了。

【不急，等会去找她。】

【她？你该不会还交到女朋友吧？！】

哎呦喂，不是“他们”也就算了，连“他”都不是。这是跟个女生一起出去玩？单独跟女生出去玩这种事，那十有八九得是女朋友了吧。

【对呀，怎么？吃醋了？】

【吃你个大头鬼的醋，你上辈子对象都还是老子帮你介绍的呢！】

好家伙，这货竟然真的有女朋友了。这是怎么回事，他上辈子分明大学之前几乎没朋友的来着。如果不是我……等会！如果说上辈子他是受我的影响才改变的，那这辈子他不也已经认识我这么长时间了么，所以现在的他或许已经不再是一个社恐死宅了。

【我上辈子对象？话说我当时已经结婚了吗？】

【呃……】要不要告诉他呢，这样会不会影响他未来的生活轨迹？

【嗯。至于她是谁，如果你这辈子有缘遇到她，我到时候会告诉你的。】

算了，反正这家伙未来的生活轨迹已经因为我不会再和他考一个大学而发生了改变，也没必要考虑会不会影响到他的未来了。

【是叫林雨玲吗？】

【别问了，她和你都不是一个省的，大学之前你不可能认识她的。赶紧去找你现在那对象吧。】

刚关上与萧万的聊天窗口，我的手机就响了起来，拿起一看，却还是萧万……

【干啥？】我有些疑惑的接起电话。

【呵呵，你为什么会觉得我一定是去找女朋友啊？】萧万的声音伴着一阵嘈杂的声音传了过来，隐约间，我仿佛听到了广播的声音，模糊的说着一些十分熟悉的地名。

【你在哪呢？】联想到萧万这莫名给我打电话的操作，我仿佛意识到了什么。

【在你们这车站呢。】

？？我凑，这家伙怎么到我们这来了！过来旅游么？我们这貌似也没啥值得观光的景点啊。非要说的话，对于一个内地人，海滩或许还算是个可以看看的地方。但特么全国哪的海滩不必我们这好……这货总不会是单纯为了过来看我的吧？

【喂？喂？能听见吗？】萧万的声音让我从愣神中恢复了过来。

【能能能，别嚷嚷了！你过来干啥？】

【我爸妈过来看房，我就顺便跟过来了。】

【看房？你家要搬……】话说了一半，我就意识到自己理解错了。

说起来，我记得这家伙的爸妈是包租公加炒房团来着。我们这边过几年房价也确实会又有一段猛涨，他爸妈这闻着味过来也合情合理。

【不搬啊，就是我爸妈想过来买几套房以后卖。】

【……】经典把钱存在“房子”里。就我们这房价的增长速度，估计存个两年这年起码能收到30%-50%本金的利息。

【呼……你现在在哪？】

【我在汽车站对面的酒店，离你那远吗？要不我过去找你？】

【别！你就老老实实呆着就行了。我过去找你。】我赶忙打消了他想要出门的想法。

在认路这方面，他可是比我还要卧龙凤雏的存在，我丝毫不怀疑他绝对出门就迷路，因为汽车站对面根本就特么没建筑！哪来的阴间酒店？这货绝对是跟着他爸妈东拐西拐的迷失了方向还沾沾自喜的觉得自己推测的走向是对的。

上辈子他大学毕业后第一次来我家所在城市的时候不就是这样么，啥准备也没有，对当地一点功课也不做，也不提前打声招呼的。到了以后一脸懵逼的迷路然后给我打电话让我去接他。

真是……如果是个妹子我还会觉得挺可爱的，偏偏他是个男的。

【你那酒店叫啥？】

【岗尚。】

【……再看看！】特么我就没听说过我们这有这么一家酒店。

【呃……岚尚。】

咔——我直接挂断了电话。傻狗。

下楼整理了一下自己的形象后我便匆匆的出门坐上公交前往了他所说的那家酒店附近。

对我来说，这个世界上暂时也就2个人不值得我花时间去正儿八经打扮。一个是陆晨，一个就是萧万了。

前者是因为我还是会把他当成另一个自己的原因；而后者则是由于我完全不像在他面前表现的像个女生。甚至为此，这大热天的我都还穿着一条长裤。

来到酒店门外，刚准备给萧万打电话，便看到他从大堂走了出来。穿着一身我上辈子在大学就见他经常穿的黄色上衣和黑色运动裤。

我本以为他是看到我了才过来的，结果当我向他挥手时，他却望向了另一边，看了几眼后又转身准备回大堂。嗯……刚刚是不是路过的一个穿着裙子的小学女生？这家伙不会是出来看她的吧？

该死的萝莉控！

【喂！死宅！】不等他回去，我便朝他喊了一嗓子。他也应声转了过来，这次终于是看到了我。上下打量了我一番后，他的脸上露出了一抹虚假的疑惑。

【你是横向发展了两年？】经典的阴阳怪气，虽然之前在网上也能听到，但这见到他本人后再配上他那一副假的不能再假的疑惑表情，真是让人火大啊。

【你能不能说点人话啊！】

说话的功夫，小碗已经凑到了我的身前，仗着那跟陆晨差不多的身高俯视着我。而我则本能的把脸转到了一边不去看他，没办法，仰着头看人实在是太让我有挫败感了，特别还是看那些上辈子都是平视的家伙。

【啧啧，初一的时候你还能到我锁骨这，现在就只能到胸口了。你是不是已经不长个了。】

【再见！】说罢，我转身便要离开。可恶啊，一见面就戳老子痛处。

身高什么的，这个学期确实是一点没有动，如果不是胸部还在继续发育的话我都怀疑自己的青春期已经过去了。我竟然真的连一米六都不到……

【哈哈，不逗你了。上网去吧？我已经一个学期没碰游戏了。憋死我了。】虽然说着不逗我了，这家伙还是试图过来摸摸我的脑袋，不过被我果断躲开了。

【喔，反应这么快？平时没少被摸吧。】

【呼……小碗，你在这站着，我给你表演个绝活。】

【嗯？】小碗疑惑的停下了脚步，站在了那里，而我也转身站到了他的身前。

嗯，这个位置正好可以使用那个。

超级头槌！

【我槽！】

。

。

（接下来就要开始跳时间了，实在没啥能写的，不想继续卡在这了。）


第一百零四章


也不知是小碗体质差还是我这次头槌带了太多的怒气，一直到网吧，小碗都还会时不时皱起眉头默默自己的胸口。不过我肯定是不可能愧疚的，至于给他买了瓶可乐什么的，那只不过是正常的尽地主之谊罢了。

买完饮料回来，小碗已经打开游戏创建好了房间等着我了。

【你先自己打一局，让我看看这么长时间没玩，你还能不能打过一个中等电脑。】当然，主要目的还是嘲笑一下他的操作。让他前面笑话我的身高。

【怎么可能打不过，赶紧来，一起。】说着，小碗已经把手伸到了我的鼠标上给我打开了游戏，显然这是心虚了。

【切，待会可别嚷嚷着让我帮你啊。】

算了，只能待会在游戏里嘲笑他了。

毕竟，他现在的水平我还是有底的，在大学玩了4年才能打过极限难度的电脑。现在这才初中，还只玩了不到2年，又有一个多学期没碰游戏，估计是打不过中等电脑。

【喂！南边的贸易线怎么被截了，你不是在守那边吗？】

【我靠，他们3家一起打过来，我哪能顶得住。】

【屁！老子都打完两家正在打第三家呢，对面总共四个，你那边哪来的三家！】

事实也果然跟我猜的一样，臭废物连一个电脑的进攻都顶不住，还在这里疯狂找理由，鄙视！

当然，我肯定不会只在心里鄙视一下了，这种时候肯定要……

【臭DD，总共击杀50几个单位也好意思说自己在防三个。】

【咳咳，手有点生，低调，低调。】小碗也是自觉心虚，没有继续狡辩，赶紧拉着我再开了一局试图证明自己。

不过鸡就是鸡，RTS游戏又不是一局两局就能练出来的，接下来的几局这货依旧是在花式出问题，然后找各种各样的理由，最后再被我无情打脸。

即使如此，他却也依旧乐此不疲，这也是我跟他在玩游戏方面最合得来的地方，喜欢挑战而不是虐菜而且不怕因为挑战而带来的失败。只不过，他自始至终都只喜欢PVE，而我觉得难度的上限永远是玩家，所以更喜欢PVP。

当然啦，嘲讽什么的，肯定还是要拉满的。

【菜！后期的六城堡的拜占庭被哥特推回来了，说出来丢不丢人啊。】

……

【真菜！给你进了三万资源还是打不过。】

……

【真有你的，选法国打不过英国，选英国打不过法国。您是被对方圣女贞德的名字给吓……唔！唔唔！】

【真好，终于能管住你这张嘴了。】捂住我嘴巴的小碗露出了得意的笑容。而我则抬起双手一同对着他竖起了中指，一直到他松开手。

由于我这小身板跟男生对抗完全就可以说是自取其辱，所以我已经习惯了除非有特别好的机会，否则就是直接放弃反抗，连尝试都不会去尝试。

【呼，要是上辈子，老子就直接揍你了。】嘴硬的功夫我还是拉满的，这都要归功于上辈子跟小碗一起打游戏时候互相嘲讽的经历。

【对对对，你说的都对。】

这时，小碗的手机突然响了起来，他立即拿起手机跑出了网吧。

看看时间，不知不觉我们已经玩了一下午了，估摸着这时候他父母也该看打电话叫他了吧。就算他父母这时候不催，我也该回家了。

【我该回去了，帮我把卡退了吧。】打完电话回来匆匆跟我打了个招呼后，他便要动身离开网吧。看那样子显然是打算自己回去，不过……

【喂！你知道怎么回去吗？】对于他能不能自己找到回去的路，我还是相当存疑的。

【呃……】小碗有些尴尬的停下了脚步。

【等我一会，我先去下机，然后送你回去。】

临时卡的下机步骤总是要麻烦一点的，前台的小姐姐处理了半天才给我们把钱退了回来。

拿到钱之后，小碗便着急忙慌的走出了网吧，看来，是电话里被父母催促了。我也只能小跑几步跟上了他。

不过他毕竟不认路，走出了网吧之后还是得老老实实的跟着我走。知道他着急，所以我也加快了步伐。但只是这种速度，对于我来说都已经是很久没有过的了。

随着胸部的发育越来越好，它终于还是到了即使有内衣收束依旧会随着身体起伏而摇曳的程度。所以平时我基本上就一直保持着能不出门绝不出门，出门以后能走绝对不跑，走的时候能慢走绝对不快走的原则。

真是太久不运动了，经历了这么一会的快走就让我开始喘了起来。好在小碗的酒店旁边就是车站，把他送到了之后我也能直接就地喘息一会顺便等车。

即使已经到了这个时间点，天气却也依旧闷热，潮湿的空气给我那已经在网吧镀了一层烟油

的肌肤又加了一层湿气，让我那本就敏感的皮肤更加难受。

【车还没来吗？】小碗的声音突然再次传来。

转头望向他，此时他正拿着一瓶冰的矿泉水走过来。

【哎呦，算你还有点良心。】也不管是不是给我的，我便伸手过去抓住了他的那瓶水。

【你能拧开？】小碗没有松手，只是打趣的问到。

【能。】

虽然确实是热的连拧瓶盖这种事都不想做了，不过这涉及到面子问题，我还是咬咬牙抢过了瓶子干脆的拧开瓶盖大口的灌了起来。

【呼……爽！】

【你慢慢等吧，先回去啦。】

【嗯，滚吧滚吧！】

目送小碗回到酒店大堂，我才注意到他的父母也在大堂等着他呢。看我望向他们，他的父母也冲我挥了挥手。我自然也礼貌的呼应了对方一下。

估计，让小碗给我带瓶水这种事也是他爸妈让他干的吧，反正小碗肯定是没这素质的。

…………

回到家的第一时间，我便果断冲进洗手间脱下了那一身油腻腻的衣服将其丢进了洗衣机。就在我准备按下启动键时，洗手间隔壁的浴室里突然传来了淅淅沥沥的水声以及阿迈的叫声。

看来是陆晨又在给阿迈洗澡，还好我及时听到……要不然又要给陆晨送福利了。

【哥！你在给阿迈洗澡吗？】我一边取出洗衣机里的衣服穿上，一边冲着浴室喊到。

【对啊。你回来啦。】

【嗯，你那什么时候能给阿迈洗完？】

看看时间，已经快7点了，过不了多久爸妈就该回来了。

尽管我去网吧的事爸妈不会很介意，但总还是会嘟囔我几句的，所以如果可以，我尽量还是会不让他们知道。

【早呢，这才刚开始，怎么也得小一个点吧。】

【……】这家伙！早不洗晚不洗，偏偏这时候给阿迈洗澡，这不是给我添乱吗！

【你赶紧出来，我给阿迈洗。】没办法，只能这样了。

【嗯？好啊！】一听可以不用自己给阿迈洗澡了，陆晨答应的那叫一个兴高采烈。说完便吊儿郎当的提着湿漉漉的裤子从浴室里走了出来。

【嗯？你去网吧了？】作为一个网吧的常客，他自然第一时间就闻出了我身上的味道，顺便也就猜出了我为什么急着要用浴室的原因。

【对，所以赶紧出去！】说罢，我将陆晨赶出了洗手间，并锁上了门。在阿迈的闹腾下一件件的将身上的衣服统统褪了并塞进洗衣机。

经历了一个半年好吃好喝的养着，阿迈已经长成了一只能够轻易扑到我的大家伙了。不过好在它也变乖了许多，至少大部分时候已经不会胡闹了。但给它洗澡什么的……

【嗷呜——】阿迈兴奋的摇晃着湿漉漉的尾巴搅动着浴缸里的水。一副在等我跟它玩的样子。嗯，对于阿迈来说，洗澡也是一种跟我们玩的游戏。

【哎……先说好！不准闹啊！】

当然，这种话也就是自我安慰罢了，阿迈虽然会老老实实的任我给它冲洗身子擦浴液什么的，但它还是有一个坏毛病：它喜欢舔东西。

舔洗澡水，舔莲蓬头，舔浴液，舔浴缸……

【别舔！别舔！呜……你舔哪呢！】嗯，最麻烦的还是，它会舔我，而且最常舔的就是我身上最突出的部分。而我的手又不足以按住它的嘴巴让它没法吐出舌头，也就只能在它乱舔的时候打它两下警告它。

只不过，我的攻击对于皮糙肉厚的它来说显然更加近似于玩闹，一来二去的，它甚至学会了舔我一下然后看我要攻击就果断躲避，并将其当成了一种游戏。

这也就是我现在为什么不喜欢给它洗澡的原因，感觉就像是在被它调戏一般，一想起来就感到一阵屈辱和火大。然而我还是老老实实给它洗澡。

给它洗完澡，我已经是连给它擦干身子的力气都没有了，也就直接给它推到了浴室外的洗手间，接下来的工作，就交给陆晨来处理吧。我也终于能好好泡一个澡了。


第一百零五章


初四，初中最关键的一年，而就是在初四开学的没多久，LOL就正式公测了。

丝毫不意外的，在游戏公测的第一个周，总是紧跟游戏潮流的阿斌就一个电话打给了陆晨要把陆晨甚至我都拉进这游戏的天坑。

也完全不出我所料，陆晨果然一口答应下来并在短短的一个周六周天就沉迷进了其中。只不过，我暂时还并不打算对他这沉迷游戏的行为进行什么干涉。

至少我得先确定他是否真的会完全没有B数，不然无凭无据的我也没什么理由去管它。总之，现在就先陪他玩一会吧。

打开这多年没有碰过的游戏，那古老而又亲切的登录界面一下子让我回到了初四那年冬天的同欣网吧。

那年的一个雪夜，一位新来的夜班网管，用他的狗头……啊不对，在外面得叫沙漠死神，总之，带着我连赢一晚上，哪怕再逆风的局他都能一人扛起一片天。

一边回忆着，我已经是跟陆晨阿斌他们5个人组成了一个开黑小队进入了选人界面。这时候都还是新手，没什么固定的体系，甚至没有人打野，就突出一个对线乱打。

这种情况会一直持续到满级并打了一段时间的排位赛之后。

看他们这混乱的选人，最终我也摆烂的点击了随机。嗯，这时候还是“随机”这个神奇的东西的。就是那种点一下随便给你摇一个英雄……也不知道游戏公司怎么想的出这么一个按钮。不过后来就给删掉了。

【喂喂喂！能听见吗！】

小轩的声音伴随着吵吵嚷嚷环境杂音通过YY传到了我们每个人的耳朵里。显然，他这是在自家的网吧上网呢。

【听得见，你特么快换成按键说话，太吵了！】阿斌在YY里抗议到。

【没办法，家里的电脑我爸在用，我只能用网吧的凑合了。】

【那你就尽量别BB，听我们骂你就行了。】

【滚！】小轩刻意的调大了音量重重的吼了一嗓子。不过此时游戏也已经进入了载入界面。

这时候载入界面还是可以看到究竟是哪个小霸王一直没有载入完成导致游戏开不了的。对于这几个损友来说，游戏在此时其实就已经开始了。

【哪个废物这么慢！】

【应该说是哪两个废物才对。】

【大废物和小废物。】

……

这三个已经加载完了的货自然是在嘲讽我跟陆晨。没办法，毕竟我们这是一根网线供两台电脑的状态，而这个时候我们这边通的网本身也不快，所以加载速度也就惨不忍睹了。

【凑！再BB信不信我放瑶瑶去咬你们啊！】

【不想玩了是吧？】我直接转过头对着隔壁的陆晨喊了一嗓子。

【怕你啊！老子的房门已经锁上了。】陆晨也是在YY和现实中同时回复了我一句。

开玩笑的功夫，我跟陆晨也终于是进入了召唤师峡谷。

说起来，这时候的LOL，还有战争学院以及召唤师的设定呢。每一个英雄的背景故事都有提到过为什么要来到战争学院，记得李青的背景故事还介绍他曾经是个召唤师来着。

【开了开了，赶紧跟我上路，咱抓个一血。】

作为游戏自理最老的玩家，阿斌一开局便指挥了起来，自己选了个机器人，也不知道跟谁学的让我们一起去上路蹲起了草丛。

游戏刚开服没多久，对于这些新入坑的玩家们来说，这种蹲一血的手段显然不是一般人能预料到的。也顺理成章的，我们拿到了一血。

哦不对，不止是一血，对方回来找场子了。好吧，说找场子是看得起他们了，分明就是葫芦娃救爷爷，兵线到塔下的时候对面已经送了5个头了。

有如此之大的优势，再加上他们几个其实都是有玩dota的基础的，上手也快。于是虽然双方都是新手，但我们这边打的却像是碾压局。

而这种碾压局基本上这一整天的游戏过程中一直在上演。就这么一直玩到了阿斌被他父母叫去吃饭，他们才结束了罪恶的一天。

令我比较欣慰的是陆晨在不和他们一起开黑后也没继续组织其他人继续。看起来至少暂时他还没有沉迷到那种程度。

就在我准备关上电脑去洗个澡缓解一下打了一天游戏的疲劳时，QQ的消息提示音却悠然的响了起来。

【谁啊……】

呦！这不是刚刚还一起打游戏的三德子么。这时候找我干什么？

【小童，帮我个忙行吗？】

【干啥？】我跟他这隔着十万八千里的，我能帮到他什么？实在是想不出来。

【那个……就是……你觉得夏雅会喜欢玩这个吗？】

【嗯？】我靠，这家伙还惦记着人家呢！惦记也就算了，还一直没追到，真是够惨的。

不过，既然是朋友，这种举手之劳的事情还是要帮一下的。夏雅那种喜欢对抗的玩家应该不会不喜欢这种游戏吧。如果能给三德子一个经常能跟夏雅一起打游戏的机会，指不定他就能追到对方了呢。

不对！今年可是初四了，夏雅的学习成绩本身就不太稳定，要是这时候沉迷上游戏导致学习成绩再一落千丈，那我不成罪人了么。

【今年初四了啊。她还要考高中呢，影响她成绩怎办。】

【应该……不至于吧，她以前不也玩其他游戏么。】

好像，夏雅确实是那种擅长“劳逸结合”的人来着，基本上游戏是一直在玩的，每次看到她上线不是穿越火线游戏中就是QQ飞车游戏中。

好吧，现在她也是穿越火线游戏中，那看来我是多虑了。

【那行吧。我到时候跟她说说。】

【嗯嗯，成了到时候请你吃饭。】

…………

原本我还有些担心跟陆晨是好朋友而且喜欢玩Dota的邓凯会不会也沉迷LOL呢。结果看到他的态度倒是让我有些哭笑不得。

【那游戏有什么好玩的……还不如dota呢。】

嗯，邓凯是个忠诚的dota玩家，对于LOL嗤之以鼻。即使是在我这个LOL玩家面前，也还是掩饰不住对LOL的鄙视。

好家伙，有刀思斯林，我不说是谁。

【还好吧，容易上手，玩的人就会多点。团队游戏嘛，肯定是一起玩的人越多越好玩吧。】

【不过你不玩也好，这游戏挺容易上瘾的，我还担心影响你学习呢。】 我也不想跟他讨论什么这两个游戏孰优孰劣的问题，便果断转移了话题。

【嘿嘿。担心我不能跟你去一个大学吗？】听我这么说，邓凯脸上立即挂上了憨憨的微笑。

服了这家伙了，总是喜欢把我的话往这方面想……不过话说回来，我为什么要担心他的学习呢？他考不上对于我来说无非就是少了个追求者罢了。

说起来，也是多亏了邓凯这个高大威猛的追求者，其他可能看上我的小男生估计知道他在追我就怂了吧。

【好好骑车！】说着，我习惯性的戳了他一下。结果这次他却是反应激烈的甚至还差点失去了对自行车的控制。让我都险些没坐稳，还好及时抱住了邓凯……嗯？

【你丫故意的吧！平时戳你你都没这么大反应的。】待邓凯重新掌控好车把，我便果松开抱着他的手并重新抓住了后座的边缘。

【没！没有！我的腰那里昨晚训练的时候摔了一下，现在还紫着呢。】

【行吧……】我也没有去深究他说的到底是真是假，反正就算他真的有这种小心机我也无所谓。毕竟我现在还没对他有任何一丝的情感呢。

已经初四了啊，我还依旧没有体会到所谓的情感……


第一百零六章


拉夏雅一起打游戏并不难，这丫头本身就喜欢打游戏。哪怕是完全没玩过的游戏，如果是朋友叫她一起的话，她也不会拒绝的。

【哦，那个游戏啊，我最近也想试试来着。一会一起玩吧？】在QQ上联系到她并告诉了她我的目的后，她也就顺理成章的接受了。听她这意思，似乎她本来就打算要尝试呢。

不过，怎么感觉她好像比我这个邀请者还迫切呢，今天分明才周三，而且已经晚上九点多了。这时候玩真的不会影响到第二天的状态吗？

【周六吧，我平时不怎么……】输入到一半，我突然想到或许可以让三德子跟她一起玩。不过再转念一想，我就是担心她因为打游戏而影响第二天的状态才想要推辞的，这让三德子陪她玩了，那不一样会影响她么。

最终，我还是推掉了她今玩一起打游戏的提议。

【嗯，那我先去看看游戏视频。】

【？】这丫头……反正就是不打算早点休息是吧。

算了，反正也算是给三德子一个交代了，等周六一起玩的时候再顺势在把她拉进我们几个一起打游戏扯蛋的那个群里，我就算是完成任务了。

【咔啦咔啦。】就在我准备关上电脑去洗澡睡觉的时候，房门口突然传来了一阵怪声。那是阿迈在用爪子轻轻扒我房门的声音。

似乎是听到了我起身走过来的脚步声，阿迈也停止了扒门的动作，待我开门时，门口的阿迈已是乖巧的端坐在那里了，口中还叼着一个它最喜欢的毛绒玩具。

显然这是想来找我玩了。没办法，这几天陆晨迷上LOL以后，就几乎没有多少时间陪阿迈了。每天除了早中晚的三次遛狗时间，其他时候就再也不管它了。

而爸妈其实也不是很喜欢闹腾的狗子，所以也不会陪阿迈玩。但这个年纪的狗狗正是最爱玩的时候，哪能受得了这种寂寞。

【唉……陪你玩会吧。】

被我抚摸的阿迈似乎是明白了我的意思一般兴奋的开始围了几圈后便躺下来对着我露出肚皮。

在游戏这方面，这只阿迈跟我上辈子样的那只也差不多，都是喜欢让人戳它的肚皮然后它再躲避或者用爪子和嘴巴反击。当然，这些反击都只是闹着玩，它自己心里也有数，不会真的咬人或者抓人。

除此之外，就是喜欢跟人玩拔河了。当别人拿着它的玩具时，它就会试图去咬住玩具然后跟拿着玩具的人拉扯，它总是会掌握好力道，和谁拉扯都是五五开的样子。

这么陪着阿迈一直玩到我觉得有点累了，我才站把阿迈骗进它的窝里并关上了栅栏门。

【好了，你该睡觉了。】虽然知道它肯定听不懂，不过我还是叮嘱了它一句后才下楼洗澡。

享受着温水流过身体冲走黏糊糊的汗水，我情不自禁的就担心起了陆晨现在这个情况。如果他完全跟上辈子的我一样沉迷LOL，那估计他一年半载的是戒不掉的。

而且随着游戏版本的更新迭代以及他游戏水平的提升，反而还会更加的沉迷。

只能希望他的成绩别掉太多吧。

洗完澡回到楼上，陆晨房间的灯依旧是亮着的，隐约还能听到他跟人聊着什么跟我去杀谁谁谁，快跑快跑之类的，估计是还在打着游戏呢。而此时的时间已经来到了晚上的十点多。

【哥。】我有些无奈的敲了敲他的房门。

【没锁。我凑，回来回来！别上！】

推开他的房门，房间里的陆晨此时正带着耳机叽叽歪歪的指挥着别人。完全没有要问我过来找他干嘛的意思。

【十点多了，打完这局赶紧睡觉吧。明天还要上课呢。】

【嗯，知道。】敷衍的回应了我一句之后，陆晨便继续全身心的投入到了游戏中对着耳机嚷嚷着：【老高，你赶紧滚，别抢老子兵！】

看他这个样子，我也懒得再继续说什么了，估计再说也就会得到他一句“我心里有数”的回应吧。唉……没救了！

…………

由于LOL的火爆，陆晨的小圈子早上在我们家集合的时候基本上聊的都是这游戏。这就让看不上这游戏的邓凯显得有些不合群了。

没有了共同的话题，邓凯基本上一句话都聊不上来。经常整个早晨都一言不发，只是跟着陆晨他们笑的时候一起笑笑。

陆晨他们自然也是注意到了这个情况，也努力的想要拉邓凯一起玩，但邓凯就是看不上这游戏他们也没办法，也就只能这么维持现状了。

【瑶瑶，要不你跟邓凯撒个娇让他陪你玩，他肯定屁颠屁颠的就来了，等他玩过几局也就知道这游戏好玩了。】为了让邓凯也能加入他们的聊天而不至于那么不合群，陆晨甚至还找过我帮忙。

【神经病……那么容易上瘾的游戏，他不玩是对的。我就看你这个学期会不会连邓凯都考不过。】对于他的请求，我自然是毫不犹豫的拒绝了。

【嗨！那不至于，哥心里有数。】

【你有个屁的数！别怪我没提醒你啊，最后一个学期了，你要是真的突然成绩降很多，爸妈肯定干得出来没收你的电脑一个学期这种事的。】

陆晨最终也完全没有把我的警告放在心上。随口敷衍了我两句后便去做自己的事情了。

真是……他要是有夏雅那么有数就好了。

这丫头在跟我们一起打了一个周六周天后，也是迷上了这游戏，经常被三德子叫着一起玩。只不过她有自己规律的时间安排。

听三德子说，她每晚就打个两局，其他的时间都用在看视频和学习游戏技巧上，然后到晚上十点半准时休息，第二天起来依旧是精神饱满。

怎么说呢……不愧是游戏达人，知道如何真正的去精通一款游戏而不是像陆晨他们这样纯粹的靠一局局的打着来提高水平。

就像上辈子的我一样，这个时候的陆晨也是傲气满满，觉得自己水平高技术强，已经完全掌握了游戏的玩法，根本没必要去看这些那些的繁杂的教学视频。

这么想来自己当时真的好猛啊，什么对线细节都不知道，buff刷新时间、卡对方技能冷却时间换血、控兵线、什么英雄几级强势……这些一概不知，也从未去考虑过，就硬靠着操作和手速打上了1800分。

唉——回想起自己这么多年打LOL的经历，也算是见证了自己的成长了。

最开始时年轻气盛又有活力，喜欢追求刺激的玩一些高风险高收益的位置，那时我擅长打ADC。

到了高中，我开始渐渐的保守了一些，但仍有进攻性，这时我喜欢的位置从ADC变成了上单。

再到大学初期，游戏的目的已经从享受游戏的乐趣变成了享受段位带来的满足感和带妹的成就感。这时候我喜欢玩中单或者打野这种能够带起节奏的位置。

再到大学毕业，游戏又变成了陪朋友们乐呵的工具，这时候游戏里的一切都变得不再那么重要，能大家一起有说有笑的开一局就行了。这时候我基本上就是打辅助了……

不知道这辈子的陆晨，会不会也是这么一个流程呢？


第一百零七章


冲刺中考的一年，所有的考试基本上都在尽量往模拟中考的方向上靠拢。这种时候每次考试都很有参考价值，通过成绩就能看出一个人最近的学习状态。

而每天晚上打游戏到十一二点的陆晨，这一次期中考试的成绩自然是惨不忍睹，名次很干脆的直接掉出了前十，只不过并没有如我之前警告陆晨的那般被邓凯超过。

因为邓凯这一次的成绩更加的惨不忍睹……

【呵呵，还玩不玩了？】看着放学后黑着个脸的陆晨，我有些幸灾乐祸的问到。

虽然期中考试不会有家长会，不过卷子和成绩单肯定还是要拿回去让家长签字的。让爸妈看到陆晨这成绩，对他“关心一番”是肯定少不了。

陆晨现在显然就是在担心着这个呢，那紧皱的眉头估计是在思考着怎么跟爸妈解释吧。

这次说什么我都不会帮他说话了，爸妈如果从他那问不出所以然来之后来问我，那我就直接告诉他们陆晨是因为沉迷打游戏所以才成绩下降的了。倒是邓凯……

【话说，邓凯你这次怎么成绩也降这么多？】

【没……没做完。】邓凯红着脸回答道。

也是难为他了，去年一年名次一直往上窜让他信心满满，这学期开始的时候还踌躇满志的跟我说自己这学期一定能进前十呢，结果这次就直奔二十去了。

【这次的卷子都是往年的中考题，难度肯定大一些，知识掌握都不够熟练很容易做不完。你本来底子就差，还得努力啊。】

【嗯……】

随口安慰了一下邓凯，我又瞥了一眼陆晨。看他那一副灵光乍现的样子我就知道他绝对是想把我刚刚安慰邓凯的话当作跟爸妈解释的话术了。

【不准拿这个当理由跟爸妈解释你这次的成绩！你要是敢的话我就直接跟爸妈说实话了。】

【瑶瑶~】被我点破了小心思的陆晨又垮起了个苦瓜批脸。

【不好使！】

【姐~】

【叫妈也不好使！】

看我态度如此坚决，陆晨也只能是无奈的摇摇头继续去想其他的话术了。

【话说，夏雅这次考试成绩怎么样？】

我又关心起了夏雅的情况，这丫头这段时间跟三德子一起打游戏的时间越来越多了。而且听三德子说很多时候都是夏雅主动叫他一起玩的。似乎这丫头对于这游戏的沉迷程度比我想象中的要深很多。

【和陆晨差不多吧。】回答我的是邓凯。毕竟不是和自己很熟的人，邓凯看起来也记得不是很清楚的样子。

不过，和陆晨差不多的话问题就不是很大了。夏雅本身成绩就起起伏伏的，好的时候冲击前五，不好的时候十名开外也常有。这次跟陆晨差不多的话也算是她的正常水平范围内。

…………

问心有愧的陆晨带着阿迈出去溜完一圈回来后，也没像平时那样先打开电脑开一局游戏等爸妈回来，而是老老实实的在屋里写起了作业。

【呦，写作业呢啊。】

走进陆晨的房间，本来我还想明知故问的问问他怎么不打游戏了呢，不过看他这么郁闷的样子，我也就收起了自己那想要去恶心恶心他的玩心。

【干啥？】

【把你的卷子给我看看。】说着，我已经自顾自的坐到陆晨的床边翻起了他的书包。

既然他已经因为游戏影响成绩了，而阻止他玩游戏的任务又只能由爸妈来做，那我能做的也就是帮他看看他有哪些因为沉迷游戏而疏漏的学习重点然后找机会帮他辅导了。

【哥，你想考哪个高中啊？】翻看着陆晨的卷子，我突然想到了这个问题。

上辈子的我由于知道自己肯定考不上高中，所以也没考虑过去哪个高中的事。最后还是老爹花钱给我找了个高中上的。

但事实上高中也是有分数线的，想上哪个高中就得先知道那个高中的分数线是多少，然后为了那个分数线努力。

【都行吧。】

显然，现在的陆晨对于高中还没有任何的认知，对于他来说，努力学习估计也就只是不想让父母失望罢了。以这种目标作为动力显然还不够，我得让陆晨有个更明确的目标。

【咱们市里这边只能选一中、二中、七中、九中还有乔中和新中。当然，还有私立的。】

【一中或者二中吧。】陆晨不假思索的回答道。

毕竟这两个算是路人皆知的好学校了，而且班主任也提过说我们班前十都能上。

【一中二中啊，那是咱们这的老牌高中了，教学质量不用说，只不过因为是老牌高中，所以教学方式古板的要死，必须住校，而且两个周放一天假，暑假寒假都有安排补课。】

这些可都是我上辈子从在这些学校上学的朋友那里听来的，应该是不会错。这些东西我光是听着就要抖三抖，陆晨就更不用说了。我已经从他的眼中看到了抗拒。

【那其他的呢？】说罢，陆晨放下了写作业的笔并把椅子转到了我这边。看起来他也明白了我突然跟他说这个的目的。

【先说七中吧，七中挺好的，去年搬到了新校区，所有设施都是全新的，而且七中也没那么严，一个周放一天，也没有那些补课什么的。只可惜……】只可惜这学校是哪怕二三十名都可以的公交车。让他以这种学校为目标不就等于让他开摆么。

【可惜啥？】

【只可惜这学校以资本出名，花钱就能上的学校里面会是些什么牛鬼蛇神就不用我多说了吧，而且那里的食堂也是竞价承包的，你想想包下食堂的人给学校交了那么多钱得从哪赚回来？】

作为我上辈子的母校，它哪里不好我自然是如数家珍。食堂的饭那简直是又贵又垃圾。我在那住了半个学期就赶紧让爸妈给我在附近租了个房子自己住去了。

【呃……】陆晨再次露出了抗拒的表情，显然这个学校也不会是他的选择。

【然后是……】

【你就直接告诉我哪个能去吧。】不等我说完，陆晨就一脸丧样的打断了我的介绍。

【新中，也就是高新区高级中学。有咱们市最新最好的教育资源，而且还学习大城市那些学校整社会实践和兴趣爱好之类的项目，一周放一天假，没有寒暑假补习。允许不住校。食堂方面，听说是和一家饭店合开的，一半是对外的饭店，一半是对学校的食堂，饭菜质量应该也有保障。】

【那么代价是什么呢？】

【人家的主要生源是高新区的学生，其他区的收的很少，咱们这边的话，中考成绩得在班级前五的水平才能稳进。】好了，饼已经给陆晨画好了，就看他愿不愿意吃了。

想着，我望向陆晨，结果他却是一脸的轻松。这反应可就有点出乎我的意料了。

【想让哥陪你去？】

这家伙……该不会是觉得自己很稳吧？！

【你爱去不去，反正老子是稳去的。你想去其他学校受罪我也不管。可别到时候看我每周都有假放，还好吃好喝的而自己只能闷在学校里一边垃圾一边后悔！】

最后又吓唬了他一下，我便站起身准备离开。他的卷子我也懒得看了，饼给他画好了，他如果想吃的话哪怕我不帮他看卷子他也会过来请我帮他看的。

【哎？等会！问你个事。】

？我疑惑的停下脚步转头望向陆晨。

【班级前五才能稳进那邓凯不就基本上没戏了？】

【呃……】好像是这么个问题来着。

要说努力，邓凯应该已经很努力的了，但他毕竟底子不好，而且也不是特别有天分，进前五什么的，对于他来说基本上就是不可能的吧。

【看他造化呗。】

我也只能这么说了，毕竟我是肯定不可能为了他而去选择其他高中的。


第一百零八章


不知陆晨是一早就下定了决心，还是说受到我给他画大饼的影响，将卷子给爸妈签字的时候，陆晨很干脆的向父母说明了自己是因为前段时间沉迷打游戏才导致的成绩下降。

而且不等爸妈说什么，他就自己表示要让爸妈先把他的电脑没收，等他期末考好了再给他。

得到儿子这般表态，爸妈自然也是很欣慰。当然了，电脑肯定还是要没收的。而且，没收之后还放到了我的房间……

爸妈还是懂陆晨啊，他们知道这个年纪的陆晨就是自制力差，电脑放他自己房间的话他就算想戒也戒不掉。但完全给他没收的话，爸妈又担心他会忍不住回去网吧那种地方。

所以爸妈就想让我来决定他什么时候能玩游戏，毕竟他们对我还是很放心的。

看起来，陆晨似乎对于这个决定还能接受。

处理完了陆晨的事，爸妈又把目光转向了我这边。这时，我才突然想起来，我似乎还有一个“期中考试”来着！

【瑶瑶，你现在身高多少？】

嗯，爸妈还是放不下我那与这个家庭格格不入的身高。所以也给我定下了一个期中的身高目标，如果我达不到的话，就要强制我去锻炼了。

【呃……一…米五多点】我有些心虚的回答道。

因为这个一米五是我上次在学校的体测时测的，那时候我还穿的增高鞋才勉勉强强达到一米五的水平。不过……那已经是上个月的事了，这个月没准我还长了点呢。

【去量量吧。】母亲也没说什么不相信之类的，只是示意我站到测量身高的器材上。

【滴~一百四十八点三五。】仪器的机械音报出了一串让我绝望的数值。

【噗……哈哈哈哈哈！】数据出来的一瞬间，陆晨直接就蚌埠住了，抱着靠枕仰面躺在沙发上就大笑了起来。

【啧，这不是一点都没长么。】爸妈则是皱起了眉头，那样子比看到陆晨这次的考试成绩还要凝重。

【晨晨，你妹早饭和午饭有好好吃吗？】

这数据甚至让母亲怀疑起了我是不是没有好好吃饭。没办法，因为身高确实是一点都没有长。这说明我可能已经过了长身高的时候，这辈子可能也不会再长多少了。

【好好吃了。】

【唉——】母亲无奈的长叹一声又看了看老爹。

随着两人默契的点了点头并把目光转向了我，我就知道我的好日子到头了。

【瑶瑶，以后每周六你都跟着你哥去晨练。】

【哎？！我……我也去？】不等我作出表态，陆晨就先跳了出来。

【监督着点瑶瑶，顺便多出去溜达溜达也能戒了你打游戏的瘾。】

爸妈这也是心大，让我们互相监督管理，也不怕我俩商量一下我让他玩游戏他不管我周六晨练。好吧，这种事情我反正是干不出来的。

总之，期中考试的事也就算是暂时告一段落了，我跟陆晨也都开始承受起了各自期中考试失利的后果。

而且接下来的一段时间，没有电脑玩的陆晨也确实开始从新认真学习了。只不过，我上辈子到大学才改掉的积极废人特质，现在的陆晨可还没改掉呢。

这电脑游戏戒了还没一个周呢，周六早晨他就开始试探性的问我能不能互相放水。

虽然我也确实完全不想起床去晨练，但为了给陆晨做出表率作用，我还是努力的做出一副毫不畏惧的样子叫着陆晨一起开始了第一个周的晨练。

至于晨练的方式，那自然是爸妈不忙的时候带着陆晨一起的那一套，也就是爬我们小区后面那座小山。

【瑶瑶，晨练你得跑起来呀。】

看我这么认真的样子，陆晨也开始好好的扮演起了一个监督者的身份。只不过，让我跑起来什么的……

我停下脚步，原地跳了两下，任由自己胸前那一对随着惯性摇摇晃晃了一会。看到这一幕的陆晨便明白了我的意思，捂着嘴笑了笑之后也就没再提跑步的事。

【话说，三德子跟夏雅处的怎么样了？】

沿着山路一路向上，我们也开始有一搭没一搭的聊起了日常的琐事。

【呵，三德子那个废物，你不怎么跟他一起玩你不知道，这货整天在给夏雅打辅助。】说道三德子，陆晨露出一副有些恨铁不成钢的样子。

当然，我觉得戏谑的成分更多一点。毕竟，让女生玩AD而自己给她打辅助这种事，确实是有点舔狗的嫌疑。尽管夏雅的游戏水平确实相当可以。

【也不能怪三德子吧，人家夏雅玩的就是好。】

同样是打AD，我前段时间跟他们一起玩了一次我就能感觉出来，陆晨的水平都差了夏雅一档。而这一档就体现在各种细节上，夏雅会去记对方下路技能的使用情况并经常催促辅助去插眼，而陆晨的话向来都是想打就打，遇到打野来gank就2打3，就突出一个头铁。

【是啊，人家可是以职业选手为目标的。】

【啊？她说过吗？】

夏雅想打职业？这不是闹么，真不该给那丫头推荐《全职高手》这小说……她绝对是看了那个之后开始向往职业选手了。

【她跟三德子说过。】

【啧……】

职业选手什么的，那可是比高考还要千军万马过独木桥的。

而且夏雅这个年纪以职业选手为目标的话那基本上就意味着跟高中大学说拜拜了。这要是能成为职业选手还好，要是拼个几年最后没成，那可就哭都没地方哭了。

【咋了？你觉得她不行？】

【倒不是不行……只是觉得风险挺大的。】

【什么风险啊？】

显然陆晨对于这方面还是一无所知的状态。也不知道等他段位高了之后会不会也有打职业的想法。总之，先给他打个预防针吧。

【首先，放弃学业去当一个职业选手，本身就是不给自己留后路，风险非常大的行为。】

【其次，职业选手赖以生存的土壤是游戏，一旦一个游戏的热潮褪去，职业选手也就得面临要么转型，要么只能等死的局面。】

【呼……最后，大部分家长都还无法接受这种新兴的行业，选择成为职业选手的话有很大概率与家人决裂。特别是像夏雅这样本身学习成绩还可以的情况。】

【你怎么知道这么清楚？也考虑过？】

【唉！没有。】

好家伙……亏得我给他说了这么一通，结果这家伙的关注重点竟然在这？也好吧，看来陆晨暂时是完全没有想打职业的想法。

【呵呵，这就累了啊。】注意到我跟他说话都有些上气不接下气，陆晨便从背包里拿出了一瓶水递给了我。

【咕嘟咕嘟……】我也没跟他客气，接过水便大口大口的喝了起来。虽然已经是深秋，但这种程度的运动还是已经让我满身是汗口渴难耐了。

【少喝点，上面可没有公共厕所。】

【切！还有多远啊？】盖上瓶盖，我抬起头看了看半山腰的亭子，那就是我们这一趟的目的地，一个有着人工湖的公园，看起来还有这相当的距离呢。

【早着呢，这才半个小时，怎么也得再走半个小时吧。】

【……我先歇会。】

由于这附近本身就是为周围小区的居民闲逛锻炼之类的准备的，所以路边随处可见一些石凳之类的，我也就顺势找了一个石凳躺了上去。

【瑶瑶，注意点形象啊，你还穿着裙子呢。】

【我穿的裤袜呢。】正说着呢，一阵秋风吹过来将我的裙子掀了起来。

【那你穿它干什么？】

【嘿嘿，你刚刚在期待什么？】

男人的本能让陆晨刚刚一瞬间注意力全部集中在了的裙子上。尽管陆晨马上就意识到了并收回了自己的目光，但还是没有逃过我的眼睛。

【没什么。】

【嗯哼，这就是我穿它的原因喽——短裙可以赋予少女的大腿额外的魅力。】

至少我自己是这么认为的，如果只是两条白花花的大腿，那完全不会让我产生兴趣，但如果是被短裙遮住若隐若现的大腿，那就不一样了。

可惜我这个年纪穿丝袜还太早了，爸妈绝对不会允许，不然短裙和丝袜之间的绝对领域什么的，那种事情太棒啦！


第一百零九章


对陆晨说的那套关于职业选手的风险，我几乎原封不动的又给夏雅说了一遍。然而这丫头的觉悟却比我想象中的还要高。听她的意思，似乎我说的这些她都有考虑。

尽管如此，她依旧想成为一名职业选手。而且，这个想法也并不是她在看了我给她推荐的小说而产生的。而是在她上小学的时候看游戏风云这个节目时候就萌发的。

【所以，即使我不拉你打LOL，也没给你推荐那本《全职高手》，你仍然会找个游戏然后试图去成为其职业选手是吗？】在知道了那些之后，这个问题就变成了我唯一需要关注的。

因为如果按照她的说法，那她上辈子大概率也会选择走上职业选手这条路。然而，我上辈子并没有在任何游戏的职业圈听过她的名字。

那么显然，要么她在跟我说谎，要么……上辈子的时候她失败了。

【嗯。】夏雅肯定的回答了我，样子看起来不像是在糊弄我。所以，果然是失败了么。既然如此，那就更不能让她去打职业了。

只是，该怎么跟她说呢？上辈子的你托梦给我说她失败了？我找算命先生给你算了一卦说你肯定成不了？还是说，就直接跟她说实话？不行不行，这个太离谱了。

【当那个职业选手有什么好的啊。】这时候，被我叫来打算一起劝说夏雅的姜玥突然问起来。

姜玥属于完全不了解电子竞技相关的人，所以我前面跟夏雅说了半天，她也就在默默的听着，一直到现在我这边劝说卡住之后，她才终于说出了自己的疑问。

【赢比赛，拿冠军啊，成为最强的玩家。】

好中二的想法……我在心中暗暗吐槽着，没想到原来最中二的人在这呢。

【然后嘞？】听着夏雅满脸神往的回答，姜玥显得更加疑惑了。

对于一个不沉迷游戏，大部分时间都放在社交上的女生来说，游戏所带来的那些成就感和荣誉感显然是她无法理解的。

【然后……】思索了半天，夏雅才找到了一个能让姜玥这种外行能明白的描述：【然后用你能理解的话来说，就是成为受人追捧的明星。】

然而，当她说完这些话时，她自己却有些懵了。

为了给外行解释，她不得不将自己的那套东西用对方能听懂的简单内容来类比，结果类比完之后她赫然发现自己在追求的其实不是什么荣耀而仅仅是出名。这无疑给她火热的中二之魂当头一棒。

【那挺好啊，梦瑶你为啥不想让她去拼一下啊？】

【呃……】

姜玥这是在以退为进吗？还是说只是歪打正着了？不管怎样，看起来夏雅确实是犹豫了，这已经比我刚刚劝了她半天要有有效的多了。

接下来，就看夏雅自己怎么决定了。

…………

随着期末渐渐临近，陆晨也越发努力的进行着复习。晚上放学也不出去玩了，每天都是第一时间赶回家遛狗写作业，除此之外还会让我带着他一起做点练习题。

这种忙碌的日子陆晨渐渐的也就习惯了，当然，我也不可能一点都不让他玩游戏，偶尔有朋友约他一起玩游戏的时候，我还是会允许他玩一会解解馋的。

然而，陆晨是习惯了，但有的人却还没有习惯。就比如他的那个小女朋友。陆晨在沉迷LOL的时候自然也把这丫头拉进来跟他一起玩了，这丫头也很享受玩个辅助跟着陆晨并和他互相保护一起carry的游戏体验。

但现在陆晨由于要应付考试而且还被限制了玩电脑的时间，自然就没时间带她一起玩了。

但这个年纪的小公主嘛，哪会在意那些，这段时间已经不止一次的在自行车棚那边等他并跟他抱怨了。

她每次这么跟陆晨抱怨的时候，我都会允许陆晨晚上玩会电脑陪她打个几局。毕竟，陆晨要是因为这个分手了，那对他的影响指不定比让他沉迷游戏还要大呢。

之前阿哲离开的时候他可就“抑郁”了将近一年呢，现在这关键的时刻哪怕他只耽误半年，中考都得完蛋。

只不过，这丫头最近是不是叫陆晨一起玩游戏的次数越来越频繁了啊！分明前天才叫陆晨一起玩过，今天放学就又在车棚这等着他了。

【呼……马上就期末考试了，这样天天打游戏，你复习好了吗？】看陆晨那一副为难的样子我就知道这货绝对是不好意思拒绝女朋友的请求。我也就只得亲自上阵来劝说一下她。

【管你什么事。】这丫头果然完全不意外的没给我好脸色。

在知道了决定陆晨能不能玩电脑的人是我之后，她就一直对我挺不满的。得亏是我这种懒得跟小丫头计较的人，不然就她对我的态度，我们早吵起来了。

【嗯……这不是希望你能跟我哥一起上新中嘛。】

原本是想要借此向她表达一下我希望他们在一起的意思呢。结果我这话说完之后，她本就不待见我的态度瞬间变的更加不满。

好像是说到她的痛点了？

说起来，陆晨好像没跟我说过这丫头的事来着，而这丫头又不是我们级部的，也没法从姜玥那边打听到什么消息。所以，我到现在为止都完全不了解她。

【咳咳，邓凯，你先送瑶瑶回去吧。】

面对这突然尴尬的气氛，陆晨赶紧让邓凯带着我先溜了。

回去的路上，不等我去问邓凯，他就主动跟我说起了陆晨的这个女朋友的事。结果这一说不要紧，竟然让我揪出了一个臭渣男！

陆晨是打算上了高中就慢慢跟那姑娘断了关系的，所以说，跟她交往估计十有八九是馋她的身子。也不知道这家伙给人家办到哪一步了，他可别没点数，到最后让人家姑娘闹到我们家里了。

【所以，陆晨都没告诉她，他要上哪个高中的事？】

【看他对象那反应，怕不是没告诉她。】

【……】陆晨该不会还骗她说自己会跟她考一个高中吧？！那就太渣了！

不行，待会果然得问问他。

陆晨看起来也没跟她对象耗多久，我到家后没一会，他就也回来了。而且还一脸什么事都没有发生的样子。见我坐在客厅沙发上似乎要等着审问他似的，他似乎也猜到了我要问他什么便乐呵呵的坐到了我的身边。

既然如此，我也没必要跟他绕圈了。

【跟我说实话，你是不是答应她跟她去一个高中了？】

【emm……本来是想的，不过你给我说了一下那些高中的情况以后我还是决定要上高新区中学。还没想好怎么跟她解释呢。】

可恶啊，我最不会判断这种嬉皮笑脸的状态下说出来的话是真是假了。

【所以你今天是怎么跟她说的？】没办法，该问还是得问，哪怕不知道他有没有跟我撒谎。

【嘿嘿，说出来你别揍我啊。】说着，陆晨挪了挪屁股跟我拉开了一些距离。

【关我什么事，你怎么说的？】

【嗯……我妹一哭二闹三上吊的就是要让我陪她去一个高中，爸妈也宠她所以……卧靠！不是说好了不揍我吗！？】不等陆晨说完，我已经一个靠枕扔了过去，随后接着一脚就踢到了他的肚子上。

【谁特么跟你说好了！狗东西！】

竟然那我当挡箭牌，而且还把我说的这么恶心！亏得我还有点担心他会不会处理不好和那个女生的关系呢！浪费老子感情。

真是越想越气，我又连着在他肚子上踹了几脚作为发泄。

【凑，吓我一跳，忘了你个小菜鸡踢人也不疼了。】

【给爷死！】玛德，老子是怕踢伤了他才没使劲的，结果这货不知道感恩还来嘲讽我！那就不能怪我了！

想着，我又是一脚踢了过去。这次可是毫无保留的使出了我吃奶的劲。

然而陆晨显然也看出来我这次是认真的了，竟然没有像之前那样不重视的随便让我踢而是伸出手给我招架住了。

【啧，就你这一点肌肉没有全是肥肉的小腿还想踢我？】抓住我脚踝的陆晨得意的说着。

【你生物怎么学的？没肌肉能走得动路？】

【你看哥的。】扯起裤腿把他的毛腿伸到了我的面前，陆晨拍了拍自己的坚实大腿骄傲的说到：【看这结实的肌肉，再看看你。】

说罢，陆晨又拍了拍我的大腿……腿肚子上的肉如一个小水袋般随着他的拍打而摇晃着。跟陆晨的小腿肉果然不是一个档次的。

不对不对！怎么扯到这来了？不是在说陆晨对象的事么。

【不闹了！所以她怎么说的？就让你跟我考一个高中了？】

【她啊……分了呗。】被我把话题拉了回来，陆晨也松开了我的脚踝，有些犹豫的思索了一番后做出了回答。

【分了？！她没跟你闹吗？】不至于吧？就因为这事分手了？还是说陆晨其实早就想分了，而这只是个提出跟对方分手的由头？她真的在乎过人家姑娘么？

【闹啥？分手是她提的，她有啥好闹的。】

【她……她可能只是一时气话呢？】

【无所谓啦，只是一时气话的话，等她不气了不就自己回来找我了么。我操这个心干什么。】

【你别担心啦~我去遛狗了。】

不等我再说什么，陆晨已经起身前往了楼上，而听到上楼脚步声的阿迈也开始兴奋的叫唤了起来。

行吧……既然是女生主动提起的，那估计她也没理由会来找陆晨闹了。而且看陆晨的样子似乎也没有被这次分手所影响，我还担心个什么呢？

他可是都已经是十五岁，甚至还有几个月就16岁的大男孩了。


第一百一十章


没有了女朋友，陆晨玩游戏的时间就更少了，一门心思投入在学习中的努力也终于在期末考试中得到了回报，这一次他终于是重新回到了班级前五的行列。

初中的最后一个寒假我们一家依然没有去姥姥那边过年，只不过这一次不去的原因是陆晨隐晦的向爸妈提起的。

距离中考还有不到半年的时间，这个寒假他想要狠玩一个寒假，然后在新学期开始像这个学期一样不碰游戏的一直学到中考。而我，也就陪着陆晨玩了一整个寒假。

寒假时正值LOL的S2赛季初期，陆晨也就给自己的寒假定下了一个目标——打上1800分。为了实现他这个目标，我也就只能打起十二分的精神给他打了一整个寒假的辅助。

没办法，以我对于“自己”的了解，如果一个目标没有在规定时间内完成，那估计“我”会一直惦记着，总想着去完成它。

带着这种念想去冲击最后几个月的复习，那和死人有什么区别？

【呼……终于上去了。】看着自己那1792+19的排位分，我长长的舒了一口气，游戏都没退的就躺倒了床上。

而此时的时间已经来到了寒假的最后一个周。

太特么煎熬了！由于前期陪陆晨练手输的太多，导致我们的排位赢一局只加19分，反倒是输一局会掉18分。我们就是顶着这种离谱的加减分一路打到了现在。

而且这家伙还坚持让我给他辅助，不让我打其他能Carry的位置。

打了一个寒假的辅助……我现在看见这几个辅助英雄就想吐。

沉浸在终于打到1800分喜悦的陆晨激动的冲进了我的房间，哪怕看到我躺在床上一副蔫了的样子，也没有让他的激动消退半分。

【怎么样瑶瑶，厉害吧？十二连胜带你上1800。】陆晨就这么不客气的坐到了我的床上哔哔了起来。

【带我？老子要是玩其他位置早给你带上去了。】

【那真不一定，野人辅助一个比一个离谱，指不定就带着我一起崩了呢。咱俩一路起码最多只能崩三个人。】

【歪理……我要休息了，滚吧。】我也懒得跟他理论，说完随手抓起被子盖住脑袋便不再理他。只希望他最后这几个月真的能一点不想游戏的全身心投入到学习中吧。

…………

最后的学期，我们班的墙上也挂上了中考倒计时，后面的黑板整齐的写着各种励志金句格言。小杨对我们的要求也越发的严格。

在她的安排下，我们每节课上课的时间都被延长了五分钟，临近大课间的课甚至延长了十分钟，让我们下课后只有五分钟左右的休息时间。基本上去趟卫生间的来回就结束了。

一开学就进入了日复一日重复的学习和考试循环，让我甚至都忘记了陆晨的生日，而陆晨自己，似乎也因为同样的原因忘记了，最终还是当晚爸妈把蛋糕买回家的时候，我们才想起来。

爸妈也知道我们这学期学习会比较忙，所以给陆晨庆祝生日也是一切从简，做了点好吃的，再吃了个蛋糕就算结束了。

【奖励你今晚玩会游戏吧。】吃完晚饭回到楼上，我也只能这样勉强的糊弄他一下了。

【你不陪我一起吗？】

【我要早睡早起，你也别玩太久，十二点之前睡啊。】

【放心。】说完，陆晨便一头钻进了我的房间打开了被搬过来的他的电脑，分秒必争的登陆游戏玩了起来。而我则带着自己的睡裙去楼下洗了个澡。

也不知道是不是玩了一个寒假，突然接上紧凑的学习生活而导致的不适应，开学这两天我一直不是很在状态，蒙蒙叨叨的。从浴缸里钻出来的时候甚至差点眼前一黑倒回去。

唉……看来是一个假期的家里蹲打游戏让贫血的老毛病又占据高地了。

待我洗完澡回到房间时，正巧陆晨也刚进入新一局的游戏，看他那意气风发的样子，估摸着刚刚那局是杀的挺爽。

【看你的游戏去！】不等陆晨转过身看我，我便直接警告了他一句。

虽然我身上穿着睡裙，但这种薄的不能再薄的衣服穿在身上感觉上也和没穿差不了多少了，被人看着也还是会有点别扭。

【呵呵，怕啥，又不是没见过。】

【给你三秒钟重新组织语言。】

【放心，除了屏幕我哪里都不会看！】

臭弟弟，被老子抓着把柄呢还敢拿我开涮。

【知道就行。嗯？】

打开房间的冰箱，伸手掏了半天却是什么也没有摸到，这时我才想起来之前买的那箱苹果醋已经全部喝完。唉……洗完澡没有东西喝可太难受了。

【明天记得放学以后帮我去买一箱苹果醋啊。】

【嗯嗯。】这时陆晨的游戏已经开始了，这种状态估计我说了陆晨也会当耳旁风吧。算了，明天再提醒他吧。

想着，我便钻进了柔软的被窝。也不知是不是受到陆晨那噼里啪啦的敲击键盘声影响，我翻来覆去了许久才终于渐入佳境的沉入了梦香。

然而这一夜的梦却有些奇怪……嗯，我梦到有人在露天演讲的时候突然中枪，然后转头过去看开枪方向的时候又中了两枪之后挂了。

也不知道为什么，虽然只是个目睹枪击的梦，但却让我觉得蛮爽的，甚至想说一句好死。

【呼……】做这种特别真实的梦总是一件非常累人的事。特别是我这两天还有点贫血。醒来之后我腰部的酸痛让我甚至连从床上坐起来都费劲。

【嘶，昨晚的蛋糕不新鲜么？】克服了腰痛之后小腹又传来了阵阵火辣辣的疼痛感。

嗯？怎么床单有点凉，还有点湿乎乎的？我该不会是尿床了吧？！开什么玩笑？

想着到这种离谱的可能性，我赶紧先开了被子。

呼……还好不是尿床了，因为床上湿乎乎的部分是特么的血！？什么玩意！

陆晨这家伙昨晚不会是没忍住对老子下手了吧？这个畜生我靠！

【嘶……疼疼疼！】小腹的疼痛因为我的火气而激增，让我忍不住的叫出了声。同时，疼痛感也让我冷静了下来。

仔细想想，破瓜的出血量显然没有这么大。而且我那里也没什么感觉。那么就只有一种可能了……该来的终于还是来了。

所以，我该怎么处理？让我看看网上怎么说？哦不对，这才五点多，爸妈应该还没走，直接去找老妈问问不就行了。

【瑶瑶？今天怎么起来这么早？】此时母亲已经起床开始准备早饭了。看到我下楼而且似乎是要找她的样子，她也停下了自己手头的活。

【妈……那个……我……我……】来大姨妈了该怎么办这种话，为什么这么难说出口啊！

无奈，我只能转过身背对着母亲，让她能看到我的睡裙背面沾着的血渍。

【呵呵，瑶瑶终于是个大孩子了呀。】

【妈……】

母亲就这么乐呵呵的领着我去了浴室，一边帮我处理着一边跟我讲解着和大姨妈相关的东西。这些东西我上辈子也都有过一些简单的了解，在被母亲手把手的教了一遍之后我也就完全掌握了各种注意事项。

虽然这些都无法解决我现在身体不适的状态。还是母亲懂我，知道我肯定得不舒服一整天甚至更久，所以干脆就帮我请了个假。

为了照顾我，母亲今天也就没跟老爹一起去公司，在帮我清洗了沾染了血渍的衣服和床单之后便坐在我的床边专心照顾起了我。

对于向来比较独立的我来说，这种被无微不至照顾的感觉真是有点难以适应。虽然，被母亲用热水袋敷在小腹上抚摸着确实让我的腹痛缓和了不少。


第一百十一章


不得不说，生理期这种东西果然是会让人容易控制不住情绪。再加上我本身就是那种情绪比较强烈的人，结果当晚我就因为陆晨的拿我的事开玩笑而发脾气的咬了他一口。在他的胳膊上留下了一圈整齐的牙印。

不过这样也是有好处的，起码让他知道了老子来大姨妈的时候别来惹老子，而且由于事实上会来惹我生气的人也就只有陆晨了，所以他不来惹我，我也就完全没有了情绪失控的可能性。

反倒是一天天沉闷的学习，很快就把我的烦躁情绪给消磨的一干二净。

初中最后的时光几乎每一天都在不断的重复着做题讲题的过程，特别是在小杨的这个班里，那氛围俨然就是高三学生冲击高考了。

一直到中考结束，这种紧张的氛围才终于离我们而去。

这种如释重负的感觉……

最后一科考完后走出考场，我不禁回想起了自己当年考高结束时的自己的心情，与这时是何其相似。说起来，也不知道这辈子的陆晨，在沉闷了这么长时间后，会有怎样的爆发呢？

会像上辈子的我高中出来时那样直接跟几个朋友一起去嗨他三天三夜么？

【小童！】邓凯那兴奋的有些颤抖的声音传了过来。

【呵呵，笑的这么开心，是考的不错？】我也停下了脚步，等待他凑到我身边后跟他聊起了这个大部分考生考完后都会说起的话题。

【那是当然！小童你可别到时候我考上了，而你去了其他学校啊。】

【滚！乌鸦嘴！】

其实按正常的规则，邓凯的成绩肯定是进不了高新区中学的。不过邓凯有特长嘛，我们这边中考也是能走特长生这条路的，特别是在高新区中学这个提倡全面发展的学校。

所以邓凯也就通过体育生通道同样报了高新区中学。而作为特长生，他也并不需要我们普通学生那么高的分数。

至于陆晨……

【Good morning~Good morning~】正想着陆晨呢，他的电话就已经打了过来。

【喂？是不是考砸了要跳楼啊？】

对于陆晨，我还是挺放心的，前几科的考试他就一直状态不错，每次考完回来都是一副意气风发的样子。最后一科应该也不至于突然拉胯了。而且，如果真拉胯了，估计他也不会给我打电话了。

【呵呵，怎么可能！话说最后那个大题还真叫你压到了，牛逼！这要是还能砸了，我抱着你一起跳！】电话那头的陆晨兴奋的胡言乱语着。

这也是我为什么觉得他不会考砸的原因，上辈子中考时候由于几乎啥都不会，所以就摆烂的每一科随便选一道题试着去琢磨， 也因此每一科我都有一道题印象特别深刻。

哪怕经历了这么多年有所遗忘，在重新学了这么几年后也差不多恢复了印象。

【管我屁事，你个傻X不会就是打电话来说这个的吧？没事我就挂了啊。】

【当然不是。那什么，凯子跟你在一块吗？我们想叫他一起去网吧通宵来着，但他电话一直没开机。】

【在呢。】我也没跟邓凯多解释，就直接把自己的手机交给了他。

能让我用这种口气说话的，邓凯也猜到只可能是陆晨了，于是也没问我是谁便接了过去。至于他们两个会聊什么，我也就懒得管了，无非就是去哪个网吧或者去哪吃饭呗。

【嗯，好嘞！待会同欣见。】说罢，邓凯便将手机换给了我。看陆晨也已经挂断了电话，我也就直接把手机收了起来。

【小童，你直接回家吗？用不用我打车送你？】

【不用了，我家离这也不远。我一会和夏雅一起回去……喂！】邓凯突然把我揽进了怀了，也不等我作出什么反应，他就再次放开了我并屁颠屁颠了溜了。

这小子……亢奋到这种程度了吗？好在他没有更进一步行动的胆子。

【哎呦，没打扰到你们吧？】邓凯刚走没几步，夏雅就适时的凑了过来。估计是早就看到我了，只不过看我跟邓凯在聊天所以没过来吧。

【他脑子又抽了……】目送邓凯坐上出租车后，我又跟夏雅聊起了她的考试情况。

【无所谓啦，反正能考上一二中就去上高中，考不上就去打职业，都没差。】那段时间在姜玥的引导下，夏雅倒是对于打职业的执念没有那么深了。至少不像最开始那样一门心思的想着初中毕业就去打职业。

【你不会为了去打职业而故意不好好考吧？】

【怎么会。对了，一会一起去吃饭吧，老三请客。】

她所说的老三自然就是王思德了，因为我们最开始都习惯叫他三德子，而夏雅又觉得三德子太难叫而且还难听，所以就自作主张的叫他老三了。之后，我们也觉得这么叫着确实顺口，于是也就把给王思德的外号改成了老三。

这将近一年的一起游戏，老三终于是跟夏雅有那么一点眉目了。至少，老三现在在夏雅心目中已经不再是一个小老弟而是一个正儿八经的追求者了。

【算了吧，我去了那不是给兄弟当电灯泡么。】

【噗……不愧是你。】夏雅嘴角微微上扬的打量了我一番之后说道：【你知道吗？其实我之前一直不是很明白一个事。】

【嗯？】

【我其实一直听不明白老三为啥喜欢我的。我觉得咱俩性格也差不多，也都喜欢玩游戏，除了身高以外其他方面，其实也都差不多。呃……没有损你的意思哈。总之，就感觉你跟他认识这么多年他都没喜欢上你所以也没道理会喜欢我来着。】

【所以你之前一直把他当个小弟也是因为这个？】想来，夏雅说的好像也确实是个问题来着。估计是因为老三喜欢身材高挑又前凸后翘的女生吧。

嗯，内向阿宅向往外向活泼的御姐，好像也合情合理。

【对呀。】

【那你后来明白是为什么了？】我有点好奇，站在她的视角会给出什么样的猜测呢。

【那当然是因为——你是真爷们，而我只是女汉子。】

【哈？】被她的话整的有点懵的我还没反应过来，她便现场给我举了个例子。

【你看，就像刚刚，你的第一反应是不给他当电灯泡。这说明你是以一个男生的思维在思考问题。对吧？】

似乎……有点道理啊。我其实也确实有意识到自己总是喜欢以一个男生的思维和视角去看待问题，好像也尝试去修正过来着。不过最后为什么不了了之了呢？

哦对了！是因为后来到了初三，被那个班的氛围给带的完全忘记了这个问题。

唉……这就又拖了2年，我在思维上还是没有一点点像正常女生转变的迹象。现在甚至连夏雅都意识到了我的问题。

【嗯？梦瑶？脑子烧掉了？】

【呃……没，只是觉得你说的有道理，然后在思考该怎么解决来着……】

【呵呵，没必要啦。】夏雅拍了拍我的肩膀说道：【这是你的性格，改掉了那还是你么。】

确实，这就是我的性格，但如果我一直带着这种思维的话，哪怕别人能接受，我自己也不太可能能接受一个男性作为另一半的。

虽然理性上我并不在意陪伴我一生的另一半是男是女，只要我对其产生情感就可以。但考虑到父母这些老一辈人对同性恋的接受程度。我觉得最理想的情况还是能找一个异性作为伴侣。

【嗯……谢谢。】

【那我也先走啦，真不跟我一起去吃饭吗？】

【不了，你俩好好玩吧。】

什么嘛，我还担心夏雅的状态而特地在这等了等她，结果到头来我还被她给安慰了。

想着，我也走出了学校的大门。作为极少数有幸在自己学校的考场进行中考的学生，这一次，才算是我最后一次的跟学校告别。

初中就这么结束了，不知道为什么，总感觉这辈子的初中四年格外的充实，回望学校的每一处细节，我都能回想起一段能让我会心一笑的记忆片段。

一想到自己以后就再也不会回来了，还是会觉得有那么一点惋惜和遗憾。

虽然到最后我都没有获得什么情感的样子，这几年在学校认识的那些所谓朋友对于我来说，也依旧是可有可无的存在，我丝毫不怀疑自己如果一段时间不跟他们联系，就会完全忘记他们。

（完结撒花～）

。

。

。

。

。

（开玩笑的。）


幕间 来自另一个我的恶作剧（一）


中考之后的假期毫无疑问会是那些压抑已久的学生们的狂欢。就像陆晨邓凯他们，就真的说玩个三天三夜就玩了三天三夜，甚至到现在都还没回来。

爸妈也就只是打了个电话确认他还活着之后也就没再管他，毕竟陆晨这个学期的努力他们是看在眼里的。

甚至连姜玥都和她的几个好姐妹一起在她母亲的陪伴下相约去了一趟某个偶像团体举行演唱会的城市游玩了几天。

作为她的朋友之一，姜玥自然也邀请了我。只不过，对于那些偶像爱豆什么的，我实在是一点兴趣也提不起来，也就婉言谢绝了她的邀请。

熟悉的那些朋友都去忙自己的事了，一下子我这里就显得有些无聊了。

【呜——嗷——】似乎是感受到了我无聊的感觉，躺在我屋里吹着空调的阿迈长长的打了个哈欠。随即便站起身凑到我的床边用它那湿乎乎的鼻子往我脸上拱了起来。

【知道了知道了！】

由于陆晨这几天不在家，爸妈今天中午也没回来，所以遛狗的活就又到了我的头上。

不过，阿迈已经是一只几十公斤的大狗狗了，在一身长毛的包裹下显得像头野猪一般。虽然现在的阿迈是一只雌性，在身材跟上辈子我的那只阿迈比还是差了不少的，但我要溜它那也得看它的心情。

就像现在这样，它自己也只是因为想大小便了才不得不走出凉爽的空调房让我带着它出去的时候，它才会老老实实的被我牵着走。

【走啦！】我这边整理好着装后准备出发后，一直在客厅哼哼着催促我的阿迈却是趴在冰凉的瓷砖地板上不想动弹了。

【你特么到底想不想出去啊，浪费老子时间！】对于阿迈的怠惰，我上去就是一脚。这才让它不情不愿的接受了被我拉着走进炎炎夏日的命运。

走出还算凉快的楼道，迎面便是一阵令人窒息的热风夹杂着晚熟石楠花的味道吹了过来。给我恶心的一个踉跄险些没站稳。

正午毒辣的太阳直直的照了下来，没有一丝阴影可以让我躲避。我也就只能顶着烈阳带着阿迈在小区里像个行尸走肉般漫无目的的逛了起来。

上辈子一直羡慕女生们可以穿那么清凉宽松的连衣裙，但这辈子自己亲身体验时才发现根本不是那么回事。

外面的衣服确实可以穿的很清凉。但内衣这种东西，哪怕是打着清凉透气旗号的款式，它终归也还是在身上多裹了一层布，而且还是一层贴身的布。在这个基础上再在外面套一层衣服会是什么结果也就不用多说了。

更离谱的是这层布刚好还包裹的是从我的胸前这对仿佛就是为了增大受光面积而生的胸部上！走了这么一会，我已经感觉自己的胸口已经被太阳晒的可以煮鸡蛋了……

混蛋啊！等过几天陆晨回来了，我一定要让他好好的补偿我！

【臭阿迈！还不赶紧找地方解决！】

好巧不巧的，这趟出来刚好让我们遇到了另一户养狗的人家出来遛狗。这就是我最怕的情况了。阿迈这乐子狗，看见别的狗子了，哪怕是天气再热，它也得跟人家玩一会，拉都拉不走。

无奈，我也就干脆放任它去跟那只金毛一起玩了。

【哎呦，这不是阿迈么？小姑娘，怎么今天不是那个小伙来溜它了？】那条金毛的主人是个看起来跟梅梅年龄相仿的小姐姐。似乎是认识阿迈的样子，看到阿迈后便她乐呵呵的抚摸起了它蓬松的毛发并跟我聊了起来。

【我们刚中考完，他出去疯去了，所以……呀！】小姐姐的金毛突然发动了金毛的传统艺能向我扑了过来。还好我早有准备提前给躲了过去，而小姐姐也及时拉住了她的金毛。

【呵呵，抱歉，它看见生人就喜欢扑上去跟人家玩。】说着，小姐姐便把金毛拽到了她的身边。而那金毛看到在小姐姐身边蹭着的阿迈后，又开始跟阿迈向小姐姐挣起了宠。

随后，两只憨憨便在一起嬉闹了起来。

我本以为小姐姐会乐呵呵的看着这两只憨憨一直玩闹到玩够了为止，结果没一会，小姐姐便拉走了她的那只小金毛。

【走了娜娜，再玩一会你们又要打起来了。】将金毛拖到自己身边后，小姐姐还不忘跟我解释到：【娜娜就这样，玩的时候特别容易急眼。跟别的狗狗不能常玩。】

【嗯，金毛基本都这样。】对此我也表示理解，毕竟上辈子养狗这么长时间，就算没自己养的不是金毛，也带着阿迈出去见过不少的金毛，基本上每次阿迈跟金毛一起玩，最终都会打起来。

而且，这大热天的，我也实在是不想陪着阿迈在太阳底下晒着看它玩。

和那金毛玩了这一会后，阿迈也酝酿的差不多了，没走几步便找了个地方解决了自己的大小便问题。而我，还要拿着袋子给它把屎装起来带走……这种事真是做多少遍都还是会觉得恶心啊！

不过，总算还是把阿迈给溜完了。为了赶紧回到我凉快的家里冲个澡，我甚至陪着阿迈小跑了几步回到了家中。

【呼……活过来了！】感叹之余，我也没停下脚步，上楼打开了自己房间的空调、回到楼下冲进洗手间、脱下衣服一气呵成。

等会！怎么浴室有音乐的声音？还有人在哼歌？

不等我多做思考，浴室突然开启的门便给了我答案。

陆晨那只穿着一条裤衩的身影赫然立在浴室的门口，满脸惊讶的与我四目相视。

当我还在疑惑陆晨为什么突然回来了的时候，他已经将披在自己身上擦头发的浴巾扔到了我的身上。我也就顺势用它包裹住了自己的身体。然后……然后我们就尬住了。

【咳咳……】陆晨清了清嗓子，故作轻松的说到；【终于还是来了嘛，一年一度的福利事件。】

【一年一度是什么鬼啊！】我忍不住吐槽到。虽然我知道这家伙其实就是想缓解一下尴尬的氛围，但这种说法也太离谱了吧！

【你看，初一在泰山，初二在你屋，初三在我屋，是不是一年一次嘛。我还以为今年没了呢……】说到最后，陆晨的语气甚至有那么一丝的……惋惜？

【屁！怎么说的像是老子故意让你看的一样！而且你那什么语气！看不到妹妹走光的场面让你这么失望吗？你是变态吗！】

【咳咳，就普遍性理论而言，看不到好看的东西了会失望不是很正常吗？】这家伙为什么可以这么理直气壮的说出这种话！

嗯？说起来，他好像不止一次的跟我说过他喜欢大胸的女生来着，似乎对于这种爱好他就从来没有试图对我隐瞒过……所以才这么理直气壮的吗？

【话说你怎么突然回来了？不跟他们去上网了？】对这种理直气壮的变态我也实在是无力吐槽了，便干脆转移了话题。

【回来整理一下自己的形象，过会打比赛去。】说着，陆晨便顺势走到镜子前拿起吹风气开始整理起他的发型。

【打比赛？什么比赛啊。】

【LOL的，网吧赛，我们哥几个陪夏大小姐去体验一下高手比赛的氛围。你要来吗？】

【不去，还有，吹头出去吹去！】说完，我直接给他把吹风机的电源线拔了下来塞到他手里后便把他推出了洗手间。

终于可以好好的冲个澡了……不对！还忘了个大事！

【哥！回来的时候帮我买箱苹果醋啊！】

这几天饮料又喝完了，得赶紧让陆晨去给我补货呀。

【行吧。】

【谢啦~】

好了，这下没问题了，该冲澡了！

话说，这个网吧赛好像上辈子我初中毕业的时候也跟朋友一起参加过来着。也就是因为这次网吧赛，让我第一次觉得，自己的水平似乎比想象中要强得多，至少在同欣网吧和附近的其他网吧是没多少对手。

毕竟上辈子的我在初四以后就纯摆烂了，连梅梅都觉得我这样一个混子不在班里呆着更好，所以除非是有领导下来视察，否则她对于我逃学上网吧也几乎不怎么管。

在这种环境下我也就有了比大部分人都要长的多的游戏时间，游戏水平那自然是拉满的。

这辈子的那家伙肯定就没那么高的水平，毕竟一个学期没打游戏。估计就像他自己说的一样，是去陪着夏雅体验一下和高手对线是什么感觉了。

以夏雅的水平，估计会和上辈子的我一样在这种小的网吧赛里难逢敌手吧。

说起来，今年好像还有城市英雄争霸赛吧？记得上辈子阿斌就拉我去参加过本地的预赛。然后我们一群几乎没啥配合的网二高分路人选手就被一支由电一高分大神组成的训练有素的战队给教育了。

也是因为这个事，我当时暂时放弃了打职业的想法，安安稳稳的开始学习了。

不知道夏雅是否会走到这一步，如果也是输的很惨的话，对于她来说肯定很难接受吧。到那时她又能怎么做呢？对于放弃了升学一门心思投身投入到游戏中的她来说，似乎除了硬着头皮继续练以外，也没什么其他选择了。

上辈子或许她就是这样一直碌碌无为到了最后。

【唉……】要不，跟着陆晨去看看他们的比赛吧？我还是有点好奇夏雅现在是什么水平。


幕间 来自另一个我的恶作剧（二）


待我洗完澡出来，陆晨已是不见踪影，估摸着是已经猴急的去网吧准备比赛了吧。

在将阿迈赶进窝里之后，我也走出了家门。虽然刚洗完澡就出门有点蠢，但起码这次不用牵着狗绳可以空出手来打伞，也不至于那么晒了。

至于比赛的位置，那自然是我们这边最火爆的同欣网吧了。

由于这是比赛而不是正常的上网，所以陆晨他们这些未成年人也可以参加。

比赛办的还是相当正式的，有专门的选首席以及供观众观看的投影仪，甚至还像模像样的找了几个裁判和烘托气氛的coser小姐姐。

嗯，小姐姐们的质量都很不错的，特别是那个cos赏金的小姐姐，要身材有身材，要颜值有颜值，再加上赏金那套衣服本身露出度就很高，而小姐姐又会时不时的作出一些特别妖娆的姿势展示着自己的身材和白花花的“北半球”。

真是……上辈子第一眼看到她时我就被她迷住了，哪怕是现在的我，都还是会忍不住想要多看她几眼，只不过现在就主要集中在她纤细的腰肢和性感的马甲线了。胸部什么的……

不知道是不是因为我的胃口被自己那已经长到完美符合我XP的胸部给养刁了，现在再看着这位小姐姐，突然觉得她的胸部甚至有点入不了我的眼了。

不对不对，我是来找陆晨他们的。

想着，我便扫视起了网吧并很快定位到了陆晨他们的位置。倒不是他们的位置显眼，主要是陆晨这家伙动不动就转过头来看着人家小姐姐的样子实在是太明显了。

我也没上去跟他们打招呼，就只是跟那些观众一起围坐在投影仪附近等待着观看比赛。毕竟观众席的位置本来就不多了，估计我过去跟陆晨他们打个招呼的功夫，最后几个作为也该坐满了吧。

抽签、分组、安排位置……一系列操作整了将近二十分钟，又看了几场水平不怎么样的路人玩家的比赛之后，终于是到了陆晨他们的队伍。

结果当他们上场之后，我这才发现，陆晨本人竟然没上？

【呦，瑶瑶，这么关心哥的比赛吗？还偷偷过来看？】正当我疑惑的时候，陆晨的声音突然从我的耳边轻轻的传来。

【无聊，过来看看，才不是为了来看你呢。】凑……怎么感觉这话说的这么傲娇呢。好怪啊，赶紧换个话题！

【话说，你怎么没上啊？】

【我打AD的，我上了夏雅玩什么？】

所以这家伙是过来干什么的……算了，看那边比赛已经开始了，专心看比赛吧。

【哎，瑶瑶，给我让个地。】

【爬！你坐这我坐哪？而且你之前的位置呢？】

此时的观众席早就已经人满为患，后面站着的都能组成一道人墙了，哪还有其他的位置。

【之前那不是在给他们当陪练么，看比赛还是得在这边。乖，你坐我腿上行吧？一会回去哥还得帮你搬饮料呢。】

【……行吧。】听他这么说我也就妥协的把位置让给了他，毕竟还得让他在这大热天的帮我干活呢。

只不过，这样坐在他腿上好别扭啊，本来我就跟他身高差了很多，现在这样感觉我就像个被家长抱着的小孩似的……

【我靠，不愧是夏姐！】

我还在这纠结这些有的没的呢，陆晨却是已经进入了观看比赛的状态。

夏雅他们队伍的对手显然也是一群水平不怎么样的路人，一上来下路就被夏雅和老三抢二的一波压制给打出了一血。

几乎没差多久，中和上路路也传来了捷报，都是线上的对位单杀。显然，这将会是一场碾压局，估计接下来除非对方打野出来拯救世界，否则基本上大局已定了。

【话说夏雅这边打野是谁玩的啊？】

【阿斌。】

【……】好吧，打野也不可能翻盘了。阿斌的水平不比上辈子同期的我差。光是游戏时间他就比我长，而且他还是那种很细心的人，玩游戏也会注意细节的那种。这时候估计对方开到哪组野怪他都能大概猜到吧。

哦不对，他绝对猜不到，因为对方的打野的剑圣打完红没血了，没打石头人就直接回家了……于是阿斌去入侵对方石头人的时候扑了个空。

这种情况发生了数次之后，阿斌也就放弃了抓对方打野的想法，但己方又三路优势，每次不用他抓，线上就完成了击杀。到最后成了他和对方打野对着刷野的局面。

【哈哈，阿斌这个逛街废物！】陆晨此时已经是笑的合不拢嘴了。

眼看推到对方高地阿斌还是经典0-0-0的战绩，甚至连补刀都因为对方打野得经常去补线所以比阿斌要多。不知道局势的人来看的话肯定会说阿斌这打野还不如对面打野呢。

随着夏雅这场比赛的结束，第一轮也算是彻底结束了，八支队伍的四场比赛全部都是单方面碾压的剧情。

即使到了第二轮，夏雅他们这边依旧是一边倒的碾压。这次阿斌是学聪明了，也不去闲的没事找对方打野的麻烦了，就老老实实的刷野然后帮队友抓人推线。又是轻松的拿下了局。

【有混子，我不说是谁。】这场结束后，陆晨自然还是不忘损一下自己的好朋友。

【确实。】在黑阿斌这件事上，我跟陆晨还是很默契的。

【话说，你这可乐怎么一股草莓味？你加什么了？】

【谁特么让你喝老子可乐的！】

我果断的把可乐抢了回来。

什么草莓味，那特么是我唇膏沾在瓶口的味道！也不知道这家伙怎么想的，分明刚上初中的时候还会在意和我用同一个瓶口喝饮料的，结果越长大反而越是不在意这东西了。甚至到了现在，还能厚颜无耻舔舔嘴唇再来一句……

【不过味道还挺好嘞。】

【滚！烦死了！】说着，我报复的站起身，又狠狠的一屁股坐到了他的大腿上。扭曲的表情立即占据了陆晨的面庞，不过碍于在公共场合，他还是强忍住了叫出声的冲动。

【嗷呜……嘶……】

看他疼的又想叫又不能叫，张大了嘴却不能出声，只能咬咬牙憋回去的样子。我心中的不爽也瞬间烟消云散。

【哼哼，还敢不敢……呃……】打断我说话的是陆晨那勉强挤出的一个比哭还难看的微笑。同时他的双手也架在了我腰部最怕痒的部位两侧。

【在佛祖手心里撒野是吧？】陆晨说话的声音不知道为什么似乎有些颤抖。

【那个……哥…没事吧？】看着陆晨的微笑逐渐变的核善，我也意识到了不妙。

想来，刚刚我只是狠狠的坐到他的大腿上应该不至于让他有那么大的反应来着，怕不是因为我刚刚突然的动作让他的腿挤到了某些脆弱的部位。

【好得很呢，就是接下来你可能要不太好了。】

陆晨的话音刚落，我便感觉到他的指尖触碰到了我腰部并轻轻的抓挠了几下。我刚想站起身溜掉，便被他掐着我的腰给我压了下来。

【哥哥我啊，真的生气了呀。】

【我……唔……唔唔……】没有给我再说什么的机会，陆晨便狠狠的朝着我的痒痒肉发起了攻击，而我只能捂着嘴让自己忍住不发出失态的笑声，并拼尽全力挣扎摆脱陆晨的魔爪。

只不过，这种情况怎么感觉这么羞耻啊！换成对我其他什么部位的骚扰不就是本子剧情了吗！混蛋啊！偏偏我还要配合的忍住不发出声音，简直了！

而且我还完全没有跟陆晨对抗的力量，只能等他什么时候玩够了或者觉得到分寸了自己停下来……

【呼……小心眼！呼……变态！】最终，待他停手后，我能做的也只是口嗨他两句罢了。

【呵呵，变态就不会只是挠你了。嘶……起来一下，特么疼死我了，我得揉揉。】说完，陆晨便把我推了起来，弯下腰一手捂着小腹，一手毫无节操的当着我的面伸进了自己的裤裆里摆弄了起来。

【疼还非要忍着来恶心我一下？】

看来果然是让他夹到蛋了，而且绝对不是装的。那捂着小腹的动作很标准，我是知道下面受到伤害时小腹会连带着一起痛的。唉……多么痛苦的领悟啊。

【啧，这叫那什么注意力转移法，思想品德怎么学的。】

【注意力转移法是让你转移这个的吗？】实在是不想看他这副丑态了，说完我便转身去前台又买了一瓶可乐。

跟陆晨喝一瓶什么的还是算了。

【喏，你喝这个。】我将买回的可乐丢给了还在按压着小腹，一脸要死了的样子的陆晨。

【啧，你是想让我绝后吗？刚给我致命一击又让我喝可乐？】

【爱喝不喝的。你好了没有？下场比赛要开始了，老子还要坐着看比赛呢。】

【你先在这看吧，我去阿斌他们那边笑话他一下……嘶……疼疼疼！】捂着肚子站起身的陆晨又一次露出了有些扭曲的表情。

看他那走路都有些不自然的背影，我还是没忍住的笑出了声。活该！


幕间 来自另一个我的恶作剧（三）


网吧的比赛最终毫无悬念的以夏雅他们的胜利告终，虽然说冠军的奖励也不过是每人百十来块现金而已，不过对于初次接触这种比较正式的游戏比赛的他们来说，已经足够他们兴奋很久的了。

接下来就是他们一起庆祝胜利的时间了。作为一个局外人，随着比赛的结束，我也该直接离开了。毕竟我来就只是为了看看夏雅到底是什么水平的，现在我也看到了她发挥的肯定是比上辈子的我要强得多。

这样就足够了，没准这几个月再努力努力，到了城市英雄争霸赛的时候她的水平还能达到一个新的高度呢。到时候应该能在那种混迹于各种网吧赛的小战队有一席之地吧，然后再以此为跳板真的进入职业圈也不是不可能。

【瑶瑶，不一起去吃个饭吗？】走出网吧后看我要回家，陆晨突然拉住了我。

【我去干吗，你们几个应了比赛一起吃饭庆祝庆祝得了。】

【难得阿斌小轩还有老三都过来了，咱们哥几个也顺便聚一聚呗，几年没一起聚了？】

说来也是，似乎已经有个两年多没有见过那几个家伙了，平时虽然也有交流但也就只是在网上的语音或者文字交流。但对于那些懂得何为友情的人来说，这样显然是不够的吧。

【行吧。】

【小晨子，看没看见，这两局才是哥的真实实力。爆杀全场！】这时候，阿斌他们也已经拍照留念完出来了。一看到陆晨，阿斌便叫嚣着装了起来。

几年不见，这货也跟陆晨一样一路疯长到了一个我需要仰视的身高，还跟上辈子一样烫了一头蓬松的卷发几乎要盖住眼睛，整的跟八爷似的。让我不得不怀疑，搞音乐的是不是也要像星际玩家那样把视力献祭掉。

至于小轩，这几年由于我偶尔还是会被母亲带着去流云阿姨那里看看的，所以也有见过几次小轩，这时候他依旧还是个高挑优雅的舞者形象。完全看不出任何要胖到上辈子那种200斤的迹象。

然后就是老三……

【我槽！老三你特么是去韩国整容了吗！？】看到老三时，我忍不住的问了出来。

这家伙特么现在已经跟‘胖’字完全不沾边了，而且随着他瘦下来，他那张原本胖嘟嘟的脸也显得挺秀气的，现在又染了个黄毛，对于我这种脸盲来说，这已经跟韩国偶像男团的造型无异了。

【哈？我？去韩国整容？我凑，哥从来都是美男子，只是以前胖了点而已。】说着，老三还很臭屁的扶了扶自己的眼睛摆了个pose。

【呕——】我们几个损友默契的对他做了一个呕吐的动作。

【切……】老三毕竟还是那个小肥宅，在喜欢的女孩子面前被我们这么戏谑打趣，尽管努力的作出一副完全不在意的潇洒姿态，但还是忍不住的有些脸红。

作为损友的我们也不会拿这种事去继续打趣他，便转移了话题。只不过这个话题吧……

【说起来，瑶瑶你才是，去韩国隆胸了吧？】阿斌日常的把输出目标转向了我。

【我去你马的！老子这是自己长的！而且谁特么愿意长这么大，麻烦死了。】

【大点好啊，省的以后生小猪仔不够吃。】

【滚啊！】阿斌这家伙，真是越来越没节操了，每次见面他都能成功的刺激到我。不过……对付阿斌嘛，还是有一个大家都懂的杀手锏的。

【话说阿斌你怎没带新对象过来啊？】

【咳咳……什么新对象】被我这么一问，阿斌刚刚乐子人的气势瞬间烟消云散，取而代之的便是如被客人们嘲笑的孔乙己一般窘迫的神情。

【噗……】【哈哈哈。】【还得是这招啊。】一下子，网吧门口也充满了换气氛。

当然，这种让人尴尬的话题也就是点到为止让阿斌别在恶心我就行了，虽然我们都有些惊讶阿斌看起来似乎又换对象了，但最终也没问出来。

选择吃晚饭的地方也并没有花太多的时间，大家很快达成一致的来到了一家烧烤大排档。虽然我并不是很喜欢吃这种肯定会带点辣味的烧烤，但这种时候我肯定也不会提出来扫大家的性兴。

刚刚结束了兴奋的比赛，吃饭时的聊天话题自然也尽是下午那一局局比赛的各种细节。作为纯粹的局外人，我就只是一边挑着看起来不会辣的串吃着，一边听着他们聊的火热，并不时的干上一杯扎啤。

当我喝了第二杯并开始感觉天旋地转时，我才意识到，这辈子的自己好像还从来都还没喝过酒呢。我该不会不能吃辣的同时还不胜酒力吧，那也太菜了！

【小童，不能喝就别喝啦。】坐在我旁边的夏雅第一时间注意到了我晕晕乎乎的状态。

【呃……没，没事。很稳。】不知道为什么，被一个女孩子这样说总感觉好不爽啊，上辈子我可是能陪着那些客户喝的他们趴在桌子上胡言乱语我都还能保持八分清醒的人呢。

这辈子怎么可以在喝酒这件事上还需要一个女孩子关心呢！我要证明自己。

想着，我便拿起刚刚喝下去一半的扎啤杯子。

【靠，你丫别真喝多了！到时候爸妈知道了肯定得生气！】一股重力突然压着我的杯子放回了桌上，那是陆晨的双手正按在我的杯子上。

唉？话说，这家伙怎么有两只右手，动作还一模一样？

【放心，绝对不会喝多的。这才哪到哪？】我再次发力试图把杯子拿起来，结果却还是纹丝不动。

烦死了，这幅柔弱的身子，老子特么为什么平时不锻炼啊！哦对，因为觉得女孩子就应该柔弱一点，嗯！老子就特么喜欢柔弱的女孩子！被欺负了就会哭哭啼啼但还是要嘴硬的那种。

【给我！呜呜……松手啊混蛋！咬死你信不信！】

【靠！已经喝多了……】

【没有！给我！】可恶啊，为什么咬不到！

【你们先聊吧，我先把她送回去，要是让爸妈知道我带她出来还让她喝醉了，那估计你们以后就见不到完整的我了。】

【呵呵，真行……我帮你们去打个车。】说完这话，小轩便使出了影分身术分出了好几个自己离开了。

嗯？话说他们这是什么意思？这是觉得我喝多了要送我回去吗？我才没喝多呢！这种程度……

【呃……】冷静，冷静，我又被情绪冲昏头了，我好像确实是喝的有点晕了。不过应该不至于到醉了的程度吧。我感觉，这剩下半杯还是能干下去的。

嗯，没问题的，不管怎么样，先试试自己现在这个身体的酒量上限吧。正好这时候陆晨也收回了按着酒杯的两只右手。就是这个机会！

【咕嘟咕嘟……】

【喂！你特么！别喝了！老实点！】

【嗝……】啊，胸口突然好凉快啊，这就是冰凉的啤酒喝下去的感觉吗？好想再多来点……

【服了你了，小轩，车打到了吗？】

【打到了，赶紧把她送回去吧。】

啊这……连小轩都觉得我喝醉了吗？那看来我真的有点多了。冷静，冷静，老实点吧。确实，就像陆晨说的，爸妈要是知道我喝了，最多也就说我几句，但如果知道是陆晨带着我出来让我喝多了的，那爸妈绝对是要打死陆晨的。

【哥……】这么一想真的有点对不起他呢。

【嗯？】

【对不起，嗝…刚刚只是，有点冲动惹。】

【没事，你接下来别再继续给我捣乱就行了。一会上车别吐啊，给我清醒的回家把衣服换了再睡过去，听没听见！】

【才……才不会吐车上……呕……】

【靠！阿斌，纸！来点纸！】

一阵反胃的感觉竟然在我说着话的时候趁我不备搞偷袭，可恶啊，不讲武德！偷袭我一个不到十五岁的小同志。

呃…好难受……嗓子要炸了，鼻子里面感觉也进了些奇奇怪怪的东西。好像，还吐到陆晨身上了？

【对不起……对不起，咳咳！】还要让陆晨帮我清理吐出来的东西，我好菜啊，竟然还需要这个小鬼来给我收拾残局。

【快点！上不上啊！】

莎比出租车司机，竟然还催上了，没看到老子正难受着呢么！

【草拟……唔唔唔。】不等我骂出来，我的嘴巴便被什么东西给堵住了。似乎是陆晨给我擦嘴的卫生纸来着……是干净的吗？

【别说话行不行？不然不给你买苹果醋了。】

【唔唔。】我老老实实点了点头，不过即使如此，陆晨还是没有放开我的嘴巴。就这么样把我拖上了车。

【抱歉师傅，耽误你时间了，待会会额外给你加钱的麻烦去天合小区。】

【唔唔！】为什么要给这种嘴臭的混蛋好脸色啊！怂！要是上辈子的我肯定就直接骂他了，臭傻.逼！这家伙怎么有点没有老子当年的气质，还跟这臭司机聊起来了。

【唉——小伙，你们是刚中考完吧？】

【是啊，想着出来聚聚结果没想到她这酒量这么差。】

【呵呵，小姑娘才多大，哪能喝酒啊。】

…………

眼皮好沉啊，好想睡觉……呼，陆晨好像跟我说过不让我睡来着？无所谓啦，只是小憩一会而已，等到了家再起来呗。

Zzzzzzzz…………


幕间 来自另一个我的恶作剧 （四）


从这辈子的第一次宿醉中醒来，已是将近第二天的中午了，强烈的头痛感和独自的不适感久久的围绕着我，让我坐立难安。然而，与这些相比，还有一个更令我不安的事实。

我身上被换成了一条新内裤和睡裙了，而且身上还有沐浴露的味道。所以，我昨晚洗了个澡，还换了身衣服？但我对此一点印象都没有……

该不会是陆晨昨晚帮我做的这些吧？他肯定是不想让爸妈知道他带我出去吃饭然后我喝醉了这种事的，为了不让爸妈知道，他肯定是要硬着头皮这么干的。

虽然说被他看到身体什么的我完全不会在意，但如果是被摸遍全身的话，那种事只是想一想都会让我觉得浑身起鸡皮疙瘩。

不过这种事情我也实在是不好去质问他，毕竟他其实也没什么错，都是我没B数乱喝酒导致的，而他却要因为我乱喝酒而承受爸妈的训斥。

突然，房门被打开的声音打断了我的思绪。

【哎？你醒啦。】说话的是站在我房间门口的陆晨，此时他正肩抗着一个我熟悉的不能再熟悉的大箱子。那是装着苹果醋的箱子。

【嗯……】

好尴尬啊。且不说他是不是真的昨晚给我洗了澡还换了衣服，只是想起昨天自己耍酒疯的样子，现在就觉得在他面前完全抬不起头来了。

【苹果醋我给你买回来了，不过你别急着喝啊，我看网上说宿醉之后得喝热水。】一边给我叮嘱着，陆晨便顺势进屋打开箱子将一瓶瓶的苹果醋放进了我房间的小冰箱里。

【嗯，谢谢。】尴尬死了！实在是没脸看他了。算了，抬不起头来就干脆不抬了。

想着，我便重新躺回了床上将自己完全包裹进了被子里，只掀开一个小缝看着外面的情况。

【渴了吗？用不用我去给你弄点热水喝？】

缩进“龟壳”后我干脆连话都不想说了，只是伸出一只握着拳头的手然后弹出一根大拇指表示自己需要。

【嗯，先等会啊，我给你把这些放冰箱里就下去帮你倒。】

陆晨估计是也知道我尴尬，所以也没再说什么就老老实实的给我收拾好了冰箱后便下楼为我倒上了热水，顺便还贴心的拿了个盆来给我，以防我吐到地上。

忙完这些之后他便没有再打扰我，留我自己在屋里喝着热水吃着糖果无聊的思考起了未来。

小学和初中都已经过去了，而我还是没有和任何人建立起任何种类的情感，到了高中那种一天天忙于学习的氛围之下感觉似乎更加的没有与人建立情感的可能性了。难道真的要等到大学吗？甚至，可能这辈子也无法体会到实实在在的情感了？

不行，我不能放弃，我还没有去实践所有的可能性。就比如夏雅之前跟我说的思维问题。

或许正是因为我一直还是以男生的思维和视角来对待周围的一切，但我的身体又是个女生，所以才导致无论男生还是女生都无法让我产生情感。

那么，要不我转变思维方式，要不……算了，让我打扮的像个拉拉什么的还是饶了我吧。还是老老实实的去尝试转变自己的思维方式吧。

但是，该怎么做呢？网上总不会有如何让自己的思维方式更像女生的攻略吧？也不一定呢，让我看看……

好吧，果然没有。不过思路还是有一点的，大概就是要多带入女生的视角去跟女生共情。看起来似乎还蛮合理的，既然如此，那就从明天起开始看各种爱情片和电视剧吧。

呜……肚子好难受！盆，盆！

【呕——咳咳，呕——呼……】还好，在忍不住如出来之前，我即使蠕动到床边找到了陆晨放在地上的盆。

随着我不在忍耐，刚喝下去的水带着胃里残余没消化完的食物和酒精一并被我吐了出来。一瞬间，整个房间便被酒精、胃酸以及食物混杂的呕吐物的味道占满了。在这种恶心的味道刺激下，我甚至吐的更起劲了。

【瑶瑶，没事吧？】一阵急促的脚步声伴随着陆晨的声音传了过来。

【没事咳咳，放心，我又不是……咳咳。】好险，刚想说我又不是第一次喝酒的娘们来着，然而现在的我就是一个第一次喝酒又不自量力的小丫头。

那么这种情况下的小姑娘会怎么做？

我的脑海中迅速的浮现出几次照顾醉酒女性朋友同事的记忆，哪怕是比较强势的女性，似乎都完全不介意甚至欣然接受作为一个需要被照顾的角色。

嗯，作为一个柔弱的女生，接受别人的照顾并不是一件丢人的事。更何况照顾我的人还是我的哥哥。这样应该才比较接近女生的思维方式吧。

有没有可能，是因为我总是不想去依赖别人，无法与他人建立足够的互信，所以才无法与他人之间建立任何的情感呢？

【瑶瑶？怎么突然不说话了？】陆晨突然打开我的房门闯了进来。

【唔…我在思考人生。】

随手拿起一张纸巾擦干净了口鼻上沾着的呕吐物残渣后，我才回答了陆晨的问话。刚刚一不小心又走神了。不过这次走的好啊，让我想到了新的可能性。

【服了你了。还吐吗？】

【不确定。啊对了，帮我把……对对，还是老哥你懂我。】陆晨像是知道我要说什么似的，我话才说了一半，他便已经走到窗边帮我把窗户打开了。

【是不是还要我帮你换个盆啊？】

我没有回答，只是伸出手对他比了个赞的手势，而陆晨也回了我一个相同的手势，随后便带着我刚刚吐完的盆离开了我的房间。

总之，就先从陆晨开始吧，作为一个妹妹的角色去依赖他。唔，又有点想吐了。

好在这时候陆晨也带着另外一个盆走了上来，重新放到了我的床边，而我也就顺势把胃里最后一点东西吐了出来。真及时……

【现在知道自己酒量了吧？以后可别再喝了。】

【咳咳……再也不喝了！】

我这吐着，陆晨也不是在那无所事事的说闲话。

一会帮我拍拍背，一会帮我抽张纸擦擦嘴的。这种照顾还真是跟我上辈子照顾喝醉的女生时候的习惯一模一样。

随着胃里的残渣都被吐了个干净，我的肚子也终于算是舒服了一点。只不过嘴里那呕吐物的味道依旧坚挺，任凭我水口多少次。

【哥，有口香糖吗？】

【没有……看我干嘛？大热天的让我去给你买？】

虽然确实有些不好意思，不过我还是点了点头。既然要依赖他，那对他就不能不好意思。

【行吧，话说中午你想吃点什么？我顺道一块买了。】

【嗯……乐宗家的饺子。】在自己做饭之后我就很少去外面吃了，乐宗饺子馆的饺子算是稍有的我偶尔还会主动想去试试的了。突然问我想吃什么，我也就顺势说出了这个名字，只不过，这家店好像在学校那边来着，离我们家不算近。

【你丫故意找茬是吧？】

听到我回答的陆晨，身子刚站起来准备出发就险些一个踉跄摔倒。站稳身子后表情抽搐的转向我，一边说着一边将魔爪伸向我的脑袋三下五除二就把我的头发整成了鸡窝。

【唔…那就…买点手擀面和芸豆回来吧，我做个打卤面咱们吃。】

看陆晨这反应，我也就只能退而求其次的提了一个对于陆晨来说比较方便的主意。果然是有点得寸进尺了呀，就算是依赖也得有个度吧。太过分就成无理取闹了。

【你这状态还是别做了，想吃什么馅的饺子？我去给你买就是了。】

【不用了，我是说着玩的。买点菜回来自己做就行了。】

【呵呵，我刚刚也是跟你闹着玩呢，没事，跟哥客气什么。】说着，陆晨对我头发的蹂躏也变成了温柔的抚摸。

嗯？看起来他好像不是在跟我客气的样子。所以刚刚真的只是和我闹着玩的？想来，上辈子的我似乎也不会介意照顾女孩子的时候麻烦一点呢。

而且，说起来，这家伙真是跟上辈子的我一样喜欢摸女孩子的头呢……

【那就芹菜肉的吧。谢谢哥。】说罢，我给他露出了一个自己上辈子最期待的那种女孩子被摸头时露出的微笑表情。

【呃，等会，我先去帮你换个盆的。】说完，陆晨便逃跑似的拿着盆离开了我的房间。

哼哼，看到了不得了的东西所以激动的逃走了吗？看来现在的陆晨同样喜欢被摸头的女孩子露出那种表情呢，虽然我现在这张脸蛋不是陆晨喜欢的那种阳光系，但可爱的脸蛋谁又会不喜欢呢？






# 高中篇






第一百十二章


我做到了！将近两个月的假期，除了周六周天以及要跟朋友们一起出去玩的时间，其他时候每天都要保持看五小时的各种都市校园类的电影电视剧并做笔记整理其中女性角色的思维方式习惯。

这些影视作品中的女性虽然在思维习惯上为了迎合观众而进行了脸谱化的处理，但脸谱化不正说明她们是思维习惯符合大众标准且被大众认可么？而且，即使是脸谱化的角色，她们之间也存在着些许不同，跟我相比那自然不同点就更多了。

最终，我整理了将近三十页的我与电影电视剧中那些女性思维的不同之处。

如此之多的差异以至于让我在整理的过程中产生了“男人和女人真的同一个物种吗”的疑问。

如果不是旁敲侧击的拿着其中的几个点去问过姜玥她们并得到了与这份笔记差不多的回答，我甚至都要怀疑自己做的这些是无用功了。

总是，这两个月整理下来，我也算是受益匪浅了。虽然我还不能完全的带入女性的思维和视角去思考问题，但也有了一个基本的概念，以后只要多留意并且经常复习一下这本笔记，我觉得自己应该能将思维习惯改过来。

理论已经差不多了，接下来就该接受实践的考验了。还有几天，我就要成为高中生了。

就在我还想着自己高中的舍友会是什么样可爱的小姐姐的时候，陆晨那边跟父母提起的一个请求却是直接端掉了我的念想。

这家伙竟然跟爸妈说想要在学校外面租个房子住……我本以为爸妈会不同意呢，毕竟我上辈子跟爸妈提出想出来住的时候都被爸妈劝了好久，最终看我一直坚持，他们才妥协了的。

结果这辈子陆晨跟爸妈提起后，爸妈很干脆的就答应了。

至于原因。一来，爸妈本来就不喜欢养狗，但如果陆晨住校的话，日常的遛狗喂狗之类的活可就只能交给爸妈来做了，这种情况他们肯定是不愿意的。二来，爸妈前两年正好在高新区买了套学区房当投资，正好就用上了。

住宅嘛，怎么也得有两个卧室吧，多巧，这不就正好能让陆晨和我都住下么。这一合计，爸妈估计完全没想到我可能会不愿意，也就直接帮我做了主。

在即将开学的那个周，我跟陆晨就提前搬到了新家。除了各种生活用品和电脑以外，母亲还给我把她送给我的那些作为生日礼的各种玩偶也带过来放到了我的床上……

【唉……】送走了父母后，看着自己花里胡哨的新卧室，我忍不住的长叹了一声。

不得不说，这些玩偶之类的玩意对气氛的破坏力真强……放到我床上的瞬间，那被我收拾的有点办公室氛围的卧室就变回了少女的闺房。

【瑶瑶，你看没看见，这房子还有个院呢。】这时，陆晨突然打开了卧室南侧与落地窗相连的门带着阿迈走了进来。

【对啊，平时把阿迈放院里就行了。】

我们这房子在一层，南向外面有个不算小的院子区域，主卧和次卧分别有一扇门能够到达这个院子。

这院子的尺寸可比阿迈以前呆的那个在阁楼里割出来的一小块地要宽敞多了，而且也更加的“亲近自然”看阿迈那兴奋的样子，估计也很喜欢吧。

【啧，你说你，人不大，还非得睡个主卧。】

【不然嘞，次卧那点地方也放不开咱们两个人的电脑啊。】

由于担心出来自己住的陆晨自制力不够，所以爸妈就像初四时候那样把陆晨的电脑搬到了我的房间让我来管理他的上网时间。这两台电脑加上电脑桌还有一堆的玩偶一放，偌大的主卧也显得有些拥挤了。

【不带那么多玩具不就放得开了么，这么大人了，还跟个小孩似的屋里塞一堆玩具。】

【滚蛋！是我想带的么？】

【不滚，我还得打游戏呢。来不？带你上分。】说着，陆晨便自顾自的进屋坐到了他的电脑前。

【都快开学了，你还惦记着你那破分呢。】虽然这么和他说着，但我还是打开电脑登陆了LOL。毕竟也确实没什么事可以做嘛。

说起来，夏雅最终还是没有考上一中二中，于是也就顺理成章的跟几个在游戏里认识的同城大神一起组成一个小战队参加起了本市大大小小的各种LOL网吧赛。

第一步看起来走的还是蛮顺利的，不过对于她来说，如果不能通过这个平台跨到更高的舞台，那一切都是白扯。希望这辈子能在职业赛场上见到她吧。

至于我的其他同学……只有邓凯姜玥以及韩晴考到了高新区这边，其他人基本上就是根据分数要么高中要么技校了。

说实话，韩晴是有些出乎我意料的，她的学习成绩其实也就中上游，靠正常的途径的话除非是超常发挥才有一丝可能性。后来我也是从姜玥那里听说，韩晴跟邓凯一样都是特长生，因此分数也不需要那么高。

也不知道能不能跟姜玥或者陆晨分到一个班，再像初三初四那样一个认识的人都没有的话……

不对不对，我是要主动交朋友的，不能再像以前那样跟着陆晨和姜玥去结识他们的朋友了！

【呦，夏姐也在啊，要不要等她一起？】

【想什么呢，人家那是要打职业的，哪有时间陪你瞎玩。】

【也是，那开了啊。】

【开开开。】

…………

我们就这么一直玩到了晚上的九点多，陆晨这才优哉游哉的关上游戏走到院里，给已经急的乱转的阿迈套上了项圈。

高中可不像初中那样五六点钟就放学，走读生也得晚上上完前两节晚自习八点半之后才能走，所以我们也得提前让阿迈适应我们新的作息时间。

【瑶瑶，别墨迹了，走了。】牵稳了阿迈，陆晨又转向了我。

【唉……】我也只能哀叹一声，极其不情愿的穿上鞋跟着一起走了出去。又到了我最讨厌的每日锻炼时间。至于我为什么出来锻炼，那就要扯到我们高中了。

新的高中哪里都好，唯一让我头疼的就是这高一的军训。我这体质怕不是站军姿都站不下来，更别提什么之后的跑步和拉练了。在没法翘掉的前提下，我只能临时抱佛脚的多锻炼锻炼了。

对于我这种基础值十分拉胯的人来说，锻炼所带来的提升还是相当明显的。至少我现在已经能够保持慢跑好几分钟了。当然，这也是得益于我发现了一种叫做运动内衣的东西，穿上之后明显的降低了胸部晃动的幅度。

【昨天是跑了几分钟以后休息的来着？】说着，陆晨打开了手机的计时器。

【两分半。】

【嗯，那今天就再加十秒吧。冲！阿迈！】随之，陆晨按下了开始计时的按钮，牵着阿迈一起跑了起来。而我则小跑着一路跟在他们后面。

这样一直跑了将近三分钟，我已经是上气不接下气甚至都有些站不稳了，还好旁边就是公园的石凳，不然我怕不是要一屁股坐地上了。分明只是多了十秒钟而已，为什么感觉这十秒钟这么漫长啊！

【呵呵，不错呀，今天跑了四分钟呢。】

【？！】我还在疑惑于自己是不是听错了的时候，陆晨已经把他手机的屏幕展示给了我。屏幕上是计时器记录的时间，四分零六秒的数字醒目的停在屏幕的中央。

【你坑我！】

【你这不是跑下来了么，你比你想象中的要强得多哦。】

【呼！你去遛狗吧，我在这等你。】感觉这一趟作为锻炼的强度已经比之前那种小跑加散步还要大了，既然如此，那之后的散步时间就鸽了吧。

【想什么美事呢，多一分钟的跑步就想逃过接下来全部的锻炼？】

【对！】我理直气壮的点了点头，然后就换来了陆晨的一技爆栗。唉……这家伙在扮演一个认真负责的哥哥的时候果然是没有半点回旋余地的啊。

算了，确实不该抱有这种侥幸心理的。为了开学以后的军训不至于太丢人，还是老老实实的走吧。

【呼……冲！】

【呵呵，走吧。】

之后又是几番走走跑跑的，回到家时我已经浑身都被汗水包围了。唉……新家最让我觉得遗憾的，大概就是这狭小的卫生间了，连两平米都不到的小空间，别说放个浴缸了，马桶洗手台洗衣机往里面一放，连站着洗澡的位置都显得捉襟见肘。

这种狭小的洗澡让我连享受洗浴的想法都没有了，只是随便的冲了冲便草草了之回到了自己卧室。

【还玩呢！】我洗完澡已经是十点多的事了，而陆晨此时依旧在我房间玩着电脑。

【不然嘞，没几天就开学了，现在不多玩会以后就没机会了。】

【……】

是啊，马上就要开学了，突然提起来我还是有点小激动呢。虽然已经不可能再遇到上辈子高中时的同学了，但那不重要，我又不懂友情为何物。希望这次高中能结交到跟我建立友情的朋友吧。

虽然这种事情连姜玥都没有能做到，不过我还是抱有一丝希望。一定是我思维习惯一直都还是男生的原因，只要我以一个正常女生的思维方式习惯去思考和行动，肯定能像正常人一样拥有情感的。

嗯！新学期……加油！


第一百十三章


像一个正常的女生一样……心中默念着这个信条，我昂首挺胸的走进了新的班级。一个我没有任何认识的朋友的新班级。一张张完全陌生的面孔三三两两的凑在一起说说笑笑的，看起来似乎互相之间都已经认识很久了。

高新区高级中学毕竟是主要面向本区学生的高中，大多数生源来自于本区的几所初中，因而他们遇到初中朋友的概率还是相当可观的，哪怕不是朋友，同一所初中这个话题也能够让他们以此为话题打开话匣子了。

相对的，别的区来的学生就显得相当寂寞了。

像我们初中这种算本市数一数二的初中，每个班都只有前五才有机会到这来，其他学校就更不用说了，而这种情况下还要被分到12个班，能遇到一个跟自己同校学生而且还正好看着眼熟的概率，那不能说是微乎其微，也只能说是基本没有了。

一圈看下来，基本上哪些学生是本地的，哪些学生是外来的也就一目了然了。

混入那些已经聊得火热的小团体显然是不可能的，想要结交朋友的话，果然还是得去找那些自己一个人孤苦伶仃坐着的学生啊。

【？！】就在我第二次扫视班级打算找一个看起来没有其他聊天对象的女生时，我赫然发现有好多人的目光已经转向了我这边，甚至叽叽喳喳的声音都小了几分。

疑惑并没有萦绕我多久，我很快便意识到了他们注意到我的原因，是我那惹眼的胸部……

初中同学们是看着我一步步长到这么大的，所以在他们那边我没有体会到过被集体目光关注的感觉。而到了初三的新班级，由于惹到小杨而遭到罚站展示，那种情况下被所有目光关注我上辈子又不是没有过，也没在意。

所以这也算是我第一次真切的感受到因为胸部而同时被很多人关注的感觉……好别扭啊！

这种情况下我也顾不上挑选同桌了，随便找了个空位置便赶紧安顿了下来。不知是不是巧合，我这无意识的选择的位置，赫然就是经典的后排靠窗的主角位。

不知道我的同桌会不会是属于我的漂亮小姐姐女主呢？不对不对，哪有正常的女生会去YY自己是小说男主角而同桌是漂亮小姐姐的啊！

咳咳，重新想！不管是男是女，希望同桌是个能跟我合得来的人。

然而，等了半天，同桌还没等到呢，跟我搭讪的家伙倒是先出现了。

那是一个大大咧咧的男生，长得还算可以起码五官端正，就是身高不高。呃……至少相比较陆晨邓凯来说确实不高。

看起来白白胖胖的，之前似乎一直在跟另外几个同学乐呵呵的聊着什么，因为不时的会往我这看几眼，所以我也注意到了他。看他过来时，跟他聊天的几个人都一副看好戏的样子，估计他是被怂恿的就过来跟老子搭讪了。

不愧是老子，刚开学就有男生主动过来搭讪。

嗯，不愧是我……可恶啊，我又不是什么高冷的性格，对于正常女生来说这种情况应该还是会有一点点小骄傲吧？可为什么我完全高兴不起来啊！

【同学。你好啊。】

【嗯……你好。】唉！我的社交能力真是退化的不行了，连被别人搭讪时回答别人的话都有点难说出口。

【我叫鞠思杰。】说罢，他便自作主张的坐到了我旁边单手托着下巴很臭屁的看着我说道；【同学，认识一下呗。】

【童……童梦瑶。】好多年没有念过自己的名字了，突然要说出口竟然也让我有些难以启齿。

得到了我的回复，那个叫鞠……鞠什么来着的家伙像是服了一颗定心丸似的，开始肆无忌惮的对我问东问西起来。什么哪个初中的、学习怎么样、多大年纪……反正就是纯粹没话找话。

对于这种尬聊我倒也不反感。反正没什么事，也就陪他聊着呗，顺便还能通过交谈让我一点点的重新拾起自己的社交能力。

尬聊一直到提起游戏才算是结束，取而代之的，就是喜闻乐见的打脸剧情了。这个年纪的学生中最火的那肯定是LOL，这小子在听说我也玩这游戏之后那兴致可就上来了。

一只黄金鸡在我面前各种吹嘘他玩的多好多好，黄金段位含金量多高多高什么的，那得意洋洋的样子差点没给我整笑了。

【童梦瑶，你打过排位吗？】

吹嘘了一通之后，他才想起来还没问我水平怎么样呢。不过，能问出这种话，那他对我的评估看来也就是能到满级就不错了的程度。

【打过啊，都到钻石两千分多分了呢。】

【噗……咳咳！】

BB了半天口干舌燥的鞠某人刚刚喝了点水，便随着我的回答而全部吐了出来。幸亏我已经意料到了他的反应，所以提前进行了闪避，不然怕不是水都要溅到我身上了。

【啊这……抱歉抱歉！咳咳！抱歉】被呛着的鞠某人一边剧烈的咳嗽着，一边不断的跟我道着歉。也不知道是在道歉他把水喷到桌子上了，还是道歉他刚刚在我面前装B的操作。

待我拿出纸巾把桌子擦干，他才勉强的恢复了过来。尽管如此，显然他还是没有从刚刚的震惊中缓过来。至少现在我完全看不出他刚开始那种雄姿英发羽扇纶巾的气势了。

【那个，你，钻石段？哪个区啊。】

【网二，德玛西亚，你呢？】

【呃……嘿嘿，那啥，我四区的。】

看他那尴尬局促的不知道该说什么的样子，我不禁想起了老剑魔的那句“现在，我们逆转了局势”。属实是大快人心了。

然而大快人心的时间并没有维持多久。我们的对话毫不意外的被周围其他的男生听到，而他们又扩散到更外围，很快整个班里打LOL的人就都知道了这里有个钻石大神的事了。

于是乎，更多的好事者凑了过来。也不管是不是一个区的，上来就是一套加QQ、约开黑、求带的素质三连，彻底给我整无语了。

好在这时候我们的班主任终于来了，那些凑热闹的家伙们也老老实实的回到了自己的座位。这时我才突然意识到另一个问题。

由于那个鞠某人一直坐在我旁边，所以没有新来的同学往这坐，现在他走了，我旁边的位置就又空下来了，而班主任都来了，基本上也就说明学生差不多到齐了。

所以说……混蛋啊！如果班主任之后不调位置的话，那老子不就孤家寡人了吗！！

应该，会调位置吧？

想着，我看了看我们的班主任，那是一个地中海发型的中年男子，背着个手，吊儿郎当走上讲台的样子活像一个街溜子。这人靠不靠谱啊？我心里犯起了嘀咕。

【你，你，你，还有你，帮我苏苏来了多少银了。遂先苏渠来遂当我滴课代表。】班主任不耐烦的拿起讲桌上的花名册看了一眼之后便将其丢到了一边，随手指了指几个高个子的学生便用他那浓厚的当地方言口音吩咐了起来。

这人这么随意的吗？！这也不比我初中时候的美术老师强多少了。

【45】【46】【46】【46】

很快，几个学生便相继报出了自己数出来的人数。嗯，有憨批，我不说是谁。

得到了这几个数据的班主任露出一脸嫌弃的表情望向了那个报44的男生。

【你叫信么？】

【崔……崔云】那个男生也意识到了自己显然是数错了，一时间尴尬的连名字都不好意思报了。

【崔（cei）晕似吧？你自嗝散不散银？】

【哈哈哈哈……】随着班主任对崔云的灵魂拷问，班里瞬间爆发出一阵哄笑。

显然这个崔云是数的太着急了，最后忘记把自己算进去了。不过这个崔云心态还是很好的，除了最开始有点尴尬以外，之后就一直乐呵呵的任由班主任打趣他。

而班主任看起来也挺喜欢他这个态度的，最终虽然崔云数错了，班主任还是让他当了自己的课代表。

确认人都到齐了后，班主任刚准备进行新学期开始的自我介绍之类的，便一阵敲门声打断。

开门的同样是一个中年男子，开门时脸上还一脸严肃，但在看到我们班主任皱着眉头十分不爽的表情后便没了那种严肃的气势。

【主任，可以让学生去搬书了。】那个男人挠了挠头，干笑着说道。

【啧，我扬你去告儿其他班的老思，你锅来告儿我干信么？】

【哈哈哈哈……】那个可怜的男人最终是在我们的一番哄笑中灰溜溜的离开的。

【不讲脑儿怎么！男僧儿，都跟儿我去搬虚。】

真是个奇葩的班主任，不过看起来他似乎还是个主任级别的干部？这种不正经的大爷总不会是我们级部主任吧？这学校真的像他们说的那样靠谱么。

罢了，反正都已经到这了，现在后悔也没用，还是接受现实吧。

也不知道这个班里有没有同样喜欢打游戏的女生，有的话说不定能成为朋友呢，我可不想再整天跟一群男生混在一起聊游戏什么的了。那可不是一个正常女生的表现。

会不会有小姐姐趁这个时候过来跟我搭讪呢？

很遗憾，一直到男生们把书都搬回来，也没有小姐姐跟我说过一句话……没办法呀，等男生们都走了我才发现我周围一圈好像都是男生来着。他们这一走我周围立马形成了一圈隔离带。

唉……果然还是得自己去找小姐姐们搭讪啊。


第一百十四章


虽然班主任看起来不怎靠谱，不过真到了该管我们的时候，他倒是出乎意料的正经，从发书到之后按照高矮个重新安排位次，一切都安排的井然有序，甚至口音也换成标准的普通话。

至于他这突然转变的原因……

【醒酒了吧。】我的新同桌一个叫做刘静恩的活泼女生小声的跟我解释到。

她是个扎着麻花辫带着副有些不太合适的黑框眼镜的女孩，身高很……和我差不多。有着一双标志性的热情红唇，眼角跟我一样有一颗泪痣，只不过她的是在右眼眼角。

【他刚来的时候一身酒气，现在基本上没有了。估计是去搬了会书醒酒了。】

【呵呵，不愧是主任级别的，上课前还敢喝点酒。】听着她的推理，我不禁有些担心这老师是否真的靠谱了。别哪天喝大了缓不过来跑到班里耍酒疯。

【唉……但愿别是个大聪明吧，我物理本来就不好，高中老师要是再差一点的话，我可能就只能选文科了。】

【能当上主任，教学水平应该有两下子吧。】

虽然我其实自己也很担心这个问题，不过安慰的话肯定还是要说的。

【对了，童梦瑶你中考多少分啊？】

【呃……忘了。】

我对自己的考试成绩还是很有信心的，所以就根本没去查，就等着收录取通知了。不过这种凡尔赛的理由我肯定是不会说出来的。

【这你都能忘啊。那平时你都考第几呀。】

【前五吧，应该没掉出去过。】

虽然初中我基本上都是稳定第一的，但考虑到高中的物理化学跟初中肯定完全不是一个难度的东西，绝对很容易翻车的。所以我还是把成绩说的低了点，也降低一下别人的预期。

【太好了，到时候我有不会的你可得多教教我呀。我在我们班将近三十名的……】

【嗯，互相学习吧。】

唉，这就是地域优势呀，本地人三十多名就能上的学校，我们这些外区的一个班卷破脑袋也就最多四五个名额。

我们这边窃窃私语的时候。将一切都安排妥当了的班主任也离开了班级，取而代之的是一个穿着一身迷彩服的兵哥哥开始跟我们讲起了军训的精神之类老生常谈的话题。

其实我们现在严格意义上还不算是开学，正式开学在9月1号呢，而军训是在开学之前的十几天进行的。

只不过，大部分学校为了卷出更多的教学时间，其实在军训期间就已经开始上课了，也不知道这所学校会不会也这样。

……

不知过了多久，站在讲台上的兵哥哥终于讲完了他的长篇大论。而此时的时间也已经来到了将近中午放学的时间。

其实倒也不是他讲的时间长。主要还是第一天的上午大部分时间其实都是住校生在收拾宿舍，等所有人都到齐就已经十点多了。再搬书搬校服军训服安排安排座位什么的浪费点时间，一个上午就快过去了。

【唉？童梦瑶，你走读吗？】

学校的出口和去食堂的路在截然相反的两个方向，看到我没有往食堂那边走，刘静恩便凑过来问起了我。

【是啊，我就住在旁边天华府小区。】

【太好了，那以后充电宝就拜托你啦。】

【嗯。】

得到了我的承诺，她便蹦蹦跳跳的去和几个在等她的女同学汇合了。几个女生都没有任何印象，肯定不是我们班的。想必应该是她的初中同学吧。

我也该去跟我的初中同学汇合了。陆晨估计已经在门口等我了吧。看他们班好像比我们下课早的样子。

【大神！大神！】直到这声音的主人凑到我身边，我才意识到这是在叫我。而且不止一个人嘞，似乎是先前想加我但因为班主任来了而没加上的几个同学来着。

【呃…叫我？】

【对呀，大神，加个QQ吧，以后有时间带我们上分呀。】

唉，熟悉的感觉又回来了，记得上辈子上高中的时候，同学们在知道我的段位之后也是同样的话术。只不过那时候都是男生，他们还是习惯叫我“陆哥”。

在将QQ号分享给他们之后，我才姗姗来迟的赶到了学校门口陆晨停放电动车的地方。

上了高中，爸妈终于允许陆晨骑电动车上学了，我也终于不用坐在自行车那颠簸的后座了。

【挺受欢迎啊。】一见到我，陆晨便打趣起我来。显然他这是看到了我之前被几个同学叫住要QQ号的场景。

【那是当然，老子到哪都受欢迎。】

【呵呵，谁敢不欢迎我们家小公主啊。上来吧。】说着，陆晨已经发动了车子。我也顺势坐了上去……

【嘶！你坑我！】一屁股坐到了被太阳晒的滚烫的座椅上，差点没给我烫的直接跳起来。

【嗯？哦，忘了提醒你座椅热了。没事吧，用不用我帮你揉揉？】

【滚蛋！】

给了陆晨一脚之后，我还是得老老实实的重新坐上去，只不过这一次我把裙子的裙摆收紧叠了好几层垫在了屁股下面，这才终于感觉不那么烫了。

以后得找个东西遮一遮了，不然天天这么烫着到不了冬天我就得屁股开花。

【对了瑶瑶，刚刚那几个人叫你干啥嘞？不会是跟你说什么美女加个Q之类的吧？】

【你以为都和你似的啊？就是几个知道我钻石段以后想加我让我带他们上分的。】

说实话，如果真的有不熟的人直接那么对话我说，那我绝对当场给他竖个中指让他爬。

【真的只是这样？】

【是不是的呗，反正与我无瓜。】

【那他们是怎么知道你段位的？】

【问的呗，对了，上午有个傻蛋跟我装X……】随后，我便将那个鞠什么的仗着自己黄金段位在我面前装X最后被我打脸的事跟陆晨又讲了一遍，给陆晨也乐得差点没把电动车开沟里。

【你也太坏了，就这么让他把B装完再打他的脸，杀人还要诛心啊！】

【怪我喽？他又没给我说话的机会。】

其实主要还是刚开始我不知道他段位，听他BB半天我还以为他段位很高呢，结果最后一问才知道只是只郊区黄金鸡。那时候忍着不笑就已经很艰难了，更别说插话告诉他自己的段位了。

【我只能说干得漂亮。】

一路说笑着，很快我们便回到了小区。绕过南面院子的时候还看到了在树荫下和玩具斗智斗勇的阿迈，看来他已经相当适应新窝的生活环境了。

回到家中，陆晨便如往常一样匆匆拿着项圈和绳子去溜阿迈了，而我也如初中时那般开始准备起了我们的午饭。

虽然这边学校餐厅的午饭按说应该不难吃，但中午由于陆晨还要遛狗，如果让他在学校排队打饭吃饭然后再回来遛狗的话，那估计他中午就不用睡觉了

而且准备午饭对于我来说已经是一件手到擒来的事了，甚至连应付都应付的得心应手。

就比如今天中午。把昨晚准备的咖喱汁拿出来回一下锅，米饭直接放微波炉里热一热，再随便做个紫菜汤。饭做好的时候陆晨甚至都还没有遛狗回来。

这一边做饭一边吹着空调追剧的，不比在食堂排队打饭要舒服多了？

一直到我吃完了饭甚至看完了一集甄嬛传，满头大汗的陆晨才牵着阿迈回来。

这种正午太阳高挂的时候出去遛狗，陆晨跟阿迈的现在的状态真可谓是惨不忍睹。一回来陆晨便立马脱的只剩一条裤衩的跑到空调底下躺尸了。阿迈也是巴不得整个身子都贴在冰凉的瓷砖地板上，喝水都不愿意抬起它的狗头。

【饭都给你放桌子上了，你赶紧起来吃啊，别一会让阿迈给你抢了。】叮嘱了陆晨一下之后我便回屋享受起了地狱之前最后的睡眠。

虽然教官上午说的什么我就没怎么听，但还是从刘静恩那里听她抱怨了下午就要开始军训这件事，军训的地狱就要开始了……

然而，我没想到地狱来的这么早，甚至在我午睡刚起床时，就已经到了。

【啊哈哈哈哈……小胖墩…哈哈哈，笑死我了！】看到穿上军训服的我，陆晨当场就忍不住的倒在沙发上疯笑了起来。

军训服这种完全无法显出身材的衣服完全就是我这种身材的终极克星。穿上之后我整个人就像是一个又矮又胖的憨憨一样。上半身被胸部撑的像是挺着个大肚子似的，走起路来那滑稽的样子连我自己看到镜子里的自己都差点笑出来。

让我以这种形象出门简直是要了老命了。不行，我得处理一下！

想着，我便将裤子上的腰带抽了出来换上了自己的腰带，并将军训服的腰带束在了上衣腰部的位置。

虽然这样子上半身看起来就像是撑了个帐篷似也怪怪的，但起码能看到腰就不至于让人觉得我是个小胖墩了。

尽管如此，新的造型还是让陆晨笑话了半天。

一想到自己去了学校可能还要被人在背地像陆晨一样笑话半天，我便打心底里产生了一种不想去上学了的想法。

【别笑啦！走了！】唉！不上学什么的，也就是想一想吧。哪怕以这种滑稽的造型去迎接军训的地狱，我还是得老老实实的去呀。


第一百十五章


炎炎夏日，烈阳高照，脚下的水泥地面都因为热浪扭曲空气而变得仿佛在蠕动一般。真是个适合军训的好天气啊，没有比这种天气更能培养学生吃苦耐劳、艰苦奋斗精神的了。

经典的站军姿，报数喊口号，这便是我们第一天要学的。

十分钟，二十分钟，三十分钟一次次的提高，一直到这次，要在太阳底下一站整整四十五分钟，一节课的时间。还不允许擦汗挠痒什么的。对于胸前有这么一对负重的我来说，简直就是终极煎熬。肩膀都已经酸的要失去知觉了……

也不知过了多久，最终我还是没有忍住，哪怕被骂我也要揉揉肩膀了。

【咔咔咔。】僵硬的骨骼随着我的揉捏而咔咔作响，对于此事的我来说那声音却比任何音乐都要美妙。如果不是在公共场合，我甚至想哼哼两声来抒发自己此时的畅快。

然而，尽管我忍住没有发出声音，教官还是注意到了我这个在整齐的队伍中刺儿头。

不等拿着柳条做成的小鞭子的教官走过来，我便果断收起手重新摆正了站军姿的姿势。希望教官能看在我态度诚恳的份上少罚我站一会。

【呵呵，难为你了。】出乎意料的，教练只是上下打量了我一番后，仿佛是理解了我的处境一般的安慰了我一句。随后便离开了我的视线。

【呜啊——】不等我松一口气，一双大手便搭在了我的肩上。随之而来的便是一阵中医整骨般的疼痛伴着如释重负的酸爽从我的双肩涌入大脑，让我忍不住的叫出了声。

毫无疑问，这是教官干的。而且他随后也出现在我的面前证实了我的猜测。

【好点了？】

.我猛的点点头，我可不想被再来一次这种按摩了。

【好，休息十五分钟。】没有再让我坚持多久，教官便宣布了休息。随之，原本整齐的队伍一下子变得东倒西歪各奔东西。坐的坐，躺的躺，呻吟的呻吟，就没有一个还能继续呆在原地的。

虽然我也筋疲力尽的找了个阴凉地坐下，但心里却是放松了下来。至少，我站下来了，蛐蛐四十五分钟的军姿，我感觉只要我多忍一会肩膀的酸痛就过去了。

不过如此，下次我一定能从头到尾的坚持下来。

【哎，大神，你刚刚怎么惹着教官了？】一个同班的男生不知何时来到了我的身前跟我开了个话头。

由于还没有正式上课，同学之间也几乎没有过互相的介绍，所以很多同班同学都还互相不知道名字。不过我LOL钻石段位的事是已经在男生中间传开了，所以那些还不知道我叫什么的男生就会像这个男生一样称呼我。

【还能怎么惹着了。肩膀有点酸，没忍住揉了揉，然后就被当场逮捕。真倒霉！】

【你这还好啦，看咱物理课代表，还在那竖旗杆呢。】说着，他指了指还在我们队伍原本的位置站着的崔云，此时教官正在对他进行着单独教育。

【他那是活该，敢跟教官抖机灵。我只能说好死。】

【哈哈，对，好死！】他附和着我的话笑了笑，随即话锋一转问到：【对了大神，我还不知道你叫什么嘞。那个，我叫臧喜运。】

【童梦瑶。】

【喔，不愧是大神，人美名字也好听。】

嘶……这种尬吹是真的别扭。我都要起鸡皮疙瘩了。

【我靠，老臧B，我们大神你都敢勾搭，不要命了？】就在我被这尴尬的称赞而整的有些不知道该作何反应的时候，又有两个男生凑了过来，跟臧喜运勾肩搭背的戏谑了起来。

【怎么就你们大神了，你几把谁啊？】

【我是你爹！】

…………

听着他们在这互飙垃圾话，我也没去插嘴。只是无聊的四下环视了一圈试图寻找一下有没有熟悉的面孔。很遗憾，我只看到了我的同桌刘静恩，此时她正和她的几个老同学一起坐在一棵柳树下相谈甚欢。

陆晨所在的二班、姜玥所在的五班以及韩晴邓凯所在的六班都在学校的另外一个操场，离着我这里十万八千里呢，好想去找他们啊。

不对！我应该独立的去主动结交新朋友。让我看看，我们班的女生里面有没有落单的呢？或者实在不行，男生也可以。

【大神，你是走读的对吧？哪天中午有时间咱们一起玩啊。】这时，那三个活宝也吵吵完，其中一个男生便顺势向我发起了邀请。

【不了，我中午得睡午觉。】

说起来，陆晨现在应该也会被一群同样玩LOL的同学们邀请一起玩吧。而且肯定不止是我这边这样只有这个几个人过来找我。

男生之间肯定更容易聊到一起去，不会有跟女生交流的那种障碍，虽然我觉得他们跟我交流应该不会有什么障碍就是了。而且，自己游戏玩的还不如女生这种事，也不是所有的男生的自尊心都能接受的。

【那周天呢？】

【周天可以，到时候有时间我叫你。】

之后，又是互相认识了一下之后，我们短暂的休息时间也差不多结束了。

随着教官的一阵哨声，穿着蓝色迷彩服的学生们便开始如丧尸般唉声叹气的回到各自的方队。

【报数！】【一】【二】【三】……

又要报数了。我深吸了一口气，一直到他们数到九，我才使劲的喊出了那个教官让我单独出来练习了好多遍的——

【满伍！】

【听不见！重来！】

【满伍！！】

【前面怎么教你的！一点精气神都没有！大点声！】

可恶啊！我又不是要开军舰，吼那么大声干嘛！

【满伍！】抱怨归抱怨，我还是老老实实的使出了吃奶的劲又喊了一遍。我可不想去当那个惹教官的刺儿头。

上一个试图招惹教官的人现在两腿之间、五指之间以及手臂和身体接触的地方都还夹着扑克呢，按照教官的意思，掉一个就让他多站十分钟。这谁受得了。

【好！大家表现都不错，竟然每次都坚持下来了。为了奖励大家，这次再加半个小时，站完大家就可以解散休息了。】

【啊————】教官轻松的语气换来的却是同学们此起彼伏的惨叫和抗议声。

【闭嘴！】看学生们这不满的架势教官也瞬间变脸，严厉的把他们的声音给压了下去。

唉，怎么一下子就多了半个小时呢？四十五分钟我还觉得咬咬牙能勉强忍到最后，这一下子多了将近一倍的时间……要老命了啊。

无奈，只能硬着头皮坚持了。为了让我不去在意身体的不适，我只能去想些其他的东西，就比如记录了一整个暑假的女生思维方式的笔记。

然而，随着来自胸部的压力被内衣转移到了双肩，又从双肩扩散到脊柱甚至腰部，酸痛的感觉也渐渐扩散到了全身各处。最终即使是去想其他的事情也不再能让我不在意这不适的感觉了。

【还有十五分钟——】

教官的宣言就像是压死骆驼的最后一根稻草，让我一直抱有的“下一秒可能就结束了”的信念瞬间碎成一地。开摆开摆！反正我是坚持不下去了！

【女生如果坚持不下去的话可以先去休息了。】

不等教官说完，我就已经一屁股坐到了地上。其实即使他不说，我也已经打算坐下开摆了。

不过，让我庆幸的是，直接瘫坐在地上的不止我一个，倒不如说大部分的女生都直接爬了。

什么嘛，这么看来我其实也没有那么逊嘛。

我的这种还没在脑海中扎根，便被现实给无情的连根拔起。随着教官一句让我们别在原地坐着影响其他同学继续站军姿，女生们便纷纷站起身或是走到了阴凉地里歇着或是直接离开了。

只有我一个憨憨连站起来都几乎做不到，最后还是热心的不知名女同学把我扶了起来。

【谢谢，敢问女侠尊姓大名？】这么善良的小姐姐一定很好相处吧。我这么想着便顺口问了出来。

话说小姐姐的身子好软啊，倚靠在她的身上就想是倚靠在柔软的慈爱上一样。额……好吧，就是倚靠在了小姐姐的胸部了。

【呵呵，女侠不敢当，我叫夏雨铃，你呢？】

【我叫童梦瑶。】唉，小姐姐的声音也这么甜。

可惜小姐姐也是有几个自己的好姐妹在等着呢，跟我聊了几句之后便跟我道别去和她的朋友们一起去了食堂。而我也只能是目送小姐姐那前凸后翘的婀娜身影消失在我的视线外，然后拖着自己疲惫的身躯去校门口等着陆晨了。

【呦，瑶瑶，还活着呢！】出乎意料的，当我到达学校门口时，陆晨却是已经把电动车骑到了门口等着我了。

【你怎么这么早就出来了？】

【早么？我们那边都是五点半解散啊，这都快六点了。】

【……】

坏了，经典的别人班永远比我们班好的剧情又出现了。仔细想来，好像我们那边六个班也只有我们班还在继续站军姿，其他班都已经差不多解散了。

【赶紧上车吧，看你那虚样，晚上咱们出去吃吧，给你好好补补。】说着，陆晨甚至还过来一副要扶我的样子，那夸张的动作不知道的还以为是要扶一个老奶奶或者孕妇呢。

虽然知道这货是在故意恶心我，不过我也实在是懒得理他了，只是给了他一个白眼便被他扶着坐到了后座上。

【吃自助吧？我感觉今天带你去吃应该能少亏一点。】

【咕……】

恩，我的肚子已经帮我回答了。陆晨也是心领神会，没有再等我开口便启动了电动车向着自助烤肉店驶去。


第一百十六章


还有什么是比在又累又饿的时候肆无忌惮的大吃一顿后美美的洗个澡睡上一觉更享受的呢？尽管明天要经历比今天还要时间长一倍的军训，也丝毫不会影响我今晚的美梦……

【我靠！】天还是蒙蒙亮，我便已经在惊恐中醒了过来。

我怎么在陆晨的房间！？哦对了，是昨晚他要跟朋友开语音打游戏，我因为嫌他烦就直接到他这边房间睡了。

【呼……还好只是梦。】竟然做春梦了，而且还是梦到被陆晨上下其手的剧情，简直特么比我做过的任何一个噩梦还要可怕。

我做梦最大的一个特点就是我的意识会会与梦中人共感，所以我就很自然的体会到了梦中那个我……不对！我才不会像梦中的童梦瑶那样的，那绝对是童梦瑶自己的思想，不是我的！

总之，我清晰的体会到了梦中那个童梦瑶被抚摸时的那种期待与享受的感觉，除此之外，甚至还有着我一直期待的由情感所产生的幸福感。

如果我也跟陆晨那样做会不会就能获得……

【别想了别想了！】我拍了拍自己的脸颊试图让自己赶紧忘掉梦境中的细节。

这才是我觉得这个梦最可怕的地方。我的大脑总是会不由自主的试图复刻梦中的情节来让我重新获得梦中的那种体验。但这一次特么绝对绝对不能复刻！一点也不能！我必须控制住自己的冲动一直到梦中那个童梦瑶对我的影响完全消除。

想着，我便匆匆起身拿着衣服卫生间冲了个澡，试图让自己冷静下来。

但当我褪下睡裙看到镜中的自己时，脑海中却又反复的播放起了梦中的场景。只不过，这时我脑海中想的却不再是童梦瑶当时的感受了。

因为在梦中我虽然是体会着童梦瑶的感觉，但其实视角的话还是漂浮在半空的摄像机视角。就像是看小电影时那样，我不由自主的便带入了男性的那一边YY起了带入陆晨的感受。

再配合着镜子里那无比真实甚至可以按照我的意识作出我想看到的表情和动作的少女。一瞬间，那被我一点点抛弃的作为男性的欲望又燃了起来。

这时，我突然发现，这个小丫头的可爱的脸蛋也蛮不错的嘛，特别是作出那种涩涩的表情时。想着，我便对着镜子做起了自己想看到的那种表情。

不大行，不够傲，欺负起来没那味……要不，用舌头舔舔嘴唇？嗯！完美，就是这样。小坏蛋，让我来好好教训教训你吧。

我突然发现身材娇小的女生也没我想象中的那么不能让我接受，起码欺负起来还是很方便的。甚至想到少女因为力量巨大的差距而只能无意义的挣扎时那种屈辱又气愤又无助害怕的表情。

对！就是这样。镜中少女此时的表情真是完美符合我的想像。让我康康你哭出来的时候是什么样子呢？

唉，可惜眼泪这种东西我还是得到了特殊场景才能演得出来。算啦，这样已经足够了。经过一番YY，少女在我的脑海中已经是演绎到被弄坏掉的程度了。

【呼……】舒服了，虽然身体上没有任何的感觉，但精神上我已经冲过一次了。

这就足够了。对于我这种轻度S来说，相比较身体上施加攻击所带来的满足感，其实还不如在攻击时YY对方此时的屈辱所带来的精神上的满足感要强。

这也是我为什么这辈子这么多年从未带着男性的冲动去动自己身体的原因，我主要追求的是精神上的满足，相比较而言，身体上的只是配菜罢了。

只有像今天这样精神上给我上了盘大菜，我才会去顺便尝尝配菜，甚至享受配菜的过程也只是浅尝辄止的做了几个表情而已。

好了，今天就到这里了，下次再收拾你这个小坏蛋。

【嗯……谢谢主人。】最后对着镜子做了一个楚楚可怜的表情之后，我满意的穿好衣服走出了卫生间。

经过了刚刚一番精神分裂般的发泄之后，之前的梦对我的影响似乎也小了不少。或许是我的男性之魂又从新燃烧起来了的原因吧……

不对！老子特么是要好好当一个女生的！它这个时候燃起来是要闹哪样啊！

…………

一番折腾下来，也快到该吃早饭的时候了。我竟然在卫生间自嗨了这么久吗。真是……连回笼觉都没法睡了，还要以这状态去迎接军训简直了。

啊！对了，早饭还没准备呢！还得叫陆晨起来让他去遛狗。这家伙！昨晚是玩到几点了闹钟都闹不醒他。呃……他昨晚睡在我屋来着，我屋是没有闹钟的。

【赶紧起…来…了。】

嘶！一看到陆晨这只穿着裤衩的形象我就情不自禁的想起了那个梦，甚至脑海中还浮现出了自己刚刚YY的那些场景，只不过这一次老子变成了被欺负的那个。

【冷静！冷静！】我自言自语的甩着脑袋试图把那些画面从我的脑海中甩出去。

但所有的努力全部都是徒劳的。最终我还是带着满脑子奇怪的画面把陆晨叫了起来。

【唔，早上好啊。】满脸困倦的陆晨艰难的坐起了身跟我打了个招呼。

然而我的注意力此时全部都在他两腿间那徐徐升起的小山丘上。大脑飞速的运转着，在脑海中模拟出当前高度对应我小腹的位置，并随着高度的上升而实时更新。

特么学物理的时候怎么没见你转的这么快啊混蛋！不能再在这呆下去了！

【赶紧起来去遛狗！变态！】说完，我便匆忙的逃出了卧室。

受到这一系列破事的影响，早饭我都做的毫无状态，鸡蛋炒的稀碎，热面包片的时候选错了模式导致面包片做出了法棍的硬度，蔬菜沙拉甚至忘记了加沙拉……

手忙脚乱的在厨房一直整到陆晨遛狗回来，我才终于把两份卖相极差的早饭弄好。放到餐桌上时陆晨甚至都皱起了眉头。

好在陆晨也没问我怎么回事，就埋头自顾自的吃着，我也不好意思做什么解释。于是我们就这样一直沉默的吃着饭，一直到陆晨吃完，他才说了第一句话。

【瑶瑶……那个…对不起。】

是觉得我今天把饭做成这样是因为他起来晚了吗？

【不关你的事，是我自己今天不在状态，不是时间不够。】

【呃……】

【闭嘴！不准再说了。】可恶啊，只是听到陆晨说话我的脑子都会胡思乱想。

早饭我也实在是没胃口吃了，随便喝了点粥之后便将剩下的饭菜都丢给了阿迈。但愿这点早饭的能量可以让我撑过这个上午吧……

经历了早上的那些事后，上午的军训也从单纯肉体上的折磨变成了肉体加精神的双重折磨。无事可做的大脑总是会不受控制的去回想那个梦以及早上我YY的那些东西并进行各种各样让我面红耳赤如坐针毡的“润色”。

高度亢奋的大脑很快的消耗掉了早上那一杯粥的能量，饥饿感随之而来。胃部不时的发出抗议的叫声，肩膀向我抱怨着来自胸部的压力，腰肢也跟着控诉了起来。

都到了这种程度，大脑依旧像是一个沉迷享乐的皇帝一般，还在那里一有机会便胡思乱想。

【齐步——走！】教官的命令突然传来。

喂！该想正事了！老子该先迈哪只脚来着？

最终还是我的腿条件反射的率先做出了决定，随之我的整个身体开始机械的运行了起来，跟着队伍一步步的前进着。僵硬的关节也如获得自由的奴隶般噼里啪啦的欢呼了起来。

唉？原来走路用不到脑子吗？那它可以去死了。

事实证明，人脑的想象力是有限的，经过了一个上午疯狂的加DLC，关于那个梦以及早上的YY的脑洞终于到了黔驴技穷的地步。

所以……待会我该怎么面对陆晨啊！

一边往校门口走着，我一边头疼起了这个问题。虽然一上午想的那些东西都是以摄像机视角在构思而且我带入的也是陆晨的角色。但如果看到了陆晨本人站在我面前，那就会变成早上去叫他起床时的尴尬状态了。

总共就两个角色，他把陆晨这个角色拿走了，那我还能代入谁？带入摄像机看着陆晨欺负我？还是带入童梦瑶被他欺负？哪个是让人羞耻到死的选项吧！

【瑶瑶！】那个我现在绝对不想看到的人的声音突然传来，而且仿佛就在我的身后。

【哇！！】我本能的一个激灵前冲几步与身后的那个声音拉开了一段距离才转过身望向他。

【呵呵，咋了这是？被教官欺负了？】

【你……你怎么…怎么从这边过来了！】

我怎么连跟他说话都结巴了啊……被那些奇奇怪怪的剧情影响的，甚至都有点害怕他了么。

冷静，冷静，反应太激烈的话就显得太反常了。我平时都跟他聊什么来着？破脑子！赶紧给我想啊。

【我寻思你们解散的晚，所以我就想着解散以后先过来接你了。】

【哦…哦，那个，你中午想吃什么？我…我回去给你做？】我在说什么啊！平时不都是老子做什么他就吃什么吗？我什么时候卑微到要根据他的喜好做饭了！

【嗯？呃…那就，鱼香肉丝？】

【明白了。】明白了什么啊！我怎么跟个仆人似的了！待会回家绝对不会做那个的！

——————

（最后还是老老实实仔仔细细的做了一份精致的鱼香肉丝。）


第一百十七章


胡思乱想对我的影响就和梦一样，虽然最开始会很严重，但随着时间的推移以及幻想与现实的不断割裂，那些影响很快便会完全褪去。

【傻狗，出来吃饭了！】嗯，我又可以像以前一样对陆晨颐指气使了。

【唉！前几天那个温柔的好妹妹哪去了？】

【被我吃了！】想起来就气，前几天这家伙看出我对他的态度突然变软了之后就开始各种得寸进尺，俨然是把老子当成一个软妹来对待了。

摸着我的头夸我做的饭好吃什么的，现在他要是再敢这样我绝对要给他的手上留一排牙印。

【大胆妖孽，赶紧把我的好妹妹还回来！】

【我…】凑差点又被他的气势吓到了。好吧，其实胡思乱想对我的影响还没有完全消退。至少现在我还是会本能的怕他欺负我。

【我特么把你也吃了！赶紧给老子出来吃饭！】

现在我已经能够靠意志克服对他的畏惧了。甚至还能像现在这样给他两脚。

明天按照惯例来说应该就是军训最后的拉练了，为了准备拉练今天的晚饭我也是花了不少的心思，甚至还专门去网上搜了健身营养餐食谱。这陆晨要是不夸我两句……

…………

我为什么要在乎那个臭弟弟夸不夸我啊，他爱吃不吃的！

【喔！做这么丰盛啊。】对于我辛苦准备的晚饭，陆晨只是这样感叹的一句后便拿起盘子开始在几道菜之间挑选了起来。

这操作…这不就是干啥都离不开电脑的臭打游戏的么。

果然，夹了一盘子的菜之后，陆晨便端着米饭和盘子跑回了我的房间，留下我自己在餐桌前面对这已经残破不堪的几道菜。

我似乎，已经有点理解萧万的老妈为什么每次催他吃饭的时候态度都那么恶劣了。我特么好气啊！老子辛辛苦苦努力几个小时的成果就被这货这么糟蹋了，这还不如被猪拱了呢！

起码猪拱完了还能长几斤膘，以后杀的时候肉能多点。

【嗷！嗷！】这时，光速拱完了狗粮的阿迈倒是优哉游哉的凑了过来。

【干嘛！长得像猪没用！不会给你吃的。】

【呜…】被我弹了一下鼻子的阿迈知道没得吃了，便灰溜溜的拱进我的房间找陆晨去了。

算了，明天军训最后一天，结束之后再放个两天假就正式开学了，让他再疯玩个几天吧。

解决了剩余的晚饭并清洗了碗筷，我也回到房间打开电脑启动了LOL。此时陆晨早已开始了一局游戏，带着耳机一边指挥着几个我完全没有听过的人名一边操纵着他的男枪一顿乱杀。

估计是和新班级的同学一起玩的吧。

正猜着呢，我这边也收到了来自新同学的游戏邀请，随之而来的还有一串YY号。

【咳咳，喂？能听见吗？】

【嗯，能听见。】率先回答我的是一个我有些熟悉的女声。只是一时间有些想不起来是谁。

【哎呦喂，有妹子嘞。】惊了，我们班竟然还有女生打LOL么。那可太棒了，这位小可爱，你就是我的第一个猎物了。

【噗，大神，你不也是妹子么。】另一个声音，这个我熟，是这几天军训经常跑过来找我聊游戏的那个臧喜运。所以，小队里另外两个人大概也就是他的那两个死党毛健和苟绍贤吧。

说起来，这三个人给我最深刻的印象大概就是他们三个互相之间的称呼了吧，臧B，健B，苟B……这大概就是所谓物以类聚人以群分吧。

【不要在意这些细节，话说妹子咱们班的吗？怎么声音听着有点耳熟嘞？】

【我啊，夏雨铃。没听出来吗？】

哎呦喂！这么巧，这不是扶我起来的那位人美心善的小姐姐么。竟然也会玩LOL。话说是不是姓夏的女生都喜欢玩啊。她不会也跟夏雅似的水平很高吧。

【哎呀！看我这记性，女侠前几天还救过我一命呢，我该死。我反思。】

谈笑间，我们的五黑车队便已经匹配到了对手。看小姐姐那果断锁下我琴的态度，估计应该是不是什么大佬吧。再看其他人，嗯，就给我留了个AD位……

嘶！小姐姐该不会是个天坑吧，不然这帮男生怎么也应该抢个AD位带着小姐姐飞吧。

罢了罢了，我还不信有我带不动的妹子。想着，我便锁下了男枪。

【话说大神，你在网吧吗？】毛健的声音到。

【没，在家呢？怎么了？】

【那你旁边怎么好像还有人在嚷嚷啊？】

【哦，那是我哥，他也在跟别人开黑呢。】说罢，我摘下耳机瞥了一眼在那激情指挥的陆晨。

可惜沉浸在游戏中的他显然不可能注意到我，我也只能给了他一脚，让他把注意力转过来。

【嗯？干啥？】

【小点声！老子也开的语音！】我指了指自己的耳机对他说到。而则匆匆的给我做了个OK的手势后便重新带上耳机指挥起了打团。只不过，现在声音就小多了。

【现在没声了吧？】正好这时游戏也开始了，我便重新戴上耳机问了问他们。

【嗯，对了大神，你哥啥段啊？】

【和我差不多。】比我高了百十来分什么的，也不算高很多嘛。说差不多也没什么问题。

总之，游戏开始，经历了下路一级的一小波换血，我便看出了这位小姐姐水平，基本上就是个纯新手。

好在对面下路双人组似乎也就是真金白银水平。甚至这个AD……放到有黑铁的版本的话他估计得是个破铜烂铁。

【铃铃呀，你主点W就行，不用上去跟他们拼。】明确了双方的水平，我也就放松了下来。这种带妹虐菜局，当年我可是最在行的。

【铃…铃铃？是…叫我吗？】

【对呀，多好听啊。哎，看我给你表演一波福建烤老鼠。】

击杀小兵到二级的瞬间我就是一波AE闪QA，直接带走了对面一级跟我换血亏爆了的AD老鼠，跟着顺势也就宰了对方一级学Q的奶妈。然后再亮个……哦对了，这时候还没法亮狗牌呢。

【噗，福建烤老鼠是什么东西啊。】

【嘿嘿，不要在意那些细节，怎么样，这波帅吧？】

【嗯，帅，可惜我没有助攻。】哎呦喂，没让小姐姐吃到经济，这怎么可以。

【没事，下波他们没闪了，再杀他们我给你让人头。】

说起来，那三个老哥似乎对线压力挺大的，竟然一直没说什么。我得赶紧了，别到时候他们三个给养出来几个大爹来那就不好玩了。

对于老版本的男枪这种英雄，基本上对线打出了优势，那就只怕手特别长的英雄了。可惜对面并没有这种英雄，于是对面下路就顺理成章的成为了突破口。来一个杀一个来两个杀一双。

过来gank的打野和中单甚至TP过来的上单都成了送人头。连带着我们这边原本压力山的三人组此时也放松下来开启了感叹模式。

【帅啊！】【牛逼！】【不愧是大神。】……

最终，在他们的惊叹中，这局也顺理成章的成为了我的个人秀。不管对面是什么的E过去就是梆梆梆三枪。可惜尽管如此，我们推下对方这群菜鸡的水晶依旧花了18分钟往上。

实在是想不明白职业比赛里15分57秒结束比赛是怎么做到的。

【大神，还打吗？】

【嗯，打呗。铃铃你还打吗？】

【嗯。】

【那继续吧。】

相比较那哥仨有些故意捧我的称赞，还是小姐姐那初次看到各种眼花缭乱操作时不由自主的惊叹更让我有玩下去的动力。

享受着小姐姐的夸奖，我带着他们一路轻松连胜，一直到某一局，对面一个熟悉的ID操纵着与我一样的男枪出现在下路……一瞬间，我甚至有那么一丝恍惚。这不是……

我和陆晨同时摘下耳机望向了对方。

好家伙，我们的五黑车队遇上陆晨的五黑车队了！

四目相对之后，我们两人的表情却是截然相反。我是松了一口气，而他则一脸的无奈。

【兄弟们，这局靠你们了。】陆晨很懂事的对着麦克风说到。

【兄弟们，这局稳了！】我也重新戴上耳机，得意的跟几个同学说到。

【嗯？怎么了？】

【对面是我哥的车队。】

【他打不过你么？】显然，铃铃小姐姐还没有明白这其中的原因。

【这个…他打不打得过我不重要，重要的是他敢不敢打过我。】

什么时候能玩电脑都得看我脸色的家伙，还敢在游戏里打赢我？

不过陆晨还是跟我抖了个机灵，他不出力不代表他要送人头，也不代表他的队友有不出力。

以他的水平，下路想跟我一直耗着不发生人头的摩擦还是很容易的。而其他路看起来似乎水平都差不多，结果就是这局反而僵持住了。

【你给我老老实实呆在下路，不准过河道，不准参团，不然以后不给你做饭了。】我再次摘下耳机命令起了陆晨。

真是的，本来想着赶紧打完最后一局就睡觉的，结果这倒好，拖了三十几分钟了。比我之前打的任何一局都要长！

【呵呵，叫声好哥哥就让你赢。】

【不要！】

【那就耗着喽？】

很遗憾，我想要去按下他关机键的意图被他轻易的识破了而且他还趁机抓住了我的手腕让我没法继续回去打游戏。

【乖，就叫一声，咱也不能在同学面前丢了面子不是？】

【呃……】难怪陆晨非要这么拧巴。

打游戏的输赢还要看自己妹妹的脸色，这让同学知道的话他这“大神”的面子确实有点过不去。

【行吧。】

得到了我的同意，陆晨果断拿起了耳机，指了指自己耳机麦克风的位置。而我则将自己的麦克风放的远远的……我也要在小姐姐面前维系自己的面子嘛。

【呼——】长舒了一口气之后，我凑到陆晨的耳机边，对着他的耳机轻声的说出了那三个字——【好哥哥~】


第一百十八章


最后一天的拉练出乎意料的相比较前几天的军训还更轻松了。与其称其为拉练，我倒是更愿意将其称之为郊游。

因为拉练规定是要小跑多少多少公里来回的目标基本上除了部分体质好的女生，大部分女生甚至不少男生都不可能做到，所以学校也是贴心的允许学生尽力而为就行，跑不完可以掉队。

这话翻译到学生这边的意思大概就是：我不管，你们随便。

那这就不用说了啊，大部分女生基本上都是象征性跑个几步就开始三五成群的聊着天慢悠悠的走了起来。当然，我自然也不例外。本来还想找姜玥聊会天呢，结果姜玥去跟着韩晴去尝试能不能跑下来了。

唉……跟她们一比我简直就像一个废物。算啦，反正这还有这么多和我一样的废物呢。哦不对，不能这么说，这些人里大部分可都是可爱的小姐姐呢。

【铃铃！】

【嗨，瑶瑶。】

就比如这位夏雨铃小姐姐，昨晚一起打了那么久的游戏现在也算是熟悉了。她对我的称呼也从最开始的正儿八经叫的名字变成了现在的瑶瑶。

【怎么只有你自己呀，你那几个朋友呢？】

【她们啊，今天都以身体不好的理由请假了。】

【嗯？还可以请假的吗？】

【对呀，不过得家里人给学校打电话请。我嫌麻烦就没请。】

可恶啊，瞬间感觉我这趟郊游也不香了。如果我跟爸妈说的话，爸妈十有八九是会……十有八九是会不允许我请假的吧。行吧，那这个郊游还是挺香的。

而且，这样有个朋友陪着一路聊天一路逛着其实也挺好。女孩子的话题嘛，无非就是追剧、追星、打扮和饮食。除了追星以外所有的我都有所涉猎。特别是这段时间的各种电视剧，我觉得我看的应该比大部分人都认真了。

这时我才发现，当我真正去认真看过那些剧之后，其实还是能跟女孩子就电视剧的内容聊的很开心的。以女生的思维习惯去评价这些剧的剧情和角色时，我还能跟夏雨铃有很多一致的看法。

比如说某个男主太软弱不够负责任，现实中我们肯定不会喜欢；某个女主占有欲太强，看着让人觉得烦；某个剧的男二气场比男主都强，女主喜欢男主不喜欢男二太假了……

你一言我一语的，不知不觉我们也来到了这趟拉练的终点——秋山植物园。

【这个植物园是刚建起来的，听说咱们学校也有出钱呢。】走过园区的大门，夏雨铃便为我讲解起了这座植物园的一些传言。

【梦瑶！】姜玥的声音从不远处传来。我顺着声音的方向望去，树下一个英气十足的少女正冲我挥着手。

【你朋友吗？】同样闻声望过去的夏雨铃问到。

【嗯，是我大姐头。】

虽然是开玩笑，不过有一说一，姜玥现在真是越来越有大姐头风范了。

乌黑的长发梳成高马尾一直垂到肩膀，上身穿着一件与军训外套同款的迷彩背心，原本的迷彩服上衣被她酷酷的绑在腰间。即使是宽松的长裤也依旧难掩她修长的双腿。因军训而晒得略显古铜色的脸庞笑起来更显得潇洒大气。

【真厉害，竟然跑下来了。】看姜玥那一副很轻松的样子，显然是已经在这里呆了很久甚至都已经休息好了。想来估计是跟着大部队跑完了全程吧。

【还行吧，跟韩晴差远了，她可是跟着邓凯那些体育生的第一梯队跑下来的。】说着，姜玥望向了远处以一棵古树为中心的小广场。

在那里的一群学生中，我很快便找到了个头突出的邓凯。顺势也就一起看到了跟邓凯相谈甚欢的韩晴。

在邓凯那个头的衬托下，连韩晴这种女生中身高的佼佼者都显得像个小妹妹一样。

我刚想过去跟他们打个招呼，姜玥便拉住我并冲我摇了摇头。

【唉……】我无奈的叹了口气之后便跟着姜玥一起来到了树下一个不会被韩晴跟邓凯看到的地方。而夏雨铃也懵懵的一起跟了过来。

其实我一直都知道的，从作为姜玥闺蜜的韩晴在姜玥和其他朋友一起说邓凯不好时没有跟她们一起声讨邓凯我就知道，知道韩晴一直对邓凯抱有好感。只不过因为邓凯一直在追我，所以她从来没有机会表达这份好感。

其实姜玥比我看出来的更早，或许她那段时间抓着邓凯骗我的事猛踩邓凯，就是为了让韩晴能够放下对邓凯的好感。

我承认我很自私，我希望邓凯能一直追我直到我某一天对他产生了情感然后与他白头偕老，甚至更过分的希望如果我找到了其他能让我产生情感的人时他能说放下就放下。

即使是现在，这些都几乎放到了明面上，我的真实想法还是希望邓凯能够拒绝韩晴然后继续追我。因为邓凯对于我来说是一丝获得情感的希望，而获得情感是我这辈子活着仅有的两个目标之一。

为此，只要不违法，我什么都可以做，甚至包括牺牲与我关系很好的人未来的幸福。

当然，这种牺牲只会是在能让我百分百获得情感的情况下。就像现在这种情况，我只会在心里希望一下而不会去主动干涉。

尽管这样的不作为在高中这种基本上不会有机会跟其他班同学有接触机会的环境下，非常容易让跟邓凯在同一个班的韩晴把邓凯从我这里抢走。

【对了姜玥，跟你介绍一下我的新朋友，可爱的铃铃。】短暂的尴尬后，我迅速转换了心情，积极的跟姜玥介绍起了夏雨铃。

姜玥自然也明白我这突然转移话题的意图，也就没再说韩晴的事。

【哎呦，瑶瑶竟然已经交到朋友了吗。厉害呀。】

不过，在姜玥开口之前，另一个声音便抢先过来调侃起我来。伴随着声音，跟姜玥一样把军训服上衣裹在腰间的陆晨嬉皮笑脸的凑了过来。

【老子想交朋友很容易的好吧？】

【是指交男朋友吗？】

【滚！再恶心我今晚你就别想进我屋了！】

【嗯？】【哎？！】

姜玥和夏雨铃惊讶的声音让我瞬间意识到自己刚刚说了什么让人误会的话。神特么晚上进我屋，把他进我屋的目的省略了以后怎么听着跟小两口吵架女方不让男方进屋睡觉似的。

【不是！不是你们想的那样，你们听我解释！】说罢，我赶紧将自己真正想表达的意思给她两人解释了一下。

【等会…梦瑶？你跟陆晨俩住一起？晚上还让他在你屋玩电脑？】

然而听我一番解释后，姜玥却是依旧惊讶。说起来，姜玥好像一直觉得我应该对陆晨也抱有一定程度对异性的警惕的，只不过因为看我一直没有放在心上，她也就不说了。

现在这听说我跟陆晨单独住一起，怕不是她又要说我几句了。只不过这一次由于陆晨本人也在场，所以姜玥似乎是把目标转向了陆晨。

【看…看我干嘛？我什么都没做过！】也是难为他了，被相处这么多的女同学质疑会对自己的妹妹做坏事，属实是有点丢人了。

【少来！你就算没做过，也绝对有想要碰运气撞到梦瑶粗心大意时候的企图对吧！】

【……】对于姜玥这种欲加之罪何患无辞的说法，陆晨看起来也是相当的无奈，甚至都没有作出任何的回应。而这在姜玥看来，显然就是默认了的表现。

【梦瑶，过来跟你说个事。】说完了陆晨，姜玥还是要跟我说道说道了。

没办法，我也就老老实实被她拉着到了另外一处安静的地方，准备接受她的说教。

【梦瑶，我觉得我有必要让你从新认识一下你哥这个人了。】四下扫视了一圈没有人在附近之后，姜玥郑重其事的跟我说到。

只不过…重新认识陆晨这个人……我感觉这个世界上应该没有比我更熟悉陆晨的人了吧？我实在不认为姜玥还能爆出什么我不了解的陆晨的另一面。

算了，还是像以前一样当乐子听她说完吧。

【我跟你讲，初三初四这两年，陆晨交了三个女朋友，其中一个甚至还是低年级的女生呢。】

【？！】什么玩意？不是只有一个吗？而且他不是从初三开始没多久就认识了那个女生，然后一直好到了初四快中考的时候吗？他哪来的时间再找另外两个？！该不会是同时脚踏两只船的人渣吧！

【不敢相信吧？】看到我情不自禁露出的震惊表情，姜玥满意的继续到；【还不止如此呢，他跟那个低年级的女生分手了好几次，每次分手没多久就跟另一个女生好上了。然后跟另一个女生好不了多久就又重新和那个低年级女生和好。】

【……】这是什么操作啊？我上辈子可没这么渣啊！而且初中就这么渣了，以后大学可还得了？

【如果只是谈对象我也不说什么了，最重要的是！他！好像跟那些女生都一定程度的做过那种事，虽然没有到最后一步，但也是占了人家女生很多便宜的。我感觉他就是冲着人家女生的身子去的。】

这个家伙！我两年没怎么管他怎么就变成这样了。因为馋别人身子就去勾搭人家，然后玩够了就分手。这也太混账了！而且如果真的是这样的话，那姜玥让我对陆晨有所提防也确实没错。

【唉——以前我还想给他留点面子，所以没跟你说，结果没想到这个人渣竟然主意都打到你身上了。】

【呃…】说实话，不知道是不是我上辈子也是陆晨的原因，所以听姜玥说完了这些，我还是有点不太相信陆晨不住校的原因是想和我一起住然后占我便宜。

忍着一天三次不管春夏秋冬的每天遛狗，就为了占我点便宜……这已经不是渣而是傻了。我实在不认为自己的脑子能想出这种馊主意来。这甚至都不是碳基生物能想出来的主意了。

【你知道吗？你哥喜欢胸部比较大的女生，你刚好就符合，而且长得也这么漂亮。就算他没这个胆主动对你做什么，要是哪天你又像你初一初二时候犯那种傻被他看到，保不准他就控制不住自己的了呢。】

【这个，应该不会吧。】

【你怎么这么肯定？】

【因为……】虽然说出来有点尴尬，不过我还是把这个暑假时在浴室被陆晨撞见的事告诉了姜玥并以此来让她对陆晨，也对我放心一点。

【总之，当时就是爸妈都不在家而且一时半会肯定回不来。但是他很淡定的给我披上了浴巾，然后完全没有把我当回事的自己去忙自己的了。】

【那看来他还算有点良心。不过你平时还是要注意点，刚刚你说的那种情况可别再出现了！服了你这个憨憨了。】

姜玥这边总算是跟我说教完了。没想到在姜玥心里陆晨的形象竟然已经差到了让她对于陆晨会对自己的妹妹下手这种事深信不疑的程度了。

不过这也不能怪姜玥，陆晨这家伙，确实问题很大，回去我一定要问问他到底是怎么回事。我实在是不愿意相信他会是那种看到胸大的女生就上去勾搭的打桩机……啊不，是挤奶工！

…………

好吧，我信了。

【你看！他这就又开始了！】

跟着姜玥一起回到我们之前呆的那边，远远的就看到陆晨正跟我可爱的夏雨铃小姐姐相谈甚欢。

分明我也没跟姜玥聊多久，陆晨这就已经跟铃铃混熟了，也不知道他在跟铃铃讲什么，就把她逗得乐不可支，而这家伙还跟个人似的帮姑娘捋一捋因为欢笑而有些凌乱的头发。

分明跟我一起打游戏的时候她都没有笑的这么开心过……

说起来，铃铃的胸部虽然不算是特别突出，但起码也是在及格线以上的。陆晨这是已经把她当作猎物了吗。

可恶啊，我可爱的小奶牛绝对不能落入他的手里！


第一百十九章


随着拉练最后校长的一番讲话，为期一个周的军训终于宣告完结。接下来，就要迎接正式开学前最后三天的小长假了。

准确来说，应该算是三天半的小长假，因为上午军训结束就已经可以收拾东西回家了。

外地来这里上学的学生，除了我跟陆晨这种在附近有住处的，基本上都是直接有家长过来把孩子接回去的，这其中就包括姜玥邓凯他们。

【瑶瑶，上网去吧？】和我一起送走了他们之后，陆晨迫不及待的就进入了假期状态，上网五黑什么的就已经电话安排上了，甚至还打算叫着我一起。

【上个屁！我还有事要问你呢，送我回去。】

【啧…晚上再说，乖。】陆晨显然也明白我要问他什么，不过似乎他并不是很在意的样子，是已经想好跟我解释的话术了？还是说本来就没打算隐藏？

算了，既然他都这么说了，那估计就算我现在强行让他回去跟我说，他也肯定不会说吧。晚上就晚上吧，他还能不回来了不成。

【行吧，不过你还是得先送我回去一趟，我换身衣服。】

我可不想穿着这身军训服去上网吧。本来我这个头去网吧就够显眼的了，还穿着高中军训的衣服，这特么明显一未成年啊，稍微怂一点的网吧怕不是都不敢让我进。而且，这军训服也已经一身汗了，穿着也不舒服……

凑，我是不是傻，穿着这么不舒服的玩意我现在还穿着干什么。分明军训服配的迷彩背心就为了让我们热的时候可以把外套脱下来的，结果这一路我就给忘了。

【呼……】一边跟着陆晨去找我们的电动车，我也顺便脱下了这件及不透气也不透光的军训服上衣。一下子，整个世界一下子清凉了许多。

唯一美中不足的，大概就是这个尺码的背心估计完全没有考虑过我这种胸围的存在，胸口的部分已经有点超过这种劣质背心的弹性极限了。

【大神！】

【哎？老杨，上网去啊！】正当我思索着那个声音是我哪一位同学时，陆晨便已经接着那个声音跟对方聊了起来。显然，刚刚那一声就不是叫我的。

不过，我还是看了看那声音的主人，是一个年纪轻轻就被青春痘夺取了青春的男生，由于穿着军训服所以看不出身材，但只看脸的话应该挺瘦的。

【去，不过，我先回去换身衣服的。大神你一会去哪个网吧？】言语间，他也注意到了我。然后，的视线就就被我那让紧身背心衬托的特别突出的胸部给吸引了。

【去独角兽吧，听他们说那的机器好而且人少。】同学这眼神陆晨自然也知道是在看哪里，说着，陆晨便将手搭在了我的肩膀上，搞的好像他跟我很熟一样。

虽然确实很熟就是了，不过这样在别人眼里那我们的关系可就不只是熟了。

【呃…大神，这是你女朋友啊？】这不，这位同学就已经往奇怪的方向想了。

【没，这是我爸妈充话费送的妹妹。】

【你特么才充话费送的呢！】看陆晨一边不正经的说着一边还要顺势把放在我肩头的手抬起来摸我的脑袋，我便果断闪到了一边。

这么简单的两句之后，这位老杨也就知道了我们的关系。

【呃…抱歉。】在意识到自己误会了大神和他妹妹的关系后，老杨慌慌张张的跟我们道了个歉。随即，他也意识到了另外一个事情。

【哎？是昨天晚上输的那一局对面的男枪吗？】

【是啊。】

【是啊……】

虽然是我跟陆晨同时说出的一模一样的回答，但我们的语气却是截然相反。陆晨那自然是骄傲的一批。而我……我可完全没想到用那种语气叫了陆晨一声好哥哥后第二天就能遇到当时跟他一起打游戏的同学。

黑历史被翻出来的如此之快以至于让我一时间都不知道该作何反应了，回答他的语气也心虚不已。简直都想要直接溜了。

【厉害。】此时对方一句简单的称赞在我这里都好像是在讽刺我一般。烦的我干脆直接躲到了陆晨的身后，不再看他的那个同学。

【呵呵，我们先走啦，一会独角兽见啊。】

好在陆晨也知道我此时肯定不想再被拿着黑历史公开处刑，也就没再和他的同学多聊便打了招呼分别了。

【你还去网吧么？】送走了他的同学，陆晨又打趣的转过头望向我。

【去！】铃铃可是被他约着一起去了呢，我肯定要跟着去看看陆晨到底是不是对她图谋不轨了。顺便也能根据陆晨的表现判断一下他是不是姜玥说的那种人渣。

回到小区，看到在院子里自娱自乐的阿迈，我们这时才想起来中午还得遛狗呢。光想着去上网吧了，差点把阿迈给忘了。

【那你还是先回去做点饭吧，我也去遛个狗。】看着兴奋的摇着尾巴等着陆晨带它出去玩的阿迈，陆晨也只能是无奈的推迟了去网吧的时间。

【你想吃什……没什么，你赶紧去遛狗吧。】

换好了衣服又随便应付了顿午饭后，陆晨便载着我来到了那家独角兽网吧。

这家网吧离我们的学校还算是比较远的，因此虽然是高中生放假的时候，这里也看起来也没热闹多少。也就三三两两的几个穿着军训服的学生在那里开黑打游戏。

【呦，小高，已经开了啊？】陆晨左顾右盼了一番之后，有些遗憾的来到了一个穿着军训服打LOL的人身后跟他打了个招呼。而在那人旁边位置一边看视频一边嗦面的，便是之前在校门口看到的那个老杨了。

真是…青春痘都蔓延到脖子了，还搁那吃辣旋风呢。味道真好，可惜我这辈子都不能吃。

【大神，你们来啦，坐这边，一会一起开黑啊。】看小高似乎还在团战的紧张时刻，老杨便代替他跟我们打了个招呼并顺手打开了他旁边的那台机器。

【瑶瑶，你坐这吧。】

【不要，我要坐外面。】

他这点小心思我怎么会不明白，让我做这，然后他坐外面，等夏雨铃来了正好夏雨铃坐他旁边。臭DD，一进网吧就在那找夏雨铃，真当老子没看见啊。

这我还能让他得逞？那可是我的小姐姐…不对！那可是我的朋友。

【行吧……】想让小姐姐坐自己旁边那种事，陆晨肯定是不好意思跟我说的，于是也就只能老老实实靠着老高坐了。

等着那位小高通知打完游戏的时候，夏雨铃也来到了网吧，跟我们打了个招呼后便坐到了我的身边。

此时的她已经换掉了那一身军训服，取而代之的是一件白色T恤搭配一条背带热裤，胸前的背带被她挺拔的**挤到了两边，同时又反向挤着胸部使其线条更加突出。两条白嫩的大长腿毫不保留的裸.露在外却又紧紧并拢着显得即诱人又青涩。

与我这种因为是上网吧所以没怎么打扮的不同，夏雨铃看来是精心的打扮了一番，眼影、腮红、唇膏、睫毛……我能想到的每一个点她都有处理。看来是个对待自己的形象一丝不苟的小姐姐呢。

【喔！铃铃打扮的真好看。】对于这种小姐姐，我怎么能吝啬我的赞美呢？

【嘿嘿，还好啦，没有瑶瑶你那么好的资质，只能靠打扮了。】

【哪……】

【哪有，瑶瑶跟你就不是一个类型的，她是那种小孩的萌，你才是女性的美。】不等我说什么，陆晨便抢先把我想说的话说了出来。

只能说不愧是“陆晨”，跟我的想法都一模一样。只不过，这种话，老子说出来谦虚谦虚就算了，你丫说出来就是不给我面子了！

【舔狗！】我毫不犹豫的白了陆晨一眼并给他竖了个中指。

【凑，这就舔狗了？】

【对！】

【噗…呵呵，你俩真是…呵呵，真有意思。】夏雨铃看来是那种笑点很低的女生，我们这种日常的斗嘴都能让她笑的前仰后合。

【大神，这位是……】

【不是。】另一边，老杨的话还没说完，陆晨便已经知道了他要问什么并斩钉截铁的给予了他回复。

【是昨晚的我辅助哦。】帮陆晨补充了一句之后，我便转头跟夏雨铃商量起了一会游戏的事情；【铃铃，一会你还给我打辅助吧。】

【嗯，好呀。】

【咳咳，瑶瑶，咱们缺个打野，你打野玩的比我好，你去打野吧。】一听我又要跟他抢和小姐姐一起打下路的机会，陆晨赶紧拿出了他的“道理”试图说服我。

不过可惜，我早就猜到他会这么说了，自然也已经想好了应对的话术。

【你个钻石大神，玩个小号打野还能翻车了不成？】

【这个…万一对面也是玩小号的怎么办？】

【那咱们就换机器呗，反正你就在我旁边。】小样，你每一步棋我都能预判到，这样你还想跟我斗？

最终，陆晨也只能是无奈的接受了现状。等着小高打完那一局老杨也嗦完了面之后我们便开始了作为高中生的第一次网吧五连坐。

为了不让打野的陆晨来下路逞威风，我带着夏雨铃打的一直很激进，而且由于是小号炸鱼，对面下路可以说是不堪一击，被我们各种越塔各种秀，根本就不给陆晨任何来下路的机会。

而只会打AD的陆晨，此时则像是网吧赛时的阿斌一般，碌碌无为纯粹刷野，而且由于不知道打野的细节，所以玩的甚至还不如阿斌。一整局下来，就像是融入了分段一般。

推掉对方水晶时，陆晨的脸都黑了。因为他此时的战绩是2-1-3，就像个2B一样。甚至不如我带着的夏雨铃小姐姐战绩好看。

【瑶瑶，要不，让你哥打一局AD吧，感觉他好像确实不会玩其他位置呀。】

此时，连中间隔着个我的夏雨铃都感觉到了陆晨四周弥漫的尴尬。善良的小姐姐肯定不希望任何一起打游戏的人不舒服了，便帮着陆晨跟我请求起来。

唉，连我都有点替他尴尬了。

【行吧。】

算了，一直让陆晨这么尴尬着也确实不太好，虽然我是想让他在女孩子面前丢人现眼，但也着实是不想让他在自己的同学面前丢面子。

【哎呀，瑶瑶真乖。】

【滚！】

【嘿嘿，看好了，瑶瑶，男枪是这么用的！】

然而得到了我的表态之后，陆晨却是一扫刚刚的颓势，又起劲的装起来了。这翻脸之快让我都不禁怀疑这家伙之前那尴尬的样子是不是跟我装的了。

【那瑶瑶你坐这吧，我坐那边跟夏雨铃好交流。】游戏里换了位置，陆晨便开始得寸进尺的要跟我换座位坐到小姐姐身边。

不过这他就有点想多了，且不说他旁边那一个老杨一个小高一人叼了根烟的，就是老杨放在旁边的那一桶泡面的味道就够我受的了，就算不是为了夏雨铃，我也是绝对不会去坐他那个位置的。

【我改变主意了，我要打下路。】

【当我没说！】

陆晨跟上辈子的我一样都是不抽烟的，所以对于这种烟味也挺受不了，自然也明白我肯定是不愿意跟那两个烟民坐得近。

看我断然拒绝了他的请求，他也就没再多说，乖乖的便开了下一局游戏。


第一百二十章


之后的时间，我也没再跟陆晨去抢下路的位置，就让他这么跟着夏雨铃一起走下路。而我则作为打野去帮着他那两个同学的中上两路。

一个下午，最终也就是在我跟陆晨互相抢人头出风头中度过。或许是我昨晚给夏雨铃表演了太多惊艳的操作，以至于让她对于今天下午陆晨各种秀操作也并没有太大的反应。

最终下机离开时，小姐姐也是普普通通的跟我们打了个招呼便溜了，并没有因为陆晨带了她一个下午而对陆晨有更多的关照，看起来陆晨并没有给她留下什么特别深刻的印象呢。

【唉……】陆晨估计也是看出了小姐姐的态度，送走了小姐姐又跟那两个今晚要通宵的同学打了个招呼后，他遗憾的叹了一口气。

【你这个变态，不会想泡人家吧？】

【嗯哼~你吃醋了？】被我指出了意图的陆晨完全没有露出一丝诧异的神色，反而是连刚刚的遗憾都收回去了，取而代之的是他平时那一副不正经的样子，甚至还打趣起我来了。

【……】对于他这种纯粹恶心人的戏谑，我只是回了他一个白眼并顺势躲过了他试图抚摸我脑袋的手。

也不知道就这家伙这不正经的样子，一会回家之后会不会跟我说实话……

坐着陆晨的电动车，很快我们便回到了在天华府小区的住处。虽然很想要直接就开始“审讯”陆晨，但在这之前，我还是得先洗掉我那一身网吧油烟和汗水混合的令人不适的味道。

【呼…】

如果陆晨真的是那种只是馋别人身子就去消费对方感情的渣男，我还怎么把他拉回正轨？

就像姜玥说的，如果他真是那样的人，那我是不是也该小心他一点了？

之后，我又该怎么和这个人渣相处？

为什么这家伙会变成这样？

……

随着莲蓬头的水流淅沥沥的拍打在我的头顶，我的脑海中也开始浮现出一个又一个的问题。

而且对于这些问题我，还完全不知道该如何解决。

但毫无疑问，这绝对是由于陆晨拥有了情感所导致的，毕竟，上辈子的我可没有这种情况。

或许也正是因为是由于情感原因导致的，所以对于我这种不懂情感的人来说才完全无法理解和找到解决办法吧。

待我洗完澡出来，陆晨却是没有在家，只有阿迈躺在空调旁一副对我爱答不理的样子。

因为不想洗完澡之后再去沾染厨房油烟，我也就跟陆晨说了自己今晚不想做饭。而陆晨也表示理解的动身去买了晚饭。

不过话说回来，我这也洗了能有四五十分钟了吧，这家伙为什么还没把饭买回来。

没回来也好，正好趁着这个时候去网上找找关于经常换女朋友的男生是什么心理吧。说不定并没有我想想的那么复杂呢。

想着，我便立即付诸了行动。

简单的搜索了一番之后，我很轻易的便得到了一大堆的可能性。在心态方面，也就那么几点。

虚荣心成就感什么的，我不认为陆晨会有这方面的原因，因为这些跟偏向于情绪的东西我是能理解的。而我上辈子也并没有因为这些而变成他那样。

新鲜感和性格不合什么的也不太可能，因为陆晨和那个比他小一级的姑娘可是有分了又几次复合的经历。

是缺爱么？爸妈多爱他我觉得他应该比我更有体会到。这显然是更不可能的……

【我回来了，小母.狗，过来吃饲料啦！】很快，我的思索便因陆晨的声音而中断。

【你特么有……】我正准备去谴责一下陆晨对我这越来越过分的称呼时，却是看到他正在一边一勺一勺的将狗粮倒进阿迈的食盆里，一边逗弄着阿迈的陆晨……

【嗯？呵呵，以为我在叫你？】看我气势汹汹的走出房间又突然尬住，陆晨那灵活的脑瓜一瞬间便猜出了我这反应的原因。

【没有！】

【嗯嗯，晚饭我给你买回来了，我同学给我推荐的一家牛排饭，特别火，我排了半个小时才买到。给你放桌上了。】

这种东西就算是被陆晨看出是在嘴硬我也绝对不可能承认的。好在陆晨也没继续追着这件小乌龙来调侃我，我也就赶紧逃去了餐厅。

【还有，瑶瑶，把衣服穿好！】我还没走几步呢，陆晨的声音便再次传了过来。我这才意识到自己还是刚从卫生间出来时裹着浴巾的状态。

本来想着直接回房间去换成平时的衣服呢，结果回房间就埋头查陆晨的事，完全把换衣服的事情给忘得一干二净了。

【我知道！】依旧是苍白的嘴硬，说完，我便灰溜溜的回到自己的房间换起了衣服。

不过，陆晨竟然会提醒我这种事，至少能说明他对我还是在很尽职尽责的扮演哥哥的角色。不管怎么样，也算是解决了我对于是否应该小心他的担心了。

想着，我便随意的从衣柜里选了一件最容易穿的连衣裙套在身上走出了房间。

让我尝尝这份让陆晨排了半个小时队的牛排饭味道怎么样吧……看起来就是几块煎好的牛排切块撒在米饭上再加一点洋葱什么的配菜而已嘛，能有多好吃。

这样想着，我便夹起一块牛肉放入了口中。

【呜~】

这滑嫩的口感，有嚼劲而又不难嚼，一口咬下去还会爆汁，精心调制的汁水饱含着牛肉特有的味道，醇厚而鲜美的味道瞬间便充满了整个口腔。

一时间，我甚至都有点遗憾没有再配上点香喷喷的米饭了。

【怎么样瑶瑶，好吃吗？】

【完美。】我毫不吝啬的给出了我的最高评价，会做饭的我自然是比陆晨更明白这种美味有多难做出来……突然想去那家店里打工偷学一下了。

【好吃就行，也不枉我排那么长时间的队。】说着，陆晨也坐下来，开始享用起美味的晚餐。

本来还想着趁吃饭的时候问他呢，算啦，先把这顿每餐给享受完再说吧。

然而，陆晨却是不打算让我沉浸在享受美食中。不等我吃几口，他便皱着眉头一副看一个无药可救的人的表情跟我聊了起来。

【瑶瑶啊，姜玥上午跟你说什么了？】

【吃完饭再说…唔！干嘛？敲木鱼呢啊？！】被陆晨拿着筷子敲脑袋的我不满的瞪了他一眼，结果却是又连续的挨了他几筷子。

【唉……我多么希望它是个木鱼啊，但它现在连个木鱼都不如。】

【啥玩意！你才连木鱼都不如呢……】虽然这么说着，不过我也意识到了他估计是想跟我说点什么，于是也就放下了筷子和享用美食的念头。

【她说你是个渣男，初三初四泡了好几个女生。还……还让我堤防你一点。】

【她说的都对，你应该听她的。】

【嗯……哎？？你说啥？】陆晨这干脆的承认让我一时间甚至都没有反应过来。什么意思？他承认自己就是馋女孩子身子才去泡妞的渣男了？

开玩笑的吧？那这已经和有没有情感无关纯粹就是欲望太强了啊？虽然老子上辈子这方面也挺过的，但那是因为我没有情感部分，所以这种本能的冲动就会自然而然的放大。

但就算是上辈子的我，也没有到为了满足欲望而去专门泡妞，去玩弄姑娘们感情的程度啊！

【我说，姜玥说得对，你哥我就是个馋女生身子的渣男。】陆晨严肃的看着我问道：【所以，瑶瑶你打算怎么做？】

这个……我好像真的没什么办法，欲望这种事想解决的话，似乎要么手冲要么找对象处理，实在不行就找鸡。一直忍着什么的，上辈子的我肯定是做不到的，让现在的陆晨做到怕不是也够呛。

【停停停！你在想什么？！你不会在想着怎么教育我让我安分下来吧？】伴随着陆晨无奈的声音，我的思绪也被他连续的敲木鱼给打断。

【唔……不然嘞？】

【有没有一种可能，你不用管我，管好你自己就行了？姜玥跟你说了半天让你提防我，你就是这么提防我的？裹着个浴巾在我面前乱跑？】

【我……我那是忙事情给忘了，而且我不是已经换掉了么。】

什么情况啊！这家伙怎么还“审讯”起我来了？这严肃的样子一时间给我整的都有点心虚了。

【然后你就穿了件这东西出来了？内衣都不穿？】

【干嘛！？】突然被陆晨像戳气球一般用筷子戳到胸部，我果断的把他的筷子拍到了一边，身体也本能的因为这次触碰而往后缩了缩。

这……这已经是性骚扰了啊！这货不会连我都不放过吧？不对，他要是真的有什么想法，我现在怕不是早就已经坏掉了。

不过，尽管知道他肯定不会真正意义上的对我出手，我还是情不自禁双手抱胸，屁股推着椅子往后挪了挪。

【你呀，就是小时候跟我和阿斌他们玩的太熟了，之后又一直跟着我和我那些朋友玩，所以现在对男生没什么警惕性。】

【我对外人向来都是很有警惕性的好吧！对你那是…对家人还要有什么警惕性啊！】虽然我不懂亲情是什么，但我还是知道至少拥有亲情的亲人之间是不会相互提防的。

【啧，玛德，跟你说话真费劲，简直跨服聊天我凑！算了算了，吃饭吧，一会饭要凉了。】说罢，陆晨便正经的拿起筷子开始吃了起来，刚刚跟我的聊天就像是没发生一般。倒是我还在那一脸懵逼的迟迟没动筷子。

跨服聊天？我理解错了陆晨的意思了？让我重新整理一下思路。

首先他跟我承认了他是个馋女孩子身子的渣男，然后跟我说姜玥让我警惕他是对的，之后再借着我对他没有警惕性这件事想要警告我我男生就没啥提防这个问题。

是这样啊，那我回答他因为他是我的家人所以我不提防他，但对其他的男生还是有提防心里应该没问题啊。

这个陆晨……我真是越来越不懂他了。

不想了不想了，反正他也跟我主动交代了大部分我想从他那知道的问题了，不对，还有个问题没问他呢。

【对了，你是不是打算泡人家夏雨铃啊？不准打她的主意啊！臭渣男。】

【噗…咳咳！咳咳咳！大人的事，小孩子别瞎操心。】

【滚！你敢打她的主意我就把你这个渣男的那些事都告诉她。】可不能再让这家伙祸害小姑娘了，更何况还是我刚刚认识的朋友。

【行吧行吧，依你行了吧。】


第一百二十一章


军训结束后的三天多假期很快结束，高中生活此时也终于算是正式的拉开了帷幕。

三天小长假的游戏时间，也让我跟班里不少的男生都已经混熟了，甚至只是听他们跟我打招呼的声音，就能想起其中几个人的名字。

只不过很遗憾的，女生这边就只有一个夏雨铃了。倒不是嫌弃铃铃小姐姐，只是她那个身高，座位肯定是在中间几排的，跟我这种在最前排坐着的属实是离着十万八千里了。

再看看我周围坐着的，同桌是活泼的刘静恩，后座是一个看起来就有些社恐的小姑娘，而她的同桌还恰好是个相当高冷的女生。感觉平时下课如果在班里的话，能说得上话的估计也就我这个同桌了

【童梦瑶，咱班男生叫你大神那是什么意思呀？】不等我主动跟刘静恩搭话，活泼的她便主动转过来跟我聊了起来。

【游戏呀，去年就一直很火的那个LOL啊，我玩的很厉害的。】

不过很遗憾，似乎她对于游戏这方面并不热衷，在知道了男生们这么称呼我的原因之后也就没再继续游戏这个话题，转而开始跟我聊起了最近大火的一些电视剧之类的。对于这种话题，我现在自然也是来者不拒。

【对了，童梦瑶，前几天骑电动车带着你的那个男生是你男朋友吗？】也不知道是聊到了哪部剧启发了她，刘静恩突然脱线的来了这么一句。

【没，是我哥。】说罢，出于保护朋友的心态，我又给她补充了一句：【是个渣男。】

【唉？亲哥吗？他看起来好高的样子。】

【……】虽然知道她只是在说自己的论据，不过这话怎么就听着好像是在嘲讽我的身高呢，跟陆晨的差距都大到被怀疑是不是亲兄妹了。

【不是，我是爸妈充话费送的。】对此，我也只能是学着陆晨之前跟他朋友解释我们两个关系的时候那种调侃的说法回答到。

【呃……对不起。】

【没事。我要是在意就不会这么说了。老师来了……】

开学第一天的早自习…或许也是这个学期最轻松的一个早自习，随着一脸严肃的班主任踏入班级的那一刻而宣告结束。接着，便是惯例的那一套作为班主任，在开学时应该跟自己的学生说的那些东西。

班主任王守约估计也是对于这些麻烦的东西已经够了，但由于自己作为级部主任不得不认真对待，所以还是照着一份打印的稿子给我们念了一遍。

那敷衍的语气慢吞吞的一直说到了打铃的时候他都还没讲完，最后他不得不加快语速，甚至一度用上了大土话……

【啧，介随写的稿儿，这么长！下课吧，你，你把课程表贴那边。】将用完的稿子随手丢到垃圾桶里，班主任使唤起了最前排的我跟刘静恩，将一张A4的课程表交给了我们，嘱咐我们贴上。

借着贴课程表的机会，我也就顺便看了看我们的课程安排。一周上六天课，晚自习走读学生到8点40，住校的到9点半。周六晚上没有晚自习且最后一节课为活动课。

真不错，比起上辈子每天晚自习上到10点甚至连放假的前一天晚上都是10点可好多了。至于老师会不会占用晚自习的时间上课之类的我就不关注了，毕竟，我其实对于这种行为还挺支持的。

…………

然而，对于这所新高中的期待也就到此为止了，毕竟高中的核心还是上课，节奏紧凑的课程很快就能冲淡所有的新奇。对于我来说自然也不例外。

不过安稳下来也好。对于我这样在物理这方面脑子转的比较慢的人来说，能不受其他情绪影响的听课自然是最好的状态。哪怕第一节课班主任讲的都是些很基础的东西，我也会强迫自己打起十二分的精神去听，我是真的怕自己漏听了什么东西。

于是乎，坐在第一排的我就很自然的因为上课认真的态度被班主任注意到而被他钦定为了他的另外一位课代表。

尽管，他甚至到了下课还连我的名字都不知道，就一直以“小朋友”来称呼我……

不得不说，坐在正儿八经的第一排而不是负一排确实对学习挺有帮助的，不说看黑板或者听课更清楚，光是在第一排得到老师的关注就不是后面能比的。

就我这种认真学习的态度，上辈子坐在后排的我以差不多的态度保持了整个高一，到最后才被老师发现我在努力，这才意识到我的成绩提升不是靠抄而是真的靠努力学习……

但在第一排，只是一节课，大部分老师就关注到了我认真听课的态度。嗯，除了英语……

论高中英语，我敢说上辈子高中的时候绝对没有几个人比我还要努力，以至于现在再看这本英语书，我都还能记起其中不少内容的具体位置。

好在英语老师不是班主任，不然怕不是几节课下来我又得搬到负一排去了。

总之，我就这样毫无波兰的适应了新高中的生活：熟悉的拖堂两分钟，熟悉的课前准备两分钟。让我不禁感叹回来了，上辈子高中时那熟悉的味道都回来了。

唯一不同的，大概就是上厕所时候没有那么呛人的烟味了吧。

【铃铃，走吧。】中午放学时，我也就理所当然的找到了同样是走读的夏雨铃。而且，经过这几天的交流，我也知道了夏雨铃其实跟我们也顺道，只不过更远一点。

【你先走吧，我中午在学校吃完再回去。】

【嗯？你家中午没人么？】

【是呀。我朋友过来了，下午见。】看到门口跟她打招呼的女生，铃铃便起身跟我说了一声后便凑到了那几个女生那边，跟她们嬉笑着去了食堂。

我也就只能自己……不对，还有其他人来着。跟我一起打游戏又是走读的男生还是有的，只不过我还是更喜欢有个女生跟我一起。甚至跟陆晨一起走也好呀。

【瑶瑶，你怎么还没走呢。】

正想着呢，陆晨的声音便从门口传了过来。我们学校的平面呈工字型，我们7到12班和1-6班分别位于工字的上下两端。我们这边靠近学校的大门，而他们那边则靠近宿舍和餐厅。

所以放学的时候，陆晨是肯定会路过我们这边的。也因此，他才会诧异他都过来了，而我却还没有离开班级。

【这不等你么。】说完，我又补充到：【外面那么热，我总不能去你电动车那等你吧。】

班里毕竟还有人呢，说什么在这里等他之类的难免会引起奇奇怪怪的误会。

【也是，走吧。】

出门之后，我才发现跟着陆晨一起的还有他的几个同学。可恶啊…跟我这形单影只的一比，真是让人挫败感拉满。

【喏，昨晚一起的那个打野。】往学校外走着，陆晨顺便也就给他那几个朋友介绍起我来。

因为昨天他们那边少一个人，我也就跟着陆晨和他这几个朋友一起玩了几局。开着小号跟他们在真金白银的郊区打，我自然是一番乱杀。

只不过，由于我当时并没有加入他们的语音，也就对这几个人没有什么了解，只记得那三个人水平也都不错的样子，起码在真金白银的局表现的也像是在炸鱼。

估计也是因为自认为水平挺高吧，这几个家伙的态度明显就没有我们班那些男生那样佩服，而纯粹就是那种看你是个女孩子就多夸你几句哄哄你的心态。

对于这种就是想把老子当妞哄的家伙，我自然是不会给他们太多好脸色。尽管如此，这几个人还是在那自顾自的吹嘘着自己昨天游戏里怎么怎么威风。

好在跟他们一起走的路程也就是从教学楼到大门这么一会，其实也没说几句话便在大门口分别了。

真是……陆晨怎么交了这么几个狐朋狗友，感觉还不如前几天看到的那个小高和老杨呢。

【咋了瑶瑶？不喜欢他们啊。】

【对，几个自以为是的小彩笔。】我毫不掩饰对陆晨那几个朋友的鄙视。

【哈哈，差不多，我也挺烦他们的。】一边把电动车从一堆车子里推出来，陆晨一边跟我重新介绍起了刚刚那三人组。

简单来说，就是几个高不成低不就的白金仔。这样的存在是最尴尬的，因为这涉及到一个认知问题。

基本上情况就是我们这个时候的高一学生，普遍也就是黄金左右的水平，在他们的普遍认知中，青铜白银是处在一个区间的弟弟，黄金白金是处在一个区间正常水平，只有钻石才是大佬。

但在这三个人看来，那就是青铜白银是一群弟弟，黄金是普通玩家，而“我们”白金钻石的都是你们青铜白银黄金应该仰望的大神。

由于这种认知差异，造成了他们心中有优越感，自觉是大神，但又没有人把他们当大神看的现状。

正常来说，你继续提高自己的水平打到钻石不就好了。但我们现在可是高中，哪有那么多时间打游戏。这几个人也知道自己上分无望，便想到了另一个改变大家认知的途径点子。

只要我跟钻石的大神混在一起高谈阔论，不就能显得我和大神是一个档次了么。于是这三个人就黏上了陆晨……

这种情况上辈子我也遇到过，总感觉白金这个段这种人很多的样子。

我也能理解嘛，就那种：“我可是半只脚踏入‘钻石境’的高手，你们这些连‘钻石境’的尾巴都看不到的人怎么能和我相提并论呢？”的心态。

但是！特么装X装到我头上了是什么意思？

【你没告诉他们我什么水平？】

【嗯哼~我还想着看你打他们的脸呢，结果你怎么这么老实。】

【你旧剑吧！】

……


第一百二十二章


午餐时间，开学第一天我的跟陆晨自然的聊起了各自班里的事。当然，其实主要是陆晨在兴致勃勃的跟我讲他那边的事，而我只是在乐呵呵的听着。

同时，也在跟随着他的讲述回忆着上辈子的自己刚上高中那天的经历。

【对了瑶瑶，你怎么在中间的位置啊，你这身高能看到黑板么？】

聊着自己的事情，陆晨还不忘偶尔关心关心我这边的情况。只不过，这种关心也是带着点刺的，身高什么的，真是永远的痛啊。

我本以为来了大姨妈之后身高会再猛涨一波的，结果事实是它能长，但只能长一点点。扭扭捏捏的几个月也就刚刚突破一米五大关，然后就又不动了。

【唉……那是夏雨铃的位置，我本来想叫她一起走的，结果她中午在学校吃饭。】

【哎呦，被甩了呀。】

【是啊。】说罢，我便将最后一勺米饭混着鸡块塞送进了嘴里。

午休对于高中生来说还是相当重要的，连陆晨都没有想要趁着中午这点时间打游戏的想法，刷完碗筷之后也是老老实实的回屋美美的睡了个午觉。

与美妙的午觉相比，午后的起床就显得相当难受了，特别是从我们中午回来这天气就一直阴郁着，到了我们睡醒时终于还是蚌埠住了下起了暴雨。闷热潮湿的天气甚至让我醒来时都有些窒息感。

下了这么大的雨显然就不能再骑车子了，还好我早有预料，提前订了闹钟给我们走着去学校留足了时间。我可不想第一天去学校就留下迟到的记录。

【起来了！】在陆晨的房门口招呼了一声并得到了他的回应之后，我便自顾自的回屋挑选起了下午穿的衣服。

就我们这城市的路面排水，这种暴雨天就不要想着穿运动鞋了。那就凉鞋吧，然后衣服的话，这么大的风，裙子就算了，但凉鞋搭配我的长裤肯定是不靠谱，看来只能是热裤了。

说起来，虽然我买的有热裤甚至还有好几条，但其实我还从来没穿过呢。没办法~小裙子什么的，除了已经被我适应了的露出度问题以外，作为夏装在各方面都是完爆热裤的存在。如果不是这种天气，我才不会穿热裤呢。

最重要的是，我自己爱看穿小裙子的女生！那种若隐若现的感觉是如此的引人遐想，哪怕没有了那方面的欲望，也让我觉得相当赏心悦目。

不想了不想了，让我看看选哪一条吧？

【瑶瑶，人呢？】待我换好了衣服，陆晨那边也已经在跟被窝的对抗中取胜，顺利的走出了房间。

【来了。】带上我的雨伞，我也走出了房间并得意的向陆晨展示着自己精心挑选的服装搭配。

然而陆晨的目光却只在我的胸部和大腿处停留了几秒，也没对我有任何的评价……切，直男！

心中抱怨了一句之后，我们便撑着伞冒雨徒步回到了学校。

下午第一节的老师看起来并没有因为闷热的雨天而被影响到心情，那位五十多岁的身材健硕的妇女，教我们历史课。由于上午就已经上过一节她的课，所以我也大概了解了她的性格。

她是一位坚定的毛爷爷信徒，在第一节历史课就盛赞自己的偶像。即使那节课讲的并不是近代史。

这样一位有信仰的老师，自然不会被天气而影响她讲课的激情，给我们讲个夏商西周都能讲出兴衰迭起的沧桑感。对于我这种本来就就特别喜欢中外古代史的人来说简直比听电台还有意思。

【呼……终于下课了。】

与我完全相反，我的同桌小刘同学则对于历史完全没有任何的兴趣，但又因为我听课态度认真，导致历史老师喜欢在我前面站着讲，使得她也得一直紧绷着装作在认真听课的样子。

下课之后，她瞬间便化作一滩软泥怪趴到了桌子上。

【呵呵，第二节课就受不了啦？那这三年可怎么办？】我打趣的问了问她。

【咋办，不是还有我们大神嘛！】

显然这丫头的刚刚的无力只是夸张的抱怨而已，被我调侃了一句之后她又便来了精神，脸上露出元气满满的笑脸，手上却像个老色鬼一样伸到我裸.露的大腿上抚摸了起来。

这样的抚摸一下子让我回忆起了上辈子高中的时候我跟同桌经常为了恶心对方而装作很gay的淫笑着摸对方的大腿……虽然通常我是恶心不过他就是了。

现在变成了女生，身体还相当敏感的样子，自然更是对这种抚摸没有抵抗力。尽管对方是个女生，但也让我一时间汗毛直立，情不自禁的打了个寒颤。

【别闹……】我赶紧推开了她的手并补充到：【还有，大神什么的，你就别这么叫我了。】

这种称呼被一个不玩相关游戏的人叫出来总感觉有点别扭。

【嘿嘿，那小梦瑶，你平时整理笔记吗？】

【当然整理了呀，高中不整理笔记那不就半废了么。】

说起来，也不知道陆晨有没有整理笔记的习惯，初一初二他一直是混我的笔记，到了初三初四他有没有独立的记笔记我也不知道。晚上回去得提醒提醒他了，别到了高中还不记笔记不知道抓重点，那可就废了。

【瑶瑶，下课还在讨论学习呢？】这时，下课后无事可做的夏雨铃也凑了过来。

虽然这边高中下课时间也不比我上辈子的高中时候长多少，但好在这里下课时候还是允许学生闲的没事四处走动窜访的。

【没，就是随便聊聊。】

趁我回答她的时候，夏雨铃便已经顺势坐到了我的桌子上，视线望向黑板感叹到：

【前排看黑板就是清楚呢！】

【是吧。】

既然她这么不客气，那我也就不客气啦，小姐姐诱人的大腿就摆在我的桌子上，这便宜岂有不占的道理。

想着，我便挪了挪座位，侧着脸枕到了她柔软的大腿上。

这时我才注意到，铃铃小姐姐竟然比我还放得开，这种天气还穿着上午的那条小裙子，我这个角度甚至隐隐约约还能看到她的内裤。

【蓝色的。】我很快得出了结论。

【调皮。】

小姐姐自然是知道自己穿着什么颜色的内裤，也立即意识到了我说的什么意思。不过毕竟都是女生嘛，铃铃也没有要遮挡一下的打算，只是惩罚的捏了捏我的脸颊。

唉……小姐姐呀，你这样放纵我的话，下次我可能会忍不住掀起你的小裙子哦。

【嗯？夏雨铃，你不戴眼镜的吗？】

【戴呀，只不过我戴的是隐形眼镜。】

出乎意料的，我后排那位看起来就很内向沉默的女生，记得是叫孔玉婷来着，竟然主动开口了，而夏雨铃也就顺势转过身子望向她那边跟她聊了起来。

【好看吧，还是紫色的哦。】

【哎？美瞳也能当隐形眼镜吗？】

【对呀，我也是去医院配隐形的时候才知道。你要配的话下次我带你去。】

【我……还是算了吧，总感觉把镜片塞眼睛里什么的……】

看那女生一副有些害怕的样子，夏雨铃也就没再跟她推荐而是趁着这个机会跟我周围的几个女生都认识了一番。

只是几句话的功夫，我侧后座的那位高冷的小姐姐梁芊芊的玉口便被铃铃给轻易的撬开了。这可是我一上午都没有做到的“伟业”。

我可真是除了勾搭女孩子，什么其他跟女孩子打开话题操作都不会啊。不过这么看着夏雨铃一步步的操作，我也算是开了眼界。

跟孔玉婷聊着美瞳呢，突然就话锋一转说起了她的同桌眼镜很漂亮，很适合带美瞳，给梁芊芊夸高兴了之后，又注意到对方还打了耳眼，并以之为话题跟对方聊起了卖耳饰的店。

听着她们的交谈，我才发现自己在打扮这方面还是太嫩了。原来不止是化化妆整点衣服搭配这么简单。

耳饰、头饰、手链、美瞳、美甲、包包、假睫毛……原来，我以前只是在新手村。这些东西好想连姜玥都没怎么涉及的样子。不过，我相信以姜玥的适应能力，和对这方面的爱好，应该很快就能像她们一样精通了吧。

下课的时间总归是短暂的，随着下一科老师的到来，夏雨铃也就匆匆的回到了自己的座位。

。

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/28/460f3b1e-cee7-4202-a199-294a1a8af356.jpg](chapter-56be348a0c6ada3df19adf4c21cb362be1a42e7c.jpeg)
（还是没忍住画了小童的涩图。）


第一百二十三章


在夏雨铃的帮助下，一下午的时间我终于跟我后排的两位姑娘说得上话了，一番聊天下来，我也大概的知道了一些她们的事。

孔玉婷是夏雨铃的初一初二时的同学，由于初三分班后不在一个班，联系的也就少了。是个没什么特别的爱好，学习也普普通通的老实姑娘。

至于梁芊芊，这就厉害了。本地富豪千金，有个官二代的男朋友或者说是未婚夫，虽然学习不咋地但凭借自己家的财富和未婚夫家的关系，硬是跟着她那个男朋友一起来了这座高中。

在聊到她的男朋友时，她便会瞬间撤去那高冷的外衣，像个花痴似的跟我们说起她男朋友的好，学习好，长得帅，身材好，对她温柔……

在情侣滤镜的加持下，她连对方抽烟这种事都觉得很帅。属实是给我们都整无语了。

到了晚饭时间，我们四个也算是相当熟悉了，除了梁芊芊要跟她那个“完美”的男朋友一起去吃饭以外，剩下我们三个自然的就相约一起去了食堂。

这也是我第一次尝试这所学校食堂的饭。还没有尝味道，光是看着食堂的规模和菜品种类，我就已经觉得可以完爆我上辈子的那所高中了。

这丰富的菜品让我一时间甚至都不知道该选什么了。倒是孔玉婷由于她姐姐在这个学校上高二的原因，对于这里的饭菜哪些比较好吃也算是有所了解。

【这个烤肉饭我姐说挺好吃的，咱们试试吧。】

【嗯。】

【只要不辣就行。】

跟着孔玉婷逛了一会之后，她便给我们推荐起了那家土耳其烤肉饭招牌的窗口。

对此，我们两个对于这里的饭菜完全没有概念的新人自然是无异议的跟着她一起排起了队。

由于餐厅很大而且菜品众多，所以即使是下课的高峰时间，我们也没有排多长的队便得到了一份香喷喷的晚饭。

嗯，饭是一顿美味的饭，餐厅的环境也相当不错，空调吹着甚至还有音乐在播放着。唯一有点煞风景的，大概就是坐在我旁边的这个不明所以的生物了。

【你们买的什么呀，闻起来味道真不错。】陆晨很自然的就跟我们搭起话来，仿佛他好像就应该坐在这里似的。

也没办法，对于我的这个哥哥，夏雨铃自然是不会介意，有些怕生的孔玉婷此时已经在埋头干饭了。所以除了我以外也就没有人对于他坐在这里会有意见了。

【你过来干什么？！】

这家伙，绝对是还对夏雨铃抱有歹心。混蛋啊，前几天作出的承诺果然只是在敷衍我啊。

【当然是一起吃饭喽，怎么，不欢迎我啊？】

【对。】

【啧，我也不想嘛，主要是那哥仨太装了，那话说的让我都觉得有点丢人了。】

看陆晨那扶额无奈叹气的样子，再回忆起中午放学时那三个货说话的语气和神态，我一时间甚至都能体会到陆晨此时的心情了。

算了，就当他说的是真的吧。

【不说了，想着就烦。话说这食堂的饭真不错呢，比瑶瑶手艺还好。】

【屁！老子比这做的好多了。】光是闻着这饭餐的味道，我心底就已经知道自己输得彻底了。但是！嘴，还是要硬的！

【呵呵。瑶瑶你还会做饭呀，这么厉害。】

【还好啦。】小姐姐的夸奖自然是被我欣然接受，并顺势向铃铃发起了邀请：【下次有时间你可以来我家尝尝我做的饭哦，绝对让你满意。】

【好呀，到时候叫我。正好我也想看看你们养的那只大阿拉斯加。】

就这么轻易的把小姐姐约到了家里，说起来，这好像还是我这辈子第一次主动约女孩子来自己家玩的样子。

不过……我好像没告诉过她我家里养狗了的事情来着？是陆晨之前跟她聊的时候说的么？

嗯？陆晨？！我凑，分明这货在我旁边，我怎么就把他给忽视了！把小姐姐带到家里玩不就是给陆晨泡人家的机会么。

算了，只能希望夏雨铃完全不会被陆晨这种渣男勾引到了。

【小童。】晚饭还没吃几口，又一个熟悉的声音传来。会这么叫我的还能是谁呢。

想着，我看向了我们旁边的那一桌，邓凯正和另外两个我不认识的男生刚刚就坐准备就餐。看来邓凯也已经顺利结交了不少新朋友了呀。

不过韩晴为什么没跟他一起呢。是邓凯拒绝了她么？亦或是她还没有向邓凯表达心意？或者考虑到对方还在和自己的朋友暧昧不清所以不想这时候插手？

【嗨！】没有多想，我日常的跟他打了个招呼后又日常的关心起了他的学习。

【怎么样？高中的课还适应吗？】

【还好啦，第一天嘛，老师都没讲多少课。】说着，邓凯也注意到了坐在我旁边的陆晨，便也跟他打了个招呼，只不过好兄弟之间的打招呼就不会像跟我这样收敛了，互相竖中指什么的都是日常了。

【别大意哦，高中的知识可没法像你初中时候那样漏了还能很容易的补上。晚自习的时候一定记得整理笔记。】

【嘿嘿，放心吧。】

毕竟是吃饭的时间，简单的聊了几句之后，我们便各自吃起了自己的晚餐。只不过，看夏雨铃那好奇的眼神，估计她的心思已经不在吃饭上了吧。

朋友的八卦嘛，也算是这个年纪女孩子们最喜欢聊的话题之一了。连默默吃饭的孔玉婷都好奇的瞥了几眼邓凯那边，又看了看我，估计也是相当的好奇。

不出所料的，晚饭之后一小时的自由活动时间，两个姑娘便跟我打听起了邓凯的事。

这种事情我本来也没打算藏着掖着，又不是什么难以启齿的事，也就当作一个谈资跟她们在操场上一边散着步一边讲了起来。

【很有毅力嘛，那瑶瑶你有没有心动呀？】

【我要是心动了，晚上就不会跟你们一起吃饭了。】我半开玩笑的回答了铃铃的八卦。

要是真遇到了让我心动的男生，那老子巴不得天天跟他腻在一起呢。毕竟，这可是实现了我这辈子仅有的两个目标之一，甚至还是最重要的目标啊！

【哎呦，这么重色轻友的吗？】

【怎么叫重色轻友呢？你们这么可爱，对于我来说也是色呀。】

【呵呵，那你就是最大的色鬼。】

…………

听完了八卦，两个姑娘的话题又聊回了下午下课时候一直在聊的各种首饰之类的小玩意，好在孔玉婷看起来也是这方面的新人，所以铃铃跟她聊的也都是些初级的东西，我也能够顺便一起学习一下。

说起来，打耳眼这种事，对于高中女生来说似乎已经是一件相当寻常的事情了呢，姜玥和韩晴在暑假的时候打了，现在包括梁芊芊在内的我的这三个朋友也都有。

我属实是有点不明白在高中这样一个周就一天假期，其他时间在学校里都不允许带耳饰的环境下，打耳眼的意义何在。

【对了瑶瑶，你的头箍都是这种的吗？】聊着，铃铃又把话题引到了我的身上。

【这种？指的是哪种？】

【就是，一点装饰都没有的这种。】

我点了点头，心里也大概猜到她要跟我说什么了。

头箍嘛，对于我这种习惯披发的人来说基本上就是日常必需品。自然。我也知道有那种花里胡哨的头箍。

奈何我周围的朋友没有用这玩意的，理所当然的也就不知道哪里有卖那种好看的头箍的，而自己又是个懒得逛街的家里蹲，于是头箍什么的也就只能是去楼下超市买那种统一制式只有颜色不同的头箍了。

将这个情况告诉了夏雨铃和孔玉婷之后，两人便热情的组织起了周天一起去逛街的计划。也是顺理成章的，那时候到我家吃饭的人也就又多了一个。

【回来看看能不能把梁芊芊也叫着吧。】

【她……看她戴的都是些高档首饰，应该不会去逛咱们去的那些店吧。】

【也是，不过回去还是问问她吧，只是逛街她应该不会拒绝。】

嗯，看来还有可能再多一个人。

不过，说到这，我倒是突然就想起阿哲了呢。这位大小姐不就挺喜欢跟着姜玥一起去逛那种卖几块钱几十块钱小首饰的店么。

也不知道她现在怎么样了，她要是知道自己的初恋……啊不对，她初恋是姜玥来着。总之如果她知道陆晨变成这种渣男，会作何感想呢？


第一百二十四章


结束了前两节的晚自习，对于我们这些走读的学生来说就已经算是一天的学校生活结束了。随着下课铃声的响起，我便匆匆的背上书包准备去找陆晨。

不跟他在同一个班，又没有了像梅梅那样陆晨一有什么问题就会和我联系的老师，我也就只能依靠他每天整理的笔记来判断他的学习情况了。所以我得去提醒他一下让他走的时候带着自己晚自习整理的笔记。顺便，回家以后也能教教他怎么抓重点。

只不过，我这刚起身准备走，便被我的同桌揪住了衣角。

【谢谢啦童梦瑶。】说着，刘静恩将自己书包里的一个充电宝递给我了。

【刚开学就没电了？】

【前两天玩的太疯了，忘记充电了。】

……我无语的接过了她那沉重的充电宝，同时，我也突然意识到，对于这个同桌，自己似乎完全没有任何了解的样子。

分明是个看起来也挺外向的姑娘，但一下午的下课时间，却完全没有跟夏雨铃她们几个聊上任何一句话，只是在那里自顾自的埋头看手机，而且她也有自己的社交圈子，吃饭的时候也是跟她的那些朋友们一起。

管她呢，反正总归不会是什么不良少女之类的吧。

我也没多想，收起她的充电宝便背上包和夏雨铃一起穿过走廊到了陆晨那边的教室门口。此时陆晨也正从教室里出来，看到我跟夏雨铃之后，他却是转头跟他的那几个朋友小声的说了几句。

随后，他那几个朋友嬉皮笑脸的便跟他打着招呼的先行离开了。

【呦，来接我啦。】看他的那几个朋友走远之后，陆晨才凑到了我们这边。

【吃饭时候让你晚自习整理笔记，你整理了吗？】

【嗯哼。】

【嗯哼个屁，别想糊弄我。】

看陆晨那头抬得老高让我完全没办法看到他表情的样子，我就知道这家伙绝对是在糊弄我。不过，我也知道过度紧逼对他也不好，可能还会起到反作用，所以也就没继续追问他。

【没拿的话赶紧回去拿，还有今天你上完的课的课本，回家我教你整理笔记怎么找重点，瞎整理的话还不如不整理呢。】

【啧，每一科都要拿？一晚上能看那么多么。】

【你们今天都有什么课？】

……

一番简单的拉扯之后，陆晨还是不情不愿的回去带上了一本生物课本。

【呵呵，瑶瑶，怎么感觉你才是他姐姐呢？】笑点奇低的铃铃小姐姐已经因我跟陆晨的这番对话而捂嘴偷笑半天了。看陆晨回班里拿书，这才小声的跟我说起来。

【唉……为了他这个学习我真是操碎了心了。傻孩子还不知道感恩。】

【真是难为你了。】

【谁说不是呢，看他那不情愿的样……】说着，我瞥了一眼回到教室慢吞吞的翻找着课本的陆晨。

真是…就这还一直想着在老子心里立个好哥哥的人设。想着就想啐他一口。

【你们，在这站着干什么呢！】一个严厉的声音突然打断了我跟夏雨铃闲聊的气氛。

望向声音的方向……呦！这不是军训第一天在我们班主任面前点头哈腰毕恭毕敬的那个老哥么，现在不面对我们班主任了，一下子就硬气了呢。

老哥那粗旷的声音虽然不是特别大，在这只有极少数走读生放学出来的走廊上，也足够引人注目了。总之，陆晨他们班的还在教室上自习的学生们目光一下子全部集中到了教室门口。

而老哥此时也已经气势汹汹的来到了在教室门口等着陆晨的我和夏雨铃身前。所以，刚刚那一声是在问我们吗？

【我们？在等人啊。】

【等谁？】

我指了指教室里正站着收拾书包的陆晨给那位老哥看，就在这时我才注意到，刚刚还都看着我们这边的那些学生，此时已经全部低着头一副在学习的样子。

这明显是班主任的气场啊，难怪这老哥会来管我们。高中嘛，总会有那么几个特别严格的老师，连其他班的人过来找他们班的人玩都不允许，甚至在他们班门口说话都会让人闭嘴别吵着班里的学生。

【等他干什么？你们和他什么关系。】

【……】

哎呦喂？忘了这茬了，女生过来等男生一起放学回家什么的，很容易会被怀疑是早恋的呀。

【他是我哥，我等他一起回家。这是我朋友。】看铃铃此时已经是被这位老哥凶悍的气势吓的有点不敢说话了，我也就帮她解释了一下她的情况。

但愿这老哥别深究吧。我跟陆晨的关系，那怕不是得联系到爸妈那边才能解释清楚，好麻烦！

好在，他最终也没深究，只是警告我们没事别在他们班门口站着。这时候，陆晨才跟个贼似的背着书包走了出来。看那样子估计也是挺怂他们班主任的。

竟然能让陆晨都变成怂包，没看出来，位在我们班主任面前唯唯诺诺的老哥还挺有本事的呢，想必也是一位能屈能伸的大丈夫。

【书带上了？】

陆晨点了点头，也没有说话便匆匆的远离了他们班主任的视线。

【呼……瑶瑶，你真厉害，跟那种态度的老师都能淡定的回复。】走出教学楼后，率先长舒一口气的却是刚刚被吓了一跳的夏雨铃。

【还好啦，想想开学时候他在咱班主任面前怎么熊的，就完全不在意他了。】

【唉……我可不行，老师一吼我就害怕，哪怕不是吼我的都不行。】

【害怕老师是正常的。可别老想着怎么不害怕老师，会变成叛逆少年的。对吧，陆晨？】说罢，我坏笑着望向了一直沉默不语的陆晨。虽然已经过去两年多了，但作为陆晨的黑历史，我还是很喜欢时常拿出来鞭尸他一下的。

【咳咳，给点面子。】

当然，鞭尸他还是次要，主要是他对于这种翻黑历史的操作完全没有反抗之力。

在没有外人的时候还能仗着体型优势强行打断我的吟唱，但在学校这种地方，异性之间过度的肢体接触可是很容易引起不必要的误会的，他肯定不敢动手。

回到家已是接近晚上九点，终于等到我们回家的阿迈已是急的在扒栏杆了。一下午的雨让它只能呆在自己的小窝里，估计此时已经快憋坏了吧。

趁着陆晨去遛狗的时候，我也匆匆的洗了个澡。

虽然不是很明白……好吧，完全不明白陆晨在军训最后一天晚上跟我说的那些B话是想说明什么，不过总归我还是知道他不想让我在家里穿的特别敷衍。所以洗完澡后我也就老老实实一件不少的把衣服全部重新穿在了身上。

而此时陆晨也已经溜完阿迈回到了家中给阿迈喂起了狗粮。

【自己一天天的就穿一条裤衩还好意思说我……】看陆晨那穿着裤衩吊儿郎当的样子，我忍不住的抱怨起来。

【呵呵，喜欢吗？】说着，陆晨丝毫不觉羞耻的对我做了一个健美先生秀肌肉的动作。

【不喜欢！滚！】

【那不就得了。】

【有毛病……你书包呢？】

无视了陆晨贱兮兮的样子，我自顾自的翻起了他的书包，将他包里的生物课本和笔记本拿了出来。

果然，这个划重点和记笔记几乎全部依靠我的家伙，此时的课本上除了估计是老师让他们划下来的几行字以外就没有任何其他自己记的东西了。课本都这样了，笔记本上也毫不意外的比脸都干净。

这可是他们班今天唯一上了两节的课呀，他都只是这样敷衍的记了这么一点点，其他科也就可想而知了。

【别在那逗狗了，过来听课！】

就像初中时一样，我开始给他讲起了生物课本的重点。

生物也算是我上辈子除了主科以外唯一能看得过去的科目了，尽管我们今天只上了一节，但我还是趁着晚自习多看了一些，把上辈子记的东西想起来了不少。

【前期重点可能比较少，但也不意味着不需要记，高中和初中最大的区别就是很多知识点是会有前后联系的，可能你后面学的一些东西就会与前面的有联系，到时候你就得……】

听着我的讲解，陆晨果然露出一副昏昏欲睡的样子，不过让我欣慰的是他起码在坚持着认真听，就是不知道他这是单纯给我个面子还是真的想要好好学。

总之，陆晨掌握的还是不错的，至少在我的讲解下，他顺利的将今天学的该应该记的重点用那勉强比我好一点点的笔迹记到了笔记本上。

【话说，你这一套一套的是从哪听来的？】

【你别管，老老实实按我说的做就行了，以后每天晚上都给我把笔记带回来让我检查，听没听见。】

这可是我上辈子高中三年自己总结出来最适合自己的整理方法，既然适合上辈子的我，那肯定也会适合现在的陆晨。

突然有点期待这个初中没有瘸腿，高中又是一开始就掌握了最适合自己的学习方法的陆晨，高中三年下来能考出怎样的成绩了。


第一百二十五章


即使是在这所号称是要德智体美劳全面发展的高中，学习也依旧是占据着我们我们几乎全部的在校时间。

哪怕学校有模有样的设立了各种兴趣社团，甚至还有专门的老师。但对于我们这些学生来说，能去社团进行活动的时间也就只有下午的大课间以及晚饭后的那一个小时。

但是，又有几个学生愿意把自己本就少的可怜的课余时间花在学校社团上呢？

【瑶瑶，你打算选哪一个？】

【我哪个都不想选。】

下午的大课间，我们这邻座的三个人再加上日常凑过来的夏雨铃，正讨论着加入社团的事。

看着桌子上那张社团申请表，我心中只有把它握成球扔了的想法。奈何学校也考虑到了学生们肯定不愿意参加社团的情况，为了不让学校社团成为摆设便强制要求了所有的学生至少参加一个社团。

【瑶瑶你不是喜欢太空嘛，不选天文部么？】

【指导老师是咱们班主任唉……已经不想再看到他了。】

心累啊，虽然作为班主任名义上的副物理课代表，但我干的活可不少……甚至我觉得比大部分其他科的两个课代表加起来还要多。

而这一切的原因就得归功于我们的班主任了。他可是个大忙人，我们去叫他的时候他基本上回回有事，为了不耽误上课，他便让我们帮他干活。做表格、盖章、整理文件、跑腿……通常一整个课间就这么过去了。

而且，他们办公室跟我们教学楼还不在一个楼。对于我这种懒货来说教学楼到办公楼之间的距离属实是有点太远了。

【呵呵，下节课还上物理呢，你待会还是得去找他。】

【真是，大课间都不过来，也好意思叫班主任。】

抱怨之后，我四下扫视了周围一圈。嗯，确定班主任没过来。那就可以随便说了。这个混蛋班主任，整天就知道欺负老实人！

【不来多好呀，他要是大课间过来，咱们估计就没法这么凑一起在班里聊天了。你看别的班大课间可都一个比一个安静呢。】

【也是，唉……好累，铃铃让我枕一会吧~】

说罢，我便自顾自的扑进了坐在我同桌位置的夏雨铃温暖的怀抱之中。几天的相处下来，我现在已经可以舔着个脸跟铃铃小姐姐要抱抱之类的了。只不过代价就是要接受小姐姐也会对我进行的各种“上下其手”的戏弄。

【对了童梦瑶，你不是会做饭嘛，要不要一起加入厨艺部？】

【我会做饭又不是喜欢做饭，要不是得给我那个出去遛狗的白痴哥哥准备午饭，我才懒得做呢。】

【那雨铃呢？你想好加什么社团了吗？】孔玉婷又询问起了夏雨铃的想法。跟我不一样，其实她们对社团这种东西还是挺感兴趣的，聊的也是相当起劲。

【我啊，我打算加播音部。】

【播音部啊，咱们学校的广播就是播音部管的吧。】

我们学校在晚餐时间是有学校广播的，通常都会由学生来口播一些新闻、文学作品或者一些学校的通知。

【嗯，我也想试试当播音员呢。晚饭的时候给大家口播点新闻什么的。】

言语间，夏雨铃期待的心情已经溢于言表。她跟我提过她的梦想是当主持人，她这个热情活泼的性格和甜美的声音也确实很适合。而且吐字也清晰，不像我还有点大舌头……不对，我没有！

【加油哦，期待能在广播上听到你的声音。】

【谢谢，不过，你也该去找班主任了吧，崔云都过来叫你了哦。】

【服了他了，就不能自己去么，要他这个课代表有什么用！】

抱怨着，我恋恋不舍的让自己的脸颊与小姐姐的大腿分别，不爽的扫视了周围一圈并把目光定格在了向我们这边走来的崔云。

其实最开始的几节课都还只是崔云自己去找班主任来着，几次下来班主任嫌他毛手毛脚的，就让他把我也叫上了。这也是我不爽他的原因：笨比一个！

【童梦瑶，走吧，去找班主任了。】

【唉……但愿老王那今天没活吧。】

长叹一声的站起身，我也只能是认命的和崔云一起走出了教学楼，去穿过那炎炎夏日的操场前往另一边的办公楼。

【这节课应该是小测吧？昨天第一章也复习完了。】

【嗯。】

【这章你掌握的怎么样呀？】

【还行吧，毕竟是第一章，没什么难度。】

…………

一路跟崔云聊着，刚刚抵达办公楼，班主任老王那背着手优哉游哉的样子便出现在了办公楼大门前。毫无疑问，这是已经在等着我们过来给他干活了。

【小梦瑶，上楼把我桌子上放的那叠卷子拿到班里。崔云，跟我过来搬东西。】

果然，这就已经安排上了。

【那……我还回来吗？】刚说完，我便意识到自己不该问这个问题。这不就和老师忘记布置作业的时候去问他晚上作业是什么一样嘛！

【肯定得回来啊。我们这东西一两趟也搬不完，你一会也过来帮忙。】

【累死了，我才不干嘞！】

跟班主任相处了这么一个周，他的脾气我也是了解的，就是一个有些不太正经的大叔。所以我才敢这么跟他抱怨甚至拒绝他的一些要求，他也不会太放在心上。

【这次不干的话，下次可就没这么轻松的活了。】也是因为他的这种脾气，所以他对我也是一点都不客气，使唤一个小姑娘给他打白工也不会有任何的负罪感，甚至还会像这样开玩笑似的威胁我。

【切…】给他甩了个脸色后，我也就没再说什么，老老实实的去帮他干活了。没办法，这老王可不是说着玩的。我这每次都要跟着崔云一起过来就是因为第一次的时候没把他的威胁往心里去……

说起来，老王也是心大……章节小测的卷子就这么敞开着让我带回去，旁边桌子上还就是答案，也不怕我直接抄一份回去。虽然我确实不会那么干就是了。

一周小测呀，不知不觉，开学的第一个周这就要过去了。还有明天一天就要放假，不出意外的话，今天的晚自习就应该开始竞选班委了。

虽然这种事情我向来都是完全不上心的，不过我那几个朋友们却是对此聊得火热。晚饭后的那一小时时间，她们几乎全部都是在讨论这个话题。也不知道这种话题有什么好聊的。

【我觉得瑶瑶如果要选的话，那稳稳的是班长，咱们班的大神嘛，男生肯定都会投你。】

【我才不会去选呢，我又不傻，给班主任当个课代表都这么忙，再给他当个班长，那以后你们下课估计就看不到我了。】

说到这，我就不得不庆幸还好班委竞选不是学生自由投票而是只有报名参选的才能被投。只要我不报名，整个竞选就跟我基本没什么关系了。

【本来我还想试试报名选班长呢，听你这么说，我也不想选了。】

【千万别选，选了估计你就没时间去当播音员了。】

【是啊。】

我们这讨论了半天，结果到了晚自习班委竞选的时候，班主任却是鸽了并不负责任的把组织班委竞选的任务交给了我们两个课代表。

【……】站在讲台上，看着下面议论纷纷的同学们，我就感到一阵头疼。为什么是我来组织而不是崔云？因为他要在黑板上负责写人名计票，而老子的身高决定了我胜任不了那项任务！

只不过，让我这种毫无威严的搞笑角色来组织，属实也是有点难为我了。

【咳咳！安静！】

【噗……啊哈哈……】

果然，我刚一开口，下面便是一阵欢笑和起哄的声音。绝了！

【安静！说正经的！】我无奈的敲了敲讲桌，却是除了我那几个朋友和一些老实的学生在忍笑和保持安静以外，大部人都没有任何的收敛。

【砰！砰！砰！】身后突然传来一阵猛烈的敲击黑板的声音，随之而来的便是崔云严肃的吼声：【都闭嘴！安静！竞选搞不完班主任不让下课的，到时候耽误放学了可别抱怨！】

不得不说，男生在气势这方面还是比女生要有优势的，连崔云这个平时总是嘻嘻哈哈的男生，严肃起来的威慑力都比我要靠谱的多。一下子，班里便安静了下来。

【嗯，就是这样，总之，咱们赶紧把这个搞定吧。先说一下规则……】顺着崔云的气势，我便开始照着班主任给的稿子念了起来。

【好了，就是这样，首先是班长的职位。想参选请举手，然后依次上来做竞选演讲。】

…………

不出意料的，一个举手想参加的都没有。也不知道是觉得给班主任当班长肯定要干一堆活，所以不想干，还是单纯的怯场。

【没有人参选是吧？那就按照班主任的意思进行Plan B，从班主任提名的几个人里面进行投票。】等了5分钟依旧没有任何人试图上来竞选，我也就干脆直接跳过了这个阶段，拿出了班主任的为了这种情况而准备的B计划。

这时，我却是有些庆幸，还好班主任没来亲自主持。不然的话……看着班主任提名的那些名字中，我自己的赫然在列，我便感到一阵后怕。

不过既然是由我来组织，那就不好意思了。

【班主任提名了以下同学……】我面不改色心不跳的将除我以外的名字宣读了出来让崔云写在黑板上。

【哎？童梦瑶，没有你么？】前排的刘静恩发出了惊讶的疑问。

【没有！】对此，我也是早有预料，继续面不改色的解释到：【我已经是他的课代表了，给不给他当班长有什么区别么。】

随之，便是班里的一阵热闹的哄笑，我也就这么轻易的糊弄过去了。

结束了班长的竞选，其他职位的竞选倒是都挺热闹。各种课代表这委员那委员的，同学们参选的那叫一个踊跃，跟走秀似的，什么牛鬼蛇神都要上去试一试。

【我要选生物课代表，我觉得臧喜运都行，那我肯定比他更行！】

【两个废物，初中生物就从来没比我高过，也好意思跟我抢？】

【我一个打他们三个，所以我要选体育委员！】

…………

当然，也有一些同学是为了学习而去竞选的一些课代表什么的，乐呵归乐呵，大家普遍还是把票投给了一些看起来比较认真靠谱的同学。

最终班委的竞选也就在这种愉快的氛围中落下了帷幕。


第一百二十六章


唉！真是服了自己了，已经被大姨妈照顾几个月了，我竟然还是会忘记。跟夏雨铃她们约好一起出去玩的这个周天，赫然就是大姨妈拜访的日子。

不过，鸽是不可能鸽的，更何况是跟女孩子们的“约会”。

【嘶……】只是从床上坐起来，小腹的绞痛就让我冷汗直流。

已经8点了，不能再拖着了，得赶紧起床收拾打扮一下去跟她们汇合了！

想着，我狠下心咬了咬牙，将保护我一个早晨的暖水袋丢到了一边，一个猛子跳下床，忍着浑身的阵阵不适打开衣柜开始挑选起今天出门的衣服。

今天这天气的话，那自然是要选件白色的露肩连衣裙了，这是今年暑假跟姜玥一起买衣服时时她帮我挑的，我自己也是相当的满意，算是我最喜欢的款式了。

跟小姐姐们一起出去玩嘛，不拿出最完美的着装怎么行呢。

换好衣服拉开窗帘后，陆晨也正巧在此时牵着阿迈回到小院。看到我穿好了衣服似乎是要出去的样子，便关心起我来。

【你要出去？你这状态没问题吗？】

【还好吧。】

【确定？】陆晨狐疑的上下打量了我一番。而我则以一个坚定的点赞手势呼应了他。

也不怪他多心，早些时候我确实是肚子疼的嚷嚷着让他给我烧热水装热水袋来着。

【唉！行吧，用不用我……】

【用！】不等陆晨说完，我便毫不客气的接受了陆晨的建议。让我这状态自己骑车子过去，那我大概率是会在路上问题，这种情况不正是彰显他作为哥哥作用的时候么。

【……】无语良久之后，陆晨才回了我一句：【我先去把车子骑过来。】

这才是一个好哥哥该有的表现嘛，可惜他不会做饭，如果能顺便帮我把午饭做了那就更好了。

想着，我便坐到了房间的梳妆台前日常的打扮了起来。考虑到自己着不是会因为疼痛而冒冷汗的状态，粉底什么的还是免了吧，最后就只是简单的抹了保湿乳和防晒霜完事了。

也就头发打理起来比较麻烦，昨晚刚洗的因为腹痛的原因一晚上没睡好起来的时候已经乱成了一团。梳理了许久才终于搞定。

唉！尽管这么多年都已经习惯了，但当这种要赶时间的时候，我都还是会忍不住抱怨……

【女生真是麻烦。】

好吧，陆晨已经帮我把我的心里话说出来了。真是……分明上辈子还是我在等女孩子的时候这样评价女孩子呢，这辈子自己就成了被这样评价的了。

三十年河东三十年河西呀。

【闭嘴，去商业街。】

【坐稳了啊，别掉下去了。】

【嗯。】说罢，我便倚靠在陆晨的背上稳稳的揽住了他的腰。

我知道自己现在是什么状态，一个腹痛恍惚要是正好遇到颠簸的路面是真的有可能抓不稳摔下去的。所以我也就没去在意什么被占便宜的，老老实实的用最安全的姿势将自己“固定”在了座位上。

【真没事么？】

【没事。走就行了。】

陆晨估计也是看出我这是状态差到需要这样抱着他了，一路上开的也很小心，甚至在路过凹凸不平的地方时还会主动提醒我抓稳了。

在我需要照顾的时候，他还是一个很靠谱的哥哥嘛！不愧是我。

【路上小心点啊，要我接你回去的话提前给我打电话。】把我送达目的地之后，陆晨还依旧热心的嘱咐着我。

【放心吧，我中午打车回来。可别在家里干坏事啊，我朋友中午也要到咱家的。】

【……我特么能干什么坏事？！喏，包别忘了。】

把我的包从车筐里拿出来给我后，陆晨便开动自己的小电驴转向路口一家卖瓜的摊位边挑选起了西瓜。估计是准备着中午招待我的朋友们吧。

看看时间，也快到该集合的时候了，我便慢悠悠的向着集合地点走了去。倒不是我悠闲，只是实在难受，步子迈的大一点都会不舒服。

【瑶瑶！这边这边！】

刚走到商业街的入口，夏雨铃热情的声音便传了过来。果然，看孔玉婷和夏雨铃的两瓶果汁都下去一半了，估计是已经等了一会了。

【抱歉啊，我对这块不大熟悉，找了半天才找到这。】

一路上我也已经想好了解释的理由。外地人不熟悉本地环境嘛，多合情合理。

【没事，咱约的不是9点么，这还不到呢。先过来歇会吧。】

【不用了，直接出发吧。】

虽然我确实需要歇一会，但绝对不是这种坐下一会再站起来，光是坐下和站起来要遭的罪可就比我这么站着站着半天还要多了。

【嗯，走吧，跟我来，先带瑶瑶去买头箍。】

在夏雨铃的带领下，我们像是串门走亲戚般轻车熟路的逛起了一家又一家售卖各种小饰品的小店，尝试着各种风格的头饰手链吊坠之类的玩意。

我这趟的主要目标自然还是各种头箍，不得不说，真的是发现了新世界。各种头箍稀奇古怪造型远超我最开始的预料。

我本以为上面加个蝴蝶结或者什么卡通图案就已经是极限了，结果这又是挂毛绒玩具又是镶水钻还有干脆就直接是用一堆小图案组成的，甚至还有些造型都能直接招来迪士尼法务部了……

不过虽说造型夸张是夸张了点，但戴上还都意外的蛮好看的，以至于连我这种在挑选衣服方面不怎么上心的人都纠结起来了。

一番纠结之后，我最终干脆就把纠结的那些全部买了下来，反正只是些几块钱十几块钱的小东西。

然而，正当我为自己的果断不墨迹的决定感到欣慰的时候，时间却是给了我重重的一击。不知不觉我竟然在夏雨铃和孔玉婷的陪同下挑了一个多小时了！什么啊！这不是和那些沉浸在购物里忘记时间的女生一样了嘛！

【嘶……】从美妙的纠结中回到现实，腹痛一瞬间就又占据了我的意识。

【怎么了瑶瑶？】

【没…没事。】

【嘿嘿，是看到这么多漂亮头箍流口水了吗？】夏雨铃乐呵呵的打趣到。

看得出来，虽然不是自己家开的店，但对于能让被自己带着来的朋友们满意，夏雨铃看起来也是蛮骄傲的。

【不至于啦。】

【童梦瑶，你试试这个项链吧。】

【不用了！我不想带项链……】

对于项链，我在第一家店戴了一次之后便决心再也不会去戴了，那种冰凉的固体在我胸前敏感的肌肤上滑动的感觉着实让我汗毛直立。

不过其他的东西我还是跟着她们一起挑选了不少的，毕竟这种沉浸在购物中的感觉是真能的让我暂时忘掉大姨妈带来的疼痛。

一上午沉浸的购物时间很快过去，按照之前的规划，随后我们便带着东西打车来到我跟陆晨的所住的这个小家中。

【哇！好可爱！】刚打开家门，两位小姐姐便被迎面趴在门口迎接我的阿迈给吸引了。阿迈也不怕生，对于客人，只要是能陪它玩就是好朋友了。

【你们先跟它玩，我去做饭啦。】

【嗯，小阿迈~握手~】

看来她们是已经完全沉浸在和毛茸茸的阿迈互动之中了，我也就没再多说什么关上大门后便自顾自的去了厨房。

打开冰箱，陆晨果然已经把西瓜切成了一块一块的整齐的放在冰箱的一个盘子里。除此之外，似乎还添置了饮料和酸奶以及雪糕。真懂事。

新中默默称赞了他一句之后，我便随手取出了两瓶果汁回到客厅给她们放到了茶几上。

【唔……谢谢，哎！小阿迈，别动！】

【呵呵，茶几抽屉里有给它吃的小零食，你们可以拿出来喂喂它。】

看着两位姑娘顾不形象的肆意抚摸拥抱着阿迈的样子，我不禁在心中感叹，女孩子果然对毛茸茸的东西没有任何抵抗力呀。

说起来，陆晨是出去了么？怎么这边都这么闹腾了也不见他出来。不会还在打游戏吧……

想着，我便转身去打开了我房间的门，没有人。又看看陆晨的房间，依旧是空空如也。估计是上网吧去了，也不知道他这是为了给我和我的朋友们创造一个没有陌生人的环境，还是说只是被朋友叫着去上网了。

不过，不在家总归是好事。在心里小小的感谢他一下吧，我亲爱的哥哥。

虽然这样猜测着，我还是给他打了个电话向他确认了一下他中午是否还会回来。

【我啊，不回去了，我跟你朋友又不熟。还有，冰箱里我买了西瓜和饮料，厨房柜子里还有零食。你都可以拿出来吃。哎呦，打团了，我先挂了！】

【嘟……】根本没有给我给他说谢谢的机会，陆晨便挂断了电话。好了，既然确定他不回来，那午饭也就不用准备他的那一份了。

【童梦瑶，它好厉害，还会握手嘞。】挂断电话回到客厅，两个姑娘便兴奋的跟我展示起了她们“训练”阿迈的成果。握手、坐、趴下、接狗粮……基本上上辈子我的阿迈会的技能，这辈子我都重新训练阿迈学会了。

【是吧，它还会接球呢。】说着，我便顺手拿起了放在桌子上的毛球扔向了客厅的另一边，随之，阿迈便兴奋的跑过去含住那个球给我带了回来。

还好，阿迈今天给我面子了。其实它并不是每次都会这么听话的帮我去捡球的，今天估计是有小姐姐来了所以比较的兴奋吧。

在把陆晨跟我提到的厨房里藏着的零食也给她们俩放到茶几上之后，我便开始了今天的午餐挑战。

这还是我的第一次在生理期的时候做饭呢，好在身体上的不适最终并没有影响到我的刀工。一番操作下来，反倒是由于精神格外专注的原因反而让我觉得做的比平时糊弄自己和陆晨的水平要好得多了。

【瑶瑶，需要我帮忙吗？】两个姑娘果然还是不忍心就这么让我自己在厨房忙活，我这忙了没多久，她们便也凑到了厨房。

【不用啦，我也没做多少，自己来就行了。你们帮我看住阿迈就好。】

【好吧。加油哦。】

【加油。】

……

土豆丝、风味茄子、可乐鸡翅、拍黄瓜、紫菜汤。随着几道菜的完成，电饭煲也响起了米饭煮好的提示音。一顿并不是特别复杂的午饭也就做好了。

在夏雨铃和孔玉婷的帮助下，饭菜被端上了餐桌。没办法，虽然做菜我还是能确保不出问题的，但端盘子这种事，我可不敢保证自己的肚子不会突然抽风让我手一抖葬送了自己一中午的努力。

不过这么长时间的忙活还是颇有效果的，两位小姐姐看起来对于午饭相当的满意并毫不吝啬的对我的厨艺进行了一番赞美。

【感觉今天的瑶瑶有点打破我平时对你的认知了唉。】

溢美之词之后，夏雨铃有些好奇的望向了我。

【嗯？怎么说？】

【之前一直觉得你是个大大咧咧有点假小子感觉的女生。没想到你还有这么淑女的一面。】

【淑……淑女。】惊了，这种词也能跟我扯上关系吗？！

【是吧？你也发现了，从集合的时候就感觉她今天气质特别不一样。走起路来都感觉很优雅的样子。】孔玉婷也附和的发表了自己的看法。

【嘿嘿，有吗？我都没注意呢。】

那是因为我今天生理期腹痛所以迈不开步子呀！当然，这种事实我肯定是不会告诉她们的。

【呵呵，难怪那个男生能为了追你努力跟你考到一个学校了呢。】

【是呀，长得这么漂亮，学习又好，还会做饭的淑女，如果我是男生，我都想要你了嘞。】

【呃……换…换个话题吧！】这种形式的称赞对于我来说果然还是为时尚早了。


第一百二十七章


一周只有一天的假期自然是不可能让姑娘们一整天的都在外面玩。在吃过饭又和我一起清理了碗筷以后，两人便相继道别离开了我家。

一时间，这套新房久违的安静了下来，连阿迈都在玩了一中午以后疲惫的躺到了空调底下。

这种只有我一个人在家的情况，来到这边住下以后还是第一次呢。

又是刚刚结束了和两个朋友一起的愉快时光，怅然若失的感觉隐隐仿佛涌了上来。

【阿迈！别睡了，起来嗨！】为了让自己打起精神，我一脚踹到了阿迈的屁股上。

然而这一脚下去，阿迈依旧是无动于衷的在躺尸，我的脚也没太有感觉，倒是我的腰和小腹因为我这番突如其来的激烈运动而抗议了起来。

【嘶…算了…今天先放过你了，傻狗。】

一番无聊的自言自语后，我还是无聊的褪下衣服爬到床上去继续与生理期抗争了。

【烦死了，阿迈，给我去把暖水袋装满水！】

不行，不能什么都不想的就这么躺着。所有的注意力全部都在身体的不适上了！还是得找点事做转移下注意力。

想着，我便蠕动着身子凑近了躺在床边地上不停哈气散热的阿迈。听到我这的动静，阿迈把脑袋转向了我。

随之，一口口的热气迎面便涌了过来。

【上来！】

很遗憾，被我们教育的十分听话的阿迈对于往床上爬会挨怎样的揍有着清晰的记忆，因此哪怕我拍着床让它上来它都无动于衷。

【不上来是吧？不上来那我下去。】说着，我便起劲翻了个身，直接整个人从床上滚下去趴到了阿迈毛绒绒热乎乎的背上。

真好，这温度…不用暖水袋了。而且皮肤和它柔软的毛发亲密接触的感觉也是那么的舒适。这可比我床上那几个熊玩偶要有用多了。

而且，我的身体还在随着阿迈的身体起伏和一起摇晃着，就像是回到了刚记事时被母亲抱着哄睡觉一般，尽管身体的不适依旧，但困意却是以压倒性的优势盖过了不适。

————

我身处在一块巨大的浮冰之上，浑身上下没有一丝遮盖，刺骨的寒气毫无阻拦的侵蚀着我的身体，而我只能抱着依旧在傻乐的阿迈依靠它身体的温度来艰难生存。

什么都别说了，我这条命都是阿迈给的了。等我活着出去了，一定给你每天吃牛肉！

嗯？怎么？

不知过了多久，阿迈突然挣脱了我的拥抱，一个猛子扎进了水中，身子原本因紧靠着阿迈而温热的部分一下子暴露在冰冷的空气中，让我忍不住的颤抖起来。

同时心中也升起了一股吃狗肉的欲望。

我这是开光嘴吗？刚想着吃狗肉的，下一秒我就已经来到了一间温馨的小木屋中，木屋的中央赫然是一堆烤着肉的篝火。

冰冷的感觉瞬间尽数退去，只留下一屋子烟味和香喷喷的烤肉味。

我开始大口的吃起来了烤肉，一口两口三口…不知过了多久，我终于吃完了所有的烤肉，而也是在这时，我才发现篝火已经点燃了整个屋子。

灼热的空气让我汗流不止，浓郁的烟尘让我呼吸困难，视线开始渐渐模糊，一直到完全的陷入黑暗。

————

【啊——】

果…果然是梦啊，这种如此真实的体验濒临死亡情节的梦，这辈子我还是第一次做呢。

【呼…呼…】劫后余生的激动情绪让我止不住的大口喘着粗气。

真是，竟然趴在阿迈的身上睡着了…嗯？我怎么又回到床上了？为什么屋里还有一股淡淡的烤肉味和烟味？

分明都喘了这么久了，怎么还是感觉呼吸困难。

【呜…】头好疼，不对，不止是头，浑身都好疼…这次生理期的状况也太严重了吧！

【咚咚咚…】

【瑶瑶，没事吧？】

有些急促的敲门声般着陆晨担心的声音从房门外传来。

果然是陆晨把睡着了的我弄到床上去的呀。不过话说回来…只穿着一条内裤趴的在狗身上睡着了…如果不是因为今天是我的生理期的话，估计会被陆晨狠狠的嘲笑一番吧。

而且，又让他占到便宜了…可恶啊。

【有事！给我把暖水袋拿去装满水。】

【那我进来了？】

【嗯…等会！】衣服还没穿呢！

眼看陆晨已经推开了房门，我便果断赶紧抓起被子挡在了胸前。

【嘶…疼疼疼…】这种程度的“剧烈”运动所带来的疼痛瞬间摧毁了我的行动能力。

好在陆晨听到了我那句“等会”并及时收手又给我关上了房门。

【唉…长点心吧！】随后，门外再次传来了陆晨的声音。

【别BB！得了便宜还卖乖！】

【我特么…你丫B数没有是吧？！】

【咔啦咔啦…】一阵急促的反复拧门把手的声音，只不过房门并没有因此而被打开。倒不是我把门给反锁了，只是门外的陆晨就没想着要开门，反复的拧把手只是想这么样开玩笑的吓唬吓唬我而已。

只不过，我怎么可能会被这种给吓到。如果不是我现在这浑身不适的状态穿个衣服都十分费劲的状态，这时候绝对是要嘲讽他两句的。

【喏，帮我去……干嘛？！】穿好衣服后刚拿着暖水袋打开房门，门口的陆晨便将手直接伸向了我的额头。

【我就知道，你个憨憨肯定得发烧。】

【呃……】我说怎么一觉醒来从腹痛腰痛变成了全身疼了，原来不是因为生理期的原因么。

也是，吹着空调还不盖被子甚至连衣服都没穿的睡了一下午，又刚好到了生理期免疫力比比较差，感冒也就在所难免了。

【服了你了！回去好好躺着吧，想吃什么我给你去买。吃完把药吃了早点休息。】一边嘱咐着，陆晨贴在我额头的手也顺势摸到了我的头顶，安慰的抚摸起我的脑袋。

算了，看在这家伙好歹也算是在关心我的份上，就让他摸摸吧。

【烤肉。】想起屋里拿淡淡的烟味和烤肉的味道，估计是陆晨从网吧回来的路上买了什么烤肉类的东西吧，还有剩下的话，就这点中午剩的米饭应付一下就好了，完全没有食欲。

【呵呵，闻到味了？我买的烤火鸡腿，你吃的话我给你热一热。】

【嗯。】

【好了，回去躺着吧，一会我给你端过来。】说罢，陆晨便拿走了我手中的暖水袋，转身离开时又开玩笑的补充到：【记住了，你欠我一顿饭哦。】

【……滚吧！】白了他一眼后也就关上门躺回了床上。

唉，来大姨妈了还要被感冒折腾，感觉这已经不是一加一的折磨了。为什么感觉腹痛比之前还要严重了……好难受！

【呜……】好难啊，动一动就浑身疼，但还必须要不时的动一动来挥发一下身上不断冒出的汗水。翻个身都是莫大的煎熬。

【咚咚咚。】

【进。】

敲门声再次响起。得到我的回应之后，陆晨便推开门一手拿着暖水袋一手端着盘子的走了进来。

【起来吃饭吧。】

【小晨子，扶朕起来。】

苦中作乐什么的，我可太擅长了。

【噗…你得自称本宫。】

【我就要叫朕！】

【行行行，扶你起来。】

放下暖水袋和盘子，陆晨便来到床边把手伸到我的背后扶着我坐起了身子。就像是照顾病人一般的帮我支起床上桌，又把热乎乎的晚饭放到了上面。

【刀工真差。】看着盘子里被切的大大小小奇形怪状的火鸡腿肉，我忍不住吐槽起来。这毫无卖相的切法显然是出自于陆晨的刀工。

【啧，能吃就行了，用不用我喂你？】

【啊……】我不客气的张开了嘴示意他喂我。病人嘛，被照顾什么的，不寒碜。更何况我一介弱女子，又是个臭妹妹，让哥哥来照顾也是天经地义的。

陆晨这时候倒也乐于好好干哥哥该干的事，也没有吐槽我什么，就老老实实的一勺一勺的给我投喂了起来。

【呜…】正享受着照顾呢，小腹突然像是嫉妒一般的发出了严正抗议。让我险些把嚼了一半的鸡肉都给吐出来。

疼痛感让我不住的冷汗直流，但任凭我怎么安抚自己的小腹，疼痛感却始终没有停歇，反而还愈演愈烈，给我疼的也顾不上吃饭了，抱着暖水袋便躺到床上蜷缩成了一团。

【嗯？怎么了？】

怎么了？没看到老子都快疼死了吗！还问怎么了！找事是吧？

感受到陆晨的手也跟我一起抚摸起我的小腹，我便咬着牙发泄的掐住了他的手。许久，情况才终于有所好转，只不过好转的方式不是疼痛的减缓而是我渐渐适应了这种疼痛。

【好点了吗？】

【没有！】烦死了！

【呃……嗯，没有没有。喝点热水吧？】

【不喝！】不舒服就让人家喝热水什么的。搁那照顾来大姨妈的小姑娘呢！嗯？

等会，好像确实是这样呢。刚刚好像又被情绪冲昏头了，真是……分明上一秒还乐呵呵的享受着陆晨的照顾呢，这就对他发起脾气了。生理期这情绪爆发也太难控制了。

【那个……给我倒一杯吧。】说完，我便抓起被子盖住了脑袋。

丢人啊，回想起来，刚刚自己简直就是在无理取闹嘛，别想了别想了！

【那，要不，你先把手松开？】

【……】被陆晨这么一说我才意识到自己的双手还死死的掐着陆晨的手和胳膊呢，于是便赶紧松开了自己的双手。

【对不起。】

【没事，你这点劲掐人也不疼。】

被他这样说之后我反倒是更加的愧疚了，因为我在松手时明显的感觉到自己的指甲已经深深的掐进他的肉里了，怎么可能会不疼。

又安慰的摸了摸我的脑袋之后，陆晨才拿着我的水杯走出了房间。

说来惭愧，不知道是不是因为身体和精神都太虚弱了，陆晨的抚摸竟然真的让我产生了一丝安心和想要依赖他的感觉。

唉，难怪说女孩子生理期的时候是最难哄的，但哄好了的话也是收益最高的。

哪怕是我，在这种时候受到这样的安抚和照顾都会不自主的被刷起好感，更别说这个年纪真正的女孩子了。


第一百二十八章


经历了开学的第一个周，高中的学校生活也渐渐的趋于稳定。上周不得不申请加入的社团，现在也向我露出了它那让我有些出乎意料的真容。

关于社团的选择，最终我还是填了天文社。

本来是想着正儿八经的天文社团活动我也不奢望，能点这方面的课外读物我就满足了。毕竟指导老师是我们班主任那个大忙人…

结果我们那经常忙的连上课都会迟到的社团指导老师，竟然尽职尽责的来带我们社团活动了。

看得出来，天文社估计是众多社团中的传统小社了。

十二个班总共五百人左右要分别加入二十几个社团，平均下来每个社团怎么也得有个二十几人吧。

而我们这天文社…加上指导老师和一个按照传统要留下来当社长的高二学长，总共也才十个人…

因此，我们的社团活动室也比较小，似乎只是借用了学校图书馆的读书角。

【人齐了吧？】即使只有这么几个人，班主任还是象征性的问了问我们的社长。

【没有。】社长也是离谱，对于班主任的明知故问，他就以一副爱答不理的样子睁着眼硬说瞎话作为回应。

【…】

然后…气氛就安静了下来，班主任像是相信了社长说的话似得，找了个位置坐下等了起来。

怎么感觉像是两个小孩子在吵架赌气似得…

【咳咳。】最后，还是社长尴尬的咳了两声，站起身履行起了作为社团长的责任。

【好了，人齐了，那么，欢迎各位同学加入天文社，我仅代表上一批天文社成员诚挚的欢迎各位。希望在天文社的这一年能成为大家高中三年最值得回忆的一段记忆。不过在此之前，请大家谨记以下社团守则……】

一番社团守则讲下来，给我的感觉就是…还挺像那么回事的，有什么样的社团活动，出勤要求，活动时间…种种内容都安排的明明白白。

【好了，对于守则，大家还有疑问的话都可以说出来。】

【那个…学分有什么用？】一个女生举起手提问到。

这也是我关注到的一个问题，在提到出勤率时，有提到过出勤率不足会得不到学分的情况。虽然学分这个词我并不陌生，但它出现在高中，就有点让我摸不着头脑了。

【学分决定你们在高二分班时可以分到什么样的班里。】

说白了就是根据分数决定快慢班呗，只不过这不是用分数时是改成学分了。而且由于这种社团都有学分，这就意味着想要分到一个比较好的班，就得连社团什么的其他活动的学分也得拿到……

虽然理论上说，如果大家都不卷那些活动的学分，那这些东西也就没什么用了，但这怎么可能，上高中不就是来比谁更能卷的么。

【还有什么其他问题么？】

【……】

【没有问题了吧。】见众人都沉默着摇了摇头，我们的社长便开启了下一个环节的自我介绍。

他本人叫做郑毅，是个标准身材，神情颓废的男生，留着一头像是不怎么搭理的碎发，看起来有些慵懒。声音也是那种给人感觉有气无力的样子。

也不知道这种性格的人为什么会被留下来当社长……

【现在，请大家做自我介绍，从你那开始。】

此时我们都围坐在活动室的圆桌四周，而社长指的便是坐在他旁边最近的一个我完全不认识的同学。

倒不如说，其实整个社团我就认识班主任以及……邓凯。小姐姐们对于天文学是一点兴趣也没有。至于邓凯，这小子要么是跟陆晨打听了，要么是自己猜到我会选天文社。

也好，有个认识的人起码不至于在社团太尴尬。

按说社团第一天应该也就是说说规矩大家自我介绍互相认识一下也就结束了，但由于我们这社团人数实在是不够看，一圈自我介绍下来，还剩着将近半个小时的时间。

会长看起来也预料到了会有这种情况，自我介绍之后又问起了为什么要加入天文社、想进行什么类型的社团活动之类的问题。

这种小社团基本上会加入的都是有自己想法的，圆桌相谈的这种形式也让社员们交流着想法的同时也能很快的互相熟悉。气氛也随之开始一点点的热闹了起来。

【邓凯，你呢？你为什么选择加入天文社？】

【我啊，我是陪小童过来的。】

【爬！谁让你陪了。】我就说这家伙在老师出去打电话之后就一副紧张的在酝酿什么的样子，原来就是在酝酿这坏水呢！

而且，这家伙一点也不看氛围的吗？大家都在那热情讨论宇宙天体之类的玩意呢，他突然整出这么一句……

果然，毫无悬念的给大伙整无语了，甚至还有几个刚刚还满脸起来的等着听下一位的畅谈的同学脸上已经露出了一丝不悦。

只有邓凯还毫无察觉的在那傻乐呢……

【那，童梦瑶呢？】好在社长似乎并没有被这种情况干扰，依旧是那副慵懒的对谁都爱答不理的样子，一边转着笔一边询问起我来。

【我啊，探索宇宙算是我仅有的两个人生目标之一了，宇宙的目的，宇宙的作用，宇宙外又是什么……它的一切我都想知道。为此我打算用一生去研究它，哪怕是可能一辈子也研究不出结果我也无所谓，至少追逐目标的人生肯定是足够充实的。可惜在大学之前关于宇宙的知识很少，所以我才想着加入天文社来提前为大学的学习积累点知识。】

由于是我的真心话，而且算是憋了这两辈子到现在都还没有能够去实践的人生目标，我的语气难免有些激动。

不过也正是由于我这番畅谈，气氛似乎稍稍有些缓和了。

【童梦瑶，你以后想考什么专业呀？】之前就一直在给其他人分析着该去学什么专业的那个叫郭嘉文的同学顺势问起了我同样的问题。

【天文学吧，之后走天体物理学方向。】

【哎？研究过呀。】

【那当然，这可是我仅有的两个人生目标之一呢。】

不只是什么专业，将来要考哪个大学，考研什么方向，毕业之后干什么，我都已经研究过了。至于能不能实现，那就要看我自己的努力程度了。

【呵呵，那另一个目标是什么呢？】

【保密。】

……

就这样，又邓凯引起的这段小插曲也就算是过去了，大家又开始热闹的聊了起来。只有邓凯因为实际上对这些东西没什么兴趣，再加上之前那毁气氛的发言，导致一时间他完全无法融入我们的畅谈之中，倒是真的像他说的那样只是来陪我的了。

不得不说这些加入天文社的同学果然个个都是人才，对于天文知识的掌握程度丝毫不比我这个白活了这么多年的人差。

我们的社长也展现出了他作为天文社社长的本事，虽然说话不多，但普遍都是在给我们做科普，看起来天文知识储备也算是相对雄厚了。

与这群志同道合的同学相谈的时间总是过得很快，一直到社长提醒我们该回去上晚自习了，我才意识到晚饭后的一小时已经结束了。至于我本来以为的会给我们过来讲点什么的班主任，也就只是露了个脸，随后便借打电话的名义润了……

【唉！】走出社团活动室，邓凯无奈的长叹一声。

【呵呵，让你逞能非要来天文社。现在后悔了吧？】

【不后悔，起码每天都能有时间跟你一起了。】

【……服了你了。】

图书馆的楼跟我们的教学楼并不远，几句话的功夫，我们便已经回到了教学楼。不知是该说巧还是不巧呢，这就正巧遇到了准备往图书馆那边走的韩晴。

【韩晴？你这是去哪？】虽然有点尴尬，但我还是故作淡定的跟她打了个招呼。

【我…我去帮老师拿几本书。你们是刚从社团回来。】

韩晴这种活泼的女孩显然就没法像我一样收放自如了，肉眼可见的窘迫已经写在脸上了，甚至连说话都有一些不自然。

不过，我的关注重点却也还不在她身上。

【邓凯，你跟韩晴一个班的对吧？你帮她一起去拿吧。】

跟他说什么是次要，主要是趁这个机会看看他的反应，看看他自己是否知道韩晴对他有意思。

【呃…不用我送你回去么？】

嗯，好了，确定邓凯是知道韩晴那边心思的了。这明显是在找理由想不和韩晴一起走。然后……我该怎么做呢？

让邓凯一直这么追我说不定我有可能对他产生情感呢。但为此牺牲韩晴的心意……

【你随便。】我果断的选择了把纠结抛给邓凯。逃避虽然可耻，但很管用。

【没，没事，我这边就拿两本书，自己就行。我得赶紧去了，一会图书馆要关门了。】

不等邓凯开口，却是韩晴先做出了退让，说完，她便匆匆的奔向了图书馆。留下我跟邓凯一路沉默的走到了他们班门口。

【回去呗，你真送我啊？】

【那个……你，知道了啊。】纠结了半天的邓凯有些犹豫的小声到。

【嗯，不过归根结底，我一个朋友喜欢另一个朋友这种事，跟我有什么关系。】

【……】

【我先走了。】


第一百二十九章


【拜拜，瑶瑶。】

【拜拜。】

告别了小姐姐们之后，也就到了日常的混社团出勤的时间了。

来到学校的图书馆，我轻车熟路的找到了放着各种天文科普读物的书架，从中拿出了一本昨天没有看完的杂志后转身便是我们社团活动室的门。

走进社团活动室，毫不意外的看到社长郑毅正坐在他平时一直坐的位置，看着一本练习题测，一手不断地搓着自己一头的碎发，一手时不时的写写画画着。

【呦，郑哥，来这么早啊。】

【唉…来晚了你不就得在门口守着了么。】说着，郑毅手头上却是没有停，依旧在演算纸上龙飞凤舞的进行着计算。

【嘿嘿，也是。】看他这么忙的样子我也就没再打扰他，默默的走到他旁边拿起出勤表，在自己的名字后面的表格里勾了一笔之后便也找了个地方坐下开始了日常的阅读。

社长这个位置属实是出力不讨好，因为要统计出勤率，所以他自己每天都必须在社团，而且又只有他有钥匙，这还得第一个来。也难怪他总是一副颓废的样子。

想到这，我难免又想到了另外一个非常悲伤的消息。

作为为唯一一个指导老师班的学生，又是他的课代表，我感觉自己有很大的概率走上郑毅的这条路……唉！

社团的出勤率要求是正常情况每周来不少于三天，所以社团并不是每天都会有全部的成员齐聚的的情况。就像今天，我这杂志最后的那一部分都已经看完了。社团里依旧是只有我和郑毅两人。

连邓凯都已经是嫌实在无聊，混够了3天的出勤后就跑去跟篮球社的那帮人打篮球去了。

【呼……郑哥，我来了！】一阵急促的脚步声之后，郭嘉文的推开房门喘着粗气的闯进了社团活动室。

【呵呵，时间卡的挺准啊，再晚一分钟我就不给你记出勤了。】

虽然平时看起来一副慵懒的样子，但我们社长在工作这方面还是很认真的，每天绝对是第一个来，对于出勤的检查也严格遵守要求，只要是超过20分钟没来，那无论如何他都不会给算今天的出勤。

这已经是周五了，在此之前郭嘉文只来了一次，今天如果再赶不上的话，那他这周的出勤可就寄了，也难怪他这么着急忙慌的。

【那是，我一向准时。】

【确实。话说你干嘛去了，这时候才来？】这时候，社长也已经完成了今天的数学练习题。合上习题册开始跟他聊了起来。

【怂恿我一哥们去播音社周一的播音员妹子表白去了。】

【喔，听说是这一届播音社的社花呢…怎么样？那成了么？】

周一的播音员？开学也快一个月了，说道周一的播音员那我可太熟悉了，不就是我的铃铃小姐姐么，那温柔阳光又带着点俏皮的声音肯定已经俘获了不少少年的心了。

【要到了妹子的QQ号。】

【就这啊……】

不用想就知道，跟夏雨铃都不是一个班的，大概率不会特别熟。这种情况下最好的结果也就是要到个联系方式然后慢慢聊。既然能给联系方式的话，那看来铃铃似乎并不讨厌那个男生呢。

【那还能怎么样。】说罢，郭嘉文的目光又转向了我：【话说各个社团能拿得出手的社花最近基本上都有人表白了，怎么就咱们社这朵小花还没人来领呢。】

【你特么想死了吧。】

【呵呵，咱们童梦瑶有保镖呢，那块头往那一站谁敢过来认领。】

【社长！】

……

将近一个月的相处下来，他们都知道了我跟邓凯的情况，也会偶尔像这样拿我们的事开玩笑。当然，基本上都是在邓凯不在的时候，像现在这样来调侃我。

【好了，不闹了，三个人的话，整点社团活动吧。】

【嗯？喝茶吗？】

【什么喝茶……看月亮去。】

玩笑之后，社长便开始了日常的社团活动组织。

因为只有三个人，而且时间又已经过去了20多分钟了，也组织不了什么大的活动，因此所谓的活动其实就只是一次简单的天文望远镜练习。

跟图书管理员要到了顶楼的钥匙后，我们便带着这架据说是上上上一届天文社成员集资购买的天文望远镜来到了图书馆的楼顶。

还有两天就是中秋节了，看月亮自然是我们这次最好的选择。

架好了望远镜，虽然我也很想要手操一下望远镜的使用，但这种贵重的东西按照之前几届社员留下来的规定，只有社长或者在指导老师监督下的社员可以使用，所以，我们也就只能等着社长一边教着我们怎么用一边给我们调好了镜头给我们看。

中秋将至，又大又圆的月亮很轻易的便被社长在寻星镜中锁定，随后看着他一边给我们解释一边操作着，不一会便调好了焦距。

【过来看看吧。】调好之后，社长也没太留恋便将位置让给了我们。

【嗯。】这种事情自然是女士优先嘛，我不客气的凑了过去欣赏起了即将圆满的月亮。

虽然坑坑洼洼的月球其实也并不好看，但怎么说呢，也正是这种不好看，才让我觉得又神秘又有吸引力。让我不仅回想起曾经听过的无数关于月球的都市传说。

空心的天体、外星人的飞船、永远监视着地球、尼比鲁星球的残骸……真是，虽然近看又丑又朴素，却又有那么多绯闻。

会不会正好目击到外星飞船飞过呢……

很遗憾，直到我将位置让给郭嘉文，我也依旧没有看到不明飞行物。

快乐的时光总是过得飞快，社长又为我们找了几个可以看到的天体之后，时间也已经来到快要上晚自习的时候了。我也就只能不舍的看着社长收起了望远镜。

【好了，下次再看吧。】

【嗯……】

似乎是看出了我的不舍，社长轻轻的摸了摸我的脑袋。

对于这种行为，在加入社团之后我已经有点渐渐的习惯了……社团成员都已经把我当成一个小妹妹般的存在了，有事没事就喜欢摸摸我的头逗逗我。这一个月下来，我感觉我被摸头的次数比陆晨初中四年摸的次数还要多……

现在即使是陆晨这样摸我，我都有时候都会习惯性的觉得理所当然了。

真是，本来就不怎么长个了，一个个的还要这样对我。

…………

【铃铃，怎么样呀？】

第一节晚自习的课间，我第一时间便凑到了夏雨铃那边好奇的打听起了她的八卦。

【嗯？什么……什么怎么样？】

【嘿嘿，我已经听说了哦。】

【唉……你知道了啊。】

【嗯嗯，那人叫什么，长得怎么样？你看得上吗？】我一股脑的把自己好奇的问题全部问了出来。突然发现，自己好像对朋友们的八卦的热衷程度，好像不比姜玥差呢。

【你呀，吃好朋友的瓜是吧？】

夏雨铃也没有再跟我遮遮掩掩，开玩笑的说着便一一的回答了我的问题。

听她的意思，她对于对方的感觉应该也就是那种普普通通同学的感觉，长得也不是特别帅，也没有什么其他特别吸引人的地方。至于给对方留了联系方式，那只是她的习惯。

也是，想铃铃这种身材又好，长得也不差，声音又特别好听的女生，之前怎么可能会没被人表白过呢，应付这种事情的次数估计不会少吧。就是不知道有没有谈过对象，问她她也是说保密。

不过这么说的话，怕不是有些不可告人的小秘密呢。这些就等着以后慢慢了解吧。

然而，我这样乐乐呵呵的吃了一个课间铃铃的瓜，到了放学时，瓜却像是报复似的砸到了我自己的头上……

刚走出教学楼的门，我便被一个看起来有些眼熟的男生叫住，并用俗套的不能再俗套的话术让我跟他过去听他说个事。再看看周围，不远处几个明显是知道他要干什么的男生正兴奋的看着我们这边。

这情况我属实是再熟悉不过了，高中期间我不仅当过那几个看热闹的，甚至还当过站在我面前的这位当事人。要不，直接让他爬吧？

算了，我还是跟他来到了教学楼侧面没什么人的地方。

但是，当他开始发表他的表白宣言之后，我却是又后悔了。

尼玛表白这种事老老实实的说不就行了，怎么还整上小作文了！用那种肉麻的修辞把他跟我的那一面之缘说的那叫一个生动形象。其实就是军训的时候我跟他的矿泉水放的比较近，我给拿错了，然后作为道歉我又给他买了一瓶而已。

说的好像是一见钟情似的，我特么鸡皮疙瘩都要掉一地了。

【从那时候起，你就在我的心中种下了……】

【停停停！别整这些没用的。你想说什么我都知道了。】终于，我忍不住的打断了他的吟唱。

【呃…所以，你……】

【首先，我不喜欢这种文艺范。其次，我给你买水那是因为我不想欠别人什么。最后。】我犹豫了一番之后，还是把自己的QQ告诉了他。

虽然是我不太感冒的文艺青年，但不管怎么样，只要想追我，那就有可能在相处的过程中让我产生情感。而且，说不定我一直没有情感的原因就是因为自己不够“文艺”呢。

结束了这段小插曲，那个男生便匆匆的溜掉了，而我也回到教学楼门口跟夏雨铃汇合。此时，她已经是满脸堆笑的一副要把我的瓜吃干抹净的样子了。

【瑶瑶，那人叫什么，长得怎么样？你看得上吗？】

【……】吃别人瓜的报应来的也太快了吧！！！


第一百三十章


又是一年中秋国庆双节假期将至，我跟陆晨这才是开学之后第一次准备回到爸妈住的那边。毕竟对于高中生来说，一天的假期回家也就是洗洗衣物之类的，而我们则完全没有这方面的考虑。

至于回去跟家人团聚什么的，对于我这种还体会不到亲情的人来说，也着实是没有需求。更何况这期间爸妈还是偶尔会在晚上开车过来给我们带点好吃看看我们的。

倒是陆晨这边，对于回家看起来还是蛮迫切的。在学校门口等着父母开车过来的时候总是会不时的看看手机上的时间。

【这么着急回去吗？】

【对呀，咱们那边那家网鱼网咖有比赛，阿斌他们也会去。】陆晨期待的跟我描述着。

而我也顺势回想起了上辈子这时候的情况，好像就是在这次的比赛里面遇到了一堆真正意义上的大神了来着。不知道打完这次比赛之后，夏雅会作何感想呢。

【对了，要不咱们也组几个认识的人一起去玩玩？】

【我可没兴趣去找虐。不过去看看还是可以的，话说比赛是什么时候啊？】

哪怕是抱着玩的心情，被人暴打一局总归不是一件会让人舒服的事。我可不会没事找事的去做这种事。

【从明天就开始，天天有。一直到国庆最后一天。】

【明天啊……明天邓凯还约我去看他舞狮呢。】想想就头疼，这个假期的事其实还挺多的，除了邓凯的邀请以外还有姜玥、铃铃，甚至还有昨天刚认识的那位“烂活人”。

嗯，就是昨天跟我告白的那个老哥，虽然我连他的名字都没有记住，但他却在我的脑海中留下了深刻的印象……告白时候整的活已经够烂了，晚上在QQ上跟我聊天还在继续整更烂的活尬吹。最终，我不客气的给了他起了个难听的绰号——烂活人。

【呦，小童，你还没走呢？是在等我吗？】

真是……说曹操曹操就到。烂活人这就带着他自以为幽默的烂活过来恶心我了。

【没有。】

【呵呵，这位是你哥吗？】看我对他一副爱答不理的样子，他便将话题转向了陆晨。

【嗯，我就是你敬爱的大舅子。】

【我特么！你怎么也搁这整烂活了！】对于陆晨这离谱的回答，我选择果断抡起书包就朝他砸了过去。而他却是不躲不闪的靠内力就接下了我的攻击并继续跟对方不着边际的聊着。

【瑶瑶不懂事，你可得多……我凑…别闹！】

【你给我闭嘴！】最终，我还是通过挠他敏感的腰部这才让他闭嘴了。

不过，我也知道他这终归只是玩笑而已。同时，通过这个玩笑我也大概知道了他的态度。跟我一样，越是不着边际、不可能的事，他越是可以这样肆无忌惮的开玩笑。

所以，他应该是不觉得这位烂活人能跟我有什么进展吧。

【对了小童，你这几天哪天有时间呀，一起去看个电影吧？】烂活人又跟我提起了昨晚的邀请。分明我昨晚就跟他说不确定，要过几天看看的，今天他就又问了起来。

不仅整烂活，还没脑子，差评！

最终我还是用了与昨晚一样的回答敷衍了他。而正好在这时候，爸妈的车出现在了众多等候在学校门口的车子里面，我也就赶紧拉着陆晨溜了。

真是，我还是第一次如此抗拒跟一个人呆在一起的情况呢。要不直接让他爬吧，对于这种人我实在是不认为自己能对其产生情感。

【晨晨，刚刚那个小伙是你朋友吗？】回家的路上，母亲日常的跟我们聊了起来。

【嗯？不是啊。】

得到了陆晨的回答，母亲便将目光投向了我这边。对于女儿的异性朋友，母亲肯定是会更加在意一些的。看母亲那有些担心的表情，我就知道她估计又要跟我说那些什么让我对男生多些警惕性的话了。

【唉……想追我的男生，我有点讨厌他。】为了不让母亲唠叨，我干脆就直接挑明了我对烂活人的态度，也省的母亲担心。

然而即使如此，最终还是没有能够打断母亲的吟唱。回家这一路上母亲几乎是一直跟我唠叨着，甚至连老爹都参与了进来。听的我是一阵脑壳痛。

…………

次日的清晨，我早早的便起床开始了日常的收拾打扮。尽管我并不喜欢看舞狮子，但是……如果我一点反馈都不给邓凯的话，我还是会担心他会放弃对我的追求了。毕竟，如果程序始终未响应，谁会耐着性子这么一直继续等着呢。

总之，我只要对他表现出自己最好的一面就行了，至于他最终会选择继续等待我这边的响应还是选择对他有意思的韩晴，那就是他自己的事了。反正我对他暂时还没产生情感，所以，我才不会在意呢！

嗯，就穿这件衣服吧，他之前说过喜欢看我穿这件衣服来着。唉……新买的头箍忘记拿回来几个了，这件衣服如果搭配那个白色蝴蝶结头箍的话效果肯定很好，好可惜。

【哎呀！已经这个时候了！】日常的穿衣打扮之后，时间却是已经到了将近9点，俨然是马上就要到跟邓凯约好的时间了。

想着，我便背上包匆匆下了楼。本来还打算坐公交过去的，现在也只能赶紧打车了。

不过，好在最终还是没有迟到，顺利的在8点59分抵达了邓凯他们舞狮队要参加的某酒店开业典礼的现场。只不过，除了邓凯，我还看到了一个，我暂时并不是很想面对的一个人。

【哎？韩晴，你也来啦。】我依旧是故作淡定的跟她打着招呼。

尽管我的心中已经起了一丝担忧。邓凯为什么会叫她一起过来……约两个女孩子一起过来，是想让我们赶紧下定决心么？邓凯应该不会做这种事吧？

【呃…嗯，毕竟这是我家的店嘛。】

【呼……这样啊。】还好，要真是我担心的那样，那我可就要纠结了。

想着我长舒了一口气，甚至一时间忘记了继续装作无事发生的样子。不过我还是很快反应了过来，继续保持着不在意的样子转向了邓凯。

【穿的挺性感的嘛。】上下打量了一番邓凯这身花里胡哨的造型，我忍不住的吐槽起来。

【嘿嘿，你也不赖。】说着，邓凯也学着我的样子上下打量了我一番，特别是在我的裙边与大腿的交界处，作为男生他也不可避免的多停留了一会。

我猜，这也是邓凯说喜欢我穿这件连衣裙的原因吧，裙子很短，只能遮住大腿的一小部分。即使是现在的我，对于这种程度的裙子都还是会觉得有些不适应。甚至我自己在对着镜子看的时候，都会忍不住多看几眼，并幻想着小风吹过时春光乍现的样子。

所以，邓凯会想什么其实我也大概能猜到。

【皮！】不过对此我也并不在意，己所不欲勿施于人嘛。

【话说，你们舞狮什么时候开始呀？】

【快了，等那边……】

【小凯！过来准备了！】不等邓凯说完，那边一个我看着有些面熟的身影便冲他招呼了起来。

能这么叫邓凯，那自然是他老爹了。只不过，他这种兴奋雀跃的样子却是让我有些陌生。毕竟我见到他的几次他都是满脸的严肃或者气愤。这时候的他看起来倒是更像一个能跟儿子打成一片的开明的父亲。

【我先走啦，一会看好戏吧。】跟我们招呼了一声，邓凯便转身兴奋的朝着他父亲那边跑了过去。

看邓凯跑到他父亲身边后两人那一副其乐融融的样子，我甚至都有些嫉妒了。

拥有着亲情的一对父子，一起从事着那让他们都为之着迷的事业。这是多么美妙的一件事啊。如果没有我的存在的话，他们或许连那一段时间的矛盾都不会有。

【又有点后悔让他上高中了呀！】我忍不住自言自语到。

【梦瑶……】

【嗯？】

我望向韩晴，一向阳光开朗的她此时却是扭扭捏捏的，一副要说什么但又犹豫不决的样子。虽然我知道她要问什么，不过我却是没有直接回答她，而是就这样等着她说出口。

【那个……你喜欢邓凯吗？】许久，她才紧紧的攥着自己的衣角把话说了出来。

【现在来说，还不喜欢。】

【既然……既然不喜欢，为什么不跟他表明态度呢！】

韩晴的语气有些激动。看来，这是已经下定决心要摊牌了呀。

【我的态度一直很明确呀，他现在只是我的普通朋友。】说着，我顺便挥手回应了一下远处上场前跟我招手的邓凯。

【可是你们的关系怎么看都不是普通朋友吧！】

【嗯，但这跟我表不表明态度没有关系哦，我对他的态度一直很明确。】

【有关系！就像今天他邀请你过来，你知道他是当作约会来邀请你的，但你还是接受了而且还打扮的那么s……那么用心。】

【……】韩晴的话让我有些意外。只不过，倒不是说她讲的很有道理，而是她这显然已经是在埋怨我了。对于这种几乎是无理取闹的说法，即使是我，也实在是不知道该怎么回应。

【是吧！一边说着把人家当普通朋友，一边又对于人家的约会邀请来者不拒甚至还精心准备，这哪里是态度明确！待会他要是约你吃饭看电影，你是不是也会接受？】

……

这丫头，看来是真的非常喜欢邓凯啊，甚至不惜这么跟我无理取闹。

算了，既然她都把话说道这份上了，那我也该教育她一下了。不然怕不是以后朋友都做不成了。

【我当然会接受了，因为感情不是一天两天就能建立的，如果连让他与我建立感情的机会和时间都不给的话，那感情从哪来呢？】

【你们都已经认识四年了！他开始追你都追了两年多了，还不够么。】

【不够，我需要的是与我共度一生的丈夫，而不是男朋友。】

【丈…丈夫…】

显然，韩晴也还没怎么考虑过结婚的事，让她意识到这个，她应该也就能理解我了吧…虽然其实我是在口胡。

适不适合结婚什么的我才不管嘞，对于我来说，只要能让我产生情感就行了。哪怕是个渣男，老子都要把他牢牢抓在手里！

【我知道你喜欢他，如果你是抱着与他白头偕老的想法的话，也别在意我怎么想，努力去追就行了。】

【……】最终，韩晴也没再说什么，只是跟我一起看着已经开始表演的舞狮队，一副若有所思的样子。


第一百三十一章


【呼…小童，这电影你看懂了吗？】

【还好啦，讲时空的电影都会有这种好像云里雾里的感觉。】

最终，我还是如韩晴所说的，跟着邓凯一起吃了午饭，又和他一起看了一场电影。

【呵呵，你喜欢就好。我送你回家吧？】

【不用了，一会网鱼有夏雅的比赛，我还得去给她加油呢。】

第一天的比赛可是一局定胜负的淘汰赛制，要是夏雅他们遇上了我上辈子遇到那支半职业队而第一天就被淘汰，对于她来说肯定会是一个不小的打击。

虽然概率很低，不过我还是有点不放心。

【那我和你一起去吧。】

【嗯。】

我也没去吐槽邓凯又看不懂，跟着一起去干什么的。反正对他来说，估计就和看电电影时候一样，看什么不重要，重要的是跟我一起看吧。

总之，一路聊着我们刚看过的电影，我们便来到了市里新开的网鱼网咖。

由于比赛的缘故，今天这里顾客坐的满满的，形形色色的人中甚至不乏穿着警服的年轻民警…

还好比赛是比赛，不算是上网，不会限制参赛人员的年龄。

看起来比赛已经开始有一段时间了，小声议论着的人群中时常能听到哪个队伍不如哪个队伍，哪个队伍的某某某比较强之类的。

穿梭在网吧人头攒动的人群中，我突然有些庆幸带着邓凯来了。因为每一组在比赛的人后面都围满了观众，像我这种身高的人也就只能从大屏幕上看看比赛了，比赛选手什么的，根本就看不到…

最终还是邓凯仗着身高和块头帮我锁定了夏雅他们队伍的位置。

此时他们正在进行着比赛，队伍的成员由阿斌、夏雅、老三、常平轩以及一个我不认识的上单选手组成。

抛去那个不认识的，这四个人平均水平那可都是实打实的2000以上的钻石佬。打起大部分的队伍，应该都没什么压力。

正想着呢，他们就已经推掉了对方的水晶，成为了这一组中第二快结束的队伍。

至于第一，我都不用看就知道肯定是那支半职业队。

随着比赛的结束，夏雅他们这边的观众才议论着的渐渐散去。而我也才终于有机会凑到夏雅他们身边。

【呦，瑶瑶来了啊。怎么？还带着男朋友？】第一个注意到我的是阿斌，这吊人打完之后就嘚瑟的转过头跟身后一个妹子吹嘘了起来，于是乎也就顺便看到了我。

【咳咳，有人在作死，我不说是谁。】装腔作势的咳嗽了两声后，我瞥了一眼他身后的姑娘又看了看阿斌。而阿斌也意识到了我在暗示什么，一下子就老实了。

臭弟弟一个，满身都是不能跟姑娘说的黑历史，还敢在我这个知情人面前装？

【呃…瑶瑶，下一轮你要不要上来试试？我那兄弟只有1700分左右，打上单不太行。】

【这能随便上？】

【能，八强之前随便换人。】说着，阿斌便踹了一脚旁边他那哥们的椅子示意他让开。

那兄弟不知是识趣还是把阿斌当大哥了，阿斌这样使唤他他还是老老实实的给我让出了位置。

【哎？瑶瑶来啦。】这时，其他人也都注意到了我的到来。

【咱们上路终于不会再崩了。】

【是啊，我靠，阿斌你那兄弟真坑啊。】

【嘿嘿，毕竟只是来凑数的嘛，等我另一个兄弟回来了，咱队伍就是完全体了。】

听几人你一言我一语的聊着，我也大概知道了他们前几场比赛的情况。

简单来说就是上路可劲送，其他路可劲C。阿斌那兄弟存在的意义大概就是因为4个人开不了游戏。

也难怪那兄弟一听说不用他打了，立马就给让出了位置并且一句怨言都没有。

至于为什么不让陆晨上…

【他？第一局就是他上的，好家伙，玩个VN上单，对线被抓烂，打团的时候畜生不如。】

【你那句话怎么说的来着？不孝有三？】

【AD上单！】

说起陆晨，阿斌他们便充分的发挥起了作为损友的作用，完全不给陆晨任何一点面子的给他批判了一番。

所以陆晨估计是预料到了这个情况，在我刚提到他的时候他就已经提前尿遁了。只不过，陆晨不在的话，这里基本上就没有能跟邓凯说得上话的了，他也就只能无所事事的站在我的位置后面无聊的四处张望着。

【话说，瑶瑶，这位老哥是谁啊？】对于这个像是被冷落了一般的陌生人，阿斌这种总是喜欢关心别人的性格自然是热情的开始尝试把他拉进我们的闲扯中。

【嘿嘿，在追她的男生哦。】不等我开口，夏雅便抢先回答了这个阿斌的问题。

【哦，就是夏姐你之前说的那个吧？】

【够狠啊瑶瑶，几年了还吊着人家。】

【兄弟，你也是够有毅力的。】

看起来，夏雅似乎已经跟他们提过我们初中的事了。只不过，这种话题且不说能不能让邓凯加入进来，就以这几个家伙的性格，一个个的又几乎从来不把老子当女生看待，对我怕不是一点口德都不会有。

【再说的话不帮你们打了啊！】

毕竟还需要我帮他们打上单，被我这么一说，他们也就没再拿我跟邓凯的关系开涮。只不过，却也还是乐呵呵的聊起了我小时候的事。

这我倒是不怎么在意，反正我小时候又没什么黑历史，而且也算是聊到了邓凯能听懂的东西了，不至于让他太无聊和不知所措。

没过多久，听着我们这边不聊陆晨的话题了，他也就从卫生间回来了。

【呦，在聊瑶瑶小时候啊，那我可最有发言权了。】

【你闭嘴！】让陆晨讲我小时候的事可不行，这货在老子小时候的黑历史这方面确实是最有发言权的。所以绝对不能让他发言。

【嘿嘿，叫声哥。】

【哥！】

…………

闲聊了许久，终于又到了新一轮的比赛。很幸运的，我们这一次也没有碰上那支半职业队。不过，这次的对手却也不差，单从段位来看跟我们这边差不多是势均力敌。

看起来，这几轮打下来夏雅他们这一队似乎是吸引了相当的人气，随着分组结束我们各自就位，周围很快便围上来了一大圈期待的观众。甚至还有给夏雅喊“美女加油”的。

很快，这些一直跟着队伍看的人便发现我们换人了。

【呦，换人啦。小妹妹，你打上单呀？】

【嗯。】

【哈哈！对面上单，可别被一个小妹妹给打爆了啊。】

我们还没说什么呢，观众中的乐子人就已经开始替我们叫嚣起来了。被这叫嚣影响，更多的人的目光转向了我们这边，甚至坐在对面的对方队伍都有人站起身看了过来。

【哎呦，是哪个妹妹呀？】说话的自然是对方队伍刚刚站起来的那一位，穿着一身板板正正的西装，像个白领，又像个房地产中介……

不过，这么关注的我的话，大概率应该就是对方上单了。作为回应，我向他竖起了大拇指然后一个一百八十度把赞的手势转成了踩。

【呵呵，待会可别哭哦。】

【咦——】不等我说什么，我们后面看热闹的观众们便率先起哄嘘起了他。

【小妹妹，干死他！】【别让他吃经验。】【打哭他！】……嘻笑起哄的声音此起彼伏，一直到进入BP界面才渐渐安静下来。

由于都已经打过几轮了，几个比较强的队伍大家也都互相有所了解。哪个队伍的哪个人擅长哪个英雄什么的自然也差不多知道。

我们这边水平最高的夏雅自然得到了应有的尊重，三个Ban位分别给了她前三局玩的三个ADC。我们这边自然也是针对的禁掉了对方前三局玩的比较好的英雄。

不知是不是在向我挑衅，对方第一选就亮出了鳄鱼。那我自然是不甘示弱，就在阿斌他们还在讨论着该选什么的时候，我已经反手锁下了老子上辈子高中时的绝活锐雯。

【喔，瑶瑶来真的啊，压箱底的英雄都拿出来了。】

【那必须的，看我干烂他！】

又是一番选人的交流之后，我们进入了游戏。有了开局前的这一番互动，我跟对面上单那自然就成为了这场对局的焦点。仗着一级的强势，我上去就是一套点火光速QA给他干到塔下不敢补兵。

阿斌自然也看得懂局势，buff刷完就直接给我过来反蹲并成功埋伏到了对方打野让我拿到了一血。之后仗着上路的优势，我跟阿斌肆意的开始入侵对方野区，到六之后再加上小轩卡牌的支援，对方上单干脆就直接在经典的自闭草丛安家了。

“小鳄鱼，快出来，姐姐想要个鳄鱼皮包。”局势渐渐明朗，我也就开始了日常的公屏打字飙垃圾话。一下子，即使带着耳机，外面乐子人们的哄笑声也还是清晰的传到了我的耳朵里。

相比对面的上单此时应该已经压力拉满了吧。

可惜现实不是游戏，压力满了只会爆折磨，才不可能出美德呢。

最终，即使对方下路成功压制了擅长的ADC都被禁掉了的夏雅，我们还是凭借着其他路的优势给她扶了起来，不算太困难的拿下了这一局。

【大哥哥，哭了没有呀？】比赛结束的第一时间，我便摘下耳机朝着对面之前站起来的那个西装老哥那边得意的叫嚣起来。

【不错，玩的挺好，早知道不让你了。】

【切……】

好了，我确定这家伙绝对是个房地产中介，一般人可没这么厚的脸皮。能在这么多乐子人观众的戏谑下还能煞有介事的嘴硬，上一个脸皮这么厚的还是干了几年房地产以后从死宅变成社交牛逼症的小碗呢。


第一百三十二章


【阿斌，你那兄弟还来么？感觉不用他了呀。】

【对呀，他比瑶瑶强么？】

【差不吧，他明天就来了。】

又是一天的比赛结束，夏雅他们的队伍也是顺利晋级到了4强。只不过，由于阿斌的那个朋友依旧没有来，所以我还是得每天过来帮他们打上路。

对于阿斌说的那个朋友，我其实是有点印象的毕竟上辈子也一起打过。只不过，上辈子在比赛的时候他可都是准时到达的，没有像现在这样从最开始到现在一直不来的情况。

【咱上网去吧？】

【走！】

一场酣畅淋漓的异常大胜后，大家的兴致依旧高昂。若不是网鱼这种正规网咖显然是不可能让未成年人上网，他们估计就直接原地继续上机开黑了。

最终，他们还是去了平时最常去的那家网吧。至于我跟陆晨，虽然台式机搬到了学校那边的房子，但毕竟也还有笔记本，最终也就没跟他们一起去那乌烟瘴气的网吧。

坐公交从市里回到家时天色已经渐渐暗了下来，刚到小区门口，我的手机便响了起来。

【喂，妈？】

因为是母亲的电话，接通过后我也就直接开了免提，让陆晨也能够听到。

【瑶瑶，你跟你哥现在在哪呢？】

【在咱小区门口呢，刚下车。】

【那正好，你们就在门口等着吧，一会我跟你爹开车去接你们一起去你小舅那吃烧烤。】

【哎，妈，带着我跟瑶瑶的笔记本电脑啊。】不等我回应母亲的话，陆晨便对着我的手机嘱咐了起来。

虽然不知道这次的烧烤是去哪里，但陆晨肯定是打算在修哥那打一晚上游戏了。

烧烤呀…这也算是小舅家的传统活动了。工作不忙的时候，小舅就会经常开着车带着烤架和各种串四处逛游。找到一个不错的地方就停下来架好烤架，邀请亲戚朋友过来搓一顿烧烤。

【知道，给你们带着了。】

…………

这一次的烧烤，小舅将目标地点选在了我们家厂区已经因为假期而人去楼空的大院里。

我们抵达厂区大院的时候，小舅已经支起了烤架和他原本放在车上的大音箱。像是打碟的DJ一般随着音箱中播放的舞曲有节奏的摇曳身子并不时摆弄着烤架上香喷喷的肉串。在厂区大院的大灯照耀下，显得他那里仿佛是舞台的中心一般。

【呦呵，整的不孬啊。】将车子挺好后，老爹悠然的感叹着走到了小舅那边，看了眼烤架上的串，也没问熟没熟就拿起一串吃了起来。

【那是。】对于自己的烧烤聚会，小舅向来都是十分自信的。

【有扎啤么？】

【陆，这呢。】不等小舅回答，不远处一个声音便传了过来。

这时我才注意到，不只是小舅一家，连大舅一家也都过来了。刚刚喊话的便是大舅本人，此时他正一手拿着几串烤肉，一手端着一大杯扎啤乐呵着呢。

【烤好的串都在这边呢，过来吃吧。】见我跟陆晨下车，两位舅妈便热情的招呼起了我们。

顺着两位舅妈指的方向，修哥和小鸣还有珊珊姐正围坐在一张桌子边，一手拿着串一手招呼着我跟陆晨过去。

【哎呀，怎么一年多没见，瑶瑶一点没长个呀。】第一个开口的是修哥，一年不见，这家伙还是那般给人以不靠谱的乐子人的感觉。哪怕他现在已经是该沉稳冲刺高考的年纪了。

【我长了不少的好吧！】

【哦？横向长的吗？】

【说什么呢，跟瑶瑶还没点正经的。】说着，珊珊姐轻轻的给了修哥的胳膊上一拳。

只不过，这次她属实是误会修哥了，显然修哥是想说我左右的横向增长来着。结果珊珊姐的脑回路就给理解成了我前后的横向增长，对于我这种身材，能影响到前后横向增长的不就只能是胸部了么。

【啧，我咋没正经的了，我这是正儿八经的关心表妹的发育状况。】

显然修哥这是还没意识到珊珊姐是什么意思，还在那越描越黑的解释着呢。结果自然是一头雾水的被珊珊姐教训了一顿。

只不过，在教训的过程中，两人都渐渐意识到了问题。虽然误会是是由于珊珊姐的独特的脑回路引起，但修哥估计是碍于珊珊姐的面子，也就没把情况说出来。

【瑶瑶，不辣的串都在这边，你还想吃什么就跟舅妈她们说，让她们给你串。】珊珊姐也在意识到自己的问题后果断转移了话题。

【嗯。】

即使已经这么多年了，这种让大家单独为我准备不一样的东西的时候我还是会觉得有些不好意思，甚至有些遗憾。

唉……没办法，姥爷家那边的能吃辣的血脉基本上覆盖了我们所有的亲戚，连上辈子的我都特别能吃辣。结果这辈子我却是完全受不了任何一点点辣的体质……

【瑶瑶还不能吃辣吗？】

【是啊。】

哪怕是现在，闻到那些辣味拉满的食物的气味，我还是会有想要吃点的欲望。但也就只能是叶公好龙一般了。

【对了，修哥今年高三了吧，打算考哪个大学啊？】短暂的安静之后，陆晨像是硬找话茬般有些生硬的问到。

到了现在这个年纪，我们几个孩子之间除了游戏其实也没有多少能聊的来的共同语言了。修哥跟小鸣又分别在初中和高中最后的冲刺阶段，游戏玩的少，能聊的话题也就更少了。

这种情况随着之后各奔东西的工作生活，也会变得越来越普遍，一直到十几年后变成普通的亲戚，除非彼此的孩子之间互相关系特别好，否则基本上就是一年走个一两次的程度了。

【我啊，看成绩了，好点就本地医科大学，没发挥好就本地W大呗。】

【哎？修哥，你确定要去医科大学？学医可是非常累的。】

记得上辈子修哥就是考上了本地的医科大学，经历了几年医学课程的毒打踉踉跄跄的勉强拿到了学位证之后就没有继续往上去读，直接溜回家拿起了自己的摄影爱好，做起了婚纱摄影馆的摄影师。

而且由于医学专业本来就没多少业余时间，他的摄影爱好也没精进到哪里去。他找工作也是跌跌撞撞一边学一边干，几年才稳定下来。

或许，让修哥换一个轻松点的学校和专业，没准对他未来的人生会更好呢。

【是啊是啊，那句话怎么说的来着？劝人学医，天打雷劈。】陆晨也跟着我附和到。

【不至于吧，再累那毕竟也是大学，总不至于跟高中似的吧。】

唉，高三学生的经典幻觉之一：到了大学就轻松了。但事实上很多专业并不会轻松很多，甚至有些专业还会比高中更加令人窒息，而医学就是其中比较有代表性的。

【绝对至于！我一个玩DNF的朋友，当时高三时候跟我们说退坑一年好好学习考医学，然后他到现在都没有回坑。】

【真的？】修哥一副不相信的样子。

【真的！】

我的这个朋友就是上辈子的修哥自己。我高三时候他这样跟我说，然后我上大学后正好开安图恩版本。于是我就试图把他拉回来一起玩，结果每次找他，他不是在写报告就是在背书的……根本没有时间跟我打游戏。

【对呀修哥，我前几天看在小说群里看他们吹水，也提到过学医特别累的样子。】

连小鸣都知道知道这个情况了，修哥这才终于开始有些犹豫了。

【我去看看。】说着，修哥拿出手机搜索了起来。

结果只搜了学医两个字，百度就自动给他推送了一堆像是什么：“学医比三还累吗？”“学医有多难？”“学医熬夜是常态吗？”之类的东西。看到这，修哥也就没继续往下搜。

【我靠！这么狠……】放下手机，修哥情不自禁的咽了口唾沫。

【肯定的呀，关系到人命的专业，哪能轻松了。】珊珊姐也补充到。

【以修哥的性格，当医生怕不是能把病人玩死。】

【我有那么坏么！】

【绝对有。】

对于修哥的性格，陆晨和我还是有相当默契的认知。可以说，对陌生人，背地里修哥的性格是十分恶劣的。工作之后经常喜欢把一些去他那拍婚纱照但身材和外貌不怎么样的女性照片恶搞一下发给我们来当乐子。

虽然他自己说，去恶搞那些人的照片是因为她们长得不好看也就算了，他努力给对方P图P到还能看出是对方本人的最好状态了对方还不满意，甚至说还不如她们本人好看而各种刁难他这个摄影+P图师。

但我是不太相信的就是了……

【那瑶瑶和晨晨呢？你们今年也上高中了吧，有大学的打算了吗？】顺着大学的这个话题，珊珊姐又问起了我跟陆晨这边的意向。

【我打算考N大的天文专业。】

【晨晨呢？】

【我啊，没想呢，对了瑶瑶，N大有心理学么？】

就和上辈子的我一样，哪怕现在的陆晨已经有了不错的成绩，在选择大学这方面还是完全不上心。不过，就是不知道，这货为什么这么明确的想学心理学。

【有吧，咋了？还想跟我上一个大学？】

【嗯哼，我对大学也没太高的要求，就勉为其难的陪你上一个大学吧。反正你想上的大学那肯定不可能是什么很差的大学。】

【……】

哪天有时间该给他科普一下各个大学的心理学是什么水平了，到时候可不能让他就这么稀里糊涂的把大学给乱选了。

——————

陆晨的未来我这边还算是能帮到他一些忙，但夏雅这边我就真的无能为力了。

伴随着决赛被以一个利落的三比零拿下，就像上辈子的我一样，此时的夏雅也不得不接受自己甚至连半职业玩家的队伍都无法击败的现实。

不过，当年我至少在意识到无法成为职业级的选手后，还可以继续安心的上高中，但夏雅，似乎就已经没有其他的路了。她只能在知道有这种差距的情况下继续努力朝着那个渐行渐远的目标冲刺。

虽然第二名依旧有着对于这个年纪的孩子来说不少的奖金，但夏雅此时却依旧是颓坐在椅子上泣不成声。而和她一起的阿斌他们，却也没有上前安慰。

毕竟，是他们跟对手有实力上的差距成为了突破口才导致的失利。这三场下来，夏雅和老三的下路都打的很稳健，这也是她跟上辈子的我不同的地方。

上辈子的我和老三的下路也被打爆了……说来也惭愧，这次生死局的时候阿斌他们实在是没办法了，又临时让我到了上单位置，结果依旧是被疯狂教育。

【AD是你玩的吧？打得不错呀，哭什么，你可比我们那个废物AD强多了。】最后，甚至还是胜利者们过来安慰起了夏雅。

【……】

【是啊，一个小姑娘打成这样很不错了，小苍MM估计都没你这水平。】

【那……我能打职业吗？】

对于夏雅来说，这才是她最想要知道的。自己是否有成为职业选手的能力。

虽然眼前这几位估计也不大有职业的水平，但如果能给她一个肯定的回答的话，或许就会让她重新燃起希望也说不定呢。

【打职业？！】

【这个……】

对方显然也是没有预料到一个小姑娘会有这样的想法。面对一个小姑娘这样眼含泪水的询问，那个老哥一时间也不知道该如何回应她了，只能有些尴尬的挠着头，眼睛也不知道该往哪里看的四处瞥着，最终像是找到救星般的瞥见了他的那位很专业的收拾着自己的外设的队友。

【打职业啊，跟我们一样，还差点意思。】那位老哥显然也听到了这边的对话，只不过回答却是有些冷漠。

【不过……】

【操了，你特么能不能别老是大喘气，最后一局大龙就是因为你说可以打然后又来了句不过，结果我们全上了，那一波才没团赢的！】

听到队友这答复，刚刚还在尴尬着的那位瞬间化身暴躁老哥，直接给对方竖了个中指。顺便，这老哥也解释了我们最后一局时那一波看起来有可能翻盘的大龙团是怎么回事了。

【我…我，我有点结巴，你，你你你又不是不知道。】

凑，那兄弟一句话就把他从最开始专业的拿着自己的外设过来打游戏，一路赢下来都不说话的沉默高手形象给毁得一塌糊涂。甚至连夏雅都被这突然的反差给弄笑了。

【不过什么？】暴躁老哥不耐烦的继续追问。

【呼……女…女生嘛，要求或许比男的要低点，就算不能上场，当个噱头也可能有俱乐部会要的。】结巴老哥长舒了一口气，整理了一番想说的话之后，这才终于流畅的把话说了出来。

就跟我的想法差不多，夏雅现在这也就16岁，长得也还不错，游戏水平的话，能跟这群人的AD打的不分伯仲那在职业圈也差不多是下等马队伍的AD替补了，可以说是潜力无限了。如果真的有战队考虑噱头的话，应该是会要夏雅的吧。

就是不知道夏雅这样好强的女孩子，能不能接受自己因为是个女孩子才有机会进入职业俱乐部这种事情。

好吧，看夏雅的表情，显然她是不太能接受了。

【夏雅，能有机会去俱乐部的话，人家更专业的训练或许能让你的技术很快达到职业水平也说不定呢。到时候有了实力，谁还会只把你当个噱头？】我尝试着让她换一个思路去思考。毕竟，电子竞技最终还是要靠实力说话的。

【对呀，最终能不能成为真正的选手还得靠实力。美女，这点自信都没有可不行呀。】

【嗯，我一定能行。】

夏雅终于是换上了平时那一副自信的表情。

。

。

。

（这一章写着写着，突然有了想写电竞小说的想法了。于是自嗨的写了一段时间电竞小说，顺便也就把这本书的存货给干完了……接下来要鸽几天从新存货了。）


第一百三十三章


夏雅那边，最终是决定继续向着职业选手的目标努力了。只不过，作为她队友的阿斌他们却是意识到自己的水平还远未够，也就像上辈子这时候一样放弃了打职业的想法。

于是夏雅也就顺理成章的加入那支击败了他们的队伍。一支自命不凡的取名为“兴欣”的战队。至于一直给她辅助的老三，出乎意料的，他并没有跟夏雅一起加入那支战队。而是像上辈子一样去技校学起了让他未来吃喝不愁的编程。

【如果你成了职业选手，那我当你的头号粉丝。如果没有成，那我养你。】

一向只有在我们几个朋友这里才会表现出他外向一面的老三，却是以这样有些油腻的方式向夏雅表达了自己的心意。

话都说到这种程度了，夏雅自然也就没有再像之前那样装作没听懂的打着哈哈的糊弄过去。【养我一辈子吗？】当着我们的面，夏雅以一个拥抱回应了老三的心意。

【嗯，一辈子。】

真是……这突如其来的狗粮属实是给我吃撑了，甚至一时间都不知道该羡慕哪一边了。

随着夏雅这边事情的告一段落，我们的国庆假期也即将落下帷幕。当晚，爸妈便载着我和陆晨以及阿迈，将我们送回了我们在学校附近的家中。

虽然今天陆晨没有亲自上场比赛，不过看起来也像上辈子被吊打了三局的我一样，认识到了自己跟真正的大神有多大的差距。于是乎也就暂时失去了对游戏的兴趣。

【咋了这是？思考人生呢？】看着送走了爸妈后躺在客厅沙发上盯着天花板思考人生的陆晨，我打趣的凑过问到。

【呃…没，无聊躺会。】陆晨回答的有些心不在焉。估计是被打击到了吧。

【呵呵，意识到实际差距所以自闭吧。】

【…】陆晨没有回答，只是继续直直的盯着眼前。稍后，突然从口中蹦出一句：【蓝色的。】

【你特么…】真是，完全没有注意到刚刚这个角度下裙底会被陆晨看光的情况。虽然其实我对于这种事倒也不是太在意就是了，内裤什么的，被看到又不会少一块肉。

不过，毕竟还是要像正常女孩子一样嘛，我也还是压了压自己的裙摆，遮挡住了陆晨可能会看过来的视线。

【穿这么短的裙子还不穿安全裤呢。】

【都穿安全裤了那我还穿裙子干嘛，直接穿短裤不就得了。】

当然，这只是借口啦，主要还是作为男性时的执念在作祟了，小风吹起少女的裙子，露出的却是一条不信任这个世界的安全裤什么的，实在是太残念了。

【那你就多注意点，不然被人占便宜了都不知道。】

【才不会呢，我又不傻。而且，也就你一直在占老子便宜吧！】

【呵呵，让我们来看看你傻不傻吧。】说罢，蠕动着身子在沙发上给我腾出个位置。

待我坐下之后，他便从口袋里摸出自己的手机摆弄了几下之后放到了茶几上。

【看什么？】我疑惑的望向他的手机。里面正播放着我们劝好了夏雅的情绪之后，陪着她一起乐呵呵的站在领奖台上的视频。

随后，镜头拉近到了这边，而当时的我也注意到了陆晨的手机在朝着我，于是便嘚瑟的蹦跶着摆了几个pose。

【……】看着镜头里自己裙下那随着身体的活动而时隐时现的蓝色。我也明白了陆晨是让我看什么了。

视频很短，毕竟，陆晨也不是冲着拍我出丑的样子来的。

【不傻？】给我看完，他便拿起手机随手删掉了视频并反问到。

【咳咳，意外意外。】

【话说，你以前不是不喜欢穿裙子么，怎么现在离不开这玩意了？还越穿越短。】

【这个…不能反抗的话就享受呗。】说起来，连我自己都没有注意过呢。

仔细想想，这几年我买的裙子确实是在朝着越来越短，越来越色气的方向猛踩油门来着。

为什么我会发展成这样呢？女孩子都会有这种倾向吗，还是说这是我意识中男性的部分想看？或者其他？

【哎呀～大姑娘美的那个大姑娘浪～】哼哼着小曲，陆晨双腿一蹬，脑袋又占回了刚刚给我让出来的地方，顺势枕到了我的大腿上。

【滚，你才浪呢！】

【那可不。咱又美又浪。】

【……】这家伙，亏得我还有点担心他因为今天比赛的事而心情不好呢，属实是想多了。而且，话说这家伙为什么这么自然的就享受起老子的膝枕了啊？！可还没有人享受过老子这种待遇呢！

【滚滚滚！自己说着让我别被人占了便宜，还搁着占老子便宜呢！】一边抱怨着，我一边疯狂的抖起腿来，试图让他的脑袋滚蛋。

【啧，你说你，该注意的时候不注意，不该注意的时候瞎注意。哥躺一会咋就占你便宜了。】

【怎么不是…呃……】说到一半，我突然意识到了什么。

说起来，分明之前几年过年坐着爸妈的车回姥爷那边的路上，我跟陆晨还经常是谁困了就枕着对方的腿睡会来着。

当时我们都觉得这是理所当然的事情，尽管已经有两年没有做这种事了，看起来陆晨依旧如此。但为什么我会在意这个呢？是因为当时是冬天穿着厚厚的裤子而现在被他枕着的是裸.露的双腿？

归根结底，膝枕这种说法也就是在ACG圈子里面流行而已，而且还是个舶来品，对于没接触过这些的陆晨来说，显然无法想到那方面去。

【占便宜又不是只有那方面的便宜。】尽管想到了那些，最终我还是嘴硬的解释了一番。不过，我也停下了抖腿的动作。

【哎…不过说真的，你这不锻炼还是有好处的。腿上全是肥肉枕着真软乎。比我处的那几个对象的枕着舒服多了。】

【不会夸人可以不夸！老子身材这么好哪来的全是肥肉。】

【好吧好吧，总之，继续努力。】说罢，陆晨抬起一个胳膊握着拳头的伸到我面前，然后弹出了一根……中指？！

【滚你马的！】二话不说，我便直接伸手朝着他的肚脐眼戳了过去。而陆晨也早有准备的试图坐起身。然后……起身时他的整张脸就结结实实的撞到了我的胸部……

【唔…没，没事吧？】擦着我的胸部强行坐起来的陆晨转头便是一副无辜的带善人模样关心起我来了。

【有事！有大事了！嘶……】陆晨这突然起身的速度，撞到我的胸部上就仿佛是重重被揍了一拳一样。阵阵火辣辣的疼痛感随之涌了上来，让我情不自禁的把手伸进内衣里揉起了刚刚被他撞到的地方。

不过当我揉到的时候，手上的感觉却是一瞬间压倒了胸部的疼痛感。嗯，这手感真不错！光滑柔软，Q弹饱满，一只手都抓不下。而且暖暖的，有种家的感觉。

说起来，这还是我的第一次在非洗澡的时候对胸部发起突击检查来着。没有了水和沐浴露的阻隔，真实的的手感比洗澡时可强了不是一星半点。

一下子，我那刚刚按耐下去一个多月的男**望再次涌现，让我的手指忍不住的想要去征服这座柔软山峰的峰顶。与此同时，我感觉来自胸部的疼痛抗议似乎也少了一份，取而代之的是一种懵懂的期待。

在这种双向奔赴的感觉支配下，我的手如愿以偿的抵达了峰顶并开始开展我那已经多年没有使用过的调查技艺，有点生疏，没办法，毕竟是从山脚爬上去而不是从天而降。

而双向奔赴的另一方，也随着调查的进行而不断向我的脑海中传来全新的信息，那是一种我从未体验过的感觉，让我呼吸急促，浑身发热……

【瑶…瑶瑶？这么严重么？我送你去医院吧！】

？！！？！

凑！怎么把陆晨给忘了！

我……我在干什么？当着陆晨的面差点就陷进去了。

【没！没事！】想着，我果断的狠心抽出了沉迷于调查的手。

【到底有没有事啊？我看你脸都红了，真没事吗？】

【没事！】

不等陆晨再说什么，我便仓皇逃回了自己的房间。坏了坏了，破戒了！竟然没忍住的尝到了配菜的味道……分明之前一直都能克制得住的。果然就是不能碰啊，美味都送到嘴里了，再怎么也肯定克制不住了呀。

说起来，自从开始有生理期，我便明显的感觉到自己的身体开始有那种冲动了。再加上欲望本质上也是一种情绪，而我又是情绪异常强烈的人。如果不控制的话，怕不是会堕落成成涩涩的奴隶了。

这也就是我为什么一直十分克制，最多也就是在精神上满足一下，身体上绝对不动的真正原因。

【嘶……】胸部还是有点疼，要不，再揉揉？

不行不行，绝对不能再碰了！以后也绝对不能再碰了。

唉——真是，都有点担心自己的未来了。找到自己的另一半以后肯定是会做那种事的吧，就我现在这个状态，感觉堕落的未来已经在向我招手了。

只能希望我将来的另一半是一个十分节制的人吧，我可不想堕落成榨汁机…

。

。

。

。

（沉迷写另一本，之后一段时间应该不会日更了。）


第一百三十四章


结束了国庆假期，又是几天的课程之后，紧接着便是我们高中的第一次月考。

即使是上了高中，而且还是现在这所不错的高中，到考试的时候依旧有不少想着考试作弊的学生在私下打听着周围同学学习怎么样，能不能给抄一下。

没办法，毕竟这是第一次考试没有，成绩参考只能随便排，于是难免会有成绩差特别大的被分到同一个考场。

就比如我那位平时坐在第一排还整天大着胆子上课摸鱼的同桌刘静恩。这次她很“幸运”的跟我分到了同一个考场。

【童梦瑶，一会你做完卷子以后把卷往右边放点哈。】很自然的，刘静恩这就凑过来跟我商量起了作弊的事。

真是…被拜托帮忙作弊什么的，我这两辈子都还是第一经历呢。

【嗯，尽量吧。】我也只能是这样不确定的回应了她，毕竟我是真的没有这方面的经验。

【别尽量呀！看在我平时帮你画指甲的份上，一定啊。】

【你还好意思说！上课给我画指甲害我被老师抓到教训了一顿的事我都还没找你呢。】

说起来都是泪啊，这丫头就和个gay…啊不，是和拉拉似的上课时候看我不用笔了就喜欢把我的手抓过去把玩。

最开始也就是把自己书包里放着的各种小饰品拿出来给我戴着玩，后来有一次也不知道她发了什么神经，整出一瓶指甲油。

好家伙，那味道一打开就充满了我的鼻腔，给我的指甲上没画几笔，味道估计就已经弥漫满了整个教室。

结果自然是老师闻着味就把我揪出来了。因此，还给任课老师老师留下了爱臭美的印象，甚至让后者一度上课时都不怎么搭理我了。

【哎呀，别在意那些细节呀，最后画出来不是挺好看的么。你不也挺喜欢的嘛。】

【还…还好吧。】

其实主要还是喜欢闻指甲油的那个味道。当然，这种坏毛病我肯定不会说的。

【下周给你带个你喜欢的天蓝色款的好不好？】

【呃…跟，跟我商量什么，你随便。】

【嗯嗯，那待会做完卷子以后一定要记得往边上放点啊。】

【……】怎么感觉我接受了就好像是接受了贿赂一样…分明我对那东西完全没有任何兴趣啊！

算了，反正只是把卷子往边上放点而已。我倒是有点担心自己能不能及时做完卷子，特别是物理！

经过初中两年的摸底加上高中一个月的体验，我完全确定了自己就是个笨比的事实。

初中的老问题到了高中后更加的明显了，我是完全没有信心把物理做完之后还能留时间给刘静恩抄。

至于其他需要算数的科目…化学的计算毕竟没有物理那么多那么复杂，而生物和数学又有上辈子的基础，倒是都没什么大问题。

总之，拿出全力吧！到了高中就不要想着控分什么了。人家复读一年都不一定能比普通考生考的高，我这种本身就有瘸腿学科的就更别自以为是了。

最终，我也是完全不意外的在监考老师提示还有2分钟收卷的时候才紧巴巴的做完了物理卷子。

因为这事，我亲爱的同桌还抱怨了我半天。真是，连大题她都要抄，这丫头是一道题都不打算自己做吗？

…………

随着考试的结束，这一周的学校生活也就接近尾声了。我也按照惯例的在每周最后一节的活动课来到了我们的社团活动室。

【来啦。】

【嗯。】

最后一天的社团活动室依旧是只有社长跟我到场，简单到不能再简单的打招呼之后，我们便各自开始做起自己的事情。

一直到社团出勤的最后时限过去，社长才合上自己的习题集，找到出勤花名册，尽职尽责的在我的名字后面又勾上了一笔。

【呦，童梦瑶你这周又是全勤呢。】郑毅一脸悠哉的感叹到。

【反正又没什么事做…】

没办法，我的那几个朋友都蛮享受社团时光的，基本上晚饭后的大部分时间都会去社团，于是没人一起聊天的我也就只能跟她们一样到社团活动室混日子了。

【呵呵，看你这么勤奋，要不我跟咱指导老师说一下直接把社长位置提前给你吧，我也不用天天费事过来了。】

【爬！】

且不说他说的能不能实现，我可是知道期中考试之后需要社团长组织一次大型社团活动呢，那么麻烦的事我可不想做两次！

【唉…整个什么活动呢？】

这不，弄完花名册的郑毅此时就已经开始对着社团活动策划申请书烦躁的揪头发了。

【小童，给点意见？】

【不给！我还打算留着明年自己用呢！】

【乖，透露点，明年我也帮你想。】

【当我是傻子吗？】我鄙夷的给了这个懒货一个白眼。本来他明年就离开社团了，还特么是上高三，我上哪找他去？

【唉…】毫无进展的社长因为毫无进展而又怠惰了起来，像一滩冒着泡的沥青般赖在了桌子上，每个泡泡破裂都伴随着一声无力的长叹…

【喂喂喂！摆烂别影响到我啊！】真是，听的我都看不进去书了。

不过，这种摆烂的心理我还是能理解的。要在高中这种忙的要死的时候还抽出时间来组织社团活动。

更何况这次的社团活动其实还是一次考核，由来参观社团举办的活动的学生和老师们打分的一次与期末考试一样重要的考核。

这种破事要我摊上我也得先摆烂一阵子然后再决定怎么处理。

【别着急，社团活动最晚到期末以前，运气好的话到时候世界末日是真的，咱就都玩完。你也不用组织了。】我也只能这样开玩笑的安慰他一下了。

【那我宁愿没这运气！呃…】突然，烂沥青像是想到了什么的突然从新熔铸成了我们的社长。

【对呀，以世界末日为主题的话，肯定能吸引不少同学过来看！】

【emm…】

【对吧，玛雅文明的天文学不是特别牛掰么，这几个月就围绕着这玩意做准备吧。】说罢，郑毅便拿起笔对着申请表一通奋笔疾书。

【你加油。】被他这一番打断，我也有点无心继续看书了，毕竟明年的这时候大概率就得我来思考他这个问题了。虽然还要很久，但知道前面会有这道坎，总感觉心里堵得慌。

想着，我便凑到了郑毅的身边，打算提前参考一下他的“错误答案”。结果很遗憾的，这种初稿郑毅显然是不好意思拿出来给人看的。

【咳咳，去去去！干你自己的事去。】看我凑过来，郑毅果断合上了文件夹并像是赶苍蝇般的驱赶我。

【干嘛？看一眼又不会怀孕…】

【？？啥玩意，怎么扯到怀孕上了？】

【呃…】忘了社长其实是个臭书呆子的事实了。

【不要在意那些细节…总之，让我看看！】

【…没什么好看的，我就随便写写。回去看你的书去。】

【切，小气！】看他这么坚决的态度，我也就没继续死缠烂打，回到自己的位置又无聊的思索起明年到了自己准备这个社团活动时该整什么内容。

【咔…】活动室的安静只持续了几分钟便被一阵突然的推门声打断。

开门的人是邓凯，一边拉扯着自己那已经被汗水湿透了的衬衫一边大口大口的喘着粗气。显然这是刚刚做完什么剧烈运动呢。

他这一坐到我旁边的位置，随即便是一阵“胖子味”扑面而来，让我不禁皱起眉头。

【你怎么这时候过来了？】

【呼…刚刚打完篮球赛，过来凉快一会。】

虽然给社团配空调这种事，一般社团肯定不可能有这样的待遇。不过因为我们社团的活动室在有空调的图书馆，所以也就蹭到了这点好处。

【篮球社办的比赛已经开始了啊，话说你们班跟哪个班打？】说着，社长露出了羡慕的神情。

毕竟对于篮球社这类竞技运动社团，每年组织办个邀请赛就算是把社团活动糊弄过去了。

不像我们这种科学类社团。搞科普活动什么一来没人看，二来我们自身知识储备也不是那么足。

【跟五班。】

【五班？五班不是姜玥那个班吗？】

记得姜玥还跟我抱怨过，他们班男生一个比一个的瘦弱，反观邓凯他们班，像邓凯这样结实的似乎还有好几个呢，这比赛属实是没什么悬念。

【对呀，他们班班主任都上了。太狠了！】

【当我傻啊，他们班除了他们班主任，还有能打的吗？】

真是，恰烂分就偷着美去呗，还想在我面前装一波…鄙视。

想着，我便给他去了一个白眼。而邓凯却只是嘿嘿笑了两声，对于这次装x失败也没在意。

【对了小童，周天一起去上网吧。】

【嗯？你周天不跟你爸去练那个啥了？】

【这周跟他请假了。一起去吧？教我玩那个锐雯。】

看着邓凯脸上的期待，一时间我竟然有点看不出他是在期待跟我一起去还是跟期待去玩锐雯了…

自从国庆期间看我在比赛时候玩了一局锐雯，这货就完全迷上了这个英雄，甚至为此打破了自己绝对不玩lol的决心。

虽然我知道这个英雄确实设计的非常牛x，连招华丽优雅伤害又高操作感拉满，而且颜值也高。

可是…

【不去！】

连我都没法吸引他玩lol，最后竟然让游戏里一个角色给做到了什么的…为什么会让我觉得这么不甘心啊！可恶！

【那回来我语音你？】

【不要。】

【呃…】

不过，看到让我不爽的家伙那一副茫然无措的样子，我心里也稍微舒缓了一些。

【噗…哈哈，屋里怎么这么大醋味啊。】然而我刚恢复一点的心情下一秒便被社长轻易的戳破。

【醋味…呵呵，咋…】

【闭嘴！】不等邓凯反应过来之后笑话我，我便提前打断了他已经到嘴边的话。

【我…我只是不想让你沉迷游戏而已！都高中了，要是这时候玩上瘾了，就不用想考大学了！】

【嗯嗯，放心，我一定陪你上一个大学。】

【谁要你陪了…边去边去！一身汗味。】


第一百三十五章


月考成绩随着新一周的伊始而公布，我这边果然是不出所料的以两辈子的学习经历被我们班的学神和天才轻易干烂。

没办法，第一名的学神实在是太卷了，每天在学校除了吃饭上厕所以外的时间都在看书做题，几乎不进行任何的社交，连下课有人问他问题他也不搭理…

至于第二名的那个天才…

【唉…人比人气死人啊！】听崔云轻易的就给我讲解清楚了这道我到现在都不明白怎么错了的题，我情不自禁的感叹了一声。

没想到这段时间整天跟个乐子似得家伙竟然有个天才的脑袋。平时都没怎么见他学习的，结果到了考试的时候却是这般耀眼。

本来我还自我安慰的觉得他是作弊呢，现在听他给我一讲题，那种侥幸的想法也随之破灭。

【嘿嘿，别灰心，虽然你脑子没我好使，但是你长得比我矮的多呀！】

【……】

这家伙的正经状态就不能多维持一会…算了，还有好几个不明白的题等着问他呢，先忍了。

【那这个题怎么做？】无视了他的打趣，我又翻到了另一道题上询问起来。

【这个呀，小童，给朕拿张纸，朕给你画个图你就知道了。】

【喏，赶紧的，一会上课了。】

【真听话，看这，A在这里，B的速度是…】

……

我们这边月考的卷子老师是不会去花时间给我们讲的，不会的题基本上就只能靠着自己私下去问老师或者像我这样问其他同学。

【咳咳，老崔，重色轻友啊。不是一人问一个么？】崔云的同桌戏谑的调侃到。

【对呀，到我了。】

【什么到你，分明是到我了。】

又是周围几个等着的同学起哄附和到。

由于我们的班主任老师又经常神龙见首不见尾，找到他也得先给他干一会活。所以卷子发下来以后想要研究卷子的同学自然是都聚到了这次考试唯一一个物理考满分的崔云这边了。

【呃…那个，我就这一个题不会了，他给我讲完了其他的题我也能给你们讲。求求了。】

看崔云周围这帮人，怕不是这次不问完的话，估计下次到我就得明天了…于是我也就索性厚着脸皮申请了一波特权。

【那说好了，不准跑啊。】

【不会不会！】

好在我跟班里人关系都挺好，他们也就同意了。只不过，随着我这边问题的全部解决，不少原本凑在崔云这边的同学便纷纷将目光投向了我这…

于是乎，我这边一整天的课间除了中午以外就几乎没闲着，各个科目的各种问题，如潮水般向我涌来，一天的下课时间，给我讲的舌头都打结了。

【唉……累死我惹。】终于到了晚饭后的社团活动时间，我这才终于能够悠闲的吹着空调趴在社团的圆桌上休息一会。

不过，也就只能是趁着社团人齐之前休息这么一会了，周一的话，我们社团的出勤率是比较高的，所以一般都有些活动。本周的周一我们这边也是例行的全员到齐，当然，除了日常迟到的张嘉文。

【呵呵，小童，怎么感觉你的大舌头更严重了。】很遗憾，看来社团的小姐姐们并不打算给我休息的机会，等张嘉文来之前也没事干，她们就日常的逗起我来。

【给他们讲惹一天的题，晚上吃饭又不小心咬到舌尖…现在都快不会用舌头惹。舌头一动就疼……呜…吸溜。】由于舌头的疼痛，说话时口水也会止不住的不停分泌，说着说着一个不注意就会流出来。

【喏，擦擦嘴吧。】

不等我说什么，小姐姐就已经拿出纸巾怼到了我的嘴边，整得我跟个需要人照顾的婴儿似的。

【话说，张嘉文怎么还没过来，都这时候了。】听我们这么聊着，社长也无心继续做题了，收起习题集之后便看了看表疑惑到。

【今天是不是有他们班的篮球赛？】

【呃……哦对惹，他是十班的来着。陆晨昨晚还跟我说他们班今天跟十班打来着。】被邓凯这一提醒，我才想起来篮球赛的事。

因为被陆晨拜托去给他加油，所以我就直接给选择性的遗忘了。

【行吧，那就不用等他了，开会了开会了！】

说着，郑毅拿起手中的那一沓材料，有模有样的竖起来敲了敲桌子。

【开会？今天不是社团活动么？】

【对，社团活动，今天的社团活动就是安排一下你们之后的活动内容。】

随后，社长便翻开了自己手中的资料正经的为我们讲解了我们要准备的活动的具体安排。

不得不说，社长正经做事时是真的靠谱，前天几天刚想的点子，这就已经写完的申报书并给老师那边审批过了。而且连我们每个人在这期间该做什么准备都已经给安排好的…

【嗯，好了，就是这样。对于这份安排，你们谁还有意见或者问题都可以提出来。】

【……】至于他具体是怎么安排的，我也没仔细听，反正他已经把每个人的任务都单独写了张表给我们了。

【没有问题的话，那咱们就开始今天的社团活…】

不等郑毅说完，活动室的房门突然被狠狠的推开，撞到墙上发出“砰”的一声并顺势弹回去撞到了嘚嘚瑟瑟准备走进屋的张嘉文脸上，引得我们一阵欢笑。

【凑！运气真差！】捂着鼻子表情扭曲的张嘉文抱怨到。

【咋了？比赛输了？】

对于陆晨的比赛结果，我还是挺想知道的。如果输了，我还能回去嘲讽他一下。

【嗯，本来有机会赢的，他们班有个主力上半场脚给扭伤了，换了个不会打的人上来，下半场我们差点就把分追回来了……唉！】

【喂喂喂！趁人之危的事怎么让你说的这么义正言辞的啊！】对于张嘉文那捶胸顿足遗憾的样子，我们集体给了他一个鄙视的表情。

而他本人却像是完全没看到一般，一边扯着衣服散热一边悠哉游哉的坐到了自己的位置上。

【话说，你知不知道是谁受伤了啊？】

毕竟是陆晨所在的班，我还是问了一下伤者是哪位。

【不知道，不过他们班人都叫他大神来着。】

【？！】

惊了，他们班被这么叫的还能是谁……陆晨还真能打球给自己打受伤了？

【怎么了？小童，你认识那个人？】社长的声音传来，这时我才意识到自己不知何时已经站了起来。

【嗯……】我点点头，随即转向张嘉文那边询问到：【他情况怎么样了？】

【好像挺严重的，直接被送到医务室了，我估计……】

无视了他接下来的话，我转身便离开了活动室，向着医务室冲去。真是，这家伙怎么一点都不让人省心呢。

医务室就在图书馆的旁边，没走多久我便来到了那里并见到了躺在床上腿伸的笔直的陆晨。与我的担心形成鲜明的对比，此时他正嬉笑着跟几个守在他旁边的男生聊着天。

这时，我才突然意识到，自己似乎有些担心过度了，只不过是扭伤个脚而已，我那么着急担心干什么。这岂不是显得我很呆逼？

【咳咳，呦！还活着呐？】稍微调整了一下心情后，我换做一副看乐子的表情凑了过去。

【啧，这话说的，我死了你怎么办？】陆晨也是停下了跟朋友们的先聊，转而跟我日常的互相打趣起来。

【我啊，我当然是敲锣打鼓庆祝喽。好死。】

【唉……不孝啊。】

【说谁呢。】

【别别别！别碰那！】看我要凑过来抓他的脚踝，陆晨赶紧坐起身护住了那里。

看起来似乎是伤的挺严重的，跟他开玩笑的吓唬吓唬他都能让他紧张成这样。

【挺严重的吗？】

【估计要打石膏了。】

【唉……怎么这么不小心啊。】

【没办法，十班那兄弟不讲武德过来绊我。】回答完我这边，陆晨又跟他那几个朋友说起了之前比赛的事，听着他们的聊天内容，我也大概构想出了当时的情况。

【好了，你们先回去吧，我妹在这照顾我就行了。】

【爬！谁说我要来照顾你了。】

【嗯？不是来照顾我的吗？那你过来干啥？】

【我……】陆晨那一副理所当然的样子，一时间给我整的都有点心虚了。不过我也很快意识到，自己其实只是因为担心他所以过来看看而已。完全没有想过在这呆着照顾他什么的。

但转念一想，亲人受伤了，我去照顾一下好像才是理所应当。

我为什么要去抗拒这种理所应当的事情呢？之前也是，就感觉对陆晨，我好像到现在都没法找准定位。

把他当成朋友，他却总是喜欢扮演一个哥哥的角色；把他当成哥哥，他又总是脱线；把他当成一个不懂事的小鬼，他却又偶尔会有让我感觉很靠谱很值得依赖……

【算了…你们先回去吧。】这问题我也不是第一次思考了，也知道不可能会有结果，于是也没多想便转头送他的那几个同学离开了医务室。

【这才对嘛，瑶瑶，帮我倒杯水。】看到我这表态，不等他的同学离开，陆晨便开始毫无顾忌的使唤起我来。那态度哪像是个病人，分明就是个大爷。

【你给爸妈打电话了吗？】

无视了他的这种态度，我随手倒了一杯水，坐到他的床边自己喝了起来。喝到只剩最后半口不到的时候才把杯子递给他。

【打了，他们一会过来接我。去，再给我重新倒一杯去。】

【想喝啊，求我呀。】

【既然你这么说，那就别怪我了。】说着，陆晨便拿起杯子放到嘴边，故作姿态的伸长舌头似是要去舔杯子口上我刚刚喝水时嘴唇接触的地方……

这特么不是老子上辈子高中时候经常用来恶心关系好的同学的操作么！原来在别人的视角下是这么恶心的吗？！

【我靠，你别恶心人了！】

【怕了吧，赶紧给我去倒杯水。】陆晨显然是没有意识到自己的丑态，看我服软了，他便放下了杯子，一副洋洋得意的胜利者姿态说到。

没办法，实在是不想看到他那副德行了，我也就老实给他倒了一杯水。

【唉……我这要是打石膏了，这段时间你可怎么办呀。】

喝了水之后，陆晨却是又换上了一副语重心长的担心的语气，完全不似刚才那般脱线。

【我？关我什么事。】

【咱上学骑的那小电摩，你推得动吗？】

【呃…】这是个问题嘞。就我这点力气，把电动车的电瓶拿出来充电都费劲，更别提把车子推出车库的那个上坡了。而且，我也不是很有信心能骑好一台电动摩托……

没法骑车的话，那每天走着去学校可就遭罪了。

【然后，这几天阿迈你得替我溜着吧。】

【做饭吃饭加遛狗，你怕不是连休息时间都没有了。】

【啧……】被他这么一说，我突然有点担心没有他的这几天我该怎么过了。

早起做饭，遛狗然后走着去学校，中午再走着回家然后……

【呜！】额头的突然传来的轻微疼痛感把我从对接下来几天生活的想像中拉了回来。

【想到办法了吗？】刚敲了敲我额头的陆晨此时正饶有兴趣的看着我。

【有办法你就说。】

【哎嘿，就不说，我看你这小脑瓜什么时候能想出来。】说罢，陆晨便重新枕着枕头躺到了病床上不再言语。任我自己在那里想破脑袋却也完全没有任何思路。

【怎么办啊？告诉我！】

许久，思路依旧没有进展的我还是决定向陆晨索取解决办法。

【这就放弃啦？再想想，你能想出来的。】

【别卖关子了。还不都是因为你，我才要面对这些问题。】

【再想想嘛，万一你这猪脑子开窍了呢？】

【赶紧的！不然一会我告诉爸妈……嗯？！】突然，我感觉自己好像应该意识到些什么。再看陆晨也是露出了一副“欣慰”的表情，我更加确定了自己的这种想法。

爸妈……对了，家里又不是只有我跟陆晨，如果陆晨的脚真的要打石膏的话，爸妈肯定会来这边照顾陆晨的，到时候我所担心的那些问题也就都不是问题了。

【你说你，能想着借爸妈来威胁我，怎么就不想着让爸妈帮你呢？】

【……】

没办法啦，想到一个月不怎么联系的亲人这种事，对于我这种无法理解亲情的人来说属实是有点难度了。虽然有刚刚一起度过的国庆节假期，不过那几天刚好爸妈又都在忙于应酬没怎么有时间跟我们在一起。

至于拿着向爸妈告状这种事来威胁陆晨…这也只是习惯性的动作而已。

如果让爸妈知道我是这样的，特别是母亲，她一定会非常伤心吧，就像上辈子时候那样。好在这辈子到现在为止，爸妈依然觉得我只是因为不是他们亲生的所以很难融入这个家庭。

只是，这样的误会，能否持续到我获得情感呢？

【对不起……】想着，我情不自禁的嘟囔了一声。连我自己都不知道这是在向谁道歉。

然后…陆晨就很自觉的把我的话当成是对他说的了，坐起来一边伸手抚摸我的脑袋一边语重心长的安慰起我来

【没事，慢慢来嘛，比如…先好好把我当成哥哥看待？】

【你就不能多靠谱一会！】

这家伙，真是跟老爹一模一样，正经不过三秒。虽然正经的时候确实让我觉得很靠谱，但随后立马就会变回那个嘻嘻哈哈的臭弟弟。

。

。

（高估自己了。）


第一百三十六章


去了一趟医院回来，陆晨的脚上意料之中的被打上了一层石膏。而为了照顾这几天无法正常活动的陆晨上学，母亲也就在我们这里住下了。

母亲其实一直很像来这边照顾我们的，只不过老爹那边工作确实是忙到需要母亲搭把手，而且老爹也希望我跟陆晨能更独立一些，最终也就没让母亲过来照顾我们的日常起居。

虽然说，我一直很想吐槽，所谓让我们更独立的想法，其实这一个多月实践起来，基本上大部分时候都是我在照顾陆晨的日常起居。也就只有在我生理期的时候才会需要他稍微照顾我一下。

【嗨，瑶瑶，你还去找你哥吗？】日常的晚自习结束，夏雨铃又是收拾好书包凑过来用她那越发甜美的声音跟我打了个招呼。

【是啊，总不能把他丢下自己先肘…呜……嘶！】

与之相比，我这因为咬着舌头而导致舌头溃疡的嘴巴所发出来的声音，简直就跟个臭憨憨似的。一句话没说完就因为舌头溃疡的地方打弯而疼的口水止不住的流。

【噗……哈哈，好了别说啦，我知道了。拜拜，明天见。】

【吸溜……明天见。】

说完，我也收拾好了书包。跟夏雨铃告别后便背着书包来到了陆晨他们班的门口。而陆晨此时也已经拄着拐杖，在几个朋友的陪同下小心翼翼的走了出来。

作为高中生，上课什么的肯定不会被区区脚伤给耽误了，第二天上午给打上石膏之后，下午陆晨就拄着拐重新回到了学校。

【考试卷子带了吗？】接过他同学递过来的书包，我便顺手打开翻了起来，也顺便问了他一下。

这次考试陆晨的成绩可不太理想，在他们班连前十都没进去。这几天晚上给他复盘他的卷子，感觉他错的题也有点离谱，这肯定不是他全力发挥的水平。

看来这一个月没怎么限制他晚上打游戏果然不行，哪怕我 每晚都会带着他整理一段时间的笔记……

【唉，哥都这样了，就不能让哥休息一晚上。】

【你随便喽。】说完，我也没继续检查他有没有带卷子，随后把他的书包抱在怀里便向着教学楼外走去。

反正老妈在家，回去以后我接着看书，我还就不信他能拿着那么差的成绩依然厚着脸皮直接去睡觉了。

【压力山大呀……】陆晨显然也是知道是这么个情况，也就只能这样一边拄着拐慢悠悠的跟着我，一边老生常谈的跟我抱怨着。

【这就压力大惹？还没初四时候紧张呢。你那时候怎么撑过来的？】

【那时候啊，那时候有妹子给咱加油打气还陪咱打游戏呢。】

虽然是回答着我的问题，但陆晨却俨然一副在跟他同学吹嘘自己过去“事迹”的样子。也亏得他那几个同学能听得下去。服了他了。

不过话说回来，他这么说倒是让我意识到了一个事，虽然一直关心他的学习，但其实我好像几乎就没给他加油鼓励过来着，而他倒是也没因为缺乏鼓励支持而出现过心态上的问题。

所以原来是有小姑娘一直在支持鼓励他的原因么。对于这个臭渣男来说，似乎这样确实挺有效的。只不过现在他身边暂时应该是没有会去鼓励他的小姐姐了。

【那……加油！】

想着，我突然脑子抽了的转过身竖起大拇指给他点了个赞。

然后，换来的却是他一副看傻子的表情。看的我直想给他一脚。

【干嘛！你那是什么表情啊！嫌弃我啊？】

【确实有点。啧，主要你这也太刻意了，显得毫无诚意呀。】

呃……好像确实有点。而且这家伙现在明显也不到需要加油鼓励的时候。老子为什么要脑子抽风的给他整这么一出。

【而且啊，人家妹子的鼓励支持那是对咱有意思，咱也有努力的动力。你这……】说到这，陆晨就没继续说下去，而是给了我一个“你懂得”的眼神。

【咋滴？你还想我对你有意思？】

【一点都不想。】

【…】

凑，分明这是最正确的回答了，可是我听着好不爽啊！老子再怎么说也还是很漂亮的吧，回答的这么果断岂不是显得老子很掉价！

【切！】

看陆晨在那不以为然的转头跟他的同学聊了起来，我也就没再说什么，自己先一步默默的走到学校门口坐上了母亲的车。

【咋了瑶瑶？没跟你哥一起回来。跟你哥闹别扭啦？】待我坐到副驾驶的位置之后，母亲便微笑着捋了捋我的头发问到。

看我这没跟陆晨一起过来的情况，母亲自然而然的也就猜到了其中的原因。

只不过，这时我才突然回过神来……我也太小心眼了吧，竟然会因为他对我毫无兴趣就情不自禁的赌气了。我什么时候变成这样了…

【没，没有。就是他跟他同学聊的内容我听不懂，所以就先回来惹。】那种丢人的原因，我当然是不可能告诉母亲了，于是便随口找了个理由给搪塞了过去。

对母亲我向来不擅长撒谎，好在这几天舌头问题导致我说话总是说不清楚支支吾吾的，也就把我说谎的样子给掩盖了过去。母亲也没怀疑，日常的问了问我今天学习的情况之后，陆晨那边也跟朋友们有说有笑的拄着拐走了过来。

【唉……累死我！】在母亲的帮助下坐上车之后，陆晨干脆就直接躺在了后排座位上，故作姿态的感叹到。显然这是在为晚上回家后摸鱼做铺垫了。

【累了啊，一会回去早点休息吧。】

【妈，你别听他抱怨，刚放学的时候他还生龙活虎的呢。他才不累呢，就是犯懒惹。】

【呵呵，没事，不想学习就休息一会，也不差那一天两天的嘛。】

母亲果然还是惯着陆晨的，就像上辈子高中时一样，我觉得累了她就会帮我请个假什么的让我好好休息一天。

不过，无论是对于上辈子的我还是现在的陆晨来说，这种放纵其实才是最大的压力。

【不了不了，我说着玩的，瑶瑶都还没觉得累呢我怎么会觉得累呢。】这不，听母亲这么说，陆晨自己就已经不好意思的坐了起来，说话声音也是恢复了之前的活力。

【哦？那要不今晚把你剩下几科的错题都整理完再睡觉？】

【呃，这个……虽然不累，但劳逸结合还是很重要的，今天就先整数学吧。】

【熊样。】

……

听着我跟陆晨日常的拌嘴，母亲也乐呵呵的启动了车子，不一会便开到了小区。

看到我们的车子路过，阿迈立即兴奋的扒起了栏杆。这几天被母亲精心照顾的阿迈已经是快要把陆晨给忘了，每天晚上给它放出来之后它第一时间就会凑到母亲身边又舔又蹭的，除非陆晨拿出狗粮否则它连看都不看陆晨一眼。

【臭狗！】看到阿迈围着母亲转的样子，陆晨每次都会忍不住的像这样骂阿迈一句。跟个失宠的妃子似的。

【好了好了别蹦跶了，瑶瑶，帮我给它拴上绳。】

【呃…嗯。】

母亲可不擅长应付动物，这几天下来她还是没法处理被阿迈这么黏着的情况。不过，我这么答应着也不代表我就比母亲处理的好到哪去。

连陆晨它都已经爱答不理了，对我，阿迈自然也就更不用说了，这种情况最终每次都是母亲使出她多年工人出身练出来的力量把兴奋的阿迈按在地上然后让我给它系上绳子……

【呼！这疯狗。】收拾好了阿迈，我已经是满头大汗，倒是主要出力的母亲只是长舒了一口气便牵着阿迈的绳子踢了它一脚后便牵着它溜达去了。

【呼……不亏是老妈。】

【是你太菜了吧，系个绳子而已就喘成这样。】

【主要是它太兴奋惹，脑袋老是乱动，项圈都弄不上去。臭狗一条！】

【就是就是，臭狗一条！】

对于阿迈这种喜新厌旧的表现，我跟陆晨很默契的鄙视了一番。

【烦死惹，弄一身汗…】虽然很想现在就洗个澡，但以我的洗澡速度，等我洗完澡那怕不是陆晨这家伙都已经睡着了。

【洗个澡睡觉吧。】

【想得美！赶紧把卷子拿出来，看你整理完我再去洗。】

【唉……】一声长叹之后，陆晨还是老老实实的从书包里拿出了他这次考的最离谱的数学卷摆到了他床上的小桌上。

而我就坐在他的床边作为监工看着他按照我之前教给他的整理起这次考试做错的题。没办法，陆晨这次数学成绩确实有点离谱，我不得不好好看看他都错了哪些东西然后以此判断他是哪里出了问题。

【你上课有认真听讲吗？】几个题看下来，我便忍不住问了起来。

【咋嘞？】

【这个题，这个题，还有这个题，这不都是学校发的习题册上的题么。你们老师没讲吗？】

【呃……好像没讲。】说罢，陆晨默默的把脑袋转到了一边。

【真的？】看他这副心虚的样子，我突然有了一种不好的预感。

为了验证我的预感，我爬到床上凑近了陆晨的脸庞，严肃的看着他继续问到：【你该不会晚自习的时候不写老师布置的习题册吧？！】

不用陆晨回答，他的反应便已经给了我最真切的答复。这家伙心虚的要死，张口嗯嗯啊啊的不知道说什么，也完全不敢跟我对视。

真是，以前我一直监督着他完成作业看起里非但没给他养成积极完成作业的习惯，还让他在完成作业这方面一直没有自我管理能力。

到了高中晚自习这种老师不在，我也没法监督他，全靠他自己自觉的时候，他那被我压制了这么多年的摸鱼欲望终于是爆发了……

算了，往好的方面想，起码知道了他这次为什么成绩这么差。知道了原因，也就能对症下药了。想着，我有些无奈的又坐回了床边。

【所以晚自习你都在干嘛啊，两节课的时间还不够你做题的吗？】

【跟同学聊天啥的呗。】

【同学？男的女的？你不会又要泡妞吧，渣男！】

【想啥呢，就放学一起走的那几个，一起聊LOL的。】

被迫摊牌了的陆晨也放下了刚才的心虚，老老实实的跟我坦白了实情。也让我回忆起了自己上辈子高一晚自习时候的情景。

坐在后排的几个人借着堆满桌子的课本的保护，交头接耳的凑到一起小声聊着自己上周天游戏里的趣事或者游戏相关的视频之类的内容，一聊就是一节晚自习。

好像，相比较做题，这种闲聊确实吸引力更强一点……

【那现在你也看到了，平时晚自习不做题，考试就会是这个结果。你还打算继续这样吗？】

【那不能。】

【那就赶紧继续整理错题吧…】


第一百三十七章


对于陆晨这晚自习不干正事的情况，原本我还想着让他以后放学也把习题册带着让我检查呢，不过这时我却是突然意识到：陆晨早晚是要离开我的，我应该让他更独立而不是像以前那样靠我的监督来让他保持一个良好的学习状态。

【我先去洗澡了，有不会的题你先记下来，等我洗完出来再问我。】既然要培养他的自制力，那就从现在开始吧，让他在没有我监督的情况下自己整理完错题。

【不监督我了？】

【我突然想明白了。你学习差关我屁事，爸妈对你越失望就越喜欢我，我应该盼望着你变成废物。】我开玩笑的站起身说到。不等他回答，便自顾自的回到自己的房间带着睡衣悠哉的走进了卫生间。

洗了一半的时候，母亲那边也遛完阿迈回来了。结束了这趟苦差事，母亲已是迫不及待的想要赶紧冲个澡。而知道我洗澡比她还墨迹，她也就干脆没等，直接跟我一起洗了。

说起来，这还是我自打开始自己洗澡以后，第一次这样跟母亲一起洗澡呢。对于我身体的成长，母亲当然少不了说几句。

不过，好在母亲不像我那两个姐姐一样洗澡时候喜欢对我动手动脚。只是，调侃我把长个的营养全都堆到胸上了这种话，一向关注我身高的母亲倒是没有落下。

然后，便是老生常谈的让我多运动多吃饭之类想让我长个的建议，而我也是轻车熟路的嗯嗯啊啊点头糊弄了过去并匆匆结束了剩下的洗澡步骤逃了出来。

这时再看看陆晨的房间，他还在皱着眉头一手在演算纸上写写画画着，一手有些烦躁的抓挠着头发呢。看他这个状态，我也就放心了。

【呦，还没睡呢。害怕变成废物惹？】

【是啊，怕死了。快帮我看看这题怎么做。】

看我走过来，陆晨一边说着，一边就把演算纸翻到了新的一页，并将其推到了他的小桌靠近床边的那一侧。而我也就顺势坐回了他的床边给他讲解了起来。

这张卷子的题这几天我给其他人讲了已经不下十几遍了，即使我的舌头限制了我的语速和发音，给陆晨讲起来也是轻车熟路。

【听懂了…吗……喂！回来回来！这你都能走神！】然而当我自信的把推导过程一边讲着一边全部写到纸上之后，却是发现陆晨早已走神到不知道哪里去了。

【呃…抱歉！】

【道歉干嘛？看题啊，看这。】

服了他了……回过神来的陆晨却也没有看题而是像之前那样又把脑袋转到了一边。即使是被我敲着桌子的提醒了一下，他却依旧是心虚的不肯转过来。

【你听没听见我说话啊！】就在我有点不爽的爬到床上伸手去揪他的耳朵时，却是突然注意到这家伙已经脸红到耳根了。

所以说他脸红个泡泡啊！走个神至于么……不对，他绝对不会是因为一次走神被抓到就脸红不好意思的家伙，哪怕是被我抓到也不至于。

【听见了听见了，别，别凑那么近。都要贴上来了！】

【什么啊？】

陆晨这像是面对抠脚大汉的小姑娘般躲着我的反应给我整的有点懵……不过短暂的懵逼之后我立马就意识到了他指的是什么。

我的身体跟他可还保持着一定距离呢，能快要贴上去的也就只有我那突出的胸部了。想到这，我也就明白了这家伙之前走神和脸红的原因了。

因为不想听老妈跟我唠叨，所以刚才几乎是从卫生间逃出来的状况下我也就没去穿那穿起来最费事的内衣。于是乎，我这只有一层薄薄的睡裙遮罩的胸部，就给了陆晨充分的遐想空间。

刚刚的走神估计就是在浮想联翩去了。然后被我叫回神来并意识到自己在YY自己的妹妹所以脸红不好意嘛。

所以说，这家伙之前跟我说让我对他也要有点警惕性也是因为这个么。

切！就这定力，之前我问他“你还想我对你有意思？”的时候也好意思回答的那么果断。

【我靠，你笑什么？！别多想啊！】

【嗯？】这时我才意识到，自己不知什么时候嘴角已经得意的上扬了起来。哎呀，看这个臭渣男突然露出一副小处男的样子，我的玩心一下子就上来了呢。

【你觉得我在笑什么呢？哥哥~】阴阳怪气的说着，我还故意挺了挺胸。

【咳咳…我错了，看题看题。】

【嘿嘿，这题我刚刚不是讲过了嘛。哥哥刚刚没看题吗？是在看什么呢？看这里吗？】

一边问他，我一边伸手搭在了自己的胸口，做起了之前自己经常会对着镜子摆的那种让我觉得赏心悦目的姿势。

【别闹了，瑶瑶！】

【哎？我闹什么了呀？哥哥。】

哎呀，已经开始吞口水了吗？看他强忍着自己躁动的心的样子可太特么好玩了！

【别…别卖弄了…离我远点啊！】

【怎么了？哥哥，把持不住了吗？之前不是还嫌弃我，说什么绝对不想我对你有意思吗？】

【我靠！你丫还记仇了啊？！我…我那么说是因为你是我妹妹啊，我肯…肯定不想妹妹对我有意思啊！你想哪去了…】

被我一点点靠近着的陆晨说话都结巴了起来。而我这边忍笑忍得也是相当辛苦呢。

【是这样呀，那如果不是兄妹的话，哥哥是不是已经被我吸引了呢？】

让你之前那么嫌弃我，今天你不老老实实承认老子的魅力老子就馋死你！

【没有如果！别闹了。】

【回答我我就不闹惹。】

【你丫为什么这么在意这个问题啊！！】

【因为你伤到我的自尊心惹呢～所以…呜…哈哈…救命！错了错了…哈哈哈…】

正当我乐呵呵的那陆晨找乐子时，最怕痒的腰部却是突然受到了一阵急促的抓挠。凶手除了陆晨还能有谁……不过这么多年了，应付这种情况我也是相当有经验了。

这种事就要掏出我的看家本领了：秘技——认怂！

【错了错了！哈哈哈……我错了…再也不敢了…哈哈哈……】

【闹不闹了？】

【不……哈哈，不闹了不闹了……哈哈哈…呜啊，舌，舌头！疼疼…】

虽然不体面，但一番求饶加卖惨之后，陆晨果然听话的停手了。嗯，然后就到了我反攻的时候了，趁其不备，攻其阴……啊不对，攻其不意！

然而，这家伙竟然不讲武德的还防了我一手，我刚伸出手要去挠他，便被他轻易的给抓住了胳膊。凭借着远超我的力量一只手就牢牢的困住了我的双手的手腕。

【不是，同一招用了多少次了，当我傻啊！】

【……】逆风输出什么的，我才会不干呢。这次他绝对没有防备了吧，那就再吃我一招超级头槌！

不给陆晨反应的时间，我果断一脑门撞了过去。这一次结结实实的撞到了陆晨的胸口……

【我凑！你特么……】

听着陆晨的声音那惊讶的声音，我还没得意起来呢，却是突然发现陆晨并没有像我意料中的那样被我撞了之后依然挺立，而是被我的脑袋推着倒向了床的另一边。

而且他自己倒也就算了，由于我这边还被他抓着手腕呢，于是也被他一起拉着向他那边倒了过去。等我反应过来时，自己已经是整个人压在了陆晨的身上。

【呼，你怎么这么菜惹！一个头槌都……】轻易的挣脱开陆晨抓着我手腕的手，我刚准备撑起身子，却是突然从胸部感受到了一阵久违的如触电般的感觉。

上次这种感觉好像还是在跟亚丽姐洗澡的时候她突然袭击我的……

？！！

想到这，我也没去看胸部到底是什么情况便赶紧撑起身子坐了起来。然后…那种感觉并没有消退，而我也看到了给我制造那种感觉的元凶。

被我一头撞倒在床上的陆晨此时正仰面朝天一脸懵逼的看着我，与他脸上不知所措的反应形成鲜明对比的是他那目的性极强的手。随着我坐起来，他那只手就这么一路按着我的胸部也跟了上来。

【……】

被他这般“诚实”的举动给整的，一时间我也不知道该作何反应了，我们就这么僵持了或许很久的时间吧……

最终随着我突然感觉到陆晨按在我胸部的手开始试探性的动了动，我才本能的和他拉开了距离。而这一次，他的手也没有再继续跟过来。

不过，我敢肯定，刚刚如果我不退开的话，这家伙在试探完之后绝对就要对我动手动脚了！这个喜欢大胸的白痴！青春期的老色批…

【咳咳！】在心中骂了他一万遍之后，我还是以一个尴尬的咳嗽打破了这尴尬的安静也惊醒了木讷的陆晨。

【瑶，瑶瑶，我……那个，我不是故意的，对不起……】缓过神来的陆晨立马做起来结结巴巴的开始跟我解释了起来。

显然他看起来也知道自己刚刚是有犯罪意图的，所以解释什么的，也基本上是以道歉为主。只是他这一番道歉之后，压力就来到了我这边。

不知道该怎么回应啊！该生气吗？还是不在意？正常的女孩子会作何反应？呃……我是不是几年前就思考过这个问题？

嗯，想起来了，是在去泰山山顶的旅馆被陆晨看光的那一次。最后是就当成一个普通的意外开个玩笑的就过去了呢。那这一次就也这样吧？

【嗯哼～所以，手感怎么样？】打趣的问着陆晨，我自己心里却是也情不自禁的想起了这个问题…

惊了！为什么现在回忆起来我会突然心跳加速啊！我在期待什么？！

爬爬爬！

【呃…这个…】而陆晨看起来也是被我这发言给整蒙了，竟然还真就傻不拉叽的抬起手看了看。

这家伙不会真的在回忆刚刚的感觉吧？！

【滚！老子开玩笑的！你特么真想啊！】不给他多想的机会，我赶紧抓着他的胳膊给他把手按了下去。

【抱…抱歉！】

【服了你惹…刚刚的事就这样惹，不准再提！给我忘掉！】

【嗯…那…继续看题？】

【嗯…这次不准再走神惹。】

【不会了。】

……

于是就在这种尴尬的气氛中，我又给他从新讲了一遍刚刚的那一道题，他也确实如他保证的，视线一直认认真真的在演算纸上。

只是…我的脑子好乱啊！忍不住的在回想刚刚被摸到时的感觉。最终稀里糊涂的给陆晨讲了一遍后，也没管他听没听懂便直接脚底抹油的溜回了自己的房间。


第一百三十八章


回到房间在床上辗转反侧了许久，我才终于冷静了下来勉强不再去想奇奇怪怪的东西。

真是…还好母亲在洗澡，我们那对话要是被她听到了怕不是得完全误会我们之间的关系了

听着卫生间淅淅沥沥的水声，我庆幸的这样想着。然而我还没来得及松口气，下一秒我就意识到了另外一个问题。

卫生间的门隔音效果可并不好，客厅电视的声音在卫生间都能听的一清二楚，更不用说房门跟卫生间门只有一两米距离的陆晨的房间了…

坏了…只能希望母亲没听见吧。

怀着忐忑的心情，我一边祈祷着一边思考着如果真的被母亲听到了该怎么向她解释。

但随着时间的推移，哪怕卫生间的水声都停止有一会了，母亲却是依旧没有出来…这已经远超她平时洗澡的用时了。

怕不是母亲此时也在思考着该怎么问我吧，看来果然是被她听到了啊。

我正遗憾的这样想着呢，卫生间的门此时突然被推开，随后母亲缓缓的走出卫生间来到了我的房间。

像是在整理思绪似的一言不发坐到我的旁边，神情复杂的望向了我。

【瑶瑶。】

【啊！在！】本以为会沉默一会的母亲突然轻轻的喊了我一声，让毫无准备的我直接触发应激反应的正经回应了她。

回应之后，我立即意识到，自己这过度的反应在母亲看来不是此地无银三百两嘛！再看母亲此时的表情，也如我所料的是一副“果然是这样”的神情。

【妈，不，不是你想的辣…呜…】一着急又咬到舌头了，而且这次是咬到了舌头的侧面。随之，舌头抽筋般的疼痛感让我不得不停止了言语。

【唉…看给你吓得，我又不会吃了你。】看我这捂着嘴的状态，母亲哭笑不得的说到。

在喝了一杯母亲给我端过来的水又在舌头上贴了一张有麻醉效果的治溃疡口腔贴之后，舌头的剧痛才终于有所缓解。

趁着这个我无法还口的时候，母亲便开始跟我“敞开心扉”的聊了起来。

【瑶瑶呀，妈知道你懂事，所以我跟你爸一般都不会管你的事情。不过这一次你可别嫌妈多管闲事，这事妈一定要唠叨唠叨你了。】

【阿巴…阿巴…呜……】我想要去解释，但现在舌头是彻底废了，随便动一动都要疼的我头昏脑涨的，完全说不出话来。

急急急，急死了！

【哎，你先别急，听妈说完…】母亲捏了捏我的脸颊继续说着：【妈不会干预你谈恋爱什么的，不过…】

【阿巴阿巴…】

听母亲说到谈恋爱的事，虽然不能说话，但我还是连连摇头表示根本没有那种事。结果却是被母亲当成是急于辩解而直接无视了。

【听我说完啊，看你急的，我又不是不允许你喜欢你哥。】

【阿巴？！阿巴阿巴！！！】什么啊？！这是觉得我想追陆晨吗？太离谱了吧！我也太卑微了吧！

【好了好了，知道你不好意思了，妈就再说一句——高中期间，这些事情先放一放，到了大学你们想怎么玩就怎么玩，妈绝对不会管。】

【……】

什么叫“想怎么玩就怎么玩”啊…简直是被误解到姥姥家了。还没法张口解释，而且怕不是就算我能好好跟母亲解释，她也只是会当我是不好意思承认而已吧…绝了！

无奈，我也只能在心里抱怨一下了。而母亲那边，在给我做完思想工作之后便去了陆晨那边，估计也是去给陆晨做思想工作了。

至于她会怎么跟陆晨说…我已经不敢去想了。

现在回想来，自己之前逗陆晨时说的那些话，好像确实有点太过头了，像是在勾搭他似的。

陆晨可别被老妈一说也这么认为了，那我在这个家里可就真的一秒都待不下去了…

想着，我已经羞愧的钻进了被窝，生怕听到隔壁母亲跟陆晨的聊天内容。

也不知过了多久，母亲悄然的回到了我的房间，也没再试图跟被窝里的我说什么便躺也躺进被窝，留下一句“晚安”关上了灯。

只是熄灯后的我却是并没有入睡的打算…

【咱妈都跟你说什么了？！】我随即摸出手机给陆晨去了一条QQ消息。

【……】结果却是得到了陆晨一长串的省略号，看起来，对于母亲的误解，他也是相当的无语。

【你跟咱妈解释了吗？】

【解释啥？】

“就是…”字打了一半，我突然意识到，他这么问或许说明老妈没跟他说她认为我喜欢陆晨的事。我现在跟他说那不是自找没趣么…

这样想着，我便删掉了刚打出来的两个字。

【所以咱妈跟你说什么了？】

【……】又是一连串省略号，不过这一次，陆晨在后面又补充解释到：【说你是个大姑娘了，让我跟你玩闹的时候注意点分寸。】

【……】这次轮到我发省略号了。这家伙不会是把刚刚摸我胸的事告诉老妈了吧？

呜…一想起那段回忆，被陆晨摸到时的感觉就又涌出来了。可恶啊，我的身体是因为第一次被异性触摸到敏感部位而开始思春了吗？

【除此之外没说别的？】在被窝里一番辗转之后，我才再次压制住了心中的冲动，拿起手机继续跟陆晨打听起刚刚的事。

【再就是些跟你没什么关系的事了，问我有没有谈恋爱之类的。】

【好吧，没事了，我先睡了。】

呼…看来老妈是没跟陆晨说她认为的我的情况。那就好，赶紧睡觉吧！气死我了，现在一想到聊天对象是陆晨我整个人都要不对劲了。

求求了，在看老子乐子的家伙！今晚可别再让我梦到奇奇怪怪的场景了！

……

一夜无梦，次日又是一个朝气蓬勃的艳阳天，所以说，创造这个世界的另一个我也并不一定存在，或者说他也并不一定能影响到我的生活。

不然以“我”这乐子人的性格，绝对是会安排这么一出来看我的笑话。

一想到这，我顿时就心情大好，呵呵，屁用没有的臭弟弟也就只配当个观众了。

【哼——哼～哼～】哼着记忆中文明6里面苏格兰的BGM，我悠哉悠哉的穿好衣服整理好头发走出了自己的房间。

虽然母亲在这专职照顾我们，但由于她要遛狗，所以做饭的事情依旧是得我来。

贴上一张口腔贴，打开房门，迎面便是看到一张丧的不能再丧的面孔，一下子给我美好的心情浇灭了一大半。

陆晨看起来一副没睡好加心事重重的样子，拄着拐正好刚洗漱完从卫生间出来。

【做噩梦啦？怎么这么丧？】尽管如此，我还是努力保持着自己美好的心情，跟陆晨打了个招呼。

【咳咳…如果是做噩梦就好了…】说完，陆晨扭头便拄着拐往餐厅走去。

【咋了呀？梦到什么了？】陆晨这反应激起了我的好奇心。带着好奇心，我蹦蹦跳跳的跟上了他追问到。

【没什么…】

【没什么是什么呀？是不是梦到考试考砸了，还是梦到打游戏在妹子面前丢人了？还是…】

一边被我戏谑的追问着，陆晨却是把头转到一边，一眼都没有看我，那样子与昨晚被我抓到走神时心虚的反应一模一样…嗯？一模一样？

想到这，我突然注意到这个平时逼脸不要的家伙一大早的这又是已经面红耳赤了。

【哎呦，是不是做春梦惹？让我猜…猜…呃…】凑，看这家伙的反应，再加上昨晚的事，他如果真是做春梦那还能是梦到谁了！

在我意识到这个问题的同时，陆晨看起来也从我突然的停顿中读到了我的想法。随即便转身灵活的拄着拐往自己的房间那边逃去。

这不是自爆了吗？！

【你特么…】我本能的想要跟过去问个清楚，但转念又一想，我去问他什么？问他在梦里怎么对我的？有没有这样自取其辱的啊！

最终，我也就没再管他，自顾自的去厨房开始准备起了今天的早饭。

可恶啊！我还是年轻了，以为让我做那种的梦就已经是最大的乐子了，没想到还有让陆晨做春梦然后让我知道这种乐子！

冷静冷静，现在只要我不去想陆晨会梦到什么情景，那家伙就看不了我的乐子。

认真做饭！

……

一直到早饭时间，陆晨这才终于再次从房间走了出来。即使与我对坐在餐桌前，我们都自始至终也都没有看对方一眼。

只是，母亲似乎是将我们这种尴尬的氛围理解成了昨晚给我们做思想工作过头了的结果，于是，她便开始抛出话题试图来缓解现在的气氛。

【晨晨，你觉得是妈跟瑶瑶谁做的饭好吃呀？】

【呃…】这种问题，平时的话陆晨肯定是果断的为了恶心恶心我而说我做的跟老妈比差远了。但这一次陆晨却是一时语塞。

我偷眼看了他一下，此时他正在看着碗里的汤一副若有所思的样子。这家伙…这次是真的在认真思考这个问题了吗？

有点紧张呢…不知道我现在的厨艺在别人尝起来跟母亲比起来怎么样。

【那…肯定是老妈呀。】

【啊…】听到他这回答，我本能的就去踢了他一脚，结果脚指却是结结实实的踢到了他的石膏上，一瞬间就给我疼的眼泪都止不住的挤出来了。

【呵呵，真的吗？我看你这个月被瑶瑶养的胖了好几斤吧？妈可没这本事。】

【胖那是因为晚上回来瑶瑶有时候会做宵夜。多吃一顿肯定会长点了。】

他还好意思说…想吃宵夜了我也给他做，结果现在还嫌老子做饭不好吃。

【难怪呢。宵夜最容易吃胖了。】说罢，母亲又把话题转向了我这边到：【瑶瑶你这个体质啊，你哥都吃胖这么多了，你咋一点都没长肉呢？】

【我又不吃宵夜，那玩意对皮肤不好。】

【哎？宵夜是专门给你哥做的吗？】

【嗯…不！不是！】

等会！分明是陆晨求着我说吃了宵夜就能再学习半个小时，我才给他做的。怎么成了我专门给陆晨做宵夜这种说法了。

这不更让老妈误会了吗？在她眼里我的形象怕不怕已经崩的没边了…单箭头的喜欢陆晨，动不动就勾搭他，还不辞辛苦的专门给他做宵夜…

这我不成舔狗了吗？！

【是陆晨死皮赖脸的来求我给他做的，才不是我主动想给他做的呢！】靠！这话说出口怎么我自己听着都像个傲娇似的呢？

【呵呵，知道啦知道啦。】对于我这解释，母亲只是微微一笑，摸了摸我的脑袋安抚着我说到：【而且呀，妈也没说是你主动想给你哥做宵夜呢。】

【我……】

算了，再说下去怕不是只能越描越黑。反正老妈这样认为，对我也不会有什么影响，无非就是…

无非就是之后我的一切与陆晨有关的事情都会被她网奇怪的方向考虑了而已。

无非就是老妈再告诉老爹，然后老爹也像她一样了而已。

无非就是老爹在酒局上喝多了可能会把这事说出来而已。

无非就是……

不要再想了啊！再想下去就完全社死了啊！！


第一百三十九章


有了那般尴尬的小插曲，我跟陆晨一连几天都没再说过几句话。甚至连晚上放学回家以后，都因为坐在一起就会觉得尴尬而没法一起学习。于是也就只能是各自在自己的房间继续学习了。

也是由于这个情况，这几天我也没机会去检查陆晨的习题和笔记的完成情况。

只是，我本以为这种情况也就会持续个几天，结果事实却是我高估了自己的定力…

连陆晨都已经表现的不是那么在意了，甚至还主动过来找我讨论起了晚自习时做的题，而当他坐到我旁边时，我却还是会有些心神不宁。

俗话说，日有所思夜有所梦，白天被这种事情困扰，晚上我会做什么样的梦也可想而知了。

分明昨晚刚做了被陆晨以问问题的名义闯进房间推倒的梦，今天晚上这家伙就跑过来问题了…这让我怎么可能正常的面对他啊！

【瑶瑶？】

【呃…】又走神了…刚刚讲到哪了来着？

【这个x小于0的情况是这样算的吧？】

【嗯…对。】我又仔细看了一遍陆晨写下的步骤之后，这才小心翼翼的给予了他肯定的回答。

我知道陆晨这趟过来其实也有想要缓和我们之间关系的打算。只是，看我这么不配合，他也就没再跟我过多交涉，而只是就这样坐在床上跟我共用着一张小桌一起默默的做着题。

唉…也是难为他了。

说到底，做梦这种事也不是他能控制的。而且如果我自己不乱猜的话其实也不会沦落到现在这种停不下来的胡思乱想的地步。

好奇心害死猫呀。

【瑶瑶。】

【我靠？！你别过来！】

待母亲牵着阿迈出门，陆晨像是下定了什么决心似的，突然放下笔认真的望向我。

只是，他这种动作却是让我不由自主的想起了昨晚的梦里这家伙就是这么起手的，于是我果断蹬着被子跟陆晨拉开了距离。

【……】

在看到陆晨接下来没有任何行动之后，我才意识到，自己好像反应过度了。好在陆晨似乎是要认真跟我说事了，我这种滑稽的反应都只是让他稍微皱了皱眉。

【那个…我觉得还是得跟你解释一下。呃…我不是想找借口，我只是说几个事实。】说罢，陆晨看了看我，像是在等待我同意他继续说下去。

于是我便点了点头，而他也在长舒一口气之后一本正经的讲了起来。

【首先，瑶瑶，你要知道，梦不是我能控制的东西。】

【所以，会梦到谁也不受我的控制，那种梦梦到谁跟我是否喜欢那个人是并不一定有什么关系。你不要因此觉得我对你有那种特殊的感情。】

【我知道…】陆晨一直在认真的把我当成妹妹这种事，作为当事人我还是能体会得到的。

【嗯，那就好。然后就是…呃，虽然不是很想承认，但你确实是我见过的最漂亮的女生了。我作为一个正常的男生，对漂亮女生没有那方面的幻想那才不正常呢。不过你放心，我绝对不会对你下手的。我保证！】

分明那天晚上的时候都已经动过手了…

当然，这种想法我并没有说出来，只是默默点了点头并在心中暗自吐槽了一下。

不过，没想到我在陆晨审美中地位这么高的嘛。那还真是难为他面对着如此没有警惕性的我还能一直正经的当个哥哥嘞。

【所以，咱气氛别再这么僵了好不好？】

【……不好。】

【呼…那就…嗯？！啥？】

【我说——不好。】一番深呼吸之后，我从新挪回了陆晨对面的位置，尽力让自己保持淡定的直视着他回答到。

虽然我也很想听完他这一番自爆般的坦诚就释然下来，可是…他完全没有说到点上去啊！

【为…为啥？】

【因为…】算了。既然他都自爆了，那我再继续憋着的话总感觉就输了呢。而且一直不告诉他原因的话，他要是向母亲寻求帮助，那指不定母亲就误会的更深了。

【先说好了啊，听完原因以后不准笑啊！】

【唉？笑？好吧，绝对不会笑！】

【真的？】看着陆晨脸上严肃的神情一点点褪去，取而代之的是作为乐子人对于乐子的好奇。我有点不放心的又跟他确认了一遍。

【真的，我发誓！】

【算了……等我一会。】说罢，我便把被子扯过来整个人钻进了被窝里。这样起码他待会笑的时候，我还能当鸵鸟。

【那我说了啊。】一切就绪之后，我从被窝里探出脑袋说到。

【嗯。】

【我…我是因为总是会忍不住去猜你梦里的内容，然后胡思乱想，所以才一直不想面对你的…不是因为……】在我吞吞吐吐的把原因说出来时，陆晨的表情也不出意料的从好奇变成了艰难忍笑。那样子简直比笑出来还要嘲讽…

【我…我去趟厕所，憋不住了。】

【笑吧笑吧！烦死……】

【哈哈哈哈…哎呦喂！哈哈哈…没找到呀没找到！瑶瑶你竟然…哈哈哈…我不行了哈哈哈…唔…唔唔！】

玛德，越想越气，原本我还想躲进被窝当缩头乌龟的，被他那肆无忌惮的放声大笑给刺激的，我干脆就直接掀起被子反向把他闷进被子里，整个人坐到被子上隔着被子对着他的腰部就是一通乱抓。

【笑！让你特么笑！还笑不笑惹？】

三下五除二，陆晨便被我轻易的制服，在被窝里一动不动了…呃？！一动不动了？！这货不至于这么脆弱吧？

想到这，我赶紧掀开了身下的被子看了看陆晨的情况。结果，看到的却是缩在被窝里静静的躺着，跟个没事人似的。

【你…没事吧？】

【没事啊，咋了？】

【那你怎么不反抗？】

【嘿嘿……】蠕动着坐起身，陆晨微笑着回答到：【咱妈不是跟我说让我跟你闹的时候注意点分寸呢。】

【呃…】被他这么一说，我才意识到自己此时正以一个鸭子坐的姿势坐在他的大腿上，面对着坐起来的他…

不多想，我赶紧从陆晨腿上挪了下来，端端正正的坐到了一边。同时，脑海中则开始浮现出奇奇怪怪的画面。

【又胡思乱想去了？】

【没有！】我也就只能这样嘴上说说了，毕竟我那已经发烫的脸颊早已出卖了我。

【好好好，没有。那咱们回到正题。】

【嗯…】正题是啥来着？

【所以，你这个情况吧，打算怎么解决？等几天就好了？】

【不知道。】我无奈的回答到：【说实话，本来我就是这么打算的。只是这几天下来，现在还是会忍不住的去猜，而且越猜越多，越猜越奇葩。】

【怎么个奇葩法？】

【你管这个干嘛？！】说完，我随手抓起枕头便朝他扔了过去。可恶啊，被他这么一说又想起来一些糟糕的想法了。

【咳咳，这不是想听听内容然后对症下药嘛…】

【屁！你只是想听乐子而已吧，死变态！】

【哪能啊，我真的在认真帮你想办法。】

【那你想到惹？】

虽然对于陆晨能帮我解决问题这种事我是不抱任何希望的，但我自己也没什么办法，也就只能听听他的废话了。

【这个…俺寻思吧，你不是乱猜嘛，那我把正确答案告诉你不就好了。】

【我特么一点也不想知道！】我就知道这家伙狗嘴里吐不出象牙，猪脑子想不出人事。

【真的？】

…………

【不…不是那么想知道。】或许，这真的是个办法呢…虽然听别人跟我讲述梦里怎么欺负我的什么的只是想想就觉得羞耻…

但长痛不如短痛啊，总比继续这样天天胡思乱想下去要强吧，感觉再继续猜下去怕不是都要猜到r18g的程度了。

嗯！决定了，就这样！

【呼…那就算了。说实话，其实我也不想说出来…】然而我这边刚刚下定决心，陆晨那边却是打起了退堂鼓。

想来也是，比起我这个听众，作为讲述者的陆晨其实才是最羞耻的吧。把自己梦中对妹妹的yy告诉妹妹…这也太惨了吧。

【没…没事，你说吧。】

【还是算了吧。】

【说吧。】

【算了吧。】

……

一番拉扯之后，最终陆晨还是满脸写着不情愿的妥协了，只不过，作为妥协的条件，他要求以文字的形式发给我。

当然，他在电脑上写的过程中，我肯定是要回避的，于是我也就干脆先去洗了个澡打发时间。

【洗完澡别忘了穿好衣服。】

【知道。】这几天我可是一直保持穿着全套衣服进卫生间，穿着全套衣服出来的如强迫症般的习惯。而陆晨也是每次都这样提醒我。

就像是等着看成绩的考生，我以这辈子最快的速度洗完了澡冲回房间坐到电脑前打开D盘找到陆晨新建的文档。

四下扫视了一圈确定陆晨已经回自己房间了而遛完狗的母亲则在专注的看着电视，我才警惕的打开了那个被陆晨命名为“学习资料”的文档。

好家伙…我洗澡也就不到一个小时吧，这文档竟然都有几千字了…人形打字机是吧？还是用XP驱动的。

让我看看，你这家伙潜意识里到底是想怎么对我的…

