题名：我同桌有点奇怪
作者：三角圈
Tag列表：嫁人、日常、搞笑、女性主角
原始网址：https://book.sfacg.com/Novel/320662
简介：高冷面瘫学霸林嘉变成了女生，为了顺利考上大学而隐瞒性别。想着装作男生，却一不小心迷的傲娇腹黑的白富美疯狂倒追，还有温柔可爱的小迷妹投怀送抱。如果仅仅是这样也就算了。结果就连明知自己是男人的发小都向她展开了追求，这还有完没完了！我就想...





# 作品相关






不更


如题，今天没时间更了哈

我最后还是更了，因为太短把它加到二十五章里，最近确实时间不多得调整下状态，我保证之后过上规律生活更新也会稳定起来的🌝


向各位道歉


我不会签约了，小说也不能保证定期更新，但我会把它写完的不会太监，因为个人因素不能好好更文真的是我的错


无题


![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202010/18/06e7b42c-fb85-45a1-a3f9-ef5698fb0e1e.jpg](chapter-3af7aed3fff139a55cd775fcfa57c28ea99a8d95.jpeg)1


第一百零三章：校庆晚会


翌日，邓琪在早自习便找林嘉道了歉，解释了事情的来龙去脉，请求原谅。

本来因为这种莫名其妙的事情导致她身份暴露的风险提高，林嘉还有些生气的。但她转念一想，与其和这不相干的人纠缠下去还不如花时间多学习。

于是便随便警告了邓琪几句，让她下不为例，就当这件事情过去了。

而这一举动也引起了班里其他学生的注意，皆是有些出乎意料，还以为林嘉会更咄咄逼人地处理。

如此一来，也因为邓琪的道歉，班里的人知道“林嘉是女生”是她编造出来的谣言，便不再往这方面深究，班里小范围的停下了这类的议论声，只是别的班还是难以彻底根治。

无论如何，对林嘉而言也是一件不算坏的好事了。

......

下午，杨不云来上课时，并没有第一时间进入课堂，而是用班主任的身份多讲了几句话。

“告诉大家一个不算太好的消息。因为我们班是本年级的优秀班级，所以在今年的校庆晚会上，我们需要准备一个节目出演。大概是三四分钟的节目，唱歌、跳舞、表演都可以，趁着还有时间我们先把这事给定下来，接下来就抽点课余的时间排练下把它应付过去就好了。”杨不云说道。

校庆晚会，是江城一中每年一度的校级活动，一般会在年底或是跨年的期间举办。

届时会有众多江城一中的才子才女上台表演，一展身手，而一部分的老师、上级领导也会在场观看，可谓是刷印象分的好机会。

不过校庆晚会以往都是偏自愿性参加的活动，即便不强制要求，也会有各班的学生踊跃报名。就如许佑婷，在过去两年都无一例外的以优美的舞姿惊艳了在场的所有观众，让她本来就赫赫有名的名声更是响亮。

然而今年的校庆晚会稍有不同。因为明年就是建校六十周年，为了庆祝这一重要时刻，今年学校特意将校庆晚会安排在跨年的那一晚，并要求每个年级每个班级都准备一个节目表演，让气氛变得更为热闹些。

故此，即便是奋力高考的高三学生们，在学校的政策下，也不得不在百忙的学习之中抽出时间来准备这个活动。

虽然对于大部分学生来说，这是一件值得开心的事。虽然杨不云嘴上说着要用课余时间，但熟悉他的人都知道只要他们表现的好，这老家伙心情一愉快说不定就把上课时间拿来练习了。而且颇有班级凝聚力的他们，相信在许佑婷的带领下一定能排练出有意思的表演的。

于是他们纷纷发起了提议，个个举手说出自己的想法，也想在这最后的高中生涯里多留下几段不错的回忆。

而对林嘉而言，这种可有可无的活动更像是无妄之灾，一听到之后可能要占用她的时间，她就情不自禁地皱起眉头，暗自不爽。

不因为别的，她只想更专心的学习罢了，对这些花里胡哨的东西无甚兴趣。

许佑婷注意到了林嘉不太乐意的神色，思索了半晌，举手表达自己的意见。

“不如我们就合唱歌曲吧，也不用准备太多，平时课余排练一下就好了，这样也不耽误大家的学习。”许佑婷说到。

虽然大部分人都挺崇拜许佑婷的，但她这个提议明显不太得人心，当下就有人开始酌量言语想要反驳他。

然而许不云却是笑着点了点头，对她的提案稍感满意。

学生的任务就应该学习，这种强制性的东西随便弄弄就好了，还是不要费太多功夫在这上面，还不如多点时间做试卷呢。

于是杨不云以班主任的权威，将反对声音都压了下来，力挺许佑婷的提议，直接就将这事给定了下来。

最终高三二班选定的歌曲是《我的祖国》，一首充满正能量和主旋律的老歌，显然和学生们心中的期望不太符合，一时间个个都耷拉着脸。

然而就算他们对许佑婷有怨言，也不敢说出来得罪了她，只能暗自的用眼神瞟她几眼，然后被她好看的容貌给治愈。

林嘉见到这般收场，还是点了点头，稍感满意。

看样子许佑婷那家伙还是挺注重学习的，这才是第二名应有的样子嘛。林嘉想到。

虽然许佑婷的出发点显然不是因为这个罢了。






# 第一卷：伊始之夏






第一章：真的不想变身，男生不香吗


“记录开始，现在是二零一九年九月十日晚上二十三点三十二分。”

“首先是身体特征的变化……头发比昨天又长了零点五厘米，现在已经接近肩膀，预计还有一个星期就能长到。”

“眉骨和颧骨还是隐隐作痛，局部正在以微不可见的进度收窄，但整体看上去比以前更加圆润、柔和，脸长比上个星期又少了两厘米。”

“喉结的大小和昨天差不多，但比起上个星期又缩了一圈，声线已经有明显的变化，比原来的声音更细更尖，单纯用感冒的借口应该瞒不过去了，故此，现在都是沙着嗓子说话的。”

“皮肤比上个星期更白，且柔滑，身上的体毛几乎找不到，不论是手臂、腋下、小腿的体毛，都在每天洗澡的时候疯狂脱落，现在只有一个地方还没出现明显变化。”

“胸部依旧有轻微的胀痛，只用眼睛就能明显看到幅度的增长，胸围比上个星期又大了几码，最近也变得越来越敏感，会因为衣服的摩擦产生反应。”

“身形有明显变化，身高变矮了，现在是1米71，比原来矮了6厘米。肩宽变窄了，现在是41厘米。双腿长度也明显变短，肌肉开始萎缩起来，每天走路走久了就会出现酸痛感。”

“接着是xx的变化……长度已缩减到不足小拇指之长，生理反应几乎为零，但是仍然能正常排泄，现阶段没有造成任何负面影响。”

“小结，身体特征总体趋向女性化。”

“接着是心理特征的变化……情绪变得波动化，今天因为做题被人搅乱思路而骂了几句脏话，引来一部分人异样的目光。”

“心思变得更加敏感，会因为别人的看法影响到心情，由于听到一些人在背后说我的坏话，故此不爽了一下午直到放学。”

“对物质的欲望增加，买了以前从来不买的地边摊吃，因为出乎意料的美味心情有了好转，并且明天也想继续吃。也会对漂亮、瞩目的东西产生兴趣，但都是浅显的念头，还能用理智压制住。”

“变得没有安全感，会因为别人的目光感到困扰，比以前更加厌恶和陌生人接触，放学之后在外面一刻也不想停留。”

“在此之上，最近还经常做噩梦，昨天夜里醒来三次，都是浅度睡眠，导致白天学习精力不足，有时心情会莫名急躁。”

“因此，心理特征趋向感性化，有些时候欲望会大过理智。”

“最后总结，无论从身体特征还是心理特征上，都朝着女性化的方向发生变化，成因不明原理不明，且从未间断，也并非偶然现象，而是现代医学无法理解的变化过程。即便注射雄性激素也无法阻止。”

“故此，我会继续记录身体的变化，直到这个过程彻底停止的那天，才能做出结论，是否完全转化成女性，且身体机能一切正常。”

“希望...不会有那天吧。”

......

声音到了这里，停了下来。

一根纤细的手指按下DV机的stop键，将这段影片保存下来。

只有柔和黄光亮起的卧室里，一个人正坐在床上，看着手里的DV机，脸上满是复杂的神情。

他有着一张好看的脸。只从五官上看的话，精致的瓜子脸，大大的眼睛，挺翘的鼻子，细薄的红唇，以及白嫩的肌肤，妥妥属于美少女的典范。

然而，他的样子又有一些怪异，虽然乍一看是女生的面孔，但仔细一看，又有种男生才有的味道，混杂在阴柔与阳刚之间。

非要形容这样古怪的感觉，那就是女装大佬。

但这个人可不是女装大佬，这张没有经过任何妆容加工的脸，本来就是这么纯天然无污染的好看。

只不过现在有点走错了方向。

“哎，今天是第二十三天，还是一如即往的没有转变，难道真的只能认命了吗？”林嘉皱着眉头想到。

这个变化，是在暑假期间开始的。

林嘉吃完饭，学习了够了点就去洗澡，和往常一样再学习一会儿后上床睡觉了。一切都是那么平常，没有任何异样。

然而这没有任何理由的变化就这么发生在了他的身上。

最初发现身体有变化是开学前的那几天，林嘉洗澡时开始疯狂脱发，直接把下水道都塞住了。

随后几天，各种奇怪的迹象接踵而来，胸部胀痛、头发疯长、皮肤变嫩、小弟弟越来越短等等，在最初惊慌过后，林嘉冷静下来，试图用科学且理性的方式找出成因，并且制止这种变化。

然而，一切都是无解的。不论林嘉怎么思考，他都搞不清楚到底是什么让他发生了这样的变化，身体全部朝着女性的方向发展，男生的特征也在这过程中不断的消失。

一开始他也怀疑过自己是假两性畸形，但很快就否定了。首先他从小到大每年都做身体检查，确定及肯定自己在今年之前都是个健康的男性。其次他的变化是没有任何外力的影响，完全源于自身的变化，而不是假两性畸形那样需要手术的矫正。最后，他身体上的“二次发育”十分的正常，新增的女xing器取代了男xing器官的同时对健康又没有任何影响，仅仅是容易变得饥饿了。

所以，他并不是假两性畸形，而是正在经历另一种匪夷所思的变化。

林嘉把这些变化记录下来，想从中找到原因，但这根本就是魔法，没有任何道理的变化，就算他是年级第一的高中生也不可能探寻到真相。

因此，剩下的残酷现实就是，他在惊恐自己逐步成为女生的同时，又不敢去医院检查，万一被当作怪胎抓去做实验了怎么办？先不说医院有没有方法治疗这种脱离科学的现象，就算能治，林嘉八成也过不了普通人的生活了，这可不是他想要的。

那么只能承受这个事实，看看事情的发展？林嘉不想，但又无可奈何。

现在这种状况，只能用坐以待毙来形容，林嘉唯有干着急的承受这种变化。

但想到以后的种种，林嘉就感到无比的头疼，难道真的要作为一个女性在这个社会上生存下去？可身为男性生活了十七年的他，一想到这事就下意识的无比抗拒，还觉得有些难以想象。

为什么他这么倒霉，偏偏遇上这种事。

“这就是那些yy小说所谓的变身吗……真的是倒霉透了......”林嘉脸上流露无奈，忿忿的看着窗外的夜空说到。

（小白新文，求支持！）


第二章：同桌越来越像女生了


“喂，林嘉.....我发现你最近有点变了。”

教室里，语文老师在黑板上坐着笔记，身为林嘉同桌皆好友的墨子晨小声说到，欲言又止。

林嘉一听，心里微微一惊，手上写字的动作也是顿了顿。

这家伙什么意思？难道看出了什么端倪？

他镇住心神，继续一边看黑板一边抄着笔记，脸上表情没有任何变化，装作完全不懂墨子晨问话的样子随意答道：“有吗，我不觉得有什么改变。”

“有啊，你是故意不说还是没有察觉？这明眼人都看得出来啊。”墨子晨肯定自己的想法说道。

林嘉停下笔，瞟了他一眼，淡淡的说到：“我说没有就是没有，别废话，认真抄笔记。”

说完，也不等同桌有什么回应，他就又埋头学习了起来，并且摆起一张生人勿近的面瘫脸，显然不想再和墨子晨说话。

而墨子晨见状，也不好热脸贴冷屁股，只用自己能听到的声音嘀咕完憋着没说出口的话：“感觉他越来越娘了啊……说话都细声细气的。”

这和印象中的他，可是截然不同的啊。

虽然墨子晨和林嘉只不过是从小学到高中的好友，一起从跌跌撞撞的孩童时期玩到这么大，每逢生日都是他陪着林嘉过得。

恐怕除了林嘉的爷爷，墨子晨就是最了解他的人了，但凡林嘉有一点变化的话他都能感觉的到。

以往这家伙的只用面瘫、高冷、学霸、直男这四个词就能一并概括了，如果出现什么转变简直不要太过明显，根本瞒不过和他朝夕相处的自己。

然而从一个星期前...不对，其实从开学的时候墨子晨就已经有点疑心了。

事情是这样的，那天他学习的累了，侧头想看会儿发小的盛世美颜养养眼。虽说墨子晨本身的长相也不赖，一米八的高个，阳光大气的气质，和不差的五官，也算的上有名。但毕竟林嘉颜值也是有目共睹的，正所谓近朱者赤近墨者黑，带着也许看着看着就能变得更帅这样的想法，墨子晨开始了之前上学的日常。

然而...还没看个几秒，墨子晨就发现了一个惊人的事实。

林嘉秃了！

准确来说，是林嘉那总是一成不变的发型，经过一个假期回来顶上竟然少了一大块，那种发量的差异就好像自己剪头发手抖了几抖那般惨不忍睹，墨子晨当时就震惊了。

不过想到林嘉的性子，肯定不会告诉他真正原因，墨子晨也就按耐住好奇，权当他是学习学多了才秃成那样的，并没有过问。

但是之后的发展，却让他越来越看不懂身边的发小了。

先是头发又莫名其妙的猛长，新增的发量已经打乱了林嘉的刘海，现在不仅又长又厚快到肩膀了，看上去还有些邋遢，就像女生的冬菇头一样萌蠢。

然后是本来就挺白的皮肤变得越来越白，并且在他无意的触碰下发现是越来越滑，那质感就像女生的皮肤一样。

而他的声音也是想想就让人起鸡皮疙瘩的变得娇气起来，有时候还会用奇怪的语调骂人，是那种女生才有的语气，听的墨子晨心里是一阵黑人问号。

最夸张的是，不知道他是yy到魔怔了还是什么，他前几天发现林嘉的胸前竟然有了幅度，虽然是极为微小的一点，但还是被墨子晨察觉到了。

想到林嘉平时也不怎么爱运动，这突起的胸部不太可能是胸肌，那么真相就只有......

“是胸罩吗？果然是吧...你竟然穿着这种东西来上学，林嘉，我是真的没想到你是这样的人......”墨子晨用余光督向自己的同桌，心情复杂的想到。

结合这段时间的推测，墨子晨在心中得出了一个让人震惊的结论。

如果真是这样的话，身为好友的他，也必须要帮林嘉一把吧。墨子晨默默想到。

心事重重的等到了放学，墨子晨故意叫住了要独自回家的发小，提出去网吧玩会儿的建议。

林嘉本来是想拒绝的，但禁不住他的再三请求，只得答应了。

“这都高三上学期了，怎么还想着去那种地方，真是浪费时间。”林嘉训斥道。

“嘿嘿，本来是不去的，但今天有点重要的事想做，不得不去。”墨子晨笑嘻嘻道。

重要的事？林嘉有点疑惑，但也没有多想，以为墨子晨在说泡妞之类的事。

墨子晨和他不一样，同样有着不俗的颜，但他更加擅长利用自身优势，可以说是情场高手，早在小学就有女朋友了，初中以后更是迷妹无数，女朋友一学期换一个。

要不是升上高中后找了个很漂亮的女友把他吃的死死的，恐怕还不知道得多祸害几个女生。

平时林嘉不想说话了，他就会自顾自的吹嘘女朋友的事情，以及找她过来秀恩爱什么的，烦的他都不能专心下来学习。

只不过他忙他的，和我有什么关系？林嘉这样想着，只想赶紧应付完他快点回家。

网吧离江城一中很近，走不到两百米就到。坐落在一条学校附近街道上，吸引了无数隔壁的小学生进进出出。

走进去，墨子晨轻车熟路的找好位置，开了两台机坐好，就让林嘉来撸啊撸开黑。

林嘉虽然不喜欢打游戏，但不至于完全不打，一些基本的社交方式还是懂得。而刚好，他打撸啊撸的技术并不算弱，和墨子晨打的虽然只是黄金局，但他在极其手生的情况下依然能把对面下路打穿，可见实力一斑。

这样玩了两局，总是沉浸在学习里的林嘉也觉得放松了一些，总是板着的脸上露出一丝惬意。

墨子晨见状，感觉状态可以了，就清了清嗓子，边打开浏览器边对一旁的林嘉语重心长的说到：“咳，咳。林嘉，我们也是认识了九年的朋友了吧，我了解你，你小的时候我就知道你独立自主，有自己的想法，遇到困难绝对不会轻易告诉别人的。就算真的需要帮助也会独自解决，懒得麻烦别人。你这样的性格该怎么说呢……有好也有坏吧，好就是我作为你的好朋友从来没被坑过，坏的方面我就觉得你太见外了，不把我当兄弟啊，有困难我肯定会帮你的，但你不说，总是藏着掖着的，我怎么能知道你需要的是什么呢？对吧。”

林嘉奇怪，这家伙唧唧歪歪的说这些干什么，他怎么没听懂。

“不过嘛，当了这么多年的朋友，虽然脑子没你好使，但多多少少还是挺了解你了，有种终于明白你的难言之隐的感觉，可以帮到你的话，我觉得挺好的。所以以后你也可以多相信一些，有什么心里话都和我说，兄弟会支持你的，可以帮你承担的。”墨子晨一脸认真的说道。

他这是什么意思……林嘉正疑惑，忽然想到一点，波澜不惊的表情终于有了一丝波动，看向墨子晨的眼神也变得狐疑起来。

难道说……他知道了？

意识到这个可能性，林嘉心中像是突然出现了一块大石，变得沉甸甸的。

虽然他以前就预料过可能会出现这样的情况，而且因为最终走向无法逃脱，他也没有在自身上刻意的隐瞒，细心的人应该还是能看出些什么。

但他没有想到，这一天竟然来得如此之快。

要承认吗……不，不能。如果说了实话，即便对方是好朋友一时半会儿也不能接受吧……这种前所未闻的转变就像怪胎一般，如果被人用鄙夷的目光所对待的话，这是自尊心极强的他所不能忍受的......

在短暂的思考过后，林嘉就做出了决定，在事情彻底落实之前，他都不能承认，当即就打算矢口否认。

“别再乱七八糟的猜测了，我根本就没有......”林嘉刚想糊弄过去，墨子晨却做了个阻止的手势，打断了他的话。

“看看这些，你再扪心自问，如果表现的这么明显我还看不出来，真当我是傻子吗？”墨子晨指着电脑屏幕，因为林嘉的隐瞒生气的说到。

林嘉顺眼看去，画面上的内容让他呼吸一窒，表情再也绷不出的紧张起来。

只见墨子晨的屏幕上，显示的是淘宝里一列又一列女性的衣服、裙子，这些极具女性特征的可爱事物，仿佛正是墨子晨看破林嘉秘密的证据，对他正面的质问。

“你...你别逼我！这是我的事情，和你无关！”林嘉见状，心想墨子晨果然知道了，再没有侥幸蒙混过关的心思，心一急的说到。

“与我无关？怎么可能，我们不是好朋友吗。我知道了，林嘉你误会了，我并没有歧视你的意思，也不是想揭穿你的秘密，正好相反，我知道你内心很煎熬，只能独自承担，却不能和人分享的心情很难受吧。我懂的，我只是想你敞开心扉的和我聊一聊，别总是闷在自己的世界里，不用有心理负担，这样就好了。”墨子晨注意到林嘉的情绪，转变劝说的态度说道。

他能懂我的心情？林嘉有些意外，他没想到这个大大咧咧的发小竟然这么细心，不仅从蛛丝马迹中推出结果，竟然还能体谅他的感受。

也许......和他说一说也不是什么坏事？毕竟自己也没辙了。

只不过，林嘉还是有些担心他会用奇异的眼光看待自己，虽然他表面上对墨子晨爱答不理，但实际上还是很珍惜这个从小玩到大的好朋友。

假如真的因此被当做怪胎看待甚至绝交的话，即便面瘫如他也会感到很难过的。

墨子晨察觉到林嘉的犹豫，知道这种时候还差一步就可以了，决定再推他一把的说到：“放心吧，这个秘密只是说给我听，我不会告诉任何人的。我也会想办法帮你的。”

“真的？”林嘉问道。

“真的，我以我的名义保证，如果说给别人听我就再也交不到女朋友。”墨子晨真诚的说到。

“你...真的能理解我，不会歧视么。”林嘉犹豫了下问到。

“我是你最好的朋友，我们一起玩了这么久你还不懂我的性格吗？除了你爷爷，这世界上没人比我更了解你了。小时候我不也在你面前经常出糗，你不也没嫌弃我嘛？你这么傲的人都不嫌弃的话，我又有什么资格嫌弃呢？”墨子晨坦诚的笑容道。

这一瞬间，林嘉是真的有点被他感动到了。

思索了一会儿，林嘉舒了口气，心里下了决心，最终还是决定相信他，袒露自己的现状。

或许真想墨子晨说的那样，说出来心里会好受一些吧。既然是不可逆转的事实，那么迟早都会有面对的一天，现在说出来了，也许他心里舒服一些晚上噩梦做的也少。

“好吧，我告诉你。”林嘉叹了口气道。

墨子晨一听，心想成了。

终于啊，终于可以抓住这小子的把柄了，墨子晨心里感叹道。

被林嘉压了这么多年，他早就受够了迫害者的身份。而就在今天，经过这段时间观察推论出来的关于林嘉的秘密，竟然真的如他所想的将要得到本人的验证。

而掌了这个秘密以后，墨子晨以后就能以此作为把柄，要挟林嘉帮他做作业。不然的话哼哼，到时候全班都知道这件事的话，林嘉在众人面亲高大上的形象一定会就此破碎的。

以林嘉的性格和他刚才的反应，肯定不会让这种事情发生，墨子晨准能把他吃的死死的，每次作业都轻松搞定。

至于刚刚作过的保证，那是什么？能当回事吗，根本不是事，墨子晨才不相信那些玄学之说。

所以，墨子晨用心良苦的一番劝说，在发小面前建立起“可靠、值得信任”的形象，终于是成功引导到他的开口，正中了下怀。

不能笑，现在还不能笑。

忍着心中的笑意，墨子晨强绷着严肃的脸，迫不及待的想要见识林嘉得知上当后的表情了。

至此关头，林嘉也是有一点紧张，调整了下呼吸认真说到：

“其实我...”

“最近好像要变成女生了。”

一秒、两秒。

空气忽然变得安静，只不过这是对于他们二人来说，网吧的其他地方仍然充斥着小学吵杂的叫声和游戏系统的声音。

墨子晨这时“噗嗤”一声，再也忍不住的笑了出来。

“哈哈哈，我就知道你是女装，本来没想到你真的有这么变态的嗜好哈哈.....”

“哎？不对，不应该是女装吗，变成女生是什么意思……”墨子晨刚笑了没两声，就意识到林嘉话中的怪异。

再看向后者，只见此时的林嘉面无表情，在短短时间内弄清情况后，看向墨子晨的目光中流露出杀人的眼神。

......

“你、他、妈、的！”

“给老子死！！”

愤怒异常的林嘉，不由分说地一拳砸在墨子晨脸上，直接干了个人仰马翻。然后就趁着这货还趴在地上一脸懵逼的时候，头也不回的飞快跑了出去。

而由于动静太大，整个网吧都听见林嘉愤怒的吼声，纷纷看向地上的墨子晨，以为又是一个在网吧分手被人打了的渣男。

而墨子晨本人，则是长期的陷入了懵逼状态，怎么也想不懂林嘉那句完全听不懂的话。

到底是什么意思啊，“我最近好像要变成女生了”这句话？


第三章：最终还是长成女生的模样


夜里，林嘉每每想起自己当时相信了墨子晨的鬼话、老老实实坦白的场景就觉得脑壳发疼，羞耻的想把当时的自己打死，翻来覆去无法入睡。

最近真是变得越来越脑残了，在那样的环境下竟然毫无防备，还跟个傻子一样被墨子晨感动了道出真话，现在想想都觉得恶心至极，是有多蠢才会受骗上当的？

这也怪不得他，正如记录里面说的那样，自从他发现自身的转变并且无法阻止以后，心境就变得再也不平稳了，上课时不时会想到这事，继而担忧困扰，学习成绩的下降就是最好的证明。

现在想想，其实墨子晨说的也没错，这个问题始终是他心中的一块大石，他选择独自承担的后果也许从表面上看不出影响，但近几个星期经常做噩梦正正反应了他内心的恐惧，始终无法释怀。

但这也没办法，以林嘉的心理素质能撑到现在还能和没事人一样上学已经很难能可贵了。要是换做另一个男的知道自己小弟弟一天天枯萎要变成女生，指不定就心理崩溃进医院了。

这也是因为林嘉那有些古怪的三观才能做到的。在他看来，既然用尽方法也不可逆转的现象，那就只能顺其自然的适应。而且变男变女，究其结果只不过是性别上的转变，对他的事业发展及未来的计划并没有直接影响，所以也没有到变了性就不能活的地步。再者，根据他的观察自己的这种变化应该是朝着完整的女性发展的，而不是手术形成的那种半残次品，他的性别是得到社会认可的，只要不提过往基本不会被人当成怪胎。

这样一看，竟然性别的转变不会给自己带来任何危害，那么是男是女又有什么所谓呢？

当然，这也是林嘉在无力抗争以后感到绝望才有的自我安慰的想法，如果能让他恢复以前男人的身体他还是十分愿意的，只不过那基本不可能。

想到这里，林嘉的心情也平静了些许，不像刚刚告诉墨子晨时那般有种想找个洞钻进去永远不出来的耻辱感了。

虽说被墨子晨骗了很不爽，但他还是挺希望墨子晨不要介意这种事。

毕竟，他也是自己为数不多的朋友了。

“但还是有些难吧……”林嘉有些失落的想到，不知不觉中睡着了。

......

第二天清晨，林嘉早早的醒来。

六点的闹钟没有响，但他也睡不下去了。刷牙洗漱一气呵成就背着书包出了门，就骑车回学校早自习，顺带路上买了个包子。

值得一提的是，林嘉发现自己的胃口也比以前小了许多，以往要吃两个包子才有八分饱的他，现在竟然才吃一个就饱的吃不下了。

没有多余心思感慨这些小细节，进了教室林嘉就开始认真的学习，甚至学了好一会儿也没注意到身旁有个人。

“早...早啊林嘉，这么巧，你今天也早起回来啊……哈哈。”墨子晨干笑了两声打了个招呼。

这时林嘉才惊觉墨子晨的存在，一时没绷面瘫脸，看着墨子晨露出惊讶的表情。

“哦、哦，你在啊，我学的太认真没看到。”林嘉尴尬的回了两句，又赶快撇过头不再看他。

没有想好怎么应对这个家伙，那还是先无视好了。

好在墨子晨没有自讨没趣，见林嘉的目光重返了书本，就自顾自的看着窗边发呆，好像心事重重。

没过多久，班里的学生陆续走进教室，看到林嘉二人竟然率先开始了学习，也是感觉到略微的危机感，停止聊天纷纷效仿起来。

林嘉所在的班级，高三二班的班主任杨不云走进来看到这个情景，也是稍感满意的点了点头，开始了一天的学习。

时间在漫不经心的时候就显得无比漫长，又会在专心做事时变得飞快无比。林嘉的整个心思都投入到学习里面，想要弥补这几天打小差所拉开的成绩，但还没有学到自己满意，放学的铃声已然响起。

“下课了，走吧。”墨子晨提醒道。

林嘉从思考中回过神来，看了眼时间，补完课已经是五点多了，黄昏的阳光从窗边落下。

这时肚子响起“咕”的一声响，林嘉动了动容，干咳一声道：“有点饿。”

“那去吃点东西吧，我请你，就当是赔罪。”墨子晨接话说到。

林嘉看了他一眼，发现他并没有露出鄙视的眼神，也没有提起昨天的事，心里微微松了口气，脸上还是淡定的说到：“也行，就这样。”

见好友答应了赔罪，墨子晨知道他这是不生自己的气了，当即露出微笑道：“走走走，兄弟带你去吃好吃的，沃尔玛那边有家超好吃的烧烤店，味道价格卫生都有保障，保证你会喜欢的。”

林嘉闻言，嘴角露出一丝淡淡的笑意，不置可否。

两人之间的友谊和误会，似乎在这简单的一段烧烤之后再度复合，没过缝隙。

......

时间一晃，一个星期过去了。

这几天林嘉为着学校的考试而准备，每天拼命学习，一度把身上的状况忘在脑后，也没有再记录变化。

这一天早上林嘉五点半就起了床，打算早点回学校准备，为的是学校放假后的第一次月考。

因为前段时间的失利，导致他全级第一的名次有些摇摇欲坠，此前恶补学习进度的林嘉打算借这次机会稳定下来，在高三的第一次正统考试就来个开门红，一直延续到大学毕业。

然而就在林嘉起床的时候，一个意想不到的意外却发生了。

还没走出两步，林嘉就觉一团软趴趴的东西从胯间落下，“啪”一声轻响掉在了地上，同时裤子上感觉到湿湿的，似乎有什么东西在大腿上流淌。

而当林嘉看清楚地上的东西时，脸上的表情登时变得无比难看。

只见地上那团玩意儿血淋淋的......旁边挂着两个细小的车轮，中间扛着一根幼小的炮管，不正是每个男人都拥有的“大炮”的模样……

可如今它不仅变成了小炮，还就这么毫无征兆的在自己眼前掉了下来、掉了下来……

饶是以林嘉的心性，也不由得悲痛欲绝起来，即便他的身上丝毫感觉不到疼痛感，仿佛小林嘉只是悄无声息的离开了一般。

睡裤上，除开刚刚小林嘉掉下时裤脚沾着的一点血迹，林嘉发现kua间那里还有块已经风干的血渍。

这说明或许在昨天晚上，小林嘉就已经离开了。

来不及风中凌乱，林嘉忍住了心里涌出的悲伤没让眼泪掉下，赶紧把衣服裤子脱掉，冲入浴室匆匆的清洗起身体来。

当林嘉像往常一样清洗的时候，手上的空虚感让她再度确认了事实，即便心理早有准备了，但当事情真正发生了她还是没有忍住“哇”的一声哭了出来。

倒霉，真他妈的倒霉，为什么偏偏是她遇到这种事情。

林嘉只能无力的瘫坐在地上，任由着花洒在地上翻腾。

心情差到了极点，情绪再也难以抑制地在此刻彻底爆发出来，把头埋在两腿之间低声啜泣。

按常理来说，本来做好心理准备的她应该没什么好悲伤的，但心里就像有种莫名的情绪一直控制着大脑，理智因为悲伤被彻底遗弃，林嘉就像真正的女生止不住的哭泣。

虽然现在的她，已经成为了真正的女性，在未知力量下开始二次发育，迅速的成长，抛弃了一切男性的特征，变成一个婷婷玉立的少女。

即便是和男人结婚生子，也没有任何问题的命运。


第四章：原来不是女装啊


此时教室里，杨不云正一如快速点着名。

“张起。”

“到！”

“许佑婷。”

“到。”

“墨子晨。”

“...到。”

“林嘉。”

......

“林嘉？林嘉人呢，难道他没来上学吗？”杨不云有些难以置信的问道。

在他的印象里，林嘉这两年来除了几次事前请假，可从来没有无故缺席过。更何况今天是月考的日子，即便是平时总迟到的差生都到了，他竟然没有回来？

可事实胜于雄辩，墨子晨身旁的空位大家都看在眼里，而现在已经是上课时间，毫无疑问林嘉的确是迟到了。

杨不云见状，有些失望的摇了摇头道：“可能出了什么事吧，一会儿我去处理，考试不能延迟，先把名点完了再说。刘涛。”

“到。”

而知道林嘉没赶上时间的墨子晨，心里也是有些着急，希望他快点回来，或许就能赶上考试。

他清楚这个学霸朋友，其他什么都可以不在乎，唯独成绩不能落下，所以他一定会准时出现的。

然而，接下来的一天里，林嘉都没有回过学校。

......

朦胧的黑暗里，林嘉在床上缓缓醒来。

窗外的天色已经暗了下来，冷风吹进屋里凉飕飕的，林嘉皱了皱眉，走到窗边将它合上。

在泪腺崩溃放飞自我以后，林嘉已经完全忘记了考试的事情，极度任性了一回。直接将手机调成飞行模式，不顾后果的瘫在床上昏睡了一天。

直到现在清醒以后，林嘉还是觉得脑袋有些昏昏的，提不起精神。

为什么会变得这么脆弱，这么快就代入娇滴滴的女性身份了么？林嘉自嘲的想到，坐在床上拿起手机翻看起来。

屏幕上显示有29个未接来电。其中一半是杨不云、教务处打来的，还有几个是爷爷和墨子晨的电话。

见此情形，林嘉的心情又压抑了几分。

弃考、逃学、玩失踪，换在以前这种事根本不可能发生在他身上，但现在已成不争的事实，一想到自己可能付出的代价，林嘉就怎么也高兴不起来，眼泪差点忍不住又要落下。

但事已至此，一味的埋怨没有任何卵用，她能做的唯有弥补过失。花了一会儿功夫整理好心情和说辞以后，林嘉拨通了杨不云的电话。

然后接下来的一个小时里，就是杨不云不断的训斥和语重心长的讲大道理，而由于声音的缘故，林嘉只是不时的“嗯”“啊”表示在听他讲话。

“林嘉啊，老师对你是真的看好的，只要你一直保持以前的学习状态，考上清北也是有可能的。但前提也是弄好身体，千万不能因为一时的怠慢把身体搞垮了，如果到时候高考也像今天这样，那可就耽误了你的前途啊。老师刚才说的话你一定要听进去，这都是过来人的经验，总不会害了你。两千字反思记得在这两天交给我，我也好帮你和学校说话给你补考的机会。就这样说好了，明天记得要上学啊。”杨不云说道。

林嘉不耐烦的“嗯”了几声后，总算应付掉这个有些唠叨的班主任。

鉴于林嘉良好的过往，她随便说了个“发高烧”的理由就把学校给糊弄过去了，因为家里现在只有她一人无法确认，所以学校也不会太过追究这件事，只要扮扮样子就行了。

但是爷爷那边，可就不好解释了。

林嘉头疼了一会儿，还是打算先打给墨子晨再思考这个问题。

“喂，林嘉，你今天怎么了？怎么月考都没有来学校，你疯了吗你。”

电话一接通，墨子晨就激动的一连发问。

林嘉撇了撇嘴，心想难不成告诉你因为我弟弟掉了伤心欲绝才忘了上课？当然不可能，依然用发高烧的理由作为借口。

只不过即便林嘉沙着嗓子说话，但天天坐在她身旁的发小怎能听不出她声音明显的变化。

如果说以前还只是有点奇怪，然而现在林嘉的嗓音完全变成了女生，清脆悦耳，娓娓动听，即便是扯着嗓门讲也不像男声。

意识这件事以后，墨子晨当即就忍不住的怒道：“我他妈现在都那么担心你了，你不仅骗我还在那儿玩变声器。你发烧就不来学校考试，你以为我会相信这种鬼话吗？告诉你，我现在就去找你，这事你必须给我当面说清楚了，不然劳资就和你绝交。”

林嘉直接让他吼懵了，还没来得及反应就被墨子晨挂断了电话，又打了几个电话过去都是拒接，脑门一阵黑线，看来这个**真的来找她了。

好啊，来就来，反正事已至此也隐瞒不住了，摊牌就摊牌，谁怕谁啊！

林嘉抱着这种一不做二不休的想法，去洗了个澡换了套衣服，走到下面的公园等着。

现在的她，已经完全具备女性所有的特征，不论是五官、身材、还是体态，都找不出任何违和感，即便她的模样和原本的林嘉还是很像，但第一眼看去绝对不会觉得她是个男生。

就算是穿着中性的白色T桖，黑色工装和滑板鞋，配上那有头不修边幅的及肩长发，路人依然能从她身上感受到一种酷酷女生的帅气美，忍不住会在她的脸上多看几眼。

于是乎，当怒气冲冲的墨子晨找到林嘉后，到嘴边的脏话又硬生生的塞了回去。

就在刚刚的一瞬间，他有种眼前是个中性美女的错觉，但仔细一看，确实是林嘉没错啊。

林嘉是很帅不错，但怎么在自己眼里变得那么眉清目秀，不会呀，他也没单身很久。

最后他还是怕认错人，有些不太确定的问道：“林嘉？”

“是我，怎么，才过一天就认不出了？你在惊讶什么？”林嘉讥讽的冷笑道。

你不是要见我吗？我就在这里了你还认不出，只有这点程度么？

确认是林嘉以后，墨子晨心里直呼卧槽，不敢相信眼前的事实。

这家伙的化妆技术，也太几把吊了吧，连女装都没穿就跟真正的女生一样，脸上也看不出粉底和修容粉的痕迹，却把一张帅脸画的充满柔和的美丽，实在是高超！

“唉……不对，你的声音怎么......”墨子晨疑惑问道。

“我的声音有什么奇怪的吗？变声器？这就是我原本的声音，还不懂吗？”林嘉抱起胸来，冷眼看着墨子晨的说道。

“你...原本的声音？”墨子晨楞楞地看着林嘉没有任何开玩笑的意思的神情，然后目光下移到她的喉结上，原本应该凸起一块的那里光滑平坦，和记忆中的全然不同。

“这...不对，你肯定是用了什么方法把喉结掩盖起来，别再骗我了好吗？不要玩了。”墨子晨神情复杂的说到，就连他自己都有些半信半疑了。

见他还不信，林嘉也是懒得废话，直接走上前一把抓住他的手，然后朝自己的胸上按去。

“你干...什么......！”

墨子晨话音说到一半就止住了，看向林嘉的眼神先是疑惑，然后不解，最后是震惊乃至于惊恐。

他只觉掌心按在一团温暖上，为了证明心中的疑惑他甚至还轻轻按捏了一下，滑嫩的手感差点握不住。

不是硅胶的......墨子晨呆呆的想到。

胸上传来一点酥麻的感觉，莫名的羞耻感气的林嘉一把拍掉了墨子晨的咸猪手，后退了两步，脸上微微发红的冷笑道：“现在你还有什么话要说？开玩笑...劳资开你妹的玩笑，你不是想知道劳资的秘密吗，怎么样，这样满意了吗？”

不知道是胸部被抓了一下的耻辱感作祟还是别的什么，林嘉怒上心头就什么也没多想的说了出来，引起公园里旁人的围观。

在别人的视角看来，无非就是小情侣闹矛盾，女生破口大骂直接把男生撕的还不了嘴。

然而事实远没有这么简单，与其说墨子晨是无言以对，不如说他整个人都理不清头绪，世界观崩塌了。

为什么相处了九年的发小皮肤变得这么白这么滑嫩，不但没了喉结声音好听得让人上瘾，连那平平无奇的胸膛上都长出了奈子？

为什么样子大体上还是原来的那个林嘉，但仔细一看很多地方都变了：原来的林嘉1米78，只比自己矮一点一点，现在却矮了半个头那么多；虽说林嘉不经常运动，但体型还是正常男生的规模，然而现在却像一只兔子一样较小，肩膀比以前窄了好多，腰部也细的像个女生；况且林嘉以前的眼睛也没那么大，形状都不同了，瓜子脸还是瓜子，但绝对没有这么柔和细腻，一双凌厉的剑眉也被修成柳眉，充满阴柔气息。

最过分的还是那可爱、薄薄的红唇，就像樱桃般水嫩动人，让他都差点有种吻上去欲望。

是吗……原来是这样吗。墨子晨忽然明了，觉得自己推断出了真相。

墨子晨抬起头，望向漆黑天空，神情有些痛苦的闭上了双眼。

“林嘉......今天你去了医院吗……”墨子晨声音颤抖的问道。

林嘉有些奇怪他为什么这么问，不过想到之后还要他配合欺骗老师，就答道：“算是吧，这个等下我再跟你解释......”

“为什么！！为什么要这样做！！”墨子晨双手抓住林嘉的肩膀，悲愤交加的问道。

林嘉猛然一震，看到他这激烈的反应，心里就像出现了一道裂缝一般，刺痛无比。难忍的酸楚直冲鼻梁，惹得她瞬间便是热泪盈眶，如珍珠般的眼泪一点一点的落下......

果然是这样么……人与人之间根本不可能互相理解，在他眼里我依然是一个怪胎，亏我还当他是朋友信任他......

然而，这是一个误会，因为作为正常人的墨子晨，对于林嘉的话是完全想到了另一个方面。

“为什么你要变性啊啊！！！”

“做个男人不好吗？为什么啊...”

“我们不是说好做一辈子兄弟的吗...你怎么能先一步...先一步没了呢呜......你就这么渴望奈子吗……”

看到林嘉哭，墨子晨也被传染情绪的哭了出来，心里十分的难过，他怎么也想不明白为什么林嘉不知不觉中变成了这样，还干了那种傻事……

林嘉的哭声在这时戛然而止，在零点零一秒弄懂他话中的意思后，随之而来的莫大的羞耻感和恼怒，直接让她的怒气值达到了峰值，耳根和雪白的颈上满是潮红。

“我...”

“我变你妈！！”

林嘉的怒吼，响彻了这片区域。


第五章：我就是你发小


“跟你说啊，那个男的，真的是个渣男，竟然怀疑那么漂亮的女生是变性人，简直是猪狗不如。”

“唉，是吗是吗，还有这么劲爆的事，小雅你刚刚偷听到的？”

“对，刚才等你下楼的时候无意中听到的的......还有啊，那个死渣男之前不知道什么原因还走过去抓人家女生的奈子非礼，简直恶心透了，为什么会有这样的人渣，气的我差点就报警了。”

“唉，别别，说不定这是人家的情趣呢，管那么多干嘛......不过小雅啊，这样想想不是挺刺激的吗，要不咱们也来试试？”

“试你妈，管好你的臭手。我警告你要是老娘发现你也是那种渣男，我们就立马分手，完了还要把你狗头剁下来，免得祸害别人！”

“哎我不是我不是，我对你一心一意怎么会是渣男了，对吧。走吧走吧，别想那么多，咱们去吃好吃的羊肉煲，就让这对**的小情侣在这儿闹吧。”

“好吧，就信你一回，看在吃的份上～”

远处，一对情侣相互依偎叽叽喳喳的说着，走出了公园，气氛融洽。

近处，林嘉和墨子晨隔了一个人的间距坐在长椅上，气氛死一般的宁静。

就在刚才那点时间，林嘉就用最简短的速度说出了真相，然后就不再搭理墨子晨的，扭过头自己生起闷气，摆着一张面瘫脸的同时，嘴角还不自觉气的鼓起了腮帮子。

墨子晨用余光观察着旁边的林嘉，大脑是一片凌乱，不敢相信眼前这个举手投足间都散发着女生气息的人竟然是那个面瘫、高冷的发小，但两者的神态和面貌又太过相似，也很难否认他们之间毫无联系。

但是林嘉告诉他的真相，未免也太过玄幻了吧！

什么一觉醒来就变成女生，这都二零一九年了，还存在这种腾讯头条才编的出来的奇葩新闻嘛？

看着身旁这个女版的好朋友，墨子晨只觉脑壳十分的生疼，不知道应该从何说起。

“...不行，我果然还是不太能相信这种事情，你不是林嘉，肯定是别人假扮的！不然的话，根本解释不了...什么突然变成女生，把我当三岁小孩耍吗！以林嘉的头脑，要开也不会开这么低级的玩笑！”墨子晨一边说着一边点头，看也不看林嘉，自我催眠般的自言自语。

林嘉眉头一皱，表情不快的说道：“那你还想我怎么证明，拿身份证给你看？好，给你看...看看这个，是什么。”

说话间林嘉就从钱包中掏出了身份证，上面的照片正是她以前的样子，而不论是姓名还是名族还是身份证号码，都和墨子晨记忆中相差无几，坚定了眼前之人就是林嘉的事实。

“不...不可能，就算你拿出他的身份证也不能说明你就是...可能是你偷了他的也说不定...”墨子晨的声音越来越弱，眼神已经完全不敢看向林嘉。

见他这样子，林嘉刚刚消一点的火气又上头了，一把抓住墨子晨的袖口，带着冷笑的看着他道：“怎么，证据还不够？好，那要不要翻翻只有你和我知道的旧账来证明一下？比如你小学三年级在厕所拉屎太急掉在裤子上，是我去偷了别人的裤子给你穿的这件事？或者你自以为现在还把我蒙在鼓里的恶作剧，其实我早就知道是你伪造我名字写情书给别的女生，结果被告状让班主任罚了我一个星期的那件事？还是说你第一次和女生表白的时候，包括蜡烛、场景、蛋糕甚至情书都是我帮你提前准备好的这档事？噢，对了，还记得你初一整个暑假都待在家里不出去的原因吗，因为刚割完包皮痛的欲仙欲死只能在胯间套上一次性纸杯为了不让裤子摩擦到jj，这样羞耻的事情绝不能让别人看到才一个闷在家里，但又耐不住寂寞叫我过去陪你玩结果成了唯一一个知道你割包皮的人的这破事，要不要我帮你回想回想？”

“够...够了！别再说了……这要是让别人听到，我的形象不全毁了吗……”墨子晨老脸通红，听到林嘉一个接一个的爆出自己的黑历史，额头上是冷汗直飙，赶忙制止了她说下去的冲动。

但是对于刻意在外人面前表现良好人设的墨子晨来说，这些无敌黑历史的确是从来不和别人提及的，也只有从小学就在一起玩的发小才知道的。

而以林嘉的性格，更不可能和别人说闲话，把这些黑历史告诉他人、以此来威胁自己。

所以说......她真的就是林嘉吗？墨子晨难以置信的想到。

如果真是这样，那就太不可思议了。

见墨子晨安静下来，似乎陷入了某种挣扎之中，脸上表情变换不停，林嘉也没急着催促，转头看向一旁的景色，让躁动情绪平静下来。

现在是九月中旬，江城的温度还有些炎热，没有入秋，街道上的树木叶子还没枯黄，并没有落叶飘零来衬托一下此景。

而因为情绪高涨的缘故林嘉感觉到身上出了一些汗，白色T桖也因汗水更加紧密的贴合在肌肤上，更显身材的弧度。

注意到这点的墨子晨，几经波折，终究是放弃了思考，无奈接受了林嘉的说法。

兄弟突然变成了女生，这么荒唐的事情，在铁证如山的证据面前竟然让他不得不相信。是他疯了，还是这个世界疯了。

“哎...好吧，我相信你是林嘉了。不过话是这么说，以后怎么办？就算我能因为和你关系好被你说服，但其他人呢？也相信你莫名其妙的变成女生吗？”墨子晨有些忧愁的说道。

是啊，这也是一个难题。如今林嘉的外貌、声音都完全转化成了女生，即便是再怎么眼瞎的人也能看出她身上的变化，想要不做任何功夫就蒙混过关是不可能的。

而假如其他不知情的人发现林嘉变成女生的事实，正常人都不会联想到变身这个层面上，而像“变性”、“**”、“女装”、“变态”这些情况显然更符合常理的解释，林嘉也会因此被扣上变态的帽子，一个搞不好就被发到网上成为新闻被人指点唾骂，间接的社会性死亡。

无论林嘉怎么解释，她的存在就是不合理的，根本无法让人信服。

所以，这件事最好的办法就是一直隐瞒下去，越少人知道越好。

由于林嘉的活动圈子极小，平时只在学校和自家两个地方来往。家里现在只有他一人暂时不足为虑，所以学校的圈子就成了最大的威胁。虽然现在稳住了墨子晨，但学校内其他人的看法，这就不得而知了。

因此，林嘉现在的最优解就是转学到其他学校上学，混迹在不被别人知晓过往的圈子里，只把她当作正常女生看待，自然是最安全的。

然而，林嘉很快就否决了这个想法。

先不说现在自己身份证还明明白白写着“性别男”这三个字，根本不可能糊弄学校里的人顺利转学的。就以现在的非常时期而言，林嘉也不会选择转学的。

现在可是高三上学期了，冲刺高考的最后一年，如果再转到其他学校的话，学习进度肯定又要落后一大截，因为老师的转换会影响到林嘉的学习模式，花时间去磨合会消耗太多精力，最终成果还不见得就是好的，可能一直跟不上也说不定。所以在这个时候转校，简直就是拿自己的前途开玩笑，玩火自焚。

而林嘉最大的目标及愿望，就是考上国内一等一的名校，这样能出人头地，受大公司的青睐，获得一份高薪的职位，籍此真正的用知识改变命运。

这条早就确定好的道路，林嘉不允许因为任何特殊情况而遭到破坏，即便是她变成了女生也不行！

所以，无论如何，她都不会转学的，认认真真的学习才是当下她要考虑的唯一一一件事。

想到这里，林嘉已经有了解决的方案。

“为什么要别人相信我是女生？只要不暴露出马脚，还和以前一样不就行了么。”林嘉淡淡说道。

“但问题是鬼都能看出你是个女的啊，就算你现在穿的还是男装，也很有女生的气质了。”墨子晨无力的吐槽道。

“这个好解决，我已经想到办法了。”林嘉说。

“真的吗，什么办法？”墨子晨愣了愣，随即有些高兴的问道。

学霸果然是学霸，这么快就想好后路了吗，墨子晨啧了啧，自愧不如的想到。

看到他露出和以前一样的崇拜眼神，林嘉知道他是相信自己的话了，因为这九年来她都是墨子晨的唯一崇拜的对象。

从这个细节上看来，墨子晨并没有把她当作怪胎，只是一时半会儿还难以接受。

不过这就够了。有时候支持并不非要直接用言语和行动来表达，只是一个简单的细节也足够了。

想到这里，林嘉心里微微一暖，嘴角也是不经意地轻轻一翘，然后看向墨子晨，眼神里充满自信的说道：

“很简单，当然是化妆了。”


第六章：你说我是女的可以，说他是我男朋友就不行


夜晚的街道上车水马龙，拥挤的车辆伴随着不时响起的鸣笛声流水般来往，在观感上就让人觉得嘈杂无比。

行人道上都是亮着五颜六色招牌的小店，跟上时代的潮流各自取着花里胡哨的店名，然而只是虚有其表的吸引着路人们的目光，妄想只用华丽的包装就能骗到一些憨憨的油水。

然而大多数人都只是走进去随便看看逛了半天最后也不买，这让不少长着一张大叔脸、穿着背心吊着根烟坐在店门前抖腿的店主们大失所望，这年头就连小孩的钱也不好骗了。

这条叫做“夕水街”的商业街是临近东江的一条老街。从八十年代开放起距今，已有三十余年的历史，是江城东江一带比较出名的景点，即便是在平日也有不少行人流量。

而由于种种缘故，夕水街虽然经历过一次翻新，但并没有得到太多的重视，虽说是比较出名的街道，但整体上仍有一些落后的感觉，大多的道路表面还是疙疙瘩瘩的，坐落在两旁也都是低矮、老旧的楼房，本身并没有太多吸引人的地方。

而之所以比较出名，还是因为呈了地利的缘故，从夕水街一直往下走，就能直达贯穿东江下游的人行道。

那里在政府提供资助重修以后，景致变好了许多，道路亦宽敞了不少，附近的居民都会在晚上吃完饭后到江边走走，看看景色。同时也有不少江城一中的情侣把这里当作约会地点，只不过大多都是不懂风趣的铁憨憨，非要在一众大妈的注视下一边散步一边唧唧我我。

夕水街也因此受惠，甚至前几年还会有头脑发热的小年轻来这边开店，而且多半是卖糊弄学生情侣的小玩意儿，在最开始小赚一段时间后就进入了赤字营业，最后不到一年就连人带铺的消失不见，只剩下的早就买好地产的老一辈还在这里苟延残喘。

也正因为这样实在不景气的商业环境，夕水街的店铺基本都是最常见的杂货店，零食店，玩具店等，基本上不会有人傻到来这里投资，仅用毫无特色一词便足以概括。

然而在林嘉看来，这却不是什么贬义词。

相反，这些老到完全没有上进心的店铺，里面卖的东西通常都很是便宜的，跟淘宝的价格都相差无几。

而且因为这里只卖最稳赚不赔的东西，像文具、杂货、五金这类的店铺占据了大多数，林嘉每次来这里都是为了买日常生活的物需，很容易的就解决掉问题。

而今天，她来买的是以前想都没想过的玩意儿，化妆品。

虽然这边的名牌店不多，但在她的印象中，还是有几家专门卖女性用品的店铺可以看看的。

由于现在已经晚上九点了，林嘉难得的打了一次的，平时骑自行车要花二十分钟才能骑到的夕水街，这次只用五六分钟就抵达了，虽说是省下了一些时间，但随之付出的代价就是二十元毛爷爷，花的她是十分心疼。

不过这也是没办法的，明天林嘉就要回学校了，如果不能解决容貌的问题，到时候可就十分的头疼了。所以今晚必须要买到化妆品，这是改变模样的唯一方法。

“走，事不宜迟，速战速决。”林嘉一下车，就拉着墨子晨在夕水街上奔跑了起来。

但没跑两步就感觉到肚子空虚的使不上力气，两腿发软，硬生生的停了下来。这时林嘉才尴尬想起一件事，原来自己一天都没吃东西，现在实在是饿极了……

注意到她略微凝滞的表情，墨子晨哈哈一笑，拍了拍她的肩膀说：“你小子，又忘记吃东西了吧，也真是的，整天沉迷在学习里，自己的身体也不注意。”

他也是心大，在接受林嘉的身份以后，已经没了最开始的震惊和怪异，虽然说要把这个漂亮的女生看作发小还是有点违和，但墨子晨还是下意识的和林嘉保持着一贯的亲密，这个拍肩的动作就是象征之一。

然而林嘉的小肩膀被他这么不分轻重的拍了两下，当即就痛的有些发麻。

纤细的柳眉微微一皱，林嘉甩开墨子晨的手瞪了他一眼道：“轻点，很痛。”

“呃呃...对不起对不起，我忘记你现在是女生了。”墨子晨脸上一尬的说到。

林嘉没有继续说下去，收起目光就继续往前走，提也不提肚子饿的事情。

见她这样，墨子晨知道她是打算买完东西才吃了。

即便跑不起来，林嘉走路也很快到达了目的地，一间叫“丽婷”的女性化妆品专卖店前。

“就是这儿了。”林嘉道。

墨子晨点点头，从外面望去也能大概看到店内的情况，白色灯光照耀下的柜台里横列着林林总总的口红、粉底以及其他的一些化妆品，看上去应该没什么问题。

于是两人走了进去，立马引来闲了半个晚上店员的亲切接见。

“这位漂亮的小姐姐随便看哈，如果有什么想知道的可以问我，很乐意帮你解答。”年轻的女生店员带着微笑说道。

林嘉微微一愣，过了半秒后才意识过来小姐叫的是自己。

是啊，都已经是女人的模样了，她不是小姐谁是呢。林嘉目光有些黯淡的想到。

“嗯，那我想问问你化妆是要买齐一套才能画好么？我是第一次买，不懂这些，可以的话你帮我推荐一下，价格越低越好。”林嘉思索了一下然后说道。

店员小姐姐一听，呆了一呆，怀疑自己听错了。

眼前这个漂亮的女生，竟然说自己第一次买化妆品，还不懂这些？笑了，当她是傻子么？就她这个卧蚕这对眉，自然成这样，如果不是画出来的她当场就把这个柜台吃下去……唉？不对啊，这怎么越看越像素颜......

“呃...冒昧的问一句，小姐姐你真的不懂化妆品吗？眉毛真不是画的？”年轻的店员纠结了一下下，还是硬着头皮的问道。

画眉？什么画眉？林嘉疑惑不解，完全不懂她的话是什么意思。

显然的，对于她这种钢铁直男了十七年的人，自然听不懂店员在问什么。

“咳咳...她的眉毛不是画的，她也确实不懂化妆，你只要推荐一套新手的化妆品给她就行了，不用管太多。”墨子晨接过话头，缓和气氛的说道。

店员小姐姐脸色一尬，也知道是自己问多了，忙露出笑脸的圆场道：“抱歉抱歉，我只是被这个小姐姐的素颜给震惊到了，没化妆就这么好看，真是让人羡慕啊...当然小哥哥你也很幸运啊，有这么漂亮的女朋友，一定恩爱的不得了吧！”

这话刚刚说完，店员小姐姐就发觉林嘉看向她的眼神变得冰冷且凌厉，那种表情，简直就像在看死人一样，没有任何感情。

我...我说错话了吗？店员小姐姐露出害怕的表情，弱弱的想到。


第七章：四舍五入，又被摸了一次


她只不过是偶尔帮姑姑看看店的小白罢了，以前用这套夸别人都没有翻过车啊。而且这女生大晚上的和这个高高大大的小哥哥一起逛街，可不就是情侣嘛！

“呃...我们只是朋友。”墨子晨提醒道。

店员小姐姐恍然大悟，意识到自己又闹了个乌龙，神情慌乱的马上道歉：“对不起对不起，我不是故意的。”

林嘉也不和她计较，淡淡说道：“算了，没事。你现在可以和我说说化妆的事了吧。”

“啊是是，我这就告诉您！”店员小姐姐见林嘉不追究，马上摆出更好的态度想要将功赎罪，不再嘴贱的怀疑她一星半点了，即便她是个让人发指的化妆菜鸟。

接下来的半个小时里，在林嘉完全小白式的发问下，店员小姐姐把基本的化妆流程全部说了一遍，像是补水、防晒、隔离、粉底、遮瑕、定妆、画眉、眼影、眼线、睫毛、腮红、高光、修容、唇妆这些在女生眼里特别普通的名词，林嘉却像听天方夜谭一样，完全不懂。惹得店员小姐姐还要由头从定义说起。直到嘴巴都发干了，她才总算让林嘉这个好奇宝宝封上了嘴，不再发问。

“嗯……那么照你的说法，我也不用买完一整套，像补水、防晒、隔离这些妆前的东西就不用了，只买最重要的粉底、眼影、修容那几个就行了？”林嘉问道。

“是这样的呢。不过小姐姐的皮肤这么好，如果不买隔离就这么化妆，那是很伤皮肤的！所以我介意你还是买噢亲。”店员小姐姐笑道。

林嘉想了想，觉得也有道理，以前她的脸不烂，现在更不可能因为化妆就烂了。

虽然她对外表一直不怎么上心，但她还不至于完全不管不顾了。

“好，那这里一套要多少钱？”林嘉挑出她需要的几个问道。

“我算算啊……”

“眉笔、眼线、粉底......一共是二百七八元哦，小姐姐是要现金支付还是微信？”年轻的店员笑开了眼，心想总算成功卖出去了。

因为这里的东西的确比商场里的便宜一些，所以这个价格对林嘉来说还能接受。

然后她点点头，望向一旁的墨子晨道：“我不够钱，你帮我付着先。”

“哦、哦！那就微信支付吧。”

墨子晨有些意外，但还是照做的拿出手机打开微信让店员扫了扫，手机上很快弹出支付成功的信息。

“谢谢惠顾，欢迎下次再来哦！”年轻的店员微笑道。

顺利买完化妆品后，林嘉也没多逗留，继续马不停蹄的赶往下一个目的地。

而当墨子晨看清这次要买的东西后，也是老脸一红，莫名的有些尴尬。

因为林嘉这次带他逛的，是一家专卖女性内衣的店铺。

别说墨子晨了，即便是向来从容不迫的林嘉，心里其实也有一些紧张，如果给她选择的话，她肯定不会来买这种东西。

只不过胸前空荡荡的感觉，实在是太不舒服了。有时候林嘉正认真学习，就会因为胸部和衣服摩擦传来的那股奇怪的感觉导致分心，害得她注意力又不能集中，已经不是一天两天的事了。

所以...她真的是无奈之举，才没有什么乱七八糟的心思。

可能因为时间有些晚了，这家店门口半遮半掩，看起来就要打烊的样子。

林嘉二人走进去，在昏黄的灯光下看见店里衣架上挂着一套又一套不同款式的内衣，对他们这种高中还没毕业的学生来说，终归有些不适应，皆是不约而同的脸红起来。

不过怎么说呢……总感觉这里的款式有点老套呢......墨子晨默默地想到。

“哦？这个点怎么还有人来？我都准备打烊了。”一个中年大妈从里屋走出来，看到林嘉两人有些意外的说道。

“那现在还能买吗？”林嘉指了指衣架上的商品说道。

“能、能，当然可以！我只是想着打样，还没真的打呢！那小伙子你陪她在这里看看，有什么想要的再叫我哈！我现在得去收拾东西，不然一会儿就晚了。”

中年大妈随意说了几句，然后就扔下林嘉他们，自顾自的去做事了。

二人对视一眼，都是感觉有些尴尬。

对此，林嘉也不多说，强忍着不适，在这一列列的商品中看了起来。

林嘉不理他，墨子晨就显得有些手足无措。看又不是，不看的话傻站着又太二。

索性他就站到一边玩起了手机，余光总是忍不住的落到旁边的内衣上。

看了一会儿，林嘉找到一个看起来比较朴素、还算可以接受的款式，价格也合适，当即决定要买下。

但就在这时，她才想起了一件窘事。

因为这几天忙着学习，忘记做记录了，所以她现在也无法确定自己的胸围尺码。

而且这几天她的胸部似乎比以前又大了许多......属于已经脱离平板的程度了，拿之前的数据为基准偏差太大。

出于种种考虑，林嘉打算买两套，一套紧身的，一套宽松的。

紧身的在学校穿，宽松的在家里穿。毕竟林嘉也不是自虐狂，假如天天勒着自己呼吸都困难，没有必要。

一番思量过后，林嘉还是打算问店主要个皮尺量一量，比较稳妥。

“哦，收银台上那里有，你自己去量，不过试衣间我已经锁了，让你男朋友凑合凑合吧！”中年大妈在后面正收拾着货物，语气颇为不耐的说道。

林嘉皱眉，这人的态度让她感到很不爽，当即就想走人。

但想到这附近没有第二家内衣店了，而且种种因素都达到了她的标准，林嘉还是叹了口气，吃了一鼻子灰的走回前台。

量胸围这种事，自己来就行了。

找到皮尺，林嘉大概拉了一段距离，然后就往胸上围去，看的墨子晨是一愣一愣的。

因为她围的那个位置......是锁骨下面的那块部分，略懂一二的墨子晨很快就意识她这是新手犯二了。

不过要怎么委婉的提醒呢？墨子晨想了想，走过去道：“林嘉，其实上胸围不是这么量的......”

“你得把尺子压在正中间...然后才围一圈亮度。”墨子晨觉得这么说她已经懂了。

正中间？林嘉皱了皱眉，思考他说的话，手上照着做了下，马上明白了他的意思。

是...是要按在那个上面量度吗？林嘉感觉脸上有些发热。

没想到这家伙竟然还懂这些......用意味深长的眼神瞟了墨子晨一眼，林嘉继续量起胸围。

虽然照着他说的做了，但林嘉操作不好，皮尺在胸上老是往下滑，试了几次都没量清楚，感觉很是烦躁。

“为什么自己量这么困难...”林嘉不快的想着。

最后实在没办法了，林嘉犹豫了一下，还是有些不情愿的转过身对墨子晨说道：“帮我按一下，别它掉下去就行了。”

只见林嘉的背上，围了一圈的皮尺，不住的往下掉。

墨子晨愣了愣，马上回过神来“哦”了一声，就用拇指和食指摁住了皮尺，让它不再往下滑。

背上突然出现的触感让林嘉身子微微一震，墨子晨赶紧把手拿开道：“怎么了？我力气太大了吗？”

“没、没事，你再按住，像刚刚那样就行了。”林嘉头也不回的说道。

墨子晨有些奇怪她的反应，不过也没多想的照做了。

假如他能看到林嘉的正面的话，就会发现她脸颊微红，淡定的神情也变得不太淡定了。

不知道为什么，刚刚墨子晨按住她后背的时候有股怪异的感觉在心中跳起，让她忍不住地抖了一下。

这具身体，变得比以前更加敏感了，连这点接触都有这么大的反应，问题这也不是她想控制就能控制住的，完全发自下意识的行为。

林嘉在心里默默念了几个公式，静下心来，继续在胸前量度起来。

在墨子晨的帮助下，这次林嘉总算顺利的量好胸围，有个准了。

最终，林嘉买了一件A+的，一件B+的，都是很普通的款式罩罩，颜色无一例外为纯白。

至于底下穿的，林嘉觉得没有必要，还是穿以前的就可以了。

这下终于把东西买齐了，林嘉也算松了口气，看样子明天上学的伪装不成问题了。

“走吧，去吃点东西，饿死了。”

可能因为刚刚难得购物了一番，手上提着两大袋子，而且花的还不是自己的钱，林嘉的心情还算可以，嘴角露出淡淡的笑意。

看到她这熟悉笑容，有一瞬间墨子晨仿佛又看到印象中的那个林嘉，想笑又不愿笑出来，一股子的别扭味，总喜欢装高冷。

想到这里，他笑了笑说道：“好啊，我知道附近有家饭馆应该还开着，那里味道不错，也不是很脏，可以接受吧？”

“可以，就这样。”林嘉应道。

走了一会儿就看到了墨子晨说的饭馆，林嘉看到“好运来”的店名，才想起以前也和他来这里吃过。

“这不是你说炒面很难吃的那家吗？”林嘉问道。

“对，你果然记得啊……看来你果然是林嘉没有错了。”墨子晨笑笑道。

林嘉懒得搭理，就自顾自的走进饭馆，找了个位置坐下。

这个点店里已经很少人了，只有一张桌台上还有两个中年人吃着菜大声嚷嚷着，生怕耳背的人听不见似的。

很快看好菜后，墨子晨叫来了老板，一个有些油腻的中年人，玩着手机漫不经心的听着他点菜。

“要两份扬州炒饭，一份蛋花汤，就这么多...等等，再来一瓶青岛吧，你喝不喝？”墨子晨想了想，问林嘉道。

“随便。”林嘉态度无所谓的答道。

“好，麻烦给两个杯子，谢谢。”墨子晨看向点老板说到。

那老板头也不抬，笔记也没记，就这么点了点头，也不知道记没记住的离开了。

对此林嘉和墨子晨倒也见怪不见怪，上次来的时候老板也是这种态度，墨子晨还以为是看不起他们。现在看来，恐怕这家店主的个性就是这样的吧！

点完菜后，二人也没玩手机，突然陷入了某种沉默之中。

两人时不时地对上一眼，林嘉表情凝重，欲言又止，墨子晨则是有些不自在，不知道说什么好。

最后酝酿了一会儿，墨子晨还是率先打破这略微尴尬的气氛，清了清嗓子，表情认真地问道：“林嘉，你打算怎么和你爷爷解释？”

林嘉闻言，心头一沉，脸上微微动容。

墨子晨的意思，她当然懂。

该来的总是会来，无论如何躲都逃不掉的。

只是，现在的她，还没想到什么好的办法，只能苦恼不已。


第八章：林嘉的身世


这里就要说说林嘉有些不幸的身世了。

本来她也有一个幸福美满的家庭，父母都在江城工作，因为祖上有些积蓄就早早买下了房车，不愁吃喝，也算能过上小康生活。

身为家里的独子，林嘉十分得宠，又因乖巧懂事，和父母的关系亲密无比，几乎没有什么矛盾。

本来林嘉的人生，应该在这样温暖的家庭下茁壮成长，就像普通人那样平平安安的过完一辈子。

然而再美好的生活，也抵不住一场飞来横祸。

就在林嘉九岁的那年，还上着小学三年级的时候，某日她一如往常的站在校门口等着爸爸开车来接她回家，但这一等就等到了天黑，最终也没等到爸爸的小林嘉很是沮丧，还以为自己是被遗忘了，直到从老师惊恐的口吻中得知那个噩耗。

一条天桥坍塌下来，直接压在了一众不幸路过的车子上，其中就有林嘉的父母，身受重伤，在送去附近医院第一时间抢救无效后，双双不治身亡。

突如其来的噩耗，直接是让林嘉崩溃了，年纪虽小却明白死亡的含义，只是头脑空白，待在医院里止不住的哭泣。

这个幸福的小家庭只不过在短短的一天里就这样轻易的破碎掉，成为记忆中的碎片。

而祸不单行的，在乡下得知消息后因为伤心欲绝而触发旧患的奶奶，也在意外发生的两个星期后相继离世。

就好像上天狠了心不让他们家活下去一般。

如果不是爷爷，林嘉实在无法想象她的未来会变得这样。

爷爷是退伍的军人，总是板着一张严肃的脸，一对凌厉的眉毛和老鹰般的眼神，总有种不怒而威的感觉。

因为在军中养下的习惯，爷爷律己律人，做事死板，且不苟言笑。放在以前，即便是听话懂事的林嘉也有些怕他。

然而就是这么样的一个人，在林嘉近乎绝望的时候，挺着他那瘦小却不弯曲的脊背，毫不利索的将所有事情承担下来，犹如黑暗中及时出现的一道曙光，为懵懂无知的林嘉顶下了她不该承受的东西。

林嘉还记得，这个印象中一直板着脸的老人，当时赶到医院后脸上流露出的痛苦表情，以及自己偷偷哭完然后走过来一巴掌将她扇懵，然后恶狠狠说到：“哭什么哭，男子汉大丈夫，天塌下来了都不怕，哭有什么用？！”的魔鬼行为，实在让她终生难忘。

而全部的丧事，都由这个倔强、顽固的老人一人包办，不肯接受其他亲戚的任何关心，板着脸的用自己存下的钱支付了所有葬礼所需的费用。

两次葬礼的日子，林嘉都哭成一个泪人，而爷爷却真的如他所说的那样，铁了心不让自己流露出懦弱的情绪，只是眉间拧在了一团抹不开。

待到事情结束以后，爷爷来到了江城，照顾起还没有自主之力的林嘉。

好在林嘉父母在发生意外之前就买了保险，让林嘉爷爷得到一笔不少的赔偿，以至于生活不会太过拮据。

但爷爷严以律己、严以待人的原则依旧贯彻到底，林嘉的生活并没有因此变好，反而比以前变得更加艰难了。

每天规定时间的早睡早起，早餐从来都是白粥、馒头，晚上回家第一时间做完作业还要被拉去公园强制锻炼半个小时，林嘉的生活因此变得有条有序。

直到林嘉上了初中，爷爷把能教的一切都教会她以后，这才确信她有自力更生的能力，又独自回了老家，让林嘉继续留在江城上学，每个月寄一笔生活费给她。

一直到了现在也依旧如此。甚至前两年爷爷在乡下还开了个小卖部，有了一些盈利，寄来的生活费更多了，只要林嘉不乱花钱，每个月都还能存下一些。

林嘉的爷爷，大致就是这么个顽固、坚强、有着自主想法的人。

而一想到要和这样的爷爷解释自己的情况，林嘉就头疼的不行。

该怎么说？难道告诉他养育多年的独孙莫名其妙的变成了孙女，不但婷婷玉立还特别迷人，以后多打点钱给她买女装，以前的衣服都穿不得了这样？

笑话，先不说爷爷相不相信，就爷爷那种固执的性格，假如知道了这事肯定第一时间要她去做身体检查，不找到变回来的原因绝不罢休，这样反复折腾的话，那她还要不要学习了？

况且这么玄幻的事实，绝对是颠覆老一辈三观的天方夜谭，一时半会儿根本不可能解释的清楚。

所以思前想后，林嘉的处理方式都只有一个，那就是蒙混过关。

虽然蒙不了一世，但蒙的了一时就足够了。

等到了合适的时间，林嘉自然会打算说的。

想及此，林嘉摸出手机，递给墨子晨说道：“帮我跟爷爷解释，就说我是发高烧，睡了一天没去学校。”

墨子晨犹豫了一下，道：“这样瞒着他真的好吗？以后要是他知道的话......”

墨子晨也知道林嘉爷爷的脾气，那个严肃威武的老人，发起脾气来可不是一般的可怕。

“照做就是了，哪来这么多话。”林嘉不耐的回道。

她顿了顿，看了墨子晨一眼，随后像是解释的轻叹了口气道：“...真到了那个时候，我自有分寸。”

见她说的这么坚定，墨子晨也不好多说什么了，只能照着林嘉说的去做。

拨通电话，铃声响了三声便被打通了，话筒那边传来一道声音：“喂？林嘉？”

低沉的嗓音，听不里面带着什么情绪。

墨子晨看了林嘉一眼，然后强行镇定的说道：“喂，林嘉爷爷啊，我是墨子晨，林嘉的好朋友，您还记得吧？”

“哦，记得记得。上次和他一起回来扫墓才见过的嘛。林嘉怎么样了，他现在在你旁边吗？”林嘉的爷爷说道。

“哦在的在的，林嘉就在我旁边，不过现在不方便说话，她躺床上呢，我打电话来就是想和您说这事。”

“怎么回事？他病了？我听学校说他今天一天没去上课，是出了什么事吗？”林嘉爷爷问道。

“唉，这件事说起来也有些尴尬。这小子为了月考，最近天天拼命学习，学到半夜才睡觉，又不好好的吃东西，这么一瞎折腾身子当然累坏了，今天早上就发了高烧，躺家里睡了一天上学的事都给忘了，我找她都找不着，还是请假上她家才知道她发烧了。还好我到的及时送她去医院打了点滴，情况已经稳定下来了，这才没酿成大祸。害这混球你说她是不是犯贱，非把自己往死里整，这不是赔了夫人又折兵嘛。”墨子晨谎话连篇一点不脸红的说道。

“哦…是这样啊，怪不得他没去上学。对了，林嘉现在醒着吗，我想和他说说话。”林嘉爷爷道。

“她啊……她...”

墨子晨用动作示意林嘉的爷爷要和她说话，林嘉想了想，点点头。

“她现在醒着啊，我这就把电话给她接。”

说着，手机传到了林嘉手上。

“喂？爷爷。”林嘉尽量沙着嗓子，让声音听起来真的不舒服一样。

“嗯，林嘉，你真的生病了？”爷爷那边不紧不慢的问道。

“嗯。”

“...这样啊，那我就相信你一回，毕竟你这孩子这么争气，从来不让人操心，不会为了逃学在这种事情上说谎，也说不来谎。只是你还记得我给你的教训不？人不是铁做的，不照顾好身体迟早有天就会累垮下，你是不是没记住？”林嘉爷爷语气严厉的说道。

“对不起爷爷，我错了。”

这个世上，也就林嘉的爷爷能让她这般乖乖服软了。

“哎...我没有责怪你的意思，只是你一个人在江城，如果自己都照顾不好自己还指望谁管你？我们林家可怜，你父母早早地走了，留下的东西不多，导致你未来的路要比别人难走很多。”

“所以我从小就培养你自力更生，教你生活的技巧，就希望你不依靠别人，凭着自己的能力也能活下去，这也是以后你驻足社会的资本，吃苦耐劳的人无论在什么时候都不会过得差，你要保证独立生活给你带来的只有好处，而不是影响身体健康的隐患，不然我这样信任你、让你自己成长反倒害了你，这让我以后怎么和你爸妈交代？”

“所以，学习再怎么重要，也重要不过你的身体，你要利弊衡量，合理的安排时间的规划，这样才能最有效率的达成你的目标。我说的意思，你都听明白了吗？”林嘉爷爷语重心长的说到。

林嘉爷爷以前当过兵，退伍后闲在家里经常看书，也算有点文化。因此常常会说出一些自身感悟出来的道理，让林嘉引以为戒。

这次也同样不例外。林嘉只是不厌其烦的默默记住他的教导，低低的“嗯”了一声。

“好了，就说这么多，学校的事情我也不管太多，你自己处理好就行了。不过这样的事情不要有第二次，不然就算你是真的生病了，我也会好好教训你的，到时候可就不是说一顿那么简单了。”林嘉爷爷挂断之前还不忘打一剂预防针，淡淡地说道。

“好，一定。”林嘉应道。

“嗯，好好休息，快点养好病了回学校上学。也不要老是麻烦你朋友，我们林家人得有自己的骨气，有借有还，早点还清人情，这样才不会被人说闲话。要说的，就么多了，挂了吧，不耽搁你休息了。”林嘉爷爷道。

“好，再见，您也注意身体，早点休息。”

“好。”

然后“嘟”一声之后，林嘉爷爷挂断了电话。

林嘉看着手机漆黑的屏幕，心里想着爷爷刚才的话，楞楞地有点出神。

骨气……这是现在的自己还能拥有的吗？

已经变成了女人，今后该何去何从呢？林嘉不知道，感到有些迷茫。

但她不会让自己沉浸在这种无意义的思想里太久，与其苦恼，不如顾好当下。林嘉早就确立好了目标，只要这个不被影响到，其余的任何东西都能抛在脑后捎一捎了。

她要学习，考上清北，出人头地。

“打完了？情况还好吧。”墨子晨关心问道。

“嗯，应是隐瞒过去了。以后的事情，等到以后再说吧，现在对我来说，还是学习最重要。”林嘉心情稍稍舒畅，伸了个懒腰，流露出一丝倦意的说道。

这时他们点的扬州炒饭也到了，以及两个酒杯一瓶青岛，看来店老板没有记错。

林嘉早就饿慌了，端起炒饭就往嘴里猛刨，让饭粒很没吃相的粘在嘴角、撒在桌上。

看到这熟悉的饿狗刨食式，墨子晨脑内的记忆又和眼前的少女贴合了一分，笑了笑，打开青岛倒了两杯酒，一杯摆在自己桌前，一杯递给林嘉，说道：“来，让我们庆祝一下。”

“有什么值得庆祝的？”林嘉停下手中动作，不解的看向墨子晨问道。

“庆祝咱们林小姐的新生啊！从此以后咱们江城一中又多了一号美女，啧啧啧，真的是看都看不过来了。”墨子晨贱兮兮的说道。

“滚！你再拿这件事开玩笑我就杀了你！”林嘉面无表情的看着墨子晨，眼中闪着恶狠狠的光，好像真会这么干似的。

然而她现在的脸没了以前凌厉的味道，反而多了一股娇气，对墨子晨而言丝毫没有杀伤力。

“呸呸，我就随口说说，你不要当真。在我心里你还是我的好兄弟林嘉，只要你内心还是汉子，我就一直当你纯爷们儿哦！”墨子晨笑道。

林嘉白了他一眼，懒得搭理，一口喝掉杯里啤酒，继续埋头吃起炒饭。

墨子晨看到她的动作，笑了笑，摇了摇头，也一口喝掉桌前的那一小杯啤酒，安静的吃起炒饭。

身后，两个中年人还是不减丝毫分贝的叫嚷着，也不知道在说些什么。

店老板坐在店门口抖着腿，紧紧的看着手机屏幕，时不时浮起一丝猥琐的笑容。

于是乎，这值得回忆的一天，就在二人在饭馆里吃着炒饭结束了。


第九章：暗恋林嘉的自恋狂


......

许佑婷心里一直有个秘密。

她暗中喜欢班里一个有点特殊的的男生很久了，那个人的名字叫林嘉。

如果换成其他人，也许这就是一个单纯的暗恋狗血剧：卑微、不起眼的小女生因为偶然的机遇喜欢上了这个帅气、冷酷的学霸，但因为知道不会得到心上人的青睐，从不敢表露出自己喜欢他的小心思，于是就这么苦苦的单相思着，直到某天发现他身边出现了其他女生一起嬉笑，或是毕业以后再也见不到了，才感觉到心如刀割般的疼痛，后悔不已当初为什么不好好的传达出自己的情感，将这没有结果青涩之恋深深埋在内心深处，偶尔想起和他一起读书的回忆，会感到有些怀念，三分笑意。

然而，许佑婷不是。

许佑婷的爷爷、父亲、母亲，全部都是在政府部门做事的人，尚且有着一席之地。不说人际资源，就说资产状况，许佑婷家里在江城的中心地段就有三套以上的房产，毫无疑问的中产阶级。

拥有良好的家境的同时，父母都出自名牌大学，清楚知识的重要性，使得许佑婷从小就接受优等的教育，聪明伶俐的她在学校成绩名列前茅，在上高中之前几乎每次考试都是班级的第一名。

再加上她相貌出众，温柔可人的鹅蛋脸配上娇媚可爱的桃花眼，只凭面孔就能获得校花美誉的她，可以说是个不折不扣的白富美，让普通人望尘莫及的女神。

不仅如此，由于小时后的疯狂补习，她还琴棋书话雨露均沾，唱歌跳舞出类拔萃，就连运动也有着一技之长，堪称全能。

然而这么个人设上近乎满分的女生，人品上也有极佳的口碑。

班上的每一个同学都能做到认真对待，有人遇到困难会伸出援手，即便被诸多男生追求也能委婉不失体面的拒绝，与人相处温柔大方，如清泉流水般让舒服至极，动手能力极强，又很有责任感，又因为人缘极佳，毫无悬念的被推选做班长，并且再也没有变动过的直到高三。

就是这么一个美丽动人，课堂私下都受同学、老师喜爱，近乎完美、找不出一丝毛病的五边形战士及国民女神，竟然暗恋着一个只是帅了点、学习好了点就没有任何优点的冰冷面瘫？

这要是让许佑婷的爱慕者知道，那毋庸置疑是天崩地裂级的令人绝望。

到了那时候，学校里恐怕有一半的男生都会鬼哭狼嚎的叫道：“不可能！这不可能！许佑婷这么完美的女神怎么会主动去追凡人？苍天啊，大地啊，这世间还有没有真理呐！”

对此，许佑婷只会轻轻一笑，然后云淡风轻的说到：

“本小姐也是这么想的。”

什么？仅仅因为喜欢就让她这么一个高贵、完美、受千人爱戴瞩目的栋梁之花去倒追别人？

别痴人说梦了！想想都不可能！

许佑婷很清楚，自己的喜欢源于于何。

那是出自好奇、疑惑、不甘，以及期待。

林嘉不过是个刚好达到标准的帅气，成绩稍微比她好一丢丢的男人罢了，又不懂得幽默风趣，也不温柔体贴，身上的校服还旧到发白，比他好的男人不多了去？

但就是这么一个明明应该因为外貌而有点自信，初中就有着各种风流倜傥故事才要感慨“问世间情为何物”不相信爱情的时候马上就遇见绝世无双、国色天香的本小姐然后瞬间无可救药的爱上本小姐使出浑身尽数追求本小姐却连连碰壁最后心灰意冷立地成佛去寺庙净身当和尚每天晚上睡觉前脑海里浮现本小姐的面孔留下一滴清泪深深思念的海王，竟然真的对自己没有一点意思？

许佑婷惊了，这种想让别人碰壁结果别人完全没想法弄得好像她先碰壁的体验可是从未有过的呢。

于是许佑婷从不知道什么时候起就开始不被任何人知道的暗中观察林嘉，当回过神来的时候就发现自己已经喜欢上了这种每天偷看林嘉的感觉，一天不做，浑身难受。

直到那时，许佑婷才发觉自己是真的喜欢上了林嘉，忘也忘不掉。

然而，也就仅此而已了。

想让本小姐去追他？就算天塌下来了也不可能。许佑婷无奈地摇摇头想到。

先不说这样做太掉身份，她对林嘉的喜欢也仅仅是每天上学的时候暗中观察就足够了，实在忍不住了惯例性的去说声早上好，收作业的时候不被察觉看一两秒林嘉的侧脸就大满足了。

她可是绝对的理智派，清楚明白自己需要的是什么，恋爱脑之类的事情根本不可能出现在她身上。

仅从自她喜欢林嘉近两年说过的话加起来也不超过1460句（也就是平均一天两句）这个佐证来看，就能看出她的自制力是多么可怕，甚至已经达到随心所欲的控制自身欲望的境界。

至于别的时候会不会思恋林嘉这种事情，别开玩笑了，许佑婷会是那种犯花痴发春的女生吗？顶多就是每晚睡觉前默念一次他名字罢了，除此以外任何时候都不会生起多余的杂念。

要问为什么许佑婷会有这么强大的忍耐力，且不被任何人发现的同时扮演好自己的角色，那是因为对于她而言，高中是应该全力以赴学习的时候，只有考上名牌大学不负众望的走上父母铺好的路，成为辅助国家进步的光荣一员，这才是她人生的最大目标，至于恋爱什么的，放到大学毕业以后再谈也不迟。

现在的话，就暗恋那个有趣的男生练练手吧。毕竟本小姐也能面不改色的满怀笑容地带着这永封心底的情感直到高中毕业，不会影响到学习，只是简单的玩儿玩儿那有又什么所谓呢？许佑婷想到。

今天，她也一如往常的六点二十五分准时回到学校，露出优雅大方的微笑，回应着已经在班级里早自习、一个又一个和她打招呼的同学。

“班长早上好！”无特色的路人甲对她说道。

“嗯，早啊。”

“哇，班长今天扎了马尾，也和以前一样漂亮噢！”油嘴滑舌的路人乙对她说道。

“谢谢你的夸奖，不丢咱班的脸就足够了！”

“婷婷你回来啦！快来教教我这道题怎么做，我昨天想了一个晚上也没想明白，就空着没做了，除了这个还有这几个，等会儿收作业的时候你通达一下哦，嘻嘻。”脑子愚笨麻烦至极总想着不付出任何代价占人小便宜的雌性c对她说道。

“好的，等我处理完班里的事务就回来教你哦！”

许佑婷表面微笑着，心里却是不住的摇头道：“又是平凡枯燥且乏味的一天。”

能让她稍稍期待一下的，只有和那个人打招呼时不经意间的对视，才会出现人小象乱撞的那两秒吧。

大概再过几分钟，他就会回来了吧。许佑婷微微一笑的想到。

......

在履行班级职务顺便教完雌性c以后，许佑婷坐拿出英语在座位上自习了起来。

她的位置在第二排，靠近门口，是只有学习成绩优异的才有资格做的vip上座。当然，以她的能力，完全可以做第一排，只不过她比较高，就没必要霸占那个位置了。

门外响起逐渐接近的脚步声，同时一道说话声不清晰的传了过来，从声音上可以大致辨识出是那个经常烦着林嘉的暖男，以及他的精神还算正常，应该不会自言自语，最后还能模糊的听到他说“林嘉你...”这三个字，由此可以推断出林嘉就在他旁边，正在走来的路上。

许佑婷稍稍整理了下情绪，端正了坐姿，让面部肌肉放松处于最佳状态，等待着鱼儿的上钩。

来了。

许佑婷心想到，嘴角已经露出一丝的笑意，那是发自于内心的自然清纯。

“林嘉，说句实话，你这个画的实在是有些...”

墨子晨的声音抵达了教师门前，许佑婷也在此时做好了准备，蓄势待发。

只要墨子晨在这时看到她，下意识的说出“早上好”后，她就能顺势而为的和他打招呼，顺便像是为了不让别人感觉到自己被无视的也和林嘉打招呼，这样一来在维护自身形象的同时还能不着痕迹的和林嘉对上眼，这招操作简单，屡试屡爽。

至于出现别人不打招呼怎么办？首先这种几率就很小，基本上不会发生。就算真的倒霉中了小概率事件，许佑婷也能找出其他正当的借口叫住他俩，名正言顺的说上几句话还不会让人觉得唐突。

“为了完美施行自己的暗恋，本小姐也是废了不少心思呢。”许佑婷有些欣慰的想到。

然而，事情并非想象中的那样简单。

一秒，两秒。

他们已经走进教室，差不多该看到自己了，差不多该开口了。

只是不知道墨子晨出于什么缘故，突然闭上嘴巴不说话了。

是紧张吗？不用紧张，过来吧，鼓起勇气和我打招呼吧！本小姐一视同仁，任何人都能收获我可爱的微笑哦！

三秒、四秒。

这个时候应该快走到自己座位旁了...呵呵，怎么回事？今天暖男这么羞涩，是想一声不吭的错过和我打招呼的机会么？

但到第五秒的时候，想象中的声音也没有响起。

哎呀哎呀...这是怎么了？难道说暖男已经忘掉了那个长得还可以的小女友，终于喜欢上了本小姐嘛？真是可惜呐，如果是林嘉我说不定还会另眼看待，但对于你的话就只能请你去寺庙净身了呢抱歉……

第六秒。

二人已经走出许佑婷的余光范围，变得不可以暗中观察了。

对此她也是有些无奈，这个样子显然是发生了低概率事件“忘记打招呼”了。

好在许佑婷早就想好了Plan B。

只见她极其自然的放下书本，不急不慢不失优雅的转过头看向林嘉的背影，用清脆悦耳的声音说道：“林嘉你回来啦。老师昨天布置的作业我替你先保管着了，要现在拿给你吗？”

许佑婷轻轻一笑，嘴角上扬的弧度刚好掌握在“普通同学”之间。

林嘉和墨子晨听到此话同时停了下来，二人缓缓转过身，看向侧着身子回望的许佑婷，时间在这时候仿佛都慢了下来。

来了。

来了！

许佑婷的心脏已经不受控制的抢了一拍，一头小象苏醒了！

林嘉的脸...啊，是多么的面瘫，只是转到一半就能看到那冷酷脸型的弧度，冷酷鼻子的起伏，冷酷眼睛的睫毛，是那么的又冷又酷！

小象在心里磨蹭了起来！

林嘉的脸转到四分之三了！看那嘴的形状，微微崛起仿佛全世界都欠他钱似的不爽，实在是太有个性了叭！

小象在心里跳起了舞！

嘉嘉好棒！哦妈妈好爱你！整张脸都转过来了！这也实在是太好看了吧！这五官的搭配是捏脸系统才捏的出来的嘛？！看看这眼睛，凌厉的...凤眼？嗯？啊不对不对，应该是性感的鼻子，只有高耸入云的鼻尖才能打出这样纯天然的高光...还有这深陷的鼻沟上的两道大阴影...嗯嗯？这是啥？

小象忽然抽搐了一下。

零点零一秒过后，当许佑婷看清楚林嘉的面孔后，她惊了。

只见林嘉的脸上，两道明显至极的阴影画在了他左右两旁的鼻沟间，鼻尖上点着一点高光粉，以及下巴上有两坨灰蒙蒙的黑粉，想来应该是没有抹匀的修容粉。

最离谱的是，林嘉以往的那双a到爆的冰冷剑眉，此时犹如蛆虫附体的被两坨又粗又浓的黑色横条所占据，显得格外的突兀，毫不顾忌美感的就像将这张脸粗暴的分成上下两部分。

这种感觉，就好像蛇精男和蜡笔小新的合体，残忍至极的对许佑婷的眼睛进行暴打。

“啊呜...”

许佑婷一瞬间忘记了自己想说什么，两眼空洞地呆呆看着林嘉鬼怪一般的脸，“咔啦”一声，仿佛有什么东西破碎了。

小象，撞死了。


第十章：林同学好奇怪！


时间恢复了正常。

“好，给我吧。”林嘉淡淡的说道，带着一点沉重的鼻音，好像感冒了一样。

他的声音好像破梦之音般将许佑婷从呆滞中惊醒，在意识到自己失态后赶紧移开了目光，转身在抽屉里翻起什么东西来。

阿西巴！那种玩意儿是林嘉吗？怎么长得如此的奇葩！

她现在是满脑子的疑问，但表面上还是装作从容不迫的样子，翻找出一打试卷和练习题递给林嘉。

“各科都布置了作业，本来要求是今天就交的...不过你现在也写不完，我会让帮你通融一下的。”许佑婷强忍着不适，微笑的看着林嘉道。

“哦。”林嘉淡淡的回应。

眼前分明还是那个面瘫怪，可为什么画了这么奇怪的妆容？许佑婷感觉自己的微笑绷不住了，嘴角快要情不自禁的抽搐起来。

“对了，你昨天为什么没回学校？明明有重要的考试，失考可是会影响成绩的啊......难道是家里有什么急事，回不来吗？”许佑婷用班长的口吻亲切关怀道。

“噢…林嘉他昨天是发烧了，然后躺家里睡了一天，今天就好了。”墨子晨接过话说道。

发烧？发烧就忘记了请假？而且看他的样子，不像啊。许佑婷心里疑惑。

从那张十分乱来的脸上，她可看不到一丁点生病的痕迹，表情还是惯常式的没有表情，只是配上那古怪的妆容，却有那么一些欠揍的味道。

“这样啊，那记得一会儿跟杨班解释清楚，他肯定也会看在你的面子上网开一面的，不用担心！”许佑婷笑道。

“嗯。”林嘉淡淡回应了一声。

许佑婷微微一尬，心想这家伙还是老样子话题终结者（以前观察出来的），虽然她今天已经和他说了很多句，是时候结束了呢……

但为什么，自己一点也不觉得开心？

许佑婷看着林嘉那奇怪的眉毛，终究忍住没有发问，轻轻一笑道：“好了，你们快去自习吧，可不能让杨班看到了，以为我耽误全班第一学习呢！”

“哦。”

林嘉见可以走了，随意应了一声，头也不回的回了座位上。

墨子晨的态度则好些，好歹说了句“那班长我先回座位了”不让气氛太过尴尬。

不过许佑婷经过这么久的暗中观察，也清楚林嘉的脾气了，并没有把他冷冷的态度放在心上，反而是一直挂念着另一件事。

为什么今天的林嘉，变得这么奇怪？

不，或许已经不是一天两天的事了……早在九月份开学的时候，许佑婷就注意到了林嘉的变化。

那一天，她发现林嘉秃了。

但这不是什么大事，并不妨碍许佑婷欣赏他那帅气迷人的脸。

但之后的日子里，林嘉身上奇怪的变化是越来越多。

他变得比以前更白了，更瘦了，更矮了，更难说话了，性子更不耐烦、甚至前段时间还极为少见的骂了别人两句。

最让人讶异的是......他的胸好像也变大了一些，许佑婷可是清清楚楚的记得以前的幅度没有那么大。

这些细节其实她早就注意到了，但也仅仅是感到疑惑，藏在心里没有表露出来。

然而今天看到林嘉那让人无法直视的脸以后，她竟然懵住了。

之前选择忽略的东西仿佛在这一刻无限扩大，完全占满了许佑婷的心思。

林嘉到底为什么会变成那样？

......

可能墨子晨怎么也想不到，这个世界上竟然还有和他一样了解林嘉的人存在，以至于觉察到林嘉变化的部分都一模一样。

然而此时的墨子晨，却没有心思想这些问题，而是看着同桌奇葩的打扮，脸上一阵苦笑。

只见林嘉身上穿着校服外套，里面不知道又穿了几件，鼓鼓的涨了一圈，光滑的额头上都冒出了点点汗珠，还故作镇定的做着作业。

“大哥，现在虽然已经是秋天了，但也经不住你这样包啊，光是看着都觉得热了，亏你还能这么淡定。”墨子晨心里吐槽道。

的确，这时的江城气温已经降了下来，平均在二十度之间，也算比较凉爽。

但林嘉为了让胸部彻底“隐形”，除了穿上A+的罩罩之外，还特意穿了两件内衣和毛衣，加上本来就规定要穿的校服和外套，一共穿了整整五件在身上，这种保暖程度，即便放在冬天也丝毫不惧。

也正因为是这样，林嘉身上其实早就出了汗，贴身的背心都浸湿了大半，露出一角的脖子上也有汗水流下，只不过现在还能凭着毅力，装作什么事也没有发生的样子。

对此，墨子晨也不好说什么。他知道林嘉一旦认定的事就不会有悔改，即便明知道犯蠢也要去试。

特别是她画的这个奇葩的妆容，明显违反校规的，一会儿肯定要被老师点名批评了。

事实上，在林嘉进入教室以后，也确实有很多人看出林嘉画了妆，并且对那两条粗眉感到十分的怪异。

但一想到连许佑婷都没说什么，那应该也没什么大不了的。联想到林嘉昨天考试都没有回来，也许是生了一场大病，脸上涂的是什么特殊的药膏也说不定。就没有管太多。

然而真相是，许佑婷此时虽然看起来在认真的学习，但实际上脑子里正在疯狂的运转，根本没考虑这么多。

六点四十二分，已经有过半的人回到教室开始自习了。其中住宿生已经全部回来，还剩下几个走读的同学没有到。

到了高三这年，只要不是放弃治疗的，身处这么紧张的学习氛围里，都会开始努力学习，而林嘉他们所在的二班更是只有年级前百的学生才能进入的，在这样环境下，聊天说笑的人极少，大多都闷头看书。

这时，一个戴着黑框眼镜的中年人走了进来，看到班里一片和谐，点了点头，坐在讲台上做起了事。

此人正是林嘉的班主任及中文老师，杨不云。

过一会儿，快到七点时班里人都到齐了，杨不云也不耽误，拿起本子就点起了名。

“林嘉。”

“到。”

今天就回来了啊。杨不云这样想着下意识看了林嘉一眼，不看不要紧，一看吓一跳。

那粗陋的双眉...嚣张的黑线...像抹了灰在脸上的粉，不赫然是化了妆的模样吗？

化就算了，还化的这么丑，真当他瞎？

杨不云心头动怒，刚想发飙爆喝一声叫林嘉滚出去，但转念一想这样做又不太好，林嘉终究是个学习好品德好外貌好的三好学生，这样做岂不是扫了他的面子。

处事圆滑的他，向来不会做出这么没情商的举动。当即压下心中的不满，脸上装作什么也没发生的说道：“哦，回来了啊。”

然后就没有然后，继续顺着点了下去。

许佑婷见状，神情不变的大吃一惊。

墨子晨见状，嘴形直呼卧槽。

同学们见状，六六六。

这都没看见吗？是老师瞎了还是他们瞎了。

林嘉见状，嘴角冷冷一撇。

基操，勿六，皆坐，静观之。

接着她就在老师点完名后被叫了出去。

......

“林嘉，你脸上怎么回事？是不是化妆了。”杨不云板着脸，装作严肃的问道。

还是暴露了吗……林嘉皱了皱眉想到。

事到如今，也没什么好装的了。

“老师，其实这个是针灸治疗的后遗症。”林嘉眼神认真的说道。


第十一章：震惊！你这么漂亮！


针灸会针的你眉毛粗成这样吗？真当我傻子不知道你长什么样吗？杨不云脑门冒黑线的想到。

“林嘉！正经点，不是在跟你开玩笑！你这样做是在违反校规！这可是会记过在你的评价里的！这个污点会一直记录在案，甚至会影响到你以后拿奖学金、升大学的！你好好想想该怎么办！”杨不云怒道。

林嘉眉头皱的更紧了，心想只不过是画个妆，麻烦有这么大？

不过竟然瞒不过去，为了自己的前途着想，林嘉还是决定主动认怂，就当是她犯蠢了。

“我错了，老师，对不起，不要记我过。”林嘉拿出拙劣的演技，低下头，强行装作害怕的模样说道。

杨不云见状，也是不好继续骂他太多，能让这个性子出奇倔强的学生低声下气认错也是很难得的了，而且听他声音，还有些一点哭音，看来还是很在乎学业的。

但事实是林嘉只是用平淡的语气道的歉，至于为什么杨不云会听成哭音，只是因为她变成女声后沙着嗓子也有一些细声细气的，加上林嘉低着头看不见神情，恰好被他脑补成哭出来了。

“哎，老师也不是有意为难你，只是你最近到底怎么回事？太不让人省心了！明明到了高三这种关键时刻更应该加把劲，你怎么比以前更加松懈了呢？”

“我也不多说你什么了，这次其实也不是什么大事，竟然你主动认错让我看到态度我就当算了，不记你过，但惩罚还是得有的。就罚你再写一份八百字反省，连着昨天那份一起交，还有这个星期放学后的值日都由你做，打扫完卫生后才准走，听明白了吗？”杨不云说道。

“嗯。”林嘉道。

其实这个惩罚可以说是十分轻的了。主要还是杨不云念在林嘉过往表现良好的份上才这么宽松的，换成别的学生，可就没这么好的待遇了。

“行了，总之下不为例。你去厕所洗洗脸，不管你是针灸也好、化妆也罢，给我把脸洗干净了再回教室上课，知道了吗？”杨不云说道。

“知道了。”

说完，杨不云就放林嘉离开了，自己走回教室上起了课。

同学们见状，心思各异。

早课训人并不少见，也不是第一天听到有人在走廊外面被骂得狗血淋头了。

然而林嘉被骂，这还是第一次。

从高一就一直保持着高冷面瘫学霸这个形象的他，话不多也不闹事，但凡班主任骂人都与他无关，即便是全班被来大姨妈心情不好莫名其妙发神经的数学老师骂遍了，也骂不到他的头上，简直就是完美的训斥避雷针。

但是今天，这个事实被打破了，全年级第一的学霸被班主任叫出走廊教训了一通。

虽然从战况上听起来不怎么激烈，但这种体验，仍然让不少人幸灾乐祸，感到十分的新鲜。

“唉，林嘉怎么没一起回来？他会不会被杨老头骂哭，跑去洗脸了哈哈？”

“有这个可能啊，那小子平时一副三好学生的样子，一看就是没被人骂过的。而且他自尊心还贼高，贼傲。被那样抓出去当众羞辱，滋味肯定不受吧？”

“啧啧啧，你们这些男生，就是见不得人家好，真low！他被叫出去是因为脸上画了奇怪的妆好吧，杨老头肯定让他洗完脸才回来的。不过有一说一，他那个妆还真是有够好笑的呢，到底是怎么想出来的...”

“我就觉得他这人有些奇奇怪怪的。平时不怎么说话，成天就刷题，跟个学习机器一样。上次还莫名其妙的叫我闭嘴，说我吵到了他，那样子狰狞的很。我都不明白为什么你们觉得他帅，完全get不到他的颜，而且他这么冷，对女生一点都不好，都不知道那些人喜欢他什么。而且啊，我觉得他就是那种成天闷在自己世界的阴暗男，说不定还有着反社会的人格。这样的人，连我都看不上，也不知道你们图什么......难道是没听过好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂这句名言么？”

就在这时，坐在这些人前排的许佑婷转了过来，皱着眉头做出一个嘘声的动作，受宠若惊的人们赶紧收起了低声细语，看向讲台上杨不云一直写着笔记的黑板，抄了起来。

然后许佑婷才露出满意的微笑，转过身继续学习，心想到：“真是一帮无可救药的垃圾，又没品又没能力的只敢在背后指指点点，永远只活在自己想法里的可怜虫，甚至被人当作sb都不知道，真可怜呢～还看不上林嘉？就你那种腰围和水桶一样长相像如花亲戚狗嘴里吐不出象牙成绩永远进不了前五十的低能儿也配？宁配吗？宁配个几把！”

许佑婷内心越暴躁，嘴角就愈加上扬，看上去好像真的在微笑一般，灿烂动人。

虽说心里为林嘉百般辩护，但实际上她其实也是有些疑惑的。照他看来，林嘉可不是什么脑子不好使的人，可为什么会有做出那样诡异的行为。

这当中，一定有什么原因。

正当许佑婷这么想着的时候，门口传来几下敲门声。

这是杨不云的规矩，课堂上进出都要敲门让他知道，这样就能防止学生像个鬼一样，进来了都不知道。

“进来。”杨不云说道，眼睛依然盯着黑板。

他知道是林嘉回来了，不用看。

而许佑婷也知道是林嘉回来了，下意识的分出余光扫了他一眼，就是这么一督，她的目光移不开了。

天呐！这个美男子是哪里冒出来的！

只见站在门口的，是一个有着大大眼睛，纤纤柳眉，细腻而柔滑的瓜子脸，雪白的肌肤仿佛吹弹可破，迷人的双唇饱满迷人的美......男子。

这精致的五官，熟悉的面瘫，冰冷的气质，分明还是林嘉的模样。

可为什么......她却有种这是个和林嘉相貌极其相像的女人的想法？

那种明显柔和了很多的感觉，和林嘉以前冰冷的帅气，是完全不同的。就算是不怎么关注的人，也会觉得有些奇怪，更不用说每天都暗中观察的她。

林嘉到底经历了什么，短短时间里不论是外貌还是气质都出现了这么大的变化。

大到许佑婷是那么的在意。

“林嘉...你真是越来越让人好奇了。”许佑婷轻轻一笑，默默地想到。

......

林嘉无视周围人讶异的目光，回到了自己的座位上。

她的位置在第二排，靠近窗边的位置。

“林嘉...你这样不要紧吗？”墨子晨凑近，低声问道。

现在洗干净了妆容，没了那些跟屎一样的掩饰，林嘉的颜值毫无保留的展现出来。

只不过并不是男生的那种帅气，而是更倾向于女生的漂亮，即使穿着男装的校服，也能给人一种“安能辨我是雌雄”的感觉。

“没事，我还有别的计划。”林嘉目不转睛的盯着黑板说道。

“是什么？”墨子晨好奇。

“别管那么多，看黑板，别和我说话。”林嘉冷冷的拒绝道。

墨子晨无奈，只好压下心思认真学习。

很快，到了中午，下课的铃声将沉迷在学习中的学生敲醒，叫他们去吃饭了。

“下课。”

任课的老师刚走出教室，班里的人就争先恐后的挤出门口，迎上走廊里密密麻麻的人流，奔着食堂去了。

教室里一时间变得空旷旷的，只剩下寥寥几人。

墨子晨揉了揉有点发酸的虎口，看到林嘉还在流着汗的专心写题，叹气说道：“哎，别做了，你这都热成什么样了。把外套脱了一起出去吃饭吧？”

“我不去，你去吧。”林嘉淡淡说道。

墨子晨猜到她的反应，也不生气，说道：“那我帮你带吃的，你想吃什么？”

林嘉手上握着的圆珠笔停顿下来，她抬起头，眸子里流露出思索的光芒，一手托着下巴，似乎在想要吃什么。

想了想，林嘉还是打算少吃一点，毕竟现在的饭量没以前那么多了。

“帮我带两个面包，一瓶牛奶，口味随意。”林嘉说道。

“好，很快就回来。”

墨子晨笑笑，比出一个“ok”的手势，快步走出了教室。

林嘉不看他，继续埋头写题。

之后还留在教室里的其他人也陆续出去吃饭了，很快的，只剩下林嘉一个人。

空旷的教室中，此时显得异常宁静，就连圆珠笔“嗒嗒”轻响在纸张上书写的声音也清晰可见。

面向操场的窗口敞开着，一道秋风吹进卷起几页放在桌上的习题，像是大自然的恶作剧。

有种莫名的惬意。

就在这时，林嘉忽然停下了笔，抬起头，眼神坚定的做出了个决定。

就见她站起身，利索的把校服外套脱下，露出里面的白色毛衣。

“真的是.....好热。”林嘉皱眉想到。

背上已经完全湿透了，那股黏糊糊的感觉难受至极。

林嘉一直忍到教室的人都走光了，才敢脱下，即使她现在只穿毛衣也快看不出胸部的起伏了。

脱掉外套后，果然凉爽了许多。林嘉眉头一舒，轻叹了口气。

看来，有时候墨子说的也不一定是废话。


第十二章：上还是不上？


十多分钟后，墨子晨回到教室。

“给，两个热狗面包一瓶蓝莓味牛奶，我记得你平时经常吃就买了，没记错吧？”墨子晨说道。

“没有。”林嘉道。

的确是有些偏爱的食物，虽然别的也不讨厌就是了。

林嘉一手拿着面包，低头看着桌上的习题，边吃边看。

“你就不能消停一会儿，吃完再做么。”

“不能。”

墨子晨耸耸肩，知趣的闭上了嘴。

胃口不大，嘴巴也变小了。

以前林嘉三口就能吃完一个面包，现在还得小口小口的咬，十分不得劲儿。

墨子晨在旁边看的津津有味，好像他在吃一样。

被盯久了，林嘉就瞟了他一眼道：“这么闲，你没事做？下午就要上化学课，前天布置作业写完了吗？”

“早写完了，倒是你，昨天的作业还没写完吧？”墨子晨幸灾乐祸道

“哼。”林嘉冷哼一声，不理他了。

午休的时间很快过去，林嘉和墨子晨收拾好东西往外走去，因为化学课是去学校后方的旧教学楼上的。

但说起来也好笑，江城一中身为江城的知名高中，有着数十年的历史，曾经历过两次的翻新。

然而十几年前的第二次翻新时，化学教师所在的教学楼却因以前校长的小气而忽视了，导致全校只有那里没被装修过，其他地方都变成了现代化的样子。

而旧教学楼则一股浓浓九十年代的老久味道，与这所学校的其他教学楼格格不入。

虽说如此，但旧学楼仍然能用，里面的设施也在前几年换过一批了，就跟普通上课的教室没什么两样。所以除了多走几步路，学生们也没太多抱怨的声音。

一连上了两节化学课，墨子晨感觉听的他头都有些发涨了，然而坐在他前排的林嘉还在专心写着习题，不得不让他感慨这就是学年第一和一直在五十名徘徊的人的差距。

“喂，去上下一节课了，是生物课。”墨子晨走过去说道。

而生物也同样是在旧教学楼上的，只不过不在同一层。

林嘉淡淡“嗯”了声，手上还在写着。

两分钟后，总算把剩下的写完了，她才满意的收拾好东西，就要跟墨子晨离开。

这时林嘉忽然感觉到有点尿急，她刚想让墨子晨帮他带着东西去生物教室，却猛然意识到一个很严重的问题。

旧教学楼的厕所，是没有门的。

虽然旧教学楼里的配套换了，但厕所可还是原封不动的九十年代味道。

而那时候的厕所，厕间统一是没有门的，只有一小堵墙挡着，大半的身子暴露在空气。

这也就导致当你正在大号中的时候，外面经过的人能够清楚看到你便秘的样子，并和你亲切的打个招呼说“hello”。

而如果只是这样，林嘉琳嘉人人也就算了。以她的面瘫属性不会感到有什么大不了，只要关键的部分被遮住就行了。

但问题就出在当年不知道哪个傻叼设计的厕所，竟然把茅坑弄在入口的位置。

也就是说，想在那里蹲坑，露出的不是你那便秘的脸，而是撇着大条的屁股。

可能当时那位天才觉得拉屎被人认出来了太过尴尬，不太好，于是奇思妙想，让屁股对着门口。

反正只看屁股也认不出是谁，这样就能完美的避免尴尬。

简直逻辑鬼才。

也因为这个缘故，旧教学楼的厕所一直被人调侃为“搞基圣地”，当场看上合适的屁股就能开干了，十分暴力。

因此很多人很不愿意去那里上厕所，最多就是小便。

毕竟在那里蹲坑，甚至连屁股被谁看过了都不知道，想想就恐怖。

而恰好要命的是，林嘉即使是开小，也不得不蹲着上厕所。

毕竟她现在可是纯正的妹妹，怎么可能站着嘘嘘。

可是还有几分钟就要上课了，林嘉再去其他教学楼的厕所已经来不及了，而此时的尿意已经蠢蠢欲动了。

但如果要去旧教学楼厕所的话，她为了隐瞒身份就要进男厕，并且必须要用蹲厕。

而自己最大的秘密，就要毫无保留的展现出来。

要是再被其他人看到，那就十分的糟糕了，简直是送命。

可不去又不行。

于是就有了现在两难的处境，去，还是不去？

在零点零三秒后，林嘉咬牙做出了决定。

“你...陪我去下厕所......”她有些犹豫的说道。

“嗯？什么？”林嘉说的有点小声，墨子晨没听清。

“我说...陪我去厕所。”林嘉强忍着不耐烦，吸了口气道。

“啥？你让我跟你去厕所干嘛？林嘉你这...这也太大胆了吧……”墨子晨有些惊讶。

“那个...女厕我进不去啊……”墨子晨不好意思说道。

本来就尿急，又见他这么磨磨蹭蹭林嘉直接是忍不住的恼怒起来：“叫你去就去，管那么多干嘛！”

说完也不管墨子晨怎么想，林嘉一把抓住他的手臂就往外走去，拦也拦不住。

其他人看到这幕，皆是一头雾水，完全不明白林嘉为什么会发墨子晨的火。


第十三章：嘘嘘的声音很大


“哎哎，林嘉你等等，我可不想被人当作变态啊！”墨子晨脑子还没转过来，以为她要带他去女厕，欲哭无泪的说道。

“闭嘴，我去的是男厕，你照做就是了。”林嘉有些羞恼的说道。

墨子晨这时才醒觉，林嘉在别人眼里还是男生啊！

也怪他先入为主，因为他清楚林嘉的身份，所以才会出现那样的误会。

“原来是这样啊，你早说嘛。”墨子晨尴尬说道。

“不过你让我陪你去厕所干什么？这个做法也很诡异啊...”

“再说话我就把你嘴撕了！”林嘉忍不住的怒道。

“别别，我错了！我去我去，去就是了。”墨子晨赶紧认错。

就在他们说话期间，已经来到了男厕外面。

林嘉犹豫了一下，还是毅然决然的走了进去。

虽然身体变成了女生，但是站着嘘嘘这么多年了，她也没有太多的心理负担，只想着赶快上完就走人。

出乎意料的是，男厕里一个人都没有，这也让墨子晨松了一口气。

林嘉走到最里面的一个厕间，看到那十分奇葩的设计，脸上不由得有些发热。

事到如今只能做了。林嘉咬咬牙想到。

“你...帮我站这里挡着，别让人过来就行了。”林嘉指了指厕间的入口，双颊泛红的说道。

嗯？这是什么骚操作？墨子晨惊了。

让他站在这里干嘛......林嘉的请求让墨子晨感到很疑惑。

他看了看林嘉，又看了看那离谱的厕间，眉头微微一皱，然后舒展开来，一副恍然大悟的模样。

原来是这么回事。墨子晨觉得有些好笑的想到。

不过看到林嘉有些窘迫的样子，他也不敢道出真相，就说道：“好吧，我帮你挡着，马上就要上课了，你快点哈！”

“嗯。”

林嘉嗯了一声，然后走进厕间，对着背过身的墨子晨说道：“你背过去，不要转头，听到没有？”

“好好，快点吧。”

只见墨子晨一米八高大的身材站在厕间前，把入口堵的严严实实的。而这掩耳盗铃般的做法让林嘉微微松了口气，总算可以安心一些了。

然后她红着脸脱下运动裤，蹲了下去。

屁股上丝丝的凉意让林嘉羞耻到了极点，使得整张脸都通红的像个小苹果，光滑洁白的额头上还出了一些冷汗。

而且这样子上厕所还十分的不适应，因为家里的是坐厕，这也是她成为女生后第一次蹲着小便，一瞬间有种忘了怎么嘘嘘的感觉。

但很快的，急不可耐的尿意让她无师自通，本能的完成了弟弟与妹妹的新旧交替。

像是小溪流水一般，厕所响起潺潺的声音。

只不过也不知道是林嘉水喝的太多了还是女生的特性，这道小溪流的很持久，足足过了十几秒才停下。

这时林嘉的脸已经红到发烧了，墨子晨也同样不好受，被强迫在男厕听着女生小便的声音怎么想都觉得很变态。

所以当声音停下了，墨子晨还舒了口气，心想终于结束了。

然而过了十几秒，身后也没传来林嘉穿裤子的声音。

墨子晨正奇怪时，却听到她支支吾吾的说道：“那个...你有没有带纸巾...我忘带了。”

墨子晨无语了，他不知道该说什么好，尴尬的呼吸都感觉到困难。

“有倒是有...但你想我怎么给你？”墨子晨苦笑道。

现在的情况是，林嘉的身子在墙内，屁股在门口，想要墨子晨的纸巾，一是他转身递给她，二是盲丢丢进去。

第一种方法直接否决，第二种方法不太稳妥，于是林嘉想到了第三种方法。

“你别转过身，把纸巾拿在手里向后递就行了，我自己来拿。”林嘉说道。

墨子晨照她说的做了，但尴尬的是，林嘉不能站起身拿，墨子晨又生的太高，林嘉侧着身子去拿依然差了不少的一段距离。

“你...你蹲下一点...不要转身，就这样好了，慢慢蹲下...”

林嘉咬牙切齿的说道，眼眶中甚至有了点点泪光。

自从她开始女性化后心境就变得起伏不定，很容易受到波动。以往可能觉得无所谓的事情此时却觉得莫名敏感，就像现在这样的窘境，让她感到羞恼的想要哭出来。

墨子晨没有办法，事到如今只有配合林嘉快点解决了。

于是他就背着身子，把手上抓着的纸巾递向身后，保持重心的缓缓的蹲下，小心翼翼递给林嘉。

“深一点...再深一点...很好，马上就要到了......”林嘉指挥着说道

大姐你可不可以不要用这么让人误会的词语？墨子晨无奈的想到，蹲的更深了一些。

两人的手忽然碰到了一起，林嘉从手中接过墨子晨那包纸巾，紧紧的攥着。

“总算拿到了！”林嘉声音中流露出一丝欣喜的说道。

终于，在二人不断的努力下，他们成功用背运式传递了纸巾。

然而正当两人都暗暗舒了口气的时候，意想不到的情况出现了。

“啊啊啊，忍不住了忍不住了，我要爆出来了，赶紧找个地方排一排......”

一个男生冲了进来，嘴上着急的自言自语道。

“就是这里了……咦？墨子晨？你...在这里干嘛？”

男生走到厕所最里面，正要找个地方好好排泄一番的时候，却看到意外的一幕。

只见墨子晨正站在最里面的厕间门口，以一种诡异的姿态蹲在地上，不知道在干嘛。

这一瞬间，生死存亡之际墨子晨脑内闪过很多个念头，正当他要说出一个自以为合理的理由解释时，那男生忽然脸色一变，痛苦的捂住了肚子。

“啊啊，不跟你说了，我要爆出来了！”

那男生急急的走进了旁边一个厕间，然后就听到一阵难以形容的撇条声，狂暴而急促。

登时厕所里变得臭气熏天，难以忍耐。

劫后余生的林嘉在短暂惊慌后赶紧拿出纸巾擦干净穿好裤子匆匆的洗了下手，就和墨子晨一起冲了出去，差点窒息。

二人对视一眼，皆是从对方眼中看到无比的尴尬，默契的对刚才的事情只字不提。

毕竟无论对谁而言，那都是这辈子也不想提起的黑历史。

“谢了。”林嘉转过头，不看墨子晨的说道。

“没事，我能理解的。”墨子晨笑了笑道。

林嘉闻言，脸上莫名的一窘，把头扭的更偏了，不让他看到。


第十四章：也许不是魔法，是玄学！


回到教室上课，林嘉一边笔记一边写作业，总算用凑出来的时间赶完了各科的作业，稍稍舒了口气。

之后只要交了检讨争取回补考的机会，事情就结束了，一切回归原来的轨迹。

然后专心学习，和以往一样。

这就是林嘉目前的打算，简单而朴素，目的明确。

一直以来，也正是靠着这种心无旁念的状态，努力学习，林嘉才能始终保持着第一名的成绩，雷打不动。

即便出现了意料之外的变化，也不能被它影响到，林嘉如此想到。

......

放学以后，因为早上化妆被人抓现行的缘故，林嘉需要留在班级里打扫卫生。

听上去很麻烦，其实只要扫扫地、洗下黑板、桌子摆整齐，看上去差不多了。

所以杨不云的确对林嘉很宽容，这种处罚简直不值一提。

但要命的是，检讨很难写，这是林嘉第一次写检讨，而且一上来就要写两份，近三千字。

没有什么经验的她，只好让墨子晨留下来教她写。

毕竟墨子晨也有过几次经验。

“所以说...我一定要在检讨里写‘老师我知道错了？’这句话？”林嘉微微皱眉的问道。

“对，这是检讨里最基本的句式，你的内容只要围绕在怎么错了，错在哪里，以后怎么改正就行了。反正都是凑字数的东西，只要不是通篇废话就行。”墨子晨答道。

此时他们已经做完卫生，坐在原本的位置上讨论检讨的写法。

“噢，那听起来还挺容易写的，就这样吧。”林嘉点点头，马上动笔写了起来。

“你打算现在就写？就算以你的速度，也要写一个小时吧，不打算去吃点东西么。”墨子晨道。

现在是五点四十分，晚自习从六点半开始，有五十分钟可以去吃饭，时间有些紧迫。

如果林嘉留在这里写检讨，那她就没时间吃饭了。

“没事，下课了随便买点吃就行。”林嘉淡然道。

在她看来，晚饭从来都是可有可无的，只要早上吃的好中午吃得饱，就有足够的精力维持一天的学习，晚上实在太饿也会选择用面包、小饼干来打发，香喷喷的晚餐不存在的。

林嘉的这个习惯也常被墨子晨吐槽，太不健康了。

即便作为好友的他多次劝告，也不会激发林嘉主动吃晚饭的兴致。

如果是以前的林嘉也还好，毕竟男生身板比较硬，饿一下也没什么事。

但现在林嘉成了女生，身体比以前弱了很多，如果不好好照顾身体，累倒了怎么办？

想到这里，墨子晨看向一旁已在专心写起检讨的林嘉。

只见她精致五官满是专注的神情，有些杂乱的长发被拨弄到耳后，露出底下雪白的玉颈。

赫然是一个婷婷玉立的少女模样，让人心生怜悯。

看在各种名义的份上，墨子晨决定以后要好好监管林嘉，让她意识到不能再像以前那样随便饿着肚子。

“好，你先写着，我出去吃完饭再回来。”墨子晨说道。

二十分钟后，他提着一袋盒饭回来，放在林嘉的桌上。

“这是什么？”林嘉问道。

“鱼香茄子饭，给你吃的。”

“不，我不想吃。”林嘉嘴硬道。

“吃吧，不要钱的，算我请你的。”墨子晨笑笑说到。

“那...好吧，我还是能吃一点的。”林嘉面不改色的说道。

墨子晨可算了解这个发小了，只要不谈到钱什么都好说。

不过，最近还真的是被她坑了很多啊……昨天的钱还没还呢，墨子晨撇撇嘴想到。

不过好在他不是穷逼，也不是个吝啬鬼，让林嘉坑坑也无所谓。

虽然林嘉的嘴变小了，但她吃饭时的模样还是一如既往的凶猛，加上她那经典的面瘫表情，墨子晨有种机器人在刨饭的感觉。

要是有一天林嘉能像女孩子那样萌萌的吃饭，那该多好啊。

“林嘉，你说到底是什么原因让你变成这样的呢？说实话，我现在真的很好奇，难道这世界上真的有玄学、魔法之类的东西嘛？”墨子晨说道。

“我也不知道是什么原因，如果知道的话就不会变成这样。至于魔法存不存在我也不想去探究。不过非要说的话，可能这是其中一个解释吧。”林嘉说道。

这随性的回答，仿佛变身的不是她，只是个不感兴趣的看官一般。墨子晨有时候真不明白她到底是怎么想的，为什么可以这么淡定，是他的话早就疯了。

不知道从什么时候开始，林嘉就变成了这样，难以触碰她的内心，完全不懂她的想法。

“说的也是，既然已经是改变不了的事实，再多追究也没意思了，只能选择去接受它对吧？”墨子晨想了想道。

林嘉淡淡的嗯了声，继续吃着盒饭。

（这章感谢哈哈大佬月票的加更！有点卡文，后面会日常一些。）


第十五章：高三学生寻常一天的终结


临近晚自习之前，一个女生走过来找林嘉请教问题。

女生的名字叫做张小媛，样貌中上，成绩中上，性格有些腼腆害羞，以前也有过找林嘉请教的经历，而且每次脸颊看上去都微微泛红，应该是下了很大的决心才这么做的。

“林林嘉同学，能教教我这道题吗？”张小媛紧张的有些口吃说道。

林嘉的高冷可是有目共睹的，如果被他一言回拒的话，张小媛恐怕会羞耻到无地自容。

但是之前几次请教都没被拒绝，这让张小媛还是稍稍安心。

“可以。”林嘉放下书本，平淡的说道。

张小媛放心的松了口气，赶紧把手上的习题递给林嘉，小脸上洋溢着欣喜。

林嘉看了看题目，是道有些麻烦的数学题。不过只要思路找对了，解开并不难。

“啊这不是之前你教我的那道吗？真的难死了，也就你这种变态能做的轻轻松松。”墨子晨在旁瞟了一眼，忿忿说道。

林嘉没理他，稍微整理了下语言就开始和张小媛讲解。

林嘉虽然在人际交往上处于绝对冰点，但在学习上却是热情似火。正所谓教人的同时自己也复习了一遍，这样的事情，她一般都会尽力而为的。

不过如果是太简单的题就不要来找她了，浪费时间。也因为这个理由，林嘉经常鸟都不鸟墨子晨，让他自己痛苦。

林嘉用简洁的语言和张小媛讲了一遍后，她马上恍然大悟，脸上满是崇拜的表情，嘴里说到“还能这样啊”，那看向林嘉的眼神分明就是学渣看学霸的模样。

“谢谢你了林嘉，真的帮到我很多。”张小媛真诚的说道。

“嗯，帮到就行。”

等张小媛离开后，林嘉又马不停蹄的埋头苦干，疯狂刷题。

在全神贯注的学习中，晚自习眨眼就过去了。

十点钟，下课的钟声响起，班里的同学一哄而散，在一天疲惫的学习之后总算有一点闲余的功夫，走在夜晚的校园里叽叽喳喳的说个不停。

但林嘉显然是个例外，墨子晨在和她交谈的时候基本上都是自己强行找话题，偶尔的会生硬回两句，大部分都是冷着脸的爱搭不理，这让墨子晨有种自讨没趣的感受。

许佑婷作为班级的焦点，理顺应当的被包围在人群中间，时不时和旁边的人说几句话。

但她实际上一直注意着林嘉这边，不经意的瞟向走在大队边缘的二人，若有所思。

在一天的暗中观察后，她得出了一个惊人的结论。

林嘉变娘了。

不论是神情还是举止，都透露出一种和以前不一样的感觉。

而且她怎么看怎么觉得......林嘉的脸是女孩子的脸。

小巧柔和的瓜子脸，如果稍微整理下发型，就是个不输于自己的小美女。

这个发现，让许佑婷百思不得其解的同时还有一点兴奋。

难道说......林嘉变成了**？

这个在网上流传起来的词语，许佑婷没想到竟然有一天可能会落在林嘉头上。

如果不是这样的话，那又是什么原因导致他发生了这么大的变化？

浓烈的求知欲让许佑婷差点忍不住就想打破界限，去跟林嘉互动了。仅靠暗中观察，似乎已不能探索最究极的秘密。

但许佑婷忍住了。

开玩笑，她可是绝对的理智派，怎么能因为这种原因就主动找他搭话？那样弄得好像自己很在意他似的。

哼，本小姐才不在意。许佑婷这么想到。

于是就这样，在人声嘈杂中，众人来到了校门口，因为回家的方向不同开始纷纷道别。

“班长再见！”

“明天见哦婷婷！”

“嗯，好，明天见！”许佑婷说道。

和许佑婷道别的人最多，而她也是不厌其烦的微笑着和他们道别，然后坐上来接她回家的一辆奔驰，十分有逼格的退了场。

而在这个班级的焦点走掉以后，班里的人很快划分成不同的小圈子，互相和朋友、死党，或是喜欢或是暗恋的人依依道别。

这就是高三学生的常态，日复一日的为将来而努力学习，把所有的小心思都埋在心底，只在一天将结束之际才稍稍动起小心思，和在意的人说一句“再见，晚安”。

林嘉却没有这种感受，因为她很无所谓，会和她说再见的也只有墨子晨一个，这样平常的一天早就已经习惯了，心中毫无波澜。

而墨子晨那边，虽然他最近总和林嘉混在一起，但事实上是在男女圈子里都很受欢迎的一个人物。如果说许佑婷是学习之外班上的第一焦点，那么凭他广泛的人脉便能争取做第二了。

于是就出现了墨子晨不得不暂时去应付别人和他道别，林嘉被冷在一旁的情况。

不过好在林嘉并没有扭头就走，她只是拿着一本小本子，静静站在路灯下看着。

“...那就明天见了。”墨子晨匆匆和一个男生说道，然后走向林嘉。

仿佛察觉到他的接近，林嘉抬起头，表情平静的看向他。

“可以走了？”

“嗯，走吧。”墨子晨道。

他们回家的路在同一个方向，都可以搭12路公交抵达。

十点钟学校附近的街道，已经有人摆起了烧烤档，里面的客人大着嗓门叫着菜，让这条人影奚落的街上又热闹起来，一阵阵香喷喷的气味从里面飘来，即便是站在公交站也闻得到。

不吃晚饭的林嘉，早就对这些香气有了免疫力。

但不知道为什么，今天却觉得饿了起来，明明晚自习前才吃过。

“咕。”

林嘉忍不住的吐了下口水，意识过来后刚想装若无其事的样子，却发现站在旁边不吭声的墨子晨正看着自己，脸上带着迷之微笑。

“干嘛？嘴角抽搐了？”莫名感到有点不爽，林嘉俏眉微微一皱的说道。

“别装了，这么大的一声，以为我没听见嘛？”

“你很想吃对吧？”墨子晨笑道。

被道出了隐藏的心声，林嘉脸颊上不经意的出现一抹红晕。

然后她撇过头，板着脸装作丝毫不动摇的看着马路上行驶而过的车辆，好像在专心等公交一样。

墨子晨见状也不多说什么，直接走向公交站后边的烧烤档上，点了十几根羊肉串。

十几分钟后，墨子晨提着一袋做好的羊肉串走回来，在林嘉有些愤怒的眼神下悠然自得的吃了起来。

“公交都走了，你竟然还有心情吃东西？”林嘉怒道。

“走了也不着急，等下一班就是了，反正也不是末班车。不过这羊肉串是真的好吃，你要不要尝尝？”

说话间，墨子晨取出了几串羊肉串，递到林嘉跟前。

犹豫了一下，林嘉刚想伸过手接住的时候，墨子晨的却是猛的一缩，贱兮兮的笑道：“想吃吗？想吃就求我呀，求我就给你。”

林嘉气恼，狠狠踹了他一脚，进入了高冷模式，对墨子晨的任何调戏都没反应了。

见逗弄不了她，墨子晨也是适可为止的说道：“好了好了，不逗你了。拿去吃吧，本来就是买给你的。”

像哄女生一样的语气，把整袋都给了林嘉。

林嘉本来想拒绝的，但不得不承认她现在真的很馋，最后还是动作僵硬的接下了，并很光棍的问道：“不要钱吧？”

“要的，一根一百。”墨子晨笑道。

知道他在耍自己，林嘉瞪了他一眼，有些迫不及待的拿出一根吃了起来。

第一口......嗯，味道确实很不错。虽然是地边摊不太卫生，但确实挺好吃的。

然后林嘉就再也不顾及别的，大口大口的吃了起来，绷紧的表情都变得放松下来。

墨子晨看到这一幕，脑海里不自觉的想起两个字。

真香。

很快的，所有的羊肉串只剩下了一根根竹签，所有的精华都进林嘉肚子里了。

而除开墨子晨吃的那几串，光是林嘉一个人就吃了将近十串，看的墨子晨都是啧啧称奇。

可能林嘉自身还没有察觉到，变成女生她已经偶然开启了一个未知的属性。

“谢了……又欠了你一回。”林嘉拿纸巾擦干净嘴，恢复淡然的说道。

“没事，我们俩这么铁的，不用计较这些。”墨子晨说道。

听他这么一说，林嘉心想也确实是这样的，这些年来他们都是互相麻烦对方，不过好像自己给的麻烦稍微多一些。

而能总是迁就她这糟糕性格的人，也只有墨子晨一个了。

这么想想的话，林嘉就释然了，淡淡笑了笑，没有回应。

二人就在这和谐的沉默中，等来了公交。

这时将近十点半，公交上只有零零落落几个乘客，大把位置可以挑选。

林嘉找了个靠窗的单人座，坐了下来。

她有个习惯，坐公交的时候总是坐在窗边，观望窗外划过的一幕幕景色，可以使她心中有种莫名的安宁。

江城的夜景很寻常，和别的地方没有什么不同。但目睹着窗外大体漆黑一片的环境，总是不时的划过几道印象深刻的亮点，就像意外之喜一般，让林嘉稍稍安心。

看久了，她就会犯困，学习了一天的紧绷精神也会因此放松，容易入睡。这也是她保持这个习惯的主要原因。

“下一站，东江新城站，请要下车的乘客收拾好个人物品，准备下车。”

广播响起，林嘉要下的站到了。

背起书包，林嘉看向坐在后边的墨子晨挥了挥手，说道：“明天见。”

“嗯，明天见。好好睡觉！”墨子晨也挥挥手道别。

普通至极的道别，和以往没什么不同。

但林嘉想了想，还是补充了一句道。

“...今天真的谢谢你了，帮了我很多。”

墨子晨愣了愣，然后笑道：“当然，以后会帮的更多。”

林嘉撇撇嘴，到站后下了车。

看着公交的远去，林嘉轻轻呼了口气，往家的方向走去。

流了一天的汗，要好好洗澡才行呢。感受到胸口的闷热，林嘉皱了皱眉的想到。

于是乎，林嘉变成女生后的第二天，就这么普普通通的结束了。

（抱歉！今天脑闭塞这么晚才更一章！明天还要考试，大佬们的票票先留着哈，剩下的我这几天补上！）


第十六章：每个女主都要经历的狗血剧情


第二天早晨，林嘉把昨天认真写好的检讨交到杨不云手中后，便被安排在上午补考。

严格意义上来说，一般缺席了是没有补考这个选项的，但学校看在林嘉是头号种子的份上，特地预设了补考机会。

而且老师们也很信任林嘉不会找别人问卷子的题目，拿的还是原来的那套。只不过在分数上，就要大打折扣了。

不过即便如此，以林嘉的成绩，恐怕还是能考进前一百名的。

于是整个上午，林嘉都待在特别安排的教室里补考，直到下午第二节课时才回到班上。

因为是在上课的途中回来的，难免会受到全班同学的注目。

班里的人看到林嘉那一如既往的面瘫脸，却不自觉有种陌生感，不知道是怎么回事，总感觉比以前顺眼了一些。

要知道，以往林嘉因为高冷、毒舌的性格，和不少人有过摩擦，虽然知道他是个学霸，但很多人宁愿不和他有来往，无形中的孤立了他。

毕竟长得又帅学习又好的人，如果不通情达理的话，不但不招人缘，反而会成为被人嫉妒的理由。

所以班级里大多数人对他都不感冒，遇到难题宁愿请教第二的许佑婷也不找他，就连班级活动通常也不会和他说一声的，有意无意中忽略掉。

他们的想法就是，反正林嘉只是个臭屁的学习机器，和他说话只会热恋贴冷屁股，不搭理他就好了。

因此，即使对林嘉略微的变化稍稍困惑，但很多人也懒得想太多，瞟了一眼就继续做着自己的事。

这样选择性的忽视，对林嘉而言却是件好事，这样一来她也不用刻意化妆来掩饰了。

然后这一天她也沉浸在学习里，毫无波澜的渡过。

......

星期天，林嘉决定出去剪掉已经及肩的头发，一是太长太乱很不舒服，二是剪个男性化一点的发型，不然等头发留长了，很容易被人怀疑到头上的。

以往她都是在楼下附近的一家小店剪的，收费十块钱，老板手法不错，她是那里的熟客。

但为了避免身份暴露的风险，林嘉还是决定去旁边商场的发廊剪。

林嘉随便穿上一件宽松的浅色卫衣，和一条黑色的长裤，将身体特征全部隐藏在衣服底下，胸前看起来也没有起伏。

确认完毕后，就出了门，步行走到了另一条街上的商场里。

商场的名字叫做“佳佳百货”，听起来很幼稚的名字，里面的东西却是应有尽有，基本上林嘉想买的东西都可以买到，虽然价格比夕水街那边贵了许多，但林嘉偶尔也会来买点生活必须品。

凭着印象，林嘉走上商场二楼，在一个阴暗暗的角落里找到了那家发廊。

在外面看去，就能看到里面沙发上坐着几个人，应该也是来剪头发。

林嘉刚走进去，一个看起来很闲、染着红毛，一副杀马特模样的青年男走了过来，一脸媚笑的说道：“美女，来剪头发的啊？”

林嘉对他的称呼感到不爽，冷冷道：“别叫我美女。”

那杀马特青年没想到随口一句的称呼让林嘉反应这么大，赶紧陪笑道：“行行，小姐姐，您是要剪头发吗？”

“小姐姐你个头！”林嘉恶狠狠道。

杀马特青年直接僵住了，心想这人怎么回事，都好声好气说话了还这么凶的吗？

“那...我应该怎么称呼呢？”杀马特青年尬笑一声道。

“不用叫，好好剪你的头发就行了。”林嘉没好气道，然后扭头就坐到了一边。

嘿！我个暴脾气，这小妞还真有个性啊，这么冲的......哥喜欢！杀马特青年贼兮兮笑了两声，露出一副欣赏的模样。

本来他打算闲着活都让手下干的，不过看到林嘉这怪脾气他就来了兴趣，迫不及待的想要好好蹂躏一番……对她的脑壳。

林嘉坐在沙发上，观察着几个理发师的手法，发现杀马特青年虽然看上去不太靠谱，但却是这里面剪的最好的，娴熟而精准，一看就是老洗剪吹了。

正当林嘉观察的怔怔入神的时候，一个看上去有些社会的胖子坐了过来，露出一口黄牙献媚的笑道：“妹子，能加个微信不？”

林嘉眉头一皱，首先是因为他的叫法，然后是对胖子的行为感到困惑。

她这是被搭讪了？

“没有。”林嘉看也不看他冷冷的说道。

她确实没有微信，只有qq。

但在不知情的胖子眼里，这显然是很不屑的拒绝了他。作为搭讪多年的老油条，对于林嘉这种反应他倒是没多意外，而是不放弃的继续说道：“微信没有，那qq呢？或者电话也行啊？我就想和你交个朋友，认识认识下呗。”

林嘉没有被搭讪的经验，不知道怎么处理，加上她也很反感陌生人冷不丁的跑来说话，见对方还想纠缠不清，林嘉直接是冷冷的看了他一眼道：“滚。”

简单而明了的一个字，让自认脸皮很厚的胖子都是露出不快的表情。

这么拽，这娘们儿真当自己是回事了？胖子生气的想到。

“哟，你还不识趣啊你。我跟你说我彪哥在这条街上，有哪个不晓得我的名字？和你交朋友是我赏脸，别给脸不要脸的，以为自己是个什么东西呢。”胖子张开他那肮脏的黄牙，大嗓门的阴阳怪气起来。

林嘉也被他吵的动了怒气，完全不明白为什么她平白无故的会招来这种蠢货，当即也懒得和他多费口舌，当即站起转身就要走。

却不想那胖子急了眼，一把抓住林嘉的手臂，脸上的肥肉猛抖，嘴上还铮铮有词的说道：“喂劳资在跟你说话，你这就想跑了？真是敬酒不吃吃罚酒！和你说今天你不联系方式给我，我就不放你走了。”

“给我放手！”林嘉用力一甩，却没有甩脱，反而因为胖子握的太紧而扯的有些生疼。

手上的疼痛，和耻辱、愤怒的感觉让林嘉头脑发热，当下失去理智顾不得后果的抬起手就是一拳打过去，狠狠的打在胖子的鼻梁上。

“啊！你个死娘们敢打我！”胖子大声的痛呼，手上的力道也因此一松。

林嘉马上趁机抽出手来，皮肤上有些火辣辣的痛，让她俏眉都紧紧的皱了起来，雪白的皮肤上还有浅浅的印记。

但就在她这稍稍迟疑的时刻，那胖子却又抓了过来，一把扯住她的头发，发怒到面容扭曲的叫道：“你他吗的臭表子打我，劳资不打屎你不信王。”

然后就见他举起手，大有一巴掌要往林嘉脸上扇去的架势。

这时发廊里的人都已经发现这边的情况闹到不可开发了，但全然没有上去帮忙的意思，而是冷眼旁观的看着好戏。

头发被扯的发疼，意识到接下来要发生的事情让林嘉心里生出了一丝恐惧，巨大的力量差让她有种孤立无助的感觉，委屈又难过。

如果是以前，就不会发生这种事，为什么偏偏是她，要遭受这种罪。

变得如此的脆弱不堪。林嘉不甘心的想到。

然而，就在胖子的巴掌将要扇下去的时候，一只手突兀的握住了他的手臂，止住了他巴掌落下的势头。

“敢在我的地盘闹事…你是不是活的有些不耐烦了？”一道颇有磁性的声音在林嘉耳边响起，冷冽的说道。


第十七章：金发男的制裁


林嘉顺着声音看去，直接抓着胖子手腕的，是一个有股冷酷气质的男生。

他个子高大，比林嘉高了一个头，大概有一米八以上。

至于他的样貌，林嘉第一反应就是，很帅。

即便身为同性，也不得不这么评价。即便他染着一头显眼的金毛，但在英俊帅气的五官下，非主流的发型反而衬托出他不拘一格的个性，毫无违和感。

只是这个帅气的男生，却有种高傲冷漠的感觉，身为拥有同样属性的林嘉，第一眼便察觉到了。

胖子见他拦着自己，想抽出手又被金发男巨大的力劲给抑制，只能无能狂怒的吼道：“你塔嘛是什么人？知不知道劳资是谁？赶紧劳资松开，不然打不死你！”

金发男冷笑了一声，放开了胖子。胖子抽回手以为他认怂了，便继续开始骂骂咧咧。

但林嘉感觉事情可能没那么简单，因为她看到金发男眯了眯眼，眼中闪着危险的光芒。

正当胖子各种脏话骂了出来，还要进一步对林嘉动手的时候，一个人快步地了过来，一脚踢在胖子肚子上的肥膏。

“我草你吗的个臭啥比，谁他吗给你胆来这里撒野的？你******，******！”

胖子被那人踢的踉跄后退了几步，刚要发怒，抬头却见是自己的大佬，直接一脸懵逼的道：“大...大哥，你踢我干嘛？”

踢胖子的人是个油头满面的中年光头佬，名叫王霸，也是混社会的小混混，认识的人见到了都喊一声“霸哥”，在商场这一带也算是小有名气。

而胖子之所以这么嚣张，正是仗着自己的大哥威名，狐假虎威，四处张扬。

本来平时蛮横惯了，只要不真的触犯法律什么的，也不会招惹是非，王霸就懒得管这个废物小弟。

但哪想到他刚刚去上厕所才离开一会儿，这个煞笔好死不死地踢上了一块铁板，还是最硬的那种，简直是要把他逼疯，于是王霸忍无可忍的就一脚飞来。

“劳资踢的就是你这种没脑的煞笔玩意儿！现在给我他他吗的闭嘴，等下叫你干嘛就干嘛！”王霸暴躁如雷的吼道，把不明所以的胖子骂得一愣一愣的。

紧接着，就见他变脸了一般，转身一副客客气气的样子对金发男说道：“轩少对不起啊，我这个小弟是个脑残，他有眼不识泰山。如果他哪里招惹到你了，尽管吩咐我，要打要骂都行，只要能帮你解气就行了。”

其姿态之恭敬，直接是把胖子看傻了。

“不用你教，我自己会处理。”金发男冷冷地说道。

“是是！轩少你自己决定，我不多嘴了。”王霸笑道。

见此情景，即便胖子再脑瘫也明白过来了，这个金发男恐怕是大有来头，大到连他的大哥都要看人脸色做事。

难道说他招惹到不得了的人了？胖子惶恐不安的想到，吞了吞口水想说话，却被王霸一个凶恶的眼神给瞪回去，手足无措的站在原地。

这时金发男看向一旁的林嘉，淡淡笑了下道：“你都听到了吧，他说怎么样都行。说吧，你想怎么处理？”

“...为什么？”林嘉皱了皱眉，不解问道。

“如果你是在问为什么要帮你，因为这家店就是我的。你在我的店里受到威胁，帮你出头是理所当然的吧？”金发男看着林嘉说道。

虽然听上去没什么毛病，但金发男的眼神让林嘉感到有些不舒服……并不是像胖子那样色眯眯的眼神，而是像在审视、打量某种东西一样，感觉全身上下都被他看透了。

“算了，我已经打过他，没什么好追究的了。”林嘉嫌麻烦，打算就此了结。

胖子闻言，偷偷松了一口气，马上挤出难看的笑容对金发男说道：“老板对不起啊，是我眼瞎不小心冒犯到了您，您大人有大量，既然这个美女都说算了，那您就放过我好不好？我保证不会有下次了。”

王霸听了，也是觉得这个小弟煞笔到了极点。当即冷笑了两下，站的离胖子远了些。

既然自己不想活，那他也懒得救了。

果然，刚刚金发男才用稍稍温和的语气和林嘉说话，这就转过头十分不耐的看着胖子说道：“谁让你说话了？你觉得她说算了这事就结束了？呵，真有意思，不仅不认识我，连什么情况都看不懂，你到底是怎么活到现在的？”

胖子面色一滞，被金发男这么一骂即便再认怂也是有了些怒气，脸上流露出不爽的神情。

然后金发男直接是毫无征兆的一拳打了过来，狠狠的揍到胖子肥胖的丑脸上。

没有防备的胖子自然是几步后腿重重摔在地上，捂着胖脸嗷嗷嚎叫。

“你他吗还敢不爽，看样子是没被人打够。”金发男打完人气不喘腿不抖，脸上依然是挂着冷笑，居高临下的看着他道。

这时店里的人看到事情要越闹越大了，纷纷想要避免麻烦的离开。金发男督了他们几眼，也不阻拦，只是冷眼旁观的看着他们走的差不多了，这才又对胖子说道：“现在我就告诉你我怎么处理吧……”

“每一个敢在我头上动土的人，身上可都是要断一根东西才能走的。”金发男说道。

林嘉闻言，眉头一皱，没有说话。

就算不知道金发男的来头，但这种事不是她能管的了。而且那胖子纯属咎由自取，即便林嘉觉得金发男的做法过分了一些，但也不可能帮他说话。

如果不是那金发男一直有意无意的盯着她这边，她早就想走了。

不过毕竟别人帮了自己，直接走也不太好，所以林嘉打算等他打完了这煞笔胖子，和他道声谢就走人。

而且她也想看看那个恶心胖子被人打的模样，应该会大快人心。


第十八章：不p的照片都比真人丑


“霸哥，霸哥！救救我，我知道错了，知道错了！”胖子爬过来紧张的抱住王霸的大腿，紧张兮兮的说道。

“给劳资爬，不认识你个傻比东西！”王霸反应很决绝，一脚踹开胖子。

大概是懒得继续看他闹下去了，金发男接过杀马特青年不知从哪儿掏出的铁棒，握在手里咄咄逼人地朝胖子走了过去，看的他都是忍不住的发起抖来。

然而狗急了也会跳墙，知道今天逃不了这劫的胖子直接脑门一热，怒嚎一声的抖着肥肉冲向金发男，想要和他极限一换一。

可惜金发男也不是善茬，轻松躲过他的豪猪冲撞，就抄起铁棒一下狠狠地打在他的肥腿上，接着又是手臂、屁股，其手法之娴熟，直打的胖子嗷嗷嚎叫毫无还手之力。

这般暴力的情形让林嘉都是担心，会不会把事情闹的太大引来警察，心里思索着要不然趁机离开。

她的担忧并没有实现。因为金发男不过用了三分钟就把胖子打的叫不出声来，直到他被王霸抬走了警察也没有出现。

林嘉不知道具体是怎么回事，但想来这肯定就是金发男的手笔，听他言语似乎有着不小权势，即便这样打了一个人也没人管，仔细想想着实有点可怕。

不过林嘉也没想和他有多交结，当胖子被处理完后，她就打算道谢走人了。

然而让她走到金发男面前，还没开口说话，对方却是先一语惊人的说道：“我见过你，你是江城一中的对吧？”

林嘉大惊，嘴角微张的说不出话来。

他这是什么意思？这个人见过我？什么时候，为什么没有印象？而且他见到的是以前的我还是现在的我......如果是以前的我的话，那他会不会看出来我现在是个女生而感到奇怪？

一瞬间，林嘉脑内闪过许多念头，想着身份会不会就此暴露了，该怎么说才能掩饰过去。

过了片刻，她才满脸警惕的问道：“你是谁？我可不认识你。”

“还真的是啊，我就说怎么有点眼熟。”金发男笑了下道。

“不用紧张，刚好因为一些巧合见过你罢了。你这张脸还是挺有辨识度的，过了这么久我竟然还记得，真是难得。”金发男说道。

他的回答让林嘉有些不爽，说的好像被他记住是很不得了的一样。

但她没有纠结这些，而是继续追问道：“快回答我问题，你是什么人，为什么会见过我？”

她说着踏前了一步，眼神冷冷的盯着金发男，语气也不太友好。

“好吧，我告诉你，别激动。很简单，我只是以前在隔壁学校上学，刚好看到你们学校的榜单了。”金发男摆摆手道。

“而你在最上面最显眼的位置，想不看到都难。”

他的回答让林嘉有些出乎意料，竟然是这么个原因。

江城一中的校门外贴有荣誉榜，基本上每个学期都会换一次，作为常年的学年第一，林嘉毫无疑问会成为那上面的常驻嘉宾，并在照片下配合学校写一些很装逼的感言。

记得去年林嘉的获奖感言是：“花多点时间就能拿到我这个成绩，不用羡慕。”

也因为过于装逼而招到不少人的反感，不过林嘉并不知道这事。

“话说回来，当时随意看了一眼还以为是个男的，就没怎么上心......”

“但现在看来照片还真是不能相信啊，明明是个这么漂亮的女人，竟然被拍成男人的模样。”金发男饶有趣味的看着林嘉说道。

林嘉愕然，本来她还想着怎么解释，没想到金发男自己误会了。

也好，那就什么也不用管了。

“哦，这样啊，那没事了。对了，谢谢你帮我出头，我还有事先走了。”林嘉目的明确，既然没有隐患那就可以撤了。

但金发男显然不这么想的，只见他挡住林嘉的去路，英俊的面孔上有着一丝莫名的笑容，不让她离开。

“让开，我要走了。”林嘉警惕的说道。

“你这人还真有意思，扭头就走，你就不想多问我些问题？”金发男道。

“我有什么好问你的？”林嘉没好气的说道。

“比如我的名字，我的身份，我的来历？”金发男说。

“关我屁事，让开！”

林嘉伸出手用力推开金发男，本来她还以为要费些劲，结果金发男自己顺势挪开了身子，让林嘉轻松越过。

有些不解的看了他一眼，之后林嘉也不多想，头也不回的离开了。

目送着林嘉离开的金发男，挑了挑眉，冷峻的脸上浮起一丝淡淡的笑容。

“呵，有趣的女人。”


第十九章：夏虫不可语冰


离开那间晦气的发廊，林嘉轻轻叹了口气，想不明白最近为什么这么不走运，总是摊上一些破事。

本来想好剪头发的打算也被打乱了。林嘉摸了摸自己的头发，又厚又长，还有零零碎碎的很多突出位置，就连刘海也没了形状，参差不齐，很不好看。

如果不是这个糟糕的发型，恐怕她更加像女生吧。

没了心情还有些郁闷的林嘉，想着不如回家学习好了，反正这头发最近长得没那么凶了，也许还可以再撑一撑，下次再说。

正当她这么想着沿原路返回的时候，却是无意间看到两个有些熟悉的身影。

一个高大的男生正站在不远处的转角口，和一个颇有几分姿色的女生说着什么。

只是他们看起来并不像是和谐的情侣，男生神情严肃，女生泪眼婆娑，隔着几米就能听到他们的声音，看情势应该是在吵架。

不过认识他们的林嘉看到这一幕却是有些不解，不明白为什么这两人会吵架。

因为男生是墨子晨，女生是他的女朋友夏语冰。

作为学校里出名的情侣，他们按理说应该很恩爱才对。

不过林嘉想了想，最近几个月好像确实很少见到他们两个来往了，要不然墨子晨也不会像现在这般经常和她混在一起，以前可是一有时间就去陪夏语冰的。

不过林嘉专心于学习，对这些八卦没多大兴趣，也就没有过多了解。

照现在的情形来看......他们两个似乎闹了什么不可开交的矛盾？

林嘉赶紧打住好奇心，摇了摇头，有些奇怪自己为什么会冒出这种念头，这种事情可跟她没什么关系啊。

于是当即就想要从另一个方向走，不说有没有打招呼的想法，就人家情侣间的吵架，这种情况也不可能走上去说句“嗨！真巧！”。

林嘉虽然不近人情，但不是傻子。

然而她的想法又落空了。因为墨子晨不知道为什么瞟了过来，眼神落到她身上移不开了，略带尴尬的冲她笑了一笑。

而墨子晨这么一笑，他的女朋友夏语冰也同样转身看了过来，看那表情显然是认出了自己，只是没有太大的反应，脸上还是流着眼泪，低头呜咽。

林嘉顿时觉得头大了，墨子晨这个蠢货为什么要看过来？让她安安静静地离开不行吗？这一举动直接让她陷入两难的境地，过去又不是，被人认出来了不过去又显得很没礼貌。

换做以前的林嘉她当然不会在意这些，但现在她的心性开始潜移默化的发生改变，似乎越来越在意形象这码事了。

心里挣扎一番，最终林嘉还是叹了口气，走向墨子晨那边。

“怎么了，是你把她弄哭的？”林嘉说道。

墨子晨苦笑一下，不知道怎么解释，只是看着眼前的夏语冰说道：“别哭了，好吗？我也不想你难过的。”

但他的安慰似乎没有什么用，夏语冰还是低着头，低声伤心的哭着。

夏语冰是个身材姣好、容颜和许佑婷相差无几的女生。不过她们的气质和长相稍有不同，许佑婷像是温柔大方的大家闺秀，夏语冰则是清纯可爱的活泼少女，两个人都有着自己的特色。

此时夏语冰绑着一头长长的单马尾，穿着一件印着小熊图案的白色T桖，下身是将**长腿很好展示出来的蓝色牛仔短裤，配上一双白色运动鞋，可爱的活泼少女形象便树立了起来。

而在过往的时候，林嘉记得这个女生来找墨子晨时都是带着甜甜的笑容，两人相处的和谐融洽，夏语冰也很乖巧懂事的不打扰他学习，让林嘉对她的观感还不错。

只是这样一个好像永远也不懂得悲伤的可爱少女，为什么会这样伤心到不管不顾的在流泪呢？

难道说...墨子晨这畜生对她那个了？

想到这里，林嘉看向墨子晨的眼神都变得冷漠了起来，一瞬间让他感觉无比陌生，仿佛被当成垃圾般看待。

墨子晨实在顶不住她这可怕的眼神，脸上哭笑不得的说道：“别这么看我，我可没做什么伤天害理的事情，你兄弟我的人品还是清白的好吧。”

“才、才怪...你个骗子......欺骗我的感情，现在我还、还要和我分手......你说，到底是为什么...我哪里不好了……”

“还、还是说...你已经不喜欢我了……喜欢上了别人？”

夏语冰抬起头，脸上满是泪水，认真地看着墨子晨支支吾吾的说到。


第二十章：一些繁杂事


墨子晨被问的哑口无言，怔怔的看着她，然后脸上一板，撇过头生硬的说道：“你别问了......我已经决定分手，就不会反悔。”

夏语冰听了这话，又继续低头哭了起来。此时街上越来越多人注意到这边了，隐隐有着围观之势。不少人看到夏语冰这么好看的女生在两个“男人”面前哭，纷纷脑补成墨子晨和林嘉欺负她什么的，更有甚者还大有出头之意，在一旁指指点点的骂了起来。

“吗的，一看就是铁渣男！现在的女生也真的是的，就喜欢这些徒有脸皮的衣冠禽兽，现在吃亏反悔都来不及了吧？哭哭哭，哭有个屁用！”

“是啊，你看她对面那个，一看就是表面暖男，实际上到处骗炮的海王。还有旁边那个，娘不啦叽的，还留着那么非主流的发型，一看就是内心阴暗的变态男。指不定就是那女的被他们双p了，肚子搞大了认不到人，还不负责，想拍拍屁股就走人，女生才会当街哭的！”

“哎，世风日下，人心不古呐！这个可怜的女娃娃，这么年纪轻轻就弄成这样，恐怕以后都难嫁出去喽！”

现实就是如此，不明真相的吃瓜群众凭着自己的脑补编出了一系列不合逻辑的故事，谣言一传十十传百，事情的真相对他们来说并不重要，故事顺着他们的意愿发展才更加有趣，即便事实往往和他们的臆断相差甚远，但这并不妨碍这些生活中处处碰壁的人因为内心的自卑而把所有人都想的一样阴暗，并将自己龌蹉的念头强加之上，以此来抒发世界多么黑暗多么不公，自身却怀才不遇的感慨。

看到周围的人聚的越来越多，林嘉也是有些不耐烦了，走上前对墨子晨道：“你先缓住她，换个地方再说。”

“但我们已经分手，让我去不太合适吧……”

“不是你去难道还我去？少婆婆妈妈的，快点！”林嘉不爽吼道。

墨子晨说不出话来了，他看了看林嘉坚定而不可置疑的神情，又看了看楚楚可怜哭泣的夏语冰，终于还是重重的叹了口气，走到夏语冰面前，伸手轻轻地帮她擦掉脸上的眼泪。

“不要哭了，语冰。我们以前不是说好要和平分手的吗？你这么伤心，我会心疼的。”墨子晨说道。

“心疼你就别丢下我啊！那又是为什么...要和我分手？我们和好...当这些都没有发生过好不好……”夏语冰抬眸望着他，脸上满是恳求和急切。

墨子晨沉默了，没有说话。

夏语冰明白了他的意思，登时快要流干的眼泪又是涌了出来，闭上眼睛，止也止不住。

......

最终，夏语冰还是在墨子晨劝告下，上了一辆的士，准备回家。

“我送她回去，其他的事之后再说吧。”墨子晨打开的士门，看向林嘉道。

“好，你好好安抚她，渣男。”林嘉冷冷的道。

墨子晨苦笑了一下不回答，坐进副驾，合上车门，的士遍载着他们离开了。

林嘉见他们走掉，也没有继续在外闲逛的心思，往回家的方向走去。

回到家里，林嘉感到莫名的心累，趴在床上躺着，合上双眼，回想着刚才发生的事情。

今天的麻烦事意外的多啊。又是遇到煞笔又是撞见分手的，林嘉是越来越确信最近走背运了，放到以前这种事情根本不会落到她的身上。

为什么？因为她一直宅在家里学习啊！除了出去吃饭，她的闲余时间百分之八十都是在家刷题，不会出去乱浪，更不会惹是生非，什么破事都和她无干。

但今天只是短短的一个上午，就接连撞见极小概率发生的事情，这不是倒霉那是什么？

想到自己已经莫名其妙的变成女生快一个星期了，林嘉就重重的叹息一声，满是无奈。

女生的生活，比想象中的还要麻烦。

每次上厕所都要用纸巾，a罩戴久了胸口会勒的发疼，洗澡用的时间更久了，因为家里的热水是要烧的，而林嘉总是觉得热水不够用，以往习惯的温度冲在身上感觉凉凉的，要开到几十度才比较温暖，所以热水耗的特别快，总要烧一会儿洗一会儿。

明明胃量不大，但会经常饿，可能刚吃完午饭学习没够三个钟就饿了，为此她还买了一大袋的士力架，以填饱肚子，即便如此，林嘉的身形依然没有发胖的征兆。

最不习惯的还是洗澡的时候，就连搓一下自己的身体都会觉得敏感难忍，特别是对着镜子的时候，更有种莫名羞耻感会让她感觉到身体发热。

毕竟林嘉从前还是正常的男生，看到女生的**，多多少少会有一些反应，即便这具身体是自己的，但镜中反射的春光无限，还是让她难以直视。

她是身体变成了女生，心还是以前那个冷冰冰的面瘫男啊。

虽然现在可能因为荷尔蒙和多巴胺的转变而出现一些情绪上的变化，但林嘉很清楚，她并没有完全的变成女生。

因为直到现在她还是很难想象，以后穿上女生的衣服，用女生的姿态生活的情形。

这些事情被她刻意的忽略不去思考，因为她现在还不能分心。

她只是学会了适应这个新的身份，而不是接受。

“当女生，还真是麻烦啊。”想着这些，

林嘉翻过身，望着天花板幽幽地自语道。

然而她这么想就实在是太早了些。因为就在第二天的早晨，她就遇到了每个女生最头疼的事。

对她们而言每个月都痛不欲生的日子，轮到了林嘉身上。


第二十一章：林嘉从没想过有一天姨妈会来见她


清晨，林嘉在一阵剧痛中醒来。小腹上激烈的疼痛感，以及裤子上湿湿的感觉让林嘉很不舒服，林嘉猛然一惊，赶紧脱下裤子确认。

果不其然，内裤上沾满了暗红色的血迹，让她的猜想确证无疑。

林嘉来大姨妈了。

而当了十七年男生的林嘉，从没想过有朝一日她也会有流血的日子。

所以理所当然的，她没有买卫生巾。

而且似乎还是痛经，下腹坠胀的疼痛不时传来，还有一种像被放血般的空虚感，使得林嘉的面色都有些发白，状态极差。

忍着痛下了床，每走一步都有阵阵的隐痛，林嘉只得皱着眉头走进厕所匆匆弄干净身子，换了一条内裤穿上，出来的时候，已经快要六点二十了。

骑车去学校最少也要十五分钟，时间很急迫，如果不搞快点可能就要迟到。

没办法，林嘉只得强忍着身体的不适，迅速穿好校服就出门了。

本来想着去楼下的便利店买了卫生巾就敢往学校的。结果因为起的太早便利店还没开，林嘉不得已放弃这个想法，去到学校再说。

然而痛经令她骑自行车都十分艰难，每踩一下小腹那里都会有痉挛般的疼痛，即便林嘉勉励坚持，速度也不免慢了下来。

于是以往只要不到二十分钟的车程，林嘉硬生生花了半个小时才回到学校的，等她回到教室里杨不云已经开始点名了。

“噔噔。”

林嘉大口喘气的站在教室门口，敲了敲门报道。

杨不云见她这么晚回来，刚想出言训斥两句，但看到她额头上满是汗珠，嘴唇都有些发白，显然是很急忙才回来的，加上还有两分钟才上课，便没多说什么，只是叫林嘉“下次注意点”就让她回座位了。

这一举动并没引起班里多大的关注，只是幸灾乐祸林嘉这样的好学生都差点迟到，暗自私语。

而最关注林嘉的两个人，许佑婷和墨子晨的反应则各有不同。

因为人设的关系，许佑婷只是装作随意的看了林嘉几眼就收回目光继续认真学习的样子，实际上心底不断的想着林嘉为什么会出现这种情况，这还是他两年来的第一次差点迟到。

再联想到他之前的种种，许佑婷是越来越觉得林嘉有问题了。

而墨子晨看到林嘉一副面色苍白，虚弱无力的样子，等她回到座位后就马上关切的问道：“怎么了？你身体不舒服吗？怎么这么晚才回来。”

林嘉刚坐下，浑身冒汗的刚想脱下外套，但随即又想到要遮住胸前的形状，只能继续穿着挨热，顿时心情有些莫名地烦躁，不耐烦的答复墨子晨：“没什么，小事罢了。”

见得不到答案，墨子晨便不再追问，沉默的看起书来。

然而，被林嘉称为小事的东西实则折磨到她无法集中注意力上课，一早上的学习她都感觉到阵阵隐痛感自下身传来，甚至还有什么东西漏出来的一般，让她不自禁的分了神，什么也没听进去。

而她紧紧皱着眉头，苦不堪言的表情都被墨子晨看在眼里。再加上林嘉总是不时地一手捂着腹部的动作，让墨子晨明白过来她是怎么回事。

“林嘉...你不会是，来那个了吧？”墨子晨小声的问道。

林嘉愣了愣，看向墨子晨，没想到竟然被他看了出来。

“嗯……”犹豫了一下，林嘉还是轻轻应道。

“看你这样子，应该还是痛经吧。要不要我帮你去接点热水，可以缓和一些。”墨子晨说道。

因为热水要到小卖部那边才能打到，所以刚才上学前林嘉也有过这种想法，但最终由于时间不够被迫放弃。

现在墨子晨竟然提出来了，林嘉下意识的就想答应。

但是她转念一想，最近自己是不是麻烦他太多次了，这样就搞得她很没用一样。

最终碍于面子的问题，林嘉还是生硬的拒绝道：“不用了，我会自己想办法，不麻烦你了。”

见她这样逞强，墨子晨有些不满的道：“得了吧，你都痛的快跟个煞笔似的，能走到那边去吗？就这样说定了，一会儿小休的时候我就去帮你打，你在位置上好好休息等着就行，很快的事，别计较那么多。”

林嘉还想反驳，但这时老师似乎察觉到这边的动静看了过来，使她只得忍住想说的话，直到下课。

“叮咚。”

铃声响起，老师走出教室，林嘉刚开口想说什么，就见墨子晨一把拿起她的杯子就往小卖部走去，不给她任何反对的机会。

林嘉无奈，只得把想说的话吞进肚子里，坐在座位上，怔怔的看着窗外发呆。

其实她想说既然想做好人，那就好人做到底，帮她顺便买包卫生巾回来。

不过墨子晨走的太快，叫也叫不住，林嘉只有静静的等他热水回来了。

虽然他这么自作主张让林嘉稍稍有些不满。

但这种有人这么帮自己的感觉，偶尔还是挺不错的。


第二十二章：有时候心里说的不一定是真话


很快墨子晨就接完满满一瓶热水回来，拧开杯盖，将还冒着热气的热水递给林嘉道：“喝吧。”

林嘉没有阻止他的动作，只是觉得有些多余，用“不用你多管”的眼神瞟了他一眼，然后接过杯盖，小心翼翼的喝了起来。

热水如暖流在肚子里徘徊，仿佛让无情的姨妈都温柔了一些，林嘉感觉到疼痛得到了一点舒缓，触发的也没之前那么频繁了。

果然那句生病就多喝热水不是没道理的啊！

林嘉这样想到，又泯了一口。

“干得不错。”林嘉看向墨子晨，表示认可的说道。

“为什么不是谢谢？”对她奇怪的表达方式，墨子晨表示疑惑。

“因为那句说太多了。”林嘉撇过头，淡淡说道。

然后她不再和墨子晨说话，继续喝着他接来的热水。

墨子晨见状，有些感慨的笑了笑。

林嘉傲娇的样子，还挺可爱的。

......

课间休息以后，高三二班收到了一个意外的消息。

失踪多年的体育课竟然被安排了上来，而且今天还要考试！

对于此，众人有喜有忧。

感到喜的一般都是男生，因为体育课的上课内容平常都是前二十分钟上课，后二十分钟放人自由活动。每到这个时候男生们就会跟疯狗一样顶着太阳孜孜不倦的打起篮球，然后弄的浑身臭汗回到教室，特别烦人。

感到忧的一般都是女生，因为以体育老师的尿性，肯定上来就要他们跑1200米。对于男生来说这当然不算什么，但对大部分女生而言，这显然不是她们所能承受的强度。就算坚持的跑了，基本也累个半死，罩罩都被汗水打湿了。

而且他们的体育老师王刚人如其名就是个钢铁直男，什么男女有别的观念根本不存在，是个十分捍卫女性平权的老拳师，一视同仁的要女生严格完成他的要求，无法完成就体罚。

也正因为此，许多女生遭受过不人道折磨的女生对他都是厌恶之极，体育课也成了她们最讨厌的课。

本来从高二下学期开始，在各科老师疯狂抢课的情况下，体育课都快绝迹了。

没想到今天竟然又出现了，这让女生们回想起那个被王刚肆意支配的日子，战栗不已。

“为什么要上体育课啊，在教室里学习不香么？”

“话说今天没见到老郭，会不会是他请假让王逼代的体育课？”

“淦！那个狗秃子，好死不死的这个时候请假，关键时刻掉链子！”

“哎！我不想跑步啊啊！”

在走去操场上课的途中，女生们鬼哭狼嚎，怨声载道。

反观男生这边，却是一片和谐，眼神兴奋的讨论起一会儿的篮球怎么打。

“刘林，张起，一会儿考完试你们就去拿球，速战速决！”

“ok！”

“然后我、林霏、徐亮一队，你们自己安排吧！”

“卧槽，你狗逼想多了吧，你们三个都是校队的，这怎么打？”

“不是还有老墨吗，他也是。”

“但他最近老和林面瘫混一起，会鸟我们吗……”

“你去问问不就知道了吗？”

说着，这群男生走向墨子晨那边，一个人脸上友好的问道。

“老墨，好久没和你打了，一会儿来练一把啊？”

说话的是徐亮，班里前校队之一，有着一米八七的高大个，主打中锋位置。

而墨子晨以前也是校队之一，虽然他也有一米八，不过他以技术取胜，打后卫居多。

曾经他们也经常一起打篮球，关系挺好的。

只不过到了高二下学期这些课外活动基本都被停了，他们也被迫退出篮球队，一切以学习为主，很少有机会再一起在学校里打球了。

现在徐亮前来找墨子晨，也是满怀期待。

墨子晨想了想，他也确实有段时间没碰篮球了，挺怀念那种感觉的，便爽快的应道：“好啊，我也有点手痒了，让我看看技术还在不。”

徐亮对他的回答很满意，笑了笑并表示期待墨子晨的表现。

男生们见状，纷纷毛遂自荐的想和墨子晨组队，有了他这一号强力人物，和三个校队的人对一对也有了些底气。

而当墨子晨被其他人包围的时候，刚刚还走在他身旁的林嘉已经不知不觉中落到了队伍的后面，一个人默默地走着。

她对墨子晨无意识的忽略自己并不恼怒，早已习惯。

毕竟自己虽然是他的发小，但也仅仅是他其中的一个小圈子，他还有着很多其他的人可以交往、相处。

比如夏语冰，比如和他同为校队的伙伴。

对墨子晨而言，林嘉只是他人际关系的一部分。但对林嘉而言，墨子晨可能占了全部。

即便如此，林嘉也不会因为重视程度的不同、没有受到等价的对待而愤怒，那是常人的想法。

她只是因为专心学习，而付出了许多代价。人际关系的不精通只是其一罢了，并没有什么好值得可惜的。

这样一想，自然不会有不满的情绪产生。

而且林嘉经常觉得，墨子晨不待在她身边反而更好，因为最近和他说话的时候，心里总是莫名其妙地有些烦躁感。

但也不是讨厌他，就是不知道如何形容的，好像会对他的接近本能地回避，继而想让他离远点的感觉。

以前的林嘉，不会有这种心思，那时她只会觉得旁边多了一团会动的肉，没什么两样。

不过自从变成女生后，林嘉的心思就变得越来越敏感了。时常会有种安全感缺缺的感觉，下意识的打量周围的环境，一旦遇到不利的因素就会产生退避的想法。

而在昨天的事情之后，林嘉变得更加惶恐不安，任何除了墨子晨以外的人接近她的时候，都会有“那人说不定想害我”的感觉，精神不由自主地就绷紧起来。

再加上今天来姨妈状态极差，即使喝了热水底下还是会有空虚的感觉。于是林嘉现在更加不想和任何人相处，只想一个人静静地待着，谁都别烦她最好。

因此，林嘉当然不会对墨子晨的忽视有什么不满，还要感谢他细心的滚蛋。

“哼，果然还是一个人待着好。”

看着前面被围在男生堆里的墨子晨，林嘉捂了捂有些疼痛小腹，冷哼了一声想到。

（这几天有时间了，我会加油更的！）


第二十三章：逞强的林嘉


今天的体育课是在大操场上的，一般而言同一时段最多只会有两个班级同时上体育课，分别在课间操场及大操场进行课程。

而从教学楼走去大操场，也要七八分钟才能走到，由此可见江城一中比一般学校更大的占地面积。

高三二班的人来到大操场上，果然见到一个光头胡渣的中年人早早的站在那里等他们了，并冲他们报以一个微笑，却在女生们眼里看来宛如魔鬼的笑容。

正是他们的体育老师，王刚。

“快点快点，想早点去玩就赶紧过来考试，要求很简单，只要在三分半以内跑完八百米就是合格，之后就放你们去玩了。毕竟这说不定是你们最后一堂体育课了，我也不多拉你们练什么。”王刚爽朗的笑道。

然而他这话只对男生有效，女生们仍然是不情不愿的，一脸颓气。

不过有一个人不同，对许佑婷来说，体育课根本不算什么，无论怎样的考试她都能从容应付过去，因为她可是毫无缺陷的六边形战士。

而在这点上，就连王刚都给予了她很大的认可，每次上体育课她都会被其任命为领队，带着大家一起热身。

这可是连男生都不曾有过的待遇，不是对她实力的认可是什么？

虽然大多时候男生们都会用色眯眯的眼神一直盯着她的身体看，估计王刚那个老色胚也是打着这个心思才让她领队的。

但作为完美的人，许佑婷当然不会计较自己被视间的可能性，只是每次上课之前都会穿的严严实实，一丝不漏。

即便如此，许佑婷优雅的身姿仍然成为不少男同胞yy的好对象。

“那按照惯例，许佑婷你出来带他们做一下热身运动吧。”王刚说道。

“好的。”

许佑婷应道，大大方方的站出队列，在前面带着众人做起热身运动。

正所谓秀色可餐，有着许佑婷这么漂亮的异性在前面带领，男生们自然极度集中的盯着她曼妙的身姿做了起来。即便穿的是长袖长裤也不要紧，只要心里没有衣服，那么全世界都是**。所以露与不露，都不会影响到男生们紧紧盯着许佑婷的欲望。

而女生们即便再不情愿，但班长的面子还是要给的，纷纷有气无力的拿起小鸡爪子，弯腰曲背的跟着拉筋。

至于林嘉，她就和小透明一样的站在最后排，看似有模有样的照着做，实际上一点力气都没使。

一旁的墨子晨见状，也不多说什么，他知道林嘉平时就是这样的节能主义者，让她自己动起来简直难如登天。

只是他在担心一会儿的考试，以林嘉的状态恐怕是跑不了的。从她的神情上就能看出，腹部应该还在痛着。

“林嘉，等下你就别跑了吧。和老师说你身体不舒服，我帮你作证应该就能免掉考试的。”墨子晨试探性性的说道。

“不行，考试会算分的。”林嘉直接否决。

墨子晨就猜到她会这么说。这个铁分奴，即便是体育课都要力求合格，让她这自主弃权当然是不可能的事。

“你这样子行么？顶着这个去跑？”墨子晨的“这个”自然指的是大姨妈。

林嘉不语，她知道当然不行的。

从刚才开始她就感觉到下面又漏了一点出来，估计裤子上都沾的有了，要不是校服的裤子是深蓝色的不容易看出，她指不定就要露馅了。

而且热水的神效过后，烦人的隐痛感又传来了。

走一步都艰难让她去跑步？那不是找死吗？

但林嘉不想因为这点事情就放弃了体育课的分，就算不行，也不得不去做。

“闭嘴，做好你的就行。”林嘉冷冰冰地说道，不让他继续劝说。

墨子晨被她倔强的性子弄得也是有些头疼，看着她面无表情的侧脸，总觉得一会儿要出事。

这时九月底，秋风阵阵，温度已经趋向凉爽。

众人做完几个基本的拉伸动作后，连汗都没出一点，就算告别了热身。

由于高三二班全班有四十五个人，为了方便记录成绩，自然不可能让他们一次跑完。于是乎王刚将他们按照平时的队列分为两组，依次考试。

而平时的队列又是以高矮排序的，高的在前头，更高的在后头。

因此他们被分成了两组考试，一组是矮子组，一组是高佬组。

而正好的，曾经有一米七八之高的林嘉，被分进了高佬组。

虽然她现在的身高让有些人怀疑她究竟有没有这个资格和他们一起跑，但碍于多一事不如少一事的准则，也就没人对这个问题追究下去。

所以有的时候如果真的对一个人不感兴趣，那么即使那个人本身发生了很大的变化，也不一定看得出来。

这也是为什么外人看林嘉都觉得她是好看的女生，班上的人看她都觉得是个臭屁的面瘫学霸。

先入为主的偏见，让林嘉无需伪装也能将身份顺利的隐瞒下去。

然后作为高佬组的一员，林嘉也很悲催的被安排在首发，连气都不给喘一口的直接被王刚叫去考试。

“你们站去那边，听到哨声就开跑。”王刚指了指操场上画着白线的起点说道。

二十多个人纷纷走过去找了个心仪的位置站着，而林嘉当然是很闲鱼的站在最后方，毫无起跑的优势。

因为担心林嘉的身体状况，墨子晨也被迫和她站到那个闲鱼位，漫无目的等待号令。

“等下注意点不要太勉强了，如果实在跑不下去就算了吧，这点分数影响不大的。”墨子晨提醒道。

“少罗嗦，烦死了。”林嘉不友好的回道。

本来她看到这么多人还有些紧张，肚子又痛了起来，被墨子晨这么一说她自己感觉都快不行了。

这家伙，就不能看点脸色行事嘛？林嘉愤愤地想到。

然而还不等他们继续交谈，王刚的声音已是从旁边响起：“准备完毕，各就各位，随时可以开始了。”

高佬们一听，纷纷站好位置，摆好姿势，聚精会神地目视前方。

林嘉也是集中起注意力，不再想那些烦心事，认真聆听哨声。

“预备......”

见众人都做好准备，王刚拿起挂在颈上的哨子，用力地吹了一下。

“哔！”

一声清脆的哨声传出。

而在哨声落下的瞬间，最前面的几个男生已是从队伍中脱颖而出，健步如飞的奋力向前跑去。

高三二班的体育考试，正式展开。


第二十四章：爱逞强的家伙总让人不放心


站在最前面的几人同样是班里跑的最快的人，不出十几秒的功夫，他们就已经甩脱大队近五十米的距离，成为最前面的龙头各自角逐。

而在他们之后，是速度比较一般的同学，他们人数众多，不紧不慢地跟着最前面的人，看似落后了一大截但始终保持在五十米左右的范围，显然是想试图保留体力最后再一波爆发冲上去。

而最后一组，速度比较慢的人，就如闲鱼一般用散步的方式悠闲自得地跑着。这个组别的人数最少，只有寥寥几人，不是臃肿如瘤的胖子，就是骨瘦如材的瘦子，总之看起来就不太健康的样子。

也因此，墨子晨这个有着前几名潜质的有力竞争者和看上去很正常的林嘉，竟然慢慢悠悠地在最后跑着，在别人眼里看起来的确有些不可思议。

仿佛人群中混入了什么奇怪的东西一般，格格不入。

班上一个叫张程亮的两百斤胖子气喘吁吁地跑到墨子晨旁边，一脸兴奋的说道：“哟，老墨...呼，今天怎么回事……呼呼，没吃饭吗，你看...我都追上你了……不行啊你......”

他颤抖着肥肉上气不接下气幸灾乐祸的模样让墨子晨都是有些不耐烦，懒得和他废话，继续保持匀速的跟在林嘉身边。

此时林嘉还紧紧皱着眉头，忍着身体的不适努力的跑着。只是她每迈出一步小腹都会抽动一下，好像有什么东西绞着的疼痛，疼的她紧咬着牙关，苍白的面孔上满是汗水，嘴唇都有些发青。

虽然她逞强说不用管，但墨子晨见她这副模样还是很担心。

操场边，还没跑的第二组皆是为跑道上的男生们加油打气。

这些人大多都是女生，就连168的许佑婷也不例外，只有个别几个身材矮小的男生混入其中，酸溜溜的看着那些健步如飞的同胞受人瞩目。

许佑婷也同样象征性的为几个人气比较高的男生加油呼喊，不让任何人感到误会和不满，十分均衡。

实际上她的余光一直看着林嘉那边，对他的状态有些疑惑。

没道理啊，林嘉怎么会跑在最后，难道是身体不舒服的原因？许佑婷心想到。

今天早上她就注意到林嘉的不对劲了，当时只以为他是肚子痛，现在看来可能没那么简单。

不由得有一丝担心。

不多一会儿，一分钟刚刚出头，一名男生已是经过起点跑完了一圈，朝着最后的目标冲刺了。

而这时林嘉才堪堪跑到操场一半的位置，十分艰难。

即便如此，跑的这么慢的林嘉也全身出了汗。要不是今天的太阳不大，不然林嘉穿着外套跑步肯定得热死。

只要凭着意志力坚持下去，就算再怎样的困难也能克服，这是林嘉的想法。

这时一直紧跟在旁边的胖子见林嘉大汗淋淋，十分嘴欠的说了一句：“哇...学霸你也太...呼呼，废了吧……竟然和我跑到一起......”

林嘉不爽，然而小腹痛的她不想做多余的动作，只是狠狠瞪了他一眼，继续跑着。

胖子自以为他只不过是开了句玩笑，就被林嘉这般冷眼相视，心中也是有些忿忿不平了起来。

就在这时候，遥遥领先跑在第一名的男生追了上来，由于林嘉等人跑的都是内道，不免有些阻碍到他的势头，他便大声喊道：“让开！让开！”

墨子晨见状，直接一把拉过反应迟钝的林嘉，把她从内道拉了过来，理应有足够的空间不会被那男生撞到的。

但胖子反应则慢了许多，他虽然急着往外道跑去，但臃肿的身子让他行动不便，且占了太大的体积，仍旧被那男生全速猛冲给撞到了，直接是一个重心不稳就朝林嘉那边倒去。

就在这个紧要关头，本来胖子的身体还不至于撞到林嘉的，但也不知道他是下意识的反应还是故意的，一只猪蹄在空中乱挥，一下就推到了林嘉身上。

结果林嘉的小身板根本承受不住这巨力一击，让墨子晨也没抓稳她的重重的摔在地上。

“呜...”林嘉低呼了一声后，就侧身瘫在地上，一动不动。

墨子晨一惊赶紧上前去查看，就见林嘉已经双眼紧闭的昏了过去，面上还流露着痛苦的神情，一对柳眉紧紧地皱到了一起，呼吸薄弱无力。

而她的深蓝色运动裤上，还流出了一大摊血，颜色愈发深邃的清晰可见。

胖子见可能出事了，就从地上爬起屁颠屁颠的跑过来，一脸惶恐地问道：“他...他没事吧？”

墨子晨怒极，冲他大声吼道：“你他吗说这有没有事？你他妈看这样像没事？她这样不是你他吗害的？”

胖子被他凶狠的言语骂得瑟瑟发抖，缩到了一旁，肥胖的脸上满是不安。

这时其他跑道上的人也注意到这里的事情了，有些人继续漠不关心的跑着，有些人则是跑过来查看怎么回事。

王刚也从对面匆匆地跑了过来，神情严肃至极的问道道：“怎么回事！这谁弄的！”

墨子晨冷冷的看了胖子一眼，胖子猛然一惊，心想完蛋了。

王刚意味深长地瞪了他一眼，打算处理完这事再好好收拾他，当即掏出手机就要打120叫救护车。

墨子晨看到他的举动，猛然想起一事，赶紧制止他的说道：“王老师！不用叫救护车，林嘉只是被他撞晕了，送去医务室躺会儿就行，不用这么麻烦。”

说着他也不管那么多，直接从地上抱起昏迷中的林嘉，脸上露出焦急地表情大有马上就走的架势。

王刚被他这么说的有点懵逼，人都晕过去了不叫救护车出事了算他头上怎么办？这可不行！当下就要出言让墨子晨停下。

然而就在这时，墨子晨却是极为认真的看向王刚道：“王老师你相信我，我是她的好朋友不会害她的。如果这事出了什么问题都算在我的头上，我拿人格和你担保不会出事的。”

王刚也是没想到他突然说出这么认真的一番话，被唬的一愣一愣的。还在犹豫要不要相信墨子晨的时候，墨子晨已是不管不顾的拔腿就跑，抱着林嘉朝着医务室方向去了。

“哎、哎！你这是干嘛，臭小子......吗的。”王刚脸上一顿挣扎，最后还是看着他们离开了。

想要追上去喝住他，但想想这样做好像又不要挂得住面子，老师追着学生叫他停下这算什么东西？

也怪墨子晨那臭小子跟打了鸡血一样非要抱着离开，让他追又不是，不追又不是，最后只能眼睁睁的让他把人带走，只能在心里祈祷真的没什么大事情吧。

毕竟墨子晨这家伙，在他眼里还是不错的，应该不会做什么糊涂事。

只是这个逼...竟然当众扫了他的面，回来了可要好好治他。王刚恼怒的想到。

“看什么看，不用考试了吗你们？继续跑啊！时间还记着的！”心情不爽的他对一旁的围观的学生大吼道。

随后他又看向这次事件的真正罪魁祸首，胖子同学。

“来，跟我好好说说这是怎么回事吧，看劳资不整死你。”王刚笑道。

王刚爽朗的微笑，在胖子眼里犹如魔鬼的笑容，恐惧不已。

（王者打到自闭，永远上不去的星星😭）


第二十五章：林嘉可怜的欧派


墨子晨抱走林嘉以后，就马不停蹄的奔往医务室。

好在医务室的位置离大操场不远，在墨子晨的奋力疾走下，不出五分钟就赶到了那里。

他急匆匆地冲入医务室，快速扫了一眼发现里面只坐着一个带着眼镜上了年纪的白发鬓鬓的老人，当下也顾不得太多的说道：“老师！我同学昏倒了，现在该怎么办？”

刚刚还在悠哉喝茶的老头没想到突然间来这么一出，也是愣了愣神，随即反应过来道：“哦，哦哦！你先把他放在那边的床上，我马上过来！”

老头名叫林德高，是医务室的主任，在江城一中做了也有三十年了，总算靠着时间混上这个休闲的位置。

而这几年里，学校的人来这边基本都是为了发烧小感冒之类的问题，大到伤筋动骨、打架留血什么的也不会送到他这边来，以往都在轻松愉快的节奏中结束诊断，因此很久没遇到过这种突发事件了。

而现在年纪大了，林德高的反应变得更是缓慢，以至于他说完这段话后，一时间还想不到要怎么处理，就随意拿了几样工具过去。

“...老、老师，你拿钳子干嘛？”墨子晨看着他诡异的举动，有些汗颜的问道。

“哦，拿错了拿错了。”林德高拍拍脑袋，把工具钳放到一边，拿出另一个东西戴在耳朵上。

“来，你把他领口的衣服解开，我给他听听怎么回事。”

“呃……哎？这种情况要用到听诊器吗…老师你戴的好像是耳机啊……”墨子晨不知从何说起的吐槽道。

林德高一惊，赶忙扯下耳上的东西一看，果然是个三星的入耳式耳塞，不由得老脸一红。

“哦、呵呵，烦老糊涂了。听诊器...听诊器在这里，找到了，现在好了，再来一次，你把他的衣服揭开吧，这样才好知道具体是什么情况。”林德高拿出听诊器戴在耳上，一脸尬笑的说道。

墨子晨见他这样，心里十分怀疑他靠不靠谱。但他并没有在这点上多想，而是思考着要不要遵循林德高的指示去做。

如果他当着林德高的面把林嘉的衣服解开，那林嘉是女生的身份岂不就暴露了？

而且真的这么做了，事后被林嘉知道的话，她说不定会把他给杀了......

不过林嘉本来是男生，不能以常理去衡量，说不定以她的性格也有可能根本不介意这种事？

不，现在根本就不是思考这些问题的时候，林嘉现在还昏迷着，随时可能陷入危机，眼下只能相信这个不靠谱的老头，顺着他的话去做了！

墨子晨默默坚定了决心，对自己说到这一切都是为了保护林嘉，才没有动什么奇奇怪怪的念头。

当然，他也不能因此而暴露了林嘉苦苦隐藏的身份，情急之下，想出了一个较为保险的方法。

“老师，我帮你拿着听筒吧，我对我同学的身体部位比较熟悉，你说放哪儿我就放哪儿。”墨子晨忽然笑嘻嘻的对林德高说道。

嗯？什么玩意儿，对他的部位比较熟悉？难道他的器官长的还和普通人不在一个地方不成？每个人的器官不都是一个位置的嘛！

林德高行医这么多年，还从来没有听过这么古怪的要求。不过既然墨子晨提了出来，他也懒得去多想，“哦”了一声就把听诊器接听的那头递给他。

“你先放在他心口上让我听听吧。”林德高说道。

墨子晨愣了愣，没想到一上来就是这么艰难的任务，一时间表情都变得凝重起来，看向林嘉默默的想到：得罪了。

然后他拉开林嘉外套的拉链，使得他的手有空间钻进去，穿过她三层衣物的保护，握着接听器轻松来到林嘉最底层、胸部附近的那块肌肤上。

由于操作不便的原因，即使墨子晨尽量避免了，但还是难免会碰到一些不该碰到的东西。

很滑、很软、很嫩。

墨子晨不由自主地冒出这几个词，顿时脸上一红，摇了摇头止住这些奇怪的念头。

而林德高见他这一套奇奇怪怪的操作，也是满腹狐疑不知道他在搞什么，但他仍然没多管的专心听着听诊器里传来的声音。只是心跳的声音很微小，即使被听诊器放大了也挺不清晰，这只能说明墨子晨的位置没按对，林德高当即便对他说道：“你是不是位置没放对啊，我这里听不清楚，你再放的准确一点。”

墨子晨脸上一黑，本来以为放在心口旁就行了，结果还要他放的再准一点......

再准点的话，那岂不是直接按上去了？

墨子晨虽然不是什么纯情小男生，胸什么的也不是第一次摸了，但是一想到摸的是林嘉的胸......就感觉特别的怪异。

因为他潜意识里还把林嘉当作发小看待，但在身体上又有了男女的差异，这让他有些弄不懂这种情况下应该依然把林嘉当兄弟来淡然对待，就当是碰了自己兄弟发育不健全的肌肉而已。还是把她当成女生，会出现“我摸过了她的胸就要对她负责”的自负想法。

而且无论他怎么想，和林嘉生理上的接触仍然会让他出现男生正常的反应，即便他知道林嘉不是真正的女生，但手上的触感是实实在在的。

于是墨子晨就特别的纠结，迟迟下不去手。

林德高看到他犹犹豫豫的，也是有些不耐烦的道：“你不行我来，再拖下去你同学可就危险了。”

说着林德高就要抢过墨子晨手中的接听器自己上阵。

墨子晨吓了一跳，这怎么行，让他自己来不全部都露陷儿了？而且林嘉的胸也顺带要被老头的咸猪手蹂躏一番！

不能让这种事情发生！

“不、不用了，我刚刚弄错了，再给我一次机会，这次保证位置准确！”墨子晨慌张的推开林德高的手说到。

林德高还是觉得很奇怪，不过见墨子晨这么坚持，也就相信他的话道：“哦，那你赶紧的。”

墨子晨见这老头打消了心思，心中暗暗舒了口气。但很快他又感到压力山大，因为现在无路可退了。

林嘉，对不起，我不是故意的……墨子晨满是肃容的看着林嘉微微皱眉的睡脸，有些内疚的想到。

可是为了她的秘密，不得不这样做了！

墨子晨不再多想，心中一动，手上有了动作。

一指拨开林嘉的罩罩，冲着空隙钻了进去。

“唔！”

一时间整只手掌都紧紧的挤压在她的胸上，让昏迷中的林嘉也是感到有点疼痛，无意识的闷哼一声。


第二十六章：恶行被揭发了


在无法看到的衣物底下，由于林嘉a罩过于绷紧，墨子晨的手掌和听筒都完美地与林嘉的胸贴合在一起，密不透风。

这就导致墨子晨如果想保持听诊器的稳定，就必须保持现在这个姿势。

在罩罩地强迫下，用力握着林嘉的小白兔，毫无阻拦的。

甚至连某个受到刺激而变得敏感的软软小点点他都能清晰的感觉到。

此时此刻，墨子晨百感交集，深怀罪恶与羞耻的感觉让他不敢再看林嘉可怜的睡脸，只想快点结束这一切的对林德高说道：“老师，听到了吗现在？”

“哦…能听见了，就是这个位置你保持着不要动，很快就好了。”

正在专心听诊的林德高并没有发现墨子晨脸上的窘色，只仔细思索着林嘉的情况。

其实在经过最初的慌张之后，经验老道的林德高仅凭林嘉的面色就已经有了大概的判断。

只不过到了他这个年纪，只想安安心心地混日子，一点麻烦也不想沾上，因此不会轻易武断病症。

林德高又摸了摸林嘉的额头，并不是很热，说明应该不是中暑，于是他边听诊边看向墨子晨问道：“你同学是怎么弄成这样的。”

“刚刚上体育课跑步的时候被人撞到，然后就摔在地上昏迷不醒了…...”墨子晨道。

摔晕的？看着可不像啊，倒有点像身体发虚、气血不足的而引发的晕眩。林德高皱眉想到。

就在刚刚的听诊中，他已是发现了一些古怪。为了进一步确认，于是他就顺便给林嘉把起了脉来。

而这不把不要紧，一把就吓了一跳。

要知道，男女的心率上虽然没什么差距，但脉象可是大有不同的。

按照林德高多年的中医经验......这把出来的明显是个女生的脉象啊……

莫非这躺着的真是个女学生？林德高大吃一惊，赶紧扶了把鼻子上的老花镜仔细查看起林嘉。

因为刚才没多大注意，只是看到林嘉的校服和乱蓬蓬的发型下意识的以为他是男生，也就没多问墨子晨。

但现在细看了，能明显看出林嘉偏女性化的五官特征，结合起来也是一个称得上漂亮的女娃娃。

于是毫无疑问的，这个学生就是个女学生啊！

想到这里，林德高不由得暗叹自己真是老糊涂了，怎么连性别都认错了。

而且这时他又醒悟起一件极其糟糕的事。

那如果这昏倒的是个女生的话......那这个奇奇怪怪的男生手掌钻进去的地方岂不是......

“卧槽！”

登时林德高大为震惊，愤怒不已地一巴掌拍到墨子晨上，对他暴喝道：“你个臭小子手放哪儿呢！给我抽出来！没大没小的！敢在我面前玩这些把戏！”

墨子晨被他突然的大吼吓了一跳。迎着林德高可怕的眼神匆忙的把手抽了出来，中途还因为太紧了花费了好一番功夫才弄出来，搞得紧闭着双眼的林嘉又是不满地哼了几声。

林德高气呼呼的在旁看着墨子晨做完这一切，脸色阴沉至极。

他在这学校做了那么多年，还从遇到过如此厚颜无耻之人！

竟敢当着他的面猥亵女同学！还以为他不知道的想蒙混过关！

简直不可理喻！这种人渣必须要好好教育一番！

但正当林德高要破口大骂的时候，他又是转念一想，如果这么做了的话，会不会把事情闹大。

假如他把这件事报上学校，那么事情肯定要跟进处理，到时候男学生一口否认没有做过这种事情并且把矛头指在他的身上，以“全是他叫我这么做”为借口来推脱责任的话，是否能将这男学生定罪还是未知数。

毕竟这里没有摄像头，只有男学生和他清醒着，就连遭受迫害的女生也完全不知情。

而且如果把这事告了上去，这个女生也会知道自己曾经遭到侵犯的事实，而这会不会对她幼小的心灵造成伤害，那又是未可知的。

林德高念及此，到嘴的话又硬生生的吞了下去，布满皱纹的眉头紧紧的锁了起来。

如果仅仅为了帮女生伸张正义的话，那么这件事情可比想象中的麻烦的多了。

但这个女生会遭到侵犯完全是因为他的疏忽，倘若真的这样睁一只眼闭一只眼过去了，他的良心能安心吗？林德高自问道。

答案当然是......能。

如果是放在三四十年前，对于还年轻旺盛、精力充沛，对世界还满怀希望的他当然会挺身而出，和这个人渣男抗争到底。

可活得越久，林德高越是明白多一事不如多少一事这个道理。

反正这个女生和自己又没有什么关系，并且眼前也是近乎“完美”的作案现场。

只要他不说，男生不说，那就没有任何人知道这件事了。

竟然如此，何必为了一个陌生的年轻人而大费周章？

他只不过是来学校打工养老的，尽好自己的义务就行了。其他的，他也管不着太多。

想通了这些，林德高也就释然了，轻叹了一口气，不打算继续追究了。

只是这并不妨碍他已经将墨子晨认定为垃圾的事实。

“你同学，是女生吧。”林德高深吸了口气，带着意味深长的眼神看着他说道。

墨子晨闻言，大为震惊，完全不知道他是怎么看出来的。

于是他也马上反应过来林德高刚才为什么会用那么恐怖的眼神凝视他了，想和他解释，但又不知道怎么说起。

林德高见他欲言又止、满脸通红的模样，不屑的撇了撇嘴角道：“行了，你就不用装了，真当我是傻的看不出来吗？实话告诉你吧，这个女生昏倒的原因就是因为经期来了气血严重不足，加上持续的剧烈运动和突发撞击才导致体力不支昏倒的。这些事情只要把一把脉就知道，你还以为能瞒的过我？装装装，臭不要脸的玩意儿！”

墨子晨被骂的百口难辩，干脆什么也不说的默默承受了。

毕竟他想隐瞒的真相听起来是那么的荒唐，而且他本来也不打算告诉任何人。

于是这口黑锅不出意外的就要让他全部背下了。

然而墨子晨正以为林德高还要继续对他说教，并且要把这件事告诉老师的时候，这老头却像突然歇了菜，点到即止的警告了他一番便不再提这件事，在嘱咐了一番林嘉的照顾事项便甩甩手坐回了原来的位置。

墨子晨看的是一脸懵逼，完全不懂他的想法。

这算什么？睁一只闭一只眼让他继续？哇，这个世界都这么黑暗的吗？在他眼里我应该是做了很猥琐的事情吧？墨子晨满脑子狐疑的想到。

不过林德高也不是什么都没做，他可以让墨子晨继续留守在林嘉床边，只不过必须要隔开三尺距离，并且保持在他可以看到的位置，以防他又**大发。

于是乎当林嘉缓缓张开眼醒来，起身看到第一幕就是墨子晨坐在遥隔一米的地方，端过一个保温杯给她。

“啊，林嘉，你终于醒了...喝些这个吧，对你现在的身体有益的。”墨子晨神情不太自然的说道。

（写东西真的很吃状态，一旦偷懒了一段时间，没了状态写就像一个一个字拼凑出来的，很折磨）


第二十七章：林嘉醒了


林嘉接过保温杯一看，里面是泡着几个枸杞的红枣水，看上去泡了没多久，还冒着热腾腾的热气。

“咳...咳咳，这是给我喝的？”林嘉感觉胸上没来由的一阵闷痛，咳了下虚弱的说道。

“对啊，既然你来了那个...当然是喝这些。”墨子晨看到她揉了揉胸口的动作，根本不敢和她对视的说道

林嘉凑到杯口闻了闻，没有怪味道，然后小心翼翼的泯了一口，有点酸甜酸甜的，还算可以接受。

喝了几口后，林嘉感觉小腹那儿有股暖流，确实有抑制疼痛的效果，心下一喜，就继续把它喝完了。

一整杯枸杞红枣水下肚，果然好受了不少。虽然她躺在床上还是有些浑身乏力，但小腹那儿总算是消停了下来。

“啊，对了，这里是医务室？”林嘉这时才醒悟过来。

“嗯，你被王陆撞昏后我就送你过来了。而且很抱歉的是...你的身份被那个老头知道了。”墨子晨苦笑道。

林嘉闻言一惊，没想到墨子晨会这么说。

“谁？哪个老头？”林嘉有些紧张的问。

墨子晨指了指不远处的林德高，此刻他正视若无睹般的喝着茶，实际上余光一直监视着这边。

林嘉看到林德高，蹙了蹙柳眉，一脸不满的看向墨子晨。

“喂，到底是怎么回事，为什么那个老头会知道的？你不帮我保密？”

帮了，我帮了啊！还是狠狠的帮的！不过谁能想到把名誉都毁上去了还是瞒不过啊！墨子晨十分无辜的在内心大喊到。

但他不敢把这些话和林嘉当面说，只能无奈答道：“没办法那老头会把脉，一下就看穿你的真面目了。而且那杯红枣水还是他叫我泡给你喝的，兄弟我这边实在是一言难尽啊！”

林嘉深表怀疑的看了墨子晨几眼，见他应该没有说谎的迹象，只好叹气接受了这个事实。

好在林嘉本来也不算多出名，林德高并没有认出这个三年位居年级第一的学生，只把她当成普普通通的女生，就是穿着奇怪了点。

林嘉靠在枕头上望着天花板叹道：“现在几点，我睡了多久？”

“十一点半，你昏过去都快一个小时了。我已经和杨班说过了，他让你先在医务室躺着，如果身体还没好转下午的课不上也行。”墨子晨道。

“那不行，下午的课我要去上的。”林嘉皱眉道。

“不是我说你林嘉...你知道你现在是身体最需要休息的时候吗？你被那死胖子给撞成那样，没出大事已经是不幸中的万幸了。难道你还想继续逞强下去把自己身体搞垮，然后被救护车送去医院结果发现你的性别和身份证根本不对口吗？到时候会怎么样？难道你以为还能继续这样正常的上学？你就不能听劝一次为自己好好考虑下么。”墨子晨见状也是来了气头，不由分说的教训到林嘉。

“...我、我的身体我自己清楚，用不着你管那么多！”林嘉冷眼道。

林嘉心情本来也不怎么好，被墨子晨这样说教一番也是有些恼火，关键他的话还无法反驳，搞得林嘉只能生硬的顶嘴。

“你清楚个屁清楚。”墨子晨白了她一眼，说着抓起了她的手臂，把她的袖子往上一撸。

“你想干什么？”林嘉不满的说到，想要收回被他抓着的手臂。

但墨子晨动作利索，一下就将袖口翻了上去，露出林嘉雪白光滑的皮肤。

只见在她的肘子上，有一道溢着丝丝鲜血的擦痕。

林嘉微微一愣，她还真不知道这是什么时候摔出来伤口，也许是她晕过去之后的事。

只不过墨子晨这个家伙怎么会知道的......明明穿的是长袖，应该看不见才对啊。

迎着林嘉有些疑惑的眼神，墨子晨仿佛看懂了她的心思说道：“就你当时摔倒后翻了几个跟头的架势，要猜到你身上有伤不难。”

林嘉不知道墨子晨是骗她，也就信以为真。

实际上墨子晨能想到，是因为他想起了一些往事。

一些值得回忆的东西。


第二十八章：感觉有点不妙


小学五年级的时候，也是在体育课上，墨子晨跑步不小心摔着了，胳膊肘上擦出好大一个伤口。

但为了面子，虽然很痛，他就忍着和谁都没有说，扶他起来的老师和同学都没有发现他的异样。

然而，林嘉却注意到了这一切。他看到了墨子晨那一闪而过痛苦表情，猜到了墨子晨手上有伤。

于是林嘉特地去医务室拿了些消毒水和纱布，递给还不知道已经露陷的墨子晨。

“有伤要快点处理好，不然感染就麻烦了。”林嘉当时这么说到。

本来觉得没什么大碍的墨子晨，见他这样关心自己，一种莫名的酸楚涌上鼻梁，差点就流了滴眼泪。

他是真的感动了，林嘉发现了这个别人都未察觉到的细节，还细心的照顾他的感受。

从那时候起，墨子晨就知道林嘉实际上一点也不冰冷，很多东西他其实都懂，只是不会表达出来而已。

也不知道这些难忘的往事林嘉还记不记得呢。

“要我帮你擦碘伏消毒么？”林嘉的伤口看上去并不算深，墨子晨便问道。

林嘉摇了摇头：“这点小事我自己来就可以了。”

墨子晨顺从她的意思，把消毒药水和棉签拿了过来，放到一旁的床头柜上。

林嘉坐起身，拿起棉签就利索的给手臂消毒起来，一点也不马虎。

虽然有点疼痛，但这点程度还不至于让她大呼小叫,紧紧是眉头皱一皱罢了。

消完毒，林嘉又重新坐回床上，感觉到身体已经舒服多了，那种伴随她一上午的虚脱感在逐渐消退，看来那杯红枣水果然有点作用。

只是这个事实让林嘉又有点沮丧，这样不就说明她完完全全是个女人了么？连生理系统都完美无暇，没有任何幻想的余地。

“刚才是你把我送过来的吧？”林嘉望着雪白的天花板，脑子放空的说道。

“是的，不用谢。”墨子晨猜到她想说什么，笑道。

被墨子晨猜到心思，林嘉不爽的瞟了他一眼。

“既然这样，那你干脆好人做到底，再帮我做一件事好了。”林嘉有些讽刺的语气说到。

“什么？”墨子晨不假思索的问道。

“帮我去买包...那个。”说到“那个”时，林嘉脸微微一红，神情不太自然的说道。

“哪个？”墨子晨一时间没反应过来。

“啧...你怎么这么蠢，就是我现在...女的来这个时候...要用到的......那个......”林嘉有些恼怒他的迟钝，但还是有些不好意思的解释道。

这下墨子晨听懂了，然后又被林嘉给惊到了。

原来她一直没垫那个啊！怪不得会搞得身体那么虚弱！

卫生巾对于经期女生的重要性，墨子晨还是略知一二的。如果是林嘉一直没垫的话，那么说明她昏倒的原因并不是身体有什么隐疾，只是自己作死罢了，这让他也稍稍松了口气。

不过转念一想，林嘉又不是白痴，为什么连这点事情都没注意到？

迎着墨子晨疑惑的眼神，林嘉猜到了他想说什么，下意识感到有些尴尬的说道：“早上本来想去小卖部买的，结果时间赶不上......”

林嘉说到一半就后悔了，因为这听起来就像在解释自己愚蠢的行为一般，说出以后更蠢了。

墨子晨闻言只是叹了口气，没有继续打击林嘉什么的，只是问道：“那为什么你课间的时候不和我说？我帮你打水明明可以顺带买的。”

其实不是她不想说，是你走的太快好吧。林嘉心里有些不满的想到。

但她还是不做解释的答道：“忘了。”

至此，墨子晨真不知道该吐槽她些什么，这个话题就到这里结束了。

“那我现在就去买，要顺便帮你带午饭么？”墨子晨问道。

林嘉有些犹豫，她麻烦墨子晨太多了，这样感觉不好。

“算了，问你也是白搭，反正就算你拒绝了，我一会儿买回来你也会真香。就老老实实的接受我的社会性关怀好了！”墨子晨站起身，笑了笑道。

出于不爽，林嘉无意识的嘟了下嘴巴，心想我是这么没原则的人吗？

虽然从过往的事迹来看，墨子晨说的好像都对啊……

天天吃他蹭他的......总有种被包养的感觉。

意识到这点以后，林嘉突然出现了一种危机感。

以往的她，可没有这么依赖墨子晨的。

难道说是她变成女人之后，思想有了潜移默化的转变，就连原先的独立性也变得薄弱起来？

想到这里，林嘉看向墨子晨的眼神变得有些复杂起来，她突然觉得这样下去可不是个办法。

“怎么了？这样看着我。”墨子晨有些奇怪的道。

“没，你快去快回吧。”林嘉摇了摇头，说完就躺回了床上。

墨子晨没多追究，应了声就走出医务室朝着小卖部的方向去了。

而林嘉则是继续看着天花板，十分难得陷入了发呆的状态。

时间不知过去了多久，林德高依然坐在里面跟个没事人一样喝着茶，林嘉躺在床上感觉有些迷迷糊糊。

像这样放松的躺着真是一件懒得的事，让她挂念学习的同时也想就这么一直躺下去，安逸舒服的让她犯起了困。

正当她睡意朦胧，想要就此睡去的时候，一旁突然传来了开门声。

是墨子晨回来了吗？林嘉下意识想到，思想也变得清醒了一些。

然而下一刻响起的清脆女声就否决了她的这个想法。

“林嘉，你...还好吗？”声音在旁边传来，林嘉顺着望去，却被眼前之人惊了一惊。

只见漂亮的校花此时正站在床边一脸忧愁的看着她，语气中带着一丝担忧的问到。

许佑婷？她来做什么？林嘉有些不解的想到。

（孙尚香的新皮肤和我想象中主角的气质简直一模一样啊）

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/21/c573a356-16cb-4784-9a48-35ecb8110152.jpg](chapter-e82b212d1169dcdfb9a5781f1a5cb682061044cf.jpeg)


第二十九章：许佑婷失了神


林嘉摔倒了。

当许佑婷看到这一幕时，她内心是震惊的。

为什么林嘉会被那个该死的胖子撞到？他的果然是生病了吗？不会摔到毁容吧？许佑婷满腹焦急想着。

但她的表面上还是不得不装作淡若清风的样子，看到林嘉的摔倒象征性的惊讶一下。

“啊，那边好像出事了！”一个女生看到王刚跑了过去惊呼道。

周围也有不少人发现了那边的情况，一个个带着吃瓜的心态纷纷望去，就见几个人聚在那边，好像在说着什么。

然后不一会儿就看到墨子晨公主抱着林嘉跑了出去，似乎朝着医务室的方向离开的，这个情景顿时让围观群众起了兴趣。

“咦，是墨子晨哎。他还抱着死学霸，到底是怎么回事啊？”

“不会是面瘫晕过去了吧，如果真是这样这就好玩了！”

“啧啧，张胖子还真是牛逼，直接把学霸撞晕过去了，这事我能吹一年哈哈！”

围观的学生不少有着幸灾乐祸的意思，听的许佑婷是心中暗自不爽，却又不能表露出来，只得以“看看情况”的借口去问问王刚怎么回事。

“王老师，出什么事了？”许佑婷一脸“担心”的小跑过来。

“姓林的小子给这玩意儿撞晕过去了。吗的真是给我净添麻烦，最后一趟课都能搞出这些！”王刚说着看了胖子一眼，凶恶的说道。

胖子立马吓的低下了头，一双小眼睛止不住的飘忽不定。

张程亮。

许佑婷默默记住了胖子的名字，以后有的是机会弄他。

不过眼下当务之急的，还是了解林嘉的情况，于是许佑婷继续追问细节。

出于三好学生的优待，即便此时王刚火冒三丈，也还是颇有耐心的将所知的告诉了她。

然而这并不能让许佑婷稍感安心，反而因为王刚不阻止墨子晨的冲动之举而感到不满，对林嘉的安全更是担心了。

这种从未有过的担忧感一直牵挂在她的心上，以至于接下来的课上都不时想着此事，走了好几次神。

甚至当下课铃声响起好一会儿了，她还满脑子都是这件事的，盯着书本怔怔出神。

“婷婷，别看啦！我们去吃饭吧～”一个样貌不错的女生凑到她的身旁，笑嘻嘻的说道。

李子瑜，许佑婷的好友，有着不输她太多的容貌，是班里好几个人的女神。

可是对于好友的邀请，许佑婷只是不好意思的回绝道：“抱歉啊小瑜，今天我有些事，你自己先去吧，不用等我了。”

李子瑜有些奇怪，许佑婷的事情不都做完了，还有什么事吗？

不过竟然她都这么说了，李子瑜也不好质问太多，只得说了声“好吧”独自去吃饭了。

等到班里的人都走了差不多了，许佑婷才离开。

她想了想，然后走上了一条以往从未走过的路。

通往医务室的路。

如果是平时的许佑婷，她绝对不会这样做。

她是绝对的理智派，可不能因为一点小事就乱了阵脚。

她可是能把喜欢埋藏于心底这么久还没有任何表露的大毅力之人，怎会因为这种事情就打破了一直以来的原则？

她和林嘉终究是两个世界的人，本来就不应该有太多的交集，这份感情出现的本来就在意料之外，可不能再继续出现意外了。

可是......为什么，她会这么的担忧？满脑子都是林嘉痛苦的表情，连集中精神都无法做到，仿佛思想已经不受自己控制了一般。

好担心，好想见他，希望他没事。

这样的想法让许佑婷不由自主地迈出脚步，朝着那个方向一直前进。

回过神来，就已经走到医务室的门前，没有退路了。

这样做真的好么？许佑婷想到。

可如果不能确认林嘉的安危，又弄得自己心绪不宁，连学习都不能好好学了。

怎么能因为一己之欲而影响到终身大事？她只是为了消除心里的困惑而来的，并不是为了其他什么原因。

绝对不是。

轻轻呼了口气，许佑婷扭动医务室的门锁，走了进去。

映入眼帘的是一排白色的病床，以及中间床上躺着的那个人。

林嘉静静地闭着眼睛躺在床上，神情安宁而平和，似乎没有什么大碍。

许佑婷看着那张熟悉而漂亮的脸，不由得心跳加快了几分，走了过去。

“林...林嘉，你还好吗？”许佑婷看着他从床上缓缓坐起，忍不住的问道。

睡意朦胧的林嘉见到眼前之人是许佑婷，一时间也是呆住了。

为什么这个几乎没有交集的班长会找上门来？林嘉困惑的想到。

但看到她那双漂亮桃花眼里满是真挚的关怀，林嘉业不好意思说些扫面子的话，不自然地摸了摸头发说道：“嗯……现在还好。”

许佑婷闻言，又见林嘉的脸色确实看上去挺正常的，不像出了什么大事，也就暗自松了口气。

不过看到林嘉现在的样子，一副刚刚睡醒、眼神还有些迷茫、额前头发有些散乱、身上衣服稍有不整的模样，实在是可爱极了！

配上他柔和了许多的五官神情，简直就像一个楚楚可怜的美少女，漂亮的让人想一口吃掉。


第二十九点五章


不过，还好林嘉不是女生。不然的话，许佑婷不就成了同性恋了吗？

虽然林嘉变得娘娘的，但他还是那个酷酷的林嘉，迷死人本小姐啦！许佑婷开心的想到。

“真的没事吗？你当时昏过去好多人都吓坏了。”许佑婷继续关切地问道。

“呃……没事，说是没吃早餐引发的贫血，让我躺一上午就好了。”林嘉说道。

事实当然不能说，于是林嘉随便唬了个理由，许佑婷还真的连连点头相信了。

“那你以后得多注意身体啊，特别是记得吃早餐，我猜你今天没吃就回来了吧？”

嗯？为什么她会知道这些？

林嘉心有疑惑，不过这不是什么大事，还是点点头承认。

“太忙，忘了。”林嘉答道。

“再忙也得吃饭呀，饿扁了可就不帅了噢？”许佑婷微微一笑道。

林嘉看到她好看的笑容，也是由得看愣了神。

以前没有注意，现在近距离接触才发现许佑婷是真的很漂亮啊，即便是他也情不自禁的多看了几眼。

只是林嘉还是没想明白，这个美女班长是来干嘛的。

“咳...你来是找我有什么事么？”林嘉清了清嗓子问道。

在她看来，许佑婷肯定是因为杨不云的嘱咐才来的。

然而出乎她的意料，许佑婷摇了摇头，自然的说道：“没啊，我就是身为班长有义务来关心下身体不舒服的同班同学，有什么问题嘛？”

说着她眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，好像在放电一般，弄得林嘉直男癌发作，莫名的心跳加速起来，不敢直视她。


第三十章：石锤渣男！


“没问题...随便你。”注意到许佑婷紧紧盯着她的凝视，她脸颊一红，撇过头道。

事实证明，即便是她这种高冷的“面瘫男”，遇到好看的女生的搭话也会有害羞的情绪。

况且以前她也很少和女生有什么交集，一般都是别人找她问问题才会有机会说话，像现在这种情况的确是颇为少见的了，让她一时间也不知道如何从容应付过去，只盼着许佑婷自己识相快点离开。

好在许佑婷没有继续纠缠，只是笑了笑便道：“好吧，见到你没事，我也好回去和老师报告了，就不打扰你休息，先走啦。而且我连午饭都没吃就过来看你的，现在都饿坏了。你就好好躺着，等身体恢复了再回去上课吧！”

林嘉有些意外她这么干脆，点点头应道：“嗯，好，快去吃吧。”

“嗯！”许佑婷报以一个好看的笑容，离开了医务室。

见她身形消退，林嘉这才轻轻叹了口气，依靠在床背上，胸口的频率还是有点快。

感觉到渐渐平静下来的心跳，林嘉不由得有些自嘲。

明明自己也是同类了，却和别的女生说话还会感到紧张，还真是有点好笑呢。

只能等以后慢慢习惯了吧。林嘉这样想到。

话说回来...墨子晨出去也有半个多小时了吧，怎么还没回来？

林嘉对于墨子晨的龟速稍感不满，如果不是这样的话，也许她就能避开刚刚那段毫无疑义的对话了。

然而林嘉不知道的是，因为她的事情，墨子晨此刻正身处于一个大麻烦之中。

“说！！这是买给谁的？！”

尖锐的女声在学校的小超市里响起，吸引来周围人的目光。

只见案发中心，是一个充满青春气息的元气少女，正泪目的看着身前比自己高了一个半头的男生，双手用力抓住男生的右手，似乎那里有什么想要夺过来的东西。

这二人便是来帮林嘉买卫生巾的很倒霉的墨子晨，以及看到卫生巾而误以为是捉奸现场的夏语冰，场面一度混乱。

试问，被刚分手的前女友看到买了卫生巾，并被质问是买给谁的，当事人应该怎样回答才能保住自己的小命？

告诉她是买给林嘉的？还是说买给自己用？又或是给其他女生的？

显然的，这道送命题，无论选哪个，都是送命。

于是墨子晨放弃了挣扎，松开了手，只是脸上满是憋屈和无奈的站在原地直直看着夏语冰，哑口无言。

夏语冰摸了把快要流下泪水的眼睛，又认真看了遍手上的“苏菲”，然后抬起头冲墨子晨露出一个凄凉的微笑：“你明明知道今天不是我的经期，所以这肯定不是买给我的吧……那会是谁的呢？另一个我不认识的女孩？你的新欢？这就是你什么也不告诉我偏要分手的原因？”

夏语冰的话如同尖锥般一下下扎在墨子晨的心上，一时间他也没有多想只得慌忙的说道：“不是这样的语冰...你听我解释......”

说完这话他就意识到完了，这他妈的不是经典的渣男语录吗！怎么顺口就出来了！

果不其然，夏语冰根本不相信墨子晨的解释，在她看来这包卫生巾以及墨子晨慌张的神情已经说明一切了。

她没想到“真相”还真的如她所猜测的那般残酷，当下直接是伤心的哭了出来，蹲在地上声音收不住的哭泣。

这时吃瓜群众也都看懂了，这分明是渣男出轨被捉奸的现场啊！一时间纷纷朝墨子晨投来鄙夷和不屑的目光。

如果说之前夏语冰还只是怀疑，那这下简直就是“石锤”墨子晨出轨了。

虽然真实的情况是一个天大的误会，但此时墨子晨百口难辩，有苦说不出。不仅仅是因为林嘉的事，更是因为对夏语冰的难言之隐。

于是，他就算再怎么愤怒、委屈、无奈，也只好暂时担下渣男的身份，像每个渣男处理车祸现场那样好声好气的安慰夏语冰，让她的情绪先稳定下来。

好在他在学校老师到来之前半推半就的拉走了夏语冰，不然事态还会进一步升级变得更加麻烦。

在众人的监视下，墨子晨把楚楚可怜的夏语冰带到了一片树荫前，看到她双眼红肿还在止不住流泪的模样，他的胸口也是如窒息般的疼痛。

但出于某些原因，他不能表现出对她的在乎，也不可以说明事情的真相，只能苍白无力的解释道：“语冰...事情真的不是你想象的那样，我也有很多苦衷的...虽然以后不能陪在你身边了，但你要知道，我没有做过任何对不起你的事。”

但他这样的说辞，一心以为自己被绿了的而悲痛欲绝的夏语冰又怎么可能听得进去？

她只能坐在树荫下，怀念起当初二人在一起的快乐时光，回想起曾经他真挚对待的点点滴滴。

记忆里越是快乐，她越是痛苦，只觉得现实是那么的残酷，为什么不能让这些美好一直保持下去？被喜欢的人所辜负，这样的苦楚让她胸口犹如撕心裂肺般的疼痛。

这一天，她第一次品尝到了心碎的感觉。


第三十一章：不睡白不睡


夏语冰自顾自地哭泣，墨子晨只得静静地待在她身边陪她一起难过。

若非迫不得已，他怎么也不愿意让自己喜欢的女生这么伤心。可世事难料，总有太多的因素会迫使人走上一条并不情愿的道路，现在还要坚持走下去。

对不起，语冰。

墨子晨捂了捂胸口，脸上闪过一丝不易察觉的难过。

过了好一会儿，夏语冰的泣声渐渐褪去，她的情绪慢慢稳定了下来，低着头弱声弱气的对墨子晨说道：“你走吧......我不想见到你。”

听到这话，墨子晨感到十分难过。但无可奈何的是，他不得不照做。

“那我先走了……你好好照顾自己。”

“再见。”像是故作冷漠般，夏语冰语气僵硬的说道。

墨子晨见状又是叹了口气，神情黯然的离开了。

而夏语冰像死了心般的低着头，直到他彻底远走也不曾抬起头看他一眼。

或许有什么东西在她心里，已经破碎了。

......

距离上课前的十五分钟，墨子晨终于出现了。

早就等的有些不耐烦的林嘉本想质问他到底是怎么回事，但看到其不太自然的神情后，到嘴边的话又咽了下去。

思索了一下，林嘉问道：“怎么了？刚刚遇到麻烦了？”

墨子晨苦笑一下道：“还不都是因为帮你买卫生巾，这下我可跳进黄河也洗不清了。”

“什么意思？”林嘉挑挑眉道。

墨子晨十分郁闷的把被夏语冰抓包的过程说了一遍，听的林嘉也是有些忍俊不禁的扯了扯嘴皮。

“这...你可真惨。”林嘉玩味的说道。

“我知道。”墨子晨坐在板凳上颓然说道。

经过夏语冰这事之后，原本打算出校外买饭的墨子晨迫于时间的不足，就在学校买几个面包当作他和林嘉的午饭。

他倒是没什么所谓，主要怕林嘉不够吃，毕竟她现在是身体虚弱的时候，理应多吃点。

好在林嘉并没有嫌弃他买的东西，也因为红枣水的缘故精神变得好了许多，胃口大开的她即便是味道一般的干面包也能吃的美滋滋的，更何况是火腿面包呢。

于是饥肠辘辘的林嘉接过食物就毫不顾形象的大快朵颐了起来，看得在远处暗中观察的林德高都是一愣一愣的，被她粗旷地姿态给震撼到了。

不出几分钟，所有的食物都吃进林嘉的肚子，将她空洞洞的胃填的满满的，甚至还满足地打了一个“可爱”的饱嗝。

不知为什么，看着林嘉一脸舒服的样子，墨子晨郁闷的心情也变得好了一些，似乎有某种成就感。

“总感觉在玩某种养成游戏呢。”望着林嘉好看的少女的面孔，他脑海里没来由的冒出这个想法。

“好了，我去上课了，你先在这里休息吧，等身体真的没事了才回去懂不？别再像个傻子一样逞强了。”看了眼时间，已经不早了，墨子晨便打算回教室。

“对了…这个你会用吧？应该不用我教你？”墨子晨指了指“苏菲”问道。

“废话！”林嘉不满地瞪了他一眼，这种问题显然是在侮辱她的智商。

“那就好。”

墨子晨点点头，正准备走，又被林嘉叫住了。

“等下...还有件事。如果一会儿我没去上课的话，放学后你在校门口等我，我有事要和你说。”林嘉说道。

墨子晨略感疑惑，林嘉会有什么事情主动找他的？

不过这时他情绪正低落，还急着回去上课，也就没在这上面想太多，淡淡的“哦”了声应道，就走出医务室离开了。

墨子晨走后，林嘉就去厕所弄姨妈的事情。虽然她平时和女生少有交集，但这并不意味着她在性别方面是个白痴，有些事情她还是懂的，只是不愿表现出来罢了。

几经摸索后终于垫好了卫生巾，底下空虚的感觉果然缓解了许多，黏糊糊的触感也被隔离开了，她一直悬着的心总算是放了下来。

这时她才真正体会到卫生巾对女生的重要性，决定回去后一定要狠狠的屯一波，绝对不再犯相同的错误。

回到医务室躺下，在许佑婷、墨子晨离开后，这个本来就有些冷清的地方又安静下来，如果不是林德高时不时端起茶杯喝茶的声音让她察觉到其的存在，林嘉甚至以为这里只有她一个人。

腹部已经很少有疼痛了，下身也被小天使包围住了充满安全感，躺在床上，安宁而平静，不久就让林嘉再度起了睡意。

第一次的，林嘉产生了学习不是那么重要的念头，想趁着这难得的机会好好的放松一把。

“那就再休息一会儿吧。”林嘉合上双眼，脸上不自觉地流露出舒服的神情。

然后渐渐的意识模糊，林嘉又开始了无梦的睡眠。

当下课的钟声响起，她才悠悠地醒来，完全忘记了去上课这回事。

看了眼墙上挂着的时钟，已经是下午放学的时间。

“真是失策了。”本来打算只是小睡片刻，没有想到一睡就忘记时间的林嘉，捂着脑门叹道。

不过睡了这一觉后，她感觉身体已经没用大碍了，那点微不足道的力气又恢复了过来。

“也许这也是个不错的消息，至少可以上晚自习了。”林嘉想到。


第三十二章：国庆的打算（上）


校门口，放学回家的学生们成群结队的涌向外面，在有限的人行道上接踵而行，显得异常拥挤。

由于江城一中位于偏市中心的地段，校门外正对着就是一条次干道，繁忙的车辆来来往往，使得没有交通工具的学生们只能通过人行道走回家，导致整条路上都挤满了人。

而在这样的情况下，站在校门口等人显然不是明智的选择。因此林嘉所说的“校门口等”，其实指的是离学校不远的一家文具店。

因为文具店位于十字路口的位置，扎堆的学生们到了这里差不多都分散的七零八落了，视野也一下子变得宽广了起来，是个十分适合等人的地点。

于是林嘉很轻易的便看到站在文具店前等待的墨子晨。

“身体怎么样，好些了吗？”墨子晨看到林嘉走来，没精打采的挤了个笑容道。

“还行，看起来比你好。”林嘉打趣道。

“也是。”墨子晨苦笑道。

“所以，你找我有什么事？”墨子晨问道。

“跟我去银行，还你钱。”林嘉简洁的答道。

墨子晨点点头，果然林嘉找他不会是为了什么小事，还钱这个理由就很说得过去。

然后二人就沿着这条道路朝着最近的一家中银走去。

“话说回来，你欠我多少钱，我自己都忘了。”墨子晨道。

“之前化妆品和内衣的钱加起来有四百，最近的午饭钱、还有今天的卫生巾，一共加起来还你五百吧。”林嘉想了想道。

“是吗，竟然不知不觉中欠了我这么多钱，总感觉被你当作atm了。”墨子晨道。

“不过话说回来，现在即便不用化妆也没人发现你的秘密的吧。班上的人都和瞎了一样，完全没发现呢。可以说三百块是白花了，也派不上用场吧。”墨子晨吐槽道。

“确实是失策了，但钱我还是会还你的。”林嘉看了他一眼道。

“嗯，那是当然的，三张毛爷爷也不是小钱了，我肯定要收回来的。不过也不能说完全没用吧，如果你认认真真的学习化妆的话，以你的底子，分分钟是个回头率超高的大美女啊！”墨子晨笑了笑道。

“你再说这种话别怪我不客气了。”林嘉不满的说道。

“切...真当我怕你吗，就你现在这小胳膊小腿，事当如今一个小女生还能怎样......唔！疼！疼！！”

墨子晨话说到一半，就被林嘉铆足了劲地拧着腰间肉的疼痛给打断掉，忍不住轻呼了几声。

“我错了我错了，不说了不说了，你快放开手。”墨子晨表情都疼的有些扭曲，不得不服输的道。

“哼，让你乱说。”林嘉冷哼道。

林嘉也没想把他拧到去世，感觉差不多了就松开了手。得救后的墨子晨赶紧揉了揉有些发紫的腰间肉，对林嘉是敢怒不敢言。

而林嘉虽然表面上看着不满，其实她也没有多生气。毕竟在私底下，她也确实尝试性的化过一两次妆。

因为强大的学习能力，化妆虽然繁复但并谈不上有多难，在视频的指导下她成功画好了一个淡妆，和学校那次完全不同，不为掩盖任何东西认认真真去画的。

结果呈现在镜子里的，是一张好看到足以与许佑婷媲美的俏脸，那一瞬间就连林嘉都觉得自己好陌生。

虽然身子成为了女性，但思想还未完全转化，化妆也纯粹是因为好奇心驱使，让她见到自己原来还能拥有的另一面。

而原本想要刻意淡忘已经变成女生这件事的她，最近却总是碰到一些麻烦的事情，无意中从细节上反复提醒她身为女性的事实。

不管是姨妈也好，被人欺负也罢，自以为是的伪装似乎根本没用任何作用，根本无法说服自己不去注意。

可她不想去想这些，她现在只想好好的学习，什么性别认知障碍之类的问题，根本不是应该考虑的东西。

所以，即便是若有若无的暗示，和这类东西有关的任何话题她都不想听到，这也是为什么每当墨子晨看起这种玩笑她都冷眼相待的原因。

不久后，两人就在有一句没一句的聊天中，来到了一家中银提款机前。

（我好短）


第三十三章：国庆的打算（下）


双亲逝世以后，林赫便是林嘉的唯一经济来源，每个月都会打一笔钱给她当生活费，一般来说也有一千左右，足够支持林嘉平日里的开销。

由于林嘉有存钱的习惯，因此她只会在每个月的月头取出一笔够用的生活费，剩下的放在户口里存着，基本上到了下个月才会再过来取钱。

然而这个月的预算出乎了她的意料。其实她身上还有着五百块钱够还墨子晨的，只不过最近她在零食上花的钱有点多了。

胃口虽然变小了，但莫名的变得很嘴馋，而且很容易饿。甚至到了不填饱肚子，就无法专心学习的那种。

所以林嘉不得不在原来的预算新增一笔买零食的钱。

轻车熟路的取出十张毛爷爷，林嘉取出五张，略有心疼的对墨子晨说道：“喏，还你的钱。”

墨子晨注意到她有点勉强的样子，问道：“你自己还有钱吧？”

“废话，肯定有。”林嘉不爽的看了她一眼，脸上的表情好像在说“你以为我穷到那种地步了吗”。

“哦，那我收下了。”墨子晨道。

虽然五百块对他来说意义不大，但如果是林嘉的性子，即便在心疼也要还的吧。

“嗯。”

林嘉把钱和银行卡放好在钱包里，然后看向墨子晨道：“走吧，去吃点东西。”

她顿了顿，又补充道：“我请你吃。”

墨子晨感到有点意外的问道：“哎？为什么？”

“就当你今天帮我跑腿的酬劳了。”林嘉淡然说道。

“噢……是吗，那我要好好宰你一顿了！害得我这么惨！”墨子晨笑了笑，脸上露出期待的表情。

“你在想屁吃，吃什么我来决定。”林嘉毫不留情地终结了他的幻想。

“切...我还以为呢”墨子晨忿忿说道。

“那你吃不吃？”林嘉对他这态度稍有不满，看着墨子晨微微皱起眉头的问道。

“吃，当然吃，你请的客怎么能不去呢，至少好过没有对吧。不过只要不是兰州拉面、沙县小吃什么的，都可以接受。”墨子晨道。

林嘉闻言，眉头皱的又深了一分。这家伙，请他吃饭还挑三拣四的，真麻烦。

本来她就是打算去吃兰州拉面的，不过被墨子晨这么一说，显然不能再去了。

于是乎，林嘉带他去了学校附近一家味道还行的面馆，只要十元就有一两的牛肉面，好吃又划算。

二人找了个靠里面的位置坐下，下单基本没有什么好犹豫的，各自叫了一碗招牌的牛肉面，然后便是有些许尴尬的沉默环节。

和林嘉在一起的时候，基本上都是墨子晨没话找话说，前者很少主动开口。

而今天心情无比郁闷的墨子晨也没了平时逗她的心思，懒得开口。本以为两个人就要这样一言不发等到面上来才能打破气氛的时候，林嘉却率先开了口。

“喂，国庆假期，你没事做吧。”林嘉问道。

“嗯，没什么事。你想干嘛？”墨子晨很清楚林嘉不会毫无缘故的问这些，肯定有什么目的的。

“很好，来补习吧。”林嘉面无表情的点点头道。

“什么？”墨子晨不确定的问道。

“我说来补习。我帮你补课。”林嘉答道。

“呃…为什么你要帮我补课？”墨子晨不解道。

“最近你帮了我挺多忙，就当是感谢吧。”林嘉坦然说道。

墨子晨看到她那毋庸置疑的表情，确认她是认真的，苦笑了一下道：“可你现在不就在请我吃饭吗？”

“一码事归一码事，请你吃饭是今天的酬劳，帮你补课是之前的，两者并不冲突。”林嘉说道。

可是我才不想在假期还要跟你一起学习啊。墨子晨心里吐槽道。

他可是很清楚林嘉的“补课”是什么样的。

那完全是自找不痛快的惨痛经历啊。

每次他跟上不林嘉的解体思路时，她就会用一脸冷酷的模样仿佛在看垃圾般的眼神嘲讽他道：“连这么简单的道理都不明白，真亏你能学到现在。”

然而墨子晨所遇到的瓶颈也的确是大多数人搞不明白的地方。况且林嘉的表述方式也确实有些问题，解题时常常会为了效率和速度而省略很多步骤，看得墨子晨愣头愣脑的，完全不知道怎么推论出来的。

所以自从上了高中，墨子晨基本都不再找林嘉问问题了。毕竟普通学生和学霸的思想，有时候差的真不是一星半点的。

所以墨子晨想都没多想的，就要拒绝林嘉。

“抱歉，我临时想起我还要帮我爸处理一些事，可能国庆假出不来的。所以我还是不去了吧，反正也不是什么大事，就当你请的这顿饭全部抵消好了。”墨子晨装作有些为难的说道。

林嘉察觉到他的逃避，不满地说道：“你是真没时间还是不想来？”

“呃……真没时间。”谎都已经说了，墨子晨只能坚持到底。

“哦，那算了。”林嘉撇撇嘴道，显然对他的推脱有点不爽。

不过也仅此而已。她虽然不高兴墨子晨的不领情，但也不会因此而埋怨什么，顶多就皱皱眉头，然后想别的方法补偿他就是了。

“你没生气吧？”墨子晨看不出林嘉的表情，试探性的问道。

“没有。”林嘉淡淡答道。

确认蒙混过关了，墨子晨也算松了口气。

之后又等了一会儿，二人点的牛肉面终于做好端上来了。

睡了一下午早就饥肠辘辘的林嘉直接是起了筷子，大口地吃了起来。

然而她还没吃到两口，就被满腔的辣味给呛到了，忍不住咳了两声。

“怎么回事？不是说要不辣的吗？”

看到林嘉这副模样，墨子晨试了下林嘉的面，果然很辣。又吃一口自己的，同样是不能接受的辣度。

显然的，店老板那个白痴没有听清他们的要求，说好来两碗不辣的牛肉面却整成特辣，这错的就很离谱。

墨子晨当下就忍不住的要找店老板理论一番，却被林嘉一把抓住，摇了摇头道：“算了，就这么吃吧。”

“你现在这个时候哪能吃这么辣的？你这是痛死自己？”墨子晨有些生气的问道。

“咳咳...没必要搞那么多麻烦，拿水涮一下就好了。”林嘉摇摇头道。

林嘉这傻b……又在逞强了。墨子晨看到她咳嗽的样子，有些心疼又有些不爽。

对她来说，这种事情根本是多一事不如少一事，与其去找别人麻烦时候最后还不一定讨得好，还不如自己默默承担了，就这么简单利落的解决。

墨子晨知道，林嘉这不是懦弱，而是毫不关心的漠视。

在她眼里，没有价值的事情自然没有花费力气去做的意义。除了少数几样东西，根本没有别的什么值得她去在乎的。

即便遇到这种正常人都会据理力争的事情，她也能从容不迫的承受过去。

果然林嘉还是以前那个林嘉，即便变成了女生也依旧这么死板、冷冰冰的，也不知道是好是坏。


第三十四章：经期不能吃辣！


接了一碗清水，林嘉把沾满辣椒油的面条泡进去涮了涮，碗里立马变得红澄澄的一片，油渍都漂浮在上面。

夹起涮过的牛肉面吃掉，虽然仍然有一些残留的辣味，但不至于完全吃不下去。

于是林嘉轻轻点了下头道：“还好，能吃。”

见她执意坚持，墨子晨的劝说也只好作罢，硬着头皮吃起自己的那碗特辣。

也不知道这店老板是故意整他们还是辣椒不要钱的，就跟往死里放辣一般，墨子晨只是吃到一半就有些顶不住了，额头上冒了很多的汗，直接放下筷子干看着林嘉吃。

倒是林嘉一边涮着一边吃，硬是把整碗牛肉面都吃完了。

只是她的情形同样不容乐观，一张小脸都变得苍白起来，微巴微微张着呼着气，即便被水涮过的面条也不容小窥，辣的林嘉同样是香汗淋漓。

“纸，有纸吗？”林嘉喝了口水，神情有点难受的问道。

“哼，你连纸巾都不带，怎么去上的厕所？”墨子晨不情不愿的拿出一包纸巾给她。

不知道是因为辣的还是别的什么，林嘉脸颊红红的，瞪了他一眼道：“关你屁事。”

在抹了一把汗又十分不优雅的擤了两个小云吞的鼻涕后，林嘉这才结了帐，顺便用不快的眼神瞪了店老板两眼。

虽然这次她忍了，但如果不是这b搞错她也没必要吃的这么辛苦。忍一时风平浪静，退一步越想越气。

这不，林嘉就用这短暂的接触把气撒了出去，店老板只是下意识的以为这姑娘眼睛不好使，没有多大的反应。

其实这一顿墨子晨吃的并不怎么满意，不过他也不会放在心上，比起这个，他更关心林嘉吃了这么多辣的会不会出事。

“你身体真的没问题？有没有感到不舒服？”墨子晨问道。

“少罗嗦，你怎么婆婆妈妈的。都说那点程度不算什么了，我自有分寸。”林嘉不耐烦的说道。

但愿如此吧。墨子晨想到

以前和夏语冰在一起的时候，每到这个日子他都会特别注意，不带她去吃辣的、冷的东西，也从来没见过夏语冰在经期碰这些东西，不清楚会有什么后果。

在他看来，也许真的像林嘉说的那样，只吃一点点辣也没事吧。

......

吃饱喝足后，二人一起回了学校，准备上晚自习。

不过在上课之前，值得一提的是上午撞到林嘉的胖子张程亮，以及另一个男生来找林嘉道歉。

张程亮这个嘴巴贱贱的男生林嘉倒是记得，他来道歉也是情有可原。只是另一个男生来道歉她就不懂了，印象中和这人也没什么瓜葛才对。

然后在此人的解释中，她才明白来龙去脉。

原来张程亮之所以会撞到林嘉，也有部分原因是那个男生跑的太快，把他撞到了，所以才会牵连到林嘉的。

以上都是经过王刚缜密的询问以后得出的结论，因此让两个人都来向她道歉。

“林嘉，对不起，我真的不是故意的。”张程亮一副可怜兮兮的模样说道，说话时还捂着屁股，那里似乎是被王刚狠踹了几脚。

“对不起，我也有错。”另一个男生说道。

林嘉气是肯定生气的，毕竟她可是差点就露馅了，还错失了一上午的学习机会，真的发作起来她才不愿这么轻易的就放过他们。

不过她也懒得和这些人纠缠太多，感觉太麻烦了。便随意的“哦”了声，就当接受他们的道歉了。

道歉的两人见林嘉接受了道歉，皆是松了一口气。毕竟如果林嘉非要追究的话，他们肯定是理亏的，指不定就要给赔偿什么的。

但林嘉的性子果然如传闻中的那样闷骚，一副无所谓的态度就这样简单的解决了事情，这也让他们在心里暗自庆幸还好撞到的是林嘉呢。

一旁的墨子晨将这一幕看在眼里，只是轻叹了口气，没有说什么。

于是乎，林嘉被撞到昏迷的事情，就这么草草了结了，除了墨子晨及暗中观察的许佑婷，根本没有人关心她怎么样，有没有受伤之类的。一如以往半透明人的身份，被班上大多数人下意识的忽略着，能不接触就不接触。

然而，还是有例外的，比如某个有些憨厚老实的女生，因为曾经受过林嘉的教导，而对他心怀感恩，在得知林嘉昏倒后而很是担心。

“林嘉...你的身体还好吧？”

张小媛脸上红红的，好像鼓了很大勇气才能和林嘉说话一般，不大的眸子中流露出紧张拘谨的情绪，低头看着桌子，不敢和林嘉对视的说到。

腼腆的少女，小心翼翼的向高冷的学霸表达自己的关心，生怕下一秒就会被他无情的话语给打击到。

然而出乎她意料的是，林嘉只是很平常的点点头，淡然回答：“嗯，还好。”

张小媛的紧张感仿佛得到了某种舒缓，脸上情不自禁的流露出真诚的欣喜道：“是、是吗，那太好了，我还以为你出什么事了呢。”

“因为，我听说你好像流血了。”张小媛缓缓说道，轻描淡写说出了让林嘉和墨子晨震惊的事情。

（状态还是很差，还不能保证一天一更）


第三十五章：软妹子张小媛


听到这话，墨子晨的第一反应是不知所措的，没听懂她的意思。而林嘉则是感到有些惊慌。

因为她是因为姨妈漏了出来，弄到裤子上了。别说是墨子晨，就连她自己也是在换卫生时才后知后觉的。

本来她以为穿着深蓝色的运动裤，应该不会被别人看到才对。但现在张小媛这么一问，却是让她有些后怕了起来。

万一有人因为这件事而怀疑，那岂不是很不妙？

不用多想，林嘉就做出了决断。

一定要弄清楚消息来源，然后封住那些人的嘴，以免后顾之忧。

“你听谁说的？”林嘉皱眉问道。

“呃……我听张子航他们说的......是、是我说错话了吗？”

张小媛有些紧张的答道，因为她看到林嘉的神情变得严肃了起来，便以为是自己说了让林嘉不高兴的话，两手背在身后掰弄着大拇指，弱弱的看着林嘉，一副焦灼不安的模样。

然而在她眼里冷酷的林嘉并没有因此而生气，只是反应平淡的“哦”了声，没有衍生出更多的情绪。

“你别相信他们的话。我身体很好，没有受伤。”林嘉平淡的说道，就好像在陈述什么毋庸置疑的事实，使得张小媛下意识相信了她的话。

“哦哦，我知道了。”张小媛认真的点点头道，因为以前找林嘉问问题每次都得到了完美的解决，以至于她对林嘉有种莫名的信任感，总觉得她不会骗自己的。

而看着林嘉那专心致志、盯着书本目不转睛时，那张俊俏的脸认真无比的模样。她的心跳就会砰砰的加速起来，止也止不住。

“那、那我先回座位了，不打扰你继续学习了。”张小媛谨慎的说道，生怕影响到林嘉学习的思路一般。

“嗯。”林嘉淡淡的应道，没有看她。

然后带着一点小小的失望，张小媛回到自己的座位上，轻轻舒了口气。

“小～媛媛，你怎么又去找那个怪胎了呀？是嫌我陪着你还不够嘛？难道说……你喜欢他？”

张小媛的好友，一名叫李萱怡的女生凑到她的耳旁，脸上带着坏笑的说道。

“没啦，你当然是最好的，我只是去问个问题而已，别大惊小怪的。”张小媛红了红脸，有些不满的说道。

“哦是吗？可是最近某人去问了好多次问题呢，而且都是问咱们班最高冷的林学霸哎，这可不像你这小妮子的作风啊？不怕他发起飙来骂你几句么？”李萱怡表情玩味的说道。

“才、才不会！林嘉人很好的，他不会骂我的，你就是偏见。”张小媛脸上仿佛写满了“你在乱说”的表情反驳道。

“得得，和你看个玩笑而已瞅瞅你紧张的...”李萱怡摆摆手，懒得和她继续争论的说到。

“不过比起这个，我更感兴趣的还是这面瘫的同桌墨子晨。他的女朋友，隔壁班那个超漂亮超可爱的女生夏语冰你记得不？以前时不时就会来我们班秀恩爱，结果今年开学到现在都没有出现过，你不觉得奇怪么？”李萱怡一副神神秘秘的模样说道。

其实张小媛对这些八卦没什么兴趣的，不过她还是顺着好友的话道：“好像是这样的，不过这又和你有什么关系？”

“有关系，关系可大了啊。吃瓜就是我爱好，这么大的瓜我怎么可能不吃？本来我之前还想着找隔壁班的人问问的，哪知道踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”李萱怡兴奋的道。

“咋啦，你又知道什么了？”张小媛不解。

李萱怡笑了笑，然后凑近她的身旁小声说道：“就在今天下午，墨子晨可算是实锤劈腿了，被夏语冰当场抓包，直接在小卖部那儿哭了起来，我的乖乖，你是不知道当时那场面是有多劲爆！”

“所以说他们肯定是早就分手了！墨子晨这货无缝连接下一任，并且一直瞒着夏语冰，不然她不会有这么大的反应的！就是不知道这小三是什么人了，连夏语冰这种级别的女生都能比下去，真想见识一下啊……”

李萱怡说着说着，兴奋的脸上露出痴笑，虽然是个女生但看上去也有一丝猥琐，让张小媛都是有些不忍直视。

也不知道这个好友脑袋里成天想这些干什么，还不如好好学习呢。

不过对于她的话，张小媛还是将信将疑的。

毕竟墨子晨看起来是和林嘉一样的好人啊……

还是说，这世界上真的有知人知面不知心的人存在？张小媛微微皱了下眉头，有些苦恼的想到。

（我没有太监！只是最近写作欲望太差，加上懒癌的病魔缠绕，不能准时更新实在抱歉！请一直看的小伙伴们不要放弃，一个星期回来看一次就好啦！）


第三十六章：冲动之举


“林嘉，你真的流血了？”等到张小媛走后，墨子晨才小声的问道。

林嘉正想着事情，没空理他，懒得作出反应。

现在她表面是看着习题，实际上脑子里在盘算着怎样才能打消张子航那伙人的谣言，虽然他们说的其实就是事实，但这显然对自己而言是不妙的。

几番思索，林嘉都找不到一个两全其美的办法，索性不再多想，打算用最简单的方式来解决。

“你要去哪儿？”看着林嘉无视自己从座位上站起，板着一张脸的样子，墨子晨一头雾水的问道。

“去和那些人谈谈。”林嘉语气平淡说道。

然后林嘉扭头就走向教室的后方，来到了张子航的座位前，直接一掌拍了下去，冰着脸气势凌人的说道：“我警告你，不要造我谣言，不然别怪我不客气了。”

虽然为了隐藏女音，林嘉都是压着嗓子说话声音不会太大，然而她开场暴躁的一掌却是响遍了整个教室，使得班里的人都将注意力集中在她的身上，清清楚楚的听到了她的这句警告。

顿时教室里有些闹哄哄的气氛都变得安静下来，不约而同地看向林嘉及张子航那边，都抱着吃瓜的心态，等待着看好戏。

而被林嘉凶的张子航，也不是个简单的茬。在短暂的懵逼过后他便是反应了过来，感到脸上有些挂不住的恼怒起来，直接站起来和林嘉对视道：“你特么有病吧，我说你什么了？”

和张子航快到一米八的个头比，林嘉看上去是矮了一截，体型上占不到丝毫优势，然而她冷冰冰的表情及一双锐利的眼神，却是不输气势的死死盯着张子航，看的后者一瞬间都是莫名的有些心慌。

“你说了什么你自己清楚。总之管好你的嘴，别说些有的没的。”林嘉说道。

张子航听了这话当即有些冒火，脸上十分不悦的说道：“你特么谁啊这么能耐，我喜欢说什么关你屁事？”

说着他走前了一步，握起了拳头，居高临下的和林嘉对视。

二人对话火药味十足，看上去下一刻就要大打出手的样子，引得众人不由得都期待起来。

面瘫学霸被人打的模样，那一定是很新鲜的体验呢。

然而正当很多人幸灾乐祸，希望张子航一拳揍上去的时候，一道声音却在这时响起，

“够了，你们两个都冷静下，不要再说了。”

林嘉循声望去，只见许佑婷不知什么时候走到了她的身旁，一脸认真的看着他们道。


第三十七章：正义制裁


“不是我说什么班长，明明是这小子先没事找事的，我还懒得理他嘞！”张子航见是许佑婷，脸色缓和了下来，但还是很不满的嘀咕道。

“你管好你的嘴也不会有这种事。”林嘉毫不输气势，冷冷的道。

“行了行了，你们别吵了。林嘉你冷静点，这里面会不会有什么误会，好好静下来心来说清楚，不要吵架好吗？”许佑婷充当“和事佬”，满是真诚的说道。

由于许佑婷极佳的人缘，一般班里有什么矛盾都是由她来化解的，而当事人往往也会给足她的面子，即便只是做做样子，但大多数人都会就此作罢。

但是林嘉本来就不算是大多数人，在她面前许佑婷的人格魅力也起不到作用。

本来张子航看在许佑婷出面的份上已经懒得计较林嘉的找茬了，打算就这么顺着许佑婷的台阶结束这场闹剧。

然而林嘉却像一根筋似的，毫不退步的说道：“不吵架可以，只要他保证以后不乱说就行。”

此言一出，张子航那快要下去的火气又是蹭蹭冒了上来，表情十分不耐的瞪着林嘉说道：“你特么别蹬鼻子上脸，想找打？”

林嘉不依不饶，神情动都没动一下，毅然一副无所畏惧的模样。

看到好不容易才缓和下来的气氛又被林嘉给点燃了，许佑婷感到实在是有些头疼，只得继续好言相劝。

这时墨子晨也走了过来，走到林嘉身旁看着张子航说道：“张子航，你今天中午的确有说一些不符合事实的话吧？林嘉可不会无缘无故就找你麻烦的，你最好不要耍赖，毕竟我们可是有人证的。”

墨子晨的这番话毫无疑问是站在林嘉这边的，令得班里的人也有些意外。

虽然他们平时看上去关系挺好的，但林嘉可是班里的头号公敌啊，就算是好朋友，这么坚定立场的帮他说话也不是什么明智之举。

事实上，墨子晨心里也苦逼的很，他是一万个不想加入这趟浑水，真想就这么一声不吭的坐在位置上啥也不管。

可是没办法啊，林嘉这倔脾气，他可不能放任不管。毕竟除了自己，还有谁能站在她身旁支持她帮助她呢？

即使他不帮林嘉出头，后者事后多半也不会怪罪他什么。但是作为九年的发小及好友，如果连这点小事都不帮她的话，那会不会太怂包了一点？

所以墨子晨站了出来，即便知道这会让事情变得更加麻烦，也依然站了出来。

而墨子晨的话也引起大家的注意，看着他斩钉截铁、理直气壮的模样，原本以为林嘉是没事找茬的想法也变得犹疑起来，不由得回想张子航是不是真的说过什么不利于林嘉的话。

很快的，一些人便记起张子航的确是在体育课下课回到教室之后，哈哈大笑的说着一些嘲笑林嘉的话。

“这么一提，张子航好像确实说过林嘉像娘娘腔、裤裆漏血之类的话。他有时候嘴真的挺贱的……”

“对啊对啊，我记得上次他还说我又胖又黑，净是一些不好听的话，真的有病！”

“如果我没记错的话，这次似乎真的是面瘫佬占理，因为子航好像确实说多了……”

众人开始私下交谈起来，虽然大多数人还是抱着无所谓的心态看戏，但一部分人心里开始更倾向于墨子晨的说法，而这些人无一例外都被张子航的嘴臭给骚扰过。

于是到了这个时候，局势终于不是一面倒的想看林嘉出丑。即便没有人真的站出来指责张子航的不是，但他们的落在其身上的目光明显变得迟疑了起来，而被注视的人感受的真真切切。

这种被人用审视般目光凝视的氛围比起直接被人指责要更加难受。张子航本来怒气冲冲的心情也在这种氛围的转变下变得焦急不安起来，一时间说话也没了底气。

“我...我那些不过是随便说说而已，又不会有人当真，有什么所谓。”张子航咬牙说道。

“真是这样么？可刚刚才有人信以为真的问了她一遍，不然你以为她为什么要找你对峙？”墨子晨乘胜追击的问道。

“......放屁！你在胡说！张嘴就来有人相信？证据呢？你不是有人证吗？”张子航也是被他逼急了，恼羞成怒的吼道。

墨子晨微微一笑，看向教室的一处说道：“张小媛，林嘉被撞到流血这件事，的确是从张子航嘴里听来的吧？”

本来看着这剧情的发展感到十分焦急的张小媛忽然被点了名，顿时愣了一愣，回过神来发现班上不少人都看向了这边，霎时间感觉压力山大，紧张地涨红了小脸，十分勉强的应道：“嗯啊，是、是的。回到教室里他就一直在说林嘉被撞到出血，还进医院什么的。我就以为是真的...有点担心。”

说完后张小媛才意识到最后一句有些多余，当下“咿呀”一声捂住了脸，看的旁桌的李萱怡是满脸莫名的笑容。

众人听到张小媛的“证词”，对墨子晨之言的信任度又上了一个档次。毕竟张小媛这种憨厚在女生圈子里也是很讨人喜欢的那种类型。

而这样一个老实巴交的妹子都提林嘉这种人说话了，那么张子航果然才是理亏的那一方啊！

见到这般状况，刚刚还头疼不已的许佑婷也是暗暗松了口气。

要说她站在哪边的话，那毫无疑问是站在林嘉那边的。本来她站出来阻止事态的发展，就是为了防止风评一面倒的压向林嘉，对他造成不利。

然而出乎她意料的是，墨子晨的一番话竟然真的将局面给反转过来，将张子航引向弱势的那一边。

还真是...意外的不废物呢，让本小姐都有些刮目相看了。许佑婷看了眼墨子晨想到。

不过，仅此而已的话还不够。虽然张子航在班上并不算的上多有人缘的人，但他肯定还是有几个狐朋狗友会帮他说话的。只是现在局势变化的太快，那些人还处于懵逼状态，没有反应过来。

所以还要本小姐来奠定决胜的一步。许佑婷轻轻一笑的想到。

“张子航，如果真的像张小媛说的那样，你说了林嘉被撞到出血之类的话，这就真的是造谣了。因为我可以担保林嘉根本没有流血，而你的话完全是无稽之谈。”

“或者说...你要当着全班的面否认这件事情，拿出更好的理据说服我们？”许佑婷一副不容置疑的姿态正色道。

“我......”张子航脸色变得难看起来，虽然他很想厚着脸皮说他根本没说过这些话，可是连许佑婷都这么说了，还有几个人会相信他的话？

毫无疑问的，在许佑婷发声质疑的那一刻，人心就已经一面倒的倾向了她，纷纷对张子航投向质疑的目光，就连想原先着帮他说话的几个男生也是迟疑了起来，再没有反驳的心思。

所以说，人缘有时候就是这么可怕的东西。当班里第一、第二受欢迎的人一起替最不受欢迎的人说话，不管是真是假，舆论风向这一块都拿捏的死死的，再没有人怀疑林嘉对张子航的指控。

在他们看来，张子航就是犯贱说了林嘉的坏话，处于理亏的那一方，没人会帮他的。

“如果你不反对的话，那我就当你默认了。作为班长，我有义务维持班级的和谐。所以我希望现在你能诚恳的向林嘉道歉，这件事就此打住，以后不要再提，你觉得呢？”许佑婷补上最后一刀，完美的收局。

这样的气氛，加上她的引导，这番看似询问意见的话实际上已成必然的“命令”。不论张子航情不情愿，只要他不是傻子，他都一定会和林嘉道歉的。

不然的话，从此他就会挂上蛮不讲理的标签。也许不至于让他就此被班里人孤立，但以后和别人相处绝对不会那么愉快了，毕竟一旦埋下了种子，心里的芥蒂就会越来越大，直到无法忽视。

因此，在这样被全班凝视着，无法抗拒、充满逼迫感的气氛下。张子航也不是傻子，只得极不情愿的低下了头，握紧拳头，神色僵硬地咬着牙说道：“对...对不起，是我说错话了。”

林嘉闻言，淡然的点点头，好似接受了他的道歉，什么也没说。

至此，墨子晨和许佑婷都是不约而同地松了口气，心想这姑奶奶/爷爷终于不用再闹了，总算是了解了这档麻烦事。

（我还是第一次写超过三个角色以上的场景，总感觉以前都是写些流水账二人对话，也不知道是不是起点看多了的毛病）


第三十八章：林嘉的小心思


对于林嘉最终获胜，让张子航被迫道歉这个结局，吃瓜的人虽然稍感意外，但想想又觉得在情理之中。

毕竟连许佑婷都帮他说话了，张子航看在她的面子上肯定要服软的。

然后就像每次闹剧散场那样，一旦见到一方主动认怂，吃瓜群众登时就没了兴趣。纷纷收回自己的目光，转头做起自己的事来。

头先还有些凝重的气氛瞬间化解，大家各顾各的，仿佛刚才的事情不过是课间的一个小插曲，都没多放在心上。

这样的收场，显然是最好的了。许佑婷心里叹息一声想到。

要帮林嘉圆场还要打消班里人对他的坏印象，可真不是件容易事啊。

和她感同身受的墨子晨也是这么想的。只不过他并不知道许佑婷的内心的真实想法，只是以为她是遵循一如往常的好人性格才帮林嘉的，由此对她观感更好了一些。

想到这里，墨子晨下意识的看向许佑婷，发现后者似乎也是心有灵犀般的看了过来，四目对视，墨子晨率先笑了笑道：“谢谢班长了，不然还真的很难帮这家伙解围。”

“哪里的话，维护同学的利益是我该做的。好了，你们快回座位上学习吧，老师就要来啦！”许佑婷也报以一个好看的微笑道。

他们两个人某种意义上都是同样关心林嘉的，只不过一个是朋友的关心，一个是暗恋者的关心。他们就像同一战线战友一般，费心费力的替林嘉收拾烂摊子，而当事人却跟没事人一样，毫无反应。

被夹在中间的林嘉耸了耸肩，然后从容不迫的走回座位坐下，埋头学习起来。

许佑婷和墨子晨看到这幕，都是苦笑了一下，有些无奈。

“你要管好林嘉，别再让他搞事情了，好吗？”和墨子晨走回位置的时候，许佑婷小声提议道。

“那可不是我能管得着的。”墨子晨摆摆手道。

然后当他回到座位上刚打算做题，本以为直到下课前都不会再和他说话的林嘉却是冷不丁的冒出一句：“刚才，谢谢你了。”

“如果你真的抱有谢意的话，麻烦以后不要这么冲动了好么，真的很难做啊我的好兄弟。”墨子晨苦不堪言道。

林嘉这次难得的没有反驳，想了想道：“好吧，这次是我不对，没和你说。”

“不过好在最后的结果和预期一样。”她说道。

“什么...什么预期？”墨子晨不解道。

“没人相信张子航的话了，这就是我的目的。”林嘉淡淡答道。

墨子晨愣了愣，随即明白过来她的意思。

“难道说，你...是故意去挑衅的？”墨子晨试探性地问道。

林嘉轻轻点了点头，承认了他的想法。

原来她早就猜到了自己会帮她出头，并导出张小媛这个人证，从而让整个风评都转向她那一边吗……墨子晨有些惊讶的想到。

“可是你怎么知道许佑婷会帮你说话？”墨子晨道。

“她不在预料之中，我也有些意外。”林嘉摇摇头道。

“那如果我没有出头，你打算怎么做呢？在你的预料里，必须要我帮你才能进行下去的吧。”墨子晨好奇道。

林嘉放下习题，看了他一眼，然后目光重新回到那些密密麻麻的小字里，缓缓说道：“我觉得你不会坐视不管...假如真的出现那种情况，就由我来拿出证据，即便说服力不太够。”

“不过无论如何，最后你还是帮了我不是吗？”林嘉淡然道。

墨子晨顿时不知道该说什么才好，没有接话。

原来林嘉并不是愣头青，这一切都是她以信任自己为前提而临时作出的计划啊。

林嘉知道她在班上的地位，即使她真的拿出证据多数也不会有人相信的。所以她先用大吵大闹的的方式吸引全班注意力，然后由墨子晨说出张小媛这个人证，进一步加强张子航的确说了谣言的认知。

其实到了这一步，林嘉的目的就已经完成了。不论最后张子航和不和她道歉，他都已经在别人心目中埋下一个“嘴贱”的印象。而他所说的话自然而然的真实度大减，班里的人都不会抱着深究的态度去思考了。

即便以后他说“林嘉裤裆上流了姨妈”也不会有人相信了。

至于许佑婷的助攻，那确实是个意外。林嘉可不认为她和许佑婷的关系已经亲密到帮她出头的那种地步，所以实际上她本身也挺迷惑的。

不过最后的结果总归是好的，她就懒得在这种事情上多想了，还不如认真学习的好。

所以说，林嘉并不是不懂这些人情世故，只是懒得去思考罢了。

然而事实上她不知道的是，她这个临时的计划虽然最终是成功了，但仍然有着足以致命的漏洞。

比如说......如果注意到林嘉裤子上的那瘫血迹不只是张子航一人，那么她要如何同时反驳他们的话呢？

可惜没有如果，由于当时情况紧急，加上林嘉平时小透明的身份，有意关注她裤子的只有张子航这无聊的一人。

因此就是这么刚刚好的，只有他一人见到这一幕，除此以外再无他人，就连当时抱着林嘉的墨子晨都没注意到。

所以有时候运气就是这么玄妙的东西，如果不是刚好有这个不可忽视的细节，恐怕林嘉也不能这样轻易的就封住张子航的嘴。

“不过，话说回来，你真的没流血吧？”墨子晨凑过身小声问道。

“流了，不过运动裤颜色遮住了不容易看见。”林嘉像是说一件鸡毛蒜皮的小事说道。

卧槽！那他岂不是成了扭曲事实的那一方？！真正造谣的人其实是林嘉？！

不不，这些都还是小事，毕竟为了掩盖性别这也是无可奈何的......但如果说林嘉真的流了血的话，那么多半都是流了那个，而她今天都没回过家，不可能回去换裤子什么的，那么她现在穿着的那条运动裤岂不是......

细思极恐。墨子晨深吸了口气想到，连带看向林嘉的眼神里都有些怪异。

而后者却仿若无事一般，认真的做着习题，丝毫没觉得哪里奇怪。


第三十九章：我帮你揉揉？


六点半整，原本还有些闹哄哄的高三二班立马安静下来，纷纷埋头苦干的做起老师布置的作业，全身心的投入学习之中。

身为重点班的一员，基本上班里的每个学生都清楚学习的重要性，成绩也不会差到哪里去，把学习和玩耍的态度分的清清楚楚的。

以墨子晨为例，虽然他在林嘉面前宛如咸鱼一条，平时看起来似乎也没多用功。但他的理科分数一点也不低，反而每次考试加起来的总分都有六百左右，稳定排在全年级的前五十名，和学渣一词完全挂不上号。

只不过和林嘉这种每次都在六百九十分以上的变态相比，被她骂“笨”也是件无可奈何的事情。

晚自习的时间是六点半到十点，也就是三个半小时的时间。由于高三的学习量巨大，一般的学生都会先清掉各科老师白天布置的作业，然后有闲余的时间再刷刷习题、往年试卷之类的，力求效率。

而比普通学生更为变态的学霸一类，像是林嘉、许佑婷这种位于顶峰的存在，别人做一套卷子的时间她们就已经做完两套了，做的快的同时正确率还高的惊人。

这已经不仅仅是努力程度的差距，更是天赋上的差距。

而今天，林嘉也是一如既往的奋笔疾书，把全部的精力都投入学习之中。

本该是这样的......然而当她做完老师布置的作业以后，一股难忍的疼痛感又从腹部传了上来，一阵接着一阵的连绵不断，让她不由自主地分散了注意力。

该死！为什么又疼起来了？林嘉咬牙切齿的想到，额前已经冒出了汗，但还是继续坚持做题。

这时墨子晨刚好有道数学题想找她请教，扭头一看，发现林嘉的神情似乎不太对劲，不解道：“你怎么了，看上去好像很难受的样子。”

“没...我很好。”林嘉板着脸，故作镇定的说道。

“哦，行吧。想问你这道题，题目我懂了，但有个关键条件一直找不到啊……”墨子晨说道。

林嘉顺着望去，那是一道有些复杂的几何题，确实如墨子晨说的那样，有个关键位置不仔细看的话，很难看出来。

不过对于林嘉而言，类似的题她刷了没百遍也有十遍了，很快便找到了解题的关键条件，在墨子晨的本子上标记出来，一目了然，看的墨子晨是恍然大悟。

“就是这样。”林嘉轻描淡写的说道。

“哦哦，原来是这样解啊，谢啦。”墨子晨看向林嘉感谢道。本来还担心林嘉会不会直接无视他，但看来今天的林嘉还是比较好说话的啊。

林嘉摆摆手，刚想把他就这么打发掉，肚子那块又不合时宜的痉挛了一下，疼的林嘉都是微微动容，忍不住低呼一声。

“呜...”

墨子晨见她这副样子还能不明白是怎么回事？当即想到了什么，有些幸灾乐祸的说道：“我懂了，你那个又来了对吧？如果我没猜错的话，肯定是刚刚那碗牛肉面的锅。叫你别吃那么辣的吧，现在后果就来了。”

墨子晨满脸“不听老人言，吃亏在眼前”的样子在林嘉看来十分欠打。然而正如他所说的那样，吃了太多辣的让林嘉本来有好转的痛经再度复发，且变本加厉地的持续痛着，已经到了令她无法专心做题的程度就连打墨子晨的力气和心情都没有了。

林嘉只得捂着肚子，希望这该死疼痛感快点过去，两条纤细的眉毛紧紧拧在了一起，肉眼可见的难受。

看她这么难过，墨子晨也不好继续说些讽刺她的话了。即便知道她这是自作自受，但作为好友，也不想看她就这么一直难受下去，思考起有什么办法能帮女生缓和这种痛楚。

这会儿小卖部早就关门了，热水是打不到了。医务室的老师应该也下班了，林嘉不能再去那边躺着了。

那么只剩下一个办法了。

“对了，我听说来这个的时候，帮腹部按摩按摩也能舒缓疼痛的。你要不要试试？”墨子晨问道。

“按摩？怎么按？”林嘉皱眉问道，她对这种事可完全不了解呢。

“很简单啊……就像这样把手贴上去轻轻按压就行了。”墨子晨说着在自己的小腹做了示范。

“需要我帮你揉揉么？”他笑了笑道。

“滚，我自己来。”林嘉没好气的说道，然后照着墨子晨的动作揉按了起来。

其实事实上，这个动作并不能真正舒缓痛经的疼痛。但不知是不是出于心理作用，林嘉按了一会儿感觉确实舒服了一些，因为无法集中精神而有些焦躁的心情也平静了下来。

“好像真的有效...”林嘉道。

“有效就好，好好感谢我吧，我可是又帮了你一次。”墨子晨笑道。

林嘉白了他一眼，懒得接话，继续轻轻的按揉着自己的小腹。

于是在按摩的帮助下，林嘉终于战胜了经痛的烦恼，再度聚精会神的学习起来。

在这样的学习中，时间过的飞快，林嘉才做完第二套试卷，下课的钟声就响起了。

这象征着这漫长一天的学习终于结束了。

（感觉这一天我写了好多章......）


第四十章：第一名


下课以后，因为林嘉是骑车来的，就没和墨子晨一起去搭公交回家，而是自己骑车回去。

对此墨子晨又婆婆妈妈叮嘱了一番，什么经期不能太过用力、慢慢骑，回去泡点红糖水喝之类的话，让林嘉烦不胜烦，随便道了别就离开了。

独自骑在亮着橙黄色路灯的街道上，林嘉早已轻车熟路，有着旁边支干道上来往的车辆陪行也不会觉得孤独。

像这样骑着车上学放学，早就成为了她生活中的一部分，路上的风景也看过了千遍万遍，并不会突然发现了什么就感慨一番。

一切都平常的很，除了现在的身为女性的她，不得不应付名为“月经”的难关，除此以外并无异样。

况且有了卫生巾的加护，林嘉状态比之前好多了，慢慢地骑回家完全不成问题，也不会上演忽然晕倒在路上被英雄救美之类的狗血戏码。

此时的林嘉什么也没想，就连平常默想单词的习惯也在这时停了下来，仅仅是目视前方认真的骑着自行车。

因为她实在太累了，只想快点回家洗澡睡觉，连睡前的复习也不想做了，十分渴望融入柔软的床之中。

可以说，今天比以往的任何一天都要累，不单单是身体上的累，更是精神上的疲倦，第一次让她对休息有超越学习的欲望。

说到底，还是因为林嘉成为了女生，在体能和心理上都有了潜移默化的转变。

只是这些她都暂时没有察觉，就在这样发生了各种各样事情的一天下，度过了她来大姨妈的第一日。

......

“上次考试的成绩已经出来了，这次整体考的还算能接受，我就不说太多了，只告诉你们再接再厉，在这最后的关头绝不能松弛！好了，这里有名单你们自己看吧，三分钟之后上课。”

杨不云站在讲台上如是说道，说话间打开了一份档案，投放在黑板旁的电子显示屏上，上面有着高三二班各个学生的年级排名。

本来这就是一次普通的成绩公布，学生们接下来应该发出或是松气或是叹气的声音，然后对自身的学习进度进行检讨或鼓励。

然而这一次不同，很多人一眼便发现了这次成绩的亮点，并不约而同的发出惊呼声。

因为排在最上面的那个名字，不是林嘉，而是许佑婷三个大字。

由于排列顺序便象征着排名，这意味着这次的全班第一是许佑婷，而不是林嘉。

与此同时，年级第一其实也是许佑婷。以与第二名相差了十几分的684分遥遥领先、稳坐顶峰。

只不过现在展示出来的仅为高三二班的成绩，要知道全年级的名次还得上校网进一步查询。

虽说如此，但看到许佑婷击败林嘉荣获第一的，还是让班里的不少学生兴奋起来，纷纷投来祝贺的声音。

在他们看来，林嘉那种学习机器就算考了第一也没什么大不了的，毕竟他成天都闷在书里，好像一刻不停的都在做题。

而许佑婷除了学习，身为班长的她还有很多事情要做，浪费了不少学习的时间。如果不是这样的话，根本没理由排在林嘉之下，许多人都有这种为许佑婷打抱不平的想法。

而这次许佑婷打破了林嘉高一以来一直霸榜的传说，就好像真的验证了他们的想法一般，许佑婷并不是不如林嘉，只不过是花在学习上的时间少了一些，让他们有种“我早就知道是这样了”独具一格见解的成就感，使得许佑婷在他们心目中变得更加完美、高大上。

而反之，对林嘉的印象就更下一层。尤其是在看到他总分不过区区490分，连年级前百都进不了，让不少人产生落井下石的想法，觉得林嘉已经陷入瓶颈、江郎才尽了。

虽然一般而言，的确有些人开始学习很厉害，越到后面就越跟不上的情形，但林嘉显然不是这种人。

事实上，之所以她只考到490分，那是因为她补考的原因，让原来的分数打了七折才有现在的成绩。

也就是说，她原来的总分应该是700分，如果不打折的话，第一仍然是她。

只不过这些都是班里人不知道的事情，林嘉也没兴趣为此解释什么。所以即便有些人知道林嘉因为补考扣了分数，但以为扣的不多，也下意识的出现“林嘉不行了啊”这种想法。

人总是喜欢八卦的，也因为这件事班里顿时炸开了锅，议论声止不住的传开来，弄得一时间闹哄哄的，惹得杨不云不快地出声制止。

“吵什么吵什么！我跟你们说不要高兴的太早，这只是校内的成绩，不要因为考的稍微好点就自满了，和高考比起来那就是个屁！不如说这么简单的卷子你们才考这么点分，也不知道有什么高兴的，都给我收起侥幸心理，不然到时候考砸了有得你们哭的！”杨不云训斥道。

学生们撇撇嘴，对他的说法不屑一顾。

嘴上说的夸张，实际上他这话就跟“你们是我带过最差的一届”毫无营养。江城一中的卷子是什么难度，身为学生的他们能没点b数吗？

作为江城数一数二出名的高中，试卷难度即便及不上高考但也相差不远了，是放到普通学校不是重点班都拿不到高分的那种程度，被他说的这么一文不值，真是装了个好逼呢。

但这些怨言他们也就敢堆在心里吐槽，毕竟还没有哪个傻子会因为这种无聊的事情顶撞班主任。

“好了，开始上课。”三分钟过后，杨不云准时说到。

还沉浸在考试成绩里的学生迅速收拾好心情，将脑子转换为“学习模式”。

高三二班就在这样颇有话题性的成绩公布下展开了新一天的学习生活。


第四十一章：墨子晨想摆脱渣男


林嘉的不败神话破灭，被许佑婷刷下榜这件事，虽然具有十足话题性，但也仅限于高三二班。

对于高三其他班的人而言，身为校花的许佑婷确实值得关注，而她终于拿到年级第一也的确很有意思，但是他们并不关注以前一直第一的林嘉，仅仅知道年级里有这号人物罢了，甚至大多数人都不知道林嘉长什么样，活生生的小透明。

因此他们对林嘉的针对性也不像高三二班那么高，也不知道许佑婷拿到第一意味着什么，仅仅是听到消息后感慨一声“哎真的吗，人长得漂亮学习又那么好，人生赢家”就没了下文，在圈子里激不起太大的波浪。

归根结底，还是因为这类八卦矛盾点不够，只有意外没有期待的感觉，很难当作有趣的话题继续延伸下去。

毕竟考试拿到第一只是陈述事实而已，也只有像高三二班那样对林嘉有种同仇敌忾感觉才会这么在意。

所以，说到足以蔓延整个年级、甚至整个学校范围的话题，即便是不懂装懂也能和朋友吹起来的聊天好引子，还要属恋爱纠纷。

“xxx和xxx交往了！”“昨天看到xxx去宾馆了！”“听说xxx和xxx出轨了！”这类光看标题就让人好奇的不行的八卦毫无疑问是

无聊的人午休之后最好的饭后谈资，尤以女生为最。

尚未受到社会毒打或是还对未来有浪漫憧憬的天真女学生常常会以批判性的眼光去评论这类事件由此带出个人的三观及立场向他人树立良好的形象借此触发共鸣感顺便刷波好感度实际上只是站着说话不腰疼的片面看待事物毫不在乎真相地作出臆断让朋友觉得自己三观很正的贬低别人寻找成就感然而纯属是吃饱了没事干瞎吹些毫无营养的比而已。

而这一不可阻止的社会现象也同样适用于江城一中的，学习了一上午的学生们在教室里或是球场上有一搭没一搭的聊天，放松一下紧绷的神经，即便是再死板的人聊到恋爱类的话题脸上的表情也会变得灵动起来，千姿百态。

当然，这不包括林嘉。

于是，在这样的氛围下，在昨天墨子晨被夏语冰“抓奸”过后，“墨子晨实锤渣男”这个八卦就开始迅速的传播，只用了一天时间就传遍了整个高三年级，作为今天午休最多人提及的话题在各个教室里热议着，弄得人尽皆知的模样。

而身为主角的他更是苦不堪言，不得不应付着同班同学讨厌的好奇心，对他们的询问作出一遍又一遍的解释。

“我都说了，真的是个误会，你们别这样看我啊……”

面对一群男生“我懂的”眼神，墨子晨苍白无力的解释道。

“老墨啊，就算我相信你了，但女生那边又怎么说？何况已经铁证如山，别挣扎了。”高个子的徐亮义正词严摇摇头道。

毕竟墨子晨解释不了卫生巾这件事，那么他说的一切都毫无说服力。

“我尼玛......”

墨子晨真是有些欲哭无泪了，本来昨天晚自习的时候还好好的，为什么今天所有人都知道了？

好像班里的人看他的眼神都变得不太对劲了，虽然还没有很明显的排斥他，但感觉目光中充满了不信任。

特别是女生，早上他交作业给某个女组长的时候，就被她用十分嫌弃的眼神看着道：“臭渣男，人不可貌相！”

搞得其他女生也纷纷向他投来鄙夷的目光，连话都不愿和他说一句的不屑模样。

虽然墨子晨真想大声呼喊：“劳资没有出轨！你们这群爱八卦的臭三八！”

但现在无论从哪方面对他而言都十分的不利，他又不能道出真相，只能十分蛋疼的承受这一切。

“不过为什么你们好像每个人都知道了啊……是听谁说的吗？”墨子晨疑道。

“嗯？你不知道吗？昨天夏语冰发朋友圈了，还有你被实锤的证据，都清清楚楚的摆了出来哦，你就认了吧！”徐亮说着掏出手机点开微信，递给墨子晨一看，果然如他所说的夏语冰发了朋友圈。

而她所发的内容，是她用微信和墨子晨的聊天记录的截图。虽然图片里头像和名字都显示是他的账号，但聊天内容他可完全没有印象啊！

像什么“那一天我有了新的想法”，“不好意思我是渣男”，“我和她停不下来”，“如果有重来的机会我还是爱她”之类的渣男发言，他可一丁点记忆都没有，绝对不是他说的话。

所以这些截图绝对是假的，是夏语冰不知用什么方法p出来的。

然而就是这样，在高三圈子颇广的夏语冰就用这组假截图在墨子晨不知道的情况下公示众人，并配上了一个心碎的表情。于是墨子晨的渣男形象毫无疑问被树立起来，仅一个晚上就传遍了整个年级。

“这...这...”

墨子晨看着夏语冰发的朋友圈，一时惊讶的说不出话来，完全不明白她为什么要这么做。

“等等，你们看我的消息记录，我从来没有说过这样的话啊，这些截图根本说明不了什么！”墨子晨突然想起可以翻记录对质，拿出手机翻给一众围观的男生看，以证明他的清白。

虽然他这么做让一些人打消了质疑的想法，但还是有人有点不相信的说：“你只要提前把那段时间的记录删了不就行了，这说明不了什么吧。”

“而且也有人确实看到你在小卖部的事情了，这个你怎么狡辩？”

墨子晨顿时被问住了，面对男生们质疑的眼神，他却想不到如何回答。

而墨子晨的沉默，在其他人眼里看来无疑成了默认，都是对他的“行为”感到不齿，下意识地对他小看了几分。

身为好友之一的徐亮看了墨子晨的记录后选择暂时相信他，只不过他也不知道该怎么帮墨子晨解释清白，毕竟如果墨子晨所言属实，那就是夏语冰作假了。

可是以夏语冰在高三的人气，那可是和许佑婷一个级别人物，帮她说话的人绝对不少。假如她铁心要指控墨子晨的话，只怕假的也要被说成真的，根本难以反驳。

所以要解决这个问题最关键的点，还是要从根源下手。

“老墨，你去和夏语冰说说吧。毕竟羊毛出在羊身上，如果你能和她和好，那什么问题都没有了。”徐亮提议道。

“哪有这么简单，她现在肯定很恨我吧。”墨子晨摇摇头，苦笑道。

徐亮叹气一声，没说什么，回到了自己的座位上。

这时快到下午上课的时间，班里的人基本都回来了，坐在自己的座位上自顾自地学习起来，刚刚还挤满议论声的教室里变得安静下来。

而在围观的人走后，墨子晨总算松了口气，但心里还是有些苦涩。

长久以来他塑造起来的形象，似乎都在这一刻被毁掉了。

如果没有什么好的办法的话，那他很有可能今后都摆脱不了渣男这个标签。而对于墨子晨来说，这种无妄之灾简直是要他的命。

毕竟成了渣男，那以后还怎么泡妹子？

“林嘉，怎么办啊，我要死了，我现在好想把全部都说出来。”墨子晨捂着额头苦笑道。

“如果你敢说那你现在就死了。”林嘉不容置疑地说道。

“还不都是因为帮你我才弄成这样的！说到底你也是元凶，就不打算帮我做点什么？”墨子晨恼火的道。

林嘉淡淡的瞟他一眼，说到：“他们也不会听我的话，我怎么帮你？与其要我帮，不如你自己和夏语冰和好，这才是最好的办法。”

在这点上，显然林嘉和徐亮持相同的立场。

“但是...我不能和她和好啊……”墨子晨欲言又止，一副难堪的样子。

“哦，那就不关我的事了。”林嘉道。

“你这逼...亏我昨天那么帮你，你就是这样对待我的么？”墨子晨对林嘉的冷漠很是不满。

“随你怎么说，我学习了。”林嘉声音微冷的道，结束了对话，进入学习状态。

墨子晨见状，心里气气的很有给她一拳的想法，但想到这家伙已经是女生了，又不得不收起了这般心思。

果然，求人不如求己，还得找语冰谈谈。墨子晨无奈的想到。


第四十二章：校花的烦恼


即便旁人再怎么说，但其实许佑婷心里都清楚，这次之所以拿第一，只不过是因为林嘉是补考的罢了。

所以就算班里的人都来祝贺她，她也没有一丝一毫的高兴，反而因为打破林嘉的记录，有点担心会不会伤到他的自尊心让他受挫之类的。

然而见到林嘉依然面无表情的看着书，看不出一丁点低沉的样子，许佑婷也在心里暗自松了口气，心想这样一来应该就不会被林嘉记恨上了。

虽然事实上林嘉根本不会在意这种事就是了。

自从昨天去探望过林嘉以后，许佑婷就总是有种按捺不住的感觉，比平时更下意识地注意林嘉的动静，思考他的时间也比以往长了许多。

许佑婷明白出现这种状况的原因，是因为她打破了自己定下的“界限”。

每天对话不超过三句，看他不超过十分钟，只在睡前的时候思念他一会儿，这是她为了不让自身沦陷而设下的限制，以确保自己在毕业之前绝不会逾矩起多余的心思。

然而在昨天一番冲动之后，自以为能稳住心思的许佑婷，却遇上了意料之外的状况。

见了林嘉之后，就满脑子都是他了，止也止不住的想他。

为了让心思平静下来，她试了很多方法，比如看书转移注意力，上课偷偷睡会儿觉让脑袋重启，和别人聊天让大脑无暇思考。

然而书上浮现的是他看上去娇弱的脸，梦里是林嘉冷酷的眼神，脑子里响起的是他迷人的嗓音。

就像一个开关一样，在昨日的探望之后，积蓄许久的爱慕和思念就一股脑的爆了出来，直接占满了许佑婷大半的脑容量，各种各样的奇思妙想止不住的迸出，搞得昨晚晚自习她连一套卷子都做不完，还因为幻想未来的人生而搞到失眠。

甚至她连以后和林嘉生的孩子的名字都想好了，男的叫林小佑，女的叫林小婷，全然一副十足的花痴模样。

对此许佑婷也是没了撤，本来身为绝对的理智派的她不可能如此失态的，然而女人心海底针，有时候连本人也不明白这是为什么，只能苦恼的接受这无处安放的感性一面。

现在对许佑婷来说，也是如此。因为她的一时大意，让感情瞬间升华到了“不和林嘉说话心里难受的要死”的地步，再怎么强行也无法压下这种念头，剩下的唯一解决办法就是去和林嘉说话。

可是这样一来，不就成了她向林嘉主动搭话？还是当着全班的面。

要知道，和林嘉独处时说话以及在班里和林嘉搭话，这两个选项的风险是完全不同的。

前者因为是独处，除了他们之外再无其他人，即便许佑婷稍微流露出一点小心思也不会被别人注意到，是安全又可靠的搭话时机。

然而后者就完全不同了，在班里和林嘉搭话，这意味着她必须要在十几道视线的注视下和他说话，并且还要细细酌量内容，万一说的太露骨了就会被人八卦，表现的太冷淡又会败人设，距离感必须要拿捏的恰到好处才行。

而在此境况上再追加她“主动搭话”这个因素，就更难处理了。

毕竟身为万众瞩目的她，和林嘉这样不合群体的人主动搭话很可能拉低他人对自己的评价，对人设十分重视的她不会轻易冒这种险。

当然，如果是像之前那样借着“保管作业”的借口和林嘉搭话，那就是完全没后遗症的最佳办法。然而今天的许佑婷并没有这个诱人的选项，她只能想方设法的制造搭话的机会。

至于让林嘉来找她说话的选项，她是想都不用想。如果真的办的到的话，还用愁这么多？

到底是去还是不去呢……许佑婷对于这个关键的问题犹豫不决。

如果去了，这就相当于进一步打破“界限”再也无法回到从前对待林嘉的那种状态，说不定还会进一步加强，让她对林嘉的喜欢更甚。

而这就和她原本的预期两相径庭了。谈恋爱会影响到学习是毫无疑问的，如果许佑婷真的因此一步错步步错而毁了大好的前途，她是绝对无法原谅自己的。

可是...因为太过想念林嘉而失眠，也已经实质性的影响到她的学习了。难道要就这样一直憋在心里，让止不住的念想一直折磨自己吗？

又或者打消对林嘉的情感，让这场未有结果的暗恋彻底湮灭？许佑婷办不到，也不舍得。就算她再怎么理性，这也是她第一次喜欢上的人，怎么可能说忘就能忘的呢。

于是她再次陷入两难的境地，在这个点上犹豫不决，迟迟无法做出决定。

虽然许佑婷心里看似百般挣扎，然而表面上她还是淡定自若的应付班里的人，谈笑风生，丝毫看不出有什么心事。

因此江城一中校花此时的烦恼，没有任何人知道。


第四十三章：大白兔奶糖


“又来问问题了吗？”

午休上课前的五分钟，墨子晨随意笑了笑对前来向林嘉请教的张小媛说道。

然而后者却一副有点难堪的样子，不知怎么应付墨子晨一般，眼神有些躲闪的低头应到：“嗯…嗯。”

我这是被讨厌了啊。墨子晨无奈的想到。

“哪题？”林嘉干脆利落的问道。

“这个...”张小媛赶忙指道。

林嘉看到题目，轻轻点了点头，然后用铅笔在张小媛的习题上写起过程来。

不出三分钟，让张小媛想了很久的难题就在林嘉思路的引导下，轻松得到了破解。

“谢谢了林嘉，你真的好聪明啊。”张小媛由衷的说道。

“还行。”林嘉客套的回应到，只不过配上她冷淡的表情看上去莫名的很拽。

张小媛像是想到了什么，脸上微微一红，在衣服口袋里掏了掏，然后递到林嘉跟前：“谢谢你一直教我做题，刚好我有几颗糖...请、请你吃，要吗？”

似乎是有点紧张，张小媛有些支支吾吾的说到。

只见在她的手掌上，平躺着几颗大白兔奶糖，但因为放在口袋里的缘故，包装纸显得有些皱巴巴的，让人有种“不知道放了多久”的感觉。

林嘉眉头皱了皱，说道：“我对糖没兴趣，不...”

然而她话说到一半，就被墨子晨用手捂住了嘴，只能放出呜呜的声音。

“要要要，你别信她的话，林嘉就是不好意思才这么说罢了，其实她还是想要的。”墨子晨哈哈笑到。

“呜......！放开我！你发什么神经，突然捂住我的嘴。”

林嘉用力拨开墨子晨的手，有些不满的说道，脸上神情也有了波澜。

“不是我说你，人家一番好意你为什么要拒绝，这就是你不讨人喜的地方懂不？我这是在帮你。”墨子晨义正词严的凑到她身边小声的说道。

听到这话林嘉顿了顿，再看向张小媛，只见后者脸上一副委屈可怜，仿佛快要哭出来的样子，不由得感到麻烦无比，眉头皱的更紧了起来。

只不过是拒绝了她而已，至于要哭出来吗？林嘉不解的想到。

不过她终究不是什么薄情寡义之人，看到张小媛都这样子了，也不好意思再拒绝她什么，只得挠了挠头说道：“唔，好吧，我其实还是对糖有兴趣的，你给我吧。”

虽然林嘉用一副很不耐烦的口吻说着，表情也冷冰冰的，但听到他接受了自己的谢礼，张小媛仿佛有种被认可的感觉，心情莫名地变的舒畅起来，露出惊喜的神情问道：“真的吗？我家里还有一些，如果你喜欢的话我可以...”

“给我这些就够了。”

林嘉打断她的话，一把从她手上抓过奶糖，放进口袋里。

在交接的瞬间林嘉的指尖划过张小媛的掌心，冰冷、柔滑的感觉好像电流一般传了过来，张小媛吓得小手缩了缩，随即反应过来这样不太礼貌，表现得好像她很抵触林嘉一般，慌忙地朝他看去，却发现后者的目光已经不在自己身上，而是重新回到了课桌上的书本里。

没来由的一种落寞的感觉在心头划过，张小媛挤出一个笑脸对林嘉说道：“哈哈，那以后我有什么问题还要继续麻烦你了，林嘉。”

林嘉没有抬头望她，像是默认和她的对话已经结束了一般，只是轻轻地“嗯”了一声作为回应。

“那我...先回座位了。”见林嘉没有交谈的意思，张小媛这么说道。

在旁一直观察的墨子晨见林嘉没有回应的意思，冲她点了点头，让她不至于太尴尬。

等到张小媛离开后，墨子晨扭头就看向林嘉道：“我说你也太残忍了吧，人家和你道别也不抬头望一下，这样做很容易得罪人的。”

“同一个班级，有什么好道别的。”林嘉不当回事的答道。

“难得有人喜欢你，你就不能对她好点么？”墨子晨摇摇头叹道。

听到他这么说，林嘉想了想，皱了皱眉头，然后看向他。

“什么意思？”

“你猜。”墨子晨贱兮兮的笑道，一副吊胃口的模样。

林嘉懒得和他耗，放弃了思考，重新看起自己的书来。

墨子晨早料到她有这样的反应，也索性不卖关子的说道：“好吧好吧，算我怕了你了，难得在你身上发现八卦又不能说，这多难受啊。”

“所以说，张小媛喜欢你，难道你没发现吗？”墨子晨不说则已，一说就开门见山。

林嘉停下了看书，一脸疑惑的看着墨子晨，不明白他的意思。

正当林嘉想要进一步询问的时候，数学老师走了进来，并气势汹汹的喊了声“上课”。

当即林嘉只好作罢，终止了这个话题，开启学习模式。

“切，真是时候。”墨子晨啧了啧，也收拾好心态认真上课。

虽然八卦很有意思，但毕竟还是学习最重要的。

......

下午的课是从一点半开始的，中途三点半有一次十分钟的课件休息，接着一直上到五点半才放学。

而这十分钟的课间休息学生大多都是用来上厕所，也不想轻易打破前几节课延续下来的学习状态，所以这时候教室里也很安静，基本不会有打闹嬉戏什么的。

然而到了放学的时候，在老师宣布下课并走出教室以后，学生们就会跟炸开锅似的瞬间变得闹哄哄起来，有的是在请教学习的问题，有的是讨论放学去玩，有的人则是单纯的想要发泄一下情绪大喊“放学喽放学喽”，总之是各种各样的玩意儿。

不过对于学霸而言，这种时候他们往往也在做着习题，并于这般吵闹的环境中还保持着清晰的思路，仿佛没有察觉到已经放学了做着题，跟没学习过似的疯狂做题，与别人格格不入的，好像众人皆醉我独醒的写着题，因此也会特别容易招来他人的白眼，心想这家伙好装逼啊。

林嘉就是如此，直到教室里的人都走掉大半了，她还沉浸在学习中，无法自拔。只不过她不是为了装逼，只是单纯的想多写点罢了。

“走啦，别做了，你快去找点东西吃吧。”

墨子晨摇了摇林嘉的肩膀，将她的思路打断，引得她投来不爽的眼神。

“我今天有点事，不来上晚自习了，和你说一声。”墨子晨说道。

林嘉顿了顿，然后想起了什么似的，点了点头示意知道了。

说起来，她也有一些事情要去办，必须抓紧时间呢。

“你先走吧，我再学一会儿就走了。”林嘉道。

墨子晨叹了口气道：“好吧，你别学到饭都不记得吃了，别忘了你现在还是特别时期，不补充营养很容易发生昨天的事情喔。”

“知道了，啰嗦。”林嘉摆摆手，想打发走他的说道。

“嗯，那明天见了。”

“拜。”

简单的道了别，墨子晨拿起书包离开了教室。

而在他刚走没多久，林嘉便停下了笔，不像她说的那样还要学一会儿。

“啊，忘了问他张小媛那件事了。”林嘉忽然想起还有这回事，轻轻拍了下脑袋。

“算了，明天再问吧。”林嘉从不纠结，转念就释然的想道。

这时教室里还有一些人，不过都是值日的，和她没什么相干，她也没想太多，匆匆的收拾了下东西，就走出教室，然后顺着走廊来到了一个班级门口。

这个教室的门牌上赫然写着“高三六班”四个大字。

如果墨子晨看到这一幕的话，他肯定能猜到林嘉想做的是什么。

因为他的前女友——夏语冰所在的班级，正是高三六班。

而林嘉此行避开墨子晨特意前来的目的，就是为了找夏语冰。

只见高三六班的教室里，只有寥寥几人还在做着值日

，他们交谈的声音从教室里偶尔传来，听的不是很清晰。

而在这群人当中，一名清纯可爱、身材高挑的马尾少女位于中间，被其余几人围绕着谈论着什么，显然是这个放学值日的核心人物。

林嘉站在门口看到这一情景，目光落在了那名好看的少女身上，心中稍稍安定了一些。

夏语冰，找到你了。


第四十四章：大胆之举


“你是夏语冰吧。”林嘉走向她，明知故问的问道。

之所以这么问，除了确认自己没有认错人以外，也是觉得这样的开场白比较自然一点。

虽说根本就认错不了。

和校花齐名的美女夏语冰，只凭那张高辨识度的可爱面孔就能让人过目不忘，即便是对周围事物再不上心的林嘉在见过几次后也能记住。

只是今天的夏语冰和印象中有点不一样，这个从前总是挂着甜美笑容、充满活力的少女，此时却是双眼红肿、神情看上去十分的落寞，一副伤心至极的模样。

被周围同学围绕着安慰的夏语冰，听到林嘉的声音后无精打采的抬起头，看到是他眼神稍有波动，但神情还是没有多大变化。

“你谁呀，找语冰干什么？”一个女的见林嘉雌雄难辨的样子，有些警惕的问道。

“我找她有事。”林嘉看都不看那女的一眼，直直的盯着夏语冰。

那女的见林嘉无视自己，感到有些气恼的想冲上前去说她两句，却出乎意料的被夏语冰伸手拦住了。

“...语冰？”她的同学不解的问道。

夏语冰轻轻抹了下眼眶，对她的同学们挤出一个笑容道：“没事，是认识的人。你们继续做值日吧不用管我，很快就回来。”

说着她走到林嘉身旁，没有看她的说道：“

出去说吧。”

然后头也不回的径直走到了教室外。

林嘉愣了愣，随即跟了上去。

......

“说吧，你有什么事找我。”

和在教室时浑身上下洋溢着悲伤气息的感觉不同，此时的夏语冰眼神坚定而冷静，仿佛刚才的一切只是她扮出来的一样。

林嘉跟着她走出教室以后，夏语冰把她带到走廊上一个比较隐蔽的地方，以免被人撞见他们的谈话。

不知是不是错觉，好像正是因为这样，夏语冰才能放下伪装，流露出她真实的情绪。

“我记得你和那混蛋是一伙的对吧？怎么，想帮他说话吗？”

在林嘉还在筹措说辞的时候，夏语冰似乎认出了她，满是嘲讽的说道。

这时候的她已经没了伤心的情绪，脸上满是气愤和厌恶，似乎只要一想到墨子晨就让她怒不可竭。

林嘉点了点头，道：“我可以证明墨子晨没有出轨。”

她的话让本来还想多说几句的夏语冰哑言，一副不可置信的样子看着林嘉，有些犹疑的问道：“...真的？”

“真的。”

夏语冰的表情又是一转，露出有些期待和焦急的目光对林嘉说道：“那...那他昨天的那包卫生巾是......”

她的语气犹豫又扭捏，似乎介于想要相信林嘉和不想相信的状态之间。

这主要还是因为她对墨子晨还有一点幻想，说不定真的像这个人说的那样是场误会？

“买给我的。”林嘉平静的说道。

“呃...呃？”夏语冰大脑有些没反应过来，露出惊异地目光看向她。

然后随即她就明白过来了，这人是在耍自己！

“神...神经病！那个臭混蛋！臭出轨男！渣我不够还找人来玩我？”夏语冰愤愤不平地说到。

“我说的是真的，他真的是买给我的，根本没有所谓的出轨对象。”林嘉说道。

“你当我s.b么？你一个男的他买给你干什么？一个个都当我是s.b么？死渣男，臭流氓，我要你们不得好死！”夏语冰双眼红红的看着，虽然看上去楚楚可怜，但嘴里却用极不可爱的语言咒骂着别人。

林嘉皱了皱眉，心想这女的还真是麻烦，墨子晨怎么会喜欢上这么个玩意儿？

竟然如此，那她不得不动动一点真格了。

“为什么你会觉得我是男生？”林嘉语气平淡的问道。

夏语冰一愣，激动的情绪也停了下来，用一种十分怪异的眼神看着林嘉。

“什...什么意思，你不是男生？可我明明记得......”说着，夏语冰凭着印象回忆起林嘉以前的模样，怎么想都是个男的啊。

可是再看眼前的林嘉，虽然说五官大体一致，但总有股说不出道不明的味道，仿佛是一种被娘化版的感觉，除开他平平无奇的胸膛和杂乱的长发及男生的校服，无论是脸和身材都挺符合女孩子的特征，让她一时间也怀疑林嘉是不是真的是女生，从而没有第一时间开口否认她。

林嘉轻轻叹了口气，说实话她也不想这么做的，但为了达到目的，即便是不得不付出一些代价也是没有办法的。

于是她不再故意压着嗓子，在别人面前第一次释放开自己的声音，认真的看着夏语冰说到：

“没错，我不是男生，我是女的。”


第四十五章：埋下伏笔


“你你你是女生？”夏语冰明媚的眸子瞪的大大的，一脸难以置信地问道。

“对。”林嘉平静的点点头，仿佛只是在叙说什么平常至极的小事一般。

然而不论是对她还是夏语冰而言，这都不可能是轻描淡写就能带过的小事。

“你你当我是瞎的么！这么荒唐的话也、也说得出来！”夏语冰紧张到有些口吃的说道。

她本来下意识的就想去否定林嘉的话，但联想到他外表上的种种，而且这人的声音突然转变，怎么听都是女声，心底里也不经猜测会不会真有这种可能性......

难道说，这人真是女生？

“既然你不相信，那就证明给你看好了。”

林嘉语气毫无波澜的说道。

“你想...怎么证明？”

夏语冰有些意外，虽然他还是一张面瘫脸，但看她样子好像是认真的！

“很简单，只要让你知道最明显的几个特征就行了。”林嘉说道。

“首先是喉结，你看我有吗？”林嘉翻下衣领，让光滑洁白的颈项更清楚的展露在夏语冰眼前。

夏语冰循声望去，果然如林嘉所说，那里几乎平坦无奇，完全看不到任何明显的突起。

再加上林嘉稍显冰冷却悦耳动听的声音，毫无疑问证实了这个可以区分男女之别的第一个特征。

这时夏语冰看的有点懵了，一时之间没反应过来，只是盯着林嘉的喉咙怔怔出神。

不是吧？不会吧？为什么会这样？我明明记得这家伙以前是个大帅哥啊？为什么变成女的了？

林嘉看到夏语冰一脸纠结的陷入思考，知道自己的做法起了效果，这种时候显然应该趁胜追击，在她思绪恢复之前让这个事实彻底的巩固在她脑海里。

“其次是...胸部。”林嘉说着解开了外套，露出底下那层白色的毛衣。

“我不能在这里脱给你看......不过有更好的办法可以解决。”林嘉顿了顿，面无表情的脸上莫名地浮出一抹红晕。

“只要给你摸一下，就知道是不是真的了。”林嘉说道。

夏语冰闻言，仿如晴天霹雳地将她从混乱中炸醒，看向林嘉的眼神里充满了恐惧，犹如见到鬼了一般。

让我去摸他的胸？这人原来是个变态吗……夏语冰脸颊发热的想到。

可是万一真的像他说的那样...他真的是个女生的话...说不定摸一下就能确认了......

正当夏语冰还处于震惊和犹豫之间时，林嘉直接是抓住她的手，往自己的胸口上按去。

正如当初向墨子晨证明时那样，简单粗暴。

于是即便隔着好几层衣服和罩罩，夏语冰也能感觉到手上传来的柔软感觉。那种感觉既熟悉又陌生，和自己洗澡时的触感极为相似，但大小却不是一样的。

然而无论如何，在摸上去以后，纵使夏语冰心里再如何震惊，一个匪夷所思的想法还是在她的脑海出现。

林嘉真的是女生！

不敢细细感受手上的触感，夏语冰红着脸抽回了自己的手，眼神躲闪的撇过了头，不敢直视林嘉的慌张说道：“你...你也不用这么急啊，我也没说不相信你......”

就算是同性，那个地方也不是能随便乱摸的吧。这个人真的是......很奇怪。夏语冰有些害羞的想到。

而林嘉虽然故作镇定，但情况同样没好到哪里去，双腮浮现出如天边的晚霞般的潮红，显然也是感到有些羞涩。

只是她还是装作若无其事的样子，平静的说道：“如果你还不相信的话，还有下面可以......”

“不用了！我信了我信了！”

夏语冰慌张地打断了她的话，赶忙说道。

她可不是变态！而且万一被别人看到怎么办？夏语冰不敢想，只能赶紧堵住林嘉的嘴打消她那古怪的想法。

“是吗，那算了。”林嘉说道。

夏语冰暗自松了口气，知道她不会强来了。

不过话说回来，林嘉是女生她是真的没有想到。

以前去找墨子晨的时候也见过几次林嘉，但印象里她明明是个冷冰冰的面瘫帅哥，可能还要再加上一个学霸的身份，除此以外就没有什么太深刻的地方了。

但她可没想过原来墨子晨的好朋友，竟然是这样一个隐藏本领简直匪夷所思的假小子！

如果不是亲眼所见，夏语冰恐怕一辈子都想不到这家伙真的女生。

没想到啊没想到啊，这么久都没注意到，这个女生实在是......

等等，女生？

正在这时，夏语冰忽然像是注意到了什么一般，脸上露出“我懂了”的表情，然后脸色瞬间阴沉了下来，带着浓烈的敌意看着林嘉道：“原来是这样啊……是你吧？是你没错了吧？你就是那只偷腥猫？”

林嘉一头雾水，没反应过来她什么意思，愣愣的听着。

“不然他为什么要给你买那种东西？你说啊！你说啊！好一对奸夫**，原来老早就勾搭在一起了我还没注意到，原来如此原来如此，我就说他最近怎么都和你走在一起，原来这就是真相！呜、呜呜呜呜呜！”夏语冰悲愤交加地说着，说到后面竟然忍不住地哭了起来。

看到这幕的林嘉也是感到十分头疼，这人怎么突然跟发了癫似的说起胡话来？什么奸夫**勾搭在一起的，最后还莫名其妙的哭上了，搞得好像自己欺负她似的。

好在现在是放学时段，走廊上没有多少学生，也就没人注意到林嘉这边让事态变得更加麻烦起来。

“我说...你是怎么想出这些乱七八糟的东西的？况且墨子晨只不过是买了包卫生巾给我，你就能咬定他出轨了？”

“一、一定是...是这样的！他以前...以前从来都不会冷落我的......也、也不会关心别的女人的...呜呜呜...如、如果不是他变心了的话...那为什么要和我分手...肯定是出轨！绝对、绝对是这样！”夏语冰边哭着边支支吾吾地说到。

林嘉捂了捂额头，她是真的很好奇墨子晨怎么看上这种玩意儿的。

跟个自恋狂一样咬定别人不关心自己就是变心、出轨了，你以为自己是谁啊？长得漂亮点就以为全世界非得围着你转吗？谁给你的勇气啊？

不过想是这么想，林嘉也不会把这些话真的说出来。竟然已经知道夏语冰为什么会误会了，那么只要对症下药即可。

“所以你觉得墨子晨买卫生巾给我，就是因为关心我喜欢我？”

“不、不然呢……你这种货色，也不知道有什么好的...呜呜呜…又没有我好看...为什么他就...”

“行了你闭嘴，这是个误会，我现在就告诉你真相。”林嘉强忍住打她一拳的冲动，揉了揉太阳穴的说道。

之后她就将昨天发生的事情大概说了一遍。

“...所以说，子晨他真的只是帮你忙而已，没有别的意思？”夏语冰睁大如宝石般清澈的眼睛，小心翼翼的问道。

“对，没有。”

“所以说你们不是那种关系，他不喜欢你，你也不喜欢他？”夏语冰流露出期待的眼神。

“就是这样。”

“原来、原来是这样啊！”夏语冰揉了揉哭的红肿地眼睛，破涕为笑道。

“原来子晨没有出轨…”她自言自语地说道，像是终于放下心中一块大石的笑了起来。

林嘉看到她那犹如凋零的花朵又重新绽放光彩般的笑容，摇了摇头，心想这妮子还真是蠢的可以。

与其说蠢，可能说是单纯要更为贴切一些。

也正因为此，林嘉才敢做出这么大胆地决定，用这种方法来说服夏语冰。

“竟然如此，你把那条谣言删了吧，如果你还想和他复合的话。”林嘉意有所指的说道。

夏语冰自然懂她的意思，认真点了点头，马上掏出手机删除了那条让墨子晨头疼不已的朋友圈，干脆利落。

见状，林嘉也是稍稍松了口气，心知目的已经达成了。

那么接下来就是怎样封住夏语冰的嘴。

要知道，在那个关键时刻来临之前，暴露自己的性别都可能引来不必要的麻烦。为此自己和墨子晨都做出了许多的努力，可不能就因为这种小事就毁于一旦了。

而林嘉既然敢和夏语冰说，自然也提前想好了说辞，以她对夏语冰的了解，很大几率能让她不把这个秘密透露给任何人。

“夏语冰，正如你所见，我现在穿的还是男生的校服，所以我的真实性别对大多数人而言还是个秘密。如果不是为了帮墨子晨，我也不会告诉你这个秘密。所以我希望你能向我保证不会将今天的事告诉任何人，即便是墨子晨也不能。”林嘉说道。

“哦、哦哦。我知道了，你放心我不会和别人说的！如果不是你的话，我可能现在还被蒙在鼓里，以为子晨真把我甩了呢！”夏语冰顶着发红的眼睛露出天真的笑容道。

他确实是把你甩了啊。林嘉心里这般吐槽到，不过她知道仅凭夏语冰自己的说辞显然是不够的，还得继续施加筹码。

“如果你真的能做到不告诉任何人的话，我会帮你的，帮你问问墨子晨和你分手的理由，以及...”

“以及什么？”听到林嘉会帮她时，夏语冰的眼睛就亮了起来，有些不敢置信的问道。

“帮你和他复合。”林嘉抛出自己的杀手锏道。

而这一记刚好正中夏语冰的靶心，正是她最想听到的答案。

“好、好的！我一定会保守秘密的！不会告诉任何人的！”夏语冰像是乐开了花，完全忘记之前的伤心欣喜说道。

林嘉见她这个反应，知道自己猜对了，果然夏语冰行为的一切出发点都是想和墨子晨复合，那么只要能保证自己不但无害还对她有益，这个约定就绝对不会破坏。

不会有除此以外的第四个人知道这件事了。

看着夏语冰重新恢复光彩的精神模样，林嘉轻叹了口气，心想事情终于解决了。

帮墨子晨那个家伙擦屁股，真是麻烦。虽然这一切的根源还要归咎在自己身上，不过说到底果然还是墨子晨太废物。

“不过，姐姐，你为什么要隐瞒自己的性别呢？而且我以前竟然一点都没有察觉到，你的伪装技术还真是厉害啊！”夏语冰始终想不明白这个点，情不自禁地问道。

毕竟现代社会，又不像古代那样重男轻女，夏语冰实在想不明白是什么理由迫使林嘉这样一个女性，隐瞒起自己的性别，在学校上了这么久还没被同班同学发现。

而且这种事情老师知道吗？是被允许的吗？如果真是这样，林嘉平时上厕所是去男厕还是女厕呢？如果去女厕她这身装扮肯定会被当变态，如果是男厕的话她岂不是经常能看到男生的那个......

夏语冰想着想着脸上又浮起一抹潮红，眼神飘忽地有些不敢直视林嘉。

这妮子又在胡思乱想什么？林嘉见她这样子，知道不找个合理的说辞是混不过去了。

“很简单，虽然我的性别是女，但我自认为自己是男人。”

“还有别叫我姐姐，叫我林嘉就行了，我也不比你大多少。”林嘉说道。

“哦哦，好！姐...林嘉。”夏语冰乖巧的说道。

自从林嘉说要帮她以后，她对林嘉就是大为改观，完全没了之前无理取闹的态度。

毕竟身为墨子晨的好友，在复合之道上应该能起到不小的作用，夏语冰可不会得罪这样一个得力助手，自然是好声好气的对待。

于是在林嘉又和她扯了一堆不得不男装的理由之后，直到和林嘉道别时，夏语冰也是一副恭恭敬敬的模样，露出活泼可爱的笑容说到：“林嘉，再见，我一定会守好诺言的，也期待你的消息哦！”

不得不说，夏语冰的确很漂亮，那仿如阳光般明媚的笑容看的林嘉也是微微一愣，心里莫名的悸动了一下。

如果脑子再好点就更不错了。林嘉这么想着，和她道了别。

“嗯，再见。”

语毕，夏语冰回了教室，林嘉也不再逗留，朝校外走去。

因为和夏语冰说的稍微久了一些，她不得不加快脚步出去吃饭，赶在晚自习之前回来了。

......


第四十六章：家世（上）


闪着土豪金的大堂里，墨子晨百无聊赖的站在一个角落里，玩着手机不时的朝外面望去，似乎在等待什么人。

这里是位于江城中心地带的江都大饭店，如果按照酒店的等级来划分的话，毫无疑问属于五星级的那种级别，来这里吃饭的人大多都是商业性质的应酬，不然以人均消费五千加的高昂价格，就足矣劝退江城90%的人了。

也正因为远超普通饭店的消费，堂皇富丽的装横，美味又不失逼格的菜式，这里也是有钱人最喜欢光顾的几家饭店之一。基本上只要有资格进到包间，随眼就能望到几名身家过千万的富豪，堪称是投机者的天堂。

然而能够进到包间的，无一例外都是在江城具有一定影响力的人物，又怎么会是普通人能随便进入的呢。

而此时就因为这个原因，墨子晨只能在一楼的大堂等着，等待着能带他进去包间的人来。

而另一旁的站在大堂接客的服务员不时朝他投来质疑的眼神，好像在怀疑他为什么会出现在这里一般，在犹豫着要不要把他赶出去。

墨子晨对此也是没有办法，毕竟他可是穿着校服就赶过来了，和这个地方的气氛显得格格不入的，难免会被人怀疑有没有能力待在这里，从而产生赶客的念头。

像这类消费高的饭店，一般都很讲究声誉的。万一因为这种事情影响到有钱佬的情绪，不想在这里吃饭，拉低了招牌那就不好了。

所以墨子晨也不惹麻烦，老老实实的站到不显眼的地方里呆着，这才没让服务员给赶走。

不过那个人到底什么时候来啊……墨子晨着无奈的想到。

“哟子晨，你在这里啊，没等太久吧？”

说话间，一个穿着黑色风衣的女人从店外走了进来，朝墨子晨望去。

只见这个女人身材高挑，有着一张漂亮却不失英气的面孔，看上去正值三十，脸上挂着知性而优雅的笑容，手上提着一个皮质的公文包，脚上穿着纯黑高跟鞋，走姿大气而端庄，一副活生生的白领形象。

见到她挥着手朝自己走来，墨子晨先前还有些尴尬的心情总算缓和了一些，也冲其露出亲切的微笑道：“姑姑你来得真早，我刚到。”

这人正是墨子晨的姑姑，墨芊芊，一个看起来才三十出头实际上已经奔四的中年女性，同时也是个有能力的女强人，在某个鼎鼎有名的地区总代上坐的稳稳的，同样是身为这家饭店的贵客之一。

“走吧，你爸他们应该早到了，我们也不能太迟了呢。”墨芊芊拍了拍墨子晨的肩膀，笑了笑道。

还不是你自己最慢嘛……墨子晨心里吐槽道。

和对待墨子晨的方式不同，大堂的经理一见墨芊芊，就知道来者不简单，马上笑容满面地走来问道：“你好有什么可以帮到您的嘛？在里面已经有位置了吗？”

“有了有了，在第三层的包间，我看看...好像是二号房。”墨芊芊从公文包外层翻出出一张有着金龙图案的卡片，递给经理道。

经理接过卡片一看，果然是只有饭店特制的会员卡。

竟然如此就没什么好说的了，只要带路就是了。

“这边请，我带你们上去。”大堂经理看了墨子晨一眼，恭敬的说到，显然也把他算了进去。

稍微有点眼色的人，怎么可能看不出这两人的关系？这时经理也暗自庆幸还好刚才没叫人把那学生赶出去，不然得罪到这黑衣女人可就惨了。

能做到这个职位的，不可能不明白有金龙图案的会员卡意味着什么，自然也懂得该拿出怎样的态度去接待。

“好。”

墨芊芊点点头，和墨子晨一起跟着经理走进了电梯。


第四十七章：家世（下）


饭店总共有四层楼，第一二层都是给普通级顾客服务的，只有手持会员卡的人才能乘搭电梯，上到三层楼以上。

“叮”的一声，电梯停了下来，大堂经理走了出去，走在前面道：“包间在这边，请跟着我走。”

电梯外是一条宽阔的走廊，有分叉的十字口联通着不同的方向，还有诸多工作人员推着餐车在走廊上有条不絮的走着，应该是送去各个包间的食物。

在经理的带领下，墨子晨他们拐了几个弯来到一个包间外，只见里面有着一张足以容纳二十个人餐桌，周围坐着有十人左右的样子，正在低声交谈着什么。

而这些人当中，无一例外都身着一身正装，看上去就无法和普通人联系到一块儿，每个动作之间都是充满了自信和风格，正是一堆不容小觑的人物。

而墨子晨身为学生，即便以前有过一些应付这种场合经验了，但还是不免有些紧张。

“噢，你们来了啊。”房间里一个面容庄严，两鬓已有些斑白的中年男人察觉到墨子晨二人的道来，打招呼的说道。

他是墨子晨的爸爸，也是江城有名地产公司恒河地产的老板，墨仲基。

而他这一声落下，房间的目光纷纷转了过来，投在了墨子晨二人身上。

“是啊，真是抱歉了啊，让你的朋友们久等了。”墨芊芊露出一个爽朗的微笑，丝毫没有惬意的说道。

说着她走进了包间，墨子晨也在后赶忙跟上。

“介绍一下，这是我妹，奔驰江城市的总代墨芊芊，别看她这么年轻，其实比我也小不了岁，你们可不要被外表迷惑了。”墨仲基半看玩笑的说道。

“墨总你这话说的可就不太好了，女人的年龄可是大忌，怎么能拿来看玩笑呢。”一个戴着眼镜，看上去文质彬彬的中年人说道。

“呵呵，没事，不用在意。他也就在这事情上耍耍我的嘴皮子了，我不会放在心上的。”墨芊芊淡淡一笑，从容地应道。

在场的人看到墨芊芊这副大方得体的姿态，加上她本身样貌就不错，一时间观感都是不错，也淡忘了她是迟来的人，很快就将其容纳入话题中，又谈笑风生了起来。

而墨子晨，在墨仲基随便介绍了一下后，就让他坐在一旁待机去了。

因为这种场合根本没有他能插上话的机会，把他叫来也单纯是为了那个“目的”，墨子晨虽然无奈，但也不得不照做。

为了以后能更好的继承家业，早点适应这类不大不小的场面是必要的，而且除了他也可能会有其他的老总之子过来，如果能结识一下显然更符合父亲的意愿。

而这一次墨子晨也发现了一个可以结交的对象，一个看上去二十多出头，样貌出众且举止都很有涵养的青年。

记得这人是刚刚和父亲说笑的那个文质彬彬的中年人一起来的，不过没有弄清楚他们是做什么的，墨子晨也没想好怎样打开话题。

好在聚餐似乎还有段时间才开始，墨子晨在这些时间里能好好想想办法。

然而他没想到的是，那个青年竟然主动走过来和他说话，而且一开口就让他吃了一惊。

“看你这身校服，你是江城一中的学生对吧？难不成...你是佑婷的同班同学？”

青年露出友善的微笑，对墨子晨说到。

......

林嘉终究是在六点半之前做完了所有事，然后一心一意的投入到晚自习的操练之中。

也不知道是因为今天有好好的垫着姨妈巾，还是因为墨子晨那个烦人的家伙不在的缘故，今晚她的状态出奇的好，竟然一口气完成了全部作业还做了两套半的卷子，学习效率比预料中的还要高。

直到下课钟声响起的那一刻，都还有一种意犹未尽，无法退出状态的感觉。

呼，今天意外地顺利。林嘉这般在心中想到。

虽然下午的时候才行了一步险棋，但比起昨天的惨烈今天真的舒服太多了。

就当林嘉以为今天要这么平安结束的时候，一个身影走了进来，将一堆装在箱子里叠的有半人高的纸张“轰”一声摆在了讲台上，震的还没走的学生都是被吓了一跳。

“啊，是这样的，我刚刚印了一些试卷想放回办公室，但我现在突然有急事，能麻烦班长你帮我拿回去吗？谢谢了，钥匙给你，用完放在窗台上我明早去拿就行了。”一身臃肿肥胖正擦着汗的英语老师是急急忙忙的说道，嘴上说着商量的话却是不容否决的自顾自的说着，并把钥匙直接塞进了还有些没反应过来的许佑婷手里。

“呃……好、好的，我这就去帮您放好。”许佑婷收下钥匙，看了看那大概有十斤重的厚厚试卷，挤了个有点苦涩的笑容说道。

班里的人见到这情形，怎么可能舍得让许佑婷去搬，当下不论男女就要自告奋勇，帮许佑婷完成这个麻烦的任务。

然而就在这时，英语老师那被脸上肥肉挤到一堆的小眼睛不知为何盯上了从旁边的路过的林嘉，直接指着他对许佑婷说道：“佑婷一个人搬太勉强了，林嘉你去帮她吧，身为男生别跟我说这点小事也干不好吧？”

啥？为什么就盯上我了？而且你刚刚的话有很严重的性别歧视你知道么？林嘉心里不爽的吐槽道。

不过竟然当着班里人的面被老师指名了，林嘉也知道这份苦差是推脱不了的了，只得一声不吭的点了点头，走到讲台前抱起了大半的卷子。

见状，英语老师也就放下心来，不知因为什么事情匆匆忙忙的离开了。

“班长，剩下的让我帮你拿过去吧！这么一点实在是轻轻松松！”

“婷婷你快回家吧，这点小事给我们做就好啦！”

几个自认为和许佑婷关系不错也有资格说这话的男女生纷纷聚过来毛遂自荐的说道，都是一副很想帮许佑婷的样子。

谁知许佑婷笑着摇了摇头，拒绝了他们的好意道：“不用啦，剩下的我自己来就好了，你们的好意我心领了，快点回家吧，别影响了作息噢？”

然后她不给任何机会的就走上前，拿起讲台上剩下的那一叠试卷抱在怀里，扭头对林嘉说道：“走吧，快点做完老师交代的事，免得耽误你的时间呢！”

不知是不是错觉，林嘉感觉她似乎有点高兴。

不过这有什么好开心的？难道许佑婷真是个天生助人狂么？

林嘉甩开这些无聊的思想，对她淡淡“哦”了一声作为回应，就抱起有些沉重的试卷，也不管周围充满嫉妒的眼神的凝视，和许佑婷一起并肩走出教室，朝着英语老师的办公室出发了。

（对不起！对不起！对不起！因为最近专注在各种各样的事情上，一直不想更文，辜负了大家的期望，但之后我会尽量固定更新的！请大家不要弃文！😭）


第四十八章：意外


因为英语老师的办公室所在的教学楼离班级不近，甚至隔了有半个操场那么远，所以对学生来说，大晚上帮她拿东西过去也算是个苦差，况且还要加上手里抱着的一堆厚厚的卷子。

而且由于这个点几乎所有的老师都已经离校了，教学楼里空空旷旷的，只剩下外面的路上还象征性的亮着一盏灯，里面环境一片漆黑，更加让人没有独自前往的心情。

因此班里的人一听到许佑婷要去那夜晚阴森的教学楼，就不由得心生怜悯，个个想帮她把这苦差担下。

然而他们却没想到，对此许佑婷不仅不觉得麻烦，还觉得有点欣喜呢！

因为啊......她可是有很难得的机会和林嘉独处哟？

在一片深层的天色下，虽然没有月光相伴，但和喜欢的人并肩漫步在空无一人的校园里，慢慢悠悠地走着，也是一件挺浪漫的事情哦！

如果不拿着手上的那堆废纸，而是被林嘉牵着小手，那就更好了......许佑婷有些痴痴的想到。

不对不对！我怎么能冒出这种想法！本小姐可是超理智的，怎么能因为这种莫名其妙的原因就自我攻陷了？不行不行，必须说点话来转移注意力！

许佑婷摇了摇头，将内心的妄想压了下去，扮出平常的表情对林嘉说道：“对了林嘉，你现在难道就没有一点想法吗？”

“...什么？”没想到许佑婷会向自己搭话，林嘉迟疑了一下道。

许佑婷笑了笑：“现在是偷看试卷的最好时机喔，你不心动吗？”

林嘉愣了愣，眉头刚刚一皱想训斥她一番，却看到许佑婷那稀奇古怪的调皮表情，当下明白了她的意思。

“哼，无聊。”林嘉扭过头不看她，继续向前走着。

“哈哈，开个玩笑，别那么认真嘛～我知道你不会的...”

“毕竟平时最努力学习的你，怎么会用这种下三滥手段呢！”许佑婷跟上来打笑道。

许佑婷的话让林嘉稍感意外，没想到在这个班长眼里，对她的印象竟然是这样的。

当即也是心里一动，脸上面无表情的泛起一点不易察觉的微红道：“你...你也还行了。”

这句夸赞看似平常，但能从林嘉嘴里出来，显然是十分难得的事，而对林嘉颇有了解的许佑婷也清楚这点，稍感意外的同时还有些欢喜。

嘿嘿，他竟然夸我，难道这个木头也终于察觉到本小姐的魅力了吗？这样看起来进展还真是不错呢。许佑婷用余光打量着林嘉地想到。

虽然她还想和林嘉多聊几句，但这时他们已经走到了英语老师所在的办公楼，里面已是空无一人，连打扫的阿姨的不在了，走廊上也没开着灯，只能借教学楼外的余光模糊的看到前面的路。

“好黑啊…没办法，我们速去速回吧，还好办公室只在二楼，要不然这么摸黑也很麻烦呢。”许佑婷说道。

林嘉点了点头示意知道了，然后让许佑婷走在前面，紧跟其后。

因为第一层的楼梯大半都被路灯照到的缘故，直接走上去还是十分轻松的。但到了第二层时灯光就变得薄弱了许多，抱着重物的两人也不得不谨慎的注意脚下匀速走上去，免得一个不小心踩空摔倒。

话说...这种时候可是让感情升温的绝佳机会啊！我是不是应该像电视剧里的傻白甜女主一样傻愣愣的摔到他怀里呢？听说身体接触能让别人更加在意的喔！许佑婷这般想着。

不过想到这么做的难度太高，先不说能不能恰好摔进林嘉怀里，就说试卷肯定会被摔的满地都是，要在这种糟糕的环境里捡实在是太麻烦了，许佑婷便不由得打消了这个念头。

上了二楼，来到办公室前，许佑婷想从口袋里拿出英语老师给的钥匙，奈何手上有一叠试卷不方便拿着，便转头对林嘉说道：“抱歉，能先帮我拿一下嘛？我得找出钥匙，手上不太腾的开...”

“没事，给我吧。”林嘉淡然答道。

“是吗，那谢谢了，比想象中的还可靠呢！”许佑婷露出一个甜甜的微笑道。

虽然这里的光线很暗，但林嘉也能在朦胧中看到许佑婷的笑脸，心里微动，情不自禁的感到有些疑惑。

她对每个人都这样的么？平时没多注意，但印象里似乎也不是那么自来熟的家伙……

难道说，只是对我才会这样？

林嘉转念一想，又觉得这个念头实在是无稽之谈。可没有任何根据表示她对我有特殊待遇，怎么学起墨子晨的那套开始胡思乱想起来了。

接过许佑婷那叠试卷后，林嘉的手上变得又沉重了一分。别看她表面上装的毫无问题，实际上两只手臂现在是酸的很。毕竟她也是个女生，力气什么的可比许佑婷好不到哪里去。

只不过早就习惯吃苦耐劳的她，这种程度的小事只要逞逞强就过去了，根本不是什么值得表露出来的东西。

而这时许佑婷已是顺利打开办公室的门，并拿回刚刚抱的那咑试卷对林嘉说道：“走吧。”

然后两人走进漆黑一片的办公室，借着窗外透进来的光艰难的确认了英语老师的位置，把这箱厚厚的试卷放到了她的办公桌上。

“呼，这样就搞定了，终于可以回去了。”许佑婷松了口气道。

林嘉也是这么想的，总算完成这麻烦事了，她现在一刻都不想停留只想快点回家。

“嗯，走吧。”林嘉道，说着转身朝办公室外走去。

“唉！林嘉你等等，我怕黑的！”许佑婷见他走了，赶忙跟上去。

然而因为办公室里太黑的原因，许佑婷没注意到脚下忽然冒出一个长形的物体，当即撞了上去，重心失衡，被绊的身体前倾的摔了过去。

“啊小心...”

许佑婷只来得及喊出这几个字，就重重的摔在了走在前面的林嘉身上。

毫无防备的林嘉被这么一压，也是同样重心不稳的往前摔了过去，刹那之间，林嘉只得下意识的撑开双臂护住头部，让手腕率先摔到了地上。

“轰”的夸张一声，林嘉的身子撞翻了一张办公椅，侧身重重摔在了地上，沉闷的疼痛感从胳膊和胸口上传来，让她忍不住的咳了几声。

而许佑婷因为林嘉做肉垫的缘由，抵消了大部分冲力，几乎没有受伤。只是此时的姿势有点糟糕，就见她半个身子压在林嘉的腰间，手臂和胸部都紧紧地与她的身体贴合在一起，有种说不出的暧昧感觉。

然而现在的情况两人都没心思去注意这些，许佑婷在反应过来后便赶忙从林嘉身上离开，忧心忡忡的问道：“对、对不起林嘉！你没事吧？有没有撞到什么地方...”

“疼...疼死了，你搞什么啊！”

不问还好，许佑婷这么一问她就不知道从哪儿冒出一股很大的火气，连腹部都隐隐作痛了起来。

但不知为什么，许佑婷似乎被这么一吼搞愣住了，因为环境太暗看不清她的表情，只能看到她一动不动地坐在地上。

难道是我说的太过了吗？林嘉皱了皱眉，忍着身伤的疼痛的撑起身子，心想刚刚确实因为恼怒忍不住情绪地吼了一声，但还不至于把她吼住吧？

不过有些女生也是娇娇滴滴的，一碰就碎。即便许佑婷看上去不像是那种人，但说不定她的内心也意外地脆弱，然后现在因为吓到了在哭？

想到这里，林嘉顿时觉得无比麻烦，强忍着身上的痛楚坐起身子，看向正对着的许佑婷，这时眼睛逐渐适应了黑暗的环境而模糊地看到了后者脸上的表情。

并没有泪水什么的，只是好像一脸惊讶地发着呆，愣愣地看着自己。

为什么这样看着我？林嘉皱了皱眉，不解地想到。

“怎么了？”心中忽然升起一丝不好的预感，林嘉疑惑的问道。

被这么一问，许佑婷才缓过神来，支支吾吾地说道：“林嘉...刚刚你、你的声音......”

嗯？我的声音？我声音怎么了吗……

难、难道说！林嘉这时想到了某个可能，登时震惊的脸上表情都有了些许的变化。

“为什么...听上去像是女生？”

如同应征她的想法，许佑婷疑惑的这么问道。


第四十九章：无法自制的行为


“噔！”

车门合上的声音响起，墨仲基站在车窗前，对车里的人笑道：“那么以后有机会再约了许主任，慢走。”

“嗯好，下次再见。”

坐在驾驶位上的是那个文质彬彬的中年男人，和墨仲基简单的道别以后，便开车离开了。

墨仲基看着他离开的地方，一副若有意思的模样。

“喂，那我先走了啊，我平时可是很忙的，今天为了来这里工作进度都落后了，够给你面子了吧！”墨芊芊扮出一副“无奈”的模样说道。

“少装了，让你能跟许主任认识还不偷着乐了？快走快走，我也要回去了，说的好像我不忙似的。”墨仲基摆了摆手道。

“切，一点意思都没有。子晨啊，你爸爸就是这点不讨人喜，你千万别学他，知道了吗？”墨芊芊看向一旁的墨子晨，毫不顾忌长辈身份的说道。

墨子晨哪敢回应，只得似是而非的点了点头。

待得墨芊芊开着她的大奔离开以后，墨仲基这才带着墨子晨上了车，开着acs7离开了江都大饭店。

墨子晨坐在副驾驶上，没有看窗外的风景，也没有玩手机，像是等待询问一般的目视前方。

在路上行驶了一会儿，墨仲基忽然问道：“今天收获怎么样？”

墨子晨知道他没有打电话，这话显然是对他说的，便恭敬答道：“和许主任的儿子算是初步认识了，不过没有问电话，我觉得还是下次再要比较好。”

“嗯，这种事不用着急，你自己看着办就好了，以后也有很多机会。”墨仲基道。

这一问一答之后，车厢里便陷入了沉默，只剩下轮盘滑动和发动机的轻响。

“对了，那个女生怎么样了？”墨仲基的声音再次响起。

墨子晨闻言，身型微微一震，然后稳住心神的说道：“和她分了有段时间，已经没有联系了。”

墨仲基闻言，想了想说道：“...那就好。”

这样有些意味不明的对话过后，两人又陷入了沉默。

而墨子晨也是在心里不禁叹了口气，脸上闪过一丝落寞。

毕竟和他的关系，一直都是这样啊……

......

在许佑婷说完“你的声音为什么像女生”这句话之后，林嘉就陷入了一阵头脑风暴之中，快速地浏览所知的信息，试图想出一个瞒天过海的办法。

如果不是她刚刚下意识吼了一声而忘记压住嗓音，现在根本就不用这么苦恼的说！

然而以许佑婷刚刚那副模样，显然是清楚的听到了她的声音，想要两全其美的混过去是根本不可能的......

所以果然只有这么做了吗？林嘉咬牙想到。

“什么意思，我没听明白。”林嘉对着一脸疑问的许佑婷说道。

“唉、哎？就是那个...你刚刚不是生气的喊了一声嘛…那个时候林嘉你的声音......”

“什么？我的声音怎么了？唔，好疼，话说你为什么会撞过来啊…痛死了……”林嘉一边从地上站起一边生硬的说道，全然没有正面回答许佑婷的意思。

没错，她想到的最佳策略就是扮傻，打死她也不会道出真相，即便转移话题的很刻意也在所不辞。

“对不起对不起，我不是故意的，刚刚好像地上有什么东西绊到我，所以我才不小心摔倒的......”许佑婷也从地上站起，语气有些焦急的解释道。

林嘉其实并不在意为什么会发生这种意外，虽然身上确实很疼，但这些忍忍就过去了。她的真正目的就是岔开许佑婷的思路，现在看来确实是做到了。

这样一来她就没机会再问了。林嘉轻轻点了点头，心里闪过“计划通”的念头。

“不过...林嘉你刚才确实有发出声音对吧？我没有听错噢，那是女生的声音！”许佑婷出乎预料咄咄逼人道。

而且她还踏前了一步，也不知道她是有意还是无意的，离林嘉只有一掌之距，借着微弱的灯光甚至还能看到她那双微微闪动的眸子，里面充满了疑惑和好奇，仿佛迫不及待地想要得知答案一般。

因为靠的太近，林嘉甚至能嗅到她发间传来的香味，像是茉莉花的清香，在她的鼻尖萦绕，直触心弦。

就算林嘉再怎么不谙世事，好歹也是个做过十七年男生的女生，自小学以后就很少和女生有什么交流了，更别说是像现在这样近距离的接触......

而且即便看的不清晰，朦胧中许佑婷好看的面孔也同样吸引着她的目光。就像昨天在医务室时那样，林嘉感觉到胸前微微一窒，心跳不自觉地漏了半拍。

她再一次的，对许佑婷出现了类似心动的感觉。

这...这女的好烦！怎么穷追不舍！

似乎意识到了心里的那丝悸动，林嘉的情绪顿时变得焦躁了起来，下意识地退后了几步，与许佑婷拉开了两个身位。

“好烦...我不知道你在说什么。”林嘉淡定的语气变得有些冰冷地道。

许佑婷愣了愣，正想开口说什么时，办公室外却是响起一道预料之外的声音。

“有人吗？还有人在办公室么？怎么弄得这么大声，害哟麻烦死了，我赶着下班啊！”

一个校工大妈的声音絮絮叨叨地响起，由远至近，听起来是朝着这边走来的。

林嘉一惊，意识到这是个脱身的好办法，赶忙走到办公室外对那大妈说道：“抱歉，我们是来帮老师放东西的，这就离开。”

“你放个东西怎么弄得这么大声的，我在三楼都听见这里的声音了！真是的，现在的毛孩办个事情都办不好。”那大妈碎碎念地说道。

“对不起给您添麻烦了，不过事情我们已经处理好，不用您操心了。”跟上来的许佑婷也诚诚恳恳的道歉道。

大概是看许佑婷人长的漂亮，态度又好，那大妈也就没再说更过分的话，随意抱怨了几句，就放二人离开了。

......

“啊，我家里还有事，先走了。”

走出教学楼后，林嘉便装作突然想起了急事的样子，和许佑婷匆匆道了个别，就逃离现场一般的走远了，脚速之快就连许佑婷也不能轻易追上。

直到林嘉走出学校老远，确认已经将许佑婷甩脱后，她才总算是松了口气，擦了擦额头上冒起的汗珠。

虽说逃避不是什么长远之计，但也没有更好的办法了。林嘉无奈的想到。

毕竟许佑婷可不是什么漫画的人物，一些很明显的话语还能刻意装听不见，她可是清清楚楚地听到了自己的声音。

而且她比想象中的更加缠人，刚刚就像个好奇宝宝一样的一直追问，仿佛某个动漫里的主角说着“我想知道、我想知道”之类的话，麻烦的要死......

可能今后还会被她找机会缠上，看来只能想个合理的理由搪塞过去了吗……

走到公交站前，林嘉看了眼手机，还有五六分钟车才到，稍稍松了口气。

“一会儿还要去超市看看有没有枸杞卖，最近感觉时间都不够用啊……”

“咕～～”

在思考着问题的林嘉，肚子忽然发出这么一道颇具特色的抗拒声。而更加尴尬的是，此时在公交站等车的不止她一个，周围的人都听到了这道无法忽视的响声，其中几个人也是忍不住地轻笑了几下。

而察觉到这些动静的林嘉，脸颊禁不住地又红了起来，表情还在强硬地蹦着。

如果不是晚自习前只吃了两个面包，根本就不会发生这么尴尬的事！

换作平时的话，墨子晨应该又会贡献一些零食给自己，肚子完全不用挨饿才对啊……

不对！说到底还是给那个家伙的错！如果不是给他惯的，我没理由这么快饿的啊！

哼，烦人，都不在这儿了还要给我添麻烦。林嘉握了握拳，忿忿地想到。

虽然她也知道这些想法都是强词夺理，但不论如何，锅甩给墨子晨就对了。

于是乎，在回家之前，林嘉在楼下的超市里很难得买了一碗捞面吃，感觉到有七分饱才稍感满足的离开，顺便买了一袋枸杞和红枣。

“这个月的开销又要超出了......”林嘉不禁叹道。


第五十章：美少女又来找麻烦


“早啊！”

六点四十，墨子晨回到位置上和林嘉打了个招呼，却被她冷眼瞟了一下给无视掉。

卧槽，这什么反应，我又做了什么吗？墨子晨满头问号的想到。

他虽然没做什么，但林嘉还是自顾自的把昨天发生的尴尬事怪罪到他的身上，对他的态度也就比平常更加冷淡了。

好在墨子晨早就习惯了林嘉的脾气，没有太放在心上，自己学习了起来。

然后直到放学，也没发生过什么让林嘉扰乱心思的糟心事。和前两天霉运到头的情况不同，她今天可是毫不停歇地一直做题，学了个饱。

这让她心情也变得舒畅了起来，毕竟这才是她所向往的生活啊！

然而每当她以为一切平安的时候，麻烦就自己跑了出来。

就在林嘉收拾好书包准备走人的时候，一个俏丽的身影却是站在了班级门口，当着很多人的面叫住了她。

“林嘉，有空吗？陪我去喝杯奶茶呗？”清纯靓丽单马尾少女，毫不顾忌周围目光地冲她甜美笑道。

此女正是墨子晨之女友，有着“唯二校花”、“许佑婷之下第一人”称号的夏语冰！

她好像完全不知道自己说的这句话的威力一般，一脸天真烂漫的表情邀请着林嘉，看得在场的人都是倒吸一口冷气。

嘶！这是怎么回事？为什么第二校花会站在门口找林嘉？这两人可谓是八杆子打不着一起的啊！就好比死宅和现充，天上和地下的对比？而且夏语冰不是墨子晨的女朋友么，虽然因为他劈腿分了，但事情似乎又不是那么简单，这之间好像存在着一些误会。但就算是这样，应该和夏语冰有牵连的是墨子晨也不该是他的跟班林嘉吧？难道说...难道说......！

这一刻，高三二班的人仿佛都闻到了浓浓的瓜的气息，内心皆是欢呼不已，坐等看一场好戏。

前女友...好兄弟...劈腿...校花和面瘫，嘿嘿嘿，各种因素都已经凑齐了，这一定是个大瓜！众人这么想到。

不得不说，因为紧张学习压抑了一天的学生们因为嗅到一点不寻常的气息八卦欲便不断的膨胀，这一瞬间全班的焦点都集中在林嘉和墨子晨他们身上，十分期待他们接下来的反应。

而事实上，两人的反应是......一脸懵逼的。

“为什么语冰会来找林嘉？她们什么时候已经是能一起去喝奶茶的朋友了？我怎么完全不知道？”墨子晨满脑子问号的想到。

而林嘉的想法是：“这妮子在做什么啊！为什么要做出这么没脑子的行为？啊啊啊我要疯了！”

虽然很有打一顿夏语冰冲动，不过林嘉知道现在不是抱怨的时候，必须先缓和下场面，不然就糟了。

“喂、喂墨子晨，她是不是找你？”林嘉僵硬扭过头看着他道，同时眼皮不断的抽搐打着眼色。

“啊...啊啊，对！好像是这样呢，哈哈，那、那个，语冰你找我有事吗？”墨子晨看懂了林嘉的眼色，硬着头皮的配合她看向夏语冰道，同样使了几个眼色。

“不是！谁找你啊！我找林嘉！”夏语冰撇过头不看墨子晨的说道。

两人闻言都是一阵无语，心想这丫头还真是我行我素，看不懂场合吗？

啊真是的，烦死了！林嘉不耐的想到。

接着她也不管三七二十一了，直接拿起书包走到夏语冰跟前，忍着脾气地说道：“走，出去再说。”

“哦...哦哦！走吧！”夏语冰点点头道。

“等等，林嘉，这是怎么回事？”摸不着头脑的墨子晨见她们要走，下意识的问到。

然而林嘉没有做多的解释，只是头也不回的留下一句“之后再告诉你”后，就让墨子晨一个人风中凌乱了。

众人见状，纷纷露出猥琐的笑容，感觉事情变得有趣了起来。

......

“拜托你，不要来班上找我好吗？”

随着夏语冰出了学校，走了一段路确认附近认识的人不多后，林嘉才放下心的说到。

“呃我也是没有办法的啊，又没有你的联系方式，只能这么做喽！”夏语冰道。

“...算了。所以你找我到底有什么事，快点说完我还要回去晚自习。”林嘉轻叹一声道。

“这个嘛，先找个地方坐下来再好好说吧，毕竟是很重要的事呢！不会很远的，就在这附近，而且我向你保证碰不到我们学校的人，你也不用担心会暴露什么的喔！”夏语冰看出林嘉不太情愿的样子，露出“保证没问题”的表情恳求道。

林嘉本想拒绝的，不过看到夏语冰一副可怜兮兮求情的样子，又转念想到如果不早点处理好这个隐藏炸弹，以后还有更多麻烦找上门来的。

最终只好装作在夏语冰满是期待的眼神下败下阵来，点头同意。

“我就知道林嘉姐是个好人！那我们走吧！”夏语欢呼道，似乎因为太兴奋忘了形，忽然就伸手朝林嘉牵来，猝不及防地林嘉直接是被她给抓住了。

有些陌生的柔软触感从手上传来，像触电般让林嘉娇躯一震，下意识地甩开夏语冰的手，然后一脸警惕地看着她道：“你干嘛？”

“牵手呀……难道说林嘉姐你不喜欢？”夏语冰恍然大悟道。

这妮子也太自来熟了吧，虽说拖拖拉拉之类的在女生之间好像也挺正常的......

但她可不是真正意义上的女生啊！

“不喜欢，以后你别这样了。还有，别叫我姐。”林嘉没好地气道。

“好吧，那就叫名字就行了嘛？”

“嗯。”

“唉～林嘉好难亲近啊……这样看来，果然很有男生的风格啊。”夏语冰感叹道。

“...好好带路，别说些有的没的。”

“好好，马上就到！”夏语冰说道。

果然在这之后她消停了下来，让林嘉耳边变得清静了一些。

就这样，两人一前一后的走着，一路上吸引了不少狼友的目光，被盯的让林嘉稍感不舒服。

夏语冰自不用多说，本身极好的底子，即便不施粉黛也如太阳般闪烁夺目。她那清纯可爱的面孔，活泼开朗的气质，玲珑剔透的身材，盈盈一笑的动人，几乎包涵了所有美丽的特征，堪称自走的人型风景线，自然不论走到哪里都会成为众人的焦点。

但就算是林嘉，也同样引来不少的视线。

并不是说她也像夏语冰那样好看的惊人。虽然变成女生后的林嘉，仅以样貌而言也称得上很漂亮了，但和许佑婷、夏语冰这类已处于金字塔顶端的存在比起，还是略逊一筹。

而是因为林嘉那种雌雄难辨的奇异感，咋一看会以为是个女生，但穿的衣服又使她变得中性起来，这般让人纠结“这货到底是男是女”情绪，萦绕在每一个无意中看到林嘉的路人心中。

走了约有十分钟后，林嘉终于随着夏语冰，来到所谓“不远”的地方。

那是一家叫做“海天蔚蓝“的奶茶店，店面看上去别具一格，十分有特色的搞了一些与天空、白云、大海相关的装横，仿佛刻意扣住店名的营造出一种置身大海的感觉。

然而这家有着双层建设的店，虽说里面的环境干净整洁，整体风格看上去也很舒适，但隔着玻璃窗望去只见到店里仅坐着寥寥数人，这让林嘉莫名升起一股不好的预感。

走进第一层的店里，夏语冰好像是这里的熟客般轻车熟路的找了个靠窗的位置把东西放下，然后扭头看向林嘉问道：“林嘉，你要什么奶茶，我请你喝吧，难得你愿意陪我出来一趟，还给你添了不少麻烦。”

“不用，我自己来就行。”说着林嘉就拿起菜单看了起来，心想竟然都来了，不如就在这里把晚饭什么的也解决了吧。

不过不看还好，一看就吓了一跳。

只见在一款名叫“海洋珍珠”的右上角，明明白白写着“35元一杯”几个大字，看的林嘉都是忍不住抽动了几下嘴角。

这特么哪是喝奶茶！这是抢钱啊！不就一杯普通的奶茶能买到35块这么贵？

果然，她就知道这家店人少不是没有原因的。


第五十一章：奇思妙想


“嗯……对了，你今天找我是为了商量墨子晨的事对吧？”林嘉看了一会儿菜单，突然问到坐在正对面的夏语冰。

“啊、啊？你、你都看出来了啊……”忽然被道破意图的夏语冰，有些害羞的脸上泛红地说道。

“嗯，你来找我无非就是为这事，想猜不到都难。”林嘉放下菜单说道。

“不过不管是帮你问他分手的原因，还是帮你复合，都是件不容易的事情呐。”林嘉道。

“请你一定要帮帮我......其实我一点也不讨厌子晨，很喜欢很喜欢他，也完全不想分手的。可他不知道为什么铁了心要分，就算我低声下气地去挽回也不行……”夏语冰说着，神色又黯淡了下来。

“所以我实在没办法了，只能...只能把希望寄托在你的身上了。拜托了，林嘉！如果是你的话，肯定能知道他分手的原因的......”夏语冰露出惹人怜爱的脆弱表情，语气柔弱地说道。

唔，这丫头是有多喜欢墨子晨，也不知道那种货色有什么好的，把她迷得神魂颠倒的，就连上次在大街上那么对她也没有死心，也许这就是所谓的舔狗吧。

不过林嘉说这话的目的可不是为了听她的请求，而是......

“好，我会帮你的，毕竟昨天也约定好了这是作为保守秘密的条件。不过......”

“不过什么？”夏语冰紧张的问道。

“不过也得视乎我的状态，如果我饿的连思考的精力都没有了，很难给你想出什么有效的方法。”林嘉板着脸，一本正经的说道。

夏语冰虽然单纯但不是真蠢，听到这里再傻也明白过来林嘉的话中意思了，顿时“噗嗤”一声，莞尔一笑。

她没想到林嘉这个看上去高冷的“假小子”，竟然能这么厚着脸皮提出这样的要求。

根本就是觉得这里的东西太贵买不起，要趁机宰她一顿啊！

如果墨子晨在这里的话，他应该不会觉得奇怪。因为和林嘉相处了那么久，他很清楚每当涉及到与钱有关的东西时，林嘉就跟变了个人似的，原则的界限变得模糊起来。

不然的话，他也不能那么成功的投食了。

林嘉也察觉到了她的笑意，不过还是装作波澜不惊地模样，淡定问道：“怎么了？”

“没啥没啥，那我就请你在这里好好吃一顿吧！然后我们边吃边谈！”夏语冰说道。

“嗯，我要这个套餐，谢谢了。”林嘉早已等候多时，熟练地指了指菜单上的一块说道。

夏语冰望去，即便是她150的价格也是让她眼皮跳了跳，不由得对林嘉有了更深入的了解。

刚刚还说要自己来的，见价格太贵转头就“婉言”要她请，一请还请个最不便宜的。

如果换做别人，早就会对林嘉这种作法感到不齿，心有怨言吧。

然而夏语冰却毫不在乎，依然是一副乐在其中的模样，拿起钱包去排队等候了。

为什么会这样呢？这还是源于林嘉对她的了解。虽然只是从以往墨子晨和她交往时得到的经验，但现在确实起到了一点作用。

据她所知，夏语冰这丫头貌似是个有钱的大小姐来的，被她这么坑一下也无伤大雅。

才不是因为“她穷的拿不出这么多钱才这么做”这种蹩脚的理由！

夏语冰去排队买东西，林嘉一个人坐着有点无聊，便拿起厚厚的单词本，又自顾自地复习起来，借此消磨时光。

过了有十分钟后，夏语冰才端着一堆东西回来，说道：“久等了。”

“嗯，还好。”林嘉闻到一股浓浓的香味传来，饥饿感瞬间就绷不住了。

这就是她要的“深海魔王”吗，就是挺普通的一猪扒饭啊。林嘉看着盘子里的东西吐槽道。

不过卖相这些都不重要，闻着这香味能吃就行了。

“给，你的奶茶。”夏语冰将一大杯奶茶摆到林嘉面前道。

“出乎意料的大。”林嘉这么说到，接过奶茶吸了一口，细眉微微蹙起道：“甜过头了。”

“是吗，我帮你叫的是普通的哦。如果你实在不喜欢的话，就喝我这杯吧，我这杯是少糖的。”夏语冰吸了一个奶茶真诚的说到。

你都喝过了还给我？你是真没觉得这其中有问题么。林嘉忍不住的想到。

对夏语冰来说，当然没什么问题，因为她已经接受林嘉是女生这个事实了，女生之间互相喝别人喝过的奶茶也不奇怪。只是林嘉还在以男生的角度去思考，下意识就会想到男女授受不亲什么的。

“算了，就这个吧。”林嘉说道。

“嗯，你不介意就行。”夏语冰甜甜一笑道，乖巧可爱的模样看得林嘉也是微微心动。

这个真不是她耐力不行、假高冷什么的，换做任何一个男生看到这么漂亮的女生对自己倾城一笑，都会情不自禁地出现这种感觉吧。如果没有，那一定是性冷淡，林嘉只是不愿对这种事情费心思，而不是不举。

虽然现在的她也没有能举的东西就是了。

“...竟然你主动找我出来...谈话，那应该是有些想法...了吧。”林嘉展露起她毫无形象可言的吃相，边吃边说。

夏语冰也是被她生猛的吃相吓得愣了愣，随即答道：“嗯，确实想了几个办法需要你帮忙，所以想找你具体的商量一下。”

“说说。”林嘉目不转睛的盯着猪扒饭道。

“嗯……这个，说出来可能有点难为情，不过还是希望你能认真考虑一下......就是...就是那个......”夏语冰脸红红的，有些别捏的说道。

“不如...不如我们假交往吧？”

她的眸子像闪着星星般紧紧地盯着林嘉，脸上满是勇气和真挚，看不出半分戏弄。

不过林嘉还是被她这么一出给惊的差点噎着，拍了拍有些发闷的胸口才好些。

这妮子到底知不知道自己在说什么？是嫌给她带来的麻烦还不够多吗？

“为什么要这么做？”林嘉强忍着喷她的冲动说道。

“就是你想啊，他现在不是对我一副爱搭不理的样子么，就算我去主动和好他也不干，那用正常的手段是不行了吧……”

“所以我就想到这招“欲擒故纵”，用假象来引起他的注意，然后让他发觉其实还是想和我在一起的主动和好，你觉得这个办法怎么样？”夏语冰一本正经的说道。

“...可我是女生，他也知道的，他不会因为这样就开始嫉妒之类的，你这办法打一开始就没有用。”林嘉懒得吐槽太多，直指要害。

“呃……就算是这样，也能引起一些注意的吧……”夏语冰一想是这么个道理，有点理气不足的说道。

这已经不是单纯了，这是单蠢了！林嘉看着她一副“原来不行吗”的模样心想到。

“不过...我还想了别的办法，你一定要听我说完哦！”夏语冰重整旗鼓道。


第五十二章：于是她十几章之后才会出场了


随后的时间里，夏语冰提出一个又一个古灵精怪的想法，然后被林嘉无情的通通否决，让她备受打击。

到了最后，夏语冰甚至急的眼眶里都冒出了泪珠，一脸可怜兮兮的带着哭腔说道：“呜呜呜，这样下去想不出好的办法的话，就一直也和好不了了啊！”

为什么会上升到那种程度啊？再说你别在这里哭好吗，搞得好像我欺负你似的，已经有人投来不善的目光了！

林嘉感到有些头疼的道：“你先冷静，别那么激动好吗？还有一些时间，我会陪你想出办法的。”

事实上，此时她们已经在店里坐了快一个小时了。加上走过来的时间，现在时间已然指到了六点二十，就算林嘉现在回去也不能准时赶上了。

然而就算再不情愿，既然答应了要帮她，林嘉就不会这么置之不顾的。所以即便明知道晚自习迟到了，她也镇定的坐在这里和夏语冰想办法。

“话说你非要用这些奇怪的方法吗，正常一点的去追不就行了。”林嘉道。

“可是正常的方法我都用过了，他还是一直避着我......”夏语冰颓然道。

“真是的，那家伙到底搞什么啊。”林嘉有些不爽的说道。

说起来这一切都是那玩意儿的错，就因为莫名其妙的把人家甩了她现在才要在这里烦恼这些破事，然而夏语冰明明是他的女朋友，要烦也是他烦去啊，他倒像个没事人一样，真真铁渣男！

“就算是这样的话，也总好过你那个“欲擒故纵”。不如这样吧，你暂时先不要有动作，我帮你打听打听消息，有头绪了再和你说怎么样？”林嘉想了想道。

“...那、那我还能每天见他，和他说话吗？”夏语冰问道。

“最好不要。如果你老是在他面前晃悠，他就没法放松警惕，我也不好套他话。”林嘉摇摇头道。

“啊？那我得等多久啊……”夏语冰小心翼翼的问道。

“至少直到国庆假期结束这段时间不要有接触吧。”林嘉说了一个大概的时间。

“可是...万一因为这样让他对我的感情淡漠了怎么办……”夏语冰有些不情愿的说到。

“...我不知道。但我知道如果你一直在他身边纠缠的话，只会适得其反。”林嘉对她的犹豫感到不满的说道。

感觉舌头有些干涩，喝了一口奶茶，还是甜的难以接受。

“那...如果是这样，也没有办法，只能这么做了......”夏语冰有些垂头丧气的说道。

这显然不是她想要的答案，但她自己其实也明白现在因为误会和墨子晨闹的有点僵，就像今天那样明明在意的不行却对他爱理不睬的，一切都没有想象中的那么顺利啊！

不过在短暂的丧气之后夏语冰又恢复了精神，毕竟她本来就是积极乐观的人，想到现在都有了林嘉这个得力助手帮忙了，和墨子晨的复合计划也是未来可期，那么自己现在忍耐一下又算得了什么？不过是达到目的前的一点小小的代价罢了！

这么自我安慰的夏语冰，并不知道林嘉单纯是想先把她打发的远远的，别给她添乱而已，至于说是帮她的计划，其实只是随口圆上的罢了。

而单纯的夏语冰自然没有察觉到，还以为林嘉果然是个好人，这么尽心尽力的帮她。

“对了，还有你以后不要在学校里找我，特别是当着我们班的人的面。”林嘉说道。

“那我要是想联络你咋办？啊，不如我加你微信吧！”夏语冰想了想道。

“......我没有微信。”林嘉沉默了一下道。

“呃…那......QQ？”夏语冰试探性地问道。

“也没有。”林嘉干脆利落的答道。

“你别告诉我你连手机都没有吧！”夏语冰都快无语了。

“咳，这个倒是有，所以我想说的就是这个，你要有什么事电话找我就行了。”林嘉略感尴尬，脸上还是面不改色的说道。

“嗯嗯，好吧好吧，真拿你没办法。这年头怎么还会有人没微信呢，假如被其他不熟悉你的人听到了，会被当成怪人的喔！”夏语冰煞有其事的说道。

其实跟你也不是很熟吧。林嘉心里一边吐槽着，一边接过夏语冰的小爱疯输入自己的手机号码。

“嗯！这样找你就方便了！”夏语冰接过手机点点头，有些兴奋的样子。

“总之先这样了，近期你都别去找墨子晨就行，打探消息的事情就交给我了。那么时候也不早了，我们快点回去晚自习吧。”林嘉说道。

“呃，晚自习么，林嘉你要回去吗？我都不回去上的。”夏语冰不好意思的说到。

“你就不怕高考成绩考砸？”谈到这个话题，林嘉突然变得严肃了起来，就连平淡的表情都变得认真了一些。

“不是啦，家里请了家教，每天都得回去上课呢！”夏语冰答道。

家、家教？！啧！这就是有钱人的生活么！林嘉撇撇嘴想到，看似不屑，其实还有点小羡慕。

并不是林嘉认为家教就快人一步什么的，只是觉得如果有个知情者在旁边提供一点思路的话，她学起来也就更轻松。毕竟身为年级第一的她，偶尔也会遇到一些难点的。而这时她只能靠自己努力的去解决，这可比找老师请教要艰辛的多了。如果不是迫不得已，谁又不想有个帮手轻松一点呢？

至于为什么不去问学校的老师？林嘉当然试过，只不过每次都被“啊我现在很忙放学后再来”、“啊我现在很忙下次再来”之类的理由给推搪了，从此以后她就不会在这种事情上浪费时间了。

“好，那我先回去了。”

二人走出海天蔚蓝，在一个分岔路的位置道别。

“嗯嗯，再见啦林嘉，要是有什么好消息的话，随时打电话联络我哦！”夏语冰认真的说道。

“知道了……拜拜。”

林嘉本来想掉头就走的，不过看到夏语冰冲她挥手道别了，她也只好象征性的回应一下，甩了两下小手。

和夏语冰分开后，她便加快步伐的往学校走去，争取在最短的时间里走回去。

虽然晚自习没有老师看惯，属于自发性回去上课的形式。但对于高三二班这种重点班来说，身位班主任的杨不云自然会严厉监察的。于是特别安排许佑婷准备一个点名本，每个晚自习都要记录出席记录。如果有谁缺了连续两天或者迟太多到，他就会专门把那个人拉出来臭骂一顿的。

不过林嘉怕的也不是这个，她只是想快点回去学习罢了。

于是只用了十分钟多一点，她便回到了学校。代价是走的太快，衣服穿的又有点多，她身上出一些汗。

即使女生的身体汗腺分泌没有男生那么旺盛，味道也不会很大，但是那股若隐若现

贴着后背的淋湿感，以及胸口的烦闷的感觉，都让她感到不快。

而且说起胸，最近感觉胸口是越来越紧了，明明前段时间还能适应的说，就好像它自己无形的长大了，小小的空间再也容纳不下它一般。

林嘉知道这说明胸部还在发育，只不过这样下去真不知道会长成什么样，仅用现在的伪装还隐藏的住吗？

她可不想以后天天吊着一块巨大的赘肉走来走去。

“林嘉，你回来了啊。”

刚走入教室，林嘉便听到许佑婷的声音响起。

她的声音不大不小，娓娓动听，但却是林嘉现在最不想听到的声音。

转眼望去，只见许佑婷紧紧地盯着自己，眼神中有股意味不明的味道，似是好奇又像审视。

林嘉不想给她问问题的机会，没有开口，点了点头，就回到自己的座位上。

届时所有抬起的八卦目光都收了回去，继续做起自己的事来。

而在她的旁边，像是等待已久的墨子晨看着她皮笑肉不笑的问道：“林嘉，和我说说怎么回事吧。”

“为什么，你会和语冰有牵连？”墨子晨用着认真、不容置疑地口吻说到。

林嘉见状，自知无法蒙混过去，心中暗道了一句麻烦，便开始和他解释来龙去脉。


第五十三章：矛盾


具体的内容，就是把夏语冰找她商量怎么泡他的事情大概说了一遍，除了夏语冰已经知道她是女生的这件事。

而且在她述说的版本里，是夏语冰主动找上门来求证，并在她的解释下解开误会，并自己请求让林嘉和她站在同一阵线的。

至于为什么隐瞒掉说出真实身份这件事情，理由其实很简单。

林嘉只是不想墨子晨觉得她付出了太多，心感内疚什么的。

“这...竟然还有这种事......”墨子晨听完，也是吃了一惊，一副没想到的表情。

“我还以为语冰真的讨厌我了...不过如果真是那样，倒还好些。现在的话，反而情况变得更糟了。”墨子晨苦笑了一下道。

林嘉看到他这种莫名其妙的态度，又想起夏语冰那楚楚可怜的表情，顿时就不爽了起来，忍不住开启久违的毒舌模式骂道：“你特么到底有什么屁的难言之隐非得吊着人家让她天天难过？怂成这样你还是不是个男人啊？自以为是的玩偶像剧那套分手觉得很帅是吗？其实就是个傻X！只是个自私自利不负责任的混蛋罢了！”

因为情绪有些激动，林嘉的声音大了一些就连周围的人也听见了，皆是朝他们这里看了几眼。不过这次她压着嗓子说话了，倒也没什么大碍。

墨子晨就算脾气再好，被她这么一骂也是感到有些恼火地道：“你懂什么？你根本什么都不懂！我自私自利不负责任？就因为我不想她一直难过才必须要狠下心来这么做！你以为我想的？你以为我心里不难受？你这个连女朋友都没交过的单身狗懂些什么！”

墨子晨说到后面也是来了真气，声音有些压不住地低吼了出来，同样引起了全班的注意。

“唉唉，吵架了！有好戏看了有好戏看了！”

“大瓜！大瓜！别写了！”

“啧啧，看这架势，等下面瘫要被打了吧，刺激！”

小声的议论在旁边响了起来，墨子晨注意到了这个情况，但怒气还是止不住，愤怒地盯着面前的林嘉移不开目光。

林嘉也没预料到他有这么大的反应，皱了皱眉微微动容地道：“我确实什么都不懂，也没必要懂，但如果你真的那么在乎她，又怎么会让她伤心？”

“说到底，只不过是为自己的懦弱找的辩护而已，”林嘉毫不留情的说道。

“你......！”

这句话像是刺到了墨子晨某个地方一般，让他再也遏制不住情绪，一把拽起林嘉的衣领，另一只手握起了拳头，好像下一刻就要往她脸上打去似的。

这一瞬间林嘉回想起之前相同的经历，心里止不住地升起一丝恐惧，身形微颤的同时情不自禁地闭上了双眼。

他...真的要打我吗？

这样的念头在脑海中闪过，林嘉心中涌现出伤心的情绪。

她也不明白为什么会产生这种脆弱的念头，明明以前的她就算真的被打了，也能面不改色的坦然面对才对。

但不知不觉中，她也变得脆弱敏感了起来。

在这转瞬即逝的念头过后，林嘉仿佛能感觉到那宛如实感的冲击力，以及嘴里的甘甜和一些无形的裂痕地出现。

然而事实上，想象中的疼痛感始终没有发生。

林嘉睁开眼，只见墨子晨虽然脸上还是一番恼怒的表情，但攥起地拳头终究是有气无力的垂了下来，没有砸到她的脸上。

他松开拽着林嘉衣领的手，自嘲般的苦笑道：“...我在干什么呢。”

说完他便头也不回的走出教室，不知道去哪儿了。

短暂寂静后，班里的人看到这一情景顿时炸开了锅，安静的班级瞬间变得闹哄哄了起来，各自猜想林嘉和墨子晨闹矛盾的原因。

毕竟他们可是亲眼目睹了他们两人的撕逼场面，怎么可能忍得住不讨论？

“呜哇，媛媛，这可是大事件呐，林嘉刚刚可是差点被打了喔？你还不趁机会过去安慰安慰他。”李萱仪凑到明明很在意但只敢偷偷往前瞄的张小媛耳边一脸坏笑道。

貌似正专心苦恼着什么的张小媛被她突然这么一说而吓了一跳，一脸慌张的说道：“你、你说什么啊，为、为什么我要去安慰他啊！和他...和他也不熟。”

话是这么说，但她下意识往前瞟的眼神显然出卖了她。

“我说，媛媛你刚刚说的话可是会成为败犬的傲娇属性角色才会说的哦，和你软萌腼腆的性格可一点不符呢！”李萱仪打趣地说道。

“唔，听不懂你在说什么。”张小媛尴尬地坦然道。

“没事，当我自言自语好了。不过你确实对那个面瘫佬很在意吧？不用狡辩哦，你近期的一举一动都被看在眼里的，我可太了解你那点小心思啦。”李萱仪不置可否的说道。

被她这么处处相逼的张小媛恼的脸上泛起红晕，扭头不理她。

只不过她的眼神还时不时往林嘉的座位望去，无形地暴露了自己的真实想法。

（状态又开始下滑了，先缩一缩）


第五十四章：吓漏了


不知道从什么时候起，她就变得很在意林嘉，会因为他的一举一动而动摇，会私下不自控的回想他的事，会悄悄地偷看他，还会情不自禁的因此而高兴。

这种无意识的自主行为，最近似乎变得越来越不可控起来。像是明明没有什么疑问还是想去请教一样，仅仅是为了感受那短暂的耐心体贴而已，多余又无谓，可是还是会忍不住地自顾自的开心。

却又会因为他而出现各种复杂的情绪，就像现在这样，因为林嘉差点被打而感到焦躁不安，很想过去关心一下却又没有这么做的理由，内心的紧张和焦灼让她甚至不能静下心来学习，完全没有状态。

为什么我这么在意林嘉？为什么看到他好像有点落寞的样子，胸口就这样闷地难受......

难道说，这就是萱仪说的那样......喜欢他么？

想到这里，张小媛脸上仿佛烧了起来一般，低着头轻轻捂住胸口，感觉到那里“碰碰”的跳个不停，更加不敢抬起头，紧紧地盯着桌面上的习题。

李萱仪明锐的觉察到这一幕，不明觉厉的笑了笑。

呵呵，感觉有趣起来了。

......

墨子晨虽然走了，但他留下的“大瓜”还在教室里发酵着，让原本安静复习的高三二班持续闹哄哄的静不下来，甚至影响到隔壁班的人来看热闹。

特别是平时一些看林嘉不爽的人，更是借此机会起哄，带头说些难听的话。像是张子航这种和林嘉有仇怨的人，更是不会放过说风凉话的机会。

“我就觉得那货表面上看上去老实，实际上是个背叛兄弟的狗逼。肯定是做了什么见不得人的勾当，不然墨子晨至于那么生气？”张子航像巴不得别人能听见的说到。

在那次道歉事件过后，这两天班里的人对他的观感都不太友好，平时也只当他说些屁话，即便是现在，其实也没有什么人赞同他的说法。

只不过他的屁话确实能引发起吃瓜群众的脑洞，纷纷开始浮想联翩的说起墨子晨和夏语冰和林嘉三人爱恨情仇的故事，使得一时间议论热度又上升了一截。

最后还是得许佑婷出面，露出肃容的喝住他们，这嘈杂的议论声才逐渐淡了下来，恢复自修的秩序。

可以说为了林嘉，她很难得的扮了一次恶人。朝他投去担心的目光却发现后者脸上仍旧平静地像没事人一样，许佑婷也不知道是该怒还是该安心，只得按下这略微复杂的情绪，重新恢复学习当中。

班里的人一些较为中立的人，看到林嘉这一副事不关己的高冷态度，也是有些佩服。毕竟换了他们，可做不到前一刻吵完架，下一秒就能跟没发生似的做起作业来。

而林嘉却做到了。像根木头一样对周围的议论声不管不顾，仿佛只沉浸自己的世界里。

不愧被是称为学习机器的怪胎。

然而事实真的如此吗？

答案当然是否定的。

实际上，林嘉现在很生气。

生气到她连自己都不知道在做什么，手上握奋笔疾书的动作，纯粹是下意识为了掩饰她内心真正情绪的行为，如果不做点什么的话，她怕会随时崩不住情绪发起火来。

当然，她气的不是那些人说风凉话，在她看来那些人说什么都无所谓，完全不在乎，更不会牵动她分毫的情绪。

她气的是墨子晨竟然敢做出那样的举动，还以为差点就被打了，就忍不住地稍稍害怕了一下，结果发生了一件让她又恼怒又尴尬的事情

下面像是有什么东西漏出来了一般，变得黏糊糊的，怪不舒服的。

意识到这点以后，林嘉差点就破功的露出惊恐的表情了，好在她确定没有骚臭味什么的，才放下心来。

那说明应该不是尿，而是别的什么东西。

不过即便如此，她还是气的不行，可以说是这几年来最生气的一次，气的她牙齿都磨得疼了起来。

墨子晨你个狗日的！竟然想打我！我绝对不会轻易放过你的！林嘉在心里忿忿的想到。

而因为身下的粘稠感总是传上来提醒她此刻的窘迫，弄得她现在都无法专心下来学习，得先出去把垫子换掉才行，就算她再怎么淡定，也不能忍受这样的羞耻。

虽然不太想面对那个人，但也是没办法了。

“班长，我去一下厕所。”林嘉走到许佑婷说道。

（感觉脑子运行和我家电脑一样慢）


第五十五章：夜战校园


“噢，好。”许佑婷点点头道。

然后她就移开了目光，出乎林嘉意料的好解决，竟然没有纠缠她。

不过她也巴不得是这样，最好彻底忘掉那次失误，以后都不要再提起。

出了教室，走下两层楼，离开教学楼，穿过一片小树林，转过一个弯抵达厕所前面。

而此时厕所附近见不到人影，所以给她的选择其实有两个，是进蓝色的牌子的，还是进红色的牌子的。

如果夏语冰在这里，就会发现林嘉此时面临的选择，正是她曾经疑惑过的问题。

而这个答案马上就将揭晓！

林嘉毫不犹豫的，走进了男厕。

是个预期之外却又在情理之中的抉择。毕竟心里面她还当自己是个男的，压根就没纠结过这种问题。

虽然有时候她也觉得来小个便也要进厕格略显尴尬，不过这点小事多做几次适应了就好了。

走进厕格，确定锁好门，观察两侧门缝应该不会有人偷窥后，林嘉这才放下心来，脱下裤子检视情况。

结果是...比想象中的还糟糕啊。

一大摊深红色的血渍印在垫子上，看上去仿佛流了很多的样子。

可是林嘉并不觉得腹部有什么疼痛，而且昨晚喝了一大碗枸杞水后，应该好一些了才对啊。

难道真是给吓出来的？林嘉闷闷的想到。

事实上，正是因为她一次性喝了太多的枸杞水，才导致失血过多的。枸杞因为有活气补血之用，女生在经期时也都会泡来喝。但如果份量过多，不但不补血，还会造成月经增加，继而出现贫血的情况。

由于林嘉并不知道这些细节，犯了个以为量越多越好的错误，才使得她心情一不稳定就大出血，弄得满裤子都是。

林嘉把那张脏兮兮的垫子丢到厕所里冲掉，然后换上早就准备好的姨妈巾，紧紧贴在内裤的正中间。

好歹贴过几次了，林嘉的动作显得利索又熟练，不出半分钟就完成了更换垫子的程序，提上裤头感觉下身一阵清爽，没了黏糊糊的感觉果然舒服多了。

做完这一切的林嘉也不耽搁时间，走出厕格洗个手就原路返回，想快点补上浪费的时间去学习。

然而就在她将要走过小树林的时候，前方却是响起一道奇怪的声音。

“嗯呜！”

像是压制着声音的呻吟，从阴暗的小树林中传出来。

林嘉愣了愣，脚步也随之停了下来，有些不确定的朝发出声音的方向侧耳倾听。

很快的，那道明显像是女生声音的呻吟声，再一次从那边传了过来。

而这次因为林嘉认真听了，所以确定自己不是幻听，是真的有人在那边搞事情！

简直岂有此理，现在的人真的有这么大胆吗，竟然在这种地方就......林嘉皱起眉头想到。

虽然林嘉也知道林子大了什么鸟都有，但第一次撞上这种事情，她还是感觉到很不爽。在她看来学校就是让人学习的神圣地方，而不是让人发泄情欲的场所，那些人这么做就相当于冒犯了她心目中的净土一般，让她无法忍受。

而且刚好她今天心情也不怎么好，放到平时她可能直接无视掉就走人了，但现在她却产生了一个坏想法，并说干就干的去实行。

即便是林嘉，也会有偶尔皮一下的想法。

她先走到树林的尽头，离教学楼很近的地方蹲下，虽然这里还是看不到在树林里行着苟且之事的男女，但那种开始喘着粗气和肉体间相互摩擦的糟糕声音倒是变得更加明显了。

“哼，恬不知耻，真以为没人会经过吗。”林嘉不屑的想到。

然而她只是蹲在那里，并没有立即展开行动，因为她知道，敢在这种时候这种地方做这种事，过程绝对不会太久，她等待的只是一个时机，一个能让她的报复心理完全满足的时机。

让普通人心烦意乱的呻吟声和娇喘声不断从那边传来，虽然低沉却在寂静的夜里显得更为突出，已经到了随便来个过路人都绝对能发现的程度。

可林嘉却只是脸上微红的蹲在一个隐蔽的角落，犹如狩猎猎物的饿狼一般，静候着最佳出手的时刻来临。

大概过了两分钟后，那边的频率忽然出现了显著的提升，声音变得更加清脆而狂暴起来。

林嘉听到这里心头一动，知道她一直等待的那个时候来了。马上深吸一口气，压着着嗓子茂足气力的大喊道：

“喂，你们在干什么！”

因为她刻意让声音变得低沉而浑厚，乍一听真像个中年男人在暴喝一般。

试想一下，当一个人绝对专注的展开致命节奏，马上就要完美谢幕的时候，耳边突然响起中年男人的声音，瞬间就误以为是哪个老师看到了这一切，把他会怎么样？

当然是吓得瞬间枯萎，顺带因为太过慌张想提裤子而手脚不协调的摔了一跤。

虽然林嘉没有亲眼目睹，但光从那边戛然而止的碰撞声，以及磕磕绊绊踩着枝叶“吱吱”作响的声音，她就能想象出那对狗男女的慌乱情形了，不禁觉得有些好笑，露出一个发自内心的微笑。

只是没有人任何人能目睹她此刻展现的漂亮笑颜，当中甚至带着一丝不符合她个性的调皮古怪。

“舒服了，回去学习。”

感觉出一口恶气的林嘉像是对自己说到的点点头，然后深藏功与名的悄悄离开了。

只留下两个以为老师来抓他们的浪货在风中凌乱着，慌张无比的提起裤子就跑。

......


第五十六章：在等你


回到教室，没了困扰的林嘉总算能静下心来学习，一晚上时间就就这么不知不觉的过去了，又到了回家的时候。

高三备考生的生活就是这么单调无趣，每天在学校和家之间往返，大概只有稍微空闲一些的周末才有机会去外面休闲一下。

于是放学后的这段时间，能和朋友聊聊八卦也是他们一日中不多的乐趣了。

而今天的话题显然以墨子晨和林嘉差点打起来为中心展开，没了许佑婷的压制他们便肆无忌惮的议论起来，丝毫没有在乎走在人群中的林嘉的感受。

许佑婷有些担心的看向后者，发现对方没有什么情绪的变化，只是一脸面无表情的看着手机，独自走着。

“婷婷，你在看什么？”走在旁边的女生好奇的问到。

“没，没什么。”许佑婷马上转过头笑道。

好像真的什么事都没有一样，让脸上的笑容将她心里的忧虑给压了下去。

隐藏真实的情绪和想法好似已成为本能，让她随时都能从容应对各种状况。

......

自从来了姨妈之后，林嘉就不会再自虐骑自行车上学了，所以今天也是去公交站等车。

不过没料到的是，今晚也是一个人回家，身边没了那个老是缠着她的身影。

即使是林嘉，也会稍稍感到寂寞的。

说起来，一直都是他主动找自己的吧？林嘉忽然想到。

墨子晨是他的好朋友、发小、同学，乃至于最亲近的人之一，这点是毋庸置疑的。不论从认识的年份，还是和他的交往来看，他都已经是自己无可替代的挚友了。倘若不然，当初变成女生时也不会向他坦白。

可是这么久以来，似乎都是他单方面的忍受自己那糟糕的性格，才能让这段友情一直延续至今的。而且他总是主动修复关系的那一方，自己只是被动的接受，

可以说是他一力护住这份情谊不被破碎。

在这当中，虽然总是有大大小小的争吵，像是上节课吵完下节课就和好，也有过吵得几天冷战互相不搭理的情况。然而像今天这样差点动手的，却是第一次遇到。

难道说...我真的说过头了？林嘉皱眉想到。

或许他真的有什么难言之隐吧，如果不是的话，以他那狗脾气又怎么会变得那么暴躁？

那就是说......我做错了吗……

这种情况...应该由我去主动道歉吧？林嘉这么想着，坐上了回家的公交。

这是她第一次有了主动认错的想法，即便是丢些脸也无所谓。

了解林嘉的人都知道，其实她一点也不高冷，也不是情商极低的白痴，只是为了避免许多麻烦，她刻意制造疏离感，不想在无关紧要的事情上多浪费精力。

但如果是对她而言重要的人的话，她就会格外的关注。

就像她不想因为这件事而和墨子晨出现隔阂一样，有了道歉的打算。

只是想是这么想，但做起来还是有些难度啊。

“应该怎么和他说...如果是现在的话，可能电话都不接吧。”林嘉叹道。

道歉这种事，她做的也很少。上一次大概还是两三年前，她初中考砸拿了第二名和爷爷道的歉吧？

说起这件事，似乎又跟墨子晨那货有关系了……

公交车到了站，林嘉背好书包，走了下去。

只是她刚刚站稳脚，就听到旁边传来一道意想不到的声音。

“哟，等你很久了。”

林嘉怔了怔，顺着声音的方向望去。

只见墨子晨正倚靠在公交站的广告牌上站着，招了招手，露出一个略显尴尬的笑容。

“...你为什么会在这里。”林嘉沉默了一下道。

“嗯…显而易见不是吗，在等你......”墨子晨挠了挠头，不太好意思的说：“然后...其实我...是来道歉的......”

林嘉心头一震，没料到他会这么说，脸上浮现出不理解的表情。

墨子晨见状以为她是在疑惑为什么要这么做，赶忙解释：“就是那个...呃，我刚刚不是差点打...动手了吗？冷静下来以后我就意识到错了，当时是真的**，怎么会那么冲动呢……”

“所以我就想不管怎么样也要在今天内和你道歉，就当让是让我心理舒坦一些吧，即便你现在还在生气不想理我，但我还是想你能先听我说说......”

“不对。”林嘉忽然说道。

“哎？我都这么卑微了你还是不愿意听我说么......”墨子晨苦笑道。

林嘉摇了摇头，吸了口气，露出认真的神情道：“不，我的意思是，该道歉的不是你，应该是我。”

“所以...对不起。先前是我说的过分了。”林嘉的说到。

墨子晨听完她的道歉，不可置信的看着她那双美丽而动人的眼睛，充满了真诚和坚定，只觉得眼前的情景太没有实感了。

这是在做梦么？林嘉刚刚跟我道歉了？那个表面上高冷实际嘴巴毒的不行的林嘉？墨子晨一脸懵逼的想到。

这种感觉，就好比向一直暗恋的女神表白，结果被女神反过来表白一样神奇。

“...林嘉，难道那个变身让你脑子也变坏了吗？还是说你被夺舍了？”墨子晨回过神来，还是有些不太相信的说到。

林嘉对他的反应有些不满，她道个歉有这么大惊小怪吗？虽说确实是很少有，但这种时候老实接受就好了，为什么这货非要说出这么不合时宜的话。

不过心里这么想，但她表面上还是解释道：“不用大惊小怪。这次确实是我有错在先，道个歉也没什么的。”

墨子晨愣了愣，随即露出释然的微笑。

“原来是这样，嗯，没被你记恨我都满足了，没想到反而是你跟我道歉，只能说意外来的太突然，刚刚都不知道给什么反应好了。”墨子晨挠了挠头道。

“那你接不接受。”

“当然接受！我可不想因为这种事破坏了咱们之间的友谊。”

“恶心。”林嘉瞟了他一眼道。

不过听到他的话，心里面其实有点暖暖的，因为他的想法和自己一样啊。

如果两个人都对这份友情格外的珍惜，就不会出现像这样互相认错的情景。

总感觉...心情变好了一些。林嘉这么想到。

“对了，既然我们和好的话，找个馆子庆祝一下吧。”

“顺带的，我有些话想和你说。”说到最后，墨子晨表情有些认真的说道。

本来林嘉想到明天还要上学想拒绝的。但看到墨子晨这幅模样，心里大抵猜到了他想讲什么。便不好再回绝，点点头答应这个提议。

“那就在附近找一家吧，这么晚了也来不及去夕水街那边了。”墨子晨边走边道。

“我带你去一家吧，那里的东西还行。”林嘉想了想道。

虽然她平日里经常在外面吃饭，但都是在学校那边吃的，在小区附近吃的机会反而少一些。

只在印象里有家菜馆味道还行，便带着墨子晨去了。

去到那家店后，晚上的人不是很多，二人随意找了个位置坐下来，点了二菜一汤，下完单后便开始了谈话。

可能要说的有些难以启齿，墨子晨沉默了一会儿才终于下定决心的说道：“虽然现在语冰拜托了你做那种事，但我相信你不会骗我的。所以在说这件事之前我，想你向我保证听完以后绝对绝对不要告诉她，好吗？”

林嘉闻言，稍稍想了一下，便点点头道：“好，我答应你。”

“如果是你不想让她知道的烦恼，我不会告诉她的。”


第五十七章：狗血剧情2


“嗯，有你的保证我就放心多了。”墨子晨坦然笑道。

“那么，你要说的事情，是跟所谓难言之隐有关么？”林嘉问道。

“不愧是你，一眼就看出来了啊。”墨子晨苦笑了一下。

“不过这样的话，我也比较好开头了。”他说到。

“所以到底是什么原因，让你宁愿背负渣男的名声也要一直避着一个蠢丫头的复合？”

“唔，语冰其实不蠢的，她只是有点单纯...先不谈这个，言归正传，你知道我家里的情况吧？”墨子晨道。

“嗯，知道一些，你家挺有钱的吧，不过具体是做什么的就不知道了。”林嘉接过店员送上的啤酒，递给墨子晨一瓶自己打开一瓶，喝了一口：“那么这之间有什么关联？”

“关联还挺大的。”墨子晨接过啤酒，无奈道。

“以前没详细和你说过，其实我们家是搞房地产的，在江城这边也算小有名气，所以确实称得上挺有钱的...我嘛，也算半个富二代吧。”

事实上，墨仲基所在的恒河地产是市值过数百亿的大企业，放在江城也是数一数二排的上名次的庞然大物，属于绝对不是“挺有钱”就能简单概括的程度。

而墨子晨却说自己只算半个富二代，简直谦虚的过头，堪称装逼了。

只不过他知道林嘉对这些事情不是很了解，而且她对钱这个词也有些敏感，所以刻意的往低了说，轻描淡写地就此带过。

林嘉果然没在这细节上追究，点点头示意她继续说下去。

“而语冰她，其实也是家里条件不错的千金，这是我在和她好上之后才知道的。刚开始我还有些惊讶，其实想想也正常，江城一中本来就是市重点学校，有一两个背景厉害点的学生也不出奇。而且语冰天资卓越，涵养也好，仔细想想确实是符合有钱人家的模样。所以当时我只以为她是普通富豪的女儿，并没有想太多，只是知道有这件事罢了……”

“可我没想到，正是因为我这细微疏忽，导致了那件事情的发生......”

接着墨子晨将事情的详细经过，为什么不得不与夏语冰分手的真正原因一五一十的道了出来。

整合一下后，大致经过就是：墨子晨和夏语冰交往有一年多了，一次和他爸墨仲基聊天时被问起，并提出想见见儿子女朋友的提议，墨子晨和夏语冰商量过后就愉快的答应了，于是他们约了一个时间，让夏语冰去他们家吃顿饭。

然后狗血的剧情来了的。就在吃饭当天，夏语冰兴高采烈的去到墨子晨的家，却不曾想被墨子晨的父母无缘无故的冷脸对待，最后闷闷不乐地离开了。事后墨子晨当然对父母的态度感到不满追问原因，却没想到墨仲基道出了一个惊人的事实。

“因为她是我仇人的女儿。”当时墨仲基神情中仿佛带着刺骨寒意地对墨子晨这么说道。

原来夏语冰的父母并不是什么普通的富豪，而是与恒河地产一直对着干的死对头——金星地产公司的领导者。

而墨子晨曾经也不止一次听父母提起过，当初墨仲基年轻的时候，有一个他毫无保留信任的挚友。两个人一起创业，在坎坷的路上遇到过众多的困难，都在共同的努力下一一克服，使得公司的发展蒸蒸日上，只用了短短两年的时间就成为一家集资过数亿的大企业。

就在这时公司的发展达到了瓶颈，短时间内几乎难以再有所提升，于是二人也在重要的决策上产生了分歧。“挚友”认为想要有所突破，必须转让部分股份纳入更多的股东，而墨仲基不想削弱在公司的话语权，同时认为这样做对公司长期的发展不利，一直极力反对。

两人为此争吵不断，矛盾越来越大，甚至让公司出现了内部分化，分别站队这两个创始人。而因为“挚友”暗中给的利益更多，致使支持他那派的人数更多，一直压着墨仲基的那一派。

虽然墨仲基和“挚友”在公事上纷争不断，可他私底下依然当他是最好的朋友，并没有因此而仇恨他，对他虽然保持警惕但没有疑心，正是这样的轻视，也就引来了之后无可挽回的事情。

“挚友”设计陷害了墨仲基，让他背上了一个根本不存在的罪名，然后联合董事会将他免职，只让他带走部分的股份离开公司。

墨仲基从来没想过他会被多年的好友给背叛，还被迫离开自己打拼起来的公司。于是从那天开始他发誓和“挚友”势不两立，视他为一生无法原谅的仇敌，并要用尽一切手段去击溃他。

而这个故事中的背叛者，背刺墨仲基的卑鄙小人，正是夏语冰的父亲，现今金星地产的ceo夏木成。

而当恨一个人恨到极点的时候，不仅会收集关于本人的信息，甚至连他的家人也不放过。

所以墨仲基记得夏语冰，在看到第一眼的时候就认出了她，勾起他当初充满屈辱的回忆，又怎么会有好脸色？

在解释完这一切后，墨仲基直接是毫不留情的甩给墨子晨一个不容置疑的命令——和夏语冰分手。

这道命令对墨子晨而言犹如晴天霹雳，可是一直活在父亲威严下的他又不敢当面反抗，只得先暂且答应稳住场面，打算私下再想办法和夏语冰相处。

然而他远远低估了墨仲基的恨意。他为了确保墨子晨和夏语冰分手，甚至排了保镖来监视他在学校里生活，警告他如果再和夏语冰来往，就别怪他不客气了。

墨子晨不敢试，他真的怕墨仲基会给仇恨冲昏头脑干出什么事来，这样的话两边都会造成不可预计的损失。

因此即便心痛如绞，但为了夏语冰的人身安全，他不得不妥协。为了不让她继续纠缠，扮出决绝的模样一声不吭的和她分手，彻底不和她来往，直到现在。

“...就是这样，你现在能懂...我的难处了吧？呜呜...”

墨子晨一边抹着忍不住流出眼眶的眼泪，一边喝了口啤酒，脸上快拧成一团麻花的说道。

林嘉听完后心情也是起了一些波澜，一时半会儿不能平复。

这......

这特么的是哪里冒出来的狗血剧情？这是在演琼瑶剧么？！！

什么中国合伙人，经典背刺，三十年河东三十年河西，迫害女主都冒出来了，这像小说一样的情节，真的能发生在现实里吗？

林嘉回想着墨子晨说的话，忍不住的在心里疯狂吐槽到。

（加一更，写的好累）


第五十八章：过来，帮我一下


虽然听上去有点难以相信，但看墨子晨这个样子也不像说胡话。虽然他现在已经哭的稀里哗啦，还硬怼了几罐啤酒。

“喂，你别喝太多了啊，醉了我可不抬的。”林嘉道，

“没事没事，一点点而已，你知道我酒量还行的，这点不成问题。”墨子晨一边用纸巾抹鼻涕一边说道。

这话是没错，但也经不住这么怼啊。林嘉想到。

“不过现在我也了解你的难处了...遇到这种事，就算是我大概也会很难办吧？”

“但即便是这样，也不是你一声不说就分手的借口。好歹的，要有个原因吧。她可是以为你不喜欢她了，伤心了很久”林嘉说到。

“喜欢啊！喜欢的不得了啊！正是因为太喜欢才不想她受到伤害啊！难道你要我告诉她这些家族仇怨的事么？她这么单纯，肯定会想不开的。还不如让我一个人承担好了！这就是所谓的男人的担当啊！林嘉你懂吗！”

也不知道是醉意上头了，还是他生气什么的，墨子晨的语气变得激动起来，声音也控制不住的大声，吵的其他两桌的人都朝这边投来目光一脸“这人什么情况”的模样。

听到“男人的担当”这几个字，林嘉忽然感到有些火大的道：“懂懂懂，懂你个头！既然这么有担当那就别让她哭啊！这么喜欢她就搞地下恋情啊！你到底是不想伤害她还是不想面对虚无缥缈的未来自己心里还没点B数吗？”

林嘉的话语依然一如往常的犀利，直击墨子晨内心深处最不愿想起的那一块，被她这一顿喷的哑口无言，沉默了下来。

林嘉也是说完才意识到一不小心又说重了，正想说点别的什么缓和气氛，却没想到墨子晨自嘲地笑了笑，承认道：“没错，就像你说的那样，喜欢她只是部分原因，但真正让我感到绝望的，还是这段被宣告死刑的感情，完全看不到未来，不知道该怎样延续下去。”

“我爸那个人我特别清楚，一旦他认定了的事，基本上就改变不了了，更别提还牵扯到他的仇敌身上，那就更不用说了。只要我还是他的儿子，只要语冰还是夏木成的女儿......”

“我们就不可能在一起。”墨子晨低沉的说到，然后又猛灌了一瓶。

林嘉看到他这消沉的样子，也不知道该说什么好，只是一声不吭的夹着菜吃，偶有拿起啤酒喝一口。

两个人就这么什么也不说的沉默了一会儿，林嘉想了想，然后叹了口气像是下定决心的道：“今晚就陪你稍微放肆一次吧……”

“来，喝酒，既然解决不了，那么醉了就什么烦恼都没有了。”林嘉挽起袖子，拿起一瓶酒道。

“...那我醉了的话，你要把我丢在路边吗？万一我给人捡尸了咋办。”墨子晨和她碰了一下，打趣道。

“不会，如果你醉了，我就把你抬到我家门口，那里应该遇不到坏人。”林嘉微微一笑，难得的也开玩笑回应道。

她的微笑就像是昙花一现一般，转瞬即逝。墨子晨还来不及为它美丽而惊叹，就已经消失的无影无踪了，恢复了那无趣的死板。

“哈，我也猜到你这家伙没钱帮我打车了。”

“不过就算我醉了，爬也能爬回去，不用麻烦你操心啦。”墨子晨笑道，又喝了一大口。

“像你这么可怜的富二代，应该也挺少见的了。”林嘉嘲讽道。

“还好，习惯了。”

说完后，二人便叫了一箱青岛开始猛灌起来，看的店里的人都是有些啧啧有声，感叹果然还是年轻人有活力啊。

......

“...喂...喂！我说...我们......不要喝了吧？”林嘉捂着鼓胀的小腹，难受至极的说到。

此时他们的桌台上已经摆了十几个啤酒罐，以及几瓶个玻璃瓶，可见他们的战绩雄厚。

而因为两个人的酒量都还行，即使酒劲已经上头了，他们都只是觉得昏昏沉沉的，没有醉过去的迹象。只是脑子运作的有些满了，肚子和腹部也涨的难受的很，林嘉更是憋尿憋了老久，一直没去旁边肮脏的公厕解决。

“怎么？这...嗝...这就不行...了吗？”墨子晨依靠在凳子上，慢慢的道。

“这里...这里要打烊了，而且...明天还要上学，我想...回去了。”林嘉说道。

此时的她脸上红通通的，死板的表情也因为醉意有了变化，像是蒙上了一股迷离的感觉，让她流露出比以往更像女生的柔和感。

“...唔，好吧。我差不多也喝...喝醉了，那咱们就就买买...单走吧。”墨子晨感觉舌头忽然打了结，有些口吃的说道。

随后他去前台结了帐，再回来时，发现林嘉已经把头枕在胳膊里，趴在了桌子上。

“喂，喂！林嘉你不会睡了吧...”说到一半时，墨子晨忽然停下了嘴。

因为从他这个视角俯视看去，刚刚好能看到林嘉衣领口露出的弧度。

大概是因为觉得热的缘故，林嘉在喝酒的时候不时的卸下“伪装”，原本厚厚的几层衣服被她脱的只剩下一件有些宽松的短袖T恤以及最里面让她胸口发闷的那一层。

所以墨子晨才会不小心的扫到这奇妙的一幕，心里浮现出怪异的感觉。

“我没睡......怎么了？可以走了吗？”林嘉抬起头，看到墨子晨似乎在发愣的问道。

“啊...可以走了。你要不要先去附近上个厕所，我看你好像一直很难受的样子。”墨子晨稍稍回过神来，神智清醒了一点说到。

“唔，好吧……那就先去个厕所。”

林嘉艰难的从桌子上爬起来，身形摇晃了两下有点站不稳跟脚的样子，墨子晨一把扶住她，把她的胳膊搭在肩上，这才让她没有摔下去的趋势。

“...谢了。”林嘉小声说到。

墨子晨不语，因为那股怪异的感觉越来越明显了。

身边的人明明是好兄弟，靠在身上的温软又不断地提醒着他那是个女生。这种理性和感性上相互矛盾的冲撞，让他原本就运转的过慢的脑子变得更加乱糟糟的。

不过林嘉好像没有多想什么，只是理所当然的紧紧搂着发小的脖子，在他的帮助下稳稳的走着。

公厕隔的不远，只有二十几米，平常半分钟就能走过去了。然而两个人现在都处于“只有脑子还能勉强的运作”的醉醺醺状态，这段本该轻松走完的路让他们花了几分钟的时间才算是抵达。

“快去吧，我在这里等你。”墨子晨站在外面说道。

“嗯…”林嘉点了下头，然后朝男厕走去。

然而现在的她没了伪装，衣服都被墨子晨装在书包里提着。再加上胸部的鼓起虽然不大，但在T桖的勾勒下变得明显可见，所以此时的林嘉已能一人就被看出是女生。从一个刚从门口出来的男人看到林嘉走进男厕，顿时表情变得很怪异就可以得到证明。

“错..错了，错了！去那边！去那边！”墨子晨赶忙放下手上的东西，跑上前把林嘉推到了女厕门口道：“姐姐你现在是女生的样子…不要去男厕啊。”

林嘉闻言，皱了皱眉头：“有...这么明显吗？”

“有的，总之你听我的就对了。”

林嘉“哦”了一声，看了眼女厕，感到有些抗拒，但是这时尿意又在催促她了，只得硬着头皮走了进去。

墨子晨见状，正要叹口气以为总算能让她安稳的上厕所了，却没想到几秒之后她就走了出来，眉头紧皱着，似乎遇到了什么麻烦的样子。

“...怎么了？”墨子晨真是无奈的叹道。

“你没看到里面...是黑的吗？”林嘉指着门口道。

墨子晨顺眼望去，果然如她所说，女厕里一点光亮的迹象都没有。

“里面灯坏了…我看不见路...”

“所以想你过来...帮我一下。”

林嘉脸泛红晕，无意中流露出绝对不是平常的她的娇羞表情说道。


第五十九章：别碰小林嘉。


这...这真的是林嘉会说的话吗？

墨子晨一脸惊异的望着她，看的后者也是意识到自己话语中的不对劲。

可是从未试过这么醉的醉意让她的脑子比平常慢了许多，她没有多想的就说到：“不帮算了...我自己去。”

然后撇过头就要走，不由自主地透出一股傲娇味。

“啊不是不是，你想我怎么帮啊？”

墨子晨感到有些好笑，他连林嘉想干嘛都没搞清楚，她怎么就自说自话的以为不帮呢？

“你打开手电筒...帮我照着，给点光就行了......”林嘉犹豫了一下道。

这，还真是要他进女厕所帮忙啊！墨子晨顿时觉得有些麻烦了起来。

“你的手机没手电筒吗？”他问道。

“没有...你要帮就帮，别磨磨蹭蹭的！”林嘉不满道。

说着她夹了夹双腿，那扭扭捏捏的模样让墨子晨的怪异感再上一个档次。

“好、好！帮你帮你...先进去吧，不要站在门口说话了。”墨子晨虚推把她推了进去，自己也赶快走进女厕。

还好现在没有人路人注意到这边，不然还以为他们要干什么奇怪的事，被偷拍视频被上传到某个国产网站也说不定。

走进撤硕，墨子晨拿出手机打开手电筒将光度调到最高，里面的环境果然变得清晰了起来。

咋一望去，女厕比男厕要干净的多，地上没有沾满泥沙的脚印，也没有奇奇怪怪的东西沾到墙上，仅仅是丢在墙角边的纸巾比较多罢了。

“...我去这一格，你在旁边站着就好了。”林嘉指了最近的厕格道。

“哦，好。”，墨子晨站在厕格外，一手举着手机给她提供光亮，只感觉现在的场面异常的尴尬，不想多说些什么。

而在能看见环境后，林嘉也不拖拉，大概是醉意让她某种情绪给淡化了，她蹲下后便一口气释放出来，“嘘～～”的声音如半开的水喉般不间断响起，墨子晨听着这个略微熟悉的声音，忽然想起前不久他俩才干过一样的事。

希望这次有纸巾。墨子晨尴尬到快要窒息的想到。

而这次林嘉的确带了纸巾。自从她逐渐习惯女生的身体以后，便时时刻刻准备着这些必需品。所以这次并没有发生和上次一样的窘况。

然而老天爷就像是要故意整他们一样，当林嘉擦拭干净提起裤子的时候，一个女人却是走了进来。

“咿呀！！变态啊！！”女人看着墨子晨的身影，大声的尖叫道。

我去你他妈的！这也太巧合了吧？！墨子晨在内心狂爆粗口的想到。

而在这危急关头，他在短暂的思考过后便冲到厕格前找到林嘉，见她已经穿好裤子了，一把抓住她的手腕：“快跑！”

“唔，等等...”林嘉也听到了女人的声音，知道他为什么要跑。

可是她还没有洗手啊！而且刚刚擦的时候好像......

然而墨子晨一点都没有听她解释的意思，直接是带着她从那惊慌失措的女人身边跑过，头也不回的拿起书包狂奔了几百米，跑的两个人都是胃部一阵翻腾，恶心的差点吐了出来。

“呼...哈...呼...哈...你...你他妈...有病吗？呜.....”林嘉蹲在地上喘气着，脸色难看的发白，一手捂着难受至极的胸腔，像是随时可能吐出来的样子。

而墨子晨则稍微好些，他只是双手撑着大腿，呼吸稍微急促的说道：“抱...抱歉，我也没办法啊，情况太紧急，没想那么多......”

“......你，去帮我...呼...买瓶水......”林嘉缓缓说道。

墨子晨见她差到极点的脸色，心里也是有些愧疚。当时没考虑那么多就带着林嘉跑了，还以为林嘉的话应该没大碍，却忘了她现在是女生啊。

毕竟人与人的体质还是不能一概而论的。

“好，你等等，我马上回来。”

跑过以后墨子晨感觉脑袋又清醒了一些，很快的在附近找了家便利店买好水，原路返回，却发现林嘉已不在原来的位置。

“呕！！”

这时一道不太美妙的声音在旁边响起，墨子晨转头一看，发现原来林嘉是跑到路边的一个花坛边去吐了。

这种施肥花草可不想要啊……墨子晨摇了摇头，头疼不已的走过去帮她收拾烂摊子。

......

“好受些了吗？”墨子晨轻轻拍着林嘉背说到。

“...给...给我水...呕...”林嘉还是趴在花坛上，胃部不时的抽搐让她只得什么也吐不出来的干呕。

就在刚刚，她连黄胆汁都吐出来了，可以说是今晚吃的都吐的一滴不剩了，可是胃部还是难受的不行，连带着胸口烦躁，她感觉这简直是她十几年人生以来最难受、最丢脸的一夜了。

还有某个清晨。

“给。”

墨子晨递过水，不经意瞟到那滩自成马赛克的呕吐物，也是感到一阵反胃，转过头不敢再看。

两个人此时的模样，十分适合用狼狈不堪来形容。路过的行人只当他们是两个醉鬼，远远的避过。

喝了几口清水，林嘉稍微缓过来了一天，浑身乏力的站起身，看向墨子晨：“现在...几点了？”

墨子晨愣了愣，看了眼手机道：“快十二点半了。”

林嘉听了叹了口气，没想到竟然弄得这么晚，而且她现在状态还是很差，属于走回去都困难的那种。

“扶我回家。”林嘉拿水洗了洗手，简短的说到。

“哦，哦哦。”墨子晨能感觉到林嘉现在的心情很不好，也就不敢多说什么，老老实实的照她说的做。

“这么晚了...的士也不好打，你今晚就住我家，明早再去上学吧。”走了一会儿，林嘉这么说到。

墨子晨没有异议，既然林嘉都主动说了，自然也没拒绝的理由。

而且他也不会有什么别的想法，毕竟他知道林嘉并不是真正的女生，他不会用传统看待女生的思维去看他，林嘉也不会用女生的思维和他对话。

就是单纯的去她家住一晚而已。

顺着记忆去走，十几分钟后，墨子晨就扶着虚弱的林嘉来到了一栋十层高的旧楼前，略有生疏的按开了密码锁。

“你还记得啊。”林嘉酒醒了一些，语气淡淡的说到。

“嗯，确实有段时间没来了。上次来你家还是过年的时候吧？密码又不长，隔得久一些也记得住。”墨子晨道。

林嘉点点头，没有说话。

林嘉住的这栋旧楼，是她的父母十多年前买的了。

那时候这边刚刚建好，这里的环境和配套设施齐全，加上房价也不贵，林嘉的父母就用存了几年的钱给了首付，在这边住了下来。

父母过世后，保险和政府都赔了钱给林嘉和爷爷。虽然那些钱完全可以让林嘉搬去更好的地方住，但她还是供完了父母在世时没有供完的房款，一直在在这里住着。

几年过去了，周遭的街道早有了众多的变化。曾经在这一带也算得上高大的旧楼，现在成为了普通无比的一块。甚至因为物业的经营不周，装修始终没有翻新过。旁边的几栋楼房看上去都白白净净的，旧楼的墙壁却有些发黄。

可即便如此，这个对林嘉而言有着重要意义的地方，依旧是她不舍得离开的。

她想着如果能一直住下去就好了。可即便是这点简单的要求，老天似乎也不能满足。

“到了，开门吧。”墨子晨扶着林嘉来到“306”牌号的门前，看向她道。

林嘉掏出钥匙，打开门，并没有什么奇怪的气味迎面而来，只是有点淡淡的薰衣草香味，可能是林嘉喷的空气清新剂什么的。

墨子晨走进门环视一周，家具的摆设很有林嘉风格的简洁而整齐，地上虽然称不上如何光滑但也没有任何杂物，看起来就很舒服。

“拖鞋就穿你之前穿过的那双，你要是想洗澡我就拿衣服给你，还有今晚你睡沙发，我不习惯两个人睡，有意见吗？”林嘉语速虽然还是有些缓慢，但已经能不停顿地说话了，只是语气听起来有些不太高兴，明显有着不可否决的意思。

“无，你先去洗个澡吧，醒醒酒，我之后再洗。”墨子晨提议道。

“嗯，那我洗完再给你准备衣服和毛巾了。”

说着林嘉脱下了鞋，摇摇晃晃的提着书包走进卧室，弄了一会儿又抱着一堆衣物走进厕所。

“对了，不要乱翻我的东西，在客厅待着等着我就行了。”林嘉在关上门前，忽然探出头，板着脸看向坐在沙发上的墨子晨说道。

本来还在发呆的墨子晨被她这么一说是微微一愣，然后回过神道：“哦，我知道了。”

听到这句话，林嘉好像才发下心来的缩回头，“嗒”的一声锁上门，窸窸窣窣的传来脱衣服的声音。

本来林嘉不说还好，可她这么一警告，就有些此地无银三百两的味道了。放到平时的墨子晨，恐怕会老老实实的听他话坐着，不会有什么多余的想法。但今天受酒精影响的可不止林嘉一个人。

还处于微醉的墨子晨忘记了对林嘉的恐惧，顿时就来了好奇心，打算趁着林嘉洗澡的时候，看看她到底有什么东西不想让人见到的。

他蹑手蹑脚的走到厕所的门前，前面是主卧，左边是副卧。墨子晨知道主卧是林嘉父母曾经住过的地方，一直保持着干净整洁的状态，自然不会进去捣乱。而林嘉的房间在副卧，只要往左边一走，扭开门把就能进去一探究竟了。

等了一会儿，听到厕所里已经传来哗哗的流水声，他才确定这时候即便开门林嘉也不会有所察觉。这才放下心来扭动门把手。

打开门后，里面正开着灯，只见右边紧靠着墙壁的是一张有些宽阔的高脚单人床，正前方是一张书桌台，上方的架子整齐的摆着各种学习相关的资料，书桌上是一些林嘉没做完的习题，在旁边一盏亮着白光的台灯正好照在上面，将每个字都显示的清清楚楚。

而在床头旁有着一个木质的衣柜，衣柜旁是一盏可以看到外面夜景的窗户，此时正半敞着，应该是林嘉进来后才打开通风的。

“什么嘛，看上去和以前一样啊……”

墨子晨撇撇嘴，他还以为一进来就是满眼粉红什么的，结果还是林嘉那毫无特色的学习天堂，顿时让他有些扫兴。

不过他转念一想，林嘉可不是那种傻到会把自己的秘密摆在显眼处的人，那么大概率的就是被她藏在了什么地方。

而在这个简洁的房间里，不是藏在书桌台的柜子里，就是藏在衣柜或者床底下。这对稍稍推理就想到的墨子晨，可太好找了。

“那么...先从书桌开始吧。”墨子晨决定道。

书桌一共有三个柜子，墨子晨先看了看上面两层，发现都是一些文具、零食、试卷，以及更多的学习资料。连黄书都没有一本，倍感无趣。

然而当他打开最下面的那层后，却发现里面躺着一个DV机。而在这个柜子里，仅仅只有这一部DV机，以及连在上面的数据线。墨子晨马上就起了疑心。

前两个柜子的利用率都达到了四分之三以上，为什么这个柜子就空了老大的空间，只放一部DV机？

不寻常，很不寻常。墨子晨嗅到了秘密的气息。

而且如果他没记错的话，这部DV机还是他前面说给林嘉的礼物。平常都没怎么见她用过，还以为她是不喜欢。

但现在看情形，这DV机插着数据线说明并不是没有用过，而且他稍微试着按了一下就启动了电源，说明林嘉上一次使用DV机并没有隔开很久。

果然有拍点什么么……墨子晨一脸“哦摩西罗伊”的想到。

然后他就坐在林嘉的床上，毫不犹豫的查看起来。

“.......”

“...第七天，今天下巴疼了一整天，我能感觉到这种酸痛是脸骨的收缩所造成的，为了证明这个想法，我在今晚对比了早上量的长度、宽度，数据显示至少都缩小了一厘米，有零点五厘米左右的误差......而且直到现在还在继续疼，可能这样的情况还会继续......

“...第十天，脚掌缩小了两码，鞋子宽松了很多，还因为皮肤变嫩摩了一点皮，恐怕在这之后要去改改鞋子才能穿的合脚了......”

“...第十六天，最近的汗腺分泌有明显缩减的趋势。学校为了省电费今天不开空调上课，我只出一点的汗，换到以前应该不止如此......也特意闻了下，没有香味，恐怕这不能成为趋向女性化的证据......”

“...第二十一天，今天早上没有出现正常的生理现象，晨便也比以往花了更久的时间......我开始怀疑我的尿线是不是发生了转变，生理功能也收到了影响，于是我试着用网上的方法进行刺激行为，结果是......没有反应......”

墨子晨沉默的看完这一段又一段视频，看着林嘉逐渐蜕变的模样，以及听着她那不断变化的声音，一时间心情变得无比的复杂。

当初林嘉告诉他真相的时候，他还惊讶的不能相信，此后也对林嘉突然变成女生这件事一直感到十分的玄幻，没有实感。

可日复一日的对着她，墨子晨虽然也慢慢接受了这个事实，但也是接受而已，但并不知道这其中艰辛。

而现在看完这些林嘉满怀无奈拍下的记录视频以后，他是实实在在的感受到了她在变化过程的心酸，以及那让人不由心生的同情。

因为他从来看到过林嘉露出像视频里那样悲伤的表情，虽然只是眉头轻轻皱起，嘴角微微下垂，眼睛好像朦胧在一片水雾里，语气显得比平时更犹豫，伤心的一点也不明显。

但墨子晨就是那个能看出林嘉真实情绪的人，他很清楚视频里的每一段林嘉，都是带着沉重、悲痛、无助的心情述说着今天发生的一切。

而且视频本身就能说明很多的问题了。如果不是为了怀念曾经的自己，那她又是出于什么目的拍下这一切呢？

然而她最害怕的事情依旧是发生了，她变成了女人，一个完好健全的女人。

墨子晨有些不敢想，现在每天坐在她身旁上课的林嘉，到底是怀着一种怎样的心情来学校的。

“看来我以后...还得更加努力的帮她啊……”墨子晨把DV机放回柜子，有些无力的瘫倒在林嘉床上说道。

作为他唯一的好友及发小，即便在看完了那一切也没觉得林嘉恶心还是变态什么的。他只是替她悲惨的命运感到心疼和不该，并更加坚定了以后要对她更好的想法。

算了算时间，林嘉应该也差不多出来了，得赶紧溜走。墨子晨忽然意识到这件事。

然而就在他打算起床离开的时候，却不小心踢到床脚下的什么东西，有些硬硬的，似乎挪移一下发出“咯哒”的声响。

墨子晨好奇的俯下身看去，只见在林嘉的床下，摆着一个大概三十厘米高的瓷壶。

“壶？为什么在这里会有这种东西。”

墨子晨大感奇怪，将那壶双手捧起，发现瓶口是细细的，上面有个木塞塞进去，封的死死的。

“有放什么东西么？”

墨子晨稍微摇了摇，没有硬币的响声，也没有沙沙作响，只是一种很沉闷的声音，似乎里面还有很大的空间，没装太多东西。

“到底是什么啊，让我瞧瞧。”

说话间，墨子晨往塞子上摸去。

......

“唔...果然又变大了一圈。”

林嘉站在镜子前，脱下文胸后，看着那徒然蹦出来的胸部，默默的想到。

如她所想的那样，只有这个部位的发育还没有停止。前天她戴A+罩杯时还只没压的太明显，今天一解开后，她就看到胸部上那因为太紧而被挤压出来的勒痕，仿佛在告诫她不要再摧残可爱的自己了。

林嘉叹了口气。现在的她在家里戴B罩已经刚刚合适了，可看这势头，完全没有停下来的意思，说不定以后长到C罩也没准。

“只能以后再看情况买了。”林嘉摇了摇头，想到几十块买来的东西这么快就要退役了，感觉自己的心在流血。

拿起花洒，打开水龙头，将温度逐渐调高，直到一个冒着腾腾热气的水温，林嘉这才感觉差不多了，冲洗起身体来。

都说女生洗澡的水温高的可怕，林嘉也是在真正变成女生后才体会到这一点的。由于家里的热水器储水有限，用完之后就要等烧水了。所以林嘉以前都是开普通的热度洗，让热水用的能更久一些。

而现在林嘉就总是觉得热水不够用，那种暖暖的感觉如果不能冲到某个时间，她就总是有种意犹未尽的感觉。这让她觉得自己变得比以前颓靡了，竟然在洗澡上花那么多的时间，可又有些控制不住。

于是以往十分钟就能洗完的澡，林嘉现在要洗三十分钟。

而且不说水温的问题，林嘉现在洗身体要花费的精力确实比以前多了。虽然林嘉变成女生很不情愿，但身体好歹是自己的，她可不想因为澡没洗好得了皮肤病什么的，那样又要去医院看病，不就浪费了学习的时间吗？

所以她姑且还是认认真真的清洗每个部位，虽然最初难免会感到有些怪异与不适，但这段时间下来已经好多了。

除了身体，现在最麻烦的就是洗头发。林嘉对额前过长的刘海，以及两侧的长发感到很不满。

她决定星期二开始放长假以后，就去把这头发给剪了。

就这样，林嘉在温暖的沐浴过后，身体已经舒服了不少，酒也醒了大半，虽然是有些昏昏沉沉的，但应该不会说出什么胡话了。

“呼，爽多了。”

林嘉擦完身体，吹干头发，换上一身干净的衣服，除了裤子稍短一些露出洁白的大腿，除此以外没有过于暴露重要的部位

男女有别，这种道理她自然懂。虽然墨子晨是她很信任的人，但她也不敢保证这货会不会看到什么不该看的从而对她做出什么不该做的事。

无关信任，只是人心不值得考验。林嘉一直坚信这么个道理。

在镜子里确认没有问题后，她才抱着要洗的衣服走出浴室，对客厅喊道：“我洗完了，等我拿好衣服给你你就去洗吧。”

然而在目光所及之处，并没有墨子晨的身影，只有一双拖鞋。

林嘉见状，忽然升起一丝不好的预感，侧头看向前面副卧的房门。

就见原本应该是封闭状态的门，此时只是半掩着。

墨子晨那个逼，竟然真的进去了！林嘉心头一惊，恐惧感油然而生。

明明只隔了几步的距离，她却慌忙的往前跑去，猛力推开了门。

求求你！老天爷！千万别、千万别让他看到那个！只有那个...只有那个不行！！

在这一瞬间，林嘉忍不住的在心中祈求到，只希望事情还没有想象中的那么糟。

然而，老天似乎总是喜欢和她作对。就算不提老天爷，林嘉的运气向来也不算好，总是撞到那最不幸的顶点。

她最害怕见到的场景，终究是发生了。

只见墨子晨正拿那个蓝色花纹的瓷壶，右手握住瓶口的木塞，就要用力往上拔一样。

“不...”

“不要！！”

在这一瞬间，林嘉忍不住内心惶恐地尖叫道，接着用尽全身仅剩的力气朝墨子晨冲去，伸手想要抢下她手里拿着的瓷壶。

然而她慌张之中忘记脚下还有摆在床尾的书包，向前踏去的时候却踩到书包上脚下一滑，踏前的姿势变为重心失衡的往前摔去。

而墨子晨本来是侧身坐着，正聚精会神的想要拔掉那木塞，但耳边忽然传来一道女声的尖叫，下意识的就扭头望去。

却不想在他转头的一瞬间一个人影扑来，将他压了下去，而他的身子也由侧身被压到了正身，被上面那有些柔软的躯体给稳稳当当的压在了下面。

与此同时的，还有嘴唇上来突如其来的温润。

墨子晨和林嘉面对面着，同时睁大着双眼，不可置信的看着对方占据整个视线的瞳孔，不约而同地读到了对方的惊讶和呆滞。

一秒，两秒。

墨子晨感觉到身上暖暖、柔软的感觉，似乎因为林嘉刚刚洗完澡而变得更加明显起来。胸前好像有两团异常舒服的软肉紧紧抵在他的胸膛上，加速的心跳似乎隔着脂肪也能清晰的感觉到，在他的心间砰砰作响。

就在他快要被这种舒适感给短暂地带走意识时，嘴上的温润离开了。

林嘉的面容离得越来越远，似乎是她撑起了身子。

然而这只有片刻的时间，可能因为发不出力气的缘故，林嘉想离开的举动失败了，柔嫩的红唇再次印了上来。

只不过这次来势有点猛，嗑到了他们的牙齿，撞上了鼻梁。

“呜...”

二人同时生疼的低哼一声，嘴唇并不完美的错位贴合着，但依然有些许唾液流在了对方的唇瓣上。

当他们侧头再次分离时，调皮的在空中拉起一道丝。

这次主动分开的对象是墨子晨。因为刚刚还没恍过神来而被突如其来的吻搞得迷迷糊糊的，但当他看清林嘉的面孔时，他终于反应了过来。

但林嘉意想不到摔下来的脸让他是猝不及防。虽然在最后的时刻他稍微偏移了一点，但两个嘴唇还是实实在在的又接触了一次。

短短几秒钟时间，他们就接了两次吻。

然而这次墨子晨不再迷离，他意识到了事情的严重性，一把侧过头和林嘉的嘴唇分开，然后翻过身错位把她压在身下，一刻也不停留马上站起离开了床。

而在起来的瞬间，墨子晨正好和林嘉四目对视，他看到她眼里死一般的沉寂，表情仿佛呆滞了一般，嘴巴微微张着，好像不敢相信的看着他。

这绝对不会是什么好表情。墨子晨的直觉告诉他，因此他马上站了起来和林嘉保持距离。

片刻过后，林嘉像是忽然响起了什么重要的事，猛然坐起看向手中，只见手里正握着从墨子晨那儿夺过的瓷壶。

然而瓷壶上的木塞却不见了，林嘉的心瞬间落到了谷底。

“盖子......盖子！盖子！”

林嘉捂住瓷壶的口，像疯了一样在床上翻找着什么，嘴边也不停的念叨“盖子”两个字。

她见床上似乎没有，又毫不顾忌的趴在地上找，在书桌下、衣柜下，床底下不停的查看着。

“盖子！去哪里了...到底在哪儿！盖...盖......子。”

她的声音停了下来，最终在床底下的深处，找到了那个原本封住瓷壶瓶口的木塞。

“盖子...盖子在...在这里啊……”

林嘉跪坐在地上，拿起木塞往封口摁去，大概是因为没有力气，她摁了几下都没有摁进去，可是还是不断尝试使劲摁。

“林嘉......”

墨子晨无言的看着这一切的发生，走过去想要对背对着他的林嘉说些什么，却看到她的背影忽然猛烈的颤抖起来。

“...滚。”

没有修饰的声音，林嘉用她原本的声线轻轻说道。

“什...”

“你！给！我！滚！啊啊啊啊啊啊！！”

林嘉用尽全力歇斯底里地叫道，墨子晨被她吼的给震住了脚步，也在这时看到了她的侧脸。

只见她低着头，把那瓷壶紧紧地抱在怀里，泪水一道又一道地自眼眶流下，汇聚在下巴上，又一滴一滴地滴在壶上。

而此时的她是墨子晨从未见过的悲伤神情，完全就是一个女生伤心时痛哭流涕地模样，情绪止不住地在她难受的胸腔里发酵着，越溢越浓的悲痛让她将所有的一切抛之脑后，只想把这辈子的眼泪都流完的嚎啕大哭。

“呜哇哇啊啊啊啊啊！滚啊！！你给我滚啊！！呜哇哇哇啊啊啊啊啊！！”

林嘉低头大哭着，哭声中甚至有着一丝哀求的意味，以从来没有人见过的卑微姿态嚎叫着，每一声都如锥子般扎进墨子晨的心口，让他感到十分的惶恐不安。

为...为什么林嘉哭了？还哭的这么伤心...我...这不是我想的啊！

墨子晨看着林嘉伤心到极点的样子，连带着他的情绪也情不自禁地难过起来。

只不过还不等他暗自神伤，林嘉就像发觉他还在这里的一般大喊道：

“滚啊！！滚啊！！呜...呜呜呜你滚啊啊！！”

“求...求你......快滚，快滚快滚快滚啊！！给我有多远死多远！！”林嘉近乎暴躁的哭喊道。

“对不起，对不起林嘉，我马上就滚。你照顾好自己，千万不要太难过，伤到身体了……”墨子晨尽量温柔的轻声说到。

“你给我滚！！你给我滚！！你给我滚啊啊！！呜呜呜...滚出去！！”林嘉只是一个劲的哭喊，完全沟通不了。

墨子晨见状，心口一痛，终于如林嘉所愿的“滚”了出去，静悄悄的合上门，站在外面隔着一道门也能清晰无比的听到林嘉痛哭。

不解，懊恼，后悔，惭愧，内疚，对自己的愤怒。

各种各样的感受，以及心底压抑已久的情绪在此时都被林嘉悲伤至极的哭声给牵引出来。

他终究没能抵挡住鼻子的发酸，几滴眼泪涌出眼眶。

他自责的低下头，靠门而坐，听着林嘉凄惨的哭声，深深的无力感自身上涌现出来。

“我...我真没用......”

对他们而言，这注定是个不眠之夜。

这章我想说写的很满意，但也不能这么说。因为我同样的桥段用了两遍，这说明我实在没啥创意啊😭）


第六十章：孤雏


林嘉很孤独。

自从双亲去世以后，生活就仿佛没了色彩。

每天过着日复一日的学习生活，为了理想，为了未来更好的生活，将自己的心情麻痹，戴上伪装的面具，不愿将那份脆弱展现给任何外人看，默默做着自己该做的事情。

升上初中后，每年都缺席的家长会，只有自己拿着奖状强颜欢笑的礼台，在家独自学习的国庆假，无一不在提醒她是个孤独的人。

因此也格外珍惜某份感情。

她能习惯孤独，但从来不代表她喜欢孤独。她其实也挺喜欢旁边有个家伙吵吵闹闹，也挺乐意跟他一起打闹。

这让她枯燥无味的生活有了一点乐趣，作为她疲惫不堪时的缓冲剂，支持着她再有动力朝下一个目标前进。

友谊，对于孤独的人，就像贫瘠沙漠里的绿洲，珍惜而宝贵。

所以她无论如何，也不想失去这份情谊。

然而，当她意识到自己不再是自己时，她开始感到害怕。

怪物、变态、恶心、下流、畸形，她觉得这些词正好是用来形容她的。

这让她那颗隐藏在面具背后心灵，又添了几道伤痕。

如果是他的话，又会怎么想？林嘉不知道，她不敢冒然尝试。

然而日积月累的恐惧终究是将她压倒了，并在那一天来临时彻底的爆发出来。

她感到绝望而无助。在最后拼死一搏，发出求救的信号。

他回应了。

虽然看上去还没能完全接受，但他并没有歧视自己。

太好了。林嘉的信任没有被辜负。

可这仅仅是急救措施，她的心结始终没有解开。

念旧是她的习惯。

记住那些曾拥有的东西，即使失去后，她的悲伤也能减弱一些。

而她同样不想忘记以前的自己。将那唯一的证明封存起来，只是为了更好的释然。

也许某天，当她再也不需要时，她就能坦然的面对，将它摔掉。

但绝对不是现在。

当它出现在他手里时，她才猛然忆起。

她是个怪物。

封存在内心深处的伤痕、自卑、恐惧、不安此刻一涌而上，在她的心里炸开，陷入了焦躁不安的混乱。

她是个不幸的孤独怪物。所有人终将会离她而去。

现实好像嘲弄着她一般不断的提醒着，这样的想法在脑海里始终重复着。

这是压倒骆驼的最后一根稻草。

于是她崩溃了。

......

清晨，因为生物钟而被迫醒来的林嘉，感觉脑袋一阵疼痛。

我什么时候睡着的？

没有印象，可能是哭累了，不知不觉中就睡着了。

林嘉发现自己是缩在墙角躺着的，瓷壶还被抱在怀里。

她望着瓷壶想了一会儿，把它放进衣柜的深处，这个房间里最难找到的地方。

放好后，她揉了揉红肿的双眼，开始收拾起书包，然后换了一身干净的衣服，走出房间。

没等她扭头，就从余光中看到客厅有人。

“......”

墨子晨正坐在沙发上，手上拿着一袋吃的，似乎是他买的早点。

林嘉看到他眼中清晰可见的血丝，分明是一晚没睡。

“...早，早上好。”

他挤出个笑容道。

“我买了早点...你吃吗？”好像鼓起了勇气问道。

林嘉沉默。

她不知道该怀着怎样的心情去面对，但心里还是忍不住升起烦躁和愤怒。

“你还有脸在这里？怎么不去死？”刻薄的话语下意识地从口中脱出。

“我...我对不起你，有点担心......”

“如果真的对不起你就别碰啊！！”林嘉打断他的话急躁地大喊道。

“我他妈的不想见到你！立刻现在马上给我滚蛋！”

林嘉把手里的书包摔了过去，重重砸在他的身上。

“......对不起。”

墨子晨看到林嘉的怒容，最终只憋出这三个字。

“...滚。”林嘉喘了口气道。

这次墨子晨不再说什么，一言不发的走了出去。

“哒”的一声，门被合上了。林嘉像是丧失了浑身力气一般，倚靠墙角坐了下来。

沙发前的茶几上，还摆着他买的几个包子，冒着一丝热气。

林嘉见到，莫名来了火，从地上爬起走过去一把抓起，用力的扔进了垃圾桶，一种莫名的报复**油然而生。

“呵。”

她嘴角撇了撇，像是自嘲，感觉可悲又可笑。

......

回到学校，旁边的座位上并没有人，墨子晨还没有回来。

大概今天也不会回来了。林嘉这么想到。

不过这样也好，她现在看到那个人就想杀了他。

像平常一样开始学习，她看上去还是那么的平静、风清云淡。

可谁又知道她不过是个哭哭啼啼的屁孩罢了。眼角的红肿也被她化妆掩盖掉，不让任何人发现。

这层盔甲的伪装是必要的。这样会让她感到安心，错觉自己真的很坚强。

一晚上好像变了什么，又好像什么都没变。

即便昨天再怎么伤心，日子还是要照旧的过着。

“交作业。”语文课代表走到林嘉的跟前说道。

课代表是一个名为安慕欣的女生。戴着一副有点老土的眼镜，样貌平平，属于在女生堆里毫不起眼的那一类。

“...没做。”

“蛤？你竟然都会不写作业了，那我们班岂不是得完蛋？”安慕欣阴阳怪气的说道。

平时她就不怎么喜欢那些出类拔萃、天资卓越的人，好看的更加讨厌。

像许佑婷、林嘉这类“人生赢家”，能有打击他们的机会，又怎么会轻易放过？

“我说你如果不交的话，我收不齐作业，交不上去，这让我很难办啊？难道你想全班都等你一个人么？”安慕欣把作业重重放在林嘉的桌子上，叉腰说道。

她的一番举动引起周围的关注，一瞬间十几道视线朝这边投来。

林嘉嘴角抽动了一下，瞟了她一眼：“抱歉。这次通融一下好吗？”

虽然林嘉知道这是她的错，但以她的个性，能说出这种话已经把姿态放的很低了，一般人怎么样也会给个面子顺着台阶下了。

然而安慕欣看到林嘉越是低声下气，她就越是得意，继续得理不饶人的说道：“哎？不会以为年级第一就有特权吧？请你不要用这种想法来看我好吗？别人我都是一视同仁的，怎么到你这儿就提起要求来了？”

她这话就完全是把林嘉当傻子看待了。平时她收作业的时候，人家一给好处就帮说话的行为可没少过。而这些都被林嘉看在眼里。

可现在安慕欣却故意说没有，刻意针对林嘉的意思也不言而喻了。

“那你想怎么样？”林嘉心情很不好，拉下了脸问道。

“还愣着干嘛？写啊！还要我求着你写么？”安慕欣一脸丑恶嘴脸的说道。

而她此时心里则是爽的一批，看到林嘉吃瘪的样子实在是太美妙了。

林嘉咬了咬牙，握紧了拳头，脸色阴晴不定，一副就要爆发的模样。

就在这时，一道清脆悦耳的声音从安慕欣的身后传来。

“不要太过分了你。”

这道声音平静而有力，其中仿佛有着一种不可置疑的魔性。

安慕欣愣了愣，转头望去，只见许佑婷正站在不远处，定定的看着她。

而这情况很不好。

因为她的脸上分明是在说述说着什么一般。

我生气了。


第六十一章：美女救英雄


许佑婷生气了。

这个震惊的想法在众人心中生起，纷纷停下手中的动作想到。

在场的所有人，可没有谁见过她这么严肃的表情。

这还是那个总是挂着春风拂面一般的微笑、对谁都和蔼可亲的班长吗？

“什...什么？我、我只是收作业啊！”

许佑婷只是站在原地不动地看着她，就有股莫名的压力朝她压来，让她有些紧张。

“你以为我真的看不见吗？林嘉已经说了交不上作业，你还咄咄逼人不是想故意让他难堪？”

说着许佑婷慢慢走到了她的面前，带着强大的气场用高了她半个头的身高俯视着她，一双明媚的桃花眼在此时显得格外的犀利。

“我、我......这明明是他的错！我追他作业有问题吗？”安慕欣不服气的道。

“平时不见你这么尽责，怎么今天就追究到底了？”许佑婷反问道。

“...因为他摆架子。”安慕欣想了一个蹩脚的理由道。

“碰！”

教室里忽然响起一道巨大声响，只见许佑婷一掌用力地拍到旁边座位的桌子上，吓得坐在那个位置的女同学身体都震了一震。

“但我可是听见林嘉用诚恳的语气请你网开一面啊？难道我听错了吗？”许佑婷在这时露出一个危险的笑容。

林嘉虽然没有摆架子，但她的态度也谈不上诚恳，这是坐在她后面的人都看到了的。

然而现在谁敢反驳许佑婷？她脸上明明还挂着好看到不行的甜美笑容，可是没有哪个傻子会觉得她这是善意的笑容。

“你要是敢乱说话，我就弄死你哦”一时间班里的人不约而同的感觉许佑婷的微笑像是这样说着。

“......好、好像是这样，我我我刚刚，可能...可能记错了……”憋红了脸的安慕欣有些畏惧地说道。

她已经完全被许佑婷气势给击败了，连刚刚还存有的一点反抗心理都消散无遗，只希望快点渡过这尴尬的场面，摆脱这个可怕的女人。

她不明白，为什么同样是学生，她却像被血脉压制一般，毫无挣扎之力。

在旁人看来，她和许佑婷就不在一个段位。一个在地，一个在天。

“这么说你是承认了对林嘉咄咄逼人啊……”

“那么你和他道个歉，这事就到此为止，不再追究。”许佑婷环起颇有规模的胸部道。

“什、什么...”

“我·要·你·跟·林·嘉·道·歉，有什么问题吗？”许佑婷又笑了。

“......没有。”

安慕欣很不情愿，但她实在提不起和许佑婷正面硬钢的勇气，只得咬牙看向林嘉道：“对、对不起，刚刚是我不对，不...不应该那么过分。”

“作业，你晚点交给我就行了。”

林嘉愣了愣，她也没想到会有这样的发展。这时感觉到许佑婷往她这边看了过来，林嘉抬眼望去，只见她露出不好意思的表情，似乎希望林嘉能配合她一下的意思。

林嘉沉默了一下，然后道：“嗯，我知道了。”

她这样说，就代表已经接受了安慕欣的道歉。令得后者下意识地松了口气，终于不用被那可怕的女人给盯着了。

“是吗，竟然事情顺利解决，那就先这样了吧。”

“咱们班是团结一心的班级，应该互相帮助、互相互励，在学习上成为一起努力的奋斗者，在交往上成为心灵支柱的好朋友。而不是仗势欺人，公报私仇地去让同学难堪喔！所以希望将来大家也能和睦相处，好好学习，天天向上。”许佑婷接着又满怀笑容的对着全班人说道。

不得不说，许佑婷可以说是把“笑里藏刀”这招发挥的淋漓尽致。

她这样一说，表面上是在团结班级，实则是再在安慕欣身上捅了一刀，让所有人留下一个不好的坏印象。

这虽然是个放在表面上的阳谋，然而凭着班里人对她的好印象，并不会对她说辞有什么意见，甚至觉得许佑婷只是陈述了事实而已，这些都是安慕欣自己作，罪有应得罢了。

如此一来，林嘉交不上作业这个事实再度被淡化，众人的焦点都转到安慕欣和许佑婷的身上，除了个别人之外，就再没有人提起这件事了。

坐在后排看着许佑婷一顿操作轻松化解的林嘉危机的张小媛，也是由衷的佩服道：“班长真帅啊……”

......

“刚才替我解围，谢谢了。”

等到小休的时候，林嘉才走到许佑婷座位前和她道了谢。

因为在那之后不久杨不云就回到了教室，林嘉还来不及道谢，许佑婷就匆匆坐回位置去了。

虽然只隔了几个身位，但她觉得还是当面道谢比较好。

甚至她难得的去小卖部，买了包草莓牛奶。

“给，就当你帮我的谢礼。”林嘉淡淡说道。

许佑婷有点意外，惊讶的看向她道：“这，真的是给我的？”

“嗯。”

之所以会感到惊讶，是因为许佑婷喜欢喝的几款饮料里，就有草莓牛奶。

看林嘉从容不迫的样子，似乎是知道她喜欢这个才买来的？

难道说……林嘉也观察过她？！

许佑婷为这个想法震惊不已。

实际上，她猜的也八九不离十了，只不过差了一些细节。

林嘉只是之前无意中，听到她和别人聊天时提起这点，刚好就记住了，然后就一直封存在人脑记忆库里吃灰。

大概她自己也没想到这点无聊的信息还真有用到的一天。

“谢、谢谢！”

许佑婷双手接过草莓牛奶，紧握在手里，冲林嘉露出一个灿烂的微笑道。

即便是林嘉也能看出，这次她是发自真心的高兴。

“以后...如果以后你有什么困难，也可以来找我，身为班长，我很乐意帮忙的！”许佑婷想了想，像是肯定了什么一般点点头道。

“嗯，好。”林嘉也不知道她为什么这热情，只得这么回应道。

“那我先回座位了。”

“好。”

两人都没有留恋，像是马上就想回到自己的世界一般，结束了对话。

只是性质上截然不同。林嘉是处理完事情就想快点回去学习，许佑婷则是怕自己的情绪要忍不住地溢出来了。

她的心窝在怦怦打鼓，脸上大概也烧了起来。

然而在短暂的羞涩过后，她马上又装出一副悠然自得的模样，“随意”的将牛奶收起，继续看起书来。

而这一切，都被几个暗中观察的人给看在了眼底。

连许佑婷那转瞬即逝的不自然地微表情变化也捕捉到了。

联想到许佑婷早上的行为，以及她最近这两次有些反常的反应。

她们皆是有种不明觉厉的感觉，嘴角翘起诡异的弧度。

喇炉火多。

（现在可以公开的情报：林嘉171，墨子晨183，夏语冰168，许佑婷170，张小媛163，金发男185）


第六十二章：她做了许佑婷都没做过的事


“我说啊，小媛媛你再不快点觉悟的话，林嘉说不定就要被人抢走了喔？”

李萱仪对张小媛此时毫无想法的态度感到很是不满。

这可是午休啊！

午休可是一天中最轻松最幸福最适合谈情说爱的时候！

凡是有点脑子的女生，这段时间不就应该去和主人公制造点偶遇、意外，然后顺势一起吃饭什么的吗？

可张小媛这个憨货竟然跑来和她一起在食堂吃，真是个不开窍的傻妞。

“这种时候你就应该发挥你的憨劲，傻乎乎地来个平地摔打翻他的午餐，然后趁机找借口补偿他一起吃午餐促进感情懂吗？”李萱仪带着一副恨铁不成钢的语气对坐在对面的张小媛说道。

此时她们两人坐在人满为患的食堂里，打好饭后找了个四人桌坐下，这个桌上除她们以外，还有个别班的女生，自顾自的吃着饭，倒是不介意和她们一起坐。

面对好友莫名其妙的教训，张小媛感到有些不满的嘟起嘴巴：“你才憨，我、我根本就没说过对他有那个意思...你怎么老是说这些有的没的。”

“又来了又来了，所以跟你说了多少次你可不是傲娇型的角色噢？再怎么作下去，怕是入场的机会都莫得了。”

“所以作为你的好朋友，我会尽力让你幸福的！啊...不对，是性福！”李萱仪坏笑道。

“算了，我说不过你，我要吃饭了。”

张小媛摸了摸脑袋，对这个总是说些胡话的好友感到头疼不已。

最近更是不知道为什么来了劲，一个劲地在她耳边鼓吹她去追林嘉什么的......

她明明...明明就没有那种想法嘛。

而且...像林嘉那样的人，又怎么会看的上她呢。张小媛不自觉的这么想到。

“咦？刚刚一瞬间你露出了有些落寞的表情，莫非你在想“林嘉他才不会喜欢我这样的人”吗？”李萱仪说道。

“才、才才没有！你再这样说我可就生气了！”

被看穿心思的张小媛，一脸羞怒地说道。

“好好好，我不说了，吃饭吃饭。”李萱仪大大咧咧的说道，吃起了盘子里的饭。

张小媛见她终于老老实实了，也是垂下头，认认真真地吃起饭。

“啊，林嘉，你也来吃饭啊？”忽然李萱仪看向张小媛的身后说道。

唉？林嘉也来食堂了吗？那我该怎么办，他现在是朝这边走来吗？

那我这种时候是不是也应该转过头和他打个招呼，毕竟我也请教他很多次问题了，如果只是打个招呼这样的关系的话，应该不过分的吧……

张小媛这么想着的时候，身体已经下意识地转了过去。

“...林、林嘉，你......”

“哎？什么？你叫我吗？”

一个路过的男生以为张小媛叫住了他，端着盘子一脸疑惑的问到。

至于林嘉什么的，影子都没有一个。

张小媛呆了呆，随机反应过来这是怎么回事。

李萱仪在耍她！

“没！没、没有事...我认错人了。”张小媛低下头，脸颊红彤彤的说道。

“哦，好吧。”男生答道，感到有些遗憾。

这个妹子也挺可爱的，还以为要来次命运的邂逅什么的，结果只是个误会啊。

“噗！”

“哈哈哈哈哈哈，对不起小媛，我只是试着说了一下，真的没想到你这么傻会上钩，抱歉抱歉。”李萱仪捧腹大笑道。

“你！”

张小媛白皙的脸上完全被染成了红色，好像一颗盛怒的小苹果，瞪大眼睛怒视李萱仪。

“你自己吃吧！我走了！”张小媛站起身来扭头就走。

李萱仪反应过来，但来都来不及叫住她，就看到她出食堂了。

“啊这......玩过头了啊……”她尴尬的自语道。

......

被李萱仪那么一弄，没了食欲的张小媛也不知道去哪里，只得返回教室。

走到教室门前时她停了下来，站在门口，忽然感到有些紧张了起来。

因为她记得林嘉平时都在教室里吃饭的，如果是这个点的话，他应该正坐在位置上吃东西吧......

我只是被宣仪气的吃不下饭无处可去回教室学习而已，没别的想法，根本不用紧张的说。

张小媛在心里给自己打了打气，然后做了一个深呼吸，让情绪稍稍平静一些后，这才抬脚走了进去。

然而目光落到的地方，并没有她想象中的那个身影。

一时间，某种莫名的失落感在心里油然而生。

原来不在啊……

张小媛垂下了眼眸，看着林嘉空荡荡的座位，忽然升起一个奇怪的想法。

教室里没人......如果我过去坐一下的话，应该不会被人发现吧？

随即她又摇了摇头，拍了拍脑袋，埋怨自己在想些什么呢。

然后她就打算放弃这个古怪的想法，从林嘉座位旁经过，往自己的座位走去。

可是...可是如果只是坐上去，感受一下年级第一的视角，以此作为努力学习的目标......也可以的吧？

她停下了脚步，身子缓缓地转了过来。

然后她鬼使神差般地拉开了椅子，坐了上去。

这！这就是林嘉坐过的位置么……

张小媛就这么端庄地坐在林嘉的座位上，两只手放在大腿上，一动不动。

“怦！怦！怦！”

停不下来的心跳提醒着她现在做的是多么羞耻的行为，明明没有经过别人的同意，可她竟然就这么坐了上去……

万一有人进来看见了怎么办，万一被本人看到了怎么办……

一种以前从未体验过的刺激和兴奋感，促使张小媛此时即便紧张，却依然不肯挪起屁股离开。

这...这就是林嘉一直坐着的位置……

张小媛左顾右盼的环视起四周，坐在最前排的视角果然很清晰。连黑板上没擦干净的字印都看得清清楚楚，这是一上课就要戴眼镜的张小媛不曾有过的特权。

啊...真好啊，如果这个位置的旁边是我的话，如果能和他一起坐的话……

坐的久了，最初的拘谨也放松了下来。张小媛感到内心一片安心，情不自禁地趴在了桌子上，侧头看着林嘉旁边的那个空位。

属于墨子晨的座位。

如果坐在他旁边的是我的话，就能一直请教他问题，一直和他说话，一直偷看他的脸。

想想就觉得好开心啊。张小媛合上双眼，想象着这样的场景，情不自禁地露出一个幸福的笑容。

......

“......”

“你坐我的位置干什么？”

忽然一道有些冰冷的声音从上方传来，惊的张小媛如梦初醒，忙坐起身看向发出声音的方向。

只见那人正一脸平静、眉间微微皱起了一点，似乎有些疑惑的看着她。

顿时张小媛的心中“疙瘩”一声，犹如一块巨石重重的落下了一般，震惊地她整个脑袋陷入了一片空白。

这个人不是别人，正是她心心念念的林嘉本人。

而现在，她被看到自己坐在他的座位...还趴在桌子上痴笑......

完、完蛋了！

（张小媛的原型是墨酱。如果拿租借女友的其他角色代入的话，夏语冰就是瑠夏，许佑婷是千鹤。不过只是外表上相似，我想写的人物性格上偏差还是挺大的🌝）

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202008/02/5c7bcfdb-c187-4484-adf8-3a2d4b4db05a.jpg](chapter-302be3dbf013104a743bf2623bcb0fc6d77cbe15.jpeg)


第六十三章：拥抱


“林嘉，我、我这是......”

张小媛手心冒汗，满脸通红地想解释，但又不知道怎么说才好。

毕竟这已经很明显了！自己就是个趴在别人桌上的变态啊！这还有什么好说的……

想到林嘉可能因此再也不离她，张小媛就焦急不安地快要哭出来了，只是低着头，站在林嘉面前老实的像个被罚的小孩子。

“我...我是因为...是...”

说实话她也不知道自己为什么会那么做，如果这一切都没有发生，那就不会造成现在这种局面，可惜没有如果。

但让她意外的是，林嘉并没有追究她什么。

林嘉见她支支吾吾半天说不出个所以然，直接不耐烦的说道：“算了，也不是什么大事，以后别这样就行，你走吧。“

说完她就经过还在慌乱中的张小媛身旁，自顾自地坐回了位置上。

反应过来的张小媛一阵迷糊，没想到林嘉这么轻易就放过了她。

“那...那个，对不起...坐了你的位置……”

“所以请、请你不要讨厌我......我以后不会再犯了......”

张小媛不敢看林嘉的脸，鼓足勇气的这么说道，打心里觉得自己真是个糟糕的人。

明明做了那种事，却还敢提出这样的要求，大概林嘉正一脸疑惑吧。

然而一想到会被林嘉讨厌，以后再也无法请教他问题了，张小媛就感到一阵惶恐，即使作出这么不要脸的行为也想挽留住他。

对方似乎沉默了一下，然后淡淡的说：“哦，我知道了。”

“我没有讨厌你，不要想太多。”像是打消张小媛的忧虑这么说到。

张小媛闻言，没想到林嘉竟然真的答应了她的请求，顿时心头一松的看向他，却不想刚好对上了目光，后者锐利而平静的让她感到心乱不已，赶紧慌忙撇头避过，不敢直视他帅气十足的面孔。

“嗯，嗯！我知道了！那我、那我先走了哈哈，你慢慢吃。”

张小媛像是重新打起了精神，挤出一个笑容说道。

虽然她的样貌并不是特别出众，可她的表情里总是带着一种特别真诚的情绪，使她的笑容总有一种让人想守护的冲动。

林嘉没有回应，看着她疾步带小跑离开教室的身影，一时间没有吃起刚买回来的午餐而陷入了沉思。

说起来......墨子晨似乎也说过这女生喜欢我的话。

难道说...是真的？

也不是没有女生喜欢过她，非要说的话，不在少数。

不说初中时收到的那些，就算直到是现在，她也不时会在柜子里翻到别班女生递来的情书。

大概因为样貌的原因，就算再不受自己班的待见，也总会有人因为这张脸而提出这样的要求。

可林嘉除了“那一次”，就再也没有答应过任何人。

对她来说，学习才是自己现在最该做的事情，而不是考虑这些谈情说爱的事。

所以假如张小媛真的喜欢她，并表露了心意的话。

届时她会毫不犹豫地拒绝，让她早点醒悟过来。

这对她也有好处的，不用再在自己身上浪费时间。

恋爱......在达成目标之前，她都不会再考虑了。

无论是谁来都没用。

“呼，得抓紧时间了。”

看了眼钟表，午休快过去一半了，她竟然还没吃完饭。

于是她又抓起买回来的面包，毫不顾忌形象的猛啃起来。

......

一天时间又很快的过去了。

今天是星期四，晚自习下课以后便有很多人开始聊起“十一”长假的打算。

因为江城一中在放假上还算慷慨大方，即使是高三学生国庆长假也有五天，从九月三十到十月四号为止。只不过相对的是这个周末也要回来补课，这样的安排倒也在情理之中。

有意思的是，今晚林嘉也是独自放学，墨子晨因为各种原因又失去了存在的价值。

只不过今晚林嘉可不会想念他了，那种该死的玩意儿有多远死多远去。

如此这般，她又坐起回家的公交。

其实经过一天学习的沉淀，昨晚的事情她也稍稍能带点理性去思考了。

当时实在是害怕极了，泪腺就跟崩溃了一般，止不住的流。

在那一瞬间，她想到了很多的可能性。

而那些可能性无一例外的都会让她变得自卑无比，她怕她因此丧失独立支撑的勇气，从而变成一副软弱无能的模样。

因为十分害怕这样的未来，所以即使没有发生，那种劫后余生的恐惧也仍然把她的理性所侵蚀，点燃心中的愁绪彻底爆发出来。

不过归根究底，这些都是墨子晨那混蛋的错。

如果他不动的话，明明什么事都没有。

“可恶，我绝对不会轻易原谅他的。”林嘉想到昨天那副丢脸的样子全被他看到了，脸上的面无表情不由得又变冷了一分。

然而当她回到自家楼下时，又被那sb给惊住了。

只见墨子晨这个一米八三的大男人，上身穿着一件水手制服，下身搭配一件黑色格子短裙，腿上套着一双深黑的长筒袜，大腿未能掩盖的地方连腿毛都露出来了几根。

而他的脸上也是画着厚厚的一层妆容，把他的五官修饰的确实有几分女生的感觉。

但从他那无比明显的体态已经宽敞的胸膛，路过的人纷纷朝他投去鄙视的目光，一脸嫌弃。

墨子晨这货不知道抽了什么疯，竟然女装堵在她的家门口！

林嘉见状，直接是有些生气的走到他面前，一把将书包摔在地上的说道：“你他妈到底想干什么，我不是说叫你不要出现在我眼前？”

“我是来道歉的。”墨子晨道。

配合他那形同虚设的妆容，显得特别的滑稽、可笑。

“你他妈这样道歉的？在我家门口扮神经病等着我？”林嘉怒极反笑，只是这个笑里带了嘲讽的意思。

“对不起，我没有听你的话。”墨子晨诚然道。

“...我跟你说，不要挑战我，数到三你再不离开，我就报警叫人抓你。”林嘉深吸了口气道。

“对不起……我没能体会到你的感受，不知道你原来是这么艰难的过着......”墨子晨前言不搭后语的说到。

“三......”

林嘉皱着眉，数了起来。

“对不起，我希望用我的方式来向你道歉，即便你可能还是不愿意原谅我......”

“...二。”

林嘉顿了一下，还是咬牙道。

对啊，我当然不能这么简单的原谅你，你以为我昨晚到底是因为什么才会变成那样啊！

你以为稍微和我关系好点就能做出那么过分的事情吗？

你知不知道你做了什么，你根本不会懂......

“我知道。我能理解你的感受。所以我才会用这种可笑的姿态站在这里和你道歉。”墨子晨认真的说道。

他的话让林嘉愣了愣，只见他的眼神中充满了坚决，真的像能看破她的心思一般。

“放...放屁！你能明白什么？你根本就体会不到我的感受！”

林嘉被他那自以为是的说法给激怒了，抬手就是一掌朝他脸上拍去。

这掌虽然不快，但墨子晨也丝毫没有躲开的意思，好似要堂堂正正的抗下一般，可以预料到下一刻就会响起击中的耳光声。

“啪！”

清脆的声音如期而至，林嘉的巴掌重重地扇在了墨子晨的脸上，留下一道泛红的痕迹。

然而她的手却没有收回来，因为身上的传来的触感让她呆住了。

只见墨子晨在她扇出巴掌的那一瞬间，踏前一步，双臂环绕在林嘉的后背上，紧紧的抱住了她。

“如果说你是在担心我会讨厌你，觉得你恶心，对你的不认可这样的事情......完全没有必要。”

“因为不论你变成什么样，永远都是我最好的兄弟。”

“不管你是男的林嘉，还是女的林嘉，还是不男不女的林嘉，你都是这世界上独一无二的林嘉。”

“也是我独一无二的发小。”

“所以...别再自己伤害自己了，好吗？”

墨子晨用着真诚而柔和的语调，在林嘉的耳旁说道。

（我决定加快节奏，让剧情推展的更快，争取在50万字内完本。所以过渡和转折的地方之后看起来会比较生硬，大🔥们见谅🌝）


第六十四章：和解


墨子晨说完这话，依然没松开手上的动作，像是毫不在乎这么做合不合适似的，让林嘉整个身子和他贴合在一起。

虽然能明显感觉到属于女性的柔软，但这只是个没有任何杂念的，仅仅是想勾起某些回忆的，属于他们真挚友情的怀抱。

这一幕在外人看来可能有些奇葩，一个穿着明明高大帅气，却穿着女装的男生抱着一个穿着校服的男学生，基情都快溢了出来。

然而两个人此时只是静静地感受着这一切。就连林嘉都只是把头抵在墨子晨的肩膀上，没有挣扎，但看不见她的表情。

“林嘉，你还记得我们第一次相识的场景吗？”墨子晨突然问道。

墨子晨能明显感觉到还贴在脸上的那只手颤抖了一下，然后缓缓放了下去。

“你想说什么...”她的声音有点小。

“果然还记得啊。我还怕你忘了呢，那样的话我不就白做了吗。”墨子晨笑了笑道。

“......”

“第一次见到你的时候，还是小学三年级的下学期吧？那时候我刚刚转校过来，一上来就跟你做了同桌啊。”

“本来看你长得挺好看的，觉得是可以值得交往的厉害家伙吧。没想到你原来是个鼻涕虫，整天趴在桌子上动不动就抹掉一包纸巾的鼻涕什么的，丢脸死了，害得我还以为你是个长得像男生的女生。”

“然后啊，我就想着“如果给她一点温暖，也许她就不会那么伤心了吧”的抱了你...也像现在这样无礼又突然吧，当时你整个人都懵住了。”

“可是这样一来你也忘记哭了，那我的偷袭还是挺成功的不是吗？哈哈。”

“所以我今天就一直在想......如果在那个时候，我也能像这样抱住你的话，也许你就不会哭了吧。”

“对不起，真的对不起。是我没有体会到你的感受，擅自听从了你这个明明脆弱无比却硬要逞强的缺爱家伙的话。”

“想哭的话，就靠在我的肩膀上哭吧。以前我这样做过，现在也一样。”墨子晨轻轻拍了拍林嘉的后背说道。

他的话就像炎热夏天偶然掠过的一道清风，在这个闷的发慌的秋夜，让林嘉烦躁不安的心慢慢安静了下来。

像是忘记该有所反应一般，林嘉靠在墨子晨的肩膀上，默默地一样不发，只有轻微的呼吸声规律的在他耳边响起。

大概过了四五分钟之间，墨子晨都抱的有些出汗了，正疑惑她是不是睡着了的时候，看向右肩上那个一动不动后脑勺，却看到林嘉移开了脑袋。

“松开。”她低声道。

墨子晨迟疑了一下，还是照做。

他松开双手，顿时感觉到身前的空气变得流通起来，也凉快了许多。

而解放后的林嘉则是低着头，二话不说的捡起书包就从墨子晨的身边经过，转眼就走到了电子锁前面。

“林嘉......”

墨子晨看到她这副决绝的样子，感到有些慌乱。

即便是这样，也不肯原谅我么……

我果然还是......

“...少得意了，你。”

林嘉站在门前，忽然背对着墨子晨说道。

“以为这样就能让我原谅你吗？太天真了。”她声音平淡，好像一点情绪波动都没有似的。

墨子晨闻言眼神变得有些黯淡，果然让她受到无可挽回伤害了吗……

“...没有任何付出就想我接受你的道歉，那我昨天的伤心到底算什么。”

墨子晨眼睛一亮，难道说她的意思是？

“回去吧，明天还要上课，我也不想你因为我耽误学习什么的。”

“在我想到你该怎样赎罪之前，最好给我做好心理准备......”

“如果你办不到的话，我可是一辈子都不会原谅你的。”

说完这段话，林嘉也不管墨子晨的反应，直接打开电子锁，头也不回的上了楼。

墨子晨则是呆呆的站在原地，回想着刚刚林嘉所说的话。

他可不是傻子，这话虽然表面上还在说着“恨死你了”之类的话，可实际上就是在嘴硬而已，其实心里已经消了气原谅他了，只是为了面子特意要找些麻烦然后他做而已。

原来林嘉还是傲娇属性。墨子晨突然恍然大悟的想到。

至于赎罪什么的......只要不是吃屎他什么都愿意做，简直是太简单了。

“呼，终于和好了啊。”墨子晨忽然感到一阵疲惫的说道。

明明才过了两天时间，为什么事情就这么多呢？

......

楼道里，林嘉站在离大门不远的阶梯上，轻轻捂着自己的心口。

像刚做剧烈运动一样的跳着，让她呼吸稍微有些急促。

而此时林嘉的双颊绯红地如涂了一层晚霞一般，眼眶中涌现出几颗点点泪光。

“可恶...明明说好了不哭的...”

“可为什么鼻子这么酸啊……”

她用手背擦了擦眼泪，又吸了吸鼻涕，想起墨子晨说她鼻涕虫的话，登时又皱起了那对好看的俏眉。

果然是个讨人厌的家伙。


第六十五章：已经成型的局面


在夕阳余晖下，阳光照在身处街口的他的身上，感到一阵暖洋洋的舒服。

“林嘉！”

站在对面红绿灯口的少女，穿过斑马线，蹦蹦跳跳地朝他走来。

脸上带着的是开心的喜悦，不用任何修饰述说着见到心上人的快乐。

“等我很久了吗？”少女歪头俏皮地说道。

“没有。”他有点青涩腼腆，不愿意讲太多话。

“好啦好啦，快走快走，带你去吃好吃的！”

少女略显稚嫩的脸庞，占据了他的整个视线。

那是充满美好、安宁的下午。

......

清晨，林嘉在床上苏醒过来，初升的太阳将一缕光透过窗帘的缝隙照射在她的脸上。

是梦啊……

林嘉揉了揉头上有些凌乱的头发，把迷糊的状态甩开，起身去刷牙洗脸换姨妈巾，途中还在想着刚刚那个梦。

已经过去那么久了，还是有印象吗……

她叹了口气，一件一件套上自己的伪装。直到将胸前那翘起遮掩地完全平坦，才背起书包出门。

今天是星期天，放国庆假之前的最后一天。

自从那天墨子晨穿着诡异女装和她道歉后，已经过了两天了。

这两天里墨子晨因为之前的无故缺席，而被老师折磨的十分痛苦，因此没有机会来烦她。

可这家伙明显有些得寸进尺，林嘉明明心里还有气，可他还像往常一样犯着贱，说一些无聊的话。

“什么林嘉你经期好了吗”、“我给你钱事情就不做了好不好？”、“这道题我真的不会啊教教我”之类的，简直毫无营养和建设性。

于是林嘉不耐烦的吼了句让他闭嘴，这才有所消停。

大概以为她又生气了，墨子晨说话都变得小心翼翼起来。

然而实际上林嘉也没多气了，她就是觉得面子过不去而已。

而今天，在经过一个星期的流血日子后，本来林嘉以为自己大姨妈终于能愉快的送走了。

然而让她大跌眼镜的是，姨妈不但没有停下，出血量还增加了。

经过她一番思考，总算想明白了其中缘由。

应该是因为她那晚喝了那么多酒，又伤心过度，让身体受惊了吧！

然而她还是不知道枸杞是不能泡太多喝的。

不过无论如何，就算她的身体稍微虚了点，但课还是要上的。凭着毅力就能撑过苦难这个想法，即便在她破功以后也一直坚信着。

回到教室，许佑婷像往常一样，对每个人献上美好的微笑，即便是林嘉也不例外。

张小媛也像往常一样，一脸羞涩的走来向她请教问题。

废材同桌还在愁闷的埋头写着反思和欠下的一堆作业。

林嘉则是在应付完这一切之后，坐在位置上拿出练习奋笔疾书。

今天也是平常高三生活的一天。

只是林嘉并不知道，一场以她为中心点风暴即将来临。

终将会打破这平淡的日子。

......

“总算赶在国庆假之前把欠下的作业给清完了，心里也舒坦了一些。”

晚自习下课后，墨子晨走到林嘉身旁，缠着她的说到。

因为这样的行为是被她默认了的，所以这两天墨子晨也厚着脸皮的和她一起坐车回家，在她耳边像个神经一样絮絮叨叨的。

“话说国庆假你有什么打算么？不会又闷在家里疯学五天吧。学习虽然很重要，但适时的放松也很重要噢！”墨子晨这么说道。

出乎他意料的是，这次林嘉接了话。

“那你想怎么样？”她语气平淡的问道。

墨子晨愣了愣，然后说：“我的话，一般不用去应付场合的时候，都在家里玩玩电脑，出去打打球吧？不过这个假期好像有两天要跟着去......”

“那好，现在你的安排变了。”林嘉打断他的话道。

“这个假期，你要出来跟我一起学习。”

“什么？”墨子晨不解的道。

“怎么？没听明白么。你上次数学考了多少？”

“呃...好像是134。”

“理综呢？”

“加起来应该有246。”

“总分？”

“比上次进步一些吧，635......”

“才拿这么点分数，你觉得自己应不应该补习？”林嘉略有不满的看向他道。

姑奶奶......你以为个个都像你一样稳定七字头的么？墨子晨有些无语的想到。

不过他嘴上还是顺从着林嘉道：“应该、应该。”

“既然知道应该就别再抱怨什么了。你理科不行，难得有机会，这个假期我帮你补补，分数就上去了。”林嘉说道。

可我们不是还在吵架吗？这是突然就和好的节奏？墨子晨看着林嘉那面无表情的脸，惊异地想到。

“干嘛？”

仿佛察觉到他的目光，林嘉皱了下眉问道。

“没、没什么。”

就这样两人走到了公交站，排队等着公交车的来临。

“对了，语冰那边怎么样了？”闲来无事，墨子晨随意的提到。

“我叫她短时间都不要找我，没有联系。”林嘉道。

“嗯…这样也好，如果能就此淡忘了就最好。”墨子晨自语道。

林嘉听了这话有些不舒服，但终究没说什么。

在知道墨子晨的苦衷之后，即便是她也不能指责他什么了。

想着这件事，墨子晨的目光四处游荡，然后没来由地中落到了林嘉的唇上。

卧槽！说起来还有这么回事！墨子晨突然震惊的想到。

因为他看到林嘉的嘴唇，就想起上次在她家时的那个意外......

林嘉扑到他身上和他接了吻，还亲了两次。

由于之后发生了许多的事，以至于墨子晨暂时忘记了这件事。

可是现在再回想起，这可是个不得了的大事啊！

他和自己的兄弟亲了！这叫怎么回事！

而且更重要的是，如果他没记错的话，那可能是林嘉的初吻......毕竟那时候也没听她提起初吻有没有交出去。

如果真是如此的话，那这事就太大发了。

万一林嘉有初吻情结，因为这件事而记恨他怎么办？

不过看她的样子……又好像不太在意的样子……

所以真实的想法到底是什么呢？墨子晨怀着有些复杂的心情，望着身旁林嘉的侧脸想到。

墨子晨当然不会因为一个吻而产生什么特别的感情。虽然和林嘉亲的感觉，跟和夏语冰接吻的感觉截然不同。但这两者之间完全没有可比性。

因为一个是和兄弟，一个是和喜欢的异性，这两者不论从感觉上还是意义上都是截然不同的两种概念。

这并不是说墨子晨不认同林嘉的性别，只是他是在生理上接受了林嘉身为女生的事实，心理上还把她看作自己的发小。

直到回想起意外接吻这个问题，他才猛然意识过来，林嘉不可能一直都是林嘉的。

她既然身体上已经成为了女生，那么总有一天她的心灵也会朝着那个方向慢慢蜕变。

而到了那个时候，她可能会和别人谈恋爱，和其他男生有更加亲密的接触，然后结婚生子，过上属于她的幸福生活。

或许这才是她应该有的归宿吧。

可是现在的她，却像蒙蔽了自己的心一样，依然照着以前的样子自顾自地生活，好像还以为自己是从前那个高冷、坚强的男生一样，全然不顾可能存在的隐患，只是一心的沉迷在学习上。

这样对她来说，真的是件好事么？

墨子晨陷入了沉思，却始终无法得到答案。

（我突然发现一个bug，以男主的成绩和身高按道理是不配和主角坐在一起的。所以改成窗边位置的话，应该就合理一些了吧？🌝）


第六十六章：漫长的国庆假（一）


九月三十日，江城一中学生们心心念念的假期终于到了。

虽然光是布置的作业量就够他们做三天，而且之后的周六周日也要回学校补课。

但难得的长假，理应出去好好玩耍一番。

而今天林嘉也早早地起了床，收拾一番东西后就出了门，前往昨天和墨子晨约好的地点。

大概是因为今天她穿的比较随意，一路上不时有人盯着她看，在她身上乱瞄，稍感不快。

而当墨子晨见到她一身打扮的时候，也是不由得愣了愣神，一时间忘了打招呼。

只见林嘉上身穿着一件印着“There is no garden without its weeds”字样的短袖白T，下身搭配一件深蓝色的牛仔裤和黑底白纹的休闲鞋，虽然是男生的打扮，但没了压制轮廓变得清晰起来的胸部，以及那暴露在空气中的细白手臂，都让人轻易看出她是个女生。

再加上林嘉那高辨识度且过目难忘的精致五官，和不知道为什么戴着一顶黑色鸭舌帽的装饰，看上去就像个喜爱中性打扮的女生，俊俏而靓丽。

见惯了林嘉在学校那折磨自己一般的疯狂套娃后，再看到她这样毫不掩饰的穿便服的样子，突兀的感觉让他一时间没反应过来。

“怎么了？很奇怪？”

林嘉见墨子晨一见面就盯着自己不说话，有些不满地问道。

“啊...没、没有，我是在想你这样穿不怕被熟人碰到么，说实话你现在这幅打扮真的很难不往那方面想......”

“太热了，我不想放假的时候还要受那种折磨。”林嘉坦然说道。

原来你自己还知道啊！墨子晨心里吐槽道。

“而且熟人怎么会是这么容易碰到的，过分考虑只是杞人忧天。”林嘉道。

“好吧，你喜欢就好。”墨子晨耸耸肩道。

和林嘉一样，他穿的一身也是比较普通的衣着搭配。作为打底的浅色系的T桖外上，穿着一件黑色衬衫，下身是一条同样为浅灰色的长裤。这一身没有过多的花纹图案，看上去简约整洁，配上他本身就不错的身材，给人一种沉稳大气的感觉。

而他的外貌也是仅次于男版林嘉的存在，这两个人在街上站到一起，一眼望去便是典型的俊男美女。

而且墨子晨略显成熟的气质和林嘉捉摸不透的风格竟有种莫名的cp感，就算被别人误认为是情侣也不为过。

不过两人显然不会在意这些，因为他们心里都清楚，对象什么的根本没可能啊。

“作业带了么？”林嘉问道。

“带了带了，你吩咐的事情我怎么敢忘记。”墨子晨恭敬说道。

“那好，走吧。第一件事是去剪头发，你走前面带路。”林嘉命令道。

“我可不是导游啊……”

“少废话。”

接着他们走进人群繁忙的街道，在时不时空出的缝隙间艰难的穿梭着。

他们所在的位置是江城的中心地段，人流最为繁茂的地方，在地铁上名为“江驿站”的地方。

据说在古代，这里曾经是只有几座驿站的荒芜地带，又因为靠近东江的上游，所以有了江驿这个名字。

然而随着时间的发展，这个从前的小地方被开发越来越来繁荣，甚至在改革开放以后成为了江城的核心地带，引来诸多的流量，成为推动江城经济的一大助力，直到如今，已是来到江城旅游参观必不可少的景点之一。

和主打江城特色以及低消费的夕水街不同，江驿是实打实的商业中心，各种刺激消费的购物天堂伫立在这里，不管是外地人还是本地人来到这里都会心甘情愿的沉溺在被物欲支配的混乱之中。

往往来的时候两手空空，荷包满满；离开的时候两手满满，荷包空空。

这种光是搭地铁过来都要好几块钱的浮靡之地，林嘉几乎都不会过来的。

只是墨子晨说过他在这边认识个发型师什么的，可以帮她免费剪头，她今天才勉为其难的过来了。

毕竟白给的不要，那不是傻子么？

就这样，在墨子晨的带路下，林嘉好几次差点给人群挤散，最后还是她踹了墨子晨一脚让他走慢点，这才磕磕绊绊的挡在集合点前、人流爆满的商业街。

“呼，到了么。”林嘉擦了擦汗，没想到身子已经弱成这样了。

“就快了，再坚持一下，等进了商场就没那么挤了。”

走上一座天桥，墨子晨指了指前面不远处的一座巨大的商场说道。

世纪广场，是江城数一数二的购物商场，占地面积约十一万平米，按照不同层次的需求划分为三块区域，以供普通市民、游客及中产阶层或以上的顾客满足需求。

是墨子晨此行的目的地，也是林嘉以前不曾来过的地方。

（现在可以公开的情报：林嘉52kg，墨子晨78kg，许佑婷50.5kg，夏语冰48kg，张小媛54k，金发男74kg）


第六十七章：漫长的国庆假（二）


沿着天桥走去，不一会儿就来到商场侧面的入口，果然如墨子晨所说，人流忽然暴减下来，空间宽敞了许多。

林嘉并不是晕人浪的那种，但像今天这样要被人群夹着走的经历，她还真是第一次体验到。

“一放假就这么多人么。”林嘉擦了擦额头的汗疑道。

“这还算好的了，今天才三十号，等到明天再来的话，人只会更多。”墨子晨早有预料的说道。

像国庆假这种时段，毫无疑问是世纪广场一年内人流最多的几天，每天都有过百万的流量出入，会挤成这样倒也没有那么出奇了。

进入商场，映入眼帘的是整体宽敞开阔的空间设计，以及伫立在各层五花八门的店铺。

除此以外还有一些值得言道的装潢粉饰，不过林嘉随意只看了两眼就没兴趣继续打量了，看向墨子晨问道：“你说的那家理发店呢？”

“还要走一会儿，先坐电梯上去吧。”

“哦。”

他们所进入的区域仅仅是世纪广场的一小块，即便如此这里也有四层楼之高、过百米之宽，只能用“很大”这个词来形容。

二人乘着扶手电梯来到顶层，不敢多往下望去的林嘉快步走开，看向墨子晨道：“走哪边？”

墨子晨见她这般举行，心想这家伙不会有恐高吧，顺便指了一个方向。

仔细想来，以前和她在一起的好像的确没去过太高的地方，这么多年来墨子晨还是第一次察觉到林嘉的畏高反应。

在顶层穿过几家卖美妆产品的店铺后，抵达了此行的目的地。

“自然时光...啧，花里胡哨的。”林嘉看着门牌上那带有飘逸感的几个大字，撇撇嘴吐槽道。

虽然名字被林嘉吐槽，但这家能设立在世纪广场自然不是什么的普通货色。

当中的理发师都是经过理发界权威认证，经过专业培训的老练发型师，从最简单的洗剪吹就要价两百足以见得他们对自己手艺的自信。而店内风格以自然为主题，装横大多是墨色与浅色的混搭，一眼看上去不会像普遍的发廊那样显得时尚又浮夸，有种“看上去平平无奇但高手不显露于表”的感觉。

而且最直观能感受到这家店绝非徒有其表的证据还是那等候区上坐着满满的一排人，甚至有些人还拿了号码站到了门口，一脸无聊的玩着手机似乎知道还要等很久。

墨子晨见林嘉又蹙起了眉头，心有灵犀的解释到：“你放心，这里老板是我熟人，而且我昨天就跟他约好了的，不用跟他们一起排队。”

听到不用等林嘉才舒开了两条眉毛，淡淡地“哦”了一声。

跟着两人越过排队线，在其他人不满的目光下走入店里。

「嗨，史蒂夫，我带我朋友来了。」

墨子晨用英文冲着前面一个正在为客人做造型的高大身影说到。

「chen你来啦，等我五分钟，这边马上搞定。」

一头棕色头发，五官明显偏向白种人的大叔用美式口音回应到。

林嘉见状也是稍感意外，没想到这家店的老板还是外国人，毕竟从风格上看上去也不像。

然后林嘉就这么站在一旁，看着史蒂夫熟练的帮客人剪头发，挑了挑眉，眼神变得有趣起来。

因为这个外国人的手法，绝对是她见过的发型师里最好的。

（我卡文了...）


第六十八章：漫长的国庆假（三）


史蒂夫的动作干净利落，就连停下来打量的时间都几乎没有，每一剪下去都自信而有力，两根手指像机械般“哒哒”开合着进行着精修，脑袋不断地抬起落下地看着前方的镜子对照效果，神情一脸专注地剪着没有注意到客人的脑袋在他手中反复摆弄，似乎快要被晃晕过去。

然而他这般近乎无礼的待客态度，却并没有引起客人的不满，反而是神采奕奕地注视着镜中自己一点一点的蜕变，用眼神述说着自己的满意。

这个客人是位有着一头披肩长发的年轻女生，一直想尝试中短式的发型。但由于发质过硬的缘故，她问过的发型师都不敢给出肯定的答复。

但今天，她终于如愿以偿了！

费了老鼻子功夫才约到老板帮她剪头发，果然不负她所望的交出了一份满意的答卷。只用十五分钟不到就剪完了，呈现在她眼前的是一个层次分明，大体上很难找出什么毛病，很贴合她脸型，很有明星范炒鸡好看的中短发。

“Steve老师，这、这就是我想要发型！太谢谢您了！您就是我一直在寻找的那个Tony老师吧？！”

那女生兴奋不已地不停道谢，史蒂夫则是一边拍拍胸一边用蹩脚的中文说道：“拉里拉里，消try亿爹！”

随后女生在周围人羡慕的注视下，带着将颜值提升了几个度的发型开心地走出“自然时光”。

“老师老师，下一个到我了吧？”等到史蒂夫清理发发碎后，一个大妈蹦出来道。

“oh，I‘m sorry，you may have to wait，cause this lady first.”史蒂夫忽然又转回英文的说到。

那大妈听的一脸懵逼：“嘛意思？”

“是我优先的意思。”林嘉从她面前走过，直接坐在了椅子上。

「还有别叫我小姐。」林嘉用英文流利的说到。

「好吧好吧，这可真是个奇怪的要求。」史蒂夫摸了摸有胡子的下巴道。

大妈听不懂英文，还以为林嘉是故意插队来的，刚要动怒上去扯她下来就被墨子晨挡住了，后者稍微带了点气势，居高临下的看着她道：“他已经说了你是下一个了，听不懂英文？应该不会吧，连英文都听不懂是怎么越到老师的？”

大妈听了他这话，虽然生气，但为了面子又不想承认自己确实听不懂，最后还是忍气吞声退到后面，一脸怒气地盯着墨子晨。

墨子晨被她凶狠的眼神盯着倒是没什么所谓，此时心思都放在林嘉身上。

只见林嘉摘下帽子，塞在里面的头发如丝绸般尽数倾斜下来，落到了她的后背上。

原来如此，平时她把头发放到外套的帽子里没怎么注意，原来已经长到这么长了啊！墨子晨想到。

「哇哦，小姐你的头发太棒了！就算是我也很难见到保养的这么好、这么丝滑的头发。」史蒂夫用梳子梳了林嘉的长发，感觉不到一点卡顿的赞叹道。

「別叫我小姐！」林嘉不满道。

「那我该怎么称呼？」

「不用称呼，帮我剪个男生的短发就行了。」

「男生？短发？天哪！这太浪费了！」史蒂夫停下了手中的梳理，惊讶地说道。

「你女朋友的要求真的很奇怪啊chen！」他看向墨子晨道。

「只是朋友！还有你之前也见过我女朋友啊！」墨子晨赶紧澄清。

「噢！搞错了嘛，还以为chen终于开窍了呢……」棕发大叔有些遗憾的说道。

墨子晨有些无语，不知道这外国友人脑子里装的都净是些啥。

「麻烦赶快开始吧！」林嘉有些不耐烦了。

「...开始之前再确认一下，真的要剪短发？其实你只要修下前面绝对比短发更漂亮的......」

「我十分确定！」

「OkOk！那就照你的意见做好了。」史蒂夫见林嘉一意孤行，挽留不到这头漂亮的长发，有些惋惜的说到。

「那么，开始吧，就算是短发我也能让你美的让人过目难忘！」史蒂夫忽然像进入了某种狂热的状态，拿起剪刀有些兴奋的说到。

「什么？等...」

然而还没等林嘉说完，史蒂夫忽然有些粗鲁的按住她的脑袋，不让她有所动弹的说道：「不要乱动哦，我剪头发时可能有些失控...」

「万一因为你不配合我的话，不小心剪成秃头了可不能怪我啊。」

林嘉看到对面的镜子中，史蒂夫露出一个诡异的微笑。

不好的预感，又出现在心里了。

林嘉有些突然后悔听墨子晨的话，贪这个小便宜。

因为她看到了史蒂夫那略显狂热望着她仿佛在看艺术品的眼神，以及脑袋上不可反抗的巨大力道，似乎要将一切都掌握在手中的感觉。

她就知道这家伙绝对不会老老实实地按她说的去做。

（现在可以公开的情报：女生们的秘密，林嘉下胸围78cm，罩杯b+（成长中）；许佑婷下胸围78.5cm，罩杯c；夏语冰下胸围77cm，罩杯a；张小媛下胸围79，罩杯d）


第六十九章：漫长的国庆假（四）


「停下，我不剪...」

“咔嚓”一声，史蒂夫直接将林嘉耳侧的一撮头发剪掉，看上去就像缺了一块似的。

「什麼？」

「...没有。」

「那我继续了啊。」

林嘉咬了咬牙，压下起身走人的冲动，任由史蒂夫在她的头发上肆意侵略起来。

她总不能顶着那缺掉的一块回去吧。

况且也许只是自己的错觉，这个老外并没有什么别的想法呢？

这样安慰自己，然后林嘉就看到镜中的她，一头秀发在史蒂夫的手起刀落中不断落下，没过多久就修到耳侧的位置了。

「这样...对，就是这种感觉...」

史蒂夫修剪着林嘉额前杂乱的刘海，嘴里念念有词的说着，眼里的光芒越来越亮。

墨子晨看着镜中林嘉模样的变化，也是压抑不住惊讶地瞪大了双眼。

当一切都结束后，史蒂夫站在旁边观看效果，好像十分满意的点了点头。

「完成了！这将是记入史册的又一杰作！我总算没有辜负你好看的头发啊。」史蒂夫哈哈笑道。

而林嘉本人则是直直地盯着镜中的自己，坐在座椅上的身体颤颤发抖了起来。

只是她不是害怕，而是恼羞成怒。刚刚还报侥幸心理的她看清镜中人后，神色便变得生动了起来。

「我...我不是说要男生发型吗？」

「那这个刘海是怎么回事？」能明显看到她脸上有着羞恼的红晕，正指着头前那撮头发。

只见在她额前的碎刘海，无不透露出女生的秀气，宛如画龙点睛的一笔，将原本像男孩子一样的发型给柔化，变成另一种截然不同的感觉。

就像活泼可爱的假小子，完美的贴合了林嘉精致的五官，带着一股俊俏的味道，毫不掩饰地将她的美丽呈现出来。

「噢？这就是最近很流行的帅气小子头喔！小姐...chen的朋友你这么漂亮，还真是轻轻松松就驾驭住了啊，我甚至都没有花太多功夫就剪好了。」史蒂夫满意地赞道，一边帮林嘉打理着她头上的发碎。

「...shit！」林嘉还是忍不住地说道。

毕竟她现在的这个发型，已经完全地将她的五官暴露出来，并且在发型地衬托下显得更加漂亮了，这就算是个瞎子也能明显看出她是个女生，和她当初想剪个普普通通的男生头的想法完全不同啊！

「不行！你必须再給我修一下！我不满意这个发型！」林嘉说道。

「但我觉得这很棒啊？哈哈哈，你觉得呢chen？」

史蒂夫和林嘉同时看向墨子晨，后者的眼神里明显带着威胁的意味，然而这次墨子晨只是稍微想了想，就坚定自己的想法说道：「对，简直棒极了。就这样吧。」

林嘉不敢置信的望着他，而墨子晨好像有些不好意思和她对视地转过头，走出店外。

“我去外面等你。”

......

“墨子晨！”

被史蒂夫强行拉着去洗了顿头的林嘉，在吹干头发后就道别也不说地怒气冲冲走了出来，抬手就是一拳往墨子晨身上打去。

然而这次墨子晨只是随意的抬起手掌，就用鸭舌帽握住了林嘉软绵绵没有威力的拳头。

“这就是你他妈干的好事？！”林嘉气愤的问道，情绪管理计划在这时宣布破产，露出少女感的恼羞。

“我只是实话实说罢了。”墨子晨轻描淡写地接过林嘉另一只飞来的粉拳，有些无奈的苦笑道。

毕竟当时的林嘉，实在太过惊艳了。

虽然他从小出入的场合多了，早就见过不少的美女。无论是年龄小的还是年龄大的，地位低的或是在外有名的，就连明星级的也见过，况且原来的女朋友夏语冰也是足以媲美超一线模特的容貌，可以说眼界比起大多同龄人是有过之而无不及。

但是就在刚刚，他从林嘉身上感受到了一种从未有过的感觉。

这种感觉比以往的任何一次动摇都要深刻，无关爱恋，却有着一股必须要坚守这份犹如珍贵宝藏般的美丽的念头。

甚至一意孤行，不顾林嘉的顾虑而咬定下来。

墨子晨知道这是他的错，只好对林嘉说道：“如果你担心在学校被认出来，其实只要戴上帽子就没事了，你看。”

说着他放开了林嘉的手，把帽子戴在了她头上。

在那关键的刘海被压下之后，林嘉可爱的发型确实弱化了一些，但她的样子还是明显的有着女性特征，剪短头发的弊端在此时毫无保留地展现出来。

“混蛋...如果不是你乱说话，我用得着戴帽子？”林嘉咬牙切齿的说道，抽回了手腕。

看来你对自己的模样还是没有很好的认知啊……这已经不是发不发型的问题了，是你只要剪短就必定会被别人看出来啊！

不过墨子晨不想顶撞在气头上的林嘉，只好拍拍她的头说道：“既然都这样了，你就接受现实吧。”

做完动作他才意识到糟了，刚刚下意识把林嘉当作女生看待，情不自禁地做出了有些“亲昵”的动作。

“你...特么再乱摸！”

林嘉生气的一脚往他身上踹去，速度之快墨子晨差点就反应不及，好在长期打篮球练出来的敏捷反应然后他险之又险地侧身避开，但大腿还是不免被踢到了一些。

此时林嘉看起来就像被惹毛的母老虎，一脸生气地望着他，大有再踹几脚的意思。

......

“墨子晨？你怎么在这里？”

忽然林嘉身后传来一道女声，那莫名有些熟悉的嗓音使林嘉的娇躯是猛然一震。

而墨子晨看清声音的来源、距离他们不远的那个女生，同样是愣住了，一时没有回答她的话。

只见身穿便服的许佑婷，站在自然时光的店门口看向他们，脸上有着些许疑惑。

“那对面那个人......难道是林嘉吗？”

许佑婷声音里带着些许惊讶的说道。

（现在可以公开的情报：林嘉自高中以来一直是学年第一名，许佑婷一直是学年第二名，张小媛在前三十里徘徊，夏语冰和墨子晨都在前五十徘徊，金发男纯学渣🌝）


番外一：张小媛的假期


今天，是国庆假的第一天呢。

张小媛懒洋洋地躺在床上，有些惬意的想到。

起床吧，不能再赖下去了。

然后她便整理下身上有些松垮的衣物，起身走出了卧室。

“小媛起来啦，早餐我已经帮你做好了，你刷完牙就趁热吃吧。”

走到客厅，张小媛的妈妈刘慧敏冲她说道。

“好的，爸爸已经去上班了吗？”张小媛环视了一圈，没有看到父亲张德顺的影子。

“嗯，他们单位明天才放假，我今天也要回去上半天的班，所以中午就得你自己解决喽！”

“知道啦～”张小媛有些无力的软绵绵回应道。

肚子好饿，想赶快吃早餐呢。

但是牙齿也要好好的刷干净，于是她按耐住扑到餐桌上大吃的冲动，走进厕所开始刷牙。

刷牙的时候，看着镜中表情还有些朦胧地自己，忽然意识步骤错了，厕所都没上啊。

尿意从身下席卷上来，张小媛感到不舒服的夹了夹双腿，手上的动作加快了几分。

呼，我真是个迷糊鬼。坐在马桶上解决内急的张小媛，露出一脸舒坦的表情。

随后终于洗漱完毕的她，就这么穿着幼稚的、印着小熊图案的睡衣，坐在餐桌上吃起早餐来。

盘子里装的是两个剪鸡蛋和一根火腿肠，以及一杯热腾腾的阿华田。

是她喜爱的早餐呢！

“...慢点吃，瞧你那急相，一点都没有女生的样子。”刘慧敏看到张小媛的嘴上沾着的油渍，扮出嫌弃的表情道。

张小媛脸上一红，拿纸巾抹了抹嘴，嘟起小嘴的说道：“因为我饿了嘛！而且这里又没有别人看到，在外面我才不会这么恬不知耻的吃的。”

“是是，也就我这老母亲才能见到傻女儿的熊相了。”刘慧敏笑道。

“妈～你不是要去上班吗？快去快去，碗我自己会洗了，你再不搞快点就来不及了哦。”

张小媛站起来把刘慧敏推进房间里，她可不想听妈妈一直唠叨下去。

解决完温饱的问题后她随手洗了碗，就回到房间换下睡衣，穿上一身宽松舒适的衣服，坐在书桌前开始学习。

她的上衣是一件印着猫咪图案的浅粉色T桖，下身是一条束腰的牛仔短裤，虽然这身打扮看上去有点宽大，但张小媛本身并不算得上胖，因此并没有显得她太肥。

反而因为胸前傲人的起伏，让人根本无暇在意其他的位置。

早上是最适合背单词的时候，所以张小媛依着上学的习惯第一门学英语。

将耳机插到手机上塞入耳朵，她放了一首节奏柔缓的钢琴曲，看着单词本开始默念背诵起来。

她很喜欢在学习的时候听一些音色优美的钢琴曲，能让她更快的进入状态，集中注意力地学习。

“小媛我走了噢。”过了一会儿，刘慧敏的声音从门外传来。

“嗯。”

专注中的她不想分散注意力，只是淡淡的回应道。

“哒。”外面传来门合上的轻响声，意味着刘慧敏出去了。

张小媛却没有丝毫影响的，目光在本子上扫过的同时嘴唇微启默念着什么。

“嗝～嗝～”

在这样的学习中，几个小时很快过去，直到设定的老式汽车喇叭声响起，张小媛这才意识到已经到中午了。

“呼哈～又努力了一上午了呢！”张小媛取下耳塞，伸了个懒腰，有点满足的自语道。

然后她摸了摸自己的肚子，感觉似乎不是太饿，大概是因为早上吃的比较多的是缘故吧。

“随便搞个蔬菜沙拉吃吧……就当作减肥好了！”张小媛想到。

回想起上次称重她又胖了一斤，就觉得自己实在是太贪吃了，再不节制一点的话，迟早会变成个小肥婆。

就算漂亮不成，她还是想尽量做个可爱精致的女孩，肥肉什么的通通驱散！

事实上，她身上的脂肪并不是很多，大腿和小腿上的肉都和普通女生一样细，甚至皮肤还要好一些。

只是她的胸部和腰间的赘肉都比普通女生都多了那么一丢丢，所以体重才超过正常女孩一丢丢。

正是这个原因，才造成她身材看上去萌萌的微胖感，和她玩的比较好的女生都喜欢捏捏她腰间那点软肉，每次都搞得张小媛面红耳赤，羞的要死。

特别是李萱仪那个变态，还总是...总是揉她的胸，简直是可恶极了！

“叮咚！”

门铃忽然响起，正抱着大碗吃沙拉的张小媛愣了愣，没想到今天竟然有人来。

是谁呢？去猫眼看看...张小媛抱着疑惑的走去一瞄，然后看到了......

一张可怕鬼脸。

“呜哇！”

她吓了一跳的退了一步，差点就被门前摆着的鞋架给绊倒，后背上直接冒出了冷汗。

“哈哈哈，我听到你的叫声了，快点开门吧。”

李萱仪贱兮兮地笑声从门外响起，张小媛立刻就明白过来是她搞得鬼，顿时恼羞成怒的喝道：“才不会开！你今天说什么也别想进我家！我生气了！”

“哎～小媛媛别酱紫嘛～姐姐就算和你开个玩笑啦！不要这么较真～”

“昨天的气我还没消呢！你今天又惹我，哼！我就要较真！”张小媛越想越气，说话间走到门前直接上了锁。

“喂喂，你不会真的忍心就让你的闺蜜站在外面吧？我可是千里迢迢地坐车过来的啊！我还买了全家桶噢给你噢，想不想吃吖小小媛？想吃的话就快快开门吧～”

“不吃！我减肥！还有！你家过来才两个站！能有多远！”张小媛气鼓鼓的说道。

“咦！小汤圆要减肥了，这就不美了啊。吃多点炸鸡它不香么？”

“香也不吃你的！请回吧！”

“唉，竟然如此，那我只能去找林嘉一起吃了......”

“什、什么？你凭什么能找林嘉？”张小媛吃惊地问道。

“因为我随口胡说的啊哈哈哈哈！为什么你这么在意呀？”

“谁谁谁在意了...哼！不跟你说话了！自己在门边慢慢站着吧！”张小媛直接气气的走回客厅坐下，不想和李萱仪说好。

而门外的人似乎也走了一般，就此寂静下来，过了一段时间都没再响起她的声音。

走了吗？可是以那混蛋的性格，应该不会就这么轻易放弃吧……

张小媛吃完剩下的沙拉，又洗了碗，花了大概二十分钟门外还是没有传来动静，于是她便小心翼翼地走到门口，慢慢地往猫眼那里瞄去，没有那张恐怖的面具，也看不到走廊上有人影。

真的走了吗……

“...萱仪？你还在外面吗？”

张小媛试探的问了一句，没有回应。

然后像是想再次确认一下的，她解开门锁，打开门，向外望去。

果然楼道上空无一人，李萱仪应该走了。

正当她有些遗憾的要转图离开的时候，却发现旁边冷不丁地冒出一张脸。

那张可怕的鬼脸。

“我要吃了你！”“鬼脸”大叫道。

“唔、唔啊！”

张小媛被吓的下意识大叫起来，然后跑进屋子里重重的把门摔上。

“等...”

“鬼脸”还没来得及说完，想跟着一起走进屋子里，大门却重重的摔了过来，直接震的她耳朵都“嗡”了一声。

“你个大sb！这辈子都别想进来了！”门内传来张小媛愤怒的叫骂，能让她这种脾气都说出脏话可想而知是有多生气了。

“我、我错啦小媛媛！放我进去！放我进去呀！！”

于是接下来的一天里，李萱仪都没能踏进张小媛的家。

因为她本人早就戴上耳塞，完全听不见门外声音的学习去了。

......

傍晚，刘慧敏下班回来，买了一堆菜高高兴兴回家想做顿好吃的奖励乖女儿。

走到门前的时她却愣了愣，看着地上那个有些奇怪的东西自语道：

“咦？这里怎么有个kfc的全家桶？是谁丢在这儿的嘛？”

然后她撇撇嘴，一脚把它踢到一边去，摸出钥匙开了门。

从全家桶里蹦出的早已凉透的炸鸡，还是保持着原本的模样，全然没有被吃过的样子。

（好吧，我本来想偷懒写个番外凑合发，结果一不小心又写多了👴）


第六十九点五章


“......”

“啊哈哈真巧啊许...”

短暂沉默后，墨子晨正要开口打个招呼，却被林嘉一手捂住了嘴巴。

紧接着她直接抓住他的手，头也不回的往前奔去。

有些犯懵地墨子晨一时间也没想那么多，就顺着她一起跑了出去。

后面的许佑婷见他们两个莫名其妙的跑了起来，也是愣了一下神后，跟着追了上去。

“等、等等！”

三个人在商场里你追我赶的跑着，不少路人见状纷纷退到到一边让路，嘴上骂骂咧咧地不明情况。

这怎么回事？一个女生拖着一个男生然后另一个女生在后面追？大型捉奸现场么？

有几个搞自媒体的人一看这场面，三人又是标准的俊男美女，也同样是掏出手机跟了回去。

然后情况就变的更加诡异了，诺大的商场里林嘉拖着墨子晨磕磕绊绊地在人群堆里跑着，后面跟着的许佑婷大概是因为穿了裙子不方便展开腿脚，始终落后一段距离，而几个毫不相关的吃瓜群众举起手机在后面跟拍，同时嘴里念念有词说着什么。

“大家好我是xxx，呼呼，就在刚刚，呼呼，我遇到了捉奸现场，呼呼，现在正在追赶他们...”一个肥的流油的胖子气喘吁吁的说道。

“小姐姐小姐姐，请问你在追什么人？我是抖音博主xxx，配合一下分分钟让你火哦～”一个瘦的冒奶的粉底男追到许佑婷旁边问道。

“不会吧不会吧，不会真的碰上捉奸了吧？细品，必须得慢慢细品。”一个长得不男不女的人说道。

许佑婷也不知道这些妖魔鬼怪是从哪里冒出来的，只感到十分的莫名其妙。本来不打算搭理他们，继续追上去找林嘉问个清楚。但当她看到那些镜头时，忽然意识到一个严重的问题。

她不能上镜。

想到自己的隐私可能就此告破，即使心里焦急地想弄清真相，她终是咬咬牙，放弃继续追林嘉他们。

取而代之地是转头看向那在旁边跟拍的几个人，一脸严肃地表情。

这时候那几个人才看清她的容貌，皆是张大了嘴巴，没想到这个“原配”竟然漂亮的如此惊人。

“把你们刚刚拍的东西全部删掉！不然我就报警！”许佑婷面色肃然，没有一点开玩笑的意思。

而那些人也是被她强大的气场给震住，忘记反驳，有些底气不足的面露难色说道：“小姐姐不要生气...如果有冒犯我们道歉就是，不用上升到报警那种程度吧......”

“我是认真的。如果你们不删视频，我真的会报警的。”许佑婷认真而无情的肃容，让那些人觉得她真的做的出来这种事。

只是拍个视频而已，这美女也太较真了吧……那些没脑子的人这么想到。

在这个娱乐至死的年代他们只想为自己那枯燥乏味的生活带来一点趣味而忽略了道德伦理法律上的底线，一昧以玩笑的借口侵占他人的隐私权一旦瘫上事就开始扮无辜可怜辟谣甩锅而丝毫不顾忌当事人的感受。

我最烦这种B了，特别是某音平台，xx言论数不胜数。

不过这些人虽然心有怨言，但不知道为什么他们面对许佑婷时有种发自本能的顺服感。就像女神和舔狗之间的关系链一样，许佑婷毫无疑问是站在他们顶上的人，**丝们生怕女神生气，连忙言听计从地照做了。

在确定这些人都删完视频后，许佑婷才算是松了口气，心里的担子也放了下来。可这样一来，林嘉他们早就跑的无影无踪了。

林嘉...你到底在隐瞒着什么？

看着他们离去的方向，许佑婷心事重重的这样想到。

（状态真的很差，抱歉！）


第七十章：漫长的国庆假（五）


另一边，林嘉拉着墨子晨一直跑，直至跑到另一个购物区确认许佑婷没有追上来，这才不得不停了下来。

“呼...呼...”

因为身体素质大不如从前，跑了那么久比想象中的还要难受许多，林嘉便找了个位置靠着，等呼吸平稳下来。

“...呼，我说，你这样跑掉不是更加明显了吗？”墨子晨这时回过神来地问道。

“不跑的话难道被她当面...”林嘉忽然发觉她还握着墨子晨的手，脸上微的松了开来，继续说道：“当面抓住质问吗？”

墨子晨注意到了她的动作，但表面还是装作若无其事地道：“也不是要你这么做...只要脸不被看到，我们还是可以想别的办法撤退的吧？”

“当时哪想得了这么多！”林嘉忿忿说道。

“再说谁能料到会在这里碰到她啊！”林嘉现在可头疼极了，这意料之外的状况让她平和的心境再次凌乱了。

只是稍微松口气就中招了吗？太大意了……林嘉咬咬牙，为自己的不严谨感到后悔不已。

然而实际上，如果不是许佑婷对林嘉外貌的熟悉都刻到骨子里了，其他人大概率见到她的背影，都认不出来。

只能说林嘉运气太背，恰好遇到了那个隐藏最深观察她最多的可怕人物，才会一眼就认出了她。

“现在该怎么办才好？要我去跟她解释吗？”墨子晨道。

林嘉合上眼揉了揉太阳穴，有些不爽地说道：“你能怎么解释？说是和其他同学逛街？那我们突然跑了怎么回事？”

“...我哪知道，问你自己啊……”

林嘉恨恨瞪了他一眼，墨子晨识趣的收了声，站在一旁等待她下主意。

此时他们所处的地方是世纪广场的中心区，由于这里的商店布置走高端路线，尽是国际知名的品牌，消费水平也随之上升了几个档次，因此人流减少了许多，不用再遭受拥挤之苦。

而林嘉和墨子晨正站在某个名店的橱窗前，大概是因为林嘉和墨子晨刚刚跑完后，衣着显得有些凌乱，店内的店员见他们这种姿态站在门面，感觉拉低了门面，再加上她今天来姨妈心情不好，当即就走出来对他们很不客气地说道：“喂，你们不要站在店门口挡着行吗？瞅瞅你们的德行，这种地方是你们这种小年轻来的么？赶快去超市买零食吃吧，别挡在这里晦气的很。”

林嘉和墨子晨皆是一愣，没想到这店员说话这么难听，还带着浓郁的优越感，大有狗眼看人低的感觉，顿时让他们都是有些怒气。

但想到确实是他们不对在先，墨子晨先于林嘉的说道：“抱歉，我们这就走。”

毕竟林嘉的脾气可不太好，有时候还特别地直，再加上她现在正在气头上，万一没控制住场面指不定就闹出什么麻烦。

林嘉见状，也明白了墨子晨的用意，压下那在心里翻起的不满，什么也没说的转过身就要走。

然而那店员似乎以为他们好欺负，见这么好说话就嘴贱的再加上几句道：“赶紧走赶紧走，这里不是你们这种普通人该来的地方，好好努力打工卖房养老吧，奢求不起的东西想想就算了，别在这里让人看笑话。”

语气里的嘲讽和鄙视的意味不言而喻，再加上她刻意的放大嗓音，在这边逛街的人人纷纷往这边投来目光，好奇到底是什么情况。

而她的话让正要离去的林嘉和墨子晨同时停住脚步，反应各有不同。

林嘉是咬了咬牙，脸上流露着快要崩不住地愤怒，两只拳头用力地攥了起来，看起来随时都有可能爆发。

墨子晨则是目光变得深沉起来，转过身，看了看那丑恶嘴脸的店员，决定要说些什么。

但就在这时，一个高大的身影从林嘉身边经过，朝那个店员走去。

“哎？你要干...”

“啪！”

一道清脆的耳光声从背后传起，干脆利落地将那店员要说的后半段话和自信心一起粉碎。

林嘉怔了怔，不明白这是什么情况，转过身望去，却看到让她意外的一幕。

只见一个英俊帅气的金发男人，正一脸暴戾地低头看着那摔在地下捂着自己的脸发懵的店员，冷冽地说道：

“你他妈是什么东西，敢这样对我朋友说话？”

那张辨识度极高，没有任何塑胶感发自天然般帅气的面孔，和那头与样貌相辅相衬没有半点违和感的金发，都让林嘉感到印象深刻。

这个男人正是之前在发廊出手帮她的金发男。

（男二终于出来了！不过这出场写的很一般啊……）


第七十一章：漫长的国庆假（六）


金发男的这一掌的动静显然是很大的，听到声音的人都朝着望了过来，露出惊异的表情，没想到竟然有人敢打商场里的人。

“你、你竟然敢打我！你别走了！我要报警、报警把你抓起来！”那店员回过神来愤怒地说道。

金发男却只是看着她冷笑，什么也没做的，好像在等待着什么来。

“轩少！聊着聊着你怎么突然就冲到前面了呢……”这时一个个身材臃肿、穿的光亮靓丽的中年人走了过来，看了眼那坐在地上的店员，马上就明白了怎么回事，有些献媚的道：“...等你处理完我们再聊，也不着急哈。”

金发男头也不回地淡淡的嗯了一声，那中年人却像没有脾气一样的站到一旁等着。

这时店里的经理也注意到门口出事了，便窝着一肚子火的走了出来，想看看是什么人来闹事。

经理是个标准的白领，这多年来她辛辛苦苦的工作职位逐步上升，终于有了今天这样的地位，可以说是见过不少场面了，处理这类突发事件也有经验，便毫不慌张的走出来，想看看是什么人敢在世纪广场闹事。

要知道敢来这边撒野的，可都没什么好下场。经理冷笑的想到，感觉已经预想到门口那家伙悲催的未来。

然而当她看清楚站在店门口的金发男的时候，她却惊住了。

“轩、轩少！你你怎么来了？”

经理看着那张只要见过一眼就绝对忘记不了的面孔，内心生出莫大的畏惧感。

她可是十分清楚眼前这个高大的金发男人是怎样的存在，见惯世道的她深知哪些人是她得罪不起、不能招惹的，万一惹祸上身的话，那她的饭碗就绝对保不住了。

这世界存在着太多不讲理的事情，她曾经也怨过，凭什么都是人，但有的人一出身就含着金钥匙，有的人却要努力打拼才有一点成就呢？

而金发男，正是这样她绝对不能得罪的人之一。他只要动一动口，那么自己前几十年的努力都会化作泡影，轻而易举的没了，这种不公平的事她可见的太多了。

无论如何，都要稳住眼下的情况再说。

“她是你店里的人？”金发男道。

“是...请问轩少想怎么处置？”经理微笑道。

“辞了，以后不准在世宇出现。”

“好的，我这就去...”

“经、经理！你要开了我吗！”那店员慌慌张张地反应过来，抓住经理的裤脚道。

这到底是怎么回事？本来还以为是救世主的经理，为什么在这个男人面前表现的这么恭敬，不仅没有替她说话，还轻易地顺着他的话去做...要把她给开了？

我不是你的侄女吗？为什么？店员趴在地上，扯着经理的裤子眼巴巴地望着她。

然而经理却是面不改色，从容不迫地俯下身子用力掰开了她用力抓着裤腿的手，脸上依旧是那副职业假笑的说道：“小琳啊，今天你就下班回家吧，这几天是国庆假，不用来上班了。还有不要趴在店前面，怪难看的。不要给我添麻烦，好吗？”

叫小琳的店员看到身为她舅妈的经理明明脸上带着的是笑容，但眼神中却透着说不出的冰冷与无情，仿佛在看待陌生人一般的看着她，没有任何情绪。

这时她心里才“咯噔”一下，意识到一个严重的事实。

她完了。

可是，可是为什么？为什么这个金发男仅凭几句话就决定了她的人生......

小琳浑身无力地坐在地上，怔怔地看向金发男，脑子乱糟糟地无法思考，碰巧和他金发男对上了眼神。

只见金发男细长而锐利的眼角中，透露出好像在看蝼蚁一般的眼神，满是不屑的看着她这可笑的模样。

这成为了压倒骆驼的最后的一根稻草，直接让小琳的理智崩溃，嚎啕大哭了起来。

经理见状皱了皱眉，叫来几个人把她先拖到店里去，才没有任其继续在店门前丢人。

之后她又和金发男道了几次谦，也不知道后者今天是心情好还是怎么的，竟然意外的好说话，只是随意警告了她一句就没继续说什么，这可是不幸中的万幸，自己的饭碗可算是保住了。

虽然之后的事情处理起来可能有些麻烦，不过这一切都是那蠢货咎由自取，她这个舅妈做到这份上也是仁尽义尽了。

在附近的围观的人看到这神奇的发展，都是有些瞠目结舌。

本来以为是不知天高地厚的傻子去名牌店闹事被人愉悦送走的戏码，结果却来了个反转，话事的经理不仅没有替自己的员工说话，还十分干脆的撇清关系，就因为那金发男的一句话把她给踢了。

一时间他们都对金发男的身份感到好奇起来，心想究竟是怎样牛逼哄哄的人物才能让那经理服服帖帖的对待。

“轩少，竟然处理完了那我们是不是...”

等候多时的中年人见金发男走过来，赶紧一脸媚笑地迎上去，然而金发男却看也不看他的摆了摆手，就径直地从他身边走过。

弄得他笑脸落到了空处，尴尬无比，但又不敢说什么，只得退回原位有些郁闷的继续等。

“真巧啊...”

“我们又见面了。”金发男走到林嘉的身前，轻轻一笑地道。

墨子晨对他的话有些疑惑，看向林嘉问道：“你认识的？”

林嘉有些犹豫的说：“算是吧……”

墨子晨看她这副好像有什么事情不愿说的表情，感到有些奇怪。

而且眼前这个身型高大的帅气男人，给他一种很麻烦很不好对付的感觉，大概是因为刚才的事情他都看在眼里了，在第一观感上他就和金发男不对付。

“确实不算认识，只是碰巧见过一面而已。”

“不过不知道为什么每次撞见你好像都会遇到这种事，这就让我感觉像是命中注定的偶遇...”

“你觉得呢？江城一中的学霸小姐？”金发男笑了笑道。

林嘉对他的称呼感到有些不满，但想到先前的情况，意识到这金发男恐怕是什么大有来头的人，当下只得压住脾气尽量平和的对他说道：“我不觉得这种巧遇有什么值得提起的，不过还是要感谢你帮我出头，谢谢了。”

说着林嘉冲他轻轻地低了下头，大概在见识过某些东西的威力以后，出于畏惧，她下意识的就这么做了，这让在旁看着的墨子晨感到有些惊讶，神情里闪过一丝莫名的情绪，但终究什么也没说。

然而这时金发男却做出了一个惊人的举动，只见他眼疾手快，在林嘉下颚将要完全落下的瞬间，伸出手握住了她的下巴。

他的动作快而沉稳，没有过多的力气打到林嘉的下巴上，只是恰好的止住她落下的趋势，被金发男的大拇指给抵住，呈现出一股很暧昧的姿态。

“我可不希望你这么做，那样就没意思了。”金发男的笑容中似乎意味深长。

忽然被握住下巴的林嘉感觉浑身一个激灵，直接是有些气恼地扭头甩开他的手，退了一步怒视着他：“你干什么！”

“呵，没什么，只是想看下你的反应。”

金发男俊俏的脸上露出一丝玩味的笑容，像是对林嘉过激的反应感到很有趣。

林嘉生气地直接抓住墨子晨的肩膀道：“哼！我们走！”

“这都是我第二次帮你了，你就打算这样什么也不做的扭头走人了？”金发男忽然说道。

他的话让林嘉顿下了脚步，有些犹豫不定的想着什么。

墨子晨猜到了她的顾虑，一瞬间忽然有了站出来帮她应付麻烦的想法，但旋即他又想起了之前的某些事情，就像枷锁一样印在他的心上，让他迟迟无法做出决定。

所以最终他什么也没做，只是静静地站在林嘉身边，看着她看向金发男道。

“...那你想怎么样？”

金发男见她脸上带着有些不情愿的表情，但还是向自己屈服的表现，稍微感到有些失望。

不过他并不在意这些细节，他还是心情愉快地说到：“很简单，陪我吃顿饭，认识一下就好了。”

说着他掏出了一张名片，递给林嘉道：“今晚七点，威德尼斯餐厅，我在那里等你。”

那张名片整体呈白色底，上面只有一行中地址和英文小楷写下的名字，翻译过来正是“威德尼斯”。

林嘉迟疑了一下，还是接过他的名片道：“好，我会去的。”

“这样一来我就算还清了你的人情，两清了对吧？”林嘉确认道。

金发男微微一笑，帅气的面孔上流露出自信的光芒。

“当然。”

（看完这章有没有人想打男主，如果有的话就说明我写的还不错噢🌝）


第七十二章：漫长的国庆假（七）


“你真的...要去赴约那个人的邀请吗？”

待得金发男和那中年人离开，墨子晨忍不住地看向林嘉道。

“......嗯，他知道我在一中读书，如果不把他的口给封住，指不定会惹来什么麻烦。”林嘉扶了扶额头，轻叹一声道。

一波未平一波又起，总觉得今天特别的倒霉。

“...竟然你决定了，那我也不多说什么。不过到时候如果你遇到了什么问题，第一时间联络我。”墨子晨道。

林嘉见他一脸认真的说着，也没有随便敷衍过去，点了下头：“嗯，我会的。”

墨子晨想了想，又说道：“对了，他要是让你喝酒的话你就拒绝，你现在好歹是个女生，指不定那男的就打什么不好的注意...”

“知道了，我又不是蠢的。”林嘉没好气道。

“那之后去哪里？”

“找个地方坐下先。”林嘉道。

“噢。”

随后两人离开中心区，朝人流繁多的地域走去，这边的吵闹也因为他们一众人的离开，慢慢安静下来。

而此时某个不被人察觉的猥琐青年，正看着手上的微型相机，发出咯咯笑声。

“这下可有重磅新闻了……”

......

“（翻书声）”

奶茶店内，不断翻书的声音响起，其频率之快让人怀疑翻书者是不是在量子阅读，不然这连绵不断的翻书速度完全不是常人能做到的。

墨子晨看着坐在对面正拖着头一脸面无表情乱翻书的林嘉，看上去完全不像在学习的样子，弱弱的不敢出声，只能望望窗外的景色再吸口奶茶。

这种状况已经持续十几分钟了，即便是傻子也能看出林嘉此时的烦躁。加上刚刚墨子晨才惹她生气了，本身还在“黑名单”里，于是他识趣的做了回透明人，买了杯奶茶就静静地坐着一言不发，形成一种在旁人看来有些奇怪的局面。

一男一女正对着，男的一脸无助不知道怎么办的样子，女生看上去很急躁不安地不停翻着“高考难题题解”，一时间让人搞不清这到底是情侣吵架了闹正在闹矛盾，还是女生是家教气愤男的学习太渣想拿高考题解砸他。

不知过了多久，翻书的声音忽然停住

“我决定了。”林嘉说道。

“决定什么？关于许佑婷的事？”墨子晨疑道。

“嗯，我想到解决办法了。”

“什么方法？”

林嘉忽然正视住墨子晨，弄得后者心头跳了一跳。被林嘉那双很难看出情绪变化的瞳孔盯着，让他总有种猜不透她心思、局促不安的感觉。

谁知道她是不是想起来要继续发他的火给他一拳呢。

“就是你之前说过的那个。”林嘉抛出一段莫名其妙的话。

“我之前说过什么了？”墨子晨不解道。

“就是你以前怀疑我的那件事情。”

林嘉尽量平静的说道，但最近她似乎变得比以前更容易害羞了，一想到那样的事情还是感觉到脸上有些温度的。

“什么事...”墨子晨还是一头雾水。

然后他搜寻脑子里和林嘉的话相关的记忆，忽然get到她所说的点，随即脸上不可置信地看向她：“难道说...你说的办法是那个...！”

林嘉点点头，平静的面容上似乎透着一股狠劲，斩钉截铁地说道：“没错，就是你想的那个。”

“我要以退为进，以攻为守，编造一个谎言给许佑婷，借此隐瞒真正的真相！”

“而这样的办法只有一个...”

“那就是让她以为，我是在女装。”林嘉没有一点开玩笑意思地说道。

（脑闭塞！）


第七十二点五章


“女、女装？不会吧…你真的想那么做么...难道说你已经......”

“砰！”的一声，林嘉卷起书往他脑壳上狠狠砸了一下，看起来真像老师打学生一样。

“你在说什么东西？我意思是让她以为我在女装，没说我真的要这么做！懂了吗？”林嘉不满道。

“懂了懂了，哥你先放下手中武器，坐下好好说。”他摸了摸被打的地方，感到意外的疼痛。

林嘉轻哼一声，坐回位置上，开始徐徐道来：“听好了，这个计划需要你去跟她说才有效。毕竟当时她已经看到你了，如果由你出面解释，在她看来既合理又可信。”

“只要你先入为主的向她灌输这个念头，那么只要她还是正常人，就不会怀疑“我变成女生”这个份上，可以说是现在为数不多的方法了。”林嘉说道。

“听起来挺有道理的，可是以我对许佑婷的了解，她是很聪明的一个人，能不能瞒天过海有点难说啊……”

“不然呢？你有更好的办法？”林嘉皱眉。

“不是，我不是这个意思。我想说如果你想让她完全相信的话，恐怕只让我去解释说服力不大够，还要你自己拿出一点实质性的证据……”墨子晨说到后面有些犹豫。

“证据？”

林嘉微感疑惑，但马上就联想到了什么，怒视墨子晨的一脚往他腿上踹去：“你想叫我女装？”

“不是...我只是顺着你的计划讲下去啊，你怎么又动手了？”墨子晨强忍着腿上的疼痛道。

“哼！我今天心情很差，别惹我。”林嘉神情微冷地道。

“...不过你说的，也不是没有道理......”

然后她沉默了，似乎陷入了关于这方面的思考。


第七十三章：漫长的国庆假（八）


想了一会儿，林嘉终究是松了口道：“呼，如果这么做真的更加保险的话，那也没办法了……”

“不过就是区区...女装而已。”林嘉自语道。

再怎么说，在经过最近这些事情后，她也逐渐适应了女生的习惯，真让她去穿女装的话，似乎除了有点羞耻也没什么大不了的了。

毕竟她现在的外表就是女生啊。

“如果真要穿的话，我建议穿裙子。”墨子晨一脸正经的说道。

“去死。”林嘉冰冷地道。

“不行么……那连衣裙？”

“滚。”

“背带裤...停停！我不乱说了！”墨子晨看着林嘉举起书就要砸来，不得不被迫停下口嗨。

“...那要不你说说你的方案？”

“我自己有办法，不用你管。”被林嘉利落的回绝。

“好吧，但我真的怀疑你的审美和正常女生一样吗，上次你可是画了个超丑的妆。”

“那是我故意的。”林嘉微微皱眉地道。

“不过你买衣服还是让我看看比较保险吧，再怎么说我以前也...”

“行了别吹嘘你自己了，我不喜欢有只苍蝇跟着我，所以不用了。”

墨子晨被喷的没有脾气，只好认怂的又拿起奶茶喝了起来。

这是临近中午，隔着玻璃可以看到外面商业街上的人变得更多了，这家奶茶店也是坐的满满的，每一桌都坐着一对男女，似乎是情侣们喜欢来的地方。

事实上也正是如此。以前墨子晨和夏语冰来这边玩，就听说过这家有名的情侣奶茶店而特意前来，两个人在这家店里渡过了一段欢乐的时光。

记得他手上拿着的这杯，也是夏语冰推荐他喝的，而且刚好很合他的口味，问起夏语冰，她就摆出调皮的笑脸说到：“我可是比你以为的更加了解你喔？”

如今又来到这里，大概是为了缅怀这些过往美好的回忆，他坐在同样的位置，叫了同样的奶茶。

然而终究是物是人非，往日那个活泼可爱的身影不再陪伴在他的身边，来到这家店的意义也同样变了，只是单纯的来到而已，也不会承载什么特殊的意义。

想到这里，他转头看了看林嘉，后者一头完美贴合的短发，不仅将她身上那道不明的的别样美丽给展现出来，还有着一丝寻常高中带有的青涩腼腆，但脸上的表情沉稳而平和、透着一点不属于女高中生的成熟，这两者间似乎在冲突和矛盾中达到一种微妙的平衡状态，在林嘉的身上同时体现出来。

和印象中那张洋溢着热情的笑脸不同，她们就是完全相反的两个人，即便再怎么看，也找不到一点相似之处。

“干嘛？”林嘉察觉到墨子晨刻意看着自己，不解地道。

“没什么。”墨子晨摇摇头，感觉自己真是失心疯了。

他拿林嘉和夏语冰乱比什么呢，坐在对面的可是他发小啊，有着女儿身男人心的好兄弟呐。

他可不敢有什么多余的心思。

“话说...我饿了。”林嘉突然说到。

“快请我吃饭，你今天惹了我很多次，当赔罪。”她板着脸似乎在认真的说道。

看吧，这货还贪小便宜，这样完全不可爱，又死板又无情又没趣味的女生，就算是身为发小的他也不会动心好吧？

就算是漂亮也没有用哦？

“好好，我请你吃就是。”墨子晨答道，然后叫来了服务员。

于是林嘉直接不客气的吃了他一百多，吃完后十分不淑女的摸了摸微微鼓起的肚子道：“歇一会儿就开始学习吧。”

墨子晨注意到她的小动作，又看到她面无表情的脸，就感到有点好笑。

大概连她自己都没注意到，她最近的行为是变得越来越“娘”了。无论是吃饭中时不时翘起的兰花指，还是小女生一般生气就蹙起眉头，还是说话的语气助词被多了。

都意味着从前那个高冷的林嘉已经越去越远了，而是朝着一种一言难尽的属性上逐步发展。

不知道最终呈现出来的效果是怎样呢？真是想想就觉得有趣。墨子晨心里想到。


第七十三点五章


午饭过后，在林嘉的教导下墨子晨“愉快”的学了一下午，虽然经常会被她骂笨然后吃一记棒槌，但不得不说林嘉教人的确是有一手的，虽然她讲题时经常会断层式省略步骤听的墨子晨一头雾水，但只要详细问清思路，即便少不了挨骂却也能很快找到头绪解题的。

几个小时下来，墨子晨终于也做完大半数学作业，可以说是很有效率的速度了。

然而比起教他的同时连英语都快做完的林嘉，他显然还是太菜了。

“...差不多是时候了。”林嘉停下了笔，望了眼窗外道。

此时是六点钟，外面的天色已经沉了下来，商业街上的人比起白天不减反增，似乎夜色更加勾起了他们的购物欲。

“你现在就过去吗？”墨子晨也放下笔，揉了揉有些酸痛的虎口说道。

“嗯，我还得找路，如果迟到了谁知道那个人会搞出什么麻烦。”林嘉伸了个懒腰说到。

她这无意间的举动，让胸前那初见雏形的弧度在衣服紧密的贴合下显得更加饱满，令得不小心注意到的墨子晨略感尴尬，撇过头朝窗外看去。

“不用找，我知道那个餐厅在哪儿。就在这一带，不是很远，我可以送你过去。”

“你特意查的？”林嘉动作顿了顿。

“...不是，我以前去过那里。”墨子晨说道。

“哦，忘了你也是个有钱人。”林嘉好像忽然没了兴趣地道。

其实墨子晨确实是刚刚查的，不过他怕林嘉觉得奇怪，就隐瞒了不说。

这段对话结束后，因为有墨子晨带路，两人又坐了一会儿，这才走出店外。

十月的风是凉凉的，一出门就感觉到一阵清爽在身上拂过，林嘉冷得打了个激灵，搓了搓有些冰冷的双手放到口袋里，然后看向墨子晨道：

“走吧，你在前面带路。”

（今晚要女装，更这么多先！）


番外：女装照


如题


![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202008/17/3f5b8d07-9f38-4f53-b56f-9a24f2b53dc9.jpg](chapter-521ee42396e20431fd6921c7007a64b900970e70.jpeg)
拿这个撑撑内容你们看行吗🤪


第七十四章：漫长的国庆假（九）


威德尼斯，这是一家在江城赫赫有名的米其林二星、主打高端路线的西式餐厅。因其良好的口碑及并不算得上天价的消费，预约的人数只增不减，如果不走特别关系的话，普通顾客恐怕等上一年才有位置，可见一斑。

其实墨子晨在以前也听说过这家餐厅，不过那时候并没有怎么注意，他也是今天查过以后才想起来的。

这家店距离江驿的确不远，但想要去到那里并不是件容易的事。因为威德尼斯所在的位置是在附近的一个小山坡上，公交和地铁都不能搭过去，甚至因为只准私家车驶入，的士也不能进去，所以他们两人最后是走上去的。

在这大概有百米高的坡道上蔓延爬上去，而旁边的路道时不时就有几辆价值不菲的轿车驶上去，看的林嘉都忍不住吐槽了一句：“我说你这富二代做的也太废吧？就没有个私人司机什么的？”

“...这个是有原因的。”墨子晨苦笑道。

林嘉冷哼一声，没有再多抱怨的继续走。

事实上这个坡道并不是很难爬，两人就算是慢悠悠的走，十来分钟后也到了顶，见到了那家声名远扬的餐厅。

这个山坡上并不是只有威德尼斯一家餐厅，更像是一条美食街一样的形式，在旁边也设立了几家出名的餐馆。只是处于地势最好、外观看上去就高端大气上档次的中心c位毫无疑问是威德尼斯，一眼就能望到它那显眼的招牌。

“行了，就到这里吧，我自己过去就好。”不想墨子晨和金发男有多牵连，林嘉这么说道。

“要我等你么？”墨子晨问。

林嘉犹疑了一下，还是摇摇头：“不用了，也不知道他什么时候才能放我走，免得你等的太晚。”

“还有你帮我带路，谢了。”语毕，林嘉走了过去，不给墨子晨开口的机会。

后者看着她逐渐远去的身影，嘴唇动了动，最后还是没叫住她，转身朝另一个方向走去。

而当她刚走近威德尼斯的门前，就有一个男侍应走上前来道：“是轩少的客人吧？这边请。”

轩少，似乎是对那个人的称呼。林嘉这么想到，没有多说什么的点点头。

然后那男侍应推开门，林嘉随着他的带临走了进去，映入眼帘的景色和外面不太一样。

门外的威德尼斯给人一种冠冕堂皇的感觉，装饰上都以闪耀的镀金为主，而里面的环境却是幽暗深沉的，似乎是为了刻意营造某种浪漫的气氛，整个店内都用低亮度的吊灯坐光源，客人的桌子上摆着一个小蜡烛照明，大有“烛光晚餐”的意味。

而这氛围相符的，店内的组合大多都以一男一女为一桌，且行为举止处处体现着暧昧，其关系不言而喻。

这让林嘉感到有些不爽，金发男的心思似乎比她想象的更为麻烦，看来有必要果断地处理了。

这个餐厅比外面看上去的还要大，在穿过容许数人在走道及几十桌桌台之后，林嘉跟着侍应来到餐厅的最深处，这里的布置和之前又有明显的不同。

在这个地方，左边是一面巨大的落地玻璃窗，从那里望去能顺着斜下的坡道看到灯光繁茂的江驿一带，五颜六色的点点朦胧不清的连成一条线。

而那离落地窗最近的座位上，一名气质有些冷咧、却有着不输男模般帅气面孔的金发男视线投了过来，刚好落到林嘉的身上道：

“欢迎，等你很久了。”他嘴角轻挑地笑道。

（最近写的一坨屎，我也尽力了……这里放Ask太太的一张图，就当金发男去看吧）


![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202008/17/b68a0a70-f917-4bcc-b980-48d5ea32122e.jpg](chapter-b7cd480fa5f1bb498f8650b1d60bc2df55ad504a.jpeg)


第七十五章：漫长的国庆假（十）


金发男穿着一身整齐干净地白色西装坐在座位上，带着审查的目光打量着林嘉。

显然让他有些失望的是，林嘉依旧穿着白天时那身随意的打扮，显然对这次晚餐并不如何上心，

但这也在情理之中，所以他在短暂的失望过后就调整好情绪，微微一笑道：“竟然都来了，不过来坐下吗？”

林嘉没有回答他，面无表情地走到他的对桌，坐了下去。

隔在他们中间的是一张长而宽大的餐桌，上面摆着两幅精致的西式餐具，看上去华丽而不失朴实。

“按照预定的好的上菜。”金发男对那侍应说到。

“是。”

说完那侍应便退下，转去厨房安排各项事宜了。

这块区域仅有的几张桌台上，净是一些看起来有钱的大户和气质卓越的少妇之类的，他们这对年纪轻轻的男女坐在这里，就显得有些异类。即便金发男和林嘉都不在意，但留意到他们的人总会投来好奇的目光。

“说起来，到现在我还没有跟你介绍过自己吧。”

“我叫柳宇轩，柳树的柳，宇宙的宇，轩宾的轩。你呢？”金发男笑了笑道。

林嘉看了他一眼，淡淡的道：“林嘉。”

“佳人的佳？”

“嘉年华的嘉。”林嘉纠正道。

“林嘉么……听起来倒像男生的名字。”柳宇轩道。

林嘉闭口不答，懒得和他在这点上纠结下去，刻意让话题终结。

她现在可没心思在这里和这人玩什么互相了解，只想快点吃完饭走人两不相欠，井水不犯河水。

她这般冷淡的态度虽然让柳宇轩稍感不快，但正是因为她这种拒人于千里之外的冷淡气质吸引到他，于是他耐着性子继续说道：“你知道新江私立学院吗？”

林嘉当然知道。那是一座和江城一中隔了两个站不到、整个江城最好的私立高中，也因为良好的资源及高昂的学费，是不少家境不错人家的首选，因为这间高中可以通过特殊的渠道进去。

这也使得新江的口碑呈现两极化，因为在学习器材及资源上，新江比起江城一中是有过之而无不及，在一众出身不凡的学生里，也是不乏有林嘉、许佑婷这样的可塑之才，甚至更有过之，在艺体方面也有杰出表现。所以如果只论综合荣誉的话，新江真是和江城一中不相上下的重点高中。

但同样也有不少的纨绔子弟，各种惹事生非，制造端倪，众多舆论的情况，从而拉低新江本身的校誉，一部份人觉得是和江城一中一样的好学校，也有人觉得只是校风辣鸡、专门给富家子弟读书的私立学校罢了。

也正因为这充满争议性的名头，就算是向来很少关注这些周边事情的林嘉，也知道这间学校的鼎鼎大名。


第七十六章：漫长的国庆假（十一）


“知道又怎么样？”林嘉淡然道。

“没什么特别用意，只是想说我以前在那里读过而已，这也是为什么我之前会经过你们学校。”柳宇轩神情随意的说到。

“哦。”

淡淡回应了一声，就没了下文。

其实也怪不得林嘉，即便她不刻意为之，也不知道这话题该怎样接下去。

然而柳宇轩似乎不在意这略显沉闷的气氛，依然悠然自得地道：“要先叫点东西喝吗？”

“...可以，有什么喝的。”

背着书包爬了一段不短的路，林嘉确实有些口渴了，索性就接受他的好意。

“红酒...你应该不喝的吧，那我帮你叫些无酒精的饮品？”

“好...西瓜汁有吗？”林嘉想了想道。

哪知柳宇轩闻言忍俊不禁的笑了出来，弄得林嘉感到莫名其妙。

“...咳，西瓜汁这里应该是没有的，不过可以帮你叫水果宾治，味道是差不多的。”柳宇轩看着她打趣地说道。

“哦。”林嘉皱了皱眉道。

西瓜汁有什么奇怪的吗？感觉真是不爽……

随后柳宇轩唤来侍应说了几个林嘉听不懂的名称，不出几分钟他们要的饮品便端了过来。

林嘉的水果宾治比她想象中的还要大，装在一个两只手才能握住的玻璃杯里，不同颜色的水果粒沉淀橙色的液体里，看上去就像一杯大杂烩。

而柳宇轩叫的则是一瓶红酒，大概是比较贵的那种酒，那侍应还花了一番功夫帮它“醒酒”，在林嘉看来花里胡哨的。

用吸管戳了几下那些水果粒，只从肉眼看感觉应该没有混入什么奇怪的东西，林嘉才小心翼翼地吸了一口，混合多种水果的甘甜味道竟意外的好喝。

柳宇轩看到林嘉那仿佛亮了一下的眸子，知道果然对上她胃口了。对自己的抉择稍感满意，然后倒了一杯红酒进杯向她举起。

“干嘛？”林嘉感到莫名。

“干杯。”

林嘉懒得理他，正打算继续埋头吸个芒果粒，却不想柳宇轩把酒杯支过来在她的被子上碰了一下。

“就当庆祝我们的结识了。”他笑道。

林嘉瞟了他一眼。心想如果不是这人样子长得好看了点，不然此时一定是那种很欠打的中二少年样。

“无聊。”

.....

接下来的十几分钟里，这张餐桌上反复上演着柳宇轩找话题，然后被林嘉淡淡的“哦”一声给终结，从此没了下文的场景。

本来还有些耐性的柳宇轩，被她这般接二连三的冷淡对待，也是感到有些不快了起来。

毕竟他本来也不是什么好脾气，只是对着林嘉的时候，他才会装出耐心的模样。

“说起来，以你这种性格，以前有交过男朋友吗？”柳宇轩吃着刚刚送上来前菜，像是不紧不慢地问道。

林嘉正切着一块看上去很油腻的鹅肝，手上动作顿了顿，然后故作自然的答道：“没交过那种东西。”

“果然，普通人很难被你看上眼吧。”

“和看不看得上无关，我不需要。”林嘉道。

“为什么？因为谈恋爱耽误学习？”

“就是这样。”

“真难得啊，现在还有你这么爱学习的好学生。”柳宇轩笑笑道。

“是为了什么目标吗？”

“...不关你事。”林嘉沉默了一下道。

即便她的神情没有任何变化，但反应出卖了她真实的想法。

是家里贫困、考上好的大学以后出人头地之类的吗？柳宇轩好奇的想到。

感觉如果仅仅是这样的话，要拿下她就太过简单了。

能用钱解决的事情，对他来说真的毫无难度。

但凡是柳宇轩看上的人，他从来都不会直接用钱将其征服。因为那样做不够刺激，即便达到了目的，也少了很多过程中的乐趣，这样一来到手的猎物会让他很快就没了兴趣。

所以不论是让对方一见钟情、还是日久生情，柳宇轩都主张以情为主，以钱为辅的模式让她们自己倒贴过来的。

这样不仅能满足他征服欲，还能解锁更多的姿势，分手后还要对他死缠烂打的，可比单纯的玩玩而已有趣多了。

而这次他也一样，用惯常的方式放长线、钓大鱼。虽然这么做可能会费点功夫，但每次的结果来临时都让他感到满意。

他很期待眼前这个高冷的漂亮女生在床上sao浪时的模样。

“好，不想说我就不问。”柳宇轩顺着林嘉的话说道。

“不过如果你有什么困难的话，可以找我帮忙，应该没什么事情是我办不到的。”他有些高傲的笑道。

接着从衣服里摸出一张纸条，上面写着一串长长的数字，递到林嘉的面前。

“这是我的电话号码。”

林嘉神情微动，冷冷地看他一眼，然后移开目光，继续吃着盘子的东西，似是打算直接无视他的提议，完全没有收下的意思。

柳宇轩见状，脸上随意的表情顿时冷峻了三分：“你不要？”

“不要。”林嘉平静的回道。

柳宇轩盯着她看，林嘉也毫不示弱的回瞪，两人的眼神中都是那种不容置疑的冷意，谁也不服谁一般。

这样有些凝聚的气氛持续了大概三十秒左右，柳宇轩终究是因为某些想法先松了口：“那算了。”

他脸上有着明显的不满，但终究是没再多说什么，让这不美妙的气氛维持了下去。

在这之后的主餐里，两个人都一言不发的吃着盘里的东西，柳宇轩出乎林嘉意料的不再跟她聊些有的没得了，这让她感到奇怪的同时，又在心里松了口气。

她可不想和这个人有太多的牵连，最好吃完这顿饭还完人情就再也不见了。

而他邀请自己吃饭的意图林嘉本身也很清楚，这明显是把她当成女生，对她有意思了。

可她既不算是真正的女生，对这种事情也没有想法，柳宇轩那些心思摆弄到她身上，只能说白费功夫。

所以林嘉没有丝毫动摇的拒绝了柳宇轩的好意，直接表明了自己的态度。

而这么做的方法似乎也让对面那个富二代意识到了她的用意，没有继续问她那些无关紧要的问题，林嘉这才认为柳宇轩是放弃了。

这样就好，省的费心。林嘉看到柳宇轩越是阴沉着脸一言不发她就越是满意，连带着吃的东西都变得美味了许多。

就这样，一个小时过后，两人在莫名压抑的氛围下度过了这不太和谐的“第一餐”，在对方脑海里各自留下不同的印象。

而自以为已经摆脱掉柳宇轩的林嘉，殊不知在不久的未来，还会和这个帅气的金发男人产生更多的纠葛，让她头疼不已。


【乱入】第...？章


夜晚，她趴在他身上，轻轻地呼着气，像只小猫一样地温顺乖巧，眸子里闪动着惬意的光芒。

“呐...我说，有个问题其实我想问你很久了，但是一直找不到时机说。”

“假如...我是说假如，如果当初我没能转变成真正的女生......就是像那种只是外表上的变化，但是无法生育的形态......”

“你...还会喜欢上我吗？”

他沉默了。

但手掌仍然在她光滑的背脊上温柔地摩挲着，仿佛示意他并没有睡着。

就在她对他的迟疑感到不满，想要掐他一下的时候，他的声音再次响起。

“说实话...我不知道。”

“我不知道你的假设成真的话...我还会不会喜欢你。”

“因为那时候的我太懦弱、太没胆，还有太多的顾虑…即便是喜欢上现在的你，我也花了很大的勇气。”

“所以我真的不敢肯定这个问题的答案...对不起。”

她皱了皱眉，抬起头望他：“为什么道歉？”

“因为我知道你想听的不是这些啊，可是我不想在你面前撒谎，只能说出这样一个模棱两可的回答，因此我感到很抱歉，老婆大人。”他勾起手指，充满宠溺地滑了一下她好看的鼻翼道。

“不过...”

“有一件事是我十分肯定的。”

“什么？”她眼神里重现一丝希冀。

“那就是...”

“无论你是什么样的，我都会永远站在你的背后支持着你，在你开心的时候与你一块儿分享，在你伤心的时候替你分担难过，在你寂寞的时候陪在身边，在你最艰难、快要撑不住的时候拉你一把，让你有动力继续走下去。”

“因为啊，这个想法可是早在那个冬天的许久以前，就一直存在我心里了啊……”

“不管是男版的老婆，还是女版的老婆，我都最见不得你哭啊。”他笑道。

“噗嗤。”

本来还因为他之前的回答有些郁闷的她，被他这个说法给逗笑了。

“男版的话还是你的老婆么？整天花言巧语的，现在连逻辑都出错了，你以为这就能把话圆回来么？渣男！”

幽暗的灯光下，她的面容笑靥如花，无论在什么时候都令他如此的心动，仿佛只是简单的看着就已满足。

“不过......竟然你没说出要抛弃我什么的混蛋话，那这个答案我也勉强接受了。”

忽然“啵”的轻轻一下，他感觉到那熟悉的湿润瞬间贴了上来又消失的无影无踪，只剩下撑着身子俯视他的她，一脸调皮的说道：“这是给你的奖励……怎么样？”

他怔怔的盯着她，没有出声。

“......嘉。”他轻声说道。

“嗯......哎？哎！你干什么呜...哈啊，等、等等！”

“...新婚夜还早着呢，不能就这么浪费了对么？老婆大人。”

“而且这可不怪我啊……谁让我那么喜欢你呢？”

“呼哈...别、别，停下......呜！”

“墨、墨子晨！唔...我、我恨你！唔嗯...”

她有气无力的反抗着，大有一脚踹开身上人想法，但又不舍不得，只得紧缩着眉头，闭上眼睛，期望这讨厌的一夜能快点过去。

所谓作茧自缚，自作自受，大抵就是这么一回事。❤️

（因为实在不想再回答男主是谁，👴直接揭谜底了）


第七十七章：漫长的国庆假（十二）


在这顿不太愉快的晚餐过后，柳宇轩领着林嘉出来，两个人似是不约而同的板着脸，好像心中有事一样。

柳宇轩看了她两眼，虽然被她的不识好歹弄得有些不爽，但他还是沉下心道：“我送你回去吧，车就在附近。”

他的话听似在询问林嘉的意见，语气中却有着一丝不容拒绝的味道。

“不用了。”

依旧是冷冰冰的回应，林嘉那毫无波澜的神情让柳宇轩忽然有种被轻视的感觉，高傲的自尊仿佛被敏感的刺痛了一下，心情再度变得烦躁起来。

“你真不领情？”

他目露冷光，之前装出来的“客气”消失无遗，居高临下的盯着她。

没来由的，胸口生出一股压迫感，他冷厉的眼神里让林嘉感觉到莫名的危机，似乎一旦她不答应，就会做出什么意想不到的事。

可林嘉的脾气也是倔，她明知接着拒绝柳宇轩说不定会触碰到他的底线，可她也被柳宇轩的眼神给激到了，迎上他的目光同样淡淡的说道：“对。我自己回去。”

柳宇轩闻言，脸色彻底沉了下来，眯起了眼睛，打量着面前这个倔强的女人。

“呵呵……真有意思。”

“如果我偏要送你呢？”

说着他目光一冷，伸手就往林嘉的胳膊上抓去。

林嘉一惊，想要避开，但身子已经来不及作出反应。

万一被他抓到，后果不堪设想。

然而柳宇轩终究没能抓住她。因为他的手只伸到一半，就被另一只沉稳有力的手给挡住了。

“她已经说了不用你送了，听不明白吗？”

不知道什么时候墨子晨站到了林嘉的身旁，握住柳宇轩的手臂，一脸的严肃。

柳宇轩看向他，发现对方是个体型不输于自己的高大男人，俊朗的眉眼间带着一丝沉稳的气息，正以一种不太友好的眼神看着自己。

对手吗……柳宇轩忽然觉得有些好笑。

他抽回被墨子晨握住的手，因为墨子晨没有很用力的抓着，轻而易举便挣脱掉了。

整理了一下被劲力弄皱的袖子，柳宇轩挂上淡淡的笑容对林嘉说道：“他是谁？你的追慕者？”

林嘉皱了皱眉头，踏前一步就要回应他两句祖安方言，却被墨子晨挡在了前面，后者正面对上了柳宇轩不屑的眼神。

“我是谁不用你管。而林嘉的事，你更管不着。”

“她饭也陪你吃了，人情也还了，以后就别再缠着她了。”

“她只是个普通人，不想和你这种富家子弟牵扯上什么关联。”

墨子晨神情认真而坚定的说到。

柳宇轩看着这不知从哪里冒出来的家伙，说着一堆可笑的话，顿时怒气又升了起来。

“你算什么东西？这样跟我说话？”

“这里有你说话的份？滚一边去。”

他语气里夹杂着讥讽和不屑，完全不把墨子晨放在眼里一样。

毕竟横行霸道太久了，他可不觉得眼前这个各方面都差他一大筹的毛头小子会是什么要他正眼对待的人物。

毕竟江城同龄一辈里值得他结识的人，除了少数的几个，他都已经认识的七七八八了，就算没见过真人也看过照片，他很肯定这人的长相不是那其中的某一个。

所以柳宇轩断定了墨子晨就是个没有地位的平民，既然是平民，那用不着顾虑太多，直接当条狗踹开就行了。

这不过是他与生俱来的权利罢了，柳宇轩用的心安理得。

对于他不客气的言语，墨子晨倒没有太大的情绪，没有理他，而是扭头对林嘉说道：“走吧，我送你。”

林嘉见他脸上一副无所谓的样子，似乎没有因为柳宇轩的话而动怒，想帮他找回场子的话又硬生生憋回了肚子里，终是点点头，淡淡的“嗯”了一声。

然后他们就真的无视了柳宇轩的存在一般，有种莫名地默契感不约而同的转身离去。

柳宇轩看着这一幕，英俊的脸上阴晴不定，青筋都显露出来几根。

走了几步，林嘉的脚步忽然顿住，她转过身，在柳宇轩有些意外的目光下看向了她，漂亮的俏脸上面无表情。

“这是出于礼貌的一句，再见。”

“希望你能遵守承诺。”

说完，她并肩与墨子晨走在一起，背着与这个地方格格不入的书包下山离开了。

而柳宇轩则是静静的站了一会儿，到最后也没发作出来，不知道在想些什么。

......

“话说，你就不怕这么做得罪了他？”

倾斜的坡道上，两个人循着照在脚下的灯光走着。

“怕啊。”林嘉干脆的答道。

“那你...”

“但是我看他不爽，也就没那么怕了。”

“而且...”

“真出什么事，你会帮我顶着的吧？”

墨子晨脚步顿住，望向身边的林嘉。

只见她也正看着自己，少有表情的脸上，正挂着一丝浅浅的笑意。

眸子里散发着某种他才能读懂的光芒。

见状，墨子晨哑笑一下道：“这你可太看得起我了。万一我顶不住的话，吃亏的不就是你？”

“没有万一，天塌下来你也要给我顶。”

林嘉走前几步，在墨子晨看不到她正脸的位置说到。

“别忘了，我还没原谅你。”

听着这苛刻的要求，墨子晨不但没有觉得过分，反而心里舒了一口气，感到有些开心。

因为他知道，林嘉现在心情大概不错，不然的话，她可不会说出这样的话。

而正如墨子晨所想的，林嘉虽然嘴上这么说，但内心还是原谅他一些了。

一想到这家伙在这种秋风肆意的山顶上等她那么久，即便是林嘉这种性情，也是禁不住升起一丝感动。

虽然还完全抵不过厌恶就是了。

“那你说说，怎么才肯真的原谅我啊老大。”墨子晨贱兮兮地道。

“不知道喽，看你表现。”

语毕，林嘉继续往前走，给墨子晨留下一个洒脱的背影。

后者摇了摇头，深知前路漫漫，轻轻叹了口气。然后迈起步伐跟了上去。

坡道上，少年少女背着背包吃力走下去的样子，在那些驾着豪车离开的富豪眼中看起来有些可笑。

而他们浑然不觉，只是有一搭没一搭的随意聊着什么，惬意而悠闲。


第七十八章：漫长的国庆假（十三）


宽大的舞蹈房中，一名美丽动人的少女正在周围一众人的注视下翩翩起舞。

她跳的是一支古典舞。动作轻柔而优雅，舞姿曼妙而灵巧，伴随着背景音乐的节奏时快时慢、时缓时急，她就像精打细算的掐好每个点一般，给人一种颇为舒适的协调感，即便是外行也能意识到她舞姿的精湛。

而她柔媚的脸上有着浅浅的微笑，一股温婉娴淑的气质在她身上呈现出来，若让她穿上古装，配上那张绝丽的容颜或许真有几分倾城倾国的古典美人的味道。

而她作为场中的焦点，仿佛丝毫不被影响地忘我的舞蹈。在他人眼里永远是那么的靓丽、卓众，看的整个练舞房的同辈们都是只剩下无比的感叹，生不起半分妒意。

即便是站在最前方的舞蹈老师，看着少女那某些方面让她都自惭形秽的舞姿，也是几乎挑不出什么毛病。

然而作为资深的导师，她还是敏锐的察觉到少女今天似乎不太在状态。

放到以往她很少会出现的失误，却在短短十几秒内就连犯了几个。

和学生们只会感叹“美炸了”的水准不同，具有职业涵养的老师当然能看出少女的不足，毕竟她可不是什么浪得虚名之辈。

只是舞蹈老师想不明白，这在以前从未见过的状况，为什么会出现在少女身上。

“行了，小婷，就到这里吧。”

在少女又一个失误以后，舞蹈老师终是忍不住的说道。

少女舞步戛然而止，并没有露出什么意外的情绪，而是静静的站在原地，等候老师指示一般。

“谢谢你的示范，跳的很不错，不过有些细节还需要注意一下，你先下去休息吧。”

“是，梅老师。”少女应声说道，退到旁边找了个空位坐下。

“今天也跳得很好噢佑婷！不愧是我们班的招牌啊！”

“是啊是啊，我光是看着都要成小迷妹了！长得这么漂亮跳舞又好看，这要是放到古代就是活脱脱祸国殃民的存在呐！”

“你在说什么呢，祸国殃民是贬义词，以佑婷这么贤惠温柔的性格，应该是二乔那样的国色天香才对。”

“算了吧你俩，举的例子都半斤八两的，像我，直接吹爆就完事了，哪来这么多话。”

“...你们真是，别拿我取笑了，我就普通一女生好吧，哪来这么夸张的。”少女扮出不满的模样。

“好家伙，平平无奇古天乐都出来了，你要是普通女生的话，那这世界上真没几个不普通的女生了。”

“...芳雅，你这么能说，不来做个示范？”

不知老师什么时候站到身旁的女生，一脸惊恐。

“不不不，老师，我错了我错了……”

“啊？错什么，还没跳呢。来，让我看看你丽人行练的怎么样，如果跳的不好的话...”

“我会好好矫正你的。”老师带着不怀好意的微笑道。

“不、不要啊！”

被她疯狂调侃的漂亮少女见状，也是淡淡一笑。

......

晚上九点半，下课后的练舞房里闹哄哄的。

各色的女生七零八落的聚在一块聊天，她们姿色不一，有好看的有一般的，但无一例外都是身材姣好，身上很难找到什么赘肉，因为长期的练舞，而塑造出苗条优美的身段。

练舞并不是件轻松的事，当中所要花费的时间精力及吃苦耐劳一点也不比其他艺术要少，甚至犹有过之。

大概因为这种原因，能在这个领域坚持下来并成为佼佼者的，无一不有着坚定的意志和良好的素养，这也成为附加在舞蹈者身上的另类的魅力——名为“气质”的东西。

所以人们经常会觉得练舞的人，从外表上看去要显得更有气质。因为他们在形体、精神上，都经历了相当的锻造，故而举手投足之间，都会散发出这种无形的魅力。

这可是比起单纯的颜值，更要受异性欢迎的特殊加成。

而这间练舞房里的每一个女生，都是江城年轻一代中，最有潜力的那一批，毫不夸张的说，这里边随便挑一个人出来，恐怕都有着不少的追求者，或者直接是名花有主、俊男靓女的搭配。

然而即便在这样美女如云环境里，仍有一女出类拔萃，浑身散发着比他人更加耀眼的光芒。不仅俘获了不少迷妹的芳心，就连那些心高气傲的女生在她面前也是自愧不如，隐隐有将默认为“第一人”的意思。

因为无论从哪方面看去，她都超过了自己一大截，就算是心再没有b数的人，在见到她的那一刻也会顿悟，从此深知自身的渺小和无知。

好像把“完美”这个词拿去形容她，也不会显得太过分。

此女不是别人，正是暗恋林嘉的自恋狂许佑婷。

此时许佑婷身上穿着一件黑色的运动背心，两只白皙如雪的手臂露在外面，水嫩嫩的皮肤看的一众女生好生羡慕；下身是一条灰色紧身裤，将她臀部间性感的弧线完好无缺地勾勒出来，与她修长**、细而不瘦的长腿相扶相衬，即便没有露出多少肌肤，也让人情不自禁对这双纤纤玉腿遐想联翩。

因为只是平常性质的练舞，所以她就穿的稍微随意了一些。然而同班的女生每次看到她那超模版的绝佳身材，都忍不住一阵羡慕嫉妒恨。

但让她们所有人都感到幸灾乐祸的一件事就是：即便优秀如许佑婷这般，竟然到现在也没有男朋友。

她们作为同一舞蹈版的同学已经有两年多了，就在最近，除了许佑婷以外一个相貌稍微差一点的妹子都已经脱单，每个女生都找到了自己的守护神，抑或是备胎舔狗。

一到下课的时间练舞房外的走廊上就站满了各种类型的帅哥，手上要么拿着一杯奶茶要么是一堆零食，等待着心仪的女生出来。

虽然他们当中大多数曾经都追求过同一人，但遭到婉拒后心灰意冷，便专心投资到适合自己的女生身上，只在这短暂的等候时间里，隔着厚厚玻璃认真凝望那道他们难以忘怀的靓丽身影。

或许他们已经成了别人的男朋友，但在内心深处，永远会为那个梦幻般的女生留着一席之地。

（现在可以公开的情报：许佑婷是天赋型选手，林嘉是努力型选手，如果前者不花时间搞其他东西专攻学业的话，就算直接跳级保送到世界一流学校也不是问题🌝）


第七十九章：漫长的国庆假（十四）


“婷子，我先走了哈。”

一个容貌不错的少女冲许佑婷打了声招呼，就冲到外面扑到等候已久的男朋友身上了，看上去十分恩爱。

正在收拾东西的许佑婷没有多大反应，刻意的放慢动作，似乎在等练舞房里的人离开。

这时姓梅的练舞老师走了过来，似乎有什么事情要找她的道：“佑婷，之前那件事你考虑的怎么样了……”

许佑婷顿了顿，然后看向她认真说道：“老师，我的回答还是和之前一样，现在只是专心学习，不会考虑别的。”

“...哎，你这丫头，我真不知道该说你什么好。”梅老师见她态度坚决，只得叹息一声。

以许佑婷这出人的天赋，即便放到桃李杯、荷花奖这两大赛事上也必然是惊艳四座的焦点。只要她肯去参加一次，然后一鸣惊人被国内顶尖的舞蹈家们看上也未尝不可，前面等着她的便是璀璨无比的星途。

可这个对自己的天赋似乎毫不上心的小孩，在她带的五年里无一例外的都拒绝了这个提议，这让她感到无奈又不忿。

所以即便明知这丫头死了一条心不肯上贼船，她还是厚着脸皮的再问一遍，结果还是一如既往的叫人失望。

“劝了你这么多年，我也累了，你爱干什么干什么去吧，这些都是你的选择，我管不了你。”梅老师摇摇头，不再多说什么，摇着头离开了。

许佑婷看着她落寞又有些不甘的背影，稍有触动，然后不可察觉的的轻叹了一声。

虽然这么做有些对不住老师，但她也没办法...

因为她的道路早已定好了。

......

离开练舞房所在的艺术中心，许佑婷走到一个街口边，那里停着的一辆奔驰早已恭候多时。

“小婷你今天下课花的时间怎么比之前久了？”

车窗摇下，一个看上去有股玩味气质的中年大叔笑笑道。

“因为一些事耽误了，没让你久等吧？”面对询问，许佑婷从容不迫地回以一个微笑。

“当然有！等了二十几分钟呢，我都快闲死了。”大叔抱怨道。

“那也是你的职责，拿了钱就要办事，怨言太多可是会扣工资的。”许佑婷打开车门，坐了进去道调侃。

“可恶的千金小姐，你就是那些玛丽苏小说里的反派女二吧，净会剥削自己的员工压制我们的劳动力，就不怕我狗急跳墙了哪天把你绑去卖了吗？”大叔发动了引擎，将车子稳稳的开出路口，驶上马路。

许佑婷闻言只是轻轻一笑，对他这么不尊重老板的语气并没有太过在意。

因为这个满嘴胡话的大叔，可是许佑婷的表叔许勇刚，是她从小就认识许久的长辈，她可很清楚对方那口无遮拦、放荡不羁的性格。

所以她也用同样的方式回应到：“那你得小心我爸了，他可是认识刘局长的，只怕到时候你还没把我绑出江城，就被一队警察给拦截了，然后等待你的便是永无天日的牢饭生活。”许佑婷笑道。

她话中的刘局长，便是江城警方话语权最大的那一位，任何想在江城为非作歹的人听到他的名字都是闻风丧胆，连许勇刚这种玩世不恭的性子听了都有些敬畏。

“啧啧，那我还是打消这个念头老老实实当个司机好了。每天送送乖巧可爱的小侄女就能月入过万出去随便浪，这么美好的日子我可还没过够呢。”许勇刚没皮没脸的说道。

饶是以许佑婷的心性，也是被这个毫无长辈尊严的表叔给逗乐了：“你欠我爸的钱还清了么？还想着出去沾花惹草？”

“唔，还差一些还差一些。小婷你可千万不要在你爸面前提这事啊，要不然我计划已久的愉悦黄金周可就要泡汤了！”许勇刚说道。

“这可不行！我爸可是叫我要督促你不能乱来。你说你都快四十了，什么时候才能安安稳稳地找找个对象过日子？”

“小婷你果然被你爸洗脑了，啊太可怜了这孩子，你叔我都心疼坏了。”

“别转移话题！”

“呼！我要认真开车了，小婷你坐稳了噢！”

说完许勇刚打开了音乐，强行终止了话题。

许佑婷见状对这个不争气的表叔也是有些没脾气，随意瞟了窗外略过的景色几眼，就躺在椅子上闭目养起神来。

和林嘉无时不刻都想着学习的心态不同，许佑婷是有机会休息就尽量的休息。

因为她每天的行程都安排的满满的，在不同环境频繁地转换，很容易就会感到疲惫。

车厢里播放的是有些年代的乡村音乐，节奏悠缓细腻的和许勇刚不拘小节地外表有些不同，但他却是听的很是享受的样子。

如果不是车程较短，许佑婷差点就顶不住在这悠闲的环境下睡着了，她可不希望将毫无防备的姿态暴露在别人眼前。

约莫过了十分钟左右，车子停了下来。

“到了小婷，快上去洗个澡睡觉吧，你看上去很累了。”许勇刚说道。

“嗯...明天见，叔叔。”许佑婷缓过神来，从座椅上坐起，打开车门走了出去。

临近的是一座看上去有些高级的小区，这里是江城临近中心地段的地方，每一块地都价值不菲，能住在这边的都是实打实的大户人家。

许勇敢冲她点点头：“早点休息，明天叔再接你出去玩哈。”

“那就麻烦了。”许佑婷露了个调皮的笑容道，然后走入了小区。

许勇刚等见不到她的身影了，才放心的轻点下头，开车离开这个地方。


第八十章：漫长的国庆假（十五）


“惠姨我回来了～”

许佑婷打开家门门，冲客厅里说道。

惠姨是她家的佣人，是一名上了五十岁的中年妇女，平时在待在家里做饭、洗衣服、打扫卫生等工作，因为其谨慎、一丝不苟的态度，在家里做了好几年也没被辞退。

这对许佑婷那有洁癖和眼光挑剔的妈妈而言，是十分难得的事情了。

“小婷回来了啊，饭我已经做好摆桌子上了，你放好东西就去吃吧。”惠姨从楼上的卫生间里走出来，手上抱着一篮刚刚洗好的衣服。

为什么说是楼上？因为许佑婷的家比一般人的家要大了许多。不仅内置两层楼的设置，除开楼下最大的主卧，光是副卧就有三间，这还不算厕所厨房客厅的位置，粗略估计下来大概有个三百平米，是一般家庭的两倍有余。

虽然这在江城而言，已经算不上多么豪华的配置了，但考虑到这一带是在中心段附近的，那就不能以普通价位来衡量了。

“知道了～”许佑婷回了句话，便走进自己的卧室。

她的房间是在楼下离门口最近的一间，打开门进去，里面的事物在此刻呈现出来。

如果墨子晨能看到的话，就会发现许佑婷的房间和林嘉的房间仿佛有着异曲同工之妙。身为女生却看不到一点可爱的元素，整洁的书台架上死板的摆着一套又一套书籍，虽然许佑婷的一排书中除了习题还有和艺术、政治、哲学、心理学方面有关的读物。

除此以外，房间里便是一张看上去宽大柔软的床，以及一个稍显少女的气息的白色衣柜，一旁还堆了其他的杂物，看上去像是乐器之类的。

许佑婷把背着的单肩包放到一旁，脱掉身上的外套和里面的练舞服，直到身上只剩下一身纯白色的内衣才停下，将足以令任何男性血脉喷张的完美身材暴露在空气中。

之所以这么做，当然是因为练完舞出了汗，出汗就要洗澡，她才没有什么特别的想法。

十五分钟后，许佑婷以一种完全不女生的速度洗完了澡，将还有些湿淋淋的头发包成一个团子，便走到客厅去吃起了饭。

这时已经快八点钟了，早就发饿的许佑婷依然保持一贯的从容，不紧不慢、不失风度的吃起了饭。在这一点上，她倒是展露出女生的斯文气息。

然而饭量上，倒是不输于林嘉甚至犹有过之的把两菜一汤及两碗米饭都给解决了，连食物残余都看不到多少，看上去娇滴滴且身材极佳的她胃口却意外的惊人。

“我吃饱了，之后麻烦你啦惠姨，我去学习了啦。”

“好好，你放着我来收拾吧。”惠姨露出和蔼的笑容道。

无论对什么人，许佑婷总能用正确的态度对待他们。所以不管是谁，对她都颇有好感。而这种没有多少架子的千金小姐形象，毫无疑问是惠姨这种佣人最乐意见到的。

回到房间，正如她自己所说的一般，许佑婷头也不吹的就开始学习，学到大概九点半时门外传来一阵声音她才想起头发没干，走到卫生间用风筒把剩下的湿润也吹干了。

“婷婷，今天去哪儿了啊？”走出卫生间，许佑婷就被她妈给逮住问话了。

秦璐是一个容貌十分漂亮的中年女人。由于在长期体制里工作，并且任居高位，使得她语气里总有一种对着下属询问的感觉。

就像现在这样，虽然只是一句简单的问候，但因为她富有韵味的容貌上却看不到半分表情，就像一个领导在问话，使得许佑婷也下意识地认真答复起来。

“早上出去和朋友在世纪逛街，下午去了补习班，晚上照常去练舞，回来吃了饭后一直学习到现在。”许佑婷走到坐在客厅沙发上的秦璐面前恭敬的答道。

秦璐轻轻点了点头，道：“嗯，知道了。你继续去学习吧，别太晚睡了。”

“好。”许佑婷应到，然后不再多说什么的回了房间。

直到房门关上的那一刻，她绷着神经的才稍稍放松下来。

这种看上去完全不像母女的对话正是她家的常态。许佑婷早就已经习惯了，并没有多大的怨言。

只是即便心理素质已经成长了许多，她在面对父母时仍然有巨大的压迫感，小心酌量着每一句话，生怕惹得他们不高兴。

她啊，就是在这样压力十足的环境下长大，才造就如今“完美”的自己啊！

“哎...学到十点，等到差不多了就开始吧。”许佑婷轻叹一声，随后眼里闪烁着跃跃欲试的光茫。

其实在她心里，除了喜欢林嘉之外，还有着另外一个秘密。

那是一个即便全世界可能都会否认她，可她还是无比向往的秘密。

她想做一名插画师。

自小时候起，为了培养许佑婷的气质、艺术涵养、和形体，父母就给她报了各种兴趣班，以发掘她的潜力。

而出乎他们意料的是，许佑婷是个不折不扣的天才！是个无论什么兴趣上手以后，都能用匪夷所思的程度超越同龄人甚至超越他们几个阶段的神童！

不管是舞蹈方面，还是音乐方面，还是体育方面，还是学习方面，她只要想做并付于相当的努力，就没有她无法达到的目标。

唯独一件事除外。

近乎全能的天才，只在画画这件事上碰了壁。

当许佑婷学了一年画画仍然连个清晰的形体都无法画出以后，秦璐夫妇果断放弃了在这条道路上的培养，不再让她上画画班。

毕竟这些充其量只是提升她个人修养的东西，而她的道路早就注定好和他们一样进入体制内工作的，无法发展的东西自然没必要继续浪费精力。

于是画画成了一道禁忌，即便许佑婷在其他方面再怎么出色，她也不能掩盖这方面的不足。

也正因为如此，第一次品尝到失败滋味的她，反而爱上了这个她难以征服的领域。

并度十年如一日头偷偷练习着画画的水平，即便进步的十分十分缓慢，甚至比普通人的进展还要慢一些，可她仍然孜孜不倦的追逐着这个遥远无比的梦想，将它埋在心中，只在夜深人静的时候才敢拾起。

等到客厅里的灯暗下，已经是十点半了。许佑婷确定秦璐不会再过来找她后，这才拿出藏在深处的板子，插上了轻薄的笔记本。

“这up的人体...emmm真的很难以吐槽。”

“劳斯不要听他的话！很棒很可爱哦！加油！”

“上色在这儿闹呢，糊的跟狗屎一样也能这么高播放？？还是画了五年的老up？？破站就这种水平了吗？”

“画画只要开心不就行了吗？你这么厉害怎么不见你画啊，你就是酸！”

“呵呵，绘圈现状，彩虹屁乱飞，迟早药丸。”

“别说了，这up没救了，我从她刚刚投稿的时候就关注，还发过好多建议，这么多年还是画成这样，我看根本就没有上进心吧！”

恐怕江城一中想破脑袋也无法将许佑婷这种“现充女神”和B站想到一块儿，但此时的情况就是许佑婷默默刷着新视频下的评论，看着这到处是骂声的评论区，心里充斥着五谷杂粮般地复杂情绪。

有愤怒、有不甘、有失望、也有失落和懊恼，种种情绪聚集到一起迫使她有些愁闷的皱起眉头、嘟起小嘴，只有在这种时候她的情绪和表情才会达到统一。

她不是不想进步啊，她也每天很认真的在练习那些基础的东西，稳固自己的底子，然后每隔一段时间就去尝试，像是观察自身的进步一般画完完整的一幅画然后发到网上。

模仿、思考、组织、练习、创造，这些学习任何事物最基本的逻辑套到其他地方，许佑婷都能轻而易举的上手，可一旦放到画画上，她就像失明的瞎子，长久以来建立起的自信都崩塌了。

她不仅没有天赋，还烂的一批。

可即便如此，她还是隐瞒过所有人的坚持了下来，即便很难得到真正的认可，她还是凭着坚定的信念不厌其烦的画画。

一边画画一边想着林嘉，大概是她一天里最安宁的时刻。

关掉那些让人糟心的评论，许佑婷轻车熟路地打开sai2，开着零级手抖开始歪歪扭扭的练起人体。

无他，只是太想证明自己的可能，所以不可救药的爱上它罢了。

许佑婷轻轻一笑，顶着疲倦的困意，抛弃了所有的烦恼，全心全意的投入到绘画之中。

......


第八十一章：漫长的国庆假（十六）


待得墨子晨回到家时，墨仲基已是坐在客厅看着电视里新闻的复播，同时手上拿着手机不停的按着什么。

“爸，我回来了。”墨子晨没有太多情绪的说道。

“嗯。”墨仲基轻哼一声，没有太过在意。

见他没有继续谈话的意思，墨子晨便往自己的房间走去。

“明晚早点去”墨仲基忽然说道。

墨子晨顿了顿：“好。我知道了。”

语毕，回到了自己的房间。

一下午的学习，令得他神经也是有些疲惫，直接是往床上铺去，掏出手机百无聊赖的刷了起来。

“到家了没？”

墨子晨在微信上朝备注“林嘉”的对话框内发了条信息过去。

有趣的是，林嘉的微信原本并不是很老土的显示本命，而是取了个“雪山的狼”的名字，看上去有些文艺又有点年代的味道，这大概是因为她的品味有些落伍的原因。

而她的头像，正是一张雪景的图像，似乎为了和名称相应和才选的，有点空灵的意境。

“到了。”

出乎墨子晨的预料，平常过上十分钟才可能回复信息的林嘉，今天却近乎秒回。这让墨子晨不由得生出难道她也在看对话框的想法？

不过想想那可是林嘉，不太可能，他就抛弃了这无聊的心思。

“明天我有事，出不来学习，和你说一声哈（汗颜😓）”

墨子晨想了想打到。

“嘟”一声，那边又是近乎秒回。

“哦。”很平淡的反应。

不过这才是林嘉该有的样子。

说完事情，墨子晨就划掉对话框，随意在微信面板扫了扫，看到了通讯录栏上那个红点。

墨子晨知道那是谁的申请，但他既不想点接受，也不想点拒绝，选择了无视。

除此之外他做不到什么，即便心里很不甘，可这样逃避或许是他唯一的办法了。

墨子晨合上双眼，让大脑处于放空之中。

这时微信又响起了。

墨子晨本以为是班里同学或者其他迷妹找他什么的，结果一看竟然是林嘉发来的。

“那后天？”

墨子晨想了想，似乎也没有时间。

“后天也有事，家里要我必须去没办法。”

“哦，再后一天？”林嘉又追问。

“应该没事了。”

“好，那你三号陪我出去。”

墨子晨正想问干啥，林嘉发来的下一句话就让他汗颜无比。

“去买女装。”林嘉回复到。

不愧是实际派的林嘉，这就接受了这个方案嘛，虽然他自己都觉得这主意挺馊的......

不过能看到林嘉的女装，他还巴不得她快点去买嘞。

毕竟爱美之心人人皆有，即便是自己的兄弟，也很想看看她的完全体是怎么样的啊。

“好，没问题。”

这条信息过后，仿如石沉大海，再没了音讯。

估计林嘉又开始学习了吧，墨子晨笑了笑想到。

......

十月一日，黄金周正式来临，一大清早各家各户就按照预定好的规划该出去玩的出去，该趁机捞一波的捞一波，目的明确。

外面的世界大概变得很热闹，可这一切和宅在家里的林嘉无关。

早上起床去刷牙，第一眼看到镜中自己的形象还愣了愣，还没习惯这样一张漂亮的脸是她的，然而这个梦过了那么久也没有醒来，林嘉在短暂失神后还是得接受这个神韵有六分似她的女生的确是本人没跑了。

随意做了些早餐打发肚子，就开始学习，吃饭，继续学习，累了躺床上听会儿音乐，恢复状态后继续学习。

等到假期作业差不多搞定了，林嘉才稍稍松了一口气，放心地去洗澡了解这乏味的一天。

待得她再回到床上的时候，已经十一点了。

林嘉拿起手机，在微信的界面上盯了一会儿，犹豫着要不要给墨子晨发条信息，稍微聊两句。

“......”

但想想这样好像没什么意义，便摇摇头打消了这个念头。

忽然她想起有件事很久没做了，现在正好闲了下来，一时起意说干就干。

只见她从书桌下拿出那个DV机，打开电源，握在手中正对自己开始了录制。

有关她变身整个过程的录影...自从那天逃学过后，她便再也没用动过。

林嘉稳了稳心情，然后看向相机，轻吸了一口气。

“...记录开始，现在是二零一九年十月二日十一点十一分。”

“距离上一次记录，已经过去了十五天...而停止记录的原因显而易见……我完全变成了女性的模样。”林嘉目光有些黯淡的说道。

“自从变成女生以后，我正在慢慢适应着这个崭新的身份。在生理方面上，我已经能像正常的女生那样上厕所、来月经，甚至性方面也毫无障碍......我的身体上已经不再具备任何男性独有的特征，在生理学上角度是完全的雌性。”

“但在心理方面，我仍然是以前的那个我，记忆上没有任何变化，除了最近的情绪总是有些焦躁，但我还是能像以前一样保持冷静，学习上也暂时没受到影响。”

说到这里她顿了顿，眉头轻轻一皱，继续说到。

“...不，不对，我上面的判断也许是错误的，即便是心理上，我可能已经在发生转变了。”

“就在前几天，我因为墨子晨差点打开了那个东西而崩溃了……这段时间以来所承受的压力和恐慌，都在那一刻被彻底引爆，我完全丧失了理智，一直哭到累的睡着。”林嘉轻叹一声。

“其实我很害怕...我对未来感到迷茫又害怕。前面还有很多难题等着我去面对，可我除了逃避和淡忘、将这些事情埋在心底以外，还能怎么办？”

“以前的我大概不会想这么多吧……但正如我之前所说的，恐怕我的心理也开始趋向女性化了......烦恼不断的脑海里蹦出，连带着我的情绪也受到影响，总是会把脾气发到别人身上，这可真不像我的作风啊……”

“明明决定了自己要坚强到像爷爷一样，就算天塌下来了也能屹立不动，可我却连自己的泪腺都管不住，真是可笑又可悲啊……”

“我...真的还是我吗？真的可以顺利的达成我的目标吗？这样的疑问无时不刻的充斥着我的思想，只有专注学习的时候才能停歇片刻。”

“说真的，我不知道，我不知道未来会怎么样，会发生怎样的事情，能撑到我达成梦想的那一天吗？”

“但我还是...必须要撑下去啊。即便靠着自己，我也要撑下去。”林嘉认真的说道。

“...不知道下次记录会是什么时候了，暂且就说这么多吧。”

说完，林嘉停止了录影，将dv机放回了原位。

然后她卧躺在床上，双目无神的望着天花板，很难得的让大脑进入了放空的状态。

“哎......”

过了一会儿，她终是长长的叹了口气，充满了复杂的情绪。


第八十二章：漫长的国庆假（十七）


十月二日，国庆的第二天，林嘉重复前一天的内容，孜孜不倦的学了个爽，完全不觉得单调无聊。

临睡前，看了眼微信，发现墨子晨依然没有信息过来。难道说忘记了？

林嘉觉得不应该，那家伙在这种事情上应该比他还积极才对啊。

她想了想，以防万一，还是发了一条信息过去。

“明天十点来我家楼下等，收到回复。”

看上去有点命令般的口吻，不过林嘉想墨子晨不会介意的。

退出程序刷了会儿题，依旧没等到他的回复，林嘉感到有些疑惑的同时又有点不爽。

以往总是跟个整天没事干的闲人一样，发条信息就秒回的，怎么这时候要联系他的时候就掉链子了？

“哼...靠不住的家伙。”林嘉微微嘟起水润的薄唇，不自觉地流露出属于女生的神态。

最终到睡觉的点，她也没有等到墨子晨的回复。有些失望的林嘉也只得做好被鸽的打算，郁闷的熄灯睡觉。

而她直到第二天早上才看到，墨子晨最后还是回复了她，只不过那时候已经是凌晨一点，而林嘉也早早睡着了。

......

“你昨晚干什么去了？”

一见面，林嘉便单刀直入的发问了。

她今天穿的一身相对来说比较普通，刚好能遮住她大部分的身体特征，又恢复了“雌雄难辨”的形态。而头顶也和上次一样戴着一顶鸭舌帽，虽然并没有太大的用意，只是林嘉自己觉得戴着舒服些罢了。

“呃...这个可说来话长了，能不能不说呀？”墨子晨有些为难地道。他今天的打扮也是不失帅气的一套衣服，不多赘述。

“不能，简短的说。”林嘉强硬的说到。

“好吧...我就知道你会这么说，本来也没抱多大希望能瞒过去。”墨子晨摊手道。

“不过在告诉你之前，你得先答应我一件事。”

“什么？”林嘉挑了挑眉道。

“你绝对不能生气，不能打我，不能动手动脚，也不能骂...可以稍微骂一骂吧......”墨子晨认真的道。“滚，少讨价还价，快说是什么事。”林嘉简单粗暴的拒绝了他的要求。

“哎...看来我又免不了一顿皮肉之苦了。”墨子晨愁眉苦脸的说到。

“你再不说，现在就有苦了。”林嘉一手摸上了他的腰间，神情冷漠。

“好好，我不卖关子了！其实事情是这样的...”

“就是你也知道，我嘛，还算是个富二代的，父母也都是创业白手起家，对事业就极为看重，也希望我能继承他们的事业，所以从小就培养我各个方面的能力，以便于日后更好的融入企业。”

“而其中一个方法就是带我出席一些宴席，认识那些江城里有权有势力的人，毕竟多点人脉总有些好处的。”

“然后昨天我也是去了这么一个宴席，听我爸说是和某个高官的儿子和女儿吃顿饭认识一下，是他好不容易才约到的。我就和往常一样，想着这是一场客套的聚餐而已，没太在意的就去了。”

“只是我爸竟然对我隐瞒了，没想到竟然在那种情况下和那人见面...”

“谁？不是夏语冰吧，你说过她家是搞房产的。”林嘉道。

墨子晨摇摇头：“不是语冰，是一个和你有关联的人。”

林嘉一怔，随即想到了什么，神情有些奇怪的问到：“难道说...是许佑婷？”墨子晨点点头，承认了她的说法。

“是么，她还有这样的背景，确实让人有点惊讶。那么你说可能会让我生气的事情就是跟她有关了吧，是她追问你关于我的事情你顶不住压力招供了，还是她自己猜出来我的身份告诉你了？”林嘉面无表情，语气平静的说道。

“呃...两个都不是，你别乱想！虽然许佑婷确实看到我之后一直不停地追问你的事情，不过我可没有说实话！咱们的情谊，难道还担心我出卖你吗。”墨子晨一副很够兄弟的样子说到。

“哦？那你用了什么方法封住她嘴的？话说这种时候，不正是你发挥的好时机吗，你有没有向她传输我其实是在女装的念头？”

“当,当然说了。我可是很好的执行了你的任务，她现在几乎深信不已了！”墨子晨肯定的说到。

“几乎？这说来就是还没信，为什么？”林嘉皱了皱眉道。

墨子晨表情一滞，有些犹豫的说到：“因...因为，她比想象中的还要难缠，好像一直不相信你会女装似地。然后我为了解决问题，就一时心急地说提出一个建议，只要我办到了，她就完全相信我说的话......”

“什么建议？”林嘉直觉有些不妙。

“就是...关于你...关于你穿裙子的照片。”墨子晨小心翼翼地说到。林嘉闻言，短暂地愣了一下后，马上反应了过来，面露怒色。

“你有病啊！你到底是怎么想的说出这种话！”林嘉不由分说地捏住墨子晨腰间的肉，气鼓鼓的用力拧转。“疼！你，你不是答应我不生气的吗！”墨子晨不敢乱动，忍耐着腰间的疼痛，一脸痛苦的说道。

“我什么时候答应你了？给我去死！”林嘉手上再用力了几分，另一只手也拧了上去。

墨子晨就算身体素质不弱，可也顶不住林嘉这样掐啊。在乖乖承受了一会儿后他终是忍不住地左右摇摆，试图挣脱林嘉的掌控。

可他越是挣脱林嘉越是起劲，不愿脱手的往死里拧，墨子晨身子稍一移动就往他身上凑去，两个人挨的很近，在路人视角看来就是纠缠在一起打打闹闹一般。

而墨子晨见打又不敢打，挣脱也挣脱不了，不甘心的他也是心下一横，决定用同样的方法回击来摆脱困境。只见他两只手掌很轻易地摸上了正在怒头的林嘉腰间，在她毫无防备的情况下展开了挠痒攻击。

而林嘉也因为他的攻势瞬间的缓了下来，手上的力气小了一些。

“你！你干什么！”林嘉怒视他道。

“大姐你捏的我很疼啊！快放开，不然别怪我不客气了！”

说着墨子晨转挠为抓，手掌刚好握住了林嘉纤细的腰，弄得后者很是敏感，身子不自觉地颤动了一下。

“你还敢威胁我！不给你点颜色真是不行了！”林嘉咬牙切齿的道。

“来呀，谁怕谁！”墨子晨也是不甘示弱地回应道。

正当他们准备新一轮的进攻，想要把对方都弄到求饶不可的时候，两个看上去才初中的小男生从旁边经过，看着他们纠缠在一起的样子感到有些羡慕。

其中一个便酸酸的道：“这么大早就在这里秀恩爱了，这是怕死的不够快啊！”

“就是就是，多大人了还在街上玩这种游戏，害不害臊！我都觉得丢人！”另一人附和道。

说完他们便心虚似的头也不回的一溜烟跑掉了。

林嘉和墨子晨看到这一幕同时愣住了，手上的动作也不由得停了下来。

正如那两个小男生而言，他们此时的动作显得极其暧昧。

因为墨子晨试图挣脱时不断地撤退，他们两人的位置不知不觉中从林嘉的楼下走到了别栋的门口外，林嘉更是为了不让他乱跑直接把他压到了墙上，一脚踩在墨子晨的脚上，侧着身子压住他。

而墨子撑抓住林嘉的腰的动作，更像是轻轻的搂抱一般，一手从林嘉肚子前穿过，一手从她背部环去，两只手一上一下的反手握着林嘉那暴露在外侧的腰部。

而在争斗中，林嘉头上那顶帽子不知什么时候掉在一旁的地下，显露出她靓丽的面容，此时因为有些激烈的动作而有些红彤彤的，在她白皙的皮肤衬托下格外明显。

总而言之，两个人的姿势从各种意义上而言都很是不妙，还保留着惯有思维的他们还以为对方是和自己同性的兄弟，然而当他们回过神来才发现事实并非如此。

意识到这点后的他们也瞬间感到尴尬了起来，继续下去的心思同样是荡然无存，两人都陷入莫名的沉默和静止之中，似乎在思考着怎样巧妙而不失体面的摆脱这样的窘境。


第八十三章：漫长的国庆假（十八）


率先放开手的人是墨子晨。

由于知道这起“事故”的起因在于他，又因为顾及林嘉的缘故，他不得不作为妥协的那一方。

“好兄弟我知错了，你绕过我吧，暴力是解决不了问题的，先冷静下来，让咱们想想之后的对策好吗？”墨子晨有些吃疼的道。

林嘉抬头瞪了他一眼：“我很冷静，如果不是的话，我起手就是往你要害打去了。”

”...什，什么要害啊？”墨子晨有些后怕的问道。

“你说呢？”林嘉眼神一冷，似有说不出的寒意。

不过嘴上说是这么说，她那双紧攥着墨子晨腰间肉的手还是松了开来，然后退了一步，总算没和他挨得那么近了。

“呼，得救了。”墨子晨揉了揉被捏的有些红肿的腰间肉，似乎还有些隐隐的疼痛。

林嘉也揉了揉有些用力过度而发酸的虎口，一脸冷意的看着墨子晨道：“先跟你说好，我不会穿裙子的。”

墨子晨一怔，道：“那许佑婷那边怎么办？我可是信誓旦旦向她保证了......”

“你的保证关我屁事！反正我死也不会穿裙子！又不是真的女人，穿那个干什么？”林嘉不满的说到。

先不说你除了心灵以外什么都是真的了，凭什么裙子就一定得是女人穿的啊？你这样说话可是很容易被打拳的哦！

墨子晨无奈：“好吧好吧，那你说怎么办，就算不穿裙子我们今天的目的也是为了女装吧？你想好买什么衣服了吗？”

此言一出，林嘉立即陷入了沉默，虽然表面上还强行装作着淡定，但熟悉她的墨子晨知道她这反应就等于完全没有想法。

果然，让林嘉自己去想这些东西还是太难了，这货满脑子都是学习，怎么会有空想这些事呢。

“走吧，去夕水街那边，我帮你挑衣服。”墨子晨轻叹口气，走到林嘉的跟前。

”...我不会穿裙子，听明白了吗？”林嘉像是坚定自己的立场再次重复到。

“知道了，不勉强你，我的锅我自己来背，我去想办法应付掉许佑婷，这样总行了吧？”

林嘉轻点了一下头：“这还差不多。”

随后二人走了大概半个小时的路程，才走到夕水街。

和上次夜晚时稍显冷清的氛围不同，此时黄金周的夕水街可谓人山人海，人满为患。即便还没有爆满到世纪广场那种级别，但也是不能畅通无阻的走路那种了。

“走快点，别离我太远了。”

林嘉走在前面带路，看像身后的墨子晨，却发现他因为高大的身形在人堆里不太灵活的样子而落了距离。

便走过去一把抓住他的手，拉到了身旁。

“真没用，叫你跟紧点也做不到吗？”林嘉不快的抱怨道。

“我的我的，大佬息怒。”墨子晨赶紧求饶，封住了林嘉的口。

不过好在这样的情况并没有持续太久，林嘉带着墨子晨走进了一家女装店，从压抑的空间里解脱出来，稍稍缓了一口气。

“欢迎光临，随便看哈。”一个中年大妈走出来友好地招呼道。

这家店比起一般的服装店要小一些，只有大概不到七十平的样子，连试衣间。可因为衣服种类繁多，价格实惠等原因，此时店内不大的空间里依然有着几人挑选着衣服，不时地往身上比划着。

林嘉就在这样的环境下，有些拘谨地查看起来。由于长期埋头苦干学习而不关注外物的她，对于女生的衣物实在是没有什么概念。看到整个店里花花绿绿，露肩露胸露背露胯不同款式的露骨衣服，也是感到有些眼花缭乱，不知道为什么会有这样的设计，难道那些女的都这么不知廉耻么？

而墨子晨在一旁表现就正常了许多。出于以往和诸多前任逛街的经验，他对这种场景早就习以为常了，即便是再奇怪的服装他也不会觉得惊讶，何况这家店除了某几件衣服确实不太正常以外，其他都还不错。墨子晨觉得像林嘉这种不乐于逛街的人，如果能在一家店就解决需求那是再好不过了。

于是乎，他自告奋勇的当起了推荐。

“林嘉，你看这套如何？上身穿纯色短袖，下身穿三分牛仔短裤，走简约路线，看上去朴实无华但又能恰到好处的凸显你的身材，女装首选！”

“快到冬天了，你想冷死我？”

“这一套，浅黄色宽松毛衣，配上黑色棉质长裤，走居家路线，看上去不失温度的同时也能展现你温婉的一面，是比较实用的女装类型！”

“毛衣我有，裤子我也有，而且你这衣服不男女都能穿？”

“那这个，米色宽领针织衫，配上七分高腰浅蓝牛仔裤，走多风格路线，宽领可以露出锁骨增加性感，高腰牛仔裤修饰身形的同时又有种干净利落的感觉，搭配你的面瘫脸还有御姐范，是比较取巧的女装类型！”

“为什么裤腿烂了？搁这儿这么多好裤子你给我挑条烂的出来？”

”...你看看这个又如何，浅色T恤，搭配青色工装九分背带裤，走可爱路线，有点幼稚风格的打扮反而更能凸显你的青春活力，能展现你那不为人知的机灵古怪一面，是比较冷门但效果也不错的女装！”

“穿这以后不用上厕所了吗？”

“......马的，我受够了！”墨子晨忍不住的说到。

”你到底想怎么样吧！这不行那又不行，只是让你穿一次女装拍个照就完事了又不是要你一直穿，还管它什么好不好的，好看不就完事了吗！你这么多要求倒是自己选一套啊，你不说标准我怎么知道你想要什么呢？”他近乎抓狂的道。

林嘉皱了皱眉头，心想说话就说话，你吼那么大声干嘛吗。

不过她也知道这件事是她的不对，因为太过犹豫哪件都不想穿，导致她迟迟无法做出决定。

在一旁的中年大妈关注这边已久，见这对“小情侣”似乎因为衣服的问题出现了意见上的分歧，她适时的走了过来，热情的微笑道：“小姑娘遇到什么困难了吗？是不知道该穿什么衣服好么？你这么漂亮的话，穿什么都很好看的哦，完全不用担心搭配的问题。”

虽然她说的话显然是正确的，但林嘉的关注点并不在于此，她只是单纯的不想穿女装罢了。

即便已经做出了决定，但心里还是感到很抗拒，甚至下意识有逃避的心理，这可是林嘉很少遇到的情绪。

本着心里的担忧及迷茫，林嘉还是缓缓地问了一句：“...有没有那种看上去不太露骨，但又确实是女装的女装？”

这样的提问明显有些为难到中年大妈了，她在思索了一下，还是尝试性说到：“你看这两件怎么样？你们年轻人喜欢穿的白衬和长裤，就挺合你要求的。”

林嘉看去，发现裤子只是一条黑色的长筒裤，没什么特殊的。但是白色衬衫在衣领的设计上是用偏可爱的花边型，这样一来即便是简单的修饰也有一种独属女生的体现了出来，但除此之外又没有多余因素，即便这两件在观感上并不是那么的搭配，但林嘉倒是觉得只是这种程度女性化她还可以接受。

“可以，就要这个了。”

林嘉目的明确，一旦达到心中的标准就不用再比较了，有那时间成本还不如早点回家学习呢。

墨子晨在旁看了直呼卧槽。没想到这中年大妈看上去样貌平平，就连林嘉这么麻烦的人都能满足，这还真是深藏不露，有一手的啊！

“好嘞，两件加起来一共130，现金还是微信？”中年大妈开心的道。

“微信吧。”

买完衣服后，林嘉的心情也是情不自禁的愉快了几分，她似乎有点理解逛街的乐趣了，在挑好东西后付款的这个过程，真的挺爽的。

虽然想到这个月的生活费又少了一些就没那么快乐了。

“之后去哪儿？”墨子晨问道。

林嘉想说去她家，但想到还没有原谅墨子晨这个手欠B，便转念说到：“去你家，继续之前的计划，监督你学习。顺便...”

“把这个女装照拍了发给许佑婷吧。”似乎有些不好意思，林嘉轻轻撇过头的说到。


第八十四章：漫长的国庆假（十九）


虽然林嘉是这么说，不过墨子晨倒是犹豫起来。

“怎么了？你家不能去？”林嘉皱眉。

“也不是...我家里现在应该没什么人，去是可以去的。”

“那不就行了？”林嘉不耐烦道。

“可是你去我家的话，万一被别人看见了不太好吧？”墨子晨汗颜，林嘉是真没一点身为女生的自觉么。

就算他们心知肚明彼此不会做出什么出格的事，可这放到其他人眼里就变成不同性质的事情了啊。

林嘉明白了他的意思，心想这确实是个问题。不过她行的正立的直，只要心里没鬼还担心什么。

直接是不以为然的说到：“没事，我都不介意你介意什么。就这样，你带路，去你家。”

见林嘉执意如此，墨子晨也不好多说什么，便照她所言的乖乖当个工具人带路，只希望一会儿不会出什么岔子吧。

因为墨子晨的家离这一块稍微有点远，为了不浪费时间他直接叫了辆车过去。钱当然是墨子晨给的，所以林嘉也没有反对，倒是挺乐意的蹭了这趟车。

毕竟如果不是真的穷，谁想挤地铁公交呢。

虽然林嘉和墨子晨已经认识好多年了，但她也没去过几次墨子晨的家，不像墨子晨经常跑到她家来一般熟悉。

上一次去还是在高一时过去帮他准备考前复习，印象里只记得墨子晨的家很大，有点别墅的感觉。

而墨子晨的父母她也没见过，几次去都只看到他家的保姆和一个有些年纪的老人，在他房间里待了几个小时就走了，其他地方也没参观过。

也因此林嘉去他家心情其实有点复杂的。自己此时已经完全不同样了，假如见到他的父母的话，就只能以现在的身份打招呼，至于身为男生的身份，显然已经成为没有说服力的过去式了。

而在他们眼里，那个从小和墨子晨一起玩耍的发小，是更偏向青梅竹马的那类的人物了。因为自己身为男生的过往从不为他们所知，对此也不会感到奇怪，她在那些不认识她的人眼里，毫无疑问是一个完整的女性身份，即便穿着和性子上可能有点古怪，但仅属于女生的特征是不会骗人的，她已经被剥夺了属于男生的一切。

林嘉，墨子晨的青梅竹马，这便是他们正确的认知。

想到这里，林嘉感到有些无奈又好笑，忽然想到了什么看向墨子晨问道：“说起来，你有没有和你爸妈提起过我？比如是男生还是女生这种事情。”

墨子晨愣了愣，随后沉默了一下道：”...没。我很少和他们提起这方面的事，他们只知道我有个经常一起玩的朋友，不知道你是男是女。”

“抱歉啊...”他歉然道。

你为什么要的道歉啊？林嘉感到莫名其妙，但真的听到墨子晨这么回答，她心里还是忍不住升起一丝不开心的情绪。

她知道这情绪是由何而来...对现在的她来说，大概找到一点过往的影子，心里会安心一些吧。

可是这点简单的要求，似乎也不能如愿以偿。

随后的半小时车程里，林嘉似乎失去了说话的意欲，静静的靠在车窗边看着窗外的景色，不知道在想着什么。而墨子晨也不打扰她，就这么默契的保持沉默。

又是半个小时，他们抵达了目的地。

墨子晨的家和许佑婷的住所类似，一样仅是远远的望去，就能看到小区里优美的绿化，以及形状不一的别墅堆。

即使不是在市中心地段，但这一块名为“江山居”的地带同样不是平民百姓能住的起的。而且比起中心地段，这边的房子要更大更为气派，林嘉光是跟着墨子晨往里面走都绕了好多几个弯，以她的记性都得上点心才能做到原路返回。

“到了，我先进去看看有谁在，准备好了再叫你哈。”墨子晨走到一栋有三层楼的别墅前说到。

在他面前，是一扇写着“江山居07号”名牌的铁门，在铁门的正中间有个指纹锁，墨子晨在其上轻轻一扫，这扇有两米多高的铁门便应声而启，在中间敞开一盏容一人经过的通道。

“我先进去了。”墨子晨看向林嘉，后者点了下头，示意知道了。

然后墨子晨也不耽误，进去勘察起了敌情。

结果比想象中的要顺利，不仅父母这时都不在家，就连陈姐和徐老都出去了，这意味着家里此刻并没有其他人，可以放心的让林嘉进来啊。

他当然没有动什么歪念头，虽说是孤男寡女，但林嘉是什么人，那些胡乱的心思能用到她身上么？答案当然是不能的。

“上来吧，家里没人。”墨子晨站在二楼的窗台边对林嘉说到，感觉这句话有种莫名的怪异。

但林嘉显然不会想太多，毫无防心的照他所说的走了进来，并且直接走到了墨子晨的房间里，很是随意的坐在了他的床上。

墨子晨的房间倒是有点普通男生的味道了，大概有四十平那么大的房间里四处摆放着有关篮球，时尚，电脑，游戏，电影，动漫等大众兴趣的周边，关于学习的资料却只有一个小小的书架上胡乱塞着一堆，这样的场景正是比较真实的“学渣”的房间面貌。

林嘉嫌弃的丢开坐在屁股下的墨子晨的运动服，不满的说到：“你的房间怎么这么乱，平时都不收拾的吗？”

“呃...昨天回来的匆忙，还没时间收拾。”墨子晨随便编了个经不起的借口搪塞过去。

“算了吧，上次你也是这样说的，看来这就是你的原本面目了。”林嘉撇撇嘴，表示不屑。

“停住！我们过来的重点不是这个吧，我们赶快开始学习吧，我都等不及要听林老师的课了！”墨子晨赶紧转移话题。

“也是，拿你的作业过来，我看看这两天你写了多少。”林嘉淡然说道。

本来她还以为墨子晨肯定又没写，准备再骂他几句，却不想这家伙意外的老实，按照他的要求已经把假期作业写的七七八八了，只空了几道题没做。

”...你不是很忙么？竟然有时间写作业？”林嘉挑了挑眉，饶有兴趣地问道。

“林老师布置的任务不敢怠慢，就算是挤出时间也得完成嘛。”墨子晨笑了笑道。

“切，这点就自满了？那下次考试有信心拿680了？”

“这当然没有的...不过如果是林老师手把手的教导的话，我觉得还是有些希望的。”墨子晨贱兮兮的说到。

“滚，拿本子过来好好听，我要开始讲了。”

“哦，好。”

然后林嘉就真想一个家教老师一般，站在墨子晨的书桌旁教了起来，凡是他有什么疑惑和难点都能一一解答，并用他听得懂的方式让他快速吸收答题技巧，以应付以后遇到类似的题型。

“...这里，因为/z/1，已知z^5与z同在复平面单位圆上

又z^5+z 1，虚部相消，所以z与z^5关于实轴对称且实部 1/2

于是z 1/2+(-)i*根号3/2，验证以后符合题意。”

“哦，哦哦！你说慢点，我还没get到...”

“...这道选择题，由题意可知两个纯合黄色品种的动物作为亲本进行杂交，F1均为黄色，F2中毛色表现型出现了黄比褐比黑的比例为52比3比9，子二代种黑色个体占9/（52+3+9）9/64，结合题干3对等位基因位于常染色体上且独立分配，说明符合基因的自由组合定律，而黑色个体的基因型为A-B-dd，要出现9/64的比例，可拆分为3/4x3/4x1/4,而黄色个体基因型为A-bbD，A-B-D，aabb—，而符合子二代黑色个体的比例，说明子一代基因型为AaBbDd，亲本为纯合黄色品种，因此亲本的基因型为AAbbDDxaaBBdd，或AABBDDxaabbdd，所以这道题应该选D。”

“...啊，脑子有点乱，让我捋一捋先...”

”...由not only...but also链接并列主语时，谓语与最靠近的主语保持一致，而本体容易误认为I为主语而选择C，实际上决定谓语单复数的而是由Jane and Mary这句来决定的，应用就近原则应该排除掉C，同理A也一并排除。你要记住主谓一致的三个原则是：语法一致，语意一致以及就近原则，此题的考题正是考的就近原则，所以答案按应该选B。”

“原...原来如此，我好像懂一点了。”

对于墨子晨的满腹疑问，林嘉也是展现出学霸的一面，不遗余力的给出回答，然后任由其慢慢消化，再接着下一道题的讲解。

而为了更加清楚的观看墨子晨的解答过程以第一时间指出他的问题，林嘉便搬了个凳子坐到他旁边看着，两个人以一种相当近的距离并坐着，墨子晨只要稍稍抬起视线就能看到林嘉那近在咫尺的侧脸，带着她惯有的面瘫紧紧盯着她。

不得不说，林嘉在剪了一个合适的头发以后，光是看她那精致的侧脸也能感觉到她不同寻常的美丽，鼻尖甚至还能嗅到她身上传来的淡淡的沐浴露香味，两者凑在一起像在发出什么特殊的信号，不断提醒着墨子晨现在坐在她身旁的，可是一个货真价实的漂亮女生，即便他反复强调林嘉是自己的兄弟啊，可本能让他情不自禁的想看她，使得墨子晨一度走神，题也不能好好做了。

“听明白了吗？喂？你在走神？”林嘉不满的道。

“不，不是，你不觉得有什么不妥吗？”墨子晨忍不住问道。

“什么？有问题？”林嘉不解。


第八十五章：漫长的国庆假（二十）


就是那个啊，你看吧，你现在是女生，我是男生，你凑的我那么近不太好吧...”墨子晨不拐弯子的说到。

林嘉闻言眉毛一蹙，心想虽是这么回事，但墨子晨这种说法就像反复强调她要有身为女性的自知一般，顿时莫名的不爽起来，抬手就往他脑袋上抽了一下：“我让你专心学习你给我说这些？快做！”

被打的头上有些疼的墨子晨摸了摸脑壳，只得憋住吐槽屈服于林嘉**老实地继续学习。

不过林嘉嘴上那么说，但还是特地和墨子晨拉开了一些距离。

毕竟她曾经也是个男生，还是能理解墨子晨的困惑。

就这样，二人在偷税的学习中，不知不觉中度过了一个下午，时间悄然来到了傍晚。

......

当林嘉把墨子晨不足的位置都大概略过一遍后，已经是六点多了。

由于中午买完衣服就直奔这边，两个人甚至没来得及吃午饭。所以此时他们都是不约而同的感到一阵饥饿，急需补充能量。

墨子晨有些奇怪保姆今天怎么回来的那么晚，不过为了以防万一被人撞见，他还是决定带林嘉出去吃比较好一些。

然而这个提议却被林嘉拒绝了。

“不行，还有件事没办。”她这样说到。

墨子晨这才想起还要拍女装照来着，因为学了太长时间他都忘了这件事了。

“好吧，尽快点，我担心一会儿有人回来了，我不好解释。”墨子晨道。

“切，真怂。”林嘉不屑道。

墨子晨懒得和她斗嘴，退到外面把房间让给她：“你穿好了再叫我哈。”

说完，他捎上了门，留着林嘉一个在房间里。

看着包好的那两件衣服，林嘉犹豫了一会儿，然后轻叹了口气，终是脱下衣服穿了起来。

就算有些不情愿，但穿这身总要好过穿裙子，林嘉这么说服自己，很快就穿好了那一身简单的套装。

站在墨子晨的衣柜前，全身镜里的自己看起来优雅而漂亮。即便这身衣服并非主流的女装搭配，但在她自身优秀的条件下，依然能穿出好看的感觉。

这样美丽动人的姿态，即便是林嘉自己看的也稍稍入了神。只是她并不是感到着迷，而是有些恍然和惆怅。

这就是身为女性的她吗...很漂亮，但也好陌生。

在镜子前楞站了一会儿，林嘉回过神来，收拾好情绪，挂上经典的扑克脸，打开房门走了出去。

“好了，快照吧。”语气里没有太多波澜的说到。

墨子晨看到林嘉这副模样，也是小小的被惊艳了一下，笑了笑道：“很漂亮啊，不愧是你！”

林嘉冷冷瞪了他一眼，手里攥起的拳头像是随时将要挥来一般。

墨子晨适时住嘴，赶紧切入正题：“好吧来拍照，你站那边就好了，现在屋里拍几张先。”

他指了指这层楼的客厅，那里的光线比较充足。

“还要拍室外的？”林嘉问道。

“当然啊，这样才真实，不然就显得太过刻意了。”墨子晨掏出爱疯，说话间已给林嘉拍了一张。

都说照片会把人拍丑，这在某种程度上的确是真理。

可是如今几近完全体的林嘉，即便是在爱疯渣渣的像素下依然好看的跟个网红似的，加上墨子晨老道的拍摄加持下，拍出来的照片甚至稍微加点滤镜就能挂到某宝上当模特照了。

至于完全体的林嘉是什么样的...墨子晨觉得大概是长发+穿裙子的林嘉吧。

可是想想林嘉穿裙子就觉得有不现实，墨子晨觉得大概很难看到她完全体的模样了。

“好了，接着去外面拍吧。”拍到合适的照片后，墨子晨比了个“ok”的姿势冲林嘉说到。

林嘉没有多大反应，轻点了下头就往楼下走去。

然而等他们到了外面以后，又遇到了一个难题。

此时天已经暗了半截，天空上只有朦胧的红光透过积云映射下来，可见度极低。

而墨子晨家的附近，虽然也有亮度适合的路灯，但是当四面八方的光照混到一起，在爱疯那渣渣像素下就显得特别的糊，连林嘉的颜值都受到了一定的影响。

虽然只是简单的拍照而已，但墨子晨也是有着自己的原则，坚决要找到适合的光源才拍照，于是他们再转阵地，前往小区中心的人工湖那边。

这个坐落在“江山居”的人工湖是不足一公里长度，仅有一米五深浅的小湖泊。湖泊之上连接着通往不同分区的石桥，而在石桥的中心又有一个宽广的平台，上面有着一些健身器材，绿化植被等，属于老年人休闲的好地方，傍晚时常有不少人去那边溜宠物什么的。

而墨子晨记得这方平台的路灯统一且明亮，正是适合拍照的地方。便带着林嘉过来，找了个不错的位置继续拍照。

“就站在那边吧，坐着也行，很快就拍好了。”

此时林嘉坐在平台边缘低矮的石栏上，旁边便是一盏照着白光的明亮路灯，将充足的光线映照在她的脸上，让墨子晨的渣爱疯能清晰的拍下她原本的面貌。

很快的，墨子晨稍微找了几个角度，拍下了心满意足的照片。

“好了，搞定！终于可以去吃饭了。”墨子晨露出满意的微笑对林嘉说到，他现在也确实是饿极了。

后者愣了楞，正要站起的时候，却不料异变横生。

这时刚好有一个中年人牵着一只带着口罩杜宾经过这边，忽然之间那杜宾不知抽了什么风，猛地一用力就挣脱掉中年人猝不及防的链子，朝着林嘉那边奔去，边跑边吠，来势汹汹。

“汪汪汪！！“

这样的惊变让林嘉一时之间也是没有反应过来，而且那杜宾本来和她隔的也不远，只是片刻功夫那杜宾便来到了她跟前，带着口罩的嘴一个劲的用力在她裤腿上蹭。

“汪汪汪！！”

感受到腿上传来些许疼痛，林嘉知道到如果不是杜宾戴着口罩恐怕已经狠狠的咬上去了。

这从未遇到过的状况让她莫名的慌恐，下意识身子就向后躲去，却忘了背后是空无一物没有依靠的地方，顿时重心失衡的朝湖里摔去。

“噗通”一声，林嘉身形止不住的跌入湖水中，一瞬间清凉的湖水涌上她的口鼻，反应不及的她狼狈的吸了一大口水。

“林嘉！”

墨子晨见她掉到水中赶快冲了过去查看，发现她似是不会游泳一般，手足无措慌乱的在湖里打着水，仰着脑袋要沉不沉的又喝了几口。

见状，没有任何犹豫的，墨子晨跳入湖中将林嘉救起。


第八十六章：漫长的国庆假（二十一）


“咳！咳咳！呕...”

平台上，被墨子晨救上来的林嘉狼狈的吐着水，全身上下都是湿淋淋的像个落汤鸡似的，周遭也被她弄得一滩湖水，与几分钟前她漂亮的形象可谓天差地远。

而相同的，墨子晨也好不到哪里去。

出于一时心急他什么也没脱得就跳了下去，浑身上下一样是没有干的地方，而且在救林嘉这个旱鸭子的途中还挨了好几下，大腿都被她蹬青了一块。

至于身上的手机，钱啊什么的，自然是在进了水后彻底报废，光是这一趟下去，两人就成功亏损了好几千块。

而造成这一切的罪魁祸首——那个杜宾犬的养主则是不停的跟他们道歉，为自己没管好狗而感到愧疚，并提出要赔偿他们的财产损失。

能住在这个地方的，都不会是什么普通人士，这些赔偿在对他们来说算不上什么开销。况且这时周围这么多人围观着这边，中年人当着这么多人的面也不敢开脱掉这个责任，万一把他名声整丑了传开，那不就得不偿失了？

所以考虑从各个方面考虑，他还是耐心的等到墨子晨他们情况好转后，才谈起赔偿事宜。

于是墨子晨也不客气，直接狮子开口的说到：“你要是真的心怀愧疚的话，赔个两万吧。”

“两万么...行，是我不对在先，就这么办吧。”那中年人也不拖拖拉拉，爽快的应声道。

这时候已经稍微缓过口气的林嘉听到这个数目，也是小小吃惊了一下，连带着干呕不停的动作都停缓了片刻。

这...也太多了吧？她有些不安的想到，生怕那中年人反悔。

不过想到她现在这副丢脸的样子全是他养的那条死狗害的，她顿时又安心理得稀里哗啦的继续吐了起来。

不会游泳的她喝了太多的湖水，恶心的感觉在她口腔里不停的回荡着，迫使她反胃的一阵又一阵干呕。

墨子晨无奈，只得陪她坐在地下，轻拍着她的背等她吐完。

“...你是住在这里的吧，我看你手机也坏了，告诉我门牌我过会儿带赔偿给你怎么样？我是23号的住户，姓王。我要是没来你可以去居委会那边投诉，这里这么多人见到肯定有效的。”那中年人说到。

墨子晨犹豫了一下，还是摇摇头道：“不用特地过来，你加我支付宝转给我吧，我记得账号不用手机也行。”

中年人对此感到有些意外，知道这个男生这么说显然是刻意隐瞒门牌号不想让他知道。

这样一来本来不是多么上心的他倒是有了些兴致，有些好奇这个男生为什么要这么做。

想归想，中年人表面上还是照墨子晨所言的在支付宝上转账给他，如此一来他们的关系就算撇清了，也没有继续谈下去的理由。

“今天的确是我对不起你们，我心里也挺愧疚的。但我现在还有事，恐怕要先走一步了。这边钱也赔给你了，道歉的话也说了，你应该不会乱说什么话吧？”中年人微微眯眼，意味深长的说到。

墨子晨知道他的顾虑，点点头：“不会的，你走吧。”

中年人稍微松了口气，毕竟不知道对方的身份，而住在这里的每个人都不容小觑，所以也怪不得他这么谨慎的处理，万一给人使绊子就不好了。

“那好，你先好好照顾这小姑娘，我就先走了，免得这破狗又惹是非。”

中年人说着忿忿踹了一脚此时老实巴交的杜宾，然后骂骂咧咧将它牵着离开了。

其他围观的吃瓜群众见事情以一种很“和平”的方式解决，也是少了许多兴趣，聚在这块的人群不一会儿就散了大半，只剩下一些意图不良的男性还在用色迷迷的眼光朝这边看来，似乎想要看破林嘉身上的湿衣服一般。

墨子晨对他们这样的举动很是不爽，但又不好说什么，只得看向一旁吐得迷迷糊糊的林嘉道：“先回我家吧把湿衣服换下再说吧，免得着凉了。”

这时撑在地上的林嘉艰难的抬起头看了他一眼，生硬的点了下头。

由于此时的她是双手支撑着的地面，加上她为了胸口舒畅一些而解开了领口，受到重力作用的白色衬衫自然而然地下垂去，墨子晨可以清楚地透过缝隙看到林嘉那纯白的文胸，被文胸包裹的那两抹光滑洁白的肌肤，以及那初见雏形的“沟壑”。

他不由得口舌一阵干燥，咽了咽口水，赶忙上前扶起林嘉，阻止她无意识的走光行为。

“还能走吗？还是我背你？”墨子晨问道。

林嘉虽然脚下发虚，但逞强的她还是毅然拒绝墨子晨的好意，甩开他的手道：“我...我自己能走。”

说着她朝前走了两步，即使有些摇晃，但终究没有摔倒。

“行吧，那就走回去吧。”墨子晨说到。

“嗯。”林嘉忍住身体的不适，捂着腹部就要往前走。

然而墨子晨抢先一步走到前面，腿往后一伸使了个绊子让林嘉顺势摔在他背上，随后不花多少力气的就将她背了起来。

“你干什么！放，快放我下来！”林嘉试图挣脱开来，拍了墨子晨两下道。

“你走的那龟速等过去都感冒了！别再逞强了行吗？会冻着的是你又不是我!”墨子晨劳劳抓着林嘉的大腿，让她即使在背上乱动也不会掉下来。

被他这么一说林嘉也是失去了斗气的心思，一时之间哑了火，加上本来身体又虚又冷，她其实也不想自己走回去的，只是面子上下不来才故意逞强的。

而且像这样趴在墨子晨的身上，隔着衣服也能感觉到他身上暖暖的体温，似乎有种莫名的舒适和安宁感......

不对！她怎么能产生这种想法！林嘉拍了拍自己的脸，觉得自己脑袋一定是进了水才会有这种错觉。

不过她终究没有拒绝墨子晨的背负，轻轻的趴在了墨子晨的身上，两只手环在他的脖子前，侧脸枕在他的肩膀上。

“...那你快点，不然我要吐在你身上了。”

感受到背上柔软的触感，和林嘉那在耳边响起的轻声细语，墨子晨心里忍不住的荡起一丝涟漪，有一瞬间还以为身上之人是某个他深深喜欢过的女生。

但他马上就回过神来，流露出一丝苦笑，然后又转变成轻松的笑容道：“好的，马上就到。”

语毕，他迈开步伐，背着林嘉朝着自家快步行去。


第八十七章：漫长的国庆假（二十二）


两个人浑身湿淋淋的，衣服上还沾了几片落在湖里的树叶，走在道上不免遭来一些奇怪的凝视。

不过这样的情况并没有维持很久。墨子晨很快的回到自己的家里，将林嘉背到二楼的浴室，让她先自己洗澡先。

“脏衣服换下来丢到一边先，我去把你的衣服拿过来，一会儿放到你门口自己拿哈。”

没有直视林嘉那快要将内衣透出来的湿衫，撇过头说到。

“嗯，好。”

林嘉有些奇怪他怎么神色怪怪的，转身看到旁边镜子里的自己，一副明显就要走光的模样，马上就明白过来是怎么回事。

当即也是不由得脸红了一下，快步走到门前，不自觉地瞪了墨子晨一眼，然后将门使劲关上。

“砰！”

墨子晨能感觉到林嘉在冲他发脾气，苦笑一下，心想这也怪不得我啊。

浴室里，林嘉将贴在身上怪难受的湿衣服脱了下来，空气中的凉意冻得她止不住地轻颤。

脸上还带着一抹淡淡的红晕，以及莫名其妙的羞意，像是要尽快忘掉这些一样，林嘉摇摇脑袋开启了花洒，闭上眼睛感受温暖，将身心都沉浸在舒服的沐浴之中，暂忘了所有的烦恼。

总感觉她越来越喜欢洗澡了。

......

十几分钟以后，林嘉清洗完身体，准备穿衣服了。

可这时她才发现一个严重的问题。

这间浴室里没有浴巾，连毛巾都没有。

大概是不常用的样子，这间浴室虽然宽敞，但整个浴室里除了最基本的洗发水和沐浴露以外，就只有洗手盆上简单的一套洗漱用品了。

除此以外除了纸就再没有别的可以东西可以擦身了。

可要林嘉用至今来擦身体，这种事情她还办不到。

对于墨子晨的处事不周她感到有些气愤，但又迫于眼前的情况不得不从，只得咬牙切齿的任凭身上冒着些许热气，踩着冰冷的地板走到门前说到：“墨子晨！快拿条浴巾给我！”

她的声音里夹杂着三分恼怒，三分羞涩，三分厌恶以及一分幽怨，叫的在外待命的墨子晨一个激灵，意识到自己犯错的赶紧跑回屋子翻出一条干净的浴巾。

“来了来了...”墨子晨一找到毛巾，就跑到浴室门前。

“拿来。”

大概是等的有点急了，林嘉也没管太多直接开门露出一道缝隙，一只白净的手臂伸了出来。

然而就在这时，墨子晨却愣住了。

因为他无意之中瞟到了十分惊人的一幕。

他此时所站的这个角度，虽然林嘉刻意站到了门后无法窥探，但在她身旁的镜子却是实实在在地将她半边身子给映射了出来，镜面上冒着一层薄薄但不影响视觉的雾气投到墨子晨眼里。

只见林嘉光滑洁白的玉背，从上而下的优美曲线，以及让人遐想联翩的挺翘弧度，都在朦胧的滤镜下在镜中呈现出来，直接是让墨子晨呆住了。

身材真好...墨子晨下意识这么想到。

他发誓，绝对不是他故意去看的，真的只是不小心看到的！

“快拿来啊！”

林嘉催促的声音响起，将他从短暂的失神中拉出，赶紧应了一声将干净的衣服和浴巾一起塞到临她手上。

随后林嘉急急合上了门，连带着那不真实的春光乍现也一起关上了。

墨子晨没来由的感到一阵惋惜，早知道就继续愣着多看一会儿呢。

不过想想这样做太冒险，万一被林嘉察觉，那他可就死定了。

而且对自己的兄弟起反应这种事情，实在太过尴尬，以后还是小心为妙啊，不能再这么占林嘉便宜了。

毕竟说到底，那家伙可不是真正的女生啊。墨子晨轻叹一口气的想到。

数分钟后，穿好衣服的林嘉走了出来，二话不说的就是上前给了墨子晨一拳。

“咳咳，为什么打我？”墨子晨没有挡也没避开，硬这吃了一拳，因为他知道林嘉在气什么。

“下次再遇到这种事情，马上告诉我，听到了没有？”林嘉冷冷地道。

“听，听明白了！”墨子晨看她这样子，知道大概率没发觉自己已被看光一半的事情，赶紧应道。

林嘉见他态度诚恳，冷哼一声，也就没多纠缠，放他去洗澡了。

但是他们谁都没有想起的是，现在已经七点多了。

“咔哒。”

楼下传来铁门被打开的声音。

正在收拾衣物的林嘉敏锐的觉察到这道声响，心中顿时一沉。

有人回来了。

心下莫名的开始慌张起来，一时间她也不清楚到底该怎么做，是躲起来呢，还是什么也不做的就这么等着。

此时她坐在二楼的客厅，如果有人上来的话，很容易就能发现她所在的位置，基本是避不开的情况。

但如果要躲的话，这样又显得她做贼心虚一样，虽然她一清二白的，和墨子晨也没什么东西。

这样想着，她最终还是决定以不变应万变，心里无鬼的她根本没必要刻意躲起来什么的。

于是由于林嘉刻在骨子的直男性格，就出现了让赤着身子走出浴室吹着欢快小哨的墨子晨无比惊恐的一幕。

只见他的母亲林静贤，和林嘉坐在同一道沙发上，一脸“祥和”的微笑看向他问道：

“子晨，这是怎么回事？”

语气中带着些许凉意，和隐隐的震怒。

墨子晨感到双腿一软，头皮无比的发麻起来。

（恢复日更，打算签约了）


第八十八章：漫长的国庆假（二十三）


试问，当一个父母回家看到家中出现陌生女子，并且刚刚洗完澡般的在客厅等待，而自己的儿子一边欢快的吹着口哨光着膀子从浴室里走出，该怎样理解这样的情况？

答案自然不言而喻。正如林静贤此时表面看上去在微笑，其实只不过是风暴来临前的宁静，墨子晨仿佛已经能够感知到她愠怒的气息了。

“妈，你听我解释...”

墨子晨没想到有朝一日他也会说出这种经典的渣男名言，但放在眼下好像真的只能这么说。

“解释什么？我难道误会了什么吗？”林静贤笑道，然而语气里透露着冰冷。

林嘉闻言，抿了抿嘴唇想说些什么，但看到墨子晨愁眉苦脸的神情，还是放弃了这个想法。

这个时候说话，或许只会给他添乱。

墨子晨苦笑一下，知道林静贤这是听不进去了，可如果顺着她的话接下去，只会被牵着鼻子走，这样就更难解释现状了。

于是他没有直面回复林静贤，而是直接说到：“妈，其实她就是我的发小，林嘉，我记得以前有跟你提起过吧？”

这话一出，果然见到林静贤本来还在蓄力的表情愣了愣，显然因为这个意外的消息而出现了一点偏差。

林嘉...？那个在子晨描述里听起来还以为是个男生的孩子，竟然就是她？

林静贤下意识地看了身旁安静坐着的林嘉一眼，有点不可置信的感觉。

“哼，谁知道你是不是骗我的呢。”林静贤故意这么说到。

林嘉皱了皱眉，还是忍不住的接话道：“他说的没错，我们确实是认识很久的朋友，这点我可以担保。”

林静贤见她这个样子，心里已经有了三分定数，但嘴上却有些冷冷的说到:“我在和子晨说话。”

言下之意就是外人别插嘴，这点意思林嘉还是听的明白，虽然有些不爽，但她还是理智的沉默了。

林静贤见她这般作态，没有丝毫心虚，愧疚，，反而平静从容的应付这种事，对她本来稍差的观感也是有了反转起来。

以她的眼光和经验看来，两个人大概率说的都是真话了。

这样一来，这件事可就变得更加耐人寻味了起来，甚至让林静贤都起了一点兴趣。

“子晨，你过来。”林静贤收起脸上的假笑，面无表情的说到。

墨子晨知道自己的老妈可不简单，完全猜不透她在想什么，只得乖乖的照他所说的走到沙发前，顺便套了件衣服。

林静贤盯着他看了一会儿，开口道：“自你初中以后，我就没有再管过你的事情了对吧？无论你学习也好，谈恋爱也罢，只要你不给我和你爸惹麻烦，在学校里随便你怎么做都行，这是我们的教育方法。而你呢，也很争气的做的很好，不仅凭自己实力考上了江一中，品行也没有长歪，见到你校长的时候也是都在夸你，这点让我感到很欣慰。因为作为父母的我们很失责，由于工作的原因对你也没多少管教，你能成长到今天这样不错的样貌，是你自己的能耐，我和你爸也替你感到骄傲。”

“但是。”林静贤顿了顿。

“学校有学校的做法，家里有家里的规矩。”

“我可不记得什么时候允许你把女生擅自领回家了吧？”林静贤神色严肃的说到。

墨子晨心头一跳，赶忙低下头说到：“妈我知错了，我不该...”

“等等我还没说完，别打断我的话。”林静贤瞪了他一眼，后者马上收了声。

然后林静贤转头看向林嘉，神情平淡的说道：“我和他说的话，你都听到了吧？”

“听到了。”林嘉轻轻蹙了下眉。

“我的意思不是不允许任何人来这里，而是想要进来，必须要经过我们的许可才行。这点你能理解吧？毕竟也不知道来的是什么人，万一是哪家竞争对手派来打探我们家情报的，那可就麻烦了。”林静贤说到。

她的话里似乎别有所指，墨子晨虽然听懂了，但装作没听到的样子，依然老实的站在她跟前。

林嘉“嗯”了一声，示意她明白了，脸上看不出太多情绪。

林静贤见这女生不骄不躁，对她的看法是又提高了一些。殊不知林嘉单纯是面瘫惯了，只会在墨子晨面前会生动一些而已。

“所以今天这件事，我就当你们不知道状况，既往不咎了。希望不会再有下次。不然的话，我可就不是这么好说话的了。”林静贤重新正视墨子晨的道。

“好的妈，我保证不会有下次。”听林静贤这是要松口了，墨子晨赶紧保证道。

林静贤轻点一下头，说到：“好了，既然道理已经跟你讲完，我也应该听下你的解释了，不然的话，不就显得我不近人情一般么？”

“说吧，你和这女生，到底是怎么一回事。”比起刚才的严肃，林静贤此时表情有些放松的说到。

她从最初的观察过后，就知道这个叫林嘉的女生和子晨并不是猜测中那种龌龊的关系了，由此推断这事另有蹊跷。

但一码归一码，做事得讲究次序。无论这其中是不是有误会，必要的警醒还是要说给子晨听的。不然还会有下次，到时候是不是巧合可就说不定了。

于是林静贤故意先训斥墨子晨一通，再听他将事情的缘由。

几分钟后，在大致了解了来龙去脉，林静贤的气不仅彻底的消了下去，甚至还觉得有点好笑。

竟然因为一只狗摔到湖里了，还要子晨背回来。

如果不是心机的话，就是真蠢了吧？林静贤心想到。

可只从这女生冷冰冰的表情上看去，还真看不出她属于前者还是后者。所以林静贤也没急着下判断，就着这件事说到：“竟然是这样的话，你把她带过来也算情有可原了，我就不再追究下去了。”

听她这么说，墨子晨才真的放下心来，看来应该不会刁难林嘉了。

“虽然我还想问一些问题，不过时间也不早了...林嘉，你应该要回家了吧？我送你过去吧。”林静贤说到。

“妈，不用的，她一个人也可以...”

“你就是这么对待自己的朋友的么？而且她是女生，你想让她一个人晚上回去？”林静贤语气加重的问道。

“不是这个意思，那让我送吧，不用麻烦您了。”墨子晨挠了挠头道。

“不，我想和她聊聊。”

“你不介意吧？”林静贤看向林嘉道。

“...不介意。”

林嘉知道她没得选，只好这么答道。

“那好，走吧，脏衣服我已经让江姐帮你拿去洗了，下次再让子晨给你带过去吧。”林静贤说到。

这时墨子晨才察觉保姆江姐是和他妈一起回来的，怪不得两个人同时不在家，估计又是林静贤叫江姐陪她出去买东西了。

林静贤此时在这里，毫无疑问是最大的掌权者。对于她的决定无论是墨子晨还是林嘉都不敢违抗，只得听命而从。

在跟着林静贤离开的时，林嘉回头看了一眼，刚好对上墨子晨那有些复杂的眼神，似乎在说“如果我妈问些奇怪的问题，尽量敷衍过去”一般，林嘉轻轻点了下头，示意收到了。

随后她跟着林静贤来到别墅后方的车库，坐上了一辆白色宝马，基于基本礼仪，林嘉还是知道这种时候自己应该坐在副驾上的，便没有犹豫的坐了上去。

林静贤看了她一眼，没有急着发动引擎，而是先打开音乐，调到一首较为柔和的歌曲，然后才开门见山地道：

“你对子晨有意思吗？”

（现在可以公开的情报：林嘉喜欢吃辣，许佑婷喜欢吃咸，夏语冰喜欢吃甜，张小媛没有特别喜欢的，杨洛伊喜欢吃酸）


第八十九章：漫长的国庆假（二十四）


汽车的轰鸣声响起，但林静贤没有第一时间开走，而是静静的看着林嘉，似乎在等待她的回复。

林嘉虽然早有心理准备，但真被这么问到的时候，难免还是感觉到一丝怪异。

因为在她听来，就好像别人问她喜不喜欢男生一样，而在林嘉潜意识里还没转得过来，仍旧固执的当自己还是男生，于是这个问题就好像在问“你是喜欢我儿子的基佬吗”这样。

但林嘉很快就从这种怪异中回过神来。

她知道现在的她外表上无疑是个女生，对方会这么问当然不奇怪。

于是她毫不犹豫地坚定道：“我和他只是朋友，没有那种意思。”

她的目光坚定，清澈无比，看上去没有半点谎言。

这样的回应让林静贤反而有些惊讶了，这女生说的这么肯定，当真是对自家儿子一丁点兴趣都没有吗？

还以为他挺受女生欢迎的来着，结果连个青梅竹马都搞不定，真是看走了眼。

不过惊讶归惊讶，林嘉这般答复倒是让她挺满意的。

这个女生，虽然说不上差，但在她心目中的要求还是差了许多。至少一眼看去，不像是哪户值得结识的人家的千金。

然而这些只是她的私心，万一这女生真的喜欢自己儿子，而子晨也对她有意思的话，有青梅竹马这层关系在这儿，确实有些不好办。

但现在得到了她肯定的答复，这样事情就明了许多了。刚刚的忧虑也是迎刃而解，剩下的也不用太过在意。

毕竟她知道自家儿子是个聪明人，竟然女生对他没意思了，他肯定也不会死缠烂打的。

而且就时间上来讲，恐怕他现在还没忘记之前那个女生吧？其实她也觉得那个女孩儿挺不错的，就是......实在有些可惜了。

林静贤得到满意的答复后，便不再多说什么，一脚踩下油门，驾驶宝马开出别墅区。

期间林静贤时不时和林嘉聊天，试探性的想套她的话，却发现这个女生性子真如其表的冷淡，嘴风也是严的不行。

半天聊了下来，就只知道她家在下东江这边，除此以外连家里几个人都不知道。

也不知道这么淡漠的女生是怎么和子晨合的来的，还是相处了那么久的青梅竹马。

“到了，就在前面。”

转到一个路口，林嘉指了指前方有些老旧的街道，林静贤照着方向驶了进去。

随后停到了一栋有些年份的小楼前，林静贤不被察觉地暗自打量了一番，皱了皱眉头，情况比她想象中的还要差一些。

看不出来这个女生保养的这么好，家庭环境却落了一个档次。这让不了解林嘉的林静贤误以为她是那种不顾父母辛苦乱花钱的“大小姐”，虽然表面上完全看不出来。

“时候也不早了，你家里人这么就没接到电话，应该也着急了吧，快上去吧，别让他们担心了。”林静贤客套的说到。

即便如此，她这看似好意的关怀还是不刻意的触碰到林嘉那敏感的自尊心。

本来还想和她道声谢的，却是心头一闷的直接头也不回地走上楼，看的林静贤都是有些愣住了，不明所以。

怎么看上去好像生气了？我有说错话么。

林静贤皱了皱眉，自认为处事周道的她并没有什么明显的失误啊。

只是她怎么猜测也不会想到，其实林嘉的父母早已不在了，所以她的话就像跟刺一般扎到了她的心上，好心却成坏事。

毕竟林静贤再如何精明，也不会往林嘉双亲已故地份上去猜，至少没有线索前不会。

所以她就只能接受这莫名其妙地不欢而散，一边思考着事情一边开车离开了。

这一天，就在这样的夜景里简单的落幕了。

......

国庆假一眨眼便来到了尾端，在将要开学的前一天，林嘉依旧将大部分花到了学习上。

只是手机坏掉后实在不方便。她不得不先去一趟网吧联系上了墨子晨，随后把他叫到了附近的奶茶店来复习。

墨子晨一来，就说自己带来了一个好消息和两个坏消息，不愧是厄运加身的蠢货。

好消息是，墨子晨顺利得到了那中年人的赔款，两人愉快的对半分赃，林嘉忽然就多了一笔巨款，手里突然之间就宽松了起来。

坏消息是，墨子晨的手机浸水坏掉，也不知道能不能修的好，本来打算瞒天过海的照片也随之没了，故而许佑婷那边就不太好解决。

此外，墨子晨的母亲虽然没把昨天那件事告诉他爸，但似乎打算对他多加管教了。所以以后要出来和林嘉学习，说不定还得和他妈申请一下才行，麻烦的很。

“不，我觉得后面那件是好消息。”林嘉吸了口奶茶道。

“你以为你这么笨的人我想教么？你少出来对我来说反而是件好事。”

“还我奶茶钱，我请狗喝了。”墨子晨道。

“钱没有，拳头要不要？”林嘉冷笑一声，不屑的道。

看到她这么硬气的表现，墨子晨怕了她的说到：“好吧，不跟你闹了，现在说说怎么办吧，照片没了，你我手机也没了，哎，真是一窝子糟心事。”

“照片的事以后再说。手机买一个就行了，就这么简单。”林嘉道。

“哎，你说的倒轻巧，你的手机就用来学习的，我的手机可是保存了各种资料，现在全部作废了啊！”

“什么资料？”林嘉眉毛一挑。

“呃...学习资料。”墨子晨摸了摸后脑勺，意识到自己嘴误尴尬的说到。

林嘉似懂非懂的“哦”了一声，便没有继续接话。

正以为这件尴尬的事情就这么一笔带过的时候，却不料林嘉冷不丁的冒出一句：“...你都有女朋友了还看那种东西？”

正在喝奶茶的墨子晨差点给她一口呛到送走，剧烈的咳嗽了几声，满脸尴尬的说到：“不是...你不对这些事情不感兴趣的么？”

林嘉冷冷的瞟了他一眼道：“怎么？你以为我是性无能么。”

“不，不是...大姐你是怎么做到面无表情的说这话的？”墨子晨一阵汗颜，有点顶不住这样的林嘉。

已经能一眼看出是女生的林嘉，目不转睛的对他说出这样露骨的话，可能她自己并没有意识到这么做的杀伤力，浑然不觉那娇媚的脸上无意中透露出的**。

差点就让他压不住枪了都。

“哼，有什么说不得？”林嘉冷哼一声，抿唇吸了一口奶茶，不以为然的说到。

“所以，你为什么要学习那些资料？有女朋友还不够满足？”

墨子晨心想这林嘉是转了性吗，怎么今天跟来了姨妈的女生一样不讲理，还穷追不舍的。按理来说她姨妈这时候怎么也该过去了啊......

事实上，林嘉自己也感到有些奇怪。

一般而言，这种屁话她平时听听就算了，绝对不会多问几句。

可是不知怎么的，一想到墨子晨都有夏语冰作为女朋友了，竟然还在看那些龌龊的东西，她就没来由的感到不爽。

在她看来，这种行为实在肮脏的很，让她感到十分不齿。

然而这些终究是墨子晨自己的事情，她也完全没不爽的理由才对。

但不知怎么的，她下意识地就杠上了。并且话已出口，为了保下面子不得不继续杠下去。

大概就是这么莫名其妙的情况。

“这个...其实理由说简单也简单，就是单纯的那种啦。”即便是墨子晨，在林嘉面前说起这种事情也怪不好意思起来。

如果只是男版的林嘉还好，但女版的林嘉总给他一丝怪异的感觉。

“哪种？”

“就...就是那个啊，这个动作你懂吧？”

墨子晨象征性的在自己的奶茶杯上捋了一下，暗示某种绅士都懂的行为。

林嘉曾经是男生，多少也懂一些，点了点头表示自己知道。

“虽然我交过很多女朋友吧，看上去像个海王什么的...但是我也是挺传统的那种噢哈哈...就我觉得有些事情能做，有些事情却是现在不能做的。至少在不确定能对别人负责之前，我不应该那么做......你懂我心思吧？”墨子晨神情尴尬的解释道。

“懂，所以你就自己跑去撸了？”林嘉淡然道。

墨子晨呆了呆，随后脸上罕见的红润了一些，额上冒出一点汗的说到：“...差，差不多就这么理解吧。你不要再问了，这特么真的尴尬死了。”

“切，我还以为有什么，就这？”林嘉撇了撇嘴，拿起奶茶扭头喝了一口。

其实她也觉得有点尴尬，脖子和耳根都有些发热，只是表明上还得硬撑着，不能给墨子晨看出什么马脚。

不过这样一来，她对墨子晨也有了新的认知。本来以为这家伙感情上是个渣滓，看不出来还挺有原则的，也算是有一点身为男人的气概了。

虽然对着“学习资料”手y什么的，在她看来还是挺龌龊的。

哎...等等，不对啊，好像说除了那事以外还有别的方法可以让女方配合啊，是什么来着......

林嘉思索了一下，低头皱眉道：“口...交？还是手什么的...”

“啪”的一声轻响，墨子晨直接越过桌子的间隔，一把按住了林嘉的嘴，一脸的汗颜。

“大姐你别再说了！这车速太快，我要下车！”墨子晨感觉尴尬到快要窒息的说到。

这么隐私的问题，在公众场合来问本来就很有问题了，谁知道林嘉这家伙还来了劲似的，一说就说个没完了。再这样下去不阻止她的话，恐怕那几个字都要光明正大的说出来了，生怕周围人注意不到似的。

“呜...呼，你放...开。”

林嘉挣扎了两下，用力掰开墨子晨的手掌，皱着眉头不满的看着他。

“...你下次再敢这样，我就咬烂你的手。”林嘉用手背擦了擦嘴巴，冷冷看着他说到。

此时已经容不得墨子晨想不想歪了，连忙答道：“好好好，求你不要在这个问题上纠结下去了，就这样终结吧，我们开始学习，好么？”

“不好。”林嘉一口回绝道。

“为啥啊...你到底想怎样才罢休啊...”墨子晨苦笑不得地道。

“什么怎样？我要先去买手机，买了再学习。”林嘉像看白痴一样看了他一眼道。

“哦哦，买买买，走吧走吧，现在就出发！”墨子晨以为总算解脱了，情不自禁地露出一丝微笑。

然而...

“不，等等。在此之前...”

“你先告诉我口教是什么东西？”林嘉一副好奇宝宝的语气，面无表情的问道。

墨子晨的笑容彻底凝固了下来。

终究逃不过的劫啊...他苦逼的想到。

（现在可以公开的情报：传统意义上，墨子晨是处）


第九十章：漫长的国庆假（二十五）


“恶心！狗屎！流氓！下流！”

林嘉走在前边，像要甩开墨子晨似的，神情不快的低声骂道。

在得知那两个字的真相后，她纯正的三观实在无法忍受，瞬间觉得墨子晨肮脏无比，恶心的一批。

怎么会有人把那东西塞别人嘴巴......这也太不干净了吧！

墨子晨则是脸上憋得老红的，不住跟上前解释道：“不是，我没有那么做过啊，是你问我我回答这个意思的啊...”

“滚开点！太恶心了你！”

林嘉嫌弃的说到，墨子晨一靠近就再度加快步伐拉开距离。

此时他们走在夕水街的电器行，目的是来买手机。

只是因为先前这番矛盾，此时的二人显然不是配合的很好，各走各的，林嘉也基本没怎么看，更像是赌气般漫无目的地走着，只想把墨子晨甩开。

“别跟着我，滚！”

墨子晨很无奈，这真的不怪他啊。

明明是她自己好奇想知道的，为什么受伤的总是他？

更何况他却是没让以前的女朋友那个过啊...顶多就是用下手而已，也不算很过分吧？

“林嘉，相信我，我真的不是那种人...”墨子晨很“渣”的说到。

“呸！”林嘉言简意赅的表达了自己的看法。

不过最终林嘉还是没有忘记此行的目的，容许墨子晨相隔一米的跟在了他的身后。

说起来也很奇妙，昨天他们才来这边买了一身衣服，今天又来这儿买手机，之间只隔了短短不到一天，似乎和这地方有种莫名的缘分。

夕水街的电器行当然不止卖手机，连带家居电器，灯饰，工业用的器材，五金等等混在一块，鱼龙混杂，给人一种百花齐放的感觉。

而这些东西的唯一共性就是要比市面上便宜，和网购的价格几乎没差。

而林嘉对手机的要求更是低，只要有足够的容量，不容易用卡就行了。甚至连是不是二手的都不在乎，如果可以的话，以二手价收入自然是最好的。

而她此次的心理价位在一千五左右。虽然这次不劳而获丰收了一笔，但她也只是让预算稍稍提高了一些，不在这上面花太多的钱。

和挑女装不同，即便是林嘉对这种电子产品相关的知识，还是略懂一二的。

所以在大概看了一番后，她看上了一部深蓝色的二手华为，想开机来看看。

老板很大方的答应了，从柜子里取出看上去有九成新的手机，隔着柜台递给林嘉。

这个手机的大小刚刚好，即便以林嘉的小手也能单手稳稳地握住。

“就它了。”

林嘉把玩了几下，轻点了下头说到。

对此墨子晨自然是没有太多的意见，他充当的身份本来就是狗头军师。现在正主自己有想法了，那自然不用他再提什么意见了。

“好嘞小姑娘，抹个零头算你一千二百块，是微信支付还是现金？”

林嘉看向墨子晨，毕竟她分赃的一万块还在他那里没转过来，自然由他来付。

“现金吧。”墨子晨说到。

很简单的买下手机后，林嘉找个长椅坐下蹭着墨子晨的WiFi下了几个软件，这才算完成了此行的目的。

“你还记得我的电话号码吗，要我帮你输入？”

“不用，我记得。”林嘉不想给墨子晨的手玷污的说到。

“竟然，出乎预料。”墨子晨笑道。

确实，能让林嘉记住除开学习以外的东西实属不义，而因为经常和墨子晨联系的缘故，她还是用不错的记忆给记了下来。

等到大概的事项都弄好了，二人这才离开夕水街，找了家麦当劳坐下。

至于做什么，对林嘉而言除了学习显然没有别的事情。

时间匆匆，很快就来到了夜晚。

今天已算是上学前的最后一天，明天开始便要回校上课皆晚自习了，这让墨子晨感到稍有感慨。

托林嘉的服，这短暂的假期里学习量简直比平时还要多了，满脑子都是刷题刷题，连游戏都没能打上几局，人都快学傻了。

而林嘉这个老师更是不“称职”，不仅将自己的情绪带到工作里面，对墨子晨各种冷眼相对，更是经常因为他解不出题而施行体罚。一天下来，墨子晨题可能没做懂太多，手上的淤青倒是多了几道。

但无论如何，在林嘉的严厉教导下他终归是学到了不少，也可以说是满载而归了。

“那明天见喽。”

墨子晨将林嘉送到楼下，朝她挥挥手说到。

“嗯，学校见。”

经过大半天的沉淀她那古怪的脾气也消的差不多了，不冷不热的回到。

这样简单的告别以后，二人便转向不同的方向离开，谁有没有过多的留恋。

在这个国庆假结束的这一刻，他们还依然保持着一种特殊的友谊。

有着某种东西在生根发芽，逐渐成长的友谊。


第九十一章：江城一中的学生


这一天是星期五，早上从睡梦中惊醒的学生开始马不停蹄的补作业，然而这些直到最后时刻才幡然醒悟的懒鬼，显然不可能爆发出什么小宇宙一上午就清光整个国庆假的作业。

等待他们的，将是来自班主任地狱般的训斥。

当然，这种临急抱佛脚的情况并不会在江城一中的学生身上出现。

能在这里读书的人，大多有着清晰的目标和方向。诸如林嘉、许佑婷、袁董珊这些名列前茅的学霸，学习对她们来说就像吃饭喝水一样自然，每天花了将近七成的时间在学习上，假期作业对他们来说只不过是一小部分练习，更多的习题也做了好几份了，只为了考上心仪的学校而奋斗，是学校里当之无愧的重点栽培对象。

其次就是张小媛、墨子晨、夏语冰这类学习成绩处于中上层次的学生。他们也都清楚自己的定位，向来都是在规定时间内完成作业。可能他们的最终目标不是冲着清北去的，但全国重点的985也没跑了，是属于较次一等但仍然发愤图强的类型。

而在江城一中的第三类人，就是像李萱仪、安慕欣、张程亮这种初中时候努力学习成绩优异，但上了高中后或是因为心态原因或是出于能力的缘故而无法跟上进度，吃着以前的老本在中等和下游之间徘徊，偶尔爆发一下可能前年级前几十，然而终究是昙花一现，对他们而言或许211就是最大的目标了。

至于最后一类，就属于徐亮、张子航这班纯粹因为好运刚够合格线考上江城一中的混子型选手了。这类人物一般属于不勤奋、没天份，整天只想着泡妞和玩儿的学生。除了不打架以外，抽烟喝酒夜不归宿等违纪行为一并齐全。是属于江城一中最底层的学生，稍微有点志气的会期望一下211，不然就是单调的一二本线了。

而上述的后两类学生，以往才有可能出现作业交不上的问题。但上了高三，即便是傻子也知道是该拼命的时候了。

于是在下午的课上，高三二班的各科组长都是收齐了作业，没有任何拖欠情况。

“很好，假期里你们也没怠慢自己的学习，这虽然是你们的本分，但没给我添麻烦就已经很不错了，值得鼓励。接下来的时间里也要保持这种毫不松懈的状态，继续刻苦学习！”杨不云站在讲台上认真说到。

“而下下周就是你们的第二次月考，所以从今天开始直到下个星期六为止，你们都要加紧复习。先在这里和你们提个醒，根据月考成绩我可是会调换位置的，如果有人因为别的什么原因而影响了成绩，我会把他们安排到单独位置去坐的，到时候就别说我不近人情了。”

他的话让台下的学生微微触动，心里各自升起不同的心思来。

虽然杨不云看似死板又严肃，但高三二班的学生们被他带了那么久当然清楚并不是那么回事。

在这样校风严谨、管教严格的学校里，高三这个年级别的教室都是统一分开单行做的，女生和男生之间的边界线更是清晰而明了，基本上没可能挨到一块儿，为的就是防止学生因为早恋而影响到了学习。

但杨不云所带的高三二班，不仅没有规定一定要单行做，对待早恋的态度更是意外的宽松，只要不影响到学习，并且不明目张胆的公然秀恩爱，那么他不也会强制以“学习要紧”的名义拆散那些小情侣。

也因为这个缘故，墨子晨和夏语冰这对出名的班队才能得以保存。


第九十二章：第一次惊叹（上）


所以杨不云表面上严肃，实际上是典型的刀子嘴豆腐心。只要高三二班的成绩还在预想期里面，他就没必要做无意义的整顿，让学生自由发挥就好了。

而高三二班也很争气的，大部分人都意识到学习的重要，发愤图强，使得整个班级的平均分都是稳居年级第一。

对于此，杨不云感到还算满意。

除此以外，他也有每个为人师长的终极目标，那就是能带出一个上清北的高材生，为学校争光，也替自己争口气。

作为江城首屈一指的重点高中，江城一中也并非浪得虚名的，几乎每年都会出一两个清北学子，这在江城的新闻报纸上都成了“家常便饭”的事，连当天的头版都占不到。

而在一中，光是高三年级就有十三个班，全级拢共就有七百五十多个人，在这众多人群之中脱颖而出的，每年就那一两个，由此可见考上清北的难度。

而过往杨不云所带的班级里，也出过几个上清北的，但也没试过一届同时出两个，因为第二名的多半因为稍差些去了交通、或者复旦这些名牌大学，始终比那最顶尖的稍差一些。

所以让他感到意料之外的就是，这一届除了一直稳定无比的林嘉，还有同样水准稳居高线的许佑婷。

前者虽然在奥赛上失了手，但以这成绩不出意外的话，基本上也是稳进清北了。

而后者的分数也在680分上下浮动，以一中那堪比高考难度甚至在某些方面还要稍难一些的试卷，反应出来的分数和最终的高考基本没太大差别，而且说不定分数还要稍低了一些。

因此，这两人都是强有力的种子选手。无论如何，对待别人可以放松，但对这两人就不行，杨不云一定要让他们两个都顺利考上清北，不辜负他们这么久以来的努力。

......

处理完基本班务后，学生们的生活又步入了正轨，将玩耍了几天的心态收拾好，进入紧张的学习氛围中。

然而也不尽然，有些定力稍差的学生根本无法专心上课，时不时地朝一个方向看去，一脸的惊异。

他们目光所致之处，无一例外，正是林嘉的座位。

只见一个惊艳无比、神似林嘉的美女坐在那个面瘫怪的位置上，让人感到梦幻而不真实。

这...这TM的是林嘉？

虽然确实长得很像，但怎么看也是个女生啊！

这不只是这些定力不足的人的疑惑，也是全班人的疑惑。

只是能忍住不转头罢了，脑子里其实也满是林嘉那张好看的脸。

这到底是怎么回事啊？！

（最近状态不好，只能更新这么点）


第九十三章：第一次惊叹（下）


“不会吧...林嘉穿着女装来学校了？”

发觉这件事情后，许佑婷心中大诧的想到。

可是似乎除了脸也没别的变化啊。虽然之前她就一直觉得林嘉的样子变了好多，但现今一看，她心中的疑惑终于有了个定数。

现在的林嘉，分明就是一个比自己也不遑多让的美女形象啊！

以她对人体五官比例的理解，看清林嘉整张脸后，便得出了这个定论。

然而这样的认知，无疑是颠覆她的三观的。

为什么为什么为什么会这样？林嘉明明是男生啊不是么？但为什么他现在看起来那么像女生......这到底是怎么回事啊？

接二连三的疑问在脑子里浮动着，以至于许佑婷连早已下课了都全然不觉，面容上少有浮现出苦恼的表情。

“班长，你没事吧？”一个女同学看她双眉皱起，以为是身体不舒服，关心的问道。

“...嗯，我没事，不用担心噢。”

从沉思中缓过神来的许佑婷露出个甜甜的笑容，好像毫无心事一般。

“哦，好的。”

那个女同学看到许佑婷的微笑，感觉整个人都被治愈了一样，哪会怀疑什么，很轻松的就被打发走了。

见状许佑婷才稍松一口气，竟然一时大意想入神了，实在是失策。

下意识的扭头往林嘉位置上看去，发现座位上空空的，结合她以前的观察，大概是去上厕所了吧。

“...恐怕现在他去女厕，也没什么人会怀疑吧。”许佑婷忍不住这么想到。

......

“那个...同学你是不是走错厕所了？”

林嘉刚走进男厕，就察觉到瞬间有数道视线投过来，警惕的看着她。

其中一个带着眼镜看上去有些瘦弱的男生慌慌忙忙的拉上裤链，一脸尴尬的看向她问道。

对于这样的疑问，林嘉选择了无视。直接迎着众人惊恐的目光，从容不迫的走进厕格，“怦”的一声关上门。

被隔在外面的几个男生有些傻眼，没太搞明白这什么情况，互相看去，都从对方眼神里看出深深的迷惑。

最后他们都选择了沉默，只当那是个长得比较像女生的奇怪男生，毕竟这也不是不可能的事，这年头也算比较常见了。

而厕格里面，手心微微冒汗的林嘉确认他们都走掉以后，这才安心蹲下来，发出那与男生上厕所截然不同的流水声。

变成女生以后，为了隐瞒身份，很多事情都比以前麻烦了许多。

可林嘉又不得不谨慎的去做，即便是这样微不足道的细节，也可能令她身份败露。

然而，现在显然已经出现了超乎她预期的状况。

原本以为头发的长度就是男女外貌上的最大区别，所以她才剪短了头发，让自己看上去更像以前的模样。

但是此举明显弄巧成拙了，自己的外貌比想象中更引人注目，从前杂乱的头发反而是更好的隐藏手段，可她却愚蠢的听信了墨子晨的推荐，被那个该死的老外给摧毁掉了。

从那些人的反应来看，貌似她长得像女生这件事已成共识了。

如果任由这件事下去的话，指不定就会有什么麻烦会缠上来。

吗的，也许我就应该化妆回来的。林嘉忍不住在心里骂到。

从厕所走出，心事重重的林嘉浑然不觉身旁冒出的女生，任由一道好听的声音在她耳边响起：“林嘉姐，你真大胆，还真是去男厕啊。”

林嘉心里一惊，转头望去，只见夏语冰表情有些不自然看着她。

“...你就不怕被人发现吗？”夏语冰见她看了过来，好奇宝宝似的问道。

“...有事么？”林嘉不打算回答这个问题，生硬的说道。

“哎～咱们好久不见，想和你随便聊下，怎么态度还是那么冷淡啊。”夏语冰嘟起粉嫩的小嘴，装作有些不满。

林嘉不想和她废话，要不是离上课还有几分钟，这时走廊里也没什么人，要不然她理都不理夏语冰。

夏语冰看到林嘉一脸不耐的神情，也是收起闲聊的心思道：“好啦好啦，其实就是想问下子晨最近怎么样，还有我什么时候才能行动啊，这个国庆假就我自己一个人在家里实在是太难熬了，明明之前还约好一起过的...”

林嘉本来想随便说几句打发掉她的，但看到她有些可怜的模样，心里骂了一句墨子晨真不是东西，语气缓了缓道：“他就那样，给他补习了一下，年级前二十应该稳了。”

“至于复合这件事，你现在还不能着急，先认真学习，等到了十一月再说。”林嘉道。

“十一月...你的意思是，等他生日快到的时候再行动？”夏语冰眼睛一亮的说到。

“对。”林嘉点头道。

“原来如此，很好很好，就这样办吧！”夏语冰好像想到了什么，心情忽然变得好了起来，开心的笑到。

看到被轻易打发掉的夏语冰，林嘉莫名的感到有些不舒服。

说不出是什么感觉，可能是有点愧疚吧。

不过她也没骗夏语冰什么，便将这种毫无意义的感觉抛之脑后，继续思考起怎样才能骗过班里的那些人。


第九十四章


然而事实是，即便学霸如林嘉，也想不出个能说服人的理由。

让她背公式、做题、解题她可以很轻松的做到，但扯到和人有关系的事情，她就难免有些力不从心。

毕竟人不像死物，不是什么情况用推算就能得到最优解的，这当中涉及的复杂因素太多，即便林嘉对其略知一二，也想过几套方案，但仍有个致命的缺陷使她伸不开手脚。

那就是她的交际能力基本为零，这意味着她身边能用的人只有墨子晨。

可墨子晨能做什么？除了扮出一副好人模样请他们乖乖闭嘴之外还能干些什么？谣言依旧会在私底下传开，这个学校最不缺的就是不好好学习浪费时间在这上面八卦的人。

因此思来想去，她似乎在没头没脑的顶着一张素颜来到学校后，声誉这些就不是她自己能左右的东西了，只能任其蔓延，迟早弄的全校皆知。

实在是失策至极。

可她什么也做不了，只能任其发展，颇感无力。


第九十五章


“林嘉？怎么了？”

许佑婷走过来问道。

“...什么？”

“已经下课很久了，你不回家吗？”

她的话点醒了林嘉，抬头一看，只见时钟指着五点五十了。

林嘉顿了顿，这才反应过来她刚刚一直在想东西，竟然入神的忘记了时间。

不过为什么墨子晨那家伙不提醒我？林嘉疑惑的转过头，却发现他的位置空空如也，不知道何时离开了。

许佑婷注意到她的举动，说道：“墨子晨好像被男生叫去打篮球了，他没和你说吗？”

林嘉摇摇头，毫无印象。

许佑婷看了她一会儿，忽然说道：“林嘉，你最近有什么烦恼吗？”

正在收拾书包的动作顿了顿，林嘉脸上流露出一丝不解：“什么？”

“...我觉得，你好像变化了很多。”许佑婷拉出墨子晨的椅子，坐到她身旁、眼神认真的看着她说到。

许佑婷忽然凑近，身上散发的迷之清香，以及那张无可挑剔的精致容颜，有种莫名的压力令林嘉感觉心率都加快了几拍。

“我还是我。”林嘉思绪有点乱的说了一句。

“但还是有些不一样，比如...”

“你变漂亮了好多啊。”

虽然内容是夸赞，但许佑婷的语气听上去更像是疑惑。

实际上她确实是满脑子问号，以至于忍不住的主动来询问。

为了达成这个目的，她还动用了人力将墨子晨给支开了，为的就是创造与林嘉独处的情境。

“...我不懂你的意思。”林嘉撇过头道。

“就是字面的意思，你现在看上去好像个女生，简直让我都有些嫉妒了。”许佑婷轻轻一笑道。

林嘉冷冷的瞪了她一眼，想让她停下这些喋喋不休的发问，可许佑婷盛气凌人，丝毫不惧的正视她道。

“那天是你吧？和墨子晨走在商场的那个人。”许佑婷微微眯眼，说出她的真正想法。

林嘉瞳孔一凝，看向许佑婷的眼神愈发冷冽。

许佑婷毫不避让，认真的注视着她，眼神中透露出一丝罕见的兴奋。

空气仿佛都在此时凝固，时间变得缓慢下来。

“啊，忘记拿作业回家了，都走到校门口了还要跑回来，真是麻烦...咦？班长和...林嘉，你们还在这儿啊，不着急回家吗？”

一个女生自言自语的走进教室，“冒失”的打断了某种刚刚酝酿而起的气氛，林嘉和许佑婷顿了片刻后错开眼神，各自扭过头不知道想着什么。

“噢我差不多了，刚刚和林嘉讨论了一道题用了点时间，不过在他耐心地教导下，我的问题已经顺利的解答了，对吗？”许佑婷微笑道。

林嘉没有搭理她，让许佑婷的发问落得空处。

“没说话就默认同意了。”许佑婷道。

“不对。”

谁知道林嘉接了这句话，令得许佑婷都是表情微微一凝，场面十分尴尬。

啧啧啧，这可真有意思啊。那个女生看着这出好戏，兴致勃勃的想到。


第九十六章


如果条件允许的话，她很乐意看着他们两人就这么对峙下去，但她登场的目的可不是过来吃瓜那么简单，她身上可还肩负着某人的委托呢。

于是她打破尴尬的局面说道：“原来班长你和林嘉的关系这么要好啊，年级第一和第二的学霸一起讨论，啧啧，那自然是什么题都能解了。”

许佑婷对她的话不置可否，而是不动声色的看向林嘉道：“那也未必噢，本来我以为解答的差不多了，但林嘉似乎觉得还有些地方值得细细探讨。”

“我没觉得。”林嘉皱眉道。

“不用着急啦你们两个，不如我们边走边说？”女生“好意”提到。

许佑婷略有疑惑的看了她一眼，在片刻之后便明白了她的来意，原来这人是来搅局的！

可为什么？她应该是和林嘉八竿子也打不着的路人才对啊，为什么要来破坏她精心营造的场面？

想及此，许佑婷眼神泠然的瞟了那女生一眼，一股无形的威压油然而生，虽然只有短短的片刻，却让那女生有种不寒而栗的感觉。

好强大的气场！果然许佑婷不是什么好惹的对象！女生心中讶道。

但惊讶归惊讶，她却没有半分退意，反而是挂上一张没心没肺的笑脸，从容不迫的回击许佑婷那仿佛在说“你快滚”的眼神。

这样无声的角逐转瞬即逝。“duang”的一声，收拾好书包的林嘉从座位上站起，也不管旁边她们两个，头也不回的自顾自的离开了。

许佑婷踏出一步正要追上去，却被女生撅起的屁股挡住了去路。只见她正弯着身体在抽屉里翻找着什么，把自己那不算太大的屁股撅的老高，占住了过道。

许佑婷见状，心里也是不快了起来，好好地局被人莫名其妙的搅黄了，即便是她也忍不住有一丝怒气的浮现在脸上的道：“李萱仪，你到底想干什么？”

这个中途进来捣乱的“马虎”女生，正是张小媛的好友李萱仪。

“什么？我不明白你的意思啊班长，我干什么啦？”李萱仪抬起头嬉皮笑脸的说到。

许佑婷表情微微一顿，她是没想到班里还有脸皮这么厚的女生，演技都快有她一半了，以至于她现在都不好意思直接撕破脸皮。

“噢...没什么。你作业找到了吗？”许佑婷恢复以往的姿态说到。

李萱仪见她毫无痕迹的转变，也是暗赞了一声好演技：“找到了，我这就打算回家。”

说完她就不想继续面对许佑婷的转身就走，毕竟和这样深不见底的女人对峙，鸭梨无比的巨大。

“宣仪，竟然拿了作业就要回去好好做哦。为了确保你的作业质量有所保证，明天就由我来收你的作业吧...全部作业。”

“请你明天一定要准时交作业噢。”许佑婷道。

李萱仪脚步骤停，僵硬的转过身苦笑道：“班长这，这就不用了吧...”

“嗯？有什么不妥嘛？”许佑婷眯眼道。

她的气场在变冷，即便没有任何具象变化足以证明，但这一刻李萱仪分明这么感觉到。

而且如果她不顺着话说下去，说不定会有更糟糕的事情发生，对于此她毫不怀疑，因为这是出自于本能的警告！

“没没没，无不妥！无不妥！”李萱仪赶忙道。

许佑婷满意的点点头：“那好，明天见喽。”

语毕，许佑婷提起书包看也不多看她一眼的离开了，在她离开的那一刻李萱仪感觉教室里的空气都变得畅通了不少，那道无形的威压总算消失了。

“妈的，那个女人还是人类吗，太草了这简直。”李萱仪抹了一把额头上的冷汗，骂骂咧咧的说到。

随后她走出教室，来到楼梯拐头，冲阶梯上杵着的身影呼到：“任务完成，可算累死老娘了，小媛媛你看我对你多好，为了你不惜得罪那个女人，你是不知道她有多可怕哦。”

只见张小媛赶忙一脸关心的跑过来：“辛苦了辛苦了，林嘉怎么样？没有被她为难吧？”

“啧，刚刚敷衍完两句就问起心上人了，这样的对比真是让我感到受伤啊，果然重色轻友这件事还是存在的。”李萱仪感叹道。

“对不起对不起...我不是那个意思，我只是...”张小媛结结巴巴的，脸上都泛起了微红。

李宣仪觉得她可爱极了，捏了一下她肉嘟嘟的脸调笑道：“逗你玩的，我当然知道你不是那个意思。”

“林嘉当然没事，他是谁，他可是我们班的面瘫王啊，就算是许佑婷也不能将他怎么样，你大可放心好了。”李宣仪道。

张小媛低低的“嗯”了一声，陷入短暂的沉默。

她踌躇了一会儿，缓缓说道：“宣仪，你觉得...班长对林嘉会有那种想法吗？”

“怎么？怕争不过人家？”李宣仪打趣道。

张小媛闻言，顿时红了脸，眼神躲闪，微微低下了头，没有直面回答她的问题。

“...我、我又没说过喜欢他......”

李宣仪摇摇头，揉了揉张小媛柔顺的毛：“此地无银三百两说的就是你这种人啊，我说你喜欢他了吗？怎么这么着急否认呢？”

“如果不喜欢的话...又是谁可怜巴巴的拜托我去解围的嘞，总不会是我自己吧？”

“唔...”

张小媛已然脸红的半天说不出话来，像个老实受罚的学生，在李宣仪面前低着头楞楞地站着。

“不过要我说啊，你现在这个状态肯定是争不过的，假如班长真对林嘉有意思的话。”李宣仪点点头道。

“她多么优秀啊，长得漂亮身材又好人缘也不错学习成绩也一直名列前茅，几乎是完美的代名词，这样的女神级人物谁不喜欢啊，恐怕连林嘉那种究极面瘫性冷淡男也顶不住。”

张小媛眼神微微黯淡，显然李宣仪的话句句戳中她不愿面对的地方。

假如...假如许佑婷真的喜欢林嘉的话......

“不过，也不代表你没机会啦。”李宣仪话锋一转道。

“因为还有我帮你呀，两个臭皮匠，顶一个诸葛亮！管她许佑婷条件有多么多么的好，只要她还端着现在的架子，我们就有机可趁！”

“什么意思？”张小媛不解道。

“意思就是你如果真的想赢的话，就要趁早放下你那无聊的羞耻心，大大方方的承认、说出来，你喜欢林嘉！”李宣仪气势十足的道。

“这、这个还做不到啦！”张小媛羞恼的撇过头道，不满的看着李宣仪。

李宣仪看到她这幅可爱的表情，忍住再揉一把的冲动，认真的握住张小媛的小手道：“小媛，我会帮你的，你相信我吗？”

张小媛看向她，发现后者的目光深邃而坚定，并不是平时那种吊儿郎当的状态。

“嗯，我相信你。”

“那好，我一定会尽力帮你实现的。”

“让你和面瘫怪在一起的远大理想。”李宣仪展颜一笑道。

......

（可公开的情报：李宣仪并非拉拉，虽然我现在觉得写变百也挺有意思的👴）


第九十七章：借酒消愁


走在路上，林嘉是越想越烦。

说起来这个许佑婷到底是怎么回事？她已经不是第一次多管闲事了，以前还看不出来，她是个这么爱八卦的肤浅女生吗？

而她自己，最近也脑子不太好使的，做下一个个冲动而愚蠢的抉择。

到底是怎么了，难道真的是身体变了，意识也在不自觉的情况下发生改变？

想到这里，林嘉就烦躁的很，急需一种适当的方式来发泄。

车到站了，林嘉没有走往家的方向，而是去了上次和墨子晨一起喝酒的地方。

“老板，来两瓶清酒。”

“好嘞。”

林嘉心情不好的时候很少，一般这个时候，她不是和墨子晨一起喝酒，就是自己喝酒买醉。

学业的重担和随时可能暴露身份的隐患，让她的精神一直紧绷着。或许只有喝到微醺了，她才能放心的睡个好觉。

然而她现在的酒力实在是弱了些，两瓶清酒下肚轻而易举的就让她陷入天旋地转的醉酒状态，脚步蹒跚走出店门口。

“唔...”

林嘉踉踉跄跄的走了几步，引来周围一众男人的目光。

像这种自己买醉的妙龄少女，对他们而言显然是千里难寻的好机遇。

然而还没等他们有所行动，一个高大的金发男人却是走到了林嘉跟前，带着一丝玩味的微笑道。

“失恋了？和你那个小男友？”

林嘉闻言皱了皱眉，定睛看了他一会儿，才反应过来是那个叫柳宇轩的恶心富二代。

“...不关你的事。”

林嘉捂着额头缓缓说道，她不清楚为什么这人会出现在这里，但也知道他不是好惹的，忍住心里不爽的说道。

柳宇轩轻笑一声。

“可我偏要管。”

语毕，柳宇轩一把抱起她，猝不及防的林嘉被他牢牢的抱在怀里。

然后柳宇轩就在周围人羡慕的目光下，以公主抱的姿势抱着林嘉朝外面走去。

一时间有点懵的林嘉在他走了好几步后才反应过来，强烈的羞耻感和愤怒涌上心头。

“你！放我下来！”

林嘉一拳打向柳宇轩的脸，却不想喝醉的拳头几近无力，打在他身上不痛不痒，反而更像是挑逗的意味。

“别乱动，我要是抱不稳，等下摔着别怪我。”柳宇轩警告道。

他越是这样说林嘉挣扎的越是激烈，恨不得几拳打晕这个恶心的**。

然而柳宇轩力气很大，即便是林嘉这样高挑身材的女生，也被他紧紧的揽着，并非他口中那样抱不稳。

就在林嘉还在浑身乏力的想要挣脱束缚时，忽然感觉到身下一空，随即屁股上传来柔软舒适的感觉。

林嘉忍着头晕看了下两旁，是挂档器和车门。她似乎被柳宇轩抱进一辆没有车顶的跑车里，街道上的行人朝她有来惊羡的目光。

“坐好。”

柳宇轩打开车门坐在驾驶位上，车匙一转，一阵低沉的轰鸣声从背后响起，顿时让林嘉酒醒了一半。

“等、等下，我没说让你...”林嘉生起一丝惊慌。

然而还没等她把话说完，引擎粗暴的声响便将其完全盖过。

柳宇轩嘴角扬了扬，便驾起车一个扭转驶上了马路。


第九十八章：有惊无险


“混蛋！你要带我去哪儿？”

林嘉试图坐正身子，但柳宇轩一个转弯就把她甩回原位，即便这辆跑车有着不错的防震效果，但仍然把林嘉撞个不轻。

“呵呵。”

柳宇轩冷笑几声，没有阻止她，继续目不转睛开着车，不知道要载林嘉去何处。

这时候已经反应过来情况不妙的林嘉，却无可奈何，只能迅速的作出反应，将安全带绑在身上。随后她深吸了口气，让脑袋稍微清醒了一点。

“你再不停下，我就报警。”林嘉冷静的说到。

柳宇轩眉头微微一皱，随后舒展开来：“你觉得你还能做到？”

他这一言让林嘉有些莫名其妙，但随即就反应过来他话里的意思。忙在身上搜索了一番，却发现手机不知什么时候不见了。

“你...你到底想干什么！”林嘉真的有些慌乱了起来。

对方明显是有预谋而来的，但眼下偏偏是她最糟糕的状态。

“别急，等下你就知道了。”柳宇轩嘴角一撇，脸上满是轻松的神态。

但林嘉却丝毫不敢放松，紧紧的盯着周围变化不停的事物，似是要记住这些景象。

然而，很快的林嘉就发现，窗外略过的街道和路口却是那么的熟悉。

直到红色跑车拐入一个角落，看到那立在最后面的老旧楼房，林嘉才幡然醒悟，原来柳宇轩载她去往的地方是自己的家。

跑车缓缓地停在楼下，吵闹的轰鸣声在柳宇轩拔出车匙的一刻戛然截止，却也引来周围不少的居民打开窗户，探查楼下什么情况。

“到了。”柳宇轩看向林嘉道。

“...你为什么知道我家的位置？”林嘉警惕的问道。

柳宇轩淡淡一笑，对她这个问题不置可否。

“走，上去。”

柳宇轩走出驾驶座，来到林嘉这边打开车门，刚想把她一把抱起，却发现她手上还紧紧攥着安全带。

“不想走？”柳宇轩感到有点好笑地道。

“滚，别碰我。”林嘉冷冷地看着他道。

“这可由不得你。”柳宇轩也报以冷笑，稍一发力就掰开林嘉紧攥的双手，即便林嘉试图挣扎，但在绝对的力量前很快就屈服下来了。

就见林嘉撇过头，浑身乏力被柳宇轩公主抱揽着，一脸的嫌弃和愤怒。

“看，你醉了，需要我送你上去。”柳宇轩似是很喜欢她这样的表情，满意地说到。

随后他便从林嘉身上取出钥匙，打开了底下的大门。

“你家在几座？”柳宇轩问道。

林嘉沉默不语，显然没有回答他的意思。

“这样，你要是不说的话，我就挨家挨户的问，说你是我女朋友喝醉了找不着家，一定会有哪个好邻居告诉我的。”柳宇轩笑道。

他这一番话刺激到了林嘉某个敏感的地带，直接让她再也忍不住地怒喝道：“你他吗的真让人恶心！你到底想干什么？”

柳宇轩挑了挑眉，道：“我如果说单纯的送你回家，你信吗？”

“...真的？”林嘉愣了愣。

“真的。”柳宇轩道。

林嘉抬起头，却见后者带着一种暧昧不明眼神看着她，弄得她稍感不自在，又撇过了头。

虽然她完全不信任这个让人生厌的男人，可她更不愿意邻居看到她现在这副模样。

恐怕现在的她，完全就是一个喝醉了的女生娇滴滴的形象吧。

“在306。”林嘉犹豫了一下还是说到。

“行。”柳宇轩露出满意的微笑

......

漆黑的客厅中，柳宇轩抱着林嘉走入她的房间，外面杂乱的光透过未遮掩的窗户照到他的脸上，令他英俊的面庞增添一股邪魅的感觉。

林嘉被他轻轻安放在床上，仍被醉意环绕的她只觉从温暖的怀抱中转换到冰冷的床上，迷离的意识又清醒了几分。

“你该走了。”林嘉面无表情地开口道。

但柳宇轩却是双臂撑在她的身前，眼神中略有戏谑意味地看着她，两人之间只隔了不到二十厘米，就连对方的呼吸都能用肌肤清楚感受到。

“我要是说不呢？”柳宇轩道。

林嘉眼中冷光一闪，腿上一发力就要往柳宇轩要害顶去，但柳宇轩早有预料一般，用大腿轻松挡下，并把膝盖往前一挪，让林嘉的腿迈的更大了一些，脸上也随之泛起了恼怒的樱红。

“你要是敢做那种事，我一定会杀了你。”林嘉双目通红地盯着柳宇轩，声音有些发颤，一滴眼泪自眼眶中流下。

柳宇轩皱了皱眉，用手抹走林嘉的眼泪，被她一巴掌甩开。

他冷着脸盯着林嘉的脸看了一会儿，林嘉也用怒不可遏的目光回视他，气势上丝毫不输。

“呵。”柳宇轩冷笑一声，最终还是什么都没做的站起身，站在床头看着卧趟在床上的林嘉。

“都说了，这次只是送你回家，没有别的意思，谁知道吓一吓你就哭了。”柳宇轩语气中略有无奈的说到。

“不过，这倒是个不错的收获...”柳宇轩看向林嘉的目光闪动，似是想到了什么。

“那么...下次再见，希望下一次你也能给我惊喜。”柳宇轩说到。

“呵，有趣的女人。”

语毕，柳宇轩走出林嘉的房间，房外传来关门的声音。

又是几分钟后，楼下再度响起跑车的引擎声，随着其远离的噪音，象征着柳宇轩的离开。

而林嘉静静地躺在黑暗里，仿佛真的睡过去了一般。

但她用力握着迟迟未有松懈的拳头，显示她未曾停止的愤怒。


第九十九章：不想和不熟的人吃饭


有人的地方就会有谣言，而有劲爆点的谣言更是传的一天比一天快。

自昨日林嘉“亮相”才过去二十四小时，谣言已是再度升级，竟传出了“林嘉是女生”这样的言论。

如果是别的谣言，林嘉姑且还能视而不见。然而这已经接近真相的谣言，显然超出了她的容忍范围。

感受着周围不断聚焦过来的目光，林嘉也无法专心学习下去，瞟了眼墨子晨道：“帮我个忙。”

“什么？”

“找出造谣的人，我要看看是什么人吃饱了没事干。”她眼神一冷，咬牙说到。

墨子晨轻叹一口气，知道林嘉完全没意识到谣言的可怕。

这件事情可不比之前夏语冰发的朋友圈，那个当事人还能删除掉，谣言很快就能终止。可林嘉的样子怎么也变不了，只要她一天还是这副模样，那怀疑的声音就不会停下。

不过说到底，这件事和他干系还挺大的。如果不是他硬让托尼减这个发型，恐怕靠林嘉蹩脚的伪装还是能撑一会儿的吧？

所以虽然表面上不太情愿，但墨子晨还是呼叫了自己的人脉，拜托一些专门干“这行”的人究竟是谁干的。

时间一晃就到了中午，教室里的人自是走的走，散的散。除开比往日多了几个留在教室偷看林嘉侧颜的男生，整体上还是有些冷清的，只有寥寥几人。

而和墨子晨和好以后，林嘉又能心安理得的使唤他帮自己买吃的了，她自己便趁着这短暂的功夫，学习学习。

“林嘉，我能坐这儿吗？”

听到这已然变得有些耳熟的声音，林嘉不用抬头都知道又是许佑婷那个家伙来找麻烦了。

然而还没等她拒绝，许佑婷却是不给她开口的机会，自己擅自坐到了她前排的位置上，带着微笑的看着她。

“有事吗？没事你可以走了。”林嘉面无表情的下了逐客令。

“为什么这么想赶我走？我上次问你的问题还没回答我呢。”许佑婷道。

“没什么好说的，管好你自己，别打听和你无关的事情。”林嘉皱着眉，毫不客气的说到。

许佑婷观察着林嘉的表情，愈发确定了那与以往不同的怪异感，同时某个不成熟的念头在心里逐渐增大。

可她表面上依然从容的应对着：“好吧，本来我也没想逼问你的，今天就是单纯的一起吃个午饭，这也不可以吗？”

“哼，随便你。”

语毕，林嘉直接架起书本挡着脸，一副“我不想与你沟通”的样子。

许佑婷见状倒也没生气，轻笑一声，然后拿出自己的午餐盒吃了起来。

似乎是她自己做的饭菜，并没有太过的丰盛，只是一些蔬菜和意面拌在一起，看起来和她自身散发出来的高贵感略有不同，显得极为普通。

然而即便如此，在其他男生眼里那也是极为特殊的事物，毕竟能让许佑婷吃下肚的东西，一定很美味吧！

“林嘉，你要吃个花菜吗？”

许佑婷夹起一颗花菜，在林嘉面前晃了晃，颇有挑逗意味。

在旁的男生见状，已经开始羡慕起来了。

但林嘉却干脆利落的说道：“不要。”

一帮男的恨不得揍他一顿，这可是他们梦寐以求的待遇，竟然就这么被拒绝了。

许佑婷倒没有因为林嘉的回绝而介意什么，耸了耸肩，继续吃起她的午餐。

正这时气氛逐渐尴尬的时刻，墨子晨总算回来了。

然而林嘉没想到的是，除了他自己，他还带来了另外两个不熟的家伙。

“林嘉，这这这是我请你吃的面包！”

“小媛媛，说话要利索点哦。”

张小媛和李萱仪如是说道。


第一百章：李宣仪的想法


这是...怎么了？为什么今天的林嘉好像特别受欢迎一样。

墨子晨看着那新添的两个位置，不禁这么想到。

许佑婷缠上林嘉他倒是还能理解，毕竟之前女装的事情没有解决，现在又闹出这一码事，饶是以许佑婷的那种不爱八卦的性子，恐怕也是满腹狐疑。

但张小媛她们也凑了过来，那就有点耐人寻味了。毕竟是个明眼人都能看出前者或多或少的对林嘉有意思，也就当事人还未察觉而已。

“好了，吃嘛吃嘛，这是小媛的一番心意，林嘉你得领情哦。”李萱仪乐呵呵的在一旁说到。

此前她为了能让张小媛和林嘉有机会接触，直接是半路拦住了墨子晨，死皮赖脸的跟了过来，并临时起意把自己的面包塞给林嘉，谎称是张小媛送的。

本来这般粗暴的赠礼在交往中是大忌，但当李萱仪看到林嘉前面的许佑婷，结合之前听到的一些小道消息，她意识到这时候再不主动出击可就无了。

说不定，这个一等一完美的班长还真对林嘉有意思呢。

听到李萱仪这么自来熟的说法，林嘉是眉头微皱，下意识就要拒绝。

但下一刻她就看到斜对面，坐在墨子晨前排正用可怜的小狗般的眼光看着她时，她犹豫了一下，最终还是点点头收下了这个面包。

那是一个肉松面包，因为和草莓及蓝莓都没关系，不在林嘉喜欢的行列里，但也不至于讨厌。

林嘉撕开包装，张大嘴巴咬了一口，刚咀嚼了几下就感到了不对劲。

只见周围的四个人都停下了手上动作，好像在观察她吃东西一般。

“...你们看着我干什么？”林嘉皱眉道。

众人赶紧撇过了头，心思各异。

墨子晨看她单纯是因为好看，许佑婷的看则复杂一些，似乎有点争风吃醋的意味。而张小媛的目光中流露出的感情像是感动一般，恐怕她也没料到林嘉这样高冷的美男子这么轻易的领了情。至于李萱仪，则是看着林嘉精致的五官在思索着什么。

这句话过后，林嘉就如入定的老僧不问世事，自顾自地吃完东西开始了学习，满脸的冷淡表示她一句话也不想和她们多说。

见状，三个女生也是没有自讨无趣的勾起话题，吃完午饭后就回各自座位学习起来了。

这次随意的聚餐似乎到了这里已经成了结尾，然而林嘉不知道的是，被许佑婷这样的人物缠上了，只会滋生中更多意想不到的麻烦。


第一百零一章：混子堵路


作为高三二班鼎鼎有名的风云人物许佑婷，竟破天荒的和林嘉坐在相邻桌子上共进午餐，这个消息没过几节课就不胫而走地传到了其他班里。

而作为许佑婷的忠实爱慕者之一，认为自己才是配得上她的混子哥——陈强就感到很是不爽了。

他从高一见到许佑婷的第一眼就喜欢上了，这么多年来一直暗中地向她表述心意，虽然无一例外的被她婉拒了，但这只能说明许佑婷还没做好准备，陈强对自己的魅力可是十分自信的。

就连自己都从来没有和许佑婷一起浪漫午餐过，也没听说过别的男生有这个待遇，这林嘉是从哪里冒出来的无名小卒，竟然心里毫无b数的做出这种行为？

听到这信息后陈强气的当下就叫了几个哥们放学后堵在校门外，摆着拽拽的姿势目不正视地在每个路过的学生脸上扫过。

“你是林嘉吗？不是？那看什么看？走走走。”

陈强抓过一个看上去怯懦的眼睛男，随后发觉其貌和传闻中的林嘉不大像，便放过了他。

“强哥，你认识要堵得那个人吗？听说是年级第一的家伙，这要是在校门口动手被老师看见了不太好吧？”一个小弟说道。

“切怕什么，今儿只是给他一个教训，又不会真的动手，别怂。”陈强摆摆手道。

“哦。”

之后几人又开始在走出的学生身上各种乱瞟，除了陈强外其他人基本都在看漂亮女生的腿，只有最气愤的当事人在认认真真地找着和传闻符合的人。

不高的个子，长得像女生，成天摆着一副臭脸......

陈强脑海中飘过这几个词，看向那些明显不爽他的学生一个一个对着号。

不一会儿，他就发现了一个和传闻中高度相似的家伙。

就见那人长着一张十分漂亮的脸，虽然穿着男生的校服，但五官间存着一股柔和之意。然而她的眉目却是十分清冷，面无表情的和另一个高大的身影走来。

陈强看向她身旁的身影，眼睛微眯。

墨子晨...看来这个人就是林嘉了！

在确定来者就是那个不知好歹的家伙，陈强直接是招呼自己的小弟，撸着袖子迎了上去。

......

“兄弟，你哪棵葱啊？问过我了吗？”

一个不认识的人堵在了林嘉跟前，没头没脑的问了这么一句。

林嘉这时刚刚下课，正打算和墨子晨出去吃饭，脑里还想着刚刚做的题目，突然就被个不认识的人拦住了去路，一时间也是感到莫名其妙，眉头微皱。

“什么？”

“呵，装不知道还是真不知道我说什么？知道我是谁吗？”

“...？”

林嘉眉头皱得更紧了一下，看向墨子晨，似是在问这货哪儿冒出来的。

不同于对人际交往完全没兴趣的林嘉，墨子晨自是认出了陈强，只是他也没搞懂这个出了名的混子为什么来找林嘉麻烦，按道理他们应该八竿子搭不上关系才对。

“陈强，你是不是找错人了，她根本不认识你。”墨子晨以为这是个误会，便说到。

“误会？那和许佑婷有关系的是谁？难道是你？”陈强脸黑的走上前来，很装逼的摁了摁拳头，一副像是要动手的模样。

墨子晨心感不快，撇了撇嘴角，刚想骂这个二笔几句，却被林嘉抢先了一步。

“滚远点，别来烦我。”林嘉面露不爽之色地道。

随后直接是越过陈强，也不看他身旁的几个小弟，抬腿就走人。

“你！你！”

被这样直接无视的陈强和他小弟都是心头一怒，转过身 就要动手。

却见墨子晨高大的身形在他们身前一站，仿如一道磐石，和个子不算太高的陈强几人形成明显对比。

就见他面容严肃，语气沉重的道：“劝你们最好别惹她，也别惹我。”

陈强本想放句狠话，但联想到墨子晨以前的一些事迹以及之前听到的东西，当下就犹豫了一下，最后还是憋回了肚子里。

“强哥？”小弟看出陈强的退缩之意，试探性地问到。

“我们走。”陈强瞪了墨子晨一眼，咬牙说到。

然后就带着小弟灰溜溜地离开了，最终也没敢对墨子晨动手。

见状，墨子晨稍微松了口气，心想还好刚才没有真的开打。虽然他肯定是能摁着陈强在地上摩擦的，但也寡不敌众，可能会被另外几个人打破皮。

况且在校门口打架的话也很难处理，即便他也有一些认识的人，但总得来说还是很麻烦。

在旁围观的学生见墨子晨吓退了那几个讨人厌的混子，认识他的都是对墨子晨有了更多地好感，不认识他的低年级学生也得知高三还有这么一号人物。

墨子晨朝林嘉看去，发现后者并没有自顾自地走远，而是在旁等着他。

当下心底一乐，跟了上去，继续面色寻常的和她走到一起，似乎刚才化解危机的只是一桩小事，没有影响他的心情。


第一百零二章：许佑婷的警惕


夜色降临，学生们在吃完晚餐后又回到教室，继续不厌其烦的写起试卷。

时间匆匆略过，一天又这般过去。

高三二班的人陆续离开，行走在校园拥挤的小路上，有说有笑。

然而今天有些不同，以往总是簇拥着许佑婷的迷妹们，发现今天班长不知道去了哪儿，竟是一下课就没了影。

“咦，你知道班长去哪儿了吗？”

“不知道啊，好像看到她一下课匆忙地走了，可能是有什么事吧。”

“哎，班长真是大忙人，也不知道以后还有多少时间能和她在一起了。”

对于许佑婷的不告而别，她们也没多惊异。毕竟她以前就有好几次临时有事提前离开，在她们眼里这也是理所当然的事情，毕竟像许佑婷那样优秀的人，她要是总是游手好闲地陪她们聊天那才是怪事。

所以迷妹们也没太在意，抱着小小的遗憾成群结队出了校门。

而对许佑婷有些防备的林嘉见那麻烦的女人不在，心里也是暗舒一口气，终于不用被她缠住了。

至于她人去了哪儿，林嘉根本不在意。

......

“...班长？你找我有事吗？”

在高三二班教学楼后面的篮球场上，一个人影从远方走来，看向篮球下那道倩影说到。

来人是一个样貌平平、戴着眼镜、竖着马尾的女生，是高三二班中一个名叫邓琪的普通学生，并无多大特点。

而站在她正对面，被篮球场旁路灯照着，仿佛周围都在散发光芒的漂亮女生，正是许佑婷。

只见她沉默不语，带着莫名意味的眼神居高临下的盯着矮了自己半个头的邓琪，给后者带来无形的压力。

好像被什么恐怖的野兽盯着般的感觉，让她心中一颤。

“班、班长？”她咽了口口水的说到。

许佑婷眼神微眯，盯着她冷声问道：“谁叫你做的？”

“什么？”

“和林嘉有关的谣言...是你传出去的吧？”许佑婷面无表情的说道。

只见邓琪表情一僵，脸上浮起的紧张之色，正正验证了许佑婷的猜想。

“说，谁指使你干的。”许佑婷抱胸问道，气势凌人。

但邓琪却是低下了头，不敢抬头，也没有开口回答。

“不说的话，我就将这事公布班上，帮林嘉澄清谣言。”许佑婷说到。

就算邓琪说了，其实许佑婷也打算帮林嘉把这些流言蜚语给压下去，就是方式的不同罢了。

比如稍加暗示一下，班里的人就会对邓琪有不好的印象，让本来就有点透明的她变得更加透明罢了。

然而就当许佑婷想进一步朝她施压，问出背后真凶的时候，却没想到邓琪抬头反问一句。

“你为什么这么帮他？”

就见邓琪目光坚定，似乎不知从哪里得到了勇气，正视着许佑婷道。

许佑婷挑了挑眉，对她这反应也是有些意外，神情不变地道：“班上的每个同学我都一视同仁，竟然你故意造谣，那我就有责任查清楚。”

“可班长你不是第一次帮他了。”邓琪咬了咬牙道。

许佑婷见状，好看的眉毛轻轻一蹙，不明白邓琪为什么对林嘉这么针对。

“我帮谁当然有我的理由，你不用多管。就说到底是谁让你做这种损人不利己的事，如果再不说的话，别怪我把这件事告诉老师了。”许佑婷说到。

邓琪脸上流露出一丝不服，还想再多说几句，但似是想到了什么，最终只得咬牙将话吞回肚子里，神情幽幽地道：“好吧，我承认，没人致使我干的，是我自己这么做的。”

许佑婷不解地道：“为什么？”

然而许佑婷得到了一个哭笑不得的答案。

邓琪看向许佑婷认真地说道：“因为他配不上你啊班长！像林嘉那种长得跟个娘炮似的家伙，怎么可能是你的心仪对象呢！”

许佑婷闻言心头一震，没想到自己才接触林嘉这么一点，就被怀疑到这头上了吗？

不应该啊，平时和别的男生也有正常来往啊。许佑婷纳闷地想到。

“别乱说，什么心仪对象，我对这种事情根本没兴趣好吧。”许佑婷故意扮出生气的表情，因为演技太好，把还想反驳的邓琪直接给吓到了，乖乖的闭上了嘴。

“明天自己去和林嘉道歉，这件事就这么算了，下不为例，听明白没有？”许佑婷不愿和她多说，直接给了个警告说到。

“知道了...”

邓琪低着头道，似乎还有点委屈的样子。但许佑婷完全不觉得这家伙可怜，还觉得女人麻烦的要死，如果不是这是法制社会，说不定就要把她给做掉了。

明明自己掩饰得那么好，竟然还能被看出端倪，真是太危险了。

而且...这件事情恐怕没有这么简单，邓琪应该还有一些隐情没有告诉她。

许佑婷看着邓琪离开的身影若有所思的想到。


第一百零三章：校庆晚会


翌日，邓琪在早自习便找林嘉道了歉，解释了事情的来龙去脉，请求原谅。

本来因为这种莫名其妙的事情导致她身份暴露的风险提高，林嘉还有些生气的。但她转念一想，与其和这不相干的人纠缠下去还不如花时间多学习。

于是便随便警告了邓琪几句，让她下不为例，就当这件事情过去了。

而这一举动也引起了班里其他学生的注意，皆是有些出乎意料，还以为林嘉会更咄咄逼人地处理。

如此一来，也因为邓琪的道歉，班里的人知道“林嘉是女生”是她编造出来的谣言，便不再往这方面深究，班里小范围的停下了这类的议论声，只是别的班还是难以彻底根治。

无论如何，对林嘉而言也是一件不算坏的好事了。

......

下午，杨不云来上课时，并没有第一时间进入课堂，而是用班主任的身份多讲了几句话。

“告诉大家一个不算太好的消息。因为我们班是本年级的优秀班级，所以在今年的校庆晚会上，我们需要准备一个节目出演。大概是三四分钟的节目，唱歌、跳舞、表演都可以，趁着还有时间我们先把这事给定下来，接下来就抽点课余的时间排练下把它应付过去就好了。”杨不云说道。

校庆晚会，是江城一中每年一度的校级活动，一般会在年底或是跨年的期间举办。

届时会有众多江城一中的才子才女上台表演，一展身手，而一部分的老师、上级领导也会在场观看，可谓是刷印象分的好机会。

不过校庆晚会以往都是偏自愿性参加的活动，即便不强制要求，也会有各班的学生踊跃报名。就如许佑婷，在过去两年都无一例外的以优美的舞姿惊艳了在场的所有观众，让她本来就赫赫有名的名声更是响亮。

然而今年的校庆晚会稍有不同。因为明年就是建校六十周年，为了庆祝这一重要时刻，今年学校特意将校庆晚会安排在跨年的那一晚，并要求每个年级每个班级都准备一个节目表演，让气氛变得更为热闹些。

故此，即便是奋力高考的高三学生们，在学校的政策下，也不得不在百忙的学习之中抽出时间来准备这个活动。

虽然对于大部分学生来说，这是一件值得开心的事。虽然杨不云嘴上说着要用课余时间，但熟悉他的人都知道只要他们表现的好，这老家伙心情一愉快说不定就把上课时间拿来练习了。而且颇有班级凝聚力的他们，相信在许佑婷的带领下一定能排练出有意思的表演的。

于是他们纷纷发起了提议，个个举手说出自己的想法，也想在这最后的高中生涯里多留下几段不错的回忆。

而对林嘉而言，这种可有可无的活动更像是无妄之灾，一听到之后可能要占用她的时间，她就情不自禁地皱起眉头，暗自不爽。

不因为别的，她只想更专心的学习罢了，对这些花里胡哨的东西无甚兴趣。

许佑婷注意到了林嘉不太乐意的神色，思索了半晌，举手表达自己的意见。

“不如我们就合唱歌曲吧，也不用准备太多，平时课余排练一下就好了，这样也不耽误大家的学习。”许佑婷说到。

虽然大部分人都挺崇拜许佑婷的，但她这个提议明显不太得人心，当下就有人开始酌量言语想要反驳他。

然而许不云却是笑着点了点头，对她的提案稍感满意。

学生的任务就应该学习，这种强制性的东西随便弄弄就好了，还是不要费太多功夫在这上面，还不如多点时间做试卷呢。

于是杨不云以班主任的权威，将反对声音都压了下来，力挺许佑婷的提议，直接就将这事给定了下来。

最终高三二班选定的歌曲是《我的祖国》，一首充满正能量和主旋律的老歌，显然和学生们心中的期望不太符合，一时间个个都耷拉着脸。

然而就算他们对许佑婷有怨言，也不敢说出来得罪了她，只能暗自的用眼神瞟她几眼，然后被她好看的容貌给治愈。

林嘉见到这般收场，还是点了点头，稍感满意。

看样子许佑婷那家伙还是挺注重学习的，这才是第二名应有的样子嘛。林嘉想到。

虽然许佑婷的出发点显然不是因为这个罢了。


第一百零四章：犯贱的墨


关于校庆晚会的安排，虽然有些学生还是心有不满的小声议论，但一切既已成定局，他们也不敢得罪许佑婷和顶撞杨不云，只能私底下悄悄的发几句牢骚罢了。

对此，林嘉视而不见，丝毫不影响她的学习。

下午临近放学时，林嘉的笔写到断了墨，怎么也写不出字，打开一看是用光了，刚好笔芯的储存也用光了，心叹失策的林嘉只得把目光转向墨子晨，紧紧盯着他，像在暗示什么，令得后者一时不知所以的看了过来。

“怎么？”墨子晨疑道。

林嘉飞了飞眉毛，眼神示意墨子晨看她手上的那根空笔芯，墨姓男子马上就明白了过来。

“害，亏你还是个学霸，连这点东西都不准备好。”墨子晨幸灾乐祸的摇摇头，翻起笔袋来。

岂料他把里面的文具都拿出来翻了个底，也没找到一只新笔芯。

“哈...哈哈，真巧，我也没了。”墨子晨迎着林嘉的白眼，尴尬的摸了摸脑勺道。

“要不我把我的笔给你先？”墨子晨想了个办法道。

“不用，你写吧，我看书。”林嘉摆摆手，否决了他的提议。

虽说是亏损了一点时间，但她也不愿因此让墨子晨无事可干。毕竟他不像自己，一旦不做题肯定就趴桌子上睡觉了。

这么想着，林嘉拿出一本英语习题，认认真真地看了起来。

一行行英文字母组成的文章、题目在她的眼中划过，本该精神集中的她，却觉得有些看不进去，竟然极少见得泛起了一丝困意。

唔，是中午吃的太饱了吗。林嘉晃晃脑袋想到。

可以往看上去奥秘无穷的字母，今天却不知怎地感到一阵枯燥，脑内更是有一股倦意袭来，让她情不自禁地趴到了桌上。

感觉到实在是困得不行了，林嘉放弃了和眼皮作斗争，索性就这么任由困意侵占大脑。

可能真是这几天太累吧，偶尔睡一下也好，入梦前的她这么想到。

......

半个多小时后，下课铃声响起，又到了学生们最快乐的放学及晚饭时间。

墨子晨听到铃响也马上从学习状态中退出，感到腹部充斥着饥饿感，扭头看向林嘉想问她去吃啥的时候，却发现同桌不知道什么时候爬在桌子上睡着了。

在临近冬季的夏日余晖下，林嘉的侧颜仿佛蒙上了一层梦幻的滤镜，看上去有种不真实的好看。

熟睡的少女看上去很安宁，既没有皱眉，也没有浮起莫名的微笑，依然像她醒着的时候那般，一无表情。

墨子晨见状笑了笑，好像之前也看过这家伙的这般样子，只是现在要更加漂亮了许多。

忽然他心思一动，起了恶作剧的念头，试探性的用指尖在林嘉的脸颊上点了一点，发现她并没有像电视剧的女主那样有何动作或是说梦话，老实安分的像具尸体一样，当即放下心来，从笔袋里拿出一只笔。

“怎么画呢，先画个猪脸吧...那当然是不可能的，她一看到就知道是我干的了，这么做可不是自寻死路？”墨子晨想到。

思索了一下，他还是动笔在林嘉脸上轻轻的画了几笔。

稍微把林嘉那条纤细的眉毛修饰了一下，又在她的眼角下点个类似泪痣的黑点，看的墨子晨强憋着一阵笑意，就要继续动笔。

却在这时，一道声音在旁响起：“别、别画了，等下林嘉醒来会生气的。”

墨子晨的手上一顿，有些出乎意料的看向来者，竟是一脸紧张的张小媛。

见墨子晨朝自己看来，张小媛脸上一红，挪开了视线，看向一旁的桌角支支吾吾道：“我、我只是...不能放任你欺负他不管，没、没什么特别的意思，你不要误会。”

说完，她又感觉脸上一烫，抬起摸了摸自己的脸颊，好像很害羞一般。

墨子晨看她这副模样，也是心里一乐，这大概就是“此地无银三百两”吧。

没想到张小媛看上去平平无奇，竟是这么可爱的一个妹子，果然人不可貌相啊。

见墨子晨一脸好笑的看着自己，张小媛误以为他觉得自己的请求很可笑，想到林嘉好看的脸可能要被他继续糟蹋，张小媛心里一急，弱弱地看向他问道：“你就不怕他打你么？”

“怕？怎么会，我跟他关系这么铁，不会因为这点小事情就产生摩擦的。”说着他还得意忘形的摸了摸林嘉的脑袋，似乎在炫耀和林嘉的情谊。

然而他没想到的是，因为他们的说话声，早在刚刚林嘉已是从沉睡中被吵醒，并且刚一醒来就被墨子晨按出了头，有些粗暴的在她秀发上揉了两下。

本来睡了一觉心情还不错的林嘉，顿时就觉得不美妙了。

“好摸吗？”

林嘉毫无感情被动的声音从下方传来，墨子晨身体一僵，缓缓转过头来。

“哈哈...林嘉你醒了啊，我刚想叫你来着。”墨子晨赶紧收回手，并且从座位上站了起来，速速退离。

然而还不等他逃到安全范围，林嘉却是一把抓住了他的手，用力一拽的把他拽了回来，令其老老实实的站在自己的面前。

“我问你好摸吗？”林嘉眸中冷光闪动，似乎在积攒着怒气。

“这...你让我怎么回答......难道是...好摸？”墨子晨顿觉尴尬，摸了摸鼻子道。

“好摸就对了，这是我给你的回报。”林嘉嘴角咧出一道冷笑，两只手同时袭向墨子晨的腰间肉，猛然发力。

“嘶！！疼！疼！”墨子晨叫苦不迭的痛呼道，引来还未离去的学生一阵注目。

一旁的张小媛看着他们二人打闹的样子，不仅不觉得吵闹，反而还有一点点的羡慕。

要是她也能像墨子晨那样跟林嘉那么亲近就好了，她叹息一声想到。

（最近想建个群让人监督我写文，我真的太没自控力了，没人催我就啥也不想干那种🥺）


第一百零五章：不要怪高三的学生爱吃瓜


稍微收拾了一顿墨子晨，林嘉也懒得跟他耗时间，抓紧时间的走出教室，要赶在晚自习之前买好文具及解决温饱问题。

墨子晨似乎被篮球队的人叫住了，也就没跟上来。对此林嘉也颇为乐意，没了他在耳边嚷嚷清静一点也不错。

由于江城一中坐落在市中心，属于江城较为繁茂的地带，周边的各类商场小店是数量众多，林嘉根本不用担心走太远赶不及时间返校。

她经常去的一家文具店就在两个街道外的地方，约莫走五六分钟就能抵达，也算是路程较近的选择了。

这时候刚刚下课，人行道上基本都是江城一中的学生并排走着，一时间难免显得有些拥挤。林嘉却没有心急，顺着人流不紧不慢地走到了目的地。

这是一家名为“文雅书阁”的文具店，虽然名字看上去很高大上，但实际只是一个不大不小的门面，没什么出奇。

林嘉走入店内，文具店里的商品可谓十分齐全，铅笔、圆笔、钢笔、考试用的涂写笔、涂改液等等常规的文具一目了然的陈列在眼前。

在文具店的内层和第二层楼里还有最新版的各科习题集，可以说是一家名副其实专为考试而备的文具店了，也不知道为什么起个这种名字。

林嘉熟练的来到货架前，轻车熟路的取下几只笔芯，又挑了点其他的文具，此行的目的就算圆满完成。

不过她转念一想，之前来这边没买到的英语习题说不定已经到货了，便抱着尝试的心态走上二楼去看看。

二楼的人很少，比起下面，这里只能看到寥寥几人站在书架前翻阅着什么。林嘉也没过多在意，顺着略显窄小的空间走到里面，很快就在书架里找到她想买的那本习题。

“还行。”

看了两眼，林嘉对这本习题的质量还是比较认可的，当下就决定下楼付账走人。

然而当她从里面走出，看向楼梯口的时候，一张意想不到的侧脸却是出现在她的眼前。

那是一个正沿着楼梯走下去的女生侧脸，虽然和印象中的那股青涩稍显不同，但那般熟悉的轮廓、好看的眉梢，林嘉是不会认错的。

杨洛依......是她吗？

这个彷如被埋藏在心底名字从林嘉心中浮现，犹有魔力一般震撼着她的心灵。

因为内心的震动而恍惚了一下，回过神来，发现楼道口的女生已经不见踪影，林嘉赶忙追了下去。

来到下层，林嘉快速地扫射两眼，没有发现那道身影，心想她应该是走出书店了，便顺势走了出去。

然而此时的书店外人来人往，不同校服的学生们混合成一道道人流遮住了林嘉的视线。

虽然她的个子也不算矮，但还是被阻碍了一会儿，再没能找到那个女生的踪迹。

心里略有起伏的她，正要叹口气，一道声音却在后面响起。

“小朋友，你是想偷东西吗？”只见文具店的老板，一个上了年纪的大妈面露不善的说到。

林嘉皱皱眉头，轻叹一声，只得回去把东西的钱给付了。

......

晚自习，回到教室的林嘉没有第一时间开始学习，而是少见的盯着自己的桌面发起愣。

敏感的注意到这点的许佑婷也是心里一奇，停下了手中的动作，更加认真的暗中观察起林嘉来。

只见林嘉手里拿着还没开封的笔芯，瞳孔失焦的不知道看着那儿，仿佛脸上摆明地写着我有心事。

这让许佑婷感到有些意外。虽然林嘉最近的确变了很多，但像她这般发呆的样子，这两年多来她见过的不超过五次，可谓十分的难得了。

林嘉会有什么烦恼呢...难道真是女装的问题？许佑婷有些摸不着头脑的猜想到。

直到如今，就算她自己也觉得林嘉实在漂亮的有些过头了，但她还是坚定的认为林嘉只是女装，没有往“林嘉是女生”这方面深思。

要说为什么...无他，只是以前机缘巧合下碰巧看到过一些比较隐私的场景罢了。

看着林嘉神不守舍，连最爱的习题都没法动笔的样子，许佑婷的心里感到一丝心疼，但随即她又反应过来，最近的自己是不是有些过界了。

连邓琪那等路人都能胡思乱想到那地步，说不定她最近和林嘉的互动确实容易让人产生误会。

很显然，这不符合她的原则，身为高贵的大小姐，她怎么能有这种倒贴的举动呢。

可是...看着林嘉那张惹人怜爱的面孔，她现在是越来越有将他据为己有的冲动了，上课开小差偷窥的次数也增多了，甚至她开始有些不满自己的座位为什么那么靠前，坐到后排更安全的偷看林嘉的侧脸它不香么？

但一贯以来的原则又时刻警醒着她高中生的恋爱不过是过家家罢了，看透事情的本质只是无谓的浪费时间，她更应该为了前途着想去奋斗，而不是在这种小事上纠缠。

于是许佑婷偷看着偷看着自己倒纠结了起来，脸上表情也难得一见的出现了波动。

而当这个全能系女神还在为是否踏出那一步纠结不已的时候，一名看上去普普通通的少女却是直接a了上去，拿着小本本一脸“可怜”相的冲林嘉问道。

“林嘉，能教教我这题吗，老师好像没讲完...”

这时张小媛已经有数次搭话的经验，虽说还是有些紧张，但讲话终于没有结巴了，这点小进步看得后方的狗头军师李萱仪感到很是欣慰。

林嘉的思绪被打断，轻轻蹙了下眉，却也没责怪张小媛，拿过她手上的题翻看了一下，发现的确如她所说是道稍有难度的题，便动笔在一旁流畅的列起步骤。

张小媛见状，眼神里流露出一丝犹豫，似乎有什么话想要说一般。她又扭头看了李萱仪一眼，只见后者冲她用力的点了点头，心中才多了点勇气，仿佛下定决心一般，深吸口气说到。

“林嘉，这个周末你有空吗？”

有些怯懦的声音在耳边响起，林嘉的笔尖一顿，面无表情的看向张小媛。

见林嘉望来，张小媛脸上微红，但还是镇定心神的继续说下去：“如果你有空的话，想问能不能出来一起去图书馆学习...如、如果不可以就算了，我就是问一下。”

虽然她的声音比较小，但这时周围的人都注意到了这边的动静，也听到了张小媛对林嘉发出的邀请。届时一个个老瓜民的眼神都是变得犀利了起来，嘴角上挂起莫名的微笑，你看看我我看看你的，仿佛都在这一刻明白了什么。

恐怕他们也没想到，在班里一直保持“软妹子”形象的张小媛，竟然有这么硬汉的一面！

要知道，像张小媛这样的妹子在班里这样明目张胆的邀请异性出来玩，那几乎就跟当场表白没啥区别了。

并不是看不起她，只是像张小媛这样害羞腼腆一个男朋友都没交过的女生，可不像李萱仪和白绫那样大大列列，四海皆兄弟的性格，其性质自然是截然不同的。

而且张小媛邀请的还是林嘉这种读书怪人，那这件事就变得更加有趣了。

完全没有察觉到自己已经被某个正捧腹暗笑不已的坏女人卖了的张小媛，此时还在一脸认真皆紧张地看着林嘉，等待着他的的答复。

墨子晨这时候也看了过来，对林嘉的答复也是很感兴趣，更不用说早已停止动作，将全部注意力都放到这边的许佑婷了。

班里的气氛似乎在此刻凝聚了一般，形成一股道不清、说不明的八卦气息。

林嘉也意识到了这一点，但她稍加思索后，还是坦然地答道。

“可以，我周末有空。”

她平淡的声音并没有多么突出，但显然已是让一众吃瓜的学生内心翻腾不已，一个个相视露出猥琐的笑容。

这尼玛，吃到一个大瓜！


第一百零六章：初恋


听到林嘉一口答应下来，墨子晨感到稍许意外。

还以为她找个借口推搪掉这事的，没想到竟是坦然的接受了，说不定有什么她的用意吧。

另一边，得到林嘉肯定的答复，张小媛是脸上压根不带藏的露出惊喜之色，带着一股有点可爱劲的笑容，轻轻的说道：“那好，到时候我怎么找你？”

林嘉犹豫一下，拿起铅笔在她的本子上写下一串数字，看位数应该是电话号码。

“这是我电话，微信也是这个。”林嘉简短的说到。

然而她这番轻描淡写的举动，让班里的学生又燃起了一些八卦之魂。

如果没记错的话，以前从来没有收到过林嘉的电话号码，班里“有幸”加过他微信的，都是因为一些外出竞赛公事公办才聚到一起的，这性质和张小媛亲口问到的号码可是截然不同。

一时间众人纷纷看向张小媛，一脸的敬佩之色，都是想不到原来她和林嘉这种冰棍还有这么好的关系。

就当议论声逐渐变得喧嚣的时候，许佑婷终于是坐不住的站出了头，制住心思逐渐不在学习上的高三二班人。

于是，这发生在晚自习意外之瓜，在许佑婷的控制下被暂时压住，教室又恢复了一片宁静，适合学习的状态。

回到座位上，张小媛感觉整张脸都是红彤彤的发热，情不自禁地捂着自己的脸颊，真不知道刚才的她是怎么有勇气把那些话说完的。

“小小媛，你干得不错哦，这下可算占到了先机了呢。”李萱仪凑过头来，一脸坏笑的说道。

说话间，她的眼神还瞟了一眼许佑婷的倩影，似乎别有用意。

但此时忙着害羞的张小媛却没注意到这般细节，只是低着她小声地问道：“可是...刚刚那样做是不是太引人注目了？感觉好多人都看了过来...”

“没事没事，等以后成了这点起哄算什么，小意思。”李萱仪没心没肺地嘿嘿笑道。

张小媛嗔怪的白了一眼，但也没多说什么，然后埋头做起了自己的习题。

只是手上的笔过许久也不动一下，似乎心不在焉的在想着别的什么东西。

......

“刚刚你为什么要答应张小媛？我以为这种事你都显麻烦的。”

晚自习后，林嘉和墨子晨缓步走到了公交站前，这是他们今天的回家路线。

闻言，正要开口回道墨子晨的林嘉，忽然闻到后方飘来的香味，届时冲墨子晨使了个眼色。

墨子晨一见，心下了然，摇头笑了几声，便走到烧烤摊前叫了几串羊肉串。

见此情形，林嘉嘴边不自觉地浮起一丝弧度。

“说吧，你有什么用意。”

不一会儿，墨子晨拿着烤好的，撒着满满一层孜然粉和辣椒粉羊肉串走过来，递给她道。

林嘉也是不客气地毫无吃相的啃了起来，一边淡淡的说道：“斩草要除根，之前我说过了，如果她朝表露好意，我会第一时间拒绝的。竟然如此，不如顺势而为。”

墨子晨轻叹一声，林嘉的想法果然和他猜的差不多。

只是可怜了张小媛，刚燃起的苗头就要被林嘉无情的掐灭，不留一丝幻想的余地。

毕竟对这家伙而言，没有什么是比学习更重要的，就连自身发生了那么大的事，现在也还像个没事人一样读着书，为的不就是考上好的大学吗？

这样的她，就更加不可能为了这种事情浪费了。

二人乘上公交后，林嘉竟然没有像以往一样和墨子晨分开坐，而是坐到了他的身旁。

墨子晨心中存疑，不过看林嘉眸中的异动，似乎是有什么话想跟他说才坐过来的。

应该是比较习惯现在的林嘉了，两人这么近的距离，墨子晨还能隐约的嗅到林嘉头发上淡淡的香味，但却不觉得怪异，说明在他的潜意识里已经接受林嘉成为女生这个现实了。

过了几个站后，林嘉才缓缓开口道：“你还记得杨洛依么？”

墨子晨一愣，点点头道：“当然记得，你的初恋嘛。”

他轻描淡写的说到，像是随意提起一件不起眼的往事。但事实上他的心里并不像表面上那般平静，微微坐直的身子显露出他的拘谨。

“怎么了，忽然提起她来？”墨子晨问道。

林嘉想了想，然后摇摇头：“没什么，只是今天碰到一个很像她的人，就在文具店那边。”

“你应该还记得她早就转学去别的城市了吧，怎么会还出现在这里。”墨子晨奇道。

林嘉沉默不语，这个问题她也答不上来，可那种铭刻于心的感觉，以及那个人的身影，她是不会认错的。

见林嘉这个样子，墨子晨也知道她不是在说笑，便面色一肃地继续说道：“你和她碰面了？”

“没有，只是见到背影，不过我肯定没有看走眼。”林嘉说道。

“这样啊。”墨子晨点点头。

沉吟片刻后，他又问：“需要我托人帮你打听下么？”

林嘉转头看了他一眼，却没有生气的意思，像是有些犹豫的眼神，最终还是摇头否决了他的提议。

“算了，就算再见面也没什么好说的，不是什么大不了的事。”她摆手道。

随后她便合上了嘴，看起随身携带的单词本，直到下车都再没开口。

“明天见。”下车前，林嘉对墨子晨这么说到。

随后在窗外只留下一张略带忧愁的侧脸，在他视线中缓缓略过。

墨子晨叹了口气，就林嘉那样子，怎么可能像她嘴上说的那般不在意。

那个名字就像一道深刻的伤疤，在她心里留下不可磨灭的印象，进一步造就了如今的她。

于是他拿出手机，翻出一个号码，盯了一会儿，犹豫着要不要打过去。

最终，他还是没有拨通号码，脸上浮起一丝苦笑。

还是不要多管闲事好了。

（群号：962384646，欢迎催更）


第一百零七章：决心


回到家中，林嘉并没有第一时间去学习，而是脱了衣服洗了个澡。

滚烫的热水沐浴在她的肌肤上，也令她紧绷的精神稍微舒缓。

“洛依...”

她口中自言自语的喃喃念到，眼神又逐渐迷离，仿佛回忆起了什么事一般。

那年春天，他们三个还是好朋友时，一起学习的往事。

想了一会儿，林嘉又看了眼自己的身体，嗤之以鼻的苦笑一下。

就算真的再见到她又能如何？如今自己已成了这副模样，只怕站在她面前也不会被认出，以前的事情早就成为过去了，没有任何值得纠结的意义。

毕竟，她的一切都已无关紧要了，林嘉默默地想到。

......

上学的日子，埋在习题里勤奋苦干，总是显得单调和枯燥。

所以学生们总会在可允许的范围下，为自己的学习增添一点调剂，比如八卦别人的小九九，就是他们乐此不疲的兴趣。

虽然张小媛昨晚的邀约是个颇有意思的大瓜，但介于其本人知名度也不算太广，这个消息目前还仅限于自己班级内，并没有大面积的在别班流传。

当然，不免有些万事通在各班之间都有关系不错的朋友，终究是有人略有耳闻。

在这其中，身为其好友的李萱仪也是这样的一员，并且把她很干脆的给卖了，恨不得通过校园广播似的把消息传了开来，搞得现在不少和她有关联的人，都知道张小媛似乎对那个年级第一的林嘉有点意思了，皆是对她刮目相看。

而作为当事人的张小媛此时还被蒙在鼓里，脸上满溢笑容的和李萱仪讨论周天的事宜。

“你说我到时候要不要请林嘉喝奶茶啊，貌似朋友的话也可以这样的。”张小媛小声说道。

李萱仪撇撇嘴，心想爷都帮你那么多了，你还只想着喝奶茶，真是没用的东西。

“不，要我说你就找个借口和他去些容易产生暧昧的地方，做些暧昧的事情...然后最好亲上一亲，哪里都行，生米彻底煮成熟饭。”李萱仪坏笑道。

“讨、讨厌...我说正经的，你快想想。”

似是想象到了什么，张小媛脸上“蹭”的一红，白了李萱仪一眼说到。

“啧，这不就说正经的么。你要是再不下狠手，只怕等那位觉悟以后入场，可就没你的机会了。”李萱仪话中有话的道。

张小媛愣了愣，偷偷瞄了眼前面的那道倩影，有些心虚的小声说道：“不会吧...你真的觉得班长也喜欢林嘉？”

李萱仪一巴掌拍到她的肩上，吓了张小媛一跳，就见前者凑到她面前，语重心长地道：“难道你还不相信我的直觉吗？这么久以来，我就从没看走眼过！”

“更何况...稍微把许佑婷对其他男生的态度比较一下，就算是你也能看明白的。”李萱仪胸有成竹的笑道。

张小媛听得似懂非懂的，象征性的点了两下头。

“所以说你啊，跟这么一个变态的对手竞争，除了身上的肉多了点以外，可是任何方面都被吊打的。这时候再不争取先机做点什么，到时候哭的可就是你自己。”李萱仪煞有其事的说到。

张小媛闻言，目光稍稍黯淡了几分，但随即又反应过来，不服的说道：“我肉哪儿多了，明明是正常体重。”

李萱仪挂上莫名的微笑，眼神猥琐的在她胸上瞟了几眼，一边伸出自己两只手掌，在虚空中握了握，似乎作势要抓上去。

“嘿嘿嘿，这里的肉还不够多吗？要我说你直接用这个去诱惑他，保证分分钟上钩。”李萱仪露出猥琐的笑容道。

张小媛脸颊泛红，环手捂住自己的胸口，不让李萱仪侵犯。

“流、流氓！”她小声地骂道。

“啧啧，真是可爱的小姑娘。”李萱仪咂咂嘴，打趣的看着她道。

这或许也是李萱仪单身至今的原因之一。这个充满大叔味的女生，明明外貌身材都还不错，在某些方面比张小媛还犹有过之，但因为其大大咧咧的汉子性格，让很多男生感觉像交了个兄弟一般，始终不敢对她起什么心思。

于是久而久之，李萱仪和她的好友就成了光棍二人组了。

现在见到自己的好友好不容易有个心仪的对象，她自然是要全力以赴的帮她的。

即便对手是那个可怕的女人，也在所不惜。

......

时间一晃，很快来到了周五，国庆假期之后的第一个星期总算就要结束。

这天下午等到所有课都上完以后，许佑婷组织班级聚在教室里，开始准备起校庆晚会的事宜。

有关《我的祖国》的排练。


第一百零八章：张小媛进攻！（上）


虽然高三二班的人多多少少有些不情愿，但事情既然已成定局，也只得在许佑婷的组织下乖乖排练。

这首出自于上世纪六十年代的歌，不仅是作词还是曲调都稍显老气，自是不太符合高中学生的胃口。但相对而言这首歌也容易合唱、朗朗上口，即便是没有听过的学生，在听过几遍后也基本能掌握了。

于是在试着练了几遍过后，作为指挥的许佑婷就知道这首歌没啥好练的了，剩下的只是在歌唱之外增添一些别的花样罢了。

甚至简单到连林嘉都稍微认真的记了下歌词，张嘴压着嗓子唱了两句，自诩足以应付校庆晚会了。

于是乎，在第一天排练就如此顺利的情况下，许佑婷还用剩下的时间排起位置来。

而在一番别有用心达的操作下，许佑婷成功的将自己的位置安排到了林嘉身旁，并将其他方向的异性都换成了男生。

因为到时候是全体合唱，所以许佑婷也会回归队伍一起演唱的。

林嘉站在队列中，随意地朝旁望了一眼，却见许佑婷似也在看着自己，冲露出一个迷人的微笑。

“林嘉，好好练习，不要摸鱼哦。”

林嘉撇撇嘴，对她的话不置可否。

真不知道这女的想干嘛，难道她也对自己有意思？

但转念一想，这个想法就算是林嘉也觉得有些荒唐。像许佑婷这种和墨子晨有相似背景的大小姐，显然不是什么普通人，怎么会看上她这样一个只知道学习的闷葫芦。

可能是最近受到莫名其妙的骚扰太过频繁了吧，她的脑里也开始冒出一些奇怪的念头了。林嘉叹息一声想到。

......

时间很快的来到周末，正是张小媛约好林嘉出去学习的日子。

与某个紧张的不行，前一晚上和李萱仪打了三个小时电话讨论自己穿什么衣服的家伙不同，林嘉很随意的穿了几件中性的衣服，戴上帽子背好书包就出了门。

两人约好去的是靠近中心地段的一间公共图书馆，离学校也不是很远，坐公交或骑车过去都只要二十几分钟，林嘉很快就在约定时间内抵达。

本来她以为提前十五分钟到也够早了，没想到一下站就看到了张小媛站在一家商店前，正拿着一面小镜子认真地整理着额前的刘海。

只见她的打扮充满了少女的可爱气息，上身是贴身的白衬衣，将其傲人的**凸显出来，并在前面系着一个精致的蝴蝶结，让这份魅力更添几分可爱。而她的下身则是一条有着白花边的品红色短裙，将一双雪白的大腿坦荡的露了出来，虽然不及许佑婷那般绝佳，但恰到好处的比例及腿型也毫无疑问是同性中的佼佼者，吸引了不少路人的目光。此外，她脚上穿着的小巧精致的皮鞋，和及膝的白色长袜，好像是日漫中的女高中生那般抓人眼球，又多了一层迷人的属性。

她那原本只能算是中上的容貌，似乎刻意地画了一道淡妆后，也显得灵动耐看起来，配上那花了一番功夫才扎好，少见、却十分合适的发型，使得她整个人的气质都上升了一个档次，稳稳列入好看的行列当中了。

林嘉见状，也是愣了一愣，没想到这张小媛竟然真的这么用心准备，第一眼她都差点以为自己看错了，和那个没什么存在感的软妹子联系不到一块儿。

不过林嘉毕竟也是天天照镜子的人，而且经常和许佑婷、夏语冰打交道，早就见惯了美女。

于是片刻后她便压下心中的惊讶，一脸平静走了过去，向张小媛不咸不淡的打了个招呼。

“张小媛，等了多久？”

张小媛本来还专心看着手上的小镜，忽然听到林嘉的声音响起，心下一惊地盖上盖子，把镜子收了起来，脸上微红不好意思地说道：“抱抱歉，刚刚没注意到你过来了...也没到多久，就是提早一会儿会儿。”

似乎因为被林嘉看到自己爱美的样子而感到有些尴尬，说话间张小媛表情微微窘迫，脸颊很快地又变成了一个红彤彤的小苹果。

林嘉见此情形轻叹一声，看来果然如她所想的是个大麻烦，如若不趁早解决，恐怕以后还不知道出什么幺蛾子。

（张小媛的原型墨酱，很萌的妹子）

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202102/07/5db983e6-bf4a-4d0e-b2e3-ed5897dfb4a5.jpg](chapter-efe6a410dd1b9c8744f477b12f19722c5add63fd.jpeg)


第一把零九章：张小媛进攻！（中）


离开站台，林嘉和张小媛走上一条宽阔的人行道，前往一里内江城图书馆。

这时候已接近十月中旬，江城的天气彻底告别了夏天的炎热，转入秋季的凉爽。

一阵微风吹来拂起张小媛乌黑的长发，好像一双温柔的手轻抚般，让她“砰砰”跳个不停的心脏稍微放松下来。

脑里想着李萱仪叮嘱她的话语，张小媛眼神一个坚定，看向了林嘉。

“你觉得......我这身合适吗？”

这时的张小媛出奇地没有害羞，而是带着一点迷人的微笑，大大方方的对林嘉说到。

这样的举动倒让林嘉有些出乎意料，在她的认知里，张小媛应该更腼腆一些才对。

“还好吧......和我没什么关系。”林嘉平淡的说道。

即使张小媛再怎么主动，她也无动于衷，此时更是刻意地用充满距离感的话来终结话题。

果然，就见张小媛得到这样不如人意的回复，两根乖巧的眉毛也是皱了一皱，神情上隐有一丝不满。

但她似是想到了李萱仪的话，很快就摆便脱掉气馁，乐呵一笑。

“那我就当你夸我了哈。”

然后还不等林嘉想个终结话题的冷场术，张小媛又是说到。

“林嘉，一会儿我们先复习什么？”她眨眨眼睛道。

林嘉本不想再理她，但说到学习她忽然就不困了，一下子精神抖擞，随口便说出昨晚规划好的安排。

“先做数学。”

“啊，一上来就这么费脑么。”张小媛惊道。

“不然呢，这样才能快速进入状态。”林嘉说到。

“接着呢？”

“学你不擅长的科目先，你有什么不擅长的？“

张小媛想了想，她历来考试都是数学最差，所以最不擅长的其实就是数学，这也是为什么她每次找林嘉问题，问的都是数学的。

“英语吧，除了数学我英语的分最低。”张小媛道。

“好，接着就是英语。不过事先跟你说好，我的节奏可是很快的，今天之内至少要学四门，如果你跟不上的话，可以自习。”林嘉道。

虽然她的话听上去不近人情，但其实已经考虑到张小媛的感受从而放慢进度了。放在以往，她自然每天都要把全科目复习一遍才满足的。

不过张小媛对于此没有任何的怨言，本来就说好是出来学习的，她也明白前后轻重。

当然，如果能顺便和林嘉拉近关系，让他多点印象，那就再好不过了。

两人正讨论着学习的事情，不一会儿已是走到了目的地附近。

由于这里据市中心很近，又刚好处于一条商业繁茂的地段旁边，外面的人行道上高度密集，皆是衣着不同的来往行人。

林嘉和张小媛穿过人群，来到图书馆脚下的一个广场上，中间是一个有着喷泉的水池，两旁还种着一排叶子发黄的银杏树，落到地上的叶子被清洁工整齐的扫到了一堆，堆在不影响人走路的角落。

除了基本的建设外，这个广场上还有一些小吃车，以及卖着稀奇古怪玩意的摊位。只不过大概因为现在还是白天的缘故，很多人都是路过此人，没什么有闲情去地方惠顾。

从广场往前走，是一排约有三十多个台阶的阶梯，上去便是江城图书馆。

这间图书馆也是江城出名的图书馆之一。因其较大的占地面积，且是这几年才修好的，馆内不少读物都是新装版本，且内容更贴近现今的青年、中年一代，以及在图书馆附近就有一家方便购物的商场，使得这间图书馆的受众不仅限于老一辈，即便是年轻人也会来这边逛上一逛。

而这个地点，正是李萱仪精心调查过所提供的。

“图书馆旁边的商场里就有百茶道，到时候你和林嘉学习完了，就可以顺势一起去喝奶茶，切记，一定得学习完以后哦，不然他肯定不会答应的。”李萱仪在电话里这么说到。

张小媛心中再次回想了一遍接下来的计划，咬了咬嘴唇，默默给自己打气，和林嘉一起走进图书馆内。

“自习室...”

林嘉走到一块馆内版图前查看起来，正要寻找自习室的方位，却是被张小媛一下叫住。

“林嘉，我有本书想借，能不能先陪我去那边找找？”张小媛不好意思地问道。

虽然会费一点时间，但终归不是什么奇怪的要求，即便冷如林嘉，也没理由不答应。

于是张小媛率先走在前面，很快带着林嘉没入一众高大的书架当中。

也不知道张小媛是忘了书名还是不确定类型，她先是带着林嘉在不同的分区转了一圈，几乎快把一楼找完了，还是没能找着，然后在她一脸窘迫的情况下，两人走上二楼继续去找。

这时林嘉掏出手机瞟了一眼，发觉时间已经过去大半个小时了，竟然还在这儿兜着转圈，不禁皱起了眉头。

“你要找的书叫什么名字，我帮你一起找。”林嘉沉声道。

本来她不想多管闲事的，但没料到张小媛这么马虎，要找的书似乎完全没头绪，像只无头苍蝇般到处乱转。

就见走在前面的张小媛身子一顿，扭头冲林嘉报以一个不好意思地微笑道：

“没事没事，很快就能找到了。就在二楼，这次我很确定！”

不知道为什么，她好像很紧张，脸上已是压不住地浮起一丝红晕，耳根子和颈也透出粉嫩的颜色。

对于她的回答，林嘉将信将疑，总觉得她好像不是单纯的在找书而已。但也没什么证据，只得摇摇头，继续跟着她走。

很快，二人来到二楼，这里的书架比一楼更加高大，比姚明还要高的那种，放在最上层的书必须踩着凳子才能取到。

而这次出乎林嘉意料的，张小媛很快就在百科书区域找到了自己想借的书。

“啊在这儿，终于找到了...”张小媛忽然看到某处，惊喜道。

随后她便走到书架前，一脚踩到凳子上，一手举起，踮起脚尖就要拿最上层的某本书。

这时林嘉见状，愣了一下，刚想叫住张小媛让她来的时候，意外却发生了。

只见张小媛像是重心不稳，身形摇晃地向下倒去，眼见就要从高空摔到地上。

紧急关头，林嘉顾不得多想，身体下意识地靠了过去，站在张小媛的下方，张开双手接住摔下来的她。


第一百一十章：张小媛进攻！（下）


“真、真的要那么做吗？”张小媛对着电话弱弱地问道。

“当然，这可是电视剧里必演的桥段。一旦使出，保证你们感情突飞猛进。”电话中传来李萱仪自信的声音。

“可是...万一我太重了，压着林嘉了怎么办？而且，我怕疼......”张小媛犹疑道。

“没事没事啦，小媛媛一点也不重哦，你的林嘉哥哥也会好好护着你的。”

“但是我还是有点...”

“真是的！婆婆妈妈的！你到底还想不想和他好了？想要有回报，就必须承担风险！这么简单的道理都不懂吗！“李萱仪斥道。

“这...这...”

“做不做？”李萱仪恶狠狠地说道。

“好吧，我、我试试......”最终张小媛还是妥协了。

于是乎，便有了之后张小媛带着林嘉转圈找书的事情。

实际上，她要找的根本不是什么书，而是公共图书馆里经常会出现的垫脚凳，借此物完成“浑然天成”的假摔，在不被林嘉抓到任何证据的情况下，与他来次亲密接触。

所以张小媛才会刻意地摔下来，然后如计划中的那般摔到林嘉怀里。

在李萱仪的剧本中，最终的结局应该是以两人面对面趴在一起，两人近在咫尺地互相凝视，这时林嘉含情脉脉地望着张小媛，温柔的问道：

“你没受伤吧？”

随后张小媛无需再压制天性，适当地来个惹人怜爱的脸红，一脸羞涩答道：

“还好被你接住了。”

这般场景，李萱仪光是脑补一下子都要控制不住姨妈笑了。

然而，事实却是...

只闻一声沉闷的响声，张小媛和林嘉一同摔到了地上，皆是受到不少的冲击。

前者还好些，有林嘉做缓冲肉垫，只受到一点反冲力，感觉臀部上被什么硬硬的东西顶到了一样。

而林嘉可就惨了，由于女身的力气不够，导致接张小媛的时候她直接是重心不稳，跌坐到地上，其后更是承受了张小媛整个人的重量，狠狠地摔到她身上。

“啊！”

当即疼得她直呼一声，连伪音都忘了，再度发生了上次与许佑婷类似的事情。

这时半躺在林嘉腰上的张小媛，顾不得狼狈的形象和身上的疼痛什么的，赶忙从林嘉身上下来，转身扶起她小脸苍白的问道：

“对对对不起林嘉！你没事吧！”

林嘉只觉脑内似乎有道嗡鸣声，眼前的景物天旋地转，背上和腰上说不出的疼痛。

但这时她也反应过来刚刚又失态了，咬牙忍住了痛呼的想法，一声不吭的紧闭双眼。

“有没有哪里受伤，对不起对不起，我...我不是故意的......”张小媛说话间甚至带着一丝哭腔。

林嘉感到一丝烦躁，但睁眼看到张小媛那可怜的模样，又不好把自己的怒气发到她身上。

当即只得咽下这口闷气，生怕张小媛真在这里哭起来的皱眉说到：

“我没事，不过现在很疼，你别吵。”

后者闻言，马上压下自己的声音。但显然还有些惊魂未定似的，一双眼睛泪眼汪汪的看着林嘉，脸上满是内疚。

如果不是她听信了李萱仪的鬼话，林嘉就不会像现在这样坐在地上了，倘若林嘉真有个什么差错，她就真的是毫无希望了。

另一边，林嘉一边忍着疼痛，一边暗中抱怨着最近都是什么日子，就像是八字不顺，什么烂事都发生在她身上了。

光是这莫名其妙的摔倒就经历了三次，这鬼老天是找不到别的把戏作弄她了是吗？

虽然林嘉不知道，这一次摔倒和前两次不同，是张小媛刻意而为的。

但也不得不说她自变身以后的确诸事不顺，似乎冥冥中有股无形的力量促使这一切造成。

由于两人摔下来的动静较大，图书馆的工作人员也赶到这边来查看，询问林嘉二人是否需要帮助，送去医院看看。

但林嘉不想再浪费时间在这上面，便谢绝了工作人员叫救护车的好意。

之后又在地上坐了一会儿，林嘉感觉恢复的差不多了，并且周围不知为何越来越多人聚过来，便叫住张小媛一起走。

这时她才发现自己的帽子因为刚刚的撞击掉在了地上，捡起来戴上，遮住了漂亮的面孔。

见她们离开，那些偶然路过这排书架看到林嘉二人，便故意停下看美女的看客们，也是顿觉索然无味，心不在焉的看回手上的书。

本来自觉没受多大伤的林嘉，现在每走一步路都能感觉到背上和腰间的剧痛。

因此林嘉没走出几步，就在二楼找了个座位坐下，脸上故作淡定的说是“在这里学习也一样”。

一直注意林嘉反应的张小媛自是没揭穿她的话，二话不说的应承下来。

出于内心的愧疚，坐下后张小媛还是紧紧的盯着林嘉，一副她说什么都听得样子，弄得后者倒是有些不自在起来。

她也想怪张小媛啊，可是对方只是一个女生，又是不小心的，再怎么说也不应该继续追究下去，只得认命吃下这个哑巴亏。

反正一会儿就要把她给拒了，大不了到时候多说几句狠话让她死心的更快，当做小小的报复好了，林嘉想到。

这样一想，心情似乎又变得舒坦了一些。

“林嘉，真的不用去看医生吗？”

张小媛留意到林嘉不时揉腰的举动，忍不住关心道。

“不用，我没事。”

林嘉被她问的有些烦了，随便找了个点转移话题道：

“对了，你刚刚要找书就是......手上那本？”

她看到张小媛手里拿着的那本书籍，平静地脸上也是不自控地顿了顿，流露出一点奇怪的神情。

刚刚摔下来后就一直关心林嘉的张小媛，也没注意到此时手上还拿着那本从高层取下来的书。因为她真正的目的是假摔，所以也没在意是什么书，当时只是顺手一拿。

现在被林嘉提醒后，加上他莫名的异色，张小媛也是回过神来，不解的看向手上那本书，不知道到底是什么让林嘉有这样的反应......

只见那本略厚的书上，赫然写着五个大字----《性教育拓展》，并且书籍的封面有些露骨的画着两个一男一女的小人，正光着膀子做着一些暧昧的动作。

张小媛见状，微微一愣，随即面上染上了一层粉红，就像傍晚天边的火烧云搬灿烂。


第一百十一章：复习


“这、这个...那个......”

被林嘉奇异目光盯着的张小媛简直无地自容，神情慌乱的不知道怎么解释这事。

谁知道她随手拿的一本书会拿到这种雷啊！今天真是太不幸了！

“我...我拿错了，不知道为什么会拿到这种东西。”

情急之下，张小媛扯了个谎，总不能直接告诉林嘉她是以借书为幌子套路他的吧！

林嘉见她神色异常，也看出来这当中可能有什么隐情，只是不知出于何原因故意隐瞒。

然而，林嘉还是生起了一丝警惕。

毕竟眼前这个女生很可能对她有意思，万一她真的看了这种书起什么歪心思，那也说不准。

果然尽快地斩草除根是很有必要的。林嘉再次肯定的想到。

等学习结束以后，就开门见山的把她拒了。

宁杀错，不放过。即便没有这回事犯点尴尬也在所不惜，反正也不在意这些和学习无关的小事。

“知道了，你不用解释。”林嘉打住张小媛的羞涩道。

“哦...哦。”

“那现在还要去重新拿过么？”林嘉问道。

“不用了不用了，我之后去别的地方再借。”张小媛摇摇头道。

她可不敢确定那最上排书架摆的都是些什么书。说不定也是像手上这本《性教育拓展》的书籍，故意放在不显眼的位置。

“是么。”

林嘉没有接话的意思，两人的谈话就此打住。

张小媛拘谨不安地坐在座位上，手中紧攥着那本小男生爱看的读物，不时小心翼翼地打量坐在正对面的林嘉。

看到林嘉的脸和重要部位都没有受伤的样子，她也就稍稍松了口气，要不然她心里会很过意不去的。

即便如此，她依然在意的不行，如果可以的话，她真想坐在他身旁好好地照顾。

说起来，林嘉果然还是善良的，如果不是他及时接住自己的话，直接摔下去只怕后果不堪设想。

虽然最后没能像电视剧那样落到林嘉的怀里，可是张小媛仍然记得林嘉在下面接住自己时，那份体贴的柔软......就像女孩子一样，温暖、又充满安全感。

这般独特的男子气概，真是要把心都给融化了，张小媛露出一个幸福的笑容想到。

可事实上，张小媛通过背脊感触的那个“柔软”，并不是其他东西，正是林嘉逐渐茁壮的胸部，和所谓的男子气概没有一点关系，且恰恰相反。

而从未怀疑过林嘉的张小媛自然不会往那方面想去，结果无形之中对其又多了一分好感。

林嘉歇息的时候，手上也没闲着，依然是拿着那本记录着许多单词的本子查看着。

但不知今天为何，总是有点心不在焉的，好像冥冥中有种直觉在告诉她会发生什么事一般，心境莫名的有点烦躁。

林嘉也不明白这是怎么回事，以前几乎没有这种感觉的。

而自从变成女身后，这些大大小小的变化是越来越多，似乎在强迫自己蜕变一样，一点一点磨去从前的印记。

林嘉能隐隐约约地感觉到，自己的身份恐怕不是伪装就能隐瞒那么简单了。

两人又坐了一会儿，林嘉感觉身上的疼痛都恢复的差不多了，这才动身前往自习室。

这期间，张小媛见林嘉走姿有些不太流畅的样子，主动提出扶着她的建议，虽然最后被林嘉拒绝了，但若是李萱仪见到这一幕，一定深感欣慰。

江城图书馆的自习室很大，即便馆内的来往的人流不少，但林嘉二人放眼一望就能找到许多空位置。每一个座位都跟独立空间一样，两边是可以隔音的隔板，靠墙的地方有两个插座。

还有一些大的桌台，虽然没有插座，但方便熟人围在一起小声讨论，只要声音不影响到他人即可。

林嘉和张小媛选了一张靠近角落的桌台，旁边就是透明的落地窗，可以清楚看到下面的广场。

张小媛等林嘉先坐下，然后坐到他正对面的位置上。

然而林嘉却是不解的问道：

“你跑过去了我怎么教你？”

张小媛一愣，随即反应过来，赶忙坐到林嘉旁边的位置上，脸上忍不住地流露出一丝喜意。

本来她都老实本分地不敢奢望了，竟然还真的叫她坐了过来。

难道说...其实林嘉也想和我近一些？张小媛情不自禁地犯起花痴。

但真相是，林嘉屁股和腰子还疼着，隔着老远的桌子去教书不免要站起身，她嫌麻烦，便把张小媛叫了过来，别无他想。

“先拿数学真题集看看你做到哪儿了......”

等了一刻，发现张小媛还没行动的林嘉看了过来，却发现后者正目不转睛的看着自己，眼神里有一种她曾经在某人身上见过的情绪。

一种充满柔情和迷恋的眼神。

林嘉心头一动，脸上却面无表情说道：

“看着我干嘛，拿题啊。”

正沉浸幻想的张小媛如梦初醒，意识到自己犯痴呆了登时脸上一红，不敢直视林嘉的眼神，忙从包里拿出她要的数学习题。

林嘉拿过习题，没有多说什么，一言不发地翻开起来。

张小媛则是满心忐忑，对刚才的失态行为感到很是后悔。

即便小白如她，也明白这样下去很容易被林嘉看出端倪的。按照李萱仪的话来说，到时候好感还没刷够就暴露，很容易就凉凉了。

于是她下定决心要控制住自己的眼神，不能老是往林嘉脸上瞟去。虽然那的确很好看，但为了美好的未来，现在必须忍住！

“嗯，进度还可以，已经做到后面了，比墨子晨多一些。”林嘉点头道。

“嘿嘿。”

“有哪题不会，今天可以随便问我。”

张小媛思索一番，很快在本子上画出几道难度较大的题目。

可林嘉早就做完这本习题，就算有疑惑的地方也一一攻克了，教会张小媛解题思路自然不在话下，很快便写下一连串解题思路。

林嘉教人的方式就是把解题思路先大概列出，然后让对方独自思考过程，如果有什么特殊的难题才会提醒一下，大多时间都是一言不发地写着。

而看着林嘉专注的表情，张小媛差点又要陷进去。但她很快就调整好心态，专注在学习上而不分心。

和墨子晨不同，张小媛显然更加用心和努力一些。其实他们成绩差的也不是太多，但同样是听林嘉的讲解，张小媛通常教一遍就明白了，而墨子晨就要多费功夫一些。

对此，林嘉也是暗中腹诽了墨子晨几句，教了他那么多年还是那么的笨，果然不是她这个“老师”的问题。

“所以这里应该用这条公式，然后这么解...”

林嘉平淡的声音在耳边响起，张小媛感受着这近在咫尺地接触，心里甜蜜蜜的，真希望这段时光不要过得太快。

如果能一直这么陪在他身边就好了。

......

几个小时后，张小媛总算在林嘉严厉的监督下，完成了她的所定目标，一口气复习了四个科目，感到无比的充实。

不仅是学习上，感情上也是如此，虽然现在两个人恐怕连熟点的朋友都称不上，但这艰难的一步总算迈出了！

照着这样的势头下去，即便是她也有希望的吧？张小媛乐观地想到。

一旁收拾着东西的林嘉打量了张小媛几眼，发现后者脸上有着明显的喜意，可能在为今天的学习感到高兴吧。

想到此处她暗中叹了口气，心里有些不忍去破坏一个单纯女生的幻想。

对于张小媛，她总体印象还是不错的，喜欢学习，性格温柔，也没有给她惹过什么麻烦，仅作为朋友的话，林嘉倒不会抗拒与其交往。

可她表现出来的种种迹象，都在说明这个女生不可能仅满足于此。

竟然如此，她不得不扮那个黑脸，在事情变得麻烦之前把一切说清楚，打消那无谓的可能性。

这既是为了自己，也是为她好。

想及此，林嘉收起心中的一点愧疚感，轻呼了一口气，正要说话。

这时张小媛却是想到了什么，抢先开口道：

“林嘉，今天真是十分感谢你！如果不是你接着我的话，我恐怕就惨了哈哈...还有，学习的事情也是，真的很谢谢你。”

“...所以让我请你喝杯奶茶，作为酬谢好吗？”张小媛一脸诚恳的说道。

这出乎意料的邀请，打乱了林嘉的思绪，快到嘴边的话在看到张小媛那认真的眼神时，也是不由得心里一软，无法继续轻易的说出。

林嘉沉默了一下，终是答应了张小媛的请求，打算之后拒绝她吧。

毕竟她只是懒得和人交往，并不是不懂人际交往的恶魔。

如果在这里直接拒绝她的好意，然后揭穿她的小心思将之粉碎，那一定会很伤心吧。

“嗯，可以”

听到林嘉肯定的答复，张小媛可爱的面容上露出开心的微笑。

“好，那我们走吧！”


第一百一十二章：偶遇（上）


也许是一切自有天意，就像是莫名其妙的变性般，有些事情早就注定好了，即便再如何找寻原因也毫无意义。

所以当那张面孔毫无征兆地出现在林嘉眼前时，她也没显得太过惊讶了。

起初，林嘉应下张小媛的邀请，和其一起去“亦书”喝奶茶，打算之后就把话给说清楚，然后一刀两断。

奶茶店就在图书馆旁边的商场里，稍走两步便到了，一切都在计划和预料之中，别无大碍。

然而就在林嘉找了个位置坐下，正要拿起小本子查看之前随意瞟的一眼，她却是呆住了。

她直愣愣地望着收银台那个方向，嘴唇微张，心里一时间涌出许多的情绪。

有惊喜、有疑惑、有怀念、有怨气，更多地是一种深深的愧疚感。

张小媛注意到林嘉的情绪波动，不解地顺着她望去的方向问道：

“林嘉，怎么了？”

林嘉沉默不语，只是打量着那一块，似是在确认自己没有看错。

可那张做梦都梦见的面容她怎会看走眼？即便对方的变化有些大，可她对自身的记忆力深信不疑。

这时张小媛发觉到林嘉的不对劲了，犹豫了几下想说什么，但最终还是一言不发，一同看向了那边。

是遇到什么熟人了吗？

两人在这尴尬的气氛里僵持了一会儿，林嘉才慢慢从恍惚中回过神来，心里已有了注意。

“这次我请你先吧，你想喝什么？我去帮你买。”她说到。

这忽然的发问令得张小媛一愣，没想到林嘉竟会主动发问。

“嗯、嗯！要一个...芒果布丁吧，麻烦了。”张小媛答道。

林嘉点点头，起身便往收银台那边走去。

张小媛顺着她的身影看去，默然不语。

总觉得......林嘉别有用心似的。

......

“您好，请问要喝点什么？”

收银台前，少女带着浅浅地微笑问道。

等了一下，站在对面的客人没有说话，少女并不着急，目光从电子屏上挪开，望向那位好像还在犹豫的顾客。

只见站在面前的顾客，带着一顶灰色的鸭舌帽，穿着一身淡色的休闲装，格调上很是普通。

但是在那顶鸭舌帽下，却是一张无法忽视的漂亮脸蛋，雪白的肌肤和带着一丝冷意的眉目，乍一看竟然无法判断其是男是女。

更让她感到惊异的是，不论是这满脸的面无表情还是五官，都和她印象中的一个人很是相似。

对方似乎也在打量着自己，一双黑白分明的眸子紧紧地盯着她，少女生出莫名地情绪。

“请问...要喝什么？”她又问了一遍。

这个长相好看的顾客，好像故意不出声一般，只是看着她，完全没有回答她的意思。

搞什么啊...这人怎么回事？少女感到有些困惑。

同一时间她也在观察着这位奇怪的“顾客”，却是越看越是心惊。

太像了...真的太像那个人了，若不是矮了一些的身高，还有明显更为柔和偏向女性的五官，她几乎就以为眼前之人是曾经那个印象深刻的男生了。

想及此，她的情绪变得有些急躁了起来，对于此人的沉默不语感到很是不满，忍不住地问道：

“如果还没想好的话，就先排后面去，让别人先买。”

在那个“顾客”后面，确实还排着几个人。只不过少女此时的主要目的是打发走这个顾客，她的奇怪举动会让她情不自禁地联想到那人。

然而，就在这时，那一直不说话的奇怪顾客却是开口了。

而她口出之言，直接是让少女的心神失守，一脸惊讶地望向她，哑口无言。

“杨洛依，你不认得我了吗？”

看上去像女生的人，声音中似乎有着一丝微颤地说到。


第一百一十三章：偶遇（下）


少女不可置信的看着眼前之人，一双明媚眼睛里满是惊讶，艰难地将面前的人和印象中的“他”联系到一起。

她顿了一下，仍旧有些不确定，但依然这么问道。

“难道说...你是林嘉？”

和印象相差甚远的嗓音，以及气质上有许多变化的外貌，她实在不敢相信这是从前的那个男生。

然而对方似乎认识自己，那么一切的可能都只剩下了这个推断。

在唤作杨洛依的少女发问后，对台的客人却是陷入了沉默，第一时间没有说话。

气氛一度要凝固起来，排在后面的人不知道发生了什么事，见队伍一直没有动过，这时都伸出头来好奇地查看。

刚好看到这幕的经理走来，关心地问道：

“洛依，怎么了？有什么问题吗？”

“...没有，我能处理好的。”杨洛依摇摇头道。

经理感到有些奇怪，因为此刻的她看上去好像有些心事般，回答的也有些敷衍，和刚刚的表现截然不同。

随即他又瞥到对面的顾客，见对方正目不转睛地盯着杨洛依，脸上却是面无表情，推断可能是起了什么矛盾，杨洛依又不方便说，便站出来道：

“客人，有什么能帮到你的？”

站在他对面的人闻言，扭头看向了他，经理却是微微一呆。

在帽檐下的那张漂亮面孔，此时似乎带着一丝怒意地看着他，令他有些莫名其妙，不知缘由。

就在他要再次开口询问时，那人忽地对旁边的杨洛依说到：

“我不是。”

那人前言不搭后语说完，便转身离开，大步流星地带着另一个女生走出奶茶店。

毫不知情经理见到这幕，也是感到一脸懵逼，搞不明白这究竟是怎么一回事。

站在他旁边的少女却是面露惆怅，望着那人离去的背影，因为被勾起的那点回忆心里思绪万千。

......

“林嘉，怎么了？怎么突然就要走？”

后方，张小媛提着林嘉地书包匆匆跟上她的脚步，满是疑惑的问道。

而刚刚在店里作出一系列让杨洛依迷惑行为的人，正是林嘉。

只见她面无表情地往广场上走去，脚步飞快，似是一刻也不想停留在这里一般。

虽然像往常一样死着脸，但从她紧皱的眉头和不知觉撅起的双唇可以看出，此刻的她满是怒气。

为什么？为什么？

为什么她不记得我了？为什么就像个陌生人一样？为什么现在又在这种地方撞见？

熊熊的怒火好似在胸腔里燃起，林嘉只觉头脑不受控制地成一团乱麻，无法冷静下来静心思考，只剩下离开这个地方的念头。

她不知道自己是怎么了，这种想想就觉得理所当然的事情，她竟然感到不可理喻、无法接受。

明明现在的她，和以前差了许多，对方认不出来也情有可原。

可是...林嘉的内心好像一直隐藏着一个声音，在不停地述说某种奢侈的意愿，潜移默化地告诉她，她应该去那样相信，相信这一切都是场漫长而枯燥的噩梦，在梦外就是充满安宁的愉悦。

（好吧，今天也很短...）


第一百一十四章：暗流


这道来源于她内心的真实声音，勉励她有面对残酷的真实的信心。

近两个月以来，林嘉都在刻意避开身份的问题，帮自己找尽借口不去面对。

可她也知道，有些是事情终究是无法避免的，就像她不可能永远裹着四五件衣服盖住身材，即便再怎么伪装她也看上去像女生。

像是墨子晨那一次，当她体无完肤般的暴露在人眼前，没有任何秘密可言，身份认同的冲击令她瞬间崩溃，那种感觉很不好受。

或许林嘉根本不坚强，她只是个不得不逞强的胆小鬼，当伤疤再度被揭开时，她只能像现在这样窜逃。

没有方向感，抛弃迷茫的埋头学习，成了她唯一的纾解。

“林嘉，林嘉！”

张小媛的声音从身后远远传来，林嘉顿足回望，两人已经拉开了一大段距离。

“呼、呼，你...你要回去了吗？”张小媛微微喘着气，俏眉紧皱的说到。

“有点事，先走了。”林嘉平淡的答道。

“好吧，那下次......”

可不等她把话说完，林嘉已转身离开，一副心事重重的样子。

不知所措的张小媛，四下茫然，愣在原地站了一会儿，才有些郁闷的返回。

......

豪华的公寓当中，一名气质冷峻的金发男子正一手持着红酒杯，听着室内播放着的激昂音乐，坐在沙发上看着手中的笔记本。

此人不是别人，正是机缘巧合下，和林嘉有数次交际柳宇轩。

和别的富家子弟不同， 虽然其早在一年前就已辍学，但他并不是一无所事的呆在家里花天酒地之辈。

相反，在他的管理下，他用这一年的时间已是让天宇集团旗下的几家业务的营业额有了一定的提升，比起往年盈利能力更上一筹。

即便相对集团这个庞然大物而言是微不足道的利润，可这样的成果足以证明柳宇轩的能力出众。

除开其飞扬跋扈的刻板印象，或许某种在程度上他和许佑婷是一类人，在一些领域上有着不俗的天赋。

国庆长假后的第一个周末，柳宇轩自然不会像往常那样和那些狐朋狗友去鬼混，而是翻看着手下几家门店的情况以作之后的规划。

像这样品着上等红酒悠然惬意的工作，有时会比颓靡玩乐更让人愉悦。

这时，手机铃声响起，是一首最近流行的说唱歌曲，似乎和背景音融洽到了一起，让这间空旷却装潢华贵的屋子里回响着放荡不羁的节奏。

柳宇轩挑了挑眉，脸上浮现一抹冷色。

工作的时候，他最烦被人打搅，但还是不耐烦的按下了接听键。

“喂，什么事？最好是点重要的事情。” 他不客气的说道。

“你又有绯闻了。”对面传来一个中年人的嗓音，听起来有些低沉。

“呵，这次又是哪个没眼的东西？是上次那个没脑子的小主播，还是那个过气的老女人？”柳宇轩毫不在意的说到。

“...都不是，你最好自己看看，微博上就有，热度还没起来。”中年人道。

柳宇轩撇撇嘴，放下笔记本仔细查看，很快在他账号相关的超话下找到中年人口中的那则“绯闻”。

然而当他看清和自己一起被偷拍到的那个人影时，神情却是微微一愣。

随即他冷峻的面容上变得更加阴沉起来，如剑锋笔直的眉毛拧在了一起，太阳穴上隐有青筋显露。

“...谁干的？”

“还没查，看到后第一时间就通知你了。”中年人答道。

“给我查清楚，把那个人挖出来。”他重重的吐了口气，语气不快的说到。

“嗯，查到后怎么处理？”中年人似乎意有所指的说道。

“呵。”柳宇轩轻笑一声。

“拍照的那只手不用要了。”他目光森然的说到。

说完，也不等对面的回应，他直接是挂断了电话。

柳宇轩拿起手机，看着那张清晰度不算太差的照片，默然不语，不知道在想着什么。

只见照片中的他，正对面的是一个戴着鸭舌帽的女生，一张漂亮的脸蛋里有着生人勿进的冷意。

看了一会儿，回想起她那独特的眼神，柳宇轩忽地嘴角一列，似是打趣的笑。

“真想看看她会有什么反应。”柳宇轩盯着手上的红酒杯自语道。


第一百一十五章：连接


回到家中，林嘉有气无力地瘫在了床上，连帽子都没摘下。

正所谓忍一时风平浪静，退一步越想越气。

不论如何，她都认为杨洛依不应该认不出自己，即便变化再怎么大。

她也知道这么想实际上就是在钻牛角尖，可那点小情绪一直在心里徘徊，难以散去。

瘫了一会儿，林嘉爬起走去浴室开始脱衣洗澡。心情就算再怎么不愉快，既定的日常还是要继续的。

“好像...又变大了一点。”感受着手上的温软，林嘉不由地想到。

直到如今，她仍然在慢慢地变化，看上去这场噩梦并没有那么容易就终止。

这样的她，又该怎么去面对以前的人呢？

带着重重的心事，林嘉又不紧不慢地洗了半个小时才算结束。

剪了短发以后，吹干头发的时间比之前短多了，这也算是墨子晨那家伙作死带来的为数不多的好处吧。

“好，开始学习...”

“咕~~”

肚子很不争气的响了起来，打消了林嘉立马学习的念头。

在遇见杨洛依之后，她直接是气冲冲地回了家，晚饭都没来得及吃。

但是现在开始在家里煮的话，恐怕时间又有些超出她的预期。

林嘉眉头一皱，看了眼时间，已经快八点了。

算了，还是点外卖吧。

点开团美，还没等林嘉挑选好商品，一个熟悉的电话号码打了过来。

林嘉不知道墨子晨找她有什么事，但想到这家伙说不定可以当一趟跑腿，就接听了电话。

“喂...”

“喂，林嘉！出事了！”一接下就听到电话里传来墨子晨焦急的声音。

“什么意思？”林嘉不明所以地问道。

“你...看看我微信发给你的东西吧，电话里说不清楚。”

林嘉顿觉不爽。她现在肚子还饿着，没心情和墨子晨聊太多，只想尽快打发他叫他带点吃的来，于是报着很随意的心态点开了微信。

属于墨子晨的对话框果然发来了几张信息，点开一看像是几张截图。

当林嘉看清楚截图上的内容时，她的脸色也变得愈发难看起来。

因为截图上那个被偷拍的绯闻女主，正是林嘉本人。

更让她生气的是，这篇狗日的作者竟然推测她可能是蹭柳宇轩那逼热度的不知名女生，简直是狗眼看人低。

不过这的确让林嘉感到十分惊讶，且出乎意料。

原本她只猜测柳宇轩是个富二代，不曾想还这么出名，随便闹个绯闻也能上江城日版的娱乐新闻版。

也正是因为此，她这张照片恐怕会被很多人看到，即使受于角度的限制没有将整张脸露出来，但那般清晰度仅看侧脸也能辨认出是她本人了。

这般局势，不可谓不严峻。倘若被学校的人看见的话，指不定就会胡思乱想地猜测些什么。

万一到时候闹大，连老师都出现这种疑惑的话，那林嘉可真就是纸包不住火了。

一脸严肃的林嘉想通此间关键后，赶忙对电话那头的墨子晨说到：

“这样下去不行！如果被人看到了，后果不堪设想。”

“哎，事情就是这样的。”墨子晨叹了口气道。

“现在的问题是怎么才能让那篇报道给撤掉...”林嘉感到一阵焦躁，在屋内来回走动。

可事实上，她根本没有能力办到这件事，既不出名也没有实力，就只是普通的平民而已，又如何能影响到江城日报这样的庞然大物？

“你...你就没有认识的朋友可以帮帮你么，你不也是个富二代吗？”林嘉想了想问道。

“话是这么说，但现在的情况有点特殊，我也没办法找人帮你。”墨子晨有些遗憾地道。

林嘉闻言眉头紧皱，正想继续追问他，但心念一转还是打消了这个念头。

她早就注意到墨子晨的变化，和上高中前阔家富少的作风截然不同，恐怕在他那里，也有着一些难言之隐吧。

沉默了一会儿，似乎等到林嘉思考的差不多了，墨子晨这才开口说道：

“其实，还有一个方法，就看你愿不愿意去做。”

闻言，林嘉心头一喜，但随即又压了下去。

因为她注意到墨子晨话语中的意思，知道要办成这件事恐怕并不容易，便沉声问道：

“什么办法？”

“找柳宇轩帮忙。如果是他的话，应该有能力解决眼下的困难。”墨子晨有些无奈地说到。

果不其然，本来态度还算坚定的林嘉，听完此言心里已是打退堂鼓，迟疑了起来。

柳宇轩......那个恶心至极的男人，现在竟然沦落到找他帮忙的境地！

想起上次这人强行送她回家，还有一连串轻佻的举动，就让林嘉愤怒不已的同时还有一点忌惮和后怕。

经过几次迫不得已的相处后，林嘉也隐约明白那柳宇轩八成是把她当成可以追求的对象看待了。

本来就摆脱不了这人的纠缠，倘若这时再请求他帮忙的话，这无疑是给了他机会，让这层林嘉根本不想有的麻烦关系再度火上浇油。

可是除了这人意外，就再没有别的办法了......

怎么办，难道说真的只能拜托他了吗？林嘉犹豫不决地想到。

忽然间，她又想到另一个名字，目光一闪的说到：

“对了！不是还有许佑婷吗？如果找她帮忙的话，可不可以解决？”

“许佑婷吗...她家里人确实在江城政界有相当的能量，就是不知道她怎么样了。假如她能说动长辈的话，这件事倒也容易解决。但问题是政界的人一般不会和传媒方面有太多接触，像是这次的话，要江城日报短时间内撤回那条新闻恐怕得欠下一个人情，这样的代价对体制内的人而言是不小的代价，不会轻易答应的。”墨子晨分析道。

“况且我们和许佑婷也不是特别熟吧，她真的会帮你吗？”墨子晨反问道。

他这一问把林嘉给问住了，虽然她觉得许佑婷对自己有一些好感，但这个叫人琢磨不透的女生可不像张小媛那样直白，让林嘉不得不警惕。

难道就要这么放弃了么？可是找那个混蛋富二代的话，又后患无穷。

林嘉此时的心情，就像终于找到一点出路，但又要细心掂量能不能成功的纠结。

就在她思绪不断的时候，微信又响了一下，林嘉疑惑的看去，却发现来者是个不认识的人。

但看清其头像里的那道背影时，林嘉很快就意识到了她是谁。

就见对方发来的讯息很简短，只写着七个简短，但让林嘉有些意外的字。

“林嘉，需要帮忙吗？”


第一百一十六章：婷的小算盘


当许佑婷无意中扫到那则关于林嘉的绯闻时，她是惊讶的。

几乎没有犹豫的就认出照片上的人，那张独属于林嘉的冷酷，许佑婷从没想过能在这种八卦新闻上看到。

而与他一起被偷拍到的那个男人，竟然还是天宇集团有名的纨绔男？这样的发现让许佑婷更加疑惑。

她还注意到照片上的林嘉的衣着，正是国庆前那天偶然撞见的那一身，这说明很可能是在同一天拍摄的。

林嘉为什么会和这人扯上关系？他们应该八竿子打不到一块儿才对啊。

更何况，这标题起的也是匪夷所思。

绯闻？林嘉和那个柳宇轩？搞男同吗？现在的狗仔编故事都不打草稿了是吗？

许佑婷感觉气的有点好笑。

即使仅从照片上看去，林嘉确实很像个漂亮的女生......秀气的短发，白嫩的皮肤，迷人的五官，正是那天许佑婷都未能看清楚的光景。

但是，许佑婷对林嘉是真正的男生这点深信不疑。

究其原因，还是因为以前某次上完体育课的时候，她机缘巧合下，目睹了林嘉换衣服的过程。

没错，她可是亲眼看到林嘉换裤子，很肯定他有着每个男生都有的东西的！

不然的话，恐怕现在她也被那些人带跑，真的怀疑起林嘉的真实性别了。

作为绝对的理智派，没有足够的证据，许佑婷是不会轻易地下判断的。

虽然最近林嘉真的变得好娘，就连她也稍微有些不适了，越来越有接近他将他征服的冲动。

眼下，或许就是一个不错的机会。

现在还不清楚林嘉为什么会掺和进这件事，不过以她对林嘉的了解，一定不乐意被牵扯进这种麻烦当中，毕竟林嘉可是不折不扣的学习机器啊。

不然的话，自己这么迷人怎么现在没收到他的表白？

想及此，许佑婷停下了手头的工作，坐在书桌前思考了片刻，最终发了一句最稳妥的话过去。

“林嘉，需要帮忙吗？”

这是为了避免林嘉此时还蒙在鼓里而发的试探性问句。不过林嘉那边有墨子晨，想来他也已经通知前者了。

“不过你还真是难找，都两年了还没加我微信，能让我主动加好友的人，就只有你一个喔。”许佑婷看到林嘉的ID笑笑道。

为了加林嘉好友，她还特意去班级群里找的。

因为林嘉几乎不在群里说话的，所以许佑婷在找的时候，还用排除法推理了一下，才确定那名为“雪山的狼”的人是他。

信息发过去后，许佑婷知道短时间内不会得到回复，便把手机放一边继续学习，全然不顾微信里其他的99+信息。

优秀如她，自然免不了有些舔狗天天闲着没事做找她聊天。但许佑婷既不需要舔狗，也没兴趣养备胎，一般只要不是正事都一概不理，任其自言自语。

时间这么宝贵，哪儿来功夫和他们瞎扯淡。

大约十分钟以后，林嘉才回复过来。

赶忙停下笔拿起手机一感，却是让许佑婷有些哭笑不得的一问。

“你是许佑婷？”

也对，忘了这小子天天学习连这么美的本小姐都不看，这么靓丽迷人的头像除了我还能是别人？真是个臭木头！

许佑婷内心这么骂骂咧咧的想着，但手上还是表现出应有的风范打字道：

“嗯，是我。”

等了一会儿，林嘉没有发信息过来，许佑婷便主动开口道：

“你知道你被人偷拍的事了吧？”

“...嗯。”这次林嘉很快的回到。

“方便的话，能说说是怎么回事吗？”许佑婷打字道。

“我也不清楚，应该是和柳宇轩有关。”

许佑婷眉毛一挑，这样看来的话，林嘉已经和那人接触过了。

本来她想继续问下去他和柳宇轩到底是什么关系，为什么会被狗仔偷拍。

但转念一想，林嘉大概率不会坦白，说不定还会就此退缩，不让她帮，那可就有些不美妙了。

毕竟这个人情，她是势在必得的。

“好吧，需要我帮你处理掉吗？我爸认识一些朋友，他们可以办到。”许佑婷看似平淡的说到。

然而这简单的一句，就足以显示她有着常人不及的家庭背景。

要知道，已经发出的新闻要撤回可并非易事，且是江城日报这种有着一定名气的报社，普通的管理层也做不到。

但对于许佑婷而言，就是撒撒娇让爸爸打个电话那么简单。

发出这条信息后，林嘉那边又沉默了一会儿，大概是还在犹豫什么。

许佑婷也不着急，知道他的顾虑，便耐心地等他回复。

“为什么要帮我？”

就知道你要这么问，许佑婷轻轻一笑，打字道：

“因为我们是同班同学呀，还是竞争对手。如果被这种事情影响到了学习，对你很不利吧？”

没有说出背后真正的原因，只是敷衍的找个理由。但许佑婷知道，林嘉一定会接受她的援手的。

果不其然，林嘉似乎懒得追根究底，直接回到：“好，麻烦你了。可以的话尽快撤掉。”

“放心，今晚就能搞定。”许佑婷露出满意的微笑，自信地回到。

“嗯谢谢。算我欠你一个人情。”林嘉答道。

‘哼哼，不错嘛，你还知道这事，这样的话就好办了。’许佑婷得意地想到。

之后只要找到合适的时机，她就可以付之行动了，解开那个困惑她许久的疑惑......

林嘉为什么这么像女生？

（现在可以公开的情报：不会重点写商战、政战，但有重要的主线）


第一百一十七章：事情未了


“搞定了。”

林嘉看着屏幕上的这行字，一时间浮出难以言明的复杂的情绪。

半个小时前才和许佑婷说好的事，她竟然真的这么快就办好了。

再上江城日报查看，果然没了这条新闻，原来的所在的版面被另一则八卦取而代之，好像从来没有出现过。

这条新闻从上线到撤回，也就不到两个小时的事情。如果不是墨子晨和许佑婷身份特殊，可能也不会注意到这则绯闻，更不用说普通的学生了。

江城一中的学生，今天大概也不会闲到刷八卦新闻，况且撤档也及时，基本没有顾虑了。

不得不说，这一切必须要归咎于许佑婷的功劳，这次可算是欠下一个大人情了。

手机再次振动起来，许佑婷又发了条信息。

“记得下次请我喝奶茶喔。”

林嘉轻叹一声，知道这是在提醒自己。

虽然她有种预感，许佑婷这次帮她八成有什么别的想法，绝不像她说的那样简单。

不过也不用太挂在心上，顶多到时候见招拆招，应付过去就是。

现在事情差不多解决，林嘉悬着的心也是稍微一缓，和墨子晨说了一声，后者也是有些惊异许佑婷的办事效率。

“虽然之前就有猜想，但没想到真的这么快就办好了。”墨子晨在电话中感叹道。

“至少比你靠谱。”

听到林嘉有点埋怨的语气，墨子晨便不在这上面继续纠缠，转口问到：

“对了，今天的‘约会’如何？进展顺利吗？”

约会指的自然是和张小媛学习的事。

学是学的挺顺利，但林嘉显然把这一趟的目的给忘了，满心沉浸在另一件事上，这时被墨子晨提醒之下才想起。

“不怎么样。”

“你把人家给拒了？”

“没，出了点差错。”

“怎么了？”

林嘉抿了抿嘴，不想继续这个话题，便答道：

“没什么，以后再说就是。”

对头的墨子晨不解，继续问道：

“这不快刀斩乱麻，留着过年啊？”

“哼，要你管。”

懒得和他拌嘴，林嘉直接挂断了电话。

“呼，一堆烦心事......”望着天花板不自觉地喃喃道。

“咕~~”

肚子不甘心的抱怨到，林嘉这才想起自己还没吃饭。

“哎...真是麻烦。”

......

十月十三日，星期一，又到了上学的日子。

江城的气候已经彻底转凉，告别余夏的炎热，正式入秋了，街道上铺满橘黄落叶的场景随处可见。

天气转凉，对林嘉而言自然是有害无益。

碍于胸部的发育，她不得不穿更多、更厚的衣服来掩盖轮廓，就连a杯的内衣都不能满足，现在穿在身上的都是b罩了，不然就会感到十分胸闷、透不过气来。

凉爽的气候，能弥补她散热功能不足的缺陷，很是合她心意。

早上骑车去学校，背上出了一点汗，但无伤大雅，现在的她因为是女生的体质，几乎不会有什么体味。

走进教室前她还有点紧张，担心会不会有人看到昨晚那则绯闻，把她认出来什么的。

可当她回到座位上，发觉和往常一样没什么人关注她，这才松了口气。

没办法，最近不走运，一堆烂事上身，弄得她都有点疑神疑鬼了起来。

好在最担心的事始终没有发生，不然她真不知道怎么办才好。

收拾好情绪后林嘉便拿起书看了起来，全神贯注地进入学习状态。

但她却不知道，自从她走入教室，身后的座位上就有个人紧紧地盯着她，脸上阴影不定。

正是林嘉曾经得罪过的男生——张子航。

此时的他心事重重，架着一本书在身前，心思却完全不在那上面，只是目不转睛地看着林嘉的背影。

“没有错...肯定没有错，那个人就是他！”张子航似是联想到了什么，小声地喃喃道。

“什么？”他的同桌听到他的碎碎念，不解问道。

张子航神情古怪的扭头看了他一眼，笑了笑，没有直接回答，而是嗓音低沉的说到：

“呵呵，总算抓到他的把柄了。”

他的同桌感到有些奇怪，摇摇头便没有继续理他。

自从他的谣言被林嘉当面揭穿，班里已经少有人与他来往，说是孤立也不为过了。

同桌只感到他有点可怜，也没有同情，只会在偶尔没写完作业的时候才找他搭话，相互借来抄。

毕竟谁叫他好死不死，去惹林嘉那种人呢？


第一百一十八章：晨间争执


几分钟后，墨子晨也回到了教室。

“情况怎么样？”他坐下的第一句话就问到。

“还好，没人看到的样子。”林嘉埋头写着习题。

见她一如既往地淡定从容，墨子晨就放下心来，应该不会有什么差错了。

“你还真是坐得住啊，发生了这么多事还能静下心来学习。”墨子晨感慨道。

“不然呢，整天想那些没用的提心吊胆？”林嘉不以为意。

“我可能会这样吧。”墨子晨耸耸肩。

他们两个到的时间差不多，离第一节课上课还有十几分钟。

今天墨子晨少见的买了次早餐带回学校吃，而林嘉因为早上骑车回学校，就没有闲余功夫买肉包子充饥。

墨子晨把提着的塑料袋放到桌面，拿出一个鸡蛋递给林嘉道：

“喏，没吃早餐吧，赏你一个。”

不知道他是怎么推断出自己没吃早餐的，林嘉本来想直言拒绝，但感觉腹部确实有点空虚，还是一声不吭的接下了。

握住鸡蛋往桌子角上碰出一个裂口，利索地将蛋壳剥去，露出里面白嫩的蛋白。

林嘉二话不说的一口闷进嘴里，腮帮子涨的鼓鼓的大口咀嚼，毫无吃相但技艺高超，不让一点碎屑从嘴里漏出。

剥完蛋壳手上有点湿润的感觉，林嘉正要随意在袖子上抹掉，一张纸巾却递到了跟前。

“用这个，你好歹要注意点形象吧，不然被张小媛看到，你在人家心里美好的印象就破碎了。”墨子晨笑道。

林嘉白了他一眼，拿过纸巾把手指上的污渍擦干净。

吃完早餐，墨子晨也不拉林嘉闲聊，和她一样拿出习题做了起来。

正所谓近朱者赤近墨者黑，天天坐在这么一个学霸旁边，看着她学习难免不会跟着一起紧张起来，在上高三之前还时不时开小差的墨子晨，自从和林嘉坐同桌以后已然被她感化了许多。

在其他人眼里，他们俩毅然是十分般配的“一对”，每天老师还没来就自主学习，连这点仅剩的空余时间都在努力，不愧是学习机器和他的好兄弟。

但也有些人看不顺眼，觉得这般姿态太过做作，之前找过林嘉麻烦的安慕欣便是其中一员。

作为语文课代表，她的职责就是代收每天的作业上交给老师。上次因为林嘉的失误让她有机可趁，故意找茬让林嘉难办。不料被许佑婷袒护驳回，让她在全班面前丢了脸，这口恶气自然不敢算在许佑婷头上，而是顺势归到她嫉妒无比的林嘉头上。

又碍于许佑婷的**，她也不敢真的再找林嘉麻烦什么的。只得忍气吞声的咽下不满，厚着脸皮当无事发生。

可这也阻止不了她心里有怨气，每每看到林嘉就想起自己受到的耻辱，心情不自觉地就染上一层阴霾。

这不，这时来收作业，安慕欣就摆着一张司马脸冷冷地对林嘉说到：

“这么认真的做题，语文作业总该写完了吧？写完就赶紧交，我还要去收下一个。”

言语中的阴阳怪气显露无遗，即便是林嘉没怎么留心也听出她话里的针对。

当即她眼神一冷，就要说几句话回敬安慕欣的敌意。

“怎么，一大早嘴就这么臭，不会是吃错东西了吧？走到厕所去了？”

一旁的墨子晨却是抢在林嘉之前，毫不留情地回应道。

这么明显的嘲讽，安慕欣怎能听不懂。本来就不好的脸色一下子变得更难看了，鼻子两旁皱起了一个角，瞪大双眼生气地指着墨子晨。

“你！你...跟你有关吗？”

“你说尼玛呢，你骂我兄弟你说有没有关系？”墨子晨也不甩她好脸色。

安慕欣气的面容发青，浑身忍不住地轻微颤抖起来，嘴唇微张似乎想说几句更激进的话。

但这时林嘉却是开了口，止住这将要爆发的口角。

“够了，由得她说去。”林嘉按住墨子晨的胳膊道。

墨子晨不解地看向林嘉，这不符合她的作风啊。

却见林嘉一脸平静，仿佛没有掀起一丝波澜，此时也贯彻着她面瘫的人设。

然后她拿出语文作业，交给安慕欣道：

“拿去，你可以走了。”

安慕欣迟疑了一下，脸上阴晴不定的转变着。

但她终是接过林嘉的作业，没再多说，一言不发地抱起一叠作业离开。

这场差点又撕起来的争执就这么被她平淡瓦解。

打发掉安慕欣后，林嘉丝毫没受到影响，又继续做起题来。

见她这么云淡风轻的模样，墨子晨忍不住问道：

“就这么算了？”

“嗯，没必要的麻烦以后少招惹。”她言简意赅地解释道。

这却让墨子晨感到有点尴尬，刚刚他还以为林嘉要发作，怕她一激动又闹出什么是非被人指指点点，这才率先开口回讽的。

结果小丑竟是我自己，冲动的人竟然是他，林嘉原来没有撕逼的心思。

‘看来以后还是谨慎行动较好。’墨子晨默默想到。

其实他并没有想错，林嘉在刚才的一瞬间，确实是想开口回怼的。

但见墨子晨帮她说出心里话，场面又将要闹大一般，她便打消这个念头，止住了矛盾进一步扩张的势头。

并不是想放过安慕欣，只是觉得这样下去，对于墨子晨来说不利罢了。

如果是她的话，就算被人指指点点也无所谓。可是墨子晨替她出了这口气，她就不能坐视不管，任由墨子晨承担后果。

为此，仅仅是暂时的妥协，也没什么大不了的。

班里的人眼见这场差点爆发的矛盾被中心人物的林嘉轻松化解，一时间对他也是有些改观，在大多数人的印象里他可是天不怕地不怕硬钢到底的钢铁直男，经这么一出好像又不完全是那么回事。

况且现在的林嘉，好像有极大的女装嫌疑。让班里原本已经将他定性的认知，变得再度模糊了起来。

高三二班的学生在上课来临之际，又在脑海中展开了一场头脑风暴。

“喂，小媛媛，老实交代，昨天到底怎么样了，怎么给你发信息都不回，是有进展还是没进展呢？”

坐在后排的李萱仪目睹完刚才发生的一切，忍不住八卦之心的问道。

今天刚回来时见张小媛心情一般，脸上没挂着多少喜悦，她就大概知道怎么个情况了，但终究想知道更多的细节。

张小媛有些为难，其实她也说不清楚昨天的进展是好是坏。往好的方面想，她和林嘉总算是单独出去了一回，也称得上是朋友的关系了。往坏的方面想，后来林嘉心事重重、不搭理她的模样，好像完全没将她放在心上一般，这让她感觉有些难受。

“...我、我也说不上来，就是觉得林嘉可能...没有太多的想法。”张小媛缓缓说道。

这样的话在张小媛看来，已经是没机会了。李萱仪却不这么觉得，只当林嘉是还没有领悟到张小媛的魅力，简单来说就是相处的还不够久。

“我说啊，你别现在就擅自灰心了，他还没直接拒绝你就是还有机会，况且就算拒绝了，也不是不能追。”

“而且你要相信自己的潜力哦！就说你的化妆技术、还有衣着品味、行为举止什么的，这些都是有很大的上升空间的。只要你听我的话，保证能让林嘉对你改观的！”李萱仪自信地说到。

“真的吗...这些真的能吸引到他？”张小媛眼睛一亮，振作起来。

“那是，有几个男生不是lsp的？只要xp抓得准，还愁有泡不到的马子？”

“特别是你这对天然的大优势，可是全方位无死角克制雄性的罪恶武器啊！只要稍加利用...嘿嘿，那个面瘫怪还不手到擒来。”李萱仪色眯眯地在张小媛胸前瞟了几眼。

她说这话的声音有些大，坐在后排的男生听到她这虎狼之词，也是不禁脸颊一红，微微垂下头颅继续偷窥张小媛那背面也能看到的**轮廓。

这样完全称得上是性骚扰的话让脸皮薄如白纸的张小媛面颊泛红，白皙的肌肤里透着粉嫩，像初春盛放的花朵般娇艳动人。

“下、下流。”张小媛虚抱着胸，挪了挪位置试图里李萱仪远一些。

但除此以外，她竟然没有太大的反应，只是默不吭声地不搭理李萱仪的调侃。

她埋头写着习题，偶有地抬头朝林嘉那边望一眼，露出一抹犹豫之色，似是在考虑着什么，随即又有一点害羞，赶紧埋下头继续做题。

这一切都被同桌的李萱仪看在眼里，嘴角缓缓浮现猥琐的弧度。

小小媛真是太可爱了。


第一百一十九章：林嘉的想法


十二点，下课铃声一响，学生们一哄而散，赶往食堂。

让林嘉有些意外的是，她一直防备警惕的许佑婷竟然直到这时都没有找她，在她看来上午转课和下课期间，这个女人应该都有机会找她说话的。

但事实并非如此，许佑婷就像恢复平常的状态，做个和蔼可亲、一视同仁的好班长，不再对她这个孤单学霸有另外照顾一般。让林嘉不知道是该庆幸，还是该怀疑。

总之，船到桥头自然直，兵来将挡水来土掩，林嘉不会在这事上成天忧虑就是了，

“林嘉，好久没去食堂吃饭了，要一起不？”墨子晨问道。

“那边这么挤，你自己去挤吧。”林嘉摇摇头。

“哦，要我帮你带饭么？”

林嘉想了想，老是麻烦他也不太好，便回绝了墨子晨的好意。

“不用，我去小卖部买吃的。”

墨子晨知道她已打定主意，也不劝说什么，点头示意知道，就离开了。

林嘉收拾好东西，也离开教室前往小卖部，却未发觉这时有个人随着她一同离开，跟在了她的身后。

小卖部离教室说远不远，说近不近。中间隔开两栋教学楼，在临近操场边缘的位置，平时走过去大概要五分钟，往返就是将近十分钟，相当于一个课间休息的时间。

这点时间太过紧凑，所以一般高三二班的人只会在午休时才去小卖部买东西。

走去小卖部，要经过一条教学楼里的走廊，和绿树丛荫的小路。这两个地方一个是高二学生教室的附近，一个是情侣午休时最喜欢散步的地方之一。

而样貌出众的林嘉，不论走到哪儿总会吸引一部分的眼球，随之而来的是一些不经意响起的议论声，不管是从前还是现在。

“哇，那个女生真漂亮，不是我们级的吧？”一个个子高大的男生说到。

“不知道哎，我们级美女也不少，但好像没几个是短发的，不太对得上号，可能是高三或者低年级的人吧。”另一个戴眼镜的男生回复他。

“肯定是这样的！咱们级的美女，还有我老刘不认识的？不可能，这一定是个野生的美女！”

“喂喂，你声音太大了，被人家听到就不好了...”

眼镜男生按住那看愣了眼的大憨个的嘴巴，压住音量的嘀咕。

然而他们小觑了自己的声音，被他们口中的“美女”当事人一字不落的听清。

从这两个男生身旁经过的林嘉面部一阵抽动，差点忍不住就要上去呵斥他们一番。

这么大的议论声是个人都听得见好吧？而且这些脑子有包的人除了嘴贫就不会做点别的事吗？中午不学习搁这等着吃屎？

“要不是赶着吃饭，非弄死你们。”林嘉面无表情地暴躁想到。

而待她走上“青石路”，也就是那条校园情侣聚集地的小道，又是不少人朝她看来。

没办法，欣赏美是人的共同特点。在没剪头发前的林嘉兴许还能遮人眼目，但实力已经不允许她默默无闻了。

正所谓发型就是人的第二张面孔，适合的发型给一个人带来气质的改变可以是天翻地覆的。

在史蒂夫精心裁剪下，秀气的短发将林嘉的美貌展露无遗，本来就属于女性的精致五官识别度极高，若非带着有色眼镜和刻板印象去审视，第一反应都会觉得她是个女生，概莫能外。充其量也就觉得这女生平平无奇，美中不足。

这给林嘉带来了极大的困扰。虽然不认识的人并不能直接对她造成威胁，但她心里也清楚，终究是纸包不住火，指不定哪天班里的人乃至高三的人都对她的性别产生了怀疑，那时又该如何？

可能下场并不会像想象中那么严重。就算发现她是女生也不会为难她去做实验，一切该继续的还是继续。但这当然是对林嘉而言最好的奢望，谁又能保证最坏的局面不会发生呢？

这就像是场赌博，赌赢她就平安无事，一切照旧如常；赌输她将万劫不复，过往的努力功亏一篑。

筹码的不对等，让她根本没有勇气去尝试。毕竟一无所有的她，输不起任何一局。

可是她又有什么办法解决现状呢？戴假发？还是化妆？这样做只会让人越来越怀疑，进一步提高暴露的风险。

说到底，还是她这张脸的问题。倘若她长着一张男人的脸，就不会有人觉得她是个女生了。

唯一的最佳办法就是毁容，将这张别人看来羡慕不已的皮囊亲自毁掉，这样就能安然无恙地度过危机。

但这种办法，就算是林嘉也不会用的。

“说不定，现在已经陷入慢性死亡了。”林嘉忍不住心情灰暗的想到。

在众人的凝视下，林嘉快步离去，只留下一道不近人情的飒爽背影。

“好有气质的小姐姐。”

“卧槽，比我女朋友还好看十倍啊！”

一对情侣心思各异的想到。

......

走了一会儿，来到小卖部得了林嘉不假思索地冲向内排，在货架上找到了她钟爱的蓝莓牛奶及肉松面包。

“嗯...今天就多吃一些吧。”这般想着，林嘉又拿多了一份的量。

这段时间她的食欲比以前又大了一些，体重貌似也增重了一点，但是腰间、腿上的肉也没见长了多少，可能是还在发育的缘故吧。

虽然林嘉并不乐意女性特征地进一步扩大，但只有补充好能量才有精力学习，她不得不接受这个不受待见的副作用。

她只能祈祷以后不要超过B吧。

就在去结账的途中，她还看到了一个熟人，下意识地躲了起来。

“七七，你想吃旺仔奶糖嘛，我好久没尝过了哎~”一个清纯可爱的少女用甜美的声音冲另一个女生说到。

此女不是其他三流货色，正是那麻烦至极的“前女友”夏语冰。

此时的她就在离林嘉不远的拐口处，和一个看上去像是她闺蜜的女生说话，并没有发觉刚走出去就缩回来的林嘉。

“好险！还好这妮子没注意到我，不然又要被她缠上。”林嘉缓了口气。

她之前打发掉夏语冰的借口，现在应该还有一点作用，短时间内不会主动找上门来。假如这时候碰上的话，难不保就被夏语冰拉去当狗头军师了，说是等“墨子晨生日”的借口也就无效了。

“买啦买啦，还不就是你自己想吃才问我，有什么区别嘛？”那个女生调笑道，

“嘿嘿，还是大老婆懂我，如果是双双的话肯定又要说吃糖蛀牙这样扫兴的话。”夏语冰挽住那个女生的手，表现的很是亲密。

“爬爬爬，我先说好，帐你自己付，我不请你吼。”

“哎~~？我都这样了你还不买给我，果然爱是会消失的对吗...”夏语冰亮晶晶的眸子变得光芒黯淡。

“别跟我来这套，小狗眼神没用的。”女生不动声色的说到。

“啧，真是个狠心的妇人。”夏语冰撇嘴说到。

这二人说话间越走越远，等了一会儿总算是结账出门了。

林嘉见状，这才安下心的从后面走出来，脸上浮现出一抹复杂的神情。

本来想走趟路活动下身子来小卖部买东西吃，不曾想会遇到这样的小危机。

上次也是，墨子晨帮她买个卫生巾就被夏语冰抓奸了，难道她天天住在小卖部的吗？

夏语冰这丫头，也真是古怪。这才分手没多久，就叫上两个老婆了？

她也知道这好像是女生群体间的文化，喜欢叫闺蜜是“老婆”之类的，是显示两人亲密度的称呼。

但见夏语冰那模样，完全不像一个被迫分手的失恋女孩，眉眼间看不到丝毫忧愁，和以往见她时黯然伤神的模样截然不同。

也许这才是她真正的面貌吧，那个印象中充满欢声笑语的乐天女孩。

“看来必须要让墨子晨那小子觉悟才行了。”林嘉眼神一冷地想到。

她最反感的，就是不负责任的懦夫。

即便曾经的她，也做过这样的人。


第一把二十章：上头


“得找个机会和他说说，要么和好要么一刀两断，这样不清不楚地拖着不是什么好事。”

林嘉回去的路上暗自想到。

这种感情上的事她虽然没太多经验，也知道眼下墨子晨的情况绝不是什么好事。不如像她对待张小媛那样趁早拒绝，一劳永逸，专注学习才是王道。

就在她思索之际，一个人影忽然地站了出来，挡住去路。

林嘉停下，看向挡在眼前的那个男生，竟是那之前得罪过她的张子航。

就见他神情得意地望来，眼中的挑衅不言而喻。

“有事？”林嘉冷冷道。

“林嘉同学...你藏的倒是挺深的啊。”张子航悠悠说到。

林嘉不明白他的意思，但料想这人也不怀好意，不想与他纠缠。

“没事别挡路。”

说罢，林嘉就要离开。

“哎等等，别急着走嘛，话还没说完呢。”张子航再度挡在林嘉的身前，从怀中掏出一物伸到她的面前。

林嘉平静脸上露出一丝不耐烦，正要发作，却看到张子航手上的东西，双目一瞪，欲言又止。

只见他拿着的手机屏幕上，是一张让她心惊不已地照片。

正是林嘉找许佑婷帮忙删除的那张照片。

“这是你吧？否认也没用，明眼人都看得出来。”张子航贱兮兮笑道。

林嘉默然不语，手上握拳紧攥，看向张子航的眼神中隐有怒意。

“本来只是随意刷刷手机，没想到会刷到这么劲爆的东西，这可真是有意思的很啊。”

“江城一中的学霸和富家公子的绯闻？等等，这信息量也太大了吧！这可是那个钢铁直男林嘉哦？”

“虽然不知道你怎么做到的，但还好我保存了图片，不然就真让你逃过一劫了。”

“现在，解释一下吧我的好同学，这究竟是怎么回事呢？到底是两个基佬的无聊八卦，还是说......”张子航的笑容里满是戏谑，步步接近林嘉。

“你本来就是个女人？”他晃了晃手里的手机。

此时林嘉的面色难看的清晰可见，再也无法保持平静的面容，一对柳眉拧成了倒八状。

就在这时，一直沉默地林嘉猛然出手，甩开手上的东西一把抓向张子航的手机。

但后者似是早有防备，躲过了林嘉的出其不意，一脸嬉笑地闪到一旁。

“哎哟哟，怎么急眼了，好好商...”

不等他说完剩下的话，一个拳头已是在他眼中迅速扩大。

“**吗！”林嘉怒道，激动的连声音都忘了压住。

“碰”的沉闷一声，林嘉的拳头狠狠砸到反应不及张子航的眼睛上，让他猛退几步。

林嘉不假思索，就要上前再度抢夺他的手机，但终究是高估了自己的速度，被缓过神来的张子航一把抓住手腕。

“去你吗的敢打劳资！”

挨了一下失去理智的张子航一脚踹去，正中林嘉的小腹。

“呜！”

一阵剧痛从下身传来，林嘉身体不受控地向前倒去，正好压住身形踉跄地张子航，两人同时往地面摔去。

摔到地上张子航痛呼一声，刚想起身，又被忍痛缠斗的林嘉给压下，惊怒之余一边护住手机不让林嘉碰到，一边用另一只手朝她头上砸去。

短短时间里，两人从地上争斗到地面，活像上头掐架的学生，失去理智般缠在一起扭打。

此时正值午休，路上的学生。这般大的动静，很快就引来了旁人围观，不一会儿就惊动了附近的职员迅速赶来。

“喂！给我住手！在学校里打架不想活了是吗！”

一声暴喝从远处响起，让尚有一点理智的林嘉心底一凉，但动作依然不停，双手死死掰着张子航的握着手机的那只手掌，紧咬牙关不肯松开。

她意识到自己一时冲动造成了无可挽回的局面，但此刻愤怒已然占据理智，不愿意就此放弃。

不能！绝对不能让别人看到！绝对不能...

模糊之间，只剩下一道声音在脑海中回响。

就在此时，胳膊忽然传来一道拉扯的疼痛感，只觉她紧拽张子航的双手被什么人拉开了一般，她微弱的力量在其面前无法抗衡。

当她被那“力量”分开时，看到的一张意料之外的面孔，英俊的脸上满是挣扎与痛苦。

“对不起！林嘉！”他急急说到。

随即他表情一变，仿佛下定了什么决心，面容满是阴霾和狠厉。

林嘉看着他的动作，忽然意识到了什么，不敢相信的瞪大了双眼。

就见她从未想过会伤害自己的人，竟然一巴掌扇到了她的脸上，火辣辣的刺痛从脸上传来。

不知是力度的原因，还是内心过于震惊，她甚至忘记了反抗，只是愤怒地看着那提着领口揍自己的人。

“臭煞笔！敢打我兄弟！”

说着那人又一拳砸在林嘉肩膀上。

这时候动静越来越大，围观的群众看到那突然冲进来抓着林嘉打的男生，皆是幸灾乐祸。

那男生看似凶猛地摁着林嘉在地上锤，反应过来的林嘉也想起了反抗，抬手朝他脑门上拍去。

而他却是一把抓住林嘉的手腕，眼里匆匆的使了个眼色，但脑门发热的林嘉显然没有察觉，继续挣扎着要从地上爬起。

男生一急整个身子压下去，用重量把林嘉压制住不让她起来，作势就要拼命地把她往死里打。

就在这时，几个保安已是赶到，冲上去拉住打林嘉的那人，把他从林嘉身上扒开。

“按住！按住！”

男生虽然高大健壮，但仍然被几个保安轻易地按在了地上，动弹不得。

“活腻了还敢打架！赶紧报警叫警察来！把他送去局子！”一个保安队长怒吼道。

“散开！散开！看什么看！都去上课！”

赶到的老师呵斥围观的学生，一个个看热闹不嫌事大的赶紧溜走，生怕被抓去询问什么的。

而在这人群中的一道倩影却是不可置信的看着地上几人，眼神里满是震惊和疑惑，站在原地丝毫没有离开的意思。

这到底是怎么回事？

为什么...为什么墨子晨会和林嘉打架？

不久前赶到现场的许佑婷，无法理解眼下的场面。

（想了一晚，改掉以前的大纲，加速剧情）


第一把二十一章：处分（上）


午后的天气有些阴冷，狭小房间内没有多少阳光从窗外照进略显阴暗。

林嘉瘫坐在椅子上，双眉紧皱地想着什么，一身校服满是灰尘，脸上还残留着隐约可见的红印，看上去满是狼藉。

这里是学校的禁闭室，一般的学生都不一定进得来，只有严重违反校规的坏学生才能出入自如。

而如今品学优良的林嘉却因打架被关在这里，不得不感叹风水轮流转。

“呸！臭表子，都怪你！这下好了！连我也要被记处分了！”

此时坐在林嘉对面，同样狼狈不堪的张子航狠狠说到。

在墨子晨被保安压制以后，他们两个的下场也没好多少，一样被那些中年大汉领小鸡仔似的拽到了教务处，然后就关在这里自闭。

对于张子航的怨言，林嘉毫无反应，只是想着自己的事。

“你他吗的，还在这里装！看看吧！连你最好的狗腿子都要揍你，你说你有多失败！”张子航怨恨的讥讽道。

本来无动于衷的林嘉，听他提起墨子晨，眼神忽地变得凌厉起来，盯着张子航看的他心里有些发毛。

“他吗的，臭娘们敢盯老资，等下等老师来了你就完蛋了跟你说！”张子航故作胆气地说到。

但这次林嘉并没有动怒出手，转过头便不再搭理张子航这种小人。

“到底为什么...他会动手？”

当时墨子晨扇了她一巴掌，由于理智不清醒，她只是感到很生气。

现在冷静下来回想，墨子晨好像并不是真心想打她。

除了第一下声势浩大打的她现在脸都还疼着有点肿胀的巴掌以外，之后的动作都是虚张声势居多，没有打要害部位，力道也没多大。

而这正是让林嘉疑惑的地方，在那种情况下墨子晨突然闯进来做出这一举动，一定是有他的用意。

至于别的可能性，比如墨子晨是心里不爽才打的，她是完全没想过。

不因为别的，只是朝夕相处了那么久，她可以说是很了解墨子晨的为人了。

那么排除这个可能之后，结合之前的种种，以墨子晨的性格，会让他冒然出手的原因就只剩下......

“...难道说！”林嘉想通此中关节，脸上露出恍然大悟的神情。

随即她又神色一黯，表情变得复杂起来。

一旁的张子航注意到她的神情变动，一头雾水，只当是神志不清的发疯。

就在这时，禁闭室的门开了，就见杨不云一脸阴沉的走进来，彷如即将爆发的风暴，其中愤怒不言而喻。

“你们两个！到底怎么回事！”杨不云呵道。

“午休这点时间就能闹出这么大的乱子，真能耐啊你们！不把我放在眼里了是吧！”杨不云心情极差的说到。

他刚在外面吃完午饭就接到教务处的电话匆忙赶来，然后听说打架的三个人都是他的学生，一个更是直接被抓去了局子里，心情别提有多差了。

最让他愤怒和伤心的是林嘉也参与到其中，明明是以前最让他放心的学生，为什么现在会变成这样呢！

杨不云的训斥让林嘉也感到有些愧疚，只是低头不语。张子航却是一副满不在乎地样子，油盐不进的翘着二郎腿坐在那儿。

“你们为什么会打架，给我老实交代！”杨不云一拍桌子，震的张子航吓了一跳。


第一百二十二章：处分（中）


面对杨不云的质问，张子航是早有准备，瞟了旁边的林嘉一眼，抢先说到：

“杨班！是她有意挑衅在先的！先动手的也是她！您要明辨是非啊！”

张子航这一番说辞直接把起因推到了林嘉身上，正所谓恶人先告状，让处于后手的林嘉极其被动。

杨不云闻言，皱起了眉头：“这么说受害者都是你一个人？那墨子晨打林嘉又是怎么回事？”

张子航听到这话微微一愣，没想到杨不云没被他直接忽悠，而是这么快就反应过来这件事的蹊跷点。

说实话，就连他也完全不懂墨子晨为什么要打林嘉，按道理上来说他们应该是一伙的才对。但想不通的事他也不愿多想，心念急转之下就要再将一盆脏水泼在墨子晨身上时，沉默至今的林嘉却是开口道：

“墨子晨和他是一伙的。”

她的语气平淡而肯定，却让张子航感到大跌眼镜。

什么鬼东西？他什么时候和墨子晨是一伙的了！

“喂！你不要乱说啊！我和他根本就没有关系，是个人都知道平时你们两的关系最好吧！”张子航着急地叫喊道。

“如果我和他关系真的好，他又为什么要打我？”

“这...我、我哪里知道！一定是你们有什么矛盾才会这样的！”

杨不云在旁听着也觉得有些不对劲，班里和林嘉走得最近的是墨子晨不假，按理说就算有私仇，也不应该在学校里打架啊。

除非真的像张子航说的那样，两人之间有着不可化解的矛盾，这才可能爆发。

似是知道杨不云的疑惑，林嘉轻叹一声，有些不情愿地说到：“本来是打算私下了解的，但没想到事情闹得这么大。”

“其实这一切的源头，都是因为墨子晨的前女友，夏语冰。”林嘉一脸严肃地说到。

在旁听的一愣一愣地张子航不知道这是什么神展开，但也知道林嘉的话肯定对他不利，当即开口：“老师，你别听她胡扯，根本就不是...”

“闭嘴！让林嘉说完！”杨不云没给他好脸色，恶狠狠道。

在老师的心中，就算是犯了事，好学生的地位也永远比差生要高一些。再加上张子航此前的种种表态，都让他感到不适，打心里的没有相信他的话。

这才喝住张子航，不让他肆意打断。

“继续说，把整个事情脉络说清楚点，我才好向教务处反应。”杨不云面容严肃地对说到。

林嘉点点头，接着之前的引子说下去。

“上个学期，不知出于什么原因，墨子晨和夏语冰分手后，她就一直念念不忘，想和墨子晨重新复合。”

“她知道我平时和墨子晨关系比较好，就私下拜托我帮她制造机会。但没想到我们见面的场景，被张子航偷拍拿去给墨子晨看了，他挑拨离间我们的关系，让墨子晨以为我和夏语冰有见不得人的关系，然后就发生了后面的事情。”林嘉面色不改地说到。

听完这话的张子航马上就反应过来林嘉这是把脏水泼回了他身上，站起来怒极反笑地指着道：“去尼玛的挑拨离间，全都是乱编出来的东西！”

接着一条强劲有力的力道直接踹到他的脚腕上，疼的张子航连连后退。

“还敢说脏话！我看你无法无天了是吧！给我坐下！”杨不云喝道。

张子航脸上满是不爽和怨恨，但随即他想到了什么，嘴角浮起一丝讥笑，悠悠然地说：

“老师，你别听她一派胡言，事情根本不像她说的那样。”

杨不云闻言挑了挑眉，不置可否地听着。

“我没有挑拨离间他们什么的，我只是刚好有这个家伙的关键证据，她才出手抢夺罢了。”张子航仿佛胜券在握，不紧不慢地说到。

“什么意思？”杨不云不解。

“老师，你不知道这家伙其实是个女生吧？”张子航话锋一转，嘻嘻笑道。

杨不云闻言一惊，不由得看了林嘉一眼，见他并没有太大反应，又是面色一沉对张子航道：

“你在胡言乱语什么！林嘉的学籍和身份证明都由我确认过的，你当我是傻子不成相信这种鬼话？”

面对杨不云的质问，张子航没有慌张，反是一脸冤枉地道：

“老师，竟然我会这么说，当然是有证据的。不然的话，林嘉也不会跟我急眼了，对吧？”

林嘉没有搭理他，只是一脸的平静。

张子航见状心里一沉，不知为何事到如今她还能这么淡定。但想到马上就能反杀看到她一脸痛苦的模样，他心情又变得好了起来，一边摸向口袋一边笑着说到：

“至于证据呢，其实很简单，就是一张小小的照...”

没等他把“片”字说完，这话已是彻底地卡在喉咙眼，张子航的表情都在此刻凝固起来。

本来以为放在身上口袋里的手机...却掏了个空，什么也没有。

这！这怎么会！我应该放在口袋里了啊！

张子航霎时间冷汗狂飙，全然没有之前的矜持在身上摸索了起来，但结局显而易见，一无所获。

“怎么会...怎么会！到底去哪儿了！”张子航犹如热锅上的蚂蚁，急的就要发狂。

忽然间，他想到了什么，抬头望去，只见林嘉冷眼看来，嘴角掀起一丝若有若无地讥讽。

“是你！是你偷了我的手机！”张子航双眼一红，作势就要冲到林嘉跟前，却被杨不云一把提住。

“这就是你的证据吗？在我面前诬蔑同学还大言不惭，看来你真是把我给看扁了！”杨不云压着嗓音的语气里满是怒意。

这时候由于张子航的拉胯表现，杨不云的最后一点疑惑也烟消云散，几乎相信了林嘉的话。

比起张子航那荒谬的说法，显然林嘉所言要更为合理一些，即使那是由她编织出来谎言，但在墨子晨的“配合”下，一时半会儿也无法看出漏洞。

当林嘉明白墨子晨的意图时，并选择相信他顺其行之，结局就已经注定了，张子航无论怎么狡辩都没有用。

因为他身上最具威胁性的东西，也就是那部手机，早在争斗中给墨子晨偷包了。

“不是不是，杨班你听我解释，真的有个手机可以证明我的清白...”张子航的话语中满是慌乱。

“给我闭嘴，别让我再发飙。”

可杨不云此时不想再听他说一个字，直接喝住他的碎碎念，后者只能不甘不愿的收声。

“所以说...事情的经过就是张子航添油加醋促使你和墨子晨决裂，所以他才对你大打出手对么？”杨不云看着林嘉道。

林嘉沉默了一下，然后点点头。

即使还有诸多不足，但这应该是最好的解释了。正如墨子晨所想那般，将林嘉的损失降到了最低。

因为墨子晨打一开始，就想着将全部责任背到自己身上，为她开脱罪责，让她成为“受害者”的那一方。

“既然这样的话，我也能帮你多说几句了...”杨不云喃喃自语道。

“不过就算是情有可原，你参与了打架也是不争的事实，处罚是不可能避免的。之后我再多问几个人，确认你们的说法，就交给教导主任处理了。”杨不云叹息一声，揉了揉太阳穴道。

林嘉点头表示明白，张子航则还想着反抗一下，但杨不云不给他任何机会，直接一个手势打住。

“给我安分点，听到没有？”杨不云瞪着张子航道。

“是......”

张子航悻悻答道，眼里满是不服气，但又无可奈何，眼睁睁看着杨不云出到门外。

......

走出禁闭室，杨不云走到隔壁一间教室，一个端庄淑雅的女生正静静坐在那儿，美丽的如画中之人般赏心悦目，令他本来有些郁闷的心情也是微微一缓，脸上凝重的表情也舒展开来。

“久等了，刚刚找他们两个问话耽误了一点时间，还是有些地方模糊不清。你把事情经过再说一遍，说不定还有什么遗漏的东西他们没说出来。”杨不云找了个椅子坐到女生跟前道。

而这个漂亮女生，正是后面才赶到现场的许佑婷，却被杨不云当作目击者请到了这边来询问。

经过刚刚反复推断和猜测，许佑婷心里大概有了个数，面不改色的说到：

“首先，墨子晨应该是跟张子航是一伙的，他们联合去欺负林嘉......"


第一把二十三章：处分（下）


十几分钟后，杨不云听完许佑婷的叙述，猜疑的态度也消解了大半。

大致上，许佑婷所描述的内容跟林嘉他们说的相差不太多，只是细节上有一些出入。

考虑到许佑婷只是旁观者，不了解详情有些偏差也能理解。

况且许佑婷可是一直都让他最省心的孩子，比起林嘉还犹有过之，自然不会对她生起疑心。

“好了，你回去上课吧，别耽误学习了。”杨不云说到。

“好的。”

临走前，许佑婷又看向杨不云认真说到：

“杨老师，我相信林嘉是无辜的，请您帮他说点好话，减少一些处罚。”

杨不云本来就有这打算，这时许佑婷又帮他求情，自然连声应下，让许佑婷放心回去。

许佑婷帮林嘉说了这么多好话，也已经尽力，便不再停留。

待许佑婷走后，杨不云又起身去了另一个地方，见这次事件的核心人物--墨子晨。

......

学生打架的事件并不稀奇，就算是江城一中是市内最好的学校，也不能完全避免。

但一般人也就敢在校外打打，而且通常不会老师的视线里这么做。可在学校里就开打的，那还真是少而又少。

作为江城出名的头牌学校，严谨的校风是必不可少的。一旦处理这种性质偏恶性的打架事件，向来都是大力处罚，轻一点的记个小过，严重一些的直接退学都有可能。

不同年级的学生都围观了今天的打架事件，对于参与其中的三个人身份与关系都是议论纷纷，对他们的下场感到很是好奇。

墨子晨的话，由于篮球队的缘故，在高三是比较出名的一个人，就算是高二也有不少人知道，很多在场学生当时就认出了他，同样颇感惊讶。

印象里墨子晨性格开朗大气，人缘很不错，也不是一个容易冲动的人。可今日之举却是实实在在发生的，让不少人感慨自己看走了眼。

相对来说，林嘉和张子航的辨识度就要低的多了。

如果是热爱学习的学生，多多少少也曾听闻过林嘉常年霸榜的传说，也知道他是一个别有气质的冷酷帅哥。

但今天一见，许多此前未见过林嘉真人的学生总觉得有些名不副实。

说好是霸道总裁型的冷面帅哥，怎么一验货是个有点娘气的面瘫美男子？就连挨打的模样都比一众女生好看，让那些认出林嘉的迷妹感到扫兴不已。

至于张子航，那就更没有说的了，就一普通人物，就算去学校贴吧搜索都找不到一条信息的小透明。

如此一来，故事反而变得更加有趣。既然无法直接推断出来龙去脉，充满探知和八卦欲的学生们就会用各种手段来找寻真相。

和林嘉等人关系最亲密，相处最多的高三二班显然是打探情报的最佳目标。

于是不到两节课的时间，高三二班的大多学生们微信已经被轰爆了，全都是来问八卦的无聊者。

但迫于许佑婷的威严，高三二班的学生只得苦苦忍耐剧透的欲望，装作不在意地认真上课。

只是教室里一下空了三个座位，多少有点不太适应。

......

下午五点半，下课铃声准时响起。

就算被关在教务处的禁闭室里，林嘉依然能清楚听到铃响声，微微触动。

离开学习的第五个小时，很无聊。

在杨不云走后，张子航就陷入一种颓然的状态，耷拉着脑袋坐在那儿不知道想什么，时不时还会怨恨地看她一眼。

对于此，林嘉自然是毫不在意。

真正让她担心的是另一件事，一件她还没准备好面对，此时却不得不去迎接的考验。

一想到这，她便感到无比头大。

“咔”的一声响，禁闭室的门被打开，一个戴着眼镜的秃顶中年人走进来。

中年人是教务处的教导主任郭先，此前被抓到这边来时都没有见到他，而是杨不云出面的。

此时他却亲自前来见他们，这只能说明一件事，那就是学校对他们的处分决定下来了。

果然，教导主任毫不废话，开门见山地说道：

“你们两个，打架记小过，停学三天，回来交八千字检讨。“

“已经和你们各自家长联系过了，到时候开学时叫他们来见我，听明白了没有？”郭先推了推眼镜道。

张子航老早就想走了，这时见处分还不算太重，已是有些喜出望外，连忙点头称好。

而林嘉则是迟疑了一下，有些不情愿应了一声。

中年的教导主任见事情已经传达到，也懒得和这些在他眼里差的无药可救的学生讲什么大道理，淡然说：“行了，你们走吧，记住这次教训。”

说完这句话，他自己倒是先走一步，头也不回的像是赶着下班一般。

得到解脱的张子航一步当先跨到门外，脸上露出不快地神情道：“哼！臭**你给我等着！我们还的事还没完！等我把手机找到，就有得你好受了！”

林嘉却是理都懒得理这神经病，直接从他身前越过，头也不回地走了出去。

在后的张子航注视着她的背影恨的心痒痒，心想迟早有一天他会洗清别人对他的冤枉，让他们知道这个可恶女人的真面目。

......

傍晚，在那座林嘉曾经约见墨子晨的小公园里，她一脸复杂的坐在铺着枫叶的长椅上，等待着某个人的到来。

过了一会儿，当墨子晨高大的身形晃晃悠悠出现在她面前，神情有些紧张和尴尬地冲她打了个招呼：

“哟、哟。我来了...”

林嘉见状，终是再也忍不住内心的情绪，起身冲了过去，撑开双臂扑了上去......一把将墨子晨摁在地下。

“啪”的一声脆响，这是林嘉手掌急速挥动与墨子晨脸皮亲密接触后形成的美妙音律，在这座小公园里清晰回荡。

“臭小子！你敢打我！还打我的脸！”林嘉褪去脸上的冰层，露出火爆的那一面。

“唔唔，听、听我解释...”

“啪！”

根本不给墨子晨说话的机会，林嘉又是一掌毫不留情地捆过去，将心中的郁闷尽数发泄到他身上。

“林嘉对不...”

“啪！”

“唔唔！”

“啪啪！”

“......”

“啪啪啪！”

此刻的林嘉就像个泼妇，坐在墨子晨身上把他压在地下，左手抓着他衣领，右手会巴掌，毫不留情地往他脸上打去。而墨子晨只敢勉强的支起双手遮挡，但收效甚微，还是得忍受林嘉的刮痧攻击。

虽说林嘉的力气不大，却也耐不住连续打击。墨子晨就这么很没尊严的被林嘉打了足有一分钟，看的路人都以为这是家暴现场。

直到林嘉手掌扇的生疼，看到墨子晨脸上有明显的红肿，和她的情况一般无二，这才算发泄掉这口恶气，停下手来。

随即她从墨子晨身上坐起，拍了拍手，坐到一旁的椅子上调整变得急促的呼吸，一边盯着躺在地下的墨子晨道：

“刚才是你上午打我的，全部还给你。”

“下次你再敢动手，不管什么缘由，我都会双倍奉还。”林嘉目光一冷地道。

“听到没？”

“...听，听到了。”

捂着脸从地上爬起的墨子晨苦笑说到。

来之前他就做好被林嘉报复的心理准备，就算像现在这样被颜面扫地，他也没有太多怨气。

不过有一说一，林嘉下手是真的狠。比起他的百般顾忌，林嘉那完全是拼了命地扇他吧！


第一百二十四章：后续麻烦（上）


墨子晨从心的站在林嘉面前，一副言听计从的样子。

林嘉不爽地瞟了他一眼，开口道：“站着干嘛，坐啊！”

墨子晨有些意外，他以为林嘉还在气头上，所以不敢坐到她身旁。

但林嘉其实在刚刚就已经把帐给算清了，没打算继续在这事上计较，只是有点不满墨子晨唯唯诺诺的样子罢了。

虽然知道林嘉气消了一些，墨子晨也不敢太过靠近她，只是坐在离她两尺之外的位置，保持在一个合适的距离。

林嘉注意到这个细节，只是皱了皱鼻头，没有多余反应。

“你...现在情况怎么样？处分严不严重...”林嘉犹豫了下，问道。

“还好吧，记了个大过，停学一个星期，留了个案底，还能接受。”墨子晨无所谓的说到。

早有猜想的林嘉听他这么一说，心里也是不由得一沉，内疚感油然而生。

说到底，如果不是她的一时冲动，根本不会有接下来的一连串麻烦事。

而墨子晨为了保住她，情急之下只能使出险招。

想要偷天换日，掩盖林嘉打架的事实，便要闹出更大的乱子， 让她担任“受害者”那一方，将老师们的关注点都落到他身上，从而使林嘉成为罪责较小的那一方。

这个计划因为是临时起意，显然充满了漏洞。比如倘若杨不云去询问真正目睹全过程的学生，他就会知道其实先动手的是林嘉。

但幸运的是，杨不云问的唯一一个目击者正是林嘉的友军许佑婷，他所能问到的东西无一例外都是对林嘉有利说法。

又出于私心，杨不云有意偏袒林嘉，最终帮她争取了个很轻的处分，正如墨子晨所期望的那样，把损失降到了最低。

于是，林嘉除了一点小惩罚几乎等于没事，墨子晨却因为她付出了不小的代价。

这让此前就觉得欠下许多人情的林嘉，更感愧疚。

“对不起，给你添麻烦了。”林嘉低头说到。

林嘉的道歉并没给墨子晨带来意外，反而觉得理所当然。

像她那样要强的性子，如果不说出来的话，内心一定非常的难受，即便看上去好像放低尊严一样，但实则不然。

对林嘉而言，直面真实的想法才是自尊，逃避只是懦夫。

想及此，墨子晨笑了笑，挪动身子靠到林嘉身旁，一手揽过她的肩膀道：

“咱俩谁跟谁啊，帮你是应该的，这样说也太见外了吧！”

林嘉闻言，知道墨子晨没有放在心上，稍稍安下心来，露出一个淡淡的笑容。

“说的也是，不过别再把手搭我肩上，除非你不想要了。”林嘉掰开墨子晨的手腕，甩到一旁。

从以前她就不喜欢勾肩搭背的动作，现在是变得更加敏感和不耐。

墨子晨尴尬一笑，知道自己刚刚的动作有些逾矩了。

毕竟就算林嘉是他好兄弟，现在终究是女儿身，再加上她本身就有点思想逃避的意思，这样的接触很容易让她反感和造成其他影响的。

像是今天这样，素来冷静的林嘉就因一件小事冲昏了头脑，她的心结或许比想象中的还要严重得多，只是被她一直压制住罢了。

墨子晨的担忧，林嘉无从得知，此时她想的是另一件事。

“对了，手机呢？你拿走了吧。”林嘉问道。

“什么手机？”墨子晨疑惑道。

“就是张子航那部啊。”

“嗯？我拿他手机干嘛？莫非你就是因为这个才和他打起来的？”墨子晨像是完全不知情的说到。

这般回答显然出乎了林嘉预料。

“这...手机真不是你拿的？”林嘉皱起眉毛。

“没啊，我当时看到你们打起来，就冲进去演戏了，其他的没有注意，也没拿过他的手机。”墨子晨摇摇头道。

听墨子晨解释完，林嘉是彻底没头绪了。

如果墨子晨没有拿过的话，那张子航的手机又去了哪里？

而且里面还有那张照片，一日不把它清除，始终是个隐患。


第一百二十五章：后续麻烦（中）


担忧归担忧，但竟然没有头绪，林嘉也不在这事上继续纠缠。

真正让她头疼的是接下来要说的。

“我爷爷明天就要来江城了。”林嘉一脸严肃地道。

墨子晨知道这意味着什么，当下也是神色一正，认真思考起来。

林嘉的爷爷林赫不比其他人，是除了她故去的亲生父母及奶奶以外最为亲近之人，可谓是将林嘉一手拖大的人，对她的了解程度就连墨子晨都远远不如。

而林嘉如今发生了这么大的变化，就连墨子晨都能看出端倪，更不用说将林嘉从小养到大的林赫。

可以说，林嘉的任何伪装都在他面前无从遁形，她的秘密被暴露已成了定局。

对于林嘉而言，显然还没做好面对林赫准备，感到惶恐不已。

她不知道，到那时候，爷爷会是什么反应。

“杨班给你爷爷打电话了？”

“嗯，刚才等的时候已经打电话过来骂了我一顿，还说明天就来打断我的腿。”林嘉心情沉重的说道。

墨子晨大概了解林赫的个性，严肃、顽固，如果他这么说的话，大概率会履行。

再加上到时候他发现自己的孙子变成孙女了，指不定会胡思乱想，情况变得更加糟糕，墨子晨甚至不太敢想象会发生什么事。

总而言之，眼下是真正的危机，如果不能妥善处理，林嘉的计划可就泡汤了。

“你怎么想？是坦白从宽，还是避而不见。”

“哎...不知道。”

林嘉叹了口气，合上双眼靠在椅子上。

“我不知道该怎么解释，变成这个鬼样子。”

墨子晨想了想，道：“你不是用dv机拍下来了吗？把那个给你爷爷看，应该比较有说服力。”

林嘉微惊：“你怎么知道的？”

“上次...无意中看到的。”墨子晨挠了挠头道。

他的话让林嘉回想起上次羞耻的经历，脸上忍不住浮现出一抹红晕，神情恼怒地掐向墨子晨的腰间肉：“怪不得你在我房间里！草！”

“啊疼疼疼，我错了我错了，先说正事！”墨子晨被掐的面目扭曲地求饶。

林嘉也知道他只是提个建议，而且之前的事也原谅他了。但每次想起那一晚极其丢脸的反应，她都恨不得把墨子晨千刀万剐大卸八块。

林嘉点到为止，收回手皱了皱鼻子，不快地说到：“这次先饶你一回，以后再敢说和那天有关的事情就是这待遇。”

“我、我知道了。”

“...不过，用dv机放视频的确是个办法，但我怕爷爷不愿意看、也不相信。”林嘉摇摇头道。

“他性子谨慎多疑，如果不是亲自得出的结论，不会轻易相信的。况且他回来后一定很生气，很难冷静下来听我解释。”林嘉捂着额头有些烦恼地说到。

“这么说也确实有可能。”墨子晨点点头道。

当初他听到林嘉说自己是女生时，也感觉她脑子不正常，会不会是吃药吃上瘾幻想自己成为真正的女生了。

在他摸过林嘉的胸后，他才开始动摇，连带着曾经无比唯物的世界观都变得混乱起来。

但真正让他确信无疑林嘉是女生的时候，还要属看到她一脸痛苦的忍受痛经的时候。

那种无意中流露出的脆弱，轻易唤醒他怜爱之心的神情，是男生再怎么扮演也无法做到的。

况且月经是女生独有的特征，那可不是所谓女装、或者**能做到的。

“说起来，你之后有去过医院吗？做个身体检查什么的。”

“没，我身份证性别一栏还写着男呢，真去了医院的话，你觉得那些人会怎么看待我？”林嘉自嘲地道。

墨子晨没有回答，因为他们心里都清楚。

不知缘由的改变自己的性别，这种荒唐事若非亲眼所见换个人都难以理解。

而常人的思维往往更倾向于已知的事实，大概率会把林嘉当作性别认知障碍者而不是视作正常女性对待吧。

可以说，林嘉曾经的社会身份已经荡然无存了。

那个身为男性的林嘉消失在从前，现在的林嘉却不得不维持这个身份伪装以前的自己。

墨子晨想及此，胸口有种说不出的郁闷，眉间也不知觉地皱起：“要不试试去换张身份证，说是搞错了，把性别改过来？”

林嘉像看白痴般的瞟了他一眼，说：“我在江城的医院里出生，小学在这里读的，初中在这里读的，高中也在这里读的，住了这么多年早就留下很多记录，用的都是这张身份证，这个性别。我去改性别就好比骂他们一班蠢货这么多年都搞错老子的性别，其实我是女的，这不是侮辱他们的智商？”

墨子晨无言以对，正如林嘉所说，从未听说过搞错性别的事情，只有变性人才能改变身份证上的性别。

但以林嘉的自尊心，她显然不会接受这样的说法，想都不用想。


第一百二十六章：后续麻烦（下）


这时墨子晨忽然想起了什么，开口道：“其实也不一定要去医院做检查，只要拿出相关的证据能说服你爷爷就行了吧？”

林嘉点点头，有些意外道：“你有办法了？”

“嗯，我认识的一个朋友，他是开私人诊所的。如果我去拜托他的话，应该能通融一下。”墨子晨道。

这显然是个可以接受的法子，听得林嘉也是有些心动。

“确定没问题么？”她有些不确信的问到。

“没事，包在我身上。”墨子晨拍拍胸，自信地道，给了林嘉一点安慰。

竟然墨子晨都这么说，也只能相信他。

定下事宜，刻不容缓，墨子晨打了个电话过去，看看那个人下班了没。

打了几通电话，都显示忙音，林嘉本来有些希冀的脸上也慢慢转向失望。

这个时候已经快八点了，就算那个医生下班了也没什么出奇的。只是要做各项检查拿到报告的话，今天就是最后期限。

好在墨子晨坚持不懈的又打了几个后，总算是接通了，听到接通的提示音，二人对望一眼，皆有喜意。

“喂！小崽种你打个有完没完啊！爷上个厕所都快被你吵死了！”电话里不客气地传来一道咆哮。

林嘉感到有些意外，没想到那个医生竟然是这么粗暴的性子。

墨子晨有些不好意思地道：“抱歉抱歉！是我打来的时机不好，不过我是真有急事找李哥。”

“哼！多久没找老子，一遇到事就想起我了是吧？”那边的人不忿道。

“我的错我的错，之后我们找机会再续一续。但是我现在真有急事，你现在那边方便不，我想带一个朋友过来做检查。”墨子晨有些头大地道。

“刚送走了一个上厕所你就打电话来了，能有多方便？”对方不爽地说到。

“你要是真着急就赶紧过来，先跟你说好啊，我九点就准时下班了，逾时不候，到时候你再怎么求我也没用。”

“好！马上就来！”墨子晨赶紧说到。

对面的人又哼了一声，直接挂断电话。

“我们得抓紧时间了，他的诊所离这有点远，过去要半个小时。”墨子晨看向林嘉说到。

林嘉点点头，起身便跟着墨子晨朝街道外跑去。

不一会儿，他们便叫到一辆的士，墨子晨上车就报了个地址道：“师傅去江流大道王富酒店，快点开，越快越好哈。”

“行！你们坐好，这就走起！”

说完，便猛踩油门，直彪60码飞驰在街道上。

昏暗的房间里，一个少女正在坐在书桌前，看着在台灯照耀下的那部屏幕碎裂的手机，目光中流露出一阵思索之色。

“打不开吗...看来只能送去维修一下才能用了。”少女自言自语道。

“这里面到底有什么秘密，竟然让他做出那种事。”

少女盯着坏掉的手机，想到了什么，眼神中闪过一丝阴沉。

“果然...那个人不能相信啊。”她语气微冷的喃喃道。


第一把二十七章：验血（上）


半个小时后，林嘉和墨子晨抵达了目的地。

中间有个小插曲，由于司机飙车过快，林嘉竟然晕车了，下车后歇息了一小会儿才继续赶路。

江流大道是江城的中心地段，而墨子晨让司机开往的王富酒店也是知名的五星酒店，这里人来人往，一片繁华。

而他们要去的诊所，就在王富酒店不远几个街道的位置，地理上来说属于很不错的方位。

在路上时，墨子晨和林嘉大概讲述了一下和那个医生的经过，说起来也不复杂，那李姓医生是墨子晨的一个表哥，虽然两人相差了十几岁，但是小时候逢年过节时也经常一起玩耍，一来二去就混熟了。而他表哥也是个不折不扣的学霸，一路重点初高中读到大学，考上了复旦的医学系，将来工作也是打算做医生的。

等到他表哥读完博士，就准备凑资回江城开一家诊所，通过墨子晨得到他爸的帮助，在市中心这边找了块不错的地皮，顺利开张，承了他不少人情。

所以墨子晨找他帮忙，一来比较方便，二来也没什么心理负担。

两人进到诊所里面，就见一个三十多岁的白袍男人坐在前台，表情谈不上多客气地看着他们。

“真慢！都快八点五十了，老子晚饭还没吃，你是想饿死哥吗？”

墨子晨的表哥样貌同样不俗，一双锋利的剑眉英俊爽朗，从气质上和墨子晨倒有几分相似，不过他又有点放荡不羁的感觉。

“不是，李哥我这不第一时间赶来了嘛。就做一个小检查，不会耽误太多时间的。”墨子晨赶忙道。

墨子晨表哥抽了抽鼻子，哼唧一声，然后把目光挪到旁边的林嘉身上。

就见他上下打量了一下林嘉，眉毛微挑的说道：“这就是你那个朋友？女朋友？”

“要是做验孕检查的话，自己去买个验孕棒。要是做人流的话我这里做不到，你另寻他处吧。”墨子晨表哥挖了挖耳朵说道。

很显然他误会了林嘉和墨子晨的关系，以为他们是做错事的情侣迫不得已才跑到这边来做检查的，便大开脑洞调侃了一番。

而被莫名其妙嘲讽一通的林嘉也是脸色微变，顿时就不爽了起来，一旁的墨子晨见势不妙，赶紧说到：“李哥你别乱猜了，她真是我朋友，叫林嘉，就是以前和你提过的那个好朋友。”

“哦？那个好朋友？这么仔细一看确实不是之前那个漂亮的小姑娘了啊，还以为你又有新欢了呢。”墨子晨表哥啧啧嘴道。

“嘶...不过你之前不是说她是一个整天摆着司马脸的面瘫男吗？这明明就是个可爱的小女生，和你描述的一点也不像啊！”他似是有些不信，摸了摸下巴说到。

“咳、咳！那是我瞎说的，你别当真。”墨子晨感到有些尴尬，看向一旁的林嘉。

果然，后者已经有些不快地看了过来，他又赶紧正色对他表哥说到：“这都不要紧！你不是赶时间么，这些话放到下次再说，先做检查吧！”

“切！这么晚麻烦我还大吼大叫，臭小子真给你脸了！”

话是这么说，但墨子晨表哥总算收起漫不经心的神态，稍微正色起来地道：“说吧，你要做什么检查。我诊所你也知道的，地方不大仪器不多，太专业的你得去市医院。”

“没事，不是很麻烦，只需要你帮她做个验血，尽快打出报告就行了。”墨子晨道。

“就这么简单？”墨子晨表哥狐疑道。

“对，就这么简单。”


第一把二十八章：前夕


“哎，还以为多大事，结果就这。”墨子晨表哥摆摆手道。

“过来吧，赶紧搞完赶紧收工。”他往里面走去对林嘉说到。

林嘉看向墨子晨，后者冲她点点头，表示放心，这才随他进去。

这个诊所的确如墨子晨表哥所说的不大，内道里有着四五个房间。此时除了他自己以外，其他人都下班了，很多房间都关着灯一片漆黑，有种莫名阴森感。

墨子晨表哥走到中间一个房间，摁下按钮，顿时白光通明，让这种不适感消解了一些。

“你先坐...对了，还没问你名字，你叫什么？”

“林嘉。”林嘉找了个位置坐下。

“林嘉么...没那么好听啊，还以为会是钰啊娟啊之类更秀气的名字。”墨子晨表哥嘟囔道。

就连林嘉这种向来懒得斤斤计较的人都是有些感到有些无语，这人自从见到她以后就说个不停，要不是看在还要拜托他帮忙的份上林嘉都要忍不住开喷了。

好在说完这句话后墨子晨表哥也不搞怪了，专心准备起要抽血的工具，摆在一旁的架子上。

墨子晨表哥熟练的将止血带绑在林嘉手腕上：“放轻松，别太紧张，我准备**去了哈。”

林嘉用一个坚定的眼神回应他，墨子晨表哥点点头，一针扎了下去。

抽血的过程比想象中还要疼一些，林嘉也逐渐习惯了这种认知上的偏差，多半是因为女生的身体比以前更脆弱吧。

抽满一小瓶足够的血量后，墨子晨表哥就此止手，要的东西已经拿到了。

“这个血检要做多久？明天晚上之前能出吗？”林嘉有些在意地问道。

“嗯...可以，就是把血放到机器里化验一晚上就有结果了。快一点的话今天也不是问题，不过我才不想加班嘞！”墨子晨表哥耸耸肩道。

听他一说，林嘉才稍稍放心一些。

“走吧，你出去和他打声招呼，我弄完以后也准备走了。”墨子晨表哥道。

“嗯。”

出到外面，墨子晨见林嘉走出关切问道：“他说要等多久？”

“明天就能拿到报告了。”

墨子晨点点头，这确实是最好的结果了。

随后两人杵在前台，也不坐，似是不知道聊些什么。

墨子晨瞟了林嘉一眼，发现她看似平静地面容上，眉头始终微微蹙成，看样子并不是表面上那样淡定。

他想了想，说到：“放心，事情一定能顺利解决的，你要相信你爷爷，他会理解这一切的。”

“要是那样就好了。”林嘉轻叹一声，有些悲观。

“莫忘了还有哥撑着你，别成天耷拉着脑袋了。”墨子晨笑道。

“...也是。” 林嘉神色一松，微微颈首道。

随后又等了一会儿，墨子晨表哥搞定好化验的事情，随着他们离开诊所。路上还硬要拉着墨子晨他们去吃饭，而刚好饿了又不好意思坦然接受的林嘉，百番暗示之下，让墨子晨接受了这个提议。

于是乎，墨子晨表哥带他们去了一家韩国烤肉店，因为是白嫖的，林嘉郁闷的心情也变得有些好了起来。

不过墨子晨的表哥是真的嘴贱，吃饭时又不断的调侃墨子晨和林嘉之间的关系，搞得林嘉是憋了一肚子气，只好私下发在苦不堪言的墨子晨身上，把他腰间的赘肉捏的紫青了一大块儿。

顺便知道了墨子晨表哥的真名，叫做李化勇，不过知道的过程有点曲折，因为酒量不好的表哥兴致上来喝了瓶酒，结果发酒疯的方式竟然是很奇葩的拿自己名字作词唱歌，吵的店里的人都投来异样的光芒。如果林嘉不是好奇问了一下，还以为他在唱哪个曾经仇视的家伙。

经过这么一出，饭也吃不下去了，林嘉和墨子晨略感头疼的带着李化勇出了店，叫了个车把他送走。

“小晨子~这么漂亮的姑娘嗝，一、一定不能放过哦！好歹也要亲、亲过一下才行嘛...你表哥当年就是...唔！”

临走之前，李化勇还是一副毫无面皮的模样说着酒话，听得林嘉当场就想上去给他两脚，但想到才吃了别人手软，不得已忍住了。

“表哥你快回去吧！你这么大的人了我就不送你了哈！明天再联系！”墨子晨赶紧把他扶上车，生怕慢了一步又让他的嘴崩出些不该说的话来。

“好...那、那白白。”

司机嫌弃的看了一眼瘫在后座的李化勇，然后就踩起油门离开了。

送走李化勇后，由于回家的方向不同，林嘉二人也到了分别的时刻。

二人对视一眼，林嘉不知怎的，在墨子晨的凝视下有种莫名心虚，率先移开目光的人是她。

“那就，明天你表哥有消息了再联络我。”林嘉说到。

“嗯？难道今晚不行吗？”墨子晨奇怪道。

“我要学习，你要一起？”林嘉挑眉道。

“切，也不是不行啊，你以为我是停了学就荒废学习的人么。”墨子晨表达自己的不满。

“算了，你太笨，跟不上我节奏。”林嘉拒绝道。

“哈哈，也是，随便你。”墨子晨对她的嘲讽不以为然。

两人这样的拌嘴，早已成了一种习惯。而每当这时，林嘉的刻意收起的感情才会显露一些，溢出情感的温度。

“拜，明天见。”林嘉挥手道。

“嗯，明天见。”

墨子晨露出一个微笑，尽量的让自己表现的开心些。

因为他觉得这样也许能缓解一点林嘉紧张的情绪，让她不会老是认为自己孤立无援。

......

在离江城约有数百公里的客运汽车上，一个满脸严肃，不露自危的老人正眺望着窗外的夜景，不知道想着什么。

他紧皱的眉头一直无法舒展开来，似乎心中有着重大疑惑的无法得解。

而他此程的目的，就是为了弄清一些事情。

“林嘉，你小子究竟...”老人缓缓念出一个名字。


第一百二十九章：意外发现


回到家后，林嘉没有第一时间学习，而是瘫坐在客厅，怔怔出神。

收到停学处分的她也不用着急赶作业了，一想到明天就要面对爷爷的质问，她就一阵心烦地难以静下心来。

真的能够顺利说服爷爷吗...她实在没个底。

在得知杨不云给她爷爷打电话以后，无形的压力就时刻缠绕着林嘉，此时一人独处更加明显。

林嘉从来都不是一个乐观的人，遇到不顺心的时候，她经常压抑着自己的情绪，选择用学习的方式来缓解。

但现在，已经到了学习也无法止住她胡思乱想的境地，她忍不住地往最糟糕的方面去想，如果爷爷不能接受这样的她又该怎么办？

这个世界上，她只剩下这一个至亲之人了，倘若连爷爷都不认可她的话，那今后该怎么撑下去......

脑海里浮现出一张熟悉的面庞，回想起他坚定可靠的眼神，林嘉感到稍稍安慰。

“不是他的话，恐怕真的不行吧。”林嘉嘴角浮现一丝苦涩。

她忽然回想起很久以前，第一次和墨子晨相遇时的情景。

那个无法从阴影中走出来的自己，可怜的像只流浪的小狗，世界对她来说像是一条充斥在黑暗中的街道，行人的嘘寒问暖无法给她带来安宁，她拖着疲惫肮脏的躯体四处乱吠，想要找寻一处栖息的地方。

当时的自己脆弱地让人生厌，就连爷爷也不知道如何帮助她。

而只有墨子晨，懵懂无知地向她展开怀抱，正好触中那心中最柔软的一块。

脏兮兮的小狗想要的只是一点温暖罢了，属于对曾经美好的怀念。

也是从那一刻起，林嘉决心收起一切的懦弱，戴上一张生人勿进的面具，不计代价地让自己变强大起来。

但不论再怎么伪装，她还是她，那道刻在深处的伤痕始终无法磨灭，一旦触碰就会惶恐不安地暴露本性。

于是林嘉感到很害怕，她无助地甚至生出想要一直依赖那个人的想法，只要是他的话，似乎就算再难的难题也有勇气去面对。

可是...自己有那个资格吗？没有，就算关系再这么好，但终究他也有他的生活，不伦不类的她不该牵扯的太深。

而且，要想真正变得强大，绝不能依靠任何人。

想到这里，林嘉合上双眼，默默生出了个念头。

“等这次事情结束以后，就该划清界限了吧...”

......

一大早上，李化勇就赶往诊所，查看林嘉的血检报告。

虽然他是随心派，每天要准点准时下班，但同样要求自己每天准时下班，是个不改的原则。

“哼哼哼~来看看这小妹子的报告到底有啥特别吧。”李化勇给自己冲了杯咖啡，坐在办公椅上拿起林嘉的报告细细查看起来。

大概略过，一切数据都很正常，显示林嘉的身体状况还是比较健康的，李化勇顿觉无趣，还以为墨子晨特意带那小姑娘是有点什么东西的。

然而，当他扫到其中一栏时，目光却是再也挪不开了，原本波澜不惊的脸上变得古怪起来。

“奇怪了...怎么会是这样？”李化勇认真看了几遍，确认自己没有看错。

在染色体那一栏上，显示得既不是xy，也不是xx，而是三个问号。

这样的发现让李化勇突然意识到了什么，脸色一下子变得严肃起来。

“莫非那女生就是...！”一个想法在脑海中冒出，李化勇情绪不禁地有些激动起来。

就见他有些按奈不住表情，掏出手机赶快拨打了一个号码，满脸兴奋和急切。

不一会儿，电话接通了，对面传来一道有些年纪的低沉嗓音。

“喂，小李啊，找我有什么事？”

“秦老师！你听我说！我这边有重大发现！”

听到老师的声音，李化勇激动地从椅子上站起，眼神中带着一点狂热。

“哦？是什么。”那边的声音有了一点好奇。

“老师，其实我...”

“可能发现新的异人了！”


第一百三十章：验血（下）


早上六点林嘉便醒来，在家学了一个小时后终是坐不住，收拾好背包出了门。

一想到爷爷不知什么时候抵达，她便心神不宁，难以静下心来学习。

虽然按照推算，从乡下来江城市中心要搭八个小时的长途汽车，而最近的一班长途汽车也要赶往附近小镇上坐七点半的早车；又以爷爷的个性，肯定宁愿省点钱搭汽车也不做票价翻了一倍的高铁，所以他最快也要下午三点才到江城。

但林嘉依然浑身不自在，内心焦急地等着墨子晨的电话，真想快点拿到有力的证据，这才有些安全感。

于是她在楼下附近的小摊上坐了足有两个小时，才终于是等到墨子晨的电话。

和想象中的好消息不同，墨子晨在电话里声音有些凝重地说到：

“林嘉，事情好像没那么顺利，我表哥说要我们亲自过去一趟，有重要事和我们谈。”

“重要事...”林嘉眉头一皱，意识到可能没那么简单。

“怎么了？是报告有问题吗？”

“不知道，他没有解释。只是告诉我务必让你过去，不然不会将报告给我们的。”墨子晨答道。

“不行，报告必须要拿到手，已经没时间耽误了。”林嘉急道。

“我也是这么想的，就是感觉事情有些蹊跷，要不要过去还得你拿定主意。”

林嘉闻言一愣，焦急的心情逐渐冷静下来。

昨天还好好的李化勇，怎么今天突然就提出这般强硬的要求？还指定要她过去一趟，看来果然是血检报告里出了什么差错。

而经此一联想，不难猜出，十有八九是她的“秘密”已然暴露，或者是处在暴露边缘了。

想及此，林嘉苦笑一声，果然是福不双至、祸不单行。

迄今为止，她最担心的两件事终于是临到了跟前，无处可逃了。

现在会怎么样？倘若李化勇真的发现了她的性别问题，会被抓去做实验吗？

还是说这只是虚惊一场，最糟糕的预想其实并未发生，仅仅是自己吓自己？

林嘉此刻的心情有些凌乱，一时间实在拿不定主意，到底是放手搏一搏坦白从宽，还是直接回避继续隐藏下去。

“...喂，你表哥他能相信吗？”想了一会儿，她突然问道。

“他...我也不能保证，但他对我很好，既然你是我的朋友，就一定不会做出什么过分的事的。”墨子晨语气肯定地道。

“你知道我现在什么情况吧？万一这是个鸿门宴怎么办？”

“这...我会帮你的。”墨子晨犹疑了一下道。

林嘉这时意识过来，轻叹一声，又是这样，下意识地想从他身上得到一点信心，但明明对方也有着困惑。

这种依赖感究竟是变身前就有还是变身后带来的，林嘉自己也弄不清楚了。但无论如何，它都像一种病态的情感，让林嘉愈发坚决摆脱它。

只是现在，再让她任性一回吧。

“好......你说的。”

“我去。”林嘉合上双眼，做出这个重大的决定。

“真的想清楚了？”墨子晨问道。

“嗯，现在更重要的是爷爷那边，不得不这么选了。况且，我对你还是有点信心的。”林嘉睁开眼，看向天空。

散开的积云下，是一片蔚蓝，清澈而干净，难得一见的好天气。

如果一起都顺利就好了。林嘉想到。

......

挂断电话后，两人便争分夺秒地赶往那边，最终在诊所的门前汇合。

见到墨子晨后，二人四目对视，相互目光坚定地点了点头，有着说不出的默契。

“紧张吗，感觉就像是在打boss。”墨子晨看着诊所的门外说到。

林嘉也有点这种感觉，不过更确切的来说，这更像是未来人生的转折点。

成则无事相安，败则永无宁日。

毕竟直到此时此刻，她也不明白自己变身的意义何在，究竟意味着什么。

但无论如何，竟然做出了决定，就没有回头路。纵使内心依然恐惧，前方也像一片迷雾，可林嘉知道这些都是她终将面对的困难，今后必须要跨过去的坎。

既然如此，那便跨过去，这样才能更接近那个理想中的自己，成为真正意义上坚强的林嘉。

“当然紧张，不过想想等下爷爷回来可能打断我的腿，就没那么紧张了。”

内心仿佛受到了鼓舞，林嘉开了一句玩笑道。

听到林嘉没有丝毫动摇的情绪，心中一宽，认真道：“那走吧，速战速决。”

“走，让我看看他想干嘛。”林嘉眸光一闪，和墨子晨并肩走入诊所。

刚走进去，就见到前台等候多时的李化勇，和昨天一样坐在同一个地方，却用不同地表情对待他们。

“等你们很久了，走吧，进房间里聊聊。”李化勇笑道。

跟着他也不理林嘉和墨子晨的反应，自顾自地往里走去。

林嘉和墨子晨默然不语，没有多疑地随他前往，来到一个较为宽大的房间中。

大致看去，应该是李化勇自己的办公室，一张办公桌摆在窗边的位置，左右两旁是摆放文档的柜子和办公工具。

而当他们跟着李化勇走进办公室，映入眼帘的是摆放在桌台上的一部电脑，显示屏上正有个老人带着微笑地看着他们。


第一百三十一章：异人（上）


“这是...”林嘉惊疑不定地看着屏幕上的那个老人，有些不明状况。

“介绍一下，这位是复旦大学医学系教授秦教授，主修生物遗传学，也是我大学时期的导师。”李化勇笑着说到。

屏幕中的男人露出和善的笑容道：“你好，林嘉。”

林嘉也只得顺势回了句“你好”，但还是不太搞得懂什么情况。

李化勇搬来一张背靠椅，放到林嘉前面那块地方说到：

“坐吧，秦教授有些话想跟你聊聊，别怕，我们没有恶意的。”

虽然话是这么说，但林嘉对于他们还是保持警惕，下意识有些抗拒。

似是注意到林嘉不安地情绪，视频通话中的秦教授说道：“没事，随你喜欢的来，不用太过紧张。我们只是想确认一些事情，是来帮助你的。”

他的话似乎意有所指，林嘉听完以后，知道对方大概真不是来抓她去做实验的，心头稍微一松。

但随之也疑惑起来，这个秦教授说能帮她又是什么意思？

“在开始正题之前，容我再次概述一下我的领域，关于生物遗传学的。”秦教授道。

“自打这个世界诞生出第一个生命以来，任何生物就有一种共有的天赋，那就是进化。正所谓物竞天择，适者生存。无论是泥盆纪、侏罗纪、白垩纪还是始新世，都有霸主在时代中沉沦，而新的物种在被动中崛起。而生存下来的生物在数亿年间的进化中遗留下的“本能”，被像程序代码般刻在基因里，它是科学家们回溯古史参考物，也是预知未来的指引物。”

“想必你也知道，人类的历史比起以往任何一纪的霸主都是多么短暂，几百万年的进化史就像一个片刻的功夫，就已经达到了如今的繁荣，更不用提这段时间里，真正崛起的其实只有最后那一万年。纵观已知的宇宙史，人类的进化速度已经达到了匪夷所思的程度。”

“而当我们以为这就是自然进化的瓶颈，今后数百年、几千年甚至数万年里，不依靠智慧都难以再进一步的时候，我们人类本身又给了自己一个惊喜，再度体现那前所未有的天赋。”秦教授感慨道。

说到这里他顿了顿，面色和善的看向林嘉问道：“这里我稍微卖个关子，考一考你，你知道黑猩猩和人类的基因相似度吗？”

“约在99%。”这个问题不难，林嘉稍加思索便答道。

“没错，就是这么高的相似度，但外表却大不相同。每逢提到这件事，便不得不让人唏嘘，就是这1%的差异，却是两种全然不同的道路。”秦教授道。

“那你又知道不同人之间的基因差异度吗。”

“约为0.01%。”林嘉微微皱眉，似乎想到了什么。

“是的，从基因序列上讲，不同人的差别就只有0.01%那么多，便形成了不同肤色、不同模样、不同性别的结果。虽然这样看上去数值很小，但恰恰是这极其微小的数字，构造出这精彩万分的世界。”

“那么，我再问你最后一个问题。”秦教授顿了顿道。

“假如当一个人和和其他人有0.02%的基因差异，甚至更多0.01，那么他会变成什么样？”

“究竟是像黑猩猩那样因相差较多而退化，还是...”

“继而进化？”秦教授笑道。

他的话语就像晴天霹雳般直击林嘉的心灵，将她震撼的无以复加，久久说不出话来。

难道说...这就是她变身的真相？


第一百三十二章：异人（下）


迎着林嘉满是疑问的目光，屏幕的秦教授却是轻叹一声，话锋一转地道：

“遗憾的是，即便自第一个异人的发现已经过去十余年之久，但我们在这个领域上的探索也未曾更进一步，究其原因，还是太过稀少。”

“至今为止，世界上已知的异人案例仅有七十宗，简单的换算一下，就是将近亿个人里才可能诞生一个异人。而在我们国家，此前也仅有五个异人的案例。可想而知，在这样极其稀少的参考样本情况下，无法引起国家的重视，研究也难以顺利进下去。”

“更何况，基因的奥秘几乎不是现在的人力物力所能触及到的，我们能做的唯有观察，试图找到当中的规律罢了。”秦教授苦笑说到。

他的一番说辞，表面上是在说有关“异人”的信息，实际上是试探林嘉的反应。倘若她表现出不适的话，或许就要改变策略，用更为缓和方式说服她。

好在林嘉只是面色沉重的想着什么，没有过激的反应。

“所以说...异人到底是什么？”林嘉问道。

“严格意义上来说，异人和人类是同一物种，除了些许的差距几乎和普通人没有差别。但是也可能因为这一点点差距，会让人产生那非我族类的感觉。”

“小李，把案例拿出来给她看看吧，这样更好说明。”秦教授说到。

李化勇应声拿出一个ipad，屏幕上是一组照片，每一张都是一个漂亮女性的面部特写，只是角度略微不同。

而这个女性最为引人注目的地方是，在她头顶上竖着地一对狐耳，看上去极为真实，和那些装饰道具截然不同。

“这是...？”林嘉看向屏幕中的秦教授。

“这个女生是我们在十年前发现的异人，也是我国第二例异人发现的案例。她的生平和大多人都相同，出生在一个有些贫困的家庭里，从小就发愤图强的读书，总算考上了重点高中，稳步前进的想要通过知识改变命运。”

“然而在她十八岁那年，身体却发生了奇怪的变异，整个过程并不迅速，所以起初她也不在意。大概过了一个月后，当她发觉身上的变化时，一切都已成了定局。”秦教授说到。

听到这熟悉的桥段，林嘉不禁皱紧了眉头：“她怎么了？”

秦教授没有回答，而是李化勇把ipad伸到林嘉的眼前，上面正放着一个视频。

只见那个长着狐耳朵的漂亮女生，正站在一个像是实验室的地方，后面是一片空白的墙，神情紧张地盯着拍她的摄像头。

而她头上的那对狐耳更是不时地抖两下，似是反应她拘谨的情绪。

“好...接下来请站起身动一下尾巴，可以离摄像机远点，让整条尾巴都入镜。”一个看不见的声音响起，那个女生收到指使后点点头，往后退了两步。

而在她的臀部位置，果然有一条毛茸茸、约有半米长的白色尾巴，充满灵性地轻轻摆动着。

“这样...可以吗？”

为了让那条和狐尾一模一样地尾巴拍摄的更清楚，狐耳女生更是转过身把后背对向摄像机，看上去光滑柔顺的尾巴来回晃动。

而那般真实的感觉，恐怕就连好莱坞最顶级的特效也无法让人这般信服。

林嘉能够清楚地意识到，女生身上的那条尾巴绝对不是什么特效，而是货真价实长在她身上的一部分。

这样足以颠覆世界观地认知，在秦教授先前地铺垫下，林嘉也没有显得太过惊讶了。

因为她知道，自己和这个女生的情况是一模一样的。

她...就是秦教授口中的异人。


第一百三十三章：坦白


“我还有一个问题。”林嘉说到。

“请说。”秦教授并不着急，而是给她更多的时间来缓冲。

即便身上发生异变，但当他们得知真相时，难免会对世界观造成冲击。

毕竟换作任何人，过着好好的日常忽然被告知你是个特异的人，多少也会感到不适应吧。

“你们为什么觉得我也是异人？”林嘉沉吟道。

秦教授闻言，轻笑一声，没想到林嘉关注的却是这个问题。

“很简单，因为染色体异常。”秦教授答道。

“染色体？”林嘉疑惑。

“对，就是你让小李的那份验血报告，道出了真相。”秦教授笑道。

这时一旁的李化勇走上来，递过血检报告给林嘉查看，当她看到染色体那一栏时，隐约明白了他的意思。

因为在那上面显示的既不是代表男性的xy，也不是女性的xx，而是一排问号。

“目前探测异人最显性的方法便是由染色体来判断。因为异人的染色体不是xy，也不是xx，而是很特殊的xxy，一般的医院都无法显示。”秦教授解释道。

林嘉皱眉，不解地道：“这难道就不能是机器出错了？”

“当然可以，这也是我们专门找你的原因，以此来避免机器的错误。”

“不过...以往的每一次都证明机器的判断是无误的。”秦教授笑道。

林嘉听到他的话，心里最后的一丝侥幸也荡然无存，一时间陷入了沉默。

离他最近的墨子晨可以清楚看见她脸上的挣扎，神色凝重地思索着什么。

他轻叹一声，这个决定只能由她自己做主，而他只能静观其变。

不过无论林嘉的选择是什么，他都会坚定的支持她这点是不会变的。

过了几分钟后，林嘉神情一松，心中已有了定断。

“好吧，正如你们所说...”

“我可能就是异人。”林嘉认真的说道。

屏幕中的秦教授听到后点点头，李化勇也是长舒一口气。

“不过，我的情况和那个狐女不太一样。”林嘉顿了顿道。

“这个很正常，事实上，在迄今为止发现的异人中，没有一例个案是完全相同的。”

“...我的，我的情况还是有些特殊。可能、可能会让你们失望。”林嘉有些犹豫地道。

秦教授对她的话有些哭笑不得，轻笑两声道：“你也把我们研究者想得太功利了吧？”

“没有什么失望不失望的，每个异人的发现对学界来说都是不可或缺的，因为你们都是独一无二的特殊个体，如若能协助研究，是只有益处没有坏处的。”秦教授说道。

他的一番话让林嘉安下心来，压制住心中的扭捏，深吸一口气说到。

“其实我...原本是个男生。”

“而现在，变成了女性的身体。”林嘉说道。

秦教授闻言，顿了一顿，随即露出和蔼的笑容：“嗯，经历这样的变化，很不容易吧。”

他平淡的反应，令林嘉一瞬间有种莫名地感动。

一直以来，她都惧怕着某个可能出现的预想。因此她逃避着，不敢面对自己的变化，一味地用谎言麻痹着内心，通过学习来分散注意力。

然而当她真正道出真相的这一刻，想象中的厌恶并没有流露在他们脸上，反而是平淡无奇地接受了这个事实，这无疑给予了她极大的安慰。

像是在回答，她并不是什么怪物，只是比别人稍微特殊一点的普通人罢了。

“......真的，很不容易。”林嘉忍不住摸了摸鼻子低喃道。

见到林嘉这样坦白心声，墨子晨也是如释重负，打心里替她高兴。

其后众人很默契地等待林嘉调整情绪，一言不发地看着她，脸上紧的神色逐渐消散。

“我想坐坐了。”林嘉忽然说道。

李化勇愣了愣，马上反应过来，搬过椅子说道：“坐吧，这可是我这里最舒服的椅子，只有vip才能坐的。”

林嘉面色缓和了不少，也是被他逗的嘴角轻轻一撇，说了声“谢谢”。

“那么，接下来我该怎么配合你们？”坐下后，林嘉问道。

却见屏幕里的秦教授摇了摇头，道：“与其说配合，不如说我们是互助。而现在最需要帮助的人显然是你，从各种意义上而言。”

林嘉没有反驳，因为秦教授说的是实话。

“你有办法帮我做一份证明吗？我现在需要跟我的爷爷解释这个情况...孙子忽然变成了孙女的怪事。”林嘉眼神黯淡，有些自嘲的说到。

“这个不难办到，到时候让小李跟着你去就是了。”

“除此以外，我还想换张身份证。”

“嗯，以你的情况，我只要和相关的人反应一下就行了，也不是什么难事。”

“只是...你已经确定要这么做了？”秦教授确认到。

林嘉知道他意有所指，坚定地点了点头：“嗯。”

“是吗，你也有你的考虑吧。”秦教授若有所思的道。

在场的人都清楚，承认并不代表做好了准备，也有可能恰恰相反。

......

（再说一遍，这不是玄幻，也没有发展的可能，仅仅是一个重要的设定，仅做推动剧情的作用）


第一百三十四章：林赫与林嘉（一）


一百三十四章

随着林嘉的坦白后，事情都变得明朗起来。

林赫的事情由李化勇来解释，而身份证由秦教授一手办理。

这样看来，林嘉当初的担忧完全是杞人忧天，事实也证明李化勇的确是来帮助她的，而不是抓她去做实验。

虽然之后还是要配合研究的，但和想象中的黑暗风完全不一样。

这让林嘉不禁怀疑，自己担心了那么久的难题就这样轻松地被解决了，真的不是在做梦吗？

“林嘉，快到站了。”

墨子晨的呼声将有些恍惚的林嘉从回想中拉出，两人正被拥挤的人群堵在公交车门口。

大概是想的有些入神，林嘉这才发现此时的她肩膀轻靠在墨子晨的身上，两人间的距离近在咫尺。

这让她没来由地感到一点心悸，稍稍后靠了一点，挨到了车门边。

而墨子晨却是无动于衷，没有察觉到她的举动一般。

“嗯，等下先去吃饭吧，顺便等你表哥。”林嘉恢复常态的说道。

“你没事吧？看你有些走神。”

“还好，至少心里安稳一些了。”林嘉摇摇头道。

这时头上传来到站的提醒声，公交摇摇晃晃地停在了站台上。

而站在车门边的林嘉忘了“严禁站在黄线内”的警告，收起的车门眼看就要往她身上夹去。

“小心！”

及时反应过来的墨子晨一把拉住愣神的林嘉，后者猝不及防的摔到他怀里。

前一刻还刻意避开的她，此时不由得靠在一起，莫名的羞耻感冲上她的头脑，一时间有点混乱。

“......我们下去吧。”

墨子晨似乎察觉到林嘉的反应有些不对劲，但眼下再不下车，就要坐去下一站了，于是打破这短暂的尴尬说道。

“嗯...”

林嘉下意识地应了声，二人下了车。

站在车站前，气氛有些尴尬，林嘉没有直视墨子晨，而是撇过头自顾自地走在前面。

好似逃离一般，快步走着。

“林嘉，等等。”


第一把三十五章：林赫与林嘉（二）


可他的话却没有让林嘉顿足的意思，反而走的更快了。

有点不明白林嘉这前后反差的墨子晨，快步追到她的身旁，关心道：“刚刚没被夹到吧？我看你好像有些走神。”

“没事。”林嘉有些不耐烦的应道。

“难道说，你在害羞？脸怎么有些红...”

林嘉骤然停下，冷冷地瞪了他一眼，后者只得识趣地闭上了嘴。

而林嘉的反应也让墨子晨有些迷惑，按道理来说林嘉没理由会因为这点小事害羞才对啊，本来也不能把她当正常女生看待，何况自己又是她的兄弟......

难道说，因为心结的解开，她的女性意识也开始逐渐觉醒了？

墨子晨感觉自己明白了什么。

原定计划里，李化勇应该和他们一起来的，但李化勇说是要接几个客再赶来，无奈之下林嘉只能在外面先闲逛待机。

毕竟仔细算来，这时候林赫多半已经到市内了，在他未打电话前不宜回家，不然多半会被截胡。

于是乎，此时林嘉他们能做的，就只有先在外面把晚饭给解决了。

考虑到离小区太近吃饭可能被林赫撞到，林嘉就带墨子晨去了一家比较偏僻的豆花儿店吃。

那家店在一条小巷的转角，店面很小，只有二十来平，客人都坐在路口边的小板凳上吃，是名副其实的苍蝇馆子。

然而这样的店味道往往最为正宗，林嘉小时候来这边吃过不少回，这还是她第一次带墨子晨来。

“嗯，这边好有年代感。”

墨子晨环顾了一下周围，因为这一带是老街区，每块瓷砖里都带着一股浓浓的年代感，和市中心的冠冕堂皇是截然不同的对比。

“老地方了，也建设不到这边，不过也好。”林嘉说到。

“为什么？”

“有些怀念吧，拆了会有些不舍得。”林嘉的眼神中闪过追忆之色。

见此情形，墨子晨没再追问。

林嘉很少提及家庭方面的事情，而当她流露出这种神情时，多半是勾起了相关的回忆。

在短暂的回忆后，林嘉恢复了正常，找了个空位坐下，熟练的叫到：“老板，来两碗豆花儿，要辣，油碟。”

“哎好，马上就来！”

林嘉转过头来，看到墨子晨正带莫名笑意的看着她。

“你笑什么？”林嘉皱眉道。

“感觉你喊这一声还挺接地气的。”墨子晨耸耸肩。

林嘉白了他一眼，没搭理。

由于豆花店前摆的都是小桌子小板凳，身型较为高大的墨子晨坐着多少有点不舒服，而林嘉也是很干脆的两条腿直直的撑到旁边去。

今天天气其实是有点冷的，但林嘉却像没事人一样的穿了条短裤，将雪白的大腿坦荡地露了出来，看上去完全不冷的模样。

仗着身高的优势，林嘉的腿是修长纤细的类型，小腿上没有多余的赘肉，腿型也很不错，是十分适合丝袜的类型，倘若穿上黑丝也不知道能展现怎样的魅力。

而墨子晨虽然在心里多次强调林嘉只是兄弟，但眼睛还是不受控制的往桌子旁看去。

毕竟兄弟和lsp完全是两码事，要是他真的不为所动，那么他离太监也不遥远了。

而当事人显然也没在意这种东西，而是眼神迷离地拖着头，似乎在想着什么。

这时是下午三点，这个时间段没有太多人来吃豆花，除了林嘉二人以外，也只有一个小老头坐在角落悠闲地吃着。

但这时走来一个两鬓斑白的老人，他的皮肤黝黑，身形挺拔，眼神坚毅，虽然脸上满布皱纹，但看上去好像只有五十几岁般精神。

“一碗豆花儿，要辣，油碟。”

老人沉稳的声音自林嘉身后响起，这般熟悉的嗓音，只是片刻便让她意识到了情况的严峻。

随之而来的是难以抑制的惶恐和不安。

同样听到这道声音的墨子晨，也是脸色骤黑，没有料想到这么倒霉的事情都给他们撞上了。

来者不是别人，正是此行的最终boss，林嘉的爷爷，林赫。

虽然现在还没有转头确认，但墨子晨很肯定那就是林赫的声音，确信无疑。

好在此时是林嘉面朝着林赫，变成女生后的林嘉不仔细端详的话，一时半会儿应该联想不到一块儿。

而眼下只要林嘉从容应付，自己的脸也不被看到，就能轻松化解这次意外gank了......

但当墨子晨见林嘉正一脸惊恐地望向他身后，失去往日理智地傻傻愣着，他就知道这个计划泡汤了。

果不其然，洞察力敏锐的林赫很快便注意到林嘉的眼神，微微皱了皱眉，像是思考起什么来。

墨子晨看不到后面也不知道什么情况，但眼下不能任由林嘉这样发呆，赶紧踹了林嘉一脚，将她从呆滞中惊醒。

回过神的林嘉连忙低下头，拨弄了几下头发，让头发尽量遮住脸部，完全不敢抬起头。

她这般刻意的举动，看的墨子晨是哭笑不得，这简直是生怕别人看不出来她心理有鬼一样。

于是很不出意外的，墨子晨也被林赫认了出来。

“你是...姓墨的那小子？”林赫从后面走来，若有所思地看着墨子晨说到。

“咦？林嘉爷爷你怎么在这儿？不是，这么巧吗？吃个豆花都跟您撞上了。”墨子晨站起身来，一脸“惊讶”的说到。

“是啊，挺凑巧。”林赫答道，眼神略过身前的墨子晨打量着林嘉。

墨子晨往前一挡，笑道：“这次是来探望林嘉的吗。”

“不是，来教训他的，听说还和你打了一架，被停学在家里反思。”林赫面不改色，越过墨子晨缓步走到林嘉跟前。

墨子晨心想糟糕，后者则是静谧的跟只松鼠一般，一动不动。

但林赫的视线只在她身上停了几眼，就回过头看向墨子晨道：“他现在人在哪儿？”

“在...在家里等着您呢。”墨子晨摸了摸额头道。

“哦，好。”

林赫应了声，然后往回走，在离他们不远处坐下，将背包放在地上。

墨子晨见林赫面无表情的，似乎真的在等豆花的样子，立刻生起开溜之意，赶紧给神情恍惚的林嘉使了个眼色，扶着她起身就要走。

“墨小子这就走了？点的东西不吃了吗？”林赫忽然说到。

“呃，我和我朋友还有事儿，先走了，您慢慢吃哈，钱我已经帮您付了。”墨子晨答道。

“别急啊，一会儿跟我上去见那臭小子呗。”林赫不以为然的道。

“这个...我俩现在闹矛盾了，不能见，一见就要干架。”墨子晨赶紧编个理由搪塞道。

“是吗，不见得啊，我看你俩挺亲密的啊。”

林嘉身型一震，墨子晨也是意识到了什么。

“您、您是什么意思？”墨子晨艰难的转过头问道。

“哼！什么意思...我倒想问问你是怎么回事！”林赫脸色一变，神情变得肃穆而冰冷起来。

“为什么我的孙子...会像个女人一样地坐在你的对面！”林赫怒道。

“林嘉，你不要以为装成这个样子我就不认得你了！你但凡有一点脸皮，光天化日下怎么敢做出这种事！我们林家的脸，全给你丢光了！”

林赫步步逼近，指着墨子晨身后的林嘉说到。

原来他早就认出了林嘉，只不过是再三确认后，才肯定了这个让他离奇气愤的事实。

而林赫的话，宛如数千把利刃刀割在心脏上一般，让林嘉难过的说不出话，自卑的情绪占据整个大脑，让眼泪不自主夺眶而出。

她果然是不能被接受的怪物，她哪有可能是什么完整的人，只不过是个生理变态的人yao而已。

所谓的异人，只是美好幻想的解说词罢了。

这般自暴自弃的想法充斥她的脑海，此时的她甚至有了就这样一了百了的轻生念头。

然而，林嘉埋头痛哭的情形却被毫不知情地林赫误解，后者当即愤怒无比地就要上去扇她一耳光。

“等下！事情不是您想的那样！”墨子晨挡在林赫身前，匆忙地说到。

“你给我滚！”林赫也是愤怒上头，全然不听解释的几个巴掌往墨子晨身上糊去。

虽然他已经是个六旬老人，但早年的当兵经验以及多年来的持续锻炼，使得他的身体素材比大多数年轻人还要坚实。即便墨子晨因为打球身体同样不弱，但硬抗了林赫几巴掌难免还是有些损伤。

要不是他比林赫要高出一个头，恐怕还不一定像这样挡住他的攻势。

而且最头疼的是，林嘉已经完全进入崩溃的状态，想叫她跑也跑不了；这边动静又越闹越大，那个豆花店老板已经在打电话了。

这样下去不是办法，情急之中墨子晨一咬牙，也顾不得太多了。

“得罪了林嘉爷爷！”墨子晨再次挡住林赫不留情的拳头后，心里一横的压住他的肩头，侧腿一绊。

即便林赫已经反应了过来，但墨子晨仗着身型的优势，还是轻松将他绊倒在了地上，一时间脑眼昏花，没能从地上爬起。

而趁着林赫摔地上的这会儿功夫，墨子晨深表歉意的说了声“对不起”，然后也顾不得太多的抱起林嘉，拼劲全力的朝巷外冲去。

等到林赫追上来时，墨子晨已是带着林嘉逃到看不到的位置去了。

“呸！混蛋小子。”林赫嘬了口口水，里面有一丝刚刚磕到的血迹。

“这他吗到底想干什么，那小子为什么会变成那样...”林赫回想起林嘉的模样，忍不住皱紧眉头的骂道。

虽然理智告诉他这种事情不可能发生。

但当林赫看到林嘉时，有种他好像真的就是自己孙女儿的感觉。

......


第一把三十六章：林赫与林嘉（三）


“呜呜呜......唔，呜呜呜......”

耳边不时传来林嘉抽泣的声音，听得墨子晨是心烦意乱。

林嘉并不坚强，是个爱逞强爱装逼的中二病，这点他早就知道了。

但那是从前刚刚认识她的时候，这样脆弱的林嘉，理应在很久以前就被她抛弃了才对，可现在却历史重演，说明她一如既往地脆弱敏感。

“别哭了别哭了，你爷爷不是什么都不知道吗，别把那些话放心上。”墨子晨无奈地拍了拍她背安慰道。

林嘉没有回答，只是哭声持续不断。

在脱逃以后，墨子晨带着林嘉来到东江附近，找了个人不多的椅子坐下，对面就是靓丽的江景。

然而风景虽好，两人都无心欣赏。倒是林嘉这样美人落泪的情景颇为少见，引来不少游人的注目。

而那些心理起歪心思的小伙，在见到一旁的墨子晨后，都识相地走掉了，没有自讨没趣。

刚逃时，没一会儿林嘉身上的手机就响了起来，林嘉有些神智不清醒了，下意识还想接。墨子晨果断夺过手机挂断关机二连，不料想没过几分钟一个陌生的电话就打给了他。

墨子晨想都不想就知道是林嘉爷爷的，也不知道他是怎么知晓的，犹豫了一下还是挂掉，接着回了条短信过去。

“林嘉在我这儿，您放心，我之后再跟您好好解释。”

发完以后，也不管那不间断的铃声，直接关机，顿时变得清静了。

在那之后已是过去半小时，泪腺崩溃的林嘉已经哭的双眼红肿，仍像要榨干身上最后水分般的挤着眼泪。

人们常说物极必反，盛极必衰，墨子晨觉得这两词用在林嘉身上就刚刚好。

平时的脸有多臭，现在哭的就有多惨。估计这一阵子没少忧愁，就像上次那样，慢慢累积到一个临界点，直到被引燃彻底爆发出来。

这家伙真是让人不能省心啊，墨子晨在心中叹道。

两人就这么坐在江边的岸上，任由林嘉发泄，不知过了多久，天色已经渐渐暗淡下来，林嘉的泣声也渐渐消退。

“...我，其实是不是很麻烦？”因为哭了太久，林嘉嗓音沙哑的说到。

“亏你还有自知之明啊。”墨子晨下意识的说到。

他眼见林嘉好像被这句话触动了情绪，又连忙改口：“不是，我意思是你要么就高冷的一批，要么就嚎啕大哭那么久，是类似这种的麻烦...”

说完他就后悔了，解释完跟没解释一样，在情绪不稳定的人面前这样说和骂她有什么区别？

然而林嘉却没想象中那种要上来拧他、冷眼瞪他的反应。倒像整个人都枯萎了一般，无精打采的望着手指，一边抹了抹眼泪。

这样的她，真的和普通的女生无异，让人忍不住的心疼，轻易就激发了他的保护欲。

但墨子晨不能往这方面多想，他的理智无时不刻地提醒着自己不能对眼前之人有多余的想法。

在林嘉打算避开他的时候，墨子晨又何尝不是呢。

“喂喂，你也该哭够了吧，哭的像个娘们儿似的，不害臊么？”墨子晨挠了挠头道。

“...也没差了。”林嘉不为所动。

“因为这点小事就破防了，这还是我认识的那个林嘉吗？”

“小事么...如果连爷爷都不认可我了，我到底还有什么存在的意义......”

林嘉似乎陷入了一种自暴自弃的状态，连这种消极的话都说出来了，墨子晨知道这时候劝她是什么也听不进去了。

于是他改变策略道：“你是想讨论存在主义和现实主义的区别么？抱歉，听你哭了那么久耳朵都起茧子，肚子也饿了。在你自暴自弃的时候能不能先放我去吃个饭？要不一起，你吃饱了再哭第二轮？”

墨子晨这番刻意薄情的话多少还是起到了效果，就见林嘉眉头一皱，不满地看着墨子晨，似乎很是不爽他打破了这哀伤的氛围。

不过她确实也冷静下来了，除了某些方面还是有些钻牛角尖想不通，也已经意识到先前在大街上哭那么久是多么丢脸的一件事。

而且墨子晨这家伙好像一点没有体谅她的意思，这也令得林嘉有阵无名火。

“哼！”

林嘉撇过头哼道，在墨子晨有股傲娇的味道。

“饿没，去吃饭。”墨子晨道。

“不去，没饿。”林嘉赌气说到。

墨子晨一阵汗颜，看来林嘉已经开始把自己代入身份了，吃个饭都要哄。

“没饿吗？那你捂着肚子干嘛？”墨子晨指了指林嘉不自觉捂住腹部的小手。

“这、这是我肚子痛，那那个来了...”

“别骗我，你的经期至少还有两个星期。”

“...为什么你会知道，你记这种东西干嘛？”林嘉的目光突然凌厉起来。

墨子晨暗道一声糟糕，怎么说到这个又恢复过来了，看她样子很有种要打人的冲动。

然而就在这时，林嘉的肚子十分不争气的发出“咕”的一声，立马凝结剑拔弩张的紧张气氛，两人同时感到无比的尴尬。

沉默了一会儿，墨子晨见林嘉情绪稳定了许多，应该不会大哭大闹，这才问道：“去那边小店吃？”

“嗯。”林嘉犹豫了下，还是点点头。

见她应下，墨子晨也算松了口气。

真怕这小子想不通钻牛角尖，现在竟然愿意吃饭，说明多半恢复理智了。

只不过关于林赫的事，看来还需从长计议啊。


第一百三十七章：林赫与林嘉（四）


墨子晨说的小店自然是夕水街的“好运来”，虽然他们在几个星期前才来这边吃过，但这段时间里发生了许多事，好像这之间隔开了许久。

哭了一个多小时早就饿的一批的林嘉也不装了，上来就叫了两个小菜猛刨几大碗，不出所料的又把邻桌的人给吓到了，毕竟从未见过吃相如此粗犷之美女。

“慢点吃，没人跟你抢。”墨子晨啧啧道。

林嘉却不为所动，死气般的一个劲儿往嘴里塞，像要把自己吃死一样，有种莫名的滑稽感。

“在你吃的时候有个事情你需要想下，既然你已经逃了，那今晚还要去坦白吗？”墨子晨说到。

林嘉筷子一顿，连带着咀嚼的动作也停了下来，纤纤细眉立马拧巴在一块儿。

正如墨子晨所言，现在的她因为林赫那番话失去了坦白的勇气，即便理智告诉她那是个误会，但林赫的反应无疑正中她内心最恐惧的一面。

一想到爷爷愤怒的面孔，林嘉就感到一阵后怕，打心里的不愿再去面对。

“我...不想回去。”林嘉低声道。

她的回答也在墨子晨预料之中，并没太过意外。

“那咋办，今晚怎么打算。”

“...没想。”

墨子晨叹了口气，林嘉这毫无主见的样子还真是少见啊。

忽然他想起李化勇直到现在还没联系他们，仔细一想是因为他把两个手机都关了。赶快打开一看，不出意外的十几个未接来电，既有林赫也有李化勇的，就连墨仲基也打了个电话过来。

墨子晨想了想，还是给李化勇打了个电话回去。

“喂？你们什么情况啊！怎么半天找不到人，都死哪儿去了？！”一接通电话，就传来李化勇暴躁的声音，本来就脾气不好的他两个小时找不到人理所当然的有些生气。

“这件事说来话长，不过可以肯定今天不用去见林嘉爷爷了。你现在先过来吧，我们在东江这边，来了再说。”墨子晨说到。

李化勇虽然有一肚子气，但也知道此时不是发泄的时候。

了解大概情况后，便告知墨子晨马上开车过来，然后挂了电话。

而他也是比较效率，不出半小时，李化勇就开着一辆本田赶到这边。

“到底是怎么回事啊，怎么突然临时变卦了。”李化勇见到墨子晨二人，一头雾水的问道。

墨子晨瞟了林嘉一眼，见后者没什么抗拒，便把事情的大概讲了一遍。

“...所以说，现在她爷爷已经开始怀疑林嘉的情况了？”李化勇皱眉道。

“应该是这样的，不过按照正常人思维，可能以为是异装癖之类的吧……她爷爷思想有些传统，不太能接受这种东西。”墨子晨说到。

李化勇有些同情地看了林嘉一眼：“这还真是不太愉快的遭遇啊，可这也太巧了，小概率事件都让你碰着了，说不定某种程度上你的运气还算不错？”

稍微恢复状态的林嘉瞪了他一眼，李化勇却是厚脸皮的耸耸肩，似乎为自己的嘴贱并不感到抱歉。

“别说风凉话了，现在想想该怎么办吧。”墨子晨道。

“既然她今晚指定回不了家了，要不你把人家带回去住一晚呗？反正都是发小，应该不会发生什么的吧……啊，你打我干什么？”李化勇被墨子晨揍了一拳吃痛的说道。

因为他的嘴太贱，墨子晨都听不下去了，直接替林嘉打了他一下，免得她真发起飙来比自己下手还狠。

“你要是还有点同情心就别再犯贱了好么？我算是明白为什么你到现在还单着了。”墨子晨撇撇嘴道。

“擦，哥单身哥骄傲，单身贵族你懂什么。”李化勇嘴硬道。

“懒得跟你拌嘴了，我就直说吧，因为一些情况林嘉住我家不太好，所以就问问你。要是你那边能住就最好，没有的话我们再另想办法。”墨子晨说道。

李化勇闻言，一副恍然大悟的模样，刚想开口说“那你们两个直接去开房不就行了？”，却看到林嘉那双红肿而冰冷的眼神，莫名的感到心虚，也就没有嘴贱。

“有...倒是有的，不过只有一间空房。”李化勇摆摆手道。

墨子晨听到这儿松了口气，他还以为是什么，这样的话他只需要自己回家住就是了，让林嘉去住那边。

然而正当他要开口，一旁的林嘉却是忽然抓住他的衣袖，眼里有着一丝犹豫。

墨子晨不解的望向她，后者缓缓说道：“没事，我们两个人一间房就行了。”

墨子晨感到有些惊讶，他没想到林嘉会提出这种要求。

如果是男身时候的他还好，但现在的林嘉可是货真价实的女生，即便是兄弟也应有过于亲密的接触，难道她还没意识到这个问题吗？

“当然，你打地铺，我睡床。”林嘉看向墨子晨，像是解释的说道。

“呃...为什么？我完全可以回家睡舒服的大床啊……”

林嘉的眼睛微微一眯，似乎有点气愤墨子晨不理解她的用意，又有点哀伤的感觉。

“不愿意的话就算了，没人逼你。”林嘉扭头冷声道。

墨子晨见她不爽了连忙改口道：“哈哈...当然，还是和好兄弟待一块儿更开心，我就开个玩笑，怎么会不愿意呢，真是的林嘉，你看你就不了解我。”

林嘉冷哼一声，没有回答。

在旁吃瓜李化勇看着他们二人的反应，脸上带着猥琐的笑容。

似乎在想着什么奇奇怪怪的事。

......


第一百三十八章：林赫与林嘉（五）


第一百三十八章

“到了。”李化勇笑笑说道，看了看后座有些无语的林嘉二人。

还没启程前李化勇说他家可能有点远，需要赶一会儿才能到。

结果真相是离他诊所不到一条街远的小区里而已，和他来的时间差不多。

而这也侧面反映了，这家伙所谓的准时下班纯粹是因为人懒，才不是因为住的远之类的现实问题。

李化勇住的小区还是偏中高档那类的，虽然不像墨子晨家那样有豪华的庭院和人工湖，但配套设施也是很俱全，地理位置及环境都看上去不错。

而还在创业期的他暂时还没有买房的资本，所以屋子也是租的。不过据他自己所言这里虽然看上去很贵，但他跟股东比较熟，实际交的房租比一般房子贵不到哪里去，以此来显摆他精打细算的精明。

即便墨子晨和林嘉完全不以为然罢了。

李化勇的家在十一楼，三人需要乘搭电梯上去，林嘉对此有种莫名的恐惧感。

这让她下意识地又靠近了墨子晨一分，这样的细节刚好被李化勇看在眼里。

“林嘉她有幽闭恐惧症吗？”李化勇好奇的问道。

“呃，没听她提过。”墨子晨看向林嘉，发现她好像是有些不自在。

“没有，我只是...很少坐这种。”林嘉轻声道。

电梯门这时关上了，脚下传来快速上升的感觉，林嘉的神情显然又紧张了几分。

看样子这不是有幽闭恐惧症，而是别的症状啊。李化勇摸了摸下巴想到。

抵达十一楼，林嘉便率先一步走出电梯，板着的脸上能看出明显松了一口气。

“难道说你是恐高？”李化勇走到她身旁，饶有兴趣的问道。

林嘉闻言微微一愣，刚想点头，随即反应过来冷了他一眼，没有回应。

不过她的表情已经证实了李化勇的猜想，连墨子晨都忍不住在心里诽腹起来，他都不知道林嘉还有恐高这回事。

而且因坐电梯而恐高，这倒有点奇葩。

打趣完林嘉，李化勇也不耽搁，走上前打开自家门，显露出一个典型单身汉的屋子。

堆满杂物的茶几，随意摆放鞋子的鞋架，还有门口堆了几包的垃圾袋，都让林嘉皱起眉头，对这里的第一印象谈不上多好。

墨子晨见状也是无奈叹了口气：“你还是那么邋遢，什么时候才能改改。”

“切，大丈夫不拘小节，这点程度的杂乱问题不大。”李化勇一脸无所谓的道。

“算了，反正是暂住一晚，就这样吧。”林嘉开口道。

墨子晨见她发话，也不继续说什么，三人一起进了屋。

其实李化勇的屋子除了有些杂乱以外，也没有太过不卫生。而其本身的卧室和客厅比起来更是截然不同的整洁，简直判若两人。

“呃...也不是我爱收拾啦，只是平常不在这里睡，累了直接躺沙发还比较多。”李化勇摊手道。

这让林嘉和墨子晨都是一阵无语，不予评价。

好在空出来的那间房还未遭到他的侵蚀，除了摆放的杂物稍多一些以外，只要整理下就能用了。而最让墨子晨好奇的是，李化勇一个人住为什么会买两张床。

然后就见李化勇一脸尴尬的答道：“原本不是想着有女朋友吗，就多准备了一张。结果现在用不着，便宜你们了。”

他这滑稽的说法，就连还沉浸在悲伤里的林嘉也是忍不住稍稍动容。

随后在三人简单打扫了一番后，空房的床位总算整理出来了，然而就在李化勇满意的看着自己刚铺好的床褥时，忽然想起一件事。

“啊，对了忘说，本来也没想到会有客人来的，现在就只有一套床具，你们看着办吧。”李化勇笑嘻嘻说道。

“我睡沙发吧。”墨子晨道。

“不行，我有话要跟你说。”马上就被林嘉一口回绝。

“那你让我睡这个地板嘛？”墨子晨无奈道。

林嘉一时语塞，脸上浮起一抹犹豫。

但很快她就回道：“不用，你跟我一块睡。”

她的神情认真，不像开玩笑。

“林嘉，虽然我们是好兄弟，但这你现在毕竟是个女生，这样不太好吧。”墨子晨面露难色的道。

“...你怎么这么多废话，劳资都不介意你介意什么？婆婆妈妈的！”林嘉被他不情愿的样子给激怒了，推了他一把。

林嘉的脸上有着一丝潮红，因为被墨子晨直言拒绝下不了台。

看到这一幕墨子晨稍稍动摇，却随即想到了什么，还是说到：

“但...有什么话是不能现在说的么。”

“算了，你爱睡哪儿睡哪儿，滚吧！”林嘉怒道。

林嘉不爽的将墨子晨给推出房间，然后重重的摔上门，只听“碰”的一声巨响，墨子晨只能对着门面壁思过。

弄不清林嘉在想什么的墨子晨，只能倍感无奈的迎着李化勇嘲笑的目光，瘫坐到沙发上。

不是他矫情，只是在他心里一直还有着那个人，即便对方是自己的好兄弟，还是下意识的对同床共枕这种事感到抗拒。

而且本来他们也不该再进一步了，林嘉理应意识到了这点才对。

......

另一边，靠坐在门上的林嘉，神情不爽地嘀咕着什么。

“**，你到底还想我欠你多少...”


第一百三十九章：林赫与林嘉（六）


李化勇走过来，一脸打趣的说道：“我要是你的话，就不会拒绝她。”

墨子晨白了他一眼：“别说风凉话了，现在烦得很。”

李化勇不以为然：“你小子啊，从以前我就一直觉得你优柔寡断得很，总是顾这顾那的，到头来一件事也办不好。”

墨子晨皱了皱眉头，不知道李化勇这时候说这些干什么。

“说人话，你想说什么？”

“一个很简单的道理，女生是要哄的，尤其是存在身份认同危机的女生，你更要去哄她。”李化勇坐到沙发上道。

“我记得没错的话某人是老光棍吧，你不觉得和我说这些有些多余了？”墨子晨嘲讽到。

“哼，我虽然实战不行，但理论还是很有自信的。”李化勇不服。

“而且这根本不需要经验，是个明眼人都能看出来吧。”

“她需要你，你却退缩了。”李化勇说到。

墨子晨想反驳他，但欲言又止，最后沉默地承认了李化勇的说法。

“你应该也清楚，现在林嘉的情绪很不稳定吧？不论出于什么目的，她向你发出那样的请求，想必内心是充满纠结和挣扎的，但她还是说出了口，因为她知道现在你才是最能帮到她的那个人，可你却拒绝了她。万一她因此误会了什么，钻进牛角尖无法想开，你觉得这个责任是不是在你的身上呢？”李化勇道。

“强词夺理...我只不过是她朋友罢了，怎么会对她造成这么大的影响。”墨子晨撇过头说到。

“啧，还在嘴硬，你在她心目中的地位还没点b数吗？那我问你，当她发现自己的身体开始变化，第一个告诉的人是谁？”

“......是我。”

“那她完全变成女生后，第一个找的人是谁？”

“......也是我。”

“在她不敢面对现实，连自己至亲之人都瞒着不说，就在今天之前还犹豫不决要不要说出真相，一直陪着她的人是谁？”

墨子晨没有回答，因为答案还是一样的。

“所以说，你在她心中的地位早就不像以前那样，仅仅是好朋友的层面。而是变得更加重要、更加难以割舍，在她自己都未察觉的情况下，你成了她唯一依赖的那个人。”

“夸张了吧，她可是个很要强的人，怎么会依赖别人...”

“但实际上她一点也不坚强对吧？在外人面前表现得冷冰冰，什么事情都无法动摇她一般，实际上脆弱的一面都隐藏在心里，只会在她信任的人面前流露出来。”

“而这一切，你都亲眼见证了。”李化勇顿了顿。

“毫不夸张的说，你已经是她现在生命中不可或缺的一环，你的一举一动，都会对她造成莫大的影响。”他认真的说道。

听着李化勇的话，墨子晨再次陷入深思，眉头紧皱。

其实这些道理，他都懂，而且他早就意识到了。

只不过他的选择和林嘉一样，对这些事实视而不见，一昧地顺从直觉而行动。

他只是林嘉的好朋友，他所做的一切只是帮助好友渡过难关，这是他不断在心里重复的念头，直到此时也仍然这么认为。

可事情显然没有那么简单，任何事物都有相对性的。

当他认为这一切是理所当然的时候，会不会在林嘉的心里，这已经是无法替代的重要之物了？

在这段友谊里，他仍然能控制好心思不会胡思乱想，但却不能保证另一方会不会变质。

林嘉对他产生友谊之外的感情......这看似荒唐的想法，实际上并不是没有可能，或者说已经初见端倪了。

这也是为什么，墨子晨顾忌众多，不愿答应林嘉的原因。

可是，正如李化勇所说，他现在的一举一动，都很有可能对林嘉造成意想不到的影响。

如果因为他的顾虑，导致林嘉想不通，还想继续逃避现实的话，他的确要负上很大的责任。

想及此，墨子晨叹了口气，他忽然有些赞同李化勇对他的评价，自己还真是个犹豫不决的麻烦男人。

李化勇见他好像被说服了，便说到：“你自己好好想想吧，你小子聪明，我也不过是点醒你几句罢了。”

说完，李化勇便走回房间，只剩墨子晨独自坐在沙发上沉思。

李化勇走后，墨子晨看了眼挂在客厅上的时钟，发现已经将近十二点了。

他又想了许久，终于还是轻叹一声，起身走向林嘉所在的房间。

无论如何，他终究是放心不下现在的林嘉。

至于其他还未发生的，与其杞人忧天，不如先顾好当下。

......

墨子晨走到房前，发现房门没锁，拧动把手轻推走了进去。

屋子里的灯已经关了，但窗外投进来的光，可以看到挽腿坐在窗台上的林嘉。

她漂亮的侧脸，半边朦胧在阴影当中，细眉微微蹙起略带伤感地望着窗外，有种楚楚可怜的气质。

这时候的林嘉，仿佛真是一个满怀心事的女生，忧心忡忡地想着什么。

“你来了。”她转过头看向墨子晨道，好像早就料到他会来一样。

墨子晨点点头，走到她旁边的床侧上坐下：“你让我和一你个房间，是有话想说吧？”

“嗯，你知道还拒绝我？”

“我...还是觉得男女共处一室不太好。”墨子晨挠了挠头尴尬道。

“呸，你还真把我当女的了？做了这么多年的男人，忽然变成什么异人，世俗的看法还能套在我身上吗？”林嘉说道。

“说的也是。”

墨子晨见林嘉继续望着窗外，问道：“那你刚刚没生气吧？”

“气过了，本来不爽，但仔细想想你就是这么贱，就释然了。”林嘉不以为意的说到。

墨子晨汗颜，看样子他和李化勇的担心有些多虑了。

“你知道么，刚刚坐在这儿，不知道为什么，我在一些别的事。没有想爷爷的事，没有想学习，也没有想什么异人不异人的。”

“那你在想什么？”墨子晨好奇道。

林嘉看了看他，摇了摇头，脸上竟然露出一丝好笑的表情。

“我在想，以后的我，会不会真的接受了这个身份，完全变成一个女人。然后像正常人那样，和一个男人谈恋爱，和他结婚，生下孩子，构建一个像我曾经所拥有过那样温馨的家庭？”林嘉皱着眉头说到。

“而这其实是早已注定的命运，无论怎么反抗，随着时间的推移我不得不向其屈服，那时候的我将和从前的自己彻底告别，变成全然不同的模样...”

“就好像是另一个人一般，那我到底还是不是我呢？”林嘉说到。


第一百四十章：林赫与林嘉（七）


第一百四十章

墨子晨对林嘉说：“别想那么多，那都是以后的事，活在当下才是最重要的。”

林嘉被他一番说辞打动，翌日，和林赫全盘拖出，后者一时接受不能，打了林嘉两巴，但随后冷静下来，两人暂时和解。

虽然林赫被说服，但仍存有疑虑，在决定在江城住一段时间，帮助林嘉调养身心，后者无奈接受。

随后一段时间，在平淡的日常里，林嘉和林赫慢慢恢复以前的“爷孙”关系，林赫也意识到以后要把林嘉当孙女对待，于是逐渐改变了以往苛刻的态度，让林嘉一时间难以适应，但心里还是默默高兴着。

半个月后，林赫决定折返，面对林嘉的不舍，林赫只是说到。

“林小...丫头，我回去了，照顾好自己，别为了学业把自己累坏了。你记住，一个人有没有出息和性别没关，不管你是林小子还是林丫头，都是我们林家的骄傲，也是我最疼爱的孙子，别一个人闷着不吭声，把什么事都往身上扛。假如真的实在扛不住了，大可以跟我说，再不济，去找那个姓墨的小子帮忙也行，知道不？”

林嘉点头示意，目视林赫离去，脸上满是不舍。但她知道，接下来的路必须由她自己走，这既是考验又是人生的必经之途。

林赫离开后，一切似乎回归正轨。林嘉继续在学校隐藏着身份努力学习，然而本来朝夕相处的两人，因为各怀心事变得逐渐疏远。

夏语冰再度对墨子晨发起攻势，许佑婷和张小媛的纠缠也成为日常的一部分。

在回到学校的一个星期后，某天下午林嘉放学回家时，在路上看到一张意想不到的面孔。

“林嘉，是你吗？”杨洛依怔怔地望着她，满是惊讶。

林嘉仓皇失措下脱逃，但第二天杨洛依又来到校门口将她堵住。

无处可逃的她本想用谎言瞒过去，但看到杨洛依真挚的眼神，她最终选择告诉她全部真相，杨洛依也如之前的每个人一样短时间无法接受，离开了。

杨洛依的离开让林嘉倍感受伤，原本将要坚定的念头又开始动摇。察觉林嘉情绪低落，墨子晨本想安慰她，但还是选择了沉默。

然而，过了两天后杨洛依又出现了，这一次她带着一大堆的行李出现在林嘉的家门口，不顾林嘉反应的强行住进了她家，说是要做林嘉的“人生导师”，帮她摆脱困境。

一开始林嘉是拒绝的，但在杨洛依的软磨硬泡，并承诺交房租的条件下，她还是答应了，两人开始同居的生活。

（伊始之夏卷完）

（由于前面一段隔了太长时间没写感觉找不回来了，而且还挺难写的，所以就这样跳过吧。）


第一百四十一章：夏天的末端（一）


墨子晨沉默不语，他回答不上这个问题。

他想起一个著名的思想实验，是有关身份更替的悖论。

当名叫忒修斯的船上的木头因保养工作逐年新旧替换，直到船身所有的木头都不再是原来的木头时，那这艘船还是原来的忒修斯吗？

这和林嘉当下提出的问题如出一辙，当林嘉的身体不再是原来的那副，并且随着年月增长她的思想也可能随之转变，那她还能称作是林嘉，而不是全新的一个人吗？

墨子晨无法得出结论，因为不管是从哪方面思考，似乎都合情合理，但又相互冲突。

他想了一会儿，还是开口道：“你当然还是你，只是在用和以前不一样的身份生活。”

林嘉点点头，虽然墨子晨的回答远不能让她满意，但她也知道这个命题放在眼前是无解的，只是心中堵着一口气不得不说。

“我还是害怕...害怕会变成一个连自己都感到陌生的人。”林嘉轻声说道。

她有恐惧是理所当然的，并不单是执着于过去，放到任何人身上都会为未卜的前景而感到害怕。

“说不定那时的你比现在活的更好呢？”墨子晨安慰。

林嘉抬起头，眸子看向窗外无趣的夜景，闪了闪：“说不定也更倒霉...”

“可能我比想象中的还要悲观。”

这一刻，林嘉再度将她隐藏在面具下的不安暴露无遗，她在述说着自身的担忧与害怕。

面对一无所知的前方，她下意识认定那是永无尽头的黑暗。

“没事，有我帮着你呢，倒霉不到哪儿去。”墨子晨道。

林嘉摇摇头：“这是我的坎，只能由我自己迈过去，你不可能一直帮着我。”

墨子晨却是坚定地看向她：“我是你的好朋友，怎么就不可能了？”

“这...不一样。”

“不，一样能做到。”墨子晨说到。

“你现在要做的，只是接受自己的身份。可是你因为在乎亲人的想法，更甚于自我的认可，所以你无法认同现在的自己。”

“如果你抱着这样的心态幻想未来，结果当然是会导向悲观的情绪。”

琢磨着他说的话，林嘉沉默了。

可能真的像墨子晨说的那样，自己对爷爷的看法还要超过自我的认知，所以她无法做到客观的正视吧。

“林嘉，一昧的空想是没用的，你肯定比我更懂这个道理，所以现在要做的，是付出行动消除你的不安，这样你才不会自我设限。”墨子晨道。

林嘉不语，她明白墨子晨指的是什么行动。

和爷爷说明一切，并坦然的接受或好或坏的未来。

可就算想通这层，依旧害怕的不敢去面对...

想到这里，林嘉自嘲地浮起一丝苦笑，说到底，自己还是那个脆弱的胆小鬼，只是一昧地逃避现实罢了。

看到林嘉还在犹豫，墨子晨上前握住她的肩膀，表情严肃地盯着她道：“这么脆弱可不像我认识的那个又拽又倔的你啊，难道性格也变成小女生了？”

握住的皮肤光滑细腻，在窗檐外的灯光照射下白皙透亮，但墨子晨却浑然不觉，只觉得眼前流露出楚楚可怜之意的少女并不属于自己的好兄弟，希望她能恢复自信的模样。

“你才是小女生...”

林嘉知道墨子晨的想法，却提不起劲和他斗嘴，只是下意识微恼地嘀咕道。

虽然只是一瞬间，墨子晨竟然觉得林嘉这个样子有点可爱。

林嘉望着窗外那乌蒙蒙的天空，看不到被遮在后面的月亮，心里有点遗憾。

“...前段时间，我看见杨洛依了。”林嘉突然开口，有些突兀地说道。

“杨洛依？你...她还认得你吗？”墨子晨惊讶地回道。

他当然清楚林嘉和杨洛依之间的真正关系，虽然当时两个人都偷着瞒着，但是不可能瞒的过他的法眼。

之前还听林嘉提起一嘴，原来是因为这个缘故，这就说的通了。

“不，她没认出我...”林嘉的语气有些无奈。

也是，如果不是长期相处，林嘉怎么看都是个标志的美女，谁会往那个冷冰冰的学霸上联想呢？

“具体是怎么回事？”墨子晨觉得林嘉提出这件事应该是有话要说，便顺着让她说下去。

随后，林嘉把那天和张小媛出去复习的情况说了一遍。

听完她和杨洛依偶遇的经历，墨子晨也是有些感慨道：“没想到隔了这么久，你们两人竟是在那种情况下重逢。”

林嘉默然不语，现在回想，的确有些造化弄人的意味。

“或许和她撞见只是一条导火索...自从那天之后，我心里变得越来越不安，总是会冒出不好的想法。”

“就是没想到...一切发生的这么突然，我还没准备好就要面对了。”她情绪低落地道。

面对曾经出现在梦里的女孩，两人却形同陌生人，即便相见也无法相认，仿佛一个巨石沉甸甸地压在她的心头，最终这颗巨石终于落下，砸出深不见底的无底洞。

墨子晨知道杨洛依在林嘉心中的分量，那可是能让这个学习机器都动心的女生，即便已经过去好几年好像还能回忆起她青涩纯真的笑容。

也只有这样的人，会给她带来这样的触动。

“所以...我真的很怕。要是连爷爷也不认我了……那我该怎么办……”

此刻，林嘉大方承认了自己的脆弱和无助，气势萎靡的像个小鸡仔。

墨子晨见状很是心疼，可他终究只是个陪了林嘉很久的外人，他做不了太多，最有效的依然是在她最难过的时候陪在她身边，说一些虚无缥缈的话。

“不会的，他一定能理解的。”墨子晨说到。

除了语言，更能给予人安慰的是肢体接触。在林嘉几近崩溃时墨子晨抱住了她，这次也一样，他摒弃掉所有的羞耻和不适，动作轻缓地抱住好友。

“你爷爷一定很爱你，所以无论你变成什么样，他都会接受的。”

他抬手抚摸林嘉的脑勺，动作温柔地像在帮一只可怜巴巴的小狗梳毛。

简单、亲切的举动，让林嘉感到羞耻不堪，却又不舍离开。

为什么他的拥抱总是如此温暖？无论从前，还是现在，总是情不自禁的回忆起，爸爸妈妈还在的时候。

那时她还小，也不逞强，喜欢撒娇，心里难受到极点就哭出来，渴求父母的安慰。

幸运的是他们一点也不厌烦，每当她哭的一把鼻涕一把泪时，父母就笑呵呵地摸着自己的头，送来温馨舒适的怀抱。

“小嘉乖，不哭喔～”

他们一定把自己当作最珍贵的宝物疼爱，不然凭从前那个烦人的爱哭鬼，怎么配得到孜孜不倦地偏爱？

然后一切消失的很快，还没索取到满足，当初的美好只剩下眷念，伴随着噩梦的惊醒才忆起。

好想...再见他们一面。

无数压抑的情绪涌来，林嘉泪眼婆娑，一颗眼泪顺着脸颊滴落到墨子晨的肩头。

总算把她弄哭，墨子晨不但不慌张，反而松了口气。

他知道，像林嘉这样总把心事埋着又爱逞强的人，当她哭出来就说明内心的阴郁得到释放了。

不过让他意外的是，这次林嘉仅仅流了几滴眼泪，就见她吸了吸鼻子抹去眼角的泪水。

“...谢谢，心里好受多了。”

墨子晨松开手，任她离去，就见林嘉强行裂了个笑容道：“我决定了......”

“明天，就去和爷爷说明一切。”

“你怎么突然...”墨子晨有些意外。

“不论如何，终究要面对不是么？”林嘉像是看开了。

但墨子晨注意到她眉间还是皱着，展露的笑意也快绷不住了，果然没表面上那么简单啊。

不过他还是点点头，回答道。

“嗯。相信你爷爷，也相信你自己。我表哥虽然看上去不靠谱，但实际他是个有能力的人，你也要相信他。”

“然后...也要相信我，要记住不论发生什么，我都会陪在你身边，帮你渡过难关的。”

他的话让林嘉心头一暖，轻轻点了点头。

随即她像反应过来什么，脸上微微泛起了红，只不过墨子晨在黑夜里没有太看清楚她的表情。

林嘉在害羞，不知道为什么，他竟然被墨子晨这一番像是深情告白的话弄得有些无法应对。

“...谢谢。”

“什么？”林嘉的声音小的像蚊子，墨子晨没太听清。

林嘉看着他，脸色涨得有点红，不爽地道：“我说...谢谢你！”

这下轮到墨子晨不好意思了，挠了挠头道：“怎...怎么突然这么客气啊，哈哈...既然是兄弟，就有福同享、有难同当，以后你无条件的借我抄作业就行了。”

林嘉瞟了他一眼：“你就不能自己做？”

墨子晨耸耸肩：“总有不会的嘛。”

可能坐的有些累了，林嘉从窗台上起来，站起身，正好被窗外的光线照到她的脸颊上。

只见她眉眼如画，不如寻常的凌厉，反而隐隐有种柔软、哀愁的气质，挺翘而小巧的鼻梁，苍白润滑的嘴唇，看得墨子晨霎时间有些呆住了。

真的...很好看。

他又瞥见林嘉脸上还有一点淡淡的红印，有些内疚地问道：“你的脸...现在还疼吗？回去之后有没有拿红药水处理过。”

林嘉不知道他为什么突然这么一问，奇怪的看了他眼，下意识摸了摸脸：“还好，已经消肿了。”

“那就好...要是我把你打毁容了，那就真罪过了。”墨子晨道。

既然已经下定决心去面对，林嘉的心境安定了许多，和墨子晨的谈话也不禁放松了一下，两人就这么又聊了一会儿。

这样的体验对她而言，是极为少有的。放到平常这个时间，自己应该还在书房里做着习题，万万不敢像现在这样肆无忌惮地和墨子晨斗嘴，那简直是在浪费生命。

然而，心里的某个东西好像正在慢慢纾解一般，林嘉暂且忘记那些必须做的事，而顺着心意做想做得事。

这样的念头一旦在内心涌现，便会成为种子逐渐发芽壮大。

聊到十一点左右，林嘉感到有些困意，很没仪态的张嘴打了个哈欠。

墨子晨察觉到她的生物钟起作用了，便说到：“该睡觉了，好好休息，养足精神，明天一起去解决最后的难题吧！”

“嗯。”林嘉看着他认真严肃的表情，心里有些受到鼓舞。

但他们二人马上就意识到一个问题，那就是该怎么睡？

原本林嘉强行拉墨子晨过来跟自己一间房，除了想和他说说话外，还有些许奇怪的心思...

比如让他和自己一床睡，也算某种程度上的回报？

可现在冷静下来仔细想想，这样的想法简直是太恐怖、太不要脸了！

这不就是把自己代入成女生，像电视剧里那种狗血烂俗的“以身相许”的戏码了吗？

荒唐！实在是太过荒唐了！林嘉狠狠鄙视了一番几十分钟前的自己。

可话已经放出去了...这时候让墨子晨离开也不好吧......

于是两人楞在原地，一时间沉默不语。

似是看出林嘉的犹豫不决，墨子晨摸了摸后脑勺道：

“那我就...睡在地板上了，刚我表哥还贴心的拿了床被子，放在外面沙发上，我去拿过来垫在身下就能睡了。”

听到他的话，林嘉没有直接回答，只是点点头。

墨子晨见她没有脑子抽风的非要同床睡什么的，脸上表情一松，走到门外把被子包了进来。

再进来时，墨子晨借着窗外的灯光隐约看到林嘉已经躺在床上了。

“...窗外的光，有点刺眼呢，要不要拉上窗帘？”墨子晨问道。

“...拉上吧。”

林嘉虽然不是碰到点光就完全睡不着觉的人，但外面建筑的光照确实耀眼过头了，以至于他们刚刚在房间里都没开灯，全程借助窗外的侧光看对方脸的。

也正是这样昏暗的环境，显得此时的气氛有些暧昧。

林嘉躺在床上，墨子晨就在她不到半米远的地板上躺着，房间外的环境没什么杂声，用心点甚至能听到对方呼吸声。

孤男寡女共处一室，林嘉感到有些不自在。

“不对，为什么我把自己当成女生了？”林嘉心中暗骂道，合上双眼停止胡思乱想。

不知道墨子晨睡着了没，像他这种情场纵横多年的老手，应付这样的场面早就习惯了吧？

很快的，林嘉凭借良好的自制力，压住浮躁的点点心思，专心睡觉。

在意识消散之前，她忽地又想起爷爷愤怒的脸。

希望一切...都会往好的方向发展吧......


第一百四十一章：夏天的末端（二）


昏沉睡去后，林嘉做了个梦。

梦里又回到那一天，下课以后伫立在校门口，迟迟未能迎来父母的身影。

人群都离散以后，只剩下他一个人，孤独的凝视着街道昏黄的路灯。

即使是寒冬，无法制止的寒意包裹周身，他还傻傻地站在原地不敢乱跑，不住地往冻僵的小手上哈气。

时间仿佛拉长了几倍，过了好久好久，林嘉都没等来熟悉的面孔。

世界在此定格，他的记忆被困在了这寒冷漆黑的夜里......

......

......

意识里不知过了多久，林嘉从梦中醒来。

或是想起这段伤心的回忆，淡淡的情绪还在她心头萦绕，头还有点痛。

林嘉看了眼窗，阳光透着帘子朦胧地照进来，但不强烈，估计天刚亮没多久。

但她却因为这个梦再无睡意，从床上坐起。

后来...她大概等到晚上十点，脸都冻僵了，才等到一个陌生人的到来。

那人说是父母的同事，姓什么已经记不清了，林嘉只记得他一脸凝重地带着自己去了医院，在ICU前看到爷爷那张痛苦的脸。

历历在目的场景是她永远的梦魇，现在又在梦中重现，林嘉的心情灰蒙蒙地染上一层不安。

“真的...能顺利吗？”林嘉自言自语道。

转头看向床下，躺在地上很没睡相的墨子晨还没醒，只见他侧卧着趴在地上，四肢像只螃蟹地张扬摆在四周，几乎占据床到门口的大半空间。

林嘉无奈的叹口气，想要下床就得去床尾，不然她一脚下去墨子晨准得醒。

她挪动身子，像只小猫似的，两手直撑、双腿屈膝，蹑手蹑脚地爬到床尾，只出轻微的摩挲声和床垫挤压的声音。

“吱呀、吱呀。”

正当她要下床时，却听到床下传来墨子晨的声音：

“唔...林嘉？”

林嘉身子一震，扭头望去，只见墨子晨正揉着眼睛，睡意朦胧地坐起身来。

她赶紧翻转身子坐到了床尾，不想让他看到刚刚那尴尬地姿势。

看来墨子晨的耳朵比想象中还要敏锐，明明她都这么轻手轻脚了，竟然还是把他吵醒了。

刚醒来的墨子晨见林嘉正端坐在床尾，脸上有着莫名的古怪之色，不知所以，搓了搓有些凌乱的头发问道：“现在几点了？”

“不知道，六点吧。”林嘉见墨子晨没有察觉，心中暗松口气。

“这么早啊...你不睡了？”墨子晨打了个哈欠。

“嗯，有点心烦，不想睡了。”林嘉站起身，抚平衣服上的皱褶。

“怎么...做噩梦了？”墨子晨打量了林嘉一番，发觉她的气色比昨天更差了。

林嘉不想跟他说这件事，没有吭声，开门走了出去。

习惯这个身体以后，她早起的第一件事都是去上厕所了。毕竟女性在这方面的忍耐力，比男性还是要差一些的。

出来时，墨子晨已经坐在沙发上，拿着手机查看着什么。

林嘉走过去，问道：“你怎么和你爸说的？”

“害，这有什么难办的，就说昨天和朋友出去散心了，大不了回去挨顿骂而已。”墨子晨摆摆手，不以为意。

“倒是你爷爷从昨天中午一直打到凌晨，已经有十几个未接来电了。”墨子晨摊开手，无奈道。

林嘉心头一沉，默然不语。

“今天你什么打算？直接去还是...”

“直接去吧，一会儿等你表哥醒了问问他方便不，可以的话我不想耽搁了。”林嘉果断说到。

“嗯...也是，这事还是尽快解决比较好。”墨子晨答道。

两人此时的气氛略显凝重，墨子晨想了想，想缓和一下林嘉紧张的心情道：“你饿不饿？我记得楼下附近有个包子店，那里的牛肉包还挺好吃的。”

其实这个时候的林嘉没什么食欲，不过墨子晨既然提了，她也不好意思拒绝，只点点头。

接着她想到什么，又说道：“我去买吧，你告诉我在哪儿就行。”

她的话让墨子晨有些出奇，林嘉竟然主动当跑腿？这也太少见了。

感觉到墨子晨奇怪的眼神，林嘉没好气的说到：

“有什么好惊讶的，总不能每次都叫你去做吧。而且万一我们都出去的时候，你表哥醒了直接去诊所怎么办？你快点说在哪里，你就留在这里等着他就行了。”

墨子晨看到她故意扮出不耐烦地模样，感觉有点好笑。

他怎会不明白林嘉的心思？这家伙大概是觉得老是欠下人情，心里不舒坦，想要做些什么偿还吧，即便是买早餐这种小事儿。

“好好好，就在楼下左转第一个路口的对面，往那条街道顺着东边一直走下去，尽头就有家显眼的包子店。”

林嘉记下他的话，点点头：“看好你表哥，他醒了就问。”

“行行，你快去吧，记得我要三个大牛肉包哦。”

林嘉挥挥手，一身轻装打扮的出了门。

看着她离去的背影，墨子晨忽然有种既视感。

就像曾经的夏语冰一般，也像这样，蹦蹦跳跳地走出门去帮他买早餐。

“呸，这都在想什么啊......”

路线不复杂，林嘉很快完成任务，提着一袋热气腾腾的牛肉包子返回小区。

途中有个小插曲，因为今天当值的保安没见过她，把她当成来历不明的外人给拦了下来，折腾了好一会儿才让她进去。

具体方法是林嘉直接不顾形象的在楼下喊李化勇的名字，直接让大半个小区的人都听到了，急的李化勇是赶紧跑下来把她带了进去，临走时还狠狠瞪了那不识抬举的保安一眼，非要在业主那边说他几句坏话不可。

“我的姑奶奶，你就不能打电话吗？在这儿嚎什么嚎啊，不嫌丢人么？？”

刚带进来，转头李化勇就恼怒地冲林嘉说到。

林嘉自然也不好受，脸颊泛红，此时正在气头上，被他这么一问也没甩好脸色的答道：

“我要是能用手机还用得着叫你？”

这幅态度，全然没有求助于人的感觉，气的李化勇的是憋胀了脸，好一会儿才重重叹了口气压下心头。

这小妮子，脾气可真臭，果然和墨子晨说的如出一辙，变性前肯定天天瘫着个司马脸，也就墨子晨能受着她。

然而这家伙又是极其珍贵的研究对象，袁老还千叮万嘱自己不能惹恼了她，身份摆在那儿，就算想发脾气也不行，李化勇是第一次体会到被脾气更怪的人压一头的感觉。

于是两人互不对眼，气氛沉闷的上了楼。

在坐电梯时，林嘉再次流露出不自在的表情，这一幕被李化勇看在眼里，更加确信关于她恐高的猜测。

墨子晨见两人一脸不快的回来，也不多问，接过林嘉手中的包子看向李化勇道：“表哥你吃早餐不，这里有包子。”

李化勇摆摆手，他现在是没啥心情吃早餐了。

“今天你们什么打算？”他转头问道。

林嘉咬了口包子道：“明天我要上课，今天必须把事情解决了…”

学校给她的处分是停课三天，可是这三天她都在四处奔波，甚至没有怎么学习。

李化勇点头，看了眼墨子晨，又看向林嘉道：“他已经跟我说了你的想法，你想早点过去是吧？刚好今天没什么病人，我不去诊所也行。”

林嘉闻言，眼中闪过喜色，和墨子晨对视了一眼，显然他也有点出乎意料。

“也没什么，毕竟袁老叫我尽量配合你，赶紧把事情办完了也好让你收心。”李化勇看到他们表情，不以为意地说道。

虽是这么说，但他的话总算让林嘉心里有了底。

简单吃完早餐后，三人出发，打车前往林嘉的家。

李化勇坐在副驾，林嘉和墨子晨坐后座，都是一言不发，车里的氛围莫名有些凝重。

李化勇想到了什么，缓缓开口道：“一会儿…还是我和墨子晨先上去看看情况，你在下面等着吧，等我们稳住了你再上来。”

“为什么？”

林嘉皱眉，感到不解。

“你想啊，你被冷落了一天，心里会好受吗？何况你爷爷本身就有误会，指不定这短短一天里就胡思乱想些啥的，你的出现只会更加刺激他。”李化勇道。

林嘉愣了愣，看了看墨子晨，从他表情上看，他也是这样认为的。

“我们先去看情况，一来可以看看口风，二来有机会的话先把你的事情解释了，到时候你再出面也更好收场。”李化勇道。

他的说法不无道理，林嘉思考了一会儿，“嗯”了一声，认同了他的做法。

的确，现在自己就是个定时炸弹，在爷爷尚未平复情绪时出现只会激化矛盾，还是先让李化勇先上比较好。

基本方向确定后，李化勇又试着教了林嘉几个话术，是他从百度上学来的，据说特别适合在这种情况下使用。

然而林嘉根本不领他的情，李化勇一番好心碰了个满头灰，于是便不再说话。

墨子晨看着林嘉稍稍恢复的倔性，心里稍有安慰。

“希望一切都顺利吧。”他说道。

林嘉点点头，没有说话。

其实她的心里一直有着无法言说的不安。

可现在已经没有退缩的路了，她必须勇敢面对，竭尽一切的说服林赫。

只有那时，她才再度拥有未来…

……

……

半个小时后，出租车听到林嘉楼下。

林嘉心事重重的下了车，抬头仰望四楼那个阳台。

窗户是合上的，不知道爷爷在不在家。

“你就…先在这儿等等，如果局势良好的话，到时候再下来找你。”

“嗯。”

此时的林嘉比昨天镇定了许多，可能是大敌当前，不冷静也没用吧。

“那我们就...先上去了。”墨子晨给了林嘉个坚定的眼神，随着李化勇一起上了楼。

林嘉就静静的站在楼下，耐心等待他们的消息。

说来也奇怪，没想到有一天自己竟然要在这个无比熟悉的地方，心怀忐忑的等着别人的呼唤。

然而没想到的是，没等一会儿，就见两人面色有些难看的下了楼，林嘉心里忽地怔了一下，没来由升起不好的预感。

“怎么...了？”

墨子晨神情复杂看了看李化勇，又看向林嘉道：“不行...你爷爷他说什么也不开门，除非...”

他的话没说完，但林嘉心头一沉，听明白他话中的意思。

除非是她去吗？

看来爷爷比想象中还要生气啊.....

李化勇看着林嘉说道：“现在怎么办？”

其实此时三人都是心照不宣，眼下只能打乱计划先让林嘉露面了。

只是到时候局势如何发展，就完全无法预料了......

“没法，只能去了。”林嘉摇摇头道。

她的话让李化勇和墨子晨都是有些尴尬，说是帮忙，结果出师未捷身先死，大有准备半天打在空气上的无力感。

正在他们谈话时，头上传来开窗户的声音，林嘉身躯一震，缓缓抬头望去。

只见四楼阳台上，此时正站着一个人，面无表情地看着她。

四目对视，林嘉下意识地退了一步，好不容易压制的恐惧感又席卷全身，手脚登时都有些发凉。

林赫，正默然无言地看着她，那冰冷、不带任何情感的眼神，仿佛高高在上审判者一般。

而她...是那个将被审判的罪人。

墨子晨二人这时也反应过来，看到林赫就这样毫无征兆的出现，心里大呼不妙。

短短几秒里，时间好像被拉长了几倍长，林嘉和林赫之间无声的对峙，像突破了时空的界限，那股令人喘不过气的压抑感传染了在场每个人。

正当墨子晨以为这就是暴风雨来临之前的宁静时，林赫却是身形一动，退回了屋子里。

他就这样，沉默地盯了林嘉一会儿，默然无言的离开了。

林赫视线消失的那刻，林嘉感觉就像一块大石从身上挪走，略显急促的呼吸缓缓平复下来，额头上浮现出点点汗珠。

什么情况？墨子晨和李化勇见状都是大感不解。

这种感觉就好像...以为突然就要开启boss战，紧张到不行时，结果boss只是看了一眼就走了？

左思右想，只能用超出boss攻击范围来解释了吧。

无论如何，这样的突变情况都是众人没有料到的，好在有惊无险，并没有造成任何影响...

然而当墨子晨看到林嘉紧紧皱着的眉头，就知道事情没这么简单。

“你还好吗？”

“...没事。”林嘉抬手擦了下额上的汗，没意识到这简单的动作已然暴露她的心境。

墨子晨和李化勇皆是暗叹一声，却又不好说什么，不管怎样，现在都得靠她自己解决问题了。

又缓了一会儿，林嘉大概调整好情绪后，才神情认真的说到：“走吧。”

三人一起上了楼，不知道接下来要迎接的是一个退休军人怎样的愠怒。

那场面想必...都难以善了。

然而当三人走到四楼时，看到林嘉家门口站着的林赫时，皆是大吃一惊，如临大敌。

可林赫却是面无表情，语气异常平静地看着站在中间的林嘉道：“林嘉...”

“好好解释一下这是怎么回事吧。”

林嘉心头大震，退缩之意情不自禁地在心中升起。

可是她必须面对...她必须走过去，把一切好好传达给爷爷。

想及此，林嘉迈起沉重的步伐，一步步走向神色漠然的林赫。


第一百四十一章：夏天的末端（三）巴掌


李化勇和墨子晨二人对视一眼，也跟了过去。

林赫在说完那句话后，就自顾自地走到客厅坐着，一副不怒自威的模样，看不出他此时的情绪。

林嘉来到他的面前，站定后，深吸了口气道：“爷爷。”

听到她的声音，林赫身子微微一动，但没有太大反应，只是抬眸淡淡的看了林嘉一眼。

“嗯。”

他的反应出乎在场所有人的意料，平静的像是对眼前的林嘉丝毫不感到惊讶。

然而林赫越是这样，林嘉心里越是紧张。

“接下来我要说的话您可能觉得匪夷所思...但希望您能冷静听我说完，之后再做决断。”林嘉缓缓说到。

林赫坐在沙发上，低着头，没有回答，似乎默认了她的话。

林嘉见状，也不迟疑，又吸了口气道：“事情要从八月份说起......”

接着，林嘉把她变身的过程、在学校隐瞒身份、以及李化勇他们所说的“异人”理论，都讲了一遍。

整个过程林赫都是一言不发，眼眸低垂，神情平静的让人感到害怕，仿佛林嘉所说的一切他都早已知晓一般。

林嘉压抑着心里极度不安，说完了整件事，得来的却是林赫的沉默。

“...爷爷，你...不意外吗？”林嘉两手微微攥紧，抿了抿嘴唇试探性的问道。

无论如何，在听完她近几个月来如此匪夷所思的经历后爷爷依然一副巍然不动的模样，实在是太奇怪了一些。

林赫闻言，总算是有了动静。

就见他先是重重地叹了口气，然后抬起眸子看向林嘉，一字一句地说到：“意外，我当然意外。”

林赫沉重的字节，让林嘉的心情是一层一层的往下跌，情不自禁地低下了头，像是要接受接下来将会到达的惩罚一般。

微微攥起拳头，林嘉看着地板，心里却有着暴风来临前的一丝清明。

接下来无论发生什么事，她都会尽自己可能的接受，并使出全力将其修复成原本的模样。

爷爷是她的至亲，无论他用什么样的眼光看待自己，林嘉都会勇敢承受，即便是浑浊不明的未来。

“自己的孙子变成孙女的荒唐事，换作任何人听了都会无比震惊和意外吧。”林赫沉重的声音中有着一丝讥讽。

他的回应让林嘉心里一阵哇凉，果然最担心的事情还是发生了...

说来也是，换做任何人听到什么“异人”之类的玩意儿都会觉得实在鬼扯，更何况是常年住在乡下的爷爷呢？

林嘉说不出话来，她只能低着头，准备承受林赫的怒火。

就在这时，一直在旁忍着不出声的墨子晨开口了。

“林嘉爷爷，我可以保证这一切都是真实的，对于这种情况林嘉自己也难以接受，请您不要冲动！”

只见他走到林嘉身边，脸上神情满是紧张。

进屋的时候他就感觉到情况不妙，眼下见局势不对，他赶忙护着林嘉先，以免林赫生起气来一个大嘴巴抽过来。

现在还不知道他会不会暴起发难，可万一林赫真的动手，墨子晨还是有信心抵挡一下的。

林赫见他明显有护住林嘉的意思，眼眸微微一动，面无表情地看向墨子晨道：“滚开。”

用词简单明了，光是这一声就让墨子晨心头震了一震。

不亏是退伍老兵...言语之中透露出的凌厉之意，就连墨子晨这个打过不少架的人都难以抗衡其气势。

可是让他就这么放着林嘉不管退开，这是他办不到的。

“对不起爷爷，我...”

墨子晨话没说完，只见林赫已然抬起一手，一击狠厉果决的直拳袭来！

墨子晨是大吃一惊，没想到林嘉的爷爷还真是说动手就动手，可好在他反应也不慢，抬手往侧一挡，竟是用跆拳道式的格挡架开了林赫的这一拳。

这一下不可谓不惊险，如果不是墨子晨一直戒备着，恐怕这一拳已经狠狠地砸到他脸上了。

被墨子晨化解掉这拳后，林赫只是挑了挑眉，认真看了他一眼便站在原地，没有继续动手的意思。

这短短的几秒之内发生的事情是在场众人都所料不及的，林嘉和李化勇都是愣了有数秒才反应过来。

林嘉走上前拉住墨子晨，眉头紧锁地道：“算了，让我自己说吧。”

扭头对上的，是林嘉黯淡中带着一丝求情意味的眼神。

是的，林嘉已经不想再躲在别人背后，逃避现实了，说到底，她本来也不是这样的人，只是因为最近遇到的事情太多，有些迷失了自我。

依赖他人是没有用的，最后还是得靠自己，这是她一直以来坚信的道理。

“爷爷，你打我吧，是我对不起林家。”林嘉推开墨子晨，站到林赫身前说到。

以往比林赫还要高一个头的她，现在只能轻微仰视地对上爷爷的眼神。

林赫看向她的眼神里，变得愈发得盛怒而威严。

“林嘉你...”

墨子晨还想上前，却被李化勇拉住了，后者摇了摇头给了他一个眼神。

这是林嘉的家里事，他们这些外人终究是难以插手的。

意识到这点后墨子晨感到无比的乏力，难道就这么眼睁睁的看林嘉被打，却一点忙也帮不上？

可恶...为什么每次到这种关键时候，他都这么无能为力。

就在他暗中自责的时候，林赫的身形动了起来，就见他脸上带着愠怒，一只手掌已经抬到了半空中。

果然...最后还是要以这样的方式来处理么？林嘉心中一阵苦涩。

爷爷的严厉她早已领略过无数遍，身为退伍军人的他坚信体罚是最有效的教育手段，从小学开始到初中她就因为种种事由被爷爷处罚过。

但真正动手打她，那还是屈指可数的，印象里的话，只有初三时的那次吧......

在这短暂的一刻里，林嘉不知道自己为什么会回想起那段往事，但她很清楚，爷爷的一旦出手就不会往轻的去。

不过这也是她活该的，谁让她变成了现在这幅人不人鬼不鬼的样子，未来都成了举足不定的黑暗。

思绪过后，回归现实，一道清脆的响声在客厅里响起。

林嘉下意识的想捂住自己的脸，却恍觉那里没有任何疼痛感。

反倒是肩膀上，有着火辣辣的疼。

林赫这一巴掌，竟是落到了她的肩膀上。

“林嘉，我很生气。”

“但你知不知道我气的是什么？”林赫苍老的嗓音中，有着一丝疲惫。

在林嘉的一脸茫然中，他用一种复杂至极的语气说道：“我气的是...发生这么大的事情你竟然不是第一时间告诉我。”

“难道你忘了我跟你说的话了吗？”林赫一字一句道。

他的话像是唤醒了林嘉尘封的记忆，一段被埋藏在心底记忆忽然浮现在脑海。

这段记忆是......改变她命运的那一天。


第一百四十一章：夏天的末端（四）回忆


医院

空气中，弥漫着消毒水的味道，周遭如死一般的宁静，眼前是死气沉沉一般的白。

林嘉坐在椅子上，怔怔地盯着不远处那扇紧闭的门，脑子嗡嗡的不知所想。

一切都是那么的陌生，陌生的环境、陌生的人穿着医疗服在面前走来走去，林嘉不明情况，心里充满忐忑不安。

为什么要来这里？爸爸妈妈不是说好要来接他的吗，可是等了这么久，来的却是一个素未谋面的叔叔，把他带到医院来。

把他安顿好后那个叔叔就离开了，难道就这样把他丢在这里了吗？到底发生什么事了？

已经读小学四年级的林嘉，当然看得懂那扇大门写着的“抢救室”三个字，可他无法理解其中含义……

…不，应该说他不愿意相信心中的猜疑。

林嘉不笨，相反他的脑袋可以转得很快，只要他愿意的话，很快就能理解这发生的一切。

可是他只是个无助的小孩子，刚刚还在雪中站了那么久，他感到孤独而无助。

爸爸妈妈在哪儿…好想见他们啊。

林嘉揉了揉有点发酸的鼻子，暗暗决定等下见到他们保证不发脾气，只要赶快从这个莫名其妙的医院离开。

仔细听，烦躁的电话铃声在不远处不时响起，吵得林嘉心情乱糟糟的，不明白为什么总是有那么多的电话。

“林嘉，你饿了吗？”

那个自称是父母朋友的叔叔回来了，他看上去有点疲倦，脸上却还是带着温和的笑容。

林嘉很饿，但他摇摇头。

“爸爸妈妈他们在哪？什么时候来接我？”

叔叔愣了愣，眼神下意识地朝后瞟了眼，一时之间不知道怎么回答。

“他们…还有事，等你爷爷来了就会告诉你，好吗？”叔叔有些为难的答道。

对于他模棱两可的回答，林嘉还是一脸茫然，为什么爷爷也要来医院找他？

再看叔叔难堪的面色，林嘉心底的那份猜疑是越来越大，逐渐靠近他无法接受的那个事实……

不！这是不可能的，不会的！爸爸妈妈他们怎么可能会出事……

“叔叔，你告诉我，我爸妈他们是不是出什么事了，他们不是…不是在那里面吧？”林嘉紧张的看向“抢救室”问到。

对于他的发问，叔叔怔怔的看了他半晌，然后撇过头，没有说话。

林嘉不可置信地看着他的动作，内心被惊惧滋生蔓延。

为…为什么……他连否认都不否认……

似乎是不想骗他，叔叔握住林嘉的肩膀，缓缓道出年幼的他还难以接受的事实“林嘉，事情是这样的，今天下午你父母开车来接你的途中，一座天桥因不明原因垮塌，你父母的车处于正下方，所以…”

他的话没说完，说到这个份上林嘉也明白了。

林嘉双眼瞪大，满是惊恐地看着叔叔，不敢相信他所说的一切。

骗人！骗人吧！爸爸妈妈怎么会…

叔叔遗憾的低下头，叹了口气，他似乎本不想说的，但不知出于什么原因他竟选择将这残酷的事实告诉一个小学生。

恐惧、泪水涌上大脑，林嘉嚎啕大哭地往医院外面奔去，他现在只想离开这个地方。

然而还没等他跑出这层楼，就撞到一双坚实而有力的大腿上。

林嘉向上看去，眼泪仍旧不争气的流着，眼前却是唯一能让他暂时安下心的熟悉面孔。

“爷爷！”

林赫面无表情的看着他，眼神里透露着说不出的深邃，神情间有着一丝疲惫。

但他还是蹲下身子，搂住幼小的林嘉轻背他的后背说到：“林嘉，男子汉是不能哭鼻子的。”

“有爷爷在，不管什么困难，我都会在你身边，就算天塌下来了也有我顶着。”

“所以别哭了，好吗？”林赫缓缓说道。

“嗯。”林嘉擦干眼泪，镇定心神的看向爷爷。

感觉他的眼眶，似乎比以往看上去更红了一些……

……

……

回忆到此为止，后来林嘉的父母还是因失血过多离开了。

只是当时爷爷的一句安慰，竟然成为她心中最牢固的信念，这么久以来她都拼命的想要成为爷爷口中的男子汉，一个有能力有担当的人，为此严格要求自我，以至于难以接受如此不伦不类的自身。

却还是忘记了他说的后半句话。

不管有什么困难，他都会在我身边。

林嘉感受着肩膀上的疼痛，看似用力，却和以往的感觉不一样，似乎生怕打疼她了一般。

原来是这样啊……爷爷说的都是真的。

即便是形容怪物的自己，他都不舍得下狠手，和从前的每次教训一样，拳头软绵而无力，徒有声势上的威风。

“爷爷，你是不是已经知道我…是女生了。”林嘉问道。

她的发问，令墨子晨和李化勇都是一惊，不明白她这话是什么意思。

出乎意料的，林赫承认到：“嗯，你来之前已经有人说过这件事了。”

“…那你是什么想法？”

林赫皱了皱眉头，似乎对她的问题感到不满：“你觉得我会不认你这个孙了？”

林嘉抬起头看他，有点犹豫，点了下头。

林赫见状，也是颇有些无奈，捂住额头道：“是我平时对你太严了么……”

说着他走向林嘉的房间，冲她招招手道：“进来吧，跟你讲一些事。”

林嘉愣住，有什么事不能在外面讲，难道是什么不能让墨子晨他们听到的事情？

不过眼下她还摸不清林赫的情绪，只得言听计从地按着他的指示照做。

“咔嗒”一声轻响，关上房门后，林赫坐到了林嘉平时学习的书桌前，面色凝重地似乎在想着什么。

“坐。”他指了指旁边的床道。

待林嘉坐好，林赫也不卖关子，很是开门见山的问道：“按理说，我这种老古董听到孙子变孙女这种匪夷所思的事情，应该气的百思不得其解，只当你是在说胡话，然后拿你教训出一顿气对不对？”

林嘉听得一愣一愣，虽然不好意思回应，但这的确是她原先的想法，微微低下了头。

“嗯…你会这么想也不奇怪，毕竟放到一般人眼里或许都是这个情况，只是我可能见怪不怪了吧。”林赫眯起眼睛，似乎回忆着什么东西的说到。

“之所以能接受这件事情，可能还得从你母亲身上说起吧。”林赫道。

“妈妈？爷爷这是什么意思？”林嘉很疑惑，这件事和妈妈有什么关系？

“因为你妈妈，她也是个异人。”林赫一字一句的答道。


第一百四十一章：夏天的末端（五）母亲


羽毛

异人？！怎么回事？妈妈也是异人？！

林赫的回答属实是林赫没有想到的，她没来得及细细思考其中的含义，就听见林赫继续顺着往下说到：“你妈妈，身上有奇特的羽毛。”

“在背脊上，像是鸟的羽毛，却又依着脉络长在皮肤上，很是神奇。”林赫眼眸中闪着回忆的光茫。

“这…这是真的吗？”林嘉有些难以置信的问道，在她的印象里，可从来没见过母亲身上有什么鸟的羽毛。

“哼，你妈身上的毛是能收起来的，要不是我当初偶然撞见，我可能一辈子都不会知道这件事。”林赫哼道。

“在刚生完你以后，你妈妈体质虚弱躺在家里坐月子。那段时间除了你奶奶帮忙照顾以外，我也会来帮忙打理。起初在房间里发现细小的羽毛时我还疑惑，家里面应该飞不进鸟才对啊？但打理的时间一长，我就察觉到不对劲了，毕竟你妈妈也不是每次都能把身上掉的羽毛处理干净的。”林赫说到。

“掉…掉羽毛？”听到这么震惊的事，林嘉都有点结巴住了。

亏她生物考的高分，怎么也想不到人的身上有一天能掉羽毛。

“对，就是有一天去帮你妈打理的时候，她刚好处于脱毛期，没注意把羽毛露了出来，在我的追问下才说出真相的。”林赫重呼一口气道。

那是十多年前了吧，即便到了今天他还是觉得这个事有些不实在，毕竟鸟和人始终是两种东西，竟然真的那般融洽的出现在一个人身上。

不过这和面前的孙子…不，应该说孙女比起，简直是大惊小怪的事了。

“我妈妈她真的是异人吗，难道不是别的…奇怪的癖好？”即便自己身上就有类似的怪事，林嘉还是有些难以置信的问道。

林赫撇了她一眼，道：“后面我去问你爸，他和你妈最亲密，他老早就知道这件事了，只是不确定我们的想法一直瞒着的。”

听到这里，林嘉才确定爷爷是认真的，说的话也是确有其事，不然他不至于编造出这么一个谎言。

“刚开始知道这件事的时候，我心里是很不安的。”林赫道。

“爷爷，为什么？”林嘉心慌了，难道说爷爷其实对所谓的异人还是有芥蒂？

“哎…当然是因为你啊，我怎么知道你会不会受你妈的遗传，整出个翅膀什么的？不管怎么说，这都不是正常人该有的样子啊。”

林嘉心头一沉，确实如爷爷所说，正常人都不会像她和妈妈那样，异人终究是极其少数的个体。

“所以当我看到你健康成长的时候，我心里的那颗大石也算落下来了，只是没想到…”说到一半，林赫的语音中止，显然对于林嘉的事，他并不像表面上的那么坦然接受。

林嘉低下头，刚刚浮起来的心情又渐渐沉寂下去…

“哎，我终究是老了，不服不行啊。可能我真的跟不上时代了吧，对于你身上这些事，我一时半会终归是有想不通的地方。”

“但无论如何，你都是我林家的后代，是我的孙子、孙女，这本身也不是你的错，不要埋怨自己什么。”林赫摸住林嘉的头顶道。

“今后要是有类似的大事发生，一定要告诉爷爷，我是你的亲人，无论你做出什么样的选择，都会在你身后坚定地支持着。不要什么事都揽在自己身上强撑着，知道了吗？傻孩子。”林赫的语气中，既有教训，又有着关切。

这就是他平时一丝不苟的表面下，对林嘉的期望和关爱。只是曾经只为了学习不顾一切的林嘉选择性地忽视掉罢了，并不代表它不存在。

直到这一刻真正展现出来时，林嘉才想起这一路走来，站在她身后支撑住她不倒下的亲人，一直没有远离过，只是换了种形式来教导自己。

然而这么重要的事情，她却忘记了，这实在是……

“对不起…爷爷。”林嘉低下头，擦了擦有点泛红的眼眶。

她竟然抱着那样的恶意揣测自己的至亲之人，简直是越活越过去的白眼狼，如果不是因为这次偶然的机遇，恐怕都不知道什么时候才够发觉过来。

想及此，林嘉忍不住跪在地上，抬起头就要往地下用力砸去。

“爷爷，是孙子不孝…”

然而没等她话说完，就被林赫稳稳地托住了。

“臭丫头！你这样是想磕破你的头吗？”林赫声音中带点怒气地道。

“我…我这个不孝子孙，不该把这事瞒着您的。”林嘉心里满是愧疚，中气不足地答道。

“就算是这样，也不该用这种方法来道歉。”林赫把她扶正，严肃地说到。

“我现在不能把你当臭小子时对待了…你也是，既然事情已经发生，那就活在当下，不要总想以前的东西。过去的，就让它过去吧！”林赫摆摆手，丝毫没有要追究林嘉的意思。

这样宽容大量的处理，实在让林嘉有些不切实际的梦幻，眼前的爷爷都快要和她印象中的判若两人了。

只不过如此一来，她担心许久的事情，终于是在今天有了结论。

原来她的遭遇并不是孤独的…原来爷爷并不会就此抛弃她…

原来啊，自己并不是不幸福的人，她只是太过焦虑于未来了。

林嘉的某些心结，似乎在一刻有些松动了。

想必在不久的未来，它也会因为某些事随之瓦解吧。


第一百四十一章：夏天的末端（六）孙女


“什么！秦老你早就和林嘉爷爷联系了吗？怎么不告诉我们。”

李化勇看着平板那头的秦教授，一脸惊讶的道。

“我也是昨天晚上才和老林联系的，没想到林嘉竟然是他的孙女……呵呵，这真是缘分呐。”秦教授在那头笑道。

站在一旁的林嘉三人闻言皆是一愣，听这语气…二老似乎还认识？

面对林嘉疑惑的目光，林赫撇了撇嘴角道：“当兵的时候认识的，吃过几顿饭，喝过一点酒，算是旧识了。”

“什么算是旧识，你小子可是和我畅谈过远大抱负的，那叫一个热泪盈眶的，应该说是道不同的好友吧？”秦教授呵呵笑道道。

“滚滚滚，说的跟你没有似的。”林赫被他说的是老脸一红，在孙女面前提这种陈年往事，他的脸面还要不要了？

林嘉他们看得都是有些恍惚，没想到林赫和秦教授还有这份不为人知的交情，这么一想也不难推断出昨晚的情况了。

“爷爷，怪不得你好像事先知晓了一样……原来是秦老和你说的。”林嘉舒了口气说到。

“哼，换了别人我都不一定信，管他什么权威教授还是别的东西…只不过是老秦的话，我还是能相信三分的。”林赫摆摆手没好气地道。

“是啊，时隔四十多年不见，没想到你比以前还顽固了，费了我好大口舌才说服。”秦教授挖苦道。

林赫听到他话里不给面子，太阳穴上是青筋暴露，又和平板里的秦教授吵了起来。

林嘉一行人看到他们两个年近古稀的老人隔空斗嘴，不禁觉得这画面古怪又好笑。

“但是爷爷，既然你知道我身上发生的事了，又是为什么给我打那么多个电话？”林嘉想起了这件事，不解的问道。

林赫冷哼一声，不满的说到：“你夜不归宿的在外面，我怎么知道你跑哪里去了？说起这事我就生气！你个臭小子是不是要急死我，一声不吭的跑掉，还关手机玩失踪！”

林嘉听得出来他声音里的愤怒，被怒喝道安静的闭了嘴。

一旁的墨子晨见状感觉气氛有些尴尬，赶忙上来打圆场：“林嘉爷爷你别生气，当时情况她也不好解释啊，毕竟你上来就拳打脚踢的，她怎么会有胆子面对你呢？”

墨子晨的话让林赫是老脸一红，正如他所言，昨天他什么都没搞明白就上头的冲上去要打人，的确是他不对在先。

“…就算是这样，也不应该让我担心！至少告诉我一声在哪儿吧！”林赫发挥了老顽固的特性，死不认错的说到。

“还有你个贼头巴脑的臭小子，我还没和你算账呢！说！为什么要和林嘉打架！”

他早就看墨子晨不爽了，这时候又被他顶撞了一下，林赫顺势就指向他厉声问道。

被林嘉爷爷这么气势汹汹的责问，墨子晨也是感到有些哭笑不得：“这个…说来话长了，不要动手！您听我解释哈！”

他是真不确定林赫这个喜怒无常的老人会不会突然又打上来，赶忙把林嘉与张子航的恩怨以及他的救场和经过说了一遍。

等他说完，林赫看向林嘉，神情认真地问道：“林嘉，事情是他说的那样吗？”

对于爷爷的发问，林嘉心里流过一丝暖意，同时又觉得有点逗趣。

林赫好像是怕她被墨子晨欺负了一样，作为家长对对口供，看来在他的印象里墨子晨还是个不知从哪儿冒出来的毛头小子。

恐怕这时候她流露出一点不好的情绪，墨子晨就要遭苦头吧？

想到此处，林嘉忽地生起捉弄的情绪，皱起眉头支支吾吾的答道：“呃……这个嘛，好像和事实不太一样啊。”

“？？？”

墨子晨完全没料到林嘉来这一出，只觉得身旁忽然冒起一道寒气，转头看去，就见林赫已经把“不爽”写在脸上一般的看着他。

“你个混小子，还敢骗老子？”

说着就是一脚踢了过去，这次由于墨子晨没有刻意防备，始料不及的情形下结实的吃了这一记踢击。

那强横的力道，直接是让他面色骤变，脸上憋出难看的表情。

见到他吃瘪的样子，林嘉是一阵暗爽，这下是又借爷爷的手，报了那次被扇巴掌的仇。

不过看林赫的样子，如果再不出言澄清，那墨子晨可能就不是挨一腿那么简单的事情了。

林嘉收起报复的心思赶忙上前拦道：“爷爷，你误会了，我的意思是墨子晨其实没有真的打到我，他只是装样子无意蹭到了几下。”

林赫骤然停住，疑惑地看向她：“真的？这个臭小子没欺负你？”

“真的，而且我们是好朋友，他不会欺负我的。”林嘉点头道。

墨子晨见林嘉稳住了林赫，稍稍舒了一口气，在听到林嘉的话后心里是高兴又有点复杂。

就好像在说自己是他的男闺蜜这种感觉？可能下意识里，已经慢慢地把林嘉当作女生对待了吧。

见到林嘉这么说了，林赫也不好继续动手动脚，盯着他冷哼了一声，收回手，坐到沙发上。

这时看了一会儿戏的秦教授饶有兴趣的说到：“我记得小李和我提过，林嘉身体发生异常后，第一个告诉的人也是她的发小吧？”

“这个小子？凭什么，难道他比我和林嘉还要亲么！”林赫对于秦教授的发言很是不快。

林赫这毫不顾忌的直率回应，让秦教授都是顿了顿，随后笑道：“老林啊，有时候并不是什么话都适合和最亲近的人讲的，这个道理你懂的吧？”

他的话让林赫莫名的想到林嘉父母的遭遇，的确像他说的那样，有些事情反倒是最亲的人而不好开口，还要借助外人来传达。

“哎…我真是老了，已经跟不上时代了，不像你，还能走在最前沿奋斗。什么异人不异人的，在我听来简直就像天方夜谭，你却像做家常便饭地研究。”林赫有些感慨道。

秦教授也是叹了口气道：“不过是术业有专攻罢了。要是你像我一样天天接触，这些也不是什么大不了的事。”

“只希望你不要因此对林嘉有什么偏见，虽然还没做过全身检查，但从根据各项数据报告，现在的她都是完完全全的女性，和那些做变性手术的变性人截然不同。对于她而言，你能够像往常一样对待她，就已经是最大的帮助了。”秦教授语重心长的说到。

林赫点点头，表情严肃地答道：“我懂，不管是孙女还是孙子，只要她是我林家的人，我就不可能抛弃她的。”

“只是这死丫头啊，太钻牛角尖了。”林赫看了眼有些愧疚的林嘉，笑笑道。

“能听到你这样回答就太好了。”秦教授欣慰笑道。

就像林嘉向往的那样，事情画上了一个不错的句号。

在林赫又跟秦教授聊了几句以后，挂断了视频电话，李化勇带着一堆资料和墨子晨，离开了这里。

林嘉的家里只剩下两个人，爷爷和孙女。

林嘉依然木木的站在林赫面前，像个犯错的小女孩，没有他的指示就不会动了似的。

对此林赫感到有些哭笑不得，是不是他以前对林嘉太严厉了点？搞得林嘉在她面前这么乖巧的。

看着眼前和她母亲有着几分相似的漂亮孙女，林赫决定以后要转变态度，不能再用以前那套老掉牙的“男子汉”理论教导林嘉了。

或者应该说，林嘉已经长大了，已经能够独立自主，不需要他这个老家伙再在她旁边吵吵嚷嚷了。

想及此，林赫板着的面部表情也变得柔和了一些，看向林嘉道：“现在的学习辛不辛苦？”

“不辛苦。”林嘉摇摇头，她是真的这么觉得。

“我就料到你会这么说，不过不管辛不辛苦，接下来一个月我都会留在这里好好照顾你了。”林赫咧了咧嘴，露出个不算好看的笑容道。

“我自己能照顾好自己，怎么能麻烦你…那小卖部怎么办？”林嘉担心道。

林赫不以为意：“丢给别人帮忙照看呗，本来也挣不了几个钱。”

“而且那边的事情怎会有我孙…孙女重要。”林赫顿了一下，发现似乎还不是很说的习惯这个词。

也是啊，叫了十几年的孙子突然变孙女的，一时半会儿要转过来多少有些困难吧。

可林赫完全不觉得遗憾。

要说为什么的话……可能就算是冷冰冰着个脸，一个漂亮的孙女也比毛头小子看着舒服多了吧？

而同样的，对于爷爷的称呼，林嘉本人也不是很习惯。

但是正如秦教授所说的那样，现在的她，除了心灵已经全然是个正常的女性了。

担忧许久的困惑在今天终于解除了，她此时的心境有些平静，又隐约中有着躁动不安。

不管怎样，只要爷爷还承认自己是林家的一分子，她就很知足了，甚至还罕见的感受到一丝幸福的感觉。

既然爷爷要住下来，那当她回到这个空旷的家里时，或许也会多一分期待了吧？

“嗯，好的爷爷，我这就帮您铺床。”林嘉不自觉的弯了弯嘴角，露出一丝真心的笑容。

“停停，这点小事我自个儿做不来吗？你去忙你自己的事，少在这儿添乱。”林赫制止道。

“那我去做午饭吧，我现在做饭比以前好很多了。”林嘉说到。

对于她的强烈请求，林赫拗不过她，只得让她擅自发挥。

然而，专心于学习而疏于饮食的林嘉，厨艺实际上比她所想的要糟多了，林赫只是吃了几口就气愤的又做了三菜一汤，并决定在接下来的一个月，一定要把林嘉的厨艺给锻炼好了。

不然以她这手艺，怎么好意思说是他的孙女呢！

于是乎，林嘉又多了一样要专心学习的事情。


第一百四十一章：夏天的末端（七）你在哪里


“林嘉，你就穿这样的东西糟蹋自己？！”

面对爷爷有些发怒的质问，林嘉站在桌子前，脸上像火烧般地愧疚低着头。

摆放在桌子上的贴身衣物，正是之前在夕水街那里买的便宜货，由于是淘宝的质量，才穿了两个月不到就已经出现斑黄的迹象，罩杯也比以前缩水了一些。

不过这或许不是最让爷爷生气的，最令他气愤的应该当属那几条毫无自觉性的男士内裤，有两条上面还有洗不干净的血迹。

“我给你生活费是让你好好照顾自己！不是让你瞎存着穿这些破烂的！咱们林家从来不缺钱，你有必要在这方面省吗？”林赫是真的有些生气了，对着林嘉大声呵斥道。

被自己的爷爷教训着不能穿男生衣物的孙女，这世界上恐怕找不出第二个像她这么尴尬的了。

林嘉此刻反复默念着数学、化学、物理的公式，脸上的绯红总算是镇定下来。

“我…我知错了。”林嘉吞吞吐吐的道。

“哼！你这就是逃避心理。就算不想接受自己的身份，也不能穿着这么不合身的衣物去上学，你不要不把这事放在心上，像内衣这类保护隐私部位的衣物，质料必须要选好的才行！”

林嘉感到有些头疼，这才第二天爷爷就已经代入自己的角色，开始说的头头是道了，也不知道一个月以后究竟会是什么样？

林赫对于林嘉的事情，向来都是很上心的。

他已经听老秦提过林嘉的身体可能还处在发育期，就不能放任她对自身健康的不注重。

心头一定的就说到：“走，我带你去买内衣。不要担心钱的问题，这些年来爷爷省吃节用存下来的钱，绝对够你现在花的了。”

林嘉一听，赶忙拦住林赫：“爷爷！不行！”

“怎么了？”林赫不爽的挑了下眉。

“害羞个什么劲，你奶奶以前的衣服都是我给她挑选的，无论款式、还是质地她都是说好，你个孙女都没做会的臭小子难道还能有我懂？”林赫自信地说道。

林嘉真的感觉内心的羞耻感快要抑制不住了，她稳住面部抽搐不停的肌肉，强行镇定的解释道：“不是，爷爷你想想，就算你是我爷爷，带着孙女去逛那种店…那也不太好吧？”

“…那让你自己去，你看的来吗？”林赫想了下感觉确实不合适，但又不服气，反问道。

“……看得来，有人会看。”

“谁？”

“墨、墨子晨。”不好意思，只能拉你背锅了。

而且思来想去，林嘉能叫得上的人，也只有这个发小而已。

林赫眼睛微眯起来，似乎听到墨子晨的名字就有些不爽的说到：“那个臭小子，他是流氓吗？！怎么连这种事都懂！”

爷爷你这是连自己也骂了啊……林嘉心中忍不住吐了个槽。

但她表面上还是解释道：“那是因为他交过挺多女朋友啦。”

“碰！”

就见林赫猛砸了一下桌面，看上去很是气愤的道：“意思就是他玷污过很多小女生是吧？这也太不洁身自好了！他就是个人渣！”

林嘉对于林赫的强力呵斥想要反驳，但又说不出什么能帮墨子晨打圆场的话，毕竟他自己都承认和夏语冰除了最关键的那下没做过以外，别的什么都尝试过了，这件事就像个疙瘩一样弄得她也怪不是滋味的。

以前懒得管他，这么一想想他好像确实挺人渣的。林嘉这时也觉得爷爷说的有道理，在心里一起贬低起墨子晨起来。

“阿嚏！”

无辜被两人diss了一顿的墨子晨，忽然浑身寒颤打了个喷嚏。

“也不全是吧，他和那些女朋友都是你情我愿的，而且他知道大家都未成年，没有要过别人的身子。”林嘉昧着良心说了点墨子晨的好话。

“真的？可我怎么觉得他就是个衣冠禽兽呢？林嘉你也小心点，指不定那家伙靠近你就是别有企图。”林赫说到。

林嘉是真觉得他太过小题大做了，摆摆手道：“没事的爷爷，从以前开始他就一直帮我了，而且我跟他就是很好的朋友关系，根本不会出现你想的那种情况。”

“是吗…”对于她的话，林赫似乎将信将疑。

“那好吧，既然你执意相信他，我这个老头也不好多说什么了。”林赫想了会儿，终是松手说到。

他从钱包里掏出一堆毛爷爷，强硬的塞到林嘉手中：“拿着，就用这些钱去买好点的衣服穿。就算你现在还不适应做一个女生，但以后你终究是要接受这个事实的。我也不强求你买女孩子的衣服，穿那些花里胡哨的玩意儿。但如果有机会的话，还是最好早点适应，老秦可是嘱咐过我说那什么“人格发展也是很重要的”。嗯…别的你自己想吧，总之不能亏待自己，这点钱对爷爷来说真不算什么。”

林嘉默默地听着林赫说的话，认真记下每个要点，然后重重的点点头道：“谢谢爷爷，我知道了。”

林赫也点头说到：“去吧，别买劣质货了，对你发育不好。”

虽然他的关心笨拙又有些强硬，但林嘉此时的心窝却是暖暖的，这种来自亲人的关怀她真是好一段时间没有体会到了。

“好的爷爷，我去去就回。”林嘉攥紧手中的钱，表情比往常生动了一些的回应道。

而在林赫眼中，浮现的是孙女有些青涩的笑容。

嗯，果然和儿媳妇一样好看。

……

……

在林嘉的召唤下，一个小时后墨子晨和她一起来到了曾经理发的地方，位于市中心的世纪广场。

今天是周末，在这边来往的也多是外地的旅客和上班族，人群并不算多么拥挤，和国庆节时的大排长龙更是差距甚远。

二人站在商场外的广场上，看了会儿地图，又望望四周，确定将要去的商业街的方向。

“喂，我说林嘉，你不会真把爷当你男朋友了吧？每次买内衣都叫上我，我不尴尬吗？”墨子晨无语的说到。

他身上穿着的深黑色篮球衣，脚上穿的是估计有四位数的耐克球鞋，肩上挎着单肩包，里面装着鼓鼓的篮球。

显然，他是打球打到一半被林嘉叫过来的。而他此时的发型还有些乱糟糟的，就因为林嘉一个电话说有急事要和他商量，让他赶紧来，他就打理都没打理一下的赶了过来。

林嘉瞟了眼墨子晨，不得不说，他挺拔的身姿配一身球服，看上去的确有几分“卖相”，也不愧那些小女生会被他迷的神魂颠倒了。

“你帮我的话，有报酬。”林嘉神色自如地道。

“什么报酬？如果是钱的话，别忘了我也是个富二代。”墨子晨打趣道。

“你学习上遇到困难的时候，我可以帮你三次。”林嘉自信的拿出筹码。

“妈的，出来还跟我谈学习，也就你这种学到失心疯的人认为这是什么诱人的报酬了。”墨子晨没好气道。

林嘉踢了他小腿一脚：“干不干？”

“干！干！我干！我干你还不满意吗？”墨子晨连忙道。

虽然强迫他答应了，但总觉得他的话好像哪里怪怪的，林嘉也不多想，自顾自地就往前方走去。

还以为林嘉会有什么变化呢，看来指望她解开心结后马上变成一个温柔又可爱的好友这种sb想法是完全不切实际的。

“嗯……上次来这里竟然巧遇了许佑婷，这次要是再撞上的话，那就太狗血了。”墨子晨忽然想到这件事，临时起意，拿起手机跟许佑婷打了个电话。

“嘟…”

以往几乎没给这个“局长女儿”打过电话，也不知道她会不会接呢……

没想到响了几声后，就打通了。

“喂？是哪位？”

许佑婷温柔又不做作的声音从话筒那边传来，只是简单的几个字就能联想到“清脆悦耳”，与林嘉那种冷酷无情又刻薄的语气可谓天差地别。

“班长，是我墨子晨哈哈哈。我想问问这两天学习情况怎么样，老杨是不是拿这件事狠狠的批了我们一顿啊？”

墨子晨当然不会直接说明来意，而是借着学校的事情聊了起来。而许佑婷是何等人也？像这样的寒暄，她也是信手拈来，而且比墨子晨更为自然。

两人简单的聊了几句后，墨子晨总算“暴露”了自己的意图：“对了，我现在在学校附近的公立图书馆，林嘉也在这儿，班长你在哪儿，要不要来一起复习？”

“我啊…我现在在外面，虽然我也很想和你们一起复习，但是等下还要上课，很可惜来不了，只能约到下次了！”

“那确实对不上时间了，没事，那我下次再叫你吧。”

墨子晨确定许佑婷不在世纪广场附近后，和她又聊了几句，就挂了电话。

再看前方，不远处的林嘉已然等的不耐烦了，撇嘴说到：“和谁打电话聊的这么欢？”

“确认一下许佑婷的位置，免得又发生像上次那样的尴尬事件。”墨子晨答道。

“噢…说来也是，那她怎么说？”林嘉问道。

“应该碰不着了，我们走吧。”墨子晨说到。

“嗯，这样最好，她可是个麻烦的人啊……”

“啪”

许佑婷将手机放到镜子下面，两条形美有劲的大腿以劈叉的方式紧紧贴合在地面上，而她的身子则以优美的曲线躬着，洁白的双臂与玉环般勾住脚跟，认真做着拉筋的动作。

正如墨子晨所猜测的那般，许佑婷此时正在离世纪广场隔了老远的舞蹈中心练舞，威胁不到他们的购物。

然而墨子晨突如其来的电话，让这个体态优美婀娜多姿的少女陷入思考当中。

“为什么很少联系的墨子晨突然跟我打电话？为什么他看似想问学校的事情，实际上想叫我一起去复习？林嘉和他在一起到底是真是假？他做这一切的动机是什么？”

随着身子越压越低，腿上传来逐渐明显的疼痛感也令得她的思维变得更加活跃，所有的线索和疑点都在脑海中如思维图一一展开，再连起，最终拼向的那个可能性是…

“咔”的一声，背上传来一声脆响，那是许佑婷这几天学习给肩背上造成的压力，这下终于舒坦了。

与之相随的，还有那个问题的答案。

“林嘉确实和墨子晨在一起。之所以问我去不去复习，是因为墨子晨早就知道我不会有空，真正想问的应该是“我在哪里”。”许佑婷美丽的瞳孔中闪烁着明晰的光芒。

“至于为什么想知道我在哪里呢？很简单，是因为不想和我碰上啊……确实有些可惜，我现在有事抽不开身，不然真想过去看看他们到底有什么事情瞒着我。”许佑婷坐起身，思索了片刻，拿起手机，拨通了一个电话。

“喂，李宣仪吗？我想你帮忙去世纪广场那边看看有没有学校里的人。对，我收到小道消息说高三有人在那边抽烟……”许佑婷笑意盈盈的说到。






# 第二卷：离愁之冬






第一百四十一章：她们都想投食


让林嘉感到意外的是，当她起床时，杨洛依已经先她一步在厕所里洗漱了。

虽然之前爷爷也在这边住了段时间，也不会因为家里有第二个人而感到不习惯了。但是一觉醒来发现有个亭亭玉立的少女在洗手间刷牙，还是有种莫名的怪异感。

“起的这么早啊，我还想着在你醒前就做好早餐呢。”杨洛依察觉到动静，看向站在洗手间门口的林嘉，满嘴泡沫的说道。

“...你好好刷牙吧，我去厨房刷。”林嘉瞥了眼杨洛依胸口上的牙膏沫道。

然后她拿起洗漱用具，走到厨房的洗菜盆前刷起牙。

“木头，一点情趣都没有。”杨洛依撇撇嘴嘀咕。

“这种时候就应该环过我的腰，然后霸道的夺过我的牙刷说“宝贝，让我帮你刷”好吧？”她笑了笑想到。

在林嘉的印象里，杨洛依不是一个麻烦的女生，许多事情都办的干脆利落，这大概要归咎于她不幸的家庭，迫使她不得不独立自主，就像自己一样。

而如今久别重逢，杨洛依给她的感觉还是像从前那样，虽然一如既往地让人摸不着头脑，但就是生不出厌恶。

在洗手间里没磨蹭多久，杨洛依就绑着一头充满青春气息的单马尾，神采奕奕地走出来。

“你几点出门？”

“六点二十前得出。”

“那就是还有二十分钟...没问题，包在我身上！”杨洛依自信的说道。

说话间，杨洛依已是戴上围裙，动作熟练地做起饭来。

林嘉见状，也就没多管，自顾自地拿起单词本学习。

杨洛依显然有丰富的下厨经验，不出十分钟，就将早餐弄好了。

“锵锵！这是本大厨的招牌菜，蛋炒饭！用昨晚的剩饭做的，味道应该不错吧，快尝尝！”

还冒着热气的蛋炒饭，看上去就让人有食欲，林嘉也不客气，端起碗就刨了一口，不出意料的好吃。

“你的厨艺没变啊。”林嘉评价道。

“什么没变，明明是更好吃了好吧？我可是觉得我进步了好多哼哼！”杨洛依挥了挥勺子表达自己的不满。

“嗯，都好吃。”

林嘉说到，手里忽然一顿，看向对桌的杨洛依。

此时此景，就好像回到了那时候，如梦似幻，令她莫名地有些怀念。

曾经的杨洛依也像这样，带着她亲手做的早餐，硬是要塞她一点，还要她夸一句才满意。

“怎么了？太咸了吗？”察觉到林嘉的停顿，杨洛依奇怪的问道。

“没，挺好的。”林嘉摇摇头，继续大口吃起蛋炒饭。

“看样子你还是没变多少啊，吃东西还是那么狼吞虎咽，作为女生来说一点形象都没有了哦。”杨洛依笑道。

“...赶时间，别多嘴了。”林嘉看了她一眼，没打算在这个话题上纠结。

正如杨洛依说的那样，如今已是物是人非，她看上去还是曾经的她，但那只是表面上的。自己虽然还是自己，但也不得不为今后的身份而有所转变了。

吃完饭以后，林嘉马不停蹄地就要赶往学校，在出门前却被杨洛依给叫住了。

“你要上晚自习吗？”杨洛依问道。

“嗯，怎么了？”

“把钥匙留下，我去配一把。晚上我八点半就下班了，回来的比你早吧，你要是刚刚一溜烟走了，我今晚就得蹲门口了。”杨洛依懊恼地点了下林嘉的额头说到。

她这个小动作是他们曾经在一起时有过的亲密举动，每次杨洛依嫌弃林嘉办事不周到，就喜欢像家长训孩子一般戳他一下。

林嘉愣了愣，半晌后才反应过来：“哦...哦，是我疏忽了。”

说完她有些后悔，为刚才的呆愣感到些许尴尬。

在杨洛依面前，自己好像总是呆呆的，老是反应慢半拍。

接过林嘉递过来的钥匙，杨洛依才满意地露出个微笑，冲林嘉挥了挥手道：“去吧，在学校里好好学习哦！过会儿收拾完桌子我也要去上班了。如果今天不忙的话，我还可以准时下班回来给你做晚饭，到时候做些你喜欢吃的吧。”

“...你好像融入的很快啊，明明昨天才强行住进我家。”林嘉道。

“这难道不是优点吗？”杨洛依轻轻一笑，眨了眨她漂亮的眼睛。

当然是。林嘉心中一暖，却不动声色，没有表达出来。

......

回到学校，张小媛已是在座位上认真的自习，林嘉见状，颇有种欣慰感，走了过去。

“早、早上好。”张小媛像是敏锐地觉察她走来，林嘉一到位置上她就放下了手中的书本。

“嗯，早上好。”林嘉象征性地回应道。

“那、那个，你吃早餐了吗？要是没吃的话，我这里有个刚买的牛肉包...”

就见她小心翼翼地从课桌中拿出一个用塑料袋包着的包子，看上去应该是新鲜出炉的包子，不得不说，如果林嘉还饿的话还挺能勾起她的食欲。

只是张小媛想要和她套近乎的意图有些过于明显，而且她才吃了早餐一点也不饿，这种情况她下意识的就想要拒绝。

然而脑中忽然划过一个念头，让她做出了别样的选择。

“请我吃的吗？”林嘉问道。

“如果你想吃的话。”张小媛有些紧张。

“谢谢，刚好饿了。”林嘉接过包子道。

当即她也不顾张小媛欣喜的眼神，大口大口的啃完肉包，吃完后本来就有些饱的肚子变得是更饱了。

虽然有些难受，但她觉得这也是勇敢尝试的一小步。

“...挺好吃的。”林嘉想了想，冲张小媛扯出一个笑容。

而这一举动让后者受宠若惊，从未预想过今天竟然如此的顺利，一时间内心波涛汹涌，眼神闪躲地不敢直视她。

“没没没没事，我也是刚好吃不完...”张小媛的脸已经泛起红来，强行中止对话的捧起书学习。

林嘉看到她的反应，觉得这个心怀小心思的女生还是挺可爱的，只是她现在才发现而已。

这样的小插曲，很快就被接踵而来的学习给翻篇。

但她们二人没注意到的是，坐在前排的许佑婷，整个早自习眉头都没舒展开过。


第一百四十二章：渐行渐远之时


午休时，许佑婷叫住就要冲出去的学生们，说了一件事。

因为马上进入十一月，到时候又是月考又是测验什么的，不会有太多时间练习合唱了，所以让每个人在今晚的晚自习后先不要走，留下排练几遍。

林嘉对此不太感冒，但也不好推脱，只觉得又是一桩麻烦事。

“林嘉，你去食堂吃饭吗？”

张小媛在旁试探性问道。

以前和墨子晨同桌时，林嘉都是让他这个工具人帮带的。现在显然不能这么做了，她思索了一下，点了下头。

江城一中的食堂饭菜可口，价格也比较实惠，只是林嘉懒得花时间在来回的路上，所以都没怎么去过。

到了食堂，打好饭后，林嘉找了个位置坐下，而张小媛似是黏上她了一般，走到哪儿跟到哪儿，连吃的东西都和她买一样的，活像一个小跟班。

就在这时，许佑婷也走了过来，带着迷之微笑地对林嘉说道：“林嘉， 我能坐这吗？”

位置当然是有的，但林嘉想到这个女人有些麻烦，刚想拒绝，就见后者不给她开口机会的坐下了。

“你会来食堂吃饭，真是少见啊。”许佑婷自顾自地说到，全然不顾林嘉的神情。

林嘉见她都这样了，也懒得再计较什么，一声不吭地吃了起来。

本来感觉氛围不错，想和林嘉多说几句话的张小媛，忽地察觉到一股冰冷的视线看了过来，抬头一看，正是坐在对面的许佑婷，仿佛审视般的眼神，让她不禁打了个冷战。

被她这么一瞥，张小媛也不知为什么怂了起来，不敢和林嘉搭话。

三人的午餐就在这样有些尴尬的气氛中进行的。

......

等到晚自习排练结束，回到家中，已经是九点多了。

林嘉刚脱下鞋子放好，客厅就传来杨洛依的声音：“回来啦？怎么比预计的要晚一些？”

“突然多了个排练，耽误了一会儿。”林嘉答道。

“噢。”杨洛依走来，定定地看着她。

此时杨洛依穿的很随意，身上只穿了件薄薄的吊带背心，身下是一条凉爽的小短腿，将**好看的大腿大大方方的露在外面。

虽然林嘉也算习惯女生的身体了，但看到她这样的打扮，还是忍不住撇过头想到：“这天气穿成这样难道不冷么？”

“晚饭早就做好啦，但你回来太晚，基本上都凉了，要不要我给你热一热再吃？”

“算了，我就那样吃也行。”林嘉摆摆手。

餐桌上，摆着两盘看上去不错的炒菜，一素一荤，早就领教过杨洛依的厨艺，林嘉也是不客气的吃了起来。

这一瞬间她感觉这样也挺不错的，家里有个人等着自己，还准备了好吃的饭菜。

就像很久以前，这个家还是完整的时候那样。

在林嘉吃饭的时候，杨洛依双手捧着头，笑意盈盈地望着她。

“...干嘛？”

“没，我就是觉得，你狼吞虎咽吃饭的样子，好幸福。”杨洛依笑了笑说道。

“...矫情。”

虽然嘴上这么说，但她的确有一些开心。

即便是再冷漠的人，也会因为一些东西而触动。何况她只是个故作坚强，其实很渴望这种关怀的普通人罢了。

......

在之后的两个星期里，林嘉还是过着这样的日常。

即便她在潜移默化地发生着转变，但表面上，还是那个冷冰冰的学霸。

同桌总是没事找事的和她搭话，许佑婷那个女人也似乎盯上自己了一般，时不时的来找些茬。

而墨子晨那边，似乎在刻意的疏离下，两人变得越来越陌生，明明是十分了解彼此的两人，但在路上偶尔碰见面时，却不约而同地低头错过。

每逢此时，林嘉的心里并不好受，像是被揪着一般，说不出的难受。

但她很快就会找理由说服自己，将那点情绪给抚平的安稳无恙。

时间飞逝，不知不觉已是进入十一月，来到中旬了。

学校的月考测试再次降临，对于林嘉这种每天都在认真学习的人而言，自然没有什么可担忧的，按照平常的心态做完以后，便又拿起书本马不停蹄地学了起来。

而那些平日里开小差的同学显然就没那么好运，一看卷子就挠破了头，最后大多不会乱写一通，只能乖乖认命。

这天是周五，考完试后很多人选择不上晚自习，打算早早回家自我放逐的休养一个周末。

林嘉也难得的不想在学校逗留，因为杨洛依说是今晚准备了很多好吃的帮她补充能量，让她竟然也有些期待。

在这段时间的相处中，正如杨洛依当初所说的那样，她们愈发亲密地像对闺蜜，不只是交流上变得不再拘谨，就连接触上也变得越来越肆无忌惮了。

当然，这主要是杨洛依单方面的发展。自从某次挽着林嘉的手都没被挣脱后，她就越来越大胆，对着林嘉又是抱又是亲脸的，要不是林嘉实在忍不住发了回脾气，恐怕连她身子都看光了。

这让林嘉一度怀疑这家伙会不会是个同性恋，但据杨洛依自称有喜欢的人了，这才打消这个念头。

刚走出校门，她就被一辆跑车给堵住了。

“哟，好久不见呐。”

从车上走下来一个金发的男人，那股跋扈冷冽的气质，林嘉不用多想就知道来者何人。

不打算和这人有过多的接触，林嘉侧身闪过迎面走来的柳宇轩，却被他一把拉住。

“你要做什么？这里是学校。”

林嘉冷冷地看着他，不给他好脸色。

“明晚有个聚会，你陪我去。”

柳宇轩皮笑肉不笑地说到。

“我和你不熟，放开。”

实在是感觉有些莫名其妙，林嘉懒得和他多说，用力挣脱开他的手就往前走。

然而没走几步，前面的一个人就让她顿住了脚步。

“洛依？你怎么在这。”林嘉皱眉道。

只见杨洛依站在不远处的行人道上，一脸震惊的表情看着这边，只不过眼神里的焦点不在林嘉身上，而是落到了她身后的柳宇轩。

“...你，你们认识？”

杨洛依走了过来，看了看旁边的柳宇轩对林嘉疑惑地问道。

“算是吧，不是什么好事。”林嘉不愿多谈这个话题。

但她发现杨洛依的情绪明显有些不正常，只见她怔怔地盯着柳宇轩，而后者这时也想起了什么，脸色一沉的说道：

“我好像在哪里见过你...你是那个小菲？”

杨洛依听到这个称呼，身子震了震，低下头道：

“嗯，是我。”

林嘉在旁听得一头雾水，两人看上去好像认识，但不知道是什么关系。

谁知柳宇轩沉默了一下，转身离开了。

走的时候还不忘跟林嘉说到：

“你要是改变主意了就打电话给我，去了对你只有好处没有坏处。”

接着就驾起他的跑车离开了。

林嘉觉得这个人实在有病，不愿多想，拉起杨洛依就要走，却发现她像大受打击一样的，呆愣在原地走不动。

“洛依？怎么了？你和那个人也认识吗？”

然而不管她怎么问，情绪不高的杨洛依都支支吾吾地回答不上来，甚至眼中还有泪光闪烁，眼看就要在人行道上哭一场。

实在没办法的林嘉只好打了个车，把神不守魄的杨洛依带回家。

回到家后，杨洛依慢慢恢复了一些，但她眼睛还是红红的，不时抽着鼻子，有种难过但又不愿哭出来的感觉。

林嘉这时也大概猜到她肯定和柳宇轩有什么非同一般的关系了，便神情认真的将自己和柳宇轩认识的经过讲了一遍，杨洛依果然有了反应。

“他...他是不是对你有意思啊？”杨洛依有些焦急又有些悲伤的问道。

就算林嘉是个木头，她也能猜到大概了，恐怕柳宇轩还真有那么点想法，虽然林嘉也不明白这人是哪根筋抽到了看上她。

见林嘉不语，杨洛依又自嘲的说道：

“真没想到...会在这样的情况下再遇。”

林嘉听出她话中有话，连忙追问到底是怎么回事。

但杨洛依没有相告的意思，只是神情沮丧的摇了摇头道：

“林嘉，你能答应我个请求吗？”

“什么请求？”林嘉皱眉道。

“如果可以的话，让我和他见一面，有些话我一定要说清楚的。”杨洛依坚定的说道。

而她这一番话，令林嘉陷入两难的境地。

一方面，她不想再见到那个可恨的富家子弟，指不定又沾惹上什么麻烦。

另一方面，杨洛依的请求让她不得不动摇，要不要去关于柳宇轩口中的那个聚会。

最终，她还是心软了，迎着杨洛依那近乎哀求的眼神，重重地应道：

“好，我答应你。”

无论如何，这对杨洛依来说好像都是一件很重要的事，如果能帮她解决的话，即使违背一点意愿也没所谓。

听到林嘉的应承，杨洛依才松了口气，微白的脸颊上又浮起红润。

“即便是这样，我还是想告诉你...”杨洛依在心里默默地想到。


第一百四十三章：无可避免的走向


第一百四十三章

林嘉从房间的柜子里，找出那个令他反感的名片。

当初柳宇轩给她的时候没有丢，反而是不知出于什么原因保存了下来。

她也没想到会有用上的一天。

拨通电话，很快就传来柳宇轩那略显磁性的嗓音。

“怎么，想通了？”

“我不知道你为什么要缠着我，也不想和你有太多关联。”林嘉一上来不客气说到。

那边沉默，等着她的下文。

如果只是撇清关系的话，林嘉连这个电话都不会打。

“......我可以跟你去，不过你得答应我个要求。”

林嘉犹豫地道。

“好，我答应你。”

柳宇轩不假思索地回应到。

“明天五点，我来你楼下接你。”

林嘉还想说什么，不料对方抢先一步把话说完挂断了电话。

林嘉愣了一下，然后脸上浮现出不快的表情。

这下好了，麻烦事又多一桩。

只希望这个**以后不要再缠着她了。

......

自从见到柳宇轩后，杨洛依的情绪一直很低落。

林嘉看着她闷闷不乐的样子，想去安慰，又不知道怎么开口。

还是杨洛依察觉到林嘉的目光，冲她挤出一个微笑说到：

“不用担心我，给我点时间缓冲一下，到时候，我会把关于这的一切告诉你。”

像是安慰她又像是安慰自己的话，让林嘉不知道怎么回答。

今天是周六，本该是林嘉好好学习的一天。但因为想到晚上可能出现的种种，这天她有些不在状态，神不在焉的，难以静下心。

左思右想，林嘉还是决定把这事瞒住不告诉杨洛依。

她了解杨洛依的性子，以她的脾气，肯定不喜欢自己以这种方式换来和柳宇轩见面的机会。

所以林嘉在四点时就出门了。出门前还确认了一下，杨洛依把自己锁在房门里。

走到一个离家稍远的位置，林嘉才给柳宇轩打去。

“喂，别来我家楼下了，我在附近的街道这里等。”

“...你还出人意料的主动啊。”柳宇轩戏谑道。

林嘉皱眉，懒得和他辩。

就在他说完这话，林嘉便听到隔着一条街的地方传来跑车引擎的轰鸣声，不出一分钟就看到那辆眼熟的红色法拉利驶来。

原来柳宇轩早就在她家附近等着了。

“上车。”

柳宇轩将车停在路边言简意赅的说道。

林嘉也不多解释，面无表情地坐进副驾。

跑车开动，两人都没先开口，似乎这种沉默是他们唯一的默契。

终究是林嘉满腹狐疑，忍不住问道：

“现在去哪里？”

“一个朋友那儿，帮你换换衣服。”

柳宇轩余光瞟了林嘉一眼，撇嘴道：“你可不能就这样过去。”

林嘉穿的是一身朴素的T桖，确实有些不符合她本身的气质。

但她知道柳宇轩的换衣服是什么意思，抗议道：

“我不会穿那些衣服的。”

柳宇轩挑了挑眉，想了想说到：

“你要我答应的事情是什么？”

林嘉不知道他为什么这么问，缓缓答道：

“我要...你和一个人见一面。”

柳宇轩的脸上没有太多的情绪波动，只见他顿了一下说到：“可以。”

林嘉见他答应，刚要松口气，又听到让她精神紧绷的话。

“既然你提出了条件，那么首先也得让我满意吧。”

“别忘了，你现在坐的是我的车，我想把你带到哪里，就能把你带到哪里。”

他目不转睛看着前方，露出一个邪魅的笑容道。

林嘉的脸色逐渐阴沉下来，不爽地说到：

“你到底想干什么？”

“不用紧张，只是要你穿上我给你准备的衣服，和我参加个聚会而已。”

“除此之外，我保证不会对你做多余的事。”

这时，柳宇轩转过头正视她，嘴角带着一丝冷意地说到。

法拉利还在马路上平缓地开着，车里的林嘉却陷入了沉默，她听懂了柳宇轩那胁迫的语气。

如果她乖乖照做，柳宇轩还会遵守承诺。可要是她反抗到底，那就指不定会发生什么了。

就在林嘉还在犹豫的时候，柳宇轩忽然说道：

“前面，往左拐就是江城饭店，往右拐就是我朋友的店，你说我去哪边好呢？”

红绿灯留给林嘉思考的时间不多，很快她就败下阵来不甘地道：

“右边......”

柳宇轩露出满意的笑容，嘴上却有些惋惜的说道：

“我还以为你会死磕到底呢。”

“事先声明，如果是那种很...很露的衣服，我死也不会穿的。”林嘉声音闷闷地说到。

“放心，绝对不露。”柳宇轩笑道。

而正如他所说的那样，当林嘉见到那件衣服时，发现确实不露。

那是一件蔷薇蓝的礼裙，胸口虽然开领但不是低v的设计，下身的裙摆虽然贴身但不露骨，除了露肩以及无袖的设计，整体而言这是一件能将女性身材优雅地呈现出来，但又不用露肉的裙装。

就算是林嘉看到，第一时间也找不出太多反驳的理由。

不过她嘴上依然说到：“不行，这个我穿不了。”

“你要出尔反尔吗？”柳宇轩挑了挑眉，冷冷的说道。

“...我不喜欢。”林嘉也瞪回他。

两人这样对峙了一会儿，站在一旁的工作人员也不知道这是什么情况。

就在林嘉快要坚持不住，心里开始纠结的时候，却是柳宇轩先让出一步。

“算了，既然你不喜欢那就挑别的吧，你看看什么是你能穿的。”他重重呼了口气道。

林嘉对此也有些意外，但她也知道，像柳宇轩这种蛮横贯的人打消己见已是极大的让步了，她也不好再推辞什么。

于是她就在这家显然价格不菲的名牌店里看了起来。

但因为这家店是专门定制礼装的，在店里陈列的样品也多为礼裙，林嘉想找一身休闲点的都没有。最后百般挣扎，还是从中拿了一套能接受的。

她选择的是一条纯黑的礼裙，上下身连为一体，没有露肩也没有露袖，将整个人的肌肤都包的严严实实的，但在花纹的设计上又不会显得太过古朴死板，给人一种端庄又不失秀丽的感觉。

柳宇轩目光一亮，他也看出这条裙子虽然不露，但正好符合林嘉高冷的气质。

于是他也就没拦下林嘉，任由工作人员将她带进去试衣。

本以为过不一会儿就能一览风采，但过了半个小时，林嘉才有些扭捏的走出来。

黑色的礼裙由于裙摆稍宽的缘故，并未将身材完美的体现出来。但抵不住气质的吻合和优秀的设计，仍旧让林嘉的美丽再无保留的散发出来。

此刻的她，就像绽放的黑玫瑰，美丽而优雅，还有一丝说不清道不明的妩媚。

大概因为她紧蹙地眉头和嘟起的嘴巴造成的吧。

“啧啧，还不赖啊。”

柳宇轩肆无忌惮的审视着林嘉，忍不住赞赏道。

林嘉没好气的瞥了他一眼，恨不得这就过去给他要害一脚，让他说不出话来。

“这个还合身吗？”

“应该差不多吧...”

林嘉提了提胸口的衣料，虽然已经被遮的严实，但总感觉身上还是空嗖嗖的，到处都透风。

就像什么都没穿一样，这种感觉简直糟透了！

其实这更多的是林嘉的心理作用，但她并未意识到这点，看着镜子中的自己觉得羞耻无比。

“那就不换了，就穿这身去吧。”柳宇轩点头道。

“多少钱？”他掏出一张黑卡给前台。

“一共是两万三，谢谢惠顾。”前台小姐说到。

一旁的林嘉听到也是忍不住有些汗颜。

她身上这身就值两万三？明明感觉什么料都没有，这近多穿着还明显感觉有些凉意。

柳宇轩就像知道林嘉所想一般，冷不丁问道：

“冷不冷？要是冷的话再买个披肩。”

“...不冷。”

林嘉当然不愿说实话，这一条裙子就两万三了，鬼知道披肩还要加多少？

虽然林嘉也没打算把这笔钱还给他，但拿了别人的东西就总感觉欠下了一个人情，为了以后再也不和这人交往，林嘉是能少拿就少拿。

走出门店，林嘉忽然发现目光都聚集了过来，本来就容易受人瞩目的她，现在更是让人难以移开视线了。

不得不说，此时的她真的很漂亮，大概已经有许佑婷八成的风采。

“我忽然发现......你有没有兴趣做点外快？”柳宇轩说到。

“什么？”

“看得出来，你家很穷是吧。”

“如果去做模特的话，来钱很快哦。”柳宇轩笑道。

林嘉皱了皱眉，懒得搭理他。

在她的印象里，模特就是那些在时尚杂志上穿奇装异服，各种裸露，摆弄姿态的职业。由于刻板印象和传统观念的影响，她总觉得这种职业不是什么好工作。

于是想也不用想，她不会去做的。

看出林嘉的意思，柳宇轩也是稍感遗憾。

不过他也没放在心上，却是做出一个出人意料的举动。

只见他一把握住林嘉的手，在后者尚未反应过来之际就牢牢牵住了。

林嘉惊讶地看向他，随即恼怒的要挣脱开来。

然而柳宇轩的力道比她要大的多，她的挣扎几乎起不到什么作用，还被柳宇轩给握的生疼。

“你他妈什么意思！”林嘉咬牙恨恨地说到。

“今晚你要扮演的角色是...”

“我女朋友。”柳宇轩眼神里浮出一丝火热。

“那我牵你的手有什么问题吗？”


第一百四十四章：于是开始多向纠缠


林嘉没想到他这么说，心里一惊的同时，生气的握拳就往他脸上糊去。

而不出意外的，被柳宇轩轻易挡下，他俊俏的脸上也流露一丝怒意。

“别不识好歹，我的耐心有限。”

柳宇轩甩开林嘉的手，冷冷地看向她。

林嘉很气，她没想到这人如此不讲理。但现在似乎局势都站在他那一边，如果自己忍不住的话，无法帮到杨洛依不说，说不定自己也要栽在这里。

想到这里她突然有些后悔，为什么要做出这羊入虎口的决定。

但后悔是无用的，她只得咬牙压下情绪，让起伏不定的胸口平稳下来。

见林嘉恢复冷静，一副听他摆弄的样子，柳宇轩终于是露出满意的笑容，牵着她的手向前走去。

林嘉心有不甘，但也不得不配合。而因为她的听话，柳宇轩握紧的那只手力度也稍微宽松了一些，林嘉立即就想抽身逃离，但终是压下了这个念头，面无表情的跟他并肩走着。

直到车前，柳宇轩才有些不舍的松开，冷笑道：

“你太拘谨了，手上全是汗。”

林嘉又被他激怒了，动作夸张的在衣服上猛蹭，似乎要把手上的细菌都给擦干净。

对此柳宇轩撇撇嘴，没多说什么，让她坐进车，开车离开了这个地方。

半个小时后，柳宇轩在一幢私人别墅前停下。

这幢别墅看起来有上千平那么大，配套设施一应俱全，此时一楼和二楼都是灯火通明，里面还有欢快的音乐的众人的谈笑声。

“这是今晚的目的地，一个私人派对，主要是跳舞。”柳宇轩看着林嘉说到。

林嘉抿了抿唇，脸色不快地道：

“我不会跳舞。”

“那更好，我教你，下车。”

柳宇轩丝毫不在意她感受的命令道。

林嘉感到一阵怄气，但也不得不照做。

刚一下车，柳宇轩就不由分说地牵住了她的手，林嘉试图挣扎了几下，还是被握的死死的。

自从她见到柳宇轩，就一直被牵着鼻子走，这种感觉很不好受，自然也没什么好脸色。

然而柳宇轩似是并不在意，大大方方的带着她走进别墅。

一进去，就有几个穿着规范的男人看了过来，纷纷来套近乎。

他们年龄不一，有的二十多有的四十多，但好像都是有点钱的那种，和柳宇轩的交谈都是在说生意之类的东西。

一个人注意到林嘉，打趣的说道：

“哟，轩少，这就是你女朋友嘛，百闻不如一见，果然出彩啊。”

柳宇轩笑了下没有回答，但神情中流露出一丝得意。

等到那些人又寒暄了几句离开后，林嘉才有些不爽地问道：

“你和那些人说我是你女朋友？”

“对，来这里的人都要有些身份，这个最适合你。”柳宇轩不以为意。

“真他吗贱。”林嘉实在忍不住地骂了一句。

“骂人也是你吸引我的点。”

“...神经病。”林嘉有些无语。

即便心里累积了不少怒气，但这次林嘉也没表现出撒手不干的样子，让柳宇轩稍感满意。

接下来就比较枯燥，柳宇轩带着她去见了好几拨人，基本上都是重复着与头先相同的动作，几个做生意的和柳宇轩聊合作之类的事情，然后又夸几句站在一旁一声不吭的林嘉，如此反复。

柳宇轩就像炫耀新到手的玩具，将她带到在场的每个人转一遍。

终于林嘉实在忍不住了，一把甩开他的手，双眉紧皱地说到：

“还有完没完了？”

柳宇轩见她反抗，皱了下眉，很快便舒展开来：

“你不喜欢，那就算了。你饿了没？”

林嘉一肚子气，只想离开，哪有心思管肚子。

刚想拒绝，但忽地发觉身体确实有些无力，跟着这人一番折腾，早就有些饿的受不了了。

柳宇轩见林嘉安静下来，冷笑一声，转身离开，留下林嘉一个人站在不显眼的角落里。

别墅的二层是宽广的大厅，桌上摆放着许多美食和红酒，不一会儿柳宇轩就拿了一些过来。

“你要坐着吃还是站着吃？”

“随便。”

林嘉也不客气，一把夺过装在盘子里的食物吃了起来。

一开始林嘉还不顾形象的狼吞虎咽，但在柳宇轩直直地注视下，她只得装作斯文。

即使仍然与淑女相差甚远，但总算不让柳宇轩觉得丢脸了。

吃饱喝足，林嘉郁闷的心情也舒缓了一些。转头又见柳宇轩一直盯着她，浑身有些不自在。

“既然你不想应酬，那就陪我下去跳舞吧。”柳宇轩说到。

别墅的一楼就是跳舞的地方，那里的空间足够宽广，在这里的一半人都待在下面伴着音乐欢快起舞。

只是林嘉完全融入不进这种氛围，她感觉周围的一切都是那么格格不入，毫无兴致。

“我没跳过舞。”她说到。

“我说了我教你。”

“...你觉得这样有意思吗？”

林嘉忽然看向他，反问道。

面对这个高了自己一个头的男人，林嘉丝毫不畏惧与他对视。

“我对你一点想法都没有，你再怎么强迫我也没用，全部都是假的，到底为什么...为什么要缠着我，你去找那些有钱人不好吗？我就一穷困学生，配不上你这种富家子弟。”

林嘉忍着怒意嘲讽道。

柳宇轩凝视着她，脸上的表情变得越来越冷，像是即将爆发的暴风雪一样。

但忽然他又恢复平静，这次眼神中竟然出现了一丝温柔，他附身凑近林嘉，两人的脸几乎就要贴上，林嘉赶忙后退一步，身后却是抵在墙上，退无可退。

柳宇轩和林嘉的脸近在咫尺，只要再往前一步就能夺得她的芳唇。

恐惧从林嘉的心中滋生，她差点忍不住将自己的怯懦流露出来而闭上双眼，努力将眼睛瞪大地直视着面前这张英俊的面孔，满是厌恶。

但柳宇轩并没有那么做，而是安静地看了她一会儿，忽又说到：

“因为你很像一个人。”

“不管是样子，还是性格...都很像。”

“所以我不会放过你的。”

他站直身形，居高临下地看着林嘉道。

这样的回答只会让林嘉更不快：

“那你去找她啊，缠着我干什么。”

“她死了。”

柳宇轩平静的说道。

林嘉愣了愣，没想到他会这样回答。

虽然柳宇轩这般风轻云淡的说着，但他还是忍不住侧过身子，躲开林嘉的目光。

有一瞬间，林嘉感觉他似乎有点落寞。

但很快他就恢复好情绪，重新看向林嘉道：

“你想让我见面的那个人，就是昨天和你一块儿的女生吧。”

林嘉微惊，脸上掩不住的有些讶异。

“她叫什么？”

犹豫了一下，林嘉还是答道：

“杨洛依...你和洛依认识？”

“杨洛依，这就是她的真名吗。”柳宇轩嘴角流露出讥笑。

“算是认识吧。”

林嘉对他这含糊不清的回答并不满意，还要再追问，却被他一口打断：

“虽然我不知道你为什么要帮她，但只要今晚你好好配合，我就照你所说的去办。”

“而且保证，给你一个满意的答复。”柳宇轩忽然咧嘴笑道。

毋庸置疑，他的长相很引人注目，几乎是和许佑婷同等的类型，但林嘉却完全不心动，只觉得他的笑容里充满了虚伪。

“...好，你要保证不食言。”林嘉闷闷地应道。

“当然，需要拉钩吗？”

“滚。”

对于林嘉不友好的态度，柳宇轩似乎也习惯了，没太大反应。

随后他单手挽过林嘉的胳膊，好似舞会上情侣间的那种挽手。

感觉到林嘉的动作有些僵硬，柳宇轩笑道：

“不用那么紧张，只是跳个舞，我又不会吃了你。”

林嘉白了他一眼，一言不发。

柳宇轩带着神态不太自然的林嘉下了楼，迎来一众人的瞩目。

“他们都在看着这边，一会儿你跳不好的话，丢的是你自己的脸。”

柳宇轩用只有二人能听到的音量说到。

“这里没我认识的人，丢脸又算什么。”林嘉撇撇嘴道。

但还没等她站稳脚，她就看到一个熟悉的面孔，心头猛然一震。

只见一道优美的身姿，伫立在她的面前，漂亮的脸上同样因为身前之人倍感讶异。

“林...嘉？”

江城一中高三二班的班长，同时是江城知名人物子女的许佑婷，脸上满是不可思议的看着她道。


第一百四十五章：平静接受事实


许佑婷的出现，准确来说是个意外。

原本这次被邀请的人本来是她兄长，但因为临时有事，便让她代替过来了。

许佑婷父母没有让她从政的意思，所以大多场合一般不会带她过去，这种纯私人性质的派对倒是无所谓。

而她本人对这些东西也是无感，不管是政界还是商界水都太深，她并不喜欢这类鱼龙混杂的环境，只是因为家庭缘故多少接触到一些。

这种一堆人聚在一块互相装逼吹牛的聚会，她也是兴致缺缺。

特别是那些中年人在自己身上扫视的目光，让她感到很不舒服，便找了个相对清静的地方独个待着了。

而她也万万没有想到，会在这里揭开她一直以来疑惑的真相。

只见面前的林嘉，穿着一身端庄秀丽的黑色礼裙，挽着那个名声不小的柳家少爷。

这简直刷新她的三观，一时间是目瞪口呆，连一贯维持的形象都忘记维持了。

“林嘉？是你吗！为什么、为什么你会在这里，还和...”

许佑婷头脑有些混乱的问道，脸上满是震惊。

林嘉沉默了，她想转身逃离这个地方，胳膊却被柳宇轩给牢牢挽住，她愤怒的看向后者，却发现他正一脸戏谑的望着自己，似乎觉得眼前的情形很有意思。

“这不是许厅长的女儿吗，没想到今天你也会来啊。”柳宇轩插嘴道。

“怎么，你们两个好像认识？”

许佑婷不满地瞥了他一眼，但没有说什么，而是继续用满是疑惑的眼神看着林嘉。

她早就觉得林嘉有古怪了，而此时真相出现在眼前，又下意识的不敢置信。

林嘉眼神躲闪，不敢直视她的目光，她也不知道该怎么解释当下状况，感到有些慌乱。

“林嘉，你...”

“难道是女生吗？”虽然满是疑问，但许佑婷还是冷静下来的问道。

一旁的柳宇轩挑挑眉，这种问题不是显而易见的？

但对于她们二人而言，并非如此。

林嘉知道终究是躲不过这一劫，重重叹了口气：

“...对。”

听到林嘉原本的嗓音，许佑婷感觉心里没来由的一阵难受，好像什么东西破碎了一般。

“这件事，你不要告诉其他人。”林嘉又说到。

许佑婷愣了下，虽然得知真相后很伤心，但她还是点头应下了。

没想到，自己喜欢上的竟然是个女生，还被她瞒了这么久没发现。

这样的认知让许佑婷颇感无力，她第一次尝到如此的溃败感。

而当她还想说什么的时候，就见林嘉逃也似得拉着柳宇轩跑走了。

......

一刻也不想在那大厅待着，林嘉拉着柳宇轩跑到了别墅外的花园里。

惶恐不安还在心中挥之不去，林嘉觉得这幅狼狈的样子被人看到，实在是太丢脸了。

“怎么回事，看到她这么慌张的。”

柳宇轩来了兴趣的问道。

“与你无关。”

林嘉白了他一眼，没有说的意思。

柳宇轩看了她几眼，竟然真的没有追问下去，而是转移话题道：

“我说过你要陪我跳舞吧，这里人不多，就在这儿怎么样？”

此时的花园里，只有少数几个像是情侣的人相互依靠着聊天，在昏暗的环境里有种股浪漫的氛围。

林嘉知道逃不掉，但心中的郁结还没缓和过来，便说：

“让我休息一下先。”

见林嘉有配合的意思，柳宇轩也耐着性子等了她一会儿，两人找了个石凳坐下。

在确认许佑婷没有追出来后，林嘉才轻舒口气，不情愿地说到：

“好了，要怎么跳。”

柳宇轩笑了笑，从石凳上站起，走到林嘉跟前，微微屈身的伸出手，彷如邀请女士跳舞的绅士道：

“右手给我。”

林嘉顿了顿，将手伸出。

柳宇轩一手握住，将她轻拉起身，另一只手顺势环到了林嘉的腰间。

犹如触电一般，林嘉身躯猛震了一下，脸色也变得难看起来。

自从与杨洛依同居以后，这种程度的亲密接触她早就习惯了。

但被柳宇轩这样的男生触碰时，她还是感到十分的不适和紧张。

察觉到林嘉的不情愿，柳宇轩冷笑一声，手上一发力，将林嘉整个人拉过，贴到他的胸膛上，看上去就像贴合在一起了般，异常亲密。

林嘉被他这一举动弄得面红耳赤，忍不住想爆粗口，却见柳宇轩的脸凑了过来，直接贴在她的耳垂边，用迷人却冰冷的嗓音说到：

“听话，不然你知道后果的。”

林嘉面色如灰，呆这儿恨意地盯着满是笑意的柳宇轩。

柳宇轩不以为意的笑笑，拉着林嘉开始教起舞步。

其实基本的礼仪舞步并不难，林嘉稍一用心就能学会。但柳宇轩总是有意无意的就凑过来和她肢体接触，弄得她又是恶心又是难堪，每时每刻都防备着不给他占便宜。

可在他面前林嘉就是个单纯的小羊羔，除了敏感部位几乎全身上下都被柳宇轩碰了个遍。

等到柳宇轩满意的停下时，林嘉的眼中已经隐隐泛着泪花了。

“嗯，学的还行，就这样吧。”柳宇轩摸着下巴道。

“你什么时候才放我走？”林嘉咬着牙问道。

“走？”

“这夜还长呢，你不觉得应该玩个尽兴吗？”

“而且你现在演的是我女朋友......和我睡一晚也没什么问题吧？”柳宇轩带着莫名地笑容道。

林嘉听到他这话，整个人直接炸开，这一天积攒的怒气和委屈都在这时候爆发出来，直接一掌推开柳宇轩愤怒的道：

“去你吗的，老子不玩了！你爱玩你自己玩吧！”

说完她头也不回的往外走去。

林嘉满是愤怒，这时候就算柳宇轩敢上来拦路，她也绝对会拼个你死我活，因为那人触碰到了她的底限。

然而柳宇轩并没有过来拦她，而是任由她走出这栋别墅，直到到街上都没过来。

虽然不知道为什么突然放她走了，但林嘉是真的一秒钟都不想在这鬼地方逗留了。

等她要打车离开时，却发现一个要命的情况。

因为裙子不能装东西，她的手机和钱包都在柳宇轩的车上。

正当林嘉纠结要不要回去拿东西，一辆车停在了她的身旁，摇下车窗露出一张漂亮的面孔。

“林嘉，需要我载你一程吗？”许佑婷神情有些复杂的说道。

林嘉愣了愣，随即低声应道：

“好...麻烦了。”

反正也不会有比现在更糟糕的状况出现了，林嘉索性破罐破摔，和许佑婷坐上了同一辆车。

“你今天...很漂亮。”

许佑婷打量了林嘉一番，忽然说道。

这样的话在林嘉耳里不算赞赏，反而让她觉得很是讽刺。

于是她沉默了，侧头看向车窗外。

“真没想到啊，原来你是个女生...根本就看不出来。”许佑婷继续说道。

“只是我不明白，你为什么要隐瞒，连杨班都骗过了。”

林嘉闭上了眼，轻叹一声，该来的还是来了。

“解释起来有些复杂，你只要知道我没有恶意就行了。”林嘉说到。

“嗯，我知道你没有，扮成男生高考又不会加分。”

许佑婷无力地笑了笑道。

“所以你之前躲着我，也是怕这件事被我发现啊。”

林嘉对此不置可否，没有回应。

“这么说来，墨子晨也知道你这个情况？”许佑婷又问道。

林嘉心头一震，没想到她这么快就意识到这件事。

而看到她的反应，许佑婷就知道答案了，悠悠叹了口气：

“你还真是厉害，我都被你骗过去了呢。”

林嘉无言，不知道该怎么回答。

“不过你放心，我不会告诉别人的。”

像是给林嘉打一剂安心针，许佑婷重复道。

“既然我知道你的秘密了，那我们以后就是朋友了对吧？”她看向林嘉笑道。

朋友？林嘉不解，难道许佑婷真的那么想和她做朋友吗。

自从被她怀疑上后，这人就总是缠着自己，又因为她敏锐的觉察几次搞得很是头疼。但现在都被发现了，好像也没什么要防着她的理由了吧。

毕竟在林嘉看来，许佑婷还是一个很值得结交的学习伙伴。

“嗯...我们是，朋友。”林嘉顿了顿道。

听到她这么回复，许佑婷有些黯然失色的脸上，又浮现出一点喜悦。

随后她又缠着林嘉聊了一会儿，好在没有问什么敏感的问题，林嘉都能含糊不清的应付过去。

半个小时后，车子来到林嘉的家附近，许佑婷让司机停在她家的楼下，有些依依不舍地和林嘉道别：

“以后在学校，不要躲着我了哈，不然我又以为我做错了什么。”

林嘉觉得她实在想得有些多，但表面上还是点了点头。

等到许佑婷的车离开后，林嘉这才走上楼，站到自家门前迟迟不入。

看着身上的礼裙，林嘉琢磨了一会儿该怎么跟杨洛依解释，门却自己开了。

“林嘉你回...”杨洛依的声音戛然而止。

她紧紧盯着林嘉的这身行头，满是惊讶。

“洛依，我...”

“嘉嘉！你终于想通了嘛！”

杨洛依二话不说的抱住林嘉，两只爪子不安分地在她身上磨蹭。

“哇这面料这质感，从哪里掏来的好货，第一次女装就穿这么高档，也只有这样才配得上你啊！”杨洛依开心地笑道。

被她怂恿好久都不肯尝试的林嘉，忽然穿着这么漂亮的裙子回来，怎么能不让她兴奋？

林嘉是感到一阵头疼，这裙子的来历不能说，但又想不到什么正当的理由狡辩，毕竟是实打实地穿在了身上。

于是她忽然一个抖机灵，脱口说到：

“这是...墨子晨给我的。”

反正杨洛依和墨子晨也没接触，干脆拉他当替死鬼好了。

闻言，杨洛依安静下来，然后一脸诡笑地看向林嘉：

“说，你是不是对墨子晨有意思？”

“我早就觉得你俩之间不可能这么简单！”


第一百四十六章：她察觉到机会


林嘉微愣，摇摇头，这都哪儿跟哪儿啊。

“不是，单纯是他找我帮忙。”

“帮忙？什么忙？”

“就是...好像是做模特什么的，穿着帮他一朋友拍些照。”

林嘉想起柳宇轩的话，随意搪塞道。

“...哦哦！他们还真有眼光啊，总算发现女明星就在身边了吗？”杨洛依欣喜道。

林嘉也跟着笑笑，没有回答。

本来以杨洛依早上的样子，林嘉还担心她会不会继续消沉下去。

没想到这才一天不到，她又恢复了精神，看她现在的样子，应该是没什么大碍了。

见杨洛依不再消沉，林嘉原本糟糕透顶的心情也变好了许多，脸上也挂起了笑容。

在她心里，不知不觉中，杨洛依已经占据了一个重要的位置。

所以如果能让她开心，即便是今天所受的委屈，也没什么大不了的吧。

林嘉的想法在慢慢的改变。

......

周末过后，上学的日子，林嘉有些忐忑的回到教室。

被许佑婷得知真相后，她真怕再出什么幺蛾子。

好在许佑婷并没什么太大的反应，只是看了她几眼，就没别的动作了。

这让林嘉舒了口气。

原本，在车上的时候，林嘉以为许佑婷一定会追问她和柳宇轩之间到底什么关系。

但她没有问，似乎将这个疑惑烂在了肚子里。

说明许佑婷还是个有原则的人，所以这样看来，她应该不会泄露秘密。

在这样波澜无惊的学习日常中，又度过一天。

晚上，林嘉离开时，意外地在走廊撞见一幕。

就见夏语冰拽着墨子晨的手，好像不让他走似的，后者一脸无奈。

虽然没有刻意观察，但这段时间夏语冰找墨子晨的次数越来越多，估计继续死缠烂打下去，就算墨子晨再怎么意志坚定也会答应复合吧。

毕竟挡在她们之间的是家庭问题，又不是情感问题。墨子晨显然还是喜欢夏语冰的，只是懦弱让他不敢承担责任。

到了那时，林嘉也能抛开无谓的避嫌，和他重归于好吧。

就在她这么想的时候，夏语冰却是做出叫她意外的举动。

就见她一把挽住墨子晨的头，竟然当着许多人的面，亲了上去。

在看到这一幕时，林嘉没来由地心悸了一下，像是害怕什么要失去一般。

但很快她就甩开这种念头，转身离开了。

这样看来，和好也是必然了吧。林嘉想到。

......

本以为短时间内都能好好学习，不会再有麻烦找上门来，但生活的变化之快再次辜负了林嘉的期待。

这天下课后，她在校门口被一个陌生的女人给截住了。

“你就是林嘉吧？我听子晨提起过你。”

一个气质不凡，别有韵味，看上去三十多岁的中年女人对她说道。

“你是...？”

“我是墨子晨的姑姑，墨芊芊，你叫我芊姐就好，我可不想别人把我叫的太老气了。”墨芊芊带着和善的笑容道。

“只是没想到，他要好的发小竟然是个这么可爱的女娃娃，真亏那小子忍得住啊。”

林嘉反应过来，知道这人应该是来找墨子晨的了。

就是不懂为什么要叫住她。

“那...姐姐，你找墨子晨有事？他还在学校里。”

“本来只是找他的，看到你后我改主意了。”

墨芊芊意味不明的说道。

“那要不你先进去找他？我还有点事，这就...”

“别急嘛，等他出来了再说。”

说着她亲切的拉过林嘉的手，林嘉也不好意思甩手离开，便留了下来。

墨芊芊拿出手机给墨子晨打了个电话，过了一会儿，就见他匆匆地跑了出来。

“姑姑，有什么事突然来学校找我啊，在电话里说不行么。”墨子晨瞥了站在她身旁的林嘉一眼，感到有些意外，但没多说什么。

“你小子，我明天就要离开江城了，也不知道什么时候回来，想见你一面还不行吗？”墨芊芊不满道。

“呃这当然没问题，但你不会就为了见一面就特意跑来这边吧？”

“我还没闲成这样。”

墨芊芊撇撇嘴，走到停在路旁的车上打开后备箱，提出一个大袋子，丢给墨子晨。

“这个星期就是你的生日了，提前祝你生日快乐，礼物现在就奖励给你了。”墨芊芊笑道。

“姑姑，这都多大了，你还送我生日礼物，这真是...”

墨子晨哭笑不得的打开袋子一看，里面装着的是最新的限量款球鞋。

见状，他马上转口道：“这真是太棒了！”

“还有，我这里有两张游乐园的票，对我来说没啥用，就给你们吧。”

墨芊芊掏出两张票根，塞到墨子晨的手里。

“...不是，你给我这个干什么。”墨子晨不解道。

“你小子可以啊，有个这么可爱的发小，不早点介绍给我认识？我这不是帮你们增进感情嘛。”墨芊芊看了林嘉一眼，笑道。

墨子晨这下懂她打的什么心思了，原来她是误会自己和林嘉的关系，找他们乐子了。

可墨子晨和林嘉心里都清楚，之所以刻意疏远，正是因为走得太近了，又怎么会接受墨芊芊的好意呢？

“芊姨...芊姐，你误会了，我和他不是那种关系。”林嘉有些尴尬的说道。

“对啊，我和林嘉就是...很纯的哥们儿而已。”墨子晨也有些无奈的道。

话是这么说，但两人其实很久没说话了，这也是他们这么多天以来第一次站到一块儿。

“呸，我从小看你到大，你小子的心思我还不清楚吗。漂亮的女生在你身边，哪个是纯洁的朋友关系？”墨芊芊说道。

墨子晨给她这强词夺理说的一时半会儿竟不知道如何反驳。

最终还是墨芊芊强制他收下了这两张门票，并叮嘱他一定要用掉，不然就过期了，随后才总算是离开。

留下林嘉二人面面相觑，一时不知说什么。

“...林嘉，你怎么想。”

墨子晨挠挠头，还是硬着头皮问道。

先刻意疏远的人是林嘉，如果她还是不想搭理的话，就算这么问也不会得到回应，但墨子晨还是打算问一下。

“你跟夏语冰去啊，关我什么事。”林嘉沉默了一下说到。

“我们没有...”

“行了行了，你就不能放下你那无谓的尊严么。反正都要和好的，你早点认了不好么？”林嘉不耐烦道。

墨子晨被她说的一顿，他想了想，还是说道：“但是现在我也不知道该怎么办了。”

“什么意思？你们直接和好就那么难嘛。”林嘉蹙眉。

墨子晨想了想，脸上露出复杂的神情：“之前我也觉得，我和她之间的隔阂，就只是家庭的问题而已。”

“但我发现，她不知道为什么变得越来越偏激，和以前不太一样了。”

“不一样？这该不会是你厌倦的借口吧。”林嘉讥讽道。

“不是...其实是和你有关。”

“和我...有关？”

“你告知她真相，所以她开始怀疑和我走得很近的你会不会图谋不轨，甚至开始怀疑我，还做出一些不可理喻的事。”

“现在的她控制欲变得越来越强，虽然我们还没复合，但她还像以前那样管着我，前天还把我的手机给藏了起来，说要把里面跟你有关的东西全部删除。”墨子晨叹了口气道。

这次轮到林嘉沉默了，她没有想到，夏语冰竟会因为她发生这样的变化。

可是偶尔和夏语冰碰上面，也没见她表现出讨厌自己的情绪，还是一如既往的笑脸。

难道之前她都是假扮出来的？

想及此，林嘉忽然觉得愈发不了解夏语冰这个人了。

“所以说，你动摇了吗，你不确定还喜不喜欢她了？”林嘉问道。

墨子晨闷闷地摇摇头，旋即又点点头。

“说实话，我也不太清楚自己的想法了......不过非要说的话，像你说的那种可能性更多吧。”

林嘉默然，这种情况似乎也不能怪墨子晨渣了，如果真的不喜欢，又何必勉强下去呢。

只是这些东西她也不太懂，也就没说什么安慰他的话。

“这个票，估计也用不上了，丢掉吧。”

墨子晨看了一眼手上的门票，抬手就要往一旁垃圾桶丢去。

然而就在这时，林嘉心头猛跳，竟鬼使神差地一把抓住墨子晨伸向垃圾桶的手，没让他丢成。

墨子晨疑惑的看向林嘉，不懂她为什么要阻止自己。

“...算了，丢掉可惜。”

“正好我也没去过游乐园，不然...”

“就和你一起去吧。”

林嘉接过他手上的门票，好像在说什么很平常的事情一般。


第一百四十七章：傲娇和笨拙


躺在床上，林嘉望着手上那张游乐园的门票，怔怔地出神。

这是她从墨子晨那儿拿来的门票，并说好周末一起去玩。

说实话，她也不明白为什么自己要这么做，但在墨子晨将要丢掉门票的一瞬间，她感到心里有一阵说不出的失落。

就好像如果不阻止，她会就此错过什么一般。

“呼，明明都决定什么也不多想的......”

“想什么呢？这是啥？”

杨洛依的声音冷不丁地在耳边响起，林嘉回过神来，下意识地把手背到身后。

“哦？藏起来了，是什么见不得人的小卡片嘛。”

杨洛依双目精光闪动，作势就要去抢。

“洛依你...什么时候进来的。”林嘉郁闷地道。

她完全没察觉到杨洛依进来的动静，大意了啊。

“盯你好一会儿了，说吧，准备和谁去约会...”

“是不是墨子晨啊？”杨洛依忽然奸笑道。

被她一语道破，林嘉像是做了什么亏心事一般，脸颊微微一红。

自从接受自己的身份以后，加上杨洛依的熏陶，林嘉冰冷的伪装已被融掉大半，在她面前根本扮不起冷脸。

而此时的她更像被揭破心事的少女，有点不知所措的慌张。

“就、就算是他又怎么样，他姑姑非要拉着我们去的。”

林嘉瞪大双眼说到。

哦？高冷下面原来是傲娇嘛。杨洛依看着她的模样啧啧想到。

“可你为什么不拒绝呢？你是不是友情变质，贪起人家的身子了啊？嘿嘿！”

“爬！尽说些有得没得，不跟你扯了，我要睡觉了！出去，快出去！”

虽然很嘴硬，但林嘉没有意识到她赶走杨洛依的举动已经说明了大部分的东西。

后者也不反抗，只是看着她痴痴地笑道：

“行行行，我就看你什么时候承认吧。”

说完，就见林嘉重重关上了门。

房间里，林嘉看着那张游乐园票，有种莫名的愁绪。

难道真的像洛依说的那样，自己对墨子晨有在那之外的想法？

可是她曾经也谈过恋爱，喜欢过杨洛依，仔细回忆，内心那种说不清道不明的感觉和喜欢并不一样。

林嘉更倾向于那是依赖，墨子晨是她很重要的朋友，无论是从前还是现在，和他在一起的时候总是特别安心，有种温暖的安全感。

即使有时他也会让人生气，但更多还是好的一面。

林嘉只是有些怀念这种感觉，想再多依赖他一会儿罢了。

与其说是情感上的喜欢...其实更像是把他当成哥哥的那种感觉吧。

想通这点，林嘉总算舒了口气。

毕竟喜欢上自己的发小，这样的事情太荒唐了。

......

很快，来到了周末。

这时候已是十一月下旬，江城彻底进入寒冬的季节，迫使每个人都架起了衣服。

在此期间，柳宇轩那边还特意把林嘉落下的东西送过来了，并质问她为什么这么多天不联系。

林嘉懒得搭理他，接过东西就回家了。

好在柳宇轩没有纠缠她，真的只是单纯过来送东西。

有时候林嘉会情不自禁把这个讨厌的男人和墨子晨作比较，发现以前对墨子晨犯贱时的厌恶都不及他的十分之一。

反正对这种自大狂没一点好感就是了。

由于天气比较冷，林嘉不仅穿了长袖长裤，还在外面套了件有绒的外套。

是一点没和好看搭上边。

虽然她的颜值也不会因此受到太多影响，仍旧会引起路人的注意就是了。

而墨子晨，跟她差不多，以保暖为主的穿法，显得他“平平无奇”。

即便如此依然是个一米八的帅哥。

没办法，天生丽质自难弃。

两人约在江城游乐园的门口会面，此时才不到十点，却有不少的人在门口排队了，这有些出乎他们的意料。

“你今天的打算是什么？”

“什么？”

“就是你想玩哪些项目。”墨子晨拿出地图，指给林嘉看。

虽然没有各种“世界第一”云云的机动设施，但江城一中也是规模较大的游乐园了。里面的游乐项目都很齐全，过山车、鬼屋、漂流、水族馆、碰碰车、杂技表演、水上乐园、跳楼机等比较出名的游戏都有，种类多的一个放假日都不一定玩的完的那种，排队都得排上半天。

所以墨子晨让林嘉先选哪些最想玩的，先把那些玩了再逛剩下的，这是最基本的策略。

林嘉拿着地图看了看，指指上面的过山车图标道：

“先玩这个吧，听说这是最刺激的。”

墨子晨点点头，这很符合林嘉的选择，一般的女生都对这玩意儿避之大吉，但对林嘉来说只是小菜一碟吧。

于是当他们排了漫长的长龙后，坐上过山车的那一刻时，林嘉忽然说道：

“我突然改主意了，要不不玩这个了吧。”

然而这时候安全带都系好了，林嘉的迷惑发言让墨子晨不由得黑人问号。

“难道说...你怕了？”墨子晨看到林嘉紧绷的神情，笑了笑道。

“屁，我才没怕...只是觉得不太安全。”林嘉嘴硬道。

墨子晨不置可否，坐正身子说到：“你要是怕的话，一会儿在天上可以叫出来，可以缓解不少。”

“就这东西，我怎么可能会叫...”

未等林嘉说完，过山车突然发动。

而又因为是爆发式加速，过山车的时速很快便攀升至巅峰。

然后在崎岖的轨道上划过一圈又一圈。

因为猝不及防的加速，就连墨子晨在最开始都心惊的吼了一声，但很快便适应了。

而在整个过程里，林嘉还真的一声都没叫出来，似乎很云淡风轻的坐完全程。

然而当过山车稳当停下，墨子晨刚解开安全带，就看到旁边的林嘉一脸苍白，好像快要虚脱的模样。

“...你还好吗？”

墨子晨憋着笑地问道。

原来林嘉不是没有感觉，而是怕的叫不出声了。

“扶我...起来。”

林嘉艰难的说道。

墨子晨动作轻缓地将她从座位上扶起，林嘉刚一下车，就往外快步走去。

墨子晨疑惑她怎么跑那么快，刚追到外面，就见林嘉趴到一个垃圾桶旁吐了起来。

......这是他没想到的。

等到林嘉平复下来后，就见她嘴唇惨白，双目失神地道：

“老子再也不会碰那玩意儿了。”

墨子晨见状也是颇有感慨，就连林嘉也没能逃出普通女生的范畴啊。

在受到这般挫折后，林嘉选择去水族馆看鲨鱼，以平复她动荡的心灵。

来到水族馆，望着三面被封在厚重玻璃里游荡的鱼群，林嘉平静的脸上也是闪起欣喜的波澜。

她以前从来没来过水族馆，以往对于海洋生物的认知都仅限于书本之上。

而像当下这般近距离的接触，让她感到莫名地神奇。

“你说，以前的人该失败多少次，才能像这样把不同种类的鱼装到一起啊？”

“我还以为你思考的问题应该是这么厚的玻璃能沉重多少吨的水呢。”

墨子晨看着林嘉打趣道。

“我也不是任何时候都想着学习好吧。”

林嘉没好气的瞥了他一眼。

逛完水族馆，已经接近中午了。

墨子晨都感到肚子有些饿了，更不用说才吐完的林嘉。

不过由于游乐园里的东西比较贵，林嘉不太想吃这里面的东西，于是从背包中拿出她早就准备好的干粮。

士力架。

墨子晨见状颇感无语，他一把夺过林嘉身中的士力架道：“你不会指望中午就靠这个填肚子吧，万一你饿晕了我可是要赔钱的。”

“那阔佬请我吃饭呗。”林嘉听到能白嫖，脸皮厚了一倍的说道。

“难道我还会不请你吗。”墨子晨哭笑不得地道。

找了个快餐厅美美吃了一餐，下午两人又继续出发。

直到这时，两人此前刻意形成的隔阂，已经被磨得所剩无几，就跟当初要好的朋友一般了。

林嘉在墨子晨面前也不会显得那么刻意，墨子晨同样找到现在的林嘉相处的方式。

看似亲密无间，但又保持着良好的距离，这样或许就是他们最好的状态。

在玩过海盗船、碰碰车之类比较休闲的游戏后，林嘉发现旁边有家射击摊，一直对枪很感兴趣的她不禁跃跃欲试。

但看到摊位上标着“20元5发子弹”的牌子时，又有些劝退。

见林嘉一脸犹豫，墨子晨正要抢先付账，却被她阻止了。

“不能什么都让你给，我来。”

说完，林嘉眼睛都不眨一下的买了10发子弹。

“真能逞强啊，如果打不到好的东西，你四十块不就打水漂了？”墨子晨说到。

“所以你必须要给我打到头奖，听到没有？！”

林嘉神情异常严肃地道。

这个射击摊的头奖是一款几百块的随身听，虽然对于已经有手机的林嘉来说意义不大，但她还是对“头奖”这个概念情有独钟。

于是她看向那最难打到的奖品，屏息凝神的瞄准起来。

“啪”的一声轻响，枪口的塞子一飞而出。

摊位老板顺势一看，瞪大了眼睛。

只见林嘉打得歪的不能再歪，直接打到摊位旁边的路杆子上了。

反观林嘉一阵脸黑，墨子晨已经快憋笑的不行了。


第一百四十八章：别怕有我在（上）


“...刚刚那发，只是试下手感，你别笑。”林嘉瞪了墨子晨一眼，有些不爽地道。

“好，我不笑，继续开始你的show time。”

“咔嗒”一声轻响，第二发子弹上膛，林嘉全神贯注，拿出十分学习时的专注开始瞄准。

啪的一声，这次稍微好一些，打到最底层的角落里。

心怀幻想的林嘉见到这一幕，整个人都快乐不起来了。

“小姑娘啊，你这握枪的方式都不对，枪把怎么能这么摁呢。你让那小伙子教教你再来吧，不然就只是浪费这几十块钱。”

太过糟糕的技术，连老板都是有些看不下去了，忍不住出言劝道。

可林嘉岂是轻易就能听进别人话的人。

心里怀着各种不服，她又尝试了几发，丝毫没有长进的打歪到各处，有一发还差点打在路人身上，看得墨子晨嗓子眼都快跳出来了。

而机会的逐渐流失，气势汹汹的林嘉慢慢冷静下来，意识到二十块就这么打水漂了。

眼下，只剩下十发子弹。

林嘉转头看向一直看她笑话的墨子晨，不快地道：“你怎么不说话？”

“我说你就会听嘛。”

林嘉被他的犯贱气得牙痒痒，但随即想到那二十元钱，终究低下高傲的头颅。

“...你，你教教我吧。”

就等着这句话呢。

墨子晨潇洒一笑，走到林嘉跟前，凑到她耳旁：“可能会有点肢体接触，别太介意噢。”

可能靠的有点近，说话时冒出的热气都呼到耳根子上了，一股敏感的酥麻传遍全身，林嘉心惊地后退两步。

“你、你有病啊，说话就说话，凑那么近干什么。”她别起衣袖，擦了擦耳朵。

脸上是控制不住地红润，自己竟然被这家伙给调戏了。

墨子晨嘿嘿一笑，不以为意。

一把夺过林嘉手中的仿制气枪，摆起架势的开始瞄准。

“看好了，枪是...这样打的！”

语音落下，一发子弹已然飞出。

“啪”的一声轻响，像是什么物品掉落在地上的声音。

老板和林嘉纷纷投向惊异的目光，发现掉在地上的是中间那层的小奖品。

一个钥匙扣。

“呼...”

不知为什么，老板和林嘉同时呼了口气。

“怎么样，哥的枪法准吧，一发就中。”墨子晨得意道。

“切，又不是头奖，不知道你得意什么。”林嘉才不想承认自己是柠檬精。

“行，你不相信我的实力吧，你可看好了啊。”

墨子晨又打一发，这次也是在打中层的奖品，不过没有打中。

见他失利，林嘉赶忙上前数落道：“我看好了，奖品呢？”

“哼，不过是刚刚没算准风向和湿度罢了。”

墨子晨撇撇嘴，再上弹夹。

似是为了验证他的话，接下来的三颗子弹都弹无虚发，精准打下处于中层的小礼物，看得老板是胆战心惊。

虽然除了最上层的头奖以外，就算客人把奖品全部打完也不会亏钱。但看到墨子晨的准头这么好，老板心中隐有一丝不好的预感。

“如何，这下还能bb啥？”

墨子晨抛了抛手上的奖品，看向林嘉挑衅道。

林嘉憋了一会儿才从牙缝中挤出一句话：“就...就勉强承认你的技术吧。”

“哎，承认别人优秀就这么难吗。”墨子晨叹道。

“少废话！拿来，我已经学会了！”

林嘉夺过枪，有模有样地学起墨子晨刚才的姿势。

又是一声轻响，林嘉再度什么也没打到。

即便有正确姿势的加持，林嘉的子弹终于打到范围以内了，但离头奖还有很远的距离。

“怎么还是这样...”

林嘉感到有些挫败，堪比高难度的数学题解不出时的沮丧。

或许她真的不适合吧。

“白痴，你的手不够稳，来，是这样。”

就在林嘉恍神之际，墨子晨已是环过她的后背，握住了她的手，回过神来的她娇躯一震。

“你、你干嘛，别靠在我身上！”

绯色冲上她的脸，试图凶恶的语气却有股娇羞的味道。

“别乱动！哥在手把手教你呢，可没时间跟你瞎闹！”墨子晨稍一发力，握的更紧了，另一只手也抓住了林嘉的手掌。

被他这么近的贴着，林嘉身体敏感的开始发热，身上像毛毛虫在爬的不自在。

可这种不自在......好像又不是生气的感觉，明明只要手肘往后用力一顶，她就能轻易挣脱出来。

但夹杂在恼怒和纠结的情绪中，林嘉最后选择了屈服，任由墨子晨摆弄她的手。

这让她情不自禁地想起被柳宇轩戏弄的经历，也像这样，强迫她听从一切，而自己无力反抗，就配合地照做。

她是不是...已经习惯向男人屈服了呢？

“...这里，用手臂稍微顶住就能稳固......喂，你在听吗？”

墨子晨看到林嘉有些走神，只手在她失焦的双眼前晃了晃。

“哈？这还用你教么！”

林嘉一把顶开墨子晨，甩脱他的两只咸猪手。

“友情提示下你，只剩下五发了噢。”

“知道，我再试试。”

林嘉再次眯眼瞄准，依旧是头奖的随身听，这次射击前她给自己做了个脑内联想。

把它想象成柳宇轩可恨的模样，十分想一枪射穿。

“碰！”

没打中。

林嘉呼一口气，再度填弹，这次的联想目标是稍微不那么讨厌的墨子晨。

嗯……还是有点讨厌。

“碰”的一声，打中了。

林嘉有些意外，没想到竟然真的能打中，虽然只是中层一个没啥用的小礼品。

不过万事开头难，接下来就能再接再厉了吧！

不过就在她要继续的时候，墨子晨却是制住了她。

“我来吧，你要是想要头奖的话，剩下三发就交给我。”

林嘉望向他，又看了眼心心挂念的随身听，叹了口气，将枪递给墨子晨。

“我把枪交给你，你一定要打中！知道没！”林嘉再度嘱咐到。

“放心放心，包在爷身上。”墨子晨笑道。

待到林嘉退开，墨子晨合上双眼，深呼吸了一口气。

再睁眼时，目光已经满是坚定和认真，看得摊位老板是心头一跳。

这样的表情......难道说？！

墨子晨举起枪，一如既往地沉稳。

他开始调整角度，均匀呼吸，将准星死死的瞄在头奖之上。

“啪”的一声，是橡皮子弹击中东西的声音。

这一发打在了头奖上面，却不知因何缘故，并没有落下。

此前一条心悬在线上的老板见状，重重呼了口气，心里直叹好险好险。

还好我在头奖下面放了个垫子，增加摩擦力，让它不会一发就倒下，没想到吧！

老板这样想到。

墨子晨深深地看了他一眼，随后又装好子弹，似乎心态没有受到影响一般，又开始瞄准。

如果一次打不下，那两次呢？！

又是“啪”的一声，子弹击中头奖的边角，令其产生轻微地晃动。

然而，即便是这样，它依然没有倒下去！

“卧槽，这什么坑爹货，根本就打不下来吧！”

林嘉实在忍不住了，指着老板的鼻子骂道。

“咳咳，小姑娘你可别乱说啊，头奖本来就那么重，两发打不下来也情有可原嘛，说不定三发就中了呢？”老板强作镇定地道。

“你摆那种偏僻的角度，还要人三发连中，摆明是存心坑人！”林嘉表示不服。

被她这么骂老板也是脸一黑，沉声道：“那你还玩不玩了？不玩就把枪放下，别再这里嚷嚷。我在这里摆摊多少年了，还从来没听说过我坑人了，哼！”

“你...”

“好了，别吵了，不就是三连中吗，有什么大不了。”墨子晨按住还要发飙的林嘉，温声说道。

随即他又看向那老板，略显阴沉的脸色，令得后者微微一怔。

“玩，当然继续玩，不然钱就这么白白花了，不拿点东西走心里实在不痛快！”

放下狠话后，墨子晨战意高昂，感觉自己的精神状态又提升了一截。

这一次的话，说不定就......

稳定好情绪，仿制枪的准星再次填满他的眼眶。

而在那之后的东西，正是他一直挑战的奖品。

然后......

“给我...中！”

轻轻扣下扳机，最后子弹飞出。

在空中循着看不见的轨迹，随后落到了那件物体身上。

迎着老板惊讶的目光，尘埃落定。

“碰”的一声。

是重物跌落的声音。

......

......

“喏，我信守承诺，把你回本了。”

墨子晨把奖品递给林嘉，微微一笑道。

林嘉看着手中的奖品，满是复杂的表情。

“虽然...谢谢你。”

“不过为什么是这个东西？”

林嘉举起手中的小熊玩偶，一脸无语地问道。

原来墨子晨最后打下的并不是头奖随身听，而是次奖的小熊玩偶，一只毛茸茸的棕色泰迪熊。

虽说只有半身大小，但即便如此，那也有相当的重量，竟被墨子晨找好角度一枪打下，其难度也不亚于拿到头奖了。

“其实...转念一想，万一那头奖还是打不下来，这钱不就是打水漂了嘛。”

“而且这熊不也挺配你这样的美少女么。所在在最后关头，我打算把这只熊射下来，装饰一下你的闺房喽。”墨子晨如是说到。

回应他的，是林嘉不由分说地“熊之锤击”。

“给我爬，装尼玛的闺房。”林嘉恼怒道。

但墨子晨跑的实在快，挨到一下就离得远远了，林嘉追了一会儿就懒得追。

在路人眼里，他们两个好似感情很好的兄妹，又好像打闹的情侣。

林嘉不跟他皮，找了个座椅坐下，捧起那只熊盯着看了一眼，马上又放下。

不知道为什么，她感觉墨子晨说的不是真话。

很可能，他一开始的目标就是这只熊，而不是随身听。

至于真相是不是如此，也只有他自己知道了。


第一百四十九章：别怕有我在（中）


玩了将近一天，天空这时也变得变得昏昏沉沉的，墨子晨提议到找个地方歇息一会儿再继续，林嘉也不想抱着个玩偶走来走去，便和他找了个亭子坐下。

游乐园很大，想要逛完得忍一下。但林嘉他们充其量只逛了大半个游乐园，水上的部分一点没玩。

此时他们端坐的位置正好能望到对面水上乐园的情景，身姿各异的少女穿着五花八门的泳装嬉戏着，在耀眼灯光下形成一道靓丽的风景线。

墨子晨见状，意有所动：“你要是穿泳装的话，肯定成为全场焦点。”

林嘉没好气的瞥了他一眼，伸了个懒腰，锤了锤有些发酸的肩膀。

那只小熊玩偶被她放在腿上，虽然不太想要，但好歹是花了几十米换回来的，丢掉她也不舍得。

一开始来游乐园之前，她也有些诧异自己是哪根筋出错了，竟然真的跑来跟墨子晨在这里虚度光阴。

但玩完一圈下来，她发觉自己紧绷的神经得到很好的舒缓，最近一直闷闷不乐的郁结似乎也释怀了许多。

或许这样偶尔的玩一把，真的能放松不少吧。

林嘉又侧头看向墨子晨，见后者脸上也是一脸惬意。

“小时候...爸妈很少带我来这种地方，他们都太忙了。”似是觉察到她的目光，墨子晨扭头笑笑道。

“但我又一直很向往游乐园，就在放假时一个人偷偷跑来玩，想想也挺刺激的，那时候才七岁。”

“你一个人能进来？”

“没有，我是求了好久帮我爸开车的师傅，让他带我过来的。并且一进游乐园，我就故意跑丢，害他找半天。”墨子晨道。

“然后你就一个人玩了所有游乐项目？”

“怎么可能，人多的要死，排了好久好不容易到头了过山车，结果工作人员说我太矮，不让坐过山车。”

“之后没过多久就被师傅找着了，剩下的时间都在旋转木马什么的小儿科里度过。”墨子晨无奈道。

林嘉莞尔一笑，想不到墨子晨还有这样奇葩的经历。

但随即她又联想到过世的父母，目光略显黯淡。

在很小的时候，她也来过这个游乐园，那时还是幸福美满的完整家庭。

可是已经过去了太久，当时和爸爸妈妈在一起欢声笑语的时光，已经变得极为模糊了，只留下一些感悟般的痕迹。

见林嘉又要陷入伤感，墨子晨勾过她的肩膀，轻拍她的后背安慰道：“如果觉得难过，就不要想太多了。”

林嘉沉默半晌，摇了摇头。

“不，我不难过，以前的记忆，对我来说都是美好的。”林嘉抬头看向远方的旋转木马。

“我只是.......有点想他们了。”她轻声道。

......

......

休息得差不多了，二人再度启程。

正当他们纠结接着要玩什么项目的时候，一个身穿游乐园制服的女生忽然挡在他们面前，一脸雀跃的说道：

“恭喜你们！你们是本园第一百个经过这里的情侣！现在只要坐上摩天轮合拍一张，就能获得本园增出的丰厚礼品哦！”

林嘉和墨子晨皆是一愣，没料到这莫名其妙的是闹哪一出。

但社会常识让他们下意识以为这是什么新型诈骗，便不约而同地装作视而不见走过。

“唉你们，等下等下，我是讲真的，你们不想要奖品嘛？”那个女生追上前道。

“我不相信天上掉下来的馅饼，而且我和他不是那种关系。”林嘉直言。

“呃，不是吗，可是看上去好像。”女生愣了愣。

林嘉懒得多搭理她，跟墨子晨使了个眼色就要迈步。

“等等等等，这个奖品是五百元的礼金券噢，可以在京东商城换购电器的，这么好的奖品你真的不想要嘛。”

听到“五百元”这一关键词林嘉骤然顿住了脚步，看向女生的眼神中多了几分认真。

“我不信，除非你给我看下。”林嘉抱胸说到。

“呃...这个，我只是负责宣传的，礼品券要去摩天轮前台那边认领才行。”工作人员有点尴尬地答道。

“那我怎么相信你不是别有图谋？”林嘉皱眉。

年纪看上去没比林嘉大多少的女生被她问的有些汗颜，她一时间没锊清楚林嘉是怎么联想到这方面的，犹豫了一下没有回答。

还是墨子晨出来打个圆场道：“不然你说说怎么领奖吧，她疑心比较重别见怪。”

“哦！哦好的。”女生冲墨子晨投向感激的目光，显然她只是个打工的，没想到会遇到这种情况，实在处理不来。

“到时候我会给你们个徽章，只要你们坐上摩天轮，在抵达最高点时合拍一张，并且发在社交平台上，然后就可以到摩天轮那边的前台出示徽章和照片领到礼金券了。”女生说到。

林嘉表示有些不理解：“这样的宣传有什么意义吗，浪费钱吸引游客去上面拍照？”

“这个是...因为我们游乐园近期的主题以情侣为主，想呼吁更多的情侣前来游玩。”女子摸了把额上的汗答道。

“主题？”林嘉疑惑。

“你没注意到么，到处的宣传海报都是这种东西。”墨子晨指了指旁边的游乐园海报。

“情系圣诞，和Ta一齐享受冬季的浪漫！”海报上印着的一对互相依偎的情侣。

“......没注意。”

“那怎么办，要不要去坐？”墨子晨问道。

“当然要，如果她没骗我们的话。”林嘉瞟了眼面前的女生。

“小姐姐，这...难道我骗你有什么好处吗？”女生哭笑不得地问道。

“谁知道呢。”林嘉不以为然。

最终，林嘉还是从这个看上去像是大学生的女生手中接过徽章，然后后者逃也似得离开了，像是被林嘉逼问的窘迫不已。

“看看你把人家为难的。”墨子晨笑道。

“我只是合理怀疑罢了。”林嘉道。

随后，两人来到了摩天轮前，一座高度粗略望去，约有八十米高的庞然大物。

林嘉看着摩天轮沉默了半晌，声音忽然没了底气道：“要不...还是算了吧。”

“怎么了，不想要礼金券了？”墨子晨看向她，想到了什么，故意问道。

林嘉瞪了他一眼，看向摩天轮的顶峰，以及那在夜空中亮着绚烂彩灯的座舱。

她忽然意识到，即将面对的可能比她想象中还要恐怖。

“说起来，那东西设计有问题啊。”

“怎么了？”

“在那么高的地方，只有封闭式的包厢，连安全带都没有，万一掉下来不是死定了？”

“你说的这种可能性比飞机事故还小。”

“所以我没坐过飞机。”

“...你该不会是恐高吧？”

“我没有，我只是怕出安全事故。”

“那骑车都比这危险，怎么不见你怕？”

“骑车由我主动掌控，坐上这个东西生死就由别人了。”

“林嘉，没看出来啊，你是有被害妄想症不成？怎么这么胆小。”墨子晨讥讽道。

“我......”林嘉不满，想说一些反驳的话，但又找不到占理的地方。

毕竟她自己清楚，确实是因为恐高，所以才感到畏惧。

“算了，你决定吧。是为了礼金券克服一下恐惧，还是就此逃避连这点困难都不敢面对，你选，我听你的。”墨子晨说到。

他的话语中有很明显的激将之意，而林嘉偏偏吃这套，被他这么小看心里气不打一处来，直接应声道：“我就是有点担心而已，又不是真的放弃。”

“走，去排队。”她大步流星朝前走去，头也不回的看似丝毫不惧。

墨子晨内心偷笑一下，看样子他的激将法成功了。

再过不久，他就能看到林嘉出糗的样子，这种事情，真是想想都有些期待。


第一百五十章：别怕有我在（下）


第一百五十章

透着五彩斑斓光芒的夜空中，是一轮巨大的圆盘，拖着数十节包厢缓缓升降。

摩天轮这般庞然大物，在林嘉眼里是如此的陌生。

“小嘉，我们下次再来坐好不好？”

“好的！爸爸。”

耳边莫名的回响起从前的声音，林嘉才想起以前原来来过这里。

“...和十年前一样啊。”

“什么？”

“小时候，我和我父母来过这里，这个摩天轮和当时一样，没多大变化。”林嘉望向空中转动的摩天轮。

“当时排了很久的队，站到腿麻了，我就坐在地上，被爸爸骂了几句。”

“后面终于排到了，以为升上天空后，会像在地下往上看一样奇妙。结果意外的平淡无奇，全程乏味的有些失望。”林嘉感慨道。

“那你现在呢，还能若无其事的坐完全程吗？”墨子晨笑笑道。

林嘉不满的瞥了他一眼，没有回答。

摩天轮下面，排队的人也不算不少，约莫估计，大概有着七八人排在他们前面。

排队少不了枯燥无聊，索性林嘉就话多了起来，和墨子晨边走边聊。

却不想这个游乐园奇特的很，一个人不知从哪儿冒出来的，开着闪爆狗眼的闪光灯，直接对着他们就是咔嚓拍了一张。

“啪！”

“啊对不起，我忘记关闪了。”那人慌忙道歉道，转身就要溜走。

墨子晨上前一把抓住他的衣袖，这个摄影师虽然高但不强壮，体能之间的差距使他被轻松逮住。

“你是谁？为什么拍我们？”林嘉不爽地环胸问道。

“那个...其实事情是这样的，这是一个误会，我没有想干嘛，就我是一个抖音博主，专门拍街边路人情侣美好瞬间的，平时都是拍完就走，也不开闪打搅别人的......”

“敢情你偷拍还有理了是吧。”墨子晨没有好气的说到。

“我管你是什么博主，给我删掉。”听到情侣的字眼林嘉更是无语，直接不客气的指着他的手机道。

“可是...这张照片拍的真不错哎，你们要不看看考虑下留不留？”那摄影师说到。

他解开手机锁屏，浮现出来的是墨子晨和林嘉的合影。

照片上的二人，嘴角都带着淡淡的笑意，虽然肢体上没有过多接触，却是光从互望的眼神里就能看出一种融洽的惬意，而摄影师意外的闪光灯竟然拍出了一种老照片的质感，也不知道他是怎么用手机做到的。

墨子晨心思微动，说到：“确实不错，要不这样，你把照片发给我，然后这张照片你保留着也行，但别发到抖音之类的平台，这事我就能既往不咎，怎么样？”

“这个...要是发到抖音，肯定有很多赞的...”

“你有没有赞关我们什么事啊，我现在已经很客气的和你说话了，还是说你非要吃点苦头才晓得厉害？”墨子晨咄咄逼人道。

这时已经有路人望了过来，不明情况。

摄影师被墨子晨的气势吓到了，赶忙说：“好吧好吧，是我的错，就按你说的办。”

待他发完照片，想要灰溜溜的逃走时，墨子晨还故意威胁他道：“别让我看你的抖音出现我们的视频，不然的话，哼哼。”

虽然可能没什么实际威胁，但从结果上来看，那人应该多少忌惮一些不会乱发。

解决掉这货后，墨子晨满意的看向手机里的照片，不得不承认，那家伙还是有点东西的，能用手机就抓拍出一张颜值不崩氛围还好的照片，足以证明其技术。

“看完了没？”

此前在旁冷眼旁观的林嘉开口道，墨子晨才想起他这样明目张胆的收集合照，林嘉竟然没有出声阻止他。

“你不介意？”

“拍的又不丑，有什么好介意。”林嘉扭头答道。

墨子晨顿觉大怪，这话从她嘴里说出来，总感觉不太对劲。

“那我也发给你吧，这也是咱们为数不多的合照了。”墨子晨说着，给林嘉发了过去。

其实，不只是他，林嘉也挺喜欢这张照片的。

只是出于面子和其他各种因素，她埋在心里不说，故意装出一副满不在乎的样子。

这短暂的插曲过后，他们二人又排了会儿队后，总算坐到了包厢的里面。

摩天轮的包厢空间不大，仅有左右两列座位，两人分别坐进去就占了大半空间，互相对立差着一个身位的距离。

旁边的门迅速合上，林嘉望着窗外缓缓升起的景色，心跳止不住地加速起来。

年少无知时，只想去到更高，视野更辽阔的地方，仿佛想把整个世界都放到眼内，浑然不知畏惧。

反倒是长大后不知何时有了恐高，一旦意识到自己已经离开地面十几米，漠然的冷意就席卷上身，毫无安全感。

墨子晨看着林嘉小心翼翼端坐在座位上，一脸谨慎的透过玻璃向外望的模样，心里大为痛快。

你小子，果然还是被我抓住了把柄。

“你现在就算怕也没用了哦，别忘记一会儿我们还要在最高处合影的，你是想我走过去还是你过来呢？”墨子晨打趣道。

“别、别吵。”林嘉紧张的不想多言。

然而墨子晨怀的就是不好的心思，现在林嘉上钩了，怎么可能不趁机捉弄一下。

就见他站起身来，在局限的空间用力摇晃了几下，本来还平稳上升的包厢顿时出现摇晃感。

“墨子晨！你！”林嘉大惊失色，双手撑在床旁不敢乱动。

“嘿嘿，这里很安全的，你怎么这么紧张，难道说真的是恐高？”

“怎么可能，我只是觉得你太烦了！”林嘉半个身子都要伏在窗边，咬着牙说到。

“既然你不怕那我摇几下也没事吧。”

说着，墨子晨又加大了力度，包厢的摇晃感愈加明显。

林嘉此时真是恨透这个贱货了，明知道她害怕还故意这么做，要不是她感到浑身乏力，挪下身子都有些困难，不然她一定冲上去撕碎墨子晨那可恶的嘴脸。

摩天轮上升的不快不慢，从最低点达到最高处再回到原位，整个过程大概要四分钟左右。

而墨子晨晃了一会儿见到林嘉已经吓得不敢动弹后，便心满意足的坐了回去，脸上满是成功报复后的愉悦。

“等、等我下去，我一定要杀了你！”林嘉按着胸膛，咬牙切齿地道。

“哈哈，能看到你出丑，被打一顿也值了。”墨子晨全然不在意林嘉的威胁嬉笑道。

林嘉按着胸口，呼吸有些急促，满脸怒意地紧盯着正对面的墨子晨。

正当她再想撂下什么狠话的时候，墨子晨开口道：“差不多要到最高点了，我们来合影吧。”

说完他起身坐了过来，靠到林嘉的身旁。

林嘉捕捉到机会，毫不犹豫的双手掐向墨子晨的腰间，使出仅有的力气发泄自己的怒火。

“啊疼疼，疼死了，你不是没力了吗？”墨子晨被掐的生疼，赶紧挣脱掉林嘉的双手往和她保持距离。

“我要弄死你。”林嘉面色阴森的说到。

“啧啧，不就是开个玩笑，至于吗。”墨子晨悻悻然道。

“你看窗外，已经能看到江城明珠塔了，这是摩天轮的最高点。你再不抓紧机会，家电券就要错过了哦？”

林嘉顺着他手指的地方一看，果然，此时的他们已经身处相当的高度，连伫立于市中心的明珠塔都能清楚看见，夜空中明珠塔散发着亮白的光，那边的城市景色繁若天上的明星，围绕那栋标志性建筑物散落周围。

林嘉虽然不快，但想到此行的目的，打算先把东西拿到了再和他秋后算账。

“那你坐过来吧，快点拍。”

“你保证不掐我么？”

林嘉瞪了他一眼，扭过头道：“快点！”

墨子晨也不继续贫嘴，凑到林嘉身旁拿起手机。

虽说要求的是情侣合影，但也没具体的动作指定，只要两人坐的近点就能蒙混过关了。

只不过姿势摆好以后，墨子晨看着手机里显示的自拍像，怎么也按不下去快门。

“大哥...你就不能对着镜头开心一点么，一直盯着我露出吃人的眼神可骗不到他们啊。”墨子晨苦笑道。

“想到你刚刚吓我就开心不起，只想把你打死。”林嘉冷声说到。

“别开玩笑了，讲正经的。”

“我没开玩笑。”

气氛顿时如冰点凝住了一般，墨子晨一脸尴尬没想到林嘉对他是这么的不满。

最终还是林嘉先叹了口气，一把抓过他的手机，声音闷闷地道：“还是我来拍，让你拿着心里不舒服。”

竟然林嘉妥协，墨子晨当然乐意。

林嘉举起手机，手法有些生疏的把两人的脸框进九宫格内。

画面中，一张清冷秀丽的脸努力咧着嘴角，和靠在她耳畔边帅气阳光的青年认真的望着摄像头。

正当林嘉准备按下拍照键时，身下却是“哐”的一声巨响，毫无征兆的传来一阵剧烈摇晃。

“咔嚓！”

手机记录下林嘉脸色剧变的瞬间，接着就毫无阻碍地掉在了地上。

整个包厢猛然左右晃动，似乎随时要从支架上脱节一般，林嘉也随着这股力量不受控制地朝墨子晨身上撞去。

因为拍照时离得太近，两人的脸狠狠地撞在了一起。身体素质好些的墨子晨还好些，短暂晃神后他听到林嘉传来一声低沉的痛呼，赶忙扭头看向伏在自己身上的她。

“林嘉！你没事吧？”

似乎撞到了太阳穴附近，林嘉下意识地按住那里，感到有些头晕目眩，耳边还有嗡鸣。

而剧烈的晃动感仍在持续，墨子晨不知道这是怎么回事，身处在这样的空间似乎随时都要掉下去一般，他也十分地紧张，但他还是下意识地一手揽起林嘉，将她护在怀里。

意识恍惚之间，林嘉感觉自己被紧紧的环抱住，温暖的感觉自肩膀上传来，惶恐不安的情绪似乎捕捉到了什么，在这一刻竟然缓缓地安定下来。

震荡仍在继续，只是很明显呈现弱化趋势，从一开始两人坐都坐不稳直到平缓下来的只有轻微的摇晃感，又到彻底平静。

林嘉的意识也随着晃荡从恍惚中清醒，墨子晨仍然护着他，神经绷紧的一手撑着窗户，眺望窗外不知道在看着什么。

而她整个人都快趴在他胸膛一般，紧紧地依偎在他身上，像极了惊慌失措的小女孩。

察觉到这点的她脸颊和耳角都迅速升温染上一层绯红，无比的羞耻感加速蔓延席卷全身。

还处于突如其来异变的墨子晨没有感知她的情绪，只是一脸紧张地说到：“摩天轮好像...停了下来。”

正如他所说，从外面观看，摩天轮不知出了什么事故，已经彻底停止运转，一节节包厢停在半空中，坐在里面的游客不知所措。

“嗯…”片刻后林嘉才反应过来，低低应了一声。

刚刚一直把注意力放到外面的墨子晨没注意，这时回过神来才发现他们现在的动作相当暧昧，顿时觉得有些尴尬，立即抽回揽着林嘉的那只手，有点慌乱的问道：“呃，那个...林嘉你，你头没撞到吧？”

感觉到墨子晨的手挪开了，林嘉也缓过神来，匆忙从他身上离开坐好，不自觉地摸了摸后颈道：“没什么事了，还有点疼。”

“哦哦。”墨子晨应了一句，看了她一眼。

林嘉的皮肤本来就白，处于羞耻状态的她更是染上一层明显的粉红，墨子晨知道这是她处于尴尬的体现，便识趣的没有说话。

毕竟就算是他也觉得挺尬的，虽说刚刚情况紧急，但那样的姿态确实过了一点......

两人均是别着头看向窗外景色沉默不语，摩天轮似乎也停在了这处，丝毫没有继续上升的意思。

在短暂的尴尬和羞耻过后，林嘉的注意力又慢慢集中在高空之上，深深的恐惧感如后劲般涌上她的心头。

不敢再看向窗外，林嘉收回目光，才发觉身体不知什么时候一直在颤抖。

恐惧仍然存在，即使它因为某一刻安定了下来，但当林嘉意识到现在处于不安稳的空中，随时可能掉下去摔个粉身碎骨时，她的身体又被害怕所触动。

墨子晨注意到她的情绪，看着她微微颤抖的手指，他忽然做出一个大胆的决定。

只见他很自然地握住林嘉的手，没有多用力，就像安慰一般的将她不安的小手握在掌心。

林嘉有些惊讶、诧异的朝他看去，墨子晨却不以为意地说了另一个话题：“你还记得小学五年级时，我和吴广深打架那件事么？”

“...记得，你养的蚕被他踩死了，和他打了一架。”林嘉点点头道。

而她难得的顺应墨子晨的动作一般，没有抽出那只被握住的手。

那种感觉意外的令人安心，没有任何排斥的想法，让她颤抖的心灵逐渐安定下来。

“对，那时候我可生气了，认真养了两个星期的蚕宝宝被他故意弄死，直接忍不住和他干了一架。”墨子晨笑道。

“但这不是我想说的重点，重点是，你知道当时我为什么非要和他干一架吗？”

“不就是因为踩死了你的蚕？”

“当然不全是，你还记得刘溪吗，那个小学在咱班很受欢迎的女生，当时一堆男生暗恋她。”

“记得，你也对她有意思来着，后面小学毕业还和她告白，被拒绝了就屁滚尿流的跑来找我哭诉。”林嘉嘲讽道。

“还以为你完全不理这种事啊，这黑历史你都记得这么清楚。”墨子晨有些尴尬。

“所以你和吴广深打架，也和她有关吗？”

“Bingo，主要起因就是她，蚕宝宝只是个导火索。当初小学生还小，交际圈不像现在这么大，很多信息就很闭塞，比如那时候大多暗恋刘溪的人不知道，她早就和吴广深情投意合了。”

“哦？那你怎么知道。”

“因为有天放学后我撞见他们在小卖部后面的巷子里讨论蚕宝宝，吴广深跟刘溪炫耀他那条发育不良的蚕宝宝时，刘溪脸上全是笑意的夸赞他，那时我就明白他们的关系了，嫉妒的要死。”

“于是我发誓一定要养出比吴广深更肥、更大的蚕宝宝，这样的话，说不定刘溪就会回心转意喜欢上我。”墨子晨露出回味的表情。

“幼稚，无聊。”林嘉一针见血的评价道。

“确实如此，现在想想真是**，刘溪连吴广深那条丑陋的蚕宝宝都能夸得出口，说明根本不是蚕不蚕的问题啊。”

“但小学生的我怎么可能想通这点。所以当时吴广深踩死我的蚕宝宝后，所有的积怨和愤怒一并爆发，我把他揍成了猪头。”墨子晨说到。

“这还没完，后面我为了拆散他们和报复，把吴广深的蚕丢到厕所里了，他闷闷不乐了好几天，还好我做的比较隐晦，不然刚和吴广深打完架的我又要被怀疑。”

“但即便如此，我依旧能感觉到他们的关系没变，反而因为我的关系，他们变得更粘乎了。”

“真是一个白痴...你提这件事想说明什么？”林嘉叹了口气道。

“和刘溪最后的告白，我也没跟你说过她是怎么拒绝我的吧？”

“没说过，怎么，难道不是单纯因为你蠢？”

“嗯……也有一点吧，但主要还是由于蚕那件事，我扔吴广深蚕宝宝的时候，自以为做的天衣无缝，实际上早被刘溪看见了。”墨子晨道。

“哦？那她没有告诉吴广深？”

墨子晨摇了摇头，道：“没有，她说她讨厌我的所作所为，厌恶我，但又有点感谢我。因为如果不是那件事，吴广深说不定还不会表现出那么脆弱的一面，让她趁虚而入，两人的关系更近一步。”

“所以到头来，整件事里我就是一个自以为是的小丑，他们虽然是小学生却有着这样坚实的感情，而我搞的破坏只是成了别人的嫁衣。”墨子晨叹息道。

“呵，拿小丑来形容可太合适了。”林嘉冷笑道。

“只是我还是不懂，你为什么在这时候提起这件事。”

墨子晨看向她，趁林嘉不注意用另一只手弹了了下她额头：“这时候你就这么笨啊，说这种糗事当然是为了帮你转移注意力啊，你看，你的手没那么抖了不是？”

林嘉惊觉，她现在的心情确实平复了许多，没有感到那么害怕了。

这时墨子晨也自然的松开了手，装作嫌弃的说到：“掌心都是你的手汗，恶心死了。”

林嘉被说的有些不快，但现在意外地不想打他。

虽然不想承认...但这次没有他的话，自己恐怕就害怕得动都动不了。

“嫌恶心就别乱摸，两个男的握什么手。”林嘉只能嘴上不满道。

“除了出汗还是挺舒服的，女孩子香喷喷的手。”墨子晨啧啧地调侃道。

“滚！给劳资爬开！”

“那我坐过去了，你可别怕啊。”

“...我叫你在这边离我远点，没叫你过去。”

“呵呵，我就喜欢你嘴硬又不敢撕破脸的样子。”墨子晨贱兮兮的笑道。

“等着吧，我下去一定杀了你。”林嘉说到。

漆黑的夜里，两人在摩天轮的最高点，互喷很久的垃圾话，和浪漫、温馨的场景毫不搭边，却异常惬意舒适。


第一百五十一章：双向困惑


第一百五十一章

几个小时后，摩天轮终于再次转动，困扰已久的游客们总算从这个封闭空间解脱出来。

“对不起，对不起，实在对不起啊，这是我们的问题。”

游乐园的经理早早待在出口候着，面对游客们的谩骂不住地道着歉。

虽说在上面坐久了后，林嘉也没开始那么惧怕了。但是一回到地上，还是不免有些腿软，不太情愿的让墨子晨扶住。

“我们要不要去讹一笔？”墨子晨看着前方争论不休的游客，饶有打趣意味的说到。

“算了，我现在只想快点回家。”林嘉没什么气力的回应到。

“那家电券...”

“换，肯定要换！我不就是为了那可恶的东西被困那么久的吗！”林嘉咬牙切齿。

墨子晨被她的不忿逗得有些好笑，扶着林嘉往摩天轮底下的礼品店走去。

由于乐园经理出来顶罪，气愤的游客们都去围剿他了，礼品店这边倒是没什么人，显得有些冷清。

走进礼品店，林嘉没好气的把从女生手里得到的情侣印章拍到柜台上，吓了玩手机的柜员一跳。

“我是来换家电券的。”林嘉冷冷道。

柜员看其来势汹汹，没来由的有些心虚，随即看到她手上的印章，马上回过神来：“呃...你们是本园今天中奖的情侣么？”

听到“情侣”一词林嘉有些不适应，但她还是皱了皱眉头答道：“对，给你看合照就能换了对吧？看。”

说着她面色阴森的拿出那张在半空中拍下的“意外合照”，柜员只瞟了一眼就明白她的态度为什么这么不好了。

照片里记下的正是摩天轮出故障时剧烈摇晃的那一刻，林嘉一脸惊恐的和墨子晨撞到了一块儿，和所谓的甜蜜情侣照真是毫不相关。

柜员有些汗颜，他也看出林嘉此时的心情很不好，便不敢多迟疑的道：“好的我收到了，这就把奖品发给你们...是五百元的家电券对吧？”

“对。”林嘉微微颈首。

“好的，稍等。”

说完柜员便拉开抽屉柜翻找起来。

然而找了一会儿，他抬起头有些尴尬的说到：“呃...小姐，不好意思，今天的家电券好像送完了。”

林嘉听到这话，本来就郁闷的心情又添了一道堵，语气不耐的道：“不是，你们游乐园那故障这没有的，到底有什么可以让人满意的？”

“这个...虽然家电券没了，但是我们这还有其它同等价值的礼券，你要不要看看？”柜员也自知理亏，试探的问道。

“...看看吧。”

“好的，这个是...我们游乐园酒店的免金券，正好是价值550元的情侣包间。你看如果合适的话，就用它来代替家电券如何？因为我们这实在是没有别的等价物品了...”

柜员说着说着，发现面前的女客人神情变得有些奇怪，倒不是之前那般冷若冰霜的感觉，而是她的脸色变红了一些......好像在害羞一般。

“情、情侣包间，你什么意思？！”林嘉一拍桌子吼道。

柜员被她吓了一跳，一脸汗颜的不知道自己哪里说错了话：“是我哪里冒犯到你了吗，难道你们不是情侣？”

面对柜员的疑问，林嘉这才意识过来她和墨子晨还有这层设定，刚刚的举动反而暴露他们在作假。

“我们当然是啊，只是我女朋友今天在你们游乐园遭罪够久了，巴不得马上离开这里，看到你给出这样的东西就难免有点情绪...你懂吧？”墨子晨走上前，神情自得的说道。

他这一圆场自然而不做作，好像林嘉真的是个情绪不定的女友，只是因为游乐园而生气。

“哦哦，原来是这样啊。是我眼拙，实在抱歉。”柜员连忙道。

“除了这个你这里还有什么奖品，不是等价的也行。”墨子晨继续说道。

林嘉此时也不吭声了，她知道刚才如果不是墨子晨圆场，指不定就要露馅，便老实站在旁边看他讨价还价。

“这...除了酒店免金券就只有这个了，两张电影票，只是价格太低了我没拿出来。”柜员不好意思道。

墨子晨看了林嘉一眼，见她没有流露出不满，便转头对柜员道：

“就这个吧。”

......

十几分钟后，林嘉和墨子晨走出游乐园，来时空着手，出来时前者手上已经拿着一堆今天收获的战利品。

几件小礼品，一只小熊，还有两张电影票。

“我帮你叫了车，在这儿等一会儿吧。”墨子晨说道。

“嗯。”

此时夜已深，游乐园外面亮着的彩灯依然光彩熠熠，但周遭的广场和行人道上显得空落落的，零星见到有几对人走着。

“这个，要不给你吧，反正我拿着也没用，不如你和夏语冰去看。”林嘉拿出刚刚获得的电影票说道。

“我和谁看先不说，你真舍得给我？这可是让你直面恐惧几个小时的罪魁祸首，费了老大劲才贪到的小便宜哦？”墨子晨笑道。

对于他的哪壶不开提哪壶，林嘉直接一脚踹到他脚脖子上，语气冰冷：“你要不要吧。”

墨子晨装作疼痛的摸了摸腿，悻悻地道：“要，白给的怎么不要。也是，像你这样的书呆子怎么会去看电影，还不如给爷去哄小妹妹呢。”

听到墨子晨刻意回避话题的嬉皮笑脸，林嘉提起小熊就往他头上砸去，没有防备的墨子晨还真被砸得有点疼。

“你干嘛啊！”

“你说这种话对得起夏语冰吗？”

“我去你真是爱管闲事，而且那明显是句玩笑话啊你竟然当真了。”墨子晨郁闷道。

“哼，我看不惯你油嘴滑舌。”

“切。”

墨子晨接过林嘉的电影票，在她面前晃了晃道：“那我自己看也行吧。”

“你是存心和我作对？”林嘉蹙眉。

“当然不是，我怎么敢和你作对呢……”墨子晨不以为意道。

“感情这方面呀，你还像小羊羔，我已经是老山羊，和你说了也不懂。”

林嘉颇有不服，她想找理由反驳他，她想起了杨洛依，又想起那天走廊上夏语冰大胆的吻。

“你以为你谈了那么多次就很懂吗？我觉得爱情就应该自始至终，这样才对得起对方。”林嘉驳道。

“噢？那你现在还喜欢杨洛依吗，即使你变成了女生。”墨子晨道。

“...这不一样，如果她不离开我不变成现在这样，我当然会一直喜欢她。”林嘉沉默了一下道。

诚然，墨子晨的疑问早已得到了证明。

现在的杨洛依对林嘉而言就像姐妹一样，她的存在能让林嘉意识到自己身为女性的事实，却不能让她找回男生时的那份心动。

“那你这样就等于没说。要是一切都像假设那样发展，哪儿会有这么多烦恼？”墨子晨耸耸肩道。

话题至此，他们知道谁也说不服对方，从来都是如此，林嘉和墨子晨的思考方式有着很大的差异性。

短暂沉默后，墨子晨又想起一事，打趣道：“再过几天就是我生日了，到时候你打算送我什么？”

“已经给你了。”林嘉头也不回道。

“这个啊...”墨子晨看着手上的电影票，苦笑了一下。

“那可不可以多附加一点别的小礼物？”

“什么意思？给你抄作业？”林嘉冷眼看他。

“真聪明，一下就看穿我的想法哈哈。”墨子晨笑道。

“不行。”

“为什么啊？我还以为我们已经和好了...”墨子晨灰溜溜地道。

实际上，两人的隔阂早就在一天的玩乐中消失殆尽，这样的事情即便不明说他们也心里明白。

而此刻墨子晨用诙谐的语气提起，更像是一种试探。

林嘉听出他话中的意思，犹豫了一下，但没过多久她还是叹了口气道：“好吧...最多借你抄一次。”

墨子晨听到她的回答，心里松了口气，马上装作欣喜地笑道：“是所有科目抄一次吗？”

“做梦！”

“呃，好吧。”

简单的对话，却有别样的意义。

林嘉的回答，恐怕连她自己也不清楚这意味着什么。

而这意义正是趁着她的不自知，在某个地方生根发芽。

......

和墨子晨分别，回到家中的林嘉本来以为杨洛依又会一脸好奇的缠住她追问个不停。

却发现家里没人，桌上放着一堆凉了的饭菜，还有一张杨洛依留下的字条。

“今晚有事，不能一起吃晚饭啦～”

林嘉脸上浮起一丝笑意，杨洛依的娟秀的字体光是看着就能让人心情变好，在摩天轮上折腾许久的乏力感都因此冲散了许多。

如果不是那下故障，林嘉回来时饭菜估计还有余温吧。

“咕～”

肚子适时的埋怨，林嘉摇了摇头，端起盘子走向厨房点燃火。

“看起来这么好吃可不能浪费了啊。”


第一百五十二章：接近一步


第一百五十二章

林嘉醒来时，听到房间发出稀稀疏疏的声音。

起床一看，杨洛依已经回来了，她正穿着一身睡衣，坐在桌子上神色有些疲惫的吃着煎蛋。

“早啊林嘉。”杨洛依亲切的招呼道，但她看上去很困，大眼睛里透露着浓浓的倦意。

“你通宵了？”林嘉看到她披肩的散发似乎还没完全吹干，应是刚回来洗完澡。

“嗯，所以只做了简单的早餐，吃完我就去睡啦。”杨洛依打了个哈欠。

在她的对面，放着的应是为林嘉准备的煎蛋。

林嘉有些担心的问道：“那你今天不去上班了吗？”

“放心，我请过假了。你也快点吃完去上课吧，今天我要美美的睡一顿～”杨洛依揉了揉眼睛说道。

林嘉本还想问些什么，但杨洛依几下咬完煎蛋就回屋了，丝毫没给她机会。

没办法，只能等回来的时候再问了。

......

“林嘉，那个...数学老师找你。”

张小媛今天比林嘉早到，待她一进门便揣揣不安的说道。

“哦，好。”林嘉应道，对此没有太意外。

大概数学老师又想跟她说关于数学竞赛的事。

而正如她所料的，数学老师叫她去办公室就是关于参加奥赛的劝说，只是林嘉心意已决，她丝毫没有被说动的想法。

“你小子...最近怎么娘里娘气了，婆婆妈妈一点都不爽快。”见劝说不动，数学老师忍不住嘴碎了一句。

林嘉听了莫名有些难受。不完全是愤怒，更多的感觉是无法言语的憋屈。

如今的她，已经开始接受自己的身份。但在学校里，她仍然害怕自己被人看穿后会惹出什么麻烦，虽然李化勇说了以她异人的身份并不会受到什么实质性的危害，然而林嘉终究不是真正冰冷的人，对周围人的看法多少有点在意。

可以的话，她真想立马不用继续伪装，既然要做女生就好好的做，而不是像现在这样不得不隐藏。

林嘉心里叹息一声，退出了办公室。

“你为什么不参加奥赛，那个应该对你很有帮助的。”一道声音在她背后响起，林嘉看去，是许佑婷。

她亭亭玉立的站在走廊中，屹立不动，依旧光彩夺目。

林嘉本想直接无视许佑婷，但想到身份已经在她面前暴露了，如果不理她指不定惹什么麻烦，便答道：“我现在的目标就是高考，不想被别的分心。”

许佑婷挑了挑眉，对她的话不置可否。

看着林嘉直挺的身影，许佑婷下意识地想起那天身着裙装的模样，这才发觉和眼前这道纤瘦的身形恰恰吻合。

许佑婷现在的心情仍然很复杂，弄不懂林嘉为什么是女生，为什么会出现在那里。

虽然满肚子疑惑，但许佑婷并不着急。

她想的话，总能找到机会和林嘉聊聊的。

回到教室，林嘉发现墨子晨已经回来了，正在埋头奋力写着什么。

林嘉瞟了他一眼，回到位置上，张小媛凑过来小心问道：“林嘉，老师和你说了什么啊？”

“没什么，一些学习的事。”

“哦哦。”

问完这话张小媛便老老实实的学习起来了，看的在旁观察的李宣仪都着急了，这种时候不上更待何时？

林嘉拿出书看了一会儿，忽然还是叹了口气，从书包里拿出一本本子起身走向后方。

“昨天作业没写完就出去玩了？给，赶紧抄。”林嘉没好气地对墨子晨说到。

愁容满面的墨子晨见林嘉竟然主动借他作业抄，喜出望外，一脸欣喜道：“好兄弟，不是你我就完蛋了。”

林嘉没有接他的话，撇撇嘴道：“一会儿收作业的时候给我一起交了。”

说完，她就转身回位置上了。

而坐在墨子晨旁边的男同学，恰好目睹这一过程的他此时有点愣住了，没能理解头先发生的一切。

那个林嘉竟然主动借人抄作业了？

“墨子晨你，你最近和他不是没来往了吗？怎么他还借你作业抄？”男同学一脸疑惑。

墨子晨头也不抬，拍了拍他肩膀胡说八道：因为我有人格魅力啊，她都忍不住要帮我。”

男同学看着他自恋的臭屁样，一脸不信。

墨子晨也懒得和他解释，手上忙不停歇地奋笔急书。


第一百五十三章：他是我的（上）


第一百五十三章

午休时，夏语冰的出现再度引起班里一阵议论声，主要原因当然还是墨子晨。

稍微有些了解的人都知道，夏语冰和墨子晨是一往情深的一对，即便分手了前者也不遗余力的渴求复合，这让不少人对墨子晨都满是妒忌，不知道这货福气为什么这么好，还不知好歹的拒绝。

不过之前的夏语冰多少有些收敛，但今天的她，竟是直接走进了教室，坐在墨子晨同桌的位置上和他说起话来。

“你吃午餐了嘛？我都给你做好了！”夏语冰笑笑，拿出一个饭盒递给墨子晨。

“语冰你...不要这样。”墨子晨挠了挠头，有些应付不过来地道。

“怎么了？你以为是我亲手做的嘛？NoNo，只是给你吃的，不要想太多哦～”夏语冰摇了摇手指道。

“而且我们以前是这样，我想现在也该是这样，其实你也怀念这样的日子，不对吗。”夏语冰睁着灵动的大眼看着他说到。

墨子晨的嗓子眼像被什么卡住喉咙了一般，面对夏语冰的问题，他竟然不能爽快地说出“对”字，也不想拒绝。

“瞧你那么认真干嘛，你想要时间我懂～快吃吧，这是我叫佣人好好做的，你喜欢吃的菜。”夏语冰看似真的不在意，笑意盈盈。

墨子晨半天憋不出个屁来，最后还是接下她手中的饭盒吃起来。

“好吃吗？”夏语冰拖着头，期待问道。

“...好吃，你吃过饭了吗？”墨子晨答道。

“没吃呢，想着和你一起吃的呀。”夏语冰眨巴眨巴眼睛疯狂暗示。

“哎，你又玩这种小心机。”墨子晨扶额。

“啊～我还要你喂我。”夏语冰张口道。

“语冰别闹，这里还有其他人...”

“那没有其他人你就喂了么？”夏语冰认真问到。

“你真是...别太欺负我啊，我可是有脾气的。”墨子晨不快道。

“你生气了会干嘛...强吻我？”夏语冰装作天真烂漫的模样。

墨子晨没好气和她胡闹，夹起饭盒里的一个饭团就塞到她嘴里道：“以前怎么不见你那么多骚话，堵不住你的嘴。”

“阿巴阿巴，想引起你这怂货的注意总得花点心思嘛。”夏语冰满足地嚼着饭团道。

墨子晨没有应声，倒是不再扭捏的继续吃夏语冰给的饭。

直到此时，教室里仅剩的吃瓜群众是彻底憋不住了，恨不得将墨子晨这个囊逼给撕碎。

这么一个可爱到要死的女友吊着不复合，真不明白墨子晨那逼凭什么配得上这样的福气！

而在这群充满酸味的人中，许佑婷也在场。只不过她选择了不发声，而是暗中观察，让夏语冰抢去了风头。

作为一个全方面的女神系人物，收纳气场暂时变成一个小透明也是轻而易举的事。

当她默默看完两人打情骂俏的全程后，忽然想到什么，思考起来。

过了会儿，午休差不多结束，班里的人陆续回来，也发觉夏语冰这个年级有名的美女混到其中。

就连被霸占位置的男同学见夏语冰和墨子晨聊的起劲，也识趣的没去打扰。

教室里该学习的学习，闲的没事做的就欣赏会儿夏语冰的侧颜，然后心生妒意，为什么他泡不到这样的女孩或是为什么她没有这么好看的脸，最终灰溜溜的回归学习上。

和许佑婷一般，漂亮出众的女生走到哪儿都是充满话题性的，人类本质都是外貌协会。

如果不是确定这里是高三二班，看到这么活跃的夏语冰的他们简直怀疑自己是不是走错班了。

直到林嘉回来，这样奇怪的氛围才稍微缓和了一些。

夏语冰银铃般悦耳的声音逐渐平复，直到后面她对墨子晨说到：“子晨我走啦，明天再找你。”

对此墨子晨的心情是很复杂的，一方面他还在顾虑，另一方面不得不承认的是，他完全狠不下心来再推开她。

于是他只能不清不楚地应了声，目睹着夏语冰离去。

在走出教室前，夏语冰有意无意之间往林嘉那个方向走去，在经过她的身边时，后者能感觉到一道冰冷的目光在空中划过。

林嘉不解的抬头看去，夏语冰却已走出教室了。

林嘉眉头微蹙，这时张小媛声音有些不肯定地说到：“林嘉，刚刚那个女生好像狠狠瞪了你一眼，不知道为什么...”

林嘉沉默片刻，开口道：“可能她跟我之间有什么误会吧，没事。”

虽然这么说，但她心里也没底。

毕竟夏语冰的心思，她多多少少能猜到一些，为什么会流露出那样的敌意。

要是有机会的话，还是找她聊一聊吧。

......

一天课程结束后，林嘉稍感疲惫的走出学校。

这让她再次感慨，女生的体力，果然比起男生还是有些不足。

不过想到家里面杨洛依说不定已经准备好饭菜等着和她一起吃，她便是有些期待，提起了几分精神。

“林嘉。”

就在她去公交站等车时，一个身影似是恭候多时的从阴影中走出，呼喊她的名字。

林嘉看清她的面孔，微微惊讶之后，便冷静下来。

看来对方有更多的话想对自己说，甚至专门等在她可能经过的地方。

夏语冰，这个美丽动人的女孩，此时却是一脸冷意地看着她，毫无原本的灵动气息。


第一百五十四章：他是我的（下）


第一百五十四章

“你在等我？”林嘉问到。

“这么显而易见的事，就不用问了吧。”夏语冰走上前，正视着比她稍高一点的林嘉。

“昨天，你和子晨出去干嘛了？”她的话语带着一丝不可置疑的态度。

林嘉微微皱眉，她怎么知道这件事的，难道是墨子晨告诉她的？不过这有什么好说的。

不晓得夏语冰从哪里打听的信息，面对她的气势凌人，林嘉只是平淡地答道：“和他去游乐园玩了一天而已。”

她说这话的时候，似乎还没意识到以她的身，放在夏语冰耳里是一种怎样的效果。

毕竟一个女生和自己的异性朋友去游乐园玩了一天，很难不让人想歪。

果不其然，听了她的回复夏语冰的脸色瞬间沉了下来，眼神逐渐变得凌厉的说道：“你和他到底是什么关系？”

“哈？你在说什么...”林嘉有些不解，这种事情不是显而易见的吗。

“那你为什么和他去游乐园那种地方。”夏语冰再度凑近，两人近的快要连对方的呼吸都能感觉到。

“说实话，你究竟是不是...”夏语冰双眼微眯，一字一顿地说着。

“喜欢他？不可能的事。”林嘉冷不丁地打断她的话，面无表情地道。

“只是因为他姑妈非要拉着我去，我勉为其难地答应罢了。”林嘉无所谓的说到。

夏语冰被林嘉的回答弄得愣了一愣，本来她还蓄势待发想要追究下去的，没想到林嘉竟然这么坦然地回答了问题。

“真的是这样？”夏语冰半信半疑。

“哎，你还想怎样，我要是喜欢那家伙，我和他做了那么久的发小难道还没机会表白吗？”林嘉无奈道。

她的这番话的确有些道理，在夏语冰的认知里，林嘉就是个不知因何缘故一直隐瞒性别的奇怪女生，而她也是墨子晨从小到大的好朋友这也是不争的事实。

假如林嘉真对墨子晨有意思，根本不用等到现在，更何况如今已经临近高考。

然而夏语冰不知出于什么原因，仍旧有些狐疑，她稍退了半步，目光在林嘉身上打量了一番后忽然说道：“你现在...越来越像女生了。”

“什么？”林嘉蹙眉。

“你果然还是很可疑，明明说要帮我追回他，却是你离他越来越近。”夏语冰环胸说到。

“我可是一直都在劝他跟你复合，不知道不要乱说。”林嘉也被她咄咄逼人的态度弄得不爽了，声音微冷的答道。

“是吗，可为什么他总和你待在一起？”夏语冰紧紧盯着她问到。

“我怎么知道，你去问他啊。”林嘉也不爽的说到。

两人之间的态度再度紧张起来，似乎下一刻就要剑拔弩张地掐起架来。

“唉？语冰？你怎么在这儿？”

就在这时，墨子晨的声音从不远处响起，夏语冰和林嘉同时望去，只见他拿着几本习题朝这边走来。

“刚刚英语老师撞见我给了几本的练习册，让我带给你，说是里面的题还不错。”墨子晨走到林嘉跟前说到。

对于他的出现，林嘉也有些意外，不过她很快回过神来，点点头收下习题。

“语冰...你怎么没回家？”墨子晨转头看向夏语冰，此时后者的脸上已经换上一副纯真可爱的表情。

“刚好要去个地方在这里搭车顺路，就碰上林嘉同学啦。”夏语冰微笑道。

“可是我记得你不是坐专车上学的吗？”

“刚好今天王师傅放假，就不劳烦他了。”

“噢。”墨子晨不置可否的应道。

因为墨子晨的到来，夏语冰的注意力很快转到了他的身上，即便后者说话的兴致不大，还是缠着他一问一答的说起话来，在一旁默默看书的林嘉有点被冷落的意思。

好在这样的情形持续地并不算长，不一会儿他们等待的公交终于到来。

然而出乎三人预料的是：这班公交车异常地拥挤，在开门的那一刻夏语冰都想临阵退缩了。

但她转念一想，正好可以借此机会和墨子晨相处，于是她直接揽住墨子晨的胳膊道：“走吧。”

墨子晨被她拉住，也不好在这关头和她拉扯，便顺势上了公车。

林嘉见状，不屑的撇了撇嘴，紧随其后。

公交车内，拥挤的空间将三人逼到门角位，墨子晨有身高优势还能抓住离的有点远的扶手，夏语冰则是紧攥着他的胳膊整个人都快贴上他的胸膛，依靠着他不用担心颠簸的问题。

林嘉则有点难堪，被逼到边角的她只能抓到一小节把手，在旁一个高壮的男人背着一个鼓鼓的登山背囊对她近一步压迫，引擎一发动她费老大劲才站稳脚。

墨子晨和林嘉之间隔了一个路人甲，想去帮她又被夏语冰缠着，心里颇有些无奈。

耐震性能极差的公交车犹如浑身颤抖地行驶着，林嘉在这样糟糕的环境下连手都抬不起来，更别说复习了。

“我说...现在我要是偷偷亲你一口的话，你也反抗不了吧？”夏语冰下巴抵着墨子晨的肩膀，眼睛里闪烁跃跃欲试地光芒。

“语冰别闹，我认真的。”她的古怪想法弄得墨子晨有些头疼，只能板着脸的让她打消这个想法。

“哼，你怎么变得这么死板。”夏语冰不满道。

“你还是老实点吧，我们现在不是那种关系了。”墨子晨拗不过她，干巴巴回应道。

“那就再从同学做起和我表白嘛，反正我一定会接受你的。”夏语冰声音甜甜的，充满少女感。

“我真的...算了，不和你说了。”墨子晨败下阵来。

“哼哼！和我斗！”夏语冰得意道，又用光滑的额头在墨子晨的肩膀上蹭了几下。

他们的对话令得旁边闻言的一堆人心里都是有些唏嘘，这样的对话根本就是充满恋爱酸臭味的恋人才说得出来的。

而被隔在另一边的林嘉也听到他们的对话，虽然觉得有些恶心，但心里还有另一股说不清道不明的失落感。


第一百五十五章：我有男朋友（上）


到林嘉家附近时，人总算少了下来，也有座位可以坐了。

墨子晨是马上甩开胶水般黏在他身上的夏语冰，找了个后排的位置坐。

夏语冰终究是女孩子，有小脾气，见墨子晨这么不识抬举，也闷气地嘟起嘴巴不去搭理他。

然而这种状况很快持续到林嘉下车后就结束。

因为不知为什么，墨子晨也跟了下来。

墨子晨一跟，夏语冰自然也不甘示弱地尾随。

“你们，跟着我干嘛？”林嘉撇过头，没好气地看着这对过期情侣说道。

“好久没一起吃饭了，有点想念小馆子的味道。”墨子晨说道。

林嘉不知道他打的什么主意，瞥了眼后面的夏语冰，正好奇地四处张望。

“什么小馆子，我饿了，我也想吃。”夏语冰凑到墨子晨身旁道。

墨子晨闻言却面露难堪：“语冰...其实我们说的那间是，苍蝇馆子。”

夏语冰脸上挂着的笑容一怔，嘴角情不自禁地歪了歪。

“啊...这样啊，这样啊…”她脸上露出犹豫之色。

林嘉挑了挑眉，看向墨子晨，后者冲她试了个眼色，像是在说“因为我知道她有洁癖肯定不会去那种馆子可以用这招支走她顺便咱俩吃个饭久违的聚一聚。”

可他没想到如意算盘很快就落空了，夏语冰稍微挣扎了一下还是说道：“没事，我偶尔也想尝尝馆子里的特色菜。”

墨子晨愣住，林嘉冲他使回眼色好像在说“你的破伎俩根本没用啊”。

墨子晨有些尴尬，还想找点借口让夏语冰知难而退，林嘉却先不满他的扭捏作态了：“要走就走，别那么多废话。”

随即也不等他们，自顾自地先走了。

本来她不饿，但想到这也是个机会，可以趁着吃饭把事情好好说清楚了，可以的话，最好再让这两个纠缠不清的家伙重新掰到一块儿。

不然她每次看见墨子晨那臭屁的样子就心烦，整天弄这些爱啊恨啊，太煞风景，影响她学习。

墨子晨知道林嘉的性格，二话不说跟上，夏语冰的脸上却闪过一丝不快，但没多说什么跟在身后走去。

林嘉所住的楼房四周都是老街道，几条人行道窄而拥挤，路边的灯也是坏的没亮几根。

夏语冰很少来这种老旧的街区，心里有新鲜感的同时又觉得有点不安全，不自觉地往墨子晨身边凑去。

“林嘉，你晚上一个人走这些地方不怕吗？”她问道。

怕？为什么要怕？林嘉和墨子晨都不理解她为什么这么问，然后马上反应过来，在夏语冰眼里，她一直都是女生啊。

而在他们意识里，林嘉还在某些地方保存着男性的形象，这条道路墨子晨和男生时候的林嘉走过很多次了，根本没考虑过怕不怕这回事。

“没什么好怕的，反正都要走这条路。”林嘉回答了和没回答一样。

继续走着，他们来到之前林嘉曾经醉酒的那个馆子前，今天的生意依旧不错，外面排开坐了好几桌人，可见这家手艺确实相当受欢迎。若非如此，林嘉也不会克服在这留下的羞耻回忆再度前来。

叫人尴尬的是，这老板还认出他们两个，热情的打了句招呼：“哟，你们不是上次醉酒在那边吐的那对儿嘛？今天悠着点喝哦。”

林嘉脸一黑，见这店主这么会说话，默默在心里把这家店拉进黑名单决定以后不来了。

而老板这无意一句，却让夏语冰抓住了关键词，神情严峻地盯着墨子晨一字一句道：“喝，醉，酒？怎么回事！你和她喝酒了吗！”

说着她不满地瞪了林嘉一眼，那情形，就跟墨子晨和林嘉二人被她抓奸了一样。

墨子晨不以为意，面色寻常地道：“只是好朋友喝酒，她酒量不行吐出来了，又没什么特别的。”

“噢？是不是那种走不动路还要你送回家的醉？”夏语冰微眯双眼，语气变得愈发沉重。

还真是，而且之后还发生了很让人尴尬的一连串事件......

不过这种事当然不能和夏语冰说，谁知道她听了会有什么反应，即便他一再强调两人是前任关系，但夏语冰还没有这样的自知。

“不是啊，是她东西吃太多还喝酒胃胀气吐出来了，当时还自己走回去的非说不要我送，林嘉你说是吧？”墨子晨看向林嘉道。

林嘉心领神会，点头附和。

“那我怎么知道你们两个是不是串通起来骗我的？我得去问问老板才行。”夏语冰不上他们的当。

谁知道老板有没有看到之后的事情，墨子晨赶紧上前拉住她道：“语冰，我没必要在这件事上骗你，我和林嘉就是单纯的青梅竹马没有别的意思。”

“哼，你那么紧张和我解释什么。反正...你又不是我男朋友。”夏语冰甩开他的手闷闷不乐道。

墨子晨有些头疼，为什么这妮子现在变得这么多疑了，没以前好糊弄的样子？

在旁的林嘉这时说到：“就是喝醉个酒，有什么好在意的，无聊。”

“再说，你要是连这点都信不过他，还急着复合干什么？便宜这渣男么？”

墨子晨觉得她这话说的不是很对味，但林嘉的话确实有些呛到夏语冰了，有效制止她进一步暴走，墨子晨也就没多追究。

过了会儿，他们三人叫的菜来了，老板端着一个便携瓦斯炉和大锅出来，盖一揭开，里面冒出腾腾热气。

在这逐渐转冬的深秋吃一顿羊肉火锅，那是再惬意不过了。


第一百五十六章：我有男朋友2


第一百五十六章

话是这么说，可美食摆在跟前，三人却都没有先动筷的意思。

夏语冰眼里满是狐疑的看着林嘉，后者毫不示弱地和她对望，墨子晨则是看着二人左右为难。

“啊哈哈哈哈哈，羊汤来啦！这这菜都齐了，怎么不吃啊？吃吧吃吧，都愣着干嘛。”墨子晨玩了个梗道。

很遗憾，林嘉和夏语冰都不为所动，后者抱胸不快地说道：“林嘉，你该给我个解释吧，为什么说好要帮我，却接二连三的向子晨凑近？你这样的话，我很难替你保守秘密啊。”

墨子晨动容，没想到夏语冰竟然把话放开了讲，他人可是还在这儿呢。

“语冰你冷静一下，你想的会不会有点远了，我和林嘉不是那种关系...”

“没错，我和他没那意思。”林嘉说道。

然后她就在夏语冰满是不可置信的眼神中，说出让人意外的话。

“因为我有男朋友了。”林嘉神情淡然道。

此言一出，不止是夏语冰，完全没料到林嘉闹这出的墨子晨也是一脸震惊地看向她，全然不明白她话的意思。

他们好像也就两个星期没怎么说话，林嘉怎么突然就有了男朋友？她才变不到三个月哎......难道说林嘉的接受能力比他想象中的还要强？

那当然是...不可能的。

林嘉早就被夏语冰弄得不耐烦了，究其原因还是自己这难以解释的身份，以及夏语冰那墨子晨不可的舔狗感情。

既然如此，只要从根本上消除自己的威胁性，夏语冰是不是就能不烦她了？林嘉这样想着，下意识说出了这句话。


第一百五十七章：真实的伪装


第一百五十七章

“回来啦！哎，怎么身上一股火锅味，背着我去偷.吃.了？”

回到家中，杨洛依一脸打趣的说道。

林嘉的脸上稍显疲惫，没有搭理她的功夫，摆摆手道：“和别人吃了顿火锅，今晚也做饭了吗？留着明天当早餐吃吧。”

听到林嘉说要明早才吃她精心准备的晚餐，不满的嘟了嘟嘴：“跟谁一起？墨子晨？哟哟，孤男寡女吃火锅，别有用意啊～”

“...你别胡思乱想。”林嘉拗不过她，丢下这句话就回房了。

不知道为什么，杨洛依总感觉她今天有些怪怪的，好像有种莫名的心虚，不敢面对她的情绪？

“真怪，到底怎么了。”杨洛依歪头喃喃道。

“还想问问什么时候才能见他呢……”

......

......

躺在床上，林嘉脑子有些放空，盯着天花板发呆。

她确实对杨洛依感到心虚，因为为了摆脱夏语冰的纠缠，她一冲动撒了个谎，编造出自己有男朋友的事实。

而当她说出这句话时，第一个想到当幌子的人就是柳宇轩。

并不是因为她对其有好感什么的，相反，她很讨厌那个人，会联想到他仅仅是因为柳宇轩和夏语冰八杆子打不着一块儿，倘若追究起来也好找理由开脱。

就结果而言，虽然最后把夏语冰将信将疑地蒙过去了，但林嘉知道自己这次太冲动了，放到以往她绝对不会作出这样的决策。

简直就像......一气之下一股脑说气话的女孩子。

难道说，自己身心的转变，远比预估中的还要快？

林嘉不愿细想，翻身坐到书桌前，做起习题让自己冷静。

......

......

清晨，许佑婷准时醒来，落地窗外透过一道微弱的阳光映射在她脸上。

即使是披头散发，但在微光下，漂浮的尘埃仿佛围绕在她的肩旁，那一幕美的仿如天女下凡，不禁让人感慨世界上怎会有这般精致的脸颊。

而大梦初醒的她脸上留着一丝慵懒，增添了几分人间烟火的气息，给这份难以置信的美增添了一点亲切感。

而她起床的后的第一件事，竟然是坐到梳妆前化起妆。

难道说，许佑婷之所以有第一校花的赞誉，都是因为其精湛的化妆技术？

不，真相并非如此。实际上，许佑婷所画的妆不仅不会让她漂亮，反而比睡醒之前非凡绝尘的气质显得更加“接地气”了一些。

没错，她化妆的真正原因是为了掩盖那太过耀眼的光芒，所以她是刻意地把自己“画丑”，将最美的一面隐藏在心里，只呈现常人最能接受的那面。

这样做十分的重要，这是许佑婷通过小学六年总结出来的经验。

说来好笑，小学时她曾因过于出众，而被同班女同学厌恶，抱团孤立了她四年。

只不过那时候她也不成熟，心高气傲的，不屑于向那些明显差于自己一大截的家伙低头，孑然一身的刻苦学习，参加各种比赛站在台上接过无数奖状，本该充实的她，却感到无比空虚。

直到拍小学毕业照时，被人冷落的她首次品尝到嫉妒和愤怒的滋味，站在班级最中心的那个女生正是带头孤立她的那个人，即便全班的男生都向自己献媚，也不及征服老师和同性的一半满足，许佑婷感到无比的挫折感，也正是这一次让她对自身的准则产生怀疑。

太过完美的人，往往有着更多的不完美。即便是接近完美，也会受到世俗的局限，将其强行拉低到同一境界上，这是人之常情。

许佑婷领悟到这些道理后，开始学会伪装，

适当的隐藏自己，暴露一些不足为道的小缺点。

她收敛了心性，变得庸俗了许多，也终于得到自己想要的东西。

在初二时，她已经是整个学校最出名的人物，无论走到哪儿都是视线的聚焦点，傲慢与偏见都不再是她的代名词，取而代之的是“美丽端庄、优雅大方”等褒义词。

而那个曾经孤立她、和她同在一所学校的女同学，则是泯然众人，无论哪样都被她彻底碾压，不像小学时那样受全班同学喜爱，只是芸芸众生的一人，沦落到许佑婷在走廊上撞见她和其亲切打招呼只得低头躲开的下场。

她狼狈的样子，让许佑婷感到无比的满足。从那时起她更加坚定，有些人生来就是不凡，无论什么事，只要用心做了一定能做到，这或许就是适用于她的真理。

从那之后，直到现在，许佑婷都一直贯彻着这样的做法，隐藏真实的自己，伪装出常人最喜欢的那一面，对她而言已习惯如常，像喝水般自然。

可是，在得知林嘉的事情后，继小学后一直充满自信的她，竟再度怀疑起自己的能力。

林嘉竟然真的是女生？她看了近两年都没看出来，这是何等高深的伪装手段！

认为凭自身的美貌和演技进入演艺圈绝对风生水起的许佑婷，在林嘉身上领悟到“人外有人，天外有天”的道理，大受挫败。

所以她最近感到有些迷茫，做事情都显得无精打采的，提不起劲。

“一直暗恋的人是个女生，真是讽刺。”望着镜中那被掩住光芒的美丽容颜，许佑婷不禁自嘲道。

果然，像她这样优秀的人，生来就注定要在安排好的路上走，不管是画画也好、喜欢也好，这些不属于她人生轨迹的东西注定难以触及，就像南极的企鹅永远不懂非洲大象的温热，她的暗恋也如泡沫幻影般，迎来可笑的终结。

画好妆，一番洗漱后精心打扮好自己的许佑婷，坐上父亲熟人的车，从离学校隔的很近的地方出发，开往江城一中的路上。

许佑婷摇下窗望了眼天空，云层密布阴阴沉沉的，看起来要下雨的样子。

又是平常的一天，看来无事发生啊。她心里想到。


第一百五十八章：还情意愿


“青春是一场美妙的旅行，在这旅途中会见识各种各样的风景。”

类似的心灵鸡汤遍布各大微信公众号，但对这句话表示赞同的肯定不是中国的高三学生，临近高考面对的只有喘不过气的试卷，根本无暇去欣赏沿途的风景。

或许这也是某些国产青春疼痛片能苟延至今的缘由，即便知道剧情狗血烂俗，仍然有部分学生就爱看这类叛逆大道的青春，将自身的郁闷寄托于主人公疯癫般的作为，从而得以释怀。

可现实里，大多数人都没有那么多曲折离奇的经历，平淡的度过每一天，朝着先前定下的目标一步一步挪进，达成心愿后接受短暂的喜悦和闲逸，又马不停蹄地朝下个路口进发。

人生像一条车水马龙的工作间，机械地组装好一个个“螺丝钉”，为了虚无缥缈的东西献上大半生，或许很多人终其一生也找不到真正想要的东西。

比如说林嘉，就坚定无比地认为自己要通过读书改变命运，考上最好的大学，未来找份好的工作养家，除此以外别无他想。

这样远大的目标既是动力也是压力。她在刻苦学习的同时，也一直压抑着自己的情绪。

她并不是许佑婷那样的天才，理解新的知识靠的是勤奋不仅是天赋，天天学习当然会累会感到枯燥，每当想松懈时她就会掐自己的手臂，提醒自己时间的宝贵。

然而，她最近的精神越来越不集中了。以往专注做题两个小时都不会出现疲惫感，现在却一节课里数次走神。

心里阴阴郁郁的埋着什么事，很不舒服，林嘉不明白这种感觉是什么。

“林嘉，林嘉！”

张小媛的声音在旁轻轻响起，林嘉回过神来，发觉数学老师正看着自己，似乎被叫起来答题了。

“林嘉，这道题你会用什么方法解答？”

林嘉恍惚了一下，随即撇开脑内乱七八糟的想法，很快找到思路回答老师的问题。

只是在众人耳里，林嘉的声音似乎变得比之前更娘了……

“林嘉是怎么了，怎么这两天时不时走神？”张小媛奇怪的想到，作为一直默默关注着她的同桌，自然最早察觉到她的奇怪。

可能林嘉有什么学习之外的烦恼吧，要是自己能帮上一忙就好了。

......

中午时，墨子晨拿着看起来不怎么饱的午餐凑到林嘉身旁，一脸疑惑的问道：“昨晚没来得及问，那件事你是认真的？”

林嘉知道他指的是拿柳宇轩做幌子的事情，不过反正撒的不是第一个谎了，说起来她也没太多心理负担。

“好歹能堵住她的嘴。”林嘉不以为意地看着书道。

“你可不要以为这两人没什么交集的机会，据我所知柳宇轩家里人人脉很广的，说不定还和夏语冰爸爸认识。”墨子晨摇摇头。

“顾不得这么多了，到时候有问题再说。”林嘉的态度相当“摆烂”。

墨子晨有些哭笑不得，这样想一出是一出的坏习惯，最近林嘉好像越来越熟练了，总是留下一堆烂摊子让人烦恼。

不过说起来，为什么自己非得操心不可？

忽地又想起一事，墨子晨看了林嘉两眼，踌躇了一会儿，想找个机会开口。

正在看书的林嘉察觉到他的目光，转过头来，两人的视线正好在空中对上。

林嘉心中“咯”的一跳，下意识想要扭过头，却又觉得莫名其妙，于是有些不自然地摸了摸脖子道：“怎么了，还有什么想说？”

墨子晨注意到林嘉的反应，有些奇怪，但没细想，借着机会把难以启齿的话说出来：“其实...这周五我过生日，家里在外面办了个宴会，主要邀请一些熟人和生意上来往的人。”

林嘉微微一愣，经他这么一说才想起十一月末确实是墨子晨的生日，往年这家伙总是会提前“通知”，收了她好几年铅笔橡皮擦。

可是墨子晨家里给他办的生日宴和自己有什么关系？林嘉没抓住要点。

“之前你和我妈不是碰巧见了一面吗，她似乎对你有些印象，想见你一面，所以就...问问你那天方便不。”墨子晨道。

闻言，林嘉眉头一皱，感到有些不解。

她对墨子晨母亲的印象可算不上多好，上次碰面还对她热嘲冷讽了一番，现在是抽了什么风想再见一面？难不成想换个方式羞辱自己一番？

想及此，林嘉下意识就想回绝，正在此时，一个不知什么时候站在旁边的女生**了他们的对话。

“哇，好棒，墨子晨你家办派对哎，我能去嘛？”

神经有些大条的李宣仪全然不把自己当外人，很是自来熟的说到。

这下把墨子晨也整的愣住了，略有尴尬的道：“呃，这个，也不是不行，就是到时候有很多我也不认识的人，那氛围和派对差远了。”

“阿哈哈哈，我就是开个玩笑，你还当真了啊！”李宣仪拍了拍墨子晨的肩膀大笑道。

墨子晨实在被这李宣仪突如其来地一出弄得有些无语，人长得好好的，就是喜欢发神经，他以前也算领略过几次了。

经过她这么一打岔，林嘉两人的对话就这么默契的无疾而终，只能等下次适合的机会再说。

只是林嘉本来到嘴边的拒绝又兜转了一番，随后出于某种想法咽进了肚子里。

墨子晨那家伙...总是应付那种场合应该也不容易吧，甚至连生日这种时候也不放过。

其实想想，墨子晨生在那样的家庭会出现这种情况也不奇怪，倒不如说他现在的状况更加稀奇。

就和自己一样是个普通的学生，全然没有富二代的嚣张和跋扈，不像某个人一般。

即便如此，林嘉还是觉得，要是在自己生日当天还要应酬一堆不认识的人，多少有些无聊。

假如有个认识又熟悉的人在旁陪伴的话，那感觉一定不一样吧？

如果这样就能帮到他的话，就算有别的什么后果，林嘉也不在意了。

毕竟之前墨子晨帮了她太多次，也是时候还一些了。

......

五点四十五分，下课铃声响起，学生们争着挤出校门吃饭，要抢在晚自习前把温饱问题解决。

林嘉同样如此，赶着人潮向外走着，只是今天的校门口似乎比以往更拥挤，一群人堆在路口似乎在围观着什么。

林嘉不经意地朝那边瞥了一眼，然而就是这么一眼，她就后悔自己为什么要管不住这无谓的好奇心。

只见在被人群包围的那个路口，正停着一架红色的兰博基尼。

当然，如果只是一辆跑车，还不至于让人围着观看，毕竟江城一中有钱人家的孩子不在少数，一般见过世面的人也不会觉得太过稀奇。

主要还是因为依靠在跑车上的那个男人，身形挺拔，长着一张英俊冷厉却和金发完美结合的脸，其眉宇间流露出的莫名气质更是迷妹杀手，这也是围观人的大多数是女生的原因。

“哇，这人好帅啊，是模特吗？”

“怎么回事怎么回事，这是在拍电影吗？一股浓浓的玛丽苏味啊。”

“他是谁？谁能帮忙上去要个微信...”

林嘉透过人群隙缝看到里面的情形，耳边传来几道迷妹的呼喊，她却是撇了撇嘴不屑一顾。

不用说，那早已见过几次的臭脸，正是林嘉避之不及的柳宇轩。

不知道此人今天又发了什么疯，跑到学校门口来撒野。

虽然八成是过来找她的，但林嘉可不想在这种场合下被他叫住，而这事又不能放手不管。

一番纠结，林嘉还是咬牙切齿的拨通了那个电话，解决掉这个麻烦。

“把你的破车开到xx街道，别妨碍着人。”林嘉忍着气对电话那头说道。

“你在那儿？”柳宇轩问道。

林嘉沉默不语，对面又说到：“我是来找你的，你不在的话我不会去的。”

林嘉心里暗骂了一声答道：“对，我在这里，可以过来了吧？”

“当然。”对面冷冷的回道。

说完，挂断了电话。

“轰！轰！”

身后很快传来引擎的轰鸣声，林嘉重重的叹了口气，不情不愿地赶去说好的那个地方。


第一百五十九章：条件


刚走到说好的地点，林嘉就听到那边传来几声不耐烦的汽车喇叭声。

“说好在这里等的，怎么反倒是你后来？”柳宇轩冷笑道。

林嘉没给他好脸色，抱胸说道：“你来这里做什么？我们不是已经两清了？况且到现在你还没办好我的事。”

“那天之后玩失踪的人可不是我。”柳宇轩不以为然，林嘉不联系他自然不会主动提起。

“就算是这样你也没理由出现在这里。”林嘉针锋相对地道。

柳宇轩靠坐在驾驶位上，摊了摊手道：“是，我知道你不是很想见到我，但我今天来是有求于你，大不了，我再欠你一个人情，一个不管什么要求都答应的机会怎么样？。”

柳宇轩这样直接了断地提出要求，像是笃定了林嘉会答应他一般，让后者心中很是不爽。

只是转念一想，之前自己还和夏语冰撒下那样的慌，要是顺势借这个机会稳固他“挡箭牌”身份的话，似乎先听听他的请求也不是没有这个可能？

这个念头一出，林嘉便怔怔地定了定神，她怎么会有这么荒唐的想法。

林嘉懂得一个谎言需要用无数谎言去弥补的道理，倘若继续自以为是地和这人胡搅蛮缠下去，对她而言只会越来越不利，无论从什么方面而言。

之所以会出现示弱的想法，还是之前服软了太多次，连自己都迷糊了吧。

压下心中的担忧，林嘉言语上没有丝毫妥协地回应：“不必了。只要你还清之前的帐就行，我不想和你有什么来往。”

林嘉的反应也在柳宇轩意料之中，他嗤笑一声，随即透过车窗冷冷地盯着林嘉看了起来。

此时的状态略显怪异，一人坐在跑车上头伸向窗外，一人穿着校服气势凌人地瞪回前者，途径的旁人见状是好一番脑补。

据以往的经验，林嘉知道这纨绔子弟脾气很差，被她连番顶撞差不多要发飙了，可这次她得咬紧牙关，说什么也不能再被这种人给威胁到。

然而柳宇轩只是看了她一会儿，随后吐了口闷气：“所以你无论如何也不答应了？”

“对。”

柳宇轩见状，也不强求，只是脸上表情不太愉快，他想了想道：“你说的那个女人在哪儿？”

“什么？”

林嘉一愣，没反应过来他这话的意思。

“你之前说的那个想见我的人，我现在有空了，正好两清。”柳宇轩淡淡道。

自从杨洛依偶然碰见柳宇轩后，就表露出想见他的意愿，虽然没有明说，但林嘉也能感觉到两人似乎有什么关系。

为了帮她，林嘉还差点把自己也搭进去了，属于假如能后悔她绝对不会做的选择。

可到了现在，她却犹豫了。

让洛依和这个可恶的男人见面，真的是一件好事吗？

柳宇轩见林嘉突然沉默，顿时显得有些不耐烦：“我的耐心有限，快说。”

林嘉想了想，还是轻叹一声，既然洛依这么想见他，那她也没有擅自作主的权利。

“她就在我家。”林嘉说道。

“嗯。”柳宇轩撇过头，发动引擎。

不过在临走之时，他又撇过头盯着林嘉道：“就算你不情愿，但我也不会放弃你的，当然，也没有谁会让我改变心意。”

林嘉被这话恶心的一阵肉麻，理都不理。

“呵。”

柳宇轩似是冷笑似是自嘲，随即扭头驱车而行，很快开向了远方。

琢磨着他的话，林嘉心中又浮起一丝担忧，那是此前一直被隐瞒的事情。

洛依和他之间...到底有什么联系？


第一百六十章：告白


等林嘉回去的时候，杨洛依已经走了。

从厨房看到摆放的略显凌乱的刀具，林嘉猜她是做饭做到一半时被柳宇轩叫下去的。

今天吃不到她做的菜了……感觉有点可惜。

好在肚子还不算饿，林嘉很快整理好情绪，回到书房学习起来。

……

“林嘉，你能答应我个请求吗？”

“什么请求？”

“如果可以的话，让我和他见一面，有些话我一定要说清楚的。”

……

脑内莫名回想起杨洛依当时求情的模样，像是溺水时抓住一线生机、走投无路地哀求，林嘉几乎没见过她流露出那样的表情。

除了当初她劝自己不要去打架那一次。

是的，林嘉也曾经有过为红颜怒发冲冠的经历，想起来也感觉有些好笑，却不讨厌，反而有点怀念那段日子。

她不是冷冰冰的学习机器，也会有想放肆一把的冲动念头。

如果不是这样的话，当初善良温柔的杨洛依也难以走入她的心，第一次尝到和人有亲密交往的感觉。

“洛依…如果你能了解心愿就好了。”林嘉停下笔，忘了眼天色暗沉的窗外景色。

现在的她，已经把杨洛依当作知心知性的好朋友。倘若她所追求的就是那样的东西，即便付出巨大的代价，自己也会竭力相助。

可是她内心总感到冥冥的不安…这种感觉说不上来是为什么，却一直沉沉的压在心里。

“希望一切顺利吧。”林嘉重重的呼了口气。

……

此时此刻，在一家装饰华丽的餐厅里，惴惴不安的少女正拘谨的坐在座位上，小心翼翼地看着对座神情冷漠的男人。

这是家档次较高的中式餐厅，位于江城gdp发展第二高的徐通区，从这里到中心低段仅需十几分钟的路程，每个月光是租金就比得上林嘉小区附近一条街的收入。

摆在餐桌上的，是数道色香俱全、卖相极佳的佳肴，当中每一道菜都接近四位数价格，可此时餐桌上的二人却丝毫没有动筷的意思，只见男人盯着少女许久，像打量产品一般地上下扫视，沉默不言。

能够感觉到对面赤裸裸的目光，杨洛依心里却没有任何不快，反而是忐忑不安，心里既有欣喜又感到忧虑。

不能害怕，要和他说出心里的想法。杨洛依皱了下眉，心里默默地想到。

“柳少，我…”

“不用那么客气，你是林嘉的朋友，可以直呼我的名字。”柳宇轩打断杨洛依的话。

杨洛依微微一愣，心中一喜，并没有对柳宇轩的话感到有什么冒犯，只当这是认可了她。

“嗯！嗯……其实我想说的是，之前的事情我一直记在

心里，也始终想找个机会报答你，只是从那以后，我就联系不上你了……”杨洛依的声音有些沙哑，像是很艰难的说出这段话。

柳宇轩挑挑眉，冷酷的眼神中浮现出一丝兴趣。

“你叫杨洛依是吧？”

杨洛依点点头，看向柳宇轩的目光中有着莫名的崇拜。

“你应该清楚…我和你之前的事情，只是一场简单的交易吧？”柳宇轩拿起茶杯泯了一口，不紧不慢地道。

杨洛依闻言脸颊微微泛红，眼中闪过一丝不易察觉的失落，轻轻“嗯”声。

“可即便是这样，我还是想说…谢谢你。”

“如果不是你的话，我可能还陷在谷底，一直堕落下去。”杨洛依挤出一个微笑道。

她真的很感谢柳宇轩，是他在自己最无助绝望的时候出现，虽然没有小说里那样浪漫的伸出援手拯救她，却已经是她深陷泥泞中最后看到的光芒了。

“可能你觉得很可笑…可是自从那天以后，我总是会想起那晚的事……”

“我想，也许当时就已经喜欢上了你吧……”杨洛依脸颊泛红，微微低着头，鼓足勇气说出一直以来的心声。

是的，她也搞不懂，自己为什么会无药可救的喜欢上这样一个纨绔子弟，可是回过神来时，脑海里已经满是他的身影。

这段情感诞生于灰暗之中，她幻想着和柳宇轩重逢的那天，把这卑微的心意传达给他。

而如今，她总算是做到了。

突如其来的表白，不仅没让柳宇轩感到意外，反倒是令他感到十分的有趣。

这个女人…比想象中的有意思啊，似乎比那家伙更好上手。

随即脑海里又浮现出另一张冷冰冰的面孔，柳宇轩感到一丝烦躁，镇了镇心神，随后露出自信的笑容。

既然如此，就陪她玩玩吧。

“行啊，如果你是真的喜欢我。”

“那就做我的女朋友吧。”柳宇轩嘴角带着一丝戏谑的说到。


第一百六十一章：许佑婷有话说（一）


当晚，杨洛依并没有回来。

……

第二天清早，刚醒来的林嘉心里升起不详的预感，这种感觉说不清道不明，以前也从来没有过。

“难道这就是女生的第六感…？”

虽然杨洛依彻夜未归，让她有点担忧，但林嘉觉得柳宇轩再不是个人，也不会做出伤害她的事。

恐怕那个人想的话，自己老早就跑不掉了。这样的认知反而让林嘉感到更懊恼和无力，烦闷地揉了一把日渐变长的头发。

“滴答，滴答哒哒哒。”

外面响起下雨的声音，林嘉朝阳台外眺了一眼，果然整个天都暗沉了下来。

十一月中旬的江城，被这场雨下的更加潮湿寒冷。

感觉到身上些许的凉意，林嘉犹豫了下，还是套了件校服外套，将雨衣披在外面出门了。

下雨，是林嘉讨厌的天气。

理由很简单，骑行路上溅起的水渍，无论再小心都会沾到一些。

林嘉不是洁癖，但不代表她没有一些小小的强迫症，雨天带来的诸多不便，都让她着实喜欢不起来。

很快骑到了学校，比起以往的拥挤今早更显焦灼，没带伞的学生接连不断地冲向校内，人群乱的像一团乱麻。

林嘉骑着车，不方便挤进去，看了眼时间，还算游刃有余，所幸停在路口旁等一等。

“咦，林嘉？”

一辆轿车停到路旁，车中的人一眼便看到架车在路旁无所事事的林嘉，有些意外的说道。

林嘉循声望去，坐在车中的那名漂亮女生，正是每次碰面都让她头疼不已的许佑婷。

虽然在这个时间点撞上也不意外，但林嘉还是暗自埋怨了一句运气真不好。

“…第一次见你穿雨衣的模样呢。”许佑婷撑起伞中从车中走来，轻轻一笑。

（我说每天一千字是认真的，不过学期末忙的事多，忙完更新就稳定了）


一点没什么营养的话


男主塑造不好是我的锅，因为中间跳了相当重要的剧情，造成观感不适，很抱歉[em:sfgirl:017]我甚至自己都怀疑，这样的男主真的有写下去的必要吗？但思考过后我还是要回归初心，就按照原来的思路写。

在言情小说里，男性角色总是以优秀的姿态出场，先展现闪光点让读者喜欢上这个人物，再慢慢流露出他们的软弱和缺陷完善形象，这些只暴露在主角面前的缺陷就成了魅力点。

但我不想创造这样一个人物，写个完美人设谈场甜甜的恋爱确实想想都有趣，但我当初写这个小说并不是抱着这样的目的，我想写的是过程可能毒点重重，最后仍然能迎来happy ending的故事。

还有我承认这部小说和最初想写的纯爱已经有些偏离了，男女主麻烦的人设实在轻松不起来，真的想对当初想搞复杂人设又无力处理的fw自己一击棒槌。

当然说再多都没用，持续更新才是王道，这个小说我一直都没用放弃，只是个人因素影响拖了那么久，面对还在看的读者只能报以无数的抱歉！

之后想继续补写完省略的部分，现在的进度可能会偶尔更也可能不更，我也想回到以前写小说兴致勃勃的状态，不过世事难料，还是不敢给太多承诺，万分抱歉！


第一百四十一章：夏天的末端（五）母亲


羽毛

异人？！怎么回事？妈妈也是异人？！

林赫的回答属实是林赫没有想到的，她没来得及细细思考其中的含义，就听见林赫继续顺着往下说到：“你妈妈，身上有奇特的羽毛。”

“在背脊上，像是鸟的羽毛，却又依着脉络长在皮肤上，很是神奇。”林赫眼眸中闪着回忆的光茫。

“这…这是真的吗？”林嘉有些难以置信的问道，在她的印象里，可从来没见过母亲身上有什么鸟的羽毛。

“哼，你妈身上的毛是能收起来的，要不是我当初偶然撞见，我可能一辈子都不会知道这件事。”林赫哼道。

“在刚生完你以后，你妈妈体质虚弱躺在家里坐月子。那段时间除了你奶奶帮忙照顾以外，我也会来帮忙打理。起初在房间里发现细小的羽毛时我还疑惑，家里面应该飞不进鸟才对啊？但打理的时间一长，我就察觉到不对劲了，毕竟你妈妈也不是每次都能把身上掉的羽毛处理干净的。”林赫说到。

“掉…掉羽毛？”听到这么震惊的事，林嘉都有点结巴住了。

亏她生物考的高分，怎么也想不到人的身上有一天能掉羽毛。

“对，就是有一天去帮你妈打理的时候，她刚好处于脱毛期，没注意把羽毛露了出来，在我的追问下才说出真相的。”林赫重呼一口气道。

那是十多年前了吧，即便到了今天他还是觉得这个事有些不实在，毕竟鸟和人始终是两种东西，竟然真的那般融洽的出现在一个人身上。

不过这和面前的孙子…不，应该说孙女比起，简直是大惊小怪的事了。

“我妈妈她真的是异人吗，难道不是别的…奇怪的癖好？”即便自己身上就有类似的怪事，林嘉还是有些难以置信的问道。

林赫撇了她一眼，道：“后面我去问你爸，他和你妈最亲密，他老早就知道这件事了，只是不确定我们的想法一直瞒着的。”

听到这里，林嘉才确定爷爷是认真的，说的话也是确有其事，不然他不至于编造出这么一个谎言。

“刚开始知道这件事的时候，我心里是很不安的。”林赫道。

“爷爷，为什么？”林嘉心慌了，难道说爷爷其实对所谓的异人还是有芥蒂？

“哎…当然是因为你啊，我怎么知道你会不会受你妈的遗传，整出个翅膀什么的？不管怎么说，这都不是正常人该有的样子啊。”

林嘉心头一沉，确实如爷爷所说，正常人都不会像她和妈妈那样，异人终究是极其少数的个体。

“所以当我看到你健康成长的时候，我心里的那颗大石也算落下来了，只是没想到…”说到一半，林赫的语音中止，显然对于林嘉的事，他并不像表面上的那么坦然接受。

林嘉低下头，刚刚浮起来的心情又渐渐沉寂下去…

“哎，我终究是老了，不服不行啊。可能我真的跟不上时代了吧，对于你身上这些事，我一时半会终归是有想不通的地方。”

“但无论如何，你都是我林家的后代，是我的孙子、孙女，这本身也不是你的错，不要埋怨自己什么。”林赫摸住林嘉的头顶道。

“今后要是有类似的大事发生，一定要告诉爷爷，我是你的亲人，无论你做出什么样的选择，都会在你身后坚定地支持着。不要什么事都揽在自己身上强撑着，知道了吗？傻孩子。”林赫的语气中，既有教训，又有着关切。

这就是他平时一丝不苟的表面下，对林嘉的期望和关爱。只是曾经只为了学习不顾一切的林嘉选择性地忽视掉罢了，并不代表它不存在。

直到这一刻真正展现出来时，林嘉才想起这一路走来，站在她身后支撑住她不倒下的亲人，一直没有远离过，只是换了种形式来教导自己。

然而这么重要的事情，她却忘记了，这实在是……

“对不起…爷爷。”林嘉低下头，擦了擦有点泛红的眼眶。

她竟然抱着那样的恶意揣测自己的至亲之人，简直是越活越过去的白眼狼，如果不是因为这次偶然的机遇，恐怕都不知道什么时候才够发觉过来。

想及此，林嘉忍不住跪在地上，抬起头就要往地下用力砸去。

“爷爷，是孙子不孝…”

然而没等她话说完，就被林赫稳稳地托住了。

“臭丫头！你这样是想磕破你的头吗？”林赫声音中带点怒气地道。

“我…我这个不孝子孙，不该把这事瞒着您的。”林嘉心里满是愧疚，中气不足地答道。

“就算是这样，也不该用这种方法来道歉。”林赫把她扶正，严肃地说到。

“我现在不能把你当臭小子时对待了…你也是，既然事情已经发生，那就活在当下，不要总想以前的东西。过去的，就让它过去吧！”林赫摆摆手，丝毫没有要追究林嘉的意思。

这样宽容大量的处理，实在让林嘉有些不切实际的梦幻，眼前的爷爷都快要和她印象中的判若两人了。

只不过如此一来，她担心许久的事情，终于是在今天有了结论。

原来她的遭遇并不是孤独的…原来爷爷并不会就此抛弃她…

原来啊，自己并不是不幸福的人，她只是太过焦虑于未来了。

林嘉的某些心结，似乎在一刻有些松动了。

想必在不久的未来，它也会因为某些事随之瓦解吧。


第一百六十二章：许佑婷有话说（二）


第一百六十二章

穿雨衣的林嘉嘛……看上去有些乖巧，又有点乖僻。

雨衣下她有些湿漉漉的刘海贴在额头上，一对长而精致的睫毛里蕴含着淡然的感情，皮肤在阴天下显得灰蒙又白皙，可人的红唇似乎因缺水起了一层皮。

许佑婷舔了舔嘴巴，不知道那样的唇吻上去，会是什么感觉呢？

对于初吻体验都未曾拥有过的她来说，那是充满神秘的遐想。

“你像个买雨伞的灰姑娘，楚楚可怜呢。”许佑婷将伞盖过林嘉头顶，共用一把伞。

阴影略上林嘉的眼眸，眼神中充满着警惕。

许佑婷叹息一声：“开个玩笑嘛，别这样看着我啦。”

“…谢谢你的伞。”林嘉想了会儿说到。

她的致谢让许佑婷有些意外，还以为林嘉这时会很不礼貌的说一句“你到底有什么企图”呢。

“不客气，我们是同班同学嘛，还有了共同点的【小秘密】，你说是吧？”许佑婷露出甜甜的笑容，似是毫不在意林嘉绷紧的神经。

这个女人到底想怎样……林嘉的确在心中这么想了，她实在摸不清许佑婷脑袋里想着什么，生怕和她这般瞩目的人站到一块儿，那本就没多大心思去维护的脆弱秘密就这么暴露出来了。

“我们一起走去教室吧，好吗？”许佑婷凑近身子，脸都快贴到林嘉耳边的说到。

伴随一阵清香，许佑婷温热的鼻息扑打到林嘉的耳根上，酥麻的感觉令得她有些不自在。

但尊严让她不能败下阵来，只见林嘉双眉微蹙的道：“和你走在一起太显眼了，我不想被别人看到。”

许佑婷轻笑一声：“有什么关系，在不认识你的人眼里，你就是个漂亮的小美女…在认识你的人眼里，顶多把你当成娘炮之类的吧？”

“毕竟现在的你，根本就没有想隐瞒的意思啊。”许佑婷一双水灵灵的大眼睛紧紧盯着近在咫尺的林嘉，这般强硬的姿态让林嘉都是呼吸慢了半拍。

许佑婷真的很漂亮。

她的美丽仿佛是浑然天成、不需要任何修饰的艺术品。她的五官是那么精致的恰到好处，不偏不倚的处于最合适的位置，现下如此直观的和她对视着，林嘉感觉她那双如宝石般闪烁的瞳孔似有魔力一般，要将她整个人看透。

半晌过后，林嘉轻呼口打岔道：“什么小美女啊，跟你比差远了。”

“呵呵，能得到你的赞赏我深感荣幸。”许佑婷退了回去，轻声笑道。

“那我们就走吧。”根本没等林嘉回答，许佑婷像是不容置疑般拉起了林嘉的手，径直的往校内走去。

“等等…”

手上柔软话嫩的处感让林嘉本能的想反抗，可稍一挣扎她才发现，许佑婷的力气简直大的惊人！

自己在她面前就是手无缚鸡之力的菜鸡，被她的小手紧紧握着，除非甩动胳膊的拼尽全力挣脱，不然没有一丝一毫脱出的可能性。

这家伙胳膊看起来明明和我差不多细，怎么会有如此怪力！林嘉跟见了鬼一样看向她。

面对林嘉质疑的神情，许佑婷调皮的吐了下舌头：“别看我这样，我可是从小学舞蹈的噢，体能方面可能比大部分女生都要好吧。”

“你…快松手，被人看见了怎么办。”林嘉在她的胁迫下顺着步伐节奏走着，同时不动声色的想要将手抽出。

“林嘉你还真是不给面子，多少人想牵我的手啊，现在被你牵到了，你不应该感到知足一点嘛？顺带一提，这是我第一次和同龄人牵手哦。”许佑婷眨眨眼道。

你大爷的，那你去牵别人啊，关我屁事！

“而且我要是放手的话你肯定就跑了，这样就没法好好谈谈了，你说，我说的对不对？”许佑婷说到。

两人这时已经走进了校门，顺着摆放单车的棚子，往教学楼方向走去。

林嘉看了眼旁边摆着的自行车，幡然醒悟自己的车还在外面，怎么就这样被许佑婷带进来了。

“没事，我叫人帮你放好了，肯定弄不丢的。”许佑婷看出林嘉的担忧道。

林嘉真是被她弄得没脾气了，由于欠了她几次人情不好发作，想避开又被她生拉硬拽的抓住了，这般无可奈何的状况下，林嘉只得顺着她意思道：“好吧，你要和我谈什么，我答应你不跑开，你先放开手行不行？”

“真的？骗人的话全班同学都知道你的秘密哦？”许佑婷一脸天真无邪的问道。

看着她毫无心机的面庞，林嘉却是知道这个女人可比她表面上装出来的有城府多了。对此也不敢冒险骗她，只得满心不爽地答应下来。

“既然你都这么说了，那我本来也是很体谅人的性格嘛，怎么能不相信你呢。”许佑婷笑笑，松开了她对林嘉的控制。

林嘉揉了揉被许佑婷握的有些发疼的小手，她是真没觉得被许佑婷牵手有什么值得高兴的。

“说吧，你想问什么，我能告诉你的尽量回答，这就算是偿还你帮我的人情吧。”林嘉没好气道。

“林嘉你也太贪心了一点吧，没记错的话，我可是帮了你两次哦？你想就这么一笔勾销吗～”许佑婷不上套的道。

“切，那就一个问题抵消一次，反正你肯定要问一些让我很难堪的问题，不干就算了！”林嘉选择发脾气式讨价还价。

“呀我还没问呢，你怎么知道我想问什么？”

“还是说…你心里早就有数了？”许佑婷身子往旁一贴，略显丰满的胸部似是有意的贴上林嘉的手臂。

“你…别靠我这么近，有病吗！”林嘉明显的感觉到手臂上糅软的初感，有点惊慌失神的道。

虽然自己那对摸了好几个月早习惯了，但她现在对性这方面的认知更多还是停留在男性的思考当中，下意识地害羞了。

许佑婷将林嘉的反应都尽数看在眼里，饶有趣味的说到：“林嘉你真是个奇怪的人啊，女孩子贴贴都不懂嘛。你身上香香的，我就想往你身上靠，不行吗？”

许佑婷纯真的笑容在林嘉眼里就像无止尽的挑衅，让她几乎要忍不住脾气发作了。

就在这时许佑婷却是收起了嬉皮笑脸，认真的说到：“好了，不跟你开玩笑了。一个问题就当一次人情吧，反正也够用了。”

许佑婷突然正经起来，林嘉意识到她这次不开玩笑了，是真的要问让她头疼的事情了。

果不其然，就见许佑婷深吸了一口气，然后看向自己问道：“林嘉，你跟我实话实说吧。”

“在九月之前，你根本不是女生，还是个男生对吧？”

许佑婷的发问犹如晴天霹雳，轻描淡写的将那个正常人绝对无法联想到的可能性说了出来。

而这时两人已经不知觉的驻足，站在阴蒙蒙的操场上，仿佛世界都静止了一般，硕大的跑道上只见她们对立的人影。

林嘉怔怔的看向许佑婷，只见她此时专注而认真，只是在等待着一个明确的答案。

然而这样的答案对她到底有什么意义？林嘉不知道，她现在脑子乱糟糟的，完全不知该如何作答。

“我…”

“在得到你回答之前，不如听听我的想法吧。”许佑婷忽然打断林嘉的话说到。

“关于我为什么会这么猜测的原因。”许佑婷一字一句的道。


第一百六十三章：生日会


林嘉答应要来参加墨子晨的生日会，本来她以为只是个小聚会，却没想到这里聚集了这么多人。

各界的商业精英，被他父亲特意召集到了一块儿，似是正式将他这个隐藏在幕后的儿子摆到了台面上。

因为今天过后，他就跨过17岁，是一个真正的成年人了。

而在这群人当中，穿着一身便服的林嘉显得有些格格不入，像是走错地方的邻家小妹，望着这一堆陌生人有些手足无措。

虽然这样的经历也不是第一次了，但她多少还是感到不适应。

好在没让她等多久，墨子晨就从人群中挤出来，来到她的跟前。

“人有点多，我也没想到我爸会叫这些人来。”墨子晨语气里有些无奈。

今天的他显然不太一样，本就帅气的脸庞在精心打理下显得更加神采奕奕，那些偶像剧里的明星大概也不过如此了。

“你可真受欢迎。”林嘉打趣道。

“屁，是我爸的人脉罢了。”墨子晨摆摆手，不想在这件事上说下去。

“你今天怎么就穿成这样过来，害我白期待了，还以为能看到你穿裙子呢。”墨子晨发现林嘉还是穿着往常朴素的白t，颇有些失望的说到。

“…白痴。”林嘉不满的看了他一眼道。

这家伙，怎么天天都想着这些。

虽然她确实作了类似的打算，但不管怎么说，就是对他的想法感到不爽。

“你答应我还失约了，现在还骂我这寿星，这不太好吧？”墨子晨挑挑眉道。

“我还要打你！让你犯贱！”林嘉不客气的踹在墨子晨干净的裤腿上。

“谁说我失约了……我只是不想穿着那种东西被别人看见。”林嘉不自觉地嘀咕道。

“痛痛痛…你、你刚刚说什么？”

“没说话。”

林嘉拉不下面子再说一遍，墨子晨似乎真没听到，只好罢休。

随后他带着林嘉穿过那些交头接耳的人群，各人都对墨子晨身后这个小女生提起了兴趣，视线有意无意的落在她的身上，暗暗揣测着两人的关系。

穿过前面的花园，林嘉看到墨子晨的家，就是以前来过一次的那栋别墅，不过她发现这后面竟然还有路，顺着楼梯走上去，好像是一个小天台。

而此时那上面站着几个人，借着灯光看去，隐约能从中认出墨子晨的父母。

“他们在那边聊天，咱们不用理。”墨子晨瞥了一眼随意说到。

林嘉点点头，只在其中一个人的身上多停留了下，便收回目光。

林静贤，墨子晨的妈妈，之前就因为误会对她印象很不好，不知道这次会不会又来找麻烦什么的。

林嘉也顾不得那么多了，说到底，要不是墨子晨叫她来，她根本不会浪费学习的时间过来的。

走进别墅，林嘉一下就在大厅看到一张熟悉的面孔，许佑婷。

她穿着一身淡青色的晚礼服，优雅的气质在她身上体现的淋漓尽致，如果不是她独自待在这里，恐怕场外的焦点就要转移到她身上了。

因为她太美了。美的无法用任何一个赫赫有名的明星去类比，她的漂亮是浑然天成、独具一格的。

看到林嘉到来，本来坐在沙发上有些无聊的她顿时来了精神，那双如碧波般美丽的眼睛也明亮了起来。

“林嘉，你要的东西我带来了。”许佑婷笑意盈盈，很是期待接下来发生的事情。

“嗯？什么东西？”墨子晨有点摸不着头脑。

许佑婷带着莫名情绪的瞪了他一眼：“别急，你等下就知道了。”

墨子晨有点莫名其妙，但林嘉却惊奇的读懂了许佑婷的眼神，那是一种嫉妒的情绪…

林嘉不禁感到有些头疼，为什么许佑婷会因为这种事嫉妒墨子晨啊？难道她真是像洛依说的那样，是个拉拉么……

林嘉不敢细想，迎着许佑婷焦灼的目光，走到她的跟前。

“林嘉，你准备好第一次变身了嘛？”许佑婷不怀好意的笑到。

“…别说这种肉麻的话，反正接下来就麻烦你了。”林嘉无奈道。

“等等，等等，你们到底是要干嘛？”墨子晨好奇道。

许佑婷比出一个“嘘”的手势，笑了笑道：“女生之间的事情，你就别管那么多了。你的房间就借我们用用啦。”

说话间，她已经拉着林嘉跑上楼，冲到墨子晨的房间里去了。

墨子晨觉得许佑婷神神叨叨的，指不定又在打林嘉的歪主意，实在是个捉摸不透的女人啊。

谁让这样一个近乎完美的女人，竟然无可救药的喜欢上林嘉那家伙了呢？连带着性别改变后也一样喜欢不减，真是不由得感慨一下这就是命啊。

“但是可惜了，要是能看到林嘉穿裙子就好了。”墨子晨在脑海里幻想了一下那般情景，又摇摇头甩掉这个念头。

最近的胡思乱想真是太多了，可能是和林嘉的关系回暖了吧，某个不切实际的念头又开始蠢蠢欲动，搞得他都幻想起这些玩意儿来了。

然而，他现在并不知道的是，因为他之前的第一句玩笑话，林嘉此时正在面临变身以来最大的挑战。

她即将穿上一条…十分漂亮的冰蓝色晚礼服。


第一百六十四章：蓝礼裙


人的一生将经历无数个第一次，第一次睁眼、第一次走路、第一次独自穿衣服、第一次独自上学、第一次上课迟到、第一次尿裤子…诸如此类，大大小小、有好有坏的第一次，都会在某个特定的时空特定的地点不期而来，并给人留下深刻的印象。

对林嘉而言，此时她将要经历的就是又一个难忘的第一次…她要以女性的身份，第一次穿上极具象征意义的礼裙。

她现在的心情，可以说是复杂又抗拒的。这几天她不停的想要打消这个荒唐的念头，可是一种说不出的心情在心里涌动，促使着她坚持了下来。

自己不能永远的逃避现实，同样的，她也不能否认心里那股子异样的情绪。

想起墨子晨那时伤心的眼神…她感觉到了心头有种拉扯感，那是一种直到现在再也难以隐瞒的悸动。

是什么时候的事情呢……自己竟然能做到如此的感同身受了。

林嘉在这般情绪中愣了愣，回过神来，许佑婷已经把那条礼裙放在了面前。

那是一条看上去单薄、优雅美丽的蓝色礼裙，看上去和林嘉略显冰冷的气质很是般配。

“林嘉，这是我为你精心挑选的。你穿上的话，一定非常好看。”许佑婷目光炯炯，似是有些迫不及待的想要看到她穿上身的模样了。

林嘉脸颊微红，撇过头道：“谢、谢你了，我欠你一个人情。”

“没事，我的人情很好还的，你只要答应我…一个小小的要求就好了。”许佑婷轻声笑到。

“什么？”

“等今天结束之后再告诉你吧。”许佑婷说着，上前就要扒林嘉的衣服。

“你、你要干嘛！”林嘉有点吓了一跳，退后半步警惕的看向许佑婷道。

“我看你愣愣的好像不知道怎么穿，你不会是第一次穿裙子吧？难道说扮男生扮太久了不知道怎么办了么，我可以帮帮你。”许佑婷有些戏谑的说到。

“不用了，我自己能行。”林嘉脸色一黑，生硬答道。

“麻烦你…先坐到那边去吧，有人看着我不方便换。”林嘉有点尴尬的指了下书桌台的方向。

“好的～你慢慢换。”许佑婷巴不得赶快看林嘉上身的样子，老实坐到了一旁。

等许佑婷那颇具压力的视线消失后，林嘉总算缓了口气，看着镜子前的自己，有些怔怔的出神。

镜中的人，毅然是个美丽的少女，只是脸上的表情有些呆板，没有符合这个年纪的青春靓丽。

若是一年前的自己…不，就算是一个月前的自己，怎么也不想到会像今天这样，站在墨子晨家里、即将换上一条属于女性符号的裙装吧！

这一段时间实在是发生了太多事，感觉度日如年，自己前十七年平淡无奇的人生就在这几个月有了翻天覆地的变化。

望着镜中漂亮的女孩，林嘉的眼神虽然有些紧张，但已经不再迷茫和不安了。

她选择了接受自己，不再因为人生的不完美感到烦恼。

既然如此，那放在眼前的只不过是迟早要迈出的一步，即便是一小步，但也是一大步。

深吸一口气后，林嘉不继续犹豫，干脆利落的换起衣服。

虽然说第一次穿裙子有点不太了解构造，试了好几回才规整的穿上。

但是当她看清镜中穿上礼裙后的自己时，一股奇妙的感觉在心中油然而生了。

只见身着冰蓝色礼裙的她，漂亮的就像不食烟火的清纯少女一般，那张和母亲有几分相似的面孔，让她忽然有种见到生前妈妈的感觉。

印象中的她，好像也是这般美丽。

“这…就是现在的我吗……”林嘉默默的想到。

看着镜中自身漂亮的模样，林嘉并没有感到一丝一毫的羞耻感，反而有种打心底迸发出的喜悦。

她不知道这是什么为什么，可这就是和身为男生时照镜子的感觉不同，那时她也样貌不菲，可从来没像现在这样…只是看到镜中的自己，就有一种对自身感到满足的成就感。

是心态也开始转变了吗？林嘉自问道。

这个问题的答案是现在无法知晓的。但无论如何，她现在感觉良好，自己第一次在学习以外的地方找到了满足感，这是以前难以理解的事情，然而如今实实在在的发生了。

林嘉甚至开始觉得…其实做个女生也不赖，竟然还有这样的好处。

“啪！啪！”

身后忽然响起掌声，林嘉转头看去，许佑婷不知什么时候站在身后，一脸笑意的看着她。

“我的眼光果然没错，这身果然很适合你。不过嘛，要是长发的话就更好了。”许佑婷点点头道。

“你什么时候过来的？”林嘉没接许佑婷的话，还是有些警惕的问道。

“你穿好了我才看到的啦，别担心，我可不是什么偷窥的变态。”许佑婷吐了吐舌头俏皮说到。

林嘉对她这个说法不置可否，她可是记得许佑婷之前趁她睡觉时偷吻她脸颊这回事的。

“对了，穿裙子的话，这个可不能落下。”

许佑婷递给林嘉一个鞋盒，放在里面的，一双与裙子颜色对称的翠绿色高跟鞋。

虽然这双高跟鞋根不算太细，底也不是很高，但林嘉以前没穿过，一时间还是有点不知如何是好。

“别忘记你答应人家的事情哦，难道你要言而无信？可没有人会身穿礼裙、脚踩运动鞋给人做舞伴的吧。”许佑婷使出了激将法。

也确实好使。林嘉不想被许佑婷小瞧了，表示穿就穿，一把拿过鞋子换了上去，有着几分不协调的站了起来，好在没有一上来就崴脚，稍微走了两步也适应了一些。

而穿上高跟鞋后的林嘉，身材显得更为高挑迷人了，贴身的礼裙将她的下身线条修饰的若隐若现，极佳的比例让她一双长腿甚至比许佑婷都要略胜一些。

“不错，不错，这才像样。”许佑婷满意的点点头道。

林嘉这时却是忙着和高跟的平衡感做抗争，一时间没有说话。

“既然变身已经完毕，那是时候让外面的人看看你的芳姿了。”在许佑婷的笑语中，打开了墨子晨的房门。

林嘉轻叹一口气，但没有太多畏惧。

她知道此行的目的，只是帮助自己的好友度过低谷而已。

至于别人的目光，她根本不在乎。


第一百六十五章：她


本来应该是今天主角的墨子晨，表面上和来客笑容满面，实际上却是闷闷不乐，半点高兴都没有。

十八岁的他，接下来将要担负的担子太沉重了，可是他还远远没有做好准备。

而这一点，他的父亲墨仲基不知道，或者说就算知道也不在乎。

子承父业，在其看来是理所当然的事。而今天这个晚会明面上是庆生，实际上就是帮他打通人脉关系，作为墨仲基之子在商界的首次亮相。

即便以墨子晨的心性，也觉得心头沉甸甸的，仿佛有一座大山压的他喘不过气来。

“呵呵，小墨啊，不愧是墨总的儿子，一表人材啊！”

“是啊，你可要好好跟着你爸学学，放到以后也是江城商界赫赫有名的人物了。”

“要是有什么需要帮忙的可以用这个号码联系我哈，我欠了你爸不少人情的。”

“你就是墨公子嘛？哈哈，我家女儿也跟你差不多大，有机会一起吃个饭认识认识哈！”

不同身份的来宾像盯准他的接踵而至，墨子晨对这一张张陌生面孔的献媚讨好很是不感冒，可他是个明事理的人，深知今天会见这些人对将来的“重要性”，即便再怎么反感，也得好好表现不能丢了家里的脸面。

因此他挂起虚伪的笑脸，从容应对各怀鬼胎的来宾们。

“过奖了，我也只是个在江城读书的学生而已，还有很多需要学习的。”对于那些夸上天的彩虹屁，墨子晨都是这么谦虚的回答道。

但所有人都知道，作为在江城有着相当份量的房地产商“墨氏集团”的大股东墨仲基的儿子，他的前途必然不凡，即便他本人没有多大用处，但是只要和他打好关系那是有益无害的。

而在又应付完一个来宾过后，墨仲基走了过来，用一双宽厚的大手拍了拍墨子晨的肩膀，欣慰地说道：“很好，继续保持。我知道你不喜欢这样的场合，但是你迟早得习惯的，今天只要把场面功夫做好就行了。”

墨子晨没有说话，只是默默的点点头。

墨仲基见他配合的模样，满意的点点头，清了下嗓子朝着四周来宾说道：“各位，请听我说几句话。”

很快的，早有暗中留意这边的各方势力立马止住了议论声，纷纷将目光投来，因为他们知道，接下来该是主人家说“场面话”的时候了。

“今天是我儿子十八岁成年生日，特意办了这个生日会，十分感谢来自各界的朋友们的捧场！”墨仲基站在墨子晨前面，侧身指了指他道。

“而这次生日会呢，其实用意也很明显，想来大家都多少猜到了，那我也不卖关子了。希望被邀请到的各位以后遇到我儿子的话，能对他多加关照一点，说不定以后他上了社会，还有需要你们帮忙的地方。而我墨某人也向来不是个小气的人，我儿子欠下的人情就是我欠的人情，大家互惠互利，才是双赢的局面。所以接着今天的机会让小儿初次亮相，在这里先谢过大家了。”墨仲基笑呵呵地道。

他刚刚讲完，就立马有人带头鼓起了掌，随之而来的是络绎不绝的掌声。

墨子晨看着这一幕嘴角微微抽了抽，不知道的还以为这是在开公司年会不是在举办他的生日会呢。

墨仲基这一番话，可以说意图是相当的明显。用相当不委婉的方式告诉了在场所有人墨子晨是他儿子，老子要罩着小子，这下即便是再傻的人也能听明白了，更何况今天被邀请到这儿的人个个都精明着的，这时估计私底下已经在想怎么能和墨子晨打好关系了。

而掌声过后，随着墨仲基的离去，一部分人也将视角从墨子晨转到墨仲基身上了，而这部分人多是有生意上的事情要谈，自然不会把时间浪费到一个还没有实质话语权的毛头小子身上。

饶是如此，墨子晨仍旧被四周的人缠的半天脱不开身，嘴巴都要说的起泡了。

时间缓缓的来到了八点钟，这个时候已经驻场有一会儿的来宾，在完成基本的社交任务后，也开始自娱自乐了起来。

在人最集中的地方，摆着由墨仲基请来的大厨做的食物，有西式的、中式的、日式的正餐，也有冰激凌、蛋糕这类甜品，同样酒水也是名贵品牌的，对于有钱人来说这是最好处理的一个环节。

而来宾们在和墨子晨这个主角打过交道后就各自找伴耍了起来，在后方宽阔的后花园能看到一些看上去油腻的中年人都有了年轻貌美的舞伴，正随着室外音响中播放的爵士乐笨拙起舞。

慢慢的，墨子晨不再是人堆中的焦点，那些怀揣着小心思的来宾们也渐渐从他身边离去，似乎都在赶去花园那边融入热闹的氛围。

直到身边最后一个阿谀奉承的人离开后，墨子晨瞟了眼时间，已经将近九点了，应付了半天的墨子晨总算能舒口气，走到花园的一个长椅上坐下。

“呼…累死了，这场面功夫可不好做啊。”墨子晨瘫在松了松领结，他还是不太习惯穿这类西装。

花园里热闹非凡，似乎随着酒精的影响人们的情绪逐渐高涨起来，借着挂灯灿烂的灯光一对对上了年纪的男女在空地里跳起小舞，似乎这个时候才是生日会原本具有的模样。

只是对于墨子晨而言，音响里的爵士乐虽然并不激烈但仍然像噪音般让他感到头疼，他被一堆人纠缠过后只想要一份属于自己的清净。

就当他闭上眼，想要静静的休息一会儿的时候，忽然感到脑门被人弹了一下，怪疼的，一下让他激灵醒了。

“怎么，有这么累吗，在这里就睡了？”

墨子晨有些恼怒的睁开眼，想看看是哪个混蛋敢打搅他好不容易得到的安宁，但下一刹那，他却呆住了。

只见站在他身前的少女，一身蓝裙，美得好像脱离凡尘、不染烟火气息的仙子，略显冷意的面容，却又是那么的熟悉。

林嘉一声不吭站在墨子晨跟前，好像有点小情绪的看着他，红润的嘴唇不知觉的撇了撇。

“看你那傻样，没见过美女啊？”

说完，她自己却是轻声笑了起来，似是觉得这个词形容自己别扭又臭美。

不过她说的一点也没错…在墨子晨眼里，这一刻，他确实是被林嘉的美丽给震惊了。

就好像看到了一个只在梦中见到过的形象，当她真正出现在自己眼前时，内心的感觉是夹杂着惊喜和不可置信的。

而在那一瞬间…他仿佛感觉到心跳都漏了半拍，全然被她的美丽给震惊到忘记自己。

