题名：转生成蝙蝠又怎样
作者：余萌鸦强无敌
Tag列表：战斗、嫁人、升级、女性主角
原始网址：https://book.sfacg.com/Novel/409320
简介：长相可爱的男子高中生意外转生成一只蝙蝠?还是一只雌性蝙蝠?可是这样也不能阻止它活下去!前期异兽中期性转，整体西幻网游风格。





# 第一卷:挣扎求生的穿越者






第一章


漆黑，滑腻，闷热，喘不过气，好奇怪...现在身体所感受到的，就像被装进了一个巨大的麻袋，还往里面不断倒入闷热黏腻的史莱姆粘液一样。

拼了命地挥舞四肢，不停地扭动，身体能感受到拨动粘液的阻力，可是无论如何也做不出想要的动作，无论怎样挣扎，还是无法摆脱这种令人窒息的感觉。

到底是怎么回事？到底发生了什么？明明刚才还在教室打盹，怎么一不留神，就被人套进了麻袋!

被绑架了吗？

可是哪一个没脑子的绑匪，会愚蠢到绑架一个除了打游戏厉害一点外，其它方面一无是处，而且还有轻微社会恐惧症的废材男子高中生?不可能，不可能。

难道是想向家里要钱?

咱家里也没钱啊！

爸妈没有当官，也没有开店，作为普通又光荣打工人，含辛茹苦一辈子，积蓄全花在了自己和妹妹身上，有什么钱?

反倒是他一直不敢搭讪的同桌，那位与他不处于同一个世界的美少女，才是真正富婆挥金如土的富婆，全球五百强林氏集团的千金大小姐!

他心里咯噔一下。

喂!

该不会是绑错了吧！

虽然说按一般人的标准来看，他的确长得挺漂亮的，被误认成女孩子的尴尬场面也不是没有经历过，不过那可是林家的千金大小姐啊！说得糟糕一点，那可是现在版的贵族阶级啊！

和她坐在一起，千金大小姐一身名牌，废材高中生一身地摊货，一个天上，一个地下，对比鲜明，怎么可能搞错!这劫犯太没有水准了吧！

现在不是胡思乱想的时候，世界上本来就有很多不合理的存在，即使再怎么荒唐，既然事情已经发生了，那么它就是发生了，胡思乱想还不如想办法解决。

然而，话是这么说，他找不到办法，刚才的挣扎已经耗尽了体力，而在精疲力尽后，他居然不争气地睡着了。

不知过了多久，麻袋内壁开始出现褶皱，开始收缩，“史莱姆粘液”流动，就像挤牙膏一样，他的身体被迫向下缓慢地移动着，感觉到这一异动，他从睡梦中醒来了。

好冷...好冷!

他头顶沾满“史莱姆粘液”，从牙膏口探了出去，暴露在了空气当中。

可能是由于习惯了“史莱姆”粘液的闷热，他的头顶一接触到凉凉的空气，就感到了刺骨的寒冷，好像被冰水泼上去一样。

紧接着，挤压牙膏的力度增大，逼迫着身体向下，他的脑袋借助着这股力量，朝牙膏口发起了进攻，缓慢而又“势在必得”地强迫它扩大了许多。

从脑袋到额头，从额头再到鼻子，当嘴巴露出来的那一刻，他下意识地吸了一口气，可是不知道为何，肺部突然传来了一股剧烈的疼痛。

他猛烈的咳嗽，一坨坨恶心的果冻状物体被咳了出来，想都不用想，肯定是麻袋里面的“史莱姆”粘液。

直到整个身体从牙膏里面被挤了出来，剧烈的疼痛才逐渐消失。

刚才咳出来的那是什么?那是史莱姆的粘液吗？一定是的！可是那种东西在肺里，我到底是怎么呼吸的?!

还没有等他搞明白，另一种奇妙的感觉接踵而至，打得他措手不及。

温暖而又柔软的感觉，在他身体上面四处游走，时不时还有热气轻抚身体。

他想睁开眼睛，可是眼睛就像被水泥封上一样，任凭眼部的肌肉怎样用力，也无法打开这一道枷锁。

会是什么呢?是舌头吗？可是怎么可能有这么大的舌头!是舌头的话就完蛋了吧。

来自未知的恐惧最让人胆战心惊，他看过很多怪物类的电影，里面经常出现怪物拿人类当零食的桥段。

害怕自己正在被一只大怪物舔着，即使他知道世界上不可能存在这样的怪物，他还是害怕，害怕自己被吃掉。

可是真的好爽，史莱姆的粘液一点点地消失不见，冰冷的感觉也开始慢慢地褪去...这种感觉真的好爽，这种感觉想让人就这样沉沦下去。

突然间，大舌头僵直了一下，抱住他的怪物全身同样僵直了一下，不知道是因为残留的史莱姆粘液，还是因为是抱住他怪物就很滑的关系。他虽然看不见，但是能明显地感觉到一股失重的感觉。

他顺势抱紧胳膊，反正在怪物怀里也使不上力气，打算就这么滑下去，然而他的计划破产了，超重感消失了。

抱着他的生物也提高了警惕，夹紧他力气变得更大了，怪物全身的硬毛，倘若再锋利一点，差不多都可以刺穿他的身体了。

现在挣扎的可能性都没有了，只要他敢乱动，怪物身上的毛就敢让他全身上下都是大窟窿。

不明物体舔干净了眼睛附近的粘液，他想要用手勾搭了一下眼睛，尝试着掰开眼皮，可是奇怪的事情发生了，他的手好像出现了异常!

指甲长到手指根本就够不着眼睛，而且胳膊也有一种奇特的怪异感，抬起胳膊，伸向眼睛的动作方式也好像与之前不一样了!就不像是人类!

未知催化着恐惧他的心态爆炸了!他迫切让清自己目前所处的状态。

可是眼睛睁不开，周围的环境也安静地令人诧异，触觉现在又不能完全让人信服。

于是他一狠心，用指甲刮向怪物的毛，打算以此掰断指甲，指甲短了，手指就能够得到自己的眼皮了。

然而他还是高估自己了，他的指甲不知道为什么，比想象中要坚硬许多倍，任凭他怎么样折磨，还是没有断掉任何一根。

唔~他下定决心，再次将指甲伸向了右边的眼睛，并将指甲尖抵在了眼角，向左缓缓用力，疼痛就像闪电一样袭击了他的大脑。

唔...坚持住!温热的液体从眼角下滑落，右眼被他割开了。

他奋力地睁开右眼，可是右眼却是一片血红，能见度为零，根本不能让他了解自己的处境。

怪物把他抱得更紧了，他立刻又用同样的方法割开了自己的左眼。

过了很久，鲜血化为泪水，流干了，他睁开眼睛眨了眨，用爪子小心翼翼地扒开不那么重要的雪茄，虽然说视野内一片模糊，但是也达到了能够看清楚轮廓的程度。

黑色的巨大身影，全身漆黑的毛发，老鼠一般头颅，老鼠一般的面部轮廓，半透明的像雨衣一样的翅膀。

他敢肯定，这一定是一只蝙蝠!

可是为什么会有比人还大的蝙蝠!

舔了我这么久，它是准备吃了我吗？

不对，刚才我是不是已经被它吃了?是因为太难吃了，才把我吐出来的?

可是浸泡在胃酸里面，应该是一件非常痛苦的事情吧，可是泡在“史莱姆”粘液里面确实很难受没错，痛苦倒不至于。

那究竟是怎么回事呢？！

可能这种生物的胃酸里有某种毒素，能麻痹猎物的神经?以至于掉进胃里被胃酸分解，也不会感觉到痛苦?

大概就是这样的吧？怪不得到了现在，身体还是不能完全听自己的使唤。

无论如何，都得找办法逃跑!

虽然说他的生活不尽人意，充斥着许许多多讨厌的事情，身边也有很多讨厌，甚至是想让他们去死的人，但是喜欢的事情终究多于讨厌的事情，喜欢的人终究多于讨厌的人，在这里结束，他绝不允许，而且他还是处男啊!这样去死不是太可惜了吗？

在逃跑之前，不管怎么样，还是得先确认一下身体的情况。

怪物的胃酸能麻痹猎物的神经，那就代表四肢可能在不知不觉中被消化掉。

在挣脱开怪物后，落在地上，正准备拼命逃跑的时候，才发现自己少了一条腿或者一条胳膊的话...简直不要太可怕了好不好!

脑袋被翅膀压着，费了好大的劲，他才把脑袋挪到了下面，视线到了可以看到自己身体的角度。

下巴处被怪物的毛发割破，传来一股凉凉的感觉，可是眼前的一幕，分散了注意力，让它根本无暇顾及自己新添的伤口。

因为...视野中的它自己，视野中自己身体的一部分...居然是一个没毛的耗子!

不对!一定是打开的方式不对!它感觉闭上眼睛又赶紧睁开，眼前仍然是红彤彤模糊的一片，老鼠一样的身体轮廓。

它还有一对透明的翅膀，虽然只是模糊的轮廓，但是他一眼就能看出来，这是和那个怪物一样，是属于蝙蝠的翅膀!

我变成...变成蝙蝠了...变成蝙蝠了!

“吱...吱...吱!”惊恐当中它发出悲鸣，正如所料，是蝙蝠幼崽稚嫩的叫声，叫声中满溢着痛苦与煎熬。

这个就是网路小说流行的转生吗？可为什么是一只刚出生的蝙蝠啊！前辈们基本上都是拥有金手指的龙傲天，为什么就它变成了一只畜生?好歹给我也要是个人啊！这未免也太不公平了吧！

就像察觉到了它的异常，怪物的身体越来越紧张了，翅膀也夹得更紧了，这下子完全没法动弹了。

我是蝙蝠，这个怪物也是蝙蝠，刚才那种感觉就像是被生下来一样...该不会吧？难道这个蝙蝠怪物是我的娘亲大人?

它再次确认了一下蝙蝠怪物的身体，除了一对翅膀，和它印象中的蝙蝠一模一样，新品种的蝙蝠?

蝙蝠的上肢进化成了翅膀，拥有了其它哺乳动物不敢想象的能力，即翱翔于天际的能力。

而处于上肢的手指，爪子，相应退化，失去了抓握的能力。

不过娘亲大人似乎没有这方面的烦恼，它只要将翅膀折叠起来，翅膀尖端就会冒出锋利而细长的爪子。

小蝙蝠也是一样，这种爪子非常灵活，刚开始小蝙蝠还以为它是手指。

如果我是它的孩子...

就在小蝙蝠思考要不要逃跑的时候，娘亲的的身体突然颤抖了一下，翅膀上的劲也没那么大了，好像是在酝酿着什么大动作，是什么大动作呢？

小蝙蝠好奇地往上面探出脑袋，那是娘亲大人的下半身，被黑色毛发覆盖的地方。

黑色覆盖的地方开始蠕动，又有一个黑色的轮廓，从中间被挤了出来，不一会儿，和自己一样的没毛耗子出生了。

黑黑的，小小的，它是弟弟?还是妹妹?等等，它这是要干什么啊！

另一只蝙蝠宝宝刚出生，并没有像小蝙蝠那么迷茫，经管看不见，凭借着本能，它还是顺着被故意松开的翅膀，朝小蝙蝠这边爬了过来，还不断用脚爪勾搭着空气。

小蝙蝠不知道另一只蝙蝠在干什么，目视着它朝自己爬了过来，当另一只蝙蝠离它很近的时候，它才意识到事情不对劲。

不妙，会被抓伤的!

连娘亲身上的毛都能划破的皮肤，就算蝙蝠宝宝的爪子再怎么不锋利，也不可能抵抗得住啊！

它这么做是为了什么?难道是要把我赶下去?是在和我争夺被娘亲抚养的权利吗?

小蝙蝠在慌忙当中看向周围，洞穴里面有光线透过岩石的缝隙射了进来，小蝙蝠能够看清了周围其它蝙蝠的轮廓。

就像和看清娘亲大人一样，有的倒挂的蝙蝠轮廓上方也冒出了黑色的小小圆形轮廓，而有一部分小轮廓已经爬到了蝙蝠母亲的怀里，不过在可视范围之内，小蝙蝠没有发现有蝙蝠母亲抱着两个轮廓的。

野外生存艰难，娘亲大人可能顾及不了二只宝宝，所以一次只会生下一只，而小蝙蝠和它手足就是意外的错误，意外的错误就必须纠正。

才不要!才不要被你抓伤!才不要被你踢下去!

摔下去必死无疑，而且就算侥幸存活下来的话，没有娘亲大人的保护，下场也只可能是在无尽的痛苦中缓慢死亡。

如果必须要死一只的话，那只蝙蝠绝对不会是小蝙蝠，也绝对不可能是小蝙蝠!


第二章:选择


那就让它们一决雌雄吧！不讲运气，是生是死，全凭实力。

娘亲大人也跟明白了似得，准备张开翅膀摊成一个平面，为它们准备一个厮杀的战场。

娘亲大人突然间的动作，打了小蝙蝠个措手不及，它的脚踩空了，勉强抓着硬毛来到了翅膀的一端。

“吱吱吱...”

小蝙蝠看了一眼脚下，不知道到底该说什么才好。

娘亲大人是倒挂在洞穴顶部的，脑袋下面便是万丈深渊。

光是不失足掉下去就很了不起了，就这个丢脸的样子，还怎么和弟弟战斗?勉强自己爬过去的话，一定会一不小心掉下去的。

话说它是弟弟还是妹妹来着？话说自己应该是哥哥对吧？不管了，姑且就先叫它弟弟吧。

仔细一想，同样是刚刚出生的蝙蝠幼崽，如果小蝙蝠在娘亲大人的翅膀上举步维艰，那么弟弟肯定也是一样，倘若如此，等它自己掉下去不就行了吗？！

得把它勾引过来!

才怪!

同样是刚出生的蝙蝠宝宝，弟弟可和小蝙蝠不一样，它简直就像训练有素的爬岩运动员，或者是生活在悬崖峭壁上的山羊，如履平地。

怎么能这样！太不公平了！明明小蝙蝠比它出生的更早!而且它身上的史莱姆粘液都没有擦干净，那么滑，是怎么做到如履平地的啊？不对，是怎么做到不掉下去的啊!

弟弟攀爬的速度太快了，很快就把小蝙蝠逼到了角落，小蝙蝠赶紧往上爬，勉强避开了机器般狂蹬的爪子。

弟弟不依不饶，继续追击，把脚爪子勾搭在娘亲大人的毛上，并向上伸出翅膀，拍打小蝙蝠孱弱的背部。

猫猫的拳头在人类眼里，可以称得上是完全没有什么杀伤力，甚至有一部分变态，在被猫猫的肉球狂扁的时候，还会不可理喻地产生异样的兴奋感。

可是猫猫的拳头对付同体型的敌人，或者体型比猫猫小的敌人时，那起到的效果，可就完全不一样了。

要是猫猫认真的话，就比如体型较小的毒蛇，老鼠，可能一下子就被一秒几拳的猫猫捶晕，不省人事。

同样的，弟弟的翅膀在人类的眼里可能弱不禁风，它的拍击在人类眼里理所当然也可能没有什么杀伤力，然而对于同等量级的小蝙蝠来说就不一样了，那感觉就像被比自己的身体还大的手掌拍上去一样。

不过毕竟都还只是蝙蝠宝宝，翅膀还没有发育完全，力量明显不足。

小蝙蝠被拍的感受，如果转换成别的感觉的话，那最接近的就是被恼羞成怒的女同学用一本书砸中胸口，虽然难受，但是还没有到无法忍受的地步。

然而...动物的本能就是一种智慧。

弟弟没有刻意而为，仅仅只是遵循着本能行动，继续拍打着小蝙蝠的背部，就起到了意想不到的效果。

小蝙蝠向上爬着，由于拍击带来的震动，爪子松了，没有抓住娘亲大人翅膀上的硬毛。

下坠的小蝙蝠反应了过来，赶紧抓住了能够立刻抓住的东西。

弟弟乘胜追击，或者说，它仍然只是遵循着本能，重复着刚才的动作。

然而同样的攻击方式，现在产生的效果可不一样了，因为现在不光是背部，小蝙蝠的脑袋也进入了拍打范围。

身体或许还能忍受，哺乳动物最脆弱的脑袋怎么能忍受，被拍一下子，简直就像是被敲了闷棍一般痛苦。

又是一下!

小蝙蝠恍惚一下，松开爪子，又凭借惊人的意志力抓住了。

为什么会这样!

小蝙蝠转生前的名字叫王扉，是一名二十一世纪的典型佛系男子高中生。

他的相貌或许不普通，会被误认成男装美少女，但是成绩、家庭，每一个方面都没有什么特别的。

他习惯把第一名的位置让给别人， 就算自己有实力拿第一名，也只考虑二三名。

他从来不在乎利益，从未和别人起过争执，淡然宁静的和平生活才是他想要的。

他也被父母指着鼻子骂过不争气过，被班主任批评没有上进心过，然而按照自己的节奏生活，只关注自己的兴趣爱好，在那个急躁的世界当中有着无与伦比的快乐。

这样活得轻松，也能和别人处好关系，说起来，他在班上确实挺受欢迎的，除了那个不敢接近的同桌，大家都是他的好朋友。

然而这场比赛只有两位运动员，第一名的奖品是活下去，而第二名什么都没有，连生命都会被剥夺。

佛系的他，生活在安逸的中游的他，第一次体会到了那些永远都要争夺第一的人的想法。

只不过，野蛮的动物世界可比文明的人类社会残酷多了，不争便是灭亡。

可能是那些挤破脑袋都有争第一的人比他敏锐地多吧？能够察觉到不争的后果，即便是在人类社会。

第三次就要来了!

小蝙蝠想好了对策，它用脚爪把娘亲大人的毛挠开，松开爪子，顺势滑了下去，然后抓住了刚刚挠乱的毛。

不可能的，太理想化了

...它根本就没有在一瞬间抓住毛还保证自己不掉下去的力气，小蝙蝠当然也知道，刚刚下落，它就使出吃奶的力气，把大拇指刺向娘亲大人的翅膀。

当然，抓不住毛发的力气也不可能刺穿娘亲大人的翅膀，它现在能做的，只是伸直后腿，把身体的重量压在爪子上，祈求在掉下去之前，能够刺穿娘亲大人的翅膀。

一直在下滑，丝毫没有减速的迹象，失重感让小蝙蝠产生了恐惧，挠乱的毛不可能成为救命稻草，难道它的挣扎，只是自寻死路?

不会的，小蝙蝠不允许，它豁出去了，用稚嫩的牙齿咬了一口娘亲大人的翅膀，然后移动大拇指，让它划向了咬痕。

牙齿都快蹦掉了，大拇指总算穿进了翅膀。

可是只有一只翅膀挂在了上面，身体其它部位全飘在空中，这样就是一个活靶子，小蝙蝠仍然处于危机当中。

它又来了!

小蝙蝠能感觉到自己的翅膀正被抓着，抬起脑袋，弟弟果然又开始了!

娘亲大人的翅膀裂开了，透明的翅膀上被染上了红色，而且弟弟每用脚踹一次，翅膀上的裂口就会扩大一次，可是为了两个孩子，娘亲大人仍然在忍耐。

再这样下去，娘亲大人的翅膀下半部就会被分成两半，小蝙蝠也会掉下去摔死。

小蝙蝠咬住牙，将自己拉了上去，一口咬在了弟弟的腿上。

弟弟惊恐之下惨叫出声，没有抓住，和小蝙蝠一起摔了下去。

小蝙蝠的计划开始了。

这是一场豪赌，娘亲大人让它们决斗，至少会保证其中一只的安全，两只同时掉下去一定会拯救一只。

所以娘亲大人选择吧！

然而小蝙蝠赌错了，娘亲大人选择了拯救弟弟。

小蝙蝠长叹一口气，弟弟在决斗中一直压着小蝙蝠，抛弃它也无可厚非。

小蝙蝠拼命地咬着弟弟的腿，两小只在空中不停的旋转，下落，旋转，小落，就像一个小陀螺一样。

娘亲大人把救赎的爪子抓向了体型较大的那只蝙蝠宝宝，而用翅膀拍向了体型较小的，小蝙蝠和弟弟的命运，就取决在这一瞬间。


第三章:技能?等级?


再见了，才出生不到半小时，还不知道是弟弟，还是妹妹，就被自己擅自称为弟弟的手足。

虽然刚一出生，你就要夺走我的性命，和我争夺娘亲大人的抚养权，但是我还是要向你道别。

永别了。

我们两现在就要死一个，不过去死的那只蝙蝠并不是我。

“吱吱吱...”

小蝙蝠在被拍中前的一瞬间，松开了紧紧咬住不放的嘴，艰难地调整身位，把腿当成缓冲物，顺着娘亲大人翅膀的拍下的运动轨迹下落，并且牢牢地抓住了它的边缘。

为了固定住自己，又狠地一口咬了下去，牙齿刺.穿了翅膀，可是娘亲大人一扇动翅膀，立马就划开了一道口子。

娘亲大人只要还在飞行，翅膀就必须不断地扇动，因此在牙齿的分割下，口子必然会越来越大，口子再这样扩大下去，下一瞬间，小蝙蝠就要被甩出去了。

不过好在小蝙蝠的运气不错，牙齿划到了肌腱与骨头连接的地方，卡在了里面。

趁着肌腱还没有断掉，小蝙蝠尝试着把自己固定在娘亲大人身上，然而却由于力气不够，什么也做不了。

娘亲大人真正想拯救的是弟弟，它不顾翅膀上传来的阵阵痛楚，拼命地向下俯冲，将脚爪抓向了弟弟，然而弟弟身上的“史莱姆”粘液没有被舔干净，弟弟从爪子里面滑了出去。

娘亲大人没有放弃，它第一时间加速下向挥舞翅膀向下俯冲，想要追上旋转下坠的弟弟。

娘亲大人没有考虑到翅膀上还挂着一只小蝙蝠，它突然间加速，翅膀上的口子扩大的速度也跟着加大...

口子会减慢速度，而且口子越大减慢地越快...已经到极限了...追不了!而且小蝙蝠也被向上甩了出去。

嘭!

体型较大的，被称呼为弟弟的那只蝙蝠宝宝摔成了肉泥，小蝙蝠开始下落。

小蝙蝠一开始就把粘液蹭到了娘亲大人的爪子上，就算它知道弟弟的身上也有史莱姆粘液，仍就冒着风险做了。

娘亲大人无暇哀伤，立刻飞向了小蝙蝠把它抱在了怀里，两个孩子它必须保住一个，既然弟弟已经死亡，那就只能选择小蝙蝠了。

紧接着，娘亲大人向上缓缓飞去，挂在了洞穴顶部，用破损的翅膀包裹住小蝙蝠，就这样睡着了，看上去很累很累。

看来娘亲大人最终是选择自己了。

被娘亲大人抱在怀里，再次感受到了前所未有的温暖，困意涌向心头，眼皮也开始颤抖了起来。

它并不介意娘亲大人一开始选择的是另一只蝙蝠幼崽，只要它能活下来就万事大吉了。毕竟弟弟体型看上去比自己大一点，而且还一直处于上风，不选自己是理所应当的。

换成是人类，如果让两个刚出生的孩子决斗，并且获胜的一方才有活下去的机会，那么会引起公愤吧？

斯巴达奉行的就是这种弱肉强食的原则，或许他们有着一段时间的辉煌，但是最终迎来了什么样的结局？不还是破灭吗？

小蝙蝠或多或少，还把自己当成人类，所以才会有这样的联想，可是在清晰地认识到自己的模样之后，它还能埋怨什么呢？

[个体获得大量经验，等级提升，获得技能鉴定等级:1]

鉴定?

鉴定是什么东西？能吃吗？好吃吗？!

而且是谁在它脑子里说话?不对啊？怎么可能会有人能在别人脑子里说话!

这个难道就是传说中的系统，传说中的金手指?!

还是说是神?你是来让小蝙蝠重新转世的吗？它就说嘛！转世成蝙蝠什么的，未免也太离谱了吧！

神!神!神!

来个手机侠里的神，被神捡到的小蝙蝠也可以!不过千万别是蓝色的神!

“吱吱吱...”

小蝙蝠困意全无，兴奋地在娘亲的怀里乱动，做了无数遍欢迎神明大人降临的排练。

然而在它的想象当中，长着一对洁白大翅膀，一头丝绸般飘逸的金发，还留着大胡子，戴着橄榄枝的神明大人却迟迟不肯降临。

没有吗？没有神明大人过来纠正一下出错的转世吗？那可能是系统了，是金手指了!

开启系统!

小蝙蝠在脑中大喊，可回答它的只有寂寞!

呃...是打开的发式不对?

对了，刚才脑子中的声音不是说获得了一个新技能吗？

发动鉴定!

[请确认鉴定目标。]

喔喔，就是这个声音!

那还用问?当然是我自己!

个体名:无

种族名:小型杂食蝙蝠魔物幼崽

等级:2

生命值:5/11

技能值6/12

瞬间体力值:2/8

能量储备值:34/50

物理攻击力:5

魔法攻击力:0

物理防御力:3

魔法防御力:0

速度:15

力量:3

种族技能:撕咬(等级2)

抓挠(等级2)

夜视(等级1)

特殊技能:鉴定(等级1)

称号或传说技能:无限进化的可能性。

这基础数值未免也太低了吧?攻击力只有5，防御力只有3，就连力量也只有3而已!

5...3...很低...很低吗？不对，还没有见到其它生物的基础数据，没有比较，不能轻易下结论!

鉴定，鉴定目标，娘亲大人!

[技能等级过低，无法鉴定。]

一级的技能，想要鉴定比自己等级高太多的目标肯定是不行的。

其它成年蝙蝠的等级，应该是和娘亲大人差不多的，肯定也无法鉴定，于是小蝙蝠把目标瞄准了和自己一样刚刚出生的蝙蝠宝宝。

鉴定!

和自己差不多...不过它们好像没有无限进化的可能性和鉴定这个技能，这两个技能就是它的金手指?大概吧。

要想知道自己的数值到底行不行，和同类的幼崽比，好像也没有什么意义。

想到这点，小蝙蝠的目光又转移了，这次落在了墙上黑色的凸起。

小蝙蝠虽然看不清楚，但是它好像在缓慢地向上爬，黑色的边缘还时不时露出白色的不明物体，应该是生物吧。

鉴定发动!鉴定目标，那个黑色的不明物体!

物种名:亚斯大蜗牛......

其它属性和小蝙蝠差不多，可是物理防御力却高达40!

我的攻击力才5...完全拿它没有办法!亏我还想以后学会飞了弄死几只来升升级呢，看来没有办法了。

话说回来，无限进化确实让人，不对，是让蝙蝠有些在意呢。

无限进化，无限，也就是代表我能无限地变强，无限地蜕变吗？说不定还能化成人形?

真是期待成为人类的那一天!不过蝙蝠进化之后，应该是吸血鬼吧？

话说，这个世界是原本的那个地球，还是异世界？

现在也只见到了蝙蝠和蜗牛两种生物，还不能妄下结论。

小蝙蝠鉴定出来的基础数值和游戏似的，技能只要使用就会消耗技能值，相应的，消耗技能值会换来同等数值的技能经验值。

小蝙蝠的好奇心与尝试，让它发现了这个秘密，之后只要技能值恢复，它立马就发动鉴定，就这样不断持续，直到在娘亲大人的怀里睡着才停了下来。

鉴定的等级一口气达到了三级，在睡醒之后，小蝙蝠尝试对娘亲大人发动了鉴定，这次鉴定成功了。


第四章:技能是如何获得的?


个体名:无

种族名:亚斯小型杂食蝙蝠魔物

等级:13

生命值:63/72

技能值55/72

瞬间体力值:40/42

能量储备值:110/120

物理攻击力:32

魔法攻击力:0

物理防御力:12

魔法防御力:0

速度:152

力量:18

种族技能:撕咬(等级7)

抓挠(等级4)

飞行(等级6)

夜视(等级6)

闪避(等级6)

特殊技能:毒素抗性(等级6)

病毒抗性(等级7)

高温抗性(等级3)

特异性病毒抗性(等级3)

称号或传说级技能:昆虫杀手，花蜜采集者，植物猎人。

小蝙蝠一脚踹飞紧紧缠着自己不放的睡意，重新振作起精神，连同着娘亲大人和周围的蝙蝠，挨个发动了鉴定，差不多七八只的样子。

娘亲大人的等级，和那七八只蝙蝠差不了多少，全都在十三级上下浮动，而且技能的数量种类，基础数据高低，特殊称号，也没有什么两样。

高的不会高出太多，低的也不会低出太多，两者最多也就相差二三级而已。

小蝙蝠寻思，成年蝙蝠的物理攻击力才三十左右，而洞穴里大黑蜗牛的物理防御力都超过了四十，防御力比它攻击力的天花板都还要高。

这就是说，如果不进化，那么蝙蝠的极限就是这样了吗？连一只蜗牛都解决不了?连一只只会蠕动的虫子都解决不了?

这未免也太惨了吧！

不过其它蝙蝠都好像没有[无限进化的可能性]这个技能，合理利用这个技能，它还是有希望变强的。

继续分析鉴定出来的东西，眼睛瞟过一项又一项，最终停在了某一项技能上面。

[飞行]和[夜视]是蝙蝠的看家本领，可是却都没有达到七级，而[病毒抗性]这种莫名其妙的技能却已经七级了，并且还出现了更上位的技能[特异性病毒抗体]。

不会现在蝙蝠群中正在闹瘟疫吧！

看大家都活蹦乱跳的，应该不会发生什么事情吧？

好饿...

“吱吱吱...”

蝙蝠是哺乳动物，哺乳动物的宝宝刚出生基本上都没有独立自主生存的能力，在它们出生后的第一时间，便会遁着自己娘亲大人的身体，找提供食物的位置，通过最原始的方法获得食物。

小蝙蝠可没有那么幸运，它刚搞明白状况就被弟弟袭击，打败了在打败弟弟之后就精疲力尽了，紧接着又因为鉴定出能力值，兴奋地忘我，最后还不知不觉地睡着了，到现在都还没喝下一滴奶，空荡荡的肚子早该掀起革命的旗帜了。

娘亲大人所能提供的食物...

小蝙蝠爬握住娘亲大人身上的硬毛，小心翼翼地往下爬，到了合适的位置，小蝙蝠呆滞了半天，咽了口唾沫，它还是决定先尝一尝。

呃...

那味道怪怪的，打个比方?牛奶?作者别侮辱牛奶了好吗？快穿上女装给牛奶道歉!不是蕾丝黑边女仆装，不摆出一副厌恶鄙视的表情，牛奶大人不可能原谅你的!

这玩意有一种说不上来的可怕腥味，再加上裹脚布一般的咸味，小蝙蝠都没有词语形容这糟糕的味道了，换成它还是人类的时候一定受不了，不过作为蝙蝠的话，还能勉强接受。

[恭喜获得新技能:病毒抗性(等级1)]

什么情况?!

怎么突然就多了个技能?而且还碰巧是[病毒抗性]?

难道...这食物有毒?!

娘亲大人[病毒抗性]的等级那么高，是因为身体里有某种病毒存在吗？

话说蝙蝠这种生物，是非常容易携带病毒的吧。

因为[病毒抗性]的等级非常高，所以即使是对于其它动物来说致命的病毒，换成是蝙蝠也没有什么大不了的。

人类刚出出生，食用人类最原始的食物，因为食物中含有各种病毒和细菌的抗病因子，所以还未断奶的孩子一般不容易生病。

蝙蝠和人类同为哺乳动物，想必也会用同样的方法保护幼崽。

如果娘亲大人携带着病毒，那么小蝙蝠一出生便可能已经被感染了病毒，只是病症的严重程度较轻，还没有足够明显，小蝙蝠察觉不到罢了。

还未出生的时候，小蝙蝠与娘亲大人的血液互通，抗病因子无时不刻被输入它的体内，理所当然地不会受到病毒的影响。

可是一旦出生，小蝙蝠就失去了获得抗病因子的手段，而且没有任何抗性技能，无法解决体内的病毒，等到体内的病毒积累到了一定程度，必死无疑。

鉴定，鉴定目标[病毒抗性]!

[由病原体刺激产生，能够抵御绝大多数病原体的入侵，并根据等级，减少它们所带来的HP消耗，减轻它们所带来的异常状态。]

小蝙蝠的小脑袋瓜子又冒出了一个新的疑问，为什么它之前没有得到[病毒抗性这个技能]，而是在喝下含有抗体的食物才有了这个技能?

不管是喝没喝，它体内有病毒存在，而且食物给它的只是抗病因子，这些抗病因子会随着新陈代谢慢慢消失，说到底只是暂时从娘亲大人体内请来的保镖罢了，并不会使其本身的免疫系统变强。

不过凡事都有例外，说不定娘亲大人食物里的抗体就能改变小蝙蝠的体质呢！改变了体质不就能增强免疫力了吗？

啊？

小蝙蝠发现自己遗漏了的一点。

出生前与娘亲大人血脉相通，一个白天的新陈代谢并不是让所有抗体消失，因此就算没有喝娘亲大人的食物，小蝙蝠的体内依然有还残留着抗体...

既然和喝下含有抗体的食物没有关系，那为什么会碰巧这个时候获得技能啊？难道真的只是碰巧吗？

一直使用鉴定，鉴定就会升级，如果病毒抗性和娘亲大人的食物有关系的话，那么一直喝奶水抗性的等级不就会一直增强吗?

试一试也挺容易的，竟蝙蝠的才一级而已，所需要的经验值非常少。

小蝙蝠咽了口唾沫，为了猜想不再在意味道，接下来就大快朵颐起来了。

呃...

呃...

.......

吃得太多了，娘亲大人都觉得有点过分了，就一把推开了贪食的小蝙蝠。

可是即便如此，技能的等级却还是没有一丁点的提升，唯二的变化，就只是肚皮圆滚滚和膀胱紧绷绷了。

果然都是巧合吗？

对了，好像并不是所有的病毒都能母婴传播，也有可能小蝙蝠是在出生后才接触到病毒的。

也有可能并不是巧合。

那么小蝙蝠费这么多脑子是为了什么?和能鉴定出技能的生物讲什么科学啊！真是的。

这个问题还是先放到一边吧，在考虑这个问题下去，小蝙蝠的膀胱就该不乐意了，它爬到了娘亲大人的身侧。

小蝙蝠看向了其它蝙蝠宝宝，有几只正在尿尿，小蝙蝠摇了摇脑袋。

好歹是娘亲大人啊，尿到它身上了怎么行呢？而且尿到身上后哭的还是自己。

小蝙蝠调整好姿势，那是它前世惯用的姿势，然后猛地用力!然而想象中的“一射千里”并没有出现，尿液沿着它的腿流到了娘亲大人身上。

啊嘞嘞，好像少了一块重要的部件....


第五章:第一次外出


这里的蝙蝠们和小蝙蝠印象中的蝙蝠不一样，印象中的蝙蝠虽然是群居动物，但是狩猎的时候总是会化身为独行侠。

然而这里的蝙蝠却特立独行，选择集体狩猎，而且它们在狩猎前有一个习惯，会事先把孩子们聚在一起的，并交给几只成年蝙蝠看管。

等狩猎完毕，它们就会根据孩子们独特的叫声，从托儿所里面认领出自己的孩子，然后生活一切照旧，喂奶，除虫，该干什么就干什么。

小蝙蝠子可不同意被这样安排，娘亲大人把它带到托儿所前，它就一直抓着娘亲大人胸前的毛不肯下来，怎么甩都不肯下来，简直就是一张烦人的狗皮膏药。

狩猎不就是打怪吗？打怪一般来说不是有经验吗?就算小蝙蝠什么也打不过，只要猎物被杀的时候小蝙蝠在场，换句话说就是在打怪刷本的队伍里面，人头肯定没有，不过助攻肯定会有的嘛！总之它就是想蹭经验。

而且娘亲大人的等级都这么高了，应该不会在意这一点点经验吧？小蝙蝠又小又轻，还这么听话这么乖，带上一个，肯定也不会对娘亲大人造成什么困扰的。

就像约定好的一样，洞**逐渐聚集起了一大群蝙蝠，乌央乌央的，小蝙蝠的眼睛还没有恢复，所以只能看见一大团黑雾。

黑雾慢慢分出一团，小蝙蝠出于好奇心或者说是为了锻炼技能，对它们发动了鉴定。

[流血]、[感染]、[衰老]、[生殖力丧失]等等一系列负面状态。

在鉴定之后才知道，原来它们就是所谓的老弱病残组。

衰老?话说还会存在野生动物，能够像人类那样不合理，苟延残喘到体能剧烈下降的年龄吗？

不过有一说一，蝙蝠可真是哺乳动物界的奇葩，明明心跳和新陈代谢都超快，可是寿命却能高达三四十岁，同样是新陈代谢极快的哺乳动物，而且样貌还那么像，小蝙蝠你看人家杰瑞小老弟，二三年就翘辫子了。

而且[流血]、[感染]、[过度饥饿]是异常状态小蝙蝠还能想通，可是为什么[衰老]也出现在了异常状态的框里面?

发动鉴定，鉴定目标，[衰老]。

(总体描述:衰老，由魔力或自然之力磨损肉体与灵魂体，导致肉体与灵魂体各方面机能下降，从而造成的异常状态。

数值效果:减少各项基础数据的上限，等级一定几率下降，技能等级一定几率下降，增加其它异常状态出现概率，并且减少的上限和概率分别随着衰老等级的提高而增加。)

魔力?自然之力?磨损肉体和灵魂体?

这都什么和什么啊！

该不会这个世界真的有魔法存在吧？话说在它鉴定出来的基础数值里面，的确有一项是“魔法攻击力”来着。

魔法攻击力...魔法...技能...

该不会这里真的是异世界吧？

小蝙蝠摇了摇脑袋，管他呢！异世界就异世界，异世界又怎样?转生成蝙蝠又怎样？能活下去就心满意足了，像这种目前根本解决不了的问题，只能走一步看一步了。

不过他还是有点想念爸爸妈妈和才刚刚上初中的妹妹，虽然爸爸总是打它，妈妈总是骂他，而且总是想方设法地让他厌烦，妹妹也很讨厌，经常趁他睡着，把自己的裙子和套水手服往他身上套，还给他化妆，把他打扮成美少女高中生，害得他又被父母责骂，可是现在想想看，那些都是爱他的证明，没有爱，才不会表露出那种感情!

小蝙蝠记得它们好像是杂食蝙蝠，而且有的蝙蝠还有类似于采集的技能，太老或者由于受伤导致状态不好的，不可能参加危险性含量极高的狩猎，即便这样老弱病残组也要从洞穴出去，难道是要找果实之类的食物?应该就是这样。

等等，娘亲大人怎么混入了老弱病残组?这样小蝙蝠不就蹭不了经验了吗？

慢着!慢着！

小蝙蝠慌忙地拍打着娘亲大人的胸口，可是蝙蝠没有语言，小蝙蝠不可能把想法传达出去，娘亲大人想当然地还是混入了老弱病残组。

小蝙蝠低头叹了一口气，没有经验可以混的话，趁着这个机会，确认洞穴外的世界是怎么样的也挺不错的，而且还没有死于意外的风险。

两团由蝙蝠形成的黑雾盘旋在空中，不久就开始躁动不安了起来。

盘旋的蝙蝠群就像即将狂奔的战马，正在等待着主人一声令下，别提娘亲大人了，小蝙蝠都不知道为什么连自己都被撩得火热了起来。

小蝙蝠知道自己肯定不是因为氛围燃起来的，这种小场面对于喜欢看三D特效末日电影的他来说不算什么，大概是这里的蝙蝠分泌的信息素，小蝙蝠才会不由自主地和它们一起兴奋起来的。

在被信息素影响之后，现在都感觉自己无所不能了，什么防御力比自己攻击力天花板都还高的狗屁蜗牛，让它给本蝙蝠宝宝过来，看我不一口把它咬碎。

这种信息素就相当于开战前，指挥官在敢死队饭菜里偷偷放进去的兴奋剂一样，以轻微的判断力，换取大量的勇气。

呼呼呼呼。

没有异常状态的那一群蝙蝠首先穿过了洞穴出口处的缝隙，速度极快，卷起的大风刮起了一片灰尘，墙上正在爬的蜗牛遭了殃，在灰尘和风的侵袭下掉了下去。

及便有信息作用，小蝙蝠这边的老弱病残可就还是不出那么大的阵仗了，它们慢吞吞扇翅膀，慢吞吞地形成一束，慢吞吞地挤过洞穴出口的缝隙，差不多花了前者五倍的时间。

正处兴奋劲，小蝙蝠急切地看着慢吞吞地娘亲大人，心里净是不满...娘亲大人怎么不飞快点?这样慢吞吞的像话吗？!要是本蝙蝠现在会飞，哼!

快点快点快点!

小蝙蝠兴奋地发出吱吱的声音，在抵达目的地之后，它的心立刻凉了一大截。

老弱病残组的目的地是一片果树，果树十分高大，树叶和梧桐一样是巴掌型的，哺乳动物们一般在冬季繁殖，从这点来推测现在应该处于春季，可是明明是春季，眼前的绿色却褪去了一大片。

一路飞过来，什么草啊，什么灌木丛啊，什么树木啊，枯萎的枯萎，树叶掉光的掉光，可是奇怪的是，这果树却是例外。

树枝上果实挂满了枝头，每一颗都又丰硕又饱满，看上去好像能滴出水来。

如果仅仅只是这样，就这点异常，那么小蝙蝠也不可能会起这么大的反应...关键是果实的颜色...

同一颗树上，红的、橙的、黄的、绿的、青的、蓝的、紫的、白的，就连黑的都有!

九彩果实!

这个东西地球上不可能存在吧？！

果然这里是异世界!这就是说小蝙蝠再也见不到爸爸妈妈和狗崽子了。

小蝙蝠来不及忧伤，娘亲大人就和其它蝙蝠飞到了果树上面，踏在树枝上啃起了七彩斑斓的果实。

七彩果实不大，拿娘亲大人和果实比起来，大概就和拿人类同橘子一样。

小蝙蝠咬了一口果实，吧唧吧唧...咕咚。

好吃!红色的像樱桃、橙色的像橘子、黄色的像香蕉、绿色的像西瓜、青色的像葡萄、紫色的像茄子...呃，紫色的就算了吧。

鉴定，鉴定目标，眼前的果实。

一个吃完又一个，小蝙蝠边吃边发动了鉴定。

[亚斯彩虹果，主要生长在热带的一种大型树木的果实，有剧毒。]

剧毒！

小蝙蝠对自己发动了鉴定，它的抗毒抗性只有一级，剧毒可顶不住。

不对！它的是[病毒抗性]，果实里的是毒素啊，吃了必死无疑!

除了病毒，原来娘亲大人的食物也是致命的啊，怪不得[病毒抗性]和[毒素抗性]的等级都那么高了。

小蝙蝠一脸懵逼，反射性地把嚼碎的果实吞了下去，然后一阵晕厥袭来，昏死了过去。


第六章:体内的战争


此时此刻，昏死的小蝙蝠的身体内部化为战场，两军对垒，月挂高空，硝烟弥漫，场面无比壮阔，随着入侵者的号角响起，一场事关小蝙蝠生死存亡的战争打响了。

名为毒素的入侵者骑兵部队，为了抢夺可供自己肆意妄为的领土，不顾一切，犹如潮水般地涌向了名为免疫系统的保卫部队。

免疫部队的步兵部队架起盾牌，长枪部队伸出长枪，弓箭部队拉满长弓，蓄势待发。

免疫部队指挥官一声令下，万箭齐发，由箭矢组成的乌云遮天盖日，眨眼间入侵部队上方的天空覆盖地严严实实。如果此刻有憨憨突然在这里惊醒，而且憨到察觉不到战争进行时，那么一定会误认为自己一觉睡到了晚上。

压城的云过后是倾盆的雨，无数支箭矢倾泻而下，撞击在了入侵部队身上，乒乒乓乓，轰轰隆隆，这些声音混合在一起，就如同众神发怒，降下闪电雷霆，惩罚所有胆敢踏入战场的宵小之徒那般恐怖。

然而分解到个体，众神之怒就丧失该有的威严...免疫部队的箭矢并没有贯穿入侵部队的盔甲，也没有刺穿马匹厚实的皮毛，就连惊吓到马匹都没有做到，这波攻击只是减缓了敌人冲锋的速度，没有给敌人造成实质性威胁。

不过凡事都有特例，有一些箭矢钻进了盔甲的缝隙，迫使那些骑兵摔下了奔驰的战马，最终在愤怒的铁蹄下化为肉泥，然而那相当于是从海洋里面舀出来的一碗水，不管是对于侵略的进攻方，还是保卫的防守方，全都无关痛痒。

消化系统是第一道防线，几乎所有蛋白质类型的毒液毒液都解决不了边境勇士胃酸及一系列消化酶的镇守，但是边境守卫对抗不了亚斯果实的毒素，它们败了。

第二道防线就是保卫部队，弓矢是试探性的武器，没有起到作用就代表入侵部队有着突破第二道防线的危险性，免疫部队最高指挥官把桌子猛地一拍:“特殊作战部队，把我他.娘的针对炮拿出来!第三道防线绝对不能被突破!”

被搞不清楚情况的最高指挥官强行调来战场，特殊作战部队的指挥官头疼了，由于小蝙蝠没有[毒素抗性]之类的技能，它们的秘密武器根本就没有弹药!

眼看大军压境，还未摆脱信息素影响的保卫部队指挥官一狠心:“全他.娘的给劳资上刺刀，一个都别放跑!”

没有[毒素抗性]，免疫部队本应该毫无抵抗力才对，可是在信息素的刺激下，免疫系统部队就像是打了鸡血一样。

再加上迅速升高的战场温度，刚才弓箭的洗礼，破坏了毒素部队装备的耐久，免疫部队竟然奇迹般地与毒素部队打得不分伯仲。

而且信息素也加快了驻守其它战场部队的调遣速度，只要阵型被撕开一道口子，就会有新的部队把自己缝上去。

可是信息素总归只是兴奋剂，并不能充当毒素的解药。

即使免疫部队暂时抵抗了下来，小蝙蝠的生命值和体力值还是在不断地下降。

而且由于信息素的副作用，也就是说是负面状态，体力值下降的速度快了许好多倍。

被娘亲大人裹在胸口的小蝙蝠开始猛烈地呼吸，本来就非常高的体温，又突然拔高了一大截，照这情况下去，毒素用不了多少时间就能耗死它。

然而天无人之路，不能这么说，有点不恰当，应该是天无绝蝙蝠之路...由于[鉴定]技能的等级不足，没有被鉴定出来的种族技能起作用了。

[疾病携带者]，几乎每个蝙蝠都拥有的被动技能，在一定程度上提高病毒类、毒素类，细菌类抗性技能出现的概率，一定程度上减少以上抗性技能升级所需要的经验值。

值得一提，[疾病携带者]，有一定几率进化为[疾病共生者]、[瘟疫操控者]，从而获得利用病毒、毒素，甚至是瘟疫为攻击、防御手段的一系列技能。

迷迷糊糊，意识涣散当中，小蝙蝠听到脑中响起来了声音——恭喜获得技能[毒素抗性]，然后时间再次安静了下来。

不知道过了多久，小蝙蝠艰难地睁开了眼睛，以为自己不行了，就趴着不动，等待着死神的降临。

然而趴着趴着，死神镰刀冰凉凉的感觉也没有从脖子上传来，反而是等到了睡意，它打了个哈欠，然后条件反射地伸了个懒腰。

啊嘞嘞?

小蝙蝠的翅膀僵硬了。

除了脑袋巨疼，身体沉重外，它好像没有什么毛病了!

小蝙蝠对自己发动了鉴定，分析了一下自己的数据，它这才发现，毒素并没有对它产生致命的影响。

除了生命值和体力值少了一半左右，状态栏里多出了一个[虚弱]外，并没有什么奇怪的事情发生。

等等，好像有奇怪的事情发生，它多了一个技能，等级三的[毒素抗性]。

小蝙蝠骄傲地用翅膀拍了拍胸口，它可真是厉害，中了剧毒，居然睡了个觉就和没事一样，上一个这样厉害的，是非洲把毒蛇当成大辣条啃的平头哥吧！

小蝙蝠摇了摇脑袋，此时信息素的作用已经消失，兴奋劲已经过去，头脑也冷静了下来。

它不知道自己昏睡了多久，也不知道昏睡期间发生了什么，可能娘亲大人以为自己已经死了，就把自己扔下了，小蝙蝠往身后瞧了瞧，还好，为它挡住太阳的黑色轮廓还在那里。

小蝙蝠顺着娘亲大人的翅膀爬了上去，向四周望了过去。

有一颗果树上的果实被扫荡一空，有的蝙蝠挂在了上面，舔舐着不小心弄上汁液的翅膀，而没吃饱的，则是和娘亲大人一样，转移到了下一棵树。

还好，才吃光一棵树的果实，似乎并没有昏迷多久。

不只是娘亲大人背着小蝙蝠，还有几只蝙蝠是亲子组合，小蝙蝠习惯性地对它们发动了[鉴定]

果然啊，这几个蝙蝠幼崽也没有[病毒抗性]这个技能啊。

小蝙蝠最近几天，几乎鉴定了见到过的所有蝙蝠，它发现并不是所有蝙蝠幼崽都有[病毒抗性]。

只有娘亲拥有[特异性病毒抗性]的蝙蝠幼崽才有，即使是那些娘亲[病毒抗性]等级十的也是一样，不过凡事都有例外，这里不做考虑。

没有[病毒抗性]会怎么样？小蝙蝠不用想都知道，洞穴下面有很多老鼠一样散碎的骨头，估计就是感染病毒死亡的蝙蝠。

视野中又经过一对母子，这次蝙蝠幼崽有[病毒抗性]，看了看大蝙蝠的技能，果然有[特异性病毒抗性]这个技能。

拥有[特异性病毒抗性]，才能让后代获得[病毒抗性]，大概是这样吧，小蝙蝠点了点脑袋，娘亲大人也有。

小蝙蝠见到的成年蝙蝠，[病毒抗性]等级最低的是六级。

它们能在这样的环境正常生活，就说明[病毒抗性]大概达到六级，就能让蝙蝠们不受到病毒的影响。

小蝙蝠摸不找头脑，明明成年蝙蝠六级就可以了，而且它们也没有[特异性抗性]这个技能，按理说那些娘亲[病毒抗性]达到十级的蝙蝠的幼崽也应该获得抗性才对啊？

脑中音说过，[病毒抗性]是通过病原体抵御病原体入侵获得的，只分析这句话，这个技能的产生就可能和娘亲大人没有必然的联系了，然而根据这几天的情报分析，明显是存在联系。

情报是解决问题的关键，肯定是自己还有没有搞清楚的情报，弄清楚的话，说不定就能找到获得更多技能的方法了，更加勤奋地练习[鉴定]吧！小蝙蝠如此所想。


第七章:集体狩猎的蝙蝠(上)


在洗劫完这附近的几颗果树后，蝙蝠们陆陆续续地飞向了天空，在几只嗅觉特别灵敏的蝙蝠的带领下，它们在陡崖边又发现了几颗挂满七彩果实的果树。

小蝙蝠看着狼吞虎咽的蝙蝠们，摇了摇脑袋，不知道该说些什么，采集组的蝙蝠数量也不多，没想到这么能吃，那几颗果树夸张一点都可以当成一片小树林了，就算把蝙蝠换成同等大小的口袋，硬往里面去塞果实，按理说也早应该塞不下才对，为什么还怎么能吃啊？

视线无意间转移到了下面，小蝙蝠为眼前的一幕所石化了，不过也知道为什么蝙蝠们能塞下比自己还多的食物了。

娘亲大人一边咀嚼着果实，双腿间反射着“黏糊糊”的光，小蝙蝠虽然不能完全看清楚，但是也能猜出那是某种液体...呃...用翅膀想都知道那是什么液体...

再视线转移到其它蝙蝠，它们脚下的树枝也都反射着“黏糊糊”的光，甚至有的树枝上面还有堆砌的异常物体...新鲜的米田共，只有刚飞下来的蝙蝠脚下还算干净。

陡崖下面是一块贫瘠的空地，枯死的猫尾巴草、枯死的蒲公英、枯死的树木，还有甲壳虫只剩下空壳的尸体，除了和颜色可怕的浆果外，仿佛一切都枯死了。

颜色可怕的浆果显眼的生长着枯萎的大地上，这种不协调的程度，显眼到视力障碍的小蝙蝠都能看见。

鉴定发动!

[亚斯浆果，微毒，人类无法食用，没有抗毒素系列技能的小型动物食用后会立即死亡，大型动物长期食用会导致身体虚弱。]

和七彩果实一样是有毒的啊。

一路飞过来，如小蝙蝠所见，明明还是万物复苏的春天，这座山上的植物却基本上都已经枯死了，唯二有别于秋天的色彩，就是剧毒的七彩果实和微毒的浆果。

为什么其它植物都枯死了，只有它们还好好地活着?而且它们都还具有不同程度的毒性?

就在它思考的时候，一头庞然大物不知道从哪里冲了出来，闯进小蝙蝠的视野，打破了它的思绪。

挂满粘稠哈达子的嘴角，突出来两根利刃般锋利的獠牙，血盆大口中喷涌出一口口液体般的浊气，全是乌黑的毛发，圆柱形的身体下面，是四条短小精悍的腿。

小蝙蝠虽然只能看到轮廓，但是也能判断出它是野猪，不过它可比地球上的野猪豪亨多了，姑且就叫野猪怪吧。

望着空地上慢慢移动的野猪怪，小蝙蝠发动了鉴定。

种族名:亚斯大型牙豚

个体名:无

等级:23

生命值:301/360

技能值127/130

瞬间体力值67/80

能量储备值:310/400

物理攻击力:167

魔法攻击力:0

物理防御力:200

魔法防御力:0

速度:120

力量:243

技能:撕咬(等级7)

冲撞(等级6)

踩踏(等级6)

嗅觉(等级3)

特殊技能:贪食(等级3)

痛苦抗性(等级1)

称号或传说技能:无

好强!这野猪怪好强!各方面的数值都高出娘亲大人一大截，有好多是好几倍!而且物理防御力甚至接近二十倍!

猪好像是杂食动物吧！蝙蝠的话也是可以吃的吧！如果它把我们当成零食，那么不就代表彻底结束了，还好猪不会飞。

野猪怪走到了挂着浆果的灌木丛前，把鼻子凑过去嗅了嗅，确定能吃，然后连同灌木丛的枝叶也一起咬了下去，仅仅几口下去，偌大个灌木丛就消失了。

野猪怪哼哼几声，向后转去，背对灌木丛又哼哼了几声，哼哼声结束，它开始用自己的两条粗壮的后腿，交替地踢着灌木丛底下的泥巴。

灌木丛的根很快就被刨了出来，野猪又哼哼哼几声，转了过来，用獠牙拱了拱，将灌木丛连根拔起，美滋滋地咀嚼起了来。

虽然有些难以启齿，但是有一说一...看起来好香啊...

老师们从小就告诉我们，战争时期的动乱导致农民无法正常耕作，食物严重不足，甚至流传着当官都吃不起老鼠的说法，像草根、观音土、树皮这种东西就成了替代物。

土块树皮老鼠直接省略，出于小孩子的作死的天性，小蝙蝠转生前的孩童时期，非常好奇草根是什么滋味。

他小时候会偷偷瞒着爸妈来到公园，在不被别人注意到的情况下，找一个隐秘的角落，用塑料的玩具铲子刨开草坪，也不怕脏，用手擦掉泥巴就直接吃了。

不得不说...忽略那股子令人头皮发麻的泥巴味，草根有一股淡淡的甜，淡淡的清香，对于吃惯好东西，对大鱼大肉，蔬菜水果已经厌倦的孩子来说，别有一番滋味。

想起那股味道，那种新奇感，小蝙蝠吞了口唾沫，虽然说七彩果实很美味，但是儿时的味道似乎更吸引它，都不知道该露出怎样的表情了。

突然间，一团黑色的物体从野猪怪一旁的树林里面涌现而出，迅速散开，并形成一个巨型穹顶，笼罩在野猪怪头顶。

那不是狩猎的蝙蝠群吗!

不会吧？不会吧？它们该不会选这只野猪怪作为狩猎目标了吧？

蝙蝠的平均物理攻击力在40左右，野猪的物理防御力可是高达200的啊！攻击力还没人家防御力高，这怎么可能是对手!

在依靠蛮力的动物界，如果硬实力不够，也就是基础属性差，要想战胜对手，那么就需要使用一些特殊的手段。

没错，那就是毒。

然而小蝙蝠鉴定过几乎所有蝙蝠，确信它们当中没有用毒的手段。

病毒倒是有...

等等。

难道所谓的狩猎，就是想办法让猎物感染上病毒，然后跟在后面，等它死后再吃?

像某种巨蜥一样?

如果真的是这样的话，那么为什么会有蝙蝠死于这种病毒啊?不应该是这样的啊，小蝙蝠又摸不着头脑了。

蝙蝠群分出一波小部队，它们率先朝野猪发动了攻击，趁着野猪怪无视它们，用爪子抓向了野猪怪的背部。

毫无疑问，蝙蝠小分队的攻击未能击穿敌人的装甲，小小的利爪从皮毛上划过，连梳子的作用都没有起到，野猪怪生命值连一滴也下降。

蝙蝠小分队的袭击惹恼了野猪怪，它迅速地扭过身来，并且借住着惯性，用长而锋利的獠牙扫向了蝙蝠小分队，说是用獠牙，其实野猪怪的整个上半身都被当成了武器，摆锤一般砸向了蝙蝠小队。

蝙蝠小队慌了阵脚，慌忙地四散开来，它们的速度比野猪怪更快，全部躲过了一劫，然后重新融入了蝙蝠大部队。

鉴定出来的基础数据没错，蝙蝠速度的数据确实比野猪怪高。

野猪怪似乎看出了蝙蝠群的攻击破不了它的防，而且它也没有手段能够攻击到盘旋在自己头顶的蝙蝠群，于是干脆选择了无视，继续咀嚼起它美味的灌木丛根了。

不一会儿，蝙蝠群又分出一小波，这次它们没有直接朝野猪俯冲过去，而是偷偷地绕到了野猪的正前方。

蝙蝠们拥有速度的优势，再加上野猪怪掉以轻心，小分队有几名成员迅速地扑到了野猪的肚皮上，然后不顾一切地撕咬，抓挠，再次展开了攻击。

“哼哼哼...”

野猪怪发出了惨叫，立马用肚子撞向了地面，压死了小分队一半地成员。

在目睹全过程后，小蝙蝠赶紧对野猪怪发动了鉴定，奇怪的事情发生了，野猪怪的生命值居然减少了!

虽然减少的数值不是非常可观，几乎可以忽略不计，但是的确是减少了!

野猪怪被彻底激怒了，猛然跳起扑向逃离的蝙蝠小分队，这一次不像上一次那样幸运，经管每一只蝙蝠都拼尽全力闪躲，可是仍然有一只被野猪怪咬住了翅膀。

野猪怪在落地后，猛地一甩脑袋，把疯狂挣扎地蝙蝠甩进了血盆大口。


第八章:外出狩猎的蝙蝠群(下)


血盆大口猛然合上，野猪怪的牙齿嵌入肌肉组织，死死地固定住了蝙蝠的脊柱。

蝙蝠无助地扭动着身体，现在它什么也做不了，如若要强行指出一种挣扎的方法，那也只可能是用牙齿拼命撕咬野猪怪的嘴唇了，然而正所谓强行，毫无意义可言。

咔吱，砰!

血盆大口突然用力，蝙蝠脆弱的身体经受不住巨大的压力，脊柱首先一分为二，然后就像被塞进爆竹的牛粪一样，蝙蝠的整个身体都炸开了花。

混合着血肉和体液的酱汁，在野猪怪的脸上缓慢地滑过，滴在了地面上，只听见咕咚一声，蝙蝠的尸骸被吞下了肚子。

其它蝙蝠就这样在空中盘旋着，仿佛同胞的牺牲是理所应当的。

如果小蝙蝠之前的猜想是正确的话，那么蝙蝠群现在已经达到了目的，敢吃蝙蝠，病毒肯定是少不了的。

既然毒已经进入到了野猪怪体内，那么它们接下来所要做的，那就只是跟踪、等待，最后伺机而发了。

然而蝙蝠们接下来的行动，证明小蝙蝠的猜想错了，它们并没有像小蝙蝠预计的那样撤离，而是再次分出一只小分队，朝对野猪怪发动了攻击。

野猪怪正处于愤怒当中，不由分说便朝蝙蝠群撞去，经管只是无差别的，只依靠蛮力的冲击，可是由于蝙蝠们彼此靠得太近，可供躲闪的空间太少，有很多只蝙蝠在躲闪的过程中撞到了其它蝙蝠，又被野猪怪撞中，堕向了地面，最后被一脚踩死。

成功躲过攻击的蝙蝠分成两波，调整好飞行姿势，分别扑向了野猪怪的左颈和右颈，也就是说，蝙蝠们这次的目标是脖子。

“嗷嗷嗷嗷！”

野猪怪发出凄厉的惨叫，赶紧趴下，用大地母亲护住下脖颈，并用两只前爪，拼命地抓挠脖子两侧。

野猪怪看上去非常痛苦?不是破不了防的吗？小蝙蝠赶紧发动了鉴定。

不可能吧？大野猪的生命值一口气掉了好多!而且鉴定出表示生命值的那个数字，还在以肉眼可见的速度减小!

野猪怪的物理防御力，比蝙蝠平均物理攻击力的五倍还高，明明有着不可逾越的数值差距，按理说应该不可能会对野猪怪造成伤害的才对。可是事实就摆在眼前，根本找不到借口否认。

在目睹小分队成功给野猪怪造成可观伤害后，剩下的蝙蝠一拥而上，它们的目标，全都是野猪怪正拼命保护的脖子。

小蝙蝠叹了口气，野猪怪爬在地上确实保护了下脖颈，可是侧脖颈呢？它那短小的两只前腿掩得住那粗壮的脖子吗？

蝙蝠只要咬一口，立马就会被野猪怪一爪子拍走，没有办法进行下一步攻击，然而参加狩猎的有成千上万只蝙蝠，每一只都来一口，野猪怪的死亡只是时间问题。

野猪怪仿佛本能地意识到了这一点，毫无征兆地猛然跳起，迈开四条腿拼命地逃跑，也不管颈动脉是不是岌岌可危，也不管脖子上是不是还有咬住的蝙蝠，它这是顾及不上了。

然而野猪怪的速度值远不及蝙蝠群，很快就被追了上去。

在蝙蝠们穷追猛攻下，野猪怪还像之前一样抓挠着脖子，不过体力值有限，它不久之后便精疲力尽，躺在地上，扭动着四肢做起最后的挣扎了，慢慢的，四肢瘫软了下来。

小蝙蝠摇了摇脑袋，把视线从野猪怪的尸体上挪开了。

二师兄，我要感谢你，谢谢你给我上了一堂至关重要的课。

鉴定出来的可视化数据，各种各样的技能和称号，熟练度升级技能，还有这蜜.汁般的开局，太有二流网游的味道了。

小蝙蝠转生前不说一位网络游戏大师，也是整体沉迷于网络游戏的游戏高手，面对这种情况，自然而然把这当成了一场网络游戏，几乎都是在用攻略游戏的思考模式观摩战斗。

而在大部分网络游戏里面，除去格斗游戏等技术含量要求太高的游戏，除去过于变态的技能，基础数据就是王道。

就比如，我站着让你搓澡...不对，我站着给你输出，我不还手，然后你的伤害还没我装备或者技能的回血多。

再比如，玩某moba游戏，某技师一顿操作猛如虎，手速达到二百五，花里胡哨地放了一堆技能，帅出天际，然后对面按了个净化，再接着平a两枪，人没了，快乐也没了。

以上都是数据的差距，就算是所谓的公平游戏也是一样，只不过没有那么明显罢了。

就是这种对游戏的刻板印象，让小蝙蝠认为蝙蝠群战胜不了野猪怪。

小蝙蝠这下子才彻底恍然大悟，这里是货真价实的世界，并不是它转生前那些用来虚度光阴，靠换皮恰烂钱的垃圾网络游戏。

就算是基础数值高到令人发指的满级神仙，在没有特殊技能保护的状态下，被菜刀砍中要害，还是会去死神那里报道的。

小蝙蝠还幻想过，或许之后变强了，能像桐姥爷那样玩来着，看来是完全没有可行性了。

在确认野猪彻底没气后，蝙蝠们才放心降落，从野猪怪的身上撕下皮肉，尽情地享受着这来之不易的战利品。

而在战斗中牺牲的蝙蝠，就躺在一旁，没有呼吸，没有心跳，吐着舌头，空洞的眼睛瞪着天空，仿佛路边的石子一样，没有谁在乎。

小蝙蝠庆幸娘亲大人没有跟去狩猎，蝙蝠的速度虽然远远快于野猪怪，但是蝙蝠的体型相比于野猪怪小太多。

在野猪怪无差别的攻击下，有极大的可能性被打中，更何况是带上了一个包袱的娘亲大人呢？结果可想而知。

作为弱小的物种，要想在这个世界生存下去是非常困难的，动物们没有十足的把握，一般是不会冒着生命危险去捕猎的。

冒着这么大风险去捕猎野猪怪，想必肉对蝙蝠来说是必不可少的食物吧。

娘亲大人原本是想参加这次狩猎的，不知道少了这份营养，会不会对它的身体产生不良的影响?

好难办...小蝙蝠低下脑袋看了一眼娘亲大人，心中突然冒出对不起它的想法...娘亲大人这么不容易，下次不耍小聪明了。

水果狩猎班这边也吃饱了，蝙蝠们卸货完减轻体重后，纷纷飞向了天空，原路返回。

来的时候，由于信息素的作用，小蝙蝠完全没有把高空的环境放在心上，现在兴奋劲过去了，它可要好好研究一番。

俯视鸟瞰，整个大地化为一张画布，七分黄，二分黑，一分绿。

黄是枯萎的花草树木，黑是腐烂的花草树木，而仅仅残存的那一分绿色，则是蝙蝠们刚才离开过的那个地方。

在月光底下，黑色显得最具侵略性，仿佛下一秒就会吞没黄色。

在墨黑的画布之上，小蝙蝠的眼睛捕捉到了异样的光亮，亮光昏昏一片，撑起了大地画布上一角的光明。

在自然界的黑夜当中，亮光只可能是月光、星光，还有反射着前者的动物眼睛。

月亮星星不可能出现在画布之上，动物的眼睛也不可能范围如此巨大，毫无疑问，那是人类的居所。


第九章:小蝙蝠大显神威


小蝙蝠沿着娘亲大人的身体往上爬，侧身伸出柔弱的翅膀，用尖端的爪子在粉化的洞穴顶部画了一个大大的圆。

顶部的粉块由于力的作用，碎成粉末掉了下来，小蝙蝠赶紧收回翅膀，收回腿，机敏地躲了开来，不过这可苦了正在憨睡的娘亲大人，半边身体都被染成了银灰色。

小蝙蝠敷衍地给差点被吵醒的娘亲大人到了个歉，然后继续去完成翅膀上的工作了。

它给大圆添了一对友好斜视的眼睛，一对外扩的夸张眉毛，还有一对位于在眼睛下面红彤彤的脸影，最后就是点睛之笔，一个圆形下方弯弯的弧度...滑稽完成啦！

洞.穴表层由于侵蚀而粉化，和粉化层下面的颜色有很大的差异，再加上圆被刻意画得非常大，即使是以小蝙蝠差劲的视力，也能轻易找到以前画的滑稽。

小蝙蝠仰起脑袋，窥向洞.穴顶部，一，二，三...大概已经有七只滑稽了。

也是说现在距离小蝙蝠与弟弟大战，已经过去了整整一个星期。

其实这样说也不准确，在洞穴里面根本就没有参照物能分辨出白天黑夜，从入口缝隙射进来的光，也分辨不出到底是阳光，还是月光。

每当蝙蝠们集体睡觉时，也就是现在，小蝙蝠才会沿着娘亲大人的身体，在洞.穴顶部画一个滑稽。

所以这七个滑稽，准确来说，并不能代表一个星期，而是蝙蝠们休息再正常活动，如此循环的七个周期。

在几个周期内，小蝙蝠总是惦记着那个人类村庄，离得如此之近，它现在又没有办法逃跑，万一人类过来打搅它们的生活，那只能用两个字形容了——完蛋!

不过随着时间地推移，小蝙蝠提心吊胆的程度逐渐降低，到了现在，小蝙蝠甚至觉得之前担心是自找麻烦。

人类为什么要来找一群恶心的蝙蝠?是吃饱了撑得?还是没有粮食了饿得?

小蝙蝠摇了摇脑袋，用爪子捋了捋身上的毛发，把这些无聊的问题抛之脑后，不再理会。

它的毛发差不多齐全了，翅膀相比于之前也硬朗了许多，而且今天新的周期开始，醒来进行例行鉴定的时候，突然发现了一个惊喜——它鉴定出了新的种族技能[飞行]。

[飞行]和[鉴定]技能不一样，[鉴定]发动消耗的是技能值，而[飞行]是体力值。

由于等级只有一级，所以小蝙蝠只能在娘亲大人身边扑腾几下子，飞远了就可能由于体力值禁不起消耗，还没飞回来就无法持续飞行状态，掉下去摔死。

飞得近，飞得慢，等级低都没有关系，能升级就行了。[鉴定]能通过消耗技能值升级，那么[飞行]肯定也可以通过消耗体力值升级。

在七个周期内，小蝙蝠其它技能的等级也不同程度的提升了一点，经过不懈的努力，[鉴定]升了一级，终于到了三级，并且鉴定出了种族技能[疾病携带者]。

而且小蝙蝠没怎么注意的[病毒抗性]，也和[鉴定]一样达到了三级。

而那些没有[病毒抗性]的蝙蝠幼崽，则陆续出现了可怕的病症，病症最严重的那一部分，甚至都开始出现死亡的案例了。

具体来说，是从第四个周期开始的，每一天都有蝙蝠幼崽出于各种各样的原因，没有抓住它娘亲的毛而摔下去。

那些没有自己摔下去的蝙蝠幼崽既幸运又可悲，它们在自己娘亲大人的怀里死去，然后被送去了洞.穴内一个偏僻的角落。

那里堆满了蝙蝠腐烂的尸体，是蝙蝠们的生命禁区，是老鼠们和其它小型食腐动物的乐园，它们主要食物来源。

小蝙蝠每看到其它蝙蝠幼崽摔下去的一幕都感到触目惊心，恨不得把自己的爪子抓进娘亲大人的身体里面，那样就不用担心自己会摔下去了。

不过相比于恐惧，它还是更在意之前想到的那个问题。

要想完全抵抗住这种病毒，[病毒抗性]的等级至少要达到六级才行，可是为什么它的[病毒抗性]才三级就能做到丝毫不慌，一丝症状都没有呢？

是因为娘亲大人所提供的食物中有抗体做保镖，所以才会相安无事吗?

嗯，好像?大概?差不多是这么回事吧?

可是抗体杀死了病毒，小蝙蝠的[病毒抗性]又是怎么来的呢？

小蝙蝠明确地记得，鉴定的结果清清楚楚地写着，[病毒抗性]出现的原因，是由于病毒入侵而引起的。

难道说是娘亲大人派过来的保镖把入侵的病毒打残了，然后小蝙蝠的免疫系统接触到“去势”毒性不强的病毒，相当于打了疫苗，所以才会获得[病毒抗性]?

这也不对啊！

在这七个周期中的每分每秒，娘亲大人的保镖从来没有休息过，因此小蝙蝠免疫系统接触到的病毒，基本上都是毒性弱化后的。

可是在小蝙蝠的记忆当中，只有接触到更强的病毒，抗性技能才会升级，而且[鉴定]等级提升后，补充的说明也是这样解释的。

等一等，这也就是说，它现在已经被病毒感染了？

不过，同样被感染的其它蝙蝠幼崽，它们为什么没有出现[病毒抗性]呢？大家不都有[疾病携带者]这个技能吗？

正常情况下，不管有没有娘亲大人的保镖保护，只要被病原体入侵到了身体内部，其它蝙蝠也应该会和小蝙蝠一样出现抗性吧？可是它们为什么没有呢？

除了小蝙蝠拥有智慧，其它蝙蝠幼崽没有智慧外，它们还有什么区别？

强行要解释也不是没有...区别在于结果，它们会死，而小蝙蝠不会死?

小蝙蝠想破脑袋，也只能找到这种区别了。

如果真相如此的话，那么现在没有出现[病毒抗性]的蝙蝠幼崽就将全部死去，而已经出现了的，即使娘亲没有[特异性抗性]的蝙蝠幼崽，也应该能够存活下去。

小蝙蝠仔细回想，还真有...虽然只是一少部分，但是那样的蝙蝠幼崽的的确确存在，那些娘亲大人不曾拥有[特异性抗性]，可是自己却获得了[病毒抗性]的蝙蝠幼崽。

它们的[病毒抗性]大多数才一级，有的和小蝙蝠一样达到了三级，不过少之又少，而且全都出现了被感染的症状。

假如小蝙蝠的猜想正确，那么它们全部都能撑到[病毒抗性]达到六级的时候。

时间会告诉小蝙蝠答案，不过在得到答案之前，它打算给自己升升级。

升级?作者你问小蝙蝠靠什么升级？去战斗，去打怪升级?你可真是个“冰雪聪明”的蓝色小笨蛋啊，它现在能打得过谁呢？

小蝙蝠谁都打不过，就连和自己一期出生的蝙蝠幼崽，它都可能不是对手!

不过经过野猪怪那一战，它差不多也已经开窍了，找到猎物不成问题。

摸着摸着下巴，小蝙蝠朝黑漆漆的地面瞅了过去。

地面上的爬虫它确实打得过，可是洞顶离地面太远了，而且躲着阴影中的大老鼠，也是它不敢轻易得罪的角色。

小蝙蝠恍然大悟，得罪不起大老鼠的可不止自己一只，视线沿着墙壁不断往上，猎物找到了!哦，小蝙蝠亲爱的大蜗牛。

扑腾扑腾翅膀，热了热身，小蝙蝠在娘亲大人不解的注视下，飞到了离它们最近的那一只黑色蜗牛上方。

小蝙蝠降落在蜗牛壳上，上下蹦跶，跳起了舞蹈，然而这番动作，除了让大蜗牛缩回壳外，没有任何卵用。

叹了口气，小蝙蝠坐在了上面，体力值消耗地差不多了。

它又试了一遍，同样毫无卵用，这才认识到这样下去是无用功，于是干脆利落地选择了放弃。

在仔细观察了一番后，它开始用爪子挠蜗牛壳和墙壁接触的位置，然而还是没有什么卵用，爪子倒是快被折腾散架了。

蜗牛的物理防御力比娘亲大人的物理攻击力还高，而小蝙蝠的物理攻击力又比娘亲大人的低得多，这样悬殊的数值，小蝙蝠的攻击，根本不可能破防。

然而这可难不倒开窍了的小蝙蝠，它可是有备而来的。

还是要用啊?真的要用吗？不用的话就无法让蜗牛摔下去吧？果然还是要用了呢，我的秘密武器!稍微会有一丢丢羞耻，不过为了升级，也管不了那么多。

小蝙蝠深吸一口气，在心中大喊:“是时候表演真正的技术了!”

小蝙蝠的身体抖了一下，黄而浑浊，憋了好久的液体，沿着墙壁流入了蜗牛的壳内，那是混合着各种无机盐的蝙蝠尿液。

超高的渗透压差值，剥夺了蜗牛体内软组织的水分，壳内接触到尿液的软体迅速缩小了一圈，与墙壁之间的连接被切断了!

小蝙蝠扑腾起翅膀，啪叽一声，大蜗牛掉在地上，摔成了钙质碎片和血肉，还有各种无机盐的混合物。

在脑中之音连响三次之后，小蝙蝠的经验条蹭蹭蹭地往上涨，好爽不爽，连升三级!


第十章:第一次进化，该死的惊喜


大蜗牛的尸体散发出诱人的腥味，爬虫们纷纷聚集到了那里，它们趴在上面，刚准备摄取能量，却被接踵而至的大老鼠，连同蜗牛的尸体一起嚼碎吞了下去。

老鼠和爬虫们能够捕捉到蜗牛的气味，被吵醒的蝙蝠们自然也做得到，在闻到气味的第一时间，一部分蝙蝠就飞往味道传来的方向了，只是由于距离的关系，被昆虫和老鼠捷足先登了而已。

在驱赶走所有老鼠后，它们立刻就如同一群抢食的疯狗般啃食了起来，有的还会时不时推一下，挠一下身边的同伴，要不是大家都专注在吃，无暇顾及，说不定可能会打起来呢~

毕竟现在距离狩猎结束，都已经过去了四个周期，狩猎时间差不多又快到了，它们早就已经饥肠辘辘，那些用果子充饥的老弱病残组对肉的渴望就更加强烈了。

而且死掉的蜗牛没有办法还手，老鼠的体型又比蝙蝠小得多，不具备危险性，它们根本就没有合作的必要。

因此违和感极强的画面呈现在了眼前，狩猎时配合默契，合作井井有条的蝙蝠群，仅仅只是为了一小块蜗牛肉，就沦为一群抢食的疯狗了。

小蝙蝠回到娘亲大人身上，心想如果它们对肉的渴望没有这样强烈的话，那么也不会像敢死队一样狩猎吧。

话说，这里离人类村庄这么近，饥肠辘辘的蝙蝠遇到了人怎么办?会把人类吃掉吗？哇哇哇!

正当小蝙蝠又在自找麻烦的时候，娘亲大人突然醒了过来，瞧了一眼小蝙蝠，它立刻就向下俯冲，去和其它蝙蝠抢那块蜗牛肉了。

不过毕竟没有第一时间醒来，抵达目的地的时候，蜗牛肉连渣渣都不剩了，娘亲大人又飞上洞.穴顶部挂着了。

小蝙蝠看向娘亲大人的脸庞，视野内一片模糊又怎么样，不妨碍它读出娘亲大人脑子和肚子的想法。

既然娘亲大人想吃蜗牛肉，那么就让您可爱的孩子报答您一次吧。

和娘亲大人抢的蝙蝠有点多没有关系，第一次或许抢不到，那就第二次，第二次抢不到就第三次，直到娘亲大人吃到蜗牛肉为止...就是味道有点特别...不知道浓度太稀会不会影响到效果。

剩余的尿液被滋向了其他蜗牛，蜗牛们纷纷招架不住，一个接着一个地掉在了地上，这可是前所未有的“魔法攻击”啊!

不过有一部分蜗牛挺厉害的，撞向地面补单没有碎裂，反而像皮球一样弹了起来，弹过几次，稳稳地落到了地上，最后拖着依附在壳上面的昆虫，又重新爬回了墙壁上。

小蝙蝠的报恩一直持续了好几个周期，超多蜗牛惨遭毒手，娘亲大人经常倒挂的位置蜗牛都绝迹了。

屠杀蜗牛等于打怪，打怪就会有经验，小蝙蝠的等级一口气提升了非常多，现在已经到了这个种族的等级上限。

鉴定，发动，目标，它自己!

个体名:无

种族名:小型杂食蝙蝠幼崽

等级:20(可进化)

生命值:41/51

技能值36/44

瞬间体力值29/31

能量储备值:78/88

物理攻击力:31

魔法攻击力:0

物理防御力:8

魔法防御力:0

速度:121

力量:11

种族技能:撕咬(等级:3)

抓挠(等级:3)

夜视(等级4)

飞行(等级:3)

特殊技能:鉴定(等级:3)

高温抗性(等级:1)

病毒抗性(等级:3)

称号或传说技能:无限进化的可能性

蜗牛杀手

[蜗牛杀手]啊，这是什么称号，怎么感觉被人嘲笑了呢...对它发动鉴定!

脑内音再次响起。

[蜗牛杀手，在夺取大量蜗牛的生命后，所到的低级称号，此称号的持有者，对蜗牛系敌人造成的伤害小幅度提升，受到蜗牛系敌人的伤害小幅度减少。]

小蝙蝠都是利用尿液，是靠着大蜗牛自己的重力势能对蜗牛造成伤害的，所有伤害提升应该没用，而且来自蜗牛的伤害减少，问题是蜗牛会攻击吗？...总之这个称号怎么说呢？非常鸡肋。

虽然说称号本身没有意义，但是却有一定的启发意义，杀死大量的蜗牛获得[蜗牛杀手]的称号，那么魔物呢？是不是也有[魔物杀手]这个称号?

什么时候才能有[魔物杀手]这个称号?[宇宙超级无敌魔物屠宰大师]呢？话说这些称号真的存在吗？存在的话那可太棒了。

称号的问题先放到一边，还是先解决一下进化的问题。

在鉴定完进化后，小蝙蝠脑内出现了二个漂浮着的选择，其中一个是“小型杂食蝙蝠成年体”，另一个是“小型声波蝙蝠幼崽”。

“小型杂食蝙蝠成年体”毫无疑问就是像娘亲大人那样的蝙蝠，也就是小蝙蝠现在所属物种的成熟个体。

只是提高了一丢丢基础属性，成年，变得可以生儿育女了而已，本质上没有发生任何改变，技能也没多出来几项，这应该算是自主选择终止进化吧?

小蝙蝠果断放弃了第一个选择，虽然已经没得选了，但是为了避免更糟糕的情况，它对第二个选项发动了鉴定。

[小型声波蝙蝠幼崽，是小型杂食蝙蝠的上位物种的幼体，此物种在回声定位和声音模仿方面具有很强的能力，并且拥有法术和超物理攻击手段。]

小蝙蝠点了点脑袋，应该是没有问题的，那就现在开始进化吧。

为了安全，小蝙蝠在进化之前，飞到了娘亲大人的怀里，在确认自己不会掉下去后，便开始了进化。

睡意降临，小蝙蝠的眼皮开始打架，眼前的光景逐渐变暗，爪子的力气也慢慢减弱，如果没有被娘亲大人抓住，那么它现在肯定就已经摔了下去。

恰巧现在接近中午，正值蝙蝠们安睡的时间，小蝙蝠的睡意传染了娘亲大人，娘亲大人打了个哈欠，用翅膀裹住小蝙蝠，也开始了休息。

转眼间一个白天就已经过去，小蝙蝠完成了进化，它睁开眼睛，眨了眨，立刻兴奋地抑制不住自己焦躁不安的内心，对着自己发动了一次鉴定。

进化之后不知道有怎样的惊喜!肯定会有新技能的吧？基础属性肯定会比之前好很多的吧？

个体名:无

种族:小型声波蝙蝠幼崽

等级:1

生命值:15/15

技能值:40/40

瞬间体力值:3/10

能量储备值:15/60

物理攻击力:13

魔法攻击力:0

物理防御力:7

魔法防御力:0

速度:20

力量:5

种族技能:撕咬(等级:3)

抓挠(等级:3)

夜视(等级:4)

飞行(等级:3)

回声定位(等级:1)

听力强化(等级1)

声音模仿(等级:1)

特殊技能:鉴定(等级:3)

高温抗性(等级:1)

奇袭(等级:1)

称号或传说技能:无限进化的可能性。

蜗牛杀手。

确实新增了几个技能，[回声定位]、[听力强化]、[声音模仿]，虽然没有用过，但是看上去还挺不错，毕竟多出几个技能只会是好事。

小蝙蝠摸着下巴，刚准备给这次进化打下“差强人意”的评价，可是浏览到特殊技能那一栏的时候，它打住了。

怎么回事？关乎性命的技能[病毒抗性]怎么消失？!

回到一级小蝙蝠能理解，毕竟是成为了上位物种;体力值见底蝙蝠子也能明白，毕竟进化可能会消耗体力;可是它的技能突然消失是什么鬼啊！

而且消失的，还是非常重要，没有就会死掉的技能!


第十一章:与种族的决裂


虽然没有确凿的证据来证明，拥有技能[病毒抗性]的蝙蝠，一定不会由于感染病毒而产生负面状态，但是小蝙蝠不止一次目睹过，没有[病毒抗性]的蝙蝠幼崽迎接死神到来了。

当小蝙蝠完成进化的时候，洞穴里不幸的蝙蝠幼崽，死亡数量已经达到了总数的三分之一，而且真如前文所提到的，那三分之一的蝙蝠幼崽，全都是没有[病毒抗性]的个体。

突然失去了[病毒抗性]，就如同失去大雨盆泼下的保护伞，危机感弥漫在心间，小蝙蝠顿时感到一阵胃绞痛。

拍了拍自己的脸颊，它在心里呐喊...不能放弃，得振作起来!

既然技能消失了，那么重新获得一个不就好了吗？而且升级剩下这么多技能点，完全能够一口气把[病毒抗性]升到六级!

按照常识来说，技能的触发都是有前提条件的，如果不知道具体的前提条件是什么，那么也可以通过重复获得技能前所做的事，达到触发前提条件的目的。

[病毒抗性]是在喝下娘亲大人的奶之后才获得的，它虽然不明白原理，同时也觉得很离谱，但是试一试总是没有错的，又不会害死蝙蝠。

小蝙蝠上下掉了个头，沿着倒挂着的娘亲大人的身体缓慢下爬。

爬的过程中，它突然产生了一种奇怪的感觉，娘亲大人的体型好像变大了很多，身上的毛变硬了许多，给它的感觉，变得和之前不一样了。

不对!

小蝙蝠突然停下了动作，脑袋不由自主地转向娘亲大人的脸颊，害怕地不敢把眼睛挪开。

它忽略了一点，在进化后，不只是技能和基础数据发生了改变，种族也跟着发生了变化。

都和之前不是同一个种族了，体型、身体的敏感程度、外貌，十有八九都发生了改变。

换而言之，改变的不是娘亲大人，是它自己!

害怕的事情发生了，娘亲大人突然猛地睁开了眼睛，猩红色的眼睛，黑色的怪物，直勾勾地盯着纯白的小蝙蝠。

你是谁？我的孩子在哪里?!你对我的孩子做了什么？

小蝙蝠从娘亲大人的眼神中读出了这样的话语。

那是一种前所未有的愤怒，是暴怒，是作为一名母亲的底线，在被严重触犯到时，理所应当表现出的模样，是要将对方剥皮抽骨的意志，是纯粹的恶意与杀意。

娘亲大人的翅膀突然用力，挤得小蝙蝠呼吸都变得十分艰难，而且尖锐的牙齿，闪着寒光，带着阴影，慢慢朝它吞噬而来。

“吱吱吱...”小蝙蝠发出声音，试图通过声音，让娘亲大人认出自己。

然而不光是外表发生了改变，它的声音也和以前完全不一样了，就连气味也是一样，没有一丝希望。

可是即便如此，不可思议的一幕还是发生了。

或是认出是自己的孩子了，或者单单被叫声唬住了，娘亲大人呆滞了，明明只是和老鼠差不多的脸颊，却露出了比人还复杂的表情，一种无法言语的感情。

蝙蝠辨别自己孩子的重要方式之一，那就是叫声，如果叫声意外发生了改变，有些蝙蝠母亲甚至连自己的孩子都认不出来了。

小蝙蝠心里清楚，奇迹是不存在的，即便有微小的可能性，它也不能拿自己的生命开玩笑，于是便趁着娘亲大人呆滞的空隙，拼命地扑腾起了翅膀逃跑了。

娘亲大人在回过神来后，没有选择用最残暴的方式对付小蝙蝠，它轻轻地松开翅膀，任凭小蝙蝠离开了自己。

不顾一切地往外飞，等到飞出一段距离，回过头，小蝙蝠才发现娘亲大人并没有追上来，不过它能感觉到娘亲大人正注视着自己。

然而其它蝙蝠可没有这份奇迹般的感情，无论是上位，还是下位物种，只要是异族，在饥肠辘辘的蝙蝠群眼里，那就是送上门来的猎物。

非我族类，其心必异，这个规则无论在哪里都适用，尤其是在残酷的，靠种族作为纽带链系的动物世界，钢铁一般不可撼动。

小蝙蝠才刚刚进化，等级不高，基础数据非常差，而且体力值差不多快要见底了，面对连野猪怪都能解决的蝙蝠群，目前只能选择落慌而逃。

可是蝙蝠群的速度也不是吃醋的，它真的能跑掉吗？小蝙蝠练习过飞行，不过活动范围也只限于娘亲大人附近，训练强度和时间都不够，所以[飞行]等级才三级。

等级这么低，怎么在蝙蝠群的包围下逃走?成年蝙蝠[飞行]的平均等级可是达到六级了的啊。

那些[飞行]等级高于平均水平的成年蝙蝠速度就更加快了，眼看着就要追了上来，而小蝙蝠挥动翅膀的速度却慢了下来。

打又打不过，跑也跑不了，这让可怜的小蝙蝠如何是好？！乖乖等死?放弃挣扎?不可能，虽然它是不会和别人争什么，但是让它去死是不可能的!

仔细回想起来!你打游戏不是很强的吗？假如这是游戏你会怎么办？!假如是游戏你该如何通关!

有了!小蝙蝠回想起了，无论是玩什么样的游戏，能够取得最终胜利的一群人。

他们有耐心，有准备，会算计，草丛就是它们的家!

躲起来，当伏地魔!当老阴比!当可恶的混子!当可恶的分奴!

或许那样打游戏不够快乐，也会被人鄙视，可是现在命都要没了，谁还管得了那么多!

哪里有掩体?哪里有掩体?哪里有掩体?!小蝙蝠现在需要掩体!

小蝙蝠的视野疯狂地来回扫着，洞.穴顶部没有，墙壁上没有，就连地面上都没有，不对，地面上有!就在前方不远处!

蜗牛壳!

蜗牛先生，十分感谢，同时也十分抱歉，没想到干掉了您那么多同胞，最终还要依靠您的保护。

然而这最后一丝希望也被掐断了，小蝙蝠下方不断涌现出了蝙蝠，形成了一个正在聚拢的包围网。

以它目前的状态，要想在包围网和上之前穿过去，根本就是不可能完成的任务!

小蝙蝠一狠心，把剩下的所有技能点用在了[飞行]上面，一口气将它升到了七级!

向下，俯冲，拼尽全力!

体力值迅速地消耗，离包围网中间开口的距离也越来越小，希望的火花被奋行的意志重新点燃了!

快一点，再快一点!快赶不上了!

注视着即将闭合，看不到地面的包围网，小蝙蝠并没有放弃希望，它决定殊死一搏，即使消耗完所有的体力值，也要突破这一层包围网。

发动技能[奇袭]!

光看名字，[奇袭]可能会被误认为是一种攻击技能，然而事实并非如此，[奇袭]是一种短暂性的强化技能，能够在短时间之内，大幅度提高持有者正在使用的技能的威力。

[飞行]的威力得到了强化，俯冲速度提高了一个层次!宛如发射的子弹一般。

可是还是慢了一步，在小蝙蝠抵达的那一瞬间，底部的包围网闭合了。

可是这有怎么样？闭合了又怎样？闭合就闭合，小蝙蝠就着这股劲，硬着头皮撞向了刚刚闭合的包围网。

小蝙蝠的身体娇小，借助着[飞行]和[奇袭]带来的超强冲击力，从成年蝙蝠中间的缝隙挤了过去。

小蝙蝠来不及减速，拼尽全力拉升，可还是硬生生地撞到了地上，瞬间体力值几乎清零，HP蹭蹭蹭地往下掉。

抬起脑袋，蜗牛壳就在眼前，可是却挪动不了身体，它所看到的身影，是来迎接它的死神吗？


第十二章:坚毅的求生意志


小蝙蝠心里猛然一揪，察觉到了生命值疯狂减少的原因。

它的双腿已经不听使唤，整个后半身都没有了知觉，就好像不存在了一样...可能脊柱已经摔断了。

面对如此情况，小蝙蝠意外的冷静，按照一般情况来看，摔断脊柱毋庸置疑，是最糟糕的情况，不过现在可不一定。

小蝙蝠能够瞥见自己的下半身，双腿和屁股的构造已经模糊，都分不清楚哪个是哪个了，如若现在重新连接上脊柱，那么疼痛感一定会让它在一瞬间休克。

果然达到了七级的[飞行]，加上[奇袭]的而产生的速度，不是一级的小蝙蝠能够驾驭的。

小蝙蝠暗自庆幸，还好不是头先摔在的地上，不然现在摔断的，就不只是脊柱了，整只蝙蝠可能都要没了。

即使小蝙蝠已经不成“蝙蝠型”了，其它的蝙蝠也不会施舍任何同情心。

被冲散的包围网，再度聚拢，闭合，笼罩在了小蝙蝠的头顶。

生命值减少的速度降下来了，可是它身体每一个地方，仍然像是被灌进了铅一样，连动一下的力气都没有，更别说爬起来了。

小蝙蝠不甘地瞟了一眼数据，瞬间体力值已经清零，而能量储备值连三分之一都还没有消耗光。

如果能把能量储备值转化成瞬间体力值就好了...

不可能的，除非发生奇迹，那种事情根本不可能发生，小蝙蝠也清楚，瞬间体力值和能量储备值完全就是两码事。

就比如参加学校的长跑测试，取决定性作用的是瞬间体力值，和能量储备值没有多大关系，甚至还可能会起到反作用。

一身肌肉的长跑运动员，一身肥肉而且长期不运动的大懒人，肯定是前者更有可能会在测试中取得好成绩。

虽然有些不恰当，但是小蝙蝠想把能量储备值转化成瞬间体力值的想法，就和躺在跑道上的大懒人，祈求老天把脂肪转化成力气是一样的，根本就是一种自私且强人所难的想法。

可是蜗牛先生的家就在眼前!只要向前挪动一小段距离!只要让身体动起来一小会儿!只要在坚持一小会儿!

小蝙蝠呐喊着，拼命地想抬起自己的爪子，突然一瞬间，就好像身体里的铅被抽走了一样，爪子动了起来，而且瞬间体力值正在以肉眼可见的速度恢复!

奇迹发生了，不对，不能称之为奇迹，是生存的意志让它打破了生物的枷锁!

为了提高自身的存活率，一般的人类有一道保命措施，在正常情况下，人类的脑力、人类的速度，人类的肌肉力量，使用的时候都有所保留。

全开的大脑会消耗过分的糖类，过快的速度会让心脏不堪重负，过强的力量甚至会折断骨头。

基因综合各种利与弊，最终选择了给这些力量上了锁，而现在这把锁被名为“求生的欲望”的这把钥匙打开了，人类如此，蝙蝠亦然。

[恭喜获得称号，枷锁的突破者，持有者将不再被部分生物的枷锁束缚，开放各种基础数据的转换通道。

获得传说级称号“坚毅的代行者”的几率增加。]

转化通道!看着快速增加的瞬间体力值，小蝙蝠又燃气了希望，然而当它抬起爪子，挪动身体的时候，另一个灾难却降临了。

令蝙蝠焦躁不安的嗡嗡声，迅速收拢的包围网，不断减小的距离，明明应该立即行动起来的小蝙蝠，却全身瘫软地一动不动。

脊柱断裂，切断了来自下半身的电信号，让它感觉不到痛苦，可是断裂处的痛苦又如何呢？

世界上有一种痛，叫做“幻肢痛”，这种一般是截肢后感觉肢体仍然存在，并且伴随着剧烈疼痛的一种病症。

小蝙蝠皱紧眉头，这剧烈的疼痛感可能下一秒就让它昏死过去...如果只是单纯的幻肢痛就好了，它就不可能如这般痛苦了。

脊髓断裂暴露出的神经，错误地接收了不知道从哪里穿过来的痛觉信号，然后又由于混乱的链接方式，传递给了大脑错误的电信号，让它误以为小蝙蝠拥有无数双腿，并且这无数双腿都被捣成了烂泥。

眼前的景象越发黑暗，小蝙蝠的意识越发模糊，求生的意志再度拯救了它，脑之音突然响起——(恭喜获得技能痛觉无效，等级一，感受到痛苦能量，等级提升至二级...三级...五级。)

[痛觉抗性]一口气提升到了五级!

经管五级的[痛觉抗性消除了一大半痛楚，可是剩下来的痛楚仍然能让一般人失去行动的能力，不过只能能保持清醒，那对小蝙蝠就足够了!

千钧一发之际，小蝙蝠钻进了蜗牛的壳里面，头顶上立刻传来乒乒乓乓的撞击声，周围也奏响了蝙蝠撞向地面的闷响。

本以为这就是结束，然而即便小蝙蝠钻进了蜗牛壳，蝙蝠们仍然不肯放弃追杀。

它们下降到蜗牛壳附近，头铁的用牙齿撕咬蜗牛壳，用爪子抓挠蜗牛壳，而聪明一点的，则尝试像小蝙蝠一样钻进蜗牛壳里面。

然而它们的尝试都是徒劳的，牙齿和爪子在坚硬的蜗牛壳上留不下一丝划痕，而且成年的蝙蝠体型过于庞大，只能将半边身体塞进蜗牛壳，只能对着蜷缩在深处的小蝙蝠干瞪眼。

感受着蜗牛壳的晃动，暂时应该安全了，小蝙蝠确认了一下自己的基础数据，能量储备值还剩下五分之一左右，生命值也稳定了下来。

蝙蝠们拿躲在蜗牛壳里的小蝙蝠没有办法，过不了多久应该就会失去耐心，放过它吧?

它想趁机会松一口气，可是现在并不是能放松的时候，刚才的转化清空了能量储备值，不及时进食，很快就会被饿死!它现在急需猎物，急需升级。

进化会清空数据，而在升级之后，无论受了多严重的伤，只要还有残留一丝生命值，都会满状态复活。

它现在才一级，随便杀个怪所获得的经验值，都够连升好几级了，问题是以它现在糟糕的状态，能对付的了什么？洞穴里有什么是它现在能对的?

昆虫?老鼠?

这一带确实经常出现老鼠，而且老鼠的好奇心非常强，肯定会被蜗牛壳里面的味道所吸引，不要命地钻进蜗牛壳。

可是问题是，以小蝙蝠目前的状态，能对付得了老鼠吗？先用[奇袭]强化自己，然后再发动偷袭，只能这样赌一把了。

小蝙蝠现在唯一能做的，就只剩下了等待。

等待蝙蝠群失去耐心，解散包围网，等待闻到血腥味的老鼠，自投罗网，亦或者是等待时间过去，死亡降临...

时间一分一秒地过去，小蝙蝠的困意愈发强烈，它想就这样睡一觉，沉沦下去，可是蜗牛壳突然出现的晃动，惊醒了它。

它焦虑了起来，可是又无能为力，不好的预感在敲击它的胸膛!

如果是没有规律的晃动，那么小蝙蝠也不至于感到如此惊慌，毕竟那只是单只蝙蝠无谓的攻击。

然而此刻的晃动有明显的规律，就像是坐上轿子一样，而且还是那种轿夫极其不成熟，不能让轿子保持平衡的。

难道!

刹那间，仿佛神明大人打算亲自验证小蝙蝠的猜想，蜗牛壳所承受的重力加速度一瞬间变大了许多，由于加速度而产生的重力，就像是一只大手把小蝙蝠按在了壳底。

蜗牛壳飞起来了...

如果蜗牛壳从高空坠落的话，其结果毫无疑问，小蝙蝠将粉身碎骨，和那些被它杀害的蜗牛落得同一个下场。

抱着一丝希望，小蝙蝠拖着身体爬到蜗牛壳洞口，尝试确认到底发生了什么。

可是才刚刚伸出爪子抓向蜗牛壳边缘，打算将自己拖出去的时候，却被守在洞口的蝙蝠逮了个正着，爪子被一口咬住，还拼命地被往外拖。

简直就是一场拔河比赛，不过绳子是小蝙蝠的翅膀，失败就会立刻死亡。

身体与蜗牛壳底逐渐分离，小蝙蝠眼看就要被拽出去了，它使出了最后的力气，不过这份力气没有用来反抗拔河的对手，而是在自己脆弱的翅膀上开了一道口子。

因为有了这道口子，翅膀原有的平衡结构被打破了，力全集中在了一处，翅膀从口子那里一分为二，被活生生被撕开，被拽了出去。

小蝙蝠也因为这股劲，向后连续翻滚回到了蜗牛壳最内部，摔烂的下半身朝上，脑袋朝下，以一个十分奇怪的姿势靠在了蜗牛壳的内壁上，而且没办法挪动身体，摔烂的双腿流出来的液体糊满了它的脸颊。

还真是讽刺啊，蜗牛杀手和蜗牛一样的死法...

小蝙蝠暗自嘲讽，心里虽然这样想，但是却没有赴死的想法，可是又该怎么办呢？

生命值见底，技能值清空，瞬间体力值清空，能量储备值也马上就要见底了，还能怎么办呢？!只能四个字形容，无计可施!

蜗牛壳还在不断上升，超重的感觉还没有消失，它所能做的，仍然只有等待，等待死亡的降临，亦或者奇迹的发生...

超重结束，向上的加速度减小，小蝙蝠知道，紧接着一定是失重，减速向上到静止，然后超重，向下加速，直到撞向地面。

小蝙蝠记下了上升所用的时间，大概用了五秒，也就是说，它没有数错的话，在倒数五秒后，蜗牛壳就要与地面相撞了。


第十三章:死里逃生


倒计时开始。

五...

小蝙蝠勉强自己，用刚刚才恢复过来的瞬间体力值抬起腿，费力地朝顺时针方向扳动蜗牛壳，把它的出口对准了地面。

小蝙蝠最讨厌“看不到”的感觉了，即使是知道死神何时来临，也要亲眼见证。

因为在和人pk的时候，即使是再逆风的对局，它的眼睛也总能发现反败为胜的关键点。

然而它的眼睛到现在都没有恢复，别说是线索了，即便开启了[夜视]，也看不清地面到底有什么东西在等着它。

四...

[恭喜获得技能思考加速，等级一，此技能能在短时间之内，大幅度提高持有者的思考速度。]

三...

不行，不能死!不行，不能死!不行，不能死，在这短短的两秒内，这句话在小蝙蝠心里重复了千百万遍。

二...

在蜗牛壳与地面接触的倒数第二秒，小蝙蝠所经历的时间，仿佛被爬上心头的绝望分成了无数份。

而在每一份时间里，小蝙蝠都在祈祷，祈祷能从绝望的魔爪下逃脱，然而即使虔诚盈满了心间，仍然没有得到任何回报。

在家里遇到困难，“祈祷”过后，亲人和朋友会给予帮助。

在学校遇到困难，“祈祷”过后，老师和同学们会给予帮助。

然而在这里，在这野蛮的动物世界，想要依靠“祈祷”是想不通的，因为它已经不属于被保护的那一批了。

这一个众人皆知的道理，小蝙蝠在紧迫的危机当中忘却了，现在它回想起来了，而且会想起来的不只是一个道理而已，还有逃生的方法。

在它躲进蜗牛壳前的那一瞬间，有一部分追赶它的蝙蝠，由于速度过快，没能及时刹住车，径直地撞向了地面，数量之多，甚至可以用下雨来形容。

即使是成年的蝙蝠，从那么高的地方，以那么快的速度撞向地面，也不可能相安无事吧？

可是有一件事很奇怪，为什么小蝙蝠到现在都还没有收到经验呢？

小蝙蝠敢打包票，那些撞在地面上的成年蝙蝠们还没有死，不过就算没死，也一定受到了致命伤，生命值所剩无几，丧失了行动能力。

距离终于足够小了...在小蝙蝠视野中出现了模糊的黑色轮廓，而且在它们上面，还有一片片红色的印记。

地面上黑色的轮廓越来越大，小蝙蝠在短暂思考后，瞄准了其中一个黑色轮廓，改变了蜗牛壳下坠的方向。

自由落体运动，最后几秒的速度极快，假如高度足够高，即使是撞向地面的最后一秒，蜗牛壳里地面的高度也有可能有几百米。

所以，小蝙蝠的办法能行!

0.9......

0.3

0.2

0.1

没有撞向地面?难道小蝙蝠遗漏了什么？

又过了差不多零点五秒，眼前的黑色轮廓越来越大，最终填满了小蝙蝠的整个视野!

啪!

被砸中的成年蝙蝠瞬间爆开，变成了一枚蝙蝠炸弹，一瞬间化为碎片，肉酱四溅横飞。

蜗牛壳撞在成年蝙蝠的身体之上，把它压成了稀泥，然后撞向了地面。

嘭的一声闷响，它居然没有粉碎!反而像是砸在水泥地上的皮球一样，倾斜着，旋转着，颤抖着，飞了出去。

小蝙蝠在蜗牛壳接触到成年蝙蝠前的那一瞬间，用翅膀根部代替双腿，及时跳了起来，没有受到足以致命的第一次冲击。

可是即便是在蜗牛壳里面跳起，相对于地面的速度也不会减少，蜗牛壳的速度在撞击过程中化为了强大的冲击力，可是小蝙蝠本身的速度没有，要是撞向了正处于中“缓冲”的蜗牛壳，以目前的状态，百分之百会变成一摊烂泥。

不过终归还是成年蝙蝠先一步死去，经验值涌入位置的领域，脑内的提示音突然响起，在撞向蜗牛壳之前，它升级了 。

被砸烂的下半身，被扯掉的翅膀，清空的瞬间体力值，几乎清空的生命值和能量储备值在一瞬间就完全恢复了!

然后小蝙蝠撞上了蜗牛壳，随着蜗牛壳再度上升，这一次撞击，让刚刚才满状态的小蝙蝠，又回到了残血状态，不过没有撞成一摊烂泥是真的太好了...其实应该说...没有整只蝙蝠撞成一摊烂泥真的是太好了，它为了不让脑袋撞向蜗牛壳，特意在“漂浮”状态时调整了一下身位，让屁股对准蜗牛壳...现在它的屁股已经变成了一团浆糊，尾巴骨也已经变成了粉末。

蜗牛壳不断旋转着，小蝙蝠就像碗里的骰子，七上八下地撞个不停，最终不幸地撞向了蜗牛壳口，被甩了出去。

相比于用“甩”来形容，其实用“射”来形容更加准确，因为小蝙蝠就像被发射出去的炮弹，要是以这样的速度撞上岩石，它还是逃不掉变成一摊烂泥的命运。

小蝙蝠为什么不用[奇袭]加[飞行]的组合停下来呢?

行不通的，先不谈[奇袭]和[飞行]两个技能组合起来，能不能对抗的了这般强大的冲击力。

假设能的话，又会不会把遍体鳞伤的身体撕成碎片呢？

而且它现在离地面仅仅不到二三个身位，倘若此刻敢贸然张开翅膀，地表的岩石一定会让它后悔。

不能用翅膀解决问题，那就用爪子试一试?爪子或许能当刹车试一试!

将身体调整到合适的距离，小蝙蝠对地面发动了[抓挠]，可是爪子插入地面，向前飞行了一小段距离，不但没有停住，反而爪子被地面活生生地掰断了。

而且由于这次鲁莽的尝试，飞行轨道原有的平衡被打破了，身体的各个部位相继与地面发生摩擦，小蝙蝠所经过的地方，全都被染上了一层红色的染料。

小蝙蝠曾经为了通关网游，认真学习了一些物理知识，如果它没有记错的话，匀加速直线运动第一秒可以下落五米，然后第二秒可以下落十五米，第三秒可以下落二十五米，也就是说一秒到五秒，下落的比例是1比3比5比7比9。

第一秒五米，第二秒十五米，好家伙，加起来足足有一百米二十五米，这个洞穴到底有多大啊？！

小蝙蝠知道自己的计算肯定不准确，不过就算是错误的，也差不到哪里去，足以证明这个洞.穴的巨大。

在娘亲大人身边练习飞行的时候，确实是觉得这个洞.穴挺大的，但是却没有想到会这么离谱，难道是因为小蝙蝠进化之前体型非常大的关系?

这是在想什么?为什么会在这种时候回想起无聊的高中物理问题?后面还有正追着自己的蝙蝠呢！而且自己还停不下来呢，这种速度要是直接撞在墙上，和摔下去没有任何区别!都是死路一条。

就在小蝙蝠大脑飞速运作的时候，啪叽一声，它突然撞上某种软趴趴的不明物体，然后整只蝙蝠都被“吞”了进去。

小蝙蝠拖着血淋淋的身体爬了出来，满身的腐臭和血腥味，这黑乎乎的一坨到底是什么东西？不过现在可管不了那么多，蝙蝠群现在仍然不肯放过它!

虽然生命值现在已经所剩无几，但是瞬间体力值还剩下一大半，飞起来不是问题!

小蝙蝠赶紧扑腾起翅膀，飞离了地面，向洞穴的深处飞了过去。

飞行当中它的生命值和体力值，突然在一瞬间减小了一大截，慌忙当中对自己发动了鉴定，基础数据当中出现了[负伤]的字样，它早知道有这样一个状态了，只是没有想到会突然触发它的效果。

小蝙蝠越飞越低，越飞越慢，后面的蝙蝠仍然穷追不舍。

然而当小蝙蝠彻底失去体力，摔在地面之上丧失抵抗能力的时候，它的身边却没有出现一只蝙蝠。

过了一会儿，小蝙蝠恢复了一点体力，它确认了一下周围的环境。

原来是这里啊，蝙蝠们最重要，同样也是最讨厌的地方，怪不得没有蝙蝠跟上来...


第十四章:组合技


洞.穴里面最深、最潮湿、最黑暗的角落，即便[夜视]刚刚又升了一级，眼睛还是没能适应这几乎能吞噬光线的环境，过了好久小蝙蝠的眼睛才分辨出各种物体的轮廓。

不过在此之前，其它的感官已经抢着把这里的情况汇报给了大脑。

令蝙蝠窒息的腐烂味;

一直响个不停，烦死蝙蝠的嗡嗡声;

不明粥的状物体，被生活在自己里面的生物搅动，发出的“黏糊糊”的声音;

从四面八方传来的，“咯吱咯吱”的磨牙声和“吧唧吧唧”的咀嚼声;

最后还有像捏泡沫泡一样的闷响...

蝙蝠们为什么没追上来，得到了这些情报，用爪子都能分析地出来。

小蝙蝠眨了眨眼睛，尝试用逐渐亮起来的视野，确认一下听觉和嗅觉带来的情报。

散发着腐烂味道的是尸体，而且这里不仅仅只有蝙蝠的尸体，貌似还有不少老鼠，小型昆虫的;

不断发出嗡嗡声是不停被驱赶的苍蝇。

磨牙声是正在休息的老鼠发出的，而咀嚼声传来的方向，是老鼠正在啃食的老鼠，它们的食物都已经粥化，失去了原来的形状。

最后捏泡沫泡一样的声音，是某种幼虫爬上尸体，意外被老鼠一口咬进嘴里，在牙齿间爆炸而产生的声音。

小蝙蝠爬了起来，准备慢慢靠近降落在不远处，和它一起飞进来的蜗牛壳，可是才刚刚挪动一步，就一不小心让一只脚陷入了蝙蝠腐烂的尸体堆。

从小蝙蝠飞进来的那一刻开始，老鼠们就一直盯着这个不会吸收光线的小家伙。

老鼠们生性胆小，在确定小蝙蝠没有危险之前，绝对不会轻举妄动，但是只要确认小蝙蝠对自己没有威胁，就会立刻一拥而上。

以小蝙蝠现在的状态，一二只老鼠都不一定能打得过，更别说是一群了。

换句话说，只要小蝙蝠让自己看上去弱不禁风，也就是让老鼠们认为它很弱，那么从出生到现在的努力就全都白费了。

不过转念一想，只要利用好它们生性胆小的特点，小蝙蝠一定能摆脱现在的困境，它在网游里一直都是这样做的，换成现在也能做到!

把腿从浆糊一样的尸体堆中拔出，小蝙蝠两条后腿发力，以极不协调的姿势，颤颤巍巍地站了起来。

为了让自己的体型看上去大一点，高一点，可怕一点，它吃力地张开了翅膀，扬起脑袋，模仿眼镜蛇，让自己的身体“膨胀”了起来。

它敢肯定自己现在的样子一定非常滑稽，转生之前，如果在动漫或者漫画里面看到相似的场景，那么它一定会忍不住大笑着拍打桌子，可是现在自己当上了主角，一点也不觉得好笑!

一步步靠近蜗牛壳，老鼠们红彤彤的眼睛也随之转动，老鼠虽然生性胆小，但是也是很聪明的动物。

随着小蝙蝠一步步靠近蜗牛壳，面向它的老鼠不断往后退，背对着它的则是不断小心翼翼地跟着它。

其中一只老鼠在地上发现了小蝙蝠留下的血液，在好奇心的驱使下，舔了一口，然后抬起脑袋在空中嗅了嗅，停顿半晌，立马就朝小蝙蝠冲了过去。

见有一只突然行动了起来，其它老鼠生怕自己吃亏，不管为什么刚才要那样谨慎，跟着一并发起来冲锋。

小蝙蝠此时全然不知已经暴露，还维持着僵硬的步姿，突然间听到轰轰隆隆的声响，回头一看，这才发现自己暴露了。

它赶紧趴了下来，手脚并用，以最快的速度爬向蜗牛壳...还老鼠方向的时候已经晚了，它成功地躲进了蜗牛壳。

在蜗牛壳里面，小蝙蝠能感觉到有老鼠在撞击蜗牛壳，也有老鼠在拿蜗牛壳磨牙，不过就是没有老鼠敢钻进蜗牛壳。

老鼠的体型比自己小一点，看起来不是自己的对手，可是在看到具体数值之前，小蝙蝠可不敢拿自己的生命开玩笑。

在喘了几口气，休息片刻后，小蝙蝠慢慢地朝蜗牛壳口爬了过去，对准外面的几只老鼠发动了[鉴定]。

每一只老鼠的基础属性都存在差异，不过差异也不是非常明显，和蝙蝠差不多，差距最大的两只也就相隔二级而已，单个过来送死的话，都不是小蝙蝠的对手。

可是凡事都有例外，它所鉴定的，只是蜗牛壳口附近的几只老鼠，谁又知道会不会有一只老鼠boss躲在暗处呢?

在这种不能出现丝毫差错的生死关头，它选择了和老鼠们一样的生存方式——谨慎!等对方把自己暴露在危险当中!

蜗牛壳的大小刚好能让二只老鼠挤进来，特别适合当小蝙蝠在里面屠杀，守株待老鼠就可以了。

然而事与愿违，老鼠们的胆子太小了，明明刚才还发起了冲锋，现在却只是在蜗牛壳口转悠，根本没有钻进来的意思。

随着时间一点点推移，紧张感也已经慢慢褪去了，小蝙蝠这才发现，自己的身体状况非常不对劲，头逐渐晕厥，身体也变得异常沉重。

这样下去它可耗不过老鼠了!或许老鼠一开始就知道自己不行了，所以才没有冒险钻进来。

这种秃鹫行为实在令人发指!

不过正如同前面所提到的，凡事都可能会有例外，即使一个集体再怎样优秀，总会有几个搞笑担当搞不清楚状况，老鼠也不例外。

就在小蝙蝠考虑该怎么办的时候，一个红色的鼻子从蜗牛壳口伸了进来，注意到之后，小蝙蝠下意识地往蜗牛壳深处爬去，并准备发动[鉴定]。

然而还没等[鉴定]发动，不知道处于什么原因，老鼠就像被踩住了尾巴一样，嗓子里冒出凄惨的叫声，立刻消失在小蝙蝠的视野当中，不过小蝙蝠还是在心里默念了一遍“鉴定”。

[鉴定成功。]

个体名:无

种族名:罗斯杂食鼠

等级:8

生命值:8/10

技能值10/11

瞬间体力值3/5

整体体力值:20/30

物理攻击力:6

魔法攻击力:0

物理防御力:8

魔法防御力:0

速度:20

力量:10

种族技能:撕咬(等级3)

跳跃(等级5)

食腐(等级2)

夜视(等级6)

嗅觉强化(等级3)

特殊技能:毒素抗性(等级7)

病毒抗性(等级6)

称号或传说技能:恶食者

居然鉴定成功了!

明明老鼠已经离开视野范围之内了啊！之前鉴定出来的发动条件，不是可视范围之内的物体吗？难道现在可视范围外的目标也能鉴定?

一般来说，制作用心的网游，技能提升一定等级可能会有额外的效果，经历了刚刚的种种浩劫，[鉴定]已经升到了四级，是不是也产生了什么额外的效果?

技能达到一定等级，也不一定会出现额外效果，也有可能是另一种结果，那就是技能的效果拔高一个层次。

就比如，五级的[病毒抗性]不能在病毒的侵害下保护蝙蝠，而只要[病毒抗性]达到了六级，病毒对蝙蝠来说就完全没有杀伤力了。

五级感染病毒会直接死去，按一般的生理常识来说，六级感染病毒或许不会死，但绝对不会好受!

可是正如小蝙蝠这几个周期所见，六级的[病毒抗性]完全免疫了这种病毒，从一道坎飞到另一道坎，这就是所谓的飞跃。

[飞行]也是相同的道理，如果没有等级提升带来的那个飞跃，那么小蝙蝠早就被蝙蝠群追上，也不会驾驭不了它的速度。

发动鉴定，目标，技能[鉴定]。

(获取情报的特殊技能，可以鉴定视野范围之内的目标，获取鉴定对象的情报。

能够鉴定目标的等级上限和进化程度，由本技能的等级、持有者等级、持有者进化程度、被鉴定目标是否有防御手段，四个因素共同决定。

视本技能等级，已开放声音等鉴定途经和鉴定深度。)

果然有声音啊！

这不是天助我也?

小蝙蝠拥有技能[听力强化]，用它来配合[鉴定]的这个特性，简直就和网游里的技能组一样，好好利用的话，甚至都可以被当成生物雷达了。

或许现在还有局限性，不过等以后[听力强化]的等级高了，到了连呼吸声都能听见的程度，那就是一个彻彻底底的生物雷达了。

小蝙蝠发动[听力强化]，集中注意力，排除那些讨厌的声音，它能清晰地分辨出，老鼠的声音是从哪里发出的。

有一只在洞口转悠，有两只不知道在咀嚼着什么，最后二只拿蜗牛壳和蝙蝠的骨头磨着牙。

原来只有五只老鼠在追自己...小蝙蝠摇了摇脑袋，肯定不是，它刚才亲眼所见，不管是身后还是前面，明明都有数不清的老鼠，不可能只有五只。


第十五章:肉体钓鼠


小蝙蝠扩大了强化听力的范围，苍蝇翅膀拍击的嗡嗡声和粥状物体被搅动的声音逐渐多了起来，可是还是没有捕捉到其它老鼠的声音，进一步扩大范围，这才捕捉到几只其它老鼠的声音。

它顺着那些声音传来的方向，把耳朵贴在蜗牛壳上，打算再次扩大强化听力的范围，可是[听力强化]现在只有一级，目前的强化范围就已经是极限了。

小蝙蝠关闭了[听力强化]，蜗牛壳外的世界一瞬间便浮躁了起来，它现在能听见的范围甚至比刚才还广。

这个时候它反而能依稀听到老鼠群的方向了，如果没记错的话，蜗牛壳飞到了蝙蝠禁地的最里面，声音传来的方向，就是出口的方向。

可是为什么强化听力过后耳朵感知的范围反而减小了呢？小蝙蝠一愣，对[听力强化]发动了鉴定。

[强化感官性技能，听力感官的特化强化技能，在一定范围之内，提高各种有用声音的清晰度，消除噪音的清晰度。技能效果随着距离的增加逐渐减少。范围和减少的程度，由技能的等级决定。]

小蝙蝠摇了摇脑袋，不管怎么样，现在必须想办法升级了，如若再这样耗下去，生命值就要可恶的负伤状态，一点点地在眼皮子底下消失了。

话说那些撞向地面的蝙蝠呢？不可能还没死吧？就算一只也好，一只的经验就够它好几升级的了!

可是都到了现在，还是没有升级，小蝙蝠也不指望那波经验了。

这大概某些推塔游戏一个原理吧，玩这类游戏把对面打残，可是对面突然蛇皮走位，绕草丛，直到脱离了战斗状态，再送塔，人头也不会判定给它。

从刚才鉴定的结果看来，有一只老鼠好奇心泛滥，一只在蜗牛壳口附近转悠，不用猜都知道，它就是刚才被吓跑的“红鼻子”。

附近值得一试的目标只有老鼠，因此它把目标锁定在了那只尝试钻进来的老鼠身上，爬出去找小虫子什么的，倒是可以，前提是不怕老鼠们围攻。

小蝙蝠转生前参加过动漫社，那个时候举办过一个活动，需要有人演一个喜欢装纯的妖艳贱货，可是社团里面实在是找不到女孩子了，就让他穿上蓬蓬裙，戴上假发，连妆都没画，就上了台...它现在满脑子，尽是那个像让人当鸵鸟把头塞进地洞的画面。

亲爱的客官大人进来玩啊~本蝙蝠会好好的，温柔的，悉心的照顾好您的每小时，每一分，每一秒，咱亲爱的客官大人~就用咱“美丽”的肉体，把你这只老涩批鼠勾引进来吧！

咳咳...

此肉体非彼肉体，是货真价实的血与肉，具体转换成可行的方案，就是小蝙蝠要用自己的身体当鱼饵，把蜗牛壳口的那只老鼠钓进来。

小蝙蝠爬到了蜗牛壳口，将被一只翅膀露在了外面，故意让那只在蜗牛壳口转悠的老鼠看到，然后躺在原处一动不动，装死，就像躺在餐桌上的一块美味。

事实上，小蝙蝠失误了，它只想让一只老鼠注意到自己，可是外围的四只老鼠全注意到了，不过幸运的是，那四只老鼠由于生存经验，完全不敢接近。

刚倒下的猎物是最新鲜，最美味的，同样也是最危险的，被“尸体”咬死的老鼠不计其数，作为幸运儿之一，生活早就教会它们生存的禁忌了。

那只好奇心强烈的老鼠可就不像它们那样聪明，它能活到现在，完完全全是幸运女神的眷顾，可是劳烦了幸运女神半辈子，幸运女神现在已经厌烦了。

老鼠立起上半身，朝小蝙蝠那边看了看，习惯性地又嗅了嗅，吱吱地叫了几声，然后立马趴下，一溜烟地跑到了蜗牛壳口。

自以为谨慎，实际上却像小丑一样在蜗牛壳口摸索了一番，都没确认情报，就立马钻进了蜗牛壳，来到了小蝙蝠身边。

老鼠腰部用力，抬起上半身，把一对前腿搭在了小蝙蝠身上，沾满尸体碎杂和粥状混合物的爪子，嵌入了小蝙蝠才刚刚的结痂的伤口里面。

生命值下降的速度开始加快，可是小蝙蝠必须忍住，现在还不是最好的时机，如若沉不住气，仓促发起袭击，被躲过是板上钉钉的事情，而现在的它，肯定追不上一心想要逃跑的老鼠。

老鼠见自己在小蝙蝠身上捣弄半天都没反应，胆子变得越来越大，它开始用粗糙的舌头舔舐小蝙蝠的伤口，特意刮下血痂，然后从伤口处扯下小蝙蝠白色的外皮。

新鲜的肉真是太好吃了！它从来都没有吃到过这么新鲜的肉!

罗斯杂食鼠并不是食腐动物，它们以腐肉为生，只是迫于无奈，没有机会吃到新鲜的肉而已。

如果是一盘新鲜的肉和一盘腐烂的肉摆在面前，那么它会毫不犹豫地做出一件令无知者匪夷所思的事情，把装有腐肉的那一个盘子推下餐桌。

老鼠在舔到一半，迫不及待地咬了一口，吞下之后又打算咬一口，小蝙蝠突然动了一下，它立刻便向后方跳去，警觉了起来，过了很久才放松警惕，回到小蝙蝠身边，嘴到了小蝙蝠后颈上，可是又突然停了下来。

停下来不是因为吃饱了，虽然说它们这个种族的老鼠食量确实很小，不过还不至于几口就能喂饱，它之所以停下，是因为想换一个地方啃罢了。

小蝙蝠之前的想法是正确的，这个种群确实存在鼠王，而且如同狼群，罗斯鼠群也严格遵循着严格的自然法则，即上位者先进食的铁则。

鼠群常年生活在不见太阳的洞穴里面，很多营养来源都非常不稳定，因此只要有蝙蝠的尸体被送过来，拥有上位者特权的鼠王，一定会先吃掉富含营养的内脏，才把吃剩下的留给其它老鼠。

而每次轮到它这里，早就只剩下骨架了，而且到了那个时候，某种昆虫的幼虫都已经爬上了蝙蝠的尸体，一口骨头就有半口幼虫的感觉，别提有多窒息了，它都怀疑自己是吃虫子长大的。

而在此刻蜗牛壳里面没有其它的老鼠，它就是鼠王，美味又营养的内脏是属于它的!

可是小蝙蝠正面朝上，还是橫躺在蜗牛壳正中央的，把路堵死了，它必须从小蝙蝠身上爬过去，才能给小蝙蝠开膛破肚。

老鼠的前爪突然用力，镶嵌进伤口的深度加大，然后猛地一蹬后腿，打算借助着前爪的抓力，跳上小蝙蝠，可是由于小蝙蝠的体现比它大很多，再加上新增的伤口每一秒都有滑腻腻的血液流出，不管是小蝙蝠，还是蜗牛壳底都很滑，它的小短腿根本就没办法抓在小蝙蝠身上。

尝试了好多遍，这个憨批才围着小蝙蝠绕了半圈，来到侧面，把小蝙蝠耷拉在地上的翅膀当成了梯子。

老鼠现在不管是前脚，还是后脚，上面都沾满了小蝙蝠的血液，血液很滑的，即便是踩在翅膀也是一样。

不过翅膀可比背部脆弱多了，爪子只能在背上划开一道小口子，却能够轻轻松松在翅膀上开个大窟窿。

把这些大窟窿当成梯子，小老鼠轻而易举地爬了上去，在成功稳住自己的身体后，用脏兮兮的舌头舔了舔小蝙蝠的肚子，它抬起脑袋，温热的口水决堤，润满了小蝙蝠还没有发育的胸口。

从闻到新鲜的血腥味开始，四个谨慎的老鼠遍逐渐动摇了起来，它们慢慢地靠近蜗牛壳，也打算品尝一下新鲜的肉的美味。

远处的老鼠们也蠢蠢欲动起来，一旦传来四只老鼠争夺食物的声音，鼠王没有下达命令的话，它们立刻就会前去参加争夺。

然而，它们最不想发生的事情，最终还是发生了。

蜗牛壳里面的那只老鼠，在舔刮光小蝙蝠肚子的毛发后，露出了恶心的牙齿，正准备一口咬下去的时候，猎物和猎手的身份却发生了反转。

小蝙蝠大张嘴巴，瞄准目标，朝老鼠愚蠢的脑袋咬了上去，并在此之前发动了[撕咬]和[奇袭]!

技能达到一定等级，就会产生额外的效果，而[奇袭]就是通过让技能，提前获得之后的效果，来达到强化目的的。

就这样，虽然[撕咬]只有三级，但是却在[奇袭]的加持下，小蝙蝠一口咬碎了憨批老鼠的狗脑袋。

(经验已经达到上限，已为成功您升级，各种反面状态已经清除，各种状态数据已经全数恢复。)

脑之音响起后，不管是生命值，还是体力值，还是技能值，都已经满了，身上的血液，翅膀上被踩出的窟窿，就连胸口恶心的唾液也都消失了，完全复活!

然而由于一位不速之客的到来，让它打消了庆祝胜利的念头。


第十六章:危险等级四


[病毒感染状态，危险等级1，危险等级达到10时，赋予被感染者即死效果。]

看着基础数据中的不速之客，小蝙蝠呆滞良久，随后把老鼠的尸体，拖拽到对准蜗牛壳口的侧面之后，便对[病毒感染状态]发动了鉴定。

(此状态是由于生物型动物病毒感染，而且机体没有相应的抗性技能防御，或者相应抗性技能等级不够，而引起的一系列异常状态。

具体数值化效果如下:每一分钟减少一次生命值和能量储备值，具体数值减少的程度和减少间隔的时间长短，取决于技能的危险等级和被感染者自身相应抗性等级。

在技能的危险等级达到一定程度后，会出现全新的负面效果，并将会与之后出现的负面效果一同存在。

被感染者同时出现数量超过十的负面状态时，可能会触发病症的“多重存在”，有一定几率整合成全新的负面状态，全新的负面状态相比于初始负面状态更加危险，更加致命。)

该来的还是来了，从[病毒抗性]消失的那一刻，它就隐约猜到了，迟早会出现一个类似的异常状态，只是没有想到会这么早。

在它的印象里面，像这种类型的病毒性疾病，不是都有十天半个月的潜伏期吗？为什么现在就出现症状了?看来种族技能没有保护了它。

在几个周期之前，小蝙蝠亲眼目睹过一只又一只的蝙蝠幼崽异常状态发作的过程，一幕幕触目惊心的画面，就好像被刻在视网膜上一般挥之不去。

危险等级一只会加速蝙蝠的体力消耗，让宿主变的容易疲劳而已，对于几乎每一秒都躺在娘亲怀里的蝙蝠幼崽们来说，基本上没影响。

危险等级二和等级一也没差多少，只是轻微地影响一下平衡能力，到了等级三，除了继承以上两种症状外，又增加了高烧，此刻才是威胁的开始。

蝙蝠的身体构造不同于人类，体内酶对热的耐受能力不同，而蝙蝠体的体温以人类的标准来看，常年处于低烧状态，因此这里所指的高烧，小蝙蝠清楚不能用人类的标准来衡量。

人类常态下体温保持在三十七度左右，而蝙蝠常态体温则高达四十度，飞行的时候还能达到更加可怕的温度，有些品种的蝙蝠甚至超过了五十度。

蝙蝠的新陈代谢原本就十分迅速，需要大量进食，才能保持机体正常运转，倘若再加上发烧的话，所需要的食物就更多了。

体温持续超标，热量消耗超标，在这些负面状态的折磨下，蝙蝠幼崽如果没有娘亲大人照顾，那么先把死神请来的可能就不是病毒了，是饥饿，更准确的说法是能量的消耗。

小蝙蝠不但心食物储量不足，它才刚刚杀掉一只老鼠，应该能撑一二个周期的...嗯，大概吧，只要每一个部位都能吃...

吃完之后也不用担心，现在它状态已经完全恢复，再弄死几只上钩的老鼠也不成问题。

老鼠不上钩也没有关系，这附近的粥状液体里面，不是有蠕动的小虫子吗？那些应该就是蛆吧？嚼蛆不就行了吗？贝爷曾经说过，每条虫子可都是活生生的蛋白质士力架!比牛肉还要营养!

不行不行!

嚼蛆什么的，有这种想法的人，怎么看都很奇怪吧？

安慰自己也不带这样的!

小蝙蝠摇了摇脑袋，它怎么可能把蛆当成食物了?有些鸟确实会捉某种蛇放在自己的窝里面抓蛆，可是它又不是蛇，蝙蝠可受不了那些恶心的玩意!

话归正题，疲惫，平衡力丧失，高烧，危险等级前三级，小蝙蝠或许还能凭借着意志力忍耐下去，可是危险等级四，就不是光凭什么意志力能解决的问题了。

到了那一阶段，蝙蝠的身体表面，会不断出现大量的小黑点，而小黑点组合都一起会形成大面积的溃烂，溃烂的部位又会被苍蝇定上，很快就会如同尸体一般长满蛆虫。

尤其是关节周围的肉组织，那里最容易发生溃烂，而那些部位发生溃烂，只有轻轻用力一拽，关节连接的组织就会一分为二。

蝙蝠幼崽从蝙蝠妈妈怀里摔下去，可能是由于负面状态，没有体力值了才摔下去的。

不过相比于体力值消耗完，更可能是另一种情况，明明体力值还剩下很多，可是关节却没承受住身体的重量。

失重感在一瞬间包裹住身体，视野中的爪子明明还拼命地抓着娘亲大人，可是身体却摔了下去...小蝙蝠想象过这种绝望，它永远不不想体会一遍。

当然，除了这种死法，其它的死法也不会好到哪里去。

有的失去了爪子，翅膀还在，它们掉下去后拼命地扇动翅膀，全力向上飞行，期待着重回蝙蝠妈妈怀抱，可是在成功的那一瞬间，翅膀又突然散了架。

小蝙蝠见到的最可怕的一种死法...那只蝙蝠幼崽离小蝙蝠和娘亲大人非常近，它死亡的那一幕，几乎就是在小蝙蝠眼皮子底下上演的。

当时那只蝙蝠母亲在哺乳完后，用翅膀轻轻地拍了拍看着就很不妙的孩子...完全出乎小蝙蝠的意料，可怕的一幕发生了。

以翅膀的拍击点为起始，那只蝙蝠幼崽的身体逐渐分崩离析，一坨坨肉沫从骨架上掉了下来，血液混在里面，就像是炖烂了的牛肉丸子，刚从锅里捞出来一样...用了不长时间，蝙蝠母亲怀里就什么都不剩下了。

对于蝙蝠幼崽来说，危险四就是必死的结局，至于危险等级达到五级会发生什么?还有最后一只蝙蝠幼崽是坚持到了第五级吗？

没有确凿的证据证明，有蝙蝠幼崽撑过了危险等级四，也没有确凿的证据证明，没有蝙蝠幼崽没有撑过危险等级四。

或许在它不可视的角落，某只蝙蝠幼崽已经达到了五级，不过这也已经和小蝙蝠没有任何关系了，因为它不知道，也不想知道。

老鼠和蝙蝠一样，都是哺乳动物，同一种病毒如果能感染蝙蝠，那么理所应该，老鼠也能被病毒感染。

病毒在这个山洞肆虐的时间肯定不短，这里的老鼠依然能生存下去，就说明它们体内也有病毒的抗体。

小蝙蝠看了一眼死去的老鼠，长叹了一口气，露出了复杂的表情。

如果老鼠的血肉中有抗体，那么吞食它们的血肉...说不定能请来保镖...活下去...

不对，不可能的，这是自欺欺蝙蝠!

常见的抗体都是蛋白质，会和血肉一起被消化的，而且都不是同一物种，就算抗体没有被消化，管不管用都说不定呢。

还是怀抱希望吧，总比一直死气沉沉好的多...小蝙蝠看向了死亡的老鼠，老鼠一直用不甘的眼神瞪着它，就好像在告诉它自己还不想死一样。

抱歉了，小蝙蝠还不想在此结束，就算你的血肉没有作为“抗体”的价值，也有作为食物的价值。

小蝙蝠一口咬了下去，满嘴的毛，老鼠连皮都没破，好不容易用爪子把嘴里的毛薅干净，它却不知道该如何下口，明明早上还在喝奶，现在却要撕开这铁板一般的老鼠肉，换作是谁都一样吧?

普通的咬下去没有用，于是小蝙蝠发动了[撕咬]，从老鼠的尸体上撕下了一块肉。

难吃...难吃!难吃!!

比娘亲大人的奶水还要难吃!

可怕的味道在嘴巴里蔓延了开来，因为从来没有品尝过类似的食物，所以小蝙蝠都无法用语言形容这种可怕的味道了，总之就是二个字，难吃，难吃到灵魂出窍!

可是难吃又怎么样？为了活下去，还不是得乖乖咽下去?


第十七章:又见娘亲大人


一不做，二不休，小蝙蝠干脆选择放弃了思考，一口咬下老鼠身上的一块肉，打算用爪子堵住鼻子，一口气把还没有嚼烂的的老鼠肉咽下去。

可是蝙蝠身体的结构和人类不一样，爪子怎样都堵不住鼻子，于是它只好硬着头皮，一个劲地吞咽起了老鼠肉，撕下，吞进，跳过咀嚼和品尝的环节，直到肚子圆得像孕妇一样，才停止了这一伟大的壮举。

把该死的老鼠踢到一边，摸了摸圆滚滚的肚皮，感受着嘴巴里的味道，小蝙蝠突然伤感了起来...难道以后都要吃这种食物吗...一直吃这种食物会丧失生存的执念...什么时候才能吃到人类的食物...

想到人类的食物，自然会想起之前那个人类村庄...如果是那个地方的话，一定会有正常一点的食物!小蝙蝠不奢望能有多美味，只求正常一点!

可是以蝙蝠的姿态，就算是到了人类的领地，也不可能有机会吃到正常的食物吧...它的眼神瞟向了基础数据，停留在了[无限进化的可能性]上面。

倘若能成功化成人形的话，它一定要走遍异世界的每一家餐厅，点遍异世界的每一份美食，每天都把自己吃到呕吐才罢休!

可是小蝙蝠能坚持到化为人形吗？别说是化为人形了，现在就连从这个洞.穴里活着飞出去，都希望渺茫了吧？

侵入身体的病毒、蜗牛壳外一直等着它出去的老鼠群、追杀它到这里的蝙蝠群，还有洞穴外成千上万的捕食者，每一个都想夺走它微不足道的生命，可以说整个世界都对它充满了恶意。

蝙蝠的人形态，一般来说，十有八九是吸血鬼。

吸血鬼纵容强大，可是小蝙蝠想要进化成吸血鬼，需要付出多大的努力呢？

一个是给游戏玩家送经验的杂兵，另一个则经常在游戏副本中担当最终boss的存在，这中间有着几乎逾越的鸿沟。

别人家的穿越，出生豪门贵族、天赋空前绝后、机遇举世无双、青梅竹马后宫天降，简直要什么有什么，妥妥的异世界龙傲天。

可它呢？一只杂兵般的蝙蝠，或许连杂兵都不如，而且才刚出生没几个周期，就由于种种原因无依无靠，还感染上了致命的病毒。

喂，不谈什么龙傲天，也不指望有什么暴风龙给自己当蓝瓶，那个咱们高攀不起，但好歹也要是个人啊！

小蝙蝠晃了晃身体，晃掉了逐渐笼罩在全身的心魔...想这些有的没的干什么？白白浪费精力，还不如抓紧时间，考虑下一步该做什么，可是刚一有这样的想法，困意就涌上了心头，它决定还是暂时休息一下。

胃部消化食物需要大量的血液，这部分血液包括饥饿时输送给大脑的那一份，所以大脑会由于轻度缺氧而产生一丢丢困意，可是由于小蝙蝠的胃是第一次处理固体食物，没来得及适应，再加上之前战斗的疲劳，原本一丢丢的困意，就变得如同洪水猛兽一般无法抵挡了。

索性那四只老鼠全都叫声被吓跑了，而且鼠王也没有派新的老鼠过来试探，因此小蝙蝠也没有什么顾忌，安心地闭上了眼睛。

在醒来之后，小蝙蝠圆滚滚的肚子又凹了下去，它不清楚什么时候[病毒感染]会达到危险等级三，影响自己摄取能量，于是就把飞进蜗牛壳里的苍蝇们赶走，撕下可能已经被产下幼虫的最外一层的肉，又开始折磨自己了。

再一次让自己“怀孕”后，小蝙蝠一脸生无可恋地坐了下来，它无意间看了一眼能量储备值，然后发现能量储备值条和之前有所不同，原本绿色的数值条，左边四分之一都变成了黄色。

那是什么?之前没有见过?小蝙蝠发动了[鉴定]，鉴定目标，能量储备值。

它直接跳过了前半部分，看向了标有注解黄色能量储备值条的后半部分。

(能量储备值的附属部分，既摄取多余能量的储备部分，分为黄色和红色，绿色值盈满后便是黄色，黄色盈满后便是红色。

注:出现红色之后，有高概率出现[肥胖]的异常状态。消化食物的过程会消耗瞬间体力值，食物彻底消化后才会补充能量储备值。)

也就是说能量储备值变成红色之后会变胖咯?小蝙蝠失望地摇了摇头，还以为会出现什么新的效果呢？没想到是debuff啊，不过这样也挺不错的，至少以后胡吃海塞的时候不会把自己的形象毁了。

趁着现在没有东西来找惹自己，小蝙蝠耷拉着耳朵，享受着这片刻的宁静，同时也思考着下一步该怎么办，然而下一秒，一道本不该出现在此的声音，拽起了它的耳朵。

“吱吱吱——吱吱...”

如果说这声音是从地面传来的，那么小蝙蝠可能会认为是老鼠的声音，直接忽略掉，可是这声音明显是从空中传过来的，老鼠又不会飞，那么只可能是蝙蝠的声音了。

可是蝙蝠的禁地为什么会出现蝙蝠?是什么给了它闯进禁地的勇气?难道又有死去的蝙蝠被送过来了吗？

小蝙蝠直接否认了这个可能性，如果是前来送尸体的蝙蝠的话，它们怎么可能会进来这么深的地方?蝙蝠们畏惧着禁地，每次把尸体丢到入口就闪蝙蝠了，都是老鼠们把尸体拖进来的。

可是这次不一样，它不但深入了进来，还好像在呼唤着什么。

耐心观察一下，现在的声音清晰度不够高，发动不了[鉴定]，等到它飞到了[听力强化]的范围之内，就知道它是何方神圣了，不过小蝙蝠更希望，它能就此离开。

那只蝙蝠没有飞走，仍然在附近盘旋，呼唤着什么，看这情况，小蝙蝠已经确定它不是来送尸体的了。

不是前来送尸体的，那么就很有可能是敌人...偏偏是在这个时候打过来，不能等它杀几只老鼠升升级吗？

小蝙蝠虽然已经进化，也因此获得了几个新技能，可是自身等级太低，基础数据非常差，要是正面一对一的话，根本不可能是成年蝙蝠的对手。

成年蝙蝠在上方兜圈子，向小蝙蝠这边飞过来的时候，空中的声音逐渐清晰，等到一个点，然后又开始变得模糊。

小蝙蝠记下了那个点的时间，开始倒数，等倒数完毕，声音最清晰的时候，一口气将[听力强化]的范围强化到了最大!

发动鉴定!

熟悉的数据出现在眼前，小蝙蝠惊讶地打了个饱嗝...居然是娘亲大人!

可是娘亲大人来这里干什么？难道是以为小蝙蝠杀了它的孩子，所以即便冒着禁忌，还要前来追杀它吗？

不存在这种可能性!

如果娘亲大人想杀掉它的话，那么怎么不一开始就追上来呢？刚刚挣扎开的那一瞬间，以娘亲大人的爆发性，它成功逃跑的可能性几乎为零!

娘亲大人不断地发出吱吱声，那声音不像追杀它的蝙蝠一般尖锐，而是如同人类母亲呼唤孩子一般的温柔，至少小蝙蝠是听上去没有冰冷的感觉。

不知道为什么，或是条件反射，或是本能，或是处于心中最后一丝希望，小蝙蝠回应了娘亲大人。

娘亲大人在听见小蝙蝠的回应后，在空中紧急调头，慌忙地飞到了蜗牛壳入口上方，可是悬停几秒后才下落。它站在了蜗牛壳口，好像在确认什么。

小蝙蝠心里五味杂陈，闭上欠抽的嘴巴，陷入了沉默。

它为什么会把娘亲大人引过来?难道在潜意识里面，还认为娘亲大人能保护自己吗？明明都是不同的物种了，怎么可能认出来?

娘亲大人见声音停了下来，便一下子着急了起来，它用爪子拍了拍蜗牛壳，然后又收回了爪子，将它伸进了蜗牛壳的入口。

娘亲大人仍然在呼唤着，经管希望渺茫，经管可能充满危险，经管前方可能就是地狱，它还是在呼唤着孩子。

小蝙蝠仍然保存沉默，引来娘亲大人就是一个错误，娘亲大人见到现在的它，一定会把它当成杀害自己孩子的仇蝙蝠。


第十八章:小蝙蝠出击


这里没有娘亲大人宝贵的孩子，也没有伤害娘亲大人孩子的凶手，只有一只不想伤害娘亲大人，同时也不想被娘亲大人伤害的，可怜兮兮的小蝙蝠。

注视着娘亲大人不断在自己旁边挥动的爪子，小蝙蝠想把思绪传达给娘亲大人，可是它现在明白，即使再怎么奋力地回应，也不可能会有效果的吧？反而可能会起到反作用。

说起来，小蝙蝠的声音已经改变了，娘亲大人在听到呼唤后来到这里，说不定就是为了除去“杀害”它孩子的凶手。

小蝙蝠此刻还怀有一丝娘亲大人会自行离开的侥幸心理，所以嘴巴不敢发出声音，连呼吸都变得紧张了起来。

它悄悄地将身体慢慢地蜗牛壳内壁，尽可能地不发出一丝声响，再次对娘亲大人发动了一次鉴定。

娘亲大人的爪子，一直机器性地重复着同一个动作，中间没有休息过，因此瞬间体力值下降了许多，现在差不多只剩下原本的三分之一了。

而凡事能够飞行的动物，比如昆虫、鸟类，蝙蝠，它们为了保证自身安全，不管是捕猎，还是玩耍嬉戏，总会保留足够体力，以便在遇到危险的时候能够立刻起飞，而娘亲大人到了现在，差不多也该到那个临界值了。

正如小蝙蝠所想，娘亲大人爪子挥动的速度明显地降了下来，又过了一段时间，终于无力地搭了下去，这时瞬间体力值还保留了一些，应该足够娘亲大人飞出蝙蝠禁地的。

寻找失踪儿童而无功而返的人，无可奈何地伸出手，递出传单，最后的结果，只会是被看一眼就被揉成圆球的纸团。

请走吧！不要在这里浪费体力了!野猪怪都错过了，蜗牛也没有多少只，食物那么难得可贵，就不要在这里浪费极其珍贵的体力值和能量储备值了。

小蝙蝠继续保持着安静，仔细倾听着蜗牛壳外的声音，想要确认娘亲大人接下来的动作。

[听力强化]消减了环境中的噪音，现在除了娘亲大人发出的声音，在小蝙蝠耳里都变成了寂寞。

在爪子被拖出去时，与蜗牛壳底部摩擦发出的声音消失之后，小蝙蝠耳朵里面，就只剩下娘亲大人的喘气声了。

可是与小蝙蝠期盼的结果不同，喘息声并没有一点点地变小，远去，翅膀拍打空气的呼呼声也没有响起...娘亲大人没有选择放弃，仍然守在蜗牛壳外面!

瞬间体力值不足了，娘亲大人现在肯定是在休息，等瞬间体力值恢复得差不多了，应该就会飞走了，小蝙蝠这样安慰着自己。

然而事实并没有那么简单，娘亲大人不但没有离开，只要体力值恢复，它马上就会把爪子伸进蜗牛壳，一点都没有死心的迹象。

可是及使是这样，小蝙蝠还是在欺骗着自己，相信娘亲大人一定会离开，不过即使不相信也没有办法，娘亲大人就堵在蜗牛壳口，它束手无策。

就这样，半个周期的时间过去了，小蝙蝠在蜗牛壳角落睡着了。

睡到了下一个周期，小蝙蝠被周围的噪音吵醒，撑开了沉重的睡眼，迷迷糊糊当中，它似乎感觉到自己的身体有一点不对劲。

尤其是脑袋，好像随时都可能裂开，打个不恰当的比喻，就像是被人用棒球棒，狠狠地朝着太阳穴抡了一棒子一样。不对!更像是用食指将太阳穴钻穿，再往里面灌入浆糊一样，总之就是无法忍受。

而且眼皮也似乎产生了独立的意识，只要小蝙蝠稍微一不留神，它就会违抗命令，自己偷偷闭合上去。

这是怎么啦？还没有睡醒吗？小蝙蝠的大脑现在处于混乱状态，思维被混淆了...不管怎么样还是先确认一下娘亲大人是不是已经离开了...它勉强自己发动了一次[听力强化]。

它没有听到任何声音，心想娘亲大人终于离开了，眼皮又偷偷合上了...可是突然娘亲大人熟悉的声音再次响起...，它睁开沉重的眼睑，又闭了上去...既然娘亲大人还没有走，它又做不了什么，小蝙蝠干脆就又选择睡觉。

一闭眼，一睁眼，又过了半个周期，虽然说睡了这么长时间，一觉醒来头疼被[痛觉抗性]削减了很多，但是身体的状态还是处于低唤起状态。

第一次还好，小洞穴深处太黑，根本就没有太阳这种参照物，小蝙蝠不小心混淆了时间，以为自己没睡够也是理所当然。

可是第二次就不一样了，这次它的肚子叫了起来，就算它不完全相信自己的生物钟，可是像是饥饿之类的身体反应，还是能作一定参考的。

明明什么都没有做，身体就变得这样糟糕了，因为头疼程度减轻，脑袋变得清晰一点的小蝙蝠，突然意识到了问题的严重性，于是对自己发动了鉴定。

[病毒感染状态，危险等级1]

(新增负面效果:行动能力丧失(等级2)

行动能力丧失:能力储备值上限降低，全属性上限下降，瞬间体力值消耗速度加快，获得负面属性，“头痛”，头疼程度，随新增负面效果等级提升而提升。

注:此负面效果衍生出的负面效果，会随着此负面效果的消失而移除。)

现在就出现危险等级了...小蝙蝠虽然已经猜到，也做好了心理准备，可是还是不能接受这一而再再而三的惊喜。

从失去[病毒抗性]到感染病毒，比其它蝙蝠宝宝短这么长时间就就算了，毕竟这里是沉默病毒的蝙蝠禁地，可是从感染到出现危险等级为什么这么迅速？

唔...仔细分析分析，果然还是能找到原因的...没有[特异性病毒抗性]的蝙蝠母亲，它们的奶水虽然不能抱住蝙蝠幼崽的性命，但是现在看来也能延缓症状了。

把那些问题抛之脑后，小蝙蝠又看向了基础数据...全属性上限下降...进化后17点的物理攻击力，下降到了12点，生命值上限也从27点下降到了20点...本来就不高的基础数值，现在简直就是雪上加霜。

“呼呼...”蜗牛壳外突然响起了异样的呼吸声，那种声音经常在它熟睡的时候出现，每次都把它回家的梦给戳破，那是娘亲大人的呼噜声。

唉!这是一个好机会!该怎么办呢？小蝙蝠的小脑袋瓜子疯狂地运作着，看现在的情况，娘亲大人在没找到它的孩子之前，肯定是不会死心，不会离开蜗牛壳的。

只要娘亲大人一直堵在蜗牛壳口，它就没有办法采取任何行动，要不要趁着娘亲大人睡觉逃走?

娘亲大人确实在睡觉，可是那些老鼠呢？它们不敢攻击体型庞大的娘亲大人是理所应当的，可是它这只小不点呢？一出去就会被围攻到死!

而且离开了蝙蝠禁地又怎么样？外面还不是有一大群蝙蝠在等着它?

即便有那么一万分之一的可能性，它从洞.穴里面逃了出去，可是洞.穴外面呢？又不可能有人把蝙蝠当成宠物，它下场只可能是沦为众矢之的。

可是现在必须要搏一把，它不能等下去了，再等下去状态只会更加糟糕，而且现在娘亲大人正在睡觉，是偷袭娘亲大人的大好机会!

小蝙蝠忍住剧烈的头疼，尽量不发出一点声响地爬到了蜗牛壳口，可是它才刚刚探出脑袋，就有一群不怀好意地视线聚集了过来。


第十九章:娘亲大人战败


小蝙蝠下意识地一愣，然后赶紧把脑袋缩了回去，向后退了一个身位，在确认自己不会被老鼠们看到之后，把[听力强化]的目标，也扩大到了附近的老鼠身上。

刹那间，无数的声音响起，刺激着耳膜，蜗牛壳对面全是老鼠们“摩拳擦掌”的声音!

原来打算就此机会，偷袭娘亲大人的不止它一个，之所以没有察觉到，是因为[听力强化]把老鼠们的声音当成噪音，消除到无法察觉到的地步了。

而且现在娘亲大人好像没有醒过来的迹象...需要叫醒娘亲大人吗？!不行不行，如果小蝙蝠发出声音叫醒娘亲大人，那么娘亲大人不就确认它在这里面了吗？可是..如果不叫醒娘亲大人的话可能会...

小蝙蝠忘却了身体的痛苦，向前爬了一小段距离，来到蜗牛壳口，找了一个合适的角度，一个可以看到娘亲大人的特殊位置。

它犹豫着，到底是选择沉默，眼睁睁地看着娘亲大人被老鼠们偷袭，还是选择爆发...当视野当中充满老鼠的时候，它还是没有抑制住自己的感情，爆发了!

“吱吱吱!”

小蝙蝠爆发出强大的能量，老鼠群被吓得措手不及，瞬间乱成了一团，娘亲大人醒了过来，顿时便明白周围发生了什么，挺起身，一口咬碎了离自己最近的老鼠的脑袋。

一般来说，偷袭失败之后，生性胆小的老鼠群早该落荒而逃了，可是这个时候突然传来来一声低沉的吼声，那声音完全不像老鼠，感觉像是猫科动物的吼声。

一只体现比其它老鼠大得多的怪物出现，老鼠群自动给那家伙让开一条道路，然后所有的老鼠发出整齐的叫声，士气共鸣，达到了高潮，巅峰。

小蝙蝠的位置看不到那只大老鼠，于是发动了[鉴定]。

个体名:无

种族名:亚斯中型杂食老鼠

生命值:48/52

技能值20/30

瞬间体力值:30/38

整体体力值:80/100

物理攻击力:22

魔法攻击力:0

物理防御力:12

魔法防御力:0

速度:72

力量:12

种族技能:撕咬(等级5)

抓挠(等级4)

夜视(等级6)

嗅觉强化(等级5)

特殊技能:毒素抗性(等级7)

病毒抗性(等级9)

鼠群共鸣(等级3)

鼠王威吓(等级3)

称号或传说技能:昆虫杀手，食腐者，同类杀手。

就这点玩意?完全不行嘛!根本就不配作娘亲大人的对手!

或许正是因为这个原因，面对浩浩荡荡的一大堆老鼠，娘亲大人并没有选择飞到空中，而是正面爬过来的鼠王。

在鼠群的注视下，鼠王叫嚣着，不自量力地扑向了娘亲大人，然而娘亲大人的速度远远高于它，轻而易举地躲过了它慢动作般笨重的攻击。

或许是因为凭借体型的优势，欺负普通老鼠习惯了，鼠王的各种攻击方式，完全以身体为标准，用全身发动的攻击。

可是巨大的身体过于笨重，在攻击被躲开之后就会产生僵直，打个比方的话，就相当于玩网游时，技能有很严重的后摇。

就趁此机会，娘亲大人对准它发动了[撕咬]，并用爪子将它压在了身体下面。

鼠王的背上被咬出了一个大窟窿，血哗啦啦地往外滋，它死要活地挣扎了起来，娘亲大人也没有打算控制它太久，于是就放开了爪子，任由其丢脸的满地打滚。

它不久之后便爬了起来，而且还没学乖，仍然在挑衅着娘亲大人，像个憨批一样再次扑了上去，结果可想而知，被娘亲大人像之前一样一把擒住，按在了地上，这次娘亲大人长没有手下留情，鼠王想跑也跑不了。

“吱——”鼠王狼狈地发出求救，观战的老鼠们刹那间毛发竖起，生性胆小这个设定就和开玩笑似的，不要命得冲向了按住鼠王的娘亲大人。

眼看能将自己完全淹没的老鼠海啸袭来，娘亲大人放开鼠王，选择战略性撤退，可是脚下的那个家伙可真是不要脸!一口咬住娘亲大人的腿，不让娘亲大人飞起来。

不过一只大老鼠算什么？娘亲大人一边用一只脚踹着鼠王的脸，一边活生生连同着它拽上了空中!虽然上升的速度非常慢，但是的的确确是在上升。

“吱——!”

鼠王狼狈的叫声听上去，比刚才更加激烈而凄惨了，赶过来的老鼠不断聚集在娘亲大人的脚下，一层，二层，三层...它们不顾同伴不顾同胞的安危，也不在乎自己会不会被后面赶来的老鼠踩死，以先抵达的老鼠为石料，搭起了活体老鼠金字塔!

娘亲大人加快了向上爬升的速度，可是无奈鼠王作妖，速度又被迫降了下来，居然一点点地被金字塔追了上来!

金字塔顶端的老鼠最终咬住了鼠王的尾巴，然后一只接着一只，又咬住了鼠王的屁股，活活把娘亲大人拽了下来，紧接着便淹没在了老鼠群当中，而鼠王则是灰溜溜地钻了出来。

偷袭!一群老鼠欺负娘亲大人!

小蝙蝠此刻心里有一万个不满，可即使这样，它也无法冲向老鼠群拯救娘亲大人，老鼠的数量过于庞大，而且士气如此高涨，就算它现在状态再怎么好，过去了也是送死...那么它能够为养育自己的娘亲大人做些什么呢？

鼠王不断后退，直到蜗牛壳，才放心停下来看戏。

发动[鉴定]，鉴定目标，鼠王!

小蝙蝠扫了一眼鼠王的基础数值，它现在生命值已经没有了一大半，瞬间体力值也消耗地差不多了，而且还处于可能导致战斗力下滑的流血状态。

虽然小蝙蝠的物理攻击力才高出鼠王的物理防御力一点点，但是它明白这不是单纯的电脑游戏，在[奇袭]的加持下瞄准弱点一定能一击毙命!

小蝙蝠悄悄地爬出蜗牛壳，一步步小心翼翼地靠近警戒心散漫的鼠王，鼠群现在的动静非常大，几乎掩盖了禁地内所以声音，可是小蝙蝠忽略了一点，鼠王拥有技能[嗅觉强化]，或许一开始没有注意到小蝙蝠，可是现在确实是注意到了!


第二十章:永别了，娘亲大人


小蝙蝠对准鼠王的后脖颈，刚准备发动[奇袭]和[撕咬]的组合技，可是却不料鼠王突然转身，跃起，把前腿搭在了它的肩膀上，又用力下压，一下子把它压在了身体下面。

虽然说鼠王的体型相比于娘亲大人，完全不值一提，但是对于小蝙蝠而言，那重量就完全不可忽视了。

鼠王和小蝙蝠之间的差距，就像是二百斤的英国大力士和九十多斤的美少女之间的差距...而现在美少女就被英国大力士压在身体下面。

说起来美少女被人压在身体下面，有什么办法自救呢？别说小蝙蝠还真知道，它在上初中的时候，就被热心的学姐，莫名其妙地拉去上了几堂防狼课!

被控制住不要害怕，冷静，顺从，反击，逃跑是基本要领。

冷静，顺从很容易做到，反击?其实也不难，挠其脖子，撕其鼻孔，扣其眼睛，踹其钉钉!

在课结束之后，学姐还亲切地问它记住了没有...它记住什么?喂，那些视频里的女生假戏真做了吧？那些男生也太惨了吧！每次回想起来，它就觉得钉钉发凉!印象不可能再深刻了!

脖子?鼻子?眼睛?钉钉?不行，小蝙蝠的爪子在翅膀尖端，现在的体位够不到，而且身体结构不同，就算做到了也收效甚微。

不过说起来，脖子，鼻子...那些都是男孩子身体上最脆弱的地方吧？知识是死的，蝙蝠是活的，仔细想想看，鼠王此刻身上好像有地方可以下手。

小蝙蝠一边挣扎着移动脑袋，躲避着鼠王袭来的嘴巴，一边用翅膀尖端的爪子，摸索起了它的背部。

找到了!小蝙蝠的爪子突然扫过一个凹陷的地方，它迅速把爪子伸了进去，然后莫得感情地疯狂搅动。

鼠王受到刺激，赶紧放开小蝙蝠，然后猛地跳起，打算就此摆脱它的纠缠，然而此番举动正中了小蝙蝠的下怀，趁着鼠王前腿放开自己的间隙，它发动了[撕咬]与[奇袭]的组合技。

“吱!”

牙齿刺穿鼠王的脖子，大动脉破裂，鲜血喷涌而出，一瞬间便将小蝙蝠整张脸染得鲜红。

然而这并非是致命一击，鼠王还残留着个位数的血量...果然还是小蝙蝠基础数据太差的原因吗？！就算如此还是差了一步!

如果此时让鼠王逃脱的话，那么它将落得和娘亲大人一样的下场，被老鼠群所淹没，最终被踩死在这里!

小蝙蝠把两个爪子刺进鼠王背部，刚刚撕大的伤口里面，并用翅膀包裹住鼠王，把自己固定在了它的身体下面。

再次使用[撕咬]，目标还是脖子，刚才那个被攻击撕开的那个位置!

这一次是追加攻击，鼠王有了教训 肯定会想办法闪躲，事实也是如此，鼠王一边召集鼠群，一边开始上下跳跃，打算把狗皮膏药一样的小蝙蝠甩下来。

可是这算得了什么？和与弟弟在娘亲大人的翅膀上战斗比起来，鼠王这小儿科的离心力根本算不了什么。

翅膀用力，将自己抬起，它朝伤口深深地咬了一口，把牙齿固定在了鼠王脖子里面，然后放开了翅膀!

随着鼠王身体的摆动，脖子处的伤口不断扩大，突然一瞬间，脖子的结构奔溃了，半边被撕成了碎片，还好小蝙蝠及时抓住了鼠王，险些飞出去。

鼠王发出最后的哀嚎，随后踉跄几步，向前面倒了下去，小蝙蝠下去，可是刚刚为了不被甩飞**去的爪子没有及时拔出，又被压在了下面。

而这个时候，鼠王呼唤的老鼠们已经赶了过来，把它围住了一圈又一圈，无数双鲜红的眼睛，正直勾勾地盯着它...如果现在有老鼠对它发动袭击，那么就结束了。

状况的发展出乎意料，老鼠们的确把它包围了一圈又一圈，而且眼神也都集中在了它身上，不过老鼠们眼神中所流露出来的情感并非愤怒，而是恐惧。

现在的气氛，有一种微妙的平衡，倘若往里面丢进一颗石子，那么溅起的涟漪，就会把这份平衡化为碎片。

小蝙蝠也看出来了异常，尽力地保持着这种微妙的平衡，并发动了[鉴定]。

[恐惧共鸣]，由种群鼠王特有的技能[鼠群共鸣]，所产生出系列技能之一。

与由愤怒而产生的[士气共鸣]相反，[恐惧共鸣]是由鼠王的恐惧而产生的，能让鼠群在短时间内处于[恐惧]状态，而且一定几率使一些个体处于永久恐惧状态。

[恐惧共鸣]?换稍微简单一点的话说，它们之所以露出现在这副模样，是因为对小蝙蝠心怀畏惧?

小蝙蝠小心翼翼地把爪子**，慢慢地挪动身体，从鼠王的尸体下面爬了出来。

跳上鼠王的尸体上面，它深吸一口气，冲包围着自己的老鼠们大吼。

“吱——”

“吱!吱!吱!”听到咆哮，老鼠们炸开了锅，纷纷发出狼狈的惨叫，争先恐后地转头逃跑，不想再待在这个恐怖的地方一秒。

不过有一只老鼠似乎没有受到影响，它还是站在远处盯着小蝙蝠。

小蝙蝠脑袋上方冒出一个大大的问号，明明它也处于恐惧状态当中，为什么不像其它老鼠一样逃跑呢？

抬起爪子挥了挥，小蝙蝠冲那只老鼠扮了个鬼脸，可是还是没有反应，当小蝙蝠刚准备下去亲自赶走它的时候，那只老鼠却突然就跳了起来，一溜烟地逃跑了。

原来是反应慢半拍啊...小蝙蝠呼出一口气，心里紧绷的弦终于放松了，总算能稍微休息一下了...不对，还有娘亲大人，娘亲大人现在怎么样了？！

小蝙蝠的视线来回扫视，越过一堆堆老鼠们的残肢断臂，终于找到了那个熟悉的黑色轮廓。

娘亲大人正躺在地上喘息着，生命值和瞬间体力值，能量储备值，全都已经所剩无几...娘亲大人的时间已经没有了多少，这种事情不用[鉴定]也能知道。

慢慢地靠近娘亲大人，小蝙蝠视野中的轮廓逐渐清晰了起来，视野当中，娘亲大人的头部血肉模糊，鼻子被磨平，眼睛也已经化为了一摊血水。

注视着眼前的景象，小蝙蝠产生了一种可悲的情感...一种莫名其妙，可是却抨击着灵魂的情感。

一开始爬出蜗牛壳，它是抱着必胜的决心偷袭娘亲大人的，刚准备出手，可是却被卑鄙的老鼠们抢先了。

不知道出于何种原因，它居然保护了娘亲大人，正是因为它突然参乎了这么一出，老鼠们偷袭的阴谋才没能得逞。

之后娘亲大人和鼠王激斗的时候，它居然还在给自己准备暗杀的目标加油，为鼠群偷袭以多欺少感到愤怒，甚至还想冲出去帮助娘亲大人...

或许有人会说，娘亲大人只是一只没有自我意识的蝙蝠，是野蛮的动物，对它产生这样的感情只能用二个字形容，无聊。

可是感情这种东西是感性的，而感性不需要合理，不需要逻辑通顺，也不需要独立的意识，单单就只需要去用身体，用心灵去感受，有时候思考过多，反而会成为麻烦。

所以说这种可悲的情感到底是什么？小蝙蝠自己也不明白...只觉得很失落...如果要从小蝙蝠记忆中翻出类似的感情...那就只剩下第一次上幼儿园，离开父母时的不安了...那一次它哭得很惨。

“吱...”好似呼唤，又好似求救，又好似警告，娘亲大人发出微弱的声音，声音微弱到听力经过强化后的小蝙蝠都险些忽视。

“吱吱吱...”小蝙蝠发动[声音模仿]，回以进化前的声音，听见这熟悉的声音，娘亲大人竟然奇迹般地扬起耳朵，并且拖起破破烂烂的身体，一点点地向它的方向缓慢前行。

小蝙蝠像块木头一样，杵在原地，看着瞎掉的娘亲大人爬向自己，然而小蝙蝠的故事不是美好的童话，没有奇迹，也无法了结最后的遗憾。

在离小蝙蝠还有五六个身位的时候，抬起的爪子无力地耷拉了下来，生命值归零...娘亲大人永远摆脱了痛苦。


第二十一章:小蝙蝠的对策


小蝙蝠费力地移动娘亲大人的尸体，把它拖到了墙壁上突起的一块石头上面，沉重地说了声永别，然后又回到了蜗牛壳里面。

经过刚才的一番激战，它一口气升到了八级，鼠王并不强，杀死它获得的经验肯定没有这么多，一定是把娘亲大人也算进来了...

种族名:次级声波蝙蝠幼崽

个体名:无

等级:8

生命值:29/30

技能值47/49

瞬间体力值8/15

能量储备值体力值:20/60

物理攻击力:18

魔法攻击力:0

物理防御力:12

魔法防御力:0

速度:35

力量:12

种族技能:撕咬(等级:5)

抓挠(等级:4)

夜视(等级:4)

飞行(等级:7)

回声定位(等级:1)

听力强化(等级2)

声音模仿(等级:1)

疾病携带者(等级:5)

毒素抗性(等级:3)

特殊技能:鉴定(等级:4)

高温抗性(等级:1)

奇袭(等级:3)

思考加速(等级1)

痛苦抗性(等级:5)

称号或传说技能:无限进化的可能性。

蜗牛杀手。

弑亲者。

枷锁的突破者。

负面状态:病毒感染(危险等级:1)

小蝙蝠目视着基础数据，对称号[弑亲者]发动了[鉴定]，虽然通过字面意思，就明白这个称号的意义，但是却忍不住去鉴定，好像是想确定什么。

(弑亲者，通过击杀“至亲至爱之物，至亲至爱之人”所获得的称号，可提高自身大罪系技能的获取率和威力，提高自身邪恶代行者的获取率。

“至亲至爱之物，至亲至爱之人”，是指已被自己认定为亲属的，并且有亲密血缘关系的生物，仅仅存在有血缘关系，没有强烈的情感，那样得到灵魂的承认，并不算在其中。)

难过归难过，小蝙蝠还是要生存的，如果一直执着于过去，娘亲大人的牺牲不就白费了吗？

它摇了摇脑袋，重新振作起精神，把鼠王的尸体用爪子分成了好几块，然后一块又一块地填进了蜗牛壳里面。

在娘亲大人死后，小蝙蝠又在蜗牛壳里面待了二个周期，鼠王的尸体都转眼间就被消耗殆尽了。

为了补充食物，它尝试过捕捉老鼠，可是在捉到过一只之后，老鼠们居然集体从蝙蝠禁地里面逃了出去。

现在留在禁地里面的生物，就只剩下它和苍蝇一家了，偶尔会有节肢动物，或者其它昆虫出现，但是它们的数量太少了，而且普遍体型微小，当零食吃还行，用来补充体力值肯定是不行不通的...它看了一眼粥状物体中蠕动的幼虫...不会真的要嚼蛆了吧

娘亲大人的尸体?鼠王都能勉强撑完二个周期，娘亲大人最少也能撑三个周期吧？

小蝙蝠狠狠地拍了一下自己的脑袋，开什么玩笑？怎么能产生这样令蝙蝠发指的想法，那是小蝙蝠的底线，它是不可能会对娘亲大人的尸体下手的。

娘亲大人不行?其它蝙蝠应该行吧？虽然都是蝙蝠，但是从被赶出来的那一刻开始，小蝙蝠就与它们没有多大关系了。

然而即使它现在没有什么外伤，但是等级还是太低，再加上脑袋还疼痛难忍，现在找上连野猪怪那样可怕的对手都能解决的蝙蝠群，完完全全就是送死。

又在思考中撑过了一个周期，小蝙蝠在例行鉴定的时候，在自己身上鉴定出来了饥饿状态，从那之后能量储备值开始急剧下降，再不进食，可能就结束了。

而且危险等级随时都可能升级，说不定下个周期就危险等级二了...再也不能坐以待毙了，它必须马上行动起来。

思来想去，小蝙蝠找到一个办法，它用升级带来的技能点把[声音模仿]和[听力强化]一口气提升到了三级，打算用[听力强化]找到成对的蝙蝠母子，并偷偷地用[声音模仿]记下它们的声音，然后...利用蝙蝠母子间的情感就行了...它虽然觉得这样很卑鄙，但是为了活下去，只能放手一搏了!

小蝙蝠当晚就执行了这个计划，它离开蜗牛壳，飞到了蝙蝠禁地入口，在那里找到了一块可以落脚的石头，蹲在上面，闭上眼睛，开启[听力强化]，用耳朵捕捉起了禁地外细微的声音。

耳根一下子清净了下来，就连想要的声音都不剩了，可这并不是它想要的结果，又把强化范围阔展至最大，还是一样没有捕捉到想要的声音。

果然还是太远了...蝙蝠吱吱吱的声音倒是听到了，可是却没有蝙蝠幼崽的声音...小蝙蝠睁开眼睛，关闭了[听力强化]...心想也是，哪个蝙蝠母亲会那样心大，让孩子住在随时都可能飞出敌人的禁地附近呢？

捕捉不到目标的声音很糟糕，不过换个思路想一想也不是太糟糕，[听力强化]后捕捉不到蝙蝠的声音，也就代表禁地出口附近没有蝙蝠镇守，也就代表小蝙蝠能偷偷溜出去。

小蝙蝠深吸一口气，贴着墙面飞行，飞出了禁地，然后赶快在附近找了一块凸起的石头躲避，确认没有被发现之后，它再次发动[听力强化]，头顶立刻就传来了轰轰隆隆的呼噜声。

小蝙蝠暗自心惊，幸好现在是在蝙蝠们休息的半个周期，如果是活动的那半个周期，那么现在肯定已经被发现了。

不过现在的情况，也很不利于达成小蝙蝠行动的目的，蝙蝠们目前都进入了睡眠，几乎听不到蝙蝠的声音，更别说是蝙蝠妈妈了。

可是任务必须完成，于是它就一直在那里等着，等了好久，终于听见了叫声。

它立马记开启[声音模仿]，记下了声调和声色，并在心里重复了很多遍。

可是这只是蝙蝠宝宝的声音，此行的目的不是这个，于是在蝙蝠宝宝的哭闹声结束之后，它又开始了等待，而等着，等着，就被气氛渲染，脑袋逐渐昏昏沉沉，和其它蝙蝠一样睡着了。

等到它清醒过来的时候，已经有很多蝙蝠醒了过来，它赶紧记住了几个蝙蝠妈妈的声音，在更多蝙蝠醒来之前，回到了蝙蝠禁地里面。

之后小蝙蝠重复了几次，学会了很多蝙蝠妈妈的声音。

到了蝙蝠们外出捕猎的时间，它趁着成年蝙蝠基本上都飞出了出洞穴，在“托儿所”附近躲起来，一边模仿蝙蝠妈妈的声音，一边往蝙蝠禁地的方向飞行。

那些在“托儿所”里面的蝙蝠幼崽，一听到自己娘亲大人的声音，立马就上了钩，扑腾着翅膀飞出了托儿所。

毕竟蝙蝠的智力有限，那些负责看守托儿所的成年蝙蝠，只会赶跑前来“托儿所”的捕食者，像是小蝙蝠这样的“请君入瓮”，它们连察觉到的可能性都没有。

就这样一直重复，小蝙蝠屠杀了洞穴将近一半的蝙蝠幼崽，经验再次积累到了一定程度，又快进化了，而且还获得了[乙型同类杀手]的称号。

这个称号和[弑亲者]的效果有类似之处，同样能增加大罪系技能和邪恶代行者系列技能的出现率，而且不出小蝙蝠所料，它还有一个效果，称号拥有者的所有技能，对蝙蝠的伤害中幅度提示。

打倒娘亲大人只是侥幸，小蝙蝠的实力和成年蝙蝠还有很大的差距，现在有了称号的加持，小蝙蝠开始考虑把目标放在了成年蝙蝠身上了。

然而就是现在...飞回蝙蝠禁地途中，危险等级提升到了两级...


第二十二章:免疫归来


[病毒感染]后面的数字一跳成二，立刻就产生了新的负面效果。

一股子落差感瞬间覆盖住全身，不管是头，脖子，翅膀，躯干，还是下肢，只要是身体的右边，都一下子比左边重了许多倍!

它知道这是负面状态引起的错觉，可是却没有办法纠正大脑下达的错误指令，只能眼睁睁地看着自己朝右边下坠。

右边的翅膀拼命地向下扇动，而左边的翅膀同样拼命地向上煽动，小蝙蝠几乎尽了全身的力气，才勉强把错觉扳平，堪堪保持住平衡，抬高自己与地面的距离。

维持着这无比艰难的姿势，它飞了一小段距离，可是就好像恶作剧之神降临一样，错觉突然发生了翻转，右边恢复正常，而左边一瞬间变得沉重。

这一切发生地太快了，小蝙蝠还来不及反应，仍然保持着刚才的用力方式，两股顺时针的力叠加在了一起，它竟然像小陀螺一样在空中旋转了起来。

无法改变现状，只好接受了撞向地面的命运，小蝙蝠爬了起来，摔下来的伤都无所谓，危险等级二带来的负面效果实在是太影响它的状态了，它现在都不敢擅自飞行，只能走回蜗牛壳休养，大概过了半个周期，它的身体终于好转了一些。

虽然好转程度很低，但是至少能够勉强行动起来了，只要能够行动起来，就还有生存的希望!

之前它在自己身上鉴定出了种族技能[病毒携带者]，而刚才它鉴定了一个等级特别高的成年蝙蝠，在它身上鉴定出了种族技能[病毒共生体]。

[病毒共生体]是[疾病携带者]的上位技能，而下位技能通过升级，就能进化成上位技能，而技能升级需要大量的经验，或者是大量的技能点...如果是[病毒共生体]的话，可能会有希望让它重新获得[病毒抗性]...小蝙蝠对经验值的渴望又加剧了。

蝙蝠母亲，至少是生活中这个洞穴的的蝙蝠母亲，在蝙蝠幼崽能独当一面之前，它们绝对会给予一切可能的帮助，有必要的话，甚至会牺牲自己的宝贵的生命。

娘亲大人就算希望渺茫，也要到危险的禁地来寻找小蝙蝠，为此还付出了生命，其它蝙蝠妈妈就算蝙蝠幼崽奄奄一息，也不会放开包裹住它们的翅膀。

蝙蝠妈妈在捕猎回来之后，如果找不到自己的孩子，那么一定会四下寻找，只要有一丝丝的可能性，即使是蝙蝠禁地，它们也会毫不犹豫地闯进来。

小蝙蝠缓慢挪动身体爬出蜗牛壳，艰难地扑腾翅膀飞到了蜗牛壳上面，它伸展了一下身体，把路过的老鼠吓了一个踉跄。

小蝙蝠一愣，把脸转向拼命逃跑的老鼠...老鼠们之前不是全都逃跑了吗？为什么这里还会有老鼠?它们又回来了吗？

如果它们回来了，那么不就不用冒险挑战成年蝙蝠了吗？小蝙蝠摇了摇脑袋，不对，杀一只老鼠没有多少经验值，它想要获得上位技能不知道需要杀多少只老鼠，而且现在听上去老鼠也没回来多少只...

小蝙蝠没有再去纠结老鼠的问题，飞向了蝙蝠禁地与外部的交界处，仔细聆听起了山洞里面细微的声音。

不出意料，每一只失去孩子的蝙蝠妈妈，都在尽其所能地寻找自己的孩子。

小蝙蝠找到了离自己最近的一只，对它使用了鉴定，并在脑海里匹配出它孩子的音色和音调，最后发出求救信号。

蝙蝠妈妈立刻就“吱吱吱”地做出了回应，然而却没有第一时间采取行动，它表现得有些迟疑，在通往蝙蝠禁地的那个方向不停徘徊。

不管迟不迟疑，反正鱼上钩了，小蝙蝠接着发出更强烈的求救信号，然后就飞回了蝙蝠禁地，这一次是蝙蝠幼崽们即将死亡时发出的叫声。

在听到叫声之后，蝙蝠妈妈再也沉不住气了，一下子慌了起来，它不再理会本能的警告，一口气冲进了蝙蝠禁地。

它一边呼唤着，一边竖起耳朵，搜寻着自己孩子的求救声，最终把目标锁定在了一块凸起的石头后面。

本能在咆哮，咆哮着让它远离这里，而且它自己也知道，飞往那里死亡的概率远高于找到孩子的概率，然而只要有一丝找到孩子的希望，飞向死亡也在所不辞!

它从外部与禁地的交接处，径直地飞向凸起的石头，然后绕着凸起的石头，一点点地转向靠近蝙蝠禁地深处的那一侧，突然间求救声停了下来，它的心脏噗通噗通地叩击胸口，恐惧感上升到了极点。

可是当它看见了小小的翅膀尖，恐惧立刻就被欣喜取代，以至于都忘记异族蝙蝠的存在，想去做最后的确认，然而下一秒，锋利的牙齿刺入了它的脖子，娇小的爪子把它分成了好几块，脑袋掉了下去，而身体则被拖到了石头上面。

又过了一个周期，小蝙蝠故技重施，又有一只蝙蝠妈妈上钩了，成为了它的经验值。

可是就算如此，上位技能还是没有像期待的那样出现，然而出乎意料，奇妙的事情发生了，它的[病毒抗性]居然奇迹般地重新回到了特殊技能那一栏!

小蝙蝠喜出望外，甚至兴奋地把今天份的口粮摔到了自己下方的粥状液体里面，不过它一点也不觉得可惜...得赶紧，立刻，马上把[病毒抗性]升到六级!

小蝙蝠鉴定出基础数据，疯狂地点击[病毒抗性]，可是把所有的技能点都用完了，才将它升到了三级。

可即便只有三级，当它发挥作用的那一瞬间，小蝙蝠顿时感觉整个身体都轻松了许多，而且危险等级二也退化成了危险等级一。

小蝙蝠实在是太累了，钻进蜗牛壳里面就直接睡着了...在此之后，它加大了捕杀成年蝙蝠的力度，随着一只只蝙蝠妈妈的陨落，它的等级蹭蹭蹭地往上涨，很快就把[病毒抗性]升到了六级，而且它好像又到了等级上限，又能进化了。

小蝙蝠不禁产生了一个疑问，为什么它经验值攒地这么迅速，不到十五个周期就能进化二次，而娘亲大人一辈子都还没有达到等级上限?

不对，好像有达到等级上限的蝙蝠!而且小蝙蝠还遇到过!

那可是蝙蝠妈妈中的狠角色，及时是在偷袭成功的情况下，小蝙蝠为了战胜它，都差点儿清空了血条...如果最开始遇到的是遇到的是它，那么小蝙蝠也不会活到现在了。

还好打完就升级了，剩下的生命值绝对支撑不过下一次战斗，不然小蝙蝠可能要去弄死蛆来凑够经验值了。

虽然说过着茹毛吮血的生活，但是啊，不管说多少遍都不够，蛆什么的...还是饶了小蝙蝠吧。

蜗牛壳里面，也时常会有苍蝇飞进来，只要是闲着的时候，小蝙蝠都会不厌其烦地一遍遍将它们赶走。

话归正题，娘亲大人它们都是集体捕猎的，即使野猪怪经验非常多，平均分几百份下来，也没有多少。

小蝙蝠不仅干翻了数不尽的蜗牛，还屠杀了快洞穴一半的蝙蝠幼崽，又解决超多的蝙蝠妈妈，并且还是独享的经验，因此经验才增长地如此之快。

进化...进化虽然是一件好事，但是却会清空等级，就算是上位物种，等级低了，还是打不过下位物种，所以进化的事情还是先放到一边吧。

不过，[病毒抗性]这个技能到底是怎么回事，为什么会突然消失，又突然出现，小蝙蝠在消化食物的时候想了想，好像有了一点头绪。


第二十三章:系统的漏洞


说是有一点头绪，可实际上却并非如此，它现在做的，只是拿以有的事实为基础，搭砌出可能性的城堡而已，城堡会不会下一秒崩塌，完全是运气问题。

因为[病毒抗性]消失的时间，正好位于小蝙蝠进化之后，而且它思来想去，那天与平常不一样，可能会影响到自己的因素，也只有进化而已，所以可以肯定技能消失必然与进化相关。

然而进化只会清空等级，并不会让技能突然消失，假若要消失的话，那也应该是种族技能，而不是特殊技能，因此可以排除进化本身带来的影响。

既然本身的影响排除了，那么就剩下间接的了呗，也就是进化带来的未知影响，通过某种未知的方式又影响了它，这才导致技能消失的。

在进化之前，小蝙蝠的外表和娘亲大人一样，黑皮，透明的薄膜翅膀，翅膀张开的时候都能看见上面复杂交错的毛细血管，而且门牙大，翅膀尖端有爪子，整体看起来，就是一只长了翅膀的大黑耗子。

而在进化之后，小蝙蝠的毛发变成了干干净净，漂漂亮亮的白色，翅膀也不再光秃秃的可怜山丘了，上面冒出了一层白色绒毛，挡住了难看的毛细血管，耳朵也变得长长的，软软的，整体看上去就像一只白色的赤瞳小兔子。

可是由于突变的外貌和声音，娘亲大人认不出小蝙蝠了，并且还以暴力的手段对待了它，也正因为如此，小蝙蝠强行断奶了。

小蝙蝠的第一个猜想，就是因为进化清空了体内的抗体，而又没有及时喝奶补充，所以会导致技能消失的，可是这个想法根本就禁不起时间的推敲，没过多久就不攻自破了。

换个方向，从[病毒抗性]出现的原因去搭建城堡，它通过鉴定发现，[病毒抗性]出现最直接的原因是由于受到了病原体的入侵，而不是喝下了娘亲大人的奶水。

如此看来[病毒抗性]的出现和奶水没有关系才对，可是事实却与它的推理相矛盾，而且蝙蝠妈妈还必须持有[特异性病毒抗性]，那样它们的奶水才管用，否则不管用。

有病原体入侵，就说明早在小蝙蝠刚出生的时候，就已经被感染了，之所以没有出现感染症状，八成是因为体内有娘亲大人的奶水当保镖。

而那些没有保镖保护的蝙蝠幼崽，出现感染的症状理所当然，可是同样在病毒感染的情况下，它们没有出现低级的[病毒抗性]就说不通了，明明都拥有可以提高抗性技能出现概率的种族技能的说...

而且就算会死，也应该是在获得[病毒抗性]之后，危险等级和抗性等级一起慢慢提升，在抗性等级达到六级获得免死金牌之前，危险等级先达到四级，如此死于病毒感染才算合理。

小蝙蝠之前一直在疑惑，一有时间就会思考这个问题，可是每一种假设，都会和被和接下来的推理发生矛盾，不过现在随着二五仔的回归，它总是是想明白了。

借用某一位名侦探的话说，排除种种不可能，剩下的结果即使再怎么令蝙蝠匪夷所思，那也是一切的真相。

那就是...系统有漏洞!

就像娘亲大人的奶水一样，其它成年蝙蝠血肉里面，也充满了抗病因子，小蝙蝠吃下它们的血肉，就能补充抗体。这是刚刚鉴定出来的。

抗体有蛋白质的，还有其它种类的，血肉中蛋白质的抗体会被消化，不过目前看来，这种抗体并不是蛋白质，不会被消化。

捕杀完前几只[病毒抗性]并没有回来，而在小蝙蝠决心一直捕杀玩洞穴里全部的成年蝙蝠，并吞噬掉它们的血肉之后，二五仔才重新回归。

不一直吞食它们的血肉的话，也就是没有一直补充抗体，小蝙蝠必定会由于危险等级四而死亡，有抗体之后，能存活下来，这才把这个技能还给它?有这么智能吗？

现在蹬上这座城堡眺望，怪异的现象一下子就一目了然了，能活下来的一开始就产生了[病毒抗性]，而没有产生的，全都死了，无一例外，而且都还是死于病毒。

也就是说...水淹不死我，我就能获得水的“抗性”!火烧不死我，我就能获得火的“抗性”!毒不是死我，我就能获得“毒”的抗性!

如果这猜想是真的，那么这个世界的人类肯定已经发现了吧？

不对!肯定没有那么简单，人类的肉体永远扛不住火的炙烤，也逃不过水的制裁，更避免不了毒将其带入地狱。

就算是在药物的帮助下，人类在“毒”的手中逃过一劫，没有[鉴定]这个神技，也不可能会发现自己产生了低级的[毒素抗性]，而且按正常人的心理，大概也不会有人会再冒死去品尝一下毒了吧？这样抗性等级也不能提升了。

按照游戏来讲，假如这个世界真的有那种拥有金刚不坏之身的人类存在，不怕火，也不怕水，那他们更可能是获得了加护，而不是像这样虐待自己。

或许有苦行僧存在，他们经过常年的磨炼获得了某种抗性，可是没有鉴定，一样也没什么用，反而会被当成苦行的成果。

而且蝙蝠属于魔物，人类的身体不能与之相提并论，在没有确切的证据下，说到底也只是小蝙蝠的胡思乱想罢了。

啊!

小蝙蝠脑袋里突然闪过一个念头!鉴定出来的基础数据，这里姑且叫它系统吧？它为什么会出现漏洞?而它到底又是个什么东西呢？!

游戏系统?程序员敲的代码?

不可能是以上两种东西，但是如果是类似的自律系统的话....一切都解释地通了...可是这样新的疑问又出现了。

到底是谁在控制着系统?又是出于何种目的，才大费周章运行这个系统的呢?

小蝙蝠摇了摇脑袋，不管ta是神，是魔，还是人，又或只是单纯的世界意识，都和现在的自己没有关系，现在自己只想活下去!

小蝙蝠已经到等级上限了...虽然说进化之后获得的技能点，能够一口气将[病毒抗性]升到六级，但是它害怕[病毒抗性]又无缘无故地消失，它仍然打算每一个周期都杀死一只成年蝙蝠妈妈...可是这样不就太浪费经验值了吗？！

小蝙蝠左思右想，旁边突然闪过一只老鼠，它垂下来的白色耳朵瞬间竖了起来。

当然能进化啊！不是有那些老鼠吗？老鼠们现在不是都回来了吗？!鼠群没了鼠王就是一盘散沙，落单的老鼠，就算小蝙蝠只有一级，现在的它也能轻易对付!

说干就干!一刻也不能含糊，小蝙蝠来到蜗牛壳出口，发动[听力强化]，仔细聆听着蝙蝠禁地中的声音，确认，没有危险!

小蝙蝠把蜗牛壳推到禁地的角落，并且把入口对准墙壁，钻了进去，然后把老鼠皮盖在了身上，开始了进化...


第二十四章:纱夏


灰黑色的天幕之下，飘过一朵朵灰黑色的云，一阵窸窣的飞吹过，卷起了满天的灰尘和少许枯叶。

一位老伯杵着一把破锄头，穿着一件缝缝补补都不知道穿了多少年的破麻衣，站在枯死的作物田里叹息着，就连下起了灰蒙蒙的小雨都不知道。

他放下锄头，艰难地弯下腰，把食指**了一个星期前埋下种子的位置附近，然后绕着种子刨了一个小圈，土壤中的景象饱收眼底。

幼嫩的根深植向下，完全看不出颓势，芽不仅破壳而出，而且已经形成了一定的规模，凭借他多年躬耕的经验推断，这一定会是一株健康的小苗。

可是当他的视野往上移动，移动到幼芽土壤和地面的交界处时，所有的经验都成了笑话，因为幼芽只要从土壤中探出脑袋，探出去的那一部分就会立即枯萎，他手上的便是枯萎的幼芽。

“看来今年也是严峻的一年...孩子们好不容易刚从战争的恐惧中熬过来，现在轮到饥荒折磨我们了吗？我活了这么久都无所谓...可是孩子们...”

就像他说的一样，由于教会的疏忽，几年前大陆爆发了一场大战，大陆上几乎三分之二的国家，或是自愿，或是迫不得已，都被卷了进去，死亡的人数更是不计其数。

那段时间他们整天担惊受怕，害怕自己充军的孩子、丈夫，亦或是爸爸，哥哥，弟弟，永远地留在战场上，同时也害怕不断降低的征兵门槛，会让自己成为他们的一员。

而且那时战争的天平，似乎倾斜向了敌人的那一边，不过好在帝国的王子在危难之际受到了大天使的祝福，成为了[正义的代行者]，及时击杀了导致战争的罪魁祸首。

因为战争当心受怕的日子结束了，然而这并不代表好日子就会如期而至，噩梦并没有被击败，它只是换了张面具，重新笼罩在了大陆之上。

咕咕咕...他的背后传来肚子饿的时候，才会发出的声音。

“来这里干什么？快回家去，现在没有东西给你吃...哦，抱歉，原来是纱夏小姐!小姐你来这里干什么啊？！田里是该我们这里粗人待的地方，您待在这里有损身份。”

背后奇怪的声音引起了老伯的注意，他原本以为是自己那个倒霉孙子，可是没有想到转过身去一看，居然是这片土地所属领主唯一的女儿，纱夏。

纱夏的发量令人羡慕，一袭黑色的柔顺长发直达腰际，好似一道墨色的瀑布，让人止不住去欣赏。

刘海稍微向内弯曲，整体上齐齐的，看上去非常自然，而双鬓的头发，则是剪成了一束别在耳后，刚好展示出了艺术品般精致的下颚线。

不过她穿的衣服，可不像她的样貌一样无可挑剔，质朴无华的上衣，方便可却有点土里土气的裙子和靴子。

完全不像是养尊处优的大小姐，更像是一名精明能干的女管事，别的贵族看到了她这样“别具一格”的穿搭，一定会看不起她吧?

不，完全不会，即使是身着再普通的衣物，也没有人会怀疑她贵族的身份，有些贵族的气质是通过礼仪训练，耳濡目染而产生的，而她高贵的气质是铭刻在骨子里的，正是所谓天生贵族。

不过气质归气质，她私下把自己锁在房间里面的时候，会不会偷偷对兔子玩偶撒娇，会不会偷偷在被子里幻想白马王子，除了她自己谁都不知道。

见老伯伯发现了自己，纱夏赶紧把按在肚子上的手挪开，假装什么事都没发生，眨了眨黑色的大眼睛，一本正经地回答道:

“关心各位是我和父亲大人的职责，看望在田间工作的各位也是我的职责之一，并不会和损害身份牵扯上联系。相比于那些没有用的东西，还是快和我说说，种下的种子有收获的希望吗？”

“回纱夏大小姐...田里的情况还是和以前一样，幼苗从土壤钻出来的那一颗便失去了生命，刚才我也在其他的地方也看了看，很遗憾都是一样...已经连续三年了...如果领主大人没有开放自己的粮仓，我们早饿死了。”

老伯在说完后，陷入了沉默，经管幼苗枯死不是他的错，可是他的脑袋上仍然像是顶了一个千斤坠一般，抬不起来，而且脸上也挂满了内疚与自责。

他心里明白，从无私地开放粮仓，到现在都已经过了三年时间，被领土上几百张口同时消耗，即使领主的粮仓再大，也早就该被吃光了...刚才纱夏大小姐肚子发出的声音他也听见了，恐怕已经熬不过这个春天了。

让国家调粮食支援?怎么可能!这是席卷整个大陆的饥荒，每一个地方的人都经受饥饿的折磨，泥菩萨过河自身难保，不可能有余力来救济他们。

而且不是所有的贵族，都像纱夏一家那样无私地为平民着想，自私的贵族掌控着帝都的粮仓，即使那些粮食多都可以让全国人民度过饥荒，即使粮食在粮仓中腐坏，他们也还是不肯开放。

“不知道春天...”

“没有问题的！这个春天我们一定能熬过去的，叔叔已经想好了办法，明晚我们就召集大家去后山捕猎。”

“后山不是已经没有猎物了吗？连生命力顽强的野猪都好久没有见过了，怎么还有可能会有动物存活下来呢?那个...不是我说，纱夏大小姐，您的那位叔叔...”

“叔叔他平时确实不太靠谱，还给大家填了不少麻烦，而且这次的提议同样也不太靠谱，不过现在是非常时期，靠谱的办法已经找不到了，所以就只能采取下下策。”

在饥荒开始前，领地的后山一直都非常富饶，比如鹿、狼，野猪，大刺猬什么的，各种动物应有尽有，可是一到了饥荒，它们一转眼就全消失不见了，至于猎物消失的原因，食物严重减少是其一，人类盯上它们是其二。

然而该死的是，饥荒减少了猎物的数量，可是却没有影响害虫的数目，也没有影响毒果的数量。

害虫?毒果?

毒果吃不了，可是害虫呢？老伯恍然大悟。

纱夏微微点头，轻启唇齿:“老伯在明晚之前召通知好大家，我们明晚的目标就是后山大洞穴里面的害虫。害虫的反扑也不用担心，父亲大人已经让叔叔从帝都，顾了好几名经验丰富的一流冒险者。”


第二十五章:纱夏的纨绔子弟叔叔


在纱夏告辞之后，老伯继续在这片生他养他的土地上逛了很久，直到小雨完全侵湿破麻衣，他才走到屋檐下躲雨，并抬起脑袋望向了天空。

注视着望不到边际的天空，他心中顿时产生了一个大逆不道的疑问，神明大人真的存在吗？

毋庸置疑，神的确存在，而且他确实拥有化腐朽为神奇的力量，可是既然存在，那么慈悲的神明大人，为什么要眼睁睁地看着自己的信徒饱受战争的恐惧，又历经饥荒的摧残呢？

在教会的信条里，有一套说法可以解答这个疑问，老伯年轻的时候还对其深信不疑，可是到了现在这个半条腿踏进棺材的年纪，也逐渐明白那只是教会在教他们自欺欺人罢了，完全没有意义。

继续在田里呆下去也不是办法，老伯回到家里换了一件麻衣，和家人招呼了一下，便戴起斗笠，冒着雨，开始挨家挨户转告纱夏大小姐的消息了。

转眼间，屋外就已经伸手不见五指了，老伯回家休息了一晚，等到早上起来，立刻就吩咐孩子们准备好晚上要用到的家伙，而现在已经到了中午，他提前来到了集会场。

脑内回想着自己纱夏大小姐的话，他不禁无奈地感叹，捕猎那些害虫，真的是下策中的下策中的下策中的下策。

正如前文所提到的，这个世界的神是货真价实存在的，而且还拥有非凡的力量，而与之相对应的，那当然就是同样拥有非凡力量的恶魔与魔神。

而在邪恶的存在当中，最为人类所恐惧的，并不是所谓的魔神，也不是所谓的恶魔，而是周期性在人间掀开毁灭序幕的四种灾难。

它们分别是令人迷失于恐惧当中的战争、令大地褪去色彩的饥荒、令天空染上黑色的瘟疫，最后还有剥夺一切希望的死亡。

据教会的历史文本记载，它们是上古时代大战，魔神的四位守护骑士陨落时，为了诅咒人类，以自己的灵魂为代价，强将自己的力量保留在人间才诞生的。

而这四种力量想要发挥作用，就必须找到合适的容器，而且容器所制造的灾难越大，他被赋予的力量也就越发强大。

传说中最强的一个容器，他获得了“战争”的力量，并让战火蔓延到了世界的每一处角落，实力已经膨胀到无人能敌的地步，最后还是众多天使与他同归于尽，才勉强结束了那场让整个大陆生灵涂炭的战争。

至那之后，忽略凡人祈祷的大天使们终于意识到了灾难的严重性，于是分出力量赐予凡人，并赋予他们指定的使命。

因为能够分出力量的大天使有七位，所以被赋予使命的人也有七位，如今教会称会他们为“大天使的代行者”，同时也将四种力量找到的容器，称为“邪恶的代行者”，而负责讨伐他们的，就是七位“大天使代行者”中战斗实力最强的一位，拥有“正义”之力的“正义的代行者”。

灾难每隔一段时间，或一年，或十年，或一百年，就会轮回，重复上演，而它们找到邪恶代行者，只要不强行使用力量，隐藏住副作用，就和普通人别无二致。

这一点就让讨伐“邪恶代行者”的难度系数增加了许多，最奇葩的一次，饥荒所选择的邪恶代行者，居然是一只被圈养的公种猪，直到公猪饿死，教会才把它从废弃的猪圈中找出来。

不过好在除了战争的代行者，其它灾难的代行者都承受不住力量的副作用，终将会在力量的折磨下死于非命。

饥荒的代行者会饱受饥饿的折磨，一直不停地进食，可即便吃下一座大山，也无法满足自己深渊一般的饥饿感，最终会由于无法满足饥饿感而发疯，将一切可视范围之内的物品当成食物，吃下无法消化的物品，因此死亡。

瘟疫的代行者虽然会获得控制瘟疫的能力，但是却没有被赋予免疫瘟疫的能力，无论是在世界上卷起了怎样的瘟疫浪潮，第一个被卷入其中的就是他自己。

死亡的代行者最为凄惨，在获得能力后的那一瞬间，便品尝到了死亡的滋味，等到他的身体化为灰烬，死亡带来的灾难也将会随之化为乌有。

除了让人类自相残杀的战争代行者，其他邪恶的代行者危害并没有那么严重，只要人类团结起来，撑过去就是胜利，教条是这样告诫人民的...可是现在又可能能撑得过去！

老伯伯无奈地摇了摇脑袋，发出了无可奈何的声音，他打算提前去集会场里面瞧了瞧，确认大家们都来了没有，工具都准备好了没有，如果一切都准备就绪，那么他就会建议纱夏大小姐提前行动...他不知道纱夏的叔叔是怎么想的，居然要晚上去捕猎害虫。

战争的代行者早在几年前就被正义的代行者击败了，饥荒已经持续了这么久，想必饥荒的代行者早就已经出现了吧，而且都没有被教会发现，一定是在世界上一个非常偏僻的角落。

说不定早已经发疯，吃光了周围所有的东西，甚至连一直保护他的亲朋好友，也被无情地吞下了肚子。

就算是魔神的四骑士残留下来的力量，也必须遵守神定下来的规则，灾难爆发的顺序也是如此。

战争过后荒废了田地，从而导致了给饥荒的出现提供了条件，饥荒迫使饥饿的人们寻找食物，而人们一旦饥不择食，就可能引发可怕的瘟疫，而现在可能就是饥荒的终末...很有可能马上就会爆发瘟疫。

之所以说去后山捕捉害虫，是下签中的下签中的下牵的下签，就是因为这个原因。

老伯心里清楚，就连他这个粗人都知道的事情，堂堂的领主大人不可能不知道，就算万一领主大人不知道，纱夏小姐也不可能不知道。

纱夏大小姐可是“希望的代行者”的候补人，是有机会成为与“正义的代行者”齐名的“希望的代行者”的候补啊！

那可是神明大人指派的高贵使命啊！虽然他一大把年纪，已经对神明大人不感冒了，但是帝国那些昏庸的贵族，可是连教会放的屁都当成真理的愚蠢之徒...如果纱夏大小姐成为代行者，领主大人向帝国请求的救济粮一定能发下来!

如果纱夏小姐真的能成为“希望的代行者”，能让孩子们不被饥饿所折磨的话，那么见证了纱夏小姐成长的他，就算被害虫咬死也没有遗憾了!

不，老伯相信，纱夏大小姐一定能成为“希望的代行者”!

老伯怀抱着希望一只脚踏进广场，可还没有等他的另一只脚进去，就听见了不远处几个人的吆喝声。

老伯朝那个方向看去，吆喝的人正是纱夏大小姐的叔叔，他的全身上下都是丝绸材质的衣物，花里胡哨，五颜六色，整个一中世纪非主流。

他吊儿郎当地翘着二郎腿，坐在了用来储酒的木桶上，正常人只要看一眼，就能知道他是无可救药的纨绔子弟。

“哟，这不是布莱克老伯吗？快点过来这边一下，我带你认识一下全帝都最强的两位冒险者，能够目睹他们的尊容，也是你的荣幸啊！哈哈哈，他们可是我花了大价钱请来的啊！”

纱夏的叔叔在说“花了大价钱”的时候，特意提高了嗓门，还拍了拍身边两个人的肩膀，说得好像是他花钱请来的一样。

花了很多钱是没错，是他找来的人也没错，不过他前往帝都一路上的开销，提前付给冒险者们的工钱，都是纱夏的父亲大人从运营领地的经费中一点点挤出来的，而这位口出狂言的纨绔子弟，没有拔一根毛!

而且，那么一大笔钱，那么一大笔钱啊！虽然钱已经买不来粮食了，但是在教会的把持下，怎么可能才请来二位冒险者?

虽然他没有请过冒险者，但是老伯活了这么久，冒险者的价位还是清楚的，领主大人给他的巨款，足够请来二三十个一流的冒险者了!

虽然说他说是最高级的冒险者，但是也不可能只请到了二个啊！二冒险者人的委托费能抵过二十多个人的?他活了这么大岁数没有听说过!

而且那两个冒险者尖嘴猴腮的样子，怎么看也和“顶级”两字八竿子打不着关系好不好!

还有他屁股底下是刚买的酒吗？！他是从哪里拿得钱买酒的!现在酒可是违禁物品!


第二十六章:聚会口


一身破烂到都看不出材质垃圾皮甲，一柄都不知道用了多少年，就连锈渍都没有除干净的破铁剑，还有那一副和纱夏的叔叔一个模子刻出来的吊儿郎当。

这是顶级冒险者?这要是顶级冒险者，他当场就去茅坑，把老八剩下来的东西全塞嘴里!当他老糊涂看不出来了是不是?

最过分的一点，这两个**崽子...踏马是冒险者？是踏马冒险者?

分明就是你狗屁跟班中的二个，以为他看不出来吗？领主一家都是他看着长大的!甚至在战争中死去的老领主也是!

老伯恼羞成怒，颤抖着身体，都快要控制不住自己，直接口吐芬芳，招呼他们祖宗十八代了，可是一想到那是在骂自己的朋友和长辈，就又把脏话吞了回去。

纱夏的叔叔还很年轻，如果有人提到纱夏和他是亲戚，大部分不知情的外人会把他当成纱夏的哥哥，而不是叔叔。

正是因为年轻，再加上前领主大人善良的夫人，在临死前嘱托领主大人一定要好好照顾自己的手足，因此领主大人才会一次又一次，原谅他这个同父异母的弟弟，而且还在这种生死存亡之际，也选择相信这个没有良心的狗屁玩意儿!

领主大人和纱夏大小姐的一番好心，都被这条狗没狗样，猪没猪样，蛆没蛆样，不知道是什么品种的垃圾东西给糟蹋了!

麻蛋!这把年纪了，还被这样气，迟早一天会由于一口气咽不下去，背过去的!

老伯深吸一口气，用手拍了拍胸口，平复了一下激动的心情。

纱夏的叔叔在这个时间点找上自己，肯定是为了处理这件事，才吆喝自己过来的，他不能由于个人情绪，弄丢了挽回局面的机会。

虽然老伯只是领地上的一介农民，但是不管怎么说，他也是长辈，而且经常能和纱夏大小姐说上话，所以下面的事基本上都是他在负责，因此想要瞒天过海，就必须先把他搞定。

纱夏的叔叔也不是傻子，看到老伯一瞬间瞪起的眼睛，就知道他炸毛了，不过既然都已经一不小心把钱花在了那几个臭婆娘身上，他也只能将计就计。

“布莱克老伯啊！你听我说，听我解释清楚，事情不是你想的那样的，他们是真的顶级冒险者，而且有对付后山害虫的方法。唉，布莱克老伯别走啊！我来和你讲讲，我们会用怎样巧妙的办法对付那群害虫。”

老伯越听越气，越想越糟糕，脑子里突然冒出“这不成器的玩意会怎么可能会有解决方案”的想法，就突然改变主意，不想听他继续吠叫下去了。

于是一把手推开了搭在自己肩膀上的猪蹄，转过身，迈开了步伐，一心只想把事情的经过告诉纱夏大小姐，揭发他罪该万死的罪行。

人家可是寄生在领主大人地盘上的“吸血鬼”，名副其实的寄生虫，一点面子都不给，而且还用这样强硬的态度对待人家，不怕得罪人家吗？

年轻的时候确实会有所顾及，可是现在老伯可不怕，他这辈子活得够久，不管是拥抱过的太阳，轻吻过的伤口，经历过的离别，还是流下过的眼泪，都已经足够了。

除了无法亲眼目睹纱夏大小姐成为“希望的代行者”外，已经没有什么可遗憾的了!为了领地上的人民，为了领主大人和纱夏大小姐，今后要杀要剐悉听尊便!

纱夏的叔叔也察觉到了老伯的决心，知道自己不可能硬把他留下来...硬的不行就来软的呗~他放开了再次搭在老伯的肩膀上的手，把胳膊搭在脑后，摆出一副无所谓的样子，以阴阳怪气的音调开口道:

“快去吧?快去告诉他们吧！最好一个个地告诉，而且还贴在他们的耳朵上告诉，一个字一个字地告诉，让他们听得清清楚楚，明明白白，这样你就能确保，万无一失地害死他们了，别怪我没有提醒喏～”

听到此番话，老伯的驻足，站在原处，可是并没有转过来。

纱夏的叔叔嘴角弯到了耳根，知道这一招已经戳到了老伯的软肋，于是把头转向一旁对着假冒险者，贱兮兮地开口道:“圣都最强的两位冒险者，两位意下如何?”

“大人所言极是!犯错可以被原谅，然而有些事情错了，可是无法弥补的哦，这个世界可是没有后悔药的～每一步行动都必须谨慎，谨慎，再谨慎哟~”

纱夏的叔叔瞟向了另一个假冒险者，挑了一下眉毛:“嗯?”

另一个愣了一下，然后在回过神来后，立马开口:“俺也一样!也是这样觉得的!机会只有一次，错过就再也没有了，这个俺娘以前经常喝俺提起!”

“不赖嘛？我还以为你是个低能儿呢。”纱夏的叔叔拍了一下那个冒险者的脑袋，憨批冒险者傻笑了几声，好像是得到了天大的奖励一般。

纱夏的叔叔收回手，看了一眼老伯的背影，见他仍然无动于衷，继续刺激道:“这次行动纱夏那丫头也会去哦，你不相信我，难道还不相信她吗？”

老王伯在听完纱夏叔叔的话后，逐渐冷静了下来，他承认自己刚才冲动了，现在的情况确实如同纱夏叔叔所说的，贸然唐突地告诉大家真相，很有可能不但起不到作用，而且还会间接地害了大家。

领主大人和纱夏大小姐对待领地上的平民仁慈无比，对待他们就好比对待家人一般，假如在得知行动没有冒险者保护的话，一定不会让我们去冒险的!

而且现在的领主大人，已经支付不起第二笔给冒险者的钱了...因为原本经营得当，所有领主大人在贵族当中也是相当富有的，可是由于饥荒，领主大人从无良商人那里筹备了无数的天价粮食，几乎花光了所有积蓄。

纱夏的叔叔拿去请冒险者的钱，也都是领主大人和纱夏大小姐砸锅卖铁挤出来的，而现在所有的努力可能都要白白浪费了。

捕捉不到害虫，他们可能连这个春天都熬不过去...

找这个混账东西要钱?他会有钱?这混账玩意一只有钱到手，立马就会带几个小跟班，跑到中心区的地下酒店里面，在风尘女子身上挥霍地一干二净!他的这个臭毛病全领地的人都知道!

而且更可恨的是，这个玩意还会把风尘女子带回来，说什么要娶人家，说什么要保护人家一辈子，用花言巧语把人家感动地死心塌地，然后玩了几天就莫名失踪，留下破摊子给领主大人和纱夏小姐收拾。

老伯不止一次，忍不住想感叹领主大人和纱夏的善良了，换成是他有这样的混蛋亲戚，才不会顾及血缘和嘱托，早把他剁成渣，混入猪饲料里面喂给小猪仔了。


第二十七章:行动的确认


明明对他恨之入骨，可是却不得不放下这份恨意，沉溺于痛苦与不甘当中，迫不得已违背自己的意志，按照他计划好的路线行动。

在老伯的认识中，能够做到这一切的，大概就是所谓的混蛋吧！

纱夏的叔叔见老伯动摇地愈发强烈，干脆小步走到他身前，插起腰，整理了一下娘娘腔的围巾，昂起了嘚瑟的脑袋: “圣都最强最牛逼的冒险者啊，快告诉老伯我们的计划，让他涨涨见识~”

“好好好，小的来了，不过依小的说我...哎哟!痛痛痛痛痛痛!”

“小的，小的，成天小的小的，你踏马知道自己现在是全圣都最强的冒险者吗？就小的小的挂在嘴边?”

纱夏的叔叔一巴掌拍在了假冒险者的脑袋上，用一脸看煞笔的模样如此说道。

被打的假冒险者也不生气，挺起腰，抬起胸，立刻严肃了起来，乍一眼看上去还挺像模像样，可是狗改不了吃屎，下一秒便原形毕露。

他搓了搓手，又露出了猥琐的笑容，纱夏的叔叔也不管他了，任由其展示囧态:“即使这个计划再怎么了不起，它也还是需要布莱克老伯的协助啊!”

他鬼鬼祟祟地看了看周围:“布莱克老伯过来这边，那边说话不太方便，被人听见了，我们就全完蛋了!我们现在可是一根绳上的蚂蚱啊！”

说完他便走到老伯身边，完全不把自己当成外人，一把拉住了他的袖子，把老伯当成好兄弟那样往里面拽。

可是他配做老伯的兄弟?老伯的兄弟可都是在战场让壮烈牺牲的英雄!老伯口都懒得张开骂他，直接推开假冒险者自己走了进去。

假冒险者尴尬地挠了挠后脑勺，然后笑嘻嘻地看向了纱夏的叔叔，却没有想到会看见纱夏叔叔露出獠牙的一幕，吓了一个踉跄。

等到老伯的背影消失在视野中时，纱夏的叔叔开口低声自言自语。

“只不过岁数大了一点，辈分大了一点，伺候过已故的父亲大人罢了，一个卑微的平民，居然敢这么放肆，他以为他是谁？好呀，反正我定的时间是晚上，就趁着这个机会收拾你!等你死后，就把你孙子女儿拖出去卖了!儿子想办法弄死!”

老伯活得久，自然辈分最高，自从上一代领主大人让他负责管理领地内平民的相关事项，到现在都还没有出现过无法弥补的差错，无关痛痒的失误倒是有一些，领地饥荒前的富裕也离不开他的贡献，而在饥荒来临后，能坚持到现在，也有他莫大的功劳。

老伯脾气不好，喜欢骂人，遇到手下的人犯错，经常不给留面子，甚至还曾经为了一些小事大打出手。

虽然说发生过许许多多不愉快的事情，但是领地里每一个上了年纪，或者是非常成熟的人，都打从心底尊敬这位为领地贡献了一生的花甲老人。

领主大人太忙，太多杂事要处理，抽不出参加这次行动，纱夏大小姐年纪还小，阅历太少，想法天真，很容易相信别人，随便骗骗就能蒙混过关，至于那些愚昧的平民?管他们什么事?哪凉快给我哪待着去!

可是老伯和那些愚昧的平民不一样，他是上一代领主从屎里挖出来的金子，如果不在他身上下文章，那么自己的事情一定会败光。

纱夏叔叔在花完钱，处于贤者时间的时候，就坐在床上，一边点着烟，一边考虑这件事情了。

他当时准备提前干掉老伯了，然而命运女神眷顾，老伯的走位**，纱夏叔叔的手下根本就没有动手的机会，直到纱夏亲自找上老伯商谈，就有了现在这一幕。

如果老伯在准备的过程中离奇失踪，那么按领主大人的个性，肯定会先把后山捕猎害虫的事情放到一边，然后开始调查老伯为什么失踪。

在纱夏指定老伯为负责人之前，杀掉他的话纱夏的叔叔还有办法隐瞒，然而现在不管做什么都已经晚了，老伯不能杀。

老伯也知道事到如今，至少在出发前，自己是安全的，不然就不会答应和他们去人少的地方了。

不过他还是留了一个心眼，找了个即使被三个人包围，也能利用巧妙方法，轻易逃跑的好地方。

等纱夏的叔叔和他的两个跟班来了，老伯也不废话，开门见山道:“你们说说，你们有什么对付害虫的办法，能让我不把真相告诉领主大人和纱夏小姐。”

“老伯你看，这样怎么样，我们先谈一谈条件怎么样...等等，等等,别打我呀！”

纱夏的叔叔懒得解释，于是把任务交给了两个小跟班，可是小跟班刚一开口，却被一巴掌招呼在了脑壳上面。

老伯指着他的鼻子大口骂到:“崽子，你爸爸还活着的时候，都要叫我一声叔叔呢！别给我整那些没用的玩意儿，快说你们的办法!”

“好...”跟班委屈地答应了。

接下来，假冒险者捂着被打肿的地方，把计划一五一十地告诉了老伯。

老伯在听完后一拍手，脸上立刻浮现出了欣喜的笑容，这不是那位凭一己之力，毁灭了整个哥布林王国的冒险者，所遗留下来的方法吗？他们居然能想到学习那位大人，而且还准备好了材料。

那位大人既没有神奇的力量，也没有惊人的战斗能力，仅仅凭借凡人之躯和过人的智慧，就完成了只能由军队，或者是大天使代行者才能完成的任务。

如果是借助那位大人的智慧，那么即便是他们这群没有任何战斗力的农民，十有八九也是没有问题的!

可是这样真的没有问题吗？假如那十分之一二正好发生了呢？谁来阻止反扑的害虫群?要知道每只害虫可是有野猫那么大呢，而且飞行速度非常迅速，又是成群结队出没的，一旦发生意外后果不堪设想。

“如果出了差错，谁来阻止暴走的害虫群呢？你们两吗？”

老伯直接问出了心中的顾忌，并看向两个假冒险者，吓得他们赶紧摆手否认。

“纱夏她不是什么代行者候补吗？期待?美味?容我想想，对，好像是希望的代行者，那个不是非常厉害的吗？纱夏她虽然还只是候补，但是她那么厉害，一定就是她吧？堂堂代行者，难道一个山洞的害虫都对付不了?这么丢人的吗？咦...”

老伯眯起了眼睛，他还在犹豫，可是离被说服只有一步之遥。

“还是那一句话，你不相信我，难道还不相信纱夏吗？不相信她有能力成为大天使代行者吗？”

老伯瞳孔一怔，纱夏叔叔的话就像魔鬼的低语在耳边不断回响，他怎么可能不相信纱夏大小姐?

就像他曾经把所有的希望寄托在老领主身上一样，在老领主去世之后，又将希望寄托在新领主身上...现在难道不能选择相信纱夏大小姐吗？他不相信神，可却相信领主大人的家族，相信希望，贯彻了一辈子的信念，现在却动摇了吗？

纱夏的叔叔瞟了一眼两个丢人玩意，再回头看了看露出一脸复杂表情的老伯，摆出了一分胜利，一分嘲笑，八分轻蔑的笑容，即便是颗金子，也不过是个平民而已。


第二十八章:梦幻泡影


进化结束了嘛？小蝙蝠摸了一下已经凹陷下去的肚子，又看了一眼能力储备值，能力储备值现在大概还剩五分之三。

进化会清空能量储备值和瞬间体力值，不过却不会清空肚子里面的食物，而且进化过程中也会停止消化，等一切生理活动。

等进化结束，小蝙蝠仍然处于昏迷状态的那段时间，就能通过消化食物，补充能量储备值和瞬间体力值了。

小蝙蝠还在娘亲大人的怀里的时候，计算过，一动不动，也不进食，消耗五分之一的能量储备值，大概要花半个周期的时间。

虽然现在和之前已经完全是两个样子，但是参照意义并没有消失，大概睡了整整一个周期，比第一次进化花的时间要长。

都过去了这么长时间，老鼠们差不多都回到禁地了吧？必须先去猎杀几只升级，等它们团结起来，就不是那那么简单对付的了。

小蝙蝠呢喃着，慢慢睁开了眼睛，借助着技能[夜视]，眼前的景象逐渐清晰了起来，小蝙蝠惊奇着眼前“高清”的画面...难道出生时自己造的孽，终于偿还完毕了吗？终于不用当一个瞎子了!

就在它正高兴的时候，眼前突然出现一道刺眼的亮光，它赶紧用翅膀捂住了像被针扎了一样的眼睛，在勉强适应光线后，才将翅膀一点点挪开。

亮光中是两道模糊而熟悉的人影，高大的人影正牵着苗条的人影，一起朝发出亮光的方向走去。

熟悉的画面唤起了记忆，它已经无暇顾及眼睛，以最快的速度撤开翅膀...那是，那两道人影是...

“爸爸妈妈!”

苗条的人影转了过来，朝它挥了挥手微笑示意，高大的人影反应慢了半拍，等苗条的人影转回去之后，才扭过头来点头回应，然后他们便向光的地方走了过去。

小蝙蝠真真切切地能感受到，他们就是自己的爸爸妈妈，可是他们的脸上却是一片空白，就好像用一块强力的橡皮擦，把原本的五官擦去了一样!

见到眼前的一幕，它瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一幕，想要伸出爪子，拉住走向亮光的爸爸妈妈，可是却被身后的某一个物体抓住了爪子。

“哥哥!你干嘛?!快去换衣服！堂姐结婚让你当伴郎，可没说让你穿人字拖去!真是太不像话了，亏你还是我哥哥!”

“是...小...茜吗？”小蝙蝠颤抖着声音，不敢转过身去确认妹妹的面容...拼命地忍住不让自己爆发，害怕吓到曾经讨厌，现在却无比珍惜的妹妹。

可是妹妹就不一样了，她没有那么多可顾及的，她猛地一拽小蝙蝠的胳膊，想把它转过来面向自己，可是她的力气太小了，小蝙蝠纹丝不动，于是只好鼓起水嫩嫩的脸颊，绕个圈子跑到了它前面，并把手上的西服摔在了它的脸上。

“是小茜吗？”

衣服从脸上滑下，可爱的妹妹逐渐出现在了小蝙蝠的视野当中...先是小小的额头，再是大大的眼睛，精致的鼻子，尖尖的下巴，要不起的飞机场...

他一直盯着妹妹黑宝石般的大眼睛，不知道该说些什么，只是摆出一脸难以置信的表情，完全不敢动，害怕下一秒妹妹就会突然消失。

妹妹此刻正穿着一袭白色的婚纱，黑色的高跟鞋，本身就不差的底子，再加上空姐般超高的化妆技术，只能用美的透彻来形容。

她撩起额前的刘海，把手贴在上面，闭上眼睛叹了一口气，开口说道:“是我，是我，是我!就是我，还能是谁?几个小时不见，老哥你是不是又犯病了?早上刚从icu出来，现在又进去了啊？别磨磨唧唧的了!爸爸妈妈还在楼下等着我们呢！搞点快!还是说?”

妹妹摸了摸光溜溜的下巴，突然露出诡异的笑容，上下打量起了小蝙蝠。

“哥哥这样怎么样？我们亲戚家堂兄堂弟挺多的，也不缺你一个没一点阳刚之气的伴郎，反倒是女孩子家家少的可怜，换句话说就是阳盛阴衰。不如这个样子，哥哥大人和我一起当伴娘吧！”

妹妹朝小蝙蝠眨一下右眼，也不管人家有没有同意，便就弯下腰，把双手按在小蝙蝠的肚子上，把他推进了自己房间。

关上门，并锁上，妹妹一个潇洒的转身:“好了，快点脱掉衣服。”

才刚刚坐下，还没等小蝙蝠反应过来，妹妹突然又莫名其妙地站了起来，而且脸上还染上了一层红晕，和刚切开的草莓似的。

“老哥你...你...你不要误会哈！我不是那个意思...算了解释不清楚了!总之就是没有那个意思啦!我转过去，你快点换好，爸爸妈妈还在楼下等着我们了。穿不穿给个准话!”

小蝙蝠露出久违的微笑，点了点头，刚才都还对妹妹的身份将信将疑，现在已经没有必要怀疑了，眼前背过身去的女孩子就是妹妹，这种傻.逼劲是模仿不出来的。

爸爸妈妈的异常，门口的白光，他为什么会突然回来，还有很多事情需要弄明白，可是他太累了，想把问题先放到一边，陪自己可爱又可气的亲人一天。

此刻的景象对妹妹来说，或许只是稀松平常的一幕，对去参加婚礼的各位，甚至是对新娘新郎来说，或许都没有多大意义。

等过去十年，二十年，三十年，大家全都举办了自己的婚礼，全都参加了连十个手指头都数不过来的婚礼，谁又会记得这稀松平常的一天呢？

可是这一天对于现在的小蝙蝠来说，却充满了非凡的意义，即使大家不会相信他经历的事情，假如能让大家记住这一天，他就心满意足了。

既然想要大家记住这一天，为什么还要劳累自己，去解决可能一辈子都找不到答案的事情呢？不如来点刺激的，来一点不同的，让这一天在二十年后被谈起的时候，也能在脑海里浮现起一幕幕清晰的画面。

“好，我这就换上我们上次一起去漫展用的cos服，看我的了，老妹!你老哥我保证让全场嗨翻天!”小蝙蝠抬起脑袋，露出一排大白牙，笑的老累，老甜了。

妹妹傻眼了，伸出胳膊，无视小蝙蝠逐渐垮下来的笑容，用手背贴在了他的额头，毕竟是婚礼这种大事，她刚才也只是想开个小玩笑，没想到小蝙蝠居然答应了!

“老哥，你是真的病了吗？以前好歹都会挣扎一下的，妖兽了啊！哥哥，要穿吗？就现在?在这里?别怪我不提醒，上车之后会被爸爸妈妈看到了，会骂到狗血淋头的哦~”

小蝙蝠握住拳头，抵住下巴，假装咳嗽了几声，威胁道:“咳咳，好家伙，再烦我就不穿了哟~”

妹妹一愣，赶紧转身走向化妆台，害怕小蝙蝠突然反悔:“那可不行，不能说话不算话，我马上给你找假发。”

“不用了不用了，带上假发没有意思，我一般都不用那玩意的~”

“额，好吧。”

小蝙蝠走到妹妹最爱的全身镜前，深吸一口气，轻轻地拍了拍自己漂亮的脸颊，他确实不需要什么假发，反倒是带上假发，才会让自己看上去不太自然。

他接过妹妹递过来的梳子，梳理了一下被枕头祸害的头发，然后打开了一罐又一罐不知名的喷雾，朝着脑袋就是一通乱射，最后在妹妹熟练地一番操作下，对男孩子来说略长的头发，变成了属于女孩子的可爱小短发...千万别问为什么这么熟练。

现在小蝙蝠给人的感觉，就像是喜欢运动的清爽系美少女，又或者...英姿飒爽的男装短发丽人?总之不是男孩子就对了。

就连在班花都显得出众的妹妹，都不禁发出了“真不愧是我老哥，打扮起来，就完全没有女孩子什么事了，从某一方面来说，身为女孩子的我，都觉得有点过分呢...”的感叹。

过不过分无所谓，只要能给大家留下深刻的印象就可以了，对于妹妹捂住嘴巴发出的感叹，小蝙蝠抱有这样的想法。

小蝙蝠脱下外套，掀起衣角，妹妹赶紧红着脸转了过去，可是当正准备脱下卫衣的时间，他突然发现，自己好像是一个彻头彻尾的大笨蛋!

刚刚先把发型做好了，还怎么把卫衣脱下来?这么热的天，长袖外面套一件卫衣，卫衣再套一件伴娘礼服，这不是强人所难嘛？!

“唉，这是个憨批~”妹妹竖起中指，伤害性不大，侮辱性极高。

“你不也一样吗？！”看见镜子里的妹妹，小蝙蝠额头蹦起一条青筋，回过脑袋，忍不住吐槽。

“不对不对，你其实是个憨批，我可比你聪明多了!哦吼吼。”

“...”小蝙蝠相当无语，回来第一天就被自己的妹妹气到了，倘若按以前的节奏，接下来肯定就是撕逼，然后又莫名其妙地和好吧?

不过现在还是算了吧，爸爸妈妈还在车上等着呢，车一直发动着不耗油吗？浪费的油不是钱吗？为什么要和可爱的小钱钱过不去呢？

“知道你讨厌发胶，但是这次就勉强用一用吧。”

妹妹见小蝙蝠没有发火，反而不知道该怎么办了，只好扭扭捏捏地翻出了一罐发胶，然后递给了有些难为情的小蝙蝠。

看着手上的发胶，小蝙蝠顿时陷入了沉默，其实他不是讨厌发胶，而是有个人让他对发胶产生过阴影。

都怪他那个变态室友，找女朋友**之前还给钉钉喷发胶，最重要的是，居然还把他单独叫去厕所，问他女孩子喜不喜欢这种?他又不是女孩子，怎么可能知道!

自从那次之后，他就从来没用过发胶了，而且之后只要一看到发胶，那个可怕的画面就会一闪而过，别提有多糟糕了。

可是现在管不了那么多了，他蹦着脸用发胶固定住发型，脱下卫衣，穿上了之前被妹妹强迫cos蕾姆，所穿过的婚纱。

换上婚纱，小蝙蝠整个人的气质都变了，少了几分活力，可却多了几分灵动，男装丽人瞬间就化为了诱人的新娘。

滴——

手机突然响起，入迷的妹妹醒了过来，她低头一看手机，赶紧抓起才刚换上高跟鞋的小蝙蝠，推开门，往外跑去。

还没等小蝙蝠反应过来，妹妹就融入了那一道亮光当中。


第二十九章:梦碎又一梦


小蝙蝠眼前越来越亮，妹妹在眼前一点点被光线吞没，直到只剩下一只胳膊，他才反应了过来，或者说才感觉到危机感。

他立刻驻足，拉住妹妹，准备把她从白光里面拽出来，可是就在他即将用力时候，手上传来了极其不协调的感觉。

妹妹是娇小玲珑型的女孩子，而且还只是初中生，所以手掌要比作为男子高中生的小蝙蝠小得多。

妹妹刚才握住他的手，都还只能牵住四根手指头和手背上面一小部分，可是现在，却将整个手都包裹了起来。

而且手背上传来的触感，已经不是属于女孩子那种棉花糖一样，软软弹弹的感觉了，反而硬硬的，像是男孩子的手。

不过这种感觉却很温暖，很有安全感，居然赶走了白光带来的不安...他的手似乎喜欢被这样包裹住的感觉。

可是妹妹的手没有保持这样的姿势，它沿着手背向下，抓住了手腕，然后继续往里面拉。

轻微的疼痛感取代了温暖，小蝙蝠一瞬间醒悟了过来，加大了拉妹妹的力气。

妹妹却不依不饶，就像是和他在拔河一样，一个使劲往外面拉，另一个使劲往外面拽，而且妹妹的力气似乎一下子变大了许多，小蝙蝠不但没有把妹妹拉出来，反倒是被妹妹一点点地往里拖，手又够不着门把手，最后也融入到白光里面。

不知道是脚被什么拌了一下，小蝙蝠啪叽一声，向前摔在了地上，然而现在他无暇顾及疼痛，因为在白光消失的那一刻，妹妹的手就突然消失了。

他爬起来，在视野中拼命地寻找着妹妹的身影，把目光投向左边，没有，投向前方，没有，投向右方，没有，小蝙蝠转过身，后面也没有...而且他发现自己此刻似乎来到了一个不得了的地方，周围到处都燃烧着肆虐的火焰，弥漫着挥之不去的硝烟，一个个陨石坑一样的大洞。

而且大地上尽是沾满鲜血的武器，有折断的弓箭，破损的巨斧，剑锋失去光彩的战剑，甚至还有被从中间撕裂的木棍。

除了被遗弃的武器，便是穿戴着各式各样盔甲的尸体了，而且那些尸体并不全都是人类，或者说人类才是他们的一小部分。

金色铠甲里的尸体，长着一对已经被战场泥渍染黑的白色翅膀，除翅膀外，他们的外表也就和人类没有区别了。

黑色皮甲里的尸体，长着一对又尖又细的小耳朵，看上去就和很多“欧洲奇幻风格网游”中的精灵一样，不过与印象中精灵白皙的肌肤相反，他们大部分全身黝黑。

还有一些只穿了一条裤子，或者只挂了一张遮羞布的尸体，它们大多体型庞大，有的长着巨大的獠牙，全身包裹着着动物般的毛发，而有的全身绿色，肌肉膨胀。

经历过之前的种种情况，小蝙蝠已经对眼前的场面不感到大惊小怪了，为了第一时间找到妹妹，她才无暇顾及这些尸体，于是潜伏起来，并在确认周围没有敌人后，便一边在这延绵不断的尸体海洋中奔跑，一边把手捧成喇叭的形状呼喊着妹妹。

可是当他听到自己的声音时，又一个“惊喜”降临了...这明显不是自己的声音，这声音清脆悦耳，稚嫩酥软，就如同黄莺出谷，婉转悠扬，分明就是小萝莉的声音!

他赶紧低头，抬起手，在自己眼前张开，又看了看自己被捏红的手腕...这种白皙，又稍微有一点婴儿肥的小手，绝对不可能属于他!

难道又穿越了?他不能接受!虽然说他不介意穿越成女孩子，或许说他有过“要是变成女孩子就好了的想法”，可是才刚刚与家人团聚，就不能等他和爸爸妈妈多说几句话吗？妹妹也应该在原本的世界吧...

正当她沉浸于悲伤当中的时候，背后突然有一只手搭在了她的脑袋上，轻轻地抚摸了起来，同时耳根处热热的感觉传来，耳边响起了温柔又充满磁性的声音。

小蝙蝠不敢擅自行动，僵直着身体，任凭身后的人抚摸着脑袋，她刚才试过，技能已经全部都不能用了，现在给自己树敌就等同于找死。

“莉亚，你怎么了？如果不行的话，那么我们下次再去吧。”

莉亚?是谁？难道是我现在的名字?

她慢慢地回头，视野完全被高大的身躯覆盖住了，再抬头看向手的主人，却被一把将脑袋按了下来，而且还被揉了揉小脑袋。

不过她感觉不到恶意，反倒是这副身体似乎非常喜欢被这样对待...真的好舒服...应该是原本身体主人认识的人，而且关系还非常亲密。

不过她还是趁着男子看向远方的一瞬间，偷偷地抬起脑袋，看了一眼这位把自己的脑袋当成猫撸的男子。

男子长着一头漂亮柔顺的黑发，耳垂上戴着一对精致的蔷薇耳环，可是除此之外，就如同爸爸妈妈一样，五官就像是被橡皮擦抹去了一样，看不出什么名堂，不过可以确认的一点是，颜值一定很高!

男子可能是误会可怕的战场吓到小蝙蝠了，于是温柔地把她抱在怀里，继续搓了搓她的脑袋，然后又牵起她的手，走在了这遍布身体的道路上。

小蝙蝠不明白现在是什么情况，想要问清楚发生了什么，可是又害怕自己暴露，于是只好弱弱地开口，问了一个无关紧要的问题:“我们必须现在去吗？”

男子停下脚步，注视着额头上留下汗珠的小蝙蝠，过了大概三秒钟，又摸了摸她的小脑袋，安慰道:“可以选择其它时间，毕竟是哥哥求的莉亚...不过莉亚也希望早点吧?只要得到那个东西，就能一起实现回家的愿望，让那些傲慢无礼的家伙付出代价!”

原来是兄妹!

“那个东西?”

“小莉亚忘记了吗？万能的许愿机哟~”

“许愿机?”

“就是在哥哥小时候，经常听母皇讲的故事，小时候哥哥也给莉亚讲过，不过那个时候莉亚还小，大概已经忘记了吧。哥哥也没有想到，这种睡前的小故事中的许愿机，居然是真实存在的。”

“这场战争就是为了争夺许愿机吗？我们都可以许愿吗？还是只能一个人许愿?!”

小蝙蝠抬头看向哥哥被白光掩盖住表情的脸颊，心中充满了期待，就连眼睛当中都冒出了一颗颗亮闪闪的小星星，当然这个她自己不可能察觉到。

如果真的能许愿的话，那么不就代表她能回家了吗？爸爸妈妈和妹妹，还有婚礼上的各位亲戚朋友，都还在等着她呢！

哥哥犹豫了一下，最终还是点头表示肯定，不过脸颊上却闪过一丝不悦，被喜悦冲昏了头脑的小蝙蝠，自然察觉不到这一丝疑点，又跟着他一起上路了。

这次哥哥好像在刻意整她，走得时候手就没有从脑袋下面拿下来过，而且又因为身高的关系，她感觉自己现在就像一根拐杖似的，真想一把打掉男子的手，可是又怕被认出来，于是只好羞耻地享受了，反正周围又没有其他人...

周围的空间逐渐摇摆了起来，随着时间当然推移，空间的摇摆程度越来越明显，在模糊到小蝙蝠看不到周围环境的时候，他们突然来到了一个空间。

空间里面什么都不存在，小蝙蝠向四周围望去，除了黑暗就只剩下黑暗，说不上是害怕，只是心里有点慌，可是这具身体却本能地在为前方看不见的东西颤抖着，下意识地抱住身边的哥哥。

“莉亚在这里就能感觉到了...”哥哥把手从小蝙蝠的脑袋上拿了下来，又放到了肩膀上面，以她听不到的声音如此说道。

不断深入，空间又开始摇曳的起来，没过多久，她就看见了一个穿着白袍，头戴橄榄枝王冠的雕像，它手里捧着圣物，驱散周围的黑暗，撑起了一角光明。

那是一个用黄金铸造的杯子，上面刻满了一枚枚未知的上古符文，刻满了一个个微型魔法阵，它们组合在一起，就构成了启动许愿机的程序。

再往前走，直到来到雕像下方，他们才停下脚步。

哥哥一抬手，杯子自动飞了下来，在碰到手的一瞬间，上面散发的光芒立即消散，小蝙蝠敢肯定，这个就是许愿机，因为很多游戏的许愿机都是圣杯。

下一秒，仿佛解除了封印，雕像塌毁，并且以雕像为中心点，产生分割线，形成了一道光墙，把整个空间一分为二，一半黑暗，一半光明，而小蝙蝠和男子就站在被光明所侵染的黑暗当中。

注视着那一道光墙，小蝙蝠心里有一种说不出的恐惧，她想离开远离这里，远离这个令她颤抖的光墙。

熟悉的感觉又从头顶传来，感受着被抚摸的安全感，小蝙蝠又平静了下来...她的这副身体到底多喜欢这种感觉啊！哥哥和妹妹这样是不是太亲密了!

“莉亚，千万别把手伸进光礼貌，最好都不要靠近...”

“那光是什么...”小蝙蝠下意识地开口。

“那不是光，而是魔法攻击。”

“?”小蝙蝠听不懂他在说什么，歪起脑袋，完全没有意识，自己现在露出的萌态，可以杀死万千少男少女。

“是创世神留下了守护宝藏的怪兽...怪兽叫叶，它有一个特性，那就是能将攻击自己的能力完全复制，再数倍返还，而且没有使用者的限制，很多大天使级的强者，一辈子都只能使用一次的最强技能，被复制过去的话，就变成随手乱扔的招式了...最开始叶的力量只相当于普通人类，而现在却...”

“所以光墙是叶...的攻击魔法?”小蝙蝠迟疑一会开口。

“莉亚很聪明，没有猜错，神和魔神为了得到创世者遗留下的宝藏，曾经联手，以各自最强的一击，轰炸过叶所在的空间，打算连这片空间也一起炸毁，让叶堕落于虚空当中。可是他们太小看叶了，只要叶不消亡，空间就不会奔溃...而且叶本身就是无法消亡的概念本身...他们的攻击适得其反...叶在收到攻击后立刻反击，而它的反击又覆盖了整个空间，反击又会重新作用在叶自己身上，如此反复，叶的力量越来越强，反击速度越来越快，原本神和魔神需要联合准备几百年的攻击，现在一秒钟能重复无数次...”

小蝙蝠咽了一口口水，如果哥哥所言正确的话，那么眼前的光墙，便是不断释放的攻击魔法，只是由于释放间隔过短，肉眼也无法看出其中的停顿。

男子又把手搭在了小蝙蝠的脑袋上，可是这次她没有感受到温暖的滋味，相反的，一股恶意缠绕在了她的全身。

“能帮哥哥实现愿望吗？莉亚?如果哥哥能得到叶守护的宝藏，那么大家就能一起回家了，莉亚也不是一直都和哥哥说想回家了吗？”


第三十章:火烧蝙蝠洞


搭在脑袋正上方的手掌，沿着小蝙蝠的脑袋向前下方滑动，蒙住了她的眼睛，而且那只手掌又突然向后用力，让她的后脑勺贴在了男子的肚子上。

而另一只手掌，则是配合着胳膊，搂住小蝙蝠的脖子，并搭在了另一边的肩膀上。

小蝙蝠脖子上水嫩的皮肤，可受不了和衣物之间的摩擦，即使男子袖口的材质，比牛奶丝绸都还要柔软，仍然避免不了在她脖子处割出一条刮痕的命运。

然而即使是身体被弄疼了，同时也在理智嚎啕大哭，可是她的身体仍然接受被这样粗鲁地对待，不管从哪一个方面来看，都显得非常奇怪了吧!

除非身体原本的主人是“抖俺母”，不然小蝙蝠怎么也想不通，她此刻为什么产生了服从男子命令的冲动!

如果身体原本的主人早就做好了心理准备，并且强烈渴望的话，那么留下的执念是不是能影响到自己?

小蝙蝠恍然大悟，原来原本身体的主人早就知道会发生这种事情...男子十有八九也已经猜出了些什么...那么她到现在为止，所提的问题，所做的伪装，不就等同于拿着红色气球在小孩子面前跳舞的小丑吗？

男子再次弓下身，把嘴巴凑到小蝙蝠的耳边，轻轻地说道:“准备好了吗？接下来就看妹妹的了。”

这句话验证了小蝙蝠的猜想，身体原本的主人或许已经准备好了，可是小蝙蝠可不准备送死!

防狼要领在脑海里一闪而过，小蝙蝠抓住眼睛上的手，放到嘴巴狠狠地咬了一口，然后趁着男子松开的间隙，朝着钉钉使出洪荒之力，猛地踢了一脚，立马就推开全身僵硬的男子，转身朝来时的方向全力奔跑。

她回头看了一眼男子，男子此时正半跪在地上，面露难堪，手捂钉钉...最好一辈子都不要爬起来!

不管是在日剧，还是日漫中，小蝙蝠经常看到过主人公莫名其妙地摔倒，因为这种桥段在小蝙蝠看来太离谱了，所以只要出现过这个桥段的影视作品，都会在她的心目里大打折扣，然而现在这种事情居然发生在了她自己身上，明明地上什么障碍物也没有，她却在回头的时候，向前摔了一个狗啃泥。

然而摔在地上等待她的不止有一种疼痛，另一只疼痛甚至完全将前者掩盖...

好烫，好烫，好烫烫烫!!!

是火焰!突然充斥于小蝙蝠视野内的，是席卷整个可视范围内的滔天火焰。

火焰舔舐着她的全身上下，最先被损毁的是纯白的紧身丝袜，火舌所经过之处，丝袜就如同酸奶盖上的一层酸奶般，一下子就被舔得干干净净。

火焰，火焰，到处都是火焰，她四处奔跑，可是火焰却没有尽头，最后只能狼狈地跳起...然后脑袋就碰到了蜗牛壳顶，长了一个比自己脑袋还大的红包。

小蝙蝠用爪子轻轻地碰了一下大包，神经立刻向大脑传达了无法忍受的痛觉信号...痛痛痛...明明有[痛觉抗性]，为什么还这么痛的说...

它叹了一口气，看向被自己踢到一边的老鼠皮被子，摇了摇小脑袋，眼前的景象还是那么模糊...视力看来并没有恢复。

至于刚才所见的景象，大概都是在做梦吧，可是它从来没有做过那样真实的梦，倒是现在和却有一种不真实的感觉。

咕咕咕...

不对，还是这个世界也挺真实，尤其是肚子发出的咕咕声...小蝙蝠无奈地揉了揉肚子，不但没有缓解饥饿感，反倒是在上面薅下了一层汗...后知后觉的毛病又犯了，明明恶梦已经结束了，可是为什么还是这么热啊!

转念一想，小蝙蝠突然警觉起来，它好像又陷入到了危险当中!

不良的睡觉环境，可能会影响到梦境的内容，就比如在睡觉的时候，有人一不小心含住了什么咸咸的东西，梦见啃猪蹄之类的几率就会增加，也就是说，它之所以在最后一刻梦见火海，而现在又感觉了炎热，完全有可能是受到了周围环境的影响。

刚意识到这一点，外面老鼠就开始吱吱吱地吵个不停，而且声音太杂，太乱了，根本就没有办法拿来分析外面发生了什么，而且即使开启[听力强化]，也听不出有什么蹊跷。

于是它干脆钻出蜗牛壳，扇动翅膀飞向洞穴顶部，俯视大局。

如果把蝙蝠禁地当成一个大行鱼缸的话，那么禁地的出口就是鱼缸的泻水口，而此刻黝黑的鼠群正不断从泻水口涌进，并迅速地朝里面阔散。

它慢慢飞向禁地入口，越是靠近，蝙蝠们慌张的叫声就越是清晰，而且还时不时传来火焰燃烧的噼里啪啦声，直到鼻子被热浪舔了一下，它就悬停了远处...

看样子应该是蝙蝠洞穴发生了火灾，而且都快要蔓延到了蝙蝠禁地里面，这才导致藏在禁地外面的老鼠们拼命地赶回来，那么问题就来了，引起火灾的到底是什么呢？

蝙蝠洞穴里面有可以导致火灾的物品吗?是墙壁上硝化后的岩石?还是尸体腐化后的气体?不管是哪一种，禁地里都更加严重好不好？而且禁地不像洞穴一样通风良好，既然如此，为什么不是禁地内发生火灾呢？

在小蝙蝠的印象中，异世界除了龙和一些天生就能驾驭火焰的生物外，就只剩下人类能拿火焰当成武器使用了。


第三十一章:邪恶代行者的候补


是人类来登门造访了，而且还带来了特别的登门礼，不过这礼物并不是什么土特产，也不是好酒，而野生动物最为畏惧的火焰。

怎么办？说实话，小蝙蝠现在有些不知所措。

作为曾经的同族，小蝙蝠难免对人类抱着毫无理由的好感，而且由于这是第一次接触到他们，现在或多或少有一丝慌张感，再加上人类随时可能冲进来得紧迫感，最后还有刚从比现在还真实的梦境中醒来的不真实感，种种复杂的感觉叠加在一起，把它的脑袋搅成了一团乱麻。

为了节约时间，它开启了[思考加速]，可是即使是进入思考加速的状态，也只是加速乱麻彼此缠绕的速度，把情况变得更加糟糕罢了，为了做出最正确的判断，它还是决定先总结一下当前的状况，简洁一点，迅速一点，必须抢在人类之前行动。

首先它是蝙蝠，而不是人类，就算被人类发现，也只可能有两种下场，第一种被当成无害的野生动物放跑，第二种就是当成害虫或者毒物，只要碰见就大打出手，就像它转生前看见蟑螂必须踩死一样。

其次人类为什么来这里?这个小蝙蝠心里也有两种答案。

第一个，蝙蝠洞穴可能被当成了传播疾病的毒蛊，危险性大，随时都可能爆发瘟疫，因此要及时扑灭。

第二个，蝙蝠洞穴离人类村庄那么近，单单是作为普通野生动物的聚集地，对人类来说就充满了危险性，说不定上次蝙蝠群狩猎的猎物，就是落单的可伶人类。

虽然说还有第三种可能性，但是小蝙蝠觉得挺离谱的，会不会有人捉蝙蝠吃?应该不会有人很想吃像老鼠一样的动物吧...不对，也说不定，他转生前的世界确实有憨批把蝙蝠当成野味，况且也不知道异世界人的习俗如何，说不定都把蝙蝠当成山珍海味呢？

最后一件事，那就是人类是带着火焰前来的，而以目前的情况来来，他们已经将火当成武器投放到了蝙蝠洞穴里面。

综合以上三点，小蝙蝠对人类无端的幻想彻底破灭了，现在蝙蝠洞穴的外面的人类，只有可能是敌人!

明确人类是敌对的之后，就该拿出应对的办法了...小蝙蝠突然想起来在进化后还没有对自己发动过[鉴定]，目前还不知道又增加了一些什么技能，它还是决定先对自己发动[鉴定]，说不定有什么新技能可以帮助它逃出去呢？

个体名:无

种族:小型声波魔法蝙蝠幼崽

等级:1

生命值:20/24

技能值:60/60

瞬间体力值:18/20

能量储备值:20/80

物理攻击力:15

魔法攻击力:20

物理防御力:5

魔法防御力:2

速度:30

力量:4

种族技能:撕咬(等级:6)

抓挠(等级:5)

夜视(等级:5)

飞行(等级:7)

回声定位(等级:1)

听力强化(等级)

声音模仿(等级:1)

病毒抗性(等级:4)

疾病共生体(等级:1)

毒素抗性(等级:4)

声波攻击(等级:1)

特殊技能:鉴定(等级:3)

高温抗性(等级:1)

奇袭(等级:1)

痛觉抗性(等级:5)

闪避(等级:1)

称号或传说技能:无限进化的可能性。

蜗牛杀手。

枷锁的突破者。

乙型同类杀手。

弑亲者。

邪恶代行者的可能性。

种族名从小型声波蝙蝠，变成了小型魔法声波蝙蝠啊，仅仅只是多了魔法两个字，就感觉一下子高大上了起来，而且基础数据看上去也比之前一级的时候好多了。

它的眼神无意间飘过魔法攻击力那一栏，在注意到后面的数值之后，又转移了回去，20点，比物理攻击力还高!它终于有使用魔法的希望了!

除了增加了魔法攻击力和基础数据提高了一个档次外，状态栏里面也出现了几个全新的技能和称号，[声波攻击]、[闪避]、[邪恶代行者的可能性]，而且[疾病携带者]已也经进化成了上位技能[疾病共生体]。

好，趁着思考加速的效果没有结束，一个个来鉴定一番!看看我到底变强了多少!

[声波攻击]，能够运用物理，魔法，两种截然不同的原理，产生对敌效果的技能，是小型魔法声波蝙蝠的招牌技能。

物理形态，通过调整声音频率，达到和敌人身体相同的频率，引发共振，从而造成物理性伤害，此敌人泛指一切可通过共振摧毁的目标。

破坏力和物理伤害，由技能等级，自身物理攻击力和目标物理防御力，韧性，生命值决定决定。

魔法形态:通过施展魅惑之音，使目标随机产生恐惧、幻觉、魅.惑、狂热，等一系列负面状态，几率由技能等级和自身魔法攻击力，敌人魔法防御力决定。

注，在强化到一定等级后，物理形态可无视触发条件释放，不过会降低其大成威力，魔法形态可指定某一异常状态，并对目标进行赋予，并且可以给予精神攻击。

[闪避]和[疾病共生体]之前在成年蝙蝠身上鉴定出来过，为了节约时间，小蝙蝠直接选择忽略。

所谓最强的，都是最后出场的，小蝙蝠最后对[邪恶代行者的可能性]发动了鉴定。

众多可能性叠加后产生的称号，称号使拥有者，正式成为邪恶代行者候补，较大概率获得邪恶代行者的称号。

如果邪恶代行者候补击杀邪恶代行者，那么将直接获得邪恶代行者称号，获得下一轮的天灾之力。

小蝙蝠之前在[弑亲者]和[乙型同类杀手]的描述中，见到过邪恶代行者，因为这种可能性的称号就像是抽卡一样，完全就是属于欧皇的，和它这个非酋没有半毛钱关系，所以就没有注意，可是现在它又出现在了眼前，有必要了解一下，而且代行者到底什么?实在是摸不着头脑...

发动鉴定...小蝙蝠想用惯用的办法得到情报，然而却以失败告终，脑海里弹出了[鉴定]等级不足的提示音。

种种可能性的叠加，才能获得取得[邪恶代行者]的资格，而取得了资格，取得这个称号的几率也微乎其微，咋一眼看上去，好像是挺稀有的称号，按一般的思维来考虑，技能的稀有度和强度是直接挂钩的，稀有度高，技能也不会差到哪里去，而且[鉴定]的反应，也能作为它很强力的证据。

可是它的名字之前带了两个字邪恶，小蝙蝠就有些抗拒了，因为不管目的或者初衷，只要是邪恶的，总会遭人唾弃，它还想在化为人形之后融入人类社会呢，可不想给自己扣这么大一顶帽子。

思考加速突然结束，周围的时间又流动了起来，老鼠们和蝙蝠们躁动不安的声音不绝于耳，而且禁地外还传来了柴火燃烧的咔嘣声，热浪已经慢慢侵入蝙蝠禁地，小蝙蝠向后飞行了一小段距离，才勉强逃过了热浪的烘烤，可是没过多久，它就又要向后一步才能躲避热浪了。

看来这里是待不下去了，现在当务之急就是快点升级，以它现在的能力值，遇到人类肯定不是对手。

小蝙蝠目光下移，现在可能的猎物只有老鼠而已，可是它们已经扎堆，要想对付起来不不容易...不对!好像有不需要费力就能打倒的猎物!


第三十二章:生命值自动恢复


小蝙蝠在深吸一口气后，拍了拍自己的胸脯，给自己加油助威，于是便硬着头皮，顶着蒸腾向上的滚滚热浪，一鼓作气冲地出了蝙蝠禁地。

它找到了蝙蝠禁地入口附近一个热浪无法触及的地方，悬停在那里，并把视野投放到洞穴底部，快速地来回搜寻想象中不费力气就能得到的猎物。

找到了!

小蝙蝠的视野不再来回移动，固定在了一大块岩石旁边，而在岩大石下面，有一团模糊的物体正在冒着黑色雾气，并且仔细观察一番的话，还能发现它并非完完全全处于静止状态，它是上下蠕动着的，就像砧板上的一块大肥肉。

可是岩石旁边还燃烧着火焰，黑色物体被夹在中间，小蝙蝠倘若要过去，身上干燥的毛发一不小心就可能会被点着，而且现在它还没有能够防御火焰的技能...高温抗性什么的倒是有，可是才一级也没有用啊。

在综合利与弊过后，它果断放弃了第一个找到的猎物，又开始不断移动起视野来，很快它就又找到了另一个黑色物体，这回周围没有火焰，也没有其它危险的物品了，它赶紧飞了下去，下降到一定程度才知道，原来小黑块不是老鼠，而是成年蝙蝠。

成年蝙蝠啊...小蝙蝠注视着吐着舌头的成年蝙蝠，出乎意料的收获，只要还没有死，它的体内就还存在抗体，无论是作为食物，还是作为经验包，都比老鼠好太多了。

说起抗体，小蝙蝠突然意识到[病毒抗性]还没有达到六级。

虽然说[病毒感染状态]已经被清除了，但是危险状态四的那几个画面，实在是太过于刻骨铭心，在把抗性等级升到六级之前，小蝙蝠绝对不可能安心，然而现在又有人类入侵，把技能点留着的话，可能会在危机时刻救自己一命，因此它还是决定先把抗性的问题放到一边。

等一下，它不是已经拥有了[病毒携带者]的上位技能吗？既然是上位技能，应该会有更强的作用吧？说不定都不用给[病毒抗性]升级都行了。

刚才是为了赶时间才没有鉴定，现在遇到了需要它提供参考的情况，必须要确认一下子，小蝙蝠发动了[鉴定]。

[疾病共生体]，由其下位技能[病毒携带者]进化而来的技能，是上位毒性魔物常有的种族技能，能够提高自己生物抗性系技能的效果，并且让一部分病毒生活在自己体内，触发一定条件后，会让它们在某种程度上为自己所用。

增强的技能的效果啊...怪不得四级病毒感染状态就消失了，可是即使是这样还是不能让小蝙蝠完全安心下来。

技能的效果所描绘的，是提高生物抗性系技能的效果，不是杀死病毒，而且居然还会把一部分病毒养在自己体内，万一病毒也学会进化了呢？现在只是增强了技能的效果，还没有到可以产生特殊效果的等级，实在是令蝙蝠放心不下，可是现在也只能选项承担这份风险了，它眨了眨眼睛，又看向了眼前的成年蝙蝠。

成年蝙蝠的腿时不时地抽搐一下，胸口也在缓慢地上下起伏，处于濒死状态，虽然生命值还剩下不少，但是都出现了[濒死]这个异常状态，被死神光顾只是迟早的事情而已。

小蝙蝠爬到成年蝙蝠的旁边，并用爪子轻轻地挪动它的身体，将脖子移动到合适的位置，刮干净上面的污渍，发动了[撕咬]，一口气让死神提前降临。

在升级之后，基础数据中突然弹出来了一个技能，小蝙蝠停止吧唧吧唧进食的嘴巴，对它发动了[鉴定]。

[生命值自动恢复:等级1]，复合效果系技能。

效果一:如果技能拥有者的生命值低于百分之五十，那么每隔一段时间，消耗一定的能量储备值，恢复一定量的生命值。

处于流血或其它异常状态时，则无法触发此效果。

效果二:倘若由于受到外界伤害，从而导致肢体残缺，在生命值恢复的同时，选择加速消耗能量储备值，残损的肢体也会慢慢地生长出来。

恢复效果，肢体生长速度，由技能等级决定，并且当技能满级之后，流血状态无法影响技能效果。

效果二确实不错，这样不用升级也能让伤口自动愈合了，而且配合着[痛苦抗性]，在关键的时候自断腿脚，也成了可行方案，尤其是等级非常高的时候。

可是该怎样评价效果一呢？因为已经有了[枷锁的突破者]这个称号，两者效果重叠了，而且效果似乎还没有前者好，所以只能说它非常鸡肋。

小蝙蝠在吃完蝙蝠之后，又来到了一只老鼠面前，这只老鼠一看就是刚从外面进来，皮都已经烧干净了，而且露出来的肉有一点焦黑，不过老鼠生命力顽强，到现在还没有死去。

它咬了一口，好家伙，半生不熟，嚼起来很不是滋味，不过确实比全生的老鼠肉好吃多了，抱着此心态，它三下五除二就把整只老鼠解决了。

“嗝——”小蝙蝠打了一个饱嗝，可是它为什么还没有升级呢？经验值不够?它又找到了五六只老鼠，把它们全都推到了火中，可是还没有升级。

小蝙蝠叹了一口气，看了一眼还差一点点地经验条，看来进化了几次，已经不是那么简单升级的了，它又找到了几只蝙蝠和老鼠，杀掉它们升到三级之后，便又飞回蝙蝠禁地，准备屠杀老鼠群了，那可是一大堆经验包。


第三十三章:真正的死神，烟雾


小蝙蝠慢慢地飞起，突然意识到一件被它忽略的事情，又悬停在了半空中。

老鼠们是从外面跑进来的，而洞穴底部又布满了火焰，它们被火烧死情有可原，可是掉到地上的那几只蝙蝠又是怎么回事？它们又不会受到火焰影响?

虽然说热浪确实已经蔓延至蝙蝠禁地里面，但是那是因为蝙蝠禁地离火源近，所以才会显得无比炎热，可是蝙蝠洞穴顶部和底部的距离最少也是一百多米，即便是火焰上方的高温区也够不着蝙蝠生活的区域，就更别提火焰本身了，冬天里用打火机暖手就是这个原理。

既然火焰烧不到，可是还会有那么多成年蝙蝠掉下来呢？人类不可能做无用功，其中必定有蹊跷存在。

小蝙蝠提高了警惕性，即使刚才从蝙蝠禁地里飞出来的时候，没有落得和成年蝙蝠们落得同一个下场，也掉以轻心，因为可能只是走了狗屎运，现在再那样没头没脑地横冲直撞，会发生什么事都说不定呢。

设问，在火灾当中，最能让人能联想到死神的东西是什么？小蝙蝠猜大部分人的答案都是一样的，是火焰，事实上火焰也是正确的答案。

那么再问一个问题，如果最能联想到死神的是火焰，那么死神本人是什么呢?倘若没有看过相关纪录片，它还真不会意识到，是最容易被忽视的烟雾。

小蝙蝠记得，据那部纪录片所说，在火灾当中，因为吸入了烟雾，导致有毒气体，或者大颗粒物进入肺部，所以一命呜呼的人，差不多占了在火灾中死亡总人数的六成，抛开“跳楼”，“踩踏”之类各种各样的死因，正真被火烧死的还不占二成。

蝙蝠的呼吸频率要比人类快得多，而且由于火灾带来的应激反应，也就是在战斗前释放的那种信息分子激发下，新陈代谢的速度会变快，呼吸的频率也会更高，不得不说，在洞穴封闭的环境里面，用这招对付蝙蝠实在有够损的!

小蝙蝠飞到一定高度，果然在头顶看见了一层厚厚的烟雾，而且烟雾的颜色也不对劲，黑色的烟雾当中混进了几丝不详的绿色，而且观察这烟雾的厚度，肯定是已经凝聚了很长一段时间...能够像这般凝聚，大概人类已经把洞穴堵上了吧。

它之所以之前没有注意到，就是因为视力不行，现在到了面前，不可能看岔眼。

麻烦了...洞外的人是专业的...洞穴的出口被堵上了它还怎么出去?它又不会打洞，这样下去只会被关在洞穴里面憋死...

小蝙蝠摇了摇脑袋，要乐观!

从另一个角度考虑这件事，目前可以确认一点，人类暂时还不会进来，至少大部分蝙蝠被烟熏死之前，他们不会进来，所以说小蝙蝠现在还有充裕的时间做好突袭的准备。

唔~不管怎么样，还是先升完级再说，走一步看一步!

它保持较低的高度，再次飞到了蝙蝠禁地里面，然后就是飞到了聚集在一起的老鼠群上空，找到落单的老鼠，并杀死了它，杀完落单的，就到了挤在一起的，可是面对眼前浩浩荡荡的一大片老鼠，以它现在的等级，要想毫发无损地团灭老鼠们，还是有很大的难度。

它不是学会了新的技能吗？[音波攻击]听名字，既然是利用声音发动的攻击，肯定是范围型的技能吧？

不过技能只有一级，而且自己的物理攻击力也不是很高，使用物理形态，很可能只会给鼠群集体刮痧，而现在禁地内场面乱成了一锅粥，用魔法形态干扰它们制造混乱或许能行...虽然物理形态一样能制造混乱，但是好不容易有了魔法攻击手段，不用一下不是太对不起自己的种族名里的“魔法”两字了吗？!

小蝙蝠盘旋在鼠群上空，清了清嗓子，张开嘴巴，然后又紧张地清了清嗓子，确保万无一失之后，才发动了魔法形态的[音波攻击]，下一秒，无数的音符从它嘴里飞出，砸向了老鼠群...为什么是音符啊？小蝙蝠实在是不想吐槽。

然而被砸到的老鼠却和没有事一样，该干什么，还是在干什么，简直一点影响都没有。

可能是技能等级太低，负面效果赋予的几率才会这么小吧，而且用到现在技能值也没掉太多，看来这个技能不太消耗技能值，就再多试一点时间吧...小蝙蝠这样安慰着自己。

它就这样像个喷壶一般，哗哗啦啦地喷射着音符，过了好久，功夫不负有心蝠，一直被音符砸中的老鼠终于起了反应，那一只老鼠就像是遇到敌人一样，开始拼命地撕咬其它老鼠，它的异常情况引起连锁反应，鼠群顿时乱成了一锅粥。

而且这个时候，鼠群似乎发现了小蝙蝠的来到，由于鼠王死亡时留下来的负面状态还未消失，再加上[音波攻击]的效果陆续在老鼠们身上发挥作用，就像是一锅粥里面再伸入一根烧火棍，原本就无比混乱的场面，刹那间沸腾了。

老鼠们分散开来，四处奔跑，很大一部分甚至还跑出了蝙蝠禁地，小蝙蝠趁着混乱，拦下了几只落单的老鼠，并对它们发动了致命的攻击。

有老鼠逃跑，自然有老鼠留下，在杀光所有留下的老鼠之后，小蝙蝠一口气升到了五级，既然等级的事情暂时解决了，那么下一项任务，就是准备突破人类的防守，和这个洞穴说拜拜了。


第三十四章:老鼠口罩


可是想要从人类的埋伏下逃出蝙蝠洞穴，对现在的小蝙蝠来说，也不是一件说到就能做到的事情。

洞穴底部有熊熊燃烧的火焰，即使火焰影响不到在洞穴顶部飞行的小蝙蝠，不长脑子贸然飞上去的话，还会有可怕的烟雾在等着它。

飞在在洞穴最顶部，全程憋气，拼了命飞过去呢？这个办法能行吗？

小蝙蝠无奈地摇了摇脑袋，不可能的，蝙蝠洞穴实在是太大了，在某一次下坠过程中它粗劣地计算过，底部和顶部的距离至少一百米，深度自然也不会差到哪里去，就算此刻激发它所有的潜能，让它全力朝出口方向飞行，也不可能在氧气消耗完之前抵达洞穴出口，更何况即使是抵达了目的地，洞穴也已经被堵住了，另想办法钻出去的同时还要憋气，怎么想都是不可能的事情。

那这样又怎么样？一个离谱的想法浮现在了脑海里面。

刚才不是在洞穴底部捡过“经验包”吗？既然蝙蝠禁地附近有地方着陆，那么不就说明火焰很有可能是断断续续的，此刻的视野里确实找不到落脚点，可是飞行一段距离就说不定了...既然有能提供休息的地方，那就可以在空中憋气，要是憋不住了的话，就飞到落脚点呼吸，像打游戏那样一关关地闯过去!

可是...万一有一关距离太长憋不了气了呢？万一一不小心飞进热浪里面了呢？令不安的因素太多了，直接否决!

烟雾的问题必须给予重视，记录片里不是有对应的办法吗？而且学校也进行过火灾演习，也不是教给了自己应对烟雾的方法了吗？嗯，就是用湿毛巾捂住口鼻，这样就可以过滤烟雾中的大部分大克里物质。

可是小蝙蝠上哪里找湿毛巾呢?这里是野外，又不是人类村庄，而且人类是在洞穴外面不是里面，从他们身上抢来衣物代替也是不可能的。

真正的湿毛巾肯定找不到，因此只能寄希望于找到相应的代替品，然而代替物也没有那么简单找到...它鼓起腮帮子，仔细翻阅着记忆中可能成为代替品的东西...

有了!在进化之前，它不是把老鼠皮剥下来当被子了吗？那些皮说不定就能充当湿毛巾的代替物，而且因为是提前就准备好的，所以连给老鼠剥皮的时间都省下来了。

小蝙蝠钻回蜗牛壳，随意从老鼠皮中拿出来一张，然后扬起脑袋，张开嘴巴，用铺开的老鼠皮堵住嘴巴，并试着呼吸了几下...立马就有一股热气从老鼠皮从透出...嗯，能行，老鼠皮透气程度虽然没有口罩好...大概相当于一下子戴了五层口罩吧，不过勉强应急一下子还是没有问题的。

小蝙蝠又把它套在脑袋上面，站端正，并试着深吸了一口气，呼呼呼，耳边传来了呼呼作响的声音，下巴处也感觉到了被风轻抚的触感...这张老鼠皮不太合适，看来是有一点大了。

它又在老鼠皮堆翻了翻，挑了一张看起来最小的老鼠皮，“裁剪”一下，然后又发现自己脑袋太大了，怎么样都套不进去，又挑了一个中等大小的老鼠皮，这一回套上去了，而且还挺合适的。

给老鼠皮咬了四个洞，分别将一双眼睛和一对耳朵露在了外面，刚开始它还担心这样做会让烟雾从洞里钻进来，不过在戴上去吸了几口气之后，顾及便自然而然地消失了，因为老鼠皮不仅薄，而且还充满韧性，刚好能与小蝙蝠面部贴合地恰到好处，烟雾根本无机可乘...大概吧，只要烟雾中的颗粒不要直接穿过老鼠皮。

戴好老鼠牌口罩...其实它更愿意称之为老鼠牌头套...准备尽量地飞在烟雾下面，寻找逃出去的道路，然而才刚刚飞起，出乎意料的事情发生了，一到黑烟从向上升起，小蝙蝠恰巧经过黑烟所在的地方，被呛得头晕脑胀。

为什么带伞口罩之后，还会被烟雾呛到?是哪一步走错了吗?

小蝙蝠飞了回来，站在蜗牛壳上面用爪子挠了挠脑袋，老鼠口罩并没有漏气的地方，而且它阻隔大颗粒物质的能力也不可能比人造毛巾要差，人造毛巾都行，它为什么不行？那到底是哪里出了问题?

随着时间的推移，蝙蝠禁地内的气温越来越高，小蝙蝠身上的汗水越来越多，从额头上留下来的汗水，逐渐润湿了老鼠口罩，眼见这一幕，它突然明白了过来，学校的火灾演习因为只是走个形式，所以经常忽略很多细节，其中就包括一个环节——给毛巾加水...没有那些汗的话，现在老鼠口罩也是干巴巴的。

小蝙蝠不禁为自己感到羞耻，湿毛巾，湿毛巾，自己明明一直念叨的就是湿毛巾，居然在戴上去之后把湿毛巾的“湿”字忘记了...

要用什么来润湿老鼠口罩呢？小蝙蝠看向了一具具老鼠的尸体，它们的脖子出渗出了一滴滴鲜血...它们的血液确实是液体，不过血液当中存在血红细胞，它们在体外经过一段时间就会凝固在一起，堵住老鼠皮之间的空隙，再加上现在蝙蝠洞里面的温度本来就很高，血液很快就会烘干，用血液润湿老鼠口罩无疑会把自己憋死。

不过也不是没有办法，水中杂质可以过滤，那血液里的自然也能过滤，而且过滤的方法也很简单，它自己的身体就是过滤血红细胞的好工具，换句话说，就是喝下去，然后再尿出来就完事了。

可是它现在不是很想尿尿...喝吧，反正老鼠的尸体多，血液肯定也足够，肯定够自己用的，之后拉肚子什么的还是不要想了。

在吸光好几只老鼠之后，小蝙蝠的膀胱逐渐膨胀了起来，它将老鼠口罩放在自己的身体下面，百感交集，这一路走过来，自己好像经常与屎啊，尿啊，尸体啊，血液啊，什么的扯上关系，都太脏了...好难受，它转生前可是非常非常爱干净的，夏天室友的脚都经常把它熏得一整天吃不下饭...真的非常想要洗一个澡。

不过该干的事情还是得干，一股清流流向了老鼠口罩，等到它完全润湿之后，小蝙蝠便又把它戴了上去。

心情复杂地深吸一口气，感觉已经没有问题了，它便再次飞出了蝙蝠禁地!


第三十五章:失去老鼠口罩


小蝙蝠一口气钻进烟雾，拼尽全力地向前飞行，刚开始它的鼻子还感觉不到烟雾呛人的“冲感”，可是由于烟雾的密度实在是太高了，才勉强飞行了一小段距离，老鼠口罩的过滤作用似乎就降低了许多，逐渐开始有烟雾灌进来了...因此过了不久，它就不得不脱离烟雾层，在热浪里大口喘气，而且视野来回扫视洞穴底部，也没有找到刚才想象当中，可以暂时提供休息的地方。

再继续待在热浪里，虽然不至于被烧死，但是置之不理的话，没过多久肯定会脱水的!回到烟雾层也不行，在热浪里继续前进也不行，难道就要这样回去吗？

小蝙蝠不甘心，瞟向自己的基础数据，本来只是为了确认一下自己目前的状态，方便决定下一步该怎么办，却突然意识到自己还有技能可以应付目前这糟糕的状况。

[高温抗性]，提高自身的对高温炎热的耐性，即不管是酶的活性，毛发皮肤的着火点，还是身体内任何细胞的耐热能力，均小幅度提升。

好!蝙蝠体温常年处于过热状态，自然而然会有应对手段...于是小蝙蝠用了四分之一的技能点将它升到了三级，之后便顿时感觉周围的温度降了下来，为了测试自己能承受多少的温度，它于是慢慢地往下飞，等到身体感觉到炎热，便确认了自己可以活动的范围，就姑且称那里为过渡带吧。

戴上老鼠口罩飞行非常麻烦，现在已经离开烟雾层了，小蝙蝠开始考虑要不要把它脱下来了，最后还是决定戴上老鼠口罩...才刚刚飞行了一小段距离，事实证明，没丢掉口罩果然是明确的选择...

虽然小蝙蝠不会犯傻，自己飞到烟雾层上面受苦，但是过渡带也并非绝对安全，洞穴底部的烟雾会时不时穿过热浪，并且经过过渡带，然后再融入烟雾层，倘若没有戴上口罩的话，光是一不小心碰上穿行过过渡段的烟雾，就够它受的了。

而且烟雾层现在有着明显地下压趋势，如果它一直保持着这样的速度增长下去，那么在小蝙蝠抵达出口之前，烟雾层就可能将过渡带完全吞没，因此老鼠口罩还是十分宝贵的，再给[高温抗性]加点不是不可以，只是技能点非常宝贵，它总有一种马上又要用到的预感。

至于如何解决老鼠口罩在途中可能被烘干的问题，它打算在飞行途中，在墙壁上找到一个可以落脚的地方，然后就给老鼠口罩补充补充“湿润剂”，它知道会流很多汗，消耗体内的水分，导致“润湿剂”产量下降，因此飞上来之前，它就开始憋了，现在的存储还相当充足呢！

随着小蝙蝠越来越接近目的地，威胁突然间变得多了起来，现在过渡带除了烟雾，还存在其它的威胁，并不是所有的蝙蝠都烟雾击倒了，甚至可以说，被烟雾击倒的蝙蝠只是一小部分，还有很多只成年蝙蝠在烟雾层和过渡带绝望地乱窜，刚才离蝙蝠禁地近所以才见到的不多，而现在远离了那里，问题就一下子严重了起来。

小蝙蝠不明白，为什么成年蝙蝠们能在烟雾中坚持这么久，它明明才一小段距离就坚持不下去了，蝙蝠和蝙蝠的体质是不能一概而论的嘛？不过现在也不是该考虑这些的时候，因为从此刻开始，它就要想办法躲避那些四处乱撞得蝙蝠了，根本无暇顾及这些有的没的事情。

成年蝙蝠们做着无规则运动，无法预测它们运动的轨迹，小蝙蝠只能远离密度较大的一些位置，然后凭借开启[思考加速]后的超高反应速度，来躲闪那种突然从烟雾层撞出来的成年蝙蝠。

凭借着模糊的记忆，小蝙蝠猜自己现在差不多已经飞到了洞穴中间，老鼠口罩上的“润湿剂”差不多也快到极限了，于是它开始一边飞行，一边向身旁的墙壁望去，寻找着可能的落脚点。

它在附近的墙壁上，发现了一块凸出来的大石头，并降落在了上面。

这一块石头的形状非常特别，该用什么来形容它呢？嗯，差不多就是数学课上的几何体圆台，准确地说应该是被焊在墙壁里面的圆台，而且只有三分之一露在外面，看上去简直就是一个斜坡，要想安全地待在上面，可不是一件容易的事情。

不过好在大自然只会把一少部分东西打磨地尽善尽美，圆台虽然是个斜坡，但是表面上有许多“疙瘩”，小蝙蝠作为蝙蝠，抓住那些小疙瘩，暂时待在上面不成问题，只不过时间久了就可能非常吃力就是啦。

它抖了抖身体，拍了拍耳朵，把毛发上的灰尘全抖了下去，然后又收起翅膀，把爪子沿着老鼠口罩的缝隙伸了进去，小心翼翼地把它取了下来。

这里虽然离烟雾层比较近，但是确实一个好位置，远离乱窜的成年蝙蝠群，也没有向上升起的烟雾，因此暂时脱下老鼠口罩，稍作休息，是没有任何问题的

它艰难地抬起一条腿，将重心移动到身体的一侧，并小心翼翼把脚爪向上抬高，移动向抓住老鼠口罩的那一只翅膀，在脚爪成功抓住蝙蝠口罩之后，松了一口气。

它用脚爪踩住老鼠口罩，并身体倾斜向了踩住口罩的那一边，逐渐放松膀胱括约肌，加湿剂就沿着大腿流到了口罩上面...小蝙蝠虽然已经体验过，但是只要一想到...咦，别想别想!它赶紧摇了摇脑袋，“润湿剂”完全润湿老鼠口罩还要一段时间，这段时间就让自己好好观察一下环境吧！

左边是出口的方向，右边是蝙蝠禁地的方向，两边都有数不清的蝙蝠在乱窜，上一次看到这样的场景，还是从娘亲大人怀里逃跑的时候...如果没有这把火，那么成年蝙蝠们一定已经对自己群起而攻之了吧？

小蝙蝠感慨地底下脑袋，瞧了一眼老鼠口罩，加湿得差不多了，可是当它正准备戴上的时候，从头顶却突然钻出一只成年蝙蝠，出乎意料地撞向了它，而且由于放松警惕，没有开启[思考加速]，它没有反应过来及时闪躲，被撞了个正着，并朝着热浪摔了下去。

它拼命地晃动翅膀，勉强抬升起身体，才没有堕入火焰，可是口罩呢？老鼠口罩已经落入熊熊燃烧火当中，并发出了像是潮湿木头被点燃时一样的气鸣声。


第三十六章:蝙蝠皮


等到它反应过来的时候，已经为时已晚，只能眼睁睁地看着老鼠口罩堕入火焰，化为乌有，什么都做不了。

失去了老鼠口罩的它，重新回到突起的岩石上。

它现在就感觉自己像是一个二百五，一个不准备任何装备去悬崖攀岩的大笨蛋，一个没有给自己留任何后路，就打算独自一人游过江河的大傻瓜。

爬到一半，游到一半，突然间就没了力气一样，还没有人救自己。

虽然小蝙蝠没有前面那两个二百五自负，但是也沦落到了相同的下场。

它该绝望吗？明明躲在远离密集区的墙壁上，却还能不幸地被成年蝙蝠撞中，这分明就是命运女神在和它开玩笑!而且它最近就像是被命运女神盯上了一样，至今为止都不知道开了多少玩笑!那些玩笑可都是足以致命的啊！太过分了!

回答上面的问题，它确实该绝望，可是它...不能绝望!绝望就等于把自己交给了死神，自己走向可怕的无底深渊，它目前可没有把自己白白交代出去的打算!

还是那三个字，要乐观!

必须马上想出解决当前困境的办法来!就算是最差劲的办法，就算是必须付出巨大的代价，只要能摆脱现在这令蝠绝望地境地，它都愿意接受!

现在是要转头回去，还是要一股脑冲出去呢？小蝙蝠摇了摇脑袋，这两个方案都绝对是行不通的，在到达目的地之前，它十有八九会被烟雾呛死，而且就算烟雾没有用，混入烟雾之中的绿色气体也很可疑。

小蝙蝠心中冒出了另一个想法，或许烟雾本身的杀伤性并不大，真正让成年蝙蝠们堕入火中的罪魁祸首，可能就是绿色的不明气体!

可是不管罪魁祸首是谁，也改变不了它无法安全抵达洞口的事实，毕竟中间这个位置没有口罩实在是...

也就是说，口罩仍然必不可少?口罩的材料是老鼠皮，现在根本不可能去找老鼠...可爱的小老鼠们啊，小蝙蝠第一次觉得你们比它家养的小咪都可爱，你们能不能飞上来给它剥个皮呢?就一下!

咳咳...小蝙蝠当然知道那是不可能的，怎么可能会有长了翅膀的老鼠?如此求情只是缓解一下心情而已...这种情况下面，倘若不时不时自娱自乐一下，要想保存乐观，几乎是不可能的事情!

然而下一秒，就好像命运女神向它赔礼道歉一样，一只成年蝙蝠一闪而过，这只成年蝙蝠的飞行姿势刁钻，身体的正面对准小蝙蝠，翅膀全力后张，没有展现在它面前，因此看上去非常像一只从高空下坠的大耗子...

谁说没有老鼠剥皮的?瞧，这不是有会飞的大耗子吗？既然是成年蝙蝠的一员把小蝙蝠的老鼠口罩弄丢了，那就让它们肉偿吧!小蝙蝠不介意大蝙蝠们用自己的身体偿还!

因为墙壁一块很少有成年蝙蝠经过，所以它在开启[思考加速]后，便前往了成年蝙蝠较多的“中心区”，兴致满满地准备狩猎，可是成年蝙蝠在空中乱窜，速度十分迅速，在几番尝试之后，它才明白过来，就算是在[奇袭]的加持之下，也很难捉住成年蝙蝠。

追上倒是可以，杀死也可以，可是追上之后再杀死，然后在成年蝙蝠临时的挣扎下捉住它，就“不可以”了...

不过小蝙蝠拥有人类的智慧，这点小问题可难不倒它?现在成年蝙蝠们不是很混乱吗？既然如此，那么就像对付那群老鼠一样，让它们更混乱一点吧！

小蝙蝠对着成年蝙蝠最集中的地方发动了[音波攻击]，而且和之前一样，是魔法形态的攻击，不过有一点不同，现在[音波攻击]已经升到了二级，再加上[奇袭]的强化，这次很快就对目标产生了效果。

刚才成年蝙蝠们还能凭借本能，保证自己在空中乱飞的时候，不会与其它成年蝙蝠相撞，可是在经过音符洗礼之后，情况就发生了大转变，它们立刻开始彼此相撞，有的堕入了火中，有的撞到了墙上，还有的身体比较结实的成年蝙蝠，居然在彼此相撞之后，又重新抬升起飞行高度，再次与其它蝙蝠相撞，然后也和前面两只蝙蝠一样，沦落至堕入火焰的下场。

一只成年蝙蝠撞向小蝙蝠身边的墙壁，它找准时机，趁成年蝙蝠被反弹到空中晕晕乎乎的时候，冲上前，扒在身上，并一口将其咬死，拖回到那块突起的圆台石头上面了。

而且这次收获并不只是一只成年蝙蝠，没过多久，堕入火中的那些成年蝙蝠生命值归零，小蝙蝠的经验条疯狂地往上涨，到了五级的时候，涨幅速度开始放慢，最终经验条停顿在了六级中间。

成年蝙蝠的体型太大了，小蝙蝠必须向上煽动翅膀，配合着脚爪往下压，才能堪堪把成年蝙蝠的尸体按在突起的石头上面，更别说是对精密性要求更高的剥皮了，可是即便如此还是要剥下去，剥皮的过程中，成年蝙蝠差一点掉下去，不过最终还是成功了。

然而当它张开蝙蝠皮的时候，却发现这张皮实在是太大了，而且套在身上完全没有紧绷，不用想也知道，绝对不可能抵挡住烟雾的侵袭。

如果有蝙蝠幼崽就好了...小蝙蝠陷入了沉默，它为什么就没有留一部分蝙蝠幼崽呢？是自己的贪心害了自己吗？

它抬起脑袋看向烟雾层，烟雾层离它的距离又缩小了许多，虽然现在还可以利用剩下的技能点提高抗性等级，从而扩大过渡带，但是技能点是会用完的，一直这样下去的话，自己肯定会被烟雾淹没，然后在痛苦中，像其它蝙蝠一样发疯。


第三十七章:人类的真正手段


小蝙蝠把蝙蝠皮当成垃圾，往外一扔，刚准备去寻找下一个目标，视野中突然又闪出来一只成年蝙蝠，刚好撞在了被扔下去的蝙蝠皮上面。

由于这突如其来的意外，成年蝙蝠立马就失去平衡，像一架被火箭筒击中的直升机，旋转着，朝火焰燃烧的方向下坠了下去，然后在小蝙蝠的注视下，消失在了摇曳的熊熊烈火当中。

小蝙蝠在目睹成年蝙蝠堕入火焰的整个过程后，咽了口唾沫，心里非常不是滋味。

它不会为了成年蝙蝠的死而感到抱歉，毕竟这只是个意外，而且它已经杀过太多只成年蝙蝠了，不会由于某一只的死亡，而莫名其妙地产生动摇...成年蝙蝠被火焰吞没时的那种绝望感，那种面对不可抗力时，即便拼尽全力挣扎，也无能为力的感觉，才是让它不是滋味的真正原因...因为很有可能，下一个落得如此下次的就是它自己。

哈?怎么回事？那个是?

成年蝙蝠堕入火焰的那个方向，突然间冒出了一道黑色的影子，影子划过空气呼呼向上，现在它在小蝙蝠眼里，居然散发着勇者战胜魔王之后，从大灾难中死里逃生的英雄气概!

或许小蝙蝠会由于视力不佳，看不清黑影到底是什么，不过以现在这个时间，能从那个地方钻过来的生物，而且还披了一件“披风”的生物，除了刚才那只成年蝙蝠还会是什么呢？

难道是在火焰的焚烧中，又重新扇动起翅膀，从死神的镰刀底下死里逃生了吗？

根据小蝙蝠视野中的情报来验证，上面的推测也无法成立啊！

虽然说成年蝙蝠身上的毛不像小蝙蝠那样蓬松，那样松软，那样令人忍不住想撸，但是它身上可是有一件“披风”的啊！或许成年蝙蝠自己身上的毛点不着，披风在经过火焰的焚烧后，能不能燃烧起来也不一定，可是绝对不可能连一点火星都没有!

难道...

小蝙蝠立马扑腾起翅膀，飞往了成年蝙蝠重新飞起来的那个方向，视野中的画面一点点转变，最后令蝠既难以置信，又震惊，又欣喜的一幕呈现在了眼前——在视线越过成年蝙蝠飞出来的地方之后，火焰遍不复存在，而遍布于洞穴底部，全部都是由于不明原因，昏迷不醒的成年蝙蝠!

而且离洞口方向最近的那一团火焰里面，还放着一个一米见方的大铁盒，而铁盒在火焰的炙烤下，顶部的四个角落，正在释放着诡异的绿烟。

绿烟只要一从铁盒子中飘出来，就会和火焰底下柴火由于不完全燃烧而产生的黑烟所融合，一起向上飘起，组成逐渐下移的浓厚烟雾层。

原来如此啊！小蝙蝠明白了，原来人类既不打算把它们烧死，也并不打算把它们熏死，憋死，他们的目的只有一个，那就是单单想把它们迷晕而已!

话说成年蝙蝠都有[高温抗性]吧？如果有了[高温抗性]等级很高的话，那么火焰对成年蝙蝠的影响不就非常低了吗？而且蝙蝠洞穴这么大，短时间内准备可以填满一整个蝙蝠洞穴的木材，怎么想也是不可能的吧!所以烧死它们是决定不可能的。

而熏死，憋死，需要消耗非常长的时间，因此人类就选择用药物，快速把蝙蝠们迷晕...

小蝙蝠降落到了没有火焰的地方，注视着大盒子，脑袋里瞬间蹦出一个好主意，只要行得用，就一定能提高它逃出洞穴的几率。

一只蝙蝠从洞穴出去，绝对立刻就会被人类发现，可是一大群蝙蝠呢？即使发现了也很容易逃跑!而且这烟雾也不能再继续让它变厚下去了。

再说了，这里是生它养它的蝙蝠家，虽然说为了生存发生了很多不愉快的事情，但是的的确确是它在异世界的第一个家，至少它曾经还有娘亲大人，就算人类杀光了所有成年蝙蝠都无所谓，为了娘亲大人，不能让人类得逞。

它记得洞穴顶部的岩石都非常干燥，而且还大一部分都粉末化了，还可以在上面画滑稽来着。

再加上洞穴现在又变成了一个烤砖的窑洞，不管是在空气当中，还是墙壁上的水分都被蒸发地差不多了，因此处于火焰正上方的洞穴顶部，就应该变得比以前更加干燥了吧？小蝙蝠仔细思索了一下，好像不是这个样子的...

刚开始火焰确实能蒸发洞穴顶部岩石中的水分，可是之后呢？底部和墙壁上的水分被蒸干之后，又会前往何方呢？

洞穴已经被死死堵上，水蒸气不就是跟随着烟雾，一起去袭击洞穴顶部了吗？也就是说现在洞穴顶部聚集了很多水汽，差不多正处于表层结块状态?不过这好像也影响不了小蝙蝠接下来要做的事情，而且还好像反倒是更容易了。

[声波攻击]的物理形态，利用共振来影响物体结构，从而造成物理伤害，假如能找到洞穴顶部，那些粉化岩石的共振频率，是不是就能把它们“抖”下来了呢?以洞穴的规模，埋住这个铁盒子不成问题。

心动不如行动，小蝙蝠说干就干，它再次飞到了凸起的岩石上面，对准铁盒子正上方的那一块岩石发动了物理形态的[音波攻击]，攻击在起到效果后，岩石瞬间塌陷了下来，不过却没有砸中铁盒子，反而是扑灭了铁盒子一边的火焰，它又重新试了几次，第四次的时候，终于完全淹没住铁盒子，成功阻止绿烟混入黑雾当中了。


第三十八章:打破蝙蝠洞穴


在处理完眼前的铁盒子之后，小蝙蝠仍然不放心，像这样大一个洞穴，要想让烟雾层在短时间内完全被绿烟所“占领”，根本不可能只用到一个铁盒子，可是它现在又没有办法转头回去。

用洞穴顶部粉化的岩石掩埋火焰，理论上可能行得通，可是实际操作起来...火焰的规模实在是太了，及时将所有粉化的岩石都震下来，也只可能掩盖住很小一部分，于是它只好放弃处理这个问题了。

飞了好久，终于来到了记忆中蝙蝠洞穴的出口，果然和预料的一样，此刻眼前没有从洞口透进来的月光，只有一块连颜色都和墙壁不搭的大石块。

既然熟悉的洞口被堵住了，那就去找陌生的洞口呗，偌大个蝙蝠洞穴，不可能只有一个出口的...可是话虽这么说，小蝙蝠所找到那些洞口，全都被各种各样的石头给堵住了。

石头有点大，有的小，有的圆润，有的棱角分明，等等，总之就是各种不一样，不过在不同之中，还是有统一特点的，那就是它们都不是属于这个洞穴的，而且全都质地坚硬。

小蝙蝠飞到一块石头面前，尝试着向外面推了推，又用牙齿咬住，用爪子抓住，像拔萝卜一样往里面拉，可是以它那卑微又可怜的十几点力量值，能拿那些大石块有办法才见鬼了，它用尝试了一下其它的石头，试过的每一块都纹丝不动。

它试到一半就停了下来，精疲力尽地躺在石头上，眼睛盯着洞穴顶部，一边大喘气，一边等待着瞬间体力值恢复。

要不要等人类自己进来的时候，自己再趁机跑出去?那样的话，不就可以轻轻松松地从蝙蝠洞穴里面出去了吗？

小蝙蝠摇了摇脑袋，不行，如果一直按着人类的步调，让它们把计划进行下去的话，那么才是最糟糕的情况吧？

虽然说烟雾的问题已经解决了，可是洞穴里的氧气呢？从好久之前它就感觉呼吸不畅了，只是老鼠口罩带来的不畅感更强，所以没有注意到罢了，假如火焰一直以这种趋势燃烧下去的话，憋死到不至于，不过不管是小蝙蝠自己，还是幸存下来的成年蝙蝠们，在人类进来之前，战斗力百分之百是要下降一大截的。

又是死路一条吗？不是...它将目光投向了基础数据...如果[音波攻击]能够通过震动，从而摧毁洞穴顶部的结块，那么为什么不能摧毁堵住洞**的大石头呢？

不过那些石头看上去要比粉化的岩石坚硬多了，摧毁粉化的岩石都很困难了，就更别提堵住洞口的那些了，为此它将刻意留下的所有技能点都加到了[音波攻击]上面，一口气将它升到了五级，五级再加上奇袭的话，刚好能达到“飞跃”的那个点，一定能成功击碎岩石的!

然而它的物理攻击力实在是太低了，即便是经过“飞跃”过的[音波攻击]，也拿那些大石头没有办法，反倒是它旁边岩石着混合泥土的墙壁，产生了很大的裂痕，而且还掉下了很多土渣。

试过一番无果之后，它最终还是决定放弃击碎石块的想法，外来石头的硬度和洞穴顶部的岩石完全不是一个档次，再这样下去，也只是白白浪费宝贵的“”能量储备值”和“技能值”罢了。

既然墙壁能产生裂痕，那么把目标锁定在它身上就好了，不过在不同的地方，墙壁的厚度也有明显的差异，而墙壁的厚度对能不能破坏有很大的影响，太厚了破坏不了，而且万一破坏了，又是承重墙，那就完蛋了，塌方之后被活埋可不是闹着玩的。

因此小蝙蝠下一步的目标已经明确了，找到最薄，最脆弱的那一面墙壁，并将它破坏掉，被人类发现了也没有关系，身后的蝙蝠群能给自己打掩护，而且这个时候已经有昏迷的蝙蝠开始苏醒了，想必蝙蝠洞穴马上就会恢复一部分活力吧，因此没有问题。

它找到了一个看上去比较小的洞口，然后飞了过去，试图通过观察，来找到推测墙壁厚度的办法。

为了防止石头从洞口掉进来，人类一般会选择刚刚比洞口大一点，或者大很多的石头堵上，因此按一般情况来讲，通过观察堵住洞口的石头大小，就能推测墙壁的厚度...大概吧，小蝙蝠自己也不能确保百分之百成功，或者是有参考意义都是万幸了，不过只要有一点点可能性，就比没头没脑地一遍遍去试要好很多...它刚刚就吃了这个亏。

就比如此刻处于小蝙蝠眼前的洞，看着非常小，可又特别深，一眼望去，都看不到堵住的它石块，简直就像无底洞一样，一看就知道这块的墙壁特别厚。

它又找一个洞口非常大的，堵住洞口的球形大石头一半都进来了，而且这块石头又非常大，同样这一片的墙壁也是非常厚的。

就这样一直观察，它最终锁定了三处可能最薄的位置。

随后它便对三个地方一个接着个地发动[音波攻击]，说它幸运还是不幸呢？前面两个都搞错了，等到测试第三个地方，正准备放弃，决定去寻找其它办法的时候，墙壁上的裂痕越来越大，最后突然在一瞬间奔溃，散成了无数碎片。

小蝙蝠喜出望外，然而下一刻意想不到的事发生了，一股大风吹了进来，将它吹离了新开洞口...那部记录片里面提到过，假如在密闭的空间里面，比如卧室，储物间燃烧着火焰，千万不要擅自打开门窗，不然就会有极其可怕的事情发生!

而现在的情况，正好满足了纪录片里描绘的那几个条件，熊熊燃烧的大火，密闭的空间，突然打开的门窗...

吹进来的风，也就是蝙蝠洞穴外较高的气压，将大量新鲜的空气压入洞穴内部而产生的气流。

而新鲜的空气其中充斥着大量的氧气，使原本已经开始呈现出颓势的火焰，再次旺盛地燃烧了起来，甚至还像洪水猛兽一样，朝着小蝙蝠的方向奔腾而来。


第三十九章:初遇人类


它的后背感受到一股热浪，于是赶紧开启[思考加速]，向后瞅去，远处的火焰灌满了整个洞穴，即使现在在它眼里，时间流动的速度被放慢了好几倍，火焰朝这边涌来的速度也貌似一点都没有减少。

这可怕的一幕，大概只有不幸跑进水管里的蟑螂，跑进下水道的老鼠，在人类打开水龙头的一刻见到过吧？

转过身，顶着从洞**吹进来的风，小蝙蝠的眼睛骨碌碌地转着，同时大脑也在飞速运转...

要现在就从面前的洞口出去吗？绝对不行，假如就这样鲁莽地飞出去，十有八九会沦为众矢之的...可是身后的火焰要怎么办？

它来回扫视自己周围的环境，寻找着可供自己躲藏的地点...它在墙壁上找到了一个碗口大小的洞，虽然不大，但是挤一挤的话，应该能钻得进去。

时间不等人，它配合着[奇袭]，立马一个俯冲，一下子就钻进去了，然后洞好像比想象中的小了一些，身体和翅膀确实全都挤进来了，可是上下扭动着的屁股尖尖却露在了外面，火焰驶过，点燃了屁股上的白白的绒毛，一股烤肉的香味，混入了洞穴的空气当中!

“爆炸”只发生一瞬间，火焰马上又以同样的速度退了回去，可是既然耳边火焰驶过的声音已经消失了，为什么身体还像燃烧了起来一样热呢?

它慢慢扭动身体，从洞里面把自己“拔”出来，火焰从屁股蔓延到腰部，这才发现自己的身体正在冒烟，于是它赶紧再次发动[奇袭]，全力撞向地面，不要命地打滚，好不容易才将火焰扑灭。

小蝙蝠长长地舒了一口气，看来痛觉抗性也有副作用啊...它现在已经精疲力尽了，正准备爬到墙壁边，处理一下比吴克脑袋还光溜的屁股时，洞穴深处却再次传来异响，抬起脑袋，乌央乌央的一大片黑影从头顶掠过，想都不想，那个肯定是残存下来的成年蝙蝠。

可是哪里来的这么一大群啊！虽然说数量远不及之前狩猎的时候那么吓人，但是经过烟雾和火焰的双重耗损，还能留下这么大的数量，已经出乎它的意料了。

小蝙蝠一动不动，害怕蝙蝠群现在发现自己，等到它们全部出去之后，才行动起来，小心翼翼地爬到了洞口，把兔子一样毛茸茸的耳朵伸了洞穴外。

“大伙们!赶紧离开这里!找地方躲好，害虫们已经跑出来了！”

“黑鼻子，大嘴狗，你们跑得快，一个快点去找纱夏大小姐!另一个回去禀报领主大人!”

“那两个冒险者呢？他们之前不是说要保护我们的安全吗？现在去哪里了？该不会是逃跑了吧！”

“他们不是顶级冒险者吗？!怎么可能面对一群害虫临阵脱逃?!”

异世界的人，异世界的语言，小蝙蝠自然听不懂，不过它能从语调当中感觉到不安，惊慌，惶恐，甚至还感觉到了一丝莫名其妙的愤怒?

不安，惊慌，惶恐都好解释，可是他们为什么会愤怒呢?难道是因为自己破坏了他们的如意算盘?所以才会愤怒的吗？

它不由得联想到了一个画面，一个从童年时期开始，就刻在脑子里面的糟糕画面——狗肉贩子手持套狗棍和麻袋，对峙着龇牙咧嘴的流浪狗，一个考虑的是怎么样下手才不被咬到，怎样下手才不会受一丁点伤，而另一个考虑的则是如何才能活下去。

如果狗肉贩子运气不好失手，一不小心被咬了一口，那么就算成功捉住了咬他的那条流浪狗，就算把它分成了一百万块，也不可能会觉得自己获得了胜利...

小蝙蝠当时还小，只是懵懵懂懂，现在落到了自己身上，而且还长大了，明白了其中的残酷，就稍微有些生气了...不过更有可能只是它庸蝠自扰罢了，或许人类根本就没有流露出什么特别的感情...不管怎么样，还是先出去再说。

它抓住洞口边缘，关掉了一直处于开启状态的[夜视]，然后将小脑袋也探出了蝙蝠洞穴。

皎洁的月亮点亮了它的眼睛，在里面留下了几点月光，月光摇曳，可是在它们下面却是死去的湖面，黑黑的，浑浊的。

它仍然看不清眼前的景色，在它的眼里，所有的事物都像上了一层滤镜一般，模糊一片。

不过小蝙蝠并没有对此感到不满，因为包括蝙蝠在内，很大一部分哺乳动物都是色盲，自己能区分颜色，已经是上天的恩惠了，因此要评价一下的话，它倒是觉得现在挺不错的，毕竟听力能弥补视力的不足。

无视那些挥舞着火把，被浩浩荡荡的蝙蝠群包围的可怜家伙，小蝙蝠接着往外爬，在穿过一块块岩石之后，绕到了一个远离人类的角落。

因为现在飞行不太方便，所以就打算在那里爬到洞穴外部的顶端，往与人类村庄方向相反的飞行飞走，然而刚准备离开，这里却降临了四名不速之客，看穿着打扮，是三位年轻人和一位老人。

小蝙蝠见此，赶紧钻进两块乳白色石头的缝隙，只把一颗可爱的小脑袋露在了外面，因为石头和自己毛发的颜色很接近，再加上小蝙蝠的体型非常小，所以即便把脑袋露出来，它觉得也不会被发现。

老人走向前，用两只手揪住了其中一个年轻人的衣领，那个人看上去非常圆润，而且没有像另外两个年轻人一样佩戴着武器，反倒是全身上下的衣服五颜六色，花里胡哨，倘若不是发型稍微正常一点，小蝙蝠都要把他当成葬爱家族的成员了。

老人移开右手，伸出食指，指着圆润年轻人的鼻子，嘴巴不停地上上下下，过了一会儿，老人推开了他，不知道为什么，自己无力地蹲在地上，抱住脑袋，下巴处逐渐挂起黏稠的液体，还一直念叨着某一句话，而圆润的年轻人没有向后挪动一步，在整理好衣领后，俯视注视着老人，对他说了一句话。

老人的身体突然僵直起来，随后用袖子擦干鼻涕眼泪，在整理好了狼狈的样子后，又一声不吭地站了起了，看那动作，应该是准备离开了，圆润的年轻人一挥手，另外两个年轻人便跟了上去。


第四十章:计划执行


老人毫不在意回头一瞟，直接无视了自己身后长出的两条尾巴，径直地往外走，不过脚步的频率却稍微加快一些。

那两个年轻人见状，其中一个摸了摸油腻的脑袋，拉着另一个小步跑到老人前面，挡住了去路，刚准备说话，可是又被老人强有力的胳膊从中间一把拨开，像两根萎了的葱似的，失去平衡，朝两边“倒”了下去，摔了个狗吃屎。

他们爬起来，转过身，不知所措地看向了那个圆润的年轻人，就好像在问——“老大老大，小的们该怎么办?”

圆润的年轻人还是同一招，挥了挥像猪蹄子一样的手，可能是因为手势不同，所以在看到手势之后，其中一个人立马就抄起了别在腰间的家伙，可是老人都快要从这个偏僻的角落里面走出去了，圆润的年轻人却还是没有下达下一步的指令。

而与此同时，他偷偷地往后退，居然朝着小蝙蝠这边过来了，小蝙蝠见状，现在飞走是不可能的了，于是它赶紧扭动身体，打算把脑袋也缩进到石头里面，可是喜欢整人的命运女神又发功了...它的小脑袋居然卡在了石头缝里面!它都不知道该怎么去吐槽这种恶趣味的家伙了!

要现在把圆润的年轻人弄死吗？朝他的后脑勺全力以赴来一发[音波攻击]?

虽然目前还没有对人类发动过[鉴定]，不知道他们的物理防御力如何，但是[音波攻击]就连墙壁都能击穿，即使达不到一击致命的程度，将其击晕，让其暂时失去行动能力，这种程度的话，肯定还是能行的。

不过他貌似没有注意到自己，自己现在的状态不好，而且脑袋还卡住了，还是不要鲁莽行事为好，小蝙蝠无奈地叹了一口气...等等，他在干什么？

圆润的年轻人看了一眼前面的人，绕到卡住小蝙蝠的石头旁边，从里面抽出一张非常大的布匹，然后又从怀里掏出一个墨绿色的小瓶子，并慢慢地将其扭开。

好冲的气味!

当瓶盖被扔掉的时候，小蝙蝠立即就闻到了一股刺鼻的蒜味，眼泪哗啦啦地往外流，鼻子里就像被塞进一颗辣椒，火辣辣的疼...我淦，它现在恨不得马上就杀死的他!

随后圆润的年轻人戴上手套，把小瓶子里的绿色糊状液体倒在布匹上，然后用手涂抹均匀。

等到离开的三个人完全走出角落，他把处理好的布匹藏在身后，并用着异世界的语言朝他们大喊了一声，小蝙蝠即使听不懂，它也能猜出来，动手!

小蝙蝠有点纳闷，他这样大喊大叫，不怕把蝙蝠群引来吗？这里离蝙蝠洞口不远的，以成年蝙蝠的速度，过来这边连一分钟都用不到。

尖嘴猴腮的年轻人立刻心领神会，拍了一下还不自觉的另一个憨憨，然后他们两个再次跑上前，一个挡住老人去路，另一个则是用一只手拿剑，对另一只手哈了一口气，两只手交换地重复了一次，然后搓了搓手，握紧了锈铁剑。

而在这个时候，圆润的年轻人已经用布匹把自己盖了起来，小蝙蝠正好在他身边，因此也被藏在了布匹之下，看不见外面发生了什么，只能凭借声音，推测到底发生了什么。

“原本以为你们会醒悟过来的，就给了你们机会，没有想到你们居然还是辜负了领主大人的期待!相信你们这种货色也是我老糊涂了，瞎了眼睛!”

“布莱克老伯别怪我们...我们也是逼不得已!”

“动手!”

话音刚落，小蝙蝠就听见了一声巨响，然后传来一个人的惨叫，不过这声惨叫和预料中的不一样，没有那种苍老的感觉，更像是油腻中年男人的声音，紧接着又响起一道陌生醇厚的声音，还没等声音消失，就传来了下跪求饶的声音。

当听到那声音，躲布匹中的圆润年轻人紧张地咬住了手指，不屑地“切”了一下，并将咬下来的手指甲吐了出来，然后居然模仿起了猪叫!小蝙蝠真想揉揉自己的耳朵，确认一下有没有听错，不过下一秒就已经不用确认了，“哼哼哼”的声音又响起来了!

布匹外面的人也听见了丢人的声音，每走一步，身上的铁链就会发出叮叮当的响声，随着声音越来越大，距离越来越近，小蝙蝠心跳的速度也越来越快，它屏住了呼吸，只要一揭开布匹，就对他们发动[音波攻击]，连同着圆润的年轻人一起轰掉!

圆润的年轻人也紧张到了极点，“哼哼”声不断变大，甚至听上去程度把舌头吞了进去。

听着逐渐“崩坏”的猪叫声，小蝙蝠都咽了一口唾沫，它觉得嗓子疼。

他为什么要学猪叫?是某种病吗？只要碰到的事情害怕就会学猪叫?

外面突然传来一阵风刮过的窸窣声，小蝙蝠开启[听力强化]，对声音发动了[鉴定]，居然是成年蝙蝠群...而且还在以很快的速度向这边前来!

布匹外面马上就响起了谩骂声，谩骂声立马又变成了撕心裂肺的惨叫声，可是没持续多久，声音就戛然而止，只剩下蝙蝠扇动翅膀的呼呼声了，小蝙蝠心里清楚，布匹外的那几个人已经死了...

呼呼声又混入了黏黏的咀嚼声音，还有扯破衣服的“咔吱”声...而且声音听起来，蝙蝠群似乎靠近了过来。

小蝙蝠突然感觉搭在自己脑袋上的布匹摇晃了起来，抬起脑袋往上看，原来是圆润的年轻人正害怕地颤抖。


第四十一章:人类的数值


他在畏惧，在害怕，刚才在面对愤怒的老人时，还摆出一副处变不惊的架势，可是现在遇上真正的危险，却浑身颤抖了起来，而且小蝙蝠还闻到了一股丢人的气味，看了一眼他卷起的裤腿，一滴又一滴橙黄色的渗了出来...

小蝙蝠虽然不清楚他们之间到底发生了什么矛盾，也不明白其中有什么缘由和阴谋，但是就其结果来看，是圆润的年轻人赢了，可能他非常聪明吧？巧妙地利用蝙蝠群杀手了对自己不利的人，为了掩人口目，甚至连自己的手下都没有放过。

即使他很聪明，即使不知道他的做法是不是正确的，就算他是正确的，小蝙蝠也瞧不起这种欺软怕硬利用，还擅自利用他人信任的混蛋，利用自己手下的生命好玩吗？

小蝙蝠一秒都不想再看这个混蛋了，可是现在还被卡着，也只能忍耐一下，等他自己离开了。

可是干等着也不是办法，顺便了解一下人类的数据吧，小蝙蝠发动了[鉴定]。

种族名:人类低级贵族

个体名:保罗·茫林·鞍卿藤

等级:19

生命值:150/150

技能值80/100

瞬间体力值52/60

整体体力值:168/169

物理攻击力:41

魔法攻击力:0

物理防御力:60

魔法防御力:0

速度:88

力量:92

种族技能:无

特殊技能:欺诈(等级:7)

煽动(等级:5)

贵族礼仪(等级:2)

识字(等级:7)

贵族舞蹈[男](等级:9)

演讲(等级:4)

称号或传说技能:变色龙

语言精通

伪善者

种族名不是“人类”，而是冠以标签的“人类低级贵族”，也就是说，在这个世界，贵族的头衔不只是一个虚名，也不是一种身份，而是货真价实被世界，至少是被小蝙蝠所在的系统体系，所承认的种族...

小蝙蝠摇了摇脑袋，圆润的年轻人那一身非主流装扮，相比于贵族，它觉得更像是马戏团的小丑，结合之前他对那两个年轻人的态度，如果不发动[鉴定]的话，那么小蝙蝠还以为他是两个冒险者的老大呢。

随着翅膀扇动的声音慢慢变大，圆润年轻人抖动得越来越厉害，布匹随之也摇晃地越来越厉害，布匹边缘甚至都能看见外面的情况了，小蝙蝠现在真想给他一拳，这样不是在找死吗？！

声音突然消失了，不过在[听力强化]的加持下，小蝙蝠还能听见声音主人的呼吸声，而且呼吸声离布匹非常近，应该是成年蝙蝠已经降落到了布匹周围，正在考虑要不要发动攻击吧？

那么成年蝙蝠的答案是什么呢？

半晌，扇动翅膀声音的再度响起，并且逐渐变小，成年蝙蝠给出了答案，它们远离了布匹，放弃了一股大蒜味的猎物。

此后又有几只成年蝙蝠们飞了过来，它们在附近待一会儿，只要闻到可怕的大蒜味，就会立马远离这个地方，小蝙蝠表示非常理解...布匹上的蒜味闻上去，不知道比老八的“奥利给”套餐难受几百倍...换成是它肯定也不想吃被“奥利给”包裹的炸鸡。

过了好久，外面终于安静了下来，圆润的年轻人小心翼翼地掀起布匹的边缘，伏下身子，把一双眼睛露在了外面。

透过缝隙，小蝙蝠也看见了，地上有四具尸体，有三具已经被吃得一干二净，只剩下骨架和被撕成碎片的衣物，而离他们最近的那一具尸体，由于穿戴着厚实的盔甲，身体并没有被成年蝙蝠们掏空，可是他的脑袋却不见了...脖子与驱干的交接处，也被挖了一个深不见底的大洞，并且一直往外淌在血红色的液体，小蝙蝠不知道液体的组分，反正肯定不只有血液就是了。

小蝙蝠因为在洞穴里经历过了很多事情，所以对这惨状倒是见怪不怪的，不过圆润的年轻人就不一样，他没有这么强的心里承受能力，见到尸体，第一时间就捂住了嘴巴，胃里翻江倒海，而在吐完之后，他很快就平复好了心情，又掀开了布匹。

可能是没有看见成年蝙蝠，他的胆子变大了起来，布匹被掀起的越来越高，在确认周围没有危险之后，他便猖獗了起来，将整个脑袋都露在了外面，最后卷起布匹，将塞回到了石头缝里面。

不得不说，他适应能力还挺强的，刚才看到尸体还吐了一地，现在就走到尸体旁边，甚至还把脚踩在了上面。

快走吧！

在圆润的年轻人离开这里之后，小蝙蝠就能想办法从石头缝里面出来了，虽然他是个人渣，而且还谋杀了好几个人，但是小蝙蝠仍然决定放过他。

饶过他的原因有两个。

第一个原因，即使他是个不折不扣的人渣，可也是一个人类，作为一只牢记二十四字社会主义字核心价值观的好蝙蝠，小蝙蝠是不会轻易对人类出手的，要制裁他是人类的法律，而不是个人。

第二个原因就是称号，杀死老鼠可以获得称号，杀死蜗牛也可以获得称号，万一杀掉他之后获得了个“人类杀手”的称号怎么办？这对将来要融入人类社会的小蝙蝠来说，实在是太不值了!

快点离开吧！

然而事与愿违，圆润的年轻人侮辱完尸体，在回头检查看有没有留下证据的时候，恰巧与满脸鄙夷的小蝙蝠对了个正眼。

小蝙蝠心想大事不妙，把快速地眼神移到了一边，想这样混过去...他应该不会拿一只手无缚鸡之力的小蝙蝠怎么样吧？如果他是正常人的话，那么现在应该选择无视，然后抓紧时间逃下山才对，蝙蝠群可没跑远呢，倘若现在把它们引回来了，圆润的年轻人可来不及再把布匹抽出来。

可是圆润的年轻人还真就不是正常人，他就是一个欺软怕硬的神经病，一遇到可以发泄负面情绪的对象，心中压抑的黑暗就爆发了出来，他慢慢走到小蝙蝠面前，露出一脸猥琐的笑容。

“我要来了哦，小东西，刚刚你的同族快了把本大爷吓死，现在就由你来偿还吧！你这么可爱，脑浆爆出来的样子，肯定会可爱到极致吧！”

圆润的年轻人抬起脚，瞄准小蝙蝠被卡住的脑袋，使劲地踩了下去。


第四十二章:希望的代行者诞生


抬起脑袋，小蝙蝠的视野，被肮脏的鞋底板占满，一颗颗恶心的土渣，从鞋底板上砸在了它的脸上。

两边的下颚骨顶在石头上，现在想从这里出去也来不及了。

倘若就这样被狠狠地踩上一脚，那么小蝙蝠很有可能会下颚骨粉碎，整个脑袋变成椭圆形，然后从岩石的缝隙中被挤下去，又或者如同圆润年轻人所说的，下颚骨和岩石都承受住了冲击，最后小脑袋变成一摊烂泥。

反正不管是哪一种结果，小蝙蝠都无法接受，原本是打算放他一马，现在却自己跑过来受死?

在开启[思考加速]之后，小蝙蝠对准鞋底板张开了嘴巴，正准备发动正义的[音波攻击]，然而却发现它根本就使用不了...而且系统也探出了提示。

它突然想起来了，倘若要发动物理形态的[音波攻击]，就必须先满足一个条件，那就是可以被攻击目标的共振频率。

魔法形态的[音波攻击]虽然不需要发动条件，但是它的触发条件极其非常严格，就像第一次使用的时候，老鼠群过了很长时间才产生负面状态。

小蝙蝠现在是能立即发动魔法形态的[音波攻击]，可是发动了又怎么样？发动了也不一定触发效果，触发了效果也不一定会是想要的效果，而且魔法形态的[音波攻击]只是赋予目标负面状态，不会改变目标的行动，即使欧皇附体，运气爆炸，每一签都是上上签，也无法阻止自己被踩上一脚的命运。

还在洞.穴里面的时候，它用物理形态的[音波攻击]破坏了墙壁，不过那是在配合[听力强化]的情况下，每一处试了十多遍，才勉勉强强确认共振频率的...

要想成功发动，至少也要试一次，可是脚底板现在离它的脸颊，仅仅只有不到十厘米距离，倘若没有[思考加速]这个技能，它连思考的时间都没有，还哪里有多余的时间去确认频率呢?

小蝙蝠灵机一动，随便对准脚底板打一下不就好了吗？不需要破坏什么，直接把他的脚弹开，或者让他为了保持平衡，自己挪开不就好了吗？

想法是挺好，然而当它再次张开嘴巴，却发现技能还是无法发动。

小蝙蝠赶紧清理了一下脑子，这种危机时刻可不是反迷糊...震动频率是发动条件，而不是效果的触发条件，在没有确认它的情况下，浑水摸鱼看来是行不通的...

不过要说共振频率，某样东西的频率，它倒是确认过很多次，那样东西无处不在，可是却看不见摸不着...没错，就是空气。

可是在洞.穴里面，有的位置灰尘多，有的位置湿度高，有的位置甚至充满恶臭的气体，空气中组分含量和成分都不同，因此共振频率也大相径庭。

可是现在是管那些的时候吗？眼前这种情况，也只能碰碰运气了。

经管差距很大，但毕竟都是空气，共振频率全在一个范围之内浮动，找一个折中的频率发动，也不完全是在碰运气!

小蝙蝠放手一搏，调整好频率，对准脚底板下面的空气发动了[音波攻击]，下一瞬间，它头顶的空气由于剧烈地震动，发出了“嗡嗡嗡”的响声，空气又连带着脚底板一起震动了起来，脚底板下面的泥土一下子全砸在了它的脸上，还有的掉进了嘴里。

成功了!

圆润的年轻人感受到了脚底板下传来的震动，虽然没有非常疼，但是却有一种酥麻的感觉，并且由于突然多出来的一股力量，破坏了原有的平衡，他赶快收回脚，向后踉跄了好几步，才勉强没有摔倒。

他怒了，再次接近小蝙蝠，准备抬起脚再踩下去，可是在他完成动作之前，小蝙蝠就对准他脸附近的空气发动了[音波攻击]。

在小蝙蝠缓慢的视线当中，圆润年轻人的面部扭曲，皮肤像湖面一样荡起涟漪，上下波动，嘴唇不受控制，甩出了一条恶心的口水。

小蝙蝠乘胜追击，又以极快的速度补了一发[音波攻击]。

这次震核的中心是圆润年轻人丑陋的鼻子，只听咔嚓一声，鼻梁骨断了，鼻血喷射而出。

鼻血由于空气的震动，滞留在了原处，逐渐涂慢了整张令蝠厌恶的嘴脸。

见到小蝙蝠的厉害了，圆润年轻人欺软怕硬的想法立即破碎，惨叫一声，拔腿就跑，连地上的尸体都没看见，被绊倒，摔在了地上，抬起脑袋，刚好又和骷髅空洞的眼睛对了个正着，立马被吓得跳了起来，然后像只猴子一样连滚带爬，消失在了小蝙蝠的视野当中。

小蝙蝠松了一口气，踮起脚尖，尽可能地伸长脖子，让下颚骨离岩石远了一点，然后就保持着这个动作，向后方缓慢地踱步，成功地从石头缝里面钻了出来。

在圆润的年轻人落荒而逃之后，它按照之前的计划，成功躲开成年蝙蝠和人类的视线，爬到了小山的顶部。

往下俯视，远处正有一位少女在和成年蝙蝠群战斗着，不过与其说是战斗，其实用“被虐待”来形容更加准确，少女完全没有余力还手，只能张开一道防护罩，在蝙蝠群不停的试探下，勉强地保护蜷缩在自己身边的人。

可怜之人必有可恨之处，小蝙蝠不愿意同情她们，现在被蝙蝠群围攻，就是她们咎由自取!谁让他们来蝙蝠洞穴“捣乱”的!

山的另一边就是远离人类村庄的大自然，以小蝙蝠现在的实力，在野外生存下来不成问题，就这样一直打怪升级，直到进化成人类再回来吧！

小蝙蝠下定了决心，可是当它正准备扇动翅膀，飞向山的另一边的时候，以那名少女为中心，爆发了一道耀眼的金色光芒，并且将这座山都笼罩在了里面，当然也包括刚刚抵达山顶的小蝙蝠。


第四十三章:蝙蝠屠宰场


别挤了，别挤了，学校宿舍的床就一丁点大，再这样不要命地挤下去，小蝙蝠的肠子都要被挤出来了!

好像有人压在了它的身上?而且它也好像正压在别人身上...

想到这里，小蝙蝠心中突然一大片燃气熊熊大火。

都说过多少遍了?不要趁着睡觉的时间爬上它的床，下铺的几个小兔崽子，都不知道被踢下去多少次了?可是为什么就是不长记性呢？还是说摔傻了?

不对，现在可不是在学校里面，刚才它不是马上就要飞过山顶吗？突然失去意识是怎么回事？现在它在哪里？又是何种情况!

小蝙蝠的耳朵动了动，周围的声音听起来乱七八糟的。

重病般沉重的呼吸声;风中残烛似的呻吟声;人类的杂谈声;水流动时发出的哗哗声;菜刀在磨刀石上，一下又一下刮过的沙沙声;柴火燃烧发出的噼里啪啦声...

它猛地睁开眼睛，现在的情况似乎非常糟糕!

眼前是比自己脑袋还宽的竹制“栅栏”，而在“栅栏”外很远的地方，是几座矮小的砖房，砖房里面热气腾腾，看那样子，柴火燃烧的声音应该就是从那里传过来的。

它低头看了一眼自己身体下方，黝黑的色彩，粗糙的毛，舍友和自己比起来确实非常粗糙，大概就相当于美少女和糙汉子之间的区别，不过舍友也不至于眼前这般难堪...

那还能是什么呢？它扭动脑袋，看向了自己周围，再次确认了一遍...全都是昏迷不醒的成年蝙蝠。

不好的预感蔓延在心头，它竭尽全力往侧面钻，然后透过“栅栏”间的缝隙，把视线投向了外面。

这里是一个广场，广场中央吊着一张巨大的网，网里面装满了黑色的物体，不过网时不时晃动一下，里面的黑色物体应该还没有死去。

一个缝隙能看到的视野有限，它再次往旁边钻，到了另一个缝隙处。

远离广场地中央，在靠近砖房的地方，很很多瘦下的老妇人，她们三五成群，手持刚刚磨好的大菜刀，正在切割着放在砧板上的成年蝙蝠。

而在她们身边，除了有几盆热水和几个木桶外，还有一个类似于竹篓的东西，小蝙蝠虽然看不清楚，但是也能通过观察竹篓缝隙间透出来的黑色，大致猜出那里面装的是什么东西了。

为了验证自己的猜想，小蝙蝠又钻到了一个缝隙处，果然不出所料，投过“栅栏”的缝隙，它看到了一名老妇人。

老妇人突然起身，只见她把手伸进了前面的热水盆里，摆动了几下，然后小蝙蝠头顶便射进了一缕阳光，随后又消失不见，当它再次看向竹篓旁边的老妇人时，手中便多了一只软趴趴的成年蝙蝠。

她把成年蝙蝠按在砧板上面，用手指捋开了它脖子处坚硬的毛，再用菜刀抵在脖子上面，轻轻地一抹，血液便像喷泉一样涌现而出。

老妇人赶紧抓起它，挂在身旁一个木桶的边缘上面，让它把血液喷在了木桶里面。

而老妇人又往前走了一步，从木桶的另一边，取下了一只已经放完血的成年蝙蝠，还是把它按在了那块砧板上面，不过这次没有那么斯文，老妇人手起刀落，砍下了它的翅膀和脑袋，然后又用菜刀，沿着它身体侧面一道隆起的肌肉划开，并且剥下了皮，放在了小蝙蝠看不到的地方。

异世界人为何会花如此大的功夫狩猎蝙蝠群?在飞出洞.穴之前，小蝙蝠心里有很多种答案，可是万万没有想到，自认为可能性最低的那个答案，居然成为了现实。

人类准备大规模食用蝙蝠...他们不怕传染病吗？他们难道就没有一丝对大自然，对生命，甚至是对死亡的畏惧之心吗？

不过仔细回想一下，异世界的人类把蝙蝠当成食物也不是没有理由的，小蝙蝠第一次飞出洞.穴的时候，就窥见过大地的全貌。

动物为了生存，一般会选择在春天的时候交.配，等到生下幼崽，差不多就到了夏天或者秋天，这样才能保证食物供给。

小蝙蝠在没有离开娘亲大人的时候，还见到过**的成年蝙蝠，因此可以推断出现在离交.配的时期应该还没过去多久。

虽然不知道蝙蝠什么时期交.配，但是作为食物消耗量巨大的动物，一般是不会违反自然规律的，所以现在大概正处于春末夏初的时期。

明明还是春天，可是大地的样貌，却远比冬天还要来得荒凉，这等不合理，想必正在发生天灾吧？

不过不管他们有怎样的难处，小蝙蝠也不打算原谅他们，理解和原谅是两回事，很多抢劫犯，犯杀人犯，也都是无路可走，才犯下滔天大罪的!可是他们值得原谅吗？

头顶再次传来亮光，小蝙蝠扭动着身体往上钻了上去，可是等它探出脑袋的时候，竹篓又已经关上了。

等了一会儿，老妇人又处理完一只成年蝙蝠，竹篓再次打开，它躲过了伸进来的手，然后趁此机会，立马跳到了竹篓边上，在老妇人眼皮子底下，跳向了空中，并且拼命地扇动翅膀，然而它不但没有一飞冲天，反而是摔到了地上。

怎么回事？小蝙蝠的翅膀怎么动不了了?面对突**况，它下意识地对自己发动了[鉴定]。

可是[鉴定]就和它软趴趴的翅膀一样，即使大脑下了一万遍指令，还是没有任何反应，就像是电路失灵的机器人，瘫痪了...

怎么可能没有反应?!发动[鉴定]...发动[鉴定]!发动[鉴定]!

小蝙蝠不敢相信，在心里重复了无数遍，可是熟悉的基础数据面板就是不出现，反倒是弹出了一道提示，刚开始它还以为是[鉴定]起来作用，成功了，可是当读取上面的信息之后，它的脸上立刻就涂上了一层阴影。

(由于处于“正义之力”的压制范围内，并且被正义的代行者默认为敌对单位，因此包括[鉴定]、[奇袭]在内的所有主动技能，将暂时无法使用。)

“正义之力”?被压制?无法使用所有主动技能?

也就是说正义的代行者在附近吗？那道光也是他才爆发出来的吗？或者说是受了他的影响才爆发出来的吗？又或者是他其实与光半毛钱都没有，只是一只被光吸引过来的飞蛾吗？

话说那道光又是怎么回事？

在一瞬之间，小蝙蝠小小的脑袋，被诸多疑问灌满，然而它现在可没有闲工夫考虑这些，老妇人已经伸出手，弓起腰，朝它这边悄悄地靠近了过来，看那样子，应该是以为小蝙蝠还没有注意到她。


第四十四章:逃生失败


以蝙蝠天生灵敏的听力，即使目前无法使用[听力强化]，只要集起中注意力，就能捕捉到人耳察觉不到的声音。

就算老妇人小心翼翼，蹑手蹑脚地一点点靠近，小蝙蝠仍然能听见她的脚步声，并且还能根据声音推测出她的大致位置。

老妇人就在自己身后右方，差不多五六步远的地方，说起来不远，同样也不近，刚好一个飞扑的距离。

老妇人的脚步声突然间消失了，小蝙蝠下意识地竖起耳朵，提高了警惕心，突然间，只听见宽大的衣物，在空气的摩擦下啪啪作响...她应该是觉得自己能够得手了，因此就扑了过来吧？

小蝙蝠丝毫不含糊，赶紧朝自己左边全力一跃，躲开了老妇人的扑击。

毕竟只是一名老妇人，身体不够灵活，而且由于惯性作用，没有办法及时转向，因此连看一眼小蝙蝠的机会都没有，更别说是迅速爬起来捉住它了。

然而躲开了老妇人的扑击，并不意味着胜利，小蝙蝠完完全全把注意力集中在了老妇人身上，而且由于自身视角的原因，完全没有注意到自己逃跑的方向来了其他人类，当它抬起脑袋的时候，已经为时过晚，那人伸出了一只脚，死死地踩在了它的翅膀上。

它想用牙齿让脚的主人付出代价，可是无法使用[撕咬]，这一口咬下去，鞋不但一点事都没有，反而是把乳牙磕掉了几颗，满口血的腥味。

踩住小蝙蝠的男人瞟了它一眼，然后在动了动草鞋里毫发无损的脚指头后，便毫不在意地抬起了脑袋，看到刚刚爬起来的老妇人，他又尬笑着摸了摸后脑勺，开口说道:

“婶婶，我听传话的人说，今天晚上的时候到集会场分害虫，能个...非常抱歉哈，晚上家里有急事，能不能现在就来拿了，反正我们都是一家人，相亲相爱，也没有什么关系的对吧？对吧？婶婶。”

“原来是你啊，现在还打算拜托我做事?之前还和我谈什么一家人，一家事，现在轮到自己有麻烦了，就开始相亲相爱了?你是在做什么梦呢？别张开闭口就是婶婶...从你嘴里吐出来怪难听的。”

老妇人面男人可没好脸色，刚刚没捉住蝙蝠就已经很恼火了，忘恩负义的白眼狼居然还想让她帮忙?是不是把一家子的脸皮都贴在自己脸上了？

可是当她看见从男人身后探出来的小脑袋瓜子时，垮起的嘴巴，绷紧的皱纹，咬紧的牙关，一下子就舒展开来了!

“小妮娜也来了吗？最近过得好不好？有没有饿肚子？快过让奶奶抱抱!

自家没出息的倒霉儿子讨不到老婆，而她又特喜欢小孩子，因此她很久以前就把小妮娜当成了自己的孙女，即使和她亲生关系关系逐渐变差，这份喜爱之情也没有受到影响。

然而妮娜这边就不一样了，尽管老妇人面露笑靥，打从内心欢迎妮娜，可是却没有看她一眼。

妮娜的注意力被小蝙蝠吸引了过去，她蹲了下来，抱住自己纤细的双腿，看向了被踩住的小蝙蝠，只留下老妇人在那里尴尬，过了一会儿，她扯了扯男人的裤腿。

“爸爸，这只和长得那些黑乎乎的害虫不一样唉，它白白的，胖胖的，就像爸爸之前送给妮娜的礼物，好可爱，妮娜可带回去吗？”

“不行!它是害虫，攻击性很强，小妮娜也看到了吧？它现在正在咬爸爸的鞋，带回去说不定哪一天小妮娜就被它咬了，兔子可不会要爸爸的鞋子。”

“可是...是爸爸先踩住它的...爸爸之前不是说过吗？被欺负了就要欺负回去?难道爸爸是骗妮娜的嘛？”

小妮娜将手掌按在男人的小腿上，用尽全身力气想要把他推开，可是连粉嫩的脸颊都被憋红了，他仍然不为所动，不肯妥协半分。

他不是不想答应小妮娜，谁不喜欢自己可爱的宝贝女儿呢？又又受得了宝贝女儿朝自己撒娇了。

而且他只有这一根独苗，每一天都把她捧在手心里，明明只是个普普通通的猎户队长，赚不了什么钱，也没有什么地位，却让小妮娜过上了比同龄人好上了几倍的生活，堪称平民里的“小公主”。

在前段时间，他从狩猎队里分到了一只白白胖胖的兔子，回到家，正准备放血的时候，小妮娜突然跑了过来，在她看见砧板上的兔子时，便犯起了“公主病”，一个劲地请求不要伤害可伶的小兔兔，他心软也就答应了，甚至之后还拿所剩无几的粮食喂兔子。

然而这次可不是人畜无害的兔子，即便只是一只毛都没长齐的害虫幼崽，而且好像还生了重病，是叫什么神弃...什么病来着?他就一个粗人，不常去教堂，那种病具体叫什么也忘记了，好像村里也有几个孩子也得了这种病来着...

总之不管它看上去多么可爱，多么无害，多么想让人保护，它也是一只害虫，而且这一次捕猎害虫的行动中，要不然纱夏大小姐在危机时刻引发了奇迹，狩猎队可能就要全军覆没了，虽然他不在乎那些人的死活，但是作为队长，悲伤的样子还是要做做的，不然这么多年来，好不容易积累下来的人气就完蛋了，他还想接手布莱克老伯呢。

可是婶婶没有参加过狩猎，自己家里也没有人在狩猎中遇害，只是听说死了几个人，况且狩猎队死人挺常见的，因此只是把小蝙蝠当成了一般的猎物，最重要的是，她看见小妮娜抽泣的样子，心都快化了，也就没有理智去详细考虑潜在的危险了。

“孩子带回去怎么了？你看它什么危险吗？看看你的脚底，它就连你的破草鞋都咬不穿，有什么危险的?”

老妇人来到妮娜面前，蹲了下来与妮娜平视，又说道:“妮娜的爸爸会把它带回去的，我这就给你们准备好。”

妮娜认真地点了点脑袋，看向了一脸无奈的男人，男人还是那句话，不行就是不行，就算拿长辈的身份压人，也不可能，而且明天纱夏大小姐就要公布本次的伤亡情况了，现在他或许不占理，到时候可就不一样了。

小蝙蝠停下了无谓的举动，将嘴巴里的鲜血吐了出来，冷静一下来之后，他看了一眼翅膀的根部，可恶的人类居然把它翅膀根部的筋被挑断了...

它抬起脑袋瞅了一眼围着自己的三个人，大概也猜到现在是什么情况了...如果能被带走的话，那么就不是可以逃过被屠杀的命运了吗？

[生命值自动回复]还能用，只要让它休养几天，翅膀根部的筋就一定能长出来!到时候远离这里就能重整旗鼓了!

可是剧情好像并没有像朝小蝙蝠有利的那一个方向发展，老妇人抓住了它的后颈，让男人抬起了脚，摇了摇脑袋，然后失望地把它丢回了竹篓。


第四十五章:卖萌大作战


小蝙蝠赶紧调整好身体的姿势，准备趁着老妇人还没过来，再搏一把，可是它才刚刚抬起脑袋，竹篓就被一把盖上，头顶的光线随之消失，小蝙蝠又重新回到了黑暗当中。

不过小妮娜似乎还没有放弃，她半蹲在竹篓前，双眼泪汪汪，并视线投进竹篓上的缝隙，寻找着小蝙蝠的身影，可是她太笨了，眼睛总是在同几个缝隙间徘徊，根本就找不到小蝙蝠。

小蝙蝠此刻又陷入了困境，在无法使用主动技能的情况下，它除了耐揍一点，自愈能力强一点，基本上就和一只普通的蝙蝠幼崽没有什么区别了，可是对于老妇人手中紧握的菜刀来说，它这点能力根本不值一提，也就是一刀下去下的事情。

它可不想现在就被拉进地狱，以目前这种形态进入地狱，万一自己的灵魂也...可能永远都是一只蝙蝠了吧？

可是现在又有什么办法摆脱困境呢?主动技能无法使用，对一直靠技能和死神拔河的小蝙蝠来说，就如同人类断手断脚，还要勇攀高峰，别说是逃出人类的领地了，光是从这个竹篓都逃出去都做不到。

仅仅只凭借自己的力量，肯定是无法战胜困境的，它现在必须借助小女孩的力量!

或许自己之后会被当成玩具随意摆弄，做出各种丢蝠的事情，不过大蝙蝠能屈能伸，为了活下去，也管不了那么多了!

可是在确认新的行动方案之后，又随之出现了新的难题，小女孩的爸爸似乎已经拒绝了她的请求，小蝙蝠怎样做才能让形式发生转变呢？

它拍了拍自己的小脑袋瓜子，想起了小时候一件非常丢脸的事情。

突然有一天，自己和妹妹同时看上了各自喜欢的玩具，而且虽然两种玩具的种类不同，一种类似于高级的航拍无人机，另一种类似于限定的手工等身进口芭比娃娃，但是价位倒是都差不多，价格标签后面的零多得吓死老父亲。

不过兄妹俩当时年纪还小，可对钱可没有多强的概念，什么都没有想，就一起找到爸爸妈妈，告诉他们自己想要玩具，可是因为那两个玩具的价位实在是太高，都快赶上他们家整整半个月的工资了，所以爸爸妈妈就没有答应他们。

不过他们并没有由于爸爸妈妈第一时间否决就善罢甘休，在之后的几天内，只要逮住机会，就献上几句“献媚”的话，做几件“好孩子”该做的事情，然而即使用出了所有能想到的“下三滥”手段，爸爸妈妈还是铁了心不给他们买那两个礼物。

小蝙蝠当时完全死了心，于是便放弃了继续“献媚”的打算，同时劝妹妹也不要做无谓的挣扎了，说不定哪一天爸爸妈妈在外面受了气，脾气不好，那样还去烦他们的话，就有可能会被上一堂“思想政治课”了。

妹妹可能只是上一堂课，假若换成他的话...那可不一定了，十有八九会被强迫脱下裤子...让撅起的屁股和可恶的鸡毛掸子无数次亲密接触。

可是不管他怎么劝解，妹妹也丝毫没有收手的迹象，软磨硬泡了将近半个月，也上过几次“课”，甚至还扣了一些零花钱...爸爸妈妈最终还是扛不住了，为她从国外订制了一套类似的玩具。

小蝙蝠当时就傻眼了，第一时间跑到了爸爸妈妈房间，打算好好理论一番，可是万万没有想到，连开口的机会都没有，就被无情地赶了出来。

它当时还觉得爸爸妈妈把对自己的爱全给了妹妹，躲在被子里面偷偷哭了好几个星期，在之后和妹妹交谈的时候，才发现并不是想象中的那样。

妹妹说它对那个玩具的渴望还不够深，付出的代价也不够多，如果小蝙蝠也能像自己那样，软磨硬泡前前后后超过一个月的话，那么说不定现在就已经把玩具拿到手了。

现在想想，妹妹当时真是一语道破梦中人啊!他当时的渴望的确还不够，考虑可能被揍就是证据，真正的渴望，肯定会不顾一切。

再回过头来看看眼前的情况，小女孩被爸爸拒绝，难道不正是因为对小蝙蝠的渴望程度还不够吗？

可是要怎么样才能增加小女孩对自己的渴望程度呢？小蝙蝠脑袋里蹦出来一个主意...说起来非常羞耻，那就是...卖...卖萌，通过卖萌来提升自己在小女孩心目中的价值，从而增加渴望的程度。

虽然小蝙蝠没有照过镜子，没有亲眼看到过自己的样子，但是从小女孩对它爱惜的态度来看，应该长得还不错，至少比成年蝙蝠要要可爱，因此卖萌应该会有一定作用，大概吧...现在也只能死马当活马医了。

真的要来了吗？作为一名打死也不肯弯下腰的直男，小蝙蝠从小到大都没有卖过萌...它的第一次，难道就要在这里结束了吗？

它找到一个较大的空隙，把两只白色爪子伸出竹篓，等到小女孩注意到自己，然后就把脑袋钻出竹篓，用一双大眼睛盯着小女孩，还不停地眨眼睛，试图挑逗小女孩...它知道这样做很别扭，可是由于没有卖萌的经验，这已经是它能做到的最佳程度了。

小女孩见状，用大拇指摸了摸它的脑袋，很遗憾地开口道:“对不起，不能带你走了，我知道你和那些害虫不一样，你长得那么可爱!长得可爱的一定不是坏蛋!可是爸爸那个坏蛋...”

“直男卖萌”管用了嘛？她会央求她的爸爸把我带走嘛？

“小妮娜，另一位奶奶已经给我们把东西准备好了，快和爸爸回去吧！妈妈还在家里等着我们回去呢，回家让妈妈给你弄点好吃得东西。”

妮娜的爸爸提着一个木桶，出现在了妮娜身边，同样也看向了小蝙蝠，他温和的表情一下子就变得严肃了起来。

“妮娜我们回去。”

小妮娜抬起脑袋，还是一样的语言:“我不能带它回去吗？”

“不能。”妮娜的爸爸斩钉截铁，脸上写满了不容置疑，可怕到妮娜不敢反驳。

由于视角的原因，小蝙蝠看不见妮娜爸爸严肃的样子，也看不见妮娜此刻复杂的表情，它期待着妮娜打开竹篓，带它离开，然而等来的却是视野中，一大一小的模糊人影，随着时间的推移变得越来越小。

唯一的希望，能够拯救自己的小女孩，已经放弃了它。


第四十六章:技能是什么的初步理解


小蝙蝠锁紧眉头，脸颊上露出不甘与失落，计划显然已经破灭，“卖萌大作战”宣告失败。

它还有什么办法证明自己的价值呢？当然还有，既然做不了靠外表的“偶像派”，那就做有真本身的“实力派”，证明自己有活着的价值就好了!

它微微张开嘴巴，准备模仿小女孩的声音，可是和预料中的一样，在不能使用[声音模仿]的情况下，它只能发出属于蝙蝠的吱吱声。

可是小蝙蝠有一个疑问，技能这种东西到底是什么?工作原理又是什么？

首先可以明确的一点，技能是让一种特别的本领，不管通过任何手段，或是升级，或是称号，只要获得一个技能，就能无中生有某种特殊的能力。

无中生有?

小蝙蝠之前也是这样想的，不过现在可不敢苟同，因为已经它注意到了，虽然有一部分技能确实是无中生有的，可是大部分却更像是对持有者某种能力的强化。

就比如，野猪怪的[冲撞]，小蝙蝠和成年蝙蝠的[撕咬]，[飞行]，人类的[奔跑]，等等一系列主动技能，就是对持有者某种特殊能力的强化。

而在消除掉强化效果之后，[正义的压制]是不是就对“剩余”能力不起作用了?

从正面思考小蝙蝠搞不明白，不过换个方向思考，就能得得到答案。

假设[正义的压制]能起作用，那么在压制范围之内，连“剩余”能力都没有了的话，野猪怪是不是连撞人都做不到了?小蝙蝠连咬人都做不到?人类连奔跑都做不到?想想都不可能!

事实上，它的想法是正确的，其中一部分在严格意义上，不能称之为技能，而是对原有生物特效的强化，这部分技能可以是种族技能，也可以是特殊技能，甚至还可以是某一些称号。

小蝙蝠恨恨地一咬牙，就算用不了主动技能又怎么样？那些声音难道不是从它嘴里发出来的吗？少了一个辅助工具能改变什么?只要拿出的干劲足够强大，只要活下去的欲望足够强烈，就一定能够实现!

小蝙蝠的[声音模仿]和以上三个技能是同类的，即使技能带来强化效果现在消失了，可是它作为一只“音波蝙蝠”，模仿声音的能力也不会消失，最糟糕的情况，大概也只是从短跑健将，沦落成一个瘸子罢了，仅仅只是让人类在意的程度，决定能行!

于是小蝙蝠在记忆中，一遍又一遍地重复着小女孩的声音，并且尝试着将它模仿出来。

第一次还完全是吱吱声，第二次也没有任何长进，到了第三次的时候，就开始出现转折了，在一整句吱吱声当中，混进了一个异世界的“我”字，而第四次又多了一个“们”字，第五次又多了一个“不”字。

到了第六次，它终于把小女孩的话模仿出来了，可是已经晚了，父女两人模糊的影子，早已经消失在了视野当中。

由于它现在只是个“瘸子”，因此模仿不出小女孩的音色，仅仅只是将异世界的语言重复了一遍罢了，打一个不恰当的比喻，就像是鸟店里面“有样学样”的鹦鹉，吐字不清，而且声音还小，小女孩听不见非常正常，就算是听见了，没有特别留意的话，也只会被当成在耳旁挂过的一阵风而已。

可是老妇人就不一样了，她就站在竹楼旁边，从小蝙蝠第一次模仿的时候，就一直观察着它，目睹了整个过程。

小蝙蝠头顶突然射进阳光，它猛地拔出脑袋，向上望去，可是看到的却不是蔚蓝的天空，而是脸上爬满阴翳，一脸恐怖色彩的老妇人。

终于要轮到自己了吗？小蝙蝠死死地盯着老妇人的脸颊，即便已经没有任何希望了，它还是要尽可能地挣扎一次，直到用尽全身最后一丝力气，都要与该死的命运女神作抗争!

虽然它现在不能使用[思考加速]，也不能使用[强袭]，爆发性被削弱了很多，但是它本身的速度值并没有降低，它的速度远高于圆润的年轻人，而老妇人看上去不会比圆润的年轻人身手敏捷...或许自己也能逃出去!贸然打开竹楼真的太感谢了!

倘若现在离开就跳出去，肯定会成为活靶子，因此小蝙蝠准备后发制人，等待老妇人自己把手伸进来之后，然后再趁机逃离。

然而老妇人有了教训，她已经明白，狩猎队回来时，给害虫们下的药，对小蝙蝠不管作用，因此还像之前那样鲁莽的话，说不定又会让它逃跑。

老妇人的手缓慢移动，从腰间的口袋里面掏出了一直张折叠好的网，然后快速又熟练地将它盖在了竹篓上面，小蝙蝠聪明反被聪明误，丧失了逃跑的机会。

小蝙蝠拼命地翻动身体，试图从网的边缘钻出去，可是老妇人也不可能什么都不做，她将小蝙蝠钻去方向的网拉直，然后又连同着它下面的成年蝙蝠一起，像用水瓢从缸里面舀水一样，“舀”到了网里面。

小蝙蝠仍然不肯屈服，奋力在网中挣扎，可是却被老妇人一把捏住后肩，它想要回头去咬老妇人的手时，却又被另一只手用食指和大拇指捏住了后脑勺，它又拼命晃动着身体，想要用脚抓去抓，然而却发现自己根本就够不着。

挣扎消耗了大量瞬间体力值，它现在已经精疲力尽了。

能量储备值迅速地转化成瞬间体力值，可是还没等它发动一波挣扎，却又被老妇人紧紧地握住了翅膀，然后连同着网拿了起来，不停地上下抖动，将成年蝙蝠又倒回了竹篓里面。

当网里面只剩下小蝙蝠的时候，老妇人小心翼翼地把它按到了地上，然后换成脚轻轻地踩住，给将网的口打了一个结，最后就把它放到一遍，继续屠杀起成年蝙蝠了。


第四十七章:去爪拔牙


经管老妇人在给网打结的时候，已经非常小心翼翼了，可是她还是没有考虑到小蝙蝠的安全，由于打结时带来的挤压，小蝙蝠的脑袋现在压在了胸口下面，血管折叠，血液流通不畅，大脑供养不足，视野中不断出现黑斑，都快要昏厥了过去。

现在的姿势太糟糕了，再这样下去，别说是昏死过去了，脖子都可能会断掉，小蝙蝠试图翻动身体，改变一下姿势，可是由于网所提供的空间实在是太过狭窄，以至于它根本就动弹不得。

它又尝试着收紧翅膀，并蜷缩身体，这才勉强挤出了可供翻身的空间，让被压着的脖子得到了解放，脑袋的肿胀感也逐渐得到了缓解，视野中的黑斑也逐渐消失。

或许是以为小蝙蝠又准备逃跑了，老妇人取下竹篓的盖子，直接扣在了它身上，之后不管小蝙蝠采取什么措施，也不能再挪动身体丝毫了，不过这样没有关系，只是难受一点而已，并不会死蝙蝠。

就这样，从早上到晚上，它一直被竹篓的盖子压着，只有脚爪能够动弹，直到老妇人工作完毕，拿走盖子，才能稍微活动一下已经变得无比僵硬的身体。

老妇人走到砖房附近，在和里面管事的人打了声招呼之后，拿了一个木桶，便又回到原来的地方，从她自己处理好的成年蝙蝠当中挑了几只不错的，并把它们放进了刚刚拿来的木桶里面，然后捡起装有小蝙蝠的网，小步走出了广场。

小蝙蝠不知道老夫人会对自己做什么，大概会先养几天吧?再找机会送给早上那个小女孩吧？这种命运掌握在别人手里的感觉...真够糟糕的，不过只要没有落得和成年蝙蝠一样的下场，它就已经相当心满意足了，还能奢求什么呢？

此时广场已经不知不觉地热闹了起来，小蝙蝠在网里面扭动着身体，将脑袋面向了广场一边，广场上已经聚集了很多灰色的人影，他们有的手拿一个和老妇人一样的小木桶，有的那着一个破旧的木盆，甚至有的还拿着几个大麻袋，用膝盖想都知道，那些肯定都是来装成年蝙蝠的。

随着老妇人不断远离广场，小蝙蝠视野内的房屋，房屋外的装饰，还有不断传入耳中的声音，都时刻发生着改变。

视觉上的东西确实在发生着变化，不过对于视力极差的小蝙蝠来说，意义并不大，毕竟它只能区分物品的颜色和大致轮廓而已，倒是从房子里面传出的各种细微声音，让它非常感兴趣。

在经过某间房子的时候，它似乎听见了圆润年轻人的声音，只是圆润年轻人的声音可能还好，它还听见了女人的哭泣声和小妮娜爸爸的声音，没有[听力强化]，里面发生的事情无从知晓，也只能暂时忽略了过去。

还有一间屋子，小蝙蝠听见了年轻女孩子“不可名状”的声音...咳咳，这个还是快点忘掉吧！

大概又过了七八分钟，小蝙蝠的身体终于停止了摇晃，同时视野中向后倒退的色彩，也停止了涌动，也就是说老夫人已经抵达了目的地。

随后便响起了几声“哐哐”声，不过等了很长时间，小蝙蝠也没有听见门被推开的“咔吱”声，老妇人家里的人应该还没有回来吧？就这样一直站着等吗？不过都这么晚了，而且老妇人已经拿了一份成年蝙蝠，她的家人为什么不在家呢？

老妇人似乎等得不耐烦了，于是放下木桶，并把网放在了桶上面，叹了一口气，可是当她准备自己把门打开的时候，一个瘦小，黑不溜秋的男人便跑了过来。

小蝙蝠看不清楚男人的脸，不过通过他的身型和衣着，还有头发的颜色，能够确认他还很年轻，应该是老妇人的儿子。

老妇人一关上门，就用食指搓着男子的鼻子破口大骂，似乎特别生气他这么晚出门，小蝙蝠即使听不懂异世界的语言，也能从语气中体会到那种滚滚的怒意了。

谩骂持续了很长时间，直到老妇人不知道为什么咳嗽了起来，才告以断落。

男子给老妇人端来了一杯水，老妇人在喝了一半之后，便停止了咳嗽，看他的眼神，说话的语气，都温和了许多。

老妇人在此之后，又嘱托了几句话，便又出门了。

男子看了一眼木桶，不情愿地将它提了起来，走到了房间角落，一个大瓷罐旁边，然后把手伸进木桶，从里面取出一只成年蝙蝠，塞到了大瓷罐里面。

大瓷罐的入口是圆柱形，而且在入口旁边还一圈夹层的，他在转移完所有的成年蝙蝠之后，便找来一个碗倒扣在了坛子的入口上面，并且往夹层里面倒了一点水，处理好气泡，这样就算大功告成了。

又过了很长一段时间，小蝙蝠一直被放在一边，它都觉得自己似乎被遗忘了，想要逃跑，可是睡意袭来，强迫它闭上了眼睛，然而才刚刚失去意识，它的翅膀上就感觉到一股强大的力量，并将它牢牢握住。

睁开眼睛，正是拿来了剪刀的老妇人，她挥动剪刀，几下子就熟练地将网给间断了，然后又将它们小蝙蝠身上拽了下来。

小蝙蝠尽全力地扭动着身体，想要从抓住自己的人手上溜走，可是它和人类的力量差距太大了，完全拿男子没有办法，只能任凭老妇人拿出绳子，绑住了双腿和翅膀根部。

小蝙蝠现在的造型非常奇葩，双腿伸得笔直，同时翅膀向后拉直，假如以现在的这副模样，被吊在屋檐下的话，肯定会被当成一个晴天娃娃。

可是即便五花大绑，完全限制了行动能力，老妇人还是不打算放过小蝙蝠，她拿出刚刚借来的钳子，抬起了小蝙蝠的一只脚爪，然后用力将藏在肉垫里面的利爪“挤”了出来，并用剪刀将它们一根根剪掉。

在处理完爪子之后，又强行掰开小蝙蝠的嘴巴，将生锈的钳子伸进了它的嘴巴，夹住了犬齿，狠狠地拔了出来，鲜血从它的嘴角流出，将原本雪白的下巴染得鲜红。

它极力挣扎，其实一点痛苦都感觉不到，这点程度的痛苦，和之前相比根本算不了什么，如果生存下去只需要付出这一点代价的话，那么它还要感谢老妇人，感谢她祖宗十八代!


第四十八章:地下黑市?


“我都已经说过很多了，不行就是不行，不给养就是不给养。你这个做奶奶的，为什么想要小妮娜养这种害虫，你是想害我们家可爱的小妮娜被抓伤吗？得不到就毁掉?心理这么阴暗?”

“有没有危险你自己看。”老妇人把昏迷的小蝙蝠放到小妮娜爸爸的面前，向他展示了自己用剪刀和钳子完成的成果，剪断的爪子已经被打磨圆润，牙齿处的血液也已经用药敷上，她手里的小蝙蝠，现在完全丧失了物理层面的危险性。

“你不就是看不得我吗？有必要说的这么过分吗？是不是我不替小妮娜求情，你早就已经答应了?还什么得不到就想毁掉?脑子出毛病了?”

老妇人当然知道，自己面前的后辈只是随便找个借口，准备把自己赶出出去，可是明白归明白，生气归生气，一气之下就说出了这样没有逻辑的话。

妮娜的妈妈从来都不欢迎客人，说起来有点不可理喻，就算是亲朋好友来家做客，也没有几个人能走进他们家的屋子，即便被别人说来闲话，妮娜的爸爸也只是以老婆不准为借口敷衍过去，久而久之，甚至还成了领地内著名的“妻管严”好丈夫。

老妇人也由于这个原因，很少有机会进到小妮娜的家里，而且在没有自己和老公陪着的情况下，小妮娜的妈妈不允许小妮娜离开家太远，因此小妮娜玩耍的区域，就限制在了家附近。

她经常来这里找小妮娜聊天，可是自从纱夏大小姐的叔叔回来之后，他们甚至都不让她靠近小妮娜了，正是由于这点，老妇人已经好久都没有见到过小妮娜了，而这次之所以能走进小妮娜的家里面，还是趁着他们没有锁门，偷偷溜进来的。

老妇人承认这样很没有礼貌，可是她太想见见小妮娜了，只能出此下策。

老妇人当时推开门，在见到房子里的光景后，顿时傻了眼，在这座外表普通，甚至有点寒酸的房子里面，居然堆满了饥荒时期的违禁品，还有数不清的美味食物。

壁炉最上面挂着几排肥美的香肠，紧接着下面就是风干的咸鱼干和正滴着浓厚油汁的腊肉，而在壁炉旁边，则堆着几袋马铃薯和几袋胡萝卜。

最让她惊讶的倒不是粮食，而是墙角堆满的桶装红酒，那个可是饥荒时期的违禁品。

在现在这个特殊时期，平民不管是制造，还是购买，还是储藏，只要和酒类物品沾上一点点关系，一经发现，就会被处以极刑。

他是盗窃了领主大人的粮仓吗？不对啊，前段时间，纱夏大小姐才告诉大家粮仓完全被搬空了...而且粮仓都是一些烘干的粮食，不可能有这么“新鲜”的腊肉，还在往下滴着油水，违禁品就更不可能了!

以前就有传闻说他和纱夏大小姐的叔叔走得非常近，还时不时帮人家做一点交易，老妇人那个时候完全不相信，毕竟一个怕老婆的猎户头子，就算吃了熊心豹子胆，也不敢做出如此大逆不道的事情，可是在目睹这些东西之后，老妇人不得不佩服他的伪装技术。

时间回到现在，从卧室的方向，走出来了一位身着暴露衣物的红衣女子，这名女子原本不是这片领地的居民，而是很久以前，小妮娜的爸爸和纱夏大小姐的叔叔，一起从帝都带回的人。

她一见到老妇人就板起脸，露出一副可怕的表情，几乎就要把“尼玛死了”这几个字写在脸上了。

本来就没有任何好感讨厌鬼，还擅自闯进了自己的家里，发现了自己埋藏已久的秘密，换成是谁不会生气呢？

小妮娜的爸爸见状，拍了拍她的肩膀，在耳边轻轻地说了几句话，然后她便自己回房间陪小妮娜了。

“婶婶你也快走吧！连我老婆都被你吵醒了，不要等会又把小妮娜吵醒了，今天你私闯民宅的事情就当没有发生。还有快点把你手里的害虫丢了吧，我补充一下，不是危险性的问题，只要看到它，我就会想起在这次行动中牺牲的同伴。”

小妮娜的爸爸用手捂在了胸口，装出一副难过的表情，假惺惺地继续说道:“而只要脑海浮现出同伴牺牲时的画面，这里就会如同刀绞!”

老妇人看了一眼左边的桌子，上面摆了一盘吃剩下一半的蝙蝠肉，她现在真想问问，你看到害虫会心疼，吃下害虫的时候就不会心疼吗？还有就是你有那么多正常的食物，为什么要吃恶心的害虫?

“客套话就免了，我就开门见山说吧，你们是不是和纱夏大小姐的混蛋叔叔有关系?这还是绕了弯子，这样说吧，你是他的手下吧？”

“请你出去!”妮娜的爸爸脸色立刻为之一变，从厌恶变成了愤怒。

纱夏大小姐的叔叔由于作飞不检，在平民里的风评就像一坨屎一样，之前就有相关的传言，不过他都找到办法解决了，可是这次不一样，这次证据就在眼前，而且他还暂时处理不了这些粮食，因此只要这些粮食被发现，那么肯定他的风评肯定也会受到影响。

那样可不行，他还要受大家推举，接手布莱克老伯的职位呢！风评非常重要!

为了前途，他已经做好对老妇人下死手的准备了，不过现在还不是时候，必须要等到自己没有嫌疑的时候，再找人动手，纱夏大小姐叔叔的那些狗腿子就不错。

老妇人没有离开，她站在远处，把昏迷的小蝙蝠放到面前，开口说道:“我来这里也不是完全为了小妮娜，既然你是那个混蛋的手下，你肯定有办法联络地下黑市吧？”

最开始确实是为了小妮娜前来的，不过在得知小妮娜家的秘密之后，她就改变了主意。

“我不知道我们领地上还有什么地下黑市。”小妮娜的爸爸表示否定。

老妇人没有注意小妮娜爸爸的表情变化，继续开口说道:“即使现在正值饥荒肆孽的时期，全国上下的平民都快饿死了，那些贵族仍然在逍遥快活，想着各种办法娱乐自己，你们的黑市大概就是为了他们而存在的吧？而现在饥荒越来越严重，动物都消失了，是不是已经找不到东西了？”

“所以你的意思?”

“这只害虫可和其它害虫不一样，它会学人类说话，你想想看，一只模仿人类说话，又长相可爱的小动物，能在黑市当中换多少金银财宝，换多少粮食?而且我还知道，像你们这种人的心有多黑，在知道你们秘密之后，如我还不选择同你们合作的话，那么过几天我是不是就要莫名奇妙地失踪了？”

“婶婶您先坐，这里有刚煮好的东西，您快尝一下我的手艺，再让我们详细讨论一下刚才的事情，随便也验证一下这只害虫会不会学人类说话。”

妮娜的爸爸顿悟了过来，赶紧搬来了一把椅子，礼貌地放在了老妇人身后，翻脸比翻书还快，简直就是川剧变脸的教科书。


第四十九章:胡萝卜和炒腊肠


转眼间，太阳升起，就到了第二天早上，老妇人强制喂给小蝙蝠的药经过代谢，已经逐渐失去了作用，它躺在一块木板上，耳尖跳动了一下，意识开始逐渐清晰起来，此刻一道诱蝠的香味飘了过来，对准它的脸狠狠地扇了一大嘴巴子，把口水都给扇了出来，同时肚子也掀起了反抗的旗帜。

好饿...

小蝙蝠恍惚着睁开了眼睛，用被**过的爪子抚摸了一下凹陷下去的肚皮，自从它逃出蝙蝠洞.穴，已经多去了几天时间，而在这几天时间内，它没有吃过任何东西，再加上受了各种各样的伤，被动技能无时不刻不在补充着生命值，想必现在能量储备值已经所剩无几了吧？

它慢慢爬了起来，又闭上了眼睛，抬起小脑袋，把鼻子当成导航仪，顺着香味的方向爬了过去因为身上的污渍已经被处理干净了，露出了原本的样子，所以它现在看起来非常可爱。

可是还没有等它抵达香味的源头，鼻子就撞到了某样东西，当它不情愿地再次睁开眼睛，顿时就失去干劲，瘫软在了木板上，来到这个世界之后四处碰壁，就不能让自己称心如意一回吗？

环顾四周，它现在正被关在一个鸟笼里面，而鸟笼被放在了一张桌子上面，桌子虽然在房间角落，但是这个位置却能看见整个房间的布局，不过也只是一片模糊的轮廓而已，还不如依靠自己的鼻子和耳朵。

小蝙蝠用前抓支撑起身体，朝着香味传来的方向，把鼻子塞进了鸟笼间的缝隙里面，用鼻子**着飘来的香味...小蝙蝠翻找着自己的记忆，在里面匹配到了熟悉的味道...可能是腊肠，闻上去好像没有加什么调味料，它不喜欢吃味道太淡的炒腊肠，不过对现在的它来说，只要是正常的人类食物，哪怕是最讨厌的皮蛋，也抗拒不了...呃，皮蛋什么的还是算了。

沉迷于香味中的小蝙蝠，突然把鼻子收了回来，重重地叹了一口气，现在不是自欺欺人的时候，同样也不是自怨自艾的时候，等到自己化成人形之后，炒腊肠这种东西，想吃多少就吃多少!皮蛋这种东西，想摔几个就摔几个!

这个地方十有八九是那个小女孩的家，被人类当成宠物，小蝙蝠暂时远离了危险，不过也只是暂时安全而已，万一哪一天，人家对小蝙蝠不敢兴趣了呢？他们连可怕的成年蝙蝠都敢吃，还不敢炖一只看上去人畜无害的小蝙蝠吗？

更何况，继续待在这里享受短暂而虚假的安逸，可没有机会得到宝贵的经验值的机会，而没有经验值，等级就无法提升，也就永远都没有办法化成人形了，它可不要做一辈子的蝙蝠!

话不多说，小蝙蝠重新振作了起来，给自己打了一口气，然后向左转动脑袋，将坚毅眼神投向了鸟笼的出口，出口被一块方形木板封着，看上去挺结实的...不管能不能，总之先过去观察一下，肚子先生就先忍耐一下吧。

小蝙蝠来到了方形物体前面，用爪子拖住下巴，看向了它的顶端，一根细小铁柱穿过了方形物体，将其固定在了鸟笼上面，而且方形物体的边缘，被刻意削平并打磨圆润，与鸟笼贴合地非常紧密，再加上方形物体是实心的，非常重，因此只从外面才能推进来，它试着用爪子搬动方形物体，不用想也知道失败了。

不过这可难不倒它，它尝试着推了几下方形物体，发现它虽然不往外推开的，但是全力往外推的话，也能产生一定的缝隙，当然缝隙不可能让它钻出去就是啦，小蝙蝠只是重复着推放的动作，然后接住着惯性，让方形物体往鸟笼里面荡而已。

趁着摇摆没有消失，它赶紧将脚爪**了缝隙里面，紧接着用把爪子伸了进去，使用出吃奶的力气，一点点地将方形物体翻开。它又躺在木板上，用脚爪蹬方形物体，打算就这样滚出鸟笼。

然而快要的成功的时候，它的腿突然被一股力量拽住，往上一看，原来自己腿上被系了一根非常细的绳子，它艰难地扭动身体，试着用牙齿咬了咬绳子，果然和预想的一样，它的牙齿简直就是废物...

突然间，又有奇怪的声音响起，然后立刻就有一张可爱的小脸，猛地从桌子底下钻了出来，吓得了它一大跳，同时脚底一滑，没有抵住鸟笼的方形的物体。

为了躲避向下翻转的方形物体，小蝙蝠第一时间转身钻回鸟笼，可是它还是慢了一步，悲剧发生了，脖子卡在了里面。

小蝙蝠面对这个意外束手无策，无论怎么样挣扎也不能把脑袋**，反而越是挣扎自己越能感受到轻微的疼痛，不过这种状况没有持续多久，小妮娜用一根手指抵住了方形的物体，然后又另一手摸了摸它毛茸茸的小脑袋。

小蝙蝠想朝自己脑袋上的手指来一口，可是考虑到她刚才帮助了自己，于是立马远离鸟笼出口，爬到了鸟笼最里面。

“小白不理我吗？这样吧！我给小白吃好东西，小白和妮娜当好朋友好不好？”

小蝙蝠听不懂小妮娜在说什么，也不想知道，可是当她手中出现一块胡萝卜的时候，不争气地肚子便叫了起来，小蝙蝠大概知道她刚才在说什么话了，不就是想拿食物引诱自己吗？它作为一只骄傲的蝙蝠，怎么可能上当!

真香!

小蝙蝠抓起小妮娜塞到门口的一小块胡萝卜，赶紧再次回到了鸟笼最里面，因为失去了爪子，而且翅膀根部的筋被挑断，所以就用两腿腿夹着，不过不管用什么姿势，也不影响它大快朵颐。

对于一直在吃生老鼠肉，生蝙蝠肉，生蜗牛肉的小蝙蝠来说，胡萝卜正常的食物，简直堪比世间佳肴，美味到无与伦比!

一转眼胡萝卜就被啃食殆尽，可是小蝙蝠的肚子还在咕咕叫，完全没有得到满足，它再次看向小妮娜，这次她不知道从哪里拿来了一整根胡萝卜。

而且她没有把胡萝卜整根都塞进来，只是将胡萝卜的头部伸了进来，这明摆着就是陷阱，聪明如作者的小蝙蝠怎么可能上当?


第五十章:逃跑?


见小蝙蝠没有任何反应，小妮娜疑惑地把小脑袋偏向了右边，然后又伸出食指，用指尖顶住胡萝卜，将它一点点地往里面塞。

小蝙蝠眯着朦胧的眼睛，看着缓缓朝自己靠近过来的胡萝卜，嘴角又开始蠕动了起来，同时肚皮最后一道防线被攻破，奏响了丢蝙蝠的号角，不过即便身体沦陷了，它的理智仍然没有被击败!

小妮娜在听到声音后，先是愣了一下，然后忍不住地笑出了声，笑着笑着，就一不小心将整根胡萝卜都推了进来。

小蝙蝠头上突然闪过一道“亮光”，抓紧机会，说是迟那是快，它以“迅雷不及掩耳”的速度爬了过去，然后一口牢牢地咬在了胡萝卜上面，打算趁着小妮娜现在还没有反应过来，把胡萝卜拖到鸟笼最里面。

可是小蝙蝠万万没有想到，聪明如作者的它居然上当了，小妮娜看上去挺笨的，可是实际上却很聪明，或者说...小蝙蝠想多了，聪明反被聪明误，它以为人类不会和动物玩这种伎俩，可是却没有想到小妮娜会这般天真，会和一只蝙蝠斗智斗勇。

在胡萝卜根部，有一根细小到几乎看不清的透明丝线线，连接着小妮娜的手指，而当小蝙蝠咬住胡萝卜的那一瞬间，小妮娜就赶紧将丝线往外面拽，小蝙蝠没有反应过来，来不及拔出牙齿，就这样和胡萝卜一起，被拽到了鸟笼口。

小蝙蝠刚一抬起脑袋，就看见了小妮娜对着自己傻笑，一股莫名其妙的感情，顿时涌上了心头，它一狠心，没有立刻逃跑，跟什么过不去，也不能跟食物过不去，要杀要剐，悉听尊便!

小蝙蝠不再抵抗，任凭小妮娜的手指在自己身上摩擦...不过有一说一，在接受之后，并且抛开了心理的抗拒感，这种像猫咪一样被抚摸的触感，还是挺让蝙蝠沉迷其中的。

慢慢地，胡萝卜吃到一半，大脑里的血液逐渐涌向了胃部，并且在小妮娜的抚摸下，舒适催生出了困意，并逐渐占领了高地，眼皮慢慢变得沉重，呼吸变得缓慢，明明它刚刚才从睡眠中爬起来，现在又进入了梦乡。

小妮娜搬来一个板凳，坐在上面，用一只胳膊撑起脑袋，另一只手，就一直抚摸着小蝙蝠的身体，就好像怎样都摸不够，直到她自己也趴在桌子上睡着，上下捋动的手指才停止了动作。

“怎么办，怎么办?现在要怎么办？我们要不要现在，立刻，马上就带着小妮娜逃跑?对了，我想起来了，姐姐还在帝都，虽然我们的关系不太好，但是还是可以先去投奔她一段时间的，只要不让她见到小妮娜就可以了!”

屋外传来两道急促的脚步声，紧接着就是开门声，然后就是焦急的女声，声音的主人在见到爬在桌子上的小妮娜之后，立马闭上了嘴巴。

她放轻脚步走到小妮娜旁边，并小心翼翼地抱起了她，然后走进了卧室，而后面进来的那一个人，则是露出神情复杂的表情，看向了熟睡的小蝙蝠，等到第一个进来的人从卧室走出来的时候，他又把视线挪开了。

“所以说，我们接下来该怎么办?要不要带着妮娜逃离这里，真没有想到那个混蛋会失手，而且正好还是王子经过这里的时候，这下子领主大人想保，也保不住他了，如果他把你也吐出来的话，那么一直和他合作的你不就要遭殃了吗？!你遭殃了让我和小妮娜怎么办？”

来人就是小妮娜的妈妈，她说话的语气非常急促，即使是智力有缺陷的傻子，也能感受到她的惶恐不安，可是这一番表露出真情实感的发言，却只换来了眼前男人的沉默，她蹦不住了，一把抓起男人的胳膊，用尽全力地摇晃，并朝大喊道:”老公，你倒是说话啊！”

“妈妈?爸爸?你们已经回来了吗？妮娜刚才好像是在客厅的...”小妮娜衣冠不整地出现了两人身后，他们一起转头，并且立刻默契地闭上了嘴巴。

小妮娜的妈妈摸了摸小妮娜的脑袋，又牵起她的手，重新把她带回了房间，小妮娜现在困意还没有完全消散，因此不一会儿就又睡着了。

小妮娜的妈妈走出房间，又重新坐到了桌子旁边坐下，而小妮娜的爸爸此时已经整理好了语言，开口道:

“毕竟这里的领地虽然大，但是说到底，也只是一个穷乡僻壤罢了，其实那个王子刚开始并没有前来这里的想法，而是在纱夏大小姐爆发出奇迹之后，那个王子才有意前来的，据说甚至还推迟了对边境魔物的讨伐时间，对了，那个王子在教会里面，是叫什么来着？正常的...”

“是正义的代行者，继承了最强的首席大天使之力的代行者，是司管正义的人类，战争的克星。”小妮娜的妈妈解释道。

“正义?战争的克星?我看就是战争机器吧？把对面杀得一个不剩了，不就终结战争了呗...不管他是什么，有什么职位，单单就是他可以看破真相的眼睛，就已经够让人害怕的了，和他眼神相对的时候，我就感觉自己被完全看破了...那种滋味可不好受。”

纱夏的叔叔作为贵族，寄生在这片领地已经有了几十年时光，即便再做风再怎样令人作呕，凭借自己贵族的身份，也早已经建立起了属于自己的利益小团体，而这个小团体的二把手，就是小妮娜的爸爸。

这次的事情他虽然没有直接参与，但是领主大人似乎在清洗纱夏大小姐叔叔的小团体，他清楚纱夏叔叔是个什么东西，如果正义的代行者严刑逼供起来的话，怕不是自己屁股上有几根毛都要抖出来，更别提他们这些小团体的成员了。

要趁现在逃跑吗?

小妮娜的爸爸紧锁眉头，现在的判定决定他们一家的生死存亡，万万不可大意，一旦大意，就可能落入万劫不复之境...沉默又持续了很长时间，他摇了摇脑袋，已经下定了决心。

“我们不走，就留在这里!”


第五十一章:留下来的理由


“你疯了吗？这种情况还要留下来?你想让我们一家人死在这里?难道事情都发展成了这副模样，还不清楚现在的格局吗？那个成事不足败事有余的混蛋，可是已经被人活捉了啊!领主大人或许会念着手足之情原谅他，可是[正义的代行者]呢？他既是帝国皇位的第一继承人，又是教会目前公认的最高战斗力，对一切邪恶拥有绝对的生杀大权，可不会给任何人面子！你就一个人留在这里等死吧！我要一个人带着小妮娜离开这里!”

小妮娜的妈妈激动地站了起来，完全没有长记性，还是一样的大嗓门，而且由于小妮娜爸爸的决定，她额前的青筋一下子暴了起来，惶恐不安和恐惧顿时化为了愤怒。

此番言论并不是玩笑，她真的打算就此抛下眼前的男人了。

虽然她已经有了小妮娜，但是实际上却还是很年轻，才刚刚二十出头，她现在的姿色不会输给任何同龄的女人，那些贵族，商人可能看不上她，不过在帝都找一个比自己大一点的单身汉，还是绰绰有余的事情。

而且说不定单身汉还是一位老实人，这样她就可以时不时找一个只是想玩玩的富家公子赚赚零花钱了，不知道比现在这种无聊的生活好玩多少倍，要不是为了让小妮娜有一个完整的童年，她就早想办法逃跑了。

小妮娜的爸爸眉头拧成了漩涡，明白眼前的女人是在威胁自己，不过清楚他自己的身份，同时也沉得住气，不会为了这点事情大动肝火。

小妮娜的妈妈是帝都的“大家闺秀”，要不是被他们的花言巧语“骗”了，也不可能嫁来这种偏僻的地方。

“你还是先坐下来吧，不要再把小妮娜吵醒了，在听我慢慢解释之后，你再考虑一下要不要离开吧，我会尊重你的选择。”

小妮娜的妈妈闭上眼睛，深吸了一口气，抑制住了心中的火焰，重新把屁股贴在了板凳上面。

小妮娜的爸爸再次开口道:“我虽然只是个粗人，不认识几个字，也不常去教堂了解什么神鬼妖魔，但是从小喜欢听人讲故事，从爷爷奶奶，父亲母亲那里也听了不少故事。从那些故事里，我总结出了一个规律，自古以来，但凡存在低贱的平民晋升成高贵的贵族，平庸凡人飞升成万人瞩目的英雄，都会存在相应的危机，也就是说，在大多数情况下，只要我们能像故事主角一样，运用好手中的筹码与优势，危机就等于转机。”

小妮娜的妈妈没有听懂什么意思，什么就危机等于转机了?遇到危机的时候，不就应该全力规避吗？还要主动迎上去，这种行为难道不就是找死吗？

“不明白的话，那么我就问你一问题，为什么黑市能存在这么久?”

据小妮娜的爸爸所知，每一个大型黑市存在的历史，都不会比附近领地短多少，也就是说，在领地建立起来之后，黑市也在不久之后建立了起来，几乎每一个地方，每一片区域都不例外。

“因为那些变态贵族的需求，所以黑市才会生存那么久，有市场就能活下去，这不是理所当然的事情吗？和我们现在面临的难题有什么关系?能不能好好说话？”

小妮娜的爸爸沉思片刻，再次开口:“对不起，是我没有把握问题的关键，换个问题问一下吧。无论是已故的老领主大人，还是现任的领主大人，他们为什么都不想办法移除黑市呢?”

“他们不是发现过黑市吗？怎么可能会移除黑市呢？”

小妮娜的爸爸摇了摇脑袋，继续解释道:“领主大人当然知道，连我们那个土里土气的婶婶都知道，像领主大人这种可以说在领地上一手遮天的大人物，怎么可能会不知道，他们只是对黑市的所作所为睁一只眼闭一只眼罢了。”

除了某些绝对无法容忍的存在，任何有价值的东西，都能得到包容，饭店能满足人类的口腹之欲，宾馆能给人提供一晚的住宿，黑市当然也不例外，它有着自己独特的作用，在那里，任何人都可以购买到种类繁多，并且在正规渠道很难买到，又或者根本就找不到的东西，就比如，在饥荒时期的宝贵的粮食，不允许生产的酒类，最后还有连成年蝙蝠都可以放倒的**。

领主大人虽然不会自己去黑市，但是有时候会派遣信任的人，偷偷地去黑市购买想要的东西，或者默许领地上的平民去买，然后再通过各种各样合理的方式，将那些物品收集到自己手中。

这片领地的平民，到现在为止，都还没有任何一个由于饥饿，而死于这场饥荒，黑市就占有很大的功劳。

不管是在饥荒泛滥的现在，还是在挺过饥荒的未来，黑市都绝对会有其存在的价值，而在领主大人的手下，能够轻易与黑市取得联系的人，据小妮娜的爸爸所知，就只有三个人，也就是他、纱夏大小姐的叔叔，还有布莱克老伯。

布莱克老伯已经在狩猎害虫的行动中不幸遇害，纱夏大小姐的叔叔又被[正义的代行者]捕获，以[正义代行者]的行事风格，他几乎就是被宣告了死刑。

这样看来，能够牵起领主大人和黑市红线的月老，也就只剩下小妮娜的爸爸一个人了，而且此次行动他并没有参与，只要他表现地乖一点，[正义的代行者]就没有对他出事的理由...前提是[正义的代行者]不滥用生杀大权...

相比于兴师问罪，还不如让他接手领地上空余的职位，这样不管是对领主大人，还是对领地上的平民，都是一件大好事，简直就是三赢啊！领主大人不会不清楚。

除非他们打算彻底铲除黑市，并且建立起全新的体制代替黑市...不过这个方案他敢拿自己的性命做担保，百分之百行不通，黑市在刚刚建立起的时候，或许还只是黑心商人个人的财产，可是历经了几代人的运营，利益纠缠已经数不胜数了，他可不认为谁会有这么大的能量，去对抗整个黑市体系。

综合以上种种，当逃跑和留下两个选项摆在眼前时，他果断抓起了后者。

然而即使解释地如此清楚，小妮娜的妈妈仍然不想继续待着这里，她和小妮娜的爸爸约定，过几天自己就带着小妮娜前去帝都躲一段时间，假如计划成功了，她就会带着小妮娜回来，假如不成功，她就和小妮娜另找人家了。


第五十二章:“小蝙蝠干”


“午休”的时间已经过去，吞下肚子的胡萝卜也消化得差不多了，血液重新从消化系统涌回了大脑，困意消散，小蝙蝠清醒了许多。

它爬了起来，张开四肢，舒展了一下身体，将疲惫全都甩开，不能说现在心情很不好吧，毕竟被人捉住了，不可能有什么好心情，不过有一说一，现在可比在蝙蝠洞.穴的时候舒适多了。

刚准备美滋滋地再咬一口胡萝卜，可是却发现胡萝卜不见了，果然舒适度还是不可能接近完美。

在落寞了一秒钟后，它的眼角闪过了几道影子，扭过脑袋一看，原来是坐在鸟笼前的小妮娜，正在挥舞着小手，朝它打着招呼。

见小蝙蝠注意到了自己，小妮娜赶紧将手放下，然后一双闪着星光的水灵大眼睛，立刻就映入了小蝙蝠的眼帘。

小妮娜眯着眼睛用食指戳了戳小蝙蝠的脑袋，然后眼前突然一亮，立马兴奋地站了起来，转过身，朝自己房间的方向跑了过去，不一会儿功夫，就扛着一大堆杂七杂八的东西跑了出来，不过她没有回到鸟笼处，而是跑到客厅门口，艰难地扭开了门把手，把那些东西运了出去。

小蝙蝠认为接下来要发生的事情，已经和自己没有什么关系了，于是就躺了下来，找了一个非常舒服的姿势，开始思考怎样才能从这里逃出去了。

其实作为一只蝙蝠，相比于躺着，倒挂着更加舒服，不过它已经确认过了，鸟笼上面确实有一根棍子，那大概是用来给鸟之类的生物落脚的吧？然而棍子表面实在是太滑了，以它这被**过的脚爪，能不能倒挂在上面都是值得商榷的问题，就别提安逸地休息了，还是做一只躺在木板上的蝙蝠舒服。

话说它不是有[生命值自动回复]吗？此技能有两个效果，而第二个效果，不是能通过消耗能量储备值，达到肢体再生的目的吗？过了这么久，应该起到作用了吧？

小蝙蝠赶紧动了动翅膀，相比于之前打算从老妇人身上逃跑的时候，翅膀根部松垮垮的感觉，现在已经感觉能用上力气了 ，被割断的筋，大概已经长回了一半吧，不过要说让它现在飞起来，那肯定是不可能的事情，爪子又怎么样了呢？

它抬起腿，张开肉垫，用力将爪子伸了出来，然而费了好大的功夫，才让短短的爪子露出了一个白色的小脑袋。

看来爪子恢复得比翅膀慢一点，不过也确确实实长了出来，按现在的进度，应该才过几天就能完全长出来了。

那么现在又什么办法逃出去呢？小蝙蝠心烦意乱地翻过了身，爬在了木板上，它现在还真想不到办法从鸟笼里逃出去...

半晌，小妮娜马上又跑了回来，站在鸟笼露出了“不怀好意”的微笑，然后用双手端起鸟笼，抱在了怀里，小跑到了客厅门口。

面对突然发生的情况，小蝙蝠的脑子里在一瞬间，蹦出一万个大写的问号，她准备干什么?是要放了我吗？

小妮打开门，刺眼的阳光射入房间，阳光强烈到空气中漂浮的灰尘都无处遁形。

或许小妮娜来说，这阳光可能还只是刺眼的程度，然而对于习惯了黑暗的小蝙蝠，却比闪光弹还要恐怖，一瞬间便暂时剥夺了它的视力，现在不管看什么东西，都是金色的一片。

鸟笼的晃动并没有停止，也就是说小妮娜还在往外面跑，而暴露在烈阳之下，小蝙蝠的身体能感觉到一股灼烧感，这种灼烧感与火焰不同，火焰是直接破坏它的身体结构，而阳光则是夺走它的体力，让它全身瘫软无力。

过了一段时间，晃动感才逐渐消失，同时小妮娜喘息的声音也大了起来。

它的眼睛稍微适应了一下环境，视野中不再是一片空白了，一道道轮廓再次出现在了眼睛里面，当然在阳光底下，它的视力不可能与在黑暗中相提并论，轮廓更加模糊不清，甚至还由于阳光变得恍惚，不过配合着灵敏的听力，眼睛能做到这种程度就已经足够了。

一块明显和地皮颜色不同的方形区域，一个不知道装有什么东西的篮子...喂，篮子里该不会是吃的吧？她难道是在准备春游?这就是她把小蝙蝠暴露在阳光底下的目的?

小妮娜把鸟笼放在了方形区域的一角，旁边就是房子，阴凉刚好蔓延着方形区域的边上，离鸟笼只有一指之隔，小蝙蝠恨啊！明明阴凉就旁边，却必须忍受太阳的炙烤，这不是杀蝠诛心，还能是什么呢？

“呐，小白，我说啊，之前也有一只小白...应该算得上是你的前辈，它是一只白白胖胖的兔子...嗯，现在应该叫它老白了，妮娜和老白以前，只要遇到像今天这样的好天气，就一起出来晒太阳，老白非常喜欢晒太阳，小白你肯定也非常喜欢吧？”

小妮娜把手伸向了天空，张开手指，让阳光透过手指缝隙，射向自己，并且自己也透过缝隙，窥视着海洋般蔚蓝的天空，天空已经好久没有这么蔚蓝了。

她在说什么啊?小蝙蝠听不懂，也没有心情去听，太阳光太猛了，以小蝙蝠脆弱的身体...不对，倒不是身体脆弱，应该说是它的体质，根本就扛不住光线的侵袭。

它不知道该用什么来形容现在的感觉，强行描述的话...感觉自己和融化了一样，真正意义上的融化，完全使不上力气。

因为这种感觉并不是痛觉，[痛觉无效]不能为它减轻一点负担，所以事实上，对于现在的小蝙蝠来说，处于烈阳之下，远比断胳膊断腿来得痛苦。

它甚至都不知不觉像一只死掉的鱼，肚皮朝上地躺在了木板上，还好木板暂时还是凉凉的，要不然的话，它就真的无法忍受了。

快点晒完了回去吧...小蝙蝠在心里默默祈求。

小妮娜在看到它“安详”的样子后，露出由衷的笑容:“小白，我就知道你非常喜欢晒太阳，我们就在这里一直待到太阳落山吧！前提是没有讨厌鬼出现，那些人可真讨厌...”

笑声?她在笑?周围也没有什么人吧？它在笑小蝙蝠?

小蝙蝠都快被晒成“蝙蝠干”了，她作为名义上的主人，居然还想的那么开心，果然人类的邪恶程度，是不能用年龄来衡量的啊！因此它想赶快离开这个人类“村庄”的欲望，又强烈了一分。

就在这个时候，说巧不巧，小妮娜口中所说的讨厌鬼们，出现在了不远处，并且讨厌鬼头子还看见了篮子，发现了躲在房子后面晒太阳的小妮娜。


第五十三章:熊孩子们


讨厌鬼的头子继续往小妮娜的方向稳步前行，在确认自己的发现没错之后，立刻就欣喜若狂地扔下刚刚在田里和完泥的木棍，并用袖口擦了一下鼻涕，向后小声地吆喝一声，也不管有没有人听见，自己就放快脚步，屁颠屁颠地跑了过去。

只有一少部分讨厌鬼，听到了讨厌鬼头子的吆喝，他们二话不说就跟了上去，留下了后面讨厌鬼面面相觑，不过没过多久，他们也反应过来，于是跟了上去。

到了值得警戒的距离，讨厌鬼头子刻意放轻脚步，蹑手蹑脚地靠近，他像一只猴子一样伸长脖子，视野越过篮子，首先映入眼帘的，是一双小巧玲珑的红色鞋子，然后便是精致如人偶一样的脚踝，白皙到映出光泽的纤细小腿，颜色老气，可造型却一点不失可爱的小裙子，最后就是讨厌鬼头子所见过最可爱的一张脸颊。

小妮娜的妈妈不准她离开家太远，而且她也不敢违抗妈妈的命令，因此晒太阳可供选择的地点就很少，小妮娜出来之前确认过，现在这个时间段，大概只有三四地方可以享受到太阳公公全套的按摩服务，而最不容易被发现的地方，便是自己家小作坊后面，枯萎梧桐树下的一片空地。

梧桐树后面是一片麦田，由于饥荒，麦田已经荒废以久，而且又因为位于村子里最偏僻的角落，几乎不会有什么人闲着无聊从这里经过，所以非常的清净，对于小妮娜来说是一个提供休息的好地方。

当然喜欢“冒险”的熊孩子们除外，他们什么事情都能干得出来，越是“无聊”、越是“没有意义”的事情，越是喜欢去尝试，完全不能用常理来形容，真正意义是的不可控因素，这不，讨厌鬼们就来了。

小妮娜此刻还闭着眼睛，面朝天空，沉浸于和“小白”友谊“上升”的过程中，并没有注意到讨厌鬼靠近过来，反倒是小蝙蝠稍微竖起了耳朵，听到了讨厌鬼们不小心踩到木棍的声音，不过它现在虚弱的状态，连保维持住意识的形状，都很困难了，就更别提给小妮娜发出警告了。

讨厌鬼头子很快就偷偷溜到了小妮娜身边，刚准备给小妮娜来一个“美妙”的“惊喜”，却不经意间瞟到了鸟笼里面的小蝙蝠，想起了之前发生过的事情，于是绕过小妮娜，朝鸟笼的方向走了过去。

他一把捧起鸟笼，快速地向上把抬起，放在了自己脑袋顶上，根本不在意向上的过程中，在鸟笼里面乱撞的小蝙蝠。

“我又找到好玩的东西了!大家快点过来看了看啊！而且看上去好像还能吃，小五把火柴准备好，今天给大家开荤!”

讨厌鬼头子得逞，不在偷偷摸摸，于是向后大声吆喝，后面赶上来的人也吆喝着呼应，并赶紧将他围住，把刚刚爬起来的小妮娜排挤到了外面。

小妮娜见状，一时间不知所措，上一次老白就是被他们抢走的，而在抢走老白之后，他们并没有像小妮娜一样好好爱惜老白，而是在玩完之后，就把老白杀了烤着吃了，最过分的事情...他们居然还给小妮娜送来了一份...不知道用什么腌制好的兔子脑袋。

小妮娜当时哭闹着找到爸爸告状，可是当家做主的男人在听到消息之后，却没有为她秉持公道，只是一个劲地安慰，说什么这个时期养宠物本来就是他们不对，可是小妮娜不能接受...老白是她的朋友!

不能让相同的情形再现!

小妮娜赶紧推开了外圈的讨厌鬼，也不管自己的裙子会不会变脏，钻入了人群，来到了讨厌鬼头子面前，光是这样，娇弱的她就已经气喘吁吁了。

而且讨厌鬼头子在这群人里面年纪最大，比小妮娜整整高了一个半脑袋，因此即便是小妮娜全力跳起来，只要讨厌鬼头子稍稍踮起脚尖，就根本就够不到鸟笼，场面一度非常尴尬。

讨厌鬼是领地内平民的孩子，他们大多穿着粗糙的衣物，浑身脏兮兮的，与看上去非常干净的小妮娜形成了鲜明的对比，而且帝国平民间，有着放养男孩子，圈养女孩子的传统，根本就没有人管教讨厌鬼们，因此他们在懂事之前，就和土匪没有两样。

一群被当成鸭子放养，都快变成土匪的乡下男孩子，一位被当成公主养大，对世界充满幻想的女孩子，完完全全就不是属于同一个世界的人。

正是由于不是同一个世界的人，他们才会被小妮娜吸引，才会排挤小妮娜，不过在全是男孩子的讨厌鬼里面，好像混进了一个不一样的身影，她的表情与那些欺负小妮娜的男孩子完全不一样，男孩子完全就是在享受这个过程，而她则是抑制不住的嫉妒与恨意，当然现在无论是小妮娜，还是其他讨厌鬼，都沉浸在了各自的情感当中，不能察觉到这好不起眼的异常。

“快把小白还给我!你们上次把老白抢走了，这次还要抢走小白吗？这一次绝对绝对绝对不可以!”

“要哭了吗？是要哭了啊！爱哭鬼又要哭了哈哈哈!”

“爱哭鬼!爱哭鬼!爱哭鬼!”

讨厌鬼们开始起哄，呱噪的气氛，让本来心情就已经很绝望的小妮娜更加糟糕了，可是她上一次也是这样失去老白的，这一次必须要战胜这个难关!

她一咬牙，摒弃矜持，狠狠地踩向了讨厌鬼头子的脚，并且立刻跳起来，想要就此抢走鸟笼，然而她毕竟只是一个柔柔弱弱的小女孩，那一脚只是唬住了讨厌鬼头子一瞬间，根本就没有对他造成实质性伤害。

不过歪打正着，小妮娜的这一脚起到了意想不到的作用，周围的男孩子的起哄声戛然而止，空气在一瞬间凝固。

他们之所以欺负小妮娜，有的完全是出于好奇、有的是出于小男孩对于可爱小女孩的朦胧好感、有的只是从众心理而已，反正都不是出于恶意才欺负她的，真当人家发起火来了，反而一时间不知道该如何是好了。

换句话说，此时讨厌鬼们正处于混沌的状态，如果这个时候，有人冲出来向小妮娜赔礼道歉，那么所有人都会跟着一起道歉，而如果有人突然攻击小妮娜，那么混沌的讨厌鬼们就会对小妮娜群起而攻之。

不幸的是，讨厌鬼中混进了一个女孩子，她对小妮娜抱有纯粹的恶意，那是难以磨灭的嫉妒与恨意。


第五十四章:正义的代行者


内心充满恶意之人，即混入讨厌鬼群的小女孩，在此氛围之下，内心的恶意与嫉妒得到充分的发酵，就像可乐被丢进曼妥思，喷泉似的喷射了出来，将她周围的讨厌鬼全染上了可乐的焦糖色，“混沌”和僵持的场面一碰即碎，“面具”掉落了下来，露出了平静之下凶恶的獠牙。

小女孩挤开讨厌鬼，走上前，朝着小妮娜的后背，狠狠地用力推了一把，然后其他讨厌鬼有样学样，模仿着小女孩的动作，用手掌去推小妮娜的背部、肩部、脑袋、肚子、胳膊...好小子!居然有几个讨厌鬼抖机灵，趁机对小妮娜的敏感部位出手，太不像话了!

那个小女孩见到自己“一呼百应”，好像内心某一隅得到了填充，立刻就想激进一步，用更加糟糕的方式对待小妮娜，她于是便向后退了好几步，然后猛地向前冲，用尽全力，想借助着这股冲击力，让强忍着眼泪的小妮娜摔倒。

然而可笑一幕发生在了眼前，失去平衡的小妮娜向后倒下，可是又碰巧被身后的好几个男孩连着推了几下，抵消了冲击力，刚好恢复了平衡。

而她不服气，正准备再来一次的时候，站着不远处放风的一个讨厌鬼，神情紧张地把手当成喇叭，大喊道:“老大，有大人来了，快跑！”

在听到警告后，讨厌鬼头子大惊，突然意识到自己的所作所为，做出这种事情，他作为年纪最大的孩子，十有八九会负全责，于是立刻向后扔下装有小蝙蝠的鸟笼，朝讨厌鬼们喊道:

“大家快点朝回来的方向跑，到第五颗歪脖子树那里集合!那个地方被发现了的话，就去秘密基地集合，假如被捉到了，那么就等着我的拳头吧！”

好奇的讨厌鬼、对小妮娜抱有好感，可是却不知道该怎么表达的讨厌鬼、仅仅只是为了好玩，而起哄从众的讨厌鬼，凡是没有恶意的讨厌鬼，全都在一瞬间四散开来，只有真正怀有恶意的小女孩，沉浸于恶意当中，仍然将手伸向了小妮娜。

可是当她刚准备推出去的时候，身后一个讨厌鬼拍了一下她的肩膀，让她收手，快点离开这里，然而此时她的双手已经搭在了小妮娜的肩膀上。

那个讨厌鬼说完就离开了，而当她转过脑袋的时候，刚好与小妮娜含满眼泪的双眼来了个对视，小妮娜不知道出于什么情感握住了她的右手，吓得她一皱眉头，使出比刚才助跑还大的力气，推倒了小妮娜，然后转身，一溜烟地跑开了。

小妮娜撑起了身体，看向了小女孩的背影，她虽然身上也是脏脏的，破破的，不过那一双水灵灵的眼睛，可爱的小嘴巴，不可能属于男孩子...女孩子嘛？上次遇到讨厌鬼们，好像还没有女孩子来着...女孩子为什么会和讨厌鬼们混在一起?他们那么讨厌，小妮娜搞不明白。

这时小妮娜手上产生了异样的触感，抬起手，是一条用了好久，破破烂烂的手套，应该是小女孩落下的，如果小妮娜刚才没有看错的话，那么小女孩只有四根手指...

小妮娜的妈妈给她解释说过，教会在教义中宣言，人类是神明大人和天使所眷恋的种族，某一位人类在诞生之初，都会受到神明大人的祝福，而在教会看来，神明大人是万能的，是绝对的，是不会出错的，因此人类在接受到祝福之后出生，是不可能会产生任何“瑕疵”的。

所以，像这种人天生身体残缺的人，或者天生智力有障碍的人，就拥有了一个共同的可悲名字——神弃者，换句话说，就是被神明大人抛弃的人。

小白!

小妮娜突然想起了小蝙蝠，从小女孩带来的诧异感中走了出来，赶紧抬起脑袋，打算去寻找生死未卜的小蝙蝠，然而她刚一抬起脑袋，就看见了一双戴着纯白手套向自己伸了过来，手停在了她的面前，微微张开，就好像在说，我拉你起来。

视线沿着白色手套往上，首先看到的是材质顶尖的黑色袖子，小妮娜都能看清楚袖子上微小的空隙了，然后是纯白的领巾，最后一张冲自己微笑的脸颊。

手的主人是一位青年，大概二十岁左右的样子，看上去才刚刚摆脱稚气，他的身后飘着一束细细的漂亮金色短马尾，身材高大，偏瘦，小妮娜第一时间，便将他与妈妈所说的，名为绅士的男人画上了等号。

小妮娜不认识他，因此不打算深入了解，不过妈妈说过面对绅士，即使自己的样子再怎样狼狈不堪，也不管喜不喜欢绅士，都要表现得像一名淑女，这样才会让自己变得有更有价值。

小妮娜虽然不知道妈妈说的“价值”到底是什么意思，但是只要是妈妈说过的，她都不会产生疑问，因为她相信，妈妈绝对不会欺骗自己。

于是她伸出手，搭在了青年的纯白手套上面，让青年用力将自己来了起来。

青年拉起小妮娜之后，手套上粘上了泥土，他并没有当着她的面丢掉手套，而是开口道:

“小淑女，你的家在这附近吗？你是鞍卿藤领主家的小孩吗？那群欺负你的孩子是怎么回事？需要我们帮助吗？”

“领主大人...不是，不是，我不是，我是爸爸的孩子，我的爸爸是猎人，是非常厉害的猎人。”

小妮娜摇了摇脑袋，看向了不远处，和身边这位一同前来的另一名青年，那名青年走到一块石头后面，用两根手指捏住鸟笼顶端，将他提到了眼前，看向了里面半死不活的小蝙蝠，并且露出了“不怀好意”的笑容，他打开鸟笼，把手伸了进去。

小妮娜目睹了整个过程，感觉自己的“小白”就要被抢走了，顿时忘记了妈妈说过的话，淑女的人瞬间设崩塌，不顾一切地冲上去，并且着急地大喊:

“不可以，不要伤害我的小白，不要抢走我的小白!”


第五十五章:假公主真皇子


另一名青年在听到小妮娜的呼喊之后，侧过面，看向了跑过来的小妮娜，他慢慢地将右手抽了出来，并且轻轻地合上了鸟笼的出口，然后又左手放在鸟笼下面，迎向冲过来的小妮娜。

小妮娜见状，停下了脚步，抬起脑袋看向了眼前的青年。

青年弓下了腰，用右手撑起膝盖，并用左手将鸟笼端到了小妮娜面前。

青年头发的颜色和刚才的那位一样，都是太阳般耀眼的金色，可能是为了配合小妮娜身高，弓下身的关系，金色的头发，从双鬓垂下，遮住了耳朵和下颚，只露出了琥珀色的漂亮眼睛，高挑的鼻子，薄薄软软的嘴唇，还有恰到好处的下巴。

明明是一模一样的黑色装束，一样一样的高挑身材，一模一样的金色头发，可是站在小妮娜面前的这位青年，在无形之中透露出来的“压迫感”，却远比刚才那一位来得强烈，可是这种“压迫感”，并不会让小妮娜感到不适，相反的，如果不是他手里拿着装有小蝙蝠的鸟笼，那么她或许还会对因为这份“压迫感”，对青年产生好感。

“这位小小姐，你好，我叫亚兰·依克斯普落尔·霍亨索伦，刚才扶你起来的人是我的朋友，如果你愿意的话，那么就请叫我亚兰，叫他科恩。”

皇族或贵族，在进行自我介绍的时候，都会习惯性地报上自己的身份和一大堆称号，他之所以没有那样做，是因为他觉得完全没有必要，毕竟他现在只是和朋友出来呼吸新鲜空气的普通人而已。

而且对方是一位小女孩，心智还没有完全成熟，才刚刚受到惊吓，现在把自己一长串的名号说出来，或许会吓到她，因此他就以最温柔的语气，最简单的话语完成了自我介绍。

可是即使青年用最温柔的语气去对话，小妮娜也没有冷静下来，她一把抢过了鸟笼，抱在了怀里，闭上眼睛大吼道:“小白是我的朋友!不许任何人抢走!”

站着小女孩身后的科恩，将视线投到了亚兰身上，虽然亚兰说自己是他的朋友，但是实际上，以他的立场，可受不起这样的称呼，他只是亚兰的仆人之一，不过他这个仆人非常特别，是那种从出生时，就被选来陪伴在亚兰身边，通过不断学习各种文化知识，不断锻炼各种武技，来“全方位”服侍主人的终极贴身仆人。

不管是帝国贵族，还是帝国的皇族，还是各种派系之间，几乎每时每刻，都在尔你我诈，勾心斗角，前一秒还能信任的人，下一秒就可能由于利益、使命、教唆而背叛了自己。

因此像科恩这种被根除了一切背景，从出生开始，就被灌输衷心的一类人，就显得极为重要，他们绝对不会背叛，而且绝对认可主人的意志，为了主人，什么脏活累活都肯去做，什么恶都愿意去承担，甚至连自身的存在都能否认。

科恩刚才扶起小妮娜，就是处于习惯，在试探她的底细，先把她的衣着打扮放到一边，很显然，她并不是贵族，和此地的领主大人没有关系，大概率只是一个猎户的女儿，非常有钱的猎户人家?大概吧？

而即使是帝都首富商人的女儿，也绝对不可从皇族的手里抢走东西，只要这样的事情发生在眼前，不管对方男女老幼，只要是平民，科恩作为仆人，都有责任在第一时间内砍死小妮娜，而不是像现在这样在一边看着，不过他知道，自己的主人和帝都那些皇族不同，并不会在意自己“玩忽失手”。

亚兰没有立刻向小妮娜做出反馈，他看向了科恩，上下点了点脑袋，瞟向了鸟笼里面的小蝙蝠，科恩突然意识到事情不简单，马上也快步走到了小妮娜旁边，看向了昏迷不醒的小蝙蝠。

“它也是我们的目标吗？”科恩赶紧开口问道，如果没有弄错的话，那么此刻小女孩非常危险，即使[压制]的效果没有解除，也丝毫不能放松警惕。

“没有错，就是我们的目标。”

“可是怎么还会出现在这里?我们都已经解决那么多了!而且还是一只蝙蝠?要现在就处理掉它吗？!”

亚兰没有回答焦虑的科恩，他闭上眼睛假装咳嗽了几声，科恩也意识到了自己的失言，将脸朝向了突然变得紧张的小妮娜...他们要解决小白吗？要杀了小白吗？什么叫已经解决了好多?

“绝对不可以!”小妮娜大吼道。

“因为我知道像你这样聪明的小小姐不会相信陌生人，所以我不会向你保证，但是你知道吗？蝙蝠是一种生活在黑暗之中的生物，倘若直接暴露在烈阳之下，就相当于我们堕入火海，不用多长时间，生命就会受到威胁”

小妮娜看向了鸟笼，正如同亚兰所说，从好久之前，小蝙蝠就一动不动，她用手指戳了戳小蝙蝠，不见反应，于是赶紧打开鸟笼，取出了小蝙蝠，扔下鸟笼，然后又捧在手掌心中晃了晃，小蝙蝠就像一块死猪肉一样，仍然没有反应。

“把它给我，我能救它，不过要不要相信我，由你选择，我的小小姐。”

科恩刚才还在考虑要不要杀死小蝙蝠，小妮娜说什么也不愿意相信他，同时也不愿意相信他的同伴，可是爸爸妈妈都不在家，自己也不清楚去奶奶家的路，小白...小白。

情急之下，她抬起来脑袋，眼泪一下子就冒了出来，她没有选择...

“请你救救小白好不好?!小白它是我的朋友，它没有做过坏事，是一只好蝙蝠!”

“当然可以，非常愿意为小姐效劳，可以先把小白放在我手上吗？”

“可是不可以突然逃跑!你要给妮娜做保证!”

“保证吗？不管用也行吗？”

“一定管用的!”

“那这样吧，我们做个交换，我在给小白治疗的时候，你抓住科恩。你和小白，我和科恩，彼此都是非常非常要好的朋友，我带走小白的话，你就留下科恩，这样可以吗？”

小妮娜沉默片刻，开口道:“...既然都是好朋友，那么就没有问题了。”

科恩尴尬地扰了扰后脑勺，走到小妮娜身边，还以为是玩笑话，没有想到小妮娜真的撰住了他的衣角，而且非常用力，看样子是害怕他突然逃跑。


第五十六章:被扒开双腿的小蝙蝠


(已经确认正义的代行者，将种族名为“小型声波魔法蝙蝠幼崽”的个体，暂时认定为成了中立单位，并且解除了敌对状态，正义之力的压制效果消失，现恢复其主动技能的使用权限。)

压制效果消失了？而且现在还有什么东西在揉我?是小妮娜在晒完太阳后，把它带回家了吗？

小蝙蝠刚一睁开眼睛，便看到一根巨大的大拇指，在它的眼前晃动，并且由上至下，抚摸着它的肚皮和胸脯。

现在恢复了主动技能的使用权，它现在的状态已经好了很多，被这样用力抚摸，虽然说呼吸有点困难，但是确实很舒服。

等等...小蝙蝠突然意识到了不对劲，揉自己的问题先抛开不谈，为什么偏偏在这个时间点，正义之力的压制效果被解除了?!

而且让这一切发生的前提条件，还是正义的代行者解除了对小蝙蝠的敌对状态?可是它什么时候遇到过正义的代行者啊？！

该不会吧...小蝙蝠慢慢猫起身子，看向了那个一只手抓住自己的人，然后视线越过大拇指，看到了非常恐怖的一幕，一张打着马赛克的大脸，突然摆在了眼前，那种压迫感，它都怀疑眼前的大脸会突然张开嘴，把它当成零食，一口气吞下去了!

这张脸对小蝙蝠来说确实非常大，不过对人类来说应该是恰到好处的，毕竟小蝙蝠还没有人类的手掌大...

他的眼睛非常奇怪...明明在小蝙蝠眼里，几乎所有的东西，都像是打了马赛克一般模糊，可是唯独他琥珀色的眼睛，犹如云雾缭绕的港口，指引渔民入港的信号塔一样明亮，引蝠注目。

而且这一双奇怪的眼睛，好像什么东西都能看得见，暴露在其视野之下，有这一种讨厌的感觉，就好像小蝙蝠转生之前，在陌生的澡堂里面脱下衣服时，由于自己“独特”的长相，被周围的陌生人注视的滋味...

不会是类似于[鉴定]的技能吧？果然这个技能只是地摊货吗？要不要发动[鉴定]，确认一下情况呢?

想到这里，小蝙蝠纠结起来了，不发动[鉴定]，就不能完全确认对方的底细，可是如果对方真的也有类似于[鉴定]的技能，那么就说明对某个人发动[鉴定]，那个人是能察觉到的。

倘若被察觉到，一不小心惹怒了人家，那样该怎么办？他之前能用[正义之力]压制住小蝙蝠，现在不用说，肯定也能够做到，话说他到底是不是正义的代行者啊？按现在这种情况来看，十有八九是的!

要不要现在咬他的手，挣扎开来，拼命地逃跑?

不可能的，在不知道对方的情报之下，最好还是不要轻举妄动!

要逃跑也是等到他放松警惕的时候，或者等到他离开的时候，可是他又为什么会主动解除的敌对状态啊?

情报，情报...小蝙蝠都头大了，不管了，什么也不想了，它干脆闭上眼睛，决定莽一次，对握着自己的青年发动了[鉴定]。

然而在脑内之音响起后，它并没有得到有用的信息。

(由于[鉴定]等级不足，或者受到鉴定目标本身的技能阻碍，[鉴定]效果无效化，并且受到反制，被赋予异常状态，在异常状态解除之前，将无法对其使用[鉴定]类技能。)

就知道不会起效果...

由于小蝙蝠的鲁莽，它所面临的问题越来越严重了，在它闭上眼睛，对青年发动[鉴定]之后，就能够清晰地听见，青年的呼吸声离自己越来越近...

该不会真的要被吃掉了吧？蝙蝠肉一点都不好，它吃过很多次，它敢打包票!

虽然小蝙蝠也知道，那种事情不可能发生，但是就是抑制不住自己产生这样的想法，还好，那张脸接近到某种程度之后，便停了下来，然后就响起了异世界的语言。

“到底是男士，还是女士呢？好奇怪，真理之眼居然看不穿灵魂的性别?太奇怪了，不过为什么...一只蝙蝠的灵魂...太奇怪了，这到底是只什么东西？”

他在说些什么？小蝙蝠怎么感觉自己被冒犯到了呢？难道是在骂它吗？不可能，不可能，谁会闲着无聊骂一只蝙蝠?

紧接着，更加让小蝙蝠不能接受的事情发生了，青年居然为了确认它的性别，将另一只手放在它的下面，把双腿掰开了!

我的妮玛的!

小蝙蝠在心里口吐芬芳。

太过分了!

不带这样玩的!

这个它可忍不了，小蝙蝠挣扎着身体，反抗了起来，刚准备朝着手指一口咬下去，可是青年不知道用了什么技能，又一下子让它安静了下来。

青年点了点脑袋，好像已经找到了答案，一本正经地继续说道:“原来是女士，差点把你当成长相女性化得男孩子，真是太过抱歉了，看来真理之眼，也存在局限性。”

“那个，大哥哥，小白好了没有，妮娜看见小白它动了，妮娜也想摸摸小白了，还有，那个还有就是，妈妈告诉过妮娜，人类才是男士女士，小动物的话，是雄性雌性来着，妮娜被妈妈纠正过很多次，所以非常清楚。”

小妮娜见小蝙蝠又活跃了起来，便放开了科恩衣角，同时也卸下了心房，那一声揉揉诺诺的大哥哥，就是最好的证明。

亚兰笑着点了点脑袋，回答道:“谢谢小淑女的提醒，不过小白现在还暂时不可以从我手上离开，现在的它非常危险，等一下就可以了。”

小妮娜重重地点了点脑袋，捡起刚刚被自己摔出去的鸟笼，蹲在一边，从被砸烂的篮子里面翻出了一张手帕，给鸟笼做起了清理工作。


第五十七章:封印的契约


科恩在听到亚兰的话之后，便自顾自的心领神会，立刻脱下染上了一层灰黄的手套，并在空中掸了掸，赶紧塞到兜里面，走到了亚兰身边。

在他的印象当中，亚兰这位主人，不管做什么事情，只要可以戴上手套，就一定会戴上手套。

不管是肮脏，还是干净，他都非常厌恶让自己的肌肤，直接与物体接触，就连那些为了巴结他的千金大小姐，也不例外...亚兰总会找到理由礼貌地拒绝掉，有时候甚至还会塞给科恩。

那些特意打扮而来的千金大小姐，虽然说不至于倾国倾城，也没有“勾魂摄魄”，但是自从亚兰夺取帝国第一继承权之后，那些老牌大家族，为了示好，也送来了不下二百名妙龄少女，其中也不乏称得上闭月羞花，沉鱼落雁的大美人。

即使小蝙蝠被清理得再这样干净，身上肯定也残留下来了细菌，而且即使完全，百分百没有细菌，一只蝙蝠，怎么样看，也比不过那些千金大小姐吧?因此在科恩看来，接下来就是自己的任务了。

“主人，限定禁魔封印的交给在下吧，在下一定确保完成。”

限定的禁魔封印，是以自身体液为媒介的高阶封印术式，通过让发动者与被动者的体液交融，利用魔力侵透比自己渺小的存在，强迫其与之签订特殊的契约，以此来达到封印特定功能的目的。

因为这种特殊的契约操作空间很大，所以只要魔力侵染能够顺利进行，就能指定某种能力进行封印，可谓是想封印什么，就封印什么，泛用性最高的术式。

可是当科恩正准备把手抬起来的时候，亚兰却做出了出乎他意料的举动，亚兰冲他摇了摇脑袋，并且脱下了纯白手套，咬破了自己的大拇指。

“没有那个必要，每次都麻烦你，这次还是交给我自己吧。”

亚兰没有向科恩解释过，真理之眼判定肮脏的标准，和普通人眼完全不一样，真理之眼能看穿生物的灵魂，同时也能模糊的一览灵魂的过去和未来。

而过去与未来的“污渍”，会由于不明原因叠加在一起，再沾染着灵魂之上，而灵魂的肮脏又会反馈至身体上面。

倘若只是这般好好，最糟糕的是，亚兰目前还无法完全控制真理之眼...真理之眼时不时会自动开启，给他一个惊喜。

然而亚兰的真理之眼，完全看不清小蝙蝠的过去和未来，因此没有肮脏的东西缠绕在它的身上。

而且如果只以真理之眼视人，完全抛弃人类的视野，那么在亚兰的眼里，小蝙蝠完全就是一位留着短发的美少女高中生...额，美少女吗？对，没错!

假如它是人类的话，亚兰说不定还会就此示爱，与之交往，假如它是人形魔物的话，亚兰不介意来一场禁断之恋，一位可爱的美少女高中生，可比那些脸上敷满“大便”的千金大小姐吸引人多了...实际上是长相可爱的男孩子。

科恩收回了手，低头道歉，擅自揣摩主人的想法，而且还失误了，他非常羞愧。

其实除了真理之眼的影响，其实除了上面的原因，亚兰还有一个不为人知的秘密。

他作为帝国的第一继承人，被最强大天使选中的代行者，可谓是集所有正面形象与一身的完美之人。

可是这样完美的人，却有一个非常“下流”的怪癖，也不能完全说是怪癖，总之他就是非常喜欢某一种特性，对持有这种特性的物品、生物，都抱有莫名其妙的好感。

导致这种“怪癖”的原因?真理之眼的副作用?童年的经历?他自己也不知道，反正就是在成长过程中，不知不觉觉醒了。

从来踏上这片领地，到现在为止，他在村庄里面见到了无数只蝙蝠，而那些蝙蝠无一例外，全都是黑色的，没有任何一只，拥有小蝙蝠那样漂亮的白色绒毛。

不光是外貌，小蝙蝠身体内的灵魂也非常特别，蝙蝠的身体，灵魂却是人类的形状，甚至连灵魂的性别也模糊不清，在用真理之眼确认过好几遍之后，才敢肯定是一位可爱的美少女。

因为这三重“特别”，再加上小蝙蝠的灵魂非常“干净”，亚兰才对手掌心中的小东西产生了莫名其妙的好感，因此并不介意亲自给它设下[限定禁魔封印]...

行动力又双叒叕被剥夺了!

小蝙蝠现在非常后悔，它就不该冒这个险，即使知道了[鉴定]可以被察觉到，实锤了对方有类似于[鉴定]的技能，还是一点都不赚，谁知道他接下来还会做出什么过分的事情!

话说之前那个圆润的年轻人，为什么没有注意到呢...嗯，可能单纯只是因为他当时太过紧张?或许只是他太没有水准了?

肚子上突然又传来了摩擦的感觉，青年人似乎又开始盘起小蝙蝠的肚皮了，不过这次的感觉与那次不一样，肚子能明确地感受到青年手指的温度。

突然，肚皮上传来了异样的感觉，小蝙蝠的生命值下降了五点，然后就好像是用热水袋敷在了肚皮上面，暖暖的感觉充斥全身，没过多久，又感觉有不明的液体，偷偷涌进了身体。

小蝙蝠有一种不详的预感，竭尽想要猫起身，看看青年到底对自己做了什么，可是现在浑身都没有力气，根本不可能看见一窥究竟，而且没有见过类似的场景，使用[听力强化]也想象不出个究竟，不过随着一道光从肚子处亮起，脑之音马上就为它解释发生了什么。

[宿主与正义的代行者签订特殊契约，宿主同意，在契约解除之前，宿主将无法对正义代行者同阵营的人类使用主动攻击技能，同时对人类造成的伤害大幅度降低。]

契约...我同意了?什么时候同意的?!

无法对其同一阵营的人类使用主动技能...对人类的伤害大幅度降低?话说这个和[压制]有什么区别啊！

小蝙蝠深吸一口气，冷静了下来，仔细想想，还是有区别的，被压制之后什么都做不了，只要遇到麻烦一点点的敌人，就连逃跑都没有办法，而现在虽然不能对人类使用主动技能，但是可以对自己使用啊！

技能所描绘的是主动型“攻击”技能，小蝙蝠似乎看漏了什么东西。


第五十八章:尝试打开麦克风


突然之间，在小蝙蝠已经乱七八糟的脑子里面，弹出一个超大型的问号，而这个问号，又马上变成了一个感叹号。

对小蝙蝠施加封印，就代表青年已经意识到了它的危险性，既然如此，那么为什么不趁此机会，直接杀掉小蝙蝠以绝后患呢？特意设下一个莫名其妙，还可能会被破解的封印，不是多此一举吗？

难道是因为他们自诩为绅士，并且恪守绅士信条，因此才不好意思，从一位手无缚鸡之力的小女孩手中，抢走她所无比珍惜的小动物吗？

在美好的童话故事里面，或许还存在这种可能，然而这里并不是什么童话世界...这个可恶的世界，都连着好几次，对着小蝙蝠宝贵的生命伸出魔爪了...怎么可能美好!

而在现实世界，绅士精神放在一些鸡毛蒜皮，无关紧要的小事上还行，可是一旦碰到关系重大的事项，就显得十分“可笑”了。

即使亚兰绅士浓度再怎样高，即使小妮娜再怎样惹人怜爱，他这种一看就知道是大人物的角色，轻重缓急肯定是能一下子就分辨出来的。

难道说...他是穿越者?穿越者果然不止它一个吗？！

将眼前的青年和穿者联系起来...小蝙蝠心里又不平衡了!

为什么他会是人类，而小蝙蝠是一只畜生都不如的“飞耗子”!

按照现在的形势看来，他一定是小蝙蝠在动漫、小说、游戏、漫画里面看到的那种男主角，出生在豪门望族，金手指随便耍耍，走到哪里，都一呼百应，走到哪里，都有美少女倒贴!走到哪里，都有小弟跟随!

这种龙傲天...可恶啊！

可是如果他真的是穿越者，那么又有新的问题有出现了，既然已经发现了小蝙蝠的真实身份，那为什么不尝试着用家乡的语言和它沟通呢？

地球那么大，有二百多个国家和地区，来自同一个国家的可能性非常低，而且就算来自同一个“冲国”，有些方言小蝙蝠也听不懂，因此语言不通，是交流前，必须克服的一个大难题。

可是不管是来自地球发达地区，还是来自不发达地区，作为国际通用语言的英语，肯定是会说上几句的吧？

咖喱味、棒子味、霓虹味、工地味、塑料味，不管味道怎样，也不管怎样蹩脚，只要能成为交流的工具，那么就是好英语!

小蝙蝠一狠心，做出了一个大胆的决定，既然亚兰不主动行动，那么就让小蝙蝠自己来吧!

虽然说身体现在像果冻一样软趴趴，但是嗓子完全没有问题!

不过为了避免引起不必要的麻烦，小蝙蝠还是决定暂时不开启[声音模仿]，直接用自己的声音，说几句“冲国人”都知道的英文。

如果亚兰也是从地球穿越而来的，那么即使小蝙蝠的发音再怎样糟糕，即便他不是“冲国人”，明白小蝙蝠的意思也是不成问题的。

而如果他不是穿越者，是异世界土生土长的人类，那么小蝙蝠“混沌”的发音，对他来说，就只是一堆没有任何意义的音符了，而且这样，也就不会引起过多的关注了...但愿如此吧...

“嗨...”

小蝙蝠憋出一个单词，亚兰暂时终止了魔法，科恩也注意了过来，同时小妮娜抱起刚刚擦干净的鸟笼，来到科恩身边，睁大好奇的眼睛。

小妮娜的爸爸妈妈，为了达成不可告人的秘密，刻意隐瞒小蝙蝠会模仿声音的事实，而且到现在为止，小蝙蝠也没有在小妮娜面前开过口，因此她也不知道小蝙蝠还会模仿人类声音。

“俺...母...你华，歪尔...抗，吐，恰樱呐，爱，来客，缪日课。。”

在一番艰难的尝试下，小蝙蝠终于把完整的一句话给憋出来了，那种一个字母一个字母挤出来的感觉，简直比便秘还难受!

就让小蝙蝠看一看，正义的代行者在听了这句，刻在“冲国人”基因里的工地英语之后，会做出怎么样的反应吧！

即使听不出来整句的意思，“恰樱呐”的发音，小蝙蝠还是自信满满的!而且它还加了一句话，效果肯定翻倍!

然而并没有什么卵用，亚兰和科恩两个人面面相觑，一脸茫然，看样子，根本就搞不清楚小蝙蝠是这是唱的哪一出。

反倒是小妮娜跳到了亚兰身边，完全抛弃小淑女的形象，张开双臂，模仿着蝙蝠飞行的姿势，兴奋地说道:

“小白的家人们难道是怎样叫的吗？俺母...妮娜记得好像不是这样的吧？！好像是吱吱吱...”

亚兰没有回答小妮娜的问题，而是直勾勾地盯着小蝙蝠。

刚才在小蝙蝠的灵魂上，闪过一道诡异的画面。

而此刻，亚兰正在竭尽全力地搜寻着那副画面，根本无暇顾及身边的小妮娜。

“确实不是这样叫的，看来小淑女你的小白非常特别，不光毛发与普通蝙蝠不同，连声音也和它们不同，是一只非常宝贵的蝙蝠。”

科恩见亚兰半天都没有反应，于是轻轻地拍了拍小妮娜的肩膀，替自己的主人解释道。

小妮娜在听完后，刚刚才浮上水面的心情，又沉下去了...什么非常宝贵?不管叫声特不特别，小白对她来说都无比珍贵...难道他们会抢走小白吗？！

看那个家伙盯着小白的眼神!

小妮娜抑制不住的，用自己认为的最凶恶的眼神，瞪向了一直盯着小蝙蝠，一下子都不愿意挪开的亚兰。

“把小白还给我!”感激与讨厌，千言与万语，汇成了一句简单的话。

亚兰知道，面对耍起小性子的女孩子，解释没有任何用处，而且那个画面已经知道，于是他就照小妮娜所说的，乖乖地把小蝙蝠递了过去。

而小妮娜在接过小蝙蝠之后，并没有立刻选择逃跑，她赶紧将小蝙蝠塞回了鸟笼，在匆匆忙忙地弯腰向亚兰科恩道谢之后，才一溜烟地小步跑开了。

科恩走到亚兰的身边，望着小妮娜逐渐变小的背影，开口道:“主人，这样放跑不稳定因素真的好吗？”

“我们已经屠杀了那么多，这一个或许已经是最后的了，假若连这个也不放过，还怎样找到引起异常的真正原因呢？而且从刚刚获得的情报看来，正如前辈所推测的，这个世界的神明，已经不值得人类去信任了。”


第五十九章:二天后又一天


小妮娜把鸟笼放在脚边，啪地一声，赶紧关上了门，并且将其锁上，然后站在后面，用手胸口，长舒一口气，把刚才积累下来的紧张和难受一滴不剩的，全都吐了出来。

她接下来准备去好好洗个澡，清理一下脏兮兮的身体，随便也解决一下自己趁爸爸妈妈有事出门，偷偷跑出家留下来的证据...脏脏的衣服，乱乱的头发，大概只要这些吧...嗯!

当她刚刚脱完衣服的时候，才突然意识到自己好像忘记了一些东西，假如那些东西找不到了的话，自己跑出去的事情，百分百会被发现!

小妮娜于是赶紧穿上衣服，推来小板凳，扒在窗户旁边，微微打开窗户，望向了小作坊的方向，等了大概又半个多小时，才偷偷从家里出来，打算去回收被带出去的东西，可是一打开门，就发现野餐布已经被叠好，并且放到了篮子里面。

为了在爸爸妈妈回来前整理好自己，小妮娜在把它们放回到原来的地方后，便立马回到浴室，脱下衣服，蹲在大盆子里面，往自己身上浇水了，洗完澡后，又梳好了发型。

都这样美美哒，这样完美了，爸爸妈妈应该不会发现了吧？一定不会的!

才怪!

小妮娜毕竟只一个小孩子，没有注意到篮子里的东西少了几个，也没有注意到鸟笼已经微微变形了，经管她非常努力的隐瞒，晚上还是被爸爸妈妈发现，挨了一顿“非常严厉”的批评。

如果换成转生前的小蝙蝠，犯下差不多的过错被像小妮娜这样批评，那么它肯定会竖起大拇指，骄傲地大喊:“下次还敢!”

在遇见正义的代行者之后，一转眼就过了二天，小蝙蝠在这两天时间内，随时都可以逃跑，而它之所以到了现在都还没有逃跑，主要是出于三个原因。

第一，小妮娜家里很安全，而且还能吃到美味的胡萝卜!

第二，它害怕正义的代行者没有走远，自己这样突然跑出去，会一不小心再次遇到那个可恶的男人!

第三，这个似乎村子非常大，在弄清楚情报的前提下，小蝙蝠不能完全保证自己逃跑的时候不被发现，万一再来一遍那种光，它死的心都有了。

于是它干脆就把小妮娜家当成了据点，每天晚上都偷偷钻出鸟笼，秘密勘探村子的样貌，一点点确认逃跑的最佳路线，为了确保远离这个鬼地方做好充足的准备，而等到了早上，它就钻回鸟笼，小憩几个小时之后，迎来小妮娜的折磨...

其实，小蝙蝠不立马逃跑，还有一个难以启齿的原因，那就是挂在壁炉上的腊肠是真的香，这几天在钻回鸟笼之前，它都会偷偷飞上去咬上几口，到了现在，香肠靠近墙壁的那一面，都被它给咬空了。

提及小妮娜，小蝙蝠吱吱两声，留下了辛酸的泪水。

面对小妮娜，它真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

在和她相处的这两天时间里面，小蝙蝠已经能百分百确认，她虽然看上去文文静静，但却是一个不折不扣的小话痨，而且现在又被爸爸妈妈禁足...因此只要一醒来，洗漱完毕，就会跑来放鸟笼的桌子前面坐下，用一只胳膊撑起脑袋，像黄龄鸟一样叽叽喳喳地说个不停。

虽然说小妮娜的声音确实很好听，软软糯糯，奶里奶气，而且仔细听起来，还有一点懒羊羊的味道，但是再好的东西，也经不住泛滥啊！

刚开始小蝙蝠还能心平气和听她在自己耳边说话，可是当它思考的问题被打断了无数遍之后，它终于受不了了!一见到小妮娜就烦躁!

之后在夜里跑出去的时候，偷偷从邻居家忘记收回来的被子里面扯了几坨棉花，这才逃过了灭“耳”之灾。

第三天也是无事发生，小蝙蝠又和小妮娜度过了一个“难忘”的上午，可是在小蝙蝠午觉醒来之后，出乎预料的事情发生了，烦人精小妮娜居然没有来找它!

是有什么出去了?还是觉得小蝙蝠已经变得无聊了?不管是哪一种，总之真是太好了！终于能清净一会了!

马上就到了晚上，它活动了一下筋骨，又到了一天可以自由活动的时间，然而当它正准备从鸟笼里面钻出去的时候，客厅却传来了脚步声，同时油灯被点燃，黑暗被揭起了一角。

一道黑影在视野当中闪过，然后又过来鸟笼这边，把一块胡萝卜塞进了里面，并却用手敲了敲小蝙蝠旁边的栅栏。

小蝙蝠听声音，就知道他是小妮娜的爸爸，于是将计就计，假装自己是被他吵醒的，上去舔了一下胡萝卜块。

胡萝卜块非常新鲜，旁边甚至还有泌出的汁液...其实是汁液，还是刀没有擦干净，小蝙蝠不知道，反正能确认一点，就是这胡萝卜是刚刚切好的。

小妮娜的爸爸半夜喂它做什么?他也喜欢小蝙蝠这样的小动物。

不可能，不可能，绝对不可能，成年人怎么可能会在饥荒的情况下，对一只可“食用”蝙蝠爱心泛滥，而且还是一个“五大三粗”的老男人...

小妮娜不在，他替小妮娜喂小蝙蝠?这个答案还能勉强接受。

小蝙蝠嗅了嗅胡萝卜块，用[鉴定]确认了一下它的状态，胡萝卜闻上去没有问题，鉴定的结果也没有问题，应该就是来替小妮娜喂自己没错了。

平时小妮娜喂的东西非常少，要不是每天晚上都偷吃东西，它早就受不了了，而今天下午小妮娜不在，一下午没有吃东西，小蝙蝠已经快饿疯了，因此这块胡萝卜还是非常具有诱惑性的。

反正是来喂自己的，不吃白不吃，小蝙蝠拖走胡萝卜块，在远离鸟笼门的一侧咀嚼了起来，吃下去没有事情发生。

很快，又有一块胡萝卜被塞了进来，小蝙蝠再次拖到了里面，刚准备咬上去的时候，却闻到了一股奇怪的味道，心又悬了起来。

看着灯光下，略微泛着绿光的胡萝卜，小蝙蝠再次发动了[鉴定]。

(动物**，由致幻草为主要原料，和多种合成药物按一定比例，混合而成的**，那够让动物进入长时间的昏迷状态，对于特定小型哺乳动物，比如蝙蝠、老鼠，昏迷时间加倍。)

**!

果然是图谋不轨啊，亏小蝙蝠还选择了相信他!

从被捉住到现在为止，小蝙蝠已经吃过二次**了，在特殊技能栏里面，也出现了名为[**抗性]的技能，不过它只有一级，效果几乎就等同于没有，而且小蝙蝠现在还没有技能点为其升级。


第六十章:黑市的临时集会所


胡萝卜上涂满的绿色液体，是用来对方小蝙蝠的迷.药，已经能够百分百确认，是不可否认的事实了...

可是他给胡萝卜抹上迷.药呢？又是出于何种目的?突然给女儿的宠物喂迷.药什么的，未免也太奇怪了吧？

关于这个问题，小蝙蝠一时半会，还真给不出一份那让自己也信服的答案，为了能赶快想出问题的答案，它开启了[思考加速]。

与还在洞穴当中的效果相同，在[思考加速]开启后的一瞬间，周围的环境便立马定格在了它抱着胡萝卜的那一幕，同时它也闭上眼睛，在这几天的记忆当中，翻找起了可能推理出答案的线索。

突然间，一张印有矮胖人影的“照片”，从小蝙蝠手里面的“犯罪嫌疑人档案”当中一闪而过，它赶紧翻回了那一页，然后扶了一下戴歪的贝雷帽，并取下烟斗掸掉了烟灰...似乎已经找到了答案。

在这三天时间之内，除了小妮娜一家三口人，还有一个人在客厅出现过，并且还来“观赏”过小蝙蝠。

那人身材矮小，肥硕，腿短，胳膊长，四肢比例极不协调，而且即使小蝙蝠的视力糟糕，看什么都有一层马赛克，可是仍然能透过他脸上的“马赛克”，察觉到那人的油腻...总之小蝙蝠见到他第一眼，就非常非常讨厌他就是啦。

不过讨厌归讨厌，鉴定归鉴定...之前小蝙蝠不能使用[鉴定]，简直就和人类失去了眼睛一般，现在“失而复得”，小蝙蝠才意识到它的宝贵，现在“新东西”出现在身边还不鉴定的话，就如同人类被蚊子咬了脚底板，而且还不让挠，痒痒!

亚兰的事情，让小蝙蝠明白，[鉴定]是能够被察觉到的，不过那是在被鉴定者持有反对技能的情况下，才可能发生的场景...这个矮小的人有亚兰一样的本领，它说什么也不相信。

小蝙蝠也曾迷惑过，到底是[鉴定]本身就能被察觉到，还是在“被鉴定者”持有相应的反对技能情况下，[鉴定]才会被察觉到，不过以之后的情况看来，第一个可能性已经被排除掉了。

虽然说以“强盗契约”为基础的封印，让小蝙蝠暂时无法对人类使用主动技能，将其转换成现在让小蝙蝠“犯痒痒”的问题，也就是无法对人类使用[鉴定]，但是啊，这能难倒我们的“网游大神”小蝙蝠吗？

封印契约所描述的对象是“人类”，而不是包括人类在内的一个整体，具体一点来说，就是人类本身，并没有明确地表示，不能对人类随身携带的物品发动自动技能。

话说这个封印有两个契约组成，而两个契约就有两个效果，其一是无法对人类本身使用主动技能，其二是对人类造成的伤害大幅度降低，在意识到这个问题之前，小蝙蝠还在吐槽第二个效果有点多余，可是在意识到之后，它便向“伤害降低先生”诚恳地道了歉，并且在心里面，“恶毒毒”地骂了一番那个设下封印的男人!

猎人的粗糙麻布手套、奴隶商人的记账毛笔、倒卖者的破旧手环，欺诈者如意算盘、狩猎者的长筒靴，在那个矮胖的人慢慢靠近过来后，小蝙蝠便鉴定出了这样一系列物品。

先不讨论戴上“猎人的手套”，不一定就是猎人的问题，既然戴上了，那就说明有它的作用，就算不能猎人，也有可能是其它像猎人一样，需要用到厚实手套的职业。

猎人、奴隶商人、倒卖者、欺诈者、狩猎者，综合分析它们的共同点，即使不能推测出百分百准确的身份，其组成成分也是八九不离十的。

大概就是一群喜欢偷鸡摸狗的强盗吧？结合现在的情况看起来，他应该就是那种，一旦得到了一些好东西，就会将其送到指定的一个地方，交由某一个机构贩卖，然后赚取远高于市场价格的资金，也就是所谓的黑市贩子。

第一次见到的时候，小妮娜的爸爸也是这样用胡萝卜诱惑小蝙蝠的，并且慢慢地，一个字母一个字母的，重复着某句话，似乎是想让小蝙蝠模仿出来。

刚开始它没有想要服从命令，可是转念一想，黑市贩子在得到了小蝙蝠之后，势必会将它以更高的价钱转手给其他人，而那些“其他人”又在哪里呢？

很大概率会远离这个地方！黑市贩子那股油油腻腻的气质，毫无疑问肯定已经是一根老油条了，相比于自己在准备不足的前提下逃跑，让一位经验老道的黑市运自己出去，哪一个的成功的几率更高，不用想都知道，因此它还是乖乖地照办，“牙牙学语”了起来，甚至还即兴哼了半首国际歌。

小蝙蝠知道，迟早有一天，会不得不离开这里，因此每时每刻都在做着准备，现在不管是肉体上，还是心理上，都处于“伺机而发”的状态。

位处于翅膀根部，被挑断的筋已经完全愈合;脚爪和手爪长了出来，加上它晚上飞出去在石头上打磨，也已经恢复了锋利;三天前亚兰设下封印时，在它肚皮上戳破的一个小洞，同样也已经完全痊愈，除了不能对人类使用主动技能外，它可谓是正处于巅峰状态!来几只野猪怪就杀几只，自不量力吗？就是!膨胀!

说一句题外话，小蝙蝠肚皮上的伤口在愈合之后，便在它的毛发底下，留下了一道血红色的诡异图案。

在图案的正中央，是一个正在哭泣的山羊骷髅头，而在山羊骷髅头的周围，是四条粗细不一的圆圈，各两个圆圈挤在一起，中间尽是些形状奇怪的魔法文字。

图案虽然位于腹部白色的毛发之下，正常情况下，只能露出一丢丢的红色，不会被引起别人的注意力，可是只要一扒开毛发，那个讨厌的刻印，就能看的一清二楚。

小蝙蝠也想过办法去除掉这个图案，在确认用爪子挠不掉之后，它甚至狠心到撕开了肚皮上的一层毛发，以为这样就可以破坏掉封印术式...就算只是让图案消失也好...可是没有想到，等[生命值恢复]起作用，毛发和皮肤生长回来之后，那个图案又冒了出来。

它打算无视这个图案，可是一想到自己肚皮下面，有一个类似于魅.魔身上的东西，就忍不住浑身难受...

话说他不是正义的代行者啊...正义啊，为什么图案会是山羊骷髅头的标志啊，山羊不是撒旦的象征吗？撒旦是正义的嘛？

不对，不能用前一世的宗教观念来衡量这个世界的理念，说不定山羊在异世界的宗教里面是神兽呢？头顶着两个犄角的天使大人...

小蝙蝠摇了摇脑袋，船到桥头自然直，等它等级高了，难道这小儿科的封印还去除不了吗？与其执着于办不到的事情，不还如放眼与此刻。

既然小妮娜的爸爸都给它喂迷.药了，那么就代表它黑市贩子已经行动了起来，不如就顺着他的心意，假装被迷.药放倒，等到被运出这个是非之地，远离正义的代行者之后，再想办法逃走也不迟。

于是小蝙蝠关闭[思考加速]，朝着双爪捧着的胡萝卜块咬了一大口，不过它并没有咀嚼，也没有吞下去，仅仅只是将它含在了嘴巴里面，同时它也在提防着口水，不让其流进去。

它装作药性慢慢发挥作用，先是蹲在鸟笼里面，再放下了手中的胡萝卜块，最后躺在木板上面，假装自己昏死了过去。

小妮娜的爸爸上当了，过了一会儿，鸟笼发生了倾斜，由于重力的作用，小蝙蝠从最里面里面，滑到了鸟笼的出口，然后便感觉到有两根手指，捏住它头顶的毛发，把它从鸟笼的入口拽了出去。

皮肤上传来了摩擦的感觉，透过眼皮的灯光一下子弱了许多，应该是被装进了一个袋子里面。

等到头顶系绳子的声音消失之后，小蝙蝠睁开了眼睛，果然眼前又是一片黑暗，有几个透气的小孔，但是没有什么作用，不过这样也没有关系，拥有[听力强化]加持的耳朵，可比这“没营养”的眼睛好用多了。

在穿过几个街道之后，麻袋外面便响起了踩破泥土块的声音，还有时不时夹杂着踩断树枝的啪啦声，小蝙蝠想，现在大概已经远离住宅区，到了黑贩子们暂时集合的地点吧？

果不其然，几分钟后，小妮爸爸的脚步声戛然而止，一道门被打开的声音突然响起，然后开门声引起了连锁反应，各种各样的声音朝这边席卷而来。


第六十一章:野兽群中的小女孩


挑其中几种声音描述一下，类似于猫头鹰的咕咕声，类似于恶狗的吠叫声，类似于猿猴的鸣叫声，类似于青蛙的呱呱声，总之就是各种各样动物，由愤怒，亦或是恐惧，催化出了本能的咆哮，真是一场豪华的“原声大典”!

不过为什么要说类似，而没有直接断定什么声音属于什么动物呢？那是因为，不管是猫头鹰，还是恶狗、猿猴、青蛙的声音，小蝙蝠在转生之前，或在小区，或在动物园，都听到过。

而此刻充斥于耳朵里面的声音，和记忆中的那些相比起来，有着明显的区别，那是一种说不清道不明的怪异感，它自己也不知道到底是哪里不对劲，或许是由于异世界动物品种不一样?

在开启[听力强化]，对声音一个个鉴定之后，才发现它们并不是普通的动物，几乎在每一个种族名里面，都附带了一个字——毒。

在这场饥荒当中，除了那些战斗力异常突出的大型动物，可怜的小动物们，大概只有往自己身上“抹”一点毒，才能在充满恶意的世界当中生存下去吧...

除了怪异的动物叫声，这个地方的气味也非常糟糕，各种野生动物的骚臭味混在一起，小蝙蝠甚至怀疑，是否已经发酵...

然而最可怕的气味，并不是那些组合在一起的骚臭味，熟悉的气味飘到了鼻子下面...这是尸体由于奔溃、糜烂、液化，而散发“死之气息”。

小蝙蝠绝对不会弄错，这种味道曾经弥漫于整个蝙蝠禁地，并且在逃出之前，每时每刻都像苍蝇一样，围绕在它的周围，可能今后一辈子都不会忘记。

如果在这个地方，也出现蝙蝠洞穴内那种病毒的话，那么人类这次的捕猎行动，不就等于无知之辈打开了潘多拉的魔盒吗？！

现在还在乎愚蠢的人类?小蝙蝠吐了一口气，像这样反问自己。

别去在乎，这里的人类不值得，它的心声已经给出了答案。

可是内心又好像有另一个声音告诉它，你是人类，至少曾经是人类...

小蝙蝠猛地摇头，它不会去管，这里人类的死活与它何干？

不过...至少要确认一下!

可是仅仅只是闻到飘散而来的味道，无法满足发动[鉴定]的条件，而腐烂的尸体又不可能发出声音，没有声音就无法获得情报...小蝙蝠现在可是说是无计可施。

不过小妮娜的爸爸，仍然在往这间厂库里面深入，鼻子所捕捉到的味道，也愈发浓烈，假如它运气足够好的话，可能一被倒出麻袋，就能瞥见那具尸体。

越是往里面走，越是能体会到这里阴冷潮湿的气息，越能体会到一步步接近真实，而自己又不想承认的矛盾感。

这种感觉，就好像是知道自己考试没有达到家长的“及格线”，还被家长逼迫着一起查成绩，一步步接近死亡的感觉。

半晌，在小蝙蝠的头顶，又透进来一丝黄色的灯光，麻袋口系上的绳子被打开，立马就有一只手钻了进来，摸索一番，然后不知轻重地一把抓住它的脖子，将其拽出了麻袋。

小蝙蝠赶快睁开眼睛，开启［夜视］，来回迅速地扫视着自己的周围。

随着咚一声闷响响，它又被关在了一个小小的笼子里面。

等到灯光离开之后，这里又重新陷入一片黑暗，小蝙蝠慢慢地爬了起来，同时使用［奇袭］强化［夜视］和［听力强化］，打算通过嗅觉听觉结合的方法，来找到那具尸体。

突然在视野当中，冒出来一个无比巨大的铁笼，小蝙蝠的注意力，一下子就被吸引了过去，铁笼内那庞大的身躯，还有庞大身躯前凸出的白色刀状物体，一定没有错的，那肯定是它的好老师——野猪怪!

而现在好老师的上肢和下肢，分别被绑在了一起，绳子已经勒进了它的肉里，又有一根绳子，将上下两根也从中间连在一起，这让好老师整体看上去，就像一个倒在地上的圆柱形陀螺，它的嘴巴里面好像也被塞进了什么防止其咆哮的东西。

当然，以小蝙蝠贫弱的视力，必不可能注意到这么多。

野猪怪的身体轮廓，看上去要比之前成年蝙蝠群所狩猎的那一只，小上不止一圈，哺乳动物雌性和雄性虽然存在体现差距，但是也不可能这样离谱，难道是之前那只野猪怪的幼崽吗？

小蝙蝠对其发动了[鉴定]，果然在种族名的最后面，发现了“幼崽”两个字，不过即使还只是一只幼崽，不管是对于小蝙蝠，还是对人类来说，都是一只颇具危险性的庞然大物!

如果放跑它的话，再来一点惊吓，那么是不是会制造出非常大的混乱呢？

话说回来，小妮娜的爸爸从离开居民区到这里，并没有花太长时间，也就是说这个地方离村庄其实不远...现在正处于夜深人静的时间点，刚才那么大的吼声，村庄里的人难道都听不见吗？倘若半夜，小区里有一条狗狺狺狂吠，那么小蝙蝠可能一夜都不会入眠。

小蝙蝠摇了摇脑袋，将视野从野猪怪身上挪开，继续开始了搜索，这件事确实有蹊跷，不过也不是现在该考虑的事情...

它一旦找到有用的情报，就立马发动鉴定，周围的情报很快就被它“榨”干了。

除了刚才根据叫声鉴定出来的哪几种动物，还有脑袋成三角形的毒蛇、长满锋利倒刺，而且还滴着绿色毒液，类似于豪猪一般的毒物，几竹篓生死不明的成年蝙蝠，总之被关在这里的生物，包括小蝙蝠在内，全都或多或少的携带着毒素。

当它这般确信的时候，身后却传来了一阵不一样的呼吸声，它跑到了笼子的另一个方向，注意到了看那模糊而又瘦弱的身影...

居然是一位蜷缩着睡着的小女孩，听那轻轻的呼吸声，喂传过来的味道，刚开始，它还以为会是一只，类似于猿猴类的小动物呢，没有想到居然会是人类的小女孩。

话说从今天中午开始，小蝙蝠已经好久没有见到过小妮娜了，而且眼前模糊人影体型的大小和小妮娜差不多...该不会吧？该不会吧?突然出现了一个不好的想法，猛烈地敲击小蝙蝠心头。

小蝙蝠赶紧打了自己一个大嘴巴子，把这种想法驱逐出脑海，带自己过来这里的人，应该就是小妮娜的爸爸，一个作爸爸的，怎么可能会把小妮娜卖掉?脑子里进水了吗？老虎那么凶，都还不吃自己的孩子呢！

为了彻底打消心中的顾忌，小蝙蝠还是对眼前的小女孩发动了鉴定。

它之前也鉴定过小妮娜，虽然记不清小妮娜十几个字的名字，但是在看到眼前小女孩的个体名栏，数了数名字有几个字之后，便放心了下来...才七个字而已。

小蝙蝠承认，小妮娜确实很烦，烦到小蝙蝠有时候都想给她一巴掌，把大便塞进她的嘴巴里面。

不过有一说一，自从从来到这个世界，除了已故的娘亲大人，她还是第一个对小蝙蝠无条件好的生物，同时也是唯一一个对小蝙蝠无条件好的人类，即使这份“好”有些畸形，只是被当成宠物饲养的那种“好”，小蝙蝠也很感激她，不愿意看到她落得悲惨的下场。

既然不是小妮娜，它也就放心了...放心个大头鬼啊！

有一位小女孩出现在了商品堆里面，这是被当成了和野猪怪一样价值的东西了吗？即使对这个世界可能存在奴隶的事实早有预感，可是一旦出现在自己面前，肯定也不可能会欣然接受啊！

那么问题就来了，小蝙蝠要救她吗？像龙傲天或者...凤傲天或者绝世大侠那样，来一场说干就干的，不考虑后果，没头没脑的“英蝠救美吗？”让“可爱”的小萝莉死心塌地，并且认为它是神派来的救世主吗？

垃圾作者别开这种低级玩笑了!

小蝙蝠为了活下去，可以不择手段，无所不用其极，即使违背自己良心的事情，只要能提高自己存活下来的可能性，它也会去做，去无视。

而它以目前的实力，倘若正义的代行者和小妮娜的爸爸有所勾结的话，那么它一旦闹出了动静，岂不是凉凉乎?即便没有勾结，动静太大，把一些不能惹的人物引来了，还不是一样会打出“gg”?

而且就算有万分之一的可能性，把小女孩救出去了，小蝙蝠要把她带到哪里去呢？荒无人烟，连野兽都生存不下去的森林吗？还是陪她一起躲在人类城市里面？这些选项，想想都不可能。

现在猥琐发育，比什么事情都要重要，“逞英雄”这种事情，还是让那些龙傲天凤傲天绝世大侠什么的去做吧..

小蝙蝠在保证自身安全的前提下，能给予小女孩最好的帮助，仅仅只是在远离这个村子之后，趁自己制造混乱逃跑的时候，顺便将关住她的笼子一起打开罢了，至于她以后是好是歹，是生是死，又和小蝙蝠有什么关系呢？


第六十二章:又是洞.穴?


果然幸运女神不可能会眷顾小蝙蝠，它在将注意力从小女孩身上挪开之后，便搜寻起了笼子那个被病毒感染的动物，可是并没有在可视范围之内找到尸体，甚至连与尸体有关的物体都没有找到。

它绕着笼子里面，转了一圈，找到了“栅栏”的缝隙，看上去最大的一个地方，然后抱着试一试的心态，把脑袋靠在“栅栏”上面，用力地往外面挤。

突然，啵的一声，就像活塞被拔出酒瓶，它居然成功地把脑袋挤出去了!

转生前，小蝙蝠家里有一只猫，它的名字叫小咪，小咪天生就会缩骨功一般，像什么水管啊，什么排气孔啊，什么墙角啊，只要脑袋能塞进去，身体就看到能塞进去，既然小咪能做到，那小蝙蝠凭什么做不到呢？

它用力地往外挤着，身体一点点地变形，逐渐地喘不上气来，在身体被挤压到可以承受的极限之前，它被笼子给猛地“推”了出去，摔到了地上。

摇晃了几下晕乎乎的脑袋，它没有话多少时间，便凭借着自己可靠的“嗅觉”，找到了那具尸体。

被病毒感染的尸体，是一只看上去才刚刚成年的猫头鹰，它就像一只被农家处理过得肉用鸡，身上的毛发一根也不剩，皮肤表面溃烂，身上的大块肌肉组织，就像是牛肉丸一样，一团又一团地堆积在了地面之上。

眼前这幅可怕的景象，早就已经深入到了小蝙蝠的内心...

病毒已经开始蔓延，可怕的瘟疫，随时都可能爆发...心中偏向人类的天使冒了出来，它把被小蝙蝠刚刚才压下去的想法，又给强行拉了起来...要不要趁着病毒还没有爆发，去提醒人类赶紧丢掉所有的成年蝙蝠，做好瘟疫的防控措施?

以小蝙蝠的所见所闻作依据推测，这个世界的科技发展水平，应该不高，应该和欧洲中世纪的水平差不多，这个推测虽然可能会不太准确，但是也能作为一定的参考依据了。

“欧洲中世纪”，“瘟疫”，“对病毒毫无戒心的人民”...三个关键词组合在了一起，小蝙蝠一下子就联想到了，一个被书写在历史教科书上，夺走成千上万条性命的可怕瘟疫——黑死病。

而且...虽然不知道成年蝙蝠身上，所携带的病毒传播能力怎么样，但是就其发病之后症状的严重程度，威胁程度，致命程度，至少在没有亲生经历过，只在历史教科书和纪录片上了解过黑死病的小蝙蝠看来，前者要比黑死病可怕不止一百万倍。

批着天使面具的魔鬼又发话了，贴着小蝙蝠的耳边轻语...要不要通过自己的努力，让人类认识到病毒的可怕性，然后让他们放弃食用蝙蝠，并且借此机会，自己成为一只被人类所接受的好蝙蝠！

小蝙蝠在转生之前，欣赏过很多很多动漫小说，而在它们当中，很大一部分，都存在和小蝙蝠现在所处状况差不多的剧情，而且除了一些悲剧题材的故事，基本上都取得了大胜利。

不被村子所理解，所接受，众人眼中的废材，怪物，吊车尾，拖油瓶，最终通过自己不懈的努力，成为了人人敬仰的大英雄。

被同学们当成猥琐男，自闭型宅男，可却在一次次“自爆”中，逐渐获得身边同学认可的存在....

这故事确实很精彩，确实很热血，可是那些真的合理，真的行的通吗？

小蝙蝠毫不犹豫地摇了摇脑袋，先不论自己有没有他们像那样的能力，会不会让人类接受自己，单单是“大背景”的角度，那些故事就不可能发生在它身上。

捕捉蝙蝠，集中蝙蝠，屠杀蝙蝠，将蝙蝠一只只发给村民，在进行这些“恶行”的时候，他们就已经在无形当中，成为了病毒免费的交通工具，将其运输到了人类能抵达的任何地方。

自己的能力有限，还是先想办法，搜集一下情报，再考虑这些问题吧...虽然说指责人类自作自受有点过分，但是事实上，确实是人类自作自受...潘多拉魔盒放在眼前，不管是出于什么理由，只要打开了它，就一定要受到惩罚。

小蝙蝠向前缓慢爬行，来到了关有小女孩的笼子旁边，它心里五味杂陈地看向躺在笼子里面，正沉浸于美好却虚梦境无当中的小女孩。

在刚才还在笼子里面的时候，由于位置的关系，在小蝙蝠眼中，她的体型看上去和小妮娜差不多，可是一旦靠近，就能发现两者的明显区别。

当小妮娜圆圆的脸颊，不断逼近自己的时候，小蝙蝠能模糊地看清她的脸颊上一丢丢的婴儿肥，莫名有一种想让蝠掐下来的冲动，可是眼前的小女孩，完全没有那种感觉，干巴巴的脸颊和身体，给它的感觉就只能用一个词语形容——“娇小”。

当然，这里所说的“娇小”，并非字面意义上的“娇小”，就算是人类小婴儿，相比于才和成年人手掌一样大的小蝙蝠，都是庞然大物，更别说是小女孩了。

这里所描述的，更准确地来说，应该是瘦弱，掩盖在小女孩身上的麻布并不多，枕在脑袋地下的胳膊，露出来的大腿，长度和粗细的比例，都极其的不协调，看上去就像竹竿一样，只要被人轻轻一掰，就会咔地一声，立刻分成两半。

小蝙蝠没有继续关注小女孩，它转身跳起，飞往了大门的方向。

它悬停在大门前面，慢慢地接近，从上到下，从左到右，地毯式地搜索，可是不管是门的正中央两扇门链接的地方，还是门周围一圈和墙壁合上的地方，都没有可供它钻出去的地方，而且现在不能使用[音波攻击]，惊动到小妮娜的爸爸就结束了。

一间屋子，一个放置动物的厂库，不可能连通风口都没有吧？即使大门不可能，那墙壁呢？屋子顶部呢？瓦与屋顶接触的地方，不就可能钻出去吗？

可是当它飞到天花板的时候，才发现事情并不是那样简单，组成天花板的材质，并不是想象中的瓦，也不是木板，而是结结实实的岩石，就连墙壁也是一样。

小蝙蝠在探索完了整个天花板，又顺便探索完墙壁之后，得出了一个结论，小妮娜的爸爸用来储存动物的地方，不是一间仓库，而是一个山洞，而且除了大门旁边的墙壁，有几个拇指大的透气孔外，几乎没有能通往外界的出口。

怪不得在夜深人静的时候，动物们发出那么大的声音，都没有被村庄里面的人发现!


第六十三章:纱夏叔叔的处刑(断更补之一)


既然目前没有办法离开这个鬼地方，也没有办法刺探情报的话，那么还是先暂时放弃这个选项吧，不过现在也不能就这样闲着，为了之后逃跑计划能够顺利完成，还是先做一些简单的实验。

小蝙蝠回到了关有小女孩的笼子旁边，仔细地研究了起来，它先用眼前去观察，然后用爪子敲了敲，并把耳朵靠在了上面，最后又用舌头舔了一下，发动了[鉴定]。

或许是笼子已经不够用了，关着小蝙蝠的那个笼子，明显地有点大，不太合适，因此它才能从笼子“栅栏”的缝隙里面，用蛮力把自己给挤出来。

可是眼前的这个笼子，虽然不是用来关押人类的，但是从“栅栏”间的距离看来，她也不可能把自己从中间挤出来。

小蝙蝠用舌头，舔了舔自己的牙齿，再次靠近笼子，并且把鼻子贴在了“栅栏”上面，然后又开始了搜寻工作。

在不久之后，它便找到了铁锈味最浓烈的那几根“栅栏”，然后又进行了更加精密的“嗅一嗅”工作，确认了在那几根“栅栏”上面，铁锈味最为浓烈的几个部位。

在做完所有准备工作后，小蝙蝠便飞到了其中一个部位，并且用上下颚，夹住了其中最容易破坏的一根。

它知道，就算现在把笼子给咬断，在之后也有可能会被换掉，修好，不过它还是想试一试...看看作为自己最强武器的牙齿，能不能战胜钢铁。

它用舌头抵了一下“栅栏”，然后下颚的肌肉动了起来，牙齿随之不断与栅栏摩擦，发出了“咯吱咯吱”的声音，然后...想象中的痛觉并没有传来，反而...好像突然打开了新世界的大门!

牙齿和铁块摩擦，顶部发生震动，连带着整个口腔中的牙齿，都一起震动了起来，震动从每一个角度，每一个方向，挑逗着牙齿根部的每一根神经，然后又通过传入神经，传递给了大脑皮层，大脑又分泌神经递质...牙齿出立刻就产生了酥酥麻麻的舒适感。

这种舒适的感觉...就好像在炎热夏天，漫展结束，拿出义胸，并且脱下勒人又闷热的文胸时的那一瞬间。

就好像刚刚跑完一千米测试，脱下蹩脚鞋子，让脚脚解脱的那一瞬间。

就好像被强迫配着陪妹妹和她的闺蜜逛了一天超市，当了一天的现代苦力，晚上刚刚洗完澡，瘫倒在床上的那一瞬间!

不对!那些舒适的感觉，都只会存在那么短短的一瞬间，在那一瞬间过去之后，舒适感会降低很多，甚至到了最后，什么也不剩下。

而小蝙蝠此时所感受到的舒适感，是持续的，接连不断的，而且这种一直充盈大脑的舒适感，不会比以上所描述的那些感觉差上多少!

这也太舒服了吧！

虽然说起来会有点夸张，但是此时此刻，确实可以说是它转生到异世界以来，最为令蝠感动的一刻了!比它第一次偷吃异世界的香肠时，还要令蝠痛哭流涕。

它也不管接下来制造出来的声音，会不会吵醒小女孩，发动技能[撕咬]，并且联动[奇袭]进行强化，对着“铁栅栏”狠狠地咬了下去，然后悲剧就发生了，它的门牙在碰上“栅栏”的一瞬间，就给蹦掉了...鲜红的血液哗啦啦地从牙龈里面淌了出来。

小蝙蝠用爪子捂住自己的嘴巴，并且用自己的舌头顶住了伤口，等到血止住了，便灰溜溜地钻回了自己的笼子...可能过几天门牙才会长出来，今天就到此为止吧...看来自己的牙齿目前还拿钢铁没有办法，得来想其它办法来解决这个问题了。

眼睛一闭一睁，一夜就这样过去，“太阳先生”爬到了天空正中央，摸了一下口袋，从里面掏出了一块铭牌，戴在了胸口，上面写着两个大字——正午。

在前几天派发过成年蝙蝠的集会场，又热闹了起来，在那里，以一个高台为中心，聚集着一圈又一圈的平民。

而在平民当中，有正值壮年的青年人，有以讨厌鬼为中心的小孩子们，也有被家人搀扶着的老人，有在上次狩猎行动中被成年蝙蝠咬伤的猎人，甚至还有昨天才生完孩子的月子。

而他们抛下手头要紧的工作，拖着衰老，伤病的身体前来这里，只是为了观看一场，由滑稽的小丑出演，以某个人的性命为道具，所组成的血腥表演。

在舞台之上，走上了一个身皮绿色法袍的大胖子，他的身后跟着一群手握巨剑，身披银色战甲的骑士。

大胖子走向了舞台中央，而骑士们则是站在舞台下面两侧，拔剑保持不动，等到大胖子走到了舞台中央，科恩从后面出来，站在了他的身后。

站在舞台中央的大胖子，是负责附近几块领地教堂的肥胖绿袍主教，也就是这次负责表演这场血腥话剧的小丑。

肥胖的主教大喝一声，试图让舞台之下，由于自己的出现，而躁动起来的平民安静下来，可是以他那像被割掉鸡冠一般雄鸡病恹恹的声音，根本就起不到震慑作用，还是随行的骑士们一起跺脚，一起用剑身敲击盔甲，才让场面安静了下来。

绿袍主教见到场面被控制下来之后，便转过身去，看向了科恩，假惺惺地开口说道:“领主和殿下还没有过来吗？神圣的仪式马上就要开始了，可不能让神明大人等待。”

科恩微微弯身，用手捂住了自己的胸口，礼貌地回答道:“回主教大人，主人和领主大人现在正在谈论要事，不方便前来，如果您不想再等下去的话，那么就开始吧。而且按主人吩咐，等一会儿，在下也要离开这里了，请主教多多见谅。”

“切!”

真是不把我们教会放在眼里!等我成了红袍主角，就等着瞧吧！对付不了你的主人，还对付不了你这条狗吗？!

肥胖的主教在小声地“嗤之以鼻”之后，又在心里暗骂了几声，便面向了从早上就开始等待着的平民。

“今天把大家聚集过来的目的，想必大家都已经知道了吧？接下来，我将会代表神明大人，惩罚一个不能被称之为人的畜生，让你们重新认识到神明的威严，神明的伟大!敬畏吧！膜拜吧！”


第六十四章“:以人为食材的大餐”


肥胖的主教用双手扶在肚子下面，用力往里面翻，摆正了刚刚由于“慷慨陈词”，而甩出衣服的大肚子，朝着舞台后方比了一个手势，立马就有一群穿着灰色法袍的人，合力将一辆大型的推车，平稳地推上了舞台。

整个推车，就像是一个大型餐桌，而餐桌上的美味佳肴，全都被黑色的布匹给盖住了，而且从布匹突出的形状来看，很难准确地推测出，在餐桌之上，哪一块黑布之下是主菜，哪一块黑布之下是主菜的调味品。

主教一只脚踩上餐桌，走到了餐桌上最大的那一个凸起旁边，他抓住黑色布匹的一角，用力地往外一扯，被掩盖住的“美味佳肴”，立马就暴露在了阳光之下，同时也暴露在了无数双眼睛之下。

在布匹之下，是由两根粗壮木棍组成的简陋十字架，而在十字架上面，则是一位一丝不挂，双臂张开，双腿被迫并拢，被“晾晒”在上面的年轻男子。

年轻男子身体表面虽然没有什么伤口，但是其脸色苍白，嘴唇发紫，双眼已经失去了色彩，他就是这餐桌上的“主菜”，也是这场血腥表演的主要道具，同时还是纱夏大小姐的叔叔。

穿着灰袍法袍的人掀开其它的布匹，“主菜的调味品”，“小丑的道具”，全都暴露了出来。

装有一大半水的超大型木桶，看样子将整个成年人塞进去，都绰绰有余。

还有类似于灶台的东西，而且灶台里面还燃烧着熊熊的烈火，而火焰当中，是已经被染成鲜红色，逐渐开始爬上金色的烙铁。

在灶台旁边还有一个工作台，上面放满了功能各异的刑具，有带刺的皮鞭、有生锈的刮骨刀、有用来粉碎手指头的老虎钳、还有一罐罐类似于盐和糖，不知道是何种成分的颗粒物体，等等。

“烹饪”和“表演”还没有开始，画面就已经这样“不堪入目”了，现场理智的平民真想带着妻子和孩子离开，可是却不敢行动，于是只好默默地无奈看着，任凭疯狂的同胞在自己耳边咆哮。

接着主教离开了舞台，呼吁着平民，通过投掷的方式，释放自己的怒火。

十字架上的“畜生”，被石头足足砸了十分钟，直到找不到可以投掷的物体，“表演”才刚刚拉开帷幕。

主教重新走到了十字架旁边，让牧师对奄奄一息的“畜生”使用了圣疗术，他身上的伤口一瞬间便完全消失，可是嘴角挂着的口水，却仍然像瀑布一样流了下来，眼神也比刚才更加空洞了。

“这个人，曾经是这片领地上的贵族，可是他作为一位贵族，却没有尽到贵族应尽的义务，而且他通过自己的身份，毫无节制地剥削平民的财富，简直就是生活在人类社会当中的巨型寄生虫，他以为自己能逃过上天，逃过神明大人的眼睛，这可能吗？神明大人能保证，根本不可能!从他步入黑暗的那一刻，万能的神明大人就已经知晓，只是神明大人无比慈悲，念慈他的先祖，一次又一次地投下了包容之心，一次又一次地给了他机会，可是这个畜生却把神明大人的慈悲当成无能，没有珍惜神明大人这无比宝贵的仁慈!这是何等的傲慢无礼啊！我们绝对不能允许这般的恶徒逍遥法外!”

“在场的各位，你们之前也听希望的代行者宣告过了吧？这个畜生自私的所作所为，害死无辜的十名猎人!十条被神明大人所珍视的生命，十个神明大人宝贵的结晶，永远地离开了我们，绝对不能原谅!”

说罢，肥胖的主教，激动地从火焰中取出一块烙铁，狠毒地按在了“畜生”白花花的肚皮之上，一缕黑烟升起。

就像在炙热的铁锅之上，放置一块流满肥油的猪肉，肚皮咔吱作响，“畜生”原本以为经过这几天惨无人道的折磨，已经能无视这一点疼痛了，可是还是忍不住，开始拼命地嚎叫，可是嚎叫毫无意义，被绑在十字架上面的他，只能任由小丑折磨，烹饪。

听到声音，主教的嘴角弯道了耳根，心情澎湃到了极点，他最喜欢这种表面上是替神明大人，实际上是为了自己发泄，而处罚罪人的感觉了!

“杀死他!杀死他!”受害者的家人再次暴动了起来，导火索引燃了现场，可是主教可不喜欢在他替神工作的时候，身边有那么多愚昧的平民大吵大闹，于是他又让骑士用威吓力，强迫他们安静了下来。

主教拿出皮鞭，将“畜生”打得皮开肉绽，然后将老虎钳拿在左手上，烙铁拿在右手上，对着神志不清地“畜生”说道:“烧火棍，还是老虎钳，你选一个。”

见“畜生”半天没有反应，他补充道:“还是说，想两个一起用?”

“老虎钳...”“畜生”艰难地挤出了这三个沉重的字眼。

主教大喊一声:“行!”然后夹断了他身上所有的圆柱形物体，手指，脚趾，舌头，甚至还包括那根“风流倜傥”，害过不知道多少无辜少女的“棍子”。

没过多久，教会就由于体力不支，满头大汗了，虽然还想继续玩下去，但是再这样下去可能会暴露自己的怪癖，于是便让人放下了半死不活的“畜生”，将其塞进了那个木桶里面，并且放到了灶台上面。

为了加快水沸腾的速度，木桶里面装的是热水，以目前的温度，虽然不能将其煮熟，但是其流过伤口，痛苦的程度可比继续打下去严重多了。

不过这还没有结束，主教让人把他整个人按到了水面下面，然后立刻盖上一层木板，并将木板旁边的机关关上，牢牢地和大木桶融合在了一起。

由于“畜生”被塞了进去，木桶里面本来就很高的水平面，立刻就向上爬升，蔓延到了木板下面。

“畜生”在热水中拼命地往上挣扎，可是仰面朝上，连鼻子顶到了木板，也没有可供呼吸的空间，想凭借挣扎，摇晃水，把水从木板与木桶的缝隙间“摇晃”出去，可是木板和木桶之间的气密性太好了，这个办法根本就行不通，再这样下去，肯定会被淹死的!

可是主教可没有这般好心，怎么可能就这样将其淹死，“畜生”头顶突然射进来一缕阳光，抬头一看，木板被打开了一个圆形的洞，他赶快把脑袋钻了出去。

一将脑袋探出来，便开始大口地吸.吮着空气，才刚刚有闲暇的时间睁开眼睛，可是却正好对上了主教爬满阴翳，挤满皱纹的大肥脸。

主教奸笑着，按下了一个机关，木板上又被打了一个小洞，他拿来放在工作台上的罐子，将里面的颗粒状物体，全都从洞里面倒了进去。

“畜生”想用手堵住那个洞口，可是却被钢针扎烂了手。

教皇从口袋中套出一个白色的金属球，在身上把玩一番之后，把它丢进来洞口当中，随着扑腾一声水响，一道凄厉的惨叫声突破云霄，响彻于整个领地。

“大家快看啊，是神明大人，是神明大人降下了天罚!”主教歇斯底里地咆哮。


第六十五章:你愿意让我成为神吗？(加更)


杯内平静如镜的水面，由于屋外传来的凄厉叫声，从最中间的位置开始，产生了一圈圈涟漪，使整个杯子颤动不止。

同时握紧杯壁的手，也由于杯子剧烈地颤抖，而不由自主地抖动了起来，抖动又从手一直蔓延至胳膊，最后居然传达到了手主人的全身上下。

等到凄厉的惨叫声消失，手主人才睁开了遍布血丝的双眼，他现在正极力抑制自己愤怒的情绪，可是只要是个正常人，都能从他身上感受到前所未有的愤怒。

即使保罗罪该万死，可是不管怎么说，也是他的手足...原本以为那个恶心的主会，给他一点面子，给保罗一个痛快，没有想到，居然会迸发出这般撕裂灵魂的惨叫。

“殿下，让您见笑了，在下身位一方领主，居然会被杯中摇摆的水面，给击溃得浑身发抖，实在是太过可笑。”

说出这搞笑一样话的人，是一位身材高大的中年男子，他身着有品味，却不华丽，也不贵重的服饰，明明还不到白头的年纪，可双鬓却已经完全被一层银色覆盖，只有头顶的那小一片，还有几根黑.丝夹杂在其中。

他就是纱夏大小姐的父亲，同时也这一带领地的主人，而现在这个地方，是他朴素、简陋，隔音良好，而且还令人“赏心悦目”的小小书房。

房间里面只有两幅沙发，两个人，除了刚刚由于愤怒，而突然站起来的自己，就只剩下坐在书房另一边，翘着二郎腿，完全无法揣摩其内心想法的亚兰了。

单单是按等级上讲，绿袍主教和地方领主是同一个等级的，不过考虑到教会的威严，从实际上来讲，绿袍主教的各项权利，要压地方领主一头。

而且除非是皇族，就算自己的等级远高执行主教，作为神的受恩者，神的子民，作为这一带的领主，为了自己领地内的人民着想，也有“义务”去参加主教执行的仪式。

从宗教信徒的角度去看，为了表明自己的立场，为了让教会明白自己的是心属于神明大人的，自己在仪式上亲手葬送自己弟弟的性命，才是合理的，最起码也要去参加仪式，要不然，今后的一切行动，都有可能会被教会暗中作梗。

而他之所以没有选择前去，也是正因为要表面立场，不过他选择的一方并不是教会，而是亚兰所代表的贵族新生势力。

他们多次与教会正面交锋，可是却没有落败下来，可以说是帝国诞生以来，无与伦比的奇迹了。

虽然其实力，还远不如经过上千年积累的教会，但是以他目前的处境，已经没有选择的余地了。

亚兰之前告诉他，猎人此次愚蠢的狩猎活动，已经将躲藏于自然界的病毒，引向了人类社会，而且帝国北部长出了新生的麦苗，饥荒已经出现了结束的迹象，饥饿的代行者很可能已经半只脚迈入死亡，也就是说，瘟疫的代行者即将诞生。

而且据他所知，瘟疫一旦爆发，他所管理的领地，十有八九会是漩涡的中心。

他这个时候想起来了自己的宝贵女儿，纱夏...希望的代行者...

希望的代行者，作为希望的象征，从被大天使赋予使命的那一刻，便拥有了牧师们无法想象的治疗力、治愈力、安抚力、去病力，可谓是瘟疫的代行者的克星，虽然历史上“瘟疫的代行者”没有一个是被“希望的代行者”处决掉的，但却在削弱“瘟疫的代行者”力量方面，起到了至关重要的作用。

他猜想，瘟疫之所以没有立刻在领地内爆发，大概就是因为瘟疫之力，嗅到了希望之力的味道，选择了自行规避吧？可是要是纱夏被迫离开了这片领地，瘟疫之力还会压抑着自己吗？肯定不会，后果将不堪设想...

教会和帝都那群昏庸的贵族...对他们来说，瘟疫迟早有一天会爆发，在哪里也无所谓，纱夏的父亲握起了拳头，或许他们还希望就在这片领地爆发，毕竟这里是帝国的边境，如若爆发瘟疫，在很长的一段时间里，也波及不到成天在帝都，可是他们不管领地内平民的死活，纱夏的父亲在乎啊！

他们为了自己的狗命，按照以往的经验，肯定会把纱夏调往帝都...他只是一个帝国边境的一个贵族，即使先祖是开国元勋，在实力最低谷的今天，也不可能阻止悲剧的发生。

而以上悲剧，眼前的青年，只要挥动一下双手，就能轻易毁灭...全领地人民的生命，完全掌握在这位青年的手里。

亚兰把视线，从手上杯子里平静的水面上挪开，似乎已经明白了领主的想法，并且冲他微微点头。

即使借口再怎样蹩脚，亚兰不可能揭开领主的面具，毕竟从某种程度上来讲，把领主逼上这一条路的人，就是他自己。

亚兰沉思片刻，把手中的杯子，放到了自己身边的桌子上面，接着提出了一连串问题，而这一连串问题，在这个存在神的世界里面，全都是不折不扣的禁忌。

“你相信神吗？神到底又是什么?又和我们凡人有什么不一样？我们能成为神吗？如果我们能成为神的话，那么又该去达成什么样的条件呢?你愿意与我合作，去创造，或者去成为神吗？”

将时间往回拨一点，在黑市贩子用于关押野生动物的屋子里面，刚刚睡着的小蝙蝠，由于“畜生”的嚎叫声，吓得跳了起来。

小蝙蝠的脑袋碰上了“栅栏”，发出嘭地一响，马上就长了一个比自己脑袋还大的包。

这段时间，小蝙蝠一只保持着低调，没有发出任何声音，再加上屋子里面漆黑一片，小女孩根本就没有发现小蝙蝠，而现在由于这一声闷响，她们四目相对了。

即便知道小女孩碰不到自己，小蝙蝠还是下意识地开溜，跑到了笼子离小女孩最远的那一个方向，并且摆出一副战斗的姿态，警戒了起来。

小女孩见状，原本微笑着的脸颊，在一瞬之间，便耷拉了下来。

她露出了复杂的表情，然后垂下脑袋，用手臂抱住双腿，把脑袋埋在了里面。


第六十六章:小女孩的过去(断更补之二)


小女孩刚刚一系列的动作，充分地将隐藏在她内心当中，无尽的失落与悲伤，给暴露了出来。

而在做出那些动作之前，小蝙蝠似乎看到了，在她脸颊之上，绚烂绽放的微笑...能在这种不幸的地方遇到微笑，是一件多么值得珍惜的事情，然而自己却将这宝贵的笑容破坏掉了。

面对眼前的小女孩，小蝙蝠产生了一种莫名其妙的亲切感，它曾经为了安抚失恋的妹妹，做出过一件非常过分的事情，现在想起来既感到后怕，又感到不可思议，一向谁都打不过的它，居然把净身高一米九的体育生，给直接打进了医院。

不管是现在，还是过去，他都知道在学校打人，是一件非常过分的事情，而且甩掉妹妹也是那个人的自由，可是还是会忍不住出手。

换句话说就是，脑袋和理智一起说不，可是拳头却已经挥出去了。

而小女孩抱住膝盖的样子，简直和妹妹来找自己玩，可是却待在他房间角落，像一个自闭儿童一样，一动不动，一句话也不说的模样如出一辙。

可是眼前的小女孩，不可能是自己那个令人讨厌的妹妹...

由于这莫名燃起的情感，小蝙蝠慢慢地朝小女孩的那个方向靠了过去。

它把额头贴在了“栅栏”上面，抬起小小的脑袋，看向了蜷缩着的小女孩，并且不知不觉地发出了吱吱地微弱叫声，好似在安慰陷入悲伤的小女孩，又好似在问她到底发生了什么事情。

小女孩在听到小蝙蝠的声音之后，脑袋向上抬起了一丢丢，一看到另一个笼子里面正往着自己的“小兔子”，立刻就舒展开了身体，爬到靠近小蝙蝠的这一边，并且将手臂伸出，试图抚摸它毛茸茸的小脑袋。

可是两个笼子相隔地距离，看上去都快超过二米了，只凭借一个小女孩的胳膊，不管怎样去想，都是做不到的。

事实上，也是如此，小女孩吃力地将胳膊伸出笼子，张开手掌，手指尖也才勉勉强强够到了两个笼子中间的位置，离小蝙蝠毛茸茸的小脑袋还远着呢！

在尝试了一番后，小女孩似乎死心了，耷拉着胳膊，收回了手，然后背靠在了笼子“栅栏”上面，拉扯了一番破烂的衣服，在发现根本遮盖不住了冰冷的大腿之后，便用小蝙蝠听不懂的语言说道:

“呐，我们前几天见过的，那个孩子是叫你小白对吧？”

小蝙蝠完全猜不出她说了些什么，可是又不好意思不理人家，于是只好歪着脑袋，再次发出吱吱吱的声音...“吱吱吱”可真是一个万能的句型啊，它不禁如此感叹到。

“那个...我也可以叫你小白吗？”

小蝙蝠将歪着的脑袋摆正，看向了再次缩成一团的小女孩，她好像在害怕着什么?可是她为什么会在对一只人畜无害的蝙蝠说完话后，感到害怕，感到胆怯呢？

难道眼前的小女孩，已经发现了它的转生者身份，小蝙蝠可不这样认为，一个年级不大的小女孩，对一只小动物讲话很正常，在小蝙蝠还小的时候，它就曾经对姥姥家养在水缸里的老王八，叽里呱啦地说了一整个下午，都把妹妹给急哭了。

一个被关在笼子里面，而且好像还心事重重的小女孩，能从一只小动物那里得到什么东西呢？她又缺少什么东西呢？

是陪伴？现在已经在陪伴了，否决。

是友情?这不是小动物一句话，一个动作能解决的事情，否决。

还是什么“不为蝠知”的微妙情感？

小蝙蝠不知道答案，而且按目前的情况来看，也不可能猜得出来，它现在所能做的，只是像敷衍妹妹那样，表示肯定而已。

小蝙蝠立即拼命地上下摇晃脑袋，同时发出“吱吱吱”的声音，不过这次的吱吱吱声远比刚才富有感情...吱吱声远比刚才富有感情?这是什么意思？在说胡话吗？小蝙蝠可不会管这些东西。

小女孩轻微地哽咽了一声，敞开心扉，用带着哭腔的声音，颤抖着说道：

“小白，我犯下了一个不可饶恕的错误，我居然带头欺负了‘小公主‘，还几次都想把她推倒。小公主被那么多男孩子喜欢，有一位比钻石还漂亮的妈妈，还有一位比山都可靠的爸爸，最重要的是...她还有一副健全的身体...”

话音刚落，小女孩内心的一根弦又紧绷了起来，她紧紧地抓住自己的右手，不再光是声音，连身体也开始颤抖了起来。

“如果爸爸还活着的话，那么我也不会做出这种可怕的事情，自己的身份也一定不会暴露的...是神明大人预测到了我的恶性，然后提前降下了惩罚吗？我罪有应得，可是爸爸他不应该这样...”

十年前一个春天的夜晚，在一村人的祝福当中，小女孩“哇哇哇”地诞生了，这本应该是一个值得庆幸，红红火火的日子，可是在接生婆看到她天生残缺的手指之后，那一天就被染成了凄凉的白色，白色不久之后，又转变成了黑色。

爸爸家和妈妈家，由于小女孩的诞生，发生了一场激烈地争执，而那场争执激烈到就连小婴儿都能清晰地记住，甚至还差点闹出了人命。

娘家的人丁旺盛，出于对宗教的忠诚，想要除掉小女孩这个残次品，可是爸爸家呢？他们在战争和饥荒的双重折磨下，就只剩下了爸爸和奶奶两个人，假如加上刚刚出生的小女孩了，那就是三个人，可是三个人实在是太少了，老人家不管说什么也要把小生命留下来，而爸爸即使肩负沉重的压力，即使遭到无数人的唾弃，还是不为所动，始终支持着老人家的想法。

可是孕育自己村庄，和自己出生在同一片土地上的村民，却无法容忍小女孩这种异端存在，强硬地将还在襁褓之中的小女孩，连同着她的一家，全都赶出这片土地，一点也没有留情。

迫于无奈之下，爸爸只好抱着婴儿时期的小女孩，牵着奶奶的手背起行囊，走出村子，另找他乡。

他们一家三口，就像与大树“恩断义绝”的三片树叶，紧紧地贴在一起，随着风，飘向了远方。

风所停止的地方，便是现在这一片领地，领主大人和纱夏大小姐即使知道小女孩的身份，还是仁慈地接纳了他们。

本来以为可以就这样，幸福美满地生存下去时，迈入暮年多年的奶奶却病倒了，她的身体早已经不堪重负，再加上躲避战争，漂泊多年的劳累，并没有“享受”多长时间，便在一个星光熠熠的夜晚，和小女孩道了一声“永远的晚安”。

或许她早就已经撑不住了吧？只是燃烧着自己的灵魂，强迫着自己，在离开这个世界之前，确认儿子与孙女，可以找到一个能够接纳他们的地方吧？

而在上次蝙蝠狩猎行动中，爸爸为了保护一个才刚刚加入狩猎队的小伙子，也不见了影子，大家都说他去找奶奶了，不用担心，很快就会回来的。

说什么哄孩子的鬼话呢！小女孩知道，奶奶死了，爸爸也死了!

而正如小女孩所想的一样，在得知小女孩“神弃者”身份的时候，没有人再用温柔的方式对待她了，那个被爸爸所救，答应要帮她活下去的大哥哥，也性情大变，直接指着她的鼻子骂道:

“你爸爸死了，你奶奶死了，你马上也要死了!快从我家里滚出去!”

爸爸...说好的在回来之后，要用从邻居家那里讨回来的旧衣服，给她做一条漂亮小裙子的呢...小女孩可是从出生到现在，都还没有穿过一条裙子啊。

正因为有如此经历，她在看到小妮娜身上漂亮的洋装后，才会那般不讲理，才会露出她自己最讨厌的嘴脸，才会洋溢出嫉妒，喷射出恨意，甚至发起攻击。


第六十七章:大火再起


“爸爸一直告诉我，不能把自己的坏情绪分到别人的身上，也不能把自己的痛苦转移到别人的身上，我也一直是那样做的...可是那个时候，我没有控制住自己，忘记了爸爸说过的话。自从我离开那个地方之后，我就想向她道歉...可是诅咒之子是不允许存在的，还没有找到机会，我就被抓了起来...”

小女孩语气中流露出的情感，又发生了微妙的变化，相比于之前百分之百纯度的颤抖和胆怯，现在又夹杂了几缕新的情感，它们分别是内疚、自责，还有自我厌恶。

这下子小蝙蝠可就伤脑筋了，这和说好的不一样啊，怎么越哄越伤心了呢?虽然它也没有怎么哄就是啦~

正当它“另谋出路”的时候，鼻子突然又捕捉到了异样的气味，那不是生物能发散的气味，而是类似于为了防止汽油自燃，在里面添加的芳香化合物，所散发出来的气味。

紧接着，大门的方向，传来了好似大炮的轰击声，整间仓库，再次沸腾了起来，同时小女孩和小蝙蝠都望向了大门方向。

“你这是在做什么，你为什么要把门踹开？你不知道天高地厚吗？你知道黑色的笼子里面的猛兽，是哪一位大人预订的吗？你知道这里牵扯到多少贵族的利益吗？你想与他们，与这维持了千年的整个体制为敌吗？!”

“请你让开吧，已经杀得够多了，我不想再继续杀人了。”

“就凭你这点力量，欺负一下我们这些平民还行，等一会儿，从帝都来取货的高手到了，你和指使你的人，一个也跑不了!等着被我们关在笼子里面吧!一个只会指使别人，都不敢自己出面，肯定是一个发育不良的矮子!”

“...对不起了，主人说过，凡是胆敢挡路的人，格杀勿论!还有告诉你一件事，主人身材高挑，而且我的力量，不及主人的一百万分之一，帝都，不，整个帝国，所有人类，都不会有人的实力在我主人之上。”

随着门口传来一声惨叫，一个矮小的影子迅速地钻进了屋子里面，而且随着脚步声深入洞穴，小蝙蝠鼻子底下的“芳香”味也越来越浓烈。

抵达最里面，脚步声终于停了下来，咔嚓，两块石头快速相撞的声音响起，在刹那之间，火光闪起，火焰从洞穴深处野蛮生长，一口气蔓延到了大门处，小蝙蝠此刻再次深陷在了火焰的海洋当中。

那个黑色的影子，从她们身边略过的速度太快了，以至于小蝙蝠还没有来得及发动［鉴定］，就已经消失不见，不过黑影的体型非常娇小，应该不是小妮娜的爸爸。

她这是打算烧毁这里吗？!

小蝙蝠赶紧使出吃奶的力气，把自己挤出了笼子，然后四处张望，寻找火焰最少的那一条路逃跑，而当它向后扫去的时候，又和小女孩四目相对了。

要丢下人家吗？要让一位小女孩，在大火中烧死吗？

非亲非故，只是见过一面而已，是死是活，又和小蝙蝠有什么关系？

而且在外面把门轰开的人，前来这里的目的，有很大的几率，就是为了捣毁这个窝点...所以它就这样丢下小女孩逃跑...没有问题的，没有问题...肯定没有问题的!

小蝙蝠摇了摇脑袋，打算［鉴定］了一下小女孩，然后以“小女孩借口状态很好”为借口，欺骗自己隐隐作痛的良心，可是不但没有起到作用，却发现了之前不小心看漏的称号，[神弃者]。

( [神弃者]，只在部分系统结构中，被承认的负面称号，由人类宗教活动而产生，被人类宗教活动解释，受人类宗教活动制约，除人类外的其它物种，皆不存在如此称号，也不受该称号影响。

......

“神弃者”，在人类社会，是连自身都被否认的存在，从出生开始就会受到迫害，常常在出生之后，就被自己的亲生父母杀害，或者当成奴隶商品，器官集合体售卖，在一些宗教信仰强烈的地区，屠杀神弃者会被视为英雄，得到当地教会的奖励。

贩卖神弃者，杀害神弃者，皆不违反人类法律。)

自己的存在被否认，从出生开始就被同类和异族追杀，现在又沦为了商品，倘若在动物里面也存在这个称号的话，那么现在在小蝙蝠的称号栏里面，肯定已经多出来一个可悲的称号了吧？

现在正与自己四目相对的小女孩，难道不是人类版的自己吗？你不是说好了，会为了自己生存下去，而不择手段的吗？现在另一个自己深陷火海，第一反应，居然是为了自己的良心不痛，找借口逃跑吗？

另一个自己吗？小蝙蝠表示否认，至少它还曾经拥有过爸爸妈妈，拥有过妹妹，拥有过娘亲大人，而小女孩可能从出生到现在，都还未曾体验过温暖的味道，未曾品尝过爱的味道吧...真正意义的一无所有。

而且买卖神弃者是合法的，杀死神弃者也是合法的，万一进来的人...

要救她吗？要救她吗？小蝙蝠在心里一遍又一遍地问着自己，可是时间不等蝠，就像那次对甩掉妹妹的人出手一样，还没有等犹豫的大脑找到答案，身体却已经干脆利落地做出了答复。

它冲到了关有小女孩的笼子前面，找到那几根生锈的“栅栏”，使出了所有可以强化牙齿的技能，不要命地发动[撕咬]。

在把刚刚才长出来的牙齿给崩掉了后，便对笼子发动了[音波攻击]，小女孩见到小蝙蝠的动作，便从“愣神”状态中解脱了出来，她用胳膊拽“栅栏”，发现拽不开之后，又学着小蝙蝠用牙齿咬了起来。

可是她们现在所做的，都毫无意义，现阶段的牙齿不可能比钢铁坚硬，音波攻击震碎结构松散的岩石还好，可是一遇到钢铁，就完全束手无策了。

小女孩看向左手上的牙齿，用右手捂住流血的嘴巴，瘫坐在了地上，已经放弃了挣扎，她用食指戳了戳小蝙蝠的脑袋，哭泣着大喊了几声，大概是催促着小蝙蝠不要管她，自己离开这里吧？

可是小蝙蝠可不会放弃，牙齿没有了，就用嗓子吼，嗓子哑了，就用爪子刨，爪子断了，就用没有牙齿的嘴巴啃！嘴巴啃烂了，就用脑袋，用身体去撞!

它就是这样把那个一米九打进医院的!

仿佛世界回应了小蝙蝠的执念，熟悉的声音在脑海里响了起来。

（恭喜宿主获得技能，［牙齿与利爪强化］，开启技能期间，宿主牙齿和利爪的坚硬程度将获得飞跃的提升，强化其本身的破坏能力与攻击能力，并且获得物理攻击力获得小幅度提示。）

确实被回应了...可是这一个强化技能有什么用?它现在连牙齿和利爪都没有了，即使开启了强化技能，又能做到什么呢？

这个“回应”不像是想给予它帮助，更像是在“嘲讽”，以神之言语，嘲讽它的弱小。


第六十八章:落榜的代行者科恩(加更)


可是即便知道没有任何用处，知道自己正在被羞辱，小蝙蝠还是没有让办法自己的上下颚停止运动...突然，“栅栏”上的铁皮，脱落下来了一大片，虽然只有那么一点点，但是只要有作用，它的努力就没有白费!

就在小蝙蝠认为转机即将到来的时候，一根纤细的手指，再次出现在了它的脸颊旁边，这次并没有往外戳，也就是没有想把它赶走的意思，而是轻轻地往侧面用力，想要它转动一下脑袋，看向门口的方向。

第一次，小蝙蝠没有理她，第二次，小蝙蝠也没有，到了第三次，小蝙蝠终于不胜其烦地朝门口望了过去。

整个仓库都充满了火焰，除了离木质物品比较远的地方，都成了火焰肆虐的舞台，门口的方向也是一样的，除了火焰，还是火焰。

小女孩到底要给它看什么呢？看着熊熊燃烧的烈火吗？还是想让它明白现在还不逃跑就来不及了?

等等，那是什么？

在火焰大舞台的正中央，似乎有一块不得了的“真空区域”，火焰在那块“真空区域”的周围不断试探、入侵，可是就是无法进入其中，反而像海浪一样被不断拨开，形成了一道“骇蝠心弦”的火焰旋涡。

火焰漩涡离她们越来越近，火焰漩涡中间不同于火焰的组成成分，逐渐组合成了一道模糊的人影，小蝙蝠尝试对他发动了鉴定，可是什么情报都没有得到。

耳边响起了小女孩的求救声，小蝙蝠的注意力被吸引了过去，小女孩此刻站了起来，并且扒在了笼子上面，从她求救的语调当中，小蝙蝠能明显地听出那无比欣喜的感觉，就像是期盼着那个人来到自己身边。

从小女孩刚才一系列的表现来看，小蝙敢肯定，她一定是属于内向，怕生，不敢主动和人交流的那一类人，至少是不愿意和陌生人过多接触的那一类人，而能让这样一位小女孩流露出这般情感的人，除了她心目中仰慕的英雄，大概就只剩下信任之人，爱慕之人，至亲之人了，而以上几种，应该不会是敌人。

小蝙蝠放松了紧绷的身体，既然来者不是敌人，也就不用这般紧张了。

可是在紧张感掠过之后，又会有怎样的感情占领它的内心呢？现在又是抱有怎样的感情，何种心态，目视着火焰中的人影，朝这边靠近过来的呢？

是面对仅仅凭借自身地力量，无论如何也战胜不了的怪物时，隐藏不住的恐惧之情?还是在遇到强者之后，发自内心的尊敬之情?还是像身边的小女孩一样，面对英雄出手相救时的欣喜之情?

不，都不是，这种情感...小蝙蝠从来都没有体验过，只是感到胸口闷闷的，好像被什么东西堵在里面，喘不过气来。

不过有一点可以确认，它宁愿自己的牙齿碎成粉末，爪子断成八瓣，也不想再次体验这种感觉。

同一时间，火焰漩涡当中的人，在听到小女孩的呼唤后，突然下压身体，扎起半个马步，用脚猛地砸向地面。

被脚轰击到的岩石立即粉碎，而那道人影，立即就像离弓之矢，弹射而出，然后准确又平稳地落在了笼子前面，并且以他为中心，笼子周围的火焰也完全消失地无影无踪。

见到此人，小蝙蝠赶紧躲了起来，只露出一双眼睛，来观察接下来到底会发生些什么事情，在确认小女孩安全之后，它就会偷偷离开。

那个人在说了几句话之后，小女孩便挪到了笼子的最里面，然后他又后退了几步，摆好姿势，对准铁笼前的空气打了一掌。

掌风迸发，好似地鸣海啸，差点就将小蝙蝠吹到了吹了出来，就连围绕在他们周围的火焰，都被这股风改变了形状，差点儿熄灭...或者说火焰已经熄灭，又重新燃烧了起来。

在等到风消失，一切恢复平静之后，令蝠瞠目结舌的事情发生了，铁笼的“栅栏”上面出现了裂痕，而且裂痕逐渐蔓延了开来，才不到二秒钟，“栅栏”化身一根根铁棒，从笼子上面掉了下来...居然形成了一个手掌型的大洞!

那个人收起架势，走到笼子前，掰断了剩下的铁棒，然后一只手牵着小女孩的手，另一只手扶着她的肩膀，成功地将她从笼子里面解救了出来。

已经能完全确认小女孩是安全的了，接下来就等着他们离开，然后自己再想办法从这里逃出去了，可能普通的蝙蝠已经逃不出这个地方了，可是小蝙蝠有[高温抗性]，这点小意思的火焰，根本就不成问题!

那个人似乎也没有注意到小蝙蝠，可是在他正准备离开的时候，却被小女孩扯住了衣角，不让他出去。

小女孩在说了一些话之后，指向小蝙蝠躲藏的地方。

小蝙蝠表情一瞬间变得僵硬，准备重新找到一个地方躲起来，可是它才刚刚一转身，却发现自己前方的火光已经被挡住了，而抬起脑袋，则是一双平摊开的白色手套...似乎是想让它跳上去...

等等，这幅手套它好像在哪里见到过?!是那个在自己身上刻下烙印的混蛋的同伴，可恶啊，要是它现在有牙齿，肯定把它的手指一个不落，全都咬掉!

就算要和他们一起离开这个地方，小蝙蝠也会跳上他的手，它把目光转移到了赶过来的小女孩肩膀上。

小蝙蝠向上一跃，扑腾几下翅膀，飞了上去，然后便和他们一起走出了这个燃烧着的洞穴，没过多久，他们在一片阴凉之下，迎来了一群气势汹汹的人，打算小蝙蝠一行人团团围住。

等到包围圈形成，立刻就有一名少女走了出来，她来到了科恩的面前，先是行了一个淑女礼，同时科恩回以绅士礼，然后便开始询问起了到事情的经过，刚才的爆炸声到底又是怎么回事？

小蝙蝠从小女孩的左肩膀上，扑腾扑腾翅膀，又飞到了右肩膀上面，想要更加清楚地看见那个带头少女的“身形”，以便获得更加全面的情报。

可是才刚刚准备发动[鉴定]，少女就毫无征兆地转头，朝它瞪起了眼睛，露出了普通人在遇到仇人时才会露出的表情，并且还无视眼前正在和自己交谈的科恩，径直地走了过来，就连脚步声里都带充满了杀气。


第六十九章:成功逃离?


面对气势汹汹，一步步地朝自己紧逼而来的少女，小蝙蝠的大脑嗡嗡作响，瞳孔不断扩大，捕捉着对方的身上所有细节，本能地想找出她的弱点。

可是...找不到，什么也找不到，下一个瞬间，似乎本能也意识到了这个问题，立刻改变了“行动方针”。

然后每一个毛孔都开始尖叫，似乎都想让它远离眼前的少女，这种感觉就如同猫咪见到猎豹，哈士奇遇到战狼，是来自于种族之上的压制，来自灵魂深处的恐惧。

噗通噗通...小蝙蝠的心脏已经跳到了嗓子眼，嗓子处压力增大，像一团火一样，似乎只要少女再接近一点点，心脏似乎下一秒就会从口中蹦出，而且由于心脏剧烈地跳动，它太阳穴处的青筋，也已经膨胀了起来，只要压力再增大一点点，就有可能像爆炸一样炸开了!

突然，一道高大的人影挡在了它与少女中间，看那金色的马尾，应该是刚才把小女孩救出来的青年。

小蝙蝠现在可不管他为什么要这样做，是在保护它?趁此机会，它赶紧摇了摇脑袋，让自己摆脱了混沌，勉强清醒了过来，然后再次看向了那位令自己如此恐惧的少女...

以它的视力，看不出什么名堂，于是它对少女发动[鉴定]。

个体名:纱夏·娅·鞍卿藤

种族名:人类中阶贵族

等级:18

生命值:118/120

技能值258/300

瞬间体力值:77/80

整体体力值:105/124

物理攻击力:35

魔法攻击力:108

物理防御力:40

魔法防御力:100

速度:100

力量:74

种族技能:无

特殊技能:安抚(等级7)

演讲(等级4)

贵族礼仪(等级5)

识字(低级8)

贵族舞蹈[男][女](等级6)

演讲(等级5)

热抗性(等级2)

饥饿抗性(等级3)

寒冷抗性(等级3)

痛觉抗性(等级2)

宗教学(等级9)

药理学(等级5)

管理学(等级4)

恐惧抗性(等级3)

称号或传说技能:少女杀手

明日之星

禁欲的乙女

高洁的圣女

希望的代行者

希望的代行者...

像这种一眼看上去，就知道非常不好惹的人类，小蝙蝠到从逃出蝙蝠洞.穴到现在，也只见到过三个。

他们分别是亚兰，科恩，最后就是眼前这位让它发自内心恐惧的少女，不过这种恐惧不是出于力量的差距...而是，说实话，到底是何种原因，它也不知道。

之前它对那两个人发动[鉴定]，可是却没有成功，因此小蝙蝠这一次，也没有抱有多大的希望，然而居然成功了!

是因为等级得到了提升，所以[鉴定]的能力提升了吗？应该是的吧?相比于从遇到那两个男人的时候，[鉴定]现在又提升了一个等级，说不定已经突破了瓶颈，刚好能作用在他们这类人身上了。

如果[鉴定]真的已经突破了瓶颈，那么是不是代表，小蝙蝠现在也可以一窥眼前这位年轻的数据了呢？它将视线转移到了科恩身上，心动不如行动，现在就试一试!它心里早痒痒了!

小蝙蝠对科恩发动了[鉴定]，可是还是得到了和之前一模一样的结果——鉴定受阻，而且受阻原因也和之前差不多，对方等级过高或者被受到特殊技能拦截。

而且科恩也似乎察觉到了它的小动作，向后面瞟了一眼，不像那名少女，完全都不知道发生了什么，只是愤怒地瞪着小蝙蝠，不过他没有把注意力继续放在小蝙蝠身上，而是再次面向了那名少女。

小蝙蝠这下子，确信了，果然只有两位青年是特别的...[鉴定]在通常情况下，是不会被感觉到的，只有在拥有[鉴定]抗性，或阻断类技能的情况下，才能察觉到自己被鉴定了。

紧接着，小蝙蝠又对[希望的代行者]发动了鉴定。

(希望的代行者，由大天使选择，并且赋予的力量，是希望的力量的凝聚，被神承认的希望之化身。

持有该称号的生物，将会在持有期间获得希望之力，而希望之力将会给持有者带来一系列技能。

技能的威力，技能的种类，由持有者自身的属性和属性决定，称号持有者越弱小，系列技能威力越弱小，称号持有者越强大，系列技能威力越强大，当称号被回收，或者被强行剥夺时，立即移除称号带来的所有技能，与由称号所带来的增幅效果。

希望之力所赐予持有者的能力包括:治疗、治愈、安抚、去病、圣光、制裁、疾病感知、疾病免疫、毒素免疫、衰老抗性、瘟疫压制，等一系列的技能。)

综合看起来，少女虽然比小蝙蝠强，但是也没有强大正义代行者那般离谱的程度，只要它拿出自己打网游的本领，虽然说不可能战胜少女，不过仅仅只是从她手上逃跑，还是绰绰有余的。

说起逃跑，小蝙蝠看向了和科恩一起保护自己的小女孩，他们也不可能拦那名少女一辈子，是时候该说再见了。

小蝙蝠对准三人旁边的空地，来了一发物理形态的[音波攻击]，现场立刻尘土飞扬，包围着他们的人群也混成了一团，然后它趁着混乱的间隙，使用[奇袭]强化[飞行]，猛地朝天空之上飞了出去。

再见了，小妮娜和小女孩。

等我化身人类，再回来找你们，那个时候再和你们当朋友。

还有等我变强了，我要揍死那个在我腹部设下羊头封印的男人!最好也给他来一个，好好体会一下我的痛苦!


第七十章:小蝙蝠的神明大人(断更补之三)


小蝙蝠奋力煽动翅膀，不断往上爬升，它没有再往下看，其实它也不敢往下看...小女孩在它底下歇斯底里地呐喊，虽然它听不懂异世界的语言，但是却明白小女孩此刻呐喊的意义...想让它留下来，而现在它只想一心离开这个地方，不会被任何事物，任何人物，任何感情动摇。

小蝙蝠一心想要逃跑，可是这并不代表少女会好心放过它，在它听不清小女孩的呼唤声之后，耳边立刻就传来了如同“星球大战”激光枪发射一般的声音，同时身体下方也出现了滚烫的热浪。

为了这应对突**况，小蝙蝠赶紧开启了[思考加速]，压低脑袋，往下一看，居然是一道向它袭来的束型火柱，而且束型火柱逼近的速度十分“惊蝠”，它们之间的距离越拉越近，马上就要被击中了!

用[奇袭]强化[闪避]，强化[飞行]，小蝙蝠赶紧朝一边侧身，然而它的速度实在是太快了，即便在一瞬间使用了所有技能，翅膀尖端还是不幸被其擦中，冒起了黑烟，不过还好，在翅膀的煽动下，火焰很快就熄灭了，伤口还没有达到影响飞行的程度。

它现在后悔极了，应该找一个更好的机会逃跑的，自己明明吸取了那么多教训，到了这种时候，居然还如此鲁莽...

其实鲁莽并不完全是小蝙蝠的错，它体内分散的瘟疫之力，无时不刻不在提醒它，让它远离那名少女，因此才导致它失去了对局势的判断力。

小蝙蝠还继续努力地爬升，不说逃出少女的索敌范围，那不现实，也不说逃出束型火柱的攻击范围，同样也不现实，不过至少可以通过不断爬升，减小束型火柱的速度与威力...这样就能减少被攻击到的可能性了...减少被攻击到只后，所受的伤害了。

小蝙蝠看了一眼天空，还好现在是阴天，这种高度，要换成是晴天，在阳光的照射下，它早就昏过去了。

可是还没有了等它高兴多久，少女的另一波束型火柱就接踵而至，而且少女这次为了确保取走它的性命，先后对准天空，发射了近百道束型火柱。

即使小蝙蝠躲开了前面的光束，可是还是后面的，躲开了左面的，还有右边的，而且它的速度虽然非常快，能够突破成年蝙蝠们的包围网，但是光束的速度比成年蝙蝠不止高了一个等级，即使用[奇袭]加持，也只能稍微延后被击中的下场。

说时迟那时快，束型火柱无情地击烂了它纸一样脆弱的翅膀，刺穿了它的身体，粉碎了它的希望...生命值现在正以肉眼可见的速度迅速下降，以这种趋势，只要再过三秒，它的生命值就要清空了。

受到足以致命的伤害，被动技能[枷锁的突破者]自行启动，能量储备值逐渐地转换成了生命值。

由于刚才的一番攻击，小蝙蝠出现了[流血]的异常状态，生命值一直都在下降，而又由于[枷锁突破者]的作用，开始缓慢上升，而且随着能量储备值下降的速度加快，生命值上升的速度，也在逐渐加快。

刚开始还是下降的一方占据优势，生命值整体上呈现下降的趋势，不过情形马上就发生了逆转，生命值上升的速度超过了下降的速度，小蝙蝠快要见底的生命值，缓慢地回复了上来。

可是在人类领地的这一段时期，食物的品质虽然比洞.穴里面好很多，但是分量是远不如之前的，甚至经常处于饥饿状态，正因为如此，它的能量储备值到了现在这个时候，并没有刚刚逃出洞.穴的时候充裕，大概只剩下三分之二，而刚才为了补偿生命值，能量储备值已经消耗地差不多了。

可是即便它的生命值得到了回复，身上的伤却还没有痊愈，也就是说，翅膀被轰烂的它已经没有办法继续飞行，假如现在少女再对它来上几发束型火柱的话，那么它就连逃跑的机会都不会拥有。

少女果然不打算放过小蝙蝠，它在旋转着下落的过程中，看见了朝自己轰击过来的几十道光束...就要这样结束了吗？它不甘心，可是却束手无策，只能眼睁睁地看着光束朝自己袭来，要是被打中，它百分之百会像烟花那样在空中炸开。

在这种情况之下，它的脑海里居然蹦出了一串奇怪的问题，神明大人是什么?是接受凡人祈祷，然后赐下平安的大人物吗？小蝙蝠现在祈祷还管用吗？束手无策的它，弱小的它，现在除了祈祷，还能做什么呢？祈祷...可是它才不愿意祈祷!谁要向这种垃圾神祈祷啊！之前或许祈祷过...可是都到了现在，它早就厌恶了!

脑之音突然响了起来，小蝙蝠将来的“神明大人”，似乎察觉到了它的小心思，明明现在正满头大汗，非常吃力地捂住真理之眼，可是却露出了发自内心的微笑...

(自律型微型魔法阵分解，重组，叠加，再启动，被赋予无法对人类发动主动攻击性技能的契约，对人类造成伤害大幅度降低的契约，转换成防御系技能——暗之护盾。

魔法阵检测到宿主死亡的可能性，请求发动技能暗之护盾，请问宿主是否同意该请求?

注:暗之盾消失后，契约恢复原来的状态。)

小蝙蝠吃惊地张开了嘴巴，那个讨厌的山羊脑袋，居然还能重组成自律型的防御魔法阵?它收缩了一下腹部，这绝对不会只是一个普普通通的封印魔法契约，也不可能只是一个防御型魔法阵，肯定还存在小蝙蝠不知道的功能!

即使小蝙蝠有些抗拒使用别人施舍而来的技能，可是它现在没有选择，为了活下去，它什么都愿意去做!

使用技能——暗之盾!

位于小蝙蝠下腹部，红色的山羊骷髅头图案亮了起来，并且不断地从未知的领域，凝聚起黑色的能量，黑色的能量以小蝙蝠小腹前的一个位置为中心点，旋转着聚合，形成了一个刚刚能将它挡住的黑色盾牌。

束型火柱击打在盾牌之上，没有对其造成一丁点损害，反而将其越推越高，越推越远，直到束型火柱全都消失，小蝙蝠才在重力的作用下，做起了自由落体运动。


第七十一章:下坠的小蝙蝠


小蝙蝠离地面越来越近，下落的速度也越来越快，它的翅膀被撕裂，身体被贯穿，已经完全丧失了飞行的能力，不过好在它拥有[痛觉无效]这个技能，不管身体怎样破破烂烂，支离破碎，只要生命值充足，只有瞬间体力值充足，只要还保留着生存下去的意志，它就能让身体行动起来!

眼前这种困境，也不是没有办法解决，只要暗之盾移开，然后不断对身体下方的空气发动物理形态的[音波攻击]，使其以特定的方式震动，从而产生向上的推力，形成一个空气缓冲带，减它下坠的速度。

可能一次的推力非常小，减少的动量少到可怜，可是即使水都能将石头滴穿，川流都能汇成大海，一次不行，就重复个好几十次，经过好几十次缓冲，可能不能让它安全平稳地降落，不过也不至于摔成一摊烂泥了。

然而事情并没有那么简单，它虽然能触碰到暗之盾，但是却怎样都无法将其挪动分毫，即使它扭动着身体，让肚皮在空中转了一百八十度，也不行...暗之盾居然以它为中心，绕了一大圈，精准无误地对准了地面。

而且...就在它保持着肚皮朝上的姿势时，暗之盾的边缘居然融化了，然后又从异空间吸收黑色的能量，从融化的地方向四周快速地生长，最后变成了一个黑色的半透明圆球，将小蝙蝠整个包裹了起来。

它尝试着用物理形态的[音波攻击]，直接轰击暗之盾里面的空气，然而这番举动，除了让自己被震荡地头昏眼花外，一丁点作用都没有起到...想想也是，刚才那般强大的束型火柱都拿暗之盾没有办法，自己现在光是震动一下空气又能有什么用呢？

这下子是真的完完全全束手无策了，小蝙蝠是生存，还是毁灭，就只取决于暗之盾的坚硬程度了，要是它能承受得住撞击，小蝙蝠就能活下来，要是不能，小蝙蝠就会在这里毁灭。

此时有一只小型的毒蜥蜴，爬上了一块巨型岩石，并且将后肢固定在上面，抬起上半身，吐出分叉的舌头，寻找着热量集中的地方和猎物的气味。

突然有几滴液体滴在了它的脑袋上，它还以为是下雨了，打算钻进石头缝里面躲雨，可是接下来，又几滴液体滴在了它眼前的石头上，并且散发出了一股诱“蜥”的腥味，它立即就意识到头顶的液体并非雨滴，而是美味的血液!

传来血腥味的地方大概有六处，六处血腥味的浓烈程度都不一样，其中最浓烈的一处，是来自天空!

小型毒蜥蜴抬起脑袋，望向了天空，而在前方远处的云朵之下，出现了一个在天空画布的衬托下，显得非常渺小的黑点。

是鸟，是食物来源!是生存下去的希望!它的本能如此咆哮!

不知道从何时起，每隔一段时间，这附近都会有鸟从天空中坠落下来，而且它已经遇到过很多次了，在食物稀缺的时期，它之所以没有选择和大多数小型毒蜥蜴一起迁徙，正是因为可以在这里可以不花力气，得到美味的食物。

为了不被其它等待“天降之物”的小型毒蜥蜴抢先，它在确认那个东西的下落方向之后，便以自己引以为傲的速度，朝那边奔跑了过去。

可是还是晚了一步，在那只鸟预计下落的地点附近，已经聚集了一大群饥肠辘辘的同类，虽然不喜欢和他们分享食物，但是毕竟是同类，也不至于大打出手，因此就慢慢靠近蜥蜴群，并加入它们，一起望向天空，等待着食物从天而降。

那些鸟刚开始下坠的地方，一般都离地面非常远，再加上这一带的地表基本上都是坚硬的岩石，因此只要鸟一砸下来，必定会产生小范围的“爆炸”，而脆弱的它们，只要一不小心被那种“爆炸”波及到，或是直接死亡，或是受很严重的伤。

而在这种艰难的生存环境里面，只要到了受一丁点伤，身体又一丁点不适，就等于给死神递上了邀请函。

因此，出于本能，小型毒蜥蜴们并不会离下落点太近，仅仅只是将即将被鸟撞击的那个位置团团围住，等到“爆炸”结束，就立刻冲上去抢食，哪一只抢到的多，哪一只抢到的少，全凭本事，也不像狼群那样有着明确的等级制度。

血腥味越来越浓烈，刚才那只蜥蜴一直盯着天空，黑色又看上去像是白色的鸟，已经近在咫尺，随着划破空气的呼呼声结束，一声像是玻璃破裂的脆响炸裂开来，那只鸟化成了一摊烂泥，然后小型毒蜥蜴们一拥而上，“大快朵颐”，而它则是这场争夺战的王者，抢到了最大，最肥美的那一块尸体碎片!

这种事情当然不可能发生...这只是蜥蜴凭借着印象，在脑海中闪出的画面罢了，可事实上，并没有玻璃声炸裂开来，也没有摔成一摊烂泥的鸟，只有一道不知道是怎么回事的闷响。

每一只小型毒蜥蜴，都不知道发生了什么事情，过了好久，才有一只反应过来，前去下坠地点查看。

原来在鸟落地的地方，有一条裂缝，缝隙不大，差不多刚好能让鸟钻进去，而在裂缝之下，是一个大概二十多米深的峡谷，刚才之所以没有听见脆响，就是由于鸟掉进了峡谷里面。

二十多米的距离，对于某一些体型相对较大的动物来说，比如能使用魔法与科技的人类，根本不算什么，可是对于只有人类食指大小的小型毒蜥蜴们，可就如同古代的人类面对天堑一样，毫无办法了，因此它们只好放弃了这次的猎物。

不过刚才那一只蜥蜴还没有放弃，它围绕着缝隙打着转，在它打转的过程中，突然掉进了一个大坑里，爬出来一看才知道，原来这个坑是一个大型兽人留下的脚印，它立刻就被吓得屁滚尿流，赶快离开了这个地方...那个脚印的主人...它无论如何都不想见到!


第七十二章:饥饿的代行者(加更)


暗之盾在撞击到地面之前，又突然间加厚了整整一倍，盾壁半透明的质感消失，彻彻底底变成了一个纯黑的圆球，就姑且叫它“暗之球”吧。

缝隙十分狭窄，暗之球撞入其中，立即与两侧的岩石发生剧烈地摩擦，不断刮下松散的岩石，同时由于摩擦力作用，暗之球的在缝隙间下坠的速度也越来越小，最终卡在了里面。

等到暗之球彻底平稳下来，小蝙蝠一脸懵逼看着眼前弧形的球壁。

到底是怎么回事？怎么没有撞击的感觉?它怎么没有摔死?刚才像指甲刮过黑板一样的声音，又是怎么回事？到底发生了什么？一万个问号出现在了它的脑海当中。

如果小蝙蝠没有猜错的话，那么暗之球现在应该是卡在了某个东西里面...好扯啊，这怎么可能...它居然运气好了一回...

现在可不是该感叹这种事情的时候，从暗之球里面出去才是当务之急，它的能量储备值已经空了，要是被困在暗之球里面一二天，百分之百会被饿死。

话说暗之球是借过来的技能，能像自己的技能那样解除吗？不管了，先试一试再说!

暗之盾解除?

在小蝙蝠的指令结束之后，眼前的弧形物体不但一点反应都没有，甚至还在“熠熠发光”。

见没有作用，小蝙蝠想起了老办法，干脆用断掉的爪子，挠起了肚皮上的魔法阵，然而即使肚皮上已经血肉模糊，暗之球仍然在熠熠发光...

好累...经过这一番折腾，瞬间体力值又消耗了一大半，回复完又要消耗能量储备值...再消耗下去...

维持某样事物运转，会消耗相应的能量，暗之盾当然也不例外，说不定过一会儿，它自己就解除了呢？反正现在也安全了，不如就睡一觉，这样不仅能减少能量的消耗，而且还能放松一下持续紧绷的神经，何乐而不为呢？说实话...它就是累了，不只是身体，连心灵也疲倦了。

它趴在了暗之球底部，缩成一团，将自己也变成了一个球，然后双眼就像被灌入铅一样，沉重地闭合在了一起。

可是才刚刚进入梦乡，暗之盾就突然闪动了一下，纯黑色消失，球壁再次变成了半透明的样式。

然后在它肚子前面的空间，又突然出现了一个黑色的圆孔，将一瞬间扭曲的暗之盾吸收了进去，而暂时失去飞行能力的小蝙蝠，则受到惊吓，猛地睁开眼睛，失去平衡，快速下坠，与大地母亲来了一个亲密接触，生命值又下降了四分之一。

果然运气好什么的，都是骗蝙蝠的!这个世界处处与小蝙蝠作对的世界，怎么可能把温柔分给它一份!

小蝙蝠从地上爬了起来，在它纯白色的脸颊之上，已经染上了一层黝黑肮脏的泥巴，换成是人类，肯定会认为它此刻正敷着一副火山泥面膜。

如果地面只上全是这种泥巴的话，那么小蝙蝠还不至于怒火中烧，可是在[夜视]的作用下，它发现自己周围全是干燥的岩石，仅仅只有它摔下来的这个地点，满是恶心的泥巴，感觉就像是小屁孩在地上撒了一泡尿，然后用棍子把地捣烂一般，而且这和着尿被捣烂的泥，还被糊在了脸上。

唉，能活下来就不错了，自己还在抱怨什么呢？

就在小蝙蝠长叹一口气，想通，释然的时候，后脑勺上突然传来一股冰凉的感觉，一滴，二滴，三滴，不明的液体击打在了上面，危机感一瞬间占领大脑，它睁大眼睛，绷紧全身，开启[思考加速]，全力向前纵身一跃，利用惯性，在空中翻滚。

此时它眼中所有的东西，就如同慢镜头一般，刚好翻滚到了脸身后的体位，它将视野投向了自己刚才待过的地方，然后便看见了一个巨大的黑色物体，从空中猛地抽打在了地面之上。

地面上的岩石本来就不结实，遭受到如此猛烈的抽打，立即土崩瓦解，分成了好几十块更小的岩石，一起飞到了空中，同时小蝙蝠心中的危机感也随之消失。

危机感消失，并不代表危机就消失了，小蝙蝠可不会拿自己的生命开玩笑，它继续顺势在空中翻滚，落地，等到刚才全力一跃的力道快消失的时候，就抓住四肢朝地的那一瞬间，弓起身子，用脑袋撞向地面，并且把双腿缩向自己的身体下面，对面前的空气发动微弱的[音波攻击]，一鼓作气，借住着反作用力，逆转之前的旋转方向，又大概旋转了六十度，两条腿“站”了起来，然后以自己最快的速度，拖着破破烂烂的身体，跑到了墙壁边上。

它找到了一个岩石间的洞，然后赶紧钻了进去，并且竖起耳朵，开启[听力强化]，捕捉起了那只怪物的声音。

吼——

传入小蝙蝠耳朵里面的，是一种虚弱的，无力的，而且还略带一丝丝不甘的声音，就像是一名病危的老人，怎么想都不可能打出刚才那一击的怪物。

通过听觉得不到有效的情报，小蝙蝠于是对其发动了[鉴定]。

种族名:猛兽牛头人

个体名:蔡

等级:36

生命值:15/5025

技能值3/858

瞬间体力值1/900

整体体力值:11/12000

物理攻击力:1350

魔法攻击力:0

物理防御力:900

魔法防御力:0

速度:300

力量:550

种族技能:牛角冲撞(等级:8)

狂暴(等级:7)

同伴呼唤(等级:2)

嗅觉强化(等级:7)

足力强化(等级:8)

特殊技能:格斗(等级:10)

断头台(等级:7)

气息遮掩(等级:6)

战损异位(等级:5)

称号或传说技能:格斗家

甲型同类杀手

魔物杀手

不屈的逃亡者

饥饿的代行者

代行者技能:过食(等级:9)

进食系统强化(等级:10)

饥饿(等级:10)

力量转化(等级:5)

无底(等级:8)

饥饿控制系统

全属性强化(等级:6)

代行者诅咒·饥饿诅咒:

饥饿代行者每时每刻，都需要大量的进食，超过十分钟不进食，饥饿代行者将会进入狂暴状态，并且叠加一层饥饿之物，每次进食将消耗一层饥饿之物，并且发动一次技能[全属性强化]，并且增加一定[全属性强化]的经验值，当饥饿之物叠加到一万层之后，饥饿代行者称号拥有者立即死亡。

饥饿之物当前层数:九千九百九十七。(称号持有者即将死亡。)


第七十三章:小蝙蝠想要变强


居然是代行者....是邪恶系列的代行者，而且出现的地方，还离人类村庄如此之近...生与死的距离，秩序与破坏的距离，仅仅只要一个山头。

小蝙蝠赶紧缩回耳朵，在岩石后面隐藏好了自己，心脏紧张地跳动了起来，刚才不明的攻击，大概就来自饥饿的代行者吧！还好及时躲开了!

那个在小蝙蝠腹部刻下魔法阵，拥有[压制之力]和奇怪眼睛的亚兰，那个对它发射束型火柱，并且让它从本能感到恐惧的纱夏，即使小蝙蝠使出浑身解数，战胜他们的可能性也几乎为零，而对于它来说比鬼神还要可怕的这两个人，都有一个共同的身份——代行者，由此可见拥有代行者称号之人的强大。

而这样可怕的对手，居然和它被困在了同一个“决斗场”里面，这种感觉就好比老鼠不巧钻进了狮子笼子里面，除了想要逃跑，还是想要逃跑。

等等，感觉有一丢丢奇怪，它好像由于吃惊，遗漏了一些重要的东西，为了搞明白到底遗漏了什么，小蝙蝠再次对饥饿的代行者发动了[鉴定]。

它在重新看见饥饿代行者的状态栏之后，便放松紧绷的身体，瘫软地坐在了地上。

原本还打算等到深夜，趁饥饿代行者睡觉的时候，硬着头皮，靠毅力爬出这个“决斗场”的，看来已经没有那个必要了，不用自己出手，用不了多长时间，饥饿的代行者就会自己前往地狱，与死神幽会。

饥饿代行者的状态如此之差，五千多的生命值，现在就只剩下十五点，可以说连零头都不剩，残血当中的残血。

要过去补刀吗？

它的等级那么高，足足有三十六级，属性也非常骇蝠，物理攻击力都达到了四位数，能量储备值更是让达到了五位数...而且还是代行者，杀掉它所得到的经验值，肯定都够它进化一次了吧？

残血的经验包，谁看谁眼红...可是小蝙蝠才不会那样做，虽然说饥饿的代行者已经奄奄一息，但是它怎么说也是一位代行者啊!

即使没有见到过其他代行者，小蝙蝠也敢肯定，只要是代行者们，就是它惹不起的可怕存在，万一人家突然回光返照，把自己吃下去了怎么办？

而且饥饿代行者，可是物理防御力高达九百的恐怖存在，在牙齿掉光，爪子折断的情况下，即使攻击人家身上最脆弱的地方，都不一定能破防呢!

不能冒这个险，实在是太危险了!

除非是被逼到毫无退路可言，小蝙蝠绝对不会选择冒着被吃的风险，去偷袭一个比自己强大百倍的恐怖存在...毕竟生命是如此的宝贵...

其实...生命真的宝贵吗？此时小蝙蝠已经开始动摇了...这一路走过来，世界仿佛处处与它作对，就好像它的生命一文不值，用何种办法都能取走...要不是运气好，早就死一百遍了。

做了这么多次反抗，经历了那么多次垂死挣扎，它累了，真的累了，以至于它刚刚都在考虑，要不要在下一次对抗中，顺从这个对自己充满敌意的世界，直接死了一了百了，那样能轻松许多...反正再也见不到爸爸妈妈和妹妹了，可是它还想在将来，和小女孩和小妮娜当朋友、教训那个青年...

在确认饥饿的代行者，暂时不会采取任何行动之后，小蝙蝠再次挤进了岩石缝隙，然后又往里面用力地往里面钻，到了岩石最里面的地方，打算就这样补一下刚才被打断的睡眠，顺便也等待饥饿的代行者自己死去，好吃掉它的尸体。

可是在刚刚把自己缩成一团的时候，小蝙蝠突然想起了一件事，它缓缓地张开了眼睛，并对自己发动了[鉴定]，在找到名为“邪恶代行者候补”的称号之后，便再次发动了[鉴定]。

(作为邪恶之力认定的候补，增加自身获得邪恶代行者称号的可能性，同时在击杀邪恶代行者之后，立即获得下一位邪恶代行者称号。而成为邪恶代行者之后，则会获得对应的邪恶之力，获得对应的一系列技能，同时获得相应的代行者诅咒。)

一系列技能...获得邪恶之力，也就是获得代行者的力量...获得强大的力量，并且获得相应的代行者诅咒。

在这一瞬间，一个画面，突然浮现在了小蝙蝠的脑海里面，而那个画面，并不是自己被束型火柱打得落荒而逃的一刻，也不是无法反抗亚兰，被刻下魔法阵的一幕，而是刚刚在大火当中，自己看下科恩从火焰里面冲出来的一瞬。

那个时候，它并不明白自己心中到底是何种感情，而现在，它已经弄清楚了...那种情感便是不甘，不甘于自己付出的努力，自己拼命想守护的事物，自己一切的一切，都由于他人的临门一脚，化为乌有，变得毫无意义，这样不就显得它像一只小丑了吗？!

它在转生前，从来没有和别人“争”过，虽然在动漫小说当中见到过不甘，但是从没有亲身体验过，因此也只是一知半解，而现在，它深深地感受到了这种刻骨铭心的感觉!

而出现这种情况的原因，就是它太过于弱小...它倾其所有，还不如人家一掌。

虽然可能会让有些人觉得中二，觉得很无语，但是不得不说，在这一瞬间，渴望力量的心情，远远地大过了重返人类社会的心情，同时它也能真正地体会到了动漫小说当中，那么些由于渴望力量，而背叛主角，堕入魔道的配角了所怀的感情了。

现实是如此的不公平，即使堕入魔道，融入黑暗不可饶恕，但是那也是命运弄人，迫不得已...

再说，蝙蝠的最高进化形态，应该是血族之类的生物吧，血族这种生物，真的可以让融入人类社会吗？而且这个世界还存在教会这种东西...

小蝙蝠陷入了沉思，然后又放空脑袋，什么都不去想，排除了情绪对思维的干扰，等了好长时间，终于做出了决定。

既然已经不能回到人类社会了，那么就一黑到底吧！

在得到邪恶代行者的力量之后，再不断提升力量，成为异世界魔物当中，无法被忽视的强者吧!


第七十四章:小蝙蝠肉(断更补之四)


话说作为实力强大的代行者，它为什么会以这般狼狈的模样，被困在这个地方呢？以代行者强大的实力，从这个地方逃出去，难道不是易如反掌的事情吗?

而且饥饿之物的层数，已经叠加到威胁生命的程度了。

叠加一层饥饿之物需要十分钟，那么九千九百九十七层，就需要足足九万九千九百七十分钟，也就是一千六百六十六个小时，整整七十天，考虑到这个地方栖息的动物可以已经被它吃光，这个时间可能还要延长，而这么长的时间，它难道什么事情都没有做?

小蝙蝠摇了摇脑袋，管那么多干什么？只要知道，它是一个送代行者技能，还附带经验的猎物就可以了!

小蝙蝠钻出岩石缝，爬到了一块被大岩石挡住的小岩石上面，然后探出脑袋，观察起周围的环境，想要找到可能偷偷接近饥饿代行者的路线。

结合不断[鉴定]的获得的情报，就比如生长在岩石缝隙当中有毒植物的种族名，小蝙蝠大致推测，这个地方，应该是一个地底的峡谷。

峡谷布局像一个倒扣的三角形，最下面的空间非常宽阔，随着视野向上移动，空间就变得越来越狭窄了，到了出口，就变成一条发着光的线了。

当然这只是大致的趋势，有些地方从上到下都很狭小，有的地方则始终都很宽阔，而饥饿的代行者之所以无法行动，正是因为不幸被夹在了缝隙当中，被大地母亲捏住了命运的两侧。

小蝙蝠沿着墙壁，在一块又一块岩石当中穿梭，小心翼翼地前进，而在碰到没有岩石的区域时，就把身体缩成一团，在地上打滚，让毛发沾上一层灰尘，让自己看上去像一块石头。

它就这样，采用缓慢但却隐秘性极强的办法，悄悄地来到饥饿代行者的正下方。

小蝙蝠找到饥饿代行者视野的死角，然后跳上岩石，用力将上半身贴在岩石之上，然后用断掉的两只脚爪，抓住了岩石上的凸起...虽然脚爪也断掉了一半，但是只要抓握的力气够大，也能将自己固定在岩石上面。

倘若脚爪在不断地晃动当中，找不到合适的凸起，它就用嘴巴衔住脑袋旁边的凸起，和脚爪一样的原理，虽然牙齿已经掉光了，只剩下了牙龈，不过只要加大上下颚的力量，就能够办得到。

不断重复着下压上半身，一只脚爪抓住凸起，而另一只脚爪搜寻另一个凸起的过程，用了差不多一个多小时，小蝙蝠终于成功了，它爬上了饥饿代行者身边的一块岩石。

小蝙蝠躺了下来，大口大口地喘气，仿佛灵魂已经离开了躯体，现在它的嘴巴里面，全是混合着血液的岩石碎片，不过它就连将其吐出来的力气都没有了，看了一眼瞬间体力值，又清空了...其实爬到一半它就没有力气了，没有在攀爬的过程中掉下来，简直就是一个奇迹。

能量储备值差不多清空了...它选择这样爬上来，真是失策...

小蝙蝠又看了看能量储备值和瞬间体力值，两者正在不断地转换，闭上了眼睛，它知道，剩下的能量储备值，只剩下转化一次的量了...希望多一点吧...

没过多久，能量储备值就已经消耗殆尽，而瞬间体力值，才刚刚恢复了六分之一左右。

这点瞬间体力值能做什么...别说是补刀饥饿的代行者了，就连接近人家都办不到!小蝙蝠的身体现在急需食物...

小蝙蝠任由自己的下巴“下坠”，流出了一部分岩石碎片，而剩下的就让它们继续待在了嘴里，它尽量保证一动不动，将眼珠转向了自己破烂的翅膀，一个念头闪过脑海，它想到了拜托困境的办法。

如果身体需要食物的话，那么就给它食物吧！一次性吃个够!吃个饱!

小蝙蝠艰难地向侧面挪动身体，张开嘴巴，吐出了一半岩石碎片，可即便只是这般简单的动作，它刚刚恢复的瞬间体力值消耗一大半了。

它在一阵喘气之后，便吐完了剩下的石头，然后对准自己的翅膀狠狠地咬了一口，并且连咀嚼都没有，就咽了下去...胃部夺走了血液，它昏死了过去。

等到它醒过来的时候，能量储备值没见上涨，不过瞬间体力值也已经恢复了三分之二左右，它继续啃咬着自己的身体，最终以十分之一的生命值，换取了一些能量储备值，这不成问题，能动起来，这次尝试就成功了，反正翅膀之后还会长出来。

在饥饿代行者身边的岩石上面，遍布各种抓痕，咬痕，同样还有已经干枯以久的黑色血渍，最为引蝠注目的，便是贯穿岩石的那一根断牛角了。

而在岩石中间，便是饥饿的代行者，小蝙蝠想称它为生物，可是其骨瘦嶙峋的身体，干瘪的皮肤，枯死的毛发，与其实说是生物，更像是一樽雕像，或者说，是质地十分特别，只剩下骨头和皮的干尸，小蝙蝠实在是想不通，凭借这样孱弱的身体，怎样才能发动刚才那样强大的攻击...

再靠近一点点，小蝙蝠发现，这个牛头人和它想象中的不一样，不像欧美那种写实的画风的牛头人，更像是在日系游戏中出现的那种，长着一张人类的脸蛋，却长了一对大大的牛角的魔族。

长着一张人类的脸吗...果然到了现在，自己都还是习惯以人类的角度，思考问题，评价事物。

在动漫和游戏里面，假如人类看到牛头人长着这样一张脸颊，第一反应肯定是“它长得和人类好像”吧？可是如果换成为没有见过人类的生物，同时遇到它和人类，又会发出怎样的感叹呢？会不会是“人类和它长得好像”?

创造世界的神明，在打造种类各异的生物时，十有八九会借鉴自己的身体特征，除了天使，人类作为神明最忠诚的信徒，即使能力可能不及其它生物亿万分之一，不过外表，可能是最接近神明大人的吧？

与其说眼前的牛头人长着一张人类的脸颊，倒不如说，它和人类一样，都被神明赐予了自己的外表。

话说回来...牛头人都是张着和人类一样的脸吗？还是只是这只比较特别?又或者是受到了邪恶代行者力量的影响，才会顶着一张和神明一样的脸颊?

倘若是前面两个还好，要是第三个，人类的处境不就太可悲了吗？

作为永生永世被人类歌颂的神明，它既然创造了人类，那么为什么还要创造那些可能威胁到人类生存的生物呢？就比如邪恶代行者。

而创造出了那些生物，可又为什么要偏袒人类呢？难道神明是在控制人类的数量，不让他们过度繁殖，超过世界能承受的范围?又或者是为了巩固人类的信仰，才会给人类制造灾难的吗？

小蝙蝠长舒了一口气，这只是自己的妄想罢了，可能性几乎为零，而且就算是真的又能怎么样？它现在也已经不是人类了，和它没有关系，可悲的是人类，不是它!


第七十五章:小蝙蝠被吃了


小蝙蝠扭过脑袋，看了一眼只剩下一半翅膀...完全无法动弹，又低头瞧了一眼脚爪，折断了，同样不具攻击性，最后用舌头确认了一下牙齿的情况...由于能量储备值刚刚得到了补充，舌尖已经能在牙床上顶到一些硬硬的东西了，应该是才刚刚生长出来的牙齿...可是就这点程度，根本不够，[撕咬]和[抓挠]的威力会打大折扣。

而且饥饿代行者的物理防御力高达九百点，九百点啊！恐怖的九百点啊！小蝙蝠的好几十倍!防御力这种东西的算法，可不是简单叠加的!

除了老鼠和成年蝙蝠，它第一次使用[音波攻击]对付过的生物，就是那个圆润的年轻人，叫保罗什么来着，好像还是个贵族，小蝙蝠记不清楚了。

小蝙蝠的全力一击，也才堪堪将他轰出了鼻血，不过那是对准空气发动的，不是直接作用在物体上，威力会下降许多，然而想要对准大脑使用，前提是确认共其振频率，而要确认共振频率，又必须要做实验，可是做实验有很大的概率会将其吵醒，还是那一句话，不能拿自己的生命开玩笑!

小蝙蝠在看了一眼自己的生命值和能量储备值后，又瞥了一眼牛头人的“饥饿之物”层数，九千九百九十七层，只要不进食，每十分钟就会增加一层，也就是说，大概还有半个小时时间，它就要被代行者诅咒害死了。

小蝙蝠的状态虽然不是很好，但是相比于饥饿的代行者，还算说得过去，只要不像刚才那样作死，以现在的能量储备值，再撑半天整天都没有问题，再说了，就算撑不了半天也没有关系，它刚才只吃了一个翅膀，而且吃完了这一个，还不是有另一只吗？

既然打不过，杀不死，那么就比一比谁更能和死神拔河吧...看是你先死，还是我先死。

饥饿的代行者由于诅咒落得了如此下场，它在成为代行者之后，又会由于诅咒沦落个什么下场呢?管不了那么多了，倘若现在不升级，连生存下去都不可能，还怕什么诅咒?

不过要是就这样什么都不做的话，就和最开始躲在岩石缝里没有什么两样了，它冒着累死的风险，爬到饥饿代行者附近的岩石上面，也一样变得毫无意义了。

就像组队打副本，怪物正处于异常状态的时候，必要需先“攻击”它们一下，吸引仇恨值，这样在怪物死亡之后，击杀的结果，才会判定在自己身上。

小蝙蝠必须先将饥饿代行者的“仇恨值”，吸引到自己身上，这样等到它被诅咒折磨至死之后，系统才把经验值判定给小蝙蝠。

该用什么来吸引仇恨值呢？去牛头人身边用脑袋撞一下它?用石头砸它?还是用物理形态的[音波攻击]去轰击它周围的空气?不行，那样做都太危险了...虽然不知道是什么原理，但是刚才它还对自己发动过攻击，要是贸然惊动它，说不定又会遭受攻击。

想到这里，小蝙蝠脑海当中，浮现出了第一次使用魔法形态[音波攻击]的画面...那个不忍直视，自己悬浮在空中，就像一个花洒一样喷射音符的画面...它的嘴角抽搐，露出了尴尬的笑容。

那些由于慌张挤在一起的老鼠，在被音符砸中之后，刚开始根本就没有反应，直到被赋予了异常状态，场面才开始陷入混乱。

而且在混乱当中，被同伴踩死的老鼠判定给了小蝙蝠，经验值似乎也算在了它头上...就用魔法形态的［音波攻击］，来吸引牛头人的仇恨吧！

小蝙蝠小心翼翼地探出脑袋，微微张开嘴巴，无声地清理了一下嗓子，然后便对准了饥饿代谢者的脑袋。

饥饿的代行者，对不起了，这个世界是如此残酷，虽然你与我无冤无仇，并且都是这个混蛋世界的受害者，但是今天，如果你不去死的话，那么我也不会有未来可言...就请你安静去死吧!

可是就在它发动技能的前一秒，饥饿代行者睁开了干枯到出现裂痕的眼睛，很快，眼珠又骨碌碌地旋转，最终停在了小蝙蝠躲藏的方向，然后同样像小蝙蝠那样张开了嘴巴，不过它没有丝毫停顿，第一时间吐出了一根青蛙一样的黑色舌头。

黑色舌头就如同黑色闪电，从饥饿代行者嘴里披出，在空中弯曲，弹射，迸进，甚至还出现了残影。

小蝙蝠瞪大了眼睛，下意识立即开启[思考加速]，并用对自己使用了一切可以强化速度的技能。

它缩回脑袋，溜到了岩石正后方，打算以石头作为掩体，抵挡住巨型舌头的袭击，可是它还是太小看人家了，又或者说大舌头的速度太快了，也只剩下了这个办法。

饥饿代行者的力量超过了五百，而舌头又是人形动物身上最强壮的一块肌肉，两两相加，力量可怕到了极致。

其结果就是，大舌头绕过岩石，将岩石连带着蜷缩的小蝙蝠，一起卷了起来，然后迅速沿原路返回，缩回到了口中，整个过程之迅速，就连开启了[思考加速]，思考速度快了无数倍，小蝙蝠都只是感觉两眼一抹黑，就被送进了牛头人的嘴巴里面。

它还要变强的，它可不是被吃掉!不可能在这里结束!绝对不能!

它也不顾及自己会不会受伤，对着牛头人口腔最里面中的空气，来了一发物理形态的[音波攻击]，打算借助着反冲力，将自己给反弹出去。

事实上，它成功了，上半身在受到剧烈地冲击之后，立即推动着下半身，朝着饥饿代行者的嘴巴外面飞了出去。

然而它的双腿才刚刚冒出嘴巴，牛头人就咔嚓一声合上了嘴巴。

锋利的门牙“砍”入皮肤，“切”断肌肉，最终压碎了骨头...双腿与身体分离，而上半身则是受到舌头的挤压，慢慢地滑入了牛头人涂满粘液的食道里面，即使身体的主人再怎样挣扎，还是没有改变被吞下的命运。


第七十六章:在邪恶代行者之上的力量


为什么要在她施法的时候捣乱?现在又为什么要紧紧地抱住她的腰...难道是在保护那只害虫吗？!怎么可能会有人做出这种不可理喻的事情?

纱夏低下脑袋，看着紧闭双眼，一脸“视死如归”，用尽全力抱着自己的腰并且拼命往后拽的小女孩，不禁露出了既疑惑，又诧异的表情。

不管是怎么样可爱的小动物，又或者看起来怎样“人畜无害”的事物，一旦成为了邪恶的代行者，就一定会成为人类在这个世界上和平生存下去的威胁!就算是皇族，神明大人的忠诚信徒，都会被第一时间被肃清，更别说一只本来就不招人类待见的害虫了...仅仅只是代行者的候补也是一样!教会必须根绝一切邪恶代行者诞生的可能性!

纱夏在第一次朝天空发射束型火柱时，那名小女孩就朝她扑了上来，哭着，嚷着，用双手推她的肚子，用头顶她的肚子，以远比哀求程度更深的语调，祈求她放过那只害虫。

对神明大人最忠诚的信徒们来说，传播教义，饲奉神明大人，就是他们一生的荣幸，而在他们被赋予大天使代行者的使命之后，这一份荣幸，就转变成了为神明大人消灭邪恶代行者，而作为万中无一的忠诚信徒，纱夏甚至都已经将自己“嫁”给神明大人了，只要是教义当中规定的事情，不管是正确，还是错误，她都会当成真理去执行...不对，教义不可能会存在错误!

要是为了一个刚才还被当成神明大人拯救的小女孩，怠慢了自己献给神明大人的忠诚，那未免也太可笑、太荒谬了吧？

因此她根本就没有在意小女孩的祈求，执意向天空发射束型火柱，而科恩也默认了她的做法，静静地站在一边，观望着事情的经过，没有插手。

在第一次攻击结束后，小女孩就不再替害虫求饶了，她鼓起愤怒地脸颊，将弱小而无力的拳头，一下又一下砸在纱夏的肚子上面，甚至还用到了头锤。

不过纱夏每一天都在期待着神明大人光顾她的身体，因此几乎每一天都在按着教会研究的一套方法锻炼着肉体，以保证自己每时每刻，都能给予神明大人最好的体验，像这样一直锻炼着自己的纱夏，可不怕一名瘦弱小女孩的攻击...她可是有着明显马甲线的女人，当然在她身上，除了腹肌，就没有更加明显的肌肉了，不过这些已经足够了。

第一轮和第二轮攻击都顺利地击中了，原本以为在击中第三轮之后，束型火柱就会抹除这个可能成为邪恶代行者的害虫，然而却不知道哪一个环节出了问题，神圣的攻击居然被挡了下来!

不过在第二轮攻击的时候，束型火柱就已经剥夺了它的飞行能力，从那么高的地方掉下去，不管它有多大的能耐，都绝对会摔成一摊烂泥...

不行!这一只害虫，是她在成为希望代行者之后，所遇到的第一个敌人，即使从常识上，已经能推断它必死无疑，她也要去用眼睛都眼睛确认一下，毕竟这是她的使命!

当她正准备行动起来的时候，“冥顽不灵”的小女孩又出来跳了出来，她实在是搞不明白小女孩这种行为的意义。

在教会颁布了数千年的《圣典》当中，明确地写着这样一条真理——凡是可能成为邪恶代行者的，皆为罪大恶极的，凡是包庇可能成为可能成为邪恶代行者的人，亦为罪大恶极的，皆为被神明大人厌恶的负罪者，作为神明大人的子民，应当在发现其第一时间，替神明大人回收其生存的权利。

在教堂里面，牧师每隔三五天，都会将这条真理重复一遍，而且纱夏也经常在教堂里面看到这位小女孩祈祷的身影。

既然不是那些不曾走进神明大人的恶人，为什么还要与真理背道而行呢？

小女孩作为神弃者，作为从出生开始，就被神明大人所抛弃的存在，为了能让慈悲的神明大人原谅自己，不是更应该忠于教义，忠于真理，忠于神明大人吗？

纱夏实在是搞不懂，假如换成是一个成年人这般无知无礼，她早就以按照帝国法典第七十一条，以希望代行者的身份，执行正义的肃正仪式了。

纱夏给出小女孩警告，可是她仍然无动于衷，此时科恩突然出现在了她身后，为了保护她，一个手刀将其打晕，并且蹲下，轻轻地让小女孩瘦弱的背，靠在了自己宽阔的胸膛之上。

纱夏见状，以最快的速度翻过山，大概在傍晚的时候，来到了过去被称之为“死亡峡谷”的地方。

这片领地位于帝国边境，而帝国与两个魔物的国家相连，在这片峡谷的尽头，便是一个魔物的王国。

因为与魔物的国度如此之近，所以常常会有魔物逃亡到这片峡谷，不过每一次在它们翻过这座山之前，都会被帝都派来的镇守队讨伐。

然而自从战争进行到一半之后，不知道处于何种原因，死亡峡谷就没有出现过魔物入侵的情况了，而帝国为了讨伐战争的代行者，兵力损失惨重，为了保证贵族的安全，就把一直镇守在死亡峡谷的人调了回去。

虽然说死亡峡谷已经很多年没有出现过魔物了，但是这里仍然充满危险，不知道潜伏着何种可怕的生物，不过纱夏现在作为希望的代行者，那些弱小的魔物根本不是她的对手!强大的魔物也不怕，她相信神明大人赐予自己的力量!

根据希望代行者的特殊能力，纱夏很快就找到了小蝙蝠掉进去的缝隙...将束型火柱射入裂缝，她看清楚了里面的大致情况。

“在这里吗？居然还没有死...”就在纱夏背过身，准备回去叫人帮忙的时候，刹那间，一团七分紫色，三分鲜红的烟雾，从缝隙当中冉冉升起。

希望之力发出警告，强烈的危机感从心中迸发，假如只是瘟疫的代行者，她还不至于如此紧张，毕竟希望之力能完美地将其克制，可是眼前的那一团黑雾，显然还存在另一股令人胆战心惊的力量，其等级、对人类的威胁程度，甚至有可能在邪恶代行者之上!


第七十七章:在胃中融化的小蝙蝠


漆黑，滑腻，闷热，喘不过气...这一系列熟悉的感觉，组成了小蝙蝠此刻的体验。

借由如此体验，它回想起了自己还在娘亲大人肚子里时，那种对未知感到恐惧，可却无法拒绝“史莱姆粘液”温暖的感觉，甚至甘愿沉沦于之中....就这样在食道中滑下去...似乎也不错。

可是就这样沉沦下去的话，毫无疑问，会死的哦！

死...似乎也不错，太累了，就在这里结束了吧，想到这里，小蝙蝠闭上了眼睛，乖乖地等待着死神用大镰刀砍下它的脑袋。

与弟弟决斗、躲避成年蝙蝠的追杀、藏在蜗牛壳里面，躲避老鼠的追杀，好不容易成为蝙蝠洞穴中的最强者，一场人类却将其付之一炬，然后它就落入了“蝙蝠屠宰场”。

凭借自己的努力，好不容易被人领走，可是没过多久，又沦为了黑市的商品，然后又是一场大火，大火当中，科恩闪亮登场，仅仅只用一掌，便否定了它折断的爪子、崩掉的牙齿、烂掉的牙龈、还有为保护小女孩而燃烧的意志。

才刚刚逃出大火，然而又遇到了纱夏，好不容易从她手中逃走，希望才刚刚出现在视野范围之内，可却被一根大舌头夺走，又沦落到了将死的地步。

别看上面只有短短的二三百字，在这二三百字之内，它与死神搏斗过无数次。

而且就算它这一次也能逃过一劫，可是下一次呢？下下次呢？下一次，下下次又是怎样的死法？油炸?火烤?分尸?像现在这样，犹如重归娘亲大人身体般的死法，可没有办法找到第二种...对于此刻的小蝙蝠来说，就这样舒服地赴死，虽然称不上很赞，但是也不至于糟糕。

可是爸爸妈妈...妹妹，要是自己就在这里结束了，还有谁去确认他们的安全，妹妹穿越那道光之后去了哪里？爸爸妈妈脸上的马赛克又是什么?即使那只是一个梦...小蝙蝠也绝对无法忽视!毕竟太真实了!

想起爸爸妈妈，求生的意志再度燃起，小蝙蝠再次扭动着身体，挣扎了起来，并且用力往上钻，打算给连接着气管和食道的那个部位，狠狠地来一下。

然而饥饿代行者什么东西都吞过，食道内的肌肉太过强大，以它那可怜的力量值，反抗起来根本就不够，就连让食管起个包的程度都达不到。

在食道粘膜的润滑下，在食道肌肉的挤压下，即便拼尽全力挣扎，小蝙蝠仍然不断沿着食道下滑...它的脑袋顶部，突然感觉到一股热流，然后脸颊上传来了像是肉片扫过的感觉，最后它的整个脑袋都被从食道中挤了出来。

在[夜视]的辅助下，它瞥见了胃中的大致环境，在饥饿代行者庞大的胃里，同样存在数量庞大的异物，从它们轮廓的形状来看，大多数都并不是食物，而是从卡住饥饿代行者岩石之上的碎片、从底部用舌头挖上来的乌黑色泥土、一个大到不可能是人类使用的头盔，而它们全埋没在一层散发着异臭的绿黄色泡沫里面。

啵地一声，小蝙蝠黏糊糊的身体，从食道当中被挤了出来。

啪地一声，小蝙蝠与胃底部相撞，溅起了一层黄绿色的泡沫。

小蝙蝠从泡沫当中爬了起来，现在全身都被染上了一层黄绿色，染料虽然恶心，虽然有一股轻微的灼烧感，但是其腐蚀性并不强，连最经不起折腾的毛发，都只是消失了一半而已，身体并无大碍。

小蝙蝠扫视了一圈，找到了胃里面最大的那一块岩石，并爬了上去，然后对自己身边的空气，控制着嗓子轻轻地用力，发动了物理形态的[音波攻击]，将身体上面的泡沫全给震动了下来。

从岩石上俯视胃中的场景，它的脑海里出现了两个画面，一个是在进击的巨人当中，艾伦在“达尔文巨人”胃里融化的那一刻，另一个就是西游记当中，孙悟空在妖怪肚子里泼皮的那一刻。

艾伦能够变身巨人，撑破“达尔文巨人”的肚子，孙悟空拥有金刚不坏之身，而且还有一根金箍棒，能够轻易将妖怪的胃搅得天翻地覆，然而同样被吞下肚子的小蝙蝠，却什么都没有...果然它就不是主角吗？

不对，它虽然不能变成巨型蝙蝠，但是却拥有自己的“金箍棒”啊！

在身体外面，[音波攻击]可能破不了牛头人的防，可是这里是它的身体里面啊，而且还是脆弱的内脏，可谓是弱点当中的弱点。

当然，以小蝙蝠的物理攻击力，[音波攻击]没有办法给胃开一个孔，不过按照常识来说，饥饿代行者的胃部，在遭受到剧烈的打击之后，有很大的概率会出现呕吐反射。

然而...饥饿代行者的消化系统，早就经过饥饿之力强化过了，即使已经奄奄一息，即使已经是强弩之末，也完全能免疫小蝙蝠挠痒痒般的攻击，而且这次攻击似乎起到了副作用，由于震动的刺激，不管是胃壁，还是胃的顶部，都开始分泌出绿色的液体，像下雨一样，像喷泉一样，倾泻而出。

随着胃里面的液面上升，泡沫逐渐减少，液体中黄色的成分也愈发减小，胃开始蠕动，小蝙蝠脚下的石头倒了下去，并且在绿色液体当中冒气了青烟。

它在石头倒下去之前，跳到了另一块石头上面，就这样一直重复，直到石头全部被淹没，又跳上胃壁，强忍着绿色液体的腐蚀，用牙龈将自己固定在了上面...可是液面现在还在上升。

绿色的液体最终灌满了整个胃，小蝙蝠上下颚的肌肉也逐渐开始融化，最后下巴直接与脸颊分离了。

在失去固定点后，它像一条死鱼一样，肚皮朝上，漂浮在了绿色液体当中。

身体上不断冒出气泡，生命值以肉眼可见的速度迅速下降，它趁着自己还能行动，赶紧调整好身体的姿势，摆动着残存的大腿根部、翅膀根部，扭动着身体，游向了向胃连接着食道的方向，然而还没等到它看清那个孔，绿色的液体就融化了它双腿和翅膀上的肌肉。

在失去动力之后，它又沉了下去。

[枷锁的突破者]又发挥了作用，然而这一次，可没有能量储备值能够挥霍，生命值才刚刚上升一点点，便又恢复了下降的趋势。

这一刻，在小蝙蝠扩散的瞳孔中，出现叉着腰生气妹妹、沉默的爸爸、哭丧着脸的妈妈、不知道何种心情，只是睁着眼睛，瞪着它的娘亲大人、一个既熟悉又陌生的黑发赤瞳青年、嚎啕大哭的小妮娜和小女孩，一脸漠然，就像小蝙蝠的死去是天经地义的纱夏，最后还有紧锁眉头的亚兰。

这就是传说中的走马灯吗？这回是真的要结束了。

爸爸，妈妈，妹妹...就算自己苟延残喘下去，也不可能在见到他们了吧？毕竟一直弱小的蝙蝠，再怎么反抗命运，也不可能有机会回到原本的世界...刚才的说法，也只是为了苟延残喘，而找的拙劣借口罢了...就这样，就在这里，结束吧...

“活下去!”

不知道谁在它的耳边呐喊，那空灵如黄雀一般的声音，是男音?还是女音？又或是来自没有性别的生物?

它不知道...因为它现在已经失去了耳朵，而且只剩下一半的翅膀，被腐蚀到已经失去轮廓的驱干，都漂浮到了它眼前...

视野越来越黑，注意力再也无法集中，在小蝙蝠眼睛闭上的那一瞬间，它已经感觉不到疼痛了。


第七十八章:莉亚


而让它无法感觉到疼痛的原因，并非全身上下的神经坏死，就算身体上的神经坏死，只要在脸皮上，在肌肉里，还残存着完整的痛觉神经，它就会感觉到疼痛，而此刻它全身都感觉轻飘飘的，仿佛躺在了一片柔软的云朵之上，痛苦都不见了踪影。

它张开原本不应该存在的眼皮，充斥着视野的景象，竟然和刚才大不一样，没有绿色的液体，也没有冒着气泡的残肢，只有一位初恋般可爱的小女孩，正用一只手轻轻地拖着它的脑袋，用另一只手温柔地抚摸着它的头发。

“有莉亚在，姐姐就不痛了，有莉亚在，姐姐就不痛了，有莉亚在，姐姐就不痛了。”

小蝙蝠在确认周围的环境之后，并没有对这突如其来的改变感到惊讶，也没有产生“自己不是正在被胃液融化吗？现在这里又是哪里？抱着自己的小女孩又是谁?”的一系列疑问，它仅仅只是闭上眼睛，尽全力放空混乱的大脑，享受着这来之不易的“温度”与“抚摸”。

可是即使它再怎样放空大脑，努力不去思考，然而还是会出于人类对未知抱有探知欲的天性，不知不觉在潜意识里面，猜测起了现在的状况。

是和上次一样的梦吗？还是说...这是它在临死前的幻想...又或者它已经死了，现在自己所在的地方，正是天堂，而自己身边的小女孩...是天使。

它松开了不知不觉皱起的眉头，应该只可存在前面两种可能性吧？毕竟它打穿蝙蝠洞穴，间接导致了人类死亡，而杀害人类之徒，是不被允许上天堂的...那么正抱着它的小女孩，大概也只是一个虚无的影子吧？或许就这样死去，在一位小女孩的怀里安静地死去，是对它努力到现在的奖励。

“不是梦境哦，而且莉亚也不是幻象，是货真价实，真实存在的。”

小蝙蝠抬头看向了声音的主人，与空灵悦耳的声音相一致，温柔地俯视着自己的小女孩，其容貌只能用“极致”来形容，美丽到极致，漂亮到极致，可爱到极致，如果使用任何修饰性的词语，比如什么沉鱼落雁，什么闭月羞花，什么倾国倾城，什么绝世美人，那么都是对其极致之“美”、极致之“漂亮”、极致之“可爱”的极大侮辱，永远也不会被小蝙蝠原谅。

倘若不是亲眼所见，小蝙蝠直到死亡，也不会相信，在这个垃圾一般的世界上，会存在如此“澄澈”，如此“极致”的容颜，它的目光甚至都无法移开。

莉亚见到呆滞的小蝙蝠，撩动银丝，疑惑地眨了眨猩红色的大眼睛，完全不知道小蝙蝠现在对自己抱有何种感情，于是只好再次抚摸了一下它的脑袋。

“不可以死，死是很痛苦的，死会很寂寞的，死会让亲人牵挂的，使用千万不要死，也千万不要想着去死，好好地活着，答应莉亚好不好?”

在听完小女孩的话之后，小蝙蝠的脸色为之一变。

不要死?为什么不要死?为什么还要继续被这个残酷的世界折磨下去?为什么不一了白了解脱算了?还有为什么死是很痛苦的?为什么死是很寂寞的?死会比活着痛苦吗？死会比活着寂寞吗？！你又未曾体验过死亡，你又未曾目睹过比地狱还要残酷的景象，对着饱受折磨的蝙蝠说出这样一番话，难道不是站着说话不腰疼吗？！

小女孩并没有像刚才一样，立即回答小蝙蝠的心中所想，她张开嘴巴，然后又犹豫地合上，不过不久之后，还是开了口。

“因为我已经死了。”

分量十足的七个字，狠狠地扇在了小蝙蝠的脸上，顿时便让它陷入了沉默。

可是即使小女孩体验过死亡，刚才说的也是事实，死很痛苦，死很寂寞，可是由于死亡产生的那些感情，小蝙蝠一次也没有体验过，反而是在这个世界上不断挣扎求生，让它的身体与精神，都感受到了无以言表的痛苦与绝望。

打个不恰当的比喻，小蝙蝠现在就如同被逼上了一座天空之桥，后退是自己刚刚才逃离的地狱，前进则会遇到一名小女孩，告诉它快回去，前面比地狱还要残酷...

它会选择前进?还是后退?

就算知道前方更加残酷，不管换成是谁，都不会选择回到折磨自己已久的地狱吧！

小蝙蝠仍然一心想要赴死。

“对不起...对不起。”小女孩又突然抱紧小蝙蝠的脑袋，她此时所流露出的情感，比刚才说出自己已死之时，都还要来得强烈，现在她不管是身体，还是声音，都在剧烈地颤抖，仿佛地震海啸。

小蝙蝠愣住了，一个不好的预感在心中产生，她为什么要向自己道歉?她是做错了什么吗？难道是她...是她把我从原来的世界，拉到这个连垃圾都不如的异世界的吗？

做出如此恶毒之事...这无暇的外表，难道也是伪装的吗？！

小蝙蝠起身，怒目圆睁，双眼遍布错综复杂的鲜红血丝，并一把推开了惊慌失措的小女孩。

小蝙蝠从出生以来，就没有如同现在这般生气，就连蝙蝠洞穴燃烧的火焰，黑市仓库燃烧的火焰，纱夏发射的束型火柱，全部加起来都没有它心中的火焰猛烈!

“迫使我离开原本的世界，迫使我离开原本的家，迫使我离开爸爸妈妈，迫使我离开妹妹的人，是你吗？”

“是我...对不起...”

“对不起有什么用!”小蝙蝠愤怒地大吼，抬起手臂，准备给小女孩来一巴掌，可是看到她蹲下去，用双手护住自己脑袋的可怜样子，又不忍心下手了。

小蝙蝠闭上眼睛，强迫着自己熄灭了心中熊熊燃烧的怒火，等到冷静下来，便开始重新审视起当前的状况了。

在弄清楚一件事情的原委之前，一定不要妄下结论，随意做出不可挽回的事情，生气只会让情况往更加糟糕的一方发展，冷静，思考，才能找到最正确的应对之道。

现在首要的目的，并不是责备小女孩，而是弄清楚，她是出于何种原因，何种目的，才会将小蝙蝠带到异世界的，而且还要确认一下，有没有办法让它回去原本的世界。


第七十九章:抹除灵魂换来的力量


在前几次的时候，小蝙蝠还未表达出将心中所想，小女孩就已经读懂它的心思，并且抢先回答了它的疑惑，然而这一次，轮到小蝙蝠等着小女孩开口时，她却陷入了沉默，犹豫着是否开口。

良久，小女孩仍未产生开口的意愿，小蝙蝠深吸了一口气，熄灭心中差点就死灰复燃的火焰。

是不愿意告诉它真相吗？还是说有什么不能开口的原因?

虽然说强迫一位小女孩，做她不情愿做的事情，会违背自己的原则，但是以现在这种糟糕的情况，谁还会在意那些可有可无的原则?再说了，自己刚才地所作所为，相比于“严刑逼供”，不是更加过分吗？

而且小蝙蝠刚刚才抑制住怒火，现在内心就如同一片刚刚才被大火掠过的大草原，几乎每一个角落都存在火星，随时都有死灰复燃的风险，根本就没有办法向小女孩展示“春风抚面”的一面。

既然小女孩选择装聋作哑，一直保持沉默的话，那么小蝙蝠不介意当一次坏人。

“你知道我是被你害死的吗？”小蝙蝠恶狠狠地质问道。

“对不起...”

“只知道对不起?‘对不起’三个字确实能把你的歉意表达出来，可是光有歉意有什么用啊？！能让我再次见到家人吗？倘若想道歉的话，不如告诉我回去的办法，你有办法让我回到原来的世界吗？”

“没有...我不知道。”

小女孩立马摇了摇脑袋，在她那美到、漂亮到、可爱到极致的小脸蛋上，侵染上了一层内疚，同时又涂上了一层憔悴。

不过小女孩并非是由于小蝙蝠对自己的尖锐态度，才会感到如此内疚、变得如此憔悴，她能够读懂小蝙蝠内心最真实的想法，因此知道它在演戏，可是演戏又怎么样?它说的全都是事实。

而且她明明知道回去的办法，可却选择了隐瞒，选择了欺骗。

会得到这样的答案，小蝙蝠早就做好了心理准备，于是接着又问出了一个问题。

“把我从地球转移到这个世界，到底是出于何种目的呢？”

小女孩出于对隐瞒上一个答案的负罪感，立即回答了小蝙蝠:“是为了让我复活...所以才会将不属于虹石管辖的你们，带来这个混乱的世界。”

可是当她把话说完之后，她脸上的内疚之情不但没有减少，反而又浓厚了一层。

“虹石是?我们?为了让你复活?”信息量太大了，小蝙蝠需要解释。

“其实莉亚不知道虹石是什么，仅仅只是听哥哥大人提到到过一次。而复活我的计划，必须要有不在虹石管辖范围之内的智慧生命参加，而哥哥大人为了提高计划的成功率，从异世界找来了很多大哥哥...大姐姐，不过现在只剩下大姐姐你一个人了...很抱歉，都是莉亚...不过...”

大致解释完前面两个疑问，小女孩又继续开口道:

“血族的强大，在于阶级，而血族的阶级分为，死徒、低阶、高阶、子、伯、侯公、亲王、真主、始祖...”小女孩的声音又开始显得有一点犹豫了，好像接下来要说的话，会令她非常地羞耻:

“而莉亚则是最高等级的血族，始祖级的血族，只有莉亚，才能带领被孤立的家族分枝，从没落中走向昔日...不，比以往更加耀眼的繁荣...哥哥大人以前是这样说的。”小女孩白净的小脸蛋红透了，像极了秋天快要掉下树枝的红富士。

小女孩所说的“阶级”，其实更加准确地来说，应该是进化的“位阶”，而从根本上来讲，血族分了那么多阶级，其实真正经过进化的，仅仅只有五个而已。

四次进化，从低到高，分别是:死徒、低阶高阶血族、子伯侯公亲王、真祖、始祖。

死徒是指最低等，没有一丁点的理智的血族，除非受到主人控制，要不然只要有生物进入到它们的感知范围之内，就会不分青红皂白地发动攻击，直到一切都被感染成死徒，或者自身化为乌有，才肯停下前进的步伐，与其说是血族，还不如称呼它们为丧尸。

低阶血族、高阶血族，就相当于人类当中的平民，没有多强的战斗力，也没有无穷无尽的生命力，假如不被更高级的血族处理掉的话，蛮强能存活三百年时光，而在这四倍于普通人类的寿命里面，他们每时每刻，都在为更高阶级的血族燃烧生命。

子、伯、侯公、亲王级血族，就相当于人类当中的贵族...或者是皇族，进化到了此阶段的血族，只要合理地吸食血液，或者合理地吸食血液替代品，就能获得永恒的生命。

而到了真祖级的境界，血族就已经无需吸食血液，仅凭自己产生的魔力，便能拥有永恒的生命，而阳光、水银、洋葱，对位于此境界的血族来说，虽然有点讨厌，但也只是小孩子不喜欢吃苦瓜那种程度的讨厌，心理上或许会有些许抵触，可却绝对不会像其它血族一样被其杀死。

有一点必须要再次强调一下，此处的“真祖”并非称号，也并非特指没有接受过高级血雾初拥，天生就是血族的存在，而是一个进化等级，是一个上位种族，而且进化到这种程度的血族，都拥有极其强大的实力。

而低级没有实力的血族，就算拥有了无穷无尽的生命，就算不害怕，阳光、水银、洋葱，就算天生就是血族，没有相应的实力，也不会被世界承认，也被其他血族所承认。

同理，始祖也不是指在世界上，在血族家族中，第一位诞生的血族，仅仅只是一个进化的位阶而已。

在大多数时期，血族中的最强者，一般都是真祖级的，而始祖这种等级的血族，只在传说中，童话故事里出现过，可谓是血族当中神一般的存在，而这样神一般的存在，就站在小蝙蝠面前。

“真主...”小蝙蝠当然不可能明白真主真正的含义，不过它看过几部血族相关的动漫...好像叫吸血鬼骑士?知道那是在血族当中，很强的一批存在。

“不是你自己想复活，而是其他人想让你复活的吗？比如你的哥哥?”

小女孩轻轻地点头。“大概是我的哥哥大人，哥哥虽然很强，同时在那里也是地界一顶一的强者，但是只是真主而已，不可能独自一人改变家族的命运...所以大概是想...”

小蝙蝠弄明白了，原来一切的罪魁祸首不是小女孩，而是她的哥哥...他说不定有办法将自己送回去!

不过在此之前，小蝙蝠还有一件事必须要做，那就是...

“对不起!我错怪你了!我知道道歉也没有用，不过还是希望你能原谅我!”小蝙蝠鞠躬九十度，刚才自己还在说什么道歉没有用，现在自己不是道歉起来了吗？脸上怎么感觉涨涨的...

“莉亚没有生气，莉亚没有生气，不过大姐姐你能答应莉亚活下去好吗？虽然听上去可能是想利用姐姐，但是莉亚是真心想让姐姐活下去的...”小女孩脸上的阴霾消失，露出了比花蜜还要甜蜜的笑容...一直盯着看会得糖尿病的!

“嗯嗯，只要莉亚告诉我，莉亚的哥哥现在身在何处，姐...姐...”小蝙蝠脸上的微笑立刻消失，嘴角抽搐，这孩子怎么把它的性别都搞错了...

“哥哥现在应该位于伊斯特兰，保护着我们残存的一族，如果你想见到哥哥的话，就请一定不要放弃生的希望...作为赔偿，我会仅剩的力量送给你...姐姐，你怎么啦？”

“那个莉亚...其实我是大哥哥哦!”

“啊?”小女孩惊讶地张开了小巧玲珑的嘴巴，可爱的小脸上，写满了不敢相信...她不管，怎么看都是大姐姐吧？！就是大姐姐!

而到了现在，时间已经耗尽，她收起惊讶地表情，露出了笑容，然后化成了碎片，并如同灰烬一般消散在了空中...“再见了，大姐姐。”只留下了这六个字。

小蝙蝠点了点头，发现不对劲，又赶紧越摇了摇头，都说了是大哥哥，不是大姐姐...不过道别还是要好好道别的:“再见了，期待与你在将来相遇。”

小蝙蝠扬起了脑袋，扪心自问，现在还想逃避吗？说实话，它仍然想要就在这里结束，可是只要还存在回家的可能性，他就还有坚持下去的信心!

其实...莉亚是一个大骗子，说好再见...可是她们再也见不到了。

莉亚早就已经死亡，本应该无法与还活着的人交流才对，可是她的力量太过强大，强大到可以无视世界规则的地步，不过无视世界规则是需要付出代价的，她剩余力量的消失便是这份代价，而剩余力量的来源，是她残余的灵魂。

而在灵魂完全转化成力量的那一刻，莉亚这个存在，就会被她自己从世界抹除，同时复活的计划也会化为泡影。

莉亚燃烧着意识，将最后一丝灵魂转化成了力量，并且尽可能地凝聚成技能，将自己的一切，都托付给了小蝙蝠。

大姐姐继承了我的一部分灵魂与力量，倘若遇到哥哥大人，肯定会被认出来的吧？大姐姐这么漂亮，哥哥大人那么帅气，一定会一起守护家族的吧？！

作为计划核心的莉亚被抹除，按理来说，计划环节之一的系统，也应该消失才对，然而下一秒，脑之音就响了起来，也就是说系统并没有消失。

很显然，莉亚被骗了，被自己亲生哥哥给骗了。






# 第二卷:瘟疫的代行者






第八十章:灾厄之涡


(已检测到宿主击杀饥饿的代行者，获得大量经验值，等级持续性上升...十五，十六，十七，十八...等级已达到上限，被动技能[无限进化的可能性]发动，宿主可以从两个进化方向当中选择一个，第一方向小型嗜血蝙蝠幼崽，第二方向小型魔法声波蝙蝠成年体，确认之后无法更改，进入睡眠后开始进化。)

小蝙蝠在头脑清醒之后，并没有第一时间回应“脑之音”的提示，它赶紧睁开眼睛，观察起了自己周围的环境。

视野当中绿油油的一片，还时不时飘过一团团不可名状的悬浮物，果然小蝙蝠还在饥饿代行者的胃里面，不过似乎有一层透明的物质包裹住了它，因此暂时不必担心自己会被绿色的液体腐蚀。

不过它脖子的部位以下，似乎已经完全丧失了知觉，它试图挪动脖子，调整视野，打算确认一下自己的身体到底发生了什么...然而脖子用力脑袋却没有动起来，反而是脖子向前弯曲了一个狭小的幅度。

自己的脑袋无法挪动，脖子处还传来异样的挤压感和疼痛感...小蝙蝠心里瘆得慌，大概现在还没有被胃酸消化的身体部位，就只剩下了一颗脑袋和一小段脖子了吧？

脖子和脑袋没有身体固定，当然没有办法挪动。

没有关系的...无论受多么严重的伤，只要生命值没有归零，在进化或者升级之后，都能完全恢复原状，就算它只剩下一颗脑袋，一小段脖子，肯定也没有问题的!

小型嗜血蝙蝠幼崽...小型魔法蝙蝠的成熟个体...它果断选择了第一个选项，然后闭上了眼睛，准备就这样睡去，并等待进化结束。

可是这一次进化，似乎和之前几次显得有些不同，在小蝙蝠闭上眼睛之后，过了很长时间，它都没有产生困意，反倒是脑之音再度响了起来。

(检测到宿主已获得邪恶代行者称号之一——瘟疫的代行者，小型嗜血蝙蝠与瘟疫的代行者整合，获得一次进化的机会，请宿主确认，是否进化成类蝙蝠型魔物——瘟疫之涡幼崽，并且在此之后，可获得瘟疫代行者列表系列技能、瘟疫执行系统。)

邪恶代行者还能让自己再进化一次吗？实在是太感谢饥饿代行者先生了，这样的话，小蝙蝠离进化成血族，离化成人形的目标，又近了一步...当然确认!

(已确认宿主同意，整合瘟疫的代行者与小型嗜血蝙蝠幼崽，宿主将会在睡眠之时，进化成比小型嗜血蝙蝠更加高级个体——瘟疫之涡。)

小蝙蝠又合上了眼睛，再次等待着睡意的降临，可是这一次仍然和上一次一样，在睡意降临之前，脑之音再度响了起来。

(检测到宿主被赐予系统外技能，大罪系技能之一——色欲，瘟疫之涡可与[色欲]发生整合，获得一次进化的机会，请宿主确认，是否进化成为类蝙蝠型魔物——灾厄之涡幼崽，并且获得色欲系列表技能，获得成为神明或者魔神的资格证。)

邪恶代行者的称号，连着进化三次，再加上听起来就很拉风的大罪系技能——色欲，还有成为神明或者魔神的资格证...单单只是击杀一个饥饿代行者，所获得的奖励，未免也太丰富了吧？小蝙蝠都觉得，多到有点不太正常了。

不对...[色欲]应该是莉亚口中所说，送给小蝙蝠的力量...想起刚刚见到的小女孩，小蝙蝠又产生了道歉的冲动，实在是抱歉了!

虽然说的确是莉亚哥哥的错，但是莉亚自己本身并没有错，倘若必须在她身上找一个“过错”的话，那么就是莉亚其存在本身，换句话说就是...如果没有莉亚，她的哥哥就不会需要复活她，而不复活她，小蝙蝠也就不会来到这个世界。

小蝙蝠觉得这个理由，既愚蠢，又可笑，倘若真的要这样追究，那么是不是还能往更加“里侧”的地方探究?是谁杀了莉亚的?而又是谁指使的呢?

这样错怪了人家，还从人家手中得到了这么强大的力量，小蝙蝠羞愧极了。

不管怎么样，即使只是运气好，单单从结果来看，现在的情况对自己非常有利...就是不知道还会不会进化一次，能直接变成血族的话，就太好了。

就在小蝙蝠抱着侥幸心理，期待着脑之音再度响起的时候，睡意来了个突然袭击，打得它措手不及，直接昏睡了过去，等它醒过来的时候，身体已经恢复正常，同时身上的一层保护膜也消失不见了。

即使饥饿的代行者死亡，可不代表胃酸会突然消失，在小蝙蝠的毛发接触到绿色液体的一瞬间，便开始与之发生化学反应，大部分胃酸透过毛发，接触到皮肤，直接作用在了小蝙蝠身上，才刚刚活过来，生命值又开始下降了。

为了不让胃酸继续侵蚀身体，小蝙蝠像在游泳池中一样，扭动腰部，让朝上的肚皮对准了下方，然后煽动翅膀，忍着剧烈的刺痛，用翅膀向后推动胃酸，借助胃酸的反作用力，来到胃壁边，同时使用了[奇袭]加持的[撕咬]和[抓挠]，一口气将胃挖了一个小洞。

饥饿代行者膨胀的胃，就如同一个被刺穿的水气球一样，不断地向身体内腔，喷射着绿色的胃酸。

小蝙蝠加了把劲，将胃上的小洞扩大了好几倍，然后又借助着胃酸的压力，搭乘着绿色的液体，从胃里飞了出来，最后扑腾扑腾翅膀，站在了干瘪的肠子上面。

忍受着难闻的气味，它又对饥饿代行者的肚子发动了攻击，并且一边“打洞”，一边啃食着它的血肉，等到它“重见天日”的时候，能量储备值也差不多补充了一条半...

在逃出饥饿代行者的身体之后，小蝙蝠立马就清理掉了身上的绿色液体，然后又回到了饥饿代行者身边，继续啃食了起来，在将三条能量储备值补充完毕后，便找到一块干净的岩石，顶着“怀孕”的肚皮，躺了下来。

现在又到对自己发动[鉴定]，查看进化成果的时候了!


第八十一章:生与死的掌控者


种族名:灾厄之涡幼崽(类蝙蝠型魔物)

个体名:无

等级:11

生命值:130/131

技能值499/500

瞬间体力值62/65

整体体力值:150/100

物理攻击力:58

魔法攻击力:208

物理防御力:41

魔法防御力:150

速度:200

力量:50

种族技能:撕咬(等级:8)

抓挠(等级:9)

夜视(等级:7)

飞行(等级:9)

回声定位(等级:2)

听力强化(等级:8)

声音模仿(等级:7)

病毒抗性(等级:9)

瘟疫掌控者(等级:5)

毒素抗性(等级:8)

声波攻击(等级:8)

血雾化(等级:2)

麻痹(等级:1)

嗜血(等级:1)

耳语(等级:1)

特殊技能:鉴定(等级:8)

奇袭(等级:8)

高温抗性(等级:2)

腐蚀抗性(等级:2)

痛觉抗性(等级:10)

牙齿与利爪强化(等级:2)

生命值自动恢复(等级:5)

称号或传说技能:无限进化的可能性

蜗牛杀手

枷锁的突破者

乙型同类杀手

弑亲者

瘟疫的代行者

论外技能:色欲

瘟疫代行者列表系列技能:

病源之体(等级:1)

灾厄一掷(等级:1)

噬魂(等级:1)

瘟疫执行系统

色欲列表技能:

魅惑(等级:1)

魅魔控制(等级:1)

血族控制(等级:1)

色欲控制(等级:1)

魅惑免疫(等级:1)

精神控制免疫(等级:1)

强取豪夺(无等级)

生与死的掌控(无等级)

邪恶代行者·瘟疫的诅咒:称号持有者在传播病毒、获得瘟疫之力的同时，自己也会感染上病毒，并且称号持有者所感染的病毒，与[瘟疫执行系统]所产生的病毒一致，并且同步强化。

血雾化:嗜血蝙蝠和一般上位血族的通常技能，通过将自己的身体转化成血液，再四散开来，来达到雾化的目的。

血雾聚集时，可解除此技能，倘若解除时，血雾不完整，技能持有者可以支付一定生命值作为代价，补充血雾丢失部分。

雾的形状、速度、抗蒸发性，技能持有者对雾的控制能力，由技能等级决定。

麻痹:在使用此技能之后，嗜血蝙蝠的唾液中将会分泌神经性毒素，毒素融入目标血液，将赋予对方短暂的麻痹状态。

麻痹时间长短、进入麻痹状态的速度、抗解毒性，由技能等级决定，并且可由技能持有者控制。

嗜血:永动型被动技能，技能持有者获得全新[能量储备值]获得途径，可通过吸食人类血液、人类血液替代品获取能量储备值。

并且吸食稀有人类的血液，有概率会获得全新的技能，获得全新的称号，获得大量经验值。

人类血液和人类血液代替品转化成[能量储备值]效率，吸食稀有人类血液获得经验值、技能、称号的概率，随着技能等级的提高而提升。

耳语:能量型被动技能，根据自身与目标的速度差值，计算出闪避概率，闪避概率最高达到百分之八十。

每次发动耳语，需要消耗风之能量，风之能量消耗完毕，耳语将自动关闭。

速度差值所提供的闪避概率，由技能等级和持有者自身反应能力共同决定，能量上限，每次能量的消耗量，由技能等级决定。

病源之体:在开启技能之后，潜伏在技能持有者体内的病毒，将会在一定时间之内倾巢而出，以技能持有者为中心，感染周围所有当前病毒可侵蚀的生物。

病毒感染范围大小，发病速度，发病症状严重程度，病毒抗治愈性，由技能等级和[瘟疫执行系统]所提供病毒共同决定。

灾厄一掷:使用技能之后，高浓度的病毒将会自行集中于技能持有者手中的武器，不一样的武器会产生不同的效果，手中未持有武器时将无法开启此技能。

技能持有者可将附着于武器之上的病毒投掷出，其威力由技能等级和[瘟疫执行系统]所提供的病毒共同决定，并且威力要远强于通过[病源之体]感染的病毒。

其投掷范围，投掷距离，由技能持有者自身力量和技能等级共同决定。

噬魂:多重效果技能。

效果一:可与[灾厄一掷]配合使用，将自身转化成病毒，并且在再次使用后，可与被投掷而出的高浓度病毒交换位置。

效果二:在开启技能后，短暂赋予自身附近病毒噬魂性，并且赋予噬魂性期间，进化成[噬魂病毒]。

[噬魂病毒]每感染，每杀死一定数量的生物，将为技能持有者提供一定数额的魔法攻击力，通过此技能增加的魔法攻击力，并不会随着技能解除而消失。

魔法攻击力的转化率，噬魂状态的持续时间，由技能等级决定。

瘟疫执行系统:关于病毒的整合、控制、调配、升级的执行系统，其一共由四个重要按钮组成，按钮有着各自的功能，它们分别是[感染途经强化按钮]、[感染症状强化按钮]、[病毒生存能力强化按钮]、[病毒感染效益转换按钮]。

魅惑:一定概率使目标陷入“无法自拔”的状态，概率与“无法自拔”的程度，由自身魔法攻击力、等级等级、目标意志力、生理状态，四者共同决定。

注:在技能持有者拥有人形之后，性别和外貌会严重影响魅惑成功的概率与程度。

同性将降低效果，异性增强效果。倘若外貌符合目标审美，增强其效果，若不符合其审美，则降低其效果，某些特殊情况除外。

血族、魅魔控制:在开启技能之后，可获得血族、魅魔的身体控制权。

注:被剥夺身体控制权的个体，其实力、意志力，必须远低于技能持有者，评价标准随技能等级改变。

色欲控制:对陷入魅惑状态的目标使用，一定概率获得其思维控制权。

强取豪夺:在对方使用技能时，可将其掠夺，掠夺概率由双方实力决定，实力差距越大，成功率越高。

此技能存在较长的冷却时间，掠夺普通技能冷却时间为一百年，而在掠夺代行者系技能、大罪系技能之后，无论是否成功，此技能都将毁灭。

生与死的掌控:色欲最强的招牌技能，技能持有者成神的资格证。

不管是人类，还是魔兽，不管是动物，还是植物，不管细菌、细胞，还是病毒，其肉体状态，都由可以相互转换的二个部分组成，既:腐朽与生命。

拿人类做参考，人类刚刚出生，生命占百分之百，而腐朽则为百分之零，不过随着人类年龄的增长，生命会慢慢转化为腐朽。

人类刚刚成年的时候，生命占比百分之八十五，腐朽占比百分之十五，而当人类身体最为强壮的时候，生命值占比百分之八十，腐朽占比百分之二十。

人类的年龄再度增加，当腐朽占比超过百分之五十，人类的身体机能就会出现明显地下降，并且出现衰老的症状。

不过如此也并非没有好处，腐朽占比高，自身的魔法伤害会得到一定的提升，而魔法攻击增幅的最强状态，为生命占比百分之二十，腐朽占比百分之八十。

而[生与死的掌控者]，可以通过强行干预目标的生命与腐朽的比例，从而达到控制目标身体状况的目的。

不断增加生命的占比，减小腐朽的占比，目标就会逐渐返老还童，最终变成一个只会啼哭的婴儿。

不断增加腐朽的占比，减小生命占比，目标就会逐渐衰老，最终在衰老的折磨下离开人世。

同样不管是返老还童，还是加速衰老，全都可以作用于技能持有者自己身上，并且可以通过增加技能消耗的方式，消除腐朽占比过多，所带来的衰老问题。


第八十二章:耳语


小蝙蝠将视线从系统上挪开，抚摸了一下稍微瘪下去一点点的肚皮，并望向了位于峡谷顶部的缝隙，由于太阳落下，缝隙已经随着天空暗淡下来，它又将视野挪了回去。

一下子获得了这样繁多的技能，以至于小蝙蝠看着那一条又一条技能解释，都感觉自己的脑子有些不够用了...明晃晃的，让蝠眼花缭乱。

整理好思绪，调整好心态，小蝙蝠大致浏览了一遍新增技能，而就在它正准备深入详细地研究一番技能时，一位老朋友找上了门来——一道束型火柱，从缝隙射进峡谷，点亮了周围的空间，并且不偏不倚，朝小蝙蝠这边疾驰而来。

倘若换成以前，小蝙蝠在受到攻击时，一定会在第一时间开启[思考加速]，并且配合着其它躲避类技能逃跑，不过这一次不一样，它想试一试刚刚获得的技能，因此它在爬起来之后，只是开启[思考加速]，便没有再采取其它的行动了。

在进化之前，小蝙蝠记得自己拥有一个技能——[闪避]，不过在进化之后便消失了，在浏览技能大致情况的时候，小蝙蝠发现了一个和它差不多效果的技能——[耳语]，应该就是由[闪避]进化而来的上位技能。

[耳语]，根据与目标的速度差值，来判定闪避概率...并且还是不需要消耗技能值，只消耗能量，就能够一直使用的被动技能。

不过即使看到了技能描述，还是完全不知道是它是怎样工作的，反正束型火柱的速度不够快，只有一根，完全可以轻松躲过，就让小蝙蝠实验一下吧！

束型火柱在还未抵达安全距离时，小蝙蝠不动如山，稳如泰山，一心想着确认[耳语]运转的方式。

可是随着束型火柱快速驶来，离安全距离越来越近，小蝙蝠的表情便开始蹦不住了，同时额头上也渗出了汗珠。

当束型火柱抵达安全距离，[耳语]的效果仍然没有发动的时候，小蝙蝠额头上的汗珠逐渐凝聚了起来，变得比黄豆还大，最后又像绝了堤的河坝，“一泻千里”。

小蝙蝠心虚了，倘若就像这样下去，[耳语]一直不发动的话，它一定会被束型火柱击中的!而且大概再过一秒之后，就算自己开启全部技能，尽全力逃跑，大概也来不及!

还剩下一秒钟秒钟的话，那就再等零点五秒试一试，零点五秒之后没有发动，就放弃这个实验!

零点五...零点四...零点一。

然而等到读秒结束，[耳语]也没有把握住最后的机会。

虽然说小蝙蝠在进化之后，魔法防御力得到了质的飞跃，大概已经达到了即使被束型火柱击中，也不会有大碍的程度了吧？可是即便如此，谁会愿意好端端地被火烧啊！它又不是抖俺木!

小蝙蝠赶在情况无可挽回之前，立刻使用了另一个刚获得的技能——[血雾化]。

在技能开启之后的一刹那，它才刚刚恢复正常的身体，又开始土崩瓦解，分崩离析，不过这一次小蝙蝠没有感觉到疼痛，也没有出现生命值下降的情况，身体分崩离析是由于[血雾化]发动，而产生的效果。

首先开始分解成血液的身体部位，是翅膀尖端的爪子和下肢尖端的脚爪，然后分别以它们为起点，[血雾化]的趋势，立即爬上了小蝙蝠的四肢，然后又从四个不同的方向，一起蔓延到了驱干。

不过分解的速度非常快，这一变化，在旁人眼里，大概根本就不存在这么多细节吧?像小蝙蝠这种拥有[思考加速]的生物，可能看得清，不过换成是普通人类，只会觉得这是在一瞬间完成的事情。

即使已经将身体转化为了血雾，小蝙蝠仍然能够感觉到一股热浪扑面而来，它控制着血雾四散开来，使血雾远离热源，不过技能的等级比较太低了，控制能力还不够，同时速度也不够，虽然大部分血雾都已经成功逃离了束型火柱的攻击范围，但是还剩下一少部分血雾，没有及时逃离热浪袭来的区域。

而就在束型火柱打中那一小部分血雾前的一瞬间，[耳语]发动了，那一小部分血雾，瞬间向上移动了一小段距离，热浪呼啸而过，几乎可是说是与之擦肩而过。

这一过程，就连开启了[思考加速]后的小蝙蝠，都没有看清，就如同瞬间移动...应该不是如同，就是瞬间移动![耳语]在触发之后，应该就是通过瞬间移动的方式，闪避来着敌人的攻击。

从刚刚的结果来分析，[耳语]判定发动的条件，非常苛刻，必须在即将被击中时，才能作为被动技能，自行发动。

这个技能，太危险了，倘若提前瞬间移动还好，可是它这个是在被击中前的一瞬间发动的，而且还是概率性技能，有很大的可能性，即便发动了，也无法躲开敌人的攻击。

对付比自己弱很多的敌人，可以用这个技能装一下大佬，可是遇到和自己差不多，又或是比自己更强的敌人，要让敌人的技能糊在自己脸上吗？而且无法闪避，就等于直接用脸接下来...实在是太鸡肋了!在小蝙蝠看来，还没有[血雾化]实用。

在小蝙蝠控制着另一团血雾回归之后，立即就往裂缝涌了过去。

自己再次见到束型火柱，就说明在昏迷的这一段时间之内，那名将它轰下来的少女已经追了过来。

而且听周围的声音，也应该没有其他人跟在少女后面，可以放心大胆地出去。

血雾很过就来到了缝隙口，并且不断地向外涌出，而就在血雾涌到一半的时候，又有一道束型火柱发射了进来。

躲过了一次，就能躲过第二次，小蝙蝠毫无惧色，无视了束型火柱，直接撞向了它。

[耳语]再次发动，轻易地躲开了来着少女的攻击，紧接着一道、二道、束十道束型火柱一起射向缝隙，全都被小蝙蝠[耳语]躲了过去。

而且那些束型火柱不但没有减缓小蝙蝠的速度，反而被它利用[耳语]产生的“瞬间移动”，以更快的速度涌出了峡谷。

飘散的血雾，透着月光，散发着琥珀色晶莹剔透的光芒，它们在空中逐渐凝聚成了一团，并且随着后来涌来的血雾，慢慢形成小蝙蝠的身体，先上骨架，再是内脏、肌肉，最后是皮肤、毛发，仿佛一张正在制作的沙画。

邪恶之物出现在眼前，神明大人最忠诚的信徒纱夏，怎么可能坐以待毙?

她深吸一口气，立即就用完剩下全部技能值，使用了希望之力给予她的最强的攻击系技能，同时也是瘟疫代行者最为恐惧的技能——圣愈制裁。


第八十三章:毫无抵抗能力的纱夏大小姐


然而[圣愈制裁]虽然威力强大，而且对邪恶之物还存在威力增强的特攻效果，但是作为大范围杀伤性攻击魔法，难以避免地存在施法前摇过长，技能准备空挡期过长的普遍问题。

纱夏手中的魔法阵才刚刚成型，还没有扩展开来，最后一团血雾就已经吸附在了小蝙蝠身上。

[血雾化]关闭，它的身体恢复到了原本的样貌，同时被血雾覆盖的毛发，也从血红色重新褪却成银白色，同时刚刚在地下峡谷里沾染上毛发的污渍，也全都消失不见了，简直比用漂**洗澡还要干净。

而银白色的小蝙蝠，悬浮在半空，俯视着纱夏，反射着月光，就好似一轮小月亮。

在半天前，她们初次相遇的时候，小蝙蝠只要看见纱夏那一副“似乎所有人都欠她钱”的脸，就会发自内心地感到恐惧。

可是纱夏现在所散发的杀气，明明比之前还要强烈一百倍，为什么自己却完全感觉不到恐惧了呢？而且不光是恐惧，现在就连一丝丝“敬畏”都不剩下了，就好像眼前充满敌意的少女，只是一位莫名其妙和自己闹别扭的邻家小女孩...呃，还是算了吧，芳芳有时候还挺可爱的。

不过...这就是强大的力量，所带来的安全感吗？那么是[瘟疫代行者]带来的呢?还是[色欲]带来的呢？

[瘟疫的代行者]被[希望的代行者]完美克制，前者在面对后者的时候，大部分能力会被消除掉，倘若称号持有者双方，只使用代行者技能，那么前者只可能落得两个下场，落荒而逃或者战败，就连反抗的可能性都没有。

而且作为[天启四骑士]的灵魂碎片，邪恶之力量都是拥有自我意识的，瘟疫之力在面对希望之力的时候，它不但不可能给小蝙蝠提供安全感，反而会让小蝙蝠潜意识里对希望之力感到恐惧。

那么真相就只剩下了一个——[色欲]，是它给小蝙蝠带来了这份心安感。

在[色欲]所带来的一系列技能当中，有两个让小蝙蝠感到非常好奇，它们非常特别，都没有等级，同时也无法升级。

一个可以掠夺别人的技能，另一个则是直接被冠以色欲系技能最强的称号，绝对要比什么[耳语]强多了!

趁着小蝙蝠“思考蝠生”的间隙，纱夏加大魔力的输出力度，让掌心当中的魔法阵扩充到了极致，[圣愈制裁]魔法阵启动，复杂的几何图案转动了起来，然后又突然以刚刚数百倍的规模，出现在了天空当中，几乎将半片死亡峡谷都笼罩在了里面。

纱夏勾起嘴角，露出了胜利的微笑...这是属于她的胜利，这是属于教会，属于神明大人的胜利!

邪恶之物能躲开束型火柱，就说明它的速度非常迅速，快到连神圣的火焰都无法追赶，可是在光面前，你的速度快有什么用？圣光接下来会在一瞬间笼罩整个山头，有本事你在一瞬间就穿越半片峡谷啊！魔物!躲在石头下面也没有用，强大的圣光会穿过岩石，制裁躲藏于其中的罪恶存在!

神圣的耀眼光芒，以纱夏正上方的空间为圆心，瞬间点亮了入夜的半片死亡峡谷，甚至还将半个山头笼罩在了里面，被笼罩的区域，不管是哪里，全都被染成了银色，就连树叶之下，岩石缝隙里面，山洞深处，也都像是被扔了闪光弹一样刺眼，充斥着耀眼的白光，而正在寻找纱夏的人，全都注意到了白光，驻足，一起望向了这边。

纱夏的这一击，赌上了自己的所有，现在她由于技能值透支，产生了负面状态，又导致瞬间体力值清空，累得满头大汗，不得不弓着腰，并用双手撑在膝盖上面，大口大口地喘气。

她付出的代价，并不只有“魔力”和“瞬间体力值”两种，经管刚才圣光亮起的时候纱夏已经闭上眼睛，并且还用手掌捂住了眼睛，可是圣光却还是穿过手掌，刺穿眼皮，直达她的视网膜，暂时夺走了她的视力。

在像这样强大，像这样完美，像这样神圣一击的范围内，不可能会有邪恶之物存活下来的!即使她不相信自己的力量，也会相信神明大人赐予自己的力量!

她双手合十，半跪在地上，闭上了已经“半瞎”的眼睛，脑袋微微抬起，感受着神明大人赐予人类的月光，以最虔诚的心意，以最虔诚的姿势，感谢着神明大人赐予她，赐予教会，赐予人类的力量。

可是还没有等她祷告完毕，在天空中，却出现了一团黑色的影子，挡住了照射在她脸颊之上的月光...纱夏感激的话，在旁人眼里，就好像向黑影说的一样...至少她是这样认为的。

“我在感谢伟大的神明大人!不是在感谢一只肮脏的魔物!”

纱夏怒火中烧，瞬间失去了理智，站起来，抬起胳膊，准备朝黑影的方向发动[束型火柱]，然而她的技能值已经空了，即使她已经愤怒到了极致，也只在指尖之上，打出一朵惨不忍睹的花火。

微风袭来，和风中残烛一个原理，花火熄灭了。

她收回手，愤怒地朝空中挥舞着拳头，在明白这是无用功的时候，又想捡起脚步的石头，去砸小蝙蝠，可是还没有等她将想法赴以实践，脖子上却突然传来了凉凉的感觉。

纱夏用手摸了摸脖子，在放在鼻子下面嗅了嗅，手指上传来了血的腥味，与此同时，她全身都变得僵硬，双腿发软，胳膊下垂，半跪在地上。

而就在这个时候，她的视力已经开始慢慢恢复，望向天空，视野再次被月光充斥...黑影已经不见了，而当她低头往下的时候，却发现刚才魔物，正扬着小小的脑袋，睁着鲜红色大大的眼睛，注视着她的眼睛。


第八十四章:小蝙蝠大迷糊


小蝙蝠悬浮在半空，开启[麻痹]，口腔立即分泌出毒液，浸透了牙齿。

它又用[奇袭]强化[飞行]，以目前所能达到的最快速度，如同一枚空对地导弹一般，向下俯冲了过去，并且在俯冲的过程中，又调整姿势，张开嘴巴，用锋利的犬齿，在纤细的脖子上，轻轻地刮了一下。

还没等血液来得及渗出，小蝙蝠又猛然煽动翅膀，围着纱夏绕了一大圈，平稳地降落在了她的面前，并且做出了一个自认为超可怕的鬼脸!

过了这么长时间，纱夏的视力也应该恢复正常了吧？明明将信念都托付给了刚才的一击，可是当你睁开眼睛的时候，看到却不是“敌蝠”的尸体，而是“敌蝠”超可怕的鬼脸，惊不惊喜?意不意外?生不生气?

然而当纱夏视力恢复之时，小蝙蝠却突然意识到了一件事情，整只蝙蝠都愣住了，而鬼脸也随之崩溃。

小小的眼神里，充满了大大的疑惑，不但看上去不可怕，反而像是在卖萌。

别看纱夏外表精干，其实内心和她的年纪一样，只是一位十五岁的少女，对于可爱的小动物是完全没有抵抗力的，只是平常在别人面前压制着自己，再加上[魅惑]在无形之中产生的效果，换成是一般的少女...不谈是少女了，就算油腻的大叔，都可能会把持不住自己一把捧起小蝙蝠，用自己肥硕的脸颊不断与之摩擦。

可是由于立场，纱夏在看见小蝙蝠萌萌的表情之后，不但没有觉得可爱，反倒是觉得受到了侮辱，面部表情扭曲，两排牙齿上下乒乒乓乓，咯吱作响，想要用双手掐死它，可是却由于全身麻痹，根本就无法动弹。

在确认纱夏动弹不了之后，小蝙蝠低下脑袋，扒开肚皮下面毛发，看了一眼魔法阵，陷入沉思。

它不是无法对人类使用主动技能吗？为什么还能赋予纱夏麻痹状态呢?

小蝙蝠又重新鉴定了一遍[麻痹]，确认了一下它的技能描述。

[麻痹]是对自己发动的状态技能，就相当于强化技能，在使用之后，小蝙蝠的唾液里面就会分泌出麻痹神经的毒素。

而且将毒液“注入”纱夏体内的时候，小蝙蝠仅仅只是用牙齿刮了一下，并没有发动任何主动技能。

可是它之前对小女孩，对纱夏，都发动过[鉴定]啊...呃，不是不能对人类发动主动技能的吗？

话说，最近“鉴定先生”，是不是变得没有之前靠谱了呢?

以前只要问一问“鉴定先生”，不管是技能的使用方法，还是技能的作用原理，他都会明明白白地解释一遍。

可是现在却好像学会偷懒了，只选择其中一种加以说明，而且有一部分技能，甚至连一种都不会解释，只是把技能发动后的效果描述了一遍...明明等级比以前高多了，为什么会出现这种情况?

小蝙蝠忽略了一点，那就是一直以来“鉴定先生”所需理解的内容。

以前他只需要解释具体形象，简单易懂的技能，就比如[抓挠]、[飞行]、[夜视]，而现在却是[耳语]、[生与死的掌控者]这样抽象的技能，解释难度是完全无法相比的。

不过这一点小蝙蝠并不担心，它还拥有一项强化技能的神技——[奇袭]。

它立刻就发动[奇袭]，强化了[鉴定]，然后又以[限定的禁魔封印]为目标，再次发动了鉴定。

腹部魔法阵的形状改变，并没有影响到它的功能，还是和之前差不多的技能描述，不过现在更加详细了一些。

等一下，小蝙蝠看见了什么？！

(无法对人类使用攻击性主动技能，不过却可以赋予人类负面状态。

注:凡是能够减少人类生命值的主动技能、负面状态、光环效果，被限定者均不能对人类使用。)

小蝙蝠在消除[奇袭]带来的强化效果之后，便又一次对其发动了鉴定。

(无法对人类使用攻击性主动技能。)

无法对人类使用攻击性主动技能...无法对人类使用主动技能...攻击性...攻击性，不管用不用[奇袭]强化，这三个字都没有消失...小蝙蝠之前把这三个字看漏了啊！

它现在大脑一片空白...倘若真的一直都可以对人类发动主动技能的话，那么自己一本正经地通过分析，来判断黑市贩子身份的样子...真像一个小丑啊...不管了，反正没有人会知道!

“呼呼呼...”

就在小蝙蝠还在“困扰”的时候，它的头顶传来了强烈地呼吸声，同时亮起了一道耀眼的光芒。

小蝙蝠看向光芒的方向，同时眯起了眼睛。

(终极圣疗术，希望代行者最强的治愈类技能，通过让圣光沐浴全身每一处角落，立即清除一切负面状态、异常状态，并且缓慢恢复生命值，技能值，瞬间体力值，能量储备值，等一系列可视化数据。

在此技能发动时期，赋予使用者[巨人堡垒]状态，无法移动，无法被诅咒型技能再次赋予异常状态、负面状态，而由于攻击系引起的异常状态、负面状态，如[流血]等，则可通过消耗技能值的方式，进行状态补正。

各种数据恢复速度、恢复量，状态的补正效率，由技能等级和使用者当前魔法攻击力共同决定。

注一:技能持有者在对自己使用时，此技能无消耗，冷却时间缩短一半。

注二:随着技能等级提升，将解除[巨人堡垒]持续期间，无法移动的限制。)

小蝙蝠的眼睛有些受不了了，于是将视线转移到了一旁。

现在自己无法对人类使用“攻击性主动技能”，就连能够让人类生命值降低的负面状态都不能赋予...也就是说，单单看封印的话，它现在就只能，在纱夏身上施加限制行动的负面状态，就比如[麻痹]、[魅惑]。

可是[终极圣疗术]，可以解除自身一切负面状态，而且在技能持续期间，又会被赋予免疫负面状态的[巨人堡垒]状态，这就代表限制行动的技能对她也没有用...

病毒感染从本质上来讲，也是一种负面状态的赋予...可以这样说...瘟疫代行者的攻击手段，基本上全是负面状态...而且都还是诅咒型的负面状态。

果然瘟疫代行者在面对希望代行者的时候，不可能存在丝毫胜算...

纱夏身上的光芒逐渐黯淡了下来，所有数值都恢复了一半左右，她在停止喘息后，第一时间，便瞪向了小蝙蝠，并且再次抬起胳膊，不断地发射术型火柱。

见束型火柱全被闪开了，纱夏干脆就冲向了已经后退好几米的小蝙蝠，并且在只剩下一小段距离的时候，架住左腿，抬起右腿，狠狠地踢了上去。

然而纱夏的速度实在是太慢了，而且纱夏只是一名少女，即使坚持锻炼，肌肉力量也强不到哪里去，因此这一脚对于小蝙蝠来说，不仅速度不咋地，同时看起来还软绵绵的，被踢中也不会有大碍。

因此小蝙蝠就这样一动不动，注视着纱夏的脚尖，快速地逼近自己的鼻子。

在碰到之前，[耳语]发动...小蝙蝠与鞋子擦肩而过。

纱夏仍然没有死心，接着摇摆才刚刚恢复的身体，连续地朝小蝙蝠发动无意义的攻击，当然她每一次攻击，都被小蝙蝠“恰好”躲了过去。

[耳语]是开启系能量类被动技能，用人话来说，就是在开启[耳语]之后，只要速度差值够大，小蝙蝠的自身的反应够快，风之能量剩余量充足，它就能一直重复闪避下去，而且还没有冷却时间。

滑稽的一幕出现了，纱夏不断挥动拳头的样子，不断踢出双腿的样子，就像一只正在尽情舞蹈的猴子，她越是用力，越是燃烧自己的意志，就越显得滑稽可笑...明明每一次都是差一点，可是却永远都碰不着小蝙蝠。

与此同时，小蝙蝠有些厌烦再这样闪来闪去了，它关闭[耳语]，煽动翅膀，飞到了纱夏正上方。


第八十五章:小蝙蝠对于处罚纱夏的决定


［强取豪夺］，在目标使用技能时，强行性剥夺该技能。

也就是说，在此技能发动之后，只要纱夏使用希望系技能，小蝙蝠就有极大的概率，直接将希望之力给抢过来。

可是[强取豪夺]的冷却时间太长了，掠夺完普通技能，必须再过一百年才能发动，而在尝试掠夺在代行者系、大罪系、大天使系技能之后，无论成功与否，此技能都将自行毁灭。

小蝙蝠摇了摇脑袋，犹豫了一秒，最终还是决定不要掠夺她的希望之力了。

“希望的代行者”，“正义的代行者”，仅仅只凭借按字面意思推测的话，它们有极大的概率存在更强的上位技能，就比如像[色欲]一般的[希望]和[正义]。

倘若真的存在[希望]和[正义]，用仅此一次的机会，掠夺了它们的下位技能，岂不是亏大发了?说不定还会被它们控制呢!已经可能被[瘟疫]的持有者控制了，不能再增加无谓的风险了!

而且目前升级所得到的技能点，用来升级[瘟疫列表技能]和[色欲列表技能]，都还远远不够，再来一个技能或许多出了一个选择，但是也会加剧技能点的缺口，毕竟有一部分技能是没有机会练习的。

更何况在这个垃圾一样的世界里面，随处都可能存在强敌，像这种在关键时刻可能会逆转局势，救自己一命的技能，还是留着保命比较合适。

既然已经决定不抢走希望之力了，那么要好好考虑，该怎样处理纱夏，才能让小蝙蝠心里的火焰熄灭一点了...差点就用束型火柱打死它，还害它差点被饥饿代行者吃掉...不，应该被吃掉了，只是还没有消化...现在又穷追猛打到了这里，换成是谁被这样“死缠烂打”，都会火冒三丈的吧？！

要杀了她吗？那就杀死她吧！魔鬼在小蝙蝠耳边细语。

可是要用什么方法杀掉她呢？攻击她?不可能，自己不能对人类使用攻击性技能，用病毒毒死她?也不可能，希望之力能让她免疫一切病毒...

这附近有什么悬崖之类的东西吗？小蝙蝠望了一眼远方的高山...太远了...地下峡谷的缝隙口又太小了，不可能把她塞进去，完全找不到方法。

要不放了她？绝对不行!在消气之前，小蝙蝠绝对不放了她!

即使现在杀不了她，不过至少也要给予她相应的惩罚!

趁着小蝙蝠正考虑该怎样处理她的时候，纱夏从地上抓起一块岩石，朝它丢了过去，因为[耳语]一直处于开启状态，所以小蝙蝠仍然没有刻意闪躲，可是经过多次的消耗，风之能量已经消耗完毕，[耳语]早就已经在不知不觉中关闭了...岩石擦过小蝙蝠的翅膀，差点将它击落下来。

小蝙蝠在空中晃荡几下，赶紧稳定住飞行姿势，然后立马开启[血雾化]，躲开了下一块投石的攻击。

而纱夏见投石有用，还以为小蝙蝠已经累了，仿佛抓住了希望，再次向它发射出无数束型火柱，可是怎么可能击中它?

黔驴技穷，小蝙蝠的脑海里浮现出这个词语。

小蝙蝠呼出一口气...它现在已经想好该怎样惩罚纱夏了。

[瘟疫代行者列表技能]会被希望之力克制，可是[色欲系列表技能]可不会，小蝙蝠碰巧正好打算实验一下[生与死的掌控者]，就拿纱夏当小白鼠吧！

小蝙蝠开启[生与死的掌控者]，视野中顿时冒出无数条状态栏，状态栏下面或是石头，或是枯草，或是路过的毒虫。

一道又一道“生死状态栏”，毫无规律地叠加在了一起，实在是太多了，以至于它的眼睛都被“蒙住”了。

而且每当一道“生死状态栏”出现时，它的脑海里都会响起一声，像是电脑弹出窗一般的嗡响声!

嗡响声一瞬间便占领了大脑，它此刻仿佛被一万苍蝇钻进了耳朵，连平衡都没有办法保持了，不断地在空中乱窜，随时都可能摔到地上。

纱夏虽然不清楚，在刚才的那一刻，小蝙蝠身上到底发生了什么，但是有一点能够百分之百确认——此刻小蝙蝠的注意力，完全不在自己身上...毫无疑问，现在是个逃跑的好机会。

可是纱夏要逃跑吗？她的答案和小蝙蝠一样——绝对不要!

倘若她现在逃跑的话，那么不就等同于承认神明大人赐予她的力量，比不上眼前的这只可恶的魔物了吗？这种不可理喻的事情，她绝对不可能接受其发生!也绝对不会接受其发生!

[神圣制裁]，当信徒成为大天使代行者的那一刻，就被神明大人所庇佑，不管是哪一位大天使代行者，或早，或晚，都会被赐予这个技能。

不过此技能并不是增强大天使代行者的力量，它相比于技能，更像是大天使代行者们与神明大人之间的一个通道，大天使代行者献上无比虔诚的祈祷，神明大人赐予其敌人毁灭性的一击。

不过并非只要献上自己的祈祷，神明大人就会借出自己宝贵的力量，从大天使们分出力量至今，已经有好几十位代行者在祈祷的过程中，被邪恶的敌人砍下脑袋了。

不过纱夏深信，自己和那些贪生怕死的代行者不同，她发动[神圣制裁]，并非贪生怕死，也不是为了苟延残喘，而是为了证明神明大人赐予的力量，远强于这只可恶的魔物!

纱夏双手合十，轻轻地合上了眼睛，嘴巴上下张合，歌颂着教会，歌颂着大天使们，歌颂着神明大人...

小蝙蝠脑袋嗡嗡作响的原因终于找到了!

在开启[生与死的掌控者]之前，必须先指定发动目标，要不然可视范围之内所有的生死状态栏都会出现。


第八十六章:变成“柚女”的纱夏


小蝙蝠不知道该如何锁定目标，于是干脆用眼睛瞪着纱夏，将全部的注意力都集中在了她的脸上，现在不管是在小蝙蝠的视野里，还是在小蝙蝠的脑海中，都只剩下纱夏一人了，这样锁定目标应该不会出错的。

它再次开启了[生与死的掌控者]，这一次只有一道“生死状态栏”出现在了眼前，成功了!

它接着读出了上面的数据...生命占比百分之八十五，腐朽占比百分之十五。

腐朽占比达到了百分之十五...成年了?!不可能啊，不管是四肢与身体的比例，胸部的隆起程度，还是整体气质给小蝙蝠的感觉，都像是一位十五六岁的少女...就好像在穿越前，那一位经常把累活丢给它，还时不时拿它当提包小弟的美少女学生会主席。

分析[生与死的掌控者]的技能描述，可以通过腐朽和生命的占比，推测出目标的大致年龄，而腐朽占比达到了百分之十五，就代表纱夏刚刚成年。

不对...不能按穿越前的标准评价，异世界科技发展落后，科学观念没有普及，再加上还存在教会这种搅屎棍，说不定女孩子十五岁就算成年了...好像原本世界的古代，女孩子出嫁时的年龄也普遍较低。

小蝙蝠摇了摇脑袋，胡思乱想干什么？现在还是仔细考虑一下，该如何使用[生与死的掌控者]折磨纱夏，才能让自己解气。

小蝙蝠现在能想到两个办法，一个是把生命的比例提高到极致，另一个则是把腐朽的比例提供到极致...那么到底是要把她变成半截身子入土的老太太，还是变成只会嘤嘤啼哭的小婴儿呢？

强行将提升纱夏“生死状态栏”的腐朽占比，确实会让她衰老，可是用这种方式产生的衰老，从某种程度上来分析，也有可能是一种负面状态，存在被希望之力清除的风险。

既然第一种方案行不通，那就选择第二条道路吧！

小蝙蝠决定先把她变成萝莉，再变成**，最后再变成婴儿!

在被变成婴儿之后，纱夏应该会保留原本的记忆...就让她在对小蝙蝠不可磨灭的恨意当中，随着岁月流逝，再次成长为少女吧！

等到她们再次见面那一刻，小蝙蝠身上的封印也差不多该解开了，倘若到了那个时候，自己心中的火焰还没有熄灭，小蝙蝠就会把她解决掉。

不过小蝙蝠现在似乎遇到了一个难题，它在发动[生与死的掌控者]之后，视野内只出现了一个“生死状态栏”，再也没有弹出其它的提示，完全不知道接下来应该做什么。

于是它在用[奇袭]强化[鉴定]之后，再次对[生与死的掌控者]发动了鉴定。

“鉴定先生”给出了更加详细的解释，小蝙蝠一行行地仔细阅读着。

不管是人类，还是动物...拿人类举例...腐朽占比...它找到了，[生与死的掌控者]的使用方法!

(技能持有者将自己的技能值导出，然后在体外将其转化成“生命”或者“腐朽”，并且在导出技能值的同时，亦可将目标的“生命”或者“腐朽”导出。

技能持有者可将转化好的“生命”或者“腐朽”填充到目标空缺的部分，以此来达到调整生命与腐朽比例的目的。)

原来如此...必须先导出技能值啊!不过这可能是一个对精密性要求非常高的工作，万一纱夏突然捣乱，十有八九会失败，必须先想一个办法，让纱夏丧失抵抗的能力。

小蝙蝠看了一眼不知道在念叨着什么的纱夏，摸了摸自己的额头，已经想好了办法。

它向上飞，拉开了与纱夏之间的距离，然后咽了一口唾沫，闭上眼睛，如同一枚导弹向下俯冲。

小脑袋与大脑袋相撞，小眼睛和大眼睛同时冒出金光，不过小脑袋似乎铁一点，它的主人掉在地上，只是懵了一会儿，而大脑袋的主人则是直接昏死了过去。

[昏迷]虽然也是负面状态，会被希望之力清除掉，但是那是在纱夏清醒的前提下，人昏了过去，她没有机会发动技能。

那么，现在就开始工作吧...

心音刚落，全身上下，每一处毛孔，都同时散发出了星辰似的纯白能量，就如同超级赛亚人身边的金光，一直环绕在它身边，并且不断地闪烁。

当然，小蝙蝠可爱的画风，可不像超级赛亚人那样狂野，彪悍，粗线条。

环绕在它身边的那一层能量，相比于赛亚人极那具侵略性的金光，显得更为和平、温柔...用散发柔和银光的萤火虫群来形容，似乎比超级赛亚人更加贴切。

如果要把纱夏变成婴儿，那么就需要将技能值转化成大量的“生命”。

小蝙蝠仅仅一个念头，立马就有庞大的绿色能量，从四面八方聚集而来，并且以散发着银光的萤火虫群为中心，形成了一道逸散着生命气息的荧光漩涡。

绿色能量逐渐淡去，最后完全消失，而漂亮的萤火虫们，已经从银白色，被染成了萤火虫最自然的绿色...单纯的技能值，就这样转化成了“生命”。

接下来，小蝙蝠控制着“生命”，缓慢地朝昏倒的纱夏那边涌去，将其包裹，并且留下了一道可供“腐朽”流出通道，然后又小心翼翼地将“腐朽”导出，注入“生命”。

小蝙蝠的下巴渗出了汗液，呼吸声也逐渐加重，明明周围没有闪烁的光源，视野聚焦点周围的事物却像水面一样波动了起来，瞬间体力也在急剧下降。

同时控制着“生命”和“腐朽”两股能量，实在是太消耗精力了，它紧紧地盯着纱夏头顶的生死状态栏，一刻也不敢将眼神挪开，生怕自己稍微放松一点点，就会前功尽弃。

随着生命占比越来越大，腐朽占比越来越小，纱夏的胳膊，双腿，开始变细，变短，驱干也是一样，在不断地缩水...说一件非常失礼的事情，看到这一幕...小蝙蝠第一个联想到的画面，是它姥姥家养的那只老王八，在受到惊吓后，缩进壳里面的一幕。

就在小蝙蝠努力集中注意力的时候，突然一股力量迎面而来，将小蝙蝠冲得在空中打转，同时绿色和黑色的能量失去了维持，瞬间化成为了灰烬。


第八十七章:前往死亡峡谷


该不会有人追过来了吧？!他是准备英雄救美吗？开什么国际玩笑?绝对不行，小蝙蝠绝对不会同意!

它迅速展开翅膀，用空气充当缓冲物，不断被往后下方推动着。

迎面而来的力量，被一点点抵消，而在它被完全抵消之时，小蝙蝠的双脚正好平稳地落到了地面之上。

它呼出一口气，冷静了下来...不管自己怎样生气，生命永远都是最重要的，还是先藏起来，看看情况，再决定该怎样行动吧!

小蝙蝠钻进了身边的岩石缝里面，并且伸出长长的耳朵，开启[听力强化]，刻意压低自己的呼吸声，然后仔细聆听周围的声响。

可是过了好久，小蝙蝠的耳朵也没有捕捉到异样的声音。

它瞧了一眼自己的状态栏...然后发现能值现在就只剩下九十多了!

明明刚才还足足有四百多点，四舍五入就是满的，可是现在就只剩下零头了!而且瞬间体力值也消失了接近三分之二!

使用[生与死的掌控者]，对于现在的小蝙蝠来说，消耗太大了，看来暂时要把这个技能丢到一边去了...

仿佛验证了小蝙蝠刚才的猜想，它的耳朵突然捕捉到了轻微的呜咽声，而且那声音传来的方向就在纱夏旁边!

呜咽声听上去非常稚嫩，也非常悦耳，就如同一位可可**的小萝莉，将香香的奶油蛋糕含在嘴里...吹出来气，吐出来的话，奶香四溢。

不对，那不是其她人，是被自己变小的纱夏!

而且她身边应该也没有其他人，刚才那股冲击力，大概是由于技能值不够，[生与死的掌控者]被强制关闭的副作用。

纱夏睁开了眼睛，她下意识地摸了一下额头上凸起的大包，立刻疼得又闭上了眼睛。

一想到自己目前的处境，她立即把手挪开，从地上爬了起来，转动着眼珠，四处寻找着小蝙蝠的影子，完全没有注意到她身上的衣服已经大了一圈。

充满正义感的“牛顿先生”，早就看纱夏不顺眼了，趁此机会，打算替小蝙蝠惩罚一下这个可恶的家伙。

“牛顿先生”一把抓住松垮垮的衣服，用力地往下一拽，直接将纱夏身上的衣服，像剥香蕉皮一样，全部拉了下来。

而纱夏在穿过衣领之后，身上就只剩下了内衣，而且就连内衣都松垮垮的，似乎马上就要掉了下来。

一阵凉风吹过，抚过纱夏裸露的皮肤，一阵冰凉的感觉，沿着神经传入大脑，使她察觉到了不对劲。

她低下脑袋，确认了一遍自己的身体，露出了难以置信的表情，下一秒，难以置信又转化成了恐惧和愤怒，就连瞳孔都瞬间扩大了数倍。

以小蝙蝠的视力，自然瞧不清纱夏此刻的表情，不过从体型来推测，大概已经把她变成了五岁左右的**。

既然如此，也就没有再陪她玩下去的必要了，等一会儿正义的代行者赶来了，再想逃跑就困难了...小蝙蝠的实力虽然得到了质的飞跃，但是有人让它去单挑亚兰，它绝对会把那人咬死!

小蝙蝠窜到了空中，瞧了一眼纱夏，然后便望向了星空...祈祷晚一点再遇到它吧，因为只要它还心中的火焰没有消失，下一次见面，就是你的死期，纱夏。

可是正当小蝙蝠转身之时，身后却传来了**歇斯底里地咆哮。

“别逃跑啊！胆小鬼!你在害怕什么东西!神明大人赋予了你力量，却没有赋予你勇气吗？！”

小蝙蝠没有理睬身后的声音，接着向“死亡峡谷“深处飞行，可是幼.女似乎并没有就此选择放弃...在小蝙蝠的背后，又传来了一阵阵急迫的脚步声，然后扑通一下，又传来了幼.女地呻吟声。

小蝙蝠悬停在了半空，而当它回过头来的时候，幼.女已经爬了起来，眼泪滑过她全是灰尘的脸颊，反射着令蝠烦躁的月光。

而且她现在身上什么都没有剩下，正一丝不挂地与小蝙蝠“坦诚相待”，至于内衣，内裤，早就不知所踪了。

可是相比于全身裸露带来的羞辱感，另一股更加强烈的恨意，才是让她眼泪不止的真正原因。

神明大人是至高无上的，是完美无缺的，不过再怎样至高无上，再怎样完美无缺，神明大人终究也是一位男人。

而只要是正常的男人，就会存在某一方面的生理需求，而教会为了取悦神明大人，每隔十五年，都会在帝国为首的数十个国家中，选出十五位自愿或者被迫自愿的圣女。

并且在神明大人生日的那一天，通过教会的魔法阵，传送到“天界”，作为神明大人的新娘，嫁给神明大人。

为什么是十五年呢？答案很简单，因为被选为圣女的女性，大多都是十六七岁的花季少女，而她们在神明大人身边伺候十五年之后，无法避免衰老的命运，而衰老，就失去被神明大人所爱的价值。

很多少女都很恐惧这个习俗，不过对于纱夏这种狂热的宗教信徒来说，能够亲身伺候神明大人长达十五年，比拥有大天使代行者这种万人敬仰的身份，还要光荣一百万倍!

而现在，离下一轮的圣女选拔，就只剩下二年了。

前段时间，她还在感谢神明大人让她出生在了合适的公元，有机会成为新娘，期待着两年后的今天，能够成为神明大人的新娘。

可是她的美梦，却被一直不知道从哪里冒出来的魔物打破了!

为之努力一生的目标，被小蝙蝠无情地毁灭，这就是纱夏忍不住流泪的原因。

“快回来!把我的身体还回来，这样的身体是不会被选为圣女的，我要嫁给神明大人，我要成为神明大人的新娘，所以快点把我从这恶心的诅咒当中解脱出来!罪该万死的魔物!胆小鬼的魔物!”

小蝙蝠瞟了一眼狼狈的纱夏，扭过脑袋，再次往死亡峡谷深处进发，这一次的速度极快，以纱夏幼小的身体，不可能追得上来...恐怕连她的声音也追不上吧?


第八十八章:死亡峡谷


一头栽进死亡峡谷的第一个晚上，由于担心纱夏可能会带亚兰追上来，它以七颗排列特殊的星星为参考物，朝着人类村庄相反的方向，不知疲倦地飞行，完全忽略了食物和水的问题。

到了白天，它找到一处隐秘的位置，闭上了疲惫的双眼。

到了第二个晚上，它才刚刚起床，瘪瘪的肚子，便咕咕咕地叫了起来。

这个地方不愧死亡峡谷之名，只能用两个字来形容——荒凉，既见不到任何植物，也几乎找不到任何小动物，根本就没有可供它充饥的东西，于是它只好放慢飞行速度，一边前进，一边寻找着食物。

深夜之时，功夫不负有心蝠，它终于找到了食物!

在龟裂大地的裂缝之间，时不时会有一种长相可怕的甲壳虫爬出来，不过它们的数量有限，体现也非常小，完全喂不饱饥饿的小蝙蝠，只能用来缓解一下饥饿感。

而且不知道是不是甲壳虫有毒的关系，刚刚吃得时候还不觉得，过了一段时间就觉得齁得慌，那种感觉就好像被强行灌进了好几百瓶急支糖浆。

小蝙蝠现在急需喝水!

然而就像找不到食物一样，这附近完全没有水源，在一番徒劳地搜寻之后，它想起了贝爷的“响尾蛇鸡尾酒”...那是贝爷在穿越沙漠的时候，用响尾蛇皮储存的一种特质饮料，黄橙橙的人体饮尿。

它来到了一块巨大岩石的下面，扑腾几下翅膀飞了上去，找到了一个凹陷，然后在用爪子清理完周围的泥巴与灰尘后，绝望地蹲在了凹陷上面。

第三天晚上，死亡峡谷出现了大雾，而在大雾结束之后，这里就如同下过小雨一般，岩石上挂满了新鲜的雨滴。

水源的问题暂时解决了，然而食物的问题却更加严重了，自从大雾袭来，甲壳虫们就不见了踪影。

第四个晚上，仍然没有找到可以代替甲壳虫的食物，只能舔岩石上残留的水来充饥。

第五个晚上，仍未找到食物，岩石上的水也消失了，它又必须再次“循环使用”体内的水分了。

第五个白天，不知处于何种原因，它睡眠了。

第六个晚上，小蝙蝠再也无法忍受饥饿，开始啃食起自己的翅膀，并且继续“循环使用”体内的水分。

第六个白天，失眠如期而至，可是却不想在白天行动。

第七个晚上，小蝙蝠吃光了一整只翅膀，另一只翅膀也遭了秧。

哺乳动物不知泌尿系统会消耗水分，呼吸系统，汗腺，都会减少循环水的量，即便机体拼命抑制，到了现在，水分循环的次数，似乎也已经到达了极限，

第七个白天，不对...夜晚还没有来到，小蝙蝠就昏死了过去。

第八个夜晚，小蝙蝠终于在看到了无尽蔓延死亡的大地之上，看见了一丝绿色...会是错觉吗?小蝙蝠不敢相信自己的眼睛。

再往前爬行了一段距离，绿色在视野中连成了一片，茂盛的森林呈现在了它的眼前。

已经严重脱水的小蝙蝠，立刻跑到了森林的方向，无暇顾及树叶是否含有毒素，在爬上树之后，便开始大口撕咬树叶了起来。

不知不觉，小蝙蝠的肚子就被填满了，在感到一阵恶心之后，它便停止了进食。

经过这几天的折磨，它的身体已经虚弱地不像话了，根本禁不起这样狼吞虎咽。

作为反馈，小蝙蝠双眼一抹黑，又昏死了过去，而树仿佛有了情绪，撒开躺在自己身上的小蝙蝠，任由其摔在了地上。

小蝙蝠撞向地面，被疼痛撑开了眼睛，不过最后睡意还是战胜了疼痛，让它再次昏死了过去。

等到它再次睁开眼睛的时候，又已经到了傍晚...能量储备值得到了补充，被动技能在昏死期间已经发挥了作用，它现在的状态已经好了很多，同时也重拾了理智。

深林与死亡峡谷相邻，不过却有一条非常明显的界限。

界限之内，绿草茵茵，界限之外，寸草不生，就连土壤的颜色都截然不同，一边像伊甸园一般肥沃的黑土地，另一边则是连地狱自愧不如的荒漠。

它记得“鉴定先生”说过，饥饿之力会让人类所在领地产生饥荒，而导致饥荒产生的方法，十有八九就是使土地贫瘠，荒芜化，从而使植物死亡。

即使饥饿代行者已经死去，土地也不可能立刻就恢复生机...荒芜在这里戛然而止，就说明从这里开始，已经不是人类的领地了。

小蝙蝠为了验证自己的猜想，对身边的树发动了鉴定。

(伊斯阔叶常青兰，主要分布于伊斯特兰北部的一种乔本科植物。)

原来是常青树的一种啊...怪不得都过了一个白天，它的嘴巴里面还残留着一股子腊味。

不过伊斯特兰...这个地名听起来好耳熟，好像在哪里听到过，它想不起来了...还是让“鉴定先生”介绍一下吧！

(伊斯特兰北部，位于大陆东边的角落，栖息着哥布林、兽人、不死物、飞龙、巨龙等各种亚人和魔兽，是在人类得到所谓神明大人的青睐之后，亚人仅剩的一片净土。

伊斯特兰北部不光是亚人的栖息地，还是冥界在地界的流放地，在冥界斗争中落败的家族、势力、种族，倘若没有被杀死，就会被流放到此处。)

又发现了新名词，冥界又是什么？“鉴定先生”麻烦你了，再解释一下!

小蝙蝠发动了[鉴定]。

(整个世界，被某股强大的力量，划分成了三个重要的组成部分，它们分别是由神明和众天使掌控的神界，由人类和部分亚人魔兽生存的地界，由魔神和众魔王所掌控的冥界。冥界既为世界三组分之一。)

冥界流放之地...小蝙蝠的脑海浮现出莉亚的话...“哥哥现在应该在伊斯特兰保护着族人”...应该没错了，小蝙蝠的仇人，那个把它带来异世界的人，正和它站在同一片土地之上!

想到这里，它一下子就来了精神，抬起脑袋，望向了树林深处，倘若他就在这片土地之上，那就把他找出来!

口号喊着容易，动动嘴皮子就行，可是做起来就不简单了，在抬起脑袋之后，光是眼前一望无际的树叶，就足够浇灭它的一腔热血了。

亚人和魔物们最后的净土，位于大陆东边的一角...虽然相比于人类生存的区域，相比于整块大陆，或许不值一提，但是对一只渺小的蝙蝠来说呢？

倘若没有线索的话，在这样广袤的区域内寻找一个人，简直就是大海捞针，况且找到了又怎么样？如果自己实力不如对方，对方还不讲道理的话，那么将无异于白给!

小蝙蝠又躺了下来...接下来就一边寻找莉亚哥哥的线索，一边提升自己的实力吧!在替自己讨个说法之前，绝对要把他暴打一顿!


第八十九章:瘟疫执行系统


小蝙蝠在开启[瘟疫执行系统]之后，两个像浮空黑板一般的选项，便浮现在了它的视野当中。

黑板上分别写着。

[执行]

[结束]

小蝙蝠伸出啃到一半的爪子，敲了敲写有[执行]字样的黑板，等到声音消失，脑之音随之响起，最后又冒出来了三个黑板。

(请宿主选择病原体类型，各种类型的病原体会影响到瘟疫的各项能力、各项数值，请宿主宿主谨慎行事。)

[细菌型病原体]

[病毒型病原体]

[真菌型病原体]

(细菌型病原体:病原体最常见的类型，生物每时每刻都与之接触，在异世界人类历史上重大的瘟疫，百分之八十都是由细菌性病原体所引起的。

拥有完整的细胞结构，能够在相对艰难的环境中生存下来，而且当等级提高提升到一定程度，在营养充足的情况下，部分细菌病原体可以在生物体外生存，在初始三种病原体当中适应性最强。

并且在病原体满级之后，会产生三种不同的效果。

第一种，系统会将被感染者症状的严重程度分为零到十级，宿主可通过支付进化点数的方式，调节症状的严重等级。

第二种，可支付大量进化点数，使病原体温和地潜伏在被感染者体内，制造出瘟疫痊愈的假象，再次支付进化点数时，病原体会重获攻击性。

第三种，可支付大量的进化点数，根据被感染者种族、技能、称号，改造病原体自身基因结构，以此达到和被感染者互利共生的目的。

病毒型病原体:由于自身特殊的结构，其遗传基因具有强烈的不稳定性，与另外两种病原体相比，病毒型病原体更容易发生异变，也就是更加容易获取进化点。

同时，由于其不稳定性，病毒型病原体也更加难以控制，当瘟疫感染生物数量超过一定数量之后，超过部分生物体内病原体有一定几率陷入“失联状态”，不再受到宿主及系统控制。

病毒型病原体在三者之间，拥有最强的侵略性、攻击性、致死性、传染性，不过其生存能力最弱，在离开被感染者身体之后，若超过一段时间没有再次感染生物，病毒性病原体就会立即死亡。

真菌:可同时感染动物和植物，各项指标、各项能力适中，不过由于自身通过雹子传播，相比于前两种类型病原体，传播范围较窄，同时繁殖周期也过长，在没有合适的条件下，甚至不能繁殖。

当真菌性病原体提升到一定等级之后，可通过被感染者的尸体，制造出由系统控制的“真菌丧尸”，其战斗力强大与否，由宿主提供的进化点所决定。

注:当所选病原体满级之后，可重新选择一次病原体，并开放全新类型病原体。

小蝙蝠在听完“鉴定先生”的解释之后，已经明白了三种病原体的特点。

细菌适应性最强，而且以后还能与被感染者互利共生。

病毒变异性、传播性最强，可是不容易控制。

真菌不易传播，不过却可以用来制造出丧尸军队...这个还是算了吧...小蝙蝠可不太喜欢丧尸那种玩意...真菌直接排除!

而病毒虽然各方面性能都强于细菌，但是“失联”这个副作用太大了，万一“失联”出去的病毒野蛮生长，再反过把自己毒死了怎么办？

于是它选择了折中的细菌性病原体，这样在一不小心感染友军之后，也能够将瘟疫带来的伤害减小到最低限度了，而且细菌的感染能力也不差，根本不用担心瘟疫掀不起混沌的篇章。

(已检测到宿主选择细菌作为此次瘟疫的原初病原体，为了保证脆弱的原初病原体不被其它病原体挤兑，瘟疫之力现已将宿主附近所有可能制造出瘟疫的病原体消灭。

现开放瘟疫执行系统四按钮，并且提供一定数量的初始进化点数，进化点数只够计划一次特殊能力，请宿主谨慎使用。)

[感染途径强化按钮]

[感染症状强化按钮]

[病原体生存能力强化按钮]

[病原体感染效益转化按钮]

小蝙蝠点开了[感染途径强化按钮]，又出现了几个差不多的图标，不过它们看上去都是灰蒙蒙的，大概在激活之后，才会被系统染上颜色。

[水源传播]

[空气传播]

[大型哺乳动物传播]

[禽类传播]

[啮齿类动物传播]

[体液传播]

[昆虫传播]

小蝙蝠点了一下图标，立马又弹出了一道提示。

(请宿主确认，是否消耗进化点，选择一项能力激活?)

小蝙蝠赶紧选择了否定，现在还没有办法得到新的进化点，倘若擅自把“启动资金”给浪费了，还被命运女神被刺的话，那么不就完犊子了吗？

(提示:请宿主尽快找到合适的种群，传播病原体，感染零号病人，从而使系统运转起来，以免初始病毒杀死宿主，或者被宿主体内免疫系统清除。)


第九十章:哥布林


小蝙蝠抿了抿嘴唇，一股浓浓腊味立马就涌入了口中，强烈的反胃感直击心头。

既然已经来到了森林，肯定要找一些美味的东西，吃虫子都比一直嚼树叶强一万倍!

在接下来的时间里，小蝙蝠一边在树上寻找着鸟窝、采集着贼酸的果实，一边收集着这片地区亚人聚集地的线索。

小蝙蝠很幸运，就在天快亮的时候，它的眼前突然出现了一道墙壁。

墙壁由一根根插入地面的木条组成，并用绳子连接在了一起，看上去就像是人类的原始部落，为了防范野生动物偷偷跑进村子而制作的栅栏。

不过小蝙蝠心里清楚，在这魔物的聚集地里面，不可能会出现人类的村子，因此它的主人一定就是自己正在寻找的目标——亚人。

会是那种身材魁梧，肌肉爆裂，浑身长满浓密厚实毛发，还一直散发着下饭恶臭的兽人吗?

还是那种长着毛茸茸的耳朵，长着大大的尾巴，除了以上两个部位，身体其它地方都和动物扯不上关系的亚人?

假如是在动漫游戏里面，毫无疑问后者的可能性大，然而这里是真实世界，硬核指数拉到了极致的真实世界，第二种的可能性微乎其微。

不过有之前饥饿代行者的例子，它心里还是抱有些许幻想的...如果它们也拥有理智...能够和平相处就好了...可是那样的话，[瘟疫执行系统]的事情，又会变成一个大麻烦...完全找不到办法解决。

考虑那么多干什么?变强，并且掌握能够找到莉亚哥哥的线索，才是目前最为重要的事情!

它围着墙壁，爬了半周，发现这个村庄并不是背靠着森林建设的。

假如把整片森林比作成一块披萨的话，那么村子所在地，就相当于披萨当中的一个大洞...将村庄建在这么隐秘的地方...或许它们在害怕森林外的什么东西。

小蝙蝠现在只剩下一根翅膀，因此没有办法直接飞进去，它慢慢爬到了墙壁附近最高地一棵树上，望向了里面，模糊的景象呈现在眼前。

最靠近墙壁的一圈，全是一些看上去临时搭建起来的帐篷，而往里面靠近一点点，几个敞口牛棚般的木屋冒了出来，而在村子的最中央，赫然屹立着一间由石头搭砌而成的小房子，

该怎样形容那些建筑物呢？用简陋来形容其实并不贴切，“破烂”这个词更加合适，而且这里所提到的“破烂”，并不是建筑物寿命已至的那种“破烂”感，而是实实在在，从设计到制作的“大失败”。

小蝙蝠脚下的这棵树，似乎离亚人活动的区域很远，再加上它糟糕的视力，因此并没有瞥见亚人的身影。

而且现在翅膀还没有愈合，又不知道对方是何种！亚人，不敢贸然行动，于是它来到了村子的入口，找到一颗树，躲在了上面，并且等待着亚人们自己出来。

根据建筑物的大致状况推测，虽然亚人没有人类那样悠久的文化传承，单体智慧也可能不及人类，但是亚人的名字当中也带一个人字，也是人类的一种，不会像野兽那般完全无脑。

倘若小蝙蝠来硬的，直接冲进去，在里面逮到亚人就咬上去的话，刚开始亚人们肯定只会把它当成入侵的敌人，而一旦上被咬伤的亚人出现了感染瘟疫的症状，十有八九会被找到问题的根源。

而它现在身上所携带的原始病原体，还未曾得到任何形式的强化，传染能力、生存能力可能连普通感冒都不如，倘若亚人里面有医生之类的职业存在，绝对坚持不下一周。

把亚人的“医生”全都杀光，不就省事了吗？

小蝙蝠摇了摇脑袋，这个方案可行，不过还是得先确认一下亚人的种族。

这一等，又是半天，小蝙蝠想起了脑之音之前的提示，流出了紧张的汗水，它现在似乎并不是一只蝙蝠在战斗...它体内的原初病原体也在和免疫系统战斗着!

它拍了拍自己的肚子，在心里给病原体加油助威。

名为原始病原体的大哥哥，加油啊！千万别输给小蝙蝠的免疫系统!

大概傍晚的时候，小蝙蝠的等待终于迎来了回报，在它差不多快要睡着的时候，一阵叽叽喳喳的声音，将它的耳朵给揪了起来。

它探出小脑袋，往下一瞅，有一群正扛着弓箭、石斧、狼牙棒的亚人，从村子里面走了出来。

亚人们身材矮小，绿油油的，全身上下只有一条泛黄的布片遮住了**，还有的甚至连一条布匹都没有，直接将生殖器官暴露在了空气当中，连见惯了“大场面”的小蝙蝠，都感觉一阵恶心。

小蝙蝠仅凭轮廓就能知道，那个肯定就是在各种西幻类网络游戏当中，经常出现，宛如劳模一般的杂兵——哥布林。

话说哥布林是怎样繁殖的呢？是胎生，还是蛋生？

它虽然在各种作品中都见到过哥布林，但是几乎每一部作品，对于哥布林的由来、繁殖方式，都拥有各自不同的解释，并不能拿来作参考。

就比如它转生之前，刚刚补完的一部异世界番剧，说起来有点那啥，里面的哥布林不生女只生男，而且繁殖必须要人类女孩介入...怎么想都太离谱了喂!

小蝙蝠发动了[鉴定]，可是“鉴定先生”也没有给出它想要的答案。

这个问题非常重要，关系到“启动资金”的使用方向，必须先确认一下。

在小蝙蝠的印象当中，除了某些上位英雄个体，哥布林的战斗力普遍较低，因此即使在肢体残缺情况下被发现了，它也能保证自己平安无事地逃出来。

没有了安全的顾及，它决定去里面碰碰运气!

等外出的哥布林全离开之后，它立即就在墙壁上找起洞来了，没过多久，便找到了一个可勉强供自己钻进去的缝隙，混进了哥布林村庄里面。

小心翼翼地绕了好久，小蝙蝠在一间特别大的帐篷后面，听到了数只雌性哥布林撕心裂肺的呻吟声，然后便见一只巨型哥布林，背着一筐哥布林幼崽走了出来。

为了看得更加清楚，它扭动着身体，钻到了帐篷下面，然后用牙齿划开了帐篷，露出了一双好奇的小眼睛。


第九十一章:哥布林妈妈之死


随着眼睫毛的上下扫动，小蝙蝠视野当中的事物逐渐清晰了起来，最终停在了里.番打码一般的程度。

而正当它准备把视线移动到哥布林妈妈身上时，一只矮小哥布林出现在门口，将它的注意力完全给吸引了过去。

果然小蝙蝠的顾及不是多余的...不过相比于医生，观察其穿着打扮，小蝙蝠其实更愿意将它称之为萨满。

哥布林头戴一顶插满羽毛的帽子，浓浓地一股“印第安原住民”风味，脖子上系着一根晒干的动物筋条，并用它串着几个鸟类的骷髅头，背后还披着一件破烂的虎皮披风。

能够确认哥布林当中存在上位个体，无疑是意外收获，不过现在还是必须先完成眼前的任务。

小蝙蝠将视线挪开，移动到了哥布林妈妈身上。

哥布林妈妈们正坐在地上，用胳膊向后杵着地面，勉强撑起了与自己体型极奇不匹配的肚子，并且将脑袋扬向天花板，表情痛苦狰狞...那种感觉就像是一只瘦弱的小猫怀上了篮球...而它们双鬓流下的液体，没有生物知晓到底是汗?还是眼泪?又或者二者皆有。

哥布林萨满用拐杖敲了敲地面，哥布林妈妈们的肚子表面，便立刻不断地隆起，哥布林萨满再次敲击地面，小蝙蝠终于不用堵住这难以磨灭的愤怒了。

知道小蝙蝠为什么那样生气吗？因为它瞟见了哥布林萨满的某个技能——[哥布林种族转化]，即将其它种族转化成哥布林，再加以奴役的种族技能。

还真让那部番剧猜中了...果然哥布林这种生物在哪里都是最下贱的。

不过生气归生气，倘若现在突然又人跳出来问小蝙蝠，你愿意拯救被现在、未来被哥布林抓来的亚人嘛？小蝙蝠会给出一个当机立断的答案——不愿意!它现在能做的，只是加速病原体在哥布林间传播。

哥布林萨满环顾四周，扫过所有围着自己的哥布林妈妈们，“差强哥布林意”地点了点脑袋，然后便吐出了一句哥布林语，而哥布林妈妈们在听到那声音之后，身体似乎不听使唤地朝它那边移动了过去。

绿色的液体从身体流出，和原本就已经存在于地面之上的液体混合在了一起，在凹陷处形成了一到微型湖，小蝙蝠从接近帐篷的那一刻开始，就在刻意无视这股味道，可是这一次液体是新鲜出炉的，恶臭至少强烈了一万倍!

哥布林萨满再次高呼，然后不断重复着哥布林语...小蝙蝠居然在里面听出了节奏感，该不会这个残忍的家伙正在唱歌吧？！

小蝙蝠对其发动了[鉴定]。

种族名:上位哥布林祭祀

个体名:古

等级:19

生命值:120/121

技能值:230/243

瞬间体力值:41/51

整体体力值:190/162

物理攻击力:38

魔法攻击力:99

物理防御力:35

魔法防御力:80

速度:66

力量:50

种族技能:撕咬(等级:6)

哥布林战歌甲型(等级:5)

哥布林战歌乙型(等级:7)

哥布林战歌丙型(等级:2)

种群共鸣(等级:7)

哥布林转化(等级:7)

特殊技能:治愈术(等级:4)

粗略草药学(等级:5)

粗略规划学(等级:2)

毒素抗性(等级:3)

种族领袖气质(等级:2)

称号或传说技能:哥布林催产大师

哥布林村长

([哥布林乙型战歌]，无论是对天生的雌性哥布林，还是对被转化而成雌性哥布林来说，生产即战斗，而[哥布林乙型战歌]，即为专门为生产而准备的技能。

怀孕的雌性哥布林在听到此曲目之后，会被赋予[催产]状态，在此期间，雌性哥布林身体每一处地方都会进入战斗状态。)

催产的战歌...小蝙蝠摇了摇脑袋，虽然眼前的一幕是如此的残酷，但是它还是准备继续看了下去，因为它现在还没有确认。

战歌跌宕起伏，过了好长时间，终于进入了高潮，在一阵欢呼之后，哥布林妈妈们突然齐声惨叫，一个个绿色的恐怖小怪物，像鸡蛋一样从哥布林妈妈底下面钻了出来。

小哥布林们刚出生，并没有像人类婴儿那样啼哭，它们立即就爬到了哥布林妈妈身上，张开血盆大口，露出胎儿时期就发育好的尖牙，准备撕下哥布林妈妈的血肉，享受来到这个世界上的第一顿大餐。

不过哥布林妈妈们对哥布林祭祀还存在利用价值，可不能便宜了这帮小鬼，它立即命令成年小鬼哥布林进来，把刚出生的小鬼装进了篮子里，然后交给了巨型哥布林。

而其中一只哥布林妈妈，就没有那样幸运了...在“抢食风波”结束之后，它便成了帐篷内的焦点，不过它并没有死于自己“孩子”嘴下。

哥布林的难产率为十之一，而它正是那少数被死神光临的不幸者。

在正常情况下，为了保证生产顺利，哥布林幼崽在出生之前，即使自己再怎样躁动不安，也会在子宫内保持头朝下的姿势，等待着哥布林妈妈肌肉的挤压。

可是这一次，不知道出于何种原因，小鬼幼崽并没有遵守规则...作为惩罚，它的脑袋卡在了出口处，既进也经进不去，也出也出不来，于是它便狂蹬双腿，并且用爪子攻击可以够到的一切物品。

哥布林妈妈强忍着疼痛，用尽量温和的方式，慢慢地用肌肉，一点点将其挤出来。

然而它体内的东西可没有这种耐心，如果没有出口的话，那么对死亡的恐惧，就会迫使它们创造一个出口。

无数闪着寒光的利爪，锋利的牙齿，一起作用在了子宫壁之上。

哥布林妈妈发出凄厉的惨叫，它全身的肌肉，由于无法承受的痛苦，瞬间紧绷了起来，而那个被卡住脑袋的哥布林，没有承受住这突然袭击的“紧绷”，被咔吱一下扭断了脖子。

其它哥布林妈妈只是双眼充满恐惧地注视着它，并没有施以援手，反而是祭祀一脸鄙夷地走向前，提起拐杖，狠狠地在肚子刺出了几个小孔，半晌，那只哥布林妈妈在惨叫声中裂开了...


第九十二章:成功注入病原体


等到哥布林祭祀走出帐篷之后，小蝙蝠便离开帐篷，并找到一个隐秘的地方，消化刚刚所获得的信息，它花了很长时间，才让自己从沉重的压抑感中解脱出来。

它虽然目睹了令自己极不愉快的一幕，但是同时也得到了两条十分重要的信息——哥布林当中存在医生，并且拥有对抗病原体的技能、哥布林并不是蛋生动物，大概率能够通过点亮[大型哺乳动物传播]的方式，来增强其在哥布林间传播性，因此从总体上来说，此次行动，绝对是值得的。

它庆幸自己没有冲动行事，倘若在拥有了大罪系技能之后，便瞧不起弱小的哥布林的话，肯定会导致瘟疫计划流产的...果然选择谨慎一点是正确的，而且无论想要做成什么事情，做足功课都是必要的。

接下来，小蝙蝠又花了半天时间，在保证自己不被发现的情况下，游走于村庄各处，几乎找遍了每一次角落，运气还行，这次顾忌是多余的，村子里没有另一名哥布林祭祀。

全村庄有一只哥布林祭祀，差不多十只巨型哥布林，二百多只小鬼哥布林，一共加起来差不多三百多只，通过分析基础数据的方式来推测战斗力，对如今的小蝙蝠来说，除了那十只巨型哥布林，包括那只哥布林祭祀，都是不值得动手的杂碎!

咳咳...

如果说要来硬的，那么小蝙蝠只需要稍施小计，放一把火，再制造一点混乱，便能在一个晚上之内，毫发无损地将全村的哥布林们屠杀殆尽。

可是倘若灭绝了哥布林，就没有可供原初病原体侵染的目标了，而且小蝙蝠的[病毒抗性]可是达到了十级的，免疫系统比直接喝消毒水都强悍，原初病原体肯定撑不到新的目标出现。

不对!它的抗性技能针对的是病毒，而它体内的病原体是细菌，自己应该没有免疫性才对!

小蝙蝠又瞟了一眼技能栏，在看到某个技能之后，便失望地叹了一口气。

最后结果还是一样的，它在进化后得到了种族技能[瘟疫掌控者]，几乎所有疾病都已经拿它没办法了，弱小的原初病原体很快就会被消灭。

不过那只哥布林萨满，只要找到机会，小蝙蝠是绝对不会放过的，毕竟它拥有治疗疾病的力量，可能会阻断瘟疫的传播，而且还让小蝙蝠看到了刚才那幕。

小蝙蝠回到了钻进来的地方，爬在地上，又偷偷地钻了出去。

起身，在摇晃几下身体，将毛发上粘上的木屑，腹部粘上的泥巴甩干净后，便沿着离自己最近的树木，爬上了枝头。

天空转眼间便再次披上了黑色的面纱，刚才外出的哥布林们，现在差不多也应该快回来了吧？小蝙蝠在几个树间移动，最后跳下枝头，来到了村子门口那条路的旁边。

哥布林们就是一直沿着路前进的，因此小蝙蝠就爬上了路旁的树上，并且沿着路寻找着哥布林们的身影。

可是还没有等它找到任何蛛丝马迹，路就蔓延到了尽头，同时道路旁边的植物，也从高大笔直树木，变成了仅比巨型哥布林高一丢丢的灌木丛，而且灌木彼此之间的距离，也十分狭小，差不多刚好可供一名成年人类勉强通过。

而在哥布林队伍的最后，跟随着一只巨型哥布林，它浑身膨胀的肌肉，夸张如狗熊般的体型，可比一般的成年人类可怕不止一星半点。

如果那家伙一直跟在小鬼哥布林后面，那么一定会挤断自己身边的树枝，扫落不太结实的树叶，因此只要确认哪个方向折损的树枝最多，哪个方向地面上堆积的树叶最高，就能判断出哥布林队伍前进的方向了。

不出小蝙蝠意料，右翅膀边的灌木丛，就满足它猜想的全部条件，而且它还在检查地面的时候发现了意外收获，地面上有些地方存在稀泥，而稀泥上便是小鬼们的脚印，这些都能证明它是正确的。

它沿着刚刚找到的线索继续前进，在灌木丛间跳着跳着，突然间耳朵里面就传来了一股窸窸窣窣的声音，同时鼻子也捕捉到了一股淡淡的血腥味。

它赶紧躲了起来，并且露出耳朵，开启[听力强化]，观察起了周围的环境。

是从左边的方向传来了的吗？?不是，那会是右边吗?都不是，是正中间!

血腥味越来越强烈，紧接着又传来了急促地呼吸声，突然一声鹿鸣传入了小蝙蝠的耳朵里面。

声音的主人极速飞奔，由于惊恐差点就撞在了树上，而且它所经过的地方，都留下了一条不明显的血渍。

而在不远处，又传来了巨型哥布林低沉的吼声...看样子哥布林们的目标就是刚才那只逃跑的小鹿。

小蝙蝠看了一眼自己才刚刚恢复了三分之一的翅膀，再看了一眼在灌木丛中跌跌撞撞的小鹿...以自己目前的状态，虽然说可能会很吃力，但是拼一把的话，或许能够追得上!要相信自己!

它赶紧加快速度，虽然说还不能飞，但是它还可以跳，而且这种在树枝间不断穿梭的一幕，让它想起了小时候看过的一幕动漫，而它现在就是里面的主角——二根柱子!

不对!怎么可能是那个拉跨的家伙啊！是木叶的“白色闪光”!谁都没有它快!异世界第一快的男蝠!

然而脑中幻想再怎样美妙，也不可能改变尴尬的现实，以它窜行的速度，根本就追不上小鹿，还是人家自己撞上了灌木，并且把角卡在了里面，才让它赶到了身边。

小蝙蝠嗒地一下，平稳地降落到了小鹿的屁股上面。

而小鹿感觉到屁股上的触感，立刻向后狂蹬双腿，想要把小蝙蝠甩下去。

可是小蝙蝠可没有那么弱，为了防止自己摔下去，下意识地抓紧爪子，就一不小心刺穿了小鹿的屁股，即使它再怎样挣扎，也摆脱不了小蝙蝠，不过这样下去小蝙蝠迟早会被它摇晕。

小蝙蝠于是开启[麻醉]，趁着自己往下的时候，咬了一下它伤口附近的肉，这才乖了下来，不再挣扎。

小蝙蝠见状开启[病源之体]，将身体内部的原初病原体释放了出来，而在确认病原体已经沿着爪子侵入了小鹿的身体后，便跳上了枝头，隐藏起了自己，与此同时，小鬼哥布林们已经扫开灌木丛，赶了过来。


第九十三章:傻.屌的小蝙蝠


携带着病原体的小鹿被运走，小蝙蝠作为瘟疫代行者的任务，暂时告以断落了。

辛苦奔波了一天半，能量储备值减少了许多，它早就饥肠辘辘了，刚才要不是偷偷嚼了几片树叶，肚子发出的咕咕声，可能就已经把它的位置暴露给了小鬼哥布林们。

于是它抬起脑袋，往向了树的顶端，小脑袋里面蹦出一个个五颜六色的圆形物体...今天的鸟蛋，到底是什么味道的呢？

吸溜一口，小蝙蝠刷刷刷地在枝头来回跳跃，由于饥饿感的刺激，它已经完全抑制不住自己激动的内心了!

很快，它就找到了一个鸟巢，而四颗蓝色的蛋，被放置在温馨的巢里。

小蝙蝠用脚爪抓住鸟巢底下的树枝，把脖子伸了进去，并含住其中一颗，向后倒下，以无比舒适的姿势，躺了下来，然后用牙齿轻轻地刺穿蛋壳，使里面的液体穿过孔隙，缓缓流进了嘴巴，与味蕾碰撞。

抛去淡淡的腥味，这股醇厚，这股泌蝠心弦的鲜香，不管品尝多少遍都不会腻，简直舒服死蝙蝠啦!

一颗，二颗，三颗一点不剩...第四颗小蝙蝠喝了一半，便把它放到了树枝上，然后又折断了自己身边的树枝，放入鸟蛋里面，轻轻地摇晃，在时其裹上一层金黄之后，便**自己嘴里，像吃棒棒糖一样，与牙齿不断地摩擦，并发出咯吱咯吱的声音。

小蝙蝠挤在小小的鸟巢里面，安逸地闭上了沉重的双眼，露出了绝赞的表情，就连脸颊都被这份幸福感染成了粉红色。

(≧ω≦)

“叽叽叽叽?”

嗯?有什么声音吗？是小鸟吗?应该就是小鸟吧？可是鸟找自己干什么啊?快点走开，别打扰我睡美容觉...我现在可是一只小美蝠啊...保持毛发的光泽是很重要的...它可是时不时有起床气的!

小蝙蝠迷迷糊糊地张开了眼睛，有气无力地摆动了一下已经痊愈三分之二的翅膀，试图赶走盘旋在自己头顶的鸟儿，然后又闭上眼睛，再次发出了沉沉的呼吸声。

它这一番敷衍的动作，不但没有起到驱赶的作用，反倒是挑起了小鸟额头上的青筋。

“叽叽叽叽!!!”

吵死了!才睡了多久!毛发失去光泽的话，就全怪你们!跟喝了假酒一样。

小蝙蝠心烦意乱地睁开眼睛，两团蓝金相间的“马赛克”填满了视野，离它较近的马赛克正在不停地叽叽喳喳，而离它较远的那团马赛克，则正叼着一根黑色长条形的生物注视着它。

看上去就是普通的小鸟，它们应该就是那四颗蛋的爸爸妈妈吧？

小蝙蝠慢悠悠地爬了起来，准备这里，重新找一个安静的地方睡觉，可是马赛克们似乎并没有同意就这样放过它。

较近的马赛克扑向了小蝙蝠，并用自己并不锋利的爪子，抓向了它毛茸茸的屁股。

而小蝙蝠由于受到刺激，立即一个激灵跳出了鸟巢，与此同时，远处的马赛克在瞥了一眼鸟巢里面之后，便扔下了叼着的东西，加入了讨伐小蝙蝠的队伍。

好痛...好痛!为什么会这么痛?明明[痛觉抗性]都达到了十级的说!难道它们只是外表看上去像普通的小鸟，而其真正的种族是超强力的魔兽?!

“鉴定先生”，既然如此的话，那么一窥究竟的任务，就拜托给你了！

(勿忘鸟，生活在世界各地的一种观赏性鸟类，终身一夫一妻制，并且当其中一只意外死亡之后，另一只或会选择孤独终老，或会变得不喜进食，逐渐走向死亡，因此在人类社会其是爱情忠诚的象征。

本身战斗力极弱，是以节肢动物、昆虫、植物果实、植物种子为食的弱小种族。)

观赏性鸟类?!弱小种族?!绝对不可能！

小蝙蝠会被两只观赏性鸟啄得抱头鼠窜?它可是大罪系技能持有者，[瘟疫代行者]称号持有者啊！

它用尽了浑身解数，终于摆脱了两只愤怒的勿忘鸟，精疲力尽地躲在了一簇厚实的树叶之后。

小蝙蝠不信邪，竖起耳朵，先发动[奇袭]，再发动[听力强化]和[鉴定]。

观赏性鸟怎么可能让它毫无还手之力?这是不可能的，可是事实就是如此，“鉴定先生”给出的答案仍然一样。

小蝙蝠深吸一口气，可能是自己刚才太过紧张了吧？

而且不是超强力的魔兽，居然也敢追着小蝙蝠打?它可受不了这样的委屈!

你们不是爱情忠诚的象征吗？这就出去把你们两个一起吃了，死都让你们在一起!

可是当它张开嘴巴，准备发出声音引来两只勿忘鸟的时候，却感觉到了口腔中残留的蛋黄味，于是合上嘴巴，同时也露出了复杂的表情。

亲情是小蝙蝠最珍惜的，而自己吃了人家的蛋，也就是人家的孩子，而且还不要脸地霸占人家的房子，在人家小两口面前“炫耀”自己的战果，是不是太无耻了?

小蝙蝠闭上了眼睛...不无耻，同时以自己的立场，它没有做错任何事，不过只有回过头去看，一眼就能看出，那也不是值得骄傲的过去，而且前方的道路，可能还会更加肮脏...能否保持现在的样子，都是一件无法预知的事情。

小蝙蝠敢肯定，不管那两只鸟是不是什么所谓的超强力魔兽，它们的攻击对自己都是有效的，而且爪子攻击的真正目标并不是小蝙蝠的屁股，而是灵魂，是对它至今所作所为的拷问...

就在小蝙蝠感叹的时候，它背后突然传来了凉嗖嗖的感觉，慢慢扭头往后头看，一双娇小的蓝金色爪子映入眼帘，吓得它立刻就全力逃跑。

还说什么灵魂上的痛苦?就是肉体的痛苦，疼疼疼疼...明明都用[奇袭]强化了，还是被它们追上了，“鉴定先生”你骗我!它们绝对，百分之百是魔兽，而且还是特别厉害的那种!

屁股...屁股，怎么都是屁股，能不能别抓屁股了，求求你们了!换个地方抓吧！屁股它说自己已经不想替小蝙蝠挡刀了!


第九十四章:原初病原体全部阵亡


小蝙蝠肚皮几乎贴着树干，向下俯冲，上方两只勿忘鸟不甘示弱，穷追不舍。

它突然调整飞行姿势，一个急转弯，迅速开启[血雾化]，一下子涌进了树洞当中，并且分出一团血雾夹带着几片树叶，沿原有的路线继续冲刺!直到撞向地面，便化成了一摊血水。

而两只傻乎乎的勿忘鸟，降落在血雾撞击的地方，完全不明白发生了什么，只好歪着蓝金色的脑袋，死死地盯着眼前的树叶上的血液。

而成功躲进树洞当中的小蝙蝠，安心地长舒了一口气。

在确保勿忘鸟飞远之后，它便悄悄地涌出树洞，逐渐变回了蝙蝠的形状。

为了补充被当成诱饵的那一部分血雾，它支付了三分之一左右的生命值。

站在树枝上，它用翅膀挠了挠都快要秃掉的屁股，抬头望了一眼，两只勿忘鸟刚刚离开的方向，现在仍然心有余悸。

同时夕阳透过树叶，撒进了小蝙蝠的双眼当中，又到了傍晚。

都过了这么长时间，小鹿应该已经被哥布林们分食了吧？也就是说，它们的身体也应该被原初病原体入侵了。

不知道原初病毒能不能战胜哥布林的免疫系统，不过这个担心似乎有些多余，哥布林有那么多只，肯定会存在身体虚弱的个体，只要感染了它们，瘟疫的花火就能点燃整片青青草原。

为了确认哥布林们的感染状况，小蝙蝠对自己发动了[鉴定]，并且打开了[瘟疫执行系统]。

在一定限度范围之内，只要原初病原体每感染一个生物，便会提供一点进化点。

当然感染蚂蚁、蝗虫，这类群体生活，而又廉价的昆虫，不可能和大型生物采用同一个算法。

而现在小蝙蝠的状态栏里面，已经不知不觉多出了二点进化点。

可是才两点啊，和预想的完全不一样...小蝙蝠稍微有些失望。

进化点只多出来了二点，小蝙蝠用膝盖想都知道，其中一点是小鹿，而另外一点才是哥布林了，可是只有一点，也就代表原初病原体到目前为止只感染了一只哥布林!

而在哥布林种族当中，存在像哥布林祭祀这种上位种，按照大自然一般规律来看，小鹿在被抓到之后，很有可能第一时间被送到了它那里，也就是说，现在原初病原体只感染了哥布林祭祀。

可能还要再等一天，哥布林祭祀才会把小鹿分给其它哥布林。

偷鸟蛋，采水果，被追着啄屁屁，一天就这样过了。

而在一番劳累之后，小蝙蝠又趴在粗壮的树枝间，度过了一个甜蜜的夜晚。

黎明冉冉升起，小蝙蝠舒展身体，伸了一个懒腰。

翅膀已经完全愈合，原初病原体也肯定已经传播开了，小蝙蝠心情大好!

可是当它看见进化点剩余数量之时，脸就拉了下来，一天的快乐就这样结束了。

进化点只涨了一点!算是之前增加的两点，一共才增加了三点!

不可能啊！怎么可能才增加了三点?到底是哪一个环节出了问题?

小蝙蝠之前确认过，哥布林祭祀没有保存肉类的技能，也没有过食类的技能，而且它的体型比鹿小很多，现在又是夏天，它不可能在鹿肉腐败之前独自吃完!

不把吃剩下的鹿肉分给部下，难道留着腐败吗？小蝙蝠百思不得其解!

它心中产生了不祥的预感，于是赶紧飞回了哥布林村庄。

盘旋在空中，它俯视着下面的情况，然后不断地下降，而离地面越近，心中不详的预感就愈发强烈，下降到一定程度，村子中出现了它最不想见到的一幕。

小蝙蝠的格局小了，它太小看哥布林了，哥布林们的猎物不止有小鹿，还有小羊，小牛，而且都还不止一只。

重复一遍之前所提到过的，原初病原体没有经过强化，很弱，可能连最普通的流感病毒都不如。

不管是抗热能力，还是抗热能力，都几乎等同于零，也就是说，如果哥布林并非过着茹毛饮血的生活，而像人类那样用火炙烤猎物的话，那么原初病原体绝对无法存活。

而此时，在小蝙蝠视野当中摇曳的，正是熊熊燃烧的火焰。

福无双至，祸不单行，此刻“脑之音”把嘴巴凑到了小蝙蝠耳边。

(当前零号病人已经失效，请宿主尽快重新感染零号病人。

警告，由于种族技能，宿主体内病原体即将全军覆没，倘若失去原初病原体，[瘟疫执行系统]将会永久性奔溃。)

即将全军覆没？！永久性奔溃?!

几乎每一个“瘟疫代行者”称号所附带的技能，都需要由[瘟疫执行系统]产生的病原体参与，假如失去这一关键因素，不光是[瘟疫执行系统]，就连整个[瘟疫列表技能]都会失去运转的动力。

两个突**况一起发动偷袭，小蝙蝠一时间没反应过来，不过在冷静下来之后，它马上就找到了解决困境的方法。

眼前不是正好有一大堆哥布林吗？它们难道不都是零号病人的最佳选择吗？就先把哥布林祭祀杀死，然后往它血肉中注入原初病原体，最后再喂给其它哥布林!

虽然说手段有些残忍，但是对方可是无恶不作，以残忍凶暴著称的哥布林，小蝙蝠不可能会给予一分一毫地同情。

出来了!

小蝙蝠向上爬升，飞到了勉强能够看见哥布林祭祀的高度，然后便使用[奇袭]强化[飞行]，全力向下俯冲，就如同一道银色闪电，划破空气，劈向了大地。

当哥布林祭祀听到“雷鸣”之时，已经来不及躲闪了。

熟悉的画面重现，小脑袋与大脑袋相撞，哥布林祭祀当场昏死了过去。

而小蝙蝠就像刚起床犯迷糊的人一样，慢慢地爬了起来，而且仅仅只是摇晃了一下脑袋，就瞬间清醒了过来。

它爬向哥布林祭祀，露出了锋利的獠牙，然而正当它准备咬下去的时候，第三件坏事降临了。

(宿主体内原初病原体已全部死亡。)


第九十五章:技能新效果


一阵撕开头盖骨般的剧痛燃起，趴在地上的哥布林祭祀，挤着遍布脸颊丑陋的皱纹，艰难地撑开了眼皮。

它脸上的每一块横肉，此刻都无法控制地颤抖了起来，像极了刚被剥皮的青蛙，又或者刚被切成块的生鱼片。

视线无意间往下扫，它瞅见了一对纯白的小爪子，双眼立即瞪得通红，并且将已然愤怒的视线，沿着爪子不断往上移动，最终定格在了小蝙蝠脸上。

而此刻，小蝙蝠正用爪子拖着下巴，烦恼着接下来该如何是好，根本就没有把它放在眼里。

哥布林祭祀咬牙切齿，伸出手掌，一把将它握在了手心。

而小蝙蝠在被哥布林握住的一刻，由于没有防备，肺里的空气被一下子挤了出来，发出了会让老色批们浮想联翩的呻吟。

哥布林祭祀看着小蝙蝠，口水流到了下巴处，今晚来点不一样的菜，蝙蝠竹筒焖肉!想想就消火!

为了确认小蝙蝠够不够塞牙缝，它用手指抚过小蝙蝠的屁股...怎么感觉光不溜秋的?翻过来一看，屁股上的毛呢？得病了吗？得病了就不能吃了!

感觉到屁股上传来的触感，小蝙蝠一下子愣住了，并且直勾勾地瞪向了哥布林祭祀，然后又眨了眨眼睛，心中升起了一股强烈的反感。

[瘟疫执行系统]几乎报废的消息，已经够让它心烦意乱的了，居然还敢摸人家可怜的小屁股?

虽然说只是一只蝙蝠，而且穿越前还是一名少年，但是现在它确实是雌性啊！货真价实的雌性啊！

嫌“哥布林生”够长了是吧？！那么就让小蝙蝠趁此机会，代替那些被转化成哥布林的女孩们惩罚它吧！

[血雾化]开启，小蝙蝠化为血雾，像沙子一样，像烟雾一样，从指间逸散了出去。

而哥布林祭祀在目睹血雾之后，趾高气扬的表情立即消失，恐惧瞬间堆满了脸颊。

它由于过于慌乱，再加上头锤的效果还没有完全消失，忘记了自己还能使用技能，仅仅只是像莽夫一样挥动胳膊，试图用拐杖驱散血雾。

[血雾化]目前只有两级，小蝙蝠对雾的控制能力还很弱，风大一点都能吹散，因此在哥布林祭祀像笨蛋一样的应对方式下，血雾居然真的变淡了许多。

不过小蝙蝠并不担心，它在进化时获得的大量技能点，到现在一点都没有使用。

控制力不够，凝聚不起来的话，那么就给技能升级吧！

考虑到缺口问题，这些技能点，是小蝙蝠为了摆脱可能得绝境，而囤积的救命稻草，不过现在它很生气，才不会在意拿出来一点点发泄怒火。

它将[血雾化]升到了六级，可是六级的控制能力仍然不是很强，不过对方只是一只恶心的哥布林，在[奇袭]的强化之下，完全绰绰有余。

[奇袭]发动!

[奇袭]强化了小蝙蝠对血雾的控制力，同时又令其产生了全新的效果。

(在血雾化的过程当中，技能持有者可解除自身对部分血雾的控制权，使其转化成普通的血雾，并且可以通过支付技能值的方式，来补充所丧失的部分血雾，技能值不足时，可通过支付生命值代替。)

作为游戏高手的小蝙蝠，只大致瞟了一眼技能描述，就明白了新增效果的作用机制。

血雾在受到魔法攻击时，小蝙蝠的生命值仍然会减小，因此敌人只需要先锁定血雾，再发动范围足够大的打击，就能轻易地伤到小蝙蝠。

而在获得新增效果之后，小蝙蝠就能通过不断主动放弃血雾的支配权，再支付技能值制造新血雾的方式，来达到干扰敌人锁定的目的。

打一个比方，这就如同一个人跳进大海，再将自己变成液体一般...在大海找一艘船都不容易，就更别提一团透明的液体了。

当然如果有人能一击蒸干大海，那么小蝙蝠死了也认栽...认栽才怪，玩不起是吧？开挂!

不过对付一只弱小的哥布林，可不用费这么大的功夫，它想到了一个还算简单的办法。

为了实现这个想法，它将一半的技能点都用在了[血雾化]上面，直接将其提示到了十级。

此时小蝙蝠对血雾的控制力已经到达了极致，而且不使用[奇袭]，新增效果也出现在了技能解释当中。

水能把动物淹死，血液当然也能，只要将血雾压缩成液体，再包裹到哥布林祭祀脑袋上面，就能让它窒息而亡了。

小蝙蝠为了使血雾液化，就必须保证其浓度足够高，而小蝙蝠的体型有限，因此血雾的量就不可能太大。

可是哥布林祭祀拼命挣扎的时候，必然会吸入大量的液化血雾，而由于液化血雾的量太少了，哥布林祭祀就算喝光了血雾，都说不定不会有事。

在被吸进去之后，再解除[血雾化]，直接撑爆哥布林祭祀不就好了吗？简单粗暴，还不用消耗技能值，不香吗？

绝对不行!不香，简直臭死了!

之前之所以让自己变得脏兮兮的，是因为没有选择的权利，现在自己拥有力量，不必再被命运指手画脚了，它才不会让那种事情再次发生!而且被哥布林吸进身体里面，会引起它生理的严重不适！

有新增效果这是太好了!

它控制着血雾团收缩，在空中凝聚成了比篮球还小上一圈的血团，然后快速涌向了哥布林祭祀，将其脑袋整个包裹了起来。

一旦液化的血雾被吸入，它就会立刻放弃其控制权，并且在外部重新制造出血雾，浓缩，然后再补充到血团里面。

哥布林祭祀不断用手往自己脸上抓，试图将血团给抓下来，不过理所当然的，每一次血液都从它指间穿过，此时团已经膨胀到了南瓜大小。

它无法忍耐下去了，张开嘴巴喝了一口，血团便中冒出泡泡。

它彻底失去理智，开始狂奔，可是那只会加剧身体缺氧的程度。

它一不小心，踩在了滚动的石头上，向后倒下，后脑勺撞向地面，昏死了过去。

大概过了六分钟，小蝙蝠的经验值条终于上涨了一些。


第九十六章:自我毁灭


小蝙蝠将视野从经验条上挪开，抱着侥幸心理，扫了一眼进化点数。

它盯着眼前的数字，睁大了眼睛，露出了既兴奋，又难以置信的表情

等一下，到底发生了什么事情?情况似乎发生了好转!

可是明明原初病原体都已经被消灭了，进化点数为什么还能往上涨啊？这是出于何种原理？又满足了什么样的条件?

难道是因为刚刚解决了哥布林祭祀，进化点数才上涨的吗？

小蝙蝠撇起了嘴巴，否认了这个可能性，绝对不可能!

对于小蝙蝠来说，只要敌人体内不存在原初病原体，无论是哥布林祭祀，还是巨型哥布林小鬼哥布林，都是最普通的“野怪”。

如果只需要简单地刷刷“野怪”，就能获得技能点数的话，那么它一路走到现在，进化点绝对不可能只增加了四点。

话说回来，这四点进化点，又是怎样得到的呢？

回顾进化点数增加的时机，小蝙蝠又陷入了沉思，并默默开启了[思考强化]。

在小鹿被感染之后，过了一段时间，进化点数才又增加了一点，小蝙蝠刚开始综合考虑，还以为二号病人是哥布林祭祀，不过现在已经能够确认，那是错误的猜想。

而且从原初病原体的传播能力，火中小鹿身体的完好程度来看，二号别人也不可能会是负责运输小鹿的哥布林。

其它哥布林就更不可能了...那么究竟是谁被感染了呢?!

小蝙蝠在记忆中搜寻着与自己接触过的生物——各种可怕虫子、苦涩蜡味的树叶、酸掉牙齿的果实、肮脏的哥布林...然后屁股上突然传来了一股凉意——肯定是那一对超可怕的勿忘鸟父母!

那只体型较小的勿忘鸟...现在看来应该是勿忘鸟妈妈...它在追赶小蝙蝠的时候，近乎疯狂，多次不计后果地发起攻击，将自己逼入了绝境。

其中一次，明明离地面超近，不在安全距离之内，却还是要伸出爪子，强行抓向小蝙蝠的屁股。

小蝙蝠就利用了这一点，快速移动，让它摔在地上，折断了爪子，小蝙蝠在回头去确认的时候，瞟见了它爪子上的红丝。

小蝙蝠的屁股当时肯定也流血了吧？而原初病原体游离于身体各处，血液当中理所当然地充满了大量的原初病原体。

两种血液相交，传递了原初病原体，又过了一天，通过小蝙蝠不知道的方式，另一只勿忘鸟也被感染了，可能是为了生下这颗蛋，而到了现在，可能已经以不同的方式，传染给第三只鸟了吧？

小蝙蝠不能完全验证自己的猜想，不过现在也只能死马当活马医了，它启动了[瘟疫执行系统]，然后支付一定的进化点，激活了[禽类传播]，并且将剩余的全部进化点，都用在了上面。

一点、二点、三点、四点，进化点数一下子就往上跳动了四个数字!

死马被医活了过来，看来它这次并没有猜错!

“脑之音”所指的原初病原体，是小蝙蝠体内的，体外的并没有全军覆没，也就是说，[瘟疫执行系统]还存在运作起来的可能性!

太好了!

不管是小鬼哥布林，还是巨型哥布林，都有一个共同的特点，那就是智力低下，更准确地来说，应该是“自我意识低下”。

虽然会使用武器，也会制造陷阱，但是只要失去哥布林祭祀的指挥，就会如同蚂蚁失去信息素，瞬间就变成一团乱麻，连最基本的判断能力都会丧失。

哥布林祭祀奔跑起的那一刻，小鬼哥布林们其实就全都注意到了这边的动静，只是一直没搞明白发生了什么，同时也出于本能，等待着战歌的响起。

直到见到其一动不动地躺在地上，才慢慢地靠近过来，将自家老大围了起来。

其中一只哥布林突然瞪圆了双眼，搞明白了状况，歇斯底里地狂吠了起来。

它的叫声引起了连锁反应，有的咆哮，有的呐喊，甚至还有的痛哭流涕。

没有能够发泄的目标，哭泣的巨型哥布林于是抓起了身边的小鬼哥布林，无视其扭动的身体，分别握住它的双手和双脚，伴随着一阵哀嚎，一阵撕裂，小鬼哥布林上半身飞向了火堆，发出了滋滋的声音，下半身穿过树叶，发出哗啦啦地声音，最后挂在了树枝上面，而内脏则是流慢了一地。

其它的小鬼哥布林嗅了嗅空气，在闻到内脏的膻味之后，或者保持着呐喊的姿势，或者保持着咆哮哭泣的姿势，全将眼珠子一起转向了气味传来的方向。

它们不但没有逃跑，反而全都扑到了巨型哥布林脚下，疯狂地用爪子争抢着内脏，一个劲往嘴里面塞。

杀死一只小鬼哥布林并没有让巨型哥布林停止哭泣，它又抓起了一只，在争抢着内脏的小鬼哥布林头顶，嚎叫着将其拽成了两半，场面更加混乱了。

其它小鬼哥布林又爬上被淋上内脏的小鬼哥布林，狠狠地咬了上去，有的咬在了内脏上面，而有的咬空了，就一不小心一口咬在同胞身上。

可是它们没有停下来，无视挣扎的同伴...居然兴致勃勃地咀嚼了起来，而且在咽下去之后，又抓住同伴的胳膊，咬下了第二口。

而聪明一点，或者说位置占优的那些哥布林，赶紧将在火中炙烤的猎物们拖了出来，趁机享受着美味。

有一些哥布林犯了迷糊，似乎忘记自己没有火焰抗性，直接跳进火堆里面，野蛮地撕咬起了猎物，在咽下几口肉之后，才发现自己身上已经燃起了火焰，于是便开始四处狂奔，满地打滚。

它们身上的火焰，又点燃了帐篷，火焰在帐篷间传递，一时间大火四起，整个村子都笼罩在了耀眼的红光当中。

小蝙蝠恢复了原状，向上飞起，头也不回地离开了哥布林村庄。

相比于继续待在这里，强迫自己忍受哥布林令蝠作呕的惨状，还不如快点找到被感染那几只鸟，想办法进一步扩大感染的规模。


第九十七章:不再踌躇不前


由于此刻即使被原初病原体侵入身体，也不会出现任何明显的感染症状，因此即使鸟类处于感染状态，也很难将它们与正常的鸟儿区分出来。

可是想要得到原初病原体，小蝙蝠就必须将它们区分出来，没有办法区别出来，也要硬着头皮，一只只地去试，直到瞎猫碰到死耗子为止!

然而即使自己运气好，成功做到了，又该采取怎样的行动呢？

抓住一只，并且吃掉，让原初病原体重新回归它“母亲大人”的怀抱吗？差不多得了，行不通的。

相比于脆弱的原初病原体，它的免疫系统实在是太强大了，而且它经历过一次感染，体内早已经产生了相应的抗体，这次消灭原初病原体的速度只可能更加迅速，更彻底，还不如让它们继续留在鸟类体内，以此感染更多的小鸟。

(恭喜宿主成功度过“瘟疫代行者”第一阶段，现启动第二阶段，并给予宿主第二阶段启动技能——瘟疫之袋。

瘟疫之袋，存储系[瘟疫列表技能]，在启动技能之后，宿主可将体内累积的病原体转移至“瘟疫之袋”内，使其免于遭受自身免疫系统的攻击，不过保护是单方面的，“瘟疫之袋”无法阻止病原体进攻宿主的身体组织，无法解除“邪恶代行者诅咒”。

病原体可在“瘟疫之袋”中增值，同时也能够被[瘟疫执行系统]引导、变异、强化、进化。

病原体储存数量，病原体输出功率，病原体增值速度，由技能等级决定。)

额...小蝙蝠不知道该怎样吐槽了，总之就是太棒了！居然会如此幸运!

既然找到了解决问题的办法，那么就趁此机会去碰碰运气被!而且现在已经到了午餐时间，也该找东西填饱肚子了，它还没有吃过鸟肉呢！今天就好好过过瘾!

然而当它真正动起手的时候，尴尬却不约而至。

即使鉴定出来的速度值是对方的好几十倍，小蝙蝠就是拿那些在空中悦动的“小精灵”没有办法，而且在被“戏耍”的过程中，还被反杀了数次，小屁屁上好不容易才长出来了的毛发，半天时间不到，又一根都不剩下了。

微风拂过，凉嗖嗖的，一种小时候穿开裆裤的感觉。

为什么追不上它们呢?!它们一定做开了自动闪避吧？开挂，举报!

小蝙蝠对此一筹莫展，一边烦恼着该怎么才能追上鸟儿，一边在森林里毫无目的地徘徊着，不知道过了多久，它恰巧回到了那对勿忘鸟夫妇巢的附近。

离小屁屁被无情地攻击，已经过去了好多天，瘟疫已经在鸟类当中形成了一定规模，与之相对的，小蝙蝠也因此获得了一定数量的进化点。

它降落到了树枝上，打开了[感染症状强化按钮]，看着里一片灰色，陷入了沉默，考虑要不要行动。

进化点数现在已经够了，只要它支付一定进化点，就能让被感染的鸟儿出现高烧、恶心、乏力、腹泻等一系列症状。

虽然不足以致命，但是作为降下它们运动能力的工具，已经足够了。

倘若被感染种群是哥布林的话，那么它将会毫不犹豫地点亮感染病状，而且哪一种折磨就点亮哪一种，可是眼前无辜的鸟类并不邪恶。

醒醒，你在想一些什么东西?!

小蝙蝠用额头用力地撞向了旁边的树干，品尝了一下与大自然亲密接触的感觉。

这不就是所谓的伪善吗？而且自己不是已经决定，要成为邪恶的存在吗？

而且鸟儿们无辜什么？假如它们都是无辜的话，又该怎样定义邪恶呢?

即使那些鸟看上去怎样可爱，怎样弱小，怎样人畜无害，可是也不能改变它们是杂食动物的事实吧？

躲藏于树木当中的蠕虫，埋藏愈土壤当中的蚯蚓，在被它们翻出藏身之处的那一刻，会觉得它们无辜吗？

所谓的无辜，所谓的善良，都只是由于立场不同，而导致的认知歧化罢了。

哥布林与被哥布林所袭击的生物，勿忘鸟和那些虫子，它们又有什么区别呢？不都是猎手和猎物的关系吗？

作为中炎共和国的公民，小蝙蝠没有宗教信仰，是位彻头彻尾的无神论者，自然也不相信妖魔鬼怪的存在。

话虽如此，可是一到了晚上，尤其是在被妹妹强迫玩过恐怖游戏之后，一关上灯，它的脑海里便会浮现出一个又一个可怕的画面，说到底就是自己胆小。

小蝙蝠无力地瘫坐了下来，靠在树干上长叹了一口气。

借口...全都是借口，全都是为了欺骗自己的良心，而找的蹩脚理由。

就连在第一次遇到人类时，都给自己找了个不要脸的借口。

什么严格遵守中炎共和国法律的“好蝙蝠”，什么要交给人类自己去解决，其实就是为了防止自己晚上被噩梦环绕，而找的蹩脚借口...仅仅只是自欺欺蝠的小丑把戏罢了。

而且杀害蜗牛先生的时候，同类相残的时候，捕杀老鼠和昆虫的时候，它也没有像这样犹豫过...是因为恐怖电影、恐怖游戏里面，很少出现动物报复人类的场景吧？

小蝙蝠爬了起来，再次用力的用脑袋扣击树干，一次，二次，三次...在迷糊之后，便用额头抵在了树干之上。

动手吧，都走到这一步了，就放开一切吧，不管是人类，还是鸟，只要是阻止自己前进的，都是敌人，就算噩梦来了也是一样，这是它最后一次踌躇不前了！

然而当它正准备点亮感染症状的时候，鸟巢下方却飞上来一块石头，正中红心，勿忘鸟夫妇也被震了出来，同时脑之音也响了起来。

(熟练度达到一定程度，身体适应性干预技能形成，恭喜宿主获得全新——物理型头颅强化甲型。

永动性被动技能，技能持有者头部物理防御力永久性提升，眩晕抗性永久性提升，运动过程中脑震荡几率永久性减小，头颅免疫类似于“会心一击”的技能。)

无法吐槽!


第九十八章:空中墓穴


小蝙蝠扇动翅膀，并且配合着弹跳，在枝间移动，抵达到了一个合适的位置，眺望向了鸟巢掉下去的方向。

由于距离太远的关系，鸟巢此刻已经模糊成了一点，并且融入了地面这块棕黄色的大画布之内。

而勿忘鸟夫妇为了保护鸟巢，在成功躲开石头之后，便全力冲向了地面。

能够投掷出石块，就说明攻击者至少拥有类似于灵长类动物的上肢结构，而在森林里面待了这么多天，小蝙蝠到现在都还没有发现过猿猴之类的生物，也没有发现过除哥布林外的亚人。

该不会还是哥布林吧？！那个村庄里面的哥布林逃了出来?

不可能的，在哥布林祭祀死亡之后，那些家伙就像发了疯一样，自相残杀，而且毫无惧意，也没有丝毫停下来的意思，到现在肯定都已经死光了!

倘若还有哥布林的话，那也肯定来自另一个村庄!

小蝙蝠再往那边靠了一点点，一道绿油油的身影，马上出现在了视野当中。

勿忘鸟夫妇再次冒了出来，盘旋在小鬼哥布林周围，不断地用爪子进攻，看样子像是在试图阻止其接近鸟巢。

小鬼哥布林挥舞着手中的木棍，向翱翔于空中的勿忘鸟夫妇，喝了一棒又一棒，然而每一次都被轻易地躲开了。

正当小蝙蝠以为它们能继续戏耍小鬼哥布林的时候，悲剧发生了。

其中一只勿忘鸟的反应突然慢了一拍，被木棍扫到了翅膀尖端，失去平衡，在空中旋转了起来。

而小鬼哥布林趁机瞄准，挥动木棍，结结实实地打中了那只勿忘鸟。

另一只勿忘鸟见到自己的伴侣遭了秧，愣了一下，又被趁机打中了。

即便如此，小鬼哥布林也没有收手，它半蹲在两只勿忘鸟前面，将木棍举过头顶，然后用力砸下，也不瞄准，一通乱敲。

在重复二三遍后，它似乎找到了感觉，加快了打击的速度。

小蝙蝠见状，以自己最快的速度，前往“案发现场”，到了合适的距离，立即发动了物理形态的[音波攻击]，可是已经晚了，勿忘鸟夫妇已经停止了挣扎。

而震动此刻传达到了哥布林的身边，摇晃起了包裹住它脑袋的空气，就像在脑袋上套上一个铜钟，再用力敲一样。

小鬼哥布林着摇晃着站了起来，跌跌撞撞地试图逃跑，可是却一头撞向在树上，然后又摔了个“哥布林仰马翻”。

爬起来，向后望了一眼小蝙蝠，又吓得落荒而逃。

想跑？小蝙蝠可没有准备放过它!

[奇袭]强化物理形态的[音波攻击]，再加上物理攻击力的百分比增强，直接将它右边的脚踝打折了。

由于惯性，小鬼哥布林向前扑倒，劈断的锋利树枝，出现在它的视野当中，并且**了由于惊讶而张开的嘴巴。

小鬼哥布林就这样被固定在了地上，全身止不住地抽搐。

小蝙蝠降落到了两只勿忘鸟旁边，用翅膀轻轻地推了它们一下，过了好久，两只小鸟也没有反应。

发动[鉴定]，生命值空空如也，状态栏出现了被病原体感染的状态。

它用牙齿咬住了一根羽毛，一根一根地开辟了一片“空地”，然后饱含着感激之情，闭上眼睛咬下去，吞下这一口苦涩血肉，脑之音响了起来。

(恭喜宿主重新补充病原体，病原体将被转移至“瘟疫之袋”，作为[瘟疫列表技能]使用的基础而存在，并且病原体将自行启动增殖能力。)

小蝙蝠对勿忘鸟夫妇既感到感激，又感到抱歉，为了解决这复杂的情感，小蝙蝠决定为它们建造一个墓穴。

小蝙蝠找到哥布林的木棍，像仓鼠那样将咬下了一圈的木屑，一脚踩断，并且用翅膀卷起，扫开了地面上的零星树叶，然后又用它锄向了地面，试图挖出一个大坑。

然而当树枝插入地面的那一刻，它才发现土壤实在是太坚硬了，即使它飞起，向下俯冲，头锤木棍，也只是将它折断了而已。

小蝙蝠踢开了石头，摸了摸脑袋上刚刚鼓起的大包...一定不能让勿忘鸟父母就这样暴尸荒野!

将视线转移到了跌落下来的鸟巢，又抬头看向了天空，虽然它看不清透过树叶的云朵，但是却能捕捉到射入的阳光。

既然鸟儿属于天空的话，那么为什么还要强迫其归于大地呢？

小蝙蝠走向了鸟巢，用脚抓将其固定，然后扑腾翅膀飞了起来。

咚，嗒，嗒。

小蝙蝠突然感觉鸟巢轻了一点，就好像一直拽在上面的人，突然间撒开了手...它明白这种感觉，是什么东西掉下去了吗？

回过头，向下一看，便见到一颗蛋躺在了被自己扫开的树叶之上。

蓝金相间，没有过于复杂的图案，应该就是勿忘鸟夫妇的孩子。

不过它不是才刚刚吃掉了全部的蛋吗？可能是最近几天刚刚生下来的吧。

小鬼哥布林不会飞，勿忘鸟夫妇只要飞上枝头，小鬼哥布林就拿它们没有任何办法。

它们之所以选择冒险，大概就是因为为了保护这颗蛋吧...

小蝙蝠继续向上飞行，将鸟巢放到了原来的地方，可是在瞟了一眼地面上已经停止蠕动的绿色马赛克之后，又将它往上面移动了一段距离。

在放好鸟巢后，小蝙蝠抓住两只勿忘鸟的翅膀，分别将它们拽了上来，并且以一个合适的姿势，安置在了鸟巢里面，最后又将鸟蛋摆在了它们中间。

小蝙蝠擦了一下额头的汗液，呼呼呼地喘了一口气。

看向那颗可蓝金色的蛋，劳累的汗液又从嘴角流了出来，它狠狠地拍了自己一下，赶紧擦干了嘴角的“汗液”。

不可能，至少这个孩子不可以!

心里确实是这样想的，可是“汗液”又从嘴角不争气地流了出来。

在破壳之后，一颗可怜又无助的小鸟，没有来着父母的保护，很快就会在啼哭当中去世的吧？或许没有来着妈妈的温暖，连出生都是一个问题。

小蝙蝠用翅膀将它捧了出来，放到了旁边的树枝上面。

蛋固有一死，或轻于饿死，或重于蝠口，与其沦为苍蝇的美食，还不如成为小蝙蝠身体的一部分...就不好意思地收下了!

接下来，小蝙蝠找来了无数根树枝，并且将一根根短短的树枝，耐心地盖在了勿忘鸟夫妇上面。

半天之后，半圆形的鸟巢，被改造成了球形的空中墓穴。


第九十九章:色欲支配


小蝙蝠的猜测果然没有出错，它才在森林里面搜寻了不到二天，便在森林边缘，找到了另一座哥布林村庄。

由于在上一个哥布林村庄的经历，此刻小蝙蝠的耐心已经被消耗殆尽，这一次它并不打算给小鹿注入什么病原体，直接来硬的，可能拐弯抹角更加有效。

可是一考虑到上一个村子的情况，小蝙蝠的脑袋便开始隐隐作痛了起来。

在确认哥布林祭祀死亡之后，整村的哥布林化为了疯狗。

哀嚎，疯狂，痛苦，甚至连自己的性命都视为粪土。

仅仅为了一只哥布林，全村的哥布林都居然这般歇斯底里，它可不相信未经文明开化的野蛮种族，彼此间的感情能够深厚到如此地步。

而且小蝙蝠目睹了它们彼此相食的血腥场面，充满明白它们根本不会在意同伴的灭亡，甚至不会由于同伴的灭亡，而产生一丁点不适。

之所以表现出如此“骇蝠”情感，极大概率是由于哥布林祭祀在死亡之前，瞬间发动了某种亡语类的技能。

在完全搞不清楚那个技能发动条件的情况下，还强行去击杀哥布林祭祀的话，只要运气差那么一点点，那么成功阻止其发动的可能性基本上等于零...而且说不定死亡就是发动条件之一。

因此综合以上情报，出于理智考虑，现在最好不要解决哥布林祭祀。

可是现在拿它没办法，并不代表小蝙蝠会放过它，只要哥布林祭祀还能自由活动，瘟疫的传播就困难遭到威胁。

小蝙蝠用翅膀抵住了下巴，这个问题必须解决，那么该使用什么样的办法，才能在不杀掉它的情况之下，将它对瘟疫的影响程度减小到最低呢？

小蝙蝠在“头也不回地离开哥布林村庄”之前，对着笼罩着村庄的空气，竭尽全力发动了范围性的音波攻击。

虽然刮痧，但是却吸引了仇恨值，而且周围没有其它敌对单位，因此全部在火灾当中死去的哥布林都算在了它身上。

而每杀死一只特定哥布林所获得经验值都是一样的，因此小蝙蝠就能凭借经验值，根据鸡兔同笼的数学模型，推测已经死了多少只小鬼哥布林和巨型哥布林。

再加上它之前侦测过各种哥布林的数量，因此已经能确认上一个哥布林村子的哥布林差不多都已经死光了。

不过现在升级起来好困难啊！好几百只哥布林的经验加起来，它的等级都还没有达到上限的一半呢！距离进化还远着呢！

好在现在每升一级，进化点数获得的数量增加了许多，“击杀”哥布林升级所获得的技能点，差不多又够将一个技能升到满级了。

小蝙蝠看向了技能栏，灵机一动，倘若不能杀掉的话，那么控制它吧！

[魅惑]，根据各项参考数值，一定几率实目标进入“无法自拔”的状态，而且概率不仅和使用者自身有关，还目标的性.欲强烈程度有关，性.欲越强，越容易陷入“无法自拔”的状态。

[色欲控制]，技能限定发动目标——正陷入“无法自拔”状态的生物，技能效果成功赋予之后，使其全身心沦为技能持有者的“奴隶”或者“骑士”。

在想到解决方案之后，小蝙蝠并没有急着找哥布林祭祀执行，为了确保自己的想法百分之百成功，它准备先捉几只哥布林做一下实验。

和在上一个哥布林村庄时一样，小蝙蝠飞到了门口附近的树上，在那里等待着打猎的哥布林们自己出来，不过这一次它比上次多了一颗蛋。

它把鸟蛋放在树枝上面，然后轻轻地蹲了上去，在开启[听力强化]之后，便一边打盹，一边将温暖传递给蛋壳，直到哥布林的狩猎队出来了，才离开热乎乎的鸟蛋。

小蝙蝠跟随着哥布林们前进着，离村庄有了一段距离，便使用[奇袭]强化[飞行]，鬼魅般穿梭于树林当中。

并且在接近哥布林之时，使用[麻痹]，将它们一个个地放倒，只留下了一只特别瘦弱的小鬼哥布林，而且为了防止其逃跑，也把它的双手双脚麻痹了。

实验就此开始，小蝙蝠对小鬼哥布林发动了[魅惑]。

目前[魅惑]只有一级，效果特别差，而且现在自己并不是人形，因此小蝙蝠第一次完全是抱着练习心态发动的，完全没有打算能够成功。

然而小鬼哥布林在中招的那一刻，遮羞布就翘了起来，并且还拖在动弹不得的双腿，一边扭动着皮包骨的腰部，一边朝小蝙蝠比划着下流的动作...那是繁殖的动作。

差点忘记了，小鬼哥布林们都是一些习惯性**上脑的怪物，只要有一丁点的诱惑，就会失去理智，**大发。

这样完全起不了参考作用啊!等会儿还是拿巨型哥布林们做实验吧。

不过[色欲支配]的触发概率，好像和目标容不容易**并没有关系，因此将陷入“无法自拔”状态的小鬼哥布林用于第二项实验，还是存在一定参考价值的。

[色欲支配]发动，作用在了小鬼哥布林身上。

小蝙蝠在心中默念让它停下，可是它还是顶着小帐篷，朝小蝙蝠这边慢慢地挪动。

一级，还是一样。

二级、三级，直到六级这个节点之后，小鬼哥布林也停了下来。

打滚!

哥布林蜷缩成一团，然后在地上像弹珠一样滚动了起来。

学狗叫!

小鬼哥布林愣住了，由于没有见过狗，没有听过狗叫，因此根本就不知道该怎么办，于是只会像平常那样嚎叫。

打自己一拳。

小鬼哥布林乖乖闭上嘴巴，握紧拳头，然后狠狠地朝着自己的脸上来了一家伙。

这一拳下去，鼻梁骨都断了，鼻血跟卸了洪似的，趟趟流出。

同时它此刻双眼瞳孔扩展，清醒了过来，拼命地扭动着身体，试图远离超级“可怕”的小蝙蝠。

原来如此，“支配状态”可以被物理攻击强行打断，就是不知道等级高了怎么样。

它没有向“鉴定先生”请教，直接对[色欲支配]发动了[奇袭]，将刚才的实验重复了一遍。

掰断大拇指!

咔嚓一声脆响。

哥布林没有清醒过来。

继续!

连续四声脆响。

哥布林面无表情，毫无波澜，反而是小蝙蝠心里已经开始发毛了。

果然，等级高了，就没有这个限制了，至于支配的时间长短，这个暂时没有办法研究，索性它就将其升到了满级，这样支配时间就应该够长的吧？

“鉴定先生”直接给出了答案，满级的支配时间为一百年，而且由于等级的提升，[色欲支配]似乎产生了全新的效果。


第一百章:哥布林的转化仪式


(技能效果性质提升至下一个阶段，“色欲支配”的作用原理，发生根本性改变，由引导色心的强制性思维改写，转变成了魔力侵入魔力转化式的思想干预与转变。

被此种方式支配的目标单位，可保留自我意识、原有记忆，及原有思维方式，不过思想及其内心的“祈愿”，会朝着技能使用者规定的方向偏移，并定格。)

只了解“鉴定先生”的介绍，就知道这个技能肯定超有用啊！

内心当中的“祈愿”，应该就是指梦想、强烈的愿望，宗教信仰，等一系列精神追求，倘若真的控制了这些东西，那么不就等同于掌握了目标灵魂吗？！

不过即使拥有了全新的效果，这个技能发动的前提条件依旧十分刻苦...必须先让目标陷入“无法自拔”的状态，[色欲支配]才能够发动，而且即便作用在了目标身上，也不一定能够成功进行支配。

小蝙蝠命令小鬼哥布林在一旁蹲马步，然后来到巨型哥布林前面，解除了它脖子以上的[麻痹状态]，在等它醒过来之后，同样对其发动了[魅惑]。

正如同小蝙蝠所预料，相比于生来就如同患有“甲亢”的小鬼哥布林，巨型哥布林那方面的欲望弱得多，低等级的[魅惑]根本就起不到作用，直到小蝙蝠将其升到了六级，才勉强使巨型哥布林陷入了“无法自拔”的状态。

“阈值”，是一种不可名状的东西，人类男性“阈值”越高，相应的，对那方面的抵抗能力也就越强，巨型哥布林的“阈值”可能要比小鬼哥布林高很多吧？

不过都是哥布林，而且看上去都正处于身强力壮的阶段，就算“阈值”不一样，彼此之间的距离也不可能太过离谱，因此小蝙蝠没有再给[色欲]升级，直接使用[奇袭]强化，再对其发动了一次...果然成功了!

[色欲支配]也顺利地产生了效果。

在支配了所有哥布林之后，小蝙蝠将整个哥布林狩猎队分成了两波，打算派一波继续外出狩猎，另一波则替小蝙蝠打掩护，悄悄地把它运进哥布林村庄。

不行，哥布林们这么早就空手而归，只要哥布林祭祀脑子正常一点，肯定会怀疑它们根本就没有外出狩猎!

而且在村庄之外，无所事事地等待哥布林们打猎归来也不是办法，还不如自己去帮哥布林祭祀准备登门大礼。

既然拥有所属单位了，那就让小蝙蝠见识一下，自己的指挥能力到底如何吧！它星际二韩服可是挤上过一次宗师!

傍晚时分，在小蝙蝠英明神武的指挥，无与伦比的谋划下，哥布林们历经千辛万苦，终于捉到了一只小白兔!

小鬼哥布林将小白兔放在了地上，小蝙蝠降落在附近，先是观察了一番，然后又用翅膀贴在它身上，又折叠起来贴在了自己身上，对比了一下体型的大小。

作为特洛伊木马来说，太小了，不太行，得重新找一个。

半晌，它发现了一头小鹿，于是就命令哥布林们将其包围。

然而哥布林们实在是太笨了，居然被猎物耍的团团转。

不过在此之前，哥布林们是能够捕捉到小鹿的吧...额，绝对不是小蝙蝠不会指挥!它可是韩服半步宗师!

小蝙蝠看不下去了，于是便选择亲自动手，它命令哥布林们把小鹿逼到了自己藏身的树下，然后一个头锤便将其拿下。

在回去的路上，小蝙蝠用牙齿在小鹿大腿上撕了一道口子，并且让小鬼哥布林把里面的肉给挖了出来，在自己钻进去之后，又让它们用泥巴糊住了洞口，只留下了一个可供呼吸的孔洞。

哥布林祭祀作为哥布林村庄中最上位的存在，自然会享受到最鲜美的肉，小鹿在被运入村庄之后，便被第一时间送到了哥布林祭祀所在的房屋。

而此刻，这只矮小的哥布林，似乎正在进行着罪恶的仪式。

如同牛棚一般肮脏的房子里面，挤满了一圈亚人的少女，少女们长着一对弯弯的羊角，裸露的皮肤上披着一层厚厚的羊毛，不过像是脸颊，手脚这些部位，全都和亚人扯不上半毛钱关系，要是不知道这里是异世界，小蝙蝠或许会以为她们只是一群热爱角色扮演的少女。

不过话说回来，原来这个世界，并非只存在丑陋的亚人啊！

亚人的少女们惊恐地盯着哥布林祭祀，不断地扭动伤痕累累的身体，试图挣扎开来，可是却由于被绑在了身后的木桩上，根本就无法动弹。

屋外突然走进来了二只小鬼哥布林，一只走在前面，另一只跟在后面。

前面那一只小鬼哥布林，双臂环抱着一个被挖空的树桩，而在树桩之上，还插着一把刚刚才磨好的菜刀。

前面的哥布林站在了亚人少女前面，放下木桩，拔出菜刀，然后给后面的哥布林腾出了位置。

而后面的哥布林走上前，居然一下子跪在了地上，亚人少女们见状，纷纷露出疑惑地表情，可是当它露出瘆人的微笑之后，疑惑再次转化成了恐惧!

站立于一旁的小鬼哥布林，把菜刀架到了它的喉结处，并且不断地发出“咯吱咯吱”的恐怖笑声。

哥布林祭祀下令，野蛮地一割，大动脉被一分为二，喷涌的鲜血溅到了亚人少女身上，惨叫瞬间沸腾了整间屋子。

拿着菜刀的小鬼哥布林，赶紧按下它的脑袋，将喷出的鲜血对准了木桩，而在血液流淌完毕之后，便将其递向了哥布林祭祀。

哥布林祭祀抱着木桩，一脚踹开了碍事的尸体，而尸体躺在地上之后，又刚好将脸颊对准了亚人的少女们，已经僵硬的脸上，居然是无尽的幸福。

哥布林祭祀掏出一支木勺，端着木桩，每走到一个亚人少女面前，便舀出一勺黏稠的血液，浇在了她们的脑袋之上。

一个小鬼哥布林的血液不够用，哥布林祭祀又叫来了一个，最后它在每一位亚人少女的脑袋上面，都扣上了一坨红色的“粑粑”。

哥布林祭祀手舞足蹈，歌唱着只有自己才明白的歌谣，而在歌声响起之后，亚人少女们头顶的“粑粑”便开始蠕动了起来，纷纷向下蔓延，试图将她们整个包裹在中间。

小蝙蝠见势不妙，赶紧打碎泥巴，从小鹿的大腿里面钻了出来，然后开启[头颅强化]，一个头锤，直接干翻哥布林祭祀，终止了邪恶的仪式。


第一百零一章:魅惑失效


一时间，亚人的少女们纷纷抬起脑袋，将惊恐万分的视线，聚焦到了哥布林祭祀倒下的方向。

突然间，头顶上灼热的感觉，停止了向下蔓延。

她们赶紧扭过脑袋，将视野转移到了同伴的头顶。

那一团又一团鲜红的“粑粑”，停止蠕动，仿佛已经失去了“生命”，就连维持住自身的形状都办不到了，彼此间的黏性消失，如同清水般流了下来。

无法控制，无法抑制，亚人少女们此刻所流露出的表情，既震惊，又欣喜。

眼前发生的事情如此“梦幻”，以至于她们完全不敢相信自己的眼睛。

刚才那一道白色的闪电是什么？是族人前来解救她们了吗？一定是吧！

然而在冷静下来之后，亚人的少女便再次无力地垂下了沉重的脑袋。

而当她的眼睫毛缓缓合上之后，一粒粒咸咸的绝望，延着泪痕，流向了脸颊。

在森林之外，各类亚人的村庄，零星地遍布于各处。

而她所在的村庄，由于离森林太近，长年饱受哥布林的袭击，被夺走的少女，被偷走的粮食，长年累月叠加起来，不计其数。

为了解决这个问题，愤怒的亚人们，每到了一年特定时间，或者遇到少女们被夺走的情况，都会集结起队伍，前往森林，搜寻哥布林村庄的线索，企图消灭哥布林。

然而狡猾的哥布林们，可远没有想象中的那么好对付。

每一次讨伐，他们不是无功而返，就是全军覆没，被夺走的宝贵之人，宝贵之物，宝贵之情，一件都没有抢回来。

而且现任的村长，似乎已经厌倦了这样毫无意义的消耗，直接取消了一年一度地讨伐活动，因此族人前来拯救她们的可能性微乎其微。

刚才的白色幻影，大概是她看错了吧？死亡时的幻觉?这可能是在死亡之前，世界所留给自己，最后的一份善意...

然而当她沉浸于无限悲伤，将下巴埋进胸膛里面之时，妹妹用肩膀撞了一下她，提醒她抬起脑袋，继续看向哥布林祭祀倒下的那个方向。

绿油油的干瘪躯体，摇晃了一下，仿佛就要苏醒了一般。

她就知道，不可能得救，一切希望，都是梦幻泡影。

可是当“骚动”结束之后，哥布林祭祀并没有站起来，反而在其身侧，冒出了一对毛茸茸的耳尖。

耳尖的主人，似乎沿着干瘪的身体，爬了上去，因此耳尖也随着主人的动作，正在不断向上“生长”。

最先生长出来的部位，是耳尖主人可爱的小脑袋，再是“白白胖胖”的躯体，最后则是一双点缀着丝丝红彩的纯白之靴...背后似乎还背着一顶精致的小披风。

那是什么生物?蝙蝠们，不太像，长着翅膀的小白兔吗？看上去瘦一点，整体上更可爱一点点。

果然是在做梦吧？如果真是梦的话，那么希望永远也不要醒来...

等一下，在“小白兔”的脑袋上....好像有一条血丝，染红了洁白的毛发。

运气未免也太差了吧!

小蝙蝠刚才撞向哥布林祭祀，恰巧赶上它取下骷髅项链的那一瞬间，然后可怜兮兮的小脑袋瓜子，便撞上了项链，项链又击打在了哥布林祭祀的下巴上，这才使其昏迷过去。

要不是小蝙蝠拥有[头颅强化]，现在昏倒的肯定就不止哥布林祭祀一个了！而且说不定现在都已经没命了!

它瞟了一眼生命值，居然已经消失了五分之一，虽然说不会感觉到疼痛，但是这也不是能够随意忽略的事情啊！

小蝙蝠瞟了一眼哥布林祭祀，算了，还是执行计划吧。

趁着哥布林祭祀陷入昏迷状态，小蝙蝠赶紧杀掉了呆滞在一边的小鬼哥布林，然后回到哥布林祭祀身边，往往它双手双脚里面，注入了麻醉的毒液。

小蝙蝠突然意识到，哥布林祭祀的歌声才是真正的威胁，于是又爬到了哥布林祭祀的脑袋旁边，极其不情愿地朝恶心的腮帮子咬了下去。

在完事之后，小蝙蝠便有空隙观察周围的情况了，它将视野移向周围，而周围最为“引蝠注目”的，便是亚人少女们那“异样”的目光了。

无数双黑色的大眼睛，同时散发出“熠熠生辉”的澄澈光彩，小蝙蝠明白，那是在目视救世主降临时，所以才所产生的强烈希望。

救世主...这种情节，小蝙蝠在漫画中经常看到。

突然杀出来的“英雄”，倒下的“大坏蛋”，最后还有被“解救”的少女...或许最终的结果相同，可是初衷呢？

小蝙蝠打破特洛伊木马的理由，并非出于心中所谓的正义感，它那只是对局势的发展，所做出的最理智判断。

这一间屋子，已经被它所控制的哥布林们包围了，屋内只有哥布林祭祀和已死的小鬼哥布林，解决起来易如反掌。

倘若让仪式成功结束，那么将会新增超多哥布林，它们一旦制造起混乱，场面可能一时间无法收拾。

被无数道视线集中在身上，小蝙蝠显得稍微有些惭愧，它龇牙咧嘴，超凶地“咆哮”，想要给亚人的少女们留下可怕的印象，然而亚人的少女们仍然无动于衷，眨了眨大眼睛，眼中的神采并没有消失，反而是倒在地上的哥布林祭祀呜呼了一声，醒了过来。

在醒来之后，哥布林祭祀出于本能，第一反应便是放声歌唱，企图引来守于门口的哥布林。

然而当神经冲动传至脸部的肌肉时，它才发现，自己整张脸都麻木了，舌头也已经失去了知觉，而且嘴唇只要轻轻一碰，就会传来触电一般的感觉。

它又企图站起来，也失败了...现在它只好像毛毛虫一样向门口蠕动。

小蝙蝠深吸一口气，发动了[魅惑]。

没有反应?

[奇袭]强化[魅惑]。

还是没有反应?!

将[魅惑]升到了八级。

仍然没有反应!

[奇袭]强化...没有反应，升到十级，用光所有技能点...[奇袭]强化，居然还是没有反应!

什么鬼啊！难道又出现什么毛病了？！


第一百零二章:卧槽


小蝙蝠盯着[魅惑]后面的数字，一次又一次，确认了无数遍。

那由一横一竖所组成的汉语数字，的的确确是“十”没错啊！

等级为十的[魅惑]，再加上[奇袭]的强化效果，按理来说，即便是“不动如山”的“钢铁直哥布林”，也绝对会中招的吧？毕竟哥布林这个种族繁殖欲极其强烈。

难道说哥布林祭祀，拥有某种超强的精神抗性技能?

目前还没有对它发动过[鉴定]，不能排除这个可能性。

小蝙蝠抬起脑袋，看向哥布林祭祀倒下的方向，准备验证一下自己的猜想，可却发现它已经不见了踪影。

小蝙蝠赶紧望向了门口，发现一团绿油油的马赛克，正在地面蠕动。

于是它立即扑腾翅膀，一下子砸在了哥布林祭祀的胳膊上。

被挑起一半的门帘，耷拉了下来。

然后小蝙蝠便咬住它的披风，向后拽，使出九牛二虎之力，才勉强将其拖到了安全的距离。

为了避免哥布林祭祀在麻痹期间昏死过去，小蝙蝠在给它局部麻醉之时，注入的毒液份量十分稀少。

现在已经过了一段时间，毒液的效果减弱了一点，倘若一直放着不管的话，那么说不定下一秒，它就会张开嘴巴，大声呼喊其它的哥布林了。

一口咬在哥布林祭祀的胳膊上，小蝙蝠发动了[麻痹]。

已经确认[魅惑]无效，因此不必再担心昏迷的问题，而且让它醒过来也挺麻烦的，于是小蝙蝠干脆一口气注入了过量的毒液，使其昏迷了过去。

为了找出问题的答案，小蝙蝠于是请出了可靠的“鉴定先生”。

然而即使是“鉴定先生”，也未能找到问题的答案...哥布林祭祀根本就没有精神相关的抗性技能。

小蝙蝠再次确认了一遍，仍然得到了一样的结果。

将注意力从技能栏挪开，它瞟向了异常状态栏。

原本不抱有希望的，可是在看见某两个异常状态之后，它惊讶地张大嘴巴，下巴都快掉到了地上。

问题的答案，似乎已经找到了!

不过结果如此离谱，它无论如何也无法接受!

([衰老]是由于在生命的进程当中，魔力或自然之力，会不同程度地磨损生物的肉体与灵魂体，导致其各方面机能下降，从而造成的异常状态。

数值化效果:一定几率减少各项基础数据的总上限，一定几率降低等级上限，一定几率降低技能等级上限，并且增加衰老系列异常状态出现概率。

减少数值的上限，减少发生的概率，分别随着衰老等级的提高而提示。)

([生殖力丧失]，由[衰老]所引发的异常状态之一，增加异常状态持有者的“阈值”，并且降低持有者的“性.功能”与“性.欲望”。

而在其等级达到十之后，将会彻底彻底丧失生育能力及生殖欲望，并且赋予自身“再起不能状态”，免疫类似于[魅惑]，通过引起繁殖欲，而发动的技能。)

小蝙蝠看向了[生殖力丧失]后面的数字，一横一竖，果然已经达到了十级!

啊这...啊这...啊这!!!

小蝙蝠靠近哥布林祭祀，然后杵在原地，伸长脖子，几乎将疑惑的小眼睛，贴在了它干瘪的脸颊之上。

即使小蝙蝠相当于半个瞎子，视力再怎样差劲，也能看清哥布林祭祀脸上，那如同峡谷般清晰可见的皱纹。

美少女搭讪，那人回过头来，恰巧是一个已经“半步成仙”的老爷爷?!

这是何等的卧槽啊!

如果是由于这个原因失败的话，小蝙蝠也认栽了，毕竟这种“卧槽”的剧情发展，哪一个神仙都想不到吧？！

小蝙蝠鬓角流下一粒豆大的汗珠，它记得自己还小的时候，妹妹偷来妈妈的化妆品，照着镜子就是一通胡乱地涂抹，然后便顶着两个大红腮，跑到了它的房间里面炫耀。

由于是第一次，没有任何经验，妹妹把自己涂成了丑八怪。

它当时一直在憋笑，可是妹妹洋洋得意的样子，实在是太滑稽了。

它憋不住了，便捂住肚子，放声大笑了足足半个多小时，差一点儿都岔了气。

妹妹也在赌气，在捶了一顿小蝙蝠之后，便为了证明自己，硬着头皮，去男生搭讪，然后更加爆笑的事情发生了，那个人居然是班上著名的“击剑能手”。

虽然两件事的关系并不大，相似程度也非常低，但是妹妹作为可爱的女孩子，在遇到那种事情时的尴尬心情，小蝙蝠现在或多或少能够体会到了一些。

不过小蝙蝠的状况，要比妹妹好得多，至少哥布林祭祀不会记得发生了什么，而且它也没有没有一个笨蛋哥哥，会“指着鼻子”嘲笑自己。

真是对不起了啊！狗崽子!不对，是亲爱的妹妹!

咳咳...还有一点和妹妹不同，妹妹只能等待时间将尴尬抹去，而它却能够解决当前的困境...大概吧。

发动[生与死的掌控者]，能够逆转哥布林祭祀的年龄，从而降低它的“衰老等级”，只要“阈值”降低到一定程度，其“生殖欲望”也将恢复到一定程度。

想到这里，小蝙蝠又发现了一个难点。

把纱夏变成幼.女，才“逆转”了十年左右的时光，而这短短的十年，几乎花光了它所有的技能值。

而哥布林祭祀的[衰老状态]，已经达到了十级!换成是人类的话，应该就相当于半只脚已经踏入棺材的暮年老人吧？

倘若想使其恢复生育能力，那么要逆转的年龄，需要的补充的“生命”，可绝对不止十年的分量，额...五十年都说不定呢!

而且目前为止，小蝙蝠还没有对哥布林们做过寿命相关的实验，根本就不知道哥布林的大致寿命，也不知道哥布林一岁大致相当于人类多长的时光。

未知因素过多，准备不足，在保证技能值充裕的情况下，小蝙蝠无法预测。

它眯起了眼睛，未知的事情，只有在实验过后，才能找到答案吧？

倘若技能值真的不够，那么就延长麻痹时间，等到技能值恢复之后，再对哥布林祭祀发动[生与死的掌控者]，一条蓝不管，就等蓝条回满!像之前自己那样做就行。

小蝙蝠刚刚开启技能，然而下一秒，更加卧槽的事情发生。

经验值突然增加了一点，也就是说，哥布林祭祀已然死亡。


第一百零三章:寻找继承者


一股气体涌入肠道般的感觉袭来，小蝙蝠对自己发动[鉴定]，怔怔地看了一眼经验值条。

在它模糊的瞳孔里面，冒出了无数个小小的问号和感叹号。

死了?死了?!是暴毙了吗？!

该不会是由于注入了过量的毒液，所以才导致其暴毙的吧？

虽然说为了保证其昏死过去，小蝙蝠注入的毒液分量，要比平常充足很多，但是还远不及能够致死的剂量，因此并不会影响到哥布林祭祀的健康情况。

可是一考虑到它的[衰老等级]，小蝙蝠的嘴角便抽搐了起来。

不行，执着于过去，只会让事情朝更糟糕的情况发展。

既然哥布林祭祀已经暴毙，就不必将过多的精力，投放在死因之上，而对于当前形势发展来说，最佳的处理方法，那就是确认暴毙到底会对计划造成多大的影响，并且找出削除影响的有效方法。

小蝙蝠于是开启[听力强化]，竖起兔子似的耳朵，慢慢地闭上眼睛，然后主动屏蔽来自屋内的声响，用耳朵充当眼睛，聆听起了屋外部状况。

干枯土块被碾碎的脆响、树枝被折断的咔吱声、尖锐而且又刺耳的讥笑声、一阵来回跑动的脚步声、拖拉机直升机似的呼噜声、不明所以而且十分瘆蝠的恸哭声，最后还有与悲惨的恸哭声完全相反，树林间鸟儿们悦耳的歌声。

将这些奇怪的声音混合在一起，并结合之前的所见所闻，现在小蝙蝠脑海里面，构成了一副哥布林村庄日常生活的画面。

对于人类来说，这一幅画面，或许会显得非常怪异，可是换成是哥布林的话，一定会觉得外面格外“祥和温馨”吧?

想到这里，小蝙蝠恍然大悟，就算哥布林祭祀暴毙，暂时似乎也不用特别担心。

回想上一个哥布林村庄，小蝙蝠在击杀哥布林祭祀之后，其余哥布林并没有第一时间变得疯狂。

而在确认哥布林祭祀死亡之后，它们才变得歇斯底里。

因此，只需要防止它们发现哥布林祭祀的尸体，暂时就不会影响到计划的进行。

不过话说回来，哥布林祭祀到底是出于何种原因暴毙的呢？

小蝙蝠皱起眉头，绕着它观察了两圈，从各个角度分析其身体状况，可是由于视力水平有限，完全找不到原因，于是只会请出了万能的“鉴定先生”。

(脑血拴，由于身体积弱，过度刺激，或者强制性表层状态改变，而引发的一种致命性异常状态。

在被赋予此异常状态之后，将按百分比扣除一次生命值，随后极高概率诱发“偏瘫”、“中风”，等一系列异常状态。

而当“脑血栓”危险等级达到十之后，异常状态持有者将会被赋予“即死”状态。

注:“衰老”的等级越高，指定病弱系列异常状态出现的种类也就越多，触发此异常状态的概率、严重性、致命性，都会显著性提升。)

也就是说，从某种程度上来讲，哥布林祭祀算是老死的喽？

小蝙蝠用爪子扶住额头，心里五味杂陈，不知道该从哪里吐槽。

它回过头，望向了亚人少女们的方向，虽然说哥布林们目前还不会发起暴动，但是纸终究包住火，哥布林祭祀暴毙的事情，迟早都会被发现。

小蝙蝠倒是不怕，哥布林又不会飞，等它们发疯的时候，直接扑腾几下，飞上天空就什么都不用做了，而且哥布林们自相残杀的时候，它只要发动[音波攻击]，就有一大波经验值拿。

可是在它身后那一群亚人少女怎么办？

控制了哥布林祭祀还好，能够直接放她们出去，可是它暴毙了，现在又该怎么办呢？

要不然牺牲一下自己，跑到外面，见一只哥布林，就使用一次[魅惑]，然后再施加[色欲支配]，直到将村庄里的全部哥布林都给控制住?

行不通的，真那样去做的话，绝对会累死蝙蝠的!

而且十几只还好，几百只，一个村庄，技能值根本不够用。

嗯?

盲生突然发现了华点。

在哥布林祭祀死亡之后，哥布林种群会发生暴乱，而为了让种群延续下去，已经一条腿迈进棺材的哥布林祭祀，绝对会采取一些必要的措施，就比如哥布林继承者之类的。

小蝙蝠煽动翅膀，离开哥布林祭祀，降落在了一名亚人少女前面。

它将眼珠子转向了右上方，然后突然点了点脑袋，并将脚爪插入地面，画出了一个比自己还大上三倍的火柴人。

觉得缺少了一点细节，于是又给火柴人戴上骷髅项链，然后用抬起脑袋，仰望面前的亚人少女，并且用一边翅膀指向哥布林祭祀，用另一边翅膀指向了地面上的火柴人。

亚人的少女眨巴眨巴眼睛，疑惑地歪了一下脑袋，完全不知道它所表达的意思。

小蝙蝠收回翅膀，向旁边移动了一点，又画出了另一个火柴人。

紧挨的两个火柴人，一大一小，就像一对母女，而且都带着一串骷髅项链。

它将翅膀指向了第二个火柴人，另一只翅膀则是紧紧地蜷缩了起来，并且再次抬起脑袋，睁着大大的眼睛，将视线投向了亚人少女的脸庞之上。

然而眼前的这位亚人少女，并没有小蝙蝠想象中的那么理智。

不知道出于何种原因...或许是十级[魅惑]新产生的效果，她此刻已经被玫瑰般鲜红的眼眸所俘虏，震惊于无与伦比的美丽当中，根本无法让自己的大脑运转起来，更不可能猜出小蝙蝠的动作出于何意。

不过还算幸运，在能够目视到火柴人的范围之内，存在能够保持理智的亚人少女。

小蝙蝠走到她面前，刚刚抬起脑袋，她便拼命地点头。

小蝙蝠也不管她是否撒谎，直接咬断了束缚其行动的绳子。

而在重获自由之后，她立刻就给其它亚人少女松了绑。

对于是否帮助她们的决定，小蝙蝠心里是摇摆不定的，倘若她们撒谎，私自逃跑，或者故意破坏计划，小蝙蝠便会直接选择放弃这个村庄，并且利用哥布林祭祀的死亡，将这里所有的哥布林，都转化成经验值。

而到了那个时候，不管亚人少女们摆出何种可怜的姿势祈求，小蝙蝠也不会理睬，能不能承担起撒谎的后果，完全看她们自身的能耐。


第一百零四章:小哥布林祭祀


亚人的少女很聪明，思路清晰，而且还懂得分析气氛，察言观色，似乎已经猜到小蝙蝠此刻所想。

作为亚人少女当中的大姐大，她在这里最有发言权，因此在吩咐一番过后，其余的亚人少女便安静了下来。

她再次回到火柴人那里，面对一直盯着它的小蝙蝠，蹲了下来，用食指指向自己，并且用力地点了点脑袋。

亚人少女起身，走到哥布林祭祀身边，扒下了它的披风，手法相当熟练。

然后抖了抖上面的灰尘，向空中一甩，披在了自己身上，又取下它的项链，戴在了脖子上面。

似乎是打算让小蝙蝠确认一下，亚人少女又回到它面前，然后缓慢地原地转身，三百六十度无死角地展示了一遍它现在的打扮。

小蝙蝠捂住下巴，飞起，靠近，围绕着她打量了一番，然后便摇了摇脑袋，露出了失望又无奈的表情。

亚人的少女这么机灵，这么懂，省了解释的功夫，小蝙蝠很开心，可是要让她扮演哥布林祭祀，小蝙蝠绝对不会同意。

她身材高挑，四肢修长，就像一位模特，而哥布林祭祀，干瘪，矮小，佝偻，和侏儒没有什么两样，两者不管怎么看，都找不到一丝共同点。

就拿这件披风来讲，给哥布林祭祀穿上，拖地，而给亚人的少女穿上，却会露出一双纤细的小腿。

而且就连气质也完全不一样，这一出去，即便哥布林们再傻，也会被识破的，对了，还有气味!

在哥布林祭祀身上，时刻弥漫着一股尸体般腐烂的恶心气味，而亚人的少女们，由于受到虐待，虽然闻上去也不能说“正常”，但是也没有严重到恶心的地步。

见小蝙蝠半天没有反应，亚人的少女心领神会，转过身，从人群当中，推出来了另一名亚人的少女，然后便脱下披风，取下项链，一下子套在了她身上，就向对待自家便宜妹妹一般随意。

她似乎对被这样对待感到反感，不过在用眼神表达抗议之后，最终还是答应了大姐大的请求。

她抬头看了一眼小蝙蝠，又快速地点下了脑袋，慢吞吞地走到了小蝙蝠面前，稍微显得有些局促不安。

视线绕过眼前的少女们，小蝙蝠瞟了一眼亚人少女集中的地方，有的正目不转睛地盯着它，有点双腿颤抖地战栗着，还有的在同伴的搀扶下昏倒的。

刚刚才从比死亡更加强烈的恐惧感中解脱出来，能够迈出脚，站出来，已经能被冠以勇者称号了，还能要求什么呢？

或者说，能够从容应对这种场面，反而显得不太正常。

可能是因为年龄较小，所以她看上去要比大姐大矮小得多，在套上披风之后，衣角刚刚能够接触地面，而且捂紧斗篷，再捡起拐杖杵着，然后将脑袋遮住，模仿哥布林祭祀的样子，不是小蝙蝠说，还真的有一丝神色。

至于气味，也不用担心，大姐大撕下哥布林祭祀的皮肤，磨成粉，涂在斗篷上面...虽然目前的打扮算不上完美两字，但是也能用差强蝠意来形容了。

不过她一看向小蝙蝠，就会扭过脑袋，变得扭扭捏捏...以这种糟糕的状态，真的能够抗住混进哥布林群，完成找出哥布林继承者的艰巨任务吗？小蝙蝠抱有疑问，可是箭在弦上不得不发，也不能不相信她了。

答案是能行，亚人的少女超能干，一下子就找到了小蝙蝠想去的地方，可能她就是那种人狠话不多的类型吧！

在某间屋子里面，一个瘦小的身影，正坐在屋子中央，端着一个木桩，被一只小鬼哥布林监视着，而在木桩里面，盛放着哥布林绿油油的血液。

正当嘴唇接触到木桩的那一刻，突然一道白影，窜进屋子，如同幻影一般，闪过它身边的小鬼哥布林，在其脖子上留下了一道深深地抓痕。

小鬼哥布林跪了下来，拼命地用手捂住脖子，可是下一秒它就昏倒了过去，任凭血液喷涌而出。

然后幻影又在空中毫无征兆地回旋，快速向这边袭来。

还没有等自己的身体反应过来，脑袋就像被敲了闷棍一般，响起爆裂似的嗡响，同时身体不受控制，向后倒去。

而当它睁开眼睛的之时，一只非常奇怪的生物映入眼帘。

肉嘟嘟的脚爪，踩在下巴上，稍微挪动了一下。

而这种摩擦的触感，仿佛突然冲破了一层分界线，小哥布林祭祀的恐惧感全然消失，反而觉得这样被踩住，是从出生到现在为止，最为幸福的事情。

每与这位生物多接触一秒，它脑内的多巴胺含量升高一点，幸福感也会强烈一分，同时心脏跳动的频率也会变快一点，血细胞撞向血管壁的速度也会加快一点。

一秒过去，二秒过去，三秒过去，它全身的毛细血管，都在血细胞的冲击下，完全舒展了开来。

同时，幼小的海绵体，也由于无与伦比的血液流动速度，膨胀到了它这一生都无法企及的高度。

它疯狂地扭动着身体，迫切想要与之产生更多的身体接触，以此获得更多、更强烈的幸福感，可是无奈手脚已经麻木，只好狼狈地伸出了舌头。

舌尖扫过毛发，触碰到了软软的肉垫，就在这一刻，它体内的活火山爆发了，舒爽感，幸福感，满足感，一下子飞升到了极致，抵达了天国。

然而下一秒，它就堕入了地狱，因为那个生物突然扑腾翅膀，向上飞起，悬停在它舌头够不到的地方，而且全身上下都写满了二个字——嫌弃!

不要离开它!

这种从天堂到地狱的落差感，这种仿佛直接撕裂灵魂的痛苦，并不是一般生物能够承受住的，它立即变得歇斯底里，向一条鱼一样扭动身体，试图接近那只生物。

而在下一瞬间，它突然愣住，仿佛又有一道分界线被冲破了。

它再次望向头顶的那只生物，已经不再那般疯狂，不再那般歇斯底里。

全身涌动的血液，也逐渐安静了下来，热情似乎削弱了一半，海绵体也弯下了腰。

同时，恢复理智的它，对小蝙蝠的态度，也发生了根本性改变。

这种改变，并非消极，而是积极。

倘若小蝙蝠命令它去死，那么它立刻就会咬断自己的舌头，倘若命令它屠杀全族，那么它立刻就会毫不犹豫地命令其余哥布林跳下悬崖。

毕竟从这一刻开始，小蝙蝠就已经是它的神明大人，不对，是“女神大人”。

“女神大人”任意一条命令，便是比世间一切珍贵宝物加起来都还要重要的“圣旨”，“女神大人”的意志、话语，便是必要执行的真理。

当然，小蝙蝠甩了一下脚上的唾液，它可无法共情此刻的小哥布林祭祀!

不过只要其肯乖乖听话，带领全村重新做哥布林的话，小蝙蝠也不会做出太过分的事情。

嗯？

小蝙蝠靠近小哥布林祭祀，为什么它看上去这般奇怪?好像感觉与其它哥布林不大相同?


第一百零五章:姐弟


小蝙蝠悬停在小哥布林祭祀面前，皱起疑惑的小眉头，命令它伸出胳膊，并且撸起了袖子。

于是小蝙蝠便像一只乖巧的鹦鹉，降落到了胳膊上面。

将脸凑近它的皮肤，通过对比记忆中哥布林祭祀胳膊的模样，小蝙蝠终于明白是哪里不对劲了。

哥布林全身上下的皮肤，毫无疑问，基本上全都是绿油油的。

而小哥布林祭祀的胳膊最前端，接近手腕的那个部位，却存在一块长满腐烂白色毛发的皮肤，而且那一块皮肤摇摇欲坠，感觉下一秒就会随风而落。

沿着皮肤与肉体之间的缝隙，小蝙蝠伸出脚，挤出爪子，插了进去，然后向上用力，轻轻一勾，那块皮肤就被揭了起来，暴露出了底下绿油油的光景。

小蝙蝠对其发动了[鉴定]。

种族名:上位哥布林祭祀

个体名:由莱星

等级:2

生命值:31/33

技能值:40/45

瞬间体力值:17/20

整体体力值:69/77

物理攻击力:21

魔法攻击力:45

物理防御力:18

魔法防御力:25

速度:25

力量:25

种族技能:撕咬(等级:1)

哥布林战歌甲型(等级:1)

哥布林战歌乙型(等级:1)

哥布林战歌丙型(等级:1)

种群共鸣(等级:1)

特殊技能:种族领袖气质(等级:2)

称号或传说技能:无

异常状态:种族转化(百分之八十二)

等级非常低，而且各种技能的等级都只有一级，应该还没有怎么样命令过哥布林，手脚比已死的哥布林祭祀干净得多，这样改造起哥布林村庄，小蝙蝠也能安心一点。

不过那个“百分之八十二”的字样、[种族转化]的异常状态，再加上它手腕处奇怪的皮肤组织，总让小蝙蝠心里回荡着一股微妙的情感。

“鉴定先生”，麻烦再解释一下，介绍一下种族转化的异常状态。

(由各种转化型技能赋予的异常状态，比如常见的“哥布林转化”、“死徒转化”，“圣徒转化”、“低阶天使化”，就能赋予目标转化的异常状态。

在无外力强制性干预，转化进度正常增长的情况下，异常状态持有者的身体组织，会随着转化指数增长，发生阶段性改变，而当转化指数达到百分之百之时，其将会彻底被转化成目标种族，并且除了逆转时间，否则将无法改变。

转化过程若持续性喝下目标种族的血液，转化速度将会更快，转化的不可逆程度将会更加严重。)

而就在小蝙蝠思考的时候，亚人的少女潜伏了进来。

它关上门帘，撩动斗篷，恰好不小心露出了毛茸茸的手腕。

小蝙蝠飞到亚人少女身边，用脚爪抓住她的袖子，没有注意到她抗拒的样子，撩起斗篷，近距离确认了一下毛发。

除了快要脱落下来的样子，不管是粗细，长短，密度，还是质感，都和小哥布林祭祀一模一样。

已经能够确认了，现在被自己控制的这只哥布林，是由亚人转化而来的。

真是极具戏剧性啊...小蝙蝠煽动翅膀，向上飞起，不禁感叹道，然而更加戏剧性的事情，接下来才会发生。

以小哥布林祭祀刚才某个凸起的身体部位来推测，它应该不是少女...那么是少年吗?也不是，以少年来讲，太微小了，应该只是一个小男孩。

可是它们为什么要把亚人转化成哥布林，再让它成为自己族群的首脑呢？直接让其它哥布林继承，或者生一个小哥布林祭祀不好吗？

小蝙蝠转念一想，哥布林这个种族智力水平很低，哥布林祭祀只有一只，倘若首脑继承了哥布林低劣的智商，那么它们就等同于迎来了灭亡。

它们这样的做法十分畸形，不过确实是生存下来的较好的战略，刚刚死去的那个哥布林祭祀，可能也是在好几十年前，被上上任哥布林祭祀转化的亚人吧?

既然已经控制住了哥布林的“首脑”，那么接下来就要开始执行计划了。

然而当小蝙蝠正准备将想法传达出去之时，亚人的少女突然将斗篷摔在了地上，朝小哥布林祭祀奔跑了过去，一把将其抱在怀里，放声哭泣。

将危险抛到脑后，完全失去了刚才那份沉着与冷静，丝毫不在乎自己会不会引来屋外的哥布林。

小蝙蝠伤脑筋了，赶紧飞到屋外，将闻声赶来的哥布林们一一控制，然后命令它们将屋子围了起来，这样就能暂时保证屋子的安全了。

过了好久，哭泣的声音才消停了下来，小蝙蝠也重新回到了屋子里。

亚人少女擦干眼泪，用手扒开了小哥布林祭祀的头发，在看见它额头两边才刚刚愈合的伤口之后，又将其抱在了怀里，止不住地掉下了眼泪。

小蝙蝠并不了解“哥布林转化，因此也不知道其会不会消除原有的记忆，不过有一点能够肯定，倘若不能消除记忆的话，那么哥布林祭祀的继承工作将会难上一万倍，而无比残酷的大自然，一般都会将困难的生存战略淘汰掉。

而且此刻小哥布林祭祀，面对亚人少女的举动，并没有做出“温情”的反馈，表情冷冷淡淡，只是将脑袋偏向小蝙蝠的方向，似乎正在祈求在命令，完全没有将亚人的少女放在眼里。

小蝙蝠扫了一眼技能栏，没有任何净化类的技能，而且[死与死的掌控者]，也不可能逆转目标的时间，调整“生命”与“腐朽”的比例，也不能改变什么，因此它并没有蝙蝠解除其哥布林化的办法。

小蝙蝠用力地摇了摇脑袋，反问自己这是在想些什么东西？都到了现在，还在为他人的遭遇而多愁善感?倘若它真的变回亚人了，那么该由谁来控制哥布林呢？


第一百零六章:伪善


小蝙蝠知道，不管在原本的世界，还是在异世界，只要与情感问题扯上关系，事情都会麻烦起来，而且还总是没完没了。

它于是放弃了思考，开始执行起计划的下一步...毕竟现在的自己，还没有能够逆转时间的能力。

而且亚人的少女没有向它祈求，就代表她自己也明白，小哥布林祭祀此刻的状况，已经回天乏术。

小蝙蝠在心中发出“念话”，命令小哥布林点头，它很配合地在亚人少女怀里，上下摆动了一下脑袋，又命令它摇头，它马上又摆了摆脑袋。

此般试探，虽然十分“简陋”，但是确实能够确认小哥布林祭祀此刻的状态，很显然，小蝙蝠成功了。

小哥布林祭祀能够通过歌唱的方式，达到控制其它哥布林的目的，不过现在它自己也处于被支配的状态，不排除其丧失领导力的可能性。

为了消除危险的可能性，它于是让被自己控制的哥布林，抓进了一只小鬼哥布林，再次做了一个实验。

小鬼哥布林刚开始还在挣扎，在听到小哥布林祭祀的歌声之后，便瞬间安静了下来。

这样的结果，令小蝙蝠非常满意，哥布林们仍然听从它的命令。

而且[色欲支配]的优先级，似乎高于小哥布林祭祀的命令，也就是说，被小蝙蝠控制住的哥布林，不会由于它的命令，而改变对小蝙蝠的忠心。

在此之后，她们便不再躲躲藏藏，直接走出屋子，在众哥布林的目视下，回到了原来的屋子。

期间有一只小鬼哥布林接近过来，试图找亚人少女的茬，不过有小鬼哥布林跟随着，警告一下，它吓得屁滚尿流了。

放下用嘴叼起的门帘，小蝙蝠回过头，那些亚人的少女们正在盯着自己，而当被搀扶着的小哥布林祭祀进来之后，视线又全转移到了它身上。

一时间，屋子再次躁动了起来，而在躁动之内，最多的成分，便是悲伤。

大姐大睁大眼睛，走向小哥布林祭祀，伸出手，摸了摸它的脑袋。

她将无比期熠的视线，集中在了小蝙蝠娇小的身上，然而仅仅过了一秒，便低下脑袋，失去了光彩，她同样理智，明白事态已经无可挽回。

然而并不是所有的亚人少女，都拥有一颗坚强的心脏。

小哥布林祭祀的青梅竹马，无法承受这份沉重的痛苦，从亚人堆里面冲了出来，跑到小蝙蝠底下，用它听不懂的语言，哭喊着“蛮不讲理”的愿望。

大姐大赶快跑了过来，一把抓住小哥布林祭祀的玩伴，堵上嘴巴，低头朝小蝙蝠致歉，然后便将她拖进了亚人堆。

对于上一个世界，小蝙蝠其实并没有太多的流连之情，那些游戏，也只是用来虚度光阴的工具。

而让它无论怎样，都必须重返原本世界的羁绊，便是对于家人复杂的情感，也就是所谓的爱与亲情。

娘亲大人对小蝙蝠的爱，在最为危机的时刻，送来了活下去的希望，而它想要再次见到家人的强烈愿望，一直支撑它走到了这里，换句话说，在这个万恶的世界上，它最为重视的宝物，便是亲情。

伪善...

这个词语浮现于脑海当中。

伪善就伪善吧！

伪善也是善...

然而即便是伪善，自己也没有办法帮助无助的她们。

它对自己发动[鉴定]，看向了[色欲支配]新增的效果。

(保存原有的思考方式，行为方式，不过其思想，内心的“祈愿”，会朝着技能使用者规定的方向偏移，并定格。)

小蝙蝠闭上眼睛，在小哥布林祭祀的“祈愿”当中，再次添加了一条。

能不能找回自我，能不能找回原本属于自己的东西，全靠小哥布林祭祀和她们自己的努力了，毕竟自己只是伪善，也只能做到这一步了。

等到躁动结束，新的议题开始了，亚人少女们就要不要带走小哥布林祭祀的问题，展开了讨论。

有的想带走，有的则是为了安全着想，打算让它留在这里，双方不依不饶，最终在大姐大的劝说下，“带走派”屈服了。

小蝙蝠也不打算在这个地方待多久，不过在离开之前，还是得先解决一下哥布林的内部问题，毕竟在小哥布林祭祀被支配之后，如果今后这个村子的哥布林要是惹是生非，那么它也有一定的责任。

而需要解决的问题，无非就是作为生物最根本、最原始的两个问题——生存与繁殖。

小蝙蝠通过绘图的方式，与小哥布林祭祀交流了一会儿，发现它其实并不太了解哥布林村庄，于是便和它一起，走出屋子，花大概二天时间，将村庄的大致情况研究了一番，然后总结出了一些问题。

第一点，哥布林的性别比例问题，现阶段村庄里的雌性哥布林，超过五成，都是由异种的少女，通过[哥布林转化]，而诞生的。

而且哥布林祭祀催产的战歌，一共分为三种变调，每一种变调，都对生产会产生截然不同的影响。

在使用第一种变调之后，哥布林幼崽将会全部变成雄性。

而第二种变调，与第一种变调恰好完全相反，哥布林幼崽将会全部变成雌性。

只有第三种变调，才是大自然最为平衡正常的比例。

哥布林过着强盗一般的时候，不管是在哪一个时期，都急缺战斗力和劳动力。

因此老哥布林祭祀在生前，刻意提高了第一种变调的使用频率，生下了大量的雄性哥布林充当苦力，才走到了今天这种地步。

不过现在的状况并不是无法挽回的，哥布林种群当中目前还存在不少雌性，只要从现在开始，使用一段时间第二种变调，新一代哥布林当中，原生雌性哥布林的比例就会恢复正常。

而且其它战歌也存在各种各样的变调，只要小哥布林祭祀合理利用，像是耕田种地什么的、放牧养鱼什么的，也是能够办到的!

老哥布林祭祀之所以没有那样做，只是因为抢劫来的更快，更容易，更节约成本。


第一百零七章:离开哥布林村庄


正所谓新官上任三把火，既然已经找到了病灶所在，那么就应该通过改变哥布林村庄相应制度的方式，来达到根除病症的目的。

首先，[哥布林转化]，严令禁止使用，以此减少哥布林种群的繁殖行为，对其它种族的依赖性。

其次，命令小哥布林祭祀，此后在遇到哥布林母亲临产之时，暂时先优先使用第二种变调的[哥布林战歌]催产，提升雌性哥布林的出生率，以此提高原生雌性哥布林占种群雌性哥布林的比例。

为此，小蝙蝠还让小哥布林祭祀，使用亚人的语言，在横幅上面，写上了“生男生女都一样，一样都是传后人”的标语，并且挂在了每一个用于生存的屋子。

虽然哥布林们不可能不太懂，但是对小蝙蝠来说，仪式感是非常重要的!而且在浓厚的范围的影响下，很多事情都是能改变的，但愿哥布林也能吧。

再次，就是粮食获取途径的解决方案，允许哥布林打猎，捕鱼，不过绝对不允许出现在亚人的牧场，鱼塘，并且尽全力推行放牧，耕种的政策!

小蝙蝠所推出的这些政策，或许目前看上去有点强“哥布林所难”，不过也并不是不可能完成的任务，只要突破开头最为困难的那一部分，开足马力，就能够顺利进行下去。

而且现在小哥布林祭祀已将小蝙蝠视为神明，即使是命令再这样离谱，再这样不可能成功，它也会欣然接受，并且绝对会将最完美的成果献上。

小蝙蝠又在哥布林村庄待了三天，在确认一切都顺利地运转起来之后，便找来一部分小鬼哥布林，将大量的病原体，注入到了它们的身体里面，并且点亮了[大型哺乳动物]的传播途径。

在接下来一天里面，进化点数刷刷地往上涨，不过一个村庄的哥布林始终有限，到了第二天，涨势就逐渐缓慢了下来，而要此刻想获得更多的进化点数，就必须用感染症状杀死哥布林们。

不过小蝙蝠暂时还想留着哥布林，于是它又开始在森林里面回荡，寻找起了下一个可以感染的种群。

不管下一个种群是不是哥布林，只要能被感染，能获得进化点数就行。

它最终在森林里，找到了另外两个哥布林的村庄，并且观察，潜入，然后支配了它们的哥布林祭祀，前前后后，总共花了一个星期左右的时间。

小蝙蝠又搜寻了几天，再也没有见到过智慧生命了。

说起智慧生命，小蝙蝠想起了离开村庄的亚人少女们，她们是从哪里来的呢？让她们所在村庄的村民，全都感染上瘟疫，不就能够获得大量的进化点数了吗？

小蝙蝠找上小哥布林祭祀，用自己独特的交流方式，询问一遍。

由于记忆丧失，它也不知道亚人村落的具体位置，不过有部分小鬼哥布林们，经常去那里掠夺物资。

虽然以它们低等的智力，也不可能记得住具体路线，但是作为用肌肉思考的动物，完全可以凭借本能，找到亚人村庄的位置。

小哥布林祭祀示意，假如小蝙蝠前往意愿的话，可以让它们带路。

否决，绝对否决!

哥布林对亚人们的所作所为，可谓是罪大恶极，用膝盖想想都知道，亚人们一定对哥布林们恨之入骨。

倘若在遇到亚人之时，自己身后还跟着几只哥布林的话，那不就等同于将仇恨转移到自己身上吗？就算有那一群少女辩解，也绝对不可能消除仇恨!

而且它们是在接受小哥布林的命令后，才肯服从小蝙蝠的，说不定一遇到亚人，就会抑制不住内心原始的冲动，做出无法挽回的事情。

它们疯狂起来，小蝙蝠也不害怕，直接干掉就可以了，不过亚人们在目睹过哥布林们咆哮的恐怖模样之后，还会以“友好”的态度对待小蝙蝠吗？

还有就是，哥布林们虽然是小蝙蝠获得进化点的工具，但是从客观事实的角度来讲，它们确实是它的部下，而且这次的目的是为了传染瘟疫...所以说，还是小蝙蝠独自前往比较好。

这一别，可能就是永别，哥布林村庄，在此后，可能会遭到攻击，如果是亚人的话，那么小蝙蝠也不会插手，不过它还是希望它们能够冰释前嫌，和平相处下去...当然这样的想法有些“站着说话不腰疼”。

做好思想准备后的第二天，小蝙蝠就行动了起来，准备离开这片森林。

因为死亡峡谷让它留下了阴影，所以它这次打算在做足准备之后，再开启新的旅程。

小哥布林祭祀为它拆了一个帐篷，并亲自去清洗，打算作为包裹送给小蝙蝠。

小蝙蝠拒绝了它的好意，自己在森林里面找捉住了一只小鹿，杀掉，剥皮，然后做成了一个大包，又将小鹿的脑袋割下，咬断角，制成了水壶。

它将鹿肉晒干，又找到许多水果，晒干，然后和水壶一起，塞进了小鹿包袱里面。

还有之前那颗勿忘鸟的蛋，小蝙蝠可是超级小心翼翼地照顾着呢!

蛋死了，可就不美味了，在这快二个星期时间里面，只要是睡觉的时候，它都会将蛋用双腿夹着!

为了保护好鸟蛋，它找来了一些干草，将包裹起来，塞进了同样塞进了包裹里面，为此它少带了好几块鹿肉!

森林之外，是一望无际的的草原，不止局限于草，到处都是各种各样，郁郁葱葱植被，而且其中一部分还挂着鲜美的果实，不必担心食物与水源的问题。

而高挂于天空的太阳，太过耀眼，它所散发出的阳光，炙烤着大地，让整片草原都化为了烤笼，在这地狱中前行，对于不喜欢阳光的小蝙蝠来说，简直就是一种折磨。

而且草原上的树木，大多十分矮小，树叶稀松，遮光性差，以至于小蝙蝠躲在“阴凉”下面，皮肤都在哀嚎。

把小鹿包裹放在自己头顶的树枝上面，才勉强进入了梦乡。


第一百零八章:破坏作物的小蝙蝠


之后小蝙蝠便晚上抓着小鹿包裹飞行，白天找阴凉的地方，一边孵蛋，一边睡觉，就这样黑夜转为白天，白天又转为黑夜，过了很长时间。

咚地一声，水花溅起，湖面下形成一道小漩涡，而蜷缩成流线型的小蝙蝠，就如同鱼雷一般，向湖底深处进发着。

它从湖的东边而来，而湖的西边，则是一道高耸的陡峭。

小蝙蝠浮上水面，张开翅膀，直起身子，不断迈动两只小短腿，分别把它们当成了两块甲板、一个船身、一对螺旋桨。

这几天下来，万恶的太阳，皮都快给它烤焦了，现在找到了冰凉的湖水，自然要好好地放纵一下自己。

半晌，小蝙蝠全身的疲惫感都消失了，于是游向岸边，上岸，翻开小鹿包裹，找出最硬的那一块鹿肉干，放在嘴里，幸福地上下磨动了起来。

突然间，湖面响起一声闷响，小蝙蝠把鹿肉干塞进包裹，朝水面看了过去。

在反射着月光的银盘当中，冒出了一团模糊的黑点，而延着它向上望去，在湖边的陡峭之上，是两道同样模糊的人影。

[鉴定]发动，小蝙蝠扫了一眼，居然在这个地方碰到了!是和那些少女一样的亚人!

小蝙蝠赶紧把小鹿包裹藏好，延着陡峭往上爬，探出脑袋，确认自己有没有被发现，然后便偷偷地跟在它们后面，一转眼，便见到了不远处亮着的火把。

月光普照，亚人村庄和哥布林村庄所呈现出的风格，完全不属于同一个世界。

虽然说组成材料大抵都是木材，但是后者给人的感觉，就像是野蛮人为了遮风挡雨，而敷衍制造的聚集地，没有一点家的感觉，而前者，则明显给蝙蝠一种，已经经过文明开化的感觉，不过小蝙蝠并不打算进去观光。

那片中等大小的湖，是在这附近，唯一的一处水源，既然亚人都去那里去水了，那就代表他们还会来第二次。

小蝙蝠刚才在洗澡的时候，就点亮了[水源传播途径]，并且开启[瘟疫之体]，将病原体注入到了湖水当中。

不过只做这些工作的话，等到亚人们下一次打水的时候，说不定病原体都已经死光了，即使能够在水中生存一段时间也是一样。

为了确保污染成功，于是它又重新回到湖那里，找到小鹿包裹，打开，将所有的鹿肉干摆在了地上，然后用牙齿割开自己的翅膀，将血液抹在了上面。

每隔十分钟左右，就会重新抹一遍，直到血液完全侵入鹿肉干，将其从里到外完全染成了红色，才停了下来。

拿出勿忘鸟蛋，小蝙蝠重新将鹿肉装进包裹里面，又塞进几块石头，打了个死结，然后沉到了河底。

即使做了一重保险，小蝙蝠也没有百分之百的把握污染湖水，不过就算鹿肉没有成功污染河流，还有小鸟们呢!

排除人类这种自带外挂的生物，鸟类完全能够称得上是陆地最强的适应者了，不管在草原、森林、荒漠、沙漠、人类都市，都能找到它们的身影。

小蝙蝠于是离开了亚人的村庄，继续向草原深处进发。

在亚人村庄附近，它看见了被亚人们改造成耕地的地皮，上面种满了小蝙蝠从来都没有见到过的植物，它飞下去摘了一些紫色的果子，一边飞行着，一边咬了下去。

果子实在是太好吃，尤其是在吃完之后，汁液残留着口腔中的那种酸爽...它忍不住了，便扭头回到了那片田，一头钻了进去，才花了一个晚上时间，便将所有美味的果子一扫而空!

白天，它不在乎太阳的炙烤，又窜到了另一片田里面，躲在叶子底下，胡吃海塞了起来。

等到了中午，太阳高挂天空，它才反应过来，今天好像怠慢了“蛋宝宝”，而且自己似乎还出现了中暑的症状。

脑袋开始恍惚了起来，四肢渗出一团又一团汗珠，明明四肢炙热无比，它却感觉到了一股强烈的湿冷感，同时眼皮变得沉重了起来，这一闭眼，又不知道过了多久。

柔柔软软的小手，轻轻地梳理着小蝙蝠的毛发，突然一股清凉，传遍了全身，水从下巴滴到了地上，当它睁开眼睛，视野当中是一只长满毛发手腕。

小蝙蝠出于保护自己的本能，下意识地挣扎开来，跳上了身后的一块石头上面，赶紧逃离了“控制”。

亚人的少女先是愣了一下，然后便露出了微笑。

破坏农作物的家伙，一看就是自己，可是为什么自己还一点恶意都感觉不到呢？米莉蒂亚...自己印象中也没有这个名字，前段时间离开的亚人少女不是答应保密的吗？才过了多少时间，就违反了诺言?

就在小蝙蝠懊恼自己的天真之时，在不远处的田里，突然响起了一阵尖锐的谩骂声，亚人少女和小蝙蝠动作同步，一起望向了声音传来的方向。

一个体格壮硕的亚人，正顶着阳光，杵着一把锄头，戴着一顶斗笠似的帽子，站在农田正中央，而他在注意到这边的视线之后，同样也望向了小蝙蝠这边。

亚人的少女见状，赶紧站了起来，快步跑出树茵，挡在了小蝙蝠面前。

“父亲大人，我还没有找到糟蹋农作物的动物，不过看样子，它现在应该已经逃到了别人家的农田里面，父亲大人麻烦你去提醒周围的人，我再确认一遍它是不是还藏在这里面!”

亚人的少女在说完之后，便从口袋中拿出来了一块黑色的东西，轻轻地放在了小蝙蝠的面前，并且向前跑回了田里面。

小蝙蝠靠近那块黑色的东西，嗅了嗅，然后大口地咬了上去，居然是面包!虽然似乎是黑麦面包，非常硬，但是以现在这种情况，能吃到人类的食物真是太好了!

小蝙蝠双腿用力，两个翅膀合十，直起身体，对已经跑远的亚人少女鞠了个躬...一码归一码，泄露密码虽然很讨厌，但是也无妨小蝙蝠对这块面包表达感激之情!

吃完面包，它太起头看了看天空，天空从金色转变成了橙色，最炎热的时段已经过去，不过太阳光依旧刺眼，最好还是在树荫下面待上几个小时再赶路吧。

于是它飞了树枝，找到了树叶最茂盛的一处地方，蜷缩起身体闭上了眼睛。

习惯性地用夹紧双腿，可是下面却传来了空荡荡的感觉...等等，它的蛋呢？！它的蛋跑去哪里了？！


第一百零九章:荒漠


小蝙蝠下意识地眨了眨眼睛，惊慌地抬起小脑袋，将视野投向了头顶稀疏的树枝，然而在它的头顶之上，并没有所谓的“保护伞”。

多余的阳光，透过正随风摇晃的树叶，照射在了视网膜之上。

小鹿包裹不在那里!

不对，在想些什么呢？脑子突然瓦特了？小鹿包裹那玩意儿，不是早就已经被自己沉入湖底了吗？

它立起身体，沿着枝头，爬到了快要脱离树叶庇护的位置。

探出弹出脑袋，眯着眼睛，眺望作物田当中被自己破坏掉的地方，满脸尽是无法掩饰的惊慌。

视野当中，远方一大一小的亚人，已经化成了两个渺小而且模糊的点，即便现在光明正大地回到田里面，也不用再担心被逮个正着。

在小蝙蝠看来，勿忘鸟夫妇的蛋，既美味又脆弱，称得上绝世佳肴，自己这一路大摇大摆地飞过来，绝对有超多卑鄙的捕食者，一边在暗中窥视，一边不受控制地流着口水!

那是它的蛋!它的宝贝!绝对不能便宜了那些家伙!

小蝙蝠于是从树叶底下钻了出来，顶着皮肤上传来的灼热感，跳下树枝，扑腾翅膀，飞到田里，然后又慢慢下降，在作物丛里面贴地飞行。

视线扫过，地面之上，全部都是它吃到一半的果子，有的甚至还只咬了一小口。

咳咳咳，声明一下，这并不是浪费食物，小蝙蝠可是爱惜粮食的好蝙蝠!

果子很奇怪，外部套着一层硬壳，内部是软软的果肉，而一旦摘下来，位于硬壳内部的果肉，就会从根部开始溃烂，不用特殊方法保存的话，大概只想要一分半，果肉就会全部化为一摊糖水。

小蝙蝠将落了下来，这里有一簇枝叶厚实的作物，同时周围也堆满了果子的外壳，应该就是它中暑昏倒的位置。

然而扒开枝叶，在它为宝贝蛋专门准备的特等“草席”之上，却什么都没有!

已经被抢走了吗？！

小蝙蝠没有放弃希望，“草席”有被动过的痕迹，很有可能是被刚才的亚人带走了!必须去讨个公道...公道...算了，还是偷回来，再不济直接抢回来!

小蝙蝠向上飞起，高度才刚刚超过作物丛一头，蛋便出现在了不远处的大地之上。

蛋壳裹上了一层淡黄色的泥巴，遮盖住了原本的蓝金色纹路，并且放在了一堆看上去就很不妙的树叶上面。

而且似乎特意想让别人注意到，周围的作物都被刻意清理干净了。

小蝙蝠缓缓接近树叶堆，在抵达树叶堆和土地的分界处之时，便将身体的重心转移到左腿，然后伸出右腿，张开爪子，小心翼翼地揭开了几片树叶。

果不其然，在树叶下面，是几根不太结实的树枝，而树枝底下，则是一个深坑。

喂喂，做陷阱的话，好歹也袒露出一点诚意呀！这种粗制滥造的陷阱，会有憨批会上当吗？真就把它当成笨蛋了呗?!未免也太小瞧蝙蝠了吧？！

而且用蛋做诱饵是怎么回事？该不会刚才的亚人以为这个是它下的蛋吧？这误会未免也太大了，它现在可还只是个幼崽呢！

小蝙蝠露出了嫌弃的表情，马上又用翅膀拍了拍自己的脸颊，别再去管那些无关紧要的事情了，还是快点离开这里，前往下一个地方为好。

说罢，它悬停在陷阱上面，抓起了蛋，再次踏上了旅程。

傍晚的草原，赤红一片，在此途中，小蝙蝠又遇到了亚人。

亚人正呼喊，拿着鞭子，驱赶着一群水牛一般的生物。

小蝙蝠就这样一边赶着路，一边在路上找着食物，一边孵着蛋。

过了大概二个多星期的样子，草原的葱绿色便逐渐褪去，慢慢染上了一层淡黄色。

又前行了一天，草原上开始出现一块块小小的“斑秃”，又过了一天，“斑秃”的范围逐渐扩大，最后草原全然消失，荒漠出现在了小蝙蝠面前。

虽然荒漠的荒凉程度，暂时还不能与死亡峡谷相媲美，但是前方的道路未知，说不定就有什么惊喜在埋伏着呢！因此绝对不能掉以轻心。

于是它便在自己附近，寻找起了可以剥下皮囊的动物。

荒漠全都是一些虫子、蜥蜴、蜥蜴，不是根本就无法剥皮，就是体现太小，不适合，只有部分蛇的条件差强蝠意。

它捉到了二条蛇，去头，剥皮，晒干，然后制成了“蛇皮包裹”。

存储食物和水的东西完成了!现在又该去哪里找到填满它们的东西呢？

在出现荒漠之后，小蝙蝠就再也没有遇到过像小湖、小溪之类的水源了，富含水分的仙人掌根，已经成为了它唯一的水分来源。

仙人掌虽然尝起来苦涩，怪“磕碜”的，但是具有清热去火的功效，毫无疑问，是个补充水分的好来源。

嗯，好吧，那么就决定是仙人掌了！

小蝙蝠找到一片仙人掌，飞到下面，先上伸出爪子，刺进了仙人掌里面，再开启[利齿强化]，用力在仙人掌里面滑动，围绕着仙人掌根部，割下了一条环形皮，然后便接着用牙齿充当伐木机，咬在了仙人掌上面。

差不多咬断了三分之一，仙人掌就由于承受不住自身的重量，在风的“煽动”下，像一颗大树般倒了下来。

小蝙蝠再次伸出爪子，重复刚才的动作，给仙人掌剥了皮，并且将石头搭成两座紧挨着的小塔，将蛇皮包裹的开口拉开，放到小塔中间，表情用其它石头，压在了蛇皮包裹开口处，然后便拿起一小段仙人掌茎，放到张开的蛇皮口袋上面，用力挤压了下去。

每一次挤压，都会有一道水柱，流向蛇皮包裹里面。

时间过去，才处理完整根仙人掌的三分之一，蛇皮包裹就已经变得硬邦邦了。

处理完水源的问题，便是食物，小蝙蝠回到了给蛇剥皮的地方，赶走了刚刚聚集过来的小型蜥蜴，抓起被剥完皮的蛇，放到了仙人掌顶部，并且用刺固定。

到了第二天晚上，蛇肉饱受阳光烘烤，身体里的水分已经消耗殆尽，一眼看上去，小了一圈。

小蝙蝠把它们取了下来，然后一点点地将肉撕下来，放在了一块干净的石头上面。

除去骨头，一个蛇皮包裹，恰好将两条蛇都给塞了进去。


第一百一十章:小皮皮


在给蛇皮口袋打上一个活结之后，小蝙蝠抓起其中一个，身体一晃，用力一甩，便将其挂在了后颈脖上面，而另一个则是用脚爪紧紧抓住。

为了证明蛇皮口袋的可靠性，小蝙蝠一跃而起，绕着仙人掌田，飞行了一圈，然后便降落到了原来的地方。

一圈下来，飞行倒是没有问题，只是有一种“蹩脚”的感觉。

只要飞行的距离，超过一定限度，挂在后脖颈上面的蛇肉，就会由于震动，分散到蛇皮口袋两端。

只留下一层蛇皮，像是一把被**后的老虎钳子，卡在了它的脖子左右，对呼吸的影响非常严重。

脚爪的情况，似乎也不太好...蛇皮口袋里面注入了大量的仙人掌汁，无比“梆硬”!再加上蛇皮本身就很滑，抓不牢，因此坚持不了多长时间，爪子就软了下来。

不过似乎只要两边交换一下，情况就能好上许多，因此这也不是什么严重的问题。

至于勿忘鸟蛋，刚才它和蛇肉一起，塞进了蛇皮口袋。

反正只是储备粮，装进里面，应该没有问题吧？

不过话虽然如此，每到休息的时候，该拿出来孵，还是要拿出来孵的。

荒野之行，一转眼就过去三天，在小蝙蝠所经过的道路上，又出现了好几片仙人掌林，因此它就没有解开过装有仙人掌汁的蛇皮口袋。

而从今天晚上睡觉起来开始，鼻子边就时不时飘来异味。

顺着气味找了过去，鼻子就一不小心搓上了蛇皮口袋，放下它，刚一解开，一股强烈的臭味就扑面而来。

它丢出蛇皮口袋，抓起尾部，倒掉了恶心的液体，又重新找到仙人掌林，用汁液灌入里面，清洗了一番，然后又补充了一蛇皮口袋的仙人掌汁。

又过了好几天，小蝙蝠终于飞出了荒漠，不过眼前的这一幅景象，似乎还没有荒漠来得美丽。

黑，这是小蝙蝠的第一印象，天空是黑色的、云层是黑色的、烟雾是黑色的、树木是黑色的、岸渚是黑色的、沼泽是黑色的，就连沼泽里面的生物，都是黑色的。

在远处的沼泽当中，一道黑色的轮廓沉了下去，从大小和形状来看，应该是类似于鳄鱼的生物。

不是小蝙蝠故意想吐槽，实在是从踏进这里的那一刻开始，它的幼小的心灵，就已经被染成了黑色。

在这个地方，每一处角落，都弥漫着不下于蝙蝠禁地的恶臭。

说实话，有之前蝙蝠禁地的经历，小蝙蝠非常抗拒踏进这种地方，不过它可不是娇弱的小公主，为了完成传播病原体的任务，为了变强，仅仅只有这点程度的不适，它完全能够忍受。

可是当它越发深入，不适感就愈发强烈，而且除了一直追踪它的类鳄鱼生物，它就再也没有发现其它生物，按理来说，像这般潮湿昏暗，又充满恶臭的环境，应该会有大量昆虫存在的啊！

咕咕咕，小蝙蝠的肚子响了起来，提醒它该补充能量储备值了。

食物就脚下，然而视野下移，在确认了一眼瘪下去的蛇皮口袋之后，却失望地摇了摇脑袋。

失望的原因，并非干瘪，而是此刻鸟蛋正在蛇皮口袋里面。

一眼望去，到处都是沼泽，只有几片零星的水渚能够落脚，而降落在水渚上，可能被类鳄鱼袭击，小蝙蝠倒是不在乎，只是鸟蛋可能出事，而在树枝上打开蛇皮口袋，蛋又可能会掉下去，因此它将视线转移到了正波动的沼泽面。

可能是出于野生动物本能的警觉，在发现小蝙蝠的那一瞬间，类鳄鱼生物便钻进了沼泽底部，一直悄无声息地潜伏着，要不是沼泽面上时不时会溅起一阵涟漪，还真没有什么生物能发现它。

听不见声音，看不见样子，也就发动不了[鉴定]，因此那到底是何种生物，小蝙蝠其实并不知晓。

小蝙蝠来到一颗树旁，将两个蛇皮口袋都搭在脖子上，降落，并用脚抓握紧树枝，先上下跳动，再左右摇晃，腐朽已久的树枝并没有折断，应该很结实。

于是，它在将蛇皮口袋挂在树枝上后，便朝着与之相反的方向，飞了过去。

类鳄鱼生物之所以跟踪小蝙蝠，无非是因为想把它当成食物，恰巧它现在也不能打开蛇皮口袋，既然自动找上门来的话，那么它就不客气了!

小蝙蝠降落到一块水渚之上，找到了一颗大石头，并且通过多次实验，确认了它的共振频率，然后又找来一个木棍，几块小石头，将大石头撬进了沼泽里面。

它在找到合适的位置后，便对大石头发动了物理形态的[音波攻击]，然而不管是什么东西，只要落入液体中，其共振频率就会发生改变，因此[音波攻击]无效。

失败了没有关系，它现在有的是机会，一遍遍地试就好了。

通过不断地击打水边的石头，在水中形成震荡波，以此来达到震晕鱼的目的。

小时候的夏天，小蝙蝠跟爸爸一起回农村的老家，邻居家的大哥哥，就经常用这种办法带它捉鱼，就是不知道这招对鳄鱼管不管用。

大石头开始震动起来，连带着周围，溅起了阵阵水花，同时震动也卷起了沼泽中下层的泥沙，视野当中的沼泽面，一下子变得浑浊了许多。

然而那个生物，仍然待在沼泽底部，就好像什么事情都没有发生一样。

捉草鱼的办法果然行不通...于是它同时开启[听力强化]和[思考加速]，并且一起用[奇袭]强化，慢慢接近了沼泽面，把小屁股伸入了沼泽里面。

鲜美的小屁屁，你不爱吗？

拿自己当诱饵，可是它的拿手好戏。

一阵阵水波，传了过来，拍打在可怜的小屁屁上面。

水波慢慢变得急促，慢慢变得汹涌，最终传来了水被搅成漩涡的声音。

出来了!

沼泽之下，冒出一张血盆大口，而就在它闭合上去的那一刻，小蝙蝠全力向上攀升，一下子就窜到了安全的距离。

当小蝙蝠回过脑袋，那个突破沼泽面越起的生物，却不是想象中的鳄鱼，而是一具鳄鱼形状的骸骨。


第一百一十一章:骸骨鳄鱼


就在骸骨形状的鳄鱼掉下去的前一刻，沼泽底部，泥沙滚滚升起。

又有一阵阵涟漪，以小蝙蝠为中心，呈扩散之势，波动了起来，就像暴雨咆哮前夕，先行一步的豆大雨珠，撞击湖面所引起的涟漪一般。

而在下一个瞬间，每一处涟漪最中央，都冒出了一张血盆大口，并且笔直地朝小蝙蝠的小屁屁袭击而去。

刹那间，小蝙蝠底下的空间，挤满了鳄鱼形状的骸骨。

小蝙蝠左摇又闪，轻松写意地躲开了打先锋的几只鳄鱼形状的骸骨，见它们的速度并不是非常快，于是开启[耳语]，采用了更加轻松的办法躲避攻击。

很快，那些偷袭失败的骸骨们，便叠在了一起。

正如同前面所描述的，它们全是鳄鱼形状的骸骨，倘若不扭动身体，彰显出自身行动能力的话，眼前的这一个画面，肯定会被小蝙蝠当成鳄鱼屠宰场乱丢垃圾的证据。

个体名:无

种族名:中型骸骨鳄鱼兽

等级:17

生命值:399/400

技能值588/620

瞬间体力值:0/0

整体体力值:0/0

物理攻击力:235

魔法攻击力:0

物理防御力:107

魔法防御力:680

速度:115

力量:138

种族技能:死寂(等级:7)

突击(等级:5)

颚击强化(等级:7)

休眠(等级:7)

疫病绝对性免疫(等级:3)

精神干扰免疫(等级:2)

泥沼潜行(等级:7)

魔力抗性(等级:1)

特殊技能:气息掩蔽(等级:8)

杀戮汲取(等级:2)

称号或传说技能:无

(中型骸骨鳄鱼兽，骸骨类生物，属于不死魔物中的一种。

由于种族的特殊性，自身无限接近永恒的死亡，“腐朽”占比突破百分之百，魔法攻击力数值、魔法防御力数值、技能值蕴含量、魔法系技能威力大幅度提升。

由于种族的特殊性，被净化系技能、圣光性技能、火焰性技能、部分大天使列表技能，所造成的伤害，大幅度提升。)

正常情况下，“生死状态栏”的左边是“生命”，右边则是“腐朽”，加起来才能达到百分之百，占比超过了百分之百的话?系统该如何表达呢?爆表?

为了满足自身的好奇心，小蝙蝠以离自己最近的那条骸骨鳄鱼为目标，发动了[生与死]的掌控者。

正如同“鉴定先生”所说的，它头顶的“生死状态栏”全是“腐朽”，而且与之前所遇到的完全不同，满溢“腐朽”的“生死状态栏”，比黑洞都还要漆黑。

眉头一紧，眼珠转向左上角，小蝙蝠心中产生了一个疑问。

排除行为、外表等因素，从本质上考虑，亡灵生物和普通生物到底有什么区别？为什么在正常情况下，普通生物在被杀死之后，会失去行动能力，变成一具尸体，而不是转化成不死魔物呢？

现在小蝙蝠能发现最表层的区别，就是骸骨鳄鱼头顶的“生死状态栏”，当然这种东西只是对小蝙蝠来说是表层的，换成是其它研究亡灵的魔法师，可能究其一生，都无法窥视到这一幕。

“腐朽”的占比与颜色吗？倘若真的只是这样的区别，那么是不是只能找到方法，给予一定外力，它就将亡灵生物转化成普通生物，再将普通生物转化成亡灵生物?

现在最好的工具就在手上，没有理由无法办到。

哥布林祭祀在死亡之后，小蝙蝠确认过它的“腐朽”占比，大概接近百分之九十，也就是说，就连尸体的“腐朽”占比，都无法达到百分之百。

难道说，“腐朽”占比达到百分之百，尸体就能被转化成不死物吗?既然如此，是不是补充不死者的“生命”，就能让其变回尸体?或者直接将其复活?

毕竟只是根据一两个显而易见的线索，所设下的猜想，小蝙蝠无法断言。

实验!只有在经过实验之后，才能知晓一切的答案!

不过眼前的这种情况，似乎不太利于“生命”与“腐朽”的转化呀，而且不管是[瘟疫列表技能]，还是[色欲列表]技能，都是用来攻击或者的生物的，或许能够杀手它们，可是却无法做到控制它们。

小蝙蝠失望地摇了摇脑袋，重新把蛇皮口袋挂在了身上，打算离开这个地方，去其它位置寻找实验材料。

骸骨鳄鱼们见状，下潜，又重新回到沼泽底部，继续跟在了小蝙蝠后面。

不久之后，沼泽就蔓延到了尽头，在看到陆地之后，小蝙蝠突然想到了一个办法，于是又把蛇皮口袋挂在了树枝上面，跳到沼泽岸边，再次把小屁屁伸进了沼泽里面。

瘟疫列表技能和色欲列表技能，由于特殊的攻击方式，对不死魔物可能不太管用，不过这并不代表小蝙蝠拿它们没有办法。

把其中一只引诱上岸，远离沼泽，它的行动能力一定会被大幅度地削弱。

到了那个时候，那么只需要对环绕在它四肢周围的空气，不断地发动物理形态的[音波攻击]，破坏掉四肢的结构，就能控制住它的行动了。

虽然刮痧，但是这个技能耗蓝极少，因此只有重复个几十遍，应该就能成功。

小蝙蝠看了一眼剩下的“风之能量”，还很充足。

来吧！小屁屁在这里!

然而计划安排地很好，执行起来可没有那样顺利。

小屁屁都泡了超过十分钟，骸骨鳄鱼都没有理它，只是聚集在岸边，不敢出来，仿佛这里存在洪水猛兽。

小蝙蝠骸骨鳄鱼们见没有反应，直接用爪子抓住了沼泽边的树根，然后将小屁屁完全没入到沼泽当中，极具诱惑性地摇了摇腰部，在沼泽中荡漾~

可是它的屁股酸了，瞬间体力值都消耗了三分之二，骸骨鳄鱼们仍然没有反应。

不敢兴趣吗？算了，它们又不是填饱肚子，去找找看有没有别的不死魔物了，顺便吃掉东西，补充一下能力储备值。

小蝙蝠离开沼泽案，甩了甩小屁屁，此时它的小屁屁已经染上了一层黑色的泥巴，就好像穿上了一件小裤头。

当它正准备离开的时候，遇到了令骸骨鳄鱼害怕的原因。


第一百一十二章:幽冥骸骨翼龙


从小蝙蝠脚指头前的小石子算起，大致向外延伸五米，所有事物的色彩，都突然间黯淡了三分。

直到“黯淡”的趋势，越过自己，吓跑了聚集后方的骸骨鳄鱼群，小蝙蝠才意识到，那并非什么“色彩”，而是从空中而来，足以吓跑亡灵生物的巨大黑影，于是它赶紧抬起脑袋，将视线投向了空中。

月亮所散发出的光芒，透过漆黑云层之间的裂缝，照射在了产生巨大黑影的罪魁祸首身上，然而本该一丝月光都见不到的小蝙蝠，却透过罪魁祸首的身体，捕捉到了算不上微弱的月光。

小蝙蝠回过脑袋，再次看向了沼泽，能够透过月光的庞大身体，不是完全透明的，像水母那样，就是失去了大部分软组织，像那些骸骨鳄鱼那样。

飞翔于天际的亡灵生物。

个体名:无

种族名:幽冥骸骨翼龙兽

等级:38

生命值:1400/1521

技能值6300/7800

瞬间体力值0/0

整体体力值:0/0

物理攻击力:422

魔法攻击力:1350

物理防御力:328

魔法防御力:10770

速度:189

力量:398

种族技能:死寂(等级:10)

休眠(等级:7)

骨刺强袭(等级:10)

尾刺攻击(等级:8)

疫病绝对性免疫(等级:10)

精神干扰免疫(等级:10)

特殊技能:杀戮汲取(等级:9)

技能值转化(等级:7)

高温抗性(等级:8)

圣光抗性(等级:7)

驭土(等级:7)

极速飞行(等级:6)

索敌探知(等级:3)

净化术抗性(等级:6)

矢之加护(等级:7)

阵地破坏(等级:1)

对魔力强化(等级:4)

称号或传说技能:人类杀手

魔物杀手

不死者杀手

天灾

移动的魔法堡垒

魔法师杀手

乙型同类杀手

小蝙蝠之前见到过，在一定范围之内，“生命”与“腐朽”的占比，会影响到单位个体各方面的能力，比如肉体强度，魔法技能威力什么的。

“腐朽”所占的比例越高，单位个体的魔法技能威力也就越高，不过“腐朽”的并不会影响到基础数据，也就是说并没有提升魔法攻击力和技能值上限的能力。

不过头顶这头怪物，那恐怖的四位数魔法攻击力，接近八千的技能值，超过一万的魔法防御力，绝对不正常啊!能不能不要这么离谱啊?!喂!

普通生物的“腐朽”与“生命”占比，存在二个黄金比例，而处于黄金比例之时，分别可以获得作为生物最强的“肉体状态”，和作为智慧体最高效的“魔法状态”。

而不死者们，可能已经打破了黄金比例带来的枷锁，“腐朽”带来的影响，可能已经作用到了基础数据之上。

它的魔法防御力高达一万点啊！对目前的小蝙蝠来说，那玩意简直就是在大喊，劳资免疫魔法攻击!

而且，此刻的小蝙蝠，可以称得上是不折不扣的魔法师。

除了牙齿，爪子，头锤，物理形态的[音波攻击]外，它就没有其它物理攻击手段了，而那些描述很酷炫，看起来也炫酷的技能，都属于魔法范畴，在碰上魔法防御力高达一万的怪物之时，就形同虚设，当然，只是现在如此而已，这种情况持续不了多久。

那么现在它该怎么办呢？

还用想吗？

当然是。

你给路打油!

逃跑!

就幽冥骸骨翼龙庞大的身躯而言，它的速度值，并不算太高，一脚踩向地面，小蝙蝠快速旋转，一个转身，便轻松躲开，从它脚爪的缝隙间钻了出来。

小蝙蝠看了一眼“风之能量”条，目前还算充足，因此它便放弃刻意闪躲，直接沿一条笔直的道路，极速飞行，试图一口气窜进前方不远处的枯树林。

然而事情并没有那样顺利，突然间，土块摩擦的隆隆声不绝于耳，大地随之震动，开裂，在小蝙蝠前进的方向上，形成一道吞噬月光的裂缝。

下一秒，在裂缝当中，便冒出了黝黑的黏土。

黏土就如同被赋予了意识的史莱姆，野蛮生长，凝聚成型，不到零点五秒，便形成了一道土墙。

(驭土，幽冥翼龙的招牌技能，以特殊方式死亡之后，被幽冥骸骨翼龙所继承。

技能持有者通过土元素共鸣，或者魔力侵蚀的方式，达到获得大地操控程度的土元素控制能力。

由于幽冥骸骨翼龙不死魔物的特殊性，其操控土元素的速度、威力、精致性、技能值消耗调整值，相较于幽冥翼龙都得到了大幅度的优化。)

由于土墙冒出来的太突然，再加上小蝙蝠的速度太快，它已经来不及拐弯，直接撞了上去，而就在与其接触前的一瞬间，[耳语]发动，它一下子瞬移到了土墙上面。

接着又有一道一道土墙，拔地而起，小蝙蝠瞬移到一面土墙上，趁着体位合适，拔高飞行高度，打算脱离土墙的围攻。

然而当它刚刚飞出土墙的攻击范围，头顶上便迎来了一个大巴掌，[耳语]再次发动，它又重新回到了土墙当中。

再次向上抬起，然而一根棍状物体向小蝙蝠刺了过来，又强迫它降低了飞行的高度。

没有办法攀升高度...既然如此的话，那就让它们玩一玩躲避游戏吧！

小蝙蝠开启[思考强化]，一边闪躲着突然冒出来的土墙，一恢复着“风之能量”。

这就是一场障碍赛车游戏，[耳语]就是它剩余的“命”，这样一想，小蝙蝠马力全开，一条“命”都没有丢，就飞到了前面的枯树林里面，创下了绝对无法被打破的记录。

它找到一个树洞，钻了进去，并且开启[听力强化]，试图确认周围的情况。

轰隆隆的声音已然消失，然而夜晚却没有因此安静下来，而且那一阵阵令蝠不安的声音，便来着比幽冥骸骨翼龙更上方的天空。

它对声音发动了[鉴定]，那居然是幽冥骸骨翼龙的攻击手段!

它钻出树洞，目视周围，全黑了，在视野当中，连一丝月光也无法瞧见。

抬起脑袋，确认天空的状况，满天尽是漆黑的骨刺，就如同一片巨型天花板，将整片枯树林与星空隔绝开来。


第一百一十三章:骨刺棋盘


“天花板”突然产生异变，以极其离谱，快到肉眼不可查的速度，裂开，分散，化成了无数条锥形的碎片，然后又在相互吸引力的作用下，在空中逐渐连成一片，将尖刺那一头朝下，做起了自由落体运动。

“天花板”所覆盖的范围，足足囊括了整片枯树林，虽然相对于沼泽，枯树林并没有那么广袤，但是那也是一片树林，小蝙蝠作为一个渺小的个体，即使将速度提升到自己可能的极限，也无法在骨刺砸下来之前，从这片枯树林中逃出去。

不过小蝙蝠现在的运气，其实还没有差到姥姥家，站在门口，迈进门槛，脚还没有踏下去的那种。

在刚才引诱骸骨鳄鱼的时候，它浪费掉了一些“风之能量”，不过没有完全浪费，因此这种地毯性铺盖，可是却缺乏速度的范围性打击，还在可控范围之内。

不出意料，小蝙蝠全力飞行，仍然被“下坠”的“天花板”，像撒下的渔网那样，给一下子笼罩了进去。

[耳语]发动，骨刺所卷起的风，扫过了小蝙蝠可怜的小屁屁，稍微有点发凉，也有点僵硬，不过成功逃脱，有惊无险。

然而当它长舒一口浊气，刚想感叹一下[耳语]真香的时候，身后便突然响起了震魂动魄的巨响，并且随后传来一阵猛烈的冲击波，将它向外推了好几米远，好不容易才稳住身体停了下来。

密集、巨大，而且锋利的骨刺，齐刷刷地射向大地。

枯死腐烂的树木、沼泽中的骸骨鳄鱼，沼泽中的石块，全都无处可逃，它们在与骨刺接触的那一刻，全都散了架，变成了一堆纤维和矿物所组成的碎片。

大地出现裂痕，裂痕又随之扩散，被波及到的地方，无一例外，支离破碎，就如同好不容易才搭好的沙盘，被亲戚家的小孩狠狠地踩上了一脚。

这恐怖的一幕，就是在将腐朽提升到极致之后，技能所具有的威力吗？如果它能将自己转化成不死魔物，那么魔法的威力，是不是也能够提高一个层次呢？

血族，也就是所谓的吸血鬼，通过吸食人类的血液生存，永世不灭，按理来说，应该也是不死魔物当中的一种吧？因此“腐朽”占比肯定也非常高。

仔细想一想，好像也不非常正确...血族等级森严，分为，死徒、低阶高阶血族、公侯伯子男亲王、真祖、始祖，并不是每一种血族都能拥有永恒的生命。

而且永世不灭，无穷的寿命，也并非不死之魔物的专利，像什么精灵啊，什么天使啊，什么神明啊，一生所经历的时间，肯定要比那些不死魔物久得多吧？

那些象征着神圣与希望，被人类所崇拜的物种，不可能与僵尸、骷颅之类的是同样的东西吧？

也就是说，出生在这个世界的血族，可能并不是小蝙蝠印象中的吸血鬼，而是和人类一样活生生的生物，并不属于不死魔物的范畴之内。

当然，这仅仅只是猜想而已，在没有遇到血族之前，不能断言。

话说回来，血族吸食血液，就能够延长自己的生命，听起来有点魔幻，不过再怎样魔幻的东西，只要它是存在的，肯定都存在其运转的原理，那么到底是出于什么原理呢？

小蝙蝠第一个怀疑的对象，便是决定单位个体肉体强度的“生命” 。

可能由于种族特性的关系，血族“生命”流逝的速度，要比一般生命体迅速很多，大概一个星期?或者一个月?一年?十年?不断加速的“生命”就会被“腐朽”完全取代，一命呜呼，化为灰烬。

而新鲜的人类血液，在进入血族的消化系统之后，会被转化成用途特殊的物质，用于补充流逝的那一部分“生命”，并且抑制“腐朽”的增长速度。

倘若果真如此的话，那么只要利用好[生与死的掌控者]，就算自己在进化之后，变成了低阶血族，也不必为找不到血液而烦恼了，至于变成死徒的话，那就完全没有办法了。

毕竟在失去理智之后，不管是内在还是外在，它都将完全沦为野兽。

不过它现在可是[色欲]的持有者，[瘟疫代行者]称号的持有者啊!以现在的进化等级，在成为血族之后，不说亲王级，怎么说也应该是“公侯伯子男”这种贵族阶级的血族吧？

骨刺袭来，视线中的物相再次改变，右后方的大地化为粉尘，一颗飞石击来，它视线当中又冒出来了新的景色。

小蝙蝠抬头，仰望“天花板”，天空跟棋盘似的，而刚才击落下来的骨刺，只是棋盘上的两个小格，现在不止是枯树林，小蝙蝠视线所及范围之内，全部“棋盘”覆盖住了。

眼前这一幕，可能是它所见过最为震撼的场面了。

而此刻透过小格的月光，已经逐渐暗淡了下来，缺失的骨刺又补充了回来。

小蝙蝠赶紧拍了自己一下，把自己从视觉冲击所带来的震撼感中打醒了，呸地一下，对准幽冥骸骨翼龙砸嘴，气鼓鼓。

它只是一只普通的蝙蝠，为了解决它，居然使用这样作弊的魔法，有必要吗？有必要吗？！是不是太欺负蝙蝠了？！玩不起是吧？！玩不起是吧？！

小蝙蝠确认了一下骸骨翼龙的技能值，才消耗了差不多三分之一，也就是说，算上之前就空掉的技能值，它能一次性能够召唤出三个这样“天花板”。

而现在才召唤出一个，另外两个完全可以当成备用子弹，因此和它打消耗战就如同找死，获胜的几率基本为零，只能拼尽全力逃跑。

“棋格”砸下来的时候，骨刺彼此之间会分散开一点，提前化身成血雾，趁着骨刺散开的那一刻，快速涌过缝隙，大概就能多过一次攻击吧?

虽然骨刺刮过去的时候有风，可能会吹散血雾，但是以目前这种情况看来，也只要这个办法了，大不了用技能值弥补缺失的那一部分血雾。


第一百一十四章:耳语的上级技能


话不多说，小蝙蝠启动[血雾化]，变成一团血雾，迅速聚集，形成一道血柱，然后像翱翔空中的龙一般，摆动着身体，朝刚才骨刺轰击而来的方向游了过去。

那个地方天空上的“棋格”，才刚刚脱落过一次，骨刺正处于补充阶段，因此从那里透过的月光，要比其它地方加起来都还要强烈，倘若下一波骨刺，是在那个地方遭遇的话，那么小蝙蝠成功躲开的几率也能高一点，刚好也能弥补第一次的经验不足。

而且，小蝙蝠敢干打包票，幽冥骸骨翼龙展开“棋盘”的地点中心，绝对是自己最开始的那个躲藏地方，而现在它所涌向的方向，正好与之相反，就算仅仅只是逃跑，现在这也是最佳的路线。

可是还没有等它抵达目的地，头顶正上方的那一格骨刺，就迫不及待地脱落了下来，并且迅速扩散，自由落体，然后逼近快速涌动的小蝙蝠。

捕捉到划破空气的声响，小蝙蝠立刻解除血雾的凝聚状态，将其扩散到了极限，等待与骨刺群相迎，已经完全做好了实验失败的心理准备，然而它忘了关掉某个技能，在血雾即将要与骨刺群撞上的前一刻，[耳语]发动，它被瞬移到了另一个“棋格”之下。

瞬移是随机性的，这一次小蝙蝠离初始地点的距离，又缩小了一点点，为了防止这种情况再度发生，于是它关闭[耳语]，再次试图前往刚才那个地方。

骨刺群再次轰击而下，一根根粗壮的锥形物体，穿过了小蝙蝠的身体，此刻它有一种说不上来的异样感，是**吗？绝对不是!如果没有[疼痛抗性]的话，那么它现在绝对能感觉到刻骨铭心的疼痛。

骨刺形成的大雨结束地很快，小蝙蝠将剩下的血雾集中起来，涌现了最近一次瞬移前的那个区域，骨刺才刚刚开始补充，因此下一波攻击，可能还需要一段时间。

刚才小蝙蝠由于风压、灰尘等因素，损失了大量的血雾，因此它也趁着这个机会，一边快速飞行，一边将技能值转化成血雾。

转化的时间有点长，于是它便瞧了一眼技能值，不看不知道，一看吓一跳，技能值居然已经蒸发了四分之一左右!

也就是说，在血雾化的情况下，小蝙蝠强行穿过骨刺群的话，仅仅只需要四次，它的技能值就会被一扫而空。

而在缺少血雾的情况下，强行变成原本的状态的话，它的身体就会缺失一部分，因此系统肯定会自动通过消耗生命值的方式，来达到补充缺失血雾的目的，即便小蝙蝠想抑制都很困难。

小蝙蝠在心里折算了一下，算上剩下的技能值、生命值、“风之能量”，还有通过[枷锁的突破者]转换而来的生命值，一共还能够闪开骨刺群袭击十二次，一旦遭受到第十三次攻击，它就会消失在这个世界上，而且这还是处于血雾状态下，要是以常规状态被骨刺击中，可能只需要三次，它就会一命呜呼。

假若它每被击中一次，都能够向与中心点完全相反的方向前进两格的话，那么经过十三次瞬移，它就能移动二十六个格子，可是才二十六个“棋格”啊!

小蝙蝠抬起脑袋，遮天蔽日的“棋盘”无边无际，要想逃离“棋盘”，必须跨过的格子，可绝对不止二十六个，一百二十六个格子还有可能说不定，其实一百六十个“棋格”也不一定...

而且[耳语]的瞬移，是完全随机的，说不定运气差一点的话，可能在即将瞬移出去的那一刻，又回到了灾难的正中央，幸运女神向来都与它对立，要是这个时候耍起性子...

小蝙蝠猛地甩了一下脑袋，不要考虑那么多，不可控那就不可控，坐以待毙就等同于自杀，它才不会那么傻!说不定一次就随机出去了呢！

骨刺群再次轰击而下，“风之能量”减少了一点，而它却回到了“棋盘”的正中央，只剩下十二次机会了!

还剩下十一次，还剩下十次...小蝙蝠紧皱眉头，“风之能量”的剩余量，只够[耳语]发动三到四次的了，而在此期间，倘若它没有随机到接近“棋盘”边缘的话，那么就再也没有办法了!

绝不不够，必须想想办法，增加几次[耳语]的使用次数。

小蝙蝠对自己发动[鉴定]，打开了[瘟疫执行系统]，又进入[瘟疫转化按钮]，扫过一遍所有的按钮，然后按下了正中间的那个红色的。

(由“瘟疫执行系统”所产出的疫病进化点数，可经由“瘟疫转化按钮”转化成技能点、经验值，等额外数值点数，请宿主决定转化的种类与数量。)

可谓是孤注一掷，它将从哥布林身上、从小鸟身上、从亚人身上，所获得的全部进化点数，都转化成了技能点，然后一口气将[耳语]提升到了十级。

熟悉的场景再度发生，骨刺砸下，[耳语]发动，瞬移，仍然得到了和之前一样的结果——并没有离出发点太远，祈祷接下来几次不要再像这样倒卖吧!

不过这次由于技能等级的提升，“风之能量”的总量提升了二倍多，接近三倍，当然除了总量，[耳语]每发动一次的消耗也增加了，不过其结果来说，小蝙蝠剩下的机会，增加了足足十次!

再用[奇袭]强化[奇袭]，然后再强化[耳语]，又增加了五次，可能是再次产生了什么奇妙的化学效果，与此同时，在小蝙蝠脑海当中，响起了一道“喜蝠”的声音。

(恭喜[耳语]获得阶段突破，短暂性获得其上位技能——[风神轻语]的部分技能效果，其效果在阶段性突破解除后解除。

大幅度提升速度值、速度差值与闪避率之间的转化效率，百分比减少每一次发动[耳语]，所消耗的“风之能量”，并且能够在“风之能量”消耗殆尽的情况下，暂时性使用大量技能值所代替，而且获得一定程度的“自身矢量”操控能力。)


弟一百一十五章:逃出生天


“自身矢量操控”？矢量操控...操控矢量方向的能力?

这一瞬间，在小蝙蝠的脑海里，浮现出了某个满天白发杵着拐杖，还特别喜欢露出一副和蔼可亲笑容的老大爷，难道说是一方通行的能力?

而且脑之音在“自身矢量操控”之前，加上了“一定程度”的定语，也就是说，可能这份力量，处于某种原因，已经或多或少遭到过削弱。

如果真的是一方大爷的能力，那么就算只是**版，小蝙蝠也敢拍胸口保证，自己能够轻松地把头顶那家伙，当成玩具变形金刚给拆了!毕竟“矢量操控”这种能力，在小蝙蝠的认知当中，已经算得上最完美的物理攻击手段之一了。

还没有等小蝙蝠对其发动[鉴定]，熟悉的声音便传了过来，[耳语]再度发动，同时视野中的景象发生改变。

或许是由于[耳语]新增效果的作用，在这次瞬移的前一刻，小蝙蝠的背后，出现了一股短暂而又强烈的推力。

而且这股推力的方向，正好就是瞬移过去的方向。

那股推力，难道就是“自身矢量操控”的具象化体现吗？！

小蝙蝠请教了一下“鉴定先生”，他对技能的一系列描述，肯定了它的猜想。

不光如此，在正确的操作之下，“自身矢量操控”还能定向改变自己瞬移的方向，而它所感觉到的那一股推力，正是启动这一能力的钥匙。

骨刺砸下，就仿佛坐上加速的摩托车，推背感袭来，可是这一次，是朝向“棋盘”正中心的力量，如果顺从它的话，那么小蝙蝠将会离死亡更进一步，不用多说，它当然要选择反抗!

小蝙蝠使用[奇袭]强化[奇袭]，然后再次强化[思考强化]。

在经过双重强化之后，小蝙蝠当前的思考速度，提升到了当前的极限，现在即使是一瞬而逝的事物，在它的眼睛里面，都如同胶水被从碗里倒出来一般缓慢!

小蝙蝠拼命地煽动翅膀，放平身体，呈流线型，尽量减小与力量的接触面积，并且用头与之对抗着，然而在力量消失的一瞬间，它仍然朝着中心的方向瞬移了过去。

没有用吗？！

不对，还不能断言，没有对照，根本就不知道起到了作用没有，还是那一句话，它需要对照实验来验证自己的猜想。

很巧，小蝙蝠接下来所感觉到的力量，正好与刚才那股大小相同，方向相反。

它没有选择与之对抗，反而直起身体，张开翅膀，最大化力量的作用面积，顺着这股推力就瞬移了出去。

小蝙蝠推算了一下，距离大概比上一次远上两倍。

有用!

不过与其选择与之对抗，还不如将那股力量利用起来，改造成能够铲灭丧尸，帮助自己逃出生天的末世战车!

推背感又来了，这一次是垂直于指向中心方向的力量。

关于“鉴定先生”所描述的正确方法，小蝙蝠已经找到了一个比较合理的猜想，那么就用现在这一次瞬移，来验证一下吧！

小蝙蝠在感受到推力的同时，向远离中心的方向旋转身体，并且通过翅膀的特殊摆动方式，借住着这股力量，斜着，向外，陀螺般旋转了起来，果不其然，它马上就沿着旋转出去的方向，一口气瞬移了好几个格子!

一直都这样顺利进行下去的话，虽然不能保证百分百能够逃出“棋盘”，但是没有百分之百，也存在百分之五十的可能性，而百分之五十对小蝙蝠来说已经够了，好多成功率不足百分之十的网络游戏关卡，它可是一次都没有失败过!

完全顺从、全力抵抗、转化，利用，小蝙蝠集中起全部注意力，不断重复，尽量使每一步都尽善尽美，事实证明，只要视为游戏，它就会变得战无不胜!

“风之能量”在消耗完毕之后，小蝙蝠消耗技能值转化了三次，它终于成功逃脱了幽冥骸骨巨龙的攻击范围!

探知类的技能，肯定具有其局限性，像是什么厚实的土层，什么强硬的岩石，一般都能充当最好的屏蔽装置，小蝙蝠在快速移动一段距离之后，便一头钻进了一个黑不溜秋的洞穴。

当然，现在绝对不可以掉以轻心，幽冥骸骨擅长土元素操控，以它的实力，完全能够一下子将洞穴掀开，小蝙蝠现在已经沦为了强弩之末，要是再遇到一次“棋盘”，神仙来了也救不了它!

就像躲避雷达，越是洞穴深处，探知屏蔽的效果越好，于是小蝙蝠开启[夜视]，不断地往里面前进。

这个暂时提供庇护的洞穴，虽然没有蝙蝠禁地来得那般恶心，但是却给小蝙蝠一种难以释怀的阴冷感。

小蝙蝠的身体喜欢这种感觉，然而理智却发出了一万次警告，让其远离，不过它可没有选择的权利，只好不断深入其中。

没有虫鸣，没有老鼠的叫声，没有任何生物的声音，只要无尽的黑暗，无尽的凋零，在这个地方，小蝙蝠煽动的翅膀，便是唯一的声音来源。

在[夜视]的作用下，小蝙蝠飞到了洞穴的尽头，洞穴尽头是一道墙，而在墙下面，则是已经破烂不堪的王座。

注视着王座上腐败的兽皮，那股不安与阴冷强烈了一分!

在王座上面的是什么?具体是什么小蝙蝠不可能知道，不过可以确定它一定是某种极其可怕的生物!

小蝙蝠降落到地面，小心翼翼地来到王座之下，转到王座正面，一具即将散架的骷髅映入眼帘，它的眼睛立刻亮起一道红光，并且抬起胳膊。

可是还没有等它的手掌靠近小蝙蝠，手指头却先自己掉了三根，长满青苔的胳膊，也没有承受住重力的拉扯，滑落下来，咚地一声与地面相撞，摔成了好几块。

小蝙蝠见到骸骨，松了一口气，下意识跳起，向后飞了一小段的距离，然后便将视野投向骸骨，发动了[鉴定]。

[鉴定]的结果出来了，就是一只再普通不过的骸骨，不安感与阴冷感也随之消失了。

运气终于好了一回，之前没有能够捉到骸骨鳄鱼，现在正好拿它做一下实验，说不定还能直接把它复活，训练起来，当成个护卫什么的。


第一百一十六章:复活的骸骨


小蝙蝠又慢慢靠近骷髅，发出了吱吱吱的叫声。

而骷髅在受到勾引后，便艰难地站起，并且拖着已经破破烂烂的身体，朝它这边一瘸一拐地靠近，每前进一步，身体上都会有一块零件掉落在地上，

小蝙蝠再次后撤一小段距离，等到骷髅走下台阶，一发物理形态的[音波攻击]，作用在了它大腿上，使环绕在其周围的空气，剧烈地震动了起来。

非常顺利，骷髅的大腿禁不起折腾，一产生震动，便发生了形变。

震动没持续多久，只听见咔吱一声脆响，组成的膝盖各个零件，就如同被捏碎的玩具，哗啦啦地洒落了下来。

同时由其支撑着的骷髅，也向前摔倒在了地上。

小蝙蝠又用同样的方法，打碎了骸骨的胳膊和另一条腿，完全剥夺行动能力，将其变成了没有四肢的蠕虫，然后便降落在它前面一颗石头上面。

小蝙蝠全身冒出柔和的金光，并且在它的控制下，全涌向了左边，然后又迅速地聚集在了一起。

它瞥视了一眼金光聚集的方向...看光团的东西，先提取这么多，不够的话再补充。

它又看了一眼技能值条...大概少了一半，还勉强能够接受。

在成功完成实验第一项流程之后，接下来需要处理的工作，便是“染色”，汲取周围环境绿色的“生命”，将金色的技能值全都给染成绿色。

从沼泽地出发，再到这个洞穴，一路飞过来，小蝙蝠就没有遇见过什么活物，而没有活物，就代表这一带的“生命”含量极其稀少，找到足够的“染色剂”，几乎是一件不可能完成的任务。

小蝙蝠尝试了一遍，果然它没有猜错，在这里它根本就感觉不到“生命”的存在，更别提将它们引导过来了。

[生与死的掌控者]，也通过调节持有者自身的“生命”与“腐朽”占比，达到调节自身生理状态的目的。

不过与干预其它个体不同，技能持有者在被自身“干预”之后，会出现状态“反弹”的症状，换而言之，被自己抽走的那一部分“生命”或者“腐朽”，会随着时间流逝慢慢恢复过来。

小蝙蝠看向自己的“生死状态栏”，“腐朽”占比仅仅百分之七，“生命”却占比高达百分之九十三，完完全全的幼崽。

给技能值“染色”，其实花不了太多“生命”，第一次之所以引来了那么多，是因为小蝙蝠当时不清楚使用方法，现在又了经验，说不定完全了“染色”，自己都还是个幼崽。

“生命”被提取而出的过程，它能感觉到自己的身体在发生变化，不过以一只蝙蝠来说，这种感觉并没有特别明显，于是它便主动将其忽略，完全投入了工作。

半晌，染色的任务完成，而不死魔物的“腐朽”，它打算好好地研究一下，导出“腐朽”，黑色的烟雾就冒了出来。

不死魔物体内的“腐朽”，果然和正常的生物不一样，黑烟所经过的地方，比如岩石，泥土，骸骨散落在地上的骨头，一个不落，全都像有机物被泼上浓硫酸一样被腐蚀，露出了一层炭黑色的表皮。

等到“腐朽”所形成光团的体积，和“生命”差不多大时，小蝙蝠便停止了抽取。

“生死状态栏”现在应该已经被调整到合适的区间了吧？小蝙蝠这样猜测。

然而并不是这样“生死状态栏”显示“腐朽”占比才下降了二个百分点!远远没有达到预期的效果。

这样一来的话，自己所转化的“生命”，是不是显得有点稀少了？小蝙蝠摇了摇脑袋，先把“腐朽”给弄出来再说!反正导又不需要消耗什么，试一试也不会少一块肉。

小蝙蝠于是就放开了手脚，一个劲地往外面汲取，“腐朽”占比差不多下降五个百分点的时候，骷髅那边的洞穴顶部就完全被黑雾填满了。

黑雾再这样增加，一定会朝着“生命”那边蔓延过去，为了防止“生命”被污染，小蝙蝠不得不将“腐朽”引导出洞穴...只希望幽冥骸骨翼龙无法识破它的小伎俩。

重复这样工作，当“腐朽”占比下降十个百分百之时，黑色的烟雾所经过的地方，便不在露出碳黑之色，同时在这一瞬间，刚刚还在挣扎的骷髅，就如同断了线的木偶，失去支持身体的力量，散落在了地上，彻底变成了一堆碎骨头。

小蝙蝠对其发动了[鉴定]，“鉴定先生”也验证了它的想法，视野当中，并没有出现骷颅的基础数值面板，仅仅只弹出了一个名词——骷髅。

强化[鉴定]——(生命体在死亡之后，肉身被腐蚀，只留下了相对不易损毁的骨头。或者不死魔物在被杀死之后，原理结构被摧毁，所残留下来的遗骸。)

此刻，在它的“生死状态栏”之上，“腐朽”的占比，变成了百分之九十九，凭空变出来了百分之一的“生命”。

实验大成功!原来不死魔物，还可以这样被消灭!不过这只是第一阶段的实验，那么接下来进入第二阶段吧！

小蝙蝠没有停下来，继续向外抽取着“腐朽”。

由“浮现”形成的黑烟，看上去比刚才淡上了许多，而且占比下降的速度，也迅速了不止一倍，很快就抽去了和“生命”体积差不多大小的“腐朽”。

“腐朽”的占比，才下降了百分之七，不行，肯定不够，于是它又提取出来了一份，将其控制在了百分之八十五。

在哥布林祭祀暴毙时，小蝙蝠由于太过慌张，脑袋乱成了一团浆糊，乱了阵脚，没有考虑到第二阶段实验的可能性，现在又碰到了机会，它准备进行复活这具骷髅的实验。

[枷锁的突破者]启动，小蝙蝠将能量储备值转化成了技能值，又将它们提取了出来，吸取自身的“生命”，然后再给它们“染色”...这样应该就足够了!

服从着小蝙蝠的意志，绿色的光团，慢慢接近骷髅，并将其包裹，然后一点点地渗透进它每一根骨头，每一块碎片。

绿色的光团不断缩小，骷髅“生命”的占比不断上涨，在只剩下最后百分之五之时，小蝙蝠浑身一颤，毫无预兆地紧绷了起来，同时山洞内的气氛为之一变。

空气凝固，真正意义上的凝固，此刻就像有无数双有力的大手，按在了山洞内每一个能够移动的物体上面，又或者将山洞扔到了比地核还深的黑底，在巨大的压强之下，虽然没有变成碎片，但是也完全动弹不得。

小蝙蝠赶紧终止了“生命”的输入，然而实验却没有停止下来，那具骷髅居然自己组装成型，并且站起，用刚刚形成的肌肉组织，勉强地维持着自身的稳定。

可能是肌腱处的肌肉太薄了，骷髅刚刚才形成的后脚跟立马奔溃，散成了无数块，不过在不断聚集的“生命”作用之下，它马上又恢复了原样。

无法抑制的，洞穴外居然涌来了大量“生命”，并且全都注入了骷髅的身体里面。

这附近并没有可供汲取的“生命”，那么那些“生命”一定来自于更远的地方!小蝙蝠瞪大了眼睛，那些“生命”可是远到了连它都无法感知的距离!

骷髅夸张的行为，引起了幽冥骸骨翼龙的注意，突然间，轰隆隆的声音再度响起，位于山洞的顶部土壤向两边移动，像盒子一般被从中间掀开。

无法行动的小蝙蝠，暴露在了月光之下，下一秒，月光消失。


第一百一十七章:血染的骸骨


小蝙蝠的身体无法动弹，于是艰难地转动眼珠子，将其对准了天空，幽冥骸骨翼龙那黑洞般漆黑的庞大身躯，再次极具侵略性地占领了它的全部视野。

一声咆哮，在空中炸响，大地之上，无数无依无靠的土块，全都被吓得“跳起”，由无边无际骨刺所组成的“棋盘”，再次取代了原本的天空，而且这一次，幽冥骸骨翼龙似乎比之前更加愤怒，想要杀死小蝙蝠的欲望也更加强烈。

骨刺脱落，扩散，用多久时间，下一波恐怖攻击，就会如同暴雨倾泻而下。

然而面对如此危机，小蝙蝠现在却根本无法挪动任何一根手指头，倘若就这样直接淋上一场骨刺暴雨的话，那么它绝对不可能幸存下来。

小蝙蝠又看向了骷髅，它到底是怎么回事啊？！明明已经掐断了“生命”供给，怎么还能吸取“生命”啊！

此刻骷颅仍然在不断地组装着身体，不过它所汲取而来的“生命”，似乎也没有达到足够的分量，“复活”的仪式结束，骷颅身上才刚好抹上了三分之三层裸露的肌肉、半个用于呼吸器官的横截面、半个用于分泌胰岛素的横截面、最后还有一堆用于吸收半成品食物营养的器官。

而当骷颅的一颗眼珠子成型之时，它似乎产生了自我意识。

转过脑袋，将只有在恐怖片当中才会出现的脸颊，朝向了小蝙蝠，而在其看清它的身影之后，眼珠子上的瞳孔便剧烈扩散，试图捕捉更多的光线，然后一个响指，便让小蝙蝠的身体重获了自由。

小蝙蝠刚才一直在抵抗着压制在自己身上的那股力量，在它消失之时，仍然对抗着，因此没有刹住车，一头撞在了地上，并且耳边居然传来了骷髅的讪笑声。

呃...它的笑声好烦...不对，现在可不是生气的时候，眼前的家伙是敌是友还不知道，要是它使用一次刚才的能力，自己无力抵抗，可能会沦为其玩物...在这种糟糕的情况下，只有全力逃跑，才是最佳选择!

于是它赶紧煽动翅膀，打算离开这里，可是脑中突然响起的陌生声音，又让它打消了逃跑的念头，反正自己不可能逃出骨刺的攻击范围，而且[耳语]在受到攻击之时才能发动，现在就留下来看看情况。

(大小姐，您终于复活了，嗯？)

骷髅摸了摸自己的肋骨外侧，然后又将手指**了肋骨之间，无视被自己身上骨头刮下来的肉片，用力一掰，试图放到眼睛底下一窥究竟，然而就在它把其凑近眼睛的时候，用来捕捉光线的那个器官，从眼眶里掉落了下来，被一根绳子似的组织吊了起来，刚好使它看清了自己下半身的模样。

(原来我踏马也复活了，哦，耶，终于踏马的复活了!玛惹法克!劳资已经受够那个什么都没有的空间了。)

它在将用于捕捉视觉的器官，塞回了眼眶当中之后，便手舞足蹈了起来，无以言表的幸福感，伴随着滑稽又恐怖猎奇的舞蹈，一句句脱口而出的“芬芳”之语，被演绎地淋漓尽致。

小蝙蝠确信了，这玩意肯定是个傻.逼，而傻.逼都是好人，不对，是好骷髅，因此不用害怕它，不过傻.逼刚才是什么意思?

(大小姐?)

小蝙蝠面露疑惑之情，皱起了眉头，刚一翻开记忆的扉页，在脑海当中，便浮现出了那位美丽到极致，可爱到无法附加，再多、再高级的溢美之词用在身上，都会沦为贬低之词的银发赤瞳小萝莉。

(你是指的莉亚吗？我们可能很像...额，其实也不是很像，反正就是非常抱歉，我们并不是同一个“人”。)

(莉亚是大小姐，您也是大小姐...解释起来挺麻烦的，可能需要花上一点时间，不过某个讨厌的家伙似乎并不打算给我们时间，还是先处理一下吧。失礼了大小姐，就让在下献丑吧！)

骸骨摇了摇脑袋，抬起胳膊，指向了天空当中的幽冥骸骨翼龙。

骷髅习惯性地下蹲，弯曲胳膊，向前微微弓起身子，然而它没有考虑到自己目前的身体状况，全部的用于吸收半成品食物营养的器官，从腹腔当中滑了出来，像一坨屎一样摔在了地面之上。

(不好意思，身体还没有完全恢复，让您看到这种丢人的面貌，实在是太没有面子了，哈哈哈。)

骸骨尴尬地挠了挠后脑勺，直接挠下了一层皮肉来，看向手掌心，然后便又用脑之音尴尬地哈哈大笑。

小蝙蝠无语，现在它的脑袋里面，全是烦蝠的哈哈声。

骨刺破风的声音越来越近，骸骨骷髅的厚重的笑声戛然而止，危险已经近在咫尺，要还是不赶快采取行动，以它那脆弱的身体，必然粉身碎骨 而骷髅采取的措施，仅仅只是一个响指。

而在清脆的声音响起之后，“棋盘”所在的空间便开始扭曲，旋转，变形，而在骨刺下方的空间，则是变得如同胶水一般粘稠，将制造危险的东西，全部都黏附在了里面。

“棋盘”承受不住扭曲带来的压力，突然间毫无征兆地变成了碎片，并且引起了蝴蝶效应，不断重复坍缩的过程，最终变成了一摊粉末。

骸骨骷髅又是一发响指，幽冥骸骨翼龙周围的空间产生异变，就如同被丢进石子的平静水面，溅起了一阵阵涟漪，然后又以石子投下去的地方为中心，一道扭转着空间的漩涡形成了。

一道扭曲空间的漩涡，只能影响幽冥骸骨翼龙的部分行动能力，并没有对其造成实质性的伤害，骷髅也意识到了这一点，于是响指再度响起，又有另一道漩涡，出现在骸骨翼龙所处的空间。

两股完全相反的力量，同时作用在了幽冥骸骨翼龙身上，它全身上下的骨头不断咔吱作响，没过多长时间，一块块骨头便从它的身上掉了下来。

骷髅似乎没有满意，又打了一次响指，随后无数个漩涡，出现在了幽冥骸骨翼龙身边，而且每一个漩涡旋转的方向都完全不同，就如同高科技空间研磨机一般，从各个方向扭曲它的身体。

骸骨翼龙就像骨刺一般，化成了无数团颗粒状的碎片。

清脆的声音再度响起，碎片当中红色的物质被提取了出来，混合着从远处传送过来的清澈液体，被制成了异常鲜美的血液。

骷髅将张开双臂，仰望夜空，完全给淹没在了血液当中。


第一百一十八章:第一个遇到的血族


骷髅现在表现出的实力，固然令小蝙蝠瞠目结舌，然而相比于惊讶，另一东西似乎更能吸引它的注意力。

涌动的血之柱，淌淌而下，口水也不由自主地从嘴角滑出。

由[色欲]与[瘟疫代行者]提供，整合而得的进化，与凭借等级提升而获得的进化，在本质上并不一样，相比于后者物种层面的完全取代，前者更像是在原有的基础上进行色彩的涂抹。

在进化成灾厄之涡后，它还保留着嗜血蝙蝠的部分特性，吸血的本能并没有完全消失，因此在遇到如此鲜美，如此大量的血液之后，内心深处最原始的欲望，理所当然地被其唤醒了。

它猛地摇了摇脑袋，自己到目前为止，还能够通过摄取普通食物补充能量，就不要去尝试吸食血液了，万一一不小心打开了新世界的大门，变得一发不可收拾，额....为了得到人类的血液，而不择手段，然后被正义的骑士斩于马下，变成孤魂野鬼的画面，已经浮现在脑海当中了。

它擦干了嘴角上挂着的口水，吃一点蛇肉就能够填饱肚子了，环顾四周，可是蛇皮口袋又去哪里了呢?!蛇皮口袋都不是最重要的，它把蛋落下了!不管眼前这个傻.逼了，它要回去找它的宝贝蛋蛋!

不远处，传来幽冥骸骨翼龙碎片撞向在地上的声音，同时血之柱也消失不见，而位于血柱中央的骸骨骷髅，已经变成了一名裸.体的中年大叔。

他仿佛完全不知道羞涩为何物，顶着还算锻炼有佳的身体，径直走向小蝙蝠，完成了刚才由于身体原因，特别失败的绅士礼，然后又插上腰，散发出一股泼皮的气息，似乎刚才只是在敷衍一般。

(您好呀，大小姐，我们终于又见面了，能见到您这是太好了。)

这家伙到底怎么回事？明明已经和他解释过了，自己并不是莉亚，可是他为什么还称呼自己为大小姐?而且这是脑之音吧？他为什么能使用脑之音?别管了，全力开溜吧！小蝙蝠的蛋蛋比什么都要重要!

(呕。)

**的男人突然弓起身子，用一只手护住嘴巴，发出干呕的声音，小蝙蝠就趁着这个机会，偷偷地向外移动着身体，然而接下来的脑之音，再次让它停止了下来。

(这是个什么玩意儿？蛋?这种地方哪里来的蛋啊？！为什么会在我嘴巴里面吗？)

(还给我，那是我的蛋!)

(大小姐都生蛋了?!大小姐和那个王八犊子做的，我要把那个狗娘养的撕了!居然没有经过我们同意，就敢!)

(才不是我生的呢！蝙蝠会生蛋吗？那就只是我的储备粮食而已!)

蛋怎么就是它生的呢？果然就是个变态，小蝙蝠鼓起脸颊，气急败坏，快速逼近，一把夺过宝贝蛋蛋，弯曲爪子，将其朝向了大叔视野的死角。

话说，骸骨是怎样打响指的?

为了学某个“无能大佐”，满足自己的中二之魂，小蝙蝠曾经特意研究过响指的原理，中指克服手指间摩擦力，形成较大动量，撞击无名指与大拇指根部所形成的空腔，从而产生空腔震动，制造出沉闷的声响。

然而骷髅并没有人类那样“丰满”的手指，也就无法形成空腔，可能是技能?不管了，遇事不决，[鉴定]优先，如果能“鉴定”成功，就能正确调整对其的态度了。

鉴定受阻，小蝙蝠皱起了眉头，而此刻那家伙靠近了过来。

(那个大小姐，为什么不理我了呢？虽然说看我是这幅模样，一个成年人，但是我的内心其实是非常脆弱，非常容易受伤的，尤其还是最敬爱的您。)

小蝙蝠眯起了眼睛。

盯——

盯个大头鬼啊，有些地方，小蝙蝠这辈子都不像见到!

(衣服吗？哈哈哈，那头骸骨翼龙骨头里面的血液，已经全部用于重组我伟岸的身躯，没有制作衣服的份量了!)

**的大叔又接近了一步，小蝙蝠下意识地向后飞了一小段距离。

(不用害怕大小姐，我不会伤害你的，还有我也不是变态。)

(呃...情况解释起来很复杂...重申一遍，我并不是莉亚，并不是你口中的大小姐，而且别太靠近过来了，说句实在话，挺恶的。)

相比于刚才的丧尸状态，大叔现在的模样更加令小蝙蝠难以接受，求求了，即使血液不够用了，也去找一件衣服好不好，即使只是一片马赛克，这样坦诚相见，小蝙蝠也是受不了的!

大叔摇了摇脑袋，选择性无视，摊开手掌，并且露出一脸无奈的表情。

(您所经历的情况，我大概能够猜到，您肯定在想，自己是来自异世界的人类?然后在临死之际，遇到了某个大小姐的灵魂，然后作为补偿，被赋予了一股强大的力量?大概就是这样吗?)

这家伙是偷了剧本吗？！

大叔闻到端详，一拍手，“乘胜追击”。

(被我猜中了吧？这样说吧，我明白发生了什么事情，甚至比您自己还要清楚，因此称呼您为大小姐，完全是出于合理推测，并不是一派胡言。)

(我不知道你在说什么，我只觉得你在胡言乱语，按照正常的逻辑来说，倘若你清楚事件的前因后果，那么不是应该更加清楚我的身份吗？)

(大小姐，您口中提到的莉亚，也有可能并不是大小姐哦。)

小蝙蝠张开了嘴巴，微微张大眼睛...这个可恶的家伙，居然在卖关子!

从操控血液的能力看来，大叔的种族应该就是血族，而莉亚也是血族，并且均提到了复活计划的相关事项，彼此间显然存在十分紧密地联系，怎么想莉亚都是他口中所说的大小姐啊！

难道大叔是来自不同阵营的血族!

倘若真是如此，那么大叔肯定是在发现发现莉亚的力量之后，才会和小蝙蝠这般大废口舌的吧？是在戏弄它吗？！

小蝙蝠偷偷开启[耳语]，默默拉开距离，全身神经紧绷，警戒了起来，它看向技能栏，[血族支配]，可是只有一级...

(不用紧张，您可以百分之百地信任我，请您听我解释，我会把我知道的所有事情，全部都告诉您的。)


第一百一十九章:过去的故事


(从我这边来看，结构其实也挺复杂的，我记得大小姐小时候非常喜欢听人故事，那我就用讲故事的方式，给大小姐说明一下我所知道的事情吧！

很久很久以前，有一对血族的兄弟，哥哥沉默寡言，弟弟活泼好动，身躯伟岸，思想超群，帅气，勇敢，善良，有担当，人见人爱，花见花开，世界第一受女孩子...)

(打住，打住，赶紧打住，如果我猜的没错的话，你就是弟弟吗？)

这未免也太臭屁了吧？把毕生所学都拿出来了吗？

小蝙蝠汗颜，十分无语，嫌弃地皱起了小眉头，赶紧将其打断。

(这都被大小姐看出来了!果然啊！)

大叔点头肯定，然后继续使用脑之音开始了解释。

(他们作为皇系亲王一脉，出生高贵，血脉纯粹，即使不接受任何训练，在长大之后，也一定会成为血族当中一顶一的强者。

而出于先祖所定下的契约，他们必须成为一对兄妹永生永世的眷属，大概一千年的时间过去，他们两个成长到了能够独挡一面的程度，兄妹二人也到了签订契约的年纪，最后兄选择了哥哥，而妹则选择了弟弟。

哥哥与兄血之契约的仪式，非常顺利地结束了，然而弟弟和妹的契约，却由于不明原因而未能如愿以偿。

经过一番调查，负责仪式的血族魔法师才发现了原因，原来妹并非真祖，而是更为强大，更为高贵，只有在神话中才会出现的存在——始祖。

血族之所以分为皇族一脉、以各类亲王为首的贵族一脉，就是因为实力的可能性，传说中，只有在正统皇族的血族当中，才可能诞生出始祖级存在的血族。

而皇族一脉，由于太久没有诞生过超模的强者，实力早已经被亲王们追赶了上来，同时权利这种东西，也早已在数次妥协当中分散了出去。

妹真实潜力的暴露，让亲王们闻到了恐惧的味道，为了巩固自己的地位，他们在兄妹二人举行结合仪式，也就是人类所谓婚礼的那一天，暗中勾结恶魔与天使，一起朝毫无戒备的血族皇城发起了攻略战。

血族的皇腹背受敌，最终惨死于在了自己两个孩子的婚礼当中，而并未成长起来的兄妹二人，面对浩瀚如江海里的强敌，因此只好在哥哥和弟弟的掩护下，逃到了冥界的流放之地，伊斯特兰，也就是我们现在所在的这片土地。

后来他们在一次偶然中得知，天使与恶魔联手的最主要原因，并不是为了铲除莉亚这个威胁，要是真的那样的话，也不会任由他们活到现在了。

他们真正的目的，是为了掠夺封印在血族皇城内的一件无价之宝——祈愿之石，一块只要付出相应代价，就能实现任何愿望，象征着祈愿的石头。

不过他们并没有得手，那块石头被一股未知的力量隐藏了起来。

又过了若干年，无知与仇恨，在刚刚成为少年的兄心中挑起了野心，而为了满足自己的野心，他便率领着追随而来的眷属，强迫尚且年幼的妹妹，一起向神界发起了挑战，理所当然的，兄妹二人以惨败收场。

不过兄的运气很好，明明狼狈得不像话，然而此次行动的目的却达成了——在摧毁了神殿之后，他夺走了固定于神殿正这样，链接整个世界的“贤者之石”。

而且还顺手制造了一场大爆炸，让被天使们无比珍视的“现实之石”，遗失在了一场大火当中，现在没有人知道它去了哪里。

而在得到“贤者之石”后，兄将其独吞，抛下由于在作战中透支力量，而陷入沉睡泥潭的妹，贪婪地汲取着世界禁忌的知识，在实力飞速增长的同时，人格也迅速发生了改变，疯狂，歇斯底里。

不过即使他怎样挣扎，也打破不了天生的枷锁，妹妹作为始祖级的强者，拥有神话一般的力量，还未成长，便能拥有挡下大天使长和深渊之主全力一击的力量，代价也只是陷入沉睡而已，而他永远都只是真祖，一瞬间就会化为灰烬。

终于有一天，妹醒了，可是愚昧的弟弟，也就是那个未能成为眷属的血族找上了她，将自己知道的一切，连同着自己的愤懑，一同倾诉了出来，然而说是倾诉，其实更准确来说，是发泄。

可是弟弟得到的回复只有沉默，弟弟以为妹没有听懂，于是又一遍遍地重复，然而妹仍然保持沉默。

他怎么知道，事到如今，对妹来说，无论兄做出什么事情都不重要，妹唯一的愿望，便是重启那场被打断的婚礼，然后再和亲生哥哥生下血脉最纯粹的后代，带领族人与眷属们重归故乡。

然而在不久之后，战争再度降临，妹又被迫加入了最前线的部队。

在勉强击退敌人之后，兄又偷偷带着妹妹走向了战场，弟弟身为在暗处的仆人，不可能不知道发生了什么，理所当然地要阻止这一切发生，然而就在他准备挺身而出的时候，哥哥突然出现了。

在那一天，两股手足之情，全被名为欲望的柴刀，名为契约的火焰，砍成了木屑，烧成了灰烬。

而在弟弟死亡的那一刻，他遇到了真正的大小姐，经管名字很像，相貌也是一模一样，但是她并不是那个只喜欢哥哥，即便哥哥为了得到力量，准备牺牲自己，还依旧攥着手中虚假的希望，百依百顺的懦弱之人。

而且他们终于签订了眷属契约，弟弟也因此得知了她的名字——蕾米莉亚。

在那时，他们的灵魂链接了起来，即使跨越时空，也能紧紧相连。

我所承认的大小姐，是与我签订签约的那一位，或许就是莉亚大小姐“浴火重生”的形态吧？我知道您与莉亚大小姐的关系，不过相比于莉亚大小姐，您与那位大人灵魂的相似程度更加接近，甚至可以说，完全找不出来差别，硬要说差别的话，那就是神圣感，不过神圣感这种东西，只要实力提升到一定境界，自然会拥有的。)

小蝙蝠再次后退了一小段距离，实在是太可疑了，绝对不能轻易相信!

他所说的，和莉亚提到的差不多，而且很难找出疑点，可是真正的骗术高手，从来都不会撒下百分之百的谎言，真真假假，假假真真，让目标的思维变得混乱，再灌以真正目的，这才是最高明的骗子!


第一百二十章:小蝙蝠的踌躇


正当小蝙蝠试图理清思绪之时，大叔接下来的一番话，又仿佛投下了一枚重磅炸弹，让本来就有点犯迷糊的小蝙蝠，顿时便陷入了无法自拔的混乱状态。

(我说呀，大小姐您也不必自责了，您被奎尼希大人那般对待过，自然不可能再与之复合，况且那只是您父皇定下的婚约，并非出于您个人意愿，破坏掉并不属于背叛，而且您在未来还拥有一名夫君。

在死亡之前，您将我的灵魂，送到了一个特制的空间里面，在里面待了那么久，我除了睡眠，就是钻牛角尖，而到了现在，牛的角已经被我钻空了，之前关于您为什么会选择牺牲自己，来满足奎尼希大人野心的答案，我也在那个时候想明白了，那是您所给予他的最后一次机会。

事实证明，他并没有把握住机会，也就代表被踢出了局。

您于是痛定思痛，抛弃肉身，迎来了灵魂的浴火重生，同时也放下过去，给自己取了全新的名字——蕾米莉亚，并且在世界里侧，策划着自己的重生，而如今我能够复活，就代表您的计划已然成功!)

大叔抬起头，一改泼皮之色，双眼中弥漫着的，尽是敬佩之情。

这一幕，在大叔脑海里构建了无数遍，是他从出生到现在，最为期待发生的一幕，然而似乎却对小蝙蝠不太友好!

钦佩个大头鬼啊！

大叔你为什么要擅自感动啊？!

还有什么计划？我就一苦逼穿越者，连活下来都已经耗费全部精力了，而且就连这个世界真实的样貌都不太了解，怎么可能还会有余力去执行什么伟大的计划?

而且明明都知道我来自另一个世界，这个没脸没皮的笨蛋，为什么还执意要称呼我为大小姐?!完全搞不明白!

太怪了!

还有什么未来的夫君?莉亚和她哥哥的婚约关系?额...啊，都是些什么乱七八糟的关系啊!饶了我吧!

想到婚约，小蝙蝠突然全身僵硬，一团怒火围攻心脏，脸颊顿时气得红透，一股蒸汽从头顶冉冉升起，并且冒出了无数个深红色的感叹号。

莉亚的灵魂，在消失之前，一边冲着小蝙蝠微笑，还一边小声地嘀咕了一句话，它那个时候并没有听懂，只是当成了一句简单的离别祝福，然而在听完眼前大叔的故事之后，鸡皮疙瘩便爬满了全身。

“请姐姐和哥哥一起守护家族，并且替莉亚照顾哥哥。”

试图从名为爱情的恶魔手中，拯救一名痴情的小女孩，除了深邃的绝望，几乎没有任何感情，任何事物，任何理论能够办到，而且一旦在绝望变质，产生一丝丝希望，名为爱的恶魔就会卷土重来。

莉亚对哥哥的爱，即使死亡降临，可能也从未曾熄灭，只是默默埋没于心底，而在她将一部分力量，甚至是一部分灵魂给予小蝙蝠之时，爱意便卷土重来，并且控制莉亚，以另一种方式，表达对哥哥自己的真挚。

在魔幻题材的游戏中，存在很多携带着上古邪神的灵魂，或者力量的人类，拥有和其差不多的外表。

也就是说，莉亚之所以将力量和灵魂分给自己，并不是完全是出于道歉，更重要的是想让小蝙蝠在化为人形之后，能够以她的样貌、携带着她的基因、混杂着她的灵魂，同她最热爱的哥哥结婚，结合，然后生下血脉最纯粹的血族宝宝。

小蝙蝠傻了，看似天真无邪的莉亚，居然能拥有如此心机。

还有就是，大叔刚才所说，它还拥有个未来的夫君...

倘若有万分之一的可能性，只是说万分之一的可能性!大叔没有把小蝙蝠当成小屁孩哄骗，那么就代表它将来在化成人形之后，会选择依靠某一名男人吗？

未来...大叔刚才也提到过，他的契约可以连接过去与未来，因此知晓这件事，也并非一件十分困难的事情。

小蝙蝠无力地降落在地面之上，一屁股坐在了地上，又一不小心坐上块长得像迷你冰锥的小石子上，疼得发出吱地一声，便迅速地站了起来，样子看上去狼狈极了。

唉...倘若换成以前，自己在听到会有夫君什么的之后，肯定会给那个人一巴掌，并且以最严肃的态度表示反对，甚至还会觉得超踏马的恶心，然而事到如今，仔细想想，却没有那般反感了，反而觉得没有什么大不了， 不就是个老公什么的嘛...不就是一个老公什么...额。

可能是因为自己身为雌性太久，所以在不知不觉当中，内心，思考方式，都被激素什么的东西，给潜移默化地影响了吧？又或者，在融入莉亚的一份灵魂之后，它的灵魂也随之发生了改变。

而且自己蝙蝠的形态是雌性，在化为人形之后，肯定也不可能是男人，到了那个时候，自己又该怎样选择呢？是独善其身，最后孤独终老，还是重蹈莉亚的覆辙，满足她的卑微的愿望?又或者配合着未来，让自己爱上那位还未曾谋面的夫君大人呢？

倘若，只是倘若，这回不是万分之一，是百亿分之一，倘若自己回不到原本的世界，又或者，找不回原来那具躯体，只能以化形后的身体回归原本的世界，那么自己又该接受怎样的命运呢？

顶着莉亚一样的皮囊，即便是犯法，即便是死刑，在原本那个世界，也看到会有无数优秀男士追求自己的吧？

像莉亚这种等级的血族，肯定会拥有无限的寿命。

被追求一百年、一千年、五千年，到了那个时候，那短短的十几年的人生，又会不会被自己遗忘呢？

虽然说那是建立起性别认知的关键时期，但是相比于后者，只是短短的一瞬，更何况只要人类不灭亡，后者还可能是一万年，甚至是一亿年...前者只会越来越短暂。

这是一个拔不出脚的泥潭，小蝙蝠深深陷入其中。

如果这都是为了让自己陷入混乱，然后再发动突袭的陷阱，那么大叔绝对成功了，然而即便小蝙蝠完全没有把注意力放在他身上，他也没有趁机偷袭，反而继续使用脑之音，继续说道:


第一百二十一章:大叔离开


(我善良的大小姐，不必这样自责，实在心里觉得难受的话嗯，让我想想，以您的天赋与资质，在成长一段时间之后，实力一定会远超他们二人，实在是无法选择的话，不嫁，干脆一口气把他们一起娶了吧！这样的话，他们两个一起都能品尝到大小姐的爱了，皆大欢喜的结局。)

大叔一拍手，比出大拇指，就好像他的馊主意超级棒。

小蝙蝠额头蹦出一个井字，硬了，不存在的拳头硬了...又搁那自顾自地喷粪了吗?他到底是什么品种的笨蛋，谁有超过一百几的级的[鉴定]?能帮忙一下吗？

(我才不是在考虑那种事情呢！你怎么可能这样烦呀！你是夏天的下午茶，一直在蛋糕旁边绕圈圈的苍蝇吗？能不能闭上你臭哄哄的大嘴巴?不要在这里把舌头磨破皮了!你不是还要和老八比赛的吗？嘴巴破皮了，吃小汉堡的时候当心感染!)

(即使重获新生，即使产生了蜕变，大小姐内心深处某些东西，也未曾发生改变啊，只要一谈到婚礼的事情，您就会失去理智，变得异常烦躁，喜欢胡言乱语，我说起来可能有点不太合适，不过我还是要说，大小姐您这个样子超可爱的!)

(能不能滚？!实在是受不了了，最好滚远一点!)

(哦，我知道了，在下明白，我会暂时离开您的身边，同时执行您在我死前所吩咐的一系列命令。

不过在离开之前，我还是要提醒一下大小姐，这一带发布着大量的不死魔物，如果大小姐一直深入的话，那么只会遇见更为可怕的存在，您的相性被不死魔物压制，而且目前也未成长起来，很有可能会丧命在此。)

自己的命令、贤者之石、祈愿之石、现实之石，还有莉亚之前提到过的虹石，抛开夫君这一问题，在大叔所描述的故事当中，还存在好多有用的信息。

小蝙蝠猛地摇了摇小脑袋，那些都是这个世界的问题，了解那些东西的欲望，它现在一丁点都没有，它只期盼能够变强，然后拥有足够强大的力量!

强大到能够站在莉亚哥哥面前，强迫他送自己回去!

不过前方不死族遍布着不死魔物...小蝙蝠向下俯视，位于地面之上，幽冥骸骨翼龙已然化为了一堆碎片。

光是这头不死魔物，就已经将自己逼入了绝境，要是再碰上更厉害的家伙，或者是遇到速度快到无法触发[耳语]的敌人，那么它绝对会命丧于此。

而且不死魔物们，身上可能携带着各种各样的微生物，光靠这些微生物，很大概率都能将小蝙蝠的病原体杀死，因此原路返回，百分百是一个绝佳的选择，可是亚人的村庄已经感染，它需要感染新的种群。

(请问一下，你知道，这个地方，出了能通往亚人所在的大草原之外，还能前往那些正常生物较多的地方？)

(亚人?是那些长得像羊的生物吗？)

(嗯，就是他们。)

(明白了，大小姐跟我来一下。)

大叔弯腰，下蹲，一跃而起，就像绿巨人似得，从被掀开的洞.穴底部，上升，并降落到了顶部，然后又小步了起来，立马就消失在了小蝙蝠的视野当中。

小蝙蝠嗅了嗅，顺着他留下的血腥味，跟了上去，绕开一根根东倒西歪的枯树，花了大概一分钟，重新找到了他，而他现在正站在一颗看上去很笔直的树旁。

他抬起胳膊，半拢拳头，伸出食指，轻轻咬了上去，等到血液覆盖满整个指尖，便用力甩动手腕，使血液在空中形成一条线，然后撒向了那棵树的底部。

枯树并没有反应，只是在大叔在一番操作之下，多出了一道切面，他一脚踢了上去，枯树这才轰隆一声，坍塌了下来。

大叔又用手摸向切面，揩干净了树桩上的木屑，看着那疏密不一的年轮，并且煞有其事地拖住了下巴。

(大小姐所过，稀的那一面是南方，密的那一面是北方，让我想想，如果在我死去的这些年里，这附近地形并没有发生该变的话，那么双足飞龙的领地应该是在哪个方向呢？好像在哪?又或者哪里?)

大叔突然恍然大悟，猛地伸出胳膊，指向了明显比这边敞亮一点的夜空。

(就是那边，双足飞龙的地盘，到了那里，就不会存在什么不死魔物了!)

双足飞龙的领地，也就是代表有很多双足飞龙吗？

(双足飞龙是什么？它们强不强?魔法防御力高不高，现在的我能对付吗？)

(大小姐，能就放了一百个心吧！双足飞龙那种生物，就只是体型大一点，而且还会飞行的大蜥蜴罢了，别说是魔法，魔法抗性，它们就连火球都制造不出来，是与魔法完全无缘的生物。)

(这样啊。)

就在小蝙蝠低下脑袋的时候，大叔突然站了起来，脸上紧张地望向了天空，用异世界的语言自言自语道:“原来大小姐的计划，这么快就开始进行了啊！小鬼!要是你的小聪明，影响到大小姐的计划的话，即便大小姐将来会和你相爱，而且就算大小姐今后知道了会命令劳资自杀，劳资今天也要干掉你!呸!唔~劳资还不是特别想死，还是去提醒一下好了。”

(怎么了吗？)

小蝙蝠问到。

大叔上演川剧变脸，只用了一秒，脸颊上严肃的表情，立马就溃散了开来，又顶上了一副泼皮的皮囊。

(对了，大小姐，原谅我作为仆人，不能一直陪在您的身边，我要去见您未来的夫君，作为大小姐您未来的伴侣，他现在还不够格，我这就去好好锻炼他，随便也引导一下他，免得他妨碍大小姐您接下来的计划。)

说罢，大叔化为一团血雾，还没有等小蝙蝠“喊出声”，便快速涌向了远方。

刚才只是气话，其实小蝙蝠没有真想让大叔离开，它还有好多想知道的事情没有问清楚，至少也应该告诉它，那个未来它所依靠的男人是谁啊!

小蝙蝠试图追上去，然而大叔似乎刻意不想让它跟上来，于是加快了速度。


第一百二十二章:另一片战场


画面的镜头迅速移动，转向大叔化身而成的血雾。

血雾在快速飞行的过程中，逐渐地聚集了起来，然后变成蝙蝠的形状，速度又提升了一个档次，而且蝙蝠们此刻，正在朝夜空较明亮的那一面移动，也就是小蝙蝠未来夫君大人所在的那个方向。

再将镜头移动的速度，加快一百倍，下一个瞬间，所有的画面，都变成了残影。

倘若有人的动态视力，能够远超苍蝇数十倍的话，那么对他来说，刚才一定有无数只不知所属的不死魔物，在镜头里面一闪而过，当然在普通人眼里，画面只是逐渐由黝黑变得焦黄罢了。

镜头移动的速度，逐渐降低，同时围绕在周围的空气，也不再污浊，圆月高悬正空，山间到处都散发着莹莹月光，现在此处正是属于活物的世界。

半晌，镜头的移动，戛然而止，在远处蜿蜒的山脉之中，朝阳探出半个脑袋，将画面东侧整片天空，全都染成了金色。

然而本该如同圣旨一般，昭告一天就此开始的场景，却由于成群结队，遮天盖日，一起突然跨过山脉的翼龙，而显得毫无存在感，就好像正午的烟火。

山峦刮过大风，原本应该震动每一个耳膜的呼啸，也由于山谷间突然响起的声响，而一样被忽视了，而那声响的源头，是一支异样的军队。

军队由亚人所组成，不过它们不是小蝙蝠所见过的羊型亚人，而是一种从来到不会来到这块领地，生活在亚斯特兰东南角落的猪头亚人。

军队齐头并进，而沿着他们前进的方向再次移动镜头，一道由土块和岩石所组成的“万里长城”便进入了画面，那是由土属性魔法控制岩石与土壤移动，而在短时间之内，所制成临时性战壕。

由战壕再次深入地底，在土层一个特殊的空腔当中，五名身着乌黑短袍的魔法师，正守在一团史莱姆状的金属液体之前。

金属液体不停地发生不规则形变，而在下一个瞬间，金属液体突然凝固，马上又一下子散开，并且分为了左、中、右，三块。

最左边的那一块，又分成了五个点，分别代表了看管金属液体的五位魔法师。

中间的那一块，蔓延成长条，显然正是“万里长城”。

而右边的金属液体，也分为不同部分，一共上、中、下，三层。

最上面一层，是悬浮在天际的翼龙们，中间的一层，是位于地面之上，蓄势待发的猪头人军队，而最面下一层，则是正遨游于土壤层当中，试图发动突袭的地精军队。

在场的魔法师瞬间反应过来，猪头人军队之所以没有立即发起进攻，就是打算在地精们成功突袭之后，再一并蹂躏位于其后方的人类根据地，要不是“万里长城”将战线拖得够长，他们还真的存在对此突袭束手无策的可能性。

然而这条“万里长城”，并不只是起到了延长战线的作用，在五人通过特殊通讯魔法，将消息传达到后方指挥部之后，位于后方指挥部当中，端着红酒杯，正在和科恩下棋的亚兰点了点头，将下一步命令传达了出去。

命令又经过五人，传达到了在战壕当中待命的人员，士兵们突然紧张了起来，握紧了手中的长枪，因为不过多久，他们就要见到在帝国军人当中，最受到崇拜的一群人了。

差点睡死过去的老土魔法师，在受到命令之后，瞬间清醒了过来，赶紧擦干口水，抓起身边的木仗，狠狠地敲了一下正冒着鼻涕泡的学徒，然后一遍骂她玩忽职守，居然在这种情况下睡着了，要不是他时刻保持清醒，就要犯下弥天大罪了，又一遍命令其揭起了面前的布匹。

他推开了哭丧着脸的学徒，然后往布匹之下的魔法阵当中，注入了特定频率的魔力。

突然间，战壕中央的土壤开始蠕动，形成了一个直径比人很长圆形凹陷，凹陷又不断变深，最终形成一个深不见底的隧道，土魔法师便不再去管学徒，自顾自踩上刚刚才形成的台阶，走了进去，而他每前进一格，身后的台阶就会奔溃。

隧道的尽头，是一间地下室，而地下室里面，放置着已经布置完毕的传送石阵。

魔法阵早已经提前被设置完毕，即使是对传送魔法一无所知的土魔法师，只要注入些许特别属性的魔力，再通过魔法阵内的各种转化，它也能自动运转起来。

接下来，在这个小小的房间里面，一共又出现了三名土魔法师、三名水魔法师、一名探测精通的魔法师，最后还有一名传送精通的魔法师。

而此刻，学徒也终于跟了上来，她一把撑在墙上，大口喘着气，下巴处全是由于魔力透支而流出的汗珠。

八名魔法师心照不宣，在火魔法器灯的照耀之下，互相点头示意，然后开启了提前安排好的行动。

探测精通的魔法师，吟唱起起到专注作用的歌谣，并且将手掌贴在墙壁上，感知地精们的位置。

加上一直在这里待命的，一共四位土魔法师，通过探知得来的情报，将魔力注入土壤，彼此之间配合默契，然后将地精所处的位置改造成了地底迷宫。

而几位水魔法师，则是取出了各自的特质魔法器，将魔力转化成水，然后注入了土魔法师刚刚所制造的迷宫当中，只剩下传送精通魔法师的温柔大姐姐，在一旁抚摸着学徒的脑袋。

当然仅仅凭借九位还算经验丰富，可却资质平凡的魔法师，并不能阻挡住于地底浩瀚如海的地精们。

亚兰能够洞晓未来，自然也肯定明白这个道理，其实，不止此处存在传送阵，像这种能够摇人的东西，亚兰足足命令建造了二十多所，也就是说，地精们同时遭受了超过一百八十名魔法师的联合打击，那是足以灭亡小型国家的力量。

理所当然的，地精们纷纷落入陷阱，而陷阱又瞬间被注满了水。

他们试图打破墙壁，钻出迷宫，然后发现墙壁已然经过硬化，抓上去，咬上去，被毁掉的是爪子与牙齿。


第一百二三章:猪头人的终末


在不费一兵一卒的情况下，魔法师们按照亚兰的命令，近乎完美地浇灭了地精军团，不过他们的任务并没有结束。

土魔法师们又站到墙前，一起把手掌贴在上面，往土壤层当中注入魔力，将迷宫的墙壁再度强化了一遍，然后又在墙壁无法弥补的薄弱之处，开了几个大洞，不断地往里面注入混合着岩石的泥浆。

而等到这最后的程序结束，传送特化的魔法师放开了怀里的土魔法学徒，挪开在她的头顶疯狂摩擦的手掌，站了起来，然后走到传送魔法阵面前，为其增加了些许结构，成功地逆转了运行的原理。

魔法阵启动，才传送过来不到半小时的魔法师们，连同着最开始在战壕中待命的那名土魔法师，还有意犹未尽的土魔法学徒，一起走进逆转的传送魔法阵，在白光亮起之后，便全都被传送回了王都。

接下来，她大概花了十分钟时间，按照事先吩咐好的命令，改造，并且扩建了一番传送魔法阵，然后将魔力输入的频率调到最低，拿出最上等的魔力结晶体燃料，放置在了传送魔法阵的正中央。

传送魔法阵的周围，放置着一圈圆形的黑曜石，在魔力结晶体燃料被放下去的那一瞬间，它们身上便开始散出出微弱的光晕，而在此刻，在传送魔法师吟唱完毕之后，光晕便开始迅速激增，脱离黑曜石，并在空中慢慢地旋转了起来。

旋转的速度越来越快，划破空气，发出了如同水被烧开一般的响声，最后在一瞬间向圆心集中，变成了一个银色的光团，然后哔地一下子，射向了墙面。

光团自身并没有质量，或者说由于质量过于微小，完全能够被忽略，因此墙壁被射中，并没有产生任何破损，反而像是被泼上了一层荧光油漆。

荧光油漆又向四周蔓延、侵蚀，形成了一道圆形的纯白浮光，就如同高科技世界的传送门一般。

在成功展开之后，浮光的右下角，立即产生一阵波动，然后这阵波动，像涟漪兰情，传遍了整片浮光。

一只佩戴着银色战靴的大脚，从浮光里面伸了来，踏在地上，发出了清脆的响声，来势汹汹的样子，吓了传送魔法师一大跳，手中的魔法杖都差点丢了。

紧接着，呈现在眼前的，便是以实木主要框架、钢条为固定物，铭刻着复杂魔法纹路的单手盾，全钢制的单手长剑，最后便是和中世纪十字军骑士看上去差不多的全身盔甲，全身甲关节、腿部，之类等不方便的位置，便以锁子甲代替。

而且在每次开战之前，这类型的盔甲，都会被预先施以附魔，就比如[轻质化]、[魔法干扰]、[诅咒耐性]、[炎热耐性]、[御魔]、[坚固]，等一系列强化魔法。

为缓解尴尬，传送的魔法师伸出手，扯起嘴角挥了挥，向骑士打了声招呼，然而却被无视了，她无意间看到了头盔下，那遍布着血丝的可怕颜色，吓得赶紧收回了手。

他可是在所属教会的军团中，最令人最骄傲的肃正骑士!

作为无比光荣的存在，他唯一的职责，便是服从来自上级的命令，打了一切敌人与潜在的敌人，可不是在这里和一名柔弱的女性魔法师打招呼!当然也不是在这里抱怨!

想到这里，他于是闭上准备开骂的嘴巴，立即向战壕走了过去。

浮光再次荡漾起来，马上又有一名肃正骑士从中走出，和之前那名一个德行，完全无视了传送的魔法师，闷不吭声地向外走向了战壕，半晌，在“万里长城”当中，已经沾满了蓄势待发的肃正骑士。

就如同排练好的一样，当肃正骑士们爬出战壕，摆好防守的阵型之时，猪头人们正好得知偷袭的计划已然破产。

猪头人的首领一横心，喷出口水，发出愤怒地咆哮，坐上一头双足翼龙，冲在最前方，率领着猪头人大军和双足翼龙群，发起了注定失败的进攻。

三

二

一

滴滴滴

轰!

倒计时归零，埋藏于猪头人首领前进道路之下，提前设置好的魔法陷阱发动，轰地一声巨响，将那个带头冲锋的敌人，连带着那只双足翼龙，一起炸成一具烟火，在空中绽放出了一朵无比由肉片组成的绚丽鲜花。

然而由猪头人所组成的军团，并没有因为失去首领，而停下进攻的脚步，由于恐惧与愤怒的催化作用，它们已经红了眼，一心想要夺走眼前人类的性命。

此刻，数名随行的牧师，站在高台之上，举起了手中的法杖，吟唱魔法，使其散发了耀眼夺目的圣光，而在被这光芒照射之后，肃正骑士单手盾牌上魔法的封印摇摇欲倒，随后又在一声号角的作用下，彻底被解开了。

以正方形盾牌为中心，圣光从盾牌的边缘溢出，并且向四周蔓延，又快速固定，形成一圈透明的圣光之盾，一瞬间将其扩大了四倍。

而在盾牌获得增强后，肃正骑士们下一秒便挤在了一起，更加准确地说，应该是呈防御队形，将盾牌靠在一起，组成了一道由盾牌和圣光一起组成的坚固墙壁，这场面，就如同移动要塞。

只要敌人的强度没有超过一个点，不管是来自于天空的攻击，还是来自于地面的攻击，都拿这它没有任何办法。

然而愚蠢的猪头人军队，仍然选择与之硬碰硬。

在它们撞向移动堡垒的前一秒，肃正骑士们纷纷握紧了单手剑，刺向了移动堡垒由圣光盾所组成的那一部分，同时随行的火焰魔法师们，也朝着移动堡垒圣光部分，对天空发生了无数团火焰。

单手剑，火焰，全都穿过了圣光盾，准确地击打在了目标上面。

一时间，紫色的血液飞溅，断肢到处倒是，惨叫声不绝于耳，单方面屠杀，现在这里就如同地狱。

一名凭关系出来磨炼的贵族魔法师，由于浸泡在了从天空沉浸下来的烧焦味当中，竟然吐在了身边的肃正骑士身上。


第一百二十四章:屠龙


从金属液体停止不规则形变，到猪头人军团完全败北，整个厮杀的过程，才持续了不到五个小时。

移动要塞无愧“战争绞肉机”之名，在与猪头人军团相碰之时，直接将它们绞成了无数块碎片，而那些跑得比较慢，后面才赶上来的猪头人，在被同伴的鲜血淋上脑袋之后，便醒悟了过来，然后像无头苍蝇一般到处逃窜，完全丧失了威胁性。

然而肃正骑士们，并没有因为大获全胜就放松警惕，也没有因此解散移动要塞，他们压抑着内心不断悦动的狂躁，静静地“期盼”着下一个必须得到肃正的目标，这是来自亚兰的命令，对上级无比衷心的他们来说，是仅此于神明大人的真理。

果不其然，正如亚兰所命令的，猪头军团与双足翼龙群，并不是敌人的全部兵力。

在猪头人出发的山丘后面，原本应该与猪头人军团配合，在它们在正面战场牵制住敌人之后，再分成二路，从三个方向夹击肃正骑士的另外两个军团，此刻已经没有办法再潜伏下去了。

它们一直在等待着猪头人首领的信号，然而即使当战场中都已经弥漫出猪头人们凄厉的惨叫，它们仍然还是没有收到任何来自猪头人的消息。

直到亲眼目睹先行部队完全溃败，它们才醒悟过来，猪头人军团的首领，可能在发出进攻信号之前，就已经中计，领了便当。

最糟糕的事实摆在眼前，使原本就不团结的部落，变得更加士气低迷，几乎每一位士兵的脸上，都流露出了属于胆小鬼的懦弱与惧色。

无底的恐惧、没有尽头的迷惘，逐渐蔓延到了魔物军团每一处角落，换成是愚蠢的猪头人都能想明白，要是还不采取措施的话，这两个军团，马上就会由于恐惧的侵蚀，而彻底失去战斗力，沦为任人宰割的鱼肉。

在军队崩溃之前，迫于压力，即便只是送死而已，两个部落的首领，仍然几乎同时，吹起了进攻的号角。

在以力量为尊的亚人当中，往往都是首领冲锋在军队的最前端，猪头人之所以没能及时发出信号，大概就是在前进的过程中被消灭了吧？也就是说，人类一侧拥有超远距离精确打击的能力。

然而即便如此，他们仍然选择了与猪头人首领一样的战斗方法，倘若不这样的话，已经陷入恐惧的族人们，可能都不会存在迈出双腿的勇气，它们可不是容易被冲昏头脑的猪头人!

即便是作为首领，它们同样畏惧死亡，可是身后还有比死亡更加可怕的东西，迫使他们不得不前进，不然牺牲的就不只是它们，而是它们整个种族。

狗头人的首领咆哮着，抛下理智，一股脑前进，然而随着倒计时的结束，嘀嘀声响起，魔法弹划过空气，愤怒的咆哮与急促的脚踏声戛然而止。

牛头人的首领，在不知不觉当中，已经被恐惧拉扯住了脚踝，居然停下了脚步，然而它由于慌张，忽略了一点，族人的数量实在是过于庞大，只要有超过十名亚人没有刹住车，那么接下来要发生的事情，无异于灭顶之灾。

由族人所组成的浪潮，将它淹没，无数只坚硬的蹄子，无情地踩在了它的身上，只用了大概五分钟时间，地面上就已经被涂上了一层鲜红的染料。

然而可笑的是，亚兰早就已经预料它的死状，因此并没有命令特殊部队在它前进的路上布置陷阱，因此它死亡倒计时的归零，完全咎由自取。

没有任何奇迹发生，在失去部落首领的情况下，亚人彻底失去了战斗力，沦为了肃正骑士们剑下的亡魂。

在远处山巅之上，一位老者望向了一边倒的战场，正如同和主人的计划，这场战争不可能取胜，不过目的已经达到，大小姐被成功地牵连了进来...那么接下来就该给她送一份见面礼了。

老者叹了一口气，拉下斗篷，露出了和血族大叔差不多的样貌，只不过相比于大叔，他显得苍老许多。

响指一打，远处几十条翼龙、几头幽冥骸骨翼龙，一起煽动翅膀，卷起飓风，飞向了亚人战败的战场，而在它们上路之后，山峦真正的主人出现了。

一只巨爪攀过山峦，巨大的瞳孔瞪向了远处渺小的“移动堡垒”，山峦的主人继续沿着山峦向上爬行，露出了力量的象征——那一对在和大天使战斗中，以残废为代价，换取其性命的翅膀。

它才是真正的龙族，像什么双足翼龙、什么翼龙，什么冰属龙，全都是一些长得和它相似的大蜥蜴!它们之间所持有的力量，根本就不是同一个层面的。

老者再度叹气，化为一团蝙蝠，远离了此处。

兄妹之间的战斗，终于要打响了，换成是以前，他很高兴大小姐能够反抗主人，然而现在的主人已经...

致命的龙炎，扭曲着空气，在巨龙张开的巨口中聚集。

这无比恐怖的一击，不光是能轻易毁灭移动要塞，而且连同着那边落荒而逃的亚人们，再加上前方一整块陆地，都能够在一瞬间蒸发。

亚人们在感觉到背后传来的滚滚热浪之后，纷纷转过脑袋，一个巨大到能够吞下一座山的嘴巴呈现在了眼前，它们被吓得魂飞魄散，立即丢盔卸甲，拼命地朝着自认为安全的方向狂奔而去，完全不计后果。

亚兰是此次行动的最高指挥官，他提前预料到地精，就设下传送阵，并且命令土魔法师和水魔法师一起将其歼灭。

预料到敌人各部落首领启动的路线，然后便提前设下了陷阱，提前解决了亚人军团的指挥官。

正如同以上二个，巨龙的出现，也在他的计划之中，当然也有应对的办法。

传送魔法阵自行启动，一名身着白衣的男子走在最前面，身后跟着一个身着黑色执事服的马尾青年，而在他们后面，尾随着三位最高等级的肃正骑士。

面对恐怖的龙息，最高等级的肃正骑士们微微颤抖了起来，只有走在最前面的那一名青年没有一丝惧色，他拔出了腰间的配剑，指向了空中的巨龙，然后又好像突然感觉到什么似的，回头看向了身后紧张地握紧拳头的科恩。

“在结束这次战斗之后，记得把为了应对亡灵生物而准备的药，还有那些检测身体的魔法仪器全给销毁掉，并且伪装成受到敌人袭击的样子，最后找一个理由，让那些能够侦测出瘟疫的魔法师离开。”

科恩默默点头，虽然他不知道主人出于何种原因，但是只要是主人的命令，他一定会去执行。

亚兰又望向了巨龙:“假如我也拥有所谓系统的话，杀死这条巨龙，一定能够获得大量的经验吧?对于正义之力的运用，大概也能突破瓶颈...真是令人羡慕啊，小家伙。”


第一百二十五章:大天使代行者


大天使代行者之力——为了抑制由于天启四骑士的怨念，而残留下来的诅咒，由七位大天使做出让步，所分摊出来的七股力量，正义、希望、坚毅，等等。

而亚兰所持有的正义之力，则是在七股力量当中，最为强大的力量，同样它原本的主人也是大天使当中的最强者。

不过代行者之力，只相当于火种，并不会一下子给予大天使代行者强大的力量，也不会突然给予其技能，只有通过不断地学习，不停地专研，才能燃烧起这股力量，将火种变成熊熊烈火。

纱夏之所以刚获得希望之力，就能够运用力量，使用技能，最根本的原因，就是因为她从很小的时候，就励志要服侍神明大人，全身心地想成为说明大人的仆人。

以她的逻辑来看，服侍神明大人，就首先要接近神明大人，而大天使代行者便是接近神明大人的位置，因此她在学习贵族知识的空余，早已经将《代行者宝典》上面的知识牢记于心，也早就以自己的方式，将那些技能练习了无数遍。

而在代行者的天赋足够强，付出努力足够多的情况下，熊熊烈火的燃烧之势，甚至能够超越它原本的主人，比原本的主人更能代表那个美德之词。

可能会威胁到自身地位与威信的事情，大天使们当然不允许发生，既然是由他们所分出的力量，那么他们理所应当也能够对其设下限制。

在大天使代行者的实力，达到勉强能够战胜邪恶代行者的程度后，他们就会将火焰周围的可燃物全部移走，阻止再度扩大，让其实力固定在可控的范围之内，而控制着这一切的装置，就是在前文多次提到的虹石。

亚兰深吸一口气，又吐了出来，火焰的总量过于微小，倘若要用它，去对付可怕的上古巨龙，即使是在大天使代行者中实力首屈一指的正义，那么也无异于提着灯笼上厕所——找死。

换成一般人可能如此，不过只要是真正了解亚兰实力的人，都绝对不会认为它会输。

心中的火焰，是立体的，是三维的，而使用的那一瞬间，起到作用一面，是二维的，只要配合真理之眼，合理改变火焰的形状，就能够发挥出无穷无尽的力量。

倘若需要广度的话，那么他就会将火焰拉扯成一个平面，使其变得比蔚蓝的天空都还要宽广。

如果需要深度的话，那么他就会尽全力压缩火焰，将其捏成火焰之柱，变得比海洋都还要深邃。

在战斗中，每时每刻，每分每秒，火焰的形状都在发生改变，即使被设下上限，总量远不及本体的千分之一，只要亚兰用尽全力，也能发挥出大天使般的力量。

当然到目前为止，他的整体实力，还远未达到最强大天使的高度。

不过巨龙终究无法永生，在数万年前，它或许能够战胜大天使，而经过岁月的侵蚀，它的实力早就大不如前了。

龙息扑面而来，亚兰睁大眼睛，真理之眼的功率，开至最大，领域展开，同时各种限制技能性一并发动，[禁魔]、[压制]、[消散]、[转移]、[削弱]、[空间阻力]、[逆转力]、[魔力阻力]、[能力限定]、[稻草人空间]、[安踏勇者的心意]。

喷射而来的龙息，在无数个强力限制的作用下，逐渐削弱、变小、出现颓势，然而等到了他们面前之时，仍然远强于帝国最新研制的魔法地阵炮。

然而亚兰面对如此危机，却不为所动，只是站在原地，朝科恩点头示意。

科恩心领神会，错步向前，握起双拳，站在亚兰前五米处，半蹲，扎起马步，将力量集中于双臂，开启技能[巨人的守护]等一系列身体强化类技能，释放出魔力，一道由魔力组成的空气墙瞬间形成。

被削弱过后的龙息，撞击到空气墙，逐渐将其侵染，深红色的火焰，开始像触手一般向里侧蔓延，仅仅坚持了三秒钟，由龙息所形成的火焰，就透过了空气墙，向科恩伸出扭曲的魔爪。

科恩要紧牙冠，向后跳了一步，在空气墙崩溃之前，重复刚才的一番动作，再次制造了一堵，然而以火焰侵蚀的速度看来，第二堵似乎也坚持不了多久。

在科恩后方一米的地方，便是主人，主人没有采取任何行动，就代表主人相信自己能够做到，身位最忠实的仆人，他不能辜负主人的期待!

一年前，他作为坚毅代行者的候补，被主人寄予厚望，可是却由于自己的无能，没能成功取得代行者称号，或许主人早已经知道了结果，可是却仍然给予了自己信任，相信自己能够打破命运...

这一次来自主人的信任，他一定会好好珍惜。

坚持，再坚持，火焰逐渐淡去，空气墙开裂，最终在空气墙碎成两半之前，火焰完全消失了，他成功了!

“干得不错，选择相信你果然没错。”

最简单的一句话，便是科恩现在最需要的鼓励。

科恩目视自己的主人冲向巨龙，两者之间的体现差距，就如同一只蚂蚁奔向大象，不过即便存在如此，他的主人看上去了没有一丝败北的迹象。

恐怖的龙息再度降临，此时肃正骑士已经全部撤离，而且科恩完全有能力自保，因此亚兰已经没有任何顾，直接快速移动身体，毫不费劲地移动到了另一侧，躲开了这大象抬腿般笨重的攻击。

接近巨龙身边，抵达合适的距离，亚兰开始试探。

火焰。

免疫。

雷击。

免疫。

圣光、暗能量、风属魔法、土属魔法、毒素合成，无一例外，全部免疫。

只能说，果然不愧是上古时代的巨龙，几乎免疫一切魔法性攻击，照这种情况看来，只能使用最原始的攻击手段了。

亚兰切换真理之眼的形态，从长远型的未来窥视，转化成了短暂型的未来预测与弱点识破，然后旋转剑柄，以灵活且优雅的姿势，躲开来自巨龙翅膀的风压，并且进入了它视野的死角，跃起，强化，一剑刺下，然后顺着滑下。


第一百二十六章:小蝙蝠登陆!


转回镜头，沿着大叔前来的方向，原路返回。

此刻，在枯树林里面，已经追赶大叔无望的小蝙蝠，叹了一口气，又重新回到了藏着鸟蛋的地方。

它站着勿忘鸟蛋前面，伸出舌头，清理了一下落在上面的灰尘，然后又将其抓起，扑腾几下翅膀，朝着大叔前进的方向，缓慢地飞行了起来。

当然，这里所描述的缓慢，只是相当于大叔而言，比起那些普通的鸟儿，小蝙蝠还是超级快的。

大概花了一天半的时间，枯树林变成成片的山丘，它终于从不死魔物的领地当中逃了出来，而且马上在树林间找到了新的食物来源，勉强抑制住了饥饿感，因此还没有打破自己的蛋宝宝。

然而当它越过山脉，站在枝头，正准备大声狂欢的时候，远方的视野当中，却出现了一片白色的模糊景色，那看上去并不是大自然的鬼斧神工。

靠近一点点，小蝙蝠才看清楚，那个原来是帐篷...帐篷...哥布林村庄，该不会又是一个亚人村庄吧？

小蝙蝠融入黑暗，悄悄地潜伏，来到一间帐篷前面。

帐篷群的最外侧，守着一名身着全身甲的士兵，光凭外面，小蝙蝠根本分辨不出来他的种族，于是便请教起了“鉴定先生”。

种族:人类。

居然是人类!

虽然说以士兵的装备，以身型，从见到他的那一刻，小蝙蝠便怀疑起了他的种族，但是在明确自己心中的疑惑之后，还是感到了一丝诧异。

正如同大叔所说的，这部分区域，难道不应该是魔物的流亡之地？人类不断挤兑魔物们的生存空间，彼此间的关系，难道不应该是不共戴天的嘛？为什么这里还会出现人类的军队?!

小蝙蝠持有邪恶代行者的称号，再加上强行将某个大天使代行者变成了幼.女，事已至此，可能已经成为了人类的心腹大患。

想到这里，小蝙蝠不由地眉头一皱，他们该不会是为了讨伐自己，因此才会不惜冒着与魔物一侧开战的风险，踏入这片魔物仅存的乐园吧？

虽然自己可能会成长起来，变成人类一侧无法战胜的敌人，但是它现在已经离开人类的领地了啊！像这样擅自侵入别人的领地，难道就不怕得罪魔物一侧幕后的大佬们吗？未免也太离谱了!

倘若果真如此，那么不出意外，他们一定具有能够探测到自己的办法，而且说不定那个家伙也在里面，它现在虽然变强了，但是面对亚兰，还是有一种说不出的微妙感，它敢肯定自己绝对不是人家的对手，而且说起来有点离谱，不知道出于何种理由，它的内心其实不想与之为敌。

看情况，自己现在可能还没有被发现，不过随着自己待在这里的时间变长，被发现的可能性也在增加，因此还是赶快离开这个地方为妙。

老话说得好，我小蝙蝠惹不起，难道还躲不起吗？

不就是玩躲猫猫游戏吗？小时候，它会被严格控制接触电脑的时间，一到电脑被没收的时候，它就会到小区里面，找差不多大的孩子们玩捉迷藏，人称猫猫king，还没有输过几次呢！

小蝙蝠于是远离人类营地，绕开，驼着它的宝贝蛋蛋，低空飞行，把自己藏在附近的矮树里面，没有花多长时间，便使其消失在了视野当中。

其实，在远离的过程中，它产生了好几次冒着被发现的风险，返回人类营地的冲动。

假若能够成功感染军队，那么它一定会获得大量的进化点数!

不过考虑到被发现的后果，理智还是抑制住了冲动。

然而当小蝙蝠再次跨过一座山，进入一片开阔的盆地时，它突然意识到自己可能产生了误会。

一飞入盆地，小蝙蝠的鼻子，便捕捉到了浓烈的血腥味。

再深入一点，血腥味的源头，便呈现在了眼前。

如同湖泊一般的鲜血，将大地抹上一层鲜红。

尸体堆积如山，残肢遍地都是，几乎填满了整片山谷。

毫无疑问，这是一只军队，其士兵数量，要远超于刚才那个人类营地士兵地容纳量。

而要提前召集如此庞大的军队，势必需要大量的时间准备。

以异世界的交通发展水平推测，算上团结各部落首领，准备武器、后勤，至少也需要半年时间。

而小蝙蝠可还没有半岁，除非人类能够预测它的出生，要不然讨伐的事情，十有八九是它多虑了。

既然不是专门来找它的，那么也应该没有什么针对自己的手段，成功混进去污染食物成功的可能性，将会得到大大的提高。

于是它重新回到了人类营地，在找到一个树洞之后，便把宝贝蛋蛋藏了起来，打算再次秘密潜入进去。

这一次的任务和上次不同，并不只是在门口晃悠一下。

即使是夜晚，纯白的毛发，还是显得太过于显眼，必须得处理一下子。

它找到一个小泥坑，站在前面，在咽了一下唾沫后，便僵直身体，向后笔直地倒下。

摔在泥坑里面，旋转身体，打了一个滚，全身上下都裹上了一层污泥，现在它就是黑夜骑士!暗黑的代表!

潜伏地很顺利，它悄无声息地躲过了看守的眼睛，成功混入了帐篷群。

然而感染行动的下一步，却并没有想象中的那般顺利。

眼前每一顶帐篷，都长得一模一样，而且它的运气又为负数，尝试了好几遍，钻进了好几个帐篷，都没有中奖，于是开始了地毯式的搜索。

某位躲在幕后的青年，注视着小蝙蝠，无奈地用手扶住额头，叹息了一口气，似乎看不下去了。

除了为了纱夏所在的村庄索要赈灾梁，他还从帝都贵族那里薅了一点羊毛，给远行的军队增加了一点点粮食。

饥荒还未结束，原本军队只能领到面包，现在却增加了许多肉干，当然还有一些其它的食物。

差不多也到了晚饭时间，亚兰于是放下羽毛笔，转过身子，叫来一直守候在后面的科恩，让其命令随行而来的民兵，去储存食物的帐篷里面，取出一瓶红酒和几袋粮食。

小蝙蝠瞧见一名士兵冒了出来，赶紧将自己贴在了帐篷上面，然后探出小脑袋，注视着那名士兵。

他身上的装备，比刚才那个守门的士兵要差上很多，而且本身的体型，四肢比例，也没有那么美观。

民兵推着一辆手推车，停在了一间帐篷前面，帐篷又走出来一名士兵，他将两个麻袋放到了板车上面。

趁着那个人一起跟了进去，小蝙蝠赶紧走向板车，并且跳到了上面。

小蝙蝠凑近麻袋，嗅了嗅，找到了，是粮食!

小蝙蝠不禁咂舌，它是地毯式搜寻的，而且以它规划的路线，马上就会绕开前面的那一片帐篷，要不是看见士兵，怕不是要找到深夜。

脚爪上传来了震动感，小蝙蝠赶紧贴在了麻袋上面，勉强逃过了士兵的视野，而在准备离开的时候，它在麻袋旁边，无意间瞥到了一个金属水壶。

小蝙蝠挪动身体，靠近，并且将其打开，然后伸进脑袋，狂饮几大口，一想到自己来这里的目的，又开启[病源之体]，将病原体扩散到了全身上下。

左右看了看，士兵还没有回来，它跳到壶口上面，用力挤压膀胱的肌肉，将尿液注入了酒壶。

呼~

随着身体一阵抖动，世界忽然变得索然无味。

排泄完毕，刚刚好补充完被自己喝掉的那一部分。

重新插上瓶塞，擦干漏出来的尿液，简直完美，神仙也看到看不出来!

如果它味蕾没有出错的话，那么壶里面装的极大概率是红酒。

而能在战场上享受到红酒的人物，一定是大佬中的大佬，能让他们感染病原体，小蝙蝠巴不得。

说不定等以后技能系统升级，还可能会获得以病原体为中介，控制人类心灵的技能。

此刻，亚兰那边，正好传来了帝都教皇的传话，因此恰巧没有注意到这一番动作。

有人要喝阿帕茶了，作者不说是谁。


第一百二十七章:肉干猎杀者!


为了不被发现，在干完坏事之后，小蝙蝠贴在了麻袋上面。

等到震动再次传来，它眨了眨眼睛，继续贴在上面。

大概又等待了五秒钟，便挪动身体，探出小脑袋，眺望向了士兵离开的方向。

在确认士兵看不到自己之后，它用粉粉小小的舌尖，舔舐了一下嘴唇。

还挂在上面的一滴红酒，立马就被舌头扫荡进了嘴中。

醇厚的果香，突然呈现在了嘴巴当中，这正是所谓的余香。

还想喝...

可是红酒已经被自己加了佐料，而且再喝下去的话，就没有用来补充的液体了，说不定那名负责运输的士兵会被怀疑偷喝，这样太对不起人家了。

不过也不用灰心，眼前便是储存粮食的帐篷群，说不定在其中一间里面，就存在几大桶美味的红酒呢？

而且小蝙蝠的肚子早就饿了，就趁此机会美美地大快朵颐一番吧！

咯噔。

半晌，车轮滚过石子，被向远处推去。

小蝙蝠开启[听力强化]，放慢呼吸，尽量减少干扰，确认了一下周围的环境。

脚步声不断远去，除了有一名肃正骑士在外圈看守着，附近并没有任何威胁，暂时应该不会有人会过来。

小蝙蝠于是跳至空中，飞到储存粮食的帐篷门口，用力煽动翅膀，吹开门帘，然后趁着它还没有完全合上，绕过两边的缝隙，一头钻了进去。

一想到能够大快朵颐一番，小蝙蝠心里比作者被投月票都还要美滋滋。

正如同小蝙蝠所料，在钻入帐篷后，一袋又一袋，摆布整齐的军用粮食，呈现在了它的视野当中。

深入，飞过一道分割线，踏进由麻袋所组成的通道。

飞入其中，才不到三秒，扑面而来的浓烈香味，便挑逗起味蕾，硬生生地把口水给榨了出来，即使这样，它仍然未能满意，于是又趁机煽动陷入混乱状态的胃部，抢过鼓槌，擂起了反抗的战鼓!

帐篷内的布局简单，被分从了四块大小相同的区域，而中间则是一条十字架形状、可供军人在其中行走、拆卸的道路。

小蝙蝠降落到了其中一个上面，用脚爪摸索起了麻袋当中的物品，有的方方正正，有的圆圆扁扁，而且收紧爪子，再放开，马上又会恢复原状，根据奇妙的触感来推测，应该是全是面包!

对于小蝙蝠来说，即使只是一些军粮，也是难得的美味，只要是人类的食物，就是求之不得的美味!

话虽如此，但是只找到一些面包，可怜兮兮的小蝙蝠，还是有一丢丢小失落的，而且这个地方也不像有红酒的样子。

这种装备精良的军队，完全不像是挣扎在生存线的那种，因此按理来说，储备粮不可能只有面包，怎么说也应该有一些荤菜，不然以战争对士兵的消耗，他们的体力很快就会消耗一空，战斗力也会随之下降。

它又钻进了一个帐篷里面，这一回扑面而来的香味，比刚才要齁上许多倍，仔细想想，这种特别的气味，应该是某种腌制品发散而出的。

在装有腌制品的麻袋口，系着一根被时间染上一层淡黄色的绳子，小蝙蝠飞到旁边，用牙齿咬住，向外一拽，被腌制好的猪肉干，便滑出来了几块。

它伸出翅膀，用爪尖轻轻地刮了一下猪肉干表面。

爪子与白色晶体接触，挤压，摩擦，发出沙沙沙的声音，如同指甲滑过砂纸。

小蝙蝠又伸出舌头，轻轻触碰爪尖，将白色晶体卷了起来。

味蕾受到刺激，刚刚才稳住的河坝，再一次决堤，口水涌了出来。

这咸咸、湿湿、又怀恋的味道，没有错，是盐!

小蝙蝠在转生前，除了打游戏，它还有一个爱好，那就是重口味。

像什么霸王丝，什么麻辣王子，什么卫龙大面筋，在小蝙蝠经历过小学的磨炼之后，便再也无法撼动其味蕾分毫。

而在高中之后，像什么特辣泡椒凤爪，一次性啃完十袋以上，才能勉强过过瘾。

虽然享受辣味直击大脑的过程，但是也因此吃过了不少苦头。

领完压岁钱，钱还算多的那几个月，小蝙蝠战神一般的小舌头，都不知道溃疡了多少次。

不过它此刻的小舌头，可没有经过无数辣条的洗礼。

味蕾对辣和咸的敏感程度，还非常低，甚至比普通人类都低。

因此，仅仅只是肉干上的一抹细盐，就能给予它极致的满足感，甚至比还在另一个世界的时候，第一次品尝到潜江特辣小龙虾都还要幸福。

在舔光了好几块肉干上面的盐后，小蝙蝠抓住猪肉干，猛咬了几大口，直到将掉下来的全部肉干都撕光，才肯善罢甘休。

可是考虑到偷吃过多，可能会被管粮食的士兵发现，于是拖下一几袋肉干，将每一根绳子都扯了下来，然后从一袋取出一条肉干，再系好绳子，放回原来的地方，这样一来的话，就应该不会被发现了。

猪肉干确实美味，不过小蝙蝠似乎太过于贪心。

堆在自己面前的猪肉干，才吃了不到一半而已，唾液便已经消失不见。

果然像腌制品这种含盐量太高的东西，一下子塞进去太多，身体还是受不的。

实在是太齁了!

它在处理完现场之后，便又飞了起来，脑海浮现出魂牵梦绕的红酒。

小蝙蝠又在另一个帐篷里面，发现了一袋又一袋的土豆，不过土豆的水分含量太低，不能充当解渴的物品，因此它就没有在里面待太长时间，又找了几顶帐篷，它终于找到了美味的红酒。

士兵揭起门帘，将酒壶递了上去。

科恩结果，走到亚兰身边，将其到了酒杯里面。

亚兰端起酒杯，摇晃了一下，在品尝一口过后，便舒展开了由于来着教皇的压力，而紧锁成一团的眉头。

今天的红酒，和平常不一样，似乎有一种特别的味道，好奇怪，不过他并不讨厌，恰好与之相反，却有一种暖心的滋味。

他开启[真理之眼]，打算探究这瓶酒的来源，以便未来需要放松一下的时候，还能够小酌一杯。

然而在他得知酒的真相之后，表情突然变得僵硬起来，赶紧将含在口中，还没有吞下去的酒吐了出来。

而与此同时，在帐篷之外，传来了异样的声音。

那声音就像是盔甲被脱下来，再与地面撞击的声音。

肃正骑士们，不管是在战场上，还是在私人场合，都不会随便脱下盔甲。

而能够造成这种现象嫌疑犯，亚兰不用想都知道，一定是那个喂自己喝特别饮料的小家伙。

亚兰用手帕擦干嘴巴，长叹了一口气，头都似乎大上了一圈。


第一百二十八章:宇宙霸主小蝙蝠


正所谓，功夫不负有心蝠，刚一飞入散发出别致香味的帐篷，一个红底白身的超大型陶瓷罐，便呈现在了小蝙蝠的视野当中，那个应该就是红酒罐了!

陶瓷罐被放在了一堆箱子上面，小蝙蝠飞慢慢向那里，并且降落在一旁。

它抬起脑袋，盯着陶瓷罐的边缘，弓腰，下蹲，用力向上跃起，然而即使是这样，它的视线也没有与之对齐，对于只有人类手掌心大小的小蝙蝠来说，陶瓷罐的体型实在是太过巨大。

飞上去，像蜂鸟那样悬停在一旁的话，确实能够品尝到酒，可是那样太累了，瞬间体力值禁不起折腾。

找个什么东西垫垫脚?那就这找个东西垫垫脚吧！

小蝙蝠绕了好几圈，四处寻找，翻遍了每一个角落，然而这顶帐篷里面，似乎并没有什么能够垫脚的东西。

它想起了第一顶帐篷，那里面有很多扁扁圆圆的小面包，适合用来充当搭建“台阶”的积木。

于是它重新回到那顶帐篷，打开一个鼓鼓的麻袋，伸出脚爪，左边一个，右边一个，再飞回来，放在陶瓷罐旁边。

半晌，台阶竣工，小蝙蝠小心翼翼地走上了散发着麦芽香味的台阶。

来到陶瓷罐前面，小蝙蝠弯曲翅膀，勾动爪子，轻轻地一揭，陶瓷盖便滑到了一旁，同时令蝠无法拒绝的香味，冲进鼻腔，再度袭向了大脑。

打开罐瓶，它才知道，想要喝到红酒，不止一道难题在等着它。

可能是由于士兵刚刚打走了一份，酒面很低，离罐口很远，因此即便小蝙蝠把脑袋伸入里面，再伸长它那小小的舌头，也没有办法接触到酒面。

不过这可难不倒小蝙蝠，不就是乌鸦喝水的问题吗？乌鸦都没有什么问题，怎么可能会难倒聪明如作者的它呢？

它又溜了出去，找来很多小石块，然后用爪子和干枯已久的小舌头，把它们全方位地清理了一番，最后再塔上台阶，一颗颗地全投进了陶瓷罐里面。

等到酒面上涨到了合适的高度，小蝙蝠于是把舌头伸入了里面，像可爱的小猫咪那样，弯曲小小的舌头，骗过地心引力，卷起一团解渴良剂，快速回缩小小的舌头，把酒送到了嘴巴里面。

过了一会儿，小蝙蝠发现了一个问题，这样喝下去，怕不是喝到每天，自己都得不到满足，而且估计舌头也会废掉，于是它便直接将下巴锄进酒里面，张开嘴巴，让酒顺着嘴角涌了进来。

咕咚咕咚。

在酒面之下，冒出了好几个气泡。

才喝了几口而已，小蝙蝠的脸颊上，便燃起了灼热的感觉，这股灼热感又蔓延到了全身上下，小蝙蝠察觉到了，现在它好像有点微醺。

可是干渴感并没有得到满足，它仍然想继续喝下去。

反正现在才是微醺，再喝一小口的话，应该不会失去理智的。

然而它不知道的是，即使只是微醺，酒精也削弱了它的判断力，心中想法与行动之间的差距，不是一星半点。

心想是再品最后一小口，然而实际上，它直接将脑袋整个埋进了酒面，一口气狂往胃里面猛吸。

酒面随之下降，从耳畔到脸颊，再到朝下的鼻尖，最后只有粉粉嫩嫩的舌尖，才能勉强够到美味的红酒。

还不够，还没有满足，它蹬起脚，将脑袋又往里面伸了一大截。

嗝——

在打完嗝之后，酒面之下，再次冒出几个小气泡。

而就在这一瞬间，遨游于红酒的海洋当中的小蝙蝠，似乎领略到了宇宙的真谛，世界的奥妙。

人类世界缤纷多彩，每一个人类，也拥有大不相同的本能与技能。

有的智力超群，轻松拿下数个博士学位、有的体能超凡，天生就是运动健将，而不管哪一个人类个体，外表看上去是否平凡，终究都会在某个领域存在无法直视的闪光点，只是运气好不好，能不能碰到“伯乐”罢了。

讲道理，在人类界行得通，在动物世界也说得过去。

此刻，在这里，就现在，小蝙蝠恍然大悟，震惊猫猫脸，原来它的天赋如此强大——喝酒不会醉!

刚才遇到士兵，就已经喝了很多酒，现在又在这里喝了接近半陶瓷罐，酒的体积整个加起来比它的身体还大，它居然都还没有半点醉意!

小蝙蝠拔出小脑袋，甩了甩沾在毛发上面的的酒，然后直起身子，爬上陶瓷罐，用脚爪抓住边缘，抬头挺胸，眼神挤得犀利，并且无比骄傲地站了起来。

俯视帐篷里面渺小的事物，小蝙蝠又恍然大悟，自己居然如此伟大，看着酒中倒影，它不禁无比深情地感叹到——宇宙即是我，我即是宇宙!

它由于过度自恋，完全没有留意到脚下的情况，突然脚底一滑，又一下子踩空，随后咚地一声水响，掉进红酒当中，绽放出了一朵绯红的酒花。

酒红色的液体，不断灌入嘴中，小蝙蝠并没有挣扎，不知道为什么，它此刻一定窒息的感觉都没有，反而有一种回到娘亲大人肚子当中的舒适感。

咕咚咕咚，小蝙蝠躺在壶底，张大嘴巴，居然让酒面下降到了下巴处。

在得到满足之后，小蝙蝠爬了起来，向上跳起，准备离开这个地方，然而却一不小心撞到罐口，掉了会来，头顶还冒出了一个比脑袋还大的红包。

小蝙蝠鼓起了脸颊，完全不服气，向后退了一段距离，然后立即向前冲去，试图像武侠片里的大侠那样“飞檐走壁”，它都是宇宙了，还有什么找不到的?

可是由于管壁过于滑腻，小蝙蝠根本爬不上去，那不断蹬腿的样子，和被放上水车的仓鼠如出一辙，不出意料，最后瞬间体力值消耗完毕，它一屁股蹲在了红酒里面。

屁股所溅起来的酒花，刚好淋到了它的脑袋上面，像个落汤鸡!

小蝙蝠再次爬了起来，小脸颊膨胀的程度更加严重了，像极了一个被打过气的包子，生气到了极点，它今天就跟陶瓷罐干上了!不是你干屎我，就是我干屎你!

小蝙蝠后撤，冲锋，撞向了壶壁，而壶壁由于冲击力，开始摇晃。

罐壁向外摇的那一刻，小蝙蝠下压身体，跳跃着撞了上去，试图叠加摇晃的程度，最终使其倒下去，然而脚底不知道为什么，突然脚底一滑，直接用脑袋撞了上去。

小蝙蝠怒了，彻底怒了，头颅里面什么都没有了，不管是臭臭的屎，还是脑子，里面都没有了，现在的小蝙蝠，只想要一口气打破万恶的陶瓷罐!

物理形态的[音波攻击]，发动!

连同小蝙蝠自己，陶瓷罐、陶瓷罐里面的空气，一起震动起来，直接将其打成了无数块碎片!

异样的声响，引起了帐篷外，巡逻士兵的注意。

小蝙蝠扑腾翅膀，降落到了帐篷当中间，用爪子插腰。

心里，大喊，来吧！

咱可是无敌的存在!

放马过来吧!

我要把在这里的所有人类，全都给欧拉上一遍，就算那个讨厌的家伙混在了里面，也要一起来上一拳!

然而当那个士兵的影子，投射在门帘上面之时，在他的身后，又出现一道人影，并且还把手搭在了他的肩膀上面，然后把他叫到了别的地方。


第一百二十九章:毫无威严的小蝙蝠


就这样被无视，遭到这种待遇，小蝙蝠现在就感觉自己是路边的小石块，又或者毫无存在感的市井小混混，根本就不配引起兵哥哥们的注意。

这怎么能行?!

作为无敌的宇宙霸主，洞晓了宇宙真谛的全能者，喝酒永远都不会醉的超越者，小蝙蝠很不满!

“吱!吱!吱!吱吱吱吱!”

它把嗓门拉到了最大，并且用只有自己听得懂的“蝙蝠语”，大吼，大叫，乱问候，试图凭借自己毫无威慑力的声音，找回早已经不知所踪的威严。

两位士兵才刚离开，此刻所在的位置，离小蝙蝠并不远，明明听得到它的声音，然而却一点反应都没有。

“吱吱，吱吱吱，吱吱，吱吱!(我可是无敌的宇宙霸主，不准无视我!我的存在感一点都不低!一点都不低!正视我!)”

这一生气，小蝙蝠刚瘪下去的脸颊，就又变成了包子。

它摇晃翅膀，猛地向外面冲，用脑袋顶上门帘，凭借一股子干劲，直接将其撕下，飞向了士兵离开的方向。

来到附近，它减慢了速度，并且悬停于那两名士兵的身后。

而与此同时，迷迷糊糊当中，在它的小脑袋瓜子里面，一个绝妙的办法油然而生，只要自己成功地实行了，绝对能够彰显自己的存在感!

它逐渐降低翅膀煽动的频率，降落在两名士兵身后，并且把两个爪子杵向地面，像一匹凶猛的饿狼那样，弓起身体，扬起脖子，“仰天长啸”，然而即便如此，士兵也只是转过脑袋瞟了它一眼，而在此之后，又好像什么都没有看见一般，继续往外行走。

两人前后都回头了，刚才那次不知道，这回肯定听见了吧？

既然都已经察觉到了小蝙蝠，可是为什么还选择无视呢？中了邪？还是被躲在暗处的大人物控制了思想?

在拥有魔法的世界，一只学狼嚎的蝙蝠，难道不可疑吗？而且他们作为士兵，这点警戒心都没有嘛？万一小蝙蝠是潜入的魔物怎么办？好像它就是...

小蝙蝠的吐槽，还真的没错，从某种程度上来讲，他们确实是“中了邪”。

要不是可靠的亚兰，强顶着头疼，释放了范围性的暗示魔法，此时此刻，小蝙蝠早就已经被肃正骑士们包围了，而且以它现在的状态，肯定会选择正面硬刚，说不定还会一不小心被捉住。

见模仿狼叫没有起到作用，小蝙蝠于是选择了更加干脆的方式。

它飞到士兵面前，绕着他们的脑袋，不停地打着圈圈。

这下子一折腾，光是暗示可不够了，亚兰的头疼又强烈的一分。

“走开，走开，哪里来的虫子，有多远走多远。”

其中一名士兵，不耐烦地挥着胳膊，驱赶着像小孩子一般烦人的小蝙蝠，并且忍不住破口大骂，那些猎马的话，作者就在这里忽略了。

小蝙蝠左摇右晃，完全没有把士兵放在眼里，然而此刻它并没有开启[耳语]，再加上被酒精放慢了反应速度，居然被士兵的手背打了个正着。

在空中踉跄几下，“颠簸”着下落，还好及时地刹住了车，平稳地降落到了地上，要不然真的丢脸丢大发了。

另一位士兵并没有暴躁，它慢慢走到了小蝙蝠身边，俯下身，将脸凑近有点恍惚的小蝙蝠，并且仔细打量起了它的样子。

“仔细看一看，这只害虫，好漂亮啊，虽然身上挺脏的，但是只要清理干净、再好好打扮打扮，就比如穿上一件爱心小毛衣什么的，一定会是一件特别诱人的礼物，送给那些母爱泛滥的女人，肯定要比什么小猫小狗好用得多。”

他伸出手，试图抓住小蝙蝠兔子一样伸直的耳朵，然而还没有达成目的，就被另一个士兵抓住了手腕。

“老兄，俗话说得好，不管是女人，还是什么东西，只要越漂亮，就越可能含有剧毒，越精致，就越有可能蕴含危机，而且这个地方可是魔物的领域。别看它长得比猫咪都还要人畜无害，说不定被咬一下就玩完了，别去管那种东西了，刚才你不是说大人找我们有事吗？现在赶紧过去吧?”

那人没有说话，只是点了点头，并且看着自己的手，尴尬地扯起嘴角，起身，赶紧加快了离开的脚步。

小蝙蝠目送两道离开的背影，失望地摇了摇脑袋。

刚才士兵靠近过来，小蝙蝠闻到了他身上的味道，一瞬间就失去了兴趣，太臭了，而且两个身材都不匀称，一看就是民兵，或者是平常训练偷懒的老油条，和他们待在一起都觉得浪费时间。

而且，小蝙蝠干打包票，他肯定已经超过一个月没有洗澡了!

可是它作为宇宙霸主、真理洞悉之蝠，那股无比骇人的威严、无法忽视的存在感，又该怎么样前证明呢？不行，一定要找到下一个目标!

小蝙蝠穿行于帐篷群，大摇大摆，完全不把危险放在眼里。

视线不停游走，从上到下，从里到外，从东到西，最终定格在了一名肃正骑士身上。

身材高大，气场强大，装备精良，只要稍作推测，小蝙蝠就能肯定，在军队当中，他的地位和实力，都应该不会太差，用他来证明自己的威严与存在感，绝对没有问题!

小蝙蝠于是扑腾翅膀，悄悄地飞到了肃正骑士正上方，缓缓下落，直接蹲在了他的钢皮头盔上面，然后为了确保自己被发现，快速地跺了跺脚。

头顶突然变重，而且还传来了震动，肃正骑士当然能够察觉到。

然而他作为骄傲的肃正骑士，才不会由于这种小事，就影响到自己的工作，这份心情，就如同最专业的军人，在站岗的之时，绝对不会在意自己头顶的鸟儿一样。

当然，也不排除亚兰“从中作梗”，暗中改变了他的想法。

不过鸟儿或许不会对他做什么，小蝙蝠可就不一样喽，肃正骑士的运气非常差，下一秒就遭了秧。

红酒等一系列酒**体饮料，不管制作方法，何种品牌，其水分含量，几乎全在百分之八十以上，也就是说，小蝙蝠已经喝下了比自己体现还“大”的水，再加上里面酒精的助尿效果，它小之又小的膀胱，早就已经处于“怒不可遏”的状态了!

绝技释放，一股热流，涌上头盔，然后顺着上面的凹痕，流向了肃正骑士的脖子。

尿的分量很充足，直接侵没了整个颈间，而且还没完，尿液所带来的潮湿感，又灌入了胸间，往下，再往下，直接将他腹部整片锁子甲都给润湿了一遍。

肃正骑士扯着嘴角，强忍着怒意，仍然敬职敬业地站岗。

他以不断重复自己使命的方式，消减着自己内心熊熊燃烧的怒火，帐篷里面的可是代行者，那是何等伟大的存在啊他不能由于小动物的一泡尿，就在亚兰面前失职!

小蝙蝠结束释放工作，面色潮红，舒服地呼出长长一口气，抖了抖身体，这下子肯定意识到我的威严了吧？！

它将视线下移，看向了身体下面的铁疙瘩。

没有嘛？

又用爪子敲了敲，想引起他的注意，然而却和之前那两个人一样，毫无反应。

没人理我是吧？！

我就这么没有威严，没有存在感吗？！

太过分了!

小蝙蝠开启[头颅强化]，一鼓作气，狠狠地撞向了头盔。

嗡嗡嗡。

一阵敲钟般的声音响起，同时小蝙蝠也被震动向了一边。

居然还不理我？！

不带这么玩的!

过分!

别怪我了!

我要开大招了呢！


第一百三十章:酒的魔力


小蝙蝠弓身，向前跳下，悬停在肃正骑士面前，一脚踹在他的脸上，并且露出了胜券在握的得意表情，嘿嘿，准备“受死”吧！宇宙霸主要开启终极绝招了!一个让正常雄性动物绝对无法忽视的强力技能——足足高达十级的[魅惑]!绝对性控制!

为了彰显自己的威严，小蝙蝠完全没有控制力度，一口气直接将[魅惑]的“功率”拉到了最大。

而肃正骑士在正面中招后，身体先是摇晃了一番，然后便不由自主地行动了起来，他慢慢靠近小蝙蝠，艰难地拔出了配剑，指向了小蝙蝠。

“吱吱吱(哈哈哈!)”

这么一来的话，就再也没有人能忽视本蝙蝠了!

果然如此，威严就是如此建立的!它要让军队所有人都见识到厉害!

不过，只能说，不愧是骑士呀，中了十级的[魅惑]，也没有完全陷入“无法自拔”的状态，是本身意志力坚强?还是身上携带了某种魔法道具?还是两者皆有?小蝙蝠觉得大概是第三种。

按理来说，肃正骑士在发现敌人之后，绝对会第一时间警告同伴，通知上级，不过中了小蝙蝠的[魅惑]，即使还残留着一丝意识，恐怕他此刻的世界中，就只剩下小蝙蝠的身影了吧？

然而，就在它自鸣得意之时，乐极生悲的事情发生了。

魅惑的效果，离得越近，就越发强烈，正因为如此，意志力强大的肃正骑士，刚开始还能勉强保持些许理智，而在离小蝙蝠还差一步之遥的时候，最后一丝戒备与理智，突然崩坏成了无数块碎片。

“融为一体!”

他以最恶心的声音，吐出这四个字，并且面露可怕又瘆人的笑鞠，又卸下手甲，嘴角流出粘稠的液体。

就像一名狂教徒接见邪神，浑身颤抖着伸出双手，捧向了他心目当中的纯白之阳，必须要得到之物，欲望集合之体。

危险都已经蔓延了过来，然而得意忘形的小蝙蝠，居然还沉浸在自己的威严当中，还搁那吱吱吱地笑!一点警觉性都没有，刚好被肃正骑士捧住了身体。

“融为一体!”

啊嘞嘞？他在说些什么啊？是在说我很可怕吗？那可真是太棒了!不过从语调推测，也不太对呀，到底是什么呢？

肃正骑士把小蝙蝠塞向左手，然后马上收回右手，搭在自己的肩膀上，凭借着肌肉记忆，扭动手指，解开了连接着一片片盔甲的机关。

哐哐哐...一片片盔甲，掉在地上，与凸起的石头碰撞。

小蝙蝠的视线，顺着盔甲砸向地面，无意间瞟到了肃正骑士的裤裆，它全身的发毛立马竖了起来。

即使处于“宇宙霸主”状态，小蝙蝠看到肃正骑士脱下衣服的一幕，也不由自主地颤抖了起来，立马使用[奇袭]，再使用[尖牙与利爪]强化自己，狠狠地咬向了肃正骑士的手背。

由于判断力遭到了削弱，再加上生理层面的恐惧，小蝙蝠这一嘴下去，没轻没重，不光是把肃正骑士的大拇指咬了个对穿，还不小心碰到铁片，把自己的小虎牙给磕掉了，而在挣脱开他的手掌之后，小蝙蝠回头看了一眼肃正骑士，白花花的几颗牙齿，都卡在了他的手上面。

毕竟[色诱]已经达到了十级，对人类的控制能力，可不是被咬一口就能战胜的，即使是断胳膊断腿，肃正骑士那团燃烧起来的欲望之火，也不可能熄灭，甚至可以说，到了这种地步，肉体上的痛楚，会加剧“无法自拔”状态的深度。

他脱下汗衫，露出了只有健美先生，又或者顶尖运动员才配拥有的身体。

小蝙蝠太害怕了，脑子里一团浆糊，完全忘记了这个时候该关闭[色诱]，就这样一边散发着让男性荷尔蒙爆表的“光芒”，在军营当中乱窜，所到之处，“光芒”所覆盖之处，凡是生理功能没有完全丧失的军人，全部都陷入“无法自拔”的状态，沦为了最原始**的俘虏。

一时间，夜不再宁静，夜之歌手蛐蛐，一气之下，摔坏了麦克风。

在肃正骑士当中，有猛男型的，就像刚才那个一样，有颜值型的，甚至按小蝙蝠那个世界的审美标准来看，也是万中无一的宇宙无敌超级大帅哥。

然而这一幕，对小蝙蝠来说，并不是非常友好，后面那群家伙，虽然按一般女孩子的标准来说，确实是很合适的交往对象，但是小蝙蝠是单纯的女孩子吗？而且他们现在已经变成了一堆流着口水的变态，那一窝蜂不计后果追上来的样子，都让小蝙蝠联想到了丧尸片当中的场景!

对了，使用[色欲支配]，把他们变成乖乖听话的丧尸，再把他们全部感染，不就一举二得了吗？这么简单的事情，为什么到了现在才想明白!肯定是没有喝酒自己太笨了!果然酒能带来智慧!

然而，螳螂捕蝉黄雀在后，事情并没有那么简单，早有人预料到了它的想法，而且在它回想起该怎么做之前，悄悄地行动了起来，当它回过头，正准备发对[色欲支配]之时，那人突然从拐角出现，伸出双手，弯曲在胸前，稳稳地接住了由于惯性，还一个劲往前冲的小蝙蝠。

他用大拇指，擦了一下小蝙蝠的脑袋，纯白的手套，立刻被染上了一层红酒，像是亲上去的口红。

“终于捉到你了，在这个地方，闹出这么大动静，我可要伤脑筋了啊，教皇那只老狐狸的眼线，到处都是，一不小心，你就会暴露，到了那个时候，你所面临的敌人，可不会像我一样手下留情，想要掩盖这件事，我会很伤脑筋的。”

谁呀！！在说些什么呀？!快点放开我，身后可怕的丧尸们就要追上来了!难道这家伙是个变.态，想帮助后面的那群可怕的家伙!我只是一只小蝙蝠，放过我吧！

救命啊！

我不当宇宙霸主了!

那人叹了一口气，可又无可奈何，只好闭上眼睛，接着开口说道:“不过，没能看好你，是我的疏忽。”

小蝙蝠看见手套，试图故技重施，给大拇指咬个对穿，然而小虎牙已经没了，咬下去，根本没有威力，而且由于忘记使用技能，就像温柔地含上去一样。

意识到这一点，小蝙蝠扭动起身体，试图利用身上的红酒，充当润滑剂逃跑，然而那人早就意料到了它的动作，居然直接合拢大拇指与食指，卡住了小蝙蝠的脖子，根本就没有溜出去的可能性。

不过那人非常温柔，没有下重手，手指环像一个项圈，只是轻轻卡住，小蝙蝠那纤细的脖子，完全感觉不到束缚感，不过说起来，怎么感觉自己被当成了一个物品!真把它当成一只蝙蝠了，它可是宇宙霸主!

小蝙蝠抬起脑袋，瞪向那人，鼓起小小的脸蛋，像极了一只无能狂怒的河豚，然而在它看见那人熠熠生辉的双眼之后，便不由地眨了眨大眼睛，不知道为何，心中的恐惧感，心中的愤怒，一消而散，同时河豚气球也卸了气。

它是一只蝙蝠，眼睛本来就不好使，再加上自己在刚出生时作死，割开了眼皮，破坏了脆弱的视觉神经，导致视力进一步下降，以至于到了现在，它的视野当中不管出现什么物像，上面都好像糊上了一层马赛克，就连刚才那两个士兵，后面那一群丧尸，也它只是根据气质，马赛克下五官的立体感，来判断女孩子会不会喜欢的。

然而就在这全是马赛克的世界里，有一双眼睛，比夏日天空还要明朗，而现在，那双散发着绯红色柔光的眼睛，再次出现在了它的视野当中。

柔光抚摸在小蝙蝠身上，虽然不至于像小蝙蝠对肃正骑士那样具有吸引力，但是也足够让它安静下来，并且沉浸其中，用全身吸收这和煦的柔光。

酒是催化剂，酒是有魔力的。

嗝——

“......”

突然从胃部冒出来的气体，打散了朦朦胧胧的好感，小蝙蝠在重新看向那双眼睛之时，已然火冒三丈!

原来是你呀!那个给我腹部刻下奇怪纹路的家伙!可让我给逮住了，看我怎么收拾你!小蝙蝠可不是好惹的!


第一百三十一章:掌握命运程度的力量


在好好给亚兰上一堂课之前，小蝙蝠必须先从亚兰的手掌心中挣脱出来，一直被卡住脖子，握住身体，没有行动自由，它可教训不了任何人。

只要开启[血雾化]，不管亚兰的手攥的有多紧，小蝙蝠也能从他的手指间逃走，毕竟以人类的手掌，可抓不住像是沙子、水流、雾气，等呈流态的物质，更何况，他根本就没有用上太过分的力气。

啊嘞嘞?怎么回事？又突然出现什么情况了吗？

小蝙蝠眨了眨眼睛，看向系统上[血雾化]的字样，原本应该发光的按钮，现在已经完全变成了灰色，明明已经按了下去，技能值也产生了相应的消耗，自己却好像再次受到了压制似的，并没有成功化身一团血雾。

酒劲强化了小蝙蝠的固执，它不服气，一个技能接着一个技能地试，然而每一个技能都一样，全都无法发动，而且每当它尝试发动一次技能，从下腹部传来的灼热感，就会提升三分强度，不过在灼热感战胜“固执”之前，它都没有意识到封印的纹路才是自己无法使用技能的罪魁祸首。

呃!

这个坎，果然过不去了!

小蝙蝠已然怒不可遏！它只为出气，也不管有没有作用，拼命地把脖子往前扯，试图一口咬上亚兰的大拇指，然而此刻，亚兰恰好伸出食指，打算再次清理残留在小蝙蝠脸颊上的酒渍，好巧不巧，一不小心插.入了它的嘴巴里面。

小蝙蝠直呼好耶。

看我不把你得手指尖咬下来。

然而当小蝙蝠正准备狠狠地咬下去时，一股舒适又温暖的感觉，从亚兰的食指尖传递了出来，意识说咬下去，自己的身体却在强烈反抗，似乎还很享受这种感觉，它明白导致自己身体不听使唤的原因，肯定是亚兰发动了某种魔法，不过这股舒适又温暖的感觉，对于自控力已经被酒精削弱过的小蝙蝠来说，根本就无法拒绝。

食指所停留的时间越长，舒适又温暖的感觉就愈发强烈，同时小蝙蝠眼皮中的铅，也愈发沉重，才过了半分钟，它就再也没有力气支撑起眼皮，乖乖地闭上了眼睛，并且发出了轻微的鼻息，而且就在这个时候，那些不断靠近的“丧尸”们，已经包围了上来。

眼看被“丧尸”们包围，就要被夺走手中的小家伙，亚兰并没有慌张，也没有采取任何逃跑的行动，只是维持着皇族应有的优雅，抽出一块精美的手帕，并且启动水魔法，将熟睡的小蝙蝠包裹在了中间。

突然间，哗哗哗的声音响起，一群异样的蝙蝠从四面八方涌来，它们赶在“丧尸”完全围绕住亚兰之前，包裹在了亚兰四周，经过短暂的停顿，又快速向外扩散，从“丧尸”组成的墙壁中间穿过，而被它们所波及到的“丧尸”，全都昏迷了过去。

而那些蝙蝠，在涌过全部“丧尸”之后，便再次向上飞行，集中在了一起，形成了一个大小适当的“蝙蝠团”，并且逐渐下降，等到了离地面差不多的高度，便由下而上，先是形成脚，再是脚踝、小腿、大腿、驱干、脖子，最后便是脑袋，没有猜错，他便是小蝙蝠刚刚复活的骸骨大叔。

大叔一言不发，只是默默地盯着熟睡过去的小蝙蝠，还是亚兰走上前，带着礼貌打开了话匣子。

虽然不管对方是不是人类，以自己皇族的身份，面对无视自己的个体，亚兰都应该给予其最严厉的惩罚，但是亚兰并不介意，他就是这般包容谦虚。

“不管是我们的，还是敌人的，计划都正在顺利进行，那位自我牺牲的远古巨龙，已经被我削弱至濒死，接下来，就由我们，把这份敌人所给予的见面礼，转交给我们所期待的小家伙吧。”

大叔皱起眉头，似乎察觉到了不协调感的来源，他将视线下移，直至小蝙蝠的下腹部才肯停下，他重新面相亚兰，并且露出了极为不满的表情:“为什么要给大小姐设下这种低劣的东西?你以为仅凭一个封印，就能控制住大小姐吗？声明一点，只是在计划当中，大小姐认为这种可有可无罢了。”

大叔并没有感到生气，只是觉得大小姐收到了羞辱，只是一个小小的封印而已，在他的印象当中，大小姐随时都能破解，当然他并不知道这个“低劣”的封印，已经被亚兰改造地精密无比，而且还曾拯救过一次小蝙蝠的生命。

亚兰诚恳地点了点脑袋，大叔的话，经管从表面看不出来，甚至在旁人听起来，或许非常离谱，不过大叔所言属实，千真万确，别看小蝙蝠现在表现力非常弱，实际战斗力也可能很弱，面对幽冥骸骨翼龙程度的敌人，只是相性被克制而已，也只能仓皇逃跑，不过倘若真心想赶尽杀绝，那么他们两个绝对不可能活下去，亚兰在利用真理之眼拨开迷雾，窥视到背后真相之后，很明确这一点。

在遇到小蝙蝠之后，亚兰回到皇家国立图书馆的最底层，找到前辈所发现的石碑，再利用真理之眼的探知功能，发现了始祖级血族莉亚，也就是小蝙蝠的真正能力——改变命运程度的能力。

参与进这次“游戏”的所有人，所有计划，所有命运，全部都已经被安排到明明白白，全都在自己手掌当中，这一只看上去一掐就会去死的小动物掌握当中。

大叔可能认为，小家伙的计划，是和敌人的计划抗衡，然而事实上并不是如此，敌人的计划即使再怎样完美，也只是小家伙计划的环节之一而已，正是他拥有真理之眼，才能够探究到这一层面。

话说，他是怎样获得真理之眼的?其实他并不知道，毕竟他未曾拥有三岁以下的记忆，不过在记忆的深处，有一个画面他怎么样也不愿意忘记，当他即将病死之时，那一名赤瞳的纯白少女。

因此即使大叔的话很有火药味，亚兰能够理解，也能欣然接受。

然而刚刚才赶过来的科恩，可就没有这般的包容之心，而且身位仆人，他也不允许其他人对自己的主人无礼，倘若是一名不懂事的可爱小女孩，在私下，还能原谅，可是一名成年人呢？必须要对自己的言行负起责任，科恩于是站了出来，并且摆出战斗姿势，满腔怒火地开口说道:

“请您得意忘形了!您虽然是异族的强者，也是我们暂时的盟友，但是主人若是不顾及身边的人，全力与您战斗，也是绝对不会落于下风的!”

亚兰轻叹，又走到了科恩身边，表示自己并没有动怒，也没有受到威胁。

由于将全部的精力，都集中在了手中小家伙的身上，以此他完全没有预测到科恩可能的冲动行为，而作为主人与朋友，没能提前打上一针预防，只能说明自己的程度还差上了一点。

亚兰在以轻声，不带一丝责备的口吻说了一句“退下”之后，科恩先是迟疑了一下，便立即弯曲身体，向大叔道了歉。

大叔根本就不在乎人类的礼仪，再次开口道:“关于讨伐冥界的事情，考虑得怎么样了？如果你愿意替大小姐讨伐那些背信弃义的家伙，随便获得强大力量的话，那么我随时都可以为你带路。”


第一百三十二章:亚兰的过去


“那是自然，而且远行的马匹，早就已经准备就绪，我们随时都能够出发。”

“好好珍惜这一次机会，权当是大小姐庆祝肉体正式诞生，给予你们的恩惠吧！要满怀感激之情，心满意足地收下。”

冥界的带路人?恩惠?还命令自己伟大的主人好好珍惜?就算主人已经警告过自己，科恩也无法控制自己的情绪，而且领路人什么的，在前段时间，按照主人的吩咐，他已经在大陆东侧隐蔽的角落，找到了一个，而这一次前来魔物之地的目的，就是在为进军冥界做第二阶段的准备，换句话说，他们根本不需要无礼之徒的指引!

可是作为亚兰的仆人，他必须先压抑住愤怒的情感，并且以礼貌的身姿，谦虚的语言，回送无礼之徒的狺狺狂吠，然而还没有等他吐出看似精明，实际愚蠢，只会继续暴露出无知的语言之前，亚兰就已经张开了嘴巴。

“冥界被特殊的结界所隔，前往那里，必须得到冥界势力的指引，而就那等同于与教会宣战，现在计划还处于准备阶段，暂时还不能与其一刀两断，如果您能为我们指出道路，那么将会是给予我们最大限度的帮助。”

亚兰所言没错，科恩闭上眼睛，终于明白了主人的意思。

亚兰的讨伐计划，主要分为三个阶段，第一阶段，也就是从他获得真理之眼，到正式建立起自己的势力，并且统一所以的大陆人类国家，建立以原帝国为核心，独立，并且拥有反抗外种族能力的统一战线。

第二个阶段，最为关键的一环，便是自身实力的提升，而完成这一目的，最为有效的一个手段，便是将冥界作为练兵场，通过实际战斗来快速提升自身实力，而且除了这里，冥界也有他所想得到的宝物。

作为天界用来控制人类的“走狗组织”，没有合理且充分的理由，教会绝对不会允许亚兰的进军冥界。

毕竟从某种程度上来讲，占领冥界的那些恶魔与邪神，同占领天界的那些天使们可是盟友，而且他们还默契地圈养人类，并且以自己独特的方式，从人类身上榨取无法代替的利益，当然，这其中还有一些不为人知的秘密。

不过只要找到强有力的理由，出于神明对于凡人的傲慢，大天使们肯定就不会再加以阻拦，教会的这一关，毫无疑问便“迎刃而解”了。

主人提前告诉过自己，因此科恩清楚，眼前的这位大叔，曾经也生活在冥界，是那里的一名权贵，而且还像自己一样，拥有一位伟大的主人。

大叔和他的主人，遭到了冥界的背叛，被驱逐到了魔物之地，灭族背叛之仇，与其不共戴天。

因此，亚兰和大叔合作，绝对不会被教会冠以堕落黑暗的罪名，而且大天使们也知道大叔的行动的目的，是复仇，而在七位大天使当中，正有一名的别名叫做“复仇天使”，正是因为这样，在被限制的情况下，“复仇”在教义当中，是神圣的。

也就是说，倘若亚兰在大叔的指引下，进军冥界，那么在名义上，是在彰显复仇天使的威严，是完完全全正当的，教会必须全力给予支持!

即使是在暗地里，主教把亚兰诅咒了一万亿遍，只要傲慢的天使们不急于启示，教会就无法行动。

现在正处于第一阶段末期，为了达成进军冥界的目的，渗透并瓦解教会，是当前阶段最重要的一个环节，同时也是最为麻烦的一个环节，而现在能够将其跳过，无意是帮了一个大忙。

亚兰转身正朝向大叔，他此刻的表情，足以说明这到底是一件多么美妙的事情。

一样立体的五官，一样酒红色的赤瞳，一样正处于意气风发的年纪，就在这一刻，大叔在眼前青年的身上，窥见了与大小姐哥哥疯掉之前相同的野心。

那是独属于一方王者，准备吞噬一切事物之时，所释放的气质，不过相比于大小姐哥哥的那种狂野、任凭狂热之心支配自我的感觉不同，他显得更加含蓄，更加沉得住气。

几乎一致的目标，却采取了完全不一样的行动方式，不过事实证明后者已然失败，也许大小姐并没有看错如意郎君。

短暂的会面告一段落，大叔所想要传达的想法，想要确认的事情，都已经结束，于是他在看了一眼大小姐之后，便再次化身蝙蝠，迅速向四周散去，几乎在一瞬间消失在了两人的视野当中。

亚兰低下头，摊开手掌，将小蝙蝠稳稳地放在了上面。

他拿出手帕，轻声吟唱，控制水属性的魔法，制造出了几层水膜。

水层像面膜一样，露出鼻孔耳朵，覆盖在了小蝙蝠全身，将粘满身体的红酒、泥土、唾沫、小石块等污浊，全都给溶解在了其中，然后在面膜被撕开后，用手帕擦了擦，小蝙蝠又变回了一只白白胖胖的小可爱。

收回手帕，叠好，亚兰回过脑袋，对科恩说道:

“远古巨龙的出现，是一件足以轰动人类世界的异常事件，教会那边，马上就会派使者过来，麻烦你先去指挥厅那里等侯，等那群形式主义至上者抵达，就随便找一两个不蹩脚的借口，对付一下，我还要先把这个小家伙送到合适的地方。”

科恩点头，行礼，以表了解，然后叫来士兵拖起那些躺在地上“丧尸”，并且带领着他们离开了这里。

朝着远处的大树，亚兰继续向黑暗靠近，他不停地用大拇指，像撸小猫小狗那样，揉搓着小蝙蝠毛茸茸的小脑袋瓜子，惹得它不断舒服地扭动四肢，并且发出吱吱吱的呻吟声，这是一种不为意识所影响，仅仅由身体做出的反馈，纯粹又美好。

他抵达了目的地，这里是小蝙蝠藏鸟蛋的那棵树，他把小蝙蝠轻轻地塞进了里面，然后在离别之际，将实现定格在了它的身上。

纯白。

赤红的双眸，已经闭合，形状小蝙蝠全身上下，无一例外，都如同雪花一般，洁白又美丽。

白...纯白。

在这个世界上，存在各种各样的人种，而由于人种不同，其发色、头发的质地，也不尽相同。

具书籍记载，大陆最西部的人，生活在一片大草原，尚未经受过文明开化。

他们通体黝黑，五肢修长，身体协调，天生骁勇善战，他们的男性，一般都没有头发，女性会有头发，不过发量也不太多，大多绑成几根鞭子，然后搭在脑袋上面，就像在光头上面放上了几根缠在一起的面条。

而在大陆的中部，也就是在亚兰所属帝国最中心的位置，这里的人类，大多身材高达，体格壮硕，皮肤白皙，头发的颜色五花八门，比如金色、红色、棕色。

大陆最东部，与世隔绝的地方，最神秘的几个国家，与帝国相隔整个魔物之地，有流言说他们是吸血鬼的血库，也有人说他们其实是恶魔的伪装，不过这些都不是现在应该讨论的事情。

生活在那里神秘的人种，相比于前俩，身材娇小，不过却拥有过人的智慧，发色也惊人的一致，全部都是乌黑的，而且发量充足，柔顺无比，很少存在卷毛。

黑色、金色、红色、棕色，还有一些描述不出来的颜色，而在这些的颜色当中，就是没有最为纯洁的银色。

而出现雪花般发色的人，一般都是害了一种无法医治的遗传性疾病——银渝症，它又被贵族不懂事的女孩子们，称之为“最美丽的诅咒”。

得了这种病的人，不管是秀发，还是每一寸肌肤，都会变成漂亮的银色，同时眼睛也会变成酒红色，而由于教会禁止魔法师研究银渝病相关的药品与康复手段，因此害了这种病的人类，一般都活不到成年，即便幸运地苟存了下来，也会被冠以“神弃者”的罪名，一辈子生活在可悲的阴影当中，既会失去原本应有的地位，同时还会一辈子浸泡在他人异样的眼光当中。

那些得了银渝病的女孩子，倘若没有强力背景支持，也就无法保证自己的安全，嚣张跋扈的贵族老爷们，会以亲身惩罚神弃者为理由抢走她们，并且关入地下室，使其沦为发泄**的玩具，直到玩弄破烂为止。

亚兰的出生，并不高贵，他的母亲，正是患有“银渝病”的低等贵族，是那些被抢走女孩子的其中一名，只不过，她很幸运，父母赐予她的美貌与贤惠，足以形成温暖的太阳，融化任何凶暴男人内心深处，那一座比天空还高的冰山。

然而即便是帝王，一国之君，也不能让一位神弃者，拥有正常人的生活，迫于舆论与教会的压力，年轻的帝王不得不取消她妃子的地位，然后将其锁在了房间里面，简直和那些女孩子如出一辙。

就这样，在某一天的晚上，在满头大汗的妈妈怀里，亚兰迎来了出生。

帝王在五岁之前，并没有给予亚兰自由，而他一直和母亲被关在一起，除了那些服侍日常生活的女仆们，他没有见过任何人，就连作为父亲的帝王，他也没有见过几次面，甚至不知道有这样一位父亲。

同时亚兰也没有被外界知识所侵染，因此在单纯的心灵当中，并不存在“歧视”这个抽象的概念，看见母亲雪花的头发，只是觉得非常特别，非常美丽。

而在与外界接触的年龄之后，他也知道母亲是被神所抛弃的人，作为一个神弃者的孩子，外界排挤他，只有母亲真心待他，因此不管外界怎么说，对他来说，不管什么时候，最美丽的颜色，仍然是纯洁的白。

他最后抚摸了一下小蝙蝠，掏出怀表，瞧了一眼，然后便再次回到了指挥部，教团的使者非常麻烦，脸皮又厚，还经常搞不清楚自己的立场，只会一个劲毫无理由的指责，而且还对此自鸣得意，让科恩接待了这么久，真是太难为他了。


第一百三十三章:醒来的小蝙蝠


又不知道过多久，酒精被肝脏分解，酒劲逐渐消散。

小蝙蝠的意识，逐渐聚拢，恢复形状，它呻吟了一声，并吸溜一下口水，撑开了变得比铅都还要沉重的眼皮。

缓缓挪动身体，它试图爬起来，扩展自己视线能够企及到的范围，以此确认一下周围的情况。

然而由于宿醉，它可怜的小脑袋，现在就如同被狠狠地敲上了一闷棍，爬起的动作才进行到一半，那股无法忍受的晕眩感，就把它拉倒在了地上。

既然都已经毫无防备地睡了这么久，也没有发生任何危险的事情，那么就说明自己现在躲藏的地方，应该还算安全。

于是它又闭上眼睛，躺好，准备在晕眩感完全消失之后，再行动起来，可是才刚刚放空思绪，它就发现自己的身体，似乎并不打算让停下来。

好渴...舌头在嘴巴里面搅了一圈，感觉里面的水分，都被榨干了一般，就如同皲裂的大地，只要踩上一脚，立刻就会四分五裂，一刻都不能等待。

于是小蝙蝠强忍着晕眩感，跌跌撞撞地飞出了树洞。

在不远处，找到了一个水坑，于是一头栽了进去，溺水者那般，汲取着水分。

而在解决完生理问题之后，它便爬出了水坑，像狗狗那样抖动身体，将附着在毛发表面的水珠都请了下去。

小蝙蝠又回到了树洞里面，此刻它体内的水分，已经让大脑逐渐清醒了起来，它看着自己旁边的勿忘鸟蛋，又用翅膀托住下巴，顿时陷入到了困惑当中，同时好几个问题浮现在眼前。

自己为何会出现在这里？刚才不是还在军营里面享受美食的吗？

事情的经过，一片混沌，理不清，等小蝙蝠捋一捋这团乱麻。

前往人类营地，最初的目的，当然是为了把病原体扩散到粮食当中，感染人类，以此获得更多的进化点数，可是那个时候，自己似乎被食物所诱惑，完全忘记了这个任务。

小蝙蝠曲屈身，拍了拍小肚皮，虽然消化了很多，但是仍然有微微隆起，喝完酒之后记忆断了篇，不过以肚皮的情况看来，自己吃得非常饱，而且能量储备值也一口气提升了很多。

等等，啊这，小蝙蝠想起来了，它好像还干了一件了不起的大事——往酒壶里撒尿，哎嘿嘿，就是不知道那个幸运儿，能够品尝到自己的慷慨馈赠。

它依稀记得，自己似乎开了[病源之体]，将病毒，通过尿液，给予了酒壶，而且在此之后，并没有关闭[病源之体]，一直让病原体从[瘟疫之袋]中溢出。

不过由于酒精的影响，刚才的记忆，都好似虚幻，显得有些不太真实，因此小蝙蝠对那些模糊的画面，不太抱有信心...毕竟它还似乎洞悉了宇宙的奥秘，窥视到了过去和未来无限的可能性，从哪一个角度来看，那都是百分之百的异想天开啊！

它打开[瘟疫执行系统]，想要确认一下感染目标种群，以此判断自己在喝醉的时候，有没有忘记任务，磨洋工。

还好，即便是酒精，也没能影响到小蝙蝠前进的步伐。

此刻在系统面板之上，除了之前就已经出现的四个形状各异的图标:“哥布林形状、鸟类形状、羊形亚人形状、鱼类形状”，又出现了人类形状的图标。

毫无疑问，它做到了!

嘁。

在确认成功之后，小蝙蝠别起了嘴，稍微有点不满。

说起来有些那啥，小蝙蝠确认成没成功最足要的目的，并不是获得进化点数，而是还想品尝一次人类的食物，而现在已经失去了冒着被捕捉的风险，前往人类营地的借口，自然会有些不满。

其实呢，由于情报缺少，事实并不是小蝙蝠所猜想的那样。

在掉进酒壶之前，它并没有开启过[病源之体]，也就是说，唯一携带可观数量病原体的东西，只有小蝙蝠撒过尿的那壶红酒，而能够接触到那壶红酒的人，只有可怜的亚兰，当然，以低级病源体的感染能力，根本就拿他没有办法。

而让小蝙蝠变强，属于亚兰计划的一环，同时让病源体感染人类，并且在人类社会中扎根发芽，是之后神化小蝙蝠的重要铺垫，出了这样的幺蛾子，亚兰可就伤脑筋了。

不过亚兰也不是一般人，虽然伤脑筋，但也不是没有办法，在小蝙蝠醒来之前，就用魔法分离并增值病原体，帮它感染了能够保证病原体在人类社会当中成功扩散繁殖的最低限度人数。

不过，它到底是怎样回到这里的呢？小蝙蝠鼓起腮帮子，努力在模糊的记忆当中搜寻，然而整张脸颊都膨胀成了气球，它还是没有想出个所以然来。

懂了!

离谱的答案，呼之欲出，它恍然大悟，看来应该是自己在喝醉之后，大闹一番，闹够了，闹累了，就回来树洞这边睡觉了，没有人能够阻止得了自己。

它看了一眼生命值条，完全没有下降，自己出入军营如同无人之境，看来人类军团的实力也不怎么样嘛？!那个可恶的家伙，肯定也不在里面。

小蝙蝠的下腹部，突然温热了起来，不过这种感觉不是很非常强烈，根本不知道是不是排除酒精的生理反应，因此它并没有特别在意。

下一秒，树洞外附近，响起了树枝被踩断的声音，小蝙蝠立马站直身子，竖起耳朵，警戒了起来，并且开启[听力强化]，对每一个发出声音的个体都发动了[鉴定]。

肃正骑士...肃正骑士...人类普通士兵...人类上等士兵，人类低级魔法师学徒。

虽然完全没有听说过这些称号，但是小蝙蝠可以通过分析技能和基础数据的方式，来判断敌人的实力强弱。

在小蝙蝠看来，前来的士兵们，只是普通人类经过训练，强壮一点而已，基础数据也就比普通人高上三分之二左右。

而肃正骑士，又是在此基础之上，再次增强的士兵，又只是多了几个技能而已，也算不上是什么强力的敌人，就连那个被自己虐菜的纱夏都不如。

在分析一番过后，小蝙蝠更加确信自己是闹够之后，才肯出来的了，面对这种程度而已的敌人，自己在醉酒状态下轻易逃脱，看来是也再正常不过的事情。

小蝙蝠直接飞了出去，这次自己不用逃跑，直接干就完事了!

然而当它飞出洞穴，立马翻了白眼，模糊而又熟悉的身影，再次出现在视野当中，腹部的灼热感强烈了许多，这才确认是那个图案又起了反应，于是它立马钻回洞穴，抓起鸟蛋，准备开溜。


第一百三十四章:城堡与巨龙


科恩混进了士兵堆，除了逃跑还有什么办法呢？

科恩倒是并不可怕，虽然他的实力，确实比周围的士兵，强上不止一截，但是小蝙蝠现在绝对有信心能够打败他，可是亚兰呢？从行为举止来推测，亚兰应该是他的主人，既然仆人都已经出现了，那么主人十有八九也待在这片地区，说不定现在正躲在暗处，准备着给小蝙蝠致命一击呢！

小腹部逐渐灼热的感觉，也能够佐证它的猜想!

因此，它只思考了万分之一秒，就明白现在必须战略性撤退。

人类军团的那一方，考虑到在潜伏包围的过程中，要是士兵的数量太多，难免会制造出声响，因此极有可能会打草惊“蝠”，所以包围过来的士兵，其实并不多，加上科恩，也只有十名出头而已。

在正后面，有五处脚步声，在左后方，有三处脚步声，在右后方，一样也只有三处脚步声而已。

在特意去捕捉之后，发出声响的位置，一共是十一处，加上能够屏蔽掉声音的科恩，小蝙蝠现在所面对的，一共是十二名敌人，要是再加上亚兰的话，那就是十三名。

看来自己的位置，早已经被对方发现，而且自己的行动，也早已经暴露在了对方的眼皮子底下，再这样躲下去，也不是办法，还不如硬着头皮，就这样直接冲出去，即便对方在前面设下了陷阱，拿出百分百的实力，自己也不是无法逃脱。

倒不如说，有陷进的话，反而更加有利于逃跑。

毕竟自己一直逃跑到现在，可谓是逃跑的专家，而且[耳语]还是被动技能，只有当自己受到攻击之时，才能够启动，一旦发动，它就能一飞冲天!

小蝙蝠使出了惯用的办法，用[奇袭]强化[奇袭]本身，再用来强化[耳语]，并且开启[思考加速]，抓紧鸟蛋，一下子钻出了树洞，然后以现阶段自己所能达到的极限速度，一口气朝包围网外冲了出去。

效果显著，在它的视野当中，士兵们一瞬间便消失得无影无踪。

因为担心飞得抬高，会像上一次那样成为束型火柱的活靶子，所以小蝙蝠选择压低飞行高度，在树林间快速窜行，并且一边注视着自己周围的环境，一遍心里不断大喊，陷阱你快来吧！

亚兰似乎读懂了小蝙蝠的想法，并且给予了相应的答复，在它的飞行路线之上，无数个提前布置好的魔法陷阱启动。

与击毙亚人首领同款的地对空魔法地雷，齐刷刷地射向了小蝙蝠!

虽然速度并不快，但是范围太广，已经来不及躲闪。

小蝙蝠也不怕，也不躲闪，干脆直接迎了上去。

二重增强的[耳语]发动，小蝙蝠得意地扯起嘴角，并且趁着[思考加速]作用，捕捉到了背后的推力，扭动身体，调整姿势，然后朝着正前方冲了出去。

胜利的法则已然确定!

虽然不知道会飞向哪里，但是只要能远离亚兰，逃出包围网，那就完全是属于小蝙蝠的胜利。

在飞行过程中，小蝙蝠抬起双腿，将勿忘鸟蛋贴在了下腹部，然后将整个身子都蜷缩了起来。

这一番动作，让小蝙蝠的身体，形成了一个缓冲带。

应该能保护勿忘鸟蛋了吧？祈祷在下落的过程中，冲击力不要太可怕，勿忘鸟蛋能够承受下来。

眼前突然出现一道陡壁，可是小蝙蝠身上的冲击力并没有消失，继续飞下去，一定会撞个正着。

不过小蝙蝠并没有打算规避，在撞上去前的那一瞬间，[耳语]再度发动， 它又一次移动身体，改变推力的方向，然后像刚才那样朝着与亚兰相反的方向继续飞行。

又有一个障碍物出现眼前，小蝙蝠在心中直叫好，[耳语]再次发动，再次改变方向，继续远离。

奇怪的事情发生了，又有一个障碍物，[耳语]发动。

又过了不久，第四个障碍物出现了在视野当中，小蝙蝠觉得有蹊跷，而且现在离人类营地已经够远了，于是赶紧关闭[耳语]，以几颗倒霉的树充当缓冲物，结束了此次连锁冲击的飞行。

小蝙蝠摸了一下怀中的宝贝蛋蛋，在确认完好无损之后，放心地叹了一口气，然后从草堆当中探出脑袋，准备观察周围的环境，然而计划如此，一回头，眼神便不由自主地被远处浩瀚的城堡，给吸引了过去。

正如同异世界游戏当中，充满危险气息的恶魔城一般，城堡建立在悬崖之上，而其黝黑的墙壁之间，遍布着一道道如同血管般的红色裂纹。

血族的城堡，是小蝙蝠此时此刻，脑海当中第一个冒出来了的名词。

而在藏在里面的，想都不用想，毫无疑问就是血族!

而在魔物之地建造城堡居住的血族，又会是谁呢？小蝙蝠只能想到一种可能性，那便是莉亚的哥哥，那个擅作主张把自己拖来这个世界的混账家伙!

好家伙，可让它给逮了正着!

城堡的正面，应该有很多看守，直接闯进去的话，绝对会发现，而悬崖另一面，从正常角度来说，虽然不至于完全没有防备，但是肯定没有正面那样严密，看我不偷偷进去把你打一顿!

小蝙蝠叹了一口气，冷静了下来，敌方的友善程度未知，而且现在以自己的实力，可能还没有资本与之谈判的资格，要是贸然潜伏进去找麻烦的话，反而可能会被人家拿下，遭遇不测。

不过只是去试探一下，了解莉亚哥哥的实力如何，绝对不会有什么事情发生。

然而当它正准备动身的时候，大地却突然开始颤抖了起来。

小蝙蝠站直身体，注视向远方，那无尽黑暗般的阴影，从视线不可及的地方，以不可违逆之势蔓延了过来。

小蝙蝠抬起小脑袋，此刻天空当中所发生的一幕，比幽冥骸骨翼龙出现之时，还要离谱一百多万倍。

幽冥骸骨翼龙，是飞在空当中，才能制造出一大片遮天蔽日的阴影，而眼前比山还要庞大的生物，只是爬在远处，就能将光明遮挡地死死的，也就是说，它已经庞大到了只要趴在地上，就足以改变天气的程度。

大地的震动停止，那庞然大物似乎不再挪动身体，而躺在了地面上。

庞然大物呼了一口气，一道狂风袭来，小蝙蝠被吹了老远。

小蝙蝠爬了起来，鼻子动了动，本能地嗅了嗅庞然大物方向的空气。

作为血食动物无法拒绝的香味，正从庞然大物的方向，源源不断地传来!

它不由自主地靠近了过去，同时用[奇袭]强化，对其发动了[鉴定]。

在距离足够近之后，小蝙蝠终于明白了自己为什么会被这般吸引的理由，庞然大物浑身遍布鲜血，而且[鉴定]也显示，它的生命值已经不足二十分之一，并且还由于[流血]等一系列负面状态，正处于不断下降的状态。

巨龙似乎注意到了小蝙蝠，扭过束瞳，喷射出火苗，烧毁了小蝙蝠身前，用于隐藏自己的草丛，然后将眼神的焦距，定格在了正目不转睛注视着系统面板的小蝙蝠。


第一百三十五章:未知的空间


感觉到炙热的视线，在这一瞬间，小蝙蝠周围的空气恐怖了起来，出于生物的本能，它僵直起身体，赶紧关闭系统面板，并且将视线的焦距往后调，正好与响尾蛇一般金色的束瞳相对。

小蝙蝠冷汗直冒，就在刚才，巨龙已经把脑袋伸了过来，光是那只巨大的瞳孔，倘若就这样压下来的话，即便小蝙蝠使出全力，都不一定能够及时飞行出去，虽然触发能够[耳语]逃出出去，但是换成是谁遇到这种场面，都会在第一时间心生畏惧的吧？之前的那些和现在这个比起来，简直比那些一直高谈阔论国际形势的油腻大叔们，还要不值一提!

现在逃跑，也无济于事，还不如什么都不做，让庞然大物轻视自己，然后把自己当成路过的害虫，随便吹几口气赶走自己，再趁机逃跑。

然而事情发展，出乎意料，巨龙并没有赶走小蝙蝠，甚至没有散发出一丁点恶意，只是扭回脑袋，摆出了一个看上去舒适一点点的姿势，然后闭上眼睛当中的那一层膜，不再动弹。

此时庞然大物，给小蝙蝠的感觉，就如同一位暮年老人，被身边吵闹的小孩子弄醒，想要批评，然而却敌不过睡意，在还没有开口之时，就已经昏昏沉沉地睡过去一般，完全没有把小蝙蝠放在心上。

小蝙蝠见状，便放心下来，赶紧又在附近找了一个安全的地方，一口气钻了进去，隐藏好身体，然后探出小脑袋，再次发动[鉴定]，又瞧向了庞然大物的基础数据。

虽然说只有满状态的二十分之一，但是庞然大物的生命值总量实在是过于惊人，剩下的生命值，仍然比十五个幽冥骸骨翼龙加起来都还要恐怖，想靠偷袭补刀将其拿下，几乎是一件不可能的事情，在它没有敌意的情况下也是一样。

小蝙蝠闭上眼睛，摇了摇小脑袋，然后又睁开眼睛，观察了生命值一段时间，并且根据观察的结果，记住了生命值下降的速度，然后根据其下降的速度，推测出了庞然大物的死亡时间。

倘若一直这样下去的话，至少还要花三天的时间，它剩余的生命值，才勉强能降低到小蝙蝠的“斩杀线”，偷袭才可能成功。

而且发生这一切的前提，还是庞然大物在此期间得不到任何治疗，要是等一会儿，“恶魔城”里面，突然跑出一队医疗人员，小蝙蝠可就傻了眼。

朝这个方向想想看的话，庞然大物选择在这个地方“休息”，肯定不是没有理由的，可能就是在等待能够拯救它的英雄人物?又或者在等待能够送它上路的刽子手?额...还或者只是自己想多虑，它单单只是由于体力不支，才会趴在这个地方的，根本没有选择的权利?

莉亚哥哥，庞然大物，两边都需要处理，不过小蝙蝠实力都有限，分身乏术，一下子可管不了那么多，反正需要等待，庞然大物的问题就先放到一边 ，还是先找到莉亚的哥哥，比较一下双方的实力差距，再做其它的打算为上策。

话说回来，这么一大个生物，突然出现在了自己城堡附近，莉亚的哥哥也不可能坐视不管吧？也就是说，只要自己守株待兔，躲在庞然大物附近，不就能够获得[鉴定]莉亚哥哥的机会了吗？

小蝙蝠就这样一直等着，等着，等着，居然就这样，一觉睡到了“月儿当空照”，吓得它还以为自己由于睡觉，而不小心错过了莉亚的哥哥，在爬起来，确认过一遍庞然大物的伤势后才知道，原来恶魔城堡到现在还未出动一兵一卒。

看来在短时间之内，莉亚的哥哥是不会出来了，只能按先前的办法，从悬崖那边潜入城堡，主动靠近他了。

正如同计划一般，小蝙蝠绕过城堡，来到了悬崖那一侧。

从城堡根部，仰头，一眼望上去，便是那遍布着血丝的墙壁。

在远处看不到的细节，此刻被呈现在了双眼之下，墙壁的缝隙之中，似乎挤满了糜烂的血肉，而且它们似乎未曾死去，正不断有规律地跳动着，仿佛是恶魔城堡身体的一部分，而且还是活的那一部分。

虽然看上去很恶心，但是那仍然是血液，出于嗜血蝙蝠的本能，小蝙蝠张开嘴巴，伸出小舌头，用那小小的舌尖，轻轻地从墙壁上卷下了一点点。

爆炸!

苦涩的感觉，好比慧慧的爆裂魔法，立即炸裂于小蝙蝠的舌尖，而在下一秒，它又转变成了麻痹的感觉，最后又变成了大头针刺上去的感觉!

受不了了!

小蝙蝠疯狂摇头，左瞧瞧，右看看，以最快的速度，找到了一块凸起的石头，并且赶紧降落在了上面，然后伸出可怜的小舌头，不断地用爪子薅着，仿佛老八秘制小汉堡不小心粘在了上面一般。

舌头都快给捋破了层皮，难受的感觉还没有完全消失。

小蝙蝠麻了，彻底麻了，因为之前吃过不少恶心的东西，所以就觉得这应该没啥，想尝试一下，而且这东西看上去这样恶心，肯定不会像巨龙或者人类的血液那样令自己着迷，也就不会存在上瘾的风险，因此是拿来满足好奇心的不二选择，然而自己没有想到它居然比即将腐烂的老鼠肉都还要恶心，是小蝙蝠绝对无法忍受的恐怖味道。

小蝙蝠在调整好心态之后，继续沿着城堡墙壁，往上飞，飞到窗户附近，便降落在了窗框上面。

窗户被锁上了，金属制成的框架，也不可能让小蝙蝠钻过去，不过就这样一点困难，可难不倒小蝙蝠，它在确认附近没有声音之后，便开启[血雾化]，化成一团血雾，从金属缝隙当中涌了进去。

可能是主人为了领略悬崖下的风景，在这个窗户里面，是一个灰黑色基调的长廊。

趁着还没有被发现，小蝙蝠快速涌进一个死角，凝聚成型，恢复了原本的样子，然后闭上眼睛，再次开启了[听力强化]。

什么声音都捕捉不到?

小蝙蝠用[奇袭]强化，可是仍然得到了一样的结果，它无比灵敏的耳朵，捕捉不到任何声音。

于是它睁开眼睛，紧贴着墙壁，飞进了长廊，然后一边注意着周围的声响，一边小心翼翼地前进，然而任何一处异样的声响都没有捕捉到，就已经飞完了整个长廊。

长廊的尽头，是一片大厅，其从远到近，分别布置着王座、台阶、吓人的雕像、中世纪的钢铁板甲。

而在墙上，是黑发赤瞳的油画、不知道年代的宝剑、各种猎物头颅。

而在大厅顶部，则是中世纪教堂一般，铭刻着奇怪图案的彩色玻璃。

捕捉了好一会儿声音，小蝙蝠仍然没有发现任何活的东西，此刻它的想法已经发生了转变，或许这里根本就不存在能够自行发出声响的物品。

既然确认了这里的情况，小蝙蝠也不用再躲躲藏藏，干脆降落到了王座上面。

其实这个地方，没有一个生物，也非常合情合理，毕竟在不远处，刚刚爆发了一场激烈的战争，而且还是人类一侧的胜利，因此城堡里面的生物，为了保全自己逃跑，自然也在情理之中，或许小蝙蝠是潜意识知晓如此，才会如此草率地潜入进来。

不过，这对于小蝙蝠来说，这可不是什么好事，第一次接近莉亚哥哥的机会，就这样消失在了眼前。

它落寞地躺了下来，看来自己远没有那么幸运，回到原本世界所需走过的道路，比想象中的更长一点。

它又赶紧站了起来，振作起来精神，打算决定下一步怎么走。

战争结束没多久，魔物一侧慌忙逃跑，不可能将全部的物资打包带走，因此在这个城堡里面好好搜寻一番，说不定会找到一些好东西。

然而当它正准备飞起来之时，走廊的那一边，却传来了清脆的脚步声。

试探性地对其发动[鉴定]，可是它却得到了出乎意料的结果——“鉴定受阻”，同时下腹部传来的灼热感，这一切都似乎在提醒小蝙蝠，到底是谁走进了大厅。

该不会是亚兰吧？！

追到这里了吗？！

不过也不能排除是莉亚哥哥的可能性，还是躲起来观察一下情况吧!

小蝙蝠飞向王座后方，视野扫过王座后方可以躲藏的位置，然而其周围的空间，却开始波动了起来，毫无预兆的，它飞进了一个纯白的空间。


第一百三十六章:活祭品


视野当中的一切事物，在这一瞬间，便不复存在。

面对这突如其来的改变，小蝙蝠难免地慌张了起来，它蹦紧神经，下意识地观察起周围的环境，试图找到一个可供躲藏的地点，然而这个空间，只能用一片空白来形容，根本就不复存在在满足条件的地方。

这样的纯白，虚无，而且什么都不复存在的空间，它似乎在哪里见到过，可是那到底是在哪里见到过呢？

还没有等小蝙蝠回想起来，一只程光瓦亮的黑色皮鞋，便从小蝙蝠进来的那一侧，缓慢地伸了进来，并且“嗒”地一声，与纯白空间的地面接触。

糟糕!

还没有找到掩体!

小蝙蝠虽然也是纯白色的，但是终究与这种虚无的纯白有所不同。

一个人类，在正常情况下，跨过一扇门，大概需要二秒左右的时间吧？

就这短短的两秒时间，即使小蝙蝠的速度突破极限，也不可能突破视野壁，让自己完全混入背景色当中，而且即便成功的话，自己也不能对来者发动[鉴定]了，万一他是莉亚的哥哥呢？自己来到这里的目的，不就完全化为泡影了吗？

看来现在，也只能用最糟糕的办法了，祈祷他的鼻子，不太灵光吧！

小蝙蝠赶紧开启[血雾化]，一如既往地进行双重强化，迅速散成血雾，然后拼尽全力向外扩散。

血雾的鲜红，快速变淡，由红变橙，再变成土黄色，最后与这个空间融为一体。

即使只是万分之一的浓度，血雾也将空间染上了淡淡的色彩，不过小蝙蝠要赌，赌来者不是莉亚的哥哥，而是亚兰，赌他没有见过空间原本的样子，会把这被改变的颜色，当成是属于空间自己的颜色。

在完成扩散后的下一秒，那金色的头发，便闯入了空间，这个打扮小蝙蝠十分熟悉，正是那个给自己刻上印记的青年，小蝙蝠赌赢了!

亚兰目视前方，又低下脑袋，整理了一下衣服上的褶皱，似乎并没有发现什么，又或者其实他根本就不关心，这里到底发生了什么事情。

小蝙蝠松了一口气，不管怎么样，反正看情况，自己暂时应该是安全了下来。

稍微富贵险中求，既然确认自己目前不会被发现，那么小蝙蝠打算靠近一点点，看一看亚兰不惜与魔物一侧开战，也必须得到的东西到底是什么？

小蝙蝠集中起意识，控制血雾，小心翼翼地跟着亚兰移动，就像一个水箱一样，一直把他框在了里面。

在此过程中，又经过了几次不明所以的空间震荡，仿佛竹笋被一层层拨开，露出里面最白嫩的那部分，一尊破旧的雕像，呈现在了它的视野当中，而在雕像伸出的双手之上，是一个雕刻着复杂纹路的黄金之杯。

关键的拼图出现，小蝙蝠脑海当中，那种熟悉的感觉，又强烈了一分。

亚兰一挥手，那黄金杯就如同被一只无形的大手端住，稳稳地飞向了他。

亚兰握住黄金杯柄，并且将另一只手伸了进去，将放置于杯子正中央的东西，用食指和中指夹了出来。

那是一颗鹅蛋大小的菱形宝石，它散发着紫灰色的黯淡光辉，仿佛蕴含着无穷无尽的能量，而那股杂糅的能量，给小蝙蝠一种正在哀嚎挣扎的感觉。

就在小蝙蝠观察杯子的时候，突然一道熟悉的影子，出现在了它的视野当中，虽然看上去很模糊，但是那银色的长发，不会错的，正是莉亚。

以此为引子，小蝙蝠终于回想起来了，那一个莫名其妙的恶梦。

在梦里，一个黑发男人，牵着小蝙蝠的手，把它带去了一个同样莫名其妙的空间，而且在最后，还将它称之为莉亚，将两者联系在一起的话，很容易就能联想到，这里就是那个奇怪的空间。

那银白色的幼小身影，仿佛也注意到了暗中观察小蝙蝠，朝它意识所聚集的地方，看了过来，并且歪了歪可爱的小脑袋，也不知道是微笑，还是其它什么表情，反正就是朝它以自己独特的方式，友好地打了声招呼，然后就被重新吸收回了宝石。

这是她的意识，存在于这个世界之上，最后的一个瞬间了。

小蝙蝠张开不存在的嘴巴，沉浸在了大量信息的冲击当中，还没有等它从惊讶中缓过神来，亚兰摇了摇脑袋，缓缓握拳，抬起胳膊，用弯曲的食指，抵住薄而精致的上嘴唇，然后假装轻轻地咳嗽了几声，仿佛是为了让溜号学生集中注意力的老师。

见小蝙蝠回过神，并且警觉起来，亚兰放下手，开启[真理之眼]，并且将那颗宝石放在了眼前，观察了一番，然后轻启嘴唇，开启了世界历史小课堂:

“最初的那位神明，也就是这个世界秩序的建造者，所谓的创世之神。他在自己破灭之时，为了让世界在他离开之后，仍然能够正常地运作下去，他将自己的身体、灵魂、魔力、思念、记忆、权限等一系列‘相关’，分别凝聚成了现实之石、贤者之石、魔力之石、祈愿之石、真理之石、虹之石，等等等等...”

“每一颗宝石，都蕴含着强大到足以改变世界的力量。”

“现实之石，能够扭曲创世之神最初定下的规则，让邪恶的概念本身变成善良的概念、让火焰寒冷，冰块炎热、冬季炎热，夏季寒冷、让燃烧的太阳不再辐射阳光，而是像深渊一样拦截光明。”

“贤者之石，掌握着创世之神以及这个世界一切的知识，除此之外，它还拥有处理大量数据能力，拥有它的人，甚至可以独自形成一个力量体系，帮助自己变强，并且能够更加方便自己使用技能，而且这个体系不只能供一个人挪用。”

“而祈愿之石，则是包含了创世之神内心一切期骥的宝物，是能够实现任何愿望万能的许愿机。”

他底下脑袋，又看了一眼，手中那闪闪发光的宝石。

“准确来说，是只要付出与愿望价值相等的祭品、代价，然后向祈愿之石祈祷，愿望就可能变为现实。”

“当然，不管是什么，都要讲究诚意，而那份诚意，便是规则，便是尊重，祈愿之石也是自然也是如此。”

“付出的祭品、代价，必须是人形生命体的肉体以及灵魂，而且祭品价值的评价标准，则是祈愿者本身对祭品的“情感”程度，祈愿者对祭品的感情越复杂，越强烈 愿望实现的可能性也就越大。”

“这种复杂的情感，可以是强烈的爱意，也可以是不共戴天的仇恨，同时可以是挠心烧肺的嫉妒，一切说不清道不明的情感，只要够强烈，够复杂，皆可，那些感情混合在一起的混沌之情，更佳。”

“不过，那些简单的愿望，即使祈愿者对祭品毫无感情，也能够轻易实现。”

说罢，他重新装上宝石，把金杯放回到了雕像手中。

“祈愿之石被设下了诅咒，除了设下诅咒之人，没人能讲其带出这片无限延伸的异常空间。”

亚兰突然转过身来，面朝小蝙蝠意识集中的方向，继续说道:

“而进入这片空间的前提，那就是拥有[成神的资格证]，也就是说，倘若要实现愿望，就必须培养祭品，让其力量提升到一定限度。我所要表达的一切，全都理解了吗？小家伙。”


第一百三十七章:成功落跑


早就已经被发现了吗？果然只凭借这种幼稚的办法，无法来瞒过这个男人，抱着这般侥幸的心理，自以为能够逃过一劫，简直就是在自欺欺蝠。

再这样伪装下去，也没有任何意义，反而还会不断无谓地消耗技能值，于是小蝙蝠一狠心，干脆快速凝聚血雾，恢复成了原本的蝙蝠模样。

亚兰所说的那些话，很令小蝙蝠在意，要是可能得话，它希望能够得到更多的情报，以便确认以后的行动方阵。

不过在此之前，逃跑的准备工作，还是必须要提前完成的。

[奇袭]启动，[思考加速]双重强化，[耳语]双重强化。

即使这一切努力，都可能由于[压制]的效果，而一瞬间化为乌有，小蝙蝠仍然不能坐以待毙。

[听得到吗？]

脑之音突然响起，似乎是亚兰打算与自己交流。

能够听懂的语言，在脑海里响起，这种感觉非常奇妙。

来到异世界这么久，不是听不懂，就是对象不是人类，现在它终于能够与正常的人类交流了!该怎么来形容这种感情呢？像是方便面有两包蔬菜?莫名其妙地感动?嗯，差不多就是这样。

至于莉亚的话，小蝙蝠从头到尾，完全都没有把她当成人类，毕竟她实在是太过于美丽，就像外太空当中的彩色泡沫，虚幻得不切实际，小蝙蝠就连现在都不敢相信世界上会存在这般美丽的生物，即使已经亲眼见过了二次。

骸骨大叔...额，还是算了吧...小蝙蝠也没把他当成人，贬义的。

[听得到。]

小蝙蝠给予答复。

[虽然我们之前已经见过了面，但还是请允许在下，向您进行一次正式的自我介绍。在下是大陆中央第一帝国的第七皇子，现已成为帝国皇位的第一继承人，同时还在虚假的教会当中，身为所谓的正义代行者，是一名为‘亚兰依克斯普落尔霍亨索伦’的“求道者”，如果您愿意的话，那么称呼在下为亚兰就好。]

小蝙蝠搞不明白，他为什么要这般毕恭毕敬，甚至还使用了这么多敬语，令小蝙蝠更加令困惑的是，明明他礼貌有佳，自己却还会鼓起小脸颊，变得比被拿来刷鞋的河豚都还要生气。

哦，小蝙蝠懂了，明白自己会这般生气的原因了。

之前，自己在逃出人类军营之时，[耳语]触发的次数那般频繁，十有八九就是他搞得鬼!

而只有拥有“成神的资格证”的生命体才能够进入这里，才能成为祈愿的祭品...想到这个地方，小蝙蝠看了一眼称号栏，脸颊膨胀的程度又加重了三分。

正是因为知道小蝙蝠拥有“成神的资格证”，所以才会放它逃跑，才会一步步把它引诱到这里的吗？

[所以说，你告诉我那些东西干什么?成神的资格证?当初你把我放走，就是为了让我成为祭品的吗？]

小蝙蝠没有保留，单纯由感情驱动，把此刻心中最强烈的感受，给坦露了出来，虽然疑点重重，不合理的因素一大堆，但是还是直接问一下比较好，亚兰既然表现地这般绅士，不可能连这点气度都没有的吧?

亚兰摇了摇脑袋，勾起嘴角，露出微不可查的微笑，并且与此同时，向前慢慢走了几小步，紧逼向小蝙蝠，现在，她们之间，只有一拳之隔。

[不对哦，在放走你之前，你还未获得“成神的资格证，不管从哪一个角度去看，都只是一只拥有一点点智慧，潜力比较大的魔物而已。]

现在又不用敬语了嘛？!

后退就代表退让，退让就代表区服，区服就代表在气势上认输，小蝙蝠此刻正处于气头之上，什么都可以输，唯独气势不能!因此它没有后退分毫，并且迎了上去，选择与之硬碰硬，比拼气势!

然而才刚刚碰上去，悔意便油然而生，不知道是自己变得太敏感了，还是出于什么未知的理由，只要被亚兰的鼻息吹在身上，小蝙蝠全身上下的毛发，就会不由自主地像猫咪那样竖起来，就连毛发之下的皮肤，也跟着遭了秧，燃起了滚烫的感觉，小蝙蝠偷偷看了一眼下腹部，那个印记并没有起反应，应该不是它的原因。

它从来没有体验过这种感觉，同时不喜欢这种感觉，内心当中有一道声音，一直在叫它往后退，可是这是它自己开启战争，一旦产生此意，并且行动起来，就代表自己输了，自己实力不如亚兰，气势这方面绝对不能输，即便硬着头皮，也不能输!

亚兰并没有在意小蝙蝠的内心戏，而是继续开口，把事情往下一步推进，并且加以简单的解释。

[在下作为帝国的第一继承人，而帝国作为人类最高的实权组织，几乎能够实现正常人类一切的世俗欲望，而在此之上的愿望，必须祈愿者对祭品具有复杂的情感，无论是爱意，怨恨，嫉妒，还是它们混合在一起的情感，只有强烈到一定程度，才能够确保愿望实现的可能性，而且祭品还有一个限定条件，那就是它必须是人形的。]

[可是你也有可能是在说慌，而且力量这种东西，没有人会拒绝的吧？尤其是那些身居高位之人，就算是帝国的什么第一继承人也是一样!]

小蝙蝠就像一只死鸭子，嘴硬而已，其实刚才在[思考加速]下，它已经根据自己所拥有的情报，判断出了可能的结果，因此并不觉得亚兰是在说慌。

亚兰所提到的祈愿之石什么的、贤者之石什么的，现实之石什么的，那个血族的大叔，在此之前，也曾提到过。

毫不相关的两个人，描述出同一件事物，至少从情报对称性的角度来看，亚兰并没有说谎，当然也不能完全相信他说的话，大概能接受百分之五十的程度吧?小蝙蝠是如此所想。

可是还有一件事情，小蝙蝠无法忽视，面对目前绝对无法跨过的实力差距，即便亚兰确实是在说慌，而且每一个字都是谎言，它又能怎么样？!

实力摆在那里，敢怒不敢言，而且位于小腹部上的封印法阵，绝对不可能只存在召唤暗之盾这样单纯的作用，再加上不知道[压制]还对自己有没有用，就算亚兰现在强行把小蝙蝠按进黄金杯里面，它十有八九也没有任何办法逃脱。

因此，眼前的这名男人，完全没有理由骗自己，这对于无助的小蝙蝠来说，是极其可悲的事实。

倘若他没有绅士风度，是野蛮的强盗，又或许是一个习惯蛮不讲理的流氓，面对如此弱小，还被自己玩弄于手掌心的小蝙蝠，可能早就直接抛下一句，‘你没有拒绝的权利了!’了吧？

小蝙蝠在心中暗自庆幸，亚兰是一个受到文明开化的人，懂得什么是尊重。

要逃跑吗？不必多想，只能逃跑了，趁现在他还没有对自己产生一丝敌意，趁现在他还没有开启[压制]!要是前面两个都触发了，再想着逃跑就来不及了!

在产生这个想法的同时，小蝙蝠的身体，不由自主地往后移动，毫无疑问，它此刻无比地紧张，以至于都进入了战斗状态。

从来到异世界，至今，它所遇到的生物，几乎每一个都是敌人，几乎都怀抱着恶意，试图取走它渺小的性命，因此它现在当然不可能完全相信亚兰。

亚兰生长于王宫，从小看人脸色长大，对气氛的变化非常敏感，一眼便察觉到了不对劲，就在小蝙蝠心脏跳动至极限之时，便快速向后转身，主动远离了它。

既然想传达的事情，已经传达完毕，那么也不必再让其逗留，至于那一份灼热的心意，等到了特定的时期，小家伙自然也就能够体会到了吧？

小蝙蝠也没有考虑其它的事情，趁此难得的机会，转过身，全力朝相反的方向，冲刺，没用多少时间，便成功脱离了纯白的空间，回到了恶魔城当中。

亚兰并没有追上来，只是背对着狼狈逃跑的小蝙蝠，送给了它一番忠告。

[使用祈愿获得力量之人，是懦夫，只有走火入魔之人，才会期颐这种唾手可得的力量，相比于那种办法，我更愿意获得一株火种，然后将其养大，并化身成独属于自己的力量，换而言之，不管设下这个骗局的人和你是什么关系，我都发自内心地鄙视他!]

[最后给你一句忠告，即便在强者当中，懦夫与走火入魔之人，也不在少数，不要被表象所迷惑，最可敬之人，最值得信赖之人，反而是最需要提防之人!一定要记住，即使这只是一个陌生人的忠告!]


第一百三十八章:巨龙的袭击


亚兰的声音，并不是很大，不过因为小蝙蝠早就开启了[听力强化]，所以即使它现在已经飞出去了很远，仍然也能够清晰地听清忠告的内容，并且将其全部牢记于心。

而关于忠告的内容，它能够理解，可是却又不能完全理解。

让自己凡事都小心一点，即便是在面对外表令人尊重无比的人物之时，也必须时刻怀揣着提防之心。

亚兰表达出这个想法，大概率是为了确保小蝙蝠在化为人形之后，能够成为被他所用的祭品，而不是在此之前命丧黄泉，对此小蝙蝠完全能够理解。

可是关于力量获得的途径，那个几乎称得上带有歧视性的观点，小蝙蝠可不敢苟同，同时也完全无法理解。

亚兰说，通过祈愿，而获得力量的人，即使是强者，也仅仅只是一个是懦夫，一个走火入魔之徒，一个丧家犬而已，无论那个人是谁，无论那个人身份如何，彼此间存在何种联系，也打从心底里面瞧不起他。

可是亚兰的此番言语，不管是不是出于内心最真实的想法，也不管是不是为了麻痹小蝙蝠，因此才故意编造的谎言，反正以小蝙蝠角度去看，只能用一句话来形容，那就是站着说话不腰疼。

不管是什么邪门歪道，还是什么名门正派，只要能够获得力量，只要能够让自己放心生存下去，只能能够保护自己与同伴家人，那么它在这个残酷的世界里面，都是值得自己拼上一切，全力去争夺，全力去实现的“梦幻之宝”。

小蝙蝠经过走廊，化成一团血雾，再次穿过窗户的缝隙，回到悬崖，往下涌动，逐渐变回蝙蝠的模样，然后准备找回勿忘鸟蛋，远离这个地方。

它绕过城堡那面的悬崖，在其附近，找到了一片遍布大大小小碎石块的山坡，并且根据事先做好的标记，降落在了一团黑色的枯树叶上面。

用脚抓开枯树叶，立即有一股热流，从不深的洞穴当中，涌现了出来。

这股热流，从双腿一直蹿到脑门，迫使有些疲惫的小蝙蝠，突然抖了一个激灵，再次精神了起来。

热流的温度，并不是很高，就稍微比体温高一点，倘若一直把蛋放在这里的话，那么应该能够借助着地底传来的温度，成功让小生命破壳而出吧？

才刚刚准备把爪子伸进里面，无比巨大的阴影，难以形容的压迫感，便从小脑袋上面覆盖了过来，同时，巨飞卷起，要不是小蝙蝠抓紧了地上凸起的石块，绝对会被吹出去好几十米的距离。

小蝙蝠顶着狂风，赶紧将那一团枯树叶压在了身体下面，并且挪动脚爪，重新塞回洞穴里面，覆盖在了勿忘鸟上面。

抬头一看，果然是之前的巨龙，不过现在充斥于小蝙蝠视野当中的，不再是蛇一般的竖瞳，而是能够直接塞进一头大象的鼻孔。

鼻孔远离，阴影再度袭来，范围实在是太过于辽阔，再加上自己的体型渺小，小蝙蝠干脆选择不去躲闪，因为蛋还在附近，暂时不能远离此处，所以选择直接开启了[耳语]，并没有使用[奇袭]强化。

因此，阴影扫过身体，也就是巨龙的爪子扫过身体，它并没有感觉到背后的推力，然而即便只是这样，它视野中的景物，在停止快速滚动之后，自己还是抵达了山的另一侧。

转过身，望着那个土丘，小蝙蝠迫切想要重新回到勿忘鸟蛋身边，可是却对当前的情况无能为力。

巨龙又挥出了一爪子，小蝙蝠又被转移到了另一个山头。

它作为蝙蝠，天生视力不佳，在高空鸟瞰群山，每一座山都几乎一模一样，因此现在让小蝙蝠短时间找到那个山坡，几乎是一件不可能的事情。

既然如此，要不然就这样强化[耳语]，然后借助巨龙的攻击，从这个又“有”亚兰，又是“有”巨龙的地方，一口气逃出去?

可是，倘若就这样顺势逃走的话，那么它那可爱的宝贝蛋蛋，不就可能永远都回不到蝙蝠妈妈的怀抱了嘛？!这怎么能行呢？！

由于过于思念亲爱的蛋蛋，以至于小蝙蝠都忘记了开启[思考强化]，而且前两次缓慢的攻击，再加上浑身上下显而易见的伤口，说实话，小蝙蝠小看了巨龙，巨龙又一爪拍了过来，小蝙蝠仍然选择相信[耳语]，没有采取其它的应对手段，然而对方可是远古的移动天灾，死亡的化身，即使处于弥留之际，也是绝对不能小看的强者。

先前的爪击，只是试探与佯攻，而巨龙真正的目的，是举爪拍下，随之包围而来的数百道魔法攻击，它们形成一道包围圈，完美地封锁住了[耳语]的移动轨道。

巨爪拍下，小蝙蝠穿过巨龙爪间的缝隙，不知道碰着了什么，右边的翅膀，在一瞬之间被撞成了碎片，此刻生命值，也相应地减少四分之一，而且膀胱突然酸胀起来，身体内部和双腿传来温热的感觉，它再一次体验到了高速坠机与身体崩坏的感觉。

小蝙蝠知道，这些感觉意味着什么，膀胱破碎?大概吧?不过它还能忍耐，并且另一只翅膀也没有受伤，应该能够通过全力向下煽动，达到缓冲下坠冲击力的目的，以此防止自己在接触到地面的一瞬间，便像一坨死猪肉那样摔成一团烂泥。

话说回来，从相对运动的角度来看，倘若把自己当成参考系，也就是把自己当成静止不动的一方，那么地面不就相当于朝自己冲过来了吗？这和巨龙拍下的爪子本质上没有什么区别吧？

小蝙蝠使用[奇袭]，双重强化[耳语]，打算凭借这个想法，赌一赌，就这样离开这里...咱的宝贝蛋蛋，只能以后来见你了。

然而一阵巨风吹起，小蝙蝠在与地面相撞之前，居然先浮了起来，然后便以极低的速度，降落在了地面之上。

小蝙蝠赶紧爬了起来，四处寻找可供躲藏的洞穴，然而光秃秃的黄色土地，连一块凸起的石头都找不到。

黑色的阴影，再度袭来，小蝙蝠迈开两条小短腿，迅速奔跑，然而双方的体型差距太大，即使巨龙只是在地面上缓慢爬行，也不是它能甩动的，毕竟“健步如飞”的小蜗牛，怎么可能跑得过跛腿的猎豹?

无数魔法阵，形成墙壁，包围了它，而且巨龙再次抬起了爪子，像锅盖一样，堵在了魔法阵的正上方，小蝙蝠此刻就像瓮中之鳖，无处可逃。

望着那巨大黑影，小蝙蝠又不懂了，刚才都还无视自己，把自己当成一般小动物的巨龙，现在却为什么大动干戈，想要把自己困在魔法阵里面呢？

是因为自己闯入了那个空间吗？它还是搞不明白，而且现在巨龙的眼神，和刚开始见面一模一样，完全不存在敌意，这种感觉很难形容，额...小蝙蝠知道该怎样形容了，说起来有点离谱，就好像爷爷奶奶又或者爸爸妈妈在教训晚辈?

完全不明白，莫名其妙的感情，它又不认识这头巨龙。

难道这一头巨龙，把它当成了莉亚?可是巨龙为什么会攻击莉亚呢？

经验值?

小蝙蝠脑海里面，突然跳出了这样一个可能性。

成功击杀敌方单位，又或者在进入战斗状态之后，敌人单位死亡，自己都会获得一定量的经验值，而倘若因此升级，身上的伤势就能一瞬间恢复。

巨龙的生命岌岌可危，在这种情况下与小蝙蝠开战，极有可能是打算孤注一掷，赌击杀小蝙蝠所获得的经验值，能够让它在这逆境当中升级，浴火重生。

绝对不可能让其得逞！

即使希望渺茫，看似不可能，要变成经验包的那一个，也绝对不可能会是小蝙蝠。


第一百三十九章:进化人形


从被魔法阵群包围住的那一刻开始，小蝙蝠就已经清楚地意识到了，这一次自己所必须面临的敌人，与之前碰到的那些完全不一样。

小蝙蝠在之前遇到的敌人，可笼统的分为三类。

第一类，是野兽、怪物、不死魔物，等一系列敌对单位，它们完全依靠本能战斗，即便基础属性强大，可是由于攻击方式单调，应变能力低下，除去个别变态的例子，其实对小蝙蝠的威胁程度不大。

第二类，是纱夏、纱夏叔叔那种拥有一定的智慧，可是却没有丝毫战斗力的，虽然可能会对小蝙蝠造成一定的麻烦，但是只要小蝙蝠留一点心，不太傲慢，也不会产生什么不可挽回的危机。

第三类，就是亚兰那种，拥有绝对的实力，至于智慧方面，也不下于小蝙蝠，只要不发生奇迹，他就绝对不会落败于小蝙蝠，这是暂时绝对无法逾越的鸿沟。

而已经将自己捉入“手”中的巨龙，怎么看也不能套进前三类敌人当中，那么现在就应该飞出第四类了吧？

本身的实力过硬，不能被归为第二类，可是又由于受伤，也不能被归为第三类，同时虽然依靠着自己身体的强大去战斗，但是却拥有不下于人类的智慧，因此也不能被归到第一类当中，而且从还会使用如此庞大复杂的魔法来看，其智慧十有八九超过了绝大多数人类。

面对如此敌人，绝对不能掉以轻心，战斗的第一步 ，是试探敌人的实力，也就是说，要等待敌人发起一轮攻击，再通过对这一轮攻击的观察与分析，评估其对自己的威胁程度，并且以此充当对比材料，在心中明确，该以何种心态、几分实力，去执行战斗的剩余步骤。

巨龙已经发动过一轮攻击，战斗的第一个环节已经结束，从其结果来看，第一个所能确认的信息，既巨龙是自己无论如何，都必须全力以赴的敌人。

第二个信息，既除去巨龙那巨大无比的体型，其实它自身的移动速度，并不是十分迅速，而影响到它速度的关键性因素，大概就是身上的伤势。

而且，在刚开始的时候，小蝙蝠还以为巨龙的拍击，只是巨龙临时前的挣扎，都是毫无意义的，而到了现在，魔法阵包围自己，它才意识到，巨龙之前的行为都是佯攻，都是为了将它赶进这个由魔法阵所组成的陷阱，而提前做好的铺垫。

综合分析现有的情报，小蝙蝠在[思考强化]的加持下，调整好心态，同时完成了战斗准备的第二个环节，也就是分析出来了敌我双方的“底牌”与“把柄”。

巨龙那一边，由于累加在身上的伤势，身体已经陷入了“菠萝菠萝哒”的境地，光是移动身体都很不容易，就更别提像是奔跑，闪避这种需要肌肉快速收缩的运动了，这就是巨龙的“把柄”，小蝙蝠致胜的关键点。

不过巨龙也相应地拥有“底牌”，那就是它那绝对无法忽视的体型，要是一眼望不到尽头的巨爪，朝小蝙蝠的脑袋顶拍下来，那就跟一座大山砸下来一般，即便小蝙蝠的速度再快，也不可能在无法使用[耳语]的情况下，一下子飞出大山所覆盖的面积。

而在小蝙蝠这边，相对健全的身体，相对良好的数据状态，便是唯一的底牌，只要小蝙蝠能够拖到巨龙由于异常状态死亡，那便是属于它的胜利，不过在此之前，它必须先躲开这足以改变地形的一击。

这个瞬间，小蝙蝠回想起来，在出生之后，自己第一个遇到的异种族，且具有一定威胁的敌人——老鼠，而它们有一个绝招，那就是打洞。

虽然自己打洞，然后钻下去，这一小段的距离，巨龙只需要弯曲爪子，就能够破解，但是只有逃过眼前的一击，才能活下去，才有资格去思考下一步怎么走，毕竟在死亡面前，一切都是枉然。

小蝙蝠于是赶紧下弓，向下伸出翅膀，并且用力将其挺直，锄在地面之上，将它们像是两根支架一样架起身体，与此同时，开启[利爪与牙齿强化]，疯狂地向下挥动两条可怜的小短腿，一粒粒土块飞溅而起。

一个不太大，恰好能够容纳小蝙蝠的土坑迅速成型，小蝙蝠打量一下，觉得应该能够勉强成功，立马收回翅膀，将自己挤了进去，然后闭上了眼睛，什么都不做，等待着这个灾难过去。

然而下一瞬间，黑暗降临，狂风抚动小蝙蝠身上松软的毛发，像蒲公英那样散开，大地却没有晃动，没有迎来重重的一击。

小蝙蝠紧扭眉头，缓缓地张开了眼睛，扭动身体，抬头看向了天空。

刚才还不断在逼近的巨爪，现在已经停止了下落，而且令蝠诧异的是，巨爪居然向上抬了起来，周围的魔法阵也在这一瞬间一一消失不见，在它的脑海中，发生另一件不可思议的事情，一道苍老而又陌生的声音，突然间响了起来，并且呼喊起了一个同样不可思议的名字。

“蕾米莉亚主人，老身深表歉意...擅自对您发动了攻击，由于岁月的负担再加上不可逆转的伤势，老身现在已经失去了最基本的听觉、嗅觉、触觉。感知外界信息的办法，就只剩下了魔力感知，而且就连这唯一的方式，也由于这即将崩溃的身体，变得分崩离析，甚至一度将您误认成了敌人。”

面对巨龙的发言，小蝙蝠一脸愕然，而且说实话，小蝙蝠对它一定印象都没有，自己的记忆已经逐渐被莉亚的厉害所侵染，然而还是对巨龙一点印象都没有，这足以说明，莉亚有可能和巨龙没有关系，而且它所呼喊的名字是蕾米莉亚，并不是莉亚，当然这也有可能是小蝙蝠的判断失误。

就在小蝙蝠不知道该怎样回答之时，巨龙的声音又突然响了起来。

“这样啊，原来过去即是未来，未来即是过去，毁灭即是伊始，伊始即是毁灭，一切都是那般的奇妙，这样也好，这样也好，确认了这一点，这样老身也能安心上路了...为了庆祝您的伊始，同时也作为饯别之礼，请收下老身这最后的力量了。”

然而脑之音结束，巨龙却没有兑现自己的诺言，反而是再次将巨爪拍了下来，不过这一次没有魔法阵，[耳语]能够发动，因此它立即钻出了小坑，迎上了陨落下来的大山，企图直接逃离巨龙的魔爪。

感受到背后的推力，小蝙蝠向远方飞了出去，而在此过程当中，它借助着[思考加速]向后望起了巨龙，有这个问题冒了出来。

它为什么要突然向自己发动攻击呢？明明都已经解除了魔法阵，而且还知道自己拥有逃跑的技能，以它在战斗当中所显露出来的智慧，根本不可能会做出如此愚蠢的事情。

思来想去，真相就只剩下了一个——巨龙所说的饯别礼，便是它的生命，它用那最后一次的拍击，再次与小蝙蝠建立起了敌对关系，以此将生命奉献了出去。

在挥完这一击之后，巨龙闭上眼睛，应声倒下，而此刻小蝙蝠，则是在推力的作用下，飞向了远方，而且为了确保能够逃离这个鬼地方，它故意调整方向，以恰当的速度，撞向飞行途径当中的障碍物，多次发动经过双重强化的[耳语]，不断向着未知的远方进行着跳跃。

脑之音再度响起，不过这一次，并不是来着巨龙，而是它最为熟悉的声音。

(击杀或参与击杀远古的巨龙，经验值已达到上限，现获得一次进化的机会，请宿主确认是否进化，并且在确认进化之后，选择进化的方向——灾厄之涡的成熟个体，或者贵族阶级血族幼崽。)

小蝙蝠降落在了地面之上，把脑之音的声音先放在一边，花上一点时间，它飞上了最近的一座山丘，然后再次向上飞行，放眼望去，视野当中，尽是连成一片，而且还无比模糊的马赛克。

它对自己发动了[鉴定]，看了一眼所剩无几的“能量储备值”，摇了摇脑袋，勿忘鸟蛋的位置离自己太远，现在过去寻找，想必又要花上很长的时间，而且那个地方充满了危险，还不如在进化之后，提升一下自己的实力，再偷偷回去找回来。

灾厄之涡的成熟个体，贵族阶级血族的幼崽...血族啊，看来到了现在，自己化成人形的理想，已经抵达了触手可及的距离，不过在进化之前，还是先找到一个安全的地方，把自己隐藏起来吧。

小蝙蝠翻过山，钻进了一片郁郁葱葱的小树林，并且在此过程中，捉到了几只活蹦乱跳的大青蛙。

小蝙蝠将它们麻醉，并且用脚爪压住它们的身体，咬在了它们的脑袋上面，一口气给拽了下来，然后强忍着不适感吞了下去，在大餐一顿之后，便用爪子抓着剩下的青蛙，准备用来充当补充能量储备值的食物。

它在茂盛的草丛当中，像一只小狐狸那般跳跃，穿梭，跳着跳着，眼前由各种草组成的墙壁，突然消失，一头栽了出去，在稳住身体之后，脚下居然是一条小路。

小路由碎石子铺成，一直蔓延到了它的视野尽头。

而在那些碎石子的缝隙当中，已经伸出了许多杂草，这就代表这一条小路，应该已经很久都没有被踏上过了。

它钻进一旁的草丛，沿着路前进，在路的尽头，见到了一间木屋。

木屋破败不堪，青苔爬上门扉，绿枝夺窗而入，一看就是荒废以久的地方。

虽然这里可能是人类曾经居住的地方，让小蝙蝠有些介怀，但是一直没来人的话，也不可能这么凑巧，刚好在它进化的时候来吧？应该大概不可能的吧？要是有人来的话，它也只能自认是个倒霉的家伙了。

小蝙蝠在四周转悠了一圈，在确保没有人类活动的迹象之后，飞了进去，并且收集木屋里面的稻草，铺在一起，做好了一张差不多可供一名少女躺下去大小的稻草床。

它在关上门窗之后，便降落在了上面，把青蛙堆在一起，缩成一团，然后对自己发动[鉴定]，确认进化，并且理所当然地选择了“贵族阶级血族幼崽”的选项。

明明都已经得到了相当于击杀巨龙的经验值，却只能进化成贵族阶级的血族，说实话，其实小蝙蝠挺失望的，不过自己拥有无限进化的技能，这样的结果，从某种程度上来讲，也算差强蝠意，巨龙的这份饯别礼，它就拥抱感激之情，欣然地收下了。

然而巨龙的礼物，并非只有经验值，还有一个更加珍贵的礼物。

[检测到远古巨龙的血晶，可将其融入血脉，提升一次进化等级，升级成真族级血族，请问宿主是否选项执行?]

小蝙蝠一愣，执行，当然要执行，在成为真祖之后，自己就应该不必再害怕阳光了，就是不知道会不会有翅膀之类的东西，最好还是不要有那种东西...蝙蝠的翅膀，即便是毛茸茸的那种，它其实也不太喜欢，还是更加接近人形比较合适。

期待这不是立的旗...

在例行的胡思乱想结束之后，进化开始，巨龙的血晶，融化成血液，覆盖在小蝙蝠的皮肤表面，最终融入了进去，同时它的眼皮开始变得沉重，那股熟悉的意识模糊感，再次将它的意识吞没。






# 第三卷:异世界的家人






第一百四十章:秘密基地


一个蓬松的小小土堆，插上一面鲜红的大大旗帜，只要它一直立在那里，迎风飘舞，并且得不到任何形式的维护，那么就总会有倒下去的那一天。

同样的道理，时间一天天过去，只要小蝙蝠一直处于昏迷状态，它用那一句“应该不会有人过来的吧？应该不会这么巧的吧？”所立下的旗子，离倒下的那一天到来，也只是时间问题而已。

所谓不怕一万，就怕万一，这里确实是荒废已久的地方，而且还在耕田附近，离当地的居住区很远，除了冬季中途，柴火不够，上山砍柴，不小心被风雪挽留，不管哪个时候都很忙碌的成年人们，基本上不会浪费时间，在这个地方驻足。

然而精力旺盛的小孩子们，他们作为初来人间的“小精灵”，好奇心与探知欲都如同无底洞一般，正因为如此，经常做出一些在大人们看来毫无意义且匪夷所思的事情，不过这正是所谓的孩童天性，不管是人类，还是亚人恶魔，只要是具有智慧的种族，其孩童都是如此。

从天空正上方，鸟瞰向下，种满红色异样果实的大地，被一条蔓延至画面尽头的田间小道，给整齐地化分成了二大块，小道看起来还算宽敞，整体的感觉，就如同棋盘上的楚河汉界。

五个皮肤黝黑，耳朵修长怪异，但是面容姣好的小孩子，正推着堆满红色怪异果实的小推车，走在最楚河汉界之上。

他们住在这一带附近，是农民的孩子，从小就得帮助家人干农活，不过由于他们还很年幼，帮不了什么忙，而且有些事情插手起来，完全可以说是在帮倒忙，可是即便如此，农民也绝对不允许自己的孩子，在悠闲当中埋下怠惰的种子。

因此，大人们就找了一些比较轻松的活交给孩子们，就比如让他们用小推车运回采集好的果实，不过果实堆满一车，其重量也不是小孩子们所能够承受的，大人们也很清楚，于是将原本应的分量一分为三，再让孩子们分批次运回去，让他们度过每一个“充实”的收获季节。

在“楚河汉界”之上，走在最前面的那一名小男孩，正考虑着晚餐该给自己加上点什么，田蛙、野鸡?今天运气不好，没有捉到，就拿昨天捡到的田螺吧！

幻想着田螺的美味，吸溜一下口水，他下意识地看了一眼太阳，突然间联想到了家里那个会没收田螺的姐姐，于是愣在原地，不想再继续往前走。

道路被堵住，后排的二个男孩，也立马跟着站住。

然而最后面的二位小女孩，正在“火热”地聊天，并没有注意到他们突然刹车，就保持着原本的速度，一直推着小车往前走，等到回过神来的时候，离撞上男孩的推车，就只剩下了一小段距离，于是女孩用力向后拉拽，并且快速转向，还好有惊无险，成功躲了过去，不过却差点把小推车翻到了路边的沟里面。

“在干什么？!突然就刹车，有没有考虑到后面人的感受?!这几车夜果翻了你赔?!过冬就靠这些的了！”

那个男孩子扭过脑袋，调皮地冲女孩子扯了一个鬼脸，完全没有在意女孩的抱怨，他又转身，抬起脑袋，伸出食指，指向了还未表露出颓意的太阳，并且对其他人开口说道:

“你们快看太阳，大概还处于天空的五分之三，现在回家太早了，我们之前不是商量要去找一个地方，然后当成秘密基地的吗？反正今天也提早完成了任务，那就今天就去找吧，按照以往的经验，接下来几天，说不定都会一天忙到晚哦，可能一个多星期都没有玩的时间了。”

“哦哦哦哦，快点，现在就去，就把推车放到路边的阴凉里面吧，前几天我的小玩具又差点被妈妈发现，被发现我的人生就完蛋了，虽然肉体不会死亡，但是我的精神绝对会就此破灭，快点去找吧！”另一个男孩附和道，显得非常慌张，好像这是一件刻不容缓的事情。

“不许去!快点把果实都送回去!还有最重要的一点，你们爸爸妈妈没有告诉你们吗？巨大山脉另一面的平原，已经被人类讨伐了，虽然位置很远是没错，但是有些魔物可是会飞的，万一它们飞来这里怎么办？为了安全着想，给我快点回去!”

你寄吧谁啊？

这是第三个男孩子，在听到女孩子的发言之后，脑袋里面第一时间跳出来的问题，他绕口女孩子，张开“翅膀”，一把搂住了另外二个男孩子的肩膀，并且大声开口，似乎故意想要女孩听清楚。

“我记得，山上有一间房子，大人们只会在过冬的时候过去，要是非常急的话，我们可以先把那里当成秘密基地，然后等过了收获季节最忙碌的这一段时间，我们再去找合适的地方。”

“是聋了？还是听不懂人话？还是根本就没有听到我说话?我说不准去就是不准去！要是去了我就去告状!”女孩有些绑不住了，赶紧打岔道，并且颁布了最后通牒——给家长打小报告。

“没有问题，我们快点走吧。”男孩们把推车推离道路，依靠在了树荫底下，直接无视在一旁叫喊的小女孩，踏上了已经长满青草的小路。

女孩立马抓起另一名女孩的小手，让她赶紧回去找大人告状!而女孩自己则准备跟上那三名男孩子，阻止他们做出一些愚昧的事情，另一名女孩在听到请求之后，虽然心里有一点点不情愿，但是还是点了点脑袋，答应现在就回村子找大人告状。

女孩在嘱托完毕之后，便点了点脑袋，追上了男孩们。

在这一路上，为了使男孩们放弃上山的想法，从而“改邪归正”，女孩无时不刻不像一只小鸟一般，穿梭于三个男孩当中，叽叽喳喳地“劝导”个不停，然而“大悲咒”还没有起到效果，一行人就已经来到了那间大人过冬才会光顾的小房子。

只有在特殊时期才会使用，而且离村的距离也不算太近，再加上大人们最近抽不出时间，春天又会自然地忘记这里，因此也就只有在特殊时期之前，才会有人过来打扫，为了冬天而准备。

因此秋天刚开始的这一段时间，是这个地方在一年四季当中，最为糟糕的一段时期，虽然不至于破破烂烂，但是只要一窥内部的大致情况，谁都能够分析地出来，这里并不适合居住。

刚才幻想田螺的男孩子，走到门前，一把推向了合拢的大门，然而门并没有被推开，只是在这股推力作用下，借助木头的韧性，前后晃荡了几下子，就完全地恢复到了原本的位置。

难道里面已经有人了吗？被其他人捷足先登了吗？还是像讨厌鬼说的那样，这里已经被怪物们占领了？男孩子的脑袋瓜子里面冒出好几个想法，不过就算如此，他也不打算放弃这个地方，万一是门由于太久没修，由于故障把门卡住了呢？那样放弃这个地方的话，岂不是太可惜了吗？

这个时候，后面的男孩，也跟了上来，在看见他没有打开门之后，立马露出疑惑的表情，并且一起询问他怎么回事。

在简单地回答几句话之后，女孩一下子就跳了出来，并且她还插着腰，装模作样，像一个得逞的“小大人”那样。

“你们看，这里不是已经有人了吗？既然有人了，就不能拿来当什么秘密基地了，快回去吧！这里虽然离农田不远，但是也没有十足的把握安全!而且说不定里面就是可怕的怪物!好可怕啊！”

“别烦我们了，好不好？!”其中一个男孩再也无法忍耐女孩的唠叨，来到小屋子门前，使劲地往上面敲，把怒火与不满，全都在发泄在了门板上面，以至于震下了一层灰尘，害得自己一阵咳嗽。

“里面有没有人?”另一名男孩，把咳嗽的人拉到了一边，然后用手搭出一个喇叭，朝里面大声喊到，半晌，里面仍然没有传来半点答应的声响。

见状，他转向其他人，开口说道:“里面应该没有人，至于门为什么是反锁上的，应该是大人们为了防止动物随便跑进去捣蛋，而故意锁上去的，嗯，对，这个绝对是正确的推测!”

“被锁了的话，我们就回去，再晚一点回去你们肯定会被骂的!不对，都擅离职守，贻误战机了，一定会被骂地很惨，不过我是不会同情你们的，反正都是自作自受，没有同情的必要。”女孩摆出一副胜利的架势，好像已经赢得了胜利。

门打不开，窗户说不定能行，男孩子走到窗户前面，试探性地推了推，遗憾地是，窗户似乎也从里面被反锁上了，他不甘心，下意识地加大推的力度，原本以为只是在做无用功，然而却没有想到，只听见咔吱一响，那声音几乎和小木棍被掰断一模一样，窗户往屋子里面转了过去，却没有像之前那样再弹回来。

“看，看都干了什么？!你把窗户搞坏了!你爸爸知道会怎么样？!”

男孩虽然心大，但是也害怕自己的爸爸，不过此时此刻，他眼前的这一幕，能够让他将所有的烦恼与痛苦，全都一口气抛到天宵云外。

大人们总是说，作为男孩子呢~保护与爱惜女孩子，是理所应当，理所当然，而且还应该铭记在灵魂里面的事情。

可是小男孩完全搞不明白，同时也对此感到非常奇怪，明明都是最普通的生命，明明都是第一次做人，为什么要我去保护和爱惜女孩子，而不是反过来呢？明明好多女孩子比自己都还要强壮，而这个瞬间，他完全明白了这个道理。

那是一头美丽的白发，即使现在看上去比抹布都还要肮脏，可是却拥有一股无穷无尽的魔力，只要注视着，就能够将烦恼与痛楚抛往九霄云外，全身心地沉浸于这份无法忽视的美丽当中。

女孩子靠了过来，她对男孩的表现感到有些诧异。

在把脑袋伸进窗户，看见纯白的飘飘长发和露出的香肩之后，她先是为那份无法形容的美丽所动摇了半晌，随后愣了一瞬间，一下子从恍惚中醒来，突然间明白了过来，于是赶紧转过身来，看向了无视自己的男孩，并且一把将其推开，张开双臂，挡在了窗户前面，最后闭上眼睛，生气地大喊道:“不许看!不许看!不许看!快给我闭上眼睛!”


第一百四十一章:人形的身体


小蝙蝠的体感，在不知不觉之间，逐渐改变了很多。

原本不应该存在，又或者是已经被时间所淡忘的部位，都于此时此刻，向大脑传来了强烈的瘙痒感与刺痛感。

出于本能，她下意识地试图摆脱这两种难受的感觉，于是控制着陌生又熟悉的肌肉，向自己的侧方旋转扭动，然而即使换了个方向，这两种不舒适的感觉，也没有因此消失，反而又出现在了身侧。

好痒...

到底是什么啊？

对了，想起来了，自己在进化之前，用收集而来的稻草，铺了一张床来着的。

之所以感到瘙痒与刺痛，大概就是因为那些稻草吧，回过头来想一想，那些稻草确实很硬，很粗糙，在蝙蝠时期，自己皮糙肉厚，睡在上面，或许没什么问题，然而化成人形，皮肤与稻草直接接触，因此感到不适，自然也是理所当然的事情。

小肚子咕咕地狂叫，似乎在提醒着小蝙蝠进化已经结束，是时候该补充能量了，她慢慢地睁开了眼睛，打算以人类的视力，好好欣赏一下自己的世界，然而没有想到，视野当中的每一样物品，仍然如同蝙蝠时期一般，都非常模糊，虽然不至于用披上一层马赛克形容，但是这种感觉，就好像把毛玻璃片当成眼镜，再大哭一场一样，眼睛既模糊，又干涩。

她眨了眨眼睛，眼睛干涩的程度，瞬间减轻了一丢丢，同时视野的清晰程度，也跟着提高了一个层次，再次眨一下眼睛，视力的状况又好转了许多，然而在超过五次之后，眨眼便失去了效果，她的视力，也停留在了相当于高度近视的程度。

说起来，小蝙蝠前世没有近视过，因此不知道该怎么描述这种感觉，也不知道用高度近视来形容这种感觉到底合不合适，准确来说，她现在的感觉是这样的——放在眼前的毛玻璃片，已经被削薄到了极致，可是不管怎么，毛玻璃片依旧还挡在那里，因此在她的视野当中，不管在何处，都好像弥漫着一阵浓烈的雾气。

化为人形后的视力，虽然不太理想，但是一旦想到，自己在蝙蝠时期的时候，就相当于一个瞎子，现在这种程度的视力，还是勉强能够接受的，而且配合[听力强化]，应该不会影响到正常的生活，只要不是瞎子，小蝙蝠就能够接受。

她立起身体，现在视野的高度，也不止提高了一点点。

只是想要欣赏一下风景，就发现了身体的残缺，说实话，小蝙蝠有点焦虑，要是身体的其它部位，也和眼睛一样，存在残缺，那可就惨了。

必须趁此机会，全都确认一遍，只有在解了全新的自己后，才能明析自己的实力，从而在今后随时可能的战斗当中，利用好自己的优势，规避掉自己的劣势，提高生存下去的几率。

小蝙蝠闭上大眼睛，让浓密纤长的上下边睫毛，搭在了一起，并且将全部的注意力，都集中在了周围的声音上面，她没有急于开启[听力强化]，而是想尝试一下，新耳朵最真实的样子，看看它的状况如何。

吱吱吱...屋外传来了类似于知鸟的叫声，还有断断续续的混合鸟声，然而再细致一点点的声音，新生的耳朵便无能为力，再也无法捕捉。

只能达到这种程度了啊，小蝙蝠不禁在心中感叹。

换成是蝙蝠时期，在一定范围之内，即便是不开启[听力强化]，她也能通过分析声音传来的方向，从而探知出“猎物”的大致位置，不过以现在自己的状况看来，想要再像之前那样，完全就是痴人说梦...听觉似乎已经没有之前灵敏了。

“a——”

小蝙蝠张开了樱桃一样的小嘴巴，并且努力地将其扩大，艰难地发出了声音。

“wo——wu——”

在简单地发声之后，她又尝试卷起了小巧的舌头，并且控制其在嘴巴里面移动，打算数一下自己有几颗牙齿，可是自己似乎还没有完全适应身体，舌头有些无力，伸到尖尖的小虎牙之下，便失去了全力“动力”，瘫软了下去，于是她放弃了这个打算。

不过从整体上来说，嘴巴和舌头，与之前相比之下，灵活了许多，只要适应了这具全新的身体，再努力学习一番的话，那么一定能够学会异世界的语言，并且将其流利地大声喊出来。

将双手放在眼前，模糊的视线当中，出现了小巧，纤细，白净，没有一丝“褶皱”，甚至是没有一丝多余“纹路”，比顶级人偶师倾尽全力制作的瓷娃娃都还要精致，都还要满溢着艺术气息的艺术葵宝。

当然，小蝙蝠由于“雾气”阻挠视线，自己可什么都看不清，在她的眼中，那只是一双**般白白胖胖的小手而已，并没有什么特别的。

对了!

小蝙蝠突然严肃了起来，并且皱起可爱的小眉头，表露出了视死以归的决心，仿佛在大决战前，为了心中伟大的理想，准备慷慨赴义的真正勇士。

不过要是让一般人来评价，他们一定会捂住嘴巴，忍着笑意，散发出怜爱之情，并且以调侃的语气说道，我家隔壁可爱的小萝莉，在夜晚下定决心，鼓起勇气，试图一个人去上厕所的时候，也会露出的这种萌死人不偿命的小表情。

或许换成小蝙蝠转生前那副无限接近少女的皮囊，就不会这样了吧？不过这也是没办法的嘛，小蝙蝠现在的样子，就是会让人产生如此这般的错觉。

有一件事...有一件非常重要的事情，必须现在、立刻、马上确定!

虽然在自己心里，已经有了结果，但是这种事情...这种绝对不能忽视、绝对不能一了了之的事情....万一...万一...万一自己搞错了呢？就算只有一万分之一的可能性，也绝对不能够放过!

小蝙蝠伸出手，捂住眼睛，然后又用另一只手摸向了脖子。

软软的，滑滑的，并没有代表男孩子的那个凸起，不过以自己这个年龄来看，就算是自己男孩子，也不可能会有凸起的喉结吧?小蝙蝠安慰着自己。

继续缓缓下移，它的手掌经过锁骨，碰触到了那贫瘠的胸部。

平平的，硬硬的，那几个有点过分的形容词是什么来着?对，小蝙蝠想起来了，是飞机场，是航母甲板，是自己可怜兮兮的狗崽子。

不过女孩子家家的，再怎样一马平川，由于生理结构不同，皮下所堆积的脂肪，也比大部分男孩子厚上许多，因此小蝙蝠这可怜的胸部，也不至于硬到钢板那种地步，给小蝙蝠一个面子，退一步来讲，搓衣板!嗯，搓衣板。

所谓的侥幸心理，会定向改变一个人的想法，即使一件事情发生的几率基本为零，只有存在一丝的可能性，抱有侥幸心理的人就会忽略其它可能性，将全部的注意力全都集中在那一丝可能性上面，也就是说，在小蝙蝠看来，即使其它的可能性更大一些，她也会往对自己有利的那一方面去想。

还好，还好，没有胸部，自己迈出了变回男孩子的第一步!

小巧的手掌，继续往下游动，向软乎乎的小肚子发起了侵略。

经过可爱的小肚脐眼，手掌抵达了最逼近真相的小腹部。


第一百四十二章:无法适应的身体


就正这个时候，小蝙蝠突然扯起嘴角，中指上传来的感觉，使她产生了马上睁开眼睛的冲动，不过出于内心深处的仪式感，她还是在小声哼哼以表决心之后，加强了对眼部肌肉的控制，用眼睛去看的话，这个过程一下子就结束了，当然不能那样，自己必须要使用身体确认!。

明明手掌在肌肤上滑过，就如同摸在奶油上一般丝滑，可是现在一到了下腹部，指尖上却突然传来一股阻力，一股由颗粒感形成的阻力，就好像在抚摸清纯少女的身体之时，一不小心摸到贴纸纹身一般，有一种说不出来的违和感。

阻力的分布，从整体的手感上来看，也不像是连续的，应该一个有规律的图案吧？

咳咳，既然如此，那么问题又来了，为什么在她的下腹部，会存在一个有规律的图案呢?而且用手掌覆盖上去的感觉，和贴纸纹身是那么相似。

我们既天真，又可爱，还无邪的一百零一分小萝莉，又没有去过纹身店，为什么下腹部会有那种东西呢？

小蝙蝠握起娇小的拳头，只伸出那纤细的食指，并且用食指在下腹部摸索，居然沿着与阻力的方向，画出一个与山羊脑袋类似的图案!

好家伙!

那个可恶的封印，居然到了现在，都还没有消失!

不对那个男人加以制裁的话，是不是将要跟着自己一辈子了？

小蝙蝠轻声叹气，一瞬间变得瘫软无力，又猛地摇晃让人怜爱的小脑袋，那齐腰的银色长发，立即在腰间轻轻摇摆，就如同美丽的夏日天幕。

唔~现在就不要管这些东西了，有点没的...而且就算为此苦恼万分，不能自拔，也只是自寻烦恼而已，等到自己完全适应了新的身体，实力绝对会提升不止一个档次，那个时候便拥有了与之谈判的资本，只要自己一时兴起，随时都能去做掉可恶的始作俑，现在优先级最高的事情，当然是继续确认自己的性别!一定得是男孩子啊！就算只要一万分之一的可能性!

小蝙蝠的手掌，越过禁区，终于抵达了旅途的终点，然而她在车站，下了车，四处张望，却没有等到那个令自己“望眼欲穿”的小家伙。

没有任何阻碍，她的手掌，一下子就叉了下去，理所当然的，扑了空，然后便静静地停留在了那里。

全新的知觉，全新的身体，八竿子打不着的生理结构，对于已经完全适应蝙蝠身体的小蝙蝠来说，在短时间之内绝对无法适应，正因为如此，她当前处于一种轻微的“混沌”状态，并不能完美地区分出身体各部位传来的信号。

举个栗子，倘若此刻抛开羞耻心，用一块黑布，蒙上小蝙蝠的眼睛，再让人咬住她左脚的大拇指，问她身体哪里感到不舒适?又或者询问她有没有产生奇怪的感觉?说不定她会这样回答——好痒呀，感觉有狗在舔我的右脚，我家的小黄是不是在这里?

就是由于处于这种奇特的状态，小蝙蝠无法精确感知自己的身体部位，可能把脚当成朝思暮想的小家伙，也有可能把朝思暮想的小家伙当成身体的其它部位，因此即便事已至今，她仍然还对自己的性别抱有侥幸，然而在残酷的事实面前，妄想终究只是妄想，脆弱的泡沫，于此刻，一消而散。

果然啊...啊啊啊!啊！！！还说什么即便只存在万分之一的几率，也要....啊，还是变成了女孩子，唉...虽然说，早在意识到自己是雌性的时候，就已经做好了充足的心理准备，但是当灾难降临的那一刻，果然还是稍微有点不能接受啊。

可是变成女孩子又能怎样？自己又不会找人谈恋爱，而且不管是男孩还是女孩，现在最重要的任务，难道不是不断变强，并且找到莉亚的哥哥，然后回去原来的世界吗？至于自己会不会被追求，自己会不会区从于命运，都不是现在该考虑的事情，在冥思半晌之后，小蝙蝠最终还是接受了自己变成女孩子的这一事实。

小蝙蝠睫毛灵动，缓缓睁开了眼睛，视线下移，正如同刚才手掌所感受到的，在fps第一视角当中出现的，是美丽与诱惑均抵到极致境界的幼.女.酮.体。

即便隔着“雾气”，这份极致的诱惑，仍然直击小蝙蝠幼小的心灵。

要不是视力不好，只能看清楚白花花的大致轮廓，拥有男性灵魂的小蝙蝠，绝对会做出一些不可描述的事情。

通过不断在心中默念大悲咒的方式，她才抑制住了原本身为男性的欲望，而且又过了很长时间，脑之音突然响起——[恭喜宿主获得“魅惑抗性”!]

呃...小蝙蝠有点惊愕。

光是在“大雾”当中，窥视到自己身体轮廓的程度，就相当于发动[魅惑]了嘛？这还是在没有发动技能的前提之下，要是在此基础，再发动魅惑的话，那效果绝对无比恐怖，说不定在魅惑别人的同时，自己都会陷入“无法自拔”的状态...那种场面...有点不能太美...看来得找个机会，把[魅惑抗性]的等级拉满。

在完全佛系下来之后，小蝙蝠仔细地观察起了自己身体的轮廓，她突然产生了一股熟悉的感觉，这感觉是由魔力引起的?还是什么特别的气质?反正那位美丽到极致，可爱到无法附加，任何用来歌颂美丽的形容词，用在她的身上，都是在亵渎其美貌的绝世萝莉，现在浮现在了脑海当中。

她的外貌，转化成了莉亚的形象，而且还是更加年幼的莉亚。

一时间，小蝙蝠不知道该如何是好，这种结果，出乎意料之外，又在情理当中，而且能够拥有这幅长相，不管原本是男是女，都绝对是自己八辈子修来的福气，倘若胆敢有一丝怨言，那么偏是对神圣的玷污，绝对不可原谅。

唉，莉亚的话，得感谢自己的视力不佳了，要是视野清晰的话，说不定现在自己都已经失去了理智，正用手指干一些...

咕咕咕。

古灵精怪的小肚皮，再次通过擂起战鼓的方式，表达出了自己的不满。

这一次袭来的饥饿感，比以往任何时期，都还要来得猛烈一些，以至于小蝙蝠像虾米一样蜷缩起来，通过挤压胃部的方式，才能勉强忍受住这股几乎疼痛的饥饿感。

她对自己发动[鉴定]，扫视了一眼能量储备值，当前的状态值条，已经变成了象征警告的鲜红色，正如意料，空空如也，看来这一次进化的消耗，与随之而来的饥饿感一样，似乎比之前的任何一次都还要巨大。

小蝙站了起来，颤颤巍巍，试图向前迈出几步，然而这具身体，却不听使唤，才刚刚迈出第一步，便左摇右晃了起来，而且由于注意力全集中在对身体的控制，它没有注意脚边的状况，因此一不小心，踩上石头，瞬间失去平衡，摔在了茅草堆上面。

她无奈地翻过身，正面朝上，抬起胳膊，捏了捏自己水嫩的小脸蛋。

才刚刚从蝙蝠化为人形，而且自己作为高阶血族，身体的复杂程度，一定比蝙蝠高上不止一个层次，在短时间之内不能适应，完全在情理当中。

她胳膊用力，撑起身体，把脑袋朝向了存放青蛙的地方。

她爬了过去，扒开茅草，抓起一只青蛙，试图放在鼻子下面嗅一嗅，然而她没有控制好方向与力道，直接将已经发臭的青蛙，糊在了可怜的额头上面。

小蝙蝠吃了教训，小心翼翼地将手远离了脸颊，放下了青蛙，并且再次抬起胳膊，慢慢地靠近张开的小嘴巴，然而还是没有成功，一下子将其抵在了鼻子上面，又重复一次，这一顿操作下来，直接将青蛙糊了自己一脸，跟原始部落的猎人化妆一样。

没有灰心，小蝙蝠又尝试了几遍，她这才将青蛙塞进了嘴巴里面，或许是由于现在的身体娇贵，不同于蝙蝠对食物的接受能力，像这种恶心又可能携带疾病的东西，本能地在拒绝，每一个咀嚼，每一次下咽，都会产生一阵无法忽视的干呕冲动。

可是现在又没有其它东西，也只能委屈一下自己了，自己老鼠肉都能下咽，青蛙肉绝对也能接受!

小蝙蝠强迫自己咽了下去，可是才过了不到二秒钟，胃里就产生了化学反应，她再也忍受不住呕吐的冲动，爬在地上，全都给吐了出来，还摔在了呕吐物上面，并且产生了一个负面状态——[虚弱]。


第一百四十三章:差点拔不出来


好累，好迷糊，好想睡觉...肚皮朝上，仰面躺在稻草堆上，小蝙蝠的一对眼皮，又变得沉重了起来。

就这个样子，遵循着身体的感觉，慢慢沉睡下去，可能是一件十分幸福的事情，就好像明明知道马上就要迟到，还是赖在床上，挥手告诉妹妹，自己还要再睡五分钟，等一会儿再跟上去一样。

然而在能量储备值耗尽的现在，即便只是微小的一丝丝懈怠，也有极大的可能性将自己害死，小蝙蝠那凹进去的小肚皮，每次在遇到绝对饥饿感的时候，似乎都会拥有自己的一番想法，并且会以独特的方式，催促它的主人赶紧行动起来。

在完全合上眼睛的那一瞬间，小蝙蝠的肚子里面，仿佛有一枚炸弹炸响，她立即就被一股无法忍耐地痛觉所惊醒，并且蜷缩起身体，捂住了肚子，同时无数颗豆大的汗珠，在她的额头凝聚，将刘海黏到了一起。

等到炸裂感消散一些，又感觉里面就像被塞进了无数只饥饿的老鼠，只要自己不赶紧吞下食物，喂养它们的贪婪，可怜的身体就会被啃食殆尽。

小蝙蝠强迫着自己忍受痛苦，再次扭动身侧的肌肉，侧躺在了稻草堆上面，看向了由于天气炎热，而且存放时间过久，已经泌出汁液的死青蛙。

小蝙蝠艰难地凑上前，先是耸了耸小巧的鼻子，然后嗅了嗅味道，在一刻，一股强烈的恶臭气味，传达到了她的鼻腔，那恶心的感觉再次涌上心头。

人类的身体，评价食物能否实用，并不是只有味觉一种方式。

在评价食物是否美味的时候，人们常常提到五个字，那就是“色香味俱全”。

“味”固然重要，不过“色”与“香”也是不可或缺的一部分，而所谓的“色”与“香”， 便是视觉与嗅觉的满足。

评价食物美味的程度能够采取这一标准，那么评价食物是否能够食用自然也是这般，也就是说，倘若能够成功欺骗视觉与味觉，那么或许自己就能吃下这些青蛙了吧？即使它们已经开始腐烂。

小蝙蝠伸出左手，抓起一只青蛙，而青蛙由于腐烂，上面分泌出了一层汁液，超滑，超难抓，而且她还不太适应对身体的控制，因此理所当然地手心一滑，让青蛙从自己手中掉了下去。

捡起来，用双手捧住，她找到了青蛙身体中间由于腐烂，凹陷下去的一部分，并且将小拇指插入其中，这才用一只手稳稳地抓住了青蛙。

她抬起另一只手，捏住高挺的小鼻子，闭上眼睛，想象着手中的不是青蛙，而是很滑，很硬，很大坨的果冻。

在化形之后，小蝙蝠的想象力，似乎变得出乎意料地强大，在闭上眼睛开始幻想的那一瞬间，虚幻但美好的画面，便降临在了自己身旁，为这难得的氛围所感动，小蝙蝠难得勾起了嘴角。

然而当青蛙被塞进嘴巴里面，接触到口腔内壁，产生“滑溜一下”的感觉之时，她那可爱到极致的微笑，便如同周围的幻影一般，立即一消而散。

要想欺骗自己的身体，最后的“味”，当然也必须想一些办法，而小蝙蝠想到最直接，最有效的方法，便是不去咀嚼青蛙，直接将其整只塞进嘴里，然后一口气吞下去，再交给没有味觉的消化道处理。

想法是很好，换成是别人也可能做到，然而聪明一世的小蝙蝠，怎么都没有想到，自己的硬件居然会跟不上!

或许青蛙太大了，又或许是小蝙蝠那樱桃一般的小嘴巴过于精致，即使自己竭尽全力将嘴巴扩展到了最大，那只可怕的大青蛙，还是像钻狗洞的人类肥仔一样，活生生地卡在了口腔当中，非常尴尬，进也进不去，出了出不来，就好像嘴巴里面被塞下了一只超大的灯泡。

小蝙蝠也明白，她也有可能太看得起自己的食道了，就这样将青蛙整只鲁莽地吞下去，自己也有可能会被活活噎死。

想到这里，她似乎又产生了一丝笑意，一丝自嘲的笑意。

想当初什么鼠群啊，什么蝙蝠群啊，都没能够成功围剿自己。

什么人类猎人的火焰，什么希望代行者的束型火柱，都没有能够焚烧自己。

什么饥饿代行者的舌头，什么饥饿代行者的胃酸，都没能够消化自己。

什么巨龙的魔法阵，也没有阻断自己求生的意志。

现在却可能会被一只青蛙活活噎死?小蝙蝠除了苦笑，除了吵笑自己，已经不知道该用何种方法，来宣泄对世界的不满了，可是不满又能怎样？现在只能想一个办法解决当前的困境。

可以直接咬下去，可是那样的话，大量的青蛙酱汁，会残留到口腔里面，小蝙蝠害怕自己会再吐一次，以现在糟糕的状态，再来一次绝对够她受的。

只能**了，祈祷自己的牙齿，在这个过程当中，能够少刮下一些青蛙的血肉，少来一些酱汁。

“ennnnnn...”

小蝙蝠用两只手，抓住青蛙的双腿，用力地往外面拽，同时由于升腾而起的恶心感，泪水在眼眶里面打转，并且顺着眼角，如同豆子一般往下掉，嘴巴里面还发出了令人浮想联翩的呻吟声。

“嗯!”小蝙蝠发出一声惨叫，再次向后摔在了稻草堆上面。

她爬了起来，摊开手掌，里面便多出了两条不成样子的青蛙腿，然而那只巨大的腐烂青蛙，仍然卡在她娇小的嘴里。

不过还好，青蛙已经**了一半，而且她的犬齿也立了大功，在摔下去的那一刻，成功地抵住了青蛙。

小蝙蝠就趁着这个势头，用手指**青蛙里面。

为了防止差错再度发生，于是她这次屏气凝神，用起力来小心翼翼，过了好久，终于将青蛙拔了出来，这才能够躺在地上，大口允吸着空气。

等体力恢复到勉强能够行动的程度，她又在青蛙的尸体堆里面，找了一只体型较小的青蛙，并且像之前那样吞了下去，娇小的胃被填满，饥饿感终于消散了一些。

而在饥饿感消散一点之后，小蝙蝠终于不在为生理需求所困扰，有了思考的闲余，于是便对自己发动了[鉴定]。


第一百四十四章:战斗法师小蝙蝠


种族:灾厄血族(真祖级)

个体名:无

等级:2

生命值:110/127

技能值1099/1200

瞬间体力值15/62

整体体力值:17/101

物理攻击力:27

魔法攻击力:1852

物理防御力:25

魔法防御力:580

速度:120

力量:43

种族技能:撕咬(等级:8)

抓挠(等级:9)

夜视(等级:7)

飞行(等级:9)

回声定位(等级:2)

听力强化(等级:10)

声音模仿(等级:7)

病毒抗性(等级:10)

瘟疫掌控者(等级:7)

毒素抗性(等级:8)

声波攻击(等级:8)

血雾化(等级:10)

麻痹(等级:7)

嗜血(等级:3)

耳语(等级:10)

人形拟态(等级:2)

蝙蝠拟态(等级:2)

阳光免疫(等级:3)

不死者净化免疫(等级:3)

不死者弱点免疫(等级:3)

特殊技能:鉴定(等级:10)

超越(等级:1)

高温抗性(等级:3)

腐蚀抗性(等级:5)

痛觉抗性(等级:1)

牙齿与利爪强化(等级:7)

生命值自动恢复(等级:9)

魔法龙炎(等级:1)

巨龙践踏(等级:2)

魅惑抗性(等级:3)

龙压(等级:1)

无臭(等级:5)

纯净之体(等级:1)

龙之体(等级:1)

龙之瞳(等级:1)

称号或传说技能:无限进化的可能性

蜗牛杀手

枷锁的突破者

乙型同类杀手

弑亲者

瘟疫的代行者

弑龙者

论外技能:色欲

瘟疫代行者列表系列技能:

病源之体(等级:5)

灾厄一掷(等级:1)

噬魂(等级:1)

瘟疫执行系统

色欲列表技能:

魅惑(等级:10)

魅魔控制(等级:1)

血族控制(等级:1)

色欲控制(等级:10)

魅惑免疫(等级:5)

精神控制免疫(等级:5)

强取豪夺(无等级)

生与死的掌控(无等级)

在小蝙蝠模糊的视野之上，浮现出了一大堆数据与图标。

虽然她还没有浏览过属性栏，但是得益于这一次进化，小蝙蝠有绝对的把握保证，她的每一项属性，都一定发生了质的飞跃，从地到天的变化，而且除了属性，她还必然会多出一系列强力的技能!就如同刚才预想的那样，实力必然会提高不止一个档次!

小蝙蝠自信地扫向了属性栏...首先让我们瞧瞧物理攻击力!

在蝙蝠时期，由于体型的问题，小蝙蝠之前的物理攻击力，低的可怜，她记得好像是六十出头，接近七十来着的，反正相比于那些大型生物，只能用可怜来形容。

虽然现在外表只是一只萌萌的小萝莉，但是好歹也是真祖级血族啊，物理攻击力什么的，身体力量什么的，应该不会太低的，下限十有八九应该就是重达四五十吨的“泷泽萝拉哒”。

小蝙蝠抬起一只胳膊，放在了自己的视野当中。

这种仿佛病弱小萝莉一般绵软脆弱，仿佛琉璃人偶一般纤细易碎，看上去一掰就断的柔弱质感，百分之百是由于异常状态引起的错觉!

然而事实无情地给了她一巴掌，原本接近七十的物理攻击力，现在只剩下了二十几点，同时像是力量、速度，这些描述身体强弱的基础数据，也全都不约而同地下降了一大截，也就是说，单轮身体强度，她现在还不如蝙蝠时期的自己。

这怎么可能呢？真祖级血族的身体，怎么会此般脆弱吗？是异常状态导致的吗？

小蝙蝠视线下扫，在最下方停止，赶紧检查了一遍自己身上所有的异常状态，第一遍没有找到，她担心是自己不小心看漏了，于是又检查了一遍，然而即便是第二遍，她也没有找到罪魁祸首。

不过除了身体，其它方面的基础数据都得到了质的飞跃，尤其是魔法攻击力，都快接近物理攻击力的二十倍了...额，小蝙蝠恍然大悟，原来自己是法师，而且还是那种一碰就碎的病弱法师。

还好有[耳语]!

在接受完自己的设定之后，她又看向主技能栏，理所当然的，那里多出了一系列全新的技能。

等一下，小蝙蝠似乎发现了一丝违和感，她在瞟过主技能栏的时候，总觉得自己仿佛缺失了一部分，凝视主技能栏半晌，她终于明白导致这种违和感的原因了!它少了一个无比重要的技能!它的[奇袭]呢？它可爱的[奇袭]到底去哪里了？！

如果要说举办一场属于技能的“选美秀”，并且选出到目前为止，最好用、帮助小蝙蝠死里逃生次数最多的技能，那么[奇袭]当之无愧问鼎冠军，倘若没有它强化各种技能，即使拥有[鉴定]，能够找出敌人的弱点，小蝙蝠也根本活不到现在，现在它突然消失，小蝙蝠仿佛深夜与爸爸走丢的小萝莉，整只小萝莉都不好了。

它怀表着不安与期待，接着向下翻找，在看到一个名为[超越]的技能之后，才放松了一口气，同时内心紧绷的那一根弦，也一瞬间松弛了下来。

([超越]，又称[原始超越]，技能效果与基础数据强化型技能，技能强化型技能[奇袭]的上位技能，由下位技能进化而来，并且在继承前身技能全部效果的基础之上，新增了名为“幸运之星”的特殊效果。

幸运之星:

在限定的时间之内，被赋予幸运星效果的技能，其威力、特殊效果、特定机制触发的基础概率、效益的转化值、技能值的消耗，等一系列可数据化特性，一定概率全部将扩充三倍，改技能强化至满级则为五倍，并且在满级之后，强化倍率一定概率可以翻倍，可叠加，无层数上限。

注:在战斗进行当中，此技能各种效果、技能值、生命值消耗，均单独计算，且可在一定程度叠加，同时在技能值低于可控限度之后，幸运星效果便会自动移除，并且，宿主随时可自行关闭幸运星效果。)

在看完[超越]的技能描述之后，她安心地把手放在了贫瘠的胸口。

[蝙蝠拟态]，这个应该是暂时变回蝙蝠的技能。

([人形拟态]，伪装系技能，可改变自身外貌、气场、魔力属性，灵魂渲染状态，让技能使用者更加接近人类的外表，或者外表完全转化成人类的外表。)

伪装成人类吗？这是个好技能，虽然对战斗没啥大的作用，但是想要在人类社会上生存下去，这是一个绝对不可缺少的技能，因为啊...额，说起来有点离谱，其实呢，小蝙蝠刚刚才知道，她有一对黑色的翅膀，就像真正的大小姐那样。

小蝙蝠控制着肌肉，抖了抖小翅膀，并且扭过身体，抚摸了上去。

她的一对翅膀，非常小巧，小得不自然，跟戴上去的玩具似的，说实话，她有点担心，像这样的翅膀，到底能不能飞起来...额，反正变成蝙蝠的样子能飞，现在还是先把它藏起来吧。

[人形拟态]开启，背后那一对小小翅膀，果然立即就消失不见，同时她那一双猩红的眼眸，也变成了大海一般的湛蓝色，不过可能是由于技能等级过低的关系，她那象征血族的一对小虎牙，并没有痛翅膀与猩红之瞳一并消失。

[阳光免疫]、[不死者净化免疫]、[不死者弱点免疫]，这一系列技能，应该是小蝙蝠在成为真祖级血族之后，所被持有的最基本技能，正是所谓阶级的馈赠。

[暗之魔法龙炎]，古龙系攻击魔法，范围性攻击魔法，根据自身魔法攻击力，根据自身技能等级，对前方大范围，喷出毁灭性的古龙魔炎。

古龙魔炎分为红炎与黑炎，红炎为爆发性的瞬间攻击，在拂过目标过后，若目标附近无可燃物，红炎将会迅速消失，高温也将瞬间消散，技能值消耗相对较小。

黑炎为持续性攻击，只要技能使用者持续性提供技能值，在目标被燃烧殆尽之前，黑炎就会一直存在，并且无法扑灭，无法消除，其攻击范围、攻击强度，由技能值输出量与技能等级共同决定。

[巨龙践踏]，召唤巨龙的虚化残肢，指定攻击某一个区域，造成范围性物理伤害，此技能的伤害值固定，不会因为持有者变强而威力变大，不过其技能消耗、范围控制的精确程度，会随着技能等级提示而增强。

[龙压]，在技能开启之后，在一定范围内，根据自身与目标的综合能力差值，判定“上下位存在”，并且会根据差值大小与目标的精神承受能力高低，产生不同程度的“威慑”效果，差值转化率由技能等级决定。

[无臭]，永动型被动技能，不管是在什么情况之下，技能持有者身上的臭味，都会被消减一定的程度，倘若身上沾上了能够发臭的脏东西，则其会随着时间流逝而逐渐消失，消失的速度与臭味消散的程度，由技能的等级决定。

[纯净之体]，无法被玷污的躯体，技能效果与[无臭]类似，不过遭到驱逐的目标，从臭味变成了任何污渍。

[龙之体]，在开启之后，可暂时将魔法攻击力转化成物理攻击力、速度、力量、瞬间体力值上限，等身体方面的基础数据，并且魔法攻击力并不会因此降低。转化率与持续时间，由技能等级决定。

[龙之瞳]，在开启之后，每分钟回复百分之一的技能值，并且在这一时期，技能值上限增加百分之二十。

每次使用技能时，回复百分之零点一的技能值，并且在技能值大于百分之二十时，可通过消耗技能值的方式，抵消掉所受伤害与异常状态。

伤害与技能值的转化率，由技能等级决定。


第一百四十五章:小蝙蝠暴露了


看到倒数第二个技能，并在大致了解其特性与效果之后，小蝙蝠眼前一亮，看来即使身体变得十分孱弱，瓷娃娃般一碰就碎，自己也并不是只能当一个仅仅只能在战斗中边缘ob的远程魔法师，只要自己愿意，绝对有能力冲锋在第一线，用“沙包大”的拳头木大敌人，教他们做人的道理。

在进化成人形之后，小蝙蝠表征身体强度的各项基础指标，甚至还不如进化之前，以她以往的经验来看，这种程度的基础数据，应该就相当于身高相同的人类小萝莉，不过从整体看上去，似乎比娇生惯养的小妮娜都还要糟糕。

打一个不恰当的比方，她现在就是那种由于天生体弱多病，体力不行，走两步就要歇息一步的病弱萝莉，只要她一出门，就会被大人拎起来，像个人偶一样被抱在怀里，而且就算想挣脱开来，仅凭那弱小肉体的力量，也无论如何都无法反抗。

然而现在拥有了[龙之体]，也就完全不必再担心身体方面的问题了，即便原本连一袋小面包都提不起来又怎么样？只要她的魔法攻击力足够高，通过[龙之体]转化而来的基础数据足够高，一样单手举起超大型的压路机给你看!

而且最后一个技能的效果——通过消耗技能值来抵消所受的伤害，也能够保证就算一时大意，结结实实地挨上了一击，也不会有什么大不了的，当然这一切的前提，是敌人的伤害不太离谱，要是那种一拳一个星球程度的敌人突然到访，现阶段小蝙蝠孱弱的身体可受不了，不过再成长一段时间，再进化一次，可能就差不多了。

就在小蝙蝠集中全部注意力，专心致志地研究其它技能的时候，屋子门口的方向，突然传来了一阵躁动，争吵?打闹?还是打情骂俏?不明所以。

仿佛在静谧的公园，独自一人呆了一整个下午，又突然被熟人叫到名字一样，小蝙蝠的耳根随着躁动跳动了一下，她赶紧将视野投向了门口那边，并且精致的小脸蛋露出了复杂的表情。

门里外摇摆几下，又立马恢复原样，同时外面似乎响起来了对话，不用想都知道，屋外肯定已经聚集过来了一些人，不过小蝙蝠现在的耳朵不是特别好使，不能够通过声音来对目标发动[鉴定]，于是她便发动了[听力强化]，只是短暂的一瞬，她便找回了蝙蝠时期的感觉。

“被锁了的话，我们就回去，再晚一点回去的话，你们肯定会挨骂的...”

小蝙蝠闭上眼睛，像研究技能那样，全心全意地投入在了屋外声音上面...声音很稚嫩，很有活力，还有一种特别的感觉，嗯，就是她在初中时期的体育委员，一位很负责任，做什么事都很认真，但是却很讨厌，很“傲慢”的女孩。

个体名:堤杏墨娜

种族名:黑暗精灵未成年个体

等级:7

生命值:62/65

技能值:34/44

瞬间体力值:89/95

整体体力值:88/100

物理攻击力:35

魔法攻击力:55

物理防御力:51

魔法防御力:25

速度:82

力量:88

种族技能:魔力感知(等级:3)

潜行(等级:5)

魔法强化(等级:1)

魔法适应性(等级:1)

歌唱(等级:7)

特殊技能:种植(等级:1)

家务(等级:2)

料理(等级:1)

捕鱼(等级:1)

接生(等级:1)

农活专精(等级:1)

称号或传说技能:无

再发动几次[鉴定]，无一例外，全是黑暗精灵，而且还是未成年个体。

黑暗精灵吗？不算是正统的人类，应该是亚人的一种，整体看上去挺弱的，对小蝙蝠来说应该无法构成威胁，不过毕竟是自己没有经过别人的同意，就擅自闯进了人家的领地，自然也不该再去打扰别人，况且对方还是几个小孩子。

目前小蝙蝠所处的情况十分简单——自己作为临时藏身之所的房子，是属于黑暗精灵们的，而且他们肯定已经发现了异常，并且还准备进来检查，排除危险因素。

当然解决的办法也十分简单——小蝙蝠只需要在他们进来之前躲起来，再装神弄鬼吓跑他们，并且在大人被叫来之前，赶紧离开这个地方。

这样既不会打扰到黑暗精灵，也不会暴露自己的行踪，在揭起的风波结束之后，大概率会被总结成小孩子恶作剧吧？虽然觉得有些对不起屋外几位的小皮皮，但是这也是没办法的事情嘛。

说干就干，小蝙蝠扫视一圈，找到了一块石墩。

石墩靠着墙壁，不大，并且与墙壁之间留有一定的间隙。

以小蝙蝠目前的体型，倘若走向靠墙的那一侧，钻进缝隙，坐下去，并且把大脑袋埋进腿里，再抱住膝盖，恰好就能将她的背影整个挡住，而且由于石墩所处角度的关系，只要黑暗精灵们不进行地毯式的搜索，她十有八九不会被找到。

就决定是你了！

趁着自己用木棍自制的门闩还没有断裂，小蝙蝠赶紧站了起来，并且像小婴儿那样，蹒跚着走向石墩，又赶紧蹲了下来，而且为了确保万无一失，蜷缩着身体，把自己变成了一个球。

小蝙蝠凌乱的齐腰头发，掺进了很多已经发霉的稻草，而且额头上，小脸蛋上也尽是青蛙的肉酱，这种狼狈的样子，很容易让人联想到之前遇到那名小女孩，只不过她的模样只会让人厌恶，只会让人联想到乞丐与奴隶，而小蝙蝠的模样，则更加惹人慈爱，惹人心疼，让人忍不住想把她把在怀里，按进浴缸，洗得白白净净，穿上褶皱最多的洋装，变成独属于自己的娃娃。

屋外又传来了异样的声音，而且还是从窗户那边。

在蝙蝠时期，小蝙蝠捕捉声音的时候，习惯把像兔子一样的大耳朵伸出去，才刚刚变幻成人形，像这种有的没的习惯，一时间根本就无法更改，再加上她还无法完美地控制血族的身体，因此即便意识已经清楚，可是身体仍然下意识地以为自己拥有一对可以竖起的大耳朵，这两种“混沌”叠加在一起，就形成了超级尴尬的“化学反应”。

原本是想把长耳朵伸出去的，大脑也给身体下达了指令，然而却由于她还无法完美控制身体，电信号跑错了位置，因此身体执行了错误的指令，她立起整个上半身，将半个背都露了出来，还特意抬起脑袋，顿时陷入了暴露的危险当中。

而就在这个时候，好巧不巧，窗户那边传来咔吱一声脆响，紧接着外面又传来了黑暗精灵的大喊声:“不许看!不许看!不许看!快给我闭上眼睛!”


第一百四十六章:微小的改变


到底是怎么回事？自己现在对身体各部位的控制能力，难道已经糟糕到了如此不堪的地步嘛？以至于就连背部那群肌肉，都还无法做到完美控制，居然会突然毫无征兆地不听使唤！

在这种必须时刻保持肃静的情况下，身体突然间不听使唤，未免也太搞心态了吧？即使自己打起一万分的警惕，全身心地投入进去，可是只要身体突然间“犯病”，不管用什么办法去弥补，十有八九都是枉然，最后只会将自己暴露出去。

现在这种情况，其实也不算什么，可是到了真正生死攸关的时候，一旦再次发生这种无法挽回的事情，那可就只能用五个字来形容了——完了个大蛋。

小蝙蝠吐了一口气，似乎明白了自己会坐起来的缘由，并且结束了[思考加速]。

她同时伸出两只小巧的手，摸向了小脑袋正上方。

手掌停在正上方，马上又稍微回来地比划了几下。

她的联想能力极强，原本耳朵的轮廓，在脑海当中若隐若现，那一只耳朵竖起，一只耳朵塌下去的样子，就如同兔子发卡一般惹人怜爱。

然而事实上，她的手掌，在穿过想象的轮廓之时，并没有碰到任何东西。

在成功化成人形之后，怎么可能还会有一双大耳朵啊!我真是个大笨蛋!

虽然说只要脸皮厚一点，给自己找一点理由，八成的黑锅可以推脱，就比如——要不是身体还不能完全控制，她才会做出这么蠢萌的事情呢?但是归根到底，就是由于她没有完全搞清楚自己的状态，才会犯下如此啼笑皆非的错误。

而小蝙蝠在意识到问题所在之后，便产生了莫名其妙的懊恼之情，并且由于这份莫名其妙的感情，露出了一对尖尖的小虎牙，忍不住地发出了如同猫咪生气一般的低吼，倘若此刻正视她，绝对会全身汗毛竖立，汗流浃背，顷刻间面露凝重表情，那副幼.女懊恼的模样，简直令人胆寒!令人走不动路!!可怕到了极点!!!

可恶啊！万万没有想到，居然在第一步的时候就暴露了!

不对，不对...现在不是产生这种多余情感的时候，决定下一步该如何应对，才是当前优先度最高的事情。

话说回来，我之前有这么情绪化吗？会为了这么一点小事生这么大的气?小蝙蝠在心里如此反问自己，可是一想到自己现在所处的状况，赶紧摇了摇脑袋，并且同时开启了[思考加速]。

此刻，有二个选项，摆在眼前，第一是按原计划把他们吓跑，第二就是依靠自己的速度优势，直接冲出屋子，然后头也不会地离开这个地方。

现在想要逃跑，必须变回蝙蝠，可是不知道变回蝙蝠形态，自己还能不能像以前那样完美地控制身体，要是像人形态一样无法适应，第二个选择无疑是最糟糕的，简直就是自己给自己挖坑。

在这种情报量基本为零，而且自身状态极差的情况下，要是还自己给自己挖坑，还没有计划地贸然行动，极有可能会再次使自己陷入难以摆脱的困境，说不定立马就会由于愚蠢的行为，而付出生命的代价。

小蝙蝠缩回脑袋瓜子，屏气凝神，集中全部注意力，盘算着到底该如何是好，她思考的速度惊人，即使想了这么多，从黑暗精灵女孩大喊到现在，也才过了二秒而已，也就是摸耳朵和缩回来用的时间之和。

现在能够确认的一点，那就是她已经被黑暗精灵的小孩子们发现，因此在完全适应全新身体之前，她不奢求不暴露行踪，单纯能够和平地离开这个地方就心满意足了，当然假如能够在离开的同时，把病原体传染到黑暗精灵种群当中，那么可就更加令人“心满意足”了。

正当小蝙蝠思考完毕，正准备行动起来的时候，屋外的黑暗精灵女孩，仿佛突然获得了不可思议的力量，先是用不存在的一个技能位移进窗户，再是用一个同样不存在的闪现跟近，一下子便来到石墩旁边，并且像祈祷的少女一般，双手握在一起，抵住下巴，而且还由于过于激动，全身身体进入了极度兴奋的状态，同时眼眸中也泛起了喜悦的泪花，要不是身后有三个臭男孩，她现在就要大声尖叫了出来——未免也太可爱了吧!眼前的这只人偶是真实存在的嘛？!难道不是做梦吗？好想把她一直搂在怀里，一辈子都紧紧地贴在一起!

就如同形成人类视觉的三原色，智慧生命体对某一个物体产生感情，无论其复杂与否，总会基于某一种最基本的欲望与情感，它们彼此相交，又彼此独立，可能是**、支配欲、占有欲，也有可能是怜爱、同情、爱慕、敬仰。

而在无人点醒的情况下，极易被表层现象迷惑的智慧生命体，根本就意识不到这些单纯的情感，自然也就无法区分，不过他们也不需要加以区分，只需要自己能够感受到“爱着”、“喜欢着”、“憎恶着”、“不甘着”，那么就完全足够了。

不过，额...说起来有点离谱，额...虽然此刻小蝙蝠面前的这位黑暗精灵，自己都还是一个乳臭未干的小毛孩，但是唤起她对小蝙蝠浓烈感情的驱动力...正是母爱，对，大家不要怀疑自己的眼睛，正是伟大的母爱，母亲对可孩子的感情。

小蝙蝠视野一片模糊，可看不清她此刻的表情，自然也无法猜出她的想法，而且相比于以上讨论的情感，其实另一件事情，才是小蝙蝠最在意的，以至于小蝙蝠此刻正露出差异的表情，并且将[思考加速]提升至极限，大脑倾尽全力运转着——她到底是怎样来到我身边的?!

小蝙蝠盯着黑暗精灵少女的脸庞，轻轻地眨了一下大大的眼睛，而就在这短短的一瞬间之内，少女就已经被[鉴定]了无数次，同时技能与称号都被看了个精光，然而即便做到如此地步，却没有发现任何一项与刚才行为所匹配的技能。

恍惚间，小蝙蝠不禁一愣，在她所读过的异世界小说里面，黑暗精灵一般都是实力不上不下的种族，属于邪恶魔族的附属种族，然而小说终究只是幻想的产物，需要符合稍微的剧情需要，跟真正的现实肯定存在不小的差距，万一他们拥有一些不为人知的秘密呢？倘若由于这个吃亏的话，那么不是太冤枉了吗？因此还是小心一点为妙，先确认他们对自己的态度，再确认一下他们的实力，实在不行的话，再诉诸以武力。

“慢着，你们这些臭男生，先不要进来，现在不是进来的时候!快给我滚出去!”

窗户那一边，传来了咔吱咔吱的响声，同时还伴随着男孩们低沉争吵声，他们似乎正在争抢着第一个进来的权利，根本就没有在意她的警告。

黑暗精灵女孩见状，放下双手，握紧拳头，朝窗户那边拼命地咆哮。

听不懂的语言...听起来像是德语?不过德语自己也听不懂，没有什么参考意义。

男孩们还是没有反应，仍然如同几条饥渴的黄鳝一样，遵循着内心最原始的欲望，不断地往屋里钻着。

女孩再也无法忍受，他们居然敢染指自己的宝贝女儿!

她握住起拳头，两只胳膊下垂，并且伸得笔直。

那种表情，那种神态，就好比刚刚才将孩子哄得睡着，却由于丈夫直升机螺旋桨一般的呼噜声，而功亏一篑的倒卖母亲，额头全是暴起的青筋。

女孩一点都不客气，停住脚步，站在了窗户前面，直接哼地一声，将他们推了下去，还好男孩们身体够结实，反应也足够快，要不然就这样摔下去，绝对会因此受伤，甚至还有可能不省人事。

“你干嘛呀？知不知道很危险?”

完全听不懂的语言再度响起，几位男孩的声音听上去似乎非常恼怒，可是女孩并没有说话，似乎只是安静地站在原地，半晌，小蝙蝠完全不知道出于什么理由，男孩们突然就一起低声，好似认怂地“哦”了一声，跟做错事的小狗一般。

紧接着，衣服摩擦的声音，传达到了小蝙蝠的耳朵。

衣服啊...小蝙蝠下意识地想要比较，于是看向了光溜溜的身体。

在这一瞬间，羞耻感涌上心头，她赶紧合拢双腿，并且抱紧膝盖，用双腿挡住了那贫瘠的胸部，同时由于内核处理器使用过度，小脸蛋变得比猴子屁股还要鲜红，脑袋顶上也升起一阵阵蒸汽，这下子她才明白到女孩震怒的缘由。


第一百四十七章:变得奇怪的小蝙蝠


而就在小蝙蝠烦恼之时，她泛着粉红色酮光的肩膀上，以及那能明显看清纤细线条的背部，传来了被大体积物体覆盖的触觉，同时肩膀也受到一股温柔的拉力，试图将她拉往身侧。

身体的触碰，过于唐突，小蝙蝠完全没有心理准备，再加上现在无论是何种感觉，无论那种感觉温柔与否，只要是因为外部刺激，而由新身体产生的，对她来说都是陌生，值得警惕的。

因此，在被触碰到的那一瞬间，她的神经再次紧绷了起来，同时战斗与自保的本能，也在这一刻被紧张感所唤起，小蝙蝠像以往做的那样，打算马上摆脱这种感觉，于是在应激反应下，试图朝着相反的方向躲避。

然而，小蝙蝠由于无法控制身体，大脑下达的指令，在传达过程中被颠倒，反而顺从着那股力量，朝着身侧靠了过去，正入那股力量的下怀。

没有发出声音，身侧只有软软的触感，短暂的应激反应结束，她清醒了过来，而在听见耳边轻轻的呼吸声之后，她才发现那股拉力的来源，原来是黑暗精灵女孩，而且此时此刻，自己正被抱在怀里，并且被一只胳膊环抱住了脖子。

“没有关系的，没有关系的。”头顶上又传来了听不懂的声音，听那种语气，就如同母亲般呢喃。

有一件事，必须说清楚，不管是穿越前，还是现在，小蝙蝠一直都很反感一件事，那就是被别人擅自摆弄身体，尤其是这种被人掐住生命之脉的感觉!!!除了家里那个没心没肺的狗崽子，那些胆敢突然把她抱起来的什么同学啊，什么宿友啊，什么基友啊，都被她毫不留情地杀了个精光!当然，这里所谓的屠杀，并不只是指的物理层面。

然而像现在这样被摆弄身体，被抱住看上去一掰就断的脖子，保持着这近乎摔跤技的姿势，她却没有产生一丝厌烦之心，要是换成是以前那个自己，早就该一个回首掏，让后面的人见识一下她的“哲学”功底了。

不过小蝙蝠没有想太多，她将注意力转移到了身边的情况。

伸出一根手指头，她摸了摸被搭在自己身上的物品。

大颗粒的磨砂感，立即出现在了指尖，用力去摸的话，手掌会有疼痛感传来。

不用想都知道，这应该是一件外套，而且其材质应该类似于麻衣。

麻衣的纤维，对于小蝙蝠的皮肤，实在是太过于粗糙，直接披在身上的话，简直就跟穿上一件短袖，再套上一件由荆棘织成的大衣似的，她必须得想办法换一件，要不然用不了多久，在她娇嫩的肌肤之上，势必会产生一道又一道裂痕。

突然间，搭在肩膀上的那股力量，一下子消失不见，而在她的小脑袋上面，又传来了来回移动的摩擦感。

虽然无法理解意思，但是却能够感受到其中温暖的声音，再次于耳畔轻轻响起:“很好，很好，乖乖的。”

与此同时，她的脸颊，燃起火焰，蒸气钻进脑袋，双眼起水雾，迷离了起来。

由于生理反应，小蝙蝠半睁着眼睛，先是羞耻地呻吟了一声，然后又忍不住地吐出一口蒸气，这一系列反应下来，整只小萝莉都变得奇怪了起来。

小脑袋顶部，似乎是她的敏感区，只要有人稍微挑逗，就能让她欲罢不能。

黑暗精灵女孩挪开手掌，松开胳膊，放下小蝙蝠，站了起来。

小蝙蝠抬起通红的小脸蛋，仰望着视野当中逐渐远去的手掌，她遵从着本能，眼睛里闪着一朵朵雪白的泪花，每一个毛孔都仿佛在表述着依依不舍之情，同时在经过这一番生理反应之后，她看待各方面事物的心态，都发生了巨大的变化。

看来是由于自己一直都在与死神搏斗，疑心病变得太严重了，现在回过头来，抛开无端猜疑，仔细想一番，不难发现，他们只是一群普通的黑暗精灵小孩，百分之百对自己没有什么威胁，至少从刚才的情况来看，他们对自己没有怀抱恶意，暂时留下来，待在这间屋子里面，调整并且适应一下新身体，应该没有什么问题。

应该没有什么问题吧？

不对!

小蝙蝠偷偷把手伸向大腿，狠狠地掐了自己一下，体验到似痛非痛的感觉，她突然意识了不对劲。

自己怎么能这般思考?到底是什么东西改变了自己的思考方式?

为什么自己会为了一个简单的拥抱，就放弃对陌生人的警惕，无视掉可能的威胁?明明都已经经历这么多生死危机，饱受的折磨刻苦铭心，怎么可能还会如此轻易地放松警惕，只凭感觉就选择相信别人?万一又是陷阱该怎么办？

还有就在刚刚，仅仅只是一丝不挂，把裸露的身体，暴露给了连毛都可能还没长齐的几个小孩，自己就羞耻到了极致，就连数次在面对死神闪着寒芒的镰刀之时，都能时刻沉着冷静，保持理智，并且分析出下一步该怎么走的大脑，都直接宕了机。

换成是以前那个自己，虽然说不至于完全不在乎，但是只要硬着头皮，就算是在荒岛上裸奔被人发现，也还是能够厚着脸皮，扯起颤抖的嘴角，说几个不着边际的谎话，勉强糊弄过去的。

大脑容易宕机，而且一个简单的拥抱，一个随意的摸头杀，就能卸下警备，倘若一直遵循着此般本能，这么简单就能被搞定，那些无法规避的危险，迟早有一天会降临在自己身上!

小蝙蝠微微侧头，眨了眨大眼睛，再次看向了黑暗精灵女孩，然后在听到后方传来的脚步声之后，立即回头，瞪向了那几名试图接近的男孩。

男孩们似乎想要围上来，可是又由于未知的原因，踌躇不前。

他们墨迹的样子，鬼鬼祟祟，似乎在害怕什么。

而在被小蝙蝠这么一瞪之后，男孩们的行为就更加令人费解了，简直如同一群突然被蛇盯住的青蛙，三尊雕塑似的立在了那里，一动不动。

果然!

小蝙蝠见状，立即皱起眉头，她那焦虑并且带有一丝疑惑的小眼神，立马变得犀利了起来，颇有一种哥特侦探的感觉。

自己果然被温暖的怀抱给欺骗了!

女孩或许真心对自己没有恶意，这个自己能够感受得到，可是那些逐渐靠近过来的男孩子呢？看他们“鬼鬼祟祟”、“疑神疑鬼”，眼神游离，还特别“僵硬”，不敢与自己对视的样子，一定是认为我有问题!

杀了他们?

唉，还是算了，现在不知道多久才能适应这具身体，万一惊动了暗中的强者...现在还是放倒他们，再立即逃跑为妙...山洞，她急需要一个山洞。

过了一小会儿，男孩们围了过来，小蝙蝠认为时机以到，便准备采取相应行动，而就在这个时候，黑暗精灵女孩突然从口袋当中掏出了一件物品。

小蝙蝠下意识地瞟了一眼，立马就被迫改变了主意。


第一百四十八章:祈愿的产物


她发出疑惑的声音，并且低下脑袋，那正不断闪烁着光芒的的小眼神，不由自主地被黑暗精女孩手中那团暗红色的物品给吸引了过去。

暗红色，苹果的大小，土豆的形状，应该是某种作物的果实，而且被捏住的地方，明显地凹陷了下去，初步推断，应该是摔的，不过只存在这一点儿毛病的话，并不会降低小蝙蝠对它的期待感。

黑暗精灵女孩由上至下，仰视着完全陷入好奇泥潭的小蝙蝠，同时由于小蝙蝠把脸颊凑过来的样子过于笨拙，她心中涌现出一种莫名的兴奋感，同时忍不住勾起嘴角，露出了姨母般的痴笑。

将不长的指甲插入果皮当中，并且将其作为固定点，她向外旋转着用力，把果实从中间掰成两半。

比表皮鲜红得多的汁液，立马就从果实的截面当中迸射而出，浓郁而又鲜艳，宜人而又夺目，并且散发出了绝对不属于植物的气味，小蝙蝠没有记错的话，她曾经在那些受伤的人类士兵身上，闻到过这种无比“可爱”的味道，是鲜血的味道!

继续靠近一点，冲鼻血腥味扑面而来，小蝙蝠不但没有立马避开，反而在脸颊接触到气体团之时，及时喷出了肺部全部的空气，并且在接下来的一瞬间，使出吃奶的力气，也不管身体会不会由于接受错误的指令，而把自己给弄伤，直接用鼻子猛地吸气，让好似鲜血的气味充满了整个肺部，在完事之后，又耸了耸鼻子，意犹未尽。

淌淌而出的蜜心鲜红，倒影在了小蝙蝠赤红色的眼眸之上，随着果汁一点点地渗出，她的口水也在口腔当中聚集了起来，等到快要决堤之时，她赶紧吸溜了一下口水，与此同时那张樱桃一样小巧的嘴巴，早不由自主地朝黑暗精灵的手掌凑了过去，目标果实，干脆明确。

原本还在担心小蝙蝠会由于戒备心，而不接受自己的拿出来的果子，现在她居然如此主动，而且看样子是想让自己喂她，黑暗精灵女孩自然很开心，也非常愿意配合，谁不想投喂用任何词语都不足以形容其可爱程度的小萝莉呢？

她于是拨开残存在果实上的皮，顺着小蝙蝠靠近过来的脸颊，准备慢慢地把果实塞进了她的嘴巴。

一想到自己投喂小蝙蝠的画面，黑暗精灵稚嫩的脸上，那无比陶醉的姨母笑，看上去又灿烂了三分。

嘴巴离果实只剩一指之隔，小蝙蝠抿起粉嫩的嘴唇，像轻吻爱人那样，吻在了果实所秘出的酱汁上面。

咪...吸...咕咚...果实的汁液被吸入嘴巴，流过食道，最后抵达了胃部。

小蝙蝠喝完第一口，暂时挪开嘴巴，然后伸出可爱的小舌头，不熟练地舔干净了粘在嘴唇上面的果酱，像极了第一次喝酸奶，而且大人还不在身边，一不小心就弄花脸蛋的迷糊系小萝莉。

味道没有气味那么吸引人，口感大致上与西红柿酱相似，不过味道可比西红柿酱美味了不止一个档次，总体上酸酸甜甜，一点都不齁，只能称得上平平淡淡，是那种能够当成大米面包一直吃下去的类型，现在刚刚接触可能还有新鲜感，不过要是把它当成了主食，那么绝对会淡忘它的味道。

然而，这个评价，只针对正常人!

要是哪一个人像小蝙蝠一样，由于无法忍受的饥饿感，迫不得已往自己的胃里，塞进了好几只腐烂的青蛙，那么即使只是一碗普普通通的白米饭，也绝对堪比天国的佳肴，更何况摆在她面前的果实，带着几分人类血液的味道，对于血族的意义，可不只是白米饭那么简单。

果实被用双手捧着，嘴巴能够接触的范围太过于有限，明显影响到了小蝙蝠进食，她再也无法忍耐，于是趁黑暗精灵女孩的注意力全集中在自己的脸蛋上，悄悄地抬起手，慢慢地向上移动。

在快要被发现之时，她立即猛地用力，把手伸向果实，准备将其夺走，然而却由于没有控制好力度，两只向上的小手，一起撞在了黑暗精灵女孩的手背上面，同时果实也由于这份冲击力，脱离手掌，滚落在地上，半边都摔成了烂泥。

见状，小蝙蝠心如麻瓜，她想把果实捡起来继续吃，可又担心自己现在捡起来，又会由于控制不住身体，再摔上一次，那样的话，果实的另一半估计都会变成一摊烂泥，她现在这具娇贵的身体，可受不了食物当中被掺满沙子，于是她干脆选择破罐子破摔，迅速趴在地上，丝毫不顾及形象，正是所谓干饭人，干饭魂。

然而当她准备咬下去的时候，却有一只手挡在了眼前，抬头，顺着胳膊向上看，还是那位黑暗精灵女孩，而且在她的手心当中，还冒出了另一颗正“闪烁着光芒”的果实，当然在在场的所有人当中，只有小蝙蝠才看得见那道美丽的光芒。

黑暗精灵女孩拿着果实的那只手，悬停在了小蝙蝠面前，然而看这般情况，似乎并没有打算给她的意思，或者说是由于刚才的事情，作为妈妈，面对宝贝女儿的失态，稍微有点恼怒。

小蝙蝠似乎明白了她的意思，先是眼冒星光表示恳求，再是用力点头表示承诺，最后便用双手，小心翼翼地端走了黑暗精灵女孩手上的果实。

她将其捧在手掌心，担心它掉下去，于是用膝盖抵住了手背，然后把小脑袋伸过去，一口又一口，小仓鼠般啃食了起来，看那着急的样子，都不带换气的，啃了好一会儿，才由于缺氧歇停了片刻。

唉，小蝙蝠不禁感叹，现在这副模样虽然可爱，但是终究还是不方便啊，要是嘴巴长得大一点，或者换成以前，自己几下子就能把这玩意给解决掉，哪有可能像现在这样，都咬了快十来口，连三分之二都还没有消灭完。

深吸一口气，调整好呼吸，她摇了摇脑袋，继续干起了饭。

因为小蝙蝠已经摄入了一部分果实，身体得到了一定程度的满足，所以现在干饭的样子要比刚才淑女多了，不过这里所指的“淑女”，只相对于刚才的失态，要是专业的礼仪老师来了，肯定要打她的屁股

右边脸颊传来痒痒的感觉，似乎是有一只小小的手，正将马上就要“塌下”的头发，给撩到了耳根之后，至于这样做的原因，可能是头发马上就要粘上果汁了吧？不过小蝙蝠此刻并不在乎，她抖了抖脑袋，示意自己并不喜欢被人触碰，然后那只手便缩了回去。

(宿主摄取种族适应性极强的食物，获得种族专属加成。

其效果如下:生命值回复量短暂增加，生命值回复短暂增加，经验值增加，并且一定几率获得特定称号。

注:此提示为低效率提示，在经过多次重复之后，将会自动进行省略。)

嗯？不仅这么好吃，而且还能增加经验值?还有各种特殊效果？

小蝙蝠眨了眨大眼睛，又偏了偏小脑袋，立马对其发动了[鉴定]。

(辛特兰果实，祈愿诞生产物，现主要由部分血族眷属种族种植，能完美地替代人类血液，并且抑制血族对于血液的渴望，即使低阶血族一辈子食用此血液替代品，也不会对血族的身体产生危害。

经由高品质原料，高品质酿造工艺制造而成的辛特兰果实食品，甚至比普通人类血液更加令血族满足，现已经成为血族上层的生活必需品。)

由祈愿所诞生的产物...额，在逃出纯白空间的时候，记得那个可恶的男人说过，创世之神在离开之际，残留下了数件宝物，贤者之石就是其中之一。

只要支付相应的代价，就能实现同等程度的愿望。

眼前这种果实，十有八九就是祈愿之石的产物。

小蝙蝠曾经想过，假若穿越只是单程票，莉亚的哥哥不能帮自己回去，那么自己就强行借用所谓的祈愿之石，许下可以让自己回去的愿望。

不过话虽然这么说，但是希望与奇迹是需要付出代价的，让祈愿之石运作，理所当然也需要献上祭品。

实力足够强大的话，无论怎样的财宝，无论怎样价值连城的珍品，只要小蝙蝠愿意，她都能够拿到，而且她也有这份潜力，可是从现有的情报看来，祈愿之石对祭品价值的评价标准，并不是“大众的”，“世俗的”，而是相对于祈愿者本身的价值，要是小蝙蝠视财如命，或者是个造诣超高的艺术家，或许还能把全世界最贵的钻石，全世界最美的画作当成祭品，可是对于现在的小蝙蝠来说，她对于钱财的渴望，对于艺术品的热爱，还没有现在这个果实实在。

而且，如果说这种价值，可以理解成对于祭品的珍惜程度的话，那么到了择决之刻，她该选择哪一个呢？从原则上来说，这根本就是没有答案的问题，毕竟要想愿望能够成功实现，那么小蝙蝠对于祭品的执着，必须等同于对愿望本身的执着，等价交换，好比于两边人数相同的电车难题。

没有开启[思考加速]，不知不觉，已经过去了好久，小蝙蝠的嘴巴上面，突然传来了被轻轻触碰的感觉，她回过神来，定睛一看，眼前居然是那三名黑暗精灵男孩当中的一位，此时他正卷起袖子，并用其充当纸巾，笨拙地捣弄着小蝙蝠嘴巴旁的果酱。

小蝙蝠立马抓紧果实，挪到一边，远离了他，并且出于习惯，再次对他发动了[鉴定]...多姆雅客迪斯，不知道该怎么评价的名字，不过他似乎是在三个男生当中，唯一拥有[歌唱]这个技能的。

“多姆!”

突然间，在屋外，一道相比于黑暗精灵女孩明显成熟很多的御姐音，回响在了附近的树林之间，那声音由一分斥责，三分恼怒，六分担忧组成。

经管不懂异世界的语言，不过小蝙蝠这一次勉勉强强地听懂了，附近树林当中的那个成熟的女性，似乎是在呼喊自己眼前的这名男孩。


第一百四十九章:小蝙蝠终于有了名字


小蝙蝠没有使用强化听力的技能，再加上还不足以完全控制身体，因此此时此刻可谓是她从出生到现在，捕捉信息能力最差劲的一个时期，连她都能够清晰地捕捉到屋外的声响，就更别提身边异常“朝气蓬勃”的黑暗精灵男孩了。

听闻声音，只见多姆倒吸一口凉气，整张不大的脸蛋都变成了蓝色。

她用小蝙蝠听不懂的语言，朝着空气小声抱怨了几句，看上去有些生气，似乎是在抱怨某人成事不足败事有余。

又不知为何，他突然底下脑袋，好巧不巧，正好与歪着脑袋的小蝙蝠四目相对，只是愣了一下，他的视线立马就被另一处贫瘠的光景给吸引走了。

出于某个有点纯情的理由，被染成蓝色的脸蛋，瞬间转化成了红色。

他猛地摇了摇脑袋，长呼一口气，十分勉强地赶走了心中的邪念。

在平复下心情之后，他扭过脑袋，不去看小蝙蝠，并且伸出手，笨拙地试图抓向她玩偶般纤细的手腕，然而在一不小心瞥见她表示不满的表情之后，便立刻将伸出的手悬停在了半空中。

多姆还在犹豫之时，门的方向毫无征兆地响起了一阵脚步声，小蝙蝠回头一看，原来是刚刚消失不见的黑暗精灵女孩。

她一稳住脚步，就对着多姆低声咆哮，语气尽显不善，并且在咆哮完毕之后，还不给他任何解释的机会，直接伸出两只胳膊，将其一把推到一旁，然后赶快扶住小蝙蝠的腰，抓住她的手腕，一点点地往上拉，稍微有些粗鲁地引导她站了起来，而且还没有等她站稳，就一个劲地往墙角拉。

虽然对方与自己一样，只是一个还未成长的小孩子，但是被这样粗鲁地对待，小蝙蝠这具娇弱的身体还是承受不住，在被强迫往前走了几步之后，一阵疼痛感便从手腕上席卷而来。

以小蝙蝠坚强的意志，这点程度的疼痛完全可以忽略，可是女孩这般强势的举动，立即就让她的内心泛起了一丝抵抗的波澜，想要一下子甩开手，告诉她不要擅自支配自己，不过小蝙蝠明白黑暗精灵女孩这样做的目的，于是便乖乖地忍耐疼痛，抑制内心的冲动，极为配合地往墙边快速移动，并且在迈出每一步之前，都先会确保自己不会摔倒。

到了目的地，黑暗精灵女孩蹲在墙角边，把手伸进了墙角的缝隙，摸索了大概五秒钟时间，只听见咔地一声，墙上的一块木板便轻微地晃动了一下，她又把手伸进木板与墙壁之间的缝隙，并且轻轻地往上用力，一个差不多电动车轮胎大小的模糊洞口，便呈现在了小蝙蝠眼前。

小蝙蝠呆呆地看了一眼黑暗精灵女孩，眨了眨眼睛，立马心领神会，趴在地上，并且用胳膊肘撑起身体，忍受着由粗糙衣物摩擦稚嫩肌肤所造成的疼痛感，一点点地往里面挪动身体。

然而还没有等她的两只小脚丫子一起钻洞内，门被推开的嘎吱作响声，便回荡于整个屋子，出奇的刺耳。

小蝙蝠急中生智，干脆随便抓住洞内的一个物体，用它来固定住身体，像只毛毛虫那样以膝盖为滑轮，撅起小屁股，将两只小脚丫子缩了进来，同时洞内唯一一丝光线，也被滑落而下的模板，像黄油那般一分为二，彻底被黑暗所吞没。

洞内的空间不大，小蝙蝠坐起来的话，脑袋刚刚碰到顶部，而且里面似乎有一些晒干的粮食，空间就又显得显小了许多，连掉个头都不行，只能低着脑袋坐起，或者蜷缩着躺在地上。

小蝙蝠伸手，打开袋子，又挪动身体，把脸颊伸向里面，用牙齿咬起几块，品尝了几次，发现只是一些谷物之后，便失望地靠在了墙上。

一直缩着脖子很累，于是她想抱住双腿，用下巴抵住膝盖，以此减轻一点脖子的压力，然而当下巴触碰到膝盖的那一刻，膝盖上面却传来了火辣辣的痛感。

开启[夜视]，定睛一看，原来膝盖以及大腿的下半部，由于刚才毛毛虫式的爬行方式，被粗糙的衣物磨出了一大块鲜红，而且没发现还好，现在发现了，就开始难以忍受了起来。

我的[痛觉抗性]呢？你跑到哪里去了？身体不受控制，还会影响到常驻技能的效果?心中升起此般疑惑，小蝙蝠不禁摇头，不过目前她也没有办法。

与此同时，外面响起了不同声音，有男有女，声线大多比较成熟，根据语气推测，应该是赶过来的大人，而且不少还正在斥责四名擅自离岗的小孩，没过多少时间，黑暗精灵女孩小声的抽泣声便响了起来，而随着哭声响起，斥责的声音逐渐开始变小，最终一道温柔的声音完全淹没，完全消失在了小蝙蝠的耳朵当中。

这个过程不知道持续了多久，小蝙蝠靠在墙上，身体逐渐受不了了，为了缓解疲劳，又躺在地上，蜷缩起来，不断重复着坐起与躺下。

她开启[听力强化]，用耳朵观察外面情况的样子，像极了同伴被家长捉住，只能无奈地守在一旁等待的小孩子——祈祷他们快点离开这个是非之地吧!

无聊充当载体，闷热充当助催化剂，外面越来越模糊的说教声充当活性组分，共同组成了负载型催化剂，而睡意在它的催化作用之下，立即爬满心头，比某宝上的褪黑素软糖管用多了。

随着意识的消沉，之后外面发生了什么事情，她一概不知。

等到她醒来的时候，周围已经完全安静了下来，除了一些小虫子的细小叫声外，耳朵再也捕捉不到任何动静，倘若排除掉被特意埋伏的可能性，外面应该就没有任何人了。

小蝙蝠没有被吵醒，而且还在这里，身体也没有被挪动的迹象，就说明自己应该没有被大人发现，因此黑暗精灵孩子们守护住了彼此之间的秘密，被埋伏的可能性也就基本上为零。

在确保安全之后，小蝙蝠便再也不想在这狭小的空间当中待下去了，她模仿黑暗精灵女孩的样子，把手指伸进木板与墙壁之间的缝隙，沿着边缘摸索了半圈，突然碰到一个异样的凸起，于是便按了下去，果不其然，门就如同想象的那样松动了起来，她轻轻地向上用力，一丝光明便射入了洞中，

洞内空间太小，她不能调转身体，于是便按照与进来完全相反的方式，先是将两只小脚丫子伸了出去，然后像之前那样慢慢地挪动身体，将微微撅起的小屁屁送了出去，再是挺直的僵硬背部，最后才是惹人怜爱的小脑袋。

她可憋坏了，刚刚站起，都还没有检查自己周围，便将两只胳膊举过头顶，十指扣在一起，尽情地伸了一个懒腰，放松了一下受尽委屈的芊芊细腰，完全没有注意到自己身后还站着一位大姐姐。

耳朵突然捕捉到异样的声响，小蝙蝠立刻回过头，并且抬起脑袋，下意识地试图将视线投向大姐姐的脸庞，然而出乎意料的事情发生了，由于大姐姐耸立的高傲**，她那可怜的视线完全被遮挡住了。

不知道如何是好，也不知道该怎么吐槽的小蝙蝠，只好凭借“尴尬通行证”，加入了中。国石化的行列。

大姐姐弯腰，挽起了一个竹篮，竹篮里面装得是形状和洞里谷物差不多的的颗粒物，而且最上面还放着一颗让小蝙蝠魂牵梦绕的红色果实，就是因为这个红色果实，小蝙蝠在中。国石化之后，才没有第一时间露出警备的架势。

从储存粮食的洞内，钻出了一个可爱的小生命，大姐姐没有表现出意外之情，就好像早就知道小蝙蝠躲在此处一样。

她伸出手，抓起那那颗果实，并且细心地拿出一块手帕，擦干净了表面的泥土，然后投喂给了露出无比期待表情的小蝙蝠。

在小蝙蝠享受果实的过程中，她温柔地抚摸着小蝙蝠的发丝，细心地说了一下小蝙蝠听不懂的话，那声音听起来，就和刚才安慰那些孩子们的声音一样，也就是刚才那名男孩姐姐的声音。

虽然不喜欢被人触碰，但是谁能拒绝一个温柔的大姐姐呢？而且还有好吃的，权当自己大发慈悲，就允许她这一次了，不过有仅只有这么一次，于是小蝙蝠没有反抗。

至于她说的话，小蝙蝠听不懂，便只好偏偏脑袋，以此做为自己的回应。

大姐姐点了点头，似乎明白了什么，把小蝙蝠牵到屋子外面，找到一块空地，拿起一根木棍，一起半蹲了下来。

小蝙蝠不明所以地眨了眨大眼睛，嘴巴还在咀嚼着美味的红色果实，突然脑海中蹦出一个想法...额，看这架势，难道说要玩你画我猜?

大姐姐简单清理了一下地面，又将木棍锄向了刚刚清理的地方，随意比划了几下子，正如同小蝙蝠刚才的推测，一幅由简单线条构成的全家福，也就是画，立马就呈现在了她的眼前。

全家福很简单，只由三个部分组成，分别是爸爸、妈妈，还有他们爱的结晶——最宝贝的孩子。

在全家福中，爸爸妈妈走在两边，一起牵着孩子的手，配合着黄橙橙的土壤，给人第一眼的印象，就如同夕阳之下，一同牵手归来的幸福一家。

大姐姐指向了中间的小孩，又指向了抬起脑袋指向了对面的小蝙蝠，而此刻小蝙蝠已经不知不觉咬住嘴角，丢下了还剩一半的红色果实，只是短短的一瞬间，她忍不住地抽泣了一声，又立刻恢复了平常的样子，大姐姐似乎捕捉到了这一画面，摸了摸她的脑袋，并且趁着自己的胳膊挡住小蝙蝠的视野之时，无声地叹息了一口气。

一瞬间整理好复杂的表情，大姐姐挪开了放在小蝙蝠脑袋上的手，又指向自己，并且像是担心小蝙蝠听不懂一样，一个字一个字地说出了自己的名字。

“克——劳——戴——尔。”她又把手指指向了小蝙蝠。

见小蝙蝠不为所动，她再次一个字一个字地重复了一遍。

名字吗？

现在是女孩子，原来男孩子的名字绝对是不可能的。

血族，同时也是蝙蝠，还和名为莉亚的吸血鬼萝莉长得一模一样，而且之前那个莫名其妙的骸骨大叔，似乎管自己叫大小姐来着。

血族、蝙蝠、莉亚、大小姐，将这四个关键词联系在一起，一个熟悉的名字浮现在了小蝙蝠的脑海当中，不由地引起她一阵发自内心的苦笑。

“lei...”

小蝙蝠试图脱口而出，以此保证对方不怀疑自己，然而却由于小舌头打结，连第一个字都没有说清楚。

“蕾?可以慢一点。”大姐姐把脸伸了过来，如此安慰道。

“lei...lei...lei...mi..lililiya。”

“蕾米莉亚?”大姐姐重复道。

“en!”小蝙蝠重重地点头，差点把自己的脖子扭到。

历经“九九八十一难”，小蝙蝠终于有了属于自己的名字，虽然这个名字也不完全属于她自己。


第一百五十章:小蝙蝠暂时的归宿


在目视过小蝙蝠殷勤的点头之后，大姐姐先是一愣，又立马将视线挪开，同时脸颊也逃避似得扭到了一旁，神色为之一变，刚才的温柔一消而散。

在小蝙蝠紧张的注视下，大姐姐忽然深吸一口气，以微不可查的声音，将小蝙蝠名字当中的某两个音节重复了一遍，那两个令所有新生血族眷属们都为之胆寒的音节——“莉亚”。

半晌，大姐姐猛地摇了摇脑袋，立马又面相小蝙蝠，并且面露愠色，以准备好好教训坏孩子的眼神，瞪向了还以为自己不小心暴露了的小蝙蝠。

大姐姐表情严肃，慢慢地张开嘴巴，吐出了那两个音节。

“莉——亚。”

话语刚落，在嘴巴合上的同时，她伸出两只胳膊，向内弯曲，交叉挡在胸前，比出了一个大叉叉，并且为了让小蝙蝠明白，还一个劲地摇头。

头大概摇晃了三五下，她放下胳膊，将食指对准了小蝙蝠。

“蕾——米!”

小蝙蝠眨了眨大眼睛，立马理解了大姐姐的意思。

黑暗精灵是血族的眷属种族，而莉亚似乎以前是一名血族当中的大人物，在天朝古达都有避讳君王名号的习惯，阶级更加固化的异世界自然也不例外，即便同为血族，看来也没有特权。

小蝙蝠点了点头，她很识相，她知道自己的样子十分惹人怜爱，于是便直勾勾地看着大姐姐，装出一副认错的蠢萌样子，然后立马弯曲食指对准了自己，像婴儿那般口齿不清地说道:“lei...mi...leimi，leimi。”

大姐姐叹了一口气，她心里清楚，“蕾米莉亚”这个名字，肯定是眼前这个小家伙胡编乱造的...都用上了那位大人的名字，绝对是为了吓唬自己，而且还真的差点被唬住了...不管怎么样，对大姐姐来说，名字只是一个代号，也就是说，无论小蝙蝠是叫蕾米莉亚，还是蕾米，又或是李狗蛋、尼古拉斯赵四，本质上都是没有区别的。

她又捡起了那根放在地上的树枝，并且只凭借几道简单的线条，便勾勒出了一间温馨的小房子，小房子恰好位于一家三口行进路线的正前方，显然就是他们今夜的目的地，也就是汇聚着爱与温暖，隔绝黑暗与寒冷，名为家的安全屋。

紧接着，大姐姐捏住树枝，将一端指向小蝙蝠，而另一端则指向了“家”。

木棍将自己与家相连，形成了桥梁，小蝙蝠冰雪聪明，自然也不可能不知道大姐姐所为何意，当然也有啥对策，然而脑海里才刚刚浮现出几副家里温馨的画面，一股难以忍受的刺痛感，便随着极致的苦涩涌向喉间，强迫她闭上了嘴巴，同时由于这突如其来的痛苦，眼睛一周也仿佛被针扎上去一般。

终于有人询问，可是她却没有办法回答，一旦张开嘴巴，一旦再次回想起家人，她的胃百分之百会承受不住苦涩，她的眼睛百分之百会承受不住刺痛，她绝对会由于这份无法忍受的思恋，这份无法忍受的痛楚，而控制不住地呕吐，泣不成声。

于是她扎下脑袋，默不作声，同时整张脸颊遁入了阴影当中。

除了她自己，谁也无法看清她现在的表情。

然而谁都无法查看她的表情，并不代表谁也无法体察她的心情。

低下脑袋，选择逃避，耳边并没有传来不解风情的追问。

与不解风情相反，早已陷入冰冷地狱的小蝙蝠，突然感觉到一双手贴紧了背部，而且在下一瞬间，又有无比柔软的触感，伴随着一股温暖的体温，拥向了自己的怀抱，小蝙蝠慢慢抬起头来，定睛一看，原来是大姐姐把自己搂在了怀里。

与之前被黑暗精灵女孩拥抱的莫名其妙完全不同...是啊，完全不同。

大姐姐的身材丰满，双.峰傲人，小蝙蝠冰冷的脸颊抵在上面，能够明显地感觉到温暖的传递，再加上她温柔的安慰声，以及自己早已经充血的泪腺，从出生便被迫与手足战斗，再到被娘亲大人与族人追杀、再到被人类捉住、被饥饿代行者吞下差点化身粪便、在沙漠差点饿死、由于骸骨翼龙的无差别打击差点与世长辞...所有被压抑着的情感，以及对家人的思恋，全都以哭声为载体，如同山崩海啸，一下子爆发了出来。

小蝙蝠只是一介普普通通高中生，虽然说从目前的表现看来，或许拥有着匹敌军人的意志力，但是在涉及家人的时候，远没有想象中的那么坚强，从出生到现在，她已经压抑太久，忍耐太久，一旦出现一个温暖，可以依偎的怀抱，就像现在这样，她绝对无法抑制大哭一场的冲动。

然而即使是此般卑微的幸福，命运女神似乎也不愿施舍给小蝙蝠。

痛苦着，发泄着，突然间，由于情绪变化过于激烈，大脑所传达的信息顿时陷入到了一片混沌当中，混沌的信息被错误的部位所接收。

而这次这个倒霉的家伙，正是小蝙蝠的舌头。

只要她试图大声哭泣，舌头很快就会堵住气管。

还好小蝙蝠及时控制住了舌头，不过下一次可不敢保证。

再哭下去，她就可能会有危险，于是她拼命地压抑哭泣的冲动，只能以不断大幅度抽泣的方式，强行缓解打断发泄的痛苦，过了很久很久，她的呼吸才稍微平缓了一点，然而心情却没有一丁点好转。

大姐姐见小蝙蝠消停了下来，于是松开胳膊放开了她。

她又捡起那根棍子，一头指向“家”，另一头指向了自己。

她摊开空出来的另一只手，缓缓地伸向了小蝙蝠。

小蝙蝠点了点脑袋，吸了一下鼻子，然后将手搭在了大姐姐手中。

小手放在大手之上，一黑一白，显得格外的娇小。

大手慢慢合拢，小手便如同被花瓣包裹起来的花蕾，立刻就消失得无影无踪。

大手向上，小手便传来了向上的拉力，小手的主人配合着这股力量，颤颤巍巍地站了起来，似乎是怕自己摔倒，屁股上突然出现了向上的力量，然而屁股上的力不但没有帮助自己保持平衡，反而还凭借着突如其来的失重感，让本来就十分糟糕的平衡感，瞬间变成了一团麻瓜。

被人肆意摆弄身体，小蝙蝠下意识地试图反抗，然而一想到是温柔的大姐姐，一想到自己目前走不了太长的路，便放松身体，依偎在了大姐姐怀里。

大手的主人将小手的主人抱在怀里，一同前往了屋外的世界，只留下不知道何时不知为何被打翻的可怜竹篮，孤零零地躺在孤独的小屋里面。

在这种状态极差的情况下，小蝙蝠之所以还同意前往大姐姐的家里，大姐姐的温暖固然起到了不可或缺的作用，然而真正起绝对性作用的，还是她刚刚才[鉴定]出来的信息。


第一百五十一章:爱的另类理解


[黑暗精灵]，诞生于远古的混沌时期，无比古老的种族。

相比于那些开挂的种族，用“弱小”二字来形容再合适不过。

理所当然的，没有足以支撑起“话语权”的实力，他们也就只能在强大种族的夹缝中艰难生存。

而在远古某一个时代，强大种族间的关系突然间破裂。

就如同天神发怒，在短短的一百年内，一场又一场不可阻挡的“战争洪水”淹没了大陆每一片土地，无数弱小种族赖以生存的家园毁于一旦，生存的希望如同浸水薄纸般一扯就烂，即使黑暗精灵们擅长隐蔽种群的行踪，也未能在这场灾难中幸免于难。

历经战争摧残，他们的人口断崖式减少，没有挣扎多长时间，便一度濒临灭绝。

比蝼蚁还弱小，比蜉蝣还微不足道，强大种族利益斗争的牺牲品之一，这是黑暗精灵贤者们当时对自己的评价，不过这也只是他们主观的想法。

还有更加准确、更加客观，同时也是更加残酷的一种说法。

其实当时根本就没有人在意他们，他们也没有被强大种族利用的价值。

之所以濒临灭绝，仅仅只是由于自身太过于弱小，一旦被余波波及，就立刻会变得四分五裂。

为了保护族人，让种族延续下去，他们最终选择了弱小种族一惯的生存方式——臣服于那些强大的种族。

而黑暗精灵的选择，便是当时能与天使们分庭抗礼的血族。

黑暗精灵们通过世界规则级契约，将世世代代的灵魂都献给了血族，也就是所谓的永恒眷属，无法后悔，也无法背叛，这份契约会一直陪着他们。

对于高位阶且实力强大的血族，敬畏与服从会融入他们的血脉。

而对于高位阶，可是实力却没有成长起来的血族，黑暗精灵们或许不会服从其命令，不过一旦发生危险，绝对会将其视为必须誓死保卫的对象，并且发自内心地给予她全种族的爱，无论她的态度如何。

这份爱的份量之大，甚至远超过同种族的孩童。

相应的，强大的血族会施舍庇护，让弱小的黑暗精灵们即使迈出夹缝，也不至于当身体暴露在战争的余波当中之时，会如同玻璃一般破碎。

现如今离契约的签订，已经过去了无数个百年，除了部分权利最高层，两个种族早已忘却了它的存在，不过契约的效果并没有因此丝毫减弱半分，或许有意，或许无意，除了那些不被世界规则束缚的突破者，全都会遵循其规则。

小蝙蝠并没有继续[鉴定]下去，获得的情报已经足以证明他们不会加害自己，而目视着鉴定出来的结果，她第一次对“爱”这个概念产生了思考。

爱为何物?爱又该如何解释？什么又算是爱呢？

小蝙蝠浅薄的认为，爱是一种特定的情感。

能够产生类似情感的理由千奇百怪，可能是特定的关系，比如父母对于子女的爱，也有可能是必须尽到的责任，比如帝王对于子民的爱。

还有可能仅仅只是一个照面，一个亲切的问候，一两个不起眼的动作，一两句在不经意间脱口而出的话，就让一个陌生人爱上另一个陌生人。

而黑暗精灵等眷属之所以对高阶却弱小的血族产生“爱”，正是出于那份世界级规则级的契约。

小蝙蝠此时非常困惑，对她来说以上产生爱的各种理由表面上或许毫无联系，然而只要“刨根问底”，仔细想想看，不难发现，其实它们在本质上并没有区别，都是由因到果的关系。

理智是这般，然而她的内心却并不同意这种想法——如同交易一般，通过契约赋予的情感，还能被称之为爱吗？这难道不是一种利用他人的手段吗？不是一种精神控制吗？

小蝙蝠闭上眼睛，试图通过在大姐姐的怀里睡上一觉的方式忘记烦恼，然而她刚刚才在屋内的洞里面睡上了一觉，现在一丝困意都没有，“辗转反侧”了好长一段时间，不但没有睡着，思绪反而越发发散，愈发清楚。

不知道为什么，她突然回想起了中学的一堂生物课。

生物老师为了加深学生们对知识点的理解，特地播放了一段震撼小蝙蝠幼小心灵一整年的视频。

非洲大草原的旱季，一对羚羊母子前来河边喝水。

羚羊幼崽贪玩，在河岸边蹦蹦跳跳，一不小心踩空，便扑通一下落入河中。

污浊的河流潜伏着无数条鳄鱼，最靠近的那一条皮肤感觉到由落水引起的波纹，于是悄悄地朝幼崽游了过去，经管行踪诡秘，羚羊幼崽什么也没有察觉到，不过还是被警惕性极强的羚羊母亲瞥见了水面上荡起的一缕涟漪。

小蝙蝠当时想，羚羊母亲现在只有两个选择，一个是丢下孩子逃跑，另一个则是拼命赶走鳄鱼。

万万没有想到，羚羊母亲既没有逃跑，也没有选择与鳄鱼搏斗。

它向前面走了好几步，跳下河，径直地流向了鳄鱼的必经之路，等刚好挡在游离的幼崽面前之时，便一动不动，如同被扣上开关的机器人一般，等待鳄鱼张开血盆大口，将自己拖入水中。

当时小蝙蝠还很天真，认为生物老师放给学生看，那肯定会发生什么反转，然而屏气凝神到羚羊母亲被鳄鱼拖下水，什么事情也没有发生——羚羊母亲似乎早已经放弃了挣扎，害怕自己“动手动脚”，会给羚羊幼崽上岸制造麻烦。

在放完视频之后，生物老师就开始了她的夸夸其谈。

羚羊母亲为什么会救羚羊幼崽?

是母爱?

那母爱是什么？

母爱的工作原理是什么呢？

生物创造出母爱这个“机理”，又是为了服务什么呢？

她一脸凌然，告诉小蝙蝠他们，打一个不恰当的比方的话，把各种各样的生物比作成类似于高达的机器人，那么基因就是它们的驾驶人。

什么时候是爱的高光时刻?正是所谓的患难见真情。

即使是最伟大的母爱，在平常生活中累积的点点滴滴，也远不及于危难时刻那一瞬的爆发。

人类或许还会被思想左右，而用植物解释的话，以中学生的知识又可能无法理解，那么就只能拿单纯的动物举例子了，生物老师自以为刚才播放的视频，就是她能找出的最佳例子。

她接着解释道，高达能源一旦匮乏，驾驶员就会按下手旁的按钮，命令立刻大脑产生饥饿感，进而驱动意识想方设法补充能量，保证机体正常运转。

当内部废件过多之时，驾驶员就会按下负责排泄的按钮。

而这种类似于高达的机器人毕竟也只是一台机器，终究会有损毁的那一天。

就像正常的人类那样，汽车一旦达到报废标准，工作上有需求的话，一定回去买一辆新的。

视频当中，羚羊母亲已经老了，她的机体已经破旧，并且还完成了驾驶员赐予她使命——繁殖，虽然不至于达到报废标准，但是仍然属于可以抛弃的类型。

而羚羊幼崽机体崭新，体内的基因也一半是自己的复制品，牺牲羚羊母亲从而保全羚羊幼崽，说得冷血无情一点，那正是所谓以旧换新。

生物老师当时似乎讲上头了，丝毫没有考虑到传播不正确的价值观可能丢掉工作，她还说任何有关家人的爱，任何有关家人的“思想”，都只是那个名为基因的驾驶员，为了让自己一直能够拥有新的机甲，让自己能够不断复制下去，而制造的相关措施。

至于友情、同情、怜爱、责任感、等一系列的爱与复杂的情感，归根结底也是驾驶员为了保护自己，还有保护自己“兄弟姐妹”的相关措施。

小蝙蝠以生物老师的观点，来评价黑暗精灵对于自己的态度的话，那就算低阶驾驶员臣服于高阶驾驶员...嗯，可能更像是细胞间的团结合作——为了机体的生存，有些细胞的牺牲是必要的，没有必要感激。

不过，小蝙蝠可不认可这种观点，经管她明白生物老师的观点可能正确，然而秉持着这一观点去看待爱与情感的话，一切的一切都会变得无比空虚。

在思考的同时，转眼间，小蝙蝠已经被抱回到了村子面前。

与此同时，她清晰的思维，最终还是被大姐姐温暖的怀抱攻破。

一阵困意袭来，便再次陷入了熟睡，连脑之音都没有听见。

(恭喜达成病毒解锁前置条件——[病理的剖析]与[病理的推理]。

现激活一种全新的病毒——[模因病毒]，一种通过听、说、读、写、又或者思想、思考传播的病毒。)


第一百五十二章:时间之神?


在大姐姐回到黑暗精灵村庄的同时，一路高歌猛进的人类军队，延着泽塔拉山脉继续朝着伊斯特兰内部进发，等抵达一片散发着恶臭气味的大湖之时，他们便安营扎寨，并且在四周备好了防御用的魔法，随时准备应对敌人的反扑。

位于湖底的地下谜城最深处，那片伸手不见五指的黑暗空间当中，一个猩红的微弱光点凭空出现。

不知在何处，一声口令响起，光点突然上冲起。

在移动过一段距离之后，又突然停下，并且迅速向四周扩散。

一团团光点均匀地分散在空中，如同宇宙星云般耀眼，然而即便如此，也只撑起了一隅的光明。

在光明之外，除了永无止境的黑暗，仿佛什么都不剩下。

而在这“永无止境”的深处，矗立着一排又一排巨人墓碑似得暗红色的石碑，上面用恶魔的鲜血铭刻着最古老的文字。

从恶魔诞生之初，直到现在，几乎每发生一件足以改变历史进程的大事，此处都会有一座全新的石碑拔地而起，可谓是恶魔们用来埋葬历史的墓地。

倘若有人能够解读这些石碑，那么他将洞悉这个世界几乎所有的秘密。

然而即使是如此重要的石碑群，也只是为了保护恶魔们真正的秘密，而精心设下的障眼法而已，要想知晓世界的终极秘密，就必须无视它们。

不过话是这么说，恶魔们可永远也不会让外人闯入这个地方。

在星云散发的光芒稳定下来之后，一阵脚步声立马回荡于此处，仔细听脚步声，来者应该是三人。

走到光的正中心，其中一人停下脚步，并且示意让另二个人也停了下来。

四周漆黑，好似无限，而且还散发着无比危险的气息。

在这种情况下，没有目标地四处搜索，无异于“瞎子摸针”，既危险又愚蠢。

于是他发动[真实之眼]的特殊能力，雷达般扫描着这片空间。

[真实之眼]由“时间之神”所赐，在此世间绝无仅有。

而知晓通往此处的人物，除了那些用手指头都能数过来的究极恶魔，也只有出生于冥界，处世圆滑，消息灵通，曾经与恶魔高层交好的骸骨大叔。

通过[真理之眼]的指示，一行人很快就走到了石碑群之前。

亚兰在解读过石碑上的文字之后，便失望地摇了摇脑袋，并且对一旁的大叔说道:

“尼安特前辈，石碑群上的内容，毫无疑问是恶魔们所记录下来的历史。虽然说恶魔是最古老的种族之一，并且拥有凌驾于人类的智慧，它们的历史能帮助人类了解这个世界的秘密，但是相比于我们付出的代价，我个人感觉并不值得...”

亚兰其实还想接着说下去，提醒尼安特不想像进来这里之前那样藏着掖着，又造成不必要的损失与伤亡，然而还没有等亚兰将接下来的话说出来，就被一声“轰轰烈烈”的嘲笑声打断。

他明明知道亚兰的意思，还是故意提高了音量。

“哈哈哈，看来你这个讨厌的家伙，也不怎么样嘛？看来一路上顺顺利利，也只是运气好了一点点而已，就这种程度怎么可能配得上大小姐!”

目睹这般毫无风度的表现，要是不清楚他的实力，脑海中一定会蹦出“小人得志”四个字。

然而亚兰却不是如此，他见尼安特做出如此幼稚的举动，便闭上眼睛，以微不可查地声音叹了一口气，又立马以不失风度的语气开口说道:

“失礼了前辈，原来即便是[真理之眼]也有无法看穿的东西，就算是这种天谴级的困难，我相信前辈也一定有解决的办法，不过还请前辈节制一点，勇士们还在守护着虚空之井，恶魔们随时可能反扑，我们所剩的时间并不充裕。”

“知道了!”

听闻亚兰变相的催促，尼安特不满地眯了眯眼，显得很不耐烦。

他在拿出[渡鸦指针]的同时，挥手随便指向了一个方向，想要这样误导亚兰，以此争取发动的时间，好彰显自己的伟大。

然而尼安特万万没有想到，亚兰在这一个瞬间，突然感觉到一股牵引力。

这股既熟悉，又令他向往的力量，在儿时也曾经出现过。

也正是自那之后，他被赐予了[真理之眼]。

他不由自主地瞪大了眼睛，并且将视线投向了力量的来源地。

眼睛当中闪过几道幽光，居然找到了那个位于黑暗最深处的石碑。

他回头面向尼安特，看样子他全部解析完还需要再花上一段时间。

见亚兰投来灼热的视线，尼安特甩了甩胳膊，便一边解析，一边带路，不过看那故意放慢脚步的样子，谁都能猜出来他并不在意人类的死活，然而不久之后就变成了亚兰在带路，他落在了三人队伍的最后面。

经过三天三夜不眠不休的跋涉，他们终于找到了新的石碑。

说是石碑，其实更准确来说是雕像，一尊恶魔的雕像。

在他的四肢，躯干，全刻满了和之前石碑几乎一样的文字。

然而那石碑上的文字，他们无论用什么办法也无法解读。

即使是[真理之眼]，即使是大叔拿出恶魔专用的翻译魔法道具，也无法看懂石碑上的任何一句话。

明明是与石碑群相同的文字，可是一旦组合在一起，就会变成一堆毫无意义的符文。

他们试图用魔法记录石碑上的内容，然而每当记录的信息达到某一个“临界值”，便会在一瞬之间消散得无影无踪，就如同被戳破的肥皂泡。

为了不让同胞的牺牲和闪光前辈一生的努力白费，同时也为了不让自己成神的夙愿付之东流，亚兰不断用着各种办法，尝试记录下石碑上的内容，即使是一次次失败，也没有丝毫放弃的打算。

作为时刻为主人负担压力的仆人，科恩现在自然也不会闲着。

他从就叫拥有非凡的绘画天赋，此刻正把无法理解的文字想象成画中的细节，一点点地刻印在脑子里面，然而正如同那些记录用的魔法，只要达到某一个临界值，他就仿佛被清空记忆，脑海中空无一物。

突然间，毫无征兆的，黑暗被撕开一道口子。

紧接着，整片空间如同心脏一样跳动了一下。

被脉动所波及到的口子，几乎随着脉动一起扩大。

而在形状固定下来之后，宛如一面未来世界的传送门。

传送门又闪出一道纯白的人影，并且还散发出了以抵挡的威压。

科恩被这股威压震撼到睁不开眼睛，不过即使是如此，也不忘拔出腰间的细剑，掩护自己的主人逃跑。

然而当他顶着威压，勉强抬起脑袋，准备大声让主人快逃的时候，只见亚兰不慌不忙地扭过头来，并且用食指轻轻抵住嘴唇，做了一个嘘声的动作，然后又立马回过头，俯首行礼。

科恩还没有搞清楚状况，又立马将视线投向了尼安特。

然而尼安特也没有半分警戒之色，反而直接半跪在地，并且还用兴奋到颤抖的语气开口道:

“我的主人，您终于回来了，我果然没有猜错，之前在城堡遇到的幼体，果然是您!”

来人没有回答，直接走向了石碑，并且止步于此。

“希望你们能马上把头低下去，我不想要你们看到我现在的样子。”

话音落地，威压逐渐散去，科恩却由于自己的迟钝，没有及时挪开视线。

纯白的少女全身被鲜血覆盖，身上的衣物也早已经破败不堪。

一只将近二米长的大剑从胸口刺入，并且在身后露出了半截剑身。

科恩认出了剑上的纹路，那是只有大天使才能够驱动的绝对圣剑。

他长大嘴巴，惊讶地看着这一幕，想要大喊“不可能”。

然而主人已经底下脑袋，即使世界现在瞬间毁灭，他也没有抬起脑袋的权力，于是他乖乖地低下了脑袋。

“是这样啊，难怪我会来到这里，原来记载着这样的秘密。”被鲜血染红的纯白少女如此说道。


第一百五十三章:恶魔的自述


在远古的远古，一切的一切还未产生联系之时，我们曾向伟大而又神秘的“纯白之神”立下誓约，只要还有恶魔幸存于世，便会记录下此世间一切足以改变各种族历史进程的大事。

不管是现在，未来，还是过去，全部都会被记录下来。

王为了履行约定，特地成立了专门的组织与家族。

大事件大部分发生于明处，不过还有不少深根于暗处。

族人有自己的情报网，摸清冥界的暗流涌动不在话下。

然而由于冥界位置特殊，人类与天使的地盘组织鞭长莫及，不采用特殊手段的话，根本就没有办法弄清他们的秘密，也就无法实现立下的誓约。

为了应对这种状况，组织被分为了三派，一派位于明处，伪装成各种族，调查明面上的历史。

另一派负责蛊惑意志不坚定者，并且利用他们得到大事件的情报。

最后一派则专门研究所获得的情报，在如同大山的资料堆中，整理并推测出成能够记录下来的信息。

值得一提的是，在计划进行的过程中，很多族人们都发现自身居然很擅长“蛊惑人心”，其中的佼佼者甚至还将某位大天使拉下了水。

在利用异族的同时，我们也会调查历史，研究古迹，总之运用一切能想到的方法，一切能够实现的方法，去还原曾经发生过，又或者可能发生过的大事件。

而我作为其中一份子，很快就爱上了世界的秘密。

那种一点点撕开世界“衣物”的感觉，甚至比魅魔们还令我无法自拔。

然而当我像个变态，大口喘息着用手碰触到世界“秘密花园”的那一瞬间，兴奋与幸福感刹那间无影无踪，可我还是在奇心与不甘的驱使下，无视嗡嗡作响的自觉，拉开了世界系在腰间细绳。

越是深入，越是交融在一起，困惑与愤怒就越发强烈。

而在绝顶之后，困惑与愤怒也逐渐淡去，恐惧与不安取而代之。

可能是对我“提裤子不认人”的惩罚，当我试图警告族人的时候，这才察觉到自己由于过于投入，早已经忘却了时间概念...从被任命到“绝顶”为止，不知不觉已经过去了数万年之久。

族人的寿命在六千岁左右，能够达到永生的强者少之又少。

然而即使是那些能够永生的族人，也会由于各种原因从这个世界消失....什么权利斗争，什么爱为何物，什么对力量的追求，尽是一些毫无意义的事情。

我在犹如热油裹身的焦急当中，找遍了记忆里族人的领地，直到我回到迁移到冥界正中心的恶魔首都，这才成功找到了一副熟悉的面孔。

具他所说，我的老朋友，还活着的，只剩下了他一个。

于是我把自己的全部发现，还有基于发现的合理推测，没有丝毫添油加醋，一五一十地告诉了老朋友。

老朋友没有立即给予回复，只是闭上眼睛沉默不语。

而在不久之后，他似乎下定决心，下令召集了所有追随他的恶魔。

顺水推舟的，在一个星期之后，我便在冥界最大的斗兽场里面，慷慨激昂地将这一惊天秘密公之于众。

然而他们全都不相信我的话，反而认为我的推测太过于“异想天开”。

甚至还有人攻击我，用无比恶毒的语言咒骂我，诅咒我，说我是个老古董，就是一具长满蛆虫的尸体，跟疯子没有两样，无效的理论连屁都不如。

老朋友没有维护我，也没有像那些后辈一样挖苦我，他仍然像之前那样，只是闭上眼睛保持沉默，在争吵过程中一言不发，仿佛一切都与他无关。

争吵到了最后，我甚至放下脸面，与那些后辈们大打出手。

作为活了数万年的“老怪物”，他们自然不是我的对手，不过一直旁观的老朋友，最终还是选择了偏护他的追随者。

在无数族人的前后夹击下，我很快就被逼入了绝境。

在濒死之际，我抛下最后一丝尊严，跪下祈求一脸厌恶的后辈们——无论如何都要将我的发现放在记录大事件的石碑群里!那是我被赋予的唯一价值。

然而这般狼狈的模样，也只换来了更加恶毒的谩骂。

不过希望并没有消失，老朋友似乎还念及旧情，在我的恳求下，排除众意，冲我轻轻地点了点头。

记录事件需要一种特殊的石碑，然而即使是拥有众多追随者的老朋友，在众怒的情况下也没有办法弄到那种石碑，于是我只好将自己的身体化成永远不会毁坏的石头，让老朋友在我的身上，用我的血液，刻下我必须传达的信息。

我很清楚族人为何如此愤怒，毕竟只要以我的理论为基础，去思考这个世界的由来，族人们一直坚信至今的信仰就会变得支离破碎。

把一切的一切比作成一尊雕像的话，创世之神只是抛出了大致的身体线条，真正为雕像刻下五官的，让雕塑“活”过来的神明，是一直被小瞧的“瘟疫之神”...或许那位“纯白之神”正是她的分身。

而且种种迹象表明，世界极有可能只是一个庭院，而在这庭院之外，如同创世之神般强大的存在比比皆是。


第一百五十四章:日常


“小蕾米加油，再坚持一下，胜利近在咫尺。”

客厅正中央，小小身影抬起脑袋，并且露出坚毅的眼神，目视正前方的大门，下定决心似的咽了一口唾沫。

没过多久，她挪开扶住桌子的手，朝着目标迈出了第一步。

前半段还游刃有余，可是一到后半段，负心汉平衡感便抛弃了她。

身体摇晃的幅度逐渐变大，每走二三步就必须歇息一下，随时都可能摔倒在地。

话虽如此，她现在可是在试炼，休息是不被允许的奢侈品。

于是她只能强行保持平衡，摇摇晃晃地一步步前进。

到了大门口，她终于控制不住平衡，失足向前倒了下去。

不过她也不必担心摔倒，因为大姐姐已经张开怀抱在这里等待许久。

“小蕾米你做到了!”

门口的“怀抱”早已迫不及待，只见高高鼓起的衣物占满视野，小小身影的整张脸都埋了进去。

经过二天的不懈努力，小蝙蝠终于能够独自一人从卧室走到大门口了!虽然在从卧室抵达客厅之后休息了一段时间，但是她一次也没有摔倒!

小蝙蝠发出小声的呜咽，几乎用尽全身力气抽出胳膊，轻轻地在大姐姐腰间拍了几下，试图传达自己已经喘不过气的事实。

大姐姐赶紧松开了胳膊，小蝙蝠立马大口呼吸，整张粉嫩的脸蛋都给憋红了。

即便这般狼狈，在呼吸平缓之后，小蝙蝠还是不忘向大姐姐炫耀一番。

她双手叉腰站在大姐姐面前，小鼻子挺地比谁都高。

如果得意能够让鼻子生长的话，那么她早就戳破了房顶。

大姐姐见小蝙蝠这么有活力，脸上又浮现出了极富感染力的微笑。

她用手摸了摸小蝙蝠的脑袋，以此当成完成试炼的奖励，然后就牵起她的手走向了自己的房间。

虽然才被带回来二天，但是在这个家里小蝙蝠感受到了友善，体验到了身为“人”的幸福，大姐姐会给她洗澡，会给她穿自己小时候的衣服，会给她用那种美味的果实制作各种菜肴，还会帮她适应这具身体，甚至还会教小蝙蝠这个世界的语言，这是还是蝙蝠的时候想都不敢想的事情。

而且小蝙蝠一直认为人的意志力、精神力是一件消耗品，身处的环境越是高压，它们消耗地也就越快，而它们一旦消耗殆尽，人离发疯或者崩溃也就不远了。

适当的放纵能够减少消耗，因此小蝙蝠现在已经完全投入进了小妹妹的角色，同时也真心把大姐姐当成亲人，至少是真心当成朋友，长辈。

提到大姐姐教她这个世界的语言，现在差不多也到了上课的时间。

大姐姐拿起枕头递到小蝙蝠面前，小蝙蝠心领神会，立马张开嘴巴，同时大大的眼睛当中闪出了一颗颗期待的星星:“枕投!”

看着表情逐渐危险的大姐姐，小蝙蝠立马意识到不对劲，赶紧改口道:“枕头!”

大姐姐满意地点点头，又揪起了一角床单。

“船蛋...床...单!”

在把房间里面的物品全都问了一遍之后，大姐姐又把她带去客厅考试了一番，趁着这股气势她们又来到了厨房，打算一鼓作气把所有的家具都过一遍。

大姐姐停在了一口大缸之前，并且指着它教给了小蝙蝠“缸”与“水”的发音。

大姐姐所教的发音，小蝙蝠听一遍就能牢牢记住，只是她的嘴巴没有脑袋那么聪明，简直和她发起呆来一样，蠢蠢的笨笨的，就算重复十遍也有可能开瓢。

其实只要使用[声音模仿]，她的发音就能接近完美，但是模仿出来的声音并不是她自己的，这几天来的努力连同着与大姐姐一起学习的快乐也就没有了任何意义。

在教完所有发音后，大姐姐把小蝙蝠揽到了怀里，听着她一边边重复发音，时不时纠正一下开瓢的嘴。

听着听着，大姐姐突发奇想，想让她把手放进缸里面摸一下。

经过二天无微不至的照顾，她早就已经知道小蝙蝠的视力受到过损害，因此她认为在小蝙蝠眼里，水缸可能只是一个类似于巨型陀螺的实心物体，因此抚摸才能让小蝙蝠正确认识缸内部的形状。

然而面对如此情况，小蝙蝠却万分坚决到摇了摇头，并且用左手护住了右手。

昨天晚上，她和大姐姐吃饭的时候，看见这个家的男孩偷懒，明明手边就有水瓢还用手舀水，在被“妈妈”看见之后，屁股都开了花。

想起自己倒霉的弟弟，大姐姐忍俊不禁，摸了摸小蝙蝠的脑袋:“不用担心，即使是用来吃得水，我们黑暗精灵也不会嫌弃的。”

说完她便握住了小蝙蝠的手腕，并且将其贴向水缸内壁，让她感受着指尖传来的滑腻感，小蝙蝠则是全程警戒着周围，害怕“妈妈”闪现到身边。

小蝙蝠不知道，家里的“弟弟”用手舀水会被嫌弃，换成她可不会。

高阶血族作为魔法生物，平常会代谢大量魔力，因此洗澡水里面会富集一种特殊的魔力因子，而由于契约已经扎根于血脉当中，这种魔力因子对黑暗精灵等眷属就犹如酸奶对人类...或者维生素饮料，在生存力水平有限的这个时代，简直就是难得的珍馐。

而且黑暗精灵们或许会嫌弃那些五大三粗的血族，可是像小蝙蝠这种可爱到极致的高阶血族，不管是谁都不会嫌弃。

说起来有点离谱，为了小蝙蝠这几天的洗澡水，村里那些精力旺盛的小伙子可是想破脑袋巴结大姐姐，更有“重量级”的人物为了让小蝙蝠多洗几次澡，甚至还偷偷买通了大姐姐的弟弟。

小蝙蝠在大姐姐松开之后，赶紧将手抽了出来，刚准备将水在裙子上抹干净，大姐姐就用块手帕包裹住她的手，然后又让她在这里等着自己，自己回房间拿样东西。


第一百五十五章:仿佛曾在梦中相识


见大姐姐离开，小蝙蝠抿了抿干巴巴的小嘴巴。

她回头看向高大的桌子，想要找一个盛水的容器，然而桌子很高，或者说她太矮了，完全看不清上面有什么。

于是她看向了远处的壁橱，而在目测一番完拿到碗的可能性之后，还是把视线移回了桌子...壁橱又远又高，不使用技能的话，根本不可能拿到。

她摇摇晃晃地走到桌子旁的墙壁，将两只小手贴紧墙壁，费劲地踮起脚尖，这才看到上面用来盛水的碗。

离开墙壁，又回到桌子旁边，她扶住板凳试图爬上去。

然而这板凳是根据成年人的体型制作的，像她这种幼儿身材，不借助工具也不找其他人帮忙的话，犹如普通成年人在相同情况下翻过三米高墙，怎么想都不可能。

事实上也是如此，小蝙蝠尽全力跳起，用肚子抵在板凳边缘，两条胳膊搭在上面勉强固定住了身体，然而也只是固定住了自己，两条小短腿什么也够不到，只能保存悬浮状态不停乱蹬。

小蝙蝠不愿放弃，小脸憋红了还是维持着一样的姿势，不过还没有等她成功，小屁屁上就感觉到一股力量，然后她就被放在了板凳上面。

小蝙蝠伸出手想端来那个碗，可是探出身子才知道又有一个世纪难题摆在了眼前——自己的胳膊根本就碰不着被放在桌子正中央的碗!

即便如此，她也不会放弃!于是她趴在桌子上面，并且再次伸出胳膊，不停地向中心挥着。

大姐姐见小蝙蝠笨拙的样子忍俊不禁，在她不甘的眼神中拿走了碗，并且走向水缸舀了满满一大碗，又端到了小蝙蝠面前。

小蝙蝠虽然露出怪罪的眼神，但是小嘴巴还是老实地凑了上去...咕咚咕咚，水面正在慢慢的下降。

在碗被端平之后，她目测了一下自己喝了多少。

用时大概二分钟，才下降了五分之一，这碗可真大啊。

然而就在她发出感叹的时候，大姐姐却毫不费劲地将剩下的水一饮而尽，而且还觉得不够又吨吨吨地来了一碗，看得小蝙蝠不禁露出了佩服的眼神。

在擦完小蝙蝠身上洒落的水后，大姐姐又把碗放回了原位，然后就把刚才一直放在桌子边上的盒子挪在了小蝙蝠面前，并且让她自己打开。

眼睛闪着期待的光点，小蝙蝠一点点向外翻开盒子上的木板，里面是几本老旧的书与一块石板，石板旁边还躺着几根不规则长条状的墨色石块。

还没有等大姐姐开口，小蝙蝠就兴奋地萌然点头，在家都过了二天，日常用品的读音早就掌握了，终于要开始教她属于异世界的文字了!

对学习富有热情的小家伙最为可爱，小蝙蝠理所当然地感受到了来自头顶的温柔触摸...抬头一看，果然是大姐姐正在抚摸着自己，可能看见自己这么主动，她也非常高兴吧！

毕竟她的弟弟似乎不太喜欢学习...原本大姐姐是想让他和小蝙蝠一起学习的，但是被一个蹩脚的理由拒绝了。

小蝙蝠拿出书本，放在桌子上摊平，翻开来一看却疑惑地偏了偏脑袋，她有想过可能不会是教科书，童话书故事书之类的当然也能够接受，可怎么也没有想到大姐姐会给她乐谱。

也许是大姐姐正好拿出了乐谱，盒子里面还有其它种类的书，小蝙蝠抱着侥幸的心态一本本地翻开了其它的书，无一例外，映入眼帘的全部都是五线谱。

小蝙蝠疑惑地抬起脑袋，大姐姐也用实际行动告诉了她，拿出这几本五线谱是准备教她唱歌。

首先是类似于“多来米发梭拉西都”的简单发音，等到小蝙蝠不结巴了，大姐姐就在石板上面用墨色长条写出了相对应的符号，并且悉心教导她书写的笔画。

正如刚开始教家具怎么说一样，小蝙蝠充分发挥了自己的学习本领，不管是符号还是读音，还是符号各种组合的读音，她只要看过一遍便能完美地记下来，甚至还产生了名为[乐理]的技能。

“哆...瑞...咪发...嗦啦...西都”。

基本的工具学习完毕，小蝙蝠便学起了乐谱上最简单的儿歌，经管她一下子就记下了歌的旋律，同时也能看懂五线谱，如果给她的时间足够的话，那么她肯定能将整首歌完整地“唱”出来，但是那结结巴巴和唱着唱着就蹦出几个错别字的样子，实在是让大姐姐难以接受。

虽然说时不时读错字犯傻，还有结结巴巴奶里奶气的发音很可爱，但是大姐姐现在是老师，可不会为了多欣赏几次“萌态”就纵容小蝙蝠，于是她不断让小蝙蝠重复练习，直到黄昏才肯休息。

快到了晚饭时间，小蝙蝠帮大姐姐收拾着乐谱，拿起一本准备放进盒子，突然从中间掉出来了一张照片大小的画，眼神便不由自主地被它吸引了过去，翻过来一看，画中是一名英姿飒爽的少年。

少年一头乌黑亮丽的短发，身披一件骑士的战袍，目光炯炯地怒视着远方的战场，仿佛随时都会一声令下，带领身后的军队冲锋陷阵...在他的双耳之下，戴着一对似曾相识的蔷薇耳坠。

小蝙蝠看着画中的人物，一种说不出来的熟悉感涌上心头...这种模糊异样的感觉，就如同曾在梦中相识。

大姐姐看见小蝙蝠，微笑着抚摸起了她的脑袋，并且开口说道:“小蕾米，你也觉得战士长大人很吸引人吗？看来我又多了一个强有力的竞争对手呢。”

大姐姐嘴上虽然这么说，但是心里也知道实际上没有差多少，毕竟几乎所有见过战士长的女孩都爱慕着他，而且战士大人贵为高阶血族，而她只是一个低贱的眷属，终究只是届不到的爱恋。

如果换成同为高阶血族小蕾米的话，那么说不定战士长会主动发起爱的进攻...当然这只是大姐姐的幻想，战士长真正的为人她并不清楚。


第一百五十六章:家庭矛盾


“站...四...长?”小蝙蝠虽然不知道大姐姐在说些什么，也不清楚这个单词的意思，但是仍然凭借做英文阅读多年的经验，准确地剃出了最关键的名词。

大姐姐似乎很乐意谈及战士长，又或者说小蝙蝠实在是太可爱了，那一副呆然提问的模样直接融化了扑通扑通的心脏，只见她微笑着眯起双眸，习惯性地把手搭在了小蝙蝠的小脑袋瓜子之上，并且一脸幸福地轻启嘴唇。

“战士长他啊，怎么说呢？总之就是非常厉害!在年轻一辈的“血族大人”里面，战士长可是最强者，而且没有之一!虽然说同辈的其他血族大人的实力也无比强大，但是仍然与战士长大人相差甚远。

玫瑰的骑士，暗夜的骑士，冷面冰山的芳心杀手，战士长大人拥有各种各样浪漫的称号。

而且除了个人实力，战士长大人也拥有举世无双的领导才能，在战士长大人的率领之下，阿萨德斯的军队一次又一次战胜了来自冥界的恶魔们，并且把它们赶到了属于它们的世界。

有一个小道消息，战士长大人虽然成天板着一张脸，感觉冷冰冰的，不过也只是外表看上去冷冰冰的，实际上他非常喜欢小孩子...好温柔啊，强大又温柔，怎么能这么吸引人...似乎是以前有一个可爱的妹妹...小蕾米喜欢的话...咳咳。

......”

在小蝙蝠的印象当中，大姐姐无论身处何处，无论在做什么事情，全都透露着一股成熟稳重的气息，然而在这一刻，看着大姐姐手舞足蹈地描绘着“站...四...长”这个好那个好的模样，她居然仿佛看见了狗崽子在自己面前炫耀新交男朋友画面。

能够让心智成熟之人褪去包袱，并且露出如同初恋少女一般活泼的姿态，即使存在“情人眼里出西施”的嫌疑，也仍然在某种程度上能够确认“站...四...长”在她心中的地位。

小蝙蝠虽然听不懂，但是也能从那手舞足蹈的动作当中，体会到大姐姐“溢出来”的仰慕之情。

小蝙蝠不想让大姐姐唱独角戏，即便完全听不懂，也还是时不时地像可爱的小鸡仔那样点点脑袋，以此表示自己一直都有在听。

一位御姐滔滔不绝地赞美着，一只小萝莉不停地肯定着，御姐虽然称不上国色天香，也称不上外貌出众，不过在那位即使“用任何美丽形容词来形容都是侮辱”的极品萝莉身边，也被“美丽可爱的光环”染上了一场彩韵，任何人看到这一幕都会心生动容，要是画师碰巧经过这个地方，绝对会不计代价地将这一幕记录在画布之上。

然而这无比珍贵的一幕，却被一位不速之客无情打破。

厨房的门被一下子推开，门正中间的人影刚好挡住了射进来的阳光，即使背阳，太远，看不清楚脸，小蝙蝠也能通过体型认出他就是这个家的小男孩...那个莫名其妙的男孩...现在也到了晚饭的时间，大概是干完活回来吃饭的吧？

得知进来的是什么人，小蝙蝠也完全失去了兴趣，于是回过脑袋，重新将注意力集中在了大姐姐身上。

然而多姆却一反常态，他在正视小蝙蝠萌萌的脸之后，居然没有莫名其妙地跑掉，反而是一咬牙，硬着头皮走了过去，而且看上去还十分生气。

多姆站在了还着“自说自话”，完全没有注意到自己的大姐姐身旁，听了没过多久，便一把抽走了她手中的画，并且熟练的撕成了碎片。

而大姐姐在被抢走宝物的那一刻，顿时发出了与年龄不相符的哀嚎，面露愠色，可是在看清楚是自己弟弟干的好事之后，又无可奈何地摇了摇脑袋，似乎还用道歉的语气说了几句话。

小蝙蝠能够理解，毕竟她也有一个自己找男朋友没事，还不要脸的炫耀，而哥哥说自己要找女朋友就无理取闹的狗崽子，不过理解并不代表谅解，她觉得多姆非常过分。

于是她不管多姆会不会讨厌自己...做出那么多莫名其妙的事情，可能早就已经讨厌了吧...弯下腰，捡起了掉在自己旁边的碎片，准备把它们拼在一起，然后还给大姐姐，毕竟这是大姐姐看上去非常宝贵这幅画。

然而当她将两块合在一起之时，突然有一只手袭击了过来，一把打飞了小蝙蝠面前的那团碎片。

小蝙蝠露出不知所措的表情，像一只无辜的兔子一样看向了犯人，他无法相信反应会如此强烈，在她的印象当中，自己的妹妹只会稍微表示一下“抗议”，绝对不可能会突然动手。

见到自己愚蠢的弟弟对小蝙蝠动粗，大姐姐不再纵容，瞬间露出了她所能露出的最凶狠表情，并且朝多姆愤怒地警告了一次，要是他再敢这样对待小蝙蝠，这个家将会把他赶出去。

眼看事情的发展越来越糟糕，小蝙蝠赶紧起身拉住了大姐姐的胳膊，试图用自己的表情让她原谅多姆，原本大姐姐在看到小蝙蝠的表情之后气消了下去，然而多姆接下来的一番无礼的举动，却让她心中的火焰再次燃烧了起来。

“姐姐喜欢他，就连你也喜欢他吗？！他有什么好的啊！我恨他，我也恨你们!”多姆朝小蝙蝠大声地咆哮，又立马奔向了屋外。

大姐姐想冲出去打他一顿，然而被小蝙蝠拉住，只好无奈地叹了一口气。

她们一家人的故乡并不是这个地方，以前的村庄遭到了恶魔的袭击惨遭毁灭，而战士长的部队作为迎战恶魔的主力，自然赶到了了那个村庄。

军队抵达，面对强大的战士长，那些恶魔很快便溃不成军，而就在最后几只恶魔即将被歼灭之时，它们居然抓住几个黑暗精灵当成人质，并且要求战士长放过它们，然而眷属终究只是眷属，面对威胁，战士长连一毫米都没有犹豫就解决了全部恶魔，其中一只恶魔在临死之前，还拉上了几个人质垫背。

而在这几个垫背的黑暗精灵当中，正好有多姆要好的玩伴。


第一百五十七章:超越


这个不大的家，在小蝙蝠加入之前，一共只有三名家庭成员，大姐姐，多姆，最后还有作为一家之主的爸爸...其他家人全葬身在了上一次恶魔灾难当中。

爸爸在小蝙蝠入住之后，就不知为何失去了踪影，刚才多姆又闹脾气，一股脑冲了家门，一时半会也不可能回来，现在餐桌前就只剩下了小蝙蝠和大姐姐两人，这座原本不大的房子，顿时就显得“冷清”与“宽阔”了起来。

大姐姐没有多说什么，只是在摸了摸小蝙蝠的脑袋之后，走向灶台，舀起一瓢水，淋在绿意摇曳的菜篓上面，准备起了晚餐，就仿佛刚才的事情没有发生一样...毕竟之前也发生过好几次类似的事情，刚开始大姐姐还狠狠地批评过多姆，后来便习以为常，肚子饿了也就回来了...不过话虽如此，可她的背影仍然稍显落寞。

小蝙蝠面向了被推开的大门，虽然说算不上担心，但是还是在叹息一声之后，爬下板凳，扶着墙，慢慢地走到了门口。

望向门外，视野一片模糊，于是便开启[听力强化]，尝试寻找“离家出走”的多姆...家家都有难念的经，既然选择暂时加入这个家庭，那也有必要承担责任...自从来这里也没有出过门，去勘探一下村子的地形也不错，反正现在有的是时间。

熟悉的感觉传来，小蝙蝠马上闭上眼睛，并且用[超越]将其强化一次，然而在[超越]启动后的那一瞬间，熟悉感荡然无存，而且她的听力不旦没有提升，反而下降到了与常态相当的程度，脑中还产生了一张犹如雷达的地图。

面对突**况，小蝙蝠陷入了思考，多姆逃跑，大姐姐没有特别着急，也就说明他不可能跑得特别远，而且在之前小蝙蝠时不时能听见屋外小孩子们的声音，手无寸铁的孩子们都能无忧无虑地玩耍，毫无疑问说明这个村子应该不会很危险，也就是说，只有不离开村子，就算多姆“离家出走”也没有什么大不了的，更何况现在还是夏天，在外面过一夜最多只是挨挨饿，被蚊子多咬几个包而已，而[听力强化]突然改变带来的变数太多，因此为了防止意外发生，小蝙蝠准备先实验一下全新的[听力强化]。

在脑内的雷达地图之上，遍布着大大小小数不清个光点，那些光点有的正不断闪烁，而有的一直保持恒定，小蝙蝠“点开”了前者当中的一个，微弱的滴水声立马便在脑海中响起。

小蝙蝠“沿着”地图走了过去，果然在水缸附近找到了一个正在滴水的菜篓子，用手挡在慢慢汇聚的水滴正下方，下一刻手掌中心感觉到一股凉意，那个光点立马就缩小了一圈。

大姐姐见小蝙蝠来到自己身边，还以为是她饿了来这里讨东西吃，二话不说便切下一块辛特兰果实，强行塞进了她的嘴巴里面，然后又轻推肩膀，温柔地把她“请”到了餐桌上面...由于角度的问题，小蝙蝠全程都没有瞧见大姐姐的表情。

咀嚼了几下果实，口水一下子就决了堤，肚子也开始“哇哇大叫”，原来完全没有感到饥饿的小蝙蝠，这下子反而难受了起来，不过以大姐姐目前做饭的进度，距离开饭还有一段时间，现在还是先忍耐一下，测试一下[超越]的能力，至于能不能找到多姆，还是要看新[听力强化]给不给力。

等级只有一级，可能不会体现出这个技能真正的实力，使用技能点强化又过于浪费，于是她一遍又一遍地使用这个技能，试图通过消耗技能值的方式换取经验值，就像她之前那样做的一样。

然而想法却与现实背道而驰，即使是她使用十遍，二十遍，三十遍，甚至快把技能值都给用光了，[超越]的等级也没有发生变化，于是她便放弃了这个方法。

仔细想一想，发生这种事情，其实也并不难理解，拿那些养成游戏来作类比，技能强化和角色养成全都需要材料，而强化低阶技能所需要的材料和强化高阶技能所需要的完全不一样。

强化大部分低阶的技能，可能只需要游戏最基本的货币，比如什么量子、什么龙门币、什么金币，什么摩拉，而强化高阶技能就必须附上相对应的高级材料。

可能消耗技能值所产生的经验值，就相当于游戏最基本的货币，而技能点就相当于宝贵的万能型材料，能够无视限定条件强化一切技能。

小蝙蝠想要节约一下的想法，看来已经无法实现，不过子弹已经飞了那么久，没有人搞一些幺蛾子的话，病毒大概已经扩散到整个军队了吧？亚人村落那边的感染情况也应该不会太差。

为了防止疫病在扩大之前被发现，小蝙蝠特意没有设置感染症状，因此那些被已经感染的人和亚人，此刻应该全都没有意识到自己早就已经沦为了瘟疫传播的媒介，而且还不断产生着进化点数。

为了确认情况如何，小蝙蝠打开了[瘟疫执行系统]，扫了一眼进化点数，好家伙，简单计算一下眼前庞大的数字，怎么说也感染了好几千人吧！

不过即便已经感染了那么多人，小蝙蝠仍然觉得远远不够，于是分出一半进化点数，再平分成三等份，加在了[传播途径]、[感染能力]与[环境适应能力]上面。

至于另一半进化点数，她毫不犹豫地转化成了技能点，然后全部用于强化[超越]，然而没有想到的是，原本能让三个技能一口气升到满级的份额，居然只将其升到了七级，不过这也并非不能接受，所需材料多，就说明技能高级，而且七级刚好越过分水岭，获得了阶段性突破的效果。

准备工作完毕，她再次闭上眼睛，用已经达到七级的[超越]强化了[听力强化]。

刹那间，整个世界褪去了颜色，明明此刻正紧闭双眼，眼前却出现了奇特的光景。


第一百五十八章:神识·改


世界瞬间变得湛蓝，澄清，又被解析，以图像形式重现，由一根根粗细不一，长短不一的线条组成。

那些线有的粗，有的细，细的大概是粗的二分之一，因此不用刻意去观察，也能够明显区分。

粗线组成了物体的轮廓边界，而细线则依附于内，并且以特殊的立体描绘手法，完美地表达了物体原本的特征，不管是形状，还是其上的细节。

在一个三维图像后面，又是另一个，就算这些图形叠加在一起，后面的也没有被挡住，她还是能清晰地看见上面的细节，用游戏来形容的话，就像开了第一人称射击游戏里面的透视挂，只不过小蝙蝠这个更加灵活，更加方便。

她集中注意力，想要知道[听力强化]还有没有新的能力...都强化过这么多次了，按理来说，应该会有的吧？

果然不出所料，下一秒新效果便改变了她的感官。

将注意力集中在某处，只要超过三秒，她的视线就会像摄影机那样，自动调整焦距，倘若在心里默读，就连三秒也不用等，视线立马就会放大，还有就是，倘若她不想望向远方，那么将视线集中几秒也没有用，完完全全受到她的控制。

而且全新的[听力强化]，有一点与“透视挂”大相径庭。

在“可视”范围之内，她不光能捕捉到相当于“玩家”的黑暗精灵，相当于“npc”单位的小动物，只有合理地调整焦距，就连不知名角落生锈铁钉上面的型号，也都能瞧见的一清二楚。

至于原本作为正主的声音，则如同漫画的对话一般，在每个“发声者”身边形成一个小小的方框，里面记录着一些异世界的符号与文字，符号随时都在变化，代表着声音即时的改变。

小蝙蝠看向[听力强化]，发动[鉴定]，瞅呀瞅，读呀读，翻呀翻，很快就到了最下栏...该技能经多次强化，已经拥有了[神识·改]的部分效果。

[神识·改]是什么东西？

在产生疑问的同时，理所当然，她又对[神识·改]发动了[鉴定]。

温度，呼吸，声音，移动，爆炸，等等全都会引起空气的流动。

而空气一旦流动，就一定会划过各种各样的角落，那些细微的缝隙、毫不起眼的凸起当然也不例外，就像生锈螺钉帽上的型号，不管多么“细微”，也不管有多么隐蔽，只要空气在划过时有丝毫改变，那么一定会被小蝙蝠的“神识改”捕捉到。

[鉴定]先生给出的解释很充分，还特意强调了空气流动的程度，似乎生怕小蝙蝠会误解自己想表达的意思。

这里所描述的空气流动，并不是可视的，也不是能感觉到的，至少凭借人类平庸的感知能力，在不借助辅助道具的情况下，无论如何也做不到。

也就是说，小蝙蝠的情况与僵尸不同，敌人即使一直站在原处，一动不动，不呼吸，不眨眼睛，不做任何小动作，也瞒不过她的[神识·改]。

要想阻断小蝙蝠的[神识·改]，至少也要让自己身边大部分的空气分子都停止振动，或者自己隔绝自己与空气的联系，在这个世界上能够做到这种程度的，手指头和脚趾头加起来都能数得过来。

小蝙蝠慢慢睁开眼睛，一圈又一圈大小不一的涟漪，在“透视图”的各个角落冒出，并且以肉眼可见的速度向外扩大，将所经过路线上的轮廓线全部吞没，而在涟漪正中央，熟悉的事物逐渐重现，没过多久，她原本的视线回来了。

小蝙蝠撅了撅可爱的小嘴巴，不满地看了看自己的小手，又抬起脑袋，瞧了一眼远方，说实话，就这双破眼睛的视力，光是日常生活的话，还不如一直开着[听力强化]呢，就更别提[神识·改]了。

[神识·改]啊[神识·改]，以耳代目，我用双手成就你的梦想，她瞬间想到了几个游戏里面的人物。

她叹了口气，又突然伸出食指，一个坏主意应运而生。

双方实力差距不大的战斗，又或者是“高攻低防”的战斗，往往就是信息的战斗，情报的战斗，谁能掌握信息与情报，谁就能摘下胜利的果实。

戴上眼罩，或者戴上不透明的面纱，在和敌人战斗的时候假装看不见，并且暴露自己无与伦比的听力，敌人一定想方设法地制造出杂音，干扰她的感知。

小蝙蝠的听力可不容易干扰，真想要做到绝对要付出不小代价，倘若真的有敌人做到了，到了那个时候，再把眼罩摘下来，并且告诉敌人真相，光是想想敌人的表情都能笑出腹肌。

她将这个想法埋藏心底，再次闭上眼睛，强化又强化，又开启了[神识·改]，并且面向了已经逐渐静谧下来的夜。

不断聚焦，放大，缩小，她的视线扫过附近区域的每一处角落。

然而屋后，树下，田边，全都没有那个名为多姆的身影。

她更加集中注意力，终于在一堆好似晒干棉花杆的干柴当中，瞧见了一个缩成团状的人影。


第一百五十九章:毫无征兆的黑化


对那一团人影发动[鉴定]，在小蝙蝠的视野当中，“多姆”的字样立马跳出。

于是她深呼吸一口气，挺起胸膛，将一只脚迈出了家门。

一步，两步，三步，四步，五步，刚开始还稳稳当当，后来便逐渐摇摇晃晃，没过多久又扶起了墙。

回头望一眼“家”，现在后悔返回，最后肯定连墙都扶不住。

趴在地上，毛毛虫般蠕动，说不定可以爬回去。

可是那样的话，即使再怎样小心，衣服也一定会沾满泥巴。

刚刚才换上的干净衣服，立马就被熊孩子弄得不成样子，怕不是会被大姐姐狠狠批评一顿。

不过这也是意料之中的事情，完全用不着担心。

在打败巨龙之后，她获得了一个特别厉害的技能，因为不确定周遭是否安全，所以就一直没有使用，而现在已经明确此处只有黑暗精灵栖息，没有能够威胁到自己的生物，正好拿出来遛一遛。

技能[龙之体]，根据魔法攻击力高低，增幅使用者的各项身体基础能力，只要使用者魔法攻击力足够高，其力量、速度、体力，耐力等各项数值，甚至能到达与上位巨龙相当的程度。

在技能开启之后，小蝙蝠沉重的身体，顿时轻盈了许多，那种一直不依不饶地环绕着她不肯消散，如同大病初愈般的疲惫感刹那间消失不见，如同刚刚打完篮球的酣畅淋漓取而代之。

她的双手离开墙壁，不过害怕摔倒，还是不敢离得太远。

走了好几步，这才放心站直，再次挺起了贫瘠的胸膛。

在体力和耐力提升一个档次之后，她发现控制身体变得简单了起来。

久违的感觉冲击神经，她睁开熠熠生辉的大眼睛。

兴奋感迫使她的双腿加速，先是试探似得颤颤巍巍，再是完全放心下来的快步小走，最后那两条独属于**体态的小短腿，居然像风火轮般旋转了起来，形成了一圈残影。

一路小跑，卷起一阵风，绕了好几圈，才来到那个干柴堆附近。

干柴围着一棵树，其本身也像一颗颗缩小版的树，中间是一根又长又粗又挺的主干，依靠着主干生长的则是侧枝，侧枝虽然已经被折断了一部分，但是全部挤在一起，仍然会留下一定大小的缝隙，只要用两只手稍微扒拉扒拉，身材娇小的孩子完全能够钻进去，多姆出来的时候似乎没有穿太多衣服，现在的天气又一天比一天冷，想必他正躲在里面取暖吧？

冷的话，怎么不去朋友家?

小蝙蝠能够理解，是属于小男孩一文不值的尊严。

小蝙蝠找到一块干净的地皮，坐下，抱住了膝盖。

她明白自己现在叫多姆出来也无济于事，说不定突然的打扰，还会令其心生厌恶，还不如让他在这里多待一会，好好感受一下寒冬的怀抱。

挨挨冻，吃吃苦，等他气消一点，又或者耐不住寒冷出来，自己再把他拉回去偏是。

小蝙蝠靠在树上，仰望夜空，两轮模糊的银色光轮，高挂于繁星点点的紫黑画布。

今天对于黑暗精灵来说，尤其是对于黑暗精灵少女们，是一个意义非凡的夜晚。

大姐姐说过，每到冬天的第一个月，两轮月亮便会彼此相近。

小蝙蝠虽然听不懂异世界的语言，也完全不能弄清大姐姐到底讲了什么，但是她听过牛郎织女七夕桥的故事，也在家庆祝过十几年的中秋节，再加上大姐姐指向月亮，满腮绯红，还摸着战士长画像的样子，自然也能通过细枝末节，明白是什么意思。

一年当中，一轮银月一直追赶着另一个，而这几天，便是它们最为接近的时刻，可即便只相距咫尺，心意也无法传达，也永远无法触碰到彼此。

爸爸妈妈和狗崽子浮现脑海，刚才的兴奋劲说没就没，再看下去说不定又会控制不住哭出来，红着眼大姐姐又要问东问西，她不想让大姐姐担心，于是她赶紧挪开视线，将爬上阴郁的粉嫩脸蛋，埋向了大地。

而地面似乎想要火上浇油，她刚将视线投向下方，便瞧见一群密密麻麻，酷似蚂蚁的节肢动物，爬满了一只受伤的灰色小鸟，而灰色小鸟似乎正在呼救，竭尽全力向小蝙蝠这边爬来。

现在是冬天，为什么还会有蚂蚁呢？小蝙蝠没有想太多，伸手试图赶走蚂蚁，拯救“身处险境”的小鸟，可是正当手悬停在小鸟正上方的时候，一个发自内心深处的疑问，像老虎钳般夹住了她的手。

猎物是捕食者生命的延续，捕食者是猎物生命的终结，对猎物的仁慈就是对捕食者的残忍。

不管是蚂蚁，还是小鸟，大家都是为了生存下去，才会彼此争斗，才会彼此伤害，一切斗争的来源，一切伤害的来源，都是出于对生存的渴望。

小蝙蝠回想起了还在洞穴之时，自己为了苟活下去，杀害了无数同胞，甚至还眼睁睁地看着娘亲大人在母爱的驱动下，不顾危险踏入蝙蝠禁地，最后葬身于鼠群当中，而她则是选择了无视。

脚趾抓紧鞋底，视线集中在了施暴中的蚂蚁身上。

自己难道不是和它们一样吗？生存又或者苟活下去的条件，完完全全建立在他人的尸体之上。

小蝙蝠叹出一口气，其实这样也无所谓，为了活下去，做什么她都愿意，因此她一点也不讨厌蚂蚁，一点也不讨厌这样的自己。

某心自问，真的不讨厌吗？仔细想想看，你真的真的不讨厌吗？

一个贵族青年的模样，顿时浮现在她的脑海当中。

那个利用蝙蝠群杀害自己同胞的可恶家伙。

小蝙蝠虽然不知道事情的缘由，也不明白当中牵扯的恩恩怨怨，但是从当时那个人浑身颤抖的程度来看，他在下死手的时候也害怕到了极致，那般恐惧还要痛下杀手，也就是说他绝对有不得行动的理由...又或许是犯下了大错...可能到了只要留下活口，就绝对会被制裁的程度。

都是为了活下去，自己与他又有什么不同呢？

自己在目睹他的所作所为之时，可谓是厌恶至极。

这难道不是以五十步笑百步，嘲笑镜子里面的自己吗？

小蝙蝠经历过得痛苦太多，很多浅显易懂的道理，很多很早以前就已经想通的事情，早就已经变得模糊，即使这无比明显的区别，也让她陷入了泥潭，看不见眼前的道路...所谓的自己骗自己。

自己与他有什么不一样呢？

既然都这样了，不如破罐子破摔，干脆当一个坏人?

她对自己发动了[鉴定]，并且打开了[瘟疫执行系统]，看着[感染症状]按钮，不由地愣了神。

如果增加感染症状，那么绝对会加速进化点数的获取，大概也能更快见到爸爸妈妈和狗崽子，可是这只手按下去的话，又会伤害到无数无辜的生命，说不定还会毁掉大姐姐的一生。

小蝙蝠迫切地想要知道答案，好以此决定未来的道路。

这一刹那，这一时刻，对整个世界，都至关重要。

突然一声可爱到无以复加，用任何语言形容都是玷污，又悦耳、又熟悉的**音，回响于脑中，舔舐耳根，挑动耳尖，融化了小蝙蝠的心。

“不一样哦，完完全全不一样，大姐姐不要把自己和那个人渣相提并论，至于为什么，答案是什么，就由莉亚来回答大姐姐。”


第一百六十章:寂灭


结果摆在眼前，即便已经补救良多，世界仍在崩溃。

在“超脱”的那一刻，在摆脱“伪时间虫子固式”束缚的那一瞬间，就仿佛镜子被摔在水泥地上，伴随着咔嚓一声脆响，因果与逻辑的闭环破裂。

“潘多拉魔盒”被打开了。

无论是时间，还是空间，温度，等等等...一切具体的，一切抽象的，一切能想象到的，一切无法想象到的，一切的一切，皆分崩离析，化为虚有。

以人类狭隘的“视野”，被“数学”所禁锢住的“想象力”，还有刚刚起步的科技，根本无法理解此刻到底发生了些什么。

原本的“合理”，刹那间，被彻底颠覆，转化成了“不合理”。

繁星熄灭，“扭曲”蠢蠢欲动，“肃正”的责任却落在了一人头上。

一枚枚货真价实的黑洞，在宇宙的各个角落孕育而生，泛起了一阵阵“吞星没日”的涟漪。

那无比壮观的景象，就如同宇宙一般雄伟的池塘，刚刚下起了大雨。

不光如此，那无数颗黑洞，还如同气球一般迅速膨胀，其体积、质量，越来越大。

在经历人类最小计量单位都无法描述的时间之后，便吞噬一切物质，一切光明，成为了在宇宙当中，唯一具象化的存在，轻易扭曲了空间。

那些黑洞不仅能扭曲空间，凭借其无与伦比的质量与密度，就连自身周围的时间，也会被一股无形之力所拉伸，变形，最后如同空间般被扭曲。

原本无形之力所能作用的范围，只局限在以黑洞为圆心的球形辐射当中，然而在现在的宇宙情况特殊，一个黑洞挤着另一个，扭曲也相互“挤压”着，打一个不恰当的比喻，时间与空间的扭曲，如同珍珠奶茶一般，将黑洞浸泡在了里面。

假如只有一种扭曲产生，那么这种扭曲便会取代原本的“合理”，可是几乎每一个黑洞都会产生一种扭曲，而“扭曲们”都是完全不同的存在，因此在这无数“不合理”所组成的**，原本的“合理”会沦为蜉蝣，被卷起的混沌淹没。

合理——合理的事情，合理的装备，合理的说法，合理的解释...合理与不合理，基于一个给定的标准，而这一标准，往往便是所谓的合理。

而当所谓的合理消失之后，每一种不合理便都拥有了成为合理的资格，也就是拥有了成为标准的可能性，可是每一种扭曲所“承认”的合理与标准不尽相同，扭曲与扭曲之间又相差甚远，因此当“扭曲们”守护着自己的矜持之时，所造成的结果便是“时空”的不连续性，“量子性”。

每经过一个黑洞，每到一片区域，每融入一种“扭曲”，空间的延展性，时空的流动速度，均会相差甚远。

比如里面比外面大的空间，首尾相连的节点时间。

当然，由于其标准不同，其所遵循的法则可能也完全相反。

也就是说，每一种“扭曲”，都可能存在一套独立存在的“法则”。

1+12?

正确或者错误?

在原本的“法则”无疑是正确的，可是一头扎入“扭曲”当中呢？

1+13?

1+14?

谁能给出答案?

无数种“扭曲”，1+1的答案，一切皆有可能。

或许在某种“扭曲”内，数学根本就是无稽之谈。

如果令各个“扭曲”发展，那么在不知道多少亿年之后，像是蓝色燃烧的冰冷太阳，纯粹以电磁波组成的智慧生物，均会自然而然地诞生。

然而这些相对的“不合理”彼此相邻，比放置于火灾现场的硝酸甘油还要不稳定，不可能发展下去。

事实上也是如此，这种将“不稳定”与“不合理”叠加到极致的状态，只持续了不到一分钟时间，一分钟之后，一切都迎来了终结。

此刻便是万物的寂灭。

什么时间？什么空间？什么能量?

找到一处什么都不存在的地方，将“无”一遍又一遍地解析。

就连那承接“物质”、“能量”、“概念”，最基本的棱线，也在这寂灭之中根根断裂。

这才是真正意义上的湮灭。

这个宇宙，除了叶所存在的空间，一切都将消失。

蠕动与爬行之神，痴笑与愚昧之神...一位位不可名状的高纬度生物，又或者说是被人类所崇拜的真神，在寂灭无法波及之处，正注视着“泡沫”里发生的一切。

它们有能力拯救这场灾难，也有能力将泡沫一把拍碎，不过它们只是在静静观望，除了它们自己，没有人知道它们在想些什么，也没有人弄清这一番观察有何意义，明明只要待在泡沫之外，从某种意义上来讲，它们全都能做到全知全能。

不对!

那团肥皂泡，有一处异相，即便它们已经度过了永恒的岁月，无限的时间，也从来都未曾观测到过。

在它们的眼中，像是“肥皂泡”这种低级的存在，都如同“虫子”一般。

“虫子”的起始，便是“肥皂泡”的起始，宇宙大爆炸。

“虫子”的终结，便是“肥皂泡”的终结，宇宙大坍缩。

然而眼前这个“肥皂泡”，却与以往的都不一样。

“起始”的的确确存在于“起始”，可是在寂灭发生之后，其本身的流动却突然间凝固，原本应该出现在“终结”处的“终结”，却虚幻般闪来闪去。

刹那间，犹如倒放视频中的水流一般，寂灭回溯。

阅读恶魔们留下的石碑还不够，帮助亚兰的母亲顺利生产也还远远不够...因果闭环上的补丁还需要增加，这样世界才不会再次支离破碎。

导致崩坏的根源，一个又一个地浮现在脑海当中，下一个“不合理”又是什么呢?

......

娇小的幼.女，正抱紧双腿，神情低落地盯着地面。

没过多久，她的手悬在眼前，似乎想按下什么，可却咬牙瞠目，犹豫不决，迟迟不肯拿定主意。


第一百六十一章:给爱以耐心


答...案，答案?

这简单的名词，在小蝙蝠心中回荡，渐渐使她出神。

等反应过来，她赶紧抬起脑袋，视线来回移动。

找不到，又闭上眼睛，开启[听力强化]，试图扩大搜索范围。

可却不管用[超越]强化几倍，都只落得个一无所获的下场。

半晌，在她搜索的同时，就好像被倒入萃取剂的浓牛奶，一撮撮银色的耀眼星光，犹如一撮撮饱满的晶莹琥珀，由眼前不大的空间渗透而出，逐渐汇聚成了莉亚那份不可形容的美丽。

小蝙蝠没有为之动容，反而瞪着水汪汪的大眼睛，紧紧逼视着同样散发着红宝石般赤红光芒的双眸——“答案是什么，请告诉我”，仿佛这般质问。

她虽然未曾设想过，真的会有人来回答她的问题，也不知道为什么莉亚会再次降临，但是即使这般，她对现状也一点都不感到惊讶，直觉反而在她耳边不断倾述，莉亚的出现命中注定。

仿佛听懂了心声，小小的银发萝莉张开纤细的胳膊，抱住了另一只小小的银发萝莉，做出了与大姐姐几天前安慰小蝙蝠一模一样的动作，不过似乎由于银发萝莉并没有大姐姐那样傲人的**，因此并没有带来预想当中的那股温暖。

除了从内而外散发的气质，以及此刻城府的深浅，两只几乎无法分辨的娇小萝莉，紧紧地依偎在了一起，就像是又可爱，又懂事的双胞胎姐姐，正在安慰被坏叔叔吓哭的胆小妹妹。

“问题的答案，很简单，贪婪与生存，侵略与反击，无意与有意，都是截然不同的存在，倘若将它们相提并论的话，那么我想一部分人肯定会相当恼火，相当于践踏了他们的底线。”

“除了那些已经对世界绝望，同时也对自己绝望的单独个体，‘活下去’的权利几乎就是最基本的底线。”

“当这道底线被触碰到之时，活下去的权利就可能会被剥夺，而一旦面临死亡，每一个人都会竭尽全力的反抗。如果有无论如何都必须要见到的人，如果有无论如何都必须要保护的人，如果有无论如何都必须要实现的愿望，那么即使只有千亿分之一的可能性，也一定能够引发奇迹，因为希望是留给渴望的人的。”

“可是我伤害了其它蝙蝠，也眼睁睁地看着娘亲大人死去。”小蝙蝠开口说道。

“活下去比什么都重要，即使伤害他人也无可厚非。”在说完这句话之后，莉亚没有再给小蝙蝠继续说下去的机会，提高音量，加快了节奏。

“刚才已经说过了，不要拿自己和那个家伙作对比，爱你的人会心疼的，而且为了活下去而伤害别人无可厚非，但是为了利益而伤害别人，为了继续享受本不属于自己的荣华富贵而伤害别人，就无法被人原谅，也不会有人去心疼。”

小蝙蝠不杀死其它蝙蝠就不会升级，也将无法生存下去，而那个人作为贵族，在伤害其他人之前，即使被识破，也不会有生命危险，而他为了掩人耳目，为了继续享受身份带来的利益，为了满足他那可耻的贪婪之心，居然做出了那种伤天害理的事情。

小蝙蝠贴着莉亚贫瘠的胸部，在心里默默嘲笑着愚蠢的自己，莉亚的话虽然漏洞百出，但是在听完之后，她此时此刻的心情已经平复了许多，因此她也在这一瞬间恍然大悟，她内心深处真正需要的，并不是答案，而是一个安慰。

依偎半晌，她挪开视线，又移到了[瘟疫执行系统]上面。

即便第一个理由已然消失，她按下按钮的想法也仍然存在，因为按下按钮便代表伤害这个世界，而她一直打从心底痛恨着这个残酷的世界。

从重生到现在，世界无时不刻不想取走她的生命，她一次次挣扎，一次次逃出生天，无论是身体，还是心灵，都早已经遍体鳞伤，菠萝菠萝哒。

她对这个世界的恨意，等同于这个世界对她的恶意。

而且按下这个按钮的话，一定能够早点离开这个世界。

“世界并没有对你保持恶意哦，相反世界是爱你的。”

莉亚突如其来的发言，让小蝙蝠顿时产生了抗拒，于是慢慢地推开了莉亚，她无法理解也接受世界爱她的说法，在她看来世界就是一头张牙舞爪的怪物，还时刻想吃把她生吞活剥，这样又可怕，又可恨的怪物，又何谈爱之可言。

“我无权干涉你的选择，不过一些事情在做过之后，便再也无法挽回，不想唐突留下遗憾的话，最好不要冲动行事，而且即使表面看上去是如何残酷，如何可怕，这个世界也仍然深爱着她的每一个孩子，而想要深刻体会到这份爱，必须要有耐心，请给爱以耐心。”

“哥哥大人...大家都说您在利用我，我也曾经如此怀疑，但是...对不起”莉亚的语调突然低沉，吞吞吐吐，又刹那间恢复如初，接着说道:

“妈妈也不是说过吗？如果被一点点恶意就重伤到无药可救，那么不是对爱自己的人很不公平吗?这个世界并没有想象中的那般残酷可怕，请给爱以耐心，请给爱你的人公平。”

小蝙蝠立即否认她的说法，可是还是放下了刚刚抬起的胳膊，[瘟疫执行系统]消失在了眼前。

她恨这个世界，也坚信这个世界厌恶着她。

莉亚心如明镜，当然也明白，只凭借毫无力量的语言，不可能轻易改变小蝙蝠的想法，不过她的目的已经达到，只要小蝙蝠在抉择之时，能够想起那五个字便已经成功修复了不合理——“给爱以耐心”

在“不合理”消失的瞬间，莉亚本身的存在便成为了某种程度上的“不合理”，很快就遭受到了规则力的“弹反”，如同幻觉般消失在眼前。

刹那间，夜空之下，硝烟弥漫，火光滔天，尸臭弥漫，一只银发萝莉，跪倒在地，嚎啕大哭，眼前是一具烧焦的尸体...这屹然就是下一个因果闭环上的“不合理”。


第一百六十二章:又一祈愿的产物


由莉亚汇成的星光渐渐消散，小蝙蝠心怀复杂的感情，痴痴地注视着，同时一种糟糕的预感涌上心头，或许在不远的将来，自己还会与莉亚相遇，而且到了那个时候，她所面临的灾难，相比于过去，只会更加严重。

小蝙蝠无可奈何，抽动嘴角，苦笑，光脚的不怕穿鞋的，她都混成这样了，难道还可以变得更加糟糕嘛？反正对她来说，在这个无情的世界里面，没有什么值得珍惜的存在，随时都可以割舍。

与此同时，材堆当中，多姆由于寒冷，逐渐开始发抖。

于是他匍匐在地上，手脚并用，打算先爬出去，找一点衣物，裹在身上，再回来，不然就凭他身上那单薄的衣物，晚秋的深夜，可够他受的。

爬出，站起，下意识地观察四周，出乎意料的事情发生了——小蝙蝠那蜷缩的身体，依偎的模样，映入眼帘，一刹那就灌满了他的大脑 。

柔弱，楚楚可怜，等等一系列词语，在耳边回荡。

保护欲，内疚感，在一瞬间，取代了心中的愤怒与不甘。

小蝙蝠那份无法形容的美丽，以无法想象的形态展现出强大的威力，而且又在契约的加持之下，变得“不可置疑”，可即使如此，多姆在爬起来之后，仍然没有上前，而在考虑到小蝙蝠为什么会出现在这里之后，内疚感便瞬间强烈了三分，似乎马上就要踏碎这仅剩的自尊心。

自己很强壮，都这么冷，她那么柔弱，肯定更加冷吧？

多姆赶紧小跑到小蝙蝠旁边，伸出手想要拉她起来，然而在看见那犹如奶油般洁白鲜嫩的双手之后，又打起了退堂鼓，在接触之前，缩了回去。

被他这种低贱的手触碰，一定会像遇到针头的泡沫，化为美丽的碎片。

大概只有高贵的血族骑士，才拥有脱下公主绣花的手套，亲吻公主手背的资格。

想到此处，多姆的脸上爬满阴醫，头顶冒出团团黑线。

他的脑中浮现出了那个不共戴天的男人——战士长。

此时无限涌出的不甘，再次占领了心中的高地。

暴怒使其冲昏头脑，不甘让人失去理智。

他都可以，我为什么不能，我一定会保护好小蕾米，哪怕付出生命!在第一次见面就已经确定了!

中二，粗暴，但又充满决心，每个小男孩或许都曾有过。

他把手伸向小蝙蝠，然而没有想到的是，小蝙蝠居然自己突然站了起来，还“恶狠狠”地瞪了他一眼，紧接着又大步往家的方向走了回去，只留下他在原处干瞪眼...小蕾米的身体已经恢复到可以走路的程度了吗？对啊，不然怎么过来的呢？

见小蝙蝠逐渐消失在视野，多姆也只好跟了上去。

见到多姆回家，刚准备完晚餐的大姐姐很是意外，换成平常的话，应该还会挨个一晚上的冻才会回来，今天怎么就这么快了呢？可是不管是早是晚，大姐姐仍然在吃完晚饭之后，狠狠地教训了他一顿，小蝙蝠没有兴趣去了解多姆被教训的内容，大概是他这样跑出去，会给小蝙蝠立一个坏榜样，还可能会害得小蝙蝠跟着一起出去，非常危险一不小心就会出事之类的。

深夜，脑中不断回放着莉亚的画面，小蝙蝠躺在床上，睁着眼睛，辗转反侧，思考了一整夜，直到第二天早上，吃完早饭，大姐姐要出去干活，她的思绪才从昨晚的事情中解脱出来。

大姐姐出去，小蝙蝠要跟着，可是小蝙蝠是血族。

用一只手遮住，仰望天空，今天大概也是晴天，不适宜血族行动，甚至一些血族活动时间过长会直接挂掉，因此大姐姐不同意带她出去。

不过谁能耐得住一只举手投足都能激发保护欲的娇小萝莉呢?用那因为口齿不清，又奶里奶气，所以变得格外可爱的声音反复请求，再加上证明太阳对自己并没有多大影响，才五次就把加固了一百遍的城墙贯了个对穿，在戴上一把伞之后，大姐姐便小蝙蝠放在篓子里面，盖上一顶黄色的草帽，背上，从家里出发，跟带喵星人遛弯似的。

到了田里，大姐姐让小蝙蝠撑着伞，并且躲在阴凉的地方，开始了上午的劳作。

而小蝙蝠这“珍禽异兽”一露面，就像学校里面没有主人的大橘，很快就被放下手头事情的小孩子们围了起来，那些稍微成熟一点的少男少女们，甚至是那些已经生儿育女的成年人们，也都想围过来一睹芳容，不过碍于心里不明所以的情感，还是没有像天真的小孩子们那般霍霍而来。

这可苦了大姐姐，由于“小天使”的降临，今天过来田里帮忙的人明显增加了许多，到了快要中午的时候，甚至能用夸张来形容，大抵是以下场景:

弯腰，连续收获好几颗作物，向前走一小段距离，站起身来，闭上眼睛，缓解一下腰部的疲劳，而现在要是睁开眼睛，面前十有八九也会有人正在扭腰，一看，原来是小子！双方同时。

这些都是大姐姐的烦恼，自然和小蝙蝠无关。

回到阴凉底下，时间也往回调一点点，小蝙蝠靠在路边树上，虽然完全不需要睡觉，但还是由于曾经身为人类的习惯，打算就这样躺着小憩一会，不过没过多久，她水嫩充满弹性的小脸蛋上，就传来了痒痒的感觉，吓得她赶紧睁开眼睛，还以为又有敌人，[耳语]都发动了。

定睛一看，原来只是一位小女孩，于是她解除了戒备状态。

视野再放远一点，不止一个，根据模糊的轮廓判断，一共有六七位，而且其中三四位看上去比多姆还要年幼，不过就算是里面最矮的那一个，也比可怜的小蝙蝠要高上半个脑袋。

小女孩见小蝙蝠醒来，立马把双手摆成喇叭状，框住旁边小男孩的耳朵，“大声密谋”了一些小蝙蝠没有从大姐姐那里学过的话，又立马兴奋地扑了上来，像小狗又或者是变态那样，把鼻子凑到了银白色的秀发之上，使劲地吸，使劲蹭，那些让人“不寒而栗”的自来熟同学都没这么熟。

小蝙蝠不知道该怎样吐槽，也不太喜欢被如此对待，不过倒也没有一把推开，毕竟扑上来的是小萝莉，不在耍流氓的范畴之内， 一会儿没有问题，就等着她自己放开，可是小女孩没完没了，似乎完全没有停下来的意思，换位思考一下，被铲屎官吸久了，猫主子都会不耐烦，更何况是小蝙蝠呢？

她用技能强化身体，小心推开小女孩，慢慢站了起来，并且准备找个机会，摆脱这群一个个比自己还高的小屁孩，然而才刚刚挪动一步，小蝙蝠的眼睛就被他们身上的果子给牢牢抓住了，脚也像深陷泥潭，看样子是不给吃不让走了，同时嘴巴也仿佛回忆起以前吃杨梅被酸牙的感觉，唾液不受控制地快速分泌。

其中一个小孩，无意间把随手拿着的果实，放到了小蝙蝠的“捕食范围”之内，一瞬间，几乎让人无法反应，果子上面就出现了一到小小的缺口。

见状，小孩子们都跟发现了宝藏似得，纷纷把带在身上的果子擦干净，并且凑了上去，试图投喂贪吃的小蝙蝠。

其它没有带果子的小孩子，这下子可急了，就跟热锅上的蚂蚁一般，有的干脆把自己的午餐也拿了出来，投喂给如同“收割机”的小蝙蝠。

小蝙蝠也是“豪爽”，来者不拒，这个果子咬上一口，那个果子也咬上一口，对果子的渴望下去了，于是这个面包也来上一口，那个没凉多久的红薯也来上一口，这下子可真成了大橘。

一团黑色的不明物体，突然出现在捕食范围之内，因为它散发着香味，所以小蝙蝠没有犹豫就咬了下去，在咀嚼完毕之后，便吧唧吧唧了嘴巴，而味道一直残留在了口腔当中，甚至盖住了果子的血腥味。

这种黑色不明物不仅味道特别，而且形状也非常奇怪，完全无法根据外形判断种类，甚至都看不出来到底是动物还是植物，小蝙蝠出于好奇心，再加上后知后觉的恶心感，于是发动了[鉴定]。

“祈愿的产物”。

在“鉴定先生”所给出的解释中，这五个字尤为引人注目。


第一百六十三章:祈愿之石的情报确认


小蝙蝠眼眸微眯，紧缩稚嫩的眉心，意识到这悠哉悠哉的生活，再过不久，就必须要结束了。

那团黑乎乎的东西，几乎已经能够确认其来自祈愿之石。

这是个奇幻的世界，科学无法解释的魔法与奇迹，都是货真价实的。

因此，即使按以前世普通人的眼光，再怎么不可思议的事情，小蝙蝠现在仍然相信其可能性，但“祈愿之石”情报的来源，归根结底只是大叔的一面之词，一个蹩脚的故事而已，而且大叔在讲故事之前，还臭屁地给自己贴上了那么多美好的标签，不由地让小蝙蝠怀疑起了故事的真实性。

不过抱着“宁可信其有，不可信其无的心态”，小蝙蝠即使没有抱有多大的希望，也还是把寻找“祈愿之石”的计划纳入了未来的蓝图当中，毕竟回去的方法，就像金钱一样，从来都不嫌多。

而在遇到第一件祈愿的产物，也就是黑暗精灵们所种植的果实之后，她大致相信了大叔的故事，于是她也抓紧时间做了调查，可是在简单了解情况之后，她欢呼雀跃的心很快便冷静了下来。

在学会简单的交流之后，她用那喜欢打结的嘴巴询问过大姐姐，果实出现至今，虽然没有太过久远，但是黑暗精灵们也培育了它们好几十年。

几十年对于长生种来说，可能只是生命当中微不足道的一瞬间，然而从客观事实上来讲，这段时间或许都能让某些地理位置特别的地方经历一段“沧海桑田”的变化，也就是说就算真有人在附近使用过祈愿之石，现在也不可能知道藏到哪里去了，因此即使在得知果子是祈愿的产物之后，小蝙蝠也没有将其放在心上，而此刻又有了新的线索，怎么还可能闲的下来?

小蝙蝠闭上眼睛，在脑中再次回想起那黑乎乎物体的大致情况，不管是从口感、从触感、从味道、还是从新鲜程度来分析，它都是一种不适合长期储存，也不适合长途运输的粮食，而这一点就恰巧说明，祈愿之石可能最近就被使用过一次，而且极有可能就在黑暗精灵居住地附近。

小蝙蝠解除[思考加速]，把视线集中在了那个拿来“黑乎乎物体”的男孩，并且用那可爱到可以勾出他人魂魄的声音结结巴巴地说道“这个...像...炭一样...的粮...请问...还...有吗？”

看上去非常腼腆的男孩，见小蝙蝠朝自己搭话，不敢相信地张开了嘴巴，并且用食指指向自己圆润的下巴，仿佛在向小蝙蝠确认，在目视小蝙蝠上下点头之后，他立马迈着小碎布重新回到了小蝙蝠身边，用眼角余光看着那些欺负自己没力气，活活把自己挤出去的坏家伙们，腼腆的气息荡然无存，鼻子翘得比天还高。

他手伸向口袋，掏出黑乎乎的粮食，问小蝙蝠是不是还想吃。

小蝙蝠先是点头，又是摇头，弄得他不明所以，不过能离小蝙蝠这么近，光是沐浴在小蝙蝠的视线之下，就好似春风拂过全身，幸福感油然而生，可爱可真是一个强大的武器，紧接着只见小蝙蝠继续开口说道:

“还有...类似...的嘛？”

“有!”

还没有等当事人反应过来，又有一位黑暗精灵小孩跑了过来，并且拿出来了一块同样黑乎乎的不明物体，双手捧着放在了小蝙蝠面前。

小蝙蝠发动[鉴定]，发动[思考加速]，视线在“鉴定先生”给出的介绍上快速到过，然而并没有找到想要的“标签”，于是便失望地摇了摇脑袋。

“相同...来历...的，就是...那个...被一起...送来的...”

旁边年纪稍微大一点的女孩，突然向下低脑袋，踢了踢脚，又看了看自己的布鞋，瞬间明白了过来，于是赶紧将其拖下，然后光着脚丫子，像上供的狂热祭祀一般，冲上去把那个男孩挤到了一边。

在男孩无奈的抗议声中，小蝙蝠对布鞋发动了[鉴定]，“祈愿的产物”，明晃晃的五个字再次出现在大脑当中。

“这个...和那个...是哪里...来的？”

“血族大人想要吗？想要的话，我可以送个血族大人!”

“我不能...收下，这个是你...的回家的...路人石头...很多，你不能...没有它。”

黑暗精灵女孩拍了拍胸脯，如同向喜欢女孩炫耀自己的男孩:“血族大人，请您放心，我的身体结实得一批，那些小小的石头，根本就戳不穿我的脚底板!”

“确实啊，你的脚底板确实很厚，就和你的脸一样厚，送你穿过的鞋子给血族大人，你这不是小石头戳不穿，我看就连战士长的泣血之刃，也刺不破你这比城墙都还厚的超级脸皮。”

“狗子你在放什么屁？昨天又吃了三斤烂皮豆子?一个接着一个。前几天把你打得哭唧唧的人是谁不记得了是吧？还想再尝尝我的厉害吗？！”

“再来啊!谁怕谁啊！”来者刷起袖子，冲上去准备大打出手，然而在看到慌忙伸出纤细胳膊，想要利用肢体语言强化权威，试图阻止他们干架，反而显得笨呼呼的小蝙蝠之后，便消了气，谁想在一只可爱的小萝莉面前露出獠牙呢？

而女孩则看了看自己的鞋子，突然想起鞋子好像已经有一个礼拜没洗了，再加上天天都在帮父母干活，汗流了一道黄河，味道绝对能干翻一头牛，倘若把这双鞋子送给血族大人，那么岂不是会让血族大人染上自己的气味!

想到这里，女孩兴奋地颤抖身体，口水不自觉地流了下来，看到小蝙蝠偏着脑袋，不解地看向自己，羞耻感立马涌上脸颊，一抹潮红在巧克力色的脸颊上显得非常不自然。

“变态!大变态!”仇家一眼便识破了她龌龊的想法。

“你说什么!”刚想大骂一番，不过看在小蝙蝠的面子上，她把到了嘴边的话又吞了下去，并且乖乖地把鞋穿了回去，而仇家则趁机把她推开，摸了摸小蝙蝠丝绸般的雪发。

“每年的新年，赤月节，收获节，领主大人都会派发这些东西，收获节快到了，血族大人想要鞋子的话，到时候我给血族大人挑一百万双没有脚鸭子味，而且还特别特别好看的鞋子!”


通知


兄弟姐妹们，酸菜鱼新书来了!

《冒牌魔女是异世界大使》


第一百六十五章:平常的一天


秋天倒数第二个月圆之夜，便是黑暗精灵的收获节，在这一个夜晚，凡是作为一名黑暗精灵，只要不参与战争，不管有多忙，都会抽出一天空闲，去参加自己部族所举办的节日，享受来之不易的幸福。

不过为了筹集过冬的物资，并且保证其储量充足，在收获节来临之前，黑暗精灵们还会陆陆续续前往边城一趟，去那购置一些自己在家无法制造的物品。

太阳逐渐下坠，小蝙蝠身边的小孩，也逐渐作鸟兽散，即使他们还想继续和小蝙蝠呆在一起，心里一万个不舍得，还是被家长们揪着耳朵拖回了家。

而与此同时，大姐姐在几乎整个村子的男人帮助下，仅仅花了一个下午，便完成了原本需要一星期的活，她都不记得清空了几次背篓，腰都快累断，这才终于给小蝙蝠腾出位置。

都让小蝙蝠等了这么久，大姐姐担心她会生气，会和自己闹别扭，于是在出门之前，走进储存果实的仓库，迅速挑了一颗看上去最大的，最红的，并且把它塞进口袋，加快了脚步。

远远望见树下小憩的小萝莉，大姐姐又放慢脚步，蹑手蹑脚，放谁见到这一幕，都不会愿意吵醒熟睡的小天使，破坏这幅《绝美萝莉小憩图》。

来到小蝙蝠身前，她俯身，轻轻抚摸小天使的额头，又把将手伸向脸颊，把遮住蒲扇的银丝撩到了耳后，完整露出了那惹人怜爱的小脸蛋，眼前小嘴巴一张一合缓慢呼吸的模样，简直比一百块巧克力都还要甜蜜，再不赶紧喝点水的话，恐怕就要当场齁死在这里了！

把竹篓放在地上平稳处，右胳膊伸入小天使后勃颈与树干形成的空当，另一只胳膊则伸向她弯曲的双腿，轻轻抬起，然后小心翼翼放进竹篓当中。

大姐姐将竹篓背上，静静地听着飞抚弄树叶的声音，不禁感叹小家伙的变化之大，或许之前没有表现出来，不过只要和她生活在一起超过一天，任谁都能看出来，她似乎整天都在警惕着什么。

毕竟刚刚才从战争中逃离，而且似乎是在战争中陨落，丧失了原本的力量与心智，原本应该高高在上的高等血族，现在却如同小孩子一般柔弱无助，因此大姐姐很关心她，在这短短的几天之内，几乎每一个晚上，都会去确认小家伙睡得好不好，而几乎每一次她都在装睡。

而且不光是晚上，白天也是，周围一旦风吹草动，她立马就会摆出防备的姿势，通常来讲就是炸毛，或许她自己都不清楚，只是下意识而为。

然而此时此刻，原本警觉的小野猫，居然违背本能，露出了白花花的肚皮，这让大姐姐不得不感叹...或许小蕾咪她...已经彻底接纳了我们吧？

想到此处，大姐姐面露微笑，回到家，放下小蝙蝠，很快就准备好了晚餐，“一家三口”很快就解决掉了一桌不算丰盛，但是迄今为止最为可口的晚餐，至少大姐姐是这样觉得的。

在吃完晚饭之后，小蝙蝠回到房间，躺在了床上。

盯了天花板好久，都还没有产生睡意，于是又下了床。

开启【龙之体】强化身体，摸到厨房，没有看见大姐姐，又跑出屋外，屋檐之下散发着浓郁血腥味的篮子，立即就把小蝙蝠吸引了过去。

她捋起衣服角，半蹲在篮子前，拿出一片叶蒂，并且放在手心，又用鼻子嗅了嗅，这种夹渣着泥土的血腥味，肯定是辛特兰果实的叶蒂。

抓起一把叶蒂，又拿来一根木棍，她绕到了房子后面。

房子后面是一片树林，而在树林前面，排列着一行四季都郁郁葱葱的矮树，小蝙蝠打开【神识】，那一行树木便在她眼中化成一排模型，同时她也找到了目标，在关闭技能之后，便走了过去。

小蝙蝠抬头，仰望眼前这颗树，果然即使是最矮的这颗，也有正常成年人高，对于小蝙蝠这种小小只的萝莉来说，也是“高不可攀”的山峰，即使是两条小短腿使劲蹦跶，也不可能摸到树枝。

用【超越】强化一次【龙之体】的话，她轻轻一跳，能跃上屋顶，眼前这颗矮树自然不在话下，不过小蝙蝠并不打算那样，而且也没有必要。

她的双手轻轻触碰树干，绿色的“生命”从四面八方涌来，包裹住整颗矮树，同时右手向后像拉出灵魂一样，吸出漆黑的“腐朽”，令其消散在夜空。

在这一瞬间，时光仿佛倒流，胳膊粗的树干一点点变细，树枝开始收缩，最后变成了变成了一颗嫩芽，整个矮树正以肉眼可见的速度缩小。

而且与此同时，灰黑色的干枯树皮冒出饱满的绿色斑点，这些绿色斑点随着矮树缩小逐渐蔓延开来，最后连接在了一起，原本“行将就木”的病树，仅仅被小蝙蝠触碰了不到一分钟，便重获青春，变回了十几年前那颗小树苗。

小蝙蝠没有停下手中的动作，她半蹲在小树苗前面，在地上找到一枚尖尖的石头，把它锋利的那一头，抵在树枝上，并且用力在上面钻，不断重复，直到树枝上全是小小的坑洞才肯停下。

手伸进口袋，掏出叶蒂，小蝙蝠在其中挑出几片看上去比较完整的，并且把它们全塞进了树枝上的小洞里，然后再次开启【生与死的掌控者】。

再次吸引来大量“生命”，并且将其包裹住果蒂。

叶蒂也如同矮树那样时光倒流，不过与矮树单纯变小不同，叶蒂在生长过程中曾经历过“变态发育”，不光是大小，形态也会跟着一起改变，最后在其变成一枚枚绽开的鲜花之后，小蝙蝠立即切断“生命”的供给，并且稍微注入“腐朽。

此时树枝上的叶蒂，已经牢牢吸附与之融为一体。

暗红色花儿鲜艳夺目，好像本来就是从矮树身上长出来的一样，一点违和感都不存在。

授粉！

怎么忘了这一茬！

小蝙蝠对花发动【鉴定】，一行信息出现在眼前，辛特兰花是一种双性花。

为了避免自花传粉，双性花雌蕾与雄蕾成熟的时间不同，因此小蝙蝠现在帮它们传粉也没有用，不是歧视，homo之间怎么可能生孩子！除非有魔法。

【生与死的掌控者】发动，稍微控制一下比例，年上的雌蕾与年下的雄蕾，便出现在一颗树上，再引来一堆屈光的昆虫，传粉大功告成。

她再次集中注意力，绿油油的“生命”被从矮树中吸出，同时黑漆漆的“腐朽”被注入了进去。

矮树快速生长，不过并没有像被小蝙蝠操作之前那样病殃殃的，反而变得比周围的树木更加高大，更加笔直，很快就成为了这一行树中最靓的崽，而且树枝上的花朵也随着它的生长，迅速地衰败，发芽，然后形成一个小包，冒出一点点红色，最终结出了果实。

捡起带来的木棍，小蝙蝠抬头扫视，找到最大的那一片红晕，立马来到其正下方，并且踮起脚尖，对准红晕捅了捅，在果子掉下来之前，赶紧丢下棍子，伸出手，开启【思考加速】，一把接住。

小蝙蝠双手捧着果实，用大拇指按了按，上面形成一个凹陷，又立马鼓了回来，看上去非常新鲜，将其塞进嘴巴里面，小小品尝了一番，青涩的味道立即在嘴巴里蔓延，再给树灌进了一点“腐朽”，又搞来一颗果实，这次她成功了，而且果实的味道不旦十分鲜美，而且血腥味似乎比田里长出来的还要浓郁。

她又捅下其它果实，一个劲吃，似乎是想和自己的胃一决高下，然而即便果子没有多少，她也很快就败下阵来，于是她把剩下的果子抱在了怀里，准备偷偷藏起来，以后再品尝。

太好了，只要留几片叶蒂，以后就再也不担心饿肚子了。

然而她才刚收好果子，还没有走几步，就听见树林内不远处传来一阵歌声，歌声曲调悠扬婉转，如同塞壬一般，于是小蝙蝠将果子放在一堆瓦砾当中，使用【超越】强化【龙之体】，并且开启【耳语】，慢慢靠近小树林，可是在进入树林之后，她觉得这声音越来越熟悉...是大姐姐的声音？


第一百六十六章:属于我们的歌声


又走了一小段距离，小蝙蝠停下了脚步，只见大姐姐坐在一块石头上，双眸闪着星光，眺望远方，正用那悠扬的歌声，述说着空洞的寂寞，而且似乎由于太过投入，都没有注意到靠近过来的小小人影。

“小蕾咪你怎么在这里？是多姆告诉你的吗？他已经回来了？”

在这首歌结束之后，大姐姐立马发现了小蝙蝠，并且向她身后瞧了一眼，昏暗的灯光透过树林传来，这里离家虽然不算远，也没有什么危险，但是即使是黑暗精灵的耳朵也不可能找到这里，多姆又不在家，小蕾咪是怎么找到的。

还没有等到回答，突然一堆树叶动了，一只兔吧唧跳了出来，逃离了两只可怕的人形生物，与此同时，小蝙蝠软软的耳朵也随之跳动了一下，大姐姐留意到了这个小小的变化，于是露出了了然于心的笑容，并且开口问道:

“刚才是黑暗精灵的民谣，好听吗？小蕾咪你喜欢吗？”

“嗯，非常...非常...好听”。

小蝙蝠对歌曲的品味，偏二次元一点，就比如《相遇天使》 还有初音未来一部分歌曲，像这种民族气息浓郁的歌曲，即使宛如天籁，也不在她的涉猎范围之内，不过作为曾经被妹妹折磨的可怜人，她可不会不解风情。

大姐姐似乎看穿了这小小的心思，什么话了没说，毕竟即使只是谎言，那也是在乎的表现，她再次亲启唇齿，节奏欢快的歌声脱口而出，这次并不是民族的歌曲，而是一首少女情歌。

歌的旋律简单而又活泼，语调平平淡淡，然而即使如此，辅佐以强烈的情感，它仍然将少女的思春之情表达地淋漓尽致，倘若此刻闭上眼睛，眼前一定会出现一名美丽的少女，而她正在向上帝祈祷，祈祷与梦中情人邂逅，属于我的王子。

爱情吗？

可是谁又会接受如此的自己呢？

小蝙蝠叹了一口气。

这里是残酷冰冷的现实，不是美好虚幻的二次元，在能力不足的情况下，大多数事情的结果，往往没有想象中那般美好，相反还会十分令人悲伤。

倘若以后爱上一个男人，并且还与之牵手成功，那么自己能不能保守住秘密？这可是拥有魔法与神明的世界！

要是被发现以前是个男人，他会不会把隔夜饭都吐出来？

小腹部燃起一阵温热，之前封印的位置开始隐隐作痛，如同一刀刀割在皮肤上，又犹如一只老鼠从里面往外钻，亚兰的身影在脑海一闪而过，快到就连她自己都没有察觉。

“好想见他一面啊，只是一面也好。”大姐姐唱完，不禁发出感叹，月光穿过“地中海”似得树林，在她们身上染上了一层梦幻的光晕。

“谁？是...战士...长吗？”

“小蕾咪没有猜错。”

语毕，大姐姐摸了摸小蝙蝠的脑袋，并且找到一块大石头，抱起她坐了上去。

坐在大姐姐的腿上，小蝙蝠的双腿两侧突然感觉到一股夹力，然后她便顺着这股力量合拢了双腿。

双腿被迫合拢不到一秒，一张全新的画像便在腿上铺开。

“这是我前几天托人买的，战士长大人最新的画作，战士长大人帅吗？可惜爸爸还没有回来，要不然我也会给他看看。”

她把手伸进小蝙蝠的胳肢窝，似乎只要回答与预想不一样，就会报复小蝙蝠，狠狠地挠下去，让其痛不欲生！一辈子后悔自己的所作所为！

“帅...”

“小蕾咪乖。”

其实呢，就算大姐姐不威胁，小蝙蝠也会如此回答。

不过只是会仔细观摩一番，没有现在这样迅速而已。

当然，她也只是单纯觉得帅而已，完全谈不上喜欢。

不知道是为什么，她只要注视画像上那名少年，心中便会诞生一股莫名的熟悉感，就好像比企谷老师的名人名言一样——即使妹妹是超级无敌美少女，洗衣机中那粉红色的小胖次，也只相当于一块破抹布而已，完全提不起兴趣。

当然其他原因也有可能，就比如自己残留的男性人格作祟，不过随着小蝙蝠越来越了解自己，这个曾经强有力的理由，也变得越来越没有说服力，毕竟自己的后脑勺一直被大姐姐的波涛顶着，原本该红彤彤的脸颊一点都没发烫，仿佛已经完全对女性失去了兴趣。

而且刚才提及爱情，脑海中第一反应也不是女性。

好奇怪，太奇怪了！

面对这种关键性转变，原本应该是十分抗拒才对，现在却似乎能够接受？

而且，如果大姐姐不是大姐姐，换成黑皮大哥哥抱着自己的话，那么又会不会这般无动于衷呢？还是会像真正的小萝莉那样羞红了脸？

小蝙蝠赶紧摇了摇脑袋，将多余的想法抛出脑外，到时候再说吧。

“大姐...姐，可以教...蕾咪，唱歌吗？”

为了转移注意力，她决定找点事做，不过话都说不清楚，还要唱歌，是不是有点脱离现实？

然而大姐姐并没有拒绝，只是笑了笑，最后答应了下来。

随后，屋后的小树林，一大一小的身影，开始了歌唱。

多姆在家找不到人，想起大姐姐的话，于是便来到了这片小树林。

偷偷靠近，他没有向小蝙蝠他们打招呼，反而躲在一颗树后面。

然而笨拙的脚并不打算帮他隐藏，没有过片刻便踩折了一根树枝。

于是在大姐姐的一阵咳嗽下，一脸尴尬地走了出来。

大姐姐累了，而且还很口渴，现成的劳动力送上门来，于是便把教导小蝙蝠的任务交给了他，然而小蝙蝠却完全不领情，砸场子似得唱出几句“你问我答”形式歌，而多姆作为黑暗精灵，也拥有【歌唱】技能，自然而然地接了下去。

大姐姐戳了戳小蝙蝠鼓起的脸颊，忍不住微笑了起来。

什么疲惫，什么口渴，什么睡意，全都一消而散，也加入了他们。

就这样，以小蝙蝠赌气为催化剂，穿越前华夏国家喻户晓的歌曲，在异世界中被还原了出来。

